简介
如果能转世的话，想要成为有钱人家的狗。不用工作，只要睡觉就有饭吃这不是最棒的吗。
想著这件事过劳死的社畜，大神朗太。
「就实现你的愿望吧!(作为附赠的特典也一同给你吧!)」
因为干劲十足的新人女神的关系，朗太确实成为了有钱人家的狗。
每天都过著被作为饲主的温柔大小姐疼爱，过著吃饱睡睡饱吃的每一天。
但、但是。
「总觉得我作为狗有点奇怪?獠牙也太厉害了吧?脸也很恐怖耶?话说，这不是狼吗!?」
害怕被作为害兽驱逐的朗太，全力作为可爱的狗行动。
可是朗太并不是狼，而是传说中的魔狼王芬里尔!
https://mypage.syosetu.com/303684/ 犬魔人
可能是出书 作者可能删除了 剩下 汪汪物语日常 圣女毛茸茸
第1话　我以为转生成了狗！可其实不是狗！ 
翻译：freemoonstar
「啊，这下要死了吧！」
在意识即将远去之前，我喃喃自语的说着这样的话，内心却毫无波动。
至于死亡原因，我十分清楚，是过度劳累。
已经很久没有好好地睡一觉了。
今天也没让回家。
这到底是到第几次了呢。
身体正向前倾倒。
没能做出自我保护的反应。
初吻的对象竟是公司的木地板，这是何等悲哀的结局啊。
「（啊～因为死之前有好好地吃饱饭，所以就这样安稳的睡去吧。如果有来生的话，好想变成有钱人家的狗，然后过着慵懒的生活啊……）」
地面毫无怜悯的迫近而来，脸上传来砰地一声那样的冲击感。
于是我就这样永远的失去了意识。
『那个愿望、就让我来为你实现吧！！』
「呜嗯……（好温暖呀……）」
我在包裹着身体的柔软感觉中小憩
让我裹着毛毯睡在被窝里吗，身体动起来很不方便。
睡意还没消去，脑袋依然处于精神恍惚的状态。
「呜呜……（是什么来着，嗯，亲了木地板，死掉了，然后是……）」
临死的时候，好像听到了女性的声音。
跟那个女人说了些什么似的，而且也像是得到了什么承诺似的。
但无奈的是记忆变得暧昧了。
来一点一点的回忆吧。
「呜～呜呜……（我是大神朗太。２９岁，公司职员。没有兴趣爱好。没有朋友。没有恋人。没有家人。未婚。是个啥都没有的好家伙）。」
自己说着说着就悲伤起来了。
那是什么好事都没有的人生啊。
然后就死掉了。
可是，为什么我现在活着呢。
「啊，醒了。父亲大人，这孩子醒过来了！」
「呜……？（嗯嗯……？）」
向上看去，那是一双圆圆的蓝色眼瞳。
难道是巨人。
就在那样想了之后，一双巨大的手把我抱了起来。
「呜呜！（喂，等下，别啊！）」
话说刚才开始就在耳边『呜呜』的声音很烦耶！
「嗷嗷！」
配合我说话的时机，像是幼犬叫喊那样的声音与我说的话重叠在了一起。
「呜……（难，难道……！）」
对哦。
渐渐地我回想起来了。
临死之际，自己许下了什么样的愿望。
而且在那之后我确实听到了，说着『为你实现这个愿望吧！』的女性的声音。
「呜……！（不会吧，我，难道转生成为一条狗了吗……？！）」
疑惑马上就变成了确信。
镜子中所照出来的拥有蓝色眼瞳的少女。
以及在她怀里抱着的我的样子，毫无疑问的那就是一只幼犬。
是一只有着纯白色皮毛的幼犬。
毛茸茸的身体，还有小小的爪子。
身体蜷缩着就像是圆圆的毛玉。
绝对没有错。
我转生成为狗啦。
「好可爱！真的好可爱呀！父亲大人啊，我不管怎么看，还是想要这一只！」
「嗯～就这么办吧。饲养动物也是种重要的人生经历。店主，这只狗我要了。」
看上去像是少女父亲的男人，对围着围裙的男人打了声招呼。
「好嘞，客人，马上就来……嗯？这样的小狗，我这儿有过吗……？」
店主整了整他的圆型眼镜，仔细观察起我来。
「啊啊，血统证明书之类的事情就算了。只是女儿说喜欢这一只才想要买下的。」
那个父亲摸着他漂亮的胡子，打断了正在观察我的店主。
「是，好的。那么，马上为您准备。大小姐、马上给您准备个笼子。」
「没关系，就这么抱着它回去好了！」
喂喂，无视我的意思吗。
被紧紧抱着的我，包裹在了少女的柔软与温暖之中。
把脸埋进去的话，能嗅到很好闻的味道。
好的，就这么决定了。
就住你们家了。
请尽情的享受毛茸茸的触感吧。
相对的，你可要好好养我哦。
美味的饭菜就拜托了哦！
要满满的疼爱我呦！
前世遭受了那么多的苦。
这一生绝对不再工作，一定要悠闲懒散的过着吃闲饭的生活。
「嘎唔嘎唔！（肉好美味啊！肉好美味啊！）」
我不停的狼吞虎咽着带骨的肉排。
那可是几乎能滴出血来的煎的半生的肉排啊。
给狗狗吃这么好的食物真的可以吗。
真不愧是超级有钱的人家啊。
但是，不知是不是肉太美味了的原因，不管我怎么吃都吃不饱。
我还要，给我更多的肉！
ｇｉｖｅ　ｍｅ　ｍｅａｔ！
「总之，要慢慢得吃噢，朗太可真是的。」
把我带回家的大小姐有点吃惊的呆笑着。
她那抚摸着我背脊的手让我的心情十分愉悦。
我的名字跟前世一样叫做朗太。
好像，我的名字居然是取自曾经拯救了世界的勇者。
大小姐第一眼看到幼犬时的我就想到了那个，于是便给我取了这个名字。
干得不错哦，异世界的朗太。
我既没有拯救过世界，以后也没有拯救世界的打算。
我被赋予的使命，可不是那种英雄般的伟业，而是到死为止都要享受这彻底堕落的宠物生活。
「嘎呜嘎呜（哎呀，尽管如此肉真的好美味啊）」
从被大小姐带回来的那一天以来，转眼间时光飞逝。
不对，虽说时光飞逝，但也仅仅只过了一个月左右而已。
对幼犬而言，只有最初的一周左右是必须要喝牛奶的。
断奶期的食物之类并不必要，我成为了一只每天要吃掉２公斤肉的大食量狗狗。
「但是，可真是一只很会吃的狗啊！」
为了给我制作肉食，又是煎烤又是炖煮的，厨师大叔正在感叹着我的食量。
今天的菜单是香煎小牛排。
好像是使用了作为大小姐他们午餐的王冠烧牛的多余材料，不过那种事情无所谓了。
虽说是给狗吃的，但并不是扔块生肉就完事了，对此我已经十分的感谢了。
虽然确实吃不到什么丰富的味道，但自从变成狗之后，这些也就完全不在意了。
倒不如说，肉汁的美味让我难以抗拒。
调味料什么的反而破坏了那原始的风味。
干得好，大叔。
「这样就好，这样才可爱嘛。要多多的吃好好地长大呦，朗太」
「嘎呜！」
我像是回答那样叫了一声，并用脸颊蹭着大小姐。
我可不会毫无顾虑的舔来舔去，把她弄得满身都是口水喔。
又酷又聪明的说喔。
大小姐那天空般蓝色的眼睛笑着眯成了一条缝，正抚摸着我的脑袋。
她的名字叫做玛丽娅・冯・法鲁克斯。
玛丽大小姐。
她是大商人甘道夫・冯・法鲁克斯的独生女，也是我的主人。
过了今年的生日就１４岁啦，是个金发碧眼的超级美少女。
她可是保护着我舒适的宠物生活的守护女神喔。
对于如此珍视我的主人。
我发誓要一生侍奉于她。
但我是不会刻意的去劳动就是啦。
「嗯，怎么了？肚子上痒了吗？给你挠一挠吧！」
要是把肚子露出来给她看的话，大小姐会用她那纤细的指尖，温柔的给我挠痒痒。
那可是无上幸福的时刻呀。
「哈、哈、哈、哈」
「怎么感觉一脸色狼像啊……」
厨师大叔惊呆了似的一边的眉毛吊了起来。
「才没有这样的事呦。多么可爱啊。这里吗，这里很舒服是吗？」
「哈、哈、哈、哈」
啊～真的是太舒服了。
我可以非常的确信。
不会有比有钱人家的狗还要幸福的生物。
想要一直过着这样的生活。
不，一定要，无论如何也一定要继续享受这样的生活。
那是在凉爽的大客厅午睡时发生的事情。
「主人，那条狗太奇怪了。」
在宅邸的大楼梯上，响起了严肃的声音。
面对玛丽大小姐的父亲甘道夫大人，一个带着剑的女人正在陈述着什么。
我一边在楼下的客厅里放松，一边心不在焉的望着楼梯上的情况。
「嗯～奇怪吗？我怎么看都只是一条狗而已。」
「哪里像条狗啦！？这条狗来了一个月！仅仅一个月而已呦？！但是看它的大小，不奇怪吗！？狗怎么可能会长的那么快！说不定是山狼的幼崽。应该趁现在处分掉！」
她非常严厉的用手指指着我。
「乱说什么呢，杰诺比亚君。我女儿可是很中意这条狗的喔。要是做了那样的事，你知不知道会对那孩子的心灵造成怎样的伤害啊！」
就是说呦。
难道不清楚大小姐是多么依赖着我的吗。
从早晨起床的那一刻开始、不管是洗澡的时候还是睡觉的时候，我们都是一起的噢。
现在因为是家庭教师的上课时间，我才会像这样有空闲。
「在心灵创伤之前要是身体受伤了可怎么办！看啊，请您看一下。它正以不想被察觉的样子窥视着这边的情况。一时大意的话就打算袭击过来呦！请交给我吧！只用一击就解决掉给你看！」
喂喂喂喂，好像说出了很危险的话啊，这个女剑士。
「我可是有着必须守护这个宅邸里所有人的义务的呀！」
「嗯～对于作为食客而招揽进来的你来说，我认为并没有如此程度的义务。不如说，你能够如此的为我着想，老实说我觉得挺感谢的。」
「那么……！」
「但是，不可以。看看它吧，那无忧无虑的样子。能看的出那是会想要袭击人的猛兽吗？」
我为了表现给他们看，特意打了个大大的哈欠，并用后脚抓挠着耳朵。
呵呵～不管怎么看都是只无害的小狗，杰诺比亚。
摸摸我，也是可以的噢。
「库……属下告退！」
似乎领悟到了，不管怎么说明，自己的意见都不会被采纳，食客剑士杰诺比亚酱跨着步子离开了。
「啧……！」
「（噫……）」
与我擦肩而过的时候、冒着杀气的眼睛真是可怕。
为什么要那么拼命的针对一只小狗呢。
真的好可怕啊……
「哎呀呀，虽然她十分的优秀，但美中不足的是过于较真了。是吧，朗太呦」
嗯嗯，我也这么认为噢，爸爸。
连看门狗都不如。
吃着闲饭，难道打算一辈子都被关照着吗。
啊，那里那里，再往脑袋下面一点点。
「哼～♪哼哼哼～♪」
玛丽大小姐一边哼着歌，一边选着外出的衣服。
虽然是穿着内衣不成体统的样子，但因为我是条狗所以一点也不介意。
不对，从精神角度来说算是普通的人类，虽说这幅光景让人大饱眼福。
但是必须贯彻ＹＥＳ　ＬＯＬＩＴＡ，ＮＯ　ＴＯＵＣＨ的精神。
噢噢，大小姐自己触碰过来的可不算数啊。
「大小姐，这件衣服如何？」
随侍在旁的女仆姐姐恭恭敬敬的递过了一件衣服。
「十分漂亮的蓝色啊。但是不是稍微有点行动不便啊？」
「只是去湖边纳凉而已，方不方便行动有什么关系呢？」
「欸，要是行动不便的话，不就不能和朗太一起玩了嘛。是吧，朗太。你觉得这件衣服怎么样？」
「嘎呜！（大小姐是世界第一可爱的呦！不管穿什么都是世界第一可爱的呦！但是我不想跑来跑去的、穿着行动不便的衣服不也挺好的嘛！让我们在树荫下一边吃着零食一边懒洋洋的消磨时间吧！）」
「这样啊。既然朗太都这么说了，就穿这件衣服吧！」
「哎呀，大小姐能听得懂朗太说的话呀！」
「那是当然。因为那是朗太呀！」
「哎呀哎呀！」
女仆姐姐呵呵呵的微笑着。
我也受她影响，尾巴摇摆起来。
ふりふり（尾巴摇摆的声音）
「嘎呜（啊呀，糟糕）」
尾巴勾到了洗衣篮，把大小姐换下来的衣服甩出去了。
因为不仅从人变成了狗，而且身体也一下子长大了不少，所以对如何控制身体的各处细节还不是很了解。
四处看了看，发现连甩飞到大型全身镜那边的衣服都有。
「哎呀哎呀，朗太可真是的。」
「嘎呜嘎呜（哎呀，对不起。可是不必担心噢，女仆姐姐）。」
我立马就跑去捡换洗衣物了。
这家的狗，像是收集换洗衣物这样的事情也不是不可能做到啦。
当然不会用嘴去叼。
因为口水会把衣物变得黏糊糊的。
使用尾巴，就像把东西捞起来那样，将换洗衣物放回到篮子里。
「哇～朗太可真机灵！」
「嘎呜（就是这样噢，我偶尔也是会劳动的噢）」
我变得越来越顺手，不断地把换洗衣物朝着篮子投射过去。
「嘎呜……（嗯……？）」
我忽然注意到。
大小姐换衣服用的大镜子。
里面映着我的样子。
话说，自从被买回来之后、这还是第一次能够仔细地看看自己长啥样呢。
不如就趁现在好好地来确认一下这只帅气的狗狗吧。
我在镜子前坐了下来。
这、这个帅哥是谁呀！
我被自己的英姿给帅到了。
因为每天都有洗澡的关系，白色的体毛浓密而光润。
耳朵大而敏锐，不管声音多么遥远我都能听到。
眼睛细长而清秀，翡翠般的瞳孔晶莹剔透闪闪发光。
嘴巴大大的咧开着，排列着的牙齿是不管怎样的敌人都能一击了结般的锐利。
身体魁梧，不能与普通犬类相提并论，四肢灵活，想必能让这巨大的身体跑的像风一样快。
「……嘎呜？（……欸？）」
这异常尖锐的眼神。
巨大的牙齿。
健壮的四肢。
这，真的是狗吗……？
按狗的标准来说，个头过于巨大了，脸型也太过野性了。
这可不是狗。
与其说不是狗，不如说面相这么凶恶的狗怎么看都很奇怪吧！
如果附近有人家里养了这么条狗，我铁定会报警的说！
为什么你们都跟没事儿人似的？！
才不是哎呀哎呀、呵呵呵的时候吧！
这不管怎么看，都应该是狼而不是狗吧！
重新注视着镜中的自己。
猛地紧皱眉头，可怕的感觉一口气增加了不少。
「嘎呜……！（欸，好可怕。脸的样子好可怕。这算什么，超恐怖的……！要是突然看到这样的脸，毫无疑问会吓到漏尿……！不对，可能会全都尿出来……！）」
那个叫杰诺比亚的女剑士所说的话的意思总算是明白了。
在家里养着这样的猛兽，那当然会警戒啊！
仔细想想的话，狗可不会嘎呜嘎呜的叫啊！
嘎呜算怎么回事啊，分明不是宠物而是野兽啦！
出生仅仅一个月就长这么大了。
要是再过一年都不知道会长成什么样。
要是长得比现在更恐怖的话，哪怕是爸爸也不会放着不管的吧。
害兽必须杀掉。
不管在哪个世界这都是常识。
杰诺比亚酱举剑挥砍的恐怖样子，在我脑内浮现。
「嘎……嘎呜……（怎、怎么办……我到底该怎么办……）」
不、不想死啊。
我可是想要一直都过着堕落的生活啊。
想要一直舒舒服服的过着好吃懒做的日子呀。
我好烦恼啊。
作为狗，不对，是转生为狼的我，第一次这么认真的烦恼着。
就连还是人类的时候，我可能都没这么烦恼过。
「嘎……（好……！）」
令静下来好好思考，于是我想出了答案。
「到底怎么了呢，朗太。是肚子痛吗？」
玛丽大小姐担心的看着我的脸。
把长长的金发撩到耳后的动作太可爱啦。
大小姐，我决定了。
我、我。
我抬头看着大小姐──
「……呜～嗯，汪汪！」
我决定要全力以赴地装成一条狗。
第2话　我以为自己会变成两半！真的变成两半了！ 
翻译：freemoonstar
湖面倒映着白狼的身姿。
我带着忧郁的心情低头看着倒影。
「嘎呜……（我毫无疑问是匹狼。没有暴露简直就是个奇迹……除女剑士之外，全员都是睁眼瞎……）」
我深深地叹了口气。
如果继续这么成长下去的话，就连大家也会感到奇怪的吧。
我这个样子可是越看越凶恶啊。
啪的一声湖面溅起了水花，狼的倒影随着波纹而扭曲。
「朗太，水凉凉的很舒服呦。一起来玩水吧！」
挽起裙摆的玛丽大小姐朝我跑了过来。
看着这样的大小姐，意外的觉得像个野丫头。
在浅滩戏水的大小姐就像水之妖精一样。
超可爱的说。
「嘎……呜、呜～嗯」
真危险。
想要像平常那样回应大小姐，结果发出了粗厚的叫喊声。
我是狗。
我是狗。
无害又无能的汪酱。
「喏喏，怕水吗？明明很喜欢洗澡的说。」
大小姐抓着我的前脚拼命的往前拉着，可是我巨大的身体却一动也没动。
「汪、汪汪（现、现在就过去噢，大小姐）」
模仿狗的叫声真是相当的困难啊。
一边努力发出像狗一样的叫声，一边享受着与大小姐一起戏水的时光。
ぶるんぶるるん（形容狗狗甩水时的声音）。
我使劲抖动着身体，将身上的水甩飞出去。
「呀～」
大小姐在飞散的水滴中嬉戏，很是享受的笑着。
把水彻底的甩干后，长长的白毛又变回到毛茸茸的蓬松状态。
「呵呵～哎呀，朗太你快看呀。出现彩虹了噢！」
在灿烂的阳光下，水雾形成了彩虹。
那是美丽的一瞬间，由于夏季的高温，水雾很快就蒸发了，彩虹也消失了。
「朗太～朗太～」
大小姐用期待的眼神看着我。
欸～还想再看一次吗～？真拿你没办法啊。
当我即将再度跳入湖中的时候、在马车上待命的女仆叫住了我们。
「大小姐，差不多该回去了。下午还要上课呢！」
「唉～真是遗憾。我们回去吧朗太。总不能让老师久等吧！」
「汪汪！（大小姐从早上一直学习到晚上真是辛苦啊。我会连大小姐的分一起享受这好吃懒做的生活噢！请放心的交给我吧！）」
我一边安慰着大小姐，一边同她一起坐上了马车。
虽说是可以坐下四个人的马车，但另一侧的两个座位全被我占了。
以前都没怎么注意到过，我真是相当的大啊。
而且总觉得我还能继续成长下去。
「那么，出发喽！」
主动承担车伕一职的是，我们家的食客剑士杰诺比亚。
机会难得，就让我来说明一下我所转生的这个世界吧。
首先请想像一下近代欧洲的样子。
石制的街道。
金色的麦田。
森林深处传来樵夫伐木的声音。
实在是田园诗一般的美丽。
只是，就现代常识而言，这里融入了被称为剑与魔法的，有点难以想像的世界观。
在这个世界里，被称为魔物的怪物到处横行是件很普通的事情，被称作冒险者的非正规劳动者们经常不断地与它们进行战斗。
这个女剑士也是如此。
虽然现在是作为法鲁克斯家的食客而被供养着，杰诺比亚曾经好像也是那样的冒险者中的一员。
与魔物战斗的事情也是相当的拿手。
但是、使剑的本领在这儿可不需要。
这一带由于受到神圣之湖的影响，是少有的魔兽不会接近的场所。
杰诺比亚在法鲁克斯家里是仅次于我的不劳而获之人。
充其量也就像这样，在爸爸或大小姐外出时干着同行护卫的工作。
完美的栓释了什么叫饭桶。
跟我一模一样啊！
哈哈哈！
……我这时才注意到。
这家伙，不就是我的竞争对手嘛！
这个家里可没有同时养两只饭桶的余裕呦！
就算有也不会这么做呦！
当然也为了我的人身安全，不想方设法的放逐杰诺比亚的话可不行啊……
嘛～这个暂且不谈，回到原来的话题吧。
从马车里能看到巨大的湖面，阳关反射，波光粼粼。
据说，在这个湖泊的底部，有着被圣人祝福过的巨大水晶，好像就是那水晶散发着神圣的力量，使得魔物无法靠近。
在这样神圣的地方冲凉，虽然担心会不会被说些什么，但因为从宅邸那里望出去，能看到的范围好像都是爸爸所拥有的土地，所以没有谁会生气。
没有魔物出没的土地，在我看来算是超一等的土地了，居然大范围的拥有着这样的土地，我们家的财力真是深不可测啊。
干得漂亮，我作为被这家饲养的狗、成为胜利组的事近在咫尺。
只要想办法处理掉这个女剑士的话……！
这片和平的土地上唯一的暴力装置，女剑士杰诺比亚最为警戒的对象，不是魔物而是我。
她特地过来担任车伕，是因为怀疑我会不会作出什么事来。
尽管不乐意，但坦白讲那份心情我也是能理解的！
即便是我也在警戒着！
这么大只狼，也不知何时会袭击大小姐！
还以为不会让我坐上马车呢！
嘛～就算发生了那样的事情，我也能靠着归巢本能马上回到家里！
就算把我扔掉也是没有用的噢！
我绝对到死为止都要寄生在这个家里！！
可别瞧不起过劳而死的人对不用劳动的执念！
我气势强劲，进一步坚定了对宠物生活的决心。
闲谈就到此为止。
森林中，在平整过的道路上，一辆双驾马车奔走着。
湖泊距离宅邸其实并不远。
马车大概跑上３０分钟就能到家了。
我把头伸到了车窗外面，充分享受着随风飘来的森林的芬芳。
「嘎喔……？（嗯嗯？）」
混杂在深绿的香味之中，我突然闻到了奇怪的味道。
虽然只有一点点，但确实是没有闻过的恶臭味。
为了探寻那个气味的源头，我抬高鼻子嗅了起来。
在哪儿呢，这个气味到底是从哪里飘过来的呢。
「……你这家伙，在干什么？」
坐在驾驶座上的杰诺比亚对我质问道。
向上看去，在那里的是一脸恐怖神色的女剑士。
噫～？！
她正在驾驶座那儿用充满杀意的眼睛瞪着我。
超恐怖的说。
我急忙把头缩了回来。
从驾驶座那里传来了哼的一声。
我到底做啥了！
我啥也没做啊！
就连以后也什么都不打算做，我只想过着茶来伸手，饭来张口的每一天！
「怎么了吗，朗太？有虫子吗？」
「呜嗯～！（不是呦大小姐！女剑士在欺负我呦！请斥责她！）」
「欸，是耳朵后面痒吗？是这里吗？」
「呜嗯～呜嗯～！（不对呦大小姐！我们家的饭桶有我一个就够了！把她赶出去！这种恐怖的女人请马上把她赶出去！）」
「是肚子那边吗？还是说腋下吗？」
「呜嗯～呜嗯～！（唉，就只有这种时候意思无法沟通！啊，不对！那里！不行了！好舒服啊～～～～！）」
大小姐十分熟悉我的敏感点。
这样的话已经无法抗拒了。
在回到宅邸的这３０分钟里，我被大小姐尽情地摸摸了一番。
抵达宅邸后，我们一起下了马车。
「那么，我要去学习啦，要等我哦！结束后我们一起吃晚饭，然后一起洗澡！」
「汪汪！（了解了，大小姐！一边午睡一边等你哦！）」
噢，刚才的那声『汪汪』，感觉不是叫的挺像狗狗的吗？
一边摇着尾巴，一边元气满满的回应大小姐。
大小姐依依不舍的挥着手，和女仆一起回到了屋里。
「……喂」
身后传来了低沉而恐怖的声音。
我能感觉到杰诺比亚在我背后释放着强烈的杀气。
糟糕，不想回头啊。
「停放完马车后，我找你有事。给我在这里老实地等着。」
女剑士目露凶光，驾着车离开了。
有、有啥事呀。
超可怕。
要对我做什么啊？！
我到底会被怎么样啊？！
「嘎吥嘎吥！（骨头酥好好吃哦！只不过是把骨头油炸一下而已，可恶，太好吃了！）」
将小牛犊的肋骨晒干，慢慢的用小火低温油炸，这是厨师大叔绞尽脑汁想出来的料理方法。
不浪费任何食材的精神真赞。
从咬碎的骨头中渗出来的美味，与松脆的口感结合在一起，简直就像是味道的宝盒！
「喂喂，慢慢吃呦。不过，真的好会吃啊，你哦！」
在厨房的角落里，我从厨师大叔那里得到了点心。
「汪汪！（大叔，超美味的说哦！谢谢啦！）」
「你这家伙，叫声好像忽然变得像狗一样了……话说本来就是条狗嘛！」
哈哈哈的笑着，大叔重重的抚摸着我的脑袋。
这样的摸法也不讨厌啦。
再多摸摸我吧。
然后，就那样把我当成一条狗来看待吧。
那么，既然吃的差不多了，就奢侈一下，在大叔这里午睡好了。
我在床上蜷起身子，把厚密的尾巴当做枕头，并把脸埋了进去。
「呜……（晚安喽……）」
大叔正在准备着晚餐，厨刀的碰撞声听起来感觉不错，渐渐地睡意袭来。
我就这样迷迷糊糊的进入了梦乡。
「──你、你这家伙啊～～～～～！！！原来在这里啊～～～～～～～～！！！」
伴随着咚嘎啦嘎呛那样的声音，女剑士突然闯进了厨房。
「为什么不等我啊～～～～～～～！！都说了找你有事啊～～～～～～～～～！！」
「哦、噢？！这不是杰诺比亚嘛。究竟是怎么了，如此气势汹汹的冲进来？」
吓了一跳的大叔把锅从火上挪开，然后回头看去。
可能是因为见到大叔惊讶的样子而找回了理性，杰诺比亚急忙端正了自己的姿态。
「失、失礼了。詹姆斯先生。」
「杰诺比亚是不是也想要点心呢？不巧的是只有这样的东西……」
大叔往另一盘油炸骨头里啪啦啪啦的撒上了岩盐，然后递给了杰诺比亚。
「不、不用了、我不是为了这个……那谢谢啦。就吃一个好了。」
杰诺比亚一边微微地缩着肩膀一边哱哩哱哩的吃着得到的棒状肋骨。
这么看的话，不是也有可爱的一面嘛。
在好好地咽下嘴里的东西后女剑士低下了头。
「承蒙款待。非常感谢。」
然后，在抬头时，她的视线落到了我身上。
「……过来」
本以为她说完后就会迈着大步走掉，但她却猛地用力抓住了我的脑袋。
然后就那样把我从后门硬拖了出去。
在中庭的某个不显眼的地方，我和杰诺比亚对峙着。
「我知道你不是狗。」
「呜～嗯」
「怎么可能会有仅用一个月就长这么大的狗。而且那个容貌，不管怎么看都是狼吧。包括家主在内，为什么这间宅邸里的人们，谁都不觉得奇怪。」
「呜？」
「要是你这家伙觉醒了野生的本性而袭击了大小姐的话，而且那时我又不在场的话，只要一想到这些我就绝不能袖手旁观……」
「呜～嗯呜～嗯」
「没、没用的！就算发出那样可怜的声音，我也不会改变自己的决心！」
杰诺比亚一边喊着这样的话一边拔出了剑。
切，动之以情作战失败了吗。
居然没有输给这可爱的魅力。
真有你的，杰诺比亚。
不对，现在可不是说这种话的时候。
她是认真的。
那是认真的眼神。
这位大姐，是真得想要砍我的样子！
「总之在造成危害前！就由我杰诺比亚・雷恩哈特斩了你！」
杰诺比亚举起长剑摆出大上段的姿势并如此宣言道。
欸、不会吧？！
来真的？！
再稍微观望一会儿不是更好吗？！
等一下！
不要啊！
要死啦！
这下真的要死啦！
连想要避开的工夫都没有。
剑以猛烈地速度朝我挥砍下来。
剑刃准确的命中了我的头顶，仅仅一瞬间就变成了两半。
然而变成两半的却是剑。
随着尖锐的金属悲鸣声响起，折断的剑旋转着飞了出去。
「……嘎？（……欸？）」
「怎、怎、怎么可能……」
杰诺比亚比我还要惊慌。
我全面检查了自己的身体，发现没流一滴血。
好厉害！
没有受一点伤！
我还活着！
神啊，非常感谢！
「不、不该是这样的……我的剑……这可是名匠艾罗恩所锻造的逸品……」
杰诺比亚一边喃喃自语，一边弯曲了膝盖。
就那么一屁股坐下后一动也不动，呆呆的注视着折断的剑柄。
……哈哈～嗯。
我知道了哦。
果然是那样啊。
杰诺比亚，被假货给骗了。
好可怜啊。
肯定是奸商把钝得不像话的剑说成是名剑，把她给忽悠了。
「怎么这样……明明是花了大把的钱才入手的说……」
果然如此。
真是可怜。
为了太过失落的杰诺比亚，我尴尬地上前搭话。
「呜～嗯（那个……）」
「啧……！」
噫～被瞪了。
啊、仔细看的话，眼里含着泪水。
就要哭出来了。
这个女剑士，先是自顾自的出手然后把剑弄断了，现在又一副快要哭出来的表情。
「你、你这家伙！不是一般的狼！」
「汪汪（不对、只是条一般的狗而已）」
「就算装成狗的样子也没用！……不会就这么算了的！给我做好觉悟吧！！」
杰诺比亚说着这样的话跑开了。
多么的不讲理啊。
不仅砍过来，还自己哭起来，而且我还被痛骂了一顿。
这可是奖励。
谢谢啦。
如果可以的话，你那张快要哭出来的脸，要不要我给你舔舔呢？
第3话　我以为自己咆哮了！但是光束却出现了！ 
翻译：freemoonstar
「欸，杰诺比亚她，今天不在吗？」
「是的，据说是为了采购新剑到城里去了。估计短期内是回不来的。」
「怎么这样啊，本想着今天也要和朗太一起到湖边去玩的说……」
刚刚结束上午课程的大小姐无精打采的垂下了肩膀。
啊～昨天，是因为剑折断了的原因吧。
虽然并不是我的错。
不如说要是剑没折断的话，我可就死掉了呀！
这是自作自受。
不得不说真是活该。
要是她再被强赛假货该多好啊。
哱叽哱叽的全给我折断吧。
在那之后，虽然想要向大小姐状告女剑士的恶行，但是大小姐没能理解我的想法。
作为补偿，我被充分的摸摸了一番。
「就我们自己过去，不可以吗？」
「非常抱歉，会驾驶的佣人今天刚好休息。而且老爷吩咐过了，出远门的时候要带上护卫。」
最近大小姐热衷的事情，是去湖边玩水，之后把带去的三明治当做午饭进行野餐。
在混有胡萝卜与南瓜的色彩丰富的面包里，像是鸡肉香草烧啦、薰鲑鱼啦，夹着的全是不一样的配料，全部都很好吃。
这样啊，今天吃不到那个啊。
真是遗憾。
「因此，今天请在家里轻松地休息。」
「……知道了。」
大小姐坦率的同意了，回到了自己的房间。
我呜～嗯的叫着，跟在了大小姐身后。
「汪汪！（大小姐！学得累了吧？非常推荐午睡哦！午睡最好了！一起睡懒觉吧！我会把这毛茸茸的身体借给你的哦！）」
我像忠犬一样一边摇着尾巴一边在大小姐周围走来走去。
「朗太，安静点。」
「哇呜？（啊？）」
大小姐打开窗户，确认着四周的情况。
跟这座宅邸的大小相比，干活的人数并不多。
窗户周围没有人的气息，现在连园丁也不再的样子。
「好了，可以走了。」
大小姐究竟想要做什么呢。
无视惊呆的我，大小姐戴上宽边草帽，毫不费力地攀上窗户。
「哇、哇呜！（等等、大小姐？！）」
「嘘～～安静。就我们两个稍微出去一会儿。不要紧的。稍微玩一会儿，只要在午餐前回来就可以了。」
欸～～我认为要是走过去的话，估算的宽裕点，单程也要花上一个小时。
而且日晒也很严峻，还是让我们在家里无所事事的闲晃吧。
「那么，要走喽，朗太。」
大小姐这是一定要出去玩的意思啊。
一旦到了这个地步，想要阻止是不可能的啦。
与清秀的外表相反，大小姐还是挺野的。
如果用叫声制造动静，女仆就会过来，计划也会被中止的吧，但要是扫了大小姐的兴致而被讨厌的话就不好了。
大小姐因为每天的学习与技艺练习，一定积累了不少压力吧。
看来她是真的非常享受湖畔的野餐啊。
没办法。
事到如今，我们家的大小姐都发话了，总不能一点都不听吧。
「汪汪！（那我们就早去早回吧！错过吃午饭什么的我可敬谢不敏啊！）」
「哼哼，知道了。所以说最喜欢朗太了。」
「汪……（哎呀哎呀，偏偏这种时候就能互相理解啦……）」
大小姐用手压着帽子和裙子，从窗框上跳了下去。
因为在一楼，所以就算大小姐跳下去也没什么危险。
跟随着大小姐，我也从窗户跳了出去。
「那么，我们走吧朗太。悄悄地呦。」
「汪！（ＯＫ，大小姐。潜行我可是很拿手的说）」
就像在半夜悄悄地偷吃厨房里的点心时那样。
在两边生长着高大树木的道路上，少女和一只狗──不对，一匹狼在走着。
「哈～～怎么都到不了啊～」
大小姐轻轻地喘着气。
嘛～平时没什么机会走那么远。
我即便再怎么懒也算是条狗，不对是狼，完全不觉得累。
「在那边的树荫下稍微休息一下吧！」
「汪！（好的呀！休息是我的最爱！不如就在这儿放弃，回去如何？）」
「我不回去。」
「呜～嗯……（这样啊……）」
把躺下的我当做靠背，大小姐呼～的叹了口气。
要是在平常，至少还会有女仆沏杯茶过来，可是在这里的只有一只派不上用场的劣狗（假）。
我最多也就当个枕头，请好好地休息吧，大小姐。
在热的都会啪啪冒汗的天气里，偶尔吹来的风凉凉的很舒服。
像这样休息了一会儿，大小姐突然歪倒了，就这么睡着了。
嗯，果然是累到了吧。
我要不要也一块儿睡一觉呢。
哎呀，不可以不可以。
不赶在午饭前回去的话，从家里偷溜出来的事情就暴露了。
我暂且不说，大小姐被责骂的话我可于心不忍。
想要用鼻尖戳一下大小姐的脸颊把她叫醒，就在这时我闻到了奇怪的味道。
当然不是从大小姐那里。
在大小姐身上只会闻到像花一样好闻的香味。
「咕噜……（这个气味……）」
在不知不觉中眉间皱了起来。
跟上次在马车上闻到的气味一样。
这是野兽的臭味，像是泥土、污垢和血混杂在一起那样，肮脏的气味。
臭味的源头是从哪里……知道了。
是从森林深处传来的。
气味渐渐地变强烈了。
耳朵一下子竖了起来，探查着声音。
集中精神去听的话，即便是鸟的鸣啭、枝叶随风摇曳的声音，我也能正确的判别。
朝着气味的源头那里，我调整着听觉的焦点。
「嘎……（找到了……！）」
听到了以集团形式走过来的声音。
目标的体重很轻。
虽然脚步声意外的很小，但数量颇多。
在那里有５或６个家伙。
进一步把注意力集中在耳朵上，能听到目标的说话声。
「咕叽叽，猎物。」
「咯咕咕，袭击。」
「女人，女人，咯嘻嘻！」
糟糕。
可以断定。
这嘶哑而笨拙的说话声。
不可能是人类。
这些家伙是魔物吗。
已经注意到这边了吗，走过来的步伐毫无迟疑。
笔直的朝着这边走过来了。
幸运的是，离这边还比较远。
赶紧逃跑吧。
但是，怎么逃。
我暂且不说，大小姐是逃不掉的。
虽说是个野丫头，但毕竟是个女孩子。
难以想像她能够跑着逃离魔物。
要是我揹着她如何。
不行，办不到。
大小姐还睡着。
就算叫醒了她，大概也不可能马上行动。
我又不是马。
即使让大小姐骑着我，在背上也会摇晃的很厉害，在运送的同时保证刚睡醒的人不会掉下来，这样的事情我可办不到啊。
怎么办，怎么办……！
「咕噜噜……（该怎么办，那种事不就只有一条路可选吗）」
为了不吵醒抱着我睡觉的大小姐，我顺滑的脱离了出来。
大小姐像是依依不舍的样子，为了探寻我的体温用手到处摸索着，不久便睡熟了。
太好了，成功脱逃。
就这么把大小姐留在这里的话，魔物应该只会以大小姐为目标。
这就是我能全身而退的办法。
那么，逃跑吗！
朝着敌人的方向！
如果大小姐出了什么事的话，我的宠物生活也会终结的啊～～～～～！！
可恶！
那跟死没有两样！
我被溺爱着的生活才刚刚开始。
不会让它在这里结束的，不会结束的噢～～～～～！
我要一边度过好吃懒做的每一天，一边享受被大小姐摸摸的感觉啊～～～～～！
我猛冲着在森林里穿梭。
目标应该是有着较多数量的魔物集团。
就用虚张声势好了。
让我故弄玄虚吧。
虽然我出生后只过了一个月，但幸运的是我不仅个头大而且还长着一副凶恶的相貌。
就让我活用这个优势吧。
首先突然跳到它们面前，用很大的声音吼它们一下。
然后盯着它们，使它们害怕起来。
我一击就能干掉你们，不过今天就放你们一马。
那么，滚吧可怜的小鬼们呦。
就按这样的感觉来演戏。
能行能行。
绝对能成功的。
要相信自己。
就像用镜子确认自己样子的时候那样，要相信能把自己吓漏尿的面相的恐怖程度。
行动开始，冲啊～～～～～～～～！！
穿过森林里高大的树丛。
前面就是魔物群所在的地方，靠气味就能知道。
首先是咆哮一声。
响亮的给你们来一发。
「嘎喔～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～！！！（妨碍我舒适的狗狗生活的家伙到底是谁啊～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～！！！）」
我的咆哮响彻了整个森林，树叶散落，鸟儿们惊飞而起，小动物们都昏倒了。
并且，从我口中聚集起来的光束，将魔物群连同树木一起吞没了。
我因为耀眼的光芒而闭上了眼睛，当我再一次睁开眼睛的时候。
在那里的是一直延伸下去的，被圆型贯穿的森林。
「……（……欸？）」
我呆呆的站在那里。
「哇、哇呜～？！（嘴、嘴、嘴里有什么东西出来啦～！！？）」
第4话　嗨，我是狼！这么认为的我，其实是比这更厉害的东西！ 
翻译：freemoonstar
我、我、我、我！
我！
连狼都不是！
这光束是什么啊！？
全力地吼了一下，怎么就变成从嘴里发出光束了！？
从嘴里发射出来的粗大光柱把森林贯通了，那个痕迹一直延伸到前方很远的地方为止。
树木被贯通的那一面就像镜子一样光滑，连烧焦的痕迹都没有。
简直就像那个部分连同空间一起被切掉了一样。
在光柱中心的魔物们，理所当然的，就那样消失了。
要是以吃了一发这种攻击后还能活着的魔物为对手的话，那我就完全没辙了。
话说，这副身体好像相当的强。
那么？这对于舒适的宠物生活来说到底有什么用啊？！
我所追求的可不是什么战斗能力，而是只有好吃懒做的堕落生活啊！！
还不如是狼呢！
这绝对算是魔物了呀！
能从嘴里发出光束的狗可不存在啊！
到底让我转生成什么了，这个臭女神！
不是说了要变成狗嘛！
这哪里还是狼，根本就是魔物嘛！
岂止是被处分掉这么简单，都要变成讨伐对象了！
那不就是成为冒险者队伍经验值的家伙嘛！
那不就是被用作武器素材的家伙嘛！
重来啊！
我要求重新来过！
我向着天空不停地吼叫，当然不可能会有什么回应的。
……啊，糟了。
大小姐还被丢在那里。
因为刚刚的嘈杂声，她说不定已经醒过来了。
不赶紧回去的话。
像是这副身体的事情啦，魔物出没的事情啦，这些全部推后在考虑。
我就跟过来的时候相同，像风一样穿越着森林，不一会儿就抵达了大小姐身边。
「嘶～……嘶～……」
「汪～～（还睡着……不光是我的主人，还是个大胆的姑娘啊）」
「呜呵呵……多吃点，要好好长大哦……朗太……」
虽然我觉得刚刚光束的一击发出了相当大的声响，但大小姐仍旧沉浸在梦里。
还有，如果长得比现在还要大的话，我会感到困扰啊。
好想停止生长。
可惜办不到。
因为饭菜太美味了！
虽然不甘心！
但还是会吃过量！
我一边想着今天的午饭会是什么，一边用鼻尖戳着大小姐的脸颊。
「呜嗯（大小姐，起床啦。因为讨厌魔物再次出现的状况，我们还是赶紧回去吧）」
「呜、呜呜～……」
戳了好几下光滑的脸颊，大小姐一边揉着惺忪的睡眼，一边坐了起来。
「呜～……咕……」
「呜嗯呜嗯（等下，别再睡了。喂喂，起来啦起来啦）」
当身体再次倾斜的时候，我把头顶在了大小姐的下腹部，使她直起身子。
大小姐真是起床困难户啊。
「嗯～～……？朗太～……？」
「汪（是我是我，你的ｐｒｅｔｔｙ　ｐｅｔ，朗太君呦）」
「湖呢……？」
「汪汪！（那可不行啊。看啊，太阳已经开始西斜了对吧。要是不马上回去的话，会被女仆发现的，会被禁止外出的！）」
「呜～……真遗憾……」
支撑着睡迷糊且意志消沉的大小姐，我踏上了回家的路。
从后门进入，顺利的让大小姐从窗户回到了屋里。
刚回到屋里女仆就来叫我们了，真是千钧一发啊。
偷溜的事情好像没有被发现的样子。
大概森林里的轰鸣声没有传到宅邸这边。
就像事件完全没有发生过一样。
「汪～～（太好了，任务完成。可喜可贺！可喜可贺！）」
我赶紧向着厨房而去。
当然我可不会在屋内奔跑。
因为我很乖！
是很乖的小狗哦！
绝对不是什么魔物！
魔物什么的才不是呢！！
我一边心里流着眼泪，一边逃避现实。
靠近厨房的话，好闻的香味渐渐的飘了过来。
我飘飘然的被气味引导着，往厨房里探出了脑袋。
「噢，来了呀，大吃货。真是的，比起主人们，你这边的料理真是多的让人困扰啊！」
大叔一边无奈的耸了耸肩，一边在大盘子里为我准备着午饭。
「客人，今天的菜单是，焖烤虹鳟。」
对着开玩笑般行了一礼的大叔，汪！
我很精神的这么回应着叫了一声，猛地扑向大盘子。
「嘎哧～嘎哧～！（呜哇，超好吃！这个超好吃！！）」
连同松脆的皮一起咬上一口鱼肉，美味的油脂慢慢的渗了出来。
油脂的量很多。
然而却一点也不腻。
盘子里撒上的酱汁也是，因为是给我吃的所以减少了盐分，同时又配上浓郁的乳脂，尝起来满满的奶油味。
因为一直搅拌直到变成慕斯，所以入口时的香味十分浓郁。
「汪汪！（大叔，这个酱汁究竟是……？！）」
「噢、怎么？在意吗？这个呢、是拿溪蟹的高汤与蛋黄和鲜奶油混合在一起制作出来的东西。怎么样，美味吧？」
「汪汪！（已经是最好吃的啦！绝妙！给你个拥抱！）」
「噢，高汤的优秀之处知道吗？能够这么美味的吃着，这边辛苦的制作也就有意义啦！」
大叔用他粗大的手重重的摸着我的头。
「等下用剩下的蟹肉和鸡蛋给你做蛋包饭吧。敬请期待呦？」
「哇、哇呜～……（大、大叔到底要让我迷恋你到怎样的程度才肯罢休啊……我，对大叔的料理也着迷了呦……）」
我把森林里发生的事情忘得一干二净，忘我地吃着午饭。
「汪～！（啊，这样可不行啊）」
在确实的吃完午饭之后，我在大厅里横躺着，斟酌着接下来的对策。
啊～话说回来今天的午饭也超级美味的啊……
作为点心的蛋包饭还没好吗……
不对不对不对不对。
不是这个。
振作点。
我的使命是了解这副身体的情况以及，调查本应受到神圣加护的森林里出现魔物的原因。
虽然想要出门做调查，现在外出走动是不行的。
大小姐会担心的。
虽说下午要学习，但是会有频繁的喝茶休息时间。
等晚上巡逻的时候，顺便去趟森林看看吧。
就先从那里开始吧。
我如此考虑着，为夜里做准备，酣然地睡起了午觉。
第5话　我以为自己生气了！但那其实是不同类型的内心波动！ 
翻译：骨傲天
然后，在大家入睡后夜深人静的深夜。
我悄悄的从被窝溜了出来。
从睡在大床上的大小姐旁通过，向外慢慢爬出。
「嗯……朗太……？」
因为我的体温消失了而不安的，大小姐的手游移着。
没问题。
玛丽大小姐一旦睡着了就不会轻易起来。
我一动不动的坐着，注视着大小姐的动静。
「朗太……朗太……呼……」
和我想的一样，大小姐很快就在稳定的鼻息中睡过去了。
「呜嗯……（我去看看森林的状况，很快就回来，那时再让你抱个够）」
我用前足灵巧地打开窗户的锁，迅速的往外头跃出。
「哇呜……（等我习惯了狗吠的方式时，离成为真正的狗的那天也不远了……说假而已，这只是我的一厢情愿）」
如果我坚持主张自己是只狗，说不定不知不觉就会真那样认为。
「呜（嘛，还是不可能呢……那么，先前进吧……）」
我用双腿立起来，从后门窗户窥视厨房的状态。
啊，詹姆斯大叔伏在桌子上睡着。
大量记录着食谱的纸张四散在大叔周围。
「呜噢（大叔真伟大）」
为了能够做出美味菜肴而日夜不懈的研究，真是厨师的榜样啊。
听说大叔和杰诺比亚一样都不是被雇佣的，而是以能自由购买食材为条件、住在大宅里的食客。
也是爸爸私底下的朋友。
详细的情况我不太了解，不过大叔是个很厉害的厨师这件事我还是很清楚的。
「库库……朗太……你的那个……真是个没底的胃袋呢……」
似乎在大叔的梦中我也有登场。
就算在梦中我也是在吃吗。
不知道是在吃着些什么。
有一点感兴趣。
看来大叔也是相当累了吗，用那种姿态也睡得很熟。
「呜噢……（如果就这样放着不管的话身体会着凉的呢……）」
我从后门进入厨房，再向大宅的走廊走去。
我潜入了收着备用的亚麻布被褥的房间，并借走了一条毯子。
带着它回去后，再把它盖在大叔的背上。
顺便也把落在地板上的食谱捡起来，放回桌子上。
「呜呜……（不要得感冒啊、大叔）」
我确认大叔没起来后，在厨房物色着（有用的东西）。
「哇呜……（什么，别客气啦，作为代替我俩就不相欠了！）」
吊在架子上的香肠肉正是我的目标。
应该说一开始我来厨房就是为了这个。
把它绕在脖子上，香肠项链就完成了。
出门要带便当是常识。
大叔的自制香肠，当然是美味的。
水煮烧烤都很好吃，不过因为它是熏制的所以可以就这样吃掉。
在我还是人的时候没有吃过，但是血香肠特别的美味。
大叔制作的香肠里面混有胡桃和坚果类，只要一口咬下脆嫩的表皮就会应声裂开，香脆可口的配料随着鲜美肉汁绽裂而出，堪称人间第一美味。
哦，不好，又流口水了。
现在还不能吃掉。
这是便当，这是便当。
我把香肠绕在脖子上，走到大宅的外面。
确认附近谁也不在，跳过大宅的墙壁。
我从未想过跳得如此之高，简单就翻过比人背还高的墙壁。
嗯呣，这具身体性能真高。
是一个高性能的肉体。
这样一来就算出现了危险的魔物还能想点办法。
主要是朝如何逃跑的方向考虑。
作战的话实在是不可能不可能。
我有一旦吵起来铁定会输的自信。
「哇呜……（倒不如说，我终于注意到了……）」
现在不正是轮到杰诺比亚出场的时候吗？！
我为啥要搞什么魔物的调查？！
杰诺比亚妳怎不待在这里啊？！
妳干吗要跑到城里买剑？！
去干掉魔物啊！
是笨蛋吧？！
妳是笨蛋吧？！
「呜嗯（那时恶劣的杰诺比亚也很可爱喔，想ＰＲＰＲ呢）」
真是帮不上忙。
既然不在，也就只能由我做点什么了。
我要保护我舒适的宠物生活！
加油啊我！
我还有我的高性能肉体！
振奋精神，我抬高鼻子，探索着气味。
从飘散的气味可以感知到庞大的信息。
树木的芬芳，小动物的气味。
沿着小溪流动的水的负离子。
各种各样的气味化为图像在我的脑海中流淌。
加油啊我的鼻子！
把那狗狗特长的嗅觉发挥给我看看吧！
虽然我不是狗！
试着闻了一会儿，但是没闻到危险的味道。
魔物似乎不在这附近。
看来这附近可以放心的探索。
姑且先决定前往昨天吐出光束的地方。
毕竟目前还没有什么线索。
在只有月光映照的黑夜中，我向前奔驰。
「汪汪（唔姆，夜晚散步也是相当有趣）」
因为日间已经充份的午睡过，所以晚上不睡也没问题。
也许今后我还会这样偷偷出门去。
跑着渐渐愉快起来了，身体也渐渐提速加快。
「哈哈哈哈哈！（呜喔喔、我是一股疾风！）」
风景不断往后流淌，鼻端冲破冷冽的夜间空气的感觉很舒适。
像这样用全力奔跑什么的，到底是自什么时候以来呢。
至少也是在成为一只狗之前，而从前的话也没什么印象留在记忆了。
「汪呜！（跑步真好玩！）」
在做着那样的事情的当儿，我一瞬间就到达了现场。
「汪！（我到了！）」
和早前一样，树林仍在被挖空的状态。
从这儿再试着找看看还有没有其他像那个哥布林的魔物在。
嗅闻嗅闻。
「呜……（嗯唔，不太行。好像有，又好像没有……）」
我试着在这儿到处嗅着，但是没有闻到强烈的气味。
似乎这边只有残余的味道。
「汪（稍微休息一下吧……）」
我找了个长着茂盛嫩草的位置，在那坐了下来。
「呜嗯（真是美丽的夜空……即使是在满月下星星的数量也是这么厉害呢。然后空气也很清澈。是因为附近没有房屋吧。）」
从漆黑的森林中仰望的夜空非常美丽。
顺带一提，我的高性能身体在没有光线的环境下，视野也很有余裕。
到另一端为止的星光都能清楚看到。
「……（嗯嗯？嗯嗯嗯嗯？）」
当我一直凝视着大月亮时，忽然有种冲动。
「……（什么、有什么、很厉害的、感觉要出来了……？！？）」
要出来要出来要出来要出来了！
什么啊这是？！
什么啊这是？！
不知道是什么原因，我被本能驱使立起了身。
「汪汪！（喂喂喂喂！有什么好像真的要出来了了了了！）」
就那样气势高涨的跑了起来，我开始在森林中暴走。
没考虑方向什么的，当我只顺从本能持续跑动着时，忽然树木中断了。
是悬崖。
到达了可以清晰看到月亮的悬崖。
向着像剑一样突出去的岩石尖端，我笔直的冲了过去，伴随巨大的摩擦声刹停了。
然后吸入大量的空气──
「嗷呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！（远嚎、感觉超爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽！！）」
我向着月亮高声嚎叫。
第6话　被狼包围了！这么想著时就成了王！ 
翻译：ScarletFlash
「呜嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！呜嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！（唔哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！远吠好爽啊啊啊啊啊啊啊！！超爽的啊啊啊啊啊！！）」
以那样的感觉远吠了足足十分钟，感觉非常畅快。
「呜……（……到底，在做什么呢，我……忧郁……）」
代替了畅快，一下子陷入了忧郁中。
向着月夜远吠，完全就是狼吗。
「呜呼……（哈啊，今天就回去吧……）」
干劲，完全没有了。
完全是贤者模式啊。
难得带了，慢慢地边吃香肠边回去。
最初的挑哪一个的呢。
香草的吗。
坚果的吗。
加入大蒜的也很不错。
什么？大蒜对狗是毒？没事的，我好像只是像狗的东西。
向谁说着借口呢，自己也不明白，总之向著香肠项琏中寻找想吃的。
唔姆，看来好像得意忘形地带来太多了。
因为挂在墙上的那些被一股脑全带来了……
明天要是被大叔骂了可怎么办。
我完全忘记了最初的目的，在岩石上转身返回。
就在那时。
「呜嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！」
「呜嗷嗷嗷嗷！」
「呜嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！」
几声远吠从各处返回了过来。
「汪呜？！（什，什，什么啊？！）」
远吠传来的同时，感觉到了从森林方向有很多的脚步声逼近。
「汪呜？！（哎，什么？！说真的，怎么了？！）」
在我混乱期间，大量的脚步声已经抵达了。
后面是悬崖。
已经无处可逃了。
「汪呜汪呜！（光束？！这里轮到光束出场了吗？！）」
轰爆！
首先要转身吗？！
能出来吗？
能好好地放出光束吗？！
尽情地吼就能出来吗？！
可恶，要是有练习过就好了！
茂密的森林中沙沙作响地摇晃著，无数的眼睛反射着月光，从黑暗中浮现。
唏哎哎！
过头了吧！！
「咕鲁鲁……（只，只能干了。先手必胜。见敌必杀……要去了！做吧！）」
我深深地吸气，向喉咙注入力堡。然后，用着尽情地呕吐那样的心情呼喊。
「嘎喔……」
「嘎嘎呜！（稍等一下！）」
和我很相似的叫声，说着稍等。
「嘎呜？！〈嗯？！）」
我将到了嘴边的光束勉强忍耐了下来。
惊讶的是，吼声一到，好像有副声调能明白对手说的意思。
强行取消了光束，嘴里感觉很恶心。
要吐不吐的那种恶心感觉。
这种事怎样都好。
刚才的声音到底是什么。
我正警戒者，树丛分开了，从中慢悄出现了巨大的阴影。
比夜色更深的，黑狼。
金色的锐利视线，直直地捕捉到我。
体格也和我一样，不如说比我更大。
比我还厉害的！
可怕啊啊啊！！
我颤抖著退后，黑狼更近了一步。
长长的尾巴一挥，空气便呜响着。
厉富的威压感啊……
这狼太可怕了……
嗯？说起来很相似，我看起来也这么恐怖吗？
不妙啊，宅郎的人们，全员都悠哉过头了吧！
虽然自己说有点，把这么可怕的家伙放在身边真的好吗！
但是这家伙到底是怎样。
被我的远吠召集而来的吗？
现在的话，说搞错了请回吧也无法原谅吧……
「呜呼！（哈！莫非！是因为破坏了地盘，在发怒吗？！）」
非常抱歉！
我不知道这种当地规则！
要交保护费吗？！
下跪吗？！
还是穿过全体的胯下吗？！
「嘎呜呜……（哦哦，果然……！）」
正在我拼命策划看求饶的时候，黑狼发出了感动的声音。
「嘎呜……！（沐浴看月光，白银的辉煌身姿……！错不了……！您就是吾等的王……！）」
「呜呼……？（哎……？）」
在说啥，这只狼？
好像不是生气的样子，不过听起来满是违和感。
而且白银的光辉是啥啊。
我是毛茸茸的普通白毛啊。
我顺着闪闪发光的黑狼的视线，低头看看自己的身体。
「汪呜？！（什，为什么身体在放光？！）」
哎，这是啥啊。
好像小灯泡似的！
缠看香肠闪闪发著光，现在我一副乱七八糟的耻辱男姿……
「嘎呜汪！（王哦！吾等的王哦！遵从古老的盟约，吾等魔狼族的代表一同，前来拜访！）」
「汪呜？！（哇？！王？！盟约是啥？！）」
有那样的约定吗？！
「嘎呜嘎呜（无数时代口耳相传，吾等一族传说看。历经千年的岁月，于满月之夜，吾等真正的王，魔狼王芬里尔大人将会再临！）」
不。
不知道啊！
不记得在那种契约书上签过字啊！
不履行，那种意义不明的契约不会履行的！！
「嘎呜呜呜！（预言是真的！王啊！此刻正是舍弃森林，将人类斩尽杀绝，把世界带回弱肉强食的魔之时代！）」
「呜唔，（不，别介啊？是说那个，第一次听到啊。）」
我的否定的话似乎传不到耳中吗，黑狼一睑兴奋地继续说。
「噶呜嘎呜！！（我们根据约定，在漫长的光阴中承担看守护这个森林的重任。人类踏入也不杀而驱逐，只是蛰伏着等待王的归来。但是！如今王已然再临，那个工作也迎来了终结！从此刻起，叛逆的时间开始了！！）」
「嗄嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！（王！王！吾等的直王！！）」
呼应着黑狼似的，周围出现了好几只狼，张口猛吠。
「嘎嗷！（王军的进击，就从今天的此日此夜开始！！来吧，王哬！带领吾等！！驰骋千里，宣告人世的终结吧！！）」
「汪（但我拒绝）」
我的回答、使狼群的空气凝固了。
「……嘎呜？（……刚才，说了啥……？）」
「汪汪（讨厌，不，谢了啊。还是拒绝吧。）」
「嘎，嘎呜！（为，为什么？！人类脑满肠肥，无节制地持续增长着，焚烧森林，猎杀动物取乐。那样的渣滓。有何生还的理由……）」
「嘎嗷嗷嗷！（闭嘴小子！看我拯救【传教】你！！）」
住的地方啦！
吃的东西啦！
洗澡啦！
大小姐啦！
不知文明的愚者。
从现在起我来告诉你们人类的美好之处！
「库呜呜呜……（非常抱歉，王啊！您那孤高心情，卑微的我实在是无法察知……！）」
我的怒声，使得黑狼的尾巴团成球。
哆嗦地抖动着的身姿总觉得挺可爱的。
在前脚捂着脸的黑狼鼻前，我放下了香肠束。
呼，这幅愚蠢的模样，自然地摆脱吧。
「汪（这个，吃吃看。）」
「嘎呜……（是。不，诚憧诚恐……吾等王的猎物，这就承领了……）」
「汪汪（不必多礼，吃吧。）」
我用鼻尖将香肠推过去
「嘎呜（既然是命令就……失礼了。）」
黑狼小心翼翼地咬了香肠一口。
「嘎，嘎呜……？！（这，这是……？！）」
一时，黑狼惊愕地瞪大眼睛。
「嘎呜……！（如此芳醇的血之香气……！讨厌的腥味却完全没有，全身都充满了力量。这样强烈的香气……）」
哦，那个是吃了坚果的血香肠啊。
很好吃吧。
那是我也特别喜欢的。
「嘎呜……！（这，这究竟是什么动物的肉……？！这样，这样美味的东西，我从未吃过……！」
「汪汪（那是。你们所说要灭亡的人类制作的食物。）」
「嘎呜，！（这，这是人类……）」
「汪汪（你们将人类灭亡了，这就吃不到了。只会杀是绝对不行的。共存才是霸道所在。）」
「嘎，嘎，噶呜呜（我，是多么愚蠢啊……！）」
很好很好，明白了就好。
大叔的料理消去了狼群的杀意。
「汪汪（你们大家也吃，很美味的。啊，好好地分食。）」
交给全员，就会变得只有一点点的量，尝尝味道的程度吧。
下面跪拜着的狼群里，都争先恐后地聚集向香肠。
「嘎呜嘎呜！（美味！好厉害！）」
「嘎呜嘎呜！（王真厉害！让人类做了这样的东西！）」
「噶呜嘎呜嘎呜！〈王已经将人类纳入支配下了！真厉害！王真厉害！）」
……咦？似乎话题向着不太对的方向进展了？
「呜哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！（王啊！吾等永远追随您的意愿！）」
「呜哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！（王啊！王啊！吾等伟大的王啊！）」
「汪汪！（啊，等，稍等！忘记否定那里了！我不是什么王啊！倒不如说不是魔狼只是狗而已！！）」
「嘎呜嘎呜（哈哈哈，王真会开玩笑。）」
「呜哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！（所以说不是什么王啊啊啊啊啊！！！）」
要说服这帮家伙得费老大劲了。
我那样确信著，在月夜下悲伤地吼叫。
第7话　以为找到了哥布林的巣穴！然而已经被消灭了！ 
翻译：骨傲天
就算我说什么也好，狼们也只是一个劲地反复嚎叫，直到月亮开始稍微倾斜时它们的兴奋终于平息了。
真是够了（啊累啊累），我大口的喘气。
「嘎呜嘎呜（话说，王唷。从刚才开始就很在意了，何以尊驾身为骄傲的魔狼王，却会像畜生一样的吠叫？）」
我拼了命才学会这个汪汪叫声的感觉。
「汪汪（刚才也说了吧。那是因为我是狗啊）」
「嘎呜？（什？不不、开玩笑。尊驾岂会是甘居人下的愚蠢狗辈，乃是骄傲的魔狼王芬里尔──）」
「嘎噢噢呜！！（闭嘴小子！凭你能拯救得了我吗？！（第二次））」
〔译注：这儿可能是幽灵公主的白狼神的梗〕
「嘎、嘎呜！（噫？！请、请宽恕！）」
黑狼发出小声的悲鸣，和狼们一起卷起尾巴缩成一团。
用前足隐藏着脸的样子非常可爱。
真想抚摸一番啊。
虽然我自己也有。
不对。
「汪汪（总之，和刚才说的一样，不许袭击人类。今后就在森林老实的生活吧。会再拿好吃的饭菜来的）」
「嘎呜（若是王的命令的话，吾等誓必遵从到底）」
我已经放弃说服这些家伙了。
无论说了什么也依然被当成『王大人』。
只要能听从命令以后都老实下来的话那就行了。
看到那缩成一团的尾巴的话，感觉也没那么可怕了。
「汪（啊，对了。想起来，要是你们的话知道吗？）」
「嘎呜？（额，是指什么）」
「汪汪（啊啊，就是目前为止都没在森林发现过魔物什么的，不过前些日子却有哥布林一样的魔物出现了。今晚是为了调查那原因而来的）」
另一个目的就是我的真实身份，不过已经从这些家伙身上知道了。
芬里尔吗。
北欧神话中出现的家伙啊。
这边的世界也有一样的东西吗。
确实好像是连大地也能摇晃那么大的狼。
就是那个吧，连奥丁也咬死了的家伙。
记忆很模糊。
不过好像是很坏的狼。
……嗯？
难道我最终也会变得那么大吗？
不糟糕吗？这不是很不妙吗？
不，不糟糕。
一点也不糟糕。
我是狗。
我是狗。
只要我深信自己是只狗、表现得像只狗，一定能骗得过大家的……！
要相信宅邸的大家！
相信他们的瞎眼瞎！
「嘎呜（哥布林？这个森林出现的魔物应该都被吾等咬死了来着，不过可能有在哪里遗漏也说不定）」
被黑狼的声音拉回了现实。
「汪？（哎？那个？确实、这个森林有神圣的大湖，听说因为有那个在保佑着魔物才没出现过，不过……）」
「嘎呜嘎呜（没听说过那样的话呢。根据从千年前就持续着的约定，吾等魔狼族会对从森林深处出现的魔物进行扫荡）」
圣湖的传承是假的。
没有沉在深处的巨大水晶吗。
有点想潜下去确认一下呢。
也就是说，到现在为止让大小姐他们能安全的生活的不是湖，而是多亏这些家伙啊。
还不赖啊。
你们真棒。
「汪汪（你们、真厉害啊。这千年来很努力了呢……）」
「嘎呜！（承蒙您的夸奖，惶恐至极！！）」
黑狼低下头来，而其他的狼也骚动起来了。
「嘎呜嘎呜！（王夸奖我了！）」
「嘎呜嘎呜！（王唷！宽容的王唷！）」
「「「嘎呜呜呜呜呜呜呜！（王唷！王唷！王唷！）」」」
不、那样的也够了。
「汪汪（可明明目前为止都干得好好的，为什么突然却会出现遗漏了？）」
「嘎呜……（那是……）」
黑狼欲言又止。
〈汪（莫非有什么事吗？告诉我吧）」
「嘎呜（知道了。直接看一下应该比较快吧。会在路上说明的。能请稍移玉步吗？）」
「汪汪（好吧。但是到早上就得回去了，尽快办好吧）」
「嘎呜！（是！那么请往这边！）」
随着黑狼一声吠叫，狼们一齐往森林的方向跑去。
我和黑狼并驰，在夜晚的森林中奔跑着。
「嘎呜（抱歉说迟了。吾名伽萝。被托付了整合魔狼族各氏族的职责）」
「汪（是叫伽萝吧。今后请多多关照啊。我叫朗太）」
「嘎呜！（能被王告知其圣名……！哦哦哦，没有比这更光荣的事了……！）」
「「「嘎呜嘎呜嘎呜！（王唷！王唷！王唷！）」」」
「汪……（不、所以说、那个已经可以了……）」
「嘎呜（王唷，就在这儿）」
「汪（嗯。这个是魔物住的地方吗）」
隐藏在草丛之中，我们窥探着那个地方的状况。
是从地面像小丘一样隆起的洞窟的入口。
周围没有魔物，但从洞窟深处飘来了强烈的兽臭和气味。
「嘎呜（倒不如说、是它们被生成的地方比较正确吧，魔物和动物不同、是接近灵体的存在，所以会在这种魔力聚集的场所自然产生的）」
「汪（咦。原来不一定是由父母生出来啊）」
「嘎呜（是的。而且，现在看到的这个洞窟，在魔物当中也是特别大型的）」
「汪？（哎？这个洞窟？这个是魔物吗？可这个除了是个洞窟这点什么都看不出耶）」
「嘎呜嘎呜（不、这个洞是活着的。它会在魔力聚集的地方扎根，并在地底扩张出空洞，然后在肚里饲养着魔物，再把魔物们杀掉吸收其血肉和魔力、从而巨大化，是非常棘手的魔物。吾等把那家伙叫作迷宫）」
「汪（诶、伽萝可真博学啊）」
「嘎呜（承蒙过奖，实乃惶恐……！）」
「「「嘎呜──（王唷──）」」」
「汪（安静）」
「「「咕呜」」」
对又想高声欢吼的狼们先发制人。
嘛，习惯了也就这样。
「汪汪（所以这家伙又有什么问题了？你们都很有本事吧，直接进入把里面的魔物打倒不就行了吗？）」
「嘎呜嘎呜（不、这可不能。迷宫会操纵进入体内的魔物的，即使是我们也不例外。周围的魔物光是在附近也会被引诱进去。因此我们只能远远的监视着，包围网怎样也会被钻到空子。这距离已经挺危险了。王感觉不到吗？在周遭飘浮、引诱着我们的甜香……）」
「汪（不，完全没有）」
倒不如有点臭。
那里散发着公园的厕所一样的气味呢。
同样是被引诱的话，还不如玛丽大小姐好喔。
被拥抱着时会散发着非常好的味道。
啊啊，想要早点见到大小姐。
想回去。
想在大小姐旁边陪睡，好好的睡一觉。
但是，为什么我在这种地方干活呢。
赶快结束然后回去啊。
「嘎呜（竟然能让迷宫的洗脑无效……！不愧是王……！）」
「汪（那该怎干才能解决……塞住了入口感觉不太管用呢）」
「嘎呜（恐怕马上就会恢复到原来的状态吧。要杀死迷宫的话，必须把在最里面、被称为迷宫核的它的本体粉碎掉）」
「汪（知道在那个位置吗？）」
「嘎呜（是，不可思议地迷宫的入口和核基本都在同一方位上。只要往正下方走就能到达，不过，迷宫有着和树根一样四面八方地伸延、非常复杂的构造。并不容易到达）」
「汪（嗯，ＯＫ，明白了。你们在下边等着）」
「嘎呜（是！……不对、王、危险……！再继续靠近的话……！）」
「汪汪（所以说没问题啦，待在那里就好。这是命令）」
「嘎呜（是……）」
我留下加波和狼们，一步跨进迷宫的入口。
「汪（哎，果然什么也没有。不愧是我的高性能身体）」
根据加波的话，这儿的正下方有着这个迷宫的弱点。
那就很简单了。
我有着必杀武器。
「咕噜噜……！（那么就，一口气干掉吧……！）」
我吸进大量的空气，全力的吐出来了。
「嘎呜喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔欧拉！！！！（不好意思思思思思！！由现在开始！这个御宅族的老窝！就由我来砸坏了！是不是很不错啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！）」
好吧，就算没有回答也没所谓。
和着我的咆哮，光之柱直直向下爆射出去。
光柱一瞬间就挖通洞窟的岩盘，往深处延伸下去。
强烈的闪光使我眯起眼睛，再次睁开眼睛的时候，眼前只余下大得可怕的深坑。
得手了吗。
如何了。
应该已经一下蒸发了。
思索之际，从洞中传来了仿佛临终般的回响。
然后充满自信的洞窟开始摇晃了。
「汪呼（哦、哦哦……！？）」
地底的响声渐渐越来越大，也听到了崩塌的声音。
迷宫似乎从里面开始整个崩溃。
「汪！（这可不行。逃吧！）」
我向后面急忙躲开的同时，洞窟的入口干脆的崩坏了，最后化为了沙砾。
里头的魔物应该全部活埋了吧。
「汪！（好──了，事情办完了！回去了！我也困了！）」
狼们跑了过来。
「嘎呜嘎呜！（什么……！迷宫仅用一击就……！大家都很高兴！吾等的王果真是此世最强！」
「「「嘎呜嘎呜嘎呜！（王唷！王唷！王唷！）」」」
「汪汪（啊，好的好的。知道了知道了。你们的心情我很明白了。总之散了散了。解散、今天就先这样吧）」
已经被睡意呑噬觉得怎样都好的我，只想让聚在一起的狼们快点离开。
抬头仰望，天空已经开始发白了。
急不及待的想回去。
「嘎呜！（王啊，这次真的万分感谢！请让吾等全体今后也全心全意侍奉于你！）」
「汪汪（嗯，没关系没关系）」
感觉这些家伙已经很习惯把我当作国王来行动了。
「嘎呜！（王啊，就算只有我，也请让我在途中送行！）」
「汪（啊，嗯，好吧）」
反正拒绝也会跟来吧。
只要能回房子怎样都好。
大小姐，请等着。
现在你的毛茸茸抱枕就要回来了。
「嘎呜（对了王啊，想召集吾等的时候，只要长嚎一声就行了。）」
「汪呜？（嗯嗯？）」
「嘎呜嘎呜（嗯哦哦哦哦哦哦哦哦！这是什么意思的言词吗。因为在下才疏学浅，所以如果您能指导一下意思我会很高兴──）」
「吼呜！（闭嘴小子！（第三次））」
第8话　想着终于回来了！然而女剑士也回来了！ 
翻译：骨傲天
「库恩库恩（王啊，真的随行到这儿就好了……？）」
「汪（你去吧。你的外观看起来很不友善呢）」
催促着看起来还恋恋不舍地回看这边的黑狼回去。
约定好有事时会再叫出来后，我和伽萝分开了。
今后也努力守护着森林的和平吧。
你们负责工作，我负责在宅邸吃了就睡。
这正是双赢的关系。
哎？不一样？
有啥不一样了。
「汪呼（啊，累死了。虽然身体还没什么疲惫感，不过久违的劳动让精神都疲乏了）」
虽说天空开始发白了，时间还是在深夜。
快点回到床上吧。
我想也没怎弄脏，姑且还是先摇晃身体去掉尘土。
偷偷回到大小姐的房间，大小姐还在香甜的睡着。
「咕呜……（我回来了……）」
小声自言自语着，钻进大小姐的旁边。
被大小姐的体温暖和了的床，松软松软的最棒了。
「呼呣……朗太……？」
「哼哼（我回来了哟，玛丽大小姐）」
「嗯嗯，可是毛发总觉得很冷啊……出门了吗……？不行哟，晚上要好好睡觉啊……呼欸欸……」
「咕呜（明白了，大小姐。来来，再睡一会儿吧。现在先继续抱着我吧）」
「呼唷……朗太毛茸茸的哟……」
有每天洗澡，好好刷理了啊！
托大小姐和女仆的福！
「……总觉得……有香肠的味道……朗太……真狡猾……呼……」
把脸埋在我毛茸茸的胸口前，大小姐马上发出睡眠的鼻息。
「呼欸欸欸欸欸（啊，真累了。明天就认真地吃了就睡吧。好好地吃了就睡）」
我打了个大哈欠，把头落在枕上，不一会儿就睡过去了。
「哎嘿！」
「汪汪！（呼哈哈哈，从容啊！还很从容啊，大小姐！）」
我以冲刺追赶着玛丽大小姐投出的球，在空中接住了球。
因为女剑士杰诺比亚今天也还没有回家，我们只是老实的在中庭嬉戏而已。
「汪汪！（嘿嘿嘿！投手害怕了啰！）」
含着球跑回大小姐的位置。
这个还真超快乐的。
尾巴也嗡嗡的转动着。
我这天真的嬉戏着的身姿！
怎么看都是狗吧！
难道不是吗！
「朗太，好厉害！好快！」
「汪！（没错吧！扔得更远也没关系！）」
「去吧。捡回来！」
「汪！（呼哈哈哈，超加速！）」
随着我奔跑而出，掀起了一阵旋风。
大小姐按住裙子和头发笑着。
「啊哈哈！朗太，真是厉害！」
「汪呜！（投球，真快乐！）」
我加速后往上飞跃，高高的接住了球。
着陆之后，随即跑回来。
「呵呵。朗太是乖孩子呢！」
「汪汪！（是吧！再表扬我吧！再抚摸我吧！）」
大小姐柔软的手，温柔地抚摸着我的头。
姆呼，是最幸福的瞬间呢。
「大小姐！饭要准备好了。差不多该回来了吧！」
朝传来声音的方向看，年轻女仆在大宅往下招着手。
啊，被前辈的女仆生气了，说是要好好的下来叫。
「啊，都已经结束了吗……还想和朗太玩的说。」
「库恩库恩（我也想继续和大小姐玩啦……但是吃午餐也是很重要的！吃完就在树荫下读书吧！还有我这最棒的靠背在！）」
在无精打采的小姐周围跑动，安慰着她。
「我知道了。吃完午饭再来一起玩。」
「汪！（好高兴！）」
我送别了大小姐，顺道飞奔着往厨房前进。
「汪呼汪呼！（美味！这个真美味！虽然里面没放多少肉，但这个可真美味！）」
「是吗，好吃吧！你真是不挑食啊，无论什么都是很美味地吃着呢！」
大叔心情愉快的抚摸着我的脑袋。
今天的菜单是满满放着培根和野菜的乳蛋饼。
在香脆的馅饼底中，紧紧塞着大量的配料，再以鲜奶油和鸡蛋湿润的裹着它们。
用烤炉精心烤制、表面被烧焦成金黄色的它，已经是黄金的馅饼平原。
馅饼平原是什么啊。
连自己说的东西也不清楚意思呢。
总而言之就是那么好吃。
「汪汪！（大叔！这个饼好厉害啊！特别是那个菠菜！）」
「鱼和肉的话只要好好处理就会变得好吃。只是蔬菜果然还是新鲜的才是最美味的啊。全部都是在我制作的田地出来的。」
「汪、汪呼！？（太、太厉害了！大叔连田地的工作也做得到的吗！）」
完美超人啊！
绝不妥协的男人。
宗师厨师・詹姆斯。
真憧憬啊……
「汪汪！（嘛啊，不过我是专门吃的！再来一份！！）」
「哎呀哎呀，你吃的份量真是一天比一天多了呢……」
大叔转动肩膀周围，回去把乳蛋饼分切。
嘴上那样说着、其实仅仅是喜欢做饭的大叔，最棒了。
边忍着快要流下来的口水，我嗡嗡的转动尾巴等待着再来一份。
的那个时候。
「找到你了。」
传来了仿佛地狱深处的回音一样的声音，从后面被猛抓住了头。
「过来！」
「汪、汪呼？！（这、这个声音，是笨蛋剑士杰诺比亚？！）」
我与杰诺比亚，在院子一处没人经过的地方对峙着。
嗯，可怕的既视感。
「我今天已经和那时不一样了！」
如此宣言着，杰诺比亚拔出挂在腰间的剑。
「这个，是用上一把剑的十倍价钱买来的宝剑！那个大锻造师加尔齐・利尤所锻造的名剑！厉害吧！是从偶然入手的商人那请求让出的！」
「汪呼……（咦……那很好啊）」
「什、什么，那个没干劲的样子……？」
「呜依（我想没有那种在吃饭中被打扰还不会不高兴的家伙）」
我的意思是，杰诺比亚唷。
说好会保护大小姐的，但在最重要的时候竟然不在是想怎样？
干劲？
我是没干劲啊那你可以回去了吗？
这家的饭桶只要有我就够了啊？
「什、什么啊，它的眼神……？」
「咕啊哇哇哇呼」
我无聊的打了个大哈欠，返还给慌张的杰诺比亚。
总之快结束吧，已经想回去吃饭了。
「汪呜（反正那把剑也是冒牌货吧？好了赶快来一发吧。锵的一下折断给你看喔，锵的一下）」
「呜、你……！在愚弄我吗……！」
「汪？（欸？什么？生气了吗？生气了吗，杰诺比～亚酱？）」
「咕奴奴……！不会让你活下去的！」
半哭着的杰诺比亚将剑架了起来。
然后以那个姿势，一下子消失了。
「哇呼？！（咦？！骗人？！好快？！）」
完全看不清那个一直线突进的动作。
「哈啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
伴随尖锐的呐喊，杰诺比亚把剑高举过顶。
剑尖刚动，刀刃已经迫近头顶了。
「汪、汪呼！（靠北！这根本看不到！刚才的不算！）」
杰诺比亚挥下神速的一击，精确锁定我的头颅、完美的分成两半了。
把剑。
「啊啊啊啊啊啊……！？」
回转着的剑端飞了开去，消失在花坛的树丛中。
「汪、汪呼……（稍、稍微吓到了……）」
什么啊这个技巧……
这把剑是真货的话，我大概已经死了吧……？！
难道说，其实杰诺比亚很强的吗……？
「咕、呼咕、呜呜呜呜……！」
我还在惊吓着时，有水滴吧嗒吧嗒的滴在我头上。
抬头一看，在那里的是像孩子一样皱着俏脸的的杰诺比亚。
「汪、汪呼！？（额、真的哭了！？这也用不着哭吧！）」
「我、我的剑，行不通啊啊……！」
歪着脸的杰诺比亚把剑往旁边一丢，用手掩着脸哗啦哗啦的哭了起来。
「咕、咕呜咕呜（抱、抱歉啦，杰诺比亚。但杰诺比亚也有不对的地方吧……买来这种赝品的剑……）」
「无、无路赛！你的安慰、我、我不需要！我知道你在隐藏着本性的啊啊！」
杰诺比亚将我摆脱掉，就这样跑开了。
「咕呜（啊累啊累……嘛啊，虽说是作为食客被招待到这个大宅的，但现在看来根本不像是这种角色……哎会变成这样也是没办法吧……）」
自尊心都已经变得稀巴烂了……
我把杰诺比亚扔掉的另一半剑捡起来，扔进草丛里去。
证据销毁完毕。
那么就赶快回家好继续吃饭吧。
第9话　想着出现猫了！然后成为朋友了！ 
翻译：骨傲天
「汪汪！（啊，乳蛋饼乳蛋饼！）」
现在，为了乳蛋饼全力奔跑着的我，是被饲养在宅邸的非常普通的狗。
硬要说有不同的地方的话，就是会从口里吐出光束这一点吧。
就这样，我回到厨房后门放着自己盘子的地方。
仔细一看，有正把脸埋进我的盘子里的先来者了。
「汪呜？！（呜哇！入侵者？！）」
「喵～呜？（哎呀啊？这是你的饭吗？）」
把脸埋在盘子里的入侵者，发现我而抬起了脸。
是只猫。
有着血一般的鲜红色的，美丽毛色的猫。
啊咧，这个世界的猫都有着红色的毛皮吗。
翡翠般艳丽光泽的瞳孔，和仿若女性般体态的纤细身材。
红猫回头看向这里，伸舌舔着嘴唇。
「喵（你吃着非常棒的东西啊。因为散发着很香的味道，所以不知不觉就……）」
「呜、汪！（挖、我的馅饼啊啊！）」
亏我还特别期待着的！
为什么！
为什么啊！
想着可能还剩一点儿，我把脸埋进盘子中，然而那里的馅饼已经被吃得一干二净。
「喵（呵呵，承蒙款待了）」
红猫以微妙煽情的动作弯曲着长长的尾巴。
唔，真可爱。
想摸摸着。
好想摸。
好想用脸磨蹭。
这、这个，这个在我面前，是何等高的毛茸茸力啊……！
啊、不、不对。
别被骗了！
「汪汪！（才没让你道歉来着！还来！还给我！我的午饭！乳蛋饼！期待的乳蛋饼！）」
边汪汪的狂吠，边在猫面前慢慢抬起前足。
「喵喵（且慢且慢。我为随便吃掉的事道歉。非常抱歉。所以我以后会带好吃的东西来啦。那样还不行吗？）」
「汪汪（……嗯。猫啊？说是美味的东西，该不会拿老鼠的尸体来吧？）」
「喵（哎，真是失礼啊。虽说实在做不出像这里美味的饭，不过我对制作点心还是有点自信的哦）」
「汪（点心吗……）」
「喵（哎呀，讨厌甜的东西吗？）」
「汪！（很喜欢！想吃极了！）」
可是要怎么用猫的手制作点心啊。
真是个谜。
话说这只猫是从哪来的呢。
以野猫来说有着奇妙的魅力呢，莫名的有格调。
「喵（哎呀？你啊，仔细一看，是相当有趣的存在呢）」
观察着我的翠玉之瞳故作神秘的眯细了。
「汪、汪呼！（什、什么啊！？哪儿也不奇怪啊！狗！我是狗！从哪儿看都是狗吧！？）」
「喵（不，从哪儿看都看不出是狗吧……算了。我很中意你。要当朋友不？）」
「哇呼（朋友？！）」
当朋友吗。
还真唐突啊。
朋友什么的，是在上辈子一直无缘的东西呢。
厕所饭。
只有伏在桌子上的休息时间。
二人分组。
嗯，内心好痛。
回忆前世还是到此为止吧。
说起朋友，姑且和伽萝他们关系还不错的说，不过感觉他们更像是自己的家臣……
「汪（没、没问题……可你、是猫吧？和狗关系很好真的没问题么？）」
「喵（唉呀，交朋友这档事，和种族什么的有关系吗？而且，我也不是猫）」
不、这是猫吧。
鲜红的毛色是很罕见，可这怎样看除了是猫什么都都看不出吧。
「喵（容我自我介绍。我是费尔德贝格森林的魔女，名为黑卡蒂・鲁路娅露丝。以后就算认识了）」
宣告着那个名字，红猫优雅的施了一礼。
魔女。
是魔女。
继魔物之后，这回来的是魔女。
「……」
短暂观察猫后注意到了。
啊，我懂了。
这个是那种家伙啊。
是那种中二的孩子呢。
自称魔女，的猫吗。
理解了。
「汪（我是朗太。是这家的宠物。然后，是狗）」
「喵（虽然不知道为啥会那么强调是狗……朗太是吧。呵呵，连名字也那么有趣啊。那就请多关照了，朗太君）」
红猫黑卡蒂一跃而起，落在附近树木的枝上。
与其说是跳起，更像是用看不见的力量浮上去那样的，毫无重量感的奇妙动作。
「喵（那么，再会了。朗太君）」
像是在笑着似的神秘地眯起双眼，黑卡蒂的身影像烟一样朦胧消失了。
「汪呼？！（妖、妖怪？！）」
妖怪、擅长做点心、自称魔女、还有点工口的猫？
属性乱七八糟啊，你这！
我和如此奇怪的猫，在那天成为朋友了。
已经是半夜了。
依然午睡睡太饱的我，保持着在大小姐旁边陪睡的状态，从窗户呆呆地仰望着天上的月亮。
没有长嚎的冲动。
看来那只是仅限满月的时候的。
与罕有地还点着灯的对面楼房。
「汪呼……（那个房间、是爸爸的书房？）」
在这个时间起床什么的可真少见。
要稍微去打招呼吗。
因为最近工作忙，一直见不到。
我也久违的让他抚摸一下吧。
我对男人的抚摸是不太反感的啦。
轻巧的脱离了环抱着我的大小姐的手臂，摄足悄悄离开房间。
这个时间点的话，巡夜的女仆该也不在了。
虽然也是偷吃的时机啦，不过因为最近香肠的事大叔还很警戒着。
稍微停止一段时间吧。
这么考虑着在走廊前进，转到对面的那栋，沿楼梯爬上二楼。
右拐后的前方就是爸爸的书房。
「咕呜咕呜（爸爸。在吗？）」
用前脚嘣嘣的敲门后，爸爸很快就出来了。
「哎，朗太吗。你也睡不着吗？」
爸爸的脸颊微红。
散发着些微酒精的味道。
是在晚酌中吗。
「算了。进来吧！」
爸爸的书房满满的塞着书本。
一直学习了不少吧。
大商人的爸爸到底是怎样工作的呢，不过完全不懂啊。
「你也试着喝一点吧？」
这么说着，爸爸从架子上取出灿烂夺目的玻璃杯来。
把桌子上酒瓶的软木塞旋开，往玻璃杯倾斜。
琥珀色的液体随着轻快的咕噜咕噜声，注入了玻璃酒杯。
「嘛啊，试试看吧！」
爸爸，让动物喝酒精饮品什么的是不行吧。
不过当然得喝！
我，不是狗！
不对、是狗（自称）才对！
伸出舌头舔着放在地板的琥珀色玻璃杯。
「汪呼……（呜哇……美味……什么啊这个……明显比在银座被上司请客了的一杯１万的威士忌还要好喝……口感轻飘飘的……）」
这是要经过多久的熟成，才能成为如此圆润而有深度的酒呢。
这个可真是极品。
是超高级的酒啊。
不会错的。
我边细细品尝味道、喝着琥珀色的酒。
「对了，你也是有嘴的吧。也要吃点下酒菜吗？是詹姆斯睡前烤的吃的东西。」
我哼哼的嗅着那只在碟上露出少许的东西的味道。
这一瞬间，鼻腔中满溢着芳醇的蜂蜜和奶酪的味道。
「汪呼……！（啊，这绝对是好吃的东西没错！）」
那是经过彻底炙烤、覆盖着白色菌类的奶酪。
外侧被烤得脆硬，不过从切口能看到里头抖动着快要溢出的黏稠奶酪。
在那个上头被淋上了大量的蜂蜜，还有被粗糙磨碎的胡椒洒了出来。
还没吃前就意识到了。
这玩意绝对好吃。
「汪！（领受了！）」
我用舌头卷起切开了的奶酪，姆沙姆沙的咀嚼着。
「哇呼！（好甜啊啊啊啊啊啊啊啊！还有这不输给甜味的强烈刺激啊啊啊啊啊！从后爆发的奶酪的咸香最棒了！唔哦哦哦哦哦哦！！）」
下酒菜太好吃了害我有点忘乎所以了。
用还有奶酪余香的舌头舔着琥珀色的酒。
「哇呼……（这都什么啊……根本停不下来……天堂啊。这儿就是天堂吗……）」
「咯咯，你是不错的酒友呢。近来都没人陪我举杯交欢了啊。你来了我很高兴哦，朗太」
爸爸用略显疲惫的脸微笑着，自己也向琥珀色酒和下酒菜伸出了手。
「说来不久之前，我在半夜有听到森林传出惊人的轰鸣声呢！」
爸爸自言自语着。
「汪呜（唔咕呜……？！）」
我不禁把酒喷了出来。
「不过，我以外的人都没听到什么。是听错就好了，不过还有点担心呢！」
「汪、汪（是，是那样吗。不可思议呢……）」
这多半是那个吧。
是用光炮砸了迷宫那时的声音。
不只是光束，迷宫崩溃时的声音也是相当不得了啊。
「这样说来，听到声音那时我还差点起床了呢……朗太你知道些什么吗？」
「汪、汪呼？（撒、撒啊。你是指什么……）」
「……」
「……」
我们一动不动的对视着，爸爸把身子往椅子的靠背一倾。
「哈哈哈，我到底都说了什么啊！」
爸爸单手捂额欢快的笑着。
「你知道才有鬼吧。看来我也是相当累了。结果那个声音之后一次也没出现过。貌似是我过虑了啊。喝完这个就去睡吧！」
「哇，汪汪（对、对啊！那很好啊！睡觉吧！睡一觉然后把一切都忘记吧！）」
比起爸爸我反而先酒醒了。
之后来，我们继续咂着嘴品尝美味的酒和下酒菜，终于在灯光熄灭时解散了。
顺便一提，因为下酒菜的份量不够，所以就潜入厨房这样那样的失礼了。
即日败露。
第10话　我想着呼唤伙伴！然而却被带走了！ 
翻译：骨傲天
我的头被猛抓住了。
「朗太哟。我为什么会生气呢，你明白吗？」
没法把脸转过去，连身体也动不起来。
实际上也并非摆脱不了的拘束。
是气场。
气场不同啊。
「不，不说也明白的吧。因为你很聪明」
詹姆斯大叔的脸很近。
生气。
怎么看都是在生气吧。
好、好可怕！
明显比杰诺比亚还可怕啊！
「汪、汪呼（什、什么事？！我、什么都不知道啊？！）」
「那个火腿的断口已经是最好的证据了吧！你说要怎么办啊，食品库的保存肉全部都被吃过一遍了！离从街上的食材运到为止还有三日啊！？」
呜、呜哇哇！
已经没有富裕了啊？！
「绝不容许老爷和大小姐吃饭的质量有所下降，就算是佣人不能让他们饿肚子。当然你也一样！只要我还在这儿的一天，宅邸里谁都不能够挨饿！」
「汪、汪呼（大、大叔……！）」
帅、帅炸了。
帅得乱七八糟。
要迷上了。
不如说已经完全被迷住了。
「所以」
大叔微微一笑，砰砰的敲着我的头。
「你去把肉筹措来」
「汪？（……是？）」
「俗语有云。不劳者不得食啊！」
「汪汪！（这个谚语对宠物不适用的吧！宠物的工作是被疼爱啊！也就是说我不用特别工作也可以的吧！）」
嘎啊嘎啊的吠叫着，可大叔却毫不在意。
「顺带一提，今天你的早餐就是这个！」
在我专用的盘子放置着了。
然而在那里的并不是和平日一样的美味佳肴。
「汪呼？！（什？！就这么多？！）」
只有小得过份的烤肉，几乎只有一口的份量。
「食材短缺可不是开玩笑的。你偷吃太多了啊。食材的减少已经超过我的预想了。本来还打算余下３日用蔬菜和腌肉想办法解决的，然而连这些都被你昨天吃掉了。有蔬菜。也有小麦。但肉就……」
大叔，把紧握的拳头抵在我的胸口上。
「是男人的话就负起责任来。想吃更多的肉就自己去狩猎回来吧。要是带回来我就帮你料理掉。想办法杀死猎物吧。没关系，你一定可以的。取回野生的本能吧！」
「汪汪！（不不不不！办不到办不到！野生什么的，只是前社畜的现役宠物啊我！一下子就成野兽之类我一次也没试过啊！？）」
「出发吧！朗太哟！在猎到肉之前都没有饭吃！这真的不是开玩笑！我也是从昨晚就没吃过东西了！我也饿了啊！」
「咖依依依！！（咦咦？！大叔也没饭吃了？！既然都那样说了那就只能去了吧！没办法啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！）」
「要小心啊！记得干掉大家伙吧！」
「汪呼……（是……）」
向着挥手目送的大叔，无力的挥着卷成一团的尾巴。
我垂下头，像是被大叔期盼的视线推出去的，离开了屋子。
「汪呜（啊啊，怎办好……狩猎这种事我根本没干过啊……）」
我蹒跚无力走着时，才猛然醒觉的抬起了脸。
「汪！（啊，对啊！这不正是该那些家伙上的时候吗！）」
忘记了我还有可靠的伙伴们。
狩猎的专业人士。
「汪呜呜呜呜呜呜呜呜呜！（伽萝！伽萝亲！在吗？！过来吧！！）」
像是要传达到远处的，我长声吠叫着。
「嘎呜（是、在此！）」
黑狼从我的身后猛然露面。
「汪呼？！（呜哇？！）」
什么时候？！
「汪汪！（太快了！来太快了吧！）」
「嘎呜（因在王启程时已经在附近守候着了）」
诶，这不是跟踪狂吗？
看到伽萝后面还有几条狼在等候待着。
集体跟踪汪啊这。
「汪汪！（还有你的脸很恐怖啊，还突然冒出来的。吓了我一跳啊）」
「嘎、嘎呜……（竟然、恐怖……吗……）」
虽然是我无心的一句话，伽萝却一脸严重受创的表情低下了头。
「嘎呜嘎呜！（容我冒昧！王啊！）」
在伽萝后面待命的其中一只狼，向前一步而出。
「嘎呜嘎呜！（吾名巴尔！王啊！这边的伽萝大人，在吾等氏族中也是首屈一指的美姫啊！向女性作出此等言辞是否有点……！）」
「嘎呜（停止吧，巴尔。王啊，我的部下失礼了。让您看到如此丑陋的容貌、实在深感抱歉──）」
「汪？（欸、伽萝。你啊、原来是母的啊？！）」
「嘎咕（什……！）」
像是胸口被刺中了那样，伽萝倒地不起。
「嘎哦哦哦哦哦！（王、王陛下啊啊啊啊啊啊啊啊啊！这也太！太过分了吧这种暴言啊啊啊啊啊啊啊啊啊！）」
洋溢着老练氛围的巴尔，正拼命吼叫着护航。
「嘎呜嘎呜！（比伽萝大人更美丽的狼什么的根本不存在于这个世界！王陛下居然说伽萝大人看来像是男的？！）」
嗯嗯，是吗。
伽萝转过脸去，嘶咕嘶咕的低声鸣泣着。
我看着那个身姿，说出了直接的感想。
「汪（就算你那样说……我、根本分不出你们脸的差别啦……）」
「嘎哦哦哦哦！（王陛下啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？）」
口水乱飞着，巴尔陷入了狂乱。
喂，好脏。
「汪（不、因为、我、又不是兽人控……）」
「嘎呜？（兽、兽人、控……？）」
兽人控是对兽人怀抱着爱的绅士哟。
我是不同的。
「……嘎呜……嘎呜……（好。好了，巴尔。王啊，抱歉让您看到难看的样子了。在听候差遣时忽然离开的失态，恳请宽恕……）」
蹒跚站起的伽萝低下了头。
「呜、汪汪（额、不，一切都是我的错。搞砸了。美丑这档事我真的完全搞不懂啊。没打算说你的坏话……不好意思啊，伽萝）」
「嘎呜……（没、没这种事、没这种事。这个。我也、有点失态了，实在抱歉）」
接受我的道歉了吗，伽萝再次一挺腰板，在我面前坐正。
「嘎呜（话说回来，王啊。此次来访是有什么要吩咐吾等吗）」
刚刚的对话貌似被洗掉了。
「汪（不，就是那个。虽然有点不好意思，不过有点事情想拜托）」
我有点害羞的舔着鼻子，和伽萝交谈。
「嘎呜（啊，难不成要从森林出来，向人类的国家发动侵略了吗！终于要下达征伐的命令了吗！）」
「汪汪！（不对！不对不对！和这个不一样！不会干的！）」
「嘎呜……（是那样吗……）」
为什么会露出有点遗憾的样子啊……
果然这家伙还是很危险啊……
「汪（其实，有个厚脸皮的请求）」
「嘎呜（是）」
「汪汪（能、稍微帮忙狩猎一下吗？与其说是帮我，应该说是让我不用狩猎？代替我去干）」
交给狼们去办，我就快乐的猎物ｇｅｔ！
瞧。
这就是我考虑的完美的计划。
坐享其成正是我的信条！
「嘎呜……！（哦、哦哦……！真是太棒了！）」
伽萝发出了感动的叫声。
「嘎呜嘎呜！（诸君！欢喜吧！陛下，好像要指导吾等狩猎哦！）」
「汪？！（咦？！）」
不对不对！
有好好听到我的话吗？！
狩猎的是你们。
吃的是我。
是这样吧？！
「「「嘎呜嘎呜嘎呜！（王啊！王啊！最强的王啊！）」」」
不知何时增加了的狼们开始了轮唱。
「呜、汪？！（咦？！喂？！等下？！）」
「嘎呜（撒啊，王啊，这边请。其实刚好出现了棘手的魔物呢。请务必让我们见识下王的本事吧！」
「汪！？（伽萝？！伽萝？！生气了？！难道真的生气了？！）」
「嘎呜嘎呜（不不，才没这种事。我对王泄愤什么的，这种不敬之事我才不会做呢）」
「汪汪（就算是这样……还是的确在生气吧？）」
「嘎呜（不，完全没在生气。我只是想瞻仰一下吾王的英姿而已）」
「汪汪！（骗人！绝对是为刚才说的事生气吧！）」
不行！
这家伙，是很会记仇的类型啊！
「嘎呜（撒啊，王，走吧。吾等全体，会用心拜领王的本事的）」
「依呀呀呀呀呀呀！！（不要啊啊啊啊啊啊！才不要和厉害的家伙战斗啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！）」
被半拖着的我被狼们带走了。
第11话　试着狩猎了！然而比想像中还要大啊！ 
翻译：骨傲天
「咕噶哦哦哦哦噢哦哦噢哦哦哦哦哦哦！！」
森林正在被踢散。
被那庞大身躯跑过的地方，不留一棵植物。
树木皆爆散，鲜花尽凋零，嫩草被踏碎。
那是巨大的、肉的炮弹。
「嘎呜……（这个、看来真是合胃口呢）」
嘶嘶的流着口水的狼们。
哎哎，目击这种惨状也才这感想？！
看着还没有危机感的伽萝们，我有点退避三舍。
「噗噜噜噜噜噜！！」
从鼻子喷出蒸汽的巨大肉块动了动头部。
缠着坚硬毛皮的木片在周围散落。
那是，一只巨大的野猪。
不只是稍微大一点点。
重量起码不止一吨吧。
四根比剑还长的扭曲獠牙从下颌扎出。
染血的眼里充满了愤怒，沾染着仿佛要将周围的狼们全都碾碎的疯狂。
大。
总之就是大。
虽说现在的我应该也有相当的尺寸，然而那肌肉隆起的背影已经是我能仰视的极限了。
这已经是小型民房的大小了吧。
那样巨大的质量在高速突进。
真是噩梦般的景象。
要是被碰到的话，就算是魔狼也会粉身碎骨吧。
「嘎呜（只要打不中就没问题了）」
就像伽萝说的那样，狼群并未显出焦躁。
狼们保持一定的距离包围着野猪，仅是作出挑衅性的狂吠。
巨大的野猪愤怒的向着那里突进，不过对快速横奔避开的狼毫无作用。
作为代替的树木应身爆散。
嗯呣，真是何等简单的自然破坏呢。
一直持续这个节奏的话，不是能更快搞定吗？
「汪汪（但这要怎么打倒啊？）」
虽说狼们没出现损害，但在这庞大身体面前亦欠缺决定性一击的样子。
「嘎呜嘎呜（这次的魔物因为很结实，所以就先继续这样让它肆虐下去。我们有心的话就算三天不睡也能持续跑动。因此，只要等那家伙因疲倦而动不了时全体就会去咬紧它的口鼻让它窒息而死）」
「汪（呜，呜哇。这可真是……）」
糟糕，超实际的。
一丝怜悯也没有。
没法呼吸的话大部分生物都只能一死了吧。
仔细观察的话，连挑衅的顺序也是经过计算的，为了让野猪只会出现在一定的范围内而调整着。
看似是暴威的集合体的野猪，完全是在被玩弄着。
「嘎呜（这样子的话，用上一天就足够干掉了吧？）」
好厉害，这些家伙。
职业。
职业的猎人。
「嘎呜（那么，王啊）」
「汪、汪（是、是？！）」
「嘎呜（有请！）」
什么？！
「嘎呜！（大家都把路让开！国王陛下现在就要把这个污秽的魂魄讨伐掉！）」
对伽萝的声音作出反应，哗啦一声的解除了对野猪的包围。
像是要造出道路的狼们在左右排开，我和野猪的视线一下子互相交错。
「嘎呜！（并非身为魔、而是被魔所玷污的渺小的猪哟！欢喜吧！因为汝即将被国王陛下灭掉！）」
稍微等等，伽萝？！
伽萝？！
为什么要作出那么多余的挑衅啊？！
野猪先生现在特别生气啊！
前脚咯吱咯吱的削着地面，准备开始冲刺哦！
「嘎呜（饭菜已经准备充份了，王啊。如你所愿的、请蹂躏吧）」
毫不讲理的发言！
以为是在报复刚才的事，可伽萝那充满尊敬的眼神明显是出自真心的。
打从内心的相信着我能瞬杀野猪。
不需要那样的信赖！
多点怀疑我吧！
怀疑我的强度！
然后保护我吧！
就算是被溅起的石块打中，大概也会死掉吧。
和杰诺比亚酱那拙劣的剑完全不同。
奇怪！
这种状况绝对很奇怪！
明明应该是在宅邸过着吃了就睡、同时被娇惯着的生活才对！
为什么我会在这种地方狩猎怪物啊？！
我想回去！
回家吃个饭，然后睡午觉去！
但是并没有那个饭！
不想和你战斗啊，不过就算向伽萝们撒娇代替我上，用这些家伙的战斗方式也得花整整一天时间的说。
那样就太晚了。
我肚子饿得几乎快要倒下了。
现在马上杀死这家伙然后带回家。
然后就能让詹姆斯大叔美味地料理掉了。
要那样的话就只能战斗了。
恐惧什么的，在空腹面前并没有意义！
渐渐状态上来了。
对了。
这家伙不是什么可怕的魔物。
是肉。
是极上的牡丹肉。
想像一下。
经过大叔的烹调，大量的极品野味……！
烧好之后，富含被充份煮过的胶原蛋白的牡丹肉，将会经大叔的手成为最棒的料理吧。
大量粉色的肉料理，到底该从那个品尝才好！
嘶咕嘶咕。
唾液止不住的不停溢出。
想吃。
想吃肉。
好。
慢慢开始感觉做得到了。
用食欲把恐惧压下去吧！
去吧，我的身体！
把新的必杀技亮给那家伙瞧瞧！
「咕嘎哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！」
感应到我的霸气了吗，巨大的野猪一口气跑了起来。
尘土飞扬的开始了爆走。
而我，仅是在那里一动不动。
仅是让四足向地面用力深入，姿势前倾。
去吧！
牡丹肉（野猪）！
必杀──！
「咕噜哦哦……（小型光束）」　说明一下。
小型光束是什么都一击就消灭掉的我为了设法削弱光束而不断试行错误的结果所产生的必杀技发现了只要全神贯注的小声吠叫就能产生比较纤细的光束（高速说话）
我的目的是野猪肉，而不是消灭目标。
狂暴的野猪哟。
老实的放下那个肉然后走好吧。
随着我的低声的咆哮，从口中喷出了幼细的射线。
笔直伸延着的白色光芒、在到达野猪额上的瞬间，便无视了其硬度破开屁股而出。
「噗叽？！」
一瞬间就断气了的野猪屈膝了。
就这样倒下来的巨大身躯磨擦着地面，缓缓地停了在我面前。
「汪、汪呼（额、干掉了）」
「嘎呜呜呜呜呜！（何等出色的本领！不愧是吾等的王！）」
待在一旁的伽萝欢喜的提高了呐喊。
「「「嘎呜！嘎呜！嘎呜！（王哟！王哟！王哟！）」」」
周围的狼们还是和平时一样称赞我的一个劲地吠叫着。
另一厢的我，却没有那样的余裕。
「汪汪！（啊、对了！得赶紧！没时间了！）」
「嘎呜？（没有时间、到底是指什么事？）」
伽萝感到疑惑的微倾着脑袋。
真可爱。
「汪汪！（大叔在狩猎之前说了！）」
『好的，朗太。打到猎物时就拿到我这儿来吧。杀死野兽时不尽快放掉血的话，就会一下子变成臭肉了。反正还是想吃好吃的肉吧？』
是的，我想吃！
但是，到这里该怎么把大猎物带回去呢。
能拖得回去吗……？
「嘎呜（大叔，是那个目送着王的人吗……是运到那里就可以了吧）」
因伽萝这么问道，我坦率地点了头。
「嘎呜！（诸君，是王的命令！迅速搬运这个猎物！）」
「「「嘎呜！（是！）」」」
回应伽萝的信号，狼们一齐钻进野猪的身体下，配合着行动起来了。
「汪！（哦，好厉害！）」
在十几头狼合力之下，那头巨大的野猪简单就抬起来了。
「嘎呜！（走吧！全速前进！为了回应王的期待！）」
「「「嘎呜呜呜呜呜呜呜呜呜！」」」
把猎物駄在背上，狼们随着吼声，像风一样破林而进。
第12话　想着带回猎物了！然后魔女出现了！ 
翻译：骨傲天
「这，这，这都什么啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊？！」
詹姆斯大叔仰视象山一样的野猪，发出了惊愕的呼声。
要是刚从厨房后门出来就看到眼前放着这种东西的话，会变成那样也是当然的。
我很有自信自己也会当场尿出来。
「朗，朗太。你，你竟然还真猎回来了吗。这样的大家伙……！」
「汪汪！（是啊！厉害吧！）」
我自豪的在野猪旁边吠着。
嘛，准备工作全都是伽萝们干的。
实际上我干的也就只是吐了口光束吧。
「没想到轻易就干掉了这种大家伙啊……还想就算只是猎到只兔子也好，没想到竟然爆出这种黑马……」
大叔边仰望着野猪，边抚摸着我的头。
「嘎呜！（你啊！竟然对王的头如此轻率！何等不敬！！）」
「哇！？（啊，等，出来的太早了吧！？）」
没等到我的信号，隐藏在野猪的影子中的伽萝就已经跳出来了。
「呜哇，什么！？」
大叔惊讶的后退了。
「汪！（真是的，只好变更预定了。你们，大家都出来吧！）」
回应我的声音，狼们一个一个的列队而出。
数量为十五条。
比我还大的狼们列成一排的景象，可真壮观。
「啊哈？！什，什么啊你们？！难不成，是狼──」
就是现在，大家！
和回来时练习好的一样！
嗨唷！
「「「嘎，汪汪！」」」
「……什么啊，是狗啊……」
震惊过后的大叔用手腕擦掉额上的汗。
做到了！
在心中作出胜利手势。
大叔的睁眼瞎依然健在。
令人惊讶的很简单就被骗了。
「这些家伙全都是你的朋友吗，朗太？」
「汪汪！（是啊！大家一起狩猎了！）」
「是这样啊。大家一起把这么大的猎物干掉了啊！」
大叔接近了列着队的狼们。
「嘎呜哦！（伽，伽萝大人！请您退下！别随便就想触摸公主，人类啊！）」
在打算抚摸伽萝的头的大叔面前，茶色狼的巴尔傲然的堵住了前路。
「汪汪！（喂！巴尔！别这样！老实点！）」
「嘎，嘎呜……（国，国王陛下……我，我知道了）」
在我制止的声音下，巴尔垂头丧气的耷着耳。
「哦，是这样啊。你也想被摸摸吗？」
大叔在巴尔前蹲下来。
大大的手落在巴尔的头上。
巴尔紧皱鼻梁的试图恐吓着，但因为有我的命令而动不了。
「嘎，嘎呜……（身为骄傲的魔狼族战士的我……！如此的屈辱……！咕，杀了我！）」
「噢，是是。很努力了哦。真厉害呢！」
「嘎，嘎呜呜（住，住手……！要不是王的命令，汝早就……！汝早就……！就，就算这样干，我也不会，被区区人类……！这，这儿，这儿的话啊啊一库诶诶诶诶诶诶诶诶……）」
从头到脸都被双手尽情抚摸过的巴尔，发出像溶化掉的声音被攻陷了。
是初次体验被摸摸吧啊。
那家伙也在摸摸的舒适感下觉醒了吗……
「但，这样的野猪，还是首次看见呢。难道是魔物吗……？」
站了起来的大叔触摸野猪的硬毛，发出了疑惑的声音。
「还有这么多的狗……你们都是从那来的？是住在森林的吗？」
大叔陷入了沉思。
可恶。
好不容易才敷衍过去，大叔又开始怀疑起来了。
这件事要是被报告给爸爸和杰诺比亚就会变得麻烦了……！
「啊啊，没关系哟。」
──传来了艳丽的女性声线。
不知什么时候就在那里的，戴着宽檐三角帽的女人站在大叔的旁边。
长长的银发与尖耳朵，还有那向着大叔微笑的身姿，看上去就是个妖艳的魔女。
「哦，哦哦……！这不是黑卡蒂小姐吗。是吗，已经到了这个时期了啊！」
突然现身的工口气质大姐姐，似乎是大叔的熟人。
好像接受了什么似的，大叔深深的点头。
嗯？黑卡蒂？
好像在那听过的样子……？
「这些孩子都是我的朋友。所以不需要担心。」
「啊啊，原来是使魔吗。这样的话就放心了。」
「嘎呜嘎呜！（谁是你朋友啊！才不是使魔啊！魔女！）」
露骨地厌恶的伽萝吼叫着。
连伽萝也认识的吗。
总觉得关系超差的。
「汪（谁啊？这人）」
站在伽萝旁边，小声地向她搭话。
「嘎呜（是住在森林西边的长命种（精灵）的魔女。不知什么时候开始就擅自的建了房子定居在那了……我们本也想赶出去的，然而……）」
「汪（复仇不成反被杀吗？）」
「嘎呜！（不！绝对没有败北！只是，这魔女使着可疑的幻术。每次都被她迷惑了……）」
「汪（嗯。这个姑且不论。就这样住下了吗。本来这一带的土地都是爸爸的东西吧）」
对于宠物犬的我来说，当然是偏向保护爸爸的权利了。
「嘎，嘎呜！（那样的话！王！）」
「汪（那就太小气了。森林这么大。又是大叔的熟人了，多一两个人住在森林里也没啥问题吧。这是决定事项）」
「嘎呜……（知道了。若此乃王的所望……）」
没食子垂下头承诺了。
我总是任性的要求人家真是不太好呢。
过几天来还人情吧。
话说，虽然伽萝如此警戒着，这个人看上去倒不像是坏家伙呢。
而且刚还帮了我们一把。
只是在性感大姐姐抬头时，现出了翠玉的眼瞳。
正想着「还真是美丽的颜色啊！」那时，被她用调皮的笑容抛了下媚眼。
嗯？嗯嗯嗯？这双眼睛，果然在哪里见过似的……
「这些家伙是被当作使魔的吧。那么，这个野猪是……」
对大叔的疑问，魔女的大姐姐流利的回答着。
「是因为魔力的团块而变异了的动物的，悲哀的下场啊。团块在什么地方都会出现呢！」
「嗯，果然是魔物吗……有听说过这个森林有魔物出来，不过果然还是该向主人报告吗……」
「没事的，产生出的魔物平时都有这些孩子收拾掉呢。甘道夫那边就由我来传达吧！」
「哦，是那样啊。多亏你们森林才能这么安全呢！」
大叔称赞道，抚摸着巴尔的头。
「嘎，嘎呜……（快，快住手……）」
似乎被摸得腰软了，巴尔蹒跚的爬行着逃跑了。
「唔嗯，可这种猎物的肉是在我预想之外呢。魔物是能吃的吗……？」
「没什么特别不好的影响。魔是附在灵魂上的东西，所以活着的时候姑且不论，死了的话就和动物没什么分别的了。」
向烦恼着的大叔，大姐姐作出了可靠的保证。
「要是这样的话，作为料理人不挑战一下就说不过去了……美味地吃掉就是对被夺去的生命最好的祭奠呢！」
大叔挽着胳膊闭目沉思，忽然瞪大了眼睛。
「哟西，你们！来帮忙一下！不用在野外吃了呐，就用我做的饭来喂饱你们吧！」
Ｙａｈｏｏｏｏ！
大叔真是太棒了！！
第13话　想着能吃野猪了！然而被抢先吃掉了！ 
翻译：骨傲天
潺潺的流水声尤为悦耳。
从树隙间投下轻柔的晨光，离太阳来到正上方之前大概还需要点时间吧。
「好了，那么就在这里解体吧？」
拉着载有各种烹饪器具的大车的大叔，在河滩旁开阔的地方停下了脚步。
大宅附近原来还有流着如此清澄的水的小溪吗。
狼们「咚」的一声卸下了野猪，巨大的身驱在河滩滚动着。
猎物太大了，没法在宅子解体。
这儿有比较充足的水源，而且宅邸的人也不会看到魔狼们的身姿。
不过想到宅里的人那种程度的睁眼瞎，感觉就算被看到了也没关系呢！
不过还是小心一点比较好！
特别是碰上杰诺比亚的话，事情就铁定大条了！
「嗯，放血的话这重量会是个难点呢。虽说看上去离心脏停顿也没过了多久时间，不过以这横卧的状态还是不太好弄啊……」
拿着厚重的解体用刀的大叔，为难的摸着太阳穴。
确实，就算我们可以用绳索拉到树枝上，前提是要能找到足够结实到能吊得起这沉重猎物的树呢。
「啊啦，是要吊起来吗？」
同行的魔女黑卡蒂从后面看了看野猪，向大叔打招呼。
「啊啊，是这样没错。有什么好主意吗？」
「呵呵，那这样如何？」
黑卡蒂抬起拿在手中的金属制的杖。
随着安在前端的大宝石冒起了光芒，野猪的巨体就像被看不见的手抓起来似的浮了在空中。
哦哦，好厉害！
魔法好厉害！
屁股朝上，头朝下。
野猪以和吊在树上同样的形式被固定住在空中。
「这样如何？」
「哦，这可真厉害！果然无愧于魔女的名衔啊！」
确实很厉害，可要是能做到那样的事，从一开始就来帮忙搬运不更好吗。
你瞧，刚才运送野猪的狼们，大家都在喘着气看过来这边了哟。
「不哟。固定倒是轻松，运送是很麻烦的呢。我讨厌劳累。」
就像读了我的心那样，黑卡蒂说道。
黑卡蒂把杖刺在河滩上固定了野猪的状态后，就这样接近我并在旁边坐下了。
「呼呼」
「……（太，太近了，姐姐）」
浮起恶作剧的笑容朝这边看过来的黑卡蒂，我仅是斜目观察着。
齐整的鼻梁。
长长的耳朵。
散发着工口气场的银色头发。
要是真有遇过这么有特色的人，应该很难一下子就忘掉吧。
毫无疑问应该是初次见面的，但果然这个大姐姐总感觉有在那里看过啊。
像看透了对方一样的笑容，像猫一样反复无常的态度。
嗯？猫？
啊咧？这家伙，难道说──
「所以说，我不是说了我不是猫吗？朗太君。」
黑卡蒂咔嗒的抛了下媚眼。
「汪！？（呃，你，难道……！是那时的……！）」
红色的猫吗。
「终于注意到了吗。没注意到真的让人很悲伤呢。好不容易成为朋友了。」
「汪汪（不，因为。欸欸欸欸欸，真的是那时的猫？！）」
还以为只是自称魔女的痛猫啊！
原来是真货啊！
那么现在这是真身的话，那时的猫就是你变成的吗。
「这和妖怪是不一样的哦。当中的秘密就等以后再来揭晓吧！」
这么说着，黑卡蒂的视线移向了单持大刀挑战解体野猪的大叔。
已经剪断了脖子的粗血管了吗，血液从脖子上的伤痕源源不绝的流出来。
大概是打算把那个血也拿来做菜吧，流下来的血液咕噜咕噜的积累了在一口大锅。
「本来放血应该在切除内脏之后，不过由于时间关系就同时进行了。」
大叔那样说着，把巨型野猪的一条腿拉往旁边，朝股间的位置伸出了刀子。
就这样手起刀落，刃锋滑出了一条纵线直到喉咙。
有着铁丝般硬的浓密毛发的野猪毛皮，宛如薄布一样简单地的被切裂了。
这是何等的利落。
比杰诺比亚的破剑强多了吧，那个。
掏空肛门后取出大肠，从剖开来的腹部中为了不伤到内脏小心的拖出来。
红色的肝脏。
青色的肺脏。
白色的肠，黑色的肾脏。
所有脏器都从腹膜轻松拿出来了。
注视着那个情景的狼们的眼神就像看着奇怪的东西。
为什么不吃掉它们啊的眼神。
内脏在野味中也是一等一的美味。
是那样没错。
但是现在得忍耐才行。
在忍耐的前方可是有顶级的料理在等着哦。
「毛皮就这样用热水去掉的话就太可惜了。还是剥掉吧！」
在被掏光内脏的野猪内侧变得空空如也后，其次大叔把毛皮剥了下来。
以出色的本领把毛皮尽可能薄的整张剥下来。
一般而言黏着刀上的肥脂会降低刀刃的锋利度，可大叔就像完全没那种事的握着刀，流畅的推进着刀刃。
不间断的绕遍全身，然后在背后鬃的位置，漂亮的弄出一整张毛皮了。
「这个你们也用不着的吧？那我就卖给认识的皮革工匠了，作为补偿就用饭来代替吧！」
大叔把毛皮扔进装货台上面。
没留一点肉地被剥离的皮，仿佛毫无重量的落了在装货台。
「那么，从这里开始就是正戏了。」
被剥掉皮的野猪，光滑的白色身躯暴露在太阳的光芒下。
这样一来，感觉都不像野猪而是家猪了嘛。
大叔首先取下了肋骨。
一根根的抽出来，然后把它们都集中在一处放着。
狼们在继内脏之后，也用恋恋不舍的眼神凝视着骨头，不过因为我让他们在得到大叔的许可之前都不准开吃，所以都在正直的遵守着。
然而当拆卸作业进行到以脊梁骨为中心分为三部份的阶段，在看着的我也终于要到达极限了。
「……（不，在这个以上的解说就饶了我吧。持续的猎奇画面对我的胃太不妙了）」
差不多快吐了……
肉应该是一块块的吧！
这种活生生的解体秀谁会看着还能乐在其中啊。
「呵呵，真是出色的手腕啊！」
就在这啊，乐在其中的人。
斜眼往黑卡蒂看去，她正带着恍惚的表情凝望着大叔的刀法。
而在对面的狼们还在滴着口水一直等待着工作结束。
明显我这边才是少数派。
喂，尾巴在嗡嗡摇着了哦，自豪的魔狼族。
对我来说是猎奇向，不过在那些家伙看来就只是在做着佳肴的准备吧。
只是只在温室长大的高贵宠物的我，在工作结束之前就先午睡好了。
结束就叫醒我。
在河滩的圆石头上，我横躺下来。
凉凉的，好舒服。
晚安。
Ｚｚｚｚｚｚ。
在我睡觉的期间，大叔的野猪解体仍然在稳步推进着的样子，在三十分钟不到的时间后野猪就已经被切成大份了。
「哦哦，这个量的话宅邸在一段时间内都不会困扰了吧……」
差不多有一吨了吧。
数量惊人的肉。
已经如字面一样的堆成肉山了。
「当然这是你们猎来的东西，所以也会分给你们的。不过你们一下子也不会吃得完的吧。就把一半做成熏制好了。」
真是好主意。
大叔做的熏制超好吃的。
特别是猪油的熏制，真的很厉害。
吃着没什么质感，口中却会融化出甘甜的味道。
那味道还会在舌头蔓延开去，而且化掉后清而不腻，所以能一直吃下去。
那是魔性般的食物。
要是这个野猪肉熏制好了，到底会是什么样的味道了吧。
现在已经开始期待起来了。
不过比起期待的心情，现在这瞬间还是我的食欲要强烈得多了。
大叔！
赶快开饭吧！
「老实说，肉是要等熟成了才比较好吃啦。至少也要在低温房放置３日左右。不过你们应该等不下去的吧？」
「「「嘎呜嘎呜嘎呜嘎呜！！」」」
大叔向周围问道，但只得到狼们怒吼的回应。
大家，伪装破功了哦。
那里应该是用汪汪吧。
「那既然是刚猎到的肉，就直接烤吧。这该没错了吧！」
这么说着的大叔用河滩的石头组起了灶炉，再搭上大块的铁板。
「肉还硬着啊。那就大量切成薄片来烧好了。里脊肉・五花腩・脾肉。很快就可以烤好了。大家就放开来吃吧！」
「……咕噜（那，那不就是──）」
是，是烤肉啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
朗太，最喜欢烧肉了！！
大叔用薄刃的菜刀接二连三把肉切成小片后，把切好的那边放上正在加热的铁板。
鲜红色的肉片发出飒拉的一声，溶出的油脂使它往后仰起了身子。
从未体验过烤肉的狼们，正在目不转睛的围观着那个情形。
肉在铁板上舞动着，充斥着鲜美的香味。
大家，口水也流得太厉害了吧。
当然我也是。
真想一头埋进那个满是肉香的烟雾里。
因为很薄的关系，肉马上就熟透了，所以大叔迅速把肉提起来，往铁板投入下一波的肉。
还在滋滋烧着的肉不断被盛上大盘子，终于一座屹立的肉塔就此诞生。
「「「嘎呜嘎呜！」」」
「哎呀，要吃的话还早哦。从这里才要完成呢！」
止住了急着开吃的狼们的吠叫，大叔掏出了切肉刀和其他刀具。
然后另一只手拿着切成半圆的大块奶酪。
奶酪已经硬得差不多能当钝器使了，所以大叔先用铁板下面的篝火把奶酪炙灼一下。
硬奶酪经过加热后，很有趣地开始融化了。
在奶酪融化至如泡沫般软后，大叔用小刀削下表面，满满的淋在肉塔上头。
烤肉被点上了金黄色的化妆。
好棒！
在高卡路里之上，还要再淋上更多的高卡路里！
大叔竟然创作出这种连新陈代谢也能杀掉的菜色！
这已经不是不健康的水平吧！
不过，那样就好！
浓厚的肉香和更加浓厚的乳酪互相结合后，有着会让人生出干脆杀了我吧的念头般美味的香气扑面而来。
迅速靠近的狼们的眼神很不妙啊。
鼻子抖动，舌头软垂，发着粗暴的喘息。
这种眼神连狩猎野猪那时也没有过吧。
要是还得继续这样忍耐下去的话，大概会出现因此憋死的家伙也不奇怪呢。
「哟西，请享用吧！」
大叔的号令下来的那瞬间，狼们立即摇着尾巴撞进了大盘中。
不会觉得热吗正这样想着时，看来因为切成了薄片的关系，肉已经开始凉下来了。
「「「嘎呜嘎呜嘎呜！（好吃！厉害！人类好厉害！）」」」
狼们迷上了第一次吃的烤肉和奶酪的味道。
「嘎呜！（你，你们！连王都还没吃的东西你们却先下手是想怎样！巴尔也是，都在干啥啊！）」
伽萝向聚集着的狼群怒吼，然而谁也听不到。
我明白的。
在大叔的料理面前，上下关系什么的已经毫无意义了。
我原谅了。
想吃就吃吧。
「汪汪！（所以说，大叔！也给这边来点肉吧！伽萝来这边坐！）」
「什么啊？要和黑色的一起吃啊。真是好色的家伙。」
不，不对。
不是兽人控啊我。
「嘎，嘎呜（人，人类……何等低俗……我，我和王……）」
边这样说着，伽萝却感觉不是太抗拒地摇晃着尾巴。
「汪（不，伽萝你也是。总之来吃饭吧）」
虽然还在忍耐着，不过我也要到极限了。
和伽萝一起从盘子里，一口咬下铺着满满奶酪的烤肉。
「汪！（这，这是……？！）」
嗯嘛！！
这真嗯嘛！！
野猪那充满野性美的肉的味道，和奶酪的甜味互相结合，产生出惊人的美味。
只是简单而简单的重叠在一起，就能这么好吃吗。
「嘎呜……！（这，这是……！和王给我的那个不可思议的肉差不多……！不，说不定还要更……！）」
因为太美味了，连伽萝也陷入了疯狂。
连害羞也忘掉了，嘎咕嘎咕的扫尽了肉。
这样说来，黑卡蒂很安静呢。
想着正在干啥的看过去，「非常好吃啊！」
已经在吃了。
不如说比我们还要先开吃了。
随性的追加着奶酪和胡椒。
那个口边溢出溶化的奶酪，幸福的咀嚼着的身姿，让我想起那只红猫的身影。
这个魔女大概也是个贪吃鬼吧。
和外表的神秘形象一比就更显得孩子气了。
就这样，我们提前的午餐，就这样持续到大家的肚子快要破裂为止。
「这，这都什么啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊？！」
此后，大宅每隔一段时间就会被抬进魔物的肉，不过那又是另一个话题了。
第14话　以为是百合！然而是生病了！ 
翻译：骨傲天
我非常的焦虑不安。
在大小姐的房间前焦虑不安。
「黑卡蒂老师。」
「什么？玛丽。」
「好痒痒的说。」
「哎呀，痒痒的？那么，这边又如何？」
「哈，又来了！老师坏心眼！」
从门的内侧传来了玛丽大小姐和魔女黑卡蒂的对话声。
干，干什么啊。
里头到底在干着什么啊。
妄想膨胀起来了。
顺便说一下，在我身旁的爸爸也显得坐立不安。
不，大概，不安的点和我有些差别吧。
「诊察结束了，可以进来了哟。」
一听到那句话，爸爸就迅速的打开门冲了进去。
因为转得太急和步伐太快的关系，地板嘎吱嘎吱作响。
我跟在爸爸身后窥探着房间内。
在房间内的是坐在椅子上面对面的黑卡蒂和玛丽大小姐。
大小姐敞开着衣服，唉呀唉呀嗯呵呵的女仆在整理着。
「怎，怎么了？！黑卡蒂老师！女儿！女儿的病！」
「先冷静点，甘道夫。」
爸爸抓着黑卡蒂追问道。
连大块头的爸爸先生也如此恭敬的对待什么的，看来黑卡蒂也不是普通的货色啊……
「汪呼？！（咦？是说，病了？大小姐，得病了啊？！）」
黑卡蒂边把爸爸的头发弄成有趣的形状，回答着问题。
「症状和往年一样呐。恐怕一星期内就会开始发烧了，多半会持续一个月的吧！」
「是，是吗……」
爸爸先生消沉的垂下了肩膀。
欸，大小姐，整个月都得躺在床上吗！？
那不很辛苦吗？！
「这个药，一天三次，量好份量后在饭后喝吧！」
黑卡蒂从带来的包里，把装有水色光泽的液体的瓶子交给女仆。
「我每天都会来看看情况的，只要好好睡觉的话就能治好的吧！」
「明白了，会这样做的。」
听过黑卡蒂的言语，女仆先生恭恭敬敬地收下了药物。
从屋里人的对应来看，能看得出黑卡蒂被相当的尊敬着呢。
连最伟大的爸爸也是这样。
不是只是个贪吃万岁的魔女吗。
而且从被称呼作老师来看，看来也具备作为医生的能力呢。
「黑卡蒂老师。说着这样的话可不好呢，因为这期间我就可以每天和黑卡蒂老师见面了啊，所以我很期待喔！」
「哎呀，那可真荣幸啊！」
和失落的爸爸先生形成对比，大小姐看起来十分快乐。
「然后，和老师介绍一下。我新的家人，朗太的说。」
啊，终于注意到了。
我小跑着跑到大小姐身边去，在旁边坐下来。
「已经知道了哟。成了朋友呢，朗太君。」
「诶诶，已经知道了吗？还想着能让您大吃一惊呢。还没有介绍就已经先成了朋友，朗太真是花心的人的说。」
「汪呼？！（欸欸！？误会啊！误会啊，大小姐！汪永远是站在大小姐这边的！！）」
大小姐鼓着脸颊，扭过了脸来。
「呜恩呜恩！（相信我！你看！朗太，最喜欢大小姐了！）」
看着慌张地靠近大小姐的我，黑卡蒂调皮的笑着。
「对啊。朗太君他，最喜欢的东西就是玛丽啊！」
「呼呼。我也喜欢朗太。捉弄了你真抱歉。」
大小姐紧紧的抱着我。
好幸福。
好柔软。
有好闻的味道。
幸福感充满了脑海。
慌张感一点儿也不剩了。
真正的大小姐连捉弄人也那么擅长啊。
本人朗太在此，立下一生都要作为大小姐的宠物而活的誓言。
同时，也立下什么也不会干，只会过着堕落的生活的誓言。
「离发病还有一周左右……食材的配送有赶上真是太好了。」
从女仆小姐那听到报告后，大叔松了一口气。
这里是宅邸地下的阴凉处。
就算是初夏，也弥漫着寒冷的凉气。
构造不太清楚。
好像是用魔力的神奇道具来冷却什么的。
大叔用着的厨房炉火也是，看来魔法这概念是相当的融入生活呢。
虽说我自出生以来，还没真正地出过这个宅邸，所以不太清楚。
实际上黑卡蒂那时才第一次看到魔法像是魔法地被使用着。
「就，这样。终于结束了吗？」
大叔把最后的肉块吊在阴凉处了。
用已经煮沸消毒干净的布包裹，而且使用大量蒸馏酒的肉块，之后就会随时间而熟成。
「这肉无疑是绝好的极品，但终究不适合病人食用啊。还是现在开始想想一个有助消化的菜单吧！」
真不愧是大叔，已经开始在脑海中拼凑着食谱了。
「（自言自语）……用南瓜和马铃薯做个浓汤好了……为了更容易流过喉咙……（自言自语）……」
「汪汪（大叔，思考菜单是很好啦，但不看前面走路的话可就要摔倒了哦）」
果不其然，大叔在离开冰冷的房间走出地上时踢到楼梯了。
虽说我很理所当然的待在大叔身边，不过当然不是特地来当大叔的帮手的。
只是想乘凉而已。
大叔回到厨房后，我在树荫下仰望天际。
不过，大小姐生病什么的完全不知道啊。
竟然在这样偏僻的地方兴建豪宅委实不可思议，不过是为了让大小姐养病的话就能理解了。
一年一次，还能预告生病的时期吗，真是不可思议的病呢。
花粉症的亲戚吗。
不太清楚。
现在的大小姐还很有精神。
到刚才为止都还在和我在院子里玩耍着。
可是一开始发烧的话就得那样子持续一个月的关系，那期间学习的事也就只能休息了。
那样一来每天积累的份量追得回吗。
真不得了。
加油啊大小姐。
学习是很重要的哦。
我不用学习什么的真是对不起了。
今后也让我充分享受狗狗生活吧。
「喵（哎呀啊，你在这啊。终于找到了）」
就这样在树荫之下午睡着时，听见附近传来了猫的叫声。
张开单眼往上一看，在那儿的是一只叼着篮子的红猫。
「汪（啊咧，黑卡蒂。你不是正和爸爸先生喝着茶吗？）」
「喵（我正在喝哟？）」
「汪（嗄啊？可你，不是在这嘛）」
怎么回事。
这是猜谜吗？
「喵（你看，上次约好了吧。把点心带来给你）」
「汪（啊，啊啊，是那样说过）」
老实地依约拿来了吗。
是个好家伙呢，黑卡蒂。
就是那篮子里的东西没错吧。
「喵（稍微等一下。这就来准备哇）」
黑卡蒂放下篮子叫了一声，裹着内容物的包袱皮就自行解绑散开，铺平在我面前。
盘子自己动了起来，在包袱皮上飞舞着。
份量刚好的茶注进了茶杯，自行推进着菜肴的准备自行。
「汪（哦哦，好厉害）」
说了是自称魔女，真是抱歉了啊。
餐具都仿佛有生命寄宿其中。
「喵（要吃惊的话还早着呢）」
再来从篮子中现身的，是大大的圆形馅饼。
派皮被网格状的纹理覆盖着，表面被烤成了漂亮的黄褐色。
光看外表就能感受到其口感之松脆，黄油的香气挑弄着鼻子。
尽管上午才吃过大量的饭菜，我肚子却已响了起来。
「喵（从这里才要开始哟）」
在空中飞舞着的小刀把馅饼切了开来。
然后，鲜红的果实随之从中溢出。
「汪（这是，木莓吗）」
木莓是一种比草莓更小，酸味比甜味更为突出的果实。
针对大叔的乳蛋饼而以馅饼来进攻吗，这家伙的把戏。
「喵（呵呵，这一来就完成了）」
最后出来的是，玻璃瓶和鸡蛋。
瓶子里放着白色的液体。
打碎鸡蛋后把蛋液加进瓶中。
还想着是在做什么时，鸡蛋和液体就开始旋转并混合了。
同时玻璃瓶从底部被冻了起来。
「汪（这是啥啊！？这是啥啊！？）」
「喵（冷冻的奶油哟）」
这莫非是冰淇淋，不对是软冰淇淋吗？！
切开的木莓馅饼被添上了蓬松的奶油。
不妙！
超好吃的！
「喵（撒啊，请吧）」
「汪！（我不客气了！）」
随着一下清脆的触感，我一口咬进了馅饼。
饼皮毫不逊于大叔的乳蛋饼，树莓强烈的酸味，还有浓厚的冰淇淋那清爽的甜味在不断的变化着。
话说，新鲜做好的冰原来是这么好吃的啊。
因为用力搅拌过的缘故，入口即化的松软奶油，其风味一瞬间就会自舌头扩散开去。
饼皮的爽脆感。
树莓的酸味。
冰淇淋的甜味。
三位一体的美味同时袭来。
何等的冲击。
如此好吃的点心，在前世也从未吃过。
「喵（怎样？还算可以吗？）」
「汪汪！（还在那之上啊！太棒了，黑卡蒂！实在美味！谢谢了！）」
「啊（呵呵，不客气。你能那么高兴，我也很高兴哇）」
「汪汪！（来，一起吃吧！啊，对了。这个，真想让大小姐也吃吃看啊）」
大小姐也非常喜欢甜食。
这个被我独占的话就太可惜了。
「喵（不用担心。也有好好准备大家的份哇。只是先把朗太君的那份带给你吃而已）」
呜哦，真是说了令人高兴的事呢。
而且也准备了大家的份，毫无死角。
黑卡蒂除了是妖媚的工口大姐姐和贪吃万岁的魔女以外，还是能干的女人呢。
「喵（所以，馅饼就请分给这孩子吧）」
「汪？（这孩子？）」
这孩子是谁。
在我面前除了红猫姿态的黑卡蒂以外谁也不在。
「喵（呵呵，我有说过我不是猫吧？）」
黑卡蒂眯上妖艳的翠玉之瞳，忽然就睡觉去了。
「汪！（欸，等，突然怎么了？睡什么觉啊？你是玩累了的小孩吗？）」
毫无征兆的有点让人担心。
在持续戳着红猫头部的鼻尖之际，黑卡蒂再次醒来了。
「喵啊（嗯嗯嗯，主人大人，任务结束了吗？）」
立即伸出前足伸展着的红猫。
总觉得连说话方式也变了。
「汪（喂，喂。怎么了啊，到底）」
「喵？（是？）」
和红猫对上了视线。
啊咧？不知不觉间，瞳孔的颜色从翠绿色变为蓝色了。
「喵，喵（噫……噫……）」
「汪？（不对，你这是怎了，突然就）」
「喵呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！（不，不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！不要吃我啊！不要杀我啊！不，不要强奸我啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！）」
嗄啊啊啊啊啊？！
强奸是什么鬼？！
别胡说这种令人不安的话！
在试图抗议之前，红猫就弹了起来，一直线的逃走了。
「汪……（搞什么啊……真浪费啊，这样一来只好由我来吃光了）」
我把跑掉的猫忘在一边，喀嚓喀嚓的砸着嘴把馅饼美味的享用了。
第15话　回来了！这么想著就洗澡了！ 
翻译：ScarletFlash
「喵……（刚才真是失礼了……）」
在我几乎要吃完派的时候，红猫有气无力的回来了。
「汪（几乎都要吃完了。最后一口也行的话，要吃吗？）」
「喵嗷（不，不必了。不用介意。家里还有堆成山的试作品要处理──不对，是试吃。）」
「汪（啊，是吗？那，我不客气了）」
最后将冰激凌全部堆到派上，一口吞下。
嚼嚼。
嗯，到最后都很好吃。
伸出舌头舔着嘴周围的冰激凌，沉浸在余韵中。
对于这样的我，红猫老实地等待着。
「汪（然后？你是谁？不是黑卡蒂吗？）」
即便是我也发现了。
瞳孔变蓝，说话方式也不一样了。
最重要的是，刚才看到了我的脸，吓了一跳这点很可疑。
「喵（介绍迟了。妾身，是费尔德贝格森林的魔女，她的第一使魔，娜芙拉请多指教……喵。）」
为啥突然就变了。
「喵（不，那个，因为被主人说太不像猫狠狠教训了。所以觉得稍微像猫一样，会比较好。）」
不，看起来完全就是猫啊。
句尾加上「喵」也什么都不会改变啊。
什么啊。
为属性稀薄而烦恼吗。
「汪汪（哎呀，不必顾虑。我是朗太。请多指教，娜芙拉）」
「喵（是，请多多关照，朗太大人）」
「汪（大人什么的就免了。普通地称呼就好。）」
那种的在伽萝他们那里就受够了。
「喵（那就，朗太先生。然后，刚才真是失礼了。那个，突然面前出现了脸，吓到了……）」
「汪（不用不用。不必在意。）」
反正这幅脸的主人我，照镜子时都要吓尿了。
老实说，只看脸的话比伽萝更可怕。
为什么宅邸的人谁看了我都不怕呢。
「汪汪（比起那个娜芙拉，和其他的猫不一样吗？）」
说是使魔，不过有什么不同呢？
「喵嗷（是，妾身是主人大人创造的人造生命体。喵。正确来说是以猫的尸体为容器炼成的某物。所以和纯粹的人造人也不太一样。）」
「汪（人造人！又有幻想的词汇出现了。）」
也看到了黑卡蒂的魔法，事到如今终于有种到了异世界的实感。
「汪（顺便一提是哪里不一样？）」
「喵嗷（那个，是呢。比普通的猫头脑更好，多少能使用魔法，能作为主人的耳目。啊啊，还有，头被碾碎也不会死的喵。）」
「汪？！（可，可怕？！那是啥！？太可怕了！）」
「喵（啊，看看么？因为血会飞得到处都是，不怎么推荐。）」
「汪汪！（不必了！比起我的脸还是你更可怕！）」
「喵呜（是吗？我觉得朗太先生的脸也是相当厉害的东西。）」
「汪汪（哈哈哈，你这家伙）」
委婉点啊。
「喵（朗太先生是，正如主人说的一样喵）」
「呜呼？（哎？说了什么，那家伙。）」
「喵（和脸的恐怖反比例地温柔。因为交到朋友而高兴起来了。不顾年纪地干劲十足，做起了点心。那样的主人还是第一次见到喵。）」
「呜，汪（脸，脸的可怕就别说了……）」
一直都很在意啊。
不知什么时候就会在宅邸的大家面前暴露正体，被赶出去。
「喵（直到离开之前都很高兴，心情平复不下来喵。不顾年纪，哎哎，不顾年纪。）」
「说谁不顾年纪啊？」
在自言自语的娜芙拉后面，浮现出了身影。
「嘶，嘶喵？！（主，主人大人？！什么时候来的？！）」
「就是刚才。但是，无论在哪里，你说什么都能全部听到的。」
「咪呀！（那，怎么那样！侵犯猫权！即便是使魔也是有隐私的！）」
「住口。对主人说三道四的使魔，才没有隐私。」
「喵呜！（惩，惩罚不要啊啊啊啊啊！）」
因为黑卡蒂的魔法，娜芙拉吊在了空中。
黑卡蒂看着那副身姿嗜虐地笑了，然后用魔法收拾了我吃完的餐具。
「也是呢。今天的惩罚要怎么办呢。」
「喵喵！（不要啊啊啊啊啊！！已经没法追加奇怪的魔物部件了啊啊啊！）」
你，平时都在做那种事吗……
我什么都做不到。
因为只是只狗。
可喜可贺。
「惩罚是，洗澡之刑。」
洗，洗澡之刑是什么。
是怎样恐怖拷问的隐喻呢。
「喵！喵！（不要！洗澡不要！）」
「你，已经３天没有洗澡了吧。既然作为我的使魔，身体要保持干净吧。」
啊，普通的洗澡啊。
「汪（如此这般，我来洗澡了。）」
至今为止都是回想！
这个房间里大小有三个浴室，现在我是在大浴场。
是放入几十人也没问题的大浴场。
平时是不会用的，今天因为黑卡蒂来了特别烧了水。
浴池浸泡了薰香，洗澡的心情也高涨起来了。
泡澡是日本人的三大娱乐之一！
还有两个是，洗澡后的啤酒和观看棒球！
哇，我的娱乐太像大叔了……
「大浴室是久违了呢，朗太。」
「汪汪！（就是啊！我，可以游泳吗！）」
「呜呼呼，来比赛哦。」
一丝不挂的大小姐，跑向了浴池。
「啊啊，大小姐，稍等！小心滑倒！」
在大小姐后面，啊啦啊啦呜呼呼的女仆小姐用毛巾包裹住身体追上来。
「放弃吧，娜芙拉。全身各处，我都会亲自给你洗哦。真是荣幸啊。」
「咪呀！（饶了我！饶了我，主人！）」
性灵，不对，不愧精灵之名魅惑的身躯毫不在意地披露着，黑卡蒂带着娜芙拉前往浴场。
「喂，后面还有人。快进去。」
然后背后传来的声音，是杰诺比亚。
燃烧的赤铜色头发，扎在后面的身姿总觉得很新鲜。
剑士一样的紧绷身体，不输赫卡特的丰满胸口。
腹肌也淡淡地分明着，与其说是剑士，不如说是模特。
哈，眼福哇。
如果是人的话，就会喷鼻血倒下了。
是可爱的小狗才能被原谅啊。
咕嘿嘿。
「喂，试着对小姐做些奇怪的事试试，那个首级，就由我来砍下。」
耳边低语着刺骨的声音。
哈哈哈。
今天的杰诺比亚也杀意满满呢。
……要哭出来了。
「朗太快点！」
「汪汪（呜哦哦哦！高速狗刨啊啊啊啊！）」
让大小姐抱在脖子上，我在大浴场游着。
「好厉害好厉害！啊哈哈哈哈哈！」
「汪汪！（呼哇哇哇！不会输给区区游乐设施的！）」
全力取悦着玛丽大小姐。
这就是赋予这个劣犬的使命。
「呼，好好出汗了呢，进入期待的时间吧。」
如玉般光滑的肌肤上滑落水滴，黑卡蒂坐到了长椅子上。
浴场中设置在那边，还放了冰桶。
「等等，娜芙拉。别在那边睡了，来这里帮忙。」
「咪，咪……（姆，做不到的……）」
黑卡蒂的脚边，是充分地洗过，像融化了的年糕一样伸长了的娜芙拉。
「真没办法。杰诺比亚，来这边。」
「是，是！我吗！」
被叫到的杰诺比亚，以猛烈的势头从澡盆中站了起来。
喂喂，杰诺比亚在黑卡蒂面前那么紧张吗。
别扭地走了过来，像是新兵一样地身体坚硬，站立在了黑卡蒂面前。
「不是那边，这边。一起来喝吧？」
这么说了，她砰砰地轻敲着旁边的座位，从冰桶中拿出了一个瓶子。
「是！？那，那是家主珍藏的红酒……！其名是罗马玉玺，是百年一遇的大年，１６８５年产的……！」
「呜呼呼，拿来真是太好了。」
黑卡蒂像是恋人一样用脸颊摸索着酒瓶。
「拿，拿过来了。那，那不会有问题吗！？」
「没事没事。」
没事什么的，你。
那个，确实是爸爸先生一直期待着保管的那家伙啊。
有看到放在带锁的酒柜里的。
据说能买一个房子的价值……
「甘道夫不会因为这种事就生气的。」
「不，那个，这个，但是……！」
当然，爸爸先生不会生气的吧，但是夜里会一个人偷偷地哭吧。
真可怜。
「嘛嘛，来吧来吧。」
在杰诺比亚畏缩着的时候，黑卡蒂就打开了红酒的瓶塞。
在两个酒杯中，慢慢地倒入了红宝石般的红酒。
「啊啊，那么满的……！」
「干杯。」
锵，地一声，黑卡蒂倾斜酒杯。
「哈啊，美味。快，杰诺比亚也来喝。有谁问起，就说是被我强迫喝的。」
「是，是……那失礼了。」
判断这之上地推辞就失礼了吧。
抱着觉悟的杰诺比亚，抿了一口红酒。
「这，这是……！多么深邃的味道……！」
眼睛猛然睁开，杰诺比亚凝视着酒杯中的红酒。
「如同夏日硕花一般的强烈薰香，又如冰柱滑落的水滴一样冷冽地流经喉咙。口中蔓延的风味享乐而颓唐，穿越鼻腔的苦涩又令人联想到死亡……！」
品酒师吗。
漂亮的诗意短评，多谢了。
真好啊。
我也想喝酒。
「啊，朗太，去哪里呀？」
带着抱在脖子上的大小姐，我爬出了浴池，摇摇晃摇地来到了黑卡蒂这里。
「啊，果然来了。和甘道夫所说的一样是个酒鬼呢，朗太君。」
咕，说过了吗。
那么，事不宜迟。
「汪汪！（拜托！就一口，能买十匹我的那个酒，就一口！）」
「呜呼呼，要怎么做呢。」
「汪汪！（给你看肚子要吗？！转三圈叫一声要吗？！）」
「那种的没有意思呢。」
黑卡蒂稍微沉思，露出了顽皮的笑容。
「呼呼呼……」
黑卡蒂倾斜自己的酒杯，向手臂上倒下。
红玉色的水滴从手臂流经手腕，滴落指尖。
「来吧，舔吧。」
「咕噜噜……汪！（你，你丫！笨蛋吗！当我是谁！那样的就以为我会舔吗！）」
这不是当然会舔吗！
我开动了！
ＰＲＰＲ
在我们业界这是奖励呢。
ＰＲＰＲＰＲＰＲ
呜哈，不能忍啊……！
杰诺比亚干得好啊。
「要更多吗？」
黑卡蒂香艳地换腿翘着，嗜虐性地笑了。
呜哇，好厉害的笑容。
模板的抖Ｓ之脸，这魔女。
虽然还是要舔！
让我吃到手指泡涨吧！
「真是的……」
看到这个，玛丽大小姐生气了。
啊，糟了。
损坏了大小姐的心情。
然而，离不开这个酒。
绝对不是沉迷于魔女的ＳＭ　ｐｌａｙ。
ＰＲＰＲ！
「朗太真狡猾。我也要喝那个酒。」
啊，那边吗。
「玛丽的话，这种酒稍微强了点啊。因为生病得控制，喝这边的吧。」
这么说着，黑卡蒂伸向病痛，与酒不同，拿出了装入粉色液体的小瓶。
仔细一看，底下沉着许多花瓣。
「我所栽培的蔷薇果子露。香味很不错，喝这个好了。」
黏糊糊的桃色果子露稍微倒入了玻璃杯，然后静静注入了冷水。
最后放上一片赤色蔷薇花瓣，就完成了淡味的美丽饮料。
「哇，真漂亮……而且有很好的香味。」
「是吧？也能美容，喝点吧。」
黑卡蒂催促着，大小姐一口气咕嘟咕嘟喝了起来。
一瞬间，洗完澡干燥的面颊上华丽地绽放了红晕。
「嗯嗯！非常甜！但是很清爽！老师，谢谢！」
「不客气。米兰达也来一杯如何？这边的话喝了也没问题吧？」
黑卡蒂呼唤后面的女仆小姐。
啊啊，杰诺比亚只是食客，但是女仆小姐普通地在工作中。
不能喝酒吗。
「谢谢。黑卡蒂大人。」
收下蔷薇冷水，女仆小姐稍微一笑。
而且无意中第，知道了女仆小姐的名字。
米兰达小姐吗。
记住了。
大小姐她们坐在长椅子上，拿着各自的饮料，聊了起来。
专心致志舔着魔女手指的狗，还有像年糕一样瘫在地板上的猫除外。
第16话　还想着是劣犬生活！然而是忠犬生活！ 
翻译：骨傲天
从那以后过了五日，就如黑卡蒂预告的那样，玛丽大小姐发烧了。
然而、那是比我想像中还要严重的症状。
大家都这么轻松的应对着，那一定轮不到我上的预期着。
那真是大错特错。
在玛丽小姐的房间里，家中人聚在一起照顾着。
太阳已经落下了一半，从窗户映进的光线渗透出虚幻般的橙黄。
大小姐的身体从早上开始恶化，现在连站立都做不到，躺在床上痛苦地喘息着。
用冰袋在头部和腋下冷却，然而效果好像不太显着。
「药有好好地让她喝掉吧？」
黑卡蒂拿起大小姐的手腕进行把脉。
「是的，饭后都一定会服下规定的份量。」
女仆的米兰达小姐肯定道。
「是吗。那么要是还没退烧，就把这个药也加上吧！」
黑卡蒂从包里取出小瓶的红色药水，注进小型的玻璃杯。
「玛丽，还能抬起身么？」
「……是的，黑卡蒂老师……」
当大小姐试图抬起颤抖的身子时，背上被添上了大大的手掌。
「爸爸，谢谢你……」
「嗯嗯、慢慢来就好。」
边被爸爸支撑着背部，大小姐抬起了身。
喉咙还在肿疼着吧，尽管只是一点一点的，大小姐还是艰难地把药都咽下了。
「咳……咳……」
「已经很努力了呢。那么、快躺下吧。这样就能轻松点了。」
轻轻的躺在床上，把冰袋放回头上。
「汪汪（大小姐，没事吧……？）」
我无精打采的垂着尾巴，在大小姐的附近来回徘徊。
大家都摆着一副「平常事」那样的脸，我还以为没什么大不了的，可大小姐是如此的痛苦。
连我患上流感那时也没这么难受。
大小姐的细手放在发着哼哼鼻息的我的脑袋上。
平时的话会很高兴的抚摸吧，现在却是如此的柔弱。
「没事的，朗太……马上就会好起来了……到那时再来一起到湖边玩吧……这次黑卡蒂老师也一起来吧……」
也许是因为发烧，大小姐可爱的声音沙哑得难以听清。
「哎呀，好高兴啊。看来我不再做些点心不行呢！」
「呵呵……老师的点心、十分期待……」
以说笑的口吻说着的黑卡蒂，大小姐淡淡的微笑着，手从抚摸着的我的头上滑落。
「汪！（大、大小姐！）」
「冷静点。只是药起效睡着了而已。」
黑卡蒂呆然的叹了口气，把大小姐的手臂放回被子里头。
什么啊、不害我吓了一跳吗。
「我想烧应该会暂时退去了，如果醒来后足够精神的话就让她吃饭和药，还有补充多点水分吧。然后因为会难受所以给她多擦汗。这个红色的是比较强力的药，所以一天服用两次。至少六个小时以上才能打开。」
「是，知道了。就那样干。」
对黑卡蒂接二连三的指示，米兰达小姐恭敬的低下头。
「黑，黑卡蒂老师！女儿！女儿没问题吧！这比往年的症状还要严重吧？！」
比本人还要难受地守望着大小姐睡颜的爸爸，向黑卡蒂紧逼着。
「安静点，甘道夫。这是在病人面前呢。你还真只光长了个头，一点也没变啊。那漂亮的胡子都要哭了。」
「呜呜、可是、可是……」
「没问题的。只要安心静养，一个月左右就一定会好起来了。每年都是这样的，你也是知道的吧！」
「是、是的……」
爸爸的威严在我心中的股份暴跌不止。
平时看到的都是严格的爸爸的模样，果然还是有脆弱的一面呢。
嘛啊，所谓成为女儿的父亲大概就是这回事吧。
装作没看见的同情心我还有的。
即便如此，黑卡蒂到底几岁了呢。
爸爸在年轻时就已经认识的话，看来实际年龄要比外观老啊。
毕竟是精灵族、这也是很正常吧。
「朗太君？」
哈？！
满脸笑容的黑卡蒂在俯视着这边！
一言不发的笑容也太可怕了！
「汪呜汪呜（啊，呐，黑卡蒂。我有点想说的话，可以吗？）」
我以一手华丽的抛话题将黑卡蒂的追逼轻轻带过。
「那容我先退下了。甘道夫也别老是担心了，好好休息一下吧！」
和我的想法重合了吗，黑卡蒂就这样离席了。
我也若无其事的跟在后面离开了。
从容易惹人注目的宅邸出来，我们在院子的树荫之下坐了下来。
仰望着夕阳将落的天空。
从紫色天空而下的空气莫名惆怅、已经渗进了寒慑的夜间气息。
「让我听听你想说的话吧。虽说不听也知道是想说什么就是了。」
「汪汪（啊，那个啊。黑卡蒂是这么厉害的魔女，也看得出是很高明的医生，作为外行的我还想提意见，我也知道这是有点狂妄啦……）」
「终究还是想让玛丽的病情稍微好转一点？」
接过后面的话，黑卡蒂倾过脸来注视着我。
「汪（啊……）」
要是真有这种方法的话，早就已经实行了吧。
自己也知道这是何等愚蠢的提问。
但已经忍耐不下去了。
即使已经晓得世上不存在那样的方法，还是禁不住想要去打听。
如何。
我会这样也是很正常的吧。
更别说爸爸先生了。
「汪汪（抱歉。说了愚蠢的事呐。忘了吧。那种方便的方法不可能有的吧）」
「有哦！」
「汪呼？！（有啊！？不、还真存在啊！？）」
忽发的惊愕两连。
「让我从头开始说明吧！」
黑卡蒂举杖在空中描画着。
然后光芒则停留于原处，仿佛于地面上涂鸦般、形成了图案。
「目前在使用的药、不论那个都是对症状的特效药呢。强化了维持体力和降低热度的效果，不过并未具有让病原消失的功效。」
「汪（唔唔……）」
「发作本身只要一个月左右就能平息，不过在那期间终究还是没法子从根本上治疗啊……以手头的药物。」
「汪（嗯？手头的？）」
「嗯，虽说我所制作的灵药也算是很有水准的东西，但素材本身还是普通货色居多啊！」
也就是说，只要有好的材料，就能制作出比目前更好的药吗。
「龙零草。」
「汪？（龙零草？）」
「是只会生长在龙的巢穴的幻之草药。我也曾经处理过两次。那还是已经因为干燥的劣化而效果降低的了。即便如此还是作成了高水平的灵药。」
「汪汪（那么、向爸爸先生请求……）」
我们家的财力可不是盖的。
只要把这件事告诉爸爸的话，绝对能得到手的吧。
「那可不是会经常在市面上出现的东西啊。最近也没听说过有能和龙对抗的冒险者。即使在行会发出委托，也是很难入手的吧。龙这个种族本身就是稀少种了，根本不可能找得到巢穴。拿到赝品的可能性还比较高。」
「汪（呜呣呣……）」
龙吗。
超级强吧。
而且连在那儿也不知道呢。
「不过啊！」
「啊？（不过？）」
「自太古以来都没被谁侵犯过的这广阔的森林中的话，也许、有稀少的龙在哪里存在着也说不定啊！」
像是故意的那样将食指按上脸颊，黑卡蒂装糊涂般的说道。
「……改变啦（那个，难道说，是告诉我去找吗？）」
「呵呵。对区区家养犬是不可能的吧。区区家养犬。」
黑卡蒂发出意味深长的微笑，用指尖揉揉我的耳朵。
「那我也该回去了哈。要如何处理听到的话就取决于你。你所挂心的玛丽的发作一个月内一定能治得好。我保证。」
站了起来抖落落在膝盖的树叶，黑卡蒂头也不回的回去了。
「……咕嗯（嗯……）」
我在只剩一人的树荫下沉思着。
我的目标呢。
是作为劣犬的宠物生活哦。
绝对不想干危险的事，也讨厌可怕的事，也讨厌痛楚。
我的内心从一开始就拒绝工作。
没有社畜。
没有劳动。
每天每天的、吃着好吃的东西、喜欢就睡觉、一直吊儿郎当的活着。
仅此而已。
已经，真的，只有这些。
「……（所以呢）」
没有不去寻找的理由吧。
从看到大小姐受着苦的那一刻起，就已经丝毫不是快乐的宠物生活了。
有玛丽大小姐在我身边，才有我初次作为劣犬的生活。
「汪！（我这就去，很快回来！等着我吧，我的家！）」
啊，别误会。
这可不是为了大小姐、只是为了我的生活而已。
第17话　就在知道路的时候！然而人数增加了！ 
翻译：s102337938
从家里出发进入森林的我，首先要做的事是。
「傲呜～～～～！！（伽萝Ａ梦～～～！帮帮我～～～～！！）」
就这样呼叫了支援
在森林的悬崖上，我向著夜晚的月亮远吠将伽萝呼叫来。
哼！
想取笑我就笑吧。
坐享其成就是我的座右铭！
再说，我也不清楚龙住在哪，也不知道龙零草长甚么样子。
虽然黑卡蒂那时说了，只要看了就会知道。
「嘎呜（是的，小的在这）」
伽萝回应了我的远吠，很快的到了我的身边。
「汪（伽萝Ａ梦～～～！）」
「嘎呜？（是！……但是，王喔，恕我无理。Ａ梦是甚么意思啊？）」
「汪（不，不是什么大不了的）」
这里我绝对不会说出「真拿你没办法，朗太君，又被杰诺比亚干掉了吗？」。
嘛，别想太多。
「汪（话说回来，为什么你要离得这么远。可以靠近一点没关系）」
以前明明会直接出现在背后，这次伽萝却在只能听得到声音的距离待命著。
「嘎呜？（哈！但是……）」
难道说是因为在意我之前说脸很恐怖这件事吗。
那件事真的很抱歉。
那时我以为她是公的。
我实在无法掌握公狼和母狼的差别。
「汪（抱歉，那时候的那些话就当我没说过。再说，相较之下我的脸还比较恐怖，真的是非常对不起）」
「嘎呜（不，怎么会呢！王您的脸是充满著威严！那、那个！非、非常的威风）」
就算你这么夸我，我也不会心动喔。
因为我不是兽人控。
但在毛茸茸属性方面却有著很高的分数。
对同样有著毛茸茸属性的我来说是非常让人忌妒的。
「嘎呜（话说回来，王喔。今天是因何事呼唤我？……难道？！是要侵略人类的世界吗……！）」
「汪（不，就别再提这件事了……）」
就这么想毁灭人类的世界阿。
这样就再也吃不到香肠了喔。
「汪（我有一件事要向伽萝打听）」
「嘎呜（哈！是什么事情）」
「汪（你知道龙所居住的地方吗？）」
对守护这座森林的伽萝来说，多少会知道龙的事情吧。
这么想的我就将伽萝呼唤了过来。
再怎么说就这样漫无目的地在森林里寻找，也太累人了。
「嘎呜（龙吗……）」
伽萝思考了一会，然后像是找到答案般抬起了头。
「嘎呜（我没有亲眼见过，只是我从我母亲那听来的）」
阿阿，果然向伽萝打听这件事是正确的。
这样龙所居住的地方就有底了。
伽萝将鼻尖朝向了北方。
在那个方向所见到的是被云雾所覆盖的山群。
「嘎呜嘎呜（看见那个了吗？在这座森林的北侧边缘，丛丛山麓的灵峰之中在那里，敞流著一座巨大的瀑布，而传说中的苍龙就沉睡在那瀑布之中。这些是我小时候所听到的床边故事的内容）」
「汪（话说回来这距离还真是遥远阿）」
「嘎呜（没错，如果用我的脚程大概要三天，但对王来说应该只需要一半的时间就可以到了）」
别说傻话了。
除了出了放出光线以外，我只是只普通的狼……不，是狗才对。
先不说伽萝对我过高的评价，但至少知道要去的地方了。
「汪（这样阿，既然知道了，就赶紧出发吧）」
「嘎呜（那么，也让我陪您一起去吧，狩猎龙的这个荣耀，就让我来助您一臂之力吧）」
「汪（不不，才不会去狩猎喔？只是偷偷摸摸地溜进去，把药草偷偷的带出来而已呦？）」
如果在潜进去的时候被龙发现。
如果龙又比什么都强，那就真的非常严峻了。
在那时，我绝对会夹著尾巴全力逃走。
毕竟三十六计走为上策。
而且要逃的话，只有我一个也比较容易逃走。
「嘎呜～（但是，只有您一人去的话使很危险的）」
「汪（没问题的，我会快去快回的。你就在这等一会吧）」
「嘎呜（……真，真的非常对不起，我竟然没看出王在想甚么，还多管了闲事……！）」
伽萝就这样敬畏的跪了下去。
是上次的『闭嘴，小子！』这件事做过头了嘛。
就在为怎么也不听劝告的伽萝困扰时，背后传出了踩踏沙地的脚步声。
「嘎呜！！（谁……是谁？！）」
伽萝瞬间飞奔了出去，并守在我的背后。
「嘎呜～～（来者何人！竟然在这个距离我才察觉到……！？）」
「汪（诶？）」
被伽萝警戒的吠声所吸引，我转头看了过去。
「你，你这家伙，竟然在夜里与魔物密会……！？」
而站在那里的是女剑士杰诺比亚。
「汪，汪呜！（啊，啊哩哩～～！被最不想给她看到这场景的人给看见了啊～～～！？）」
不妙了啊！
这真的是非常糟糕的事态啊！
我和伽萝见面这件事竟然被家里唯一没有睁眼瞎的杰诺比亚给发现。
「嘎呜～～……！（人类……！别再接近我们的王了！！）」
伽萝鼻上充满著凶恶的皱纹，并露出的牙齿。
哇！！
等等！
伽萝稍微等等！
这种威吓会有反效果！
「这样么巨大的杀气……！你果然也只是只野兽……！虽然一直觉得很奇怪，但你果然还是……！」
不妙，伽萝和杰诺比亚真的是一触即发。
再这样下去绝对是见血的争斗。
但，还没问题，没问题的说。
我还有解决的秘策。
为了总有一天正体曝光后不被送到动物保护所，我不断地练习这招。
再不断失败，尝试与错误之后，所体悟到的必杀技。
可以说是我最强的必杀技。
然而，终于到了它披露的时刻。
「汪（要上了！）」
我迅速将头低了下去，并向前翻了一圈。
看见了我奇怪的举动，两人不约而同地的将视线转了过来。
我前翻后，就这么保持著四肢向上露出肚子的状态，并可爱的将舌头伸了出来。
「哈哈哈哈（必杀技，服从姿态）」
不用多说
服从姿态自古以来都是人类与狗之间互相信赖的证明并且让对方了解我方是毫无敌意的重要姿势看了这个姿势后大部分的人类都会丧失敌意并且被想要抚摸这毛茸茸的感觉所强力的魅惑住在这强力的吸引力之下普通人是难以违抗这甚至是无法违抗的我的必杀技
「库，你这家伙，都这个时候了，你竟然还做出这种不正经动作……！」
「哈哈哈哈（哇哈哈哈～～！斩看看啊！斩看看啊！对这著只毫无防备的狗，你这自恃甚高的女剑士斩得下去吗？！这可是耻辱喔！就这样斩下去的话会是你一辈子的耻辱喔！这样真的好吗？啊啊？真的好吗？！）」
「库，库呜呜～……！」
「哈哈哈哈（哇哈哈哈～～！就是这个悔恨的表情，就保持著这个表情吧～！）」
眼角湿润了。
「嘎呜～～……！（王、王喔，那个姿势究竟是……？！库，卑贱的我无法理解王所做的事……！）」
「汪汪（伽萝！你还在等甚么！你也要一起做啊！）」
「嘎呜？！（什、什么？！我、我也要这么做吗？！）」
「汪汪！（这是必须的吧！快一点！就是现在！）」
「嘎呜……（但、但是那样的姿势……不、我已经发誓要效忠于王了。就算是那样的命令、能够坦然接受也是近卫的任务！王所做的事都是正确的！）」
伽萝就迅速在杰诺比亚的怒视下，做出和我一样的动作，露出肚皮给杰诺比亚看。
「哈哈哈哈（虽然说是王的命令，但是竟是如此的屈辱……！库、杀了我吧！干脆的杀了我吧！人类的战士呦！）」
「哈哈哈哈（非常好！对！还要再更可爱一点！就这样将前脚并在一起散发出撒娇的感觉！就是这样！就是这种感觉！还差一点就可以攻陷对方了！我们离胜利就只差一点了！）」
因为眼睛含著泪水闪闪的发著光，杰诺比亚的敌意输给了使出全力的两支魔狼。
「库呜……啊～我受够了！别再这样了！是我输了！」
终于忍耐不住的杰诺比亚就这样双膝跪了下去。
呼，胜利了。
轻轻松松。
「嘎呜……（王喔……这样真的好吗……？）」
伽萝打从心里感到悲伤的喃喃自语道。
这是很棒的决定吧。
这可是未流下半滴血的胜利喔。
魔狼的骄傲？那种事情我怎么会知道。
我有的，就只是生为劣犬的觉悟而已。
啊，总觉得刚刚自己好像说出了一番很帅气的话。
「……你到底在寻找什么，从实招来吧！」
杰诺比亚深深地叹了一口气，用非常认真的眼神看著我。
「……喂，首先显换个姿势吧，这个样子说话的气氛都没了。」
啊，真是失礼了。
我从四肢朝天的姿势，转了一下身体，把姿势换了过来。
「其实，我有听见黑卡蒂大人对你所说的内容。」
喔呀喔呀，偷听这种事很难让人同意啊。
如果是平时的话，我就会抓住这点紧咬不放，但看到杰诺比亚现在这副认真的表情，我还是放弃吧。
「想帮助大小姐的心情我也一样。好像叫龙零草吧。那个药草，也让我一起去找吧。」
「嘎呜！（别开玩笑了！我怎么可能把王的护卫工作，交给像你这样的人类。）」
「汪汪（别这样，伽萝坐下。ｓｉｔ　ｄｏｗｎ。ｓ－ｉ－ｔ　ｄ－ｏ－ｗ－ｎ！）」
「ｋｅｕ－ｎ……（是的……）」
再次的阻止了嘶牙裂嘴的伽萝。
「刚才，我听见黑色的那家伙说了龙的所在地？在那灵峰的山麓中。」
喔，感觉很锐利嘛。
除了锐利的假剑以外，其他方面很优秀嘛。
「出发的准备都已经完成了。」
这么说来杰诺比亚的样子，身上披著旅行用的斗篷、肩上的揹包传来阵阵的食物香、背后揹著大大的铁箱。
和只穿了一件衣服的我不同，是做了万全的准备啊。
看来是很难说服她别去。
话说语言能不能通都是个问题。
「快点出发吧。就算早一刻也好，像快点治愈大小姐的病。」
在说完后，杰诺比亚就这样出发了。
「汪（啊─事情就是这样，所以就麻烦伽萝留守了，在我不再的期间，能帮我守护那间房子我会很感激的）」
「嘎呜（仅遵命令，伽萝我一定会赌上性命来守护王的居所，还请您路上小心）」
伽萝低下头向我鞠躬。
就这样留下了伽萝后，我朝著杰诺比亚的身后追去。
杰诺比亚等一下！
那个方向不是北边啊！
第18话　女主角吗！然而这么想著就发现果然还是宿敌！ 
翻译：s102337938
我的四只脚在森林的地面踩踏，在土上跳跃著。
被夜晚充份的湿润而的风，迎面吹拂而来。
像是被夜晚的森林所引导，我持续地奔驰著。
而在我身后的不远处，有杰诺比亚在跟随。
苍苍森林的树叶，将明月藏了起来，在毫无灯火的森林里，是完全的黑暗。
由腐叶与树根组成的地面，没有安定的立足空间。
要不是我拥有狼的身体，可说是寸步难行。
而在这森林之中，杰诺比亚却像是走在普通的道路上。
「喂，别一直回头。你只需要思考目的地怎么走，不需要一直担心我。」
呼吸毫不凌乱的杰诺比亚对我说道。
你们看。
虽然用著严肃脸对这么我说道，但这个人不久之前还走错路。
从平时废柴的情况来看，感觉走的明明是傻蛋路线，却意外能干的杰诺比亚。
完全没想到她竟然可以轻轻松松地跟上。
背后揹著的大铁箱看起来相当的沉重，而在步伐中，有著让人感觉不出的力量。
且在黑暗的森林中，能够看清周围。
真的有著非常厉害的夜视与强健的双脚。
实际上，就这样在加点速度也没关系。
而就在我汪的一声之后，就开始加速了。
「喔，这就是你的全力吗？对我而言十分的轻松呢！」
就像是瞧不起我一样，杰诺比亚对我著嘲讽了一番。
啊，你是这么说的吧？这可是你说的喔？
明明只是个杰诺比亚，竟然如此的嚣张？
这样刚好！
我就让你哭出来吧！
「汪汪（放马过来吧！我就让你见识见识我速度的冰山一角！）」
我冷笑一下。
我有如闪电般的在林间穿梭。
「哼，挺有两三下的嘛！但我是不会输的！」
杰诺比亚却满脸得意地与我并行。
真的假的？！
我现在可是全力在奔驰著耶！？
明明只用两只脚，而且还揹著行李，为什么还有办法跟的上来？！
不妙，杰诺比亚真的是超不妙的。
身体能力真的是非常了不起。
之前剑折断的对战，要不是那把剑是山寨货的话，我肯定被斩成两半了。
不，不好……！
若哪天她入手了正经的剑，到时后真的会被杀掉……！
得赶紧开发新的必杀技……！
我像是在逃离杰诺比亚一般的狂奔。
「杰……杰……」
「哈……哈……」
抱，抱歉，我已经不行了。
已经走不动了……
杰诺比亚和我摇摇晃晃的穿过了森林，在清澈见底的河边倒下。
「哼！你还真敢做啊……」
「Ｗ……汪（真是，在最后我终于成功了……杰诺比亚还真是可怕……）」
就这样侧躺著的我望向了天空，夜色开始逐渐泛白。
现在大概是凌晨三、四点了……
如果从家里出发算起来，现在已经走了将近十个小时。
呜、我已经累了……
好想回家啊……
话说回来，现在到底在哪了……？
因为一直向北边跑，不清楚自己到底跑了多远。
「听到瀑布的声音了。已经接近了。」
将呼吸调整过来的杰诺比亚朝向北方说道。
为什么会先比芬里尔的我还先听到呢。
我竖起了耳朵，确实听到瀑布轰轰的低沉响声。
从声音的大小听来，大概有数十公里远。
虽然伽萝说要三天，但比我预想中的还要早到达。
「姑且在这休息一下吧。要潜入龙的住所。还是将身体的状态调整为万全的状态。」
杰诺比亚在河滩上找到了一块又大又平的石头，在那里将揹包放了下来。
我看了看揹包的里面，其中装著简易的烹调器具、大块的黑面包与切成大块的拉可雷特芝士、还有薰制的肉干。
「库库库（这个用苹果树干薰制而成的肉干。是大叔做的肉干没错……大叔，你竟然还将肉干藏起来……）」
去偷吃时明明没看到这种东西。
可恶，被骗了！
「怎，怎么了。我并没有特别瞒著你。我是拜托詹姆斯先生帮我准备的。」
当我用怨恨的视线看著时，杰诺比亚动摇了。
在燃烧的营火中，传出了霹雳啪啦的声响。
「汪汪（食物！食物！快一点！快一点！）」
「嘛，等等。有让这个更好吃的方法。」
话刚说完，杰诺比亚就将黑面包剖成两半。
与烤得和石头一般又黑又硬的外表相反，里面是意外的松软。
然后杰诺比亚用小刀将薰制的肉块削成薄片，并铺进面包的切口中。
「最后将这个放入……」
用火烘烤著小刀上插著的芝士，芝士开始慢慢变软并飘出阵阵的香味。
就在芝士快要融化时，将它放入已经铺上肉的面包里。
芝士与肉互相交叠，将味道轻轻渗入了面包里。
「汪！（这、这个，难不成是）」
小时候的梦想，阿尔卑斯的那个面包……！？
不只融化的芝士，还加上了薰肉，比刚才更美味了！
「没办法拿的话就直接咬吧！」
杰诺比亚用这冷淡的语气说出的这句话后，将面包递了出来。
因为没有盘子，为了不让面包掉在地上所以她就这么做了。
杰诺比亚还真是个傲娇。
好想舔舔她。
「你不吃的话我就吃掉了喔！」
「汪汪（啊！我要吃，要吃）」
在黏稠融化的拉可雷特芝士所飘散的香甜气味中，混杂著烧肉所使用的苹果树干烟薰的香味。
这两种香气混和后，让我觉得食指大动。
「汪！（我开动了！）」
我从杰诺比亚的手上，心怀感激地收下了面包。
「喂、喂，不需要这慌张。刚刚的只是玩笑。冷静点吃吧！」
芝士的强烈香气与熏肉浓厚的味道，配合著黑面包在齿间留下的感觉，创造出简单且深厚的口感。
不，这是一种超绝的美味。
如果在社畜时代，咖啡厅的早点菜单上能有这道菜的话，我就能充满元气地工作下去。
虽然我从没有在早晨悠闲的吃过早餐。
真难过……就忘了前世的事情吧。
现在我是只幸福的狗。
杰诺比亚在看我吃完后，开始料理自己的份。
平时明明就那么敌视我，现在却优先帮我准备食物，杰诺比亚果然是个傲娇。
我绝对会对她舔舔。
我在心里发誓道。
「……看来是真的啊。我已经非常清楚你是没有恶意的。」
将使用煮沸的水所浓缩的水果酒一口气喝掉后，杰诺比亚对著我喃喃说道。
水果酒的酒精浓度很低，不足以维持身体的温度。
而火堆的火已经很微弱了，她用树枝在余灰中搅了搅，使用残余的火苗来取暖。
被余火所照亮的杰诺比亚的侧脸，已经失去平时所见的威猛，只剩下疲倦的样子。
「你啊，虽然很受大小姐的喜爱。但是我的直觉告诉我，你很危险。」
「ｋｕ～ｎ（不，你的那个直觉非常不淮确）」
你看看我的样子，怎么看都像宠物吧。
就只是身体大了点，脸长得可怕了点。
你就睁一只眼闭一只眼吧。
「你身上存在的霸气一点都不寻常。我完全不敢想像你继续成长下去的样子。照我以前讨伐过的魔物来看，我有预感你会变得非常强大。」
杰诺比亚紧紧的咬住牙齿。
「虽然现在看起来很老实，但等你哪天兽性大发伤了谁的时候就来不及了。我真的很害怕。非常希望你不会伤害家主、大小姐和那房子里所住的人……我受不了那种事情发生……」
杰诺比亚就这样抱著双膝。
那缩成一团的身姿，看起来就好像是被舍弃的小狗。
「住在那里的人们，将我视为家人般的欢迎。只会战斗而没有其他能力的我，没有能够用这把剑来报答他们的地方。所以，就算被怨恨，我也要将你……！」
「呵欠～（晚安了）」
我打了个哈欠并躺了下来。
「啊，你！给我仔细地听！人家可是很认真的说！」
「库～～～啊～～～（我才不知道。我可是被作为駄犬送来这的。杰诺比亚的预感根本不会有来临的那天，要认真听完实在太困难了）」
我打了一个大大的哈欠后，看了一眼杰诺比亚后就闭上了眼睛。
真是的，舍弃了人类的身体才成为狗的说。
这才想到，明明竟没养过我还敢这么说。
果然，杰诺比亚是我转生为宠物后的最大竞争对手。
我绝对不会让出在这个家中饭桶的宝座！
第19话　发现药草！这么想著就失禁了！ 
翻译：s102337938
「再次握起这把剑的日子又到来了……」
当早晨的太阳露脸时，睡醒的我们就做好了出发的准备。
虽是这么说，身为汪酱的我只是整理了一下毛发，就优闲地看著杰诺比亚的作业。
杰诺比亚将放置在河滩上的铁箱打了开来，然后开始组装放置在里面的东西。
从后面偷看了一下，拿在那双手上的是个巨大的剑身，还有一个长长的剑柄放在箱子内。
是分开存放的阿。
将两者组装后，就出现了一把和杰诺比亚一样高的剑。
剑的尖端有个圆形的膨胀，剑的厚度也比普通的剑来的厚。
简直就像是把巨大的铁块直接锻造成剑的形状，只是个大得愚蠢的武器。
到底有谁可以挥得动这种东西阿。
「这是我们雷恩哈特家代代相传的魔剑，剑名为『屠龙碎断』。我的祖先，战神乔治用这把剑将邪龙给斩杀了。」
暗黑色的刀身，看起来相当厚重，在上面有著像血管一般的花纹。
如果说是它吸了邪龙的诅咒之血，就外观来说可以让人深信不疑。
「这把剑就是这次讨伐任务的关键。身为屠龙人的子孙的我，接下将讨伐龙的这个任务，可以说是战神的意志。」
「汪汪（杰诺比亚，你是不是哪里搞错了？！任务目的不是将龙讨伐吧！？只是摘取龙零草而已喔！这次的任务是潜入行动吧！）」
我慌张的吠了一下后，杰诺比亚的嘴角微微上扬。
「开个玩笑而已。我只是为了接下来可能发生的情况做一下准备。」
确定连接的部分不会晃动后，杰诺比亚将工具收回箱子内。
就算换个角度看，我还是觉得这不是人可以拿的动的东西。
然而，我的担心是多余的，杰诺比亚轻轻松松就将那把大得愚蠢的剑拿了起来。
「汪？！（啊？！）」
只是哗的一下，完全没有吃力的感觉。
「汪（为什么会这么轻松！真是莫名其妙！说好的物理法则呢！）」
就像是拿木棒一样，杰诺比亚轻松的将大剑拿了起来，并握住确认。
「不妙，好重。身体变迟钝了。」
「汪汪（这是看起来像拿著毫无重量的东西，而且还有余裕挥动它的人该说的话？！）」
杰诺比亚将大剑拿起来挥了挥，而产生的风压将河滩上的大石头都吹得晃动了起来。
随著挥剑的速度增加，所产生的剑压就好像龙卷风一样。
「在我不做冒险者，进入法鲁克斯家的那天。我就放下了这把剑。」
那为何不干脆一点的舍弃掉。
这种可怕的东西，明明扔掉就好了。
「但是无论如何我都做不到。或许是因为它是我的传家之宝，但我有预感总有一天一定会用到它。」
杰诺比亚的舞剑的动作就这样越来越好，没有一丝的凌乱，就在这时，大剑停了下来。
过了一会，斩断空气的风就这样吹了过来。
这把剑非常的不妙。
和之前简简单单就折断的剑不同。
是确实能够斩杀魔物的武器。
然而，能够轻松挥动这把武器的杰诺比亚更是不妙。
被那种速度的铁块打到，任何魔物都会变成渣渣的。
「呼姆……」
将大剑收到背后的杰诺比亚，就这样盯著我看。
「呜、汪（为，为什么妳要盯著我看？难不成你想拿我来试刀？！你想拿我试刀对不对？！）」
你这样做是不行的喔！
会死喔！
如果把那东西往脑袋上敲下去，肯定会死的喔！
「……出发吧。我不清楚目的地在哪里，要麻烦你了。」
「呜、汪（Ｙｅｓ，Ｍａ＇ａｍ！）」
看来我的担心是多余的。
杰诺比亚看了我一会后，就跟了上来。
太好了。
还以为我会比龙更早被讨伐掉。
我很庆幸的捡回了一命，并向著正确的方向引导杰诺比亚。
循著瀑布的声音持续前进后，我们终于看到了目的地。
高耸的悬崖流下来的大瀑布。
还没靠近瀑布，脸颊就已经被雾化的水给打湿了。
从脚底传来的是青苔柔软滑溜的触感。
还有一不小心最会被呛到的湿气。
我们休息的那个河滩，有一部份的水是来至于这个瀑布吧。
「汪（依照伽萝所说，瀑布的内侧就是龙所居住的地方）」
从旁边走的话，好像就能进到瀑布里面。
我们边注意著滑溜的岩石，边快速地进到了里面。
瀑布就近在眼前，而水落下的声音大的就像是要把鼓膜振破一样。
为了不被瀑布的水给卷入，我们就这样贴著山壁而行。
「在这里面啊……」
将被水沾湿的头发拨到后方后，杰诺比亚就这样嘟嚷到。
现在，在我身后是巨大湍急的瀑布，而面前出现了一个巨大的洞窟入口。
明明初夏的现在，洞窟里吹来的却是让人汗毛直竖的冷空气。
「继续走吧！」
「汪（杰诺比亚，当发现草后，就赶紧逃出来吧？绝对要避开战斗喔！你明白吗？）」
最糟糕的情况，也请保住我的命。
就拜托你了！
「喂，快走吧。你不引路的话要怎么继续。」
「库呜～（啊，果然还是要我走在前面啊……）」
如果真的碰上龙，我一定会马上逃跑。
而到时候，就麻烦你了，杰诺比亚。
「真是宽广啊……」
杰诺比亚自言自语的声音在宽广的山洞里产生了回音。
有著钟乳石垂下的天花板，高度和家里的屋顶一样高。
住在这里的龙到底有多大只啊。
我害怕得在有龙存在的洞窟内前进，但到现在为止都没有感觉到任何的气息。
而我的鼻子到现在也没嗅到任何的臭味。
虽然说还没遇到任何危险，但也没找到任何的成果。
最坏的情形，是这里有龙的存说是假的、也没有生长任何的龙零草的情节。
如果是那样的话，我们那些路就白走了。
但是我完全不想与住在这里的龙相遇。
最好都不要出现，就这样宅在家里就好了。
只要一摘到草马上就逃出去。
「龙这家伙，到底躲哪去了。」
杰诺比亚有些不愉快的握住了剑柄。
「汪？！（杰诺比亚，你是不是有哪里搞错了？！）」
为什么这个人这么想和龙战斗啊？！
我们的目标是采草，不是战斗吧？！
我非常担心的朝著洞窟的深处继续前进。
洞窟里和夜晚的森林一样黑暗，但这对在黑暗视力一样清晰的我们并没有甚么影响。
我们在完全黑暗的洞窟中持续前进著，就在这时，我看见了一些糢糊的光点。
「汪（难道说，就是那个？！）」
这时飘来了一阵淡淡的花香。
而我就像是被光所吸引一样跑了过去。
在途中遇到了一个叉路，而我毫不犹豫地选择了有光的那边。
「等、等一下，别那么著急。」
而慢了一点了杰诺比亚，也和我一起到达了光源的所在地。
「这些是……！」
「汪（终、终于……！）」
在我们停下脚步的这个洞窟里，正闪耀著绿色的磷光。
在这洞窟里，密集地生长著像是铃兰一样的植物。
它的茎和叶都是透明的，下垂的花正散发出淡淡的光线。
明明是植物，但看起来就像是工艺品一样。
我的目光被这幻想一般的风景给紧紧的吸引了。
「这就是，龙零草吗……」
「汪……（大概是吧……）」
也没有其他植物生长在这附近，应该就是它了吧。
虽然不知道需要用到的是哪部分，所以杰诺比亚就这样整棵拔起来装进了包包里。
「太好了，这个样子那件事就解决了……」
「汪汪（如果没有其他事，我们就赶紧出去吧！）」
龙零草就这样取代了食物，将揹包装的满满的之后，杰诺比亚终于站了起来。
在这里待太久也没甚么好处。
得赶紧拿到黑卡蒂那去，让她制作出治疗玛丽大小姐用的药。
从取得龙零草的洞窟出来后，我们照著进来的路线回去。
然后，与她相遇了。
「ＧＲＯＯＯＵＵＵＵＵＵＵＵＵＵ……」
龙低吼了一声，洞窟就摇晃了起来。
好大。
它的身体巨大到头就快要碰到这巨大洞窟的屋顶。
覆盖全身的鳞片，就像是盔甲一样闪闪发光。
而四肢就像歪曲的树木一样的强壮。
不知道长了几千年的四只角互相交错，描绘出像是王冠的复杂形状。
「ＧＲＲＲＯＯＯＯ……」
气息像蒸汽般的吐了出来。
在黑色的眼睛里来回游走的黄金色瞳孔，正看著站在那里的我们。
在那不像生物般的瞳孔中，感觉不到任何的感情。
像是俯视路边石头般地看著我们的，是上位者的视线。
作为生物来说，我们的等级真的是相差太多了。
「汪（呜！）」
我用著一张想哭的，和龙对看，并且失禁了。
就在一瞬之间。
第20话　遇上龙了！这么想著就想舔她了！ 
翻译：s102337938
拜启　大小姐。
你最心爱的宠物，朗太得斯。
我过得很好，我目前已经找到了龙零草，要带回去还需要花点时间。
我一定会将它带回，还请稍微等我一下。
那么，包含前世在内，就快要三十岁的我，就在今天，我体验到漏出来的感觉。
因为害羞的关系，就全开了。
一口气的把膀胱里的东西全部放了出来。
所以说，现在它依然还在漏。
滴滴答答的。
脚下都形成的一个水漥了。
阿～～～真是羞耻！
非常的羞耻！
都三十岁的失禁真的是非常羞耻！
「……（盯！）」
我用著冷静的脸和龙对看，想办法蒙混过去，但心里还是七上八下的。
阿～～～真讨厌～！
绝对不能被杰诺比亚给发现！
这里要用演技，演技！
但到目前都还停不下来！
「ＧＯＯＡＡＡＡＡＡＡＡＡ！！！」
而耸立在我眼前的龙，咆哮了。
空气和害怕的身体都在颤抖著，而被震碎的钟乳石就这样掉了下来。
真糟糕。
她好像生气了。
「呼……」被金属般灰色的鳞片所覆盖的龙，呼出了巨大的吐息，将头低了下来。
我害怕得动弹不得。
另外，如果现在我动了的话，小便就会沾到我的脚上。
「ＧＯＲＲＵＯＯ……（擅自进入人家家里，又主张著这是自己的地盘……汝还真是个豪气的男子喏……）」
糟糕。
我好像做出了意料之外的事。
我现在才注意到，我听得懂这家伙所说的话。
伽萝也是一样的情况。
龙所说的话与低鸣声一起传了过来。
「库……斯」
现在龙的脸就近到我们可以感受的到她温热吐息的距离，杰诺比亚就这样屏住了呼吸。
能听到杰诺比亚的牙齿在颤抖的微弱声音。
在龙面前，连杰诺比亚也无法隐藏自己害怕的情绪。
那种感觉，我非常明白。
因为我都四条腿都害怕的在发抖了。
没有失禁的杰诺比亚真是了不起。
我则是放弃忍耐了。
我的身体就这样随意地把小便放了出来。
现在的感觉就像是被蛇盯著的青蛙，应该说是被恐龙盯著的虫子。
被扑滋的踩一下就结束了。
「ＧＡＲＲＲＯＯＯＯＯ……（库库、库哈哈哈。汝还真是有趣。在老身面前汝还有这种胆量。老身非常中意你。一起来喝杯茶吧）」
龙就这样开朗地笑了。
虽然没办法从脸上看出他的笑容，但从声音可以听出他没有敌意。
诶？难道说他完全没在生气？
看到小偷到家里偷东西，而且还在家里还随意小便，正常来说都会生气的吧。
难道说这头龙是个相当和善的家伙？
总之，生命上的危险已经解除了。
还有我的小便也终于停了下来。
但近在眼前的脸，不是用恐怖可以形容的。
那是可以一口把我吞下去的大小。
「ＧＵＲＲＲＯＯＯＯＯ……（在那边的人类小姑娘也一起来吧。因为很少有客人来到这个巢穴。赌上苍龙蕾欧芙露姆之名，老身会尽情的款待各位喏）」
哦哦、看起来好像是和平解决了。
太好了，要和这种东西战斗实在是太乱来了。
而且还准备了点心和茶。
正当我放下戒心正要开口回答龙的时候。
「快，快逃……」
杰诺比亚用著颤抖的声音说完后，就这样挡在我前面。
「汪（啊！完蛋了）」
然而杰诺比亚并没听懂龙所说的话。
我回想了一下在没有副声道，龙所做的事情。
在撼动洞窟的咆哮后，就低下头来对著我低鸣。
嗯，不管怎么看都是『我现在就要把你给吃掉』的感觉。
「汪汪（杰诺比亚慢著！Ｓｔａｙ！Ｓ－ｔ－ａ－ｙ！）」
「这家伙就由我来打倒，你带著这个赶紧逃走吧！」
就算我拼命呼喊著，杰诺比亚却还是将装有龙零草的揹包向我丢了过来，并拔出了背后的大剑。
「喝啊～～～～！！」
就这样使出全力握紧剑柄，而剑就这样冒出了像黑烟一样的东西。
「ＧＡＲＯＯＯＯＯ……（汝是怎么了。为什么要拔剑。不喜欢喝茶吗？也有其他点心喔？）」
妳搞错了啊龙小姐。
是语言不通啊。
拜托妳快点发现啊！
「朗太！快走！快回到大小姐那里去！」
啊，杰诺比亚第一次用名字叫了我。
虽然很让人开心，但我目前一点都开心不起来！
杰诺比亚！
你那个必死的觉悟是毫无意义的！
虽然对你的悲壮感感到很抱歉，但别打了！
虽然我努力地想阻止这场无用间的战斗！
然并卵，不是人类的我并没有办法把想说的话传达给杰诺比亚。
而挥舞的大剑，就著样打在了龙的脸上。
「汪汪（希望这把剑也是个山寨品……！快断吧！快断吧！）」
我用很小的声音说道，祈祷这把剑就和以往的剑一样，就这么折断。
希望龙鳞硬到就这么把杰诺比亚的剑给折断。
但我的愿望就这样粉碎了，咚噗～……响起了斩击的声音。
「ＧＵＧＹＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡっ？！」
起作用啦～～～！？
为什么这种时候就是真货！
这里不应该是先祖一代一代都把假货视为家宝供奉著的情节吗！
而这毫不留情地一击，就将坚固的鳞片给打出了裂痕，对龙也造成不小的伤害。
「ＧＵＲＯＯＯＯＯＯＯＯＯ！！（好、好痛啊～～～～～～～～～～～？！）」
龙的脸上流下大量的血，并大幅的向后仰。
「ＧＵＲＲＲＯＯＯ！（为、为什么要攻击老身！？）这是因为语言不通所造成的原因！「わんわん！（喂！你会说人类的语言吗？！这是因为语言不通！要说服他妳并没有要战斗的意思！）」
顺带一提，我的脚到现在还是动不了！
加油啊，龙！
「ＧＡＲＯ？！（汝说甚么？！糟糕！都有千年没和人族对话！要说了、老身要用人类的语言说了喔！）」
「汪！（很好！如果能说的话，就能这样说服她了！）」
「呜恩、诶古．嘿呜．ｅｕｋｋｉ．欧比！Ｖｕｏ．斯卡露姆．哈．Ｍｅｏ！」
「汪？！（甚么语言？！）」
到底都说的些甚么？！
那是哪里的语言啊！
「正在咏唱咒文吗？！不会让你得逞的！！」
因为刚刚的一击有效果、或是因为紧张的关系，杰诺比亚就这样果断的砍向龙的前脚。
「ＧＡＲＯＯＯ！！（痛！为什么！这是附近的人类所使用的通用语啊？！千年前使用过，应该没错才对啊！）」
前年前的语言是不可能通用的吧～～～！！！
如果支配附近的国家改变了，语言一定会变，就算是同一个国家，千年之前的语言也是不同的东西了啊。
龙的时间感真可怕。
「就照这个样子砍下去！！」
从杰诺比亚所拿的剑上冒出的剑气越来却强，并持续对龙造成伤害。
「ＧＵＲＯＯＯＯＯＯ！（痛、好痛！住手！喂！都说很痛了！汝啊！……给老身差不多一点……！）」
龙忍著被砍的疼痛说出这些话时，一边发出奇怪的声音。
「ＧＡＲＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯ！！（汝给老身，差不多一点～～～～～～！！）」
翅膀张开的风压，就这著将杰诺比亚弹飞了。
「估呜！？」
杰诺比亚的背撞上了洞窟的岩壁倒了下来。
一动也不动的放开了手上的大剑，被碎石给掩埋。
就这样完全的失去了意识。
「汪？！（骗人的吧，一击就？！）」
「ＧＡＡＡＡＡＡＲＵＯＯＯＯＯＯ！！（进来偷东西我也原谅了！随意小便我也原谅了！但，老身只是不抵抗，就一直往老身的身上砍又是怎么回事！把我当病龙吗！！）」
在我惊讶之余，龙是完全生气了。
不管怎么想都是我们这边的错，龙所说的都是事实。
虽说语言不通，但我们却践踏了龙的宽容。
或许要被吃掉了吧。
「汪（就算如此，也不能放著她不管……）」
我的身体终于能够动了，为了掩护杰诺比亚，我站到了龙的面前。
「ＧＡＲＯＯＯＯＯ……（滚开。只要汝留下这个小姑娘，不管汝要去哪老身都不会管你。）」
龙愤怒的眼睛充血，吐息粗重。
看来是相当的愤怒。
「汪汪（不，要是能这么做的话我也很想这么做……顺便问一下，不管我是到甚么样的程度？）」
「ＧＵＲＯＯＯＯ……（这种事我不知道。老身只是要奉还这家伙对老身所做的暴举）」
和那把大剑一样的攻击，要是让人类的杰诺比亚受了那样的攻击，肯定会变得破破烂烂的。
「汪汪（不，她都已经昏过去了。我们会这样乖乖地出去，还请手下留情……）」
「ＧＡＲＯＯＯＯＯ……（不行。打伤了少女的玉体还想走，没那么容易）」
原来你是雌龙啊。
还自称是少女啊。
「汪汪（拜托了，你就当没发生过嘛！）」
「ＧＡＲＯＯＯＯ……（不行就是不行。如果你不想被老身一起修理的话，就快滚）」
「汪汪！（这部分还请你多想想！拜托了！）」
「ＧＵＲＯＯＯＯＯＯ……（给我安静点！老身和你没有任何过节！滚开！）」
「汪汪！咯喔喔喔～～～～！！（在这里，还请你，睁大眼睛看清楚，喔喔喔～～～！！）」
我使出浑身解术来拜托，并从嘴里吐出了一到白光。
啊，不小心把光线给吐出来了。
突如其来的光线，朝著龙的脸延伸了过去。
「ＧＵＲＲＯ？！（很危险的啊？！）」
在光线到达前，龙的前方出现了像是魔法阵一样的图形，将光线转向了。
被弹开的光线就这样笔直的贯穿的洞穴飞了出去。
「ＧＡＲＯＯＯＯ！（汝！第一招就使出究极破坏魔法？！要不是老身的话，现在早就死了！？）」
在意想不到的地方知道了光束的正体是甚么。
原来这也是魔法阿。
真是意想不到的情报。
但从这件事来说，我的求饶已经失去信用了。
真是糟糕。
「ＧＡＲＯＯＯＯＯＯＯＯ！！！（汝明明说要老身放过你们，这就是那件事的回答吗？！看来你也是同罪！老身要把你们一起给吃了！）」
龙就这样吸入了大量的空气，于无数的魔法阵就在龙的嘴边展了开来。
「ＧＡＲＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＮ！！！」
连岩石都可以融话的青色火焰，就朝著我和杰诺比亚
「汪汪（或许就像你所说的。杰诺比亚时常盯著我的性命。应该说已经未遂两次了。或许帮她后，她还是会这样砍过来）」
感觉杰诺比亚的脑子满是著战斗的想法。
「ＧＵＲＯＯ……（既然这样的话，为什么？）」
「汪（说来，我也曾想过。等她醒过来并知道是我帮了她之后，用著一副后悔哭泣的脸对我说『为什么是被你』或『明明是魔物，为什么要救我』）」
可以预见那种盛大且心灵受创的未来。
「汪（我想舔舔杰诺比亚那充满泪水与鼻水的哭泣的脸。这样就有足够的理由帮助她了！）」
我用著闪亮的表情宣言道。
「……」
「……」
一阵风从被打出一大洞的洞窟里吹来。
「ＧＡ、ＧＡＲＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＮ！！（变、变态啊～～～～～～～～～～～～！！？）」
「卡呜～～～～～～～～～～～～～～！！（啰嗦～～～～～～～～～～～～～～～～～我就是要兴奋的舔阿～～～～！！）」」
我们就这样互相吐出了最大的咆哮，并发出了巨大的闪光与声音，将视野染成了白色。
第21话　终于打倒了！这么想著就大团圆了！ 
翻译：s102337938
终于分出胜负了──
集中的白色光速与燃烧的蓝色烈焰正激烈的碰撞著，而它们的能量就这样扩散了开来。
被这余波扫过的地方都被掀飞、燃尽、甚至造成这个地方崩塌。
而奔窜的魔力引发了强烈的白色闪光，刺眼的让我闭上了双眼。
再刺眼闪光消失后，寂静又再次返回了洞窟，我张开了双眼，而在我眼前的是全身冒著黑烟的龙的身姿。
像巨石般巨大的身躯就这样开始歪斜。
「ＧＵＲＯＯＯ……（是老身输了……）」
说完后，苍龙蕾欧芙露姆就这样倒了下去，并响起沉重的倒地声响。
而长长的脖子就这样横倒在我的身旁。
满身是伤的龙就这样对我开口说道。
「ＧＡＲＯＯＯ……（完全没想过老身也有战败的这天……而且还是被一个变态所打败的……）」
别说是变态阿。
舔舔是狗的天性阿。
「ＧＵＲＯＯ……（算了，我也活得够久了……）」
到在地上的龙就这样静静地闭上了眼睛。
「ＧＵＲＯＯ……（老身这辈子也已经满足了。撒，就快点将老身给杀了吧……）」
「汪（我不要，很抱歉破坏了气氛，但我是不会杀的？）」
再说这场战斗本来就是因为误会造成的。
是叫蕾欧芙露姆吗，如果她没有要再打下去的意思，那也没有必要将她给杀了。
「ＧＡＲＯＯＯ……（甚么、为何要救老身。讨伐龙可是一件荣誉的事情呐？）」
「汪（我知道、我知道。但宠物得到那样的荣誉要做啥）」
我想要的只有每天吃好吃的东西和每天睡著懒觉的生活。
除此之外就没有想要的东西了。
无论多少次我都会说。
駄犬的生活方式是最棒的。
「ＧＡＲＯＯＯ……（噗，汝还真是个除了豪气外，还是个既宽容又谦虚的男人啊。屏除掉变态的性格后，还算是个不错的物件呐……）」
在千年级丧女龙的眼中，我是乎是个抢手的目标。
但我不是兽人控，一点都高兴不起来。
还有，别再说我是变态了。
话说回来，这家伙所受的伤不要紧吧。
除了砍伤外，还加上烧焦的痕迹，看起来是很严重的状态。
「ＧＵＲＯＯＯＯ……（不用担心。这种程度的伤休息一下就会好了。和汝这样吵架意外的有趣呐）」
「汪汪（这样的事情我可一点都不想再来第二次。但是，如果一个人很寂寞时，我可以再来你这玩。）」
于是我说了这样的话。
蕾欧芙露姆并不是个讨厌的家伙。
也对她添了许多麻烦，下次就带一些詹姆斯大叔的料理当作土产来拜访她吧。
「ＧＡＲＯＯＯ……（这个地方的样子还真是凄惨。老身的巢变成这样，有一半是汝造成的）」
「汪（……是的，真的非常抱歉）」
「ＧＡＲＯＯＯ……（库哈哈，说笑的。老身要睡了。巢里的东西随汝要拿甚么都行。就当作治退龙的后的宝物吧）」
说完后，蕾欧芙露姆将身体卷了起来并闭上了眼睛。
「汪（那么蕾欧芙露姆。有缘再会吧）」
蕾欧芙露姆挥了挥巨大的尾巴当作回答。
而我对著那个与我相似的怠惰姿势苦笑了起来，并开始想办法叫醒杰诺比亚。
「库～库～（杰诺比亚，快醒醒。已经是舔舔的时间了呦）」
我用头推了推杰诺比亚的肩膀、但她却毫无反应。
找到装有龙零草的揹包后，只剩等待杰诺比亚醒来后一起回去。
「库～库～（要舔这个睡脸一点也不有趣。快点醒来后悔的哭著让我舔舔吧。快起来－快起来－）」
「喵（还真是有著相当罪孽深重的性癖阿，朗太先生）」
我的身后突然响起了猫的叫声。
我吓到都要飞起来了。
「汪？！（哈？！娜、娜芙拉？！）」
「喵（是的，我是娜芙拉。主人觉得你差不多分出胜负了可以来迎接你们回去了，所以我就这样来拜访了）」
就像最初遇见那样，娜芙拉就这么坐再我背上。
就如吓了一跳的我所想的一样，娜芙拉开始洗起脸来。
「汪汪（来迎接的话，是追著我们来的吗）」
「喵（不不，怎么可能。我怎么可能追得上朗太先生你们呢。这是空间魔法的一种。以朗太先生为座标进行空间跳跃的说……的说喵）」
魔法还真牛逼。
连瞬间移动都做得到吗。
还有，最后才急急忙忙地加上『喵』，还真是半调子阿。
「汪汪（娜芙拉，其实妳也是个很厉害的家伙呐）」
「喵（话是这么说。但以我的魔力来说设定三个地方的座标就已经是极限了。主人的工房，甘道夫大人的房子，再来就是朗太先生了）」
还有我啊。
对一个人标记也做得到阿。
「汪（……那个，妳好像没问过我的意愿阿……？）」
妳是想随时随地的出现在我面前吗？
就算是宠物也是有隐私的好吗！
「喵（这是主人的命令……还请你多多包涵♪）」
娜芙拉就这样把猫手横到脸边，像是招财猫那样的动了。
好－可－爱─
就－原－谅－妳－了─
可恶。
太狡猾了。
娜芙拉真是太狡猾了。
「喵（事情就是这样。话说要回去了吗，在那个恐怖的龙小姐醒来之前）」
「ＧＡＲＲＯＯＯ……（老身听到了喔……）」
「喵（哇啊啊！快点走吧！快点走吧！）」
娜芙拉被还没睡著的蕾欧芙露姆的声音给吓到，就这样跳到了杰诺比亚的脚上。
「喵（那么我要开始转移了喔。没有忘记拿的东西吧）」
以娜芙拉为中心，白色的空间开始扩散了。
大概那个白色的空间就是瞬间移动魔法吧。
揹包带了。
虽然想把大剑给扔了，很可惜她就掉在杰诺比亚的身边。
「喵～～～～～～！」
再娜芙拉高声鸣叫后，景色就像夕阳般歪斜了。
在下个瞬间，黑暗的洞窟就消失了，取而代之的是家里的中庭。
是见惯的庭园、巨大的树木和华丽的喷水池。
还有在那之中豪华的宅邸。
是已经见惯了的家。
「汪（真的是一瞬间呐……）」
在我们战斗的期间，太阳已经到这么高的位置了啊。
因为突然间到这么明亮的地方，阳光变得如此的刺眼。
「是的，欢迎回来，看来很顺利呐！」
魔女黑卡蒂捏著帽子宽广的边缘出来迎接我们。
「汪汪（这个是龙零草吧？这样的数量够吗？）」
「这就是龙零草。已经十分足够了。」
我将包包里满满的龙零草给了黑卡蒂。
「那么我就去制造灵药了。娜芙拉妳就帮我诊察一下杰诺比亚吧！」
「喵（是的，了解了喵）」
「汪汪（就拜托妳了、黑卡蒂）」
「就交给我吧！」
目送黑卡蒂离开后，我就到大小姐的身边陪她。
虽然很可惜，舔舔杰诺比亚哭泣的脸就只能等下次了。
我在走廊上跑了起来，与女仆擦肩而过，虽然被骂在走廊上不可以奔跑，我却没有理会的赶往大小姐的房间。
「汪汪！（大小姐！我已经将药取回了！这么一来妳的身体就可以很快好起来了！）」
我用前脚将房门推开并进入了大小姐的房间。
「啊啦啊啦，朗太。你是去那里了？大小姐很担心你呢。」
女仆米兰达从椅子上站了起来。
看来是一直在看护著大小姐的病情。
眼神看起来有些疲惫。
「汪（真的很抱歉！）」
向米兰达道歉后，我就这样将前脚踏在大小姐的床上，看著她的脸。
「……朗太？」
看起来正在发烧的大小姐，就这样张开了眼睛。
「朗太……！」
在她的眼里瞬间充满了泪水。
「你是去哪里了……一直都不再这……我很担心你啊……！」
她的手就这样在我头摸了摸，然后就紧紧的抱住我的脸。
大小姐的身体就像火一般的那么热。
都使用了黑卡蒂的退烧药还这样吗。
应该是非常的难受吧。
虽然说只有半天，但丢下这种状态的大小姐望我心里非常难受。
「库呜～库呜～（真的很对不起，大小姐。但是我去取回了对大小姐的病相当有用的药）」
「朗太……朗太……你不要再消失不见了……」
「库呜～（是的，我不会再从大小姐的身边消失了）」
而我就这样被大小姐抱著，直到黑卡蒂把药制作完成。
第22话　小偷？！这么想著酒宴就开始了 
翻译：s102337938
在夜深人静，屋里的人都睡了的夜晚中，我偷偷摸摸地来到了厨房。
「汪（呼嘿嘿，发现整块的火腿。虽然薄片的大小很美味，这样整块享用也让人难以抗拒）」
就算坚硬的熏肉，如果用上我的下巴，也是小事一桩。
倒不如说这种嚼劲真让人受不了。
然而表面的皮与脂肪是没办法吃的，需要将这些氧化变苦的部份剥掉。
聪明的朗太君是非常可靠的。
我用双脚将藏在柜子里的整块的火腿拉了出来。
用整支猪脚所熏制而成的火腿，长的就和棍子差不多。
制作这样的火腿需要花一年的时间来熟成，然而詹姆斯大叔无法办到的。
因为家里库存的肉几乎都被我给扫平了。
这些大概是从街上的肉店买来的吧。
话说回来这些真的十分美味。
真不愧是大叔，连采购都是一流的。
「汪汪（呼嘿嘿，虽然很对不起爸爸先生的酒窖但这样就完美了）」
今晚可是火腿与红酒的飨宴啊。
「啾－（汝啊，一直都在做这样的事吗……）」
坐在我头上的老鼠看起来很无奈的叹了一口气。
「汪（怎么了，你是有什么意见？）」
「啾－（当然有意见，虽然惊讶但老身还是要说，身为老身的丈夫竟然在半夜偷吃食材。）」
谁是你丈夫。
在我头上这只看起来很了不起的老鼠，就是蕾欧芙露姆。
别看她这个样子，她真正的身分是不知道活了几千年的巨大龙族。
因为发生的一些事情，所以现在正住在我的毛皮里面。
而且是没取得我的同意就擅自住了进来，无奈我被抓住了弱点，没办法将她赶走。
顺带一提，她最中意的床是我背后的鬓毛。
「汪（喂，蕾欧，你在继续说下去我就不分给妳了）」
因为蕾欧芙露姆叫起来时在是太长了，于是我就直接叫她为蕾欧。
也没见到她有拒绝的样子，看来她是乎是很中意我这么称呼她。
「啾－（不要用偷的！要嘛就堂堂正正地从正面夺取，汝是勇猛的雄性吧！）」
要用夺取的啊！
我感受到文化的差异了。
「汪汪（妳这个大笨蛋！要是这么作的话一定会被赶出去！再说我不觉得我赢得了詹姆斯大叔！绝对会在一瞬间被肢解成三块！）」
想起那只毛皮硬的和铠甲一样的野猪，大叔在一瞬间就将毛皮剥掉，并把肉切成一块一块的样子。
和杰诺比亚比起来，大叔还比较恐怖。
所以说，要用偷的。
「啾－（竟然这么没出息……这样也算是高傲的魔狼族嘛！！）」
「汪（不，是狗）」
为了究极的堕落而生的，就只是只纯粹的宠物。
「喵（太慢了，朗太先生。我这边都已经结束了）」
我朝著声音的方向看了过去，在窗台那有一只以夜月为背景坐著的猫。
而有几支酒瓶就这样轻飘飘的浮在她的周围。
「汪（喔喔！真不愧是娜芙拉！）」
和那只只会「啾－啾－」叫的食客不同。
派娜芙拉去果然是正确的，她已经将酒弄到手了。
「啾－（駄猫！妳这家伙！竟然敢欺骗老身的男人！）」
「喵、喵──！（这、这是误会阿！蕾欧大人！提议要办酒宴的是朗太先生阿！）」
娜芙拉明明是只猫却这么害怕老鼠，被蕾欧这么一喝就吓得得逃到窗户外面去了。
「啾－（给老身等等！老身还没惩罚汝！）」
「喵啊啊啊！（不要啊啊，不要咬我的耳朵啊啊啊啊啊！！）」
在庭院的中央，有两只正在不断的追逐著。
「汪汪……（喂～我要先吃火腿了喔……）」
在充满月光的庭院中，我看著在互相追逐的老鼠与猫，我将火腿咬了一口。
「喵（朗太先生真是的，竟然就这样直接咬下去，还真是野蛮……野蛮喵！）」
现在才改正也太慢了吧。
到刚才为止都这么普通的说著。
「汪（和我们在一起就别在意，用普通的方式说话就行了。）」
叫声已经是喵喵的了，在句尾加一个『喵』有甚么意义吗？
「喵（那么恕我失礼了。火腿应该是要削成一片一片薄薄的来吃才对。正因为美味，才更要讲求食用的方式）」
竟然说出了像是美食家会说的话。
「喵（那么就交给我处理吧）」
娜芙拉就举起了她的右前脚，做出了像是「过来，过来」般的动作。
菜刀就从厨房飞了过来，并开始削起火腿的外皮。
「汪（喔喔，真厉害！非常的灵活呐）」
「喵（诶嘿嘿，因为物体操纵是我的拿手魔法）」
虽然娜芙拉为了掩饰害羞开始洗起耳朵背面，但刀子依然流畅的动著。
黄色的霉菌是已经熟成完毕的证明。
在将有黄色霉菌的皮削掉后，在外皮底下的白色脂肪层露了出来。
虽然说白色脂肪的部分也很美味，但是真正美味的地方是接下来准备要露出的红色部分。
在刀子小心翼翼的切除后，红色的本体开始慢慢地浮现了。
处理完脂肪层后，娜芙拉将红色的部份用不同的盘子盛装。
「喵（因为外侧因为进行熟成与干燥的原因，所以干瘪瘪的呢）」
「汪汪（妳还知道得真多。明明最近都没在宅邸里出现，为什么还会知道这些事情？）」
「喵喵（不不，你以为我在朗太先生你来到这间宅邸之前我已经来过多少次了？多亏帮玛丽大小姐治疗的关系，在那个时后看了不少次主人大人吃这东西的样子。呜呵呵，其实这是我第一次能吃到这东西，真让人期待啊）」
在削薄片的过程中，火腿的颜色逐渐由红色转为粉红色，看起来变得越来越湿润。
「喵（这部分之后再吃。首先先从这个已经熟成的部分开始吧）」
「汪（那么我就不客气的开动了！）」
「喵（慢、慢著！朗太先生）」
娜芙拉用前脚抵住了我的鼻尖。
诶～？
还不能吃吗？
我将不存在我脸上的眉毛垂了下来，娜芙拉看到我失望的表情后说道。
「喵（在吃干火腿前要加这些）」
娜芙拉再次摆出挥手的姿势后，从厨房飞出了两个瓶酱料。
像是在跳华尔兹般，这两瓶酱料转阿转的将瓶盖开了起来。
而瓶身下垂后，从里面流出的是金黄色的黏稠液体。
「汪（蜂蜜？然后这瓶是橄榄油？）」
「喵（嗯，没错。那么最后在……）」
在娜芙拉的头顶上方忽然间出现了一个洞穴。
这个似曾相识的景象，是空间魔法阿。
正当我这么想的时后，娜芙拉头顶上的洞穴就掉出了一个大罐子。
「喵（这是今天早上才采下的木莓。乱酸一把的）」
真的好酸。
将这些小颗鲜红的树莓，像是蛋糕般的装饰在火腿上。
「喵（请用！我想这样应该是相当美味！）」
不不不，应该是你要先吃才对吧。
为什么你能这么若无其事的让我来试毒呢。
「汪汪（算了。期待它的味道也是一种乐趣。那我就开动了！）」
我将数片薄薄的火腿叠在一起。
然后将它们抛向空中后接住并吃掉。
「汪（又甜！又酸！又咸！真真真是美味阿阿阿！！）」
又干又咸的火腿，被橄榄油弄得相当滑润。
而浓厚蜂蜜的甜味就这样向舌头袭来，和树莓的酸味交叠后，味道变的和成熟的果实一样。
而树莓那种咬下后噗滋噗滋的口感也十分有趣，确实会让人想配著酒一起享用。
和前世的蜜瓜火腿相比，味道不知道浓厚、复杂了几倍。
「汪汪（真是好吃！娜芙拉！这真是好吃到不要不要的！）」
「喵（那么，我也不客气了！啊，酒水请自便）」
将酒瓶的软木塞拔开后，因为我么没办法直接用嘴来喝，于是我们将它倒进了一个宽大的玻璃杯中。
碳酸葡萄酒强烈的气泡，让舌头和喉咙中产生了相当清爽的感觉。
「汪汪（喔！相当不错的选择嘛。而且脾气也不差。和某只食客完全不一样）」
「……啾－（喂，老身很在意汝说的那个食客，是在说老身吗？）」
原本在我头上睡著的蕾欧，不太高兴的向我问道。
「汪（诶，你说什么？我没听清楚？好吃！话说这火腿还真是超好吃的！）」
「喵喵（啊，真的！真的变的很好吃呐！主人大人竟然一直独享著这种美味的食物，真是无法原谅。嚼嚼）」
就像是为了发泄愤怒一样，娜芙拉用力的咬下了树莓火腿。
「汪汪（喔～就是说啊就是说啊。尽管吃吧，火腿还剩不少！话说蕾欧炭竟然吃不了这么这么美味的东西，真是可怜啾－）」
「啾－！（汝说甚么！老身吗！才、才不需要！那种东西老身一点都不稀罕！）」
「汪汪（诶－？你确定？真的不吃吗？那么我们就把它给吃掉了喔！来吧娜芙拉！）」
「喵（遵命！）」
说完我们就将蕾欧放置于一旁，继续享用我们的树莓火腿。
「Ｃｈ、啾……（……嘶……我……一点都……不稀罕……那种……）」
话中混入了啜泣声。
这个千年丧女，平时表现得那么妄尊自大，精神年龄竟然像个幼儿一样。
话说在我们潜入她的巢穴被她发现时，会那么热情的邀请我们，果然是因为寂寞的关系吗。
「汪汪（对不起，是我错了。所以不要再哭了，蕾欧）」
「啾－！（Ｌ……Ｌ……老身才没有哭哩！）」
在蕾欧的怒吼声后，树莓和火腿开始卷了起来。
在经过一番的修饰后，就像是一朵盛开的花。
看来是娜芙拉用魔法做的。
「喵（对不起，蕾欧大人。是我玩笑开过头了）」
「啾－（ｎ……恩！老身又没在哭！也没有在生气！那、那种东西老身也没有特别地想吃！）」
在我头上的蕾欧撇开了头，但她的视线却死死的盯著树莓火腿。
真是个好懂的家伙。
「喵（别这么说嘛。我无论如何都想让蕾欧大人你尝尝。能够请你帮娜芙拉完成她那小小的心愿嘛？）」
娜芙拉把两只前脚合在一起，做出了像是拜拜般的动作。
呜姆，这家伙，竟然这么擅长把自己的可爱当做武器。
真想叫她一声师傅。
「啾－（ｗ……姆。这、这样啊，既然汝都说到这种地步了……那老身就稍微尝尝味道吧）」
「喵（是的，请用！！）」
说完，木莓火腿就这样飘阿飘的向著蕾欧那飞去。
如果在这里把火腿劫走，蕾欧应该会哭得很凄惨吧。
这只是我的妄想，并不会去做的呦。
「啾－（喔喔喔，好吃！真是好吃到无话可说！娜芙拉，老身这可是在夸汝喔！）」
蕾欧就这样一边吃的火腿一边吸著鼻涕。
娜芙拉在一旁用著慈爱的眼神看著这样的蕾欧。
在距离相当遥远的一旁。
果然蕾欧的身姿对她来说还是相当的可怕吧。
关系良好的我们三只，就这样持续著酒会直到早晨的来临。
第23话　被发现了！的时候就哈嘶哈嘶了！ 
翻译：s102337938
「喵喵（朗太先生！快起来，快点起来阿）」
倒底是谁一直在轻敲我的肚子阿。
呜～好困。
再让我睡五分钟。
「啾啾（真是糟糕的睡相呐。竟然这样毫无防备的露出肚子熟睡……真不知道他的本能是掉到哪里去了）」
「喵喵（朗太先生。已经是早上了。厨师先生就快要过来了）」
「啾（还是算了吧。看起来像是完全没有要起床的样子。老身也还像在睡一下。要不汝也在躺一下吧）」
呜～甚么～？
可以在躺一下嘛？
那就这样吧～
当我准备返回梦乡时，我背后的鬣毛里有甚么东西开始蠢动的起来。
「啾（老身可是起来过了）」
「喵（等等惹大叔生气我可不管）」
惹大叔生气？
为什么？
可以感觉到娜芙拉的气息越来越远，而蕾欧也在我背上继续睡了下去。
当我觉的事情有些不对劲而睁开眼睛时，早晨的阳光刺眼的让我再次闭上眼睛。
我记的昨天晚上我们好像吃吃喝喝到快要早晨，然后记忆就模模糊糊的了。
好像说了在不收时善后之类会怎样的话……然后。
「汪（想起来了！！要掩灭证据！！）」
在我惊醒的瞬间，在我眼前的是……
「呦，朗太。看来你昨晚似乎很尽兴呐！」
一双粗壮的手臂交叉在胸前，是以仁王之姿站立在那的。
因为背对著晨光的关系，完全看不清楚他脸上的表情，在这个情况下，我内心不断的在动摇。
「呜……汪（哈，哈哇哇哇哇……）」
「真是学不会教训，每天每天都来偷吃东西，别以为今天我会放过你……」
噫──
要、要被作掉了──
看来今天就是我的命绝之日了。
「虽然我想这么说。」
大叔放下了环在胸前的手臂，将我的头胡乱的搓揉了一番。
「听说你和杰诺比亚一起去龙穴将药草给摘回来？嘛，虽然说没派上甚么用场，但是为了大小姐到那么危险的地方去，你的勇气也相当的可嘉阿！」
看来大叔并没有生气。
别说是生气，他看起来是乎相当开心。
「这次购买的量可说是大幅增加。可以说是解决了你这只大胃王的问题，所以晚上就饶了我吧，别再来偷吃东西了。」
「汪汪！（大叔，你的心胸真是太广阔了！让我磨蹭你一番！）」
「……而且你偷吃的那个，是没办法给老爷当成食物的劣质品。」
嗯！？
刚刚大叔好像说出了什么重要的事？
「都这个时候了，快回大小姐身边去吧。如果大小姐醒来时你又不再她身旁，她可是会很伤心的。」
喔，说的也是。
自从发烧之后，大小姐对我的疼爱之情都快满出来了。
除了吃饭和学时时间外，基本上我们都待在一起。
可以说是尽了疼爱宠物的最大义务。
所以今天的我也要使尽全力展现出自己的可爱。
「汪汪－！（大小姐，我现在就马上回到妳身边！）」
大小姐的睡颜，今天依旧很美丽。
在枕边散开的金发犹如淌流的金沙，而大小姐就像是婴儿般静静的睡著。
看著大小姐这样安稳睡著的样子，让我也想陪著她一起睡。
虽然我想就这样钻进大小姐的被子里一起睡，但差不多是女仆小姐将早餐送来的时间了。
「汪（大小姐，已经是早上了～）」
我用鼻尖顶了顶大小姐那光滑的脸颊，大小姐皱了一下眉头后，就睁开了眼睛。
「呼喵……早安阿，朗太。」
起身坐著的大小姐，揉了揉眼睛后，打了一个小小的哈欠。
「汪（早安阿，大小姐！）」
「嗯……」
在我精神的回答后，大小姐突然间朝著我抱了上来。
阿，真是幸福阿！！
今天的大小姐也散发著让人舒爽的香气。
真想把脸埋进大小姐的头发中嘶哈嘶哈。
不，做吧。
嘶哈嘶哈。
嘶哈嘶哈。
「嗯？总觉得朗太身上有股酒臭味……」
大小姐就这样放开了我。
「汪（吓！！难道是昨晚喝太多了嘛？！）」
「下午要去湖边休息呢。可以顺便把朗太身上的酒臭味洗掉。」
「汪汪（真是个好主意，就这么办吧）」
也很久没吃到大叔的三明治了呢！
「顺便把黑卡蒂老师也一起叫来吧。呼呼，感觉下午会很快乐。我会努力把早上的课程尽快结束，就等我一下下吧！」
大小姐真是个努力的好孩子。
在大小姐认真学习的时候，休息这种小事就交给我吧！
第24话　是泳衣！这么想著就被嫉妒了！ 
翻译：s102337938
两头马车在森林的街道上轻快地奔跑着。
白天临近时气温会变高，但是车内却意外地凉爽舒适。
宣告夏天开始的强烈阳光，被街道左右排列着树林遮挡着。
含有浓厚氧气的空气，有着强烈的绿色芳香。
「那个，玛丽大小姐。朗太，又长大了的感觉吧？」
大小姐的对面坐着的米兰达小姐，看到我的样子，她惊讶了一会儿。
「哇呼（哇、哈哈哈，真是的，这是错觉哦错觉。）」
我扭过脸来，若无其事地缩小了身体。
「是吗？它还在不断成长呢。」大小姐紧紧地抱着。
不愧是大小姐，有着一颗不会怀疑的纯洁的心。
是这样的大小姐啊。
我觉得大概还会长大的。
大小姐将她的屁股靠在我的身上，尽管如此还是对我的毛皮感到高兴。
我觉得相当狭窄，但是大小姐似乎比拘束更适合我。
「玛丽，果然是最喜欢朗太君呐。快烧焦了哇！」
我的对面坐着的黑卡蒂，向我招手一般的用指尖搔痒着我的鼻子。
不要！
会打喷嚏的。
不如说已经出来了。
「哈啾！！！」
我将脸转到窗外，打了个大喷嚏。
呜，鼻涕流出来了。
「你在做什么呢？」
从声音的方向看去，是马车的车伕坐上操纵马的杰诺比亚。
直到刚才还充满杀气的视线，现在也变得很温柔。
探出身子来，用惊愕的样子拿出手帕。
「你看，不要动。我帮你擦。」
把下垂的鼻涕拭去，舒服多了。
「汪！（谢谢啊，杰诺比亚！）」
「啊，别误会了啊。虽说是法鲁克斯家的狗，但是脸上带着邋遢的样子是无法忍受的。」
将脸撇开，杰诺比亚重新驾驶马车。
真是傲娇啊，杰诺比亚。
你知道吗，大小姐在我身边的时候，会羡慕地从后面看。
来吧，杰诺比亚！
把剑扔下去吧。
「「哇呼（空气很好，今天是个非常好的午睡日啊。）」
森林里没有飘散着妖魔的气味。
据说伽萝它们发挥了良好的作用，今天也去狩猎看看带有恶意的魔物吧。
这几天都没去看了，晚上也带着礼物去吧。
在停车的大树下，我很有礼貌地坐在那边。
「泳衣，是吗？」
马车的对面，传来了米兰达小姐的声音。
湖上的地方，黑卡蒂聚集了这次出游的女性阵容们。
「是啊。游泳时穿的衣服。偶然到街上去的时候发现有贩售，不由得买了。」
「那，即使是这样，这和内衣根本没什么两样嘛……！？」
杰诺比亚传来了哑口无言的气息。
到底是什么样的泳衣被交给她了。
妄想停不下来啦。
「洗澡的话是全裸的。」
「不，即使这样说。这里是外面……」
「这里只有我们，没关系。」
使劲地推啊。
「喵（因为是骗人的，为了今天尽情出去采购了。在高级服饰店，买了一个能让眼珠子跳出来的价格。）」
「汪（哦，娜芙拉啊。）」
它应该没坐马车，就跟着来了吗？
「喵（朗太先生在的地方，无论什么时候都可以转移过来的吧。）」
抬头仰望，树上出现着红猫的身影。
是因为空间魔法而转移的吧。
「喵喵（主人的话，自命不凡或者是不坦率的说。长期生活过，一定对不熟的人抱有不安啊。看，奶奶想和孙子玩，但是好像不能合得来。因为没有话题，所以想用东西引诱。）」
「汪（你又说这样的话……）」
「喵咿！（……！？啊，不是，主人！想的事情就跟着嘴……！啊，骗人！不要啊！不要有触手啊！）」
是在和黑卡蒂用念话吧，娜芙拉任意地在树上昏倒。
伸向马车的前脚在放弃时跌倒。
话说回来，触手啊。
娜芙拉的身体很可怕。
过了几天，肚子就冲破了，怎么也跑不出来了吧（译：这句我听不懂，就照机翻了。）
黑卡蒂和杰诺比亚们所听到的争论中，只有大小姐的声音听不见。
「啊，大小姐！」
如果你认为，米兰达小姐叫住大小姐的声音。
那之后，大小姐从马车那里跑了出来。
「怎么样，朗太，适合我吗？」
身穿两件式淡蓝色泳装的大小姐，在我面前突然转了起来，不由得弯下腰。
在耳边飘扬的长金发，有点害羞地露出牙齿的笑容非常棒。
「汪汪（超适合你的，超级可爱！）」
如果我不是狗的话，就会马上求婚的说。
大小姐很可爱哦，世界第一可爱的。
「啾（汝……难道……）」
终于起来了吗，蕾欧在呻吟着什么。
「米兰达殿下，千万不要。这样的打扮，只能让大小姐做……」
「啊，是啊。做好觉悟吧！」
马车里，嘎吱嘎吱的衣服摩擦声的几分钟后，两个人从马车走了出来。
米兰达小姐害羞地用手臂遮住胸部，杰诺比亚则是以仁王般的姿势站了出来。
两人也不输给大小姐，穿着曝光度高的泳衣。
米兰达小姐的白色泳衣，腰上则是用薄布包裹着。
因为被描绘着的是一朵色彩鲜艳的花，表现了隐藏在清秀中的美丽。
杰诺比亚穿的是，与红铜色头发相比更加华丽的大红色泳衣。
胸部周围用来装饰的折边产生了一种反差，由此产生的反差引出了其中的少女感。
眼福，这就是眼福。
是这天堂吗？
黑卡蒂啊，给我这样的奖励到底是怎样啊。
「啊，哎呀。怎么了，朗太，一直看着这边？」
「不要一直盯着看，笨蛋！」
非常感谢，害羞的表情。
舌头伸出哈哈的喘着气，我是狗，所以有点可疑啊！
「穿的时候花了点时间啊。」
最后的压轴，黑卡蒂出来了。
银色长发飘散，英姿飒爽地走过来。
在这期间，我的视线被凝聚成一点。
坠机。
再说一次吧。
坠机。
洗澡的时候就在想了，但是这家伙有着意想不到的身材啊。
虽然体型偏瘦，但是白色的肌肤不管哪里都很柔软。
绳子一般的黑色泳衣，被柔软的肉给侵占了，更给人煽情的感觉。
什么啊─色情的泳衣什么的。
游泳后绝对会脱落下来吧。
是使用目的不同的地方所穿的服装吧。
「喵……（这个样子，几乎是痴女……）」
勉强活下来的娜芙拉，说了些多余的话。
但是，黑卡蒂的是现一转向娜芙拉，娜芙拉的身体就像是被电击般僵硬，从树上掉了下来。
「娜芙拉之后惩罚就好。朗太君怎么样，你有什么想说的吗？」
不要太勉强了。
说了这样的话，肯定会被抹杀。
不，不要那样想。
超美丽啊，黑卡蒂。
「汪（我怎么看都是奖励的，真的谢谢你了。）」
成为狗真的太好了。
真是太好了。
这样的情景，我一生都不会忘记的吧。
作为我脑内的永久记忆，珍藏的宝物图像。
「啾（汝，还是……！）」
蕾欧的声音感到惊愕。
「啾（虽然认为不太可能……汝，难道对这些家伙发情了吗！？）」
正在发情，有什么事吗？
「啾啾！（为什么？对老身艳丽的苍鳞事没有反应的，反而是对那些连鳞片都没有的雌性们发情？）」
「哇呼（不，在鳞片中感受到了色情的感觉吗？是怎样高度兴趣的人啊。即使是只有一个胸部也都可以放马过来）」
难道你现在不是老鼠吗？
不管怎么说都没有反应。
「啾（呜……吱！不甘心，真是不甘心啊！）」
「哇呜哇呜（好痛，喂！不要咬啊！很痛啊。啊，真的很痛耶这家伙！）」
「啾！啾！（不能原谅！不能原谅！啊啊啊啊啊啊啊啊！）」
「汪……（好痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛啊！）」
之后，我被蕾欧咬到流血。
和娜芙拉一起倒在了树下。
第25话　受伤了！这么想著就出现了牛逼的称号！ 
翻译：闪电小星
湖面上反射著耀眼的阳光，湖水也相当的冰冷。
「汪（喂，蕾欧。你要闹别扭到甚么时候）」
「啾（……老身才没有在闹别扭）」
苍蓝色的老鼠、蕾欧，正咬著三明治的碎片，双颊鼓起。
我头上坐著的蕾欧，正用著狗狗在游览湖泊。
而被啃咬了一番的我，就像经过训练的马一样，温顺的载著蕾欧。
「汪……（真是的，我们就不能好好的相处吗……）」
「啾啾（这都是汝乱看其他雌性的错。如果汝看的是魔狼族的雌性，那我不会多说甚么，但竟然对人类的雌性……这可不只是变态而已，已经是病入膏肓了呐）」
但这也是没办法的事情阿，我又不是兽控。
我就只是只狗（自称），你就别这么计较了嘛。
倒不如说，明明是只龙的妳却喜欢上魔狼，就不变态嘛。
但这个问题还是之后再问好了。
「啾（就这样吧，经过了这次，老身已经想好了对策。汝就尽情的期待吧）」
蕾欧装模作样的说道，并用鼻子哼了一声。
「汪（嗯？嘛，既然你的心情已经回复那我也不多问了。话说差不多可以回岸边了吧）」
「啾（人家不依人家不依。在让老身多享受一下船上的幽会！）」
「汪（竟然说船上……你当我是船啊）」
我觉得已经游的很累了。
我向岸边望去，看到的是大小姐他们野餐完毕正在休息的样子。
黑卡蒂在他自己买的简易沙发上睡著，大家都在午休中。
大大的遮阳伞张开著，看起来有点像是度假胜地。
大小姐让娜芙拉躺在她的肚子上，并温柔的抚摸著娜芙拉她那柔软的毛。
她捎捎娜芙拉的下巴并拍著她尾巴的根部，这让娜芙拉体会著平时体会不到，让猫快要升天的抚摸。
看那，娜芙拉都露出一脸快要融化的表情。
可恶，真让人羡慕。
我也想让大小姐温柔的抚摸一番。
呜，娜芙拉那家伙，现在竟然对我露出一脸胜利的表情。
「汪（库呜～本来在那里的应该是我才对！可恶的娜芙拉！请让我叫你一声师傅！）」
可爱动作！
得快点想出新的可爱动作，让大小姐成迷于我才行……
「啾……（汝竟然又对著那个雌性……难道说，你对小孩的有感觉。而且还是对其他种族的小孩发情，你真的是个无可救药的变态）」
「汪！（才、才不是勒！我对大小姐的感情才不是你所想的那样！）」
大小姐是比那更崇高的存在！
要说的话，就是我的扶养人！
因为我一直被宠爱著、更重要的是可以我可以不用工作就一直被养著！
大小姐对我来说就像是母亲般的存在！
「啾（……汝还真的是相当恶心呐）」
蕾欧用相当厌恶的语气说道，并呻吟著。
不好意思，蕾欧芙露姆小姐。
我又没有说我爱上大小姐，妳的用词会不会太辛辣了一点。
很恶心这句话真的相当伤人呐。
快乐的湖边休息时间结束后，我们再次坐著马车回家。
「姆，发生了甚么事，那群家伙是谁？」
我听见驾驶座上的杰诺比亚碎念了一声。
我将头探出了窗户，并朝著前进的方向看去。
已经可以看见在远方的家门。
在那里有几位身穿旅装的男人，好像正与家里的仆人发生了一点争执。
超级狗耳，发动！！
说明一下「超级狗耳」就是「狗的耳朵非常好」。
说明完毕。
我集中意识后，就听见离这还有一段距离的他们在说些甚么。
「所－以－说－！这片森林是法鲁克斯家的领地！我没办法让未经老爷许可的你们进入。」
只身一人站在旅装男人们面前的是主人的女仆。
我不太记得她的名字，但我知道她是家中最年轻的女仆，好像只比大小姐多个一、两岁而已。
虽然她是负责打扫洗衣之类的杂事，但我时常看到她被米兰达叱责的样子。
身材矮小的女仆为了让自己看起来有更高大，她将双手叉腰并挺起胸膛。
但，她的魄力看起来仍旧不足。
又因为她将长长的黑发绑成双马尾的发型，更增添了她给人的年幼感。
但，对喜欢萝莉女仆的我来说一点问题都没有。
刚刚就在我背后正散著无言压力的蕾欧也是一点问题都没有。
或许吧？
「现在就去帮我取得许可！」
「老爷现在正在工作中！请你们先去预约好会面的时间，之后在过来吧！」
面对男性的怒吼，萝莉女仆酱仍然用坚定的语气回答道。
「这里离最近的村庄可是要半天的路程！你竟然叫我们回去！你看！我们可是有公会的许可证！这可是正式的调查！」
「那是公会发的的许可，和家主一点关系都没有！如果不遵守会面顺序的话就请你回去吧！」
啊啊，萝莉女仆真是厉害。
面对一脸凶恶的大叔竟然一步都不退让。
但那边的大叔腰间可是挂著一把剑，激动的都满脸通红了，还是别那么刺激他比较好吧。
「欸，真是说不通！你给我让开！我要直接去向你们家主说明！」
「等、请你们等一下 ──」
阻止大叔们的萝莉女仆酱就这样被他们给撞飞了。
正当她快要倒下去前，一个高大的女人扶住了她。
不用说，那个人就是杰诺比亚。
「汪？！（诶？！她刚刚还在这阿？！）」
正当我感到混乱的来回看著驾驶座与大门时，在我头上的蕾欧发出了感叹的声音。
「啾（那姑娘真有两三下。不只能将我打伤，速度也相当了得。）」
也就是说，她一瞬间就冲到那去了。
我完全没看到她移动的过程。
啊！！
那马车谁来操控啊？！
正当我这么想得时候，聪明的马儿们就慢慢的走到家门前并停了下来。
「托雅殿下，你没事吧！」
「啊、杰、杰诺比亚姊姊……！」
双颊上染著红韵的萝莉女仆－托雅就这样看著杰诺比亚酱的脸。
是百合……不，不对！！
是骑士与公主。
这是骑士拯救公主的那种气氛。
我的嗅觉可是很敏锐的。
杰诺比亚就这样撑著的托雅的肩膀、并瞪著那些男人们。
「你们这些家伙、竟敢对当家的女仆出手，你们是做何居心……？」
哇，不妙，杰诺比亚看来真的相当的生气。
她红铜色的头发就和狮子一样倒竖了起来。
「等、等等！我们是受了公会的委托，为了调查森林而来的！我们有带正式的许可证过来！」
「你说公会……？」
在杰诺比亚怀疑的眯起眼睛后，那些身材壮硕的男人们都不禁后退了一步。
被杀气包围后，他们中间的其中一人不禁沉默并且冷汗直流。
「团、团长，这女人到底是甚么来头……？！」
「难、难不成那家伙是……不、那人是……！」
「是杰诺比亚！我绝对不会搞错，那是杰诺比亚．雷恩哈特！」
「你说杰诺比亚，是那个杰诺比亚吗……？！」
原ＳＳ级、千人斩、城塞的破坏者、突破最多迷宫的记录保持人、染血的狮子心女王。
从那群男人的口中，陆续的说出各种夸张的称号。
「你们这些家伙，为什么会知道我的事情？」
说出这句话的杰诺比亚，用著讶异的表情看著那群男人们。
看来杰诺比亚并没有自己相当的有名的自觉。
「恕、恕我失礼了。但是，为什么像你这样的名人会在这种地方……？」
杀气消失后，团长终于恢复呼吸并战战兢兢的询问道。
「我是法鲁克斯家的剑，待在这里是理所当然的吧！」
不，是食客才对吧。
你才没有肩负那么重大的责任呢。
而且，那种重大的事件也没有出现过。
「现今的公会会长是艾美拉达吧。那么你们把这句话带回去『要调查这座森林的话，我一个人就够了』。」
不，这是不可能的。
别说是调查，你本身就是个超级大路痴。
我看你走进森林十步大概就遇难了吧。
和她一起旅行过的我可以断言。
我回想了一下刚刚马车移动的情形，难道说杰诺比亚刚才就仅仅只是坐在驾驶座上！！
看来这两匹马相当的聪明，杰诺比亚就只是坐著而已，马就将我们载到湖边，然后又将我们给载回来。
要不然按照杰诺比亚路痴的程度，就算只有一条路她大概也会迷路吧。
看来就算有再多的帅气称号，看来笨蛋仍旧只是个笨蛋而已。
我放心了。
这才是我们所知道的杰诺比亚酱阿。
「嘛，你们先暂停一下。」
面对突如而来的男性的声音，大家的目光都往同一个方向看去。
跟著佣人们一起出现的，是法鲁克斯家的现任家主甘道夫・冯・法鲁克斯，也就是爸爸先生的说。
「你们的对话我都听见了。杰诺比亚、托雅，给你们添麻烦了。」
「不、不会！」
「真是对不起，老爷，我自己这样擅作主张！」
面对畏缩著的两人微笑的样子，看起来相当的威严。
与黑卡蒂将他珍藏的酒喝掉时，他一副快要哭出来的样子完全不同。
「这么说来，又到这个时期了阿……」
黑卡蒂低声地说道，并用手指搓著自己的下巴盘算著。
「汪（这个时期？到底是甚么时期阿？）」
「就是酒又变得好喝的时期。」
这不是很普通的事吗。
话说爸爸先生！
卑鄙的魔女大人又再次盯上你珍藏酒了喔。
我对著爸爸先生的背后发出了无言的警告后，爸爸先生就带著四名冒险者进入家中，而与这件事毫不相干的我们就依照预定的回家了。
「与我们毫无关系」，虽然我是这么想，但那是不可能的事。
第26话　我捡起来了！还以为它坏了！ 
翻译：s102337938
今天的点心是葡萄酒炖煮牛肉。
好好处理过的肉，用橄榄油炒过以后加入洋葱，肉煎至金黄色时将葡萄酒倒进锅里放在火上。
下面处理的时候继续加入充足的高汤炖煮，好好地煮个两个小时。
这个时候硬的肉变软了，很好吃，但是大叔的料理不一样。
切成大块后以另外一锅煮着蔬菜，并在阴凉处放上一个晚上。
而且肉很软，它浸泡在汤汁融化的鲜味中，将味道完全渗进里头。
第二天，在饭前重新加热，终于完成了。
这是作为狗的点心精心制作出来的。
作为有钱人家养的狗，这是我无法放弃的。
「嘎俗嘎俗（肉和蔬菜都松松软软好吃好吃！）」
我像往常一样在厨房后门前，在盘子里享受着一道美食。
「啾（汝，白天吃了那个叫做三明治的东西吃了那么多，还吃吗？而且还很重的东西……）」
「汪！（因为是发育期，所以无所谓！话说，你不也一起吃了吗！）」
「啾（试味道、味道。汝，不要说这种小气的话。）」
「喵哇！（真的！即使不嚼也会在嘴里融化，真好吃！）」
「汪汪！（所以你也一起偷吃了吧？）」
饲主，好好给这家伙吃饲料吧！
每次吃饭的时候都出现，我的份量真的减少了哦！
「喵！（啊，不用担心。饭是好好吃过再来的。）」
「汪！（这更差劲了！）」
我们ｇｙａｎ　ｇｙａｎ的吵闹，一边争夺大叔的点心。
凝视着这样的我们，有四个人的视线。
是结束和爸爸先生见面的冒险者们。
后院的角落上僵硬的坐在那，看着我们露出羡慕的表情。
「啊，团长……那只宠物，吃的比我们还好的东西啊……」
「多好的气味……有这种香味的话，那种像黏土那样的固体粮食就可以吃下肚了……！」
「剩饭也好，能不能分一点……啊？你不觉得那只猫和狗相比，好像有点小……？是小猫吗？」
「好了，安静地吃饭。搭好帐篷之后今天就要休息了，明天从黎明开始前开始进行调查。」
一边啃食着和面包一样的东西，男人们深深地叹了口气。
「团长，那时候接受当主的好意不就好了？竟然说不需要特地为我们准备晚餐和房间……如果狗饲料都是那种程度的东西，那晚饭就会出现我们一辈子都吃不到的东西。」
「笨蛋啊。虽然说是公会的紧急调查委托，但对强行来的我们给出了许可，再也不能撒娇了。只要能借到院子就足够了。」
被称为团长的男人，用水壶的水灌进口中勉强将口中的东西一同吞下。
「而且惹杰诺比亚．雷恩哈特这人不高兴的话不是上策。回去的话，这也要向公会长报告。」
「我第一次看到了。那个杰诺比亚为什么在这种地方过着隐居生活呢？」
「把强者和艺术家作为食客，虽说是贵族的爱好，但也不认为这是一个被诗所歌颂的英雄会适合其中一位的贵族。」
……
「谁知道。冒险者公会首次的战斗能力仅仅……ＳＳ级出现了这样头脑奇怪的女人啊。超过Ｓ级的人一般都是哪里有点奇怪。你在想什么，一般人都知道吧。」
「那谣言是真的吗？不管怎么说，除了战斗以外什么都做不到的基础上，那是一个可怕的路痴。如果不是和伙伴在一起的话，只是去森林就会遇难了。」
「毕竟是夸大表现吧。那些对她的成功感到不满的人试图传播坏名声，如果那是真的，日常生活不就也过不了了吗？」
哈哈哈，冒险者们齐声笑了。
不，那是对的。
杰诺比亚的路痴可不是盖的，而且因为是自信满满的前进，可能也没有意识到迷路了。
「汪呼─（肚子饱饱的。）」
「喵呼─（是啊。啊，真好吃。）」
「啾！（真是的，汝们吃太多了……呃！）」
吃完饭的我们，躺在一起无所事事。
不会被任何人骂，这是最幸福的一点。
那里有一个人的影子。
是黑发双马尾的女仆。
双手拿着大的洗衣篮，用严肃的表情看著那群男人。
嗯，名字记得是托雅的样子。
是来回收在后院晾干的衣服吗？
「……」
默默地咬着下唇，托雅过来俯视着我。
你想要什么吧。
虽然，我不觉得生气了。
躺下的时候，我抬头看着托雅的脸，突然想到。
啊，我明白了。
那些冒险者们很恐怖啊。
在门前毅然的态度，是从作为女仆的使命感而来的吧。
平时这个女孩很孩子气，经常被训斥。
被那么强壮的男人所包围，并且被推开什么的肯定很可怕。
一个人把洗的衣服放进去，还是会感到不安的吧。
「哇呼（ＯＫ，托雅。我明白你想说的话，交给我吧！）」
我站了起来，从冒险者的面前将托雅的身体挡在身后。
这下冒险者们看不到托雅，冒险者们只有看到托雅的脚。
我第一次觉得身体庞大是有用处的。
「啊，谢谢你……」
托雅略带鼻音的和我道谢。
太好了。
但是，真要感到棘手的话，就要马上逃走。
不要期待我作为战斗力。
那些冒险者们都很恐怖。
感觉都生气、不高兴了。
「我马上就会拿完进去了。」
「哇呼（不用去在意啊，慢慢地做。这只驮犬一整天都是很闲的。）」
冒险者们附近挂着洗好衣物的地方，为了成为托雅的遮蔽物而走去。
「啊，团长……！」
「什么啊……？啥？！」
为什么呢，冒险者们都很惊讶。
也许是因为在意，越是接近我的惊愕就越大了。
「好、好大……是什么啊这家伙？！」
「狼？不，魔物？魔狼也没有这么大吧……？」
冒险者们虽然感到困惑，但仍拔出武器并迅速拉开了距离。
「呜？（咦，什么？）」
我很纳闷，暂时沉思。
我很快就发现原因了。
啊，糟糕。
完全忘掉了。
我不是魔狼。
是芬里尔啊。
到刚才为止，因为比较对象只有大的房子，所以冒险者们也没注意到。
这样的大狼接近的话，武器也会拔出来的。
不好，大意了。
我以为自己完全变成狗了。
杰诺比亚也只是放过我了而已，一般来说都会怀疑我的。
都是大家睁眼瞎害的。
怎么办……？
汪汪的叫个几声，他们会被骗吗？
豪宅里的人们可是都被这个叫声给骗了哦。
或者是看肚子吗？露出肚子的姿势，ｋｕｎ　ｋｕｎ的叫个几声？
那可是将杰诺比亚打倒了的必杀技喔！
「有、有什么事吗？这次，当主的狗有什么问题？」
在我后面藏着的托雅，出声说道。
很害怕的吧，为了保护我，廷起胸膛从我的身旁护着我。
仔细一看，脚都在颤抖，但是依旧保持着气势。
「这是狗……？！」
「不、不要说这种蠢话。这样的大狗在哪里……」
「先别说巨大，这样残暴的脸的狗可是不存在的喔。」
「小姐，快离开这家伙到这里来。那家伙怎么看都是魔物。」
冒险者对我警戒着，但还是没有踏入。
他们各式各样的话语，托雅则是泪眼汪汪的瞪向冒险者们。
「朗太才不是什么魔物！」
为了防止自己因为害怕而跌坐在地，托雅以颤抖的手紧紧抱住我的身体抗议着。
不要紧的，托雅。
你不是一个人。
我在面对武器时，脚也是会因为害怕而颤抖的。
「朗太是大小姐的，这个房子的……出色的狗！」
托雅……！
是好女孩啊……！
是个好女孩啊……！
「汪汪（是啊是啊，我可是这家的宠物啊。也就是说，是法鲁克斯家的资产啊！如果真的对我出手的话，可是会很麻烦的。嗯啊，赔偿问题发生啦！嗯啊，你们微薄的工资能够偿还吗！哦！）」
「啾（汝，说出这种威胁的话真的没问题吗？）」
没问题。
反正对方也不知道你在说什么。
只会知道狗汪汪地叫着而已。
「啊，团长。不管原形是什么，如果是这个宅邸的狗的话，就不能出手了……」
「没办法了……大家把武器收回。这个魔物……不，狗似乎也没有敌意。」
团长这样说，冒险者们才放下危险的武器。
「不清楚贵族大人的想法……恐怕那只狗比我们想的还要强。」
「嗯、嘛，既然她都抱著了，大概不要紧吧。」
「魔物和人亲近的例子可是没听过的事喔。」
嗯，被怀疑着。
那些家伙和杰诺比亚一起之前不会报告我的事情吧……
一场纠纷结束了，我作为托雅的墙壁的用处，随着收拾完洗衣物而结束了。
「啊，朗太。不用拿也没关系，那是我的工作。」
「哇呼！（没关系没关系。）」
我叼着意外沉重的洗衣篮，朝着房子的后门去。
「小姐，请等一下。」
从后面打招呼，托雅吓了一跳之后，重新躲到了我的身后。
「有什么事吗？」
「不。包含门那时发生的事情都很抱歉。我们到了明天就不在了，不要害怕是不可能的，请放心吧。」
对不起，被称为团长的男人深深地低下头。
对佣人的女孩子来说，大男人低下头，这不是在这个世界中能做到的。
呼嗯，好像不是坏人。
虽然看起来很恐怖，但内在是个好人。
「哇呼（就像我一样，很有亲切感）」
「啾（可不会吐槽的喔……）」
就这样到了明天，在森林里会遇到伽萝它们，晚上也去跟大家说一下话好了。
说起来，冒险者们到底是为什么要来调查森林的呢？
第27话　发现调查目的！我开始填补护城河！ 
翻译：闪电小星
我们从深夜的宅邸中走出去，朝著森林的深处走去。
「啾（那些家伙的目的？那是要调查老身们当时战斗的战场遗迹。）」
坐在我头上的天蓝色的老鼠蕾欧，若无其事的回答了我的疑问。
「汪（战场遗迹？是指在那大瀑布后面的你的巢穴吗？）」
「啾（是啊。因为我和你一起使用了最高级的魔法。使得那一带魔力浓度急遽的上升。）」
「汪（哦。上升的话会怎么样？）」
「啾（嘛，如果放著不管的话，大概会发生不好的事情。周围的生态系统会出现问题，或是会产生迷宫。在魔力没有散去的同时收束的话，有的环境会产生出强大的魔物。）」
「汪（诶，那不是很糟糕吗？）」
「啾（所以那些家伙才会来调查的吧。那样的魔力的是放，如果是走魔道的话，即使从远方也能观测到。）」
就是这样啊。
他说他收到了冒险者公会的委托。
紧急派遣了擅长调查和野外任务的冒险者吗？
和蕾欧一起战斗后，已经过了半个月了。
从事件的观测开始、锁定发生地点、聚集能够应付的冒险者们，派遣到这个遥远的地方。
这是十天左右能完成的。
了不起的对应速度。
不简单啊，异世界的派遣公司。
「啾（嗯，但是这是汝和老师的魔力混和所产生的魔物吗……这样就算说是我们的孩子，也不过分吧。）」
太夸张了。
这真的是太夸张了喔。
初恋怀孕这也太夸张了。
我最讨厌的是劳动，接下来是责任。
根本没做过的事，怎么可能承担这种责任啊！
「汪（不好的事情已经发生了吗？）」
「啾（不，还没有。虽说魔力浓度很高，但还不至于这么早就出现迹象。如果分散的话，那个发生就会更加延迟了。）」
「汪（好，去散吧。马上去吧！）」
「啾（什么！？汝要在老身的孩子出生前杀掉吗？不要，我要生下来！）」
「汪（你说那什么话啊！我的意思是问题发生前要先处理。」）
还有，不要再说我们的孩子了。
明明没有做什么坏事，却感觉到了罪恶感。
从往常的剑尖悬崖上，召唤魔狼们。
在我的召集下，狼们迅速地聚在一起。
我背对着三日月，眺望整齐排列的魔狼们。
壮观啊。
虽然这并不是全体人员。
即使如此，像被训练的军．队一样的队伍排列着的数百只魔狼族，期待它们惊人的战斗力。
「嘎呜！（注视！王将给予我们任务！我等将会尽心达成任务的！）」
伽萝的号令，使得底下的魔狼族们将视线集中在我的身上。
虽然有点紧张，但是蕾欧不知为何心情很好。
「啾（库哈哈，这个还不错啊。武士在众多的臣下前进行傅立柱的横穿，这真是一种很好的心情啊！）」
不如说你只是躺在我的头上吧。
「汪（啊，谢谢大家聚在这里，说话之前我想介绍一个人。从那开始吧。）」
为了不听漏我的任何一句话，魔狼们绷紧身体。
「啾（哼，介绍吗？初次见面可是很重要的。好吧，我就允许你们将我的玉体烙印在你们的眼里吧。）」
蕾欧从我的头上跳起来，在空中解开变化。
在空中旋转的小老鼠，一瞬间又变回了拥有苍鳞的巨大的龙。
张开巨大的翅膀，在我的后方着地。
对于突然出现的巨大身躯，魔狼族们感到震惊。
「嘎呜！（啊，龙……！？王啊，您将龙打倒了以后，还将其收为部下了吗……！？）」
魔狼们的「王样万岁」的呼声不断出现，暂且无视了。
「汪（娜芙拉，你在的吧。你也稍微过来一下。）」
「喵（抱歉，现在过来。）」
我一打招呼，天上便出现了一个洞，从那里掉落了一只红色的猫。
轻盈地，在不让人感到体重的情况下，娜芙拉来到了我的旁边。
「嘎呜（你难道是娜芙拉吗？）」
「喵（啊，伽萝小姐，好久不见了！）」
伽萝好像是知道娜芙拉的。
你和黑卡蒂是因为一件相识的吗？
「汪（好像已经有认识的人了，姑且介绍一下吧。后面大的家伙是蕾欧，旁边的猫是娜芙拉。）」
蕾欧来回地看着，娜芙拉则是靠近了我。
「ＧＵＲＯＯ（妻子。）」
「喵（爱人♪）」
在不同的意义上，魔狼族的呼喊声停止了。
「嘎、嘎呜（将他种族作为妻妾来欢迎？？？？？？？）」
茶色毛色的老狼跑了出来。
是巴尔。
之前见到的时候还是烤野猪的时候。
「嘎呜嘎呜（王陛下！到底是怎么回事啊！？我以为正王后只有伽萝大人可以选择！这样一位强烈美丽的伽萝公主到底哪里不满意了呢！？）」
当然是因为毛茸茸的部分啊。
即使说了也不能理解，那就不要说了。
对已经从口中冒出灵魂的伽萝，就不要再对他补上尾刀了。
「汪（等等，巴尔！这些家伙说的话是开玩笑的，不要当真！）」
「ＧＡＲＯＯ（才不是开玩笑的，真的是真心的！）」
「喵（我觉得朗太先生有希望了。）」
这才不是我的希望，请你保持沉默。
不要让我的助攻化为乌有！
「汪（这是绝对不一样的，这些家伙是我的朋友。不要争吵，出嫁什么的都是妄想，无视吧。）」
「嘎呜（我理解了，那句话，我相信……）」
巴尔不能接受，却以知悉的表情回到队伍中。
「汪（所以伽萝，我想换成正题。）」
伽萝被我的声音拉回了现实。
「嘎呜（哇……哈。王啊，您的命令是怎样的内容呢？）」
好像在伽萝的记忆中没有发生过现在的事情。
恐怕这几分钟的事情，都从记忆里消失了吧。
「汪（实际上，不久之后人类就会进入这个森林了。数量是四人。）」
「嘎呜（是！全都杀了就可以了吧，请交给我们。为了我等魔狼族的骄傲，我们将会啃食的连一根骨头都不剩。）」
「汪汪（不是不是不是这样的，我的意思是需要你们出手。）」
真是的，这些血气方刚的家伙，很让人为难。
人＝杀掉的公式出现了，真可怕。
再让它们吃大叔的饭，以人类的美好说服它们。
大叔的饭真的是和平的象征。
「汪汪（得让他们带着这个森林没有问题的调查结果回去才行。你们的任务是护卫，为了不被发现，彻底保护他们。）」
「嘎呜……（是！如果是王的命令的话……）」
『被人类踏进我们的地盘，是很不愉快的』
虽然有这样的表情，但这里还是忍耐一下吧。
一切都是为了保护森林的和平。
（表面）
然后，为了保护我舒适的驮犬生活（真心话）
大家一起努力加油吧。
「ＧＵＲＯＯ……（我能看到一个肤浅的想法。）」
「喵（朗太先生真的是小人物啊。）」
真啰嗦！
无视掉两人的吐槽。
「汪（那么，传达这个的作战名称。）」
我看了看底下，提高了音量。
「汪！（其名为：如果觉得是严酷的调查的话，冒着热气悠闲的旅行（一连串的哦）作战！！）」
第28话　和平之旅！这么想著就有了必死的觉悟！ 
翻译：闪电小星
──Ａ级冒险者队伍『曙光之剑』，在天还没亮的时候就收起了野营的东西，向森林深处进行调查。
初夏的森林枝叶繁茂，就连月亮的光芒都无法到达地面。
只有吊在腰上的矿石灯灯笼，淡淡地照亮了他们的前方。
「团长，方向就这样没关系了。王都魔道学院观测到的大规模魔力灾害的残渣现在仍然存在。借用的魔导方位石也指向了北方。」
拿着指示方向的道具的男子站在前方引导着队伍。
将一大一小的两把短剑挂在腰的后面，戴着柔软的鞣制毛皮的帽子。
为了长途移动，在注意轻装的队伍中，又更加轻便。
为了担任侦查兵的角色，恐怕要尽可能减低装备的重量了吧。
「在千年之间，是未开化的森林。传说因为圣湖的保佑而不会出现魔物，但不要疏忽大意。在魔力灾害发生的地方，大多都有不怎么样的魔物栖息着。」
背上揹着巨剑的团长，在那之后继续走着。
身材魁武的身体，个子也很高，这场战斗的关键人物一定是他吧。
在团长催促提醒的画中，走在后面的男人点头。
「是啊。我们是对迷宫攻略和未开化地探索平衡很好的队伍。所有人都是Ａ级冒险者。我认为在我们被派遣的同时，可以预测到战斗是存在的。」
男子穿着像祭司一样披肩和斗篷，正在确认锁棘棍棒的握杆。
身体十分纤细，与其说是冒险者，不如说是图书馆的图书管理员也能做的年轻人。
「嘛，如果是因为迷宫的魔力而被强化的魔物暂且不说，在外面像是要涌出来的家伙倒是不怎么样啊。」
肩上揹着短步兵枪的男人，从最后面开口。
「好了，所以不要疏忽警戒。你不能依靠才能。」
被很大的声音所吸引的枪使，突然绷紧了脸。
「团长，有客人。前方五百步，但正往这边过来。」
「耳朵很好。但是前进的路线是不变的。到达现场是最优先的，直接前进将其歼灭。」
「了解！」
「我知道了。」
「是呦！」
在准备武器的同时，对坦然响应的伙伴们，团长用力地点头。
慎重地，但不降低速度，冒险者们前进着。
距离和敌人接触还有几十步。
到了这里，即使不愿意也能够感受到对方是强者。
「这可能多少会手忙脚乱些啊……」
最前头的维嘉呻吟的时候─森林战栗。
一瞬间，一想到强烈的杀意被释放后，前方的敌人的气息消失了。
「啊？！」
发生了什么？距离接触还有几十秒，敌人消失了。
对方消失了？不，那应该要在更早的阶段才对。
如果没有相当的实力差的话，就不可能在这么近的距离里隐藏气息。
然后，那个时候一瞬间摇晃着森林的杀气到底……
「发生了什么！？」
「我不知道。总之走吧！」
冒险者们早早地前往敌人所在的地方。
把草拨开，穿过树木间，越过根，到达的地方什么都没有。
本应在这里的敌人的痕迹没有留下，夜晚的森林里吹着一股令人毛骨悚然的风。
「啊，团长……」
「不要着急。果然这个森林有什么……不要放松警戒。」
冒险者们把今后对调查的不安一起咽下了。
「哇呼（很好，顺利进行了啊，不错不错。）」
我一边监视着将武器收起前进的冒险者，一边对现在不错的状况满意的点了点头。
现在，为了包围冒险者，魔狼族正在警护中。
在数百只以上的严守保护下，一只魔物也无法靠近。
将刚才出现的魔物，伽萝的部队一瞬间处理完毕离开了。
是以秒为单位的麻利手法。
别说叫喊声了，就连一点点的血迹都没有留下。
不愧是伽萝。
这下冒险者们也会安心前进了吧。
「啾（原来如此，不和魔物有任何接触而走到目的地吗。）」
「汪（对的，如果知道是和平的森林，那些家伙们也会马上就回去了。）」
「喵（在这段时间理，我们先去瀑布的地方，让它散发出魔力，是这样子对吧。）」
就是这样。
两个人都明白了不是吗？
让冒险者们尽情享受和平之旅吧。
所以我必须在途中准备令人愉快的惊喜。
如果是那个速度的话，我们会更快到达瀑布的。
但是为了谨慎起见，必须准备一些拖延时间的东西。
「汪（很好，进行下个阶段了。大家，冒险者们的警护任务就拜托了。）」
「「「嘎呜（请交给我们吧，王！）」」」
我向背后的魔狼们打招呼，之后走向了下一个作战地点。
是影子。
只有看见影子。
每当魔物的气息靠近，一瞬间就能看到强烈的杀气和快速跳转的影子。
然后，到了那个地方，当时的魔物则是被消灭了。
让人毛骨悚然，只有恐怖。
「啊，到底是怎么回事啊……！？」
「啊，团长。是不是暂时撤退比较好……？」
维嘉和普里斯发出困惑的声音。
「果然很奇怪啊，团长……虽然一直觉得被谁看着，但是完全没有把握对方的位置。这还是第一次……」
有着最广阔的感知能力的蓝瑟也无法捕捉到的对象。
虽然还没有损失，但作为撤退的条件已经足够了。
如果是平时的任务的话，团长也会这样做吧。
但是，这是公会长亲自委托的调查委托。
不管怎么说都要抓住情报，带回去。
即使在现在的阶段回去，只会在什么都不明白的情况下结束。
「……前进。这种情况可能会发展到国家规模的灾害。公会长说，这样调查即使失去了生命也必须完成。」
「咦，这可能真的会死啊！」
「事到如今说什么啊，从开始当冒险者的时候，就有这样的觉悟吧。」
「我不管到哪都会跟着团长。」
冒险者们互相点头，决定了悲壮的觉悟，重新开始上路。
保持着削减灵魂的紧张状态，开始了决死之旅。
「汪（现在是因为工作轻松而加速前进的时候吧。）」
「啾（的确，没有魔物的森林，反倒是很轻松的地方。）」
「喵（冒险者们都很幸运啊。只要走着就可以得到奖励金。）」
我的头上放着蕾欧、背上揹着娜芙拉，朝着北方疾驰。
「哇呼（快要天亮了啊……）」
从森林的缝隙间窥视的天空，从整片青色开始混合着朝阳的淡黄色。
如果不在大小姐起床之前回床上的话。
是宠物的痛苦之处。
「汪（今天就在这一带回去吗？娜芙拉，可以拜托你吗？）」
「喵（好啊。那么，暂时取消朗太先生的座标位置，设置在这里。接下来就把它转移到这里吧。）」
娜芙拉的能力很方便啊。
不管哪里都有能去的门。
娜芙拉一叫，白色的空间就扩大了。
下个瞬间就到了房子的中庭。
「哇呼（那么，再见了。到了晚上在集合吧。）」
「喵（掰那～这样的话，吃饭的时候每次都会见面的说。）」
「汪汪！（我说那是我的饭吧！别理所当然地来吃！）」
一边摇晃着尾巴，娜芙拉回到了黑卡蒂的工房。
哎呀，那绝对不要从早上开始吃饭。
我叹了一口气，回到了小姐的居室。
从房子的后门穿过厨房，从走廊上爬上正面大门的楼梯向二楼走去。
西楼有大小姐的居室。
用前脚打开门把，偷偷走进里头。
大小姐像往常一样安稳的睡着。
我从脚下钻进床的被子里。
虽然是相当大的床，但是最近一躺下后脚就出去了。
还有我躺下的话，就会发出声响。
这个也必须想办法，现在已经困了。
下次再考虑吧。
我在被子里往前，在大小姐的旁边露出脸。
「嗯……朗太……」
大小姐无意识地伸出手抱住了我。
「咕嗯（我回来了，大小姐。）」
被紧紧抱住的感觉让我感觉到回家的喜悦。
为了保护这个生活，我什么都会做。
那么，到早上前我也稍微睡一下吧。
虽然有一点不安，但我却立刻进入了梦乡。
第29话　疲劳困顿！我不知道那个理由！ 
翻译：闪电小星
「啊啊……啊……已经不行了……」
担任先锋的维嘉终于跪下来了。
「团长……在这之上是不行的，已经无法前进了……」
不光是他。
队伍的所有人都非常疲惫。
不分昼夜地多数视线。
但是对方的位置一点都不明白。
视线没有敌意，也不友好。
面对不客气的无机质的视线，他们的精神一点一点的衰弱了。
踏入森林整整一天，但战斗连一次都没有发生。
应该有魔物才对。
确实有气息存在。
但是，接近一定范围的话，那个气息就会消失。
一瞬间的杀意刺骨的时候，应该是快要接近的魔物消失了。
那对他们来说，除了恐怖以外什么也没有了。
作为一个熟练的Ａ级冒险者的自己，就连身影都没有看到的高速移动。
干脆向我袭击的话，还比较轻松一点。
绷紧的弦无法松开，加速了精神的磨损。
即使在任何地方都没有休息的时间，一边害怕的面对令人毛骨悚然的视线，冒险者们只能继续走下去。
曾经有过如此困难的探索吗？
即使回想起来，也没有像现在这样痛苦的任务。
由于维嘉已经跪下来了，其他的伙伴们也相继倒下。
他们已经到极限了。
「知道了，今天把这里当作野营地。休息得长一点。首先我负责站岗，每两个小时交替，吃完饭就休息。」
没有人说出撤退的话。
这个任务关系着很多的生命。
大规模的魔力灾害是如此的重大事件。
在查明原因之前，可不能够随便回去。
根据自己等人的调查结果，理解了被预测会受害的他们，没有逃避的选择。
「啊，我好想吃那只狗吃的肉啊……虽然被切成了很大一块，但看起来很柔软的样子。」
「别说了……会变得更加悲惨的……把这个黏土当作肉……」
「那太勉强了……」
除了营养价值以外的一切都是最糟的携带用粮食，用温热的水一同吞了下去后。
他们像泥一样的睡着了。
「哇呼（好了，既然肚子已经填饱了。差不多要出发了吗？）」
「啾（差不多过了一天了。那些家伙，肯定走到相当远的地方了吧。）」
「喵（肯定结束任务后在回程的路上了。）」
深夜，我们再次聚集到院子里。
用带着的食物当作消夜吃完，就使用娜芙拉的空间魔法转移。
在白色的空间里视线不清，不到一秒的时间，景色就变成夜晚的森林。
到达的前方，黄金的双瞳迎接着我。
「嘎呜（王啊，平安归来，比什么都好。）」
是漆黑的魔狼伽萝。
那身黑色的毛皮，在夜晚的森林中完全摸不着身影。
以为是鬼怪而发出悲鸣是心中的秘密。
「汪（哦，伽萝啊。竟然知道这个地方。）」
「嘎呜（王的味道在这里消失了。如果等着的话，总有机会遇见您的。）」
不愧是狼，有很厉害的追踪能力。
但是像跟踪狂一样，有点害怕。
「汪（冒险者们现在在哪里了？又没有战斗，肯定到了相当远的地方了吧？）」
我马上问了作战的进展如何。
但是，那个回答却背叛了我的预想。
「哇呼（诶！！？骗人，没有那么前面吗？）」
「嘎呜（是……不知道为什么，好像很累的样子。现在在比这里更南的地方进行野营。这个速度到达瀑布之前，大概还需要十天左右。）」
竟然连这个座标的地点都没有超越。
「汪（嗯，森林很陡啊。如果是冒险者的话就会习惯了。）」
说不定是阶级低的冒险者吧。
这下要比以前更加的保护才行了。
「汪（嘛，晚一点也好。在准备上需要时间，我们就这样继续向瀑布前进。伽萝们麻烦继续维持警护，更高等级一点。）」
「嘎呜（是！请交给我吧）」
看到了用紧绷的姿势伸展脊梁的伽萝，突然觉得不可思议。
「汪（说起来，伽萝你是不是有点变小了？）」
我记得伽萝应该比我大一点才对。
但是现在已经逆转了。
「嘎呜（诚惶诚恐，王陛下。不是我缩小，而是王成长了吗？）」
我能理解伽萝的话。
「汪（啊，是吗？我才出生一个月左右，还会长大吗？）」
怪不得从后门出去的时候，身体会变长，坐在床上会发出声响。
不知道的时候，我好像长大了不少。
嗯？那难道不是大问题吗……
「嘎、嘎呜（那、那个，身材高大的王也很坚强，很漂亮……）」
嗯，我不喜欢，你就别害羞了。
我可不会心动的，我没有恋○癖。
「团、团长……！比起昨天，视线更加强烈了啊……！」
「啊，好像数量都在增加呢……？！」
「畜、畜牲！到底在哪里！快出来，快出来啊……！」
「到底是怎样啊，这片森林……！」
对于增加压力的视线，冒险者们愕然了。
今后，我们会顺利到达目的地吗？
在不安和恐惧中被压垮的同时，即便如此，依然勇敢的Ａ级冒险者们踏出了前往森林深处的一步。
第30话　是摸乎摸乎啊，这么想著就被摸乎摸乎了 
翻译：闪电小星
「咕……嘶咇……咕……嘶咇……」
第二天早上，我在正面玄关的楼梯下，以交叉的两只前脚作为枕头睡着懒觉。
大理石的地板十分凉爽，炎热的日子里躺在这里很舒服。
在这里睡觉的话，路过的人都会照顾我，是一个相当不错的地点。
一边在这里咕噜咕噜地玩耍，累了就在这里稍微打个盹是我的兴趣之一。
「……睡着了吗？」
战战兢兢地发出声音，这声音是杰诺比亚吗？
一睁开眼睛抬头看的话，就看见来回确认左右两边有没有人的杰诺比亚。
「……」
杰诺比亚伸出手，轻碰我的头。
是不是会被捏碎呢，我感到很恐惧。
但是她的手法很温柔，沿着毛发开始摸乎摸乎。
「库……这还真是……相当……」
看来杰诺比亚也被我的摸乎摸乎的身材给俘虏了。
抚摸着头的手朝着下方深入，尽情地摸乎摸乎地享受着轻柔的毛发。
真是的，杰诺比亚都不坦率。
不管什么时候，都可以摸乎的说。
「呼、呼呼……」
虽然想绷紧脸，但是脸上的表情还是放松下来了。
不坦率地杰诺比亚很可爱哦，很想舔舔的说。
现在起来的话，会看到很有趣的表情吧。
但是，很害怕会因此被用剑砍过来。
就继续假装睡觉的样子吧。
不如说，其实很困。
就这样睡着了。
被摸乎摸呼了就会想睡觉，这是成为了狗以后才知道的惊人真相。
从二楼传来了脚步声，这个轻盈的声音是大小姐的。
「……！」
杰诺比亚的肩膀震了一下，慌慌张张地走了。
真是的，真是不坦率。
嘛，这个模样谁都没办法看到。
但是，依照那个样子来看肯定很快又会过来的。
库库库，一点一点地增加对我的好感，这下子就无法斩杀我了。
摸乎摸乎的洗脑已经开始了。
库库库，库库库库哈哈哈哈哈哈哈。
「朗太、朗太，怎么了？很困吗？中午是不是就不要玩了？」
「库嗯（啊，不好意思。妄想过度了。）」
可怜的大小姐的声音，唤醒了我的意识。
抬起头的话，就看见了大小姐可爱的蓝色的双眸。
今天的大小姐也非常漂亮的说。
大小姐在这里的话，是上午的学习结束了吗？
嗯嗯，我一点都不想睡觉。
「库啊啊啊啊啊啊……」
打了一个大的呵欠。
用前脚将眼泪擦拭掉了。
「呵呵，朗太真是的。」
大小姐库嘶库嘶的笑着。
太可爱了。
是天使吗？
虽然很困，但是必须起来了。
这只驮犬，虽然一点也不想工作，但还是想和大小姐一起玩耍。
虽然总算是站起来了，但是眼皮很重，张不开。
晤，连日的熬夜真有效啊……
冒险者们什么时候才能到达瀑布。
如果再不靠近的话，也做不到招待的准备。
必须和伽萝说，得要再增加护卫人数了。
不知道为什么再脑海中浮现出了冒险者们大声喊着「请不要再增加了」的样子，大概是我的错觉吧。
「朗太，谢谢你。但是不要勉强。今天在树荫下读书吧。我去拿书，请先去那里等一下吧。」
大小姐这样说完，轻快地爬上楼梯。
「哇呼（慢慢来就好了，大小姐！）」
让大小姐费心了，这是宠物不应该有的丑态。
但是，这里请让我对大小姐的温柔撒娇。
一边保持着眼睛半睁的样子，一边从玄关走出去到庭院。
位于中央的一颗大树是目的地。
在大树下，我一个随便地躺在草皮上。
一到中午就变得很热，而广叶树的叶子却紧紧地遮挡着强烈的阳光。
摇曳树叶的微风让人心情舒畅。
风中传来了花香，树荫的阳光引起了睡意。
啊，这可不行。
可不行啊。
越来越堕落的感觉啊。
怀念大理石的地板，是适合午睡的好地方。
在这样舒适的空间里，好像又要睡着了。
「啾（说到睡眠……呼呼呼，即使如此夸奖也没什么用喔。汝呦……）」
因为我忍耐着睡意关系，我家的寄生鼠绝赞午睡中。
蕾欧，只有自己睡在人的背上。
实际上这家伙是过着吃饱睡睡饱吃的生活享受的吧。
「等很久了吗？」
和怨恨与睡意战斗着，带著书的大小姐马上就过来了。
肩上的薄披肩非常可爱。
「汪汪（不，才刚来而已。）」
「呵呵，就像是约会一样呢。」
「汪汪（是啊，像是约会一样。呼呼。）」
把书放在背后，腼腆的大小姐今天也是世界上最可爱的。
我想把鼻尖碰触微风中飘逸的头发。
我想哈嘶哈嘶的说。
「打扰了。」
「哇呼（是，请。）」
大小姐舒服地靠在我的背上，坐在草皮上。
摸乎摸乎的身体，包裹着奢华的身体。
「今天我把童话故事的书拿来了。朗太这个名字的由来的人也会出现哦。」
「汪（诶。）」
记得是很久以前拯救世界的，传说的勇者大人吧。
虽然名字是一样，但是那家伙和我是不一样的。
是为了世界而舍弃自己而战斗的吧，不可能吧。
就像是持续了２４小时的劳动一样。
啊，讨厌讨厌啊。
我一点都不想想起黑心企业的前世。
但是，不能对大小姐给我的名字发牢骚。
说起来，我的名字从前世开始就叫做朗太。
传说中的勇者朗太呦。
因为有一只驮犬的朗太，一直是吃饱睡睡饱吃，过着自甘堕落的生活。
放心吧，今后能成为孩子们的憧憬。
「很强、很有勇气、是个很温柔的人。简直就像朗太一样。」
「汪汪（诶，是吗？我会害羞的！）」
「啾（害羞啥啊！真是的，对人类的小姑娘害羞到底是怎样啊。）」
「哇呼（啊，咦……笨蛋！）」
不知什么时候醒来的蕾欧，爬到了我的头上站了起来。
「汪（等等，不要随便跑出来啊！）」
你的事，还没有对宅邸的人说明啊。
对我而言，黑卡蒂的使魔也就是说，虽然我会请她那里替你说情。
你知道自己的外表吗？
老鼠喔老鼠。
是驱除率第一的害兽。
是个夹带着大量细菌的家伙耶。
和大叔碰面的时候都藏得很好，才认为没问题的，但是这个时候却出来了。
「哇！」
看到在我头上出现的青色老鼠，大小姐发出了惊讶的声音。
对不起，大小姐！
只有驱除还请赦免。
「好可爱！」
哎呀，意外有好感啊。
即使如此，很可爱？
这个有着咬咬癖的啮齿类很可爱……吗？！
除了我以外，竟然获得了可爱的称号什么的，无法原谅。
忌妒的心情逐渐上升了起来。
「哇、哇呼（偶比这样的小动物更可爱！大小姐，也请看看偶。很可爱吧，尾巴夫哩夫哩很可爱吧！？）」
「啾（为什么要竞争……？）」
蕾欧惊呆了似的发出叹息。
喂，太吵了。
如果从我这里夺走了宠物的宝座的话，我不知道自己还会剩下什么。
只有魔物这一讨伐对象的污名而已。
大小姐的ＮＯ１宠物不是我不行！
「你是朗太的朋友吗？」
大小姐，面对像这样的小动物时仍是和平时没什么变化。
以刚好能对上蕾欧的视线，和他打招呼。
「初次见面。我是玛丽娅・冯・法鲁克斯。」
「啾（嗯，那个令人钦佩的态度我就承认吧。不难理解，老身是苍龙蕾欧芙露姆。）」
嘛，在自称的部分，你的话是不通的。
因为旁观者只会听见老鼠啾啾的声音啊。
「请多指教喔，可爱的老鼠！」
「啾（喂，不要摸我的头！）」
大小姐用指尖轻轻地抚摸着头，蕾欧很讨厌的样子。
但是，这也只有一下子罢了。
大小姐以指尖抚摸的技巧很快就让蕾欧迷上了，像融化的年糕一样趴着。
「是这里吗？这里舒服吗？」
「啾、啾（不、不要啊……不、不要随便摸……那么……）」
看着很开心的大小姐，再看了看很舒服的蕾欧，我只能在心中咬着手帕。
Ｋｉ……！
不、不甘心……！
继娜芙拉之后，就连蕾欧的心都被大小姐给射中了。
可恶！
可恶！
被大小姐摸乎摸乎的只有我一个就够了说！
因忌妒心爆表。
啊啊，大小姐。
稍等一下！
请等一下啊！
「呵呵，那我们一起读书吧。」
大小姐没有注意到我的忌妒，将融化的蕾欧搭在肩膀上，打开了很厚的书。
本以为是很厚的小说，但里头是带着插图的儿童向图书。
选择简单的内容是为了让我们阅读吧。
大小姐，太温柔了。
想服侍一生啊，还有不想工作啊。
很久很久以前，世界因为坏魔王而陷入灭亡的危机，魔王很强。
人们就像稻草一样，一踩就会散落。
「啾（嗯？魔王是怎样的东西啊。是我比较强吧！）」
「本来就很强大的魔王，更有着被称为五大魔将的魔物将军。」
大小姐读了读那个名字。
率领恶灵们的死灵导师里奇。
恶魔们跟随的狱魔大使贝里戈德。
站在野兽们顶点的百兽战鬼贝西摩斯。
不死者们的真祖的吸血恶姬卡米拉。
最古老的巨人们之长的巨兵军长基札斯。
「汇集了五种种族的各自的将军，不断地毁灭了人们的国家。」
「啾（哦，当老身离开龙族的时候，就知道多少程度了。来了的话，会尽力让他们滚回去的。）」
对于大小姐的朗读，丧女一一地打断。
难堪的丧女。
像乡下的不良少女一样的丧女。
沉闷的样子更是难堪喔丧女。
「那样的时候，出现了为了人们而站了出来的少年。从被毁灭的国家中的人，以战士们作为伙伴面对魔王的进攻。」
大小姐用白皙纤细的手指翻页。
「他的名字是朗太。他带着传说之剑，魔王的五大魔将之一，再一次以一人之力打倒了对方。」
「啾（哦，这还挺不错的嘛。这不是变态，不如说比虫子还要更好嘛。）」
「汪汪（这家伙也可能是变态吧！不对，我不是变态！因为是狗，因为是狗所以没有办法。）」
即使狗舔舔，或是斯哈斯哈，也不会有任何奇怪的地方。
如果是由人类做的话，马上就会被逮捕了。
但是如果是狗的话，就可以原谅。
狗真是太棒了。
希望今后也能以狗的立场进行接触。
「啾（邪恶的气息泄漏出来了哦。汝呦，本来汝就不是狗，而是魔狼之王。）」
「汪（狗啊，完全就是狗的说！）」
身体稍微大了些，脸很可怕，用像是呕吐的心情吠的话就会出现光束。
我是狗。
「啾（哦、哦。汝要是觉得那样就好的话，老身是无所谓。）」
蕾欧被我吓到了。
但是，这是无法退让的。
我是一只狗。
我的愿望是，能在这个房子里作为宠物永远被饲养。
一边被大家细心照料摸乎摸乎，一边过着吃饱睡的日子。
是的，这个名字的勇者君想实现的懒惰生活，我来代替你吧。
等着蕾欧的时候，大小姐的朗读快要结束了。
「然后勇者朗太打倒了魔王，拯救了世界，和故乡的公主永远幸福地生活着。可喜可贺。」
什么啊，是现充啊。
啊，呸！
受欢迎的人都是敌人。
「啾（汝有着老身这样的美丽公主。）」
「汪汪（你不是老鼠吗？即使解开变化不也是龙吗？至少要变成人形的人重新开始吧！）」
「啾（……哼哼，你说的话，总有一天会如同话中所说的一样的。）」
「汪（是、是怎样啊……？）」
蕾欧只是得意洋洋发出哼哼的声音，不回答我的问题。
你到底要干什么？总觉得只有讨厌的预感。
「大小姐，我准备好了午饭。」
双马尾女仆的托雅来叫大小姐了。
虽然视线有互相对上，但很快就会被避开。
说的也是，在工作中啊。
小狗有点寂寞。
「谢谢你，托雅。马上就去。」
大小姐阖上书，从我身上站起来，接著便在我们的面前蹲了下来。
「朗太、老鼠。吃完饭再玩吧。」
「汪（是！我会等的。）」
「啾（好吧，汝作为人来说，是个令人钦佩的家伙。但是，汝的妻子老身啊！别忘了那个地方！）」
不要啊，不要传达给我。
大小姐离去时挥手的样子很可怜，后面的托雅酱也轻轻地挥手。
我露出可爱得黑得黑的同时，向两人告别了。
然后被蕾欧咬了。
实在是太痛了。
第31话　这是地狱！我认为它在等待著！ 
翻译：闪电小星
谁都没有开口。
四位的冒险者，在小小的篝火前以围成圆形的方式坐了下来，不停地啃食着携带用粮食。
追求营养价值和保存性的是，让人联想到黏土的口感。
精练的强健药草发出了强烈的苦味。
即便如此，不受欢迎冒险者欢迎的保存食物，又进一步削减磨损了冒险者的心。
在深处的森林里，光无法照下。
现在是白天还是夜晚，并不清楚。
连鸟的叫声都听不见的无声，更是令人毛骨悚然。
动物们都很清楚要将身体隐藏起来。
从周围传来的大量视线，还有刺骨的杀气。
没有身影的存在没有休息，现在也继续监视着冒险者们。
「……这里是地狱……」
这样说的是谁？
没有人会对那个声音做出反应。
重复述说早已明白的事实又有什么呢？
他们的眼睛没有光辉，脸颊消瘦，也没有时间将乱发整理好。
精神的疲劳同时也对肉体产生了影响。
熟练的冒险者的身影已经消失，呈现出遇难者般的面貌。
「……」
揹着大剑的团长突然站了起来。
团员们无言地熄火，扛着胆子。
不睡觉。
已经连睡觉都觉得恐怖了。
看不见的对方的视线，使人磨损到了这种程度。
踏出像铅一样沉重的脚步。
冒险者们走，单单只是走，就像亡灵一样前进。
「汪（嗯，这还真过份。）」
从山岗上俯瞰的景象。
被伽萝带去看的地方，有好几名冒险者托着脚走路的样子。
大家都是一副空虚的表情，仿佛除了走路以外，其他的想法都消失了。
可怜的疲劳过度。
有点怀念啊。
我的前世同样也是这样的感觉。
「喵（这可能是，也许是那个吧……）」
「啾（嗯，果然啊。就是那个的了）」
蕾欧和娜芙拉像是有某种直觉般，互相点头。
「汪（你们也注意到了吗？其实我觉得是不是这样。）」
我们的目的是给冒险者们提供安全的旅行。
虽然有这么多护卫了，但是冒险者们的表情却很阴暗。
仿佛这旅行就像是在地狱一般。
他们感觉到那样的理由只有一个。
「「「汪喵啾（他们的护卫还不够！）」」」
我们齐声说出了结论。
「嘎呜（果然是这样子吗！）」
伽萝也是同样的意见吗？就跟我一样呢！
「嘎呜（人类的软弱竟然到了这种地步。老实说我也没想到。马上投入最大量的护卫！）」
伽萝发出指示。
魔狼们立刻叫来增援，从四周散去。
「汪（嗯，不给冒险者们提供安全之旅可不行啊。）」
「喵（呼呼，做好事的感觉还真不错。）」
「啾（我是觉得有点娇惯他们了，是错觉吧？如果是为了守护那个房子的舒适生活的话，那就没办法了。无论到什么地方都会给予保护的哦。）」
我们满意地互相点头。
「嘎呜（王啊，请交给我们吧。赌上我们魔狼族之名，肯定会组成连一只蚂蚁都无法通过的防护网的！）」
「「「嘎呜嘎呜嘎呜（王啊！王啊！王啊！）」」」
魔狼族们气势很充足，这样的话，冒险者们肯定会安心调查的。
「汪（很好，要到啦！）」
冲破茂密的月光，照亮了我们。
到了目的地。
在冒险者之前，穿过森林。
眼前，小河流淌着的河滩延伸着。
直到冒险者到达这里，还需要两到三天吧。
准备的时间已经足够了。
「啾（汝到底打算在这里干什么？战场遗迹在那边吧？）」
正如蕾欧所说，我们战斗的地方是比这里更加向北前进，瀑布后面的洞窟。
但是，有用的不是那边。
「喵（你只有说是对冒险者先生的款待，还没有告诉我要做什么。）」
「汪（我现在要准备那个。这是因为你们两个都能帮忙。）」
我这样告知，找个合适的地点。
离河近一点比较好，但太近也是个问题。
距离河大约二十米左右的位置，在河流中被削掉的小石头定下了滚动的目标地点。
「汪（那么，久违的……）」
我轻轻地张开嘴，嘎呜的发出吼叫。
在嘴上展开了魔法阵，并射出了细小的光束。
对面就是脚下。
向下方笔直地射出光束的枪，无论是石头还是土，岩盘全都被贯穿了。
「啾（汝在做什么？）」
「喵（蚯蚓也要我去吃吗？不太好吃吧？）」
不一样。
不吃哦。
不如说，娜芙拉你有吃过蚯蚓？
「汪（你看，这附近的山很近吧？）」
一看，被称为灵峰的群山耸立在瀑布的对面。
「汪（如果在这个地方挖洞，就会涌出温泉。也说不定……）」
因此，在同一个地方射出光束枪。
为了下一次能射的更深一点，我吼叫了很久。
咆啸持续之下，光束枪继续伸长。
挖得很深。
果然是吠的大小、威力产生了变化。
吠的时间会改变距离。
了解了许多光束的使用方法。
光束的发动本身就是呕吐的心情。
Ｐｒｒｒｒｒｒｒｒｒｒｒｒｒｒｒｒｒｒｒ。
「啾（越看越不舒服的控制术式。竟然……嘛，这就是那种足以击破的终极破坏魔法吧。）」
「汪（怎么啦，蕾欧打不倒哦？）」
「啾（可不要小看我了！我是龙族，这个世界上所有的魔法都是可以操纵的存在。究极破坏魔法相当从容的啊。只是那个魔力变换效率不好。把那样的东西砰砰地击倒了的汝才让人觉得奇怪……）」
「汪（啊，是是。不服输的家伙。）」
「啾（才不是！）」
就这样在挖洞的时候，从遥远的地下听到了一声巨大的声响。
「汪（哦，要来了吗？）」
「啾（什么来了？）」
「喵（温泉究竟是什么？）」
蕾欧和娜芙拉窥视着洞口。
「哇呼（啊，笨蛋！）」
噗咚噗咚的声音，逐渐变为微小的地鸣声。
下个瞬间，水从洞穴里喷了出来。
「啾啊啊啊啊啊（怎、怎样了啊……）」
「喵啊啊啊啊啊啊（咦……）」
由于喷出来的水的气势，蕾欧和娜芙拉被喷到了空中。
两只都不是单纯的动物，所以没有什么事，但是我还是往被喷飞的方向跑去，将蕾欧以嘴叼住，用背接住了娜芙拉。
「喵（嚎呜……）」
「啾（视线都在转啊……）」
因为来晚了，泉源像雨一样落下了。
「汪（好像没有很热吧。）」
我觉得是刚好的温度。
因为是泉源，所以不一定很热啊。
这可真是方便不少了。
也考虑过必须与河水混合而冷却的情况。
如果可以直接使用的话，那就没有问题了。
「汪（娜芙拉，可以用那边的大的岩石堵住那个洞吗？）」
「喵、喵！（哇，是。交给我吧。）」
确认了的娜芙拉一起来，就钻进了我的肚子下。
从前脚之间露出脸，用魔法浮起河滩上的岩石。
「汪（……为什么要钻到我的下面？）」
「喵（因为下雨了。我最讨厌弄湿了。）」
说起来，这家伙很讨厌洗澡的样子。
如果温泉浴池完成了，就让她洗澡吧。
有点臭了。
就像是抹布一样的味道。
「喵（这样子怎么样？）」
大块的岩石正好堵住洞口，水喷出的气势完全停止了。
「汪（不错不错，很好。）」
我在岩石的正中间吐出大的光束，打开了一个洞。
这是一条很漂亮的隧道。
这次则是在岩石上，把比刚才更细的光束朝下方射出。
正好是刚才温泉喷出来的洞。
当然做那样的事的话，温泉会再次从三个方向喷出。
因为左右两个洞大，气势并不会那么大。
但是从正上方打开的洞里，吹出来的热水和刚才的差不多一样。
「汪（娜芙拉，这次把这边的洞口给堵住。上方的洞。）」
「喵（是的，是的。朗太先生也太会使唤猫了！）」
娜芙拉钻进我的下面，用魔法把和洞一样大小的石头塞进去。
这样就会把正上方的热水，从左右两边分别流通了。
温泉的气势并没有过强，大约一米左右的距离失去了气势，像地面描绘出了拱门。
「汪（很好，左右两边的洞也暂时堵住。）」
同样，娜芙拉用石头堵住了洞。
「啾（嗯……老身完全搞不懂汝到底想做什么。）」
「汪（从现在开始就能明白了）」
我这样告知后，猛然开始挖掘起岩石的周围。
「汪（呼，这样就差不多了吧）」
以岩石为中心，以甜甜圈的模样挖了河滩。
虽然深度是五十厘米，但因为是推广开来，所以能确保很好的空间。
「汪（很好。那么，把左右的洞打开吧！）」
「喵（是的说！）」
石头一移开，水就涌了出来。
水在我挖的洞里被灌输，渐渐地累积了起来。
因为土是松软的，所以热水的颜色一转眼就变成了茶色，现在这样就可以了。
「汪（只要累积到这样的程度就好了，请停止。）」
水一停，在那里有一个茶色的泉水。
「汪（今天到这里就好了。等明天泥土沉淀下来，再来吧。）」
「喵（那么，座标设置之后就回去了。）」
「啾（汝的这个行动，真的让人搞不懂。）」
歪着头的蕾欧和还不理解自己未来的娜芙拉一同，转移到了宅邸。
在院子里的喷水里清洗肮脏的身体，全身甩了甩，使水甩干。
然后回到露出难过表情的大小姐睡觉的床上。
「呜……朗太。」
「哽嗯（是是，我在这里的说！）」
在无意识中紧紧抱住的大小姐的柔软，在枕头上，我马上就睡着了。
第32话　想帮忙！的时候发现了新的世界！ 
翻译：s102337938
「呜呼～朗太真是温暖。」
大小姐抱著仰躺著的我，并享受著我的毛皮的触感。
「嗯～毛茸茸的感觉。」
呼呼，我胸部附近的毛是不是特别的柔软？
你就尽情的享受我这毛茸茸的触感吧。
大小姐将脸埋进我纯白的皮毛中，我的皮毛温柔的将她给包住。
但大小姐是主动抱住我的，并不算数。
这身体让人最中意的地方，是完全不会掉毛。
不会弄脏大小姐的衣服，梳毛时也完全不会脱落。
因为完全不费事，在妹抖间的评价很高。
已经不必担心在镜子前头发越来越少的样子。
毛茸茸的身体万岁！
当大小姐在我肚子上与我嬉戏时，我看见身穿维多利亚妹抖服的妹抖朝著我们走过来。
是米兰达小姐。
今天她的蓬松卷看起来依旧清秀可爱。
「大小姐，差不多是时候了。」
她静静地走到我们旁边，并对大小姐说道。
「呜呜～快乐的时光总是过得特别快……」
大小姐依依不舍地将脸没进我的胸膛。
看到这幕的米兰达小姐眉头皱成八字型并思考著。
「那么大小姐，我会晚点再过来。」
「如果这么做的话米兰达会被骂的。我们走吧，我不会再说任性的话了。」
大小姐真是个乖孩子。
一直以来都相当的为他人著想。
我这只駄犬相当担心这样的大小姐会不会太过劳累。
回想起上次大小姐偷偷从家里偷跑去湖边，应该是为了纾解心中的压力吧。
而磨蹭我这身毛茸茸，也是为了寻求心理上的疗愈吧。
身为大小姐最爱的宠物，我一定会疗愈你的内心。
就算是娜芙拉或蕾欧，我也不打算让出这个位置。
最近，我对那些让大小姐的顷心的小动物们燃起了熊熊的忌妒之火。
「朗太，等等我们在一起玩吧！」
大小姐依依不舍的从我身上离开。
「汪汪（如果妳想偷懒，随时都可以跟我说！载妳去逃避现实是非常轻松的！）」
嘛，但我肚子饿的时候还是会回来。
到时候我会陪妳一起被骂。
如果大小姐希望的话，我也会毫不在意的拿出被骂的勇气。
所以大小姐偶尔当一下坏孩子也无仿。
「啾（单纯是汝想去玩而已吧。每次都只对那小姑娘撒娇……）」
自从体验过大小姐的抚摸技巧后，每次我和大小姐玩的时候，蕾欧都会自动离开我的皮毛躲到一旁去。
虽然她的说法是『让丈夫以外的人触摸自己的身体，就算同为雌性，也相当的让人不愉快』。
「汪（什～么～？蕾欧，你忌妒了吗？）」
「啾（没错，就是这样！汝再多在意老身一点！）」
「汪！（还真老实啊！然后，好痛！）」
吐槽就算了，但别咬我啊。
自从这家伙说我破坏的她家后，就擅自住在我背上，吃著我的饭，还不讲理的忌妒著我并咬我，真让人受不了。
早餐后的短暂休息时间结束后，大小姐与米兰达小姐一起回宅邸去了。
与之相反的，我看见托雅走了出来。
她双手正搬运著很重的东西，看起来是刚洗好的衣物。
可以看见其中有几件床单。
虽然水已经拧干，但家中衣物的数量可是相当的多。
从门口那可以看见，还有三个一样的篮子并排在那。
「汪（既然看见了，就不能坐视不管呐）」
虽然还想去睡个回笼觉，但既然遇到了那也没办法。
就稍微帮个忙吧。
我朝著托雅的方向走去。
「阿哩，朗太？你可以不用陪大小姐吗？」
就在刚刚结束了。
先不说这个了，那个篮子就交给我吧。
我将托雅手上的篮子夺了过来。
就算是吸满水的衣物，以狼的身体来搬运也是相当轻松的。
「啊！真是的！朗太！这可是我的工作！」
「汪（呼呼呼，那就来抓住我阿）」
我丢下托雅后，就将衣物带到了后院中。
将衣物放在后院后，我又再次冲刺回到门口。
「啊！！真是的，朗太！！」
托雅按住被我通过的风所吹起的裙子，并向我抗议。
「汪汪！（真是抱歉了！）」
我在门口和后院间来回了三次，将篮子运了过去。
「汪（完美的完成了工作）」
嘛，还有晒衣绳还没运过去呢。
面对满脸得意的我，托雅双手插腰并无言的看著我。
「……」
「汪、汪呜～（阿、阿勒？生气了吗？）」
不管怎么看都不是高兴的样子。
感觉像是搞砸了的气氛。
啊！
我忘记了。
托雅是的对自己的工作相当负责任的孩子。
是无法容忍自己偷懒的那种人。
「库呜～（抱歉，我多管闲事了）」
我向托雅的面前走去，并放下最后一个篮子。
「姆～」
「呜～呜～（原谅我，请原谅我……）」
我的耳朵倒下，尾巴也无力的垂了下来。
「真是的，别再露出那种悲伤的表情。」
托雅将她上扬的眉毛放了下来，并抚摸著我的头。
「这是交给我的工作，所以我不能随意的将这工作丢给别人去做。」
没错，正如妳所说。
随意抢走别人的工作是不行的。
「真是对不起，你只是想帮忙而已对吧。也谢谢你之前在冒险者来这的时候保护我。」
说完托雅就害羞的捎了捎耳背。
「汪（诶嘿嘿，不客气）」
虽然那时候我根本没保护到妳！
倒不如说是妳保护了我！
这栋宅邸里的大家都是温柔的好人啊。
「呜～～！！」
托雅尽力的垫起脚尖，要将衣物给晾起来。
但，看起来是乎是搆不到。
经过了三次的挑战，终于是将衣物给挂上去了。
「哈……哈……很好，下一件。」
吸了水的床单相当的沉重，托雅就这样摇摇晃晃地抱著床单。
「呜呜……」
看样子要花上不少时间。
托雅的身材相当矮小。
虽然年龄比大小姐要多个一两岁，但身高似乎完全没有改变。
相较之下，大小姐的身高似乎比她还高。
「汪（啊，我想的了一个好方法）」
「啾（老身觉得汝想到的通常都不是甚么好方法）」
竟然马上回答。
真是失礼啊。
我走到托雅的旁边，并趴了下来。
「？朗太？」
不了解我要做什么的托雅歪著头看我。
我依旧维持著趴下著姿势，并看向托雅。
托雅的女仆服应该是重视方便活动，裙摆的部分长度比较短。
从这个角度看过去，感觉可以看见裙中的新世界！
「库呜～（托雅，上来吧、上来吧）」
当然，这个样子根本没办法让她知道我要做甚么。
从一旁看来我就只是趴在地上。
并没办法让她知道把我当成垫脚台这件事。
但我也不想再次抢走托雅的工作！
「……难道是要让我踩上去？」
「汪（Ｙｅｓ！Ｔｈａｔｓ　ｒｉｇｈｔ！）」
「朗太真是个好孩子，但是……」
不用担心，我并不会多说甚么。
我用身体朝著托雅的脚蹭了蹭。
「真是的……谢谢你啊！」
托雅笑了出来，并对我说出感谢的话。
脱下鞋子的托雅，用脚直接踩在我的背上。
「汪（喔～！！这还真是相当……）」
透过丝袜传来的是柔软脚掌与轻盈体重的触感，感觉我好像觉醒了什么新的兴趣。
「啾（真是下流的表情……竟然把那年幼的雌性当作对象……）」
才不是勒。
这真是对托雅相当失礼的发言啊。
这可是合法的。
把托雅当对象是合法的呦。
以异世界的基准来说。
在将我作为垫脚台后，托雅终于将洗好的衣物全部晾了起来。
「谢谢你，朗太。今天真是太感谢你了。」
「汪（不不，我这边才是，真的是非常感谢你）」
应该说非常感谢你，还是说感谢你的款待。
托雅用她那小小的手拍了拍我后，就抱著刚刚装洗好衣物的篮子回去了。
「库哈～～～嗯」
睡吧。
我为了夜晚的工作睡了下去。
今夜一定会将它完成。
第33话　温泉完成！这么想著死相就出来了！ 
翻译：闪电小星
「汪汪（对对，把石头全都铺的满满的。慢慢的，匆匆忙忙地沉入了沉淀后的土地。）」
「喵（是！请交给我吧！）」
在月光下，娜芙拉用漂浮魔法进行着作业。
随着娜芙拉移动手的动作，河川内的石头浮出水面，一个接一个地沉到泉水底。
由于河水的流动而被削成圆形的石头，如果细心将其铺满的话，就会变成触感良好的地板。
放在甜甜圈形状的洞里的水已经变冷了，放置一天后，混浊颜色消失了，变为了清澈的颜色。
为了不摇动到里头的水，以石头将土盖住。
娜芙拉的魔法很方便啊。
别说是人手了，就连重机具都不需要。
「喵（这样子的成果，怎么样？）」
大小不同的石头，完整地填满了缝隙。
这样的话，泉水就不会受到土的影响了。
「汪汪（很好，那么下一条是水路了。）」
我跳进泉水里，朝着河里去。
当脸沉到接近鼻子左右的深度时，稍微往下一点的倾斜角度。
「嘎啵啵（小光束！）」
一瞬间，从泉水涌到河水的洞穴空出了一个大洞，一下子就流出来的水，流到了河川里。
因为是循环的源泉。
为了维持温度而继续增加热水的话，就会溢出来了。
往河川流去的水路，可以使其冷却下来。
「汪！（开门，开闻！）」
「喵（好的好的！）」
Ｓｕｐｏｐｏ的泉水中心的大岩石拔出栓子，从左右两边开始喷出热水。
在拱型上注入泉水的热水的气势很好，如果是这样的话，冷水也会马上暖活起来的吧。
「哇嗡！（太好啦！完成了！！）」
「喵（恭喜你的说。）」
在娜芙拉没有响的掌声Ｐｏｆｕｐｏｆｕ的时候，高声远吠出喜悦之吼。
「啾？（所以？这到底是什么？）」
坐在头上的蕾欧抱着前脚询问。
怎样都行，这家伙这次根本没什么用处。
「啾（正如我所看到的，这和屋子里的喷泉很像……这有什么意义吗？）」
「哇呼！（诶！？还不明白吗？）」
你没开玩笑吧。
「喵（娜芙拉我看了也不明白哦？）」
嗯，你不明白就行了。
知道了就麻烦了。
在自己进去之前，什么都不知道。
「嘎呜（王啊！有报告要传达！）」
在温泉完成的同时，伽萝带着几名魔狼来到了我身边。
「嘎呜（冒险者们，马上就要到达这里了。）」
「汪（哦，终于来了吗？）」
「嘎呜（那些家伙都没有受伤。路上的魔物全数都已经被排除了。）」
「汪（啊，做得很好！）」
「嘎呜（承、承蒙夸奖，深感荣幸！）」
伽萝他们半趴在地，感动得发抖。
虽然一直都是这样，但还是很奇怪的忠诚度。
既然希望伽萝他们是平等的，就要好好报答他们这次辛苦的工作。
奖赏，可以好好期待哦。
多亏了魔狼族的护卫，冒险者们也有了轻松的旅行。
没有危险、也不会受伤，但是在走的时候应该累积了不少的疲劳。
在此，这里是温泉哦。
把累了的身体以温暖的热水治愈，吃好吃的食物，精神百倍。
愉快的旅行结束后，心情很好地回去。
这就是那个『温泉放松之旅！会丢掉很多哦！』作战的说。
咦，你说什么会丢掉？
那是冒险者们的股间─不，还是停止吧。
「汪（娜芙拉，给我拿出积存的食物。）」
「喵（是！）」
娜芙拉发动了空间魔法。
我潜入深夜的厨房，一点一点收集起来的面包、火腿和奶酪。
装着那些食物的篮子就这么掉了下来。
冒险者们总是吃着那种难吃的携带用粮食，应该会因为这场盛宴而感到饥饿。
这些东西全部都是詹姆斯的大叔所做的料理。
虽说都是保存食品，但味道是天下第一的。
一定能满足的吧。
把篮子放在温泉附近，准备万全。
温泉也暖活起来了，热气也冒出了来。
就只剩下迎接客人了。
「汪！（很好，大家找个地方躲起来，等他们过来！）」
各自散开，躲在岩石附近和草丛中。
「哇噗哇噗（还没来吗，还没来吗？）」
「Ｍｏｓｓｈａ　ｍｏｓｓｈａ（嘛嘛，不可能这么快来的。让我们耐心等待吧。）」
「Ｋａｒｉｋａｒｉｋａｒｉｋａｒｉ（是啊是啊，心急吃不了热豆腐不是吗？）」
「汪汪！（喂，你们在吃什么啊！？）」
一看就发现她们两只正对着篮子里的食物不礼貌。
「喵（这是一种品尝，品尝！）」
「啾（是啊，老身可是亲自进行试毒哦，好好感激老身吧！）」
「汪汪（太狡猾了！让我也来一点！）」
「嘎呜……（王、王啊，还请安静一点……）」
像往常一样互相抢食一边等待，从森林的深处传来了人的脚步声。
「汪（来了哦。大家安静一点。Ｍｏｇｕｍｏｇｕ。）」
「啾（汝才是最吵的。还有奶酪被抢走的怨恨老身是绝不会忘的……）」
「喵（我的香肠也被抢走了……）」
只是稍微拿走一点吧！
我才没有说全部都拿走的话！
从森林深处看到的人影渐渐清晰起来。
「晤……」
「啊……」
从森林里出来的四个冒险者都是破破烂烂的。
因为没有战斗，所以装备没有损坏。
鞋子也只有在泥土上弄脏的程度。
但是，那些人的脸上都出现了死相。
即使是僵尸也会有一点粗鲁的脸。
没有意识吗？
说不定他们几个现在的脸比当时过劳死的我的脸还要更加悲惨。
「啾（为什么那些家伙会累到这种程度？只是走过来而已吧。）」
「喵（嗯，因为是低级的冒险者，所以没有办法吧。）」
「啾（真是的，人类这种族真是弱小啊。）」
「汪（嘛，顺利就好顺利就好。）」
森林里没有危险，一路上就明白了吧。
接下来，只要让他们在温泉和美食的组合中着迷就行了。
我屏住呼吸，等待着冒险者们接受眼前的款待。
第34话　好，欢迎光临！的时候就生气了！ 
翻译：s102337938
「呜呜呜呜……」
「啊啊啊啊……」
在伸手不见五指的森林中跑著，就到了被月光照亮的河岸边。
被云遮住了一部分的月亮，洒落淡蓝色的光芒照耀著河岸。
像是幽灵般失了魂的冒险者们，正慢慢地回复正常。
「……离目的地……还多远……？」
背著大剑的团长，向著斥候询问目的地。
「……就快到了。照这样走下去，我们能够在日出前到达……」
斥候将疲劳而变了黏稠的口沫吐掉后回答道。
从公会那借来的探测器，正发出强烈的反应。
看来离目的地已经不远了。
团长慢慢地举起手来向后方的团员挥了挥。
体力较差的僧侣与负责警戒后方的枪使，已经变得如同木偶一般。
大伙都相当疲劳了。
而且在调查的场所似乎存在著什么东西的现在。
就这么继续前进是相当危险的事情。
「……暂且在这休息吧。再这样下去什么都没办法调查……」
从刚刚开始，在周围盯著我们的视线就消失了。
从现在开始应该能够休息一下。
现在埋不清楚那些视线的主人在打算些什么。
是打算让我们动摇吗，完全无法确认对方的身影。
「视野，良好……看来应该是没什么问题……大伙就各自休息吧……」
要是想杀我们的话，早就可以袭击过来了。
事到如今才慌张也于事无补。
先让精神与体力回复，以万全的状态调查才是上策啊。
全员在河边放松了身体。
放下行李后，就一屁股的坐在地上休息。
虽然Ａ级冒险者露出这样的丑态，但在这个地方也没有其他人能够指责他们。
「团长……关于那个你有什么看法？」
最先察觉到异常之处的是斥候。
在离我们不远处正冒著蒸气。
「那是甚么啊？」
虽说已经征战无数了，但还是不能放过这点蛛丝马迹。
先是团长向冒出蒸气的地方过去，而团员们也马上跟了上去。
「这……到底是怎么回事……？」
是个圆形的水池。
形状相当的工整，完全不像是自然形成的样子。
斥候脱下了手套，并将手放进水里。
「水温温的，还有些微的硫磺味，看起来是温泉。」
「在这种地方有温泉？」
在温泉的正中央有个巨大的岩石竖立在那，而温泉正从岩石上圆形的洞磅礴流出。
如果是天然的温泉，照经验来看，应该是涌出来的才对。
但这个温泉不管怎么看都是以人工制作出来样子。
「难道说这附近有住人？」
「怎么可能，据我所知这座森林是个不可侵入的地方。到调查在这个无人居住的地方所发生的魔力灾害正是我们这次的任务啊！」
「那这座温泉到底是怎么回事？」
「就正常的推断，这应该是监视著我们的那个所做的吧！」
「照这样看来，这真的是很绝望的状况呢……」
本以为只是个强大的魔物，但看来对方似乎是在那之上。
工整铺著的石头。
巨大岩石所作成的出水口。
仔细一看，还能发现周围挖有将温泉冷却和将多余的温泉排进河流的水路。
这座森林潜伏著的那家伙，似乎还拥有能够做出这种工程的知性。
真是让人绝望的状况，是个下下签啊。
「团、团长、你有看到那边吗……？」
枪使指著的方向，放著几个用柳枝编成的篮子。
里面装著面包、起司之类的食物。
「咕噜……」
全员都在无意间吞了一口口水。
对于吃了几天犹如黏土般的携带粮食，这些东西对冒险者们而言，这看起来简直是大餐。
「这貌似不是幻觉呐……」
「哈，哈哈……在这座森林里竟然有温泉和大餐？这是再开什么玩笑。」
斥候捎了捎自己的额头并发出干笑的说道。
倒不如说如果这是幻觉还比较轻松。
感觉都快要是非不分了。
斥候发出像是快要哭出来的笑声响彻了夜晚的森林。
然而那个笑声突然的停了下来。
「大伙，别动……」
斥候压低声音警告道。
并看向了某个方向，而伙伴们同一时间也往那个方向看去。
是那片一如往常的茂密森林。
到底是什么让斥候警戒著那个方向。
这时，遮住月亮的云散了开来。
而斥侯警戒的那个方向，是反射著月光，无数双盯这这个方向的眼睛。
「「「咿──！？」」」
到底是从何时开始就再那边的。
先不说疲劳造成的影响，在这种距离竟然还感受不到他们的气息。
同时，我也理解到那些隐藏著身姿的对手的强大。
犹如面对龙族那种传说中的存在，能够感受到那种令人恐具的气氛。
如果只是普通的冒险者，应该是完全无法察觉对方的存在。
但对公会中属于上位冒险者的他们来说，是非常明白彼此间的战力。
面对那些对手，根本是毫无胜算。
而再那些盯著我们的无数眼神中，并没有带著敌意。
但那也只会徒增我们的恐惧。
「……这到底是怎么回事……」
团长克制著自己害怕的情绪思考道。
从到现在为止的状况来看。
森林中那些带著杀气的视线。
述说这要我们将身体洗干净的温泉浴场。
然后，一篮满满的食物。
感觉可以知道这其中的涵义。
「……啊啊，原来是这么一回事……」
然后，团长就得出了一个结论。
「啊啊，我知道了，我终于知道了，看不见身姿的魔物们，我终于了解你们的目的了。」
团长咬紧牙根，并愤怒的瞪向那些视线。
「难道说我们，就只是你眼中的食物吗？」
在森林中紧迫的盯著我们，并让我们感受到恐怖与疲劳，这就是你们的料理方式吗。
我曾听说过一种名为吸血鬼的知性魔物，为了让猎物了血更加好喝，会先让他们感到恐惧后才食用。
而现在这些不断传来的视线与杀气，就是你们料理作业的其中一环吧。
而最后的流程就是让我们用温泉将自身洗干净，并吃下那些食物而变得肥美。
就像是呼应团长得出的答案，那些盯著自己的眼神们正闪闪发亮。
「食物……？都是食物吗……？」
「畜生……原来我们一直都在你们的手上跳舞吗……」
害怕的身体都动弹不得。
要从这里回去已经太迟了。
知道的真理的现在，他们是不可能让我们活著回去的。
那些视线中，可以感觉的到他们正期待著料理的完成。
前进也是死，回头也是死。
在这个情况下，冒险者们纷纷怒吼道。
「谁……有谁敢在被盯著的情况下吃那些东西啊！」
「要我们老老实实的吃那些东西，鬼才做得到……」
「我们是骄傲的冒险者队伍『曙光之剑』！才不是让你们喂养的猪！」
「出发了，各位。不管怎样都要完成这项调查。朝魔力灾害的发生地前进并将结果带回去！就算是只有一个人也好，能将这结果带回去就是属于我们的胜利了！」
「「喔喔！！」」
生气的冒险者们，丢下温泉与食物，向著北边的瀑布前进。
第35话　赶紧挽回！这么想著就全都拿出来了！ 
翻译：闪电小星
「「「……」」」
咦，咦……？
一想到突然生气的冒险者们，就这么离开了现场。
「哇呼（温泉呢！？品尝呢！？不去进吗！？不品尝吗！？是为什么！？拚劲全力的款待到底有什么缺陷？）」
如果是我的话，就会马上去洗澡、洗好澡则是吃饭Ｍｏｓｈａｍｏｓｈａ的说。
冒险者们是不满意哪个地方呢？
我不知道是哪个地方不好，完全不明白。
「啾（比起那个，汝啊。那些人要往瀑布的地方走去了，可以就这样放任不管吗？）」
「哇呼（诶，瀑布……？瀑布是什么来着……？）」
因为招待被无视受到了打击，因此完全无法思考工作的事。
去瀑布会有什么麻烦？
「喵（不，就说了。这次的作战，是打算让冒险者们认为森林里没有危险的同时停下脚步，同时利用这段时间将瀑布的魔力分散吧？）」
「……哇呼（……啊。）」
「啾（难道忘记了吗？我以为汝是有什么想法才会推迟那件事。）」
「哇、汪（哇……哈哈哈，真讨厌啊……是的，我忘了。）」
「喵（朗太先生……）」
「汪（别、别这样！别用那种眼神看着我！！）」
从娜芙拉的直直盯着我的视线中，我移开了脸。
「啾（真是的。这是一个手段变成目的，结果因此导致自己忘记了应该完成的事情的典型例子。）」
咕努努。
你们不也玩得很开心吗。
但是，也没有回话。
在做温泉的途中，本来的目的就被抛在脑后了。
「汪！（不，还！）」
虽然在招待作战失败了，但还是有挽回的可能性。
只要比他们早一些到瀑布前，将残余的魔力分散的话。
「汪（走了，大家！要比冒险者们更早到达！）」
「嘎呜（是！路上的冒险者们的护卫就请交给我们吧！王只要尽快前往瀑布就行了！）」
以伽萝为首的魔狼们散开了。
我让娜芙拉和蕾欧乘坐在我的背上，全力奔跑着。
「啾（顺便问一下，汝知道怎么让魔力分散的方法吗？）」
不理会奔跑时产生出的激烈风压，蕾欧询问道。
「汪？（诶？这你们不是知道吗？）」
「喵？（娜芙拉不知道啊？）」
「啾（老身也是。如果是在体内的魔力的使用方式暂且不说。已经释放出的魔力使其分散的方法？老身不清楚哦？）」
骗人的吧！
这一带不是你们幻想生物的家园吗！？
你难道不能啪啪啪的把那些魔力打散吗？
「啾（在外面的魔力的利用，等软弱的人的想法就足够了。对于有充足魔力的老身等龙族没有必要。没有必要的东西，就不记得。这是正常的吧？）」
「汪汪（别说大话了！你是为了什么才成为千年丧女的！没有知识的龙，会有什么用处啊！）」
「啾！（你、你说什么！？）」
「汪汪！（话说，这一次你真的连半点用处都没有。只是在我的头上来回走动而已！）」
「喵（啊，娜芙拉很好地帮忙了哦！）」
「汪！（嗯！娜芙拉做得很好！伽萝们也做得很好！但是，蕾欧你不行！）」
不行不行！
比我更尼特的时候就已经不能原谅了！
「咕、啾！（什、什么啊！如果你都说到这种份上的话！！就让你看看老身有用的地方吧！！）」
在闪光出现之后的一瞬间，那里出现了巨大的苍龙的身影。
「ＧＡＲＯＯＯＯＯＮ！！（比那些家伙更快到瀑布就行了吧。老身如果认真飞的话，就会超越音速！）」
有着钩爪的前脚，将我和娜芙拉抓了起来。
「汪（等，你！如果被冒险者们看到的话要怎么办！？）」
「ＧＡＲＯＯＯＯＯＯＮ！（诶，不要在意这种麻烦的小事。只要在被看到前之前快点飞就行了！走吧！！）」
「（哇噗（才不好！不管怎样都不好！你，如果要飙到音速以上的话，就必须要打破声音的屏障啊─）」
还没说完，强烈的加速所产生的反动袭向了我们。
才刚这样想，却没有发生想像的情况。
正下方看的见夜晚的森林，虽然以高速飞行，但却感觉不到风。
「ＧＡＲＯＲＯ！（汝以为老身是谁啊！张开防御罩什么的，就跟吃饭一样简单！如果是这个速度的话，借由夜晚的黑暗隐藏，冒险者们应该也看不见！）」
「喵……（那个，那个冒险者先生们，现在被风给吹跑了……）」
看到了米粒大小般的冒险者们，在河滩上滚动的样子。
在台风的那天，我回想起了一个因为暴风而摔倒的人。
啊，Ｇｏｒｏｇｏｒｏ的……太过分了……
「……ＧＡＲＯＯＮ！（……能拖延不少时间，这样正好！）」
「汪（这肯定是不行的啊。肯定会被认为是异常的森林……）」
即使就这样先到了，也不知道如何分散魔力的方法，没有解决办法。
卡住了，完全卡住了。
冒险者们会把这件事跟公会报告的吧。
这样的话，应该会开始真正的调查了。
很多的冒险者来了的话，也会发现伽萝他们魔狼族。
这片森林实际上并不和平的事情也会暴露出来。
但是，如果有很多的冒险者来的话，就会出现揭露我真实身份的家伙。
即使是睁眼瞎说的宅邸的人，如果被很多人说服的话，也许会改变想法。
结束了，我作为宠物犬的生活结束了。
失去了生存希望的我，失去了精神，放弃似的接受蕾欧的运送。
高速飞翔的蕾欧一下子就到达了瀑布。
多次振翅减少了降落的速度，平稳却沉重地着地。
「ＧＡＲＯＲＯ（汝啊，到了喔……喂，汝啊，怎么了？）」
「库恩……（无论怎么做，既然都知道了身为宠物狗的生活差不多要结束后。要有精神什么的是不可能的吧……）」
「ＧＵＲＯＯＯ（哼，说服的话如何？老身们不认为人族会做出那样的事。只要说一下就会明白的吧，需要老身和他们说几句吗？）」
「汪……（记得你对杰诺比亚做过这件事后发生了什么事吗……只是在搭话之前就被攻击了……）」
我精疲力尽，就这么倒了下来。
「ＧＡＲＯＲＯ（干脆就这样子，等待这个魔力能产生出什么东西吗？从老身和汝的魔力中所产生的魔物，应该会产生一个很强力的孩子。就这样悄悄地过着亲子三人的生活啊。哦，这不是挺好的方案吗！）」
「汪汪（一点都不好！公会的讨伐对象增加的话怎么办！不如说，不要随便让人察觉！）」
出生后一个月就因为初女的关系，被迫负起抚养责任什么的，这是什么样的人生设计啊。
拿撒勒的大公先生也会吓一跳的。
（译注：大概是指耶稣）
「哇呼……（啊，已经不行了……）」
如果真面目暴露的话，就不能再住在宅邸了吧。
即使大小姐们庇护我，从冒险者公会里接取讨伐的冒险者们也会蜂拥而至。
不是像这次来的这种低等级的冒险者，也不是像杰诺比亚那样的食客，真的会出现很多很强的冒险者。
（译注：杰诺比亚酱那边有点不太清楚）
在宅邸成为战场之前，自己先从那里出来吧。
但是，在那之后我能去哪里。
在都市的孩子里被称为豆芽人的我，野外的生活下去是不可能的。
我害怕狩猎，不想吃生肉。
在那之前，知道了詹姆斯大叔料理的现在，我完全不想将其他东西放进口中。
人生，不，狗生完蛋了……
等待我的是饿死吧……
大小姐，看来朗太就到这里为止了。
还请保重身体……
「喵（朗太先生朗太先生！）」
娜芙拉的长尾巴在我的鼻子上搔弄着。
「……汪（……是怎样啊。我现在正要读辞世的俳句呦，不要打扰我呦！）」
「喵（看样子没问题了。）」
「哇呼（诶？）」
娜芙拉用前脚指的方向，站起身一看。
「哎呀，你们来晚了呢。」
近乎是半毁的瀑布内的洞穴，在那前方有一位手里拿着白银手杖的魔女。
白银的头发、帽檐宽广的三角帽，长耳朵与妖艳的体态。
有一个熟悉的魔女站在那里。
「汪！（黑、黑卡蒂！？为什么会在这里……！？）」
或许是使用了漂浮魔术的关系，黑卡蒂站在带着波纹的水面上。
「之后再谈吧。直到刚才才终于完成了术式。」
术式是什么。
比起我开口询问还要更加快速，黑卡蒂的白银手杖，突然朝水面刺了下去。
那个瞬间，发出光耀的巨大魔法阵，以手杖为中心漂浮在水面上。
那是一个由复杂的图型所组成的，并且扩大到了我们所在的地方。
「ＧＡＲＯＲＯ……（是、是什么啊，这个魔法阵……？！没见过这么复杂的术式啊！连老身都无法解读……！）」
生存了很长一段时间的蕾欧，只有看到一眼就感到震惊的魔法，就这样发动了。
巨大的魔法阵立体化，更进一步增加了光线。
「汪（在这里没关系吗？不会危险吗？）」
「喵（嘛，主人什么都没说的话，就是没关系吧？如果碍事的话，就会被传送到别的地方去。）」
熟知主人黑卡蒂习惯的娜芙拉悠闲地伸着懒腰。
当黑卡蒂将刺进水面的手杖放开，仿佛歌唱般念起了咒语。
与黑卡蒂所咏唱的咒语产生呼应，灿烂的魔法阵将瀑布洞穴一带覆盖。
终于，越来越复杂了。
「……嗯，有点不够吗？朗太君，稍微过来这里一下。」
「哇，汪！（哇，等！是怎样！）」
当黑卡蒂中断咒语的时候，我的身体突然浮起，就这样被运到了黑卡蒂的身旁。
「能给这个魔法阵使用一下魔法吗？魔力量比预想得还要不足。」
「汪汪（都在考虑要如何分散魔力了，现在增加魔力是怎样啊！？不如说，黑卡蒂你来这里做什么？）」
「没有说明的时间了。如果你帮助我的话，现在所发生的所有问题，全部都会解决。你打算怎么样？」
「汪！（真的！？我会努力协助的！）」
为了保护宠物生活，我什么都会做！
「那就拜托你了。只要尽情地在正上方放就行了。」
请交给我吧。
总之只要往上吐出光束就行了吧。
保持很长时间的酝酿情绪，现在就在这里吐出。
「嘎哦……！！（冒险者的各位，为什么不进去温泉啊……讨厌……！！）」
悲伤的咆哮乘为了闪光的柱子，贯穿了成为半球状的魔法阵的中心。
不，正确的来说是与魔法阵碰撞的光之柱分别有六个，半球状的墙壁朝周围扩散。
一瞬间，魔法阵的光增强了。
像机械时钟一样复杂地移动的魔法阵加快了动作，甚至到了不能将眼睛打开的强度。
「哇呼（Ｕ　ｏ～ｔｓｕ，太耀眼了！）」
白色闪光照耀着周围，使人不由得闭上眼睛。
在闭合的视野的对面，发出了宛若门被开启的声音。
「首先是一个。」
我从旁边听到了黑卡蒂的小嘟哝，它却莫名的残留于耳里。
「结束了喔。辛苦你了，朗太君。」
轻轻地张开双眼，就这么被黑卡蒂从水上带回到了陆地上。
刚才一直让人感到耀眼的魔法阵，不着痕迹地消失了。
现在，周围充满着淡淡地照亮大地的月亮的光和瀑布落下的声音。
「ＧＡＲＯＲＯ（哦，那么浓厚的魔力的残渣已经消失了。）」
龙模式的蕾欧，伸长脖子表示佩服。
蕾欧是这样说的，但我无法感受到。
「ＧＵＲＯＲＯ（是那个魔法阵的力量吗？但是，仅仅只是将魔力分散的话，也会有相当大的线索……与其说是分散，不如说是被什么给转化了那样……）」
蕾欧沉思着。
我也认为有什么从魔法阵里出来了，但是什么也没有发生。
「哇呼（是怎样了……？）」
有那么华丽的演出，但是什么都没发生就结束，闪躲也是个好地方。
如果在主题公园做出这件事的话，全场肯定都会发出嘘声。
想知道黑卡蒂的手指搔痒着我的耳朵的原因。
「呵呵，现在还是秘密。总有一天，肯定会有朗太君帮得上忙的日子的。」
「哇呼（我的……）」
总是带着从容表情的黑卡蒂，流出了像玉一样的汗。
呼吸有点乱、脸颊也有点红。
那魔法阵就是那么辛苦的吧。
「哇呼（嗯，嘛，好啊。）」
反正考虑了也不知道。
对于宠物犬而言魔法知识是不需要的。
蠢人动脑不如睡觉。
「汪汪（总之，魔力只要消失了就行了吧？谢谢你了，黑卡蒂。这样的话，后续就没有问题了。）」
我们的样子还没被看到。
就算冒险者们多少感到怀疑，如果没有实物作为证据的话，就不足为凭。
调查场所没有问题的话，除此之外的可疑现象也有可能是冒险者们的幻觉。
这样的话，有被收拾的可能性。
来，快点。
大家都要藏起来。
娜芙拉不要睡觉了。
蕾欧快点变回老鼠的模样。
回头一看，就看见伽萝们走到这里来了。
「嘎呜！（王啊！非常抱歉！被魔法阵阻饶，无法进入内部！）」
「汪（哦，是伽萝们啊。总算是顺利到达了啊，冒险者们……）」
「嘎呜（已经到那里了！如果要隐藏自己的姿态的话，必须要快一点了）」
「汪汪（啊哇哇，大家都藏起来吧！藏起来！）」
「ＧＵＲＯＲＯ……（不，好像已经晚了。）」
蕾欧钩爪的手指所指的方向，有四位的冒险者在我们面前伫立着。
「是、是龙啊……！？刚才的暴风是这家伙做的吗？」
「呐喂！那边那个笨蛋的狼们中，那白色的不是在宅邸里的吗！？为什么会在这里？难道说一直监施我们的是……！？」
「刚才巨大的魔法阵……！？是人类无法做到的。神、神啊。我现在到底该怎么办才好……」
「不，比起那个，我更在意那个姊姊呢！？」
冒险者们异口同声的喧嚣，眼见冒险者们杀气腾腾地要拔出武器了。
啊啊，结束了。
这次真的要结束了。
被看见龙型态的蕾欧，在那之后马上和魔狼们一起被看见了。
然后，黑卡蒂工口的样子，简直就像是一个使役魔物的坏魔女。
不管从哪里看，都是非常可疑的集团。
肯定会和公会通报的。
我真想口吐白沫地倒地。
「呐，你们是由公会派遣过来的人吧。」
拍了拍完全放弃了的我的头，黑卡蒂往前走了过去。
「晤，在那里待着！奇怪的魔女！」
担任队长职务的男人从背后拔出了大剑。
「什么都没做啊，请不要害怕。」
黑卡蒂不害怕剑，持续接近着冒险者们。
「我说过给我停下来了吧！」
「喂，等一下啊！团长！」
阻止拿剑的男人的是枪使。
「啊，果然啊！如果在附近看的话，肯定没错！」
「什么啊？是你的熟人吗？」
维嘉将惊讶的视线转向枪使。
「不不，应该大家都知道啊！公会本部的肖像画！」
「在公会本部装饰的肖像画，应该是代代相传的公会长……」
「就是那个初代啊，这个人！还活着，偶尔会到会长室露面的传言是真的！」
初代公会长，黑卡蒂？
唐突的新事实判明了。
很厉害的魔女同时也是个很厉害的医生，有钱的爸爸先生在她面前也抬不了头，所以现在是初代公会长。
黑卡蒂，你到底是什么人啊！
虽然不知道公会是从什么时候开始的，但我能感觉到这是一个有历史的组织。
黑卡蒂，你到底是几岁呢？
「……」
哈……为什么突然觉得冷了！？
回过神来，黑卡蒂瞇起眼睛看著这边。
很可怕！
请不要用沉默的笑容散发著杀气！
「……不好意思，能让我听一下你名字吗？」
拿著大剑的团长，向黑卡蒂询问著名字。
「黑卡蒂．鲁路娅露丝哦。现在还活著，真是对不起啊。」
枪使注意到自己的失言，而慌慌张张地将嘴摀住了。
「名字、容貌也好，就像肖像画一样。不，美丽更是在其之上……您的勇名经过了很长的时间，在弱势的我们之间也受到了很大的影响。请原谅我们的无礼。」
为了贯彻骑士的举止，作为队长的男人道歉了。
「但是，既然您是初代公会长大人的话，究竟是在这里做了什么？」
维嘉投来了怀疑的目光。
这是不屈服的目光。
「对不起，稍微做了点魔法实验呢。但是，已经没关系了。事后处理已经结束了，你看，测量器对魔力的反应已经没有了吧？」
「啊，哪有这种愚蠢的事情……骗人的吧，魔力反应漂亮地消失了。」
取出仪器的维嘉几乎说不出话来。
「即使听了实验的内容，我们也无法理解吧，所以没有什么问的必要……那么，那里的魔物们呢？」
「那些孩子全都是我的朋友。」
「是使魔吗，是这样子吗……但是，没想到连龙都会变成使魔啊……不，如果是英雄的话，也是有可能的吧。」
黑卡蒂笑了笑，既不表示肯定也不表示否定。
就这样让对方误解的地方，是策士啊。
「ＧＵＲＯ……（谁是使魔……）」
「汪（嘘，现在正是重要的地方，不要打扰。安静！安静！）」
「ＧＡＲＯ……（老身知道了。汝究竟是怎样看待老身的啊！）」
只是因为蕾欧稍微叫喊了一声，就觉得有冒险者们在发抖。
总觉得杰诺比亚碰上这样的状况，也会变得一样。
「那、那么，在森林里的监视也是你吗？」
僧侣惊恐地询问了这件事。
「监视？啊，对不起。那些孩子们做出了不好的事吧，我代替他们道歉。啊，这件事当然可以把它送到公会本部没有问题。如果需要听取情况的话，也是可以接受招唤的。」
对于冒险者们的提问，黑卡蒂先是吃惊了一下，才回答了冒险者们的提问。
「晤，是吗……还有一个，你在这个森林的事，是当地的法鲁克斯男爵……」
「当然知道了。看样子联系方面出了问题。」
「是吗？……那么，什么问题都没有了。」
这样的人远道而来，这个结果是有问题的。
在一定程度上不开口提及，这几位冒险者也是专业的。
因为公会的创立者说没有问题，所以继续追查是上司的职责。
然后黑卡蒂说愿意接受召唤。
在这个情况下，没有任何是冒险者能做的事了。
黑卡蒂是按照和我的约定那样，全部的问题都帮忙处理了。
「对你们做了不好的事，回去的时候轻松一点。工作好好地完成的事，要告诉现在的公会长啊。」
黑卡蒂轻轻地挥舞着手杖，随即冒险者们的脚下开始闪烁着白色的光芒。
这是我们也经常看到的转移魔法的现象。
「那、那个！？这是─」
不知道冒险者们是否都不熟悉转移魔法，全体人员惊愕地睁开眼睛，那个身影就这么消失了。
「汪（嗯，看到了高速的转移，他们被送到了哪去了？）」
「在公会本部所在的王都正门前哦。突然被转移到本部内的话，会引起骚动的。」
不，大概，转移过去的当事人也会产生大骚动吧。
大概还有，目击的门卫和那附近的人。
「汪（不如说，那个？难道这就解决了那个事件吗？）」
「喵（好像是这样的阿。总觉得很没意思的结束了。）」
「ＧＡＲＯＲＯ（哼。难道从一开始就依靠魔女殿的话，那就已经结束了吗？）」
别说了。
我现在也很后悔。
借用他人力量成为了脱胎换骨的我的新方针，白白工作了。
这是尼特驮犬不应该有的行为。
果然工作的话是没有好事的。
「哎呀，那可真让人困扰阿。」
「汪？（有什么困扰的？）」
「难得做出了温泉，没有泡过不觉得很可惜吗。」
「汪（诶，难道你想去泡温泉？）」
我虽然很想知道你是怎么知道的，但是娜芙拉的眼睛和耳朵都是和黑卡蒂相通的。
「我进来了。这是当然的吧，我就是为了这个而努力的。」
这么说起来，黑卡蒂是个喜欢洗澡的孩子啊。
正确来说是很喜欢在洗澡时喝酒。
啊，看见了。
又能看到爸爸先生秘藏的酒了。
「还有，这个孩子也差不多该洗了。」
在俯瞰的前方，有一只正在悠闲梳毛的娜芙拉在。
大家的都视线聚集在娜芙拉那里，使得娜芙拉不发一语地抬起头来。
「喵（啊，那个那个，主人。不知道为什么，娜芙拉有种很讨厌的预感……）」
「我说过语尾要加上喵吧，这必须要惩罚。我要比平时更加仔细的清洗你的身体。」
「Ｇｉｎｉ　～ｙａ！（不、不要惩罚……！也不要洗澡……！！）」
黑卡蒂抓住想要逃跑的娜芙拉的脖子，发动了空间魔法。
直接转移到了温泉那里。
「汪（说起来，黑卡蒂有多少个座标啊？好像很简单就可以不断转移了。）」
身为使魔的娜芙拉好像只有三个啊。
「我走过的地方全都是座标。到现在为止走过的地方，就是座标的数量。」
「ＧＡＲＯＲＯ（哦、哦。魔女殿下也不简单啊，虽然不如老身那样！虽然不如老身那样啊！）」
就连蕾欧也感到焦躁，看来黑卡蒂的技术相当厉害。
无论是能力、头衔也好，黑卡蒂到底是多厉害的魔女啊。
娜芙拉也是有很多属性的家伙，而主人的黑卡蒂则是在那之上。
「那么，洗澡啦。因为出了很多汗，酒一定很好喝。」
嗯，看起来像是喜欢喝酒到不行的大姊姊。
人果然不可貌相啊。
「Ｇｉｎｉ　～ｙａａａａａ！（不要洗澡……！不要洗澡啊……）」
「ＧＡＲＯ（原来如此，那就是桑拿场吗？……那么现在才是我的秘策。）」
「汪（那是什么奇怪的表情啊，快变回老鼠！）」
「ＧＡＲＯ（变回去？是指什么！这才是我真正的姿态！）」
Ｇｙａｎ　ｇｙａ，像往常一样的方式，由于空间魔法的发动，视野变得雪白。
总觉得只是整体上空转的感觉，这次的骚动似乎就此结束了。
可喜可贺，可喜可贺就行了。
……没问题吧？
第36话　是温泉！这么想著就变身了！ 
翻译：s102337938
「汪呜呜呜……（啊～啊～啊～啊～啊～……）」
喔喔！！
真不愧是我，竟然能发出臭大叔般的声音。
「汪呜（不，但是、这真的是非常不容易啊……）」
我将持续成长中的身体进入温泉中，温泉就这样满溢到岩石做的温泉池外。
温泉从我毛茸茸的皮毛渗了进来，而那个触感让人觉得相当舒服。
天边那个像欧姆蛋饼般的弦月，穿透温泉的蒸汽映在水面上，显得相当的光辉灿烂。
唉呀、月夜中的温泉给人相当的风雅感觉。
虽然在大小姐面前我会腾闹的跳进浴池，但今天是只有大人的晚餐时间。
就慢慢地享受温泉带来的乐趣吧。
那些冒险者竟然没泡到温泉就回去了，真让人觉得可惜啊。
虽然我也有劝伽萝她们一起进来泡，但他们说连日保护著那些冒险者，他们很担心疏于戒备的森林里会有状况，所以拒绝了。
明明刚结束完这么疲劳的任务，但他们却完全没有疲惫的样子，全都精神奕奕的向著夜晚的森林走去。
呜姆，魔狼族的都是能干的狼。
看来只有我是魔狼族中最丢人的狼。
虽然与我无关！
但你们真的不换个王的人选吗！
嘛，虽然很可惜伽萝他们这次不能一起泡温泉，但温泉又不会消失，我会再努力的把他们给拐进来。
呼呼呼、这可是相当舒服的喔，只要泡过一次就很难在抗拒它的诱惑。
「真是不错的温泉呐……」
那个毫不留情将冒险者给传送回去的当事人，呼出了一口气说道。
而黑卡蒂就在我旁边泡著温泉。
黑卡蒂为了放松僵硬的身体，将双手扣著向上伸展。
而她那苗条的身姿，仍旧相当的饱满，不，是非常非常非常饱满的身体。
「呼喵啊啊……（我讨厌洗澡……）」
黑卡蒂正拿著肥皂，就著么搓洗著娜芙拉，而娜芙拉就这么精疲力尽的倒在黑卡蒂胸前。
看来讨厌洗澡的娜芙拉没办法体会温泉的美妙之处，真让人觉得惋惜啊。
但，在这之上，我发现了一件更让人震惊的事情。
「汪（喔喔……！！浮起来了。竟然浮起来了……！）」
这两座浮岛，载著娜芙拉的重量在温泉上浮了起来。
看来这个挑战对胸来说是非常有余裕的。
这胸真牛逼。
「汪（这个时候要是能来一杯啤就就是最棒的享受了……）」
虽然说在洗完澡后能来一杯酒是很不错，但能在热水中来上一杯更是难以言喻的享受。
在冬天的时候要来一杯日本酒，但初夏的现在，果然还是要啤酒啊。
「啊啦，要啤酒的话也是有的喔？」
「汪（诶，真的假的？！）」
说完，黑卡蒂就伸出食指，在空中划出了一个小小的圆。
于是在我头上的空间就开出了一个洞，并掉出了陶瓷做的瓶子与杯子。
「因为没有放入蛇麻，所以下面的并不是发酵酒，发酵酒只有上面那层而已。」
黑卡蒂就将琥珀色的液体到满了杯子。白色泡沫浮在杯子上，而杯子的侧面瞬间凝结出露珠并滴了下来。
「汪……汪……！（哇～～～看起来相当的冰凉……！）」
「咕嗯～」
黑卡蒂对著吞了口口水的我露出恶作剧般的笑容，并将杯子中消泡的液体喝了下去。
「咕噜～咕噜～」
她用相当性感的喝法，一口气将杯子里的液体一饮而尽。
「呼～……真美味……」
黑卡蒂吐出了一口气说道，并性感的舔了舔嘴唇。
那妖艳的模样，真是让人忍无可忍！
「汪汪！（我也要一杯！也请给我一杯！）」
简直就像是啤酒广告一样，简直就是再刺激著我的购买欲。
如果电视上有这种广告，我一定会毫不犹豫的直接买个几箱。
话说回来，那个啤酒八成也是从我们家借来的吧！
那身为法鲁克斯家一员的我应该也有权利喝吧！
快给我！
快给我酒！
「呼呼呼，那么这次也这么做吗？」
黑卡蒂将一只手从水中抬起，并让酒再伸出指尖聚成一滴。
「汪汪！（这么做的话会将温泉弄脏！另外也禁止带著毛巾进入温泉！懂吗！）」
『啾（汝这家伙再说些甚么啊，明明全身都长著宛若毛巾般的皮毛……）』
竟然是吐槽这件事。
「汪？（话说回来，蕾欧那家伙是去哪了？）」
一直在我头上负责吐槽的脚色是到哪去了。
也没有在我的鬣毛里。
真是罕见，一天到晚都在我身上不下来的那家伙竟然不在。
「汪（嗯～不管那么多了。话说回来，啤酒大人！请给我啤酒大人！）」
黑卡蒂就这样将杯子送到我面前，我就大口的喝了一口啤酒。
「汪呜～（咳、咳咳……！）」
虽然这酒没甚么苦味，但却带有果香与碳酸水的味道。
与前世所喝过的啤酒相比，味道并不相同。
但与碳酸水相比，它并没有那么强烈，其中还散发出浓厚的水果香。
它的余味就像是刚烤好的面包，不禁让人觉得肚子饿。
这种酒喝下时不会让人觉得喉咙有种爽快感，但它在却会在舌头上留下让人映象深刻的味道。
「汪汪（嘛，但这种酒也没关系！）」
我用豪爽的方式喝著，但喝这种就的方式会因人而异。
「啊啦，真是爽快的喝法。」
「嘎呼嘎呼（如果能再配上夹火腿的面包，那就完美了呢）」
真是美味。
真是美味。
因为有黑卡蒂的帮忙，让我能一边喝著啤酒，一边享受的温泉。
美味的酒配上舒适的温泉。
没错，这里就是我所建造的人间乐园……！
「库哈哈，这位大人呐。如果需要斟酒请让老身帮忙。」
喔、看来蕾欧好像现在才出现。
「汪（就你的身体来说，要怎么帮我斟酒啊……）」
这对老鼠或龙来说都是不可能的。
要嘛太重拿不起来，要嘛就是力量太大被捏碎。
完全想不到能够好好拿起来的方法。
话说，奇怪，这家伙好像很普通的在说话……？
正当我觉得奇怪时转头一看，一个全裸的女性就在那里。
「汪……？（……呃，你是谁啊？）」
头发是与肩膀切齐且带点著蓝色的黑发，强气的眼神犹如燃烧的火焰一样赤红，而她的肌肤也如白雪一般的白皙。
「汪（难道说，你是，蕾欧……？！）」
「正是如此。」
脸皮相当的厚呐，对自己的样子毫不羞耻的蕾欧，用仁王的姿势说完后，就这样进入温泉，并抱住我的身体。
「老身可是有注意到，汝会对著人类的小姑娘发情，所以老身决定变成人类的模样。」
库呼呼、这个样子的蕾欧确实相当美丽。
仔细一看可以发现在她头的侧面长著两只小小的角。
爪也相当的锐利，还可以看见在她屁股后面有个布满鳞片的尾巴再那摇啊摇的。
虽然有些微小地方怪怪的，但总体来说还是成功的变成了可爱的女孩子。
「因为不太了解人类的审美观，要变成这副模样也让我花了不少时间学习。」
蕾欧对我抛著媚眼，并用纤细的手指抚摸著我的下巴。
「这个样子汝觉得如何？有没有很想交配的感觉？要不要尝试著让子孙繁荣？」
「汪（不，完全没有）」
「哈？！」
面对即答的我，蕾欧瞪大了双眼。
「为、为什么……！？汝不是会对人类的小姑娘有感觉的变态狼嘛？！为什么看了这副身姿却毫无感觉？！」
「汪汪！（你说谁是变态啊！真没礼貌！话说，这也太过年幼了吧！我又不是人渣！）」
没错，虽然说蕾欧的样子看起来很可爱，但不管怎么看都是５、６岁左右的幼女。
猪肉啊。
便当啊。
这已经不是幼女，是幼儿了啊。
赶快去穿上童装啊。
「什，什么？！我时常看你用下流的眼神盯著家里那些年轻的女性。比她们更年轻的老身到底哪里不好？！」
「汪（这可是天大的误会啊……）」
真要说我喜欢的年龄，大概是杰诺比亚那种年纪的。
真想再她因为不讲理的事情而哭出来时舔舔她。
「汪汪（再说，朗太我是只不会擅自对小孩出手造成主人困扰的宠物。我对世上的一切都不会负起责任。能够被养著并过著堕落的生活，这就是我最大的愿望了。）」
蕾欧瞪大了眼睛，面的著现实带给她的冲击。
「怎……怎么这样……老身的秘策竟然……」
「真是堂堂正正的说出了相当没用的话……」
再一旁看著我们的黑卡蒂，正静静地喝著啤酒。
「呜……呜呜……你知道老身为了这个下了多少苦心嘛……在这个术式设定完成的现在，想要变出新的外观前，必须先忘掉这个外观……这到底要花多少时间啊……」
「汪！汪！（不要在意！要不来一杯啤酒！）」
「你少啰嗦！」
蕾欧跳了过来，并狠狠的对我咬了下去。
「扶持没用的丈夫也是妻子的责任！既然原本就已经是变态了，那就再继续堕落到更深的地方吧！请你好好负起既成事实的责任！！」
「呜、汪汪！（诶、等、请、不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！要、要被玷污了啊啊啊啊啊啊啊！！）」
「啊啦啊啦、嘛嘛！」
对著袭击过来的蕾欧，我激烈的抵抗著，而脸颊泛红的黑卡蒂则在一旁观战。
「汪汪！（喂！不要只在一旁看戏，救救我啊！）」
「我才不要，你就这么接受不就好了嘛！」
「汪汪！（娜芙拉！娜芙拉小姐！只有你也好！请救救我！）」
我对著再黑卡蒂胸上，眼神虚弱的娜芙拉求救！
「喵（再我被主人当抹布搓洗的时候，朗太先生不也没有帮助我吗？似乎还在一旁笑著看我？所以说、就是这么一回事喽）」
「库哈哈！汝已经没又任何同伴了的！做好觉悟吧！！」
「汪、汪呜呜呜呜呜呜呜呜！！（不、不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！我才不要刚出生两个月就成为父亲啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！）」
结果原本风雅的月下温泉，仍旧变成了往常的大吵大闹。
还有，我要死守住我著贞操。
第37话　马杀鸡！这么想著就烂醉了！ 
翻译：s102337938
「喵（啊咧咧，这真是场灾难啊，朗太先生）」
「汪汪（你给我记住……）」
「喵（诶，明明就是朗太先生自作自受。蕾欧大人都采取了这么激烈的求爱行为，但你却一直用冷淡的态度回应牠的关系）」
我趴在流出温泉的巨石上休息，让炙热的身体冷却下来。
让到处都被咬到感觉火辣辣的身体靠在冰凉了岩石上，感觉非常舒服。
「汪（我只是直接说出我的感受，这真是不讲理啊……）」
「喵（有时候贴心的谎言也是有必要的。但就这么造出小孩有甚么不好，我觉得蕾欧大人会是一个好母亲）」
「汪汪！（就说了我有不是兽控！虽然她突然变成人类真的让我吓了一跳……）」
如果不是幼女的样子，而时再大个十岁的话，说不定我就会被诱惑成功了。
但说到造出小孩，不管怎么看我们的种族都不一样。
但魔物们的异种交配是可行的吗？
嘛，这话题对永远都要当宠物的我来说是毫无关系的。
只要大小姐能继续宠爱我就够了。
如果毛绒绒的小狗增加了，感觉大小姐对我的宠爱会被他们给夺走。
总觉得刚刚好像竖起了什么旗，但还是不要多想好了。
「汪（啊啊，总觉得发生了很多让人疲劳的事情……）」
我将头放在了前脚上。
明明是为了消除疲劳而去泡温泉，为什么又被弄的这么疲劳。
为了不用努力的宠物生活而非得努力不可。
这还真是矛盾啊。
但这也托黑卡蒂的福。
我得以守住我愉快的宠物生活。
「喵（是～是～那我给疲惫的朗太先生来个猫式按摩，您意下如何？）」
娜芙拉就这么站到我疲惫的身体上，两只前脚交互踩著帮我按摩。
「啊啊啊～……了当的说就是『太舒服了……』」
「喵（踏踏踏～踏踏踏～）」
软乎乎肉球的触感真让人受不了。
啊～感觉被治愈了～
除了在岩石上享受马杀鸡的我之外，在一旁还有刚刚正闹著脾气的蕾欧，和与她比肩而座的黑卡蒂，他们正喝著酒并谈论些甚么。
不管怎么说，一只幼女在喝酒的场面不管怎么看都是犯罪。
还好内容物是个千年丧女，应该是没有问题。
但宠物与丧女……不管怎么看都是个杯具……
呜！！
想像之后感觉眼泪都快掉下来了。
「汝……虽然佬身不清楚汝在计划……如果汝想对老身的丈夫……」
「不用担心……总有一天你会感谢我……我所做的……」
因为温泉瀑布的声音让我没办法听清楚她们的对话。
总觉得好像听到了丈夫什么的，但还是当作没听见吧。
因为没听见，所以就当作不知道好了。
嘛，反正他们一定是在说我的闲话。
胆小鬼啊、变态啊、舔舔狂魔啊。
库嘶～
算了。
我只要有大小姐的安慰就够了。
「喵（感觉朗太先生从根本的地方就已经不行了，真好玩）」
「汪汪（我可是把「世界第一的駄犬」当作目标啊！！）」
大小姐抚摸我后变得开心。
我让大小姐抚摸一番后也很开心。
让双方都变的幸福的单纯关系。
这就是所谓的宠物与主人呐。
宠物的工作就是让自己更加可爱。
倒不如说需要劳动的宠物就已经不算是宠物了。
我可以自满的说，我所期望的宠物生活，是所有宠物的最大目标。
「汪汪！（你不这么认为吗？娜芙拉君！！）」
「喵～（虽然事情是不是那样我并不清楚，但我已经清楚的了解朗太先生是只相当不行的狗了）」
「汪汪！（没错没错，你可以再多夸我一点喔！）」
「喵（啊哈哈，朗太先生真－是－出－色－）」
然后我们哈－哈－哈－的笑声就响彻了整个夜空。
「啾（为何……嗝……汝为何……嗝……不为了老身……嗝……）」
酒醉的雷欧坐在我的背上，我们回到了家里的庭园中。
为了劝说蕾欧变回老鼠的姿态，也费了我一番精力。
「汪汪（我们可以作好朋友吧？）」
「啾啾！（才不要！想要繁衍后代啊！汝都已经是个无可救药的变态了，在多个一个两个性癖又没差）」
「汪汪（谁是无可救药的变态啊！我只不过是个守备范围广了点的Ｎｉｃｅ　Ｇｕｙ而已！）」
「啾！（那老身应该也在汝的守备范围以内呐！种族毫无疑问，都是魔物啊！）」
「汪汪！（就说了我才不是兽控！）」
「啾！（人类与我们相比才是差的多啊啊啊啊！！汝这个脱离常识的大变态啊啊啊啊！！）」
在那样的嚎叫后，蕾欧突然安静下来并摀住了自己的嘴。
「啾（恶恶，汝在把脚步放轻一点……感觉有什么快要出来了……难道说，这是孕吐……？！）」
「汪（呜，你这个丧女，感觉都飘出千年的丧女味了……）」
我叹了一口气后，就向著身后看去。
「今天就到这吧，朗太君。今夜真是让人开心。」
发动空间魔法后的黑卡蒂，就一手拿著魔女帽，另一手拎起长裙的裙摆的向我道别。
「汪（喔，再会了～）」
「喵（我随时都可以接受猫是按摩的预约喔～）」
坐在黑卡蒂肩上的娜芙拉，正用著奇怪的样子向我挥手。
「汪（代价是？）」
「喵（时价喔！）」
「汪！（这真可怕！）」
到底会被要求什么代价？！
说完，黑卡蒂的脚下开始发出强烈的光芒，她们两的身姿就逐渐变的透明不见了。
「汪（撒，回去吧，回去睡了，大小姐还在等著我呢）」
「啾（为何，只对那小姑娘……老身不是个更好的女人吗……）」
如果变成人的话，你的外观看起来比她还小呐。
不，相较之下，大小姐的精神年龄还比较成熟。
这个丧女，在这千年间似乎什么事都没作。
我放下在头上缩成一团的蕾欧的事情不管后，从厨房后门进到了家里。
「汪（感觉这个门对我来说好像越来越小了啊）」
通过时已经会擦到身体了，能确实地感觉到身体变得越来越大只了。
真的得好好想想解决的方法了。
进到厨房后，看见大叔正趴在食谱四散的桌子上睡著。
我一如往常的到衣物收纳间里取了一条毯子帮他盖上时。
「嗯啊……？」
啊，不妙，他醒来了。
「嗯……？原来是朗太啊。怎么会在这个时间过来，又来偷吃东西吗？」
我以傻笑回应后，大叔就伸了个懒腰。
盖在他肩上的毛毯就这么滑了下来。
「阿阿，这条毯子是你帮我盖上的吗……？你真是聪明呐！」
大叔边说著感谢的话边唰唰的摸著我的头。
「汪汪！（真是的！我知道大叔总是对工作充满热诚，但我觉得睡觉还是回床上睡比较好）」
我的尾巴摇啊摇的回答道。
「知道了、知道了。我会好好回房间休息的。你也别再到处夜游了，快点回大小姐身边去。」
大叔对我说完后，他就关闭了矿石灯并走出了厨房。
我在途中与大叔道别，向著二楼玛丽大小姐的房间走去。
我用两只后脚站起来，用前脚拨弄门吧。
我轻轻地把门开启，在轻轻的关上。
在安静的卧室里，只有大小姐睡了的呼吸声。
看来大小姐没有醒过来的样子，我钻进大小姐的被子里，在大小姐的旁边探出头来。
阿，不好，床好像发出了嘎嘎的声响。
「呜嗯……朗太……」
「呜—（还真是漫长的一天呐……）」
我用头拨弄著枕头，将它的形状弄好。
这时早已睡著的蕾欧是乎说了些甚么梦话。
「啾（汝这家伙……老身是绝对不会放弃的……）」
「……（是，是）」
绝对不会承认。
我是绝对不会承认这种事情的呐！
撒，明天开始又是怠惰的宠物生活了。
每天都能过著吃饱睡的美好生活。
希望今夜有个好梦。
晚安了～
第38话　和马打招呼！我觉得大叔太万能了！ 
翻译：闪电小星
今天的早餐是蔬菜冻。
叫蔬菜冻的那个。
粗暴的说，是西式的煮凝。
与煮凝的作法完全不同，原本是指放入箱型陶器的陶器里烤制材料。
但这是几乎不用火制作的。
在长方形的箱子型中，铺上煮过的卷心菜，再加上一小段迷你玉米、竹笋、夏南瓜ニ等蔬菜，一层一层叠起，然后从熬煮鸡的锅中取出黏稠的胶质作为固定，薄薄地淋在上头。
按照蔬菜胶质蔬菜胶质的顺序，反复铺装，最后再盖上卷心菜。
然后在寒冷的地方冷却，确认胶质凝固了，就从容器拿出。
这样的话，只会看到占据四个角的卷心菜，把这个切开的话，里头的蔬菜变成了五颜六色的样子，外观上也非常美丽的一道料理完成了。
「嘎乎嘎呼（蔬菜啊！好吃，而且好甜！）」
「Ｓｈａｋｕｓｈａｋｕ（嗯，虽然有以大火快炒过，但清脆的口感也没有破坏掉。人族的料理，不能轻视啊。）」
带着弹力的果冻，里头也浓缩进了不寻常的美味。
如果只吃蔬菜的话，会让人感觉到不满足的感觉。
浓厚的汤汁在因为碰触到了舌头上的温度，使其融化，仿佛是喝下了浓厚的汤汁一般，让人打从心底感到满足。
「嘎噗嘎噗（这样的料理不管怎么样都觉得好吃！）」
看着嘎滋嘎滋地享受着这顿饭的我们的底下─由于老鼠型态的蕾欧会很辛苦，所以藏在我的毛皮上─詹姆斯大叔点头表示了同意。
「你吃了吗？」
「汪汪！（哦，真的超好吃的大叔！）」
「很好，既然知道了这个蔬菜的珍贵，那回答我一个问题。」
大叔健壮的手臂伸长，一下子就抓住了我的头。
「朗太。看着我的眼睛，好好回答。」
「哇呼？！（啊？为什么生气？！）」
依然是有着无法形容的魄力。
我也成长起来，增加了猛兽的感觉，但大叔对我完全没有半点畏惧。
在一点点的变化下，我一点都不认为自己能战胜愤怒的大叔。
料理人，超可怕……
「哇，哇呼哇呼！（怎、怎怎么回事？是柜橱的事吗。还是从仓库里偷拿了一块还在熟成的肉！？那是作为慰劳的，所以应该是正常的行为吧！还有，要是这种时候不慰劳他们吃点东西！作为一直以来都辛苦了的伽萝们的感谢！连骨头都不留，吃得太厉害了！如果要生气的话，就找她们！如果还不够的话，我也会带着娜芙拉过来的！）」
「啾（汝，真是差劲……）」
从背后听到了蕾欧惊愕的声音，无视吧。
我可是抱着必死的决心啊。
因为蕾欧没有感受到大叔所施放出来的压力，所以才说的出这种话。
正如同砧板上的鲤鱼。
我如果有和人类一样的汗腺的话，现在肯定全身都会冒着冷汗。
最近看着我，『你也长大不少啊。你好像可以吃的样子……』
你在嘟哝着吗？
那完全是看着食材的视线。
大小姐。
如果有一天我突然消失了，晚餐的餐桌上多出了没有吃过的肉，那么肯定是我了。
请好好享用。
不，嘛。
就算是大叔也不会做那样的事。
……不会做的吧？我是受到家里喜爱的宠物，不会将我做成料理吧？
以怜悯乞求的目光看着大叔。
「你真的对田地的事情，完全不知情吗？」
大叔看着我的脸，问道。
「哇呼？（……嗯？田地？）」
田地是指什么事情？
那个的话，我是真的不知道。
我偷食物的地点只有厨房和储藏仓库这两个地方而已。
更何况，我连田地在哪里都不知道。
「那个态度的话我明白了。果然凶手不是你。」
「汪（怎么了，大叔？田地是怎么样了？）」
在抱着胳膊沉思的大叔面前，我坐在地上垂下头。
「好。也许你的鼻子意外的有用。跟我来一下。」
「くーん？（什么什么？）」
我满头问号的跟在大叔的身后走着。
现在没有什么特别的计划。
硬要说的话就是要睡早上的早觉，但是因为大叔的威压而醒来了。
太阳还在东边，距离中午还要一段时间吧。
上午的时候，大小姐正在学习中。
因为家庭教师禁止大小姐学习时和我接触，所以要见面的话，是会从学习结束的休息时间开始的吧。
还有大约三个小时。
如果是平常的话，就是早睡和俏皮话了。
杰诺比亚都会偷偷地抚摸着我，看起来很快乐的样子。
但是我现在被大叔带走了。
最近总是半夜溜出房子，白天会很困也是没办法的。
「啾（汝不是一直都在睡觉吗。你这个废柴！）」
「哇呼（你也是啊。废柴二号！）」
顺带一提，废柴三号是杰诺比亚。
虽然一直会在房子里来回进行警戒，但是遗憾的是，没有人会危害我们家。
硬要说的话，就是披着狗的皮的魔狼王和披着老鼠皮的古代龙。
……要注意不要被退治了。
「啾（呼恩呼嗯，我们都是废柴，也就代表着我们是相似的夫妻对吧。）」
「汪（不是！）」
这里立刻否定了。
而且要是这样的话，杰诺比亚酱也和我们是夫妻了。
杰诺比亚酱啊……可以啊。
「啾（库，汝还是一样倔犟啊……嘛，那又是个让人觉得不错的地方啊。）」
如果可以的话，请不要拿这种话威胁我啊，真的拜托了。
在告白的时候，回复肯定的那一天，似乎会要求马上合体。
「瞧，走了。」
大叔打开后门，通过那里沿着道路前进。
在两条路的岔路中向右拐弯，继续走到坡道上的道路，几分钟就到了打开的地方。
「汪（哦，田地啊……！）」
比想像中的还要更大。
精心照料的好几亩田地中，种植了不同的蔬菜，数量和种类都很丰富。
如果用在房子里的人吃饭的话，肯定非常足够吧。
刚才的蔬菜冻里头的新鲜蔬菜，都是从这里采下来的吗。
大叔是一个人管理这里的吗？
「嘿。怎么样，很厉害的地方吧？」
「汪汪！（哦，很厉害哦！大叔！）」
我不断摇着尾巴，称赞着大叔。
「嘻嘻（哎呀，这不是狼先生吗？你会来这里还真是少见啊。）」
「哇呼？（诶？是谁？）」
听见了马的叫声与伴随而来的话语，我转到了声音出现的方向。
出色的木造建筑，矗立在田地的旁边。
居室被均等地分开，从那里有两匹棕色的马探出头。
这是马所生活的马厩吗？
但是为什么会知道我呢？
「嘻嘻（哎呀哎呀，明明你总是坐在后面，可是却不知道我们两个是谁吗？）」
「汪（嗯？……啊！我知道了！）」
在那里的是，总是拉着马车朝湖的地方前进的马们。
马厩很宽广，有好几间隔开的居室，但现在只有两匹马。
「ブルル（这还是第一次交谈吧，来报个名字吧。我是伊卢希布，这是我的内人葛蕾丝。）」
「嘻嘻（你好，大狼先生。）」
旁边的马，稍微小了一些。
他们两个是夫妻吗？茶色的是伊卢希布，灰色的则是葛蕾丝。
ＯＫ，我记住了。
「汪汪（我是朗太。这边的小家伙是蕾欧。请多指教。还有我不是狼而是狗，那个地方也请多多指教。）」
我坐在有着美丽毛发的马儿们面前，自我介绍。
「汪（谢谢你们一直牵引着马车！因为我很重，可能会很辛苦。）」
「ブルル（哈哈，你的确变得更重了。）」
「嘻嘻（我们也已经有点年纪了，最近可能有点累了。）」
「ブルル（你再说什么啊老太婆，我还是现役的哦。）」
「嘻嘻（老头子也真是的，我们已经是过了二十岁的老人了哦。可能无法继续服役的日子就快要到了。）」
马是过了二十岁就算是老马了吗？
我能活多久呢？
魔狼的寿命究竟是多长呢？
下次试着问一下伽萝好了。
「啾（马这种的生物寿命还真是短啊。就连老身的五十分之一也活不到吗？）」
坐在我头上的蕾欧，抱着小小的前脚，对伊卢希布夫妇感到怜悯。
「汪（不愧是，年纪大的人果然就是不一样。）」
「啾！（喂，谁年纪大啊！还很年轻啊！还是个年轻貌美的少女！）」
「哇呼（哇哈哈，很久以前的千年丧女。」
「啾！（吵死了！不要用那个名字来叫老身！）」
「ぎゃん（好痛！不要咬我！）」
「啾啾！（汝不用担心，只要结婚的话，一切就能够解决了！娶吧！然后让老身怀孕吧！）」
「汪汪！（我才不要！你对出生后才两个月的小狗说些什么啊！）」
「啾！（只要有爱的话，年龄差是不重要的！）」
「汪汪！（有种族的差别吧！！）」
「啾！（所以老身才变为汝喜欢的人族，不是吗！）」
「汪汪！（年轻过头了！然后不管哪一个，都是种族的问题！）」
如果要我投入过多精力在恋爱上头，我还不如摆出各式各样的可爱姿势给大家看。
「朗太！是这边！」
不知不觉聊的太入迷了。
不知道从哪时候开始，大叔已经在很远的地方了。
「哇呼（掰掰，两位。我会再来玩的！要活得久一点哦！）」
与露出笑容的伊卢希布和葛蕾丝的告别，我急急忙忙地赶到了大叔那里。
「库……（这还真惨……）」
一排的亩地，完全被破坏了。
盛装的土崩塌，曾经种着什么的地方，不断出现着空虚的坑洞。
「原本在这里的啊。是我精心培育的胡萝卜，可是它突然就被破坏掉了啊……」
胡萝卜吗？
在度过了偏食生活的生前（前世），不是太喜欢吃蔬菜。
但是因为大叔做的料理，现在非常喜欢蔬菜。
已经能够感到趣味地吃下肚了。
煮过的胡萝卜很软，不需要使用砂糖，就能够品尝到有着浓厚味道与甜味的胡萝卜。
「随便怀疑你真是抱歉。虽然知道不是你，但是我想要确定。」
「哇呼（没关系。如果自己的田地变成这样的话，生气是正常的。）」
每天的浇水、处理菜虫、拔除杂草、施放肥料。
还要把生病的胡萝卜和小的东西拉起来才行。
农活是很辛苦的工作。
即使是外行的我也能够明白。
对于一边做着厨师与农活工作的大叔，我的心中对大叔只有尊敬。
「那么。」
「哇呼？（是？）」
大叔露出了苦笑。
「我想知道偷这些胡萝卜的家伙。当然这也和你的饭有关系，你能协助我吗？」
「汪？（诶？）」
「你会，协助，我的，对吧？」
大叔每说完一句话，他的脸就会更加的靠近。
笑脸很靠近。
而且很恐怖。
「哇、哇呼（是，就交给我吧！）」
面对这样的情况，我也只能做出这样的回答。
真奇怪！
我明明就是过着吃饱睡睡饱吃的驮犬生活！
可是我却有再次繁忙的预感。
第39话　调查！真是恐怖啊！ 
翻译：闪电小星
「那就交给你了。」
这样说完，詹姆斯大叔就这么回去了。
在田地里留下的是被破坏的田地的一部分，以及狗（伪）和老鼠（伪）。
我不想工作，但是大叔的蔬菜消失了也很困扰。
适当地努力抓住蔬菜小偷吧。
「啾（但是汝说要找犯人，是打算怎么做？）」
「汪（那当然是要去调查了啊。）」
在搭档系刑警剧里头也有做过，所以不会错的。
解决事件的不是侦探的推理，而是踏实地找寻各样的情报。
顺便说一下，我已经决定好要问谁了。
这附近不就有目击者吗。
「汪汪（喂！夫妇！）」
「嘻嘻（哎呀，这不是朗太吗？又回来了吗？）」
我回到马厩里，向伊卢希布夫妇说明了事情的经过。
红萝卜的农地被破坏了，然后被大叔托付了调查的事。
「ブルル（哼嗯，田地被破坏了我是知道的。因为今天早上詹姆斯先生大声的发出喊叫。）」
这、这是怎样啊啊啊啊！
让人联想到了如此大喊的大叔的样子。
「啾（那是什么时候的事？）」
「嘻嘻（那是凌晨的事了。因为那个声音我们也被惊醒了。至少在我们晚上睡觉之前，这里没有任何人来。）」
这样的话，事件发生的时间点是晚上吧。
「啾（虽然老身并不这么认为，但难道不是汝等夫妇所做的吗？）」
「嘻嘻（怎么可能。我们没有理由去做那样的事情，饭都是有好好吃的。）」
「ブルル（红萝卜我们确实也有在吃，但那只是比较瘦的红萝卜。不，尽管如此也足够好吃了。）」
「嘻嘻（身为历史悠久的法鲁克斯家的马，才不会特意偷吃什么的。非常不礼貌。）」
ＯＫ。
算了吧。
那句话刺伤我了。
对不起。
身为历史悠久的法鲁克斯家的宠物偷吃了，对不起。
因为肚子饿了，这也是没有办法。
还在成长中的这个身体，一天三餐加上零食的程度是不够的。
娜芙拉她们还在旁边一个劲地吃。
蕾欧虽然还很可爱，但是娜芙拉经常吃的那些究竟是跑到那个小小的身体的哪里，我一直感到怀疑。
完全就是个谜。
只知道是由尸体所制造的人造人。
「啾（嗯。虽说是为了慎重起见，但是怀疑你们非常抱歉。）」
对于嘻嘻地表达不满的夫妇，蕾欧郑重地道歉了。
蕾欧虽然有点骄傲，但并不是傲慢。
错误是会承认的，无论对方是谁，基本上都是很温柔的。
这样一来，只要不是丧女龙，也会有人娶的吧。
真可惜啊。
「哇呼（听取目击者的说法失败了吗。那么，接下来去现场进行搜证吧。）」
这个超级狼的身体久违地活跃的时候来了！
くんかくんか（闻味道）。
啊，くんかくんか。
在凹陷的田地上，将鼻子凑近来判断气味。
「啾（怎么样？知道了什么吗？）」
「哇呼（哦，我知道了！）」
「啾！（真不愧是汝！那么，知道了什么？）」
「哇呼（我知道了我什么都不懂！）」
「啾（……想被咬吗？）」
「哇、汪汪（等、等一下！我是开玩笑的！不如说，即使没有味道也没关系。你看。）」
仔细看了田地周围，有着很小的脚印。
在地上刻下的是Ｕ字的脚印，这是马蹄。
但是，明显比伊卢希布夫妇的马蹄还要更大。
「啾（是野生的马进来了吧？）」
「汪（应该是这样吧。）」
伽萝们的专业是魔物清除，野生马栖息在森林中也不奇怪。
「汪（总之，跟着脚印走吧。）」
脚印的主人，在吃了田地里的红萝卜之后，不使用道路就直接往森林前进。
但是，从脚印来推算的身体来看，马蹄的痕迹真的很浅。
如果是这么大的马的话，肯定会留下更深的脚印才对……
我追着脚印，踏进了森林。
在深邃的森林中，即使是太阳升起的状态，还是很暗。
脚印持续到里面，我沿着它继续前进着。
「汪（呼嗯……）」
在森林中稍微打开的空间，我停下了脚步。
在黑暗的森林中，就只有这里能让光照射下来。
「啾（汝怎么了，为什么停下来了？）」
「汪（脚印到这里就消失了。）」
「啾（消失了？）」
「汪（对，踪影皆无）」
是的，突然脚印就消失了。
味道也一样。
从这里开始，存在就如同消失一样，犯人的痕迹就这么消失了。
「汪（好像过去徘徊的怨灵一样。）」
虽然我认为自己是一名名侦探，但是依注意到的时候，就样是恐怖电影的居民一样。
这种难以言喻的恐怖，让人感到寒毛直竖。
鬼魂。
这是一种会出现鬼魂的气氛。
幻想世界里虽然是很普通，但反倒是更令人感到害怕。
「哇呼（蕾欧。）」
「啾（怎么？）」
「哇呼（回去了。）」
「啾（为什么呢？）」
「哇呼（呼，你不知道吗？当然是因为觉得可怕才会这样说啊。）」
我对这种事是不行的。
虽然对鬼魂也没有耐性，但是也同样不喜欢看不见的恐怖气氛啊。
「啾（自信满满的说什么啊……唉，真丢脸啊。明明是被称做魔狼王的家伙，只是出现个正体不明的存在，就卷起尾巴逃走。即使如此，你还是打败了老身的那个强大的男人吗？）」
「汪（啊，那么蕾欧小姐就留在这里了。因为犯人还会过去也说不定。）」
「啾（什、什么？）」
「汪（既然你不害怕的话，那就没关系吧？身为不像样小狗的我要回去了。回去睡觉。）」
「啾、啾！（竟、竟然让柔弱的少女一个人留在这里吗！不可原谅！一个人的话，就算是老身多少也会感到害怕！）」
「汪汪！（才没有那种柔弱的龙！！还有你不是少女，是丧女！经过千年熟成的丧女！）」
「啾啾！（吵死了！别用那个丧女的名字！这听起来很可怕，也很让人不愉快！）」
ギャンギャン地吵闹的同时，我们为了逃跑而回家，在晚上重新聚集了娜芙拉，得出了三人一起去找犯人的结论。
才、才不是因为害怕半夜鬼魂会出现，才会多增加一个人的！
第40话　盗贼发现！真是可怕啊！ 
翻译：闪电小星
「喵（妖怪？）」
「汪（对！）」
「啾（没错。）」
深夜，和会合的娜芙拉说明了田地的事情。
被破坏的红萝卜田地。
在那里留下的脚印。
然后，在森林里的脚印突然消失了。
一边夹杂著我们所感受到的恐惧一边听着，娜芙拉库斯库斯地笑了出来。
「喵（讨厌。朗太先生真的相信有妖怪吗？那种东西是不可能存在的。噗斯。）」
「汪（不悦！）」
「啾（不悦！）」
前脚贴在嘴上，露出三日月笑容的娜芙拉的脸，非常让人不悦。
「汪（你不也是像妖怪一样的存在吗？毕竟是原尸体。）」
「啾（那是什么，老身还是第一次听到！）」
「喵（是以猫的尸体所炼成的人造人的说。娜芙拉是一个集结了伟大学者所制作出的高性能使魔，请不要和不科学的存在相提并论。）」
「啾（真、真厉害啊！）」
蕾欧一边蹦蹦地跳着，一边称赞着恩哼地挺起胸膛的娜芙拉。
不，不管是失体还是人造人，对我来说都不重要。
「汪（总之，今晚要去田地看守。走了！）」
我迈开脚步，朝田地走去。
蕾欧和娜芙拉则是在我的背上呈现放松模式。
「汪（喂，你们自己走啊！）」
「喵（不要，朗太先生的后背，坐起来很舒服啊。）」
「啾（又不是特别重，就不要抱怨了。载着两个美女，有什么不满？）」
野兽的地方啊。
再说一次好了，就是野兽的地方啊。
在是不是美女之前，首先要掌握雄性雌性的区别啊。
还有娜芙拉，你又没洗澡了吧。
有微妙的野兽味。
回到大小姐的床上的时候，如果被觉得很臭的话，该怎么办？
像往常一样キャンキャン地吵闹着的，我们又回到了田地里。
伊卢希布夫妇已经就寝了。
被矿石灯微微照亮的厩社非常的很安静。
为了不打扰，安静地穿过马厩，躲在田地附近的草丛里。
「汪（那么，娜芙拉。）」
「喵（是？）」
「汪（看守就交给你了。我要睡了。）」
「啾（那么老身也这样做吧。如果看到什么就麻烦你通知了。）」
「喵（咦、是。太狡猾了！）」
你，白天是吃的比我多睡得比我多的状态不是吗。
我这里是担任大小姐的玩伴，还忙着帮黑发双马尾的女仆酱洗衣服。
慢性的睡眠不足，就是在这种工作的时候补充的。
「喵（呜，大家使唤使魔的方式太粗暴了……）」
使魔使是什么？新名词？
「喵（啊。朗太先生朗太先生。）」
「哇呼（咦，已经来了！？）」
维持睡着时的模样将头抬起。
「喵（你看你看，奇怪的虫子。）」
「汪汪！（不要突然打扰别人的睡眠！）」
看到了独角仙的亲戚，被娜芙拉用前脚夹着。
它突然振翅飞翔，再一次进入就寝时的姿势。
「啾！（汝呦！汝呦！）」
「哇呼（是怎样啊。奇怪的虫子已经飞走了。）」
「啾（才不是那样！出来了，盗贼！）」
蕾欧在头上指示的方向上，有一个很接近的篝火。
「哇呼……（火炬啊。这样的话，盗贼是人类吗？）」
想偷当主的蔬菜是是个不好的家伙。
暂且，这里必须用恐怖的狼脸吓他一跳吧。
我无言地接近摇晃中的火焰。
「嘎呜嘎呜！（哦啦哦啦！这里的田地是我们家的！谁都是禁止进入！会造成危害的哦！我可是会造成危害的哦！）」
火炬的灯光看得很清楚，气势浩大的吠叫着。
「嘎呜嘎呜嘎呜嘎呜！（喔啦喔啦！吓到连声音都发不出来了啊！）」
嘛，很惊讶吧。
我也很有自信突然出现这样的大狼，绝对会失神的。
当然，也是会失禁的。
「……」
我发现握著火炬的手，非常安静。
难道是站着就失去意识了吗？
因为得要注意火焰，所以没能捕捉到对方的样子。
凝视观察着对方。
出现在那里的不是人。
是马，一匹马出现在那里。
但是，不是普通的马。
鬃毛和尾巴像火焰一样燃烧着，眼睛像血一样闪闪发光。
从高的位置从长方形的瞳孔中俯视着我，看到眼睛的那一瞬间，燃起火焰的鬃毛强烈的吹了上来。
火焰的气势很厉害，像被烧掉一般，将马的皮肤透出。
皮肤的里头不是肌肉，而是赤裸裸的骸骨。
那可怕的姿态，不论怎么看─
「！（妖、妖怪怪怪怪怪怪怪怪怪怪怪怪怪怪！！）」
我不由得将坐在我背上的娜芙拉作为盾牌。
「喵啊啊啊啊啊啊啊啊！！（不、不要要要要要要要要要要要要要要要要要要！！）」
娜芙拉被打败的瞬间，突然用前脚抓住蕾欧作为盾牌。
「啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾！！（等、不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！）」
燃烧的骸骨马撞上的蕾欧尖叫起来。
然后马因为半狂乱而两脚站立了起来。
「ばひひいいいいいいいいいいいいいいいいん！！（妖、妖怪在哪里哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦？！妖怪啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！）」
「「「汪喵啾！！（就是你啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」」」
四只野兽的尖叫，响彻了深夜里的田地。
第41话　记忆丧失！这么想著就觉得尴尬了！ 
翻译：闪电小星
「哇嘻嘻嘻嘻！！哇嘻嘻嘻嘻！！（妖、妖怪在哪里！？妖怪在哪里！？）」
有时候，里头变为透明的火焰马，一边发出嘶叫声一边以两脚站立了起来，错乱地叹息着。
「「「……」」」
另一方面，我们以冰冷的视线继续注视着马。
是那个啊。
看到对方十分害怕的话，自己反而会变得非常冷静。
即使说这家伙是正牌的妖怪，我也完全不害怕。
就这样，注视了数十秒。
马的动作终于平息了。
「ブ、ブルル……（……啊，妖怪是……？）」
也许是感觉到了某种气氛，马减弱了火焰的气势，不安地听着。
「汪（不，妖怪就是你。）」
「哇、哇嘻嘻嘻嘻！（狼、狼啊！？）」
「汪（现在才发现！？）」
好了，冷静下来。
「嘻嘻（不要吃！请不要吃我啊！─）」
不，我是不会吃的。
因为当主的狗只会吃调理过的肉。
啊，但是我很擅长马刺（马身肉片）啊……
甜味的浓郁豉油和刚摘下来的生姜。
用舌头好好品尝了肉的脂肪后，将辛辣的烧酒灌进口中……
「……じゅるり（啊，不好，口水。）」
「哇嘻嘻嘻嘻！！（不、不要啊啊啊啊啊！！）」
「汪汪（啊，抱歉抱歉。我是不会吃的，放心吧。）」
我安抚着开始错乱的马。
「啾（呐，汝呦。这就是犯人了吧？让它作为老身的食粮如何？回到原来的模样，只需要一口就能吞下了哦？）」
「汪（不要说些危险的话。仅仅只有怀疑是不能被惩罚的。首先要听你的解释。）」
本来詹姆斯大叔只有说想知道犯人是谁而已。
即使抓到了，也没有说要惩罚他。
这匹马的外表虽然可怕，但语言是相通的。
冷静地听它说的话，会仔细说明情况吧。
首先必须要先让它从混乱状态平复才行。
我们几个，耐心地等着马平静下来。
虽然很害怕这可怕的模样，但是为什么不逃跑呢？
虽然很不可思议，但还是耐心地等待着。
蕾欧在我的头上缩成球状，娜芙拉则是开始梳毛。
然后再次过了数十秒。
「嘻、嘻嘻（那、那个……对、对不起。仆，吓了一跳……）」
这次总算是冷静下来的马，胆怯的开口说道。
「汪（啊，不会袭击你的，不用这么警戒没关系。）」
「嘻嘻（不过，刚才狼先生先不说了……那只老鼠小姐也说要吃掉仆……）」
「啾（老身不是老鼠。而是太古之龙。）」
站起来的蕾欧，挺起胸膛自夸着。
「叭嘻，叭嘻嘻（龙、龙！？龙好恐怖！！）」
啊，真是的。
好不容易能交谈的，不要打扰了。
我摇晃着头，将头上坐着的蕾欧扔了出去。
目的地是，坐在尾巴附近的娜芙拉。
「喵（欢迎光临。）」
娜芙拉很快就接受了。
娜芙拉应该是有老鼠恐惧症才对，但好像是习惯了蕾欧。
我倒是觉得龙比老鼠更可怕。
「啾（汝！最近对老身的待遇很粗鲁哦！）」
别担心了。
不是最近，而是从一开始对你的态度就很粗鲁。
被以前脚接住的蕾欧，啾啾地叫着着，但无视了。
要是继续的话，对话是不会有进展的。
「汪（我是朗太，不是狼而是狗。那边的猫是娜芙拉。那边的蕾欧芙露姆君是一只认为自己是龙的老鼠。）」
「啾！（哈！？什么，认为是什么回事！？老身是龙！老身是真正的龙！！）」
「汪（就像这样，她是个脑袋有点可怜的孩子。请原谅她。）」
「嘻嘻（哈，脑袋……）」
马以看着可怜的家伙的视线看向蕾欧。
「啾！（听老身说话！）」
「喵（蕾欧大人，冷静下来。どーど─）」
愤怒的蕾欧，被娜芙拉的前脚夹住而不满。
实际上，如果看到龙的模样就能证明了，但是这里离房子很近。
事先和蕾欧告知过了，不能产生骚动。
如果被发现的话，大叔的料理就不能再吃到了哦，这样说完之后，效果拔群。
因此，龙化是不可能。
在哪里老实待着就好。
「嘻嘻（老鼠小姐，好可怜……）」
「啾！？（老身很可怜！？）」
被马投以怜悯视线的蕾欧，露出了受了伤的表情。
「啾（老、老身，是龙啊……真的是龙啊……一点都不可怜……）」
「喵（嘘。不能打扰他们的对话，蕾欧大人。你要吃干酪吗？）」
「啾……（ぐすっ……吃……）」
娜芙拉从不知道哪里取出了干酪的碎片，交给了蕾欧。
看着蕾欧的鼻子グスグス，像是半哭泣的模样。
真是精神软弱啊，这个太古的丧女。
马先生……！！
（呐喊）
我不知道该怎么吐槽你了啊！！
在会将对话变得麻烦的家伙变得安静的同时，我就奔向马的那里。
「汪（所以你是什么？就我来看你甚至不是普通的马吧？」
「嘻嘻（咦，仆是马吗？）」
「哇呼！？（从那里！？）」
没想到会有要从存在开始说明的模式吗！？
不知道自己真实身份的马究竟……
啊，仔细想想，我也是这样。
我是把自己当成狗的魔狼王。
实在是没有办法说别人了。
「嘻嘻（是吗。仆是马啊……怪不得觉得红萝卜很好吃……）」
啊，果然这家伙就是破坏田地的犯人了。
但是，听了他的话之后，就不认为他是怀有恶意的魔物了。
和曾经战斗过的邪恶的哥布林和发狂的野猪是完全不同的存在。
虽然身体比普通的马大，但内心却感觉到了孩子般的稚嫩。
「嘻嘻（对、对不起。仆什么都不记得了……）」
「汪？（不记得了。是失去记忆了吗？）」
忘记自己是马还真是厉害。
从这家伙身上所感受到奇怪的稚嫩，也许是因为没有记忆的关系。
「嘻嘻（肚子饿了在森林里徘徊的时候，就闻到了非常好的味道……没想到是朗太先生们的东西。对不起。）」
「汪（不，那虽然不是我的东西。但会给管理这里的人添麻烦的，可不能再随便吃了。）」
我知道他不是坏人，但是这个丧失记忆的马型怪物该怎么办？
虽然想让他和大叔见面去道歉，但如果看见这种像是魔物的马的话，大叔就会将腰间的道具拔出来了。
……不，要拔掉吗？
我觉得这家伙好像能吃，之类的话或许会说出口。
大叔果然是最可怕的。
那暂且不说，为了保护我的平静生活，我们必须想办法让宅邸的大家认为这座森林是没有一只魔物的和平场所。
这样就不是把这家伙赶回森林就可以解决的问题。
「啾（就说了只要把他吞掉，那样就是最快的……）」
「汪（就说了，那个不行。）」
还是一样，蕾欧会去惩罚做坏事的人。
对自己人很温柔，但对敌人却是冷酷的，果然是龙都是这样的个性吧。
尽管如此，他也只是吃红萝卜，可是你却要吃了他，这就有点太超过了。
看来需要再一次将作为宠物道路告诉蕾欧才行。
「汪（蕾欧、娜芙拉，你们知道这家伙是什么魔物吗？）」
「啾（说不上来。燃烧的马。）」
「喵（嗯，是死灵系没错，但是详细的种族不清楚。如果是主人的话，大概会知道。）」
「汪（啊，就是那个。和黑卡蒂商谈一下吧。）」
我忘记了那个万能的魔女。
是知道我们的真实身份和情况的唯一的人类，只要拜托的话，应该会成为力量。
「喵（啊，那个，主人非常的忙碌……）」
「汪（咦，是这样吗？）」
娜芙拉含糊不清地回答着。
「喵（稍微待在工房忙碌着。念话的话也只有我能传达。）」
「汪（呼嗯。如果忙的话那就没办法了……）」
这么说起来，自从泡温泉以来，一次也没有见面。
如果有空的话在邀请你一起玩吧。
我们是朋友，大小姐也会很高兴的。
但是，在工房里忙碌，到底是在做什么工作的地方呢，非常让人在意。
与之前在瀑布前展开的魔法阵有关系吗？
虽然很在意，但是现在这匹马的处理是优先的。
而且还只有我们几个去判明那个。
「くーん（怎么办……）」
在烦恼的时候，随着どう、と的声音响起，马就这样倒了下来。
「哇，汪（喂、喂，怎么了？）」
「嘻、嘻嘻……（肚子饿了啊……）」
肚子饿到倒了下来啊。
但是，不能让他吃田里的东西，那么生长在那边的杂草也不行吗。
「嘻嘻！（喂，朗太！）」
「嘻嘻！（带着那孩子，过来这边吧！）」
在马厩的方向，听到了马的声音。
是伊卢希布夫妇。
好像是因为刚才的骚动吵醒的样子。
「汪汪（喂，起来了马。同族……可能不是，但那对夫妇在叫喔。）」
「嘻（是……）」
伊卢希布夫妇也协助了调查。
姑且算是解决了，所以先报告一下吧。
只是法鲁克斯家的一员。
「喵（朗太先生。你说了什么吗？）」
看着痴迷地吃着饭的马，继续梳着毛的娜芙拉抬起头。
「哇呼？（不，我什么都没说？是蕾欧吗？）」
「啾（我都不知道……这个饲料这么难吃。不是老身喜欢的。）」
咬着饲料的蕾欧，将叶子放掉。
「汪（是不是娜芙拉听错了？）」
「喵（是从外面传来的吧。能听到有人在说话的声音。）」
咦，是大叔吗？
即使不是大叔，如果是宅邸里的谁都很糟糕。
必须要把这匹马隐藏起来。
「汪（娜芙拉、蕾欧。我去争取时间，想办法把那驮马隐藏起来。）」
「喵（咦咦，就算说要隐藏。）」
「啾（使用空间魔法转移不就好了。）」
「喵（啊，不愧是蕾欧大人，聪明！）」
「啾（没错没错。老身非常聪明。）」
被称赞的蕾欧和称赞的娜芙拉。
我虽然感到不安，但还是为了争取时间而跑到马厩外面。
「汪（喂，你就因为我可爱的姿势而拜倒在我的可爱之下吧！）」
无论是大叔还是女仆小姐都尽管过来吧。
我向前转，不停地以后背在地上滚来滚去，露出腹部的姿势。
「哈哈哈哈……哇呼？（你看你看，很可爱吧！可以抚摸的哦！……咦？）」
我使出浑身解数的可爱姿势，没有反应。
根本没有人从居室里出来。
取而代之的是，头上戴着布的人物，从森林里拖着腿走了过来。
「找到你了……奈特梅亚……离开了主人，在这样的地方做什么……」
似乎是从地狱深处传来的阴暗声音。
「哇、哇呼（你是哪位！？叫做奈特梅亚的家伙，这里没有哦！？）」
「……出来吧，奈特梅亚！」
穿着布匹的人物，无视我，将以单手拿着的东西带走。
那是一把很巨大的镰刀。
手把很长，刀刃也很长。
像是要把人的脖子，作为稻穗收割一般，有着不详的形状。
同时，从头布的布里露出了那个人的素颜。
是骷髅。
脸上没有半个肉的碎片、一块皮也没贴，是骷髅。
「きゃ、きゃいいいいん！！（又出现了不一样的啊啊啊！？）」
因为太恐怖了，我就这样保持着露出腹部的模样失禁。
画出了黄金色的放射线，朝着披着破烂的布的骷髅降了下去。
じょばじ的温热液体渗透到了破烂的布上。
「哇、哇呼（あっあっ，对不起。）」
「（……去死吧！）」
骷髅没有犹豫。
被举起来的镰刀毫不慈悲地挥了下来，就这样变成了两个。
镰刀。
断了的刃，往后方飞了出去。
令人尴尬的沉默在我与骷髅之间出现了。
看到这个燃烧的驮马的样子，不吓一跳就好了。
一边引导着走路不稳的马，一边进入马厩里，伊卢希布先生从居室里露出了脸。
「ブルル（快点吃下这个牧草饲料！）」
在墙壁上挂着以网绳绑住的牧草块，伊卢希布先生叼了过来。
「汪（这样好吗？这是你们的份吧？）」
「嘻嘻（我们已经吃得够饱了。而且明天还会再补充的。）」
我向夫妇道谢，将网绳放在燃烧的马面前。
「汪（太好了。那个……说起来，你也不知道自己的名字吗？）」
「嘻嘻！（饭、米饭！米饭！）」
「汪（听我说啊！）」
马的头靠在饲料块上，もしゃもしゃ的咀嚼着。
「モッシャモッシャ！（好粗！好粗！谢谢你们！大叔、大婶！）」
「ブルル（呼嗯，嘛，吃慢一点，不会有人跟你抢的。）」
「嘻嘻（如果我们有孩子的话，是不是就像这样的感觉呢。）」
伊卢希布先生稍微紧张的样子，葛蕾丝则是以慈爱的视线望着，小声嘟哝着。
孩子什么的，这种透视的驮马真的没问题吗？
摇晃的尾巴的火不会烧到马厩吗？一闪一闪的。
这对夫妇该说是大胆吗，还是单纯不在意。
第42话　失禁了！这么想著就毫不留情！ 
翻译：闪电小星
大的刀刃咻咻地边回转边飞着。
本应该撕破我的肚子的镰刀，从根部开始折断，消失在草丛里。
「……什……么……？」
骷髅呆然地看着被折断的大镰，在这段时间，我的小便将他破烂的布给弄湿。
你知道吗？大型犬的小便超超长的。
是以分为单位持续的。
当然，现在的我是比牛还大的大号狼。
那个量就像是将水龙头全部打开了的水管一样。
已经ジョビジョバもジョビジョバだ。
相当温暖的液体渐渐渗透到布上。
在骷髅上贴着让人感到热气的破烂的布，骷髅的贫乏的体型被浮雕出来了。
如果骨头里面有神经的话，肯定会让人相当不快吧。
在放尿中，我陷入了这样的思考。
「哇呼……（那个，该怎么说呢，抱歉！）」
暂时忍耐着，再次道歉的时候，从厩舍里传来了笑声。
「喵！（呼呼！突然就在刚见面的人头上小便，朗太先生的特殊○癖到底要到什么程度啊，哈哈哈哈！）」
娜芙拉抱着肚子笑着。
「啾（库哈哈，豪气豪气。那样才是汝啊。）」
不知道为什么，蕾欧很高兴。
就像我的事情一样，骄傲地挺起胸膛。
「啾（那边的骷髅呦。我的丈夫失礼了。）」
蕾欧开朗地笑着，轻松地和骷髅搭话。
然后，蕾欧的眼睛突然眯起。
「啾（……但是，挥舞着刀刃的罪，罪该万失。）」
以冷酷的声音那样说的瞬间，蕾欧的小尾巴一瞬间巨大化了。
变成了长着厚厚的鳞片，像钢的鞭子一样伸长了的粗壮的尾巴。
只有尾巴的部分龙化了，没有解除老鼠化。
从大地上只看到了长尾巴的样子，对于老鼠的身体来说这个尾巴太大了。
难道不会因为尾巴的重量导致本体崩溃吗？
在考虑那样的事情的时候，巨大的尾巴挥了过去了。
「啾（罪该万死。）」
连停下的时间都没有。
冲破空气墙而挥出龙尾巴的一击，通过俯卧在我的身上，横扫着骷髅。
就连遗言都没有说，发出了パンッ的一声，骷髅变成了粉散落在夜空中。
这不是散落细碎地粉末，而是骨头粉尘。
伴随着巨大质量的音速的一击，仿佛就像是不允许骷髅的一切存在般。
我因为这样的东西从头上通过的恐怖，小便停住了。
碰巧差一点呐。
「啾（哼，凡人。老身绝不允许有人将刀刃转向老身的丈夫。）」
嗤之以鼻，蕾欧获得了胜利。
哇、哇。
我能感受到蕾欧对我的深厚的爱啊。
真是被人重视。
好高兴啊。
白眼。
我只能露出苦笑了。
「啾（呐，汝呦。如果有要伤害你的家伙，老身会不顾一切毁灭的。）」
「哇、哇呼（哦、喔。真是帮大忙了。还有我们不是夫妇喔？别想把既成事实聚集在一起。）」
心灵是弱小的，但肉体却是最强种。
真的让那家伙生气是很危险的。
最近病娇的让人感到害怕，所以玩笑什么的要适可而止。
「……无用的……」
是应该被粉碎的骷髅的声音。
「这个身体受到了死灵导师大人的加护……只要他的魔力还存在……我就会继续复活……」
谁啊，死灵导师。
又出现了不知道名字的家伙了。
不，总感觉好像在那里听过。
是大小姐读过的书吗？
暂且不提情报的出现，这家伙是那个死灵导师的手下，残机无限的能力者吗？
实际上，正如他所说的那样，从小下开始骷髅的身体开始复原。
很厉害的修复速度。
我想他应该会恢复至大镰刀的形状。
如果是这样的治疗方法，再过几秒，就会回到原来的样子了吧。
「汪汪（怎么办！？怎么办啊！？无止尽的恢复什么的太作弊了！狡猾！）」
「库库库……下次可不会犯蠢了。全员都会被刎经沙失的……」
骷髅恢复了一半的脸上，摇摇摆摆地嘲笑。
「啾（哼，是吗。那就这样。）」
对于骷髅，龙的尾巴毫不留情地击溃了。
べしゃっと的一声，骷髅被压扁在地上。
「哇、哇呼？（咦，那个，蕾欧小姐？）」
不看气氛的一击，使我感到战栗。
现在，正好是骷髅先生帅气的时候吧？
你难道没有等待他把说完的慈悲吗！
「哼，无用的……」
粉碎的骨头又开始修复，龙的尾巴从上方击溃他。
「哼，无用……」
压扁。
「无用……」
压扁。
「无……」
压扁。
「……」
压扁。
压扁压扁。
压扁压扁压扁。
压扁压扁压扁压扁压扁压扁。
淡淡地，像是敲打钉子似的单调工作，蕾欧连续击溃骷髅。
过了几分钟了呢？
已经连骷髅的呻吟都听不见了。
蕾欧从陷落的地面上抬起尾巴。
在那里的粉末和土混合在一起，已经不知道哪个是骷髅的残骸了。
「啾（嗯，没有复原。）」
「哇呼……（不、不动了啊……）」
「啾（即使有魔力的供给，不会灭亡，在离开的地方也是有限度的。不死的对象，只要在完结之前继续下去就可以了。）」
这是什么思考理论啊。
这家伙，太奇怪了吧。
平时只看到半哭老鼠的样子，太可怕了蕾欧的本性。
「汪（但是，这家伙到底是什么？他说的奈特梅亚是指那只驮马吧？还有死灵导师是谁啊。）」
这座森林，魔物也太多了吧。
这千年的期间，森林外没有漏出任何魔物。
太优秀了，魔狼族。
但是，死灵导师吗？
明显是ＢＯＳＳ的感觉。
如果这样的家伙存在的话，就要让伽萝他们排除了。
这还是去确认一次好了。
跟森林有关的事情，问他们是最适合的。
虽然发现了田地小偷，但感觉事情越滚越大了。
「汪（不不，这是为了舒适的堕落生活。再多努力一点吧……）」
为了不劳动而努力劳动的矛盾的心情不断在脑中翻滚着，但因为担心会生病，所以不去在意了。
社畜时代的经验要发挥用处了！
不想发挥用处啊！
「喵（朗太先生你知道吗？那样就是本末倒置的喔？）」
「汪！（别说了！让我逃避现实吧！）」
我们像往常一样ギャンギャン地吵闹着，使用空间魔法去迎接驮马。
本话无言的受害者─骷髅先生。
第43话　原谅了！这么想著就不会那么天真了！ 
翻译：闪电小星
「汪（因此！这就是你所要找的田地小偷！）」
「嘻嘻！（对不起对不起对不起！）」
第二天早上，我将驮马奈特梅亚交给了詹姆斯大叔。
「啊？这家伙就是犯人吗？」
在田地附近的大叔，抱着手臂皱起眉头。
「呼哇。好大的马先生呢。」
从宅邸跟着到田地的大小姐，仰望着黑色身体的奈特梅亚。
看着应该是燃烧的骷髅马的奈特梅亚，为什么那两人不感到惊讶，其理由要追溯到昨天晚上。
「汪汪（那么，那个像是死神一样的骷髅也打倒了，去接驮马吧。）」
结果那个骷髅也是不清楚的存在啊。
虽然是来找驮马的，但感觉却不是伙伴的样子。
嘛，虽然有很多疑问，但它和我的黄金圣水一样，回归到了附近田地的土里了。
驮马应该没事吧。
没有说明突然就传送了，对面肯定感到很慌张吧。
「汪汪（说起来，那只马飞到哪里去了？）」
确实是叫奈特梅亚的样子。
不知道是种族的名称还是本人的名字。
「喵（娜芙拉设定的座标是工作室、温泉和朗太先生三个，根据消去法，估计是温泉。）」
「汪（如果工房突然出现了那样的存在，黑卡蒂似乎就会解决他了。是说，还有保存着这个啊……）」
可以马上汇合是很便利。
但我觉得私人的空间像是被看著似的。
「喵（那么，要转移了。）」
「汪（喔。）」
「啾（看起来还不错。）」
娜芙拉使用空间魔法后，景色一瞬间变白，从田地转移到了河滩。
流淌在深邃的森林中。
就在那附近挖的温泉至今仍不断涌出，热水喷出的声音和热气飘荡着。
「汪汪！（喂，马！奈特梅亚！你在哪！）」
「嘻嘻！（是的，在这里）」
朝对方回答的方向看去，马就泡在温泉里。
维持着横躺的状态下，只将脖子从温泉中探出，心情舒畅地眯着眼睛。
「嘻嘻（请看看，朗太先生。很厉害的啊，这个泉水。非常温暖，让人心情舒畅。）」
「汪（也是啊。因为是我们做的东西。）」
这家伙。
在我们和骷髅战斗的时候，一个人优闲地享受了温泉了吧。
太羡慕了。
我也想进去。
刚才因为漏了的关系，毛都被淋湿了。
「汪汪（话说回来，你的尾巴和背上的火都消失了，没关系吗？）」
「嘻？（诶？）」
驮马回头看向自己的背部，就这么充满气势地站了起来。
「吧嘻嘻嘻！！（消、消失了了了了了了！？）」
「汪汪（冷静下来，好像又出现了小火了。）」
马一从温泉上爬出来，身体就再次点燃了火。
比起那个，从马的肚子上的洞落下了大量的热水的样子，非常的诡异……
「吧嘻嘻嘻！！（火、火点燃了啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？）」
火焰点燃了也会混乱啊。
你没有掌握自己的身体吗。
「啾（这家伙，是不是得到了什么奇怪的疾病？）」
「喵（不，只是单纯觉得害怕吧？）」
「汪（会感到害怕的妖怪，是怎样啊？到底有什么存在的意义啊。）」
自己害怕自己。
即使失去记忆也该适可而止吧。
「嘻嘻（呼、呼。吓死我了。）」
「汪（……是吗。）」
认真吐槽对方的话会很累。
忽略吧。
「汪（话说回来，你还记得奈特梅亚这个名字吗？）」
「嘻嘻（不？那是什么？）」
「汪（好像是你的名字。）」
「嘻嘻（诶……？总觉得，是个很邪恶的名字呢……不可爱……）」
一副失望的样子，奈特梅亚的嘴唇发出了ブルル的声响。
「汪（不，我倒觉得这是和你相符的名字。）」
因为你长的一副会让人做恶梦的样子哦。
真不愧是恶梦啊。
好像会做恶梦的样子，回去后很害怕睡觉。
今天和大小姐一起睡吧。
让我クンカクンカ，クンカクンカ。
「喵（那么，你就是梅亚没错吧。）」
「嘻嘻（梅亚！那样的名字，非常可爱也很棒！）」
娜芙拉以天生交流能力迅速和他变得要好。
「啾（那么这家伙的处置。汝认为该怎么办？如果说不沙也不放过的话，只能把他带到那个料理人面前了。）」
「汪（虽然很想这样做，但是不能给大叔看这个僵尸马啊！）」
就算是豪爽的詹姆斯大叔，也会让他生气的吧。
「喵（就像蕾欧大人一样，能变身成老鼠或者是人类那样的生物就好了。）」
「汪（这是个好主意，但这不是那么简单就能做到的吧？）」
蕾欧也说要变成人类的样子很辛苦，从现在开始让这家伙记住那样的魔术是不现实的。
「啾（我可以喔？）」
「哇呼？（做、做得到啊！？）」
「啾（由老身来进行式术的组成的话是可能的。变身的样子的样子和维持则是本人的魔力和意志。）」
没想到这里也有一位便利的角色。
「嘻嘻（啊，仆现在非常幸福。肚子饱饱的、很温暖，还被温柔地接受了……仆什么都不记得了，但是我觉得这还是仆第一次这么幸福……）」
在我们讨论的期间，梅亚咬住了自己的幸福。
只是吃着草食泡在温泉里就会变得幸福，真是容易感到满足的家伙啊。
「哇、汪！（喂！？怎么感觉你的身体变得透明了啊！）」
梅亚的身体渐渐变得稀薄了。
「嘻嘻！（诶！？怎么会！仆，要消失了吗！？）」
「喵（啊，这是那个吧。对于这世界上没有任何留恋，要升天的感觉。）」
你说什么！？
这样我会很困扰的！
这家伙要作为犯人站在大叔面前的。
「嘻嘻（大家，非常感谢。这样就满足，快要消失了。虽然时间短暂，但仆很幸福。）」
「汪！（给我等一下！我可不会放你升天的！在交给大叔之前成佛什么的可不能忍受啊！蕾欧！快点！现在马上把这家伙从妖怪变化为其他生物！）」
「啾！（什、什么！？突然这样说也……唉，不管了！）」
蕾欧的前脚展开了复杂的魔法阵，将其朝向将要消失的梅亚。
「啾！（去吧！梅亚！想像一下汝所想像的姿态！不是自己对自己感到恐惧的样子，而去描绘出自己理想的样子！）」
「嘻嘻！？（诶？诶？理想吗！？）」
不顾惊慌失措的梅亚，蕾欧的术式完成了，在梅亚脚下展开的魔法阵发出了耀眼的闪光。
「那个，不可怕的姿态就行了！没有火焰、身体不是骨头，很漂亮的毛发─」
然后术式发动了。
「是你做的吗？」
─盯。
詹姆斯大叔凝视着梅亚。
「嘻嘻（哇、是的……对不起……）」
「我的蔬菜好吃吗？」
「嘻、嘻嘻！（是、是的！非常的好吃！新鲜！但是味道非常浓郁！）」
虽然语言不通，但是大叔满意地点头了。
「那就好。今后也会准备你的饭。随便偷吃的话就不会准备了喔。」
「嘻嘻！（是的，再也不会做了！）」
「很好很好，是个好孩子。」
大叔毫不犹豫地抚摸着梅亚的鼻子，就这样抓着。
「嘻、嘻嘻！？（诶！？）」
「嘛，这归这那归那。吃的份还是需要工作来偿还，呐？」
上扬嘴角的大叔，比死神和奈特梅亚还要更加可怕。
第44话　惩罚执行！觉得对方不一样！ 
翻译：闪电小星
─３０秒就能明白的现况。
半夜偷走田地红萝卜的是，燃烧的僵尸马奈特梅亚。
在朗太们烦恼着连自己的样子都害怕的丧失记忆的马的时候，出现的是像死神一样可怕的骷髅。
被吓到小便的朗太。
一看到就笑出来的娜芙拉。
对于骷髅的袭击感到愤怒，以长长的尾巴进行回击的蕾欧。
然后，朝着朝日升天的奈特梅亚，被以不留情的变身魔法强制取消升天。
要接受红萝卜贼的惩罚。
「ぜはー……ぜはー（哈吸哈吸，哈吸吸哈吸吸……）」
将沉重的行李放在背上走着。
这是什么苦行。
太辛苦，太辛苦了。
这就是对小偷的惩罚吗。
「汪汪！（不如说，是我在工作啊！？）」
吃了田地的红萝卜又不是我！
是在那边悠闲等着行李的驮马才对吧！
在茂密的对面远处的道路上，一只大只的黑马正悠闲地吃着草。
一点都不知道别人的辛苦，一直しゃもっしゃ地咀嚼着。
「哇呼……（话说回来，这还真重啊。）」
在身体左右悬挂的筒是金属制的，相当沉重。
居然要带着这样的东西走着山路，如果不是芬里尔的身体可就要倒下了。
「啊哈哈，抱歉啊朗太。因为去井口的路，马实在是没办法啊。」
和我一样扛着筒的大叔，粗暴地抚摸着我的头。
「くーんくーん！（真是的，如果认为只是稍微摸个头我就会觉得高兴！我可不是这么便宜的狗啊！）」
「啾（我觉得汝的尾巴摇成这样实在是很没有说服力。）」
库，因为每天被抚摸而被调校的身体擅自产生反应了！
不甘心！
请多抚摸一点！
「哇呼！（是说，蕾欧！你也多少工作一点吧！为什么过的比我这个宠物更好的生活环境啊！）」
「啾（你对软弱的少女期待着什么。力气活是丈夫的职责吧。）」
软弱什么的，是昨天把骷髅压碎的家伙说的话吗。
还有，不是丈夫。
「呼、哼哒，真、真是没出息啊。即使如此还算是当主的狗吗？」
从后面发出声音的是揹着好几个筒的的杰诺比亚。
「哇，如果要我承认你是法鲁克斯家的守护犬的话，就背起这些东西十或是二十个给我看看啊！」
「汪汪（不，不会承担的。不是守护犬而是宠物。）」
看着一直在颤抖着的杰诺比亚的样子，好像很重的样子。
全部大概有一吨左右的重量吧。
虽然依旧是无视了物理法则的腕力，但即使是杰诺比亚也有点勉强。
虽然大叔也说了不要比较好的阻止了，但因为杰诺比亚自信满满地说出请交给我之类的话，所以尽量不要触摸。
就这样下山路的几分钟后，我们终于走到了开辟过的道路。
「啊，欢迎回来！」
在马车的行李台上等待的大小姐，突然抬起了头。
「哇呼（我回来了，大小姐！）」
朝着跳过来的大小姐磨蹭着。
疲劳都被治愈了。
「喵（辛苦了，朗太先生。）」
坐在箱子上的娜芙拉，眯着眼睛发出声音。
这家伙，在我工作的时候一直在偷懒吗？
「喵呼？（那是什么眼神？娜芙拉可是有守护大小姐的大义名分之一，和大小姐一起玩、睡午觉而已？）」
「哇呼！（那说的就是偷懒吧！）」
可恶。
那本来是我的职责的。
总觉得最近总是在工作。
人生轻松愉快明明是我的座右铭的。
「真的很努力啊，朗太。杰诺比亚小姐，也辛苦了。」
「不、不算什么，这很容易就能完成。」
膝盖正在颤抖着喔，杰诺比亚。
「汪汪（话说，这个筒结果到底是什么？）」
用坚固的金属制成的筒的里面，装的是位于山里的井里汲取出来的水。
特地跑来这个地方汲取而来的水，究竟是多么珍贵的水啊。
我觉得料理人的大叔在意水是很有道理的。
「詹姆斯先生，今天来汲取的水，是有什么特别的吗？」
大小姐替我问了我的疑问。
「啊，我好像没有说明啊。这是矿水。很特别啊。」
大叔打开一个筒，伴随着Ｓｈｕｐｏｎ的声音响起瓶盖就打开了。
「呀！？」
「哇呼！？（哇，吓了一跳。）」
和大小姐一起被打开瓶盖的声音吓了一跳。
大叔为了这样的我们，将筒里的水倒入玻璃杯中。
我将鼻子靠近玻璃杯，朝着里头嗅着，或是看向其中。
虽然外表是毫无变化的水，但……
不，有一点泡泡浮起。
难道说这是─
「呼呼呼，朗太，隔着玻璃杯看的话，脸变得很有趣喔。」
「哇呼？（诶、是吗？这样的感觉？）」
改变角度，向大小姐展示自己的脸，每次看到玻璃杯里扭曲的脸，大小姐都抱着肚子笑了。
（译：真可爱啊，大小姐……）
如果能感到愉快的话我也会很高兴。
摇着尾巴。
如果做那样的事，大叔在玻璃杯的水中加了很多东西。
将苹果切成薄片放进去，果肉就形成了气泡。
将蜂蜜从上面倒入，轻轻搅拌后递向了大小姐。
「大小姐，请用。」
「哇，我要开动了！」
大小姐こくこく地喝着苹果和蜂蜜的水。
「嗯，ワシュワします的感觉……！很好喝……！」
「哇呼哇呼！（大小姐！我也要我也要！）」
大小姐将手里的水倒下给我ｐｒｐｒ。
「哇呼！（呜呦，碳酸超强！）」
泡沫的颗粒非常大且粗糙。
这种粗糙反而会给喉咙带来舒适的刺激。
再加上苹果的清爽与酸味，搭配上蜂蜜的甜味，就形成了汽水般的风味。
真的太好喝了啊，这个。
「这里能汲取的水很少见的含有碳酸。那样直接喝的话稍微有点苦，这是一种可以用于各式各样料理的水。会使松饼松软可口，肉也能够变得柔软。」
果然这就是碳酸水啊。
使用密闭性高的金属筒，是为了不让碳酸漏出啊。
「马们的年纪很大了，无法去路程太远的地方。因为这家伙来了，可以再使用这里的水了。」
大叔砰砰地捶着正在路边もしゃもしゃ地低头吃着草的梅亚的脖子。
我仰望着连接着梅亚的马车。
就算是连接著有着很大的体型的梅亚，但是大马车也没有那样大的尺寸。
不是像大小姐所乘坐的优雅的客车，而是为了搬运行李而考虑的无骨的构造。
除了为了不被雨淋湿的车棚盖外，完全没有装饰的东西。
完全就是重视实用性的马车。
「以前也有用这个去街上采购呢。宅邸的马们已经上了年纪了，没法使用了。但是偶尔有整备一下真是太好了，还可以使用。」
还可以整备马车吗？
大叔真的是什么都能做到啊。
「即便如此，你还真是老实啊。也习惯被加上马具了，是在哪里被饲养了吗？」
「嘻嘻（是怎样呢？我不记得所以不清楚。）」
茫然地回答的梅亚，继续专注于吃草。
「嘛，算了。又不是ガンドルフ。也得到了老爷的许可。如果有一个真正的饲主在的话，暂时在我们这里就好了。」
「嘻嘻（诶、诶嘿嘿。非常感谢。）」
大叔将梅亚的额头到鼻子抚摸了一遍，梅亚高兴地发出声音。
然后吃了草。
这么说来，太阳已经很高了。
肚子饿了。
一看旁边，大小姐的肚子也很可爱地鸣叫着。
两个人以充满期待的眼神看着大叔，大叔就好像是了解似地露出苦笑。
「那样的话，把货物堆放在后面，休息时顺便吃午饭吧。」
「哇呼！（哇！午饭午饭！等很久了！）」
三明治，三明治。
说到出门的话，就是大叔的三明治套餐。
「各位，这边请。」
我们在搬水的时候，大小姐的专属女仆米兰达小姐做好了吃饭的准备。
在树荫下铺上野餐布，装有三明治的篮子也有准备。
「汪汪！（吃饭了。因为工作饿到不行了，所以要吃得饱饱的。）」
兴奋地奔向树荫。
「嘻嘻（啊，真好。）」
你，从刚才开始就一直在吃草吧！
还是要吃啊！
「喵（呼呼，不行的。这是只给劳动者才能得到的奖励。）」
说出这样的话的你，也就只是在大小姐的膝盖上睡了午觉而已！
「啾（没错没错，就像后辈一样老实地在那里看着就好了。）」
你也只是在我的身上无所事事而已！
喂，为什么家里会有那些比我还要懒惰的家伙聚集在一起，还拥有舒适的地方啊！
我明明想要成为最牙白的宠物的！
第45话　三明治！这么想著就Ｐｕｎｉｐｕｎｉ！ 
翻译：闪电小星
那么，那么这是等候多时的午餐时间。
在树荫下铺着的野餐布上，大家聚在一起坐着。
女仆米兰达小姐和厨师的詹姆斯大叔说要等大小姐们吃完才吃，但是为了想要大家一起吃的大小姐的请求，决定围成一个圈吃午餐。
大小姐很温柔。
果然饭还是要大家一起吃才会好吃。
已经是忍耐的极限了。
没用的高性能的鼻子从刚才开始就闻到了三明治的香味，已经无法停下了。
因为过于期待而不断摇动的尾巴，从刚才开始就一直Ｐｅｓｈｉｐｅｓｈｉ地打在杰诺比亚酱的脸上，但我不介意。
「你这家伙……」
虽然杰诺比亚的额头Ｂｉｋｉｂｉｋｉ了，但是并不介意。
现在要打开的午饭，才是最重要的！
「接下来会分装在盘子上，所以请大家选择喜欢的东西。」
以柳枝编成的大篮子里，排满了各种口味的三明治。
米兰达小姐拿着夹子，将三明治分装在盘子里。
「哇呼！（好好吃的样子！比起平时的数量和种类都多上不少吧！？）」
在里头加入的蔬菜和坚果的面包都是颜色鲜艳的样子，夹着的材料也很难找到相同种类那般的丰富。
「喂喂，不用这么着急也没关系。为了不让大小姐们的份被吃掉，我做了很多。」
坐在对面的大叔，朝着伸出前脚惊慌失措的我笑着。
像往常一样很多的三明治，好像是为了最近食欲旺盛的我而准备的。
「哇呼（真不愧是大叔，真了解！）」
是成长期的关系吗，真的感觉到肚子饿了，这也是没有办法的事。
但是无止尽的吃，还是因为大叔的料理太美味了。
以有钱人的宠物犬为目标的我，希望不是纵向，而是横向发展。
现在越吃越大了。
强而有力的四肢、锐利的牙、大大锐利的眼睛和耳朵。
嗯，不管怎么看都是狼，作为魔狼的顶点的魔狼王。
该死。
这样的身体是谁做的！
我知道是那个松软的女神啊！
差不多作为一只狗已经到极限了。
必须尽早解决对策。
嘛，提示已经得到了。
之后试着挑战一下吧。
「汪汪（嘛，那归那，现在重要的是眼前的三明治。）」
「喵（没错没错。）」
「啾啾（那个，老身的份也帮忙准备一下。老身可不能被那边的厨师发现。）」
如果被发现就要被驱遂了。
为什么要在变化的对象中选择了老鼠呢？
那可是与黑色的家伙并列厨师的大敌。
话说回来，大家都有拿到盘子的样子。
差不多可以一起品尝了吗。
在五颜六色的三明治中，我最先看上眼的，是夹着厚的煎蛋卷的简单的料理。
「汪汪（我要开动了！）」
尽情地张开嘴咬下。
在三明治中使用的薄面包被轻微地烤过，给人一种清脆的口感。
一边感受着香味，一边咬下面包的前方，等待许久的煎蛋卷。
「哇呼……（呜啊，这是什么，软绵绵的。）」
香甜的煎蛋卷湿润的同时也很柔软，在舌头上慢慢融化了。
另外，在面包间的芥末形成了一种浓烈的重击，可以让人以甜辣的组合滋味中无止尽地吃下。
「喵呼（这个鱼的三明治也很好粗啊。）」
娜芙拉吃的是三文鱼和酸豆三明治吧。
有着烟熏香味的三文鱼，酸豆的腌渍的酸味非常搭配。
「喵（蕾欧大人要吃哪一种？放入鱼肉的觉得如何？）」
娜芙拉一边吃着自己的份，还很照顾着蕾欧。
为了不让大叔看见，悄悄地把自己吃的东西变小，像是吃了生火腿的时候一样，以漂浮魔法交给隐藏在我身上的蕾欧。
麻烦不要把食物的残渣掉下来，以免我身上的毛被弄脏。
「啾（娜芙拉呦，我差不多想吃点鱼以外的东西了……）」
「喵（咦，那么，这个油煎沙丁鱼和奶油……）」
「啾！（那也是鱼啊！）」
嗯，刚见面时那个讨厌老鼠的样子跑到哪里了呢？互相玩耍的两只关系很好。
然后，下一个三明治娜芙拉也选择了自己喜欢的东西。
「喵呼呼（鱼的咸味和奶油的香醇可是相当好吃。）」
「啾……（不，确实很好吃的样子。但是，不如随便用其他系统的东西……）」
「喵（那么，果然还是放入白身鱼的炸虾好吗？）」
「啾！！（请仔细听老身的话！！）」
娜芙拉很喜欢鱼类的三明治的样子，果然还是因为是猫吧。
顺便说一下，这是前世听的话，据说猫原本是肉食，比鱼更喜欢吃肉，猫喜欢吃鱼的印象是后来的。
很久以前没有吃肉的习惯，所以只有鱼才有蛋白质，所以肉食猫无可奈何下只能吃鱼。
但是仔细想想的话，这家伙本来就不是猫。
而是猫型的何蒙库鲁兹的芙拉Ａ梦。
单纯只是这家伙的喜好吧。
「啾……！（驮猫，可不要欺悔老身了。现在就让汝瞧瞧龙的可怕吧……！）」
「哇呼（喂，冷静下来，蕾欧。我的份分给你。）」
眼看就要从背后飞起的蕾欧，我努力地安抚着。
如果在这个地方变回龙的话，可不是简单就能摆平的事。
那家伙比较喜欢吃甜味。
所以这个厚煎蛋卷三明治他应该会喜欢的。
将碎片扔至空中，一下子就被收下了。
「啾啾（呼嗯，汝辛苦了。即便如此，身为骄傲龙族的老身，竟然偷偷地躲着吃饭什么的。好好感谢世界是宽大的吧人族们……呼啊啊啊啊啊！？这还真好吃！这还真好吃啊！汝呦，这太好吃了！）」
「哇呼哇呼（是吗是吗，真是太好了）」
唠叨地发出牢骚的话，这次是因为三明治的味道而大惊小怪。
活了千年以上，内心却像是小孩子一样的家伙。
人化时也尽可能地理解了幼女风格了吧。
「汪（那么，我也要选择下一个家伙了。）」
果然从这里开始就应该要吃肉吗？
从刚才开始就很在意夹着厚实的炸猪排的油炸食品的三明治。
从切面中可以看到，残留着美味的粉红肉。
我应该吃它。
我不应该吃它。
「嘻嘻！（朗太先生。拜托了。仆也想要吃！）」
在离开的地方和马车相连的梅亚，用前脚嘎吱嘎吱地拍打着地面。
「哇呼（真是拿你没办法啊。只有一个喔。）」
我也还没吃够。
把红萝卜和玉米混合在一起的三明治，送到梅亚那里。
这样的话，即使是草食的那家伙也可以吃吧。
那家伙的真面目是燃烧的骷髅僵尸，和马不一样吧。
也有说过喜欢红萝卜，只是心境吧心境。
「也分给梅亚吗？朗太很温柔呢。」
诶嘿嘿，我得到了大小姐的夸奖。
和跟着一起来的大小姐テクテク地走到梅亚的面前。
「哇呼（拿去，吃吧。）」
「嘻嘻（从、从嘴巴上咬过去什么的。太让人害羞了。）」
吵死了。
即使被马害羞也一点都不高兴。
「哇呼（不吃的话就要掉到地上了。）」
「ぶるるっ（哈哇哇，我要开动我要开动了！）」
咬在我嘴上的三明治，梅亚就这样咬了一口。
看着梅亚もっしゃもっしゃ地下巴左右晃动咀嚼着的时候，梅亚睁开了眼睛。
「嘻嘻！！（太、太好吃了！竟、竟然能吃到这么好吃的东西……！要仆现在马上升天也可以。）」
「哇呼（别这样别这样。你还没什么开始工作，至少把吃了的份以工作还完之后吧。）」
「呼呼，真是太好了。」
大小姐よしよし地抚摸着梅亚的鼻子。
「哦，Ｐｕｎｉｐｕｎｉ的很舒服。」
也许是因为喜欢梅亚鼻子的触感，大小姐一心一意地抚摸着鼻尖。
「ぶるるっ！（嘻！被、被这样子抚摸的话，仆的心情会，仆会……！）」
「哇呼（就说不行了，说真的，可不要升天了。）」
就这样，午饭的时间过得很快乐。
第46话　恐怖的军势攻来了！这么想著就被反击了！ 
翻译：闪电小星
费尔德贝格森林的东部。
法鲁克斯边境伯领地的地方，有着人的手至今无法开发的地方，就是那个墓地。
它应该是一个人们从未踏入过的地方，荒凉的大地上数个墓碑不整齐地摆在一起。
究竟是从什么开始成为墓地的呢，以石头制成的众多墓碑，眼看就要因为风化而崩坏。
紫色的瘴气如同ｐｒ过土地般漂浮着，墓地的周围没有一个地方生长出草木。
看着周围的树木依然持续着腐败，这代表着这座墓地的瘴气还没有出现很长的时间。
「吾之使徒还未归来吗……」
发出骨头摩擦声的同时，说出了嘟哝。
像是与声音配合，瘴气的浓度也随之增加。
「将逃跑的马带回来程度的事，不觉得困难啊……」
语气疲惫地嘟哝着的那个人物，从矗立在荒凉的山丘上俯视着墓地。
发出宛若干枯老人般的声音，独自一人沉思。
石头的王座上，被像影子一样的黑暗色的长袍包裹住的身影，与其说是王，不如说是邪教的司祭比较相符。
身上所穿的服装也令人恐惧，被包裹住的身影的样子也与异形无异。
身材魁武的体格，明显超乎了人类范畴的躯体。
坐在王座上的，是比起房屋更高位置的头部。
右手所拿的锡杖与柱子同大，脖子上所挂的珠宝饰品更是有如岩石般大小。
更重要的是，那个巨人的身躯中，并没有存在任何肉的碎片。
皮肤、肌肉、器官，全都没有。
窥视着身穿长袍下方的模样，仅只有如同破碎陶器般的骨骼。
构成其巨大身躯的骨头，如果仔细看，并不只是普通的骨头。
无数细小的人骨，聚集成了一根骨头。
它更是被聚集形成了巨大的骨骼。
由死尸所收集建造的骨的形象。
那正是地下王座所坐着的巨人的真面目。
如果，有知道千年前大战的人物存在于此，那个存在魔王军五大魔将之一，死灵导师里奇，肯定会在发狂的同时如此呼喊吧。
「人类打破吾之使徒，这并不可能，发生了什么问题也说不定……」
想不到骄傲的使徒居然是因为龙的尾巴而被敲毁的里奇，疑问地抓住浮起的酒杯。
「哎呀哎呀，怎么想都想不通。我们魔王军被那个勇者给封印，千余年了。好不容易出现了封印的破绽是不错，但醒来的只有我一人而已……勇者的封印依然保持着强大的力量吧……」
将手肘靠在王座上，发出了无数骨头摩擦的声音。
「はて，这么说来勇者的名字是叫什么……？可恨的怨敌的名字可不行忘记啊。是受到封印的影响吗，不论怎么想记忆仍模糊不清。」
里奇清醒，不过是前几天的事。
附近因为大规模的魔术行使的同时，也代表着在这片土地上的封印整体减弱的瞬间。
趁着那个空隙，魔术和不死性出色的里奇逃离了封印。
但因为勉强破坏封印的缘故，意识还处于微妙的状态没能搞清楚。
「奈特梅亚离开吾等也是这个原因吗？就连身为造物者的我的脸也似乎忘记了……奈特梅亚一看到里奇的脸，便一边喊着『妖怪好恐怖啊啊啊啊啊！！』一边错乱地向西跑走了。」
「紧急让使徒追了上去，但还未回来的情况下，有必要继续增派追兵。奈特梅亚是我赌上一生所制造的死灵战马。为了献给总有一天会复活的魔王大人，是不能让它跑走的。」
里奇举起左手招来了。
身穿长袍的底泄出的瘴气朝墓地聚集，浓厚的浓度。
于是大地高涨，从墓地的下方爬出了许多的骷髅们。
「您叫我们吗，死灵导师大人。」
骷髅们朝坐在王座上的主人跪下。
「吾忠实之使徒们。朝西边前去，将逃走的奈特梅亚带回来。虽说只是杞人忧天，但已经前去的同袍身上或许发生了什么。小心一点。」
「是是，感谢您对我等之担心！我等一骑当千的死灵兵是不可能被脆弱的人类驱散的，必定会将御前军马带回。」
骷髅兵们维持着古代强者的忠诚心，根据主人的话接受命令。
对于这样的情况，里奇满意地点点头。
「嗯、嗯。人族是无法成为你们的对手的。我会期待你们早日回来的。」
「「「是是！」」」
从墓地被召唤的士兵各自携带着自身的装备，漂浮着强者的风格和死灵的恐怖的同时，骷髅兵们向西出征了。
这之后会发生的，是不死军队的蹂躏。
充分抱持着如此期待的气势。
压扁。
压扁。
压扁。
压扁。
压扁。
午夜的田地里，尾巴压下的声音回荡着。
「嘎！？」
「马鹿！？」
「不死的！？」
「我等！？」
「怎可能！？」
「这么容易！？」
这正是蹂躏。
一排的骷髅们，毫不留情地被压扁。
「哇呼（哎呀哎呀，虽然有想过会来，没想到是这样的团体来……）」
我随便躺在地面上，观看着被强行敲打的骷髅们。
「啾（哎呀哎呀，才怪。老身才刚工作一会儿的……）」
蕾欧很唠叨，一边说，一边将解除老鼠化的尾巴压上骷髅。
「汪汪（不是说过不劳者不得食吗。这是平时吃饱就睡的报恩。）」
「喵（堂堂正正的将自己的话说出口的朗太先生的姿态，觉得很厉害─）」
「哇呼（就是如此就是如此。瞧，娜芙拉君也要好好工作。）」
「喵（正在工作了。将试图逃跑的骷髅桑，好好地传送到了蕾欧大人的面前了。）」
娜芙拉向前招手，反复地从蕾欧的尾巴下逃出的骷髅会在一瞬间被带回来。
然后，无情的尾巴将会把骷髅敲击成粉末。
是个很可怕的组合。
「哈哈呼（可不要让大叔的田地出现损害喔。）」
我打了个大哈欠，以前脚遮住下巴。
第一次见面的时候，因为骷髅可怕的样子失禁了，看着这样的组合连击的作业，更加让人感到无聊。
以不是压倒性的战力，挑战我军。
「嘻嘻（啊哇哇，这、这些人们都是来找仆的吧？）」
从附近的马厩露出脸的梅亚，瑟瑟颤抖着。
「哇呼（撒？不太明白。不过，如果就这样让这些家伙前进，田地会被糟蹋，前方也有宅邸在。）」
那么，就只有排除而已。
作为我舒适的宠物生活的妨碍者，粉碎应该的。
嘛，粉碎的是蕾欧就是了。
「ブルル（真不像话啊，梅亚。身为法鲁克斯家的马的话，就该堂堂正正的。）」
「嘻嘻（爷爷，梅亚可是女孩子喔。会感到害怕也是没有办法的。）」
蕾欧和伊卢希布夫妻住在一起的，害怕的梅亚的鼻子，轻柔地接触安慰着。
「嘻、嘻嘻（感、感觉到害怕真对不起……）」
「嘻嘻（没关系的，梅亚。一旦有什么事，当主的狼先生会帮助的。）」
「嘻嘻！（真的吗，朗太先生会保护仆吗？）」
「哇呼哇呼（不，就算用那种期盼的目光看我也。微不足道的宠物怎么……话说，你也是雌的啊。）」
「嘻、嘻嘻（好、好像是这样子。诶嘿嘿。）」
为什么要害羞。
动物的雌雄之类的完全不清楚，是个怎样都好的情报。
马的仆娘谁会要啊。
「啾！（喂，那边的驮马！汝，现在正在诱惑老身的丈夫吧！绝不允许！）」
尾巴びたんびたん地晃着，蕾欧以老鼠的细小的手指指着。
「哇呼……（没有被引诱，而且即使被引诱了，我也不是恋尸控所以没有效果。）」
「啾（说的也对。汝对老身是一心一意的。老身竟然会怀疑丈夫出轨。请丈夫原谅。）」
「汪（嗯，还真奇怪啊。明明语言是相通的，可是却没办法对话。）」
「啾（已经是不需要对话就能相互理解的关系了，汝想表达的意思是这样吧。）」
这是什么丧女，不认输。
这个温度差，某种意义上真的觉得很厉害。
「汪（但是，这个骷髅是从哪里来的？森林的话伽萝他们应该是会看到，如果有什么事的话，我觉得马上就会注意到。）」
要从伽萝他们那些优秀的魔狼们逃走是很困难的。
收拾好这些家伙的话，我去问看看吧。
いやんいやん的扭动着身体，一边半睁着眼看着以尾巴将骷髅搜毁的蕾欧的同时，我是这么决定的。
第47话　土下座！这么想著肉派对就开始了！ 
翻译：s102337938
魔狼们的尾巴都卷成一团并瑟瑟发抖，看起来相当无所适从。
「汪汪（不，所以说到底是发生了甚么事？总之先向我说明一下吧。一出现就是谢罪真的让我非常摸不著头脑）」
为了不再让他们趴在地上，我在伽萝他们面前座了下来。
「嘎呜……（是的，事情是这样的……）」
伽萝将姿势转为正座，并开始说出事情的原委。
「嘎呜嘎呜（在数天前，魔物的数量又开始增加了）」
「汪汪（有这种事？我记得上次增加的时间，是在我们第一次相遇那时）」
当时好像是因为出现了被称为「迷宫树」的天然迷宫，所以才造成魔物的数量增加。
「嘎呜嘎呜（没错，我们已经发现了数个迷宫树，但没有解决的方法，所以才会到您这来……）」
「汪～（啊～你拿你们没办法）」
上次单单只有一个迷宫就可以让魔物跑出森林，而这次是出现了数个迷宫，忙不过来也是正常的。
我并没有责怪他们的意思。
我觉得魔狼族它们都太勤奋了。
「嘎、嘎呜……！（您、您的宽宏大量让我们对自己的表现深感痛心……！）」
「汪汪（也就是说，刚刚的骨骸们是从迷宫里出现的吗）」
刚才的骨骸们好像是要把梅亚给带回去的样子，难道梅亚也是从迷宫里产生的魔物吗？
「嘶嘶？（是这样吗？）」
不，我并不清楚。
如果本人都不清楚的话我也别胡乱猜测了。
梅亚从马厩里探出头来并疑惑的歪著头，看起来毫不在意。
从这家伙的行为看来，完全没有魔物的样子。
「啾（话说回来，汝要怎么解决这件事）」
将尾巴变回原样的蕾欧，从我的背上爬了上来，一屁股的座回我的头上。
「啾啾（这座森林是汝的地盘吧。能够置之不理吗？）」
「汪汪（恩～虽说还有些地方放心不下，总之先想办法处理这些迷宫吧）」
普通的魔物进入迷宫后确实是无法再回来了。
虽然伽萝她之前说过，迷宫会散发出一种诱人的香味，但在我闻起来就像是厕所芳香剂的味道，所以萌大奶。
如果想要诱惑我的话，闻起来也要有和大小姐一要好闻的味道才行。
「嘎、嘎呜！（难、难道说您愿意帮助我等吗？）」
「汪（这是当然的。当朋友有难时，我定会两肋插刀）」
嘛、虽然说我前世并没有朋友，所以并不了解朋友会不会帮这种忙！
但朋友的感觉应该就是这样吧！
诶～～！
真令人感伤，还是别再回想前世那些令人感伤的事情了。
「嘎呜！？（朋、朋友？！这事真令人惶恐……！我等魔狼族全体都是朗太大人您忠实的部下……！）」
嗯～虽然我希望能与他们维持良好的关系，但他们的愿望是侵略人类的世界呐。
如果不受他们尊敬的话，就很难抑制他们的行动，继续当他们的王这件事不知道是好是坏。
「汪（呦系，那么就在天亮前把这件事作完吧）」
「嘎呜（了解！就让我来带路吧！）」
「嘎喔～～～～～～～～～！！（嘴炮光线～～～～！！）」
究极破坏魔法，就是我从嘴里吐出的光线，从迷宫的正上方将它贯穿并破坏了。
「嘎呜（您作的真是太完美了，王呦！）」
再被我破坏的迷宫后面，是刚去巡视周围回来的伽萝他们。
「啾（汝竟然能忍受这个味道，老身就连接近都觉得相当难以忍受。真不愧是汝。汝的这份强大，就连作为妻子的老身都觉得光荣。）」
将座席换到伽萝头上的蕾欧，一如往常的在那自我满足，而我也一如往常的无视那些话。
「汪（伽萝，迷宫还剩几个？我想干净俐落地将它们解决掉。就麻烦你带路了）」
「嘎呜！（了解！下一个迷宫在这边！）」
我追在飞奔的伽萝他们后面，在夜晚的森林里奔驰著。
「嘎呜！（王呦、就是这边！）」
我很快就闻到的芳香剂的味道，并发现的迷宫的入口。
我从停下来的伽萝身边跑过，并持续朝著迷宫的入口前进。
然后大大的吸了一口气。
「嘎喔～～～～！！（嘴炮光线～～～～！！）」
在我吐出光线将迷宫破坏后，又再次紧追在伽萝的身后。
「嘎呜！（这里！）」
「嘎喔～～～～～～～～！！（嘴炮光线～～～～～～～～！！）」
「嘎呜！（这里！）」
「嘎喔～～～～～～～～～～～～！！（嘴炮光线～～～～～～～～～～～～！！）」
「嘎呜！（这里！）」
「嘎喔～～～～～～～～～～～～～～～～！！（嘴炮光线～～～～～～～～～～～～～～～～！！）」
「嘎呜－（这里－）」
「嘎喔－（嘴炮－）」
我们在森林中到处奔波，将迷宫一个一个细心地给破坏掉。
「哈～哈～（这就是最后一个了吗……）」
「嘎呜嘎呜（是的，刚才破坏的迷宫就是最后一个了。辛苦您了，王呦）」
「汪……（啊～真是累人……叫过头了，喉咙好痛……）」
「啾（将那种大魔法连发，竟然只有疲劳的程度而已，真是不得了的魔力量啊。正常来说那种魔法通常只要一发就会让人魔力枯竭而死的喔）」
蕾欧露出了钦佩又惊讶的表情，又再次座回我的头上。
「汪汪……（这个身体就只有在这种时候派上用场，如果这身体不是芬里尔的话我也不用这么辛苦的装作一只狗了……不，这样子的话就不能保护大小姐了，不，如果不是一开始就被杰诺比亚怀疑的话，我现在应该就是一直处于护卫大小姐的状态……嗯～……）」
「啾？（汝在自言自语些甚么啊？）」
「汪（甚么事都没有）」
在经过了一番的思考后，我决定还是别想那么多。
现在只要想著如何守护住我的宠物生活就够了。
我要过著一如既往的驮犬生活，谁都别想来妨碍我。
如果还有迷宫的话，我就再来一发光线破坏掉。
「嘎呜（这次让您善后了我等的失误，请让我等致上最深厚的感谢之意）」
「「「嘎呜嘎呜嘎呜！！（王呦，真的非常的感谢您！！）」」」
在迷宫消失后，分散在各处的魔狼族都回来了。
他们全部都伏在地上，以我为中心围成了一个圆。
「汪（啊，已经够了，有这样的心就已经足够了。放轻松一点吧）」
虽然我这么说了，但魔狼们完全没要起来的样子。
「汪（话说娜芙拉那家伙还真慢，从我拜托她之后也过了一段时间了）」
「啾（话说回来，老身都没看到她。汝又让她去做甚么事了？）」
「汪（嗯、这种时期刚好）」
「啾？（时间？汝说的时期是指甚么？）」
在蕾欧说完后，地面就开始散发出白色的光芒。
这是娜芙拉的空间魔法。
「喵（要运送这些量稍微花了一点时间，稍微迟到了。）」
在著地的娜芙拉周围，一块一块看起来有些份量的东西也跟著落了下来。
「嘎呜！？（这、这个味道是！？）」
圆阵最前方的伽萝因为香味而反射性的站了起来。
那些香味是从使用蒸馏酒并干燥熟成后的巨大的野猪肉块那飘出的。
上次的狩猎已经过了一个月。
解体后所得到的大量也猪肉，经过大叔之手后，进化成了美味的熟成肉。
虽然大叔说在熟成一阵子会更加美味，但既然已经能吃了，就藉著个机会来让他们享用吧。
当然，这些肉原本就是要分给魔狼族他们的，给大叔的是另外一份。
绝对没有擅自取走家里要用的那份。
「汪汪！（大伙，感谢大家一直以来守护这座森林与我家！但还有讨伐那些增加魔物的任务，就用这些食物来补充一下体力吧！）」
虽然大叔烹煮的料理也很美味，但魔狼族们好像更中意生肉块的样子。
那个证据就是平时魔狼们直竖的尾巴，现在都垂下来在那摇啊摇的。
「嘎、嘎呜！（你、你们这些家伙给我等等！王还没有给出许可！）」
虽然伽萝压抑著自己向魔狼们说道，但她的尾巴也不停下来的在那摇啊摇的。
再让他们等下去也太惨忍了。
「汪！（你们吃吧！）」
「「「嘎呜嘎呜嘎呜嘎呜！！（王呦，真的非常的感谢啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！）」」」
噫，好可怕。
魔狼们全部都露出牙齿，向著肉块那飞奔而去。
咯咯、扣扣、咔咔、咕噜。
完全不管骨头还是筋，全部都被咬碎了。
大伙还真是狂野啊。
在都市长大的我，除了大叔的料理外，绝对不会去吃那些东西。
「喵！（真是美味！）」
「啾！（霍霍。熟成和腐败完全不一样呐。和滴的鲜血的肉相比，别有一番风味呐！）」
看来内心纤细的人好像只有我的样子。
雷欧和娜芙拉现在也完全混在吃肉的魔狼们之中。
如果让梅亚看到这副景象不知道她会不会晕倒。
「喵？（朗太先生，你不吃吗？这可是非常的美味喔？）」
「啾？（怎么了？这么贪吃的汝竟然不吃，还真是稀奇）」
唯独不想被你说贪吃。
虽然这么说，但看你们吃得那么美味，我都有点兴趣了。
「汪……（我、我一点都不羡慕）」
这绝对不是傲娇，只是看著你们吃得那么津津有味，稍微有点寂寞。
不知道是不是这个身体的缘故，现在看著生肉完全不觉的忌讳。
倒不如说它的香味还不断的勾起我的食欲。
「Ｗ、汪汪！（果，果然我还是想吃。稍微分我一点吧！）」
看来我还是输给了芬里尔的野性。
「嘎哧嘎哧（这是！！明明是甚么味道都没有的生肉。它的油脂竟如此甘甜，还带著威士忌的香味！）」
在家里吃的都是大叔烹煮好的料理，并不怎么有机会尝到素材的味道。
但因为这次机会让我知道了素材的味道。
「咔咔咔咔（骨、骨头也相当的美味！特别是其中的骨随更是极品啊！）」
野猪巨大的骨头在魔狼强力的下颚之下也不成问题。
大伙一心不乱的享用著肉，不一会儿就将肉全部扫完了。
「汪……（饱了饱了……我还是第一次知道原来骨头也是如此的美味）」
被蕾欧敲散的骨头们不知道有没有这么美味。
嗝～
「怎，怎么回事。刚刚我好像感觉到一阵寒意……？身为死灵导师的我应该不会感觉到冷才对，到底是怎么回事……？」
在遥远的地下，有著一个正在等待部下归来的魔王军干部，正因素未谋面的捕食者而感到一阵寒气。
第48话　名马！这么想著才发现果然还是驮马 
翻译：s102337938
墓地的主人死灵术师里奇，用它那只剩骨头的身体感觉到了一阵寒意。
「到、到底发生了甚么事……？这种寒意，简直就和谒见魔王一样……」
这种感觉，就和在全魔物的支配者「魔王」前跪下时有著一样的感觉。
「难道说，魔王大人已经复活了吗……？！不，这种是应该不太可能。勇者的封印现在仍然健在。如果那个封印被破坏的，我应该马上就会察觉。但，这寒气到底是怎么一回事……」
里奇望向了远方，并咔拉咔拉转了转自己的手臂。
「派出去的士兵们也都还没回来……在西边到底发生了甚么事……！？」
里奇察觉到有著强大的存在，所以觉得相当烦躁。
「现在还不清楚敌人的真正身分，我绝不能够轻举妄动。也不能再增加派去的兵力了……将奈特梅亚带回来的事情先放一边，必须先取得敌人的情报……」
里奇手一挥，就召唤出大量的骨骸兵。
但他还没察觉到，这种行为并没有甚么太大的意义。
「汪（今天的天气也相当不错）」
我从马车里探出头来，让风吹拂著。
因为夏日将近，马车内充满著热气。
今天也是去大小姐喜爱的地点，神圣的湖泊边乘凉的路上。
嘛，虽然说是『神圣的湖泊』，但它似乎没有甚么神圣的力量。
这座森林真正的守护者们，昨天刚举行完补充能量的肉祭，今天也努力的在讨伐凶暴的魔物。
加油，魔狼族们，我的事怎样都好，森林的和平就全靠你们了。
因为我还有陪大小姐玩这个重大的使命。
「朗太、朗太」
大小姐从我的身后紧紧地将我抱住。
「汪汪（啊～大小姐～妳真大胆。但因为我是狗所以没关系。就照妳的喜好摸吧）」
「嗯～朗太真是毛茸茸的。」
没错吧！
尽情的蹭蹭我这身毛茸茸吧！
可以闻的到大小姐身上那定人舒畅的香气。
抱的那方开心、被抱的那方也开心，可以说是Ｗｉｎ－Ｗｉｎ，这就是主人与宠物间的关系呐。
「嘶嘶（你们俩的关系看起来真好。人家（仆）也好羡慕喔）」
与马车同行的梅亚靠近我的脸说道。
「汪汪！（我可不会让给妳喔！大小姐只能是我的主人。走开走开！）」
「嘶嘶（别、别这么小气嘛）」
呼呼，大小姐只要摸摸我一个就已经足够了。
一边凉快去，嘘～嘘～
「你这家伙，该不会是想吃我的马吧……？」
听见我威吓的声音后，骑在梅亚身上的杰诺比亚说道。
「汪呜～～（不不、从来都没这么想过）」
可恶，又对我贴上有危险的标签。
别再这样了好不，我明明这么的人畜无害。
话说回来，你刚刚是不是说了『我的马』。
梅亚明明就是法鲁克斯家的预备马，才不是杰诺比亚你的私有物呢。
「强而有力的腿，顺从的样子。对于再小的命令都能清楚的理解。像妳这样的马可不多见，妳绝对是匹名马没错。」
杰诺比亚将一只手放开了缰绳，并摸了摸梅亚的鬃毛。
「嘶嘶（嘿嘿，我好开心。大姊姊真是个好人）」
对我的态度就那么糟糕。
真是的，不要对魔物带有这么多偏见嘛。
倒不如说，妳骑的那匹马才是真正的魔物呐。
要是变化术式解开的话，就会有Ｇｒｏｔｅｓｑｕｅ那种样子的僵尸马当场出现喽，所以就特别说明一下明明是个多疑的杰诺比亚，为什么一点都没能察觉到。
偏偏对我的时候就不发动睁眼瞎的技能。
「大、大小姐，差不多要要湖边了，能请您回座位上吗？」
从驾驶座那传来的，是萝莉女仆托雅的声音。
她用看起来非常紧张的表情，握著马车的缰绳。
「嘶噜噜（喔呀喔呀，老身的步伐有让妳如此的感到不安嘛？）」
「嘶嘶（霍霍、赌上法鲁克斯的名声，绝对不会让马车有任何摇晃）」
「嘶噜噜（哈哈哈，还真的是呢。在大小姐还是婴儿时老身就在拉著这车了呢）」
拉著双头马车的伊卢希布夫妇，正带著微笑再聊天中。
如果是这对夫妻，我像就算没有驾驭马车的人，他们也能简单的在宅邸与湖边往返吧。
话说回来，现在再驾驭马车的人竟然是托雅，真是让人意外。
她给人的印象是除了洗衣服外其他都不太行的感觉。
嘛，没有弄倒洗好的衣物这件事稍微让我有点意外就是了。
「没、没问题吧，那孩子……」
作为女仆前辈的米兰达小姐，也相当在意驾驶座那边的情况。
可能是作为托雅教育者的关系，可以感觉的到她相当的担心。
嘛，她仍然紧握著缰绳，应该是不用太担心，但忠告多少还是听一下吧。
「汪（大小姐，差不多该回座位上了。）」
「蹭蹭」
我就这样让大小姐继续抱著我，并将伸出窗户外的头收了进来。
然后，马车就这样平安的到达了湖边。
「嘿！！嘿！！」
「哇啊！！大小姐，接招！」
换上泳装的大小姐他们，现在正在水里嬉戏著。
美少女们天真嬉戏的场面可以说是相当宝贵。
「大、大小姐，我、我不会游泳！所以请您别到太深的地方去！」
「没关系，我也不会游泳！」
「这哪里没问题了！」
不，这该形容为嬉戏吗，感觉是单方面被玩弄著。
一脸快要哭出来的托雅就这么被大小姐带著。
或许托雅是家中少数与大小姐年纪相近的人吧。
之前或许是还在见习的关系，托雅并没有和大小姐有太多的交集，而如今已经熟悉大部分工作的托雅，也被安排了一些照顾大小姐的工作。
虽然现在照顾大小姐的工作多半是由米兰达负责，但不清楚他们是不是觉得将照顾大小姐的工作交给年纪相近的人会比较好。
但平时的确很少见到大小姐这么快乐且欢闹的样子。
美哉～美哉～
为了不打扰到她们的嬉戏，我选择在一旁游泳。
不，我绝对不是那种变态。
我只是单纯的在一旁守护她们而已得嘶。
我坚持Ｙｅｓ　ｌｏｌｉ！Ｎｏ　ｔｏｕｃｈ！
得嘶。
「诶？脚踩不到底了！！」
「啊啊啊！？」
瞧，马上就轮到我出场了。
我用著狗爬式哗哗的游到的大小姐她们身边，代替救生圈将她们救起。
「哇！！太感谢你，朗太。」
「谢、谢谢……！」
带著天真笑容的大小姐与害怕到鼻涕都垂下来的托雅都紧紧的抱住了我的身体。
「汪汪（不客气，那么我就将两位带到没有危险的浅滩去啰）」
我这个芬里尔的身体，让她们俩抓住后仍不会下沉。
当我就这么将她们带回岸边时，可以看见米兰达小姐怒发冲冠的在那等著。
「托雅！明明是让你去保护大小姐的，怎么连妳也一起溺水了！」
「非、非常抱歉，前辈！」
「嘛、嘛，米兰达殿下。就结果看来并没有怎样，您就别再责骂她们了……」
杰诺比亚少见的在一旁劝解著。
这种反应看来，杰诺比亚似乎也不会游泳。
照杰诺比亚的性格，看到大小姐溺水的瞬间她应该就会跳下去救人了。
用我的说的话，杰诺比亚绝对是只旱鸭子。
「汪？（真的是这样吗，杰诺比亚？）」
「！ｗ、嗯」
我对杰诺比亚送上「盯～」的视线后，她也急忙地把视线转向其他地方。
呼，她还真是好懂。
「大小姐，待在水里太久身体会著凉的。稍微上岸休息一下吧！」
米兰达小姐在大小姐和托雅的肩上披的条毛巾，并让她们坐在日光下。
「我刚刚将茶水给准备好了，请稍等我一下。」
「米兰达，请不要责备托雅。是我拉著她过去的……」
「不，大小姐。对主人危险的行为进行劝谏也是女仆的工作。而托雅作为法鲁克斯家的女仆也必须杰出的成长才行。所以，对我还是会对你们两位说教。在喝完茶后就有所觉悟吧！」
喔哆，看来大小姐这完全是自作自受啊。
「「是……」」
带著微笑的米兰达小姐，然后另一边是绷紧神经的大小姐他们。
虽然说很可怜，但这也是为了她们俩的成长，就让我在一旁默默含泪的守护著她们吧。
还请放过我，我讨厌被说教（真心话）。
我为了远离是非之地而开始移动，并甩了甩身体将身上的水给弄干。
如果在他们附近甩会把大家都给弄湿。
「啾～！？（怎、怎么回事！？）」
然后蕾欧也顺势的被我给甩了出去。
「汪（让我来让我来……我接到了）」
我用鬃毛接住蕾欧后，就朝著在树阴底下乘凉的马儿们走去。
「啾……（汝到底在想什么……）」
「汪汪（我可是有好好接住喔，这都是在睡大头觉的妳不好）」
绝不无法原谅妳比我这只宠物过的更吃饱睡。
「汪（呦，两位。这几晚的事情真是对不起了）」
「嘶嘶（不会不会，那种程度的事对法鲁克斯家的马来说不过是鸡毛蒜皮而已）」
「嘶噜噜（老头子，你就别再梅亚面前耍帅了。）」
「嘶嘶（妳就不能少说几句吗……真是的……）」
这种关系良好的拌嘴还真有老夫老妻的感觉啊。
「啾（不知道我们的关系何时能到达这种程度）」
「汪（作为朋友的拌嘴我可是相当欢迎喔）」
「啾！（不要。老身要的是那种甜死人的那种关系）」
我想从物理方面来说这是不可能实现的。
「汪（梅亚感觉如何？还能适应这个家嘛？）」
梅亚抬起她那塞了满嘴杂草的头来问道。
「汪……（妳到底是要吃还是要说话……看来妳对吃也是相当的执著嘛……）」
住在家里的米虫尽是这种家伙。
「汪（看见妳这个样子后，我觉得这个家对妳来说应该是没甚么问题）」
能帮大叔拉马车和搬重物，杰诺比亚对她的评价也相当高。
……啊勒？好像比我还有用？
「嘶嘶（我现在觉得相当的幸福。每顿饭都是那么的美味，大家对我也都相当温柔。虽然我还没想起以前的事情，但我想现在应该是我最幸福的时光的）」
「嘶噜噜（嗯姆嗯姆，不管妳过去经历过些甚么，但现在的妳已经是法鲁克斯家的一员了。妳可以一直待在这里）」
「嘶嘶（就是啊，感觉我们就好像是多了一个女儿一样，真让人高兴）」
「嘶、嘶嘶（我、我（仆）真的可以和你们住在一起吗？）」
「嘶噜噜（这是当然的啰）」
「嘶嘶（妳就成为我们的家人吧）」
梅亚在这对夫妻温暖的关怀下，她的眼中的泪水开始一滴一滴的落下。
「嘶、嘶嘶……（ぼ、仆……仆は……う、うう……仆、仆……好开心、真的非常的开心……）」
「汪（我、我才没有哭）」
如果我有手指的话，现在应该是按住鼻子不让眼泪流下来吧。
「啾（喂、汝）」
「汪（又怎么了。现在气氛正好，别来妨碍啦）」
「啾（就说了，那家伙的身体又开始变透明了，这样丢著真的好吗？）」
「汪？！（诶？！）」
在蕾欧说完后，我看了看梅亚的身体，的确开始变透明了。
「嘶嘶（我现在真的是非常的幸福……啊啊，总觉得身体轻飘飘的好想睡啊……）」
「汪汪！（这，这样就满足要成佛了吗？！呐、蕾欧！！快点！！）」
「啾……（这孩子真是的，感觉到任何快乐的事情都会升天呐）」
在变化术强制将梅亚的升天给取消后，事情终于平静了下来。
第49话　宵夜！这么想著就被袭击了！ 
翻译：闪电小星
到了晚上。
可能是因为白天玩得多的缘故，大小姐很早就就寝了。
我偷偷地从床上溜了出来。
「Ｍｕｎｙａ……朗太……不行的哦……」
哎呀，醒来了吗？
「喷泉可是不能吃的哦……呜呼呼……」
原来是梦话啊。
大小姐，就算是我也不会吃喷泉的。
将弄乱的被子整理好，安静地离开房间。
因为迷宫全部都被破坏了所以没关系，但是为了谨慎起见，今天也要去田地确认。
总觉得那些骷髅们是从别的路径过来的，还真是麻烦啊。
与其说是智能很高，倒不如说是想取回梅亚像是谁下的命令一样。
被说是从迷宫那里来的，总觉得有种违和感。
最初过来的骷髅有说过死灵导师之类的话。
记得那是大小姐所读过的童话故事里所出现的人物的样子。
是被勇者打败的魔王的手下，好像是这样。
虽然只有稍微记得，但是应该是写上了那样的内容。
「哇呼……（诶，这不是很糟吗？魔王的手下之类的，我认为这不是能够承担得起的对手……）」
希望这只是我的误会。
「啾（哼，魔王的手下什么的。就连汝的脚后跟都比不上。那种微不足道的对手，只要一咬就解决了。）」
蕾欧从毛皮上露出脸，发出粗暴的鼻息。
嘛，要是遇上紧急的情况，只要让蕾欧打败就行了。
我家的精神最弱的老鼠，身体可是最强的龙呢。
只要碰上危险时解放就行了。
加油啊蕾欧。
为了我的宠物生活，这个沉重的责任与义务就交给你了。
「Ｋｕｎ－ｋｕｎ（嗯？是什么，有股很好闻的味道……？）」
这是肉，肉大人的味道。
和昨天吃的生肉不同，有著仔细烹调后的芳醇的香味。
然后是一种混合著洋酒的甜味。
灯泡出现了。
「哇呼哇呼！（这家伙有宵夜的气息咧！）」
「啾（喂，汝不去田里真的没问题吗？）」
晤，田地吗。
的确，那边也不能够撒手不管。
那么，答案就只有一个。
「哇呼（就你一个先过去吧。）」
「啾、啾！？（什、什么！？）」
「哇呼（大丈夫大丈夫，娜芙拉应该已经过去了，不用害怕不用害怕。）」
「啾！（汝是把老身当作无法在晚上去厕所的幼子啊！才不是那样的问题，等、汝，真的要，哦、喂─）」
「哇呼（路上小心）」
打开窗户，摇晃著头借此将蕾欧往外头扔去。
「啾啾！（汝这家伙！回来的话汝就完蛋了─！）」
掉落在草坪上的蕾欧叫喊著，不去在意。
我的思考已经陷入了这个味道的源头在何处了。
比起迷宫的味道，这更是让人无法抗拒。
「哇呼─！（出发！突袭宵夜所在─！）」
会在这样的时间饮酒的人，这一带就只会有一个人。
「哇呼哇呼！（爸爸先生！尿酸值很高的爸爸先生！要是不想被黑卡蒂知道的话，就让我吃宵夜吧─！）」
以冲刺的方式冲过楼梯，在爸爸先生的书房前汪汪地叫著。
从稍微打开的门中露出脸的─
「已经闻到味道了吗？你这家伙的眼力还真是好啊。不，是嗅觉灵敏吗？」
─是露出苦笑的詹姆斯大叔。
很少见的穿上了私服，大叔与黑色的衬衫十分相衬。
颈子上敞开钮扣的样子散发著十足的野性哎。
「哇呼？（诶？大叔也一起吃宵夜？）」
「嘛，进来吧。罕见的来场专属于男人的聚会。」
被大叔邀请进来后，便看到爸爸先生坐在书房的沙发上。
「哦，朗太。我就知道你会来。」
脸颊稍红的爸爸先生，举起酒杯欢迎我。
「老爷，再来一杯如何？」
「啊，就不客气了。」
大叔在较高的圆柱状的玻璃杯中放入满满的冰块，就倒入少许琥珀色的酒，以搅拌棒将两者混合使酒冷却后，在从上面倒入水。
随著Ｓｈｕｗａｓｈｕｗａ的声音响起，刚刚倒入的是碳酸水吧。
最后切下柠檬片，再用搅拌棒轻轻地搅拌著。
总觉得，打扮的不同比起厨师不如说是酒保。
或是说是像资深牛郎一样。
「哇、哇呼（这、这不是被称作是高球的兑法吗！偶也要！也请给偶啊大叔！）」
「真是的，你也要喝啊。稍微等我一下，盘底比较深的盘子比较容易喝吧。」
「哇呼（太好了！）」
大叔也替我弄了高球。
因为倒在盘子里，外表看起来和汤一样，我不介意。
只要能够喝就足够了。
「老爷，请用。」
「啊，谢谢。然后，詹姆斯，这个场合不需要敬语。就像是以前一样说话就行了。」
「嘛，也没有其他佣人在……知道了，甘道夫。那么，今天就是所谓的不需要讲究礼节的聚会了。」
两人将玻璃杯举起，轻敲著。
太棒了两位中年人。
就像是一幅画一样。
我没办法干杯，便将脸埋进盘子里。
Ｇｏｋｕｇｏｋｕ。
噗哈。
「哇呼─（好喝。与其说是酒精中没有菱角，不如说口中只有感觉到圆滑而清爽的口感。完美的比例啊，大叔。）」
「拿去，下酒菜也要好好的吃啊。不然会对胃不好。」
这样说完，大叔拿出来的盘子里摆放著切成薄片的瘦肉。
「哇、哇呼（这、这样鲜艳的颜色，难道是……！？）」
「这是烤牛肉。因为入手了好的肉。所以就试著做了，但是量不多，就只有我们享用了。可要对其他人保密啊。」
眨著眼睛的大叔真的是帅哥啊。
都快爱上你了。
「哦，这还真好吃。虽然没有加上调味料，但是味道却很浓郁。」
「将肉放下进行加热的时候，在适当的温度中浸泡著调味料。普通是先进行腌制，在肉还是冷的时候会吸收汁液。这是应用啊应用。」
「嘎呼嘎呼……（好、好吃！！话说回来，这柔软度是怎样啊？明明是瘦肉可是却在嘴里融化了！？）」
大叔露出像是孩子一般天真无邪的笑颜，替我们解释著。
「嘿嘿，这家伙可是用你们现在喝的碳酸料理而成的。」
「哇呼（诶，碳酸水也可以在料理中使用啊。）」
对于前世都在便利商店吃饭的我，是无法理解的领域。
「烤前要先浸泡半小时左右，肉里头的蛋白质和酸性的碳酸水会产生反应，就会变得柔软了。然后再以单纯的水浸泡过一次，可以提前补充烧烤时所蒸发的水份，这是让肉变得不干柴水嫩的方法。」
「哦，料理的事情虽然不太清楚，真不愧是詹姆斯。在料理中具有探究心和热情的厨师，我除了你以外没有见过其他人也是如此了。王还真是做了件可惜的事啊。」
大叔是发生了什么问题才来了这个宅邸？
印象中我好像在哪里有听过那样的话。
「嘿，不管到哪里只要有吃的人在，我就会作为料理人。宫廷对我而言实在是太沉重的责任了。现在这里反倒更让人感到开心。」
「真是太好了。那时邀请你真的是值得了。」
「嘛，如果你没有帮助我的话，本来就会在继续作为料理人之前就死了啊。」
以手刀敲了敲脖子，大叔和爸爸先生爆笑了。
「哇呼……（喂喂……）」
这完全不是能一笑置之的事情。
你不是要被处刑了吗。
「说到处刑，以前碰上了被偷食材这种很糟糕的事情。」
「啊，是你以前当学徒的店铺的事吗。那里的老板是个很让人气愤的该死的家伙。」
「对了，我想起来了。詹姆斯说那个小偷稍微瘦一点，就这么将刚进货的肉全都偷走了了。」
「嘛，虽然很快就被找到了。那个时候，要是玛丽安娜大人没有帮助的话会变成怎么样呢。」
「如果没有那个骚动的话，我也不会和妻子见面了吧。」
「这还真是令人感到怀念的故事啊。玛丽娅大小姐也和玛丽安娜大人长的越来越像了。哎呀，真是个不得了的美人啊。」
「……呜、呜，玛丽娅也总有一天会成为谁的妻子吗……！？」
「喂喂，别哭了啊。还是很久以后的事情吧。喝吧喝吧，今天我会陪你一个晚上的。」
玛丽安娜是第一次出现的名字。
就像是大小姐的妈妈一样，我没有见过，从内容来看大概已经去世了。
大小姐容易感觉到寂寞的部分，可能是因为很早就失去母亲的缘故。
明天要让大小姐比往常更加摸乎摸乎。
我作为宠物能做的事就只有这么多。
「……嗯？詹姆斯，你有听到些什么吗？」
「啊？」
爸爸先生一边擤著鼻子，一边抬起头。
「在很远的地方敲打著什么东西的声音……你听，又听到了……」
「我倒是完全没听到。喝醉了难道也会有幻听？」
「呜，嗯。我倒是不觉得有喝醉。确实有听到啊，Ｂｉｔａ　̄　ｎ　ｂｉｔａ　̄　ｎ的……」
嗯，爸爸先生，正确。
我完全忘了田地的事情。
看来今天又来了的样子。
聚会只能到此为止了。
必须在引起骚动之前结束。
我抬起头让两人躺下，就这么离开了房间。
用尾巴将门给关上，从二楼的窗户跳了下去。
就这样进行助跑，越过房子的围墙，笔直地前往田地奔去。
敲击地面的蕾欧的尾巴的声音渐渐变大，到达田地时，我发出了尖叫。
「哇、哇呼呼呼呼！？（也、也太多多多多多多多多多了！？）」
经由月亮照射下，无数的骷髅出现在那里。
那样的数量已经是军团的程度了。
「バヒヒーン！（妖怪可怕，妖怪豪口怕怕怕怕怕怕怕怕怕！！）」
你也是妖怪好吗。
通过感到害怕的梅亚的厩舍，走向与骷髅战斗的蕾欧们那里。
「啾！（汝来晚了！是做了什么事吗！？）」
抱歉。
我去参加了男人的集会。
「喵！（朗太先生，嘴边还有留著食物的痕迹！让我们工作，只有自己一个吃宵夜，太狡猾了！）」
「哇、哇呼（现、现在才不是说那些事的场合！前、前面！）」
「喵呼？（呼诶？）」
呆然的娜芙拉的背后，骷髅接近著。
挥舞著生锈的枪，在即将刺入娜芙拉的身体时，千钧一发之际我赶上了。
胯下藏著娜芙拉，以后背挡住了骷髅的攻击。
「哇呼（虽然不会痛，但是很可怕啊，这个！）」
「喵（哈哇哇，非常感谢你，朗太先生。）」
「啾！（你们这些杂鱼！想对老身的丈夫做什么！）」
被折断的武器朝远方飞去，下一个瞬间，蕾欧的尾巴马上就将骷髅压扁。
但是，数量依然很多。
不断地朝著这边突击。
「啾！！（哎，真郁闷！！）」
或许是认为纵向的敲击没有进展，蕾欧的尾巴改为以横扫的方式攻击。
骷髅虽然因此变为碎片，但稍等片刻又会重新复活吧。
而且还是这样子的大军。
战力上来说没问题吗。
「啾！（哼，无论聚集了几匹杂鱼，杂鱼依然是杂鱼！）」
蕾欧登上我的头，以仁王的模样站著。
「哇呼（咻，真不愧是蕾欧小姐！可靠到不行！）」
很好，去吧，当主的暴力装置一号！
顺带一提，二号是杰诺比亚。
现在这个时候肯定是在宅邸里熟睡吧。
杰诺比亚总是在关键的时候没有发挥作用，真是没办法啊。
「啾！（汝在说什么！汝难道没有要帮忙吗！）」
「喵（就是说啊。用那个很厉害的魔法，滋啪地将那些家伙解决就行了！）」
「哇呼！（傻瓜！如果真的动手的话，田地或森林就会被破坏了！而且，也会被宅邸里的人们发现这里有战斗过的痕迹！）」
要是因为那个原因，我的宠物生活结束了该怎么办。
「哇呼哇呼！（看看蕾欧！现在还没有解除变化，只使用尾巴来进行战斗！那正是为了不引起骚动，所以小心翼翼的证明啊──）」
「啾啾！（哦，完全忘了！变回龙的模样，力量就会倍增！干脆以老身的烧灭魔法将那群杂鱼烧掉吧！）」
原来并不是注意到了。
「哇哦！（哦─！不要啊─！森林要被烧焦了！）」
「ＧＡＲＯＲＯ（诶，汝，不要阻止老身啊！这些家伙都要一起被烧灭啊！！）」
「汪汪！（不要啊─！真心求你不要这样啊─我的宠物生活要化为乌有了！）」
在拼命地阻止死脑筋的龙的时候，骷髅的上方出现了一个黑色的身影。
猛烈的将骷髅推倒，将头骨整个咬碎的人物─
「嘎呜（王啊，我们来晚了！）」
是以伽萝为首的魔狼族。
「汪！（哦，大家！都来了啊！）」
「嘎呜（这是当然了！只要王所在的地方，不论何处都会赶到的！前几日那样的丑态，再也不会发生了！）」
与骷髅大军匹敌的魔狼族的部族，不断地朝骷髅突击。
「汪汪！（小心一点！这些家伙，只要还有魔力，不管多少次都能够复活！即使打败了也不要大意！）」
「嘎呜嘎呜！（有听见了吧，各位！王希望确实的歼灭！杀敌杀敌，让我们杀了它们！）」
不，我并没有说要到那种程度……
「「「嘎呜嘎呜嘎呜！！（杀！杀！杀！）」」」
高声呐喊的魔狼们，将骷髅们推了回去。
呜啊，真是太可靠了。
可靠过头，好像都有点漏出来了。
露出獠牙，鼻子皱起皱纹的狼，真的让人觉得可怕。
但是，现在不是害怕战斗的情况。
有必须要确认的事情。
「汪汪！（呐，伽萝！迷宫树全部都消灭了吧！）」
骷髅的镰刀斩了下来，我的毛皮则是弹开了它的攻击。
趁著那个空隙，伽萝咬碎了骷髅的头部。
「嘎呜！（是的，没有错！森林中发狂的魔物的数量也逐渐减少！）」
那么，果然这些家伙是从别的地方来的吧。
死灵导师那家伙，就是幕后黑手没有错。
「汪汪！（很好，大家！总而言之，在宅邸的大家注意到之前！将这些家伙打败！）」
「「「嘎呜！（是是！）」」」
因为有著狩猎达人的魔狼族们的帮助，总算是击退了骷髅们。
第50话　制压完成！这么想著就开始进攻！ 
翻译：闪电小星
「奈、奈特梅亚，你这家伙，为什么，不回到死灵导师大人的身边……？」
残留到最后的骷髅，在身体崩坏前，朝著从厩舍探出头的梅亚伸出手。
「嘻嘻！（嘻、嘻诶，死灵导师大人是谁呢！请、请不要过来！）」
「ＧＡＲＯＲＯ（哼！！）」
蕾欧为了遮挡住害怕的梅亚，以前脚压扁了骷髅。
「哇呼（啊，明明是故意让他活著，好确认出情报的说。）」
「ＧＡＲＯＲＯ（对于忠诚心很高的士兵进行审问是没有用的。万一真的得到了情报，也没有办法确认敌人的情报真伪的方法。以自己的双眼来确认才是最好的。）」
「汪汪（尽管如此，我还是想要知道这些家伙是从那个地方过来的……）」
「嘎呜嘎呜（王，看样子这些骷髅们是从东方的地区过来的。）」
「哇呼？（能知道吗？）」
「嘎呜（是的，如果是我等魔狼族的鼻子的话，能够根据气味的痕迹来追溯地点。）」
整列过的魔狼族们，交给我吧的吠叫著。
大家真的很可靠啊。
可以期待事成后的奖励啊。
「ＧＡＲＯＲＯ！（很好，出发吧，汝呦！去将罪恶的根源消灭！）」
诶，好麻烦。
虽然很想这样说，但是爸爸先生已经听见了骚动，幸好今天喝醉了。
但是要是明天大军过来的话，下次就必定会被发现了。
要做的话，就必须在今天做个了结。
「哇呼……（但是，死灵导师吗……如果书上写的是事实的话，那么他就是魔王的干部吧。）」
不管怎么想都觉得赢不了。
「ＧＡＲＯ（呼，区区魔王的手下，根本不是汝的敌人。）」
「嘎呜嘎呜（我同意龙姬所说的。朗太大人是不可能有敌人的。）」
晤，这种Ｋｉｒａｋｉｒａ的信赖视线刺的好痛。
待在这里的小狗，里面可是原社畜喔。
到底是从哪里涌出的信赖感啊。
我根本没有在你们的面前展露出好的一面吧。
虽然是这样说，但是要是这时候不做些什么，我的宠物生活就会结束了。
「哇呼……（唉，真是的。虽然我不想做，但是还是只能做了吗……）」
我明明只是想渡过平稳的怠惰生活，为什么会一个接一个的出现这么多的问题啊。
再说，这都是那个破烂女神偷听别人的话的错。
下次碰到的话，一定要她抱怨几句。
「嘎呜（大家！王即将要出征了！组成队伍！）」
「「「嘎呜嘎呜嘎呜（王呦！王呦！请尽情使唤我们吧！）」」」
排成了两列纵队的魔狼们，为了替我领路而进入了森林中。
「啾（如果用飞的，可能会被宅邸的人发现也说不定。）」
以老鼠模样的蕾欧跑了上来，坐到了我的头上。
「喵（那么，娜芙拉也失礼了。）」
娜芙拉坐在我的背上，以箱子坐的姿势。
「哇呼哇呼（你们难道就没有自己走的想法吗？）」
「啾（刚才一直在肆意。不需要稍微休息一下吗。嘛，汝刚才一直待在我们的后头没有一起战斗，这是为了威吓敌人，保护田地和马匹的吧，我们都了解。）」
不，只是单纯害怕的不敢过去罢了。
这评价完全是高估我的。
「嘻、嘻嘻（大家。）」
「哇呼？（怎么了？）」
「嘻嘻嘻哼！（为什么……为什么要对仆那么温柔？那些妖怪桑们会来到这里，也是因为仆的原因……！而且，说不定仆也是那些人的同伴！）」
好像很在意最后那骷髅所说的话。
死灵导师所说的「回来」。
不管他们是不是同伴，梅亚是从那个家伙那里过来的这点是没有错的。
「汪（不，现在是不一样的。）」
「嘻……？（诶……？）」
「汪汪（你现在是法鲁克斯家的马对吧。那么，你就不是那些家伙的同伴了。）」
「啾（就是如此，虽说是驮马，但汝既然已经是老身等人的眷族的一员，那么就是绝对不可能会舍弃的。）」
「喵（同右。）」
「嘻嘻……（但、但是……）」
「哇呼！（话说，你可是还欠著田地小偷的债啊！要好好以工作来偿还！）」
要是身为重要的劳动力的梅亚不在了，究竟会被大叔说什么。
杰诺比亚肯定也会说「是被你吃了吧！」的话怀疑我。
没有错。
绝对要逃走。
「嘻、嘻嘻……（仆，真的可以待在这里吗……？）」
在发出声音的梅亚两旁，伊卢希布夫妇伸出了鼻子。
「ブルル（这不是当然的吗。）」
「嘻嘻（我们已经是家人了不是吗。）」
「嘻、嘻嘻……（大、大叔……阿姨……）」
梅亚将积满了泪水的眼睛紧紧闭上，立刻睁大双眼。
「嘻嘻！（朗太先生！请带仆一起去！）」
「哇呼？（哦？是可以，但是你不是很害怕吗？）」
我没有料想到比我还更加害怕的这家伙，会说出这样的话。
「嘻嘻！（仆啊，想要知道仆究竟是什么样的存在。然后我更想要和大家在一起！所以，我想对死灵导师先生说请别再做这种事了！！）」
「哇呼（呼嗯。）」
虽然说是别再做这种事，但是对方不晓得会不会听。
但是如果梅亚说想要知道自己究竟是怎么样的存在，就没有理由拒绝她。
毕竟已经逃跑过一次了，要是真的很糟糕的话就全力的逃跑。
我也会一起跟著的。
「哇呼（那么，出发了。）」
「嘻嘻！（是的！）」
跟在作为领路的伽萝他们后面，我们朝著森林的东部出发了。
第51话　据点到达！这么想著就找不到！ 
翻译：闪电小星
我们追寻着骷髅们的痕迹，在夜晚的森林中奔跑着。
「嘎呜！（王呦，味道变得更强了！恐怕敌人就在这前方了！）」
「汪汪（哦，真的假的。如果不行的话就马上逃跑，大家都做好准备。）」
「嘎呜嘎呜！（王陛下！我等魔狼族中，是不会有在敌军面前溃败的弱兵！还请尽情命令！）」
巴尔也来了啊。
代替伽萝役的老狼强而有力地响应我。
「哇呼……（不，如果是弱兵的话，这里就有一匹在就是了……）」
你好，我是朗太。
是会溃败的弱兵的说。
我的自言自语就这么随风飘散，并没有传达到魔狼们的耳里。
「嘎呜！（王呦！就在那里！）」
穿过茂密的树林的前方，是一大片草原。
「嘎、嘎呜……？（什、什么……？）」
本来以为敌人在这里等待着，没想到这么扫兴。
气味确实是从这里传来的吧，魔狼族们以混乱地样子将鼻子靠近地面来回嗅着气味。
「啾（呜嗯，这个场所，看样子很可疑。）」
「哇呼（哪里可疑了。看起来哪里都没有可疑的感觉。）」
「啾啾（虽然有感觉到气息，也看不见对方的样子。是幻术类吗……？）」
虽然对方只是魔王军的干部，但也不是普通的角色。
也有这里是敌人所设下的陷井的可能性，要是待得太久反倒会产生危险。
先暂时离开这里或许比较好。
「哎呀，来迟了呢。」
对于突然听见的声音，大家同时朝那里看去。
「嘎呜！（混蛋，你是谁！）」
在草原的正中央，压住边缘较宽的三角帽子站起的存在，伽萝吠了起来。
「哇呼（不，你在说什么啊，这不是黑卡蒂吗。）」
因为总是突然出现，我都习惯了。
有时候是当主的主治医生，有时候是森林里充满智慧的的魔女，然后那个实体是！
只是个酒鬼精灵的黑卡蒂˙鲁路娅露丝本人。
「Ｇｕｒｕｒｕ（可疑的魔女……要是有王的命令的话，就可以咬死你了……）」
「哇呼（别这样。大家都是待在同一个森林的伙伴，要好好相处。呐。）」
「きゅーん（是、是的……）」
让露出獠牙的伽萝成熟一点，前往黑卡蒂那里。
「哇呼（呦，黑卡蒂，最近都没看到你，很忙吗？）」
「朗太君还是老样子呢，难道不知道怀疑这个词吗？真的是个大人物啊。」
我不知道她在说些什么。
跟很久不见的友人打招呼是这么奇怪吗。
搞不懂露出艳美笑容的魔女大人的想法。
「哇呼哇呼（你到这里的话也就是说，事态已经掌握了吗？）」
「是，的确是如此。我认为这一带大概会有困扰的事情，才会过来等着。」
还是一样就连未来也能够看见啊，真是无所不知啊。
「啾！（咦，不要装腔作势了！老身等人必须在早上之前解决这件事！既然知道的话，就快点说！）」
「真是急性子啊。你们之所以找不到目的地，是因为要找的地方很浅。」
很浅。
很浅是怎样。
他们不是应该在地下深处吗。
「正确来说，是结界的空间不同。以普通的方法是绝对找不到的。虽然是同样的场所，但如果说是在不同的世界的话，这样就能够简单理解吧。」
「啾（结界吗……老身对那样的魔法不太了解。之所以看不清楚，就是那个的关系吗……）」
「にゅー（蕾欧大人，总是以力量强行压制。学会的魔法，也几乎都是攻击魔法。）」
「啾、啾！（说、说什么！变化的魔法之类的，老身可以使用好吗！）」
「喵！（暴力反对─）」
思考着被老鼠欺负的猫是怎样时，得在话题脱轨前问才行。
「汪汪（结界之类的我明白了。要将其打开的话该怎么做才好？）」
「要我打开也是可以，但是需要花上不少时间。」
「哇呼（那样是不行的。必须在早上之前回去。）」
「那样的话，就只能以力量强行打开这个办法了。如果以超越了结界的魔力强行流入里头，就可以将对方给拉出来了。没错，在这里里面能够施放出那样的魔法的只有……」
伴随着这句话，大家的视线都聚集在我的身上。
就只有我了。
看样子，呕吐光束的出场机会来了。
「太慢了……！大家，为什么都还没有回来……！」
死灵导师里奇感到纠结。
并不知道自己所信任的骷髅兵已经变成了粉尘，以靠在石座上的肘部的手指不停地敲着。
「那样数量的骷髅，难道说是全灭了吗……？这怎么可能……这样的事情，除非是勇者，不然根本是不可能的。」
在那里，突然闪过一个想法，使得里奇抬起头。
「！难道说今代的勇者已经觉醒了！？这可不行。这已经不是寻找奈特梅亚的场合了。要是不在对方找到这个墓地前，转移地点的话……」
里奇做为据点的墓地是他的魔力来源，同时也是很多骷髅兵所沉眠的地方。
因为结界的关系而错开空间，并且被埋在地下，形成了谁都找不到的结构。
只要里奇待在这个墓地的情况下，就能够永远创造出不死军团。
这个墓地是用来创造侵入人间界的士兵的重要据点。
在魔王大人复活之前，绝对要死守住。
就连一刻的犹豫也不行。
必须在疑似勇者的存在嗅出这里之前移动。
「要、要是不快点的话……」
握住锡杖，正想要发动墓地转移的术式时，从天空中裂开了一道缝隙。
「竟、竟然─」
在已经异界化的这个地方，没有进行正式手续的入侵，到底是注入了多少魔力在攻击里呢。
在知道这一点前，从天上所落下的光柱就这么贯穿了里奇巨大的身躯。
第52话　我以为已经打倒了！没想到竟如此顽强！ 
翻译：闪电小星
「嘎喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！！（我来叨扰了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了！！）」
我照著黑卡蒂的指示在草原正中央向下吐出呕吐光线。
光柱在贯穿了草原，并突破了泥土下方的岩盘，现在仍持续向下贯穿。
喂，这么做真的没问题吗。
如果等等喷出来的是温泉的话还好，应该不会有岩浆喷出来吧？
然后周围的草原开始龟裂并露出了光线。
地面也开始微妙的摇晃了起来，在这么吐出光线真的好吗。
当我不安地正要看向黑卡蒂的瞬间，地面发出了玻璃碎裂的声音并破裂了。
「Ｗ、汪呜呜呜呜呜！？（诶、诶诶诶诶诶诶诶！？）」
在脚底下的不是刚才的草原，而是天空。
我们正从飘著紫色云朵的天空中落下。
「咯，咯呜！？（这，这是怎么回事！？）」
「唏唏唏唏咿咿咿咿！？（咿、咿诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶！？）」
「喵啊啊啊！？（掉，掉下去了呦呦呦呦呦！？）」
「啾呜呜呜呜！（汝，汝这家伙！快想想办法啊啊啊啊！）」
「汪呜呜呜！？（倒不如说妳快想想办法，妳是龙吧！会飞的啊啊啊啊！）」
不同世界原来是这么一回事啊。
完全没想到会是另一的完全不一样的空间。
突然被抛向空中的我们一时间想不到解决的方法，只能认命的这么下坠。
就快到达地面了。
我的肚脐一紧，现在也处于失禁状态。
「知道了知道了，大家都冷静点。」
与我们一同落下的黑卡蒂压住了裙子并挥了一下魔杖后。
「Ｗ、汪……（喔、喔喔喔……）」
全体的下坠速度瞬间变得相当缓慢。
这就是浮游魔法吗。
「啾……（得、得救了……）」
「喵（真不愧是主人大人）」
「库、呜噜噜……（库，太大意了，竟然被魔女给帮助……！）」
「哔唏唏！哔唏唏！（下坠太可怕了！下坠太可怕了──！）」
不，现在已经著陆了。
明明脚都已经踏在地面上了，但梅亚依然陷在恐慌之中。
但这地方还真是让人毛骨悚然啊。
地面上飘散著雾气，空气也毫无流动。
在我们面前有著数也数不清的的墓碑歪斜耸立著。
「汪（呜……这里还真臭啊）」
就像是下水道般的臭味。
是我这种纤细柔弱的宠物所无法忍耐的恶臭。
「这些都是瘴气。虽然普通人吸到后肺会腐烂，但对你们来说应该不是什么大问题。虽然只是尸臭味，但还是别待太久为好。」
真的假的。
不要啊，如果沾到臭味的话，又会被大小姐嫌臭了。
「汪！（那么，大伙！我们就干净俐落的将骷髅打倒后赶紧回去吧）」
「咯咯呜咯呜！（如王您所愿！）」
在一望无际的墓地中，我的伙伴们都充满气势的回答道。
「……啾（这么说来？我们的敌人在哪哩？）」
「……汪？（……啊哩？）」
好像完全没人的样子。
这是怎么一回事。
「喵（在那边有朗太所开的大洞喔）」
再娜芙拉前脚所指的方向，的确有个大洞。
那边在被光线变成一个大坑之前看起来像是座山丘。
然后我们就这么朝著圆形的大洞那边走去。
「难道说，是运气不好的就这么被打中了。」
「汪汪……（哈哈哈，真的假的……）」
别说蠢话了。
怎么可能会有运气这么背的家伙存在。
……应该没有这种家伙吧？
但是，周围也没有任何敌人的气息。
只有寂静充满著这片墓地。
「啾啾！（呼哈哈哈哈！竟然不给敌人任何机会，汝果仁是最强的）」
「咯呜……（真不愧是我们的王！）」
「咯呜咯呜咯呜！（我们的王果然是最强的！）」
「……」
大伙，虽然我不讨厌胜利的欢呼，但别掉以轻心喔。
在大洞之中有一种哔哩哔的感觉。
「不知道你们是不是高兴得太早了。」
「汪（果然？）」
大洞中传来了一阵喀啦喀啦的声音。
然后有甚么东西从大洞中飞了出来，并结合在一起。
「呼、呼呼呼……还真敢做呐……虽然说只有一瞬间，但竟然完全将我消灭了……」
在那边结合而成的，是一具巨大的骸骨。
一个相当巨大的骷髅就这么浮在空中，外型像是没有肉的巨人。
「竟然有著能够破坏我的结界来到这座墓地的本事……但你们的成功就到此为止了……」
他的身上披著一件法袍，并用只剩骨头的手指握住锡杖。
「我就是死灵导师里奇。不死军团的领导者！身为魔王军五大将之一的我，可没这么容易就被你们给──」
「咖呜！！（初次见面光线！）」
然后光柱将里奇给吞没，就这么把它消灭了。
「汪（很好）」
成功了。
「一、一点都不好……！竟然在我报名号的途中发动攻击……！你就没有一点想要堂堂正正决斗的自豪吗……！」
完全没有。
堂堂正正对狗来说又不能吃。
我只是只狗。
姆库姆库。
说回来，这家伙还真顽强。
明明就已经完全消灭了，但里奇的身体马上又和刚才一样的再生。
「竟然有著能够将我的防御完全贯穿的威力……这个难道是究极破坏魔法……！？竟然能够使用这么强大的魔法，你这家伙究竟是甚么人……！？」
「汪（只是只宠物而已！）」
我用惊人的气势怒吼回去。
「宠、宠物……？为何宠物会在这里……？」
我也想知道。
明明可以在家里过得相当有余裕的生活，为何我非得在这与魔王军战斗。
「虽、虽然不知道你是何方神圣，但这里是我的领土！我的领域！不管你再怎么攻击，都不可能在这里将我给打倒！」
里奇用他那不灭的身体张著双臂夸耀著自己的胜利。
「我会让你为踏入我墓地的这件事情后悔。」
里奇举起他的锡杖后，墓地的地面开始隆起，并出现了无数的骸骨士兵。
「汪（呜喔，原来这些家伙是从这里出现的啊）」
相当庞大的数量。
不知道比攻击田地的骸骨士兵还要多上几倍。
是不是将这家伙魔力耗尽后就会死了？
但这里是那家伙的据点，有著无限的魔力可以让他复活。
……啊哩，难道说这家伙打不倒？
「咯呜咯呜！（别害怕！快摆出阵势！绝对要保护好我们的王！）」
魔狼们在伽萝的号令下摆出了阵势，他们出色的互相配合著打倒敌人，但骸骨士兵们在没多久后又再次复活了。
虽然魔狼们熟练地闪避骸骨士兵的反击，但与他们不同的是我们会逐渐的疲劳。
如果动作因为疲劳而变得迟钝的话很容易就会被干掉。
看来时间拖得越久情势会对我们越不利。
「ＧＡＲＯＲＯＲＯＯＯＮ！！（竟然都不聚在一起！看起来真让人烦闷！）」
变回龙的蕾欧，正回转著身体将骨骸们粉碎，但骨骸们的数量多到这么做的效果只不过是杯水车薪而已。
「ＧＡＲＯＯＯＮ！（看老身将你们给烧光！）」
虽然炎之吐息将周围的骨骸们都烧光了，看来这招的持续时间并没有很久。
「喵！？（噫，火星飞过来了！？蕾欧大人，能请你在离这里远一点的地方战斗吗）」
而毫无战斗能力的娜芙拉，正在我的背上与火星们战斗。
这是在玩哪招啊……
「呵呵，虽然在你们打破我的结界时我还在想，但你们果然与勇者毫无关系……」
再与我对峙时，里奇好像放下了担心甚么事情的心。
好像是说再说勇者之类的事情？
说到勇者的话，好像在大小姐读给我听的故事里有出现过。
是与我同名的英雄朗太。
这里有一名魔王军的干部，这就表示那故事并不是虚构的，而其他的魔王军干部与魔王实际上都是存在的？
这么说的话，这家伙所害怕的勇者可能也存在于这个时代。
既然这样的话，勇者你就快点出现啊！
你要打倒的敌人可是在这喔！
为什么要让身为宠物的我来打这场战斗呢！？
「如果你们不是勇者的话，那我们就可以不必是敌人。我会确实的将你们给杀死后作为死灵复活，并让你们加入我军！」
请让我全力拒绝。
再高声大笑的里奇面前，我害怕的向后退的几步。
「唏、唏唏！（请，请等一下！）」
在我害怕的后退时，胆小的梅亚站到的我的面前。
「唏、唏唏！（请，请等一下！）」
在我害怕的后退时，胆小的梅亚站到的我的面前。
「喔喔，站在那边的不是奈特梅亚吗。我绝对不会认错这身姿的。终于回来了吗？」
「唏唏！（请你告诉仆！仆到底是谁！为什么仆甚么都想不起来！）」
听完梅亚的话后，里奇的动作停了下来。
然后咖啦咖啦的摇起了头。
「哈哈，哈哈哈哈哈。还以为妳要说甚么，妳甚么都想不起来也是理所当然的，妳是我所制造的魔导死灵。用圣女的骨灰与双角兽的骨骸经过诅咒后所练成的死灵军马，这就是妳的真正身分。」
「唏、唏唏（原、原来我甚么都不是……？）」
「可惜的是在我将妳完成后，我们就被勇者勇者给封印了。所以妳不是甚么都想不起来，而是甚么都不知道。但妳竟然连制作者的脸都想不起来，这就是妳唯一忘记的事情，真是煞费我这制作者苦心……」
「唏唏……（仆竟然……仆竟然……）」
「这阵子也让妳受苦了，但回来了就好。而且妳那种懦弱的性格也与魔王的坐骑不相称，我会将妳至今为止的记忆削去并植入相应的凶暴且邪恶的记忆。」
「唏唏……！（不要……、我不要……！我不想忘记与大家相遇的记忆……！）」
「别再任性了，如果那些家伙期望的话，在事情结束后我也会让他们加入我的军团。」
说完，巨大的骨骸之手就这伸向了梅亚。
「唏唏……！（仆……！）」
然后我就用破坏魔法将抓住梅亚的手给消灭了。
「……你还没学会放弃这个词吗？」
里奇被我消灭的手腕瞬间就完成了再生，并用他那没有眼睛的眼窝盯著我看。
呜喔，他好像生气了。
感觉超恐怖。
我都失禁了。
但我觉得有些话我还是非得说出口不可。
「汪汪（这不是放不放弃的问题，这家伙已经是我的家人之一了，如果你擅自将她带走的话我会很困扰）」
「你没听到我刚刚所说的话？这匹马可是原魔王军喔，而且还是我所制造出来没有生命的道具。与你们魔物是不同的存在喔？知道这些事之后你还认为她是你的家人吗？」
「汪（没错）」
在这里的伙伴们，各自的种族都不相同。
但我们现在却能像现在这样聚在一起。
虽然他说梅亚的真正身分是魔王的马，但这种事情不管知不知道都没差。
「你为何对奈特梅亚如此的执著？是想追求强大的战力吗？是想代替魔王成为这个世界的支配者吗？」
「汪（哼，太渺小了，那种肤浅的愿望才无法满足我呢。仔细听好，我的愿望是──）」
我的话在这停了下来，并吸了一大口气。
「咖呜呜呜呜喔喔喔喔喔喔喔喔！！（为了让我每天吃饱睡不用劳动并被疼爱的生活而劳动，梅亚这家伙要代替我劳动一辈子啊啊啊啊啊！！）」
呼，感觉真清爽。
被光的奔流所吞没的里奇，果然又再一瞬间完成的再生。
「到、到底是谁的愿望肤浅！？竟然将我的最高杰作当作劳动用的马！？真是无聊的愿望！你的器量也不过如此而已！！」
啰嗦。
这可是比甚么都还重要的愿望啊。
为了我的舒适愉快的宠物生活，缺了梅亚会让我很困扰。
不管是詹姆斯大叔、杰诺比亚、大小姐、还是伊卢希布夫妇，如果梅亚不再的话，大家肯定都会很伤心。
而我的舒适愉快的宠物生活也会因为那种气氛而消失。
「汪汪！（所以说，梅亚！我们绝对要赢！要把这具骨骸打到后一起回去！这可是已经决定好了的事情！）」
「唏、唏唏……（郎、朗太先生……）」
「这气势相当的不错，但你可别忘了，你的魔法是没办法将我给打到的……！」
完成再生的里奇就这么向我袭击过来。
「咖呜喔喔喔喔！咖呜喔喔喔喔！（不管多少次我都会尝试！嘴砲光线！嘴砲光线！）」
「哈哈哈，没有用的。只要在这里的话我的魔力就是无限的。就算是究极破坏魔法，要将我完全消灭也是不可能的！」
而里奇的手腕终于越过的我的光线，他巨大的手腕将我给抓了起来。
「ＷＫｕ……（Ｋｕ、Ｃｈｉ、Ｔａ嘛……！）」
没办法做出有效的打击，而且被抓住后身体也动不了。
明明只剩骨头为什么力量会这么大。
「朗太君，你看起来好像相当的困扰」
黑卡蒂的声音从正下方传了过来。
面对这种情况却一点焦躁感都没有。
但我现在却非常的焦急，焦急到都漏出来了。
「汪汪！（困扰！而且是相当的困扰！这不管怎么看都是大危机啊！）」
有甚么好办法吗？
Ｐｌｅａｓｅ，告诉我能够打倒他的方法。
「这样啊，那么给你一点提示。」
黑卡蒂竖起她的食指并这么说道。
「朗太先生，昨天的野猪好吃吗？」
「汪？（哈啊？）」
相当的美味。
虽然是生肉但依然美味。
但这和现在的状况有甚么关系。
「有甚么吃剩的东西吗？」
「汪（吃掉了！全部都吃掉了！美味到连骨头都不剩──）　」
骨头？
对啊，我们连骨头都能吃啊。
而且这家伙也只剩骨头。
野猪的骨头很美味。
那么这家伙的骨头应该也差不多吧。
这完全是三段推论啊。
「在拥有强健肉体魔狼族胃袋里，有著可以遮断魔力的能力。如果没有了魔力，他应该就无法再生了。」
那就早点说啊，黑卡蒂。
我明白了。
「你们到底在说些甚么。但不管你在计划些甚么都是在白费工夫。我现在就把你给捏碎──」
在里奇把话说完之前，我就张大了嘴一口的往他的手指上咬下去。
「库？！」
不知道是因为痛还是因为注意到身上所发生的违和感的关系，里奇一把的将我给放开。
到达地面后，我开始嘎嘣嘎嘣的咬起嘴里的东西。
「嘎嘣嘎嘣嘎嘣嘎嘣（这个口感，还有这种味道……这家伙……！美味！）」
「什！？竟、竟然把我的一部份吃掉了……？！」
看来里奇相当的震惊。然后他的手指也没有继续再生了。
「汪汪汪！（大伙！有打倒这群家伙的方法了！而且很简单！吃就对了！就是我们一直都会做的事！相当简单吧！）」
刚好大家也都打到肚子饿了。
那么这些家伙就不是敌人了。
而是我们的大餐。
话才说完，魔狼们都两眼放光。
「「「惊（饵食？）」」」
本应该毫无感情的骸骨们，初次体会到恐惧而开始向后退去。
对了，瞧这些的东西。
看上去是不是相当的美味。
我们就这么追赶著骨骸，并将它们包围起来。
然后，张大了嘴。
「汪喔喔喔！！（我开动了了了了了了！！）」
「「「咯呜呜呜！！（我们也开动了了了了了了！！）」」」
「住手啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
状况一下子就逆转的。
我率领的魔狼们向著骨骸扑过去，并贪食著那些骨头。
咖咖，叩叩。
咕噜。
完全没想到带有魔力的骨头竟然如此的美味，真是让我吃了一惊。
但吃完这些骨头后闹肚子之类的事就饶了我吧。
我边吃边发出这些感想，当大伙的肚子都吃到胀起时，骨骸兵也全灭了，而失去魔力来源的里奇也只剩半边的头盖骨。
「怎么可能……我竟然被这种玩笑般的方式给打败了……！」
「汪（多谢款待，这餐相当的美味喔）」
再我说完这番感谢的话后，里奇瞬间火冒三丈。
但是失去力量的他甚么都还没做魔力就这么消散，仅存的头盖骨也开始崩坏了。
「汪汪（虽然问也是白问，但我还是想知道你们到底是甚么？我原本以为你们的事情只不过是童话故事而已，但既然有你的存在，代表魔王也是真实的存在吗？）」
虽然我也稍微说过勇者的闲话，但我还是希望自己的居住的地方别有太大的骚动。
希望那些事情再与我毫无瓜葛的地方发生。
「霍、霍霍霍，你们此次到来的目的是为了奈特梅亚吧？既然这样的话你把时间浪费再打听这种事情上好吗？」
「汪？（哈？梅亚就在这里。用不著你费心我们也会带她回去）」
「霍霍，死灵士兵是因为有我的魔力才能够活动。这件事情对奈特梅亚也是一样的……如果我被消灭，奈特梅亚也会跟著一起消失……！」
「啾（汝说甚么……！？）」
「喵（怎么会……！？）」
我回头一看，梅亚的身体已经消失了一小部分。
「霍霍，能在最后看到你那张懊悔的脸我就满足了……！那么，我就先走一步了，奈特梅亚……！」
说完这句后，里奇就完全崩溃消失了。
留下的只有凝重的沉默与逐渐消失的梅亚。
「唏唏……（看来仆好像要消失了呢……）」
虽然带了些寂寞，但梅亚用著相当满足的声音说道。
「唏唏……（虽然与大家相处的时间很短，但我还是也些话想对大家说……）」
梅亚就好像是要把头甩掉般的拼命摇著头。
「唏唏唏唏……（宅邸里的大家都相当疼仆……伊卢希布夫妇也像对待孩子那般的接纳仆……仆也从他们那感受到父母般的温暖……如果仆有父母的话，一定是那种感觉吧……虽然仆无法再与他们见面了，但你能转告他们，仆这段时间真的是非常地幸福……）」
梅亚的身体渐渐的变得和空气一样透明。
她用著满是泪水的眼眶看著我。
妳这愿望我一定──
「汪（才不会帮妳转达）」
我马上回答了她。
「叭唏！？（怎么会－！？）」
「汪汪（不，怎么能就让你这么消失。我已经说了妳在田里的工作还没完成呢）」
「唏……（但仆就快要消失了……）」
第53话　从墓地回去！这么想著就觉得这是怎样！ 
翻译：闪电小星
隔天早上，我们在森林中解散，回到了宅邸。
但是，
「朗太，好臭─是去哪里玩了─！？」
「あおーん（汪。大小姐─请不要逃─！请不要讨厌偶─！）」
请黑卡蒂以空间魔法转移后，在进入宅邸前以喷泉清洗了身体，但是味道似乎还是残留着。
坟墓的腐臭味充分地沾染到了毛皮上。
（译：现在的你比有着臭抹布味道的娜芙拉更可怕的味道了）
早上清醒时，发现我不在的大小姐，对于归来的我的身影，扑了过来，将脸埋在我的胸前。
经过了一瞬间的僵直后，就演变成了这样的骚动了。
「くーんくーん！（这、这可不是体臭！只要清洗就不会臭了！真的，只要好好清洗就没问题了！请不要抛弃偶啊，大小姐！）」
「洗澡！去洗澡！在洗过澡变得香喷喷之前，都禁止摸乎摸乎！」
是因为太臭的关系吗，大小姐躲在走廊的转角，不打算靠近这里。
ふしゃ地进行着威吓。
这样的大小姐也很可爱哦。
想要摸蹭摸蹭的说。
（译：原文是スリスリ）
但是，现在如果那个做的话，肯定会被讨厌。
还是老实地去洗澡吧。
「哇、哇呼……（再见了大小姐，直到我们重逢的那天……）」
我就这么被捏着鼻子的女仆们ＤＯＮＮＡ　ＤＯＮＮＡ地带走了，即使如此还是在浴池中被好好清洗了一番。
「哇呼─（呦，梅亚、夫妻，情况如何─）」
我的身体已经变得香喷喷的了，就这么被女仆们以「不要再来了！」给送出了浴室。
弄干毛皮的同时，顺便到马厩玩耍。
半夜的乱战里，附近的田地也没有什么特别的损失。
啊，看见了大叔照看田地的样子。
好像嘟哝着什么，难道说这是在和蔬菜说话吗。
「嘻嘻（是的，多亏了朗太先生的魔力，比起以前还要更加有精神！）」
是吗是吗，使用的魔力的份，可是要用劳动力来还清啊。
因为这家伙来到这里的关系，被大叔要求做杂事的次数也减少了。
就更不用提午睡时间增加了一倍了。
「ブルル（朗太，谢谢。）」
「嘻嘻（为我们带来了一位很棒的女儿，真的是非常感谢。自从你的到来后，这个宅邸内便洋溢着幸福呢。）」
诶，是这样吗。
如果真要说的话，我倒是觉得总是引起一堆的麻烦。
「ブルル（大小姐完全恢复了精神，詹姆斯先生对于工作也更加有干劲。整个房子都变得明亮，这都是多亏你的关系。）」
诶，被这样说的话我会害羞的。
不如说被拯救的反倒是我，能够实现作为宠物的角色，比什么都好。
「─这、这是怎样啊啊啊啊啊啊啊！？」
うおお，怎么了！？
突然，大叔的声响响彻在整个田地中。
「哇呼哇呼（大叔，怎么了？）」
我跑到了腿软的大叔那里。
「蔬、蔬菜……蔬菜……！」
「哇呼？（蔬菜？）」
随着大叔的视线望去。
在那里的是─
「哇呼嗯嗯嗯！？（好、好大大大大大大大大大大！？）」
巨大的红萝卜从地下探出脸来。
不只是红萝卜。
以某个地方为中心，周围的蔬菜都是保持着巨大化的模样。
「啾（这不是品尝的理想的大小吗。）」
为了不让大叔发现，蕾欧躲在我的毛皮中嘟哝着。
「哇呼哇呼（不不，才没有到那样的程度好吗。这个尺寸到底是怎样啊。）」
这可是大叔以双手环抱都抱不住的大小。
至少有几百公斤吧。
「啾（这个是，那个吧。）」
那个是什么。
蕾欧有知道什么线索吗。
「啾啾（汝呦，你有在这附近小便过吧？）」
第一次看见像是死神一样的骷髅过来的时候，吓了一跳，小便就漏了出来。
之后蕾欧就用尾巴击倒把那家伙弄成粉为止。
「啾（就是那个啊那个。芬里尔的尿与死灵的骨粉混合再一起，在田地里变成了很好的肥料。）」
诶，我的小便有这样的效果吗？
吃下那种东西真的没问题吗？
「啾啾……（也不是正式刻下了术式的东西，没有害处吧。不如说，因为营养增加了，对于健康更是有益。这已经到了灵药的领域了。如果带到人族的都市的话，到底会有多少价值呢……）」
真的假的。
不知不觉间就产生出了魔术道具。
「啾（过去的老身的尿也是有相同的效果。汝来到老身的巢时，有将附近的草带回去对吧。）」
啊，是为了帮助大小姐所需要的药草。
好像是叫龙零草的样子。
市场上也很少见到，是非常珍贵的灵药还是什么的。
但是，蕾欧的巢中长了不少嘛。
在洞窟的尽头，闪耀着光辉的龙零草生长在一起。
「啾（对对，就是那个。那是在厕所里常看见的草。觉得会想要那种东西的人，真的很奇怪。）」
……诶，厕所？
现在，说了厕所！？
「哇，汪汪！（你、你这家伙，到底让大小姐喝了什么啊！！）」
「啾（怎、怎么啦？多亏如此，那女孩不是得救了吗！即使没有道谢，也不应该被骂才对啊！而且，刚出炉的龙之尿和那种草相比，是更加好的灵药喔。这样的话，要现在直接喝也是可以的！）」
「汪汪！（别这样啊笨蛋！不如说，龙零草是这种意思啊！）」
龙所撒尿的地方所生长出的草，就是龙零草。
哈哈哈，这个命名真的很不错。
我都想朝命名的人发射光束。
「嘻嘻！（红萝卜！红萝卜！好厉害！）」
在马厩里的梅亚非常高兴。
如果有这些的话，梅亚他们肯定能增加不少的伙食。
不久之后就要开蔬菜料理的派对了的样子。
「库、库库库，这家伙是在对我下战帖吗？」
啊，大叔好像被打开了开关。
「作为新菜单开发的对手而言并没有不足！毒味就交给你们尝试了！」
不是味道而是毒味吗！？
确实，这是个很可疑的食材！
嘛，就算吃下了死灵我的肚子也没有任何的问题。
也不能让大小姐吃下危险的东西，好吧。
放马过来。
Ｊｉ　～ｙｕｒｕｒｉ。
「嘻嘻！（仆也要！仆也要！拜托你了！）」
那之后，吃完了许多的蔬菜料理。
第54话　梳毛！这么想著就被服务了！ 
翻译：闪电小星
「雨下得唏哩哗啦的呢。」
「哇呼─（的确是呢。）」
从窗户眺望外头景色的我和大小姐。
换作是平时中午休息的时候，在外面和大小姐玩丢球游戏之类的。
不凑巧今天刚好下雨了。
淅沥淅沥的下着的雨，使得宅邸外出现了白色的雾。
「哇呼哇呼（这还是从我来到这个宅邸以来，第一次碰上的雨啊。）」
这一带的气候非常好，很少会出现气候变糟的情况。
虽说如此，也并没有出现缺水的状况，是个很好的土地。
「姆，朗太的毛皮总觉得很蓬。」
大小姐抚摸着我的后背，不满地说道。
「哇呼？（诶，是吗？没有フサフサ吗？）」
「啾（确实是湿气很重。睡眠质量非常差。）」
蕾欧从毛皮中露出脸。
你总是在睡觉，偶尔就这样起来如何。
「对了！来梳毛吧！肯定能够摸乎摸乎的！」
「汪汪！（哇，梳毛！朗太，最喜欢梳毛了！）」
还是人类的时候虽然不知道，但是让人以刷子梳理毛发，真的是非常舒服。
而且还是大小姐来做的关系，更加的舒服了。
「撒，朗太。请将头靠在这里。」
坐在客厅的毛绒地毯上的大小姐，轻轻敲着膝盖。
「哇呼（呜咻─这就是大小姐的膝枕！）」
让头枕在柔软的大腿上，大小姐立刻就用刷子梳着我的毛。
「哇，好厉害。朗太，是脱毛。」
「哇、哇呼！？（诶，骗人！？脱毛的我！？）」
要是没有这个摸乎摸乎的话，或许我的可爱程度就会减半了。
「一定是到了换毛的时期了呢。又多了许多的乐趣了。」
啊，是换毛啊。
说的也是，我，可是狗呢。
毛皮也是会替换的。
毕竟是只狗啊！
毕竟是只狗啊！
「哇，好厉害。接下来会不断脱落哦。」
对于我的脱毛是那么开心的事吗，大小姐露出微笑握住刷子。
「是的，接下来要梳肚子的毛哦─」
「哇呼（哇。）」
翻身，摆出了露出肚子的姿势。
「舒服吗？」
「哇呼哇呼（真的是最棒了。）」
抬头仰望的话，能够看见大小姐的脸。
真的很开心，这样的话，我被梳毛也是有价值的。
「啾、啾（汝呦，突然翻身什么的，老身都要被压扁了。）」
蕾欧爬上了我的肚子。
「啾！（小女孩！梳理丈夫的毛发，本来可是老身的职责哦！请把这件事铭记在心─）」
「啊，老鼠小姐也想要梳毛吗？请交给我吧！」
「啾、啾啾─！（才、才不是！才不是─！啊、啊诶哎哎……！）」
这家伙每次挑战大小姐都输了。
蕾欧在大小姐的手上，维持着像是融化年糕的样子。
「大小姐，差不多是学习的时间了。」
啊，米兰达小姐来叫大小姐了。
「朗太的梳毛才梳到一半，真遗憾……」
偶也觉得很遗憾。
希望可以增加大小姐中午休息的时间。
「那、那个，大小姐！如果不介意的话，我可以代替您继续梳毛！」
以分岔的声音开口的是，站在米兰达小姐后面的托雅。
今天的黑发双马尾也皮可皮可地晃着，非常可爱。
「这样好吗？谢谢你，托雅！」
「啊、是的！请、请交给我！」
「就交给你了！那么，朗太，下午的学习结束后再一起玩吧！」
「哇呼─（哇，路上小心。）」
大小姐被米兰达小姐带走，离开了客厅。
剩下的就只有改变了位置的托雅和我。
顺便一提，蕾欧在我肚子的毛上维持着融化的样子。
「朗、朗太。我、我要上了！」
「哇、哇呼！（哦、喔。放马过来！）」
托雅，虽然接触了不少次，但是还是很害怕我的样子。
紧张都传了过来。
「请、请不要咬我喔？」
「哇呼哇呼（不会咬的不会咬的。没有去咬的理由。）」
但是，想要哈姆哈姆你的双马尾。
「不、不会痛吗？」
「哇呼（完全不会。再多用力也没关系。）」
一副大惊小怪的模样，托雅以刷子梳着我的毛。
从窗外听见的雨声和刷子所带来的舒适感，不自觉地想要入睡。
「啊，托雅工作偷懒了─」
「哇呼？（姆嗯？素谁？）」
张开闭上的双眼，发现了围住了我们的三位女仆。
「才、才没有偷懒！这可是正在进行从大小姐那里接受的重要的工作！」
「呜搜呜搜，这是开玩笑了啦。托雅真是认真啊。」
短发的女仆小姐Ｋｅｒａｋｅｒａ地笑着蹲在我的面前。
库，似乎看不见。
其他，还有两位的女仆小姐，感兴趣地从背后俯视着我。
这么说来，虽然待了很长的时间，但是我还没有好好了解过宅邸的佣人呢。
基本上总是和大小姐玩，或是去大叔那里吃饭而已，和忙碌地工作的女仆们并没有交流。
因为我的身体突然变大了，我以为女仆们都很害怕我，但是最为害怕我的托雅就这样和我的关系变得要好，女仆小姐们也很温和。
「你好啊，朗太。姑且算是初次见面。我是贝蒂。」
「我是康妮。」
「……米拉。」
茶色短发的孩子是贝蒂。
雀斑看起来很可爱，很活泼的样子。
灰色的卷发的人是康妮。
下垂的眼角给人一种很温和的感觉。
黑色长发的人是米拉。
虽然是个美人，但是面无表情。
平时，经常看到她们打扫宅邸，但是打招呼什么的确实是第一次。
「托雅，你明明这么害怕的，但是能够触摸了呢。」
「这、这里，才没有害怕！」
「……害怕了。」
「很害怕呢。」
「晤、晤……现，现在没事嘛！」
托雅挥舞着刷子抗衣着。
喂喂，你们三个，能够戏弄托雅的只有偶一个。
如果要开托雅的玩笑，首先得先从摸乎我开始。
「对不起对不起。因为我们现在刚好有空。才会想着要一起帮你梳毛的。」
这三人的手中，握著新的刷子。
看样子从一开始就有这个打算。
「谢、谢谢你们。」
「不用在意─」
「大家一起的话，会快很多。」
「……很大，很辛苦。」
嗯，确实我的尺寸，刷起来也很辛苦。
好吧。
全员都放马过来。
四个人将我包围着，各自往各自的地方刷起。
因为是当家的女仆，梳毛都非常仔细且流畅。
除了托雅以外。
「晤、晤……大家都很擅长……」
托雅使用刷子的方法，这也让人感觉到很舒服，没关系。
「啊，对了。朗太，要吃这个吗？这是从老家送来的点心。」
「哇呼（诶，要粗，我要粗─）」
我也非常喜欢甜食。
茶发的贝蒂酱给的饼干Ｓａｋｕｓａｋｕ的吃掉了。
「那么，我就给你这个吧。」
这是玛芬吗？嘛呼嘛呼，既柔软又很好吃。
「……给你。」
是椒盐卷饼─喀哩喀哩的咸味很好吃─
「大、大家，随便拿饭菜以外的东西喂食是不可以的。」
「没关系的吧。詹姆斯先生也说过，没有任何极限、什么都可以吃光。就连饭都没有剩下了。呐─？」
「哇呼哇呼（这是当然的。要剩下大叔所做的饭菜什么的，即使天地倒转也不可能。」
「晤……抱、抱歉，朗太。我什么都没有带着……」
「哇呼（没有关系。）」
做为代替，请让我哈姆哈姆你的双马尾。
但是，被可爱的女仆小姐包围着，一边被喂食着零食，一边替自己梳毛，这里难道是乐园吗？
娇生惯养的宠物生活，最棒了─
第55话　肉干好吃！这么想著就发现布娃娃！ 
翻译：闪电小星
「哇，脱落了好多呢。」
「真的，都堆的像座山了。但是脱落了这么多，却完全没有改变。」
「……摸乎摸乎。」
女仆小姐们以双手抱住大量的白毛。
那样的量，或许能够在做出一只的我。
「哇呼（哇呼，清爽多了。是多心了吗，感觉身躯也轻盈不少。）」
我站起来看了看自己的身躯。
嗯，因为下雨的关系，完全是浓密的。
明明刚刚脱落了那么多的毛，却比刚才更加地蓬。
「呜，果然你真的好大啊。腿也很长，站起来的话不就比我还要更大了嘛。」
「哇、哇呼？（才、才没有那样的事呦？）」
仆呢，才只是刚出生没几个月的可爱幼犬。
但是，为了慎重起见，还是先回到趴下的姿势好了。
「大、大家，真的是非常谢谢你们。」
「哇呼（多谢了呐。）」
和托雅一起跟女仆小姐们道谢。
嘛，我的答谢也传达不到就是了。
「很不错呢。」
「很开心哦。之后也请让我帮你梳毛喔。」
「……摸乎摸乎。」
「米拉只会说摸乎摸乎了。」
「要走了喔。也好好的休息过了，要是不工作的话。」
「……摸乎摸乎。」
依依不舍的米拉小姐和贝蒂和康妮小姐一起过去了。
哼，看样子又有人成为了我摸乎摸乎下的俘虏了。
「朗太，我也过去了。」
「汪（等等见。）」
收拾好梳子的托雅，离开了居室。
以清爽的心情睡个懒觉也是可以，但是不怎么困啊。
外面下着雨也没办法出去，既然有这个机会，就去宅邸里探险一番好了。
「啾（呼，离开了吗。哎呀哎呀……）」
第二次的梳毛还真是抱歉啊，躲起来的蕾欧露出脸来。
「哇呼（因为你从刷子中到处逃窜的关系，让我浑身痒到受不了。）」
「啾啾（呼嗯，明明就是轻易就能够让人类碰触身躯的汝比较奇怪。）」
「哇呼（说是这样说，可是却觉得非常舒服。）」
口嫌体正直。
「啾、啾！（才、才没有那回事！啊、嘛，只是偶尔的话，让他们做也不是不可以！）」
「哇呼哇呼（是是，傲娇辛苦了。）」
我站起身子，就这样载着蕾欧走出居室。
「哇呼（总觉得门变得好窄。）」
有这么窄吗？
摩擦着身躯，好不容易梳好的毛都要被弄乱了。
「哇呼哇呼（要去哪里探险好呢。）」
常常在一楼闲晃，就先从二楼开始吧。
二楼去过的也只有爸爸先生书房。
客房之类的好像也是在二楼。
「哇呼（啊，对了。去杰诺比亚的居室好了。）」
平常都是对方过来找我挑战，还没有由我自己主动出击过。
从这里过去给她个惊喜。
朝向非常在意的食客的居室突击。
沿着铺设大理石的地板上所放置的长地毯，来到了大厅。
为了从这里的大阶梯中上到二楼，确认了左右。
「哇呼……（有着浓厚杰诺比亚气味的地方是……）」
将鼻子凑近地板仔细闻着。
我明白了。
是在东馆那里。
芬里尔─不对。
狗的身体在这种时候还真是方便啊。
「哇呼（就是这里了吧）」
在东馆二楼的最里面发现了杰诺比亚的居室。
「汪汪！（杰诺比亚，开─门─呦！）」
从门的外头发出声音，稍等片刻后，就传来了砰砰的声音。
「哇、哇呼（哦，怎么了？）」
吓了一跳的时候，门稍微打开了一些，杰诺比亚从门内露出了脸。
「什、什么啊，是你啊。有什么事吗？」
「哇呼（来玩吧，杰诺比亚。啊，不会被砍的方面。）」
「……」
杰诺比亚确认着走廊是否有其他人后，就这么将门给打开。
「……虽然不清楚你有什么目的，但是想进来的话就进来。」
「哇呼（太好了。）」
一边摩擦着身体，一边进入杰诺比亚的居室内。
「哇呼……（呼啊……）」
该说是预料之中呢还是该怎么形容才好，墙壁上挂着许多把剑。
到底有多少把呢，就连武器店都会感到吃惊的数量。
明明都被我呯呯地折断了，竟然还有这么多啊。
杰诺比亚以前明明是个很厉害的冒险者，还很有钱的说，却完全感觉不到这一点是因为把赚来的钱全都拿去购买剑，还是怎样吗……
其他就只有床和放置整备盔甲用品的桌子。
还真是间女子力低的居室。
「怎么了？一直看着墙壁。难道说你也明白了剑的美妙之处吗？」
「哇呼（怎么可能啊。）」
倒不如说每次都被对手尝试切断，变得越来越讨厌剑了。
憧憬武器的少年的心已经死了。
「是吗是吗。那么，今天就告诉你剑的逸闻吧。无论哪把剑都有着美好的由来。」
杰诺比亚高兴地开始挑选起墙壁上的剑。
「哇呼……（就只有这种时候无法沟通，到底是为什么啊……）」
嘛，就像魔狼族一样，明明是能够对话，可是却无法沟通的那些家伙也很让人感到困扰。
明明说过我不是芬里尔而是宠物犬了，却完全没有听我说。
「啊，对了。听故事的时候，虽然只有这个，要吃吗？」
杰诺比亚从放在居室角落的包包中取出了一包东西。
「这是冒险者时代的保存粮食。想说扔掉也不是太好就一直保存下来，就这样到了必须处理的时期了。要是有湿气，就会开始发霉了。」
这样说完，就这样打开了那包，放在里头的是黑色的块状物。
这是什么啊。
好像是保存粮食，记得以前前往森林进行调查的冒险者说过很难吃的样子。
「吸吸（哼哼。倒是没什么奇怪的味道。）」
「稍等一下。」
杰诺比亚将手放在腰部的剑上，眼前的保存粮食一瞬间就被切成薄片。
「哇呼（呜喔。就连拔刀的瞬间都看不见。）」
只有听见了入鞘的声音。
真不愧是杰诺比亚。
只要拿着正经的剑，就连蕾欧的身驱都能够砍到。
「哇呼？（这是肉吗？）」
里头是淡淡的红色，散发出了辛香料与肉的香味。
看起来与冒险者们所吃的像是卡路里伴侣的亲戚的东西完全不同。
「因为是我做的，所以比不上詹姆斯先生所做的熏制……」
是杰诺比亚亲手做的啊。
这无论如何都必须要吃光。
伸出手将切成薄片的肉放入口中。
「はぐはぐ（哦，这个是……）」
刚开始咀嚼时像是树皮一样坚硬，随着咀嚼的过程中，浓郁的味道逐渐在口中渗出。
「哇呼（这是牛肉干！）」
咸味混合着肉的甘甜与辛香料的香味真让人受不了。
是让人想要喝酒的美味。
「啾（汝呦，也分一些给老身品尝。）」
真是的。
这个贪吃的家伙。
将咬住的肉干往上抛去，由待在头上的蕾欧接住。
「啾（哦，这还不错。和带有水气的熏制又是不同的味道。这个硬度和辛香料的辣度会让人上瘾。）」
美味美味地露出幸福的表情啃着肉干的蕾欧。
这家伙渐渐失去了野性了啊。
顺利地被以宅邸内的饭驯养了。
「……那只老鼠，经常看见啊。是你的朋友吗？」
「哇呼？（诶、嘛，的确是这样。可不要盯太久喔。）」
若是被宅邸内唯一不是猫眼的杰诺比亚一直盯着看的话，蕾欧的真面目或许会被发现了。
「……姆，为什么。看着那只老鼠会感觉到恐惧……而且还有在哪里看过的感觉……」
哈、哈哇哇，马上就被怀疑了。
「啾（ふん，那个时候竟敢让我的玉鳞造成伤害。但是，老身是根に持たん主义。受伤的事，就由你给肉的关系一笔勾销了。）」
蕾欧说完了很了不起的话后，就无视杰诺比亚咔哩咔哩地啃着肉干。
比起那个，真面目都被人怀疑了，多抱持一点危机感啊。
「这奇妙的威压感……哈！？难道说，你这家伙也是魔物！？」
「哇呼！？（哎呀，被发现了！？）」
虽然是这样没错，等等！
这家伙是无害的！
这家伙是无害的啊！
「啾、啾啾啾？（怎、怎怎怎样？认认认认真的吗？如果要做的话，这边也是不会手下留情……！！）」
蕾欧一边颤抖着，一边摆出了像是拳法的姿势。
让你受伤的事情，好像变成了心理创伤的样子。
「汪汪！（不要呀！要是采取这样行动，可是会被认为是魔物的！）」
「晤，果然很可疑……！」
「哇呼哇呼！（不可疑！一点都可疑！）」
散发出杀气朝这里过来的杰诺比亚很可怕。
我低下头，不断地往后退。
糟糕了。
后面就是床了。
没有地方可以逃跑了
这时，因为不安而摇晃的我的尾巴打到了床上的枕头。
因为冲击的关系，枕头从床上掉了下来。
「哇呼（啊，失礼了─）」
于是，发现了藏在枕头后方的东西。
「哇呼？（那是什么？）」
有个白色的毛绒绒的毛球在那里。
「哇呼……（这个……是布娃娃吗？）」
虽然有点黄黄的，但是看起来像是狗的布娃娃。
「不不不，不是的！这个不是！」
慌慌张张地杰诺比亚飞扑了过来，将布娃娃抱在胸前藏了起来。
「这、这个是在王都买剑的时候，旁边的饰品店摆的！就只有这家伙没有被买下一直晒着太阳，觉得很可怜……！才不是觉得和你很像才会买下的！」
「哇呼（谁都没有问过这样的事不是吗。）」
但是，杰诺比亚也有布娃娃呢。
这不是也有可爱的地方吗。
虽然很担心这是一间摆满了剑的杀风景的居室，但是也是有像是女孩子一样的地方。
话说，虽然杰诺比亚否认了，不过这个布娃娃跟我很像呢。
「哇呼？（杰诺比亚？你一直和这个布娃娃说些什么呢？还是会以假音进行对话呢？）」
「怎、怎样啊，那个眼神！？我可没有做什么亏心事！」
这个慌张的模样。
肯定是从早上的问候到欧压斯咪的啾都做了。
杰诺比亚，其实是很喜欢我吧？
因为被用微笑的视线看着，杰诺比亚的脸逐渐变红。
最后甚至低下了头，开始颤抖着。
「で、で、で……」
「哇呼？（で？）」
「给我出──去！！」
「哇、哇呼！（打、打扰了！）」
杰诺比亚的雷打了下来。
我咬着剩下的肉干，一溜烟地逃出了居室。
「哇呼……（可怕可怕。捉弄过头了吗。虽然巧妙地蒙混过蕾欧的事，结果成功了就是。）」
朝着抱着布娃娃的泪目的杰诺比亚告别，我们前往下一个地方进行探险。
第56话　生病了？这么想著就觉得酒很好喝！ 
翻译：闪电小星
「哇呼嘻（呼嘻，没想到会气到这种程度。）」
嘛，多亏如此蕾欧的事情很好地蒙混过去，真是太好了。
照那个样子来看，今天不能够再去打扰了。
抱著布娃娃双颊泛红的杰诺比亚，多谢款待。
「哇呼（话说回来，这个肉干还真是好吃啊。）」
将离开的时候带出来的肉干扔向空中，抬起头咬下。
「むぐむぐ（吃完干粮，这次就想喝点酒了啊。特别是度数高的那种。）」
啊，对了。
那里不是就有爸爸先生的书房吗。
去玩的时候，用摸乎摸乎来交换一些酒来喝好了。
库哈哈，能够不在意地从早开始畅饮。
没有人会过问，任由自己的喜好喝下最高级的酒。
不得不说作为有钱人家的宠物最棒了说！
「哇─呼─呼─（爸─爸─先─生。开─门─呦─）」
从杰诺比亚的居室开始数起的三个居室，就是爸爸先生的书房了。
从门的外头和爸爸先生打著招呼。
「啾（与其说是宅邸内的探险，不如说老身觉得汝只是到处去要食物。）」
和平常没两样。
没有问题。
不吃别人所准备好的食物，那可是宠物的耻辱。
「啾（准备好的食物的话，这里也是有的。）」
「汪（我听不见啊。）」
无视一直闪烁闪烁地看著的蕾欧。
「……哇呼？（啊哩？真奇怪啊。）」
要是平时的话，马上就会开门了。
今天却还是没有打开门。
是在集中精神工作吗？
『请您告诉我真实的情况，黑卡蒂医生。』
『说的也是……』
居室里听见了交谈的声音。
从声音来看，黑卡蒂好像也来了。
两个人的声音从门内传来。
『请不要卖关子！究竟是如何呢，医生！？病情呢！？是变得很不好吗！？』
「哇呼……？（びょ，病情……？）」
被爸爸先生严厉的声音吓了一跳。
要说家里最近有生病的人的话，是大小姐。
那个时候因为发高烧，非常辛苦。
带回来的药草应该很有效才对啊。
「哇呼……！（难道说，复发了吗……！？）」
我以前脚将门打开，跑进书房内。
「「汪汪！（爸爸先生！大小姐的病情变得不好的事是真的吗！）」
书房中有翘起脚坐在沙发上的黑卡蒂，和隔著桌子坐在对面的爸爸先生的身影。
「黑卡蒂医生！请说清楚讲明白！」
「哇呼哇呼！（没错没错！快点说！）」
「是吗？要是不会受到打击就好了……」
「没问题的！让人这样著急反倒对心脏更不好！」
「汪汪！（没错没错！不要装模作样了，快点说吧！）」
「黑卡蒂医生！究竟是如何呢？」
「汪！（到底是如何！？）」
「是上升了吗！？我的尿酸值！」
「哇呼哇呼！（是上升了吗！？爸爸先生的尿酸值─……诶？尿酸值？）」
「说的也是，保守的说，尿酸值又超标。」
「库、库哇啊啊啊啊啊……」
仿佛是世界终结般的表情，爸爸先生跪了下来。
「哇呼……（什么嘛。是爸爸先生的尿酸值的话啊。）」
是个怎样都好的事情。
还以为是大小姐又发高烧了。
爸爸先生，平时就喝太多酒？必须连同爸爸先生的份，我每天都来帮忙喝吧？
「所以我才说过要先控制不要喝酒不是吗？」
「对我而言，晚上小酌一杯正是每天的乐趣啊……！就不能想点办法吗……！」
「虽然是有药，但是要是把它交给你，你肯定会把那个当作借口，来增加酒量的吧。」
「不会增加……！不会增加的啊啊啊啊啊啊……！」
在黑卡蒂的面前哭起来的爸爸先生，真的非常难堪。
与平时兼具帅气与深思熟虑的模样，落差十分大。
「……真是没有办法。忍耐也是增加尿酸的原因之一，你的情况下，也会有工作上的重压吧。我就相信你不会增加酒量的这句话，开立处方药吧。」
「啊，非常谢谢您！非常谢谢您！」
对于低下头的爸爸先生，黑卡蒂换翘起了另一只脚。
好像是非常棒的笑容。
没有比露出那样笑容的黑卡蒂更可怕的存在了。
「作为药费的代替，只需要昨天采买到的五十年的琥珀酒就行了。」
「！？为为为，为什么是那个！？」
「竟然想将这么好的酒藏起来，不让我知道，一个人独吞。真是个坏孩子呢，甘道夫。是打算以美味的酒来抵销药物所降低的尿酸值吗？」
「不、不，怎么会，一天就喝光什么的，完全没有这样的想法，我打算一点一点地享受──」
对于黑卡蒂的笑容，爸爸先生苍白的脸颤抖著。
没办法了，差不多要去帮忙援助了。
「哇呼哇呼（嘛嘛，适可而止就好了，黑卡蒂。）」
「啊啦，朗太君。真替饲主著想呢。但是，如果真的替甘道夫著想的话，不是应该让他控制喝酒的量吗。因为琥珀酒的度数很高，所以不太好呢。不如让你作为代替，将酒全部喝光也是种报恩。」
「哇呼（呼嗯，有道理。）」
「朗、朗太！？」
虽然语言是不通的，但也能从我的态度发现。
爸爸先生以遭到背叛的脸看著这里。
对不起啊爸爸先生。
老实说我也很想喝看看。
五十年的稀有酒。
「所以，就现在喝吧。」
「哇呼呼呼！（耶！从白天开始就能喝酒真是太棒了─！）」
「黑、黑卡蒂医生。我的工作还没有完成……」
「没问题的。在你工作结束之前我都会在这里等著。一边喝著。」
「哇呼（一边喝著。）」
加油啊爸爸先生。
要是能够早点完成工作的话，或许还会剩下一口左右的份量。
「ぬ、ぬおおおおおおおお……！」
爸爸先生盯著桌子，开始振笔疾书。
「是的，朗太君也请喝。」
「哇呼！（わーい！谢谢！）」
在细致设计的玻璃杯中，倒入琥珀色的液体。
咕噜咕噜地，瓶口所演奏的音色，让人感到愉快。
「哇呼（哦，这颜色还真是深啊。）」
虽然很浓郁，但是并不混浊。
十分清澈。
经过五十年的熟成，能够产生出这么美丽的颜色吗。
还有股很好闻的味道。
像是杏仁一般的芳香和薰衣草的花香复杂地混合在一起，闻起来是非常香的味道。
比起之前被爸爸先生喝掉的琥珀酒，更让人有预感这将会是数段之上的味道。
将香味尽情吸入后，立刻喝了下去。
「ペロペロ（うお，这还真厉害……！）」
舌头上完全没有感觉到酒精的刺激感。
就只有柔软的口感和热度在口中扩散开。
经年累月的熟成，使得酒精中尖锐的部分全部都变得柔和了。
「哇呼呼呼……（这还真让人难以抗拒啊……）」
宛若直接品尝成熟的果实般，芳醇的味道从喉中滑落。
这可不行。
这可不是好不好喝的问题。
家里能够买下的酒的等级。
「哎呀，真的很好喝呢。不论多少都能够喝完呢。」
黑卡蒂也拿著可爱尺寸的高脚杯，享受著琥珀酒。
「哇呼！哇呼！（再来一杯！再来一杯！）」
「是的，请用。」
芬里尔的身体并不需要在意尿酸值。
无论多少都能够喝下。
「黑卡蒂医生！酒还有剩下吗！？」
爸爸先生猛然在文件上按下印章的同时确认著。
黑卡蒂摇晃著琥珀酒的瓶身，眯起双眼确认著里头。
「没问题的。还有剩下一半……的一半左右。」
「速度也太快了吧！？」
「哎呀，这个架子上的酒也很美味吧。这里也打开吧。」
「哇呼（太好了。）」
「ぬ、ぬおおおおおおおおん！」
之后，在哭泣的同时整理文件的爸爸先生面前，举行了一场喝十分愉快的酒宴。
第57话　肉！这么想著就有米大人 
翻译：闪电小星
「喂喂，浑身酒臭啊。一大早就开始喝了啊。」
「哇呼！（大叔，吃饭！请给我饭吃！）」
一喝酒，就觉得肚子饿得扁扁的。
好厉害。
吓了一跳。
因为这样，我早早进来厨房吃晚餐了。
「哦，朗太酱。喝完酒就立刻来吃晚餐，立场真好。」
哎呀，在那里剥马铃薯皮的不是贝蒂酱吗。
短发的女仆小姐大腿微开坐在椅子上，灵巧地使用手中的刀子。
「到这里就行了，贝蒂。可以去休息了。你的工作很仔细真的帮大忙了。」
「嘿嘿，这当然好。我不会辜负你的期待的，料理长。」
「可不能松懈啊。等等我还会继续带你过去的，先去休息，好好期待吧。」
「太好了！」
举起拳头跳起的贝蒂酱，一边小跳跃一边从厨房出去。
该怎么说呢，是个能马上掌握要领的好孩子啊。
虽然给我的印象是顽皮与孩子气的感觉，但是从未看过被谁斥责呢。
经由观看的地方决定是哪个类型。
「おっと，朗太是要吃饭对吧。今天托雅酱送了些有趣的食材，可以好好期待。好像是从故乡寄来的礼物。」
嘿，托雅酱吗。
那还真是感谢。
故乡的食材啊，说起来托雅的故乡是在哪里？
黑发和年幼的感觉像是日本人一样。
「白天的时候，什么都没能给你，所以就带过来了。所以，这也包含了当时的份吧。」
诶？白天？
啊，难道是指梳毛的时候的事情。
明明不用这么在意的。
受到全身梳毛的这件事，要是贪得无厌的话就会受到惩罚。
但是，得到的东西会感激地收下。
这就是我的汪汪风格。
在我面前放置的盘子里，盖上了用来保温的银盖。
「请享用。」
在大叔打开盖子的途中，飘散的蒸气与香气扑鼻而来。
「哇、哇呼！？（这、这个素！？）」
有著厚度的牛排坐镇于盘中。
不，到这里为止并不稀奇。
大叔为了喜欢肉的我，频繁地烤著极厚的牛排。
令人惊讶的是坐镇在牛排的，白色的山。
那个白色的山的真面目是我所熟悉的食材。
「哇，汪汪！（这、这这这这里的米！这不是米大人吗！）」
这是经由巧妙的烹煮，富有光泽的白米饭。
「托雅好像是东方出身。那里的主食好像是这个米。虽然有各式各样的烹调方法，这次只是简单地烹煮。」
「哇呼呼呼呼……！（呼、呼哦哦哦哦哦哦……！这不是牛排盖饭吗！绝对好吃的啊！！）」
白米饭的熟悉甘甜，与肉鲜美多汁的香味混合。
我连「我要开动了」都忘了说，将脸埋入白米饭的山中。
「ぐわふっぐわふっ！（好吃！很好吃！）」
口中所扩散的肉的味道与肉汁及吸收了酱汁的白米饭十分好吃。
这简直是作弊般的美味啊。
大叔的料理不论哪一道都很美味，不过主食是以面包为主的小麦系，稍微感到遗憾。
虽是如此，那一口气解馋了。
时隔数个月的白米饭如同死一般的美味。
「哦哦，比起之前还要吃得更香啊。这么喜欢吗。请老爷让我把白米饭放进采购清单好了。」
「汪汪！（务必麻烦了！）」
如果是边境伯同时也是大商人的爸爸先生的话，东方的白米等，肯定能够有办法的。
「我知道我知道了啦。光是你的尾巴摇晃的这么厉害，就知道你很高兴了。既然这么高兴的话，托雅小姑娘特地拿过来也值得了。反正觉得你会吃得很多所以多煮了。还能再来一份哦。」
「汪汪汪汪！！（再来一份再来一份！！）」
「……太快了啊。吃慢点。」
大叔一副吃惊的样子，即使如此还是替我盛了一份满满的牛排盖饭。
「哇呼！！（今天要吃！即使肚子不舒服也还是要吃！！）」
「喵呼（说的也是。尽情品尝吧。）」
不知道是何时过来的，红毛的猫在我的旁边吃著我的饭。
「汪！？（库，娜芙拉！到了吃饭的时候总是都会出现！我可不会输的，うおおおおおおっ！）」
「啾！？（喂、喂，可要留下老身的份啊！？那个料理人在附近的期间，老身可不能出现在外头！有听到吗！汝等！）」
「嘎呼嘎呼（有听友听。好粗好粗！）」
「喵斯喵斯（有听的哦─真是好吃！）」
「啾啾！！（敷衍人也该有限度啊！！）」
然后，我们直到锅子见底前一直吃著。
第58话　坏掉了！？这么想著就逃走了！ 
翻译：闪电小星
「啾……（真的吃到肚子都没有半点空隙了）」
「ぐぇふぅ……（啊，真好吃……已经动不了了……）」
我随便地横躺在大小姐的床上。
肚子整个パンパン地胀了起来，只能仰躺睡了。
娜芙拉那家伙吃饱喝足之后，就赶紧回去了。
嘛，要在今天晚上偷溜出去玩实在是不太可能。
肚子太饱了，完全动不了。
或许是吃了太多，体重增加的关系，床铺也比平时发出了更大的声响。
「啾啾（连老身的份都享用了。作为反省，要注意别吃太过啊。）」
「哇呼（但是，我拒绝。）」
我对于食物的欲求是无穷无尽的。
明天也要吃得饱饱的。
「我还是第一次吃到米，还真是好吃的东西呢。」
「能让您喜欢，我也很高兴。」
洗完澡的大小姐，正在让托雅酱梳头发。
大小姐也明白了米的优点了。
「朗太的肚子也都鼓得这么大呢。」
「哇呼……！（啊，大小姐，现在不可以Ｐｏｎｐｏｎ啦……！）」
「好、好吃吗？」
托雅酱以紧张地模样来看我。
「汪汪（超级好粗的。）」
尾巴パタパタ地摇动，表现出喜悦。
明明是托雅酱的米，却几乎都被我吃个精光什么的，真的很对不起。
「呼呼，太好了。那是我一个人吃不完的量。谢谢你哦朗太，能吃下这么多。」
托雅酱轻抚了仰躺在床上的我的下巴，便向大小姐鞠躬离开了居室。
「呼啊……我也觉得困了。今天早点睡觉吧。」
钻进床铺的大小姐紧紧地抱著我。
「朗太、老鼠，晚安。明天，也要一起玩耍哦。」
「哇呼（晚安。）」
「啾（呼姆，会睡的孩子长得大。）」
灯一熄灭，大小姐立刻进入梦乡。
也听见了嘶嘶地可爱的呼吸声。
我也抱著满腹的幸福感去睡觉好了。
哈─果然宠物生活最棒了。
饭很好吃，大家也很温柔，也多了很多前世没有的朋友。
就这样过著一生懒懒散散快乐的生活。
那样的我所许下的小愿望，与发出ミシミシ的床铺一同崩溃了。
ミシミシ。
ミシミシミシミシ。
ミシミシミシミシミシミシミシミシ。
「哇呼……？嗯……？哪尼？什么声音？」
好不容易以这么舒爽的心情睡著了，现在却清醒了。
我抬起沉重的眼皮，寻找声音的来源。
大小姐的居室，没有特别的变化。
但是，依然持续发出了ミシミシ的声音。
不，也不需要找了。
声音的原因是与我的体重互相对抗的床铺，那张床终于无法承受了。
ミシィ变为ベキィ，那个瞬间我理解到了床铺的脚折断了。
「哇哇呼……！（啊，糟了……！？）」
在一瞬间产生的浮游感后，视野变低，发出了咚的巨大声响，床铺完全坏掉了。
「哇呼（吓死偶了……对了，大小姐呢……！？）」
大小姐正抱著我的摸乎摸乎身材，多亏了厚重的床垫，没有受伤的样子。
「嘶……嘶……姆呼呼……」
尽管发出了这么大的声音和冲击，大小姐却没有醒来，熟睡在我的身上。
这是让人感到担心的深度睡眠。
多亏如此，得救了。
不，根本没有得救。
环视周围，看见了一张被折断了四只脚，倾向天边的床铺。
这该怎么办啊。
果然是因为我太胖了吗？
或许是因为我一直吃饱睡睡饱吃的关系，再次以镜子看自己的身姿时，全身都变成让人惊呼的肥胖身材。
喂喂，我什么时候变得这么胖了啊。
「哇呼呼……（肥滋滋的。是肥滋滋小狗啊……）」
感到绝望时，蕾欧探出脸来。
「啾（哎呀哎呀，连好好休息都不行。还有，汝不是狗，而是魔狼。）」
「哇呼（呼，很小很小。狗和狼的不同，只有被饲养和不被饲养的差别。）」
那样的话，我只要作为一只骄傲的狗就行了。
想要一生被饲养汪。
等等，现在根本不是开玩笑的时候了。
「哇呼……（要是米兰达小姐起来的话，绝对会被发现的……能用你的魔法想点办法吗？和新品同样的感觉。）」
「啾？（时间倒转可是已经遗失的高等魔法哦……？不，虽然不能使用！但是，构筑术式需要庞大的时间和魔力……）」
「哇呼（什么啊，做不到啊，哈，つっかえ。）」
「啾、啾！？（「汝、汝说什么─！？真要说的话，本来不就是汝变的肥滋滋的错吗！）」
「哇、哇呼！（又、又没又胖！大小姐也说了我胖一点会比较可爱！）」
「啾（如果床铺都被破坏了，即使可爱也无济于事吧。）」
「……哇呼─（……说的也是─）」
即使继续辩解也没有意义。
去找看看有没有什么解决办法吧。
从床上翻身，就这样从半毁的床铺下来。
在不踩到床铺的碎片下离开了居室。
「……哇呼？（……阿哩？）」
出不去。
「哇呼？哇呼（阿哩？阿哩？真奇怪啊。）」
虽然想再走一次，可是完全没办法从门口前进。
「啾？（汝在做什么啊。）」
「哇、哇呼……！？（不、不要，阿哩，这个，难道说……卡住了！？）」
诶，骗人的吧？真的假的？
上半身在门的外头，我的肚子完全被卡住了。
但是，也不能就这样置之不理。
要是不想办法从这里走出去的话。
「哇咕咕……（咕奴奴……）」
哦，奋发之后稍微往前进了一点。
只要稍微用点力就能出来了吧。
「啾（汝呦，不要勉强自己出去。门的边框可是不停发出了声响啊。）」
「哇、哇呼哇呼─（可、可行的。白天之前肯定能通过的。吸吸吐─吸吸吐─）」
将腹部缩小到极限，慢慢将力量施加在脚上。
于是，刚才一直拉引的抵抗突然变轻了。
「哇噗─！（太好了─！出来了─！）」
从居室内充满气势地跳了出来，并且在走廊上著地。
与此同时，Ｍｅｋｙａａ！
这样的不协调的声音从背后响起。
「……啾（……嘛，倒是出来了。作为代替，汝看看现在这样子。）」
蕾欧所指的那处，有一个被打破的门框。
连墙壁也一同被剥离，就连借口都说不出口的破坏程度。
「哇呼─！？（呜哇！？搞砸了啊！？）」
粉尘飞舞，墙壁的建材パラパラ地落下。
这简直是在巨人的身上所发生的惨况。
「哇呼哇呼！（可、可呜，这个芬里尔身材！力量也太强了啦！）」
普通的狗才不会粉碎墙壁。
「大小姐！出现了很大的声响，发生了什么事吗！？」
这、这个声音是米兰达小姐！？
糟、糟了！
听见了パタパタ地跑上楼梯的脚步声。
「嗯、嗯嗯……？朗太，你做了什么……？」
不好了，就连大小姐都醒来了。
在床上以屁股著地的样子，揉著惺忪的双眼。
怎、怎么办！？
要怎么做啊我！？
目前正处在穷途末路危机的我─
逃走了。
第59话　禁吃！军事风格训练 
翻译：闪电小星
「朗太─！你在哪里啊朗太─！」
「谁都没有生气，出来吧─！」
大小姐和托雅酱，以及宅邸内的其他人都呼喊我的名字在宅邸周围寻找我。
「哇呼（抱歉了，大小姐、大家……）」
我从茂密的树丛中看著大家离开的身影。
「哇呼……（继续维持这个身材，可没有脸和大家碰面……）」
我吞下泪水，往森林深处踏出脚步。
破坏了床和墙壁的原因，追根究柢就是我太胖了。
除非取回原本纤瘦的身材，否则我是不会回到大家身边的。
没错，我下定决心了。
非常非常，坚定的决心。
虽然说不会生气，可是回去时却会被发一顿脾气，我才不是害怕。
没这回事！
「啾（虽说从宅邸出去了是很好。但是，汝之后有什么打算？）」
「哇呼（决定好了。必须要对这个身躯想点办法。）」
具体来说是在森林里进行沉闷的绝食生活。
对于习惯大叔所做的美味料理的我，是绝对吃不惯野性的食物。
要是没有能吃的东西，这样就是必定会瘦下来的方法。
真是何等完美的计划。
真不愧是我啊。
「啾……（呼姆，虽然不认为能成功，嘛，试试看也行。）」
「汪（哦，做就做！看仔细了！我那坚定的决心！）」
「哇呼……（不行了……）」
「啾！？（太快了吧！？）」
蕾欧在头上跳了起来。
「啾！？（才过了三小时不是吗！？汝，真的知道绝食的意义吗？）」
笨蛋，进入森林已经过了三小时，现在是中午了。
早餐也没吃，就连午餐也没有。
要是继续这样，绝对会饿死的。
「嘎呼……（呜汪……肚子好饿哦……已经饿到动不了了啦……）」
因为漫无目的地持续走著，就连自己目前走在哪里都不明白。
难道会因此在谁也不知道的森林中气力全失地死去吗……
最后还想看一眼大小姐啊……
「啾啾……（刚才从宅邸离开时，还表现出如此悲壮感的汝，某种意义上来说还挺让人觉得厉害……）」
「哇呼（谢谢你。）」
「啾（才没有夸奖汝！）」
给我夸奖啊。
宠物即使没有做什么，还是希望被夸奖。
「喵─（朗太先生，请分我午餐─）」
娜芙拉一如往常地从天空落下。
因为这家伙将座标设定为我，所以我没办法从这家伙的空间魔法中逃出。
「汪（但是，真遗憾啊。我目前绝赞饥饿中。）」
要是有午餐的话，不如说我非常想要。
和娜芙拉说明了至今为止的事。
「喵─（原来如此，能够忍耐不吃早餐什么的，真不愧是朗太先生─）」
「哇呼（对吧？很厉害吧？）」
「啾（汝完全没有注意到是被拐弯地说是笨蛋啊。）」
因为肚子太饿了，脑袋转不起来，所以没注意到。
「哇呼哇呼（但是，有什么方法吗。想要瘦一点，才能早点回去。而且我也很担心大小姐，要是再继续忍耐不吃，对我来说是不可能的啦。）」
「啾（呼嗯，这件事老身从一开始就知道了。）」
你说，什么……！？
就连我自己都没能注意到，要是事先知道有食欲耐性这一事实的话……！
真不愧是龙姬，蕾欧芙露姆。
真是可怕的观察力。
「啾（老身可不会吐槽的。）」
吐槽嘛。
不然我不是会感到寂寞吗。
「喵喵（啊，那么那么，以运动借此瘦下来如何？只要多动，就能一口气瘦下来了吧？）」
「哇呼！（就是那个！娜芙拉，你难道是天才吗！？）」
「喵（诶嘿嘿，是这样子吗？）」
「啾（想让汝这样的天生饭桶运动的念头，会想不到也是无可奈何的。）」
总觉得说的有点过分。
但是，方针就这样决定了。
「哇呼！（好，既然决定了那就运动吧！首先，是最基本的跑步！）」
我将蕾欧和娜芙拉放在背上，开始全力奔跑。
燃烧吧，我的脂肪（小宇宙）。
身躯所累积的赘肉全都燃烧吧。
越过树根、将树丛分开，跳过小河川。
真不愧是芬里尔的身躯。
即使变胖了，行动也一点都不迟钝。
想就这样跑到森林的尽头时，听见了耳熟的声音。
「嘎呜嘎呜！（那里的！别打乱队伍！一瞬间的疏失可是会没命的！如果是你这家伙的话，部队的全员可是会死的！）」
这个尖锐的声响，是魔狼族之姬伽萝的声音。
从传来声音的地方跑去，除了伽萝以外还有许多其他的魔狼族们聚集在一起。
伽萝发出了指示，对此迅速改变了阵形，在森林中往返。
是在做什么训练吗。
「汪汪（呦，伽萝。在这里做什么？）」
「嘎、嘎呜（这、这是王！今日没能迎接您真是非常抱歉！）」
「哇呼……（不，不如说呼唤了马上过来，反倒更让人感到可怕……）」
越来越觉得伽萝像是跟踪狂了，总是都在我的附近。
呼唤的瞬间，突然出现在背后，一般而言都会吓一跳，所以请不要这样做。
但是，今天好像有事情要做，一直待在森林里。
「哇呼哇呼（哦哦，是有什么活动？）」
魔狼族的活动是什么。
狩猎啦决斗之类的，只给人一种危险的印象。
「嘎呜（哈，今日是在对参与实战前的年轻魔狼族进行训练！）」
训练。
与伽萝相似的兵士气氛相互结合，能够感受到军队的气氛。
「哇呼（这就是俗话说的野营地吗。）」
伽萝和在我面前排列的年轻魔狼们，完全是看不见疲劳的精悍面孔。
「嘎呜嘎呜！（不论何时与人族间的战争开始也毫无问题，我军的练兵是完美的！只要王下达命令，转眼间就能够让您看见被蹂躏的世界了！）」
「汪汪（不，就说了不会战争了哦？说了要大家都友好相处不是吗。）」
「嘎呜……（那样吗……）」
伽萝的耳朵キュ─ン地垂下。
虽然很可怜，但是这里不能太过娇纵。
千年前的怨恨，魔狼族对人类的敌对思考是很难释怀的。
真是为难。
虽然凭借了大叔的关系，态度稍微软化了些。
因为是对我的命令忠实执行的家伙，要是这样下去能和人类建立良好的关系就好了。
「哇呼哇呼（但是，训练吗……）」
这些家伙的种族原本就很强了，又在这样的地方锻炼呢。
那样肯定是很强的。
足以支配整个森林。
「喵（朗太先生也在这里一起训练的话，不就能够很好地瘦下来吗？）」
娜芙拉Ｎｉｓｈｉｓｈｉ地笑著。
「哇呼！（就是这个！）」
灵光一闪啦。
做得好啊，娜芙拉。
今天还真是意外的有用。
「喵、喵？（诶，这是认真的吗？我只是开玩笑罢了……瞧，魔狼族的训练，不觉得很严厉吗……）」
我也是这样想。
但是，事情就是如此。
已经没有选择的余地。
「哇呼哇呼（我不早一点瘦下来，回到大小姐身边是不行的。即使多少严格些，只要能够一口气瘦下来就行了。）」
完全无法想像大小姐没有我度过好几天的样子。
为了寻找药草，而离开房子的时候也大哭了一场。
不如说我无法忍受。
大小姐成分完全不足。
要是不快点让大小姐摸乎摸乎进行补充的话。
「嘎、嘎呜……？（难道说，是在讨论让王加入这项训练的内容……？）」
伽萝诚惶诚恐地问道。
「汪（哦，拜托你了伽萝！不需要客气。拚死拚活地操我吧！）」
「嘎、嘎呜嘎呜！（没、没那回事！伟大的王陛下是没有参与这项训练的必要！王混进新兵，在泥里什么的……）」
「汪汪（那样说的话，我也是刚出生的魔狼族哦。就和新兵一样。呐，拜托你了伽萝，我只能依靠你了。）」
「嘎、嘎呜！？（只、只能够依靠我！？）」
伽萝吓得跳了起来，然后慢慢闭上眼睛。
「……嘎呜（……我明白了。既然王如此信赖我的话，就不应该有其他回答。）」
伽萝立刻坐了下来。
「嘎呜！（我伽萝！即使粉身碎骨，也会将王培育成一流的士兵！）」
啊、啊哩？好像说了什么多余的话，打开了奇怪的开关了。
伽萝的双眼变得利，有种危险的气息。
「哇、哇呼哇呼……（那、那个，伽萝酱？还请你手下留情哦？虽然说是拚死拚名地操我，但是还是需要稍微柔软一些哦……）」
「嘎嘎呜！！（给我安静，你这训练兵！！）」
「哇、哇呼！？（ひ、ひえっ！？）」
「嘎呜嘎呜！（除了被搭话时以外，不淮张嘴！在口水流下前，不淮动你那身躯！明白吗？明白的话就排进队伍里，你这蛆虫！）」
鬼军曹！
性格产生变化的伽萝，像是以鞭子鞭打般，吼著要我进入队伍内。
「喵（朗太先生，加油─）」
「啾─（老身等人就在这里守望你─）」
娜芙拉和蕾欧不知不觉间已经从我身上下来，在远处的树上。
畜生，就擅长逃跑─！
第60话　训练营开始了！这么想著就有入侵者！ 
翻译：闪电小星
开始下起雨的森林中，我们训练兵们即使浑身沾满了泥土，也持续奔跑著。
「哇嘻……哇嘻……」
舌头从口中吐出，飘飘然地持续奔跑著。
在周围奔跑的训练伙伴们，也和我一样发出急促的呼吸声。
「嘎呜嘎呜！（怎样了，小子们！即使是一只老山羊也比你们这群●●更好！给我瞧瞧你们的胆识！这个●●●●啊！！）」
和我们同行的伽萝，对我们进行号召。
这是谁啊，这个超恐怖的鬼军曹。
和我所熟知的伽萝也差太多了。
但是，明明跑了相同的距离，完全感觉不到同行的伽萝有疲惫的样子。
这就是经验的差别吗。
「嘎呜嘎呜！（别看脚下！●●是掉了吗！？头别往下！让视野往上！脚下就用脚底的感觉确认！视线是经常作为索敌时用的！懂！？●●●们！）」
我们拼命跟上不断传来的指示，但摇晃的身躯没办法听，也没有认真回答的精神。
雨势渐渐变强，就连要睁开双眼都很辛苦。
终于，被藏在泥土中的石头所绊倒，华丽地滚动。
「啾啾（汝没事吧！）」
参观的娜芙拉和蕾欧跑了过来。
「嘎呜嘎呜！！（别太娇惯了！小姑娘们！！）」
但是，伽萝挡在了蕾欧她们的面前，堵住了去路。
「嘎嘎呜！！（小子，快点站起来！现在根本就没有哭泣、欢笑的闲暇时间！要是不希望你那贫穷的●●被踩碎的话，就快点跑！怎样！？是希望我●●●吗！要是不希望的话就快去！快去快去快去！！）」
「ひ、ひいいいいっ！」
伽萝好恐怖哦。
责骂声过于复杂，就连在我身躯中所施加的女神的翻译功能都没能启动。
我的脚在空转状态下站起，跑回了浑身是泥的伙伴们的所在。
「嘎呜嘎呜！（听好了！你们这些家伙是在这个世界上最下等的生物！●●的●●还●●●●！比起●●更加劣等的●●呢！）」
已经连在说什么都不知道了。
娜芙拉不由得以前脚塞住蕾欧的前脚，看样子是责骂声这点是没有错的。
「嘎呜！！（但是，我和你们这群家伙做仅此一个的约定！从我的训练中存活下来的时候，你们将会成为最强的战士！）」
持续降下的雨，毫不留情地夺走了体温。
像是要将冰冷的暴雨抵销般，我们沐浴在伽萝的号召下，更加提升了速度。
「嘎呜嘎呜！（憎恨我吧！憎恨弱小的自己！但是，绝不要被憎恨所吞噬！将憎恨化做食粮变得更强！只要你们不放弃，我就绝对不会舍弃你们！现在就在此舍弃幼狼的天真！拔掉牙，奔跑到地面的尽头！）」
ｓｉｒ　ｙｅｓ　ｓｉｒ！
因为那让人发热的言语，不由得的开口响应。
我们持续在雨中训练著。
伽萝教官片刻不离的特训一直持续到半夜。
就在朗太接受地狱特训的时候，森林东部有一只魔物正主张自己的地位。
「ゴフゥ……！（这个森林的支配者，是我……！）」
魔物被称为赤装甲。
原本就只是只熊。
某天，庞大的魔力被送往森林之际，他的命运就此改变了。
被吹散的魔力的正体，是魔狼族和魔王军干部里奇间的战斗时所产生的，但是当时的他并没有发现。
受到魔女的封印，大部分的魔力都立刻消失了。
但是，他所做为睡床的洞穴内，剩余的魔力集中于此。
飘移。
将俗称为魔力点的所在作为睡床，他的身躯渐渐产生了变化。
强大的魔力给予了他知性和压倒性的力量，点燃了沉睡的野心。
身高成长到足以碰触到森林中树木的程度，一旦挥舞豪腕，就能够将岩石击碎、弄倒大树。
在地盘中，能与他敌对的人终于不在了，赤装甲确信了机会来了。
「ごふぉぉぉぉぉぉっ！！（给我滚出来，魔狼族！！就让我们来看看究竟是谁，最为适合作为森林的支配者，直接搞清楚吧吧吧吧吧吧！！）」
搔弄著被对手的血所染红的红色胸毛，赤装甲在黑夜中咆哮。
那是宣战布告。
摇动巨体，划开地面，赤装甲以西方为目标。
目的地是，将管理这座森林作为骄傲的魔狼族的地盘。
以这双手将贫弱又娇小的狼们撕裂，将广阔的森林收入手中。
抱持充满野心的目光，赤装甲开始进军了。
「嘎呜！（伽萝大人！有事想和您报告！）」
进行巡逻任务的魔狼，跑到了伽萝的身旁。
给予新兵们指示的伽萝，以冷静的样子回过头。
「嘎呜（怎么了？有急事？）」
「嘎呜！（是的！是侵略者！）」
「……嘎呜？（……是侵略者？不是侵入者？）」
「嘎呜！（是的，是侵略者没错。吞噬著前方的树木和动物，破坏掉一切，只为了进击。敌人发下了消灭魔狼族，获得这座森林的豪语。）」
「嘎呜……（哦，出现这样有骨气的家伙还真是久违了……）」
如果是被魔所侵袭，失去理性而变得暴躁的魔物，经常狩猎。
但是，以自己的意识战斗的挑战者已经久违了。
「嘎呜嘎呜（您觉得该如何？现在，正在那家伙的范围外努力监视，若是伽萝大人的命令，我等氏族愿意将此工作揽下。）」
「嘎呜……（不……）」
伽萝停下话语，回过头望向自己的背后。
在那里的是刚刚完成了所有训练的魔狼族们的队列。
「嘎呜嘎呜（正好。将这个做为新兵们的毕业考试。）」
感受到战斗气息的魔狼族们，双眼闪闪发亮，充满了杀意。
伽萝对于那个样子露出微笑，环视了淋著雨的魔狼族们。
在那里进行整队的是，跨越了地狱训练的年轻人才。
他们的双瞳中没有一切的天真，我只是一对獠牙，被锻练过的身躯如此诉说著。
「嘎呜（问。你们这些家伙的职责是什么？）」
「「「嘎呜！嘎呜！嘎呜！（狩猎！狩猎！狩猎！）」」」
「嘎呜（你们的骄傲是什么？）」
「「「嘎呜！嘎呜！嘎呜！（狩猎！狩猎！狩猎！）」」」
「嘎呜嘎呜（没错，狩猎正是我等的本质。然后，目前有踏入我等地盘的愚蠢之人在。那么，各位小姐，你们这些家伙要怎么样？这个愚蠢之人要如何？）」
「「「嘎呜！嘎呜！嘎呜！（狩猎！狩猎！猎杀！）」」」
「嘎呜嘎呜！（很好。那就去吧！让那愚蠢之人，学习狼究竟是怎样的存在！）」
「「「ガルルルルルォォォォォォォォン！！」」」
年轻的战士们，发出了猛烈的呐喊，朝著夜晚的森林突入了。
第61话　是斗争！这么想著就逃走了！ 
翻译：闪电小星
最强的大熊赤装甲。
就如同它所宣言般地蹂躏森林，一口气扩张的版图。
前往的存在全都被吃了，逃跑的存在则是被追赶后击溃了。
「ゴウオォォォ！！（库哈哈！怎样了魔狼族！放马过来！要是没有战意，就快点把地盘让出来滚出去吧！）」
赤装甲挥舞的豪腕，将大树从正中间扭断。
魔狼族们避开倒下的树木，从敌人的攻击范围中穿过。
在还没有受到损害，要是就这样让它滋意妄为，总是会出现被害者也说不定。
「嘎噜！（呿，只有腕力的年轻人，就会得意忘形……！要是一个不爽，像你这种小角色肯定一下就被狩猎了！）」咕噜噜地皱起脸，魔狼族的战士威吓著赤装甲。
「嘎呜！（队长，不行嘶。要怎样对那家伙是由伽萝大人决定的。我们在指示下达前必须彻底●视才行……）」
「嘎噜！（我知道嗄！就是那个指示一直不来才会著急嗄。传令如何了？已经差不多将状况传达了吧。）」
魔狼族们之所以不进攻，并不是因为赤装甲压倒性的强大，什么都做不了。
对手确实很强，但是，如果以魔狼族的连携，那并不是无法取胜的对手。
但是，魔狼族所制定的一项规定，妨碍了它们。
能够问答无用地进行狩猎的，就只有被魔所侵袭，失去理性和心的魔物。
这个赤装甲虽然正在施行暴虐，但却是以自身的意志来扩张地盘。
如果是与不同的种族争夺版图的话，这绝对是一场值得赌上骄傲的战争。
作为氏族其中一个部队的队长进行个别判断并不是好的案例。
实际上，这个赤装甲很强。
刚才说的意气风发，但是一旦进入狩猎，就会变成氏族全体出动的大捕猎。
「嘎呜嘎呜！（队长！）」
「嘎噜！（回来了吗！伽萝大人说了什么！？）」
「嘎呜……（那是……下达了撤退的指示。）」
「嘎噜！？（竟然是撤退！那到底是怎样的考察──……不，前些日子，伽萝大人亲自操练了那些有才能的年轻人。意思是那个训练已经完成了吗）」
得知了传令内容的队长，了然于心般地点了点头。
另一方面，赤装甲得出了魔狼族们只会待在远处包围的胆小鬼。
「ゴウオウ！（弱小！真是弱小的魔狼族！你们根本与森林的霸者不相称！）」
挥舞豪腕，追赶著魔狼族。
「嘎噜噜（哼，就随你喜欢的吠吧。你的处置已经决定了。）」
轻巧地避开赤装甲的攻击，跳至树枝上的队长俯视著赤装甲。
「嘎噜噜（你肯定是不知道吧。魔狼族的狩猎究竟是什么。）」
同时失去气息的魔狼族的身影，融入了夜晚的森林中。
「嘎噜（就好好挣扎一番吧，年轻人。）」
魔狼族们的气息完全消失，同时，浓密的杀气从远方逼近，使得赤装甲皱起脸。
直到刚才，赤装甲确信了。
魔狼族根本无须畏惧。
只能从远处包围，目视吾之暴虐的无能存在。
快点滚出来，魔狼王那家伙也是。
本赤装甲大人，可是会将你杀了，啃食一切的。
这样自大的模样是在数分钟前。
「ゴフゥッ……ゴフゥッ……（ぜぇっ……哈……）」
现在的它是在和刚才完全不同的情况下被追赶著。
摇晃巨大的身躯，以无法聚焦的双眼四处逃窜。
这是一个完全无法想像刚才还在展现暴虐的魔物的耗损。
「ゴフゥゴフゥ……！（是、是怎样啊，那些家伙……！太奇怪了……！我到底是和什么战斗……！？）」
最强的自己，竟然只能够逃避。
只要挥舞著豪腕和獠牙，不论是怎样的家伙，都应该会和枯叶般一下一下地被击碎。
这样的自己竟然毫无办法地被追赶著。
一只一只确实是很弱才对。
但是却打不倒。
就连手脚也无法伸展。
即使攻击，也会被树木作为盾牌避开。
那个空隙，背后又会吃上反击。
为了反击而回过头去，那里已经没有谁在了。
为了视最后的一击，慢慢地被削减。
森林当中，无数影子纵横其中。
每一次，赤装甲的身躯都会弯下。
攻守完全替换了。
这已经不是斗争，而是逃走了。
赤装甲对于魔狼族来说，成为了唯一的猎物。
「ゴフゥゴフゥ！（畜牲……！畜牲牲牲牲牲！要是击中的话，要是击中的话，你们这种……！太卑鄙了，魔狼族……！给我出来正面对决！）」
像是嘲笑赤装甲的呼喊般，森林的叶子摇晃著。
于是，赤装甲的愿望实现了。
赤装甲所逃跑的前方，一只魔狼出现了。
与其他魔狼相比，更大、美丽，以及围绕著绝对强者的气息。
「……」
撒，正如你的愿望，出来了。
像是这样说般，白色的魔狼堵住了赤装甲逃跑的道路。
──从正面战斗的话是不会输的吧？
我不会逃避，按自己喜欢方式攻过来吧。
不发一语的白色魔狼，它的态度是如此表示的。
「ゴ、ゴフゥ……（你、你这家伙，你这家伙是……）」
赤装甲本能地理解了。
这个白狼正是魔狼王芬里尔。
魔狼族的统治者，这座森林的支配者。
没错，这是个好机会。
只要打倒这家伙，就能够夺窜它所拥有的地位。
赤装甲所残留的野心，燃烧了胆怯的身躯。
「ゴフゥアアアアアアッ！！（我、我是最强的啊啊啊啊啊！！）」
以奔跑的气势所挥下的豪腕，赤装甲有预感施放出了一击中最为强大的威力。
厚重的指甲撕裂了风，朝魔狼王挥下。
魔狼王目不转睛地，正面接下了。
冲击。
如同让人产生了落下闪电错觉的闪光和轰鸣声将森林中的树木吹倒，赤装甲确信了胜利。
但是，那是错误的。
「哇呼……（很不错的攻击。让人很感动……）」
白魔狼王，无伤地接下了赤装甲全力的一击。
「哇呼（但是，毫无意义。）」
感到灰心的魔狼王的话语，使得赤装甲畏缩。
「ゴア……ゴア……（什……什……）」
对于完全失去战意的它，魔狼群们从四面八方袭来。
那是十分适合作为最后一击的空隙。
「ゴ、ゴワァァァァッ！？（ぎゃああああああああああああっ！？）」
赤装甲的快速进击，仅仅只有一个小时，就宣告结束。
第62话　节食成功！这么想著就长大了！ 
翻译：闪电小星
在训练中浑身是泥的年轻魔狼们，在雨中被洗净、朝阳下晒干，恢复了美丽的毛色。
「嘎呜！（诸君！）」
在教官伽萝的声音中，我们伸直背脊排列著。
「嘎呜嘎呜！（今天的这个瞬间，诸君已经从蛆虫变成了战士！跨越试炼的诸君，已经不再是需要父母所保护的幼狼。是能以自身的力量战斗而感到自豪的魔狼族！愿我等的血脉，能战斗到死亡的那一瞬间！）」
「「「嘎哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！」」」
混杂在勇猛吠叫的魔狼族中，我也一同吠叫。
伴随著一次呼吸，至今为止露出严肃表情的伽萝，露出了温柔的眼神。
这代表，伽萝作为鬼教官的任务结束了。
「嘎呜嘎呜……（大家，都确实克服了这个艰苦的训练呢。至今为止都十分严苛真是抱歉。尽管如此，我还是很感谢你们愿意相信我，追随我至此。你们是我的骄傲。）」
「「「嘎、嘎呜斯……！（教、教官……！）」」」
我们朝著伽萝的周围跑去，在她的身旁喜极而泣。
我们的羁绊无敌。
荣耀魔狼族。
荣耀魔狼王。
伽萝以满怀慈爱的眼神看著喜极而泣的我，突然ハッ地看见了我的脸。
「嘎、嘎呜……？（朗、朗太大人……？）」
「哇呼？（诶，是的。我是朗太没错。怎么了吗教官？）」
「嘎（非—）」
非？
「嘎呜呜呜呜！！（非常抱歉歉歉歉歉歉歉歉歉！！竟然对王说出这种话话话话话话话！）」
伽萝一边大喊著一边跑过来行大土下座。
噗噜噗噜地颤抖著，将尾巴夹在股间，把鼻子扎在前脚。
看著那胆怯的模样，我也回过神了。
「哇呼！？（哈，我到底在做什么……！？）」
不知不觉间，我也变成了新兵的一员。
军队式减肥真可怕。
但是，多亏训练的关系，这不是完全恢复原来的体型了吗。
「汪汪！（哦！好好瘦下来了！）」
绷紧的腹部。
柔韧的四肢。
精悍的容貌。
「啾（哦，漂亮的瘦下来了。）」
「喵（真的耶。朗太先生变得很帅哦—）」
「哇呼呼（でへへ，是吗？）」
受到了跑过来的蕾欧和娜芙拉的夸奖。
自己也能明白呢。
现在的我，不管怎么看都是一只狼。
不，是一只狗。
如果是这个样子的话，回到宅邸也没有问题了。
不会破坏床，也不会破坏门吧。
太好了，任务完成。
「キュ—ンキュ—ン（非常抱歉非常抱歉非常抱歉非常抱歉非常抱歉非常抱歉。）」
伽萝变成了道歉机器了。
「汪汪（伽萝，没有道歉的必要。毕竟是我拜托你的。）」
嘛，训练太过严苛，训练的记忆几乎没有留下了。
总感觉有率领著群落一起和熊战斗，没什么印象了。
让伽萝干劲十足虽然是失策，但是能在一天瘦下来也是多亏了训练。
没有道歉的必要吧。
「キュ。キュ—ン（朗、朗太大人……）」
伽萝一边流下感动的泪水一边惊慌。
唔唔，伽萝那家伙。
虽然完全没有想到是毛茸茸。
「哇呼？（阿哩？伽萝，你是不是变得比以前还要小？）」
本来应该是稍微小我一点的伽萝，不知不觉间变成了只有到我胸口程度的大小。
这样的话，就像是大人和小孩子的尺寸差距。
「嘎、嘎呜……（不、不，王啊。并不是我变小了……）」
「啾（不如说是汝变大了。）」
「喵（朗太先生，变得很大—）」
「哇、哇呼？（你说，什么……！？）」
一说出口后，就注意到了。
娜芙拉和蕾欧变得像豆粒那么小。
那个异变的真面目正是我的身躯。
我确实是减肥成功了。
但是那只是让横向增长的体积，往纵向伸长罢了。
不知不觉间，我成长到了以前的三倍大小。
「哇、哇呼呼呼呼呼！！（要、要怎么办啊，这个个个个个个！！）」
太大。
太大了。
这已经不是找借口就能够蒙混过去的程度了。
这样不就没办法回到宅邸了吗。
不要—！
就连宅邸的二楼都能碰到头了。
看见成长到这样尺寸的我，就算是睁眼瞎的大小姐等人也会发现异变吧。
这样的巨大身躯到底要怎么回去。
「わふぅぅん！（我再也没办法和大小姐们见面了—！呜汪！）」
我哭了。
痛哭了。
另一方面，伽萝等人看著变大后的我的姿态，有些著迷。
キャッキャしていた
是个很过分的画面。
「啾啾啾啾（汝也差不多该放弃了吧？就这样在森林当中生活也不错。倒不如说至今为止才奇怪。魔狼族的王过著让人饲养的生活，怎么想都不自然。）」
「汪汪！（不要—！我要作为小狗让人饲养一生—！绝对不要过野生的狼生活—！）」
被娇生惯养的我，现在是不可能从野生的生活中存活的。
我趴在前脚间，因为自己的不幸而嚎啕大哭。
多么可怜的我啊。
大家想安慰我也可以哦，我瞥我瞥。
「喵（嘛，朗太先生先放一边，为什么会突然变得这么大呢？）」
诶，放置什么的不是很过分？
「啾（呼姆，这只是推测，但是汝是从不久前才开始变胖的对吧？）」
「喵（至今为止明明都吃了很多，却是突然开始变胖呢。是从哪个时候开始的。）」
「哇呼？（我变胖的时候？）」
一直都是吃饱睡睡饱吃，没什么印象。
瘦下来的时候的记忆的话，就是那个。
与庞大骷髅战斗的时候。
那个时候应该还没有变胖。
我们受到自称是魔王军干部的骷髅的袭击，为了守护失去记忆的幽灵驮马的梅亚而战斗。
嘛，说是战斗，其实就只是吃下去。
大家都围在一起波哩波哩地吃。
那个真的很好吃。
我知道了在人类的时候，无法品尝到的骨头的美味。
那个死灵导师，真不应该全部吃光，要留一点才对。
等待再生之后，不就能够无限制品尝了吗。
「哇呼……（还真是浪费呢……）」
「啾（能够像汝这样不加思索的考虑如此可怕的事，还真是厉害。但是吃下那个骷髅大概就是原因。）」
诶？为什么会因为骨头变胖？
骨头几乎没有卡路里吧。
要变胖的话，不如说是要吃肉。
说到肉，还真想吃大叔烤的牛排啊……
啊，肚子饿了……
「喵（朗太先生的思考马上就会往遥远的远方飞去了—）」
「啾（一直都是这样，放著不管就行了。）」
马上就进行放置吗，我觉得太过分了。
「啾啾啾（回到刚才的内容，要是吃下强大的魔物，庞大的魔力就会积蓄在体内才对。剩余的魔力化为赘肉，在汝的体内积蓄，并且通过这次的严格训练，一口气促进了肉体的成长。看起来像是ぶくぶく地肥胖的样子，换言之就是成长前的『积存』。）」
也就是说，之前所大量积蓄的能量，在这次训练中一口气解放就是造成这次巨大化的原因吧。
那也就是说，是那个吧。
「哇、哇呼！？（本来想说是做了件好事，结果却事与愿违！？）」
本来是打算减肥的，事态反而更加恶化了。
比起变胖的姿态，巨大化的姿态反倒更糟糕一百倍。
都变得这么大了，也束手无策了吧。
不能回到宅邸的我，也无法忍耐森林的朴素生活，只能白白死去。
绝望。
只能哭了。
喂—喂喂。
——と，真是这样想？
还有留下解决方法啊。
我突然站起来。
「哇呼（真没办法。这本来是作为最后手段的……）」
当我的真面目被大小姐发现的时候，为此特别准备的秘策。
要是做得到的话，就不想用这个作战。
但是，这个窘境中不能说什么。
早点取回原来的样子，回到大小姐身边。
「汪！（蕾欧呦！）」
我抱持著决心望向蕾欧。
「啾？（怎么？送出了热情的视线。是放弃了，打算在森林生活，和老身结果吗？尽管来吧？）」
完全不是。
还有，你还真能够如此煞风景的说出我所使用的语言啊。
「汪！（蕾欧呦！蕾欧大人！）」
我将双手交叠，全力拜托蕾欧。
「汪汪！（请教我变化之术！）」
第63话　练习开始！这么想著就误会了！ 
翻译：闪电小星
习得变化之术。
我以此为目标是在蕾欧使用变化之术，变化为人类和老鼠的时候。
能够自由自在地变化身姿的这个术式，我认为能对我装扮狗时产生很大的帮助。
然后，将幽灵马梅亚，从隐形骨架的姿态变化为出色的黑马时，我确信了。
不管怎么看都是魔物的梅亚，到了就连杰诺比亚酱都没有注意到的程度。
要是使用那个变化之术，我的宠物生活就很安稳了。
「啾啾！（ほう！ほうほう！汝说想学习变化之术吗！也就是说！要想化为龙的姿态，与老身做做孩子的事对吧！）」
诶，不是耶。
「啾啾啾！（不不，别对大家说啊。汝是只会对人型发情的变态。但是幸好老身也习得了如何变化为人。换句话说，就是两人一同人化对吧！）」
总觉得蕾欧一个人误会，尖叫了起来。
「啾啾啾！（汝也考虑过了呢。种族的不同想要通过变化之术来解决。当然，老身不论汝是怎样的姿态都能接受。考虑到生孩子，双方都以人的方式会比较容易上手这点是没错的！如果是这样的话，老身会手把手地教导汝的！）」
我想做的是和蕾欧所期待的完全不同的事，但是要请她教我术式的话，就这样让她误会反倒会比较好吧。
虽然暴露之后会很恐怖。
嘛，算了，船到桥头自然直。
「啾！（那么，首先就让老身给汝看个示范！）」
老鼠姿态的蕾欧突然跳起，在空中轻盈转了一圈。
然后著地的瞬间，身穿像是单衣般的较大服装和羽织的幼女站在那里。
让人联想到龙鳞般淡蓝的黑发，以及如同雪一般的白皙肌肤。
然后是水汪汪的大眼。
虽然在将来是会成长为美女的可爱模样，现状是幼女，所以不会这么认为。
而且，身上所缠的新衣服太大，反倒提高了萝莉度。
已经到了让人觉得「这家伙难道是故意这样的吗？」的程度。
「汝，觉得如何。能将术式达到顶点，就能像这样连同服装也一同变化。快学会术式，和老身一起做吧。」
呼姆，虽然结婚的想法连一厘米都没有，但是我想要早点学会术式。
「哇呼哇呼（那么，具体来讲要怎么样学习才好？）」
「说的也是……变化因为是高等魔法的关系，术式也很复杂。嘛，对于能够使用究极破坏魔法的汝而言，我认为只是雕虫小技……」
「哇呼？（诶？那个光束是这么困难的魔法吗？）」
难道不是一般的呕吐光束吗。
「虽然很难，效率也很差。在构筑术式的时候，首先就会花费不少时间。再注入魔力的期间，不就会让对手逃跑了吗。最后是消费过大，只要发出一击魔力就会空了。」
蕾欧举起食指，闭上双眼，得意地说出自己的知识。
「也许能够使用在攻城。但是那样的话，不如使用其他效率更好的魔法。只有威力毫无疑问是最强，直白地说就是毫无用处的魔法。」
ほ—ん。
也就是所谓的浪漫魔法吧。
如果调整光束的粗细，也能够用在工作上，还满方便的。
「再说了，汝到底是如何使用魔法的？平时都是砰砰地连发，也不记得有看过术式。那究竟是如何发动的？」
「哇呼？（诶，呼喊？）」
像这样，以呕吐的印象吠出就出来了。
「……で，这也太荒唐了。」
蕾欧的单衣从肩膀上滑落，重新拉回去。
「嘛，汝是怪物也不是什么新鲜事了。」
真失礼。
觉得这可爱的小狗是怪物是怎样。
「喵（啊哈哈。比家还大的狼是可爱的小狗。我认为这实在是有点勉强。）」
吵死了。
娜芙拉在那里整理毛发就好了。
现在可是再说很重要的事。
「但是，如果自己无法构筑术式的话，由老身来施展术式还比较快。虽然魔力只能自己补充，如果是汝的话反倒没有任何问题吧。」
梅亚的时候，记得也是这样变化的。
请你快点动手。
也比较轻松。
「那么，立刻开始吧。」
「哇呼！（哦！放马过来！）」
「魔狼王芬里尔˙朗太！强烈地浮现汝所期望的姿态，接受吾之术式！」
诶，这就是我的名字？
那个新发现变成了杂念吗。
蕾欧所制作的散发光芒的魔方阵包裹住我，下个瞬间闪光爆炸了。
然后，周围飘散的烟雾消失了。
「汪汪（如何！改变了吗！？）」
「……不，失败了。汝，现在不是考虑那个的时候吧。）」
毕竟，蕾欧突然以中二的名字称呼。
「再来一次。这次要强烈描绘出自己所期望的姿态。」
「哇呼！（好，稳妥地拜托你了！）」
蕾欧的术式再次发动，闪光照亮的森林。
「……哇呼！（如何，这次做得很好吧！）」
「……完全没有变化。」
蕾欧抱著手臂。
「确实，多种族的变化十分困难。特别是人类十分脆弱，对于生来就是强者的汝而言，想像为人的姿态反而很难也说不定。」
不，因为转生前是人类，要想像人类的姿态反而很简单。
只是不打算变化为人类罢了。
「但是，克服这些困难，不管如何都要变化为人！为了和老身交合！」
蕾欧好像一直误会了，我从来没说过要变化为人。
其实，变化之术并没有那么失败。
从周围来看或许并没有改变姿态，但是确实朝著成功靠近了。
「呼呼，成为人类的汝究竟会是怎样的姿态呢。不，老身不论如是怎样的姿态，对汝的爱都不会冷却，但是好奇心是会耗尽的。快点成功啊，汝。」
哎呀哎呀地，将手放在脸颊上的扭动身躯的蕾欧。
虽然是不想剧透，但是看穿我的意图不替我发动变化之术的话，我也会很困扰。
就这样置之不理吧。
然后，就在蕾欧的监督下，我持续进行变化的练习。
第64话　变化了！这么想著就昏迷了！ 
翻译：闪电小星
「嘎呜（龙之姬。吾王对于人类会产生欲望是真的？）」
从蕾欧的背后发出声音。
哎呀，是伽萝。
是来看我们的样子。
新兵的训练结束后，鬼教官模式也停止了。
「嘎呜嘎呜（原来如此，那样的话伽萝大人的美丽之所以无法触及王陛下，也是相同的道理啊。我就觉得奇怪。不论美丑，就连伽萝大人的性别都不知道……）」
作为伽萝心腹的老狼巴尔也在一起。
虽然是这样说，巴尔先生啊。
我可没有具备只要看狼一眼就能够确认雌雄的特技。
美的感觉依然维持人类的时候。
「嘎呜嘎呜（既然是如此的话，伽萝大人也学习变化之术，取得人类的姿态的话，王陛下不就会降下种子了？身为魔狼族第一的美姬伽萝大人。即使人化，肯定也是相当美艳的姿态吧）」
「嘎、嘎呜……（别、别这样，巴尔……在王的面前，这样十分不敬……）」
伽萝一边这样说著，一边朝这里猛瞄。
「嘎呜……嘎呜嘶（呼姆，但是……巴尔说的也对。我等的任务之一就是让王之血脉流于后世。和我个人的感情没有关系。没有关系呢。）」
伽萝为了让自己接受般嗯嗯地点著头，坐到蕾欧前方。
「什、什么……？是要毁掉老身和汝之间的关系？如果是这样的话，老身就做为汝的对手！」
シュババ和那个谜之姿势的蕾欧。
是因为幼女化了吗，变得很奇怪。
话说，你应该要先治好害羞的毛病。
蕾欧那家伙因为一点小契机就打算打架啊，看起来还很害怕。
「嘎呜（龙族姬。你的怀疑有误。）」
和警戒的蕾欧相比，伽萝堂堂正正地。
为了让对手冷静，以平稳地话语。
「嘎呜嘎呜（王和你交往之间的事，我并不打算插嘴。）」
不，给我介入啊。
「嘎呜嘎呜（王高贵的血脉不应该单由我等魔狼族，而是应该扩大至多数。但是，我等魔狼族也有绝不退让的部分。为了魔狼族的未来，能否请你将秘术传授给我。）」
伽萝这样说完，深深对蕾欧平伏。
「ぬ、ぬぬぬ……高尚的魔狼族，竟然会对其他种族的老身低头……」
不，我倒是觉得这家伙经常低头。
看过了好几次土下座的风格。
「既然到了如此地步，老身也只能点头了。但是，老身是正妻！只有这点是绝不会退让的！」
「嘎呜嘎呜（无所谓。我虽然称自己是王的第一臣下，但我所做的只是团结魔狼族的地位罢了。若是能留下王的血脉，我的立场都是些小事。）」
我虽然没承认半个，但是女性间的谈话顺利进行。
「很好。既然抱有如此觉悟，也没什么可否认。老身之秘术，就由汝之身接受吧，魔狼姬呦！」
要是谈妥，蕾欧就会立即行动。
娇小的手举起，发动魔法。
复杂的魔法阵构筑出立体，变化的术式包裹著伽萝。
闪光奔流，白烟弥漫，不久后便散去。
「……这就是，人的姿态吗。用两足站立还真是奇妙的感觉。」
黑发金瞳的褐色美女就在哪里。
较高的身高。
紧实的身躯。
漆黑的头发很长，带有野性味的感觉。
原来如此，伽萝就这样变成带有凛然感的人类姿态。
「呼姆，真不错。质素很好。即使是老身也没能一次成功。」
「嘎呜嘎呜！（是爱所引发的技能呢！伽萝大人！）」
「巴、巴尔……别、别这样……」
变成褐色美女的伽萝害羞的样子，实际上非常的可爱。
沉著系美人害羞的样子，最棒啦。
……哈！？
这可不好。
这可不好啊。
我可不想拥有自己的家庭。
「王、王……觉得如何呢。这个姿态，您还中意吗？」
不习惯两足步行的伽萝慢慢靠近。
是因为变化微妙的失败了吗，头发上长著狼的耳朵，屁股上也长出了毛茸茸的尾巴。
有些困难的走路方式激发了保护欲，破坏力超群。
好危险。
要是兽人的话，只要一看见就会马上死掉也说不定。
「王……？」
「哇、哇呼？（这、这不是很好吗？）」
全裸的褐色美女，是对我这种纯洁男孩来说刺激性很强的光景。
「嘎呜嘎呜！（这是个好机会！伽萝大人！要进攻！如同狩猎般敏锐而激烈，射下王的御心！）」
喂，巴尔。
别说些多余的事。
伽萝会注意到的。
「王、王……还、还请，看向这里……」
伽萝以湿润的双瞳看向我，我则是抱著必死的决心拼命地防御她的视线。
「む、むむむむ—っ！汝呦，这不是和老身变化时的反应完全不同嘛！是怎么回事！」
蕾欧捶胸顿足，马上就对给予变化之术的事后悔了。
「喵（嘛嘛，蕾欧大人冷静一点。）」
「怎么冷静的下来啊！娜芙拉也觉得很不甘心吧！？汝不是也说过爱人还是何来著！汝也要学会变化之术借此反击！要是这样下去，可是会由魔狼姬给独占了！」
不，我不记得有被你们所有的记忆。
我就是我的东西。
硬要说的话，也是大小姐的东西，宠物的意义。
「喵喵？（朗太先生很胆小，我想不用这么担心也没关系。而且我，即使是这样也是集合了炼金术的精华而制作出的使魔，区区人化的程度，凭自己的力量就能够变化了哦？）」
「什、什么！？竟然知道与老身不同的术式体系！？那务必让老身看看！」
「喵？（这么想看吗？真没办法。这可是特别的哦？）」
把人称为胆小的驮猫，在兴致勃勃的蕾欧面前准备著什么。
「喵（那么，要开始了—）」
娜芙拉高声喊道。
想著要使用什么魔法的时候，她的背后就这么裂开（……）。
从里面飞出的是，红色的奇怪肉块。
うねうね地生出触手的那个，在娜芙拉的背后增殖。
「哇呼！？（这也太突然グロ！？）」
从前方的触手开始的スプラッタ剧场，我们只能流著冷汗守望著这一切。
肉块像是往内收回似地，将娜芙拉的姿态吞入，一边跳动一边改变形状。
脑内的马赛克不断进行处理。
ぐっちょんぐっち地。
这完全就是人体炼成失败的家伙吧。
完全没人可以接受好吗。
惹人怜爱猫咪姿态已经不存在，到处都是关节扭曲的人型化怪物，也以大法师般的苍白动作靠近这里。
「哇、哇呼呼呼呼！？（ひ、ひえぇぇぇぇぇぇっ！？后背行走啊啊啊啊啊！？）」
カサカサって！
カサカサってぇぇぇぇっ
我因为恐惧而无法动弹。
迫近而来的怪物抠哈地吐出蒸气，再次让身躯产生变化。
扭曲的关节回到正确的位置，剥离的身躯生出了白色的肌肤，摇曳的头发十分漂亮。
然后，娜芙拉的样子完全变了。
「呼呼呼，怎么样呢？朗太先生？即使变成了人型，我也依然很可爱吧？」
靠近我的娜芙拉，变身为有著猫耳的可爱少女。
但是，全身沾满了迷之黏液。
「……」
「怎么了，朗太先生。都僵住了。被我的美丽所萌杀了吗？」
看著让身躯弯腰的娜芙拉，我——昏过去了。
「汝、汝—！？」
「王、王—！？」
「诶、诶—！？这也太失礼了！？」
一次发生太多事了，我的脑袋就这样爆炸了。
第65话　回家！这么想著就进去了！ 
翻译：闪电小星
理智値直葬的我，在之后恢复了意识，便在变化为兽娘的娜芙拉等人的守望下练习了好几次的变化之术。
「汝也差不多该休息了吧？」
「哇呼！（不，拜托你了，在一下子！有种差一点就能抓到东西的感觉了！）」
「哦、哦！汝如此拼命努力的日子来了……！多么英勇！不禁让老身心脏砰砰跳的！」
可以不要这样吗。
但是，正如我所说的那样，确实抓住了变化之术的诀窍。
是印象。
这个术式对于持有强烈的印象是很重要的。
虽然蕾欧等人也变成了人型，但是依然残留耳朵和尾巴不能说是完全变身。
这是因为被本来姿态的印象扯后腿的关系。
只要将那个意识消除，强烈想像变化的姿态。
那就是成功的线索。
然后，完成形的姿态终于在脑中固定了。
「哇呼！（上吧，蕾欧！现在的话绝对没问题的！）」
「何等的斗志！是如此想和老身做吧！」
虽然完全不同，还是拜托你了。
蕾欧的魔法将我包裹住，前所未有的光芒照亮著我。
在耀眼的光芒中，我闭上了双眼。
直到光芒消去，在那里站著的是我自己。
「嗯，失败吗……虽然很遗憾，汝可别放弃了。下一次的准备——」
「哇噗！！（太好啦—！成功啦—！！）」
打断蕾欧，我发出了欢喜的喊叫。
完美。
毫无疑问。
变化之术完全成功了。
「……汝在说什么？姿态这不是完全没有改变吗。」
「没错。和刚才完全没什么变化—」
「王，您果然还是稍微休息一下……」
喂，说我很累这不是很奇怪吗。
「汪汪（仔细看好。这不是完全不同吗。）」
「哈，即使说了不同，到底是哪里不同。」
蕾欧一边拖著和服一边走了过来，仰望我的身姿。
在那里，总算是注意到了。
「汝，变小了！？」
没错，就是如此。
现在的我是成长前的模样。
具体来说，就是变化为丰满前的模样。
身躯的平衡就这样缩小，从远处来看是不会明白的吧。
就连自己都想要夸奖自己的程度，正好的大小。
要是太过贪心变的更小，那可是会让宅邸的人起疑呢。
为了产生这样的平衡可是很辛苦呢。
这样就不会堵住门，变胖了也会因为变化之术，从外表上看不出来。
饭也是可以毫无节制，尽情享用。
「汝，这、这到底是怎么回事……？」
蕾欧以颤抖的声音询问。
「变、变成人类和老身等人交合的事，究竟是怎么回事？」
「哇呼？（诶？我根本没说过这种话吧？真是的，误会了。撒，回去吧回去吧—）」
放置傻住的女人们，我高兴地踏上归途。
「（竟、竟、竟然背叛了少女的期待待待待待待！！绝不原谅谅谅谅谅谅！！）」
蕾欧喷出火焰，从幼女的姿态变成了巨大的苍龙。
「哇、哇呼呼呼！！（等、八嘎！好热！雅咩蝶！）」
「ＧＡＲＯＲＯＲＯＯＯＯＯＯＯＮ！！（绝不原谅！绝不原谅啊啊啊啊！！欺骗女人的罪是很重的啊啊啊啊啊！！）」
哦、喂！
娜芙拉！
伽萝！
在做什么啊！
不要看了，快点救我啊！
「只有这次是不能够拥护呢—」
「王，这实在是……太过分了……」
娜芙拉将手放在后脑杓笑著，伽萝失望地垂下肩膀。
「ＧＡＲＯＲＯＲＯＲＯＯＯＯＯＮ！！（不等等等等等！！汝呦呦呦呦呦！！给老身重新改过过过过！！）」
「哇呼！（呜汪，对不起啊！！）」
在蕾欧的追赶下，持续回到宅邸的旅程。
「汪汪！！（大小姐—！大家—！我回来了哦！！）」
好不容易说服蕾欧变回老鼠的姿态，我站在宅邸的外头吠叫著大家。
于是，宅邸的门扉立刻打开，大小姐跳了出来。
「朗太！！你回来了呢！！」
哇，是大小姐。
大小姐—！
越过大门，我一口气跑到大小姐的身边。
再撞到大小姐之前，以座り的姿势煞车，用摸乎摸乎的毛来接住大小姐。
「朗太，朗太……我还以为你讨厌我了……」
大小姐一边くすんくすん地吸著鼻子，一边用力地抱紧我。
昨天一早就从宅邸出去了，一整天都不在家。
好像让大小姐感觉到寂寞了。
「く—んく—ん（对不起捏，大小姐，对不起捏—）」
但是但是，大小姐请你看看。
正如这个模样，我恢复了苗条的身材哦！
继大小姐之后，宅邸的大家都来了。
「哎呀哎呀，竟然让玛丽娅哭成这样。真是差劲的男人呢朗太。」
爸爸先生像是松了一口气，抚摸著大小姐和我的头。
「哇呼哇呼（爸爸先生，弄坏床和宅邸真的很对不起。）」
「什么？是担心宅邸破坏的事？不用担心，已经用飞空艇叫职人过来了。或许这个宅邸也变得老旧了。正好是个修理的好机会呢。」
在爸爸先生富人力的面前，宅邸坏掉似乎也不是什么大不了的事。
坏掉的原因也不是我的错，而是宅邸有些老旧的关系。
爸爸先生想得这么简单真是帮大忙了……
真的想得很简单吧？而不是已经注意到了吧？
「我再多和大小姐一起也没关系的。想起了大小姐小时候呢。」
呼呼地笑著的是米兰达小姐。
在床坏掉的时候，大小姐好像是和米兰达小姐一起睡的样子。
「啊，朗太这不是变得很瘦吗！？」
「真的。才过了一天就瘦了好多。」
「……苗条。」
贝蒂酱为首的女仆三人组围住我，触摸著我瘦下来的腹部。
对吧？
女仆小姐等人也看到了，这标致的身躯。
也能够轻松地通过宅邸的门。
我哼哼地发出声音，得意地钻进宅邸的门扉。
「大小姐，已经转告詹姆斯先生了。饭菜已经准备好了。」
托雅酱气喘吁吁地走了过来。
之所以会迟到，是为了和大叔传达我回来的关系。
托雅酱的温柔让我泪流不止。
还有，口水似乎也停不下来。
肚子饿。
肚子真的饿了。
「我知道了。不给朗太吃饭是不行的！走吧，朗太！」
「汪汪！（歪！饭菜—！一天不见的大叔的饭—！）」
跟著开始跑起来的大小姐，我们前往了大叔所在的厨房。
从走廊进入厨房的瞬间，美味的料理所产生的香气包裹著，我像是要去天堂旅行一样。
「哦、哦，真的瘦下来了啊。离家出走可是要适可而止哦。大家都会担心的。啊，我想著差不多是回来的时间了，就准备好饭菜了。」
「哇呼—！（歪！最喜欢大叔了—！）」
然后，我的肚子塞满了大叔的料理。
晚上则是和往常一样在坚固而宽广的床上和大小姐一起睡著了。
就这样，我又恢复了平时的日常。
这是插曲，袭击朗太等人的赤装甲之后的后续。
「ゴ、ゴフゥ……？（我、我到底……那个时候应该被白色的魔狼们给做掉才对……）」
本应该被狩猎的自己却还活著，赤装甲在朦胧的意识中注意到了。
睁开沉重的眼皮，有一道如同夏天的日光刺激著双眼。
「起来了吗。」
马上就听见附近的声音，赤装甲迅速地起身，做出警戒的体势。
「很好的反应。」
声音的主人是有著褐色肌肤的年轻人类女性。
不，大耳和较粗的尾巴。
这是魔狼族的特征。
这个女人是魔狼族变化的姿态。
虽然不知道是有什么打算才会变化为人类，但是在那之上，赤装甲对于自己是如何被处置的情况没能理解。
挑战魔狼族，体无完肤地战败了。
这应该是没办法像现在这样存活下去的状态。
「呼姆，果然没有被过剩的魔力亲时的样子。不被魔力吞噬而将魔力化为自己的力量……很优秀。」
在女人品评般的视线中，使得赤装甲加强的警戒。
「ゴルル……（让我活下去到底有什么打算……？败者会被吞食。这是野性的唯一规则吧。）」
「没什么，只是想给被打败的你再来一次的机会。虽然不成熟又愚蠢，但仅凭一只就敢与我等挑战的胆识让人感到惊叹。但是，光是挥舞力量是不足以发挥能力的。那样自私的根性，就让我们彻底锻炼吧。」
然后，在后方排成一列的魔狼族的精锐。
对于新雏鸟的来访，露出獠牙以表欢迎。
「「「嘎呜嘎呜！（欢迎你！来到魔狼族的练兵场！）」」」
「欢喜吧，赤装甲。你将会成为魔狼族。首先是对于我等的王，朗太大人的绝对忠诚心刻划于心中。」
「ご、ゴフゥ！？（什、什么！？你、你们这些家伙！是想对我洗脑吗……！？）」
赤装甲因为恐惧而往后退，魔狼族的包围渐渐缩小了。
「嘎呜（什么都不需要担心。我等会彻底教育你这家伙……动手）」
伽萝的信号，使得魔狼族们飞到赤装甲身边。
「ゴ、ゴアアアアアアア！？（别、别这样！我根本不希望这种事……！ぎゃ、ぎにゃぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁっ！？）」
就这样，荒芜森林的侵略者消失了。
魔狼族则是增加了新的伙伴。
第66话　工作过头！这么想著事前工作就完成！ 
翻译：闪电小星
「哇呼（舒爽悠闲，真让人受不了啊。）」
平稳的午后。
我躺在书房中，什么都不用做地闲在那里。
由于吃了死灵导师的关系而成长茁壮的我的身躯，成功变回了之前那勉强能够被称为狗的尺寸。
就这样躺在爸爸先生的脚边，横躺著也没有什么违和感。
就如同有钱人家的狗那样的感觉。
没错没错，就像这样。
这样的优雅正是我所追求的生活。
新兵训练营和魔物退治请容我谢绝。
这才是我所追求的宠物的正确姿态。
因此，我每天都享受著这样的宠物生活。
今天在寻找午睡的最佳场所，而在宅邸徘回的结果，爸爸先生的书房被我看上了。
爸爸先生的书房既安静又凉爽，为了睡懒觉我才注意到这回事。
因为梅雨结束的关系，天气开始变热了，要从宅邸出去就变得很痛苦了。
找到好地方了。
爸爸先生在书写文件时的笔声，就像是首摇篮曲般，引起了我的睡意。
如同偶尔想道，爸爸先生的抚摸也不错。
这里暂时也会成为我喜欢的午睡地点了。
爸爸先生是爸爸先生，摸乎我也是种很好的转换心情吗，不断地收拾好文件山。
然后，在旁边米兰达小姐安静地站在旁边。
如果爸爸先生有想要的数据，就会在开口前准备好，茶冷掉之前重新准备好热茶，闲暇时则是不发出声音帮忙收拾。
是个很棒的女仆。
最近托雅成为大小姐的随侍的次数增加了，米兰达小姐有空的时间则是协助爸爸先生。
原本，这边才是本来的工作吗。
我觉得米兰达小姐的辅助手法很好。
「米兰达。」
「是这边的文件对吧。」
「米兰达。」
「是的，红茶是砂糖一颗对吧。」
米兰达小姐的能力太厉害了。
爸爸先生，从刚才开始就只有说米兰达而已。
我一边眺望著那两人工作的模样，一边悠闲地翻身。
哈，发呆最爽了。
不论睡了多久，都不会被谁责备。
还会原谅我。
要说为什么的话，因为我是宠物。
可爱就是工作。
我已经和文件工作是无缘的存在了—！
ひゃっは—！
作为社畜的过去，已经完全忘了—！
情绪高涨的我，在松软的地毯上翻身了好几次。
滚来滚去。
「今天的工作真顺利。都是多亏朗太的关系吧？」
诶，真的吗？
有帮助吗？
只要抚摸我就能重新振作的话，不管要摸多少次都没问题。
对于很好很好的爸爸先生，我抬起头将身躯托付给他。
但是，爸爸先生，从一大早就一直在工作了。
稍微休息一下会比较好吧。
不论怎么想都有点工作过头了。
我一次也没有看过爸爸先生悠闲休息的模样。
很担心会不会像前世的我一样过劳死。
「老爷，稍微休息一下您认为如何？」
像是代替我诉说出我的心境般，米兰达小姐催促爸爸先生休息。
「啊，说得对…………这样就好，と。米兰达，接著把那边的文件做完吧。」
「……您完全没在听呢。」
米兰达小姐放弃似地叹了口气。
那个叹息没有传入爸爸先生的耳中。
收下文件，就赶紧检查里头的内容，然后再签名。
虽然是边境伯爵，但是做为大商人也不断忙碌地工作的爸爸先生实在是很不寻常。
考虑到工作的便利性，在人潮所聚集的王都作为据点是最轻松的才对。
但是，爸爸先生却没有这样做。
在远离村庄的深山内建造了房子，是因为病弱的大小姐吧。
虽然多亏了龙零草的关系好多了，但是以前的大小姐经常发高烧。
无论多么忙，都会挤出和大小姐一同用餐的时间，总是努力保持家庭的时间。
经常以大小姐为最优先。
那个结果是过著过度饮酒和睡眠不足的不健康生活。
我作为家族的一员，也很担心爸爸先生的健康。
但是，我们的言语不通。
作为女仆的米兰达小姐也没办法和作为主人的爸爸先生强硬地开口。
要说在宅邸内立场较为接近，大概就属老朋友的詹姆斯大叔了。
大叔是大叔，是和爸爸先生相同的等级甚至是在那之上的勤奋工作。
大叔也差不多到了不休息就会倒下的程度。
不仅是一个人负责宅邸的伙食，甚至还有农活和照顾马儿。
呼嗯，这间宅邸的男人们，不管怎么想都公做过头了。
不知道哪里会有能够申诉这些大叔们的人物。
记得是在我歪著脖子的时候。
「让大家担心。真是坏孩子呢，甘道夫。」
还以为听见了像这样的责备声，黑卡蒂和风一同飞入书房内。
对啊。
这不是还有黑卡蒂在吗。
既是这间宅邸的主治医生，又是大魔法使，还掌握了爸爸先生年轻的时候弱点的黑卡蒂，爸爸先生他们肯定会听她说的话。
「哇呼（拜托你了，黑卡蒂！）」
传送到书房的黑卡蒂，说了交给我吧，之后便朝我眨了眨眼。
「黑、黑卡蒂老师！如果您要来的话，还请先告知我！」
爸爸先生慌忙抓住被风吹走的文件，发出了责难的声音。
「那不就没有意义了吗。要是没有突然过来的话，是不能够知道你平时是过著怎样的生活吧。只有我来的时候才假装过著健康的生活，借此逃避是不行的。我可是你们的主治医生。」
是正论。
「甘道夫，你的生活态度无法让人容忍。」
刚才还想著要完成的文件的爸爸先生，笔就这样被黑卡蒂用漂浮魔法给夺走。
「这是主治医生的命令，甘道夫。今天一天，完全休息。不只是你。这间宅邸内的全部人都要休息。大家都要好好休息比较好。」
「诶诶！？不，那实在是……佣人们也有工作上的安排，让他们突然休息，反倒会让人感到困扰的吧？」
爸爸先生一边这样说著一边想要把笔给拿回来，但是笔摇摇晃晃地逃走了。
「请交给我吧，老爷。女仆们到明天为止的工作都已经结束了。」
米兰达小姐露出微笑告知。
「关于老爷的工作也是同样。刚才的文件中，今日的份量都已经记载完成了。」
啊，这不就是最初安排吗。
米兰达小姐之所以从一大早就来帮忙爸爸先生的工作，也是为了早点结束工作吧。
对于露出笑容的女性阵容，爸爸先生放弃似地靠在椅子上，松开了绳状领带。
「投降了。确实最近总是在工作呢。都已经到了这个地步，也没办法拒绝吧。帮我和大家传达说好好享受休息吧。」
爸爸先生这么说的时候，书房的门就这么被打开，女仆们蜂拥而至。
「太好了—！真不愧是老爷—！这样就能出门了—！我们也想要去湖边玩—！」
「黑卡蒂大人，真是非常感谢您。王都流行的泳衣，我会期待的。」
「……尽兴，游泳。」
以三位女孩子为首，女仆们围住黑卡蒂说著休息的预定。
看样子是从很久以前就计划要去湖边玩。
确实，在那里的话，即使是很多的人一起玩也没关系呢。
「朗太朗太！今天要玩个尽兴哦—！」
抓住坐著的我的前脚，大小姐兴奋地跳了起来。
「哇呼哇呼—！（太好了—！这么热的天气，玩水才开心呢—！」
安静的书房，转眼间被女性阵容欢喜的声音给填满。
然后，宅邸的各位，应该都会一起去湖边玩。
第67话　越野比赛！这么想著屁股单薄！ 
翻译：闪电小星
「一路顺风。」
唯一留在宅邸的园艺爷爷目送我们。
悠闲地眺望庭院就是最好的休息，如此郑重地拒绝也是没办法的。
要是没有一个负责看家的人也会很困扰。
「「「我们出发了！」」」
乘坐在马车上的女仆们朝爷爷挥著手。
虽然平时她们总是严肃地工作，但是一到休假的日子就会变得很闹腾这也是没办法的。
我家的黑马梅亚拉著大型的行李马车，载运著女仆小姐们和食物等等的行李，由詹姆斯大叔负责握住缰绳。
其他人所乘坐的是由伊卢希布夫妇平时所拉的客车。
杰诺比亚酱负责担任车伕，在客车当中，爸爸先生正在接受黑卡蒂的工作要再减少一点的说教套餐。
顺带一提，我目前是载著大小姐和马车并排走著。
经过新兵训练重新锻练过的我的身躯和风一样轻盈。
乘载著大小姐的体重也是同样。
在背上的大小姐完全没有摇晃，如同风一般奔跑在道路上。
「哇呼！（跑得很舒服！）」
「可别兴奋到让大小姐掉下来啊。」
杰诺比亚酱从车伕台上死死钉著我。
「呼呼—才不会掉下来呢—呐—朗太。」
大小姐紧紧抱住我。
对对，像这样紧紧抱住的话，就不会掉下来了。
でへへ。
「我想到一件有趣的事了！大家一起比赛，看谁先到湖边吧！朗太加油哦！」
「汪汪！（没问题—！就交给我吧！）」
为了不让大小姐掉下来，我稍微加快了速度。
「啊，喂！才刚说完！」
「嘻嘻（哎呀哎呀，年轻人还真有精神。）」
「ブルル（没什么，我们可不能输呢。）」
随著我的加速，伊卢希布夫妇的速度也提升了。
虽老却又充满干劲的夫妇。
「等、等等，要遵守速度啊……！」
这是不可能的，杰诺比亚酱。
不管怎么晃动缰绳，那对夫妇都不会听的。
毕竟只是让杰诺比亚酱认为自己是车伕，实际上只是坐著而已。
从马车的运行到保管地点的移动，都是由聪明的伊卢希布夫妇自己思考的。
要是让杰诺比亚酱驾驶的话，即使是一条路也会迷路。
能够毫无问题地往来湖泊就是证据。
没有错。
「バヒヒ—ン！（大家都很开心的样子！仆也想要做—！）」
梅亚拉引著大型的行李马车，渐渐提高了速度。
明明载了女仆小姐们和很多的行李，还真是厉害的脚力。
「哦，真不错。」
大叔也对于梅亚的马力感到惊叹。
「很好，马车的整备都确实完成了。随你喜欢的奔跑也没问题！尽情去吧！」
不但没有制止，反倒任由梅亚喜欢，使得女仆小姐们发出悲鸣。
「料理长！马车不断弹跳，屁股很痛耶！」
「嘎哈哈！屁股的厚度不足啊！多吃点肉！」
「多管闲事—！」
在愤怒的马车上，贝蒂酱就这么飞向大叔。
就这样，我们到达了目的地的湖泊，举行越野比赛。
「啊—屁股好痛—」
「没事吧，贝蒂？」
康妮小姐很担心屁股痛的贝蒂酱。
看样子屁股会痛的就只有贝蒂酱，在旁边的米拉小姐露出了舒爽的表情。
「为什么大家都没事啊—」
「……那是因为，屁股的厚度不同。」
「还真敢说！……よよよ，能够明白这个痛苦的只有托雅了……和我组成单薄同盟吧！」
贝蒂酱一边按住屁股，一边靠近托雅酱。
「诶？我不会特别痛耶……」
「这、这个背叛者！明明之前还是和我一样的！是成长期！是成长期吗，この—っ！这边也是！那边也是吗！」
「哇哇，你在摸哪里啊！？」
单薄联盟一瞬间决裂，单薄选手权的第一名宝座已经确定了。
眺望著嬉闹的女仆小姐们，我露出了笑容。
女仆小姐们的关系一直都很好呢。
在湖畔边立起遮阳伞铺上布，因为假期的准备而忙碌的女性阵营，我则是在树荫下躺著注视著她们。
帮忙？你对于身为宠物的狗有什么期待。
「又要穿著这件泳衣了……」
「果然，还是需要点勇气……老爷们好像要去对岸钓鱼的样子……只要没有男性的目光就行了。」
杰诺比亚酱和米兰达小姐，展开了儿少不宜的泳衣看起来十分忧郁。
爸爸先生他们说『对我们的刺激太强了』，就两个男人友好地去钓鱼了。
是到哪里去了呢，还认真准备了钓竿，意外地很享受休息日。
准备不久后就结束了，大家都在自己所想的地方度过了一段休息的时间。
游泳、日光浴、在树荫下玩卡牌游戏，享受的方法因人而异。
全部人都毫无例外地穿著泳衣，这都是黑卡蒂提供给大家在王都所买的东西。
还是老样子除了享受以外没有其他想法。
「啾！（这样不行啦—！能够尽情欣赏老身身躯的就只有汝了—！）」
「喵（蕾欧大人还差地远呢。这样的事和陪同黑卡蒂大人的实验相比，就像是天国呢。）」
娜芙拉和蕾欧被平时在工作中无法好好摸乎摸乎享受的女仆小姐们给抓住，揉了个遍。
女仆小姐们一边喊著可爱可爱，一边触摸、揉捏、闻著。
蕾欧虽然啾啾地一边吵闹一边逃跑著，但是娜芙拉已经习惯了。
在脱力的状态下任人摆布。
从女仆小姐们的圈子中早早脱离的我，现在正轻飘飘地浮在水中乘凉。
得到女仆小姐们的关怀也很不错，但是好不容易来湖边了，不游泳反而很奇怪。
大小姐等人也在附近绝赞玩水中。
是有什么想法吗，大小姐耳语著，杰诺比亚酱则是呼姆呼姆地点著头。
「那么要去了哦，大小姐！」
「是的！拜托你了！」
「そぉれ！」
杰诺比亚酱像是要将维持体育坐的大小姐作为炮弹般，单手将大小姐扔了出去。
大小姐一边回转一边飞了出去，就这么漂亮地落水。
「啊哈哈哈哈哈哈！好有趣！这个好有趣！」
从水面露出脸的大小姐十分开心。
明明不会游泳，却完全不会害怕水。
真不愧是大小姐。
「大、大小姐—！」
同样不会游泳的托雅酱，脸色铁青地注视著浅滩的样子。
「大小姐，我认为这样的游戏十分危险。」
「托雅，你不知道吗？」
对于总算是从水中上来的托雅酱，大小姐愣了一下。
「正因为是危险的游戏才更开心哦？」
只要有意识到是危险的时候就要做。
是个确信犯的大小姐。
对于主人激进的话语，托雅酱就快要昏倒了。
嘛，有杰诺比亚酱看著，是不会溺水的吧。
托雅酱成为优秀女仆的那天，似乎还很遥远。
一边这样想著一边在湖上漂流，不知不觉间就漂到了杰诺比亚酱身边了。
「呼姆，这也是个很好的锻炼。大小姐的身躯过轻是个难点呢……」
「哇呼—（能够单手将人类扔出去，这已经很足够了吧。）」
想要继续锻炼又是怎样啊。
是想要让大猩猩更进一步地磨练吗。
我以阴沉的视线投向杰诺比亚酱。
「什么，你也想要被扔吗？」
「哇呼！？（诶！？这真的不必客气了！？）」
「不用客气了。如果是你的重量，会是个很好的负荷的。」
还想著能够互相交流一段时间了，结果还是没能听我说话。
杰诺比亚酱紧紧抓住了我的后脚。
「去吧吧吧吧吧吧吧吧！！」
「哇呼呼呼呼呼！！（不啊啊啊啊啊啊啊啊！！）」
如同ムロフシ加上回转，我就像是大锤般被扔了出去。
「哇呼呼呼呼！（气势也太猛了啦啦啦啦啦！）」
「哦哦。朗太好厉害！」
「と，飞过头了？」
越过了大小姐和托雅酱的头上，我朝著远方飞去。
话说，这难道不是直击对岸的路线吗？
真不愧是大猩猩比雅酱，想要大猩猩名号的女人。
到底是有怎样的腕力啊。
话虽如此，就这样撞上地面很可怕啊。
我伸展四肢，以空气阻力使气势减弱。
在空中翻滚旋转，我在对岸著地了。
「哇呼哇呼哇呼！（十分、十分、十分、十分、十分——满分！！）」
我摆出了ぴしり的姿势。
对我而言真是完美的著地。
「哇呼……（啊，吓死偶了。杰诺比亚酱，为什么要用气势来扔啊。）」
著地失败的话，地面上不就会制作出我身躯的痕迹了吗。
「哇呼哇呼（虽然游泳回去也无所谓，要是又被扔出去的话，实在是让人想拒绝啊。）」
好不容易过来了，就去找看看爸爸先生他们好了。
说是在对岸钓鱼，应该是在这附近才对。
「喂，朗太哦！这里，这里！」
一看，戴著草帽的大叔朝著这里挥著手。
「哇呼—！（两位钓的如何呢！）」
我为了观看爸爸先生等人钓鱼的成果，朝著两人所在的地方跑去。
第68话　发现主人！这么想著也发现了水晶！ 
翻译：闪电小星
我从著地的地方，朝著爸爸先生们钓鱼的湖畔跑去。
「来了啊，朗太。要不要三个男人一起加深感情？」
已经开始喝酒了吗，爸爸先生和大叔的脸都是红的。
「汪汪！（你们两个都太狡猾了。也让我喝啦！）」
黑卡蒂以魔法制作的冰块，有个小啤酒樽，爸爸先生们一边大口喝著麦酒一边钓鱼。
要是喝太多尿酸值过高，被骂我可不管哦。
因此，作为忠犬的我，即使只有一点，也是会帮忙喝的。
请给我吧，啤酒大人。
在水边泡脚的两人之间，我的屁股就这么挤进去，坐了下来。
一边摇晃著尾巴，一边等待著浮起泡沫注满的啤酒。
「哇呼（话说回来，两位钓得如何。有钓到东西吗？）」
往装满水的水桶内看去，里面完全没有东西。
甚至连垂挂在岸边的钓杆，都没有任何动静的样子。
「哇呼哇呼（哎呀哎呀，这不是完全不行吗。）」
「什么啊，那个眼神。我们瞄准的是大目标。即使钓到了杂鱼，也把它放走了。」
大叔一边替我添下一杯啤酒，一边平淡地说谎。
「哇呼—？（诶，真的—？不是不服输—？）」
朝大叔送去怀疑的视线时，爸爸先生露出微笑地接下了大叔的位置。
「年轻的时候。我曾经在这里错过了很大只的湖主呢。」
像是怀念过去般，爸爸先生眺望著远方。
「那个时候还是和玛丽安娜认识的时候。就算是从宅邸内带出来，说要去哪里地方玩，身为贫穷商人孩子的我只知道这种游戏。」
嗯？玛丽安娜小姐记得是大小姐的母亲吧。
那么，领主的爸爸先生就是贫穷商人的儿子？
怎么回事？爸爸先生原本不是贵族？
「那个时候，作梦也没想到甘道夫会变成贵族大人。被玛丽安娜大人邀请的时候也是，因为一个人会不安要我一起过去，那样废柴的过去还真怀念呢。」
「我也没想到很容易打起架来的见习厨师，会变成历代最年轻的王宫总料理长呢。」
互相了解对方过去的大叔们咖咖《かか》地笑了。
是吗，爸爸先生是入赘的吗。
这样的话，法鲁克斯的名字和贵族的血统是在玛丽安娜妈妈那里得到的。
爸爸先生们的过去就像是不曾看过的电视剧一样。
「湖主的那时候，玛丽安娜大人直到最后都不愿意放开钓竿，真的很辛苦啊。要是你不抱住的话，就会被拉去了。」
「那个转婆的血，确实被玛丽娅给继承了呢。」（译注：转婆，意思是年轻的女性毫不羞耻积极地行动）
「确实呢。大小姐随著时间过去和玛丽安娜大人越来越相似了。」
「呜……う、ううっ。玛丽安娜……玛丽娅长大，变成好孩子了哦……」
「又来了啊，别哭了啊。」
大叔砰砰地拍了拍正在啜泣的爸爸先生的后背。
这两人的关系还真好呢。
平时都互相抱持敬意进行工作，像这样只有两个人的时候才会看见双方的真面目加深友情。
另外，因为我是宠物所以不算在人数内。
但是，这也无所谓。
「哇呼哇呼（话说，两位。）」
「啊？怎么了？」
「哇呼（从刚才开始钓竿就在动了耶。）」
线拼命地被拉著，像是ズルズル地被拉往湖边的钓竿，我以鼻子的前端插了进去。
「喂、喂！要拉了，甘道夫！」
「ぬ、ぬおお！？」
爸爸先生慌忙地抓住钓竿，试图拉起。
但，相反的，爸爸先生如同被拉回去般地往前倾。
「这、这个撞击！没有错！是那个时候的湖主！不，和那时候相比更加提升的拉力！那家伙，成长了啊！」
「你说什么！？总算来了吗！？去吧，甘道夫！一雪当时的耻辱吧！」
「哦哦哦！玛丽安娜！请你看好了啊啊啊啊！」
爸爸先生和大叔一同握住钓竿，拼命地拉著。
「哇呼—哇呼—（フレ—フレ—加油哦—）」
我一边喝著啤酒一边替两人声援。
满满观战感。
「喂，朗太！你在做什么！不要在那边看了，快点过来帮忙！」
大叔满脸通红地向我求助。
看样子对手有相当大的体积。
粗钓竿看起来就快要折断，爸爸先生们缓缓地被拉至湖上。
如果看爸爸先生错过的鱼是相同的画，大概是以数十年为单位存活的巨大鱼也说不定。
「哇呼—（真没办法啊。这里就是强棒出场的时间了吧—）」
悠闲地迈开脚步，我咬住了爸爸先生们所握住的钓竿最前头。
「哇咕（很好，要拉了—！）」
正当我打算拉竿之前的那一瞬间，鱼的力度突然增强。
「どわぁっ！」
「怎么了！？」
因为突然被拉的关系，爸爸先生和大叔掉入了湖中。
「哇咕！？（诶，等！？）」
虽然没有放开钓竿，但是在用力之前的我也一下子就这么被拉进湖里，整张脸也跟都沉入湖中。
「ごぼぼ……！（啊哇哇，要溺水了……！）」
在光的照射下清晰可见，透明度高的湖中，为了甩开钓竿的勾针而拼命乱动的巨大鱼。
是个出乎预料的大家伙。
如同爸爸先生们所说的，这家伙毫无疑问是这座湖的主人。
但是，我看见了更让人感到惊讶的东西。
正在游泳的巨大鱼的对面，有什么发著光的东西在。
反射到湖底的太阳光，闪闪发光的透明物体。
那难道是，大小姐所读到的故事中所出现的神圣水晶吗。
传说中说是守护森林，拥有让魔物远离，持有神圣力量的水晶。
嘛，那个传说简直是谎话连篇。
实际上守护森林和平的是，由伽萝所率领的优秀魔狼族们这点我是知道的。
为了不让魔物们从森林出来而追赶，狩猎因为凶暴化而失去自我的魔物，经过了千年守护著森林的是魔狼族。
阿哩？那样的话，那个水晶又是什么。
我对于湖底的水晶抱持著疑问。
传说明明是骗人的，可是实际的物证却沉入湖中不是件很奇怪的事吗。
「喂，朗太！绝对不要放开啊！就这样钓上来！要的做得好就请你吃到饱！」
在水上所听见的大叔的号令，使我回过神来。
吃到饱！？
钓上来的鱼！？
大叔的料理！？
「ぐぼぼぼぼぼ！（うおぉぉぉぉぉっ！绝对会钓上来的的的的的！！）」
我奋发地让伸直的四肢踏入地面，如同稻穗般固定住，在背脊的力量聚集的时候一口气抬起头。
「哇呼呼呼呼呼呼！！（おんどりゃあぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁっ！！变成食物吧吧吧吧吧吧吧！！）」
全力地拉起钓竿。
钓竿因为无法承受我的咬合力而碎裂，同时喷出了水柱，鱼在空中飞舞。
巨大的鱼飞跃了我的背后，咚地发出了巨大的声响与大地来了亲密的接触。
「做得好哦，朗太！」
「哦！真的钓上来来了啊，真行！」
因为掉入湖中，全身湿透的爸爸先生他们上来了。
「哇噗哇噗（嘿嘿。夸奖我夸奖我—）」
尾巴ぶんぶん地摇晃，迎接著爸爸先生他们。
「那么，落入我们手中的湖主的真面目是？」
尾巴びたんびたん地充满气势地跳起的巨大鱼。
是体长超过两米的大鳟鱼。
「这还真是超乎想像的大家伙呢。」
是湖主。
毫无疑问。
尊严是很重要的。
像这样顺利地钓上来，了去了过去的遗憾。
那么这个鱼该怎么办？
既然是被称为湖主，要放走它吗？
我抬起头看著大叔的脸，大叔就这样笑了。
「当然要吃！」
说的也是—
「不打算吃却打算钓啊。为了吃而钓。为了钓而吃。这是对于生命的礼仪。」
「是、是吗。我倒是觉得即使放走它也无所谓……」
大叔维持著野性的观点，使得爸爸先生有些弱掉了。
「很好！那么，要开始生火了！首先鳟鱼简单用盐烤！」
「わっふぉ—い！（うひょ—っ！最喜欢烤鱼了—！！）」
「朗太用水桶去汲水！甘道夫准备盘子！」
「哇呼—！（了—解！）」
「晤、嗯。今天让我们来招待，总是承蒙她们照顾的女仆们吧。而且，也很久没有做这样的活动了。今天休息真是太好了。我必须和各位道谢。」
就这样，巨大鳟鱼在大叔的手中漂亮地处理好，巨大的鱼肉刺成串，以篝火的火焰进行烧烤。
皮パリパリ地，身上的脂肪十分多汁。
不愧是大叔，绝妙的火候。
「哇噗哇噗！（好粗粗粗粗粗！！只撒了盐的鱼为什么会这么好粗啊！！）」
うおお，好想吃白米饭。
烤鱼和米饭一起吃！
米的入手十分紧急！
快点采买吧，爸爸先生！
被香味所钓上，女仆们也聚集起来了。
穿上泳衣的女仆们跑过来的样子十分养眼。
「玩耍的时候流了很多汗，能吃盐味的食物十分开心呢。」
「是的，虽然很烫，可是十分美味。」
大小姐和托雅酱关系很好地坐在一起，哈呼哈呼地让鱼的串烧稍微凉一些好大快朵颐。
哈，少女和睦的样子，光是能看著就很珍贵了。
酒和佳肴前进啊。
「呜嗯，好吃。这种不礼貌的吃法还真是怀念。」
「真美味。和葡萄酒很搭呢。」
爸爸先生也好、黑卡蒂也是、女仆的大家，都迷上了鱼料理。
当然了，我也是。
口中满满扩散的鱼的油脂，让啤酒一口气流入，那已经是永恒不变的乐园了。
将巨大的鳟鱼毫不浪费地全部吃完后，我们尽情地享受了休息。
肚子吃得饱饱的我，仰面躺下，享受著饭后的余韵。
「哇呼……（啊—真美味……）」
但是，等等。
好像忘记了什么。
到底是什么来著。
我记得在湖底看见了什么……
「朗太—！差不多要回去了哦—！」
收拾好，换下泳衣的大小姐挥著手。
「哇呼—！（是的，现在马上过去！）」
我一起身便马上跑向大小姐的身边，在考虑著什么，完全都忘光了。
第69话　吾还活著吗！这么想著就被踩了！ 
翻译：闪电小星
深夜，有一个在森林滚动的白色物体。
如同拳头般大小，陷入夹缝，或是撞上小石子后跳起，但是却是一直凭著自己的意志往某处持续滚动。
云雾消散，月光照射。
发现了正在滚动的白色物体的形状。
那是小到不能在小的骷髅头。
如同人的骨头般大小，那样大小的盖骨仅靠头部滚动。
要是这里有魔狼族的谁在，也会有人想像出它的真实身份。
他们在墓地的决战中反过来，将那位强敌的身影深深烙印在眼中，然后就这样待在腹内消灭（消化）了。
那个头盖骨的真面目，是由朗太所率领的魔狼族们所吞噬，本应被消灭（消化）的死灵导师里奇。
「哈、哈……看起来像是被消灭了，实际上是让本体逃出至墓地外头。到这里虽然很好，可是关键的墓地被夺走，也没有残留修复身躯的魔力……要取回原本的力量，到底要花费多少年月啊……」
里奇停止滚动，仰望著月亮所在的夜空。
「没想到身为魔王军干部的我都会出现如此的惨败……那个白色的魔狼究竟是什么。能够连续发射究极破坏的大量魔力。就连我的攻击都不当一回事的顽强。精练过的多数士兵。真是让人感到害怕的强悍。不，恐怕的不只有这点。对于不死的我以『吃』的方式打倒，有这样不寻常的想法真是前所未见……」
想起了将自己啃食殆尽，露出獠牙发出低鸣的凶恶魔狼的姿态，里奇的骨头カタカタ地颤抖。
（译：它目前是骨，所以用「骨」头来称呼骨头的头）
「我到了如此弱小的程度，是没办法完成辅佐魔王大人的职责。现在只能隐藏起来取回力量了。那个白银的魔狼真是可怕的对手。在我们被封印的期间，那样的伟大生物诞生本身就是件让人感到恐惧的事态……解开魔王大人封印的方法，也必须要慎重地进行调查。」
总之不先去找安全的地方不行。
被森林出现的乌鸦和松鼠追赶完全是敬谢不敏了。
为何要执著地追赶著骷髅的我啊。
就像是我失去了自身所拥有的身份那样拼命。
里奇一边自言自语著，一边以头盖骨的姿态在森林中滚动。
就在它想著被黑影覆盖的那个瞬间，带有跟的高靴踏上了里奇。
因为太过突然的关系，里奇一瞬间甚至完全不明白自己被做了什么。
「什！？是谁！？」
就这样被人踩著，突然出现的某人究竟是谁。
「哎呀？哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀？还在想有著如此笨拙模样的人究竟是谁，这不是里奇叔父吗。」
「这、这个声音是！？」
体感上是数个月不见。
在实际的年月中时隔了千年所听见的同僚的声音，使得里奇惊愕。
「卡米拉小姐！？你也复活了吗！？」
踩著里奇的是，在黑色礼服的上头披上羽织斗篷的美丽女性。
金色的头发与血一般鲜红的双瞳，在夜晚的森林中发出怪异的光辉。
是与远离人群的森林中不相符的容姿。
但是，从口中露出的长牙，以及在背后所生长出的如同蝙蝠般的大翅膀，展露了她的怪物性。
「是的，叔父。你所喜爱的同事，吸血恶姬卡米拉酱呦—」
自称是卡米拉的女性如同故意般，刻意在现场掀起了斗篷。
「即便如此，啊—真有趣。魔王军干部的死灵导师里奇大人，竟然变成了如此愚蠢的样子。」
对于垂下眉毛库嘶库嘶地笑著的女性，里奇则是显得情绪激动。
「っ，至今为止到底是在哪里……！要是你也一起参战的话，就不会如此惊慌失措地被人给解决了……！」
「别说傻话了。我也是几天前才醒来的。不清楚为什么会突然解开了封印，但是在附近感受到了叔父细微的魔力。即便如此我也是急忙飞过来的哦。种族虽然不同，但是看在同样是不死者的份上才过来帮忙的哦，好好感谢我吧。」
被这样说的话，里奇只能沉默了。
如果卡米拉稍微在跟上注入力量，这个弱小的身躯就会轻易被踏碎。
可不能让性情不定的她心情变差。
「首先，我希望先听听之所以变成这样的情况。例如那小到不行的身躯之类的，库嘶库嘶……」
在挑衅的俯视视线下，卡米拉嘲笑著里奇。
要是自身的身躯上有血管奔流的话，里奇的额头上肯定会浮起青筋吧。
但是，里奇忍受了愤怒，选择了继续展开有建设性的谈话。
「……好吧。但是，卡米拉小姐。魔王大人复活的道路可能并不容易。」
「哎呀，这还真让人期待。让我慢慢听闻吧。为了不让人打扰，我招待你来我的水晶宫殿吧，叔父。」
抱著骷髅的卡米拉伸展开背上的翅膀，站在月色中飞翔。
第70话　好热！这么想著就变冷了！ 
翻译：闪电小星
自从梅雨结束后，每一天都变得更热。
怀念冰凉的湖水。
不如说，我很怀念冰凉的啤酒大人。
「哈呼—……哈呼—……（好热啊……好热啊……）」
我将舌头伸出，在院子的树下倒下。
宅邸里面虽然就不会这样，但外头的阳光不断刺向我，只是稍微动一下就会感受到热度。
可屋，没想到这样摸乎摸乎的毛皮会有这样的一天……
这样的话，不就没办法和大小姐尽兴的玩耍了吗。
「没事吧，朗太？要喝点水吗？」
这样关心我的大小姐，换上了夏季服装。
短袖的连身裙和带有花饰的白色帽子十分可爱。
直到刚才还和我一起在院子奔跑，结果我却因为太热的关系出局了。
「哎呀哎呀，还真是不像样呢。」
正想著刮起了凉爽的风，黑卡蒂便坐在杖上在我们面前浮现。
现在那凉爽的风，麻烦再一次。
虽然是以空间魔法传送过来的，但是看样子黑卡蒂直到刚才为止都在相当凉爽的地方。
不像样也无所谓，请带我一起过去。
「黑卡蒂医生！是过来一起玩的吗！」
啪地，大小姐的露出脸来，看著飞起的黑卡蒂。
「你好，玛丽酱。今天也很有精神呢。」
「是的，非常有精神！」
对于嗯嗯地笑著的大小姐，黑卡蒂很高兴地摸了摸大小姐的头。
大小姐真的很喜欢黑卡蒂呢。
是因为没有母亲的关系，所以更加亲近黑卡蒂。
嘛，黑卡蒂与其说是母亲，不如说是让人感觉疼爱孙女的奶奶——ひえっ！？
黑卡蒂露出笑容看著我！
明明露出了笑容，眼神却完全没有笑意，完全是呈现冰点以下！
「……真是的。要是想太多无谓的事，暑期问候的东西可是不会给你的哦？」
诶？什么什么？你带了什么过来了？
竟然让这个希望从酷热夏天的气温中解放的家伙期待。
「玛丽酱也稍微往后退一点。」
黑卡蒂从杖上下来，让我和大小姐往后退。
「娜芙拉，那边如何了？啊，找到了不错大小的东西了呢。那么附上座标。我从那里召唤。」
是在和远方的娜芙拉互相联络吧。
黑卡蒂碰触挂在耳朵的饰品在说什么。
「那么，要去了哦。」
黑卡蒂旋转杖，将宝珠朝空中。
于是天空打开一个洞，从那里缓缓掉落了巨大的某物。
「啊，好冷！」
与巨大的物体一同，洞穴内吹出了冷风。
「哇呼？（这是冰吗？）」
如同岩石般大小的冰，发出了沉重的声音坐镇在后院。
「呼哇，好漂亮！」
大小姐靠近冰块，仰望著。
明明这么大，却能透过看见对面。
这个冰的透明度真厉害。
「喵、喵……（还、还以为要冻死了……）」
娜芙拉垂下鼻涕ガタガタ地颤抖著。
看样子是娜芙拉去取得这个冰的。
「这是从北部的灵峰的山顶附近切出来的天然冰哦。」
噢，虽然不知道可是好厉害。
光是靠近就觉得好凉快。
这还真是不错的暑期问候礼。
「哦！？这是什么！？」
因为后院和厨房的后门相通，吓了一跳的大叔跑了出来。
「おっと，黑卡蒂小姐，欢迎。这还真是漂亮的冰啊。」
看著黑卡蒂的身影，马上就理解这是用魔法召唤出来的。
大叔敲著冰块，舔著手中的碎冰，品评其味道。
「这是质量优良的天然冰。要在王都购买的话，一碗一枚金币还不一定买的到。」
诶，真的假的。
这么大的冰，就算弄了千碗也完全不会减少吧。
要去带去王都卖的话，不是会赚不少钱吗。
要用这么好的东西代替空调吗。
黑卡蒂还真是豪爽。
「ふ—む，黑卡蒂小姐。这个冰能够稍微拿一点吗？」
「可以哦。看样子是想做什么呢。」
「嘿嘿，这就是完成之后的乐趣了。」
大叔暂时回去厨房，拿著菜刀和小碗回来了。
「那么，失礼了。」
大叔把菜刀压在冰上，迅速地滑动。
下个瞬间，冰的表面出现细小的粉末，闪闪发亮。
以小碗接下，大叔持续著毫无停滞的动作把冰削薄。
「哇、哇呼！（这、这不是刨冰吗！）」
继米之后，又看见了怀念的食物了。
不，我知道的刨冰，是用在晚上的商店里粗暴地削减后卖剩没多少的东西所制作后，变得很硬的家伙。
颜色不同味道也一样让人感到悲伤的家伙。
这样软绵绵的冰还是第一次看见哦哦哦哦！
明明连糖浆都没有，在吃之前就觉得很美味。
简直就像是直接将云雾冰冻般，冰的细致非常厉害。
如同羽毛般轻盈盛入小碗中。
话说，我倒是觉得刨冰不是这样做的，正因为是大叔的菜刀，所以没有办法了。
「如果在这里榨上果实的话，感觉会变成很有趣的冰点心呢。只有这样的话，味道会有点不足吧。太过寒冷的话，舌头会很难感受到味道。很想要甜度比较浓的东西啊。」
「阿啦，这是在拜托我吗。」
能够拜托对爸爸先生而言完全都没办法抬头面对的黑卡蒂，真不愧是大叔。
感觉有点害怕。
「好啊。我就把秘藏的东西拿出来吧。」
爽快地答应了请求。
哈哈，想必黑卡蒂也很想吃吧。
对于自身的欲望诚实的家伙。
这样的地方我很喜欢呢。
黑卡蒂挥舞杖，空中便接连掉下小瓶子。
「这是堇的糖浆。这是露草。这是金木犀，这是接骨木。」
以漂浮魔法飘浮在空中排列的小瓶子，装满了各种鲜艳色彩的糖浆。
「非常的漂亮……！」
「也有玛丽酱喜欢的玫瑰糖浆哦。」
是黑卡蒂亲手制作的花的糖浆。
我也喝过融于水的玫瑰的东西，很香也很美味。
能够加上这么多的糖浆大量品尝，何等奢侈啊。
「哇呼哇呼！（我要堇！紫色的家伙！）」
在刨冰的上头加上浓厚的紫色糖浆，描绘出和冰融为一体的层次感。
看起来十分冰凉，真的很美味。
「哇噗—！（偶要开动了！）」
シャクっ之类，サクッ之类，完全没有那样的声音。
就连冰碰触到牙齿都感受不到。
淡淡地甘甜花香和冰凉的凉爽感在口中扩散。
「哇呼—！（这是什么这是什么！新口感也该有点限度吧！）」
只花上数口，小碗的刨冰都空了，ＰｒＰｒ地舔了舔底下剩余的糖浆。
舔著这留下的糖浆也很美味。
「汪汪！（娜芙拉！你也来吃啊！很好吃哦！）」
「喵、喵呀……（不—娜芙拉暂时不想看见冰了……）」
或许是在灵峰上遭受到了很冷的事，娜芙拉在石板上完全不想动。
晒著太阳，温暖著颤抖的体温。
「啾啾（那个料理人没有看著这里呢。好，汝也让老身吃一点！）」
正要拜托大叔再来一份刨冰的时候，蕾欧在我的脚边露出脸来。
「哇呼哇呼（是的是的，这是你的份，随你喜欢的吃吧。）」
「啾啾！（汝这么关心老身……！老身很感激汝的温柔！要来造孩子吗？）」
这跟那是两回事哦，蕾欧。
就是这样。
大冰似乎还没有融化，我们一边心情舒爽地乘凉，一边砸著嘴品尝冰凉又带有甜味的刨冰。
第71话　我听说了！这么想著家族成员就增加了！ 
翻译：闪电小星
「——然后，在持续旅行的勇者面前，魔王的先锋终于出现了。」
「哇呼哇呼（呼姆呼姆。）」
我在床上仰躺，而大小姐躺在我的身上，读著厚重的书本。
幸福的姿势，どぅおどぅおろぉぉぉ，有种想如此叫喊的感觉。
今天书本的内容是勇者朗太传说的一节。
大小姐真的很喜欢这本书呢。
「魔王的先锋，她的名字是吸血恶姬卡米拉。是喜欢纯真的少年少女的血液的魔性的怪物。到了夜晚就会突然出现在街道上，使人们陷入恐惧。被吸过血的人们，就会变成跟随卡米拉意志的眷属。然后，有好几个国家都因为卡米拉的关系而灭亡了……呜，好可怕。」
大小姐紧紧地抱住我。
「哇呼（哦，是吸血Ｐｌａｙ啊。这兴趣真是特别呢，卡米拉炭。）」
「啾（汝再说什么啊。虽然语言不通，响应的也太随便了吧。）」
坐在大小姐头上，一起看著书的蕾欧吐槽了。
「哇呼哇呼（但是，想著这个勇者传说只不过是童话，结果故事里出现的魔物都很平常的出现了。）」
像是死灵导师里奇。
虽然是让我们品尝到骨头美味的可怜家伙，如果就这样放任不管的话，总有一天世界会变得很糟糕吧。
「啾（嘛，如果是人族战士的话肯定会束手无策的。不如对于汝帮助的事，人类应该表示感谢才对。）」
要是这样的话，我舒适的宠物生活不就结束了吗。
变得有名的话根本没有半点好事。
「哇呼哇呼（但是为什么是这个时候这些家伙才出现啊。这个勇者传说是千年以前的事了吧？蕾欧的话，肯定会知道一点那个时候的事吧？）」
「啾啾（那可不好说。千年之前，老身还只是刚出生没多久的幼龙。基本上都没有从那个龙之窟出来。）」
这家伙从出生开始就是家里蹲（尼特）吗。
千年丧女ショタケモペ龙又增加了新的称号了。
「啾啾……（父亲和母亲的话或许会知道什么吧，但是小的时候分别后就再也没看到了。说到谈话对象，就只有洞窟内所住著的虫子、老鼠和蝙蝠了……）」
可不能再听了。
要是继续听下去会变得很痛苦。
蕾欧在宅邸生活的时候，只能选择化身为老鼠，是因为变化之术最重要的是印象，马上能够想像到的就只有老鼠的姿态吗。
呜哇哇。
独身家里蹲タケモナ—千年丧女之类的，也太可怜了。
以后对她稍微温柔一点好了。
「啾！（汝！是在考虑什么无礼的事吧！）」
「汪汪（才没有考虑什么无礼的事。只是全力感到怜悯罢了。）」
「啾！（要怜悯还是怎样都无所谓！如果真的感到怜悯，不如就来做吧！）」
请容我拒绝。
「呼啊……变得很困了呢……接著就明天继续吧。」
大小姐打了小小的呵欠。
眼皮くしくし地把书本阖上。
「哇呼哇呼（熬夜是不好的。睡吧睡吧，就这样做吧。）」
「啾（呼姆，现在已经是孩子睡觉的时间了。健康睡眠是很重要的。）」
矿石灯平稳的灯光消失，在大小姐睡著之前，我有作为大小姐抱枕的义务。
然后，在宅邸的大家都睡著的时候，我们悄悄地离开了宅邸。
白天明明这么热的，到了晚上天气就变凉了。
或许是因为靠近山边的关系呢。
也就是说，夜晚就是我们的时间了。
「哇哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！（んほぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉっ！！朝远方吠叫好舒服服服服服服服服！！）」
「喵噢！（虽然不会感觉特别舒服，朗太先生的钱！）」
「啾……（龙可不会随便吼叫的。真不像样……）」
接近满月的话，还是老样子想要朝远方吠叫呢。
我们在森林前方的悬崖，并排在月夜中朝远方吠叫。
「哇呼（啊，舒爽多了。）」
该怎么讲呢，有种放开的感觉。
结束后，还会有种进入贤者模式的状态。
明明是狗，我却在做什么啊，是狼啊。
像这样。
「汪哇呼（话说，今晚的月亮还真好吃。有点像是椭圆形的蛋包饭。）」
不，这里的蛋包饭很不错。
从托雅酱带来的米进行料理，对于热腾腾的米饭的欲望完全停不下来。
想吃米饭。
想吃被鸡蛋包裹的松软的鸡肉饭。
「王，您在这里吗？」
回头望向发出声音的女性那里看去，是化为人类姿态的伽萝在。
「汪！（哦，这不是伽萝吗。其他人也在。）」
仔细一看，也有在新兵训练营中一起接受训练的年轻魔狼们在。
一和他们打招呼就被平伏了。
好寂寞。
明明是一起训练的同伴。
「哇呼（说起来，伽萝自从之前变身之后就一直保持人型，是为什么？）」
「……四足别说是引起王的注意，就连我是雌性都分不出来，至少在王的面前要保持人型……」
伽萝以快要消失般的声音如此嘟哝，我的芬里尔耳确实听见了那个声音。
以前面对伽萝的时候说了『诶？你原来是雌性』，似乎对于伽萝的自尊心受到了一定程度的伤害。
那之后和大只猪战斗后，就确实被复仇了。
「……这个样子给您添麻烦了吗？」
「哇、哇呼？（不，没有这样的事。）」
我将视线从要依偎过来的伽萝身上移开。
实际上，看著伽萝的姿态是种眼福。
黑发与金瞳。
艳丽的褐色肌肤。
纤细的手脚身长，紧实的身材，满溢出了异国情调的魅力。
服装也很大胆，姑且是以薄布将重要的地方遮住，但是几乎都是果的。
视线在各式各样的方面有些困扰。
「嘎呜嘎呜！（能行！能行的，伽萝大人！那个姿态确实引诱了王陛下发情！）」
巴尔变得多管闲事了。
「啾！（怎样！汝不要在那边害羞了！看看老身！）」
蕾欧飞到天上，从老鼠变化为人。
「你看你看，想要发情吧？变得想造孩子吧？」
我从正面确实注视著将肩膀上的衣物滑下的蕾欧。
「哇噗！（谢了，蕾欧！多亏了你我才能恢复冷静！）」
「为、为何—！？完全无法接受—！」
「喵？（诶，这是我不变身不行的节奏吗？）」
请不要这样。
我会失去意识的。
为了变身，都会看见恐怖的画面我的身躯会受不了的。
好不容易平静的心脏，因为不同的意义而心跳不已。
但是，伽萝他们会什么会来这里。
这次好像是偶然遇上的样子，而不是找我有事。
「哇呼（啊，难道说是被我的远吠叫来的吗？）」
虽然没有这个打算的，还是做了很抱歉的事。
「不，不是的。要是经由王的呼唤而来，我等会以笔锋更快的速度奔驰而来，今晚是我等在这个场所有事……」
「哇呼？（是这样？）」
「是的，今晚是我等魔狼族增加新的家人的一天。」
家人增加了？
是谁要生下孩子了吗？
现在魔狼在的魔狼们的腹部并没有胀起的人。
对于困惑的我，伽萝将魔狼族的生态详细告诉我了。
第72话　魔狼族的秘密！这么想著就从天空降下！ 
翻译：闪电小星
在月夜下，伽萝老师的魔狼讲座开始了。
「包含我等魔狼族在内的魔物，不仅是由母亲的腹中怀胎，也会有经由魔力聚集而自然产生出的，记得以前曾和您如此说明过。」
「哇呼哇呼（嗯，我还记得。）」
偶尔我使用光束破坏掉的迷宫树和里头所产生出的凶暴魔物，就是这样发生的。
「我等魔狼族也是如此。我等与肉身遭到束缚的魔物不同，是与精灵相近的月之眷属。因此在满月邻近的夜晚，我等会零散地从月中诞生。」
从月中诞生，就像是幻想的产物一样呢。
事到如今才这样啊。
这么说起来这个世界本身就是幻想世界。
「哇呼（哇哈，我知道了。从月中诞生，也就是今晚对吧。）」
在我朝远处吠叫的时候，之所以会迷迷糊糊地来到这个悬崖，或许也是因为魔狼族的血脉的关系。
又详细清楚魔狼族一点了。
你说什么？明明是魔狼王却完全不清楚魔狼族的事情？
不管什么时候我都是这样。
非常抱歉。
即使出生是芬里尔，从小都是被教育为宠物犬这也是没办法的。
「我等魔狼族大致分为十二个氏族。根据诞生月份的不同，迎接诞生的孩子的氏族也有所不同。这个月是七月，所以我的氏族将会迎来新的家人。」
「哇呼—（诶。家人是这样增加的啊。）」
魔狼族之间的强烈羁绊是这样产生的呢。
「这次的孩子，是我初次作为母亲所要负担起的责任。和第一次的女儿见面，有点紧张。要是能和我的母亲一样能够作为优秀的母亲就好了……」
「汪汪（伽萝的话没问题的。我觉得不用这么担心的。）」
「是、是这样子吗！？」
「汪（嗯。）」
在那个地狱的新兵训练营后，伽萝所展现的温柔，十分具有母性。
不禁到了让人想要喊著麻麻的程度。
「嘎呜（顺带一提。我等魔狼族的出生也有例外。那就是身为魔狼王的朗太大人。）」
代替因为我的回答而害羞的伽萝，巴尔继续进行了说明。
「哇呼？（诶？我是例外？）」
「嘎呜嘎呜（月中所诞生的魔狼都是雌性。这是从遥远的太古时期就决定的事，其中也有唯一的例外。那就是身为魔狼王的芬里尔的王陛下。陛下是如何诞生的，我等的传承并没有流传下去，但是王陛下确实是作为雄性诞生。这也成为了陛下是魔狼王的证明。）」
因为我是被女神给转生到这个世界上的嘛。
魔狼王的诞生方法我根本不知道。
不，等等。
除了我以外的魔狼族都是雌性的话，也就是说眼前这个散发出祖父气场的巴尔也是雌性的。
不是老头子而是老太婆啊。
这还真是让人惊讶。
「嘎呜嘎呜（为了不让王的血脉断绝，希望王陛下能够将种子赋予我等魔狼族。但是，王还太过年轻。别人说什么就做什么肯定会感到很困扰的吧。因此，撒，伽萝大人。）」
在巴尔的催促下，伽萝往前走了过来。
「从、从手开始，わっわっわっ，和我试试看您觉得如何！」
伽萝的肌肤变成了即使是褐色也能够明显看出变得通红的程度。
如果是狼的模样的话，虽然看不太出来，但是现在是黑发的褐色美女。
普通的可爱到让人困扰。
但是，这个结巴。
是在巴尔的教唆下被强迫做的肯定是没错。
那么，回答只有一个。
「哇噗！（但是，我拒绝！）」
「是……是这样吗……」
伽萝的狼耳ぺたん地垂下。
きゅ—んきゅ—ん的，即使发出了这样的声音抬头仰望我，我还是置之不理。
即使做出那么可爱的举动也是没用。
这种程度是不可能打破我的觉悟的。
就像你希望全体的种族都能幸福，我也有愿望。
希望我幸福的宠物生活能够继续下去！
宠物在自己不知道的地方做孩子，这可是最糟糕的去势案件呢。
我可是有著宠物的骄傲和责任，决定了自己绝对不会拥有要扶养的家庭。
要说为什么的话，那就是因为光是养我自己就快养不起了。
饲养的宠物又再饲养其他的家伙很奇怪吧。
我是不负起责任主义者。
闪亮。
「喵（朗太先生又露出了不像样的表情思考一些差劲的事了—）」
吵死了，不要乱读我的心。
「还、还真危险……还以为汝要被勾引了……魔狼族之姬……既然学会了变化之术，就放马过来。老身可不是省油的灯……」
咬著大拇指的指甲的蕾欧如此沉思。
我觉得你要是不想办法解决那个宠物状态是不会有胜算的。
「嘎呜（话就到此为止了。）」
巴尔仰望著月亮如此说道。
「哇呼（哦？喔，月亮变得明朗了。）」
如同鼓动般，月亮的光芒不断闪烁。
那个光辉，不久后便在月亮下方聚集，如同水滴般从月亮分开。
水滴缓缓地落向这里。
与月亮之间的物理距离是怎样之类的，现代人的想法浮现在脑海中，会对于魔法的现象吐槽这也是无可奈何的。
我雀跃地眺望著从月亮落下的水滴。
被光所包围，缓缓落下的水滴，被抱在伽萝的胸前。
鼓动的光芒渐渐平息，伽萝的胸前抱著幼小的狼。
而且还是两只。
白和黑的两只小狼如同太极图般圆润。
「喵！（好可爱～♪）」
「哦，这还真是惹人怜爱。老身也想要早点有孩子……」
娜芙拉和蕾欧从我的两旁看到了幼狼。
确实很可爱。
绝对不能让大小姐看见。
不然我的大小姐就会被抢走了。
「汝又再考虑什么奇怪的事了。」
「喵（没有错呢—）」
为什么大家都能读出我的想法啊。
我的表情这么容易看穿吗。
「嗯。」
「喵—（是的。）」
「汪！（就说不要读了！）」
是因为我们的说话声音和伽萝的体温而醒了吗，两只小狼きゅうきゅう地小声鸣叫。
「嘎呜嘎呜！（哦，双胞胎还真是罕见！而且还和王陛下与伽萝大人相同，拥有白银和漆黑的毛色，就像是两人所生下的孩子呢！）」
「巴、巴尔！你这样太不敬了！」
一边这样说，伽萝的尾巴却是ぶんぶん地摇晃著。
「……王，虽然有些不好意思，能够拜托您一件事吗？」
抱著还未睁开双眼的幼狼，伽萝如此说道。
「哇呼？（你会拜托我还真是少见。总是都是你在照顾我，帮忙你当然没问题。偶尔也是要好好答谢你。）」
但是，造孩子就敬谢不敏了。
「能给这些孩子取名字吗？」
「哇呼（什么啊，只有这样啊。）」
表情很严肃，还以为是什么事呢。
只是取名字什么的，完全没问题。
「哇呼—（名字吗—呼。）」
很好，交给我吧。
我想到了很适合的名字了。
「哇呼哇呼（白色的叫小白。黑色的叫小黑。）」
「喵！？（这么随便！？）」
娜芙拉如此回道。
再说什么啊。
要给狗取名字的话，这可是非常正确的哦。
「朗、朗太大人……！」
伽萝跳了起来靠近我的脸。
「哦、哦！？」
果然不行？
果然还是太随便了吗。
「如此美好的名字真是非常感谢！那是从我的伽萝中取出一个字的吧……！十分感激您！」
（译注：小白シロ、小黑クロ、伽萝ガロ）
啊，不，并没有考虑到这么多。
对于喜极而泣的伽萝，没有说明的勇气。
「这个恩情我一生都不会忘记的！我会将这些孩子培养为能够侍奉王的优秀魔狼族的！」
哦、喔，适可而止才好。
新兵训练可要长大后才让她们参加哦。
「那么，今晚就到此为止。想让这些孩子们休息了。」
「哇呼哇呼—（哦，再会了。偶尔也要让我看看哦。）」
目送深深低下头回去的伽萝们。
「哇呼？（嗯？）」
突然感受到了某种气息，我抬头仰望天空。
但是，那里没有人。
大半夜的，也没有鸟在飞，到底是为什么。
「……哇呼（……啊，是错觉吧。我们也回去吧。）」
「喵—（啊，那么那么，我们再去找消夜吧—）」
「哇呼哇呼（不错呢。朝著大叔不会生气的极限进攻吧！）」
「真是的，汝等还真是贪吃。」
「哇呼哇呼（那么，蕾欧不淮吃宵夜。）」
「老、老身可没有说过不要……！可不要把老身一人排除在外！」
「呼—嗯，明明都雾化了，却还是能凭著感觉发现我呢。虽然没能到达确信的程度让人觉得有些天真。」
与这样分析的自言自语一同，月亮的薄雾开始聚集在一起，化为人形。
月亮的背后浮现了身穿黑色礼服的少女。
将手指贴在唇上，评价著离开悬崖的他们。
「那就是魔狼王呢。还真是大意呢。只要我有心的话，就能够以魔法进行狙击了。真的输给了那个？叔父。」
「可不能大意啊，卡米拉小姐。如果只以来不及反应的短咏唱魔法是不可能打倒魔狼王的。」
被人以如同拿起酒杯般拿著的里奇如此朝卡米拉叮咛。
「不光是那个魔狼王，就连旗下的魔物都是勇者。回想战斗的时候，我从来没有处于优势过。即使是您从正面战斗也并非是良策。」
里奇回想起了自己被吃下的回忆，骨头的身躯因为恐惧而浑身颤抖。
「听好了吗，卡米拉小姐。可不要一时赌气，冷静思考。魔王大人被封印在这个地方的情况下，支配森林的魔狼王必定会进行妨碍。只要将其拉入我方，就无须担心了。但是，那个家伙似乎是打算与人类共存。有著如此强大的力量，却为了顾虑脆弱人类而生的精神性。偏离魔物的本质。过于异常了。不认为是能够沟通的对象。」
对于不断重复的话语，卡米拉露出不客气的表情。
「我知道啦。不会大意。这样就可以了吧？我被封印的时候，也失去了所有的部下。首先是从观察和巩固地谈开始。而且——我的喉咙感到饥渴了呢。」
眯起如同血一般的红色双瞳，吸血恶姬露出了微笑。
第73话　捉迷藏！这么想著就感觉到了气息！ 
翻译：闪电小星
「朗太，发现你了！」
「哇呼哇呼—（被发现啦—）」
被大小姐戳了戳鼻子后，我便从庭院的围篱爬了出来。
「朗太很大，一下子就能找到呢—」
大小姐拍下了留在我身上的叶子。
「哇呼—（真不好意思，是的。）」
捉迷藏这游戏果然没办法玩成呢。
我太大了，没有能够躲起来的地方。
不论在哪里，我的鼻子都能嗅到大小姐身上的香味，一瞬间就决定胜负了。
但是，我也有我的想法。
以日本的接待精神。
不是去找，而是假装有找。
「撒，这次换我躲起来了！要找到我哦！」
「哇呼哇呼—（了解的说。）」
我往后转，以前脚遮住双眼。
在这段期间，大小姐开始在庭院内奔跑，寻找能够躲起来的地方。
「哇呼哇呼（好了吗。）」
「还没哦—」
「哇呼哇呼（好了吗。）」
「呼呼，还没哦—」
「哇呼哇呼（好了吗。）」
「……已经好了哦—」
因为有确实得到响应，所以我回过头开始寻找大小姐的身影。
好，大小姐在喷泉的对面！
发现的时间仅仅只有花上一秒。
根本不需要闻，大小姐就藏在十分明显的地方。
美丽的白金色的头发，即使是在我这里也能够看见。
我感受到了大小姐没有认真藏起来，打算让我早点找到的温柔。
但是，这样根本没有花费任何技巧就能找到。
即使是宠物，要是不让主人开心。
要是没有适度装傻，可能会被怀疑是魔物呢。
「啾（更何况普通的狗，有能够理解捉迷藏那样的高智商？）」
大、大概。
因为谁也没有吐槽，所以没问题吧。
「哇呼（好，走啦！）」
要是有人问说是怎么到大小姐躲起来的地方的话。
「哇呼（是这里吗。不在呢—）」
「……呼呼，不是呢，不是那里哦……」
大小姐在喷泉的对面看著将鼻尖刺向树丛、绕到树后方寻找的我。
很好，看起来很高兴就行了。
尽可能绕远路，在大小姐附近徘徊。
然后在被发现而感到不安前发出声音。
对我而言还真是完美的接待术。
「啾啾（其实汝很擅长和孩子一起玩吧……能够成为很好的父亲呢。真期待未来。）」
闭嘴。
那样的未来是不可能发生的。
隐藏气息悄悄靠近蹲下的大小姐，以前脚碰触背后。
「哇呼—（发现大小姐—）」
「被发现啦！」
きゃ—っ地，大小姐开心的笑著。
能看到大小姐的笑容我也很高兴。
允许大小姐的时间，只有些许的休息时间。
是身为贵族的女儿的关系吗，每天的学习都非常辛苦。
因此，能够游玩的时候，就想要尽可能多享受一点。
反过来说，也只有这个时间能和我一起行动了。
毕竟白天很热嘛。
想在凉爽的地方好好睡觉。
「啾……（真是的，汝等丝毫不厌倦地一直在那里卿卿我我……是怎样啊，那种像是假比赛一样的东西。汝等是恋人啊。）」
「哇呼？（诶，真的吗？看起来是这样？偶会害羞啦—）」
「啾！（吱。汝这个变态！超乎常轨的变态！なのじゃ！）」
谁是变态啊，真是失礼。
「哇呼哇呼（那样的话，你也要参加吗？虽然可能会有因为太小看不见的可能性。）」
「啾……（拒绝。老身决定要在早上睡觉了……）」
这样说完，蕾欧钻进了毛皮的深处，开始睡觉了。
真是的，比身为宠物的我还要尼特……
「哇呼……（但是，真奇怪啊……）」
我总觉得周围一直有人看著我。
从昨天开始，我的摸呼摸呼身材就有种被谁以舔过一遍的视线看著。
我本来以为会黏过来的家伙，会是蕾欧或是伽萝。
可是蕾欧在我的毛皮内，伽萝因为照顾孩子很忙不会过来吧。
环视周围，但是并没有看见其他特别在意的东西。
不，屋顶的周围好像有点可疑……
虽然眯起双眼仔细观察，却没有看到奇怪的地方。
是我想太多了吗。
蕾欧也没有什么特别的反应。
是错觉吧。
「怎么了吗，朗太？」
大小姐歪了歪头，露出疑惑的表情。
「汪汪！（什么都没有哦，大小姐！继续捉迷藏吧！）」
我不多想，直到托雅酱说休息时间结束为止，尽情玩了个痛快。
接近凌晨的深夜，宅邸的正门出现了些许变化。
从锁的孔中冒出了白烟。
雾气开始聚集，化为人形，变成了有著暗夜翅膀的少女的姿态。
「……真是的，还真是没有变化的魔狼呢。身为魔物，别说是袭击人累了，不如说是顺从地让人饲养。拥有与我们匹敌的力量，却侍奉低俗的人类。除了脑袋有问题外完全想不到其他能够形容的。」
「我说过了吧，卡米拉小姐。那个和我等的思考相差太多了。请不要不经考虑地横冲直撞。」
「要劝诱那家伙加入魔王军是不可能的。而且那家伙已经开始察觉到我的气息了。要是继续在附近观察会很危险。」
卡米拉观察了整整一天，重新变更了魔狼王的评价。
因为和平主义而倾向于人类的异常个体。
但是，昨天尚未察觉到自己气息的那一位，已经开始察觉了。
是不容大意的对手。
「但是，发现了一个弱点。」
卡米拉笑了笑。
想起了和魔狼王开心地玩耍的，人类的少女。
「那个人类的少女。既然和魔狼王缔结了如此强烈的羁绊的话，就能够作为一个不错的人质吧。」
「原来如此。您是想将那个少女作为诱饵引诱魔狼王至水晶宫殿吧。那边是您的领域，没有出口的吸血结界。要是在那里被抓住的话，即使是魔狼王也……」
「正是如此。我会替叔父报仇，将他作为晚餐。」
与作为里奇根据地的腐界墓地相同，卡米拉也拥有能够将自己的力量发挥到最大极限的领域。
「情报收集已经足够了。立刻执行对策吧。」
想像著魔狼王血液的味道，以舌头舔了舔干燥的唇，然后整个身姿就像是融入暗夜般消失了。
第74话　熊的训练！这么想著就被袭击了！ 
翻译：闪电小星
「嘎噜嘎噜！（喂！新人！说过要让脚步声消除的吧！魔狼族的基本战法都是以隐密的静音杀伤！要是用那样沉重的步伐，山的另一头一下子就会发现了！）」
「嘎呼……！？（要身为熊的我，朝魔狼族战斗的方式前进。你真的是这样认为的吗……！？）」
在森林深处的练兵场，魔狼族们从早到晚都在这里进行训练。
在那当中有著一只，摇晃著巨大身躯走著的大熊混入其中。
在只差一口气就要升天的熊旁一同走著，掌管著训练的魔狼加尔正对熊的赤装甲进行喝斥。
「嘎噜嘎噜！（想做就能成的！看看王陛下！那位大人不论怎么看都像是魔狼王大人，却还是做为狗开口、作为狗生活，至今为止还未曾被人类发现！是十分不得了的伟业！）」
「ご、ゴフゥ……（不，那个，在某种意义上让人觉得很厉害……好像有哪里不同……）」
「嘎噜嘎噜！（所以我说你可以你就可以！更加成为魔狼吧！）」
「ゴフゥ！（怎么可能啊！你们的脑袋果然有问题！）」
在喧嚣时互相怒吼的加尔和赤装甲。
「说得对。我也是这么认为。你们的国王大人真的很奇怪呢。」
在这样的对话中，混杂了一位带有湿润色气的少女的声音。
对于听不惯的人类声音产生反应，加尔和赤装甲同时跳开，拉开了距离。
「嘎鲁！（何人！这个地方可不是人类能够进入的场所！）」
「ゴフゥ……！？（等等，这家伙不是人类吧……！人类不可能缠著如此大量的魔力……！这简直就像是和魔狼王对峙时相同……！？）」
在身躯因为恐惧而颤抖的赤装甲前，少女举起手。
在他身后，魔狼族一同涌出。
「嘎噜！？（什……！？）」
就像是为了守护少女般，魔狼们露出獠牙，朝著同样身为魔狼族的加尔等人嘶吼。
「嘎噜！（你们这是怎样！为什么庇护那个女子！）」
「这些孩子们已经不是魔狼族了。被我吸了血，授予了祝福。现在已经是我忠实的仆人，进化为新的吸血种呢。」
少女举起的手，变为伸出食指的形状指向练兵场。
「蹂躏这一切。」
双眼充血的魔狼族，朝著同样作为魔狼族的魔狼们袭击。
＊ ＊ ＊
吸血种化的魔狼族，一个接著一个袭击同为魔狼族的部落。
被吸血恶姬卡米拉吸血的魔狼族，发挥出超越极限的力量，一个接一个解决了混乱的同族。
然后，被解决的魔狼族们，又再次一个接著一个因为吸血鬼化，而导致双眼充血地奔走。
然后，卡米拉的魔手终于伸向了魔狼姬的伽萝所在的部落。
「啊哈哈哈哈哈！好弱！真的太弱了！和王相比，眷属实在是太过脆弱了！」
赤红色的血液如同蛇一般缠上，吸血恶姬大笑著。
对于突然袭击部落的侵入者，伽萝等人露出獠牙进行威吓。
因为敌人突然袭来的她们，虽然毫无办法地被军势给吞噬，但是在伽萝的指挥下总算是取回了平衡。
但是，在此卡米拉本人出阵了。
透过恐怖的刚力和血液作为媒介的魔术，曾经取回耐性的魔狼族们再次毫无办法地遭到蹂躏。
但是，就这样下去绝不是好办法。
这里还有没有战力的幼小魔狼小白和小黑在。
「嘎呜！（别小看我等了……！从现在开始才算是正式品尝我等战法……！）」
率领著群落的伽萝将爪刺入大地站起，窥视著飞过的空隙。
敌人虽然是人类的姿态，但是明白那并不是人。
身上所缠绕的魔性是邪恶的，甚至能感受到之前所战斗过的死灵导师匹敌的力量。
「嘎呜！（伽萝大人！）」
为了增加增援，巴尔努力奔跑著。
「嘎呜！（巴尔！你带著这些幼狼离开这里！让王知道这里的事！）」
伽萝的视线没有从卡米拉身上移开，下达了非战斗员的避难指示。
「这可不行呢。要是不让妳们在这里消失的话。」
卡米拉的脸上露出淡淡的微笑，缓缓靠近。
「成为仆人之后，倒是可以问问你希望被分配到哪里哦？」
卡米拉红色的锐利指甲伸出，就这么产生出十根镰刀的形状。
双手重叠的指甲迸发出激烈的火花，让人预感到了可怕的锐利程度。
「嘎噜噜！（要成为你这家伙的仆人，就算是死了也不可能！）」
「嘎呜！？（等等！？不要跳过去啊！）」
伽萝来不及制止，隐藏起来窥视机会的魔狼族们从四面八方袭向卡米拉。
「没・用♪」
卡米拉如同跳舞般挥舞著双手的指甲，魔狼族则是扭动著身躯试图躲开，但是迟来的血液却如同波涛般从脚下吞噬。
「嘎！？」
荒芜的浊流像是龙卷风般卷起，使得魔狼族们全部被卷入其中。
跳入的家伙都毫无办法地沉入血中，不久后就看不见身影了。
「呼，谢谢款待。」
血的波涛像是被卡米拉的斗篷吸入般流了进去，波涛之后，魔狼们就这么倒在地上。
一动也不动的模样，就连是生是死都没办法确定。
「味道真糟呢……果然血还是应该限制在年轻的人类……没办法对那个宅邸的人类出手还真是沮丧呢。」
「嘎、嘎呜……！（你这家伙……！瞄准的是王手下的人类吗……！）」
「瞄准什么的，只是吸血的话不论何时都能做哦。从你还没有被谁的牙齿碰到那刻开始，就该知道是我给予你的慈悲了。」
拥有敏锐感觉的自己，对于无法探知到的事实使得伽萝感到惊愕。
在王所居住的宅邸周围进行警护也是魔狼族的工作之一。
就连他们的存在都没能注意到。
事实上，要是能够注意到这个吸血鬼和吸血种化的魔狼族接近的话，就不会像这样突然遭到打击了。
这个敌人习得了远超过魔狼族感觉的隐蔽术。
吸血鬼的目的是什么还不清楚，但是如此强大的力量可能成为王的威胁。
必须将得到的情报传达给王。
王的身边还有龙族姬在。
那两人的话，肯定能够对抗这样的强敌。
巴尔和幼狼们逃走了。
为了制造这样的空隙，伽萝抱持了舍弃性命的觉悟。
「警备也太过马虎了吧？真是无能。」
伽萝全身的毛竖起。
没能保护王的宅邸，甚至使家人受到伤害，受到污辱的怒气满溢于四肢。
伽萝踏入的地面产生了龟裂。
「嘎呜！（就用你的身体体会吧！卑贱的家伙！）」
伽萝的身影突然消失。
神速的特攻，是即使同为魔狼族的巴尔的双眼也无法捕捉到的速度。
但是，卡米拉以红色的爪子接下了锐利的獠牙。
「讨厌呢……兽的血液味道很差呢。但是，既然喉咙还很渴的情况下，就不需要忍耐直接喝光好了。」
「嘎呜嘎呜！！（去吧！巴尔！我绝对会阻止这家伙！不要回头，快跑！！）」
「叭呜叭呜……！（伽萝大人……！库，小黑和小白请交给我！望您务必平安！）」
「就说了，不会让你逃走的—」
正要瞄准跑走的巴尔的卡米拉，就这么被伽萝的爪子给撕裂。
「嘎呜（我说过会阻止你的。）」
卡米拉的脸颊上留下伤痕，滴下了一滴血。
「……还挺不错的嘛。好吧。就看在这个份上好好疼爱你吧。」
以长长的舌头舔了舔留在脸颊上的血。
卡米拉闪耀著愤怒的目光，挥下了指甲。
缠上真空的刀刃，伽萝拉开了能够突近的距离。
只要能够得到敌人的注意就成功了。
之后就是能够争取多少时间了。
「嘎呜咕噜……！（可不要单纯认为我等只要杀了妳而已，吸血虫。我等魔狼族即使死后，也会啃食你……！）」
「哈，真有趣。试著做看看啊。下等的兽。」
卡米拉露出牙齿，嘲笑伽萝。
伽萝一瞬间回想起王的身影，祈祷小黑和小白能够平安，便投身于赌上性命的战斗了。
第75话　出去玩吧！这么想著的时候大家怎么了！ 
翻译：闪电小星
「哇呼（那么，今晚要去哪里玩呢。）」
夜晚从大小姐的床上跑出去玩已经变的像是每天的例行公事一样了。
因为这样的关系，每天才会睡到中午。
熬夜很高兴这也是没办法的嘛。
「啾（去看看小黑和小白如何？）」
「喵（牠们两个都很可爱呢）」
想起了きゅうきゅう地叫著的幼狼，蕾欧和娜芙拉不禁双颊松弛。
照他们两个说的那样，去看看也不错。
虽然可能会妨碍伽萝照顾那些孩子，只是去看一看应该是还好吧。
「哇呼哇呼（说是这样说，我完全不知道伽萝他们住在哪里耶。）」
总是一喊就过来，根本就没有过去找过他们。
来到魔狼族的练兵场也只是偶然，那附近有居住地吗。
「啾（夜晚还很长。散步的时候顺便找看看如何？）」
「哇呼（那么，就这样吧。）」
我们在森林中随便地走著，同时找著伽萝他们。
实际上再找再走路的只有我，蕾欧和娜芙拉只有待在我的背上休息。
只有在那里而已。
「哇呼哇呼（可恶，虽然总是在说，你们都不自己走吗。）」
「啾（老身也总是在说，载著两位美女究竟有何不满。）」
「喵（没错没错。要是讨厌这个模样的话，那要我变成人类的样子？）」
「哇呼（请不要这样。会昏过去的。）」
即使完成的姿态多么可爱，我也不想看见变身途中的奇怪姿态。
还有，变成人的话不就会变重了吗。
至少请保持那娇小的模样。
我时而停下脚步动动鼻子，寻找伽萝的味道。
本以为使用芬里尔的嗅觉就能简单找到的，看样子不是这么简单就能上手的。
大小姐的花香一下就能明白了，为什么。
「啾（呼姆，老身的鼻子也变得有些不好了。虽然原本就没有特别好，可是还是有种奇怪的雾气。）」
蕾欧也有相似的印象。
我倒是分不出雾气和云。
单纯来说，从森林中的多数味道里，大概就只有伽萝的味道没办法区分出来吧。
也就是说，即使能够闻出味道却没有能够识别出的才能。
我的身体是芬里尔所以有著高性能是很好，但是里头是我，所以才没有办法使用如此高规格的能力。
以伽萝为首的魔狼族们鼻子和耳朵明显就很优秀。
在这样的状况下，魔狼王之名就此扫地了。
正好。
这不是正好吗。
就这样废除吧。
魔狼族从此撤销王制度。
我想和伽萝等人友好相处，可是不想成为他们的王。
谁也不明白这纤细的犬心吗。
「啾（呼姆？看样子汝的鬃毛正在骚动著。怎么了？）」
「哇呼？（鬃毛？）」
被蕾欧提起我才注意到。
总觉得脖子痒痒的，我鬃毛正倒竖起。
「哇呼？（是怎样啊这个，从宅邸的方向感觉到的。）」
回头看向走来的道路，毛躁的程度越来越强。
「……哇呼（……找不到伽萝，今天要先回去吗。）」
总觉得这个毛躁感，有种讨厌的感觉。
像这样也被称为预感吗。
「啾（汝如果这样说的话，老身无所谓。）」
「喵（虽然很可惜，不过随时都能见面的—）」
我转身调头，走回前往的路上。
像是要挡住行进的道路，巨大的影子倒了下去。
「哇呼！？（呜啊，吓死偶了！？）」
从茂密树丛中出现的是，整个毛皮都变的伤痕累累的巴尔。
「哇呼哇呼！？（喂、喂喂，怎么了！？没事吗！？）」
到底发生了什么。
巴尔的身体像是和谁战斗过一样，全身都是伤。
「嘎呜……（王、王陛下……请您听好，魔狼族的村落被人给袭击了。伽萝大人，停下脚步……！）」
「哇呼！？（你说什么！？）」
那么强悍的魔狼族们，竟然会变得伤痕累累。
到底是谁会做这种事。
「嘎呜……（我把小黑和小白藏在了安全的地方，和王您传达这件事……）」
「哇呼哇呼（呼姆呼姆。）」
「啾啾（但是，能让魔狼族那样高位魔物眷属化，肯定是拥有相当力量的吸血鬼。那肯定是传说中的家伙。如同汝的预想相同，说不定会碰上。）」
我的预想吗，全部都是由蕾欧自己擅自解说的。
那个时候，像是追赶巴尔般，黑色的影子飞了出来。
「「「咕噜噜噜……！」」」
高声鸣叫包围我们的是，其他的魔狼族们。
「嘎呜！（库，大家都被那个吸血鬼做掉了吗……！）」
巴尔懊悔地呻吟著。
巴尔和我都明白，魔狼族的双眼充血地奔走，现在也为了扑来，往四肢注入力量。
我可不想对家人使用光束啊。
但是，要是不能恢复原状的话，只好做最坏的打算了。
「啾！（不需要担心！能够恢复！）」
能够恢复啊。
「啾啾啾（就我所看，魔力并没有产生变质。想必是感染的时间还不长。只要打倒作为源头的吸血鬼，在血液中刻下的术式就会解开，不久后便能恢复原状。）」
那么，在那之前大家都会维持这样？
变成吸血鬼的魔狼们要是往宅邸过去的话就糟糕了。
「啾！（没什么，很简单。为了不让感染继续扩散！）」
「哇呼？（那样的话？）」
「啾！（只要打倒全员，让他们失去意识即可！）」
蕾欧从我身上跳下来，解开了尾巴的老鼠化。
钢铁般的龙尾挥下，击中了附近的魔狼们。
魔狼就这样被吹飞了。
与可爱的声音成反比，拥有压倒性的冲击。
被吹飞的魔狼们咕噜咕噜地滚动，翻起白眼失去了意识。
「哇、哇呼……（诶、嗯……）」
毫不留情。
「啾！（呼姆，真不愧是老身！手下留情的程度十分完美！）」
手下留情还有这样啊。
嘛，要是蕾欧真的认真挥下尾巴，大家都会化为尘埃的。
从那来考虑的话，果然是有手下留情。
我是绝对不想体会的。
「……！」
看吧。
巴尔都惊讶到都没办法采取行动了。
有点惊呆的样子，真的没问题吧？
「啾（很好，放马过来！）」
蕾欧的尾巴ブン地发出声音站起，尾巴就像是蛇一般蜿蜒，一个接一个将魔狼族给击飞。
大家都在空中飞舞的样子很有趣呢。
只要将作为元凶的卡米拉打倒，大家变回原状的时候，都会有像是鞭打过的感觉。
「哇呼—（呼，这样暂时就没问题了。）」
嘛，我什么都没有做就是了。
只有和惊呆的巴尔一起守望魔狼们被击飞而已。
「哇呼（那么，现在要怎么办。）」
巴尔好像是让小白和小黑在安全的地方进行避难，打算去帮忙伽萝的。
「啾（汝先返回宅邸看看状况会比较好一些。老身的背脊也感觉劈哩劈哩的。）」
蕾欧现在的感觉和我刚刚的鬃毛倒竖相同。
要是这是卡米拉的气息，宅邸内的大家都会有危险。
「哇呼哇呼！（巴尔，抱歉。马上就会回来了，稍微在这里等一下！）」
「嘎呜！（不，王陛下！我也陪您同行！）」
一副惊呆模样的巴尔，像是要跟我一起回去般追在我的后头。
虽然很想让受伤的巴尔在这里休息，可是花费那些争吵时间反倒很可惜。
我们在夜晚的森林中奔跑，急忙赶回宅邸。
第76话　大小姐被抓走了！这么想著就展开反击！ 
翻译：闪电小星
在朗太等人到达宅邸的不久前。
宅邸像是与混乱的森林无缘般静静矗立于此。
到了深夜，附近的女仆都会入睡，谁也不会一直清醒到早晨。
白色的雾气进入了那座宅邸里头。
进入门扉中的些许缝隙，朝目的地前进。
雾气目标的地点是在附有宝盖的床上睡觉的美丽少女的房间。
虽然安稳地入睡，但是偶尔就像是想起般，伸手寻找本应在旁边的存在。
雾气爬上床上，寒冷的凉气缠上了玛丽娅的肌肤。
那道雾气缓缓取回了人的姿态。
那是再次回到宅邸的卡米拉。
「啊，好香的味道……」
卡米拉像是要覆盖般，贴上了玛丽娅的脖子。
「果然还是年轻处女的香味最棒了。兽的血已经太多了。想用这孩子的血来换个口味呢。」
卡米拉将唇凑上玛丽娅柔软的脖颈。
那是一种淫糜的气氛，下个瞬间所等待的是经由吸血所产生的无慈悲的死亡，亦或是傀儡。
对于现在还没有还没填饱肚子的卡米拉而言，要忍著不吃这顿大餐是必须要拼命忍耐的。
「虽然想要现在立刻喝下，可是不能这样实在是很辛苦呢。这个少女要是不做为钓起魔狼王的诱饵。」
至少有香味也好，再次将脸凑上脖颈的卡米拉露出惊讶的表情。
「……这个味道，好像在哪里闻过……？」
卡米拉从玛丽娅身上离开，回想自己的记忆。
被封印了千年，却能闻到自己曾经闻过的味道，不应该是这样才对。
如果有闻过的话，那少说也是千年以前的事。
解开记忆，卡米拉终于找到正确的答案。
「我想起来了。这个香味，和勇者的味道相同。没想到这个少女是勇者的血脉？这样的话，封印魔王大人的柱子—」
「到此为止了，恶汉。」
出声的同时，剑闪逼近。
卡米拉的思考遭到干扰，稍微有些著急地回过头。
「察觉到我的气息？而且还能让我感受不到气息，站到我的身后。以人类来说是相当出色呢。是拥有在千年前被称为英雄的器皿呢。」
从背后斩向卡米拉的是杰诺比亚。
但是，作为必杀的一击遭到卡米拉的指甲给缠住。
「你这家伙，不是人呢……！？来到当主的宅邸有什么事！？」
杰诺比亚抽出被缠住的剑，朝卡米拉压去。
在施加的力量中，卡米拉的鞋跟和地板相互摩擦。
「何等刚力呢。竟然能以单纯的腕力压制身为吸血鬼的我。你真的是人类？难道不是奥加的上位种？」
「闭嘴……！离开大小姐……！」
剑的摩擦声，ギシギシ地。
两者之间的力量的对抗，剑是无法承受住的。
鬼气逼人的杰诺比亚和露出淡淡笑容的卡米拉。
那样的短兵相接，比剑折断还要更早结束。
「……っ！？库……！」
杰诺比亚痛苦呻吟著。
露出微笑的卡米拉的双瞳，发出了奇怪的光芒。
杰诺比亚就像是被看不见的某物吞没般，弯下膝盖，不久后手上的剑也跟著落下。
「你对，我做了，什么……！？」
「即使对力量感到骄傲，对于魔术的抵抗也和常人相同呢。放心吧，这只是一般的睡眠魔法。要是现在让你们受伤的话，就没有作为人质的意义了。就在一旁对于自己的无力感到愤怒好好睡去吧。嘛，清醒的时候什么都记不起来就是了。」
对于拼命站起，身体颤抖的杰诺比亚露出嘲笑，卡米拉抱起了玛丽娅。
「对于你的大小姐会很郑重地带回的。万一，那是封印之柱的话，对于我们来说就是十分重要的存在了。」
「等等……！把大小姐，还来……！」
伸出的手斩断天空，卡米拉从窗户飞出了宅邸。
马上就要到宅邸了。
我们朝著宅邸跑了回去，甚至到了不让巴尔留下程度的著急。
「哇呼？（门口有谁在？）」
有谁在宅邸的正门移动。
靠近一看，那是以剑作为杖前进的杰诺比亚酱。
「哇呼哇呼！（等，杰诺比亚酱！？怎么了！？你是早晨锻炼派吧！？在这里做什么啊！）」
「朗太，吗……？到哪里去了……不，现在不是说这种话的时候了……」
杰诺比亚酱以颤抖的手伸向我的胸前。
「大小姐被抓走了……！」
「哇呼！？（蛤！？）」
「真不像样……什么都没做到……不对，要说的不是这些……」
是因为杰诺比亚酱的意识变的朦胧了吗，双眼并没有聚焦。
像是梦话般，持续诉说。
「对手是人类的姿态，明显是魔性者……逃跑的方向是那里……」
颤抖的指尖指向了森林的深处。
那个方向有的，记得是前几天大家一起去玩的那个湖。
「……本来的话应该是由我去救大小姐的，但是意识已经快，消失……对于只有在需要的时候，才会拜托你的自己感到厌恶……，但是，现在能够行动的……就只有你了……！拜，托……大小姐……！」
说到这里，杰诺比亚酱的气力用尽。
靠在我的身上失去了意识。
「汪……（杰诺比亚酱……）」
「啾（放心吧。只是睡著了。是因为受到了意识干涉型的术式吧。也能感觉到封口的记忆夺取术式。这个女孩，是想在那之前将这些事传达给你吧。精神力本应是没有办法才对，还真是像这位顽固的猪女。）」
杰诺比亚酱没有受伤的样子。
真是太好了。
把靠在我身上的杰诺比亚酱，靠在门边让她好好休息。
「……」
大小姐被抓走了，吗。
「……啾？（怎么了，汝为什么沉默了？）」
「……哇呼（嘿、嘿嘿……很生气呢，久违的……）」
走吧，屋顶。
之类的，要是不开玩笑的话是很难冷静下来的程度，我生气了。
竟然敢从我的身边夺走大小姐，还真是有胆量呢。
就让你看看我身为忠犬的样子。
「汪！（好，要走了！魔王军的情况知道吧！赶紧救了大小姐，回到原本的日常吧！）」
「喵（朗太先生这个毫不改变的地方我觉得很不错。）」
「嘎呜！（王陛下……！）」
要是没有大小姐，我幸福的宠物生活就没办法成立。
绝对会救出大小姐的。
没什么，这里可是有强大火力的死脑筋龙的蕾欧，以及拥有便利魔法的娜芙拉。
一旦发生紧急情况，这些家伙会替我打倒的。
就靠你们了。
出外靠朋友的精神，我是绝不会忘的。
闪亮。
「啾（本以为和魔狼族姬修行时取回了野性，结果却完全没有变化。）」
「喵（嘛，这也是朗太先生的优点吧。像往常一下彻底解决吧。）」
没多说什么，两人都跳上了我的背上。
「哇呼哇呼（巴尔要怎么做。前头看样子是敌人的头目在等待我们。也很担心伽萝，要回到小黑和小白那里也可以。）」
「嘎呜！（不，把那两人藏在谁也不会看见的地方，所以非常安全。伽萝大人可是有经过了那种程度是不会死的锻炼。请让我陪同您至最后，王陛下。）」
是吗，那我就不多说了。
要做的只有一个。
妨碍我的宠物生活的家伙，不论是谁都击飞给你看。
「哇哦哦哦哦！！（出阵！！）」
第77话　被邀请成为仆人！这么想著就是奖励！ 
翻译：闪电小星
「啾（但是，那些家伙的目的究竟是为何？）」
蕾欧在我的头上，以前脚抱胸维持仁王立进行思考。
「啾啾（以前所打倒的死灵导师里奇。那应该也是魔王军干部才对。那家伙为了追求魔王所制造出的梅亚而和老身等人敌对。那时候正因为有守护梅亚的名份在，就这么和他战斗了。）」
要是没有梅亚那件事的话，我确实是没有和他战斗的理由。
因为我只是一只宠物而已。
仅仅，只是那样的话是不会发现森林里有里奇的墓地。
要是就这样让他储蓄力量，或许会就此朝人类世界进军。
能够事先防范这件事或许也不错。
虽然我觉得这倒是强大冒险者的工作就是了。
「啾（呼姆，这就是那个吧。因为打倒了一名干部，就此被魔王军认为是敌人。）」
「哇、哇呼！？（诶、诶诶！？我完全没有敌对的想法啊！？）」
「啾啾啾！（过去曾被称为让恐惧袭往世界的魔王军，面对汝也会避免采取正攻法……抓住人质的计策正是其证据。库库库，这正是避免流血呢。真不愧是汝！作为妻子的老身也感到自豪！）」
高兴个屁啊！
完全没有半点让人高兴的要素好吗！
赌上世界的存亡这种大事，请在其他地方啊。
为什么总是在这个森林引起骚动啊。
话说，勇者是怎样了！
勇者！
魔王军都出现了，勇者也出来啊！
你在哪里啊，勇者！
快点出来！
要是来晚了我可不管哦！
「啾啾啾！（人质之所以选择对汝很重要的少女并不是偶然吧。对手肯定是熟知汝和那个少女的关系。不对宅邸的人出手，也是为了采取能够进行交涉的态度。汝对于少女被抓走，而感到不安时，打算提出交换条件。作为拯救那位少女的代替，把你的脑袋交上，又或者是替魔王军做事。要求大概都是这样吧。）」
呼，纠缠在一起的类型吗。
或许一直感受到的视线、或者是现在鼻子变得不太灵敏，都是卡米拉使用术式的关系。
「啾（但是，这可是好机会。因为那个猪女的关系，打乱了他们的策略。那些家伙应该是知道老身等人的根据地。现在正在悠闲地想著交换条件吧。现在的话，更是要趁其不备，展开攻势才对。）」
「太天真了。你们的行动实在是太好懂了。」
否定蕾欧思考的声音，立刻就在附近听见。
同时，黑影朝著我袭来。
「哇呼（什么！？）」
我慌张地往后退去，确认影子的姿态。
「哇呼！？（什，你们……！？）」
那是魔狼族的各位。
还有，不知道为什么在新兵训练时，互相战斗的大熊。
赤装甲的样子。
「虽然比预定的时间稍微早了点，但是这里的准备从一开始就已经完成了，随时都能过来。」
魔狼族们的上空漂浮了一位身穿黑色礼服的美丽少女。
皱起了眉头笑著，如同挑衅般地咬著手指。
「只是，得要你能够到达我的所在就是了。你的眷属都已经成为了我的东西了。这可是作为能够伤害我肌肤的奖励呢。作为我的仆人，永远饲养你。」
魔狼族们都像是失去理性一样。
双眼充血、獠牙成长的更长更锐利。
很明显是被卡米拉操纵了。
「那样的话，我也一起饲养你吧？可以特别让你做为我的椅子哦。汪酱♪」
「哇呼！？（你说什么！？）」
「库嘶库嘶，怎么？生气了？」
「哇呼！（如此魅力的邀请，非常感谢！）」
作为美少女的椅子，这是何等的奖励啊。
「哇呼哇呼！（但是，我对大小姐是一心一意的！虽然很遗憾，请容我拒绝！还有，称呼我为狗真的非常感谢！）」
我果然是狗吧。
魔王芬里尔其实是骗人的吧！
でへへ！
「还真是有毛病呢……果然和我们魔族的思考相差甚远。太过异常，就连对话也没办法。」
「喵？（不，朗太先生任何来看都很奇怪哦？）」
别这样啊，娜芙拉。
不要说得像是我的脑袋有问题。
是基本上喜好战斗的魔物奇怪。
不管怎么想，喜好和平与爱的我才是正常的吧。
「魔族好战这不是理所当然的吗。」
像是个小笨蛋一样，卡米拉以鼻子哼了哼。
张开双臂，嘴角扬起。
卡米拉露出了锐利的牙齿。
「魔是凌辱人、践踏击溃、欺压。这就是本质。这就是存在的理由。伙伴桑，你们的话能明白吧？不舍弃那边那个脑袋有问题的魔狼王，加入魔王军？现在的话，还有很好的待遇哦？」
「啾（老身不是魔族，而是龙族。）」
「喵（娜芙拉也不是魔族，而是人造生物。）」
我也不是芬里尔，而是狗。
「没、没错。你们这些家伙，语气还真是狂妄呢。」
再说了，已经被大叔饲养习惯的这些家伙，现在又怎么可能会袭击人类啊。
人类的文明消失的话，可就再也吃不到美味的饭菜了。
「我明白了，我和你们之间的相性有多差了。如果你想救人的话，就只能跨过自己的伙伴了呢。」
随著卡米拉的信号，魔狼族们以各自的方式包围我们。
如果操纵大家的元凶就在这里的现在，只要在这里打倒这家伙，大家就能恢复原状了。
「啾（汝，这是幻影。战斗也只是徒劳。）」
「哇呼（啊，果然？还想著是不是跟固定的走向相同呢。）」
「喵（朗太先生毫无紧张感的样子，我觉得非常诚实。）」
卡米拉的幻影消失在黑暗中，被操纵的魔狼族以及熊袭来。
「嘎呜……！（王，非常抱歉……！）」
「咕噜噜……！（竟然将獠牙朝王攻去，请务必打倒我等……！）」
「嘎呜嘎呜……！（如果能死在王的手下，那就是我的夙愿了……！）」
魔狼族们还有些许的意识，痛苦地诉说道。
库，我绝对做不出上害伙伴的事！
要做这种事的话，我宁可选择毫不抵抗地让他们啃咬！
「ゴフゥゴフゥ！（虽然不知道怎样，但是力量猛烈地沸腾啦！咕哈哈哈！下克上的时带来临了吗！？去吧！去死吧王大人！让你体验在地狱中习得的回转拔刀——ブベラバッ！？）」
我没有抵抗。
但是，这个暴力龙又是如何。
咆啸的尾巴，以赤装甲为首打倒了魔狼族们。
好像正要使用出必杀技，太残酷了。
「啾！（汝，快过去！周围的家伙就交给我！）」
蕾欧挥舞著龙化的尾巴。
虽然干劲十足有点不好，要记得手留下情啊。
「ゴ、ゴフゥ……（我难道不是最强的吗……一个一个的，都强过头了……）」
赤装甲抱著头落下了。
别在意，赤装甲。
如果是刚出生的魔物，我想你也会觉得很强的。
「嘎呜……（晤……）」
「嘎呜……（王陛下……）」
「嘎呜嘎呜……（我还以为能够被王陛下打的……）」
喂，有一个奇怪的发言混在里头啊。
但是，能说出这样的玩笑，大概没有问题吧。
大家，等等就会去救你们了。
饶了我吧。
「哇呼！（喂喂，闪开闪开！接近的家伙可是会打飞的哦！被蕾欧！）」
我集中精神奔跑，一个接著一个过来的追捕者则是由蕾欧的尾巴打飞。
袭击的不只有魔狼族。
森林里各式各样的魔物都混在里头。
只过了几天就增加到这种程度吗。
要是放著卡米拉那家伙，肯定会变得很麻烦。
倍增游戏也该有个限度。
虽然世界的命运完全不清楚，但是操作森林的伙伴，带走大小姐的罪可是很重的哦，卡米拉。
用力敲打，让那狂妄的脸哭到皱成一团，尽情地舔了个遍！
我朝满月的所在用力吠叫，就这么往卡米拉所在的湖边狂奔。
第78话　金刚不坏！这么想著就一击必杀！ 
翻译：闪电小星
卡米拉的计策十分顺利。
那个剑士传达讯息是预想之外，但是只要能让魔狼王来到这里的话，计策几乎是成功。
对于能够与吸血的眷属共用视点的卡米拉而言，魔狼王等人会考虑以怎样的计策来进行对抗时，几乎都能听得一清二楚。
「呼呼，就尽情与自己的眷属战斗，消磨身心后再来吧。」
从森林远处所听见的魔物悲鸣，卡米拉露齿一笑。
她所待的水晶宫殿是一座难攻不落的要塞，是绝不会让被捕捉的人逃出的监狱。
拒绝外部的攻击，从进入内部的人中吸取血液和魔力。
和同属于魔王军的里奇所拥有的墓地，增加不死士兵并且派遣兵力进行侵略型攻击不同，卡米拉的水晶宫殿是不适合往外头突击的领域。
「但是，既然有这个少女在的情况下，魔狼王也会自己往陷阱跳。」
卡米拉确认沉入斗篷的阴影中，少女的姿态。
就像什么都不明白般熟睡著。
「真是悠闲的主人呢。明明你所饲养的狗，正赌上性命过来救你呢。」
要是这个少女真的拥有勇者的血脉，就有可能是与封印魔王大人有关的人。
要是轻易出手的话，别说是解开封印了，反而有可能会出现更加危险的存在，让人感到恐惧。
无法出手，但也不能够还回去。
处理了魔狼王后，首先得要调查千年之前到现在的这段时间内到底发生了什么。
朝人类世界进攻得要等到建立足够的战力之后。
期望世界毁灭，陷入混沌漩涡的魔王大人，还没能实现愿望。
「卡米拉小姐，首先请将注意力集中在眼前的敌人。大意是——」
「——禁止的。我知道啦。叔父还真是爱担心。」
在玉座的靠背上，像是装饰般被挂起的里奇斥责了一句，使得卡米拉咬了咬指尖。
「做出这样拐弯抹角的事情不也是为了叔父吗。只要让宫殿把魔狼王身上所累积的魔力吸收，让渡给叔父的话马上就能取回原本的力量了吧？」
「对于那件事我也很感谢。我也有觉悟欠下了一大笔人情。但是，那个魔狼王——」
「明白就好。」
打断了里奇的话语，卡米拉打开了从玉座到阳台的巨大门扉。
「撒，来吧魔狼王。持续吸到你被榨干为止。」
到达湖边的我们所看见的是巨大的水晶宫殿。
将整个湖水表面覆盖住的巨大宫殿。
原本的湖水也只剩下护城河的范围。
因为正门的部分架了座桥，我们便从那里前往宫殿。
越是靠近岸边，宫殿的形状渐渐变得清晰。
沐浴月光，闪耀的水晶宫殿。
感受到美丽的同时也感受到了妖艳的感觉矗立于此。
「哇呼？（嗯？那个头顶的形状，好像有点印象……）」
瞇起双眼仔细观察，我这才回想起在哪里看过。
「哇呼！？（那不是沉入湖底的水晶吗！？）」
那个形状，是在钓上大鱼的时候看见的巨大水晶。
那个水晶似乎是宫殿的一部分。
也就是说，这个宫殿是从湖底浮出来的吗。
还真是在人们进行休憩的地方建起了不得了的建筑啊。
这样不是没办法玩水了吗。
「哎呀，总算来了呢。」
站在宫殿阳台上的卡米拉注意到了我们。
「踏过伙伴的尸体来到这里的感觉如何？让伙伴们增加额外的伤痕感觉如何？」
不，完全不会。
因为全部都是蕾欧打倒的。
我只有跑过去，完全没有打倒伙伴的罪恶感。
「汪汪！（全部都是蕾欧做的！我没有错！）」
「啾、啾（喂、喂，不是这样吧。这不就变成像是老身的错一样吗……）」
明明是肌肉脑却是豆腐心的蕾欧，现在已经很著急。
「啾（但是，为了丈夫而背负恶名，作为妻子也挺不错的。毕竟是妻子。老身毕竟是妻子啊！）」
不是很重要的事，不需要讲两次。
无视自称妻子的老鼠讨厌讨厌地摇晃身体。
「哇呼（话说，这还真是个大宫殿啊，喂。）」
不如说，这个宫殿不管怎么看都是卡米拉叫出来的吧。
实际上她也住在这里。
那样的话，在这个湖中所流传下来的，以神圣的力量让魔物无法靠近的水晶这故事又是怎样。
别说是神圣的水晶了，根本就是魔族的根据地。
传说毫无疑问流传错了。
经过了千年，变成这样也不奇怪。
这样的话，勇者传说的那个内容也很让人起疑。
但是，现在比起那些疑问，更要先救出大小姐。
「汪汪！（卡米拉！我们确实来这里了！大小姐在哪！）」
「呼呼，就在这里哦。」
卡米拉的羽织披风中出现了失去意识的大小姐。
大小姐如同睡著般闭上双眼，维持站立的模样静静地发出呼吸声。
「汪！（喂，你对大小姐做了什么！这不是失去意识了吗！）」
「不，什么都还没有做……从带过来之前就一直在睡了……都这么喧闹了，这孩子却完全没有醒来……到底是有著怎样的神经……？」
真不愧是大小姐。
是个大人物。
大小姐只要睡著，就很难醒来呢。
要是能继续睡著我会很感谢的。
毕竟我和魔王军战斗的事曝光，我的宠物生活不就会结束了吗。
如果是大小姐的话，即便是如此依然能够接受。
但是后顾之忧是绝不能有的。
因为我可是稍微大一点的白色可爱小狗呢。
「啾（那样勉强的主张要持续到何时？）」
作为宠物犬生活就是我的信念，别以为不上不下的觉悟就可以折断。
闪亮。
闪亮亮。
「喵（以一副不适合的样子说出差劲的主张呢。）」
吵死了。
但是，现在的情况可以说是危机。
虽然现在不慌不忙，但是没能保证卡米拉一定不会危害大小姐。
「汪汪！（那么？要怎样才会把大小姐还来？要是拜倒在地舔你的鞋子我也很乐意。）」
我可是会全力舔个遍哦？
还有，也可以选择刚刚说的椅子哦？
「……不需要哦。」
一脸不愿意的样子。
漂亮的激发出鄙视的视线。
来画个花朵吧。
「……是呢。让你这样异常的魔物加入魔王军实在是太危险了，让你自杀虽然简单，那样的话反倒显得乏味呢。」
卡米拉将手肘靠在阳台的栅栏上，由水晶所制成的宫殿就这么打开了大门。
「要是能到达我在深处的房间，就会把这孩子还来的。」
卡米拉将大小姐从阳台带回宫殿内后，就将窗户关紧挥了挥手。
「哇呼（好，约好了哦。）」
越过了水晶所制成的桥，朝著打开的门深处迈进。
从外表来看是透明水晶的宫殿，门内却满溢黑色影子。
「啾（汝呦，虽说是理所当然，这可是陷阱哦。）」
「喵（这里就暂且撤退会比较好吧。）」
「啾啾（虽然老身并不清楚这个宫殿内所使用的详细术式，但是这是与吸血鬼的特性有关的魔法吧。将入侵作为发动条件夺取魔力和血液。这是一边动摇对手一边杀害的危险迷宫。一旦进入，直到最后、榨干之前都无法出来哦？）」
「嘎呜（王陛下……）」
他们三只不安的看著我。
「哇呼（诶？谁说要进去了？）」
我回过头问道。
卡米拉只有说『到达深处的房间』。
没说要从哪里进去。
我抬头望向宫殿，确认位置。
是那附近吧？稍微错开吧。
「呼呼呼，打算从外面爬墙近来？还真是愚蠢的想法。」
从正门的对面，听见了看向这里的卡米拉的声音。
「没用哦。没用没用。你以为没有人和你一样想过这件事？这个水晶宫殿花费了我漫长的岁月注入了血和魔力，这可是由一个水晶所培育而成的魔导据点。也能说是脱离了世界法则的另一个世界。」
卡米拉介绍了所自豪的宫殿。
是对于这个宫殿的防备有著相当的自信吧。
像是认为我的想法很愚蠢，ケタケタ地笑著。
「以魔王军最强硬度为傲的这个宫殿，任何从外部的攻击都是没有意义的。即使有降下了千次的雷击、落下了星星的碎片，也不会出现任何的伤口。乖乖放弃，从那里进去吧。啊，当然了，就和那个龙说的一样宫殿内部是榨取鲜血的处刑场。你们就一边被玩弄一边慢慢地溶解吧。但是，在那边拖拖拉拉的真的没问题？要是等得太久让我口渴的话，我或许会喝下这个少女的血呢——」
「ガルルォォォォォオンッ！！（话太长了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！）」
像是要吞下卡米拉的台词般，我放出了光束。
闪光将夜晚染上纯白。
白色光芒的柱子往斜上方延伸，遭到直击的水晶空店，没有任何的抵抗就在墙上开出了一个洞。
一直线延伸的光贯穿了宫殿，削去了远方的山。
「哈……はぁぁぁぁぁぁぁぁぁっ！？」
卡米拉震惊的声响从洞的对面传来。
「哇呼？（你说这是魔王军最强的硬度？）」
呐，现在感觉如何？自傲的宫殿被开了一个洞，感觉如何？
ＮＤＫ！
ＮＤＫ！
一边咚咚地拍著后脚，一边煽动。
「那、那样的事……！我的魔导精华……仅仅一击就……！？」
或许是因为墙壁被破坏的关系，使得术式散去，埋藏在宫殿内部的影子渐渐变弱。
「现在的魔法，难道是究极破坏魔法……？因为消耗的魔力过多发动的时间也过久的关系而难以使用，非实用且无用的多余魔法竟然能以这样的速度和精度……？要是将大量的魔力一瞬间进行精炼，就能够完成！？没办法说明！你到底是怎样啊！」
在破洞的对面所看见的是敲著玉座表现出悔恨姿态的卡米拉。
旁边的墙壁漂亮地打破，看见了满月。
「哇呼！（好！大家！走啦！）」
我越过自己打穿的横洞，一口气往卡米拉所在的房间跑去。
第79话　人质救出！这么想著满月强化！ 
翻译：闪电小星
我们在光滑的空洞内以脚指抓著，奔跑在笔直的道路上。
在我所打开的洞穴前方，有著因为光束的关系头发整个变得一团乱，颤栗的卡米拉的姿态。
「汪汪！（哦啦喔啦！我按照约定来了！这次一定要把大小姐还来！）」
「这、这样毫不讲理的攻略方法……！我长年所建起的魔力的结晶，竟然不敌当场进行精炼的魔法……这样愚蠢的事是不可能的！」
就是有可能，所以是没办法。
「汪汪！（我们不是约好了只要到最里面的房间就会把大小姐还来吗！做为魔王军干部的人，连一个约定都不能遵守吗？）」
讨厌—
打破约定能让人原谅的，只有剧中的坏人哦。
噗，库嘶库嘶。
「吵死了！还没完！吾之眷属！现在正是时候！动手！」
眷属是在哪里啊？
卡米拉的周围只有大小姐在。
完全看不见眷——
「啾！（汝！）」
当我听见蕾欧警告的声音的瞬间——我的脖子突然被锐利的獠牙咬住。
「喵！？（巴尔先生！？）」
娜芙拉发出了悲鸣。
竟然是巴尔？
ミシミシ地，让下颚发出了如此声音的力道，巴尔咬住了我的脖颈。
双眼闪著红色光芒，明显失去了意识。
和被咬到成为眷属的魔狼族相同。
但是，巴尔是何时被咬的。
在森林遇到后就一直在一起行动了，应该没有这样的时间点才对。
「这不是摆明了吗，从一开始！瞄准你大意的瞬间，送入了那只老狼。袭击魔狼族，拖住打算回去宅邸的你也是为了争取带走你的饲主的时间！你们难道都不会觉得自己的想法曝光这件事很奇怪？」
确信自己的胜利，卡米拉大声地笑著。
「啊哈哈哈哈哈哈！即使拥有力量，兽终究是兽呢！就这样成为我的眷属吧！我会做为手下永远劳役你的！」
卡米拉以尖锐的笑声自夸胜利。
我抬起头看著她的脸如此回答。
「哇呼？（诶，劳动？我不想工作。请容我拒绝。）」
「是呢，没办法拒绝对吧，你已经是我的仆人了——诶？拒绝？」
「哇呼（嗯，我拒绝。）」
变成椅子或是舔来舔去是无所谓。
我啊，只有劳动是坚定拒绝的。
只有这个不劳动宣言，是谁也无法打破的。
「怎、怎么回事！？眷属化的话，应该不会残留意识，绝对服从我的命令才对啊……！？」
「哇呼哇呼（那是当然的，因为我根本没有变成眷属啊。）」
我理所当然地回答。
只要被咬到吸血就会成为眷属，所以没有被吸到血的我是不可能成为眷属的。
「咕噜噜噜噜……！？」
巴尔很努力地咬住我，但是獠牙被我的毛皮阻挡，连一毫米都没有被刺入。
「啾（真愚蠢。汝的毛皮即使是身为龙族的老身以要将骨头一同咬碎的气势咬住，也只有稍微痛程度的防御力而自豪哦？）」
不，你一直都是以这样的全力咬我？
好可怕。
这根本就是因为忌妒而想要杀了我吧。
「啾啾（当然，虽说同为魔狼族，无论操纵了多少肉体都是无法刺穿的汝呦。）」
蕾欧ぺちん地敲了巴尔的脖颈。
「汝也不要总是吸吮著汝大人的脖颈。那是妻子的特权。」
蕾欧立刻化为人，紧紧抱住滑下的巴尔。
体格差太多了，变成了背起来的样子。
「还没，还没完……！」
卡米拉还没有放弃。
从斗篷的影子当中召唤出大小姐，将指甲靠在脖颈上。
「你是不是忘了人质还在我的手中？如果想起来的话就给我从我的宫殿离开。」
一下说要进来一下又说要出去，还真是够忙的。
但是，是因为我开出了一个洞的关系吗，宫殿的墙壁渐渐出现了裂痕。
水晶的碎片也落下，即使没说我也会从这个快要崩坏的宫殿里出来。
「卡米拉小姐。您有什么打算！？」
「叔父，我打算重新来过。只要这边还有这位少女在，他就没办法出手。」
姆姆姆，确实是这样所以让人困扰。
比起那个金发吸血鬼，有个骷髅在说话。
还以为是恶趣味的装饰，那原来是卡米拉的同伴啊。
话说，那个骷髅不就是里奇吗？
虽然变得十分迷你，这个声音确实是他本人。
本应该是在我们的胃袋内，似乎还活著的样子。
难道说还能再次一次？
じゅるり地流下唾液，骷髅就小声发出悲鸣开始颤抖。
将这样的里奇抱在怀中，卡米拉盯著这里。
「汝打算怎么办。要赌一把一同闯过吗？」
人型的蕾欧小声说出提案。
「哇呼（不，突然的话姑且不论，从正面是不可能的。啊，娜芙拉的空间魔法如何？）」
「喵（如果是娜芙拉的术式控制，要将贴在一起的人们分开进行传送是不可能的。也没办法和主人一样在一瞬间发动。）」
呜嗯，与其说娜芙拉不行，不如说是黑卡蒂太厉害了。
要是在这里的话就帮大忙了，可是寻求不在的人协助也无济于事。
「哇呼……（该怎么办才好。って，那是……）」
我注意到了卡米拉的背后。
那里的墙面上有个被打穿的大洞。
是我的光束所打穿的大洞。
能从那个洞中看见，ぴょこん地立起的黑耳。
看到那个的瞬间，灵光一闪。
这或许是个机会。
「在做什么？要是继续慢吞吞的我可是会杀了她哦？」
「哇、汪汪！（我、我知道了！我会出去。所以不要对大小姐出手！）」
我们朝著卡米拉所指的方向，一点一点地往后下去。
「快点给我滚出去！」
「哇呼！（我知道啦！不要著急！）」
真是的，把自己叫过来这里，这次却又叫人出去，还真是随心所欲。
下到了洞口所在的地方，我选择了吸引卡米拉注意的话语。
「哇呼哇呼（话说回来，卡米拉小姐。双方都无计可施了，要不就这样回归原样，互不干涉如何？我们也不打算参与在和我们无关的事。）」
「哈！？别开玩笑了！把我的水晶宫殿破坏成这样，怎么可能就此善罢甘休！我绝对会复仇的！！」
哦，好可怕。
被魔王军认定为仇敌了。
「哇呼（但是，先被复仇的似乎是你哦？）」
「……っ！？」
卡米拉终于察觉到了危险。
卡米拉不禁转向了我鼻尖所指的方向，但是那个方向完全是相反的。
如同黑色闪电般偷偷靠近卡米拉背后的伽萝，以锐利的獠牙咬断了卡米拉抓住大小姐的手臂。
「嘎呜（别让我说好几次。魔狼即使死了也会紧咬不放。）」
卡米拉和伽萝的交错只有一瞬间。
对于失去手腕的卡米拉，伽萝不选择追击，而是叼著睡著的大小姐跳到我们所在的地方。
「汪！（伽萝，ｎｉｃｅ！）」
「嘎呜嘎呜……（王，您平安……！来晚了真是非常抱歉……）」
「哇呼哇呼（不，多亏了妳大小姐得救了。谢谢你。って，你这不是变得伤痕累累了吗！？）」
黑色的毛皮虽然看不清楚，但是伽萝的脚下流下了血。
「嘎呜……（没有大碍……）」
不，这根本就不是没有大碍吧。
不管怎么看都是重症了。
「喵（是时候要使用治愈魔法了呢。）」
「嘎呜……娜芙拉吗。抱歉，帮大忙了……）」
跳入伽萝背上的娜芙拉，以柔和的光包裹著伽萝的身体。
「那时候的魔狼！明明都变成了如此破烂的模样，竟然还活著……」
「嘎呜嘎呜（讨厌将浑身是泥的我变成你的眷属，这就是你的败笔。我来回礼了。）」
作为人质的大小姐带回来了。
卡米拉失去了手臂受了重伤。
里奇似乎是战力之外的骷髅。
形势逆转。
「哇呼（投降的话，还在接待中哦？）」
压住手臂的卡米拉发出了声音。
「别，别别别……」
低下头，卡米拉笑了出来。
「别别别—别开玩笑了！」
从站起身的卡米拉周围吹起了魔力的奔流，突然产生的风，使得我们拼命站稳脚步。
「已经无所谓了……没有人质也无所谓。虽然对叔父不好意思，你们全部人都要在这里被杀掉。」
卡米拉被撕裂的手臂一瞬间再生了。
为了确实把握住，卡米拉瞪著这里看。
牙白，很激动啊。
过于强烈的杀气，我都差点失禁了。
黄金色的头发倒竖，眼神如同被火焰燃烧般燃烧著，双手的指甲都如同镰刀般伸长。
「这就是我最后的计策。之所以选今晚作为战斗的日子并不是偶然。」
卡米拉掀起斗篷，像是要从浮在夜空上的月亮中取得力量。
「今晚是满月！作为吸血鬼的我在满月的夜晚中拥有最强的力量！现在的我足以与魔王大人匹敌！别以为我只擅长寻找人的弱点，本身却很弱啊！！」
卡米拉的影子中，如同血一般鲜红的魔力漩涡喷出。
「啾啾！？（姆！？不好了！这个魔力量！是在老身之上！）」
诶诶，是连蕾欧都会感到害怕的强度啊。
不好了。
「杂鱼等等再来料理！魔狼王！只有你我一定要杀了！」
诶，等！？
只有我一个人被指定了！？
我可是在这当中最没有战力的家伙耶！
对白色幼犬攻击什么，这可是虐待动物哦！
在不由得跳开的我的眼前，卡米拉朝这里高速飞翔。
「我已经明白了你那开玩笑的态度，全都是用来欺骗我的演技！不可饶恕！」
「哇、哇呼？（不、不，这不是演技而是正常的样子……）」
「想让人大意也没用！全力杀了你！！」
卡米拉的双手所伸出的十根指甲尽情奔走，将我撕裂。
「哈！！」
另外鞋子的鞋跟踢向我的腹部。
穿过水晶宫殿，我就这样被弹飞到湖外。
「就这样刺杀你吧！禁忌魔法・黑血葬送装阵！！」
卡米拉追著从宫殿飞出的我在空中展开了魔方阵。
从无数重叠的复杂魔方阵中，召唤出了巨大的刀刃。
如同黑色血液所制成的扭曲之枪。
好几把枪同时出现，朝著被吹飞至空中的我。
全枪命中，从空中被击落的我，如同陨石般削过地面就此埋入。
「这可还没完哦！」
从展开的魔方阵中，更进一步地召唤了武器。
被埋在地面的我，毫无办法地沐浴在枪林弹雨中。
由黑色血液所制成的巨大武器，以令人可怕的数量冲向我，如同剑山般矗立。
「这就是最后了！！极大禁忌魔法・暗黑重轰狱锤！！」
举起双手的卡米拉上头，出现了巨大的黑色球体。
如同注入了全部魔力般，富含巨大魔力的黑色血块仰身投下。
「去死死死死死死死死死死死死死死死死死！！」
过于巨大的黑求，缓缓地，像是要吞噬无法动弹的我般碾碎了。
黑血的超质量挤压地面，甚至产生了让湖的形状出现变化的破坏力。
「哈……哈……！……如何？这可是我的全力哦。在满月的夜里我可是魔王军最强。不会留下任何一根毛发。就在地狱后悔反抗我吧。」
卡米拉一边粗暴地喘气，一边确信了自己的胜利。
「……」
嗯，该怎么办呢。
在她这么高兴的时候泼她冷水感觉不太好呢。
我在陨石坑中一边眺望著高声笑道的卡米拉，一边困扰。
和我的迷茫没关系，湖的周围吹起了风，将覆盖在周围的沙尘吹散。
「什、啊……！为什么……！？」
卡米拉以下巴都快要脱臼般的气势惊愕。
「哇呼（那个，这个，总觉得，抱歉。）」
完全无伤。
虽然受到了如此的攻击，却完全不会痛。
反倒是被蕾欧咬的时候还比较会痛。
ぶるるっ地震动身体，清掉身体上所附著的土尘。
「嘎呜嘎呜（那个卡米拉忘记了一件决定性的事了。我能活下来也是多亏如此……）」
你知道吗，伽萝？
「你说我忘记了什么……！？」
卡米拉听见了伽萝的嘟哝。
「嘎呜嘎呜（你还不明白吗？魔狼族是月之眷属。比起你们吸血鬼，我等兽道更加强力的月之加护。然后身为我等魔狼族顶点的魔狼王朗太大人，会提升到平时力量的几十倍！从最初你就没有胜算了！）」
「你、你说什么！？」
「哇、哇呼（你、你说什么！？）」
「为什么汝会吃惊。这不是汝的身体吗。」
哎呀，难怪觉得今天的身体状况特别好。
就连毛皮也都闪闪发光的。
「怎、怎么会……就连我的全力都没有效果……！」
卡米拉因为绝望而颤抖。
本来想说自己比平时还要强了一倍，对手却增强了十倍，不讲理也要有个程度。
作为敌人，也替她感到可怜。
「哇呼（嘛，说要干到底的是你。计策也用尽了，这次换我（抽牌）了！）」
感受到我大量魔力的卡米拉著急了。
「给、给我等下！要、要是对我出手的话，我可是会下达魔狼族们自杀的命令哦！」
「魔狼族的话，他们全部人都失去意识了吧？」
「怎、怎么会！？」
「喵（不只是魔狼族，其他被变为眷属的人都是由蕾欧大人敲下的。我还真不晓得蕾欧大人的粗神经会在这时候发挥效果呢。）」
「有、有什么，有什么计策吗—」
「哼，放弃吧。这就是聪明反被聪明误。」
不管怎么说，我觉得只是运气不好罢了。
没有想到完美的对策会被物理性能量给击溃，没能想像到会死在里面。
「我这个吸血恶姬卡米拉竟然会被这种下等的兽给解决！这是骗人的！」
卡米拉搔了搔头发，作为最后的挣扎，如此吐槽。
「哇呼（嘛，也劝了你好几次投降了，没能进一步考虑这种情况下的余地了。）」
我深吸了一口气，将累积的挫折一口气吐出。
「ガルルォオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオン！（从宠物身边夺走饲主，不论是谁都绝不能原谅啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！）」
「不、不要要要要要要要要要！！」
极大的呕吐光束，像是要将吐槽的卡米拉吞噬般——背后的水晶宫殿从湖上消失了。
第80话　事情结束！这么想著佣人就增加了！ 
翻译：闪电小星
「哇呼（哇，哎呀哎呀。真是漫长的一夜……）」
和卡米拉决出胜负的我们，在满月下ことこと地走在返回宅邸的路上。
顺带一提，巴尔说的藏在安全之处的小黑和小白平安无事。
因为没有碰上可怕的事，正在岩石的缝隙内安稳地熟睡。
鼻子すぴすぴ的样子不禁让人双颊松弛。
如此压倒性的可爱，果然不能让他们和大小姐见面。
比起任何敌人，我感觉他们两个更可能威胁我的地位。
小黑小白，可怕的孩子。
「嘎呜（那么，我们就此告辞。）」
伽萝他们和娜芙拉一起巡视进行负伤者的处理。
比起被卡米拉打倒的人，被蕾欧的尾巴打败造成伤害的人反而比较多吧。
「嘎呜嘎呜（这次对于拯救了我等的窘境，非常的感谢。）」
「汪汪（我才是，谢谢妳帮忙救出大小姐。我们还会去看小黑和小白的，那个时候就请多关照了。）」
「嘎呜（是的，我和女儿们会期待的。）」
这样说完，伽萝低下头，就这样叼著熟睡的小黑和小白与巴尔等人前往了森林的深处。
说到熟睡，做为我主人的玛丽娅大小姐也还在睡。
明明都如此盛大的产生了骚动，还能香甜睡著的就只有大小姐了。
不愧是大小姐，没神经过头了。
嘛，虽然发生很多事，大小姐也没有受伤宅邸的大家也平安无事。
这样就结束了。
巧妙地不让真面目曝光这点倒是不错。
真是的，讨厌的魔王军。
一次又一次的威胁我那和平的宠物生活。
魔王、勇者，赌上世界存亡的战斗，请到其他地方好吗。
「啾（正所谓有一就有二，有二就有三呢。）」
蕾欧一边拨开大小姐脸上的头发，一边讨厌地说道。
「哇呼呼（哈哈哈，这种蠢事是不可能的啦。）」
……没有吧？不会有的吧？
我相信你的，女神ぃぃぃぃぃっ！！
「啾啾（嘛，不管是何人，汝都不可能会输的。干脆就这样踏上打倒魔王的旅程？）」
这不是摆明著拒绝吗。
为什么宠物犬要和魔王战斗啊。
也太奇怪了吧。
这样的职责是由真正的勇者负责的。
撒，工作吧勇者。
代替我保护世界的和平，以及守护我和平的生活。
虽然我不知道勇者你在哪。
这边可是处理了两次，第三次之后就拜托你了哦，勇者先生。
毕竟我就是不想要劳动才会转生的啊。
因为头发蓬松的女神让我转生为芬里尔，让我的生活往奇怪的方向前进，这样单方面的心情也不是没有。
但，即使意气用事我也要重新调整方向盘，做为宠物度过这本来就很幸福的一生。
「哇呼（呐，大小姐。）」
「姆喵……朗太……要一直在一起，です……」
没错没错！
大小姐和我会一直在一起。
对著即使睡著了也依然紧紧抱著我的大小姐，缓缓地走在回家的路途上。
朗太等人离开后，有只小蝙蝠在变得安静的湖边摇摇晃晃地飞著。
「キ—キ—（为什么会这样……！这样的我，竟然被打倒了……！）」
「我说过了吧，卡米拉小姐。那是十分可怕的对手……」
蝙蝠的脚所抓住的头盖骨叹了口气。
「キ—！（什么都没做的叔父就给我安静！让你摔下去哦！）」
「请、请不要这样。我等即使失和，也没有任何好处。」
本以为卡米拉和里奇都被打倒了，但是依然活下来了。
在最后看见了做为逆转的一击，察觉出朗太实力的卡米拉做出分身逃了出来。
「那也是没有办法的……虽然不想这样思考，或许他拥有远超乎魔王大人的强度……」
「总之，目前就先积蓄力量同时等待其他的将军清醒。万幸的是这里残留了许多魔力的残渣。」
虽然水晶宫殿被破坏，但是用来固定其存在的大量魔力都还漂浮在这个湖上。
「特别是魔狼王所施放出的究极会朝周围散发出无用的魔力。只要我和您收集起来，肯定能恢复一定程度的力量。」
「キ—……（说的也是……我们不死的魔物正是因为那不死性才强。等著看吧，魔狼王。总有一天一定会找你复仇的……）」
当两人意见一致时，突然刮起了暴风。
「キ—！？（这暴风是怎样！？）」
弱小的蝙蝠翅膀无法抵抗暴风，与里奇一同被卷入暴风。
「很遗憾，可不能让你们这样做呢。」
女人以指尖操纵小型龙卷风，坐在杖上的那个姿态就如同童话所出现的魔女姿态。
「这里所积存的魔力，已经决定是由我的魔法来使用了。没错，从千年前开始。」
靠近被拘束的卡米拉，露出意味深长的微笑。
「キ—キ—！？（什、什么！？你在说什么！？你是谁啊！？）」
「你、你是那时候的魔女……！没错，记得是被称作黑卡蒂……！你说了这里的魔力『也』对吧！那么夺走我墓地的也是你吗……！」
对于正体不明的魔女，两人感到颤栗。
在这个魔女身上，感受到了与魔狼王不同的威吓。
被蜘蛛的丝所纠缠的猎物，或许就是这样的心情。
「你们的话，说的也是呢。虽然是类似失去力量的躯壳，也不能置之不理。嗯……对了，我想到了一个好主意呢。」
魔女将食指贴著下颚思考，像是想到了好主意般露出微笑。
「总结来说，作为我的使魔吧。」
这样说完，黑卡蒂就以单手发动了魔力。
「啥！？别开玩笑了！区区精灵的魔女，竟然认为能将我们魔王军干部做为使魔，不要以为，这种……呐……？」
卡米拉的怒吼只说出一半。
原因在于魔女所发动的魔法术式。
「是、是什么啊！？那样复杂的隶属术式……！？比我的吸血鬼化更加强硬！？到底是花费了多少年的岁月修行，才能够编织出如此让人厌恶的极恶术式……！？」
「魔、魔女，想必你绝对不是外表所见的年龄吧……！到底活了几千年……！？」
「给．我．安．静。」
魔女保持微笑，朝两人施加了魔法。
「「み、みぎゃあああああああああっ！！」」
在月夜中，临终前的哀号响彻。
在天亮的宅邸中，大家都聚集在一起。
好像是在宅邸内工作的人突然增加了。
今天早上就是因为要介绍那个才被叫来的。
「真奇怪。明明没有喝酒，却没有昨天的记忆……为什么我会睡在外头……？」
杰诺比亚酱如此嘟哝。
这是卡米拉使用催眠术之后的后遗症吧。
就这样忘记吧。
「那么，请各位注意这里。」
站在大厅的楼梯间，爸爸拍了拍手。
「这么急忙真是抱歉，我也是今天突然被介绍的。毕竟是黑卡蒂医生的请求，没办法拒绝呢。希望大家都能教他们工作。」
这样说完的爸爸先生所介绍的是两位佣人。
「经由黑卡蒂大人所介绍，从今日开始在此工作。我是里奇蒙。」
「同、同样作为见习女仆，从今天开始在此工作。我是米拉卡。」
一位是很适合戴上单片眼镜的执事先生。
虽然是个老爷爷，双眼却十分锐利。
另一位是看起来很狂妄的金发女仆。
略高的双马尾十分厉害。
「……ッ！」
不知道为什么女仆的那位突然瞪著我。
诶，什么，初次见面好感度就大幅度降低的感觉？
你是攻略难度很高的角色吗。
「啾（宅邸内有像汝一样的大魔狼在，普通的人类不是会感到害怕？）」
倒是没有这样的感觉。
要说的话，反倒是被怨恨的眼神。
看著执事的爷爷，有种莫名想咬的感觉。
金发女仆的那位，有种想要一个劲地ＰＲＰＲ的感觉这也是没办法的嘛。
啊，这和平常没两样嘛。
嘛，至今为止还没能成功ＰＲＰＲ！
可恶，这到底是怎样的世界啊！
想要自由地ＰＲＰＲ！
「啾（老身的话，不论何时都能让你ＰＲＰＲ个爽哦？）」
自己的毛请自己整理。
我可没有吐出毛球的兴趣。
「哇呼……（……但是，总觉得这两个家伙有在哪里看过的样子……）」
「啾（谁知道。老身怎么可能分得出人类的脸呢。）」
嗯，是我的错觉吧。
总觉得是昨天才看过的脸……
我持续地注视著他们，他们却突然吸了口气撇开脸。
「好，新人们！我会立刻教你们工作的，跟著我！」
是打完招呼了吧，元气女仆贝蒂带著两人走了。
「可恶，要是没有隶属魔法的话，这样的屈辱……！」
「不能著急。现在正是潜伏的时刻。得要忍耐到魔王大人的封印解除的那天，卡米拉……不，米拉卡小姐。」
两人ブツブツ地小声交谈，因为风从窗户吹入的关系听不清楚。
「撒，各位，今天一天也加油了。」
「「「是的，老爷。」」」
爸爸先生因为工作的关系上去二楼，宅邸的大家也各自返回自己的工作中。
剩下的只有不需要工作的我，以及距离早上念书还有少许时间的大小姐。
「朗太朗太，今天要玩什么呢？」
「汪汪（是呢。睡午觉如何！）」
晚上一直乱跑，困得要死。
「是要玩球呢！好啊！」
「汪汪（我没有说啦！但是大小姐很开心的样子，所以没问题！就让我以宠物的方式和你一起玩吧！）」
跟在跑出去的大小姐身后，我跳进了院子。
然后，因为夏天的热度，五分钟我就出局了。
好想吃刨冰啊。
第81话　新人女仆处于反抗期，这么想著就很受欢迎 
翻译：闪电小星
「朗太真是爱撒娇的孩子呢。」
露出如同太阳般微笑的大小姐，正抚摸我的头。
「哇呼（边让大小姐膝枕边午睡，简直是最棒的啦。）」
「呼呼—一直都是朗太让我当成靠垫呢，今天就换我当朗太的枕头吧。」
天使啊。
大小姐太温柔，我都要融化了。
就像这样，那是我与大小姐过著午后的悠闲休息时间的事。
「我干不下去了！！」
伴随著咖啷地餐具摔落声，一道尖锐的怒吼传来。
「哇、哇呼？（怎、怎么怎么了？）」
这个声音十分耳熟。
那是在上个月，在本家宅邸就职的见习女仆米拉卡酱。
「是发生什么了吗？我们去看看吧。」
「哇呼（赞成。）」
居然打扰我和大小姐的休息时间，不去抱怨个几句不行。
吵闹的来源似乎是在厨房。
我完全暴露出爱凑热闹的个性，追上大小姐。
米拉卡酱到底是为什么怒吼啊。
从后门的窗户偷偷窥视里头，能看见里头的样子。
顺带一提，大小姐正在后面紧紧抱住我的脖子，同样从旁边窥视窗户。
「日复一日日复一日日复一日……！扫除、洗衣、削蔬菜的皮！这种事，可不是本小姐该做的工作！」
如此叫喊的果然是米拉卡酱。
略高双马尾的金发蹦蹦地跳起十分可爱，那个样子充满愤怒。
明明是作为女仆被雇来，却说女仆的工作不是自己的工作，这又是怎样呢。
米拉卡酱是某个地方的千金吧。
像这种打杂事才不是本小姐的工作，之类的。
「啊—啊—米拉卡又开始发脾气了。」
「这样子很危险，可不能乱挥刀子喔—」
「米拉卡，姊姊会替你よしよし（呼呼）的……」
有著可爱雀斑的贝蒂酱把翻倒的椅子摆好。
头发蓬蓬的可爱康妮小姐则是捡起掉下的刀子。
然后是黑发美人的米拉小姐则是在舒缓米拉卡酱激动的情绪。
「谁是姊姊啊！你只不过是名字相似的陌生人吧！」
虽然想挥开抚摸头部的手，但赢不了有体格优势的米拉小姐。
以较高的身高，毫不客气地摸著米拉卡酱的头。
「明明说自己干不下去，却又是在削完皮之后才说这种话，米拉卡还真认真啊—料理长很忙，要是不帮忙预先准备的话会很辛苦这点，你这不是很清楚吗—？」
「什！？」
「和一个月之前刚来这里相比，进步很多呢。一开始的时候是把芋头剥成跟豆子一样，现在已经能剥的很薄了，而且速度还和我们差不多。米拉卡小姐真是个努力家呢。」
「什什！？」
「米拉卡是好孩子。好孩子好孩子……」
「什么啊啊……！？」
米拉卡酱满脸通红了。
是傲娇女仆啊。
这可以有呢。
多一点也可以。
无所谓，放马过来。
「你、你们几个！太无礼了！你们以为只要和本小姐说这些就没问题了！？你们到底知不知道本小姐到底是谁啊！！」
「女仆。」
「是女仆吧。」
「……女仆妹妹？」
米拉小姐无论如何都想让米拉卡酱成为妹妹吗。
女仆妹妹……这可以有啊。
如果有大拇指的话，我都想竖起了。
「才不是！我才不是女仆，而是魔王军——」
啊，米拉卡酱注意到这里了。
一和我的目光交会，她声音就变小突然中断。
以圆滚滚的眼睛看著我时，冷汗便哗啦哗啦地流下。
「哇呼？（魔王军？）」
刚才，她说了魔王军？
说到魔王军，就会想到骷髅的巨人，以及金发欧派的吸血鬼。
但是，为什么会从卡米拉酱口中说出这些话。
「不、不是啦，我只是普通的女仆喔……」
米拉卡酱的眼神激烈游移，说出理所当然的话。
嗯，你是女仆。
大家都知道。
不清楚米拉卡酱言行意图的女仆三人组，整齐划一地歪了歪头。
于是，三人组总算注意到窗外。
「啊，糟了。」
不是我，而是大小姐的存在使女仆们慌慌张张地整理自己的仪容，整齐排列。
「哈，被发现了。」
大小姐从我身上下来，害羞地打开门。
「打扰各位工作真是对不起。」
「不、不。只是工作正好告一段落。」
对于低下头的大小姐，女仆小姐们慌慌张张地挥著手。
恐怕是在偷懒的时候被看见吧。
要是被米兰达小姐知道的话，就会被斥责了。
嘛，大小姐不可能去告密的，安心吧。
不如说，大小姐是想要一起偷懒才对。
啊，是吗，米拉卡酱之所以变得奇怪的理由我明白了。
米拉卡酱不是对我，而是发现大小姐才会这么焦急吧。
魔王军也只是我听错吧。
梳毛的时候也要顺便把挖耳朵加进菜单内。
「啾啾（虽说有宠物与主人很像这句话，但这瞎了眼的情况，老身觉得是真的……）」
蕾欧似乎在嘟哝什么。
是在说什么啊。
我圆滚滚的眼睛瞎了？
「啾（汝用那与圆滚滚相反极端的目光说什么啊。那不是让看者无不颤抖的锐利目光吗）」
好过分，你对这可爱的宠物说啥啊。
……要不要多练习睁大眼睛啊。
「大小姐，差不多是下午学习的时间了。」
大概是在院子里没有找到我们，所以才会四处找吧。
托雅酱气喘吁吁地过来了。
「已经这么晚了吗，我马上过去。朗太也等会见。」
大小姐温柔摸著我的头，去进行下午的学习了。
然后，像是交换般，詹姆斯大叔从后门回来了。
「喔，已经剥完了啊。你们还是像往常一样把工作做得很好啊。米拉卡这不是相当进步了吗。优秀优秀。」
检查完女仆们剥完的蔬菜，大叔满意地点点头。
「谢谢你一直以来的帮忙啊。多亏如此，真是帮大忙了。」
「呼、哼。也没什么值得感谢的。」
抱著手臂转过来的米拉卡酱真是可爱呀—
金发傲娇萝莉女仆，这可以有啊。
「稍微坐在那里等一下啊。」
「什么什么？厨师长要给报酬啊。」
「嘛，就是这样。」
大叔站在木板前如此说道。
手中拿著鲜红的蕃茄，丝丝地让菜刀滑动，接著便看见分成六份的蕃茄都被剥好皮。
用菜刀把蕃茄的皮剥掉了啊—好哩害—
如此佩服的期间，大叔接连切开蕃茄。
之后将其磨碎，以布过滤，转眼间就完成所想的那个东西。
倒入玻璃杯，以柠檬装饰在杯缘——
「哇呼（是蕃茄汁！）」
「来，喝吧。这是刚从田里摘下来的新鲜蕃茄。」
「歪—咿！料理长谢谢你！」
「詹姆斯先生做的蕃茄汁很好喝呢。」
「真期待……」
女仆小姐们从大叔手中接过果汁，立刻享受味道。
「这、这是什么东西啊……」
一边说著这些一边觉得在意，这很容易明白。
米拉卡酱如同抱住般，以双手拿起玻璃杯，战战兢兢地喝了一口。
然后，她的脸颊不像样地垂下。
「呼啊啊啊……！」
等等，米拉卡酱，那可是女孩子不能露出的表情喔！
「比我至今为止所喝的任何一个东西（人）还要更美味……！怎么会怎么会……！要是品尝到这种味道，这不是什么东西（人）都喝不下了吗……！」
以恍惚的表情称赞果汁的美味。
总觉得措辞有点微妙的感觉，大概是我的错觉吧。
「哇噗哇噗！（大叔！我也要！也请给我！）」
「我知道啦。我不会排挤你啊。」
对于我的呼唤，大叔把果汁满满地倒入平盘中。
「哇呼！（这还真美味！）」
精心过滤的鲜红果汁完全没有腥味。
自然的甜味，以及为了调味而加的盐与柠檬。
然后再加上少许的罗勒配合组成，绝不会使舌头厌倦。
是冷制汤品也能感受到的深邃美味。
我能明白米拉卡酱为什么会变得恍惚了。
「辛苦了。这里暂时没有工作了，你们就稍微休息一下吧。啊，玻璃杯放在水槽就可以了。」
「汪汪！（大叔，谢谢你！）」
大叔朝著道谢的我们挥了挥手，去做下一个工作了。
女仆小姐们坐在厨房的小椅子上，悠闲地休息一会儿。
在那当中，比谁都更快喝完果汁的米拉卡酱不停瞥向这里确认情况。
「哇呼？（是怎么了？很在意我吗？）」
如果很在意的话，来这里摸呼偶也口以喔？
我直接躺下，展露出魅惑的露肚姿势。
米拉卡酱厌恶地看了看我后，朝女仆小姐们搭话了。
被放置的我，相当悲伤。
「喂，你们几个。这个……那个，狗？不觉得看起来很奇怪吗？」
「诶，朗太？」
贝蒂酱注意到悲伤的我，代替米拉卡酱摸了摸我的肚子。
好高兴。
得诶。
「是这里吗，这里舒服吗。」
啊啊，不行啦啦啦……！
好舒服啊啊啊啊啊……！
直到她わっしゃわっしゃ地满足之前都被尽情摸著，我已经筋疲力尽了。
「朗太是个老实又可爱的家伙呢。」
「偶尔也会来帮忙我们工作。碰不到高处的时候，也会从不知道哪里出现，作为立足处之类的。」
「聪明的好孩子……摸呼摸呼……」
没错。
多说一点。
「其实我一开始还有点害怕呢。从幼犬突然变得很大，脸也变得很严肃。」
「可是，却和最害怕的托雅小姐关系变好了，所以就觉得这样没问题而感到安心了呢。」
「是啊……梳毛的时候也很老实……」
从那之后，替我梳毛就变成女仆小姐们每天必做的事了。
多亏如此，我的毛才不会纠结在一起，而是毛茸茸充满光泽的样子。
这么说来，那些大量出现的脱毛怎么了啊。
最近是换毛结束了吧，我的毛也不怎么掉了，不过在短时间内这个量还是很夸张。
「因为这样，所以看到朗太就会想到这些呢。米拉卡，你也过来摸摸怎么样？不会咬你喔？」
「哇呼哇呼（不会不会。）」
虽然会ＰｒＰｒ就是了。
来吧，把那像白鱼的手伸向这里吧。
我会用口水把它弄得黏糊糊的。
「……真悠闲呢。」
米拉卡酱瞥了一眼如此邀请的我们后，便从椅子上站起。
把喝完的玻璃杯洗干净，好好放在干燥架上便离开厨房。
大叔明明说放在那里就可以的，还真一丝不苟啊。
「这个地方非常认真呢。」（指个性）
「绝对是个好孩子呢。」
「好孩子……想让他当妹妹……」
と，米拉卡酱就这样进一步提高了女仆小姐们的好感度。
第82话　娴熟执事很怕狗！这么想著脱毛完全烧不掉 
翻译：闪电小星
我们家除了米拉卡酱外，还有雇佣了另一位新的佣人。
与米拉卡酱不同，是位经验丰富的老执事先生。
名字记得是叫里奇蒙的样子。
因为不管什么事都能处理，是个深得爸爸先生信任的出色执事。
嘛，和我没什么关联呢。
毕竟对方经常和米拉卡酱一起躲著我。
这都是因为这巨大的身体和脸。
蓬松发型的女神啊。
一面感到愤怒一面在走廊走著的时候，听见爸爸先生的书房内传来谈笑声。
「呜嗯，真好喝。明明用著相同的茶叶，味道却能有如此变化。」
「光是闻到香味就能分辨出不同了呢。等等能和您请教泡茶的诀窍吗？」
「没什么，这只是过去所学的些许小事。若是不嫌弃的话，随时都可以。」
干脆俐落完成文件工作的爸爸先生，然后是帮忙爸爸先生的米兰达小姐。
对于长时间工作而感到疲劳的两人，老执事里奇蒙先生正泡著红茶。
以单手拿起陶制茶壶站立的良好站姿，给人一种执事的感觉，非常帅气。
正如爸爸先生他们说的那样，红茶的香味飘散著。
我能不能也分到一点啊。
蕃茄汁和红茶，会摄取太多水分吗。
虽然觉得肚子快要撑破了，不过只要连茶点都一起得到的话就能抵销了！
「哇呼哇呼—（打扰了。品茶时间也请让我凑一脚。）」
以前脚打开门，闯入书房。
「喔，是朗太啊。你也有想喝茶的心情呢。」
ＹＥＳ。
也请给我茶点。
「里奇蒙君。不好意思，能替朗太准备红茶吗。也请替我再添一杯茶——里奇蒙君？」
因为没有反应，因此大家的视线都聚集在里奇蒙先生身上。
「哇呼？（怎么了，里奇蒙先生？）」
里奇蒙先生就这样维持著注视我的样子，如同石头般僵住。
觉得不可思议而靠近时，这次则是喀噔喀噔地开始颤抖。
「怎么了吗？里奇蒙君。流了不少汗。」
「不、不不不不不，没什么么么么么。是要再来一杯对吧吧吧吧吧。请交给我吧吧吧吧吧。」
虽然看不出没什么事。
话说，颤抖的这么严重，茶不会从茶壶里溢出来？那个。
如我所担心的那样，茶壶口偏离爸爸先生的杯子，热腾腾的红茶往文件上头倒下。
「呜、呜啊！？文、文件—！？」
「里奇蒙先生！您在做什么！？」
爸爸先生发出悲鸣，米兰达小姐则是慌忙擦拭桌子。
「非常抱歉！非常抱歉！」
平稳的品茶时间，突然变为一场大惨剧。
「哇、哇呼……（啊哇哇，这难道是我的错？）」
看到我才会导致这件事，也就是说，我这个样子果然很恐怖吗。
米拉卡酱似乎也是这样的感觉。
虽然宅邸内的人已经完全习惯了，但对于新来的那两人而言，或许还是相当恐怖的感觉。
这下得更加磨练汪汪风格了。
因为我没有继续待在书房内的胆量，便逃回院子里。
「哇呼哇呼（没办法了，去午睡吧。）」
为了寻找午睡良处而随处乱晃。
虽然夏天已经过去，但依然不能说是凉爽。
果然还是院子里的树荫下最适合了。
到树荫下是很凉爽没错，可是我这巨大的身体大概没办法。
目前依然是用变化之术让身体变得比本来的大小还要小，不过要是再变的更小可是会被怀疑的。
院子有人在说话。
「焚化炉的样子怪怪的？」
「是的，是这样子没错。」
是詹姆斯大叔和园丁老爷爷。
「是燃不起来吗，火好像没什么升起。大概是灰烬残留在上头。老夫的眼睛不太好，看不清楚里头啊。」
「这样的话我来看看吧。」
「真不好意思啊。」
宅邸的可燃垃圾都是在焚化炉烧过之后才丢的吗。
对了，偶尔也会有烟喷出来啊。
虽然至今为止都没有在意过。
「哇呼（因为有点在意，我也过去看看吧。）」
改变午睡的预定，和大叔汇合。
「喔，什么啊，是朗太啊？你是来帮忙的吗？」
「哇呼（不，我只是来看戏的。）」
「是吗是吗，真了不起。」
大叔朝我摸了摸（乖乖）。
彼此间完全无法交流这是常有的事。
大叔正在调查放置于院子角落的焚化炉。
从外观确认，是否有特别坏掉的地方，接著打开两扇较厚的门。
「啊—的确和老爷子说的一样，里头好像被什么堵住了。我去找个拨火棒。」
这样说完，大叔便回去了。
「哇呼（嗯，到底堵了什么东西啊。）」
虽然我看了也不明白，但依然在意地窥视里头。
「哇呼—（嗯，太暗了都看不清楚……比起这个，这里满是灰尘……）」
是细小地灰尘在飞舞吗，鼻子觉得痒痒的。
啊，要打喷嚏出来了。
忍不住啊。
「哈、哈、哈啾啾啾啾！！」
连我都觉得这势头不得了的喷嚏被打了出来。
然后，打喷嚏的地方是在密闭的焚化炉中。
我打喷嚏的势头似乎相当厉害，灰烬全部飞了出来。
「哇噗诶！？（呼诶，搞砸了！）」
我在粉尘中激烈咳嗽。
「哇呼……？（……咦咦？这是什么？）」
在漆黑的灰烬中，有著散发白色光辉的块状物。
轻飘飘、富有光泽。
拥有宛如尘埃之类的存在完全无法靠近的光泽，这我还记得。
「哇呼！？（这不是我的毛吗！？）」
以刷子刷掉的毛似乎全部都在这里燃烧。
但是，焚化炉的高温却没有达到能燃烧我的毛的程度。
连烧焦的痕迹都没有。
「哇、哇呼！（糟、糟啦，要是这被人发现的话，就会被人怀疑我的真面目了！）」
「这是不是稍微短了啊？嘛，算了，先来试看看吧。」
呼哇哇，而且大叔还回来了。
也没有藏起来的时间。
我为了隐藏那白毛，把它塞进院子的草丛内。
ぐいぐいと（用力）。
那更加ぐいぐいと（用力）。
「喔？朗太，你在做什么啊。」
「哇，汪汪（什、什么都没有！什么都没有做！）」
我坐在草丛前，想办法呼吁什么都没有。
不行啊，我的毛！
不能出来啊。
「真是奇怪的家伙。那么，堵塞怎么样了。」
好像蒙混过去了。
大叔把拨火棒插入焚化炉中，却对什么触感都没有这件事露出惊讶的表情。
「……喔哟？」
往里头窥视，似乎发现堵塞已经不见的事。
然后，回过头来。
将脸撇向一旁的我、周围散落的灰烬。
「……」
大叔那一直盯著我看的视线非常让人害怕。
然后，大叔露出笑容。
「这不是很能干吗，朗太！」
「哇、哇呼？（啊、啊哩？）」
「是你帮忙搔出来的吧？没想到你真的会帮忙啊！好好期待今晚的晚餐吧！」
想说会被骂，结果反而被夸奖了。
毛的事情没有曝光，也能期待晚餐。
太好了，呀嘿。
之后就只要在没人看见的夜晚中把毛悄悄地埋在远处就完美了。
兴奋的我决定在树荫下午睡。
散落的灰烬扫除结束，谁也不在的院子角落。
这时来了位佩剑的女性。
她是杰诺比亚・雷恩哈特。
是寄居于法鲁克斯家的食客，原ＳＳ级冒险者。
焚化炉的附近是她每天持续努力锻炼的地方。
以正确的姿势，如同确认动作般缓缓空挥开始，那渐渐变快，成为假想对手的演武。
宛如清流与激流相互碰撞的动作，正可谓剑术达人。
锻炼时间长达一小时，长时间挥舞重剑后气息却一丝不乱，正是不愧于最高位冒险者之名的身姿。
将假想敌人全数打倒，残心，将剑收回鞘中。
（指剑道与弓道结束动作后，依然维持身体架势与精神不松懈）
杰诺比亚为了擦拭额上冒出的汗水，而将带来的毛巾捡起。
那里除了毛巾外，还放著布娃娃。
布娃娃与住在这座宅邸的大狗相似。
就像是注视杰诺比亚的锻炼般，轻轻坐著。
「呼呼。」
杰诺比亚以可爱的姿势松弛嘴角。
但是，或许是里头的棉花稍微不足，它突然无力倒下。
「……晤嗯，不应该拿去洗吗。但是，如果随身携带的话无论如何都会弄脏。重新填充棉花会恢复原状吗……」
买回来的时候就有点软了。
可以的话，还是希望能够恢复原状啊。
摸索修缮方法的杰诺比亚，注意到草丛内出现什么白色的东西。
「这是什么啊？」
抓起来一看，便能明白那是白毛。
「这是那家伙的毛？为什么会在这里……」
杰诺比亚把手伸向草丛内，接著又抓出大量的白毛。
「这全都是那家伙的脱毛吗。居然藏在这地方，真是奇怪的家伙。放进焚化炉好了。」
抱著脱毛的杰诺比亚突然想道。
「对了，如果是这个柔软的毛……」
杰诺比亚就这么抱著毛回头看去。
那里有著稍微瘦了些的布娃娃在。
「呼呼呼，做好觉悟吧。我会让你和那家伙一样变胖的！」
停止训练，杰诺比亚为了和女仆们借裁缝工具而走去。
第83话　汉堡肉很好吃！这么想著就觉得肥料很厉害！ 
翻译：闪电小星
「哇呼呜呜呜呜！！（うおおおおっ，超级好粗啊啊啊！！）」
「嘎哈哈！多吃点啊！」
大叔晚餐做的是很大的汉堡肉。
为了将油脂的美味锁入里头，得先烤出清楚的烤痕，接著再让烤箱以低温慢慢烹调，最后则是以白兰地进行Ｆｌａｍｂ é。
像这样完成的汉堡肉，就连冒出的热气都很美味。
已经连一秒都忍不住了。
「汪汪！（我要开动了！！）」
将嘴巴张到最大，我咬下一口汉堡肉。
那是个连我咬下一大口都无法吃光的巨大汉堡肉。
口感十分好。
牙齿パリッ贯穿表面的瞬间，肉汁于口中炸开。
从精心炒制的洋葱，以及与胡萝卜美味结合的汉堡肉喷出肉汁。
就像是浓厚汤品般的味道。
就像是要在口中扩散开的美味中溺水。
明明汉堡肉的形状十分确实，一进入口中却又十分松软。
上颚稍稍合起，转眼间就消失了。
如此浓厚却又富含余韵，是多亏淋上的酱汁吧。
甚至能感受到甜味的脂肪美味，在酸味十足的酱汁下收紧。
这是用了早上的蕃茄吧。
就算只有酱汁也想让人一直舔著。
话虽如此，这个汉堡肉下面还有热腾腾的白饭在等著。
吸入汉堡肉肉汁与酱汁的米饭，有著让人欲罢不能的美味。
「嘎乎嘎呼！（好好吃！太好吃了啦！）」
我全神贯注地吃著。
吃个不停。
「还能再来一份喔！毕竟你今天立下大功了啊。直到你吃饱之前，都能继续吃啊！」
「汪汪！（呀吼！大叔大肚量！）」
「不如说要是你不吃，反倒会让人困扰的啊。这是把至今为止剩余的碎肉和筋的部分全部参在一起的肉馅，所以是没办法提供给大小姐他们的佣人菜单啊。」
诶，明明是这么好吃的东西，也太浪费了吧。
我当然会尽全力吃光光的。
能用屑肉制作出这么美味料理的大叔，果然很厉害啊。
各种种类的肉它们所拥有的美味相互结合，诞生出深邃的美味。
怎么吃怎么吃，都不会满足。
吃吧—！
今天要吃到爽—！
我尽情享受大叔不断烤好的汉堡肉。
最后，舔下留在盘中的一滴肉汁。
我说了谢谢款待。
有狗的身分，就完全不需要在意礼仪什么的，还真是轻松啊。
即使在吃饱后躺下也完全不会有谁发牢骚。
「哇呼呼嗯……（哈……好幸福……）」
已经动不了了啊。
「你的食量每天都会增加啊。」
虽然是这样说，大叔还是高兴地摸了摸我的肚子。
「好不容易瘦下来了，这样子可是又会变胖喔？」
不需要担心。
掌握变身之术的我，肥胖之类的已经不是我的敌人了。
「真是的，托你无止尽地狂吃的关系，我们这里的采买可是够呛的啊。」
抱、抱歉啦。
「嘛，蔬菜倒是没问题就是了。不知道为什么，田地的蔬菜一下子就长到能收获的程度，味道也是一级品。更何况，大小也不太寻常啊。」
那是当然的啊。
因为使用的是魔王军士兵的骨头和我的漏尿共同调制而成的特制肥料啊。
……不，真的非常抱歉。
让你们吃了这些东西，真的非常抱歉。
蕾欧说过『不会对身体有不好的影响。不光如此，还比不高明的药草更具有药效』，这真的没问题吗。
不会吃坏肚子吗？
「开始吃那些蔬菜之后，总觉得身体的状况好了不少啊。女仆们也因为肌肤光泽变好，非常高兴啊。是有什么不可思议的药效吗。」
「哇、哇呼？（不、不清楚呢？身为一介宠物的我不清楚啊。）」
我装作听不见，转过身去。
而且，我还能感受到蕾欧在我的毛皮内露出得意洋洋的表情。
是的是的，蕾欧炭很厉害。
「除了蔬菜之外，要是没有进其他的东西实在是没办法运作啊，但这次的进货应该会轻松不少。也预定会进你喜欢的白米啊。」
米饭万岁。
虽然我也很喜欢面包和义大利面，但果然还是得吃米饭。
可是，为什么这次会很轻松呢？
「还真是有各式各样的飞空船啊。即便是较难运送的食材，只要使用空运转眼间就会到了啊。虽然作为代替，运输费用高得吓人啊。」
是多亏了爸爸先生的飞船啊。
对于身为大富翁的爸爸先生而言，使用飞空船来运输食材是件简单的事吗。
「得和老爷大人道谢了啊。要是没有那个的话，就没办法这么快进货了。」
托雅酱拿来的白米，几乎都被我一个人吃光了。
今晚的那些好像就是最后的。
但是，多亏爸爸先生准备的飞空船，似乎没有问题。
有我家支柱那样的度量，简直是太棒了。
我那庞大的伙食费，只要有爸爸先生的财力就绰绰有余了。
果然成为有钱人家的狗，才是真正的赢家啊。
「哇呼呼……（呼嘿嘿……飞空船能不能早点来啊……）」
第84话　全身盔甲！这么想著就被小白小黑ＰｒＰｒ！ 
翻译：闪电小星
吃完汉堡肉，就这样以满腹的心情睡一觉也不错，但我今晚有出门的预定。
我和往常一样从大小姐的床上溜走，从宅邸外头出发。
「哇呼（啊，也得准备伴手礼呢。）」
嘛，说是伴手礼其实也是和往常一样的那个。
前往厨房，替睡著的大叔盖上毛毯，作为报酬的代替拿了些保存食品。
「哇呼哇呼（好，这样就完美了！）」
脖子上挂著如同佛珠般的香肠。
背上放了一大块熟成肉。
嘴上叼著生火腿的原木，准备就绪。
全身盔甲装备，完全无敌。
「喵（从画面上来说有点超现实呢。）」
用空间魔法传送的娜芙拉乘坐在我的背上，立刻开始吃起香肠。
「汪汪（要吃是可以，至少得先工作啊。）」
「喵喵（哎呀，我也真是的，失礼了。目的地是伽萝小姐牠们的村落就行了吧？）」
「汪（喔，拜托你了。）」
「喵喵（那么，就让你看看接受主人进一步改造，增加座标设置场所的我的力量吧　—）」
这次又改造什么了啊。
听著娜芙拉的话时，便因为即使脖子掉下来也没问题、从背后生长出触手、之类的恐怖词汇而无法轻忽大意。
「喵（要出发了。）」
娜芙拉喵地高声鸣叫，景色便化为一片白。
然后，颜色恢复原状时，我们所在的地方并不是宅邸附近，而是深邃的森林中。
虽然这是连月光都难以到达的黑暗森林，但对拥有芬里尔眼的我而言没有任何问题。
立刻朝伽萝的村落走去。
今晚的预定是要替伽萝牠们魔狼族庆祝病愈。
在与魔王军干部的吸血恶姬卡米拉的战斗中，虽然没有出现死者，但伤者却出现了相当的数量。
嘛，也是有我们这里的老鼠型龙用牠的尾巴Ｐｅｔｉｎｅ　ｐｅｔｉｎｅ的原因。
为了恢复受伤后落下的体力，只要多吃点好吃的肉就能恢复原状，这也算是我们身为友人的一点关怀。
嘛，做这个保存食品的是大叔就是了！
「啾（那间宅邸的人类也太宠汝了吧。）」
这可不是每次都分到一杯羹的家伙能说的话啊。
还有，今天我们还有另一个目的。
「喵（小白和小黑过得好不好呢—）」
没错，我们是来见不久前刚出生的新魔狼族，小白和小黑。
虽然是这样说，但我们已经看过牠们的脸很多次，只是没有看过牠们醒来的样子。
那两只年幼家伙在我过来的时候都已经睡著，所以只有看过睡颜。
最近牠们也会在这个时间醒来，所以能在今日进行拜访魔狼族村落及见到成长的幼狼。
「嘎噜！（王陛下！欢迎您们到来！）」
这边，撒撒，请进请进。
と，负责带路的是年轻魔狼的概括役。
好像有看过几次。
记得是被称作加鲁。
因为和叫声一样所以很容易记得。
「汪汪（啊，这些让大家一起吃吧。或许量不会太多，但这是我的心意。）」
再说一次，做这个的是大叔。
「嘎噜嘎噜！（能得到王所赐予的东西，光荣至极！喂！）」
加鲁一发出声音，魔狼们便出现将我的全身盔甲，不对，是把我的保存肉恭敬地运走。
「「「嘎呜嘎呜嘎呜！（王啊！王啊！伟大的王啊！）」」」
在村落中央前进时，每次碰上魔狼牠们都会一面伏下一面开出一条道路。
每次都做的家伙们，你们能不能不要这样做了啊，我都觉得自己快要羞耻死了。
「啾（晤姆，可不会痛苦啊。）」
「喵（心情真好呢。）」
「汪汪（我可冷静不下来啊。大家再多轻松一点啊。）」
这边完全不打算成为王啊，但魔狼族完全不打算听人说话。
如果有人能够代替我的话，我会马上转让的。
「「きゅ—んきゅ—ん！」」
と，在伏下的魔狼之间，像是要将身体挤出来般，有小小的影子飞了出来。
就像这样，急忙跑了过来。
虽然噗哧地撞上我的胸毛而停住，但依然兴奋不已地蹦蹦跳起。
这些圆圆的毛球们难道说。
「哇呼？（你们难道是小白和小黑？）」
已经能跑了吗。
而且还能跑得这么快啊。
诞生后才过一个月，这成长也太快了吧。
「啾（这是汝最不该说的话吧。）」
是啊。
我在一个月的时候就已经变成了和现在没两样的尺寸呢。
咕奴奴，至少也让我以小白小黑牠们的成长速度长大嘛。
最能让大小姐他们迷得神魂颠倒的幼犬时间实在是太短了。
「「きゅ—んきゅ—ん！」」
幼狼们一边发出撒娇声一边舔著我的嘴。
「哇呼呼（喂喂，我知道妳们很欢迎我了……！等，你们的势头也太猛了吧……！）」
这么不客气地ＰｒＰｒ。
我的嘴唇可不便宜啊！
但是，小白小黑牠们丝毫不在意我的抗议，一个劲地舔著。
「「きゅ—んきゅ—ん！」」
「哇、哇呼（等，真的吗，口水，没办法呼吸了。ＰｒＰｒ　不行啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦……）」
我是想ＰｒＰｒ派，被ＰｒＰｒ是在我的擅长范围外啦啦啦！
在小白和小黑的猛攻下，我终于被攻陷，任凭牠们喜欢地舔著。
那些孩子们也太有精神了吧。
「きゅ—んきゅ—ん！（夫勤搭任！夫勤搭任！）」（父亲大人）
诶，牠们刚刚说话了？
你们已经能说话了？
话说，夫勤搭任是什么？
难道是在说父亲大人？
父亲大人……？
……
不，不不不不！
不对啊！？
我不记得自己有孩子啊！？
喂，伽萝酱！
你是怎么教育孩子的啊！
「「きゅ—ん！（夫勤搭任！）」」
喂，我还在愤慨途中啊，不要自顾自爬上来啊！
幼狼拼命摇动小小的尾巴，努力蹭著我的身体。
「「きゅ—んきゅ—ん！（夫勤搭任，最喜欢了！穴穴你替小白和小黑取名字！）」
啊？啊，父亲大人指的是取名父母的意思啊。
好危险好危险。
避开了过劳死致命伤。
但是，先说好啊，小屁孩们。
我不打算抚养你们！
因为我想被人抚养啊！
「きゅ—？（夫养是什么？）」
「きゅ—？（什么？）」
哇，用这种纯洁无瑕的眼神问我，反而会刺痛我的心。
所谓的抚养，就是指照顾无法自立生活的人。
也就是大小姐和我的关系。
希望能被养上一辈子啊。
你们也可以去找属于你们自己的大小姐。
快去吧！
把我忘了，踏上旅途吧！
「啾（这完全不是能教孩子的事吧。）」
从背上下来的蕾欧，在幼狼们的面前回过头。
「啾！（汝等清醒的时候还是初次见面。重新打声招呼吧。老朽是蕾欧芙露姆，作为魔狼王正妻的龙姬！若是汝等自称为魔狼王女儿的话，那么老朽也不会吝啬将汝等接纳为自己的女儿。不如说，汝等已经与爱女无异了！从今以后就由老朽教导汝等身为龙种的矜持！）」
「きゅう！（歪吚！好小！）」
きゅう！
（好口爱！好像很好吃！）」
牠们似乎很中意比自己还小的老鼠，以得意洋洋的表情自我介绍。
小白和小黑以伏卧的姿势听著蕾欧说话。
还有，虽然听见了险峻的话语，不过我丝毫不介意。
如果是蕾欧的话，即使被咬了也没问题吧。
「喵（我是娜芙拉的说，请多指教喔。顺带一提，我是朗太先生的爱人的说。）」
娜芙拉摆出妖艳的样子依靠在我身上。
喂，别放出假讯息了。
「きゅ—？（爱人是什么？）」
「きゅ—？（什么？）」
「喵（所谓的爱人呢　—）」
拜访数分钟后，接连学会了对孩子们而言不应该会的词语。
就算你们被老妈骂了我也不管喔。
另外，我会在一旁无视。
「小白！小黑！你们违背了妈妈说的话呢！不是说了和王见面之前要乖乖在巢里等著吗！」
你看，老妈正好出现了。
正确来说，魔狼族的大家都是从浮在空中的月亮中所诞生，所以全部人都是类似姊妹的姐存。
不过，肯定会有扮演母亲的人在。
追赶著小白和小黑的是人型化的伽萝。
黑发与褐色肌肤就像是融入夜色般。
在那当中，只有黄金色的双瞳灿烂地闪耀。
人型化的伽萝依然是位非常漂亮的美女。
照魔狼们所说的话，野兽状态是在这之上的美丽，但对于不懂魔狼美丑之分的我而言完全不好。
「「きゅ—んきゅ—ん……（对不起，木寝搭任……）」」
小白和小黑一面道歉一面躲在我的前脚之间。
牠们似乎理解了只要待在这里，伽萝就说不出太强硬的话。
真是厉害的家伙。
姆姆姆，伽萝紧皱眉头轻轻叹了口气。
似乎是打算稍后在斥责。
「重新再来一次，欢迎您前来，王啊。」
微笑的伽萝超级可爱啊。
如果是由视线锐利的美人来做的话，反差就更大了。
如果是前世的我，或许马上就会死了啊。
但是，对我是没有效果的。
要说为何，那当然是因为我是为了作为有钱人家的狗生活，才会转生的存在。
作为宠物犬而生，作为宠物犬而死。
对于做好如此觉悟的我，除此之外的一切诱惑都是无效的。
因此，为了防御伽萝进行魔狼流寒暄（ＰｒＰｒ）而将前脚伸向她的脸。
「……王啊，能否也允许我和您打招呼。」
「……哇呼哇呼（……不，已经从小白和小黑那里收下了很多的招呼。）」
「……若是身为魔狼族总结职责的我怠慢了对王的礼仪，是没办法给下位者做表率的。」
「……哇呼哇呼（……不不，没问题啦。确实有做出表率啦。）」
咕咕咕地把脸凑近打算舔舐的伽萝，以及把前脚放在伽萝头上的我，持续进行著一进一退的攻防。
「……王啊，您难道认为我是抱持邪恶的思考去做这种事的吗？」
「……哇、哇呼哇呼？（……不、不是吗？）」
「这对于魔狼族来说，是对王宣示忠诚中具有历史的仪式。所以，来吧！」
「哇呼呼—！（骗人的！这绝对是骗人的啊！至今为止不是都没做这种事吗！）」
最近的伽萝接连不断展开攻势。
这我可是知道的啊。
那不像你自己的态度，全都是待在树荫下守望的巴鲁牠的主意。
「吧呜吧呜（就是这里，伽萝大人！做得好啊！朗太大人十分温柔，只要继续冲刺必定能束缚住！坚持到底啊！）」
欸，不会被束缚。
我是不会被束缚的啊！
「啾！（喂！汝在做什么！这种事也是老朽先的啊—！）」
不，根本不会有先后呢。
但是，做得好啊蕾欧。
蕾欧回来勃然大怒后，伽萝也不情愿地往后退去。
自称正妻似乎还满有效的。
啊，再加上小白和小黑接连被蕾欧捕获。
而且这尺寸差不管怎么想都觉得只是等著被捕食啊，嘛，毕竟是蕾欧。
没怎样吧。
以温暖的目光守望著被幼狼们轻咬，全身都是口水的蕾欧。
「ゴフゥ……（是怎样啊？拒绝雌性的邀请，这还能算是雄性吗？这不是相当累的样子吗，王大人呦？）」
「哇呼？（嗯？）」
这像是小混混般纠缠的声音我还有印象。
胸前被赤色毛发所覆盖的大熊。
那是以前在新兵训练中心减肥时变成魔狼族伙伴的家伙。
名字记得是叫赤装甲吧。
「ゴフゴフゥ（库库库，别以为赢了我一两次就可以得意忘形啊，王大人呦。）」
不，我倒是不记得自己赢过。
第一次只有无伤接下这家伙的攻击，解决的是其他魔狼们。
第二次是以蕾欧的尾巴一击ＫＯ。
实际上我什么都没有做。
「ゴフフゥ（我可还没有放弃王座。既然输了，我就会暂时以部下的身分待著，但就只有现在。总有一天会增强力量，必定东山再起！要成为森林之王的是本大爷啊！）」
赤装甲猛烈大吼，向我进行宣战布告。
但是，周遭的反应却很冷淡。
「啾（这种事，该怎么说才好？）」
「喵（かませ犬？）」（译注：指的是为了让斗犬增加自信而派遣的弱犬）
「啾（就是这个，就是这个。完美地堵住对方的嘴啊。）」
「きゅ—（堵住嘴—）」
「きゅ—（狗—）」
「ゴ、ゴフゥッ……！（你、你们这些家伙，还真是大放厥词啊……！）」
被女孩子们吐槽的赤装甲，牠那巨大的身体有些畏缩。
但是，我错了。
我对牠说的那些话非常感激。
「哇呼！？（真的吗！？你真的瞄准王座！？）」
这家伙是怎样啊，这不是相当好的家伙吗。
这种东西我马上就让给你。
即使你之后说不想要了我也不会接受啊。
你要变成魔狼王啦！
「汪汪！（你真的！你真的想变成王啊，アカカブト！）」
「ゴフゥ！（我说了是赤装甲吧！……呿，反正你也觉得我没办法吧？）」
「汪汪！（怎可能会有这种事！即使别人不相信你，我也会相信你！你能成为的！如果是你的话能成为王的！不要放弃啊！热血一点啊！）」
我以燃烧的目光，打从心底支持牠。
「ゴ、ゴフゥ……！（库，这直率的眼神……！一看就能明白，这家伙完全没有说谎……！是真心认为我能成为王的……！依然相信著两度挑战，却惨败的这个我吗……！）」
对于我拚死的叫喊，赤装甲摇摇晃晃地往后退。
「ゴフゥ……（何等度量……这就是魔狼王的器量吗……）」
然后，深深叹了口气。
「ゴフゥ……（是我输了……是我的完败……）」
「哇呼！？（不，你要是输了我会很困扰啊！？）」
不是说了要把王座让给你吗！
为什么要放弃啊！？
「ゴフゥ！（我向你发誓绝对忠诚，国王。我从今天开始就是你的手足了，随你喜欢地操吧。但是，要是让我看见没出息的温和模样。到时我一定会燃起叛乱的狼烟！）」
诶诶，比现在更加没出息的模样这不是很难吗？我已经没有过著更加堕落生活的打算说？
虽然我打算将驮犬道走到极致，但似乎还差得远呢。
应该说要更加更加放松，懒惰地生活吗。
「真不愧是王……！居然能让不管施加多少训练依然持续反抗的赤装甲醉心于此……！」
看著在我面前伏下的赤装甲，伽萝发出惊叹的声音。
并且，周围的魔狼们也立刻赞同。
「「「嘎呜嘎呜嘎呜！（王啊！王啊！吾等伟大的王啊！）」」」
「「きゃうきゃう！（喔呦！）」」
我明明什么都没做，为什么魔狼族的忠诚会高涨啊。
你们这些家伙，不管什么都能接受也太过分了吧！
我才不想成为魔狼王啊！
听我说话啦！
我的控诉无用地回响，魔狼族们歌唱赞美的远吠传遍整个森林。
第85话　盗み闻き！と思ったら细切れ！ 
翻译：闪电小星
在这之后，用前脚与小毛球的小白和小黑咕噜咕噜地玩耍，与魔狼族们一同品尝香肠，在森林内度过悠闲时光。
虽然想早点回到宅邸，但现在已经是深夜。
「哇呼（不管怎么说，和那些家伙一起玩耍也很开心啊。）」
总之，就没有能让魔狼族的友情留下，减少忠诚心的方法吗。
「啾（老朽认为立于群体顶点会是雄性的夙愿，汝还真是奇怪。）」
「汪汪（才不奇怪。这可是一般宠物的思考。）」
「喵（一般的宠物？那是在哪里？）」
在这里啊！
不管怎么看都是只可爱的狗吧！
仅仅只是稍微大了点、脸严肃了点、还会吐出光束的狗啊！
「喵喵（又来了，又再开玩笑了）」
吱，真让人不爽！
对于笑著用前脚挥了挥的娜芙拉，我悔恨地跺向地面。
任凭愤怒高高跳起。
越过宅邸宅邸的高围墙后著地。
「哇呼（撒，睡啦睡啦。熬夜之后的睡眠真是舒服啊—）」
这正是只有隔天什么事都不用做的我才能体验的奢侈啊。
在水池洗了洗脚，正要进入宅邸时，刚好听见有人在讲话的声音。
「哇呼？（后门吗？）」
我离开宅邸的时候明明谁都不在的说，会有这么晚还醒著的佣人吗。
我悄悄地从墙角窥探后门的情况。
「我已经忍受不住了，叔父大人……！」
「您请别这样说，对于目前的状况我也很痛苦……！」
在那里的是金发傲娇女仆的米拉卡酱和老执事的里奇蒙先生。
宅邸的工作真的这么痛苦吗。
那两人面对面，开始抱怨著。
新人之间或许有什么共同烦恼。
我能理解，我也有印象。
明明被说要自己思考，思考过后开始动手却又被说不要擅自而为。
太不讲理了。
……晤，快滚啊，前世的记忆……！
但是，我倒是不觉得会是本家的女仆小姐们的教法。
那大概是只有他们两人才能明白的烦恼吧。
这么想著而竖耳倾听时，总觉得交谈内容有点怪怪的。
「只要不想办法解决这隶属术式，我们便与无力的人类无异。得想办法忍耐，思考逆转的方法。」
「你已经说了一个月了啊！本魔王军干部五大魔将之一，吸血恶姬卡米拉大人竟然在人类底下做事……！」
咕奴奴，米拉卡酱咬牙切齿地紧握拳头。
「同事的女仆们大家都很温柔，也很仔细地教导我工作，即使失败也不会生气，这好人巢穴到底是怎样啊！而且，作为伙食端出来的料理也太好吃了吧，害我都快忘记血的味道了！特别是在白天所品尝到的蕃茄汁，那简直是极品……！芳醇不已。血液已经没办法满足我了……！身为吸血鬼的我竟然会尝到如此耻辱……！竟然想把我给驯服……！库，人类啊……！」
「每当伯爵大人称赞我的泡茶手艺时，我也察觉到自己会对此感到自豪。被优秀的上司称赞的喜悦还真是让人难以忍受呢。不得不说，这职场真的非常好。库，人类啊……！」
喂喂。
虽然很悔恨，但你们看起来格外享受作为人的生活啊。
你们难道是在开名为抱怨的自夸大会？
我一面偷窥两人一面得出这样的感想。
「这是我们在魔王军时完全无法想像的状况。是怎么回事啊。自被魔狼王打败的那天以来，总觉得自身邪气都消失了。」
「慢著，叔父大人。振作一点啊……虽说如此，我也是这样呢。渐渐觉得自己对人类的恶意消失了。不，说到底我究竟是为什么会想要毁灭人类？我暂且不论，吸血鬼明明是不与人类共生就无法生存的存在。魔王大人的身影，现在也完全想不起来……不光是被夺去魔力，那个魔女到底做了什么……」
「是啊，我们在说这件事呢。我们应该讨论的是该如何解除那魔女的诅咒，取回力量。虽然不清楚魔女为什么会隐藏我们的真面目，让我们在这座宅邸内工作，但既然将我们放在魔狼王身边，也就表示这是要兼任监视我们的职责吧。我们要是万一取回了力量，魔狼王应该会立刻咬死我们才对。真是让人畏惧的两手准备。要是被那家伙发现我们的真面目的话，那个时候我们就结束了（我们就得领便当了）。这次肯定会连渣都不剩地被毁灭吧……」
「没、没错。只有那个家伙我们是绝对不能让牠发现。」
嗯，抱歉。
我从头到尾都听见了。
没想到这两个人居然是魔王军干部。
应该被打倒的这两个家伙能像这样在宅邸里生活，似乎是因为黑卡蒂的关系吧。
看起来已经不能做坏事，但他们好像还没有放弃。
因为不能视而不见，所以我坐在那两人后方。
「就是这样啊，卡米拉小姐。千万要慎重，绝对不能让魔狼王发现……哈哇！？」
啊，总算注意到了。
毕竟芬里尔肉球很擅长消除脚步声嘛。
绝不是只有　Ｐｕｎｉ　Ｐｕｎｉ　地治愈大小姐的能力。
里奇蒙先生颤抖地看著我。
如果是在我眼前突然出现这么大的家伙，我有绝对会漏尿的自信。
「卡、卡卡卡、卡卡卡卡卡卡米拉小姐……！」
「哈？我的名字可不是叫卡卡卡卡卡米拉啊……叔父大人你怎么了啊，突然抖成这样，し……て？」
在月亮背后俯视的我。
回过神来时，米拉卡酱的脸上染上绝望。
「哇呼（没想到会是你们啊……）」
我叹了口气，朝他们走近一步。
「不、不是的！我只是一个女仆！」
「没错！我也仅只是个老执事！」
两位可怜的魔王军干部跌坐在地后连忙往后退。
「哇呼？（真的吗？）」
「「真的真的！」」
「哇呼（什么啊，是这样啊—是我搞错了啊—）」
「「没错。搞错了搞错了。」」
对于停下脚步的我，那两人松了口气。
「啾（不，在理解夫婿大人的时间点，就已经充满嫌疑了。）」
「「糟、糟啦！」」
很遗憾，闹剧结束了。
「啾啾（嘛，老朽从一开始就注意到了。）」
真的假的啊，早点说啊。
这样就能更有趣地把他们逼入死胡同了说。
「「无、无论如何还请饶了我们的小命……！」」
魔王军干部开始拜倒在地祈求饶命。
那个身姿就像是因为绝望而哭泣般。
正因为知道他们初次登场时那强烈的个性感，所以更是对现在他们那像是杂鱼般的身姿觉得难受。
嘛，如果和黑卡蒂有关的话，她大概是有什么想法才会这样做吧。
我也不觉得那家伙会毫无意义地做这种事。
我相信朋友。
而且，我从他们刚来这座宅邸的时候就一直再关注了，他们平时都很认真地工作。
米拉卡酱一开始虽然很过分，但现在已经是非常善于工作的优秀女仆了。
里奇蒙先生从一开始就毫无窒碍地工作著，不过，刚开始的表情十分僵硬。
那两个人嘴上虽然是这样说，但却很享受宅邸的生活。
虽说真面目被我发现了，但如果是在他们什么都没有做的情况下立刻退治，这样也说不通吧。
「汪（我知道了，放过你们。）」
那两人一听见我的话，脸上的表情立刻变得明朗。
但是，我必须先忠告他们才行。
这里还有住著除了我之外的恐怖人物在。
我就实话实说吧，那就是指本家的暴力装置杰诺比亚酱。
「哇呼哇呼（要是与这座宅邸的人们敌对的话，可是会被切成碎片啊。）」
由杰诺比亚酱。
「汪汪（尽可能注意点啊。）」
我也得小心点。
杰诺比亚酱可是不会宽恕的啊。
注意点啊。
「「是、是的……！」」
确实接受忠告的两人泪流满面地激烈点头。
第86话　王都公会！这么想著Ａ级冒险者又来了！ 
翻译：闪电小星
台状建设的都市，以建立于最高处的王城为中心，分成了贵族等上级阶层所居住的上街、平民所居住的中街、贫穷阶层所居住的下街，并以高墙与厚重的门隔开街道形成三层构造。
既然魔物在外头横行，这样的构造便是最为适合防卫的形状。
在那当中，位处防卫度最高的上街中的一等地所在。
冒险者公会本部。
向各地派遣冒险者，越过领地隔阂活动的组织。
在那总本山上设起门扉。
代表冒险者，剑与火焰交错的看板正因为室内的争吵微微晃动。
「这是为什么！？」
「就说了，不管你怎么问我都不会告诉你。」
以提问者为对象，一名碧绿眼眸的银发妙龄女性如此回答。
她的名字是艾美拉达。
看起来十分年轻，但她成为公会会长已经过了一个世纪。
挂有耳环的长耳朵证明了她是长寿的精灵。
或许是因为连日来的工作疲劳，她正坐在办公用的椅子上颓废地叹气。
那莫名色气的动作，若是普通的冒险者看见甚至说不出话来。
「不能说吗？即使是仆也是一样？」
但是，与她面对面的人物并没有这种情况。
即使与位处公会最高地位的人物对峙，依然用以手拍向桌子的气势靠近。
「连仆都不能说的这句话，证明了我的疑惑。」
「就算你这样说呢……」
艾美拉达以手托住脸颊，在文件上书写盖下印章。
对于每日重复的作业感到束手无策，同样的，对于这烦人的提问者也是一样的心情。
「阿尔丝媞拉。就算你是ＳＳ级冒险者，被称之为〈勇者〉的英雄，也不可能被特别对待。」
艾美拉达放下笔，摘下镶上银链的眼镜。
公会长以深绿色的眼眸注视阿尔丝媞拉，但勇者丝毫不畏惧。
不光如此，甚至还反咬上去。
「为什么连不能调查的理由都不能和我说。我知道Ａ级冒险者队伍〈曙光之剑〉曾前往调查过，调查结果也没有问题。」
「那么，这样就够了吧？」
「怎么可能这样就够了！我听说东部大森林所引起的魔力灾害可是史上最大等级的。发生原因不明，难道连迷宫或强力的魔物都没有产生？不光是如此，甚至什么都没做那样的事态就被解决了，这根本不可能让人相信！」
终于还是以手掌拍打办公桌，抬起眉毛抗议。
〈勇者〉阿尔丝媞拉的表情就像是再说我的主张是正确的。
那凛然的身姿，确实是与勇者这别名相称的丽人。
短而具有光泽的黑发、代表意志坚强的群青瞳孔。
包裹上轻装铠甲的背后背起了比身体更宽的剑。
正如绘画中所描绘的〈勇者〉之姿。
从其实绩与风格来看，若是魔王出现之际，将会作为真正的勇者拯救世界。
这是各国所信任的优秀英雄。
但是，与童话中所出现的勇者不同的是，阿尔丝媞拉是位女性。
为了否定这一事实，铠甲紧紧束缚住她的胸部，隐藏性别。
「法鲁克斯伯爵领森林所发生的事情已经被解决了。之后没有再次调查的必要了。」
「……っ！」
面对愤怒的勇者，艾美拉达再次戴起眼镜重新进行文件工作。
要是阿尔丝媞拉还想再说什么，就会呼唤外头的警备吧。
艾美拉达的态度宣告了问答结束。
——
「公会长这老顽固……！是活太久年老昏花了吗。真是的……！」
阿尔丝媞拉用如同要敲打厚重的正门门扉般将其关上，离开公会本部。
大森林的调查是绝对需要的。
作为勇者的直觉——不，背在背上的圣剑向自己诉说著那里有著什么
家族代代相传的白色圣剑，是勇者过去为了消灭魔王而挥舞的传说之剑。
自身所被赋予〈勇者〉这第二名字，与手中握有的这把剑有很大的关联。
以这把剑斩杀邪恶魔物，便处在ＳＳ级冒险者〈勇者〉的立场。
若是成为世界中仅只有数名的ＳＳ级冒险者，就经常会被卷入被称为有名税的的麻烦事。
（译：有名税指的是因为著名而拿出的捐献）
但是，确实能超越国家，在各式各样的地方发挥作用，收入方面也比拙劣的贵族赚的多。
一般来说，即是引起足以被逮捕的暴行事件，大多也能免责。
当然，身为〈勇者〉的自己根本没有必要做这种坏事。
斩杀魔物是自己的工作。
除此之外的事怎样都好。
但是，同伴却无法跟上那样的自己。
僧侣塔尼亚受到重伤引退，魔术师洁妮丝骂自己是狂战士后辞职了。
一直陪伴到最后的剑士杰诺比亚她——
「奇怪？杰诺比亚怎么了啊？」
想不起最为信赖、如同姊妹般关系融洽伙伴的事。
她在不知不觉间消失，至今下落不明。
分别之前，曾和她说了什么，但那些暧昧不清。
「杰诺比亚……为什么从仆的眼前消失了……」
变得不安而将手放在圣剑的柄上。
走在附近的路人们目不转睛，与阿尔丝媞拉的对视，那伶俐的美貌使人不禁转向。
「哎呀，失礼了。这是我的坏习惯。」
「不、不，没事的……那个，你是〈勇者〉阿尔丝媞拉大人对吧？我是你的超级粉丝！」
「咦？是这样吗？谢谢你，我很高兴。」
阿尔丝媞拉以笑容回应，那位女性便发出悲鸣。
被要求握手，甚至提供她拥抱的服务。
「这是只有仆和你之间的秘密呢。」
「哈、好的。」
顺便一提，在街上朝剑伸出手的这件事也希望她不要多说。
女性一脸茫然地点点头，阿尔丝媞拉露出爽朗的笑容后便离开现场。
这就是麻烦的有名税之一。
中性的容貌与武勇成为歌剧的活跃。
阿尔丝媞拉受到了远比普通吟游诗人更大的欢迎。
作为〈勇者〉的自己得注意对待他人的举止。
把手放在剑上是不好的。
这是自己的坏习惯。
心情变得不安定时，总是会不自觉地把手伸向圣剑。
传说中的勇者朗太所使用的圣剑。
作为家族代代相传的传家宝，从继承家督时，就与这把剑相伴。
即使感到痛苦、悲伤时，只要抱著圣剑就能忍耐。
这把剑是自己的护身符。
不论何时都不打算放手。
正因为有这把剑，自己才能被认定为〈勇者〉，才能像这样活著。
斩杀魔物正是勇者使命。
因此，必须前往魔物气息强烈的大森林。
要说为何的话，那是因为你是正确的。
你没有错。
是那些消失的伙伴他们的错。
没能理解正义的公会长置之不理就行了。
——感觉圣剑如此低语著。
「……呼。」
毛躁的心情变得轻松。
「冷静下来就觉得肚子饿了啊。」
回过神来，外头已经变暗。
从上街持续往下走，这里已经是靠近下街的繁华街。
本想著今天要趁著焦躁去狩猎魔物的，但今天已经饿了。
「这里就行了吧。」
在酒类、脂味、女人的化妆等，各式各样味道混杂的街道中，发现了自己喜欢的味道。
被感觉很美味的烤肉香味所吸引，阿尔丝媞拉进入一家酒馆内。
看见勇者进入的身影，客人们在一瞬间瞠目结舌，但马上又移开视线重回各自的用餐和对话中。
这里似乎是冒险者们偏爱的店。
从做为店长的原冒险者的肌肉发达的眼罩男那里可以得知这点。
如果客人大多都是同行，这样也就能理解他们讨厌ＳＳ级冒险者吧。
没有因为名人出现而引起骚动，阿尔丝媞拉找寻空位。
但是，即使想要压低声音，也还是听的见传闻。
「那就是〈勇者〉吗。比听说的还要年轻啊。」
「就算是人才，这张脸长的也挺不错啊。肯定很受女人欢迎吧。」
「啊？〈勇者〉不是女人吗？」
「虽然用斗篷遮住了，但那腰就是女人的吧。那么纤瘦的小姐竟然是年平均杀了两千只魔物的怪物……前几天也在南方狩猎了一只邪龙。居然能单独打倒需要派遣军队的魔物，到底哪边才是怪物啊。」
「ＳＳ级什么的，明明已经赚到可以游戏人间的钱了，还要再继续战斗到底是有什么意义啊。」
「谁知道啊。这样才有被称为杀戮中毒者的程度。肯定很享受猎杀吧。」
对于那些随心所欲的谣言感到愤怒，阿尔丝媞拉的器量并没有这么狭小。
但是，只有在那一瞬间所听见的名字无法置若罔闻。
压低声音诉说的言语中，听见了怀念的名字。
「那个杰诺比亚・雷恩哈特……」
这是不久前才想到的伙伴的事。
阿尔丝媞拉环视座席。
很快就找到压低声音说话的人们。
该怎么说好呢，那是个缠绕上阴郁气氛的四人组。
在喧闹的酒馆内，在宛若葬礼般的气氛下以单手举起啤酒杯喝著酒。
「……明明在那之后都过了几个月了，至今依然会在梦中出现。」
「啊，我也是……在黑暗森林内出现的无数双眼。」
「别、别说了啊……别让我想起来啊……」
「就是因为牠们只看不出手，才会越来越觉得恐惧啊……那些魔物到底想怎样啊……？」
「谁知道啊……结果，根本没做什么像调查的调查……」
「回想起来，那还真是个不可思议的地方呢……伯爵饲养的恐怖魔物、与初代公会长相似的大魔女大人出现，还住著本应行踪不明的杰诺比亚・雷恩哈特在……」
「呼嗯，这还真是让人感兴趣的事啊。」
正好在小声对话时，后面突然传来的声音使得冒险者们的身体震了一下。
关于森林的调查任务，公会长发布了戒严令，规定不能公开发表。
尽管任务失败，依然全额支付委托费，这其中也包含封口费的意思。
如果是本来的他们，应该是不会随便说出这些话才对。
但是，刻印在他们身上的恐惧是如此大，再加上喝了酒，嘴自然变得不牢靠。
既然被人问了，就必须要给那个闯入者封口。
恐吓，还是怀柔。
为了确认哪个选项的效果比较适合对方，冒险者们开始行动了。
「啊？你的父母没教过你不要随便插嘴别人的（话吗）——」
「〈勇者〉大人！？」
但是，对方却是恐吓或是怀柔都不管用的对象。
拿枪回过头的游侠职男子僵住、神职的僧侣站起身发出悲鸣。
作为公会招牌的ＳＳ级冒险者。
这些事被那个〈勇者〉听见了。
他们因绝望而颤抖。
这光是降级是不够了结的。
也是有被夺去资格，赶出王都的可能性。
「啊，不不，不用这么僵硬没关系。」
阿尔丝媞拉挥了挥手，防止再次受到关注。
作为代替，她叫来女招待点了座位上人数的酒。
「我们不同样是冒险者吗，也把仆当成同伴啊。」
然后，用手从冒险者们的背后把他们的肩膀拉过来，一下子拉近彼此间脸部的距离。
「你们说了些很有趣的话呢，我深感兴趣啊。能不能详细告诉仆呢？首先……仆重要的伙伴在那里？」
阿尔丝媞拉朝著如同石头般僵硬的男人们露出爽朗的笑容。
第87话　在书房睡午觉最棒了！这么想著，那个勇者真糟糕！ 
翻译：闪电小星
果然，爸爸先生的书房最适合午睡了。
微风吹拂的感觉十分凉爽，地毯也非常柔软。
在这里悠闲地躺著睡觉真的很舒服呢，真让人受不了。
在咕噜咕噜贪眠的我面前，似乎有两人正认真地对话。
一个是爸爸先生，另一个是杰诺比亚。
终于要把食客开除了吗。
我们家可没有养两个尼特的余裕。
自己的食物俸禄自己赚。
「那么，您有什么事？」
杰诺比亚老实地询问爸爸先生。
「……我稍微有点烦恼这件事该不该和你说啊。不过，我果然还是觉得该告诉你。」
坐在办公椅上的爸爸先生，从抽屉内拿出一封信。
「这是刚收到的信呢，我判断这是目前无法对应的事，所以决定和你坦白。」
「那究竟是？」
爸爸先生清楚回答如此询问的杰诺比亚。
「〈勇者〉似乎要来这里。」
「っ！」
勇者！？
勇者指的是那个勇者？
能打倒魔王的ナチュラルボ—ン铁砲玉？
这不是很好吗。
主要勇者来了，这样就能赢了。
我还想著要是魔王军出现的话该怎么办呢，既然勇者要来的话，这样就安泰了。
身为宠物的我战斗至今的状况实在是太奇怪了。
歪咿，能什么都不需要介意地度过宠物生活了—
「哇呼？（可是，为什么那两人一脸严肃的表情啊？）」
爸爸先生摇晃著上等纸张的信封。
沙沙作响的里头似乎已经被读过。
「据说她目的是再次调查这里。判断上次的冒险者们调查不完全的她，似乎搭上了预定前往这里的飞空船。虽然她几乎是强行搭上那艘船，但对方毕竟是现役的ＳＳ级冒险者呢。我们这里也得到公会的许多方便。今天来的那封信上写著，不要让这件事变糟，只能让她作为乘客搭乘。」
居然。
这不就只是个搭上我们飞空船的厚脸皮家伙吗。
我绝不允许。
「嘛，现在这时候应该已经出航，在天上了吧。按照预定会是明后天到呢。」
「是，这样吗……」
杰诺比亚低下头。
是过去曾和〈勇者〉有什么瓜葛吗？
「抱歉呢，明明对你来说是最不想碰面的对象……如果不介意的话，在勇者殿逗留的期间你想在其他地方生活也没关系。」
「……不，该来的时候总是会来。我会见她。」
抬起头的杰诺比亚，反常地露出认真的表情。
「过来，我有话要说。」
被杰诺比亚这么说而带去的地方是和往常一样的后院。
这全身缠绕著强烈气氛的面对面流程，我还记得。
「哇、哇呼？（诶，我又要被砍了？）」
我还想著是不是最近剑的库存不太够，挑战的次数才会减少的说。
但是，太天真了。
不管来几次，你都会屈服于我的可爱姿势面前的！
「汪汪！（放马过来，杰诺比亚！剑的库存还够吗？）」
我摆出露出腹部的必杀姿势。
「……你在干什么？」
奇怪？你不是要试砍吗？
杰诺比亚把手抱在胸前，动也不动。
看样子试砍是我的误会。
我一摆回坐著的姿势，杰诺比亚便开口。
「……这只是我的自言自语。人与狗是不可能对话的。」
杰诺比亚一字一句地强调。
不用像这样叮咛啦，我可是有著正统来历的本家的狗。
「我不管你的真面目到底是什么，只要你对于人有任何不忠就会立刻将你斩杀。」
嘛，虽然目前的态度已经软化，但一开始杰诺比亚可是超级敌视我呢。
即使软化了，也还是会以试砍的名义砍向我的周围。
杰诺比亚不论到哪里都是杰诺比亚呢。
「我看了至今为止的你，也能说是为了能随时斩下你而进行监视。但是，你总是为了大小姐和宅邸里的人展开行动。」
「哇呼哇呼（不，从头到尾我只是为了自己才会行动啦。）」
如果大小姐生病的话，就没办法开心享受驮犬生活。
要是魔王军展开攻击的话，我们家不就会被破坏掉吗。
这一切都是为了守护我的幸福，既不是在那之上也不是在那之下。
只是，嘛，爸爸先生他们在那之后误会那些全都是杰诺比亚做的，真是对不起。
以杰诺比亚的性格来说，目前那把功劳全让她的情况，就只有屈辱能够形容吧。
但是，为了我那健全的宠物生活，必须要把成果全推给杰诺比亚。
今后要是又怎么样的话，我会继续打著把功劳推给杰诺比亚的算盘。
「说实话，我完全不知道你到底在想什么。拥有强大的力量，却不随意使用那力量，也不像魔物那样袭击人类，只是作为一只狗过著朴素的生活。这是为什么？」
就算你问我为什么，我也只能回答说这就是我的愿望。
比起用芬里尔力量让我逞能，我更想在驮犬模式下让大小姐疼爱。
就是如此的宠物心。
望你理解。
「我知道的。那仅仅只是因为你很善良罢了。」
诶，好像得出了和预想不同的答案啊。
面对面说著你很善良的话，这样对每天晚上都去偷东西吃的我来说，良心的苛责太严重了啦。
虽说如此，我也不打算放弃。
这都是大叔的熏制太好吃了嘛。
今晚我打算拿一条，不，是拿三条喔。
「但是，无论你有著多么善良的心，对于〈勇者〉而言都不管用。如果是魔物的话，与对方的情况无关，全数将其斩下。她就是这样的家伙。」
和以前的杰诺比亚没什么两样啊……
嘛，只要摆出可爱的姿势她就会犹豫了吧，非常好搞定啦。
「我不晓得上一次的公会调查你是怎么蒙混过去，但这次可没办法。那是只要挥下就能消灭魔物的剑。在拥有圣剑的那家伙面前，就连你也会被斩断吧。」
圣剑呢。
嘛，说到勇者的话的确就会有这样的武器。
依据杰诺比亚所说，那把圣剑似乎是勇者实际拿过的一把剑。
同时也是会代代相传给现代子孙的继承者。
只是，勇者好像只是别名。
似乎是因为带著白色美丽的圣剑，将众多魔物退治的身姿才会被这样称呼。
也没有特别受到国家的支援来进行魔王退治。
「毕竟现代并没有魔王在。没有要打倒的对手在的情况下，勇者也不会存在。」
不，虽然魔王不在，但魔王军干部已经复活了呢。
而且已经有两个人了。
从森林内复活了两个人，这也就是说，或许会有第三个人复活。
这么想的话，勇者能过来不就是件让人感谢的事吗。
想让勇者打倒魔王军这件事，也能说是我的愿望。
要我说几次啊。
不要让宠物战斗啊。
宠物的工作就是可爱！
战斗才不是工作！
加油啊勇者！
战斗啊勇者！
为了我的宠物生活！
「……哇呼（不，等等。）」
勇者要来的话，这也就是说大小姐会看见他的身影。
不可，这可不行啊。
大小姐是勇者的大粉丝。
要是他来的话，不就会把大小姐迷得神魂颠倒吗。
大小姐会被抢走！？
ＮＯ！
坚决ＮＯ！
大小姐是我的大小姐！
得想点对策。
绝对要阻止！
「……你在自己的性命当前还想著其他的事？」
「哇、哇呼哇呼（不、不不，怎么可能。我才没有想要怎么样才能从勇者手中将大小姐的注意给夺回。）」
看我焦急的模样，杰诺比亚叹了口气。
你自己不是说『这是自言自语』吗。
不要介意请继续。
请，请。
「我过去曾和勇者组成队伍。」
呼嗯。
总觉得他们认识，原来杰诺比亚是勇者队伍的成员啊。
「我们一开始是四个人。自己这样说也有点那个，但我们很强。作为最下级冒险者后过了一年，我们提升到Ｂ级，第二年升为Ａ级，第三年则是提升至Ｓ级。」
虽然不清楚那到底有多厉害，但这肯定是快速发迹吧。
宅邸内虽然只能看出基本的毛皮，但以前应该很厉害。
「但是，以乱来的速度攻略迷宫，打倒各地有名魔物的我们当中，有一名伙伴跟不上了。」
塔尼亚是个性格温柔的僧侣。
「她受了伤，从冒险者引退了。幸好，这并不会对日常生活造成不便，她也在那个时候赚到足以过著普通生活的钱了。但是，在离开之前她依然担心著勇者。要是继续这样的话，那家伙绝对会变成独自一人。」
讲述过去的杰诺比亚十分淡然。
就像是故意不让感情出现波动。
「然后，就变成了像她所说的一样。一个伙伴离开后不久，对于不打算改变行动方针的勇者，另一个伙伴也说了要离开。」
魔术师的洁妮丝原本就经常与勇者对立，在作为缓冲的僧侣离开后，便爆发不满。
「完全无法忍受的她狠狠骂了勇者。但，那家伙甚至对我们为什么跟不上感到不可思议。我也被洁妮丝邀请一同离开这支队伍，但我完全放不下这家伙。」
杰诺比亚的眼神中完全藏不住悲伤神色。
「毫不停歇地持续战斗，回过神来，我们已经升格为公会内仅只有数人的最高位冒险者的ＳＳ级冒险者。那个时候，那家伙已经成为人人都认可的〈勇者〉了。」
杰诺比亚露出了骄傲，却又悲伤的表情。
「即使得到了金钱、名誉、地位，冒险者所期望的一切，那家伙的行动都没有任何改变。只要听说有强大魔物出现的传闻，就会在各处辗转，持续斩杀魔物。虽然也曾与当地的冒险者组成临时队伍，但跟随那家伙的就只有我。受到帮助的人们都毫不吝啬地给予赞赏，但冒险者们看著我们的眼神就像是如同看著怪物般的眼神。」
不光是单纯的强度，那些人想必是对于她们那绝对会将魔物斩杀的机械姿态感到恐惧吧。
嘛，我能理解他们的心情。
要是我也在那里，肯定会吓一大跳吧。
毕竟这完全就是工作狂嘛。
我在前世死亡之前就是这样的感觉。
很糟糕对吧。
工作明明会死，要是不工作却又会感到不安。
唯一的交谈对象，便利商店的店员直到最后也是以如同看著怪物般的眼神看著我。
「……」
啊，我没有打算要中断对话，请继续说下去，好的。
「……那家伙真正开始变得奇怪是从那时候开始。不像至今为止那样只斩杀凶暴的魔物，而是连不袭击人的草食性魔物与刚出生没多久的幼子，都像是要把牠们全部击溃般通通杀了。」
大概是想起那时候的事吧，杰诺比亚露出痛苦的表情。
「就像是以杀死魔物为乐般，持续不断地惨杀。我也和那家伙说了好几次。第一次组成队伍时，我们的志向并非是这样。我们是为了拯救遭到魔物折磨的人们才会成为冒险者的。」
或许，这些事还是我第一次好好把它说出口吧。
杰诺比亚看起来相当痛苦。
按住胸口，如同将过去的独白挤出般。
「但是，那家伙没有听进去。产生的冲突与不合加深，为了阻止那家伙，甚至在最后演变为要展开决斗的窘境。」
突然，像是自重般，杰诺比亚阴暗地笑了。
「我轻易地输给了那家伙。我还以为彼此间的实力差没有这么大啊。结果，我还是没能阻止那家伙。对于自己的不成熟感到厌烦。」
呀？不对吧？
杰诺比亚虽然装作冷静的样子，但本身就是温柔的孩子。
虽然喜欢锻炼、喜欢武器，但是你并不太喜欢战斗不是吗。
因为你是个会悄悄在自己房间内和布娃娃说话的少女嘛。
还有就是那个。
即使当时认为我是邪恶魔物，却依然对我手下留情就是很好的证据。
杰诺比亚如果是认真想把我给杀掉的话，只要从一开始就拿出能斩裂蕾欧鳞片的黑之魔剑就可以了。
虽然无意识选择了能斩断的剑，但其实她的心里应该不是这样想才对。
所以和勇者战斗时，实际上虽然把对方逼到一定的程度，却因为没办法给予最后一击而遭到反击输了。
这些我都能预想道。
但是，这样就行了。
我一点都不希望杰诺比亚杀人。
不知何时，我想起了想在篝火前扔掉狗玩偶的杰诺比亚。
抱著膝盖蹲下，那看起来十分不安的孩子模样，就是杰诺比亚本来的样子吧。
杰诺比亚其实是温柔的孩子，我这只驮犬非常明白。
「……你那温暖的视线是怎样啊？」
「哇呼呼？（べ—つに—？）」
「……嘛，算了。我要继续说下去了。被斩伤的我落入河川内被冲走，在下流勉强保住一命。但是，我已经厌倦了冒险者这工作了。对于没能阻止勇者只能逃走的自己也都快吐了。以结果来说，我放弃了任务甚至连公会都没有回去。然后，我便毫无目的地随处流浪。」
是杰诺比亚不为人知的流浪者时代吗。
很臭的样子。
好想闻闻啊。
「抱持坦荡游晃的想法持续走了好几天，因为饥饿与口渴而无可奈何下，我便倒在这栋宅邸的附近。」
发现的人似乎是大小姐。
「这栋宅邸的人们都记得过去曾经接受过委托的我。明明大小姐还很年幼，却记得我的名字。」
杰诺比亚所诉说的当时情景，轻易地浮现眼前。
如果是这座宅邸的人们的话，即使是满身伤痕地以奇怪模样倒下的杰诺比亚，也能打从心底接纳她吧。
杰诺比亚之所以想要保护宅邸内的人，也是因为这个原因吧。
在身心俱疲的时候，被人温柔迎接的话，那当然是会立刻陷入啊。
甚至也会宣誓忠诚。
话说，杰诺比亚明明是方向白痴却能回到这栋宅邸啊。
难道也有归巢本能吗。
是狗啊。
这么说来，杰诺比亚的性格也跟狗很像啊。
没想到会在这里成为我的对手。
库，本家唯一的饭桶宝座我可不会让给你的。
丝毫没注意到我所燃起的对抗心，杰诺比亚继续开口。
「老爷大人和大小姐、各位佣人，我对于这栋宅邸的各位有著还不尽的恩情。如果是为了守护他们的幸福的话，不管是什么事我都愿意做。」
「汪汪！（说得好啊，杰诺比亚！也顺便守护我的幸福生活啊！我也是宠物！也算是家族的一员！也算护卫对象才对！）」
那么，我听你说了这么长时间的话肚子也饿了，我就先告辞了。
再会（ａｄｉｅｕ）。
「你要去哪。」
正要离开的我，后脑杓被紧紧抓住。
「哇、哇呼哇呼？（诶，你要说的就这一些吧？）」
「你也觉得自己对宅邸的各位有著数不尽的恩情吧吧吧吧吧吧吧！」
「哇、哇呼呼呼呼！（是、是这样没错错错错错错！所以我每天都有用モフり来一点一点报恩！放过我吧！）」
「别想逃！不如说，从这里开始才是正题。勇者只要看到你，就一定会袭击你。但是，正因为知道那家伙何时会过来，所以能够简单地把你给藏起来。就和当主跟我说的一样。只要在勇者来的期间，暂时在别的地方避难就行了。」
喔，那就采用这个方案。
我可是很擅长逃避讨厌的事情喔。
「但是，那家伙要调查的森林里有你的朋友在吧？」
「哇呼……（啊，对喔……）」
勇者的目的是要调查森林。
杰诺比亚之所以讲了这么多勇者的恐怖，是为了我的同伴在思考啊。
什么啊，明明就只是杰诺比亚，这不是有在思考吗。
平时那个筋肉脑猩猩比雅酱到哪里去了啊。
但是，我简单思考的却是事实。
这下事情会比我想像的更糟糕啊。
森林里有伽萝他们魔狼族和最近刚成为伙伴的大熊在。
勇者会袭击那些家伙吧。
听了杰诺比亚的话之后，可信度的确很高。
这下可麻烦了啊。
魔王的干部复活啦，我的宠物生活变得危险啦，本来想说勇者一来就能解决的，结果反而变得麻烦了。
「我会想想，所以你也一起想想吧。能够保护你在森林里的朋友的，就只有你了。」
第88话　作战会议！と思ったらギルド长はお疲れ！ 
翻译：闪电小星
「哇嗡！（第一回，如何让勇者大人稳妥回去的会议！）」
「喵（哇—哇—）」
为了炒热气氛，娜芙拉拍了拍前脚试图使气氛高涨。
虽然完全拍不出声音来。
成员是我和蕾欧及娜芙拉，以及做为魔狼族代表的伽萝。
另外，黑卡蒂也罕见地出现。
「哇呼哇呼（那么，诸君。依据我们家的尼特剑士所说的，这座森林里即将出现绝对会斩杀魔物的勇者。）」
我摆出认真表情，环视参加会议的人们。
「喵？（用和之前一样的作战不就行了吗？只要隐藏身影，和他们展示说这里是没有魔物的和平森林，这样就会回去了吧。）」
是之前那些冒险者们来的时候用的手段啊。
「啾啾（但是，那个手段不是不太顺利吗？当时是因为魔女殿下在，才能蒙骗过去。）」
的确啊。
上一次因为是弱小的冒险者，所以有需要护卫的必要，但这次来的可是被称之为〈勇者〉的厉害冒险者呢。
同样的作战或许没有意义。
而且我们当时也在最后暴露了自己一半的真面目。
这是黑卡蒂处在初代公会长的立场才能使用的手段啊。
这次如何？黑卡蒂小姐啊，能不能用你的关系能力来想点办法？
少见地参加我们作战会议的黑卡蒂，正对著水晶玉说著什么。
「艾美拉达，这到底是怎么回事呀？」
『就说了，对不起啊。』
浮现于水晶内的是，像是疲劳ＯＬ般的美女精灵。
好像是冒险者公会内的大人物。
那个公会好像是黑卡蒂在很久很久以前创设的样子。
同样都是精灵，或许是老相识。
艾美拉达这精灵松了松白色衬衫的胸口，散发出颓废的色气。
这颗水晶玉似乎是和通讯器相似的东西。
原来有带著便利的道具啊。
『我完全没想到她会强行乘上飞空船啊。因为是离现场有段距离的地方，我还想著要在她推推托托地躲开追踪时和你说一声的。我也是刚才才注意到的啊，别说那些乱来的话啦。』
「你没有好好教育勇者酱？」
『教育什么的，又不是你……公会可没有这种约束力啊。ＳＳ级冒险者是可以依据现场的状况来判断该怎么动……而且，那孩子最近的样子变得非常奇怪。果然是因为杰诺比亚不在吧。她在你那边吧？不能好好安慰她吗？』
「那是当事人之间的问题，我实在是无能为力呢。」
『真是不好对付的女人呢。』
ＯＬ精灵酱托住脸颊叹了口气。
『比起这个，你在那边做什么啊？突然把人推上公会长的位置，还想著有一百年都没有任何音讯时，结果就突然把一堆麻烦事推给别人。再说，要隐藏之前的那起魔力灾害真的很辛苦啊。不只要让观测所的报告没办法带往王宫，还要对骚动的冒险者们发布箝口令，为了滥用职权，我甚至抵触了三项法律啊。』
「好好，如果因为渎职罪被公会开除的话，就来这里吧。我会养你的。」
『……这个提案还真是让人动心呢……』
公会长的工作好像相当黑。
但是黑卡蒂小姐，你说是要养她，但其实那些钱都是从爸爸先生那里拿出来的吧。
黑卡蒂和她约好下次要一起喝酒后，便结束与公会长的通讯。
「就和你们刚才听到的那样，这是勇者的独断呢。要使用公会的力量阻止是不可能的。」
结果似乎不太好啊。
和杰诺比亚说的一样，勇者就和暴走列车没两样。
我不认为他会是能够对话或说服的对象。
「啾（不就只是一个人吗，在他进入森林的时候，把他抓住不就行了？）」
为什么总是会有这么危险的想法啊。
这筋肉脑龙。
「哇噗。哇呼哇呼（驳回。也是会有对方太强出现伤亡的可能性吧。不光是我们，如果连对方都受伤的话是不行的。更何况，勇者来到这座森林后行踪不明的事传开的话，这次不就会被公会认定为危险地带了吗。）」
「喵（喔，朗太先生少见地说了些聪明的话呢。）」
呼，如果是为了保身的话，我甚至连脑浆都会一起活动。
我绝对不会让自己那华丽的宠物生活结束的。
「汪汪（说到底，让勇者稳妥回去这才是最重要的。绝对不要忘记这点。）」
从至今为止收集而来的情报来推敲，勇者是因为对上次的调查结果感到不满，才会过来这座森林吧。
那么，为了证明自身的理论，肯定会去找出证据。
但是，这一带的证据多亏黑卡蒂帮忙已经都找不到了。
引发魔力灾害的瀑布被封住、与魔王军战斗后变得奇怪的地形也修复完毕了。
宅邸内的人什么都不知道，即使黑卡蒂被问了什么，她也是从一开始就和我们是一伙的，所以没有问题。
这难道是放著不管反倒比较好的模式吗。
不对，要是放著他不管导致野生魔物被发现的话，反倒会因此变成调查对象的。
毕竟对方是被称为『只要看到魔物就杀，毫无慈悲』的魔物杀手。
只要发现一只，就会觉得里头还有而在森林内四处破坏。
嗯，该怎么办啊……
「喵喵（啊，我想到好办法了。这样的话，干脆什么都不要做，直接逃跑怎么样？）」
「啾？（什么都不做是什么意思？是要把勇者的事置之不理？）」
不明白娜芙拉在说什么的蕾欧歪了歪头。
但是，我因为娜芙拉的这句话闪过了一个想法。
「哇嗡！（就是那个！）」
杰诺比亚不是也说过吗。
在勇者来的期间，去避难就可以了。
只是，那不是只有我，而是要带著森林里的全部魔物一起逃走。
三十六计走为上策。
如果直到最后什么都没有找到的话，勇者也会老实死心回去吧。
「呼嗯，原来如此。」
理解我想法的褐色美人点点头。
那是做为魔狼族代表出席会议的伽萝。
之所以变成人型是因为双臂上抱著的小白和小黑吗。
那两只在伽萝的胸部上睡得香甜。
伽萝作为母亲角色也有模有样了啊。
「这样的话，就轮到我等魔狼族出场了。追捕猎物是我等最为擅长的。请交给我们吧，王啊。」
虽然伽萝一脸严肃的说著，但胸前抱住的两只毛茸茸的家伙实在是太可爱了，不禁让人莞尔。
「啾啾（但是，老身并不认为逃跑的一手会是魔狼王芬里尔的想法，这作战实在是太软弱了。但是，绝不会舍弃部下的器量，真不愧是汝。都要再次迷上汝了！）」
请不要迷上我。
嘛，这样也能说作战的方向已经决定好了吧。
「汪汪（那么，就是各自做各自能做到的事情这样的感觉。）」
「「「嘎喵啾！（了解！）」」」
那么，『狂战士，只要大家一起逃就不可怕』作战开始。
第89话　勇者来访！と思ったらアイコンタクト！ 
翻译：闪电小星
然后第二天，我们在一片晴天下看著降落至庭院的巨大船只。
「哇呼（这艘船还真大啊。）」
那是艘勉强能收纳进这广大庭院内的巨大飞船。
虽然不清楚那是依据怎样的原理漂浮，但在巨大质量的移动下除了微风外，没什么特别的感觉。
仿佛置身于无重力中漂浮。
「哇……要是刚才能先去洗把脸就好了……」
大小姐是因为熬夜所以来迟了吗，揉了揉惺忪的双眼靠了过来。
和我不一样，没有小睡吧。
这样当然会困啦。
「嗯……」
站在背后的米兰达小姐轻咳几声。
大小姐慌忙挺起身体，依然无力地靠过来。
软绵绵的散漫大小姐也很可爱啊。
「哇呼哇呼（如果我没问题的话，无论多少都可以喔。）」
我会以毛茸茸的毛皮来迎接的。
这样做的时候，飞空船完成著陆了。
是没有把动力完全切断吧，靠近地面的船看起来像在漂浮著。
要是把庭院内的草坪弄坏也很让人困扰。
园丁的老爷爷可是会哭的。
是由手腕不错的操船手在操纵船只吧，船只毫无问题的保持静止。
设置于船体下部的门扉开启，从里头伸长了下船用的舷梯。
与地面间设置阶梯，终于能让乘客下来。
先行的船员们慌张下船，把船确实栓在庭院。
接著，目标人物出现了。
「哇呼！（帅哥！）」
何等帅哥啊。
具有光泽的短黑发、深蓝色的瞳孔。
身穿无垢（没有任何脏污）的银色铠甲、背上背起纯白大剑。
从脸到装备，全部都主张著我正是〈勇者〉。
「哇咕咕（库，真是完美无瑕的帅哥啊……！果然我和这家伙间就是有著不相容的命运啊……！）」
我重新下定决心，对〈勇者（帅哥）〉燃起敌意。
我说谎了。
要是朝对方放出杀意，结果被对方认定为敌人这不就糟了吗。
悠闲地摇著尾巴来迎接客人。
藏起牙齿露出舌头，哈哈。
扮演顺从的狗，内心则希望他爆炸。
带著那器量的狭小心思去吧。
「……喂，为什么你这家伙会在这里啊。」
杰诺比亚从背后小声说道。
「我不是和你说过那家伙的危险性吗。为什么不躲起来，反而特意出现啊。」
「哇呼（呼哼，这不是当然的吗。）」
当然是为了不让勇者夺走大小姐啊！
如果有比我自身的危险更优先的存在，那绝对就是大小姐啊。
大小姐可是每天晚上都会阅读书本的勇者粉啊。
要是那帅哥勇者以爽朗笑容看向大小姐的话，大小姐肯定会陷入其中的。
ＮＯ，这是绝对的ＮＯ。
大小姐的关心必须百分百投注在我身上。
宠物的忌妒可是很可怕的。
你对大小姐做些蛮不讲理的事情看看啊，我是绝不会饶了你的，勇者啊。
虽然我说了绝不会饶了你，但我也没办法特别做些什么。
顶多就只能汪汪地叫个几声而已！
「哇呼哇呼（另外，嘛，我可是还有胜算呢。）」
看看我坐的位置吧。
左边是爸爸先生，右边是大小姐。
然后，后面可是杰诺比亚喔。
保护我的铁壁之盾已经形成了。
身为边境伯爵的贵族，爸爸先生，然后是作为千金的大小姐。
如果在这两人面前斩杀我的话，你可是会马上被逮捕的。
我可是本家的宠物。
法鲁克斯家的资产。
要是伤害我的话，也就等同于是要和贵族战斗。
即便是ＳＳ级冒险者，也不要认为对贵族大人无礼，就能轻易了结啊。
然后，要是万一他是个会无视这点砍过来的狂战士，待在背后的杰诺比亚也会保护我。
以狂战士制狂战士。
可别小看本家的暴力装置啊。
「汪汪！（对吧！爸爸先生！大小姐！杰诺比亚！要好好保护我喔！我就靠你们了！）」
被权力与武力，两种力量所守护的我毫无死角。
呼哈哈！
这完美的布阵如何啊！
随时都能放马过来，勇者！
呼哈哈哈哈哈哈！
「？虽然不清楚你在想什么，但你那认真的眼神，看来你也有什么想法啊……好吧。我不会出手，就交给你了。」
「哇、哇呼？（诶？奇怪？杰诺比亚难道正在发动睁眼瞎？）」
可以出手喔？
因为杰诺比亚你可是最后的堡垒呢？
要是那勇者真的是只要看到魔物就会不经思考冲上前的怪物杀手，就要靠杰诺比亚来战斗了！
请不要这么从容不迫，请好好保护我！
警戒！
更加警戒那怪物杀手！
你看，他马上就要下来了！
「呀，杰诺比亚。」
勇者来到庭院，第一个便朝杰诺比亚打了招呼。
凑近一看，那是连男人的我都会著迷的帅哥。
与少年相似的女高音让人陶醉。
不，我在陶醉什么啊，给我振作一点啊。
那家伙可是会夺去大小姐关心的敌人啊。
「阿尔丝媞拉……」
杰诺比亚与露出清爽表情的勇者对峙。
就这么维持在胸前抱住手臂的姿势，停在原地不动。
只有警戒的紧张气氛刺向我。
嘻。
要是勇者做了什么奇怪的行动，立即斩。
我感觉到了这样的觉悟。
但是，希望你能等一下。
要是在这里引起纠纷，会造成受害的难道不是我吗。
维持被两人夹在中间姿势的我，感到坐立不安。
完全错失逃跑时机。
为什么要夹著我对话。
我可不是靠垫啊。
早一刻也好，我想快点离开这里。
「你来这里做什么。」
「这招呼还真突然啊。仆不认为该这样对待挚友喔。」
「你说是挚友……？」
杰诺比亚的杀气提升了一个阶段。
我的尿意也提升了一个阶段。
因为太可怕，我都快要尿出来了。
「怎么了，杰诺比亚？我们好不容易再会了，为什么要摆出这么可怕的表情。就不能和刚才那位大小姐一样，紧紧抱住仆吗？」
真让人不爽。
这在当代可是种性骚扰啊。
明明我连一次都没有被抱过说。
作为代替，我的布娃娃经常被摸。
所以就像实际被拥抱一样。
「……我们已经不是能重温旧交的关系了吧。」
「诶？才几年不见，你在说什么啊。我们现在依然是挚友吧？」
「你这家伙……！你这家伙竟然说出这句话啊……！」
与表情扭曲的杰诺比亚成对比，勇者露出亲切的笑容。
那里头并没有敌意，仅只有与过往友人相遇的怀念感。
该怎么说好啊，这种违和感。
杰诺比亚是在大吵一架之后，被这个勇者给砍了吧？
勇者的态度虽然不是太好，但完全看不出这样的感觉。
就像是忘记自己曾砍过杰诺比亚一样。
而且，这个勇者看到我之后什么都感觉不到吗。
完全没有任何反应。
据我所听闻，这家伙应该比杰诺比亚还要更加趋近于狂战士啊。
意外地理性，还充满友好的气息。
……难道说，他认为我是一只可爱的狗吗。
睁眼瞎？
有睁眼瞎，把我认为是一只汪酱的可能性？
稍微摆出可爱的姿势，展示自己无害吧。
「你或许已经知道了，仆是为了调查而来。在这片向北扩展的森林内引起大规模的魔力灾害，你知道这件事吧？」
「……啊。但是，我听说那里没有问题。」
「那是错误的。调查的冒险者们、公会长，他们什么都不明白。仆作为勇者的直觉告诉我，这里肯定有什么。」
「……」
直觉？我还以为有什么证据咧，原来只是直觉啊。
真是的，勇者。
你是凭著直觉来这里的啊。
真不凑巧。
不管你的直觉说了什么，这里什么——都有啊，真让人伤心！
森林里正常的有魔物出没！
迷宫ＰｏｋｏＰｏｋｏ地出现！
魔狼族们也是这座森林内的实际支配者！
北边的灵峰也住著龙！
魔王军干部也接连复活！
另外，宅邸内也有我在在在在在在！！
冷静思考之后，这附近也太危险了吧。
战力过剩也该有个限度啊。
连勇者都过来了。
能够明白勇者的直觉有确实在工作。
「还有，仆从刚才就很在意了。杰诺比亚你不可能没注意到吧？为什么要放任这种高位的魔物乱晃？」
勇者指著我说道。
「哇呼！？（呼啊！？）」
原来不是睁眼瞎啊，害我白高兴了。
勇者似乎有不会立刻斩下的冷静，不过，既然我的真面目曝光了，只要一个人独处的话肯定会马上被恶即斩的。
绝对不能离开大家身边。
「呐，为什么？」
「……」
保持沉默的杰诺比亚，以及以空洞瞳孔注视的勇者。
然后是被夹在中间冒出冷汗的我。
不，我没有汗腺。
这只是种气氛。
「我们家的狗怎么了吗？看起来并非是普通的事……」
ｎｉｃｅ，爸爸先生！
大概是感受到险恶的气息吧，在一旁观望的爸爸先生走了过来。
看样子爸爸先生并没有听到他们两个的对话。
之所以会在意我，是因为勇者用手指著我的关系吧。
「……诶？是狗吗？这家伙？」
「嗯，是狗啊？成长得十分出色吧？」
「说是出色……诶……？」
勇者初次感到困惑。
不愧是爸爸先生。
「这真的看起来像是狗吗？」
「嗯，不管怎么看都是只狗吧？大而温柔这点实在是让人很困扰呢，这样没办法让牠当看门犬啊。哈哈哈。」
爸爸先生摸著我的头笑了。
是稳定的睁眼瞎。
爸爸先生，继续这样吧。
「杰诺比亚，你不觉得这个人很奇怪吗？」
「晤、嗯。稍微……不对！对、对当主太无礼了啊，你这家伙！」
杰诺比亚慌忙甩开在耳边轻声细语的勇者。
「嗯。打招呼晚了真是非常抱歉。仆是〈勇者〉阿尔丝媞拉。与杰诺比亚同为ＳＳ级冒险者。仆想从本日开始调查这座森林，您能同意吗？」
「我知道ＳＳ级冒险者有著能超越法规的现场判断许可。即使公会做出判断，只要感觉当地有任何奇怪就能立刻行动。所谓的ＳＳ级冒险者就是拥有如此特权与责任的人。」
诶？真的吗？
杰诺比亚看著这个勇者的时候，虽然不是非常，不过她也觉得对方没有信赖感吧。
我的不信任感无法传达到，爸爸先生对勇者点点头。
「所以我并不打算阻止你。虽然不觉得这片和平的森林内有什么，你就尽情调查吧。」
「感谢您的合作！」
勇者深深低下头。
「但是，刚到达就马上动身也有点？客房还空著，要不要先恢复乘船旅途中的疲劳后再来调查呢？」
是—的。
我也觉得这样比较好。
作战虽然已经开始了，但能多争取点时间会比较好。
对法鲁克斯家的款待给迷得神魂颠倒就行了。
还有，我也会提出自己的无害性喔。
「不，仆很感谢您的心意，但我想马上前往调查。」
勇者谢绝后，把装有旅行工具的布袋背起。
「这样吗？热衷于工作虽然是很好，但我觉得和旧友久违重温（友谊）也不错。」
「那会沿路重温（友谊）的。你当然会跟我一起的吧，杰诺比亚。」
「啊、啊。当然了。我不打算放任你一个人乱来。」
杰诺比亚打从一开始就是这个打算吧，用手举起以铁制成的坚固箱子。
记得那确实是放入杰诺比亚家的传家宝的箱子吧。
那是连蕾欧坚硬的鳞片都能撕裂的黑色大剑。
能够明白杰诺比亚的干劲。
你是打算一旦发生什么，就会和勇者战斗吧。
可是，即使你带著这东西过去也只是徒劳的啊。
毕竟，要和勇者战斗的森林魔物正绝赞（全员）避难（逃走）中。
你们肯定会连半只魔物都没有遇到，就这样结束调查吧。
「说的就像在监视一样呢。嘛，算了。马上出发吧。」
「啊。」
杰诺比亚边走边看著我。
「哇呼？（诶，什么？找我有事吗？）」
「……」
杰诺比亚什么都没有说，只是看著我。
吓了我一跳。
诶？什么？是怎样啊，那视线？我们可没办法沟通喔？
「……」
「……（……）」
哈，我知道了！
接下来就交给我了，你好好休息吧！
交给我吧，杰诺比亚。
我可是最擅长休息了。
监视勇者就交给我了。
我会利用路痴的这点来让勇者止步。
理解这点的我绷紧表情。
杰诺比亚浅浅地点点头，两人结伴往森林内走去。
第90话　お嬢样の勇者はロウタ样！と思ったら圣剑が怪しい！ 
翻译：闪电小星
「哇呼（咻。总会有办法吧。）」
目送著两人背影的我，深深叹了一口气。
那就是勇者啊。
「哇呼？（这么说来，大小姐完全没有表现出对勇者的兴趣？）」
直到最后都迷迷糊糊地待在我的旁边。
不可思议地看向大小姐，便看见睁开眼睛的大小姐笑了。
「我的勇者大人，只有朗太大人一个人。」
以心传心原来是这样啊。
虽然只是同名的其他人，但这样说就像是在说我一样，非常高兴呢。
让大小姐摸了摸（乖乖）我之后，我便和迎接完客人解散的女仆们一起回到宅邸。
大小姐对帅哥勇者没有兴趣这比什么都好。
我特地出来也是为了防止勇者夺去大小姐的关系，但照这样来看，就算我不出来也没问题嘛。
我还想著要是画中所描绘的勇者出现的话会变得怎样呢，只要不是结束就一切安好。
「啥？那是勇者？搞错也该有个限度吧。人类连真假都没办法分辨呢。」
と，像小笨蛋的声音从背后传来。
「哇呼？（哎呀？）」
回过神来，米拉卡酱已经来到我的身边。
虽然一副很了不起似地抱住双臂，但她的外表是金发萝莉女仆，完全没有任何魄力。
解散后的女仆小姐们各自回到了自身的工作中，只有米拉卡酱一个人留下。
大概是找我有事吧。
「哇呼哇呼？（误会是什么意思？嘛，虽然勇者就像是称号那样的东西，那和打倒魔王的勇者有什么不同吗？）」
毕竟大小姐喜欢的物语中所出现的勇者朗太是千年之前的人物。
那当然是别人啦。
「……哈，才不是这种事。还真是悠闲呢，你这魔狼王。」
「哇哼（是怎样啊。）」
不要期待一介宠物会有洞察力啊。
「嘛，算了。我也没有帮助你们的理由。我有和你们约定过不做坏事了，不过，和勇者有关的事我什么都不想做。」
把那侧双马尾的长金发Ｆａｖｏｒｉｔｅ的米拉卡酱。
大人版本时期，想必你已经决定好了吧。
「哇呼（诶？那勇者怎样了？）」
「那家伙手上拿的那把剑。那上头散发出了相当怀念的味道呢。」
「汪汪（啊，那就是杰诺比亚说的圣剑吧。）」
不管怎么说，那就是被称为勇者原因，很厉害的剑。
装饰也的确充满神圣感。
收在纯白剑鞘中，立刻就能明白那是圣剑了。
「那是圣剑，呐。我倒是看不出来。」
「卡米拉……啊，不，米拉卡小姐也这么认为吗。其实我也对这把剑有点印象。」
里奇蒙先生也来到我的旁边。
「哇呼哇呼（那是在很久以前曾经退治过你们的勇者的剑吧？有印象这不是理所当然吗？）」
「勇者的那把剑？那样的记忆……不，说实话，我不太记得勇者的脸，就连记忆也很暧昧……」
「我也是。勇者暂且不论，为什么连魔王大人的脸都想不起来。明明是如此敬爱的存在，却连声音都想不起来……」
嗯，两人沉思著。
「哇呼（嘛，这件事就算想了也没用吧。你们还是放弃让魔王复活，作为人类快乐生活吧。）」
黑卡蒂特意夺去你们的力量让你们活著，不就是希望这样吗？
「我拒绝！谁是人类啊！」
「没错，我等是纯粹的魔族。卡米拉小姐是吸血鬼，我则是死灵的顶点。虽然不打算违逆你，但我可不打算服从人类！」
「哇呼—？（是吗？相比之下，我倒是觉得你们更享受现在的生活耶。）」
「绝对不是！」
「没错没错！」
那两人坚决否定。
既然你们都这样说了，就当作是这样吧。
「哇呼—（对了，女仆小姐们都回去了，你们待在这里真的没关系？）」
「啊，对喔！？我还没把床铺整理完！把床单铺好、让枕头变得蓬松！完成时的成就感真让人受不了呢！」
「我的话，则是得为客人泡茶！听说在什么都有的飞空船上送来了新的茶业！再端出之前，得先摸索出完美的冲泡方式，并进行调整！最棒的品茶时间将由我里奇蒙提供！」
「叔父大人，得赶快了！」
「嗯，米拉卡小姐！」
两人干劲十足地回到宅邸。
「……哇呼（……这不是染上了佣人的斗志了吗。很享受嘛。）」
庭院内只剩下我。
总之，勇者已经按照预定进入森林，作战也开始行动了。
嘛，虽说是作战，但也很简单。
仅只是在勇者调查森林的期间，让大家去避难。
只是，那个『只是』相当费劲。
毕竟，那规模实在是太大了。
一般来说，是不可能掌握住这么广阔的森林的，不过负责作战的是优秀的魔狼族们。
能够放心交给他们。
这次似乎也是以魔狼族的全体氏族进行作战。
真是可靠。
「哇呼哇呼（这次真的不会有我的出场吧。是件好事。）」
至今为止都是由作为宠物的我来出差，这实在是太奇怪了。
要是有什么事，就会由和伽萝一起的娜芙拉利用空间传送进行通知。
因此，我不需要焦急地去观看情况。
「哇呼哇呼！（最起码，白天是我的自由时间！）」
自由时间就是午睡时间。
来睡觉啦—！
第91话　作战チェック！と思ったら误解がひどい！ 
翻译：闪电小星
「朗太……要多吃一点好好长大喔……」
夜晚，我和大小姐一起躺在床上。
睡得香甜的大小姐说出了让人感到害怕的梦话。
我可不想变得更大了。
不如说，要是现在的我解开变化之术的话，可是会变成能够从容地把脸伸向二楼窗户的尺寸啊……
绝对不能解开术式。
从紧抱住的大小姐中，缓缓挪动身体逃出。
「く—ん（我稍微出门一趟。）」
离开大小姐后，从房间内出去。
勇者和杰诺比亚进入森林后，已经过了半天。
要是发生什么事的话，娜芙拉会和我联络才对。
既然到了夜晚都没有任何通知，也就表示避难顺利进行吧。
静静走出宅邸，刚跳过墙，娜芙拉便从上方落下。
「哇呼（喔，来了啊。状况如何？）」
「喵（多亏魔狼族的各位，十分顺利—）」
好，干得不错。
我能帮忙的事或许不多，但到阵中慰问的程度应该没问题吧。
入手厨房内的保存食品，往伽萝他们的所在传送。
「哇呼（呦嘶，伽萝。作战辛苦了。）」
「嘎呜！（是，避难顺利进行！）」
今天是认真模式啊，伽萝变回狼的模样。
魔狼族们边采取连携边横向排列，如同波浪般追赶魔物们。
虽说如此，如此宽阔的森林一定会发生遗漏，因此由进行辅助的第二阵在后头追赶，贯彻各自应对的样子。
不愧是魔狼族。
还是老样子不懂得手下留情啊。
「哇呼哇呼（啊，这是慰问品。在休息的时候吃吧。）」
「嘎呜（感激万幸。交替时会作为奖励给予。）」
我和伽萝一起跑著，确认避难情形。
勇者们似乎是在距离这里相当南方的地方。
魔狼族们为了远离勇者，而让魔物朝东西方逃走。
「哇呼哇呼（但是，明明是临时说要避难的，却没有任何人抱怨啊。）」
勇者的存在就是有这么可怕吧。
「嘎呜嘎呜（不，不愿意的人占了多数。）」
「哇呼？（阿哩？是这样？）」
这样的话，为什么能顺利避难啊。
「嘎呜！（是，十分简单。直接和他们告知这是由魔狼王朗太大人直接下达的命令，原本还在抵抗的魔物们都纷纷颤抖著逃跑了。）」
「哇哈！？（哈！？慢著，伽萝酱！？）」
你在做啥啊！？
「嘎呜嘎呜（违背王命，白色闪光便会将你们这些家伙的巢穴全部横扫。听见这句话的魔物们都感到胆怯呢。呼呼，我再次确信了在王的威名之前，任何人都会跪拜了。）」
不要确信啊。
我的名字在我不知道的地方，已经被当成恐怖代名词了。
と，走著走著我们到了避难的最前线，能够看见稀稀落落的魔物身影。
「ギャ、ギャギャッ！？（是、是王啊！是魔狼王啊！）」
与我的目光重合的瞬间，魔物们纷纷跳起。
「ギャッギャッ！（快、快逃啊！要是违背的话，全族都会被杀掉啊！）」
呜啊—！
魔物们一边发出悲鸣一边四处逃窜。
「哇哼……（诶、诶……）」
总觉得，我好像是比魔王更加让人害怕的存在啊。
「哇、哇呼……（那、那个……）」
「ギャ—！（晤啊啊啊！救命啊啊啊！）」
「哇、哇呼……（大、大家……）」
「ギャギャ—！（快逃啊！要被杀了了了了！）」
「哇、哇呼……（听、听我说……）」
「ギャギャギャ—！（いやぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁっ！！）」
ぐすん。
大家一看到我的脸，就一溜烟地跑走了。
到底有多害怕啊。
「嘎呜嘎呜（这已经。引导我等魔狼族、凭借力量迎娶龙族姬为妻、接连打倒魔王军老将。再也无人拥有如此武勇。目前在这座森林内，已经没有不知道朗太大人的人了。）」
这、这是误会啦，误会产生了。
「啾、啾（老、老身是被人凭著力量迎娶的啊……真让人心跳不已……）」
搞错了吧！
不如说，是你自己硬是住进来的好吗！
明明刚才还在睡觉，你还真是会在好的时间点清醒啊，喂！
「嘎呜嘎呜（托王过来的福，避难的速度又加快了。这样子要达成作战就更容易了。）」
「哇呼……（好好，随便你们使用……）」
我已经放弃了。
既然变成这样的话。
之后，我越是往北方前进，避难就越来越顺利。
就像摩西的奇迹般，魔物们纷纷往东西逃走。
「「「ギャギャギャ—！！（快逃啊！魔狼王出现了啊！！）」
「わぉぉぉぉんっ！！（作战虽然很顺利，可是我总觉得难以接受啊啊啊啊啊啊！！）」
第92话　暗杀阻止！と思ったら汲み取ってない！ 
翻译：闪电小星
就在朗太他们在北方让魔物们避难时，南方森林内的勇者也持续进行调查。
被树木所覆盖的深邃森林十分阴暗，只靠提灯的微弱灯光继续前进十分危险。
「阿尔丝媞拉，今天就在这里野营吧。」
「是吗？扑倒是觉得还能继续下去？」
「我累了。」
如同坚持己见般，杰诺比亚将扛起的铁箱放下。
「明天早上再开始调查吧。不需要焦急吧？」
「嗯，算了无所谓。杰诺比亚，你应该没有刻意推迟步调吧？」
「……别把我和现役冒险者的你相提并论。如果有空闲聊，不如去准备篝火。」
「是是。」
勇者放下包包，收集枯木。
为了让其轻松燃烧分段叠起，以手覆盖于上方。
「所求之赤。化为粉尘，爆裂吧。」
咏唱简短的咒文后，染上湿气的树枝轻易燃烧。
「还是老样子很方便啊，也不需要打火石。」
意外地很难调整喔？勇者笑了笑。
「即便如此，我也是勇者呢。剑与魔法都能一人使用，这才是勇者。所以即使你们离开仆之后，仆也没有感到特别不自由。」
「……阿尔丝媞拉。」
夹在篝火两侧，两人静静坐著。
食物是简单的保存食品，只要以火烧烤一会儿就能吃下的食物。
杰诺比亚则是自备了从厨师的詹姆斯那里拿到的保存肉、面包、起司。
那是好吃到会受到惩罚的良品。
另一方面，勇者所拿出的食物是即使在公会中也恶名昭彰的携带粮食。
从拨开包装的颜色与味道便一目了然。
是摩根商会所开发的完全营养食品。
只要吃了这个就没有吃其他东西的必要。
由于这样的宣传而售出的这项商品，正由冒险者公会独占采购。
便宜、耐放、没有烹调必要。
虽然是尽是优点的粮食，但却在被配给的冒险者中评断为最差的粮食。
与完美营养价值相反，那有著不认为会是人类食物的恶劣味道。
换言之，将淤泥和爷爷的脚趾甲一同炖煮使其煮硬，最后则是腐烂的抹布所磨下的黏土。
与其吃这个，不如吃黏土。
虽然是让人说成这样的差劲商品，但勇者却面不改色地将其放入口中。
「……你还真能吃下去啊。现役时代姑且还能忍受，我现在已经不想再闻到这味道了。」
「是吗？只要能摄取营养，我倒是觉得那是什么都无所谓。」
就像是丝毫感受不到其味道般，勇者毫不犹豫地咀嚼、吞下。
杰诺比亚淡然地叹了口气。
「……给我一半。」
「诶？」
「以前也经常交换自己带的粮食吧。我的份也分你一半。」
杰诺比亚直接了当地说，朝勇者伸出将烤软的肉与融化的起司夹进里头的面包。
「给。」
「谢、谢谢你。」
当场接过三明治的勇者瞥了眼杰诺比亚。
当事人正以壮烈的表情咬下携带粮食。
脸色苍白，想办法以葡萄酒灌下。
「哈……哈……这味道还是一样糟糕。做这个的人真的有尝味道吗？」
「哈哈，不用勉强自己。」
「吵死了。你也给我吃。」
在杰诺比亚的催促下，勇者大口咬下三明治。
融化的起司和肉的油脂渗入烤过的面包中，形成让人无法想像是保存食品的美味。
不愧是詹姆斯殿下，将剩余的熏制放入口中的杰诺比亚点点头。
但是，吃著三明治的勇者却与方才吃携带食品时的样子没两样。
只是无感情地吞下眼前的食物。
「很好吃吧。我们的料理长所做的料理，每一道菜都花费了一番功夫。」
「……嗯，我不太明白。」
不是好吃或不好吃，而是不知道这个回答，使杰诺比亚露出惊讶的表情。
「不明白，是怎么回事啊？」
「嗯，该怎么说好呢。其实，我在很久之前吃不出食物的味道了。」
「什……！你……！」
听到那让人惊呆的话语，杰诺比亚站起身。
「啊，我没有生病，不用担心我。不如说，我反倒觉得自己的身体状况绝佳啊。」
杰诺比亚以悲痛的眼神看著喀拉喀拉笑著的勇者。
「比起这个，到森林调查是可以，可是这里什么都没有呢。」
环视森林的勇者如此嘟哝。
别说是魔物，就连动物的气息都不存在。
就像是居住在这座森林内的存在一口气消失到某处般。
「……没有问题是件好事。是和调查一样吧。」
「不不，仆从进行调查的冒险者们那里听说，这座森林不是这么安全的地方才对。」
勇者耸了耸肩。
「他们在进入森林的途中，便经常感受到锐利的视线。然而一到这里后，森林却显得和平，这反倒让人觉得反骨悚然吧。杰诺比亚你真的什么都不知道？」
「……谁知道。我也只有进过森林几次而已，在森林里和魔物遭遇……一次也没有。」
「嗯。」
勇者瞇起双眼观察杰诺比亚。
杰诺比亚并未与其视线重合，而是将葡萄酒喝光。
「闲聊已经够了吧。我先睡了，三小时之后再交换。」
从包中取出毛毯的杰诺比亚如同要打断对话般缩成一团。
「哎呀哎呀，我知道了。晚安了，杰诺比亚。」
「啊，看守就拜托了。」
勇者靠在树上，抱著圣剑坐下。
注视篝火的双眼，阴暗、朦胧，什么都看不见。
远处燃烧著篝火。
我正在远处的悬崖前看著。
芬里尔眼连在黑暗的远处都能看见。
「哇呼—哼（嗯，关系意外的好啊。）」
我还想著会不会是紧张的气氛呢，这气氛相当不错。
或许是没有与魔物遭遇的关系，勇者也非常老实。
「哇呼哇呼（这样的话就能什么都没发生，平安回去吧。）」
太好了太好了。
避难也很顺利，回去睡觉好了。
「啾？（情况好像有点奇怪啊，夫婿。）」
诶？什么事？这难道不是一路熟睡到早上的路线吗？
在蕾欧的催促下再次朝远方的篝火看去。
如同用力把眼球挤出般注入力量，就能看向远处。
在扩大的景色中，勇者站起身。
静静地走向杰诺比亚，拔出大剑的刀鞘。
转身睡著的杰诺比亚也没有注意到的样子。
接著，勇者挥下大剑。
给偶等下啊！
明显是想趁人睡著时袭击吧，那个！
为什么要袭击同伴的杰诺比亚啊。
刚才那友好的态度又是怎样啊。
那暂且不提——
「ワォォォォォンッ！（反对暴力，反对暴—力！）」
我不由得发出的远吠使远处的勇者因为惊讶而震了一下。
与从悬崖俯视的我的视线重合，朦胧的瞳孔再次恢复光辉。
然后，对于自己拔出剑的样子感到惊讶，慌张地回到原处。
「哇呼—（诶诶—那是怎样啊，是梦游症患者还是啥吗？）」
是睡糊涂把魔物和杰诺比亚搞错了吗。
不管如何，这实在是太危险了。
之后去拜托伽萝替我警戒好了。
这样的距离下即使注意到，也会被他给逃走。
「嘎呜（是，立刻！）」
啥！？
你是什么时候出现在我背后的啊。
还有，我刚刚根本还没说出口吧。
「嘎呜嘎呜（作为王的家臣，在王命下达之时就要能马上行动，这是前代的教诲。）」
「哇、哇呼（是、是吗。还真是洞悉我心啊，很好的处理。）」
伽萝的国王信仰教育似乎是在我来之前就已经开始了。
「嘎呜！（是，我先告辞了！要是那勇者做出奇怪的行动，我会立刻将其首级取下给您看的！）」
「汪汪！（完全不对！我根本没说要取下好吗！）」
不光没理解我的想法，反而扩大解释了。
果然，魔狼族根本不会听人说话。
第93话　勇者を追迹！と思ったら巨大迷宫树！ 
翻译：闪电小星
那么，原本是打算从勇者这里避难的，现在却又没办法这样。
原本为了让勇者平安无事回去的作战，却因为勇者有遭到圣剑操纵的可能性而无法放任不管。
要是放任不管，杰诺比亚酱本身就危险了。
「嘎呜！（王啊！）」
以空间魔法进行跳跃后，伽萝便前来迎接。
我们不在的期间，牠也持续监视勇者。
不过，似乎有些著急的样子。
「汪汪（怎么了？）」
「嘎呜……（非常抱歉。出现了棘手的事。）」
魔物的避难完成、森林内也没有发生特别的事。
不过，这是发生什么了吧。
「哇呜……（其实……）」
伽萝等人如我所托，一整天都在远处进行对勇者的监视。
由于是从两位ＳＳ级冒险者的警戒网外相当远的位置监视，似乎出现不好的状况。
「嘎呜嘎呜（那些家伙所前往的地方，产生了迷宫树。）」
迷宫树。
那是积存魔力而产生的天然迷宫。
于地下扎根、吸取魔力，并在体内产生出魔物饲养，以侵入者为养分。
另外，也有著会在入口处发出对魔物有强烈诱惑的味道，将外头的魔物招入其中进行支配的棘手能力。
「哇呼哇呼……（我现在过去击溃迷宫也来不及吗……）」
「嘎呜……（是的。较晚发现是我的不德。无论如何还请给予处分……）」
可不能责备伽萝牠们。
平时的话，只要在发现迷宫树的时间点和我报告，然后用光束把它粉碎的简单工作罢了。
但是，在这次的情况下魔狼族们光是避难作业就已经手忙脚乱，对森林的巡逻有所疏忽这也是没办法。
勇者们如果发现迷宫，会怎么样呢。
会返回公会去报告吗。
不，对魔物如此好战的勇者应该会进入里头攻略才对。
要是那两人进入迷宫的话，我也没办法从外头击溃了。
「哇呼哇呼（没有道歉的必要啊。不如说，至今为止你们已经做得很好了。到这里真的谢谢了，伽萝、魔狼族的大家。）」
迷宫就在附近也就是说，魔狼族们待在这里应该很痛苦。
我倒是不会怎样，不过我听说在迷宫内所散发的味道，就连魔狼族们都难以抵抗。
连日来的避难工作和监视，魔狼族们也非常疲惫。
这些家伙的工作到此就已经很充足了吧。
「汪汪（看家的小白和小黑应该也很寂寞，你们先回去吧。）」
「嘎呜……！（不光原谅我等失态，还对我等说出如此温柔的话语……！）」
「「「嘎呜！嘎呜！嘎呜！（王！王！充满慈悲的王啊！）」」」
「哇呼（嘘，ｓｔｏｐ、ｓｔｏｐ！会被发现的啊！）」
「「「嘎呜……！嘎呜……！嘎呜……！（王……！王……！充满慈悲的王啊……！）」」」
不是叫你们小声说的意思啦。
牠们似乎也没有停下不说的这个选项。
魔狼族们在赞赏了我一阵子后，便朝森林深处散开。
「哇呼哇呼（总之，我们快点追上去吧。照伽萝牠们的说法，他们好像已经到迷宫了。）」
「喵　—（要是给勇者小姐添上座标就好了呢　—）」
「啾啾　—（后悔也没用。为了不被发现夺走剑，也没办法传送至附近。）」
我让蕾欧和娜芙拉坐在背上，沿著原处所感觉到的迷宫味道奔跑。
「汪汪（话说，迷宫的味道对你们来说没关系吗？）」
「啾啾（汝以为老身是谁啊。要以这种程度的诱香来操纵老身，还早了千年啊。）」
不愧是千年丧女恋童正太兽耳筋肉脑龙，真可靠啊。
「喵喵（娜芙拉本身就不是魔物，而是人造人嘛—）」
即使头掉了也没关系，明明触手也在体内，这真的不能算在魔物的类型吗……
「哇呼哇呼（这样的话应该没问题吧。）」
为了不发出脚步声，我们持续沿著被称为森道的道路往北方前进，在迷宫的香味内也混杂著杰诺比亚酱等人的气息。
「哇呼（好像要追上了。）」
但是，那两人已经到了迷宫前。
「多么大啊……！」
「的确呢，仆也未曾看过这么大的迷宫。」
诶？是这样吗？这只是最近常常出现，然后定期被击溃的东西之一吧。
在勇者等人看来，这似乎是相当危险的迷宫。
我没有潜入探索过，根本不晓得里面会有怎样的魔物。
因为只以光束狙击迷宫核，所以非常轻松，但实际上要攻略似乎意外地麻烦啊。
在地面所生长的迷宫树，乍看之下就像蚁窝般，是从地面堆起的岩场。
那里的洞口是没有进深的洞窟形状。
但是，若是从那里下潜，前方就会有以根部扩张的迷宫存在。
「没有准备就潜入的话会很危险。我想暂时回到公会报告……」
「可不能这样说吧？从迷宫溢出的魔物可是比野外的魔物更加凶暴，只要看见人类就会毫无例外地袭来，这点杰诺比亚你也知道吧？成长到这种地步，魔物外溢也只是时间上的问题吧？」
「库，这样的话最先被袭击的就会是宅邸的人吗……」
杰诺比亚酱咬牙切齿，放下铁箱取出里头的东西。
不知不觉间，黑色大剑出现。
柄和分离的刀刃散发出火花合体后，形成了超过身高的一把大剑。
「终于有这想法了啊！真让人高兴啊，杰诺比亚！」
「这是为了守护宅邸的人们。我已经不打算回去当冒险者了。」
「这也无所谓，只要能一起战斗的话就行了……而且，只要打倒并夺去这样迷宫的力量，我的封印也会完全……」
「……阿尔丝媞拉？」
「嗯？怎么了吗，杰诺比亚？」
再次以无法聚焦的双眼嘟哝的勇者，一被杰诺比亚酱搭话后便露出茫然的表情回问。
「不……」
「那么，我们走吧！如果是迷宫的魔物，不论杀了多少你也不会抱怨吧？」
「啊、啊。」
继拔出圣剑奔跑的勇者之后，杰诺比亚酱也跳入迷宫的入口中。
「哇呼……（嗯，那不管怎么看都被操纵了吧。）」
原因肯定是因为那把剑。
得在探索迷宫的空隙中夺走才行。
「哇呼！（好，我们也追过去吧！）」
里头的魔物就交给你们了。
光束非常夸张。
要在近距离战斗什么的，臣妾可没办法。
因为普通的很可怕嘛。
「啾啾（哎呀哎呀，把老身当成开道的道具啊。嘛，打倒本命（头目）本身就是雄性的职责嘛。）」
诶。
不，这是全部交给你的路线吧。
嗯嗯地随意点头的蕾欧跳上我的头，挥动尾巴。
只要下潜到迷宫，就会变成如同钢鞭的尾巴吧。
我也跳入在大地上堆起的迷宫入口中，追在勇者们的后头。
第94话　迷宫臭い！と思ったら勇者がおかしい！ 
翻译：闪电小星
从入口正下方落下数米，著地。
里头是相当宽敞的空间，四个方位的前方都开出一个洞。
「哇呼……（呜诶，好臭……）」
这个味道对魔物而言这似乎是十分诱惑的香味，但对我来说就只是臭霸王花的味道。
「啾啾（之所以会有这样的臭味，并非只有这项原因。）」
仔细看向昏暗的迷宫，便能看见魔物们的尸体倒在地上。
「哇呼！？（呼嘿，怪诞画面！？）」
说是画面，其实就是觉得眼前所出现的尸体实在是太没有现实感了。
「喵（我听说冒险者会回收打倒魔物后的素材，这完全就是置之不理呢—）」
勇者真的是以杀死魔物为目标啊。
「啾（置之不理的话，迷宫将会再次吞噬尸体，作为诞生下一次魔物的养分。）」
还真是形成了很好的循环啊。
迷宫吸取魔物和冒险者的性命，从成长到成长茁壮，只要周围没有养分就会迳自崩坏。
然后，崩坏的同时凶暴化的魔物就会大量涌向外头。
「哇呼（还真是超级棘手啊。）」
魔狼族没办法对迷宫出手，所以会持续狩猎涌向外头的凶暴魔物吧。
和平的森林，如果没有魔狼族是没办法成立的。
大家还真是勤奋工作的家伙啊。
如此勤奋工作的魔狼族的王，竟然是懒惰至极的我还真是非常抱歉。
即使如此，我依然是连一毫米想认真工作的想法都没有。
「啾（和迷宫有关的事大约就是如此。）」
「哇呼（喔，蕾欧还真是知识渊博啊。）」
「啾啾（对吧，对吧。是才貌兼具的妻子对吧。）」
不，这里我很想否定。
一边听著蕾欧的解释，一边朝充满血腥味的迷宫内前进。
「哇呼哇呼（不用为了记号烦恼呢。）」
毕竟，前进的所在都有魔物的尸体倒落在地。
与其说是探索，不如说是在走到道路尽头的同时，顺手杀掉魔物的样子。
至今为止，都没有遇到半只还活著的魔物。
不用战斗是件让人非常感谢的事，但勇者完全没有手下留情。
追在后头奔跑后过了几分钟。
前方终于传来声音。
那尽是些『噗瞎』、『滋叭』的危险声音，其中还能听见勇者欢喜的声音。
「啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈！只有这种程度吗！？全部的家伙一起上吧！！」
勇者面前有长出巨大角的三只壮汉。
如同牛般的脸与下肢，手中握著巨大战斧。
「啾（那是弥诺陶洛斯，是相当高位的魔物。）」
啊，这种程度的话连我都知道。
在广阔的迷宫中，头部都要碰到程度的身体所挥下的战斧，正以三个方向朝勇者袭来。
「哈哈哈！太慢太慢了！」
勇者弯下腰躲开斧头，冲入正面的弥诺陶洛斯的怀中，以圣剑斩断牠的膝盖。
「ブモォォォォォォォォォォッ！！」
完全不清楚被迷宫的瘴气夺去理性的弥诺陶洛斯再说什么。
但是，即使脚被斩飞，那个弥诺陶洛斯也没有失去战意。
一脸怒目地挥下战斧。
但是，勇者不可能被划伤。
躲开第二击的斧头，勇者跑向体势崩落的弥诺陶洛斯的身体，从下方往上斩下下颚。
脸部从纵向撕裂，弥诺陶洛斯仰面倒下。
「啊哈。」
晚一步落下的勇者趁著势头，再次以大剑击向头部。
确认脑浆飞散、战斧从弥诺陶洛斯的手中落下，勇者判断该是时候了结了。
「「ブモォォォォォォォォォォッ！！」」
同伴被干掉，但是，失去理智的弥诺陶洛斯丝毫不放弃地再次挑战。
纵横交错，朝著勇者挥出十字斩击。
对于勇者来说，那宛如静止，转眼间便笑著将那两只给打死。
「哇、哇呼……（总觉得，只有那边是不同世界的说……）」
由于连续的怪诞画面，待在前头的我心灵都快要断片了。
「像这样子，会让人怀念起过去呢杰诺比亚！真让人怀念！」
勇者擦去满是血的脸颊，高兴地呼喊著。
一脸阴暗的表情杰诺比亚酱也在那里。
是勇者把敌人全数打倒的吗，杰诺比亚酱的大剑上并没有沾染鲜血。
「但是，就连弥诺陶洛斯都出现三只。如果是普通的迷宫的话，光是一只就足以作为守护迷宫核的头目了。果然，这个迷宫树是相当高难度的迷宫呢！嘛，只要有仆和杰诺比亚在的话，应该能简单攻略完成才对。」
是醉血了吧，勇者兴奋地开口。
「……阿尔丝媞拉，我们之间所发生的事情你都忘了？发生了那种事，我们已经没办法和过去一样了。」
勇者和杰诺比亚酱，过去曾经相互斩杀过吧。
杰诺比亚酱所有的隔阂，勇者却完全没有。
就像是忘了过去般。
「嗯？那种事，是什么来著？」
像是印证了我的想法般，勇者歪著头。
「是杰诺比亚你突然不见吧。仆找了很久喔？为什么你会突然抛下仆，一个人离开呢。」
「你……」
杰诺比亚酱也完全没想到他会忘了斩过自己的事。
绝句、想说点什么，但还是摇了摇头。
「……我的事就到此为止。但是，你还是打算继续下去？」
「继续下去是指什么？」
「杀害魔物。」
与压低声音的杰诺比亚酱相反，勇者双眼充满光辉，如同小孩子般骄傲著。
「当然了！这不是仆们冒险者的工作吗！」
「不对！」
杰诺比亚酱挥开手，对勇者诉说。
「冒险者的工作不是只有杀死魔物。要是杀过头，会让那片土地的生态系统崩溃。我等的活动也包含环境保护在内。有必要连不会对人类造成危害的魔物都要灭绝吗。」
「有。因为魔物就是恶，难保它们将来不会造成危害。」
隐藏起直到刚才为止的兴奋模样，勇者面无表情地回答杰诺比亚酱。
「……魔物，也是会有拥有善良之心的家伙。并不是全部的魔物都是邪恶，这点我还是知道的。」
按住潜藏于胸前的温暖，杰诺比亚酱诉说出内心的想法。
「难道是说宅邸的那只白色魔物的事？」
对于勇者的指谪，杰诺比亚酱突然抬起头。
「那是很厉害的魔物呢，仆也从未看过拥有如此程度力量的魔物在。而且似乎还隐藏了本来的力量。那也不错。只要斩下那个，仆就能变得更强……作为勇者的高度……」
勇者的样子又变得奇怪。
什么都没有注视的双眼，以及淡淡的微笑。
「阿尔丝媞拉——」
像是要阻挡担心地喊出声的杰诺比亚酱，勇者举起单手制止。
「啊—对啊对啊。我想起来了。以前也说过这样的话呢。于是，仆们……奇怪？之后怎么了啊……仆，把杰诺比亚给……啊，头好痛啊……」
「阿尔丝媞拉，你……」
「嗯？怎么啦？杰诺比亚？」
本想著按住头部承受疼痛，却又突然恢复精神。
情绪不安定也该有个限度好吗，你这勇者。
如果这是因为圣剑，那就得尽早拿过来。
「仆是不会停止狩猎魔物的。因为仆是伟大勇者的子孙，一直都是被人这样说著成长。我必须要回应大家的期待。」
「……」
「所以，这是正确的事情啊，杰诺比亚。你不在以后，仆又斩杀了数千的魔物。今后更打算斩杀数万的魔物。仆可是〈勇者〉呢。」
手中握住闪耀神圣光辉的圣剑，勇者微笑著回答。
杰诺比亚酱什么都没说，尽全力站著。
第95话　勇者发狂！と思ったらロウタ参上！ 
翻译：闪电小星
守护迷宫树核心的主人，于地鸣中崩落。
勇者的圣剑轻易就将这座迷宫内最强的魔物给打倒。
结果，在这座迷宫的期间内，杰诺比亚连一次都没有挥下剑。
因为完全没有这个必要。
勇者太强了。
「杰诺比亚，怎么样。这样仆就更接近勇者了……」
明明没在战斗中受伤，勇者的脚步却有些不稳。
打倒的头目虽是高额素材的宝库，勇者却毫不在意地往迷宫核的原处前进。
「仆，要成为勇者……真正的勇者……」
「别再这样了，阿尔丝媞拉！我知道你一直都是以勇者为目标！但是，我不觉得这个模样是你所期盼望的勇者！」
杰诺比亚朝勇者喊出制止的声音，勇者却置若罔闻。
反手握住的圣剑，深深刺向迷宫树。
如同石头所制成的眼球，出现裂痕后失去颜色。
与此同时，圣剑开始发出令耳朵感到不快的刺耳声响。
咕噜咕噜，如同吞咽般，迷宫核的魔力被吸取。
握住圣剑的勇者颤抖著身体，青色的血管在白皙的肌肤下脉动。
「库，你变得奇怪的原因果然是那把剑吗！？阿尔丝媞拉！放开那把剑！」
杰诺比亚从后方抓住勇者，强行拔出剑。
「放开！」
勇者将杰诺比亚撞飞。
没有彻底吸收魔力的圣剑开始发出神圣光辉。
圣剑神圣的彻底，甚至到了卑鄙的程度。
那光辉似乎在催促著勇者继续吸下去。
「杰诺比亚……！」
勇者流下唾液，怒瞪著杰诺比亚。
「就算是你，也不允许妨碍仆！」
从垂下双臂、微微向前弯曲的姿势，勇者一口气加速。
「库！？」
杰诺比亚以大剑为盾防御那沉重的一击。
「快、快住手啊！阿尔丝媞拉！」
「啊啊啊啊！为什么要妨碍仆！为什么大家都不在了！为什么！为什么！为什么啊啊啊啊啊啊！」
「阿尔丝媞拉……！」
勇者像是因为寂寞而哭泣的孩子般挥舞圣剑。
但是，其剑压超越常轨。
有著比圣剑大上一圈大剑的杰诺比亚，因为无法阻挡剑的势头而被吹飞。
使劲站著的脚于地面上刻印出车辙，即便如此依然无法停下，撞向墙壁。
拥有远超过作为前卫职活跃的杰诺比亚的力量。
勇者的力量很明显超越了人类的极限。
事实上，勇者握住圣剑的手臂正持续响起筋肉遭到撕裂的钝音。
无法忍受冲击，距离自己的身体崩坏也只是时间的问题吧。
「为什么……为何……仆……明明只是想……得到大家的认可而已……」
勇者哭泣著。
如同蜘蛛网般的青色血管浮现在脸上，流出血泪。
「……是吗……是这样子啊。」
杰诺比亚将大剑作为杖立起。
然后，如同做好觉悟般静静架起剑。
「抱歉，阿尔丝媞拉。那时候我不应该逃走的。应该再次阻止，不，是不管多少次都要阻止你。」
对于杰诺比亚那悲哀的视线，勇者咬牙切齿。
「不要，可怜、可怜仆啊啊啊啊啊啊！！」
勇者一面尖叫一面直线朝杰诺比亚冲去。
以水平架起的圣剑，只要一击就能将杰诺比亚给杀了吧。
与之相对，杰诺比亚则是把剑摆放于下段的位置上。
「杰诺比亚啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「阿尔丝媞拉……」
交叉仅只有一瞬间。
勇者全力的突刺，杰诺比亚则将大剑捞起。
然后转移至上段的架式，以挥出必杀的一击来决出胜负。
本该是这样的。
分出胜败明暗的，是武器强度。
吸取数千魔物的灵魂、血液，甚至吸入迷宫树魔力的圣剑，将杰诺比亚的魔剑给击败。
如同玻璃般的剑碎片中，圣剑的前端刺了过去。
瞄准的丝毫不差，捕捉到杰诺比亚的胸口正中央。
「嘎哈……」
杰诺比亚吐出血，按住胸口倒下。
趴著倒下的杰诺比亚，就这样一动也不动了。
「……」
勇者无边无际俯视的瞳孔中，稍微恢复了微弱的光辉。
「……奇怪？……仆，在做什么……？」
无法忍受眼前的光景，剑从勇者的手中落下。
「骗、骗人的吧。为什么仆会把杰诺比亚给……！？」
即使跪下晃动杰诺比亚的身体，也无法唤回她的意识。
圣剑正确贯穿杰诺比亚的胸口。
「啊、啊啊……啊啊啊……！」
勇者抱著头，蹲了下来。
「……对了……仆在那个时候，也是这样砍了你……为什么仆会忘记……仆又再次用这双手把你给……！」
自己真正希望得到认可的对象，到底是谁呢。
想起最初心情的时候，一切都晚了。
如同嘲笑呜咽的勇者般，圣剑开始震动。
从细微的震动变为痉挛，接著又变为喀拉喀拉的真正笑声。
「真是的，人类还真是愚蠢啊。只要修饰外表，就能轻易骗过呢。」
「咦……？」
呆然的勇者面前，白色圣剑的颜色变为如同中毒般的紫色。
剑身裂开，分枝，化为如同枯萎腐朽的树木姿态。
这里并没有神圣的圣剑，不管怎么看都是不祥。
紫钢的枝哗啦哗啦晃动，剑嘲笑著。
『千年，持续相信自身为勇者子孙的愚蠢一族啊。托其后裔的你献上众多数量的魔物灵魂与血，我才能复活于此。我得感谢你啊。』
勇者无法理解剑的话语。
『我为魔王军五大魔将的一柱，贝利戈尔。狱魔大使贝利戈尔指的就是我。换句话说，你可是拼命帮助了魔王军复活啊。不觉得自己是个很了不起的勇者吗？呐？』
一族至今为止的信仰、自己奉上一生的努力。
将其全数否定的话语，勇者无论如何都无法接受。
「啊、啊，啊啊啊啊啊啊……」
勇者的心灵崩溃了。
看著那个样子，剑纵向并列的第三颗眼睛睁开，愉悦地晃动起纤细的身体。
『真漫长啊，这千年。被封印于剑中，放置于战场遗迹时我还想著会就这样子腐朽下去。被你的祖先给捡到的这份侥幸我是不会忘记的。』
说话的期间，紫剑的枝也持续蔓延，甚至成长为大树般的大小。
『花费漫长时间洗脑所有者可是很费劲啊。一点一点让人认为我是圣剑、自己是勇者的后裔。并且，持续让世代中的自称勇者吸取魔物的血啊。这可是为了取得解除封印的魔力啊。』
枝的摇曳中能听见什么人的笑声。
嘲笑、悔蔑。
一族的人他们的人生全数白费，不光如此还感到滑稽、耻笑的恶魔。
「……」
『呼嗯，心灵完全崩坏了吗？真无聊。你的绝望相当美味，但是这么快就坏掉的话，不就连品尝的时间都没有吗。算了，封印只差一点就能完全解开了。就用你的血和灵魂来补足吧。』
无数扩张的剑枝，刺穿了无法动弹的勇者。
『为我献上千年的愚蠢可悲一族啊，作为后裔的你也作为我的供品吧！』
剑枝如同虫的节肢般行动，围住勇者。
勇者连抵抗也没有，只能持续在自己亲手杀了的杰诺比亚面前呆然地流下眼泪。
然后——墙壁爆发。
第96话　飒爽登场！这么想著用光束就解决了！ 
翻译：闪电小星
尘土漫天飞舞。
我好不容易才从洞内爬出来。
「哇呵哇呵（呸呸。嘴里都是土！是谁啊！说只要挖墙壁一下就能追上她们的白痴是谁啊！）」
「啾（是汝吧。）」
「喵（是朗太先生呢—）」
是的，没错，就是我呢。
这之后，不管走哪条路都追不上杰诺比亚酱她们，反倒还迷路了。
因为或许会碰上杰诺比亚酱，根本没办法吐出光束，只能一面隔著墙壁听声音一面以前脚挖掘。
而且，被精心护理的骄傲前爪全都是土。
要是回去的时候不去洗澡的话，可是会被女仆小姐们骂说到底是去哪里玩的啊。
「你是……那个时候的……？」
情况都有隔著墙听见了，却比想像得更加严重。
杰诺比亚酱被打倒，勇者只是哭著一动也不动，完全派不上用场。
「哇呼（总之，那边就拜托蕾欧和娜芙拉了。）」
「啾（是护卫吧。）」
「喵（是治疗呢。）」
因为知道详情，两只便朝勇者的方向跑去。
理所当然的，我不做这家伙的对手不行。
但是，要是在这里战斗的话，我的真面目绝对会曝光啊。
「哇呼哇呼（嘛，也不能这样说吗。）」
将勇者们护在身后，阻挡在魔物化的圣剑面前。
从我偷听（隔墙）到的内容来看，这家伙就是狱魔大使贝利戈尔。
虽然有预料到，结果还是出现第三个家伙了吗。
『你这家伙是当时那只奇怪的狼吧……正好，虽说封印被解开大半，我可是还饿著啊！将你的血与灵魂献予我吧！』
如同树枝、根般分枝延伸的剑，一面扭曲一面包裹著。
紫剑的大树，进化为有著钢之四肢的巨人。
「哇、哇呼呼呼！（う、うおおおおおおっ！好、好口怕啊啊啊！）」
不管芬里尔的身体多么强，可怕的东西还是可怕。
我的脚颤抖著，就连一步都没办法动。
剑之巨人一面响起摩擦金属的不快声音，一面挥舞双手。
双手一度分崩离析，再次合而为一时便化为一把巨大的剑。
看见那模样的勇者发出悲鸣。
「快、快躲开啊！那把剑就连杰诺比亚的魔剑都能粉碎啊！要是接下就会死啊！」
「哇、哇呼！？（诶、等！？你现在才说啊！？）」
时间已晚。
巨大的剑早已挥下。
『化为两半，五脏六腑全数破碎！任我吸吧！』
钢之巨人贝利戈尔一面大笑，一面以缠绕上狂风的剑袭来。
然后，化为两半。
那把剑。
『ぬ、ぬぁにぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃっ！？』
双手被折断的剑，于空中粉碎飞舞。
「哇、哇呼……（好、好口怕啊……）」
差点吓尿了。
但是，没有受到伤害。
完全不会痛。
到底是有多强啊，我的毛皮。
『吸、吸取众多魔物的血液，达到究极特功效果至今的诅咒之剑，竟然轻易被破坏掉……！？』
巨人狼狈地往后退去。
失去双手后还没有结束，整个身体都裂开。
『再、再崩溃……！我的依代……！』（译注：指神祇附身对象）
「哇呼……（是怎样啊？这家伙自顾自地攻击，自顾自地自灭了啊。）」
「啾（想必是因为有著对魔物的特功效果，才会在攻击对魔物不管用的时间点因果反转吧。）」
不，我不是魔物，是狗。
所以蕾欧的解说是对的。
想必是对狗没有效果的诅咒吧。
「啾……（逃避现实也该有个极限吧？）」
闭、闭嘴。
只要我不承认，我作为狗的可能性就不会消失。
『呼、呼、呼—』
崩溃的诅咒之剑，开始发出简短的吐息。
『呼—呼哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！你觉得自己赢了是怎样啊！』
呼诶，还没被打倒吗。
从崩溃的剑缝隙中，开始涌出像是黑色烟雾般的东西。
『这把剑仅仅只是封印我的容器！不如说，这完全是省下我彻底解开封印的功夫！』
涌出的烟雾量渐渐增加，在天花板上聚集成一团云。
『我为恶魔！原本就只是精神的存在！不管你多么强，对我的身体而言，物理攻击是完全无效的！慢慢削弱你，最后再凭依到你的身上！』
聚集起的烟雾如同钻头般一面旋转一面朝我袭来。
「哇呼（物理无效也太犯规了吧！）」
轮得到夫婿大人汝说吗。
无视后方蕾欧的吐槽。
『呼哈哈哈哈！因为我是恶魔，所以魔法也难以起效！如果要说有什么能对现在的我起到效果，那么就只有古老的究极破坏魔法了！』
啊，这样就可以了吗。
「汪（我可以。）」
『诶？』
「汪汪（究极破坏魔法，我能够用。）」
对我的回答，那家伙停下了动作。
『诶？真的假的？』
「哇呼（ＹＥＳ。）」
边说，我边准备吐出光束。
大大张开的嘴中产生光点，收束缠绕闪电的魔力。
『住、住手啊啊啊啊啊啊啊！！』
会有人因为人说住手就停手的吗。
「ガルルルルォォォォォォォォォォォンッ！！（伤害我ＰｒＰｒ对象的杰诺比亚的罪可是很重的啊，おらぁぁぁぁぁぁんっ！）」
极粗的光束将想要逃跑的烟雾消灭，穿过天花板直达天际。
闪光与轰鸣声散去，周围回归寂静。
「哇呼—（呼咿，这次肯定打倒了吧。）」
我松了一口气。
也没有再听见笑声。
「哇呼（哎呀，不去看杰诺比亚酱她们的状况不行。）」
我朝著呆然地张开嘴的勇者跑去。
「哇呼哇呼（情况怎么样？）」
「喵……（那是……）」
娜芙拉持续施加回复魔法，可是杰诺比亚酱却依然没有醒来。
胸前的铠甲被开了大洞，身体一动也不动。
「哇呼……（诶……）」
「……都是仆……都是仆的错……对不起，杰诺比亚……」
勇者再次泪崩，眼泪落在杰诺比亚酱的脸上。
「哇呼……（骗人的吧……？杰诺比亚酱……？）」
「喵……（那是……虽然娜芙拉有用了回复魔法。）」
没有效果吗？
「喵（不，哪里都没有受伤。）」
「哇呼？（诶？）」
像是回应惊讶的我般，杰诺比亚酱举起右手擦了擦流下泪水的勇者脸颊。
「别哭了啊，笨蛋……」
「杰、杰诺比亚……！？为什么！？你没事！？」
再远比我更惊讶的勇者面前，杰诺比亚酱一脸没事地站起身。
铠甲和衣服都被切开，不过，杰诺比亚酱的身体的确没有流血。
「真是的……你的毛到底是怎样啊。」
这么说著，杰诺比亚酱从怀中取出的是被断头的布娃娃。
里头飞出的不是棉花，而是闪著白银光辉的我的毛。
「这家伙好像变成盾牌了。虽然因为冲击失去意识是我的失策，不过我没有受伤。」
「太好了……太好了……」
「就说别哭了吧，真是的。」
杰诺比亚酱把勇者抱在胸前，勇者则是依偎著哭泣。
「哇呼哇呼（库，这该死的帅哥。我是绝不允许你独占杰诺比亚酱的胸部。）」
「啾（老身从之前就很在意了，『イケメン（帅哥）』到底是什么？）」
「喵（谁知道呢？既然是朗太先生，那大概就是一点都不好的形容词吧。）」
「哇呼哇呼！（才不是一点都不好！是指帅呆了的男子！）」
「啾？（男子？汝在说些什么啊？）」
「喵？（谁知道呢？不过，看起来很有趣就置之不理吧。）」
为什么这些家伙库嘶库嘶笑得这么开心啊。
但是，杰诺比亚酱没事就好。
这下我的真面目就越来越会被人怀疑了。
「哇呼呼……（哈，忧郁……）」
叹了口气，杰诺比亚酱便朝我这里走来。
「别露出这种不安的表情了，我已经不打算对你怎样了。看了这么厉害的魔法之后，我已经不觉得自己能做什么了。」
甚至连光束都被看见了。
完了。
真的完蛋了。
「透过这次的事，我彻底明白了。你是永远不可能做坏事吧。」
杰诺比亚酱即使确信我是魔物，也毫无敌意。
反而摸了摸我的头。
「多亏了你。我和阿尔丝媞拉都被你拯救了。」
然后，以至今为止所发生的事都化为无物的温柔笑容看向我。
「谢谢你，朗太。」
天花板上打穿的洞被月光所照亮，点缀杰诺比亚酱的笑容。
我看著这样的杰诺比亚酱。
「哇呼呼（得嘿嘿，好害羞。）」
我以前脚遮住脸，扭动身体。
「啾（突然被女人以笑脸相向，回应却是这样……汝真的不行啊。）」
「喵—（啊哈哈，这样的地方也很不错呢—）」
蕾欧和娜芙拉跳上我的背。
「哇呼哇呼（我怎么可能说出这种风趣话啊。）」
最多只会问说『我能ＰｒＰｒ吗？』。
「啾（比起这个，在这里逗留真的没问题？」诶，什么意思？「啾啾（刚刚勇者不是把迷宫核破坏了吗，迷宫这时候也差不多要开始崩坏了。）」
「哇呼！？（诶诶！？这种事情你也早点说啊！）」
我们聚集在同个地方，让娜芙拉使用空间魔法。
景色被染上纯白，下个瞬间，我们便出现在宅邸正前方。
「好的，欢迎回来。」
迎接我们的是戴著魔女帽的黑卡蒂。
就像是从一开始就知道我们会出现在这里般，站在这里。
「看这个样子，事情进展得很顺利吧。」
「哇呼（喔，差不多啦。）」
虽然勇者变成只会哭的蠢孩子（废物），但剑的诅咒消失，已经恢复正常了。
冷静下来的话，会由杰诺比亚酱好好蒙混过去吧。
「黑卡蒂殿下也全部都知道吗……」
「当然了喔。我不是从一开始就说自己和朗太君是朋友了吗。这样杰诺比亚酱也正式成为同伴呢。」
「我……不，说的也是。与其笨拙地警戒，还不如一起守护宅邸。」
不，我可不打算当看门犬，守护宅邸可是杰诺比亚酱的工作。
但是，我的话却无法传达给杰诺比亚酱。
该死，总是这样。
「可以的话，等等请和我说明下情况。我已经知道朗太不是邪恶的魔物了，可是自称为魔王军的恐怖剑魔物的事、这片森林的事，我有很多不明白的事。」
「当然了……但是，在这之前。」
「哇呼？（在这之前？）」
「先去洗个澡吧。你们全身都是土，变得脏兮兮的喔？」
事情就是这样。
第97话　女の子！？と思ったらペロペロしたい！ 
翻译：闪电小星
「哇呼（哇呼。果然流汗过后洗个澡最爽了—）」
就算没有流汗去也很爽就是了。
全身深深沉入浴池内，我感到恍惚。
这还是第一次在大半夜洗澡。
黑卡蒂和女仆小姐说了一声，让他们准备大浴场。
如果不是从一开始就预料到会变成这样，就是勉强他们准备了吧。
到底看穿到怎样的程度啊。
不愧是精灵的大长老。
「……」
黑卡蒂坐在浴池边，晃动著倒入葡萄酒的玻璃杯。
但是，瞇起的双眼却紧盯著我不放。
一脸笑咪咪的反倒让人害怕。
「哇呼！（所以说，不要一直无言盯著我啦！）」
很可怕啊！
这不是让人都说不出口了吗！
「朗太君的想法都会写在脸上呢。」
「哇呼（真的假的啊。果然很好懂吗……）」
前世的时候，明明变成了别说是表情，甚至连感情也失去的劳动机械。
转生到这里之后，我好像变得坦率不少了。
太好了太好了。
所以，请大人不计小人过吧。
「喵（晤，娜芙拉果然很讨厌洗澡—）」
刚才被黑卡蒂洗过的娜芙拉，正无力地瘫倒在浴池边。
「真不像样呢。所以，有确实回收了？」
「喵（啊，是的。是这个吧—）」
娜芙拉吐出了什么东西。
那是紫色的金属片。
「哇呼？（奇怪？这是——）」
「这对朗太君来说还是秘密喔。总有一天，你会知道的呢。」
黑卡蒂把手指抵在唇上，眨了眨眼。
嘛，怎样都行。
不如说，我完全不想知道那些只要知道就绝对甩不了锅的情报。
「就说别哭了吧。」
「对不起、对不起，对不起啊……」
浴池的另一侧，杰诺比亚酱正在安慰勇者。
「……哇呼？（喂，为什么勇者会在这里啊？）」
这个大浴场可是女孩子间休息的地方喔！
因为我是狗，所以可以待在这里没关系！
帅哥就连混浴都可以被允许吗！？
不可原谅！
就算天地允许，我也绝不允许！
就让我代替月亮处罚你！
哗啦哗啦地拨开热水前进时，发现了怪异之处。
勇者的胸前有著不输给杰诺比亚酱的两颗西瓜。
「哇哈！？（哈！？）」
难道说、难道说勇者他—
「哇呼哇呼！（做过手术！？）」
「是纯天然的……对不起……对不起……」
勇者低头道歉。
没想到竟然是男装少女（小飒）。
「啾（终于注意到了啊。）」
「喵（其实朗太先生才是最睁眼瞎的人吧。）」
泥嘻嘻，那两人如此笑著。
咕怒怒，只有我没注意到，所以没办法反驳。
话说回来，勇者刚刚的回答，难道能理解我说的话？
「因、因为仆，能使用魔法……」
只、只要使用魔法就能理解我说的话！？
何等崭新的事实。
所以黑卡蒂才能理解我的话吗。
嗯？给我等下。
换句话说，我说的那些变态发言都被听见了……
「对不起……对不起……我不会和任何人说的，请你原谅我……」
勇者害羞地遮住脸。
「你、你这家伙！你对阿尔丝媞拉做了什么！？」
杰诺比亚酱哗啦地拨开水站起身。
「哇、哇呼！（我、我啥都没做！我也没说想要ＰｒＰｒ啊！）」
「咿！」
勇者愈发胆怯地把身体沉入浴池内。
「你、你这家伙……！」
看了这一幕的杰诺比亚酱开始朝我挥拳。
冤枉啊！
冤枉啊大人！
不如说，杰诺比亚酱你不用遮住前面吗！？
「啾！（夫婿大人！竟然在知道是雌性的时候产生情欲！老身绝不允许！）」
诶诶，就连蕾欧也出来了。
这样事态绝对会变得更麻烦吧。
「晤晤—只有你们洗找（澡）太不公平哩—」
这时，浴场的门被打开，大小姐进入里头。
揉了揉惺忪双眼，似乎还半梦半醒。
迷迷糊糊的状态下来这里的吗。
真不愧是对有趣的事有超群嗅觉的大小姐。
「哎呀，这不是正好吗。大家一起洗澡吧。」
黑卡蒂一举杯说道，大小姐便一下子睁大双眼，迅速脱下睡衣跳入浴池内。
「朗太！请接住我！」
「哇、哇呼！（等、大小姐！很危—噗啊！」在空中接住大小姐，并一同掉进浴池内。趁著这势头，热水猛烈溅起。「啾！（嘻嘻！被冲走啦—！）」
「ぎにゃ—！（浴室已经够糟糕了说！）」
蕾欧和娜芙拉被浪潮给卷走。
结果，大浴场变得更加吵闹，最后甚至被米兰达小姐发现挨了一顿说教。
第98话　一件落著！と思ったら包丁の刑！ 
翻译：闪电小星
「所以，这座森林果然没有任何问题？」
「是的，这似乎是仆搞错了。」
第二天，勇者在爸爸先生的办公室内报告这次的事。
别说没问题了，这反倒让人觉得问题很大。
昨晚，与黑卡蒂和杰诺比亚酱在浴室内讨论后的结果，勇者完全成为了我们的伙伴。
是哭了一整晚后清爽不少吧，她的精神完全恢复了。
「嗯，这样的话接著就没有我要说的事了……」
爸爸先生抚著出色的胡须，将要交给公会的书信交给勇者。
黑卡蒂和公会间或许会有协议，但上头依然写著以伯爵的名义保证勇者这次的工作十分认真。
爸爸先生还真会照顾人。
「我听说你马上就要出发前往王都了，再稍微休息一阵子如何？距离飞空船来还有一个月，我倒是觉得这和以陆路前往王都没什么差别。」
「哇呼哇呼（是呀是呀，好不容易和杰诺比亚酱和好了，待在这里不就好了。）」
「不，我有点在意的事，想一个人步行回去。」
「是吗，那么继续挽留也是不知趣呢。」
「承蒙关照。仆就此告辞。」
勇者低下头郑重辞退爸爸先生的送行，离开办公室。
想著就算只有我去送行也好，我便和勇者一起走在走廊上。
「哇呼哇呼（真的没关系吗？勇者小姐。）」
这么长的时间，都被那个被诅咒的圣剑的家伙给操纵，直到最后甚至被迫以超出极限的程度战斗。
战斗结束后，娜芙拉虽然也对勇者使用回复魔法，还是好好休息会比较好吧。
「呐，朗太君。」
「哇呼？（啥啊。）」
「希望你能别再叫仆勇者了。」
哎呀，明明这么执著在勇者的说，已经可以毕业了吗。
「仆不是勇者。只是没有任何关系，非常普通的人。知道这件事的时候打击虽然大，现在却有种解开束缚的感觉。仆最初的想法并不是这样。之所以想成为勇者，是为了帮助人，而不是为了被人称为勇者本身。我总算是想起来了。」
「哇呼—（呼—嗯，这表情很不错嘛。那么，勇者，还是算了。阿尔丝媞拉——也有点长。我能叫你阿尔丝酱吗？）」
这个名字给人的感觉虽然像勇者感很强的称呼方式，但和异世界人完全没关系。
「酱……总觉得有点害羞，这样就可以了。」
放下圣剑、取回与年纪相应的少女面容。
会把这误会成男人，我或许是睁眼瞎。
穿过宅邸玄关，杰诺比亚酱正在正门等著。
「要走了吗。」
「嗯，仆要走了。」
对于杰诺比亚酱的提问，阿尔丝酱确实点头。
「别再道歉了啊。」
「嗯，仆已经不会再道歉了。所以杰诺比亚，能再一次和仆—」
阿尔丝酱朝杰诺比亚酱伸出手，可是，杰诺比亚酱却摇了摇头。
「杰诺比亚酱的家，是在这里呢。」
「嗯，是啊。」
「是吗。嗯，仆也会再努力一次。不是作为勇者，而是能以阿尔丝媞拉的身分抬头挺胸时，能再来看你吗？」
「当然了。不管何时都可以，我会等你的。」
两人以拳相碰，就此告别。
杰诺比亚酱倚靠门柱，没有追上阿尔丝酱，阿尔丝酱也迈出稳健步伐。
这两个人已经没问题了吧。
杰诺比亚酱也像是化解多年的疙瘩般舒畅。
这次的事，我也受益良多。
毕竟就算知道我的真面目，依然作为友方的人可是多增加了两个人啊。
而且双方都是ＳＳ级冒险者。
宅邸的战力提升——喂，提高战力是要搞啥啊！
我的宠物生活需要的可不是战斗力，而是和平生活啊！
谁要陪这种满脑战斗的家伙啊，我要去吃大叔的饭了！
「呜呼呼（大叔，请给我早饭—）」
我可是听说飞空船又送来了白米喔。
即使一大早就是热腾腾的白饭我也没关系，放马过来吧（不断送上来吧）！
从后院走到厨房时，听见说话声。
『呼哈哈哈哈！贵公这是怎样啊，那愚蠢模样！』
「吵死了！你不也被当成菜刀吗！」
「虽然没被夺去性命，但您一生都得以这样的姿态度过了……」
米拉卡酱朝著自己拿著的菜刀说话。
这牙白的光景是怎样啊。
明明就因为和我说话被看见，结果被女仆小姐们误会成可怜的孩子了说。
话说，这菜刀刚才是不是说话了？这声音未免也太耳熟了吧。
『咕怒怒怒怒，该死的魔女啊！竟然把我封印在这么小的菜刀里，多么屈辱啊……！』
啊，果然就是贝利戈尔被封印进这把菜刀里。
和米拉卡酱他们一样，被黑卡蒂夺走力量了吧。
在浴池看见的紫色金属，大概就是贝利戈尔的余韵（力量）吧。
「放弃吧，我们也一样遭到毒手了。」
「而且，目前依然找不回取回力量的手段。还是乖乖放弃会比较好。」
『居然说了些这么软弱的话！贵公们，你们这样还算魔王军五大魔将吗！够了！贵公们完全不能依靠！我要洗脑握住这把菜刀的人类，积存力量！在哪！我最初的使用者（魁儡）！』
愤怒的菜刀在米拉卡酱的手中颤抖著。
这时，大叔朝厨房打了声招呼。
「喂，米拉卡。你知道我的菜刀在哪吗？是黑卡蒂医生给我的那吧。我想试试看。」
「啊，料理长。在这里。请尽情打败（玩坏）它。」
米拉卡露出坏笑，把菜刀交给大叔。
没问题吗。
大叔和阿尔丝酱不一样，可是普通人啊。
要是有个万一，或许得用光束消灭掉那把菜刀。
『呼哈哈，你就是第一个牺牲者吗。好吧，就任由我侵入至骨髓内吧——』
是没有听见凭依在菜刀上的贝利戈尔他的声音吗，大叔正对著光检查从米拉卡那里收下的菜刀刀刃。
「嗯，这把菜刀真不错。」
『怎么可能……！？居然没事……！？这男人到底有著怎样的精神力啊……！？』
「你还真笨呢。我不是说我们都被夺走力量了吗？像之前那样操纵人类的力量，怎么可能会留下啊。那个魔女怎么可能会把万一会有危险的东西交给别人啊。」
『不、不可能啊啊啊啊！！那么，又是如何！？我不是作为魔物，而是只能做为切食材的存在活下去吗！？』
「没错，给我老实的把洋葱切成碎末！」
『ぬ、ぬおぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉおぉっ！！』
贝利戈尔的惨叫并没能传到大叔耳里，反倒是大叔兴高采烈地进到厨房里。
不久，便能听见菜刀轻快敲击砧板的声音以及贝利戈尔的悲鸣。
『斩、斩杀这种毫无魔力的素材，这可不是我该做的！这样的地狱会一直持续下去！？谁能忍住啊！！讨厌！住手！给我住手啊啊啊！！』
「哼哼哼—ん♪」
贝利戈尔的惨叫与大叔的哼歌混杂在一起，形成一种超现实画面。
「哇呼—……（该怎么说好呢……放著不管也可以吧，那个。）」
正为了这该怎么办而烦恼时，一阵风吹来。
「没问题喔。」
是黑卡蒂。
「那些孩子的生杀大权是握在我的手上，要是想做坏事，我就会让他不能动弹。」
接著又说了些可怕的话。
「而且，要是发生了什么事，朗太君也会像往常一样去解决吧？」
「哇呼（给我慢著。我之前就说过了吧，你到底对身为宠物的我有什么期待啊。）」
「是呢，全部都是吧。只要交给朗太君的话，全部都能解决的。我就是这么相信的喔。」
诶，太沉重了吧。
别让人背负这种事啊。
对于面露微笑的黑卡蒂，我抓了抓耳朵转过头去。
我的愿望就只有和平又怠惰的宠物生活。
完全不想插手危险的事。
只是，嘛，不管是谁，只要是妨碍我和平生活的家伙不管是谁我都不会原谅。
就这样子。
「呼呼，是呢。正因为朗太君这样，我才能够信任。」
别说啦。
这种高评价我可是敬谢不敏。
耳朵后面越来越痒了。
「啊，朗太！原来你在这里啊！」
啊，是大小姐。
正从二楼的窗户朝气蓬勃地挥著手耶。
「父亲大人在王都买了有趣的桌游！要一起玩吗—？」
「汪汪！（真的吗，我想玩！虽然我只是在旁边看看而已！）」
「黑卡蒂医生也一起？」
「是呢，那我也打扰了。」
「……哇呼（……麻烦手下留情喔？）」
因为黑卡蒂不会在决胜负时手下留情，总觉得会满不在乎地以全胜击败小孩子。
「哎呀，真失礼。对于说这种话的朗太君，我可是不会让你吃我带来的点心喔。」
「哇、哇呼！？（诶，我说谎了，对不起！请原谅我！还是我来ＰｒＰｒ您的玉足！？）」
「这只是朗太君想做而已吧—」
「哇呼——（为、为什么被发现了——）」
我们为了享受再次回来的和平日常，一面说著和往常一样的蠢话，一面前往大小姐身边。
第99话　邪悪な圣剣は厨房送り！　と思ったら対策会议！ 
翻译：残星尘
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
那把被诅咒刀刃的锋利度，并不寻常。
轻易斩断铁、就连金刚石也能切碎。
魔剑尽情解放著它那可怕的力量。
『库哈哈哈哈!!只有这种程度吗!只有这种程度啊!如何!无法抵抗，只能任人宰割的感觉!不甘心吗!?嗯，很不甘心吗!?」
每当带有紫色光辉的刀刃闪烁，接触到的物体就如同被滑过般划开。
而且，每划下一刀，就会响彻狂喜的笑声。
『库─库库!何等可悲的模样啊!趁著新鲜之际被切下、小心装盘，接著只要在撒上带有酸味的健康调味就行了!!正好适合你这家伙!」
完成工作后，声音的主人满足大笑。
「哇呼(心情也太好了吧。)」
待在厨房角落的我听著高声笑道的声音叹了口气。
视线前方是堆积如山的沙拉。
放在盘子上的蔬菜显得娇嫩欲滴。
「好，差不多就是这样吧。」
身为厨房之主的詹姆斯大叔放下手中的菜刀。
直到刚才为止所发出的吵闹声响，并非使用菜刀的詹姆斯大叔。
笑声的主人是刚刚才结束工作的菜刀。
「不过，这个味道一定很棒。就算蔬菜的纤维被切开依然活著。即使一直使用刀刃也没有变钝。不，不光如此，还有越切越锋利的感觉......!」
『库库库，你这不是很懂吗，吾辈的新使用者啊。吾辈可是至高的魔剑贝利戈尔!不管是切块切片!任何的方法，都尽管放马过来!如果是你，一定能将各种食材切成美丽的花朵!』
「哇呼......(这样就行了吗，至高的魔剑......)」
菜刀的真面目是过去曾支配过勇者精神、吸取众多生命的魔剑。
正确来说是凭依在勇者的剑上头的恶魔，而目前已经被黑卡蒂夺去了它的力量，作为菜刀被宅邸使用了。
『吾辈确信了!历代的使用者当中，你正是最优秀的!不依靠力量、技能，而是从刀尖到刀尾都完美使用了!跟那些只凭剑的性能随意挥舞的伪勇者们有著根本的不同!被封印千年，吾辈还是第一次理解到被挥舞(使用)的
快乐!』
大叔的手腕似乎比历代勇者更厉害。
真不愧是大叔。撒斯欧嘎。
嘛，这样的手腕应该不会用在战斗上吧。只要魔剑能满足就好啦。
『啊，受不了!下一样食材还没来吗。吾辈的使用者啊!吾辈还能继续工作啊!』
这发言简直是难以让人相信这是狱魔大使贝利戈尔本人说的。
本该以消灭人类为目标的邪恶恶魔，目前那忘记职责，对于自身变化为菜刀喜悦的模样。
「哇呼哇呼(嘛，只要宅邸和平、我的宠物生活平安无事就好了......)」
顺带一提，那道沙拉不是爸爸桑或大小姐的份，而是女仆桑她们佣人们的饭菜。
宅邸的佣人虽然不多，但全部人加起来还是有将近十个人在。
所以用大盘子装，让大家夹自己想吃的份会更有效率。
「厨师长，我拿这个出去!托雅，你拿那边。」
「是、是的。」
走进厨房内的元气女仆贝蒂酱和黑发双马尾的托雅酱，把装有沙拉的大盘子搬了出去。
「喔，其他的料理只要装盘就完成了。你们就先吃吧，剩下的我会带出去。」
『库库库，这么大量的食材只要吾辈与贵公一同转眼间就能结束了。你说是吧，使用者啊!』
贝利戈尔高兴地说道，大叔却听不见声音的样子。
只是一边哼著歌一边把下一道料理装盘。
「哇呼哇呼(嘛，要是每次用菜刀都会听到这种烦人的笑声，我一定会受不了。)」
只要是听不见声音的大叔在使用，就算贝利戈尔想做坏事也没办法把大叔给洗脑才对。
与勇者有关的骚动也告一段落。
「库阿呼(今天也是和平到想要午睡的心情呢......)」
比大叔他们更早吃过早餐的我，打算以幸福的心情睡懒觉。
以蓬松的尾巴当枕头，闭上沉重的眼皮。
「哇呼(晚安─啦。)」
「喂，别睡了。快给我起来。」
从我的头上传来了熟悉的声音。
「哇呼?(是谁啊?明明人家正打算舒爽的睡个懒觉耶。)」
「你完全不来我还想说奇怪......。我可是赶忙吃完饭，一直在等你啊。」
如同燃烧般的赤红头发摇曳，女剑士杰诺比雅酱双手插腰站在前方。
不知道为什么，她的心情好像不太好。
「哇呼哇呼(嘛嘛，生气可是会对消化不好喔，杰诺比雅酱。我稍微挪一下位置，一起来小睡吧。)」
不然的话，要把我当抱枕也可以喔。
「就叫你别睡了啊!我不是说过今天要开一场讨论未来对策的会议吗!」
诶?那是啥啊，我没听说过啊。
「你、你这家伙......!」
杰诺比雅酱火冒三丈的看著呆然的我。
「啾(这么说来，确实有这件事。或许是汝当时睡糊涂才不记得了。)」
蕾欧睡眼惺忪地从我的毛皮中探出脸来。
「啾(汝看，就是那样。这座宅邸周边不是都会有魔王军干部复活?)」
是啊。
虽然麻烦，但是至今为止出现的三个人全都是从宅邸周边的森林复活。
为了守护和平的宠物生活，我也被迫卷入了不想战斗却又非得战斗的情况。
结果还是被杰诺比雅酱发现我的真面目。
还以为这次一定会被砍，吓得我小便都快要泄出来了。之后似乎是向黑卡蒂询问经过，最终成为我们的伙伴。
可是，为什么杰诺比雅酱会这么干劲十足啊。
一起当尼特伙伴来懒散过活吧。
「啾啾(会干劲十足也是自然。这姑娘虽然有一半是自发性，但还是将宅邸的护卫交给她。为了警备万无一失，需要知晓事情以及交换情报，为下一个敌人做准备。这姑娘是如此进言的。)」
哦，杰诺比雅酱还真认真呢。
但是，为了守护这座宅邸安全的气慨真是棒极了。
就照这个样子守护宅邸的大家，再顺便守护一下身为宠物的我吧。
「你这家伙不就是我们的主力吗──!这么悠闲是在做什么啊啊!」
「哇、哇呼呼!(我、我不要，请不要这样!请不要这样硬拉啦!我的项圈都快被扯断了啦!!)」
杰诺比雅酱强行抓著挂在我身上、象征宠物的红色项圈。
居然想把宠物的我当成战力，也太蛮横了吧。
你难道就没有保护可爱小狗的这种温柔吗。
「啾啾(事到如今，还觉得自己是可爱小狗的这种厚颜无耻，在某种意义上老身也觉得挺厉害的。)」
「汪汪!(喂喂，你在说啥啊蕾欧酱。我不管怎么看都是只可爱的小狗吧。喂，杰诺比雅酱!把一脸讨厌的小狗带出门，这也太过分了吧!小心我跟大小姐说你虐待我喔!)」
嘛，我和大小姐之间的对话，连一次都没有相通过。
「你『汪汪』叫什么啊!我已经从黑卡蒂殿那里听说你就是魔狼王『芬里尔』了!就算装狗，对我也是有效的──啊!!」
「哇咕咕咕!!(我说我是狗就是狗嘛!!就算我真是魔狼王『芬里尔』，现在也只是刚出生几个月的可爱芬里尔啊啊!!)」
我拼命抵抗著拉著项圈的杰诺比雅酱。
看惯这种情景的大叔，毫不在意地完成料理，把盘子放上推车上。
「虽然不知道怎么了，不过这家伙最近越吃越多，还一直在打瞌睡，能麻烦你带牠去散步吗。」
杰诺比雅酱朝离开厨房的大叔敬礼。
「是的，请交给我吧，詹姆斯殿。我一定会重新教育，让牠摆脱那懒散的精神!」
宠物吃饱睡有什么错啊!我不要!我才不想参加会议这种麻烦到爆的东西啦!
这是越权行为!如果想让我行动，就得先经由我饲主的同意!
「诶，快给我过来!」
「呀咿!(大小姐，请救救我啊!大小姐啊啊──!)」
第100话　森のみんなで会议！　と思ったら行方不明！？ 
翻译：残星尘
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
像这样被人强行带出宅邸的我，就这么被带往毫无人气的森林内。
为了不让对魔王军一无所知、住在宅邸内的人们听见相关内容，所以还是在森林里最适合。
也有不能让大小姐看见的家伙在呢。
「真是的，区区人类被王救了许多次，却还是将王如狗般带过来的......无理之徒......」
边说边瞪向杰诺比雅酱的是人化的加洛。
褐色肌肤的美人正温柔抚摸我刚刚被硬拉脖子。
「哼，这是那家伙懒散的错。如果自称是本家的狗，就该干脆点好吗。」
狗的部分我完全同意，可是我完全不想干脆。
我想要每天都懒散过活啊。
「你说那什么啊，王并没有如此凛然的模样。这才不是你该插嘴的事。」
如此说道的加洛庇护著我。
「就是因为你一直像这样娇惯牠，牠才会变成这样啊!要是一到紧急关头，你真的觉得牠能马上行动吗!精神上的松弛会反应在身体上！你希望牠又回到那胖呼呼的身材吗！」
「哇、哇呼哇呼！（现、现在的身材很苗条吧！）」
你们看，我那没有半点赘肉，美丽的身体。
嘛，维持体型主要都是依靠变化之术的力量。不过，要是这时候解开变化之术会变成怎样的模样我也有点怕怕的。
「等等，会议到底何时才要开始？我可是从饭桌上偷跑过来的耶？只有番茄沙拉是被强塞过来的呢！」
抱著双臂发牢骚的是金发双马尾女仆。
她的真面目正是原魔王军干部的吸血恶姬卡米拉。
跟被封印成菜刀的贝利戈尔同样被夺去力量，从乳摇的模样到与双马尾适合的萝莉女仆。
她过去渴望血液的想法不晓得跑去哪里，现在已经是比起处女的新鲜血液更爱新鲜番茄的傲娇女仆。
「用餐对我等而言只能说是嗜好品，即使不用餐也不会有任何问题。下午也还有工作，要是能早点结束就帮大忙了......」
摘下单片镜片擦拭脏污的是原魔王军干部，死灵导师里奇。他和萝莉女仆同样作为佣人辛勤工作。
「没想到连米拉卡殿和里奇蒙殿都是魔王军干部，就连我杰诺比雅都看不穿......!」
不，你的眼睛说不定也有点睁眼瞎呢。
最早发现我真面目的是你，而不是其他人或许还算幸运。
「听说两位都改邪归正了，不过这真的能够信任吗......。让两位魔王军干部留在宅邸本身就很危险吧。」
正确来说是三个人呢。不过有一个人现在应该正在大叔手上开心的被使用吧。
「哼，我又不是想工作才去工作的!」
不对，你很享受女仆生活不是吗。我可是经常看见你和女仆三人组开心做事的样子喔。
「你说什么......?那为什么你要留在这座宅邸里!?这不就是企图做些坏事吗!」
不管怎么听都是傲娇女仆的傲娇味台词，但杰诺比雅酱却迟钝到直接以字面上的意思来理解。
杰诺比雅酱手握剑柄、一以锐利目光看去，米拉卡酱马上就缩了回去。
「想、想想想怎样啊!要打架!?由这个王来当你的对手!」
米拉卡酱躲在我的身后，露出犬齿威吓著。
「杰诺比雅大人，请冷静点。我等被夺去力量，已经只剩下与人类无异的力量了。即使想做坏事，也没有相应的力量了。接受魔女大人说明时，您不也理解了吗?」
「姆姆......」
里奇蒙桑的劝说，让杰诺比雅酱发出呻吟。
与老成执事模样相互产生作用，说服力也跟著提高。变成了完全不认为原本是巨大骨巨人的绅士风格。
「别担心了。那些家伙就算有个万一想造反，我等魔狼族也会立即将他们给杀害。这样妳就不会有意见了吧。人类，宅邸内由妳监视，外头则由我等注意吧。」
靠在树上的加洛如此开口。
人化的加洛虽然是一副黑发金眼还跟裸体没两样的模样，不过让人不可思议的是这样子却完全没有下流的氛围，是本人凛然的关系吗。
加洛也作为魔狼族代表参加了这场会议。
一直跟在身边的女儿小黑和小白似乎在看家。
要是有那两个小家伙在一定会吵闹到让会议都开不下去。
杰诺比雅酱说不定会被周围的可爱家伙给打倒，甚至在那种意义上都开不了会。
「......我知道了。我就暂且接受吧。但是，你又是哪位?」
「什么?我们之前不是见过吗?」
对于惊讶的想著这又是哪位的杰诺比雅酱，加洛挑起眉毛。
「......啊，我还是第一次以这模样跟你碰面。」
加洛朝空中前空翻，下个瞬间便变化为凛然的黑狼模样。
「嘎呜(如何?有想起来了吗?)」
「什.....!?你是那时候的狼......!?居然可以变化成人类......!」
杰诺比雅酱大吃一惊。毕竟加洛这匹狼变身成人类嘛。
顺带一提，加洛之所以学会变化之术，主要是想用人类的模样来诱惑不是兽控的我这种让人汗颜的理由，所以请不要细问。
「你竟然是能够人化的高位魔物......。等等，既然你是魔物，那也代表朗太.......?」
怎么会，杰诺比雅酱也太敏锐了吧。
「当然了。如果是王，肯定轻而易举。」
不，一点都不简单。加洛你的谜之期望值又是怎样啊。
我确实能用变化之术，不如说目前都一直在使用。这全都是为了维持能被称作狗的尺寸啊。
「喵(这简直是世界上最浪费的使用方法呢─)」
利用空间传送过来会合的娜芙拉也坐上了我的背。
「哇呼(说这是最浪费的方法也太没礼貌了吧。)」
对我而言可是世界上最有用的方法耶。
考虑到我目前的成长速度，要是解开变化到底会成长到什么地步呢。光是想一想就要吓到尿出来了，我一辈子都不会解开。
因此，我能断言自己绝对不会像加洛一样变化成人类。
「哇哼!(要说为什么的话!)」
就是因为我的目的是为了度过幸福的宠物生活。
放弃作为人类转生成狗的我，到底要多可悲才想变回人类啊。
Yes犬畜，No社畜。
「......算了，今天的主题可不是这个。」
看著自信满满挺起胸膛的我，杰诺比雅酱叹了口气。
奇怪?怎么有点无奈的样子?
我应该说的很好才对啊，真奇怪。
「啾......(老身认为这连一毫米都无法称为好话。)」
「喵(朗太桑的思考回路是怎么样了呀，应该是发生什么事了吧。)」
才没有怎样啦。
像这样照往常地展开时，不耐烦的米拉卡酱开口。
「话说回来，今天到底是为了什么才要聚集在这里?除了露脸外还有什么必要的?」
或许是早餐只有吃沙拉的关系，她的心情有点差。
不过，米拉卡酱的话说的没错。
聚在这里的所有人，除了杰诺比雅酱外全都是熟人，就连杰诺比雅酱也有从黑卡蒂那里听说了大致上的情况。
正如米拉卡酱所说，在全部人刷脸完成之后就没其他事好干了。
「你们在说什么啊，，魔王军干部可是出现了三次喔。会考虑到出现第四，甚至是第五次本身就很自然吧。更何况，要是距离魔王本人复活这点更加接近的话，不就非常严重了吗。」
呼嗯，今天的杰诺比雅酱真是干劲十足啊，肯定是为了思考要怎么打倒魔王军吧。
但是，既然是在商讨这种话题应该就不需要我吧。
为什么要理所当然地把我排进战力当中啊?我可是宠物喔?
「啾(在这当中最强的战力，不就是夫婿(汝)吗。)」
又来了，别开玩笑了啦。我可是除了可爱之外，还手无缚鸡之力的宠物喔。
「啾啾?(无力的宠物可没办法正面硬上魔王军干部，并将三位干部给打倒吧?)」
「喵喵(而且朗太桑还打全部人都给打倒了呢。要是朗太桑不在，现在这个世界一定会很糟糕。)」
咕努努，我只是想当只普通的狗啊，结果这芬里尔的身体却妨碍我享受和平生活。
「我本身也曾战斗过，所以我能明白。就算只有一个，只要放任魔王军干部不管，即使派出军队人类也不可能战胜。」
既是路痴，又自以为是，废柴之处又很引人注目，杰诺比雅酱原本也是位厉害冒险者的样子。
杰诺比雅酱说的应该没错。
人类也太弱了吧?那千年之前和魔王战斗时又是怎么回事。
「啾(人类确实很弱，但老身等人也是立于各种族顶点的存在。)」
与其说人类太弱，不如说这边的家伙都是些怪物。另外，希望能把我排除在外。
「喵(不行呢。)」
「啾(老实放弃吧。)」
库嘶库嘶。
「之前都是等到敌人复活之后才进行对应。但是，在复活前什么都不做只是静待后手，这样事情根本不会有著落。所以，我们这次得在敌人复活之前率先出手!」
杰诺比雅酱紧握拳头极力主张。
呵呵，真不愧是杰诺比雅酱，这真的是完美的作战。
除了谁也不知道敌人会从哪里出现这点呢。
「我说啊，我可是完全不知道哪位干部被封印在哪里喔?或许是被封印了千年的关系，我的记忆也有点模糊了。」
「我也同样无法推测。剩下的五大魔将是巨兵军长基札斯、百兽战鬼贝西摩斯。他们也同样被封印在附近吧，说实话，这里的地形已经和千年前不同，很难找出他们的所在地。」
「你说什么......?」
两位原干部立刻否定，这让杰诺比雅酱有些惊愕。
或许杰诺比雅酱所指望的就是这两个人的记忆。
「我等魔狼族也经常巡视森林，完全没有发现半点痕迹。」
再次变成人型的加洛放出最后一击。
「怎、怎么会......」
杰诺比雅酱双膝跪地。
「怎么会这样，万策已尽......!」
对策也太早就没了吧。真的连会议的意思都没了。
嘛，对于肌肉脑的猩猩比雅酱来说已经很努力在想了。
我来摸摸你的头吧。
「哇呼哇呼(乖乖，真遗憾呢。)」
「欸，快放手!别随便乱摸我的头啊!肉球，肉球的触感!」
一面抵抗，一面因为肉球柔软的感觉而变得舒服的杰诺比雅酱真的好口爱。
害羞地红著脸，渐渐变得泪眼汪汪然后再到累积愤怒。
染上羞耻的脸庞，我好想PrPr啊。
「库......!」
我一面摸著不甘心地紧咬下唇的杰诺比雅酱一面思考。
「哇呼......(嘛，只能说是一筹莫展了呢......)」
实际上，就算魔王军真的复活，要是对方不动手我们也什么都做不到。
值得依靠的勇者也只是被魔剑洗脑的假货。
这么说来，伪勇者阿尔丝媞拉酱还精神吗?
解开魔剑的精神支配，以清爽的表情展开旅行是很好啦，遗憾的是真正的勇者还没出现。
你到底在哪啊，真正的勇者。
快点代替我去击退魔王军啊。
为什么身为宠物的我得去战斗啊。
更何况，勇者真的存在于这个时代吗。
听说了魔王军干部复活连魔王也在的事，就擅自认为勇者也存在，不过她却完全没有出现的迹象。
「哈?你在说什么啊，真正的勇者不就是你的──」
「米、米拉卡桑!魔女大人不是说过这件事不能说吗......!」
「啊。」
诶?什么?米拉卡酱她们知道真正的勇者是谁?
「我、我我我，我才不知道。我什么都没说。」
「哇呼?(诶，是真的吗?)」
芬里尔耳可是地狱耳喔。刚才说的那些话可是完全逃不过我的耳朵喔。
「真、真的啦。」
你的眼神不停在游移喔，米拉卡酱。
「哇呼哇呼(不老实说的话，可是会被处以PrPr之刑喔。)」
「这是什么啊，一点都不可怕的刑罚。全都放马过来啊。」
诶，PrPr许可竟然下来了!?
真的假的啊，尽情PrPr金发美少女。我好兴奋啊......
「被舔拭全身和那魔女的处罚相比......相比之下......晤，我的心情.......」
「咿、咿......!米拉卡桑，请别让我想起来......!」
那两人似乎受到了相当过分的对待。就像是记忆以走马灯的形式出现，他们的身体喀拉喀拉颤抖著。
真是的，黑卡蒂到底对她们做了什么呀。
还有，我可不会做那种舔遍全身这种变态行为。最多就是轻轻PrPr脸颊而已。
「喵(再说，朗太桑也不是谁的脸都能PrPr呢。)」
谁是PrPr童贞啊。
我就是，嗯，就是那个。非常绅士的狗。
一点都不客气地把别人的脸舔的全是口水也很失礼吧。绝对不是因为我是胆小鬼的关系。
「喵(诶，是这样呀。)」
我把脸从瞇起双眼看著我的娜芙拉前方移开。
坐在头上的蕾欧反倒窥视起那张脸。
「啾(汝，虽然并非这些家伙，但老身认为还是别太相信魔女殿会比较好。)」
是怎么了啊，一脸认真的表情。
「啾啾(听老身说。那个人似乎也在暗地里行动，汝不也隐约能察觉?)」
「哇呼(差不多呢。)」
黑卡蒂神出鬼没。也是为了替大小姐诊察才会三不五时来宅邸露个脸，而事件发生的时候大多都不在。
但是，事件解决之后却会在不知不觉间出现。
把魔王军干部们给抓住作为自己的使魔、在蕾欧住的瀑布上描绘出巨大的魔法阵。
她大概还有很多瞒著我们的事吧。
「哇呼哇呼(和黑卡蒂有关的情报我确实知道的不多。)」
既是大小姐的主治医师、又从爸爸桑年轻的时候就认识了、也拥有所有精灵都知晓的强大力量的传说魔女。
我也只知道这些事。
「啾(对吧?老身完全无法看懂那个人的行动。她明显有对我们隐瞒，而老身等人却无法理解她的目的。)」
如蕾欧所说，黑卡蒂确实很奇怪。
「哇呼哇呼(可是，我不觉得黑卡蒂是坏人。)」
即使不清楚她的目的，从结果来看她却替我们抓住干部，还让他们没办法作恶。
瀑布那件事也是。要是没有消耗魔法阵内的魔力，或许还会引起大规模的魔力灾害。
至今为止全都是帮了我们，没有对我们做半点坏事。
「汪汪(还有，黑卡蒂和宅邸的人说话时都是一脸温柔呢。)」
妖艳美人模样的黑卡蒂，在和爸爸桑跟大小姐说话时也非常沉稳，十分开心的样子。
跟我一样，表现出她也同样珍惜宅邸内的人们。
即使黑卡蒂在背后所做的事是有其他的目的，也一定是非常重要的事。
和勇者有关的事虽然对我们保持沉默，这也是黑卡蒂认为这是必须的。
「哇呼哇呼(所以，不管发生什么事我都会相信黑卡蒂。毕竟我常受到她的照顾嘛。)」
「喵......(朗太桑......。非常感谢您。如果主人听见的话，一定很高兴。)」
眼眶泛泪的娜芙拉抽了抽鼻子。
「喵喵喵(与其说是高兴，不如说现在就很高兴呢。我和主人是相连的，这些话也被她偷听到的样子。别看她这样，她其实很纤细呢，所以很担心是不是被朗太桑怀疑了。不安到都偷偷竖起耳朵偷听了，明明都一把
年纪了还会害羞呢。啊，糟糕了。这样的话，我说的那些话不就被听见了──)」
不知道是不是黑卡蒂从远方做了什么惩罚，娜芙拉「呀」的叫了一声之后倒了下来。
「哇呼(真是个不懂的学习的家伙啊。)」
「喵、喵......(常常多嘴，这正是娜芙拉的卖点......)」
这算什么卖点啊。
「啾(用这种蠢蛋驮猫当使魔的魔女，怎么可能是恶徒。好吧，老身就相信汝所相信的魔女殿吧。)」
娜芙拉的卖点马上就派上用场。太好了呢，托你的傻气才能获得蕾欧的信赖呢。
「喵、喵......(能派上用场，真的非常光荣......)」
啊，没力了。
我叼起就此倒下的娜芙拉，扔到自己的背上。
「哇呼哇呼(那么，应该没话要说了，干脆解散会议吧。)」
我一开口，大家都点了点头。
「啊，真是的，午餐的时间不都结束了吗。结果我根本没吃到什么嘛。」
「嘛嘛，期待晚餐吧。在这之前都好好工作。那么，各位我们先告辞了。」
对工作得心应手的两位佣人行了一礼后就这么回到宅邸内。
那么，也没有我的事了，我就继续回去午睡吧。
这么想著而转过身时，我的后方突然传来加洛的怒吼。
「你说什么！？」
「哇呼！？（诶，怎么了！？）」
突然被人凶，害我吓了一跳。
诶，吵到你们了！？抱歉！虽然吵到你们的不是我！
「小黑和小白不见了！？」
大喊的是加洛。
「吧呜......!(非常抱歉，加洛大人......!是我没顾好牠们......!)」
「咕呼......(请等一下，这不是巴鲁婆婆的错。牠们不见的时候是我照顾牠们的。在我移开视线的时候不见了......)」
在加洛面前低下头的是茶色魔狼巴鲁和有著红色胸毛的黑熊阿卡优伊。
「咕呼咕呼(牠们大概是从哪里听说会议的事情，从早上开始就想去找王。之后就趁我们不注意偷跑了出去，我们想说牠们会来这个村子才追了过来......)」
「不，牠们没来这边......」
「吧呜......!(非常抱歉，加洛大人......!我会用自身的性命来偿还这份疏失......!)」
「别说蠢话了......!」
就是啊，可别说些危险的话啦。
「哇呼哇呼(喂喂，你们是说小黑小白不见了?)」
我跑向加洛他们身边，朝愤怒的加洛确认。
「是。让您看见丢脸的事了。因为有急事，我等就此告辞了。」
「哇呼(不，你在说什么啊。我们当然会一起去找了啊。)」
人越多就越能早点找到不是吗。我虽然不太了解这座森林，可是多一个人多一份力嘛。
「您、您愿意借我等力量吗......!?但是，我等不能劳烦王......!」
「哇呼哇呼(别这么见外嘛。我也算是魔狼族的一员啊。)」
不，我不是魔狼而是普通的狗。也能说是名誉魔狼族之一啦。
「王......!」
加洛感动的泪流满面。
「啾(汝虽然怕麻烦，像这种时候却会展露出男人的一面。)」
「喵(天然メスたらし。)」
别说蠢话了，要走了。
「王陛下......!非常感谢您......!此恩绝不会忘......!」
啊，等，你这样子抱住我会有很多问题啦。
不能PrPr!不能对这模样用感谢的PrPr啊啊!!
---------------------
久违了，距离我上次更新好像过一星期了..
抱歉抱歉 这话太长就懒得动工..才拖到现在
本话透露了极为重要的讯息
黑卡蒂知道勇者是谁 本人也是个谜团满满的人物
五大魔将也只剩下两位 到时候魔王可能会亲自登场
当然 以我的认知来看是会再多个第六位的魔王副官之类的人物出现..
第101话　シロクロ捜索！　と思ったら甘ぁい！？ 
翻译：残星尘
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
「让您见笑了。」
不，真是的。这可是不能让好孩子看见的惨况呢。
整张脸都是口水，一脸严肃的加洛如此说道。
「小黑和小白不见之后应该还没过多久，先分开来找找看吧。这段时间我也会让巴尔和阿卡洛伊向各氏族传达。」
「哇呼(OK。我们只要一边找一边呼喊小黑小白都可以了吧。)」
「感激不尽。小黑和小白的目的应该是和王见面，只要牠们听见陛下的声音一定能看见牠们才对。」
好，那么作战开始啦。
「喂，给我等下。」
咿呀!?
突然被人从背后叫住，让我吓到跳了起来。
「呼，你不是人族女子吗......!到底是从何时就站在那里的......!?」
大吃一惊的加洛朝杰诺比雅酱投以警戒的眼神。
「不，我从一开始就跟在你们后头了。」
「你说什么......!?居然能让我等魔狼族察觉不出气息，偷偷跟在后头......!?」
真不愧是杰诺比雅酱，远比魔狼族野生力更高的女人。
这不简单啊，居然可以偷偷走在天生猎手的身后。
是不是搞错了诞生种族呀!?
「我不知道朗太在说什么，不过我从你跟牠的对话中理解了。小黑小白是跟你们的同伴走失了吧!?」
「是这样没错......可这又跟你有什么关系?」
杰诺比雅酱把手放在胸前朝皱起眉头的加洛说道。
「我也来帮忙吧。别看我这样，我好歹也是原冒险者，可是很擅长在森林内探索。」
「为什么，这和人族没关系吧。欲望深重的人类只会对自身有利的事情采取行动才对......」
魔狼族似乎对人类有仇恨，对杰诺比雅酱的态度也很严厉。
从言语中也能传达给杰诺比雅酱，她却毫不胆怯地迈出一步。
「我们已经是合作关系了。而且，我不喜欢对有困难的人视而不见。」
「晤，确实能多一个人寻找就多一分希望......。但是，雌性人族啊，你真打算以你的两只脚来跟随我等魔狼族?」
「哇呼(啊，这点的话没有问题喔。)」
毕竟杰诺比雅酱可是有在一晚就能跑到距离这里相当远的北部灵峰这份实绩喔。
脚力能跟魔狼族并列，她也能发挥与猩猩比雅之名相应的能力才对。
「既然王都如此开口了......」
「喂，我是不知道你在说什么，不过你刚才是不是说了些失礼的话啊?」
才没有啦，我只是在心里想而已。
「哇呼哇呼(那么，要去找了吗。杰诺比雅酱就跟我一起吧。)」
让超弩级路痴的杰诺比雅酱自己一个人去找，肯定会出现继小黑和小白后第三个遇难者。
†　　　†　　　†
「哇喔喔喔喔喔!!(梅基亚(メ゛イ゛ち゛)──搞错了。小黑─!小白─!你们在哪啊─!?)」
「尼喔喔喔喔喔!!(请出来呀!大家都很担心你们喔!!)」
「啾喔喔喔喔喔!!(现在的话，汝等的母亲也不会责备汝等啊─!)」
我们一面走在森林里一面寻找小黑小白。
加洛牠们也暂时回去，招募各氏族的志愿者来编排搜索队进行全方位的搜索。
本来还想著鼻子非常厉害的魔狼族只要认真去找马上就能找到，目前似乎还没找到。
另一方面，我们没办法跟训练过后的魔狼族产生团队合作，甚至会妨碍牠们判断所以只能作为别动队在森林内寻找。
「朗太，你怎么了。用鼻子啊鼻子，闻个味道不就能找到了吗。」
不，别强人所难了啦杰诺比雅酱。
即使芬里尔的身体有著相当高的性能，里头的灵魂却是低规格的我耶。
吸入鼻腔内的味道种类复杂，我怎么可能做得到只把小黑和小白的味道分辨出来这种高难度技巧啊。
「你这驮犬......」
「哇呼(谢谢您的夸奖。)」
没错，我不是魔狼王芬里尔，只是一只驮犬而已。杰诺比雅酱你这不是很懂吗。
「咕奴奴，为什么你会这么高兴地摇尾巴啊......!」
「哇哼(不过，嘛，我总觉得那边好像有味道又好像没有味道.....)」
几乎可以说是直觉，不过我从目前的前进方向中感觉到小黑小白的味道。只是有种感觉罢了。
「啾(还真暧昧。)」
「汪(这样的话你也给我去找啊!给我去闻地面啊!偶尔会跑到鼻子里的土可是很痛耶!)」
「啾(龙族的鼻子并不灵敏。)」
「汪(娜芙拉呢!?)」
「喵(娜芙拉只是猫咪模样的人造兽，嗅觉不是太敏锐。)」
完、完全派不上用场啊......!
「姆!你追的味道就是这个吗!要过去了喔!」
为什么杰诺比雅酱的鼻子会比我的敏锐啊!?
明明没看过小黑小白，却可以分辨出牠们的味道，这嗅觉到底是怎样啊。
你是不是真的生错种族了啊。
「要走了!跟著我来!」
「汪汪(好好。)」
领头角色逆转了。
GO，杰诺比汪!把我们带往小黑小白的身边吧!
跟著开始奔跑的杰诺比雅酱之后不久，就听见河川流动的声音。
「这里是.....」
杰诺比雅酱停下脚步，前头是河川。
「味道到这里就没有了......」
「啾......?(难道说那些小姑娘掉到河里了......?)」
真的假的啊。
河川的水位很低，不过如果是那两个家伙的话就算被冲走也不奇怪。
「嘎呜!(王，您也到这里了吗!)」
「汪(喔，加洛你也来了啊。)」
变回狼模样的加洛牠们也沿著河岸跑了过来。
「嘎呜嘎呜(是，我等跟著味道追到了这里，却被河水冲散了味道......)」
「汪汪(这下糟了。去下游找说不定比较好。)」
「嘎呜(是，已经有几位下去了，不过我认为可能性不高。)」
「哇呼?(是这样吗?)」
「嘎呜(女儿们也是魔狼族，不可能会被这种低下的水位冲走。我也没有把女儿们培育的这么软弱。)」
「汪(是吗，这样就能安心了。)」
「嘎呜嘎呜(是，这时期的水位本来应该更高才对，非常幸运。我等就继续以这个地点为中心再次扩张搜索网，王也请继续担任游击队，以防我等魔狼族有疏忽没注意到的部分。)」
「汪(我知道了。那么，我们就往河川那边过去了。)」
「嘎呜!(是，麻烦您了!)」
加洛深深低下头，接著开始召集部下们。
我看向冷静地传达变更作战指示的加洛。
即使女儿失踪了，依然能确实对部下下达指示、冷静分析情况。
「哇呼......(不对......)」
这只是表面上而已。加洛的尾巴无力垂下、无法冷静下来，不停往左右摇晃。
她不可能不担心女儿们。
「哇呼哇呼(得快点找到呢。)」
缓缓把脚伸进河水里。
河很浅。
大概就到杰诺比雅酱的小腿深度。
这样也不可能会溺水。
只是，刚入秋的河水非常冷，小孩的身体或许会马上冻僵。
要是一直湿淋淋的或许会感冒。
「汪汪(好，快点出发吧!)」
重新鼓起干劲，冲入河水内。
「哇咿!?咿，好领(冷)!?)」
诶，要过这条河?不会太冷吗?太强人所难了吧?不能绕路吗?
「你在干什么啊!?快点走啊!」
一朝前头看去，杰诺比雅酱早就过河了。
超级紧张的啊。
「喵(盯)」
「啾(盯)」
这眼神是怎样啊。你们也真好，只要坐在我的背上就可以了!
说狗不怕冷绝对是骗人的，这真的很冷啊。
「哇呼......(呜，好领(冷)、好领(冷)啊......)」
以小跑步跑过河川，到达杰诺比雅身边的时候我的全身都已经冻僵了。
「哇噗噜噜......(撒噗噗噗噗......)」
「真是的，真拿你这家伙没办法。)」
看著全身颤抖的我，杰诺比雅酱从腰包中拿出一个小皮袋。
「稍微喝一点吧，身体能暖活一点。」
我舔了舔朝自己伸来的出水口。
「哇呼......(呼啊，好甜喔......)」
这是白兰地吧。从喉咙流下的热度逐渐从胃扩散到全身。
杰诺比雅酱的包包根本就是魔法包包嘛。
「我混和了一点好入口的枫糖浆。结果度数却比我想的更高，可别喝醉了啊。」
「喵(娜芙拉的身体也变冷了─)」
「啾(老身也是，老身也是!)」
啊，你们根本没被弄湿吧!太狡猾了吧!
在我们相互抢夺的状况下，甜白兰地就这么被我们一饮而尽。
「哎呀哎呀，全都被喝光了啊。你们没醉吧。」
「汪(完全没问题。)」
芬里尔身体可是连肝脏都是芬里尔级的喔。
身体也变暖了，马上就可以冲刺了。
「那要走了喔，继续搜索!」
「汪!(了─解!)」
第102话 シロクロ発见！　と思ったらペロペロずるい！ 
翻译：残星尘
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
「哇、哇呼......(完、完全找不到啊......)」
自那之后，虽然我们持续在森林内寻找却完全找不到小黑小白。
「姆，继续往南下去就会到宅邸了。」
再往宅邸深入一些，就会有小村庄和住家了。
「如果连村庄也一并纳入搜索范围，就没办法借助魔狼们的帮助了.....」
要是让魔狼族们搜索村庄，村庄里肯定会因为出现魔物产生大骚动吧。
除了宅邸里的那些人是比较异常之外，其他人应该都不会有睁眼瞎才对。
这样子就只能依靠知晓情况的杰诺比雅酱去找了。
要是小黑小白真往村庄去的话就没办法了，人手真的太缺了。
「谨慎起见，也找看看宅邸吧。而且我们也得吃饭，要是我们太累反倒难以搜索。」
抬头一看，天空早已染上暗红。宅邸内也飘散著晚饭的香味。
一早就离开宅邸，完全没和大小姐玩耍，要是大小姐不担心我就好了。
「哇呼(走了相当的距离了耶......完全累惨了。)」
一走出森林，我们便来到大叔的田地。
蔬菜依然保持巨大化。南瓜的尺寸也大到就算要用来做马车也没问题。
至少没有让味道变糟就好了。芬里尔小便之力至今依然给予田地相当的营养。
起码我们这段时间内不会因为蔬菜发愁。
越过田地的时候，我们顺路去了趟梅亚牠们所在的马厩。
「汪汪(呦，夫妇们、梅亚，你们还元气吗?)」
「嘻嘻(狼桑，你好呀。嗯、嗯，很有精神喔。)」
「噗噜噜(自从梅亚来了之后，就觉得自己年轻不少了。牵引马车这份工作，我可不会让给任何家伙的。)」
「嘻嘻(欸嘿嘿，我希望爷爷奶奶可以长命百岁。)」
从马厩探出头的马们接连打了声招呼。
「汪汪(话说，你们有没有在这边看到小只的狼?黑色和白色的。)」
虽然我知道牠们不在，不过多少问一下也好。
「嘻嘻(嗯，我有看见喔。)」
「汪......(是吗，没看见啊......嘛，我也没期待──诶!?看见了!?)」
「嘻嘻(是的，是很有精神的好孩子们呢。我们的胡萝卜似乎不合牠们的胃口呢。)」
梅亚牠们把点心分给牠们了吗。但是，让狼吃生胡萝卜也太严峻了。这种种族间的隔阂还是饶了我吧。
不，比起那个。
「汪汪(你们知道知道牠们往哪里去了?)」
「噗噜噜(那些孩子的话，在这边玩了一会儿之后就往宅邸的方向过去了。大概是不久之前。)」
真的假的啊，那么只要赶快过去就能追上了。
「哇呼!(谢谢你们!帮大忙了!)」
「嘻嘻(不不，还请帮我和牠们问声好喔。)」
和梅亚牠们道过谢后，我就朝宅邸的方向看去。
「你们在说什么?」
不清楚我们在说什么的杰诺比雅酱歪了歪头。
「哇呼(好像知道小黑小白在哪里了。走吧，杰诺比雅酱!)」
「喂、喂，怎么突然跑过去啊!?」
我们急忙跑回宅邸。
一看见宅邸，就听见庭院的方向传来了开心的声音。
这可爱的声音是大小姐。
「哇呼!(咚!)」
越过宅邸的高墙，从庭院著地。
在那里的是──
「毛茸茸的呢。和小时候的朗太好像喔。」
抱著小黑小白的大小姐。
牠们两个都没有受伤或是疲倦，只是天真无邪地跟大小姐撒娇。
「呼呼，好痒喔。」
大小姐被小白舔了脸之后笑了出来。
「PrPr(这家伙和负侵打人的味道好像!)」
「PrPr(真的耶!每一天都一起睡，才会有这么浓的味道!)」
「PrPr(太狂妄了!我来把它舔掉!)」
「PrPr(这样还不如染上小黑们的味道!)」
还以为牠们是在撒娇，结果完全不是。
我每天确实都被大小姐当成抱枕入睡，所以味道被染上这也是很正常的嘛。
「哇呼!(不，不是这样!)」
「啾(姆，得先骂骂汝等才行。)」
喔，狠狠骂牠们一顿啦。
「汪汪!(你们两个!!)」
我朝完全不知道自己做了坏事的幼狼们大喊。
「汪汪!(你们自己独占大小姐来PrPr也太狡猾了!!明明连我都还没有PrPr过大小姐耶耶──!!)」
「啾(搞错生气的点了吧!)」
「喵(果然朗太桑就是朗太桑呢─)」
哈，不如说目前反倒是机会?
和牠们一起的话不就能一起PrPr大小姐了吗?
这可是初次PrPr的机会啊啊──!?
「きゃんっ!(啊，素负侵打人!)」
「きゃんきゃん!(负侵打人!负侵打人!)」
不是父亲大人，是国王啦。不，我也不是国王。
「きゃんきゃん!(负侵打人!!)」
小黑和小白从大小姐身上跳下，一溜烟跑了过来。
「哇呼(啊，继续待在那里就好了啊.....!)」
难得的PrPr机会被。
「きゃんきゃん(负侵打人!小白们偶尔也想看看你才过来的!)」
「きゃんきゃん(两个人一起努力过来的喔?呐，很了不起?很了不起?)」
小黑和小白摇著尾巴，目光炯炯的看著我。
我俯视那两个小家伙，了不起的回应。
「汪!(一点都不了不起!)」
「「きゅーん……（诶诶……）」」
小黑和小白垂下耳朵。
「汪汪!(呼哈哈!我可是比你们经历了更厉害的冒险呢!就连冰冷的河川都渡过了呢!)」
「啾......(和小孩子较真做什么啊......)」
蕾欧吐槽道，小黑和小白却竖起垂下的耳朵拼命晃动尾巴。
「きゃんきゃん(负侵打人，好厉害!)」
「「きゃんきゃん(小黑们都冷到中途回去了，负侵打人真的好厉害，居然可以渡河!)」
对咧对咧，很厉害吧。
话说，你们居然折返了啊。
我们不就白走了吗。
「我是不清楚你在说什么，不过，唯独你正在说些无聊事的部分我还是知道的......」
为、为什么，居然能从汪汪的声音听懂到这种程度......!?
杰诺比雅酱的直觉越来越敏锐了，请快点回到原本的迟钝模样啊。
「但是，这些家伙是小黑小白没错吧。直接用体毛的颜色来取名，还真是简单的命名方式啊。」
抱歉抱歉啦(译:さーせん)，取名的家长是我。
「きゃんっ！（姆，居然嘲笑负侵打人所取的名字，真是失礼的雌性!)」
「きゃんっ!(咬你喔!哈姆哈姆!)」
「怎、怎样了?想要我抱你吗?呵呵，还真亲人。」
不，那些家伙完全就是敌对心满点在咬你的靴子吧。
言语不通的杰诺比雅酱，就这么用双手抱起紧咬住靴子的两只小家伙。
「きゃんっ!(放开我!我讨厌尼!)」
「きゃんっ!(啥!?这家伙身上也有负侵打人的味道!)」
「きゃんっ!(真的耶!味道还比刚才的雌性更重!)」
啊，那大概是因为杰诺比雅酱的布娃娃吧。
那个布娃娃里面塞满了我的毛，然后又因为三不五时会被塞入山谷(胸部)当中，所以味道才更重吧。
「きゃんきゃんっ!(我来舔掉!我来把它舔掉!)」
「哇，喂，你们在舔哪里啊!?好痒──啊啊哈哈哈哈。」
库，小黑和小白。
也太让人羡慕了。
让我也凑一脚啦。
「啾(比起这个，不如先让母亲知道女儿们安全?)」
「哇呼(哎呀，对喔。)」
我朝空中高喊一声。
呼应我的呼喊，产生远吠连锁，将情报传达给待在远方的加洛。
身为森林猎人的魔狼族，在情报传送方面的速度相当快。
我只是按照牠们所教的叫，似乎叫的不错呢。
不久后，加洛以猛烈的速度冲了过来。
「嘎呜!(小黑!小白!你们没事吧!?)」
「哇哇，这次是大只的黑色狗狗桑来了耶!」
糟了，让大小姐惊讶了。不过，睁眼瞎真不愧是睁眼瞎啊。
在大小姐的眼中，加洛好像也只是只狗。
「きゃんっ(是姆侵打人─!)」
「きゃんっ(啊，姆侵打人!)」
小黑和小白从摔倒的杰诺比雅酱身上跳下，跑向加洛身边。
「嘎呜......(你们没事呢......)」
加洛叹了口气。
虽然是事到如今，加洛依然仔细叮咛孩子们。
是为了不让牠们学会奇怪的用字遣词吧。
光看小黑小白，实在是看不出效果。
「嘎呜......!(那么，妳们都知道了吧......?妈妈说过要你们看家的，而你们却破坏约定时的处罚......)」
「「きゅ、きゅーん！（对、对噗起!姆侵打人!)」」
「嘎呜!(不，我绝对不会原谅妳们。我一定会让妳们确实记住，因为你们的关系，到底麻烦了多少人!)」
「「きゅーん！(呜啊!负侵打人!请救救我们!)」」
幼狼们在加洛的吼叫下逃出，躲在我的脚边。
「哇呼(嘛，没事就好啦，就适可而止吧。不用连我的份一起生气也没关系。)」
孩子们可是被作为拥有永久机关和加速装置的无敌存在，要让他们乖乖的不太可能。
直接带牠们一起来就可以了，就别让牠们看家了。
「きゅーん!(负侵打人!好温柔!最喜欢了!)」
小黑小白磨蹭著我的身体。
「嘎呜......(真是的，这样我不就像是坏人吗......。小黑、小白，你们没事真的太好了......)」
收起怒气的加洛靠了过来，朝小黑小白的脸凑近。
「哎呀，朗太那家伙回来了啊?哇喔，你是朗太的那个吗!」
从后门探出脸来的大叔竖起小拇指。
不对啊!才没有这种事实!
「什么啊，连小狗都有了不是吗。是那只黑狗的孩子?」
嘛，只是没有血缘的女儿呢。
「这样的话。朗太，你还真不能小看啊。不知不觉连小孩都有了。」
「哇呼?(诶?)」
大叔在一旁偷笑。
「怎、怎么会，这是真的吗朗太......?」
听了大叔的话的大小姐不禁愕然。
「哇呼?哇呼!(诶?诶?)」
总有种被人强烈误解的感觉啊。
「哇、汪汪!(不是啊，大小姐!我没有家人需要养啊!我最爱的家族只有爸爸桑和大小姐跟宅邸的大家而已!这些家伙只是我的伙伴跟朋友!)」
所以，请不要把我从扶养家人中排除啦啦啊──!
我还想被人照顾啊啊啊──!
「きゅう？（负侵打人不是负侵打人吗?)」
「きゅう？（是这样吗?)」
「哇、汪......(呜、呜呜......)」
就算用这种圆滚滚的双眼看我也不行!我还只是刚出生没几个月的幼犬!别让我负起任何责任!
「嘎呜嘎呜(这样不行啊，小黑、小白。王陛下是我等的主君，并非父君。)」
喔，加洛在帮我说话了。
谢谢你，帮我告诉牠们和我之间正确的关系吧。
我们没有血缘关系，所以请不要称呼我父亲大人。
「嘎呜嘎呜(请不要称呼王为父亲大人。)」
嗯嗯，请别这样称呼。
「嘎呜嘎呜(要说为何。)」
要说为何的话!
「嘎呜嘎呜(我等魔狼族本身就是该成为王陛下妻子的存在。)」
没错，魔狼族全都是我的翅膀─不对!!
完全不对!
还以为加洛是要帮我说话，结果完全不是。
别说是掩护射击了，根本就是在一旁扔炸弹!
「嘎呜嘎呜(你们几个长大之后，总有一天也将会嫁给王陛下。但是，如果是父女的话就没办法成为妻子了，这样也可以吗?)」
「「きゃうっ!(一点都不好!我、我想要成为负侵打人......王打人的新娘!)」」
小黑小白从女儿提升为新娘候补了。
一点都不高兴。
我又不是兽控，根本不需要新娘。
更何况，我本来就决定好要作为这座宅邸的宠物生活下去。根本就没有要扶养的家人。
「汪汪!(对不对呀，大小姐!我一直是这里的孩子对吧!你一定不会说既然在外头有了孩子，就搬去娘家住吧!)」
我回过头征求大小姐的同意。
「朗太，你怎么会......!」
大小姐以双手遮住嘴巴看著我。
「哇、哇呼......!?(怎、怎么会，连大小姐都这样......!难道我身为宠物失格了吗.....!?)」
冤枉，这是冤枉啊.....!
这些家伙既不是女儿也不是新娘候补，只是同伴而已!
我完全没做过那种下流的事情啦啦──!!
「っ……！」
完全听不见我拼命的诉说，大小姐转过身往宅邸的方向跑去。
「わふぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅんっ(大小姐，请等一下啊啊啊!别抛下偶啊啊──!)」
伸出的前脚颤抖著，不久后便筋疲力尽。
完了，我的宠物生活完了......
今后只能作为野生魔狼王而活了吗......不能再重回宠物生活了吗......
我趴倒在地上，任由泪水流下时，宅邸突然响起情绪高涨的声音。
「父亲大人!父亲大人!快一点!请快点下来!」
「喂喂，怎么了啊玛丽娅。我还在工作......」
「请快点来啦。」
「我知道我知道了啦，别一直拉我了。啥啥啥?」
被大小姐带来的爸爸桑一看见加洛牠们不禁无语。
「难、难道说这是......?」
啊，爸爸桑一脸吃惊地看向这里。
难道爸爸桑也认为我是个不负责任的驮犬吗。
绝望了，我要被抛弃了。变成被抛弃魔狼王了。
「朗太有了新的家人!?」
「是呀，父亲大人!这也算是我们的家人喔!」
奇怪?反应好像跟我想的不一样。
爸爸桑他们很高兴的样子。
「你房间的床或许不够大，得赶快去订做一个新床。」
「肚子说不定也饿了。我去请詹姆斯桑做饭。」
「嗯，没有什么比增加家人更让人高兴的事了!」
奇、奇怪?
虽然没有把我舍弃的打算，可是我还真没想到会这么轻易的接受。
「朗太，你意外是个花花公子啊。」
花花公子什么的。
我可是一直很纯洁喔(包含前世)。
我努力朝拍了拍我背后的爸爸桑诉说。语言却理所当然地不通。
「真想大家一起泡澡呢!请她们准备一下大浴场好了!」
大小姐欢闹的进行起迎接加洛牠们的准备。
「哇呼.......?(事情好像变成这样了，你们要当我们家的孩子吗?)」
虽然不想扶养，不过一起被扶养就另当别论了。
「嘎呜(不，朗太大人。请容我拒绝。)」
但是加洛却带著小黑小白往后退。
加洛的眼神十分平静，却给人坚定的感觉。
或许是察觉到被拒绝的感觉，大小姐们也冷静下来看著这里。
「嘎呜嘎呜(我很敬慕王陛下。但是，我绝对不会原谅人族。)」
「汪汪(是吗，这样也行。你们就在森林，我就在宅邸生活。我会跟蕾欧和娜芙拉一起去找你们喔。)」
加洛点点头，转过身。
「「きゅーん!(王打人!下次见!)」」
「嘎呜(你们回去之后就等著被说教吧。)」
「きゅーん!(姆侵打人!不要啦!)」
母女们面朝夕阳走去。
「嗯嗯，就算生活地方不同依然共同生活著......!」
爸爸桑自顾自地感动著。
牠们只是正常回去而已啊。
大概过几天就会再来了。
我可不觉得淘气小鬼的小黑和小白会老实待在森林里。
「但是，朗太还只是孩子吧。我也上了年纪了啊......」
「很可爱呢，我都想起小时候的朗太了。」
现在的我在不久之前还是小孩子喔，应该不会特别怀念吧。
「不，那个当主、大小姐，牠们好像不是朗太的妻子。」
杰诺比雅酱替我解开误会。
「哇呼......(谢谢你啊，杰诺比雅酱。不过，要是你早点说明就不会让人这么累了.....)」
累到不行的我，只能再添五碗饭。
不管如何，小黑小白平安就好。
今晚可以高枕无忧了。咕。
第103话　水不足！　と思ったら误解が深まる！ 
翻译：残星尘
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
眼下，宅邸正陷入危机。
「嗯，果然快干涸了。」
危机的原因是水不够了。
「至今为止从没有在这个时期陷入没水的状况啊。」
负责宅邸用水的河川似乎快干涸了。
大叔哎呀哎呀地拍了拍腰部，就这么从浅川上来。
寻找小黑小白的时候水位也有下降的迹象，可是这次的水量又比之前更少了。
「雨多少也有下，应该是上流出了状况吧。」
大叔朝上流的方向，遥远彼方的灵峰看去。
「嘛，就算缺水也不会影响平时的饮食。净化虑水槽里也还有水，只要暂时节约用水，应该就能等到河川恢复原状的时候了。」
节约用水具体上要做什么啊。
「首先就是泡澡吧，那最浪费水了。虽然对那些女孩子不太好意思，也只能控制佣人们的洗澡方式，用热水擦拭身体了。」
这也是无可奈何。
总不可能降低身为宅邸主人的爸爸桑和大小姐的生活水准嘛。
不过，这跟我这个和大小姐一起洗澡的家伙没关系呢。
「啊，你也不能泡澡喔。」
「哇呼?(咦?为啥?)」
「每次你一进去浴池里，浴池里的热水就会溢出一部分。不能浪费。机会难得，大小姐和老爷也用用以前的小浴池来洗澡吧。这样的话，你不管怎么挤都挤不进去吧。要恨就恨你那大身体吧。」
「哇、哇呼!?(怎、怎么会!?)」
身为原日本人的我居然会有没办法泡澡的日子，这太困难了啦。
「汪汪!(我不要!我绝对不要不泡澡啦!我坚决抗议!)」
「我也会尽可能多做一些不耗水的料理，马的饮用水也会减少......」
大叔无视我。
太伤心了。
大叔的脑袋里就像是装满今后的预定般，不停嘟哝著之后的节约用水计划。
另一方面，我被绝望所带来的压力打垮。
「哇呼......(怎么会这样......。洗澡明明能洗涤生命......)」
「啾(就算不洗澡也不会死吧。老身在来这里之前，可是都未曾入浴过喔。)」
「哇嘻!(诶，好脏啊!)」
你不是丧女，是污女吧。
快从我的鬃毛身上离开。
「啾!(龙族的代谢很低!根本没有洗澡的必要!而且，老身每次都和汝一起洗过澡吧!老身是绝对不会离开的!)」
对喔，这家伙是龙。
距离最后变回原本的模样是何时啊。
大多时候都是老鼠好吗。
偶尔还会变成幼女。
「哇呼哇呼(但是，不洗澡可是生死问题啊。)」
其实，河川的水也是在不久之前开始减少的。
小黑小白失踪的时候水位已经开始下降了。
那个时候虽然没多想，不过，大叔认为这条河的上流发生了什么这点应该是真的。
「哇呼(虽然麻烦，还是稍微调查一下吧。)」
我在嘟哝的同时听见了森林深处传来的远吠。
那是略带些许艳丽的『喔哦哦』声音。
好像在叫我的样子。
「哇呼?(这声音，是加洛?)」
「喔，怎么啦?是太太在呼唤你?」
才不是太太咧。
「啾(没错，正妻可是老身。)」
这也不对啦。
「好啦，快去吧。我就先回宅邸了。从今天开始会很忙呢。」
误会没有解开，大叔就这么回宅邸了。
「哇呼哇呼(没办法了。加洛会叫我过去这也很稀奇，稍微去听听牠怎么说吧。)」
朝听见远吠的方向跑了一会儿后，就看见包含加洛在内的魔狼族们的身影。
「嘎呜(呼唤您真是非常抱歉。因为我有看见人族男性的身影，所以才觉得别让他看见自己会比较好......)」
加洛，抱歉啊。
你这用心反倒让人误会了。
「哇呼哇呼(所以找我有事?)」
「嘎呜嘎呜(王是不是正在调查河川水位降低的原因?)」
「哇呼(啊，正好想去找原因呢。)」
「嘎呜(那么，我也陪您同行吧。魔狼族村落内也出现了水量减少的疑问，我等也是刚刚才编制调查队。)」
「汪(喔，这倒是无所谓喔。既然大家都很困扰的话，也不能放著不管。)」
「嘎呜!(是!十分感谢您!)」
「「「嘎呜!嘎呜!嘎呜!(王啊!王啊!慈悲为怀的王啊!)」」」
......这是绝对要说的台词?
我虽然是魔狼王，可是我不了解魔狼族的心情喔。
我们一同追溯著干涸的河川。
第104话　上流探索！　と思ったら音がしない！ 
翻译：残星尘
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
「嘎呜......!(王啊，非常抱歉......!能不能请您再稍微慢一点......!)」
「哇呼?(诶?)」
回过头去，除了加洛以外的魔狼族们都被拉开一段距离。
「嘎呜(我暂且不论，其他魔狼族会跟不上的......!)」
「哇、汪汪(抱歉抱歉。)」
我本来是没打算跑这么快啦，只是太久没在森林跑了，稍微有点兴奋。
降低速度，和加洛并行。
「嘎呜嘎呜(不愧是王。不光我等魔狼族的顶点，已经没有任何人是朗太大人的敌人了。即使魔王军复活了，也只是铠袖一触。)」
(译:铠袖一触指不费吹灰之力)
「哇呼哇呼(不不，被你这样奉承我也很困扰。)」
真的很困扰。我的宠物生活可不需要『最强』二字。
写成『惹人怜爱』或是『最爱』就很欢迎了。
「嘎呜嘎呜(哈哈哈，王开玩笑的水准也是一级呢。)」
我完全没在开玩笑好吗。
就在我闹别扭的时候，后头的魔狼族们也追了过来。
「汪汪(果然越往上流跑去，河川越干涸呢。)」
或许是水位急遽下降的关系，鱼还留在原地。
如果这时拿网子去捞应该能捞个饱才对，不过目前实在没这空闲。
「汪(我怀疑上流有像是水獭的家伙正在造水库。)」
「嘎呜.....(逼拔，吗?我没听说过有这名字的魔物。)」
这个世界没有吗。
可爱的海獭会砍伐树木制造水库给下游造成影响，所以被称之危害兽。可是，实际上造过水库之后也很容易栽培出新的植物，也能变成适合其他动物居住的地区。
海獭对人类来说有害，对自然来说却是促进循环的森林建筑师。
身为在前世经常用动物视频治愈自己的社畜，这些内容我很清楚。
但是，继续往前依然是干涸的状态。
继续往前走也不会有任何进展。该抄捷径了。
「哇呼(只能叫那家伙了。)」
因为移动而感到困扰时，只要朝远方喊一声，方便的公车，其名为──
「哇嗡!(芙拉A梦!)」
「喵(这名字是怎样呀。娜芙拉可没有这么奇怪的名字喔。)」
娜芙拉从空中现身，跳向我的背上。
「哇呼(你这不是能知道是在叫自己吗。比起这个，再跳一次吧。)」
「喵(真是的，都随意使唤娜芙拉。娜芙拉可是很忙的喔。)」
不，你确实很闲吧。尽说些和主人一样的话。
黑卡蒂确实很忙，不过你绝对很闲吧。
绝对没错。
不然你不可能一天三餐出现两次还连消夜时都出现吧。
「喵(真拿朗太桑没办法。一饭一恩，就由娜芙拉帮忙传送吧。)」
如果吃一顿传送一次的话，你就有义务传送我们几百次吧。
娜芙拉叫了一声，景色便一片雪白。
「啾(既然没指定地点的话，这里又是?)」
「哇呼(这里很有印象耶。)」
堆积很多石头的河川，这正是我们以前挖温泉的地方。
「哇呼哇呼(好久没来了。)」
露天温泉的开放感是很不错，可是宅邸的浴池实在是太舒服了。之前也有想过要再找时间过来，不过都还没空。
「喵呼(虽然树叶和土有跑进去，只要打扫一下应该就能用了。)」
确认温泉的娜芙拉这么说道。
「哇呼(的确，温泉都干涸了。不过这温泉是从地下挖到的，只要把栓子拔掉就能再补了。)」
温泉的出水口正被石头堵住。
只要拔了就会有热水喷出。
调查结束之后再过来一趟或许不错。
「嘎呜(王，这里的河川似乎也干涸了。)」
「哇呼......(这里也是吗......这样的话，上流就是瀑布那了吧。)」
那也是跟蕾欧初次相遇的地方。
与其说是相遇，不如说是战斗吧。
悲伤的误会与壮大的使命相互碰撞。
呐，蕾欧。
「啾(不，老身记得那是世界上最无聊的争执。)」
你在说啥啊。
恐怖分子和丧女所编织的热血灵魂间的碰撞。
要说哪里无聊的话......全都很无聊啊。
超级无聊的好吗。
要是没有那场战斗，我就不会和擅自闯入我的处所自称正妻的千年丧女龙相遇了。
「啾(安心吧，老身一生都不会离开这里。未来永远的归宿就在这里。)」
你是顽固的跳蚤啊。
偶尔也换个地方吧。
「......哇呼?(......嗯?奇怪?好像有哪里怪怪的?)」
察觉到违和感的我环视周围。
「喵?(朗太桑也不是现在才开始奇怪吧?)」
「哇呼(天然失礼的驮猫桑就先放著不管。你们没听见声音，这很奇怪吧?)」
「嘎呜?(声音吗?)」
从这里往北方前进，那边就有蕾欧的巢穴在。
因为我们战斗的关系洞窟崩落了，不过并不是全部都没了。
大瀑布应该还在。
「啾!(对啊，瀑布的声音!完全没听见水流的声音!)」
要是连那座瀑布都干涸的话，事情就大条了。
要是那么大量的水都不见，也就能够理解水位之所以急遽减少了。
「汪!(去看看吧!)」
「嘎呜!(是!我陪您前往!)」
我们就这么往瀑布的方向，不停踩著河滩地石头跑去。
第105话　滝が涸れてる！　と思ったら水源が饮まれてる！ 
翻译：残星尘
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
「哇呼......(真的假的啊......)」
需要抬头仰望，由大量水流降下的瀑布居然连一滴水都没有流下，干涸了。
「嘎呜(看样子，原因还是在北方呢......)」
从这里往北方的话，不就只能爬上灵峰了吗。
陡峭的山在冬天来临前就已经铺上一层雪，白风从山顶上吹下。
「哇呜.......(呜哇，冷爆了......。我不想上去啦.......)」
就在我犹豫的时候，加洛牠们魔狼族站在前方。
「嘎呜嘎呜(王请在此等候。王的狼体是最为重要的，请容我等比您先行前进。我等将作为开路者。)」
「哇哼(这可不行。)」
虽然想全力偷懒，不过，我可不忍心只让加洛牠们去这么冷的地方。
「哇呼哇呼(总之就先去看看能到哪吧。不行的话再回去。)」
「嘎、嘎呜.......!(王、王愿意为了我等一同前行吗......!)」
毕竟只有你们的话也很勉强，也不能放你们不管嘛。
还有，发生这种问题的时候大多都是跟魔王军有关系吧。
从刚才开始就有种讨厌的预感。
我们跳上半毁的瀑布。
突出的岩石上还残留些湿气，水大概是最近突然消失的吧。
「哇呼(就像是季节变换一样，气温突然下降呢。)」
从瀑布到北方，完全没有长出树木，只有冰凉的冷气支配整座山。
夏天的时候黑卡蒂好像也从灵峰弄了一块冰的样子。
那块透明的冰块，之后就在大叔的手中变为软绵绵的刨冰。
我只是回想起在那酷暑的夏季中所带来的冰凉，才不是因为这里很冷才颤抖。
「哇呼噜噜噜(好冷冷冷冷冷......。才稍微爬上去一点，就这么冷了......)」
「喵(蕾欧大人、蕾欧大人，请稍微往里面挤一挤。)」
「啾(什么啊，这毛皮可是老身的。稍微客气点。)」
「汪!(这毛皮是我的啦!)」
娜芙拉和蕾欧早早就窝进我的毛皮里取暖。
我的毛皮是很温暖没错，可是这座山的冷气依旧强烈。
吐出的气息连变成白色雾气的时间都没有，直接随风逝去。
「汪汪(真羡慕你们啊，连走都不用就很温暖了。)」
「喵(猫咪可是很怕冷的，这是常识喔。)」
你不是猫，而是人造兽吧。
「啾(这也没办法。龙族本身就很怕冷。)」
啊，爬虫类只要太冷就没办法动嘛。
「啾!(别把龙族跟蜥蜴相提并论!就算是夫婿也是有能说跟不能说的话──好、好冷!)」
一瞬间探出脸来的蕾欧又因为雪风吹拂的关系颤抖地躲回里头。
「哇呼(暴风雪好像越来越大了。结果瀑布上流也没有水，继续走下去的话也会因为被雪埋住分不清道路。)」
都到这里了，应该有水源干涸的可能性。
「汪汪!(你们没事吧?不行的话就折返吧!)」
请给我说不行。
请给我回家的理由。
「「「嘎呜嘎呜嘎呜!(完全没问题!请不要在意后头，继续往前迈进!)」」」
库，你们那毅力太让人怨恨了。
我的脚已经被冻僵，鼻子也开始痛了，视线也有点模糊。
啊，睫毛这不是都冻住了吗，鼻涕都要喷出来了。
暴风雪也大到都看不清楚眼前了。
我决定了。再走十步，只要没有东西就回去。途中再去泡个温泉温暖一下身子再回去。
「哇呼......哇呼.......哇哼!?(十......九......八......七……六、五、四、三二一！好，回家啦──阿哩!?」
就在我要踏出最后一步时，我的脸好像碰到什么。
「哇呼?(蛤?为什么眼前会有岩石......)」
我们是从干涸的河川逆流而上。
虽然因为暴风雪的关系只能看见脚边，可是我们也不可能迷路到这种地步吧。
「汪汪(难道说，就是因为这块岩石?)」
那是块矗立在河川正中央的巨大岩石。
应该就是这个岩石把水源堵住。
这样的话，只要把这块岩石移开就行了。
虽然不清楚这么大块的岩石是从哪里跑出来的，这大概是从山上裂开的岩石吧。
「嘎呜嘎呜(要搬开这块岩石似乎会骨折的样子......。要暂且回头，让魔狼族总动员吗?阿卡由罗伊的怪力应该能派上用场。)」
「哇呼(不，只要让水流出来就行了吧?)」
应用挖温泉时的方式。
只要打穿这块岩石就行了。
水源直达通道。
「ガルォォォンッ！（要是放出太大的光束，水喷多多会有点怕怕的，所以稍微手下留情──!)」
巨大的岩石开出了一处足以塞进我的头的大洞。
「哇呼!(好啦!水要出来了!快逃呀!)」
我一呼喊，大家就跟著离开岩石。
「......哇呼?(......奇怪?)」
稍微等了一下，水也没有出来的迹象。
「哇呼(好奇怪啊。再稍微威力提升好了。)」
我靠近洞口，确认水声。
「哇呼!(喔!好像有什么声音!)」
咕噜咕噜哆哆哆的声音。
「......啾(这水流涌出的声音有些奇怪。)」
「喵(是呀。硬要说的话，就像是喝水的声音。)」
的确，正如蕾欧她们说的那样，涌出的水声有点奇怪。
也就是说，这声音不是从洞口，而是从其他地方传来的?
「嘎呜!!(朗太大人!请往后退!)」
「哇呼?(诶?)」
加洛以尖锐的声音警告。
同时，咕噜咕噜的喝水声消失，地面开始微微晃动。
第106话　地震だ！　と思ったら巨人だ！ 
翻译：残星尘
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
「哇呼!?(怎么了!?地震!?)」
晃动渐渐增强，怎么想都觉得继续待在这里会很不妙。
一跳往加洛他们所在的地方，我打穿洞口的岩石就这么倒下。
地鸣响起、岩石敲向大地。堆积的白雪纷飞。
刚想著岩石倒下，对向就冒出更大的岩石。
「哇、哇呼!?(为、为什么!?不、不，这不是──岩石!?)」
我以为是岩石的东西是坚硬的肌肤。我所打穿洞口的地方正好是脚底。
「哇、哇呼!?(光是脚就比我还大，它的尺寸到底是多大啊.......!?)」
与脚相连的腿、与腿相连的腰、与腰相连的背。认为是一部分山的存在，像是要从大地剥离般站起身。
以两只脚站起，完全看清楚对方的全貌。
这家伙是巨人。拥有手脚的巨大怪物。
但是，就算说是巨大，也无法和在王都所见到的哥雷姆相提并论。即使排上十只哥雷姆也没办法到达这巨人的高度。
因为太过巨大的关系，巨人的脸被云所遮住，看不清楚。
「嘎呜!(王!请您看看!水涌出了!)」
因加洛的欢呼而回过头时，巨人坐下的地方开始涌出水。
泉水的出水口都集中在这里吗，气势满满。
「汪汪!(果然是这巨人堵住水源吗!)」
「啾(与其说是堵住，不如说是涌出的水都被喝光了吧。)」
咕噜咕噜的声音是这巨人喝水的声音吗。光是把河川喝到干涸还不够，还跑到水源处不停牛饮。
「哇呼哇呼(总之，先和它说话看看吧。要是语言能相通就好了。)」
而且，对方的耳朵又在特别高的地方，不大声点说话根本没办法让它听见。
「啾?(怎么，是想打倒它?)」
你这肌肉脑丧女，为什么都要往这么危险的地方去思考啊。
「汪汪(凡事都要和平，才不会有斗争发生。)」
「喵喵?(可是，朗太桑刚刚不是才用究极破坏魔法把巨人的脚打出一个洞吗?所以它才会痛到站起来吧?)」
哈!这么说来，我刚刚的确吐出光束了!
但是，它完全没有疼痛的样子。巨人就这么维持站起身的模样发呆。
「吸────!!」
这么想的时候，巨人开始吸气。
连头上的云也被卷入其中的强大肺活量。就这么以让人产生这里空气稀薄的错觉，将空气吸入肺中。
「啾、啾!?(怎、怎么回事?想做什么!?)」
我也不知道啊。巨人张大嘴深吸一口气。
「好゛～～～～～～～～～～～～～～～痛～～～～～～～～～～～～～～～喔゛～～～～～～～～～～～～～～～～啊～～～～～～～～～～～～～～～！！」
响彻山中的巨大声音响起。
「哇、哇呼──!(吵、吵死了──!)」
没有手可以塞住耳朵啦，好痛苦。
加洛牠们没事吧。为了确认而看向牠们，牠们趴塔地把耳朵垂下阻绝声音。那是啥啊，也太厉害了，要怎么做啊。
之后和牠们请教一下好了。
「汪汪!?(话说，它现在才觉得痛啊!?)」
这家伙到底是多迟钝啊。因为太大只，疼痛传到脑袋的时间也比较慢吗?
「喵(这位巨人桑到底是什么人呀。)」
「啾(是魔王军的关系者吧。剩下的干部是巨兵军长吉札斯跟百兽战鬼贝西摩斯吧?那这家伙应该就是吉札斯吧。)」
「哇呼(果然是这样啊。这样就没办法避免战斗了。)」
可是，请等一下。不确认就直接攻击真的好吗，说不定也有它是善良巨人的可能性。
「啾(有这种可能性?)」
「喵(打算全力回避战斗呢。)」
这不是当然的吗，我很害怕战斗啊。
「嘎呜(真不愧是王，连对让河川干涸的家伙都这么慈悲。)」
「「「ガウ！　ガウ！　ガウ！（王！　王！　慈悲为怀的王！）」」」
魔狼族惯例的，迷之评价高涨的感觉。
「啾(但是，要怎么确认?向它询问?)」
光是突然的疼痛都要花上好几分钟才能感觉到的对象，想要对话到底要花上多少时间啊。
「哇呼哇呼(既然如此，只要问问认识的人就行了呀?)」
「啾(谁认识?)」
认识魔王军干部的，就只有同为魔王军干部的人。
我高声呼喊。
「哇哼!(米拉卡酱，开门!)」
「喵(是要召唤对吧，我明白了喔。)」
娜芙拉叫了一声，马上就把原吸血鬼的金发萝莉女仆召唤过来。
「哼哼哼♪我今天的床铺也整理得很漂亮呢!只要用上松软的棉被和柔软的枕头就能轻松入睡了吧，人类们!」
米拉卡酱似乎是在工作中，满足地拍了拍手，发出如同位处极寒之地的悲鸣。
「好、好冷喔──!?突然间怎么了!?这里是哪里啊!?」
「哇呼(啊，工作中打扰你真是不好意思。)」
「又、又是你吗，魔狼王!等等!有点冷耶!给我过来!」
好好。
一靠近因为寒冷而颤抖的米拉卡酱，她就拼命抓住我的胸毛。
「哈呼，稍微冷静点了......」
被暖呼呼的毛茸茸所埋入，恍惚中的米拉卡酱炒鸡可爱。
「所以找我有和贵干?我还没做完工作喔?」
「哇呼哇呼(这么突然真的很不好意思啦，米拉卡酱认识那个巨人吗?)」
「啥?那个巨人是哪个巨人啊.......?)」
看向我鼻尖所指的方向，米拉卡酱抬头仰望著。
「这不是吉札斯吗，你也复活了啊!」
喔，看样子是魔王军干部没错了。
「吉札斯!是我喔!吸血恶姬卡米拉!.......只是身体稍微变小了点，你知道吗!?」
不，他不知道吧。外观不一样不说，连魔力的碎片都没有。
因为挡住脸部的云被吸入的关系，吉札斯的脸变得清晰。
大大的独眼与生长在头顶的一只角，只要缠上毛皮拿起棍棒，就一模一样了。虽然不能说是什么。
「吉札斯!你有在听吗!?」
要在这暴风雪下听见米拉卡酱的声音还是太勉强了吧。
「啊～～～～～～～～～～～～～～～！」
喔，有听见吗。吉札斯大大的独眼动了，俯视下方。
「是～～～～～～～～～～～～～～～！」
是？
「你～～～～～～～～～～～～～～～！」
你？
「吗～～～～～～～～～～～～～～～！」
吗？
「啊～～～～～～～～～～～～～～～！」
啊?
「欸，每一句话都太长了啦!这么说来，你就是这种家伙呢!」
米拉卡酱有些愤慨。
吉札斯不晓得有没有听见米拉卡酱的声音，抬起如同世界树般巨大的右脚。
挡住天空的巨大脚底，就这么遮盖住我们的视野。
「是゛～～～～～～～你゛～～～～～～～啊゛～～～～～～～脚゛～～～～～～～底～～～～～～～！　好゛～～～～～～～痛～～～～～～～喔～～～～～～～～～～～～～～ぞ～～～～～～～！！」
是你啊，我的脚底好痛喔。嗯嗯。
「哇呼!?(说那些!?现在是说那些的时候吗!?)」
沟通也太花时间了吧。要让对话时间也太勉强。
「踩～～～～～～～爆～～～～～～～你～～～～～～～们～～～～～～～喔～～～～～～～！！」
「哇呼!(呼诶!大家快逃!散开散开!)」
我朝大家呼喊，叼起米拉卡酱的领口，远离现场。
吉札斯的动作虽然缓慢，却只是因为对方实在是太大的关系。实际上是拥有突破音壁的势头。
感感受到大质量的数瞬之前，我们所在的地方都被踏爆。
大地因冲击而翻腾，我们则被爆风吞没。
----
久违啦~!
10天不见了吧..
作者目前依然因为身体不舒服的关系暂停更新，我也因为目前在忙其他地方的关系，这里也比较少更新
(主要还是库存量不多啦)
总之，我会尽量以5~10天内1话的速度更新。直到最新进度
第107话　山よりデカい！　と思ったら筋金フシアナアイ！ 
翻译：残星尘
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
朗太一行人被巨人的踩踏给吹飞之际，待在宅邸内的当主甘道鲁夫˙冯˙法尔克斯正于办公桌上处理工作。
是工作积存太多的关系吗，作为秘书协助处理工作的女仆米兰达也难掩疲劳的样子。
「老爷，差不多该休息了。照目前这样继续办公效率也会下降。」
「是、是呢......。暂时歇口气吧。茶由我来泡，米兰达就先坐著休息吧。」
「请别抢走我的工作。但是，您能离开办公桌也是件好事。能麻烦您打开窗户吗?稍微换个气。」
「嗯，身体确实硬梆梆的啊。稍微眺望下外头的景色让眼睛休息一下吧。」
就在米兰达备茶期间，甘道鲁夫拉开窗帘把手放在窗户上。
「.......米兰达。」
「是的?」
「......山的另一头有巨人在呢。」
甘道鲁夫眺望外头的景色。位于遥远北方的灵峰有个人影矗立。
甘道鲁夫的理性强力诉说「哪可能有这种事」，然而，他的双眼确实看见巨人的身影。
对难以置信的光景而哑然的当主，米兰达以相当刺人的视线注视著。
「老爷......您似乎相当疲劳呢。」
「累了，是吗，我累了啊。已经累到连幻觉都会看到了吗......。真的休息对了。感谢你的建议，米兰达。」
「红茶内的砂糖要多一些对吧。」
「嗯，蜂蜜也麻烦了。」
甘道鲁夫揉了揉眉间，从窗户转过身去当作没见到外头的景色。
†　　　†　　　†
「わほぉぉぉぉぉぉぉぉぉっ！？（うぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉっ！？）」
何等破坏力啊。
只是踏出一步，整座山的地形就改变了。
我们被爆风给吹飞，总算是在安全的地方著地。
「汪!?(大家都没事吧!?)」
魔狼族们因为其聪敏性全部的兽都在我身边。娜芙拉和蕾欧则是待在我的毛皮里。
「晤，好不舒服─......」
狠狠地被拉住的米拉卡酱一脸晕眩的样子。
「哇呼!(好!大家都没事呢!)」
「才没有没事!要是脖子骨折的话怎么办啊!别因为我是不死族就乱来啦!」
这不是超有精神的吗。
把前脚放在大吼大叫的米拉卡酱脸上让她安静，我抬起头看向吉札斯。
「别゛～～～～～～～躲～～～～～～～开～～～～～～～啊゛～～～～～～～！！」
「汪(不避开会死好吗。)」
如果是我的话或许能承受住攻击，可是会被活埋啊。
「扰～～～～～～～我～～～～～～～吃～～～～～～～饭～～～～～～～睡～～～～～～～觉～～～～～～～者～～～～～～～去～～～～～～～死～～～～～～～！！」
把打扰它吃饭睡觉的家伙击溃吗，你这心情我非常能理解啊。
我也想过著每天吃饱睡睡饱吃的生活。
与我产生共鸣的期间，吉札斯缓缓伸出手，抓住灵峰的山顶。开始咖滋咖滋吃起坚硬的岩石。
喝过水解渴之后，这次换肚子饿了。
是喜欢山的味道吧，吉札斯不停把岩石送往口中。其势头相当惊人，山顶越缩越小。
「哇呼......(喂喂，放著不管灵峰会消失吧......?)」
「嘎呜......(灵峰变平之后，这次会去挖地面吧?)」
到底是怎么回事啊。有种只要不动这座山就不会敌对的感觉。
「那゛～～～～～～～边゛～～～～～～～的゛～～～～～～～东゛～～～～～～～西゛～～～～～～～好゛～～～～～～～像゛～～～～～～～很゛～～～～～～～好～～～～～～～粗゛～～～～～～～！！」
什么东西都吃得下去吗。我还是第一次听见表现出森林美味的词汇啊。
继灵峰之后吉札斯好像对森林感兴趣。这座山被吃完之后，就会开始往森林进击。
「嘎呜!(王!森林......!)」
「汪(我知道。这下不战斗不行了啊。)」
森林里还有伙伴居住，宅邸也在前方。我可不会轻易放过把我重要的东西当成零食吃掉的家伙。
但是，我的光束能对这么大的对手起作用?
把脚开出一个洞时它也只觉得痛而已，连半点像是伤害的伤害都没造成。
「哇呼......(不过，我也不能就这样保持沉默啊。)」
我的四肢用力踏稳于大地上，全力放出光束。
「ガルルルルルルォォォォォォォォォォォォォォォンッ！！」
我所放出的极大光束直击吉札斯的腹部，开出一个洞。
「…………」
吉札斯停下动作。
「啾!?(解决了!?)」
喂，别给我竖旗啦。
吉札斯一动也不动。同时，我所开出的大洞连半滴血都没流下。不，不光如此，连那个洞口都渐渐变小。
「哇呼!(该死!这不是治好了吗!)」
「啾!(连发啊，夫婿!射击射击再射击!)」
我知道啦!
一发光束打不倒的话，就用千发光束。
「ガルルルルルルォォォォォォォォォォォォォォォンッ！！　ガルルルルルルォォォォォォォォォォォォォォォンッ！！　ガルルルルルルォォォォォォォォォォォォォォォンッ！！」
我连续放出光束。
「ゼェゼェ……（一千发果然还是没办法吗。)」
才十发就累到不行，喉咙好痛喔。
「啾!?(解决了!?)」
就说别竖旗了啦!
吉札斯的身躯被开出洞来，却完全没有产生效果的感觉。
与光束开出的洞相比，吉札斯的身体实在太大了。就算贯穿，也只有像是打针一样的伤口。
果然，洞口又开始堵住。
「......好。」
直到刚才都没有任何动静的吉札斯缓缓开口。吃到一半的岩石掉了下来，响起巨大声响。
「好゛～～～～～～～～～～～～～～～痛～～～～～～～～～～～～～～～喔゛～～～～～～～～～～～～～～～！！」
现在才喊啊!反应未免也太慢!
「绝゛～～～～～～～不゛～～～～～～～原゛～～～～～～～谅～～～～～～～你゛～～～～～～～！！」
吉札斯愤怒地踩踏地面。
光是这样，周围就像是吃下了暴击般把我们吹飞。
「哇呼──!!(快逃快逃!被踩到就死定啦!)」
我们一面躲避吉札斯的脚一面逃窜。
我们的攻击无效、对方的攻击却是即死。我暂且不论，魔狼族们都累了。
这种家伙该怎么打倒啊。
「晤呜，被甩来甩去好想吐......」
米拉卡酱摀著嘴发出呻吟。继续逃窜的话，米拉卡酱会先变成吐子的啦。
「汪汪!(米拉卡酱，你知道那家伙的弱点吗!?)」
「为、为什么我要告诉你这种事......」
「汪汪!(拜托了，米拉卡酱!请告诉我!)」
「晤，你这么认真地开口......。没、没办法了。要是宅邸的那些家伙有什么问题我也会睡不安稳的，就特别大发慈悲告诉你吧!好好感谢我!吧」
喔，真的假的啊。说说看吧。
「那家伙的弱点呢......」
「哇呼......?(弱点是......?)」
咕噜。面对吞了口唾液的我，米拉卡酱骄傲地挺起胸膛开口说。
「那家伙的弱点呢，就是头脑不好喔!」
是吗，那家伙头脑不好!
我知道啊!看了就知道了啊!
「哇呼!?(其他还有!?」
「其、其他?是、是呢......。餐费相当贵......。那家伙还是放著不管就连我的宫殿都想吃的家伙......」
这只要看了就能明白!
「哇呼!(该死，这金发双马尾女仆完全没用啊!)」
「你说什么啊!你也太失礼了!我可是特地和你说的耶!」
要说的话就说些有用的情报啊。
吉札斯的头脑很不好伙食费也高，这种情报在目前的战斗完全派不上用场啊。
「哇呼!(糟啦!我完全看不到一线生机!)」
就在我焦急时，蕾欧从我的毛皮中探出脸来。
「啾(汝再说什么啊。汝还没拿出真本事吧。)」
「汪!(我很认真啊!我都全力放出光束了耶!)」
你们对我的评价完全就是过誉。到底对只能吐出光束的狗有什么期待啊。
「啾!(不对，汝现在还未拿出真本事。)」
为什么你能断言到这种程度啊。
「啾啾!(汝不是还未解开变化吗!)」
解开变化?这样做到底有什么意义啊。
「啾!(这就与老身处于老鼠模样时相当无力相同!)」
蕾欧战斗时都会有一部份从老鼠变回龙就是因为这样吗，这么说来，加洛认真的时候也是魔狼状态。
「啾!(没错!这副模样正是抑制汝之力的暂定身姿!只要恢复原本的模样，就能引出真正的力量!」
但是，我本来的模样也就那样而已吧?就只比现在更大一点而已吧?
而且我还不运动一直吃，总觉得会变成肥滋滋的。
就算展现出圆滚滚的身材，也没办法采取任何行动只会被那家伙美味享用吧。
「啾!(快给老身解开!)」
「汪汪(好痛好痛，别咬了啦。)」
继续这样也没有任何对策，我决定照蕾欧说的那样解开变化之术。
我决定舍弃维持这模样的决心。
术式解开后我的身体开始闪耀，然后──摸呼摸呼贯穿天际。
†　　　†　　　†
再次回到法鲁克斯家的宅邸，目前休息时间差不多结束了。
空的陶瓷茶杯被放在上头。
加入大量峰蜜的红茶，散发出茶叶风味的浓厚甜味，对疲劳的身体相当有效。
当主甘道鲁夫大大伸了伸懒腰。
「呼，喝过茶之后疲劳就全消失了。」
「这真是太好了。」
「那再稍微努力下吧。......不，在这之前再去确认一次吧。」
甘道鲁夫决定再次挑战刚刚看见幻觉的窗户。
巨人站在灵峰上，以常识来看根本不可能。所以，一定是太累才会看见那个幻觉。
但是，消除疲劳的现在，一定不会看见幻觉。
甘道鲁夫从容地以重新振作的身体拉开窗帘与窗户。
「…………。……米兰达。」
「是的?」
正在收拾茶具的米兰达抬起头来。
「......山的另一头能看见巨人。」
「.......老爷......您似乎还有点劳累......真可怜......」
米兰达以悲痛的眼神注视甘道鲁夫。
「听我说啊。不光这样，巨人的旁边还有比它更大的朗太在啊。越过云层，都像是要直达星空一样。」
「.......不好意思，我完全听不懂您在说什么。」
当主是不是操劳过度到脑袋不正常了呢，米兰达有些担心。
「我也不知道是怎样!可是，朗太牠!总之，巨大的朗太在啊!快看!你看!」
「老爷，请冷静点!哪里都没有这种光景!我才没有──我看见了!?」
「能看见对吧!?」
「我看见了!」
让人搞混远近的巨大朗太远比灵峰更高。
「两个人居然看见同样的幻觉......!我是觉得不可能，可是......!」
「这或许是......!」
米兰达和甘道鲁夫面面相觑，得出相同的结论。
「工作过度吧。」
「一定是工作过度。」
两人深深点头。
「该怎么说好呢，没想到至今为止居然累积这么多疲劳......」
「我多少也有些勉强。」
「今天就休息了吧。不工作了。米兰达也好好休息吧，我允许了。」
「好的，我明白了。」
「真是的，连我都觉得这根本就是愚蠢的幻觉。」
「嗯，真的。这会变成工作过度不太好的教训呢。今后还请适度休息。」
这两位果然是睁眼瞎。
第108话　成长しすぎィ！？　と思ったら冻った！ 
翻译：残星尘
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
被纯白光芒包覆的我，正因为无法理解自身状况而感到呆然。
「哇呼......?(这里是哪啊......?天也太暗了吧......?)」
地平线也感觉很圆。
而且，空气也很稀薄的样子。
我直到刚才为止都还在灵峰啊，这到底是哪。
解开变化之术之后，我应该会变回原本的模样。
站的地方明明不会改变，我却对眼前的景色没半点印象。
「ＧＡＲＯＯＮ！（夫婿!)」
哎呀，变回龙的蕾欧从我的眼前飞来。
但是，明明是龙的模样，尺寸却像是老鼠一样。
或许还更小了。
为什么要这样变化啊。
「哇呼(你怎样了啊，蕾欧，怎么变这么小了。)」
拍打小翅膀的模样有点可爱耶。
「ＧＡＲＯＲＯ!(并非老身变小，而是夫婿太大了!看看脚边!)」
「哇呼?(脚边?)」
照蕾欧说的那样看向脚边就看见像是透景画的灵峰。
加洛他们的模样比米还要更小。
我再次看著自己的身体发出惨叫。
「わ、わふぅぅぅぅぅぅっ！？（我、我的身体未免太大了吧──っ！？）」
像是要违背世界规律般的巨大，足以与因上颚能直达天地而震撼世界的芬里尔之名相称。
「哇呼哇呼!(稍微以前世的神话知识耍了下帅是不错啦，不过这尺寸又是怎样啊!?才过了几个月就大到这种地步吗!)」
这成长速度也太乱七八糟了。
幸好我没在宅邸解开变化。
这样子可是跳到黄河都洗不清咧。
「哇呼!?(话说，这尺寸的话宅邸也能看见吧!?)」
从宅邸都能看见我脚边的灵峰，怎么可能看不见比它更大的我啊。
「哇、哇呼哇呼......!(牙、牙白，不快点变小的话......!)」
得尽快打倒吉札斯才行。
在哪。
吉札斯在哪。
「ＧＡＲＯＲＯ(正下方，正下方。它就在汝前脚旁边。)」
「哇呼(啊，真的耶。)」
吉札斯抬起头张嘴看著我。
「比゛～～～～～～～我゛～～～～～～～还゛～～～～～～～要゛～～～～～～～更～～～～～～～大～～～～～～～甲゛～～～～～～～！！」(译:比我还要更大只)
那么巨大的吉札斯，在现在的我看来就跟人偶一样。
「哇呼(呼嗯。)」
我缓缓抬起前脚，放在吉札斯头上。
「汪(唉呦。)」
稍稍压上体重，吉札斯就发出噗滋一声。
真可怜，吉札斯就在肉球下变成小矮子。
「......哇呼(......我赢了。)」
这么难搞的强敌一瞬间就打倒了。
这样行吗，就这样赢了。
我的确是希望短期对决啦。
「ＧＡＲＯＲＯ!(不愧是汝!如文字所说的压倒胜!)」
蕾欧高兴地在我身边飞来飞去。
吉札斯也没想过会有被比自己还巨大的存在压垮的一天吧。
「哇呼(嘛，算了。赢了就是赢了。蕾欧，帮我重施加一次变化之术，我想早点回去。)」
「ＧＡＲＯ？（太浪费了。老身觉得现在这样也不错。)」
哪可能好啊。
哪可能会有人养这么大的宠物啊。
「ＧＡＲＯ(明明只要汝有意随时都能征服世界了。只希望被人饲养，汝还真是谦虚呢。)」
我拒绝征服世界。
我非常享受现在的生活。
比有钱人的狗更幸福的生活谁受的了啊。
所以，请快点把我变小吧。
「ＧＡＲＯ(真拿汝没办法。既然汝如此期望，老身身为妻子就只能照汝的意思去做了。)」
谁是妻子啊，我连吐槽蕾欧的力气都没有。
跑到灵峰都累了、还因为会不会被宅邸的人看见而感到不安，吉札斯也很恐怖，让我怕怕的。
我让蕾欧再次施加魔法，变小回到加洛牠们身边。
「嘎呜!(真是一场精采的战斗，王!压杀那巨人的模样，加洛确实映入眼中了!)」
我的前脚只是稍微噗滋一下而已，从下来看确实是相当可怕的震撼。
灵峰上还留下了肉球型的脚印。
不久后这里应该会冒出池子吧。
「居然用这么乱来的方式打倒吉札斯......」
「哇呼(抱歉，我把米拉卡酱的同伴打倒了。)」
「......没什么?反正我已经不是魔王军了。而且，那家伙大概也会被魔女抓住吧。」
「哎呀，你很懂喔。」
「噫、噫!?什么时候出现的!?」
米拉卡酱发出悲鸣逃到我的身后。也太可怕了吧。
「汪(呦，黑卡蒂。是和往常一样?)」
这次或许也会夺走打倒的干部力量，用来做某种用途吧。
因为每次都这样，我也习惯了。
「......朗太君都不会怀疑我呢?」
因为不觉得有怀疑的必要啊。
我不觉得黑卡蒂夺走魔王军的力量是要来做坏事。
也被你救了好几次了。
不管怎么说，我都是不插手和我的宠物生活无关主义。
我可不接受对方的吐槽。
「真是位大人物呢。」
黑卡蒂惊讶地露出苦笑。
「那我就送你们回宅邸吧。」
「哇呼(啊，请等一下。要送的话，麻烦送我们到温泉那边。)」
待在冷飕飕的灵峰下，全身都要冻僵了。
鬃毛上都全是霜。
至少想让温泉温暖一下身心。
回去的时候让娜芙拉送就行了。
「哇呼?(这么说来，娜芙拉从刚才开始就很安静耶。)」
无意中看了看后背，只见待在鬃毛内的娜芙拉就这么滚了下来。
「哇、哇呼!?(变、变成冰棒啦!?)」
第109话　解冻！　と思ったら膝がガクガク！ 
翻译：残星尘
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
急忙搬起冻住的娜芙拉，就这么扔进温泉之中。
硬梆梆的娜芙拉一解冻就马上恢复精神。
何等复杂的身体。
真不愧是人造人。
「喵(哎呀哎呀，让几位担心了)」
趴在温泉附近石头的娜芙拉开口谢罪。
被温泉加热过的岩石似乎很舒服。
「哇呼......(活过来啦......)」
我们正泡在温泉中，舒缓在灵峰时被冻僵的身体。
「真是的，为什么连我也.....。嘛，我的脚尖确实有点受寒呢。差点都要冻僵了。」
只脱下鞋子的米拉卡酱正把脚泡在温泉里晃来晃去。
「喵呼喵呼?(米拉卡桑也不喜欢洗澡吗?跟娜芙拉一样呢。)」
「才不是!我只是因为工作中突然被带过来才会生气啦!我等等还有事情要做!快点回去啦!」
比起这温暖的温泉更以工作优先，米拉卡酱已经变成称职的女仆了呢。
「哇呼(嘛，米拉卡酱好像想回去了。身体也差不多暖活，该回去了。)」
在我们泡温泉的期间，河川的水位也开始恢复。
灵峰那的瀑布声也传来我们这里。
这样就能缓解缺水问题吧。
灵峰的地形稍微出了点变化，除了景观外应该没问题才对。
「哇呼(好，我们回去吧。)」
利用娜芙拉的空间魔法传送至宅邸附近。
「嘎呜!(又劳朗太大人拯救我等，真的非常感谢!」
「「「嘎呜！　嘎呜！　嘎呜！（王！王！真的非常感谢!)」」」
「汪(喔，下次见啦。)」
目送加洛牠们魔狼族离开之后，我们也往宅邸正门前进。
「我要从后门回去，再见。」
因为米拉卡酱偷懒不工作，所以偷偷从后门回宅邸。
突然召唤你真的很抱歉。
工作请继续加油喔。
没半点内疚的我直接从正门回来。
「哎呀，朗太。你刚有出门?」
是爸爸桑。
在门口做什么啊。
工作已经结束了吗。
「今天就直接休息了，毕竟都累到看见幻觉了。我居然会从窗户看见比灵峰还大的朗太，很好笑吧。哈哈哈!」
「哇呼呼......(哈哈哈......完全笑不出来......)」
巨大化的时候居然被人看见了。
可是，居然不是怀疑我的真面目而是当作幻觉，真不愧是爸爸桑。
睁眼瞎正常运作呐。
「因为是个好机会，我还想说要来运动一下呢。正要出门散步的时候，黑卡蒂医生就来了呢。」
黑卡蒂?
想说她等等会来温泉，结果没来，原来是来宅邸啊。
「她说这石像就摆在这里了。好像说是有益处还是什么的，虽然不合我的爱好，可是好像能用来辟邪。」
爸爸桑抬头仰望的地方，正好建了个三米高的石像。
看著石像的样子，我不由得咳了好几声。
「哇呼!?(这不是吉札斯吗!?)」
刚打倒的巨人，就这么以缩小版的样子待在那里。
『不～用～动～也～没～关～系～喔～。好～爽～。这～样～就～能～一～直～睡～了～』
吉札斯以爸爸桑听不见的声音说道。
明明被当成石像，它却很高兴的样子。
黑卡蒂每次都把夺去力量的干部放到宅邸里是要做什么啦。
我的安息之地这不是渐渐变成魔境了吗。
住客可是有三成都变成魔物了喔。
「啊，朗太!欢迎回家!我念完书了，一起来玩吧!」
大小姐正从二楼的窗户挥著手。
不晓得宅邸快要变成魔物巢穴的大小姐，今天依旧天真烂漫。
「汪汪!(非常乐意!要玩什么?要玩很久没玩的捉迷藏?)」
我以摸呼摸呼迎接从立刻跑下楼梯，从玄关过来的大小姐。
「父亲大人!父亲大人也一起来玩!?」
「哎呀，也能邀请我吗?真让人高兴。」
「我好久没跟父亲大人一起玩了!今天真的是非常美好的一天!」
「我最近好像把工作看得太重了，要是再看见幻觉就完蛋了。我会把工作多分派给部下，增加点休息时间喔。」
「真的吗!?好高兴喔!!」
大小姐的笑容相当灿烂。
大小姐高兴，我也很高兴。
好，今天要来玩啦。
「父亲大人，第一个要玩捉迷藏喔!」
「哈哈哈。玛丽不管多大都很活泼呢。既然要玩我就绝不会输，做好觉悟了吧?」
「求之不得!」
「哇呼!(放马过来!)」
我们在院子内跑来跑去，一直到爸爸桑的膝盖发出喀滋喀滋的声音。
爸爸桑是不可能应付得了孩子和狗狗的体力，所以，爸爸桑在隔天因为全身肌肉酸痛而延长休息时间。
第110话　お热が出た！　と思ったら恋敌诞生！？
「哇噗噗─(大小姐，已经早上了喔。)」
今天早上，我难得比大小姐早起。
以鼻尖温柔地磨蹭在床上睡著的大小姐，催促她醒来。
「哇呼?(大小姐?还很困吗?)」
「嗯，朗太......」
奇怪?醒来的大小姐好像有点朦胧。
「总觉得好热......」
脸颊也稍微红红的，确实有点发烫。
是感冒了吗。
这可不行。
不去叫女仆桑过来不行。
「哇呼哇呼!(米兰达桑!托雅酱!谁都好，快点来啊!)」
一跑出走廊，我就碰上端著早茶的托雅酱。
「怎、怎么了，朗太?」
「汪汪!(这边这边!快点快点!)」
我急忙拉著托雅酱进房间。
大小姐的病况很快就传遍整座宅邸，爸爸桑甚至以要踹破办公室门扉的势头跑向大小姐。
「うおおおおおおおおおおおおおおおっ！！玛丽────!!你没事吧───!?」
「老爷，还请您安静点。」
米兰达桑向飞奔而入的爸爸桑提出建言。
不说分由的冰冷视线使爸爸桑瞬间变得老实。
这种非常时期的爸爸桑立场相当低。
「父亲大人，我不要紧。只是稍微发烧而已。」
脸颊只有稍微红红的，大小姐看起来没有那么痛苦。
「我准备好黑卡蒂大人为了发烧时准备的药，下午也会过来进行诊断，什么都不需要担心。我要替大小姐擦汗，还请各位男性离开。」
「好的......」
「哇呼......(好的......)」
被赶出房间的我们别扭地在走廊里来回乱晃。
「玛丽......啊，玛丽......我好担心啊......」
我很了解爸爸桑的心情。
半年前，大小姐发高烧时也引发相当大的骚动。
那时候吃过龙零草的药后，大小姐的感冒就好了。
然而，现在却又出现病况。我真的很担心大小姐。
「那么，我马上就回来。还请您好好休息。」
「好─的。」
离开房间的米兰达桑行了一礼关上房门。
「米兰达，玛丽的热度下降了?」
「我已经让大小姐吃过药了，不过药效不会这么快出现。只是.......」
「只是......」
「初期症状和以前的高烧很像。不请黑卡蒂大人过来一趟，就没办法知道详细状况......」
「你说什么......!?玛丽又得尝到那种痛苦吗......!?」
「还请您安静点，老爷。这样大小姐会难以休息。」
「抱、抱歉.......。这下为难了。黑卡蒂医生能早点来就好了。」
「关于这点我们也无可奈何，我们也没有能与黑卡蒂大人联络的手段。」
「只能等了吗.......米兰达，有什么我能做的事吗。」
「是呢，继续在这边转来转去反倒会妨碍其他人照护大小姐。先行回房处理公事如何?」
「好的.......」
受到米兰达桑当头棒喝的爸爸桑有些沮丧地回到办公室内。
别在意喔，爸爸桑。只要大小姐醒来就会恢复精神了吧。
这种时候能有一位像米兰达桑这样的沉稳女仆在真是让人安心。
托雅酱还差的远呢。
她现在也和我一样陷入恐慌。
「前、前辈......!」
「托雅，冷静点。你应该知道自己该做什么吧。」
「是、是的。」
「由我和你一起进行大小姐的照护。这段时间的勤务就请贝蒂她们帮忙协助。另外，也请詹姆斯桑准备病人能够吃的食物。」
「是的，我马上去转达。」
托雅酱深呼吸后，用力点点头快步前往传达各项事务。
「我也得总结大小姐的病况.......。要是黑卡蒂大人能早点来就好了。我们无法直接与她连络，实在是有些不便呢......」
米兰达桑也为了完成自己的职责离开走廊。
「哇呼.......(那么，我......)」
要和大小姐一起睡吗。
这是身为宠物的我能做到的事。
说是这样说，我还有其他事能做。
我打开二楼的窗户，直接跳向庭院。
「哇呼─(娜芙拉─)」
「喵(是─的。)」
这家伙真的一喊就来耶。
牠一定闲到不行。
「哇呼哇呼(你能跟黑卡蒂连络上吧?能请她马上来一趟吗?)」
「喵呼(小事一桩。)」
「哇呼哇呼(另外，麻烦你把我送到蕾欧住的瀑布那边。)」
洞窟内的洞穴虽然陷入半毁状态，里头应该还留有一些龙零草。
只要过去找找的话，就能替大小姐的药尽一份心意。
「喵?(诶?不需要吗?啊，好的，我明白了。我会和他说。)」
娜芙拉开始朝空中自言自语。
这家伙是脑袋有病......应该是和黑卡蒂取得联络了吧。
几次交谈之后，娜芙拉就从树枝跳下。
「喵喵(朗太桑，主人有事找你喔。)」
「哇呼?(诶，是我有事找她吧?)」
现在根本没事要找我吧。
「喵(总之，主人说要我带你一起过去，所以我们就出发啦。)」
「哇呼!?(等，喂!?)」
娜芙拉发动空间魔法，强制把我带走。
白化的景色收束，接著我们就出现在大树前方。
「哇呼......!(好大......!这树是怎样啊.......!?)」
虽然不高，却相当粗壮。
到底要花上几年才能长成这样啊。
然后，一间大大的房子就像是跟这棵树融合般。
到底是先造好房子还是树先长成呢，树和家两者合而为一的模样让人完全搞不懂是如何。
「喵(欢迎来到黑卡蒂的魔术工房，朗太桑。朗太桑还是第一个来到这里的人呢。)」
我居然是第一个访客。
至今为止都没有半个人来访。黑卡蒂到底是有多孤单啊.......
真可怜.......
「你好像在想些什么失礼的事情呢，朗太君。」
黑卡蒂从家里出现。
「汪汪!(黑卡蒂!虽然不知道你找我有什么事情，可是我这边也出了大事!大小姐发高烧了!能快点过去看看吗!)」
「嗯，我知道。」
既然知道你就早点过来啊。
「所以我才会叫朗太君你过来喔。」
「哇呼?(是怎么回事?)」
完全搞不懂。
为什么需要我来这里啊?
「要是朗太君不在的话，可能没办法说服最后的五大魔将呢。」
最后的五大魔将?说服?黑卡蒂在说什么啊?
「朗太君愿意相信我的话，现在还有效吗?」
「哇呼?(喔?事到如今你还在说什么啊，当然相信了啊。所以要给我好好说明啊。)」
「那你乖乖在那边不要动，稍微等一下。」
黑卡蒂莞尔一笑，把手中的银杖敲向大地。
银杖所敲的地方，闪烁光辉的魔法阵一面旋转一面展开。
「哇呼!?(呜哇，是怎样啊!?)」
「啾!?(这个术式是......!不行啊，夫婿。这可是破坏结界的魔术!从她刚刚说的话来看，那个魔女是打算让魔王军干部复活!)」
「哇呼!?(真的假的!?)」
为什么黑卡蒂会做这种事。
「哇呼哇呼?(你刚才说这是最后的五大魔将对吧，黑卡蒂。也就是说，至今为止的那些魔王军干部全都是被你复活的?)」
「嗯，就是这样。」
黑卡蒂笑容可掬地进一步展开术式。
「啾啾!(汝果然是万恶根源!夫婿!快让她停下!只要现在攻击就还来的及!从大地深处所感受到的压倒性力量......!绝非至今为止的干部们能比拟的!恐怕，复活后的干部拥有与夫婿拥有相匹敌的力量!)」
「魔王军干部，最后的五大魔将百兽战鬼贝西摩斯，是拥有仅次于魔王的最强魔兽。如果全力战斗的话，对现在的朗太君来说也有点严峻呢。」
黑卡蒂如同挑衅般开口。
「啾!(现在可不是发呆的时候了!这家伙和先前打倒的干部可不能比!绝不能让这种家伙复活!)」
总是自信满满地声称我是最强的蕾欧，现在却是一副慌慌张张的样子。
复活后的干部就是拥有如此可怕的强大吧。
「啾!......啾!(夫婿!有听到吗，夫婿!......欸，够了，老身亲自登场!)」
蕾欧解开全身变化，恢复成龙。
「ＧＡＲＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＮ！！(邪恶的魔女啊!吃下老身一记烧毁魔法!!)」
蕾欧的口中闪烁苍蓝火焰，将高温整个压缩。
施加上压力苍蓝火焰发出尖锐的悲鸣，就在要施放出的瞬间──
「嘎嗡!!(给我坐下!!)」
「ＧＡＲＯ！？（ひっ！？）」
在我的一吼下，蕾欧的魔法直接被取消。
一屁股跌坐在地，保持坐下的姿势。
「ＧＡＲＯ......(汝好过分呐......)」
抱歉抱歉。不过，可不能攻击黑卡蒂。
「......停下来真的没关系?都要复活了喔?」
「哇呼哇呼(就说我相信你了吧。还有，你扮演反派角色的时候太做作反倒破绽百出呢。)」
「…………」
挑衅的笑容从黑卡蒂脸上消失，大大叹了一大口气。
「哈，真是的......。就算这样，朗太君还是愿意相信我呢。」
我从一开始就这样说了吧。
不管黑卡蒂有什么企图，她对宅邸内的人所抱持的心情都和我一样。
所以根本不需要去怀疑。
「是我输啦......。这样的话，我也只能相信朗太君了。」
「哇呼(这还真是感谢啊。)」
可是，你还没和我说明吧。
黑卡蒂到底是为什么要解开魔王军的封印?
就算她的目的是要夺去和我战斗过的干部们的力量，那她打算把那些力量用在哪里。
「是呢。包含这些在内，我会全部好好说明的。不过，在那之前还请朗太君你把最后的五大魔将解决掉吧。」
啊，果然还是打算复活呢。
魔法阵扩张到最大，地面随之晃动。
「ＧＡＲＯＯＯＮ！(要来了!做好战斗准备!就算只有一瞬间，只要大意就会死了!)」
就像是从我们与黑卡蒂之间裂开般，大地分裂，强大的存在从深处爬了上来。
连迟钝的我都能感觉到，强者的气息不停传来。
这也能理解蕾欧为什么这么警戒了。
这家伙很危险。
都要漏尿了。
于是，被称为五大魔将中最强干部的贝西摩斯终于把手伸向分裂的地面上。
何等威容啊。
闪烁光辉的毛皮、长出漆黑鬃毛的背部、额头上有著两根尖锐的角。
牠的风格宛若黄金狮子。
能够让人感受到恐怖与美，宛若为了战争而存在的身影。
的确很符合百兽战鬼贝西摩斯之名。
如同蕾欧预言的那样，现在的我能赢吗。
眼前的贝西摩尔拥有拔群的力量。
「ゴウルルル……」
贝西摩斯从喉咙发出声音，突然把脸凑近我。
要、要被吃掉了.......!
都快要漏尿了。
应该说，有稍微漏了一点。
贝西摩斯的脸凑近到能够感受到牠的吐息的程度，我却因为恐惧而连一步也不敢动。
突然，贝西摩斯发出咆哮。
「ゴウルァァァァァァァッ！！(迷上你啦────!!)」
宛若落雷般的轰鸣声让我不由得闭上双眼──嗯?牠刚刚说啥?
「ゴウルル！(迷上你了!余迷上了!余迷上汝啦!)」
「哇、哇呼......(诶、咦咦......)」
「ゴウルゴウル(汝那凛然的样貌，美丽的白银毛皮，以及就算在余面前依然主张自身地盘的胆量。余有种胸口被射穿的感觉!是汝让余理解了恋爱!啊，真让人高兴!让人高兴啊!兴奋不已原来就是这个样子啊!)」
贝西摩斯桑独自一人兴奋起来。
话说，你原来是雌性啊!(译:咦?)
野兽的雌性率也太高了吧!
「朗太君真受欢迎呢。」
前世完全不受欢迎的我，在今世变得相当受欢迎。
可是，为什么我一点都高兴不起来呢。
我很清楚理由。对方全都是野兽啊!
我又不是兽控!
「呐，你喜欢朗太君的话，要不要背叛魔王过来这边?虽然得舍弃自己的力量。」
「ゴウル？(嗯?很简单啊?只要有令余著迷的人在，那里便是余的所在!余今后将为了恋爱，而非力量而生!)」
不，这样可不行。
我说过好几次了吧，身为宠物的我完全不打算增加需要扶养的家人。
「ゴウルル!(身为余理想情人的汝是叫做朗太吗!是个好名字啊!余过去也曾在战场上听过相同的名字!)」
啊，那毕竟是打倒魔王的英雄之名。
而且这也是我名字的由来。
当时的魔王军干部也一定会知道吧。
「嗯嗯，没受到魔王污染的影响，似乎还有剩下一些记忆呢。」
就在我被贝西摩斯凑近的期间，黑卡蒂不知为何接受了。
「那么，我就收下你的力量了。能不能请你不要抵抗呢。」
「ゴウル！(啰嗦!余现在已经不是百兽战鬼贝西摩斯了。而是为了恋爱而生的雌兽!)」
哇，真够干脆的。
不过，你可以多犹豫下喔。特别是在为了恋爱而生的部分。
一听见贝西摩斯的誓言，黑卡蒂用杖碰了地面。
脚下的魔法阵扩张，牠的巨大身躯渐渐失去魔力。
贝西摩斯的样子渐渐变小，最后直接缩小成跟娜芙拉相同的大小。
「呼喵(朗太，觉得如何。余就算变小也很惹人怜爱吧?)」
嗯，嘛，小的模样确实很可爱。
比起小狮子更像是猫呢。
「呼喵乎喵(朗太真会夸奖人呢。就请你永远夸奖余了。)」
总有种话题自顾自前进的感觉。
这种感觉，好像在哪有碰过啊。
强敌、自大的说话方式、不请自来的妻子。
和某人很像呢。
我一朝旁边望去，蕾欧浑身颤抖。
然后，大喊。
「ＧＡ、ＧＡＲＯＯＯＮ！！(这、这家伙站在和老身一样的位置上，真让人不悦啊──!?)」
「喵喵─!(和我的角色重复了啦────!一提到猫就会想到娜芙拉的同一性啊!)」
这两人出现了强力对手。
喂，这样真的好吗?
----------
总之，这本就更新在这了。(未来作者有继续更新的话)
