简介
━ ◦ ❖ Preface ❖ ◦━
本文是围绕『
欲望对人有何影响
』这个问题而写的。
不过，有人说『
看到什么，取决于观看的人
』。所以…
想看色色的人，会看到各种性癖的色色。
喜欢故事的人，会体验平凡路人的逆袭。
保持怀疑的人，会察觉叙述之中的诡计。
████的人，会看到███████。
那么，你会看到什么呢？
━ ◦ ❖ Overview ❖ ◦━
特征是3秒内可以融入任何背景的路人脸，草食系顶点的草食男，高中生
古池悠生
。
唯一感到困扰的是......
疾病级别
的
欲望缺乏
。
然而，这样佛系平淡的生活戛然而止，
起因是，
被
自称
女友
的
无口
少女
入室抢劫
？
为了活下去，无欲无求的
草食男
终于
成为了
顶天立地的
变态
？
草食系突然变成了肉食系什么的。
这其中一定有什么
阴谋
....
꒷⏝꒷꒦꒷꒷꒷⏝꒷꒷꒦
该故事发生在
2047
年的日本列岛（作者以在日本的生活取材）。
表面是
轻松幽默
的喜剧，
里面是
赛博朋克反乌托邦
的悬疑片？
不过故事的开始与叙述的开始存在时间差，导致各种细节和伏笔，将给读到
转折点①
左右的读者，带来脑髓颤抖的快感（至少身为晚期伏笔控的
[https://www.esjzone.me/tags/%E8%84%B3%E5%86%85%E3%81%AB%E8%84%B3%E7%B4%B0%E8%83%9E/]
脳内に脳细胞
本人已经在抖抖抖抖了）。
那么究竟如何呢。
读著有趣就赢了。
高兴就赢了
。
━ ◦ ❖ To readers ❖ ◦━
诸位好，这里是
肉食系
的
脳内に脳细胞
。
脳内に脳细胞生活在华语圈外，也享受华语作品及其独特叙述魅力，此次在esj初次投稿。
希望在接下来的日子里，与来自多样世界观的诸位，在这虚构的世界里愉快地共度。
诸位的留言和感想是写作的动力。如果能不吝赐教，脳内に脳细胞再高兴不过了。
那么，请多多指教。
[https://www.esjzone.me/forum/1662113767/152705.html]
本作插画由「WHIDE」样 友情提供。
━ ◦ ❖ ◦━
「
You always become the thing you fight the most.
」
- Carl Jung
━ ◦ ❖ ◦━
+11篇内完结决定+
2022-10-2
诸位好，大家辛苦了。
一直以来留言吐槽和给脑细胞各种反馈的读者，感谢，为了你们，脑细胞会尽量坚持在工作闲暇时写下去，把故事完整讲完，回收明线暗线伏笔。
作为一章完整不留遗憾地完结，算下来
总共会有11篇左右，尽量每月都有一更
。
这个决定的
原因是
，以读留言为乐趣的脑细胞，
想从华语论坛投稿出坑
。华语生疏+细节控每篇都需要写很久，不过很少人（1/300的感觉）留言吐槽给予反馈。所以，当作业与休闲也很勉强，动力槽缺乏吐槽能量，写H很枯燥不如做H。按原大纲节奏展开，反而很可能不完整地结束。所以，不如缩短完结，然后把时间花在作为syosetu读者，和其他事物上。
原本大纲中叙事起点前20年上百事件的余波，以及路人变为肉食系后，利用认知改变将敌人变为伙伴对抗？？？拯救？？？的故事，男主因不同选择进入女体的支线，之类，篇幅大概不够了。
不过，不会因此降低质量，因为脑细胞是细节控，
故事将会尽可能完整不留遗憾地结束
。
谢谢留下留言和通过各种方式告诉脑细胞『还蛮有趣』的读者一直以来的支持，
这个故事能讲完是因为你们。 •'-'•)و
总之，高兴就赢了。
✦•······················•✦•······················•✦
正文
前篇 |（非）日常 【 被无口少女入室抢劫（性骚扰了）】
单手抱膝的少女，坐在右前方静静地凝视著我。
乌黑的长发，如静止的溪水般柔顺，绕过小巧的耳朵，勾勒出稚气未脱的脸颊，轻盈地披在她的肩上。
一动不动的身影，让我产生这是一幅偶像海报的错觉。
上扬的眼角间，形状柔和的双眸，却发出隐蔽气息接近猎物时捕食者的视线。
即便与她四目相接，少女也只用眼睛回答『就算醒了也继续观察，盯……』
……这样的感觉。
散发著与娇小体型不符的从容，仿佛看穿猎物的动摇……
唔，我并没有动摇。
要说的话，堂堂正正地把陌生人用于人类观察，有点失礼。
话虽如此，一般人三秒内就会忘却的路人脸，不会为这点程度而抱怨。
倒不如说，少女所表现出的对作为背景人物的认真视线，反倒能让脸部3笔交稿的作者感到抱歉。
「…」
「……」
……总之，先清醒一下。
大概因睡过头而混乱，现在注意到周围家具的轮廓。
略为麻痹的四肢感觉沈重，身后传来地面坚实的触感。
不难想像，躺在陌生人家地板上的我，正被居民观察著的现状……
……我没有潜入民宅午睡的嗜好。
不过，现行犯（疑似变态）这样的发言缺乏可信度。
至少，身上穿著私服，所以暴露癖似乎没有觉醒。
随时回避麻烦事件，与背景融为一体，是作为路人的我所贯彻的生存之道。
虽然的确有午睡的兴趣，我具备路人所需的常识。
这样的我，为什么会在陌生人家里午睡？
脱线的现实。
好比二次元里一次性纸巾般的配角，总被随意赋予敷衍的命运。
与其承受任性作者无缘无故的恶意，我宁愿成为『那边街上，人来人往』这样一笔带过的路人。
因为我，没有所谓的人生理想，吃饭睡觉以外也毫无欲望可言。
这样活著的我，一直以来讨厌被卷入改变现状的事件。
……
我阖上眼。
「……被无视了」少女不禁地感叹。
「……」
被直直地看著，路人也无法蒙混过关……
而且区别于二次元，现实里存在著实实在在的，名为法律的铁拳。
喘著粗气，兴奋地溜进少女闺房里，被气味包围著睡觉什么的……我可完全没有印象。
非要说的话，大概是头后方遭到钝器痛击，附赠失忆的遗憾午睡。
那么至少，接下来预定的警察局午睡，就算土下座赔罪也请让我谢绝。
我撑起僵硬的上身……
「！」
差点迎头撞上眼前出现的面孔。
在可以感到鼻息的距离，气鼓鼓的脸颊，樱色小嘴紧闭。
不知何时无声无息爬过来的少女，现在双手撑地上身前倾，理直气壮地侵入了我的个人空间……
嘛，算了，摆出道歉态度来吧……
「……等，等等，那个……非常抱歉。大概，是走错的原……」
谢罪的话只说到一半「……嗯？……这，这是我的房间吧？！」
越过娇小的身躯，能看到后方熟悉的书架上，井然有序地塞满了我多年收集的书刊。
吗喂，原来我才是受害者吗？！
二人的立场在脑内互换了……
「……？」
对于我的发言，入侵者小姐只是歪歪头，长发随之摆动，传出淡淡的乳类香波的甜味。
发丝和拉链半开的帽衫之间，露出的软绵绵的白色布料，一边包裹著更为柔软的肌肤，一边主张著内侧贫乏果实的存在感。
……唔，好像有点可爱。
不妙，是分散注意力的会心一击。
我环视四周。
的确是我住的公寓，看起来只有我和少女两人。
明明一副高中生的样貌，这个人却在别人家里显得格外从容。
「……那个，我现在很困扰……所以，能否先移动到外面再交流呢。」
我实话实说。
哦，可以的话，我更想要隔著门的交流。
「……」
无视我的提案，少女一动不动地沉默著。
显然看起来还在满足自己人类观察的爱好，不过已经充满了犯罪气息。
我作为自宅警备员，只擅长应对可以礼貌沟通并自行离开的人侵者……
……而我眼前的人并不热衷言语。
不妙呢。
我拉开距离向后坐起，试图缓缓向身后的房门撤退。
这一瞬间……
『啪』，被攻击了！
依旧保持向我脸部的视线，少女的右手稳稳地按在了我的下腹。
唔，差点就碰到了，不要一言不发地进行犯罪啊。
「……外面不行」
惜字如金的少女，发出声音。
「……诶？」
「……在外面会被看到。就在这里做。」
收到了少女意义不明的犯罪发言。
「做，做，做什么？」我完成转身百米冲刺的心理准备。
她的视线初次向旁摇摆了一下。
「……当然是，H的事情……」
「什么！？」
竟然是不健全的室内入侵少女？！
接著，少女在我面前站起，展现出白皙的双腿。
『啪嗒』
从扣子束缚中解放的热裤，落在地面发出声音，围绕在少女被短袜包裹著的脚踝。
热裤原本的位置上，纤细的腰部和大腿，一起埋入被跨部充分拉伸的雪白布料。
在倒三角雪山的顶端，因内侧柔软内容而微微隆起的半圆……
看起来是会随手指触碰改变形状的质感，咽口水。
「……哦？怎么样，想摸摸看了吗」
「……」
就算你突然问我，自出生以来我没有做出过类似变态的发言。
「没用过的不合喜好吗……」
少女从热裤中抽出右脚，伸向我的跨部，然后踩在我双腿之间回避而让出的空隙。
用脚跟支撑，大胆地移动软绵绵的脚掌，摸索路人儿子的踪迹。
「……」
无处可逃的小路人很快被发现，然后被隔著裤子和短袜的脚趾握了一下。
「哦，硬了呐。」
唔，无可辩驳。
脚掌压了压闭门不出的硬汉，好像示意『这个』。
然后白皙的食指落在自己的下腹，大概是『进来这里』。
愉悦犯的少女歪著头观察我的反应。
「……」
被外貌少女内在犯罪者的肉食系玩弄，我一时说不出话来。
「约女友来房间里的是悠君，为什么现在却装作要忍耐呢？」
「…！什？」
草食系的本大爷竟然有女友了？！
又是冲击性的发言，不知吐槽哪里。
总之这是失忆恋人的设定吗。
不知不觉就随著节奏走了。
对於单身17年的路人脸来说，就算接受轻小说般胡来的失忆设定，现状也十分异常。
因为路人是具备常识的生物，也就是，对异常情况敏感的存在。
此外，路人脸从未体验过『特别』对待，所以不相信没有『代价』的『获得』。
眼前从天而降的诱惑，是异常，也是虚伪的陷阱。
可以想像，金钱观奇怪的整人番组做出与房间一样的拍摄场景，或者门外等待信号进入的勒索混蛋。
无论如何，随波逐流痴态毕露的自己，
将成为SNS万人嘲笑的视频小丑，或沦为被暴力团勒索的羔羊……
……
唔，想想就有点火大。
「……失礼了！」
「！」
我抓住裤裆上与路人二世纠缠的脚丫，塞回她的裤筒。
在犯罪者桑来得及反应之前，热裤已被俐落地抬起，回归原处……
扣子也在我绅士般的手指下华丽地扣好……
「……诶诶？！」
可以感觉到混乱的视线来回游移。
对心怀爱意的女性，这种拒绝非常无礼。
只不过……肯定不会有的啊，因为是草食系的路人脸（性无能，笑）。
不要以为是路人就可以随意摆布啊。
路人们也是有思想的，被欺骗也是会受伤的。
更何况，我是个最讨厌麻烦，讨厌无聊展开的路人啊！！
「……诶？等，等下……不要推我」
入侵者桑大概因为诧异，语气和人设好像变了。
接著，被一鼓作气的我，戴著营业式的微笑不由分说地穿上鞋子，送出玄关……
『咔，咔嗒』
门在入侵者桑身后关上。
我将安装在门上的『电子猫眼』图标收入视野。
通过意识操作，将之连结到嵌入耳后的『脑连』。
门外的视野即刻覆盖到我的视觉。
看到入侵者桑小小的背影在短暂的茫然后，面无表情地回头望了一下。
然后戴起帽衫的帽子低著脑袋，拖著有点受打击的步伐远去……
对于这样的她的背影，有点愧疚呢。
……
没干劲了，去午睡了……
『disconnect』
我用意识关闭连结。
径直走回房间，把身体扔进床里。
闭上眼，用『脑连』的简单视觉界面，我检查屋内联网物品清单的变更。
果然，好像有不少的 **变动**。是顺带入室抢劫吗……
好在所有较为昂贵的物品，包括终端都还在。
……嗯，这是？
离开刚刚变得温暖的床铺，我按定位指示来到在意的物品前。
没有见过的手提箱。
伸手打开。
唔，这…… 一阵寒意窜过脊髓，
————————————
给读者：
在閱讀過程中，如果覺得角色的
某个行为很奇怪
，或者感到
违和感
，
比如「路人臉就是路人臉，有女生倒貼欸這不是很奇怪嗎」，
這樣的洞察力值得佩服。

如果去嘗試
考虑每个角色行为的动机
，那麼你將發現很多違和感。
敘述開始並不是故事的開始，所以隱藏了之前很多的故事導致了各種伏筆，後續帶來伏筆反轉的體驗。
毕竟，本文故事的构思和写作，是以人物为核心的。
即行为都有相应的动机
（除非作者脑细胞偶尔故障了）。
很多细节，写给看到10章的二读观众
（伏笔疲脑髓在颤抖抖抖）。
不过，请随喜好阅读，
高兴就赢了
。
那么，敬请期待。
01 | 日常
我的味道正被贪求著。
反复埋进我的跨间的脸，在雄性的气味中愉快地来回，
一边抬眼观察我的反应，
一边用双眼向我谄媚。
「……啾溜波～…粗噗～…啾波～……啾溜～……」
不是含进去，而是吸进去的气势。
『一寸也不愿吐出去来』如此这般的贪婪，
用湿润的淡樱色嘴唇包围著，黏湿著，吮吸著。
平时端庄的脸，在每次来回时拉伸成下流而滑稽的形状。
时不时的掌捆落在她长著泪痣的左脸。
作为回应，女人眼角泛起调皮的笑意，加深向前的运动。
被异物塞满的温热喉咙，不时用吞咽的动作爱抚著侵入物。
在她褐色的双眸上，用『电子彩瞳』闪烁著亮粉色的『❤』图案，表示喜欢。
两个人就这样地，交织著。
互相表达著明确的支配和被支配的『欲望』。
……
……
*****
『哔————哔————哔————————现在是上午5点45分』
「咕唔！」
脑内响起的铃声，把我从梦中拉回现实。
……好像作了很不得了的梦。
对肖像权被肆意玷污的三宫同学感到愧疚。
到目前为止，我作春梦的次数屈指可数。
但青春期的身体，似乎喷薄出了，我淡薄欲望以上的本能。
……
是周一么。
起身，洗漱，穿衣。
因为路人也会被点名，所以为了凑够出勤，不能迟到。
我是古池悠生（こいけ ゆうき）。
是混入人群中就难以辨认的高中二年生。
今天也将度过如『夜晚的阳光』般炙热的青春，那么请多关照。
……自言自语的倾向，看来没有改善。
昨日，在自宅被袭击了。
说不在意是骗人的。
午睡醒来时，身边坐著脑袋奇怪的入侵者。
目的不明的举止，犯罪者+痴女+诈骗师般的发言。
总之，是让我一头雾水的，要素和迷团过多的角色。
此外，我确认了近期的记忆存在『暧昧』。
大概，真的从入侵者小姐那里收到了一发头部爆击。
不过，我不认为这种程度可以称为失忆。
要说的话，感觉上是
『啊，有一直在做这样那样各种事情，记忆是完整连续的』。
但一旦尝试回想近期任何具体回忆和细节，
就发现好像因为每件事都过于稀松平常，而没有留下丝毫印象，
像一台相机无法对焦。
总之，我把昨天发生的一切，暂且看作入室抢劫未遂。
因为家里贵重物齐全。
反而，没什么印象的零零散散的物件似乎多了不少。
其中包括眼前桌子上，昨天发现的可疑手提箱。
在里面，厚重的编织绳被卷成一捆。
正中空隙里，塞著宽度可以盖住嘴部的胶带，
散发著犯罪的气息。
看过几次的内容物依然使我不寒而栗，
昨日入睡前因此反复确认门锁。
我想，只可能是入侵者小姐遗落的。
但她没有趁我睡觉时将之利用，
这让一切显得更加扑朔迷离。
因此，我决定装作从未看过。
将手提箱封印在很少使用的储物间。
来到厨房。
冰箱里的食材构成与以往印象不同，要说的话比较偏向健康了。
取出没见过牌子的即食燕麦与牛奶混合作为早餐，
饭后服下常备药物，
按时乘坐巴士打著盹来到学院。
操场边结束晨练的田径部员，从我身后跑过去，满头大汗。
真是热情的青春。
请不要靠近，我会融化。
不过，就算是同班同学，我也退避三舍。
因为我没有交流的欲望。
像透明人一样华丽地穿过吵闹著的小团体之间，我来到座位。
这是在教室后排的窗边的位置。
虽然符合路人我的喜好，但午睡要用书本抵御过剩的阳光。
我开始进行每天的最重要日课。
趴在桌上睡觉。
……
「早上好！～」
唔嗯？头顶传来语尾带❤的声音。
「……唔喔，早」
用手抹去嘴边的口水。
由可爱女生来做会让人感觉『啊，这是什么可爱的生物？』这样的动作。
轮到路人脸时，只会让人想撇开视线。
不过眼前这位，大概已经习惯所以完全无视了。
「……欸？悠君看起来特别没有精神哟。难道周末熬夜做色色的事情了？～」
从双臂枕头里抬起头，我仰视著朝日。
嗯，这位朝日小百合（あさひ さゆり）是青梅竹马。
路人什么的也有异性青梅竹马，真是见笑了。
但是，事先声明，现实中的『这个』是完全不同的存在。
所以两人间绝对不存在异性情感之类的便利展开。
首先，这个家伙根本没有把我当作男性看待。
不过，我本身也不希望卷入那种麻烦状况就是了。
只是从高一开始，朝日总是和我分到相同班级。
是对交友感到麻烦的我，仅有的可以称为朋友的人。
我现在仰视著她，
不是因为我矮，而是因为朝日喜欢站著。
所以她现在俯身，看著课桌上的我。
「……没有，一直以来都是这种感觉。」
我并不讨厌和朝日相处，这已被视为我的『日常』一部分而已。
从小时起就因父母工作关系而认识。
也在这同一所巨型复合企业开办的学校，一起渡过小学和中学。
说起来，全市大约两成的居民，都是这所巨型复合企业实质控股的旗下公司的社员。
这家巨型企业也是现今世上13家，在地缘政治以上左右世界的，被称为巨型财阀中的一家。
「哼哼～打算隐瞒么。还是不顺利呢？唉，草食系神经果然很大条～」
「唔，草食系还真是抱歉了呢。」
眼前的晃来晃去的朝日，是无法静止的那种类型。
擅长体育，也是中学和高中田径部招揽的人才。
实际上我比朝日高10公分左右，
但她不站在我身边时，就会显高。
是因为横向宽度低吗……
总之，单马尾习惯性地随着身体摆来摆去。
让人想到追著自己尾巴不停转圈的吉娃娃，笑。
【吉娃娃：小型犬，样貌与其说可爱，不如说可笑】
「阿咧？～有想失礼的事情吧？是想了吧？唉……算了。欺负没精神的人有点残忍……话说那个人设转型什么的，难道就这样放弃吗？」
朝日把食指搭在嘴边，作思考中少女状。
这家伙很在意别人的眼光，是个一直在塑造形象的人。
所以人设什么的词语才会挂在口边吧。
顺便一提，朝日从小与我这个路人不同，
什么都不做发呆，也会受到周围人的特别对待和怜爱。
「人设什么的啊……听起来就很累。而且别人怎么看我无所谓吧。」
对朝日的问到的『人设』，我没有头绪，也懒得去想。
我一直以来就是如此，缺乏干劲，缺乏存在感。
做为一名刻意避免关注的路人而存在。
那么为别人的眼光而刻意塑造人设什么的绝不可能。
「欸～这，这样吗。那个，其实最近感觉还不错哩。之前那个发型什么的，只要悠君继续努力，迟早会被另眼相看的喔～」
「被另眼相看什么的饶了我吧。」
比起被无所谓的人另眼相看，草食系更在意午睡和饭菜质量。
话说这家伙刚才是在关心我么，还真是少见。
偶尔不做作地关心人的朝日让人怀念。
不过，感觉在各说各话就是了。
有点在意……
「朝日啊，你难道喜欢上我了吗？」
「………………噗哧，哈啊哈哈哈哈哈哈，只不过是个悠君，哈啊哈哈哈哈哈哈，这个发言，照照镜子啊。哈啊哈哈哈哈哈哈哈，哈啊哈哈哈哈哈哈哈……呕咳，肚子疼……啊哈哈哈……」
朝日小姐，人设崩滑了呦。
嘛，看吧，这个是现实中的青梅竹马。
不是二次元里会因为男性青梅竹马而神魂颠倒的可爱伪物。
是会说著『不过是个悠君』这种发自内心的歧视性发言啊嗷嗷。
哦，顺带一提，我是缺乏对异性欲望的草食系（性无能），
并没有害羞之类的交流障碍。
而且不在乎别人眼光的我，
愿意的话，是可以随时进行出格发言的『自走砲』。
「………咳咳………呜呜呜………好痛苦………咳咳」
喂喂，这家伙竟然笑到氧气不足了。
路人脸和帅哥就这么待遇悬殊吗。
环顾四周，不少人好奇地望向抱著肚子呼吸困难的朝日。
尽管我就坐在旁边，似乎没有人意识到我的存在。
这让我感到回归日常的安心感。
（视线）
嗯？
好像有例外，
注视著我的，不是朝日。
那个人是，
坐在教室另一侧的……
三宫瑠衣子（さんのみや るいこ）
「？！」
高雅，知性，大和抚子化身的深闺大小姐，
正用褐色深邃的双瞳向我浅笑。
柔和的眉毛舒展著，整个表情都透露著轻松。
纤细笔挺的腰背，上下丰腴的双峰和翘臀，
是无可挑剔的教养和发育。
当然，不是金色垂直卷那种浮夸，违反重力的二次元暴力发型，
而是端庄整齐的黑色秀发和齐刘海。
如果必须将向往的女性排名，
三宫是校内很多男生（包括路人脸）的首要憧憬。
不过二人完全不存在交集，
这大概是第一次被三宫直视的状况。
「……」
三宫缓缓抬起左腿，架在右腿上，展现从臀部到鞋尖腿部的完美曲线。
接著，将朝我一侧头发梳到耳后，露出不知日光为何物的水润肌肤。
……左眼角边，一颗小巧的泪痣。
我想起梦里三宫下流的样子。
「！」
发现自己被失礼想法占据，
路人脸匆忙切换为扑克脸，
希望没有让她看到令人不悦的表情。
然而，对此，三宫的嘴角却挂上柔和的笑容，向我眨了眨眼睛。
那瞬间仿佛看到，
三宫这样深闺大小姐绝对不会带著的，用来取悦异性的『电子彩瞳』，
在瞳孔上闪著粉红色的『❤』图案。
『喜欢』
「！……」
……
……
「……喂～」
「……」
「…………喂～」
「……唔嗯？」
我回过神来，朝日有点不满地看著我。
故作生气双手抱胸，抬起下巴脸偏向一边。
是傲娇角色般的做作姿势
这家伙刚还笑得岔气，现在又要开始『表演』了么。
「怎么了？傲娇桑。」
我用略微敷衍地回复了一下。
顺便用余光望向三宫同学，
她正掩嘴笑著，与周围簇拥的女生们认真地交谈。
那是端正坐著的气质高雅的大小姐，
是不会对这边吵闹感兴趣的『上层人』。
错觉吗。
「欸，我说你啊～」
路人脸看向一副面对残念事物表情的朝日。
这幅神态以前看过的。
是要说教的场合吗。
不过我认为这是朝日表达温柔的方式，
是路人脸也不会敷衍的事物。
「嗯，请说。」
「第一次约会不太顺利什么的很正常的吧。毕竟男生是悠君。」
嗯？什么。
「长得很残念，性格又无聊，做事没主见，私服没品味，吃东西没营养，唱歌就走调，看小说会抱怨，聊天只会听，放到水里就会沉，什么都没干劲，在哪里都午睡，睡相还很差……」
人身攻击吗。
「……但是，我知道悠君在忍耐，一直都还没放弃。不是还能够鼓起勇气吗，不是还在尝试改变吗……」
尝试改变？
我吗？
「………」
朝日声音越来越小。
是在蓄力吗，按著X钮不放吗？
「………不过啊，一次失败就马上又自暴自弃什么的，真是最低了！真的是。明明还有希望的啊，明明还可以改变的啊，明明还可以坚持的啊。为什么就算了啊。」
唔，朝日暴走了。
到底在说什么啊？
「不要和美佐代（みさよ）一样啊……」
喂喂，冷静一下啊，这和美佐代有什么关系啊？
「………所以呐，再尝试一次吧。呐，如果吵架了，就尝试和好吧。如果无法忍耐了，就说出来吧。不想看著好不容易打起干劲的你，再次变得抑郁啊。」
混乱之余我没有气势回话。
你在说什么啊，想这么问。
但大部分的意义，我可以明白。
被一鼓作气地安慰了。
……
是温柔的朝日。
虽然混杂著一些意义不明的细节，
「……嗯，虽然不太明白。既然是朝日说的话，我会尝试。抱歉让你担心了。」
听到我的回答，
理解自己暴走的朝日将脸转到一旁。
刚才抱胸的故作气势的姿势，
不知不觉间变成流露不安的真实姿态……
「哼！」
就算你现在继续傲娇设定也……
有很多想让朝日说明的，
等她冷静下来以后。
我这么想。
不过朝日好像很快控制住了自己的情感。
真是坚强呢。
再次看向我，
「呐，她来了哦。不尝试就逃走的话，不原谅你。」
随之身体轻盈地向侧边一转，从我的视野让开。
「……」
「！」
熟悉的视线相交。
那是比朝日更娇小的，在某种意义上我更熟悉的身体。
现在被包裹在学院的制服之中。
滑落在肩上的长发。
没有存在感的胸部。
制服裙子里藏著的，我所了解的白皙的腰部，双腿。
一样的短袜，穿著雪白的室内鞋，鞋尖相贴地站著。
小小的身影，稳稳地站著。
大大的双眸像平静的湖水。
静静地映射出她面前的，我诧异的路人脸。
「……」
「……」
好像很多事情连起来了，
暂时不需要朝日解释了。
因为，
那里是我的自称『女友』（犯罪者）。
————————————
给读者：
在閱讀過程中，如果覺得角色的
某个行为很奇怪
，或者感到
违和感
，
比如「路人臉就是路人臉，有女生倒貼欸這不是很奇怪嗎」，
這樣的洞察力值得佩服。

如果去嘗試
考虑每个角色行为的动机
，那麼你將發現很多違和感。
敘述開始並不是故事的開始，所以隱藏了之前很多的故事導致了各種伏筆，後續帶來伏筆反轉的體驗。
毕竟，本文故事的构思和写作，是以人物为核心的。
即行为都有相应的动机
（除非作者脑细胞偶尔故障了）。
很多细节，写给看到10章的二读观众
（伏笔疲脑髓在颤抖抖抖）。
不过，请随喜好阅读，
高兴就赢了
。
那么，敬请期待。
02 | 无口娘想要人类观察
「……那么，就讲到这里。」
下课了。
早上少女与路人脸的对话，引发了『正在私下交往』的谣言，马上传开了。
教室里不时斜视著我，交头接耳的人不在少数。
每逢课间收到的视线，让视线过敏的路人脸的我，浑身不舒服。
女生们现在聚集在话题中心的少女的周围，用毫不避讳的音量，对二人的关系公开处刑。
一副异端审判的态势。
然而作为被告人的我的意见，显然连询问的价值都没有。
陪审团的结论毫无悬念，这样的裁决体制令人不安。
「佐竹同学是被骗了呐。」
「为什么是那个臭男人啊？遥奈酱这么可爱的说～～我～不～行～吗？嗯哼♡～」
「那个路人脸，家里很有钱吗？那家伙父母是做什么的？」
……如此七嘴八舌地发言著。
不过好像也有脑袋奇怪的人混在里面了。
当事人少女，此时因预料以外的关注而从容全无。
没有进行否认，
而是一副故障中的呆然神色，为追逐交替不断的发言者，脑袋来回旋转著。
谣言就这样失控了。
到底为什么会这样。
回想几小时前，
少女正与我面面相觑。
「……」
「……」
昨天为什么出现在我房间，还用脚玩弄路人儿子什么的……
当著朝日和围观同学的面，怎么可能问得出来啊。
只能低头说「昨天让你感到不快，抱歉。是我失礼了。」
「……」
人员已经自动清空，形成密集视线火力网的教室后方。
少女娇小的身影站在那里。
双手紧紧握著单肩背包带。
看起来刚到教室，还没回去过自己座位的样子。
「那个，不知为何那时很混乱，不自觉出手……冒犯了（替你穿裤子了）。」
「…………………我知道了。今后也请多关照（去死吧，这个阳痿呆子）。」
「这边才是，请多关照。」
结束了简短的对话，少女像脱兔一样逃回自己的座位去了。
我松了一口气。
朝日呢，一言不发地始终注视著狼狈的我们。
最后，一副可靠前辈看著后辈终于在延长赛击出了三垒安打，而欣慰地点头样子来著。
那么现在呢。
朝日这家伙，明明是教唆罪，嫌麻烦一下课就逃跑了。
「喂，古池，来真的吗？」
名字大概是水木真树 （みずき まさき）的文学系眼镜青年，与身旁男生对我形成了包围网。
「……」
「听凉介（りょうすけ）说上周在别馆撞到你被佐竹告白了，我说他吃错药了，难道是真的吗？」
「啥，没听过啊，到底是怎么回事啊？」
「可恶啊，羡慕嫉妒啊啊（咬手帕）」
「喂喂，有点常识好吗。怎么可能是佐竹告白的啊。」
「呜呜呜，我的遥奈酱」
「进行到哪一步了啊？」
……
「总之你们有在约会吧？至少回答一下啊。」
「……啊，是那种感觉的…………大概。」
被告白约会什么的……当事人的我不知道啊。
「可恶，输给凉介十罐汽水了。」
「转学来两个星期就，你丫出手太快了吧。」
「灭杀，灭杀，灭杀……」
「这家伙……不可小觑。」
「可恶！夺走我的遥奈酱。你这样的家伙原地爆炸吧！」
「所以说啊，到几垒了啊？」
……
「是这样的吗……」
「……嗯」
看来这边的男生也混入了脑袋遗憾的家伙啊，令人担忧。
……
之后的几节课间也是这样的感觉。
……
本来午睡的时间就这样被抢走了。
为什么麻烦的事情直接以过去式的形式发生了呢。
这不是完全不能回避吗喂。
我感觉到，被卷入性格很差的命运之神所创造的麻烦漩涡之中。
总之，暂且得知了我的女友（自称）全名是佐竹遥奈（さたけ はるな）。
听班上人对话里的情报，是刚来不久的转校生。
就算对班上的事情再漠不关心，我不可能不知道转校生吧。
我的脑子，是坏掉了吗。
*****
午休时间。
逃出争论著如何将我处刑的人群，我移动到别馆外的长椅，一个人吃著面包。
这里除需要特殊器材的课程时间外，人很少。
现在看起来没有人。
为什么不去天台？
哼哼，别开玩笑了，那是主角脸们预定的场所。
在主角们打情骂俏的镜头里，一名路人站在旁边吃面包，怎么可能去啊喂。
终于能一个人静一静了。
很多事情需要思考，但是没干劲。
拿出移动终端，搜索并播放最近在播的，很受欢迎的侦探动漫的主题曲。
哦，靠音乐拿出干劲，切换侦探模式吧。
顺便一提，听说是以前很有名动漫的『续作』，
原作则一口气出了3000集以上。
真是生命力顽强的番组。
话说，如果故事中的每天都被做成一集的话，这期间主角至少长了8，9岁吧……
我并没有看过原作，只听说是与现在播的续作不同的故事。
「嘣～嘣嗡嘣嘣嘣～～嘣～嘣嗡嘣嘣嘣～～」
唔，想法跑题了。
加载完了然后突然开始播放的贝斯伴奏有点吵，
音量减低，音量减低。
「……」
咳咳。
我扶著下巴。
这是促进侦探思考，活跃脑细胞的动作。
「嘟嘟～嘟～嘟～～～嘟嘟嘟～～嘟～嘟嘟♪ ～」
耳边传来，让人鼓起干劲的『SAXPHONE』的演奏。
那么由路人侦探整合各一下情报。
少女转学到班级（猜测）→
路人脸 与少女接触（猜测）→
路人脸 出于『某种原因』与少女移动到自宅（猜测）→
路人脸 在少女面前午睡（猜测）→
路人脸 出于『某种原因』记忆混乱并醒来 →
路人脸 被少女玩弄 →
路人脸 请少女离开 →
路人脸 作了欲求不满的春梦，不不，并没有欲求不满 →
路人脸 被朝日询问 →
路人脸 被朝日说教 →
路人脸 向少女道歉 →
路人脸 被女生们用看脏袜子的表情蔑视，被男生们处刑 →
现在
唔，大概就是这么一回事。
那么朝日早上来找我的动机是……
哦，看来朝日是知情的，
少女和我在记忆混乱前的接触。
「嘟嘟～嘟嘟～嘟～～～嘟嘟～～嘟～嘟～嘟嘟～♪ ～」
「……」
那个家伙，一直有在关照我么。
之后买个点心去问问她好了。
那么。
站在客观角度，结合前后嫌疑人们的行动，根据受益得失寻找动机。
唔……
……真相好像快要浮出来了
「嘟嘟嘟～嘟～～嘟～～嘟～嘟嘟～嘟～～嘟嘟嘟嘟♪ ～」
不愧是侦探专用的主题曲，感觉干劲都出来了。
「……真相只有一个！犯人就是……」
哦哦，情不自禁说出台词了。
「……我？」
「嘟嘟～嘟～嘟～～～嘟嘟嘟～～嘟～嘟嘟♪ ～」
「……」
喂，等等。
很奇怪的吧。
我是个无欲无求的草食系啊，人设坏掉了吧。
但，客观的事实连起来的话，逻辑上却意外说得通。
接近刚转学孤单一人的转校生，
因为对象是柔弱无口少女，
就趁约会时，把对方带到自己房间里，
还在对方面前睡午觉。
怎么想这不都是一个……
「……被胯下儿子怂恿而对女生出手中途阳痿的不知廉耻混蛋啊啊啊啊！」
「嘟嘟～嘟嘟～嘟～～～嘟嘟～～嘟～嘟～嘟嘟～♪ ～」
「……」
然后，这个人好像就是我。
警察叔叔这里这里，就是这个人。
我静静地关掉音乐。
情绪快速地低沈了。
把脸埋在双手里。
……
要去自首吗。
「……」
「……」
「……」
（脚步声）
呃，好像有人走过来了。
大大方方地坐在了我的旁边。
那大概是朝日吧。
实在没脸看她。
我放下盖著脸的双手。
「……」
「唔！？」
视线相接。
坐在旁边，大概鞋子够不到地，所以正前后来回踢著白皙的双腿。
手撑在身体两旁的长椅上，如海洋般湛蓝色的双眸，侧身观察著我。
之前整齐的头发略微有些凌乱，似乎本人没注意到，不过呆毛立起来了哦。
嘴边还有面包屑。
那个就是这起阳痿路人事件的『受害者』。
而我，是『犯罪嫌疑人』。
「……」
「……」
少女毫不在意。
又开始进行人类观察了吗。
「从，从什么时候开始的？」
「……一开始。」
「……是，是这样吗……」
路人脸，开始回想刚才以为独自一人时的种种发言。
「……都，都听到了？」
少女抬起手，小小的食指指著路人脸，下巴微微上扬。
「……真相只有一个」
是那部侦探动漫里主角的姿势。
别，别，别说了啊。
少女一直以来缺乏干劲的嘴角，现在微微上扬，有点乐在其中的样子。
面包屑暂时没有落下来的打算。
「……犯人就是我（仆）！」
「……」
放下手，歪歪脸，眼睛在问『像不像？』
「……」
「……」
看著路人脸没有反应。
少女曲起双臂，脑袋上扬，把嘴张大。
是路人脸刚才对天呼啸的姿势。
……
「……喂喂，你该不会……」
「儿子什么的对女生出手中途坏掉了！」
好像能听到别馆墙壁传来的回音「儿子……坏掉了！」。
……
接著少女回到最初的姿势。
……
「……」侧身观察变成石像的路人脸。
『啪七』路人脸脑子里有什么坏掉了。
「……呵……呵呵……呵呵呵呵……」
……
……
……在那之后不知过了多久。
少女依然前后摆著腿，
还在盯著我看。
路人脸什么的看不腻吗。
……
「……呐，不想做吗？」
少女主动打破了沉默。
因为是『二』回问，所以不需要问『做什么』。
冲击力比上次的小。
不过，如果少女哪天向人告白的话，
路人脸感觉自己已经清楚这个人说出什么台词了。
话说，现在的高中女生都这么积极吗？
不不，以『这个』为标准来判断对女生们是失礼的吧。
感觉没有力气去吐槽了。
「…………为什么是我？」
「……嗯，到底为什么呢？」
声音很平淡。
少女仰头看著天空。
天空中，有只乌鸦在移动。
至少她平淡的语气，我有亲切感。
那像是在说与自己毫无关系事情的，
找不到丝毫欲望的语气。
对女高中生而言异常的发言，
从这个人嘴里却总是，谈论天气般平淡。
或许我，与这个人会合得来。
「和我做的话，会令你失望，大概。」
没有去寻找华丽的辞藻。
没有去思考语言可能夹带的伤害。
只是知道她的名字，不知道她是谁。
不知道，也没有打算去了解。
这样的自己，我感觉到厌恶。
「嗯。」
少女依然淡淡地回答。
………
………
我只知道的是，
那天所看到的面包屑最终依然没有自行飘落。
不过，事后想起来时，发现已下落不明。
*****
时间是下午3点的体育课，地点是操场。
男生是长跑练习，女生们在一旁互相做拉伸。
我现在是，是被一群貌似运动服的SP们保护著慢跑的『上位人』般的状态。
实则，是被一群为处刑细节争论不休的脑袋奇怪的男生们包围著，面临被围剿的状况。
「……」
那个叫佐竹的人类观察癖少女，
现在穿著体育服，
在操场外围，
被另一名女生背对背背起来拉伸，
同时用我汗流浃背气喘吁吁的样子做配菜。
……难道不担心掉下来吗。
这个人让人头痛。
然而，男生们已经擅自决定为这个视线取名，为『love love 视线』。
说实话，我更为他们感到遗憾。
长跑后。
男生们，尸体遍地。
好像暂时没有继续追赶我的余裕。
趁机找了个避开离所有人视线的，教学楼入口旁的角落坐著，
大口地喝著从身旁贩售机买的冰镇胡椒味汽水。
然后哈～地爽快吐气。
真想一直一个人待著。
不过路人脸今天的运气很差。
一阵轻快的脚步声接近著。
……
还来吗。
我拒绝被观察的申诉，果不其然受到了佐竹无视。
我打算完全无视她作为回礼。
然而。
出现在我面前的是。
「……三…三宫同学？！」
是我的同班同学，也是多数人高不可攀的『上位者』，
是享受著被称为『后民主时代』的财阀凌驾于首相的特权阶层子女的存在。
身穿体育服的，大和抚子气质化身的家教优良的大小姐。
长发轻盈地披在胸前，妖精般的发丝被微风怜爱地轻抚著。
嫩白柔和的肌肤上，汗水在阳光下闪耀露珠的光泽，随步伐轻轻滑落。
三角体育裤紧紧包裹著纤细的腰身，腿间的微隆勾勒出丰美果实的成熟。
……
『路人脸，发现了。』
这样的反应，笑容在脸上荡漾开来，慢下了脚步。
那不是平时戴著的面具般的微笑，而是将猎物逼近角落的愉悦。
『啪哧』
从路人脸忘记发力的指间，汽水罐滑落地面。
随著向前滚动的瓶身，液体因碳酸的激震，一涌而出在地面画成新月。
「……三…三宫同学？」
雪白的体育鞋子被染上褐色，毫不在意。
纤长的双腿交替著地径直走来。
接近，接近。
只能抬头看著。
优雅俯身的少女，挽起长发，合起双眼将脸贴近。
甘甜的体香袭来。
直接强吻吗喂喂。
路人脸反射性地抬起双手，护在自己脸前。
然而那精美的面孔，在面前停下。
清楚地展示著，微笑的眼角旁，爱神赋予眷恋之人的泪痣。
「嗅嗅，嗅嗅。」
什么？！
「嗅嗅，嗅嗅。」
没有用香水或除臭剂的习惯，
现在更是加上了满身的臭汗。
是自信让3米内女生皱眉绕行的程度。
「嗅嗅，嗅嗅，嗅嗅。」
然而，潮红却在少女白雪般的肌肤上绽开。
似乎表达对刺激的雄性体味充满期待。
「哈～嗅嗅～……哈嗯～嗅嗅嗅～」
一边贪恋著污浊的雄性气味。
一边寻找著源头，
雌性的身躯，随每次呼吸而喜悦地震颤著。
怎么每个人都性癖这么奇怪啊啊。
对著眼前的荒诞梦境般的性癖暴露。
路人儿子却生理反应性似地，擅自做起了体操。
好像有点满足，满脸绯红的少女缓缓睁开双眼，目光涣散而欢愉。
身体不时大幅颤抖。
「……那，那个……三…三宫同学？没，没事吧？」
「……嗯～嗯……没事哟…多谢款，款待♡～」
我感到这妩媚的声音变成一阵电流窜入脑髓，
不妙，小路人已经开始在裤子里做深蹲了。
唔。
三宫似乎从颤抖中恢复过来。
抬起上身，然而并没有丝毫离开的意思。
与此相反，在路人脸的注目礼下，
缓缓下蹲，敞开白皙的双腿，踮起鞋尖。
双臂环抱在头后，谄媚般地向前抬起股间，暴露出羞耻的姿态。
深蓝色的体操短裤上，濡湿的水渍，缓缓蔓延。
将隔著的两层布料一起浸湿，慢慢透露出内部缝隙的形状。
「……您，您忠实的仆…人瑠衣子……今，今天也……请，请求主人的怜爱♡～」
美丽的泪痣旁，
失焦涣散的双眼，
只有『电子彩瞳』的亮粉色 ❤ 愉快而明确地闪烁著……
————————————
积攒的稿子到这里发放完成，下一篇是H情节，以H到位的气势进行中。
回收了少数伏笔，如果有『啊，原来这样』之类的感觉呢，就再好不过了。
合理的反转，反转，再反转，是伏笔癖的 脳内に脳细胞 喜欢读到的作品。
到目前为止是否看到有趣的东西呢？或者有什么遗憾么？
在留言区说来听听吧。
这是 脳内に脳细胞 继续在ESJ投稿的『动机』，因此在著笔未来的稿件前将专注于反馈的收集和读者的交流。
期待听到读者的点子和建议。
那么，在留言区见。
————————————
给读者：
在閱讀過程中，如果覺得角色的
某个行为很奇怪
，或者感到
违和感
，
比如「路人臉就是路人臉，有女生倒貼欸這不是很奇怪嗎」，
這樣的洞察力值得佩服。

如果去嘗試
考虑每个角色行为的动机
，那麼你將發現很多違和感。
敘述開始並不是故事的開始，所以隱藏了之前很多的故事導致了各種伏筆，後續帶來伏筆反轉的體驗。
毕竟，本文故事的构思和写作，是以人物为核心的。
即行为都有相应的动机
（除非作者脑细胞偶尔故障了）。
很多细节，写给看到10章的二读观众
（伏笔疲脑髓在颤抖抖抖）。
不过，请随喜好阅读，
高兴就赢了
。
那么，敬请期待。
03 | 上位者，上
组赫吉恩酒店，地表车层。
八米高的珍珠白典雅庄严的巨大复合水晶正门，对著门前环行的黑色大理石车道大大敞开。
三层写字楼高度的地表迎宾一层，外侧采用巨型无缝的雾化钢化玻璃。
隐约露出内侧雅黄镶酒红的典雅装潢，以及整齐排列的两列侍者俯首沿入口而站。
不久，一辆四座白色宾利稳稳地停在入口。
三名侍者随即举止优雅地走到车旁低头等待，在司机下车示意后，恭敬地鞠躬并为乘客打开左后侧车门。
一位40岁左右干练的男士，从车里稳稳迈出，活动著脖子，并扣上礼服夹克。
酒店门外等候已久的一名年轻西装眼镜男，快步走上前来。
「西城社长，大小姐的接送车已经比预计晚了10分钟，暂时联系不上。」
「到了通知我。」
「是。」
语毕，眼镜男快速退到礼服男身后。
迈开步伐，两侧侍者如交响乐团般协调，同时45度鞠躬。
「「「西城大人，欢迎回家」」」
大堂中央，全息富士山景里，山脚下是樱花纷飞的时节。
西城在眼镜男的陪同下走向『深田集团（フカダグループ）关东地方分社』的宴会侯客室。
全名西城 光彦（さいじょう みつひこ），37岁，由平民家庭扶养，24岁亲自创立，并壮大了基于新科技娱乐和传媒的家族企业。
他本人并不就任于深田集团。不过深田集团关东地方分社，为其西城控股股东，也就是实际上的拥有者。
名义上，应邀出席此次深田的中高层管理者年宴。
实际上，由于长年稀释的股权，西城面临被董事会决议免去社长职位，失去对自己所打造的家族企业的实质掌控。而此项决策者及其家眷，大都在宴会宾客之中。
出席的深田集团职员中，不乏所谓的『上位者』。
那是西城几代人内依然遥不可及的阶级，相较下，西城一生成就显得淡然无彩。
找到了。
那正是在『上位人』群中，陪同母亲和妹妹，向父亲同事家眷寒暄的少女身影。
身穿露肩紫色晚礼服，有著私人设计师低调朴素的外型，只有近观才能看到裙身密布成几何形图案的黑珍珠，镶嵌裙边的紫水晶，和胸前的塔菲石。裙身勾勒出身体优雅的曲线，乳白无瑕的肌肤，仿佛紫色宝石中静静绽放的的纯白郁金香。
大多『上位人』的衣著，尽管看似简单，实则有著让人感觉多了4个零的价码。
被少女目光扫及时，西城深深低头。然后在在远处静静地等待，不时与助理简单交谈。
许久，少女终于姗姗走来，西城再次向少女鞠躬致意。
「三宫大人，幸苦了。今晚的三宫大人无比动人，您抽空拨冗让在下倍感荣幸！」
少女优雅地戴著一如既往微微的笑著，不过只是微微低头回应。
「谢谢美言，西城先生。请问有何指教呢？」
「是，之前向三宫大人的送出的提案，如果能抽出片刻交谈就再好不过了，此前在下会在一旁恭候。」
「呵呵，之前已经读过了。真是不惜重金地提案呢。」
「能为三宫大人服务，是在下和西城会社的荣幸。」
「那么，这边已准备好回应，请到套房交谈吧。」
「是，不胜感激。」
似乎进展顺利，西城偷偷松了一口气。
在一名酒店侍从陪同下，两人来到套房。
虽说是套房，会客厅却有小型宴教堂般宽阔，房间里侧是花园造境，仿佛置身户外庭院。
名为三宫瑠衣子的少女，端坐在庭室正中的主坐上，裙身随双腿驻在少女左侧。
西城接著再次行礼，面对三宫坐入客座。
侍者为二人上茶后，三宫示意其退出房间。
西城之后便对少女进行了，演练过无数次的，『与西城影视合作成为影视艺人，并由西城出重金打造为一线巨星』这件提案的劝诱。
「……不知三宫大人对以上的提案是否满意？」
「嘻嘻，很有趣喔，我乐在其中。」
调查得知，三宫瑠衣子，是在『爱好怪异的上位人阶层』里，依然称得上特立独行的存在。
例如，并非聘用家教或进入上位人子女的特设院校，而是就读于一所庶民为主的高校。
此外，对庶民娱乐的影视作品也喜爱有加。是一位似乎对庶民生活方式有相当好感的人物。
最重要的是，其父亲参与的委员会，掌控著包括西城会社在内，众多被深田操纵的株式会社的董事会决议权。所以三宫瑠衣子，是西城企图避免自己亲手创立的公司，落入他人掌控的救命稻草。
「那真是再好不过了，不知何时能……」
「你是指签约我作为电影艺人这件事呢，还是利用我的父亲在西城董事会上为妳的任免斡旋这件事呢？呵呵。」
眼前的少女用毫无波澜的语气戳破了西城的意图。
对此，西城当然早已预演过了。
「三宫大人，如果令尊愿意为在下美言，那是再好不过了。即便在下被免去职位。为了西城和深田的未来，由庶民娱乐实力强大的西城娱乐辅佐，美丽脱俗的三宫大人一定会在影视界活跃，如此也能为您和令尊带来巨大利益。」
事实上，一旦三宫签约，西城在董事会的立场就会好转，而且已有把握通过各种手段，迫使其父维护自己的利益。在无比险恶的财阀时代下运营自己公司多年，各种肮脏手段西城早已不吝使用。不过这种阴险，眼前如自己女儿年龄的深闺少女，怎么会理解呢。
然而少女回答，
「欸？你说利益什么的，那种事情怎么都好吧？」
「什么？」
「金钱什么的，『上位人』怎么可能在乎呢。因为从出生起，就已经拥有金钱可以带来的一切。『下位人』的西城先生，原来不明白呢。这么说来，没有更让人兴奋的提案吗？」
可恶，这个雌小鬼。瞧不起历经沧桑的大人。
西城在脑子里快速选择其他的友好交涉途径。不然就只能……
「阿拉，历经岁月的西城先生，莫非区区现实令你感到不快了吗？」
「怎么会呢，三宫大人。在下听说您爱好庶民的娱乐，那么由在下倾力支持，使您成为最高规格的女星，亲自体验参与影视作品的制作，至少作为消磨时间的游戏不是很好么？」
「嘻嘻，这个提案很有趣，不过有个根本问题喔。作为『上位人』的我，虽然喜欢『被』庶民娱乐。但怎么可能有兴趣去娱乐庶民呢？呵呵。」
「？！」
多年来积压的不满和痛苦，被年龄比自己女儿还小的雌小鬼简单一语刺中痛处。
西城控制自己的情绪。
但是，友好交涉决裂……
「原来如此，不过三宫大人的特殊爱好，在下也略有耳闻呢。」
「阿拉，说来听听吧。」
这个雌小鬼，看你还能嚣张多久。
「失礼了。」
西城用『脑连』连接到会客室的放映机上，随即一段视频播放了出来。
那是两个高中生少女，正在进行难以言喻的肢体交流。
「……您最近宠爱有加的同校生坂田裕香（さかた ひろか），与她的下流行为公之于众很困扰吧。在下愿意阻止其发生，作为锦上添花，不知三宫大人作何看法呢？」
眼前的少女看著不堪的偷录视频，不禁掩住嘴。
呵呵，看来是我的胜利了。
今后就做为我的棋子行动吧，乳臭未干的『上位人』雌小鬼。
「……真是大胆的行为呢。看到是自己的脸，就好羞耻。」
终于，一生中有一次扳倒了不可一世的，视平民为家畜的『上位人』。
这可是牺牲了自己亲生女儿的王牌。
没错，坂田裕香，就是自己的女儿进入三宫学校的化名。
而这所庶民学校，对于实际是厌恶男性的同性恋的三宫而言，是『愉快的家畜狩猎场』。
这段录像，正是女儿接近三宫，被玷污时，用『脑连』控制微型摄像机拍下的。
虽然今天女儿本人未能到场，这也不会有影响。
『上位人』之间，无时无刻不在进行著激烈的生死角逐，不可能会容忍，这种弱点被曝之于庶民。
然而，少女放下掩面的双手，依旧优雅地端坐著。
「你也来看看吧，家畜。」
「……遵命，三宫大人。」
什么？！
隔壁房门传来了熟悉的女性声音。
在西城诧异的目光下，
一位身上除项圈外，丝毫不挂的少女，正四肢著地，推开房门。
像狗一样轻快地爬到了三宫的脚边，吐著舌头，一脸恍惚地坐下。
「什……爱纱（あいさ）！……你在做什么！」
眼前的女儿对西城的怒吼置若罔闻，只是全身心集中在端坐著微笑的三宫身上。
「嘻嘻，这位是你的父亲大人，礼貌地打招呼吧，不然会让他寂寞的。」
「尊，遵命，三宫大人！」
『家畜』转过赤裸的身体正对亲生父亲，因此脸色通红，但依然顺从地低头下跪说道
「父，父亲大人贵安，我是『裕香』，是三宫大人饲养的家畜。请，请多指教。」
「开什么玩笑！！爱纱！！过来！」
紧握的拳头重重地砸在座位旁边的茶几上，传出巨大的响声。
「噫！」
跪著的少女身体一颤，在即将失控的暴力面前，忍不住轻微地颤抖。
「嘻嘻，父亲大人好凶哦。你，还是过来这边吧。」
「遵命！」
少女闻声，忘我地爬到三宫面前，面向三宫再次跪下。
也就是背对著西城，露出圆润的屁股，○门和阴○清晰可见。
西城听到自己咬牙的声音。
三宫将左脚抬起，优雅地将高跟鞋脱下，安放在一旁。
接著，踩在下跪著的少女的头顶，用脚掌安抚著颤抖著的少女。
少女很快平静下来，感谢著主人的怜爱。
三宫回头看著西城，从容的笑容依旧不变。
「混帐！」
西城忍无可忍，体内的暴力即将暴走。
很清楚，对『上位人』使用暴力的庶民，无一例外地，将面临被『上位人』的私兵当场处死的命运。
但，西城依然留有最后的一手。
久经历练，年近40的魁梧身躯，径直冲向一动不动微笑著的三宫。
手中握著黑市购入的特殊『电子毒品』，足以在瞬间入侵并瘫痪附近受害者的『脑连』。
一旦『脑连』瘫痪，至少被人发现前，被攻击的信息不会触发『上位人』专属的私兵派遣服务。
如此一来，眼前少女充满从容的面孔，将在接下来的暴力后变为凄惨的形状。
没有意义，但至少这样短暂的复仇，被走投无路的西城所渴望。
将设备举到三宫脑部，随即启动『电子毒品』。
然而，少女对西城的举动视若无睹，淡淡地回视著。
五妙，
十秒，
二十秒，
少女依旧静静地微笑，没有展露一丝『脑连』瘫痪时，头痛欲裂的痛苦。
反而，侧脸看著耳旁西城颤抖的手，和掌上的违法品。
「哇，是上个年代的古董喔。呵呵～」
「什，什么？为什么……怎么，怎么会。」
「阿拉，竟然不知道三宫家最早发迹于信息安全科技吗？这种复古的侵入技术，10年前就被三宫家淘汰了。」
三宫点点自己耳后『脑连』的植入位置。
西城精心准备的劝诱，对策，要胁，后手，
在眼前一脸无辜的少女前，简简单单地，支离破碎。
「呵呵，好像无法认清现实了呢。喂，家畜，帮帮你的父亲吧。」
少女用脚踢了踢陶醉于主人脚下跪伏著的『家畜』。
「尊命，三宫大人！」
『家畜』少女以不惊扰主人的速度，缓缓转过脸来。
踩在头顶的脚，于是踩在了脸上，来回磨蹭著『家畜』的脸颊。
这样的『家畜』笑著，对西城说，
「请放弃吧，父亲是赢不了三宫大人的。
『下位人』的我们是『上位人』的『家畜』，从出生就确定了的，所以没办法喔。」
语毕，少女面向三宫用眼神谄媚，
一边用舌卑微地舔舐著踩在脸上的脚跟。
「……」
失去了几十年亲手建立的家族企业的管理权，
变成毫无发言权的小股东。
用十八年精心养育的听话女儿，在眼前放弃尊严，
像家畜一样地对自己憎恨厌恶的存在无耻献媚。
而携带违法品，企图对『上位人』诉诸暴力，
是人生结束的宣言。
健硕的身体跪下了。
在一个比自己女儿还小的人面前。
「以为成为了菁英，原来到头来不过是自大的家畜而已。」
「呵呵呵，真是不错的表情呢。
这不是很好吗？
呐，在监狱里时，夫人也会好好安排的，和女儿在一起怎么样喔，
给我看更多绝望的表情吧。呐」
……
……
---
※三宫视角
真是不错的表情呢，嘻嘻。
看到那样的表情，让我都变奇怪了。
「三，三宫同学？你在做什么？」
喔，不好不好，情不自禁地回忆很久以前的事情了。
眼前『下位人』的男性同班同学，正诧异地望著展开双腿，
露出耻处向他谄媚的『上位人』的自己。
意识到自己摆出的下流姿态，
与过去自己所饲养的『家畜们』的影子重合了呢。
阿拉，什么？原来是这样吗，嘻嘻。
那么，再一次地，
再教我也露出那样绝望的家畜表情吧。
「三宫的性癖，没想到这么独特。」
眼前的人这么说。
呵呵，都是谁害的呢？
三宫微笑著，这次要怎么让自己尽情坏掉呢。
______
唔，不小心三宫的入场，一气呵成写成了10000多字。
每篇希望控制在4000以内，所以将会分上下篇发出。
直接H，这个角色变成不完整的形式，主要的色色这样地变成了下篇。
写色色篇章时，自己应该也是色色的状态吗？
。。。
本人并没有(　′∀`)σ≡σ☆))Д′)
04 | 上位者，中【 H 三宫 】
本章节需要密码，已跳过
05 | 上位者，下【 H 三宫 】
本章节需要密码，已跳过
- H?dd3n - （删除预定）〔 ◇ 记忆 ☞ 令和29年4月7日（日曜日）〕
06 | 学妹走上犯罪之路？
路人脸呢，一直以来奉行著多一事不如少一事的原则。
因为有路人之神的加护嘛，
所以练就了事件回避 MAX 的路人奥义……之类的。
……中二毕业真得很辛苦呢，所以请不要这么形容。
不过，大概是种感觉的天赋。
话虽如此……
仍旧被女生们一再
玩弄
于股掌之上。
是可以称之为匪夷所思的，草食系的不幸。
要说的话，是会让无神论者跑到寺庙生活，每天祈祷命运之神高抬贵手的程度吧。
总之，路人很辛酸。
『……与去世的人商谈吧』这样的留言，也洋溢著不详的恶趣味。
我想找三宫当面解释，更想请对方换个人戏弄。
回到『吃饭，午睡，晚安』三顶点构成的坚如磐石的路人日常。
………之类的自欺欺人的想法不断。
迈著返回保健室的步伐。
途中遇到了前往社团活动的朝日。
「啊，发现翘掉卫生打扫的家伙了。你到底干什么去了？」
「抱歉，有重要的事情，回头再聊吧。」
「什么嘛，回家部今天开动员会吗？」
「是啊。」
我脚步不停地走过。
学生们纷纷从教室走出。
我逆流穿行到保健室门外。
「抱歉打扰了」。
敲门没人回应，我擅自打开门。
从室内涌出清洁剂的芳香。
三宫和保健室老师不在，地上的『三宫水洼』也不见了。
在房间里的，只看到一位身材高挑的女生身影，手里攥著手帕。
她短暂踌躇后，转头瞪向我。
「……啊抱歉…请问前辈有看到之前在保健室的人吗？」
「没有。」
冷淡的回答。
心情不悦的样子。
我还是来晚了嘛。
……
对于没有无视自己的前辈，还是好心提醒一下吧。
「……那个，前辈脸上好像黏了些什么。」
我指指自己左耳。
前辈闻声用手帕擦去耳边残留的红色酱料。
什么样的吃法，才会沾到那里啊。
「请管好你自己吧。」
「前辈说的是。」
冰冷的眼神里似乎添加了几分迁怒。
然后快步走来，将已经让出门外的
路障
推开，扬长而去。
------
巴士到站咯，我找到后排靠窗的空座。
已经预定回家补觉，总算松了一口气。
望著远处冷色系的钢筋水泥，和穿梭其间的芝麻大小的浮空车……
……美佐代……让人五味杂陈的名字啊……
回忆不禁……没登场就被全力打飞到星星那边去了。
一名女生轻巧地坐在我旁边的坐位。
喂喂，隔著空座的位子还很多啊。
顺带一提，看脸就知道，她不是路人协会的同事。
「前，前辈好。对不起早上缀（睡）过头了。啊。」
哦没关系。
我差点就反射性回答……
唔，耳机通话中么。
『一不小心咬到舌头』之类误伤处男的行为还请自重啊。
我知趣地移开视线到窗外。
巴士开始移动。
随即，我的袖子被轻扯了一下。
唔嗯，是错觉不会错。
午睡不足所以身体变微妙了。
几秒后，袖子被，更为明确地，轻扯了一下。
呃，错觉请停…
「前辈难道在生气吗？」
…下来啊。
「哈？」
请问你哪位。
「…是跟我说话？」
「是欸？欸…………………对，对不起。」
学妹低下了头，露出小巧的发旋。
她慢慢缩进座位，勉强地减少著自己占据的空间。
这就是都市传说中的逆搭讪吗？
少女洁白纤细的四肢缩起来的样子，仿佛受委屈的白兔。
挑动著恶役路人的欺凌欲，然后，禁闭反省中的
小路人
请闭嘴。
唔，抱歉呐学妹，路人脸什么的下次还是不要搭讪，对你也比较好吧。
不过，看来我仍在绝赞桃花期中啊。
像被人按出了开始后停不下来的连续技。
躲在角落里的草食系被打来打去真得很辛苦。
忍住没有叹气，望回窗外。
『亲爱的白天太辛苦了……
幸好有
绝伦
EX PLATINUM，
晚上也可以继续决胜了♥
大○制药联合特卖』
……喂喂。
『压力好大，好想吸一下雾化kila kila变成闪闪的呢（不含尼古丁）。』
……嗯，要买『kila kila』试试吗。
「（抽噎声）」
「……」
我不禁看向旁边的少女。
随著脑袋一起垂下的头发掩住了她的侧脸。
随车前后摇晃的身体不时伴随轻轻的抽噎声而抖动。
细痩的胳膊绷紧，双手按著大腿两侧的座位。
「（抽噎声）」
「……那个男…真差劲……」
「……」
「（抽噎声）」
「……渣男……」
「…小声点……渣……会听到……」
「让他听到也没关系啊。」
「……」
四周的鄙视越发露骨，公众裁决系统真是没救了。
什么都没做的我，是无辜的啊，无辜的吧？
在巴士上也要被公开处刑了。
「（抽噎声）」
哎。
打开书包，拿出纸巾递给旁边的人。
「抱歉，不介意的话请用。」
「欸？」
「…别哭了。」
「前辈讨厌我了吗？」
「并没有。」
话说就不认识你。
「真，真的吗？」
「哦，没骗你。」
少女破涕为笑，接过纸巾，低著头擦拭。
女人泪腺太脆弱了吧。
于是，一路上任由学妹聊些有的没的。
烹饪阿，在线游戏平衡太差阿，那个角色衣服好可爱阿之类。
出乎意料大都是
归家部的路人脸
耳熟能详的范畴。
偶尔简单回应一下，当然是在周围乘客桑们鼓励【监视】的目光下。
路人们和路人有仇吗？
不过，不论再敷衍，学妹总是回以『阿就是那样，前辈好懂』的笑容。
……
话说你，真的是人类吗。
……
终于在离家最近的车站下车。
解脱了～～
听客户炫耀高尔夫球技半小时不断恭维的社畜们，大家真得很辛苦。
这么想着…
视野角落中少女跟着路人下了车。
……
喂喂。
跟路人聊天就算了，正常人会跟着对方走吗？
残念
女高中生
的人数，又要增加啊……
「……」
「？…」
于是。
人来人往的街道上，
那个人
不远不近地一直跟在我身边。
……
现在高中生的道德教育，没问题吗…
「嗯？前辈口渴了？」
「……不，不用在意我。请你随意。」
是你想喝东西吧。
……
一直等到途经饮料贩售机，那个人被支开，路人趁机溜走了。
快步两分钟，终于来到居住的复合公寓大楼前。
safe…
路人脸再次松了一口气。
缠着一个路人脸究竟有什么乐趣可言……
说起来，最近失踪市民警报有点频繁。
难道是…
……诱拐？
失踪的是路人的话，就没人会发现…吗？
不，太扯了。
班里的桌椅不是透明的，有人长期缺席的话，
一定会发现路人少了一个……对吧？
……
存在感在橡皮屑以下的路人…陷入自我怀疑的思维漩涡。
不过，就体格来言，看起来一推就倒的少女，要绑架男高中生实在……
脑海中，佐竹同学追着扭蛋从二楼窗口一跃而下，完美着陆的身影晃过。
那名国中女生身材的无口少女，仿佛转过头来
『你的运动能力，是杂鱼』
……
思维的狂风暴雨中，路人的小船摇摇欲坠……
一瞬间，手臂传来海水的冰冷的触感。
路人不禁「…唔噫」地发出猪一般的丢人惨叫。
慌忙回头…
那个人一手握红茶撑著膝盖，正举著另一只手里的冰镇汽水。
「前，前辈！走得太快了。真是的。体贴一点好吗。」
「……」
请饶了我吧。
「嗯？前辈不喝吗？是Dr Bebber哟。」
「……哈？不用。那个，我已经到了。」
「欸，对哦。」
「……」
这个人好像有点受到打击。
真是……斯巴拉西。
感到不爽的话，就别跟着我了喂。
之所以不强硬地赶人，是避免她产生多余的灵感。
若是升级成躲在电线杆后偷窥，或是翻别人垃圾的高阶跟踪狂，路人真得非常不妙。
所以纵容让她自己觉得无趣，才是上策。
我，其实是智将吧。
一切都在计划之中的
感觉
。
路人从容地转身走向公寓大门。
然而。
前方玻璃门的反射中，残念少女三号正紧跟著路人走向大门。
……
喂喂。
你到底有多闲。
话说这里是住户才能进去的。
表面上再人畜无害，也绝对不会放跟踪狂进去的喂。
今天已经特训过了，所以警惕性是MAX的路人转过身傻站在身份扫描器范围外。
然而。
少女没有停下，一脸疑惑地从路人眼前走过。
自动识别
住户
的公寓大门在少女身前打开。
「怎么了前辈，忘记东西了吗？」
「欸。」
路人脸听到智将路线重重关门的声音。
✦•·····•✦•·····•✦
本来是美佐酱的人生相谈，？？？暴走了欸。
写完发现篇幅超了，？？？很抢镜所以这部分变成单独一话了。
真是奇妙。
✦•·····•✦•·····•✦
关于『
之后的投稿频率
』：
这次更新距上次大概2周了。
实话说，开始的时候认为会收到读者留言吐槽，所以熬夜什么的也一周3次投稿。
华语比较生疏+细节控，脑细胞写6000字的故事大概20小时左右。
作为业余休闲，读读留言吐槽，看看故事有没有讲清楚，顺便改进一下算是趣味吧。
不过实际上，愿意抽出几秒写留言的人很少，大约1/300的感觉。
社畜闲暇时间很少，会花在有趣的事物上，所以为写稿而写稿的时间并没有。
不过，感谢至今留言和点赞告诉脑细胞『故事还蛮有趣』的大家，会尝试寻找空闲时间写下去。
尽量每个月投稿一次。
至于H的情节，除非必要不会写了，因为写起来实在无聊。
✦•·····•✦•·····•✦
谢谢上一篇『冲田小姐站不起来』和『夏之梦』桑的留言。
谢谢在此前在留言区留下想法，和通过各种方式告诉脑细胞『故事还蛮有趣』的读者。
这个故事因为你们而继续，期待以后在留言区再见~ ( ᐕ)ﾉ ⁾⁾‬
✦•·····•✦•·····•✦
关与「
嗯~读者里是否藏著智商超过150的天才，欸，你不知道这是悬疑故事？
」的提问：
『
目前已经出场的人物（包含名字没有被主角得知的人）中，有几人已经
被
改变认知
过了呢？
』
嗯，这个是较容易回答的，因为其中的每个人都已经通过伏笔和细节透露了。如果你答对的话，比
现在
的主角聪明呢 ٩(　ᐕ)و。什么，这个问题太简单了？！呜呜呜（咬手帕），那么……
『
至目前为止，这之中哪个人
被
改变认知
的次数最多呢？
』
这个嘛，
即使是作弊到使推理情节不合理的柯南
大概只能勉强能推理出的级别呢，因为不能确定实际次数嘛，但是如果读出了暗线的话就可以进行比较。（ᐙ 三 ᐕ)
07 | 人生相谈
08 | 天使都住保健室的吗
09 | 拯救（监禁）无口娘
10 | 人格被修正什么的，别开玩笑了〔 解锁 ☞ 设备： Prototype S46β （人格覆写器？）〕
11 | 她变得奇怪了【 H 】〔 解锁 ☞ 人格数据： ？？？〕
- ᴇrᴙᴏᴙ -  （删除预定）〔 ◇ 平行世界 ☞ 本大爷变成美少女了 〕
12 | 虚伪与真实
13 | 转折点① ，坏掉了 （删除预定）〔 解锁 ☞ 人格数据：？？？〕
14 | ？？？ ᴛʀʏ ʟᴀᴛᴇʀ... （删除预定）
15 | ？？？ ᴛʀʏ ʟᴀᴛᴇʀ...（删除预定）
✦•······················•✦•······················•✦
其他
情报+问答+反馈+互动 （可能包含剧透）
前言
这是一篇关于欲望的文章。以欲望为题，自然包括性欲，求生欲，食欲，睡眠欲，求知欲，占有欲，贪欲等等。
如果平衡的欲望是健全的，那么失衡的欲望是不是变态呢？
『实验』性质在于设好棋子，棋局，和规则，让角色们基于各自的欲望，过去，和价值观而行动。或许会有有趣的收获。
文章及角色不代表作者观点。
以R18为基础，不限制角色行为【只要在作者和时代伦理观的接受范围内】，可以变态，可以做爱，可以阴谋，可以憎恶，可以暴走，可以放弃。
情报
上位者/上位人
：21世纪30年代书面化的，由极端贫富不均和社会资源高度集中而诞生的新统治阶层的统称。是享受著被称为『后民主时代』的财阀凌驾于民选X府首脑的特权阶层。绝大多数是控制著今世上13家，左右世界的巨型财阀的资本家和亲属。
欲望缺失症
：21世纪30年代蔓延开来的的由生理，心理，社会环境剧变多重因素导致的症候群，影响患者的荷尔蒙，内分泌，交感神经系统等，表现为幻觉，激素失调，精神衰弱，欲望低下，等严重影响生活的心理及生理疾病。
脑连
：即Neural Connect系列产品和仿效者的总称，一般通过在耳后部或前额叶微创手术植入的大脑皮层的终端，实现数字信息与神经皮层的直接交互。
不同产品世代有不同程度的功能，一般包括用神经活动（意识）操控连结的终端和网络，调取信息，生成视觉，触觉，听觉反馈等。
产品最早与2028年面向市场，2033年多国政府立法通过使用财政支出普及，2034年初期脑连被全面召回。现普及的主要产品为第4代脑连，民用型具有严格的连结安全验证机制，万维网连接不可能，只具备「极为有限」的神经写入功能。如：不可能通过非主观浏览的方式将知识/经验直接写入人脑。
电子彩瞳
：隐形眼镜外型，类似于假瞳的装饰品，使用方式与隐形眼镜相同。可以通过脑连等终端设备进行操作。区别于一般假瞳，电子彩瞳本身无色，可以改变颜色和图案。一般作为外观性质的装饰品，流行于风俗店和娱乐界。
深田集团
：可以称为巨型企业(conglomerate)的存在，也是现今世上13家，有著在地缘政治以上左右世界的影响力的，被称为巨型财阀中的一家。
第一次财阀世界战争
：？？？
认知不协 / 信息污染
：？？？
认知污染事件
：？？？
低共向性契合度认知改写
：？？？
伊豆小儿科诊所
：？？？
部分人格移植
：？？？
人格复写
：？？？
反NC组织
：？？？
问答
古池悠生为什么清心寡欲：
答：欲望缺失症，其他包括成长环境原因。
为什么XXXX这个角色在XXXX会有XXXX的行为，这不是很奇怪吗：
答：你很可能发现伏笔或留给二读的细节了。本文是以角色为中心的，即角色行为出于那个时间点的动机，背景，等因素。伏笔控的作者故意把叙述起点放在故事中间，所以很多伏笔会带来违和感。（还有可能性就是作者脑细胞故障了。）
【日志】有【插画师】了！(ゝ∀･)b
https://s2.loli.net/2022/09/16/ytFZiECwf3lLDzr.jpg
这部小说插有画师了，
所有插画由
「WHIDE」
友情提供
。
以下是捕捉插画师过程（大概）：
※ 某年某月某日某地
脑细胞：。。。
臭脚萝莉控：。。。
脑细胞：嘛，总之，一天稿子画成这样还过得去啦，感觉。嘛，反正是业余的～
臭脚萝莉控：欠扁喔雌小鬼，哪里不满就直说。
脑细胞：嗯～总之，角色为什么没穿鞋子？
臭脚萝莉控：天气太热所以脱掉了。
脑细胞：唔。。。那袜子呢？
臭脚萝莉控：。。。不是说天气太热脱掉了，
脑细胞：哈。。。那为什么内裤露了一点点呢？
臭脚萝莉控：。。。天气热。
脑细胞：热你个鬼咯，萝莉控变态。
臭脚萝莉控：喂喂，所以你是来找碴的吗？不露内裤找别人去画啊。。。我是有原则的。
脑细胞：。。。嘛算了，稍微和预想的感觉不一样呢。
臭脚萝莉控：不是参考 「真白K大」样 的作品吗，这里这里，你看看，很像的吧。
脑细胞：喂喂，说是参考啊，怎么好像同一个人啊。要吃官司啦。
臭脚萝莉控：哪里有，怎么可能同一个人。就算有点像也不会被请去喝茶啦，同人都合法的你没有听过？
脑细胞：什么？原创角色竟然被你变成同人？你这个臭脚萝莉控。
臭脚萝莉控：都说了不是同人啦，聋的吗你？这个该死闷骚bitch。
脑细胞：谁是闷骚bitch啊嗷嗷，这个臭脚呆子，瞬杀你，瞬杀。
臭脚萝莉控：谁脚臭啊嗷嗷，死bitch。瞬杀个头啊。来来，让你一只手，打不过你我还做男人干嘛。
「通！！空！！！啪哧！！咯蹦！！卡搭！！。。。」
脑细胞：呐，变性手术要预约下星期吗。
臭脚萝莉控：干，你是练过九阴神功嘛？算了，本大爷不跟你计较了。钱拿来喔，100美刀。现钞就行，快快快。
脑细胞：哪来钱啊，小说投稿又不挣钱。
臭脚萝莉控：啥？！没钱挣你浪费时间写小说干嘛啦？！
脑细胞：。。。
想被读者吐槽
。
臭脚萝莉控：。。。妈的！妳个脑残bitch！今天一定要强X你到翻白眼。
脑细胞：臭脚混蛋离远点啊喂！！！！
「吭！！通！！！噗嗤！！哒澎！！奇啪！！。。。」
臭脚萝莉控：干！忘了打不过你，改天一定
日哭你
。
于是，这部小说暂且有了插画师，以上。(ゝ∀･)b
可喜可贺，可喜可乐。
ヽ(゜▽゜　)－C<(/;◇;)/~[拖走]
————
臭脚萝莉控：喂你写的这什么啊？不要叫本大爷臭脚萝莉控，本大爷笔名是「？？？」，给我把这个加上去。
脑细胞：好～～
————
※ 注意1: 请尊重插画师（朋友的话随意）。情节部分虚构，双方同意【都觉得有趣】。
※ 注意2: 插画师作品为插画师版权所有，转载需插画师同意。
※ 注意3: 此为兴趣作品。作者及插画师出于个人兴趣劳动，与投稿网站
没有商业关系
。随兴更新，无兴趣则停更，作者保留知识产权。
※ 注意4: 高兴就好。
【插画 01】无口少女 佐竹遥奈
https://s2.loli.net/2022/09/16/6J3uEOSxAtjZon1.jpg
佐竹遥奈 （さたけ  はるな）
感谢「WHIDE」大人友情提供插画～
【2022-10-6 问题回复】关于 某些章节暂时不能阅读 的回复，『因为重写中』。
大家好，收到了关于之前某些章节变得无法阅读的问题。
简要的答案是，
因为似乎导致了故事情节不明，所以重写中
。
具体问题回复如下：
为什么XXX要密码？
那个是准备重写暂时占位了，因为纯H的情节，似乎喧宾夺主让故事不明了，所以准备去掉，以后也不想继续写纯H剧情。
现在只是为了之前支持本作的读者把目前故事清楚读完，本作无意吸引新的读者，（为了因H而来的人不浪费时间，这里说明，以后不会写纯H剧情了）
。
改写完备后就可以读了，请见谅。
不过如果是一直以来不吝反馈或支持本作的读者，期间想重读或比较以前的版本，也可以把密码通过讯息发过去。
✦•······················•✦•······················•✦
+注意+
小说内容为虚构，与实际存在的人物及团体没有关系。
文章及角色不代表作者观点。
