简介
和最爱的父母一起被处刑了！
时代背景大约是十三世纪前后，正值大航海时代前夜。
因为辛香料腌渍的肉类味道太过强烈，让我前世的记忆复苏。知道自己转生为乙女游戏圣堡格公爵千金玛莉艾萝丝·吉安特（两岁），我马上开始行动。
因为那个角色是和父亲圣堡格公爵派的贵族们一起策划阴谋，企图夺取王国的恶役令娘。
其下场当然是被断罪处刑。
时间距离游戏本篇开始还不到十年。
不管我和女主角们相处得如何，父亲们最终都会展开阴谋。
是说，为何父亲们会打算进行的阴谋呢？
调查之后知道，家族曾经在王国侵略下臣服，领地位于世界最西端，被认为是贫穷的乡下人，经济上也受到妨碍。
那就发动《圣堡格公爵领世界的中心计划》吧！
与其阴谋叛变，不如建造大型船驶向大海，跨过西边的尽头吧！
目标，未发现的新大陆！
让我们把圣堡格公爵领地打造成富饶的领地，让它成为世界的中心！
（注：以海洋贸易为主，领地经营、魔道具开发是故事的主要内容。恋爱要素只是附加，女主角和攻略对象短时间不会登场）
杂谈 
＊ 感觉题材挺有意思所以开的坑。
＊ 不过正如作者简介说的，虽然故事背景是乙女游戏转生，但实际上重点放在领地经营，短期间不会跟原作扯上关系。
＊ 而本作故事进展不算快，前60多话大概都没有什么大场面，请先有这样的心理准备 。
＊ 另外本作有个问题是，女主的现代思想跟游戏知识我们由上帝视角看起来合理，但剧中人其实不该那么轻易接受的，会让人觉得有些御都合主义在，请用宽广的心看待这一点。
＊
随时可能会弃坑
。
◆ ◆ ◆ ◆ ◆ ◆ ◆ ◆ ◆ ◆ ◆ ◆
第一部　目标是大海的彼端
1. 序章 海贼千金 
1. プロローグ　海贼令嬢
◆
纯白的帆船在大洋中乘风破浪飒爽地飞驰而过。
「大小姐，发现了！
蓝蔷薇商会
的商船和海贼船！」
从桅杆上的瞭望台降下来的瞭望员慌忙的报告。
看来跟情报一样呢。
好不容易赶上了，我感谢提供情报的人们，提高声音大喊。
「大家，准备好了吗！？ 让那些对我们出手的笨蛋们充分体会我们的可怕吧！」
「「「「「哦！！」」」」」
船员们发出了呐喊，士气一口气上升了。
像是回应他们，我将腰上的军刀拔出，直指著航线挥下。
「魔道推进器全开！玛丽安萝丝号，全速前进！」
「Yes, ma'am！ 魔道推进器全开！ 玛丽安萝丝号，全速前进！」
「魔道推进器全开！全速前进，出航！」
副船长复述后，命令一个接一个地传达下去。
玛丽安萝丝号的速度逐渐上升。
在吹来的海风中，我用手按住画著蓝蔷薇和骷髅标志的漆黑船长帽，一边盯著水平线的彼方。
不久，从水平线的对面，看见了两艘船。
一边是我商会的商船。
另一边是骷髅旗飞扬著的海贼船。
「是那个啊」
「是的，大小姐。」
我伸出手来，副船长递给我望远镜。
远远看著他们的样子……呵呵，海贼们很慌张呢。
『喂！白色的帆船来了！ 这什么速度啊！ 而且好大！」
「有著惊人速度的白色帆船！？ 该不会……那旗子是圣堡格公爵家的纹章！？还有蓝蔷薇和骷髅的海贼旗！？」
『糟了！ 是海贼千金！ 海贼千金来了！』
『撤退！撤退！现在马上逃跑！』
『那速度怎么回事啊！ 普通的帆船哪可能赢得过魔道帆船啊！逃不掉啊！」
『就算这样也只能逃啊！』
大概是在说这这种事吧。
当然，你敢碰了我的东西，可不会让你们跑掉。
才不打算放过你们呢。
在这期间，快要靠近那两艘船了。
抛下抢来的货物和人质，海贼们慌慌张张逃回自己的船上的样子，即使没有望远镜也能清楚地看到。
「现在想跑已经晚了！全体战斗准备！」
我高声告知全员，脱下救生衣。
「Yes, ma'am！全体战斗准备！」
在副船长的复述下，在我之后所有人都脱下了救生衣。
轻装上阵的船员们个个斗志激昂。
「魔道推进器逆喷射！与海贼船接舷！」
「Yes, ma'am！魔道推进器逆喷射！接舷准备！」
「魔道斯推进器逆喷射！接舷准备！直线前行！」
玛丽安萝丝号难以置信地减速了下来，在海贼船的正侧面停下。
我们的船员真优秀！
「魔道推进器停止！ 接舷！ 呐喊！ 让那群混蛋后悔对我的船出手吧！」
「「「「「呜哦喔哦——————！」」」」」
在给挂上绳梯的同时，我们的船员们——圣堡格公爵家引以为豪的海贼骑士团——拿著像是海贼用的铊形单手剑——卡特拉斯弯刀一个接一个地跳上海贼船。
「海贼千金是什么东西！去死——呜啊！」
「可恶！我要杀了你！呜哇——呜哇！？」
「海贼骑士们太强了吧——呜呀！！」
海贼们不断被压制。
副船长将麦克风交给了我，我的声音穿过海贼船，传向了商船。
「商船的各位，既然我来了就没问题了！」
这时商船上响起了欢呼声。
然后在一眨眼工夫间海贼船就被压制了。
我们的骑士真的很优秀。
在确保了安全之后，我率领几个护卫，悠然自得地登上海贼船。
在我面前的是头发和胡子乱糟糟的，整个人都被晒黑，到处都有刀伤，完全就像是海贼船的船长，像熊一样的男人被绳子绑住。
在我面前粗暴地坐著的海贼船的船长，憎恨地瞪著我。
我已经习惯了这种粗暴的人，因为我相信我们的骑士，所以不会害怕，堂堂正正地瞪著他。
「……你就是传说中的海贼千金吗？」
「是的，贵安啊，船长先生。我是圣堡格公爵家的千金玛莉艾萝丝·吉安特。人称海贼千金。」
做了简单易懂的自我介绍，我提起真红色的百褶裙的下摆，优雅地做出轻轻弯曲膝盖的略式行礼。
用纯白的缎带束起，披在身后的真红色长发。
画著蓝蔷薇和骷髅标志的漆黑船长帽。
用金银丝绣成的豪华的黑色夹克。
干净洁白的衬衫上系著蕾丝领带。
到膝上长度，带著褶边的真红迷你裙。
突显出魅惑绝对领域的雪白膝上袜。
高品质的皮革短靴。
与海贼旗相同的蓝蔷薇和骷髅纹章，有著红色内衬的黑色斗篷。
腰上佩带在鞘和柄镶上金银和宝石的豪华佩刀。
还有，皮革制的枪套和，圣堡格公爵领自豪的最新式魔道兵器手枪。
这样的海贼船长就是我。
我挺起最近衣服和内衣变得越来越紧绷的胸口，俯视著脚下的海贼船船长，露出了残酷的笑容。
「对我的船出手你的运势已尽啊。不管用什么手段，我都一定会让你吐出是被哪个贵族怂恿的。等你登上处刑台的那一天，你就会觉得终于可以轻松了。」
海贼船的船长脸色惨白，浑身发抖，垂头丧气。
我把被逮捕的海贼船船长和船员们扔进船舱，把从商船上夺走的货物送回去，解放了人质，拖著成为战利品的海贼船开始转进。
「大小姐，谢谢！」
「海贼千金，万岁！」
「大家要小心哦！旅途愉快！」
面对商船船员们的声援，我笑著挥手回应，然后笔直地凝视著前方。
「好了，再来是强袭这些家伙的基地，解放人质后，宝藏全都是我的！ 魔道推进器启动！ 玛丽安萝丝号，微速前进！」
----
用动力帆船打13世纪柯克船，根本大砲打原始人。可是我就想看暴打原始人(?)
2. 从辛香料刺激开始的前世记忆 
2. 前世の记忆はスパイスの刺激から
◆
「――！？」
一口将肉咬下的瞬间，强烈的痛觉在口中爆开。
好辣！ 好苦！ 太咸了吧！
过度的味觉刺激化为剧痛，一下穿透脑门。
那瞬间，大量情报量巨大的影像涌上我的脑海，让我不禁茫然。
因为我想起来了。
我原本是日本人。
单身女性，三十多岁的上班族。
最后的记忆中景象是，在公司的电脑前突然趴下，视野一片漆黑。
看来我是网路小说套路中的异世界……虽然不知道是不是，但是好像转生了。
「呜哇！ 呸！ 呸！ 好辣……好苦……好咸……」
我哭著将嘴巴中的肉吐出来。
「大小姐，请全部吐出来！我帮你擦嘴！」
穿著围裙的可爱女仆迅速地用餐巾接住吐出的肉，用手帕擦我的眼泪和嘴角。
是一位美少女。
白色的皮肤和栗色的蓬松头发，清澈的淡淡水蓝色的圆圆双眼瞳，两颊有著雀班很可爱，是个中学生年纪的女孩子。
长相轮廓很深，怎么看都不像日本人。
「好了，擦干净了，大小姐。是不是太辣了？ 没事吗？」
担心地看著我美少女女仆艾玛，拿著手帕让开站到了旁边，眼前的东西映入眼帘。
白的桌布，非常长的横桌。
银制烛台。
水果拼盘。
面包和汤。
醋渍沙拉。
还有厚度很厚的牛排。
但是沾满了盐，胡椒，唐辛子，等等辛香料。
别说吃不吃得出肉味了，那已经是能让我回想起前世记忆走马灯的强力味道。
「哎呀哎呀，玛莉真是的。嘴巴会痛吗。」
这样说著，离开座位来到我身边的是一名看来不到20岁的超级美女。
她有著真红色的长直发，穿著嫩草色带有沉稳氛围的半礼服。
有著通透明白色肌肤，明亮的红色眼睛像宝石一样。
看起来很温柔的美女抱起我，像哄小孩一样，在我的额头和脸颊上吻著。
虽然很痒很害羞，但是很暖和，非常开心。
我很快就理解了。
这个人是我妈妈。
「对玛莉来说，大人的味道好像还太早啊。」
这么说著，一名男性也离开座位，从妈妈那里接过我，紧紧抱住我，好几次温柔地抚摸著我的头，是个20多岁左右的年轻凛然帅哥。
他有著深红色的直短发，穿著像是贵族感觉上等衣裤。
也一样是通透的白色肌肤，鲜红色的眼睛很漂亮。
他用非常温柔的眼神看著我。
嗯，这个人就是我爸爸。
「大小姐，这是水。请把嘴里弄干净吧。」
我想要接住递过来的木杯子而伸出手……好小！？
我的手好小！？
感觉又小又软的手。
仔细一看，脚也很短。
胸部是平坦的，肚子也是乌贼肚。
嗯，我理解了。
被抱著是理所当然的。
因为我才两岁啊。
「嗯……嗯……噗哈……」
让艾玛喂我喝水，口中的疼痛稍微缓和了一点，终于回复了平常的感觉。
「玛莉，已经没事了吗？」
「诗」
我本想点头回答『是』，但却变成了口齿不清的『诗』。
但是，爸爸妈妈都怜爱地微笑著。
就这样，让我的心变得非常温暖，我放心下来。
「那就继续用餐吧。」
爸爸微笑著让我坐上椅子。
椅子上堆满了靠垫，靠背和背之间也堆高高，终于能维持高度。
艾玛迅速整理好，把我的身体放在靠垫上。
「给玛莉吃平常的饭吧。」
「我明白了，老爷。」
嗯，这样就好。
看来在恢复前世记忆之前的我，好像想和爸爸妈妈一起吃同样的餐点，这种东西只要一口就受够了。
这种满是辛香料的食物对身体绝对不好，孩子不能吃。
嘴里还刺痛著。
但是，这种刺激让人就算不爽也能体会这不是梦而是现实。
总之，在等待我能吃的饭准备好的时候，重新把握现状——
「啊……！」
——这样想著，我看著眼前景象，不由得呻吟伸出手。
因为，父母回到自己的座位上，优雅地用刀叉继续吃饭。
母亲把沾满香料的肉切开放入嘴里，一瞬间表情变得僵硬。
但是，尽管如此，还是优雅地咀嚼之后咽了下去。
然后马上喝了很多水，虽然很优雅，但明显看得出她松了一口气。
父亲也一样。
然后继续吃著这样的餐饮。
……一直吃这种放满辛香料的食物，两个人都会生病早死的吧！？
3. 圣堡格公爵千金玛莉艾萝丝・吉安特 
3. ゼンボルグ公爵令嬢マリエットローズ・ジエンド
用完餐——和往常一样的面包粥——我被妈妈抱著带到自己的房间。
只有大学生年纪的美女变成了妈妈，让我感觉有点奇怪。
因为，比前世的我还年轻很多啊。
……别说生小孩了，我连男朋友都没有，有点羡慕。
暂且不提。
我渐渐明白了自己所处的状况。
刚才那里好像是食堂，经常在动漫画里看到，像是贵族宅邸的食堂。
有著烛台、壁炉、天花板上有枝形吊灯。
走廊也是这样的感觉。
装饰著看起来很贵的壶、风景画、人物画，铺著红色的地毯。
从窗户可以看到宽广的庭院。
植木和花坛上像迷宫一样，甚至还有喷泉。
远处有向两侧开启的大门和通往大门的石板路，高高的墙壁围起。
光是那个院子，就有学校的操场那么大。
走廊也很长。
房间也很多。
这里好像是个有钱人的家。
这个嘛，怎么看都觉得我转生成了某个贵族大小姐。
不会吧，这种像网路小说一样的展开竟然发生在自己身上……。
被妈妈抱著进入我的房间……好大！？
宽敞得不像是孩子的房间！
比我住的六张榻榻米大小的公寓房间大好几倍！
有上盖的床也很大！
大到可以滚来滚去了！
「呼哇……」
我看著床，不由得打了个哈欠。
「哎呀哎呀，玛莉是不是吃饱了想睡？」
「……诗。」
又变成了口齿不清的『诗』。
因为只有两岁没办法啊。
「夫人，大小姐，请进。」
艾玛翻过被子，从妈妈那里将我接过，让我躺在床上。
我的睡意袭来，眼睛都睁不开了。
「嗯……」
……先掌握现状吧。
说不定全部都是梦……搞不好有这样的事。
「晚安，玛莉。祝妳做个好梦。」
额头被亲吻，总觉得痒痒的，胸口变得温暖，啊，我被好好地爱著，非常安心。
在妈妈和艾玛的注视下，我很快就睡著了。
醒来的时候……还是在有上盖的床上。
看来转生为贵族大小姐不是梦。
这个国家，这个世界，这个时代，是什么样的地方呢？
我想好好理解这件事。
机会难得，我想趁机重新开始讴歌新的人生。
当然抛下家人而死让人遗憾……。
但应该已经回不到原来的世界吧。
那么，就这样愉快地开始第二人生的话，家人一定也能安心。
最重要的是，比起每天加班、鞭策疲惫的身体回到公寓的社畜人生，贵族大小姐优雅的生活绝对会更开心。
但是为了做到这一点，首先要理解自己的状况。
「您醒了吗，大小姐？身体怎么样？」
坐在床边椅子上的艾玛，合上放在膝盖上的书，温柔地微笑著。
淡淡清澈的水色眼睛直直看著我。
难道在我睡觉的时候，一直在那里？
一直守护著我，真是个好孩子啊，艾玛。
「嗯～嘛～」
虽然有点不礼貌，但我指著艾玛，叫艾玛的名字。
「是的，我是艾玛喔。」
也许是因为被我叫了名字很高兴，艾玛笑嘻嘻的。
啊，真可爱啊！
不知不觉我也笑嘻嘻的，艾玛看著那个样子也染红了脸笑得更开了。
接下来我指著自己。
「嘛～哩～」
「是的，玛莉大小姐。」
艾玛又笑了出来。
我想知道自己的全名，如果只知道玛莉的话不行。
「哺诗……圈哺」
因为一开始不清楚我在说什么，爱玛有点慌张，但好像理解了我想说的话。
「是的，玛莉艾萝丝小姐。」
不，所以我是问全名……欸？
我不是玛莉，而是玛莉艾萝丝吗？
等一下！
叫玛莉艾萝丝！？
一个记忆突然回想起来。
「麻利……哎……啰……丝……」
「是的，玛莉艾萝丝・吉安特小姐。」
艾玛的笑容让我受到了冲击。
我……玛莉艾萝丝・吉安特！？
真假！？
是那个！？
乙女游戏《海与大地的奥雷亚娜》中登场的恶役令娘，圣堡格公爵千金玛莉艾萝丝・吉安特！？
无论是哪条路线的结尾一定会被断罪处刑，甚至连驱逐出境、幽禁和送修道院都没有，完全没有活路，在粉丝之间被戏称为『玛莉艾萝丝・Ｔｈｅ ＥＮＤ』……！？
糟啦，糟啦，遭啦，真的糟啦！
我，现在两岁……。
还有十四年……在这十四后，十六岁迎接成人之前就会死了吧！？
眼前一片漆黑……。
「咦？ 啊？ 大小姐？ 大小姐！？」
于是我昏了过去。
4. 海与大地的奥雷亚娜 
4. 海と大地のオルレアーナ
我醒了过来。
从窗外射入的是暗红色的阳光。
果然还是有著上盖的床。
果然还是软软的手手。
看来我真的转生成了乙女游戏《海与大地的奥雷亚娜》的世界中，恶役令娘玛莉艾萝丝．吉恩特。
「征的夹的……遮个……」
我不由得嘟囔出声，真糟糕。
这几年内……转生前的最后几年，因为工作很忙，几乎没有时间玩喜欢的乙女游戏和做甜点，所以记忆有点模糊……。
总之，整理一下关于《海与大地的奥雷亚娜》的记忆。
《海与大地的奥雷亚娜》是女主角和攻略对象的帅哥们相遇、恋爱，面向年龄稍长女性的恋爱游戏。
简称『海地亚娜』。
（＊原文是とのアナ，总不能翻成与的亚娜……）
游戏的舞台是在标题中也出现的，奥雷亚娜王国。
其王都奥雷亚斯中的国立奥雷亚斯贵族学院。
问题是，《海地亚娜》的内容并不是描写轻飘飘甜蜜充满梦想恋爱的王道乙女游戏，而是政治色彩和阴谋要素强烈，面向成年人，因为其独特性而成为话题的乙女游戏。
要比喻的话，不是像甜蜜的牛奶巧克力那样的展开和恋爱，而是像苦涩的黑巧克力那样展开的恋爱成为了卖点。
女主角诺耶儿和恶役令娘玛莉艾萝丝的关系也与普通的乙女游戏有很大不同。
诺耶儿是平民，因为她的才能被发现而成为男爵家的养女，以男爵千金身份进入贵族学院，与王太子及其亲信贵族们的帅哥恋爱，如果王道作品是这样……
但其实诺耶儿明明是女主角，却是恶役令娘玛丽叶罗斯的手下。
收养诺耶儿为养女的亚坦德男爵是恶役令娘玛莉艾萝丝的父亲圣堡格公爵的派系贵族，圣堡格公爵、亚坦德男爵、以及其他派系的贵族们策划了夺取奥雷亚娜王国的阴谋。
而且，玛莉艾萝丝不仅不是王太子的未婚妻，连候补都不是。
所以玛莉艾萝丝打算成为王太子的未婚妻，将来成为王妃，进而夺取奥雷亚娜王国。
因此，玛莉艾萝丝他们利用了诺耶儿。
说起如何利用诺耶儿的话，就是让人在攻略对象王太子和其亲信的帅哥们面前欺负诺耶儿，引发攻略对象们的同情心，让诺耶儿与攻略对象亲近。
然后潜入他们之中的诺耶儿，掌握攻略对象们的弱点，抓住攻略对象们的家族王家以及重镇贵族家的动向，然后偷偷向玛莉艾萝丝他们报告。
玛莉艾萝丝和圣堡格公爵利用这个情报，陷害王族和重镇贵族们，夺取他们的力量，反过来利用这力量，坐上王太子未婚妻的宝座，最终夺取王国。
当然，诺耶儿出于罪恶感而拒绝了。但是无法反抗。
因为亚坦德男爵替生病的母亲付了医药费。
而且玛莉艾萝丝威胁说，母亲在他们监视下，如果没有成果的话，母亲不知道会变成什么样。
也就是说，被当成人质。
随著时间的推进，罪恶感越来越深，闷闷不乐的诺耶儿。还有鼓励著诺耶儿，与其商量的攻略对象们。慢慢地诺耶儿和攻略对象互相吸引相爱。
无法忍受罪恶感，诺耶儿最终向攻略对象们坦承了一切。
攻略对象原谅诺耶儿后，与诺耶儿一起救出诺耶儿的母亲，揭发玛莉艾萝丝和圣堡格公爵的阴谋，拯救了奥雷亚娜王国。
然后两个人结合幸福快乐的结局。
是这样的故事。
「真诗太糟糕勒……该遮么班才好……」
没错，要说怎么糟糕法，网路小说里常见的王道解决方法根本行不通！
「不要欺负女主角诺耶儿，好好相处就好了。」
「不要想成为王太子的未婚妻就好了。」
「不要进入贵族学院，不见攻略对象就好了。」
虽然这是王道解法，但是在《海地安娜》的状况中，都是无意义的。
因为，策划阴谋的是父亲们……圣堡格公爵、亚坦德男爵、还有其他派系的贵族们！
不管我再怎么不想和诺耶儿和攻略对象们扯上关系，即使我不合作，父亲他们也一定会进行其他阴谋。
然后，还是会被断罪处刑！
这样下去的话，我爱的父母，还有艾玛……大家都会被处刑的！
5. 学习开始 
5. お勉强开始
总之，情报不够。
只有一点是确定的，如果就这样什么都不做的话，就会因为断罪被处刑而毁灭。
游戏本篇开始是在12岁贵族学院初等部入学的日子。
也就是说只剩下十年了。
但也还有十年。
总之在这期间，必须努力挣扎。
所以最重要的是，首先要了解成为阴谋背景的奥雷亚娜王国、圣堡格公爵以及派系的贵族们。
为了做到这一点，必须尽快学会语言，变得能够读写，读相关书籍，听懂别人的话。
然后早点找出解决办法。
「嗯～麻～，抱抱」
「大小姐，今天真爱撒娇呢？」
艾玛伸出双手，笑嘻嘻地抱著我。
温柔地像是抱著宝物一样。
她的怀里很舒服，让我不由得紧紧抱住她。
和爸爸妈妈又不一样，感觉像是在向姐姐撒娇，被娇惯著，让人安心。
「今天真的变得爱撒娇了呢。发生什么事了吗？」
我摇摇头。
破灭和断罪的未来在等著我，但不可能说出口。
艾玛像是要哄著我，轻轻地拍著背。
「那么，为了改变心情，就这样去院子里散步吧？」
这也很有魅力……。
我放开紧紧抱住的她的手，看著艾玛的脸。
艾玛带著非常温柔的笑容看著我的脸，问我想做什么。
「把……」
爸爸？ 还是该像个贵族千金一般说父亲呢？
「……拔？去。」
「你想去老爷那里吗？」
「嗯。」
「但是，我想现在老爷还在工作呢。」
「呀！去！」
因为不知道阴谋会什么时候开始？
也许，已经开始行动了。
所以得抓紧时间。
「没办法呢……要问过老爷他说可以喔，好吗？」
为难地把眉毛变成八字的艾玛，我觉得糟了。
父亲工作，应该等到工作结束的。
这是那个，精神年龄配合了孩子身体的关系吗，下定决心要做事的话就让视野变窄，只会想著那一件事。
今后不注意不行啊。
虽然有点抱歉，但是被艾玛抱著，来到了像爸爸办公室一样的房间前。
艾玛小心地敲门。
「老爷，大小姐说想见您，是否可以呢。」
艾玛，才十二岁，敬语和措辞却很到位，真了不起。
因为是这样的孩子，所以才能成为公爵家的女仆吗。
「玛莉吗？没关系，进来吧。」
「好的，失礼了。」
被艾玛带进父亲的办公室。
里面有厚重的办公桌和豪华的皮革椅子。
书架上摆满了书，还装饰著两面像国旗般的旗帜，完全是贵族的办公室。
「玛莉」
父亲看著我，表情慢慢融化。
明明是帅哥，总觉得很可爱。
「护～亲～答……任」
总之先叫了父亲，向他伸出手。
「已经学会父亲这种称呼了吗？ 玛莉真了不起，好厉害。」
从艾玛那里把我接过的爸爸已经整个人娇了。
「但是，还是叫把拔好吗？不如说一定要叫我把拔。」
眼睛很认真，有点害怕。
要女儿叫爸爸，是有什么特别的想法吗？
「把～拔～」
「啊啊，玛莉！好可爱玛莉！」
「呜欸！？」
被那么用力的话感觉要爆掉了！
「老爷！大小姐会受伤的！」
「哎呀！？对不起玛莉。」
「……啊噫。」
嗯……太好了，差点要变得像被挤扁的肉包了。
「所以玛莉来看把拔了吗？」
「诗」
我点了点头，然后央求。
「把～拔～，帮窝读书书。」
「啊啊，好喔！要把拔替你读啊。」
「诗」
「艾玛，给玛莉看的书，你帮我选一下。」
办公室里只有看起来很难的书啊。
「老爷，您工作没问题吗？ 读书的话，我可以效劳。」
「你在说什么？ 玛莉要我读书给她听，哪有工作能女儿优先的。」
露出了严肃的表情……爸爸，是笨蛋父母吧？
艾玛带著为难的微笑去拿书。
嗯，仔细想想，让艾玛读其实也一样。
关于父亲的事……我只是想了解圣堡格公爵夏尔．吉恩特；还有母亲，圣堡格公爵夫人玛莉安罗丝．吉恩特，结果视野又变得跟孩子一样窄了。
但是……。
「来吧，玛莉，坐在这里。」
「诗♪」
坐在爸爸的膝盖，靠在肚子上，总觉得很安心。
能坐在这膝盖上，就算任性了一些也没办法。
不久，艾玛给我拿来了一本儿童读物，爸爸放在我面前摊开。
嗯，都是文字……。
虽说是面向孩子的，但没有绘本吗。
而且，如果是日语的话，用汉字还是平假名就能判断简单还是难，但这是不认识国家的语言，看不懂文字，所以也不能判断是简单还是难。
「那么玛莉，要读了喔。『很久以前，世界——』」
哦，是父亲念给我听的，帅哥音啊。
既是个帅哥又是帅哥音太完美了吧？
个子很高，但不苗条也不壮硕，很标准的体型。
有著深红的短发，看来热情帅气，真的跟美女妈妈很配。
哎呀，不是对父亲的帅一见钟情，看入迷的时候。
『哼啾，以铅……诗街……』
我用手指描过父亲读过的地方，迟钝地读著。
「哎呀，玛莉也想一起读吗？」
「诗！」
「玛莉真是个好孩子。好吧，和爸爸一起读吧。那么从头开始。」
爸爸握著我的手，用我的手指描著读的地方。
「很久以前，世界只有一个，没有天空、大海、大地——」
「哼啾，以铅……诗街……支有一锅……咩有天空、答嗨、答滴——」
就这样，我以避免破灭为目标努力学习的日子开始了。
6. 情报收集是攻略的基本 
6. 情报収集は攻略の基本です
每天，和以爸爸、妈妈、艾玛等的佣人，与圣堡格公爵家的众人聊了很多话，拜托人替我读书，我不断地学起了语言。
「玛莉学说话真快啊。」
「是啊，而且还能读懂这么多文字。」
「每天都让我吃惊呢！大小姐真聪明啊！」
竟然被称赞了。
就这样过了半年，我不仅读完了面向幼儿的书，连面向少年的书都读完，学会了简单的读写，也有了可以挑战面向成年人书籍的语言能力。
是不是太快了……但我也不是没有头绪。
哎呀，孩子大脑的吸收能力，真是不能小看啊。
因为没有工作，所以可以自由使用时间，孩子体感时间很长，所以即使频繁休息也能有充分的学习时间，学习进展很快。
而且，和父母像是玩游戏般交流也让学习更快了。
「啾玻哥，公洁领。」
我指著摊开在爸爸办公桌上的地图上面写的名字。
「哦哦，答对了。真厉害，玛莉，你已经能读这么难的字了。」
「诗！」
我得意地挺起胸膛，爸爸高兴地抚摸著我的头。
「欸嘿嘿！」
有点害羞。
但是我很高兴。
「那么接下来，这里呢？」
「酱……酱……酱油～啾、活～洁领～」
「哎呀，真了不起，玛莉。那么，你知道夏特伯爵的领地在哪里吗？」
「欸……恰特……恰特……这里！」
「嗯，完全正确！」
回答正确，妈妈会抱著我亲吻我的脸颊，让我很开心，不知不觉就努力了。
最开始是『圣堡格公爵领是什么地方？』、 『在哪里？』 像这样委婉地问了一下。
然后，父亲拿出地图告诉我是这里，不知什么时候，亲子三人就像是一起玩领地和地名猜谜一样玩。
地图，在这个时代是军事机密吧？
这样真的可以吗，不过我也不会这样想。
毕竟因为是公爵千金，所以父亲认为让我知道也没有问题这样判断。
因此，奥雷亚娜王国和周边国家，还有王国贵族以及圣堡格公爵派贵族的各个领地，地名也渐渐记住了。
再过了半年，我三岁的时候，拜托艾玛带我去了图书室。
「这锅」
艾玛把我指的书从书架上拿出来。
「呵呵，又是这本书吗？已经好几次了呢。是大小姐喜欢的吧。」
「嗯♪」
用面向孩子的通俗文句写的，骑士帮助被囚禁的公主的故事。
果然呢，我喜欢这样的故事。
无论是从前世开始的兴趣，还是身为女孩子。
但是，我并不是只看这种书。
倒不如说，这是伪装。
「这锅也」
「这个……是历史书吧？是面向大人的，对大小姐来说还早呢？」
「呀！要读！」
因为这才是我的本命。
「没办法呢。如果大小姐这么说的话……」
艾玛带著为难的笑容，把历史书从书架上拿了出来。
就这样，艾玛把选好的几本书放在推车上送到了我的房间，像历史书和地理书这样面向大人比较难的书堆在了桌子上。
桌子上已经堆满了二十多本书。
在那里堆了起来，艾玛露出了『哎呀哎呀』的苦笑。
大概以为我看不懂，所以只堆了在那边就不管了。
现在让她这样想比较好，不打算解开她的误解。
「那么，今天读哪本书？」
艾玛从面向幼儿到面向年长的书排好摆在床头柜上。
「这锅！」
我指的是骑士帮助被囚禁的公主的故事。
是我现在最喜欢的书。
我一爬到床上，就趴了下来，啪嗒啪嗒地敲著。
「那么大小姐，失礼。」
最初的时候『怎么可以！』因为紧张而艾玛很客气的。
但也许是因为每次都被我缠著，终于彻底投降了，最近完全习惯了，会一起上床趴在我旁边，陪我看书。
最近我的喜好是让脚拍来拍去，咕噜咕噜地滚动，听著越来越进步的艾玛朗读故事。
因为舒服可爱的声音太放松了，有时也会睡著。
充分睡了午觉，晚上也睡得很好，在凌晨，或者在外面还很暗的时候早早地醒来起床。
从现在开始，直到艾玛早上稍微晚一点来叫醒我，才是真正的学习。
点灯提灯。
靠著那盏灯，我把一捆代替笔记本的羊皮纸藏在正在练习写字的羊皮纸堆里。
还有羽毛笔和墨水。
准备好后，从堆积在桌子上的面向大人的书中取出刚读过的书，摊开在地板上，继续坐著看。
然后一边读，一边把重要的地方写在代替笔记本的羊皮纸上。
艾玛大概以为，小孩装出大人的样子，选择了很难的书，搬到了房间，读了之后很满足吧。
我觉得三岁的孩子读面向年长的书也太早了，读了这样的书，果然会引起骚动吧。
所以，这些书是幌子。
这样，我了解了奥雷亚娜王国和圣堡格公爵领地的历史，以及周边的地理情况。
「这个……只有我一个人的话，可能没办法啊……」
7. 游戏没说的背景 
7. ゲームでは语られていない背景
以前……也没有多以前，大约距今大约六十年前，这个圣堡格公爵领曾是圣堡格王国。
被奥雷亚娜王国进攻之后败北。
当时的圣堡格国王、王妃、王太子以及与王室有血缘关系的公爵家的人们全被处刑，只有年幼的王子幸免。
然后那个年幼的王子臣服于奥雷亚娜王国，被授予了圣堡格公爵的爵位，以曾为王国的此地为圣堡格公爵领。
但是，领土的四分之一被收走，变成立下功绩的贵族的领地。
被收走的领土是富饶的谷仓地带，而且还有出产魔石的矿山。
奥雷亚娜王国当时有著饥荒，为了解除粮食困难，想要丰富的谷仓地带，而且为了减少人口而发动战争。
战后赔偿金的支付，加上失去了谷仓地带和魔石矿山。
因而进一步征收重税。
圣堡格王国……圣堡格公爵的领地一下子变得贫穷。
而且。
看了世界地图，让我目瞪口呆。
这个尤拉西亚大陆就像是拉长一些的欧洲。圣堡格公爵领相对位在伊比利亚半岛的位置上。
除了东边以外，三方完全只有海。
没有不列颠群岛和斯堪地那维亚半岛，而且没有非洲……非洲大陆的北半部分。
必须要南下到赤道附近，非洲大陆的南半部分……才能到达阿格里卡大陆，当然，跟阿拉伯半岛……阿拉比欧半岛也没有连接。
地中海的位置是一片大海洋。
而且，美洲大陆……新大陆还未发现。
也就是说，圣堡格公爵领是世界的最西端。
在世界地图的边上，如果日本被称为极东的话，圣堡格公爵领会被称为极西。
因此，圣堡格公爵派被当成了乡下人。
而交易路线加剧了这个状况。
北方的大海在冬天结冰，只能在夏天有限的时期使用，所以船只的往来有限。
来自东方的物品，会经过陆路或南方的海路从东方来。
阿格里卡大陆的商品，首先会从赤道附近的北部沿岸向东。
然后北上到阿拉比欧半岛。
从阿拉比欧半岛沿岸北上后向西，经由尤拉西亚大陆沿岸各国以及奥雷亚娜王国的各领地，最后到达圣堡格公爵领地。
而且，还没有可以直接横越原本地中海和非洲大陆北半部位置大海的船舶。
也就是说，圣堡格公爵领是交易路线的终点。
交易对象有限，再加上奥雷亚娜王国沿岸地区为领地的老贵族们提高关税或编造理由强制征收交易品，对圣堡格公爵领地造成巨大打击。
就这样，圣堡格公爵领茍活著，被其他贵族们当做贫穷的乡下人对待。
「嗯……这真糟啊。」
在『海与大地的奥雷亚娜』中并没有描写到这种状况，只说是对曾经被侵略的复仇，被认为是乡下人而感到懊悔。
所以打算夺取奥雷亚娜王国的事才会让人无法原谅。
但如果说到这么详细的话，奥雷亚娜王国和王太子才是恶人，玛莉艾萝丝甚至都能当女主角了。
但正如标题所示，是以奥雷亚娜王国的视点来描写的。
但是这个……。
「祸根深重啊……」
曾经的圣堡格王国贵族，也就是现在圣堡格公爵领各地的公爵派贵族们来说，向奥雷亚娜王国报一箭之仇或许也是夙愿。
这好像不是我一个人能解决的问题……。
但如果放任不管的话，等待的是断罪处刑……。
那么，就这样支持父亲们的阴谋夺取王国？
利用女主人公的诺耶儿，巧妙的周旋避免失败？
不管怎么说，我都不想做那样的事……。
啊，怎么办！？
「大小姐，早安。已经起床了……！？」
突然，背后传来开门和艾玛的声音，我慌忙回头看。
艾玛站在门前睁大双眼。
坐在地板上的我。
在我面前，摆著几本历史书、地理书、整理情报的羊皮纸。
我没发现，从窗帘缝隙中射入的阳光早就亮了。
糟了！ 没想到已经到这个时间了！
「难道大小姐……你看得懂那本书吗……？」
「欸……啊……」
我不知道该怎么回答，眼睛游移著。
艾玛突然跑过来抱住我，就这样冲出了房间，以圣堡格公爵家的女仆不该有的速度从走廊跑了出去。
「不得了！ 老爷！ 夫人！ 大小姐是！ 大小姐是天才！！」
「嗯麻！？」
等下，突然说什么！？
「嗯麻～等等！ 我噗诗天灾啦！」
「不，大小姐是天才！！」
艾玛的眼睛，闪耀著从未见过的光芒！？
「怎么了，这么吵？」
「艾玛，这是怎么回事？」
爸爸妈妈带著责备艾玛失礼样子的表情从客厅中走了出来。
但是艾玛毫不害怕，继续突击。
「请看！大小姐已经能读这么难的书了！」
艾玛把我读过的书给两个人看。
不不，等下，妳什么时候拿来的！？
「什么！？ 不，玛莉确实是个聪明的孩子，已经能读过面向成年人的书了……但应该不到这程度吧。是不是看不懂，只是随便地翻著看，让妳以为她看懂了呢？」
「是啊。就算玛莉是个记性再怎么快的孩子，这本书至少要有在贵族学院高中部学到的知识才能读懂啊。」
对对，我只是不明白意思地随便看而已——
「但是请看这边！这里记下她读过的内容！？ 这个不习惯写字的笔迹，肯定是大小姐的！」
――糟啦！！
没想到连笔记都带来了！
艾玛明明那么吃惊，这瞬间的判断力太优秀了吧！？
你才十三岁吧！？
「什么！？ 这是……！？」
「嘛啊！？」
看到笔记的父母惊愕地睁大眼睛看著我。
「欸……啊……」
不知道该怎么办，眼睛又在游移。
「真厉害啊玛莉！！」
父亲把我从艾玛手里抢过来抱了起来，举高高地跳起了舞。
「呼哇！？呀♪ 呀♪」
虽然觉得糟糕，但是被举高高很开心！
明明不是小孩子！ 不，是孩子没错！
「是啊，老公！ 我们的女儿是天才！！」
难道两个人都笨蛋父母全开了！？
没人说我太聪明很奇怪，也没人说我恶心，让我放心了……。
「玛莉竟然是这么聪明的孩子，这样我们圣堡格公爵领就安泰了！」
「啊啊，玛莉，太棒了！」
「能侍奉这么美妙的大小姐，我很幸福！」
爸爸、妈妈和艾玛，像祭典一样闹起来……该怎么收拾啊这……。
----
https://telegra.ph/file/1b150306282f0380548dc.jpg
地图大概就是这种感觉(?)...不确定萨丁尼亚或者巴利阿里群岛这之类的小岛还在不在.
公爵领大概就是西班牙+葡萄牙, 被割出去的大概是指瓦伦西亚跟加泰隆尼亚一带吧.
不过大航海时代主题你把地中海拔掉不就跟牛肉面没有牛一样吗...
8. 将错就错开始工作 
8. 开き直ってお仕事开始
◆
我四岁了。
「父亲大人，这里的计算错了。」
我从自己的椅子上站起来，把订正后的文件放在爸爸的办公桌上。
「哪边哪边……真的啊。不愧是玛丽。我把它退回去要他们重新缴交吧。还有，叫我把拔。」
因为正在工作，所以我才叫你父亲大人啊。
从那件事之后，我觉得笨蛋父母好像又加速了。
「是的，把拔。」
总之给他杀必死的微笑。
「嗯嗯，今天玛莉也很可爱啊。」
「把拔，今天也很帅。努力做事的人，非常帅气。」
「哦哦！这样啊，那就要努力工作了！」
表情认真地看向文件的父亲。
真好搞。
但是，我就喜欢这样的父亲。
感觉被爱著。
看著被四岁女儿玩弄于手心的父亲帅气的侧脸，我很满足，坐回自己的座位上，又看向了文件。
我现在在父亲的办公室里放了我专用的小办公桌，帮忙经营领地。
那天被发现读了成年人看的困难书籍，被认为是天才之后，我觉得要瞒过去已经不可能了，所以干脆将错就错。
三岁的孩子想偷偷读书有极限的。
而且如果只看书的话，只能看到执笔当时的旧资讯。
所以为了掌握现在的圣堡格公爵领状况而开始帮忙。
而且一般在五到六岁左右会拜托家庭教师，变成从三岁就早早地开始，一口气进行了学习，到了四岁的现在，已经有贵族学院的高等部的程度。
同时，也开始学习礼仪和舞蹈。
如果能及早获得等同毕业生的学力和礼仪，就可以选择不进入贵族学院。
既然不知道事态会如何发展，手牌越多越好。
虽然自己说很那个，但这完全是作弊了。
集中力和理解力是大人水准，而吸收力跟幼儿一样。
因此得到了天才儿童的名声。
虽然过了20岁大概就跟普通人差不多了……。
但是，能不能活到20岁，现在还是绝望的危险状况，所以不能大意。
「玛莉，能请你确认一下这份文件吗？」
「是的，把拔。」
「玛莉开始帮忙后，工作比以前更轻松了。谢谢呢。」
「欸嘿嘿！」
对我来说，只是个非常喜欢女儿的温柔父亲。
但是，在身为女儿的我看不到地方，肯定有著执政者的样子。
作为执政者，到底感受了什么，想著什么呢。
我不认为现在的父亲会憎恨王国，甚至策划阴谋夺取王国……。
今后会发生那样的事情吗。
还是说，之后几年不断积累著各种各样的怨恨，有一天终于超过了极限呢。
我想这样的抑郁，大概大部分是经济骚扰和被愚弄为贫穷的乡下人的事。
如果是将来会发生什么突发事故的话，因为知道会发生什么，所以现在的我束手无策。
但是，如果是长年的抑郁的话，也许能想办法。
首先我想到的是让圣堡格公爵领变得富饶。
领地富裕之后，就不会被看轻是贫穷的乡下人。
心里有了余裕，就算被嘲笑听起来也就像失败者在吠而已。
而且等到能让旧有贵族们发现，与其在经济上进行骚扰，不如好好合作否则会吃更大的亏，如果能做到这一点最好。
这样决定后，再来就是如何让领地富饶了。
父亲的文件工作大致分为三个。
一是对从直辖地上来的文件进行详细调查并发出指示。
一是对来自各领地的文件进行详细调查并发出指示。
一是，圣堡格公爵家亲自动手的事业，详细调查商会提交的文件并发出指示。
直接运营领地的是作为各领地领主被父亲任命的贵族们。
所以，到处都有○○伯爵领、 ××子爵领等等，但那只是作为父亲的代理统治著圣堡格公爵领的一部分。
那些领地全部合起来，才是圣堡格公爵领。
所以如果看过文件的话，各地的状况会变成什么样，会有什么问题，怎样解决什么才能变得富饶，应该能找到提示。
同时，如果阴谋开始行动的话，也许能抓住那个预兆，所以也有确认的必要。
总之我很喜欢爸爸妈妈。
前世的家人……虽然还有点留恋，但那已经是过去的事了。
就这样，既然转世成为圣堡格公爵千金玛莉艾萝丝·吉恩特，就想珍惜现在的家人和生活。
所以，为了不让『玛莉艾萝丝・The END』发生，我会尽全力挣扎的。
干劲十足地翻阅文件时，办公室的门被敲响，母亲露面了。
「亲爱的，玛莉，休息一下吧，我烤了饼干。」
「饼干——！？」
我放下文件站起来，向母亲突击抱住她。
「哎呀哎呀，玛莉真是的。真的很喜欢吃点心啊。」
因为母亲的微笑让我惊觉。
刚重新鼓起干劲，就听到饼干……。
嗯，因为才四岁啊……。
而且这个世界的甜点，是贵重奢侈品喔？
一边在心里说著这种没人问的借口，一边和母亲牵著手去食堂。
「我，喜欢妈妈的饼干！」
「嘻嘻，我也很喜欢玛莉看起来很好吃地吃著饼干的样子。」
「嗯！」
今天也在食堂吃了很多……。
「哎呀，吃了很多就想睡了呢。」
「嗯……」
我擦了擦眼睛。
因为肚子吃饱，突然想睡觉……。
「那么，我们睡午觉吧。」
「嗯……」
因为是还需要午睡的年纪。
心灵姑且不论，身体还跟不上。
「我来搬吧，玛莉，我们去房间吧。」
因为父亲把我抱起来，我紧紧地抱住了父亲。
父亲不抽烟，也不怎么喝酒。
所以我很喜欢父亲的味道，闻著闻著就放心了。
「嘻嘻，已经半进入梦乡了呢。」
妈妈也一起带我来房间……。
上床之前，我已经进入梦中。
9. 辛香料风潮过头的贵族自尊 
9. スパイスブームの行き过ぎた贵族のプライド
不用说，我很喜欢现在的父母。
不管父亲有多忙，只要我要她陪我玩、照顾我、抱我，他就会把工作扔下来陪我一起玩，用帅哥音和我说话，把我放在膝盖上，抱著。
妈妈也总是身体很香，带我一起在院子里散步，教我刺绣，唱歌，做点心，用柔软的声音念书给我听。
满溢的爱情，治愈了因转生而涌出的各种复杂的感情和悲伤，让我感到非常幸福。
但是，对这样的父亲和母亲，有无论如何都希望他们停下的事情。
所以，现在要讲严肃认真的话，不是叫他们爸爸妈妈，而是父亲母亲。
「父亲大人、母亲大人，请不要再吃那样的餐点了。」
「对不起呢，这是玛莉再怎么说也做不到的事，因为这是贵族骄傲的问题。」
「是啊，玛莉，贵族有无法退缩的底线。」
要说的事，就是那个沾满盐、胡椒、唐辛子、以及其他香料的食物。
因为贵族的自尊，勉强吃这种对身体不好的难吃的料理。
固执到连我女儿的话都听不进去。
「咘……」
对脸颊鼓起的我，父亲和母亲都不知道该怎么解释才好。
「极尽美食，就是这么回事。」
「玛莉是个很聪明的孩子，但要理解这点可能还早。」
父亲骄傲地，而母亲温柔地告诫我……。
就算这样说，但我只觉得两个人很滑稽。
确实，父亲说的话我不是不懂。
在现在的王国里，在饮食上能大量使用香料，其消费量是地位、权力和财力的象征。
据说无论哪个贵族，都会疯狂购买香料，认真起来就算价格到跟胡椒同样重量的金币也买得下手。
而圣堡格公爵领地在乡下，因为贫穷，不在是王都附近，被当成边境的贵族们看不起。
所以，借由大量消费辛香料，表现出自己既不是乡下又不贫穷，成了不能输的战斗。
这香料热潮，我想大概一开始真的是为了美食……。
『我们家的餐饮，可是大量用了珍贵的香料啊。」
大概是有人开始这样虚荣。
就像是用金银宝石装饰自己显示财力，让对方知道和自己打交道会有好处。和那种概念一样使用高价的辛香料。
这到底是浪费还是必要经费，由此产生了意见分歧。
的确如果大公司的社长穿著磨损的便宜西装，在便宜的拉面店或用便利商店便当接待客人的话，会被认为『这个公司没问题吗？』，难以达成商谈。
是同样的道理。
但是，这样的虚荣心互相竞争越演越烈，到最后的结果，变成了这种沾满香料的难吃料理。
只是因为虚荣和自尊心，坚持把它称为美食，没有人打算先停下来。
大概只有卖香料的商人开心的跳舞笑著这些笨蛋吧。
到了这地步已经可以说是过犹不及。
我觉得可以断言是浪费。
如果因此而白白挥霍，损害健康而早死的话就不好笑了。
更何况，我是拼命追求饮食的原日本人。
就算有极上的沙朗，不管是肉的味道，还是油的甜味，全部都被香料盖掉，连一点肉味都吃不出的东西，我绝对不承认那是食物。
但是，即使有这样的热情，父亲和母亲也不会听的吧……。
「嗯……」
「大小姐，您怎么了？」
一边烦恼著怎么回事，一边在走廊里啪嗒啪嗒地走著，突然在阴影处有人对我问候。
抬起头来，一位初老的帅气大叔站在眼前。
那是父亲的执事塞巴斯强，他有著带著零星白发的茶色头发，额头、眼角有著皱纹、嘴角刻上了法令纹。
穿著以黑色为基调的执事服，已经到了40岁后半，在这个世界上已经迈入老年人的年龄，但挺直腰板却不让人感到衰老，只让人感受到年复一年增加的威严，有著低沉声音，是很有魅力的帅气大叔。
因为名字正好就是塞巴斯强，让我非常高兴地抱著他。
那之后塞巴斯强非常疼爱我，他的妻儿因病去世，孤身一人，所以把我当成真正的孙子，是在父亲、母亲和艾玛之后最喜欢的人。
「那个，父亲和母亲……」
「是关于餐饮的事吗？」
「嗯……」
不愧是能干的执事，马上就察觉到了。
我伸出双手要他抱抱，他高兴地把我抱起来。
「呵呵」
我很高兴被他抱著，塞巴斯强低沉而有磁性的嗓音，让我非常满足。
不是啦。
「赛巴斯强，该怎么办才好？」
「是啊……我们也试著向老爷和夫人传达了大小姐的心情，但是贵族社会有很多难事，好像不能用普通的办法。」
虽然说得拐弯抹角，但最重要的是因为自尊心很强，所以不打算退出竞争吧？
「自尊是很重要，他人的印象也很重要。稍微吃一点的话很好。好吃的话很好。但是，做过头的话就不好了，对吗？」
「大小姐知道很难的话呢，不过正如大小姐所说的那样。」
啊，莫非塞巴斯强站在我这边吗？
如果是这样的话，也许能想办法？
「赛巴斯强，能帮帮我吗？」
我歪著头。
塞巴斯强只是看我这样就娇了。
「当然。」
嗯，我也很喜欢很好说话的塞巴斯强。
「那么，您想做什么？」
「嗯……」
糟了，我只是想办法，具体要做什么都没想。
「嗯……」
如果用说的不行，要靠强硬手段，吗？
「啊，我想到了！」
------
第二话回复区有讨论了一下辛香料价格这边顺便提一下。
[http://medieval.ucdavis.edu/120D/Money.html]
http://medieval.ucdavis.edu/120D/Money.html
这篇是加洲大学教授整理的中世物价。
里面提到胡椒1磅在13世纪中期是4先令=48便士, 后期则跌到12便士，一般的步兵日薪是2便士。其实没有贵到等重黄金那么离谱。
但文中说到的唐辛子这东西原产地是南美啊XDDD，基本上没有哥伦布根本不会有这东西在。
不过反正这里是异世界也不一定会有同样的历史跟生态啦。
10&11. 为了健康美味开心的餐桌 
10. 美味しく楽しい健康的な食卓のために　１
11. 美味しく楽しい健康的な食卓のために　２
到了晚饭时间，侍女们推著车过来，在我们面前摆上料理。
在我面前，是我亲自监修过，适当调味的菜色。
父亲和母亲面前，则是像平常一样沾满香料，只剩香料味道的料理。
得到塞巴斯强的协助后过了一周。
今天是我发起作战的日子。
「开始用餐吧。」
在身为家长的父亲的信号下做饭前祈祷，然后开动……。
「请等一下，父亲大人，母亲大人。在用餐之前，有重要的事要说。」
「玛莉，又是那件事吗？」
父亲为难地微笑著。
母亲怎是用想著该怎么对我解释的表情看著。
「是的，但不只是这样。」
今天的我和以往不同。
「赛巴斯强。」
我回过头，塞巴斯强恭恭敬敬地低下了头。
「原来如此，塞巴斯强是站在妳这边的吗？ 然后呢？」
父亲看向塞巴斯强，他从与食物分开运送的餐车上，将料理台上用银质大盖子盖住的盘子放在了父亲和母亲之间。
父亲用眼神问塞巴斯强，塞巴斯强打开盖子。
盘子上的是一万里德拉金币二十一枚。
里德拉是奥雷亚娜王国的货币单位，因为不太清楚详细的物价，所以我自己估计一里德拉大概是一日元左右。
（＊不知道是不是捏他里拉，但是币值好像差有点多w）
「二十一万里德拉？这是什么？」
父亲对塞巴斯强投去惊讶的目光，换我来说明。
「父亲，母亲，只有我的餐点换了口味吧？」
「嗯，是啊。香料太强了，所以玛莉不能吃。」
「是的。那二十一万是，如果我和爸爸、妈妈吃了同样的料理的话，金额的差距。」
父亲和母亲的脸变得很复杂。
特别是父亲的眉头皱了起来。
「三个人的话，一周就是六十三万里德拉、一个月就是一百五十五万有这么多的钱流到其他领土、其他国家。」
父亲也知道。
在奥雷亚娜王国门口最东边的领地，胡椒的价格是用同样重量的里德拉金币交易的。
而途经贵族的领地征收关税和港口使用费追加上去，到达极西的圣堡格公爵领地后，价格到了三倍。
胡椒变成三倍重的里德拉金币。
有多暴利啊。
我也拜托塞巴斯强调查了一下，实际上把里德拉金币堆在眼前吓了一跳。
「……但是，身为贵族，我不能放弃美食。」
「……嗯，是啊，就是啊。」
看到了实物，父亲和母亲都动摇了。
但是，还是被自尊妨碍著。
「艾玛。」
「是的，小姐。」
我用小刀切开自己的肉，从椅子上下来走到父亲身边。
艾玛拿著肉盘子跟我来了。
「爸爸，啊～」
用叉子刺进切开的肉，伸出去对父亲说『啊』。
明明在说话中，但是看到我这样父亲就娇了，张著嘴吃了下去。
「……！？」
本来娇了父亲的表情变得严肃起来。
「塞巴斯强，这是怎么回事？」
父亲用严厉的视线责备塞巴斯强。
看著这样的父亲，塞巴斯强的脸一脸淡定。
看著这样的两个人感到困惑的母亲，我去旁边『啊』地喂她吃。
「……嘛啊！」
母亲也用可怕的表情盯著塞巴斯强。
「为什么让玛莉吃这种便宜的肉？」
「是啊，塞巴斯强。是谁这样做的？」
要找出犯人解雇他，用这样严肃的语气。
但是塞巴斯强面不改色，淡淡地回答。
「抱歉僭越了，是大小姐。」
「「咦！？」」
两个人都惊讶地回头看我。
「玛莉，妳为什么这么做？」
「是啊。如果不好好吃好吃的肉，身为贵族不知道真正的味道怎么可以。」
对于困惑而责备的两个人，我微微地歪著头。
「父亲母亲昨天吃的肉也一样哦？」
两个人的脸僵住了。
看著摆在自己面前的肉，回头看了塞巴斯强。
「正如大小姐所说。受大小姐的要求，昨天和今天提供的料理食材都不是契约农场，而是从街上平民的店购买的。」
「……玛莉，你为什么这么做？」
再次听到同样台词的父亲，这次向歪了了头。
「要是味道全被香料盖住的话，吃什么不都一样了吗？」
看著语塞的父亲和不知道该说什么的母亲，我露出发自内心地怀疑的表情。
「这就是贵族的做法吗？」
两个人都低下头不说话。
太狂妄了……或许是这样。
只有四岁的女儿竟然这样对父母。
但是，希望两个人注意到。
这是在浪费钱。
乡下人，被认为贫穷和愚蠢，因为不甘心而跟随朝流的食物，结果因为挥霍更无法摆脱贫穷。
但是……。
我眼泪慢慢地渗出来，紧紧抱住父亲的脚。
父亲抱起那样的我，紧紧地抱住。
「爸爸，对不起……做了这样的事……」
我的声音带著泪，滴滴答答地落下的眼泪停不下来。
我是个坏孩子。
也许有更好的方法。
但是，父亲和母亲固执地紧紧抱住的贵族的自尊心，无论如何都有必要打断他们一次。
因为我想如果不这样的话，一定不会听我的话。
我觉得如果不快点的话，就来不及了。
「吃著这么又辣又咸的东西，爸爸妈妈总有一天会生病的……爸爸妈妈要是生病了，我……我……呜哇……呜哇啊啊啊啊啊！！」
总觉得已经无法控制自己的感情，我大哭了起来。
「是吗……你这么担心我们啊……就算这样，我还是没好好听你说话。」
父亲紧紧地抱住大哭的我，我摇著头。
「对不起，玛莉……竟然让女儿这么担心……作为父母真是失格。」
我更用力地摇头。
回头看从背后抱住我的母亲，我也回抱著她。
「把拔、马麻，最喜欢你们了！」
我一边哭，一边紧紧抱住他们，重复著最喜欢的话。
……我真是个坏孩子，对不起。
我哭累了，就这样睡著了，醒来后是第二天早上。
都这个年纪了，还像个孩子一样大哭，有点不好意思地去了食堂。
「早安，玛莉。」
「早安。今天玛莉也很可爱。」
一进食堂，母亲注意到我微笑著，父亲也和往常一样笑了起来。
昨天做了那样的事，两个人却什么都没变。
我很高兴，满脸笑容地跑到两个人的地方抱著。
「把拔、马麻，早安！」
两个人紧紧抱住我的手臂也和往常一样，非常安心。
我心神舒畅地坐到座位上，对送来的早餐睁大眼睛。
父亲和母亲的份也和我一样，是适当的调味，而不是那种沾满香料的料理。
不由得看著两个人的我，父亲稍微害羞地微笑著说。
「这么说来，香料热潮开始后，身体变差的贵族增加了。特别是高龄的贵族，老毛病恶化的人好像很多。」
「可能生病了让玛莉担心啊。」
明白了……！
「把拔，马麻，最喜欢了！」
我的家人真的很棒。
后来，父亲也通知了派系贵族们，说了不要勉强跟上香料热潮。
招待派系以外的贵族客人的时候，因为虚荣和自尊心，我觉得没办法。
这点变通我也是有的。
但是，平时没有必要做那样的事。
之后听说，对不太富裕的骑士爵家和男爵家来说，这样的通知帮了大忙。
总之，如果把这些钱转到投资，领地一定会更有活力。
再来就是，要投资在什么之上呢。
12. 悪役令嬢不满于一无所有 
12. ないないづくしで悪役令嬢はご不満です
「嗯……」
虽然正好有想拿来投资的金钱。
所以马上拿来投资对象。
不然，好不容易存起来的钱要是被用在其他奢侈品上，或者被投资到效果不好的地方的话，可能会来不及阻止阴谋。
「嗯……」
话虽如此，到底投资什么方向比较好呢……。
虽然各地都有特产，但分散投资的话，应该也不会有期待以上的回报。
就算即使赚得多了一点，也没办法给其他贵族好看。
因此希望投资的对象是某个划时代的想法、主题和概念上。
才能被摆脱称为乡下人的现状，吸引注意力。
「嗯……」
不过，这点是最大的难题啊。
「哎呀，玛丽摆出很困扰的表情呢。难得的可爱的脸被糟蹋了。」
「妈妈？」
我坐在客厅的沙发上，抱著胸口一个人喃喃自语，这时妈妈走进客厅，坐在我身边。
「我不知道你在烦恼什么，但想了这么多事，要不要吃甜点呢？」
「甜点！」
咕……肚子有虫在叫。
嗯，身体很正直。
「哎呀哎呀，玛莉真是的。今天，烤了苹果派喔。」
「苹果派！ 最喜欢妈妈的苹果派了！」
即使一个人在那边喃喃自语著，也没办法马上想出好主意，这种时候应该改变心情享受甜点吧！
艾玛替我泡了红茶，和妈妈一起享用妈妈亲手做的苹果派。
用砂糖煮的苹果的甜味和飘香的肉桂，非常高雅。
「啊姆，啊姆……妈妈，很好吃。」
「呵呵，你看，都沾到嘴巴了。」
妈妈帮我拿下沾到嘴角的面团碎片。
有点害羞。
「欸嘿嘿。」
但是我很高兴。
啊，今天妈妈也是又漂亮又温柔又好闻，最喜欢了。
只是……要说有哪里遗憾的话，母亲亲手做的甜点的变化很少。
话虽这么说，这不是母亲的错。
即使拜托塞巴斯强买来镇上名店的甜点；或是父亲主办的晚会上，从其他领土和其他国家寄来，赠送给客人的甜点；或是母亲主办的茶会上，夫人和千金带来的甜点，变化也都不多。
这里是少女游戏『海与大地的奥雷亚娜』的世界。
说起少女游戏的世界，不知为何总会有甜点很充实，甜点到处都是这样的印象。
在网路小说里，很多作品都是这样的感觉。
然而，这个『海地亚娜』的世界完全不一样！
没有巧克力。
也没有冰淇淋。
也没有团子。
也没有红豆泥。
也没有蛋糕。
说到底根本没有鲜奶油。
没有卡士达奶油，没有泡芙和布丁。
总之甜点种类很少！
砂糖是昂贵的奢侈品，所以用蜂蜜代替。
但是，那也绝不是便宜的东西。
虽然我是公爵千金，想吃的话也还是能吃得到没什么问题。
一般说到甜食就是水果。
但是，因为品种都没有改良，所以也不是很甜。
所以会用大量的砂糖一起煮成果酱，感觉正好。
所以我对各种各样的甜点感到饥渴。
不过，就算是自制的，鲜奶油是有办法做，但巧克力和卡士达就没有办法了。
可可豆跟香草原产于美洲，不管哪里都没……。
嗯嗯？
原产于美洲……！？
「对了！」
「呀！？ 怎么了，玛莉，突然发出这么大的声音。」
「想到了好事！」
我赶紧从沙发上……在那之前，快速吃光剩下的苹果派。
「妈妈，我吃饱了。」
「大小姐，先擦嘴吧。」
「嗯。」
让艾玛擦了嘴角，我急忙从沙发上跳下来跑出去。
「玛莉，你要去哪里？」
「把拔那里！」
我灵光一闪！
非常大胆但能一石二鸟的计划！
我蹦蹦跳起转动门把打开门，进了办公室。
「哦哦，玛莉，怎么了？」
在做文书工作的爸爸一看到我就露出了笑容，向我招手。
我跑过去就这样让她抱起，坐在他膝盖上。仰望著父亲。
「父亲大人，我们来建造大型船吧！」
「大船？ 真突然。还有，叫我把拔。」
「把拔，还有一起种甘蔗跟甜菜！」
「甘蔗和甜菜？你想要砂糖吗？」
「乳牛也想要！」
「乳牛？想要牛奶吗？」
「还有果园！」
「果园也要？」
「再来是制作魔道具！」
「要做魔道具吗……玛莉，大船和果园的话题去哪了呢」
「再来是大型的港口，以及街道整备！」
「啊？港口和街道的整备……是为了大型船吗？」
「用省下香料的钱，投资这些吧！」
「等等，玛莉。突然说投资，怎么了？」
「用这个发展领土，让他变得富饶起来！」
「所以等一下啦，玛莉。为什么突然说投资这堆东西，能按顺序说明吗？」
啊，不知不觉突然说了一堆。
小孩子真的是只要一投入就看不到其他事物，偶尔会变成这样啊。
「嗯……」
重新整理脑里的情报，按顺序向父亲说明。
总之，强制结束了追随香料热潮后，把伙食费转为投资，对领内进行领地开发。
最优先的是大型船的开发、港湾设施的扩充、街道整备三项。
为什么是最优先的，这是因为要完成这个最花时间，基础设备投资是基本中的基本。
如果开发出了大型船进行交易，一次能运送的量会大幅增加，让运输成本下降。
而有了大型船的话，就需要可以停泊的大型港口。
港口变大的话，也会变得更容易招揽其他领土、以及其他国家的交易船，让物流变得盛行。
如果修建了将上岸的交易品运送到领内各地的街道，陆路运输成本也会下降，同时也更容易将领内各地的特产运送到港口。
这是让圣堡格公爵领变得更有活力，变得更富饶的计划。
13&14. 目标是大海的彼端 
13. 目指すは大海原の向こう　１
14. 目指すは大海原の向こう　２
「啊……」
父亲突然用一手遮住眼睛，仰望天空。
另一只手抱著膝盖上的我。
「玛莉……」
「是的，把拔？」
「玛莉几岁了？」
「四岁的说。」
「嗯，是啊，玛莉才四岁。」
突然怎么了？
「虽然觉得是个天才……没想到四岁的孩子会为了交易而提议开发大型船……」
啊……好像有点不太妙啊？
「而且只要把船造大就能运很多，如果只有这样的想法的话，说是小孩子的妄想也不奇怪。但是……港湾设施的扩大、街道整备的运输和成本削减、以及跟特产品的出口配套……」
说起来，能想到那种程度的话就不是四岁孩子的想法……。
即使言行有时会被四岁的孩子的大脑牵著走，本来内心也是三十多岁左右……。
爸爸放下遮住眼睛的手，盯著我。
「玛莉，妳果然是个天才，这不是四岁小孩会想得到的啊。」
非常佩服地称赞了我……或者该说是有点为难的微笑。
「但是，玛莉。很遗憾，即使把船造大，也不会有什么效果。」
「为什么？」
我歪著头，父亲露出稍微思考了一下的表情，认真地说明。
「现在航路已经开通了很多交易船。与其他领土、其他国家也有交易船往来。即使我们将交易船造大一些，从交易品整体的流通量来看，只会有一点点的影响。遗憾的是，我们的森堡公爵领土在大陆的边缘，是西边的终点。既然交易路只有东侧，效率就只有一半。而且其他领土、其他国家的港湾使用费也会随著船型的增大而变高。所以，大型船的开发费、港湾设施的整备费、街道的整备费、只能得到与这些巨额投资不符的效果」
父亲说的话我明白。
考虑到进出圣堡格公爵领的交易船的总数，即使将其中可能只占百分之几的交易船装载量增加了假设一倍，也无法期待对运输成本的削减得到戏剧性的效果。
虽然我不认为大型船和港湾设施的扩充、街道整备这些完全是浪费，但既然没有戏剧性的效果，要回收投资，拿到黑字，到底要过几十年呢。
我想父亲身为领主，像那样投入巨大的金额投资的决定，不会那么简单地同意。
但是，父亲有一个很大的误解。
「把拔，大型船的使用方法错了。」
「大型船的使用方法不对吗？」
我点了点头，从侧身坐著，变成在父亲的脚间站起来回头看。
我看著为了不让我掉下来用手支撑著我的父亲的脸。
「目的地错了。」
「目的地？」
「有两个目标。」
我在父亲眼前用手指摆出剪刀。
在完全没有预想到父亲的眼前，变成举起食指。
「第一个是，阿格利卡大陆。」
「！？」
父亲睁大眼睛屏住呼吸。
「该不会……妳是说让大型船沿著大西海直线南下，直接和阿格里卡大陆交易吗！？」
「是的。」
大西海是前世的地中海和非洲大陆北部一带的广阔大海。
现在的交易航线只能沿著尤拉西亚大陆向东，沿著中东的阿拉比奥半岛沿岸南下，再沿著大西海东侧南下的最短距离，到达阿格里卡大陆。
这是因为，现在几乎没有能直接南下穿过大西海巨浪的船舶。
而且，就算是沿著大西海东侧南下的最短距离，遇难和沉没事故也不稀奇。
连那条最短的航线，都有著香料之海的别名，被揶揄海中充满著辛香料的味道。
所以如果能开辟通往阿格里卡大陆的直达航线的话，各种香料和珍贵物品都能以压倒性的低价直接进口。
要说有多便宜，首先，航线缩短到大约四分之一到五分之一的距离，所以可以单纯地削减人工和伙食费等等经费。
同时，因为不经过其他领地、其他国家，所以关税和港湾使用费全部为零。
而且，随著装载量的增加，一次大量购买，进货价格也会下降。
另外，帆的数量增加的话，船的速度也会上升，所以航海天数也会减少，各种经费都可以削减。
因此，现在用三万里德拉金币买的胡椒，大概会下降到三十分之一只要一千里德拉银币一枚。
如果能以如此便宜的价格买到阿格里卡大陆的各种商品，就算用一万里德拉金币便宜地出口到奥雷亚娜王国的各领地，也能获得巨大的盈余。
这种事不用我解释，作为圣堡格公爵的父亲应该马上就能理解。
证据就是，支撑我的手微微地颤抖著，咕嘟咕嘟地咽著唾液。
就像要让混乱的心情平静下来一样，父亲深呼吸。
「……那么，另一个目的地是？」
我举起第二根手指。
「第二个是，一直，向西。」
「！？」
比刚才眼睛睁得更大，父亲的脸上露出了说不出话来表情。
父亲想说些什么，却想说不出来，重复了好几次。
好不容易挤出声音来。
「玛莉……从这里往西……与极西……被称为世界尽头的圣堡格公爵领相比，在大海的遥远西边……还有一片没人发现的大陆……你是想说这个吗？」
「是的。」
这个世界的地图，比如尤拉西亚大陆是有些横长的形状，非洲大陆的北半部分没有，其他还有一些，和前世的世界有差异的地方，但是整体和前世的世界非常相似。
而且如果以现在的世界地图来说，世界很小。
只有前世世界的一半，顶多三分之二的大小。
那样的话应该有。
相当于美洲大陆未发现的新大陆。
「那是……有什么确凿的证据吗？」
我只能摇头。
但是，我确信一定有。
「阿格里卡大陆，是何时，是谁，在什么时候发现的？」
父亲屏住呼吸。
好像恍然大悟。
「嗯……是啊……阿格里卡大陆一开始也没人想到那里有大陆，但是那里的确有。」
根据我读过的历史书，大约四十年前发现了阿格里卡大陆。
在那之前世界被认为只有尤拉西亚大陆在。
遇难后偶然漂到阿格里卡大陆的船员们，经过几年后奇迹的生还，第一次让全世界都知道了尤拉西亚大陆以外的陆地。
而且，那些船员们带回了在尤拉西亚大陆买不到的各种香料。
让各国对香料狂热起来。
但是，阿格里卡大陆当然有当地人的国家在。
因此，与想要香料而进行殖民地化的各国战争，可以说是必然的潮流。
奥雷亚娜王国也是这样的国家之一。
战争持续了二十多年，由于各国的战争费用负担过重，厌战情绪逐渐蔓延，逐渐平静下来而结束。
就这样，阿格里卡大陆的许多国家成为殖民地，与还保持独立的国家缔结和平条约，香料的进口正式开始，仅仅是十年前的事。
从那以后，大家都只注意阿格里卡大陆。
大家都在积极地与阿格里卡大陆进行交易。
东方的国家也因为如此，会花上以年为单位的时间派遣交易船而来。
殖民地的争夺，利权的争夺成为战争的导火线也不是什么新奇的事。
当然，无法无天的海盗行为也很横行。
也经常听说有从那些海盗那里购买掠夺品赚钱的交易商。
受现状影响，为了保护本国的通商路和妨碍其他国家的通商，有些国家发行了承认私掠的私掠许可证——分为战时限定的私掠许可证和平时也允许的复仇许可证——让个人得以进行合法攻击、逮捕、掠夺行为——私掠船掠夺的一部分被纳入国库的规定——就是这样。
在此之后，许多国家和人都到阿格里卡大陆投资，投入战费，进行争夺和报复。
阿格里卡大陆就像是最后的开拓领一样。
但是，谁能说没有其他同样未发现的大陆呢？
有一个的话，还有两三个也不奇怪吧？
「所以越过大海的遥远的西边，也有可能有大陆在……你是想这么说吗？」
「是的。」
我用力点头。
正因为现在大家都只看著阿格里卡大陆，投入了很多金钱，所以才有机会。
因为，在阿格里卡大陆拥有利权的人们必须继续守护它，没有得到利权的人们要是这样放手的话会是巨大的赤字。
所以不管是哪个国家还是领地，都不能马上把投资转换到新大陆的探索。
超越他国与他领，独占与新大陆的交易的机会，可以说就摆在眼前。
「虽然圣保格领位在西方的边缘，但只要发现了新大陆，圣保格领就会成为通往新大陆的最前线。」
不仅如此。
「如果其他国家想前往新大陆，都势必要以圣保格领为中继，圣保格将成为世界的第二个重心。」
「啊啊……玛莉！」
父亲感慨万千地抱住我，我也紧紧地抱住父亲。
「我没想过呢……在这里以西，可能会有一片没见过的大陆！这个圣堡格公爵领地竟然有机会成为世界的中心！」
如果这个计划实现了的话，谁都不能小看圣堡格公爵领是乡下、贫穷、世界的尽头了。
一定能给那些旧贵族们好看。
这样的话，即使不策划夺取王国的阴谋，也能守护骄傲。
断罪和处刑都一定会远离的！
最重要的是新大陆被发现之时……可可！ 香草！ 蕃茄！ 橡胶！
特别是可可和香草！
绝对要巧克力跟布丁吃到饱！
----
好吧，这边就是我在前言提到的，虽然我们以上帝视角看知道西方的确有美洲在，但剧中人不该那么简单接受。况且地图都变了你主角真的那么有自信说美洲还在吗ww
然而这其实不难解决，只要照抄现实地球的理由就好了，像是啊我就觉得往西就能到印度，甚至之前有个雷夫大叔就到过北美了。而女主的自信就更好解决了，加一句游戏里也有美洲不就好了。
之后其实也稍微有若干类似状况，请用宽广的心看待(?)。
15. 大型船计划 
15. 大型船のプラン
「但是，高兴还太早了。」
抱著我感动了一会儿的父亲，却突然像回过神来放开了我。
「开发大型船并不是件容易的事。更何况是能越过大西海巨浪的大型船。别说是王族，不管哪个国家应该都没有这样的船只。这不是简单就能做到的。」
正常来讲这应该是相当的难题。
但是我有想法。
「这样的话怎么样呢？」
我转过身来，面向办公桌。
然后握著羽毛笔……。
「嗯……」
「你想写什么吗？写在这里就好了。」
爸爸把新的羊皮纸放在桌子上。
我对著它专心一致地用羽毛笔写著。
「嗯……做好了。」
那里画的是一艘帆船。
帆船……的样子。
「这是……帆船吗？」
不愧是父亲大人，那么快就明白了！
「把拔，最喜欢了！」
我抱著他亲吻他的脸！
爸爸整个人娇了。
「要做成又大又细，又长的样子。」
前世现代风格的细长帆船……的样子。
这个世界的帆船，虽然还只从画中看过，但是全都是木造，有点宽感觉矮胖的船。
不像是流线型的帆船。
更进一步说，几乎都是小型船，没有像在前世中，能够利用三角帆迎风航行的
卡拉维尔
帆船和能横越大海大量运输的
卡瑞克帆船
。
因此，所有的帆船都是以沿岸附近为航线，无法越过大西海的巨浪。
顺便一提，哥伦布的圣玛丽亚号是
卡瑞克船
，而两艘僚舰是角色卡拉维尔船。
目前还没有相当于它们的帆船，如果先开发出来的话，有可能尽早登上新大陆。
我画的则是更后面的时代才开发的帆船，并不是军舰
加利翁船
，而是更后被称为
飞剪式
的快速帆船。
要说有多快，现在的帆船平均为三到五节左右的话，快速帆船平均为十五到十七节左右。而且最快能有二十节以上的速度，差距相当大。
实际上，飞剪式帆船登场后，让原先帆船运输需要一年半到近两年的航程，据说能就这样缩短到四个月左右，速度完全无法相提并论。
设计则是画了我喜欢的
卡蒂萨克
号。
与现今帆船矮胖只有一根两根桅杆相比，卡蒂萨克这样的快速帆船的特色是为了加快速度有著细长的船体，有著三根桅杆，为全帆装船这种类型。
三根桅杆上挂满四角形的横帆，船首有三角形的纵帆，说到帆船最先想像得到的就是这种具有代表性的形状。
顺便说一下，
卡特帆船
、
前桅横帆双桅船
、
斯库纳帆船
、
小型三桅船
等等也和全帆装船一样，以有几根桅杆，桅杆架在何处，有著什么形状的帆来分别。
帆船的问题是，桅杆和帆增加的话，需要更多操作它的船员，所以人事费用会上升。
但是卡蒂萨克时代的帆船，在拉帆的绳索的编织方法和索具上下了功夫，桅杆不是木制的，而是铁制的，比木制的轻又结实，而且搭载了绞车，为了使操纵船变得更轻松而下了功夫。
因为使用了各种新的科技，所以完成后会变成完全是黑科技的快速帆船吧。
毕竟是十九世纪的船啊，超前这时代差不多五百年了。
不过就连那样的快速帆船，也战胜不了蒸汽船。
因此，如果能将魔道具作成推进器搭载在上面的话——就可以说是机帆船——可以更加让速度变快。
而且在帆船弱点的无风状态下也能航行也是其优点。
所以如果能建造出像卡蒂萨克那样的大型快速帆船的话，肯定能让他领以及他国难以望其项背。
顺便一提，为什么我那么熟悉帆船呢……是受到前世父亲和哥哥的影响。
父亲的兴趣是做瓶中船。
哥哥受父亲的影响，也喜欢做帆船的塑胶模型。
当时还是大学生的哥哥和父亲晚上喝酒喝醉后，一定会夹著当时还是高中生的我，谈论帆船的魅力，这是我家的日常风景。
对著对帆船完全不感兴趣的女高中生整天热情地讲述帆船的种类、构造、历史、罗盘和六分仪的发明、索具的构造、结实绳索的编法、操船方法等，越讲越热烈。
当时的我觉得两个人烦上加烦。
给我适可而止，然后我就生气了。
早知道变成这样的话，当时如果再更认真听就好了……。
现在说这个也没办法。
虽然不能说是前世知识，但是我对父亲说了快速帆船的构造和优点。
再加上在铁制肋材上贴上木制外板的木铁船体，即使没有巨木，也能够建造大型船。
而且这很坚固，就算在充满巨浪在外海运用也很安心。
「……」
啊……爸爸，好像跟不上啊……。
「玛莉……」
「是、是……」
「你是从哪里得到这样的知识的？」
「啊……啊……」
我不知道怎么回答，眼睛游移著。
「是，是在书上读到的吗？」
自己都想吐槽了，为什么用疑问句！？
一口咬定就好啊！
不过，要是被问到是看了哪本书想拿来参考也很为难啊……。
「读了有关船舶的书，想到这些的吗？」
「是、是的！ 就是这种感觉！」
干得好啊爸爸！
就是这样！
不要再继续追问了！
「啊……我的女儿太天才了……」
再度仰望天空……这是什么感情呢？
「……我不懂的地方太多了，但是玛莉已经想像得到完成形吗？ 既然玛莉这样提案了，我们会研究看看能否成型。」
「是的！ 谢谢，父亲大人！」
「要叫我把拔。」
「是的，把拔！」
太好了！
这样就大大地前进一步了！
--
专有名词略多的一篇ww.
刚好有找到一张图显示大航海时代前后的船型变化.
https://telegra.ph/file/91efdccffcec92ae8db8e.png
而文中提到的卡蒂萨克号现在位於伦敦, 是现存最古老的飞剪式帆船. 由英国到中国只需要一百天出头.
https://telegra.ph/file/20d4189ca1e2e9fb52258.jpg
16. 恶役令娘事务繁忙 
16. 悪役令嬢は激务です
「我听说了，玛莉！ 圣堡格公爵领的世界中心计划！」
因为热情地诉说又图解，果然是有点累了，从父亲的办公室回到自己的房间休息的时候，母亲带著向是开满花的灿烂笑容冲进了我的房间。
然后，就这样抱著我，这样擦著我的脸颊。
「玛莉真的是天才！ 啊，好可爱，太可爱了，简直就像天使一样，竟然还这么聪明。不，玛莉一定是天使。一定是上天派来我们这里的天使！」
妈妈光滑的脸蛋又软又舒服。
而且，还一直亲著我的额头和脸颊。
又痒又害羞。
但是我很高兴。
「我也是，生为把拔马麻的女儿，很幸福。」
「啊啊，玛莉！」
母亲非常感激，用力地抱住我。
真的，我现在很幸福。
一开始，知道转生为恶役另娘玛莉艾萝丝·吉安特的时候，因为焦急，眼前一片漆黑，差点要昏倒了。
不知是否能回避被断罪处刑的光明未来，顺便拿到巧克力。但能成为父亲和母亲的女儿真的很幸福。
但是，不能疏忽大意。
我继续帮助父亲处理公务。
父亲好像很警戒旧有贵族们的干涉。
因此，具体的计划和目标对派系内的贵族们目前还是秘密。
对可以信赖，地理条件符合的派系贵族秘密提出了开发大型船的准备和扩充港湾设施的指示。
除此之外的贵族们，只对他们说要致力于街道整备和特产的生产。
虽然我忙于帮助父亲，但是会忙不仅仅是帮忙的关系。
首先，也请了家庭教师来教导。
『海地亚娜』的舞台是国立奥雷亚斯贵族学院。
相当于高中部程度的学习，最近打算接受相当于高中部毕业考试的问题。
如果通过了这个，在笔试方面就等于有毕业资格了。
同时，还接受礼仪、舞蹈的课程。
他也是最优质的教师。
在大多数乙女游戏中，身为恶役令娘的公爵千金的我，会接受严格的课程，让自己掌握与王太子的未婚妻相称的礼仪。
但是，这游戏的状况有点不一样。
因为，恶役令娘玛莉艾萝丝·吉安特在游戏本编开始时，别说是王太子的未婚妻，连未婚妻候补都不是。
理由不想让乡下人又是外来种的圣堡格公爵拥有力量吧。
那么，为什么要向这样的老师上严格的课程呢。
那是因为我是圣堡格公爵千金。
这里曾经是圣堡格王国。
如果没有奥雷亚娜王国的侵略，那我就是公主了。
在派系贵族中，有人把父亲当成国王一样尊敬，把我也当成公主一样对待。
所以，虽然父亲和母亲都没说出口，但身为圣堡格王家的女儿，希望有当之无愧的举止。
我只能满足那个期待。
如果真的能拥有与圣堡格王室之女相符的礼仪以及舞蹈能力的话，贵族学院实技测验的毕业资格也能简单地取得吧。
之后是剑术和马术。
奥雷亚娜王国是军事大国，贵族也需要能在前线战斗的技术，这是贵族的嗜好。
我也快五岁了。
用不了多久，大概也要开始准备剑术的练习。
但是，马术大概还要一段时间吧。
因为，脚搆不到马镫。
而且，作为千金的嗜好，妈妈教我刺绣。
阅读诗集，学习朗读诗歌和自写诗歌。
接触绘画、雕刻、陶艺、宝石等真正的美术品，练习培养看清真品的鉴定眼。
被母亲和艾玛当成换衣人偶，磨练时尚感。
此外，我还开始学习魔道具。
因为想代替蒸汽机，所以如果不做出这样的魔道具的话，即使建造出大型船也得不到最大效率。
所以拜托爸爸寻找这方面的权威当我的家庭教师。
注意到的时候，每天的工作就变得相当繁重。
我姑且才四岁啊，但这不像是四岁小孩会有的忙碌了吧。
「大小姐，您辛苦了吧……没事吧？」
「嗯……加油……」
我被艾玛抱著，前后摇晃著。
「我想大小姐已经很努力了。要不要放轻松一点？」
我躺在床上，她替我盖上被子。
「嗯……我会加油……」
我可不想看到那么爱我的优秀父亲和母亲被断罪处刑的未来。
「大小姐是个很努力的好孩子。那么睡觉的时候，请全部忘记好好休息。」
「嗯……」
艾玛关掉灯，房间里变得一片漆黑，我也一转眼就睡著了。
17. 学习制作魔道具 １ 
17 魔道具制作のお勉强　１
◆
那是我刚恢复前世记忆不久两岁的时候。
为了收集这个世界的情报，又想让父亲读书给我听，于是进到办公室，坐在父亲的膝盖上。
「哇哦！？」
我看到放在办公桌上的提灯，不禁发出激动的声音。
因为灯上有像按钮一样的东西，爸爸按下去灯就亮了。
「父亲～答人，这锅！」
「要叫我把拔。」
「诗。巴巴，这锅！」
「嗯？ 啊啊，是魔道灯吗？很少见吧？」
「诗！」
平常看见的灯一般都是用油点亮的，魔道灯什么的不用说，我的房间，食堂、客厅、走廊都没有。
虽然亮度比普通的灯稍微亮一点，但显然是文明的利器。
「这是这几年刚上市的魔道用具。因为是非常昂贵的东西，所以拥有的人很少。如果是中央的话另当别论，很少送到圣堡格公爵领这里来。对我们家也是罕见的东西，好不容易才得到了这一个。」
「哇喔……！」
「哈哈，对玛丽莉说，这样说明太难了吧。」
当然，我完全能理解。
也就是说，魔道具虽然不知道原理，但从名字来看是能做出魔法般不可思议事情的道具吧？
从某种意义上说，是机器和家电产品吧？
因为是这几年来才上市的，所以明明这里是少女游戏的世界，却没有水洗厕所、淋浴间、冷藏库、以及冷暖气。
因为稀少所以高价，就是供不应求吧？
也就是说，种类和变化还很少，有打入市场的空间吧？
这个，要是做得出来卖得出去的话，领地也能变得丰饶吧？
「我也咬加优！」
我举起手向父亲宣言。
「哈哈哈。玛莉好像很喜欢魔道具。要做魔道具的话，不好好学习的话可不行喔。」
「窝咬学！」
「好乖好乖，这样啊。」
那个时候的父亲虽然没有认真地看待，但是很开心地抚摸著我的头，我也很高兴被父亲抚摸著。
之后，我尽可能地调查了魔道具，到了四岁，终于来了学习魔道具的家庭教师。
「玛莉艾萝丝君」
「是的，奥邦老师。」
「从今天开始，我们将进入关于魔道具的详细构造的课程，首先是复习至今为止的课程。让我确认一下你理解到了什么程度。」
「是的，奥邦老师。」
奥邦．巴罗老师是一位白发苍苍、满脸皱纹、手也像骨头和皮一样细长的五十多岁高龄老师。
但是，说话方式很沉稳，背部挺直，淡紫色的眼睛散发著强有力的光芒，感觉还是个健康的老爷爷。
据说他在国立魔道具研究所长年身为研究者工作，大约在十年前退休后，以个人身份兼顾兴趣和实际利益，继续研究魔道具。
但是，如果是个人身份的话，研究费的筹措很辛苦，所以接受了上级贵族的赞助，但是上级贵族们想制作的魔道具和奥邦老师想制作的魔道具的方向性不一致，经过多次争吵后分别了。
真是顽固的样子啊。
知道了这一点的父亲，作为我的家庭教师聘请了他。
只是，一开始好像被拒绝了。
因为，即使对四岁儿讲述家电的制作方法也不可能理解，不只是浪费时间吗？
这时父亲恳求说只要一次就好，希望能和我见面说话，总算成功请到他来到宅邸。
之后，我被奥邦老师问了很多基础问题，回答了之后，最后被问到将来想做什么样的魔道具，我举了很多前世的家电。
关于代替帆船上蒸汽机的魔道具，如果泄漏情报的话会很糟糕，所以先保密了。
即便如此，前世的家电对这个世界来说也是黑科技。
奥邦老师受到了冲击，说了一定要一起研究，最终成为了我的家庭教师。
「那么，用来使魔道具运作的魔石到底是什么样的东西呢？」
「是的，魔石是……」
魔石是隐藏著未知能量的矿物。
不知道为什么魔石隐藏著那样的能量。
而且，魔石只产自特定的矿山。
现在，开采的魔石像宝石一样被研磨、切割，作为魔道具的能量来源。
其能量有著属性，有土水火风光暗六种。
魔石越大出力越高，就算是小颗魔石，同时使用多颗的话出力也能提升。
然后，据说如果使用属性不同的多种魔石的话，应用范围会爆炸性地提升，但是因为很难控制，成功的例子还很少。
失去能量的魔石就无法让魔道具运作，基本上是消耗品。
关于能否再次充电，虽然现在进行了各种各样的研究，但是还没有什么成果。
也就是说，魔石是有限的资源，无论哪个国家都严格管理著魔石的运用，是个人很难随意取得的宝贵资源。
「嗯。那么接下来。魔道具在构造上分为几类零件。那些零件是？」
「是的，全部有三种——」
首先，最重要的是能量的来源魔石。
就像嵌入干电池等电池一样，设定魔石的台座和凹槽被安装在魔道具一侧，如果魔石失去能量，只要交换相同规格的魔石，可以再次运作。
接下来是从魔石中提取能量，引起魔法现象的魔法阵。
基本上在这个魔法阵的中央嵌入魔石。
根据描绘的魔法阵，从魔石中引出的能量被转换为发光、爆炸、出水等物理现象。
最后是魔道具本体。
像父亲的提灯一样，需要配合用途的构造和外观。
用开关能开闭灯光，是因为开关能使魔石接触或离开魔法阵的凹槽。
因为是这样便利性的工具，结构和外观也很重要。
「嗯，不愧是玛莉艾萝丝。如果是妳的话，迟早会成为超越老身的魔道具师吧。真想再早四十年和妳相遇啊。真是后悔自己来日不长。」
「奥邦老师还很年轻呢。今后也一定能一直这么硬朗的。」
「哈哈哈。妳不仅聪明，嘴巴也很好听。老身很期待妳的将来。」
奥邦老师这样笑著的时候就像个好爷爷。
但是实际上，是指导非常严格，要求水准也很高，很恐怖的老师。
「那么。」
笑了一阵之后，又一瞬间变成了顽固严格的脸，我也打起了精神。
「那么，我们来谈谈详细的结构吧。」
----
虽然目前还好，但是等到日后产品真的上市后不免让我感觉妳别当海贼王了，当家电王是不是比较实在ww。 虽然姑且魔道具的制作还是有支持船旅生活的大义名份没错。
18. 学习制作魔道具 ２ 
18 魔道具制作のお勉强　２
「魔道具，直接地说，根据用途结构和外观会有相当大的差别。只要是容易使用和具备必要的功能，谁来做都可以。外装我也是外包工匠制作的。当然，真正配合结构的外观是需要品味的。」
奥邦老师捏著当作样品的魔道具提灯的把手晃著。
正如奥邦老师所说，因为外观是美学设计的领域，所以会根据兴趣以及爱好而变化，如果作为室内装饰的话，可能会只依贵族要求量身订制。
必要的只是开关的按钮和是否能将周围照亮。
「魔石是根据情况而定的。用什么样的设计来切割，取决于魔道具的用途。如果是像这个灯一样大量贩卖的量产品，嵌入魔石的凹槽和魔石的设计应该统一规格。但是，军队的兵器，个人的订制物，不想给其他人使用的东西等，需要用与一般规格不同的设计来切割。」
万一军队武装的魔道具被偷了，把那些魔道具的魔石取下来使用的话就麻烦了。
从这个意义上来说，我要做的帆船上的魔道具都应该是特别的切割。
「在制作魔道具时，魔道具师最需要知识和思考能力的部份就是魔法阵。如果这个魔法阵没有正确描绘的话，不仅不能使其功能达到要求，还可能导致魔道具的暴走、魔石的爆炸事故。」
对摆出吓人的表情，像威胁一样探出身子的奥邦老师，我不由得咽下了口水。
事故的危险性不用他说也知道。
比起那个，我更害怕奥邦老师的脸。
「嗯，妳似乎理解了魔道具的暴走和魔石爆炸事故的可怕，这样很好。」
不不，我更害怕奥邦老师的脸。
如果是普通的四岁孩子的话会哭出来的。
「那么，魔法阵的构成，可以分为四部分。」
第一是从魔石向魔法阵提供能量，像是电路一般，被称为供给纹样的纹路。
第二是魔法阵本体中，使魔石的能量循环的双重魔法圆，以及将魔法阵中分隔出区域，直线描绘的六芒星和八芒星。
第三是记述在被六芒星和八芒星分隔的区域中，当作将魔石的能量转换为物理现象的回路，魔法文字的命令文。
这个魔法文字是从太古就存在的神秘文字。
第四，为了将在多个命令句中发生的多个物理现象合并，使其具有必要的功能，将被六芒星和八芒星划分的区域连接起来的连接纹样。
「魔道具师需要独特的思考能力。知识是大前提。魔法阵的描绘，没有思考能力就没什么好说的。用六芒星还是八芒星分隔，在哪个区域记述哪个命令文，怎样使用连接纹样来结合呢？ 需要简单、流畅、易懂、功能性地配置。」
奥邦老师把灯拆开，拿出魔法阵给我看。
魔道具价格高昂又贵重，所以到现在为止都没能看到分解后的样子。
所以，看到里面的魔法阵这还是第一次。
这个灯的魔法阵，不是六芒星和八芒星，而是只简单地只用一个三角形来划分。
一个区域是使魔石发光的命令句。
一个区域是向什么方向照明的命令句。
一个区域是什么颜色的命令句。
这三个区域用三个连接纹样结合。
因为只是点灯的魔道具，所以魔法阵就这么简单。
「思考能力差的人，会让连接纹样接到不必要的区域，因为和那个区域的命令文无法统合所以又描绘了更多连接纹，变得更难理解的同时，是暴走和爆炸事故的最主要原因。因此，在将现有的命令文和魔法文字的意思灌进妳的脑海的同时，也要锻炼你的思考能力。」
对再次以吓人的表情威胁著探出身子的奥邦老师，我不由得吓到了。
「是的，是的，奥邦老师。」
「嗯」
如果不摆出吓人的表情威胁我的话，就是个好老师说……。
就这样，我正式进入了制作魔道具的学习。
19. 学习制作魔道具 ３ 
19 魔道具制作のお勉强　３
「那么，我会把这本书给你。从头到尾都读完的话，就能掌握魔法文字。」
继魔道具的历史、概要、现有魔道具的解说之后，进入详细结构课程时，我首先被要求学习的是关于魔法文字。
如果不能理解魔法文字并记述命令文的话，就不能描绘魔法阵，这是理所当然的。
于是，奥邦老师给我的是一本记载著魔法文字的书。
因为是相当古旧的书籍，封面和背面都很破烂，这是国立魔道具研究所用的教科书。
「能给我这么好的东西吗？」
「没关系，这是代替退休金给我的。我已经用不到了。最重要的是，如果能帮助下一代的魔道具师，而且是个年纪轻轻就有可能超越我，如此有前途的年轻人的话，也是那本书的愿望吧。」
他从顽固的老爷爷一瞬间变成了非常温柔的脸。
淡紫色的眼睛里，仿佛看到什么耀眼的东西，凝视著光辉的未来，有著这样的颜色，让人有些害羞。
「那么，我就心怀感激收下了。」
「嗯。为了不让读了那本书的前辈们感到丢脸，要精益求精。」
「是的。」
我把那想法刻在心中，强有力地点头。
马上打开那本《魔法文字体系解说书》。
那本书记载著魔法文字的单一个文字的意思，根据文字的组合成单词的意义，文法，按照文法写成成语和惯用句的意思等等。是在大学里教授的，充满专业用语的专业书。
「呜哇……」
我不禁远远望向远方，抱歉啦。
这种时候的套路，说魔法文字其实是日本语什么的，是异世界转生物的经典。所以我内心有点期待……结果不是这么刚好的展开啊。
和现有的文字都不一样，必须从头开始学习。
要说近似的文字形式的话，是仑恩文字吗？
不过只是外形像，很遗憾我也没有仑恩文字的知识，光看也看不懂的。
「哈哈哈，就连天才幼女也觉得难吗？」
特地讲著『天才幼女』这种让人害羞的别名，看起来开心地露出坏心眼的笑容挑衅我。
好啊，就让我接下你的挑衅吧。
「我会好好读的！」
「嗯。这样的气势很好。」
满意地点头的奥邦老师看起来很开心。
「奥－邦老师，可以问吗？」
「嗯，怎么了？」
「虽然画了文字，但是没有标记发音。为什么呢？」
「呵呵，真不愧是玛莉艾萝丝，竟然最先注意到这一点。果然和其他人的著眼点不一样。」
看来这个问题是奥本老师的要点。
「当然，以前是能发音的，每一个文字都有发音记号。但是现在已经完全失传了。」
「完全吗？」
「嗯。也许世界上还有继承人，但至少我没听说过。希望不大吧。」
「如果能发音的话……就能用魔法吗？」
「嗯。很久以前，将这个魔法文字传承下来的民族，据说是咏唱著咒语使用魔法的。也就是说，魔法是失去的技术。」
「啊啊啊……」
太可惜了！
好不容易转生到了异世界，想稍微用看看魔法！
但是，没办法吗……。
因为在这个『海与大地奥雷亚娜』的世界中，游戏本篇也没有出现魔法。
取而代之的是魔道具兵器的手枪和大炮。
在事件CG中，有王太子雷欧纳多抱著诺耶儿的肩膀守护著他，一边用手枪指著敌人的场景，美丽帅气的样子让我心跳加速。
顺便一提，被那个手枪射中的敌人是恶役令娘玛莉艾萝丝……。
另外，在坏结局中，也有圣堡格公爵领军，用马拖著大炮进军，对都市砲击爆发内战，在这场战争中，使攻略对象战死的故事。
不管哪个都是想避免的展开啊。
「还有什么问题吗？ 如果没有的话，我就继续上课了。」
「好的。如果遇到什么问题的话，我会问的。」
「嗯。那么，先逐字解说吧。」
奥邦老师的课程密度很高。
多亏如此，结束后总是累得筋疲力尽。
「妈妈！」
所以结束后我就一直线地跑到妈妈那里。
「哎呀，玛莉，已经上完课了吗？」
「嗯！」
「那就吃点心吧。」
「太好了！」
果然动过脑后就是要甜的东西！
「今天是松饼，多加点蜂蜜吃吧。」
「松饼—！最喜欢妈妈的松饼了——！」
母亲亲手做的松饼软绵绵，甜甜的，有一种幸福的味道，让我的脸蛋都快掉下来了。
20. 想去视察 
20 视察に行きたいです
◆
我五岁了。
「把拔，我也想去视察！」
看著举起手的我，父亲就像被击中了弱点，整个表情娇了起来，但是又想要勉强抑制住，露出复杂又奇怪的脸。
如果是平常的话，我会在工作时间会敬畏地叫他『父亲大人』，爸爸会说「叫我把拔」。但是我从一开始就叫『把拔』的时候，爸爸也知道是我有事想求他的时候。
平时的话会露出娇宠的样子，听从我大部分的愿望，但是这次看来是不行啊。
那也没办法啊。
因为父亲说要去其他地方视察，想和他一起去。
「这是为了确认计划的进展情况吧？」
「啊，就是这样。」
「我也想确认一下！」
「唔姆……」
家庭教师的课程，在国立奥雷亚斯贵族学院的高等部毕业的考试问题，已经漂亮地取得合格。
笔试已经可以说有了毕业资格，贵族社会一般所需的家庭教师的教学可以结束了。
现在，以邀请其他家庭教师和讲师的形式，学习以圣堡格公爵领为首，对旧有贵族各领地的历史、地理、经济，以及周边诸国和阿格里卡大陆有邦交以及交易的主要国家，该国的语言、历史、地理、政治、经济、文化等，进一步深入学习。
因为不知道母亲命名的『圣堡格公爵领世界的中心计划』――关于母亲的命名不多做评论――，该用什么样的形式发展，有很多是只靠知识得不到的东西。
在语言方面，小孩子的头脑柔软又有吸收力太厉害了吧？
像是沙漠的沙子吸水一样的超强吸收力，不愧是恶役令娘的圣堡格公爵令千金玛莉艾罗斯・吉恩特，这么高规格连自己都吓了一跳。
多亏如此，学习很让人开心。
如果是前世的我，大概做不到这种程度。
魔道具制作方面也记住了全部魔法文字，现在开始练习自己制作像提灯那样安全既有的魔道具。
而礼仪和舞蹈和课业相比有些困难……。
果然要让身体反复记住的话，无论如何都要花时间。
而且，老师们的要求水准也很高……。
因为，细节也会被要求做到完美，这也没办法。
但是，老师们也说，对于国立奥雷亚斯贵族学院的初等部的实技测验已经有得到毕业资格的能力了，所以大概没问题。
而且，由于父亲警戒著旧有贵族的插手，所以也开始学习贵族社会中的举止和贵族的行仪等等，贵族的伎俩和被妨碍时的应对方法。
身为原日本人的我，虽然有难以接受的做法和常识，但是不知道这些的话连保护自己都做不到。
关于我自己方面，计划可以说进展顺利。
但是，反过来说，除此之外，我一个人做不到的问题堆积如山。
主要是想将港湾设施扩建成能停泊大量大型船的话，那是需要好几年的大工程吧？
大型船不能用现有的船坞建造，所以必须从建设专用的大型船坞开始。
而且在这个时代，商船和渔夫的小渔船，在进行海战的时候也会被征召加入海军。
虽然在平常的时候可以说是当作交易船使用，但是如果建造出计划中的大型船的话，肯定会有超过现有军舰的性能。
如果把这个认定成军备增强，别说是旧有贵族，连王室都会出手干涉，计划本身就有可能被破坏。
也就是说，大型船坞就像是不起眼的秘密基地，不仅要注意人的出入，还要注意物资的搬入，隐瞒情报，所以建造大型船就更花时间了。
因此，我想亲眼确认计划进行到什么程度。
因为我已经五岁了喔？
进入初等部是十二岁以后，所以还有七年。
但是，女主角诺耶儿成为阿特德男爵的养女，是比这更早的十岁时的事。
不过，不会是想到计划的第二天马上就找上诺耶儿实行计划。
也就是说，我和诺耶儿是同年，在阿特德男爵制定计划开始行动之前，实际上不到五年。
所以在那之前，一定要取得一些明显的成果。
如果对派系贵族们提出这样的计划，取得有说服力的成果，父亲就能劝阻他们。
总之我很担心啊。
「玛莉很聪明，是我们的天使，也是这个计划的制定者，所以我知道妳很在意进展状况的心情。」
不不，父亲大人，我们的天使什么的……跟现在的话题没关系吧。
「但是玛莉，你在著急什么？」
「咦！？」
我心头一惊。
是不是表现出那样的态度呢？
……嗯，大概表现出来了吧。
说到底，还只有五岁就这样硬是学习到这样，制定出这样的计划，会被认为太躁进也没办法。
我也这么觉得。
但是，即使是父亲，我也不能说出我是转生者和《海与大地的奥雷亚娜》的事，也不想说。
如果被知道了那样的事，爸爸，妈妈，艾玛，塞巴斯强……最喜欢重要的人们，会被他们用什么样的眼光看呢……。
因为我已经不是前世的日本人，而是想作为父亲和母亲的女儿，圣堡格公爵千金玛莉艾罗丝・吉恩特生活下去。
「咦……啊……没有著急吧，大概？」
所以……不知道该怎么回答，眼睛游移著。
「……嗯，算了。」
呼……太好了，好像好好地瞒混过去了呢。
「关于视察同行的事，这次不行。」
「咦咦……把拔，真的不行吗？」
「呜……咕……啊啊，不行。」
啧，仰望著他，歪著小小的头眼睛湿润，必杀的求求你都没有效果。
这次好像真的不行啊。
在这里传家宝刀『我最讨厌不听我拜托的父亲了！』不能拔出来。
这是最后的王牌，滥用很快就会失效。
因为，我绝对不会讨厌爸爸的。
「我也想带你去，但是这次你的准备还没有做好。」
我的准备？
21. 护卫骑士 
21 护卫骑士
「准备是，什么准备？」
「玛莉，是为了保护你的安全的准备。」
啊，是这么回事啊。
「视察必须少数人进行。同行人是我的护卫。如果玛莉要同行的话，为了照顾妳， 艾玛也必须同行。那样的话，当然也需要护卫玛莉和艾玛的人。」
如果突然增加人数的话，移动、住宿等等，也会增加负担。
「我知道玛莉是个很有分别能力的孩子，但妳才五岁。偶尔也会好奇地乱跑，让人无法放心。」
「啊……」
我有自觉。
真对不起。
因为我才五岁。
还是只要想著一件事，就看不到其他东西，不在意周围的状况。
虽然脑里明白，但行动无论如何都会被与年龄相应的孩子牵著走。
「玛莉的护卫，我会找到合适的人，所以那之前，视察的同行要忍耐，和妈妈一起当个好孩子看家。」
「是的，爸爸。这次我会待在家里。所以，请找到护卫的人吧？」
「啊，好孩子，我们约好了。」
父亲微笑著抚摸著我的头。
我不由得露出笑容。
因为爸爸的手总是很温柔，被爱著让人感到幸福。
不管是十六岁成人，还是二十岁迎来前世成人的时候，我都希望父亲能像这样一直抚摸我的头。
……不，20岁的话已经出局了吧……应该吧？
不过，出局也没关系。
因为我很幸福。
就这样，我目送著坐马车出门的父亲，这次就先看家。
「哎呀，玛莉。」
不知不觉握住了跟我一起目送的母亲的手。
「呵呵，今天吃什么点心呢？ 玛莉想吃什么？」
「零食！？苹果派！」
「那就烤苹果派吧。玛莉也要帮忙吗？」
「嗯！」
……因为是五岁嘛。
◆ ◆ ◆ ◆ ◆ ◆ ◆ ◆ ◆ ◆ ◆ ◆
父亲视察回来不久后的某一天，我被叫到父亲的办公室。
「父亲大人，我是玛莉艾罗丝。」
「啊，玛莉，进来吧。」
「好的，失礼了。」
我走进办公室，不禁停下脚步。
父亲难得坐在接待用的沙发上而不是办公桌上，而对面坐著一个不认识的女孩子。
头发是有些波浪型的深褐色短发，眼睛也一样是深褐色。
眼神像是鱼眼，看起来有些强势。
年纪看起来大约是十多岁后半左右。
比起可爱更像是凛然的美人类型。
她穿著简素的深蓝色夹克和长裤。
袖子和下摆绣了一条橙色的线。
穿的不是罩衫，而是白色衬衫，像是男性的服装。
但是胸口却相当丰满，好好地主张自己是女性。
这确实是圣堡格公爵领见习骑士穿著的正装。
也就是说这个女孩是见习骑士了。
父亲对我招手，让我想起了现在的状况。
对有个不认识的女孩子感到有点吃惊而已，我并不是特别怕生，所以坦率地坐在了父亲的旁边。
父亲没有说『叫我把拔」，也是因为有这个女孩子在，有身为公爵的威严和作法。
「玛莉，她是雷塞布伯爵家的千金，阿拉贝儿・布劳，是今年毕业于国立奥雷亚斯贵族学院高等部后回到领地，属于我们派系的千金。」
「初次见面，大小姐！ 我是雷塞布伯爵家的三女，阿拉贝儿・布劳！」
她好像很紧张，动作很僵硬，声音也很大。
虽然有些惊讶，但我想大概不是坏孩子。
「她是学年第九名毕业的才女。不只是课业、剑术和马术的成绩都相当优秀。从今年开始，她将在圣堡格公爵领军成为见习骑士工作。」
「学年第九名，真厉害啊。」
「啊，真是谬赞了！」
但是父亲的眼神说著『玛莉更厉害』。
只看笔试的话，我好像可以拿到学年第三。
听了这个可能会想，『都靠知识作弊了不是学年第一吗！？』 虽然这么想，但是仔细想想，我在前世也只是年级平均水准的成绩，所以有学年第三已经很厉害了。
而且，要是加上和前世无缘的马术和剑术等等实技测验的话，排名会更低。
「啊，抱歉问候迟了。我是圣堡格公爵家的长女玛莉艾萝丝・吉恩特。」
就算只有五岁，但在立场上我比较高，所以我没有低头，只是微笑。
不过，阿拉贝儿有些脸红，呆呆地盯著我。
「……哈啊！？ 真是抱歉！ 请多指教！」
「哈哈，玛莉很可爱。会这样看呆了也是没办法。」
父亲大人，在别人面前，请别这样父母笨蛋全开，真是不好意思。
这就先不管了，她来这里是？
「我想让阿拉贝儿当玛莉的护卫。」
「父亲大人，那么……！」
「啊，这样的话，就都可以让妳一起去视察了。」
「谢谢父亲大人！」
我用力地抱住父亲。
被抱著抚摸著头，满足了之后离开了父亲，再次转过身面对阿拉贝儿小姐。
「阿拉贝儿小姐，今后请多多指教。」
我这样微笑，阿拉贝儿小姐惶恐地挺直了背。
「我是大小姐的剑和盾。请叫我阿拉贝儿就好，不需要敬语。」
「是的，我明白了，阿拉贝儿，以后请多指教。」
「是！」
看起来很认真的样子，但是应该是个好孩子，如果能好好相处就好了。
22. 与阿拉贝儿的茶会 
22. アラベルとのお茶会
从父亲的办公室退室后，我带著阿拉贝儿来到了露台。
让艾玛准备了红茶和饼干，与阿拉贝儿面对面坐了下来。
艾玛作为侍者在露台的一角待机，现在只有我们三个人。
「阿拉贝儿，放轻松。请用茶和点心。」
「是的！ 不过，可以吗？ 身为护卫的我和大小姐坐在一起。」
她看起来好像坐立不安。
「没关系，我想和阿拉贝儿谈天，说很多话，了解阿拉贝儿的事，也让妳了解我的事，成为好朋友。」
阿拉贝儿看向艾玛。但艾玛只是笑嘻嘻的，明白我的想法。
所以没有问题。
「如果是这样的话……」
虽然她离放松还很远，但是好像接受了。
首先，身为主人的我先拿起了杯子用茶。
如果不这样的话，立场比较低的阿拉贝儿没办法说什么。
「啊……明明才五岁，真不愧是……」
她像是无意间流露著自言自语，瞪大了眼睛看著我。
学习礼仪的成果好像出来了呢。
「阿拉贝儿也请用？」
「啊！？ 失礼了！ 请，请让我享用！」
也许是有点慌张，她著急地改变了举止。
不愧是伯爵千金，礼法相当地优雅。
「阿拉贝儿擅长剑术和马术吧？」
「是！ 我想大小姐也知道，王国中贵族的公子与千金有亲上前线战斗的习惯，所以在贵族学院学习剑术、马术。其他还有枪术、弓术、射击等等。也会和同年级的人组成小队进行模拟战。幸运的是，我老家的雷塞布伯爵领畜牧业很盛行，从小就有很多骑马的机会，所以取得了很好的成绩。」
虽然还很紧张，但是她率直地回答了我。
感觉就像典型的新兵。
「这样的话，阿拉贝儿会成为教我剑术和马术的老师吗？」
「还不成熟的我来教大小姐，真是太让人惶恐了！ 也许有机会一起训练，但我想指导的角色恐怕是由其他有能力的骑士来担任的吧。」
「是吗？那训练的时候，请多关照了？」
「是！」
虽然紧张的态度没有改变，但是询问的事情全部都好好地回答，阿拉贝儿告诉了我许多关于的事情。
之后话题发生了各种各样的变化，兼作情报收集，我问了王都现在的样子、贵族学院的故事、以及她过著怎样的学生生活而成为话题的时候，出现了令人在意的事。
「虽然不知这样的故事该不该讲给大小姐听。中央的旧贵族们，经常小看我们圣堡格公爵领的贵族，让人感到不愉快。」
果然是这样的感觉啊。
但是，我更在意的是接下来的内容。
「特别是边境的瓦克子爵千金，明明我的爵位比较高，却像是对待低位的人一样。而且，虽然家族不是什么有大型产业的领地，但她从初等部升到高等部后，突然在王都的名店买了高级点心和首饰，频繁地开茶会，摆上名店的点心，宣传自己，瞧不起人的态度变得更严重了。本想说同样是离中央很远的领地，应该不会像这样当成竞争对手才是。」
「等等，阿拉贝儿，这事情。」
「啊，对不起！果然不应该让大小姐听到这样的事情！」
「不，不是那样的。你是说瓦克子爵千金的样子突然变得财大气粗了吗？」
「是，是的，我是这么说……怎么了？」
这个……有点在意啊。
没有什么大型产业的边境领，突然变得很有钱？
而且，为了宣传自己频繁地开茶会？
确实瓦克子爵领应该是与圣堡格公爵领位在相反的王国东侧，与隔壁的班布鲁克帝国接壤的领地。
「感觉不对劲……」
也许是因为开始学习贵族的做法，这状况很让我很在意。
我从椅子上下来，快步走出去。
「阿拉贝儿也来。」
「咦！？ 是、是的！」
我带著阿拉贝儿回到父亲的办公室，敲门。
「父亲，我是玛莉艾萝丝。现在方便吗？」
「玛莉？ 啊，没问题。」
「不好意思。」
得到许可后马上进入办公室。
「嗯，怎么了，玛莉？」
他看著我的身后搞不清事态，有些惊慌失措的阿拉贝儿，露出不可思议的表情。
「父亲大人，我从阿拉贝儿那里听说了，瓦克子爵千金……」
我把听到的话传达给他，然后他再次从阿拉贝儿确认。
「嗯……听了这个，玛莉是怎么想的？」
觉得我想到什么，才来说这些话。
「因为没有办法确定，所以这话只在这里说……可能瓦克子爵和班布鲁克帝国暗中有勾结。」
「咦！？」
阿拉贝儿吓了一跳，看著我，我直直地看著爸爸的脸。
「嗯……」
父亲这样子，似乎也考虑过同样的事情。
「但这只不过是可能性而已。」
「是的，所以能够私下进行调查吗？」
「是吗……如果玛莉这么说的话，那就调查一下吧。但是，太过深入很危险。要是调查的事情暴露的话，我们的立场就会变得危险。如果这是事实的话就更危险了。」
我想即使我不说，父亲也会调查的。
这大概是在考验我。
「好的，那就拜托了。」
「知道了。既然说到这样，那就试试看吧。」
「谢谢。」
为什么我会在意这件事呢。
这完全是我的想像……不，只是妄想之类的。
但是，如果真的瓦克子爵和班布鲁克帝国勾结，聚集了同志，打算向王国反叛的话？
然后，和对王国不满的父亲们接触会怎么样？
如果正在进行攻占王国的阴谋的话，父亲他们可能会搭上线。
即使没有策划阴谋，也有可能以此为契机进行夺取王国的计划。
那个状况很可能政治性地被利用。
所以，在和父亲们接触之前，最好早点把那样危险的芽摘掉。
因为不需要做那样的事才会制定『圣堡格公爵领世界中心计划』啊。
「失礼了。」
之后的事情就交给父亲了，我和阿拉贝儿一起离开房间。
然后又回到了露台。
「茶已经凉了。艾玛，能帮我重新沏一下吗？」
「是的，大小姐。」
「对不起，阿拉贝儿，我想跟你继续谈，可以吗？」
「是、是的！」
后来，从父亲那里听说了瓦克子爵是黑的。
只是，在那之后，瓦克子爵怎么了我就不知道了。
大概是不能给五岁孩子听的话，所以我也没问。
等我长得更大，习惯这个世界和贵族的生活，变得能接受各种各样的东西之后再问，或者自己调查就好了。
◆◆◆
「那个，艾玛小姐。」
「请叫我艾玛就好，阿拉贝儿大人，我是平民。」
「那么艾玛。大小姐……真的只有五岁吗？ 从那些话中，竟然注意到了那样的事情……」
「是的。很厉害吧。大小姐是天才。」
「天，天才……原来如此？」
「是♪」
23. 前往视察 
23. 视察に出発
「嘛啊嘛啊！玛莉，好可爱啊！」
「是的！ 非常可爱，大小姐！」
「是，是吗？ 欸嘿嘿……♪」
我在穿衣镜前转一圈。
装饰了大量蕾丝的淡粉红色轻飘飘可爱礼服，下摆随之飞舞，就像穿上了公主的礼服一样让我情绪高涨。
将真红色的头发编起，以宝石装饰编成简单的(*)芭蕾塔发型垂在后面。
镜子里映出一位美幼女，让我脸颊稍微染红，露出了腼腆的笑容。
不，太可爱了，不由得看入迷了。
这是我吗？
让我很吃惊！
因为前世是个地味子，所以至今还看不惯玛莉艾萝丝的可爱。像这样打扮的话，甚至想问在镜子里的自己『你是哪来的公主？』。
如果世上真的有公主的话，肯定就是长这样吧。
「妈妈，艾玛，贵安。」
我拉起礼服的下摆行礼，微笑著摆出姿势。
「「呀啊！ 好可爱！」」
母亲和爱玛携手蹦跳著，看来非常高兴。
我真是做了很棒的服务啊。
但是有点害羞。
「准备好了吗？」
门被敲响，应门之后，凛然帅气的父亲走进了房间。
「哦哦！太棒了！玛莉，非常可爱。」
「爸爸也很英俊，很帅喔。」
父亲感动地张开双手走来，我也跑过去抱住他。
父亲穿著让人觉得『这就是公爵阁下啊』的贵族礼服。
布料是最高级的，做工也是最好的。
用金丝银丝刺绣装饰，黑色一套三件设计的贵族服，比前世的贵族服又多了一些乙女游戏补正，有著更时尚的设计和剪影。
而且父亲是个帅哥，虽然是父亲，但是这样互相凝视的话会害羞的。
「大小姐，如果动得太厉害的话，裙子会乱的。」
「啊，这可不行。」
在艾玛的提醒下，爸爸依依不舍地放了我。
我也很遗憾，但是就这样放开，让艾玛重新整理了一下。
这样就完美了。
是一个无论到哪里都不会丢脸的公爵千金。
「那么，大小姐，请把手给我。」
「谢谢！」
父亲微笑著伸出手来，牵著我的手。
因为有身高差，所以还不能抱著手腕护送，所以只是普通的牵手而已。
对我来说，即使这样和父亲牵著手也让我很高兴。
「老公，玛莉，路上小心。」
「老爷，大小姐，请小心。」
在玄关大厅被母亲和塞巴斯强目送，我和父亲，还有负责照顾我的艾玛出门了。
大门前停著三辆马车，各自的御者和护卫骑士向我们鞠躬。
「哇哦……！」
但是我被直盯盯地看著马车的方向。
因为，好豪华啊！
闪闪发亮，有很多装饰，挂著带有圣堡格公爵家家徽的旗帜，看起来就非常昂贵。
是由四匹马拉动。
而且是白马啊，白马！
你是从童话王国来接我的吗，我不禁作了这样像是少女的妄想。
同时也在现实面上观察一下。
乍看果然没有悬浮系统。
不仅如此，好像也没有板簧。
取而代之的是从上面吊著，以此来抑制马车的摇晃。
护卫骑士和父亲商量著，对在旁边盯著马车的我，阿拉贝儿带著紧张的表情跟我搭话。
「大小姐，我会作为护卫与妳同行，路上的安全就交给我。」
被搭话后才注意到她也在护卫骑士当中，我微笑著点头。
「如果有阿拉贝儿在，我就放心了。就拜托妳了，请多指教。」
「是的，交给我吧。」
今天，我终于可以和父亲一起去视察了。
第一次视察第一次坐马车，然后是第一次离开宅邸的附近。
到现在，因为是小孩子，而且是公爵千金，独自离开宅邸用地是不可能的，完全不会得到许可。
当然也有守卫在，不会放我随便出去。
此外，因为有课业、礼仪、舞蹈的练习，甚至帮父亲办公和魔道具的学习，每天都很忙。
因此，我甚至没有想出门的想法。
话说，房子和庭院的占地面积就已经够大了，以孩子的行动范围来说相当足够了，到处都是还没去过的区域。
而且需要的东西，不只父亲和母亲，只要拜托艾玛和塞巴斯强就可以了。
而且贵族很少特地去街上买东西，当然会叫来商人要他们送商品过来，所以不需要特地外出。
所以，不管是学习还是玩乐，都没有离开宅第的必要。
正可说是深闺中的千金。
因此，身为玛莉艾萝丝人生当中第一次出门，因为期待而情绪相当兴奋。
不管怎么说，这是直接看到乙女游戏世界中自然风景、街道、人们生活的机会。
「那么玛莉，走吧。」
商量结束后，我被父亲牵著手往马车方向过去，因为对孩子来说有点高，所以被抱著，坐上了最前面的马车。
面对面的椅子，铺满的靠垫。
内部装潢也很豪华，总觉得像是乘坐游乐园的游乐设施一样让我兴奋不已。
从窗户往外看，艾玛和父亲的侍从好像会坐第二辆马车。
第三辆则装著我们的换洗衣物、水、食物和其他行李。
然后护卫的骑士们各自骑马，守护马车的周围。
「那么，出发。」
「明白了，老爷。那么，出发吧！」
御者这么回答，大声地发出出发的讯号。
大门发出嘎吱嘎吱的沉重声音打开，马车终于开动了。
心情就像云霄飞车即将开动的时候一样，充满了雀跃的感觉，我连椅子都坐不住，紧紧靠向窗户，眺望著前方。
----
バレッタ
不知道怎么翻就直接音译了。反正就是像下图的发型束起来的地方。
https://telegra.ph/file/c0794ec456d530215eabc.jpg
24. 五岁才知道家的样子 
24. 五歳にして初めて知る我が家
「哇！在动了！」
马车发出喀拉喀拉的声音前进。
就像在观光地乘马车游览名胜一样，充满了这样的期待。
像是在电车和巴士上，兴奋地在座位上看著外面的小孩。虽然这样很没礼貌，但是父亲只是微笑地看著初次乘马车而兴奋的我毫不在意。
所以我就感谢地接受了，打算向外一直看到厌倦为止，环顾四周。
一开始映入眼帘的是一片保养得很好的草坪般的景色，几百米远的地方种著树木，中间可以看到一些建筑物，就像是种著季节花朵的花圃。
我以为马上就会到达市街，但却像是进到了无人的森林中。翠绿的景像蔓延开来，非常宽广，而且看起来是人工打造的景色，让我出乎意料，有点吃惊。
那样的光景持续了五分钟左右……。
「哇哦！？」
我看到了巨大的建筑物。
非常地豪华绚烂。
就像是凡尔赛宫一样。
「爸爸，那个建筑物是什么！？」
我吓了一跳，不由得回头询问了父亲。
「嗯？ 啊，那是宫殿。」
「宫殿！」
果然是宫殿吗。
「那里是派系贵族们聚在一起，举行会议，开舞会，谒见，举行各种宫中行事之处。」
「哇哦……！」
没想到我家附近竟然有这样的宫殿，真让人吃惊。
渐渐靠近，我被宫殿的大小所震撼，这时突然产生了疑问。
那个宫殿周围没有栅栏和石壁，连门都没有。
这样的话就不就可以随意进出宫殿了吗。
太不小心了吧？
所以，我问了父亲这问题。
「没问题的，有啊。」
好像我问了什么理所当然的事情，他反而露出了不可思议的表情。
「但是，没看到啊？」
环顾四周，哪都没看到墙壁。
「马上就能看到了。」
虽然对开玩笑地笑著的父亲有疑问，但我看著周围的风景，感受著马车摇晃就好。
「……欸？」
看到了铁栅栏的门和高耸的石墙。
而且，向右向左，就像是一直延伸到地平线那边一样长长，长长的墙壁。
「墙……」
虽然有墙在……但是很奇怪吧？
因为，在离宫殿这么远的地方有墙壁和门什么的。
「就说有吧」
虽然有，但是绝对很奇怪吧？
而且，这个门前附近种著树木和花草，有喷泉，简直就像庭园一样。
「那道墙将宫殿还有宅邸全都围在内。」
嗯！？
宫殿以及宅邸都是！？
什么意思？
在我满头问号的时候，马车靠近大门，大门打开了。
「好了，要出门了。这是玛莉第一次外出。」
嗯！？
马车通过大门时，景色为之一变。
道路曲折地向下延伸。
放眼望去，这里是在一座大山丘的山顶附近，我回头一看，长长、长长的墙壁环绕著山顶。
再往前进方向看过去，山脚下有一座很大的、像是是中世纪的城镇——领都圣巴尔，宽阔的大型城市，而且那座都市和这个山丘一样被石造的墙壁围著。
「该不会……！？」
我慌忙回头看。
下了山丘，渐渐看到了山顶的全景……。
难道那堵墙里面的全部……房子和土地，以及宫殿，光是坐马车就要移动十五分钟的广大土地全都是……我家！？
「爸爸……那些，全部……难道……是我们家吗？」
「嗯？ 啊，原来如此，怪不得妳表情很奇怪。以前只看过宅第和庭院，所以误会了吧。是啊，玛莉，被那道墙包围的土地和所有的建筑物都是我们家。」
果然啊！！！！！
仔细想想，这是理所当然的。
因为我们原本是圣堡格王国的王家。
虽然现在是公爵领的领都，但这里本来是王都，是王国政治中心，当然也有宫殿在。
我以为是自己家的宅邸和土地，只是像离宫一样的地方，是王族的私人空间。
我重新从窗户眺望山丘的山顶。
与其说是山丘，不如说是台地。
在山顶上，一望无尽的高墙。
我……如果状况不一样的话，就是个公主了啊……。
25. 船与港口视察 失败篇 
25 船と港の视察　失败编
「是海～！ 是船啊～！」
从马车上下来的我，看著眼前宽广的景色，兴奋度Max全力奔跑起来。
一路上，感受了中世纪古旧杂乱的街道。就算马车悬吊著也不像汽车在柏油路上行驶一样平顺 ，即使坐在靠垫上也会因为震动屁股疼痛，花了五天才到达了目的地的港都，夏特伯爵领的贸易都市夏里德。
因为马车就停在港口旁边，眼前马上就看到了闪耀著翡翠色绿光，美丽闪耀的耀眼大海。
灿烂的太阳和蓝天白云。
在木造的栈桥上，有像是稍微大一点的小艇一样的渔船。
就像是前世父亲和哥哥拿的资料照片上看到的旧型木造小型帆船。
然后，吹著大量含有潮水味道的风，让人感受到大海。
前世最后一次去海边也是学生时代的事，这是前世今生合计时隔20年的大海。
因此情绪会兴奋起来也是没办法的吧。
我想近距离看一下，朝著帆船一直线猛冲。
「大小姐！！」
阿拉贝儿突然发出像悲鸣般的叫声，从背后用力地抱住我。
多亏如此，让我冷静下来了。
「阿拉贝儿，怎么了？」
虽然想更近地看帆船，但是因为被相当大的力量紧紧地抱住，所以一步也动不了。
「什么怎么了，妳差点就要掉进海里啊。」
像是打从心底感到疲惫又感到安心的阿拉贝儿，她的话让我看了看脚下。
还有五十公分……不，三十公分就要踏出栈桥外，外面是大海。
如果阿拉贝儿没有制止的话……就要这样跳水了呢。
「……」
「……」
我慢慢地认识到现状。短暂的沉默时间在彼此之间流动著。
「我第一次觉得，阿拉贝儿能跟著我真是太好了。谢谢。」
「是的……那个，您谬赞了。」
又吃惊又疲惫，然后因为这样的事情初次被感谢……她的表情像是这样的复杂。
「大小姐说话的水准太高，有时会产生和高中时代的朋友说话的错觉，不知不觉就容易忘记……大小姐也才五岁吧。有与年龄相符孩子气的一面，虽然让人安心，但是也更担心会遇到危险……」
被这样说的话，我注意到自己还是一如往常地陷入五岁孩子的狭窄视野和言行，脸上不禁发热。
里面已经是三十多岁的人了，真是让人不好意思。
「谢谢你，阿拉贝儿，已经没事了。」
我轻轻地拍一下紧紧抱住我的手臂。
就算我说没事，阿拉贝儿还是不安地不打算放我离开。
「哈啊，哈啊，大小姐！没掉进海里太好了！」
稍为慢了一点，艾玛脸色苍白地跑过来。
然后，露出没见过的可怕表情，把手放在腰上，弯下了腰，在我的脸前竖起了食指。
「像这样突然乱跑，不行！ 喔！」
「是的……」
「就算叫妳也不停下来，害我担心死了。」
被艾玛叫住了吗？
只看著大海和帆船，完全没注意到……。
「让妳担心了，对不起……」
「好的。以后请注意。」
艾玛还是有点喘不过气，轻轻地摸著胸口，然后微笑。
然后，不容分说地握住了我的手。
「我会牵著大小姐的手，没关系了，阿拉贝儿大人。」
「啊，这真是帮大忙了，我身为护卫手必须要空下来。艾玛，千万不要放开大小姐的手。」
「是的。」
总觉得我……像个问题儿童？
被艾玛紧紧握住手的时候，阿拉贝儿终于放心了，把我放开了。
我就这样被艾玛牵著手，回到了马车停靠处……父亲抱著胸口伫立在那里。
「爸爸，对不起让你担心了……」
我坦率地道歉。
因为，全面都是我的错啊。
「你好像在反省了，那我就不多费唇舌。总之，以后要注意。」
「是的……」
认真反省。
「玛莉平时很成熟，很聪明，很有分辨是非的能力。所以不知不觉就会大意，妳也有著与年龄相应孩子气的一面。虽然这让人安心，但是也更让人担心，感到不安，心情很复杂。」
说了和阿拉贝儿一样的话。
「我也另有安排，不能一直陪在妳身边，所以不要放开艾玛的手，好好听艾玛和阿拉贝儿的话。」
「是的……」
几乎没有像这样被父亲训斥过，让我有点伤心，有点不好意思。
爸爸轻轻地抚摸了我的头，对艾玛和阿拉贝儿说千万要注意，然后带走一半的侍从和护卫，离开了这地方。
「那么大小姐，那我们再去看一次船吧。这次不要用跑的，慢慢走。」
「嗯！」
艾玛很温柔，所以我最喜欢了！
我再次和艾玛牵著手去码头看帆船。
----
最近注意到一部引子跟这部好像有点像的。
https://kakuyomu.jp/works/16816927861554647016
前世の知识は预言なの？ イタリアに転生したのに中世だからピザがない！トマトを求めて新大陆を目指します
差别在于该作是历史转生，所以更考验作者的历史水准了。作者也会在每话注释提一下这段用到了哪些历史梗这样。
26. 港都的孤儿们１ 
26 港町の孤児达１
停泊在码头的当然都是木造船。
都是一些矮胖的船。
每艘都是单桅杆，以及单面大型横帆，形状接近科克船。
这个时代的船，相对于宽度，全长一般是2倍到2.5倍左右，所以看起来很胖。
那么，只有这种船停泊的港口……
毕竟不知道这个世界上其他港都的规模，所以无法比较，但是这里不像是小渔村。
一路上，在马车里听父亲说，夏里德位于圣堡格公爵领南部，夏特伯爵的领地内，是圣堡格公爵领中数一数二的港口。
所以，街道很宽广，港口建了好几座仓库，停泊著从其他国家、领土来的许多船舶，其中有装卸行李中的船，许多水手和工人等等全身晒黑的男人在工作，很有活力。
水手们中有明显容貌、头发和肤色不同的人，说好听一点，是国际性的贸易港。
这样想著，光是看著就很兴奋。
交易船的大小，从远处看估算，比较大的大概全长十五米左右吗？
十五世纪末，哥伦布为了发现新大陆而乘坐的卡瑞克船『圣玛丽亚号』以及其僚舰的卡拉维尔船『平塔号』约二十三米左右，同样是僚舰的卡拉维尔船『尼尼亚号』约十九米左右……这样想的话这些船小了很多。
只考虑眼前帆船的形状和大小的话，现在大概是十三世纪末到十四世纪初的水准。
像科克船一样的船还是主流也是可以理解的。
即使是20米左右的卡拉维尔船，从前世的现代眼光来看也都算是小型船的范畴，所以现在停泊的这些都是超级小船，要在波涛汹涌的外洋航行会令人相当不安的船。
我想大概也不是不可能强行穿过大西海直达阿格里卡大陆。但很可能在巨浪中翻船，被潮水冲走遇难，遭遇暴风雨桅杆折断漂流，就算有多少命也不够用吧。
因为船很小，一次运送的货物的量也不高，要为此赌上生命太不划算了。
正因为如此，我才会计划建造大型船。
不管怎么说，卡蒂萨克号有三根桅杆，全长八十六米，全宽十一米。
有这时代主流帆船约5倍的全长，相对于全宽，全长接近8倍，是非常苗条的快速帆船。
虽然是一口气跳过好几个世代的大型船，但因为是在已经看到完成形的状况下设计的船，希望木匠和技术人员们能努力造出来。
顺便一提，金氏世界纪录记载的世界最大帆船
皇家飞剪号
，具有五根桅杆，全长一百三十四米，全宽十六米。
而海上自卫队的神盾舰，全长一百六十到一百七十米，全宽二十米左右。
与这些相比，即使是大型船的卡蒂萨克号也算小了。没问题，一定能做到。
「船好大啊。」
「啊～♪」
也许是因为我目不转睛地看著帆船，艾玛露出了微笑的表情。
总觉得那个很开心，我也抬头看著艾玛笑了笑。
前世只觉得父亲和哥哥好烦，帆船什么我完全没兴趣啊，只增加一堆无用的知识……。
但像现在这样实际自己参与大型船的建造，也跟著产生了兴趣，真是现实啊。
如果父亲和哥哥也转生到这个世界上的话，肯定也会欢腾起来。
「……嗯？」
「您怎么了，小姐？」
环顾港口，在离仓库很近的建筑物后面，几个小孩子相互依偎著坐在地上。
「啊，那是……」
艾玛的表情阴沉，阿拉贝儿皱起眉头露出苦涩的表情。
总觉得明白了情况。
「走吧。」
我拉起艾玛的手，向那些孩子们走去。
「不行，大小姐！」
「没有什么不行的！」
虽然阿拉贝儿制止了，但我没有回头，只是有点生气地反驳。
虽然觉得两人有些困惑，但是我无视那个跑到了孩子们的面前。
「你们好。」
有些和我差不多，或者大一点的，六岁？ 七岁？ 然后比较小的大概三岁左右吧。
一共有五个人，男孩和女孩，都穿著脏兮兮的破烂衣服。
又脏又脏，头发很乱，臭味也很重。
但是我不在乎，不害怕，不觉得奇怪，微笑著说话。
低著头的那些孩子们，没想到会被打招呼吗。抬起头来惊讶地睁大眼睛看著我。
「欸，你们在这里干什么？」
三个男孩，两个女孩。
瘦削纤细，脸上和眼睛上都没有生机，无法想像是怎么活到今天的。
这样的孩子们，惊讶地睁著眼睛。
「大小姐提问了，还不快点回答吗！」
「阿拉贝儿，不行，不能这样。」
「但是这些人——」
「不行。」
「……是的，我明白了。」
「谢谢。那么，阿拉贝儿，稍微蹲低一点。」
「咦」
「蹲下。」
「什么？」
「蹲下。」
「是。」
「艾玛也蹲下？」
「是的，小姐。」
我让大声怒吼放出威压的阿拉贝儿稍微蹲低些。毕竟有两个大人在的话会很可怕吧，所以让两个人也蹲了下来。
然后我也蹲下让视线正对著他们。
----
皇家飞剪号
https://telegra.ph/file/874fe6a5a4fca05c762e0.jpg
所属于马尔他共和国，于2000年完工。2001年金氏世界记录认证为世界最大的横帆装船。夏天会在地中海、冬天在加勒比海载客旅游。
27. 港都的孤儿们２ 
27 港町の孤児达２
「真对不起，出了那么大的声音。」
也许是因为我道歉了，阿拉贝儿好像想说什么，但我用视线拜托她保持沉默，然后又转向孩子们。
孩子们忐忑不安地交替地看著我和阿拉贝儿，还有艾玛。
「欸，你们在这里干什么？」
我再重复一次同样的问题，大家都用害怕的眼神看著阿拉贝儿，然后视线集中到了最年长的男孩身上。
那个最年长的男孩，稍稍转过脸来，他一边看著我一边回答。
「今天我们没有拿到工作。」
「大家都已经在工作了吗？」
「是啊。如果不赚钱的话，连一个面包都买不到吧。」
还是三岁左右的孩子，竟然已经在工作了……。
虽然和我也有点像，那那是因为我是转生者，里面是三十多岁的大人。
我用平静的语调说话，阿拉贝儿不做声，艾玛也默默地听著，也许是警戒心有点变淡了，其他的孩子们也异口同声地说。
「我们只能偶尔得到一次工作。」
「头儿他们都想办法去赚钱了。」
「所以才能帮我们买面包。」
「哎呀，不只是你们吗？」
原来如此，这些孩子有监护者在，替这些孩子赚钱照顾他们。
「这是当然的，如果只有我们的话，早就死了。」
那些孩子们一定也为了挣自己的饭碗就已经竭尽全力了。但竟然连这些孩子们的份都赚，真厉害啊。
「你们的家人呢？」
「没有了。」
「上船做了工作，然后死了。」
「如果还在的话，我们一定能过著更好的生活吧。」
大家都是孤儿啊。
「你们没进孤儿院吗？」
「孤儿院也差不多。」
是这样啊……。
突然，我听到了爸爸叫我们的声音。
「大小姐，差不多了。」
「嗯，知道了。」
我站起来，突然注意到。
我身上没带钱。
「艾玛，你有带钱吗？」
「不，我现在没带。回到马车上就有。」
「阿拉贝儿呢？」
「虽然有……」
好像很不感兴趣呢。
「能借给我吗？ 我回头还你。」
「不，这样的话我出吧。」
「不，是我要出，所以借给我吧。」
其他的孩子们对期待的目光闪闪发光，但是只有最年长的男孩子，嘴角露出了扭曲的笑容。
「贵族们兴致一来的话就会施恩呢。」
他的脸像是想在说身份高真好啊的样子。
「不是的，这不是施恩，是感谢你们陪我说话。」
虽然用这有什么不同的表情看著……确实，这只是我单方面讲的，所以不打算说更多的借口了。
最终这只是暂时性的，属于我的自我满足。
「这是大小姐的慈悲，感谢她吧。」
阿拉贝儿拿出一枚五百里德拉铜币，扔到孩子们面前。
掉落在石板地面上的铜币，轻轻地弹起。
除了年龄最大的男孩子以外的孩子们，像是要竞争跳跃著滚动的铜币跑去捡。
「等等！」
我要孩子们停下。
停下来的孩子们，用好像说著不是要给我吗，这样悲伤的表情看著我。
然后最年长的男孩子瞪著我。
「不是这样的。」
「大，大小姐！？」
「不行，大小姐！」
艾玛吓了一跳，阿拉贝儿著急地想制止我，但我无视两人，捡起了滚在地上的铜币。
「我说了，这是谢礼。话说，我好像没有好好报上名。我叫玛莉艾罗斯·吉恩特。你叫什么名字？」
「我吗？……杰恩。」
「是吗，杰恩啊。其他人呢？」
「我是亚黛拉。」
「我叫尤格。」
「吉赛尔。」
「罗兰」
大家都充满精神地回答我，对这样的境遇也不气馁，总觉得他们很坚强。
「是吗。杰恩，亚黛拉，尤格，吉赛尔，罗兰，谢谢大家告诉我你们的事。」
我握住杰恩的手，让他拿著铜币。
他睁大眼睛，茫然地看著我。
「大家，再见。」
我微笑著挥手后，走向回头路，艾玛和阿拉贝儿慌慌张张地追了上来。
艾玛马上跟到身边，握住我的手。
然后，回头看孩子们，把视线转向我，眉毛变成了八字，露出了为难的苦笑。
「大小姐……这种情况下，该怎么说才好呢？」
「你什么都不用说，我不认为我做错什么。」
「不，不是那样。」
不是那样的？
「非常抱歉，大小姐。身为骑士，我竟然做出把铜币丢出去这种事，让妳去捡。」
「阿拉贝儿，不是这样。我不是不明白妳的心情，但那些孩子今天在那里，不是他们的责任，而是身为为政者的我们的责任。」
「是的，我觉得大小姐的想法非常好。不过，我觉得大小姐不需要做到这样。」
「我说了，我不觉得我做错事。」
但是，大概阿拉贝儿这样的反应才普通吧。
贵族和贫民。
身份的差别、贫富的差别太大了，就像是住在不同世界的人一样，彼此无法理解，无法互相认同。
因为是这样的时代，那也没办法。
如果我没有恢复前世的记忆，一直是恶役令娘玛莉艾罗丝的话，别说给他们钱了，根本不会想靠近他们搭话，甚至不会让他们进入视线。
这次我没能对那些孩子视而不见，是因为我想。
如果命运的齿轮出了什么差错，那孩子们中的某个人也许就是我。
「我只是碰巧生在公爵家，那些孩子也只是碰巧生在贫民家，我和那些孩子之间的区别，不过就是怎么一回事。」
「大小姐，那太——」
「我希望阿拉贝儿能成为站在弱者身边的骑士。如果那些孩子是坏孩子就另当别论。但是，从那么小的时候开始工作，自己的饭碗自己挣，不是很伟大吗？」
「是……」
所以，要说兴头来也好，伪善也好。
不行之善不如伪善。
幸运的是，现在的我有地位、权力、财力。
回头一看，不知为何，杰恩还紧握著铜币，一动不动地，满脸通红茫然地看著我。
28. 船与港的视察 正式开始１ 
28 船と港の视察　本番１
我们立刻回到马车停靠处。 父亲他们、还有一位看来四十多岁的贵族及其护卫骑士们在那里。
「父亲大人。」
我和艾玛牵著手打招呼挥手，父亲明显放心了微笑著。
因为刚刚跳海未遂，所以被做出那种表情也只能接受。
「怎么样，玛莉，看了港口和船开心吗？」
「是！」
精神饱满地回答后，父亲满意地点头。
然后我放开艾玛的手，向站在父亲旁边的贵族行礼。
「贵安，夏特伯爵，好久不见了。」
「玛莉艾萝丝大小姐，好久不见。您多礼了。」
夏特伯爵并不是随意的回礼，而是恭恭敬敬地，打从心底示敬意的贵族礼。他是个有著胖胖的体型，笑容可爱的好叔叔。
他有著鲜艳的红茶色头发，榛色的瞳孔充满了理智的神色。
「哎呀，比以前更能感受到气品了。真不像是只有五岁的孩子。真的很期待妳的将来。圣堡格公爵领可以安泰了啊。」
虽然差点溺水了呢。
我觉得太谦虚的话就不像孩子，只是高兴地微笑著。
面对我的时候他总是带著那样可爱的表情和平静的眼神。但是和父亲谈政治话题的时候，目光就会变得锐利，是一个能快速改变形象的能干贵族。
六十年前，当圣堡格王国败给奥雷亚娜王国时，统治著这片土地的还是前代夏特伯爵。
虽然现夏特伯爵不知道当时的情况，但不知是不是从前代、前前代那里听了很多事，从他的言行举止来看，对父亲的态度比对王族的态度更礼貌恭敬，甚至抱有尊崇的想法，作为家臣的举止也相当洗练。
理所当然地他对我也是一样，就像对待真的公主一样。
看到这样，我想圣堡格公爵领的大多数贵族也都差不多，至今还把圣堡格公爵家认作王族吧。
而王国中央，内心可能也害怕圣堡格公爵派的贵族们至今未衰对圣堡格王室的忠诚心和团结力，不乐见其拥有力量，想削减他们力量。
如果不是这样的话，把公爵千金玛莉艾萝丝引入王室，让圣堡格公爵派的贵族们臣服才是上策。
但这样的话，圣堡格公爵派贵族们的忠诚心可能会朝向王妃玛莉艾萝丝个人，不会是国王和其他王族，成为政治混乱的原因。
因此，王室甚至不愿意将玛莉艾萝丝列为王太子雷欧纳多的婚约者候补。
我想圣堡格公爵派的贵族们一定也切身感受到了这一点。
所以才会策划夺取王国的阴谋，由将玛莉艾萝丝立为未婚妻著手吗。
夏特伯爵的态度，完全是臣下的态度。
正因为夏特伯爵这样，父亲才对他说明了『圣堡格公爵领世界中心计划』的全貌和目标，甚至表明了我就是提案者。
多亏如此，对我的态度变得更加恭敬了。
已经不是对待五岁儿的态度了，真的。
「我打算带公爵阁下参观港湾设施的扩张施工现场和建设完毕的大型船坞，玛莉艾萝丝大人也打算同行吗？」
看，就像这样恭敬地问我的行动。
「好的，请让我跟您一起去。」
当然，我很在意计划的进展情况，所以一定要看。
所以对这样回答的我，夏特伯爵点头了。
「是，在那之前。」
我停了一拍，把视线转向了刚才的孤儿们。
「刚才，我遇到了那些孩子，因为他们还很小，所以无法得到工作，非常困苦。」
「那是……」
夏特伯爵焦急地露出了困窘的表情。
「玛莉」
父亲好像要说你不该插嘴似地，打断了我的话。
统治有问题。
所以孤儿穷困。
而我现在在指摘这件事。
「夏特伯爵、父亲大人，请不要误会。」
虽然对夏特伯爵很抱歉，但我还是继续说下去。
因为我并没有谴责夏特伯爵的意图。
「能把教育那些孩子当做事业来进行吗？」
「玛莉？」
「玛莉艾萝丝大人，这是怎么回事？」
在我身后，艾玛有些困惑，阿拉贝儿也不知所措，但我不介意这些，继续说下去。
「在计划中，需要众多的船员。这数量不是以前能比的。等完工后再招募船员已经晚了，也不知道会聚集到什么样的人。如果招来的人水准不够，或者泄露机密，状况就不妙了。」
「嗯，也就是说玛莉想从现在开始教育对圣堡格公爵家效忠，值得信赖的人，确保优秀的船员吧？」
「是的。如果能在船上进行白刃战就更好了。」
贵族是不会无偿行动的。
高贵之人也有义务。
无论是展现慈悲，进行慈善事业，一定会在某些形式上得到回报。
根据状况可能是国王，身为公爵的父亲，如果因为他身为我的父亲有多温柔，就觉得对他人也会同样温柔，这就大错特错了。
不表示相当的利益，父亲一定不会行动。
这不是好坏，而是贵族的生活方式。
「原来如此，是这样啊。」
「我说的话逾矩了，真是抱歉。」
「不，没什么，请把头抬起来。」
因为夏特伯爵慌忙制止，所以坦率地抬起头来。
上位的人对臣下随便低头是不好的，这样的道理我明白。
但要是留下奇怪的想法和遗恨，对计划的完成会影响。
「哎呀，真是周到。真的不像是五岁儿的发想。让人佩服。」
对佩服地夏特伯爵，父亲无法隐藏脸上骄傲地微笑。
真是笨蛋父母啊，父亲大人。
「那么玛莉，关于这件事以后再讨论吧。现在要先视察。可以吗？」
「是的，父亲。」
我不能改变忙碌的父亲的行程。
虽然从这个位置看不见了，但是我在内心替杰恩他们加油，让爸爸抱著我坐上了马车。
29. 船与港的视察 正式开始２ 
29 船と港の视察　本番　２
在港口设施扩张的施工现场，有上千的人员在工作。
不管怎么说，要建设成能停泊多艘全长5倍的大型船规模的港湾设施，所以是相当大的工程。
在那些人手中，孩子们也一样和身材高大的大人混在一起工作。
虽说是孩子们，但也不是像我和杰恩他们那样年幼的孩子，而是十岁前后的孩子们。
其他还有很多女人在煮饭和打杂，一想到我的提案动员了这么多人，内心有些惶恐……。
但是，把这些基础设施建设，当成公共事业考虑的话，支付了这么多人的薪水来支持生活不是坏事。
从这里开始，圣堡格公爵的领地将变得富饶起来。
一想到这是第一步，就觉得很兴奋。
夏特伯爵认真地说明工程的进展状况和今后的计划。
父亲和我听著报告，然后主要由父亲提出各种问题进行确认。
我也被要求确认和听取意见，然后传达出前世的港湾设施的印象，与目标的港湾设施的印象进行磨合。
因为阶级高贵的我们在，大家都很在意我们，好像很难工作。所以在一定程度上讨论完毕后，坐马车前往离这里稍远的造船厂。
造船厂只要能造十几米的船就好，所以设施并不是那么大。
离那个造船厂再远一点，在当地人也不会太靠近的海边，有一座由领兵们严密警备，相当大的崭新建筑。
「这就是建造那个东西的大型船坞了。」
看著那个大小，不仅是父亲，艾玛和阿拉贝儿，以及护卫骑士们，大家都吃惊地仰望著。
我也兴奋地抬头看著。
因为是为了建造全长八十六米、全宽十一米、桅杆高十六米、满载时吃水深七米的大型船的建筑，所以与现有的船坞相比是压倒性的巨大。
与前世现代风格的造船厂相比，看起来只是一座很大的建筑，但一想到其中将建造像卡蒂萨克一样大型的快速帆船，情绪就兴奋起来。
现在的话，我也能和父亲和哥哥一起晚酌，说很多事了。
「也请看里面。」
在夏特伯爵的带领下进入大型船坞。
然后听到了争吵的声音。
一看，像文官一样的年轻男子和外表精悍像船工的人们在争论著什么。
「这是怎么回事？」
夏特伯爵的脸一瞬间变得险峻起来，声音的音调像在责骂一样变低。
偏偏正好在爸爸和我视察的时候发生纠纷啊。
夏特伯爵大概觉得脸上无光吧。
「啊，阁下……！！」
文官松了一口气，回头一看，发现不仅夏特伯爵，父亲和我也在，一下子表情紧张起来，挺直腰杆，马上低下了头。
「让您看到了难看的地方，非常抱歉！」
对于文官的态度，像船工一样的人想说是谁来了，回头看到了父亲和我，引起了骚动。
文官慌慌张张地跑过来向我们说明情况。
「这些人是为了这次建造大型船而收集的手腕精巧的船工们，说没办法造这样的船。」
文官擦著汗说明。毕竟不只是夏特伯爵，连父亲都在，顺便也很在意我，非常地紧张。
这个文官好像不知道提案者是我。
「没办法造船是怎么回事？」
夏特伯爵责问船工们。
我也想问详细情况。
如果船工不建造的话，计划就全泡汤了。
可以说变成大海中的藻屑。
看起来像是船工工头，肌肉发达的四十岁左右的秃头叔叔，作为代表接近了这
里。
「听说契约上要求建造大型船。」
对于夏特伯爵的先发制人的责问，工头露出了苦涩的表情，但并没有胆怯，摆出了顽强的态度。
「老爷，我们确实听说是要建造大型船。但是，我没听说是像那种在开玩笑的大船。」
工头也许听说是大型船，用两根桅杆想像是20到30米左右的船。
就像是卡拉维尔船一样。
对现在来说，即使是那种大小也已经完全是大型船了。
而且如果是这种程度的话，现在的科技也能做到吧。
但是突然说要造的是，三根桅杆全长八十六米的东西。
一根桅杆就和现在帆船的全长差不多。
这规模实在太大了。
难怪会变得慎重起来。
「已经说明了概要，应该也听过了技术上不是不可能做到的说明？」
「不是不可能，跟能做出来是两回事。这是谁都没做过。也不知道能不能做出来。连能做出那样的船的确证都没有，却被要求做出来，这可担当不起。」
要是因此被要求承担失败时的责任，被贵族视为眼中钉的话，那就可扛不住，他的口气像是这样。
要是与贵族为敌的话很麻烦。
如果让贵族生气，得不到工作，就活不下去了。
之后，是夏特伯爵和工头互相问答。
因为是夏特伯爵带来的人，所以我想大概找不到比这些人更好的船工。
而且在父亲和我面前，不能这样结束。
工头也因为害怕之后的责任，所以不想做这种像在赌博的工作。
所以谈判一直是平行线。
但是，听了工头的主张我才注意到。
工头想说的是，不想让计划败在自己手上。
当时明明不想听却还是从父亲和哥哥那里听到的帆船的构造和建造的方法，我尽可能的回想起来，然后写成为了建造时的参考资料。
从他的口气来看，工头有好好地看过了。
而且，并没有断言自己做不出来。
只是，因为是以贵族为对象的工作，而且是前所未闻的全长5倍的大型船，因为是很麻烦的工作，所以变得慎重。
那么，要想办法让他们想挑战才是。
30. 船与港的视察 正式开始３ 
30 船と港の视察　本番　３
父亲觉得如果自己出马的话，就会让夏特伯爵颜面无光。而且会让工头为首的船工匠们造成压力，让他们不情愿地接受额外的工作，所以没有行动。
如果是我的话，身为计划的提案者，应该姑且可以保全夏特伯爵的颜面吧？
于是我站到了争论著的两个人旁边。
夏特伯爵最先注意到我，惶恐地低下了头。
「玛莉艾萝丝大人，很抱歉让您看到了难看的地方。」
「不会。」
我一点也不在意，微笑著轻轻摇头。
「大小姐是？」
工头看到了夏特伯爵那个样子，露出了困惑的表情。
完全没有『小鬼来乱什么』这样的态度。
果然好像完全不是坏人啊。
「初次见面，我是圣堡格公爵千金玛莉艾萝丝．吉恩特。」
「啊～这又是……」
工头看著我，像求救一样看向爸爸，露出软弱的表情。
但是爸爸不会制止我的。
也许是打算说看看我的手段吧。
因为这样正好，就这样让我掌握谈话的主导权吧。
「我听了你们的话，你们应该也不认为自己绝对做不出那种大型船吧？」
「那个啊……」
该怎么跟孩子说明。
就像是那样为难的样子。
但是他并没有否定，所以我觉得他们并不认为一定做不出来。
那么就只要让他们愿意挑战就好。
「那么，请大家闭上眼睛试著想像看看。全长超过八十米的大帆船，穿越大西海的巨浪飞驰的样子。」
闭上眼睛，我脑海里浮现了那个身影。
多亏了父亲和哥哥给我看的照片，我很容易想像出它美丽的样子。
「乘著风的三根桅杆和十六张横帆，用苗条的船体飒爽地划破海浪。然后，追逐其他领土、其他国家的船，然后超越抛下他们，在海里冲出。即使对方生气想要追赶，但只会越拉越远，完全不是对手。被抛下的人的人们，只能呆呆看著那优美的船体和美丽的风帆目送著其离开。看著他们的样子，驾驶著船的船员们一定都会露出开心的笑容吧。」
我睁开眼睛，仰望工头。
「这样的船，是大家做出来的。」
然后，微笑出来。
「能接受吗？」
工头瞪著眼睛看著我……。
「哈哈哈哈哈！！」
突然仰天大笑。
尽情地大笑之后，俯视著我。
「哎呀，我认输了。没想到会被这么小的小姐点燃内心热情啊。」
「那么？」
对于投向期待的目光的我，工头大大地点了点头。
「好吧，我就接受吧。我也想让大小姐看到这样厉害的船，我自己也想看。」
「谢谢。」
「什么，要道谢的是我。」
虽然工头很严肃，但是露出了开心的笑容，回头看了其他的船匠们。
「所以，你们啊，接受这份工作吧！ 回应这位小姐的期待吧！」
「「「喔！！！」」」
其他的船匠们听了我的话也开始感兴趣，举起拳头回应了我。
嗯，这样就放心了。
「不愧是妳，我很佩服。」
「谢谢。但是，我擅自出面，对不起。」
「不，不，是我的力量不够，很抱歉给您添麻烦了。但是这样一定能完成很棒的船吧。」
「是的。」
看著夏特伯爵的微笑，我也微笑回应。
然后回到父亲那里，同样为出风头而道歉。
「虽然对外是我负责，但这个计划的实际负责人是玛莉。玛莉只不过是尽了那个责任。不但没有强迫那些不情愿的人接受，反而让他们有干劲这很出色。」
「谢谢，爸爸。」
太好了，没被骂。
然后决定了。
点起工头热情的是我，所以今后不能只交给他们，我也会做力所能及的事情，继续帮忙。
我现在也有了想法。
在顺利视察结束，回程的马车里。
向父亲说明了那个想法。
听了这话的父亲，特地把坐在旁边的我抱起来，让我坐在自己的膝盖上，感慨万千地紧紧地抱住了我。
「玛莉真是个天才……！」
「没，没有那样的事吧？」
父亲抱的力量很强，有点痛苦。
「我的女儿是天才，是天使，太棒了，我是世界上最幸福的父亲。」
嗯，太过感动了，好像没听到我的话。
现在就这么高兴，等我过了20岁变成普通人的时候，担心会不会让他失望。
「赶紧安排吧。玛莉也要准备。」
终于抱够了的父亲，这样约定了。
「是的，父亲。」
我也要鼓起干劲加油！
----
#相信我之术
31. 船员培训学校开校准备 
31 船员育成学校开校准备
视察结束后回到领地，我马上和父亲商量。
这是为了尽速开办船员培训学校。
而且，开校的地点不仅仅只在去视察的夏特伯爵领港口城市夏里德。
其他领地也是，进行扩建工程的主要港口城市全部都会兴办学校。
然后调查各地的情况，收集情报，计算出预计需要的船员数量，根据各地的情况决定学生的定额，确保教师，制定预算等，总之很多事要很忙。
「终于连这里的领主都赞同了呢。」
「夏特伯爵好像费了不少力气说服他们，应该是想让玛莉看到他厉害的样子吧。」
问了详细情况后，似乎最初其他领主们并不感兴趣，但夏特伯爵热心地说服了他们。
虽然有道歉，夏特伯爵也理解了，但我还是因为孤儿杰恩他们的事情插嘴了。
而且说服造船工头的也是我。
所以想挽回名誉吧。
「我只是插嘴而已，不用在意的说。」
「那可不行。玛莉还得再学习自己的立场和发言的分量才行。」
「是的。」
这就是贵族麻烦的地方吧。
不管怎么说，多亏如此，说服成功了，所有的预定地都决定开办学校了。
虽说如此，这里没有像前世日本的高中和大学那样优秀的校舍和设备。
只是借了仓库街的角落因为不方便所以很难租出去的仓库、长年没有买家的房子之类的地方，简单地改装了里面，从只有私塾和寺子屋等级开始。
（寺子屋：江户时期普及的私塾。因为起源是由寺院教育开始因此得名。）
只用这种程度的设备有几个理由。
首先，孩子们要先从基础中的基础开始学习，一开始不需要很好的设备。
在学习基础的时候开始慢慢制造必要的设备也还来得及。
接著，工头与夏特伯爵商量，为了验证技术和累积经验，首先想先从一半大小的四十米尺寸开始试做。
然后，讨论过完工之后，那艘船就成为练习船来活用。
所以，在练习船完成之前，至少想让教育赶上能上大型船练习的水准。
这样的话不马上开始的话就来不及了。
最后，虽然这样说有点难听，这是为了避免投资浪费。
被称为一期生的学生们，成员核心是父母遭遇海难事故而成为孤儿、以及贫民的孩子们的组合，年长的孩子们出来工作，赚取年少的孩子们的食物，互相扶持、认真生活的孩子们。
所以，如果要准备更完善的校舍和设备的话，只有在他们取得有用的实绩，证明有进一步投资的价值之后，赞同的领主们才会对巨额投资点头。
如果他们派不上用场，这项事业就会宣告失败。
那样的话，豪华的校舍和设备就全部浪费了。
无论哪个领主们都想避免对贫民们投资结果造成失败的事态。
圣保格公爵的领地并不富裕，考虑到手头的情况，严格选定金钱的用途是理所当然的，所以不能责怪领主们，也不能强迫他们出钱。
虽说是被夏特伯爵说服了，但如果被强行命令他们帮忙的话也会造成困扰。
除了以上这些理由，会在这样试验性只是凑合的状况下开始，是因为我本身也是什么实绩都没有。
不管多有热情都缺乏说服力。
虽然很急，但是现在这样就已经尽力了。
总之先有个开始就好。
话虽如此，在必要的投资上省钱是没有意义的。
「为了维持同侪关系，必需尽早习惯共同生活。实际出海的话，几周、几个月都会住在同一条船上。」
至少必须要有这样的设备投资，以这样的名义，租了合适的公寓作为学生宿舍。
因为想让在路上讨生活的孩子们能够好好地在有屋顶的建筑物里生活。
「再加上，如果让因重大事故而失去身为渔夫的丈夫的妻子们成为寮母、担任厨师、打扫、洗衣服等杂事的话，也能增加就业机会。」
因为，如果不卖身就活不下去的话，这让人很讨厌吧？
也许不是五岁孩子应该在意的事……果然还是在意啊。
关于这点……我想父亲应该看透了，但是什么都没说，所以我也若无其事地拿出了资料。
「教师阵容……真是豪华啊。」
「跟他们提了之后，好像很感兴趣。毕竟能培养后进，最重要的是，能乘上前所未闻的大型船，虽说说是为了指导，但似乎让他们感受到相当大的魅力。」
父亲聘请来担任教师的是圣堡格公爵领海军的退伍军人。
是船长或者拥有一等航海士的资格，掌握船舰的指挥系统，或是辅佐船长实际执行命令，担负著新人教育的人。
都是父亲信赖的人，好像是把详情告诉他们之后劝诱而来的。
「根据其他的必要状况，将会再邀请二等、三等航海士、砲手担任讲师。一定会好好教育他们的。」
（你们已经有舰砲能用了？）
「那……真是令人安心啊。」
军队教育啊……。
对父亲来说，如果无法遵守这样严格的纪律的人，就不值得信任。
不愧是公爵阁下，真是严格。
但是想想看，在航海的过程中有被海盗船和私掠船袭击而战斗的可能性，所以被本职军人严格锻炼的话，对他们来说也是变得强大的机会。
嗯，为了无论在什么情况下都能活著回来，希望他们一定要努力。
就这样不到几个月，船员培训学校就开校了。
在没有电话也没有电子邮件，主要以马车为移动手段的时代，一个事业从立案到实施在这短短几个月时间内完成，我觉得真的很厉害。
这也是身为贵族的圣堡格公爵家的力量吧。
32. 船员培训学校开校式 
32 船员育成学校开校式
配合著开校的时间，父亲和我再次来到了夏特伯爵的港口城市夏里德。
学校的地点是仓库街边上的仓库改装而成的建筑物。
里面大约有三十名一期生的贫民儿童在。
年纪的话，最小的大约三岁左右，大的大概是十四到十六岁，这样的程度。
平时在这里学习，在小船上练习操船、钓鱼和捕鱼，一边学习成为船员。空闲时间接受补习，或者担任搬运行李的人力等等工作以此生活。
另外，宿舍中有寮母、厨师、打扫、洗衣服等等工作的人妻等等。
此外，还有其他杂工，是由上了年纪不出海捕鱼的老爷爷，因为受伤而不能出海捕鱼的男人们组成。
那样的大人们大约十个人左右，排在孩子们的后面。
然后，担任教师的退伍军人有4人。
总共四十人左右。
这就是在这所夏里德开设的船员培训学校的初期成员。
顺便一提，哥伦布前往新大陆时乘坐的卡瑞克船圣玛莉亚号、僚舰的卡拉维尔船尼娜号和平塔号的乘员，据说三艘共计九十人到一百二十人。
也就是说，20米等级帆船的船员，每艘需要30到40人左右。
不过，这是包括上陆探险的船员在内的数量，如果是纯粹操船所需的船员数量的话，应该只有20人左右。
与此相比，全长3到4倍的卡蒂萨克其乘员只有二十八人。
因为靠著绞盘等等现代化设备，在操船上需要的人员并不用那么多，所以即使只有这样的人数也能操船。
不过，就算这里所有的孩子们全部成为船员，也只够操纵一艘。
作为新大陆探险的部队完全不够。
本来不管是往返于阿格里卡大陆，还是以新大陆为目标，都需要组成船团，加上其他领地的学生们也完全不够。
所以，希望他们一定要努力，成为之后孩子们的希望。
我看著周围想著那样的事情，这时夏特伯爵一脸严肃地走上了讲台。
「那么，现在开始船员培训学校的开校典礼。」
夏特伯爵庄重令人敬畏的话语，开启了开校典礼。
首先是身为港口城市领主，夏特伯爵兼作招呼的演讲。
重新说明了船员培训学校的表面意义，但不知是不是意识到了父亲和我，他说的话像贵族般优雅且古板，措辞难懂而且僵硬。
不清楚这里的人有多少可以理解呢。
大概大人和孩子都听不懂吧。
接下来是教师阵的介绍和寒暄。
虽说是因为年龄理由退役，但因为是原海军军人，所以很可怕，小孩子们中也有人快要哭出来了。
虽然不会说请他们露出和蔼可亲的笑容，但希望他们别忘记对方只是贫民的孩子们啊。
最后是父亲的演讲。
「——今后我们圣堡格公爵领地的海运发展，有赖你们的辛劳，希望你们能用心努力。」
真不愧是父亲大人的精彩演讲啊。
但是果然还是太古板，有点难懂吧。
事前我先提过，因为是以孩子们为对象，所以希望他们不要说太长的话，但是夏特伯爵和老师们的话很难理解，很花时间，孩子们已经厌烦了没有好好听。
不过，上位者说的话，或许就是这样的吧。
「那么，最后，提案这次的船员培训学校的是我女儿，请她对你们说一句话吧。」
「欸？我吗！？」
我没听说过啊！？
听了父亲的话，大人和小孩都惊讶地瞪大了眼睛，将目光放到我身上。
因为父亲对我招手，所以我无法抵抗现场的气氛登上讲台……但是太突然了，什么话都想不出来啊！？
不由得环视著大家……啊，那些孩子是杰恩他们。
杰恩看著我惊讶地瞪大眼睛。
其他的孩子们，不知道他们懂不懂意思，只是看到认识的我，露出笑容对我挥手。
旁边有几个十岁多的孩子们，是让他们说的首领吧。
他们也露出了从心底感到吃惊的表情。
「欸……那个……」
总之，不能一直在台上发呆，也想不到什么好的招呼，所以说出了不经大脑想到的话。
「好好学习，好好工作，为了能好好吃饱，请加油。」
……我真是的，想不到什么更好听的话啊。
但是，在一瞬间的寂静之后，我吓得环视大家。
掌声响了起来。
「不愧是玛莉啊。」
父亲在旁边苦笑著。
夏特伯爵和父亲的演讲之后，没有鼓掌。
对他们来说，现在最重要的应该就是这个吧，我最初的目的也是这样，所以被他们接受了吗？
这样想就好吧。
33. 开校式后的再会 
33 开校式后の再会
开学典礼结束后，学生们和照顾者的大人们解散了。
父亲、夏特伯爵和教师们聚集在一起开始讨论些什么。
因为在开学典礼之前已经打过招呼了，所以我也没有必要参加对谈，在他们谈话结束之前在稍远的地方等著。
这时，杰恩他们向我跑来。
和那时遇到的五个人以及后面的四个陌生的年长孩子一起。
「阿拉贝儿，没事的。」
我让为了保护我而走到前面警戒孩子们的阿拉贝儿退下。
「杰恩、亚黛拉、尤格、吉赛尔、罗兰，大家好久不见了，过得好吗？」
我对他们打招呼，被阿拉贝儿吓到停下脚步的杰恩他们一下子露出了灿烂的笑容。
但也许是因为害怕站在我后面的阿拉贝儿而警戒著，好像想要逃开似地，接近到刚好可以说话的距离。
「妳还记得我们吗？」
「是的，当然。」
我挺起胸膛微笑，亚黛拉跟著害羞地笑著。
小小的吉赛尔和罗兰高兴地跳起来，总觉得我也跟著高兴起来了。
「妳，妳好。这所学校真是是妳这家伙提案的吗？」
「是啊。还有，不是这家伙，我是玛莉艾萝丝。」
「哦，哦。」
杰恩还是那么生硬。
而且和我对视后就会慌慌张张地移开视线，总觉得有些坐立不安。
啊，毕竟是男孩子啊。
也许未来能成为出色的船员得到工作，所以情绪兴奋坐立不安也不奇怪。
在这样的杰恩他们的后面，有四个比杰恩他们更害怕的年长孩子们排在一起低下了头。
「欸，那个，玛莉艾萝丝大人，杰恩他们受妳照顾了。」
「连我们都能被雇为船员，真是帮大忙了……」
原来如此，这些孩子是照顾杰恩他们的领队们啊。
嗯，虽然措辞还需要学习但这也没办法。
但是，虽然像是庶民的孩子，但是大家看起来都是率直的好孩子。
不过，看起来像是十岁到十五、六岁左右了，所以和还小的杰恩他们不同，必须好好理解在这里学习的意义。
「我没做什么了不起的事。但是，请别会错意喔？ 你们还不是正式的。我给你们的只有机会。能不能抓住机会，就看你们今后的努力了。如果你们努力的话，其他同样的孩子们也会有机会的。请不要忘记这点？」
「是的，就是这样。」
「不打起干劲不行呢。」
「我会加油的！」
「我也是！」
领队们互相看了一眼，马上绷紧表情互相点头，就像模仿他们一样，亚黛拉和尤格也精神饱满地举起手，总觉得让人打从心里微笑起来。
「大家要加油哦。」
「嗯！」
「加油！」
吉赛尔和罗兰都很有精神地回答了我，大家都很可爱。
真的希望你们可以抓住机会努力。
「我，我也是！我会成为让玛莉艾萝丝大吃一惊的优秀船员的！ 到时候要好好雇用我啊！」
对探出身体大声喊著干劲十足的杰恩，我微笑出来。
「嗯，我很期待。」
杰恩突然睁大了眼僵住了。
总觉得之前也是这样的感觉呢。
年长的孩子们好像也一起呆住了。
没事吧？
「玛丽」
爸爸叫我了。
看来重要的事已经说完了呢。
「我得走了，那么，大家再见。」
看著微笑著挥手走向父亲身边的我，阿拉贝儿跟在后面走著，露出了想说什么的表情。
「怎么了？」
「我想或许是我多嘴，不过大小姐还是不要露出太亲切的样子比较好……」
「为什么？ 与其面无表情，不如笑容比较好吧？」
「不，那个……我明白了。就算赌上我的性命，我也会保护大小姐的。」
「咦？嗯，请多关照。」
阿拉贝儿到底想说什么呢？
就这样，爸爸和我走遍了全部的船员培训学校，见证了开校。
期待几年后他们成为出色的船员。
----
最近进度已经快30话没什么提船的事了，真的要变家电王了XDD
34. 与桑提尔会长商谈 
34 サンテール会长との商谈
船员培训学校的事业开始，之后就看大家的努力了。
那边已经没有我可以插手的事了。
事际上，我只是卖弄从父亲和哥哥那里听到的知识。别说帆船了，连公园的小船都没坐过。
所以我想从其他方面帮忙。
实际上，一开始去夏里德视察，看到停泊的帆船和小船之类的渔船的时候，有一件让我非常在意的事。
「艾玛」
「是的，大小姐，这次有什么事吗？」
说了这次啊……。
嗯，我有自觉自己经常说出不像五岁孩子的话。
「艾玛父亲的商会，有在卖软木吧。」
「是的，我听说为了能采购到品质好的软木，也致力于植林和栽培。」
是的，实际上艾玛是位大商会的小姐。
艾玛老家的商会是圣堡格公爵家的御用商人之一，由父亲出资作为后盾。
后盾是在，比方说，其他贵族提出无理的要求、找碴、想要倒帐欠款、在与其他商会的利权之争中被进行物理妨碍行为、刀伤事件、或者对方后盾的贵族出马的时候，保护他们解决纠纷。
取而代之，商会每年都要向支持他们的贵族支付规定金额的上纳金，并根据得到解决的纠纷内容和为了解决而使用的经费支付谢礼。
这也是贵族的利权之一。
说到上纳金和谢礼，听起来像是吸到甜头的黑道，但实际上做的事像是警卫公司和保镖。
如果说背后有身为贵族的○○家，家人和佣人也经常顺路去店里买东西的话，流氓和恶棍就不敢轻易出手了。
如果敢动手的话，可以牵制对方说『对我们商会出手，就是要与圣堡格公爵家为敌。这样也没关系吗？』。
因此，支付上纳金就像是为了挂上贵族名字招牌的使用费一样，并不是贵族单方面的剥削，而是互利关系。
身为后盾的贵族，我想保护优秀可靠的商会。
如果被其他地方的贵族和商会击溃就麻烦了，从领地逃出去也很麻烦。
为了防止产生纠纷也能活化领地的经济。
当然，也有只会单方面剥削的贵族，利用贵族的名字进行暴力犯罪等等生意的商会，两者联手做肮脏的买卖。
但是，父亲不会做那样的事。
好好选择了可靠的商会，做了健康的生意。
因为原本可以说是王室御用的商会，如果不好好做生意的话，就会给圣堡格公爵家的名字带来伤害。
不过，什么事都有灰色地带。
在这样的时代，这样的世界里，为了争夺利权中有时也会需要用到不能对外公开的手段。
不经手非法的商品，不用非法的手段给一般人添麻烦，这界限在哪里，因为和我的常识差距很大，所以还不习惯。
但是，如果没有那样的才干的话，是不可能和贵族交流的吧。
而父亲和艾玛的父亲建立了健全良好的关系，因此艾玛才被任命为我的贴身女仆。
「大小姐想要软木吗？」
「嗯，有点在意，所以我想到了一件事。」
「我不知道要做什么用的，要请父亲过来吗？」
「是啊……听我直接说可能比较快。」
「那么，我告诉赛巴斯强，请他跟老爷报告。」
「嗯，拜托了。」
于是，艾玛的父亲，桑提尔商会的会长，加斯顿・桑提尔会长带著软木素材的样品来到了宅邸。
「好久不见，玛莉艾萝丝大人。向您请安。一会儿不见您又长大了，品格越来越像是一位优秀的女仕。」
真会说话啊。
「好久不见，桑提尔会长。在百忙之中突然请你过来，非常抱歉。谢谢你能来。」
「不，没什么，我们是因为圣堡格公爵家才存在的。」
不愧是商人，对VIP的顾客很谦虚。
但是，这位桑提尔会长也是圣堡格公爵领的领民，就像王室一样尊敬著。
相对的，对目前真正的王室敬意似乎还不到男爵家的程度。
因为我还是个孩子，所以没有人详细地告诉我，但是在王都的生意中，只因为是圣堡格公爵领的商会就被搞了很多次，这也是没办法。
而身为艾玛的父亲的桑提尔会长还很年轻。似乎才刚刚满三十岁。
前代跟前前代的会长很就隐居了，好像还在二十多岁的时候就接下会长。
也许是因为这个原因相当辛劳，和艾玛一样深棕色的蓬松头发，最近混杂了一些白发，应该装作没看见吧。
但他还在年富力强的年龄，身材苗条高挺，表情和说话方式都很有活力，有著统领圣堡格公爵领最大商会的威严。
眼睛的颜色也和艾玛一样是淡淡清澈的水色，但是脸不怎么像艾玛。
艾玛比较像母亲。
今天在接待室，父亲也出席了商谈。
替我泡红茶的服务者，因为是久违的父女见面，所以拜托了艾玛。
因为现在是以我为主体的商谈，所以不会跟艾玛说上话，但我想等下会抽出时间让他们说话。
「那么，今天听说您想要软木。」
「是的，我问艾玛，桑提尔商会对软木的处理相当注重。」
「是的，我们商会在经手圣堡格公爵领地的特产软木方面，有最好的商会的自负。无论什么品质的软木，只要您需要，我们都会准备好的。」
「谢谢，我就放心了。」
桑提尔会长看著艾玛点点头，艾玛高兴地回以微笑。
「那么玛莉艾萝丝大人，您需要什么样的软木呢？ 如果您能说明用途的话，我来介绍合适的商品。」
「虽然还不太清楚需要多少量，但如果可以的话我想要非常多。我想开发某种商品。」
35. 为了拯救性命的商品 
35 命を救うための商品
「妳说商品的开发吗？」
「玛莉，这我也是第一次听说。」
一个五岁的孩子提出开发商品这样的话，经常和贵族打交道的桑提尔会长也露出了吃惊的表情。
大型船的建造和大型船坞的建筑资材，还有船员培训学校的备品等，因为是由桑提尔商经手处理的，所以我想多少有听说关于我的事情。但是资材的订购是用父亲的名义，所以可能不知道详细情况。
就算是艾玛或者父亲，也不可能把我的事全部说出来或者写在信上。
关于这点，因为是被选为我的贴身女仆的人，所以很可靠。
父亲也因为我提出了基础建设、大型船、魔道具、船员培训学校等等不像孩子会说的。已经说了建造、学习、事业的事，这次又要说什么呢。露出了这样的苦笑。
看起来已经不吃惊了，或许完全习惯了我不像孩子的言行。
有这种女儿让你辛苦了，对不起，爸爸。
但是，那是为了让大家笑著快乐地生活下去。
「那个商品是玛莉艾罗丝大人设计的吗？」
「没错，我认为软木是最好的。」
在前世只是当作葡萄酒和威士忌瓶的木栓，或者软木板来使用。不过，转生到这个世界，知道领地的特产之一是软木调查了一下，发现有许多我不知道的事让我吓了一跳。
首先，软木是被称为软木橡树这种树木的皮。
而且是一种适合在地中海气候生长的树木，所以位于前世伊比利亚半岛一带的圣保格公爵领确实是一大产地。
软木橡树在生长了将近二十五年之后，将树皮剥下。
最开始剥下的那部份似乎叫做处女软木，但是因为表面凹凸不平很难使用，所以商品价值很低。
然后再九年到十二年左右，等树皮再次变厚再生之后，再把它剥下来。
将其作为软木材使用，等树皮再次变厚之时再把它剥下来……这样反复收获。
而软木具有良好的疏水性，不易腐烂，不易发霉，更重要的是很轻。
虽然并不是这次的目的，但是其绝热性佳，隔音性也很高，据说也可以用在地板和屋顶等等建筑材料。
这样的软木，根据父亲和哥哥的话，好像前世挪威的渔夫会将软木代替救生圈，把软木绑在身体上之类的话。
然后，在橡胶普及之前，用工业产品代替橡胶什么的。
这样的话，在没有橡胶的现在，没有比这更合适的材料了。
正因为想起了那件事，才觉得必须做。
「那么，您设计的商品是什么样的呢？」
「救生圈和救生衣。」
「救生圈？救生衣？」
「那是什么东西，玛莉？」
两个人好像都不明白。
在具体说明之前。
「爸爸，发生海难的时候，船上有什么准备？」
「船舶发生海难事故的时候吗？ 没有什么特别的。」
是啊，什么都没有！
「假设沉没的时候，装载的木桶和木箱会飘浮，也有船体的木材。抓住那些的话，就能游回岸边吧？」
我在夏里德看到帆船和渔船后注意到的事情就是，没有配备救生圈，也没有任何相关的东西。
船员和渔夫也都没有穿类似救生衣一样的东西。
确实，因为是这样的时代，所以没有这种安全管理的意识，没有也没办法。
就像父亲说的那样，抓住漂著的东西游回去就好了。
如果船员和渔夫对游泳没有自信可无法胜任。
而且交易路线是避开大西海巨浪的沿岸附近，所以船员们有著充分的空间游回来吧。
更进一步说，现在的交易船几乎都是十几米大小，所以也有没有另外放置救生艇的余地。
如果有载那种东西的空间的话，载著交易品更能赚钱。
「但是，之后就不是能乘著大西海的巨浪游回岸边的距离了。」
「确实如此……」
「即使不是这样，如果船只摇晃，总有落水的可能。无论是在外海还是沿海、新手还是经验的船民都是一样的问题。」
而且开始了船员培训学校，既然把很多孩子卷入了我的事业，就要尽可能地保护他们的安全。
「所以，为了应对海难事故，大型船有义务设置救生艇，有义务配备上救生圈和救生衣。」
很单纯的话。
首先，在大型船上备齐救生艇，必须准备可以乘载乘客人数以上的数量。
前世铁达尼号的事故，就是因为轻视救生艇，只配置了只能乘坐一半乘客的救生艇，所以出现了很多牺牲者。
所以在那之后，有义务配备可以搭载乘员人数以上的救生艇。
已有那个知识的我，不需要重蹈铁达尼号的覆辙。
再加上救生圈和救生衣，对落水者的救助可以格外迅速安全，提高救助率。
「救生圈是可以让大人进去的圈圈，为了让海里也能显眼地看出来涂上红色，放入白色的线，绑上耐水可以浮起的绳子，这样——」
扔到落水者的对面，落水者抓住绳子后拉绳子，把救生圈拉到落水者的地方，抓住救生圈后再进行救助。
我用手势演示著。
「然后，把软木做成不影响身体活动的小型板状或碎片状，涂上树脂，塞进防水加工的布袋里，关上去捆在一起，做成背心一样的衣服。这样即使掉到海里会浮起来，掉下来的人也好，帮助的人也好 都能不慌不忙地得到帮助。」
为了救助而慌慌张张地跳进去的话，有一起被波浪吞没溺水的可能性。也能防止被恐慌的落水者抱著一起沉没让灾害扩大。
即使是出海的渔夫，像小船一样的渔船翻船的时候，如果穿著救生衣的话，应该能争取到让人注意到前来救助的时间。
「……」
「……」
「……」
说明结束后，我带著好好完成工作的心情用手背擦了擦额头上的汗，父亲、桑提尔会长、艾玛目瞪口呆地看著我。
……嗯，我知道这不是五岁孩子会有的想法。
但是，因为事情关系到人命，所以不能随便。
36. 商谈成立 
36. 商谈成立
桑提尔会长张口看著坐在我旁边的父亲。
父亲就像是在说『玛莉就是这样的女儿』一样，用达观的表情看著远方点头。
为了寻求进一步的说明，桑提尔会长也看向了在房间角落待命的艾玛。
艾玛只是微笑，就像是在说『真不愧是大小姐』，好像不打算说明什么。
这样下去的话就没完没了，所以我强行继续说下去。
「桑提尔会长，怎么样？ 救生圈和救生衣上不需要品质太好的软木。利用边材、或者用途有限成本便宜的处女软木也没关系。总之，便宜大量就好。海军以及商船的船员们自不用说，以普通的渔夫也可以买到为优先。当然，如果也有面向贵族的高级品就更好了。数量不用多，但是如果被认为是优待平民而轻视贵族的话，商品的形象就会变差。」
在充分的沉默之后，桑提尔会长终于开口了。
「……恕我冒昧，玛莉艾萝丝大人，您现在多大了？」
「五岁喔。」
「嗯，是的，是五岁呢……五岁………五岁……」
在口中重复了好几次五岁，好像相当动摇。
「那么，怎么样？」
「嗯，嗯，当然可以满足您的要求。如果真的可以使用边材和处女软木的话，价格可以控制得很低。如妳所说，这两种商品都很单纯的，不需要复杂的技术。当然面向贵族和海军的商品不能随便。但是，如果只是平民渔夫能买到的价格的话，交给便宜外包工房就可以了吧。」
「那就拜托你了。救生圈和救生衣的规格书在这里准备好了，请和接下的工房讨论，提高便利性，开发适合顾客层的商品。」
我拿出整理好的规格书，交给桑提尔会长。
接了过去简单地看了一眼的桑提尔会长，一脸困惑地看著父亲。
「没关系。你就按照玛莉的想法去做吧。啊，玛莉的话，请当成她和贵族学院高等部毕业的成年贵族有同等程度的知识、见识和理解力。甚至可能比我更好。」
「父亲大人，那也太言重了。」
「我认为玛莉缺少的只有经验。」
「父亲大人说得太夸张了。」
是啊，只是多亏了前世的记忆和知识能做到这样，但是在这个世界上生活的时间只有五年。
而且，前世的记忆苏醒才三年左右，不知道不懂的事情占压倒性多数。
更何况，和其他贵族进行贵族式的对话是绝对不可能的。
只会被他们玩弄于股掌中。
「真是令人佩服，如果阁下是这么说的话，我明白了。」
「桑提尔会长，不用那么认真看待父亲大人的笨蛋父母发言吧？」
「哈哈哈。」
「不是在说笑话啊，父亲大人真是的。」
如果只有家人在的时候还好，但是在别人面前被那样笨蛋父母全开可不好意思。
「玛莉艾萝丝大人，我可以再问一个问题吗？」
「是的，请说。」
「为什么要做到这地步呢？」
「嗯……那是什么意思？」
桑提尔会长，突然变得认真起来，有什么不妙的地方吗？
「玛莉埃艾萝丝大人虽然只有5岁，但却拥有非常优秀的知识和想法。以公爵千金的实绩来说这是相当大的发明。」
他稍停了一下，为了看清我的真意，用对五岁孩子来说太过认真的商人眼睛，直直地凝视著我的眼睛。
「不过，就我听到的来说，这是比起贵族更重视平民的商品。为什么要为了平民？」
要说为什么……。
「如果有可以拯救的生命，就要拯救吧？」
「……！」
欸？ 为什么会这样睁大眼睛说不出话啊？
我说了什么奇怪的话吗？
贵族除非乘船旅行，否则几乎不会去波涛汹涌的大海。
这样的船旅，一生中大概也没几次吧。
如果是夫人或千金的话，一次都没有也不奇怪。
所以遭遇海难事故的几乎只有平民。
那么，为了能让他们平安地活著回去，以平民为主要目标进行商品开发是理所当然的。
「非常抱歉，玛莉艾萝丝大人的话，让我打从心底佩服。」
「欸？欸？欸？」
为什么要深深地低头？
「怎么样，我的女儿很厉害吧？」
「是的，正如阁下所说。」
「等，等等父亲大人。」
为什么要摆出那么得意的表情，我不明白啊，这不是很害羞吗。
「桑提尔会长，请抬起头来。我只是说了理所当然的话，没有什么值得佩服的。」
「正因为妳能发自内心地这么说。」
那个……完全不明白意思……。
「不是很好吗，玛莉。加斯顿好像也有干劲了。一定会做出满意的商品吧。」
「是的……」
桑提尔会长能拿出干劲真是太感谢了。
而且用我当引子，父亲若无其事地给桑提尔会长施加压力。
我觉得可以期待。
虽然有点难以释怀，但之后与父亲和桑提尔会长继续商谈，讨论了与船的规模相应的救生圈数量的法令和穿著救生衣的相关法令。
另外，刚开始的时候，平民对效果不太清楚的东西不会出那么多钱，所以在发售开始一定期间会对经营的商会和商店提出补助金，以优惠价销售，从实际的使用感刺激购买欲望。
同时，这是可以保护船员和渔夫生命的商品，在太太们的传播网上推广，让丈夫愿意买下而进行的口碑作战。
「这是个好主意。不愧是玛莉艾萝丝大人。我会好好学习的。」
怎么让经营专家的桑提尔会长低头了，我不由得惊慌失措。
但是如果能多拯救一个人，在大型船完成后，在大西海的波涛中出航的时候，也能更安心地送出他们。
今后，如果还有想到的事情就不要客气尽量去做吧。
----
演了三十多话的家电王后最近终于回到正题了XD
37. 闲话：波塞妮亚的圣女 
37 闲话：ポセーニアの圣女
——那是救生圈和救生衣刚上市不久的事。
「啧，这救生衣太碍事了。」
「不能脱，船长。桑提尔会长严命要求不能脱下来吧？ 被发现的话下次就接不到桑提尔商会的工作了。」
「啧，知道了啦。」
对于副船长的叮嘱，船长一边啧著嘴，一边把胸前解开的绳子重新绑上。
把装有软木用防水布缝在一起，做成像背心一样穿著的救生衣，不仅是船长，船员们的评价也不好。
穿著不习惯的衣服，当然会觉得碍事。
副船长也有同感，但这也是工作，每天都要叮咛想要脱下的船长及船员们。
这样悠闲而平静的航海只在前三天。
「这风……暴风雨是不是要来了？」
正如船长所料，几个小时后，天空乌云密布下起了豪雨，波涛汹涌，叠帆后全长十米左右的小型帆船被风吹得团团转。
「啧，想办法冲过它啊！？」
「正在试了！」
为了不输给风雨和波浪，船长提高了声音，舵手紧紧抱住像小船的桨一样的舵櫂，拼命地维持著船的航向大喊。
船员们也紧紧抱住桅杆和船缘，为了不被甩下而拼命。
这时，船上突然产生相当大的震动。
「什么！？」
接著发生了与漂流海难船残骸相撞的不幸事故。
不幸与不幸重叠，但不幸并不止于此。
紧接著，一名船员的尖叫声和落水声响起。
「船长！ 托尼掉下去了！」
「什么！？」
在暴风雨的吹拂下，只能勉强抱住船缘看向波浪，船员托尼的身影在波浪间若隐若现。
「救，救救我！！」
在风雨和海浪撞击船体的声音中，传来了求救的声音。
但随著时间的推移，他的身影越来越远。
「可恶！ 让我跳下去——！」
「住手，笨蛋！ 你也会被海浪吞没的！」
「那怎么办！？ 这样下去的话，托尼会！」
「把空桶或箱子拿过来！ 丢给托尼！ 然后把船靠近托尼！」
匍匐回到船上，寻找空桶或箱子。
但不知道这段时间，托尼也会被冲到什么地方。
而且即使扔进海里，也不知道能不能在汹涌的波涛中流到托尼身边。
「船长！ 救生圈！ 就是为了这种时候才从桑提尔商会买的，绑在船舷上！」
听到副船长紧张的声音，这才突然想起。
「就是那个！ 把它扔出去！」
船员慌忙取下救生圈，猛力地抛下了救生圈。
绳子的一端系在船舷上。
长十五米左右。
采取防水措施而漂浮在水中的绳索，将救生圈运到了最大长度之远。
但是，救生圈还是差一点，落到了多尼的面前。
虽然桑提尔商会要求将其扔到落水者之处，但由于使用救生圈的判断延迟，托尼被冲得很远，差点才能摸到。
「多尼！是救生圈！ 能看到红色的圈圈吧！」
「抓住它！」
「游啊！游啊！游啊！」
船长和船员们大声地指著，听到那个声音，托尼环顾四周。
乌云密布，在昏暗的天空和大海中依稀能看见带有鲜艳的红白色线条的救生圈。
多尼拼命地游泳，把手放在救生圈上。
「拉！！」
在船长的信号下，船员们拼命地拉著绳子，托尼九死一生，生还回到了船上。
「桑提尔会长，你这个商品真厉害！」
后来，船长和托尼访问了商会。
「被海浪吞没的时候，我还以为我会死呢！ 还好挣扎的时候身体能浮起来露出脸，如果没有救生圈和救生衣的话，我现在就死了！」
「你是托尼的救命恩人，非常感激！」
「谢谢！」
对兴奋地感谢的船长和托尼，桑提尔商会的商会会长加斯顿・桑提尔，以喜悦的表情大大地点了点头。
「那真是太好了。但是，如果要感谢的话，不是对我，而是设计出那个救生圈和救生衣，委托我开发和销售的人。」
「不是你想出来的吗？」
「那个人是谁？」
加斯顿停顿了一下，然后高声地报出名字。
「也没什么好隐瞒的，正是圣堡格公爵千金玛丽艾罗丝・吉恩特大人。」
「「咦咦咦！？」
船长和托尼惊讶的声音响起。
身为领主女儿而且是公爵千金的贵族，为什么会考虑这种平民使用的东西，让商会制作并出售呢。
况且公爵千金还是个孩子。
听到这个让人惊讶的消息，让船长和托尼都说不出话来。
就像等著两人惊讶的表情一样，加斯顿带著一副恶作剧成功的孩子般满足的表情继续说下去。
「我也很吃惊。所以我问了玛丽艾罗丝大人。『为什么要为了平民？』这样的话，你觉得她是怎么回答的？」
贵族是太过云上的存在，两人完全不明白，互相看了看。然后一起看向加斯顿的脸，摇了摇头。
「玛丽埃特罗斯大人没有任何犹豫，只是说『如果有可以拯救的生命，就应该要救吧？』」
船长和托尼都哑口无言。
只是因为这样，贵族的千金为平民考虑的商品，来到了自己的身边，救了我们的命。
「是海之女神波塞妮亚大人的使者啊……」
波塞妮亚身为海和船员的守护者，是港都自古以来就信仰的女神，波塞妮亚的使者引导和拯救溺水或漂流的船员和渔夫的故事，成为孩子的床边故事流传下来。
「……那个大小姐……是圣女大人吗！？」
对于两人各自的反应，加斯顿深深地点点头，觉得说得很好。
「我也是这么想的。是个非常伟大的人。」
在那之后，同样捡回性命的人们，将这话流传出去不用多久时间。
随著故事传开来，救生圈和救生衣，还有玛丽艾罗丝的名字也在船员和渔夫之间传开了。
连玛丽艾罗丝的名字也一起传开，是因为作为开端的船长和托尼积极地宣传从加斯顿那里听到的玛丽艾罗丝的话，与海的女神波塞妮亚一起，对玛丽艾罗丝祈祷航海平安。
不久，为了救济失去丈夫和父母的寡妇和孤儿的船员培训学校实际上也是玛丽艾罗丝的提案，这样的传闻也流传出去，以船员和渔夫们为中心，将玛丽艾罗丝崇拜为圣女的人急速增加。
不知什么时候，带著尊崇和敬爱，以
『波塞妮亚的圣女』
的暱称而被人们所喜爱，这个称呼也广为流传。
然后，为了祈求
『波塞妮亚的圣女』
的加护，玛丽艾罗丝的画像火热地卖了出去，但玛丽艾罗丝还不知道这些事。
38. 闲话：艾玛日记 大小姐很可爱 
38. 闲话：エマ日记　お嬢様は可爱い
大小姐很可爱。
不允许反对。
虽然还很幼小，但其端正的容貌，将来会成为和夫人一模一样，不，在夫人之上，世界第一美丽的千金吧。
正因为如此，正如老爷和夫人所说，可以说是神派遣而来的天使。
但是，我说可爱，并不是只指那种罕见的美貌。
和夫人一样有些吊眼的感觉，乍一看有些锐利，但实际上是非常温柔的眼神，说起那个微笑的可爱，就像被施展了魅惑的魔法一样，能俘获看见她的人。
「艾～玛～，抱抱」
撒娇的时候，更是如此。
好像对撒娇感到有些害羞。但是，害羞的同时也抑制不住想对人撒娇的欲望，那样的……已经不能用语言表达了，是能充份激发母性本能的可爱。
「是的，小姐。」
「呀，呀♪」
如果按照她所希望的那样抱住她，就会非常开心，露出满脸的笑容。
看著这样的大小姐，我也会自然地露出笑容，感到相当幸福。
但是……。
偶尔，撒娇的时候，会紧紧抱住我，擦著我的脸颊，一直抱著不肯下来。
「没关系，我就在这里。不会让妳寂寞的，不用害怕。」
这种时候，我会抱到大小姐满意为止，紧紧地抱著她哄她。
不管手麻还是脚痛，我都绝对不会放手。
大小姐是个非常聪明的人。
让人不认为她只是位幼儿，有和大人一样，令人吃惊的理解力。
所以正因为如此。有时会出现过份撒娇的情形。
老爷和夫人……大小姐的父母是圣堡格公爵阁下和公爵夫人，非常忙碌。
平时为了治理领地，在办公室进行政务，如果宅邸中有贵族的客人来访，为了准备款待要从几天前就开始准备，平时就没有时间照顾大小姐。
另外，会花上几天时间巡访了圣堡格公爵领各地，如果有邀约的话，为了茶会和夜会等等前往其他领地，经常会很长的时间不在。
更不用说去王都的时候，三、四个月都回不来。
如果一年去两次王都的话，最少要空出半年的时间。
大小姐理解这是父母的工作，所以没有抱怨，完全不像是幼小的心灵。
这么多么坚强啊！
所以，我觉得像以前那样任性地说出来也没关系……。
像以前一样……。
……这么说来，从某个时期开始，就不再说些任性的话了吧？
真的，太聪明也是麻烦。
因为太懂事了，不会随便撒娇。
幼小的孩子忍著不对父母撒娇。
那样绝对不是好事。
因为大小姐很喜欢老爷和夫人，所以在瞬间，因为太过忍耐，觉得世界上只剩下她一个人，会有这样的不安也不奇怪吧。
在这种时候，会因为过于寂寞而寻求别人的温暖吧。
每次，我都会这样想。
大小姐必须由我来保护。
我必须代替老爷和夫人，全力地娇惯她。
每当看到大小姐的笑容，寂寞的侧脸，还有平静的睡脸，都会让我重新发誓。
对了对了，说起大小姐的睡相。
过著被那无垢的可爱射中内心的每日，而似乎在某一天开始在成长为大人的楼梯上又上了一阶。
「艾玛～……」
早上醒来的时候，她看来相当绝望，就像世界结束了一样。
那种时候大概是……。
「哎呀哎呀，今天早上又尿床了吗。」
「呜呜……」
也许是尿床让她相当害羞吧，最近总是露出要哭的表情。
那样的脸也很可爱，很可爱。
对于能近距离在她身边能看到其他人都没见过的这张脸的侍女特权，在心中偷偷地向神表示感谢，对大小姐来说要保密就是。
「不用哭，我会马上弄干净的。」
「呜呜，我自己来……」
「不，交给我吧。我的工作就是让大小姐变漂亮。」
把湿掉的睡衣和内衣脱下来。
拿了热水过来用毛巾擦干净。
然后换衣服。
把弄湿的床单以及睡衣和内衣整理一下拿去洗。
把被子从床上拿去晒。
在这样整理的时候，大小姐可爱的脸变得阴沉下来。
「女孩子尿床了……尿床……」
露出羞耻而绝望的表情，那样嘟嘟嚷嚷著，不过，大小姐还只有三岁。
可能以为从两岁长到三岁就是长大了，但三岁还只是幼儿不是大人。
忍著不向父母撒娇之处确实可能很成熟，但尿床还是很普通的。
但是，大小姐那个非常害羞的样子。
有像大人一样成熟之处的孩子，果然还是和年龄相符地尿床了。
这样的反差也很可爱。
大小姐真可爱。
好可爱好可爱好可爱，简直就像天使一样。
我绝对不允许反对。
39. 夏特伯爵的邀请 
39. シャット伯爵からのお诱い
港口和街道等等基础设施建设在各地大致进展顺利。
大型船坞也开始建造大型船的试作型。
孤儿们的教育也开始，设立了确保船员的目标。
救生圈和救生衣的销售也很顺利。
虽然一开始停滞不前，但从某个时期开始，销售量不断增加，在领内的渔夫和海军中普及，救生用具逐渐被接受。
与父亲一起推动法律，最近配备救生圈、穿救生衣、在大型船上配备乘员以上的救生艇都将成为义务。
如果这些被社会接受的话，总有一天也会考虑开发专门搜索遇难者的救难艇、建立救难基地、设立圣保格公爵救难协会。
「虽然才刚起步，但到目前为止都很顺利。」
「是的，小姐。」
我很高兴，艾玛也笑嘻嘻的。
从艾玛老家的桑提尔商会寄来了，因为救生圈和救生衣才捡回性命的感谢之词。
直接从桑提尔商会会长那里跟艾玛一起听了那个报告，所以最近艾玛的心情非常好。
我也跟著笑嘻嘻的。
「还有其他必要的东西……」
辅助航海的工具。
辅助操船的工具。
提高船员生活水准的工具。
就是这样吧。
辅助操船的工具和提高船员生活水准的工具，因为想用魔道具制作，所以现在必须先进行魔道具制作的学习，之后才能著手。
也就是说，接下来应该著手的是辅助航海的工具。
想法也有了。
这也是必须中的必须。
只是，真的要做那个吗，有点烦恼。
因为，这需要相当专业的知识，和只是提出整备港口建造大船的想法水准差很多。
只有五岁的孩子说出样的话不会太过头吗。
不过，等到我长大到说出口也不奇怪的时候，很有可能起步太晚，来不及阻止阴谋。
但是到底……。
就像这样，每天都考虑著。
该怎么办。
今天也在考虑那样的事情时，房间的门被敲响。
这敲门的方式是父亲。
艾玛前去应对，说了几句话，和想像的一样父亲走进了房间。
「玛莉，能和你说几句话吗？」
「是的，爸爸，没问题。」
本来，贵族即使是家人，在访问彼此的房间时，也要先接触侍从和侍女，传达访问对方的意思，得到许可后再进行。
但是我们家明明是公爵家，那方面却很随性。
会理所当然地直接拜访彼此的房间。
不过会这样都是在有重要的事情要说的时候。
所以这次一定也有什么重要的事情吧。
像这样一急就跳过程序的地方，该不会是血脉相传的吧。
绝对不是我性格的问题。
「坐在旁边可以吗？」
「是的，当然。」
爸爸坐在我身边，艾玛泡了红茶。
本来红茶应该要很久以后才会登场，但这里不愧是乙女游戏的世界，已经很普通了。
但是甜点不是。
这种地方让人觉得事情都做一半。
喝了红茶之后，父亲开口说话。
「其实夏特伯爵跟我说过想邀请玛莉。」
「邀请吗？ 前些日子才参加过船员培育学校的开校式吧？」
「嗯，是啊。」
虽说之前，但已经是快半年前的事了。
这个时代交通工具还不发达，所以移动很花时间，半年左右虽然很久，但也就是前些日子的事。
「玛莉和帆船的事有这么多关联，却没有实际坐过船。因为我们公爵家在内陆，没有私人船。所以，不管是视察港口整备还是开校式的时候，都只能眺望。在因此，我会请夏特伯爵家准备帆船，想让玛丽坐一次。」
「帆船！」
视察港口整备的时候想说有那个机会，但没想到身为女孩子的我会注意帆船，父亲和夏特伯爵都完全没有准备。
之后开校的时候，因为紧急成立，所以日程很紧，准备花很多时间，而且各地的学校也要举行开校式，所以没能抽出悠闲地乘船的时间。
在前世，喝了酒的父亲和哥哥一定会缠著我说帆船相关的事，让我很厌烦，完全没有兴趣。
但到现在因为有了各种联系，会产生兴趣也不奇怪。
我想坐一次实物。
父亲温柔地对眼睛闪耀著光芒的我微笑。
「那么，接受邀请吧。」
「是！」
40. 怕生的乔治君 
40 人见知りのジョルジュ君
回答了愿意接受邀请之后，双方都做好了各种准备，再次来到港都夏里德已经过了两个多月。
「欢迎您的光临，公爵阁下、公爵夫人、玛莉艾罗丝小姐。」
首先，在港都的夏特伯爵家别墅，接受了欢迎的问候。
夏特伯爵依旧恭敬地向我们行臣子之礼。
「啊，感谢您的招待，夏特伯爵。」
「打扰您了。」
父亲公爵以从容不迫的态度，母亲则向夏特伯爵及其旁边站立的伯爵夫人回以和蔼的微笑。
「非常感谢您的邀请，夏特伯爵、伯爵夫人」
我也面带微笑地行礼，表示感谢。
「上次的开学典礼，以及再上次的港口视察，对玛莉艾罗丝小姐照顾有所不周。这次希望您能尽情享受。」
「谢谢您，我非常期待今天。」
「那太好了。」
夏特伯爵露出了可亲温和的笑容，伯爵夫人也看著我，眼睛微笑著瞇了起来。
我可能因为太兴奋而有些举止失礼。
正当我担心自己的举止时，夏特伯爵将手放在站在他旁边、跟伯爵夫人相反方向的一名男孩背上。
「玛莉艾罗丝小姐，这是您第一次见到我的儿子吧。」
夏特伯爵轻拍男孩的背，示意他走到前面，脸红的男孩有些紧张地交叉著双脚，右手放在腹部上，左手向横方向伸出，行了个叫做「bow and scrape」之礼。
https://telegra.ph/file/6b09d2903a30b74e6f809.jpg
「初次见面，我是夏特伯爵家的长子，乔治·拉波特。」
乔治看起来和夏特伯爵一模一样，有著漂亮的红茶色头发和榛果色的眼睛。
他有著父亲般平稳的面孔，但瘦弱的身材不像夏特伯爵那样圆胖。
据说他比我大两岁，今年七岁。
但乔治似乎有些害羞。
光是介绍自己的名字，看起来就已经用尽全力。
「初次见面，我是圣堡格公爵家长女，玛莉艾罗丝·吉恩特」
我尽量以温柔的微笑向他问候。
但我没有行礼。
因为这种礼节是社会地位或身份下对上而行的。
夏特伯爵身为伯爵家当主，地位比没有爵位的我高，所以有行礼的必要。但公爵千金和伯爵之子间，公爵千金地位较高。
这种事情让人不习惯，有点不安。
对某些人行礼是礼貌，对其他人则不行，就是这样。
不能对那些不应该行礼的人行礼，因为这会引起不必要的误解，让周围的人和对方感到困扰，所以不能这样做。
「玛莉艾罗丝小姐和我们的儿子年纪相近，希望你们能成为好朋友。」
「好的，我也希望如此。」
我回应夏特伯爵温和的微笑。
夏特伯爵非常认真地支持著我这个孩子的想法，对我帮助很大。
所以，我想和他的儿子乔治成为好友。
但是，乔治果然还是很怕生。
我回答他的问候时，他立刻僵住了。
这样一来，根本无法对话。
这种情况不能持续下去，中之人比较年长的我应该伸出救生艇。
哎，这和之后即将乘上帆船没关系。
「乔治，你喜欢帆船吗？」
「喜，喜欢。」
「虽然我开始对帆船感兴趣是最近的事，但我一直期待著今天。」
「是，是的」
嗯，对话根本无法展开。
乔治果然还是很怕生。
如果我继续找话题，反而会让他更为难吧？
我们的对话让父亲和夏特伯爵们露出苦笑。
夏特伯爵和伯爵夫人用温暖的目光看著像机器人一样僵硬地回答「好」的乔治，难道他们不该伸出援手吗？
也许我的想法表现在了我的脸上，夏特伯爵大笑，抱住了乔治的肩膀。
「那么，问候就到此为主，开始玛莉艾罗丝小姐所期待的帆船之旅吧。」
「好的，请务必！」
----
家电王演一演后最近这部开始演起宫斗了。
不过反正我就爱看贵族斗争没问题(?)
41. 慢慢地看著帆船 
41. 帆船をじっくり眺めてみた
「是～船～啊～！」
我们来到港口。看著排列在码头上的帆船，我的情绪兴奋得不禁欢呼起来。
因为我还是个孩子，身材小且视线低，所以像这样靠近看，帆船看起来非常大。
而且，就像第一次乘坐马车那样。在前世，我不会去乘坐这种交通工具，所以有种即将在主题公园的游乐设施上乘船的兴奋感，不由得期待越来越高。
「大小姐，又看到船了呢。」
「嗯♪」
因为我心情好，艾玛也笑得很开心。
顺便说一下，我的左手被艾玛紧紧握住。
之前差点掉进水里，但我可不会犯同样的错误。
我乖乖地和艾玛牵著手，不慌不忙地两人慢慢地走。
顺便一提一，我偷偷回头看，我身后就是阿拉贝儿，仿佛随时准备跳起来阻止我，以防我突然奔跑。她稍微弯腰，保持著戒备的姿态。
真是失礼呢。
要恢复失去的信任，似乎需要花一些时间。
就这样悠闲地欣赏帆船，沿著港口慢慢走去，不久后，我们来到了港口看著正在进行扩建工程的对侧码头。
「那边看到的就是我们夏特伯爵家的船」
夏特伯爵指著是停泊在长长栈桥远端的一艘帆船。
船上的船员们似乎正在忙著出港的准备。
但附近没有其他帆船，所以也看不到其他人的身影。
他们大概为了万全而把周围的人都赶走了吧。
幸亏如此，我们可以不用担心打扰到商船的装卸货物以及来往人们和船员们的工作，可以好好地欣赏帆船，真是太好了。
「哦，这是一艘相当不错的船呢。」
「其实我也是第一次乘船。」
「我以前只坐过军舰和商船，而且那时都是工作，这是第一次可以悠闲地享受船旅。」
「真期待呢，老公？」
「是啊。」
在我们身后跟著走的父亲和母亲愉快地交谈著，听到这些，我也变得更加兴奋了。
当我们走近时，一位被日光晒黑，略显粗壮的胡子大叔从船上走了下来，走向我们。
「各位，欢迎光临。我们一直在等待您们。」
「啊，今天要麻烦你了。」
夏特伯爵优雅地点头，然后转身回看我们。
「公爵阁下、公爵夫人、玛丽艾罗丝小姐，这位就是这艘船的船长。」
原来那位粗壮的胡子大叔就是船长。
「船长，这里是圣堡格公爵阁下和公爵夫人，以及其千金。请务必注意礼节。」
「是，伯爵大人。在此向公爵家的人问安，我是担任这艘船船长的塞维兰。」
「啊，今天请多指教。」
船长用意外礼貌的语气问候，父亲也大方地点头。
一轮的问候结束后，大人们开始进行讨论，站在一旁静静听著会让人无聊，所以我想先看看帆船。
当然，我已经问过母亲了。
乔治君一如既往地害羞。
虽然感觉到他在注意著我，但他还是待在夏特伯爵的身边，没有跟我搭话。
虽然我觉得孩子之间应该多交流，但我对怕生的男孩子也不打算强硬地搭话，现在对帆船更感兴趣。
我牵著艾玛的手，从船首走向船尾，抬头看著船。
夏特伯爵家的帆船，毕竟是为了航旅而非军舰，所以没有武装用的船首楼，船首上只装饰著船首像。
前世的父亲和哥哥说，中世纪时船首楼为主流，船首像逐渐被淘汰，到了16世纪，大型的加利翁船普及，船只装饰变得越来越华丽，船首像再次流行起来。
而在这方面，这艘帆船上处处都有装饰，与其他实用为主的商船相比，确实有贵族船的感觉。
那个船首像是圣堡格公爵领内常见的女神波赛妮亚。
长长波浪般的头发遮住了她裸露的上半身。腰以下用虽然不知道名字，就像希腊神话中女神所穿的薄布像裙子一样裹著。
商船上常见的是双手交叉在胸前遮住胸部的姿势，但这艘帆船上，右手持著神话中用来击败海之魔物的三叉戟，左手高举著照亮遇难者的路的灯火。
细致的装饰让人觉得不愧是贵族的船。
不过，由于双手都拿著东西，胸口是完全暴露的。
但是，因为是象征海洋女神的艺术品，也没有丝毫煽情的低俗之感，就算给孩子们看到也很放心。
船的长度大约在12米以上，但不到15米。
全宽似乎有6米，全长是全宽的两倍到2.5倍，给人的印象确实有点矮胖。
造型有点像12世纪时期主流的科克船。
在这方面，它与其他商船没有太大的区别。
然而，与其他商船完全就像科克船的感觉相比，这艘船有一个很大的区别。
科克船是只有一根桅杆和一片横帆的帆船，但这艘船有两根桅杆，每根桅杆上都张著一片横帆。
它不同于科克船或者稍晚出现的哈尔克船，搞不好是克拉克船和卡拉维尔船之前的过渡期帆船。
当然，也可能只是我想多了，夏特伯爵只是为了炫耀财富而增加了桅杆。
甲板上可以看到排列整齐的魔道具兵器大砲。
由于船在码头的左舷侧停靠，所以只能看到一边，但可以看到一边有五门大砲，大概总共有十门。
虽然它不是军舰，但作为贵族的船，为了避免被海盗袭击、被挟持和勒索赎金等等，可能是当成威吓用的武装。
大砲以时代背景上考虑，本来应该才刚刚开始出现木制或青铜制的东西。要像这艘船上搭载的，可以让军舰或海盗船互相猛烈射击，铸造坚固的大砲出现，还得等近百年的技术革新。
在这个世界里，不使用火药的魔道具武器已经开发完成了。
「阿拉贝儿，妳曾经坐过船吗？ 能在船上战斗吗？」
「不，我也是第一次坐船。在摇晃的船上似乎很难战斗呢。」
「如果训练的话可以战斗吗？」
「嗯……不知道呢？ 陆战和海战差别很大，船上空间狭小，船员众多，还有操纵帆的绳索和桅杆、大砲，不能像在陆地上那样战斗呢。」
「嗯，是这样啊。」
谈著这样的话题后，大人们的谈话似乎结束了。
「玛莉，来这边。」
被父亲叫去，回到大家身边。
「那么，现在请大家登船」
终于要第一次坐上帆船了。
42. 初次的帆船之旅 
42. 初めての帆船
「你们这些家伙！ 起锚！ 升帆！」
船长高声喊叫，让我的兴奋瞬间爆升。
「哇♪」
不久后，帆船离开码头，在波浪上前进，与岸边渐行渐远。
擡头看去，充满风的横帆大大地膨起，在甲板上，看起来像航海士的船员们随著喊叫声，其他十几名船员一边重复著喊叫，一边拉扯绳索，操帆，热闹而忙碌。
但是，确实感觉像是坐在游乐园的帆船上，我的兴奋感逐渐攀升。
想像中是，沐浴在耀眼阳光和海风中，翠绿海面上，飒爽地踢起浪花，帆船在海面上疾驰而去。
就像即将展开冒险之旅一般。
然而现实中，其实相当缓慢。
这个时代的帆船平均速度是从三到五节。
一节是指每小时前进一海里的速度，即时速1.852公里。
所以，刚刚离开岸边，沿著海岸线慢慢前进，顶多大概只有两节吧？
也就是说，大约时速四公里左右。
由于性别、年龄和健康状况的不同，每个人的步行速度都不一样。人类的平均步行速度大约是每小时2.9到3.6公里，健康成年男性则是每小时4.7公里。
换句话说，帆船的速度和步行或慢跑差不多。
要说它乘著白浪，飒爽地行驶在海面上，实在太过悠闲了。
这样的话，东西方贸易一趟需要一年或两年的旅程，也就不足为奇了。
「哇，哦……！」
而且，波浪也让船不时强烈摇晃。
若不站稳，很容易摔倒。
虽然波浪并不高，但船体较矮胖的关系，结构上比起现代船舶较为不稳定，所以无法避免摇晃。
「艾玛，你还好吗？」
「嗯，嗯，小姐，还可以。」
艾玛在船每次摇晃时都摇摇晃晃，努力站稳。
有时候在阿拉贝儿的支持下，才免于摔倒。
而阿拉贝儿，身为骑士训练过腿腰，看起来不容易摔倒。
「船原来是这么晃的呢。」
「还好吗？」
「嗯，老公。」
母亲靠著父亲的支撑看起来很安全。
母亲有些害羞地看著父亲，父亲则紧紧地抱著母亲看著她，虽然看著父母亲这样亲密的氛围有点害羞。
父亲说过他也乘过军舰，所以大概已经习惯了这种大幅度的晃动吧。
夏特伯爵也是一样。
虽然身材微胖，但是重心低，安定感可能更高吧？
「不过，就算万一摔倒掉到海里，也不会有事的吧」
嘻嘻地露出自信满满的表情，说道。
因为我们和船长、船员们都穿著救生衣呢。
这种像背心的救生衣是用防水帆布制成的，布料很硬，而且里面填充的大量软木屑也很粗糙，一点也不可爱，和礼服不搭，而且穿起来很不舒服。
在这方面，确实有很大的改进空间。
但是，当我想到我设计的东西成为产品，被接受并使用时，感到有点自豪也是没办法的吧。
此外，船舷的重要位置还安装了救生圈。
据说因为这样，船员们的生命得救的机会大大提高了。看到自己工作的成果，情不自禁地兴奋起来。
因为兴奋，我差点想一头跳进海里，让大家看看我的救生衣和救生圈有多厉害，并亲身体验它们的效果和实用性。
但是因为穿著礼服，又有落水的风险，而且艾玛和阿拉贝儿可能会被骂得比我还惨，所以我再怎么说都不会做的。
不过，大人们应该能理解这样的情况，所以他们也能忍耐穿著救生衣。
但是，孩子们呢？
特别是贵族的少爷。
穿起来不舒服、不好看、不方便活动，会不会让他们讨厌，然后私自把它脱掉呢？
我想看看乔治君是怎么样的，转过头去——
「哇哇！？」
——船突然晃得很大，我不小心踩空了。
「危险！」
正当我差点向前摔倒时，怕生的乔治君竟然迅速跑过来，像要抱住我一样支撑住了我。
虽然只有七岁，但他毕竟是贵族的男孩。
很熟练地把五岁的女孩抱起来，没有让我摔倒支持住。
嗯，虽然怕生，但是非常有绅士风度，真是个好孩子。
虽然不是攻略对象，但毕竟是乙女游戏的世界，就算路人男孩，也可能从小就是英俊的绅士吧。
「谢谢你，乔治大人。」
在手臂中被支持住，只抬起脸，像是要弥补刚才差点摔倒的尴尬，并且带著满满的感谢，微笑著道谢。
「――嗯！？」
乔治君再次僵住了。
嗯，他本来就怕生。与五岁女孩，特别是公爵千金这样近距离接触，害羞程度肯定会加倍。
「小姐，您没事吧！？ 对不起，我来晚了！」
阿拉贝儿慌张地把抱著艾玛的手放开，让她站稳，然后从乔治君的手臂中接过我，让我站稳。
「没事。艾玛的事谢谢你，阿拉贝儿。」
「不客气。乔治大人，感谢您照顾小姐。」
阿拉贝儿向乔治君道谢，但乔治君仍然僵硬著。
「对不起，大小姐。」
「艾玛也别在意。没摔倒就好了。」
回到艾玛身边，她充满歉意地低下头。
本来阿拉贝儿应该先救我，艾玛即使倒下也要先帮我，但因为我踏空时距离两人太远了。
我想艾玛可能也刚好倒向阿拉贝儿那边。
既然这样，阿拉贝儿在瞬间抱住艾玛也是没办法。
「谢谢您，乔治大人。」
重新微笑著道谢，终于重新开机的乔治君又再次僵住了。
这……真的是怕生吗？
难道他不是讨厌我吗？
如果真的是这样，我会受打击的。
「大小姐……」
也许我的内心显露在脸上，艾玛看到后露出非常遗憾的表情。
「大小姐真的是……不，我会守护大小姐的」
连阿拉贝儿也露出遗憾的表情。
搞不懂。
顺带一提，乔治君乖乖地穿著救生衣，所以很好。
43. 孩子间的交流 
43 子供同士の交流
站在船尾，欣赏流动而过的风景。
并排……与其说是并排，不如说因为船速慢，所以逐渐被超过，我们观察著周围飞翔的海鸥。
摸摸大砲，假装瞄准和射击来玩。
虽然船的规模小，我们还是去船舱和船室里探险。
艾玛手牵手拉著我，跟著阿拉贝儿四处走动，充分享受第一次乘船的乐趣。
在这段期间，船离开港口，沿著海岸一路向西航行。
然而，由于船速慢，即使过了二十分钟左右的时间，还是在可以看到港口的位置。
父亲和母亲，还有夏特伯爵、船长和船员等大人们，等我们回到甲板后对著我露出微笑，然后又继续谈话。
似乎被认为是天真无邪的孩子。
不过，事实上看起来也是这样。
而且无法否定。
然而，我并不是单纯地因为第一次乘帆船而觉得新奇，所以用天真的观光心情四处看。
在享受的同时，也观察各种工具如何开发，以及应该如何安装。
细节的实务讨论留给大人们，我打算考虑那一方面。
这么想的时候，突然感觉到目光，回头一看。
与乔治君四目相对。
似乎不是偶然。
胆小的乔治君竟然没有闪避目光，也没有僵住。
是不是大人们的谈话太难了，让他感到无聊？
「乔治大人，船上的旅行真是愉快啊。」
即使不能算是旅行，但这是个可以交谈的机会，所以我试著开口。
令人惊讶的是，这次他没有僵住，反而向我靠近了。
「玛丽艾萝丝大人，明明是个女孩子，却这么喜欢船吗？」
哦哦，这是我第一次除了问候之外被他搭话。
看来不是被讨厌了，稍微放心了一下。
这是孩子们之间加深交流的好机会。
「是的。虽然要说是喜欢，可能有些语病，但我觉得非常有趣。」
「语、语病……？」
啊，对七岁的孩子来说，这个表达可能还有点难。
解释词语意义也有点麻烦，所以我选择忽略那个疑问，试著展开对话。
「海洋很广大，对吧？」
「啊？ 嗯，是的。」
「它一直延伸到遥不可及的地方。」
「是的」
「就算我们坐这艘船旅行一年、两年，海洋仍然是看不到终点，无边无际的宽广。」
「真的那么……吗？」
嗯，看来他无法想像。
他还是个孩子，而且身为领主的儿子，他的世界只有宅邸内和可见范围内的附近地区。
「是的。可以去遥远的地方，从那么远的地方，有不同颜色的头发和皮肤的人过来、带来奇特的食物、稀有的动物」
「那真的很……神奇。我从未想过这样的事情。」
哇，竟然成功地进行了对话。
即使他很害羞，但在这段时间里与我共度，也许因为没有其他孩子在场，他稍微放松了些。
「您的父亲夏特伯爵正在整修港口，对吧？」
「是的，父亲似乎非常热衷于这件事。」
「港口越来越大，这样的船就会越来越多」
「真的吗？」
「是的。然后，会有许多稀有的物品运来，我们就能看到很多这样的东西。我想夏特伯爵的领地一定会繁荣起来的。」
「欸……真的吗？」
「是的，一定会的」
虽然他是领主的儿子，但这类话题对他来说可能还太早，有点困难？
但是，看起来他似乎有些想法。
「听玛莉艾罗丝小姐这么说之后，我也觉得船变得更有意思了，开始有兴趣了。」
「是吗，那真是太好了。」
我高兴得微笑出来，乔治就又僵住了。
本来对话进行得很顺利，是不是因为回过神来而变得害羞了呢？
但是……嗯，当成孩子之间的交流，这应该已经很不错了吧。
「大小姐……啊，该怎么说，我觉得和其他孩子交流时，妳选择的话题好像有点困难？」
背后传来阿拉贝儿混著无奈的叹息，但我选择忽略它。
毕竟，已经成功地进行了交流，这已经很好了。
44. 海图验证 
44 海図を検证する
乔治虽然又僵住了，但既然孩子之间的交流成功了，我想该开始调查这次乘上帆船的真正目的了。
我牵著艾玛的手，走向船长的地方。
夏特伯爵站在他身旁，虽然大人之间正在对话中，但船长似乎是平民，不能随意插嘴贵族大人他们的谈话。
在被要求提供意见或说明之前，他必须保持沉默。
在船长说明完毕，等待下个意见或要求说明的空档，我轻轻拉了拉他的袖子，让他注意到我，然后试著提出请求。
「船长先生，能让我看看海图吗？」
「大小姐，没想到您会知道海图这个词，真是太厉害了。但是很抱歉。海图非常重要，所以不能随便给人看。」
因为我是公爵的女儿，船长没有对我不耐烦，也没有用敷衍的解释来糊弄我，而是好好说明了拒绝的原因。
这给我留下了好印象。
地图是军事机密，必须非常严格管理。
万一落入敌人手中，他们就能掌握我们的地形、城镇和据点，进而在战争时制定适当的战略，使我们失去地利。
所以，即使是公爵千金，就算是不能理解事理的孩子，也理所当然地不能随便让他们看地图。
船长的态度是非常正确的。
「但是，能拜托让我看看吗？」
「唔，即使您这么说……」
就在这时，让人高兴的是，父亲伸来了援手。
「船长，我也拜托你了。让玛莉看看海图吧。我相信她一定有什么想法」
「有想法，是吗？」
五岁的孩子为什么会想看海图，他无法想像。
严厉的胡子表情扭曲了，看起来好像在瞪我。但从他的语气来看，他大概只是感到困惑。
「船长，没问题。玛莉艾罗丝小姐没问题，请让她看看吧」
在这个时候，夏特伯爵也开手了。
既然重要的客人公爵和雇主的伯爵都这么说了，船长也无法拒绝。
「好的。喂，有谁可以拿海图过来？」
「是，船长！」
年轻的船员跑进船舱去拿出海图。
「请看。」
船长将地图放在我身边，让我能看清楚，然后蹲下来与我的视线对齐。
尽管外表看起来很凶，但船长其实是个非常温柔的人。
「谢谢您」
我微笑著道谢，然后凝视著海图。
「果然……」
我情不自禁地小声嘀咕了一句。
没有颜色区分，还有曲折的线条、多个蜿蜒的箭头，以及许多标有城镇名称和地名的文字，乍看让人摸不著头脑。
船长察觉到我的困惑，指著地图上的一个点说。
「这里就是刚才的港都。」
仔细一看，那里写著「夏里德」。
他说了之后我终于明白，曲折的线条代表著眼前的海岸线。
蜿蜒的箭头可能表示海流。
虽然之前已经猜到，但实际看到的时候，比想象中的还要难懂。
是的，实在是难以理解。
海图上虽然有这些情报，但并没有标记经线和纬线。
更别说没有让我们能知道哪边是地图北方，类似罗盘那样的箭号。
那些情报要等到稍晚的时代才会被标上。
所以这张地图看起来，无法一眼判断哪边是北方，比例尺也不明确，没有颜色区分，无法判断海岸线的哪一边是陆地，哪一边是海洋，非常难以阅读。
而且，地图上还有一个最大且致命的缺陷。
「这个地方是？」
我指著地图上的一个点，
我指向夏尔里德以西的海角。
「这里就是那个海角」
船长指著船前进方向上的一个海角。
「这边呢？」
接著我指向夏尔里德以东的海角。
「这个是那边的海角呢」
船长指向船尾方向远远可以看见的海角。
地图上标记了夏里德和两个海角。
因此，如果将这张地图与地形进行比较，就可以知道这里是哪里……但是，实际上并不能这么说。
因为……
「实际上，从港口到那个海角比较近，而那边的海角比较远，但在海图上，这个海角看起来比较远，而那边的看起来比较近。」
没错，实际的地形和地图上的地形并不一致！
「哈哈哈，事实上就是这样」
船长尴尬地笑了笑。
那个，我觉得这不是该笑的地方吧？
因为如果用这样的地图，遇到海难的话，很快就会迷失方向。
----
本作参加了第5回ドラゴンノベルス大赛，并获得了「ひたむきヒロイン」 部门赏。
没意外的话应该不久之后就会书籍化了。
只是就我之前看这家出的书体感他们选得书不会想出到太多本。但是这本其实很慢热...XD
而且作者看起来一整个很忙的样子, 就算受赏了到现在也都没反应...什么时候才能出还挺玄的。
45. 地图与测量与做过头的觉悟 
45 地図と测量とやり过ぎる覚悟
「麻烦的是，海图的精确度因为制作者而有所不同。在陆地上，如果有好走的路，也许可以靠绳子或步行测量距离，但在海上就无法这样做了。即使是由专业技术人员制作的海图也是如此，更不用说是由业余者制作的海图了，根本不能信赖。所以，我们只能寻找并购买更精确的海图。」
船长看起来无可奈何，但这不是可以简单解决的问题。
毕竟，对于熟悉的近海和已经了解的地形，海图可能还有些用处，但对于初次来到的地方，海图几乎没有什么帮助，对吧？
「船长，海图是如何制作的呢？」
「嗯，那个......」
船长看起来有些为难。
不过，测量技术与海图不同，并不是军事机密。
即使把观测工作交给船员，也必须在航行中观测船的当前位置并确定航向，所以我认为像船长这样被伯爵家雇用，身份明确的人，不可能不知道这些事情。
啊，还是，他是认为就算向五岁的小孩解释，也不可能理解，是这样的吗？
船长看起来为难的样子，回头看向父亲他们。
「没关系，告诉她。她问的不是天真的好奇心，而是想到什么的表情。玛莉确实有些想法。如果因此出了什么问题，我会负责的。」
啊，原来父亲是这么看我的。
我自己都没有意识到。
母亲也在父亲旁边点头，看来真的是这样。
身为公爵千金，思考都写在脸上其实不太好，但父母能理解我，让我感到有些高兴。
「船长，正如公爵所说的，尽可能满足玛莉艾罗丝小姐的希望。而且，如果你能告诉她，可能会有好事发生。」
相对的夏特伯爵似乎很开心地对船长这么说。
「嗯……既然你这么说......」
虽然船长的脸上带著一种明显的『教一个五岁小孩制作海图会有什么好事？』的表情，但他终于点头同意了。
「喂，把那个拿来。」
「好的。」
一位年轻的船员接过海图，他在一旁等待。然后有人照船长的指示跑向船舱，把东西拿来。
看到年轻船员抱来的两样工具，我立刻理解了。
果然呢。
就跟我从父亲和哥哥那里听说的情况一样。
船长并没有注意到我已经知道了答案，他开始详细地说明。
「这是一种叫做四分仪的工具，我们用它来确定我们的位置。」
四分仪是四分之一圆的扇形道具。
因为可以测量圆的四分之一的角度，所以被称为四分仪。
与量角器相同，圆弧的部分刻有角度，直角处悬挂一个带重锤的绳子，是一种由木头制成的简单工具。
「使用四分仪的方式是，首先，将这个刻度面向下握住。」
船长做出一种像是在吃切好的西瓜的姿势。
西瓜原产于阿格利卡大陆，在圣堡格公爵的领地里，它们很少流通，而且价格昂贵，所以我还没有吃过。
希望能开辟直达阿格利卡大陆的航路，让我能吃到西瓜。
「然后找到一个标记，这里主要是说星星、月亮、或者太阳，然后将四分仪举到眼前。」
船长边说明边示范，他把四分仪的直角部分对准太阳，并调整了他手中四分仪的角度。
「最后，就是让你的视线与太阳连线，并让四分仪的直线部分重合。然后，挂在下面的铅锤会指向弧形刻度上的某一个角度。也就是说，这个角度就是你现在的位置。」
对，那个角度就是纬度。
所以，四分仪就是一种测量纬度的工具。
这个四分仪结构简单，使用也简单，据记载，它在二世纪就已经出现，并且一直被使用到十八世纪，八分仪和六分仪登场为止。
但是，由于四分仪构造单纯，误差也相对较大。
更何况，如果在陆地上使用还好，但如果在摇晃的船上使用，误差肯定会更大。
「这样你就知道你现在在海图上南北方向的哪个位置了。」
船长在海图上南北方向移动了一下手指，然后指向了一个点。
他可能是用四分仪找到的纬度来指出那个点，但是没有纬线和经线，而且海图不准确，所以我很怀疑那是我们真正的位置。
「你明白了吗？」
「是的，我知道了。」
我微笑著点头，但船长似乎对我是否真的理解持半信半疑的态度。
「接下来，我们要讲解东西方向的位置和距离的测量方法，首先，请跟我来。注意不要跌倒。」
船长带领我们来到右舷的船边。
父母，夏特伯爵，还有乔治，他们似乎都对此很感兴趣，暂停了对话，一起跟过来。
当然，我和艾玛手牵手，阿拉贝儿在我们后面。
「喂」
「是」
照著船长的指示，一位年轻的船员将另一种工具抛向了海中。
「喔」
发出了惊讶声音的只有乔治和母亲。
虽然艾玛和阿拉贝尔没有发出声音，我也能感觉到她们的惊讶。
那个被抛进海里的工具，一根系著木头的绳子，漂浮在波浪间，随著船的前进，它慢慢的向后流去。不久，其他的船员将那根绳子拉起，收回来。
「根据现在的流速，大约是两节」
年轻的船员报告后，船长点头。
「我们是根据这根绳子在水中的流速来测量船的速度。然后根据船的速度和航行时间，我们可以计算出移动了多少距离，从而找出我们的现在位置，或者将地形画在海图上。」
船长在海图上东西方向移动了一下手指，然后指向了一个点。
父亲和夏特伯爵似乎都知道，但母亲和乔治都发出了惊讶的声音。
至于我……无言。
因为只能无言，对吧？
这种依靠人的测量、波浪、海流速度等等因素差距相当大的方法，来大致测量速度，再依据大致的移动时间，算出大致的移动距离，然后用这种方法来制作海图，或是求出东西方向的位置，也就是经度，这种方法怎么可能把握正确位置制做正确的海图。
与现代海图相比，中世海图的形状实在有些怪异，这也就能理解了。
如果使用这样的海图，别说发现新大陆了，就算是到阿格里卡大陆的直达航路，只要出现任何状况，我们就会立刻不知道自己的位置，遭受海难。这种情况下，派人出去就像是在告诉他们去死。
实际上也是，据说在大航海时代或更早的时代，使用这种精度的海图，遭遇海难而无法生还的船只是相当多的。
「说明就是这样。您明白了吗？」
「是的，船长，谢谢您详细的解释，非常容易理解。」
我微笑著道谢后，开始思考。我必须做好觉悟。
「果然对大小姐来说有点困难吗？」
「不，我想她应该是理解了。那是她突然想到了什么而陷入思考的表情。」
「噢，真期待她下次会有什么新的想法，真是令人期待。」
「啊……是这样吗？」
虽然父亲他们在那边叽叽喳喳的说著什么，但我现在没有那个心情。因为我现在准备要做的是一个五岁孩子绝对想不到的工具。该如何向父亲介绍，以及这将会使父亲产生怎样的想法，得做好觉悟。
====
本书确定要书籍化了。预计是2024年出版。
46. 船旅结束 
46 船游びを终えて
我们离夏里德并没有太远，绕著周围一圈后回到港口，正好是太阳挂在水平线上，即将沈入海面下的时刻。
从船上眺望，翡翠绿的海洋被夕阳染成茜色的的景象十分美丽，大家都屏息凝视著这片景象。
能在船旅结束时看到如此美丽的景象，对于肯定是故意选在这个时候回来的船长，我对他那细心的安排非常感激。
「各位，下船时请小心脚下。」
「哇哇！？」
当我沿著舷梯走下，踏上码头时，码头的地面突然大幅摇晃，让我不禁摇头晃脑。
当然，并不是码头在摇晃，而是因为适应了船的摇晃的半规管产生的错觉。
「哎呀？ 哎呀哎呀？」
母亲也一样，紧紧地抓著父亲。
「大、大小姐，地面在摇晃哦！？」
艾玛也摇摇晃晃地惊讶地说。
「哈哈哈。各位，并不是地面在摇晃，而是身体习惯了船的摇晃后，上岸时就会有这种感觉。没问题的，马上就会恢复正常。」
船长笑著解释。
果然他不会知道为什么会有这种情况发生。
中世纪因为教会的关系，医学并不发达。
等半规管恢复了平衡感，终于能够站立，恢复了绅士淑女的风范时，父亲他们和船长互相问候。
「多谢船长，这是一次非常有意义的航行。」
「我也是，这是我第一次坐船，所以全都是新鲜的事情，非常有趣。也看到了利夏尔的可靠之处。」
母亲脸颊微微泛红看著父亲，父亲也微笑著与她对看。
公爵和公爵夫人确实是一对美男美女，他们在被夕阳照亮的海洋和帆船的背景下，真是美如画。
嗯，夫妻关系很好，身为女儿的我也很满足。
「大小姐，您也玩得开心吗？」
「是的。非常有趣，也听到了很多有意义的故事，这是一次愉快的航行。我一定会活用从船长那边听到的事。」
「那、那真是太感谢了……谢谢您的关心？」
他似乎一直半信半疑。
那也是没办法。
然后我们前往夏特伯爵的别墅住下。
「乔治大人您觉得如何？」
因为在船上有些交流，所以我趁势，调整步伐，走在他旁边问他。
「那、那个，我也看了许多之前不知道的东西，很有趣。」
「呵呵，是吧？ 非常有意思呢。我以为我已经知道了。但实际看到，听到，并经历过，才发现那不只是知识，而是活生生的经验，你不觉得吗？」
「活生生的经验……」
这对七岁的他来说可能有点难以理解？
但他似乎感觉到了一些东西。
「我好像有点明白。虽然知道剑很危险，但当自己挥剑，受伤或伤害他人时，才真正了解剑是多么的危险。这就是那种感觉，对吧？」
「对，就是那样！那就是活生生的经验。」
「就像您一开始说的，船可以远行至海的尽头，载回许多稀有的东西，这让我觉得很酷。但我从没想过，船会摇晃得那么剧烈，让人害怕一不小心会掉入海中。今天，我发现了很多新的事物。这都是多亏了您，玛莉艾萝丝小姐。」
他说了很多话，让我真的很开心！
这是不是代表我们关系已经变得亲近许多了呢？
「乔治大人将来总有一天会继承伯爵家，所以现在就应该多看多听，累积实际的经验，这样肯定能成为一位出色的领主。」
如果是这样，也许能够成为他克服害羞的契机。
害羞的乔治先生似乎也有同感，让我感到非常高兴，不由得露出了微笑。
但他立刻僵住了，甚至停下了脚步。
看来，在这么短的时间里，他似乎还无法完全摆脱对我这个陌生人的害羞。
今天晚上，我们将在别墅里举办小型的晚宴，希望他能在那里与我多交谈一些，习惯我的存在。
「玛莉。」
「是的，爸爸。」
被叫到之后，我与爸爸和妈妈并肩站著。
「你在船上亲自体验，并听了船长的话后，有什么新的想法吗？让我们听听吧。」
「是的，爸爸。但是，能等到回家之后再说吗？我有些东西想要准备。」
如果早点做好决定，我就应该准备一些报告的材料了。
「嗯，看来妳有很多想法。好吧，当妳准备好了，跟我们说一声。我们找个时间谈谈。」
「好的，谢谢您。」
与爸爸的谈话结束后，妈妈立刻站在我的旁边，牵起我的手。
「玛莉真是太厉害了。我以你为傲，我的宝贝女儿。」
「谢谢您，妈妈。」
我有点害羞。
但是我很开心。
之后我们回到了别墅，参加了晚宴，第二天早上，爸爸因为工作繁忙，所以早早起床就准备回家。
夏特伯爵一家和佣人们全体出来送行，早晨一直忙碌不已。
那时。
「我会累积更多经验，成为一个出色的男人」。
乔治君看来像是下了重大的决心，最后露出这种表情告别。
虽然我不太明白，但一定是好的变化吧。
「那么，期待下次见到乔治大人的时候了」
我像是鼓励她一般微笑，但是他还是僵住了。
嗯，加油啊，乔治君。
期待你克服害羞的那一天。
从背后传来艾玛和阿拉贝儿的叹气，一定是我的错觉。
我又没有做任何应该被叹气的事。
47. 夏特伯爵公子乔治的想法　１ 
47 シャット伯爵令息ジョルジュは思う　１
◆◆
「圣堡格公爵家的玛莉艾萝丝大小姐好像对帆船很有兴趣。我想招待她来我们家自豪的帆船一趟。绝对不能失礼了。特别是乔治，你年纪和她接近。身为比她大两岁的绅士，要好好护送玛莉艾萝丝小姐。」
现在不是在家人共处的客厅，而是在父亲的办公室。甚至连母亲也被叫来，他这样严肃地告知我们。
平时面带和善微笑的他，但一提到工作，特别是涉及到圣堡格公爵家，他就像变了个人，变得严厉和可怕。
听了这话，我不会让父亲蒙羞，为了夏特伯爵家完美地完成任务——完全不是这样，而是感到非常厌烦。
「真是荒唐。为什么要为了公爵家的大小姐的任性，特地做这种事。别邀请她来我们家就好了。父亲真是难看。」
当然，这些话我不会当面说。
只是父亲真的太难看了。
不是说他胖或什么的。
不过公爵家虽然比伯爵家的爵位高，但像这样缩头缩尾地奉承他们，还去取悦一个只有五岁的大小姐，到底是怎样。
更何况，他好像还真心崇拜那个只有五岁的小女孩。
「玛莉艾萝丝小姐相当聪慧。」
「玛莉艾萝丝小姐的见识和想法都非常出色」
「多亏了玛莉艾萝丝小姐，我们夏特伯爵家将会恢复到圣堡格王国当时的繁荣——不，还会在那之上。」
开口闭口就是玛莉艾萝丝小姐，玛莉艾萝丝小姐，不觉得丢脸吗？
「你虽然也得到家庭教师优秀的评价，但和玛莉艾萝丝小姐比起来还差得远。你还有得学。」
听到这个，即使是我也忍不住生气。
我可是每天都被家庭教师们大力赞赏，说我的记忆力和理解力都很高，将来肯定会成为出色的领主。
比我更聪明的孩子，在这世界上恐怕根本不存在吧。
就这样的我被拿来跟比我小两岁的女孩比较，还说需要向她学，我真的觉得父亲有问题。
那个五岁的女孩子……不，好像在更之前，大概三岁的时候吧？
我不知道她对父亲说了什么，但这样的父亲，真是只觉得难看。
不只是我这么想，母亲也是。
所以父母最初经常吵架。
有一段时间，我很讨厌走进父母都在的房间，因为气氛总是很紧张。
仆人们也在背后谈论这件事。
但现在，连母亲也开始笑著说『对于玛丽艾萝丝小姐，我只觉得感谢』。
更
何况，那些曾经说他们坏话的仆人们最近也开始说，都是多亏了玛丽艾萝丝小姐和公爵家。
连我的贴身侍女安妮最近也说『乔治先生，您未来一定会成为出色的领主，到时候也为公爵家尽心』。
大人们都这么变了，不只是难看，甚至有点恶心。
据说那个玛丽艾萝丝小姐，被一部分船员们称为『波赛尼亚的圣女』。
一个五岁的女孩被称为圣女，这是什么笑话。
连我的父母，还有仆人和船员都被她改变了，她其实不是『圣女』，是『魔女』吧？
这个说法让我更能接受。
一想到这，我就感到一阵寒意。
因为我想起了。
小时候读过的绘本里写到的魔女。
虽然那是很久以前的事，但这个世界曾经有魔法，像绘本里的魔女那样用咒语施展魔法。
现在这些魔法已经失落了，但留下了魔道具。
不过还是有邪恶的魔女在某处存活，会出现在坏孩子那里，用可怕的魔法惩罚他们。
我也被安妮警告过多次，如果不乖，就会被可怕的魔女带走。
或许……那个玛莉艾萝丝小姐，就是那个邪恶的魔女或者她的转生？
也许她控制了我的父母和仆人，还有船员，策划坏事。
这么一想，我觉得非常合理。
「那么就由我……虽然很害怕，但由我来保护父母吧。」
只有没被那个邪恶的玛莉艾萝丝欺骗的我，才能救出大家。
终于，那一天来了，玛莉艾萝丝和她家人即将到来。
「怎么了，乔治，你很紧张吗？不用担心，公爵和夫人都是非常和善的人。玛莉艾萝丝小姐也是非常聪明有礼，不像五岁的人。不用那么紧张。」
我不能相信被魔女诱惑的父亲的话。
我肯定很紧张的。
因为我接下来要单独和那个邪恶的魔女战斗，揭发她的真面目，让大家恢复正常。
在宅邸外，所有的佣人们在门口排成一行等待。
很快，一辆豪华的马车到来。
想到那个邪恶的魔女就在这辆马车里，我的心脏简直要跳出来，手心也出了大汗。
马车终于停在了我们面前，门即将打开。
「来吧，邪恶的魔女！」
我的拳头紧握，在心中这么呐喊。
然而出现的……并不是恐怖的邪恶魔女。
那一天，在我的面前一位天使降临了。
48. 夏特伯爵公子乔治的想法　２ 
48 シャット伯爵令息ジョルジュは思う　２
可爱……
可爱。
可爱！
可爱可爱可爱！！
这么可爱的孩子，我从来没见过！！
「非常感谢您的邀请，夏特伯爵，伯爵夫人」
她的笑容也非常可爱！
行礼也很优雅，就像一名成熟的贵妇人一样！
「这是玛莉艾萝丝小姐第一次见到我的儿子吧。」
被父亲轻轻拍了一下背，我蓦然回过神来。
「初，初次见面，我是夏特伯爵家的长子，乔治・拉波噜」
我口误了！！
真丢脸！
我怎么会对一个女孩子感到紧张！
我之前也见过很多下级贵族的千金，或是同为伯爵、甚至上级的侯爵家千金，她们都很漂亮或可爱，但我从来没有因为紧张而失误过！
「初次见面，我是圣堡格公爵家的长女，玛莉艾萝丝・吉恩特」
看到她那柔和而亲切的微笑，我的心跳突然加速，脸和全身都变得热烘烘的。
天使啊……
圣女啊……
说她是邪恶魔女的是谁啊！
「玛莉艾萝丝小姐和你年纪相近，希望你们能好好相处。」
听到父亲的话，我的脸更加发热，感觉快要窒息。
因为每当下级男爵或子爵家介绍他们的女儿给我时，他们总说『请和我们的女儿好好相处』。这个『好好相处』的意思就是『大家都希望能让乔治先生看上眼，然后结婚』。安妮是这么告诉我的。
也就是说，我的父亲……
「是的，我也希望如此。」
看到玛莉艾萝丝小姐的微笑，我感到头晕目眩，心跳声特别大。
我现在已经七岁了。
玛莉艾萝丝小姐五岁。
考虑到伯爵之子和公爵之女的身份，这个年纪就有婚约者也不奇怪了。
怎、怎么办……我没想到父亲有这层考虑。
要是早点告诉我就好了！
「乔治大人，您喜欢帆船吗？」
「是、是的」
「很棒对吧，帆船。」
「是、是的」
「虽然我开始对帆船感兴趣是最近的事，但我一直期待著今天。」
「是、是的」
我完全无法集中，因为玛莉艾萝丝小姐实在太可爱了，没办法把话听进去！
然后不知不觉间，我们已经来到了港口。
「是～船～啊～！」
玛莉艾萝丝小姐看到船兴奋地举起双手。这样看起来就像一个普通的女孩子。
但是，我开始觉得玛莉艾萝丝小姐有点不一样。
因为她虽然很喜欢船，却没有随意地去看船，而是在得到公爵夫人的许可之后，乖乖地跟随著她的侍女，用充满兴趣的表情看著船。
即使出航后，她虽然很兴奋，但也没有乱跑，一直表现得很乖巧。
最初，我只觉得她是个『喜欢船的千金小姐，真是奇特』。
「小心！」
「谢谢您，乔治大人」
有几次玛莉艾萝丝小姐差点跌倒，我马上去扶她，不知为何等之后回过神时间就突然不见了，真是不可思议。
「乔治大人，船上的旅行真是愉快呢。」
因为她这么说，我鼓起勇气问了。
「玛丽艾萝丝大人，明明是个女孩子，却这么喜欢船吗？」
「是的。虽然要说是喜欢，可能有些语病，但我觉得非常有趣。」
「语、语病……？」
她的回答让我觉得，她完全不像一个五岁的小女孩。
然后在之后的对话中，我稍微明白了为什么我觉得玛莉艾萝丝小姐有点不一样。
「海洋很广大，对吧？」
「啊？ 嗯，是的。」
「它一直延伸到遥不可及的地方。」
「是的」
「就算我们坐这艘船旅行一年、两年，海洋仍然是看不到终点，无边无际的宽广。」
「真的那么……吗？」
「是的。能够去那么远的地方，从那么远的地方带来各种各样我们从未见过的东西。许多不同颜色跟肌肤的人、稀奇的食物、稀有的动物等等，都能经由船带过来。」
她这么说的时候，她看向海的目光并不像是一个小孩子。
「那真是……太厉害了。我从来没有想过这一点」
称赞我头脑很好的家庭教师从来没教过我这种事，我也从来没有考虑过。
「如果港口越来越大，这样的船就会越来越多」
「真的吗？」
「是的。然后，会有许多稀有的物品运来，我们就能看到很多这样的东西。我想夏特伯爵的领地一定会繁荣起来的。」
「欸……真的吗？」
「是的，一定会的」
玛莉艾萝丝小姐如此确信地点头的样子，就像是一位大人一样。
她虽然正看著我，但感觉她好像在看著远方。就像是在与一个成年女性谈话。突然间我意识到，这可能就是我父亲如此中意她的原因。
想到这里，不思议的，我也开始想看到那样的光景。
「听玛莉艾罗丝小姐这么说之后，我也觉得船变得更有意思了，开始有兴趣了。」
我因此自然地，真诚地这么说了。
「是吗，那真是太好了。」
看到她的微笑，等我惊觉回过神来时，发现时间又不见了。
……难道是魔法？
玛莉艾萝丝小姐真的不是魔女吗？
49. 夏特伯爵公子乔治的想法　３ 
玛莉艾萝丝小姐的言行，接连让我感到惊奇。
她带著随侍的女仆和护卫的女骑士，开始四处查看船只。
所以出于一半兴趣，一半担心，我也偷偷地跟在后面。
起初我以为这是因为她对大人们的谈话感到厌烦……
「这里是厨房吗？ 在船上是如何进行烹饪的，吃什么样的食物呢？」
她开始这样询问船员。
他们都是些粗人，肯定不擅长应对小女孩，我这么想。
一开始，船员们都只是彼此尴尬地对视。
因此，我藏在角落，只露出脸，用一种『如果你们不好好对待这位公爵家的千金，我会告诉父亲』的表情瞪著他们。
我不知道玛莉艾萝丝小姐为什么想知道这些。
但是，如果我能听到玛莉艾萝丝小姐想知道的答案，也许我就能看到她所看到的景色，这么想。
「为了防止船只起火，我们用石砖围住，小心地用火。主要是做能一次做出大量的汤。因为生肉和蔬菜都不持久，所以我们每次都到港都购买新鲜的食材，然后根据那些材料来决定菜单。」
「原来如此……因为航线都还在沿海，所以并不需要保久食材。但之后可能就不能这样了……」
听了这话，玛莉艾萝丝小姐露出复杂的表情，开始低语著什么困难的事情。
对我来说，玛莉艾萝丝小姐问了什么，听了什么，为什么那么严肃地思考，我也只明白了一半。
船员们也只是困惑地耸了耸肩。
但肯定有什么让玛莉艾萝丝小姐这么认真思考的事情。
之后她也继续参观船员的船舱、贵族的客房、货仓，四处看看，然后问船员，思考著什么。
结果，我也只明白一半……
突然，我觉得对这样的玛莉艾萝丝小姐有种似曾相识的感觉。
今天明明是第一次见到玛莉艾萝丝小姐，为什么我会有这样的想法？
我开始思考，然后很快就想到了。
她很像父亲。
在被父亲带去到处见习领主必须做什么工作的地方，从大人们那里听到各式各样的话，然后思考著各种事情的父亲，和她有著一样的眼神和表情。
「船长先生，能让我看看海图吗？」
「船长先生，海图是怎么制作的呢？」
她开始这么说。
「船长，我也拜托你。能不能让玛莉看看海图？ 她肯定有什么想法」
「船长，可以的。如果是玛莉艾萝丝小姐的话没问题。请给她看」
而公爵大人和父亲也都这样说。
明明只是五岁小女孩却如此信任她的表情。
就像期待她会做出什么了不得的事一样。
船长后来的说明对我来说太难了，几乎听不懂。
我知道他在做什么，但是不知道这具有什么意义。
然而，公爵大人和我父亲都说，玛莉艾萝丝小姐全部都理解了，并且还在思考著什么。
我不相信。
我不相信，但是……
「玛莉艾萝丝小姐相当聪慧。」
「玛莉艾萝丝小姐的见识和想法都非常出色」
就像被邪恶的魔法洗脑一样的父亲称赞她的话突然闪过我的脑海。
眼神和表情跟父亲一样的玛莉艾萝丝小姐搞不好真的是……。
虽然这样想很不可思议，但玛莉艾萝丝小姐可能只是外表像五岁的小女孩，内心已经是大人。
然后那天晚上，晚餐会结束后，我被叫到父亲的办公室。
「乔治……这可能对你来说是残酷的话题，但我想比让你这样误解下去还要好。所以我直截了当地告诉你。我并没有考虑让你和玛莉艾萝丝小姐结婚。」
就像被砸了一棒一样的冲击在我脑里响起。
「但……但是，父亲在问候的时候……『请一定要和他好好相处』是……」
「看来你果然因为那个而误解了……对不起，那只是字面意义，没有其他含义。」
怎么这样……
「首先，圣堡格公爵家和夏特伯爵家本来就关系良好。就算不透过婚姻，这种关系也能维持下去。未来，靠著玛莉艾萝丝小姐的力量，圣堡格公爵领将会更加繁荣，圣堡格公爵家和夏特伯爵家也会跟著壮大起来。没有必要也没有好处让你们结婚。玛莉艾萝丝小姐可能会嫁到中央的公爵家或侯爵家，或是招赘，建立与中央的联系。」
为什么我和玛莉艾萝丝小姐结婚没有意义或好处，我不懂。
我不懂，但是，如果玛莉艾萝丝小姐必须和父亲说的那些看不起圣堡格公爵领的中央贵族结婚，那太可怜了！
「而且乔治，这也是为了夏特伯爵家，进一步来说，是为了整个圣堡格公爵领。」
「我不能接受……！」
我勉强挤出的话，让我父亲深深地叹了口气。
「也是呢。」
如果你这么认为，为什么要说这么残酷的话！
不知不觉中，我咬住了嘴唇，紧紧地握住了拳头，我父亲用一种看著可怜孩子的眼神看了我一眼。
我感到悔恨。
我感到悲伤。
「明白了。如果你怎么也不能放弃玛莉艾萝丝小姐，我会帮你。」
「啊！？ 但是，父亲，你刚才……」
「如果你不服的话，那也没关系」
「不，不是！ 父亲，请帮帮我！」
「是吗，我知道了。」
父上点了点头后，表情变得像工作时那样严厉和可怕。
「如果你真的想和玛莉艾萝丝小姐结婚，那就必须比现在更加拼死地学习、拓宽视野、奋发和努力。而且要做好觉悟，若只有一般的努力和成就，人家根本不会理会你。」
在这沉重威胁的话语下，我不由自主地吞下了一口口水。
「只是会读书？ 夏特伯爵家的未来得以安泰？ 这种程度根本不值一提。」
「……！？」
「如果想要这样，你将要治理的不只是夏特伯爵领，而是整个圣堡格公爵领。只有当你获得了足以治理圣堡格公爵领的评价时，你才有资格站到胜负的舞台上。告诉你，这种程度的人，在中央或其他国家里有得是。」
「……呜！」
到昨天为止，如果有人这样说，我肯定会立刻反驳。
但是，现在的我无言以对。因为我今天才知道，这只是毫无根据的傲慢。
「只有五岁……不，只有三岁就能让整个圣堡格公爵领变得富饶，让我们充满期待和确信。你必须先理解身为丈夫站在那个玛莉艾萝丝大人身边的意义。」
我想起玛莉艾萝丝小姐那如同大人一般的眼神和表情，我又吞了一口口水。因为我还几乎没办法理解玛莉艾萝丝小姐所听和所言，所以我也完全不会被当成对象。
「你必须具备与玛莉艾萝丝小姐相当的知识和修养，以及广阔的视野和创造力。」
这肯定不是一件容易的事。
「如果公爵阁下对你说的是『你的儿子相当出色，夏特伯爵家的未来肯定能够安泰』，那根本不值一提。只有当你让他说『很抱歉，必须抢走夏特伯爵家的继承人，但是我希望他能成为玛莉的丈夫，支持她』，这个话题才有可能实现。」
「……我明白了」
那一天，我下定了决心。
然后在第二天送别的时候，我向玛莉艾萝丝小姐传达了我的决心和决意。
「我会累积更多经验，成为一个出色的男人」。
「那么，期待下次见到乔治大人的时候了。」
她的微笑让我全身发烫，等我回过神来，马车已经不见了，玛莉艾萝丝小姐他们也已经离开了。
然后，从那一天起，我成了一个努力的怪物。
50. 下个发明是六分仪和罗盘 
50 次なる発明は六分仪と罗针盘
「爸爸，您有时间吗？我准备好了。」
自从回到宅邸后的几天，我终于整理好了报告的资料，并拜访了父亲的办公室。
因为协助内政计划，这里也变成了我的工作间了，所以我毫不客气地走了进去，询问父亲是否有时间。
「比我想得还花时间呢，看来是件重要的事对吧。好，我会听妳说。」
「真的没关系吗？」
「当然，好事要及时，看来玛丽也很心急。」
虽然我在船上就已经注意到，但我的想法似乎完全被父亲看透了。
这是令人高兴还是害羞呢。
总之，身为公爵千金我总有一天要成为一位不会让人看穿的神秘淑女。
但那是将来的事。
因为我决定要做了，所以越快越好，这是一个不能等待的问题。
所以我马上提出了构想。
「爸爸，我想做的是『六分仪』和『罗盘』。」
是的，我一直在思考应该创造什么来帮助航海，那就是前世也被认为是世纪大发明的『六分仪』和『罗盘』。
如果有这些工具，无论是确定航线还是遭遇灾难时的生还率都会有很大不同。
实际乘坐帆船后，看到地图和测量方法，我有所体会。
「真是突然啊。嗯……我不知道这东西具体是什么，现在的『四分仪』不行吗？」
「是的，完全不行。」
「我们已经有『罗盘』，那也不行吗？」
「不，完全不行。如果只是在沿岸航行还好，但如果要驶向外洋并寻找新大陆，就需要更高性能和可靠的工具。」
现在的船员们依然使用结构单纯的『四分仪』，但历史已经证明『六分仪』更为优秀。
按照这个世界的航海技术发展情况，现在大约相当于西历一千三百年左右，即十三世纪末到十四世纪初之间。
而『六分仪』出现的时代是在那之后的四百多年，即十八世纪，所以这也是一个黑科技。
＊西元1757年英国船长约翰．坎贝尔改造了八分仪而成
出处依然是前世在父亲和兄长的酒会上反复听到的故事。
构造和使用方式，不仅是口头听说，甚至连图样都看过，所以大致上都记得。
有了这个，纬度和经度就能比现在更精确地测量了。
不过，这次的话题并不是单纯的孩子想到大船可以运更多东西，或者觉得还有未发现的大陆也不奇怪，或者想制作魔道具，这种可爱的想法。
明显这涉及到最先端的学问和技术，都是该领域权威学者才会提出的问题，相比以往话题的水准明显更难。
坦白说，我觉得这样的话题确实超出了孩子应有的范围，所以也不是没有犹豫的感觉。
但是，既然已经看过航海术的现实而产生了危机感，就不是犹豫的时候了。
反正父亲已经觉得『我们家的孩子不是普通人』。
下定决心，首先展示了自己画的，粗糙的『六分仪』构造图，再用笔和书等道具来代用进行使用方法的演练。
详细的构造，交给实际制作的工匠就好，让父亲理解实用性才是更重要的，所以大概就好。
「嗯……名字很像，但和四分仪比起来这个明显复杂多了……也就是说，世界是圆的？ 用纬线和经线划分，能制作出比现在更精确的地图，知道自己的位置，『六分仪』就是为此而必需的工具吗？」
「正是如此，爸爸！」
稍微令人不安的只有『世界是圆的？』这个问题。
地球是圆的。
这是不用说也知道的常识。
实际上，最早提出地球是圆形并发明纬度和经度，甚至计算出地球圆周长度的，是公元前的天文学家和数学家。
当然，因为没有像样的观测设备，误差是不可避免的。
＊毕达哥拉斯提出地圆说，然后亚里斯多德估算出地球周长
但这样的误差都是小事。
从二十一世纪算回去，两千年前的人，能有这样的想法本身就很惊人。
然后，过了一千多年，进入被称为暗黑时代的中世纪，这些学问几乎都没有流传下来，人们竟然相信地球是平的，真是不可思议。
经过阅读各种书籍后，我明白这个世界也处于类似的情况。
古代伟人的智慧根本就没有流传下来。
我猜应该有伟人留下的论文或其副本仍然存在。
总之，包括测量技术在内，知识和技术的失传，导致地图上没有划出纬线和经线，不精确，就像前世中世纪时代的地图一样，大致上是对的但形状相当随意。
即使是这样不精确的地图，圣保格公爵领在世界的最西这点还是不会改变，我希望能尽快发现新大陆，更新世界地图。
所以，我想在造船进行中的现在，就准备好一切。
----
六分儀的樣子
https://telegra.ph/file/fd78ebc5e3798d8749b60.jpg
纬度测量工具的演进
https://telegra.ph/file/756a28ff744354285c174.png
51. 正确的怀表是必要的 
51 合わせて懐中时计も必要です
「做出『六分仪』后，首先在各地进行测量，做出更精确的圣堡格公爵领，特别是海岸线的地图。然后也与海军和商船合作，制作出从奥雷亚娜王国到阿格利卡大陆的精确海图。」
精确的海岸线地图和海图对船员来说是非常重要的情报。
现在的船大多是小型，难以抵抗风暴。
遇到风暴时，不仅是港口，也会寻找入湾进行避难或者把船拉上沙滩修理，所以精确地知道海岸线在哪里是直接关系到生死的问题。
也就是说，制作海图和发展精确定位的测量技术是安全航海所必需的要素。
所以在这同时也向父亲介绍了三角测量。
在这里六分仪就会非常有用。
这个世界的测量方法是不精确的导线法。
导线法是在想要观测的两点之间放上旗子，然后拉绳子，测量绳子的长度。
这样很容易偏离方向，有高低差的状况也不实用，误差会变大。
船长说的，在海上不能拉绳子也不能走，就是因为这样。
「我明白了……为了开发直航路线，需要知道阿格利卡大陆确实位置的海图，这是必要的。在圣堡格公爵领内的测量可以说是练习。为了确立测量技术和培训能使用新工具的技术人员。」
「说得没错，爸爸，就是这样！」
爸爸能立刻并且精准地理解我想说的，让我非常高兴。
不过，纬度相对容易测量，但经度不是那么简单。
根据父亲和兄长的话，经度的测量，即使在前世也是到十九世纪都尝试了各种方法但还是不精确，一直在反复尝试。
现在船长给我看的用绳子投入海中这么粗略不精确的方法根本不成。
因此，我回想著从父亲和兄长那里听到的知识。
为了让经度更精确，我想了主要和次要的两种方法。
「所以，爸爸，请让制钟师制作一个时钟吧。」
「玛丽，你的话题总是很跳跃。这跟之前的话有关系吗？」
「是的，这是很重要的部分。」
每次想到什么，我总是一口气说出来，这个习惯很难改。
一定是遗传的。
「是这样吗。我们家里也有很多种时钟，你想要什么样的时钟？」
「我想要的是发条怀表。」
「发条是什么？ 怀表又是什么？」
「发条就是卷起的弹簧。怀表是能放在上衣口袋里携带的小时钟。」
「能放在口袋里携带的小时钟……你又想出了什么了不起的东西？」
其实，让时钟技术大幅发展的是教会。
为了敲钟报时和宗教仪式需要知道正确的时间。
那么，在这个世界里有什么样的时钟呢？
和前世一样，大致有日晷、水钟、火钟、沙漏和机械式时钟。
日晷不需要说明。它是从很久以前就有的时钟。
不过，如果天气不好就不能用。
水钟也是从很久以前就有，通过流水驱动齿轮，然后让砧击打钟或者移动人偶，看上去非常有趣。
但冬天水会结冻。
由于水箱中的水量会改变水压，当水减少时力量也会减弱，因此会产生误差。为了解决这些问题，有各种复杂的机构被，结果就是变成大型，并不适合放在船上。
火钟是用专用的蜡烛或鲸油等不易产生煤焦的油、线香燃烧来计算时间的时钟。问题是，除非大量地装载，否则在船上是无法使用的，而且火灾也是一个问题。
砂漏也不用解释。尽管限制只能测量砂子全部落下的时间，但它也可以准确地计时。只要翻转就能多次使用，所以节省空间是其优点。因此，通常用在船上的时钟基本上是这种最方便的砂漏。
机械式时钟是一种使用垂挂下来的重物来驱动齿轮的时钟。由于需要一个让重物下降的空间，在摇晃的船上难以使用。
所以我想要一个便于携带的发条怀表。
弹簧，也就是利用物体形变的工具，一个容易理解的例子就是弓。同样，板弹簧只是弯曲了板子，所以结构非常简单。而如果将薄薄的板弹簧卷成发条，用细线捆起来就会变成弹簧。
发条怀表需要这两者，但不幸的是，两者都还没有发明。我想发条怀表在时代上可能提前几十到百年了。
＊15世纪出现的
但考虑到其他黑科技，这只是误差范围。
无论如何，如果在船上不能准确地计时，就无法知道正确的观测时间，从而无法准确地测量经度。在三百六十度什么都没有的广阔大海中迷失自己的位置是多么可怕的事，我甚至不敢想像。
说实话，我其实想要的是一个精密手表。它的卖点是比任何其他时钟更能准确地计算经度，当时是一个非常优秀且误差少的时钟，甚至那个库克船长也称赞过。
尽管如此，初期型据说每天还是会有六秒的误差。
而且，精密手表是在十八世纪才被开发的。考虑到这点，现在的时钟有多么不准确是可想而知的。
不幸的是，我也不知道精密手表的结构，所以我希望钟表匠能努力做出怀表。
顺带一提，摆钟似乎是比怀表要晚得多的发明。
「嗯，即使在船上也能使用的准确时钟吗……确实，这是很重要的。如果时长会因地点和季节而改变，那就不能期望观测的正确性了。」
「是的，就是这样。」
自从决定前往新大陆以后，父亲也似乎查询了很多关于航海术等等，所以能够迅速理解我想表达的地方，真是太好了。
因为地轴倾斜的关系，日晷在冬季一个小时会变短，夏季则会变长，还会因纬度而改变。如果在紧急情况下却依赖日晷，却没有这种知识，就会计算出错误的时间。
但说实话，不管怎么努力，用现有的技术也不太可能做出非常准确的时钟。
所以时钟是次佳方案。
「所以还有另一个，如果怀表做不出出来的话，我想做的事。」
就是这次要提的真正方案了。
52. 优先的方案 
52 本命のアプローチ方法
优先方案我打算采用月距法。
实际上，月距法曾一度与精密手表争夺测定经度的主流地位，但因为计算很复杂且容易计算错误，所以逐渐被淘汰了。
但是，现在没有精密手表，也不能指望怀表能完成。因此，尽管实施这个会非常费时和麻烦，我还是觉得现在更实际的方法是月距法，所以我决定用这个方法。
「嗯，这是如果时钟做不出来，或者即使做出来也不能满足要求规格时的备用方案。确实准备得非常周到，预见各种情况并采取措施是身为领导者所必需的。真是值得信赖。那么，妳想做的是什么？」
「星表和月行表，以及用来计算经度的新公式。」
星表是记录恒星编号和位置座标的天体目录。
其他也有记载亮度、颜色和视差的，但这里重要的是位置座标。
月行表应该读成『げっこうひょう』还是『つきこうひょう』？
我不确定正确的读音，但它是记录太阳和月亮的运动，也就是太阳和月在某一时刻会在天空中的哪个位置的座标表。
「首先，召集天文学家进行长时间的夜空观测，观测星星、月亮和太阳的运动，然后制作星表和月行表。」
这应该不是太难的事，因为之前应该也有进行观测，也应该有用于计算轨道的数学公式。
「有了这些，我们就能知道在星空的地图上，某年某月某日的某一时间，月亮和太阳会在哪个位置。」
利用这个，我们可以预先计算出基准点的特定时间月亮的位置，并参考星表知道月亮最接近哪颗恒星的时间。然后，在航行过程中，在实际到达那个时间的时候，用六分仪进行月亮的观测，从基准点预测的时间和实际在现场观测到月亮最接近哪颗恒星的时间的差异，计算出角度，就能测定经度。
这就是所谓的月距法。
「真是惊人……居然有这样的方法。我听说过用太阳或北极星来确定方位和大致位置，但包括月亮在内，预先预测它们的位置，再用它来确定更精确的位置……」
「一旦离开沿海区域走到外海，除了太阳、月亮和星星，就没有其他的标志了。」
「确实如此。」
月距法确实也会有误差，而且计算非常复杂。听说使用最初的月行表来计算，需要花上大概四个小时。
但后来，出版了一本记录著每三个小时月亮和太阳位置的『航海历』，计算时间从四个小时缩短到了三十分钟。
就情报而言，必须要精细到这种程度才行。
「这种东西每年都要更新，持续修正误差，以保持最新的情报。」
所以，我希望天文学家能全心努力，制作出精确和详细的星表和月行表。
如果能够用这个方法计测出纬度和经度，就算在一望无际的大海中，也能确保不会迷失方向。
如果知道目的地的纬度和经度，就能随时订立最适合的航海计划，大大降低遭遇危险的可能性。
而且，优点不止这些。
「现在做出了精密度高的星表和月行表，提高测量工具和技术，制作精确的地图和海图。即使其他领地或国家盗取了我们的造船技术，或者察觉到新大陆的存在，他们要开发到新大陆的航线，也会需要大量的时间。这样，我们的优势就不会马上受到威胁。」
「这个……确实是非常重要的。」
父亲严肃地点头。
「虽然身为一个领导者，需要预见所有可能的情况并采取措施，但在这个年纪能想到这么多，而且想出来的方法虽然奇特但合乎逻辑，真是令人惊讶。我都不知道该从何惊叹起。」
父亲只有一瞬间露出了苦笑，然后他抱住我，亲吻了我的脸颊。
那是充满爱情的。
让我有点害羞。
「欸嘿嘿。」
但是我很高兴。
既然如此，那就……
「现在就决定经度观测的基准点吧。」
在这个世界还没有纬度和经度的共同基准。
说到底，这个世界也没有不列颠群岛，当然更不会有格林威治天文台跟子午线了。
既然如此，干脆借用那个做法。
「比如说，在领都的东区，位于威森地区的威森王立天文台，设立一个标志当成基准点，并将经过该地的子午线命名为威森子午线，当成经度零度，怎么样？」
实际上，其他国家也曾试著仿照英国，用自家的天文台作为基准，但最后还是选择了被强大的英国海军使用的格林威治子午线当成基准。
这种事情是先说者胜，先做者胜，更广泛地普及者胜。
「哦，这真是个好主意。这正符『圣堡格公爵领世界中心计划』。肯定全世界都会以威森王立天文台和威森子午线当成基准。」
「是的，一定会这样的。不，就让它这样吧。」
「啊，正是如此。一定要让它成为现实。」
父亲就像个孩子般，脸上露出兴奋和快乐的表情。
只要能看到父亲这样的表情，就觉得这次的拜托是值得的。
53. 罗针仪的创意设计 
53 罗针仪の创意工夫
「从六分仪开始，到时钟、星表、月行表等，说了很多要做的事项，但还有一个，就是要制作罗盘，对吧？」
「是的，爸爸。正确地说，我想制作一个比一般罗盘更复杂的机构，叫做罗针仪。」
「比罗盘更复杂的机构，罗针仪？」
「即使船在摇晃或倾斜，它也能始终保持水平，这就是我想制作的罗针仪。」
罗盘不用多说，大家都知道它是在说指南针。有著相当悠久的历史。
在古中国，人们会将带有磁性的钉子放在木片上，再将它浮在桶里的水面。
换句话说，无论是浮在水上还是钉子上，基本构造都非常简单，必须保持水平才能正确使用。这个世界的罗盘也是这样。
因此，我想解决这个「必须保持水平才能使用」的问题，做出构造稍微复杂的罗针仪。
「与一般的罗盘不同，这个罗针仪有一个用于保持水平的机构，叫做平衡环」
简单地说，也许可以说它类似陀螺仪？
也就是一个围绕中心旋转陀螺的内外环，不管怎么倾斜，外环会自由旋转，而中心的陀螺因为陀螺效应会保持垂直。
如果我们用这种机构来保持罗盘的水平，即使船在暴风雨中摇晃，它也会一直指向北方。
「即使船摇晃和倾斜，它也能保持水平……真的能做出这种东西吗？不过，既然玛莉这么说的，应该是可能的吧。」
「这个，除非制作出实物来，否则很难只靠想像来确定是否真的有效……」
「确实如此。首先，试著制作一个看看。如果这个罗针仪真的如玛莉所说的那样有用，那将是一项伟大的发明。因为即使在暴风雨中，也不会迷失方向。」
是的，因为我认为这会很有用，所以才想要制作罗针仪。
另外，我也想在支撑这个罗针仪的基座上加上反时钟方向的方位标示。
通常，方位是顺时钟方向照北、东、南、西来标记的。但我想仿照江戸时代日本使用的罗盘，将它反时钟方向标上北、东、南、西。
这实际上是一个非常有趣的设计。
总之，这个基座会有方向标示，将其始终指向船的舳先，也就是前进方向，那么这项惊人的性能就会发挥作用。
要说是怎么回事呢。如果船用普通的罗盘向东前进的话，针是指向北方的，所以针相对于船的前进方向指向左边。
所以有必要在脑子里整理『针朝左，指著北方，所以现在船朝东前进』。
但是，如果在基座上逆时针方向写著北东南西的话，针指示的北方在基座上标示的位置就会是东。
也就是说，因为指针指向了写在地基上的『东』字，所以一眼就能知道船向东前进，可以省去在脑海中整理方向理解的工夫。
这样很方便吧？
就算发生不测事态而慌张，即使是不擅长理解的人，都能一眼就能看出前进方向。
前人的这种创意真让人佩服。
「确实，真是有趣的巧妙设计。」
父亲似乎非常佩服地嘀咕一声，然后慈爱地摸了摸我的头。
「玛莉的脑袋里究竟装满了多少知识和创意啊。」
其实这些都不是我自己想出来的，都是先人的智慧和知识。因此，有点不好意思，但如果这能促进航海技术的发展，让更多人能够平安回航，同时使得圣堡格公爵领更加繁荣，那就没有不使用的理由。
「好，我明白了。我会立刻去找一些口风紧的天文学家和数学家来合作。另外，也会找钟表匠和罗盘匠。」
「好的，我会先整理出规格书和设计图。之后，这件事可以全部交给您吗，父亲？」
「当然，全都交给我吧。要是让这些都公开说是玛莉的提案，现在可能会带来一些问题。」
「谢谢您，父亲。」
听到父亲坚定的话，我深吸了一口气，心情顿时舒畅了许多。
我还是个孩子，可能会被人轻视或不被正视，如果引来过多的关注，我目前还难以应对，所以就依赖父亲吧。
无论如何，这次又向前迈出了一大步。
父亲和我对视一眼，然后我张开双手。
父亲立即察觉，把我抱起来紧紧抱住。
我也紧紧抱住了父亲。
「怎么了，玛莉？ 突然变得这么撒娇。」
虽然有点害羞，但我就是想这么做。
「爸爸，一直以来谢谢你。」
「嗯？」
「虽然我总是提出一些奇怪的想法，但你总是会仔细听我说，还会保护我，谢谢你。」
「哈哈，这有什么好谢的，这是当然的啊。」
他微笑著，亲吻了我的脸颊。
「只要不是坏事，作为父亲，当然会好好听你说。毕竟，妳是我们的宝贝女儿，为了我们和圣堡格公爵领，妳一直都在努力想各种方法。」
一般来说，一个只有五岁的孩子提出这样的想法，大人可能会觉得这只是孩子的妄想或浅薄之见，可能会被忽略或一口否定。
但父亲真的总是会仔细听我说，然后深思熟虑地做出判断。
母亲也是一样。
如果我不是他们的女儿，我想我大概不能这么自由地表达自己。
「爸爸，我爱你。」
我在父亲的脸颊上亲了亲，印上了好几个心形。
「我也爱你，玛莉。」
父亲也在我的脸颊上亲了亲，同样印上了好几个心形。
为了不让我所爱的父母走向被阴谋所害、悲剧的未来，我会继续努力的。
----
其实我查了半天还是觉得在日文中罗针盘和罗针仪应该是一样的意思。
我想文中提到的罗盘应该就单纯指方位磁针（指北针）的意思，罗针仪就是平常说的罗盘。
54. 初次的魔道具　１ 
54 初めての魔道具　１
于是我六岁了。
「成功了！我做到了——！」
我兴奋地高举著灯，发出了狂喜的呼声。
「嗯，做得好，玛莉艾罗丝君。真是太棒了！」
听到赞美的言辞，我抱著灯转身回望奥邦老师。
「非常感谢您！ 都是奥邦先生的功劳！」
「哪里，我只是稍微给了一些建议。一切都是因为玛莉艾萝丝的独特想法，以及为实现这些想法而建立的理论和研究。妳的想法仅仅六岁就已经超越了我，不，超越了全世界的魔道具师。这将改变魔道具的历史，值得自豪。」
「非常感谢您！」
被奥邦先生这么大方地赞美，我不仅感到惊讶，也感到非常害羞，但同时又非常自豪。
就是这样，我终于完成了自己设计和开发的魔道具。
乍看它可能看起来与市面上已有的灯没什么两样。
但这是一盏集合了我前世知识，并添加了不同于现有功能的全新灯具。
「那个，奥邦先生」
「嗯，应该让阁下和夫人也来看看。」
「好的，艾玛，请帮忙！」
「是，小姐。」
艾玛运来了一个推车，放上了三盏不同颜色和设计的灯，然后用布盖住它们。
「这么美丽的灯，我相信先生和夫人一定会非常惊喜和高兴。真是令人期待。」
「嗯！」
「那么，我也去看看吧。我非常想看到阁下和夫人惊讶的表情。」
看到奥邦先生俏皮地笑了，我不由自主地露出了苦笑。
他这人真是一如往常。
我让艾玛先通知父母，然后在客厅集合。
之后，让艾玛推著推车，我满怀热情地走向客厅。
到达客厅后，父母已经在那里等著我，还有正在泡红茶的塞巴斯强。
「嗨，玛莉，听说你终于完成了魔道具？」
「才六岁就这么了不起，真是不愧是我们的女儿，简直是天才。」
父亲显得相当好奇，而母亲则是笑得合不拢嘴。
「是的，这是我第一次从头到尾设计并完成的魔道具！爸爸，妈妈，请看。」
我胸有成竹地挺起胸膛，转头对艾玛说。
「艾玛，请。」
「是的，大小姐。」
艾玛将推车推到父母旁边，小心翼翼地取下覆盖灯具的布。
「哦哦」
「哎呀！」
父亲略微惊讶，母亲则是面露喜色。
虽然看起来像是市面上已有的魔道具灯，但又不尽然。
「设计有些不同，但这非常有特色。」
「是呀，真是可爱极了！」
就是这样，首先是设计。
市面上的提灯多是古老、明显带有中世纪风格的设计，魔道具灯也不例外。
这可能是这个时代最流行的设计，但对我来说，只是古老和复古的设计。
于是，我从设计开始重新考虑。
保留了复古的气氛，但让其更现代化，比起称为提灯，更该说是立灯，以一件时尚的家居饰品而言，这是非常成功的。
一开始我还担心会不会太过前卫，但是看到父母的反应，我感到安心了。
「请亲自拿起来确认一下。」
父亲和母亲各自拿起了一盏灯，正如我所预期的那样。
「按钮开关的设计没变，魔石发光的原理也一样。但魔法阵是倒过来安装的，而且不是凹下去，而是挖了个洞来嵌入，对吗？」
「是的，这就是这盏灯的独到之处。」
既有的魔道具灯光的设计是将魔法阵朝上，中央凹陷处放置魔石，开关按钮则通过下压魔石来达成接触和点亮。魔石能量用尽后，换上新的魔石便可重新使用。为了更换，只需轻轻打开玻璃盖，相当方便。
尽管基本构造没变，我制作的这盏灯却将魔法阵倒过来，并在魔法阵中央挖了一个足够大小的洞来嵌入魔石。
「还有，按钮好像多了几个。除了开和关，还有三个呢。」
「是的，这是我的原创部份。」
「可以按一下试试看吗？」
「当然，请按下去确认。」
「那我按了哦，嘿。哎呀！？」
听到母亲惊讶的声音，我不由自主地露出了得意的微笑。
55. 初次的魔道具　２ 
55 初めての魔道具　２
既有的魔道具灯有两个并排的开关按钮。
而我所制作的灯在此基础上添加了三个大小、颜色和设计都不同的按钮，这三个按钮也是并排排列的。通常情况下，中间的按钮是开启的，而两侧则是关闭的。
母亲按下右侧的按钮的瞬间，右侧的按钮开启，中间的按钮则关闭，光量突然提高，变得更亮。
「好亮啊！ 竟然可以调整亮度！」
「难道……还可以变暗？」
父亲也试著按了他手中灯的左侧按钮。同样地，左侧的按钮开启，中间的按钮则关闭，光量随之减少，变得更暗。
两人都张大了眼，多次按下开关，将亮度调明、调暗、再回到原来的状态，确认其功能。
站在旁边的塞巴斯强也因惊讶而说不出话。
「实在令人惊讶……在同一盏灯就能有不同亮度。这种功能在魔道具中可谓前所未见，即使是在中央也没看过。这真是一个突破性的机能啊……！」
「这是巴洛卿的想法吗？」
父母将目光投向站在我背后的奥邦老师。
奥邦老师因为其在魔道具师领域的成就和贡献，被赐予男爵的身份，因此被称为巴洛卿。
「不，夫人，这全部都是玛莉艾罗丝小姐的法。我所做的不过是回答问题和提供一些建议。她毫无疑问是一名天才，将会名留青史的杰出天才。」
喔喔……敬佩、惊奇和兴奋的叹息声传出。所有的目光都聚集在我身上，让我感到有些不好意思。
「奥邦先生称赞的太过头了。」
「不，这一点都不夸张。我觉得自己正目睹了魔道具历史变革的瞬间。」
「太棒了，玛丽！」
母亲放下灯具，从沙发上站起来，热情地将我抱入怀中，蹭著我的脸颊。
很害羞。
但也很高兴！
「然而，这结构让人完全无法想像。从魔石本身的亮度变化来看，妳并不是分别准备三块光量不同的魔石和魔法阵吧？」
呵呵，那正是我的研究成果。
魔法阵的结构可以分成四部分。
第一部分是，从魔石到魔法阵供应能量的回路，称为供给文。
第二部分是，在魔法阵中循环魔石的能量的魔法圆，以及，将魔法阵的内部划分为各个区域的直线，比如六芒星或八芒星。
第三部分是，在六芒星或八芒星划分的区域上记载的，将魔石的能量转换为物理现象的回路，称为魔法文字的命令文。
第四部分是，将复数命令文产生的多个物理现象统合为一，并给予所需功能的，六芒星或八芒星划分的区域之间的连接文。
这里我注意的部分是供应文。
当我调查了各种现有的魔法道具时，发现想要提高输出时，常见的方法是增大魔石、增加魔石的数量或增加供应文的数量。也就是说，当供应文的数量增加时，从魔石中提取的能量也会增加，功率也会提高。
因此，我想到了一个方法，使用按钮来改变供应文的数量。
通常，魔法阵上都会有所有的文字。这点在所有的魔法道具中都是一样的。这就像印在基板上的电子回路，之后不能再增加或删减。
但是，如果能将魔法阵分解为各个部件，并根据需要重新组合呢？ 一个魔法阵是否能由复数魔法阵组成而达到相同的效果呢？
于是，我尝试只把供应文的配件分开画，用按钮来让这部分与魔法阵接触或分开。结果，魔法阵仍然可以正常运作，实现了改变输出的机制。
也就是魔法阵会画在背面是为了隐藏内部杂乱的配件。因为要让魔石发光照明，如果周围有杂乱的机构，会遮挡光线，而且外观也不好看。
然后在魔法阵上开了个洞嵌进去，是为了在背后让供应文和魔石接触。如果不能从上面放下或取出，更换魔石就会变麻烦。
然后，我得意地向爸爸妈妈说明了这些
「听了之后就明白了。而且这并不是很难的技术，只要知道怎么做谁都能做到。但令人更惊讶的是，为何至今没人想到这一点。没想到最先实现这个想法的是一个才六岁的孩子……」
「确实，这是一项能让魔道具的应用范围大大扩展的技术。她无疑是一名天才。」
「啊啊……这份感动无法用言语来形容。」
「我们的女儿是世界第一，不就好了吗？」
「哈哈，的确，就是这样。」
然后父亲也走了过来，和母亲一起紧紧抱住我。
「能拥有如此优秀的女儿，我们真是太幸福了。」
「是啊，真的。谢谢你能成为我们的女儿，玛莉。」
「是的，爸爸、妈妈，我能成为你们的女儿也很幸运。」
真的，我很高兴能成为这对父母的女儿。
56. 初次的魔道具　３ 
56 初めての魔道具　３
「爸爸，妈妈，请拿一个。选你们喜欢的。」
「嗯，可以给我吗？」
「当然。我是想送给爸爸妈妈才做的。」
「哎呀，真高兴呢玛莉！」
母亲感动万千，脸颊跟额头上下起了接吻的雨。
母亲在高兴或感动的时候，会马上用亲吻来表现爱情。
当情绪低落，想打起精神的时候，安慰人的时候，也代替问候和奖励。
总之就是接吻魔。
又高兴又害羞的我，也亲吻母亲的脸颊作为回报。
「谢谢，玛莉，我就不客气了。」
「是的，请一定要用哦。」
爸爸也亲了我的脸颊，我也回了个吻。
刚回想起前世记忆的时候，感到非常害羞和不习惯，我从来不敢主动做这些事情。
多亏了父母，现在我已经完全习惯了。
父亲和母亲都选了一开始拿著的灯。
他们俩都看著手中的灯，看起来非常高兴。
他们都选了各自喜欢的颜色，而且是适合他们自己房间的装潢。
剩下的一个就是我的。
这也是我喜欢的，也是根据我的房间来设计的。
既然这样，我之后打算也做一些送给奥邦老师、艾玛、赛巴斯强和阿拉贝儿。希望他们会喜欢。
「小姐，我真的很感动。能够亲眼见到您完成如此伟大的事业，我的心都悸动起来了。」
赛巴斯强也深深地鞠躬，向我表示敬意。
「谢谢你，赛巴斯强。我很高兴。」
我真心地感谢他，他也给了我一个像是对孙女一般的慈爱微笑。
我感到有点害羞，但我很开心！
「其实，大小姐，我有一个建议。」
「建议？」
「这个灯，如果您不介意的话，是否考虑出售呢？」
「我的灯？」
即使我加入了创新的技术和功能，但一个六岁的孩子制作的魔道具？
我感到震惊。
「是啊，这样很好。」
接著，父亲点了点头，母亲也连连点头表示同意。
「是的，这样的发明，只有这样太可惜了。」
甚至连奥邦老师也是。
「我们可以建立一家商会来销售您开发的魔道具，然后对这技术和灯进行专利注册，然后全力推销。」
「对，这样的技术，想要使用的人会越来越多。如果这技术泄露出去，被某个贵族拿走，那就难办了。」
啊，我明白了，确实有这样的风险。
确实，我之后想制作的魔道具都会使用这个机制，所以这样做可能更好。
「那么，就这么办吧。首先，献上一份给国王，然后以圣堡格公爵领优先，之后扩大到整个王国中。同时强调商品是稀有的。」
当我说这话时带著一丝调皮的微笑，父亲看起来也非常满意。
「对，玛莉真是聪明，你真懂呢。」
平常魔道具会先在王国中心和古老贵族的领地贩卖。
在圣堡格公爵领很难马上得到。
有可能得到的只有我的父亲或是资金充足与王国中央有联系的少数贵族。
在中央和古老贵族的需求得到满足，热潮冷却，销量减低之后，商品才会流入圣堡格公爵领。
而且不只是魔道具。
所以，才会让圣堡格公爵领的流行总是晚几年。多半都是过时或是旧款的商品。但即使如此，这里的人们还是会非常珍惜这些难得的商品，结果就形成了一个恶性循环，被看成乡下人。
正因为如此，这次圣堡格公爵领要成为最先进技术的发源地。
王国中央……就这样了，因为你们位在圣堡格公爵领的相反位置，希望你们也尝尝同样的遭遇。
「哈哈哈，真有趣，太有趣了。」
奥邦先生突然大笑。
「失礼，没想到到这个年纪还能有如此开心的感觉。与玛莉艾萝丝小姐的相遇，对我而言真的是非常刺激。感觉自己的血都在沸腾，不输给年轻人呢。」
「巴洛卿，请您今后也多多照顾玛莉。」
「请务必指导玛莉。」
「当然，阁下、夫人。不过，我觉得可能是我还有更多要学的。哈哈哈。」
接下来，我们讨论了商会设立的程序和注意事项。
经过讨论，初步的决定是为了保护我的安全和商品的信用，让外界认为是以我父亲为代表成立的，我的名字将会保密。
因为谁会从一个由六岁小女孩担任代表，并且是她制造的商品的商会里购买东西呢？
就算是我，也会犹豫是否要买。
而奥邦先生制作的魔道具以及我与他共同开发的魔道具也会在这个商会中销售。
只有商会的干部才知道，实际上我才是代表，主要销售的是我开发的魔道具。
这是为了确保在我年纪大些，社会上有足够的信用时，能从我父亲那里顺利接手商会。
于是…我的工作又增加了。
57. 魔道具的歴史与专利 
57 魔道具の歴史と特许
这个世界的魔道具历史非常悠久。
使用在魔法阵上当成命令文的魔法文字，是从一个使用这些文字发音放出魔法，并利用魔石制作魔道具的民族那里来的。
这大概是数百年前的事了。
在那个时候，这些民族主要是用它来制作提供光源、点火或生水等等让生活便利的工具。
但是，当时的统治者注意到了这一点。他计划使用这些魔道具作为武器，打算将这些民族纳为己有。
但这被他们拒绝了，因为那些民族了解到魔法这种超常的力量，虽然能够让生活便利，但也是一种很容易伤害人的危险力量。
于是，战争爆发了。
为了对抗侵略，这个民族开发了魔道具兵器。
而当时的统治者，发现他自己的愿望实现，兵器成功被创造出来了。而自己的人民因为这个发明而受苦。
但最终，这个民族还是被灭亡了。
少数的生存者被当成奴隶对待，他们被迫将制作魔道具的技术传授给当时的统治者。
然后，当时的统治者征服了许多国家，建立了一个大帝国。
最终，这个帝国也因内乱而灭亡。
据说在那场内乱中，反抗军得以取得胜利，很大程度上都是得益于魔道具兵器的力量。
也正因为有这样的历史，后来成立的奥雷亚那王国，对于使用魔石当成兵器有严格的管制，并且管理魔道具兵器的数量。
当时的国王不让魔石用在普通的魔道具，部分原因是因为当时魔石的产量很少，但更主要的是，为了防止反叛势力将一般的魔道具魔石秘密转变为兵器。而另一方面，据说他希望将所有的魔石都用于魔道具兵器，并不断进行侵略。
奥雷亚那王国侵略了圣堡格王国，不只是盯上谷仓地区，更因为圣堡格王国有产出魔石，并担心其拥有的魔道具兵器会对奥雷亚那王国造成威胁。
这样，利用取得的魔石，奥雷亚那王国持续进行侵略，最终将尤拉西亚大陆的西侧――以前世来说大约是西欧各国加起来大概欧洲的一半――都置于其统治之下。
但他们的侵略战争停了下来，因为他们的国境与大国冯布鲁克帝国接壤。
若奥雷亚那王国与冯布鲁克帝国开启战火，无法预估会造成多大的损失。
考虑到双方的国力，战争似乎会永无休止地继续下去。
因此，双方签订了不可侵条约，成功避免了一场混乱的大战。
但这里出现了一个问题。
魔石是一次性的。当其内部的能量用尽后，它就变得和普通的石头无异。因此，只要战争持续，就会有对魔石的需求，拥有魔石矿山的贵族因此积累了巨大的财富。
但如果没有敌人进行战争，那魔石的消耗就会减少，这也意味著魔石卖不出去。拥有魔石利权的贵族当然不会容许这种情况发生。
因此，这些贵族向王国施压，终于得到了在普通的魔道具使用魔石的许可。
这些拥有魔石利权的贵族思考。一般魔道具的能量消耗相对于兵器来说很小，即使普及了，也无法带来像以前那么多的利益。因此，他们以保护一般魔道具和技术的知识产权为名，创造了专利权这一制度，并成为了首批取得专利权的人。
因为如此，现在市面上的大部分普通魔道具的专利权都被这些魔石利权的贵族所拥有。
更甚者，这专利权的制度设计得很邪恶。
如果模仿已经被申请专利的技术或魔道具出售，就必须支付专利使用费，并且不能私自模仿。违反专利权的人将被罚款或受到刑罚，这和前世的世界大致相同。
但这里的专利权保护期间可以用金钱来购买，也就是说，每年需要支付一定的金额。
那些透过魔石利权积累了巨大财富的贵族，只要有必要，他们就可以支付金额来延长这一保护期间。这样，他们就能持续赚取所谓的专利使用费的利益。
而没有钱的人们所开发的魔道具和技术的专利权，很快就过期了。
这样一来，失去专利权的魔道具和技术不能再次申请专利，任何人都可以自由模仿这些魔道具和技术来赚钱。
结果，拥有财富的人们几乎独占了所有的利益。
更令人厌恶的制度是，侵犯专利权的人如果有钱，就可以轻易地绕过惩罚。
在申请专利时，只要付钱，你可以自己决定对侵权者施加多大的罚款。这简直是个笑话。
因此，侵犯了没有多少钱的平民的专利权，其实不会受到太大的惩罚。但是，如果侵犯了有财力的贵族的专利权，即使是同样的罪行，惩罚会重得多。
就这样，持有魔石和专利利益的贵族们现在正在累积巨大的财富。
我打算在这里打破这种情况。
我觉得这可能会引起大麻烦。那些世界尽头的乡巴佬，绝对不会允许我侵犯他们的利益。
所以，我打算向国王献上我的成果，让他成为我们的盟友……虽然这可能很难，但至少可以压制那些专利权贵族。
为了这个目的，我从父母那里听了很多事情，并让赛巴斯强帮我查找有关国王、王后和王太子雷欧那多的兴趣、喜好、他们需要的东西以及他们目前面对的问题，然后根据这些情报考虑，开发合适的魔道具。
58. 职人不足 
58 职人が足りない
王族的情报收集，需要相当长的时间。
虽然基本资料是公开的，但我想要的是更详细的资料。
而且必须小心不被发现。
否则，他们可能会误会我们有意伤害王族，或者打算反叛王国。
更糟糕的是，如果那些不喜欢我父亲和整个圣堡格公爵派的贵族们知道了，他们一定会高兴地制造谣言，并将那些谣言当作事实告诉国王。这是肯定的。
所以，即使必须花时间，我也希望能确保安全。
毕竟，从圣堡格公爵的领地到王都，坐马车单程大约需要一个月。
提早中断行程也是常有的事。如果不想要野营，在到达驿站时就必须停下，无法一整天移动。
而且路上会遇到各种阻碍，如倒塌的木头、土砂崩落、桥梁冲毁或遇到盗贼等。
因此，实际上的移动速度和步行不会差太多，尤其是当有护卫随行时。
想到这里，我真的很想有一辆汽车……
但我不觉得我有办法造出来。即使能造，这也不是现在的重点。
所以，我必须耐心等待。
现在我要做的是制作『圣堡格公爵领世界中心计划』所需的魔道具，并为制作这些魔道具准备工房和商店。
「所以，玛莉，你只需要一家商会，但至少需要两个工房，对吧？」
「是的。一个工房是用来制造在商店出售的魔道具，另一个工坊是用来制造我想要保密的魔道具。」
「嗯。」
我父亲正仔细地查看我提交的文件，并确认了这些情报。
「要卖出的魔道具，包括前几天的灯、还有玛莉开发的一般用魔道具，还有巴洛卿开发的魔道具，以及最初邀请巴洛卿时玛莉所说的，两人共同开发的一般用魔道具对吧？」
「是的。我们卖出去的只有能使日常生活更方便的家电工具。」
「所以机密的魔道具是指前几天你提及的有关大型船的魔道具吗？」
「对。如果这些被外流，我们的优势就会消失。」
像是操作帆的绞盘和魔道具推进器之类的。
即使大型船的建造技术外流，或者有人仿制相同型帆船，只要这些魔道具的机密能够保护，因为速度和所需的船员数量都不同，我们在效能上不会输。
「没错，那么魔道具师和职人的数量似乎不够……」
「的确如此，所以我想和父亲商量这件事。」
在王国的方针下，至今为止魔石大多都用在魔道具兵器，因此大多数的魔道具师都参与了军事产业的魔道具武器开发。虽然我们公国也有魔道具研究所，但和王都的魔道具研究所一样，他们主要研发的都是魔道具武器。
这意味著，无论哪里，实际上都是魔道具兵器研究所。
因此，从保密的角度来看，那些参与魔道具开发的职人们也都隶属于魔道具研究所，没有人在城镇里开设工作室。
在王国中央和魔石专利权贵族的领地，似乎渐渐有更多的魔道具师和在城镇开设工房的职人出现。
但不幸的是，目前在我们公爵领，只有与中央有深厚关系和财富的贵族拥有一般用途的魔道具，普通想开工房的职人还没有这么热衷在魔道具之上。
「即使我们正式从那些开发魔道具武器的职人和工房中招募，也招不到太多人员。」
我做的灯也有新的机构，所以我请那些职人帮忙进行主体和魔法阵的加工。我所做的是设计、制作设计图、发明和绘制魔法阵，以及最后的组装。
毕竟专业的事情还是让专业的人做。所以，我真的很需要了解魔道具，技术优秀的职人。
「如果是要公开销售的魔道具，从普通市场中招聘缺乏的职人应该也没问题，但即使是主体和机构，能够绘制魔法阵的魔道具师应该非常稀有。」
「机密的魔道具，目前不需要大量生产，所以我可以自己绘制魔法阵，但为了大量生产一般用途的魔道具，真的需要很多魔道具师。」
如果我要自己绘制所有的魔法阵，那么我就不能做其他的事情了。
要培养魔道具师也需要老师。
但现在手头没有。
我能够想到的只有奥邦老师，但我希望他能进行开发，所以不能再麻烦他担任教师。再者，我想他因为忙著自己的研究，可能不会接受这项任务。
「在最坏的情况下，我们可能只能从其他领地挖角过来……」
「最好能避免这种情况。如果在事情开始之前就引起骚动，那么我们的事业可能会被击垮。」
如果我们挖走了在职的魔道具师或职人，那么无疑会与那片领地的贵族发生冲突。
父亲和我两人正感到烦恼时，这时门被敲了。
「是我，巴洛。阁下，现在可以打扰吗？」
我和父亲相视一笑。
如果是奥邦老师，他或许能提供好的建议。
「是巴洛卿啊，请进来。」
「失礼了。哦，是玛莉艾罗丝小姐啊。我打扰了吗？」
「不，没关系。我刚好有些事情想与巴洛卿讨论。先让我听听您的话。」
奥邦老师点了点头，然后看著我。
「玛莉艾罗丝小姐来到阁下这里，是关于魔道具开发的魔道师和工匠的事吗？」
「是的，正是如此……奥邦先生您也想说这个？」
「嗯，没错。」
奥邦老师像个和蔼的老人般微笑著，然后轻轻地摸了我的头。
「我听说玛莉艾罗丝小姐最近在为这事担忧。我来这里是想报告阁下并商量一下。」
真是及时！
59. 到来的职人们 
59 来てくれた职人达
「你来的正好。我们正打算就这个玛莉烦恼的问题向巴罗卿请教呢。请务必告诉我您的意见。」
奥邦老师的表情变得严肃，语气也变得庄重了。
「我在想，是否可以从其他领土邀请我认识的魔道师和工匠来呢？」
听到这里，父亲微微皱了眉。
我心想，果然只有这个办法了，握紧双手交互看著父亲和奥邦老师。
「我们已经讨论过了，如果可以的话，我们还是希望避免这种情况。」
「会引起麻烦对吧。但我提案的并不是现在正在工作的那些人，而是那些被剥夺了工作的人。」
「被剥夺工作的人？」
面对我惊讶地歪过头，奥邦老师用一个既愤怒又悲伤的表情点头。
「是的。被那些专利权的贵族们强取魔道具和专利，无法买下适当的保护期，很快就被模仿并失去工作，甚至因为不愿意合作使得工坊被击溃的人。这种人并不在少数。」
「这太过分了……！」
想要独占专利权而做出如此恶劣的事情！
「如果帮助被他们舍弃的人，他们没有资格多说什么。」
「但是如果他们真的那么讲道理，就不会有这么多麻烦了。」
「对，我知道这会带来一些麻烦，但让他们继续这样遭受不公平的待遇，或者让他们的才能被埋没是不对的。如果悄悄地将他们和他们的家人一起带来，应该也不容易受到干涉。」
「父亲大人」
我想，既然有这些人存在，应该帮助他们。
反正与把持专利权的贵族们发生纠纷是不可避免的。
不如就这样让纠纷是有利于我们的。
而且我们并不是要与那些正在工作的魔道具师和工匠起冲突，所以纠纷的规模应该可以控制在一定的范围内。
「我明白了，我会考虑一下。」
「感谢您，阁下。」
当谈话结束后，奥邦老师因为迫不及待想要继续自己的研究，所以急忙地退室了。
「玛莉」
当我们剩下我们两人时，父亲郑重其事地直视著我说：
「如果接受了巴罗卿的提议，玛莉妳也许会身陷险境。你怎么想？」
「我不介意。早晚都是一样。我更希望能帮助那些被冤枉的人。」
「玛莉真的很善良……我知道了，我们试试看吧。」
「谢谢您，父亲大人。」
在对我点头示意后，他展现出一位慈爱父亲的笑容，双臂张开。
我跳入父亲的怀中，坐在他的膝盖上，紧紧抱住他。父亲也紧紧地抱著我。
「妳不用那么急著长大也没关系喔，现在还是可以依赖父母的年纪呢。」
「谢谢您，爸爸。但我愿意这么做。」
为了避免阴谋、审判和处刑，希望大家都能快乐地生活在一起。
「我知道了。只要不是不合理或无益的事，我会尽可能帮助妳。」
「谢谢，所以我最喜欢爸爸了。」
我亲了他的脸。
那时父亲露出的开心表情，真的很难忘。但我很喜欢。
然后过了几个月。
「你来啦，克劳德，很久不见了。」
「喔喔，奥邦！ 没想到你会邀请我来。」
在父亲的安排之下，魔道具师、工匠以及其家族们都顺利抵达了领都。从与奥邦老师同年龄的老人到比我年轻的孩子们，人数超过三百人。
「感谢圣堡格公爵的邀请，我们非常感激。」
代表大家，名叫克劳德的白发老人向我父亲表示感谢并行礼。其他人也齐声表示感谢。
「感谢你们在这么短的时间内接受这样的邀约。我对你们魔道具师和工匠的能力十分期待。在你们找到新的工作前，我会确保你们的生活。所以请各位专心在工作上。」
听到父亲的话，大家都露出开心的表情。
虽然很高兴有这么多人应邀前来，但这也意味著在他们原来的领地，受到了当地贵族的严重打压。
我真心希望他们在到这个新天地时，工作时能感到快乐。
「来，为了欢迎你们，我将展示一些让你们有动力的好东西。」
奥邦老师说道，然后拿出了我当成礼物送给他的灯……
什么！你真的要展示那个吗？
给这些刚从外地来的工匠看吗？
虽然奥邦老师帮忙开发了，但被其他专门的工匠们看到，我觉得有点害羞啊！
「只是盏灯吗？ 但为什么有这么多按钮？」
「设计很新颖……而且形状很漂亮。」
工匠们似乎对这盏灯不太感兴趣，而奥邦老师带著一丝顽皮的笑容开始操作灯具。
「你们看，当我按这个按钮……怎么样？」
「哇！ 亮度改变了！？」
「嘿，还有这个按钮。」
「可以调暗或调亮，而且只需按一下按钮！？」
「这只有一块魔石吗？」
「魔法阵是朝向内侧的！ 这与机关有关吗？」
奥邦老师自豪地操作著这盏灯，近百名魔法道具师和工匠靠了过去。
「哇……」
他们都露出非常认真的表情。
在父亲的面前，他们居然可以无动于衷地仔细观察那盏灯，眼神里闪耀著兴趣。
真的，他们这群人就是热衷于魔道具。
在害羞的同时，我也觉得有点高兴。
「真让人惊讶……这是奥邦做的吗？」
「不，并不是我做的。」
「真的吗！？那是谁做的！？」
奥邦老师朝我这里看了过来，瞬间所有人都将目光转向我。
「噫！？」
我不由得惊讶地往后退了一步，这些专注的眼神和脸真的有点可怕。
阿拉贝儿立刻站出来保护我。
我真的感觉了危险的气氛。
「难道是这孩子做的……！？」
正当他要发言，阿拉贝儿瞬间的行动提醒了克洛德先生我是谁，他赶紧向我和父亲鞠躬道歉。
「非常抱歉，对小姐真是太失礼了」
其他的魔道具师和工匠们也惊觉自己的失态，脸色惊恐地赶紧跟著道歉。
刚来到我的领地就如此失礼，他们感到非常抱歉。
「不，不用在意，我完全不介意。一个小孩能做出魔道具，谁不会感到惊讶呢」
只是太过专心，我知道他们不是故意的。
所以我挥了挥手，表示自己完全不在意。也对阿拉贝儿表示感谢，让她退到一旁。
「看，这孩子就和我说的一样成熟。很有趣，对吧？」
不知为何，奥邦老师露出了得意的表情。
但至少他没有称呼我为那尴尬的外号『天才幼女』。
「确实，不愧是公爵之女，她真的很成熟而且聪明。」
「就是这样，我们女儿真的是个天才。你们很快就会发现她那非凡的知识和独特的思考方式。期待吧」
父亲也露出了得意的笑容，真是的，这么大方地夸自己的女儿，很害羞啦！
艾玛和阿拉贝儿也在后面拼命点头，不用那么认真啦！
总之，我们的领地中增加了许多魔道具师和工匠，他们将协助我进行开发。
60. 绞盘和起重机 
60 ウインチとクレーン
优秀的魔道具师和职人的数量突然大量增加了。
于是，我们开始按照他们各自希望的职位进行分配。
首先，曾协助我制作灯具，那四位来自魔道具研究所的职人，被父亲特地挑选出来，负责打造高机密的魔道具。
除了那四人外，还有三位从其他领地前来的职人，包括克洛德先生在内的两位魔道具师。这九人将与我一同创造机密魔道具。
这些人，不论是他们的实力、人品还是嘴巴紧的能力，都得到了我父亲和奥邦老师的高度认可。
接著，为了弥补那四位职人的缺口，同样将新来的四名职人配属到魔道具研究所。
最后，剩下的魔道具师和职人们在城镇开设个人工作坊，负责大量生产我和奥邦老师开发的，面向大众的魔道具。同时他们也会进行自己的魔道具研究和开发。
「真是惊人，我们的生产体系迅速整编完成。这都多亏了奥邦老师。」
「哪里，这样我终于可以顺利进行我的研究了。」
我微笑著，奥邦老师也是笑容满面。如今，我们可以心无旁骛地投入魔道具的开发了。
「因此，我想马上开始开发满是机密的魔道具。」
我堂堂地在我魔道具开发团队的九位成员和身为顾问的奥邦老师面前宣告。
「那么，大小姐，您希望我们协助您制作的魔道具是什么呢？」
年资、成就、名声等方面，克洛德先生或许稍逊于奥邦老师，但他比其他任何人都更有影响力，他成为这次团队的副领队，代表众人向我提问。
魔道具研究所的那四位和奥邦老师已经知道我过去做过什么，但克洛德先生他们还一无所知。我想他们对于那盏灯的事情，可能还半信半疑。
所以我想要在这里展示出一个惊人的魔道具，让他们明白我在这开发团队中的领导地位，并深刻体会到我们所制作的魔道具的重要性及其机密的原因。
于是……
「我想要与各位最先开发的魔道具就是这个！」
我自信满满地将设计图和规格书放在桌上。
负责帮忙的艾玛对每个人分发了相同的文件。虽然因为抄写困难，所以每三人只给一套。
「大小姐……这是什么？」
「这是绞盘和起重机。」
「绞盘？ 起重机？」
原本，绞盘的开发就在计划之中。
当船只增大，桅杆和帆的数量自然会增加，这意味著必需靠更多的船员操作这些帆。
这不仅会使船员的招募困难，还意味著人力成本大幅增加，这已经成为帆船的根本性问题，没有其他方法。
于是，卡蒂萨克号装设了绞盘，就是为了解决这个问题。
跟只有它四分之一或五分之一大小的帆船相比，所需的船员数量差不多，甚至更少，这就显示了其效益之高。
当然，使用大量的绞盘，需要相当的魔石。但与雇用更多船员的人力成本相比，这还是划算的。
再者，船员减少意味著所需的粮食也会减少，这样更多的交易品就能装上船，最终使运输成本大大降低。
此外，由于用在魔道兵器上的魔石消耗减少，现在魔石供应已经过剩，市场价格逐渐下降。
父亲和桑提尔会长都认为，价格下降的趋势会持续一段时间，然后价格会稳定。
即使价格有些波动，也不会恢复到以前的高价。
毕竟，魔道具目前仍然是贵族的奢侈品，并没有在大众中普及。即使我制作了各种魔道具，贵族们争相购买，因为客户数量有限，价格不会飞涨。
只有当魔道具在一般市民中普及，并满足了贵族的需求，新的市场才会出现。
目前只有少数人能学习成为魔道具师。必须等到魔道具师的门坎开放，数量大量增加。才可能会变成这样。
总之，我认为魔石的价格不会在短时间内飙升。
因为运用的魔石成本降低了，所以我们可以利用在那个绞盘，在船坞并设置起重机来协助造船。
至于起重机的形象，就像仓库的天花板上横跨的钢梁，从中吊下的钩子。
它必须非常坚固，能承受很大的重量，所以初期的投资可能会相当大。
但我们不会只造一艘船，将要建造的船舰数量相当多。
考虑到能缩短建造期间和降低成本的意义，这是非常有价值的。
更重要的是，我们能迅速超越其他领土和国家，与阿格利卡大陆、甚至新大陆开始交易，我相信初期投资很快就能回收。
于是，我手拿著规格书说明这一切。
眼前的克洛德先生等人，都惊讶地看著我。
从魔道具研究所来的四人也瞪大了眼睛。
只有奥邦老师淡定地享受大家惊讶的反应。因为在之前就已经与他讨论过了。
在讨论的时候他露出的也是一样的表情。
「这真是……令人害怕……不，令人惶恐，大小姐。」
『这真的是六岁孩子的想法吗？』
『公爵大人说的没想到都是真的。』
『啊啊……天才真的存在吗。这真是天才幼女孩。』
众人窃窃私语。
这些话让我有点害羞，希望他们不要再叫我天才幼女了。
反正我预计等过了二十岁就跟个普通人差不多。
但是，这不是重点。
「虽然我能提出这样的想法，但一个人无法实现这么大的计划，所以我真心希望大家能协助我。」
大家互相看了看，然后齐声点头答应。
「我因为太惊讶，不知道该说些什么，但我明白了，大小姐。请一定让我们帮忙。」
「能参与这种前所未闻的魔道具开发，对职人来说真是幸运。哎呀，我真的开始感到兴奋了。」
好像大家都很有干劲呢。
「奥邦，你曾经在各个大贵族之间转来转去，没想到你被这么有趣的人雇用了。」
「怎么样，羡慕吗？」
「确实，真希望我早点被雇用。不，真希望我能早40年遇见她。」
「哈哈哈，我也说过类似的话。」
「嗯嗯，是这样没错。」
两位老爷爷，看起来相当投缘……但太害羞了请别这样。
为了转移话题，我咳了一声，然后高高地举起了拳头。
「好了，这是展示大家技术的时候。大家加油开发吧！」
「「「「「喔！！！！」」」」」
61. 推车与运输车 
61 台车と运搬车
绞盘比我想像中更早开发完了。
大家都热烈地提供意见，当我说我希望有这样的功能时，他们会用我没想到的设计把它实现，这真是意外的惊喜。
这个绞盘，不仅能改变供应文的数量以调节输出，还可以通过同一机制更改旋转方向和速度，我认为这魔道具已经很像一台方便的工业机械了。
接下来是起重机，但由于需要考虑重量和强度计算，为了确保不会翻倒，也必须建好基座跟基础建设。所以我还是决定外包给专业的铁匠和建筑师。
当那些业者看到六岁的我出现在商谈中，并发现对话的主导权不在我父亲而在我时，他们都很惊讶。
另外，我父亲那得意洋洋笨蛋父母的样子也是。
这件事是由我主导的本身是秘密，当提醒他们这点时，我父亲的严肃态度确实令人害怕。
不过，我想如果我告诉我父亲他让人害怕，他一定会哭出来。
不管这个，如果能开发更小、结构更简单的起重机，建筑现场的常识将会彻底改变。业者也相当的热情。
但是如果现在就开发出来，在各方面的影响将会非常巨大。
我只是想悄悄地快速建造大型船，如果现在就太过引人注目，肯定会受到专利权贵族的干扰。如果『圣堡格公爵领世界中心计划』外泄，肯定会受到各种形式的干扰和破坏。
所以，这是必须避免的。
最重要的是，我还有很多想要制造的魔道具，我根本没有时间分心于其他魔道具。
所以我们最终决定，当时机成熟时再进行开发。
另外，虽然奥邦老师给了很多建议，但他真的只是作为顾问提供意见，并将一切都交给了我们。
或者该说，他自己也有很多灵感，正在沉浸于自己的魔道具开发中。
关于这点，他也常常找我讨论，然后我给他一些建议。
也因此，奥邦老师每天都相当开心。
每个人都很有动力，我真希望这股动力能直接延续到下一次的魔道具开发中。
然后，我决定召集开发团队的九人，响亮地宣布我的决定。
「完成了绞盘，并开始了起重机的建设，我今天打算开发可以进一步提高这些功能的魔道具。虽然这还是个遥远的计划，但等到小型的起重机被开发出来时，这将会是非常有用的工具和魔道具，所以大家都加油吧！」
另外，奥邦老师也一如往常出席了。
其实他更像是来看我会说些什么新奇的东西，而不是真的来给建议。
「真是不可思议，大小姐的知识就像是无尽的泉源一般。」
看著一半惊讶一半傻眼的克洛德先生，大家都同情地点点头。
「要跟上那些崭新的想法真的不容易。」
「对，总是会遇到很多我们之前不知道的知识，有时会感到有点困惑。」
「但是，因为很有趣，所以还是很值得。」
「就是这样，完全同意。」
「真的，这样的工作场所真的很难得。」
完成了绞盘和起重机后，大家关系更加融洽，团队之间的向心力也更强了，这样很好。
这种玩笑话是不是也是团结力的表现呢？
不过，这种轻松的气氛告诉我，他们真的承认了我作为领袖的地位。因此，大家都对我即将说的话，或者我将要制造的魔道具，感到非常期待。
「下一步，我打算制作手推车和搬运车。」
「手推车我能理解，但搬运车是什么意思？」
有些人听到手推车似乎有点失望。
而对搬运车似乎没有完全理解。
「与绞盘和起重机相比，这些可能冲击性没那么高，但不要因此而失望。考虑到实用性和普及性，它们实际上可能会成为能帮助更多人的普通工具和魔道具。具体来说……」
虽然现在已经有像是手推车这样的工具，但关键是提高其实用性。
具体来说，就像便利店或物流仓库里使用的小推车，一个纸箱大小，或者稍微大一些的，一个人可以推动的那种。比推车更方便利用。
另外，我想把推车再做得大一点，利用绞盘的转动机制让后轮自动运转。
不用像现在这样一直来回搬运，在短距离搬运上更方便了。
「──就像这样，运送物品会更轻松。此外，不只是把木材或板子放上去，如果我们用绳子绑住，不仅可以确保稳定性，还可以直接用起重机吊起来，对吧？」
我们不是要制作可以载人的运输车，而是要做一辆人可以从旁边或后面推动的车，速度只需要像人步行一样快，只需要控制前轮的方向和前进或停止就行。
「果然，使用魔道具来推动推车运送货物真是一个好主意！」
「这像是要取代牛或马！真的很方便！」
「确实，不仅仅是在建筑工地，还可以在其他地方使用。」
「所谓的回转机制，只需一点改进就可以有各种用途。」
好的，大家似乎都理解了它的方便性。
「所以，可以拜托你们开始开发了吗？」
「「「「「是！」」」」」
这样，大型船的建造时间可以大大缩短，令人安心了。
不知道是否应该把运输车推广到大众，但手推车的确可以正常贩卖。如果成功，我打算和爸爸和艾德蒙先生商量一下。
62. 新商会的初次见面会 
62 新商会の初颜合わせ
时间倒回一点，那是开发绞盘和起重机的时候。
那一天，我被召至父亲的办公室，接著与父亲一同进入了接待平民商人的会客室。
在那个会客室中，有艾玛的父亲——桑提尔商会的会长，以及其他三位我不认识的人。
其中一位是与桑提尔会长差不多三十多岁的男子。
另一位则较为年轻，大概二十多岁的青年。
而最后一位，是似乎超过五十岁的白发老者。
当我和父亲走入接待室时，四位都从沙发上站了起来，特别是那位三十多岁和二十多岁的男子，都显得相当紧张，他们一齐行了一礼。
「让你们久等了。请随便坐。」
父亲在沙发上坐下，我则坐在他旁边。
等我们入座后，桑提尔会长和那位三十多岁的男子也坐了下来。而那位二十多岁的青年和白发老者则继续站在沙发背后。
「非常感谢今日拨冗相见，阁下、玛莉艾罗丝小姐。」
桑提尔会长恭敬地鞠躬，其他三人也跟著行了一礼。
「不必多礼，这是我方的请求。那么，加斯顿，这三位是？」
「是的。他们分别是新商会的副会长、副会长辅佐、以及会计。」
是的，今天就是为了销售我的魔道具的新设商会，与主要干部的首次见面。桑提尔会长已经完成了人选的安排！
我充满期待与紧张地看著他们三人。
「在此自我介绍。我是新任副会长，艾德蒙·巴耶。对于新商会的设立之事，非常感谢阁下的邀请。」
位坐在沙发的三十多岁男子紧张地低下了头。
他短短的灰褐色头发、带著一丝蓝绿的浅绿色眼睛，给人一种非常认真的印象。虽然他的外貌还算得上帅气，但相较于我父亲，还是差了几分。但从他的言语中，可以感受到他是个非常诚实且值得信赖的人。
「艾德蒙曾在我的商会中，负责商品的采购和流通等事务。他之前一直表示想要独立开设自己的商会，因此当得知这次新商会的设立，他非常热情积极地想要参与，于是我向阁下介绍了他。」
对桑提尔会长的补充解释，我与父亲不由得都歪著头。
「你想要独立开设自己的商会，这么一来不就做不到了吗？」
的确，这里的会长位置是由我的父亲担任，而未来可能由我接任。也就是说，艾德蒙先生最多只能做到副会长。
但商会的日常运营中，实际上大部分的工作都会交由艾德蒙先生来完成。
因为我这种业余的、经验不足的小孩如果参与，可能会将本应顺利的事务导向不顺的方向。
即使如此，大方向贩售策略方面，我和父亲还是会介入。因此，即使艾德蒙先生在实际运营中与商会长无异，他也无法完全独立地进行决策。而在某些关键时刻，他也需要向我和父亲报告、通报和咨询。
「对，我已听说了您的销售方针以及商品的内容。但这并不打紧。我向来都希望将这个圣堡格公爵领打造成不输于中央的繁荣地区。我对被中央的商会小看也有不满。因此，为了展现圣堡格公爵领并不是只有桑提尔商会，我才考虑过独立的事情。」
艾德蒙先生锐利而认真地盯著我的父亲，以极其认真的口吻滔滔不绝地说出自己的心声。
「所以，你所说的独立只是一种手段，而不是目的？」
「正是如此。再者，这几年来，在公爵的领导下，圣堡格公爵领域已经开始了基础设施的建设和特产的增产，使整个地区日益繁荣。我也知道设立新的商会是其中的一部分，所以我想尽自己的微薄之力为此提供帮助。」
真的很热情。
他真的对圣堡格公爵领充满热情，让人感到非常高兴。
「对我来说，这真是令人开心的话。」
我的父亲作为公爵，外表看似冷漠，但从他的语调中可以听出一丝喜悦。
「再者，我们主要的商品就是现在受到广泛关注的魔道具。如果错过了这个机会，其他商会想要销售它将会非常困难。即使他们能够销售，也只能跟在我们商会的后头。所以，我想从一开始就加入您的商会并帮助销售。」
事实上，我打算成立商会，因为假如某些专利权贵族想要对商会找麻烦，但只要他们知道背后有圣堡格公爵家的支持，他们就不敢轻举妄动。
要将魔道具销售交给平民商人经营的普通商会，只有当魔道具在普通民众之间广泛流传，并且这些有专利权的贵族不再对其进行骚扰时，才能开始进一步的普及。
如果等到那时候才开始销售，想要在行业中取得领先地位就太迟了。
我偷偷看了一眼桑提尔会长，他给了我微笑和点头。
他会成为我的强大支持，桑提尔会长如此认可。
63. 被巴洛卿称为天才的魔道具师 
63 バロー卿をして天才と言わしめた魔道具师
「怎么样，玛莉？」
父亲看向我问道。
「是的，我认为他的志向真的很伟大。他的人品我感觉可以信赖。更何况，这位是由桑提尔会长推荐的。我认为我们可以放心地交给他。」
「是吗？我也有同感。」
父亲满意地点了点头，再次看向艾德蒙先生。
「看来你得到了玛莉的青睐，艾德蒙·拜耶。我期待你的表现。」
「是，是的！ 我必定会达到您的期望的！」
虽然他对于为何会问只有六岁的我、而且是基于我对他的评价来做出决定显得困惑，但他迅速调整了自己的情绪，行礼致意。
看到他这种快速转换心情的能力，我心中给予了很高的评价。
毕竟，他是由桑提尔会长所推荐的。
接著，其他两位也进行了自我介绍。
「我是被任命为副会长助理的马修斯·拜耶。」
白发的老爷爷是艾德蒙先生的父亲，马修斯先生。
他曾经在桑提尔商会连续两代的会长手下，负责对贵族的事务。因此，他对贵族的应对非常熟练，表现得十分得体。
他在桑提尔会长交接之时选择了退休，但这次为了协助艾德蒙先生，他决定复出。毕竟，虽然称为副会长助理，但他的职责实际上与副会长无异。
「我、我是负责会计的保罗·安佩尔。请、请多多指教。」
另一位二十多岁的年轻人，是在桑提尔商会中负责会计的保罗先生。
他有著亚麻色的卷发，同样是亚麻色的瞳孔，外表和存在感都比较平凡。
面对贵族时，他显得有些紧张，但他对处理数字相当优秀，是一个认真工作的人。
「我们对你们的工作充满期待。请加油。」
「是！」
「请放心。」
「是、是、是的！」
主要跟我和父亲交流的是这三位。
当然，除此之外，还有许多人在我的新商会中工作，例如采购、流通、对外交涉等多位干部，以及店员、劳工、专属护卫等。
这些细节我不会一一过问，因为我已经交给了被任命为副会长、实质上是会长的艾德蒙先生。
「好了，虽然这次成立了新商会，名义上的会长是我，但具体的细节我稍后会说明。首先，有一件相当重要的事情我必须告诉你们。」
父亲降低了语调，气氛变得沉重，仿佛即将揭露一项重大的秘密，似乎在告诉他们要认真听。
艾德蒙先生和保罗先生脸和身体都呈现紧绷的样子，而马提亚斯先生虽然表情不变，但还是可以感受到他的紧张。
毕竟是身为领主的公爵，父亲要说的秘密。如果泄露出去，命恐怕保不住。
身为商人，应该能理解这一点吧。
「我想你已经从加斯顿那里听说过，我们要营运的商品是新开発的魔道具，而这开发者是著名的巴洛卿。但是，负责开发的魔道具师并不仅仅是巴洛卿。还有另一位，她的才华甚至让巴洛卿也赞叹不已。更正确地说，新公司设立的目的，就是为了销售这位天才魔道具师开发的魔道具。」
父亲的这番话，让艾德蒙等人露出惊讶的表情。
真是的，父亲这么夸大其词地介绍真的好吗？
一边用公爵的严肃表情说话，一边又笨重父母全开。
「能让巴洛卿称赞为天才的魔道具师……真是太厉害了！」
「但是这样的魔道具师，我们甚至没有听过他的名字或传闻……啊，我明白了，为了不让其他人妨碍，所以才把巴洛卿的名字当成门面，隐藏真正的开发者。」
「那，那这位是……？」
父亲压抑住自己快要笑出来的表情，对著站在房间角落的赛巴斯强示意。
「首先，我想让你们看看这位魔道具师开发的魔道具，这样你们就能理解她的天才之处了。」
当赛巴斯强打开门的时候，艾玛推著我制作的灯进来。
「这是灯具……但设计非常新颖且前卫……同时又非常美。」
艾玛将灯放下，三人立刻在被灯具吸引住。
「可以随便操作，自己亲眼确认这天才是怎么做的吧。」
父亲故意用夸大的语气说，于是艾德蒙先生代表大家拿起灯来操作……
之后的情节都是套路。
三人都非常兴奋，给予高度的评价。
「太了不起了！ 这将改变魔道具的历史！」
「嗯……巴洛卿说他是天才，确实不是吹的。」
「这肯定能大卖！ 甚至可以把现有的魔道具全部驱逐！」
虽然我觉得非常害羞，但父亲却看起来很满意。
「那么，虽然我想向大家介绍那位天才的魔道具师──」
父亲抱住了我。
「──你们的心中一定有疑问吧？ 为什么我的女儿会在这里？」
真是的，父亲玩得真开心。
桑提尔会长一直憋笑，看起来很辛苦。
而我从刚刚开始就因为害羞而脸颊发热。
艾德蒙和保罗先生歪著头，而马提亚斯先生则露出『该不会』的表情张大了眼。
「让我来介绍。那位让巴洛卿称赞为天才的魔道具师，就是我的女儿，玛莉艾罗丝。」
「再次自我介绍，我是玛莉艾萝丝。」
说完这句话，我就没有多说什么了。
因为被介绍成天才魔道具师实在太害羞了嘛。
而且……
「顺便一提，艾德蒙·拜耶先前说的，整个圣堡格公爵领进行基础建设和特产增产等等使领地更加富饶的大型经济活动，也是玛莉艾萝丝对我提议的。」
众人一阵哗然。不断对我和父亲提问。
桑提尔会长也帮忙解释……
「你们也经手的商品。救生圈和救生衣的发明者，正是这位玛莉艾萝丝大人。」
结果反而丢出了更大的炸弹。
「这、这、这位就是……」
「也就是新商会就是为了贩卖这位玛莉艾萝丝大人开发的新商品的商会吧。」
「确实，为了人身安全，隐瞒她的名字比较好。」
最后，大家似乎也接受了。
但这中间还花了不少时间。
「那么，玛莉」
艾德蒙他们三人理解了新商会的主旨，并接受了实际上是由我带头的体制，然后父亲催促我。
「是的，父亲大人。那么，我便告辞了。」
行了一礼，和艾玛一同离开了接待室。
身为孩子的我任务在此画下句点。
后面大概是父亲大人靠著公爵的威严，讨论著小孩子我不该听的事吧。
「大小姐，您一定很累了。夫人刚刚烤了饼干哦。」
「母亲的饼干！」
嗯，这样很棒！
跟大人们交谈之后感到疲惫，我需要补充糖分！
接下来，就交给身为大人的父亲们吧。
------
本作从1-124话是第一部, 125-244话是第二部.
而几乎整个第二部都没有跟航海相关的内容XDD
不过作者说第三部应该就会回到主题了吧.
64. 王族抱持的问题　１ 
64 王族が抱える问题　１
「嗯……」
「大小姐，您怎么了？」
艾玛一边沏茶，一边担心地看著我。
放在我面前的是一份报告书，这是关于王室的调查报告书。
是的，报告书终于完成了！
当然，我马上看了！
内容从一般公开的基本事项到家庭的私事。
尽管内容不算多，但竟然能调查到这个地步，不禁让我对父亲的部下表示敬意。
但是，从中取舍情报，找出国王的要求，研发适当的魔道具，这真的让人感到烦恼。
「是让人调查王族的事情，对吧？」
即使知道报告书的原因，艾玛也不会偷看其中内容。
真的是一位优秀的女仆。
「是的，只是希望让国王给点方便。」
艾玛的语气虽然礼貌，但语气很轻松。
她完全没有那种想要利用国王，真是太惶恐了之类的感觉。
不如说，只是为了我，为了圣堡格公爵的领地，不论是国王还是谁，只要能派上用场都好。
这种只对圣堡格公爵家的忠诚，正是王族和老牌贵族不想让圣堡格公爵领增强实力的原因之一。
「所以，我得到了他们想要的东西和面临问题的报告，但……」
我拿起报告书，看著其中最重要的部分，或者说最可能让他们满意的部分。
「……有些贵族试图让国王迎娶侧妃。但国王只爱著王后，似乎并不打算迎娶侧妃。」
国王只有王后一位妻子。
他们的子嗣，也只有王太子李奥纳多。
现在，李奥纳多跟我同样六岁。虽然他还没有成为正式的王太子，但当他十二岁进入贵族学院时，他将会被立为王太子。
所以继承人的问题已经解决了，不需要侧妃。
但是，国王和王后也就只有一个孩子。
没有其他的王子或王女。
再者，奥雷亚娜王国是一个大国。
想要将女儿送入王室获得权力的贵族比比皆是。
可能也有许多人认为李奥纳多是一个障碍。
因此，需要可以当成预备的第二王子，为了联姻也需要有王女在。
因为这样的理由，贵族们都想把自己的女儿嫁作侧妃，并对王后的家族施加压力，让他们不敢多说什么。
本来，我们不会介入其他家族的内部骚动。
但在这种政治不稳定的情况下，如果父亲看到了机会，他可能会策划夺取王国的阴谋。
所以，我们必须消除这种机会，这样破灭和处刑的威胁就会远离。
这样想的话，不利用这个问题来解决不行。
「这难道……是魔道具也无法解决的问题？」
「嗯，嗯，确实……简单说确实是这样。但这问题的影响太大了，我觉得只是给一些方便根本不足以满足我们的期待。」
吃太辣的食物时，想要甜甜又好吃的甜点，或是想要给李奥纳多殿下找一个优秀的家庭教师，就算这些愿望都实现了又能怎样呢？
＊我看不懂为什么这边突然跳出这句
「小姐……您不会是有什么策略吧？」
「姑且，间接地，或许我可以提供一些帮助？ 但这只是一个非常不确定的方法。」
对眼睛张得大大的艾玛，我给了她一个有些不确定的答案。
毕竟孩子是天赐的礼物。所以我能做的，只是稍微提高机率。
「我要去母亲那里一下。」
「好的，小姐，请慢走。」
在走廊上遇到的女仆告诉我，母亲正坐在她的房间里悠闲地喝茶，所以我就朝著母亲的房间走去。
「母亲大人，我来是想和您谈谈。」
「哎呀，这次又是什么事情呢？」
因为有事要谈，所以我称呼她为母亲大人而不是妈妈。
母亲似乎理解了我的意思，露出期待的笑容，好像在想我这次又要说什么出奇不意的事情。
我很高兴母亲能理解我，但同时也有点内疚。
我直接看著母亲的脸，突然觉得非常害羞。
「怎么了？」
「那个，事情是这样的……其实，我想做内衣。」
「哦？ 现在的已经不合身了吗？ 玛莉也长大了呢。」
「不是，不是我的……是妈妈的。」
「我的吗？」
说出我的意图时，妈妈的脸马上变得通红。
我也感到非常尴尬，脸上一片火热，肯定是红透了。
「所以，玛莉，妳已经知道了怎么造小孩的方法吗？ 六岁不会太早了吗……但是毕竟玛莉是个天才，或许早已知道了也不奇怪……是吗？」
这点拜托请忽略吧。
总之，就是这么回事。
异世界转生故事中的套路，关于女性的内衣问题。
这个世界的内衣和大部分的内衣一样，是毫无吸引力的短裤和胸带。
因此，我打算制作性感的内衣。
不过说白了，也就是普通的胸罩和内裤。
但即使是这样，我想对这个世界的人来说，这也已经足够色了。
因为没有橡皮筋，内裤会用绳子绑在侧面，胸罩也可能是前面或后面绳子绑的。
但是，当在床上脱掉礼服或睡衣，露出这样用绳子绑的胸罩和内裤，而不是没有吸引力的短裤和胸带，我相信男士们一定会非常兴奋。
国王陛下也肯定会每晚请王后到他的卧室！
……希望如此。
虽然不是能大声说的事，但前世我从没有这种经历……坦白说，我真的不知道男性会有什么反应。
总之，我想要请妈妈和妈妈手下的裁缝们帮忙做这样的内衣。
65. 王族抱持的问题　２ 
65 王族が抱える问题　２
于是，我借了笔和羊皮纸，马上画出了简单的设计图。
「哎呀！」
母亲大人相当惊讶，脸越来越红了起来。
在角落待命的母亲侍女芙露儿看起来也很在意，所以我请她过来看设计图。
「这是……大小姐，这不是太大胆了吗？」
芙露儿比母亲大人大三岁，还是二十五岁的年轻女性。
她的青黑色长发束成包子头，有著蓝色微微的吊眼。她是属于我们派系的尤克子爵千金。结婚后成为夏瑟利男爵夫人，是母亲的侧近也是亲友。
她和母亲大人相比是另一种类型的美人，我打从心底觉得她戴著眼镜说『就是呢』这类的话会很适合，不过这是秘密。
＊ざます ：高贵女性或者吉原游女会用的语尾，典型范例是小夫妈妈
从小，她就对我很好，某种意义上，她像是我的另一位母亲。
所以她可能会觉得，这不是像我这样的孩子会想的事情。
她有点保守，看到我的设计图表情显得有些勉强。
「既然要做的话，就做点有冲击性的比较好。」
芙露儿也可以穿上这种内衣去引诱她的丈夫喔。
我没有说这种玩笑话。
因为如果说出这种话，她大概，不，肯定会责骂我，说孩子不应该说这种话。
对芙露儿来说，这种玩笑是行不通的。
但是，芙露儿还没有孩子，所以我打算请她和母亲一起协助进行这个实验。
「所以，妈妈和芙露儿，妳们都要帮忙哦？」
「我觉得这不是孩子应该操心的问题……但如果玛丽的想法顺利，王后真的怀孕了，王国在政治上也会变得稳定，对于创造这种契机的圣堡格公爵领也能期待得到更多方便。」
「我已经不再把大小姐当成小孩看了。能够考虑到这些政治问题，她已经像是毕业于贵族学院高等部、已成年的小姐了。」
只看笔试方面我已经有毕业资格就是。
所以，我决定拉上他们两个来制作内衣。
对六岁的我来说还太早，所以我不会替自己做。
然后两个月过去了，我们终于完成了胸罩和内裤。
首先制作的是母亲和芙露儿的部分。
因为是给贵族用的内衣，所以布料品质、触感、颜色、设计等等方面都不能妥协，虽然很困难，但因为已经知道完成形，所以没有想像中那么麻烦。
最重要的是，母亲手下的裁缝师都非常优秀。
她们做了很多试作品，并成功地满足了原本应该是王后的公爵夫人，也就是我的母亲。
真不愧是公爵夫人的手下。
此外，我还送给她们两位我改良的，在寝室用的灯具。
这是除了我开发的可调光功能外，还增加了一个功能的新作。
预设状况下是自然光，但按下按钮后，灯光会变成粉红色。
当按下床边的灯具按钮，让光量降低，然后变成了粉红色，这时妻子把睡衣脱下来……
我真是的，一个六岁小孩到底做了什么……
不过，结果大获成功。
让两位测试的第二天，父母之间打情骂俏的频率大幅上升。
不需要问他们结果如何了。
而芙露儿也是。
「虽然这是女儿做的，说出来有点害羞……但我觉得效果非常好。我们务必把它献给陛下和王后。」
「好的，母亲，拜托妳了。」
只有六岁的我自然不能亲自去送王后这种色色的内衣和灯具。所以只有父母两人出发前往王都。
单程大约需要一个月。他们必须在王都等国王和王后的面谈，再量身制作内衣，再等确认成果，取得行方便的约定后再回来。
在这段时间同时进行魔道具的专利申请。
回来至少需要三个月吧。
但，出乎我的意料，他们比预期早一周回来了。
「国王和王后都相当高兴。通常就算是公爵家，从申请见面到确定见面，等上几天甚至十天都不奇怪。但当我们第二天就被快马通知登城时，我们都很惊讶。」
就是这样所以他们能比预期早回来一周。
「他们都对这种全新的魔道具技术感到惊讶。灯具和更换魔法阵设计技术，都成功地获得了专利。未来可以期待对方给我们很多方便。」
「太好了，做出这个是值得的。」
「玛丽真的是个天才。」
母亲紧紧拥抱我，轻轻摩擦我的脸，然后亲吻我。
「但是，下次要做那种东西的时候，记得先跟我讨论，好吗？」
「好。」
真的，一直让孩子做这种东西是有点问题的。
「机会难得，我们是否应该贩卖那些内衣呢？ 我想会有很多贵族想要的。」
「确实如此。」
父亲咳了一下然后同意了。
不知道为什么他要咳嗽，不过不去深究了。
因此，父亲的商会开始出售那些内衣，它们迅速在贵族中流行起来，飞速卖出。
也许这会引发贵族的婴儿潮呢……
顺带一提，芙露儿怀孕了。
母亲也怀孕了。
我要有弟弟或妹妹了。
真的很期待！
因为在前世，我只有一个哥哥。
而且哥哥还是一个帆船笨蛋，所以我想要一个可爱的弟弟或妹妹。
我要跟父母对我的爱相同，或是更加爱他。
然后再过了两个月，令人惊讶的是，收到了王后怀孕的消息，整个王国都沉浸在庆典的气氛中。
我突然想到。
在游戏中，恶役千金玛丽艾罗丝和王太子李奥纳多应该都是独生子吧。
………。
算了，不重要。
毕竟这是一件值得庆祝的事情，呢。
66. 专利权贵族艾塞路兹侯爵 
66 特许利権贵族エセールーズ侯爵
◆◆◆
「阁下，有急事相告！」
一名男子走进了艾塞路兹侯爵的办公室。他穿著一套像文官的华美衣服，似乎匆忙地赶过来，头发和衣服都有些凌乱，气喘吁吁，额头上满是汗珠。
「你这副模样真是难看。」
艾塞路兹侯爵露出不悦的表情，皱起了眉头。
然后他靠在特制的宽大豪华椅子上，放下手肘，双手交叉放在凸起的大肚子上。
已经过了四十岁，此时的他在这世界已经可以被称为初老的年纪了。
年轻的时候，他的金茶色头发饱满而有光泽，但现在已经混杂著白发，显得稀疏和单薄。
为了掩饰这点，他戴的假发看起来非常饱满和有光泽，闪耀著金光，这对他的年龄来说似乎不太自然。
但是，没有人敢指摘这种不自然之处。过去有人指出过，结果那些人要嘛被解雇、被赶出宅邸、或是失去爵位，渐渐没有人敢说话了。
面对侯爵不悦的目光，男人急忙拿出手帕擦拭额头上的汗，调整呼吸，整理头发和衣物，然后挺直腰杆。
「阁下，有急事相告。」
男人重新说了同样的话，表情严肃。
「什么事？ 那狡猾的
狐
还是
狸
又注册了新的魔道具吗？ 不，这种事很常见。难道那个
笨狗
竟然创造了什么新奇的魔道具？」
「不是这样！」
男人迅速地从包里拿出了一叠植物纸的文件，然后由随行的侍従恭敬地递给侯爵。
侯爵看了一眼，似乎感到讶异。
「不是这样？ 哪里不是？ 不就跟往常一样注册专利吗……」
来报告的这名男子是专利局的工作人员，自然是侯爵那一挂的人马。
当其他贵族打算注册新的魔道具时，他会把文件的副本带到这里。或是当平民带来有价值的魔道具时，他会告诉他们手续需要时间，这样就可以将禁止带出的文件拿到侯爵那里，这就是他的任务。
艾塞路兹侯爵会看过后，判断是否能够夺取那些属于平民财产的魔导具。
当然，其他专利权贵族们也会效仿，先下手者胜。
就这样，艾塞路兹侯爵家夺取了许多专利，累积了财富，也因此变得又肥又胖。
「还是我们艾塞路兹侯爵家最得意的光属性，而且是灯具魔导具的专利，现在还有什么好惊讶的……什么！？」
他一边觉得麻烦地看著，突然瞪大眼睛，像是要将椅子踢翻一样站了起来。
内容实在有太多地方可以吐槽，他像锦鲤一样张著嘴，一时之间说不出话来。
「……为什么！？ 为什么那个
贫穷的乡巴佬
也能注册魔导具！？」
他好不容易绞出声音吐槽的第一个点，接著又继续说道。
「而且，这些技术是什么鬼！！ 『玛丽艾罗丝式输出变更机关』！？ 『玛丽艾罗丝式命令变更机关』！？ 『玛丽艾罗丝式连接变更机关』！？」
这一部分更是充满了吐槽的要素。
「这是什么样的机关！？ 居然有这样的方式！？ 居然用这么单纯的机关实现这样的应用！？ 为什么以前没有人想到这么简单的工夫！？ 而且居然在机关上加上女儿的名字，这家伙到底是什么样的笨蛋父母啊！？」
「确实，这是一项极为革命性的世纪大发明。」
就算是侯爵那一挂的，男子也只是一个区区公务员。所以他无视了笨蛋父母的发言，只选择回答关于机关的问题，而避免了对公爵的不敬。
「你傻了吗！！ 什么叫做『革命性的世纪大发明』！」
「噫！」
如鬼一般的表情，让男子惊恐地发出了凄惨的尖叫。
「为什么要让他注册？ 这种有利益的专利应该延后注册，先让我抢先注册不是吗？」
这次的三种机关，光是靠它们之后就算没注册任何专利也足以产生莫大财富。甚至能够买下一个国家，这是显而易见的。
如果它能正确地注册为『艾塞路兹式输出变更机关』、『艾塞路兹式命令变更机关』、『艾塞路兹式连接变更机关』，将能超越狐、狸和笨狗，成为『贤雅会』专利权贵族团体之首，甚至能控制整个国家。
搞不好，甚至连王位都不是梦。
逃掉的鱼太大了，让他的眼睛充血，好像要射杀站在他面前的那个男子一样。
「噫！ 因为，圣堡格公爵阁下本人亲自前来要求马上完成注册，他严格地盯著我，所以我什么都不能做。而且，在注册完成前，他都不让任何人离开房间，公爵的护卫封锁了出入口，也没有办法让人去报告。」
「可恶！ 这么一个乡巴佬，竟敢卖弄这种小聪明！」
虽然他一直辱骂公爵，但侯爵和专利局的工作人员似乎都没有意识到，事实上是他们自己从事著卑鄙的行为，要骂也是先骂他们才对。
但他们毫无自觉，只觉得自己的特权和利益受到了侵犯。
他们似乎没有意识到这不是一种特权，而是应该受到法律制裁的犯罪行为。
他气急败坏地将文件抛在书桌上，然后猛地站起身来。
「立刻取消他的注册！」
「这是不可能的！」
那名男子退后一步，摇摇头。
「如果我们这么做，公爵绝对不会坐视不管！ 如果因此而让监查机关介入，至今为止做的一切都可能曝光！」
「啊啊，混蛋家伙！」
在侯爵猛力拍桌的同时，突然，有人敲了敲办公室的门。
「什么事！！」
进来的是管家，他避免刺激到主人，小心翼翼地递出了一封信。
艾塞路兹侯爵像是要抢走了那封信一般，看了信封上的封腊后不禁啧舌。
「
狐
也已经闻到了吗。快点准备！ 马上出发！」
67&68. 贤雅会的专利贵族们 
67 贤雅会の特许利権贵族达　１
68 贤雅会の特许利権贵族达　２
艾塞路兹侯爵急忙乘上马车。
他的目的地是王都中那家专利权贵族专用的高级餐厅。
他们经常聚集的地方是这家高级餐厅的三楼，一个宽敞的包厢。
当艾塞路兹侯爵进入那个房间时，那些只有专利权贵族可以参加的社交俱乐部『贤雅会』的成员已经到齐了。
艾塞路兹侯爵一个人坐在一张特制的大椅上，肥大的身体沉重地靠在椅背上，然后向侍者点了他经常喝的老酒。
这家店知道他的爱好，所以已经替他备好了酒，侍者恭敬地倒酒后，退出了房间。
当只剩下他们在这满是豪华家具的房间时，代表大家的马赛侯爵开口说道。
「虽然是紧急集合，大家还是赶来了。我相信大家都已经了解了目前的情况。」
他的语气中带有某种威严，仿佛在暗示说，还不知情的无能之辈在『贤雅会』中没有存在的价值。
当然，『贤雅会』中并没有这样的无能之辈，因为对于专利权，情报就是生命。
「关于此事，我们需要迅速采取行动。我期待大家能踊跃讨论。」
马赛侯爵是一位身材瘦长，三十多岁的壮年男子，给人一种冷静且博识的感觉，他在社交界中以英俊的外貌而著称。
他在南部沿海的马赛地区拥有领地，通过贸易赚了不少钱，是专利利権贵族中最富有的人。在『贤雅会』中跟艾塞路兹侯爵同是地位最高的侯爵，一直都站在『贤雅会』领袖的位置上。
即使同样都是侯爵，但艾塞路兹侯爵一直不喜欢把自己当领袖的马赛侯爵。因为他的外貌跟执著的性格，艾塞路兹侯爵私下都用『狐』揶揄他。
「这种小事，只要找个书面上的错误理由退回就行了。」
马上回答的是布雷斯特伯爵。
他还是二十多岁后半，是在『贤雅会』中最年轻的一员。
他的身材高大、体格结实，脸上也流露出一种刚硬之气。
还有，他的目光锐利，正像是一名武人。
实际上，布雷斯特伯爵的家族是武官世家。他们在剑、弓、马术、手枪等技艺上都非常优秀，也深谙军略。
他们的家族中将军代代辈出，是一个有名的武家。
与马赛侯爵相对，他的领地位于北部沿岸，在冬季，港口会被冰冻封锁，因此贸易量不大。他的财政主要依赖魔石矿山和专利权。
「年轻人就是年轻人。就算他是乡巴佬又是穷鬼，对方毕竟是公爵。跟那些无名的下级贵族是不同的啊？」
轻蔑地耸了耸肩，说著这话的是迪杰子爵。
他刚过了四十岁，比艾塞路兹侯爵年轻，但看起来像是一个瘦弱的老人。
和其他三位高大、健壮或是体型肥胖的人相比，他矮小的身材特别显眼。而且，他的长相在和马赛侯爵比较下，可以说是相当普通，加上他的眼神暗沉，看起来相当阴险。
事实上，他的性格和他的外貌是相符的。
虽然他只是子爵，在『贤雅会』中爵位是最低的，但他在中央内陆有一块领地，该地富含黄金等等矿产，所以他的财力相当巨大，比一般的伯爵家还要强大。
此外，虽然他只是子爵，但他的家族已经存在很长时间，是『贤雅会』中最古老、最有历史的家族，是他们自豪之处，也是王室重用的忠臣。
尽管他经常因此自大，但的确不可以因为子爵就小看他。
「就算是公爵，如果他以我们所有人为对手，他也不可能没事。我们应该避免正面冲突。如果我们有足够的时间，肯定有很多方法可以对付他。」
对迪杰子爵的嘲讽，布雷斯特伯爵迅速地做出回应。
虽然他看起来像是一名肌肉脑的武者，但他也确实拥有可以在『贤雅会』立足的战略眼光。
只是他倾向使用武力，但他绝不是一个无脑的蛮夫。
「拖延时间的提案并不坏，但对方毕竟是公爵，这很难处理。」
马赛侯爵保持在椅子上悠闲坐著的样子，对布雷斯特伯爵的话表示了一定的理解，但还是缓缓地摇了摇头。
「如果只是对付圣堡格公爵家，那么这种方法也许还可以。但对付圣堡格公爵家就意味著，实际上是将整个圣堡格公爵领，也就是曾经的圣堡格王国当成敌人。」
「噫嘻嘻，确实是个麻烦。即使过了将近六十年，我们也没办法真正削弱圣堡格公爵领的贵族力量。」
虽然迪杰子爵刚过四十，但他说话的方式就像是一个年纪更大的老人，虽然这也是某种威严。艾塞路兹侯爵皱了皱眉，但没有反驳。
这是因为他也有同样的看法。
艾塞路兹地区曾是圣堡格王国的领土。
六十年前的战争中，由于当时伯爵的活跃，他们获得了圣堡格王国南部沿岸大约四分之一的领土，这部分土地拥有丰富的魔石矿山，也是富饶的谷仓地带。同时被升爵为艾塞路兹侯爵。
自那时起，艾塞路兹侯爵一直对圣堡格公爵领保持警戒，常常监视边境，看看圣堡格公爵家是否会为了夺回艾塞路兹地区而发动战争，同时也试图拉拢圣堡格公爵领的贵族，以及提高对公爵领的船只的港口使用费和关税，希望能削弱他们的力量。
但实际上，尽管他们在经济上一直施加压力，但仍未能真正削弱其势力，所以他们还不能高枕无忧。
这就是为什么他会本能地大叫『赶紧取消他的注册！』但实际上他们不能这么做，因为这很难。
在场的其他专利利権贵族也有同样的看法。
「那个笨蛋父亲用他的女儿取的技术专利名称。如果取消它，不知道他会有多大的反应。」
艾塞路兹侯爵不悦的话，在场的所有人都心领神会。
不管是在派对还是在夜会中，到处宣传爱女为『天才』、『天使』的笨蛋父亲，在社交界已经不只是有名，几乎成了常识。
「那么，我们应该采取什么手段？对我来说，反而觉得这是一个好机会，直接发动战争来削弱他的力量。应该是圣堡格公爵最想避免的情况。」
「你这战争狂就是麻烦。」
「你说什么？ 小心点，迪杰子爵。你想跟我们布雷斯特伯爵家打一场吗？」
「哦哦，可怕　可怕。」
虽然布雷斯特伯爵经常做出这种直截了当的话，但实际上他只是用武力作为威胁，并不是真的想在贵族间发动战争。大家也都知道这一点。
自奥雷亚娜王国和东边的冯布鲁克帝国签订了互不侵犯条约以来，战争明显减少了，作为武门的家族，布雷斯特伯爵家的价值和存在意义也在逐渐下降。他确实希望战争，但那是针对外敌的，并不是王国内部。
「臣下之间互相争斗，让陛下感到困扰，这样好吗？」
「那是……」
布雷斯特伯爵想要反驳，但很快闭上了嘴。
「你说得对。」
然后他似乎接受了这一点，点了点头。
在这里鲁莽地反驳可能会被误解为布雷斯特伯爵家把圣堡格公爵家当成外敌。这种言论可能会让那些蔑视武家之力而且嫉妒布雷斯特伯爵家的专利权的贵族轻易地找到攻击的机会。
更何况在没有准备的情况下，不能随意刺激圣堡格公爵家。
更恶质的是，即使是『贤雅会』里的贵族，也不能完全信任，为了抢走布雷斯特伯爵家拥有的专利权，他们肯定会在背后不择手段。
所以他选择吞下了后面的话。
布雷斯特伯爵明白，就算是乡巴佬还是穷鬼，面对圣堡格公爵领所有的贵族家，只靠布雷斯特伯爵家是无法战胜的。如果不能得到『贤雅会』其他贵族的支持，他并不打算主动发动战争。
但是，布雷斯特伯爵的态度，其实已经代表了『贤雅会』的结论。
马赛侯爵沉重地表示。
「总之，这次我们只能正面迎战了。」
「唔」。
艾塞路兹侯爵虽然露出不悦的神色，但没有异议。
「没办法啊。」
「如果结论是这样，那我们只能这么做。」
迪杰子爵和布雷斯特伯爵虽然不情愿，但也表示同意。
如此，『贤雅会』的方针已经确定。
「我才不打算向那个乡巴佬支付专利使用费。施加压力，别让其他人买就好。」
「如果只有一个灯就能解决的话。」
对马赛侯爵的反驳，艾塞路兹侯爵再次忍不住啧舌。
「确实如此。那些技术，尽管名称笨蛋父母全开，但其实对大多数的魔道具都相当有用。面对命中注定的敌人，可不能想著只有一个灯就能解决，这样小看它。我想要早点在送风机上进行改良。」
「是，我们所有人都被挑战了。即使他没有那个意思，但结果就是这样，我也想采用这个技术在我的保冷箱和其他魔道具上。」
迪杰子爵的魔石矿山主要出产的是土属性和风属性魔石，所以送风机、手枪、大炮的魔道具相关的专利很多。
手枪和大炮的改进需要很长时间，而且由于它是魔道兵器，所以很可能会被王室怀疑。
因此，构造和制作简单，圣堡格公爵家在灯之后最可能进行改良的魔道具就是送风机。在此先发制人，改良变更机关然后注册，是击败圣堡格公爵家阴谋的最快方法。
布雷斯特伯爵也得出了同样的结论。
布雷斯特伯爵的魔石矿山主要产水属性，所以水瓶和保冷箱的魔道具专利很多。
调控水瓶产生的水量没有太大的意义，而且会影响其便携性，所以他选择了保冷箱，跟送风机同样的理由因为效果高，他决定先发制人，改进这个并注册。
「我会先著手改进暖气。他似乎想出了一些创新的设计，但大概没有时间申请多项专利。也许他还会注册一个或两个，但如果我们都先行一步，他就无法应对。」
马赛侯爵的魔石矿山主要产火属性和暗属性，因此点火器、暖器、手枪、大砲的魔道具专利很多。
至于不对手枪和大砲进行改良的原因，与迪杰子爵的理由是一样的。
点火器有从使用油点灯的打火机这种小型的东西，到用于篝火、火炉、暖炉等大火力的东西等等。但要让一种点火器兼顾所有用途，为此加入变更机关会让体积变大，拿在手上使用会很不方便。所以，根据用途有不同大小的魔道具会更好用。
因此首先是暖炉开始。
「啧，这种方法不是根本的解决之道！」
「什么嘛，你只是因为你那里的灯被抢走，没有可以先发制人的魔道具而嫉妒吧」
「你说什么！」
「你们两个别吵了！」
马赛侯爵大喝，然后深深地叹了口气。
「艾塞路兹侯爵，你也至少应该改良一种魔道具，然后重新注册。只要支付专利使用费一次。圣堡格公爵家的魔道具很快就卖不出去了。」
艾塞路兹侯爵本能地想要反驳，但他立即意识到了这背后的意图。
一旦制作了涵盖变更机关的魔道具注册，然后再改良这个机关。
之后，就可以把改良过的机关用『艾塞路兹式～』、『马赛式～』、『布雷斯特式～』和『迪杰式～』来注册。这样就不再需要向圣堡格公爵家支付专利使用费了。然后，对其他的贵族家施加压力，逼他们不得购买圣堡格公爵家的魔道具。
一旦圣堡格公爵家开始销售新的魔道具，他们以后会留下大量的滞销库存，这将给他们的财务带来压力。即使他们提出抗议，我们也可以轻易地搪塞过去。
即使他们还想要卖魔道具，我们也可以用我们的新型变更机关的专利被侵犯为由，向他们索取高额的赔偿金。
即使是正攻法，也有很多方法可以打。
只是，这需要一段不短的时间，在这段时间里，圣堡格公爵家会赚得盆满钵满，这让人难以接受。
「无论如何，他们确实已经侵犯了我们『贤雅会』的利权。我们应该让他们尝尝应得的报应。」
马赛侯爵严肃地这么说时，所有人都坚定地点了点头。
----
https://telegra.ph/file/57f0ede4730d54c60bf55.jpg
ブレイスト, ディジェー, マルゼー, エセールーズ
这几个名字除了エセールーズ不太确定以外其他三个感觉都是从法国地名变来的.
不过王国照地理位置来看应该就是影射法国的位置好像挺合理的.
（其实王国名的オルレアーナ感觉应该就是オルレアン变过来的w）
而帝国大概就是影射德国/神圣罗马帝国吧.
话说你肌肉脑的老家如果想要地中海北岸或者阿拉伯土耳其的东西要嘛靠陆运横过整个法国不然海运也得经过伊比利亚半岛, 怎看你的位置都更乡下, 这样你好意思笑公爵吗w
69. 贤雅会的专利贵族们３ 
69 贤雅会の特许利権贵族达　３
『贤雅会』的方针确定后，过了几个月。
艾塞路兹侯爵的愤怒越来越难以平息，他叫来了御用商人，大发雷霆。
「那个
乡巴佬穷鬼
做的灯具还拿不到手吗？」
「因，因为需求激增，一直都是完售状态，生产完全跟不上……」
「你说什么傻话！？ 这只是一盏灯啊！」
灯的本体可以使用现有的灯，魔法阵只有一个三角形分开魔法环的区域。
也就是说，魔法文字的命令文只有三个。
简单的改造就可以把它组装到灯的主体中，这是一个很容易量产的魔道具。
「产能无法跟上，难道那个
乡巴佬穷鬼
的工匠都是一群无能之辈吗？」
他轻蔑的同时也自己这样理解，那个乡巴佬穷鬼要制造魔道具本身就是不可能的。
但对著这样的艾塞路兹侯爵，御用商人擦了冷汗，告诉他事实。
「玛莉艾萝丝式的灯具内设置了『玛莉艾萝丝式输出变更机关』和『玛莉艾萝丝式命令变更机关』。所以，生产需要时间也是情有可原的……」
「在我面前别提那个名字！」
「啊！ 很、很抱歉，阁下！」
伴随著怒吼，他猛力将拳头砸在桌子上，御用商人吓得缩成一团。
「那，那些机关固然有影响，但问题是设计。」
「你说什么？」
「那盏灯的崭新和前卫的设计，特别受到女性的喜爱。每个人都希望有专属于自己的独特设计，现在，拥有与众不同的那盏灯已经变成一种地位的象征。茶会上也都是这个话题。」
这件事，艾塞路兹侯爵也从侯爵夫人那里也听说了，而且带有抱怨的语气。
因此，他知道御用商人并不是在找借口，这让艾塞路兹侯爵就算怒火中烧也无法追求责任。
「为了满足要求和室内设计，几乎需要从零开始进行设计，所以生产所需的时间也是没办法。那种稀少性更进一步激发了购买欲望，对于那些已经买到它的人来说，似乎也满足了他们的自尊。人气的上升似乎无穷无尽。」
「咕噜噜，这家伙……！」
对于拥有前世现代记忆的玛莉艾萝丝来说，这只是一些老式、古典设计的灯具。但在这个世界里，这些是最新潮设计的灯具。
当然，艾塞路兹侯爵一直命令他的工匠创造流行趋势，并让自己领地制造的灯具始终处于最新潮流的前端。
然而，一夜之间，这一切都变成了字面上的过时设计。
即使命令工匠制造更先进的设计，如果没有看见实物，就算是工匠们也不可能创造出新的设计。
毕竟，艾塞路兹侯爵也没有亲眼看到那个创新和前卫的设计。
所以，即使他大声对工匠们叫嚣，他们也不可能制造出更好的设计。
此外，他无法研究玛莉艾萝丝式的三种变更机关，即使他想用相同的概念制造相似的机制，如果没有可以参考的实物，那么开发也会相当缓慢。
结果，艾塞路兹侯爵持有的灯具专利销售量已经是风中残烛。
然而，即使魔道具的灯的销售减少了，艾塞路兹侯爵家的财政也不会受到影响。
在他之前累积的财富中，这只是小钱。
但是，收益的下降将以肉眼可见数字留下。
他无法容忍这一点。
「他故意不卖给我是吧！」
「恐怕，就是这样。」
他咬紧牙关，认为『贤雅会』所定的方针已被看穿，并采取了措施。
但是对玛莉艾萝丝来说，她没有卖是为了报复至今为止的事。她想为一直受到欺压的工匠和魔道具师报仇。
正如艾塞路兹侯爵所说，圣堡格公爵已经看透了『贤雅会』所定的方针并采取了对策。
当然，其他的『贤雅会』专利权利贵族也同样如此。
如果继续浪费时间，搭载了玛莉艾萝丝式的三种变更机制的其他魔道具专利也可能被抢走。
「从已经买到的下级贵族或弱小商会中，哪怕是威胁也要抢过来！」
「是，是！ 明白了！」
御用商人为了避免触怒艾塞路兹侯爵，即使这样做有点太过强硬，但他也只好这么做。
类似这样的对话，也在『贤雅会』里的其他专利权贵族中进行。
70. 销售相当顺利 
70 贩売は顺调です
「大家，新的灯具预约如潮水般涌进来了。」
「「「「「哦哦──」」」」」
这是离本馆有一些距离的小屋。
虽然称之为『小』，但只是相对于我们平常生活的大宅来说。
这是一座两层楼，拥有超过十间房间，已经足够大的宅邸。
这栋完全是为了我的魔道具研究和商会的总部而建，由父亲正式准备的设施。
现在，在研究栋的会议室里，九名开发团队成员和我，还有一名顾问，总共十人都聚集在一起。
最后那一人当然就是顾问奥邦先生。
在这十人面前，我传达了终于开始营运的商会、蓝蔷薇商会──母亲原本提案为粉红可爱天使商会，经过诸多波折后总算定案为现在的名字，关于母亲的命名水准不予置评──得到的报告。
「当然，不论爵位，我们会优先贩卖给的圣堡格公爵派的贵族。」
这是一点小小的报复。
到目前为止，圣堡格公爵领一直被古老贵族嘲笑为「乡巴佬」和「穷鬼」。
而且，魔道具的流通和销售，首先都是由王国中心和有影响力的贵族的领地开始，就算同样是边境，其他领地也排在前面，而圣堡格公爵领则是排在最后。
这不仅限于魔道具，从各种商品到流行趋势，几乎所有的东西都是如此。
所以这次，我们会优先考虑圣堡格公爵领，只是这样。
因为到现在为止，魔道具就算只是灯具，也只有身为公爵的我父亲和一些与中央有密切联系以及相当财力的贵族能够取得。
根据蓝蔷薇商会的调查，在圣堡格公爵领以外的领地，除非真的很穷，否则就算是男爵家或骑士爵家也都已经有了。
如果什么都不做，那么魔道具灯在圣堡格公爵领的普及还需要好几年的时间，而且还需要等中央等地满足了需求之后，流行过时或是卖不掉的产品才会被送过来。
不可能乖乖接受这种待遇。
「虽然已经对王国中央，特别是与王家关系密切的数个公爵家、侯爵家等，只有一部分的贵族安排了贩卖……但没有必要用各种借口拖延销售来提高价值，因为还有特规设计的需求，所以生产跟不上。」
「「「「「哦哦──」」」」」
「进一步说，卖给那些专利权贵族要到最后的最后，父亲已经允许我们可以这么做。」
「「「「「哦哦！！」」」」」
比刚才的反应还要好啊，大家。
特别是那些从其他领地招募来的魔道具师和职人。
因为，这些专利权贵族使他们遭受了严重的打击。
「伴随著王后的怀孕消息传开，我们的灯具得到王后的高度评价，她还积极地帮助我们宣传，所以短期内供不应求的状态还会持续。」
虽然我没有提到女性的内衣。
因为，我即使只有六岁，也是一位淑女。
顺带一提，我制作的可调节亮度和颜色的灯，虽然说起来很不好意思，现在被称为『玛莉艾萝丝式灯』
是因为我父亲这么宣传它的。
即使这样会激怒那些魔石和魔道具的专利权贵族……
但我和父亲都决定，对于魔道具的事，我们将与这些利权贵族进行全面对抗。
因为他们不仅仅是为了自己的利益做出了专利法，还滥用它，夺取他人的专利，摧毁了工作室，造成了真正的损害。
而且受害者及其家庭至少有三百人以上。
而且，即使我们不跟他们对立，他们也肯定会不问青红皂白地来摧毁我们。
那么，我们就没有理由去考虑他们的感受。
为了这里的魔道具师和职人，我们绝不能让这些家伙继续任性妄为。
而且，还有一个因素会激怒这些专利权贵族。
透过改变数量来调整从魔石中引出能量的供给符文的机制，以及透过改变命令文来改变效果的机制，这些都是以我这位发明者的名字命名的。当父亲申请专利时，他似乎称之为『玛莉艾萝丝式输出变更机关』和『玛莉艾萝丝式命令变更机关』。
还有，虽然还没实装，但还有一个机制，它可以通过改变连结符文来变更效果，称为『玛莉艾萝丝式连结变更机关』。
父亲这么说。
『我担心玛丽的安全，所以我很挣扎，但这些机制都是值得留名于历史上的伟大发明。我想留下我的女儿的名字，不仅仅是因为她是圣堡格的公爵之女，更是因为她的功绩。更重要的是，我认为发明这些的玛丽有权利应该成为她个人的资产收取专利使用费。』
这就是他的想法。
说实话，当我第一次听到这个的时候，我觉得我的脸都红了。
毕竟，我的名字被拿来命名，即使在前世也没有这样的经历。
我认为这很光荣的，但也很害羞。
「所以，为了让这些专利权贵族明白，『专利不是你们应该或可以独占的，每一位魔道具师、每一位工匠都应该被有获得专利的权利』，我打算继续开发魔道具。」
大家都坚定地点了点头。
当然，我们都想用自己的方式回击。
「我们将开发的是，当然，输出变更机关、命令变更机关和连结变更机关……」
「是『玛莉艾萝丝式输出变更机关』和『玛莉艾萝丝式命令变更机关』和『玛莉艾萝丝式连结变更机关』吧。对吧，玛莉艾萝丝君。」
咕呶呶……奥邦老师竟然故意把我省略的部分说出来。
把自己名字放在自己发明的机关上说出来，真是太害羞了。
我的脸好像要烧起来了！
大家也不要用那种温暖的目光看我了。
「咳嗯，当然，现在准备开始制造包含了奥邦老师刚刚提到的机关之魔道具。」
「那么，大小姐，你打算做什么样的魔道具，已经决定了吗？」
为了改变气氛，克罗德先生问了一个问题。
他很体贴地为害羞的我著想。
真的很喜欢克罗德先生！
如果他不是一整个在憋笑的样子，我就会说喜欢他了，真是遗憾。
我重新振作，看著克罗德和其他人，伸出四根手指。
「我打算制作的魔道具有四种。」
71. 魔道具就像家电 
71 魔道具は家电です
「四种！？」
有谁惊叫出声。
但是其实没什么好惊讶的。
因为对我来说，魔道具就像家电一样。
只要把前世的家电的想法带进来，要提出主意就很简单。
毕竟，对这个世界的人来说，这些都是前所未有的。
「这里有商会替我拿到的两个现货，还有专利局给的资料。也就是说，已经由专利权贵族获得专利的家……咳咳，魔道具。」
助手兼护卫的艾玛和阿拉贝儿，把那两件放在桌上。
第一个是保冷箱。
简单讲就是冷藏箱。
大小大概是啤酒箱这么大。
它是从上盖打开的，盖子上有魔法阵和魔石，可以制造冷气来冷却内部。
就像古早时代从上面放冰块的冰箱。
因为需要开关盖子，所以魔石被固定在盖子上防止掉落，但更换魔石有点麻烦，这也让盖子变重。
此外，因为只是冷藏箱，如果想当成冰箱太小了。
这么小的尺寸可能是因为必须长时间维持冷却，所以功率设定得比较弱。
但是它却没有好好考虑绝热性，而且很重不方便携带。
说到为什么这么重，因为它目标是贵族，所以它是用铁制成带有厚重感，再加上金银宝石装饰，看起来非常豪华。
典型的只重视外表不重视机能。
因此是个设计思想互相矛盾，毫无统一性，日本人绝对不会想买的商品。
另一项是送风机。
简单说就是没有叶片的风扇。
大小大概跟保冷箱差不多，稍小一点。
它就像一个没有盖子的木箱，箱子的底部有魔法阵和魔石，可以在那里产生风吹出。
这件几乎都是金或银制成，装饰过多，看起来相当厚重，必须放在像手推车一样的移动平台上，移动到感觉风吹起来舒服的位置和方向进行调整使用。
＊所以可以把这两箱随便放在桌上的女仆跟骑士真是天生神力
此外，如果无法准备复数个，当家人聚在客厅或迎接客人时，必须将这台机器手动旋转，让风能够吹到所有人。因此必须有数名佣人一直在旁边操作。
没有摆头功能的风扇真是笑死。
「嗯，真不愧是……」
「这真的很方便吧。」
「虽然令人痛恨，但因为简单，所以先开发和注册的人赢。」
然而，每个人看起来都非常赞叹。
如果因为这种程度就感到赞叹或惊讶，那么听完我说的话可能会软脚喔？
当然，所有这些家电都不是我发明的，所以我没有理由这么自大就是。
「那么，小姐，您是打算改进这个吗？」
「没错。」
大家互相看了看。
「原来如此，冰箱和风扇都可以使用『玛丽艾罗丝式输出变更机构』，可以改变冷气和风的强度。」
有人这么说，大家都点点头。
「怎么会呢。这种大家都能马上想到，这么单纯的改良就这样结束？」
「「「咦？」」」
大家都很惊讶，似乎不知道我在说什么。
所以首先，我拿起了保冷箱的资料。
「我不是要做保冷箱这种简单的东西，我们要做的是冰箱。」
「冰箱？」
「还会加上冷冻库，使其能够进行冷冻保存。」
「冷冻库！？」
接下来是送风机的资料。
「送风机不只是送风，还会升级成可以送风、冷风和暖风的空调机。」
「空调机？」
「当然，每个功能都可以调节风的强度和温度。」
「真是奢华啊。」
「再加上摆头功能，让它不需要靠佣人辛苦工作，就可以将风送到房间各处。」
「摆头功能！？」
哎呀，大家都睁大眼睛吓傻了。
「只需使用复数属性的魔石就能简单做到了喔？ 成本也不会太高，因为魔石的价格现在已经下降。再说了，只要有了这些机能，贵族们无论要多少钱都会买，对吧？」
大家互相看著对方，马上点头。
绝对会买的。
我也是，如果这种时代有这样的家电，绝对会买。
我会讨好父亲，撒娇一下，绝对要买。
而对喜欢珍奇和新奇的东西，并且炫耀自己如何买到的贵族们是不可能不买的。
72. 想在帆船上使用的魔道具 
72 帆船で使いたい魔道具
「还有两个是……？」
克劳德先生战战兢兢地问道。
他露出虽然再听下去对心脏不好，但身为一名魔导具师，还是忍不住想知道的脸。
所以我将手放在腰上抬头挺胸告诉他。
「第三个是炉台。」
「炉台？」
正确的说，是不需要使用火的炉台。
现在已经有可以点火的魔导具，根据形状和火力的不同用途，已经推出了各种各样的产品。
但是，却没有像瓦斯炉那样的魔导具。
所以，我打算制造直接生热，可以烹饪的炉台。
「这样的话，正常生火的炉灶不是更便宜、更容易制作吗？」
「那样不行。我希望能在船上使用。」
「原来如此，不使用火源，四周也不用担心著火或烫伤。」
「船员们一定会高兴的，航海会更加安全。」
「确实如此。」
这次的开发也和绞盘一样，主要是用在大型船之上。
冰箱和空调也是。
有了冰箱，可以运送新鲜的肉、蔬菜和水果。
对于防止坏血病是不可或缺的，对吧？
空调机即使在寒冷的冬天海上也能取暖，也可当成在盛夏的中暑对策。
炉台如果不使用火源，船就不会起火。
就算打造出多么优秀的快速帆船，如果船员生病倒下或船著火也没有用。
因此，这三个是我想要优先开发的东西。
至于炉台，实际上我本来想就像IH电磁炉那样，透过电磁感应利用锅子的电阻来生热，而不是直接产生热量。但因为两个原因而放弃重现了。
第一是没有可以让下方嵌入的铜线圈传递的电流。
由于电力本身尚未被发现，制作直接利用电力的家电是不可能的。
第二是，制作最关键的细铜线圈的工业力不足。
因此，我放弃了IH炉的想法。
「单纯地生火做料理的炉台，现在还没有人登录。本来应该很快就会有人想到要制作这个才对。现在已经可以很简单地调整火力了，没人想到才更奇怪吧？」
「这都是多亏了『玛丽艾罗丝式输出变更机构』。」
「呜……就是这样。」
所以希望奥邦老师不要再因为好玩就说那个名字了。
你看，大家又用温暖的眼光看我了啦。
「咳咳。所以，我想制作的是更进一步的魔导具。单纯生火做料理的炉灶，可能已经被专利贵族的魔导具师想到了，也可能被横抢专利后贩售，机会相当高。」
「原来如此。」
「而且如果从头到尾的专利权都被抢走，可能会招来不必要的怨恨，玛莉艾罗丝君的安危也可能受到威胁。」
「确实，正如奥邦所说。这种程度的专利，还是无视比较好。」
「不过，玛莉艾罗丝君要是开发出更先进的魔导具，可能很快那些就卖不出去了。」
「哈哈，原来如此，这真是好主意！」
「就让那些傲慢的家伙气死吧！」
「就是这样。」
我微笑著，大家也都露出一副阴险的笑容。
那些专利权贵族都被讨厌了啊。
因为是自作自受，我并不打算同情他们。
「那最后一个是什么呢？」
「最后一个，应该也是非比寻常的东西吧？」
「呵呵，正是如此。最后一个，是吹风机」
「吹风机？」
在异世界转生的套路中，这也是基本款吧？
身为公爵千金，要拉拢贵族女性，这是必须的东西。
既然是套路中的套路，当然不能不做吧？
不过，这个和大型船完全没有关系，所以等其他三个完成后再说吧。
「吹风机，简单来说，是一种手持使用的小型空调装置。内部构造应该也几乎一样。用途是用来弄干头发的工具。」
「用来干燥头发的工具？」
「这种东西有必要吗？」
唉……真是的。
「大家都是男性，而且还是平民，没办法感受也很正常。但对于贵族女性来说，这可是个大问题。」
贵族女性长头发是基本。
虽然不常洗头，但一旦洗了之后，要弄干相当麻烦。
身为前日本人的我，不洗澡会让我觉得很不舒服，所以尽量每天都洗澡。
所以我以前世的经验，详细地描述了女性的辛苦。
「是、是这样的吗……」
「看起来真是辛苦呢……」
女性到底有多辛苦呢，他们似乎被我热情的说明吓到，不敢反对，只好同意我的话。
只要他们能开发出吹风机，我也没有意见。
完成后实际使用过后，相信他们也能理解它的实用性。
「吹风机主要是为贵族女性设计的商品，所以会考虑到这一点，进行设计和装饰。」
这四样就是我在招募奥邦老师的时候，被问到想制作什么样的魔导具时的其中一部份答案。
奥邦老师会全力协助这四样商品的开发，真期待他们能制作出怎么样的东西。
73. 贤雅会专利权贵族的误算 
73 贤雅会の特许利権贵族达の误算
数个月过去后，艾赛路兹侯爵靠著命令御用商人强取的方式，终于获得了「玛丽艾萝丝式灯」，但这并没有解消他的不满，相反地，可以说更加剧烈了。
「这，这种崭新前卫的设计，到底是基于什么样的主题和概念，我毫无头绪……」
「要是只模仿外表而没有理解其中的内涵，那就只会成为明显逊色的赝品。这种东西，要想抓住眼光已经被养肥的女士们的心可不容易……」
「这个机构毫无多余之处，可以说是一种艺术。由于动作单纯，几乎没有可以再加以修改的地方。尽管无法进行改良，但是……」
「更重要的是，分解魔法阵的技术，将分解后的魔法阵接触并重新组合的技术，替换零件以构筑其他魔法阵的技术，为此而使用的技术……这些技术被分解，重新构筑，交换零件，以及一个按钮就可以进行操作的机关等等，这些都被单独进行专利注册。」
「换句话说，『玛丽艾萝丝式』说是三种『变更机构』，实际上是这些技术集合体的专利。」
「如果要模仿，最低限度是将把魔法阵分解的技术，将分解后的魔法阵接触并重新构筑的技术，替换零件以构筑其他魔法阵的技术，必须支付这些专利的使用费。」
「有这样获取专利的方式……想出这种办法的人真是天才。」
「而多余的改动将增加成本，而且几乎可以肯定只会成为劣化的仿冒品，即使获得了这些专利，也没有人会用它……」
旗下所有的工匠以及魔道具师都举起了白旗。
将复数个功能整合成一个，同时保持简单，小巧，用户友好。
在继承了造物大国日本的精神的玛丽艾萝丝面前，即使是这个时代顶尖的工匠，面对如文字所述的时代错误的超前想法也束手无策。
七百年的技术革新之壁如此厚重，聚集了数十人的智慧试图突破也难以超越。
「这就是你们的工作，要找出解决的办法！！」
伴随著怒吼声，他用拳头狠狠地砸在办公桌上，发出粗暴的声音。
工匠和魔道具师们都缩起了身子，战战兢兢地发抖。
「那么，只需要稍微改变外观就好！ 这样就能用艾赛路兹式的名义申请专利！」
「就算你怎么说……」
「一定会被圣堡格公爵家提起诉讼，如果变成诉讼，绝对会输。而支付给圣堡格公爵家的罚款肯定是不低……」
「无视那个，拖欠罚款就好！」
「这，这样的话专利法就会变得有名无实，如果连制定规则的阁下都不遵守的话，其他人也会无视侵害阁下的专利造成的罚金……！」
「咕呶呶，可恨……！」
制定与专利有关的法律的是『贤雅会』的专利权贵族们。
当然，艾赛路兹侯爵身为其中的一员，也参与其中，提供了一些想法。
由于这是他们制定的法律，他们认为无视这些法律是他们的特权。
而且，他们还为这些法律准备了足够多的漏洞。
他们最大程度地利用这些漏洞，从中获取财富。
然而，圣堡格公爵家堂堂正正地依法申请并登记专利，贩卖魔道具。
换句话说，他们走上了『贤雅会』的舞台，从正面对抗。
如果这是利用漏洞，甚至是无视法律，他们可以轻易击败对方。
然而，要是他们遵守了他们设定的规则，那么可行的手段就极大地减少了。
对于那些弱小的贵族或平民，不管违法与否都无所谓。
然而，不论是多么乡下的穷人，以公爵家为对手是无法任意行事的。
尤其是圣堡格公爵的支持者关系紧密，如果一个不小心，可能反而绑住自己的脖子。
因此，目前最有效手段就是乖乖地使用玛莉亚萝丝式变更机构，支付专利使用费，确保不被圣堡格公爵家垄断市场。除此之外，只能花时间进行全新的艾赛路兹式开发。
「总之赶紧工作，不要让那个乡巴佬穷鬼再继续抢走了！」
「「「「「是！」」」」」
于是，匆匆忙忙准备专利登记的艾赛路兹侯爵，迅速下达了在各地建立生产体制的指示，该体制是将玛莉亚萝丝的变更机构加装到新的灯具中，然后带著文件亲自前往专利局。
在那之后，因为从专利局的官员那里没有听说乡巴佬穷鬼登记新专利的报告，确认了自己在竞争上获得的优势而充满安心感。他不派部下，而是自己前往专利局。
「唔，布雷斯特伯爵……」
「噢，是艾赛路兹侯爵啊。真巧啊。」
从停在专利局门前的马车上下来，偶遇了身边跟著随扈和护卫的布雷斯特伯爵。
「艾赛路兹侯爵，你也是为了登记安装了那个的魔道具而来的吗？」
「布雷斯特伯爵也是吗？」
「迪杰子爵和马赛侯爵好像还没来，但他们这几天里大概也会登记。」
两人不约而同地朝著事务室走去，没有进行冗长的问候或交谈，可能是因为他们都很心急吧。
然后，进入了事务室──
「什！？」
「什么！？」
──在那里，他们对著一个人大声叫了出来。
「哎呀？ 这可真是少见，艾赛路兹侯爵和布雷斯特伯爵，两位竟然一起过来。」
「圣堡格公爵……！」
布雷斯特伯爵露出面带苦涩的表情，喃喃地说出那个人的名字。
他意识到自己来晚了。
证据是，跟『贤雅会』的专利权贵族有联系的公务员都脸色苍白，默默地进行专利登记工作。
这也是理所当然的。
圣堡格公爵的侍从和几名骑士在周围和出入口保持高度警戒，不允许任何不当行为，并监督著官员的进出。
「咕呶呶，这家伙……！」
圣堡格公爵表现出绅士的态度，对著咬牙切齿著的艾赛路兹侯爵和布雷斯特伯爵微笑。
然而，对艾赛路兹侯爵和布雷斯特伯爵来说，这看似斯文的态度却是一种明显的挑衅、嘲讽，以及对『贤雅会』的宣战。
74. 圣堡格公爵ｖｓ贤雅会专利权贵族　１ 
74 ゼンボルグ公爵ｖｓ贤雅会の特许利権贵族达　１
「在做什么。快点地完成你的职务。」
在沉寂的专利局办公室中，圣堡格公爵理查·吉恩特冷静又冷漠的声音显得突兀而且大声。
办公室因这为声而变得异常安静，只听见翻动文件，羽毛笔写字的声音。
专利局的公务员们低头屏息，他们无法逃离理查和他的护卫骑士们投射的监视目光，也无法有所抵抗，只能默默地进行专利登记的工作。
通常来说，专利的登记需要一定的时间。
查看过去是否有相似的专利。
是否侵犯了他人——主要是指专利权贵族——的专利。
这需要时间来仔细检查。
这是依法保护知识产权的正规程序，也是专利权贵族为了确保有足够的时间来查阅文件，以便抢夺专利所进行的程序。
然而，公务员们不得不赶紧完成登记工作。因为理查带来的魔法道具全部都已经安装了玛莉艾萝丝式的变更机构，根本不可能侵犯他人的专利。
此外，就像当初登记玛莉艾萝丝式灯一样，办公室的出入口被骑士们堵住，无法通风报信。
正因为能够明白公务员他们在想什么，理查眼神锐利地威吓著公务员，强迫他们继续进行登记工作。
公务员们出于对理查的畏惧，只能继续进行登记工作，在监视下无法拖延。
最终，当大部分文件都登记完毕，只剩下最后一张的时候。
办公室外有些喧嚣，不久之后，进入办公室的人出现了。
「什么！？」
「什么！？」
这些人进入室内，一看到理查的存在，瞪大了眼睛。
理查也转身，露出已经确信胜利的微笑。
「哎呀？ 这可真是少见，艾赛路兹侯爵和布雷斯特伯爵，两位竟然一起过来。」
「圣堡格公爵……！」
理查对著怒不可遏的贤雅会的专利特权贵族艾赛路兹侯爵和满脸沮丧的布雷斯特伯爵深深一笑。
在这里，而且是在这个时机，与这两人相遇是出乎意料之外的。
然而，理查准确地洞察到了他们的目的，意识到他们应对的比预期中还要晚，局面已经倾向于他自己，这个情势对他自己以及爱女玛莉艾萝丝来说都相当有利，不禁露出了笑容
「你们登记了什么――！？」
「非常抱歉，侯爵阁下。」
在专利局的办公室，即便是面对被激怒的艾赛路兹侯爵，也没有停下登记工作的公务员之前，理查的一名护卫骑士挺身而出。
「再靠近的话，阁下将会看到正在登记中的文件。这对您的立场来说很不妙吧？」
虽然语气平和，但他的眼神责备著艾赛路兹侯爵，似乎在问「你是想偷看然后盗取专利吗？」。
艾赛路兹侯爵气得脸上青筋直冒，但与此同时，他也没有大吼大叫，显示出冷静的一面。
在这种情况下被指控这样的嫌疑，为了澄清嫌疑可能会被迫进行调查，甚至可能会曝光过去的行为。
一瞬间，艾赛路兹侯爵看破这是一个陷阱，为了避免被陷害，他勉强保持理性并停下脚步。
当然，理查和他的护卫骑士并没有这样的意图。只是想要他们闭嘴，等到最后一张登记完成。
但对一直警惕圣堡格公爵的艾赛路兹侯爵来说就是这样。当然，这只是无端的妄想。
不久后，公务员们的笔停止了，最后一张登记完成了。
「看来所有的专利都已经登记完毕。」
接过文件，理查检查是否有错漏。公务员们依然低头不敢与艾赛路兹侯爵和布雷斯特伯爵对视。
「啊，看来没有问题。辛苦了。」
理查满意地点了点头，拿走登记者保留的复本，把正本交还给公务员。
自以为是陷阱，时间被耽搁的艾赛路兹侯爵感到相当愤怒，从护卫的骑士身旁穿过，逼近公务员。
「让我看看！」
抓过完成登记的文件，他首先对文件的数量惊愕到下巴都快掉下来。
「这数量是怎么回事……！」
同样凑上前去的布雷斯特伯爵也张大了眼睛。
顶多一个或两个。
最多也不可能超过四个。
他们低估了这一点。
事态远远超过他们的预期，登记的专利数量竟然多达三十张。
「怎么……回事！？」
「这……这是什么样的魔法道具！？」
而后，看过文件，他不禁发出震撼的声音。
文件中所记载的，跟他预期只是将风扇、保冷箱、炉台等简单的魔道具加上玛莉艾萝丝式变换机构的简单魔道具不同。
配备送风、冷风、暖风功能，并带有自动摆头功能的空调机。
而且，还包括携带方便的桌上型、墙壁安装型、以及适用于广大空间，例如舞会会场的高输出型等各种尺寸。
此外还有附有冷冻库的冰箱。
同样，它们也有各种不同尺寸，从个人的房间到宅邸的厨房，再到餐厅的商业用途，甚至是仓库用的超大型。
还有不使用火的料理器具，可以安全调节热量的烹饪工具。
当然，也有各种尺寸，从携带方便的桌上型到适用于宅邸或餐厅厨房的商业型。
此外还有一种能一瞬间夺走女性的心的吹风机，是前所未闻的魔法工具。
仅仅四种就足以令人震惊，更惊人的是，他们登记了超过二十种且完全没有相似产品的魔道具。
而且，更令人惊讶的是，这些登记者的名字竟是一位年仅六岁的千金，玛莉艾萝丝・吉恩特。
75. 圣堡格公爵ｖｓ贤雅会专利权贵族　２ 
75 ゼンボルグ公爵ｖｓ贤雅会の特许利権贵族达　２
「什么！」
「不可能！」
甚至已经无法理解自己到底为何惊讶了，艾赛路兹侯爵和布莱斯特伯爵就是如此动摇。然而，艾赛路兹侯爵瞬间想到了他在过去几个月中调查得到的一条情报。
「难道是将巴洛卿开发的魔道具，用女儿的名义登记了吗！？」
「原来如此，那就合情合理了！」
奥邦·巴洛是一位以魔道具开发而闻名的天才，虽然他只被授予仅限一代的男爵爵位，但在这个领域中，没有人不认识他的。
巴洛男爵没有固定的居所，他经常四处游历，接受不同贵族的支援。但得到了他最近几年来，被圣堡格公爵家雇用的情报。
如果是这样，那么玛莉艾萝丝式的三种变更机制也是巴洛男爵开发的，然后公爵用买下或抢夺的方式登记，笨蛋父亲全开下用女儿的名义登记。同样得到这个情报的布雷斯特伯爵也领悟到这一点。
因此，艾赛路兹侯爵跟布莱斯特伯爵都用责难的眼神盯著对方，像是在责怪对方是多么卑劣，完全没想到自己以前的行为。
「啊哈哈哈哈哈哈！」
因为实在忍不住，理查大笑出声。
是的，艾赛路兹侯爵和布莱斯特伯爵实在大错特错，让他忍不住笑了出来。
此外，侍从和护卫的骑士们原本也很想忍笑，但所有人都失败而忍俊不禁。
「有什么好笑的！」
「无礼之徒！」
面对激愤的艾赛路兹侯爵和布莱斯特伯爵，理查用优雅冷静的态度，将目光看向两人紧握的文件。
「没什么好说的，你看看这些文件的登记者吧。」
理查露出胜者的从容，让艾赛路兹侯爵感到不悦，但他感觉到一种不对劲的感觉。艾赛路兹侯爵和布雷斯特伯爵检查了所有文件的登记者名单。
「什么……！？」
虽然只有几张文件，但却也登记了巴洛男爵的名字。
让艾赛路兹侯爵特别张大了眼的是落地灯。
它跟提灯或灯笼不一样，虽然只能设置在桌面上，但有著可活动的臂部，光线的照射位置可自由自在调整，是一种具有革命性思维的照明装置。
以玛莉艾萝丝前世的知识来说，这是用在桌面的立灯。
当然，这个想法的灵感来自玛莉艾萝丝和巴罗男爵的对话，巴洛男爵提出了类似立灯的想法，和玛莉艾萝丝讨论后创造了这个魔道具。
当然，也加装了玛莉艾萝丝的变更机构，也正确地进行了专利使用费用的支付协议。
理查对艾赛路兹侯爵和布莱斯特伯爵，就像对生气的孩子解释一样说道。
「巴洛男爵开发的魔法道具，有好好用他的名义正确登记。跟那些不会自己制作魔道具，只懂盗取他人的灵感，思考贫乏的贵族可不一样。」
理查用挖苦的语气居高临下说道，让艾赛路兹侯爵的眼睛通红，内心涌上一股冲动，想要挥拳而出。
然而，他勉强抑制住了这个冲动。
这样做就等于承认自己的思考贫乏，甚至更进一步，承认非法盗取了他人的专利。
「咕呶呶……可恨！」
「竟敢愚弄我……！」
布雷斯特伯爵也是一样。
他紧紧握紧拳头，嘴唇紧咬满是血迹。
然而，他们无法反驳。
面对这么多独特的想法，无论说什么都只能承认自己是输家。
为了阻止将玛莉艾萝丝式的变更机构简单地组合到现有的魔道具中，并试著抢先登记专利权的企图。
如果贤雅会的专利权贵族们一齐防碍，圣堡格公爵家将无法顺利登记专利，让他们好看的计策。
这样的如意算盘，如今显得是多么浅薄，被现实摧毁。
「我的事情已经办完了。你们可以去申请自己带来的魔道具专利了。」
面对理查居高临下的话和笑容，让他感到极度羞辱，胸口翻腾。
『我已经看穿你们在想什么。』
『这种程度的魔道具我就放过吧。』
『这样你们也别想指责我侵犯你们的专利。』
听起来就像是这样说的。
事实上，理查也是有这样的意图。
如果你们想找碴，我会回答说，我们的客群不同，我们的目标是索求比现在更高性能的魔道具。目标是王家跟高级贵族，而不是那些只要简单的魔道具就能满足的客群。
而艾赛路兹侯爵和布莱斯特伯爵无法回应，办公室一片寂静。
公务员们也缩起身子闭上嘴巴。
为了避免说出会让被理查激怒的艾赛路兹侯爵和布雷斯特伯爵反感的话。
而更令人惊讶的是，这么多全新的魔道具在不到一年之内登记，且还是一次性登记如此的数量，这是前所未闻的，这种冲击更加巨大。
「好了，登记也顺利完成了，那么我们就先告辞了。之后还得向陛下和王妃献上这些魔道具，然后赶快返回领地。王都实在太远了，想早点见到女儿的笑容呢。」
理查一派轻松地说著，带著侍从和护卫骑士朝著出口走去。
而且没有回头只是苦笑道。
「在这段时间里，搞不好又有新的魔道具开发完成了。唉呀，真是令人困扰。一直在王都间往返好忙啊，不想再减少和女儿相处的时间了。」
理查一行人离开办公室并关上门，离开专利局的时候。
无需多言， 艾赛路兹侯爵和布雷斯特伯爵的怒吼在办公室里回响。官员们脸色苍白，缩在一旁，一副快哭的样子。
76. 圣堡格公爵家与王家 
76 ゼンボルグ公爵家と王家
「您觉得如何呢，陛下，王妃殿下。」
理查露出自信的微笑，在谒见之间中对著王座问道。
「竟然又开发出这么多东西……！」
「我们收到玛莉艾萝丝式灯具不过数个月之前的事……真是难以置信。」
惊讶的声音来自奥雷亚娜王国的国王约瑟夫·拉·德·奥雷亚娜，以及身怀六甲的王妃夏洛特·拉·德·奥雷亚娜。
虽然没有发出声音，但身为宰相的兰斯斯伯爵家的三男，波多万·拉·德·邦兹比尔也静静地张大了眼。
＊我怀疑是兰萨斯(Lancers)打错
放在他们面前的是玛莉艾萝丝开发的冷藏库、空调机、炉台、吹风机，以及巴洛卿开发的魔道具，总共十多种。
每一样都是前所未有的，超前了既有的魔道具好几步，可以称为玛莉艾萝丝系列的魔道具。
顺带一提，有些无法随身携带的大型设备，只提供了文件。
「我们圣堡格公爵家，正全力以赴为了改写魔道具的历史而努力开发中。」
居然在国王面前大胆地放下豪语『改写魔道具的历史』。
然而，在理查大胆的微笑面前，没有任何反驳的余地。
「……看来，巴洛卿发挥了超乎想像的实力啊。」
约瑟夫只勉强这么回应了一句。
对国王的话，理查大胆的笑容没有改变。
他察觉到他们可能误以为所有的魔道具都是由巴洛卿开发的，但他既不否认也不肯定。
取而代之的是。
「巴洛卿在其他家族里似乎过得相当辛苦啊。然而，在我们公爵家，他一直笑容满面，自由地进行魔道具的开发。」
他暗示自己跟其他家族不一样，拥有足够的肚量，得以让巴洛卿自由发挥魔道具的研究开发。
对理查的话，波多万微微皱了皱眉头。
虽然眉头皱了，但并没有开口。
进一步深入解读，身为一位一流的魔道具师，巴洛卿的才华，在奥雷亚娜王家的臣下中似乎缺乏能够发挥这种才华和度量的地方。正如魔道具的发展被阻碍了一样，圣堡格公爵家和公爵领的发展也受到了妨碍，成为臣子毫无意义。
是的，这也可以理解为像这样的嘲讽。
然而，这或许是因为他太过警戒曾经是圣堡格王家的圣堡格公爵家以及他们旗下的贵族了，所以才过度解读。
因此他感到犹豫。
因为直到现在，理查一直保持著臣子的礼节，从未表现出叛意。
即使秘密进行了探查，也没有发现任何危险的迹象。
那么，或许应该信任并且重用圣堡格公爵家。
但身为一位宰相，应该时时预测和准备最糟的情况。
同样有类似想法的约瑟夫只是简单地表示『原来如此』。
而理查并没有像他们这样解读的意图，但却有其他的打算。
当然是防止他的爱女玛丽艾萝丝真正的才华被人发现，同时他也在试探王家未来的动向。
既然已经开发出这么多魔道具，就算不作挑衅，魔石和专利权贵族也绝不会保持沉默。
他们可能会采取什么行动防碍？
也许会对约瑟夫等等王家成员灌输错误的情报。
如果真的发生这种状况，能否有效地抵挡呢？
这点就是关键之处。
数十年过去了，奥雷亚娜王家和王国贵族至今仍不愿意承认和接受圣堡格公爵派为同等的王国贵族。
其中甚至有些传统贵族其视为敌人。
只是因为身为败者而默默顺从赢家，但总有一天，这种顺从也会渐渐消失。
或许像这样试探未来走向的举动也是没有用的。
当然，理查和约瑟夫彼此都没有表露出这样的内心想法。
「不管哪一项都是相当精彩的魔道具。之后会交给适合使用的人，辛苦你了。」
「您多礼了，陛下。」
理查恭敬地行了臣下之礼。
这笔交易就这样成立了。
◆◆◆
「在一直默认之下，以为终于将他们削弱到已经无法买下辛香料的程度，没想到那些资金被投入到魔道具的开发中。」
理查离开谒见室后，经过一段时间，约瑟夫放下国王的威严，对他的朋友波多万展现出真实的样子，有点麻烦地叹了口气。
「这样真的好吗，陛下？」
「让圣堡格公爵家变得强大很危险。但是有这么多惊人的魔道具，无论如何都想要拿走。但同时，现在就全部收走还为时尚早。」
「
那些家伙
恐怕不会保持沉默。」
正因为如此，约瑟夫才吐了一口气，感到有些麻烦。
「那些家伙最近太过得意忘形。这次应该能给他们一点教训。他们赚太多了，让他们力量太强也很没意思。」
「这样的话，虽然有点不安，但给予圣堡格公爵家一些方便，怎么样呢？」
「啊啊。他们恐怕就是料想到这种情况了。既然做出这样的贡献。我必须给予相应的回报。」
虽然不能大声说，但因王后怀孕而减轻的心理负担对约瑟夫来说是相当巨大的功劳。
因为约瑟夫爱著夏洛特，让他得以远离周围的杂音，夫妻关系得到改善，夏洛特的笑容回来了，他感到相当安心。
然而，若是欠下圣堡格公爵家太多的人情也不妙。因此，在这里提供方便当作人情，这是相当重要的。
然而，就这样跟著被公爵家的计谋走也太没意思。
「如果他们得寸进尺，互相争斗，削弱实力，那就更好了。」
言外之意是，只要圣堡格公爵家继续开发出令人瞩目有用的魔道具并且不断献上来，就不会有问题。
如果新的魔道具不再诞生，到时就没有提供方便的理由。
甚至可以考虑以贤雅会的贵族和圣堡格公爵家之间的争端为借口，收回各种权利，再次实施限制削减他们的力量，甚至可以考虑废除专利法。
现在，魔道具透过玛丽艾萝丝式变更机构迈向新时代，只有特定的贵族家族继续把持具有莫大利益的专利法，对王家而言只是麻烦。
然后，以争端为借口，再次让王家管理所有魔道具就好。
他放眼于此。
只要有申请的专利文件和实物，就可以进行生产 。
77. 新的魔道具想法 
77 新しい魔道具のアイデア
◆
「我回来了，玛莉！」
「欢迎回来，爸爸！」
刚从王都回来的爸爸，我跑过去拥抱他。
这是两个半月以来的再次相遇。
他能平安归来，让我感到安心。
「欢迎回来，亲爱的。」
「我回来了，玛莉亚。」
妈妈也走到爸爸面前，两人相拥并在脸颊上亲吻。
这是久违的夫妻相会，我变成电灯泡了吗？
怎么会。
「爸爸。」
我拉扯著爸爸的袖子，他高兴地蹲下来。
然后，在爸爸的脸上留下欢迎回来的吻。
爸爸也在我的脸上亲吻著。
有点害羞。
但我很高兴！
换上平常的衣服的爸爸和妈妈一起来到客厅。
「那么老公，状况怎么样？」
「噢，注册没有问题。陛下和王妃都很高兴。他们提出了改装王城的厨房，并且设置空调机、大型冷藏库和各种炉具的请求。」
「哎呀，真厉害呢！」
是啊，真的太厉害了！
我以为只会订购魔道具，然后外包给其他业者进行改建和安装。
「当然的吧？」
有点自豪的爸爸让我明白。
这份工作是他争取来的。
不愧是身为公爵阁下的爸爸，真是精明！
「特别是空调机和冷藏库，无论大小，他们都希望尽快在陛下等王族成员的私室、办公室以及各部门的办公室中安装。」
「这对提高工作效率来说肯定是一大助力，就像你一样。」
「啊，就是这样。所以我们急切需要建立大量生产的体系。」
这将是一笔相当大的交易。
「能赚大钱呢！」
「这也都是玛莉的功劳。」
「玛莉真厉害。」
爸爸和妈妈轮流拥抱著我，在我的脸和额头上下了一场亲吻的雨，我也感到满足。
「巴洛卿的立灯也受到下订安装在办公室，玛莉的灯则安装到私室，而且还有更多的订单。生产线那边可能会变得很忙。」
「巴洛老师肯定会非常高兴的！」
「哈哈，是啊。」
这将激发更多的动力，投入到下一个魔道具的开发中。
我能在脑海中看到他们笑著开发的样子。
「王妃大人如何呢？」
妈妈一边抚摸著自己的肚子，一边问爸爸。
母亲和芙露儿已经怀孕半年多了，肚子已经变得很大，明显可见。
据医生说，情况顺利。
现在迫不及待地期待著宝宝的诞生。
「啊，王妃殿下的情况似乎也很顺利。积极的贵族们似乎已经开始蠢蠢欲动，但我不能随便扯上关系。相信陛下会巧妙地牵制他们的。」
顺带一提，我对于即将有弟弟或妹妹诞生非常期待，但雷欧纳多殿下又是怎么想的呢？ 他还没有被立为王太子。
这可能成为斗争的导火线，他会不会感到苦恼？
还是，他也像我一样期待？
「啊，对了玛莉，量产线不仅仅要确保空调机、大型冷藏库和各种炉具的供应，还必须确保吹风机的生产线。从某种意义上说，比那些更优先。」
「王妃殿下很喜欢吗？」
「啊，赞誉有加。她非常高兴，听说她已经离不开它了。听到这话的妇女们跟箭一样紧逼，让那些绅士们下单的联络一直杀来。」
「我虽然已经预料到了……但似乎超出了预期？」
「当然。因为我自己也无法想像没有吹风机的生活。」
母亲摸著她赤红色的头发，怜爱地轻抚。
使用吹风机可以大幅缩短吹干头发的时间，当然，只要不要长时间直接吹热风，就不会损害头发，常保艳丽。
此外，由于干燥变得不需要太多工夫，虽然母亲不像我这么频繁，但过去一个月洗一次头发，现在变成了一周一次。
这使得今天母亲的头发也是闪闪动人，并散发出舒服的香气。
顺带一提，在前世的中世纪，据说有一位法国国王终生只洗了一次手和脸的记录。
深入研究这一点，真的是相当不卫生。
真是难以置信。
「那么，接下来，虽然不在计划之内，但我们也许应该制作一个热水器。如果能轻松沐浴，肯定会有更多人使用，也更益于卫生。」
由于从河流取水并用柴木加热浴缸需要很大的劳力和燃料成本，是只有贵族会用的奢侈品，就连贵族也很少使用。
因此，通常人们只是用热水擦洗。
虽然我一直觉得每天都泡澡有些过意不去，最近我也减少了这方面的次数，但毕竟还是希望每天都能泡澡，毕竟身为一个原日本人嘛？
不过，因为跟帆船的航行没有直接关联，所以虽然我把这个想法放在脑海的一角，一直没有进行开发。
不过，仔细一想，如果能将新魔道具装载在船上，让船员保持清洁，或许能够避免传染病的蔓延而成为幽灵船。
「玛莉……哈哈哈，果然，又有新的魔道具点子呢。」
不知为何，父亲突然笑得有点奇怪。
虽然我不知道发生什么事，但既然有了点子，就决定立即付诸实行。
「爸爸，我去画设计图。」
「啊，去吧。」
「期待妳完成呢，玛莉。」
「好的，请期待！我会做出很厉害的东西来的♪」
78. 玛莉艾萝丝婚约者的条件 
78 マリエットローズの婚约者の条件
「『做出很厉害的东西来』吗……唉，玛莉制作的魔道具总是非常了不起，究竟下一个要开发的是什么，让人既期待又有点害怕，心情复杂啊。」
玛莉艾萝丝和艾玛一起开心地离开客厅时，理查大大地吐了一口气，靠在沙发上。
「也许玛莉会改变世界运作的方式呢。」
「这一点听起来并不像是开玩笑，我的女儿真是让人觉得后生可畏。」
「但她既可靠，又令人怜爱，玛莉是我们的女儿真的太好了。」
「啊啊，正是如此。」
玛莉安萝丝露出幸福的表情，让理查也用同样的目光看向已经离开的女儿。
夫妇俩谈论著心爱的女儿，度过了悠闲的时光。
这幸福的片刻。
然而，打断这气氛的敲门声响起，管家赛巴斯强带著难以启齿的表情进入客厅。
「老爷，有您的信送来了。」
赛巴斯强恭敬地递上一封信和拆信刀，理查的眉头皱了起来。
这并不是因为他与爱妻的谈话时光被打扰。
在理查不在的时候，所有的信件会被整理放在书桌上。
但是特地送信过来，意味著这是一个紧急或重要的事务。
看著寄件人的同时，他眉头皱得更深，然后默默地打开了信封。
读著内容，丈夫的视线越来越严峻，玛莉安萝丝的脸上也露出不安的表情。
最终，理查深吸一口气，将信重新封好。
「是向玛莉提出婚约的申请。」
「嘛啊……这次是来自哪个贵族家的？」
本来，对女儿提亲应该是一件令人高兴的事。
由于曾经是前圣堡格王国的王家，对于公爵家来说，要寻找适合的结婚对象是相当困难的。
至少要有政治力、经济实力和对国家政治的影响力，必须是伯爵家以上的家族。
正常来说，值得考虑的只有哪个国家的王家。
「寄件人是冯布鲁克帝国驻奥雷亚娜大使，慕尼赫伦侯爵。正确地说，是邀请我们参加欢迎皇太子以及皇子访问王都奥雷亚斯时举办的宴会邀请函。然而，他迂回地表示希望玛莉也能同行。很可能是想要介绍玛莉给皇子，并商讨婚约的事宜。」
「嘛啊……」
目前，王室的直系孩子只有雷欧纳多，而且没有公主。
因此，身为奥雷亚娜王国的贵族公爵千金，玛莉艾罗丝如果能够进入军事大国冯布鲁克帝国皇室，将成为两国友好的桥梁。
身份上，玛莉艾罗斯成为对象是完全没有问题的，正常来说是一个难得的良缘。
然而…。
「情况变得有些麻烦。」
这是不怎么让人开心的消息。
「因为那个大笨蛋前子爵瓦克，让冯布鲁克帝国的阴谋受挫了。」
「是从阿拉贝儿那里听来的消息，被玛莉看破了，是这样吗？」
「啊，是的。」
前子爵瓦克是与冯布鲁克帝国接壤的边境伯旗下的领地贵族。
而这些人却在背后谋划著叛变到帝国一方。
玛莉看破了这事，在理查秘密调查，确定了阴谋。
没有让人知道这是圣堡格公爵家的行动，谨慎地向王室秘报。
结果，前子爵以其他名义被软禁，家族的继承权被远亲接手。
前子爵一家全员不久就因为不明原因病倒……。
虽然边境伯马上断尾撇清关系，但理所当然地，王室监视的目光也降临在他们身上。
「所以，他们目标是玛莉……不，是圣堡格公爵家，打算夹击奥雷亚娜王国吗？」
「应该是的。」
不欢迎这事的最重要原因是，玛莉艾萝丝流著的血并不是属于奥雷亚娜王室，而是属于圣堡格王家。
如果卷入到冯布鲁克帝国的阴谋中，肯定会被王家盯上。
玛莉艾萝丝提出并推进的『圣堡格公爵领世界中心计划』将被毫不留情地粉碎。
「玛莉已经出生六年了。至今为止，从未发生过这样的事情，是吧？」
「应该是因为玛莉艾萝丝式灯具和领地经济的发展。我虽然不认为他们会注意到玛莉的才华，但如果有关吹风机和空调机的消息传到帝都，帝国可能会变得更加认真。」
「老公，你有什么想法？」
这是关于玛莉艾萝丝的婚事。
「……让玛莉嫁出去太可惜……不，不能轻易让她离开。」
虽然她只有六岁，但考虑到她过去的成就以及未来的可能性，让玛莉艾萝丝离开圣堡格公爵家，损失实在太大。
从玛莉艾萝丝出生的那一刻起，理查和玛莉安萝丝就一直在考虑著。
是迎娶一位优秀的女婿，让她成为女公爵？
还是从亲戚中收养一位继承家业的养子，然后嫁出去？
由于玛莉安萝丝的怀孕，如果是期望已久的男孩，可以继承家业。如果是次女，则哪边都可以。
但是，即使是期望已久的长子，也不能放弃玛莉艾萝丝。
天秤的平衡正在倾斜。
「是的，如果要把玛莉嫁出去，除非是非常好的对象，否则我也无法接受。」
至少到目前为止，只有想要绑住圣堡格公爵家的王家重镇或贵族，或者是因为贤雅会的专利权所苦而打算求助的贵族。
以及跟他们意图不同的夏特伯爵家也放出了一些风声，但目前与自己同派系的贵族结亲并没有什么好处。
跟他们相比，与冯布鲁克帝国皇子的婚姻多少有点好处，现实上来说。
「如果要把玛莉嫁给国内的贵族家，除了王家之外，好像已经没有其他选择了，是吗？」
「就像玛莉亚妳说的。」
理查用更加严肃的表情，同时沉重地点了点头，对玛莉安萝丝的言论表示肯定。
「如果玛莉具有如此的才智，王家和重臣不可能无视她。玛莉有可能积极地制定政策，参与政治。我也可以成为王后之父，而且如果玛莉生下继承者，成为国母的父亲，我也可以积极参与政治。如果玛莉的计划实现，并在圣堡格公爵领域取得力量，王室和中央无法再像现在这样对待我们，这是毫无疑问的。」
要是玛莉艾萝丝只是个普通的女儿，这个话题可能会很困难。但因为她的才智，这一切突然变得现实。
所以，现在为了不让王室和中央对她产生不信任，避免不必要的干预，被冯布鲁克帝国皇子提起婚约并不是一个好选择。
「玛莉那边打算怎么办？」
「暂时保密吧。那孩子现在似乎全心投入魔道具的计划和开发，我不想打扰她。」
「是啊。她很聪明，可能会想太多事，陷入各种烦恼。」
「啊，正是如此。最重要的是，玛莉今后将创造出什么无法预测。最好是保留能在奥雷亚娜王家和冯布鲁克帝国皇室选择的余地，现在是应该拖延时间的时候。」
理查和玛莉安萝丝相互点头。
然后，他们看向站在一旁的赛巴斯强和侍女们。
「现在的谈话绝对不能外传。我会自己告诉玛莉。在那之前，请确保不要让她听到这些内容。」
「遵命。」
◆
「大小姐，这样跑很危险的！ 不，这样太失礼了！」
「因为想法一直涌现，我想赶快实现它们嘛♪」
进行热水器的设计，不仅仅是在这座宅邸，还需要重新审视大型船的设计。
来吧，又要开始忙了！！
----
人名/国名梗（大概）
ミュンヘルン（慕尼赫伦） => ミュンヘン（慕尼黑）
ヴァンブルグ （冯布鲁克） =>  ハンブルク （汉堡）
オルレアス（奥雷亚斯） => オルレアン（奥尔良）
79. 闲话：雷欧纳多王子的关心 
79 闲话：レオナード王子の関心
这阵子，母亲大人的心情一直很好。
「暖风让头发变得轻盈，感觉真是舒服啊。」
「是的，王妃大人。您的发丝光泽越来越艳丽，显得更美了。」
「嘻嘻嘻，是这样吗？」
静静地吹出暖风的新魔道具，名字叫『吹风机』。
这是母亲大人最近最爱用的东西。
当侍女用吹风机替她吹干沐浴后湿润的头发时，母亲大人的笑容比平时更灿烂。
「身体的热量差不多降下来了，请把『空调机』的冷风关小一点。」
母亲大人故意露出装模作样的样子说道。
「是的，王妃大人。」
这台『空调机』可以切换为暖风、送风、冷风，还可以调整风的强度，有弱、中、强三档。母亲大人非常中意，时不时就让侍女调整。
而且这台还可以摆头，操作起来更有趣，我也觉得看著很有趣。
虽然我也想转转看，但因为那不是玩具，所以通常不被允许触碰。
之前使用的『送风机』已经被丢进仓库。
以前侍女要把送风机放在大型推车上，相当笨重地移动著。现在不再需要这样，侍女们也感到轻松愉快。
「喉咙也渴了。」
「是的，王妃殿下。」
侍女从『冷藏库』取出冰凉的果汁瓶，将其倒入玻璃杯中，递给母亲大人。
「嗯……沐浴后火热的身体喝冰凉的饮料最棒了」
母亲大人微笑著，非常满足。
以前，她有时看起来很疲惫，对我露出的笑容也有点勉强的感觉…
自从母亲大人的肚子变得越来越大，她告诉我她的肚子里有我的弟弟或妹妹以来，笑容变得更加开朗。
然后，用著『玛莉艾萝丝式吹风机』，『玛莉艾萝丝式空调机』和『玛莉艾萝丝式冷藏库』的样子，每天看起来很开心。
所以我很在意。
「那些魔法工具全部都是圣堡格公爵家的玛莉艾萝丝小姐做的吗？ 真是个厉害的孩子呢。」
玛莉艾萝丝小姐和我同年。
然而，她已经能制作出这么厉害的魔法工具，真的是一件很了不起的事情。
我充满热情地问了母亲大人，奇怪的是，母亲大人神情一怔，然后用手掩住嘴巴，『喔呵呵』地笑起来。
周围的侍女们也克制著，但大家都在笑。
我是不是说了什么奇怪的事情？
「雷欧纳多，你必须更有大局观来看事情。」
这是什么意思呢？
「呐，雷欧纳多，你虽然学习成绩很好，但你有办法制作魔道具吗？」
「不，没办法……」
「别在意，那是理所当然的。被称为天才，大家都赞誉有加的你都无法做到的事情，玛莉艾萝丝小姐怎么可能做到呢？」
那么，这是什么意思呢？
难道不就是因为是玛莉艾萝丝制作的，所以才叫『玛莉艾萝丝式』吗？
在每天的学习结束后，我问了新的家庭教师，塞沃雷子爵。
「那是因为，王妃殿下基于她的立场可能不能多嘴。」
「这是什么意思？」
「圣堡格公爵领有一位天才魔道具师，巴洛男爵。据说圣堡格公爵买下了巴洛男爵发明的变更机构和魔道具的专利，冠上其女的名字。」
「这样不是有点作弊吗？」
「这个……从专利法的角度来看是没有违规的。只要圣堡格公爵和巴罗男爵双方彼此达成协议，就没有问题。但是，这种做法并不值得称赞。」
换句话说，是为了贵族的虚荣心吗？
「那么，玛莉艾萝丝小姐没办法制作魔道具吗？」
「是……这样呢……」
通常他总是能明确的回答，但奇怪的是，塞沃雷子爵这次竟然结巴了。
「塞沃雷子爵？」
「啊啊，不，没事……我想起了一个不太可能的事，觉得有点在意。」
「不太可能的事？」
「和我师从同一个老师的师妹曾经担任玛莉艾萝丝小姐的家庭教师。根据时间来看，她在圣堡格公爵家只待了对方三到五岁的时候，然后两年就辞职了。虽然我认为以对方的年龄来说，要求她教导可能太过分了，所以当然会辞去家庭教师的工作……」
「但是呢？」
「她说，在短短的两年间已经没有东西可以教了。在五岁的时候，仅限学识方面她已经有可以从贵族学院高等部毕业的资格，所以她就离开了。」
「太厉害了！」
玛莉艾萝丝小姐难道真的是天才吗？ 她真的制造出了魔道具吗？
「不，那实在是太难以置信了吧。」
赛沃雷子爵苦笑著摇了摇头。
「这是在庆祝她圆满辞职的时候，她喝醉的时候突然开始说的话。她应该是为了顾及圣堡格公爵和其千金的面子才说得那么夸张。如果说了『为了虚荣而雇用她，但因为太年幼跟不上学习而解雇了她』之类的话，圣堡格公爵家的名声也不好听。」
说起来，我记得我父亲在喝醉的时候也经常说大话，然后被母亲骂。
「贵族子弟在初等部入学前就完成了初等部的课程是很常见的。上级贵族子弟有可能会在初等阶段完成高等部的课程。相反的，在入学后才开始学习的下级贵族子弟虽然少但也是有的。」
嗯，所以我也被这么告知，身为王子，在入学前应该完成所有高等部课程，所以现在正接受赛沃雷子爵的教导。
「如果雷欧纳多殿下继续目前的学习进度，可能可以在八岁左右完成初等部的课程，到十岁左右就能完成高等部课程，获得等同毕业资格的知识。这已经相当了不起，可以称之为百年难得一见的天才了。如果还有比殿下更优秀的天才，这太让人难以置信。」
大家都这样称赞我是天才。
父亲同样这么称赞我，但同时也警告我不能骄傲。
我真的是天才吗？老实说，我也不太清楚……
「那么，如果玛莉艾萝丝小姐的事是真的呢？」
「如果是真的，那么玛莉艾萝丝小姐就是千年难得一见的天才……大概就是这样吧。」
也就是说，比我更厉害吗！
「但是，那实在是难以置信。我说了一些奇怪的事情。」
赛沃雷子爵用一脸不相信的表情笑了笑。
赛沃雷子爵是不会说谎的人。
至少，他对我从来没有说过谎。
那么，赛沃雷子爵的师妹是个会为了虚荣而说谎的人吗？
看著赛沃雷子爵的样子，并不觉得是那样的感觉。
如果……那不是谎言的话呢？
玛莉艾萝丝小姐……到底是个怎样的孩子呢？
不知怎的，突然觉得很想与她见面。
想和她谈谈。
80. 闲话：艾玛日记　大小姐是很迟……太可爱的天使了 
80 闲话：エマ日记　お嬢様が钝……天使で爱し过ぎる
◆◆
大小姐很迟钝。
不对，或许可以说她只是毫不在意。
「大小姐，请先别动。要绑上蝴蝶结喔」
「哇……♪」
自从跟随老爷到夏特伯爵领视察以来，大小姐也越来越经常随行参加视察活动。
在那个时候，为了不让身为公爵千金的身份蒙羞，她全心地打扮，外表看起来就像是一位天使，装饰得十分华丽。
虽然平时大小姐对打扮并不在意，但每当她看到自己在镜子中的样子时，她都会害羞地红著脸，轻轻摇动裙摆，仔细检查著发型、蝴蝶结和淡淡的妆容，看起来似乎很满足。
这也难怪，毕竟女人从出生到死都是女人。
即使只有五岁的大小姐，也很喜欢打扮，看起来非常开心，检查得非常仔细。
只是……
「我总是觉得，真的像公主一样♪」
「我再说一遍，大小姐是真正的公主呢？」
「哈哈，嗯，是的，我知道的。」
照镜子看到自己打扮得很开心固然是好事……。
但为何呢，总感觉她说这话的样子很像在说别人的事。
未来她将成为世界上最美丽的千金这点毫无疑问，虽然还幼小却已经有著端整美丽的脸庞，我可以自信地这么说。
然而，有时候我还是会感到一点点的不安，她是否真的明白镜中的脸就是自己呢。
会感觉到这样的不安本身或许就有点奇怪……
所以，对我来说，希望大小姐总是能够有所自觉。
「不用到这么仔细打理的程度也没关系，平时也多穿点漂亮的装扮，怎么样？」
「嗯……每天都这样太麻烦，我觉得这样就够了。平时穿著的礼服对我来说已经是每天的战斗装了。」
就是这样，她真的在平时对打扮都很无所谓。
事实上，她有时会带著对每天的打扮感到厌倦的疲劳女性一般的眼神看著远方。
这个年纪的话，会有对时尚产生兴趣，每天都想要打扮得漂漂亮亮的想法才是。
正因如此，我总是有些为她感到担心。
毕竟，由于对自己的外貌缺乏自觉和关心，实际上也产生了一些问题。
最初的牺牲者是在初次前往夏特伯爵领进行视察时遇到的孤儿男孩。
「杰恩，亚黛拉，尤格，吉赛尔，罗兰，谢谢大家告诉我你们的事。」
当大小姐握住那孩子的手这么说时，他无法移开目光，心神恍惚。
或许那个可怜少年的未来已经歪掉了。
然而，大小姐却……
「杰恩，是个有点奇怪但很有趣的孩子呢。」
她一边和我牵著手走，一点都没有察觉到。
这可不是什么轻松的话题喔？
多亏如此，下一位牺牲者出现了。
是夏特伯爵家的乔治大人。
「乔治大人将来总有一天会继承伯爵家，所以现在就应该多看多听，累积实际的经验，这样肯定能成为一位出色的领主。」
明明年纪比较小，他却带著一种像是年长的女性一般慈爱、期待和友爱的微笑，说出这样的话……
「我会累积更多经验，成为一个出色的男人」。
乔治大人虽然还是个年幼的男孩，但看起来却振奋起来了。
虽然乔治大人振奋起来是好事，但考虑到双方家族的友好关系，似乎完全不需要政治婚姻，这场恋爱可说是一条荆棘之路。
然而，大小姐却……
「这样的话，乔治君的害羞问题，应该稍微治好一些了吧。」
在回程的马车上，她天真无邪地一派轻松地这么说。
多亏如此，整条路上我和阿拉贝儿大人一直烦恼著。
「希望她将来不要无意识地成为『倾国的美女』就好……」
阿拉贝儿大人担心地说著，这也是理所当然的。
「在孤儿那时，只要牵制大小姐就好，但这次的事情让我改变了看法。为了世间的公子，大小姐必须自觉自己的可爱和美丽。」
「太好了，有理解这一点的人真是太好了。请务必这么做。」
「啊，我知道了。」
那时起，我们跨越了平民女仆和贵族千金女骑士的身份和立场，像战友一样坚定地点头。
之后，大小姐一直非常忙，在她六岁时，居然在这么小的年纪就创造出全新的魔道具。
我一直知道大小姐是天才，在三岁时就展现出来了。阿拉贝儿大人也一直对大小姐的聪明、知识和智慧赞不绝口，但没想到会到这种程度。
如果这事被世人知晓，想要利用她，慕名而来的贵族和君子将会一口气涌入。而她不知会被多少人迷恋上，俘虏他们的心。
在这样的情况下，已经没有犹豫的余地了。大小姐必须立刻产生自觉。
我和阿拉贝儿大人互相点头，决定认真地提醒大小姐，于是我们绷紧神经，走进了大小姐的房间。
「啊，艾玛，阿拉贝儿，来的正好。」
大小姐看到我们进来，脸上立刻绽放出开心的笑容。
「那个啊，其实呢」
她把双手藏在身后，脸颊微红，跑向我们……
「你们看，艾玛，阿拉贝儿。这是我送给你们的礼物♪」
用灿烂的笑容递来的，是由大小姐亲手制作的魔道具提灯。
「这、这个是要送给我……？」
「我，我也可以收下吗？」
「嗯♪，一直以来感谢妳们两位。」
天使……是天使啊！
那令人怜爱、可爱又眩目的微笑，简直就是天使降临！
「咕……！ 谢，谢谢妳……！」
阿拉贝儿大人接过了灯，用手遮住嘴巴，流下了泪。
「谢谢妳……这个灯具，我会当作传家之宝……！」
不自觉地，我的视线也模糊了。
因为这么幸福的事情，是我生平第一次！
「真是的，妳们两个也太夸张了。但是，妳们这么高兴我就满足了。」
她害羞的微笑，实在是眩目闪耀太过耀眼了。
果然，我的大小姐是世界第一！
那天晚上，上床之后，我一边操作灯的按钮。
灯光闪烁、消失，再次亮起、变暗。
无论操作多少次都不会厌倦。
就算是贵族，拥有这样珍贵的魔道具的，只有大小姐、老爷和夫人，而现在，只是个普通的平民女仆的我竟然得到了。
这个新奇时尚的灯，虽然在杀风景的女仆房间显得有些格格不入，但我完全不在意。
因为灯的背面小字写著：『给艾玛，一直以来谢谢妳了　玛莉艾罗丝』。
大小姐或许是个天然的爱情杀手。
我感觉好像忘记了什么重要的事情，但现在，我只在乎这盏灯。
「嘻嘻……♪」
真的，我已经松懈到不能让其他人看到了，脸庞上充满笑容。
真的，大小姐是那么温柔可爱，是我深爱的天使。
绝对不允许有异议！
81. 闲话：这工作不坏 
81 闲话：悪くない仕事
平常大小姐进行魔道具开发的工作室里。
「虽然奥邦老师和大家的说法也有道理，但是那样用起来就不方便了！ 应该更考虑使用者的需求才对！」
大小姐对众人为何无法理解的抱怨声回响著。
……又开始了。
虽然她的声音还是那么稚嫩和高亢，但充满信念和热情的力量却不输成年人。
「但实际上使用的是仆人们吧？ 就不需要考虑这点，只要能用就行了。」
「是的。对佣人来说这也是工作。」
「一旦得到手，绝对会拿来炫耀。特别是贵族夫人和千金，为了虚荣和自尊，绝对会注重外观而不是实用性。」
「即使性能再优越，如果外观吃亏了，将会影响销售。」
然而，巴洛卿和其他九位魔道具师和工匠们也各自有著不同的热情和主张，与大小姐的意见对立。
这样的时候，往往变成大小姐对抗其他十人。
因为大小姐的想法远离习惯和常识，甚至誉为天才魔道具师的巴洛卿也常难以理解。
我总是觉得这样的场景很不可思役。
一位年幼的公爵千金，虽然仅限一代却有男爵位的长者巴洛卿，还有来自平民，出身和年龄都各异的魔道具师和工匠们。
不仅身分不同，甚至年龄也差异甚远，但每个人在主张意见时都毫无保留。
在贵族中，有些人甚至不允许对等地发言，更别说提出意见了。
然而，大小姐反而更希望这样。
毫不保留的意见。
自由的思考。
只有当这些意见碰撞时，才能孕育出新的想法和解答，她正是出于这样的信念。
这是一个仅有六岁的小女孩的思考和信念……
巴洛卿疼爱大小姐，赞美她，有时用『天才幼女』的称号逗弄她，但我认为这并非虚言。
「好的，那么我们来进行实证实验吧。阿拉贝儿，坐在这里。」
「嗯？ 好的，大小姐。」
大小姐带著一副有点可怕的表情，同时用困难的措辞发出指示。
大家都表现得如此认真，以至于我不自觉地紧张地挺直了背。
「啊，大小姐，这个让我来吧。」
大小姐一边对我下指令，一边自己搬著椅子。当艾玛匆忙接过椅子时，大小姐已经把椅子移动到指定的地点，就站在我面前。
在这种情况下，大小姐总是更喜欢亲自动手，而不是对仆人或护卫下命令。这让我和艾玛总是相当慌张。希望她能稍微自重一点。
这也是大小姐不像一个公爵千金的地方。但是……也正因为如此，她才能产生与众不同的想法吗？
按照大小姐的指示，我坐在椅子上，艾玛也按照大小姐的指示站在我背后。
由于艾玛对大小姐既溺爱又崇拜，所以在这种情况下她会毫不犹豫地按照指示迅速行动。
这以一个佣人的角度来看是正确的。
然而，另一方面，以大小姐这种会突然做出奇怪的发言或行为的人为对手，有时我会有点担心她。
「那么艾玛，拿著这个。」
大小姐递给艾玛的是一个试作魔道具的主体，其中手把和管子相连，呈现出L形。巴洛卿和其他九人都对这个原型产品充满好奇并且严肃地看著。
「艾玛，假设阿拉贝儿洗完澡头发湿湿的，就像上次的实验一样，试著想像从这里，从这个筒的末端冒出温暖的空气，然后用这个来吹干头发。」
「好的，大小姐。」
艾玛宣言之后，房间变得一片寂静。
因为艾玛在我的背后，我无法知道她在做什么。
在稍微感到一些不安的同时，我也在犹豫著是否应该做出一些反应，然而大小姐的那个又再次开始了。
「艾玛，一边说『呼～』一边这样做。」
「呼、呼～？ 是吗？」
「对，一边表现出热风流出的感觉，一边说『呼～』。」
她脸上带著理所当然的表情说著，这真的有什么意义吗？
在上次的实验中，根本没有这样的声音。
大小姐有时候会说出这种让人不太明白的话，真的让人感到困扰。
「好、我明白了，呼、呼～…呼～…」
虽然艾玛因为自己的身份并没有提出疑问就按照大小姐的指示去做，但还是有点让人害羞。
在大家的注目下，她大概脸红了。
「呼、呼～…呼～…呼…」
不过，艾玛的『呼～』只持续了十几秒。
在这么短的时间内，头发不可能弄干。
是不是害羞已经到了极限呢？
「怎么了，艾玛君？ 为什么停下来了呢？」
面对巴洛卿严厉的目光，艾玛露出了一丝胆怯说道。
「那个……抱歉，手臂有点酸。」
艾玛满怀歉意地谢罪。
这时，大小姐得意地仰望著巴洛卿说道。
「你看！ 你看！ 果然太重了吧！」
「唔姆……」
巴洛卿低声呻吟，其他魔导具师和工匠们也面面相觑。
大小姐得意洋洋地将自己的正确性证明出来，一手放在腰上，挺起胸膛。
但她很快又变成了一张严肃、看起来不像六岁的成年魔导具师脸庞。
「吹风机的使用对象虽然说是针对贵族女性，但实际使用的是手腕纤细的女仆和侍女。就算是针对贵族的，如果用上金、银、宝石来装饰，就会像现在的艾玛一样很快手臂就会疲惫，没有实用价值。而且现在连魔法阵、魔石和可变机构都还没有装上去呢？」
「不过，就算是为了轻量化，用木头的话看起来会太过廉价吧。」
「是啊。空调机因为运作的关系，需要轻量化也没办法。」
不只是巴洛卿，其他的魔导具师和工匠们的话，我觉得也不是没有道理。
如果外观看起来廉价，再好的东西贵族女性也不会买。
不过，难道它真的这么难拿吗？
「艾玛，能借用一下吗？」
「是的，阿拉贝儿大人，请。」
我双手举起，一手接过『吹风机』——
「嗯？」
——感觉比想像中还要沉。
用金和银制成，装饰了宝石的『吹风机』就像是一种钝器。
「阿拉贝儿，你觉得呢？」
「这确实太重了。因为我习惯用单手挥剑，所以没问题，但对于普通的女仆和侍女来说可能很辛苦。如果不小心掉在脚上，可能会发生骨折等重伤。」
「看吧，阿拉贝儿也这么说！ 变更材质！ 决定了！」
在大小姐的一声令下，巴洛卿和其他的魔导具师、工匠们都不情愿地点了点头。
这也是一如往常的情形。
在这样的对立中，通常是大小姐的主张获胜。
但即使知道这一点，彼此之间还是会意见争论，大概是因为每个人都有身为工匠的骄傲。
「大小姐，如果一定要坚持使用木材，要不要试试用镀上黄铜的方式呢？」
「虽然会反光让人有点不安，不过……好吧，就试试看。」
看来方向已经确定了。
看著大小姐认真辩论的样子，我突然有了一些想法。
我的工作是大小姐的护卫。
是大小姐的剑和盾，甚至可以为此牺牲生命。
然而，现在这绝对不是护卫的工作。
与梦想中的女骑士形象有相当大的出入。
是的，有出入但是……
「阿拉贝儿，也要以贵族女性的代表，像现在这样毫不保留地发表意见哦。」
这是她信赖著我，眩目可爱的笑容。
这样的工作，也不坏呢。
82. 新的日课 
82 新しい日课
无论是学习还是工作，我还是一直很忙。
一个工作结束后，马上又出现下一个工作；讲师说已经没有可以再教我的东西的时候，我会开始学习新的东西，了解接下来想学的知识。
距离女主角诺艾尔成为男爵的养女，应该已经剩不到四年了，阴谋开始策划并付诸行动，大概只剩下三年左右的时间了。
我真觉得自己忙得不像个六岁的小孩。
但是，我有了非常棒的新习惯，让我每天的疲劳都得到了治愈，并为我带来一整天的活力。
「早安，爸爸、妈妈。」
「啊，早安玛丽。」
「早安玛丽。妳今天也很可爱呢。」
「欸嘿嘿，妈妈今天也很漂亮。」
在餐厅打过招呼后，我为了新的习惯，跑向母亲的身边。
「早安，姐姐来了。」
然后，我轻轻摸著母亲隆起的小腹，对肚子里的宝宝说话。
没错，这就是我的新习惯。
母亲的肚子一天天变大。
前世我只有一个哥哥，所以我从小就想要弟弟妹妹。
没想到会以这种方式实现。
没有比这更让我高兴的事了。
「玛丽想要弟弟还是妹妹？」
父亲，这根本就是个蠢问题。
「我全都要！ 因为爸爸和妈妈爱我，我也会全力去爱他！」
「哈哈哈，是这样吗？」
「呵呵呵，玛丽真是的。」
「如果是弟弟，我会好好教他学业和领地管理的方法，让他成为优秀的继承人！ 如果是妹妹，我会教她礼仪、举止、舞蹈，还有学业，让她成为不会输给我，世界第一的公主！」
我骄傲地挺起胸膛。
「这、这样啊……不输给玛丽的程度吗？」
「适、适可而止喔，玛丽？」
「是这样没错。适可而止比较好」
「应该要适可而止」
「大小姐，真的要适可而止喔？」
「喂，为什么连赛巴斯强、芙露儿和艾玛也这么说！？」
真是的，太没礼貌了，好像把我当成问题儿童一样。
嘛……我自己也有点自觉做过头了，所以无法否认。
无论如何，是弟弟还是妹妹，在出生之前还不知道，但只要能健康出生，无论是哪个我都无所谓。
「好想快点见面喔。出生之后，姐姐会陪你玩很多东西。」
所以，像这样摸著肚子说话，每天都能够重新振作精神。
如果真的像游戏那样走向破灭的时候，弟弟或妹妹大概是八到九岁。
到了那个年纪，可能就无法逃脱处刑了。
这种事，别开玩笑了！
身为姐姐，当然坚决拒绝这种未来！
也就是说，这场战斗更不能输了！
当然，为了母亲的挚友兼侍女芙露儿和她肚子里的孩子，我也会坚决贯彻计划。
「玛丽姐姐会陪你玩呢。很期待吧」
母亲也爱怜地摸著肚子，对肚子里的孩子说话。
母亲和我都深情地看著父亲。
这种温馨又幸福的每一天，怎么可能让它被鲜血和悲伤染红！
「大小姐，早餐已经准备好了。」
「嗯，谢谢艾玛。」
在做完早课的同时，看来大家的早餐都准备好了。
我入座之后，大家一起做完餐前祷告，然后开始吃早餐。
今天也有很多学习、才艺和工作要做，为了新的决心，我不禁加快了吃饭的速度。
当然，身为公爵千金，我会严格遵守礼仪，优雅地吃饭，绝不丢脸。
不然会被母亲责骂，然后禁止工作。
而且，如果不细细品尝，就对不起做菜的厨师了。
「谢谢款待。今天也很好吃」
我摸著吃撑的肚子，喝完餐后茶休息一下后离开椅子。
「艾玛。」
「是。今天上午有冯布鲁克帝国语、帝国历史、帝国礼仪的课程。之后是礼法课程，上午就结束了。午餐后，下午就是大小姐期待已久的马术练习，接著是剑术练习。」
「马术！剑术！」
我原本正要走向餐厅出口的脚步停了下来，回头看向父亲。
「其实指导老师早就决定好了，对方也很爽快地答应了，但因为对方有事，一直无法马上开始。前天终于抵达这里了。」
「谢谢爸爸！我爱你！」
我跑回父亲身边，抱住他，亲吻他的脸颊。
这样一来，我终于可以开始马术和剑术训练了。
等两者都有一定的基础后，接下来就是枪术、弓术、手枪射击、军略和指挥的学习。
在进入国立奥雷亚斯贵族学院初等部之前，我想在实技方面也能达到高等部毕业资格。
不进入贵族学院的选择，或者即使不出席课程也能腾出更多时间工作的选择。
所以，我必须有效率地学习。
我立刻把头脑切换到学习模式，向前迈进。
好了，今天一天也要好好努力！
83. 第一次骑马 
83 初めてのお马さん
上午的课程结束，用完午餐后，到了下午。
「哦哦！ 马先生～！」
不是让穿著铠甲的骑士乘坐的矮壮大型马，而是像纯种马一样高大修长的漂亮马匹被带到眼前，让我再次兴奋到最高点。
我家——山丘上或者该说小山的山顶，被巨大围墙围住的这块土地是否能这么称呼也让人怀疑——的腹地内确实有著宽敞的马场，让我有点惊讶。
总而言之，父亲大人与阿拉贝儿带著我来到具备完整马术训练设备的马场。
服装是不愧为女性向游戏的世界，是类似军服的长裤骑马服。
而且感觉很时髦，光是这样就让我兴奋起来了。
「平常骑士与士兵们都是在这里进行马术训练。」
「这样啊。那么，阿拉贝儿也是？」
「是的。没有护卫大小姐的时候，我也会在这里训练。」
我们聊著这些，等了一阵子后，被带来的就是有著红褐色的黑鹿毛，毛皮光亮，眼神温柔的马。
马车也是，帆船也是，当然，前世我也没骑过马。
更进一步来说，我几乎没有机会跟动物近距离接触。
拜此所赐，想到自己接下来要骑上高大到需要仰望的马，就让我越来越兴奋。
「大小姐真的很勇敢呢。即使曾经看过马车，不过第一次实际骑乘时，因为近距离看到马的庞大而吓到不敢上马的千金，其实也不算少哦。」
「是这样吗？阿拉贝儿你呢？」
「这个嘛……虽然不到吓到不敢上马的程度，不过坦白说，一开始时还是有点害怕。」
听他这么一说，或许真的是这样吧。
毕竟，千金小姐们基本上都是深闺大小姐嘛。
就在我们的闲聊告一段落时，一名贵族走了出来。
「初次见面，玛莉艾萝丝大人。我是布兰洛克伯爵家前任当主，名叫艾德加・乔贝尔。」
这位彬彬有礼地向我们打招呼的人物，是个将近五十岁的初老绅士。
他有著一头掺杂著白色，带点亚麻色的蓬松头发，以及有著锐利目光的蓝色眼睛。
是个身材纤瘦，背脊挺得笔直，动作俐落得让人感觉不出年纪，很有武人风范的人。
「幸会，我是玛莉艾萝丝・吉恩特。说到布兰洛克伯爵家，我记得是在北方拥有领地，以耐寒作物与马匹为特产的家族对吧。」
我记得，这个家族是一族都具备武人气质，代代都出了许多优秀军人的武门名家。
「哦哦，您居然知道我们领地的事，真是荣幸之至。」
对方似乎真的深受感动，将手放在胸前露出笑容。
布兰洛克伯爵家对圣堡格公爵家的忠诚心，其实也不输给夏特伯爵家，是相当了不起的家族之一。
而且，我当然知道。
在跟父亲大人一起准备资料，讨论要如何运用香料省下的费用振兴各地产业时，因为布兰洛克伯爵领地的气候不太常下雨，所以我建议可以试著栽种甜菜并精制甜菜糖。
甜菜的残渣可以直接当成饲料。
顺带一提，这是我后来才听说的事，据说布兰洛克伯爵就是父亲大人的名义下达指示之后，才决定要隐居并让出当家之位。
领地繁荣，布兰罗克伯爵家以及圣堡格王国展现出重拾昔日荣耀的征兆，所以新时代就该托付给儿子，老兵自当离去。
「虽然对好不容易可以轻松过活的艾德加不好意思，不过我想请他指导玛莉骑马与剑术。他本人的实力自然不在话下，指导能力也受好评。」
父亲大人如此介绍之后，前任布兰罗克伯爵……或许该称他为乔贝尔老师？ 他毕恭毕敬地低头行礼。
「承蒙如此谬赞，不胜惶恐。只要老朽这副老骨头还有派得上用场之处，自当为玛莉艾萝丝大人鞠躬尽瘁。」
「谢谢您，既然是父亲大人的推荐，我就放心了。还请多多指导，乔贝尔老师。」
「遵命，请交给我吧。」
他看起来真的很高兴能帮上我的忙，露出笑容。
希望他务必严格锻炼我。
「其实我的孙女之一比玛莉艾萝丝大人小一岁。虽然个性有些调皮，不过已经开始学习马术跟剑术了。她或许跟这么早就开始学习的玛莉艾特萝丝大人很合得来。如果有机会去问候她，希望您务必跟她好好相处。」
「哎呀，那当然。我很期待能见到她。」
希望有一天也能去布兰罗克伯爵领视察。
「那么，马上来说明今天的指导内容。玛莉艾萝丝大人是第一次骑马，所以关于马术的礼仪跟规矩就留待日后，首先请跟护卫骑士一起骑马吧。然后我会给载您的马奖励，想先从让马熟悉您开始。」
「好的，乔贝尔老师。」
我很有精神地回答，他露出非常高兴的笑容。
然后，因为马很纤细又胆小，为了不被后脚踢到，所以不能从后方靠近，也不能在旁边大声说话吓到它等等，听过各种简单的注意事项之后，终于要实际骑上马了。
「你今天也请多指教啰。」
我挺直背脊，抚摸马的脸，它高兴地把脸贴到我的手上。
这是什么，好可爱！
「看来你们能相处得很好呢。那么，大小姐。」
首先由阿拉贝儿骑到马背上，然后她接过父亲大人抱起的我，让我坐在她的前面。
「哇～！好高！原来马背这么高啊！」
视野变得远比想像中更加辽阔，让我一下子兴奋了起来。
光是这样就已经让我嗨翻天了！
「玛莉，千万要小心，别因为太兴奋而摔下去。」
「是，父亲大人！」
「阿拉贝儿，绝对不要让玛莉离开视线和手边。」
「是，老爷！ 我绝对不会让大小姐离开我的视线与手边！」
……看来落海未遂事件的阴影似乎还在？
这下子大概会成为一辈子的笑柄了吧……
不过，现在还是先别管这些，好好享受第一次骑马吧。
「那么，一开始先从缓步开始吧，玛莉艾萝丝大人。」
「好的。」
乔贝尔老师也骑著另一匹马来到我身边。
「那么，大小姐，要出发了。」
阿拉贝儿握住缰绳，轻轻踢了一下马的肚子，马随即缓缓开始前进。
「哇、哇！？」
光是这样就让我大幅摇晃，因为实在太不稳，我紧紧抓住马鞍。
「不要紧的，大小姐。我会扶著您。」
阿拉贝儿回握缰绳，另一只手则搂著我的腰，稳稳支持著我。
我转头仰望，看到阿拉贝儿的表情比平时更加英气凛然。
「阿拉贝儿，妳好帅！」
这很有女骑士的感觉！
「嘻嘻，谢谢您，大小姐。」
有点害羞的阿拉贝儿好可爱！
就这样，我的马术训练开始了。
军事大国奥雷亚娜王国的贵族，无论男女都必须具备马术这项技能。
将来还会开始进行在马上挥舞刀剑或长枪的战斗训练。
不过，跟过去战争不断的时代相比，近年来，特别是千金小姐，只要具备一定程度的马术，当成兴趣就好。
但我打算好好锻炼，让自己能够确实战斗。
因为坏结局中，有一条路线是老贵族们与圣堡格公爵派的贵族们开战。
虽然不想说这是理所当然……但如此一来，恶役千金玛莉艾萝丝就会在那场战争中死亡，The　END。
为了不变成那样，至少得让自己能够保护自己。
84. 初次体验女剑士的心情 
84 初次体验女剑士的心情
第一次马术训练是，首先让我熟悉马匹，体验各种马匹的速度。
具体来说，从缓慢行走的
常步
开始，到
速步
、
駈歩
，基本的三种步速，最后是全力疾走的袭步。
在阿拉贝儿的支撑下，绝对是安全的，但全力的袭步确实让我感到害怕。
从马上下来时，我直接瘫坐在地上。
「大小姐，您没事吧？」
「……嗯，我只是有点吓到而已」
我抬头看著担忧地关心我的阿拉贝儿。
虽然很害怕，但阿拉贝儿的手臂保护著我，让我感到安心。
阿拉贝儿一定是像这样保护著我的同时也累积自己的训练。
总有一天，我也想做到这个程度。
等即将出生的弟弟或妹妹长大了，能带著他们一起骑马。
至于照顾马匹的事情，就等以后再说，今天先给牠一个切好的苹果作为谢礼。
「呼哇～♪」
不过，牠从我掌心吃苹果的样子，实在是太可爱了！
「等玛莉长大一点，可以自己骑马的时候，就为玛莉准备一匹专属的爱马」
「谢谢爸爸！」
我抱住他，在脸颊上亲吻一下。
那时一定很有趣！
就这样，第一次的马术训练顺利结束。
稍作休息后，我们移动到骑士团的训练场。
接下来是剑术训练。
老师仍然是乔贝尔老师。
他递给我一把儿童用的短木剑。
「那么，玛莉艾萝丝大人，首先要教您正确的握剑方式」
「好的，乔贝尔老师」
这当然也是我第一次握剑。
果然，跟上课时打垒球握球棒完全不一样。
从握剑的位置、手指的位置、施力的方式开始，到手臂、手肘、肩膀的角度、姿势、站姿的摆放方式、脸部朝向、视线方向等等，都经过详细的指导，我才终于能摆出正眼的架势，也就是将剑尖朝向正面的中段架势，并握好木剑。
呼呼！
我的情绪又再度高涨了。
仿佛转生到有魔物的奇幻世界，成为冒险者女剑士一般。
幸运的是，在这个『海与大地的奥雷亚娜』世界中，魔物这种生物只存在于传说之中，所以很安全。
「那么，请您解除架势。现在，再摆一次架势。」
在乔贝尔老师的指示下，我重复了多次摆架势和解除架势的动作，每次都会被纠正握剑方式、手臂角度和姿势，让我将正确的架势牢记于心。
当这些动作都大致成形后，终于开始练习挥剑了。
「首先，慢慢地挥剑。」
我照著指示慢慢挥剑，结果手臂和姿势又被纠正了。
「接下来，慢慢地挥剑向下。」
我照著指示慢慢挥剑向下，同样也被纠正了。
我重复了这个动作好几次，让身体记住正确的挥剑方式。
终于成形后，才开始重复挥剑。
「哈！哈！哈！」
我大声喊著，不断地挥剑。
「腋下打开了，夹紧腋下。」
「是的！哈！哈！哈！」
「下巴抬起来了。背也弯了。」
「是的！哈！哈！哈！」
有时候会被言语纠正，有时候会被叫停纠正姿势，我重复了挥剑的动作好几次。
「与马术训练相比，剑术训练肯定没那么有趣。但是，请您牢记，正确握剑、正确挥剑的次数越多，就会变得越强，所以要继续努力。」
「是的，乔贝尔老师！哈！哈！哈！」
不断重复的挥剑动作很单调，手臂和腿都很累，手掌也开始疼痛，确实一点都不有趣。
但我清楚地知道。
基础不扎实，就无法变得更强。
学习、工作、马术、剑术，首先都要重复练习基础，打下坚实的基础后，在这个基础上才能继续往上累积。
◆◆
「玛莉艾萝丝大人的专注力真是惊人」
乔贝尔大人抚摸著下巴，感叹地看著挥剑的大小姐。
「通常，孩子们很快就会对挥剑感到厌烦，男孩子会想互相较量，或者要求教他们剑技，女孩子会觉得手臂酸痛而把剑丢掉，或者觉得差不多就可以了就不再挥剑。大多数情况都是这样。」
「我也很惊讶。虽然是玛莉主动说想早点学习，但没想到她会这么热衷于训练。」
老爷也带著惊讶、感叹和一点点困惑的表情看著大小姐。
如果说我一点都不惊讶，那也是骗人的，但从某种意义上来说，我也能理解。
「我想大小姐是真心想变得更强。」
「哦？」
听到我的话，老爷转过身来，似乎引起了他的兴趣。
乔贝尔大人也将目光投向我，似乎想询问这句话的真正含义。
「刚才的马术训练中，大小姐并没有害怕马，所以乔贝尔大人说『既然如此，就趁现在就体验一下袭步吧』，大小姐应该理解『就趁现在』这个词的意思。」
「咦？ 不，但那是，难道说……」
乔贝尔大人感到困惑也无可厚非。
毕竟，那只是为了以防万一，而且还是隐藏著真心的发言。
而且，大小姐才六岁。
一般来说，她根本不可能理解。
「阿拉贝儿，你为什么这么想？」
对老爷确认的话，我诚实地回答。
「在袭步的过程中，大小姐一开始害怕得闭上眼睛，低著头。但是，当我说『没事的，请抬头，睁开眼睛，向前看』时，她虽然害怕，但还是照做了。那是非常认真的脸。」
「那是因为她拼命想不被甩下来吧？」
老爷虽然应该已经明白了，但还是想确认一下我的想法是否正确。
「大小姐一次都没有叫。」
「虽然这么说……但那是不是因为她害怕得说不出话来？」
乔贝尔大人的疑问也很合理。
我和大小姐相处的时间也不算长。
所以，她至今仍有很多我无法理解的想法和思考方式。
但是，我确信事情并非如此，确信地说道。
「大小姐拼命地抓住马鞍，也拼命地抓住我的手臂，她的样子就像是在拼命忍耐，不想乱了阵脚或尖叫，打扰我。也许大小姐在视察的途中，或者在王都，或者在被追赶的场景中，看到了自己应该做的事情。」
「竟然……！」
乔贝尔大人呆住了。
老爷则点了点头，一副恍然大悟的样子。
「如果是玛莉的话，就有可能。以后，玛莉的天赋广为人知的时候，自卫手段是必不可少的。而且，越早掌握越好。玛莉也正是意识到了这一点，所以才在学习任务繁重、工作繁忙的情况下，还想早早开始学习马术和剑术。」
如果想成为骑士，最好从这个时期开始正式训练。
我也是这样。
但是，大小姐的目标并不是骑士。
而且，大多数的千金小姐，除了嗜好程度的骑马之外，在进入贵族学院之前，甚至都没有握过剑。
但是，如果她想要力量和技巧，那肯定就得这样了。
「……我心服口服了。虽然我才能有限，但在此再次发誓，将全力帮助玛莉艾萝丝大人。」
看著大小姐挥剑的样子，乔贝尔大人感动得流下了眼泪。
我也有同感。
「大小姐真是让我佩服。」
我再次将成为大小姐的剑和盾的使命铭记于心。
85. 在浴室里洗清汗水 
85 お风吕で汗を流してさっぱり
「呼～……极乐极乐♪」
泡在浴缸里，毕竟是原日本人，我忍不住发出这种大叔般的声音。
不过才六岁。
但内在是三十多岁。
「大小姐……」
艾玛用微妙责备的眼神看著我，但请原谅我吧。
因为我第一次骑马、挥剑，既紧张又疲倦，而且还流了很多汗。
疲劳感随著热水溶解，这感觉真是至高无上的享受。
而且，接下来不是要工作了吗？
在那之前，我想先舒服地放松一下。
慢慢地泡热水，然后从浴缸走到淋浴间。
「艾玛，也帮我洗头。」
「是，大小姐。我会先冲水，请闭上眼睛。」
艾玛从水龙头将水装进脸盆，慢慢地从头上淋下，再用洗发精帮我洗头。
不愧是乙女游戏的世界，这个世界里有肥皂、洗发精和润发乳。
真是太好了。
不过，品质远远不及前世的日本，这点很可惜。
「大小姐自从发明了『热水器』之后，就比以前更喜欢洗澡了」
艾玛纤细又漂亮的手指，像梳头一样洗著我的头发，指尖轻轻按摩著头皮。
「啊……艾玛，妳洗头的技术也变好了……真是舒服。」
「这都是大小姐指导的功劳。我教给其他女仆和侍女之后，她们都说头部更清爽了又舒服。」
「呵呵，这样大家都会喜欢洗澡，真是太好了」
身为前日本人，我非常欢迎入浴文化广为流传。
毕竟，像前世某个国王一样，一个月只洗一次澡就被当成洁癖，这种生活习惯我可不要。
「有了这个热水器，就不用再提水或用柴火烧热水了。而且大小姐还让我们这些仆人也能洗澡，大家都很感谢大小姐。」
「保持清洁，不仅头发和皮肤会更有光泽，也不容易生病。」
「是吗？　大小姐真是博学呢。」
听到这种尊敬的语气，我有点害羞。
最近，我们的宅邸里，包括我、父亲、母亲，以及仆人们，大家的清洁感都提升了，感觉气氛变得明快又热闹。
血液循环变好，身体状况也变好了，这也是一大原因。
冲洗完头发后，艾玛用肥皂帮我洗身体。
然后我又慢慢地泡进浴缸里。
「不过，这个热水器还只是试作品。离我理想中的浴室还差得远。」
「是、是这样吗？ 这已经很划时代了，我觉得这会改变洗澡的方式，是大发明呢。」
「这还只是小孩子的玩具。」
「啊、啊……小孩子的玩具，是吗……」
虽然我也只是个孩子，说这话很奇怪。
而且，这也不是小孩子能做出来的东西。
这个热水器，准备了两个魔法阵，分别使用水属性和火属性的魔石，并用连结文字把两个魔法阵连接起来，就能制造出热水。
当然，除了两个魔法阵各自的文字之外，连接两个魔法阵的连结文字也加入了我的变更机构，所以可以改变水量和水温。
顺带一提，用连结文字连接两个魔法阵的技术，从以前就有，而且没有申请专利，所以可以免费使用。但是，连接两个魔法阵的连结文字的变更机构是另一种技术，所以奥邦老师建议我申请专利。
撇开这个不谈，即使可以改变水量和水温，这个试作品的热水器还是有很多限制。
首先，水量只有少、中、多三种。
此外，热水以四十度为基准，前后一度，只有三十八度到四十二度的范围。
而且，水龙头没有把手或旋钮，只是将制造出来的热水从水箱底部流到管道，再从水龙头流出来。
所以不使用热水时，不是关闭水龙头，而是要关闭魔道具。
也就是说，这跟用漏斗倒热水没什么两样。
之所以这么简单，是因为……这种方法最简单，成本也最低，而且可以很快地制造出来。
更何况，只要稍微改变外观符合使用习惯，厨房也可以使用。
毕竟，如果在帆船上装备太复杂的魔道具，建造成本就会上升，而且如果航行中坏掉，结构简单的比较容易修理吧？
最重要的是，在这个时代的船上，航行中可以根据季节选择温度，这已经是划时代的奢侈享受了。
平民的船员所搭乘的船如果太奢侈，贵族们会在那边闹的。
所以，如果使用一段时间后没有特别的问题，帆船用的就先这样吧。
但是，要装备在宅邸里的，我要大幅提升性能，让它更接近前世日本的浴室。
理想的状况是，可以选择二十度左右的冷水浴，然后五度为单位，到三十五度，之后一度为单位，到四十五度，最后五度为单位，到五十度，可以细微地选择。
然后，装上带把手的龙头，再做一个莲蓬头，可以切换使用。
另外，在制造热水的另一个水箱中，将浴缸中的热水抽出来循环，让浴缸中的热水始终保持设定的温度。
如果再装上过滤器净化热水，就可以二十四小时随时泡澡了。
「如果装上改良后的热水器和浴室，不只宅邸，从塔的最上层到地下，从海边或河边的船屋到山顶的山屋，即使是离岛或旅行目的地，随时随地都可以洗澡了。然后，总有一天，在豪华客轮航行中，可以泡在大浴场里欣赏海景也不错。妳不觉得这样很棒吗！？」
我哼著歌，兴奋地转过身，艾玛的表情却一整个无言。
……好像微妙地没有得到认同？
「那个……大小姐对洗澡的热情，我真是佩服。」
「哎呀，艾玛。总有一天，我会让它成为洗澡的标准。」
身为日本人，我觉得这才是最低限度吧？
现在虽然她是这种表情，但等艾玛泡在那个浴室后，一定会理解洗澡的真正魅力。
不，艾玛绝对会理解，直到她享受洗澡为止。
因为我最想和艾玛分享同样的感受，她是我最亲近的人。
在愉快的浴室交谈之后，我离开浴室。
让艾玛帮我擦干头发和身体，用吹风机吹干头发，换上内衣和洋装，就准备好了。
「好了，现在是工作时间。」
「各位已经在会议室集合了。」
「是吗，谢谢妳。不要让他们等太久。走吧」
神清气爽，今天也能好好工作。
果然，洗澡是人类的宝物。
86. 玛莉的工作室 
86 マリーの仕事部屋
「大小姐，请慢走。」
「嗯，谢谢。我出门了。」
在女仆及卫兵目送下，我带著艾玛和阿拉贝儿，步行离开了宅邸。
「大小姐，您真的不用马车吗？」
「嗯，因为就在附近啊。」
对阿拉贝儿来说，马车可能比较容易保护我的安全吧。
目的地就在门的另一侧。
步行十分钟左右就能到达的一座小型宅邸。
虽然说是小型，但也是一栋二层楼，房间超过十间的豪华宅邸。
这座宅邸以前，也就是说在我爷爷或曾祖父担任家主的时代，据说当时是当作别馆使用。
但现在已经没人在使用了，所以父亲打理过后让我当作蓝蔷薇商会的总部，以及魔道具开发的研究开发室。
这对我来说真是帮了大忙。
所以我原本鼓起干劲努力大扫除，但即使没人使用，似乎一直都有在保养。
宅邸完全没有损坏的地方，庭院也没有杂草，花坛里开满了美丽的花朵，每个房间都没有灰尘和霉味，家具也就那样摆放著，可以马上使用。
父亲竟然把这样的宅邸随便送给六岁的女儿，他真的是太宠女儿了，真的是笨蛋父母。
虽然一开始我是这么想的……。
但是在进行魔道具的开发、会议、商会的文件工作和协商等实际业务时，确实需要这种规模的房间数量和大小。
也就是说，这座宅邸实际上是一栋披著宅邸外皮的办公大楼。
换句话说，父亲不仅仅是溺爱，也是对我寄予厚望的证明。
多亏了这一点，从那以后，我几乎每天都会去别馆。
感觉就像走路去公司上班。
不过，刚开始的时候，他们说『走路真是开玩笑，请您乘坐马车』。
但是，考虑到为了这么短的距离而特地调度马车的麻烦，我有点不好意思开口。
「而且，我想用自己的双脚走路来锻炼体力。无论是跳舞、优美的行仪、办公桌工作、骑马或乘坐马车去视察，最后都是要体力吧？ 而且，既然开始练习马术和剑术，那就更不能没有体力了，不是吗？」
锻炼身体还是要靠走路。
因为贵族大小姐的运动似乎只有舞蹈课。
如果马术和剑术都只是嗜好的程度，每天只能待在房间里读书或刺绣，很快就会运动不足。
「不愧是大小姐。您很有意志力。我也要向您学习。」
「阿拉贝儿，说得太夸张了啦。」
还有……种类虽然不多，但不愧是乙女游戏的世界，确实有美味的甜点哦？
而且母亲亲手做的甜点，每一样都好吃到让人脸颊掉下来。
如果游戏本篇开始时，游戏封面的反派千金却胖嘟嘟的，那就太难看了。
如果被保护诺艾尔的雷欧纳多用枪指著，然后被骂『去死吧！ 这白猪千金！』，那就算死了也死不瞑目。
说著这些无关紧要的话，我们很快就到了别馆。
看到我们走近，门卫打开了门。
「辛苦了。谢谢你们。」
「是！」
我微笑著打招呼，门卫们惶恐地毕恭毕敬敬礼。
这是每天都会发生的事了，他们应该可以更轻松一点。
穿过大门进入用地，一股淡淡的香味扑鼻而来。
今天的花坛也很漂亮。
「欢迎回来，大小姐。」
在玄关前，负责管理这里的女仆已经等在那里，深深地鞠躬问候后，打开了门。
无论在哪个宅邸，听到「欢迎回来」和「请慢走」都会觉得有点奇怪，但也有点兴奋。
「各位已经在会议室集合了。」
「我知道了。谢谢你。」
「不敢当，大小姐。」
道谢后进入宅邸，直直走向会议室。
由于规模较小，与本宅相比，装饰和艺术品比较朴素，但毕竟是原王室的公爵家宅邸，所以还是相当宽敞豪华。
尤其是会议室是改建的客房，所以内部装潢特别豪华。
顺便说一下，不知道是谁最先说出来的，这座别馆不知不觉地被称为『玛莉的工作室』。
「各位久等了。」
我走进会议室，正在谈笑的众人立刻停止交谈，站了起来。
我坐在议长席的椅子上，大家也跟著坐下。
聚集在会议室里的是顾问奥邦老师，以及包括这个开发团队的负责人克劳德先生在内的九名魔道具师和工匠。
今天还有另外三个人。
蓝蔷薇商会的副会长，实质上是商会会长的艾德蒙先生，艾德蒙先生的父亲，副会长补佐马蒂亚斯先生，以及经理保罗先生。
这十三个人是我魔道具制作和销售的核心成员，都是值得信赖的伙伴。
在我的身后，则是身为护卫的阿拉贝儿。艾玛则在房间的角落负责杂务。
「那么，例行会议开始。」
随著我的宣告，会议开始了。
87. 销售报告、灯具卖得相当好 
87 売り上げ报告、ランプはいっぱい売れています
「那么首先，从蓝蔷薇商会的魔道具销售状况开始报告。」
艾玛从保罗先生那里接过资料，放在我面前。
我粗略地浏览了上面写的数字，情绪兴奋起来。
因为上面罗列的数字，让我忍不住想摆出得意洋洋的表情。
保罗先生不知道有没有注意到我的样子，自豪地说明著。
「现在的主力商品是玛莉艾萝丝式灯具系列，销售额稳定成长。外包的工匠们，也终于习惯了玛莉艾萝丝大小姐崭新的设计，制作速度加快，产量也增加了。」
「这是好消息。」
灯具是每个房间至少需要一个，所以需要大量生产。
而且还是最先推出的商品吧？
它的销售量左右著蓝蔷薇商会的评价，可以说对未来的生意有很大的影响，所以这是一个很好的趋势。
「特别是，沿用既有设计的古典系列，由于可以将外壳外包出去，因此容易大量生产，而且不像贵族们的书房或卧室等需要符合个人特色的设计，在政府机关、士兵的屯驻地、宿舍等地都可以使用。因此，与其他系列相比，单价虽然便宜，但一次的订单数量也多，因此不只在圣堡格公爵领内，王都的部分机关、王都周边中央贵族的领地，销售量都有所增长。」
「但是，跟贤雅会的专利权贵族们有关系的机关、他们自己的领地，以及关系密切的贵族或派系的贵族领地，果然还是几乎没有我们的份。」
艾德蒙先生补充说明。
政府机关特别容易有派系或地盘意识，所以很难突破。
「那里不用勉强也没关系。过度侵犯既得利益，把专利权贵族们逼得太紧也不好。」
不只艾德蒙先生等蓝蔷薇商会的成员，从其他领地请来的魔道具师和工匠们也受到专利权贵族们的骚扰，积怨不少。
关于这点，我和父亲大人都有想法。
但话虽如此，也不是说随便挑衅就好。
因为我们的目的不是摧毁圣堡格公爵领以外的魔道具产业。
再说如果真的要把他们逼到绝境，就要做好彻底击溃的准备，看准机会行动。
「中央的政府机关差不多就好，重点放在贵族们，尤其是领地贵族们，广泛推广出去。」
这样一来，那些领地贵族们的领地机关等，迟早也能渗透进去。
「了解。那么就这样。」
我还没说完，艾德蒙先生和马提亚斯先生就点头，表示他们已经心领神会。
保罗先生也点点头，继续报告。
「至于那些领地贵族们，以下级贵族为中心，现代系列卖得很好。」
如果说古董系列几乎就是既有灯具实用至上又朴素的风格，那么现代系列就是将其重新设计成更适合室内装潢、可爱又时尚的灯具。
「现代系列的价格比古董系列稍高，但似乎因为有『有点时尚的奢侈感』，所以放在办公室、书房、接待室或客房里，是一种身份地位的象征。特别是下级贵族数量众多，虽然和政府机关不能比，但对于玛莉艾萝丝式灯具在贵族社会的普及也是有效的购买层，销售业绩也很顺利。」
「既有的灯具，也不是没有针对购买层推出时尚的设计，但与玛莉艾萝丝大小姐洗练的设计相比，还是少了华美的感觉。因此，下级贵族对现代系列的接受度很高。」
这点，艾德蒙先生似乎也颇有感触。
既有灯具的工匠们，应该也试著做过最先进的设计吧……。
但如果面对超前时代几百年的设计，那也没办法。
「相对地，有著崭新设计的革新系列在上级贵族们之间流行。基本上是客制化，所以单价很高，销售量远远落后于其他系列，但销售额却毫不逊色。」
听到革新系列这个名字，听起来很夸张，但其实就是采用前世现代风格立灯设计的灯具。
我最初完成的，送给父亲大人、母亲大人，还有艾玛和阿拉贝儿他们的灯具，后来被称为革新系列。
「这些都必须在收到订单后，请玛莉艾萝丝大人设计。设计和制作都需要时间，所以势必得请客人等候。但毕竟设计具有革命性，这点很重要。因此具有稀有价值，更能提高购买意愿，人气也因此高涨。」
从马提亚斯先生的口气听来，他一定用这种方式宣传话题。
不愧是多年来与成千上百贵族们打交道做生意的老手。
在马提亚斯先生的说明后，保罗先生补充说明。
「王家、公爵家的夫人、大小姐们看到后，也会有很多人想要跟风，订购同样的东西。这种情况下，稍微缩小尺寸，或将设计简化一些，降低一个等级，并考虑到她们的状况。因为可以使用既有的设计，所以利润非常大。」
那些夫人或大小姐们，一定会在茶会上炫耀，参加的随从夫人或大小姐们，为了讨好她们，也会说『我也想要和○○大人一样的，所以买了同样的设计』，然后下订单。
「难怪，我这边新设计的委托并没有那么多。」
这对我来说也是件好事。
其实最让我困扰的是，『我想要不要输给○○大人的新潮设计』，没有具体的形象，只是出于对抗意识而下的订单。
我本来就不是设计师，所以设计的灵感也有限。
是时候该找个能代替我设计的人才了。
88. 吹风机反应热烈 
88 ドライヤーは大反响です
「下一个主力商品是玛莉艾萝丝式吹风机。这款的回响比灯具还要热烈，预约订单如雪片般飞来。虽然销售策略不同，但数量也――」
「「「喔喔喔～！」」」
「咦，有这么多！？」
看到预料之外的数量，大家都不禁欢呼起来，我也忍不住反问。
仔细一看手边的资料，销售量和销售额是庞大的数字，预约数量也如他所说，是个相当大的数字。
我二度在资料和保罗先生之间来回确认，马提亚斯先生则是一副理所当然的样子，微笑著点头。
「灯具也好，空调机也好，冰箱也好，在设计面和功能面来说，虽然比不上我们，但至少还是现有的东西。至于炉具，那就更不用说了，一般人家里都有。但是，吹风机却是完全没有的东西。」
马提亚斯先生说得没错。
果然异世界转生套路的吹风机就是强啊！
「其实前几天，马赛侯爵和迪杰子爵也推出了吹风机。」
听艾德蒙先生这么补充，我本来想说果然是这样嘛，结果吓得转过头。
艾德蒙先生苦笑著。
……我的反应有这么好笑吗？
「刚刚不是说吹风机是独一无二的吗？」
「既然有替代品，为什么只有吹风机的预约量还这么多？」
对奥邦老师和克劳德的疑问，我也点头认同。
「那是因为――啊，不，与其用言语解释，不如直接看实物比较快。」
艾德蒙先生苦笑著，从自己的包包里吃力地拿出两台吹风机，重重地放在桌上。
「哇！ 好俗！。」
我露出公爵千金不该有的表情，失礼了，请见谅。
因为，这实在是太土了，我忍不住脱口而出！
「这是……」
「这也太……」
其他人也不禁失笑。
「各位明白了吧？」
艾德蒙先生苦笑得更厉害了。
刚刚的苦笑不是因为我的反应，而是因为这台土气的吹风机。
贤雅会的会长马赛侯爵商会推出的吹风机，上面镶嵌著金、白金、钻石，闪闪发光著。
钻石颗粒描绘出图案，这部分的设计绝对不差。
不愧是面向贵族的，高级感让人惊叹。
但最根本的造型不行。
总之就是不行。
只能这么说。
「握把的部分只是单纯的圆筒状。玛莉艾萝丝大小姐设计的是贴合手掌的形状、手指摆放部位的巧思、考量握感和操作性的重心配置等。但是他们完全无视了平衡。」
「这个，大小姐的玛莉艾萝丝式变更机构呢？」
「当然，直接加装上去了。」
「那么，为了专利使用费而降低成本，所以才做成单纯的圆筒状吧。」
奥邦老师和克劳德说的应该没错。
因为表面光滑，所以上半部和出风口很重，感觉很容易会滑掉，出风口的方向也会跟著改变，用起来很不顺手。
而且，使用时可能会掉到自己的脚上，或者掉到夫人、千金的头上或身上，真的有可能发生这种意外。
「还有，出风口没有缩小。反而像法国号一样扩大了。」
「这样暖风的力量就不够了，只会浪费风力。」
「是啊。干的速度慢，魔石也会浪费，这不行啊。」
「大概是想和玛莉艾萝丝大小姐的吹风机相比，强调可以一次吹干大面积的范围吧……」
「完全不理解结构的意义，只顾著追求外观上的差异，这是坏的示范。」
其他人也纷纷提出批评。
「而且，选择的材质也不行。」
从放在桌上的『砰』一声重响来看，根本不能用。
我一说完，克劳德等人立刻把视线移开。
奥邦老师一副『有这回事吗？』的样子，像个老糊涂一样装傻，但奥邦老师也是同伙吧？
一开始大家也觉得贵族千金用的东西一定要豪华才行，跟这台一样，用金银珠宝装饰著。
奥邦老师大概觉得装不下去了，耸了耸肩。
「我们大家都会想到一样的东西，这就证明了玛莉艾萝丝大小姐的想法有多么独特。」
拍马屁也没用，别再打马虎眼啦。
顺带一提，迪杰子爵的吹风机外观也差不多。
这款使用了金、银、各种颜色的宝石，花卉和蔓草的雕刻交织在一起，设计看起来更重。
而且，握把的部分也有，所以握起来很不顺手。
两款就算只当作装饰品，也是不行。
「这根本没得比啊。」
「就是啊。」
其他领地来的工匠们幸灾乐祸地笑著。
只能说活该。
一直以来都欺负他们，偷走别人的专利赚钱的家伙，竟然会犯下这么愚蠢的失误。
艾德蒙先生露出爽朗地微笑。
「这些专利使用费要付多少，真是令人期待呢？」
「这是什么意思？」
艾德蒙先生对他们歪著头，笑容加深。
「他们虽然不愿意付我们专利使用费。但是又不想让人认为卖不出去。反正卖不出去，老实付钱停损就算了。你们觉得他们的自尊心会允许这种丑态吗？」
「不会。」
「他们会死要面子的。」
「没错。为了不被这么认为，他们必须假装卖出去了，实际上付的钱比实际卖出的还要多。但是，他们真的会付更多钱吗？ 明明根本没卖出去。」
大家露出邪恶的微笑。
的确如此。
如果卖不出去，他们会甘愿接受名声扫地的后果吗？
制造费收不回来，亏损惨重，而且还积压了不良库存，即使如此，他们还是会为了面子，付更多的专利使用费，让亏损更加严重吗？
这我也开始有点期待了。
89. 吹风机战争 
89 ドライヤー戦争
「综上所述，即使贤雅会的其他贵族也正在开发吹风机，但显然也会步上马尔杰侯爵和迪杰子爵的后尘，所以他们大概也卖不掉。结果，市场等于被玛莉艾萝丝大人的吹风机独占，预约量暴增。」
「艾德蒙先生，谢谢你的说明。我终于明白为什么吹风机比其他魔道具的预约量多这么多了。」
尽管如此，我还是有疑问。
「不过，这是不是有点太多了？ 从预约量来看，几乎每位夫人和大小姐都能买到。虽然没有镶嵌金银珠宝，但这可是前所未有的东西，价格应该很高吧？」
「是的，没错。下级贵族中买不起昂贵的吹风机的家族并不少见。与销售量和预约量相比，下级贵族家庭的普及率并不高。」
「如果是这样的话，那不就表示每个人都买了一台以上吗……」
马提亚斯先生忍住苦笑点了点头。
「不愧是玛莉艾萝丝大小姐。正如您所说。」
「咦，是真的吗！？」
「是的。其实，在上级贵族的夫人和大小姐之间，流行著拥有不同设计的吹风机，并根据心情来使用。」
「咦！？」
吹风机只要一台就够了吧？
顶多，再加一台轻巧便携的旅行用吹风机，也就这样了吧？
但从马提亚斯先生的语气来看，这似乎不是这个层面的问题。
「这不是我能大声说出来的话，但这是有原因的。」
「原因？」
「是的。这是我受邀参加某位夫人的茶会，在会场上展示了吹风机的实物时听到的。据我所知，事情的起因是普罗维斯公爵夫人和勃拉艮第公爵夫人之间的争吵。」
「啥？」
我有点不明白。
我记得普罗维斯公爵领和勃拉艮第公爵领……。
「玛莉艾萝丝大小姐可能也知道，普罗维斯公爵领位于奥雷亚娜王国的东南部沿海，是奥雷亚娜王国的门户，通过海路贸易而繁荣。相比之下，勃拉艮第公爵领位于奥雷亚娜王国的东北部内陆，与冯布鲁克帝国有密切的陆路联系，也是因贸易而繁荣。」
「是的，我学过。因此，他们原本就非常不和。」
由于海上贸易，普罗维斯公爵领比勃拉艮第公爵领更加繁荣，勃拉艮第公爵领则在贸易顺差上落后。
但是，勃拉艮第公爵领是著名的葡萄酒产地，名望很高，但普罗维斯公爵领并没有如此著名的特产。
因此，两位公爵和公爵夫人之间的竞争意识非常强烈，据说他们之间的关系非常紧张。
我请来的讲师叹了口气，这么告诉我。
「您说得没错。因此，他们开始炫耀头发的光泽和吹风机。」
「啊……」
我没见过两位公爵夫人，但多少能想像得到。
「比较早得到吹风机的普罗维斯公爵夫人炫耀自己的头发光泽，而较晚才得到吹风机的勃拉艮第公爵夫人头发光泽没有那么好，所以这件事就……」
我记得普罗维斯公爵夫人四十岁出头，勃拉艮第公爵夫人三十岁后半。
……这变成了女人的战争。
「于是，勃拉艮第公爵夫人吹嘘自己有好几台吹风机，并根据心情来使用。」
「无论这是事实还是输不起，这两个人都竞相购买吹风机，而她们的追随者也纷纷效仿，拥有昂贵的吹风机成为了贵族女性的地位象征吗？」
「正如您所说。」
这也不是什么难以理解的事情……但一般人会做到这种地步吗？
「此外，连王妃殿下也听说了这件事，也想站在她们之上，于是大量订购了吹风机。」
啊……我还在想明明已经送给王妃殿下一个了，但为什么还要我设计这么多新的款式呢？
她不是不喜欢我送的吹风机，想从新的款式中挑选一个喜欢的。而是因为这场骚动而大量购买……
「因此，除了她自己每天根据心情来使用之外，她还用吹风机来去除污渍、烘干湿衣服、烘干信件上的墨水等，并根据用途来区分，甚至还把吹风机作为奖励赏赐给她最中意的侍女。」
「那是……那个侍女一定很高兴吧？」
「据说她非常高兴。从那以后，王妃殿下的侍女们在购买自己的份的同时，也像是在竞争一样工作，希望从王妃殿下那里得到赏赐。」
这不是像在竞争工作，而是肯定在竞争。
「听到这件事后，其他高级贵族夫人和大小姐们为了炫耀自己的器量和财富，也开始效仿她们对吧。因此，吹风机掀起了一股热潮。」
「完全没错。」
我确实没有预料到这种情况……。
不，她们真的会做到这种地步吗？
「据说社交界现在被称为『吹风机战争』，女人为了自己的骄傲而展开了激烈的战争。」
「吹……吹风机战争……。」
这……完全出乎意料，我该怎么评论才好。
「所以，吹风机的设计工作一直涌入，多到让人怀疑为什么会有这么多……。」
即使是同一款型号，我也会把图案改成星星或花朵，改变颜色的组合，做成系列，勉强应付。
此外，我还把握把部分和主体的线条改得更锐利或更圆润，改变开关的位置，颜色也不仅仅是黄铜镀层或金银镀层，还有酒红色、海军蓝、奶油黄、米白色等，根据主题的不同，有酷炫、可爱、花哨等各种变化，每次都把脑袋想到要炸了。
说实话，里面的性能都是一样的。
「所以，马尔杰侯爵和迪杰子爵才慌慌张张地开始跟上……是这样吗？」
「正如巴洛卿所说，这让我们蓝蔷薇商会笑得合不拢嘴。」
艾德蒙先生露出坏笑，大家也都露出同样的表情。
我已经笑不出来了。
「因此，虽然很抱歉麻烦您，但我想请玛莉艾萝丝大小姐再次设计几款吹风机。正如我父亲刚才所说，男性也问过是否有用来烘干信件和文件的墨水的吹风机。」
我没想到会有这种用途。
看来我应该也为父亲设计一款男性专用的吹风机送给他。
「我明白了……我会考虑一下的。」
「谢谢您。请多关照。」
虽然他说几款，但数量似乎不够……。
艾玛在我旁边放了一叠昂贵的植物纸、羽毛笔和墨水瓶。
这是因为大家希望我在报告或讨论中，如果有想到什么设计，就优先把设计划下来，以免忘记。
这……我真的需要一个可以代替我的设计师。
不知道有没有人……能设计出这种程度的设计师。
====
这边的地名梗应该挺明显的XD
https://telegra.ph/file/a7e83695fdec18cb80e6e.jpg
90. 某侯爵千金的愿望 
90 とある侯爵令嬢の望み
在我差不多三岁的时候。
「爸爸，这是魔道具吗！？」
「怎么样，很厉害吧克莉丝汀。艾赛路兹侯爵特别通融卖给我们的。在圣堡格公爵领拥有这个魔道具灯的家族，除了我们利奇兰侯爵家之外屈指可数。」
「好漂亮！」
当时，我还听不懂复杂的话，但还小的我也知道，我们利奇兰侯爵家是很厉害的家族。
「不过，这样一来关税和港口使用费的减免交涉，暂时都别想提了……。」
之后爸爸还碎碎念了什么，但我正沉迷于只要按一个按钮就能点亮四周的魔道具灯，根本没听进去。
五岁，我开始举办茶会的时候。
我苦苦哀求爸爸，买了专属于我的魔道具灯，我非常高兴。
所以，每次我都可以向圣堡格公爵领内家族的千金们炫耀。
大家都觉得很稀奇，也很惊讶。
多亏如此，那个魔道具灯成了我的宝贝。
但是……
中央的旧贵族千金，连男爵家的千金都能轻易地拥有――
「哎呀，讨厌。这种东西大家都有啊？」
「噗。只有一个而已？　果然是穷鬼。」
「点火器呢？ 送风机呢？ 保冷箱呢？ 呵呵，都没有吧。」
「呵呵。圣堡格公爵领果然是乡下地方。连这种东西居然都觉得稀奇。」
「这种过时的灯拿来炫耀，在王都可是会被笑话的。」
――被这样嘲笑，我相当悔恨。
所以，从那之后，我就不再邀请中央的旧贵族千金来参加茶会了。
尽管如此，对我来说它还是非常稀奇、珍贵的宝贝。
六岁时，我收到圣堡格公爵领某个伯爵千金的茶会邀请，那时我受到了冲击。
「克莉丝汀小姐，我也买了魔道具灯。而且妳看，只要按一个按钮就能改变亮度。」
随著按钮被按下的次数，灯的亮度也不断改变。
「好厉害！」
「好漂亮！」
「我也想要！」
参加茶会的其他千金们都眼睛发亮地赞不绝口。
但是，我根本听不见那些声音。
因为我一眼就被那盏灯迷住了，连话都说不出来。
我从来没听说过只要按一个按钮就能改变亮度的魔道具灯。
而且，它和普通的灯，以及我的魔道具灯完全不同，造型充满艺术感，令人惊叹。
看得入迷，我不禁叹了口气……随之而来的是羡慕和嫉妒。
身为利奇兰侯爵千金的我没有，伯爵千金却有！
然后……绝望。
我引以为傲的魔道具灯，瞬间失去了价值，黯然失色。
蓝蔷薇商会。
我打听到是这家没听说过的商会在贩售，回到家后，我立刻向爸爸撒娇。
一开始爸爸不知为何犹豫不决，但在我的连日撒娇攻势下，他终于屈服了，把蓝蔷薇商会的副会长请到家里，买下了那盏艺术般的魔道具灯。
「这是玛莉艾萝丝式灯具的最新款。您觉得如何？」
商会会长没有亲自来我们利奇兰侯爵家，这让我有些不满，但看到桌上摆著各种各样的魔道具灯，每个设计都不同，我就不再计较，副会长的话也听不进去了。
每一个都很有艺术感，闪闪发光，就像宝石一样。
我撒娇说全都要，结果被训斥了一顿。
所以我非常、非常烦恼，好不容易才选了一个。
爸爸和妈妈一开始也犹豫不决，但最后还是认真地选了一个买了下来。
「谢谢您，爸爸！」
副会长走后，我道谢，爸爸却不知为何深深地叹了口气。
「圣堡格公爵领恐怕不行了……。」
「哎呀，老公，为什么这么说？　魔道具的收益相当可观吧？　但那是那个玛莉安萝丝家的商会，用她女儿名字命名的灯，我实在很不喜欢。」
「不该碰魔道具的……贤雅会的贵族们肯定不会坐视不管。他们会彻底摧毁它。」
「也许是这样……贤雅会的贵族们有那么厉害吗？」
「是啊。魔石利益和专利权，还有各自的交易路线和矿山，他们的财富相当庞大。」
爸爸又叹了口气，妈妈的脸色也黯淡了下来。
「他们忘记了贵族的骄傲，说什么美食必备的香料只能适量使用，真是小气，还下令大量种植没什么用处的特定小麦品种，下达了开垦命令，虽然港口扩建，交易也没有因此变得兴盛，最后还和专利权贵族杠上了。」
「是这样啊……他们到底在发什么疯。」
「对当代的圣堡格公爵真是失望。差不多该和圣堡格公爵家保持距离，加深与中央贵族的关系了……。」
虽然我不懂复杂的事情，但我能感受到爸爸和妈妈不喜欢圣堡格公爵家。
但是，现在不是想这些的时候！
我抱著新的魔道具灯，赶紧回到房间，轻轻地把它放在床头柜上，陶醉地欣赏著。
「哈啊……真是太美了。」
这么漂亮的设计，是怎么想出来的呢。
我让侍女拿来上好的植物纸，拿起笔，开始素描著那盏充满艺术的灯。
然后，我回想副会长放在桌上的其他灯具设计，也画了下来。
「好！」
不知不觉就入迷了。
手边散落著好几张画好的灯的图画。
「啊……这可怎么办……。」
这时，我突然意识到。
我选择了最适合房间装潢的，但那只是从副会长摆出来的那些中选择的。
也就是说，不是最好的，而是比较好的。
「我想要更适合我房间的美丽灯具。」
这么一想，我就坐不住了。
「这样……不，不是这样，应该是这样……不，也不对……简单的美，怎么这么难啊……！」
不知不觉中，我拿起笔，画了又画，追求著我的、由我创造的、只属于我的理想灯。
然后，几个月后，每当买到新的魔道具，像是空调机、冷藏库、吹风机，我都会重复这个过程。
又过了几个月。
由于看到的设计太新颖、太前卫，我还没有画出满意的作品。
但是，我绝对不会放弃，直到画出理想的作品为止。
====
应该不算雷...总之姬友正式登场是再过100话以后的事了(ry
91. 滞销商品销售策略 
91 売れない商品を売る工夫
◆
吹风机的销售量有点出乎意料，总之是畅销商品。
与灯具一起，我们希望继续将其当成主力商品推广。
至于剩下的商品……。
「空调机方面，放在客厅的普通型和放在桌上的小型销售量仅次于灯具和吹风机。相比之下，面向大房间或大厅的壁挂式和大型空调机订单相当少。」
空调机似乎根据类型不同，销售情况差异很大。
「冷藏库也和空调机一样，放在私室的小型卖得很好。不过，放在厨房的大型冷藏库虽然也卖了一些，但销售量没有太大增长。如果是仓库用的冷藏库，就只卖出一点点了。」
冷藏库的销售情况也同样有好有坏。
「炉具的销售情况都不太好，销售量低迷。」
从资料上的数据来看，炉具的销售虽然不是完全没有，但与其他商品相比，销售量明显少了一个数量级。
「为什么会有这么大的差距呢……。」
炉具方面，因为已经有普通的炉灶，所以没办法，这也是无可奈何的事。
但是，空调机和冷藏库等等，放在私室的小型冷藏库销售情况很好，所以它们的实用性应该已经得到认可。
尽管如此，我还是不明白为什么更有用的大型冷藏库销售情况不佳。
「炉具需要改造厨房，设备投资成本高，所以销售情况不佳吗？」
「贵族们怎么可能吝啬这种程度的钱而不购买这种实用且罕见的魔道具呢？」
克劳德先生和奥邦老师的想法都有说服力。
但这两种意见完全相反。
在两人的意见带动下，其他魔道具师和工匠也纷纷发表意见。
「大型冷藏库也需要改变厨房的布局或进行改造。」
「如果是这样的话，大型空调机应该不需要改变布局或进行改造吧？」
「如果是仓库用的冷藏库，如果破旧不堪，就需要重建，这也是原因之一吗？」
每个人的意见都很有道理，但似乎都缺乏决定性。
「是不是因为买了太多吹风机，所以没钱了？」
「「「就是这样！」」」
这可能是最有说服力的解释。
如果妻子或女儿说「我还想要更多吹风机！」买了很多吹风机，那么大型冷藏库或需要设备投资的魔道具可能会被延迟购买或者不考虑。
「大小姐，可以发言吗？」
身为护卫站在后面的阿拉贝儿，小心翼翼地问道。
「怎么了，阿拉贝儿？　如果有意见尽管说。」
「是。刚才关于吹风机买太多的说法有一定道理，但根本原因可能在别的地方。」
「根本原因？」
我歪著头，阿拉贝儿似乎很有信心，她坚定地点了点头。
「是的。灯具、吹风机、空调机和小型冷藏库都是能直接让贵族生活更舒适的奢侈品。因此，就算借钱也要买来放在客厅或私室。但是，厨房用的冷藏库和炉具都是给仆人用的，所以他们不太关心吧。」
「这么一说……」
阿拉贝儿说得没错，在厨房里做饭的是专业厨师，贵族本人通常不做饭。
在圣堡格公爵领……或者说，过去的圣堡格王国，贵族女性也会在纪念日等节日为家人做饭，或者为了欢迎重要客人而下厨，这种习俗一直流传至今。
特别是为重要客人下厨，是身为夫人的一项重要工作。
母亲大人亲手为我做点心，也是因为有这种习俗。
「原来如此，布洛小姐的意见很有道理。销售量很少的那些，购买的几乎都是圣堡格公爵派的贵族。旧贵族那里几乎没有卖出去。」
艾德蒙先生一边说著，一边拿出顾客资料的文档，点了点头。
「既然这样，大小姐。」
艾玛似乎也意识到了什么，小心翼翼地说道。
「艾玛，如果妳有想法，就说出来吧。」
「是的。食材是由供货商定期送来，所以本来就没有长时间保存的习惯。因此，厨房里即使没有冷藏库也不会造成困扰吧？」
「……嗯，这是盲点呢……不愧是艾玛。」
这是身为仆人和大商会千金的观点。
艾德蒙先生等人也表示，这么一说确实如此，他们都信服了。
本来，空调机、冷藏库和炉具都是为了装在帆船上，所以即使不卖给贵族也没问题。
但是……考虑到未来的流通，普及这些商品绝对是更好的选择。
而且，既然已经做了，当然希望它们能卖出去。
我思考了一会儿，看向艾德蒙先生。
「大型空调机、冷藏库和炉具的销售方式要改变了。」
「您、您说的是？」
「首先，关于个人用的桌上炉具，继续向贵族推销。在密谈中，不需要叫侍女来打断谈话，自己就可以泡茶。放在餐桌上，即使从厨房端来的汤冷掉了，也可以在餐桌上喝到热腾腾的汤，还可以把冷掉的面包加热得蓬松柔软。可以用这样的方式销售吗？」
「在餐桌上重新加热食物我倒是没想到。」
当成销售亮点有点弱。
不如干脆趁机推广起司锅或者火锅料理吧？
「接下来，壁挂式或大型空调机，以夫人和千金小姐为目标，在夏季舞厅里，可以让流汗的人凉爽下来，在冬季舞厅里，可以缓解脚下的寒冷。我们可以这样推销吗？」
遗憾的是，即使是在乙女游戏的世界里，也没有现代水准的紧身裤或丝袜。
尤其是，女性在冬天会很怕冷。
所以，要让她们说服丈夫或父亲。
「嗯，让女性关注这些商品吗。我明白了，我们会朝这个方向推销。」
这样一来，炉具和空调机暂时可以观察一下销售情况。
「仓库用的冷藏库和冷冻库，要询问父亲大人后才能决定，但把这些仓库租给经手食材的商会怎么样。特别是肉类和鱼类，我希望能够在冷冻库中长期保存。如果开发出可以装在马车上运输的冷藏库和冷冻库，应该可以产生加乘效果。」
「「「！！」。」。」
艾德蒙先生、保罗先生和马蒂亚斯先生在我话音刚落的时候就站了起来，大声喊道。
「那样一来，商机就会大大扩大！ 想要使用那个仓库和购买马车的商人肯定会很多！」
「流通将会发生革命！」
「应该积极向经营商会和御用商人的贵族推销！　同时，这也是让他们在宅邸里也能保存这些商品，把冷藏库放进厨房的机会！」
听到这些话，奥邦老师和克劳德先生等人发出了大大的感叹声。
「把冷藏的、冷冻的食材连同魔道具一起运输流通吗……不愧是玛莉艾萝丝大小姐啊。」
「啊。也就是说，变成一个小型仓库一起运过去吧？ 真是大胆的想法。」
面对大家赞赏的目光，我该说什么好呢。
因为在前世这都是常识啊。
「既然这样，我还想要一家使用这些食材的餐馆。」
比如，在内陆城镇开设使用海鲜的餐馆，或者从各地进口品牌牛肉，供顾客品尝比较。
「圣堡格公爵领内当然要开设，然后在王都开设分店，或者与食堂或餐厅签订合约，运输圣堡格公爵领的特产，跟著业务用的冷藏库和炉具，在那家餐馆里导入。然后，把这种业务模式推广给其他商会和贵族，让他们模仿。」
「太棒了！ 玛莉艾萝丝大小姐竟然有如此出色的商业才能！」
艾德蒙先生大加赞赏，但这算什么商业才能。
「别这样，太夸张了。毕竟，如果要建立供应链，就必须创造需求，否则就会功亏一篑吧？」
「您能意识到这一点，并立刻提出这么多主意，把这些主意与新的生意联系起来，这可是商人难得的才能啊！」
是啊……既然人家都这么夸奖我了，孩子太谦虚也不可爱。
「谢谢你，艾德蒙先生。不过，我能提供的只有主意。具体情况我想和父亲大人商量一下。」
「我明白了。这一切就交给我吧。」
如果要经营餐馆，还是交给父亲大人的吉恩特商会比较好。
「以上，大概就是这样了。」
这样一来，销售情况不佳的商品也能卖出去了吧。
92. 奥邦老师不愧是老师 
92 オーバン先生はさすが先生
在我的魔道具销售报告后，接下来轮到奥邦老师的魔道具的销售状况报告。
「首先是巴洛卿的立灯，销售状况很稳定。」
果然，即使是奥邦老师制作的魔道具，最畅销的还是可以调整光源位置的立灯。
可以说，我这边主要针对女性和私室，而奥邦老师则主要针对男性和办公室，感觉上是区隔开来了。
「再来是前后两层，前面可以自动滑动的书架，销售状况也很稳定。特别是那些把书本当作装饰或炫耀的贵族，男女都非常喜欢。」
「书架采用奢华厚重的设计，即使只有书架本身就已经足够华丽了，但是前面装满书的沉重书架还可以自动滑动，因此深受体力不佳的夫人和大小姐们的喜爱。」
在这个时代，书籍是奢侈品，而且经常被当作装饰品。
因此，封面或书脊会施加精致的装饰，营造出厚重的气氛，除了书的内容之外，外观也要看起来很体面。
把这些书整齐地排放在书架上，就成为了身分地位的象征。
不过，应该也有很多贵族只是把书排在书架上，却从来没有读过。
这件商品就是刺激这些贵族自尊心的逸品。
因为不是用马达驱动，因此非常安静，只要按一下按钮，书架就会滑动，特别是那些用书来打发时间的夫人和大小姐们，这对她们来说真是再好不过了。
「嗯嗯。」
奥邦老师一边听著报告，一边满意地点头。
「然后是下一个――。」
无论是性能还是奥邦老师的名声，都让这些魔道具备受信赖，除了这些之外的魔道具，销售数量也都稳定增长。
虽然没有吹风机卖得那么好，但每一款魔道具的所有型号都可以说是畅销商品。
「不愧是奥邦，真是让我佩服。」
「哪里，这都是多亏了玛莉艾萝丝君的建议。克劳德，如果你有什么想法，也可以跟玛莉艾萝丝君讨论。」
「是啊。虽然麻烦大小姐有点不好意思，但同为魔道具师，我不能输。」
听到克劳德的话，其他魔道具师和工匠们都用力地点头。
虽然有点害羞，但如果能让大家因此更有干劲，我随时都可以提供咨询。
「不过，大小姐，妳怎么了？」
「这么说可能有点自大……奥邦老师的商品都卖得很好，但我的商品却明显分为卖得好和卖不好的，这让我有点不甘心。」
我趴在桌子上嘟著嘴，奥邦老师和克劳德都笑了出来。
「哈哈哈哈哈，玛莉艾萝丝君的想法，无论好坏，都相当独特。」
「大小姐，不用在意。妳能提出别人无法模仿的想法，这才是妳的优势。」
在我身后的艾玛和阿拉贝儿，一脸认同地点头。
虽然我很感激，但是……
我以为只要把前世的家电带过来，就一定会畅销，真是太天真了。
现代日本的平民和中世纪贵族的日常生活，从思维方式到习惯都截然不同。
今后我必须反省这一点，并考虑销售方式。
在蓝蔷薇商会的销售报告结束后，我从克劳德等人那里听取了关于一般魔道具和机密魔道具的开发进度报告。
开发进度没有问题。
只是……。
「再开发更多一般商品恐怕有困难。」
最后，克劳德的脸色变得凝重。
「开发机密魔道具的工坊和以前一样没问题。」
「但是一般商品的外包工坊已经忙不过来了。」
「如果不另外找委托对象，恐怕很难大幅增加产量。」
「好不容易销售量稳定增长，真是让人不甘心。」
工匠们也认真地发表意见。
「这可麻烦了……。」
我抱著胳膊思考，但最终除了寻找新的委托对象之外没有解决办法。
「话虽如此，那些工匠……。」
「如果不是熟悉魔道具制作的工匠，无法立即投入生产。」
没错，这就是问题所在。
阿拉贝儿悄悄地问我。
「难道不能再召集那些怀材不遇的魔道具师和工匠吗？」
她的声音似乎也被奥邦老师和克劳德先生听到了。
「能找的人都找过了。」
「有些人没有答应，但他们有自己的理由。」
没错。
并不是所有被找上的人都来了，没来的人都有自己的理由。
而且，原本魔道具的开发是为了帆船而用，所以不需要再增加产量，不必勉强扩大业务。
但大家都有干劲，既然他们有热情，我也不应该说随便就好，而是应该全力以赴。
「这件事我也会咨询父亲。在考虑解决方案时，请务必花时间寻找愿意合作的工匠，并指导他们。」
「「「是」」」
关于开发的内容最后是。
「大小姐，热水器真的有必要吗？」
克劳德一脸难以形容的表情确认道。
「有必要。」
我斩钉截铁地说，克劳德的表情变得更加难以形容。
其他工匠们也面面相觑。
「帆船上也有必要吗？」
「是的，非常重要。」
对于没有洗澡习惯，只用湿毛巾擦拭身体的人来说，他们可能无法理解。
「这是预防船上爆发疾病和传染病的必要措施。」
我一开始也认为没有必要。
但仔细想想，我突然想起印加帝国因为西班牙人带来当地没有的疾病而灭亡的故事。
这是否属实另当别论，但显然人对没有免疫的疾病很脆弱。
我们不能把疾病带给对方，导致他们灭亡，也不能让他们把疾病带给我们，导致我们灭亡。
「例如，被毒蛇咬伤，毒液就会进入体内，损害健康的身体。疾病也是一样，疾病的原因是――。」
因此，我简单地解释了这些事情，只要他们能理解就好。
我也不懂免疫学之类的专业知识，所以只能简单地解释。
尽管如此，这也比迷信般的医学要好得多，迷信般的医学认为生病发烧时只要放血就能治好。
我仔细查了一下，在发现阿格里卡大陆的时候，也互相有人因为未知的疾病而苦。
「――所以，船员必须保持清洁，不带入或不让疾病的原因被带入，这非常重要。」
「原来是这样……」
「不愧是天才幼――大小姐，妳真博学。」
是谁，刚才想说天才幼女的？
「原来如此、真不愧是玛莉艾萝丝君啊。侬还以为妳只是自己想入浴才做的。」
那个……一开始的确是这样没错啦？
「大小姐，妳怎么了？」
「没事，阿拉贝儿，没什么。总之，今天的会议到此结束！」
93. 吹风机战争的预防线 
93 ドライヤー戦争の予防线
「父亲大人，我回来了。」
「啊，玛莉，欢迎回来。」
一回到宅邸，我就直奔父亲的书房，父亲笑著迎接我。
「蓝蔷薇商会的销售额似乎增长很顺利。」
「是的，多亏了父亲大人的协助。」
事实上，虽然我是商会会长，名义上是最高领导人，但现在正式的商会会长是父亲大人，他还是我这个六岁孩子的监护人，所以当然所有的报告都会呈交给他。
「那么，妳有什么话要跟我说吗？」
从他的语气听起来，他似乎预料到我有事要问他。
父亲大人从办公桌移到沙发，并示意我坐在他旁边。
于是我也贴著父亲大人坐下。
「有几件重要的事情想请教您。」
「嗯，是什么呢？」
他露出温柔的笑容，似乎愿意听任何事情。
但是，父亲大人在该拒绝的时候也会毫不犹豫地拒绝，所以我对他很信任，也就不会有所顾忌。
「首先，关于吹风机的预约情况。」
「啊，听说卖得很好，甚至被称为吹风机战争。」
「是的。所以我想请您委婉地劝说大家不要再无谓地炒热话题，让情况冷静下来。」
「嗯？ 卖得越多不是越好吗？」
父亲大人用温柔的声音和笑容询问我，确认我的意思。
最近我发现，当父亲大人像这样提出疑问时，通常是在考验我。
「我不想在大家冷静下来后，被他们怨恨。」
「怨恨？ 这是什么意思？」
「客人想预订几台吹风机就预订几台，这是他们的自由。但是，等吹风机战争结束后，他们回过神来发现自己手上有好几台多余的吹风机，明明一台就够了，可能因此散播负面评价。」
例如，最常见的说法是『他们强迫我买。』或『他们为了赚钱，无限制地卖出好几台吹风机，真是卑鄙的商人。』
还有『他们不阻止我买多余的吹风机』或『我根本不需要这么多，我要退货，全额退款。』
我相信一定会有人提出这些无理的要求。
「如果发生这种情况，不只吹风机，连蓝蔷薇商会的形象都会受到损害，这可不得了。」
「嗯。但是他们会听吗？」
「如果他们不听，那也没关系。这是他们自己的责任。」
好不容易销售势头正旺，我不想亲手终结这种局面。
「但是，明明公爵夫人们才是这场战争的始作俑者，不能让她们把责任推卸给我们，所以可以说『蓝蔷薇商会的会长，已经阻止过她们』，但『她们没有听从劝告』，这样就能厘清责任归属，至少不会把责任推卸到我们身上。」
我也会委婉地请艾德蒙他们把这件事转告给顾客。
销售额不是唯一的正义，我希望尽可能以健康的方式经营生意。
「我明白了。我会不著痕迹地散播这样的言论。」
父亲大人想都没想就立刻答应了，这表示他可能也有相同的担忧。
只是，既然这家商会实质上是我的，他打算在我注意到并采取行动之前，不插手也不干涉。
而他之所以会立即答应，是因为我的应对方式及格了……我想应该是这样。
「谢谢您，父亲大人。」
「不客气。」
我微笑著道谢，他则笑眯眯地抚摸我的头。
「接下来，我想谈谈销量较少的商品，我想调整一下销售方式――。」
我一边思考，一边将大型冷藏库、冷冻库、厨房炉具等商品，以及想到的点子一起告诉他。
「原来如此……我知道了，就照玛莉妳的意思吧。」
「真的可以吗？」
「啊啊，当然。是玛莉绞尽脑汁想出来的方法吧？ 我不会多说什么。」
这意味著……如果成功了很好，即使失败了，我也能从中学习，对吧？
而且，如果我失败了，他一定会帮我善后。
每当这种时候，我总觉得自己被父亲大人以一位优秀的贵族大小姐方式养育著。
他对我既严厉又溺爱。
但这可能是因为他把我当成一个独当一面的人来看待。
所以我最喜欢父亲大人了♪
「谢谢您，父亲大人♪」
我在父亲大人的脸颊上亲了一下。
父亲大人又露出那副娇惯的表情，真是的。
不过，我也很喜欢这样子的父亲大人♪
94. 魔道具销售额的用途 
94 魔道具の売り上げの使い道
「最后，关于蓝蔷薇商会到目前为止的销售额用途是……」
「不是要拿去投资开发新的魔道具吗？」
「当然，也会用在这个上面。不过，还有另外两件事想用。」
「喔，是哪两件事？」
「第一个是，想在王都成立正式的分会。」
现在，本店位于圣堡格公爵领的领都圣巴尔。
这是爸爸、桑提尔商会会长和艾德蒙先生帮我找到的物件，所以是一间很大很气派的店，可以说是圣堡格公爵派贵族专用的店。
相对地，王都也有旧贵族专用的分店，但由于蓝蔷薇商会本身是突然成立的，加上往返王都也需要时间，所以没办法马上找到好的物件，只能先租借一间勉强凑合的物件来开店。
由于是针对贵族做生意，所以不是在摆满商品的店内，而是在二楼或三楼的包厢内谈生意，但随著未来魔道具商品的增加，现在的店内空间已经太小，预约人数暴增导致包厢数量不足，能够接待贵族的商会成员人数也不够。
所以，我想趁这个机会正式准备一间宽敞又气派的店面，并增加能够接待贵族的商会成员人数。
「喔……确实是这样。好，我会找找看有没有合适的店面。」
「谢谢您，爸爸。」
其实，应该要我和艾德蒙先生一起去找才对。
但现在我才六岁，社会信用不足，也不懂做生意，要是被奇怪的物件骗到就麻烦了。
这方面，爸爸就不会有这样的问题，所以很放心。
「那另一个呢？」
「第二个是，想在领都成立职业训练学校。」
「职业训练学校？」
「是的。就像船员培训学校一样，培育魔道具师和工匠的学校。」
如果想进一步扩大魔道具的制作，人手严重不足。
虽然想像上次一样从其他领地挖角，但听奥邦老师和克劳德他们说，几乎已经没有人选了，所以成功的可能性很低。
再说，上次是因为他们没有防备，所以才成功。
但这次，他们肯定已经提高警觉了。
下次很快就会被察觉并遭到阻挠，而且很可能会引发争端。
即使是他们冷落而不要的无用工匠，他们也绝对不希望人才流向我们。
「所以妳想从头开始培育人才？」
「是的。雇用现役工匠担任讲师，如果遇到喜欢的学生，可以当成弟子带回工房。魔道具师的讲师则希望魔道具研究所能派人来。」
虽然都是与魔道具相关的工匠，但他们的专业领域却很广泛。
例如，就拿一盏灯来说，光是本体就需要锻造师、玻璃工匠，如果要以金银珠宝装饰，就需要雕金师，不是只有一种行业的事。
里面的魔法阵由魔道具师绘制，但绘制魔法阵的圆盘底座是由锻造工匠制作，而绘制魔法阵的魔石粉末特制墨水是由墨水工匠制作。
研磨、切割魔石的宝石工匠也是必要的。
技术高超的职人有时会身兼数职，但如果要制作一流的产品，最好还是请一流的专业工匠来制作。
而且，如果要大量生产，分工合作还是最有效率的。
「目前，我们打算把工作交给新的下游厂商，但不能因为魔道具相关的工作独占领都的工匠。」
「没错。如果因此延误工作导致民生用品缺乏，人民就会心生不满。」
「是的。目前，魔道具还是贵族的奢侈品。」
为了不让人民对统治者累积不满，工匠的人数是必要的。
更进一步来说，如果扩大基础，培养出一流工匠的机率和人数都会增加。
「与此同时，在魔道具以外的领域，例如裁缝、制药、烹饪等，也会招募讲师和学生，魔道具相关的课程只会开设一堂。」
「这是为了分散贤雅会特许利权贵族的注意力吗？」
「是的。我想尽可能避免受到阻挠。但这还不是全部。」
「喔，还有其他目的吗？」
「大型船只启航后，贸易就会兴盛，过去昂贵又稀有的他国食材或布料就会变得便宜，平民也能负担得起。」
「也就是说，同时也要培养能够处理和推广这些东西的人才。」
爸爸温柔地抚摸我的头。
好像在说，妳做得很棒。
很害羞。
但我很开心！
我哼了一声，挺起不存在的胸部。
「而且，投入这项事业的资金是蓝蔷薇商会销售魔道具赚来的钱。其中大部分都是从旧贵族那里流入的外汇，所以用来振兴领地产业才是正确的用途。」
这对经济上的恶意骚扰来说，可说是最好的报复。
这也肯定会成为远离阴谋的要因。
「哈哈，不愧是玛莉。」
「嘿嘿♪。」
爸爸开心地抱住我，我也毫不客气地抱住他。
鼓起勇气传达给他真是太好了。
「不过，这样可以吗？ 妳完全没有为了自己做什么吧？ 玛莉自己赚的钱，买礼服、饰品、好吃的甜点都可以啊？」
「我也喜欢漂亮的礼服和可爱的饰品，也不讨厌打扮得可爱，但爸爸和妈妈买给我的就够了。」
真的，已经够了。
因为是独生女，所以他们一直买东西给我，衣橱都快满出来了。
饰品也是，可以搭配礼服的种类和款式都很多。
我猜，我应该不可能全部都穿过。
不愧是公爵千金依据世事变迁很可能成为公主的。
所以，这样就够了。
我一点都不想主动增加。
前世也是，因为工作很忙，假日很少，所以觉得麻烦，都穿同一件衣服。
「而且我也喜欢好吃的甜点，但妈妈亲手做的甜点最好吃。」
甜点的种类也不多。
还是妈妈为了我这个女儿，满怀爱意做出来的甜点才是王道。简直是无价之宝。
当然，我也喜欢家里的厨师做的甜点，但还是比不上妈妈的爱。
而且，如果以后能用短时间运送，就能买到其他国家的水果，以及新大陆的巧克力和香草，到时候我就可以自己做来品尝了。
「所以现在，首要之务是让领地富足起来。」
「原来如此。如果玛莉能因此感到满足，我也不会多说什么。」
爸爸似乎也同意了。
不过，对旧贵族的报复和『圣堡格公爵领世界中心计划。』，我可没打算就此罢休。
95. 海洋贸易中必须开拓的市场 
95 海洋贸易で开拓すべき市场
「如果魔道具的市场只针对贵族，那么需求很快就会饱和，销售量也会到顶。在这种情况发生之前，我们必须随时做好将市场扩大到平民的准备。」
「嗯……但是，如果我们向平民贩卖魔道具，其他贵族肯定会吵闹不休。」
这让父亲也露出为难的表情。
的确，如果我们说要向平民贩卖魔道具，即使是支持我们的圣堡格公爵派贵族也会吵闹不休。
贤雅会的专利权贵族肯定也会从中作梗。
「当然，我会等待机会。只要培养出足够数量的工匠，我们甚至可以积极地让贵族市场饱和，迫使他们不得不将市场扩大到平民。」
「也就是说，我们要控制市场？」
「这样一来，专利权贵族们也绝对无法反对。」
毕竟，如果他们向贵族贩卖的业绩大幅下降，就必须寻找新的市场。
「而且，如果他们原本没有打算向平民贩卖魔道具，却因为我们而慌忙整备生产体制，那他们就输了。」
「没错。在他们手忙脚乱地准备的同时，我们要让国民广泛认知到提到魔道具就是圣堡格公爵领制造的。」
「圣堡格公爵领制造的品牌形象吗……嗯，不错。」
父亲似乎也觉得没问题。
这样一来，即使贤雅会的专利权贵族们准备就绪，想要夺回市场，也绝非易事。
「此外，如果我们能成功建立示范学校，其他领地也会更容易效仿。尤其是靠海的领地，如果能培养出具备造船技术的工匠，那就帮大忙了。」
「原来如此，这也连结在一起了。」
虽然一两年内可能无法看到成效，但从十年、二十年的长远角度来看，绝对会带来正面影响。
现在，我最需要的是能立即见效的政策，以及能为此做出贡献的人才。
但这并不意味著可以忽视中长期政策。
『阻止阴谋，避免灭亡。好，结束。』是不可能这样的。
如果就此打住，视情况而定，阴谋和灭亡可能会再次发生。
到那时才慌张就来不及了。
所以，为了避免这种情况发生，我们需要同时进行长期的规划。
「此外，职业训练学校设立的真正目的是」
「真正的目的？ 还有后续的目的吗？」
父亲惊讶地睁大了眼睛。
到目前为止，父亲似乎已经意识到或预料到这些，但接下来的事情他似乎完全没有预料到。
「父亲，阿格里卡大陆的国家几乎没有魔道具，对吧？」
「阿格里卡大陆的国家？ 是的。无论是奥雷亚娜王国、冯布鲁克帝国还是其他国家，一般民众使用的魔道具才刚开始普及到贵族阶级。更重要的是，从殖民地的存在可以看出，许多国家或贵族都看不起阿格里卡大陆的国家。而且，前往阿格里卡大陆的航行充满危险，如果考虑到昂贵的魔道具可能会在暴风雨中损坏或被私掠船抢走，他们应该不会考虑卖到那里。」
「那么，那里不就成了巨大的市场吗？」
「玛莉……难道！？」
父亲终于意识到真正的目的了。
没错，奥雷亚娜王国平民的市场也迟早会饱和。
但如果有新的巨大市场，工匠们的工作就不会消失。
「如果开辟直达航线，就能以相对安全、快速且便宜的方式大量运输，我们在竞争力上绝对不会输。」
贤雅会的专利权贵族只关注国内贵族市场，并利用专利法和寡占状态阻碍魔道具产业的发展，现在正是千载难逢的机会。
毕竟，就连父亲也没有想过要将阿格里卡大陆的国家作为魔道具市场。
「视情况而定，我们可以将培养出来的工匠送到当地进行生产。」
「――！」
首先，我们要在奥雷亚娜王国境内开拓平民市场并垄断。
当贤雅会的专利权贵族们忙著从我们手中夺回奥雷亚娜王国境内的市场时，我们已经完全占领了阿格里卡大陆这个未开发的市场。
特别是那些没有被殖民统治，保持独立的国家，如果我们与他们平等贸易，并向这些国家的王家和贵族普及魔道具，建立牢固的联系，其他贵族或国家就没有介入的余地了。
如果能进一步向冯布鲁克帝国等尤拉西亚大陆的国家出口，迫使这些国家不得不注意自己的市场，那就更好了。
至于新大陆的国家是什么情况，我们还不清楚，但如果能像这样垄断，那就万事大吉了。
父亲用单手遮住眼睛，仰望天空。
「……没想到妳竟然考虑到这种地步。」
「如果父亲都如此惊讶，那么短时间内应该没有人会注意到这件事。我们可以从容不迫地推进准备工作。」
这都是因为我有前世记忆……一个平民的记忆。
身为一个日本人，我没有种族、民族、国家、身分等歧视的概念。
父亲放下手，将视线转回我身上，苦笑著，好像不知道该说什么。
「……我一直以为与阿格里卡大陆的贸易只限于出口领地内的农作物等特产……没想到竟然连魔道具都包括在内。玛莉，你竟然有如此的商才，老实说，我惊讶得说不出话来。」
「父亲大人，您太夸张了，我哪有什么商才。」
「不，妳竟然能洞悉周围的动向，诱导他们，并抢先一步行动，这真的让我大吃一惊。」
我在前世只是一个微不足道的上班族，我的想法和知识都很肤浅。
现在虽然还被吹捧为『天才幼女』，但过了二十岁就只是普通人。
我能做到这一切，无疑要归功于理解我的父亲和母亲。
「嗯？怎么了，突然撒娇起来了？」
我抱住父亲，蹭了蹭他的额头。
「爸爸，我爱你。」
「啊，玛莉，我也爱你。」
他温柔地拥抱著我，他的手和声音都非常温暖。
啊……我真幸福。
96&97. 吉恩特商会运输部门的新事业 
96 ジエンド商会输送部门の新事业　１
97 ジエンド商会输送部门の新事业　２
「父亲大人，应该快要看到夏尔拉伯爵领的第一个城镇了。」
「是吗。终于要到了。」
「嗯，终于要到了。」
阿贝尔·波兰听著儿子兴奋又紧张的言语，将视线从周围的景色转移到前方。
吉恩特商会是由圣堡格公爵家历代家主担任会长的商会。
其运输部门的负责人阿贝尔，正与儿子赛德利克和几名部下一起坐在货车上摇晃著。
货车的方向，视线的前方有著连绵不绝的高山。
夏尔拉伯爵领是位于圣堡格公爵领西北方的高地。
牛、羊、鸡等等的畜牧业和酪农业兴盛，据说牛羊的数量比人还多。
「果然如报告所说，街道已经整修好了。」
「是啊。虽然还是裸露的泥土，但凹凸不平的地方已经被夷平，道路的宽度也变宽了。」
与几年前来访时不同，阿贝尔满意地点头，因为街道是根据圣堡格公爵理查的通告进行整修的。
夏尔拉伯爵领不只街道，几乎所有的道路都是山路，而且坡度很大，没有好好整修过，所以很少有商人来访。
因此，虽然其特产牛肉和羊肉在邻近的领地多少会流通，但知名度可以说等于零。
其中牛肉据说肉质柔软、品质上乘、美味可口，但只有到夏尔拉伯爵领或邻近领地才能吃到，所以只有少数美食家知道。
因此，虽然奶油、起司、牛皮、羊毛、毛织品等保存期限较长的商品可以出口到远方，但即使品质相当高，知名度却不高。
「真是太可惜了。」
「嗯，真的很可惜。但这次的商谈可能会改变一切。对吧？」
「是啊，没错。」
想到这，阿贝尔和赛德利克都感到胸中热血沸腾。
将缰绳交给赛德利克，阿贝尔看了一眼货台。
货台上放著一台货车专用的冷藏库。
而在后面的货车里，载著蓝蔷薇商会的副会长辅佐，也就是实际上的副会长，曾经在桑提尔商会负责贵族公关的马提亚斯·拜耶和他的部下。
那辆货车的货台上放著一台货车专用的冷冻库。
虽然因为篷布的关系从外面看不出来，但冷藏库和冷冻库都高到可以让人站进去，宽度和深度也几乎占满了整个货台。
冷藏库里有鸡蛋、山羊奶、肉、蔬菜、水果等。
冷冻库里有河川和海洋的鱼贝类、肉类等。
以前根本不可能运送到远方，圣堡格公爵领各地所收集的特产，现在都装在里面。
由于采用铁制并严格保持气密性的结构，外侧和内侧都大量使用木板或软木作为隔热材料，因此即使触摸也不会感到寒冷。
但里面却像严冬一样寒冷。
与传统的魔道具保冷箱相比，无论是性能还是容量，都完全不同等级。
「这么厉害的魔道具，竟然是才六岁的玛莉艾萝丝大小姐……。」
「父亲大人？」
「不，没什么。」
阿贝尔不小心喃喃自语，慌忙地闭上嘴巴。
虽然他把儿子当成自己的继承人来培养，但毕竟还是一个连职位都没有的年轻人。
玛莉艾萝丝被称为天才幼女，拥有非凡的才能和不可估量的价值，这件事目前只有少数人知道。
即使是家族代代侍奉曾经的圣堡格王家，现在圣堡格公爵家的阿贝尔，也是在这次命令执行任务时才第一次得知。
以天才魔道具师闻名的巴洛卿，这几年一直在圣堡格公爵家潜心开发魔道具，这件事很有名。
而让巴洛卿都称赞为天才魔道具师的人，正是主家的千金，年仅六岁的玛莉艾萝丝。
以不在同一个地方定居闻名的巴洛卿，为什么会在圣堡格公爵家安顿下来。
原因不言而喻。
这些秘密总有一天会告诉儿子，但现在还不是时候。
「圣堡格公爵领的未来一片光明。」
「嗯。当公爵阁下颁布禁止过度使用香料，并将节省下来的费用投资于街道等基础设施建设以及特产的增产和品质提升时，我就觉得有什么事情要发生了，我对此充满期待。」
那是三年前的事。
阿贝尔也是如此。
「而现在，这些特产可以通过新鲜保存、长期保存，以及长途运输的魔道具，让流通大幅改变……我认为当时的通告就是为了这个时候……！」
奥雷亚娜王国的旧贵族们，一直嘲笑和鄙视他们贫穷和乡下，但现在他们即将迎来巨大的飞跃。
赛德利克感受到这一点，身体剧烈颤抖。
不用说，这是所谓的武者震。
阿贝尔也是如此。
所以他重新打起精神。
「无论如何，这次的商谈一定要成功。」
「嗯，父亲大人。一定要成功！」
夏尔拉伯爵家的宅邸不在领都内，而是位于领都再往山上走，广大的牧草地带的正中央。
这块领地内只有山、森林、湖泊和牧草地，没有任何战略价值，在圣堡格王国时代，奥雷亚娜王国入侵时也没有成为战场，因此这里的人民大多具有牧歌般的气质。
所以，领主的宅邸没有被防壁保护在领都内也没有问题，而且领主亲自从事畜产业，也成为领民的典范。
由于这样的地理位置，土地多到用不完，夏尔拉伯爵家宅邸的敷地旁，有许多与酪农相关的建筑物，例如牛舍、起司工坊等。
夏尔拉伯爵家的本家主要经营乳制品的酪农业，分家则致力于肉制品的畜牧业，家族成员分工合作。
在宅邸中，商人专用的最上等会客室里，阿贝尔和马提亚斯与明显充满戒心的夏尔拉伯爵夫妇进行商谈。
「也就是说，是关于新魔道具的介绍，以及特产品买卖的事吗？」
「没错，伯爵阁下。我们现在不仅是这个领地，还被派往圣堡格公爵领各地，进行类似的商谈。这项事业与各领地特产的现阶段销售状况无关。我们只是想推广各项商品的魅力，并提出事业提案。」
「原来是这样啊……」
「啊，太好了……」
在阿贝尔恳切详细的说明下，夏尔拉伯爵和伯爵夫人终于解除戒心，并大大地松了一口气。
夏尔拉伯爵还不到三十岁，像熊一样魁梧，声音洪亮，与他的体格相称。
乍看之下，他似乎像个粗人。
但他一点也不粗鲁，反而朴实善良。
或者该说说，和他外表粗犷的样子相反，内心很胆小。
伯爵夫人年纪相仿，体态有些丰腴，容貌温婉，两人可说是相似的夫妻。
也许是因为这样的性格，很遗憾的是，他们没有经商的天分。
不如说，夏尔拉伯爵只是单纯地增加家畜数量而已。
他没有提出积极的政策来销售特产，也没有向其他领地推销。
这样一来，增产当然不可能直接转化为销售额。
虽然街道整备后，商人的往来有所增加，但这真的只是微乎其微，销售量和税收的增加也仅止于小幅增长。
相较于对基础建设的投资，反而出现了巨大的赤字。
这些状况每年都会以报告书的形式呈交给圣堡格公爵家。
因此，当圣堡格公爵家的吉恩特商会和蓝蔷薇商会一起来到这个乡下领地时，夏尔拉伯爵夫妇内心不禁冒出冷汗，担心这是理查要责备他们。
但得知并非如此后，他们紧绷的脸颊也放松了下来。
「我们提出的建议是，不是只有在贵族需要的时候才个别订购，而是先在领都圣巴尔开设一家使用这些特产的餐厅，然后之后开设到各地，借此提高特产的知名度，创造持续性的需求，并建立新的供应网。」
「我不太懂复杂的事情，但总之，我们的奶油和起司会被买来做料理，对吧？」
「是的。除了奶油和起司之外，还有牛奶、牛肉、羊肉、鸡蛋等。」
「……啥？」
在阿贝尔的说明中，夏尔拉伯爵露出呆滞的表情。
这也是没办法。
虽然夏尔拉伯爵是牛羊的数量比人还多的农村领地的人，但他毕竟也是贵族。
他知道蓝蔷薇商会推出了许多魔道具，最初推出的灯具，以及夫人和大小姐们之间话题沸腾的吹风机，他也是在妻女的央求下勉强买下。
当然，他也知道冷藏库，并认为如果有冷藏库的话，牛奶和肉类应该可以保存得更久。
但是，从夏尔拉伯爵领到领都圣巴尔，光是马车就要花上一个星期以上。
「在我们家或店里保存是没问题的。但路上怎么办？ 奶油和起司还好，肉类会腐败，牛奶会变质，不能喝了。」
「您有这样的担忧是理所当然的。但请放心。」
阿贝尔看向马提亚斯。
马提亚斯用眼神点头，接过话头。
「当然，运输方面也考虑到了。这次我来这里，就是要介绍运输用的魔道具。」
「运输用的魔道具……？」
「与其用言语长篇大论，不如让您亲眼看看。」
马提亚斯催促著，与阿贝尔一起带领夏尔拉伯爵夫妇走出宅邸。
他们回到停放在玄关前马车停靠处的马车。
赛德利克和其他两家商会的部下向夏尔拉伯爵夫妇行礼，并让出空间。
「这就是吗？」
「好大的木箱……啊？」
在夏尔拉伯爵夫妇感到困惑时，马提亚斯用眼神示意，部下首先打开了冷藏库的门。
就像现代日本的卡车一样，后方的双开门打开后，有如冬天的冷空气从里面泄漏出来。
「什么！？」
看著冷藏库里面的东西，夏尔拉伯爵惊讶地大叫，周围的人都忍不住遮住耳朵。
若无其事地遮住耳朵的只有习惯了的伯爵夫人以及随行的侍女。
尽管如此，马提亚斯还是无视耳鸣，若无其事地走进冷藏库，并一一向夏尔拉伯爵夫妇说明里面货物的产地。
「您觉得如何？ 有了这辆马车用的冷藏库，就可以将远方的新鲜蔬菜运到夏尔拉伯爵领，而不会腐烂，也可以出口。」
接著，马提亚斯在冷冻库也以相同的方式展示并说明里面的东西。
「夏特伯爵领不是在圣堡格公爵领的对侧吗！ 竟然能把那个领地捕获的鱼贝类冰冻后运到这里来！」
虽然以前有保冷箱，但夏尔拉伯爵从来没有想过可以设置冷藏库和冷冻库，他除了感到惊讶之外，没有其他反应。
马提亚斯、阿贝尔和赛德利克听著马车用的冷藏库和冷冻库说明的时候，也是一样的反应。
「您觉得如何，伯爵阁下。有了这些魔道具，就可以出口夏尔拉伯爵领生产的肉类和鸡蛋，还可以进口这里难以取得的蔬菜和海鲜，就像这样轻而易举地取得。」
马提亚斯微笑著，不仅要出口特产，还要开始进口。
「这些东西，就当作是我们交好的信物，请您收下。」
在马提亚斯的这句话后，赛德利克上前。
「这是要给您的物品清单，以及各地常见的料理方法。请务必参考看看。」
赛德利克递出的清单和食谱，由侍女收下。
伯爵夫人好奇地、满怀期待地看著食谱。
有效果了。
赛德利克和阿贝尔确信这一点，并用眼神点头示意。
那天晚上，夏尔拉伯爵领生产的牛肉、羊肉，以及送来的蔬菜和海鲜，都成了宴会上的佳肴，阿贝尔等人也在宅邸住了一晚。
隔天。
在重新举行的商谈中，吉恩特商会和蓝蔷薇商会都顺利地签订了买卖合约。
「老爸，我还是第一次签下这么令人兴奋的合约！」
「是啊，我也是。但这还没有结束。等在更多领地签订合约，供应网建立起来之后，我们再举行庆祝宴会。」
「嗯，没错。我们继续努力吧！」
98. 乔治君的信 
98 ジョルジュ君からの手纸
◆
与父亲大人进一步讨论了餐馆、特产供应网、职业训练学校的设立等事宜后，我回到房间。
太阳已经西下，天空染上了茜色。
今天的行程到此结束。
今天活动了很多，也工作了很多。
「啊呼……」
坐在沙发上放松身体，眼皮突然变重了。
今天第一次进行马术和剑术训练，比平常更费体力。
小孩子的身体就像突然没电一样动不了，一感到疲倦马上就会睡著。
「晚餐时间前小睡一下如何？」
「没事，我没问题。」
没有马上睡著，所以没问题。
舞蹈课的日子，偶尔也会这样。
如果再加上舞蹈课，体力肯定会透支。
不过，我想行程应该不会这样安排。
「那么，马术和剑术训练的日子，中途安排一点午睡时间吧。」
我请艾玛这么做，目送她离开房间，闭上眼睛休息一会儿。
不知不觉中，我似乎睡著了。门打开的声音把我吵醒，艾玛回来了。
「大小姐，有您的信。」
「哦，是谁的？」
我从艾玛手中接过信，看了看寄信人。
「啊，是乔治君的。」
在夏特伯爵的邀请下搭乘帆船后，乔治君偶尔会给我写信。
信中写著……
他请了家庭教师，开始学习更广泛的知识。
也开始学习领地经营。
跟随夏特伯爵视察的次数增加了。
开始积极地与各种人交谈。
主要是报告。
特别是积极地与各种人交谈，看来他正在努力克服怕生。
不知不觉中，我好像在看著弟弟成长，姐姐我感到很温馨。
外表上，乔治君比我大两岁。
但考虑到心智年龄差，他应该是儿子——绝对不是孙子！——别这样吐槽。
「这次，他写了什么呢？」
封蜡已经打开了，看来父亲大人已经检查过了。
一开始，我抗议父亲擅自阅读女儿的信。
但是身为知道贵族们各种手段的公爵，必须小心谨慎，不能疏忽检查。
因为我做了很多事呢。
让父亲大人费心了。
不管怎样，我拿出信来读。
「嗯嗯，这次是关于正在建造的帆船。他跟夏特伯爵一起视察了。建造工作很顺利。看来，安装起重机确实起了很大的作用，信中还写到手推车和运输车也发挥了作用。」
「这样感觉就像是在读报告书啊……」
「咦？ 啊，不只是报告。他自己也积极提出意见，为领地努力著。」
「不，所以说……」
「对吧，艾玛也想知道帆船建造到什么程度了吧。我又想去视察看看了。如果是这样，我得确认父亲大人的视察行程，并请他腾出时间。」
「不，不是这样，那是想用帆船吸引大小姐的兴趣，让大小姐来见他，所以委婉地……」
「咦？ 什么？」
艾玛小声嘟囔著，我听不清楚。
「不，没什么。」
没什么的话，为什么要叹气呢？
「您要回信吗？」
「是啊。晚餐前写完吧。」
艾玛拿来了信纸、羽毛笔和墨水。
「我也开始学习马术和剑术，报告一下近况，顺便把与父亲大人讨论职业训练学校的想法也告诉他。」
如果能引起夏特伯爵的兴趣，他可能会比预期更快地行动。
最重要的是，学习很辛苦，但我们可以互相鼓励，共同努力，建立良好的关系。
「我也不能被乔治君超越，要加油了。」
「别说超越，不如说越离越远了啊……」
从刚才开始，艾玛就看著远方，喃喃自语，不知道在说什么。
「好，艾玛，拜托了。」
我马上写好信，用腊封好，交给艾玛。
「知道了。我会交给负责人。」
「好的，拜托了。」
我目送艾玛去送信。
视察的事，晚餐时向父亲大人提一下吧。
大型船建造到什么程度了，我非常期待！
99. 再次前往港都夏里德 
99 再び港町シャルリードへ
时机正好，父亲大人因为视察和参加派对的缘故，预计要离开宅邸，而且也没有紧急的工作或访客，因此很快地就安排了视察行程。
于是我们再次来到夏特伯爵领的港都夏里德。
这是春天即将结束，夏天即将到来的季节。
带有海潮气味的微风令人感到舒适，明亮的阳光让人感受到的不是温暖，而是炎热和刺眼，如果能扑通一声跳进海里，一定很舒服。
不过以海水浴的时期来说现在还太早了，而且这个世界根本没有游泳这项休闲活动。
一边从马车的车窗远眺著大海，一边进入夏特伯爵家的别墅。
这次也是由夏特伯爵夫妇、乔治君，还有仆人，夏特伯爵家全员出面迎接。
「欢迎光临，公爵阁下，玛莉艾萝丝大人。」
夏特伯爵和伯爵夫人带著相当灿烂的笑容打招呼。
母亲大人因为怀孕，很遗憾地只能看家。
所以这次只有父亲大人和我。
「啊，麻烦你了，夏特伯爵。」
「再次叨扰了，夏特伯爵、伯爵夫人、乔治大人。」
行礼打完招呼后，我看向伯爵夫人。
伯爵夫人的肚子也像母亲大人一样隆起，穿著宽松的孕妇装。
正如乔治君在信中所说。
「恭喜您怀孕了，伯爵夫人。」
「谢谢您，玛莉艾萝丝大人。如果孩子出生后，希望他也能和您成为好朋友。」
「好的，我也希望如此。」
伯爵夫人抚摸著大肚子，温柔地微笑著。
因此我也微笑著回应，当然可以。
不只是我，也希望即将出生的弟弟或妹妹能成为好朋友。
只是……其实我内心有点复杂。
因为变色灯和内衣的关系，好像真的迎来了婴儿潮。
而这一切的契机，竟然是我这个只有六岁的小女孩做的。
我该做出什么样的表情呢。
「欢迎光临，玛莉艾萝丝大人。很高兴再次见到您。」
「呵呵，好久不见了，乔治大人。」
不过，乔治君带著略显紧张的笑容打招呼，正好让我转换心情。
偶尔会透过信件交流，所以并没有那么久没见面的感觉。
但是，以前很怕生的乔治君，即使是打招呼，也开始会积极地交谈，感觉他成长了不少，真令人高兴。
寒暄结束后，我们一起走进宅邸。
今天先消除旅途的疲劳，明天再开始视察。
我们被带到豪华气派的接待室，送上了红茶。
喝了一口茶后，乔治君竟然非常热情地和我交谈，这让我感到惊讶。
「从那之后，我也开始努力学习，不输给玛莉艾萝丝大人。尤其是船只和贸易。」
「夏特伯爵领的夏里德可是圣堡格公爵领屈指可数的港都之一呢。」
「是的。所以我认为，特别是贸易方面，我必须好好学习。」
他竟然能这么积极地交谈。
看来他已经完全克服了怕生的毛病。
他一定鼓起很大的勇气，努力了很久。
乔治君，你真的很棒。
「我学习的时候想到，圣堡格公爵领进口的商品都比其他领地贵，这都是艾赛路兹侯爵领的错。」
「哎呀。」
著眼点很敏锐呢。
「果然，玛莉艾萝丝大人也是这么想的呢。艾赛路兹侯爵领只对圣堡格公爵领的船只收取港口使用费和关税，所以无法大幅发展。艾赛路兹侯爵领和圣堡格公爵领的香料价格竟然差了将近一枚金币，知道的时候我真是气死了。」
听到乔治君热情洋溢的话语，夏特伯爵连连点头。
乔治君有继承人的自觉，而且学习成果斐然，他似乎很开心。
只是，父亲大人虽然面带微笑，但却把情绪隐藏起来，这是为什么呢？
「那些高昂的港口使用费和关税，据说是圣堡格王国被奥雷亚娜王国武力并吞时，古老时代的协议。难道要一直以这个为借口，白白支付高额费用，这样合理吗？」
「我完全同意。」
没错，战后肥沃的谷仓地带和魔石矿山所在的艾赛路兹地方被没收，为了防止反抗势力增强，圣堡格公爵领与周边各领地签下了关税等等充满不利条件的协议。
如此不利的状况一直留到现在。
现在已经是奥雷亚娜王国的一员了，如果逐渐放宽条件，受到与其他贵族一样的待遇，那还可以接受。
但是。
『我们一直在努力地谈判。但是，对方要么拒绝，要求我们拿出降低港口使用费和关税的代价，要么提出更无理的要求。如果王室能说句话，情况应该会大大改善，但这是不可能的。』
我曾经因为同样的事情询问父亲大人，这就是当时的回答。
至今，六十年以上，接近七十年以来都没有改变。
「原本应该是一时性的处置，但现在已经成为旧贵族理所当然的权利，现在没有人愿意放弃。」
无论是对圣堡格公爵领的贵族还是领民来说，都是无法接受的。
而且，他们认为圣堡格公爵领是世界的尽头，穷人和乡巴佬，他们看不起我们，觉得对圣堡格公爵领做什么都可以。
嗯，不如说他们反而积极地这样对待我们，让不平等的条件协议原封不动，把权利当成免罪符……不，厚颜无耻的人根本没有罪恶感，他们理所当然地认为这是权利，然后停止思考。
「所以玛莉艾萝丝大人才会建造大型船只。」
「是的。这就是直达航线的目标，然后目标是新大陆。」
乔治君点头表示赞同。
他能理解，我很高兴。
100. 大型船建造的视察 
100 大型船建造の视察
隔天，马上就进行视察。
「哇啊～～！」
牵著艾玛的手进入大型船坞，映入眼帘的景象让我忍不住发出惊叹声。
全长四十公尺，全宽五公尺。
*应该差不多是大航海时代中后期卡瑞克船的大小
如此大型的帆船，正在船坞中央建造中。
咚咚咚咚，铁锤敲打的声音。
船匠们彼此大声交谈。
载著捆绑木板的运输车轮胎滚动的声音。
起重机将捆绑的木板运送到船上的声音。
各种声音在船坞中回响。
船体的外观似乎已经完成大半，可以清楚看出它的巨大。
虽然全长是现有帆船的三倍，但全宽几乎没有变化。
那修长纤细的轮廓，正是我所熟知的帆船形象。
「玛莉艾萝丝大人，您觉得如何？」
夏特伯爵得意地挺起胸膛，我连连点头。
「是的，太棒了！」
我忍不住兴奋地回答，父亲和夏特伯爵开心地笑了起来，艾玛和阿拉贝儿则微笑著看著我。
乔治君也开心地看著我，我的脸不禁有些发热。
我像个孩子一样兴奋过头了。
不过，外表还是孩子，所以没关系。
「如果不是玛莉提议，我根本不会想到要建造这么大的船。」
父亲再次看向大型船，感叹地低语。
接著，夏特伯爵也看向大型船，大力点头。
「这不只是放大船只，还加入了许多新的尝试，玛莉艾萝丝大人的构想总是让我惊叹不已。虽然是试作品，但这艘船的载货量是传统商船的三倍。光是这样，就能为运输成本做出多大的贡献。」
「玛莉艾萝丝大人，这艘船已经够大了吧？」
乔治君也点头附和夏特伯爵的话，这么问道。
在一般情况下，可能会这么想。
我看到这艘船时，也一瞬间这么觉得。
但那是掉以轻心，太过大意。
想到未来可能发生的阴谋、破灭和断罪，就不能满足于这种程度。
所以我轻轻摇了摇头。
「这种规模的船，只要想模仿，很快就能造出来。这样一来，圣堡格公爵领的优势期太短，不行。」
「是这样吗？」
虽然乔治君很努力学习，但这方面他似乎还不太明白。
不过，父亲不愧是父亲，一脸明白的样子。
夏特伯爵也思考了一下，露出恍然大悟的表情。
所以我详细地向乔治君解释。
「的确，这艘大型船因为有手推车、运输车和起重机，所以工期大大缩短，如果其他领地或国家想模仿，工期会更长。但两者之间的差距应该不会超过几年。」
如果全力投入造船，很快就会被追上。
「即便如此，圣堡格公爵领应该还是能保持一定的优势，富裕繁荣起来。但是这点程度的优势毫无意义吧？」
因为我们一直被贬低为贫穷、乡下人，还受到经济上的骚扰。
如果只能消除这种劣势，根本不值得花费这样的精力。
想让圣堡格公爵领繁荣到足以被称为世界中心，简直是痴人说梦。
「而且，如果其他领地或国家进行妨碍，这种程度的优势很快就会被摧毁。」
所以，我们需要像卡蒂萨克号一样大型的帆船。
这艘试作品的大型船，全宽与传统帆船相同，全长是三倍，所以单纯计算，载货的船舱纵向长度是三倍。
但如果变成卡蒂萨克号的规模，全长和全宽都会再增加一倍，也就是四倍。
此外，船舱数量增加一倍，就会再增加两倍。
也就是说，简单计算，载货量大约是二十四倍！
船舱数量本身可以增加，是因为有绞盘，所以船员数量可以大幅减少。
除此之外，还可以利用腾出来的空间当成船舱。
虽然可能无法这么简单地增加，但至少预计有二十倍的运输量。
这种大型船组成船队，在直线距离缩短约五分之一的直达航线上，运输速度还能提高近三倍，其他商船根本无法比拟。
「没错，我们要靠这个先发制人，大幅拉开差距。」
「真的，不仅没有被超越，反而拉开差距了……」
艾玛不知为何眼神飘忽，又小声地嘟囔著。
「是的，艾玛，就像我刚才说的。我们要一下子拉开与其他领地和国家的差距，建立稳固的优势，让他们无法撼动。」
而且，其他领地和国家为了追赶而建造的船只越大，工期就越长，我们就能保持优势的期间就越长。
同时，没有绞盘就只能增加船员，交易品的载货量减少，人事费增加，竞争力也会再下降。
这样一来，他们即使想追赶超越，也无法比得过。
他们越是想建造大型船，就越能达到我们的目的。
「因此，我们要给予的冲击越大越好。为了让他们认为『我们要造出不输给圣堡格公爵领的大型船』，建造大型船是有这样的效果的。」
乔治君屏息，夏特伯爵更加用力地点头。
101. 向工头说明浴室的重要性 
101 栋梁にお风吕の重要性を说く
「大小姐，您的表情很邪恶呢。」
哎呀，糟糕。
在阿拉贝儿的提醒下，我露出可爱的微笑，就像个大小姐一样。
「……我还差得远呢。」
「乔治大人，您不需要妄自菲薄。」
虽然他垂头丧气，但我觉得他才八岁就能多少理解我的说明，已经很厉害了。
他一定很聪明。
毕竟我不过是靠著前世的记忆和知识罢了。
「我从您写的信中得知，乔治大人您非常努力地学习。所以您一定很快就会超越我了。」
我微笑著鼓励他。
突然，乔治大人又僵住了。
我以为他已经克服害羞了……
看来他还没有完全习惯我。
有点可惜。
「欢迎你们。老爷、大小姐、以及少爷。」
在谈话告一段落时，一位看起来四十岁左右、肌肉发达、秃头的大叔笑著走近我们。
他是船工们的工头。
在工头的呼唤下，乔治大人吓了一跳，终于重新启动。
「这艘船怎么样？ 虽然还没完工，但很了不起吧？」
「啊，真是艘雄伟的船。看到它的规模，我感到很惊讶。」
工头自豪地炫耀著，父亲大人满意地点头，工头也很高兴。
「大小姐，妳觉得呢？」
「是的，它非常大，而且非常漂亮。」
「是吗？ 哈哈哈哈哈！」
工头就像小孩一样，因为船被称赞而高兴。
他真的很喜欢船。
「这么大的船，却能以数倍的速度快速完工。这都要归功于老爷您提供的起重机、运输车和手推车。我们的人也因为工作进度如此快速轻松而干劲十足。」
我的魔道具大显身手，我感到有点自豪。
「我以为魔道具只有大砲、手枪或贵族奢侈品，没想到竟然会有这么方便的工具。」
「这表示我们圣堡格公爵家对这艘船，以及接下来真正要建造的船寄予厚望，而且有需求。」
「我明白，老爷。这艘船不只是大而已。它充满了我们前所未见、闻所未闻的巧思和道具，是前所未有的新型船。我们也很想看看这艘船在海上飒爽航行的样子。」
父亲大人也以坚定的语气回应，真的可以期待
「不过……」
然而，工头突然露出不满的表情，抓著头。
「我们建造的是商船，而不是贵族游玩的船，在船上装浴室有什么意义？ 而且还为此用了贵重又奢侈的魔道具。」
「很有意义！」
我朝工头踏出一步，激动地主张。
「喔，喔，大小姐？」
「船员们如果不保持清洁，很容易生病。」
我向他说明的是，在开发热水器时也向开发团队说明过，将未知的疾病带入或带出的可怕之处。
「啊，对了，记得在发现阿格里卡大陆之后，好像听说过有某种前所未闻的疾病流行。」
「是的，就是这样！」
尤拉西亚大陆和阿格里卡大陆的人民都流行了彼此没有免疫力的疾病。
前世，在十九世纪之前，恶名昭彰的黑死病在世界各地大流行了三次，其中第二次流行发生在中世纪，当时有中亚起源说、中国起源说等说法。那时是以老鼠和跳蚤为媒介，由于蒙古帝国的统治，加上经由丝路贸易，黑死病因此传播到欧洲。
即使在现代，防疫工作也无法做到完美。更何况这个世界医学和病因学都不发达，要达到完美的防疫就更加困难。
因此，我们必须尽可能做到能做的事。
防疫的重点是保持人和船只的清洁，防止病原菌附著在皮肤或衣物上，并防止传播病原菌的老鼠和跳蚤繁殖。
我滔滔不绝地解释著，注意到工头一脸惊愕地后退，我才突然回过神来。
父亲大人苦笑著看著我。
我感到满脸发热，端正了向前倾的姿势，放下了握紧的拳头。
「咳、咳嗯。总之，就是这个原因，所以有必要。」
「……啊，啊。虽然有点难懂，但我明白了，总之就是为了不生病，所以要保持身体清洁，对吧？」
「是的。」
「大小姐，妳年纪还这么小，却知道这么复杂的事情。真是了不起。」
前世，我喝醉的父亲和哥哥经常告诉我这些事。
「……」
突然，工头皱著眉头，凝视著我。
「……啊，那个？」
「我想该不会……这艘船上那些令人惊叹的想法，也是大小姐妳想出来的？」
我该回答这个问题吗？
我看了一眼父亲大人，他微笑著表示没关系，然后站在我身边，轻轻摸著我的头。
「这些想法的源头大多是从玛莉而来。」
「喔喔，那真是太棒了！ 不管是说服我还是其他事，真是了不起的大小姐啊！」
「当然。我的玛莉是天才。」
父亲大人得意地抱著我的肩膀，又开始溺爱女儿了。
我有点害羞。
「那些令人惊叹的巧思……是吗？」
「喔，少爷，你有兴趣吗？」
「嗯，嗯。」
「我也想知道它们的完成度如何。既然来了，能不能更近距离参观？」
「让外行人靠近正在建造的船很危险……。」
工头回答父亲大人时，看了我一眼。
我想看！
我真的很想看！
能仔细参观正在建造的船，这种机会可是难得一见！
「玛莉没问题。她很懂事。」
艾玛安静地站在父亲大人对面的旁边，理所当然地握住我的手。
「……好吧。」
虽然他看起来很勉强，有点不甘心。
但如果能近距离参观，这点小事根本不算什么。
「不过，妳必须遵守我的指示。绝对不能触碰或靠近我说不能触碰或靠近的地方或物品，妳能答应吗？」
「我答应！」
我元气满满地举手答应，工头苦笑著摇了摇头。
建造中的大型船只之旅即将开始。
102&103. 造船无双　一眼就能看出的惊人工夫 
102 造船无双　一目で分かるとんでもない工夫　船尾编
103 造船无双　一目で分かるとんでもない工夫　船首编
「那么就跟著我来吧。我要让你们看看其他船没有的惊人工夫。」
口中说著『真没办法』之类的话，但是其实很想炫耀吧，工头率先带路的样子还挺可爱的。
究竟是怎么样的成果呢？ 我满怀期待地和大家一起跟上。
我们最先前去的是船尾。
没有登上甲板，也没有朝船头走去，而是先选择船尾，理由一目了然。
「哇！」
「喔喔，这真是太棒了。」
「虽然有听过报告，但真的实现了吗？」
「当然吧？」
在接近船只前，乔治君、夏特伯爵和父亲大人就看到了那个发出赞叹声。
看到三人的反应，工头得意地咧嘴大笑。
「一眼就能看出的惊人工夫呢。」
在附近听到我们对话的造船工匠们，纷纷挺起胸膛、摸摸鼻子，一副『怎么样！』『嘿嘿！』的得意模样。
「各位，真是太棒了！」
我不禁向工头和造船工匠们搭话，他们高兴地露出笑容。
这是我的构想。
但我只是提出想法并设计罢了。
真正实现它的是工头率领的造船工匠们，对此我只有满满的感谢。
「呃……大小姐，有什么了不起的吗？」
「你看仔细点，艾玛，阿拉贝儿。舵在船只中央吧？」
「那有那么厉害吗？」
看来艾玛和阿拉贝儿似乎没注意到。
反倒是乔治君知道这件事，看来他真的学了很多。
「小姐们不熟悉船只，所以不知道，但这可是很不得了啊？」
工头似乎很想炫耀，率先解释起来。
「大小姐们，从船头正下方一直到船尾最高处，有一根粗壮的木材像脊椎一样贯穿吧？」
「是的，有。」
「啊，看起来很坚固。」
「没错，非常坚固。那叫做龙骨，有了它，船只就能造得又大又坚固，而且因为龙骨引导水流，船只就不容易被风吹到下风处。」
因此，包括科克船在内，现在大部分的帆船都采用了龙骨。
没采用的，大概只有构造简单的小船，或是用来载货的平底船之类的吧。
「这就是好的工夫吗？」
「啊。这是前人的智慧。但也不是只有好处。被坚固的龙骨挡住，以前就没办法把舵装在船只中央了。」
那么，现在采用龙骨的船只的舵装在哪里呢？ 在右舷后方。
在右舷装上类似船桨的舵舵，由人直接操舵。
因为在右舷掌舵，所以靠岸或与船只接舷时会在左舷进行。
顺带一提，右舷之所以称为『Starboard』，是由『Steering Board』这词演变而来。
因此，在前世有『右舷船优先原则』的国际条约，规定当两艘帆船接近时，对方船只在左舷侧的船只可以直行，对方船只在右舷侧的船只则必须避让，以避免碰撞。
这项国际条约据说源于大航海时代，当时船舵就装在右舷。
现在想起来，这件事也要请父亲大人整备法律。
「所以，这是第一次采用可以装在船只中央的工夫吗？」
「所以各位才会惊讶啊。」
「喔，没错。」
阿拉贝儿和艾玛睁大眼睛回头看我。
她们用毫不怀疑构想者就是我的眼神看著。
「那是什么样的工夫呢？」
「其实很简单，只用了铰链。」
「铰链……是装在门上的那种铰链吗？」
两人一副「就只有这样？」的样子睁大眼睛，我点点头。
没错，其实解决这个问题的，就是铰链。
十四世纪采用铰链后，舵就能装在船只中央，并使用舵柄来操舵。
在驾驶游艇时，也是在船尾左右移动舵柄来掌舵吧？ 就像那样。
「所以，在船内移动舵柄，就能掌舵了吗？」
阿拉贝儿恍然大悟，抬头看著舵和延伸到船内的舵柄。
工头对阿拉贝儿露出得意洋洋的笑容。
「小姐，其实惊人的工夫可不止这样。」
没错，不只这样。
因为这种使用舵柄的操舵方式，小型船还可以，但大型船只就没办法采用了。
正确来说，因为不方便又麻烦，所以没办法直接采用。
因此，同时采用了解决这个问题的工夫。
「喔，那是什么工夫？」
「那是上甲板后才能欣赏的乐趣。」
工头就像在炫耀自己最喜欢的玩具的小孩。
简直就像前世喝醉酒后开始聊帆船的父亲大人和哥哥。
「那个……那个工夫也很在意，但这里，有更在意的东西。」
乔治君指著船体的某一点。
是如果有螺旋桨的话会装设螺旋桨的地方。
那里有一个高五十公分、宽一公尺左右的大洞。
那个洞不是偷工减料或破损而留下的，上下笔直，左右呈半圆形，整理得非常整齐。
而且再往里面直直前进一段距离后，角度斜向下贯穿到船底。
「唔……仔细一看，船尾侧面也有洞耶。」
「而且还笔直贯穿到另一侧。」
正如阿拉贝儿和艾玛发现的，侧面洞口直径约一公尺，笔直贯穿到另一侧，可以看到对面。
呵呵呵，大家都很惊讶吧。
乔治君探头往洞里看，不安地回头。
「有这么多洞，船不会沉吗？」
「没事的。虽然说是洞，但那是管状的。不是会进水的洞。」
「那，为什么要开这种洞？」
「对吧？ 你会这么想吧？ 我们在建造时，也觉得在船上开这么大的洞真的没问题吗？ 老实说，我们作业时也相当担心……但是据说那里要装上魔道具推进器，所以没问题。」
工头解释完，除了工头以外的所有人一齐回头看我。
我事先已经向父亲说明过了，但大家还是很担心这真的没问题吗。
所以我微笑，让大家安心。
「没问题的。请交给我。不能在这里详细说明。」
那是最重要的机密魔道具。
即使再怎么信任，也不能在众多船匠的耳边详细说明内容。
大家马上就察觉了，没有再继续追问。
乔治君其实很想问，露出坐立不安的样子。
「接下来，我们继续参观吧。」
「啊，好的。」
我微笑著催促，工头似乎也明白那是他最好不要涉及的领域，没有再做任何说明，而是带我们前往船首方向。
「喔……船首变细了。」
「加工成那个角度很费工夫。」
父亲对船首赞不绝口，工头再次得意地点头。
顺带一提，船首侧面也有直径约一公尺的圆形洞口，但大家只是用眼角余光确认一下，没有人提起。
「变细的样子，感觉好帅喔。」
乔治君眼睛发亮地仰望船首。
我也很满意这个尖锐纤细的现代风设计。
但这不只是再现设计而已。
「其实这个纤细的角度，也是另一个不得了的工夫。」
「船首尖尖的形状有什么工夫？」
「航速会变快。」
「航速？ 为什么？」
「那是……啊～……我们也是听说的，为什么？」
大家又一齐地回头看我，因为带头的工头说明不可靠。
所以我负责解说。
「简单来说，就是水的阻力变小了。」
现在的船从上面看大致呈椭圆形，船首是圆的。
但这艘船的船首，就像是现代风格尖锐地突起。
这种形状可以让船首左右切开水，减少阻力。
「原来如此，我懂了。」
乔治君想像了一下，点头表示理解。
乔治君，果然很聪明。
「说到阻力，其实还有一个很大的工夫。」
「咦，还有吗！？」
乔治君睁大眼睛，我得意地微笑看向工头。
工头咧嘴一笑，用拳头敲了敲船底的木板。
「作业还没开始，但其实我们打算用薄铜板覆盖船底外侧。」
「用铜板覆盖船底！？」
「这又是什么意思……。」
乔治君和夏特伯爵大大地歪著头。
这时，阿拉贝儿恍然大悟，回头看我。
「就像给军马穿上盔甲一样，也要给船穿上盔甲吗？」
「是说装甲吗？ 不愧是骑士会有的想法，但很可惜，不是。」
「是吗……。」
她原本以为自己猜对了，垂头丧气，很失望。
装甲船是十九世纪以后的事，因为砲弹进化成炸裂弹等，破坏力增强，原有的厚木板无法防御。
现在的大砲性能很低，只要加厚船体木板就足够防御。
但能现在就想到这一点，某种意义上来说很厉害。
这是否归功于她平时协助魔道具开发呢。
顺带一提，织田信长制造的铁甲船更早，在十六世纪，因为毛利水军用焙烙火矢攻击，所以为了防火对策而贴上铁板，与防弹装甲的意义不同。
「阿拉贝儿，不用那么失望。其实要说的话很可惜。虽然在防御的意义上来说是对的，但对象不同。」
「可惜，吗！？ 对象是！？」
啊，她恢复精神了。
「是藤壶、乌帽贝、船虫等等。」
「啥？」
似乎没想到会是这些对象。
阿拉贝儿的表情很奇怪。
「不是海盗或私掠船，而是贝类吗？」
乔治君也没想到这里会提到贝类。
「船如果航行很长时间，船底就会附著藤壶或乌帽贝等等贝类。」
「对，这些家伙真的很烦。很难洗掉，船员们都很讨厌。而且，船虫虽然名字里有虫，但也是贝类，会啃食船只的木材，钻出洞。船体被啃食后会变弱，还有进水的危险。」
「而且，这些贝类附著后，阻力会变大，航速会变慢。因此，刚才提到的铜板的作用就是抑制贝类附著速度。」
铜制被覆是十八世纪开发的技术。
据说就算被封锁在海上好几个月的船，速度与刚出港的船也没有两样。
「有这么大的差别吗？」
「嗯，应该……」
我瞥了工头一眼。
「啊，老爷，没错。我照著要求放到海里试验，结果木板上密密麻麻地附著著贝类，但铜板上完全没有。」
太好了……工头，你真的有做实验。
「喔喔，这真是有用的情报。我们家的船也要贴铜板吗？」
顺带一提，我并不知道为什么铜板会有这种效果，原理是什么。
铜的精炼技术不高时，剧毒的砷会残留为杂质，难道是这个原因吗？
顺带一提，铜锈的绿青在日本古代被认为是剧毒，但其实是误解，毒性很弱。
被误解的原因可能是里面的杂质砷被误认，或者与名称相似的剧毒花绿青或唐绿青混淆。
＊铜与海水接触后会形成氯氧化铜等等对海洋生物有毒的薄膜阻止附著，是18世纪发明的技术. 另外再更早以前的16世纪有使用铅包覆的技术.
「但这样一来，每艘船的建造费就会提高。」
「考虑到能获得的经济效益，这点代价很便宜。」
「是，阁下说得对。」
其实，如果有那种涂料就最好了。
现代使用的涂料会逐渐溶解里面的成分到海水中，贝类讨厌这种成分，所以会延缓附著。
但我当然不知道涂料的成分和制造方法。
「不过，我们才刚参观船底，就听到这么多前所未闻的工夫……不愧是玛莉艾萝丝大小姐的知识，深不可测。」
「啊，完全没错。虽然有听说，但还是很惊讶。」
父亲的手轻轻抚摸我的头。
我害羞了。
「欸嘿嘿♪。」
但我很高兴。
======
漢薩同盟時期科克船跟女主搞的黑科技對比.
https://telegra.ph/file/7d0740d17890e443624a2.png
https://telegra.ph/file/9ed45b0950446dc8fb79d.jpg
104. 造船无双　桅杆与帆的种类与数量 
104 造船无双　マストと帆の种类と数
「那么，我们现在就要登船了。」
工头一副要让我们见识更厉害的东西的样子，意气风发地走在前面，我们跟著他一起登上上甲板。
「哇～！」
船的甲板上，与全长四十公尺、全宽五公尺的数字给人的印象相比，宽敞得多，也大得多。
虽然已经竖好了桅杆，但没有帆，也没有操帆的绳索和绞盘，其他装备也还没装上。
所以，才会感觉特别宽敞吧。
「在陆地上乘船是第一次，这样看的话，还真是相当高啊。」
父亲也从船缘往下看，发出赞叹。
当然会高。
这可是相当于从三、四楼的高度往下看。
「怎么样，很壮观吧？」
工头又摆出得意洋洋的表情。
「是的，很令人兴奋！」
「哈哈哈哈哈！ 是吗是吗。」
工头很高兴。
「好厉害啊～」
乔治君虽然好像来视察过好几次，但这还是他第一次上船，他像个男孩子一样，兴奋地环顾四周。
看来他比一起搭乘帆船的时候，对帆船更感兴趣了。
顺带一提，艾玛因为看到我很开心的样子，所以牵著我的手，跟著我一起笑，阿拉贝儿则在我身后，又一次弯著腰，有点戒备地提心吊胆。
没事的，我不会在建造中的船上到处乱跑。
我牵著艾玛的手，慢慢地参观上甲板。
上甲板是船的最上层甲板，如果以建筑物来比喻，相当于地上第一层的地板。
船舱内部就是地下室。
所以上甲板在船的结构上，必须要有坚固的建造。
当然，我们上去之后，它也不会晃动。
本来就支撑著三根重量很重的桅杆，如果建造得很脆弱，上甲板就会嘎吱嘎吱地响，然后倒塌。
「桅杆好高好大，还有三根。而且不是木头，是铁吗？」
「你吓到了吧，少爷。」
工头开心地向抚摸桅杆的乔治君解释。
「这是用几公分厚的铁板做成的圆筒状桅杆。比用塞满木材的方式做成的桅杆轻很多，而且还很坚固。这种东西，到底是谁想出来的。我一直在想，没想到居然是个小姑娘。」
大家又用佩服的眼神看著我，我有点不好意思。
「而且，不只是有铁制桅杆三根而已。」
工头用拳头敲了敲桅杆，然后抬头往上看。
「这三根桅杆，每根都挂三张横帆。然后在每根桅杆之间，挂两张纵帆。另外在船首伸出的杆子和前桅杆之间，也挂两张纵帆。总共要挂几张帆啊。」
「这么多！？」
「是啊。有这么多帆，船速肯定很快。」
从前到后，三根桅杆分别称为前桅杆、主桅杆、后桅杆。
工头解释的内容之外，后桅杆后面还挂著一张很大的纵帆。
所以横帆是三・三・三，共九张。
纵帆是二・二・二・一，共七张。
总共十六张。
但真正要做的船，横帆是五・六・五，共十六张。
另外在横帆左右外侧，加挂辅助横帆四・六・零，共十张。
纵帆是三・三・三・一，共十张。
总共三十六张。
现在的主力船只科克船，只有一根桅杆，挂著一张横帆，相比之下，确实会让人想大喊到底要挂几张帆啊。
但船只变大，重量增加，船速就会变慢，所以需要很多帆。
顺带一提，从船首往前，水平向上伸出的船首斜桅，船只越大，可以挂的帆就越多，长度也会越长。
另外，船只速度越快，受到的波浪冲击就越大，为了不让船首斜桅损坏，所以会设置得更向上。
因此这艘船的船首斜桅，比其他船只的都要长，而且向上倾斜。
当大浪正面冲击船首斜桅时，还能将波浪分到左右两边。
如果波浪直接冲上甲板，大量涌入船舱，货物就会浸水损坏。这也是船首斜桅的作用之一。
https://telegra.ph/file/ec5edd554d9f2d8fabe04.jpg
＊前面突出的那一根
「挂这么多帆，船速会有多快呢？ 好想快点看到。」
「少爷也是这么想吗？ 我也好想快点让这艘船航行。」
工头又敲了敲桅杆，然后『哈哈哈哈哈！』地开心地笑了。
我的心情也是一样。
想像得越多，期待就越高。
真希望它能早点完工。
「咦？ 说起来，我没听说过横帆和纵帆同时使用的。」
喔喔，乔治君注意到重点了。
105. 造船无双　前世与今世的帆船变迁 
105 造船无双　前世と今世の帆船の変迁
「少爷说的没错，我们也没听过。而且还是贵族大人要造的船，竟然用纵帆？」
工头困惑的说出这句话，所有人的视线又再次集中在我身上。
工头似乎也没有理解其中的含义，接下来就由我来说明。
「不只是单纯为了让船只前进，张挂两种帆是有道理的。」
提到帆船，我想大多数人脑海中浮现的都是同时张挂方形横帆和三角形或方形纵帆的画面。
但就我所知，这个世界并没有同时张挂两种帆的帆船。
就算有，也应该非常罕见，鲜少有人知道。
那么前世又是如何呢？ 在大航海时代以前，也就是中世纪欧洲开发出卡瑞克船和卡拉维尔船之前，情况似乎也差不多。
横帆主要用在北欧，像是维京人的长船，以及汉萨同盟的科克船等，这些船只为了在战斗或贸易中追求顺风航行速度而采用横帆。
至于纵帆，则主要用在南方，像是地中海这种风向复杂、相对平静的海域，为了应对复杂的风向而采用纵帆。
到了大航海时代，除了沿岸地区的贸易和战斗之外，还增加了远洋和溯河探险与贸易的目的，因此诞生了同时采用横帆和纵帆的新型帆船，以便将探险所得的情报和战利品带回。
这是因为横帆和纵帆的作用不同。
横帆是利用顺风来提高速度的帆，不擅长让船只迎风前进。
相对地，纵帆可以在逆风中，让船只以之字航行，迎风前进。
想像一下快艇竞赛，就能更容易理解。
「也就是说，如果发现新大陆后，必须到处探险，但船只如果无法迎风前进，或者去程顺风，但回程却因为逆风而无法返回本国，那可就糟了，对吧？」
因此，最终才同时具备横帆和纵帆。
不过，这个世界的情况略有不同。
首先，由于不列颠群岛和斯堪地那维亚半岛不存在，因此不会诞生强大的英国海军，也没有维京人，所以也不会出现汉萨同盟。
最重要的是，地中海不存在。
正确来说，相当于非洲大陆的阿格里卡大陆，其北半部不存在，非洲大陆北部和地中海合而为一，形成被称为大西海的广阔海洋。
因此，这里既没有像地中海那样平静的海域，也不会出现复杂的风向。
所以，纵帆并不普遍，横帆才是主流发展。
只有像快艇这种极少数的小型船只采用纵帆。
而且，这些船只大多是绕著渔场打转的渔船，或是没有大型船只，只能追逐猎物的小型海盗船。
因此，许多大商人或贵族都认为纵帆是小型船只专用的，是穷苦平民或海盗使用的东西，不屑使用。
结果，一般的认知是，贸易船普遍只使用横帆。
「不使用纵帆是贵族的骄傲什么的，真是莫名其妙。简直荒谬。更何况，在现实问题面前，这种坚持根本毫无意义。既然知道单靠一种帆无法解决问题，那就应该使用啊。所以我们要抢先采用两种帆。」
我们要抢先实现突破。
「莫名其妙、荒谬、毫无意义的坚持，是吧……。」
父亲苦笑著，夏特伯爵也无奈地发出干笑。
「但正因为如此，我们才有机可乘。」
我露出自信满满、带著一丝狡诈的笑容。
「如果其他领地或国家嘲笑我们使用纵帆，坚持使用横帆，并且改造科克船使其大型化来对抗，那我们反而求之不得。」
这就意味卡拉维尔船和卡瑞克船的开发会延迟。
＊可是妳已经写好了飞剪船当作业了其他人还会抄出卡拉维尔跟卡瑞克吗ww
「他们会不惜花费巨资，浪费宝贵的资金和时间吗？ 我当然希望他们这么做。因为最后笑的人会是我们。」
我斩钉截铁地说完，乔治惊讶地睁大了眼睛，工头则惊讶得张大了嘴巴。
「最后笑的人会是我们……没错，总有一天，全世界都会知道玛莉的远见。」
「……考虑到船只的用途，我们也不必在意这种坚持或杂音。相反地，我们可以嘲笑那些嘲笑我们的人。」
太好了，父亲他们没有反对使用纵帆。
「但是，没想到除了横帆之外，还要使用纵帆竟有这样的用意……玛莉艾萝丝大人，难道没有船首楼和船尾楼也是出于某种考量吗？」
「没错。」
夏特伯爵可能一直对这件事感到疑惑。
他在参观上层甲板时，似乎特别在意船首和船尾。
「夏特伯爵，您知道船首楼和船尾楼的作用吗？」
「是为了战斗。前几天您搭乘的船只上没有建造，但武装商船上会有。」
「没错，主要目的是为了战斗。」
提到帆船，很多人会想到船尾向上弯曲，设有船长室等豪华房间，甲板位于其上方的船只。
那就是船尾楼。
至于船首楼，可能很多人没有印象，但船首也同样设有房间或橹，因此高度较高。
十五世纪左右，全长约四十到六十公尺，大型战斗用的盖伦帆船被开发出来。到了十六世纪左右，大砲性能提升，十七世纪左右，为了互相猛烈砲击将敌舰击沉，战列舰登场了。
但在那之前，由于大砲性能不佳，无法击沉船只，因此主流战术是接舷，登上敌船展开白刃战。
此时，如果有船首楼和船尾楼，敌人就无法从船首或船尾登船。
这在防御上具有重大意义。
此外，船首楼还有抵御正面攻击、作为跳上敌船的踏板，以及防止大浪的作用。
因此，武装商船为了应对海盗和私掠船，会配备大砲、船首楼和船尾楼。
顺带一提，据说也是为了单纯增加房间数量。
「那么，为什么这艘船没有建造船首楼和船尾楼呢？ 那是因为船只的用途不同。」
「船只的用途不同，是吗？」
「我们建造船只的目的是为了贸易和探险。虽然会配备最低限度的武装当成自卫手段，但我们不需要战斗。」
「但、但是，如果遭到敌人袭击怎么办？」
听到武装只有最低限度，乔治露出不安的表情。
也就是说，海盗和私掠船的危害就是如此严重。
「遇到这种情况，逃跑就好了。」
「逃跑……」
「因为我们的船速有三倍啊？ 在被追上或包围之前逃跑就没问题了。」
「啊……！」
他终于意识到了。
而且，如果使用魔道具推进器，速度会更快，可以轻易地甩开敌人。
「本来我们的船员就少，不利于战斗，而且我们也不能让满载
机密
的船只被夺走。与其战斗，不如无视那些慢慢追上来的敌人，大喊『怎么样，追不上吧，笑死』，然后赶快逃跑。」
「哈哈！ 说得也是。」
不只是乔治，夏特伯爵和父亲也似乎也都理解了。
「而且，如果有船首楼和船尾楼，船只会变重，风阻会变大，船速会变慢，重心变高，容易翻覆，反而会造成阻碍。」
船首楼和船尾楼随著时代的发展，竞相增高，但由于上述原因，后来又反而降低了。
更何况，对于讲求速度的
快速帆船
来说，这些都是多余的累赘。
如果要建造战斗用船只，我会考虑到当前以白刃战为主的战术，并将其纳入考量。
106. 造船无双　舵轮是黑科技 
106 造船无双　舵轮はオーパーツです
「呐，大小姐，还有其他很多令人惊叹的工夫，那些也是像刚才那样有很了不起的理由吗？」
工头一副已经扛不住的样子问道。
「不，其他的就没有那样的深意了。」
「还有其他的吗？」
乔治君眼睛发亮地四处张望，我不禁露出了笑容。
「那个是这样――」
例如，用来吊挂船帆，桅杆上横向的长杆，那叫做帆桁。
现在帆船的作法是，用称为缆绳的绳索圆环，将船帆像窗帘一样吊挂在横桁正下方。
但这样一来，横桁和船帆之间就会有空隙，特别是纵帆在逆风航行时会造成风力的损失。
因此到了十九世纪，人们在横桁上方平行架设称为帆桅支索的金属杆，并将船帆绑在支索上，从横桁上方吊挂，如此一来就能消除空隙，避免风力损失。
而船只逆风航行的角度也不会偏移。能用更小的角度有效地逆风航行。
所以我采用了帆桅支索。
「还有――」
例如，像科克船这种只有一根桅杆、一张横帆的船，在升降帆时，会将帆桁本身升起或降下，但如果一根桅杆上有两张以上的横帆，就无法使用这种方法。
因此船员必须爬上高高的桅杆，跨坐在帆桁上，一边抓紧帆桁一边作业。而且，他们没有任何安全措施。
因此到了十七世纪，人们在帆桁下方平行架设称为脚绳的绳索，让水手可以站在上面作业。所以我采用了脚绳。
当然，我也会强制要求他们系上安全绳。
为了保护他们的生命，我必须研发安全带。
――因为研发了安全带，在我不知不觉中，『波赛妮亚圣女』的称号变得更加响亮，但那是另一个故事了。
「连这种工夫都有……其实我从刚才就一直很好奇，船尾那个装了很多把手，看起来像马车轮的东西，也是某种工夫吗？」
呵呵呵，终于注意到那个了啊。
「是的，那是非常重要的工夫。那个叫做舵轮。」
「舵轮……吗？ 我没听过这种东西。那是做什么用的？」
「刚才我提到可以把舵放在船中央，但除了那个之外还有其他工夫吧？」
「是的，没错。」
「其实，可以用舵轮来转动舵柄，让人在上甲板就能操舵。」
「什么！？」
「咦！？ 那是什么原理！？」
夏特伯爵对此也感到相当惊讶。
乔治君似乎拼命回想著关于船只的知识，但似乎没有头绪。
这也是没办法的事。
因为那是大型船专用的黑科技。
没错，舵轮是十八世纪才出现的，因应船只大型化而诞生。
在以更早的时代为背景的电影中，如果帆船是用舵轮操舵，其实那是时代考证错误。
但一边大喊『右满舵！』一边转动舵轮的场景看起来很过瘾，所以我觉得那样也无妨，就当成是娱乐吧。
「舵轮的原理其实很简单。」
要说明舵轮的原理，最容易理解的模型应该是生火的工具吧？
将弓弦缠绕在棍子上，左右拉动弓弦，棍子就会旋转，左右弓弦的长度也会改变吧？
同样地，舵轮的轴上缠绕著称为操舵索的绳索，绳索的两端分别通往船内，再经由滑轮连接到舵柄。
「所以，假如将舵轮顺时针旋转，左侧的绳索就会被拉紧变短，右侧的绳索就会被拉长。舵柄会随著绳索的移动而被拉动，舵就会跟著转动。」
「原来如此……真是简单的原理。」
「竟然可以用这么简单的方法来转动舵柄……」
呵呵，很惊讶吧。
我第一次听父亲和哥哥解释时，也惊讶地说：「原来是这么简单的原理！？」
而且，左右拉动舵柄的部分是动滑轮，所以舵轮的转数会增加，可以更省力地转动。
「但为什么要使用舵轮？ 只要指示船员直接转动舵柄不就好了吗？」
没错，这正是因为大型船不方便，无法只用舵柄的原因。
「之所以使用舵轮，是因为如果要建造大型船，舵柄的操作位置就会在中甲板以下的下甲板，船长在甲板上大喊『右舵！』『左舵！』，船员可能听不见。」
据说就是因为这个原因，船尾才开始设置舵轮。
更何况是在暴风雨中或发射大砲时，就更听不见了。
「这么一说的确如此。真是太厉害了，玛莉艾萝丝大人！」
「真是太棒了！ 竟然能预见这样的未来，创造出如此划时代的发明！ 玛莉艾萝丝大人，您真是名副其实的天才！」
「真是吓了一跳……我们也对舵轮感到非常佩服……没想到这么娇小的女孩，竟然能想到这些并制造出来……。」
工头也脱帽致敬，似乎已经无话可说。
艾玛握著我的手，眼睛闪闪发亮，阿拉贝儿则站在后面吞了一口气。
而不用说，父亲大人完全笨蛋父母全开中。
所以我既没有回答『是』，也没有回答『不是』，只是暧昧地微笑著。
前人的智慧真是太厉害了。
不过，视察也只结束了上甲板部份而已。
接下来才正要进入船内。
107. 造船无双　船员室与吊床 
107 造船无双　船员室とハンモック
怀著兴奋的心情走下楼梯，最先进入的是中甲板。
「船尾的尽头是船长室，前面是会议室。家具和装潢都还没弄好，所以看起来很简陋，不过船长室预计会装潢得相当豪华。」
「喔喔。果然船只越大，船长室的空间也越大。」
夏特伯爵感兴趣地点点头。
如果将船长室当成船长的办公室兼卧室，当然会显得相当狭窄，但如果当成船内的私人空间，则确保了相当宽敞的空间。
相对来说，会议室就显得有点狭窄。
如果摆上桌子和椅子，空间会变得更加狭窄，连移动都会变得困难。
简单参观完船尾方向的房间后，接著朝船首方向走去。
「哇，走廊中间有根铁柱……这该不会是桅杆吧？」
乔治君好奇地轻轻触摸著走廊中间直通到底的桅杆。
「少爷您不知道吗。桅杆又粗又长又重，只放在上甲板上会倒下的，所以才会延伸到船底。」
「原来如此～！」
老实说，桅杆竖立在走廊正中央确实很碍事。
如果放在跟房间和走廊无关的地方，例如砲列甲板，就会显得开阔且不碍事。
「然后这边是客房。前面是两间宽敞豪华的贵族房间。再过去是四间给佣人和护卫的房间。不过这种特殊规格的贸易船，不知道真的会不会有这样的客人。」
「这是以防万一准备的。平常应该不太会用到，但万一需要的时候没有就很麻烦。」
父亲大人说得没错。
这艘船上有许多机密，不可能随便让外人搭乘。
但是，假设交易对象是阿格里卡大陆的国家大臣或贵族，为了讨论和决定未来的交易方向而打算前往圣堡格公爵领时，可能会要求搭乘。
如果请他们搭乘自国的船只，沿著传统航线慢慢航行几个月到半年也没关系。但中途停靠的其他领地、其他国家可能会趁机拉拢，这样就麻烦了。
此外，在与其他领地、其他国家的竞争中，如果谈判的结果需要来回奔波好几趟才能达成共识，那么可能要花好几年才能决定并开始行动。
如果因为拒绝对方搭乘而错失良机，那就得不偿失了。
当然，对完全未知的新大陆来说，情况也是一样。
在这种情况下，除非有特殊情况，否则对方都是重要的客人，所以必须慎重款待。
与此同时，也必须监视或阻止他们擅自移动到不希望被看到的地方或接近不希望被接近的地方。
因此，需要在这艘练习船上练习如何接待这样的客人。
此外，反过来说，父亲大人或夏特伯爵也有可能前往对方国家。
我现在还是个孩子，但成年后可能需要为了贸易或外交前往对方国家。
所以，有备无患，就是这个意思。
「原来如此，这就是所谓的大人的事。」
工头似乎不想插手政治话题，于是就此打住客房的话题。
大致参观完中甲板后，在工头的带领下，继续走下楼梯来到下甲板。
在船尾方向，乔治君立刻眼睛一亮。
「该不会，这根长棍子和绳子是……。」
「没错，那根又粗又结实的棍子是舵柄，绳子连接到上甲板的舵轮。」
「果然！」
两条经过动滑轮的绳子，其中一条固定在侧面的墙壁上，另一条经过另一个滑轮，连接到舵轮。
这种滑轮有两个，分别连接到舵柄的左右两侧，以便左右拉动舵柄。
我也是第一次看到实物，所以很兴奋。
好想马上舵轮转起来。
「的确，走到甲板这么下面，就听不到船长的指示了。」
「玛莉果然考虑到了这一点，设计得很好。」
被这么夸奖，我有点不好意思。
「啊，真是不得了的大小姐。不过啊，从这里到那边是船员室……」
工头看向父亲大人，稍微思考一下后，又看向我。
「船员室不放床，让他们睡吊床，这也是大小姐决定的吗？」
「是的。根据使用方法，可以把墙壁拆掉，让他们可以在喜欢的地方吊著吊床睡觉。」
「咦？　不让他们睡在床上吗？」
乔治少爷惊讶地回头看著我。
夏特伯爵大概没想到我会不让船员睡在床上，一脸不解。
只有事先听我说明理由的父亲大人一脸得意。
「传统航线在沿海附近，所以波浪不会很高，如果遇到暴风雨导致海上风浪太大，只要逃到附近的岛屿或海湾就没事了。但如果出海到外洋，波浪就会变高，遇到暴风雨也没有地方可以躲藏。」
这与以往的航海有很大的不同。
「所以，如果在睡眠中遇到暴风雨，船只剧烈摇晃，从床上掉下来撞到地上，可能会受伤或死亡。」
「啊！ 如果是吊床就没问题了！」
「是的，没错。」
十六世纪时，英国海军就是因为这个原因，把床换成了吊床。
最糟的情况下，也可以把吊床吊在船舱上方的空位睡觉。
实际上，似乎也曾有过在木桶上吊床睡觉的情况。
不过，虽然是为了节省空间，但我也不想做到这种地步，所以虽然不是私人房间，而是狭小的多人房间，但我还是好好准备了房间。
108. 领先数世纪数世代的最新锐帆船 
108 数世纪数世代分も时代を先取りした最新锐の帆船
船员室之后的区域，某种意义上来说是最重要的区块。
「好了，接下来这里是厨房。」
厨房位于船只的中央附近。
原因是，这里最不容易摇晃。
而且这个厨房是特别制的。
「已经铺好石砖了。听说要放魔道具的炉具，所以应该不太会发生火灾，但还是以防万一。如果炉具坏了，也可以用传统的灶台料理，所以也打算装一个。」
「喔喔喔！」
「为了能立刻取出食材，在那边的墙壁边也打算摆放魔道具的冷藏库。」
「喔喔喔！」
比任何人都还要兴奋，我的欢呼声响起。
厨房里还没有任何东西，原本应该会摆放好几个炉具的台子、灶台、洗碗槽等，只是用地砖区隔出位置而已。
即便如此，这也将成为与传统帆船厨房截然不同的厨房。
「然后隔壁是储藏室。」
从走廊和厨房都能进入的储藏室，宽敞得令人奢侈。
因为无法频繁地靠岸补给食物，所以必须储存数个月份、足够船员们不至于挨饿的大量水和食物。
「这个储藏室里，将会摆放比厨房还要多的大型冷藏库和冷冻库。」
「喔喔喔喔喔！」
新鲜的蔬菜放进冷藏库里，可以轻松保存一到两周，如果煮熟后冷冻保存，还能保存更长时间。
新鲜的莱姆可以原封不动地保存，还有大量瓶装的腌菜。
特别是莱姆，用省下来的香料钱投资，大量生产变成特产，即使组成船团的长期航海也不必担心。
「玛莉就是为了这个才开发魔道具的。」
「是的，父亲大人！」
绝对不会让坏血病发生，我打算以这样的决心来装载食物。
「然后这里是浴室。有做防水加工，可以淋浴。」
「喔喔喔喔喔喔！」
虽然设计变更，但他们确实做到了，真是太好了。
「所以啊，浴室的空间已经有了，而且储藏室也相当宽敞……但是真的没问题吗？ 没设置饲育室和饲料仓库。」
「是的，没问题。不只船员，船只本身也必须保持清洁。」
进行长途航行的船只，会载著山羊、猪、鸡等动物一起，在船上饲养。
可以确保新鲜的山羊奶、鸡蛋，必要时还能取得新鲜的肉。
而且，猪还会吃排泄物，顺便打扫。
尽管如此，饲养动物就意味著会有臭味、不卫生，而且会成为传播疾病的老鼠、跳蚤、壁虱的温床。
所以为了尽可能保持清洁，不饲养动物。
「把食物储存在冷藏库和冷冻库里就可以了。」
新鲜的牛奶和鸡蛋有极限，但起司可以保存，白酱或肉类可以冷冻保存。
如果真的需要饲养动物，可以让船队中的一艘船专门用来饲养，靠岸时小心行事，避免老鼠等动物入侵。
「这艘船既是船员的练习船，也是进行这种前所未有做法的实验船。」
工头微弱地将视线从我转向父亲大人，父亲大人点了点头。
「我知道了，大小姐。我们会在受托的范围内尽力而为。希望实验能顺利成功。」
「是的，谢谢您。」
工头，果然是个好人。
「总之，由于不需要饲育室和饲料仓库，所以这些空间都变大了。」
接下来是木材、钉子、备用绳索、帆布等各种物资的仓库，还有武器库。
至少要具备基本的武装，所以必须搭载弯剑或弓箭等近战和远程武器，而且为了看起来更威风，还要搭载大砲，所以也需要大砲的砲弹和魔石。
基本上，这个世界的大砲是魔道具兵器，主要是利用魔法阵引发爆炸，将砲弹射出。
但是，魔道具兵器的拥有数量由王室规定了各领地持有量，如果想要更多，就只能制造并持有使用传统火药的大砲。
当然，这种传统大砲的持有量也有规定，但由于比魔道具兵器更难操作，所以可以保有更多，而且管制也较为宽松。
虽然这艘船原本打算搭载魔道具兵器的大砲，但由于战斗基本上以回避为主，所以如果基本没有打算使用，可能会换成使用传统火药的大砲，当成装饰品。
仓库到处都是空的，只要确认宽度就足够了，所以我们继续往下走楼梯，来到船底。
「因为妳特别要求，所以船底的船舱扩大了两倍。船只本身大了将近三倍，所以可以运送的物品是六倍。」
「喔喔喔喔喔喔！」
就是这个！
确保船舱的空间很重要！
「这里也按照妳的要求，用隔板将船舱隔开。这样一来，即使船只剧烈摇晃，货物也不会移动，而且即使进水，货物也会因为隔板而只受到局部损害。而且不会继续进水，所以也不容易沉没。虽然是简单的想法，但考虑得很周到。」
工头一脸佩服地看著我。
所以，我堂堂地微笑著。
为了有效地将货物放入船舱，我打算在未来推动世界性的货柜标准化。
船底的下方是放置压舱物的空间。
压舱物是指岩石、原木或泥土等，用来增加船只的重量，提高吃水线，使船只保持稳定。
听说有时也会将海水装入空桶中，当作压舱物。
而且压舱物不是放上去就没事了。
由于装卸货物、消耗水和食物，船只的重量会发生变化，所以必须相应地增减压舱物。
而且由于空心的铁桅杆和铁肋材，船只因此变轻了，所以必须比其他船只载更多货物，降低重心，否则很容易翻覆。
铜制包覆的重量也会造成影响。
这一点，必须让船员们充分注意并理解。
现代是用电脑控制将海水注入或抽出，将来希望用魔道具来实现。
此外，船底还打算设置舱底帮浦。
雨水、拍打而来的波浪、渗入的海水等，会积聚在船底下方、龙骨沿著左右两侧的空间，也就是舱底。
如果放著不管，就会腐烂，发出难闻的恶臭。
所以，手动排水的水井帮浦就是舱底帮浦。
这也打算用魔道具来解决。
「以上是这艘船上其他地方没有的、令人惊叹的工夫。」
「总共有多少呢……。」
乔治君一脸认真地回想著，并掰著手指数著。
「虽然听说过，但实际看到后，才发现这艘船领先了数世代，是最新锐的帆船。没有玛莉的话，恐怕今后几十年，甚至几百年，都不会出现如此的船只。玛莉果然是天才。」
父亲大人说的话让我吓了一跳。
这艘船确实领先了数百年。
不过，前世的记忆应该没有被发现吧？
所以，我像淑女一样，面带微笑，假装不知道。
好了，船只已经完成到这个地步，即将完工。
魔道具推进器也应该要完成了。
这艘船在海上飒爽航行的日子，真是令人期待。
109. 天使降临在我家 
109 我が家に天使が舞い降りた
◆
我七岁了。
终于，天使降临在我家。
「看不见看不见～啪啊～♪ 艾尔酱，我是玛莉艾萝丝姐姐唷啾～♪」
「啊呜♪　哒♪」
「快看快看，爸爸、妈妈，艾尔酱看到我就笑了♪　好可爱～～～♪」
妈妈抱著艾尔维，我戳著他的脸颊，他开心地咯咯笑出来。
真是可爱到不行！
「太好了，艾尔。玛莉姐姐陪你玩呢。」
「喵呜♪　啊♪」
「呵呵呵。艾尔酱，你真会说话♪」
爸爸和妈妈也露出宠溺的笑容，看起来非常幸福。
艾尔维·吉恩特。
有著和爸爸一模一样的深红色头发，和妈妈一模一样的鲜红色眼睛，是个活泼的男孩。
是我期待已久的弟弟。
生产很顺利，母子均安。
恢复状况也很顺利，妈妈也一天比一天有精神，艾尔维也笑个不停，哭个不停，喝个不停，拉个不停，睡个不停，完全没有问题。
圣堡格公爵家期待已久的嫡长子诞生，不只是家人，就连赛巴斯强、艾玛、阿拉贝儿，以及其他侍女、侍从、女仆，还有奥邦老师、克劳德先生、桑提尔会长、艾德蒙先生等，大家都很开心。
爸爸开放粮仓，在领都以及直辖地的城镇和村庄里，为领民们准备了庆祝的料理和酒，到处都洋溢著庆祝的气氛。
交由其他贵族管理的领地也是如此，嫡长子诞生，圣堡格公爵领就此安泰，领内到处都在举行庆祝活动。
而且，妈妈的侍女芙露儿也在同日生了一名男孩。
夏瑟利男爵家期待已久的嫡长子诞生了。
好事成双，这种庆祝活动越多越好。
芙露儿因为产假回到夏瑟利男爵家，所以我还没看过那个婴儿，但据说长得和夏瑟利男爵一模一样。
夏瑟利男爵和芙露儿都说，将来要让他们成为艾尔维的侧近，现在就已经摩拳擦掌准备了。
「哇啊啊！　哇啊啊！　哇啊啊！」
「哎呀哎呀，艾尔酱怎么了？　是尿布吗？」
明明刚才还在笑，艾尔维突然哭闹起来。
妈妈检查尿布，这次也是出来了很多。
「我！ 我要做！」
「这样啊？　那玛莉，就拜托姐姐啰。」
「嗯！ 交给姐姐！」
解开用布卷起来的尿布，把艾尔维的屁股和前面都擦干净。
「嗯……这样，可以吗？」
「再包紧一点，不然会松垮垮的。」
「嗯，再紧一点……」
在妈妈的指导下，我小心翼翼地包上新的布，替他换尿布。
「完成了！」
「呵呵，玛莉真棒。」
「玛莉会成为好姐姐的。」
「因为我是姐姐嘛♪」
我挺起没有的胸，得意洋洋。
啊，弟弟真的好可爱！
之后，艾尔维喝饱了奶，肚子饱了，开始昏昏欲睡。
婴儿床就放在妈妈的床边，爸爸抱起艾尔维，把他放在婴儿床上。
「呼～……艾尔酱睡得好香……♪」
我趴在婴儿床的栅栏上，看著熟睡的艾尔维。
我原本以为贵族会雇用奶妈，把育儿的事全权交给她们，在儿童房里睡觉。
中央的印象好像就是如此。但在圣堡格公爵领，通常都是母亲亲自抚养。
妈妈经常亲手做点心，也是基于这个原因。
没有出生在中央，而是出生在圣堡格公爵领，成为爸爸和妈妈的女儿，真是太好了。
艾尔维长大后，一定也会这么想。
「大小姐。」
「嗯？ 怎么了，艾玛？」
我一边看著艾尔维熟睡的脸，一边回答。
「时间差不多了。」
「咦～～……」
我知道，我知道啦。
「真想一直看著艾尔酱……」
因为就算看一整天也不会腻。
「玛莉以前那么热衷于学习，现在却变了。」
「呵呵，是啊。」
爸爸有点傻眼。
妈妈则开心地笑了。
我从没想过，自己会因为贪心地塞满课程，而像这样感到后悔。
「老师在等妳啰。」
「啊啊……！」
被艾玛拉著手，从婴儿床旁离开。
「姐姐要走了喔。艾尔酱，等一下再见。」
我依依不舍地回头挥手，被艾玛拉著离开妈妈的卧室。
被拉到走廊上，我也没办法。
「那我们走吧，艾玛。」
深吸一口气，调整好心态，像往常一样，前往上课。
当然，就算艾玛不拉著我的手，我也会好好走路。
因为这是必要的。
为了避免处刑和灭亡，为了赢得大家都能幸福生活的未来，现在不能懈怠。
艾尔维出生后，这个决心更加坚定了。
「艾玛，今天的行程是？」
「加波尼亚王国语、加波尼亚王国史、加波尼亚王国礼仪的课程，之后是舞蹈课，上午就结束了。午餐后，下午全部都是魔道具开发的时间。」
「知道了。谢谢妳，艾玛。」
好，为了艾尔维，今天也要加油！
110. 养育弟弟是姊姊的使命 
110 弟を育てるのは姉の使命です
「一、二、三、一、二、三，好，接著是谢幕！」
跟著雷维老师的拍手，我踏出最后一个舞步，并摆出帅气的姿势。
「呼、呼……！」
「好，做得很好。最近妳上课特别专心。动作变得更有动感，也更华丽了。」
「呼、呼……谢谢妳，雷维老师。」
「今天也集中上课了，虽然有点早，但到此为止吧。别忘了现在的感觉。」
「好的，谢谢你。」
好！
在心里比出胜利手势，并向雷维老师恭敬地鞠躬，结束了舞蹈课。
今天的课程到此结束。
接下来是午餐，下午则是魔道具开发的工作。
不过，课程提早结束了，所以午餐前还有很多时间。
「艾玛，赶快去洗澡！」
催促著站在墙角的艾玛，冲出教室。
「大小姐，又来了！ 在走廊上奔跑是很没礼貌的！」
「没人看到，没关系啦！」
赶紧去洗澡，洗去汗水并换好衣服。
然后，直奔妈妈的卧室。
「艾尔酱，是姊姊喔♪」
「哎呀哎呀玛莉，不可以没敲门就进来。」
「对不起妈妈。因为我想早点见到艾尔酱嘛。」
恭敬地道歉后，马上走到婴儿床前面。
艾尔维在婴儿床里，咿咿呀呀地动来动去。
「看这边♪ 是姊姊喔～♪」
「啊呜，啊呜♪」
「艾尔酱笑了♪ 好可爱♪ 好疗愈～♪」
现在，我们家以艾尔维为中心旋转。
是期待已久的嫡长子，所以不只是爸爸和妈妈，佣人也都很小心地照顾他。
对我来说，艾尔维也是世界的中心。
必须让这个孩子健康长大，建立一个充满欢笑的未来。
可以说这是我的使命。
为了这个目标，我会尽我所能。
因为，我是姊姊嘛。
「疼爱艾尔酱是好事。毕竟是姊姊嘛。但玛莉可别因此而失去分寸。」
「好的，对不起。」
转向妈妈，诚恳地道歉。
然后，我又探头看艾尔维。
「对啊，艾尔酱。刚才是姊姊不好。艾尔酱要继承爸爸的衣钵，成为一名优秀的领主，可不能学姊姊这样。」
「嗯啊，嘛。」
他可能还不懂，但还是回答了，这又让我觉得好可爱！
「妈妈，艾尔酱就交给我吧。妈妈照顾艾尔酱一定很累，好好休息吧。」
「哎呀，可以吗？ 玛莉上课和学跳舞也很累吧？」
「这点小事，完全没问题。」
「这样啊？ 那拜托妳了。」
我前世死前还没有结婚生子，甚至连男朋友都没有，所以不太清楚照顾婴儿有多辛苦。
但已婚的表姊和朋友们没少向我抱怨，她们日夜照顾孩子有多辛苦。
但我现在毕竟还只是孩子，所以半夜没办法代替她照顾。
但白天，我可以让妈妈喘口气。
「艾尔酱。」
戳戳他的脸颊，滑嫩嫩的，软绵绵的，指尖传来幸福的触感。
「啊～」
然后，他用小手握住我的手指，笑嘻嘻的。
啊，真是太可爱了！
如果这是漫画，我一定会流鼻血。
为了得到更多回答，我跟他说了很多话。
「艾尔酱，优秀的领主可不只是伟大就行了喔？」
「嘛呜，啊～」
「继承爸爸的衣钵，自动就会变成为领主，但要成为优秀的领主，又是另一回事了。」
「嗯～……噗」
「不只要考虑自己，还要好好考虑治理的领地和人民――」
「玛莉，玛莉。」
「――做出好的决定，承担责任……是的，妈妈？」
「这种难懂的话，对艾尔酱来说还太早了吧？」
她苦笑了一下。
「啊哈哈，一个不小心就」
我也只能尴尬地笑一笑。
艾玛无奈地叹了口气，妈妈身边的女仆们也苦笑著。
「适可而止，知道吗？」
「好～」
111. 次期当主的问题 
111 次期当主の问题
「――就是这样。」
「这……对艾尔维来说未免太早了吧。」
午餐后，母亲把我刚刚的话告诉父亲。
「身为姐姐照顾弟弟是件很好的事。玛莉体贴地想让我有时间休息，身为女儿来说也很棒。」
「是啊，真的帮了大忙。」
「不过，还是适可而止就好，适可而止。」
「是～」
最后，连父亲也对我感到傻眼。
「还有，胎教是吧？　从在肚子里的时候，就让乐团现场演奏、念书给他听、跟他说话，让玛莉欣赏绘画。」
前世，好像就有这种说法吧？
表姐很热衷于做这些事。
老实说，不知道实际上有多大的效果，但听说可以减少夜啼，情绪稳定的长大，当然还有增进家人之间的羁绊，最重要的是可以顺产。在这个时代，顺产很重要吧。
而且，身为领主，情绪稳定也很重要。
所以我才会这么热心努力。
「热心教育是好事，但艾尔维需要的教育，我会在适当的时机亲自进行。所以，玛莉妳就专注在自己想做的事、该做的事就好。」
「是～」
把艾尔维培养成优秀的领主，也是我想要做、应该做的事。
但前世和『海地亚娜』的事情，我实在没办法说出口，所以也没办法。
而且，父亲身为领主，并不是说不要插手艾尔维的继承人教育。
而是身为父亲，担心我这个女儿，所以才这么体贴。
不需要我承担所有事情，要我像个孩子一样自由自在的成长。
因为知道这一点，所以才觉得有点抱歉。
让父亲和母亲担心不是我的本意，所以还是要稍微注意一下。
「顺便问一下……」
父亲罕见地清了清喉咙，表情变得严肃。
「玛莉妳觉得，艾尔维当下任领主可以吗。」
父亲这么说著，看著我的眼神非常认真。
母亲也停下手边的餐具，担忧地看著我。
这大概是很敏感的话题吧。
因为到目前为止，圣堡格公爵家只有我这个女儿。
也就是说，我嫁到别人家，然后收养孩子继承当主之位，还是我招赘，以女公爵的身分继承当主之位，迟早要做出选择。
如果只是嫁出去，就不需要学习领主相关的知识。
但如果要继承当主之位，就需要学习领主相关的知识。
所以，无论我将来选择哪一条路，父亲都让我接受了成为当主所需要的教育。
当然，我也想赶快学习这些知识，阻止阴谋，避免灭亡和处刑。
父亲和母亲可能以为，我心里隐藏的真正意图，努力学习的样子，就是『继承父亲的衣钵，成为圣堡格公爵家的当主，治理这片领地』。
但艾尔维出生后，因为是嫡长子，所以必然内定为下任领主。
也就是说，我从下任当主候补，降级成万一艾尔维发生意外时的备胎，将来的『梦想』被夺走。
他们可能以为，我内心会对此感到不满，感到受伤。
虽然拿七岁的孩子和刚出生的婴儿比较，现在这个阶段不应该讨论这个问题，但他们认为我能够理解，所以才在早一点的时候，就先面对未来，跟我谈论这件事。
真的，他们是温柔又体贴的好父母。
正因为如此，我的答案只有一个。
「如果艾尔维想当领主，那就让他当吧。他是嫡长子，这样大家也会比较信服。我也会努力辅佐艾尔维。」
因为是认真的对话，所以没有叫他艾尔酱，而是叫艾尔维，我想他们应该能感受到我的决心。
毕竟是封建制度和世袭制的社会，所以也要考虑周围和家臣们的意见。
所以，我不会像个孩子一样任性，说『我到现在为止的努力都白费了吗！？　我是姐姐，所以我来当领主！』
这样只会引发家庭纷争。
奸臣和敌人会很高兴的。
说到底，如果要说这种话，我就不会这么热心于培养艾尔维了。
那样的话真的『适可而止』就好。
而且，我的话还没说完。
「但是，如果艾尔维不想成为当主，那我就会继承，请放心。」
我爽快地回答，父亲和母亲露出困惑的表情。
我回答得太干脆，他们可能没能理解我的真心。
这也是没办法的事。
职业选择的自由。
这个世界根本不存在这种概念。
可爱的可爱的，第一个弟弟艾尔维，我绝对希望他幸福，所以想尊重艾尔维的意愿。
让艾尔维做自己想做的事，做自己想做的职业。
本来，我的意识就已经被即将到来的灭亡占据，没有多余的空间去具体思考之后的事情。
而且，虽然有时候会被孩子的心态牵著走，但我内在年龄是三十多岁。
身为年长者，身为父亲和母亲的女儿，享受著幸福的第二次人生，比起自己的梦想，更优先考虑第一次人生的弟弟艾尔维，这也没什么好奇怪的。
而且，虽然这听起来很矛盾，但我并不是想牺牲自己。
我现在还是个孩子，所以时间还很充裕。
即使要决定自己的未来，现在也还不用著急。
「我的愿望是，让圣堡格公爵领变得富裕，让大家都能开开心心、欢笑著生活，创造一个光明的未来。如果需要的话，我会成为领主，如果不成的话，我会寻找其他方法。至于其他方法是什么，我还不知道。」
所以老实说，我想在突破灭亡之后，再慢慢考虑自己的事情。
现在还有艾尔维的事情，之后再考虑也不迟。
「所以，为了不管遇到什么未来都能做出选择，我今后也会继续努力学习。」
「玛莉妳……这样可以吗？」
「是。」
我坚定地点头，他们不知道该如何接受，表情有些复杂。
母亲也是。
啊……这是不是有点说得不够清楚？
虽然在吃饭的时候不应该这样做，但我还是离开椅子，跑到父亲身边紧紧抱住他，然后跑到母亲身边紧紧抱住她。
「当然，我也有想当领主的心！ 想继承尊敬的父亲和母亲的衣钵。但我的第一目标是刚才说的。所以，成为领主治理领地，只是手段，而不是目的。」
「原来如此。」
父亲和母亲复杂的表情稍微缓和了一点。
如果女儿说不想继承衣钵，就算不考虑艾尔维的事，也会感到震惊吧。
不管怎样，我对这片领地和领地上的大家都有爱乡之情，所以并不排斥成为领主。
对前世平凡上班族的我来说，这个想法太过大胆，我自己也吓了一跳。
因为，如果时世不同，我也是可能会成为女王，统治一个国家。
「顺便问一下父亲，有一件事想请教。」
「啊，什么事，玛莉？」
「为了光明快乐的未来，请教我如何应付那些想利用我，或者对艾尔酱说些蠢话，让我们反目的愚蠢贵族，把他们赶跑的方法。」
「――！？　咳咳！　咳咳！」
啊，父亲呛到了。
112. 子女不知父母心 
112 亲の心子知らず
用完午餐后，玛莉艾萝丝前往玛莉的工作室进行魔道具开发。
理查和玛莉安萝丝移步至客厅，并肩坐在沙发上。
话题是关于刚才爱女的发言。
「年纪轻轻就太聪明也是个问题。」
「是啊，真的。」
两人的叹息声重叠在一起。
在贵族中，有许多人因为家世、权力、财富而变得无能、自大、傲慢、放荡等问题，让父母为孩子的行为和教养伤透脑筋。所以他们两人非常清楚，这其实是种奢侈的烦恼。
然而，他们完全没有预料到，年仅七岁的女儿竟然会说出『请教我如何应付那些想利用我，或者对艾尔酱说些蠢话，让我们反目的愚蠢贵族，把他们赶跑的方法』这样的话。
「她很疼爱弟弟，这样很好。但因此想得太多，又太过操心，这让我感到担心。」
「啊，的确如此。她必须考虑的事情很多，所以她的想法本身并没有错。为了自保，我们应该称赞她竟然能注意到这点。」
是的，她的想法没有错，而且她也很会思考，但是……
「然而，她现在还不需要去在意这些事情，等到她长大一点再说也不迟……」
「玛莉应该也有自觉。她知道自己与一般孩子不同，拥有非常高的智能和知识。所以，不论她愿不愿意，都会吸引那些想利用她的人。」
「所以，要加紧艾尔维的教育，是吗……」
「是啊……」
两人身为父母，同时也是公爵和公爵夫人，他们非常理解女儿的担忧。
『在历史上留下丰功伟业的玛莉艾萝丝大人，不是比艾尔维大人更适合当继承人吗？』
『如果玛莉艾萝丝大人是男性，那就没有问题了……』
『与玛莉艾萝丝大人相比，艾尔维大人只能说是平庸。』
背地里散播这些流言蜚语的人会出现。
这些话传到艾尔维耳中会伤害他。
最重要的是，他们姐弟会因此被卷入骨肉相争。
「多亏了玛莉，我们领地原本衰退的力量正在恢复。一旦动真格的大型船完工并开始交易，将会产生显著的经济效益。」
「依赖一个还是小女孩的女儿，我们真是没用啊……」
「完全没错。」
到目前为止，只要圣堡格公爵家的未来因此而安泰，他们可以开心。
他们认为，玛莉艾萝丝身为圣堡格公爵家的女儿，未来将成为继承人，她虽然年纪还小，但已经意识到自己的责任，并为富饶的圣堡格公爵领和统治它的未来描绘了梦想和希望，并怀抱著这些梦想和希望协助政务。
然而，艾尔维的出生让他们发现了关于女儿的一个不可忽视的事实，这个事实他们以前都没有注意到。
「玛莉似乎只考虑领地的发展，却把自己的事情放在一边。甚至连自己的未来和愿望都放在一边。」
比起玩乐，她更重视工作。
比起快乐，她更重视义务。
比起梦想，她更重视责任。
这与描绘富饶的圣堡格公爵领、怀抱梦想和希望完全相反，而是走向另一个极端，牺牲自己磨损身心的行为。
「玛莉似乎没有意识到，对一个年幼的孩子来说，这是一种过于成熟、不健康的想法。」
身为父母，他们是不是因为自己的疏忽，让可爱的女儿不得不如此。
他们没有注意到这一点，反而依赖她到现在。
他们以为安泰光明的未来，其实是踏在随时可能破裂的薄冰上。
现在才想到这些，他们不禁如此想。
如果是这样，身为父母，他们实在是太没用了。
「她年纪还这么小，为什么会这么著急……」
是什么让女儿如此著急。
从她平时的言行举止来看，他们完全无法理解。
毕竟不知道乙女游戏《海与大地的奥雷亚娜》的存在和剧情，他们无法理解这一点。
然而，正是因为他们不知道，所以他们无法理解玛莉艾萝丝的真正意图，责怪自己不了解女儿也没办法。
「我也多次试探过，但她总是避而不谈。」
「是啊……玛莉似乎认为自己伪装得很好。」
「她一定隐瞒著什么秘密或想法，不愿意或不能告诉我们……」
「她不愿意告诉我们，身为父母，我们感到很寂寞，也很遗憾。」
「是啊……」
他们知道，当她撒娇的时候，她是真心仰慕和撒娇的。
身为父母，身为家人，她爱著他们。
然而，在她不愿意告诉他们的秘密这点产生了隔阂。
除此之外，她都是一个非常优秀的女儿，这让他们更加在意。
「但是，既然我们已经意识到了这一点，就必须重新考虑玛莉的幸福。」
「是啊，现在还来得及。无论如何，我们必须让玛莉获得幸福。」
身为父母，他们下定决心。
为了心爱的女儿，他们不能再当个没用的父母了。
「不过，她是不是因为总是把自己的事情放在一边，还是因为粗心大意，所以一遇到自己的事情就变得迟钝了。」
「真的。她完全没有意识到。」
两人突然相视苦笑。
有一种方法可以让现在著急的女儿摆脱隐藏的束缚，让她轻松自在，恢复原本孩子的样子。
「或许我们应该推进婚事了。」
她的才能实在太可惜了，把她嫁到别人家会是巨大的损失。
所以，他们一直不著急。
更何况，只要玛莉艾萝丝提出的『圣堡格公爵领世界中心计划』顺利进行，世界各地都会涌入求婚者。
到那时，他们可以慢慢挑选，虽然要一个个拒绝也挺麻烦的。
等到那个时候再仔细挑选也不迟。
他们就是这么想的，虽然考虑过候选人，但并没有具体行动，只是在等待时机。
「是啊……如果可以，我真想永远把她留在身边。但是，如果她离开圣堡格公爵家，也许就能让她摆脱那些驱使她的东西，让她感到自由。」
此外，可以阻止那些想利用艾尔维，并让玛莉艾萝丝取而代之的人的行动。
光是消除这个担忧就已经很好了。
「玛莉本人是否希望这样，又是另一个问题了……」
「如果这是为了玛莉好，即使玛莉恨我们，身为父母，我们也必须想办法帮她。而且，现在虽然不行，但我相信玛莉总有一天会明白的。她很善良，也很聪明。」
「是啊。即使现在不会结婚，但至少婚约可以让她有机会思考自己的幸福。」
「当然，我们会选择那些考虑玛莉的幸福，并能让玛莉幸福的优秀夫婿。」
理查和玛莉安·萝丝身为父母，想法是一致的，他们点了点头。
----
老实说，如果要让女主过得像个孩子一样开心，要做的是应该不是找夫婿而是要做191-217话做的事才对ww （虽然这段的伏笔在90话前后已经埋好了XD）
113. 为了玛莉艾萝丝的幸福 
113 マリエットローズの幸せを考える
「那么，你对那个大使馆的派对有什么看法？」
「我已经尽可能地调查过了。许多上级贵族家庭，其中也包括贤雅会的重臣，都收到了邀请函。」
「这是为了寻求与奥雷亚娜王国的魔道具产业合作吗？」
「从帝国侧贵族家庭的参加名单来看，这种可能性很大。当然，目的不一定是合作。」
近年来，冯布鲁克帝国一直在调查周边国家的魔道具市场，这是理查掌握到的情报。
他认为，这可能是为了调查帝国生产的魔道具出口到周边国家的情况。
然而，各国的专利法等各种法律不同，这成为了出口的障碍。
迟早需要一个协商的场合。
他认为，首先让从事魔道具产业的贵族们进行交流，并在可能的情况下将他们纳入帝国的阵营，这就是目的。
从这个意义上说，无论是政治上还是军事上，与圣堡格公爵家建立联系都具有重大意义。
「但是，他们是不管哪个有权势的贵族都行，还是把玛莉当作认真的对象，抑或是为了掩护真正目的当成幌子，这一点我还没有弄清楚。帝国方面也不会轻易让人察觉。」
「如果只考虑政治联姻，这的确是门好亲事……但皇子的为人和脾气如何？」
「他确实很像帝国皇室的血统，性格强势且傲慢。」
「玛莉会不会讨厌他？」
玛莉安萝丝并不感到惊讶，因为这在她意料之中。
然而，她之所以皱起眉头，是因为她希望女儿幸福。
「以前我以她年纪还小为由，没有让她去王都，但如果她参加大使馆的派对，这个借口就说不通了。让她参加雷欧纳多殿下的生日派对怎么样？」
「被誉为天才的雷欧纳多殿下吗？」
理查的这句话中带有一丝苦笑。
他聪明伶俐，学习成绩优异，被拥立为王太子是板上钉钉的事。
他为人勤勉、认真、自豪。
在派对或公务中，曾几次与他见面并交谈，所以知道对他的评价并非虚假。
但是。
因为知道自己的女儿，玛莉艾萝丝是『真正的天才』，所以这种程度不值得惊讶。
理查认为，雷欧纳多只是一个聪明好学的孩子，除此之外，别无其他。
雷欧纳多从未获得任何成就。
当然，他在公务上做得很好，评价很高。
由于他还很年轻，所以内容仅限于简单的事务，但以一个七岁的孩子来说，他已经做得很好了。
然而，他既没有发明任何新技术，也没有制造出魔道具。
在统治方面，他既没有提出与『圣堡格公爵领世界中心计划』相比的构想，也没有提出建造领先数百年甚至数代的大型船只的建议。
而且，他也没有做出救生圈、救生衣、安全带等相对便宜简单，但与人命息息相关的发明。
此外，虽然只在圣堡格公爵领的海军人员、渔民和商人之间，但玛莉艾萝丝享有『波赛妮亚的圣女』的名号，并受到他们的爱戴，但他并没有这样的名声。
虽然知道他还很年轻，只有七岁，他的活跃表现还在后头，所以现在就要求他做到这些未免太过苛刻。
要说比较对象太糟糕了，那也没错。
但是，尽管如此。
「最近，据说他更加努力学习了。他可能和玛莉聊得来。」
「是啊。」
玛莉安萝丝认为这是一门好亲事，但理查却有些犹豫不决。
理查也明白，在家庭、性格、能力、政治立场方面，他都是最好的对象。
但是，他之所以不能直截了当地说出来，是因为他深知玛莉艾萝丝之事。
最重要的是，他对王室，包括中央的纷争感到介怀。
现在才说，这件事一直只放在他的心头里。
以前他认为这是无可奈何的事，所以选择放弃并视而不见，但现在他意识到了这一点。
当然，他知道把责任推给年幼的雷欧纳多，或对他拒之千里，都是不成熟的行为。
他也意识到，这一切都是因为爱女『圣堡格公爵领世界中心计划』而产生的余裕。
「但是，即使说要推进婚事，让她嫁人也只是其中一个选择。」
「是的。虽然拥立了艾尔维，但她也没有放弃自己成为女公爵的可能性。」
对理查来说，这多少有点不像他，有点难以启齿，但即使他们认为让女儿嫁人是摆脱束缚的最佳方法，但这对女儿来说是否真的是最好的，他们其实并不知道。
也可能存在误解或想当然的可能性。
因此，让她招赘成为女公爵继承家业，或者让艾尔维继承家业，册封玛莉艾萝丝为女侯爵招赘，建立圣堡格侯爵家作为分家。这些都是非常现实的选择。
「尽管不多，但我还是希望玛莉能自己选择。」
为此，她需要对象。
因为婚姻不是一个人就能完成的。
「无论如何，我们先设法弄到雷欧纳多殿下生日派对的邀请函。」
这同时也意味著开始了渗透奥雷亚娜王国国政的行动。
这是试探性的行动。
如果与雷欧纳多建立良好的关系，并且认为嫁入王室是现实的最佳选择，那么他们将从那里开始全面渗透。
以前，为了不加深与王室和中央的矛盾，他们没有与中央有过深入的接触，也没有掌握很大的权力。
但是，现在可能不需要那么客气了。
如果要让玛莉艾萝丝成为王妃，那么以她现在的出身，可能会被轻视为贫穷的乡下人，这可能会导致国家混乱，而且玛莉艾萝丝本人也会被轻视，并因此吃苦头。
所以为了避免这种情况，他们需要逐渐在中央获得权力和话语权，并能够在背后操纵和控制奥雷亚娜王国，他们需要展现出这样的决心。
这就是他们要采取的行动。
「但是，如果只有两个，玛莉也会很难选择。必须要进一步详细调查皇子殿下。我也希望能增加其他选择。」
「要调查其他几个国家的王室或公爵家吗？ 考虑到嫁人和招赘的可能性。」
「是的。我当然也会收集，但玛莉亚也要收集情报。」
「好的。为了玛莉的幸福。」
「是的，一切都是为了玛莉的幸福。」
114. 推进器的功率计测器、实验结果 
114 推进器の出力计测器、その実験结果
我充满干劲地站在别馆的会议室。
「玛莉艾萝丝君今天也充满干劲呢。」
「因为我是姐姐啊。」
面对理所当然的回答，大家温暖又温柔地微笑。
那是我的原动力。
我昂首挺胸地主张，没有什么好害羞的。
「而且，今天的议题非常非常重要。」
我表情严肃地说，大家也跟著严肃起来。
我宣布会议开始，马上进入正题。
「那么，推进器的功率计测器的动作测试如何？」
「嗯，非常成功。」
奥邦老师笑著点头。
在开发完空调机、冷藏库、炉具、吹风机之后，我们马上著手进行最重要的机密魔道具，帆船的推进器。
推进器，我们提出了几种不同的方式，并详细地讨论。
无论预测到的问题是否存在，为了验证和考察，我们实际上也制作了每个方式的试作品。
结果，我们放弃了在操作上缺点很大的方式、以目前的技术力无法解决问题的制造方式，以及成本高昂的制造方式。
最后采用了剩下的方式。
但是，要搭载的是前所未有的大型船。
而且，船上载有三十名船员，装满了食物、用品和交易品，总重量会是多少呢。
所以我询问了船匠工头、桑提尔会长、艾德蒙等人。
船体使用的木板、铁制桅杆和肋材、帆布和绳索及其备品、搭载的魔道具大砲、砲弹、曲刀、弓箭等武器，绞盘、冷藏库、炉具等各种魔道具，食物、货物等等。
计算一切，我们估算出总重量。
不称之为排水量，因为排水量的计算太难了，无法计算。
排水量，必须使用某种定律，将船的吃水线以下的部分切成圆环，算出面积，然后计算出立体的体积，再乘以海水的比重或系数才能导出。
在期末考即将来临，我在背数学公式和英文单字，却还必须听排水量的计算公式，那时我真的快抓狂了。
顺便说一下，吨位不是船的重量，而是容积，也就是大小。
当商船和神盾舰发生事故时，媒体会比较商船的
吨位
和神盾舰的
排水量
，但这是风马牛不相及的比较。
总之，我们需要根据总重量，实验需要多少功率才能让这么重的船以几十节的速度前进，需要多少魔石。
但是，我们不可能使用正在建造的船体，而且还装载好各种东西再进行实验吧？
所以我们决定改用小型船进行实验。
尽管如此，我们不能直接搭载推进器进行实验。
因为，我们不能凭借个人模糊的感觉『大概这样就够了』来做。
五吨小型船的『大概这样』，乘以一百倍来用在五百吨的大型船，不能这样解决问题。
这意味著，误差也会乘以一百倍。
所以，我们必须先测量功率多大，才能让多重的船只达到多快的速度，将其量化，并制定出所有人都能客观判断的标准。
因此，我们先开发了功率计测装置，并进行了动作测试和基准数值的测量。
只是，动作测试原本由我负责，但因为母亲生产，所以无法参加。
毕竟，这是一项需要在海上过夜的大规模测试，必须离开领地一段时间。
在任何时代，生产都是攸关性命的。
在这个时代更是如此。
尽管父亲动用公爵家的力量召集了最好的医生和助产士，但这并不能消除担忧。
所以我想一直待在母亲身边，直到她平安生产。
我不想在万一发生意外时后悔。
我曾经考虑过延迟动作测试……
动作测试必须秘密进行，所以我请父亲拜托圣堡格公爵领海军的可靠人士协助，并在各处安排人手疏散人群和控制情报。
如果延迟测试，就必须重新安排时间，并再次进行同样的安排。
如果我们反复这样做，就会引起怀疑，并可能导致情报泄露。
于是，奥邦老师自告奋勇地代替我负责，我欣然接受，并将一切交给他。
「这就是报告书。」
奥邦老师得意地递交了总结实验结果的报告书，看来『非常成功』这句话并不假。
我概略地浏览了报告书，完全没有问题。
动作测试按照事先决定的流程进行，并根据结果计算出基准数值和预计所需的功率。
我确认后点头，克劳德等人苦笑著说。
「虽然只有海军高层知道实验的意义和细节，但那些高层却异常积极。」
「而且，高层们不断地盯著，让海军士兵们也拼命工作。我们费了很大劲才让他们适当地控制一下。」
「我们想要适当的功率，而不是想要破功率纪录。」
「而且，高层们后来还偷偷地逼迫我们，说推进器完成后，要把搭载推进器的船只也交给军方。」
嗯，看来他们很辛苦……
「使用的弹簧都坏掉了，没关系吗？」
「是的，没问题。我们本来就是这样制作的。推进器动作测试时使用的额外弹簧也已经订购了。」
推进器的功率计测器是什么呢？ 其实就是一个弹簧秤。
也就是说，我们为船只制作了一个大型的肌力计。
我听说，负责制作怀表的工作坊向某个锻造工坊订购了小型弹簧，所以我拜托那个锻造工坊制作了粗大、坚固的弹簧。
然后，制作一个木箱装入大型弹簧，并刻上刻度，以便测量弹簧伸展了多少，这样就完成了。
由于没有电脑、感测器，也没有电力，所以我们只能做到这种程度。
因此，测量方法也很简单。
和理科实验一样。
实际到了海上，我们用绳子将弹簧的一端固定在岩壁的岩石上。
在另一端也系上绳子，绳子的另一端固定在海军的小型桨帆船上。
然后，让海军士兵们努力划船。
「以一节的速度划船。」
「以二节的速度——」
「以五节的速度——」
「以十节的速度——」
就这样。
然后测量弹簧在每种情况下伸展的长度。
当然，小型桨帆船的重量和乘坐的海军士兵的体重总和事先已经计算好了。
根据测量结果，我们可以用总重一吨的船以一节的速度前进时弹簧伸展的长度为一个单位，从而确定功率的标准。
「终于有眉目了。」
「嗯，终于。」
接下来，我们要开发试制大型船和正式大型船所需的功率推进器。
通过动作测试后就完成了。
顺便说一下，我们称之为一个单位，但这个单位没有名称。
因为，我们不知道性能多好的弹簧伸展多少才能算是一牛顿，多少才算产生一千瓦的功率。
所以，一个单位具体是多少力量还不清楚。
我们需要的只是客观的判断标准，单位的名称并不重要。
再顺便说一下，因为技术力还很低，弹簧一旦伸展就无法恢复原状，只能抛弃式使用。
因此，改变速度和重量，并在相同的条件下多次测量以得出平均值，我们消耗了几十根弹簧。
但成果让人开心。
现在，我们终于可以对推进器试作品进行动作测试了。
115. 前往菲格拉侯爵领的海岸 
115 フィゲーラ侯爵领の海岸へ
我和父亲，还有奥邦老师和开发团队的全员，驾著装满行李的马车，来到位于圣堡格公爵领正西方的沿海领地，菲格拉侯爵领。
这个领地地理位置上，无论是从海岸线往南或往北，将船只开到旧圣堡格王国的国境线的距离都差不多，因此从以前开始就是海军的重要据点之一。
现在成为圣堡格公爵领后，虽然被没收了以前位于东南沿岸，拥有肥沃谷仓地带和魔石矿山的艾赛路兹地方，但距离还是差不多。
而且，这里和夏特伯爵领一样，被选为建造试作品大型船和开设船员培训学校的地点。菲格拉侯爵家代代都对圣堡格王家以及现圣堡格公爵家忠心耿耿。
特别是现任的当主菲格拉侯爵，比夏特伯爵还要严肃，但却是位非常绅士的大叔。
当然，到这里的第一天先拜访菲格拉侯爵家打声招呼。
侯爵家举家热情款待我们。
重头戏在隔天。
目的地是远离军港和渔村的岩石海岸。
「哇，是个感觉不错的海湾，奥邦老师。」
「是啊，多亏了这个，上次的动作测试才能顺利进行。」
在眼前展开的是，岩岸像防波堤一样延伸，波浪平静的大海湾。
海岸沿线的海面下可以看到岩石，但只要离开几公尺，据说就会突然变深。
虽然风景单调，但似乎不太会受波浪影响，非常适合这次的实验。
「因为岩岸的关系，没办法让货车开到海岸线，所以搬运行李有点麻烦。」
「为了保密，这样反而比较方便吧。」
「嗯，这次也要请搬运工们加油了。」
马车停在兼作防风林的软木橡树林的另一侧待命。
行李的内容物有像是贵族的父亲和我的随身物品，但主要是最终完成的试作魔道具推进器，以及用在推进器上的魔石，还有功率计测器。
大部分是为了功率计测器使用的弹簧，但为了保密，将内容物装进木箱，看不出来。
数量多到堆积如山。
虽然应该很辛苦，但还是请雇来的搬运工们努力搬运好几趟，之后再回到货车休息。
因为接下来要进行的是，最高机密的魔道具推进器实验。
只有嘴巴严谨的关系者才能参与。
在禁止关系者以外的人进入后，慢慢驶入海湾的是一艘小型船。
全长约十二公尺，全宽约六公尺，只有一根桅杆，还有一张横帆，是典型的小型帆船。
当然，这是为了这次实验而加工过的特别规格。
小型船在距离海岸线不到二十公尺的地方抛下锚，在上面的关系人乘坐小船登陆。
「久等了，公爵阁下，侯爵阁下。」
「啊，这次也请多指教。」
「虽然很麻烦，但这是比上次更重要的任务。请务必谨慎以对。」
「交给我们吧。万事妥当。」
将实验用小型船操船到这里的是，上次实验也陪同的海军高官和海军士兵。
这次，事先也对海军士兵们说明了一些情况。
上次实验的机密等级不高，但还是不能外传。
但是，就算机密等级不高，并不代表在同伴之间可以随便泄漏情报，这样的人，就无法信任了吧？
但那些海军士兵严格遵守机密，因此提高对他们公开机密的等级，并请他们协助推进器实验。
毕竟，只有我们的话无法操船。
即使想请船员培训学校的学生帮忙，但他们之中还有年纪小的孩子，而且就算要全员都严格遵守机密，遗憾的是，似乎还没有足够值得信任的人可以对他们公开最重要机密。
彻底贯彻这方面的教育，似乎还需要一段时间。
「那么，现在就开始准备吧。」
「了解，巴洛卿。喂，你们，按照巴洛卿的指示准备。」
「「「Aye, Sir！」」」
在奥邦老师的指挥下，首先进行准备。
海军士兵们按照奥邦老师和功率计测器负责的开发团队的指示，从木箱中拿出功率计测器设置。
另一个团队则按照克劳德和负责推进器开发团队的指示，将魔道具推进器装载到小船上，登上停泊的小型船，并设置推进器。
我之所以不负责指挥，是因为不想让海军士兵知道我的事，即使是菲格拉侯爵或海军高官也一样。
这个魔道具推进器的构想和制作，都是奥邦老师的功劳，让他们这样误会。
总之，在哪天公开真相时，有我在此陪同的事实，这样就足够了。
在这些准备工作结束后，接下来将功率计测器的一侧与小型船用绳索连接。
当然，功率计测器的另一侧牢牢地绑在岩石上。
除了推进器设置之外，其余部分与上次的功率计测器动作测试相同，因此大家动作俐落，实验准备很快就完成了。
顺便一提，在大家进行实验准备的期间，我在做什么呢……
和父亲和菲格拉侯爵一起，喝著艾玛准备的茶等待。
因为，如果我动手的话，海军士兵们可能会发现，其实一切都是我构思并真正指挥的，而且，一般来说，七岁的贵族大小姐不应该做这种体力活。
其实我很想帮忙，但被父亲用眼神制止，我实在动弹不得。
总之，万事俱备。
奥邦老师用眼神询问我。
我点点头。
「那么，开始实验。」
在奥邦老师的信号下，实验终于开始了。
======
补充说明。
アイサー 和アイアイサー 的差别。
アイサー 是「Aye, Sir」。
是「Yes」的意思，也就是「是」或「了解」的意思。
アイアイサー 是「Aye, Aye, Sir」。
是「I understand and I will do it」的意思，也就是「（命令）了解。我马上（照办）」的意思。
116. 推进器的实验开始 
116 推进器の実験开始
配置是，奥邦老师和开发团队一半的工匠在功率计测器旁待命，担任计测人员和记录人员等。
克劳德和开发团队的另一位魔道具师与其余工匠搭乘小型船待命，分工担任推进器的操作员和记录人员等。
实验由奥邦老师指挥。
名义上的总指挥父亲大人，以及菲格拉侯爵和海军高官，他们在奥邦老师身旁听取解说并监督。
至于我，则是因为乖巧不碍事，所以获准在奥邦老师身旁一起参观，担任地下的总指挥。
海兵们一半搭乘小型船，视情况操船，其余一半则负责更换功率计测器的弹簧等杂务。
「准备出港！」
「准备出港！」
「Aye, Aye, Sir！ 拔锚！」
在奥邦老师的指示下，像是指挥官的海兵复唱。
海兵们升起他们降下的锚，船只可以自由移动。
帆当然是收起的，没有张开。
理所当然地，小型船随著潮汐漂流，绳索被拉扯。
「那么，玛莉艾萝丝式推进器，命令文为中立，起动！」
「玛莉艾萝丝式推进器，以中立起动。」
奥邦老师的指示，以及克劳德的复唱，我不禁脸红。
在父亲大人、奥邦老师、开发团队的大家、艾玛和阿拉贝儿面前，我已经被连喊『玛莉艾萝丝式』习惯了。
但是，在菲格拉侯爵、海军高官和海兵们面前说出这个名字，有点……不，是相当害羞啊！
奥邦老师无视害羞的我，露出恶作剧般的笑容，继续指示。
「中立状态下，零号，功率计测器记录！」
「调整刻度位置。功率固定为零Ｍｐ。」
「零号，功率零Ｍｐ。记录完毕。」
小型船随著潮汐漂流，弹簧被拉扯而伸长。
然后移动刻有刻度的外侧外壳，调整位置，由计测人员和记录人员两人读取功率计测器的数值并记录。
准备至此完毕。
「阁下，准备就绪。可以开始实验了吗？」
「啊。开始吧。」
父亲大人点头后，奥邦老师瞥了我一眼，我轻轻但是有力地点头。
好了，终于要开始了！
究竟会如何呢。
成功，还是失败。
在众人期待与紧张的寂静中，奥邦老师的指示高声响起。
「推进器，命令文的前进方向改为前进，速度变更为微速，魔石一个、连接文字一个。」
「了解。命令文的前进方向改为前进，速度变更为微速，魔石一个、连接文字一个。」
「命令文的前进方向改为前进，速度变更为微速，魔石一个、连接文字一个。完毕。」
在奥邦老师的指示下，克劳德复唱，另一位魔道具师啪啪地操作控制装置的按钮。
于是，小型船因为吃水浅，推进器靠近海面，船尾附近的潮汐流动开始微微紊乱。
若非事先知情注意，否则不会察觉的细微变化。
但是，船尾确实出现了向后流动的潮流。
然后，在众人屏息凝视下，小型船在没有张帆的情况下，缓慢地向前行进。
「「「喔喔！！」」」
系著的绳索进一步被拉扯，滴著海水浮出水面。
这明显不同于风吹或潮汐的漂流。
毫无疑问，是靠魔道具的力量向前行进。
「动了！ 船动了！」
「大成功！」
「我们做到了！」
在这个景象下，所有人都发出惊叹声，开发团队爆发出巨大的欢呼声。
他们互相拥抱、拍打肩膀、跳起来、蹦蹦跳跳，简直像在庆祝节日。
「父亲大人，船动了！」
这是理所当然的结果。
因为这不是什么了不起的物理学或船舶工程，而是从一开始就知道会这样，小学科学实验的等级。
但是，在确实成功的感觉下，我抓住父亲大人的袖子，拉著他一起跳起来。
「啊，这真是太棒了。这是帆船历史的转折点。」
父亲大人用温柔的眼神称赞我。
因为有海兵们在，所以不能像平常那样把我抱起来、亲吻，夸张地称赞。
在这个场合，应该受到称赞的不是我，而是奥邦老师。
但是，他的话语和眼神中，包含著同样程度的情感。
所以我很高兴！
「这样一来，圣堡格公爵领的繁荣就有了保障。从今以后，圣堡格公爵领将成为世界的中心，引领所有国家。」
实验才刚成功，我觉得这话未免太早了。
但是，我非常理解父亲大人想这么说的心情。
因为从这里开始。
这里才是真正的起点。
117. 推进器的原理与采用理由 
117 推进器の原理と采用理由
「真是，除了说太棒了之外，没有别的话好说了。能亲眼见证新时代到来的瞬间，真是何等的幸运啊。」
「是啊，真是长命百岁啊。航海常识可以说完全改变了。」
菲格拉侯爵和海军的大人物也无法将视线从继续前进的小型船上移开，声音颤抖著。
船上，以克劳德为首的开发团队，从船尾的船缘看著波浪向后流去的样子，欢呼雀跃，互相拥抱，场面热闹非凡。
留在功率测量器旁的开发团队，以及两位海军士兵也是如此。
结果的震撼程度可见一斑。
不是人力。
不是动物的力量。
也不是自然的力量。
魔道具这种全新的力量，成为了船只的动力。
这简直就是科技突破。
这是比现在早了七百年的技术，多亏了魔道具才得以实现。
「巴洛卿，我学识浅薄，实在是惭愧，请问是采用了什么样的魔道具装置，才能让船只在不张帆的情况下航行呢？」
「仔细一看，海面下似乎有什么东西在运作。这我看得出来，但除此之外，我什么都不知道。我也想请您不吝赐教。」
菲格拉侯爵和海军高层的话是对奥邦老师说的，但实际上是对我说的。
奥邦老师用眼神确认，我也用眼神点头。
「嗯，那么我就来解释一下。那是玛莉艾萝丝式推进器。它的原理采用了喷水式推进器的原理。」
「喷水……？ 那是什么样的原理？」
「原理是――」
喷水推进器。
它的原理很单纯。
船底和船尾有筒状的孔洞，利用魔道具加速从船底前方流入的海水，并将其喷射到船尾方向，以此获得推进力。
前世的现代，是采用帮浦汲取海水再喷射的方式，但其实与其相比，制造螺旋桨反而比较简单。
当然，消息来源是喝醉的父亲和哥哥。
听了他们的说法，我一开始是以其他方式为主，并进行了各种试作品的制作。
首先，直接复制现代的技术，也就是螺旋桨。
直接利用绞盘的回旋机构，在船尾的海面下旋转螺旋桨。
只要这样就好，而且是沿用已经制作好的魔道具，安装时也不需要在船体上开洞，非常简单，是最有力的候选方案。
而且，由于方式不同，
低速域
时螺旋桨的能源效率比喷水推进器要好。
毫无疑问，航行时大多数情况都是低速，所以如果要选择的话，应该采用螺旋桨。
但是，技术力的障壁却挡住了去路。
无法稳定生产规格统一的螺旋桨。
由于没有工作机械，只能完全手工锻造。
而且即使要将其灌入铸模，那个模具也是要靠手工。
叶片的尺寸、曲线的角度，也就是形状本身在很大程度上左右著性能，但叶片的形状、厚度、重量、叶片与轴焊接的位置和角度等，如果每个地方、每片叶片都不同，那么就难以稳定运行。
船只震动并被甩来甩去，轴断裂的情况显而易见。
而且，我也不知道叶片的最佳形状。
流体力学和船舶工程学都还没有确立，也没有可以进行模拟的电脑。
因为有阴谋、毁灭和审判的时限，想要通过试误来制作出最佳形状，时间根本不够。
这样一来，螺旋桨在低速域时比喷水推进器能源效率好的说法也就靠不住了。
出于同样的原因，像外轮船那样在两舷或船尾安装多个水车状的外轮也被否决了。
如果外轮的性能不同，船只甚至难以直线航行。
而且，推进力的来源一眼就能被看穿并被模仿，而且目标太大，如果被大砲击中就会轻易损坏。
损坏的外轮只会成为徒增阻的累赘。
同样的理由，在船首或船尾安装螺旋桨的方案也被否决了。
不知道最佳形状，一眼就能被看穿，容易损坏，损坏后会成为累赘。
出于类似的理由，用大型送风机将风吹向船帆的方案也被否决了。
被看穿是理所当然的，最大的瓶颈在于数量需求大，成本会大幅上升。
试制的大型船只，横帆和纵帆加起来有十六张。
真格的大型船只甚至会达到三十六张。
也就是说，需要那么多个送风机魔道具。
而且，如果要从左右两侧用不同的送风机向纵帆吹风，那么分别还需要七个和十个。
包括备用在内，到底要准备多少个呢。
此外，每个魔石的能量耗尽后都需要更换。
数量多，所以非常麻烦。
老实说，这些方案都不需要对船体进行大的改造。
但是，最终还是采用了需要对船体进行大改造的喷水推进器。
优点在于，船只前进时，海水会自动流入孔洞，只需稍微加速并喷射出去，因此魔石的能量消耗比其他方式要少得多。
不用强行移动静止的海水，而是将以与船速相同的速度流动的海水稍微推出去，这一点不言而喻。
速度越快，能源效率就比螺旋桨越好。
反过来说，螺旋桨高速旋转时，液体流动的压力差会产生气泡，这些气泡破裂消失时，水流会发生混乱，这种现象称为气穴现象，会导致能源效率下降。
据说这是因为螺旋桨原本就是为了慢慢地大范围旋转使用的。
所以螺旋桨无法达到高速，这也是它的弱点。
最重要的是，由于位于海面下，而且在船底，隐密性高，不容易被发现，而且由于没有在外部安装任何东西，因此不易损坏。
更不用说，逆推进也很容易。
当成紧急刹车也能使用，这一点非常重要。
螺旋桨必须先将旋转归零，然后才能反向旋转，而叶片或送风机则会受到横帆从反方向吹来的风。
尤其是送风机，设置到可以倒车的程度是不现实的。
相比之下，喷水推进器只需通过命令变更机构进行逆流，因此对应性非常高。
当然，突然逆流会导致魔石的能量消耗增加，但由于前进时的消耗量小，所以这一点是可以接受的。
真的，唯一的问题是需要对船体进行大改造，开一个大洞。
顺便一提，现代喷水推进器的倒车方式并不是让海水逆流，而是放下『コ』字形的盖子盖住，将喷射出的水流向前引导。
我本来是想这么做的。
但试算结果显示，要让大型船只以数十节的速度前进，并将水流方向反转，盖子本身或将盖子固定在船体上的金属强度都不够，盖子会被吹飞，所以放弃了。
另外，由于盖子的机构问题，很有可能不敌水流，无法将盖子盖好。
所以只能逆流了。
基于以上理由，我采用了喷水推进器。
「竟然，只要通过孔洞将海水吸入并喷射出去就可以了吗……！」
「这么简单的方法……听起来好像很合理，但能想到这种方法本身就是个奇迹。这简直就是天才所为。」
奥邦老师解释完后，菲格拉侯爵和海军大人物的赞不绝口真是太夸张了。
他们甚至忘记了把脸转向奥邦老师，而是完全看著我。
而且，还惊讶地睁大了眼睛。
有点不好意思，但还是微笑著表示感谢。
在这种情况下，我说谢谢似乎有点奇怪。
……不过，如果在那里脸红的话，我就不知道该怎么反应了。
118. 新单位爆诞 
118 新単位爆诞
魔道具推进器如预期般运作，我同样感到惊讶和感动。
但现在，它只是单纯地运作而已。
能够获得必要的功率，实验才算成功，才能确立实用化的目标。
这当然是长年从事魔道具开发的奥邦老师和克劳德先生，不用说也知道的事情。
「那么，继续实验。」
尽管父亲们沉浸在惊喜和喜悦之中，但奥邦老师还是用一如往常的声音呼唤，让开发团队的所有人都冷静下来，并集中精神。
不愧是老师。
「前进，微速一号，功率计测器记录！」
「前进，微速一号，功率为三十一．五Ｍｐ。」
「前进，微速一号，功率三十一．五Ｍｐ。已记录。」
按照奥邦老师的指示，最初一样由计测人员和记录人员两人读出功率计测器的数值并记录下来。
「推进器，命令文是前进，微速维持，魔石也维持一颗，连接文字改为两个。」
「了解。命令文是前进，微速维持，魔石也维持一颗，连接文字改为两个。」
「命令文是前进，微速维持，魔石也维持一颗，连接文字改为两个。已完成。」
这次轮到对小型船指示，克劳德先生复唱后，另一位魔道具师操作推进器。
随著推进力上升，小型船进一步向前，拉起绳索。
在船只停止移动后，下达下一个指示。
「前进，微速二号，功率计测器记录！」
「前进，微速二号，功率为六十二．九Ｍｐ。」
「前进，微速二号，功率六十二．九Ｍｐ。已记录。」
重复这两个指示，并透过魔石数量、连接文字数量、命令文的变更来改变前进速度，也就是水流强度，并分别记录下来。
此外，由于弹簧拉伸到极限后无法进行精确的测量，因此在增加魔石数量以提高功率，或透过命令文变更来增强水流时，必须先停止推进器运作，更换弹簧并调整刻度位置，才能继续实验。
就这样，不知过了多久。
「推进器，命令文是前进，第一战速维持，魔石也维持六颗，连接文字改为三个。」
「了解。命令文是前进，第一战速维持，魔石也维持六颗，连接文字改为三个。」
「命令文是前进，第一战速维持，魔石也维持六颗，连接文字改为三个。已完成。」
「前进，第一战速三号，功率计测器记录！」
「前进，第一战速三号，功率为三千九百六十九．二Ｍｐ。」
「前进，第一战速三号，功率三千九百六十九．二Ｍｐ。已记录。」
魔石六颗，且每个连接文字都增加到三个，功率增加，加上水流命令也变成相当强的流动，绳索整个绷紧，功率计测器也并联十二个，分散每个计测器承受的力量，否则无法正常测量。
而且，从刚才开始绳索就发出吱吱的悲鸣声。
如果断裂，小型船肯定会以惊人的速度飞出去。
然后，在瞬间强烈的加速下，所有人和操作推进器的控制装置都会被抛入海中，船体也可能四分五裂。
因为，这么多魔石和连接文字，是试作品大型船在满载货物的情况下，预计速度从数节到十节左右的功率。
也就是说，如果试算正确，这是实际满载货物的试作品大型船，在以十五节左右的速度航行时，可以将速度提高到一．五倍左右的功率。
这远远超过小型船可以承受的功率。
这艘小型船也没有以这种速度航行为前提而建造。
因此，船上的所有人都绷紧神经，以防不测。
看著的我们也不禁身体僵硬。
只有奥邦老师依旧镇定。
「奥邦，下次更换弹簧时，也更换绳索！」
「嗯，就这么做！」
克劳德先生大喊，奥邦老师也大喊回应。
控制装置或推进器本身并没有像马达等机械机构，因此除了变更机构运作时发出的喀哒声之外，都很安静。
但因为功率大，产生水流，而且小型船吃水浅，水流使海面剧烈波动，小型船本身也发出吱吱声，其实相当吵。
在这里再次进行弹簧和绳索的更换作业，实验暂时休息。
奥邦老师利用这段时间解读记录，并喃喃自语。
「果然巡航速度与水流强度无关，只有连接文字一个的时候最合适。」
我踮起脚尖偷看，奥邦老师为了让我看得清楚，把记录纸放低。
「考虑到魔石消耗的能量，一般来说，连接文字只有一个时，能量提取效率更高，更经济？」
「嗯，玛莉艾萝丝大小姐说得没错。不过，也可以说是误差范围。」
「功率计测器可能存在误差？」
「是的。由于使用不同的弹簧，也必须考虑这一点。」
使用的弹簧并没有统一规格。
品质参差不齐也在所难免。
「连接文字只有一个时，无法获得很大的推进力，所以不必担心效率。」
现代的巡航速度，也就是稳定CP值高的速度，据说是比最大战速低一成到两成左右。
这可能是燃烧燃料的机械引擎与使用魔石能量的魔道具的差别吧。
「对了，奥邦老师，实验开始以来我一直很好奇，这个功率单位Ｍｐ的名称，是什么时候取的？」
「嗯。这只是魔道具推进器之类的实验才有意义的单位，单纯称之为『三十一．五单位』之类的，听起来很没趣吧？」
「这倒也是。」
取个名称确实比较容易理解。
「而且，有容易理解的名称，在阁下们面前，也比较体面。」
对在圣堡格公爵家之前，到处拜托贵族当赞助人的奥邦老师来说，这或许是重要的因素吧。
「那么Ｍｐ是什么意思？」
应该不会是『魔力值』，还是『魔石值』吧？
「是『玛莉艾萝丝抛瓦』。」
「……啥？」
「所以是『玛莉艾萝丝抛瓦』。」
啥啊啊啊啊！？
「什……什么！？」
「『在风平浪静的海面上，让１吨重的船以１节前进需要的功率，定义为１个单位』，是玛莉艾萝丝君提倡的吧。因此，就以玛莉艾萝丝君的名字命名。」
奥邦老师恶作剧般地笑道。
计测人员和记录人员两人背对著我，肩膀颤抖。
该不会……趁我不在的时候，大家兴致勃勃地取的吧！？
父亲也好，奥邦老师也好，为什么都喜欢用我的名字！？
「那、那还不如用负责实验指挥的奥邦老师的名字吧，比如『１巴洛』！ 就算不是这样，也应该用家名吧！？」
牛顿、瓦特、赫兹，这些以人名为由来的单位，都是用姓氏，而不是名字。
这个时代还没有统一的国际单位，物理学也没有发展到那个地步，所以没有这种习惯也无可奈何。
但至少也要用姓氏吧。
「嗯，那么是『１吉恩特』吗。」
啊……似乎这样决定了。
奥邦老师若有所思地同意了，而且还很开心地点头。
……难道这个单位，将来魔道具推进器搭载普及后，还会继续使用吗？
然后后世，学者们研究保存前次和这次使用的弹簧强度和性能，并结合这次的记录作为基准，『１吉恩特』等于『○○牛顿』，在国际会议上被纳入公制。
＊功率单位所以应该对比是瓦特才对？
嗯……嗯，应该不会，大概不会吧。
……不会吧？
119. 推进器的实验结果 
119 推进器の実験结果
实验持续了将近十天，并持续记录详细的数据。
光是设定就有水流强度从微速到最大战速的十个阶段，魔石从一颗到六颗，连结文字从一个到四个。
也就是说组合总共有二百四十种。
不过，魔石一颗和连结文字两个，魔石两个和连结文字一个的组合，差异几乎可以忽略不计，几乎可以视为相同的数值，因此只要确认几个组合是否真的如此，就可以大幅省略要测试的组合。
因为弹簧和绳索的消耗实在太大了……
小型船会不会坏掉我也很担心。
而且，一个组合只记录一次数据是不行的，必须用同一个组合记录多次数据，再求取平均值，所以最后还是记录了相当多的次数。
因为爸爸很忙，无法参加所有的实验，所以他只参观了前两天，之后就回菲格拉侯爵领了。
很遗憾的是，我必须和爸爸一起回去。
因为不可能让我在没有监护人的情况下，在别人家住好几天。
我才七岁，而且是女生，还是公爵千金。
基于我的立场，需要考虑很多事情。
所以剩下的事情就交给奥邦老师他们，我先回家了。
在开发团队的所有成员回来之前，我专注在协助爸爸。
职业训练学校的筹备、安全带的义务化，以及『右舷优先原则』的法规整备等，进行讨论和文件制作。
就这样，比我们晚两周左右。
大家终于回来了。
第二天让大家好好休息。后天，在会议室召开会议。
「那么，结果如何？」
「嗯。已经取得足够的数据。大致上和预估的一样，没有问题。」
我浏览了提交的报告书。
似乎没有什么大问题。
「那么，魔道具的推进器正式采用水流喷射推进器。」
我宣布后，大家点了点头。
「不过，还是说一次，用这种方法强行让船前进，大小姐的想法每次都让我大吃一惊。」
「在海面下发生这种事，肯定不会轻易被发现。」
「原理很单纯，但规模却大得离谱。」
「是啊。多亏如此，一般人根本不会想到这种方法。」
「虽然命令文和文字的替换会因为工夫而有所不同，但魔法阵的描述基本上很简单。」
「正因为如此，如果内容泄漏，很快就会被模仿，这很危险……」
「必须彻底管理情报。」
大家似乎也颇有心得。
「没错。这是最重要的机密，所以请彻底管理。」
「「「是！」」」
嗯，很可靠。
不过，大致上和试算的一样，并不代表没有问题。
「唯一担心的就是使用的魔石大小和数量。嗯，这从一开始就知道了……」
我表达了担忧，奥邦老师和大家点了点头。
「嗯。每个规格的实验都成功了，所以没问题。」
「考虑到船只预计的重量，计算结果显示，小型魔石的话，试作品大型船需要六颗，正式版大型船可能需要二十五颗。中型魔石的话，试作品大型船需要两到三颗，正式版大型船可能需要八到十二颗。大型魔石的话，试作品大型船需要一颗，正式版大型船可能需要四颗。」
根据奥邦老师和克劳德的计算结果是这样。
光是主推进器就需要这么多，再加上前后的侧推进器，数量还会更多。
不过侧推进器比主推进器小很多，所以数量不会花太多。
即便如此，这个魔石数量也是一般情况下不可能有的。
一般的魔道具一个，多的也就两个。
空调机的话，送风用风属性、冷风用水属性、暖风用火属性、摆头用土属性，即使是小型魔道具，也使用了四种魔石，就已经算是规格外的用量和性能了。
而现在要用到小型魔石二十五颗呢？
要让满载货物的巨型船只靠推进器前进，一般的魔道具的功率根本不能比。
而且，不实际操作就无法知道确切的情况。
运转时间也不知道多长。
在先行进行的实验中，小型魔石一颗、最大战速、连结文字四个，昼夜连续运转，大约十天，也就是二百四十小时左右，一颗全新魔石的能量就会耗尽。
是一般魔道具的十二到十六倍左右的能量消耗量。
所以船上还必须载很多备用魔石。
「大型魔石本来就数量稀少，大量购买的话，贤雅会的贵族们肯定会起疑心。到底我们是用在哪里？」
「中型魔石虽然比大型魔石数量多，但状况也差不多。」
「要隐瞒的话，只能用小型魔石来想办法。」
「即使如此，使用的魔石只有水属性一种，迟早会被拥有水属性魔石矿山的布雷斯特伯爵怀疑。」
大家的担忧很有道理。
但是，只能依赖其他领地的进口。
这是我们的弱点。
「本来，水属性魔石就用在冷藏库、冷冻库、空调机、吹风机上，以后还会用在各种热水器上。以此为借口，多进口一些来掩饰，可以吗？」
我问大家，大家似乎也有相同的想法。
「无论如何都要采取对策，但目前也只能这样了。」
「只要不大幅增加数量，应该可以掩饰过去。」
似乎没有特别的反对意见。
「知道了。推进器采用小型魔石的类型，我会朝这个方向和艾德蒙先生商量。」
「「「是。」」」
魔石的进口是由蓝蔷薇商会负责，说明我的意图后，他们一定会妥善处理。
即使迟早会被发现，我也想尽可能延后这个时间。
「那么，根据这次的实验结果进行改良，完成推进器。」
「操作系统最好简化。」
「没必要再现二百四十种模式。」
奥邦老师和克劳德说得没错。
「魔石数量固定。命令文十个阶段太多，所以要省略成几个阶段。用一个操作同时改变命令文和连结文字。」
概念就像油门排档。
从空档，往前推前进加速，往后拉后退加速。
前后的侧推进器分别用不同的油门操作。
我把这个概念传达给大家。
「原来如此，很容易理解。」
「不愧是大小姐。用一个操作进行多个替换操作的机构有点复杂，但正因为如此，很难被模仿。」
「既然如此，马上开始吧。」
「接下来是船底帮浦。」
「对，还有那个。」
「那个很简单，先赶快做完吧。」
大家都很熟练，让人很放心。
试作品大型船也即将完工，终于要大功告成了。
好期待完工啊！
120. 练习船的展示 
120 练习船のお披露目
从那之后，船底帮浦和推进器很快就完成了。
之后发生了稍微大一点的麻烦，手忙脚乱了一阵子。
总之，季节轮转，在冬季结束的年初，试作的大型船终于完工。
从计划开始大约两年半，这段既漫长又短暂的时间里，建造船只的工头以及船匠们，对他们只有满满的感谢。
于是，下水礼在内部人员的见证下悄悄举行，但现场还是响起了热烈的欢呼声。
看到船只没有浸水，顺利地浮在海面上时，我不禁热泪盈眶。
进水式之后，船只进行舣装，家具、魔道具、武器、罗盘、备品等，全部都搬运上船，并交付给圣堡格公爵家。
名义上，这艘船是作为商船进行交易，因此隶属于吉恩特商会。
接著，从圣堡格公爵领海军中精挑细选出值得信赖的人员，以及从船员培训学校毕业的值得信赖的船员，当成第一批船员雇用。
经过几个月的操船训练后，终于迎来了展示的日子。
「哇～」
碧蓝的天空、洁白的云朵，翠绿的大海。
然后，在那里漂浮著一艘全长四十公尺的大型帆船。
它的英姿，让人不禁发出赞叹的声音。
比任何船只都长且气派，船首伸出的桅杆。
高达三十公尺，三根桅杆笔直地矗立著，显得威风凛凛。
现在还收著帆，但如果展开的话，一定会非常壮观，不是一张、两张这种小数目，而是三张一组，总共九张的横帆，以及七张纵帆。
不是像划船桨那样的舵櫂，而是设置在船尾中央的大舵。
从目前主流的十几公尺级的科克船，跳过了二十到三十公尺级的卡瑞克船和卡拉维尔船，到达了四十到六十公尺级的盖伦帆船规模，而且还是结合了木材和铁材的木铁帆船。因为有魔道具推进器的关系，可以说是有了类似蒸汽机动力的机帆船，比现今的时代早了数世纪数时代的最新锐帆船。
世界上只有圣堡格公爵领才有的，世界第一艘搭载魔道具的帆船……就叫做魔道帆船吧。
现在停泊在新造的大型船坞旁，闲人勿近的临时栈桥，要向一般人公开展示还需要一段时间。
但是，到那时，全世界一定会感到惊讶的。
我认为这艘船已经有那个水准了。
「艾尔酱你看，船好大喔♪」
「嗯，啊♪」
也许是因为我们大家都笑得很开心，被母亲抱在怀里的艾尔维也笑得很开心。
「这就是玛莉费尽心思造出来的船啊……真的很大。而且既纤细又优美。看到玛莉的努力有了成果，我真的很高兴。妳真的是我们引以为傲的女儿啊。」
「呵呵♪」
母亲很高兴，我也很开心。
我和母亲、艾尔维一起看著试作的练习船，父亲轻轻地抚摸我的头。
「终于，走到这一步了。」
「是的♪」
父亲也显得很满意。
圣堡格公爵领今天迈出了迈向光明未来的重大一步。
身为当家，身为领主，他一定有很多想法吧。
「这就是玛莉艾萝丝大人所描绘的圣堡格公爵领的未来啊。」
「相信玛莉艾萝丝大人并追随她，真是太好了。」
「玛莉艾萝丝大人真的很厉害。」
夏特伯爵、伯爵夫人和乔治君也是这么想的。
「大小姐的努力终于有了回报。」
「恭喜您，大小姐。」
然后，艾玛用指尖擦著眼角，阿拉贝儿也带著颤抖的声音，微笑著这么说。
「谢谢妳们两个。多亏妳们在身边支持我。」
「谢谢您，大小姐。」
「您太客气了。」
嗯，她们两个都很高兴，我感到很开心。
「欢迎各位今天的莅临。」
朝我们走来的是这艘练习船的船长。
「终于迎来了可以让圣堡格公爵家和夏特伯爵家的人参观并公开的日子，我感到非常自豪。」
「啊。我等这一天等了多久啊。太期待了，晚上都睡不著觉。」
父亲笑著，把手放在我的头上。
「是吗。我一定会满足您的期待。」
这位曾经是海军船长的船长，一边看著我，一边微笑著瞇起眼睛。
我不禁脸红了。
因为，这也没办法吧？
我非常非常期待。
「为了报答玛莉艾萝丝大人的恩情，他们努力学习，请您看看他们的表现。这一定会是一趟很棒的旅程。」
「好的！」
「啊，我拭目以待。」
船长自信满满地微笑著，优雅地鞠躬。
「一直站在这里聊天也不太好。各位请这边走。」
然后，他把手伸向放下的踏板。
好了，终于要登船了！
121. 出港！ 
121 出港！
在船长的带领下，我们走上踏板登船。
船上的船员们毫不犹豫地行动，迅速地进行出港准备。
与建造中不同，帆被绑在横桁上的支索上，操作著许多绳索和索具、魔道具的绞盘，支撑桅杆的绳索和绳梯到处都是。
此外，各处都备有救生圈和救生艇，以防万一。
「大小姐，请这边走。」
一位年轻的船员走近，递给我救生衣。
万一发生意外就糟了。
「嗯……？ 啊，你该不会是……杰恩他们的带头者？」
「您还记得我吗？ 谢谢您！」
他似乎非常高兴地鞠躬。
与在开学典礼上见面时不同，他身上贫民窟出身的粗野气息消失了，似乎变得稍微绅士了一些。
此外，分发救生衣给父亲们的年轻船员们，我也都有印象。
「是啊，正如您所说的，你们努力了呢。」
「是的，为了不辜负大小姐您给予的机会！」
「我不想让给我机会的大小姐失望。」
「如果没有大小姐您当时说的话，我可能根本不会去想这些，毕业后就误以为会被雇用，然后随便过日子。」
「是的。这样我们可能就不在这里了。」
从他们的话中，可以感受到他们有认真努力学习。
他们原本就照顾著杰恩那些年幼的孩子，本质上都是认真又乖巧的孩子，努力得到回报真是太好了。
「大家，恭喜你们。」
「「「谢谢您！」」」
嗯嗯，都是一些不错的人。
「顺便问一下……」
我环顾四周，带头的那位苦笑著。
「杰恩他们毕竟还小，所以无法正式成为船员。」
「啊，对喔。」
因为我已经在做这么多工作，很容易忘记，杰恩他们才七岁到五岁左右，所以无法正式雇为船员。
「但是他们现在正在努力，希望有一天能被雇用，让大小姐您大吃一惊。」
「是啊，我很期待再见面的那一天。」
在有些怀念的再会中，出港准备正在顺利进行。
然后。
「拔锚！ 降帆！」
船长惯例的台词响起。
随后，指示迅速下达，各处重复著，船上顿时变得热闹起来。
一名船员拉动绞盘的杆子，绞盘本身很安静，但连接锚的粗大锁链发出金属摩擦声，被卷了上来。
船员们沿著绳梯爬上桅杆，在系好安全带后，迅速沿著脚绳移动，解开绑在支索上的帆绳，依次把帆降下。
「侧部推进器启动，船首推进器、船尾推进器，右舵微速。」
「Aye, Aye, Sir！侧部推进器启动，船首推进器、船尾推进器，右舵微速！」
「侧部推进器启动，船首推进器、船尾推进器，右舵微速，了解！」
操舵手启动推进器的控制装置的开关，将前后两个油门从空档向右移动一段。
于是，船体前后，左右贯穿船底的孔中喷出微弱的水流，船体缓缓地横向滑动，离开临时栈桥。
「船首推进器右舵半速，船尾推进器左舵半速。」
「Aye, Aye, Sir！ 船首推进器右舵半速，船尾推进器左舵半速！」
「船首推进器右舵半速，船尾推进器左舵半速，了解！」
当与栈桥保持足够距离后，这次将油门杆向前右移一段，向后左移两段。
与此同时，船体缓缓地顺时针旋转。
在中途像倒车一样，这次将油门杆反向，船体旋转速度下降，将两段降为一段，再降回空档时，船体完美地旋转了一百八十度，船首从陆地转向大海，然后停止。
「太棒了……船竟然能这样移动！」
「这就是玛莉艾萝丝大人开发的魔道具……玛莉艾萝丝式水流喷射推进器的性能吗……！」
乔治君相当兴奋。
夏特伯爵也因为这种常识之外的操船和船只移动方式惊呆了。
「虽然从玛莉那里直接听说过……但实际看到还是惊讶得说不出话来。」
「嗯……真的很神奇。但很有趣。」
「呜，啊呜～♪」
大家都吓到了。
艾玛和阿拉贝儿也惊讶得低语。
我也是第一次体验，情绪兴奋！
「船长！ 出港信号，让我来发吧！」
我忍不住举起手，一边蹦蹦跳跳一边说著无理的要求。
「哦，那么就请玛莉艾萝丝大人来吧。」
船长，人真好！
我仰望父亲，他无奈地苦笑著。
父亲也同意了，那就开始吧！
我轻咳一声，确认喉咙状况后，高高地举起右手，用力地向前挥下。
「短飞剪型魔道帆船，练习船一号船，
未来之桥号
，出港！」
复唱和帆操作的命令传达后，各处的绞盘操作，帆改变方向，练习船，未来之桥号开始缓缓向前进。
122. 然后总有一天会前往大海的彼端 
122 そしていつか必ず大海の向こうへ
练习船，未来之桥号在船员们的操纵下，朝著外海前进。
这，就是所谓的热血沸腾吗。
我真想大声欢呼，兴奋得不得了。
因为，自从前世的记忆苏醒，得知阴谋、毁灭与审判的未来后，我绝望得晕过去，如今已经过了五年。终于，努力有了具体的成果，这是其中之一。
虽然还不是原本预计的大型船，但离预计阴谋开始的时间，只剩下两年多一点。
在这个阶段，让练习船完工是一件非常了不起的事。
由于不断地加入新技术，即使投入绞盘、起重机、运输车和手推车来大幅缩短工期，未来之桥号的建造还是花了两年半的时间。
不过，相关技术已经累积得差不多了。
本番需要的大型船所需的木板、铁肋材和桅杆、铜板等，在未来之桥号的生产结束后，已经先投入生产。
尤其是木板，已经准备相当可观的数量。
工头船匠们在将未来之桥号交付给吉恩特商会后，也会马上开始建造。
而且他们还经过严格的筛选，雇用可靠的人员作为新的船匠，增加人力。
船只的尺寸无论是全长还是全宽都将增加一倍左右，但这次应该不用花两年半的时间。
一定能阻止阴谋。
我们能拥有光明的未来。
望著眼前辽阔的大海，我确信不疑。
「玛莉。」
听到有人呼唤，我回头一看，父亲大人和母亲大人正温柔地微笑著。
「谢谢妳，玛莉。能走到这一步，都是玛莉的功劳。」
「这艘船正如其名，将成为通往未来的桥梁。」
父亲大人和母亲大人的微笑，传达出他们深爱著我的情感，我也自然而然地露出了笑容。
「我也很感谢你们的信任，父亲大人，母亲大人。」
没有两位的理解和合作，我绝对无法走到这一步。
船只终于驶离港口，速度也越来越快。
「顺著潮流，抓住了不错的风。」
船长兴致勃勃地走近。
横帆鼓张著。
与在夏尔里德伯爵的船上游船时不同，船只以可以说是驰骋海上的速度前进，海风也更加强烈。
「船长，阁下！ 时速大概八节！」
一名船员拉起绑著木片的绳子，测量船速后，惊讶地跑过来。
「虽然抓住了潮流和风向，但还没有张满所有的帆，就能有这样的船速吗。」
父亲大人感到惊讶也是理所当然的。
一般帆船的平均速度为三到五节。
如果抓住了潮流和风向，速度自然会更快。
但是，这艘船虽然是如此大型的船只，却能以八节的速度航行，而且还不是全力。
因为横帆九面中，只有六面张开了。
「船长，我想知道这艘船的全速。」
「遵命。全体人员，全帆张开！」
「Aye, Aye, Sir！」
前来报告船速的船员敬礼后，立刻跑开传达命令。
随即指示传达下去，所有的横帆和纵帆都展开了，绞盘调整方向后，船只抓住了更多的风，船速明显加快。
「到、到了十二节！」
突然间，大家一片哗然。
「没想到，竟然能有这样的速度……！」
「这艘船……不，正式的大型船一定会更快吧……有了那艘船，真的可以用难以置信的速度到达阿格里卡大陆！」
夏特伯爵和乔治君也兴奋不已。
不愧是统治国际贸易港夏里德的人，他们对这一点的感受更加深刻。
「重头戏才刚要开始呢。因为我们有秘密武器。不是吗，船长？」
我满怀期待地仰望船长，船长不怀好意地微笑著。
「当然。这艘船有魔道推进器。」
「快点启动，拜托了！」
我握紧拳头，向前倾，船长爽快地点头答应。
「那么玛莉艾萝丝大人，请您指挥。」
「是！」
我和船长、父亲大人一起，移步到舵手的身边。
「魔道推进器启动。」
「Aye, Aye, Ma'am，魔道推进器启动！」
舵手就像我是老大一样，兴致勃勃地复唱著，我的情绪也兴奋起来！
「魔道推进器，微速前进！」
「Aye, Aye, Ma'am，魔道推进器，微速前进，了解！」
在十二节的速度下，即使加上微速前进的量，最多也只会增加一节，身体感觉不到。
「魔道推进器，跳过半速，高速前进！」
「Aye, Aye, Ma'am，魔道推进器，高速前进，了解！」
将油门杆跳过一个档位，提升到高速，我感觉到船只突然加速，身体稍微向后仰。
「十、十五节！ 到了十五节！」
「「「喔喔！」」」
船首撞击波浪，船只剧烈摇晃，但这才刚要开始。
「魔道推进器，第一战速！」
「Aye, Aye, Ma'am，魔道推进器，第一战速，了解！」
船只摇晃得更厉害了，可以看出速度大幅提升。
第一战速的功率设定大约可以增加八节，所以现在应该已经超过二十节了。
因为功率设定是根据满载交易品的重量计算的，所以现在空船的状态下，速度肯定会更快。
「各位，接下来将展示这艘船真正的速度，全速前进！　魔道推进器全功率全开，跳过第二战速，最大战速！」
「Aye, Aye, Ma'am，魔道推进器全功率全开，最大战速，了解！」
＊大小姐妳是不是忘记妳弟也在船上ww
油门杆被推到底，船只以前所未有的速度加速。
迎面吹来的风吹乱了我的头发，船只以前所未有的速度，继续朝著外海前进。
「好快！　好快啊！　怎么会这么快！」
「简直就像船在海上飞一样！」
「这是什么速度……船竟然能有这样的速度！」
「玛莉，太棒了！ 真是太棒了！」
大家惊讶得不得了，大声嘈杂。
船员们也一起从船舷探出头，眺望大海，仰望鼓张的帆，欢呼雀跃。
最大战速的功率大约可以增加十五节。
也就是说，现在未来之桥号的航行速度超过二十八节，甚至可能超过三十节。
大约是时速六十公里。
当强风顺风吹来时，瞬间最高速度大概会超过三十五节。
＊卡蒂萨克也只有二十节，三十五节这已经是二战驱逐舰水准了XDD
与这个时代一般帆船的平均速度相比，一般帆船的平均速度与人正常行走或慢跑的速度差不多，而这艘船的速度可以与全力奔跑的马匹匹敌，所以速度快得惊人。
但是，即使以这样的速度航行，船体也没有问题。
因为船只建造得非常坚固。
「这就是我的……这艘船的真正实力！」
我高声宣告，大家和船员们都鼓掌欢呼，脸上洋溢著笑容。
圣堡格公爵领今后一定会通过海上贸易变得更繁荣。
他们一定确信了这一点。
我得意洋洋地哼著歌，也和大家一起走到船舷，俯瞰海面。
船只乘风破浪，飒爽前进。
未来之桥号以与其速度相称的表现，在海面上曳出长长的航迹。
然后我抬头看向南方，接著是西方的地平线彼端。
视线所及之处，是一片碧蓝的大海，没有任何东西阻挡。
「还有两年……」
两年后，我一定会越过这片大海，到达阿格里卡大陆，然后是新大陆！
====
一章本篇完结。
123. 闲话：艾玛日记　不只大小姐，夫人也很可爱 
123 闲话：エマ日记　お嬢様だけでなく奥様も可爱い
◆◆
大小姐的生活，一直以来都是以学习和工作为主。
但是，自从少爷出生后，她似乎多了疼爱、照顾和教育少爷的义务感和乐趣。
今天，大小姐也早早地结束课程，一点时间都不想浪费地来到夫人的寝室。
「于是，海洋女神波赛妮亚说」
大小姐坐在婴儿床旁的椅子上，膝盖上摊开一本书。
可爱的朗读声轻轻地流淌著。
「『人类拉起国境线，创造了国家。但是，海洋上不能拉线。意思是，海洋不属于人类。海洋不能被私自占有』」
我记得，大小姐在更小的时候，也经常缠著我替她朗读。
现在，这样的机会已经没有了。
我感到有些怀念，还有一点点寂寞。
「『然而，大地的女神呢，赐予了人类草、果实和动物。我也要赐予人类。海底生长的草、鱼、贝、虾、蟹、鲨鱼和鲸鱼。我允许你们这些可爱的孩子们，只要不破坏，就可以进入海洋捕捞』」
但是，跟可爱的声音相反，她的语气却很庄严。
毕竟，她正在朗读的是流传已久的创世神话。
她慢慢地朗读，小心翼翼地注意著幼儿的听力和理解能力，这说明大小姐的心地非常温柔。
不过，对刚出生不久的婴儿读神话故事，似乎有点太早了……
「于是，海洋女神波赛妮亚赐予了人类船只、钓竿和渔网。」
大小姐读到差不多的地方，把目光转向少爷，发现少爷已经安静地睡著了。
看著少爷安心安详的睡颜，大小姐的脸上露出了傻笑。
「啊啊……艾尔酱的睡颜真可爱！ 为了艾尔酱，我甚至可以与全世界为敌。」
她说了一些让人不安的话……但她的爱是真实的，这毋庸置疑。
「大小姐，您辛苦了。请喝杯茶。」
「谢谢你。」
负责照顾少爷，我同事的女仆，替大小姐泡了一杯茶递给她。
「大小姐您真的很疼爱少爷呢。」
「嗯！ 那是当然的。」
「但是，请不要抢走我们的工作喔？」
「那个……我会注意的。」
大小姐不禁把目光别开。
负责照顾少爷的女仆们，微笑著，却露出了苦笑。
真的，任何人都能一眼看出，大小姐非常疼爱少爷。
比起姐弟不和或漠不关心，这要好得多。
只是，像这次的朗读一样，有时候会觉得她有点过头了。
「对婴儿来说，多和他说话是有好处的。这样他才能感受到家人的爱，加深彼此的羁绊，长大后也会成为一个好孩子。」
「是这样吗？」
「是的。所以，大家也要多多和艾尔酱说话。」
「「「是，大小姐」」」
负责照顾少爷的女仆们，郑重地点了点头。
在圣堡格公爵家的仆人中，没有人会因为大小姐是孩子，就轻视她的话。
因为大家都知道，大小姐聪明得可以称得上天才，她的理解力和思虑不输给大人，而且她还发明了魔道具、救生圈、救生衣和安全带等与生命相关的物品，拯救了许多人的生命。
只是……
姐弟俩的感情太好，似乎让夫人感到烦恼和寂寞。
前几天，大小姐在丈夫的书房工作时，夫人偷偷地来找我商量。
「呐，艾玛。」
「是，夫人。」
「据我所知，年长的孩子，在年幼的孩子出生后，因为父母会把注意力放在年幼的孩子身上，年长的孩子就会感到被疏远，表现出占有欲，打算吸引父母的注意，得到父母的宠爱；或者把年幼的孩子推开，独占父母；或是恶作剧和制造问题，让父母注意到自己？」
「是的，我听说过这种情况。」
其实，现在回想起来，我自己也有点印象。
我有一个哥哥和一个弟弟，弟弟出生时，我也曾央求父母让我开始学习。
也许是出于幼小的我想要引起他们的注意，才会说出这样的话。
「但是，看看玛莉，她完全没有这样的表现。相反，她积极地照顾艾尔维，不如说母亲的角色被她抢走了。」
的确，大小姐对少爷的照顾过于周密。
有时候，我真想吐槽『大小姐，您是少爷的母亲吗！？』
当然，我绝对不会把这句话说出口。
「玛莉很懂事，也很有分寸，思想也很成熟……难道她已经开始脱离父母了吗……」
夫人把手放在脸颊上，忧郁地叹了口气。
「呐，艾玛，不管玛莉多么聪明和成熟，她还只是个孩子啊！ 脱离父母是不是太早了？」
恕我直言，夫人认真的为大小姐放在她身上的时间减少而感到烦恼和寂寞，我反而觉得她有点可爱。
「夫人，您不用担心。大小姐也很爱您和老爷。」
「我知道，但是……」
不过，话说回来，我也会感到类似的寂寞，所以我也没资格说夫人。
「夫人，您放心。因为大小姐――」
「艾玛。」
听到大小姐的呼唤，我从回忆的场景中回过神来，把注意力转回眼前的她。
「父亲忙著参加晚会的准备，所以暂停了公务，奥邦老师和开发团队也还没从菲格拉侯爵领回来，所以我也无法一个人继续开发，今天的下午完全空下来了。」
是的，我已经听说了今天的行程。
「突然有了时间……我该做什么呢？」
明明才七岁，却像个只会工作，没有任何嗜好的父亲一样……
这可不行。
只把工作当成人生目标，对淑女来说实在太不像话了。
我必须想办法……
……对了！
「那么，和夫人一起刺绣怎么样？ 少爷出生后，你们最近好像很少有时间在一起？」
「是啊……妳这么说，好像真的是这样。嗯，那就这么做吧！」
大小姐立刻前往客厅，拜访正在休息的夫人。
「妈妈，那个？」
大小姐扭捏著向夫人提出请求，夫人的脸上顿时容光焕发。
夫人立刻吩咐随行的女仆，准备刺绣工具。
「和玛莉一起刺绣，好久没有了呢♪」
「欸嘿嘿♪」
大小姐坐在夫人旁边。
夫人高兴得脸红了，回头看了我一眼。
『我说得没错吧？』
我没有说话，只是微笑著回应。
因为大小姐，可能自己都没有意识到，她总是比平时更黏著夫人。
不管有多成熟，大小姐还只是一个孩子。
她也想撒娇，也想独占。
从那以后，母女俩度过了一段温馨而平静的时光。
大小姐和夫人脸上都洋溢著比平时更温暖的笑容，声音和谈话也都很开朗。
这一点，我觉得她们母女俩很像。
真的，大小姐和夫人都很可爱。
124. 闲话：相似的主从 
124 闲话：似た者主従
大小姐现在和老爷一起，在老爷的执务室里听著吉恩特商会运输部门的负责人报告事业的进度。
那个用货车的冷藏库、冷冻库来运输各地的特产，构筑新的流通网并创造新的需求，令人惊奇的新事业。
这是老爷的执务室，所以大小姐不需要护卫。
随意进入并接触机密是不行的，更何况老爷也在大小姐身边，而且对方也是世袭数代的家臣，是值得信赖的人。
所以我现在受大小姐之托在另一间房间等候。
那里是圣堡格公爵家创立的吉恩特商会和蓝蔷薇商会的关系人，在等待晋见老爷时使用的等候室。
在那个等候室里，还有一位吉恩特商会运输部门的人员在等著谈话结束。
那名青年是正在谈话的负责人儿子，据说身为继承人，正在学习事业的诀窍。
再具体一点来说，艾玛正在接待那位青年，为了以防万一，也为了顾及外界的看法，我成为艾玛的护卫在旁待命。
「以前，公爵阁下公告禁止过度使用香料，并将因此节省下来的费用投资在街道等基础设施的整备、特产的增产和品质提升时，我就已经开始期待，期待著发生些什么。」
那名青年，赛多利克，大概是还不习惯拜访公爵家。
一开始紧张而拘谨，而且因为被年轻可爱的女性艾玛接待，所以有点害羞，被问到问题时也只是断断续续地回答。
改变的契机是，艾玛引导他，暗示自己是桑提尔商会的女儿，对新事业感兴趣。
现在赛多利克变得积极而热情地向艾玛搭话。
但这也是没办法的事。
「所以我听了父亲的话后想到。因为这个新事业，圣堡格公爵领即将迎来巨大的飞跃！」
「赛多利克大人也这么认为吗。这个新事业相当棒。」
「是的，我非常这么认为！」
大小姐想出来的魔道具和新事业被大肆赞扬，艾玛高兴地笑著听他说话。
这样一来，他以为自己说的话很受欢迎也是没办法。
一位与自己年龄相仿的年轻可爱女性，而且还是担任大小姐的贴身女仆，受到圣堡格公爵家和大小姐本人的信任，身分相当可靠。
再加上身为公爵家佣人，受过相当的教育。身段柔软，细心温柔。而且出身商家，对商业有见识和理解，对自己的话感兴趣。
如果是这样的话，年轻的赛多利克会得意忘形也是理所当然的。
当然，艾玛并没有这样的意图。
也没有想把他玩弄于股掌之上的恶意。
只是稍微主动地打探了一下。
大小姐的情报是否从负责人的父亲那里泄露给儿子赛多利克。
是否有跟企图引出大小姐情报的无耻之徒接触。
以大小姐为第一，溺爱大小姐，所以才探究这些。
顺带一提，我作为护卫站在赛多利克死角的墙边，所以没有参加谈话，只是静静地观察著事态的发展。
虽然对得意忘形、误会的赛多利克来说很可怜，但是……
「不愧是号称天才魔道具师的巴洛卿！ 光是开发出冷藏库和冷冻库就已经很厉害了，竟然还想用魔道具和货车来运输，扩大流通。不只是能做出优秀的魔道具，这种想法，不愧是获赐男爵位的天才！」
……这句话就让一切都结束了。
艾玛的眼睛里，对他的关心消失了。
和我一样，艾玛也确信了。
赛多利克什么都不知道。
老爷和巴洛卿诱导的误解，他全盘相信了。
这样一来，即使有无耻之徒接近，也无法得到
大小姐
的情报。
大小姐还有一段时间是安全的。
「这样的想法能否实现，取决于运输部门的负责人阿贝尔大人，以及继承他职位的赛多利克大人，就靠你们今后的活跃了。」
所以，艾玛看准了时机，结束了谈话。
「是的，请交给我！ 为了经常照顾我们的圣堡格公爵家，我和父亲都会努力的！」
「我很期待。」
「是！」
那是『期待你为了大小姐而努力吧』的意思，绝对不是『期待赛多利克大人』。
但是得意忘形的赛多利克似乎没有注意到。
「那，那个艾玛小姐……下，下次休假是什么时候？ 如，如果可以的话，那个……」
哦，没有意识到就开始进攻了。
而且，满脸通红，相当明显。
那么，没有那个意思的艾玛会怎么做呢。
「很抱歉。大小姐相当勤勉，平时训练和学习都相当忙碌，如果我休息的话就没办法照顾她了。所以，我几乎没有休息。」
「是这样吗……」
这是不是有点不妙？
艾玛用那样子的态度和口吻说出这番话，就像是在说这是自己的骄傲。但对被恋爱冲昏头的赛多利克来说，这种说法听起来就像大小姐不给艾玛休息使唤她一样。
为了大小姐，为了艾玛，也为了不让赛多利克误会，我应该补充一下。
「大小姐很担心一直工作的艾玛，所以要她定期休息，但艾玛不听。」
「大小姐本人没有休息，一直在学习和工作，我怎么可以休息。最重要的是，如果我悠闲地休息，就会错过可爱的大小姐日常生活。我不能做这种可惜的事。」
挺起胸膛，做出大小姐所说的『得意洋洋』表情的艾玛，似乎深受大小姐的影响。
听到我插嘴而惊讶地回头看我，接著听到艾玛的话后更加惊讶地回头看向艾玛，最后赛多利克沮丧地垂下了肩膀。
谈话结束后，赛多利克和他的父亲阿贝尔一起回去了。
时机正好，现在只有我们两个人，所以我问正在收拾茶杯和茶点的艾玛。
「艾玛，你有嫁人的打算吗，或者有对象吗？」
「阿拉贝儿大人？ 真是突然。」
我并不觉得突然……
「我没有嫁人的打算，也没有对象。」
「是这样吗？」
「是的。首先，我从来没有被男人邀约过。」
不，刚刚才被邀请……
「我也想过有一天会和某个人在一起。但是如果能照顾大小姐的话这样就好。就等有机会再说吧。」
现在正是，错过了那个机会……
不，我不会说的。
看来，大小姐和艾玛是相似的主从。
我也想有一天和一位优秀的男性在一起，所以我会注意的。
「阿拉贝儿大人才是，英姿飒爽的样子相当优秀，难道没有合适的人选吗？」
「不，很遗憾，我也完全没有那方面的机会。」
「哎呀，是这样吗？ 周围的男性都是没有眼光的人。」
「这种事――」
――不，该不会我也没有意识到就错过了……不是这样的吧？
…………。
嗯，以后要多加注意。
◆ ◆ ◆ ◆ ◆ ◆ ◆ ◆ ◆ ◆ ◆ ◆ 
第二部　海洋贸易的内政准备及贵族政治
125. 派对的邀请 
125 パーティーへの招待
◆
――这是，魔道具推进器的实验结束，试作的大型船练习船，未来之桥号还在建造中的时候。
「姊姊啊，今天也努力学习和工作了一整天喔～。」
「哇，啊，哒～！」
晚餐后，我一边跟睡在婴儿床上的艾尔维说话，一边戳戳他肉肉的脸颊，把手指伸到他面前。
艾尔维用他的小手握住我的手指，开心地笑了。
「啊～艾尔酱好可爱！ 好疗愈！」
光是这样，一天的疲劳就一扫而空了。
然后，明天也会有继续努力的动力。
为了艾尔维光明的未来，不断努力前进！
「玛莉，差不多了。」
不久后，艾尔维似乎睡著了，露出可爱的睡脸。
真想一直看著他……
但如果一直看到明天早上就麻烦了。
所以虽然很舍不得，但被妈妈催促著，两个人一起离开寝室，回到客厅。
「玛莉完全迷上艾尔了，是不是把我忘掉了？」
「才没有呢。爸爸我也很喜欢喔♪」
我跑到故意装出一副寂寞样子的爸爸身边，坐在他膝盖上亲吻他的脸颊。
「那太好了。我也很喜欢玛莉。」
爸爸也回亲我的脸颊。
我很害羞。
但很开心。
在我们一家人像往常一样交流之后，爸爸突然开口说：
「玛莉，要不要去王都参加派对？」
「咦？」
这话题实在太突然了，我不禁一脸困惑地反问。
「我以前从来没有参加过派对耶？」
「啊，是这样没错。」
我从来没有正式参加过这种公开活动。
因为爸爸和妈妈从来没有叫我参加。
就算他们叫我参加，问我有没有兴趣，我回答没有，这件事就结束了。
这大概是因为我做了的事情太多吧。
我自己也觉得有点特殊，很难在人前露面。
我也很努力地保养头发和皮肤，打扮得不辱公爵千金之名，但对派对没有特别的兴趣，所以这样也无所谓。
但这次是王都的派对，跟以前不太一样。
「是什么样的派对？」
「前几天，冯布鲁克帝国驻奥雷亚娜大使，慕尼赫伦侯爵送来了邀请函。皇太子殿下和皇子殿下出访王都奥尔雷亚斯时，大使馆将举办两国亲善派对。」
「咦？」
「对方特别邀请玛莉也参加这个派对。」
「咦咦咦！？」
那可是对两国来说都很重要的派对吧！？
「为什么会邀请我去参加这种派对！？」
「妳觉得为什么？」
虽然话题很严肃，爸爸还是温和地问我。
这是要我自己先想一想的意思吧。
也就是说，这个派对不只是单纯出于好意或交情，邀请圣堡格公爵一家参加，背后还有政治意义。
那么，首先想到的就是……
「是想要跟蓝蔷薇商会交易魔道具吗？」
现在，在奥雷亚娜王国，以灯具和吹风机为中心，我的魔道具正在魔道具界掀起轩然大波。
这件事也传到了邻国冯布鲁克帝国贵族的耳中。
因为我听说，各国大使馆的工作人员，或者更确切地说，他们的夫人和千金们，对吹风机的订单询问满满地杀过来。
不过很遗憾，由于各国的专利处理方式不同，目前除了出口之外，也禁止向外国人销售。
反过来说，其他国家也禁止向外国销售，所以大家都是一样的。
因此，冯布鲁克帝国可能想以某种方式谈判，正式开始魔道具交易。
「也有这个可能。不过，如果只有这个答案的话，只能得五十分。」
「咦……五十分吗。」
「冯布鲁克帝国并不知道开发魔道具的是玛莉。即使被称为玛莉艾萝丝式，他们也会认为是我擅自取的名字。所以如果他们想跟蓝蔷薇商会交易，只要邀请名义上的商会会长我就够了。」
「啊，是这样没错……」
因为是我开发的魔道具，所以才这么想，但对方不知道，所以没有必要特别邀请我。
如果是这样的话，那会是什么原因……
「啊……！ 因为我揭发了瓦格子爵的通敌，妨碍了他们的阴谋！？ 所以对方想趁这个机会看看我是什么样的人！」
「不可能。如果只看这个答案的话，只能得零分，不，是负一百分。」
「负……负一百分。」
「瓦克子爵通敌这件事，是我谨慎地，不让圣堡格公爵家牵扯其中，让王室知道。连王室都不知道了，更别说冯布鲁克帝国会知道圣堡格公爵家妨碍了他们。更不可能知道是玛莉发现的。」
「这么说来……」
「玛莉，自己说出只有犯人才知道的秘密是不行的。」
爸爸用严肃的表情和语气警告我。
「是……」
这不就是犯人才会说出只有犯人才知道的事情，结果被认定是犯人吗。
对贵族千金来说是致命的失误。
以后一定要注意。
「那么………………为什么？」
我完全想不出来，只好举白旗投降。
爸爸和妈妈突然苦笑起来。
「玛莉，果然跟妳说这种事还是太早。」
「妈妈？ 这种事是什么？」
我问了这个问题，爸爸的表情突然变得严肃起来。
「是让皇子殿下和玛莉为了婚约的见面会。」
「我的婚约！？」
126. 玛莉艾萝丝相亲的可能性 
126 マリエットローズのお见合いの可能性
我不禁大声喊了出来，父亲以有些困扰地皱起眉头，母亲也困扰地用手摸著脸颊。
「果然这对玛莉还太早了。」
出现这种『女儿怎么还是个孩子呢，该怎么办呢？』的气氛……
拜托，我才七岁耶！
不，如果是贵族，尤其是公爵家，可能需要早点决定没错……
但话说回来，七岁在前世才刚上小学一年级。
为了家族、为了未来，要我留意符合条件的男孩并考虑结婚，这实在太勉强了。
而且，对方也应该是同龄吧？
让我这个内在是三十多岁的人，认真地跟一个小孩相亲，然后宣告『将来要跟这个男孩子结婚！』，这根本就是犯罪吧！
如果是正太控的姊姊还好说。
很遗憾，我虽然觉得年纪比我小的男孩很可爱，但还不到会把他们视为对象的程度，也就是说，我并没有那么喜欢正太。
「玛莉，妳怎么想？」
这里的『怎么想』是在问要订下婚约，还是不要，这样的回答……应该不是。
我想，他们的意思是，要我思考为什么冯布鲁克帝国会提出这件事。
如果是这样的话……
我动员自己学到的知识以及对贵族行为方式的了解来思考。
然后，我似乎隐约明白了。
「……因为让瓦格子爵通敌的阴谋失败了……所以现在想透过与圣堡格公爵家的婚姻政策，光明正大地强化关系，进而发动战争……虽然还不到那一步……不，将来可能会以废除不可侵条约为目标，发动侵略战争，从政治、经济、军事上夹击奥雷亚娜王室，削弱奥雷亚娜王国……？」
「不愧是玛莉，答对了。」
哇……
不愧是王族和贵族的政治……真够肮脏的。
虽然答对了，但我一点也不高兴，反而感到毛骨悚然。
不要为了这种阴谋，把七岁的小孩牵扯进来啊！
「玛莉。」
父亲的表情既不是平时的温和，也不是困扰，不是身为父亲、而是身为公爵的严肃表情。
因此，我也调整了表情，端正坐姿。
不过，我仍然坐在父亲的膝上。
「我知道玛莉不喜欢这种阴谋诡计，但我不认为这是一件坏事。」
「咦……？」
「当然，这有优点也有缺点。从我们圣堡格公爵家的立场来看，这件事会对各方面产生重大影响。但是，如果不考虑个人的好恶，这是一个可以考虑的选项。」
这表示，从圣堡格公爵的角度来看，从圣堡格公爵家……不，从整个圣堡格公爵领的未来来看，这绝对不是一件坏事。
「考虑到王室和旧贵族对圣堡格公爵领的行为，这将是摆脱他们束缚的机会。」
「……但这样一来，不就只是从奥雷亚娜王室换成冯布鲁克帝国皇室吗？」
「当然，也有这种可能。」
但也有不是这样的可能。
父亲想的是，在他这一代重新调整关系，并采取措施防止这种情况发生。
「不过，奥雷亚娜王室可能也意识到这个阴谋了吧？ 他们应该不会允许我参加派对吧？」
「这方面已经调查和协调过了。招待状是前一阵子收到的。在把状况处理好之前，我没有告诉玛莉。」
因为王室可能会妨碍，导致参加派对的事情泡汤。
但既然排除了这种可能性，就表示父亲打算让我参加派对，并订下婚约……不，从父亲的语气来看，他似乎还没有想做到这一步。
如果是这样的话……？
「参加这次派对并不意味著必须订下婚约。毕竟没有正式提出要求。反过来说，即使我们有这个意思，也有可能被拒绝。但是，以我们圣堡格公爵家的立场，这对王室和旧贵族来说，是一个很好的震撼弹。」
「震撼吗？」
「是的。如果他们因为这件事而改变对我们圣堡格公爵领的态度，那就万事大吉。但如果他们变本加厉，那就认真考虑吧。」
原来如此……只要不要搞错力道、这手并不是坏棋。
我不认为父亲大人认真打算与冯布鲁克帝国联手，但如果能成功带来冲击，对改善局势应该有所帮助。
「还有啊，玛丽。」
父亲大人露出有点恶作剧的……不，是邪恶的笑容。
「那个宴会，王室也会参加，也就是说雷欧纳多殿下也会出席。选择的对象并不是只有冯布鲁克帝国的皇子殿下。换句话说，可以把雷欧纳多殿下放在天秤上。」
「――！？」
这……难道是阴谋要开始了吗！？
127. 是阴谋、还是单纯的相亲、或是恶女游戏 
127 阴谋かただのお见合いか、それとも悪女プレイか
不，等等。
这样断定还太早了。
父亲大人说只是选择。
所以他并不是真的想让我跟雷欧纳多殿下结婚，进而发动夺取奥雷亚娜王国的阴谋。
只是因为有参加宴会的邀请，所以才浮现了这个选择。
还来得及。
阴谋并没有提前开始行动。
但是……
会不会，这都是我的错？
因为阻止了瓦格子爵的叛变？
然后，因为『圣堡格公爵领世界中心计划』让圣堡格公爵领的经济好转，所以让冯布鲁克帝国考虑与圣堡格公爵领合作，才导致了这次的状况？
该不会是我自己把自己逼上绝路了吧！？
「啊，抱歉。不用想得那么复杂。」
「没错，玛莉。抱歉呢。」
父亲大人从公爵变成了父亲的脸，母亲大人也抚摸我的头。
「参加宴会并不代表要妳在皇子殿下或雷欧纳多殿下之间选一个来订婚。当然，也可以是其他人。」
「玛莉，我们希望妳幸福。当然，圣堡格公爵家千金的职责是不能忽视的。但在这个前提下，我们希望玛莉能有最幸福的婚姻。」
「没错。而且玛莉还必须完成『圣堡格公爵领世界中心计划』。现在还不能让妳嫁到别家去。」
「所以，玛莉。妳要考虑所有选择，并保留所有选择的余地，然后在适当时机选择最佳的选项。身为贵族千金，身为公爵千金，妳应该这样做。」
那也就是说……
要考虑小学一年级男生的未来性，在保持适当距离的同时建立良好关系，并加以评估和保留，是吧？
那不就是要我玩弄小男生吗？
这听起来真的很像恶役千金……不，根本是恶女吧！？
「呵呵，玛莉，这种程度可是贵族千金的本事。」
母亲大人……
我第一次觉得母亲大人是个强大的女性。
这大概就是并不是身为母亲，而是身为公爵夫人的一面吧。
但是，我根本不可能做到。
因为，我前世可是连男朋友都没有！
所以妳这种信任的眼神让我很困扰！
「唔……好难啊，妈妈。」
「没关系。我会好好指导妳的。」
「…………拜托妳了。」
这该不会是强制事件吧？
第一次参加的派对，竟然变成这么可怕的任务！？
隔天开始派对的准备，添购新礼服，搭配发型和饰品，变成母亲大人和艾玛的换装人偶。
除此之外，还有平时的学习和魔道具开发工作，以及职业训练学校的开学准备，王都蓝蔷薇商会新店面的准备，各地特产料理餐厅和食材供应网的准备。
另外，为了参加宴会，还要学习礼仪和舞蹈。
此外，冯布鲁克帝国的语言、历史、政治、经济和礼仪的学习也变得更加严格。
更别说，为了以防万一，还得练习马术和剑术。
「啊啊……艾尔酱……治愈一下姊姊吧……」
抱著艾尔维，把脸颊贴在他的胖嘟嘟的脸颊上摩擦。
没有可爱弟弟的治愈，我可能已经倒下了。
原本就很忙碌的每一天，变得更加忙碌，准备的日子一天天过去，终于到了出发前往王都的日子。
「跟艾尔酱分开好几个月……姊姊好寂寞，好想死。」
我把脸颊贴抱在芙露儿怀里的艾尔维。
母亲大人突然把芙露儿叫回宅邸，拜托她照顾艾尔维。
因为宴会上，母亲大人必须以公爵夫人的身分参加。
「没事的，大小姐。艾尔维少爷就交给我吧。」
「嗯。」
虽然很寂寞，但单程一个月的马车旅行，对刚出生的婴儿来说太过辛苦。
「要走了，艾尔酱。芙露儿，之后就拜托妳了。」
「是。夫人，一路顺风。」
我一边回头，一边挥手向艾尔维道别，然后上了马车。
马车出发后，我从车窗探出头，一直挥手到看不见艾尔维为止。
芙露儿牵著艾尔维的手，挥手道别，这让我感到很温馨。
最后看不见艾尔维了，我只好坐回座位。
「好了。」
我必须调整好心情，打起精神。
这次的宴会比我想像的还要重要。
阴谋会如何发展，就取决于我的行动和态度。
光是想想就觉得压力很大，但是……
为了父亲大人、母亲大人、艾尔维，还有大家的幸福未来，我必须加油！
128. 震惊的贤雅会专利权贵族们 
128 震撼する贤雅会の特许利権贵族达
「可恶，
乡下的穷光蛋
！」
艾赛路兹侯爵将拳头重重地敲打在桌面上。
空著的酒杯弹跳起来倒下，餐具碰撞发出清脆的声响。
王都内专利权贵族专用的高级餐厅里。
三楼宽敞的大包厢里，聚集了贤雅会的专利权贵族们。
平时，他们总会一边品尝美酒佳肴，一边谈论自己拥有的专利权有多么强大，以及从平民工匠手中夺取的专利所带来的巨额利润，同时策划阴谋。
然而现在，每个人都神情凝重，气氛前所未有地沉重。
聚集在这里的，都是魔道具产业最前线的贵族。
毕竟，想要加入贤雅会，必须通过非常严格的审核标准。
想要获准加入，首先需要会员推荐，然后，除了家世、财产、权力之外，还必须在魔道具开发方面取得新颖且划时代的发明，并获得专利，这才是最低条件。
换句话说，半吊子的贵族根本不可能获准加入。
因此，贤雅会的贵族们都自负是出类拔萃的优秀之人。
如果不幸被视为不适任的无能之辈，等待他们的将是毫不留情的除名。
正是这种严格性，才让贤雅会的名声更加响亮，并长期保持著品位、权威和影响力，成为重要的因素之一。
贤雅会正是引领奥雷亚娜王国魔道具产业的最高首脑集团。
是的……那已经逐渐成为过去的光荣了。
突然进军魔道具产业的新人。
位于世界最西端的领地，一直被蔑称为穷乡僻壤的圣堡格公爵家。
没想到，圣堡格公爵家推出的各种魔道具，让贤雅会的贵族们倾尽全力也无法匹敌。
这不是屈辱两个字就能简单形容的。
正因为如此，他们才紧急聚集在一起，希望能扭转局面……
「简易型热水器、浴室和高级热水器套装、厨房用的热水器……他们又注册了新产品。而且，将属性不同的两颗魔石和魔法阵用变更机构连接起来，不仅没有失控或爆炸，反而控制得如此出色，甚至还能实现每次细微的水温变化……」
布雷斯特伯爵苦著脸喃喃自语。
「宣传词也很夸张，但确实吸睛。『从船屋到山屋。从塔的顶层到地下室。随时随地都能泡澡。』跟吹风机的协同效应又更让人讨厌了。」
迪杰子爵看似漫不经心地说著，但语气中却流露出敌意和苦涩。
俘获了贵妇人和大小姐芳心的吹风机，销量惊人。
为了与吹风机抗衡，马赛侯爵和迪杰子爵信心满满地抢先将一款采用贵金属，具有压倒性高级感和艺术性的吹风机推向市场，而不是采用廉价的木头。
然而，结果却惨不忍睹。
刚开始推出时，由于马赛侯爵和迪杰子爵的压力，有关贵族纷纷购买。
但重心不稳、握起来不舒服、操作不便，出风口形状也不合适，因此效率和燃油效率都很差，而且因为重量的关系，甚至无法长时间使用。
艺术装饰姑且不论，基本设计本身就很糟糕，花俏又俗气。
而且还频频发生手滑掉落的意外，根本危险得无法使用。
由于评价如此糟糕，很快就没人要了。
因此，原本打算紧跟其后的艾赛路兹侯爵和布雷斯特伯爵，在发售前夕紧急停止了销售。
「而且，那辆马车用的冷藏库和冷冻库是怎么回事！？ 连同大型保存用魔道具一起用马车运送！？ 他们疯了吗！？ 他们一定是疯了！？ 谁会想出这种主意！」
艾赛路兹侯爵再次将拳头重重地敲打在桌面上。
「流通方式会因此改变吧……」
「我的商人们一直向我请愿，要求在领地里导入。他们吵著要跟蓝蔷薇商会接洽，真是烦死了。」
迪杰子爵不满地抱怨著，布雷斯特伯爵也一脸苦瓜地抱怨著。
魔道具是贵族专属的奢侈品。
平民使用魔道具，简直是逾越了分寸。
正因为如此，贵族才能成为贵族，贤雅会的品位和权威才能得以维持。
不只是王室和贵族之家，士兵和官员的宿舍或官署也都有导入魔道具，这不过是为了获得特权，为了赚钱罢了。
从身分地位来看，商人终究只是平民。
因此，如果对他们贩卖空调机或吹风机等奢侈品，那就是没有贵族自尊，不可原谅的行为，可以严厉追究并加以谴责。
然而，一旦牵涉到商人的流通，情况就不同了。
即使不用大老远跑出去，也能从远方进口食材，足不出户就能品尝到远方的名菜。
这正是贵族炫耀权势、穷尽奢华的行为，充分满足了贵族自尊心的贵族行为。
而且，经济活跃，领地富裕，税收增加，财富也会增加。
为了这个目的，他们才给商人提供流通工具。
这绝不是有损贵族尊严的行为。
相反，这可以说是非常贵族的行为。
换句话说，马车用的冷藏库和冷冻库，并不是商人的奢侈品，而是贵族的奢侈品。
正因为他们能理解这一点，所以才更加屈辱。
「没想到巴洛卿竟然有如此深谋远虑，真是失算了。」
一直闭目不语的马赛侯爵沉重懊悔地说道。迪杰子爵、布雷斯特伯爵、艾赛路兹侯爵以及其他贵族也同样感到懊悔。
马赛侯爵曾经邀请巴洛卿让自己担任赞助者。
目的是为了让他开发自己拥有的专利，新型手枪和大砲。
如果他自己去做，可能会被王室怀疑有谋反之心。
但是，如果邀请在国立魔道具研究所从事魔道具武器开发的巴洛卿，那么，这不仅不会让王室感到不满，反而会让王室承他的情，并在军部获得很大的发言权。
此外，还可以优先配备他开发的最新魔道具武器，并有权对配备其他领地军队的武器提出意见。这是一个非常大的特权。
因此，他试图收买巴洛卿。
为了不惹恼他，一开始让他自由开发。
然后，看准时机提出这个要求。
然而，结果却与对魔道具武器开发感到厌倦的巴洛卿发生争执，巴洛卿当天就离开了马赛侯爵家。
马赛侯爵也认为，强迫一位只有一代男爵爵位的权威人士和魔道具开发天才巴洛卿屈服是很困难的，如果他不服从自己，那就早早放弃，任由他在各地重复同样的事情。
反正迟早会没有贵族愿意当他的赞助者，最后只能埋没在民间。
如果他再次低头，到时候再让他屈服并为自己工作。
毕竟，他只是一个风烛残年的老人。
「没想到现在会以这种形式反击到我身上。」
真是痛恨的失策。
然而，这不过是他们根本不相信玛莉艾萝丝才是开发者的事实，只是误认了专利申请文件罢了。
布雷斯特伯爵为了强行驱散沉重的气氛，提高了声音。
「到了这个地步，也顾不得面子了。虽然有点强人所难，但巴洛卿的专利，以及圣堡格公爵家从巴洛卿买来的所有专利，都应该以巴洛卿受雇于我们时进行研发为由提起诉讼，要求停止开发和销售，并赔偿损失，交出专利。」
「陛下也为目前的状况感到担忧。虽然理由牵强，但只要让法官们闻到好处，我们一定会赢。」
迪杰子爵若有所思地说著，其他贵族纷纷表示赞同。
129. 贤雅会专利权贵族的反击 
129 贤雅会の特许利権贵族达の反撃
「没用的。」
然而，令人惊讶的是，表情苦涩地阻止这一切的，竟然是艾赛路兹侯爵。
本来以为他会一马当先赞同的。
当然，布雷斯特伯爵和迪杰子爵，以及其他贵族们也用怀疑和不信任的目光注视著他。
在众人目光的注视下，艾赛路兹侯爵紧握拳头。
「这种进言，我早就做过了。」
想起那时的情景，他痛苦地扭曲著脸。
「陛下，这可是非同小可的大事啊！」
在谒见厅中，艾赛路兹侯爵一边手舞足蹈地大声叹息，一边愤怒地向国王约瑟夫·拉·德·奥雷亚娜诉说。
「那个乡下穷光蛋，侵犯了我艾赛路兹侯爵家由巴洛卿开发的技术专利权，赚取了财富，壮大了势力！如果放任不管，这绝对会成为将来的祸根！ 聪明、仁慈、公正的陛下您，相信一定会对圣堡格公爵家做出正确的裁断！」
然而，约瑟夫并没有表示赞同，也没有默认艾赛路兹侯爵提起的诉讼，而是用冷淡的目光注视著他。
仿佛是为了替约瑟夫说话，侍立在一旁的宰相，兰修斯伯爵家的三男，波多万·拉·德·班斯比尔冷静地说道。
「如果照阁下所说，既然是艾赛路兹侯爵家开发的技术，为什么不率先注册呢？ 尤其是那个变更机构相当简单，也很容易模仿。如果那样划时代的技术，一定会产生巨大的财富。阁下您应该会立刻注册吧？」
「当然，我也考虑立刻注册。但是，一旦公诸于世，其影响力是无法估量的。我一直在等待适当的时机。」
当然，艾赛路兹侯爵早就预料到这种反驳，毫不犹豫地说出了冠冕堂皇的借口。
波多万当然也预料到这种冠冕堂皇的借口，于是进一步追问。
「即使那是事实，但从圣堡格公爵家注册各种变更机构和将其组装进灯具并销售，到阁下将类似的灯具注册专利并销售，这中间似乎相隔了好几个月？为什么现在才提起诉讼？ 您应该立刻注册专利并销售，以主张自己的合法权益。」
「我也想这么做，但万一那个变更机构与我艾赛路兹侯爵家开发的不同，反而会变成是我侵犯了专利权。所以我为了万无一失，先取得实物进行确认。但是那个乡下穷光蛋，大概是害怕被我起诉，卑鄙地不卖给我。所以才耽误了时间。」
波多万用冷淡的目光注视著他，仿佛在说你以为我会相信这种借口吗？ 但艾赛路兹侯爵天生脸皮厚，丝毫不为所动。
无论怎么听，都是无理取闹的借口。
然而，除了魔石利益之外，艾赛路兹侯爵家身为贤雅会的核心成员，在专利权方面也积累了财富，其势力不容小觑。
累积了大量的金钱，足以让他们贯彻这种无理取闹的借口。
「够了。」
约瑟夫厌烦地打断了两人的对话。
不难想像，他们预料到对方为了反驳，准备了多少借口。
所以，再继续追问下去也只是浪费时间。
他这样判断。
「专利注册是先到先得。你们把这条写进专利法，并一直这么做，不是吗？」
「陛下，但是制定专利法的是――」
「制定专利法的是你们，但这并不意味著你们可以无视专利法而获得特权。你们也应该遵守。」
「但是――」
「圣堡格公爵曰，『专利权不是贤雅会贵族们可以独占或应该被独占的东西。魔道具师和工匠们都应该享有取得和保护的权利』对吧？」
法律就应该如此。
约瑟夫的这番话外之音，让艾赛路兹侯爵怒不可遏，咬牙切齿。
「可恶的乡下穷光蛋……！」
之后，无论他怎么说，都无法从约瑟夫那里得到默认的承诺。
不言而喻，这是乡下穷光蛋帮助了王妃夏洛特的怀孕和献上众多魔道具的回报。
正因为如此，被先发制人的屈辱感才加倍。
「如果现在提出诉讼，就会让陛下颜面扫地，招致不满。」
如果只是小事，他可以无视。
他自负有这样的实力。
然而，既然这件事与王妃夏洛特有关，就别想得到约瑟夫睁一只眼闭一只眼或默认。
其他人也立刻明白了这一点。
「可恶的圣堡格公爵，卑鄙的家伙……！」
「乡下穷光蛋，可恶！」
布雷斯特伯爵一边抱怨，一边思考，并提出了下一个策略。
「圣堡格公爵领的魔道具师和工匠，都是从我们领地挖过去的。无论是绑架还是什么，想办法让他们过来。」
这样一来，他们就会失去生产力，魔道具的销售也会变得困难。
但马赛侯爵却静静地摇了摇头。
「没用的。如果不让巴洛卿站在我们这边，根本无法解决问题。」
「巴洛卿现在还会站在我们这边吗？」
「不可能吧。」
迪杰子爵对巴洛卿破口大骂，说他早就这么做了。
「那个乡下人严密地保护著他，很难接触到他。好不容易接触到了，即使我说每月的报酬提高三倍，专利的收购价格提高五倍，研究经费提高十倍，比那个乡下人给的还要多，他还是说『不是钱的问题』，不肯点头。那个顽固的老头。」
听到他的咒骂，人们发出了沉重的叹息。
每个人都带著「果然如此」的认同和放弃。
之后，其他贵族们也提出了各种意见和建议，但都没有决定性的，也无法解决根本问题。
在意见都说完之后，马赛侯爵叹了口气。
然后，他改变了表情。
「没办法。因为这是一把双刃剑，我本来不想用这招的――」
130. 初次来到王都 
130 初めての王都
◆
「父亲大人，那就是王都吗！？」
「是啊，没错，玛莉。」
经过大约一个月的马车旅行，街道尽头出现一座被城墙包围的巨大都市，那就是王都奥雷亚斯。
从可见的城墙推测，其规模不亚于
领都圣巴尔
。
至少有二十万人以上居住。
穿过城门进入王都，虽然建筑风格与圣堡格公爵领略有不同，但仍能感受到相同程度的文化水准和历史底蕴。
我们乘坐的马车行驶在大街上，街道以石板整齐铺设，沿途排列著三、四层楼的宏伟建筑，让人感受到城市规划的完善。
来往的马车和行人络绎不绝，十分热闹和充满活力。
「大型建筑物好多啊。」
「是啊。特别显眼的大多是商会开设的各种店铺、其他国家的贸易商行、兑币商等。」
「果然这方面跟领都圣巴尔没什么两样呢。」
「王都和领都圣巴尔一样，都是政治和经济的中心。因此所需的设施、机能和聚集而来之人的目的都是一样的。」
经你这么一说，确实是这样。
除非有非常特殊的特色，否则差异应该不会太大。
但是，在这些地方中，有一处与领都圣巴尔有明显不同。
王都奥雷亚斯是建在被大河贯穿的平地上的城市，因此并非城市的任何地方都能看到宫殿。
领都圣巴尔是由山城和山脚下的城镇组成，因此从城镇的任何地方都能看到。
从这个意义上来说，没有一眼就能看见的地标性建筑物，这一点有点遗憾。
不过，有所失就有所得。
「城镇中有高大的防壁。那是以前的城墙吗？」
「不愧是玛莉，学习得很认真。」
「王都奥雷亚斯位于平原大河流过之处，所以各地的人们大量聚集，城墙外也形成了城镇，并以其为中心修建了新的城墙，让城市逐渐扩大。」
当成历史的遗迹，部分城墙得以保留，让人感受到城市发展的历史，这很有趣。
只是，嗯。
「那么玛莉，你觉得如何，第一次来到王都。」
「嗯～……虽然也有新鲜感，也很想观光，但大体来说与
领都
没有太大区别。」
虽然一些方面有所不同，但坦白说，并没有发展到可以把圣堡格公爵领说成贫穷或乡下，如此华丽或引人注目的程度。
毕竟，大概七十年以前，领都圣巴尔也曾是王都，所以两者之间没有太大差异。
在那些嘲笑圣堡格公爵领的人中，实际上又有多少人真正来过圣堡格公爵领，看过城镇风貌呢。
根本不了解，却凭借主观臆恻随意嘲笑。
真想对他们这么说。
还有。
「我说不上来，但每座建筑都给人一种『我们很有权威』、『只有王都才能发展到这种程度』之类的压迫感？ 总之就是投入大量资金，仓促发展，给人一种尖锐的印象？ 之类的感觉……相对来说，领都则是在漫长的历史中孕育出的沉稳，有一种柔和的情感，我更喜欢这样。」
「哎呀，玛莉。」
母亲听了我的回答，似乎觉得好笑似地笑了起来。
但似乎也有些高兴。
如果说是我偏袒家乡，可能也没错。
「啊，不过，并不是说我对王都失望的意思。」
「是吗？」
「是的。正如我刚才所说，我想四处观光看看。」
「这样啊。那我们一起逛逛吧。」
「好♪」
因为，对我来说，还感受到了一丝怀念。
是因为乙女游戏《海与大地的奥雷亚娜》的舞台就在这座城市吗。
虽是初次到访，却有一种曾经长期居住过的怀念感。
算上前世和今生，距离我玩的时间已经十几年了，所以并非所有细节都记得一清二楚。
故事的主要舞台是国立奥雷亚斯贵族学院。
然后还有剧院、公园、市场等，众多约会圣地。
难得悠闲地来到王都，距离舞会还有十几天，所以我想把王都观光当成圣地巡礼，好好游览一番。
131. 王都沉浸在第二王子诞生的庆祝气氛 
131 王都は第二王子诞生のお祝いムード
一边想著这些事情，一边眺望著街道，突然注意到。
「怎么感觉特别热闹呢？」
走在路上的行人、停下来交谈的人们、商店的店员和顾客，全都面带笑容，兴高采烈。
虽然不知王都平常的景象，但整座城市似乎都洋溢著明亮而充满活力的气氛。
更进一步来说，看起来就像要举办祭典一样的气氛。
「啊，是为了庆祝第二王子夏路鲁殿下诞生。」
「啊，他平安出生了吗！ 他的名字叫夏路鲁殿下吗？」
才刚抵达王都就已经知道了，父亲的消息可真灵通。
想必王室、主要贵族和商人们已经将消息传遍了整个王国。
我们刚好正在马车旅行的途中，所以没有及时收到情报，侍从或护卫士兵可能在某处听说了。
不过，既然他平安出生了，那就太好了。
我也间接参与其中，所以有点在意。
「王妃也平安无事吗？」
「啊，没有听说有什么问题，也没有听说她之后身体不适。」
嗯，这真是太好了。
这样王室就更加稳固了。
可以牵制那些想把第二王妃或情妇强加给国王的贵族，政治上也会稍微稳定下来。
这样一来应该会降低父亲和圣堡格公爵派的贵族们企图夺取王国的阴谋机率。
与其搞那些阴谋，还不如全力发展大型船只和贸易，让圣堡格公爵领在经济上蓬勃发展。
这样一来，就能让那些嘲笑过我们的贵族刮目相看。
嗯嗯，『圣堡格公爵领世界中心计划』一切顺利。
还有，夏路鲁殿下和艾尔维是同年出生的，如果他们能好好相处，那就再好不过了。
不过，只有一件事让我感到担心……
就是第一王子雷欧纳多殿下。
希望他像我一样，为弟弟的诞生感到高兴。
我很高兴，但不知道男生对弟弟的诞生有什么想法？
难得有机会，如果能聊聊『我的弟弟有多可爱』的话题，那不是很好吗？
这样一来，彼此之间就不会阴谋算计，也不会拔枪相向，而是能和平友好地相处。
这种时候，没有智慧型手机真是太遗憾了。
如果有智慧型手机，即使在旅途中，我也能欣赏艾尔维的照片和影片，还能请芙露儿每天传送成长记录给我。
然后我们互相炫耀，聊聊『我的弟弟有多可爱』的话题，一定会很开心。
「你看玛莉，为了在王都举行庆祝活动，他们正在做准备。」
「哇♪」
在母亲的催促下，我看向前方，看到街上有人正在进行华丽而盛大的装饰，还有官员和骑士在监督。
「举国欢庆当然是理所当然的，特别是在王都，还会举行第二王子亮相仪式，所以一定会举办盛大的庆典。」
「原来是为了装饰。」
刚才在街上没有看到他们在工作，可能是从宫殿附近开始工作，然后沿著大街依序进行。
在圣堡格公爵领，艾尔维出生时，领都也进行了这样的装饰，并在领地内举行庆祝活动。
我非常理解那些热情装饰的人们的心情。
「王都的宅邸可能已经收到参加仪式的邀请函。商会应该也已经送来要献给王室的祝贺礼品，我们必须确认一下。」
「我也要参加那个仪式吗？」
「不，只有我和玛莉亚。」
「也是。已经在社交界出道的孩子们可以参加，但年纪更小的孩子还不允许参加仪式。」
「虽然是庆祝场合，但毕竟是正式活动。」
真可惜。
我很想看看婴儿时期的夏路鲁殿下和雷欧纳多殿下的样子。
「加上冯布鲁克帝国大使馆的派对，这次在王都的行程会很忙碌。」
嗯，一定会很忙。
既然来到王都，如果只参加派对和仪式就返回圣堡格公爵领，那就太可惜了。
虽然没有详细询问行程，但父亲应该会很忙，到处参加贵族们的夜宴，进行商谈。
母亲也会陪同出席，或参加只有夫人的茶会。
不过，我的行程只有冯布鲁克帝国大使馆的派对。
剩下的时间只要在王都观光就好，所以我要好好享受王都的乐趣。
132. 王都的宅邸 
132 王都のお屋敷
马车逐渐驶入排列著华丽宅邸的区域，贵族街。
贵族街的街道景观，果然和领都圣堡格没有太大的差别。
「好了，到了，玛莉。」
在贵族街的边缘，有一块圣堡格公爵领贵族宅邸聚集的区域，其中最为华丽的宅邸就是圣堡格公爵家的宅邸。
公爵家的宅邸竟然在贵族街的边缘，真是的。
关于这方面的对待，先暂且搁置一旁。
那座宅邸比我当作工作场所的别馆宅邸还要大上一圈。
果然不愧是公爵家。
与途中经过的那些旧贵族宅邸相比，这座宅邸更大、更华丽，真是太好了。
而且，似乎有护卫骑马先行通报，宅邸的仆人整齐地排列在玄关前迎接我们。
我下车后，站在父亲和母亲身旁，他们深深地鞠躬。
「欢迎回来，主人、夫人、大小姐。」
明明是第一次来这座宅邸，却被说欢迎回来，感觉有点奇怪。
不过，我能感受到大家都在欢迎我，心里有点高兴。
「初次见面，我是玛莉艾萝丝。从今天开始，请多指教。」
我微笑著向大家致谢，他们都露出温馨的笑容。
嗯，看起来都是好人。
「玛莉，旅途劳累了吧，在宅邸休息一两天，消除疲劳，想参观王都的话，之后再说。」
「好的，爸爸。」
是啊，这样最好。
虽然在途中城镇和村庄都有住宿，但一个月来一直坐在马车上，屁股都痛了，老实说已经筋疲力尽了。
「那么大小姐，请这边走。我带您去房间。」
一位二十多岁的女仆，引导我前往这座宅邸的房间。
跟在我身后的是艾玛和阿拉贝儿。
再后面，男仆人正搬运著我的行李。
这种大小姐待遇我也逐渐习惯了，但还是觉得，自己的行李还是要自己搬，不然会过意不去，也无法安心。
因此，当我想自己拿行李时，艾玛和阿拉贝儿以及其他仆人都会慌慌张张地从我手中抢走行李，还用眼神诉说著别抢走他们的工作。
真是的，大小姐真是处处都要费心，好麻烦。
顺带一提，父亲和母亲已经拜访王都好几次，使用过这座宅邸，所以他们很熟悉。
他们不需要任何人引导，就知道自己房间的位置，并让仆人把行李搬进去。
「大小姐，您的房间到了。」
「嗯，谢谢妳带路。」
我向在门前行礼的女仆道谢，然后走进房间。
「哇，这里就是我的房间吗。」
与母屋宅邸的房间相比，这里稍微小一点。
但这是因为王都的土地有限。
尽管如此，他们似乎为我选择了一个朝南的好房间。
阳光照射进来，房间里非常明亮。
装饰品也都是同样高级的物品，而且都按照我的喜好布置。
在这种细微之处，都能感受到父亲和母亲对我的爱，我感到很幸福。
而且，虽然我没有拜托他们，但是床头柜上放著玛莉艾萝丝式灯具，与母屋宅邸房间使用的灯具是相同的款式，只是颜色不同。
同样地，空调和冷藏库也一应俱全，真是吓了一跳。
真是坏心的安排。
引导我的女仆询问我的心情。
「您觉得如何，大小姐？」
「非常好的房间，我很喜欢。谢谢妳。」
「您满意就好。」
女仆安心地微笑著，似乎很开心。
她一定为我整理好了房间。
「可以请妳帮忙整理行李吗？」
「好的，请交给我。」
我分配工作给她，她很高兴地帮忙。
艾玛事先说明，如果初次见面太客气的话，因为她是我的照顾者，没有工作可做就会没事干，而且会让她不安，怀疑自己不受信任。
由于在王都期间，会一直麻烦她照顾我，为了让初次见面的大小姐我尽早了解她的为人，所以要分配工作给她，增加与她接触的机会，这很重要。
真是的，大小姐在这种地方也要费心，真是麻烦。
「谢谢妳，帮了大忙。」
「好的。如果有需要，随时叫我。」
我和艾玛、阿拉贝儿、女仆分工合作，把衣服放进衣橱，把小东西放进橱柜，整理好行李后，女仆离开房间，我坐在沙发上，靠在椅背上。
「呼……」
终于告一段落了。
「要用茶吗？」
「嗯，谢谢妳，艾玛。之后妳也好好休息。」
「好的，谢谢您。」
「阿拉贝儿也谢谢妳。宅邸里有警卫，妳先好好休息。视察店面预定地和参观王都时，再麻烦妳。」
「是。那么我先告退了。大小姐也请好好休息。」
这不是领地视察，而且这是第一次这么长途旅行，旅途中一直绷紧神经，所以今天我想让她好好休息。
阿拉贝儿离开后，我悠闲地等待艾玛泡茶回来。
父亲和母亲似乎很忙，有很多行程，但我还有时间。
该从哪里开始参观呢。
就在我悠闲地考虑视察和王都观光行程时……
「大小姐。」
不知为何，艾玛空著手，快步走回房间。
「怎么了？　发生什么事了？」
「是的。蓝蔷薇商会的艾德蒙大人来了。主人叫您过去。」
「艾德蒙大人吗？　我知道了。」
艾德蒙大人也来到王都了。
我感到一阵紧张的气氛，在艾玛的引导下，前往会客室。
会客室里已经有父亲和母亲，对面坐著艾德蒙大人。
「大小姐，您刚到王都，就打扰您休息，真是抱歉。」
艾德蒙大人表情严肃地站起来，向我打招呼，我坐在父亲旁边，母亲的对面。
「那么，发生什么事了？」
「是的，其实――」
听完说明，我不禁站了起来。
「买不到魔石！？」
「是的，贤雅会的贵族们停止向蓝蔷薇商会出售魔石。」
「看来，他们是打算让我们无法制造魔道具。」
「采取强攻策略了呢。」
父亲和母亲的表情都很凝重。
在预约已经排满，推进器已经完成，即将需要更多魔石的这个时机！
「竟然真的干了啊……贤雅会！」
133. 贤雅会与王家，各自的盘算 
133 贤雅会と王家、それぞれの思惑
◆◆◆
「圣堡格公爵已经进入王都了。」
「呵呵呵，终于来了吗。那家伙，现在应该收到消息，慌得像热锅上的蚂蚁吧。」
贤雅会的贵族们再次聚集在王都专利权贵族御用的高级餐厅，为即将到来的胜利举杯畅饮。
「那个乡下穷光蛋，不管让巴洛卿开发多少魔道具，没有魔石也是枉然。」
「这样一来，圣堡格公爵家的魔道具产业也完蛋了。」
在布雷斯特伯爵的带领下，迪杰子爵、艾赛路兹侯爵、马赛侯爵等贤雅会的重臣们举起酒杯，其他贵族也纷纷附和，为圣堡格公爵家的失策举杯庆祝。
「干脆趁现在把我们一直压制的贵族们，也解禁让他们预订那家伙的魔道具吧？」
「哈哈哈，好主意！ 魔石库存马上就会见底，到时候他们就会消化不了。蓝蔷薇商会和圣堡格公爵家的信誉也会一落千丈。」
艾赛路兹侯爵想起在专利局被设下陷阱、颜面尽失的往事，露出下流的笑容。
「为了避免这种情况，他们只能低头向我们求购魔石。」
「没错。要安全、便宜、获得十分数量的魔石，只能向我们购买。」
马赛侯爵举起酒杯，晃动著葡萄酒，欣赏著它的颜色和香气。
「当然，我们也不是傻子，不会只因为他们低头就卖给他们。」
「所以，我们要他们放弃所有玛莉艾萝丝式各种变更机构的专利。」
「对。这样一来，我们虽然无法获得这些专利，但就可以自由使用。不用支付专利使用费了。」
「然后我们在市场上推出与蓝蔷薇商会的魔道具同等甚至更好的魔道具。失去信誉的他们和我们，谁的魔道具会卖得好，根本不用想也知道。」
布雷斯特伯爵点点头，确信自己的胜利。
他品尝著美味的酒和起司，赞不绝口。
「这样一来，那些背叛我的愚蠢魔道具师和工匠们，就会知道自己选择的愚蠢。他们不过是平民，胆敢反抗我，才会落得如此下场。」
最先欺骗、背叛、打压他们的是艾赛路兹侯爵，但贵族们不可能记住这种事。
在艾赛路兹侯爵眼中，魔道具师和工匠们明明是艾赛路兹侯爵领的领民，却背叛领主艾赛路兹侯爵，这就是事实。
「当然，我们不会就此罢休，对吧？」
「当然。他们不过是世界尽头的穷乡僻壤的乡巴佬，竟敢反抗我们。如果我们不让他们付出代价，贤雅会的威严就会受到损害。这次事件就是契机，我们要尽可能地夺取他们的东西。金钱、权利、领地，统统都要。」
听到马赛侯爵愉悦的声音，所有人都点头表示认同，露出邪恶的笑容，以及下流的笑容。
◆◆◆
「在这种时期干出这种事，那些蠢货。」
在执务室里，宰相波多万向国王约瑟夫报告，国王约瑟夫因为没有其他人在，所以表情中流露出苦涩的情绪。
「冯布鲁克帝国竟然会特地向西边尽头的僻地圣堡格公爵家发出邀请函。他们根本不理解这其中真正的含义。」
「他们大概是在小看我们吧。」
国王因为自己的立场，不能直言不讳，但波多万即使不说，也能理解他接下来想说的话。
冯布鲁克帝国这样的国家，根本不会认真对待极西的乡巴佬。
他们大概误以为冯布鲁克帝国和他们的想法一样，只是把乡巴佬叫来当笑话看。
「他们可能不愿意承认，也不想承认对方开发和销售的魔道具比他们的更好，从而获得财力和话语权。如果这件事只在国内发生，那还没问题。但是，如果一个不小心让两者联手，后果将不堪设想。」
他们会先让圣堡格公爵家叛变并入侵，然后以拯救同盟的圣堡格公爵家为借口，单方面撕毁互不侵犯条约。
最糟糕的情况是，东西两面夹击，惨遭败北。
「我们必须避免这种情况。」
「我们花了近七十年才逐渐削弱他们的势力，这难道就是报应吗？」
「胡说八道。即使他们投降了，他们也是前王室。同一个国家不可能有两个王室并存。」
「但是，他们现在已经凭借插手魔道具产业，逐渐恢复了实力，如果得到冯布鲁克帝国的支持，就有可能一口气恢复力量。不能等闲视之。」
「没错。那些蠢货根本没有意识到这一点。」
「他们长期沉迷在国内的魔石和专利权，视野变得狭窄了。」
约瑟夫靠在椅背上，深深地叹了口气。
「我们必须在某方面警告他们。同时，不能让冯布鲁克帝国为所欲为。圣堡格公爵家怎么样都无所谓，但绝对不能让这种情况发生。」
「遵命。」
134. 反击的对策 
134 反撃への対策
◆
贤雅会的专利权贵族们的作法令人火大，也有很多怨言想说，但光凭感情用事地发牢骚，状况是绝对不会改变的。
毕竟，跟贵族做生意，说什么做不出来所以没得卖，信用就会一落千丈。
总之，无论如何都要想办法应对。
「那么，对策呢？」
在父亲压抑住怒气的询问下，艾德蒙先生露出为难的表情。
「谈判还在继续，但各商会都说『魔石价格下跌，所以调整了产量，结果反而供不应求。没有库存可以拨给蓝蔷薇商会』，口径一致，目前看来很难采购。」
「真的有调整产量吗？」
母亲的疑问也很合理。
毕竟，之前市场价格虽然缓慢下跌，但产量不变，照样流入市场。
他们只改变魔道具的外观颜色或设计，自己创造流行，似乎也维持了一定的销售量。
但即使如此，魔道具的销售量还是比不上魔石的产量，价格下跌，是因为新旧款式的差异只在于外观，性能却相同，所以销售量并没有想像中那么高。
「调查后，并没有发现调整产量的消息。可能是为了不卖给蓝蔷薇商会而找的借口吧。」
我也这么认为。
但，魔石特权与专利权都是重要的收入来源。
所以，这种做法应该是一把双面刃。
「市面上流通的魔石中，蓝蔷薇商会购买的比例是多少？」
父亲确认后，艾德蒙先生似乎早就记住数字，立刻回答。
「大约两成左右。提供参考，大约六到七成是给王国军和各地领军，其余大约一到两成是贤雅会的贵族用于自己的魔道具。」
「我们使用的量有这么多吗？」
「各军队使用的量大幅减少也是原因之一吧。」
现在没有发生大规模战争，顶多只在训练时使用。
话说回来，贤雅会的专利权贵族们加起来，都比不上圣堡格公爵家，由此可见我们家的商品有多畅销。
蓝蔷薇商会开始采购后，从吹风机等前所未有的魔道具就可以看出，销售量大幅超过以往。
也就是说，市场规模本身大幅增加了。
当然，我们开始贩售魔道具后，专利权贵族们的魔道具销售量多少会下降。
尤其是送风机和保冷箱等，似乎已经岌岌可危……
但，我们并没有插手官府等地方特权相关的地方。
也有不适合加入变更机构的魔道具，也有加入变更机构的他们自家魔道具，考虑到卖给我们的魔石增加的销售额，最终绝对不会造成多少损失。
甚至有些专利权贵族反而赚得更多。
所以，如果他们停止卖魔石给我们，销售额将会大幅下降。
那么，如果他们不让我们制造魔道具，销售量下降的自家魔道具就能再次畅销吗？ 绝对不会。
尽管如此，他们还是决定不卖魔石给我们。
也就是说，他们不惜一切代价也要妨碍我们。
极端一点来说，只要他们支付专利使用费，我们的收入就不会中断。
所以，就这方面来说，情况并没有糟到最坏……
「不能再放任他们胡来了。」
「没错。如果就此退让，圣堡格公爵家就会被人小看。」
父亲和母亲似乎都不想为了贵族的面子而退让。
我也不想就此罢休。
所以我问艾德蒙先生。
「这种情况，也是因为我们一直以来只从敌对的贤雅会贵族那里购买魔石，风险管理不当所致。为了分散风险，我们应该寻找其他采购来源。为了以后著想，还有其他采购对象吗？」
「首先想到的是冯布鲁克帝国。」
艾德蒙先生似乎也考虑过这个问题，立刻回答。
不过，他脸上带著一丝苦涩。
「但考虑到运输成本，可能会高出很多。而且价格方面，他们可能会狮子大开口。」
「的确如此。此外，他们可能会提出各种要求，作为提供便利的交换条件。」
「不能示弱。」
父亲和母亲也点头表示无法接受这个选择。
「而且，魔石运输只能靠海运，很可能会遭到私掠船袭击，或被临检夺走。」
「他们当然会这么做。风险很高。」
贤雅会的贵族们在背后操纵私掠船和海盗船，以及针对蓝蔷薇商会船只的临检。
「不过，如果真的到了那一步，也只能做出这个选择了……」
圣堡格公爵领无论是陆路还是海路都是贸易路线的终点，因此可选择的方案非常有限。
他们真是做了件麻烦事。
