简介
小说标题同谐音「脑内世界」
呐，你有遇到过「事与愿违的事」吗
不，这个问题太过卑鄙了。这个世界上任谁都经历过「事与愿违的事」
那么，你应该曾这么想过。
「如果能够心想事成该有多好」
不论是对暗恋的对象、令人厌恶的上司、偶然遇见的美女。你应该曾这么想过对吧。
既然如此，要不要听听看我的故事呢？
听了若是忌妒的话我可不会负责，不过听了或许能够缓解你那不顺心的抑郁也说不定呢。
是真是假。由你自行判断。
我唯一能向你保证的是―――在我的世界里，没有NO。
2022/07/08――wakaranai接坑―― 不定期更新
若是翻译有误、有可改进的地方或是有其他问题，欢迎留言、私信或提交错漏字回报
1. 最初的命令 
人在睡前总会涌出许多想法。
而我，总是会在睡前让妄想不断膨胀。
催眠术、男性只剩我一人的世界、义务要与我性交的社会。妄想著这些事情，我才能够安然入睡。
但往往，最终残存下来的仅有如同空虚一般的感受。 像是对我诉说著：「不可能会有那种事情的」
醒来后什么也没有改变。昨日和千篇一律的今天。仅此而已。
―――曾经，我是这么想的。
那是，大约3天前的事情。 一觉醒来，我和往常一样换衣服，从二楼的寝室走到了楼下的客厅。
两年前从学校毕业，打工也在一周前辞职。虽然早起对这样的我来说毫无意义，但作为25岁无职业者的自尊心驱使，每天早上我一定会起床吃早饭。
「早安」
毫无回应，也不是一天两天的事情了。 桌子上放著已经做好的早餐，母亲也已经坐在沙发上盯著晨间的娱乐新闻。 自从两年前就职失败以来，母亲就不怎么喜欢生活飘忽不定、偶尔才打工一阵子的我。
我坐到了椅子上吃起早餐。即便和母亲看著相同的画面，但我和母亲之间却有著一道无可撼动、坚硬透明的墙壁，总是有种连空气也无法相互流通的感觉。
「早安，妈妈」
妹妹──千佳带著睡意走了过来。
五官端正的脸蛋瞪了我一眼，随后像是眼前空无一人一样，坐到我的斜对面吃起了早餐。
千佳是个令人无法想像她与我有血缘关系的美少女。 高中加入网球部的她，那副盛气凌人的脸蛋被有些内弯的短发给包裹。要比喻的话用绫波零的发型应该会比较容易理解吧。 体态以现今的女高中生来看，显得有些发育不良，但考虑到纤柔的手脚，整体来说反倒算是均等体型。
那样亮眼的千佳在入学高中后很快就交到了男朋友，即便三番两次地更换交往对象，追求她的人也依旧前仆后继。这种毫无节操的行为则变成了母亲烦恼的根源。
「喂，千佳。『我要开动了』呢？」
斥责千佳的同时，母亲的视线依旧没有离开电视。
「我开动了ー」
正所谓是女高中生会有的样子，千佳放肆地没有放下沾著饭粒的筷子，就这么散漫地双手合十。
「妈ー，那家伙人呢？」
・・・原来如此。这次是玩无视这一招吗。
千佳口中的那家伙，除了我以外没有别人。 我的长相不好，身体甚至有些三高的迹象。再加上没有工作。身上没有任何会受女高中生喜爱的条件。千佳讨厌我的理由可说是多到数不出来。
「别这样，千佳」
对于母亲斥责的声音，千佳哼的一声嗤之以鼻。 千佳讨厌我也不是最近的事情了。她总是会用各种手段欺压我。 母亲对我和千佳的关系感到疲惫，一直保持著中立&hellip;&hellip;或者说一直贯彻事不关己的态度。
「话说我在学校学到，说『劳动是国民的义务』呢，我认为没有尽到义务的人不应该住在日本呢一」
我默默地承受千佳的挖苦。 不论是沉默不语还是回嘴，千佳都会故意讥讽我。我已经懒得白费力气了。
「所以我说，你就是一只猪。噗&mdash;噗&mdash;叫来听听啊」
千佳用筷子指著我讥笑道。 时在是忍无可忍的我，一气之下还了嘴。
「烦死了。给我闭嘴」
完蛋了，我如此想著。 不久后我就会被洪水一般的骂言激烈猛攻吧。我绷紧神经，做好被千佳破口大骂的觉悟。
然而&mdash;&mdash;
「嗯，我知道了」
千佳只说了这些，随后便继续吃起了早餐。
・・・发生了什么事情？
如果是平时的千佳的话，我应该早就被源源不断的骂声淹没了才对。
「千佳，今天晚上要吃什么？」
母亲的视线这时才终于从电视离开，转头看向这边。
「・・・」
千佳看著母亲的同时，却什么都没说。
似乎有哪里，有些奇怪。
千佳站起身，拿起放在固定电话旁的便条。 用一起放在旁边的圆珠笔在便条上写了些什么，交给母亲之后她又再次坐回了座位。
「是吗。那妳可不要晚回来。」
视线朝下看著千佳递过来的便条，母亲的语调中蕴藏著「说了也没用吧」的弦外之音，对千佳这样说道。
・・・这・・・该不会。
「千佳，把酱油递给我。」
早餐的菜色是白饭、荷包蛋、香肠、味增汤。虽然有些家庭会在荷包蛋上淋酱油，但我们家没有这个习惯。也就意味著没有需要用到酱油的料理。
「嗯」
不过千佳却没有任何疑惑地，从离我比较近的调味料架上拿起酱油递了给我。 若是平时听到这种口吻，应该早就开始对我发难的千佳，却一言不发地，听从了我不合逻辑的要求。
虽然难以置信，但我也不得不接受这项事实。
千佳，正在无条件地遵从我说的话。
不，还不能完全确信。她也很有可能因为某种原因想要戏弄我也说不定。
「千佳，可以把那个香肠，给我吃吗？」
即便是演技，再怎么样应该也不会听从这个要求吧。
「可以哦，给你」
然而千佳却用筷子夹住香肠，转身看向我。站起半身，身体往我这边前倾。
我没有马上把香肠吃进嘴里，而是观察起了千佳的样子。 那张脸上没有浮现任何表情。仿佛这件事情就跟呼吸一样稀松平常。 看向千佳的身体。从夏天制服的袖子里伸出的软嘟嘟的双手，显露著淡淡的晒痕。穿在身上的水手服领口低垮，身体前倾的姿势，让肩上的肩胛骨和胸罩肩带一览无遗。
大约过了10秒左右。千佳却依旧保持著递出香肠的姿势不动。 转头看向母亲的方向，她似乎依旧没有察觉到千佳的异常，看著娱乐新闻开心地笑著。
「母亲，妳看一下这边」
为了做进一步的确认，我喊了母亲一下。
「什么事」
母亲用著和千佳一样平稳的声音转头看向我们。
「有什么奇怪的事吗？」 「没什么事」
丝毫没有理会还在打算喂我吃香肠的千佳，母亲这般说道。
「母亲，换个节目吧」 「好啊」
母亲毫无犹豫地从每天早上一定会看的娱乐新闻转台，开始看起了与刚才相似的节目。
・・・已经，没错了。 不论是千佳还是母亲，都在服从我的话语。
简直就像我每晚妄想的、梦寐以求的世界。 脑中一瞬间起了「捏起脸颊」这个陈旧的念头，但我没有真的去捏。 就算是梦也没关系。是梦的话就让我一直做梦，沉溺在梦中尽情享受就好了。
我凝视著每次和我对上眼，都会嘲讽几句的妹妹。 毫无疑问的美少女。虽然身体和胸部的尺寸都不是我喜欢的类型，但也是个十分有魅力的女高中生。 虽是有著血缘关系的妹妹，但身为雌性的吸引力已经足够抵销这股背德感了。
倒不如说。平时总是鄙视我、叱骂我的千佳正在服从著我──这项事实，令我变得极度兴奋。
看著依旧用筷子夹著香肠，把手伸过来的千佳。我慢慢地把手伸向隐蔽在松垮水手服里，妹妹的乳房。 我想起了之前不小心撞见刚洗完澡的千佳。 身穿朴素吊带背心，被遮掩其中的胸部确实是单手能够抓住的尺寸&mdash;&mdash;。
血液随著吵杂的心脏鼓动不断加快。不断呼哧呼哧喘著粗气的自己显得格外滑稽。 然后我・・・隔著衣服，用手掌抓住了这该死自大的妹妹的胸部。
初次的碰触，只感觉千佳的胸部非常坚硬。大概是因为她平时有运动的习惯，手上只传来了胸罩的触感。
「噫・・・噫啊啊啊啊啊！！？」
突然震耳欲聋的悲鸣，吓得我心脏都要跳了出来。
「你，你在干什么呀！？」
放掉刚才还紧夹著的香肠，站起身的千佳一脸凶狠地瞪著我。
「怎么了，千佳」
母亲厌烦地回过头来。
「这，这家伙摸了我的」
「闭嘴！千佳！」
我立刻打断了千佳的话。
「我知道了・・・」
千佳一改态度，变得沉默。
「真是，到底想说什么啊・・・」
母亲一边抱怨一边关掉电视，离开了客厅。 估计是去厕所或洗衣服了吧。
我一边看著遵照指示陷入沉默的千佳，一边等待心脏冷静下来。
难道并非・・・绝对服从？ 不，我刚才并没有说出「让我摸胸部」 所以应该可以想成，千佳只是对没有指示的行为做出了平常的反应。
&mdash;&mdash;那样的话。
「千佳。我可以摸你的身体吗？」
「嗯，可以唷」
千佳放下了捂住胸口的双手，放松了绷紧的身体。
我站到了千佳面前，再次将双手伸向她的胸部。 碰到了。我的双手摸到了包裹住千佳胸部的，坚硬的胸罩。
这次没有抵抗和悲鸣。 她只是站著不动，沉默不语地被我摸著胸部。
我稍微动了动指尖。 试著活动一下指尖。用食指指腹刺激著没有被胸罩掩盖、柔软的乳房。
忍不住心中的欲望，我迫不及待地推倒了千佳 噗咚一声，椅子倒下的同时发出了巨大的声响。
我心无旁鹜地掀起水手服的下摆，淡粉红的朴素半罩内衣映入眼帘。
平时面向我就变得嫌恶的眼神，现在也只是茫然地望著骑在她身上的我。
我抓起胸罩，粗暴地拉开。微微隆起的细嫩肌肤，与含苞待放的粉色乳首一起从胸罩中弹了出来
如果冻般晃动的物体，被我紧紧擒抓住。 至今为止从未触碰过的柔软，让我裤子里的东西也随之硬挺了起来。 靠在千佳裸露出来的腹部上，我开始揉弄起位于正上方的两瓣胸部。
「啊・・・」
玩弄逐渐挺立的乳首，千佳嘴里漏出了娇媚的吐息。
「有感觉了吗」 「嗯」
千佳坦率地承认了我的问题。 我欣喜地从下往上推揉著弹嫩紧致、还在发育的乳丘。
「这样揉的话说不定会变更大唷」
「・・・」
千佳没有回答，只是把身体交给了我。
现状不可能，亦或者是内容本身难以回答吗？ 我放弃深究，将思绪集中在了手中这软糯无比、能够随意揉捏变形的触感上。
「嗯・・・嗯・・・哈啊・・・」
千佳的喘息声渐渐高昂。 那个自大的千佳，正因为我的双手感受到了快感。
不论怎么揉都揉不腻，这绝妙的紧实和柔嫩，令我股间的东西也开始紧绷了起来。 不过毕竟没有刺激，也不可能马上射精。
正想著要不要用手解决时，我的脑中闪出了一个更好的点子。
「千佳，掏出我的肉棒」
挺著腰，我低头看著千佳命令道 。
「嗯・・・。好」
千佳脸颊微微染上淡红，面无表情地将手伸向我的胯下。 手法生涩地解开我的皮带，拉开了裤裆。
从裤子里露出来的四角裤被我兴奋地撑起，千佳纤细的手指想要把四角裤脱下来，却怎么也脱不下来。 千佳又再次试图把四角裤用力拉下。我的肉棒也终于弹了出来。
被妹妹的手掏出性器，肉棒兴奋得跳动颤抖，然而千佳却只是木然地看著，没有做出丝毫反应。 难道在我的支配下，所有情绪都会消失吗？
「千佳，帮我打手枪」
「・・・嗯」
仅仅・・・犹豫了片刻，千佳便握住了我的肉棒。 她的手开始上下捋动。
被男性骑在身上，胸部被玩弄的同时，手却依旧不忘爱抚男性性器的女高中生。
光是想像这个画面就快要射了，但一件事情却让我在意到无法将身体恣纵于性欲。
「妳・・・莫非没有帮别人打过手枪吗」
千佳的动作非常机械，根本只是在上下来回而已。
「嗯，没有」
千佳持续著手边的反复运动回答道。手臂的动作虽然大到让胸也跟著晃动，但技巧却十分笨拙。
「・・・妳难道是处女吗？」
「我是处女」
千佳的话语让我有些吃惊。如先前提到的，千佳曾与好几个男人有过交往。我还以为她早就让哪个男人拿走处女了・・・。
看著千佳专心、真诚地捋动肉棒，我不禁叹了口气。 看著这副模样，就算她用嘴含住，我也应该射不出来了吧。
虽然脑海中浮现了「将这股躁动不安的性欲往处女小穴里一泄如注」的想法，但我终究还是没有和妹妹做爱的觉悟。
「已经够了。妳去上学吧」
我从千佳的手里收回肉棒，并从她的肚子上站起来。
「嗯。也是呢」
千佳把胸罩和水手服穿好、打理仪容，脸上残留著一丝娇娆的晕红，不久便离开了客厅。
家里客厅只剩下我一人。 该怎么办呢。 其实我心中早已有答案了。 必须要先确认这股力量。 然后————必须得静镇住这精力过盛的肉棒才行 。
2. 对素未谋面的两位女大学生为所欲为 
出门来到车站前。
通勤高峰期的现在，车站人潮如涌。
不论是刚出车站的女高中生，还是在附近等红绿灯的OL。一想到能够把她们当成性欲的发泄口使用，跨下的勃起便难以消退。
不过遗憾的是，众多人群中却没有我嗜好的美女。
手插进牛仔裤的口袋，我走入了车站前的麦当劳。
「欢迎光临」
店员笑容满面地面朝著我。
如果是本子里的剧情，这时接待客人的应该会是可爱的女孩子才对，不过可惜，现实只有浓妆艳抹的店员阿姨站在面前。
我点了一杯冰咖啡。没过多久，店员递出一杯黑咖啡色的液体。说完「付钱就拜托妳了」这句话，我便离开了柜台。
在后方排队的客人，和店员本人都毫不惊讶地看著我离去。
虽然早有预料，但没想到这股力量对陌生人也有效果。
车站前的妄想，终于在此时有了些实感。
手拿深黑的咖啡，我开始张望著周围。
店内形形色色的人在今天一整天的行程开始之前消磨打发著时间。
目光逡巡，我的视线停留在其中一组人身上。
四人座上的两位女性互相坐在彼此的对面。
她们似乎是大学生的样子，两人各自穿著成熟端庄的服饰。头发也都只有稍微挑染，没有一丝奢侈糜烂。
一位是有些男孩子气的女性。后发只到脖颈，身穿正装衬衫与陪衬的长裤。
另一位长发能够掩盖肩头，套著针织开襟衫外套。眼神沉稳、眼尾下垂的女性。
作为实验对象，她们的气质满足了我的条件。更不用说还都是美人。
我开始接近她们的座位。
「请问，可以同桌吗？」
我向著聊得正欢的二人搭话道。
「嗯，请坐」
比较稳重的那位女性看著我，并坐到了里面的位子。
我并没有向她们传达明确的话语。
不过她们似乎把这当成了对著她们的询问。
顺带一提，坐在隔壁的上班族连看都没看过来一眼。
「所以说，到底怎样？」
有些男孩子气的女性完全没有理会坐在面前的我，视线从未离开过我身旁的女性。
「嗯。结果，完全没有。但又不能直接回去・・・」
「呜哇ー那也太惨了吧」
我向著对我入座一事毫无反应的两人问了问情况。
「请问妳们在说什么？」
「我们在谈昨天的社团迎新会。想说去看看有没有帅气的学长之类的，结果・・・」
「毕竟望(のぞみ)的眼光很高嘛」
望──被如此称呼、眼尾下垂的女性咕哝说：「欸ー、我觉得没有那回事就是了」
「那妳的名字是？」
我接著问了坐在眼前有些男孩子气的女性。
「我叫菜绪(なお)，怎样？」
她的膝盖顶著桌子，全身依旧面向著望，只有眼睛斜过来看向我回答道。
「结果最后还被带到第三摊。而且当中还有人明显盯上了我……真是失策了啊」
望皱著眉头、咬著吸管。
「干脆直接退部？反正妳也不是特别有兴趣吧？」
菜绪稀松随意地笑道。
女大学生的日常对话虽然稀奇，但现在还是做些比这更愉快的事情吧。
「请问两位，都有过男性经验吗」
我轮流看向二人的脸，询问道。
「我跟3人做过。现任的男友因为升学搬到其他县，之后会慢慢分手的感觉」
「我跟1个人做过。中学跟高中时跟男友做过好几次，但因为身体的契合度不好，高二分手后就没做过了」
菜绪无聊似的用手撑著下巴。望则是苦笑著。对著素不相识的男人说著本该不会透漏的经验。
看向隔壁的上班族，他依旧毫无动静地看著手机里的新闻。
「直接退部吗。感觉也可以呢」
就好像刚才什么也没说一样，望又继续著刚才的对话。
我的目光朝向她的身体。
那对乳峰虽然被藏在桌子下面，但被撑得挺绷的针织外套还是格外引人注目。
「望小姐，请问我可以摸摸看妳的胸部吗？」
顺从著欲望，我如此说道。
「嗯。请自便」
对著打断她与菜绪谈话的我，望笑著说道。
由下往上，我捧起了望的胸部。
重量十足。柔软的触感和千佳完全不同。
不过桌子和椅背之间距离有些狭窄，维持这样的姿势实在有些绑手绑脚。
「望，把身体转过来我这里」
「嗯」
望依旧看著菜绪，只将身体转过来、挺出了胸部。
「早就跟妳说过文化系的不行嘛。换个体育系的社团吧」
即便看到朋友被摸了胸部，菜绪却还是若无其事地和她聊著天。
「嗯・・・但感觉会很累，而且我也讨厌受伤的说・・・」
看著一脸烦恼的望，我隔著衣服，开始疯狂揉摸那对大到根本抓不住的巨乳。随著手指抓陷揉弄，她的衣服有些歪斜滑落。
明明比起受伤应该更『讨厌』被揉胸部的望，却容许了这样的行为。
话说回来这胸还真壮观啊。F・・・甚至有到G罩杯吧。
隔著内衣也有这般触感，那要是直接触碰的话・・・。
我的手伸入了针织外套下的T恤。
从腹部游走到胸部，手的形状在T恤上浮现。
「真是ー妳还真任性呢。那不如今年就先观察情况、收集情报如何？」
菜绪鼓起脸颊，瞇著眼看著T恤里头不断窜动的望。
手中传来蕾丝状的坚硬触感。里面似乎穿著装饰华丽的胸罩。
我把手伸到望的背后，把胸罩的背扣解了开来。虽然失败几次让胸罩勒进她的皮肤，但她也只是稍微蹙了下眉而已。
「啊ー。那感觉在这段时间里打工赚出去玩的钱也不错・・・」
我将胸罩从上方拉起。
瞬间从胸罩弹出来的爆乳在T恤里不断摇晃。
收纳这双爆乳的胸罩尺寸更是大得惊人。随著胸罩被往上拉扯，T恤也跟著被拉了起来，衣摆下露出了白皙的肚腹。
我开始抚摸起赤裸的胸部。
宛若异次元般的柔软令我一时之间说不出话。
不管怎么抓揉，手指都好似会陷沉下去的柔乳。前端巨大的乳首在T恤下隐约凸显出了形状。
我开始无可自拔地抓揉、揉压这对爆乳。
「那菜绪・・・！记得妳说已经找到兼职・・・了吗？」
胸部被玩弄的望，声音变得抖颤。她的胸部好像很敏感的样子。
「还没。前阵子那个面试落选了」
菜绪看著忍不住喘息的望，耸了耸肩膀。
虽然直接看望的胸部也不错，不过・・・。
「菜绪。把胸露出来」
「嗯？真拿你没办法啊ー」
菜绪开始从上面一个一个解开衬衫的钮扣。
「竞争率高的地方果然不行。我打算老老实实在便利商店里敲收银机哦。」
把胸部下面的扣子解开后，菜绪毫不犹豫地把衬衫里的蓝色胸罩拉了出来。
「疑嗯・・・！但是，那不・・・是、很无聊！・・・不是吗？」
因为我的手而感到舒服的望。
在逐渐有了感觉的望面前，菜绪揭开了衬衫的领子，露出了毫无遮掩的胸部。
虽然和望相比小了很多，但菜绪的尺寸也不容小觑，是对美型的椭圆形胸部。
明明连碰都还没碰，乳首却在诱人的美乳上微微玉立。
在人满为患的麦当劳里，我解放了才初次见面的巨乳美女的胸部，还让有些男孩子气的女性自己把胸部露了出来。
真是令人不敢置信。不过，这却是事实。
我开始吸吮在T恤上若隐若现的乳首。
「噫啊！难得的！？打工・・・。不如去杂货店怎么样・・・！也比较有趣・・・！」
用著沾满唾液的舌头舔抚著乳峰上唯一坚硬的地方，望颤著不成声的娇喘，断断续续地勉强进行著对话。
「都几岁了。妳还对打工抱有什么期待吗」
菜绪又继续将领口拉得更开，同时笑著对望说道。
嘴巴放开乳首，浸满黏滑唾液的T恤变得有些通透，乳首就好像西瓜上的红色莓果般透著微微淡粉。
胀红的脸蛋喘著粗气，苦笑著的望显得格外淫靡。
「菜绪，过来这边」
我用视线指示著隔壁座和我之间的空间。
「嗯。知道了ー」
菜绪站起身，纤瘦的身体挤进了我和隔壁上班族之间的狭小空位。
「抚弄我的肉棒」
「好啦好啦」
我没有清楚地指名道姓，但光是面朝著菜绪，她就知道了这是给予自己的指示，并自发地将双手伸向了已经紧绷到不能再紧绷的牛仔裤的拉链上。
「但是！难・・・得的打工！让自己开心一点・・・！比较好嘛！」
在菜绪从我的牛仔裤掏出肉棒的同时，我依然持续挑弄著望的乳峰。
望开始耐不住地娇吟出声。连性器都没碰就兴奋成这样，看来被以前的男友调教得不错啊。
让自己开心一点比较好。我也完全同意。
「虽，虽然是那样说没错啦・・・」
菜绪拉下我的裤裆拉链，从四角裤中掏出了肉棒。动作极为熟练。
和还是处女的千佳不同，姑且算是有一定的经验。
菜绪两手握住了肉棒，开始帮我手淫。
右手抚弄龟头，左手紧握上下套弄。完全是知道如何取悦男人的手法。
「望，去刺激菜绪的乳头」
我的手沉溺于望的巨乳。菜绪的手也在帮我手淫。现在只剩下望的手闲著了。
「唔嗯・・・。好！・・・的」
望颤抖著肩膀，一边把手伸过我的身体，对准了朋友的乳首。
「但唔！是，那种地方・・・竞争就很激烈・・・嘛」
望双手并用，大拇指和食指捏转著菜绪的乳首。不愧同为女性，她似乎很了解哪里很敏感，一瞬间就让男孩子气的菜绪脸上染上了淫荡的色彩。
「妳、就！去试！试、看嘛！不行的・・・话、再・・・去参加！社团！」
「那・・・跟，我，没关！系・・・」
包夹著我喘著闷热的娇吟，二人依旧继续著谈话。
虽然我已经无法判别两人到底在谈论什么，但她们却好像能够互相理解彼此的意思。
我痴迷地玩弄著望的巨乳，望因为我的双手而感到陶醉，而我则因为菜绪那变化多端的手法感到舒服发颤。
能够随心操弄这两个美女，虽然很想要一直沉溺于这种支配的快感之中，但似乎也已经快要到了极限。
我的肉棒为了迎接即将到来的绝顶，开始剧烈地膨胀跳颤。
菜绪双手的动作也随之变得激烈。
「妳们两个，跟我接吻」
为了让即将爆发的性欲得到升华，我这样命令了两人。
沉稳贤淑的美貌和男孩子气标致的五官，不断靠近著我。
我们三人的嘴唇贴合在一起。
望和菜绪，两人的体温从唇间传来。
我加强挑逗望的乳首，同时伸出了舌头。她们也随之用舌头回应了我，三人的唇舌互相交缠，贪恋著彼此的唇瓣。
菜绪加快了摩擦肉棒的速度。她的手指如蛇一般扭摆舞动，在沾满黏滑先走汁的龟头上来回滑撩。
痉挛的感觉蔓延腰间，思绪被强烈的射精感占满，身体无意识地扭扯起了望的乳首。这个动作又间接传递到了菜绪的乳首上。
「咝噫噫噫啊啊呀！！？」
「唔啊啊啊啊啊啊！！」
三个人在同时一起达到了高潮。
背脊反弓、颤抖连连的望。和拱起后背蜷缩、肩膀不停发颤的菜绪。还有往桌子底下射精的我。
大量的精液污染了桌底。
绝顶的波潮退去后，身旁两侧的美女各自倚著椅背，露出了恍惚的神情。
放到从前应该连一句话都搭不上的美女，现在却任由我的摆布，在速食店里露出了高潮的表情。
真是如同做梦般的光景。
「妳们两人，一起来做最后的接吻」
似乎还沉浸在高潮的余韵之中，两人缓缓地挺起身子，将嘴唇贴了上来。
「啊姆，嗯・・・」
「啾呜，啾唔，唔姆・・・」
望从下方不断纠缠上来。菜绪则是一遍又一遍啄吻上来。
仿佛是在祈求我降下宠爱般的献吻，又让我的肉棒再次挺拔，不过我还是决定将这个吻当作落幕。
「已经可以了」
随著这句话，菜绪回到座位将衣服重新整顿，望也把T恤里的胸罩穿了回去。
背对著她们，我离开了座位。
身后的两人，似乎又重新展开了女大学生的日常对话。不过二人的谈话声依旧时断时续，没出意料她们脸上的潮红应该还没褪去。
部分T恤被唾液浸透的望，和下半身的紧身内裤上渗出水渍的菜绪，尽管想用双眼确认周围的人之后会以什么眼光看待那样的她们，但我还是头也不回地离开了麦当劳。
虽然就那样继续用肉棒品尝她们两人的小穴也不错，但我还是放弃了这样的念头。
毕竟，今后还有无穷无尽的机会在等著我呢——。
3. 力量 
朝晨意识蒙眬之际，肉棒传来了酥爽的感觉。
「嗯、嗯、嗯・・・」
随著规律的吐息声，我的肉棒被一前一后上下套弄。
「啊啊，早上了啊・・・」
睁开眼睛，千佳积极主动地在帮我手淫。
「终于起来了呀？快点给我射精啦，我快要迟到了」
千佳睥睨我的同时，双手依旧不忘凌虐我的肉棒，熟练的手法和三天前判若两人。
这三天内，我了解到她最开始丧失情绪的反应，其实似乎是因为初次尝试的关系，才让她变得极度紧张。
等到紧张的情绪渐渐缓解后，她便开始摆起了平常的架势，爱抚我的肉棒。
「喂，千佳。早安的问候呢？」
「就算你不说我也知道啦。真的烦死了，唔啾・・・」
千佳忿忿不平地抱怨，同时亲了上来。
我一边感受著女高中生饱满弹嫩的唇瓣，一边享受著肉棒被玩弄的感觉。
伸出舌头，千佳随即吸缠上来，嘴里发出了淫秽的咕啾声。
「嗯、呜・・・啾呜、啾噗・・・」
软硬兼施的手法确实进步很多，但还不到能够让人绝顶的地步。
不过，这样倒也不错。
能够用身体感受千佳的技术慢慢成长，也不失一种乐趣。
我离开千佳的双唇。不过千佳的舌头依然像是不愿离开般继续往里伸，我只好抵住她的额头将她挡开。
「已经可以了」
我这样告诉千佳。
虽然还没有射出来，但那也不是什么重要的事。
这个行为的目的，本来就是为了挑起早上的性欲而已。
毕竟现在，无论哪个女人都可以让我随心所欲地内射。
「妳应该，没跟男朋友接吻吧」
三天前，我为了调查力量的持续时间，下达了每天早上帮我侍奉的命令和现在问的这一件事情。
「蛤？那是当然的吧。为什么我要和你以外的人接吻啊」
沾满著先走汁的手指显得闪闪发亮，千佳把手放到鼻尖前。
「呜哇，好臭・・・。黏答答的，根本是猪窝的，味道・・・。原来是这样的味道啊・・・」
嘴上虽然这样恶言骂道，但她还是把手指放进嘴里仔细品尝了起来。
千佳随后便默默地走出了房间。
估计是去上学了吧。平常的千佳是不会钜细靡遗地跟我报备这种事情的。
裸露著挺拔上翘的东西，我来到映入朝阳的窗边，眺望著外头的样子。
天气不错。
那么，今天又会遇见什么样的女人呢。
～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
这三天实验（以实验之名，行狩猎美女/美少女之实的实验）的结果，让我辨明了这股力量存在多个性质。
大致上来说，我的力量可以被分为两种。
一是绝对服从的力量，再者是能够让第三者无视上述作为，亦或是让人能够容许该行为的力量──这两种力量。
首先关于最根本也是最核心的，绝对服从的力量。
简而言之，就是让人们无法拒绝我的指示和请求。
下达任意事情，对方就会在自身能力范围内去实行命令。
『自身能力范围』这个概念可能有点抽象。比方跟一个积蓄只有50万円的人索要100万円，对方会设法去收集不足的50万円。借高利贷、视乎情况甚至包含抢劫。
若是没有衡情酌理，则很可能毁掉对方的人生。
另外，关于这个「服从」的部分也需要注释一下。意思是指『对方会自行解读我的指示，并依照自己理解的意思去实践行动』
也就是说，若是对著不知道口交是什么意思的少女下达「帮我口交」的命令，便不会有任何效果。
不过若是下达「舔我的
肉棒
」的话，少女没意外就会马上用舌头舔舐我的肉棒。
此外，这也意味著每个人的解读不同，各自的行动也会有所出入。
以「想要看职业棒球」举例，大致可以分成买入场票的人，和搬电视来看的人。
而这个力量有一个特征，就是可以让对方在不妨碍命令的情况下得以继续平时的行为。前几天麦当劳里的望和菜绪就是个很好理解的例子。 她们在遵从指示的同时依旧继续著彼此的谈话，而在我命令接吻之后的期间，她们则没有继续交谈。
力量的触发条件只需让对方理解『我在跟她说话』足矣，除此之外也可以透过大声喊叫，同时令周围的多数人听从指示。
力量以我的声音为根源，从录音档案或是麦克风发出来的声音则无法发挥效果。必须当场以能够听懂的话语命令对方才行。
力量的作用范围也不局限于肉体。对心理层面也有效果。
上述举例的「想要看职业棒球」的指示，也可以说是蕴含了心理层面的命令。「把我当成家人」的认知错误、「给我厌恶那家伙」的情感操作、「和陌生人接吻很正常」的常识变换皆属可能。倒不如说，这些指令很可能早就以附属的形式嵌入在已经下达的命令里了。利用这一特性也可以下达「对命令的行为做出正常的反应」。在这种情况下，对方虽会遵从指示行事，但同时也会对其抱有疑问和排斥感。这感觉姑且能够派上用场。
然后是最后的特别规则──「冲突」也说明一下好了。
基本上，服从的效果是永续且不可违逆的，除了一个特例──『既存的命令被新的指示妨碍之际，则会失去效果』
请回想一下那时我推倒千佳的事。千佳被我命令「闭嘴」之后，却又在我询问她时开口说话了。这便是既存的「闭嘴」被「回答问题」的指示给覆写的缘故。这里需要注意的是，新指示执行后旧的命令无法再次被唤醒，而是会被直接销毁。
命令某人「帮我抄一份笔记」后再命令「把饮料拿来」的话，对方在递过饮料后就不会再继续抄写的动作。除非一开始命令对方「抄完笔记后把饮料拿来」，或者再次命令对方「继续抄写笔记」
再来是关于「让第三者无视服从的力量」亦或是关于「容许」的力量。
这个力量估计是在发出命令时就会影响整个世界。此推论基于数次实验的结果：在下达指令时，就连不在场的第三者也被附加了不干涉的效果。
虽然或许有规模的限制也说不定，不过以目前涵盖的范围来看应该没什么问题。算得上是万无一失了。
虽然有几个细节需要注意，但这绝对可以说是万能的力量了。
能够支配所有人的我，基本上已经等同于支配全世界了吧。
我若是有意，甚至可以让全世界陷入核战争的火海之中，乃至是命令我以外的所有人类自戕也不在话下。
不过理所当然，我不会做那种事。毕竟做了也没有任何意义。
我只是个卑下的人类。不会想去支配世界，也无法从中感受到浪漫。
只要稍微让我往美女们的体内射精，我就心满意足了。
4. 向便利商店店员的小穴支付精液 
早上千佳的侍奉结束，挺著不知道该如何是好的紧绷肉棒，我今天又再次踏上了前往车站的路上。
要找美女的话，果然还是熙来攘往的车站最有效率。
每天早上到车站前巡视已经成了我的每日行程，几天观察下来让我有点意外的是，美女的数量其实比我想像得多。
世上明明充斥著这么多有侵犯价值的女人，获得力量之前的我为什么会过得那么颓废呢。
我哼著歌，期待著接下来会遇到什么样的女性，漫步在睡意弥漫的街道上。
左看右看，视线停在十字路口拐角处的便利商店。大概是最近新开的吧，墙面还很干净。
想著狩猎女人的途中顺便喝个果汁也不错，我随即走入店内。
「欢迎光临～」
走进自动门后，一道朝气开朗的声音迎接了我。
收银台后面站著一位20岁左右、染著明亮发色的女性。
脸上的妆容不厚，但充分衬托出了自己的魅力，长发则简单地捆在身后。
虽然不到
望
那样规格外的身材，但制服的轮廓也展现出了她匀称的体态。
姆嗯。不坏嘛。
如果车站那边寻获无果的话，那这个女人也不错。
这样想著的同时，我拿著宝特瓶来到了收银台。
她亲切地与排在我前面的阿姨道完招呼后，随即把头转向我。
胸上的名牌写著「早苗」
「总共139円」
清脆明亮的嗓音。是会被长辈青睐的类型。
我伸手探了探牛仔裤的后口袋。然而，不论哪一边都没有钱包的触感。
看来我好像把钱包忘在家里了。
没办法。
「不好意思。我好像忘记带钱包出门了」
看著搔著头的我，早苗笑著摀住了嘴。
「啊啊，我偶尔也会做出这种事情呢」
面对初次见面的我，美女店员露出了纯真无邪的笑容。
「请问可以用精液代替现金支付吗？」
「啊，好的。没有问题」
早苗微笑颌首， 同意了这荒谬至极的请求。
走入柜台后方，我看著早苗的全身。
上装穿著便利商店的制服，搭配一条私服的牛仔裤。乍看之下才发现，这肉嘟嘟的屁股都快把牛仔裤给撑破了。
看著脸蛋小一圈的早苗，我不假思索地吮吸起她的嘴唇。
「嗯！？啊・・・啾呜、啾呜噜・・・」
舔拭著散发蜜甜的唇瓣，舌头伸入唇腔舔吮。
「客，客人，精液支付应该不需要接吻吧・・・？」
唾液布满唇间，她湿润的双唇疑惑地撅起。
「没那回事。这样做可以加快付款速度」
我紧紧擒住被制服包覆的胸部。
「哇啊！啊，说的也是・・・！」
隔著干硬的便利商店制服，里头的触感从手掌传来，尺寸虽然还行，但总觉得有些说不上来的别扭感。
这手感让人不由得让人联想到香肠裂开的外皮。
我拉下制服的拉链，果然底下穿著一件朴素的黑色T恤。
原来便利商店的制服是不会直接穿在身上的啊。
自从有了这股力量之后，总会在无意间知道各种社会上的运作模式。
正当准备把黑色T恤掀起时，我顿时改变了主意。
「早苗，要先把T恤脱掉再穿上制服喔」
「啊、是的。我知道了。这还是我第一次用精液结帐・・・原来有这么多步骤。请原谅我的孤陋寡闻」
早苗摆出一副苦恼的表情，将制服脱下后将手伸向了衣身。双手交叉，一口气脱下了T恤。
随著胸部上下晃动，毫无情趣可言的乳白色胸罩显露眼前。
和刚才用手摸到的一样，上下胸围的差距不大（虽说应该有到D罩杯），但就是这种肉感才显得更加诱人。
被胸罩紧紧勒住的乳房中间形成了一座阴暗的山谷。
上半身只剩下内衣的早苗重新套上制服，而在那裸露的身姿背后，则是可以将街外景色尽收眼底的玻璃墙面。
身穿西装的行人来去匆匆。其中虽然有几个人把目光转向这边，但他们的表情却没有丝毫变化，不久便又把头转了回去。
「让您久等了，请用」
早苗将制服的拉链拉开，双手往后拉开衣襟，像是要献上身体一般挺出了胸部。
平时常见的便利商店制服被完全敞开，被胸罩包覆的乳峰和肉肉软软的肚子暴露眼帘。
在向著饱满的胸部出手之前，我首先把手指伸向了那软呼呼的肚子。
「嗯・・・」
环绕肚脐轻抚一圈，手指慢慢向上游走。
「咕・・・呜・・・」
全身的感官集中在一点，早苗颤著肩膀，嘴里逐渐吐出呻吟。
身体已经进入状态了。经验应该也不少吧。毕竟早苗的性格真诚和善，该说是理所当然吗。
经过上腹，指尖最终抵达胸罩。前扣款式的胸罩，刚好方便我解开扣子，绷出来的乳房瞬间就把胸罩弹了开来。
乳房向两旁摊开，橡胶般的密度让整体得以保持著优美的形状、衬托著位于顶点的淡雅粉樱。无视重力的存在，上头的樱蕊与她的性格极为不衬地娇横立挺。
再次揉摸起这对下流的裸胸。手指不用力抓住甚至会被弹回来的触感，真是前所未闻的手感。
「客人嗯啊！请不要、有所、顾虑・・・直接支付、精液・・・也・・・没有问题的」
看来她是把前戏和爱抚当成了对店员的体谅。
与她柔软的个性形成对比，这双弹嫩紧实的美胸不论如何揉捏，却始终维持著原来的形状，不过这种反差倒也不失一种魅力。
嘴里漏出娇喘，她脸上的笑容逐渐淫靡。察觉到早苗的渴求，我随即把肉棒掏了出来。
「嗯呜・・・」
俯视著我的东西，早苗的脸上浮出满足的微笑。
看样子好像一不小心打开了她的开关。
被我玩弄胸部的同时，早苗的手也缠住我的肉棒，开始上下抚摸。
「好大・・・。这真的能够放进我的体内付帐吗・・・」
期待的目光注视著揉弄胸部的我。焦躁难耐的手法透露出，早苗已经忍不住心中的欲望了。
「也差不多了。马上就支付给妳」
虽说还没能把这对乳峰品味殆尽，但我也同样按耐不住内心的激动，想要把深藏于便利商店制服里的性欲一探究竟。
心急如焚地卸下早苗的牛仔裤，裸露出来的下半身穿著同样朴素的内裤。
丰腴软糯的大腿紧闭，大腿肉甚至把私处也遮掩了起来。
我一手压著早苗的后背，让她前俯下身子，一手撑在柜台上。摆好后进式的体位，将手伸向早苗的内裤后，她却一脸淫荡地这样笑说。
「客人，能够支付的不仅限于那个洞而已哦」
早苗的手指伸入口腔、拉开唇角，张开嘴给我看。
「上面跟下面，您想要用哪边结帐呢？」
听到这样的话，我咯咯地笑了起来。
这就是这股力量最棒的地方。
即便听从我的指示，却依旧会做出令我出乎意料的事情。
「那种事情―――当然是这边还用说吗！」
顷刻，我一口气将肉棒倏地尽根插入早苗的小穴。
「呜噫噫噫噫噫！」
没有经过爱抚的小穴，被粗大的物体径直插入最深处，早苗的腰脊向后弯，发出了奇怪的呻吟。
尽管如此，蜜壶里却早已黏答答的、溢满了爱液。
「只是揉一下胸就湿成这样了吗、妳这个变态！」
肥嫩的屁股紧贴腰腹，我狠狠地用手抽打她的臀瓣。「噫噫噫！」随著一声清脆的声响，早苗同时发出了奇怪的叫声。
「非常感谢客人的爱戴！非常感谢客人选择用我的小穴付款！」
腰部后缩，肉棒退到入口，再一口气狠狠突刺到底。以最大的幅度反复抽插，早苗露出喜悦的表情，嘴里发出阵阵的娇吟。
「说什么！非常感谢！妳刚刚！不是还想用嘴巴！草草了事吗！」
腰间一次又一次冲撞早苗的臀肉，响起一声接一声如浪涛般的拍打。
「不是・・・！的！我・・・！只是・・・！噫噫、呀昂啊啊嗯！」
脸颊趴在便利商店的柜台上，早苗的嘴角淌出唾液。话语的内容到最后只变成了一连串毫无意义的娇叫声。
爱液随著反复的抽插喷溅地板，无论几次来回进出，汁水也依旧喷流不停。
「那就没问题对吧！射进里面支付精液！没问题是吧！？」
「是ーー的・・・！请往小穴里！请您射进小穴里！请您射进子宫里结帐！」
被夹在柜台与陌生客人之间，渴求著把精液射进自己体内的店员。
上面的嘴用言语请求著我，下面的嘴也不停蠕动吸吮著肉棒，竭尽全力地想要榨出精液。
我暂时停下动作，把肉棒插入肉穴最深处后，这次开始前后左右摇动起了腰部。
「那边・・・不・・・可以・・・！」
在我强韧的腰力下，早苗呻吟得更加厉害。而就在狼狈的早苗面前，这时却走来了一位穿著工服的男性。
「
红万
」
男人漠然地站在被侵犯的店员面前，要了一包香烟。
「非常・・・抱歉！目前・・・正在帮！这位客人・・・结帐，还・・・！」
估计是连抬头的力气都没了。早苗趴著一动不动，只有眼睛往上看著客人。
「啊啊，我没关系的。你先请吧」
噗啾的一声，强硬地继续往里深入后，铃口碰到了位于深处的子宫壁。
「噫啊啊啊！」
「这样啊？不好意思啊」
男人说话的同时，早苗也随之叫喊了起来。
早苗一手抓著柜台，浑身颤抖地把另一只手伸向了身后的烟架。
然而她的手却迟迟无法碰到架子，而随著腰盘的扭动，刚才从未接触到的肉壁贴上了龟头。
「呀昂！啊！啊！」
瞄准那个部位，我用力往里头顶入。
早苗伸向烟架的手瞬间绷紧打直，突然的快感使她娇喘不停。而那只手所
伸向的方向
显然不是架上的香烟。
「喂，动作快一点行不行」
明明是把男性器插入她的体内、限制住她行动的我有错在先，不过男人却一眼都没朝我这边看。
「真得非常・・・不好一思・・・」
屈服于肉棒的早苗甚至变得有些口齿不清，我帮她从烟架上拿起红白相间的烟盒递给了她。
「谢・・・谢谢您・・・」
便利商店店员对著侵犯自己的我，露出了发自内心感激的微笑。
「这样一共、收您四百！四十円・・・」
萤幕上的金额从嘴里娇软地吐出。
即便阴道里插著东西，也依旧格尽职守的身姿，不禁令我肃然起敬。
男人付了金额刚好的零钱后，便走出了商店。
然而此时的早苗，已经没有把硬币放入收银台的余力了。
「唔、啊、噫噫！哈啊！」
她像是已经高潮了一样，双脚疯狂抖颤，若不是双手撑著桌边，估计都没办法维持站姿。
酸麻逐渐从腰脊上涌，我从原先大幅度的来回抽插，逐渐加速腰肢的摆动频率。
「咿！哈啊！支付时！昂啊！还请将前端！顶在子宫口！确保！能够！支付，款项・・・麻烦您了！」
一手抓著如波浪般荡漾的屁股，另一手抓著摇曳著的胸部。
束缚住早苗的身体，如打桩机一般，不断用我的东西撞击著她的女性器。
要射了，我猛力挺腰让肉棒根部贴紧她的穴口。像是要把龟头挤压进腔内深处的子宫口里那样紧密耦合。
「咕唔・・・！」
我一言不发地往早苗的子宫射入精液。尿道里的精液涌窜，海绵体不断脉打加快流速，嵌入女性器里的肉棒逐渐膨胀。
「咿噫噫噫啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
随著粗胀的肉棒和喷入子宫的精液，早苗的身体也在剧烈的颤抖中迎来了高潮。
手指瞬间僵直，早苗不觉地吐出舌头，露出了毫无矜持的高潮脸。
确保最后一滴精液也注入子宫后，我从早苗的体内拔出了肉棒。
失去支撑的早苗双手倚扶、摊倒在柜台上。
从子宫逆流出来的精液顺著股间溢出。
「不行・・・好不容易才支付进来的・・・」
神情朦胧的早苗重新穿上了内裤。出口被封住的肉穴里应该被我的精液灌得不能再满了吧。
逐渐没了气力的早苗注视著我的肉棒，嘴巴随即含了上来。
「啊姆・・・嗯啾・・・啾噜噜・・・」
舌瓣的动作没有刚才渴求精液的贪婪，反倒感觉是在帮我细心地擦拭干净。
善后清理的口交结束，早苗的双唇离开肉棒。
「支付这么多精液，您还这么体贴・・・」
被不知道还会不会见面的男人随意内射，便利商店店员却露出了欢喜的微笑。
「客人您真是个好人呢」
随著早苗的微笑目送，我单手拿著没有付帐的宝特瓶离开了便利商店。
不对，讲错了。应该是单手拿著「付过精液」的宝特瓶，吗。
不论如何，我又再次踏上了前往车站的路程。
一不小心花费了额外的支出，不过我的淫囊里还有成千上亿的资产在蠢蠢欲动著呢。
我向人潮之中走去, 开始寻觅值得让我破产的女人。
5. 让被搭讪的混血美少女手淫&接吻 
星期日。内心洋溢著期待的我，站在车站前。
路上的人潮比平时更多，但人群中的灰暗色系却相比平时少了许多。
假日应该会有更多不同的人群来往车站。我在附近随意游荡，物色著不错的女人。
不过，视线甚至还没环顾周围，我便已知道了没有那种必要。
变成约定等待场所的喷水池边。孤身一人的少女坐在那里。
对比至今为止见过的各路美少女、美女，她简直可以说超出了一个层次。
白色的肌肤和金发，外貌明显流著不同于日本人的血脉。容貌却又是日本人的脸型。
猫一般浑圆的蓝眸，粉嫩的双唇微微上翘。
稚气的脸蛋和体型。年龄大约15岁左右吧。
双马尾的发型，身上穿著无袖Y领衬衫和领带。格纹短裙底下伸直的双腿套著黑色过膝袜。整体打扮虽有种Cosplay的氛围，但却和她那不可方物的美貌显得极为相衬。
我一眼便相中了她，拨开人群，开始向她身旁迈步。
路程不到5分钟，但当我抵达喷水池时，她的身边却多了一位正在向她搭话的男性。
「在等人吗？跟男朋友约会？」
男人脸上浮出爽朗的笑容，一看就是习惯流连于灯红酒绿的家伙。
面对如此明目张胆的搭讪，她却露出了如太阳般灿烂的笑容。
「我没有那样的人呦。只是跟朋友逛街而已」
拥有美丽容貌的少女，就连声线也同样美妙动人。甜美的嗓音，听之令人脑髓不禁为之荡漾。
「这样啊。要去最近刚建好的
Outlet
？」
看著清纯烂漫的笑容，似乎是查觉到少女毫无反感。男人的态度积极。
确实，这种等级的美少女对搭讪表示肯定的态度，不论哪个男人都会变成这样。
「请问，我可以坐旁边吗？」
「啊，可以呦ー。嗯，就是那边。毕竟那边好像也有卖夏装」
我靠近坐到她身旁，身体几乎紧贴著她的腰间。
娇小的身躯，即便坐著，头顶也只有到我的眼睛高度。
美少女看著坐在身旁的我，摆出了小恶魔般的笑容。
・・・难道，有意识吗？
这动作，摆明是针对我的行动所做出的反应。
不过看了我一眼之后，她便又将视线转向了搭讪男。
「啊啊、确实。虽然秋季促销也不错，但还是希望他们能卖多一点当季的服装呢」
男人赞同地点了点头。
「那个，能让我看一下包包里的东西吗？」
我注视著少女精致的侧脸，谨慎地说道。
「可以，请自便。对吧？好看的衣服都在季初被抢光了。要是他们多做一点就好了」
她冷淡地同意了我的请求。刚才的笑容，果然并非察觉到了力量的存在。
我打开长肩带的棕色包包。
包里放著钱包和琳琅满目的化妆用品。
她看起来，应该还不到要化妆的年龄才对。
我从钱包里找到了她的学生证。
名字是
爱丽丝
。年龄是・・・中学三年级，所以是14或15岁？
汉字姓氏和平假名的家族姓氏分别印在名字的前后。
混血儿
，或者是
父母辈遗传下来的
吗。
罢了，不论她有怎样的生平也好。
现在，我的面前就坐著一位美少女。有这项事实就足够了。
从正上方直直往下看，少女的美艳不变。
不论是柔润弹嫩、带有一丝稚气的脸蛋，还是成熟清丽、微微膨起的胸部，甚至是被双腿紧夹的迷你格纹裙。少女浑身上下，无一不让男人萌生邪恶的念头。
「啊哈哈。妳不管穿什么应该都很合身吧」
面对露骨的媚谄，她面无羞涩，甚至没有表露高兴。应该已经听惯这种话了吧。
「没那回事啦。我的身材又不好・・・」
从肩膀到肚腹，爱丽丝抚摸起自己纤瘦的身体。削瘦嶙峋的身躯，她的手沿著些微隆起的胸部，一路轻拂腹部中央凹陷的线条。
不光是搭讪男，就连我也被她的动作吸引得目不转睛。
「？怎么了吗？」
她惑然地注视著搭讪男逐渐龌龊的表情。
「抱歉，没事」
男人撇过眼神，假咳了一下。
而就在搭讪男错开视线的瞬间。她又露出了如同刚才那样小恶魔般的笑容。
・・・原来是这样啊。
爱丽丝根本就不是什么纯洁无瑕的少女。反而是个懂得利用自己的姿色去戏弄男人的小恶魔。
稚气的外表底下，竟然藏著会因男人好奇的目光而感到愉悦、看到男人随著自己的一举一动起舞，而嗤笑不已的小恶魔。不，该说这种恶趣味或许才恰好符合那孩童般的外表吗。
这样的少女可以任由我随意玩弄。想著这件事，胯下的肉棒早已变得燥热难耐。
「摸我的这个」
我抓住爱丽丝那如艺术品般细腻的纤手，放到紧实膨胀的牛仔裤上。
「好的。这样就可以了吗？」
我放开她的手，爱丽丝依旧隔著牛仔裤摸著我的肉棒。金发美少女正把手放在我的性器上，再次确认眼前的现状，股间又更加隆起膨胀。
「弄错的话我先说声抱歉，妳，是日本人？」
搭讪男看著把手放到陌生男人胯下的少女，用藏含欲望的目光问道。
「不是，我是混血儿。妈妈那边是英国人」
原来如此。这金发和白色肌肤是遗传自英国血统的母亲。
话又说回来。放在我胯下的手到现在依旧一动不动。
难道说・・・。
「爱丽丝难道没有碰过这里吗？」
「那还用说啰」
不同于应对眼前的男人，她用著冷漠淡然的声音说道。恐怕这才是她的本性吧。
「混血？好厉害呢」
「那，是处女吗」
「当然啰。也没有什么厉害的地方就是了・・・」
她用著不同的声色分别回答了我和眼前的男人，情感切换可谓娴熟自如。
但是，处女阿。
明明是这样级别的美少女。不过，确实难以想像这样藐视男人的中学生，会把自己的身体委身于男人。想想爱丽丝的本性，这样反倒不令人意外。
那这不就代表，我现在得教教这个混血美少女中学生如何取悦男性器吗。
这未免・・・也太赞了吧。
「揉揉看。像是抚摸自己的胸部一样，温柔地抚摸」
「自己的・・・我知道了」
爱丽丝一边看著搭讪男，一边温柔地抚揉起了我的东西。
从外侧往中心慢慢靠近的手法。原来她平时是这样揉摸自己的胸部啊。
「会说英文吗？」
「这方面就完全不行。我到现在一次都没出国过・・・。外婆写的信也是要妈妈念给我听」
面对男人的问题，爱丽丝面露苦笑。与此同时，她的手正隔著牛仔裤爱抚著我的肉棒。
「掏出我的鸡鸡。听得懂吧」
考虑到说「肉棒」可能听不懂，我便这样下达了命令。
「嗯」
美少女听令于「无法说不」的魔力，开始笨拙地解开我的皮带和拉链。
「话说，其实我也约了朋友见面」
「这样啊」
察觉到男人开始进入正题，爱丽丝暗自窃笑。嘲笑男人的同时，她也把我的肉棒从四角裤里掏了出来。
「握住，然后上下撸动」
如同千佳的侍奉教育一样，我用著相同的步骤指示著爱丽丝。
「好的」
和先前的回应不同，这次传来温和顺从的声音。
爱丽丝开始帮我打起了手枪。
「我们之后也没有计划要去哪里。方便的话可以跟妳们一起去逛街吗？」
车站前人来人往的喷水池。男人拼命搭讪的美少女，却正在帮我手淫。而且还是个低看男人的小恶魔中学生。
「嗯唔、该、怎么、办呢・・・」
搭讪男看著努力摇动手臂的爱丽丝，被她那暧昧的反应给惹得意乱情迷。
抱歉了，爱丽丝可在忙著帮我打手枪呢。
小巧的胸部随著手腕的动作来回晃动。
与千佳不同，爱丽丝的手法意外地让人舒服。
恐怕是她为了玩赏男人的反应，透过手掌里肉棒传来的律动，无意识地掌握了让男人愉悦的动作吧。
混血的美少女、藐视男人的性格，甚至潜藏著性爱天赋的爱丽丝。毫无疑问，我发掘到了一个最顶级的女人。
「可以吧？而且难得认识，我等等送妳一件衣服好了」
爱丽丝用缓急交织的手法爱抚著我的肉棒──看著这大概永远不可能发生在自己身上的事情，搭讪男咄咄逼人地追问。
「嗯～・・・」
喷水池边，爱丽丝抬起一只脚，脚根蹬在水池台边。
窥探迷你短裙和丝袜深处，纯白的绝对领域炫目地暴露出来。
那男人现在肯定被眼前的纤细大腿，和美少女若隐若现的下半身给迷得魂不守舍了吧。
「爱丽丝，过来跟我接吻」
「我知道了」
貌美的身躯被男人玩弄的同时，怜爱的双唇慢慢靠向了我。
「・・・嗯・・・」
若即若离的法式接吻。唇瓣的颤抖，写满了初次接吻的紧张。
爱丽丝移开了微微染上红潮的脸蛋。
与她那小恶魔般的本性形成反差，她纯洁地把我的命令认知成了「亲一次就好」，让我不禁萌起了想要玷污她那份纯情的欲望。
不过现在要先忍耐。要是任由一时的冲动玷辱了她，未免太浪费了些。得先准备个更有雅趣的舞台才行。
「再多亲一点，爱丽丝」
「再多一点吗？・・・真是的」
嘴角上扬，稚气的脸上露出妖媚的笑容，夺走了我的唇。
搭讪男还在痴痴地等著爱丽丝的回应。不过美少女现在可没有那个闲情逸致去搭理你呢。
「嗯！？」
爱丽丝只把双唇贴了上来，我于是将舌头强行挤入她的口腔。
品尝著中学生略带甜味的唾液，搅动著她蜷缩进去的舌头。
「呜・・・」
初次的深吻，使得美少女的神情逐渐变得恍惚。不过她很快就接受了一切，模仿著我动起舌头、纠缠了上来。
真是个不得了的女人。那幼稚的面容里，究竟蕴藏著多少才能呢。
爱丽丝的手握住了溢出先走汁的龟头。
「嗯呜・・・」
性器一瞬间剧烈抖颤，少女察觉到我的弱点，露出了小恶魔的笑容。
「我说，就一起逛街嘛」
在男人的主观视角里，爱丽丝现在应该在认真思考吧。
焦急的声音继续索求著爱丽丝回答。
「噗啾、但是我的朋友说不定会介意・・・啾呜」
挪开嘴唇跟男人讲完话之后，爱丽丝又立即贪求起了我的舌头。
精准掐住弱点的手法又动得更加激烈，手掌心还时不时磨著龟头转圈。
「那样的话，我就等到妳朋友过来」
男人拼命地游说著爱丽丝。
「嗯，呜，啾呜，啾噜，嗯啾・・・」
男人的心情，我倍感深受。搭讪时遇到这种等级的美少女，换作是我也会执著成这样。不过我现在正在被那位美少女索吻、爱抚著性器就是了。
「诶ー、但是・・・啾呜」
看到爱丽丝的反应变得冷淡，搭讪男焦躁了起来。
爱丽丝一言不发地看著男人可笑的样子，黏答答的嘴角歪斜起来。小恶魔中学生讥笑著男人的同时，一边却又侍奉著男人。
「爱，爱丽丝酱？」
突然一道有点犹豫的声音，传入两人的耳中（包含我实际3人就是了）。
应该是爱丽丝刚才提到的朋友吧。一位打扮普通、年龄与爱丽丝相仿、带著眼镜的少女站在不远处的地方。
「啊、
诗织
。妳时到惹哦（妳迟到了唷）」
双唇分开，爱丽丝侧眼看著她，我们依旧纠缠著彼此的舌头。
「抱，抱歉・・・」
虽说是爱丽丝的朋友，但却是个存在感相当薄弱的少女。
畏首畏尾的样子不禁令人联想到胆小怕羞的小动物。
「啾噜。如你所见就是这样。还真是抱歉了」
爱丽丝嘴边沾满我的唾液，对著男人微微一笑。
像是在表露喜悦一般，摩擦肉棒的力度变得越发强烈。
「・・・这样啊，真是遗憾」
男人怀著恋恋不舍的心情，悻悻消失在茫茫人海中。
「妳又被人家搭话了啊」
似乎是叫做诗织的眼镜少女坐到了我隔壁。
「男人真的全都是笨蛋呢。只要，啾呜，稍微露出笑容，呜・・・就会拼命凑上来」
爱丽丝一边揶揄著男人，一边却又吸吻了上来。
「那种说法还是・・・。喏，走吧？」
面对恶意满满的声音，她只能苦笑。
「啊、嗯呜、抱歉、我现在、啾、在接吻、啾呜呜・・・等一下」
「这样啊，那就没办法了呢」
在一旁注视的诗织，看著我和爱丽丝用各种角度贴合双唇。
「还不去吗？」
虽然诗织应该是在说Outlet的事，但听在我耳里却像是在问我「还没要射精吗」
也不知道是不是诗织这句话的关系，爱丽丝随即用她那修长的指甲刮蹭起了铃口。
射精感逐渐涌上，我挣脱爱丽丝的手，站起身来，将膨胀抖颤的肉棒挺在她漂亮的脸蛋前。
「咕・・・爱丽丝！用脸接住我的精液！」
我在射精的前一刻，及时说出了命令。
「呀昂！」
说完的同时，精液也一阵一阵喷出，玷污了娇怜美少女的脸蛋。
爱丽丝才正准备回应我的指示，刚张开的嘴巴也被精液喷了满嘴。
我抬起一跳一跳颤动的肉棒，又继续往爱丽丝那光泽亮丽的金发上释放精液。
高潮的快感逐渐趋缓，我将肉棒抵在美少女的脸颊上，将污浊涂抹在白皙的肌肤上。
「已经可以了哦」
看著满脸沾著精液的混血中学生，强烈的满足感涌上心头。
「久等了，诗织」
精液的丝线垂挂在爱丽丝嘴边，但她却是一副无所谓的样子。
「嗯」
两人从喷水池边起身。
漂亮的脸蛋上挂满著精液，爱丽丝就这么背过身离开了。
我裸露著肉棒，目送那潇洒离去的身影。
今天，我完全没对那个美少女动过一根手指。
不过，没关系。
我已经知道了她就读的学校和班级。
下次，就可以随心所欲地调教那幼小而又优美的身体了―――。
想著想著，才刚绝顶过的肉棒又回复了硬度。
我迫不得已，只能从附近找个有几分姿色的美女，将性器插入了她的体内。
6. 寝取强奸DQN女 
「啾呜、啾呜、嗯、啾噜、啾呜呜呜呜呜・・・」
更衣间里，穿著睡衣的千佳跪在我跟前，炽情地啄吻著我的肉棒。
「我说你，可不可以处理一下这个臭味？虽然要我舔也可以・・・」
千佳扯著我的包皮，双眼朝上瞪著我。
「妳还好意思说。明明是妳硬要在我准备洗澡时突袭的」
「吵死了・・・啊姆―――」
戳到痛处，恼羞成怒了吗。
千佳张开积满唾液的嘴，含起了我的东西。
对比最初只会前后吞吐，牙齿有时候甚至会擦到肉棒，她现在可以说已经成为了一个出色的口交侍奉奴隶了。
与其他做完就扔的女人不同，千佳是我花时间训练出来的，我多少还是对她抱持著一定的感情。
「・・・不过要是胸部能再大一点就好了」
一不小心说出了强人所难的事情。
「吵死了！那你来让它变大一点啊！（口齿不清）」
千佳的气势仿佛像要撕咬嘴里的东西一般，她一边骂道，一边解开睡衣的钮扣。
丘乳从睡衣中摊出。还未触碰的乳首直直立挺著，简直就像是在寻求著刺激一样。
不过话说回来，千佳的行为著实让我吃了一惊。
我在先前并没有对千佳说过「洗澡前帮我口交」之类的话语。
也就是说，现在这个情况完全是千佳的自发行为。
我至今对千佳下达了超过100条以上的命令。像是把我误认成恋人深吻、穿女仆装帮我口交侍奉等等。
只能说这些力量残留在了千佳身上，且直至现在依旧侵蚀著她的精神——除此之外我想不到任何解释。
「・・・你还在、嗯噗、做什么。不是要、啾噜、让我的、胸部、啾、变大吗・・・（口齿不清）」
明明声音是那么娇软，然而那张脸上却依然摆著一副戏谑讥讽的表情。
我抑制著揉摸胸部的冲动，看著狂妄自大的妹妹认真侍奉。
正当我准备看在她勤恳努力套弄肉棒的份上，如她所愿玩弄那对紧弹的果实之际，脑中却浮现了一个小问题。
「・・・所以，妳要我怎么摸妳的胸部？」
千佳蹲在我身下。我的手根本就碰不到那对精致的胸部。
「那・・・那种事！啾噜噜！给我、啾噗！自己想！（口齿不清）」
下方传来一阵激烈吸吮肉棒的淫声，似乎是害羞了的样子。
「蛤？是妳想让我摸的吧？应该是妳来想才对吧」
千佳一边思考，一边不忘时刻刺激肉棒，嘴里不断发出「啊姆啊姆」的她，最终得出了结论―――。
咬住。
「痛――――！」
肉棒上下分别传来了四处剧痛。
「妳这家伙！刚才咬了我对吧！？」
让她自己思考，结果得出来的答案竟然是这个吗！？
「哼！你觉得、嗯姆、我嘴里的、啾啪、东西、啊唔、是什么、嗯、不要、啾噜、再闹了！？（口齿不清）」
嘴巴依旧不忘含吮的千佳，脸上浮现了胜利骄傲的表情。
态度虽然该死的嚣张，但她这次却抚舔起了肉棒上的咬痕。
「・・・原来如此，跟我玩这一套是吧」
千佳听到我低沉的声音，浑身直发哆嗦、一时失去了言语。
「该给妳一点惩罚了，妳说呢」
更衣间5次，浴室里又再10次，千佳泄了一遍又一遍。
长时间泡在热水，再加上过度的兴奋，最后让她流出了鼻血，甚至连小穴也充血红肿了起来。
即便如此，千佳还是切切实实被我虐得高潮了整整15次。
不过当然，我并没有把肉棒插入亲妹妹的体内。
千佳的小穴一片狼藉、爱液泛滥成灾，丝毫没有一点处女的羞涩，大量的唾液、精液和其他各种液体遍布她的全身。
我将她放置于浴室地板，独自起身出浴更衣。
哼，那个笨蛋。尽是一副趾高气扬的样子。
想著千佳那欲仙欲死的高潮表情，心情顿时畅快了许多。
换上睡衣、走出更衣室后，我又不禁想起千佳被我弄得毫无矜持、舒服颤抖，又不停向我索吻的身姿。
――――。
打开浴室里的通风扇，我离开了更衣间。
～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
或许是千佳意外令人觉得可爱的关系吗。
我想著吃吃嫩草也不错，于是乎来到了游戏厅。
此起彼落的噪音轰响，昏暗的地板，放眼过去满是萤幕和游戏机台的闪烁亮光。
我不太喜欢这种场所。
何况这本来就是初、高中生的群聚地，不是我这种岁数、（本来应该）在社会上走跳的人会来的地方。
这种格格不入的感觉，看来并不是获得力量就能克服的东西。
走进入口，来到推币机和游戏机台的区域，一种来错地方的尴尬感油然而生。
反正这种地方也只会有肤质粗糙、头发被染料染得毛躁干枯的女人而已吧。
这样说服自己之后，我转身踏出回程的步伐。
然而，我却正好撞到了站在我身后的男人的肩膀。
我不论体格和体重都完胜于对方。身材削拔的青年踉跄几步，一屁股跌在了地上。
「抱歉，没事吧」
我低头看著脸色还有几分惊吓的青年，向他道歉。
「唔哇，有够土」
「
玲二
你输了哦」
身旁疑似是同伴的两组男女，取笑著被我弹飞的青年。
轻浮的男人，和辣妹打扮、画著夸张浓妆的女人。简直就是从书里走出来的
DQN
集团。
被同伴当成笑话的青年愤然胀红了脸，起身大骂。
「你这死肥宅可别给我嚣张了！」
大力挥来的拳头打在我的脸颊上。
「呜唔」
疼痛感慢慢浮现，我痛得摀住脸颊。
青年看著我的狼狈模样，冷冷讥笑著。
小麦肤色的女人随即贴到他身旁，抱住了他的手臂。
「真是太好了呢，大叔。我家男朋友要是真的生气，可不知道会做出什么事呢。只揍你一次算是幸运的了」
女人穿著露出肚脐的小可爱背心，花纹Y领衬衫松垮地扎在腰间，热裤下裸露著健康的大腿。
身体的线条显露无遗。纤瘦健硕的身材，整体给人一种轻巧敏捷的印象。
不知是天生丽质，抑或是保养有方，小麦色的肌肤出乎意料地艳丽。
介于美女和普通人之间的容貌，外表没有到多么出众。
男女三人组转过身，准备离去。
「所有人都不许动！」
随著我一声叫喊，世界停止了转动。
不对，推币机的铿锵声和游戏机台的BGM依旧在作响。只有我周围的人群，无一例外都停下了动作。
「呼」
我轻吁一口气，开始向被固定在游戏机台区前的DQN团体走去。
玲二——我站在被如此称呼的青年面前。
『让我揍』只要说出这句话，面前这个青年就算受到了致命的伤害，也还是会义无反顾地遵从我的命令吧。
但是那样就一点也不有趣了，况且揍人也不符合我的个性。
不过，作为年长者的我还是有必要教导不谙世事的他，揍人到底是一件多么罪孽深重的事情。
等等就让你尝尝屈辱的滋味，看你还敢不敢再揍人。
「玲二的女朋友。过来让我操」
贴在玲二身上的女人双手稍微抬起胸部，向我说道。
「真是，拿你没办法啊・・・」
估计是『让我操』的指示与『不许动』的指示产生『冲突』的关系吧。女人干脆地放开了男人的手臂，站到我的面前。
她身旁的朋友们则是对自己无法动弹一事视若无睹，视线直直盯著她走到我身旁。
辣妹随即就把热裤脱下，露出底下歪掉的丁字内裤，脸上没有一丝害臊。
与外表如出一辙，看来就是个轻浮的女人。我甚至都还没下达另一个命令呢。
「你们几个还在干嘛？这家伙可是要被我侵犯了哦？」
另一个命令——也就是对这些家伙用第二种力量，将他们从容许的状态中释放。
从现在开始，这些家伙会正确地认知到我的行为。认知到我将会侵犯这个辣妹——这个事实。
玲二的嘴唇不停战栗，眼神愤怒地瞪著我，仿佛恨不得当场枪杀了我。
他估计是想要大吼和飞扑过来吧，然而那些念头却被力量禁止了。
另外两组的男女似乎还无法理解自身的状况，依旧恐惧地颤抖著。
「怎么了吗，大叔？快点做啦ー」
辣妹一手撑著玲二的肩膀，一手把丁字裤拽到一边，露出小穴。
她的经验似乎很丰富的样子。
看著自己的女友毫不嫌弃，准备接受刚才还被自己揍打的男人的肉棒，玲二的脸上露出了绝望的表情。
「妳是笨蛋吗？给我好好想一想自己的立场啊」
含满情欲的瞳孔，随著我的话语逐渐染上恐怖的色彩。
「给我想一想」这个关键词，意味著她将脱离命令所造成的精神影响。
「什・・・这是怎样！？」
女人悲鸣著双手遮住小穴、大腿并拢夹紧。
「救、救我玲二！」
女人向著无法动弹的男朋友寻求帮助。脸红得快要流出鼻血的男人拚命地尝试移动身体，不过在力量面前一切都是毫无意义。
「喂，手脚不准给我随便乱动」
正好抓住男人肩膀的辣妹，维持著抬高屁股的姿势停下了动作。
「为・・・为什么！？为什么身体・・・！」
「喂，玲二。告诉我这女人的名字」
毕竟一直辣妹的叫来叫去，实在有点提不起劲。我看向眼神凶狠得好似要咒杀我一般的男朋友，问起她的名字。
「她叫
绘里加
！我要杀了你！从绘里加身边滚开你这垃圾！」
『回答问题』所产生的『冲突』让玲二从状态中解脱，他于是开始喧嚣大喊道。
虽然声音有些刺耳，但这倒也是种不错的玩法。
我没有对玲二下达闭嘴的指示，当场把肉棒从裤子里掏了出来。
「噫・・・！」
「杀了你！杀了你！我要杀了你这家伙！我说过给我从绘里加身边滚开吧！」
看著怒翘的肉棒弹出来，绘里加脸上浮现恐惧，玲二则还在一旁大声喧闹。
看见两人的反应，我不禁露出笑意，并把手伸向小麦色的臀部。
绘里加只有手脚的动作被限制，她的腰部和肩膀还是可以自由活动。辣妹扭动著身体、试图从我手中逃离，不过，那副模样看在我眼里，简直就像在跳求爱舞一般娇媚诱人。
我双手紧紧擒住想要逃走的臀瓣。
虽然晒黑成这样，但手感果然还是软嫩得不像话。
「噫、噫啊！」
察觉到肉棒抵在入口前，绘里加的目光被绝望包覆。
「救救我玲二！绘里加可是要被这恶心的家伙强奸了哦・・・？我说，玲二・・・！」
「把你的手给我从她身上拿开，你这垃圾！想死吗！？」
绘里加发出娇弱的声音，寻求玲二的帮助。玲二听到后，更加大声地朝著我吼叫。
「你不过来吗？你看，我要插进去了哦」
滋溜的一声，铃口探入了干涩的小穴。 只有屁股被揉捏，事前没有爱抚的小穴内部紧得不行。
「噫！进来了！要插进来了哦！？」
绘里加瞪著到现在从未动过一根手指头的男朋友。
「你这废物到底在做什么！快点过来救我啦！」
绘里加拚命扭动著身体想要逃开我的肉棒，玲珑的胸部甚至晃动了起来。只可惜手脚不能动的她，做出这样的动作也只会让我越来越兴奋而已。
「这是什么！？好大！比玲二的大太多了！」
龟头都还没完全进去，绘里加就开始有些狂乱地叫喊。
「救救我啦！你们谁都可以！快救救我！」
大概是对玲二没了耐心，她这次开始向周围的同伴求援。
不过即便是那四人，还是游戏厅周围的所有人。在场没有任何一人，做出任何一丝的动作。
「给我住手・・・」
玲二孱弱的低语传来耳边。
「对了套子！戴个套子吧？拜托？至少戴一下套子嘛？这样我就让你爽个够。可以吧？」
绘里加脸上浮现勉强的笑容，向我谄媚奉承。
「你还在做什么玲二！快点把套子给我拿出来啦！」
绘里加向著一动不动的男朋友怒骂道。
「别那么害怕嘛」
我屈著腰，身体贴著绘里加的后背，脸颊靠在染烫过的蓬松头发后，在她耳边窃语道。
「我不会强奸妳的」
绘里加脸上浮现希望的光芒。
「毕竟只要高潮得欲仙欲死，就不算强奸了嘛？」
「给我住手！」
玲二叫喊的那一瞬间。我将全身的力气聚集在腰间、狠狠地将肉棒插进绘里加的小穴。
「噫噫噫噫噫噫噫！！？」
在玲二面前被撞击腰间、感觉到异物感的绘里加双眼上翻，嘴里不禁哀叫出声。
我用自己的先走汁充当润滑，开始在完全没有湿润的小穴来回抽插。
「骗・・・骗人・・・真的进来了・・・无套肉棒、进到了绘里加的体内・・・」
随著我激烈地前后耸腰，绘里加的身体跟著晃动，脸贴在玲二胸口上的她怔怔地低喃道。
「绘里加・・・」
一反刚才凶狠的语气，玲二脸色发白地看著埋入自己胸口的绘里加。
「怎么了？难道是第一次无套插入吗？」
我一边来回摆动腰臀，一边撕开绘里加的衣服，托起微微弹出的乳房。
挑逗著那不知是晒黑还是因为被经常玩弄的深褐前端。
「呜咽・・・那还用说吗・・・！」
绘里加带著哭腔地回应，玲二痛切地看著她的脸，却毫无办法。
你在哀恸个什么劲啊。比这更让你绝望的事，从现在才正要开始呢。
「这样啊。那我就让妳尝一尝，比普通做爱更舒服的无套做爱，是什么样的滋味吧！」
说罢，我又更强劲地用腰部冲撞著绘里加。
「呜噫噫噫噫噫！」
不同于刚才忍耐疼痛的哽咽，绘里加明显发出了娇媚的呻吟。
「这是！什么！哈啊！这也！太舒服了！」
原先干涸的腔道瞬间渗满爱液。
有了大量黏液的滋润，我开始加速肉棒的前后运动。
「这根肉棒！嗯哈啊！好厉害！太厉害了！比嗑药做爱！还要舒服！」
绘里加在另一种意义上变得更加狂乱，脸上露出淫荡的表情，陶醉在了快感之中。
不过原来连吸毒做爱的经验都有了啊。该怎么说呢，还真是节哀顺便啊。
刚才说的『跟我做爱，会比至今为止体验过的所有做爱还要更加舒服』，实质上等同于我下达了指示。
也就是如她所说的，每一次抽插，她所感受到的都是超乎嗑药做爱的快感。
随著肉棒一次又一次突入著，她的眼睑疯狂抖颤，背脊痉挛不止，恐怕每一次的进出，都让她体验著一遍又一遍的高潮吧。
「绘里加・・・！」
看著从未如此痴醉于快感的恋人，玲二紧咬牙关，强忍悲痛。
「怎么样！绘里加！我的肉棒！跟这家伙的！谁比较舒服！？」
如同要贯穿绘里加的子宫一般，我猛烈地冲撞著她的身体。
啾噜啾噜的水声宛若口交的吸吮声，绘里加的小穴全心全意地接受著我粗暴的进攻。
「哈啊！？啊哈！那当然是！大叔的！哈啊！肉棒！还用说吗！」
小麦肤色的辣妹淫乱地吐出舌头，炙热的视线直勾勾地注视著我。
不知道她还记不记得她的男友正在撑著自己的身体，和自己现在正在被侵犯这件事。
「哈啊！哈啊！大叔！来亲一下吧！啾ー！」
绘里加一边配合我扭动身躯，一边嘟出嘴唇。
「・・・骗人的吧？」
看著我们不断靠近彼此的脸，玲二的瞳孔剧烈动摇。
我看著他无力的模样，亲下绘里加的嘴唇。
「嗯啾～。昂嗯！大叔！最棒了！继续亲嘛！无套做爱啾ー、呜呜嗯！继续继续嘛！」
绘里加尽全力地把身体扭过来、贴上我的唇，甚至为了更加感受唇瓣的触感，把脸也转了过来。
「啾呜呜！不行！要是知道了！有这种性爱！以后就没办法跟大叔以外的人做了——！」
性器一次次交合，高潮不止的绘里加眼珠不断震颤，浪情地扭摆著腰肢。
「绘里加的小穴！已经记住了！大叔的肉棒！以前的肉棒什么的！全都忘光光了！」
即便我停下动作，绘里加也依旧扭著腰、纵容著欲望贪求更多快感。
无法动弹的同伴们看著绘里加，女性们的脸颊纷纷染上红晕，目不转睛地盯著她淫乱不堪的身姿。
「对不起！大叔对不起！绘里加虽然！被各种肉棒塞满过！但从今以后我就是大叔专属的！我会成为大叔的东西的！」
诀别过去的情感化作泪水，辣妹的脸颊滑落一道道泪痕。
我的肉棒一下又一下前后进出著绘里加的阴道，每一下的插入都伴随著啾噗啾噗的声响，爱液不断喷溅游戏厅的地板，逐渐形成大范围的水渍。
被迫看著这副光景的玲二，脸上如同幽魂一般，目光无神，双眼早已没了焦距。
「大叔也是！如果想要的话！也可以来用绘里加的小穴！随时都可以往绘里加的小穴泄欲！」
瞳孔浮现爱心的绘里加笑著说道。
绘里加全身洋溢著身为女人的喜悦，看得一旁的女性朋友们也不禁溢出了爱液。
「绘里加！差不多了・・・！」
任由绘里加扭腰配合、沉醉于她那微微倾斜的胸部，我如今也终于逐渐接近著极限。
「要去了吗大叔！？可以哦！不要在意！绘里加的感受！尽管射出来！」
绘里加欢欣雀跃地面露笑容，加快著腰肢的律动，扭摆得更加急促。
「记得射进里面哦！不准射到外面！往绘里加的子宫里！咻咻地射进来！」
「这样可是会！怀孕的哦！妳确定吗！？」
然而听到我的话语，绘里加不仅毫无畏缩，小穴套弄肉棒的动作反倒变得愈发激烈。
「那不是！当然的嘛！绘里加想要！大叔的孩子！所以没问题的！我会跟玲二把孩子养大！所以一起来孕育！爱的结晶吧！我会跟玲二把孩子养大的！」
难得被恋人叫出自己的名字，玲二的眼神重新焕发光彩。不过在听到那残酷的宣言之后，玲二作为男人最后的信心也被摧毁得体无完肤了。
绘里加的腰紧紧贴合上来，沉下来的子宫口与铃口深深地交吻在一起。
「我要射了！绘里加！」
肉棒逐渐膨胀，里头的精液飞窜而出。
「射进来了——！！大叔的精液！人生第一次！射到体内的精液！」
绘里加刚才说过这是她的第一次无套做爱。也就意味著，我在身为恋人的玲二面前，在他都没深入过的地方，留下了我的印记。
随著肉棒的每一次脉动，绘里加的身体也不断痉挛著。
「啊哈啊・・・神明大人拜托您了・・・请保佑绘里加的卵子・・・被大叔的精子侵犯・・・」
绘里加如同追逐梦想的少女一般，快感的涟漪，在远望的目光里层层摇曳 。
我准备拔出射完精的肉棒，不过绘里加的小穴却仿佛不愿分离一般缠著龟头，直到最后才恋恋不舍地发出「噗啾」的一声。
「已经可以啰」
我用所有人都可以听到的音量大声喊道，而后，人们就像是毫无察觉似的，又开始继续著各自的动作。
DQN的家伙们似乎是无法相信眼前发生的事情，尽管指示已经解除，他们也依旧呆站在原地。其中玲二站著的两只脚，看起来更是难以置信地毫无生气。那副模样，说是尸体还比较令人相信。
确认目标达成后，我收起肉棒打算就此离开这里。
―――然而。
「大～叔」
语尾仿佛冒出了爱心符号的语调、小麦肤色的手臂环住了我的脖子。
「・・・怎么了？」
绘里加身上的指示应该也解开了才对。叫住我究竟是为了什么？
「绘里加被弄成这样，该怎么办才好呢？」
衣服被撕破、全身几乎半裸的绘里加抱住我的手臂，发出猫一般撒娇的谄媚声。
「绘里加累了。好想要休息一下呢。―――像是去旅馆休息之类的？」
往我脸上亲了一下的辣妹，脸上浮现淫糜的笑容。
「・・・要是变得站都站不稳，我可不负责哦」
「嘻嘿嘿」
扁平的胸部贴著我的后背，绘里加看著我胯下的东西逐渐变大，脸上浮现愉悦的笑容。
「对了！
亚季
跟
小千
要不要也一起来？」
绘里加转头看著还傻傻楞在原地的同伴们，向其中的两位女性问道。
「诶・・・」
看到刚才如同野兽般狂野的性爱，脸红的两人惊讶地睁圆了眼。
「这个大叔的肉棒超赞的哦？会让妳有一种『至今为止的做爱到底在干嘛』的感觉！」
两人互相看著彼此，紧张地咽著口水。
看似踌躇不决的两人，心里似乎早已有了答案。
「不骗妳们，跟大叔的做爱比起来，根本是在玩扮家家酒。扮家家酒做爱」
绘里加晃到我面前，嘴唇自顾自地亲了上来。
「真是的、为什么我到现在才遇到大叔呢？以前好多时间都浪费掉了」
眼睛依旧冒著爱心的她，微微笑说道。
那副娇软的样子，似乎令她的那两位朋友下定了决心。
「我，我去一下好了」
「那我也・・・」
两个辣妹纷纷舍弃自己的男友，来到我的身边各自抱著我的手臂。
「等等、这样不就没有绘里加的位子了嘛！」
留下呆站在一旁的男人，我们四人穿过游戏厅的自动门。
「绘里加刚才不是已经疯狂做过了吗」
有著肥硕屁股、名字叫做亚季的女性不以为然地瞇著眼，盯著绘里加说道。
「没错没错。绘里加要排在最后。可以吧，叔叔？」
身材最好、暱称似乎叫做小千的辣妹，胸部紧紧贴著我的手，笑著说道。
「那就要看妳们有多努力了」
我一边揉捏著亚季的臀肉，另一边缩著肩膀躲著小千。
「等、大叔！你对绘里加只是玩玩而已吗！？」
「・・・我还是第一次看到真的有人会这样说・・・」
看著环抱著我的脖子的绘里加，亚季一脸呆住。
「好ー啦、露出狂一边凉快去吧ー」
绘里加吸住我的嘴唇，小千则试图把她从我的身上剥开。
而此时，背后的自动门也终于阖上，留下了男人们在原地不知所措。
外貌、性格各有不同的三人勾引著我，我抱著用胸部和屁股分别抵著我的辣妹们，穿梭在大街上。
享受著路人投来忌妒的目光，我当即又用起了这股力量。
译者吐槽
作者在含糊不清的对话不仅没有注释原文，还很贴心地在汉字上标注了口齿不清的发音。
其中尤其是这句：
「ふんっ！あんふぁ、んむっ、
私
が、じゅぱ、らにを、あふ、フェラヒオひてる、ん、ふぁわふれてるん、ちゅる、ららいの！？」
「哼！你觉得、嗯姆、我嘴里的、啾啪、东西、啊唔、是什么、嗯、不要、啾噜、再闹了！？」
我解读了20分钟，找大佬们讨论了1小时后，又再思考了20分钟才发现在她讲什么，真的是哭笑不得。
「あんた、私が何をフェラチオしてる？戯れてんじゅないの！」
7. 格内记载事件即绝对的人生游戏・前 
「・・・呼」
背对庄严的料亭门口，我放松下紧绷的肩膀。
转头看回去，暖帘下的女侍依旧低头目送著我。
慌张的我赶紧从闲静的高级住宅地中拔腿而出，逃到了路口的转角。
真是， 原来尊贵的议员大人们平常都在享受这种礼遇吗。也难怪有些人会
自认不可一世
了。
刚才，我接触了地方选出的国会重要议员。
现任的众议院议长ーー这样说不知道有没有人知道呢。
利用这股力量，即便是与忙于选举拉票的国会议员见面，也只需要花一点功夫就可以轻松办到。
见到国会议员后，对方也理所当然地对我唯命是从；毕竟世上没有谁能对我说不呢。好比现在我手里拿著的手提箱，里面就装著多到快满出来的福泽谕吉。
当然，这只是顺带的，我今天专程过来另有目的。
不过，这件事以后还有很多机会可以说明就是了。
为了避免撞见那油光满面的父亲，我等都没等计程车就飞奔出了此地；但却不料，行李实在太重了。
我踏著沉重的步伐，在地上拖著装满大钱的行李箱，回到了家中。
～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
漫步在街道上，我乐此不疲地继续寻觅著女人。
视线来到星巴克门口，两个熟识的面孔正准备走入店内。
之前由于一时疏忽没有查看她们的身分证，从那之后每次物色新女人，我都会留意周遭是否有她们的身影；而现在，那份努力似乎终于有了回报。
我追在她们身后，走进星巴克。
有了。
她们似乎是约好出来见面的样子，两人坐在柜台前方的座位，与另外三名女性有说有笑。
望
和
菜绪
──是我意识到这股力量后，最开始玩弄的两人。
虽然那之后受过许多女性的关照，但却没有一个有到她们那般绝伦；那时没有品尝她们的小穴，著实令我后悔莫及。
啊，虽然说是绝伦，但应该也赢不了爱丽丝就是了。她那种级别已经是规格外的了。
不过，望也是有著爱丽丝没有的爆乳，而菜绪的手法应该也不是混血初中生能够模仿的。
也就是所谓「独一无二的美女二人组」这么一回事。
「妳们好」
我向聚集在一起的五位女性搭话道。
五人年龄相仿，看起来应该是大学里意气相投的朋友。
不逊于望和菜绪的另外三人，也分别都是有著鲜明个性的美女云集。
―――话说回来。三人的其中一人，还是我认识的人。
「咦，客人！？」
惊讶地睁大眼睛的，是曾经在便利商店被我用精液付款的女性・・・早苗。
「欸，早苗妳认识他？」
菜绪貌似也还记得我的事情，双眼同样圆睁著，视线来回移动在我和早苗身上。
「嗯。这位曾光临过我之前打工的地方・・・那时承蒙了您的厚意！」
早苗毕恭毕敬地从座位起身，面露笑容朝我行著端正的敬礼。
以她的认知来说「随意内射进她体内」不过是支付方法的一种而已，我在她脑海里应该只留下了「一位细心体贴的客人」的印象吧。
「哼嗯ー・・・也是，在便利商店打工遇到这种事情好像也不足为奇」
「但不觉得有种命运的感觉吗？」
该说有点梦幻还是有点少女情节的望，开朗地笑著说道。
「那个，这边的两位是？」
我看向初次见面还不知道名字的两人。
「啊，我叫美由纪。请多指教啰」
五人里，气质最为稳重的女性浮现柔和的笑容；外貌相比望更沉稳，衣装配色也是一身优雅成熟的色调。
盛夏炎热的今天，却穿著长裙搭配针织毛衣，除了脸和手以外没有露出任何部位。不过从衣服的外观来看，身材似乎并没有多么出众。
和其他四人相比年龄感觉偏大，高挑的身形散发著大人的气息。
「人家是奈奈！和声优有一样的名字。很厉害吧？」
最后一人的奈奈，则与其他人有著鲜明的反差，是个天真烂漫的女性。恍若猫一般的容貌，发尾微微外翻的发型染著明亮的浅色。明明光是面容就已经远超合格标准，然而底下曼妙有致的身体却是更加引人入胜。
松垮垮的连帽上衣，和下半身的短裤令人难以判断身材的线条，如同少年般的穿衣品味，一眼就能看出风格有多么奇特。
娇小玲珑的身躯，却长著一团十分膨大的胸部，沿著腰肢向下至臀部，形成了一条流畅的曲线。
虽然很想当场使用能力观察她的裸体，但我还是忍住本能，继续著谈话。
「妳们怎么会聚在一起？是要出去玩吗？」
不过现在都已经黄昏了。出去逛街不会太晚了些吗。
「我们要去喝酒。美由纪说找到一家不错的店」
早苗露出亲切的笑容回答道。
「嗯ー・・・我可以跟妳们一起去吗？」
想当然，她们是不可能说不的。
美由纪带我们来的地方，是个提供包厢的餐酒馆。
我一边用眼角余光偷瞄著兴致高昂的女性们，一边赶紧加工刚才在路边玩具店买的东西。
正当我结束手边的劳作时，大家的气氛也刚好活耀了起来。
「怎么样，要不要来玩个游戏呢」
我把那个东西放到餐点都已经被收走的玻璃桌上。
「这个是・・・人生游戏？」
奈奈看著放在桌子中央的板子，眼睛闪闪发亮。
「不错呢。感觉很有趣」
醉意朦胧、神色通红的菜绪拿起棋子笑说道。
「这就是你刚才，一直在旁边弄的东西吧」
人生游戏是根据每个格子内的事件，减少或增加玩家手边的金钱，最终由持有金钱最多的玩家获胜的游戏。
而我拿出来的人生游戏，一眼就能看出格子内的文字是手写的。
「难得聚在一起玩游戏，我就稍微增加了一点原创性。格子内的事件要绝对遵守。如果没办法完成事件的话，下一回合就不能行动。怎么样？」
「哇，感觉好好玩呢ー」
望
双手合在一起，欣然接受了原创的规则。
其他人似乎也没有意见的样子。
不过也是，毕竟只要有这股力量，基本上不可能会有什么异议。
这与其说是力量的应用，倒不如更像是规则漏洞的利用。
刚才，我对她们下达了「绝对要执行格子内的事件」的指示；意味著力量的效果将会适用于格子内写的所有事情。
「那么，就请各位决定顺序」
「啊啦，你不参加吗？」
「我担任银行职员。毕竟大家都醉了。感觉妳们迷迷糊糊的会弄错金额」
随著「啊哈哈」的笑声充满包厢，由我主办──淫乱的人生游戏就此揭开了序幕。
「那～么，我就不客气当第一了」
猜拳顺位第一的菜绪转动轮盘。
「啊哈哈。菜绪只有2～。运气好差」
菜绪斜眼看著取笑自己运气的奈奈，一边拿起棋子前进两格。
「我看看・・・？『让银行职员揉胸部』吗。这是要摸裸胸吗？」
听到这匪夷所思的指令，在场没有任何一人提出疑问。菜绪把手放在自己的胸部上，歪了歪头。
「毕竟还只是刚开始。隔著衣服就可以了哦」
我自由解释著格内的指令，没有任何一人对此感到违和。
「这样啊。那就快过来揉吧。休息一回合太亏了」
菜绪跪起膝盖朝我靠拢，包覆著美乳的牛仔衬衫向我前挺过来。
「请放心交给我吧」
我将手伸向菜绪的两胸。
「嗯・・・」
质地粗糙的牛仔布里，可以感觉到柔软的乳肉触感。摸起来里面似乎穿著运动内衣的样子。
回想著上次看过菜绪的乳首位置，我用指尖按压著周围。
「昂嗯！等、这是要一边揉一边戳进去吗・・・？」
估计也是因为酒精的作用，在我的手法下，菜绪敏感地颤抖著眼睑。
其他的女性们都在各自各地闲话家常，没有一个人注视著这边。
糟糕。我真是何等失态，竟然忘记下达这个指令。
「大家也对格子内的指令很感兴趣，对吧」
周围的视线随著这句话，一同聚集到了被玩弄胸部的菜绪身上。这条指示将会让她们形成「不对指令内容和行动感到奇怪的同时，执行格子内的事件」的精神状态。
「等一下、妳们也看得・・・太专心了」
菜绪缩起脖子，抵抗著从胸部传来的快感。
「呜哇・・・菜绪有感觉的时候原来会变这样啊・・・」
被我玩弄的菜绪身体逐渐闷热，早苗凝视著她的脸说道。
「不、不要把那种事情・・・说出来・・・！」
菜绪害羞地把脸朝下，我也在这时把手从胸上收了回来。
毕竟才刚开始，就先这样吧。
「好的，过关了。下一个是谁来著？」
「我看看・・・？『脱一件衣服』。太好了，这还蛮简单的」
奈奈念出格子内的指令后，摆出了V字的手势，随即就把手伸到了连帽衣的拉链上。
「欸咻」
她干脆地脱下了连帽衣，脸上丝毫没有一点害臊，露出了只剩下内衣的上半身。
衣服的底下，是如预料般一样令人目瞪口呆的巨乳和纤瘦的身躯。
浮现肋骨的嶙峋身材，胸部却丰满得令人怀疑到底是不是天然的东西。
条纹模样的胸罩，看得出来并不是为了要供人欣赏的设计。带有生活感的胸罩，反倒让我兴奋了起来。
话说回来，脱了衣服却依然一副神态自若的样子。不知道是习惯被人看著这种穿著了吗。
「稍微问一下，妳的胸罩尺寸是多少呢」
「姑且是G65就是了」
即便是写真偶像，应该也没有多少人有到G65的程度。
「顺带一提望小姐呢？」
「我是G75呢ー」
上胸围100公分。望的胸部已经是公尺等级的了。
妄想著很快就能随意玩弄那对写真偶像级别的胸部，我继续进行著游戏。
「・・・『和第三名接吻』呢。第三名是谁来著？」
美由纪用著平稳的声音向我问道。
「是早苗」
名字被叫到的早苗惊讶地弹起身体。
「诶、我吗！？」
美由纪默默移动到早苗身边，手放到她的脸颊上。
「可以吗？」
「啊、好的・・・」
早苗眼神朦胧地注视著美由纪，接受著她的吻。
「啊・・・姆」
「嗯・・・啾呜」
如太阳般开朗的早苗，和如明月般沉静的美由纪。看著两个美少女的接吻，除我以外，在场还有人也是看得目不转睛。
「呜ー哇啊・・・」
奈奈凝视著两人张开的唇瓣贴合在一起。
「嗯・・・舔舔」
「呜嗯！？」
美由纪的唇间伸出舌头，侵入了早苗嘴内。
「啊、啊姆、啾噜、舔・・・」
「呜、哈啊、啊呜・・・啾呜呜・・・」
最开始只是被美由纪的舌头带领的早苗，也开始吸吮起了美由纪的舌头。
美由纪熟练地继续著深吻，与外表不同，她看起来经验十分丰富；早苗也主动交缠著湿热的舌头，积极的模样根本不像是与同性的互动。
最终两人松开了嘴，二人彼此的唇间悬挂著唾液的丝线。
「很不错呢，早苗」
美由纪在最后又轻轻地吻了下早苗的唇瓣。
「下一个是我呢。这是・・・『被银行职员玩弄到乳首勃起』。太好了，这个感觉也满轻松的」
望
安心地把手压在丰硕的胸部上。
「毕竟望的乳首很敏感嘛。会不会直接就泄了？」
「嘿ー原来是这样啊」
一旁的奈奈没有放过菜绪的玩笑话，贼贼地笑道。
「之前在麦当劳被玩弄乳首，记得没多久就高潮了？」
「讨厌ー、菜绪还不是也一样！」
望无视掉恶趣味的「嘻嘿嘿」的笑声；前挺著巨大的胸部，向我靠了过来。
「・・・拜托请你温柔一点哦？」
拉下亮色连衣裙的肩带，被胸罩包覆的巨峰映入眼帘。
「那、那个・・・不脱吗？」
「请妳自己脱掉衣服。啊、然后泄了的话就要休息一回合喔」
听到我的话语，望发出了「咦咦・・・」的委屈声，控诉著两种不公；同时一边把手绕到背后，解开胸罩的扣锁。
和那时在麦当劳一样，随著胸罩被弹飞，公尺级的乳房随之溢出。
「望的胸部，我还是第一次看到・・・」
就连向来都沉著冷静的美由纪，也被那对巨乳震惊了。
「好漂亮・・・」
早苗不知不觉把手伸进自己的衣服，揉了揉自己的胸部。
望托起胸部朝向我，展示著毫无遮掩的乳首。
「请用・・・」
我擒住望的胸部，用舌头触碰还没变大的前端。
「咦、呜嗯！还、还要舔的吗・・・唔」
被舌头舔弄敏感部位的望，很快就娇颤地哼出了声。
「哦呀，看来已经确定要休息一回合了吗？」
菜绪故作镇定调侃道；但其实她的脸颊早已染上红晕，眼睛一动都不动地盯著望。
我一边用舌头舔著右乳；一边揉著左乳，用指尖弹著乳首。
「呀嗯！那个，呜呜・・・应该没有揉的必要噫！吧・・・？」
望说著不解风情的话；我用牙齿轻咬住她的乳首。
「噫呀呀嗯！？」
含在嘴里的乳首逐渐变大。
为了不让另一边的进度落后，我用食指指腹压住刺激著乳首。
「噫、呜嗯！啊・・・啊・・・」
望把脸埋进自己的胸部，俯瞰著吮吸乳房的我，脸颊逐渐通红。
「那个！已经・・・勃起了・・・的说、呜！？」
我更用力咬住乳首，她浑身颤抖著摀住嘴说道。
「妳看，这不是还在变大吗」
我变本加厉摇晃她的胸，反驳她道。
「咕呜呜・・・不行・・・要去・・・」
望的两乳被我牢牢固定；周围的友人们专心注视著她勉强扭动身体、迷醉于快感的模样。
「感觉好像很舒服・・・」
奈奈前府著身体，看著望的艳姿，五分裤里的大腿开始并拢磨蹭。
「泄了的话，就要维持这样的打扮继续游戏哦」
我捏住两边的乳首，向后拉扯。望的乳房像是麻糬般拉伸，形状随著乳首变形。
「那样不行噫噫・・・」
望似乎早已微微高潮了数次，身体每次的阵阵颤抖，都带动了胸部跟著晃动。
我擒住双乳，分别向左右两边揉压著画圆，手指陷在软糯糯的质感当中。
「哈啊、哈啊！这个・・・好舒服・・・！」
似乎是害羞舒服的表情被看到，望的双手摀住脸，任凭我肆意玩弄。
我停下动作，下一瞬间把两边的乳头凑在一起，放到嘴里吸含住。
「啊、啊、啊！啊啊啊啊啊啊啊！！？」
望朝正上方仰起头，发出了高潮的娇叫声。
我接住继续向后倒仰的望。
她浑身痉挛喘著粗气，使得圆润胸部也跟著震摇。
望的乳房向旁摊垂；我最后亲吻了她饱满膨胀的乳首。
8. 格内记载事件即绝对的人生游戏・中 
「中」怎么会变成「前」的续篇啊！
「『露出女性器』・・・啊啊ー・・・终于轮到这个了啊」
菜绪念著格子内的指令，叹气道。
所有人的视线不约而同移向了菜绪穿著西装裤的下腹部。
既然没有指定要露给谁看，就意味要做给所有人看。
「哈啊・・・随便吧」
菜绪抓搔著头，站起了身。
她将手伸向腰间的皮带。
在朋友们的注视之下，男孩子气的美女脸颊泛红地卸下皮带，拉下拉链。
牛仔衬衫和西装裤的男性服装底下，缎带装饰的可爱内裤展露无遗。
这一身模样，简直就像是在展现著菜绪的女性人格一般。
菜绪把西装裤褪到膝下，两手的大拇指伸入内裤两侧。
「唔・・・！」
一番犹豫过后，她一口气脱下了内裤。
仔细端详，菜绪的肉壁几乎没有什么皱折起伏，形状如少女般美丽；娇嫩的私处上方，阴毛丛生，散发著一种淫荡的反差感。
沿著大阴唇往上，肥硕的阴蒂露出头来，娇羞颤抖地暴露在众多视线下。
衬衫明明整齐得体，女性的下半身却一丝不挂，挺著腰，就好像要让人看著她这副模样一般。
「・・・这样就好了吧？」
满脸通红的菜绪别著脸，嘀咕道。
看到五官清晰的她露出这种表情，不禁激起了我内心的嗜虐欲。
「说的也是呢・・・」
我靠近著菜绪，站到她身旁。
「露出女性器，不觉得至少要做到这种程度吗」
我将两根手指插入菜绪的小穴，撑开她的私处。
「噫嗯！？」
私处毫无预警被手指插入，甚至连穴口也被撑了开来，菜绪发出了可爱的叫声。
敞开的淫唇里，可以清楚地看见粉色的肉壁绵延至深处。
「哇啊・・・」
「菜绪的小穴，好可爱呀・・・」
早苗和奈奈倒抽一口气，两人用舔拭般的视线紧盯著腔内。
想再听听男孩子气的菜绪发出可爱娇喘的我，又将手指插入被撑开的小穴。
「嗯・・・不、不行・・・呜！」
手指来回舔拭小阴唇之间，她的膝盖也一次次颤栗著。
我饶有兴致地挑逗著有反应的身体，回过神来，才发现手指已经整根插进了小穴里。
「菜绪，妳变得湿答答的了」
「吵死・・・了ー」
或是受这迷醉的空气影响，
望
用恍惚的声音细语道。
作为刚才高潮的惩罚，
望
直到刚才都还在用手遮住那公尺级胸部的前端；然而现在，那双手却明显安分不下来。
随著那句话，菜绪脸红得低下了头；但却依旧任我随意玩弄著性器。
如同
望
说的一样，菜绪的腔内逐渐散发著夺目的光泽。
指腹有了润滑，我流畅地抚擦著充血的肉壁。
已经充分放松的性器触感恰到好处，开始逐渐接受著指尖的刺激。
「呼呜、哈啊・・・、嗯・・・」
菜绪几乎舍弃了羞耻，沉醉于性欲之中，嘴里开始逸出娇喘。
看著身旁的我，她炙热的视线正紧紧盯著裤子的突起。
我清楚那股视线所蕴含的意思，她的身体已经准备就绪了。
不过我并没有把手伸向裤子。
因为这次的指令，仅仅不过是『露出女性器』而已。
「哈啊・・・呼呜、哈呜・・・」
不过，总觉得被我用手指弄得心痒难耐的菜绪有些可怜，我最终还是用拨弦的动作，刺激了她的G点。
「噫噫嗯！！」
刚才为止都只感受著轻柔的快感，一瞬间却突然受到密集而强烈的刺激，菜绪反仰起了背脊。
双脚无力的菜绪撑著我的肩膀，透过她的手掌，可以清晰感觉到她因为快感而不断颤抖的模样。
「好的，过关了哦」
浅浅迎来高潮的菜绪「哈啊─・・・哈啊─・・・」喘著粗气。
菜绪的脸颊通红，双眸瞇起，脸上盈满著情欲；与其说是女人，倒不如用「雌性」来形容才更为正确。
不过与此同时，她的理性依然尚存。
格子内的指令是绝对的，所以才不得已露出私处。对她来说仅此而已，即便身体再怎么想要，也不可能将自己委身于像我这样的陌生男人。
而这种想法，也不局限于菜绪而已。
目睹菜绪高潮的女大学生们个个羞红著脸，目不转睛地看著我沾满爱液的手指。
不过同时，她们也从未产生想被我的手玩弄私处的念头。
毕竟，她们也只是身不由己地服从著格子内的指令罢了。
格子内的指令要绝对遵守──没有一人对这先入为主的观念提出质疑。
「『和银行职员接吻』・・・诶诶！？接吻！？」
奈奈看著这相较保守的指令，大声地叫了出声。
她的身体夸张地弹起，连带著被胸罩包覆的巨乳也晃弹了起来。
「呜哇・・・这个，一定得做对吧？」
奈奈暗沉下脸，回头看著朋友们。
「毕竟格子里都这样写了嘛」
穿著牛仔衬衫，半裸著下半身，一身煽情模样的菜绪耸肩说道。
「嘁～」
奈奈一边嘟著嘴，一边慢悠悠地坐到我的腿上。
「喂我说，你这里都变大了」
维持背对著我的姿势，靠在我面前的奈奈冷眼瞪著我。
「饶了我吧，我好歹也是个男人」
像是要压扁硬挺的肉棒一样，奈奈沉沉地降下了腰。
四角裤和牛仔裤，短裤和女式内裤；隔著四件衣服，我和奈奈的性器紧贴在一起。
「唉・・・可以了哦ー」
即便不情愿，奈奈还是用纤细的手臂绕住我的脖子，让彼此的身体更加贴近。
有著压倒性质量的胸部，压在我的胸板。
隔著坚硬触感的胸罩，隐约可以感觉深处有著美妙的柔软。
猫一般的容颜，加上浑圆的双乳。
光是这样的画面就足以令人当场绝顶，更不用说我接下来还要与这规格外的美女接吻。
「啊ー啊。这明明是人家的初吻的说・・・」
骗人的吧？
我刚想问清楚，奈奈的唇瓣却直接塞住了我的嘴。
「啾呜呜呜呜呜～啾呜、嗯姆、啊姆、嗯嗯・・・」
奈奈时而用力吮吸，时而啄吻不断，偶尔又用双唇含著我的下唇啃噬。
奈奈的手腕紧缠著我的脖子，像是在对我说著：「不许你逃」
说什么初吻，妳这不是淫乱得无可救药吗。
既然如此，应该也没什么好顾虑的了。
我反守为攻，缠住奈奈灵活的舌头；现在就让妳知道什么是经验的差距吧。
「呼啊、啾、啾噜、啾啪・・・」
一番挑弄后，奈奈的双颊很快染上了朱红。
她的身体愈加紧贴著我，巨乳更加沉重地压在我身上，唇间也越来越积极地索求著我的嘴唇。
「哈呼、啊姆、舔舔・・・啾」
奈奈斜眼看向身旁正看著我们浓烈深吻的友人们。
慢慢地，奈奈的腰间逐渐开始微微颤抖。
这家伙难道是，被别人看会有感觉的类型吗？
贪求嘴唇的同时，我试著稍微动了下腰。
被奈奈压在大腿下的肉棒，透过层层布料，顶到了奈奈的淫唇。
「唔噫！？」
瞬间，少女体内闪过一丝快感，奈奈睁开眼睛，视线瞪向了我。
这个动作，明显是没有包含在指令里的行为。
不过当我再一次耸腰，背脊又再次颤抖的她，这次却慢慢缠著我伸入她嘴里的舌头。
随著舌头交缠的律动，奈奈开始缓缓摆动起腰肢。
虽然彼此穿著短裤和牛仔裤，但这动作完全就是在互相摩擦性器，完全没有其他解释的余地。
「奈奈，这样很不检点」
看到奈奈用肉棒获得快感，美由纪谴责道。
对她们而言，我们两人接吻完全没有问题；毕竟格子内的指令是绝对的。
但是除此之外，奈奈现在就是在对著素昧平生的男人做著淫猥的动作。
奈奈用余光看著两人，却没有想要停下嘴里的动作。
反而还更加放浪地摇起腰肢，故意要让她们两人看著似的，一边接吻一边开始发出娇吟。
「嗯、哈啊・・・呜姆、唔嗯！」
奈奈的声音十分尖细。
就连轻微的娇吟声也高亢得好似悲鸣，听得令人都被挑起了情欲。
涣散的眼神注视著我，奈奈脱起了短裤。与胸罩成对的条纹内裤探出头来，抵著我裤子的突起。
「嗯喵、啾、呼哈！啊、啊姆、啾、噫呀！」
宛如性器交融著一般，奈奈上下扭动起腰；随著每一次摇动，膨胀的裤子就摩擦著她湿润的内裤。
「等・・・你们应该没有插进去吧！？」
菜绪把遮掩著屁股的短裤剥下，检查著奈奈的内裤确实还穿在身上。
不过奈奈却毫不在意地娇喘著不断亲吻，自顾自地沉沦于快乐之中。
照理来说，她的理性应该会抗拒这基本等同于股交的行为才对・・・。
究竟是被朋友看著接吻太过舒服，还是她平时就是这副淫荡模样呢。
不论原因为何，既然妳表现得这么积极，那我也无须再顾虑了吧。
「这可是妳的错哦，奈奈」
「喵呀！？」
瞄准如气球般膨胀的乳房，我紧抓住包覆在外的胸罩，用力扯开。
随著扣子发出「啪」的一声，双乳晃弹著从胸罩当中被释放了出来。
映入眼帘的，是一对不禁令人感叹出声、美不可言的乳房。
毫无支撑的胸部违抗著引力，弹晃画著圈。
其中，下乳尤其诱人；从浮现肋骨的胴体沿下，弯曲的弧线缓缓上升，直至抵达上胸围，形成圆滑的半球。
前端透著纯洁的桃色乳晕早已变得饱满，位于中心的乳首也挺立著小小的身形、主张著自己的存在。
乳房突然被暴露出来，即便是这般淫荡的奈奈，也不由得羞红了脸。
堪称艺术品却又过于淫秽的玉乳一览无遗，就连刚才还在大力指责奈奈的友人们也失去了言语。
我从下往上，双手捧起与「下垂」一词完全无缘的奈奈的下乳。
手感与早苗同样，紧致的肉感令人称心惬意。
我阖起手掌，试图抓住整对胸部。
想当然，这样的想法只能说是异想天开；不过，当我用指尖触碰到上乳时，我彻底陷入了震惊。
奈奈的胸部，上下的触感完全不同。
下乳为了支撑膨大的体积，质感变得弹而有力；而上乳却柔软得能够将手指完全吞没其中。
我情不自禁地像握起球一般，双手擒住了乳房。
「嗯噫噫！」
奈奈不禁移开嘴唇，嘴角牵著唾液，嘴里发出了娇吟声。
一边好似还在发育，下乳厚弹扎实；一边好比熟成许久，上乳饱蕴柔软。
但凡有其中之一，都可以称为极品，而这对巨大的乳房却两者兼具。
神乳——这个词在一瞬间浮现脑海。
我这双摸过上百对胸部的手能够确信。
这无疑是世界上最顶级的乳房。
揉著奈奈的G罩杯胸部，我已浑然忘我。
「嗯、呀啊！啊呜、呜喵、嗯！」
既然上下差别这么大，那正中央又是如何呢。
我将抓紧神乳的双手松开，然而那柔软的触感却如同吸盘似的，像是在拒绝著我的双手离开。
「啊姆！啾、啾噜、啊姆、嗯咕！」
我再也无法忍耐，吸吮起了奈奈的唇瓣。
喘息和接吻，奈奈甚至有些呼吸困难，不过她依旧欢愉地接受著我的嘴唇。
轻轻地，我试著摸了下乳房正中央饱饱满满的桃色乳晕。
第三种触感——如同软糖一样，摸著摸著便会让人不自觉产生满足的触感。
再来是，那个中心。
位于洁白无瑕的乳房中央，扩散著桃色的那个部分。
我用手指捏住了兴奋翘立的乳首。
「喵呀——————！？」
甚至都没察觉到奈奈已经高潮了一次，我继续玩弄著乳首。
神果的种子——这触感，简直令人无法想像是这世上会有的物质。
硬挺的中芯，周围如同被麻糬包围一般的触感，一旦给予刺激，便会一颤一颤地表达喜悦。
宛若为了取悦男人、只为被男人捏玩才诞生的存在，令我陷入了陶醉之中。
「噫噫！哈啊！啊啊！喵呀！噫唔！噫呜！」
玩弄著乳房，奈奈的喉咙不断逸出叫声。
她简直变成了我的专属乐器一样。
「噫・・・噫・・・」
等我回过神的时候，奈奈的表情已经变得恍惚，肩膀也因为胸部的刺激变得痉挛不止。
目光呆滞得令人担心是不是被玩坏了；嘴巴不成体统地半开露著笑容。
「那个，总之过关了呢・・・」
感受著牛仔裤被奈奈的爱液浸湿得冰凉，看到她一副不成体统的模样，我故作镇定心虚道。
奈奈的指令结束后，我便追加了一个规则。
而产生的结果就是―――。
「啾呜、哈啊！啾呜！啾！啾噜！」
「哈啊・・・好厉害・・・肉棒在我的胸部里面一抖一抖的・・・」
「啊姆・・・啾噜、噗啾、啾呜」
「嗯唔・・・我的小穴，好摸吗・・・？再更深一点嘛・・・对噫！」
「你在看哪里啦・・・好好看著人家自慰嘛・・・唔！」
与我深吻交缠著舌头的早苗。
用公尺级乳峰夹著肉棒上下晃动的
望
。
贴近从乳峰探出的肉棒，舔著龟头的奈奈。
抓著我的手，拉进长裙里爱抚性器的美由纪。
仰躺到桌子，挺腰朝著我自慰的菜绪。
『和银行职员接吻』
『乳交』
『帮银行职员口交至射精』
『将银行职员的手指插入小穴』
『自慰至高潮』
大家各自遵从著格子内的指令，晒出了沉迷于情欲的模样。
我追加了一条规则——也就是「不须轮番完成指令，而是在指令执行途中也可以进行游戏；即便前一位玩家正在执行指令，下一位也可以直接执行指令」
其结果——所有玩家同时执行了指令，也就导致了这如同6P一样的画面。
原先应该怎么样都不会被接受，规则荒诞无比的人生游戏。
不过她们现在却完全听从著我的话语。
「舒服吗・・・这我还是、挺有自信的哦？」
「嗯喵・・・舔舔、啾、噗啾」
肥肥软软的乳房压在我的大腿上，望的双手挤压著胸部，柔软地刺激著肉棒。
奈奈的舌头不停舔著铃口，销魂的快感也不断蔓延我的腰脊。
有著猫颜的奈奈，伸出舌头舔著铃口的模样简直与猫如出一彻。灵活的舌头来回舔舐，龟头开始忍无可忍地逐渐膨胀。
「嗯、呼呜・・・对、就是・・・那边。阴蒂・・・啊噫！对、继续・・・用力！」
五人之中最淫乱的人，令人意外地竟然是美由纪。
在我的手指插入进她的小穴时，我便发现了这一点。
恐怕，美由纪在私底下玩得很疯。
宽松的阴道讲述著她的经验多寡，另外每当她用力缩起腰，小穴便会收紧夹得手指都感觉有些发疼。她的小穴，简直被特化成了只为榨取精液的小穴。
而其腔内更是令人惊叹不已。
这大概就是所谓的名器吧。比其他人更加错综复杂的皱褶，如同有意识的生物一般缠绵著我的手指不放。
「
千条蚯蚓
」一词用在她身上，简直再适合不过了。
阴道遵从著她的意志，吸吮著我的手指的同时，每一片肉壁也在独自蠕动著。
「啾呜、嗯、舔舔、啾噜・・・」
早苗的吻虽然沉稳，却也十分情热。
她湿润的唇瓣贴上来，毫无缝隙地与我的嘴唇重合在一起。
不过同时，她的舌头却冷静不下来似的舔著我的口腔，确认著我的舌头、牙齿的形状。
宛如与恋人长年分别后，终于再次见面的深吻。
她脸颊的通红，令人有种不单只是性欲使然的感觉。
看著早苗幸福地闭著眼，我不禁看出了神；感受到我的舌头逐渐慢下来，早苗睁开眼睛。
我和早苗彼此看著对方。
她的眼神，像是读懂了我心中的疑问，她笑著再次闭上了双眼。
「啊姆・・・嗯、嗯、嗯・・・」
似乎对早苗来说，我的回答并没有那么重要。
她再次用充满情意的吻，与我纠缠在了一起。
「喂，给我好好地看著我自慰啦」
菜绪抬起脸，瞪著我道。
她弯著膝盖，朝我挺著腰，身体仅靠脚指尖和肩膀支撑著。
「嗯・・・看我、昂嗯！好好看著我・・・下面都黏糊糊一片了・・・」
菜绪双手掰开小穴，展示著自己的阴道。
自慰的快感，让菜绪窄小的阴道泛滥著爱液。
「好好看著，要进去了哦・・・？感觉又热又湿的・・・！」
菜绪将三根手指合并在一起，塞入自己的小穴。
充血的肉壁紧紧地包裹著手指，她的阴唇颤抖地微微开合著。
「嘻嘻・・・这个、呜嗯・・・是我真的很兴奋的时候嗯噫・・・才会做的・・・昂嗯！」
菜绪挖弄著自己的小穴，噗啾噗啾的水声接连不断。
随著快感逐渐增加，端正的五官开始逐渐扭曲，她大口喘气著。
宛如一场视觉飨宴，五个各有所长的美女同时渴求著快感。
很快，我愈来愈接近著绝顶，不过我并没有对此感到丢脸。
望很快就察觉到了，胸部里夹著的肉棒逐渐变得硬挺、粗壮。
「啊哈・・・要准备射出来了呢・・・」
一脸温雅的她，激烈地揉动著自己的胸部。
「吸溜——————！」
听到望的那句话，奈奈用力吸吮著铃口，准备一滴不漏地将精子全部吞入嘴里。
「啊嗯！那边！噫、那里！不行！」
猛烈地凌虐著美由纪的小穴，即便隔著一条长裙，淫水声依旧清晰无比。
我将手指继续往里推，被抬起的裙摆，随著手的动作开始大幅摇动。
「啊嗯姆。舔舔、嗯哈、哈呜」
为了更大幅度地增强我的快感，早苗把嘴唇贴合上来，舌头激情地交缠了过来。
「还不行！还不可以！我也想！我也想去！不然・・・指令就！」
菜绪朝我展示著自己一手撑开著小穴，另一手在里面疯狂搅动的模样。
被勾弄出来的爱液，在菜绪的臀部周围形成了一片水渍。
「要・・・要射了！」
还没等到说完，肉棒便在顷刻爆涨。
大量的精液经过被双乳包覆的肉棒，喷涌进正在铃口前方等待的奈奈嘴里。
我轻咬住早苗在我口中不断来回舔舐的舌头；大拇指一边压著美由纪的阴蒂，一边把手指整根插入她的小穴。
沈溺于射精的快感之间，菜绪的潮水也喷到了我的脸上。
肉棒一跳一跳地律动，晃动著
望
被挤压变形的胸部。
确认射精结束后，奈奈的嘴巴移开了铃口，大量精液把她的脸颊撑得圆鼓鼓的；她随即张开嘴，朝我展示被精液玷污的口腔。
「呜・・・」
猫颜的美女就这样一口接著一口，缓缓地将精液咽下肚。
「呜哈・・・好・・・难吃・・・」
奈奈晾著舌头，鄙视著我道。
即便对此这般厌恶，她也依旧将格子内的事项奉为圭臬；完全没有对这规则有过任何异议。
9. 格内记载事件即绝对的人生游戏・终之1 
りる叫我赶快写续篇, 于是我写了。
↑小学生在解释的感觉
「呐ー，我说这个，没有『和大叔做爱』的格子吗？」
飨宴的潮水退去，游戏再次揭开了序幕。
为了避免再次演变成刚才那样的事态，我这次将格子内的事项都改成了简单的指令。
为了等等的剧情发展，我可没有继续浪费精液的余裕了。
而在这样的剧情发展中，奈奈晃摇著完美无瑕的巨乳，说出了开头的那句台词。
「话说回来，确实到现在为止都还没出现过呢」
到现在唯一一个全身还穿著衣服的美由纪，开始用手指清点著游戏盘上后半段的格子道路。
「『帮银行员口交』『和第五位一起帮银行员乳交』『和第一位嘴对嘴互喂饮料』『和第三位磨豆腐』―――真的没有呢」
随著美由纪的这番话，现场的气氛缓和了下来。
格子内的内容是绝对的。
话虽如此，如果可能的话，她们还是极力想要避免跟我这种人做爱的。
「―――啊，这个・・・」
人生游戏盘的正中央。望的手指著格子的终点，紧张地吞了吞口水。
「人生的最后大胜负・・・？」
拜指令所赐，身上只剩下短袖一件的早苗念道；众人的目光一同看向了尺寸比其他格子大了5倍左右的那一格。
若是有玩过人生游戏则应该会知道。
那便是抵达终点的玩家，将在最后面临的最终胜负。
赌上全部的资金，赢了便会获得钜额奖金，输了则会失去所有财产。
不过这可是我自制的人生游戏，规则毋庸置疑地也被我替换成了原创规则。
「『和银行员做爱，令其射精则获奖金十亿』！？」
菜绪向后挺起光溜溜的屁股，眼神像是要生啖了那格子似的，凝视著面前的条件，尖叫著念了出来。
「这也就是说・・・」
人生游戏最后的输赢，就是最后一个格子；不论哪个玩家，最终必然会在那格停下。
这意味著从现在开始，我就可以轮番将这五个美女给吃干抹净。
「诶诶？那不就代表一定要做爱了？」
「就是那么回事呢。啊ー啊，真讨厌」
身高与体格都不同、但同样有著双手都藏不住的巨乳的美女二人各自沉下了肩。
「死了那条心吧，毕竟格子内的事项是绝对的―――对吧？」
「也是呢・・・真是没办法呐」
尽管再怎么厌恶，她们的脑中也没有浮现过「放弃游戏」和「不听从指示」的选择。
不论如何，只要抵达那个格子，她们便只能将我的肉棒迎入自己的小穴。
「啊啊・・・骰出来了、『５』」
她缓慢地将棋子往前移动5格，而那里，正好是人生游戏最终胜负的格子。
第一个将要吞下我的肉棒的，已经决定是菜绪了。
「别这么输不起，迟早都要做爱的，反正妳又不是处女」
距离终点只剩2格的美由纪，看著不打算挺起腰的菜绪说道。
「虽然是这样没错ー・・・算了，也没办法嘛」
拉出牛仔衬衫的下摆，菜绪露出阴毛，来到坐著的我面前，把女性器对准了我的肉棒抵了上来。
「既然都要做了就给我射出来哦？做爱还要被没收全财产，未免也太吃亏了」
菜绪的腰缓缓地往下降，阴道一点一点吞噬著我的肉棒。
「嗯・・・糟糕、这个好像有点大・・・」
面容精致的美女闭著一只眼，巨大的压迫著自己体内，她痛苦著漏出苦闷的吐息。
虽然我完全没有解释的义务，但还是姑且说明一下，并不是我的肉棒太大，而是菜绪的小穴实在太小了。
记得她之前说过有和三个男人有过关系的才对。
不过她的小穴却如同少女，紧硬而又窄小。
「咕・・・嗯唔・・・好痛！」
龟头被吞入一半时，菜绪终于因为疼痛，表情变得扭曲。
虽然这一个小时内已经高潮了两次，但菜绪的阴道仍旧拒绝著我。
「这感觉进不去呢；这种情况，该怎么办？？」
看著我和菜绪结合在一起的部分，奈奈说道。
「这样・・・应该算丧失资格吗？」
「诶・・・那可不行！很快就会插进去了！所以等一下！」
菜绪听到我的话，一下子就乱了方寸。
没办法结束这人生游戏ーー这究竟意味著什么，就连持有力量的我也不得而知；不过她却是拚了命似的，开始利用体重往我的肉棒上不断施压。
「嗯・・・咕呼・・・」
深吸一口气后，依旧没有变化。
唯有她的小穴在龟头的一半位置，勒得又紧又疼。
这样再怎么任由她努力，估计过了多久也插不进去吧。
真是的，看来以前和菜绪交往过的男人，还真的都是些「粗鸡」的样子呢 。
（粗制滥造的小鸡鸡）
我解开牛仔上衣的钮扣，粗暴地将她的衣服脱下肩膀。
直接连带胸扣，将拉起胸罩直接往上拉起，我抚摸起眼前出现的美乳。
在麦当劳时只有远观而未曾触碰，男孩子气的她身上形状绝妙的乳房与美貌不相上下，柔软和硬度相辅而成、摸到手里的触感极佳无比。
胸形自然无话可说，乳首更是美妙至极。
尖尖突起的中心，形状有著极其显眼的凹陷。
「噫！啊啊呜・・・啊、啊啊・・・」
想著麦当劳那时的情况，我捏著突起的尖端，重点玩弄著菜绪的乳首。
和预想一样，她的乳首果然很敏感，不一会儿，菜绪就仰起了下巴，全身开始因为快感而颤抖著。
埋入一半龟头的小穴也逐渐渗出爱液，湿黏感变得愈发强烈。
随后，我猛地将腰一挺。
「要去、唔ーーー！」
噗呲。
小穴被贯穿的冲击，让菜绪脸上露出了扭曲的表情。
菜绪如同少女般紧小的性器，在容纳七成左右的肉棒后，子宫口便与龟头撞在了一起。
「哈啊・・・你这人・・・真鬼畜・・・呜！」
菜绪斜睨著我，本就不屑的眼神变得更加锐利。
看著菜绪渗出泪水的表情，我有些于心不忍，用舌头把她的眼泪舔了干净。
菜绪估计没有很喜欢做爱吧。
尤其是这么小的阴道，根本不可能满心喜悦地让男人把东西插进去。
「菜绪、我这就教教妳什么是做爱的快感」
「欸・・・？」
菜绪这种程度的美女不知道男女交融的快感，可以说是彻头彻尾的悲剧一场了。
反正这不会是我与她的最后一次见面，那不如趁这次直接教教菜绪什么才是做爱吧。
「把腰放松」
「呜・・・嗯」
我抱著菜绪，怀中的她逐渐放松下了紧绷的身躯。
擡起她靠在我肩上的下巴，我夺走她的唇。
「嗯、呼哈・・・啊、嗯姆・・・啾呜・・・」
随著我上下挺摆，菜绪晃动著紧张的身体，双唇不断吸吮著我。
我用左手揉摸她的胸，右手伸入我们结合的部位。
「嗯噫・・・！哈呼、啊姆、嗯唔、嗯唔！」
抚摸手感极好的下腹，我接著用食指的指腹爱抚著阴蒂。
四个点同时被玩弄的菜绪瞇起双眼，双唇之间漏出吐息。
「嗯啾・・・、啊・・・好舒服・・・好像能去・・・呜！」
不知从何开始，菜绪已经随著我的摆动，开始上下摇摆起了自己的身体。
「去了的话，10亿就没了哦？」
「诶诶！？我明明都没有在做爱时高潮过的说！？这明明是人家第一次离高潮这么近的说！」
简直就像在谄媚一般，菜绪疯狂扭动著腰。
然而对兴奋得快要高潮的菜绪来说，这无疑是自灭行为。
「哈啊！哈啊！快要去了！去了也可以对吧！？」
「但那就算游戏失败了哦？」
我停下耸腰的动作，紧盯著菜绪。
菜绪看著我，笑著亲了上来。
「那种事情，已经无所谓了・・・嗯」
瞬间，菜绪猛地扭动著腰，子宫口刺激著龟头。
刚才紧勒的难受感已经荡然无存，剩下的只有肉壁不断将肉棒往深处紧紧吸住的实感，和无比的征服感涌上心头。
我抱起菜绪的身体，将肉棒拔出，只让铃口稍微留在小穴里。
「啊啊、这绝对会去・・・呜！如果你放手，肉棒直接贯穿进来的话绝对会去的・・・」
察觉到我想要做什么，菜绪面对即将迎来的绝顶，露出了淫乱的笑容。
「第一次的做爱高潮・・・！快一点嘛・・・！嗯啾・・・」
一切尽如我的心意 ，她娇软地哼声著亲了上来。
菜绪用刚才都搭在我肩上的手，绕住了我的脖子。
「要动了哦，菜绪」
「嗯、我也要去了・・・」
紧抓著菜绪的腰，能感受到肌肤底下的脉动；她似乎非常期待的样子。
我放开撑住菜绪的双手，取而代之准备用肉柱贯穿她的身体，猛然用力挺起了腰。
「去了ーーーーーーーー！！」
如同菜绪预想的一样，直至体内最深处也被贯穿的她颤抖著全身、去了。
随著每一次的颤抖，她的阴道也跟著不停蜷动，像是在向我哀求著精液； 不过即便如此，我还是勉强忍了下来。
「哈啊ー・・・哈啊ー・・・」
第一次因为他人所给予的快感而登上顶峰的美女，甚至连身体都无法平衡，直接倒在了地上。
我拔出肉棒，随著一声「咕啵」的淫猥声，菜绪的小穴像是被捅开了一样，迟迟都没有阖上。
「啊、下一个是我」
腔内被从未体验过的雄性肉棒所开拓，拔出之后，体内残留的余迹也依旧让菜绪时不时痉挛著。
将体无完肤的她放置一旁后（毕竟也抵达终点了），人生游戏又再次展了开来。
第二位抵达终点的是有著神乳的美女ーー奈奈。
「小心一点哦，奈奈。他，好像很有经验」
看著平时一脸认真的菜绪，现在却露出那般淫荡的表情瘫倒在地上，美由纪如是说道。
「要我小心一点，究竟要怎么样小心啊？」
奈奈叹著气，光裸著著曼妙的身姿，朝我靠了过来。
看著摇摆的胸部晃呀晃的，我不禁双手抓了过去。
「等一下，胸部应该跟做爱没有关系吧？」
即便妳这么说，但我可是在被菜绪的紧穴缠榨之后，就一直被放置到了现在啊；要勃起也是需要事前准备的。
我一边享受著奈奈如同球状麻糬的柔乳，一边仰躺下来；抓著奈奈的胸部，我引导著奈奈来到我身上。
「等、很痛。真是」
奈奈嘟著脸颊，责骂著我的同时，夺走了我的唇。
「啾呜、啾、嗯啾・・・嘿嘿、我喜欢接吻～」
脸颊立刻染上红晕、瞇起眼睛的她，露出了满脸的笑容。
不禁让人联想到无垢少女的她，脸颊染满著淫荡的色彩，模样可谓十分色情。
「啊、对了。稍微把手拿开一下吧？」
正当说出「准备要插入」时，在我身上的奈奈却突然站起了身。
背对著呆住的我（和美女们），奈奈摇著小巧的屁股，翻找著自己置放在墙边的托特包。
这么说来，奈奈今天似乎一直背著一个相较大型的托特包，倒是挺引人注目就是了・・・。
「等我一下下哦ー？」
奈奈从包里拿出一块黑色的布料套到身上，又拿了个发箍形状的东西戴到了头上。
「将ー！」
「・・・啊啊、是要弄这个啊」
看著奈奈摆出回头转身的决定性姿势，美由纪发出呆滞的声音。
奈奈换装成了裸体披风加上猫耳ーー这样非现实的打扮。
「・・・妳在做什么？」
「我其实是Coser。毕竟这是第一次、果然还是想要玩玩看Cos做爱ーー之类的呢」
「第一次？」
「嗯，处女膜虽然被按摩棒拿走了，但做爱还是第一次哦」
我再次朝奈奈走近。
看著披风摇动之间，浑圆的乳房、尖端小小的突起、下腹部的无毛地带偷偷探出来的模样，我的肉棒也随之起了反应。
「小鸡鸡先生、请尽管拿走奈奈的第一次喵♪」
在躺著的我身旁，奈奈跪著，朝著勃起肉棒的铃口亲了一口。
「不好好润滑一下可不行呢，舔舔・・・啊姆、啾噜、啾噜呜呜呜呜」
嘴里积攒著唾液，奈奈含住肉棒。
不知是否因为刚才6P时有了口交的经验，奈奈很顺利地将唾液涂满了肉棒。
「万事就绪ー，骑乘位就可以了对吧？」
奈奈看著我点了点头，随即跨到了肉棒上方。
原先就面容似猫的她，头上又添了顶猫耳，这相配感也称得上一绝了。
「虽然很不好意思，但可以帮我抵过来吗？人家还是第一次」
透著一丝羞涩，奈奈俯视著我。
从我这边看，大幅度顶起披风的两个山峰后面，就是奈奈的脸；完完全全的一幅绝景。
披风的缝隙之间，美妙的下乳就像是在诱惑著我的双手般，展示著自己的面容。
我把右手伸入披风的前襟，一边抚摸著大容量的乳房，左手一边扶著肉棒，将铃口抵到奈奈的粉色淫唇前。
「啊哈・・・这边的初吻也给出去了喵」
奈奈满心期待著这之后的性爱，光是这样稍微触碰一下，腰臀就颤震不止。
虽然从刚才开始，奈奈的目光就一直我和肉棒之间来回移动，但还是能时不时看到她偷偷地看向一旁的朋友。
・・・原来如此，是这么一回事啊。
「奈奈，把后背朝向我」
「欸・・・？不插进去吗？」
嘴里虽然冒出疑问，但奈奈依旧转过身。
映入她眼帘的，是凝视著我俩的四对瞳孔。
「讨厌，这个好羞人啊・・・」
刚才都还带著余裕的声音究竟去了哪儿呢；奈奈登时变得乖巧十分。
「妳是第一次对吧？那就让妳的朋友们看看吧ーー奈奈的初次做爱」
「讨厌・・・」
虽然嘴上说著拒绝，但奈奈大腿内测流淌的爱液的量，已经充分说明了她欢悦的心情。
和我猜想的一样，奈奈是个被人看著就会有感觉ーー有著露出性癖的人。
「奈奈，自己抓著肉棒对准，刚才妳也做过了对吧」
「我知道啦・・・大家、请仔细看著哦・・・？」
颤抖著的指尖抓住我的肉棒，抵到了自己的小穴前。
我坐起上半身，从膝后擡起奈奈的双腿。
「噫呀！？等、等一下！？」
奈奈朝著我的膝盖伸手，勉强支撑住了自己的身体。
我和奈奈的体位成了M字的开脚坐姿。
到现在只塞入一点龟头的奈奈的性器，一览无疑地显露在朋友们的面前。
「讨厌啦！全部都被看光光了・・・！」
奈奈的手臂疯狂颤抖著，支撑著全身的重量。
那双手臂纤细而秀长，根本不像能够支撑全身的样子。
宛如孩子被父母抱著小便一样的体位；谁想到把对象换成这个纤瘦、美巨乳的美女，居然会变成如此下流的光景。
虽然看不见那对美丽的乳房十分可惜，但以这巨大的代价换来的东西也算是十分值得的了。
我略微耸起腰。
「啊呜！」
龟头稍微往女性器塞入了一点，不过也仅此于稍微而已。
毕竟奈奈还在用双手固定著我们两人的身体，想当然也只能塞入一点。
「维持这个体位的话，就没办法由我插进去了呢」
「・・・这是让我自己动的意思・・・？」
俯视著勉强连接在一起的性器，奈奈锁眉道。
她像是中了蛊一般，渐渐松下了手臂的力量。
咕啵・・・。
结合处，沾满爱液的腔内里，空气化为泡沫漏出，转变成一声淫猥的声音。
「哈啊・・・哈啊・・・好厉害哦・・・好热・・・和按摩棒・・・完全不一样・・・」
美女们的面前，我和奈奈愈发深入地连接在一起。
尚未被男人开通的奈奈的阴道充满爱液，粘滑粘滑地几乎没有抵抗感。
唯一有的，只是刮蹭、捅开肉壁所传来的快感。
「哈啊、啊啊啊啊啊啊啊―――」
于是我和奈奈，就这么毫无空隙地交合在了一起。
男性器直至根部完全插入女性器里，两人的阴毛相互勾缠。
「嗯・・・做爱・・・意外地难动・・・」
虽然想要做出动作，但身体却在阻碍著自己；同样无法任意活动的奈奈微微笑了笑。
「・・・动一下吧？」
奈奈回头看向我说道，我顺著她的意见，缓慢地动著腰。
靠著自行开发、有著丰富经验的小穴虽然没有什么处女的感觉；不过奈奈那一昧接受的态度，倒是确实是处女会有的反应。
「哈呼、呜嗯・・・！肚子里面、好温暖哦・・・」
奈奈像是要确认插到体内的东西，用手抚摸著下腹部。
稚气美女对第一次的做爱十分乐在其中，不过我就没有那么开心了。
为了让奈奈的朋友们看到她的模样，我选择了一个非常不合理的体位。
再加上披风果然会挡住视线，没能拜见奈奈的神乳实在后悔万分。
「各位，都聚集到那边的墙边」
我对著美女们说道，让她们集中到同一个位置。
接著，为了让奈奈被坐在席子上的她们所包围，我向奈奈下达「双手贴墙、擡起屁股」的指示。
「好哦・・・？」
奈奈做出背后式的体位，将手伸向墙壁，挺起屁股。
她向前倾著腰，上半身弯成水平姿态，悬挂的天上果实下垂晃悠著。
我擡起奈奈的一只脚，再次将肉棒插入她的体内。
「噫呀・・・呼呜呜呜呜呜・・・嗯」
单脚撑著体重，墙上的手控制著平衡。
为了能让朋友们看到交合处的体位。
而她们也是一言不发地，只是注视著我们交融在一起。
我一手擡著奈奈的腿，另一手由下往上抓著她的乳房。
维持这样的姿势，开始不断前后抽动。
「啊、哈啊・・・你真的、很喜欢、摸胸部呢・・・」
戴著猫耳一动不动的美女，随著我的动作开始感受到了快感。
披风随著重力从肩膀垂落，丝毫没有尽到它一开始被赋予的责任。
奈奈腔内的皱褶短小又扎实。
小穴简直就像是为了容纳肉棒而定制的一样。
挺进去，会被一口气吸到最深处；而拔出来一样毫无阻碍。
「喵呀・・・好厉害噫・・・小鸡鸡好厉害唷・・・人家已经没办法再回去用按摩棒了・・・呜」
奈奈露出一脸融化的表情，向著朋友们急喘道。
「动一下吧，这样会变得更舒服哦」
「真的・・・？」
注视著远方的眼神看著我，上扬起了嘴角。
配合著我抽动的频率，奈奈也开始动起了腰。
一开始还能感觉到有些踌躇，不过很快她就大胆了起来；抓准我每次挺腰的时机，奈奈开始扭动起了屁股。
「噫！好深ーーー！？这么舒服的事情！从来都没听过！」
奈奈发出野性的娇声。
身体摇动之间，我抓住疯狂晃动的软乳，玩弄著揉捏十次、就有十种不同触感的神乳。
奈奈似乎已经为即将迎来绝顶而感到无比的兴奋；而我过度操劳的肉棒也在菜绪之后，终于也要到达极限。
「喵呀、呼呜！哈啊、做爱好棒！继续！再更激烈一点・・・！」
随著龟头一次次贯穿，爱液不断喷出，奈奈颤起肩膀。
我逐渐丧失自控能力，只是一昧顺从著欲望，贪享著美女的肉体。
「刚才！膨胀了一下！我的身体里面！要出来了！？要去了！？」
奈奈淫靡地笑著，动作变得愈发激烈。
迈向顶点，我们两人互相催发著身体里的情欲。
「・・・去了！」
噗通地，肉棒在瞬间鼓起膨胀。
尺寸超越小穴容纳程度的肉棒刮蹭著肉壁，按摩棒无法匹敌的快感正向著奈奈袭去。
「喵呀ーーーーーーーーーーーー！？」
倾刻间爱液四处飞溅，奈奈发出了高亢的尖叫。
她随即丧失平衡，连带著我只能强行把肉棒拔了出来；然而即便如此，我依旧无法止住射精，大把大把的精液就这么直接喷涌到了看著我和奈奈的美女们身上。
「好烫・・・！」
「嘻嘻、毕竟很有精力呢・・・」
「舔舔・・・色色的味道・・・」
脸上沾满我的精液的美女们，各自做出了不同的反应。
只有我一人完全不够ーー正当我察觉到这件事时，我就已经被按倒在了地上。
「下一个换我了哦，客、人？」
早苗整个人撑到我身上，一只手温柔地抚摸著射完精后仍在抽动的肉棒。
没能把五人全部写进去・・・。
10. 格内记载事件即绝对的人生游戏・终之2 
「下一个换我了哦，客、人？」
早苗压在我身上，温柔地握着刚射完精还微微颤动的肉棒。
「还真的是・・・」
「早苗，妳是什么时候・・・」
望向桌面上的棋盘，不知何时早苗的棋子已经抵达了终点。
「诶嘿嘿，虽然叫客人有种奇怪的感觉・・・但果然还是叫客人最合适」
早苗全裸著，软弹的身体贴在我身上，缓缓地抚摸着我的性器。
用着后戏一般的手法，温和地刺激才刚绝顶的肉棒。
平稳的快感不断袭来，隔靴搔痒似的攻势不禁令我喘出粗气。
「客人不需要动也没事的・・・」
早苗扶正肉棒，小穴三番两次摩擦着龟头，随后便将肉棒吞没其中。
「唔嗯・・・今天是・・・私下的特别服务哦・・・」
和便利商店那时一样，早苗的密穴依旧紧致饱满。即便没有经过前戏，里面也已经溢满了爱液。
柔软，又温柔地包覆著我。
早苗跨坐在我身上，开始缓缓动起了腰。
「哈啊・・・果然・・・这个鸡鸡，最棒了・・・」
早苗半身前倾著，双手撑着我扭摆著腰，眼神热情地注视着我。
眼前的乳房被手臂挤压变形，我不禁将手伸向前。
「啊・・・真是的，明明说过不用动的说・・・」
才刚享受起这扎实的触感，耳边就传来了娇嗔的声音，看过去，早苗满眼怜爱地看着我。
丰腴的乳房触感十分独特，虽然能被手掌包容，尺寸却绝妙地刚好在手指之间溢出软呼呼的嫩肉；伴随着肉棒传来的刺激，我一同享用著这极致的柔软。
「哈啊、呼唔・・・还舒服吗・・・？」
早苗一脸痴醉的模样，能看出她已经万分期待了。
不过她依旧平缓地扭着腰，让我感受到不同于焦躁的，一种不可思议的安心感涌上心头。
缓缓地，缓缓地让肉棒又进又出，这扭腰的动作简直就是缓慢式性爱一般。
很快肉棒也渐渐取回了它原本的形状。
「早苗，再激烈一点也可以哦？」
因为刚射精不久，这样的速度对我来说倒是十分享受；但对欲火烧身的早苗来说应该只会感到令人抓狂的焦躁才对。
「毕竟客人・・・呼唔、才刚刚射精而・・・已！・・・还请不需要顾虑我・・・哈啊―――」
喘着难受的吐息，压抑着哪怕早一秒都想感受强烈刺激的身体，早苗的脸上浮现充满慈爱的笑容。
「不，那不就・・・」
意味着不让我射精。
想要说出这句话，却在那之前被早苗的双唇堵住了嘴。
「嗯、啾呜・・・沉默―――才是金唷？」
早苗的瞳孔闪耀著粉色的异光，那副模样，实在令人难以相信只是因为性欲所致。
难道说，她―――。
「嗯・・・变回原来的大小了呢・・・」
感受着体内再次勃起的肉棒，早苗高兴地笑著。
「我没关系的・・・只要能这样・・・感受你的鸡鸡就已经足够・・・！」
早苗扭摆著腰，嘴里哀媚地漏出闷热的粗气。
「不过・・・能够让我纵容・・・一下下吗？很快，就会结束的・・・」
仿佛陷入理性与兽性在反复挣扎一般，内心的煎熬又让她的小穴更加狂颤不已。
「・・・随你便」
话音刚落，早苗甚至一句话都没回，就高高擡起腰，猛然撞了下来。
「啊哈！哈啊！非常ーー感谢！哈啊！呼唔！哈呜！」
然后，就像是开关被打开了一般，早苗在我身上一遍又一遍起伏摆动著，任由欲望贪婪地汲取快感。
欲火遍身的她身上，丝毫没有一丝刚才的慈爱，取而代之的只剩一副淫贱又下流的表情。
不过，这样的她也不失一种另类的美感。
「去了！要去了！非常抱歉！人家，要擅自去了！」
平时总是带着爽朗微笑的美脸，如今却沉沦于淫靡之中，疯狂地上下摆动著身体。
算准她的屁股从最高处撞下来的时间点，我也用力向上挺腰，同时一边紧握著悬在空中激烈摆晃的圆乳。
「咬、去惹ーーーーーーーーーー！！」
早苗骤然打直了身子，上半身从我身上挺起的同时，去了。
脸上挂着高潮表情的她，无神地盯着天花板上的灯光，维持一段时间后，等到痉挛消停，她也没有想要动作的迹象，似乎还在享受着硬挺的肉棒所带来的余韵。
我在早苗醒来之前，轻轻地揉玩起了她的双乳。
「嗯呜・・・变大了呢・・・」
早苗撑起腰，百般怜爱地看着从自己的性器里拔出来的肉棒。
「啾・・・换妳了，望」
最后以亲吻作别，随后把位置让给了下一个准备抵达终点的望。
「诶，但是我还没・・・」
看着沾满爱液的肉棒，望微微畏缩地抱着胸部，疑惑地说道。
「我和妳都只剩一格；而下一个轮到妳，不论如何妳都会比我先一步抵达终点对吧？」
与满脸通红的望形成对比，美由纪冷艳微笑道。
「这样啊，说得也是・・・」
望放下遮掩著爆乳的手臂，让两点前端暴露出来。
菜绪、奈奈、早苗；目睹了三位朋友的性爱之后，她的乳首早就变得十分涨大。
「那个，能不能・・・请你戴个保险套？」
「嗯？」
望坐躺在地席上，维持准备被我插入的姿势，双脚张开著，眼睛看着撑在她身上的我说道。
「今天，有种会中奖的感觉・・・」
这番说法对我倒是挺新鲜的。
至今为止，我从来都是无套插入，用完就丢，所以也没有顾虑过这件事。
望虽然身材稀有，貌美十足；但也不是值得我打破常规，想要保持关系的女人。
况且就算真的中奖了，就那么继续使用怀孕的她倒也不坏。
想要强行让望接受无套插入虽然不是件难事，不过，那岂不太无趣了。
一番思考过后，一个灵感突然涌上脑海。
「我知道了。你看，这不是戴着了吗？」
我把依然没戴套的肉棒晾在望的面前。
「啊・・・谢谢」
望松了一口气说道。
在她眼里，我的肉棒应该被避孕套给包得严严实实了吧。
「可以了吧？」
「嗯，请继续・・・」
望露出一脸安心的表情，抱起双腿，让私处彻底展露出来。
正直月经期的小穴蠢蠢欲动著，似乎十分渴求著精液。
我握起沾满早苗爱液的肉棒，抵到了望的溢满爱液的湿润小穴上。
「嗯、嗯・・・」
望满脸通红，感受著逐渐深入体内的东西，她不禁颤抖着肩膀。
顺著重力，硕大的牛乳软塌塌的扩散至两旁，乳首也随着身体颤抖著闪烁光泽。
肉穴里黏稠的触感，与其说是望自身的体质，应该更像是月经期的关系吧。
虽然以前就有听说过，但实际体验才切身感受到，这时期的小穴果然是绝品中的绝品。
「唔―――嗯・・・全部・・・插进来了呢・・・」
望看着互相结合在一起的腰间，脸上浮现微笑。
明明马上就要被无套中出，可她却毫不知情。
「果然・・・排卵时的性爱，好舒服・・・」
我还没动，望就露出了一脸迷醉的模样，眼睑颤抖著。
肉穴温暖地蠕动著，就好像知道插进来的是无套肉棒似的贪图著精液。
「我要动了・・・」
我开始一前一后摆动著腰间。
明明插入时完全没有阻力，拔出来却能够感受到龟头沟一路刮蹭著肉壁。
「哈啊！好棒！这个鸡鸡好厉害！就跟无套一样！」
望扭着身子，感受着抽插的快感。
秀丽的长发乱撒一地，她张开著嘴，脸上充斥著欢愉。
「望，妳也太有感觉了。妳知道高潮就会出局吧？」
「我知道・・・！但是ー！这根本忍耐不了ーー！」
从高潮中缓过神的菜绪愕然说道。
确实，这才刚插入不久而已，望就一副快要高潮的模样了。
虽然很想慢慢享受让望怀孕的做爱，但我也不想就这样顺势被榨精・・・。
但看到那对爆乳随着我的每一次顶撞不断震动，我也有点已经忍无可忍了。
「哈啊、啊啊！呼呜！咿啊！噫！啊、啊、啊啊・・・啊啊啊ーーーーーーーーーー！！」
望反弓起了背脊，眼睛睁大著叫出了声。
看著眼神遥望著远方的她颤栗著全身，我暂时停下动作。
深入痉挛的肉穴，能感受到刚才为止都没顶到的子宫口降了下来，吮吸著我的铃口。
望的子宫顺著贪欲，本能地想要从肉棒中汲取生命。
―――行，我这就满足妳。
我两手抓住望还在痉挛的腰间，再次开始抽送。
「啊ー唔！？咿ーー！噫ーーー！」
望不停发出声音，那与其说是娇喘，更像是被我顶撞得把肺里的空气都挤出来了一样
她扭曲著脸庞，准备绝顶的身体又被我用肉棒更加疯狂地抽插著。
「格子的指示！不行・・・！」
望注视着我，眼神简直就跟被强奸的人毫无二致。
然而正在高潮的她却控制不了身体，一点要动的迹象也没有。
背脊涌上一阵酸麻，我没有抗拒这强烈的射精感，准备把今天第三次的欲火全数倾泄到望的体内。
「我要・・・射进去了！」
「诶！？」
望睁大了眼睛，似乎这才惊讶地发现了什么，不过已经晚了。
我的精液已经腾涌而上，喷射到了渴求著精子的子宫深处。
「诶・・・骗人！？射进来了！？精液在里面射出来了！？」
望试图挣扎著扭动全身，只可惜身体早已经被我固定住了。
她的子宫紧紧吸著龟头，一滴不漏地接收著喷流出来的精液。
「明明说过不行了・・・！会怀上的・・・！明明都说过了！」
与理性背道而驰，望的身体依旧接受著我的精液，并将感受到的欢悦都转换成快感，滔滔不绝地灌入她的脑内。
肉棒每抽动一次，新鲜的精液滔滔流入，望就一次又一次翻着白眼，表情只露出了欲仙欲死这四个字。
「太过分了・・・这根本就是强奸・・・」
望的声音越发哽咽，泪水大滴大滴地落下。
不过我丝毫没有感觉良心受到谴责。说来我自己都不清楚自己到底有没有良心。
看着望潸然泪下的脸蛋，我只感受到了无比强烈的征服感。
拔出肉棒，一丝白色的黏液从阴道中拉出，坐实了内射的铁证。
似乎是察觉到从小穴流淌出的液体并非爱液，望的表情又变得更加绝望。
看著我逾越游戏的规则，肆意在危险期的望的体内中出，一旁的美女们也纷纷向我投向畏惧的目光。
「给我忘掉吧」
随着我一句话，望停止了哭泣，美女们也恢复了原来的表情。
一件随口就解决的事，居然可以让她们露出一副世界末日般的表情，还真是滑稽。
「真可惜啊望，前往开拓地啰？」
（简而言之，就是人生最后一赌的失败者前去的终点，每回合扣分直至清算）
菜绪看着还躺在地上的望，微微戏笑。
「因为真的很舒服嘛ーー」
望鼓着脸颊，一点不在意精液从小穴流了出来。
「最后换我了呢」
把望和菜绪撇在一旁，美由纪脱下长裙，露出肉感丰实的下半身。
「不过，都已经射了三次，美由纪应该也会撑不住先高潮吧？」
奈奈维持着猫耳加裸体披风的模样，说道。
「对我来说，这样正刚好」
美由纪脸上浮现笑容，满脸自信地脱下了内裤。
「那么、在开始之前・・・」
美由纪看着我软掉的东西，跪到了我的双腿之间。
「舔舔・・・呵呵，望的味道・・・」
美由纪舔着沾满望的爱液的肉棒。
刚才6P的时候只知道美由纪的小穴是名器，不过现在这么一体验，才知道她的嘴也不是一般地厉害。
如果说手是用来抓东西；脚是用来行走的，那美由纪的嘴就是为了吸吮肉棒而存在的器官。
「嗯姆、啾噜、呼呜、舔舔、啾呼・・・看起来又可以了呢？」
仅仅10秒左右的口淫就让我再次硬了起来，美由纪抓着肉棒笑道。
「美由纪，好厉害」
「不愧是婊子呢」
望和奈奈这对巨乳组合一同惊叹道。
婊子ーー乍听之下与看似明慧的美由纪应该毫无关系，不过她的口活，若是没有身经百战，是不可能会有这般技术的才对。
「经验人数多少？」
「谁知道呢？50人之后就没数过了，不过少说应该也有100左右吧？」
抱着一点好奇心提问的我，却被这毫不在意的回答给震撼的说不出话来。
明明这5人都同岁，奈奈和望似乎都是大学一年级生，那么美由纪应该也是如此才对。
也就是说四个月前，她还只是个女高中生而已。
而她现在居然却说和100人做过了。
如果是绘里加那种看起来就有在玩的女人倒还好说，可现在却说，那个不论是把研究袍或医疗白袍套在身上都毫不违和的美由纪，居然是这副德行？
果然人不可貌相。
直到今天，我才切身体会到了这句话的含义。
「来吧，插进来」
美由纪趴跪在地上张开著双腿，回头看向我。
气质娴雅的面庞露出了一副淫荡的表情。
那份从容，实在令人看不惯。
我不假思索，狠狠地将肉棒一口气往死里插。
―――可是。
「诶・・・？」
「哎呀，也太快了吧？」
光是插进去，我就直接射了出来。
虽然刚才用手指确认了她『千条蚯蚓』的触感，但万万没想到她的阴道竟然还包含了『鲱鱼卵内馅』的属性。
这两个名词，分别都是号称千中选一的名器；简单换算下来也就是说，美由纪就是那个一百万人才会出一人的名器。
（数の子=以鲱鱼卵作比喻密麻的疙瘩颗粒感）
（天井=颗粒状集中在最深处即天花板，龟头深入时会感到强烈刺激）
「诶诶，已经射出来了吗！？」
「不愧是美由纪・・・简直是瓮中捉鳖，手到擒来・・・」
早苗惊讶，菜绪则哑然感叹道。
「这是什么？」
「虽然我只要跟人做爱就满足了，但大家尝到了我的这个之后，似乎都没办法忘掉这种感受呢」
美由纪摸著下腹，感受着肉棒在体内咻咻地射精。
快感甚至都还没传达脑内就绝顶了。
精子在肉棒不断窜涌，全身只剩下这种感觉被无限放大；腰间明明在颤抖，却像是神经被切断一样毫无感觉。
「不差，第一发也就这种程度吧」
美由纪嘴角勾起，露出妖娆一笑。
随即，我的下半身瞬间恢复了感觉，包覆著肉棒的异常快感也顺势传到了脑中。
美由纪的身体没有丝毫动静。
不过她的阴道却在紧缠、舔舐、榨吮著我的肉棒，龟头被颗粒状的肉棒包住，那一颗一颗的肉粒都在不停蠕动，每一刻都在给予我无数的刺激。
捕食者。
美由纪就是一个吞噬男人，让男性发狂的魔女。
「这样总共就4次了・・・差不多可以动了吧？」
如同女王俯视着奴隶一般，她眼神高傲地看向我。
2个小时射精4次，对她来说似乎像是一件稀松平常的事情一样。
「请努力让我感到舒服吧？」
我真想痛斥之前把绘里加分类成婊子的自己。
跟美由纪比，她可爱多了。
虽然本性一样也是从男人那里榨取金钱和精子，但美由纪可是会从男人身上榨取一切；不对，是让他们自己全数奉献给她。
我可以说，美由纪就是这么妖邪的女人。
「还在想什么？还不快动？如果让我动的话，可能一瞬间就结束了哦」
暴露本性的她，如同命令仆从般说道。
实在是屈辱。
可以操控一切的我，居然还得被别人「命令」！
「要我动倒是没问题・・・做好觉悟吧」
「哎呀，我好怕呀」
我抓住嬉笑著的美由纪的腰间，把肉棒拔出到穴口。
才刚射精的肉棒一瞬间翘上，恢复了原本的形状。
没错，妳最好觉悟吧。
我现在就教教妳什么才是真正的「命令」。
「美由纪，妳的快感会变成100倍」
说罢，我同时用力顶入魔女的肉壶。
「呜噫ーー！！」
咬牙准备好的美由纪，不禁从喉咙逸出了呜咽。
100倍的快感，应该就好比大脑直接被侵犯一样吧。
虽然很想慢慢欣赏平时总是一副脱俗淡雅的美女，因为快乐陷入抓狂的模样，不过我自己也因为插入的极致快感，现在光是忍耐也快不行了。
这连腰都感觉快要被吸进去的插入感；虽然不想承认，但不得不说如果刚才没有先射精，我应该不可能忍得住吧。
「哈啊、刚才、那是、什么・・・？」
感觉到好似让脑细胞都要烧起来的快感，美由纪惊惶困惑著。
至今为止她都是支配的一方；支配男人性欲的绝对统领者。
她应该从未想过，没想到自己会成为被调教的对象吧。
不过，妳今天遇到的可是我。
「咿噫！呼昂！这是！高潮了！？我居然・・・！去了！？」
酥麻的感觉愈发强烈，我忍着立马就要射精的冲动，凭着全身的力气，一次次抽插美由纪的小穴。
女王的嘴角流下唾液，被我这个奴隶强行灌入大量的快感，她看起来十分陶醉。
「昂呜！好棒！从来都没！啊哈！遇过这样的！男人ーー！！」
对着自己本应打败，不断用肉刃突刺的我，高傲的女王称赞道。
生来就拥有支配资质的她，忽然找到了我这个能力高于她的存在，她一边赞美著，一边喘起娇声。
「就这样！昂嗯！那里！最深的地・・・咿噫ーー！」
即便面临高潮之际，她看向我的眼神里的敬畏之意也毫无消退。
虽然征服这个女人的感觉实在过瘾，但她对我愈是崇拜，我就愈发感受到自己快要没有余裕了。
只要插进去就会感到如同融化一般的错觉ーー只有100万人才会出此一人的名器。
每一次插抽都有强烈的射精感伴随而来，我的视线已经逐渐黑暗，眼前闪烁著亮光。
就连意识也早就消失无踪，只剩下身为男人的尊严在驱使我冲撞著美由纪的腰臀，令她感到足以令人发狂的满足感。
全身上下所有的感官，我只感受得到下体的快感。
「唔哈！这是什么！？哈啊！明明已经在高潮了！却好像！可以再继续高潮！」
感受着从未体验过的快乐，美由纪依旧十分从容，脸上只浮现了淫荡的笑容。
然而我却连享受快感的余力也所剩无几了。
「啊哈、噫噫噫ーーーーーーーーー！」
最后用力一撞，美由纪漏出一声嬉笑，随即登向了绝顶的彼方。
我也再次往她的小穴释放第二波的精液。
第五次射精，肉棒虽然跳动的厉害，却没吐出什么精液；毕竟人类的生理机能，本来就不是设计成能够短时间这样多次射精的。
剧烈的射精感向脑海袭来，令我有点头晕目眩。
随即倒下的我，似乎立马被什么柔软的东西给接住了。
「『下次有机会再做吧』・・・让我说出这句话的，你还是第一个呢」
即便有着多么卓越的技术；生得多么优秀的肉体，在我的力量面前一切都是毫无作用。
这任谁都只能万般尊奉的神之力。
没错，我就是神。
如此确信后，我便昏迷了过去。
～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
「所以，最后是谁赢了啊？」
当我恢复意识时，美由纪莫名有些容光焕发，满脸笑容问道。
我躺在早苗和美由纪的双人膝枕上，虽然想问过程发生了什么，但问了总有种会陷入深渊的感觉，话就停在了嘴边。
总之目前所有人都抵达终点，游戏已经结束了。
如此的话，奈奈会这样问也是合情合理的事了。
「话说回来・・・除了最终胜负以外，资金都没有什么动过呢」
在我昏迷途中，美女们都已经穿上了衣服。
只有奈奈在衣服上套起了披风，猫耳也依旧戴在头上，虽然有点想吐嘈，但还是算了吧。
「我和菜绪和望都在开拓地，分数算到最后自然一定会输・・・所以你们到底是谁赢了？」
早苗歪着头向我问道。
「・・・你该不会没有想这件事吧？」
看着我一脸无法回答的样子，菜绪似乎有些存疑，眼神疑忌地望着我。
「・・・胜负与否，真的有那么重要吗？」
本来想说用一句话来个帅气的结尾，但看样子是没办法这样蒙混过去了。
为了让抓狂的奈奈安静下来，我只能再次使用力量，用肉棒让她又一次臣服于我的胯下。
---
参考资料：
[数の子天井とは（カズノコ天井とは） (meiki-guide.com)](https://www.meiki-guide.com/kazunokotennjou.htm)
11. 嚣张妹妹的初体验 
平时原本用来评鉴女人的车站前。
虽然今天也来到了这里，不过身旁却多了一个挽著我手臂的嚣张妹妹。
「我说，哥！不要一脸兴奋地看著路过的女人啦」
千佳掐住我的脸颊。
「吵死了，妳是我的谁啊」
「当然是你的妹妹啊，怎么，难道脑细胞终于死光，变得只能用下半身思考事情了？」
说罢，她这次连著牛仔裤狠捏我的大腿内侧。
身为真正的成年男性，这点疼自然不算什么，不过如果是那种家里蹲又被妹妹瞧不起的家伙，应该会痛得直飙眼泪吧。
我们坐在爱丽丝曾经靠过的喷水池边缘，正等待著千佳的朋友过来。
所以我把视线投向路旁经过的女性，自然是十分合理的事，然而……。
不知为何，千佳也坐在我旁边，还半倚在我身上。
好近。
太近了。
这不是引得路人都在用可疑的表情看著我们吗喂。
毕竟我这样的丑男旁边居然是千佳这种美女挽著手臂坐在一起，想当然十分惹人注目吧。
「姆」
千佳娇嗔地撅起嘴唇。
「啊？」
闭著眼，而且还抬起下巴，这模样毫无疑问是在……。
「把这么可爱的美少女晾在一旁看著其他女人，我现在万分生气。是故索求啾一下唷」
「……妳说，妳是我的谁？」
我已经懒得吐嘈这用法奇妙的中文了，避免弄出更多麻烦事，我轻轻吻了她一下。
「呜啾……妹妹，不都说过了吗？」
千佳接受我的亲吻，一脸开心地说道。
这时，我才想起来我还没把周围的视线屏蔽掉。
平时使用力量的时候，旁人不会觉得我的行动很奇怪。
不过现在我应该被他们当成了「和JK美少女接吻的丑男」。
虽然我不在意别人的目光，但多少应该会对继续游猎女人的行动产生影响。
我只要往旁边挪动一点，千佳就会跟著坐过来。
说实话真的热死了。
再加上千佳还穿著迷你裙和短袖上衣，就算我没有那个想法，也会不自觉注意到她健康的四肢。
「难道妳这家伙没穿胸罩吗？」
短袖上衣的上半部分若隐若现突出了两个尖端的轮廓。
「嗯，反正最后也要被哥脱下来对吧？干脆就不穿了」
……记得她好像说过，今天是要去帮她朋友选男朋友的礼物来著。
「而且，哥也……喜欢这种对吧？」
千佳拽开上衣的衣领，露出了微微膨起的乳房，和那泛著桃色的前端部分。
「不准把视线移开我喔？毕竟我可能随时都会把胸部露出来呢」
千佳脸上露出恶作剧表情的窃笑。
……真是个嚣张的家伙。
「千ー佳ー！抱歉ー，我迟到了！」
我跟千佳互相瞪著对方的时候（虽然别人或许会觉得我们在打情骂俏但我是绝对不会承认的），一名看著与千佳同岁的少女从车站朝我们跑了过来。
少女的样貌平凡，有著一头黑色长发。
身形差不多符合她那个年龄，胸部比一般大一点，但也大概就那样了。
虽然不像千佳或是被我肏过的女人那般外貌出众，但我正好在几天前的人生游戏里已经尽情享用了不少美女。
这样清纯朴素的感觉反倒有一种另类的新鲜感。
「因为千佳的打扮跟平常不太一样，花了好久才认出妳来」
说起来千佳好像平时都穿著长裤，几乎都没什么看过她穿过裙子。
不如说她居然有裙子这件事才是让我最震惊的。
而且为什么是今天穿？
「啊，千佳哥哥你好，我叫做爱华」
少女转过来看向我，连忙低头问候。
「你好啊爱华酱。妳真有教养啊，和某个千佳不同」
「最后一句就不用说了！」
脸颊再一次被捏了起来。
「啊哈哈，你们的感情真好呢」
「一点都不好！」
爱华的一句调侃，让千佳不禁满脸通红。
她顺势又更用力捏紧了我的脸，疼痛感变得更加剧烈，不过身为成熟大人的我根本完全一点都不痛。
「不过总有点让人意外呢，毕竟千佳是外貌协会的，而且男朋友也是―――」
平常总是让千佳强迫亲我，或是让她自发强制帮我口交，所以我完全忘了，原来千佳还有个男朋友啊。
「啊啊，我早就跟木村分了哦」
「诶！？我完全都没听说欸！？」
我也没听说。
「毕竟，他一逮到机会就想要接吻……还想摸我的胸」
如果是以前的千佳的话大概会欣然接受吧，不过自从被我下了「不准接吻」的命令之后，那些行为应该只让她感到了厌恶。
这样看来千佳和木村的决裂似乎是我导致的啊。
抱歉了木村，作为道歉，如果哪天我跟千佳拍了做爱DVD的话，我会记得给你寄一份的。
「占有欲太强的话果然会很反感呢」
「啊ー……那倒是，确实有一点呢」
这句话，根本不像是之前抱紧我的腰、反过来强制帮我口交的家伙会说出来的。
我从口袋拿出手机，打开相机调到自拍模式，拿到千佳面前给她看。
本来是想让她看看自己正在做的事情，不过千佳似乎误会了什么，开始对镜头摆起了姿势，还做出了V的手势。
「……」
感觉最近总是被她打败。
反正难得，我也摆好姿势拍了一张跟千佳的照片。
「突然怎么了？要我的照片的话，之前不是有一张趁哥在睡觉的时候拍的双手比V的口交照片，哥还把它当成手机壁纸了？」
千佳靠近我耳边，用爱华听不到的声音小声说道。
「……我以前真没想过妳居然是这种变态呢」
「这都是哥的错不是吗，给我负起责任哦？」
爱华歪著头，用怀疑的目光看著我们。
会怀疑也难怪，毕竟以单纯的兄妹关系来看，我们实在太过亲暱了。
「但是，既然分手了也就代表已经选好了下一个男朋友了？」
「啊ー……」
简直把男朋友说的跟找兼职一样。
没想到就连爱华这样能够称得上清纯的少女也是这副德行。
年轻人如此淫乱，似乎已是现今的常态了。
「男朋友，就算了吧……」
总感觉千佳向我投来了炙热的视线，不过应该是错觉吧。
一定是错觉，所以也没必要确认了，肯定是错觉。
「话说妳这家伙，被摸胸部了吗」
「诶，那是、但那时，我穿了胸罩了！而且与其是被摸，更像是被碰到一下而已！如果要说有没有被摸，那绝对不算数好吗！」
为了保命的一句挖苦，没想到千佳竟然会惊慌成这样。
给我做出像往常一样的反应好吗笨蛋，这下气氛岂不是会显得更加奇怪。
话说爱华正一脸骇人地看著我们哦。
「而且！舔过我胸部的也只有哥一个人！挤过我胸部的也有哥一个人而已！哥没必要生气嘛，是吧？」
虽然我不说话并不是因为生气就是了……。
「千佳原本是这种性格来著的……？」
爱华脸上浮现苦笑，像是惊讶于朋友整个人都变了一样。
「已经够了。我们走吧，爱华酱。不是要去选男朋友的礼物吗？」
「啊、好的」
我撑著把无罩胸部紧紧贴在我身上的千佳，站起了身。
～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
「那个、这是……」
爱华看著眼前的光景，嘴里勉强挤出了声音。
「不认识这里？」
根据千佳告诉我的资讯，爱华应该跟她男友关系很好，甚至在大庭广众之下也会毫无顾忌互相亲在一起。
那应该也来过这种地方才对。
「不是，我知道这是什么地方。我只是想知道为什么现在要来这种地方……」
我们现在站的地方，就是爱情旅馆的入口。
「妳在说什么啊。男人收到会超开心的东西，那当然是这个啰？」
为了故意让爱华察觉我的视线，我毫无掩饰上下打量著她的身体。
「这个……？」
受到力量影响，爱华对我的话语没有一丝怀疑，不过似乎还是没听懂我想说的意思。
「所以说，只要跟我练习做爱提升技术，妳男朋友也会高兴吧」
「诶诶！？」
这会儿爱华没出声，反倒是千佳大声叫了出来。
爱华受到力量影响，脑中构建了「为了男朋友与他人练习做爱是理所当然」的认知错误，所以倒是不惊讶。
不过。
「完全不敢相信！居然对妹妹的朋友产生性欲，哥也太恶心了！要是真的积了那么多，那用我不就好了嘛！不要把家丑外扬好吗！变态！！」
这汹汹的气势不禁让我退怯了几步。
果真如此。果然我的第二力量「让他人无视第一力量所造成的影响」对这家伙完全没用。
千佳的怒火源自于她正常认知到了「我准备把爱华吃掉」这件事。
这难道也是因为反复下了太多次指令的关系吗？
不过，总之也不能一直站在这里。
多亏了某个从刚才开始就有些可爱的嚣张家伙，我现在可是自获得力量以来，第一次忍耐这么久都还没把肉棒插进小穴里面呢。
「已经够了，妳给我听话。别擅自行动了」
我内心怀著「该不会吧」的念头，久违地对千佳下了命令。
「……我知道了啦……！」
千佳像是在否定我的不安一般，说完这句话后就安静了下来。
「那个，千佳哥哥？我们不赶快进去吗？」
看到朋友突然改变态度的模样，爱华倒是因为力量正常运作而没有反应。
为了快点让男友高兴，想要赶快练习做爱——她的脸上只露出了这种表情。
「也是呢」
我带著裤子底下膨起的东西，走进了爱情旅馆。
虽然房间种类多样，每种内置摆设都有各自的特色，但我只不过是要跟JK做爱而已，于是就草草选了个最贵的房间。
登上电梯，朝向501号房。
路上，爱华全程都是一副含春巧笑的模样。估计是在妄想跟我练习完之后，就能跟男友一起甜腻性爱了吧。
不过啊，跟肏过100个美女以上的我做过之后，不知道她究竟还能不能满足于高中生小鬼的性爱呢。
所谓经验即武器，百炼成力量的道理。
进到501号室。
里面简直跟游乐园毫无二致。
如同游泳池般附加溜滑梯的澡池（房间里直接就能看到），跟吊著纱帘的床铺。
另外还有与这里不甚协调的跑步机跟拳击机。
该怎么说，就是一间把暴发户美学发挥到极致的房间。
「这间房间，是我跟秋第一次做爱的房间。真怀念啊」
清楚系JK仿佛回忆起了当时的记忆，脸上浮现了一抹微笑。
秋，似乎是她的男朋友的样子。
「有做过爱，那是只有和他做过吗？」
「那不是当然的吗！我为什么要跟秋以外的人做爱啊！」
爱华虽极力辨明，但却隐约散发出了一丝遗憾的情绪。
「抱歉抱歉。毕竟和我的做爱只是练习嘛」
「就是那样，和千佳哥哥的做爱不是做爱所以没问题」
少女神气自若，正大光明地强词夺理。
「把衣服脱掉。千佳，妳也是」
随著我一句话，爱华和千佳开始脱起了衣服。
虽说只是便服，但这可是货真价实的女高中生的脱衣舞秀。
千佳身上没穿几件，不一会儿就全裸了。
不过这家伙的全裸我早就看腻了，这边怎样都好。
重点的爱华那边穿的不止一件，这倒是让我能尽情饱享眼福了。
随著衣服一件件被脱下，肤色的部分显露得越来越多。从衣摆底下暴露出来的比千佳稍大一点的乳房、从胸罩弹出来的浓桃色乳头全都被我尽收眼底。
坐在床边的我面前，裸体的少女二人站在原地。
千佳因为参加社团，残留麦色晒痕的身体矫健而紧致。
反过来爱华的肌肤白皙，整体的身材略微有些肉感。
「真好啊，千佳。身材果然很好……」
爱华看著身旁一动不动千佳，暗自嘟囔道。
毕竟千佳可是我用遍再多美女肉壶也都爱不释手的少女。论可爱的程度，爱华比不上她也是情有可原。
不过对于平时看惯美女的我来说，普通身材的爱华反倒更加新鲜，甚至比起千佳的裸体，我的视线更多都集中在了爱华身上。
我缓缓把两只手伸向前，揉摸比较起了千佳和爱华两人的乳房。
「呜……」
「哈呼……哈啊……」
尺寸上虽然是爱华的胜利，但论触感的舒适度反倒是千佳更胜一筹。
更不用说敏感度了，毕竟我每隔10小时都会好好疼爱她一次，要是不变敏感那就奇怪了。
而现在千佳也光是被我揉个两三下，乳头就已经胀实饱满了起来，不过爱华的却还是一点都没变化。
我仔细揉著爱华稍微有些塌陷的乳房，缓缓挑起她的欲火。
「呜……总觉得……跟秋的手法……好不一样……」
爱华微微扭动身体，视线看向了我的手。
「怎么个不一样？」
「有点……痒痒的……？不对……舒服的地方有点……」
男高中生这种东西只要精虫上脑，整个人就会像猴子一样。
根本不可能会做什么让对方舒服的前戏吧。
「这样啊。不过这毕竟是练习，还是得让秋君让妳舒服才比较妥当嘛」
爱华看著我果断收回的手，眼神似乎有些恋恋不舍。
「爱华有口交过吗？」
「一直都有在做……因为我喜欢秋」
「千佳，给她做个示范」
「嗯」
说完，千佳比平时还要缓慢地跪到我腿间，把手伸向裤子。
缓慢地卸下腰带，然后拉下拉链。
动得这么慢，似乎是为了要展示给爱华看的样子。
这已经是不知道第几次让她这样做了。
千佳早已驾轻就熟，干脆利落地就把我的肉棒从四角裤掏了出来。
「噫呀！？」
看到勃起肉棒猛地弹了出来，爱华不禁发出惊叫。
不过千佳这边倒是直接用脸颊接住了晃弹的肉棒，正所谓肉棒骑脸。
（チンポビンタ=肉棒打脸，鸡巴掌）
「千佳，妳想怎么舔都可以哦」
「哈啊？哥就算不说，我也会那样舔好不好。真的不管什么时候都在勃起呢，这个种猪肉棒」
千佳轻弹了一下我的肉棒。
嘴上虽然这样说，但弹的力度却一点不痛，反倒还有一丝让人直发哆嗦的快感。
「真是太好了呢噗，你说是吧种猪肉棒？要是没有我帮你舔，哥现在就会因为强奸被捕入狱了呢，肯定」
说完瞬间，千佳张开嘴巴，一口气把整根肉棒塞入嘴里。
「唔姆……
哼的又大
、啾噜、
又意
、嗯呜……
还喊发额兴臭味
……啾噜、
哼恶西
……」
虽然千佳对我不屑一顾，但这舌头的触感明显是在取悦我，一舔一舐都蕴含了奉献身心的心意。
喉咙摩擦著龟头，茎身不断被舌头反复舔尝。
千佳为了侍奉我，甚至抑制著呕吐的本能。
虽然我并没有特别感动，但我似乎懂了为什么会有人觉得妹妹可爱了。
「千佳，含那么深没事吗……？」
「
盎然哦
？啾噗、
缓摁种呜肉望
、呜姆、
呃么挽小
、啾呜、
嗯本小爱一揶
」
千佳看向有些担忧的爱华，含著肉棒的嘴角上扬了起来。
「
赶快诶我瑟出来啦
、啾噜！
不管窝好
、舔舔、
我呦会吞下去的
……！」
千佳的眼睛朝上盯著我，加快了头部的上下运动。
她双手抓住我的腰，这是她每次渴求内射时都会有的习惯。
「爱华。你转过身去，把屁股对著我」
感受著性器被舌头包覆的触感，我向爱华下达指示。
爱华顺从地转了过去，然后弯下腰，把屁股朝我撅了过来。
紧紧贴合的两腿之间，微微露出了有些紧绷的淫唇。
「把屁股打开，让我看清楚」
爱华羞红著脸，双手分别把臀瓣左右掰开。
这种满足特定性癖的姿势，估计她也没有在男友面前做过吧。
哎呀，菊花的旁边居然有个黑痣。
不知道秋君知不知道这件事呢。
「啾噗、让轮家、呜姆！舔鸡鸡！
你碍看哪拟……啦
！
哥你呃种伦
、呜姆、没有我啾啾呜、在的话、
早就院成强奸魔惹啦
！」
千佳一脸鄙视地瞪著我，同时嘴里的攻势变得更加激烈。
虽然对我唾弃责骂，但那副模样明显看得出来是在忌妒。
千佳不愧是用嘴巴无数次榨取过我的精液。
这才短短一下子，我就被吸舔得快射了出来。
不过，今天的主餐可不是千佳的喉咙。
而是一旁的爱华。
「已经可以了，千佳。退到一边吧」
「……唔」
含著肉棒的千佳一时之间停下了动作，过了好一会儿，她才满脸不悦地把嘴里的东西吐出。
唾液连接在千佳的嘴唇与肉棒之间，仿佛好像在说「她还没满足」一般。
「爱华，过来练习吧」
我把狰狞挺立的性器朝向爱华。
她凝视著我的下半身，仿佛迫不及待地想把这巨物插入体内一样，一刻也无法移开视线。
「诶……但是，没有保险套的话……」
「都说是练习了，无套插入的练习」
随著我说了这句话，爱华的眼神霎时变得朦胧。
「嗯……我知道了……请让我练习」
我躺到床上，爱华跟著上床，然后爬到了我身上。
她把手伸向下方，自发地握住我的肉棒，对准了自己的小穴入口。
「那个……请问可以先接吻吗？我跟秋做的时候每次都会这样……」
「随妳喜欢」
随著嘴唇与嘴唇、性器与性器逐渐贴近。
快要触碰在一起的瞬间，突然一道声音响彻房间。
「不行——————！！」
这突如其来的叫声，把我整个人都弄傻了。
惊讶程度甚至超过爱华。
发出声音的人自然是千佳。
这点倒是没什么好疑惑的。
但问题是刚刚被指示「退到一边」的千佳居然直接推开了爱华，把至今都还没使用过的小穴对准我的肉棒，跨坐在了我身上。
「哥的臭精液只能由我来处理！哥的精液可是会让爱华一次就怀孕的浓浆！所以绝对不行！」
湿透的阴唇摩擦著龟头，千佳满脸红热，直直注视著我。
她的眼眶盈著泪，模样委屈地咬紧了牙关。
「千佳，到一边去」
「我到一边去的话哥就会跟爱华做爱对吧！？难道我就不行吗！？而且人家也还是处女！为了不在正戏怯场，我会用哥的种猪肉棒好好练习的！！」
虽说还只是处女，但千佳那被我用手指闯入无数次的小穴轻而易举地就把龟头完全吞没了进去。
这下确定了，千佳果然没有遵从于我的指示。
「而且哥的短小肉棒根本就碰不到处女膜！所以这只是在自慰而已！人家只是用哥的肉棒自慰而已！根本就不能算做爱！！」
千佳扭动著腰，一点一点把肉棒吞入与我流著相同血液的小穴里。
「千佳，讨厌我」
「蛤！？唔……人家本来就讨厌哥了！所以说！直到哥完全射不出精液为止、呜！我都会帮哥榨精的、哈啊！听到了吗！」
她感受著初次容纳我的肉棒的触感，没有表现出快感，反而愉悦地笑著用厌恶的口吻辱骂起了我。
―――真是个，嚣张该死的妹妹啊。
龟头似乎顶到了什么。
不意外应该是千佳的处女膜。
这前方就是我从未踏入过的，亲妹妹的最后的圣域。
「哥你在！等什么啊！这又不是……！处女膜好吗……！赶快用力！插进来嘛 ……？毕竟哥的肉棒！根本就碰不到我的处女膜！不要自我感觉良好啦……！」
千佳摇著腰诱惑著我。
然后俯身下来，吸吮起了我的嘴唇。
「姆！啾呜。哈啊。啊姆！啾噜……舔舔！」
这家伙……才刚刚口交不久，现在居然直接把嘴亲了上来。
而且甚至还把舌头伸进来舔弄。
「千佳，是时候该教训妳一番了」
「诶……呜昂啊啊啊啊啊―――！！？」
千佳的双眼一瞬间兴奋冒光，不过随著我猛然用力往上贯穿处女膜，子宫口被顶弄的冲击立刻就让她不禁发出娇吟。
「唔……」
仅仅一次的撞击，千佳就高潮得后仰起了身子，挺著胸前的乳房，薄桃色的乳头微微颤抖著。
「做了……和哥做爱了……」
意识朦胧在高潮的快感中，千佳的表情舒缓了下来。
虽然看她一脸享受，但很可惜，这并不是做爱。
而是惩罚。
「咿噫！？哥！？
为合么
！？在动！？呜昂！明明！明明我还在高潮的说！？」
我抓住千佳挺著的腰，把她抱回正常位，开始狠狠地疯狂打桩。
打桩，并不是单纯比喻而已，每一次抽插，我都在用龟头撞击千佳的子宫口。
「
呜行！
会回不去！继续做的话！以后没有哥的肉棒就活不下去了呜呜！」
千佳一脸销魂地配合我摆腰的动作扭动著全身。
反复拔出再一插到底，看著她不停恍惚翻著白眼的模样，我心里不禁泛起了一阵怜爱，于是凑近吻了上去。
「姆、哈啊、舔舔、啾呜！啊、姆呜、呜、啾呜！」
千佳的短发来回甩动，仿佛反映著她摆荡的内心。
不愧是被我强制高潮过无数次的千佳，居然能够一边高潮一边卷动舌头，除了千佳以外不知道世界上还有没有这么淫荡的女高中生呢。
「怎么样！哈啊！哥！人家的小穴！可是练习了！很久哦！？为了哥！我可是提前想了……呜唔！」
注视著近在面前的我，千佳一边扭摆著腰肢。
恰似灵犀契合一般，我与千佳同时在最完美的时间点彼此冲撞著对方的腰间。
「这家伙……要是妳！提前先！练习了！不就不成、调教了吗！」
奇妙的感情涌上心头，我怀著想要毫无保留地向她倾诉一切的心情，抽插著千佳的小穴。
「诶、嘿嘿……呜！怎么样啊！笨蛋！」
她红著脸颊微微呵笑。
「我要射了！要射哪里！？妳想要射在哪里！？」
汗水四溅，我询问道。
「里面……！绝对、不行！绝对不行、的哦！」
虽然千佳这样说，但她的双腿却是牢牢夹住了我的腰间。
这也算训练的成果吧。
「不可以哦！内射、绝……绝对！」
她的双腿又扣得更紧，紧得发疼。
不过比起嘴巴，千佳湿润的瞳孔更加透漏了她的渴念。
「知道了！我会射进妳体内的！」
「变态！哥这个鬼畜淫魔！」
千佳立刻用骂声盖住我的内射宣言。
真亏妳能那样妩媚含笑地说出这种话啊。
我的妹妹，可真是嚣张得该死啊。
「要射出来了！？我……！要往妹妹的子宫！灌入……变态的精子了！！」
「给我记好了……！这可是妳人生第一次的体内射精啊！」
刹那间，我猛地把腰往上紧紧贴合小穴，迎来了绝顶。
「进来了！哥的……黏稠精液射出来了……！」
精液滚滚喷涌进子宫，千佳的匀称胴体痉挛不停，双腿又更使劲地缠住了我的腰。
「到底为什么……。被这样……灌入这么恶心的精液……大家不就都会知道，我变成了哥的东西了吗……」
她嘴里软绵绵地呢喃，肩膀不时颤抖著。
虽然没有觉得特别可爱，但我还是情不自禁地吻了过去。
「呜……啾呜、啊姆……呼……舔舔……」
千佳享受地品尝著我的嘴唇。
闭嘴之后倒是挺可爱―――好像也不尽然就是了，但这样也挺好。
「那，那个……」
突然的搭话声，千佳跟我都惊悸了一下。
对了，这房间还有另一个人……爱华还在旁边啊。
我居然把本来的目标晾在一旁贪求起了妹妹的身体，意识到这点的我不禁无地自容。
千佳似乎也完全忘了好朋友旁边看著，原本通红的脸蛋又变得更加烫红。
「那个，不是爱华妳想的那样，这是因为被哥这个变态威胁，所以我才……！」
如果我的记忆没错，最开始强行扑上来的好像是妳这家伙吧。
「我真的学到了很多！太谢谢妳了千佳！」
说完，爱华完全没理会愣在原地的我们，迅速地就把衣服穿上。
「千佳哥哥也谢谢你！我会赶快去跟秋一起试试看的！」
如同二月春风一般，她咻的一下就跑出了房间。
出房门的下一秒，爱华又从门外把头探进来，神色有些羞涩地说道。
「还有千佳，妳也太喜欢妳哥了」
留下羞耻得把头埋进枕头里的千佳和我，满腔热恋的女高中生径直飞奔出了爱情旅馆。
～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
日落时分，我与千佳走在回家的住宅街上。
看著走在我前方的千佳的身影，总觉得她的心情莫名不错。
「我说，为什么我的指令对妳没有用啊？」
「蛤？哥在说什么我完全听不懂就是了？」
一如往常，千佳露出打从心底厌恶的表情回答道。
我拥有等同神的力量。
令万人臣服于我的力量。
不论全世界、无限财富、或是美女的乐园，只要我一句话也全都能为我所有。
可以获得任何一切，我认为那便是神的定义。
所以我就是神，这是我本来的想法。
然而……。
「妹妹啊。我究竟是什么？」
对我这不知所云的问题，千佳停在原地，表情一脸地不可思议。
「蛤？哥就是哥啊？就是个对妹妹发情还把人家处女夺走的变态哥哥」
浮现恶作剧般的笑容，千佳如是说道。
倘若世间存在是非对错。
那我这扭曲他人意念的力量，绝对是错的，甚至是能被称得上邪恶的东西吧。
既然连力量都影响不了的千佳都这样说了，那也没办法了。
我似乎并不是神那种无聊的存在，而只是一个被嚣张妹妹不断挑衅的哥哥罢了。
「那个，哥。……你没有什么想要让我做的吗？」
听见这难得的问题，我不禁凝视起了她的脸蛋。
千佳的脸颊那么通红，一定是被夕阳衬红的吧。
「嗯……下次来个女仆Cosplay怎么样」
「不是……！我不是在讲色色的事情好吗！晚饭！我是问你晚饭要吃什么！」
一条腿随即横扫而来，精准痛击了我的小腿胫骨。
我痛得原地蹲下，不过千佳没有理会我，嘴里依稀能听见她咕哝著：「哼、这样啊……女仆服吗……」。
「妳这到底是什么心境转变啊？至今为止不都没问过我这种问题吗」
一直忍痛的模样多少有些丢人，我于是佯装无事问道。
虽然我还蹲著就是了。
「也没怎样啊？只是不想被哥命令来命令去的……如果是哥的『请求』的话，那多少帮哥实现一些也无所谓罢了」
千佳站在我面前，俯视著我。
迷你群底下的内裤，在我眼前若现又若隐。
「如果哥向我『请求』的话，也不是不能给哥看哦？」
千佳脸上浮现洋洋得意的嚣张笑容。
「谁会跟妳请求啊，笨蛋」
趁千佳毫无防备，我一个伸手卷起裙子。
款式可爱的内裤映入眼帘。
「什……你做什么啦！这个变态！老大不小的幼稚鬼！」
用来咒骂对方的词，还是那么令人哭笑不得。
痛楚也渐渐消失了。
我站起身，带著一路都骂不绝口的千佳回家。
回到家的时候估计都要傍晚了吧。
家里一定还开著灯，那冷淡至极的母亲一定还在等我们回去。
真奇怪，这篇本来应该要跟已经有男朋友的女高中生做爱内射，怎么突然变成了跟千佳做爱的剧情了……？
话说这篇也太长了！
12. 我不遂的一天 
想着「转换一下心情好了！」……于是就有了这篇。
回归正题。我的无法说NO世界，你还看得尽兴吗。
虽然至今为止都是和美女交媾的故事，但我也不是天天都在过年的。
如你所知，所谓人生就是不如意的日子占绝大部分。尽管获得力量，再怎么样也获得不了时运。
遭遇不良份子殴打，被误认成痴汉等，都是平常的事。
接下来述说的，就是那样不遂的，我的一天。
没有遇见任何极品的美女，普通得不能再普通的一天。
把鸡巴收起来，且听我的日常吧。
～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
「哈啊、啊昂！哥！我接下来、要吃香肠！」
我坐在餐桌的椅子上，千佳在我身上扭动着身体。
早上7点30分。
一边吃着早餐，我与千佳一边做爱著。
「蛤？玉子烧之后妳居然要吃香肠，白痴吗。配面包才是主流好吗」
我一手揉摸著晃出制服的嫩乳，另一只手拿起面包。
用嘴撕下一大块面包，我把嘴凑到了千佳的嘴前。
「姆、讨厌！哥这幼稚鬼！」
千佳咬住我嘴里的面包，嘴唇与我贴触在一起。
接吻后，这家伙的子宫周围总会紧紧收缩，已经算是她的特点了。
「啊姆……啊！吃饭的时候！不要乱动啦」
千佳双手缠着我的脖颈，近在眼前的脸蛋皱起了眉头。
「要说这个的话，那我还说妳不要在早饭时间吃肉棒呢」
「噗，一股大叔味」
我抓紧千佳的腰，开始用力耸腰，彻底使劲往她的小穴深处撞击。
「咿噫！？对不、起！嘛！快停下来！」
虽然说是如此，但小穴里却是因为被粗暴对待，反而渗出了更多欢悦的汁水。
「谁叫哥，迟迟不把精液射出来给我嘛……」
我停下腰的动作，揉着胸部等待她回复体力的时候，千佳这家伙竟然说出了这种话。
「我也没有拜托妳让我射精好吗」
「哥你在说什么傻话啊？用小穴帮手足处理晨勃可是妹妹的义务哦？」
虽然不知道她在说哪国的法律，不过在她的认知里，事情似乎变成了这样。
千佳的小穴一如往常，这么久下来，尺寸被我用得完美紧嵌著我的肉棒。
身体契合度高，大家不都这么说嘛，况且我和千佳还是同个父母生下来的兄妹，这倒也没什么好惊讶的。
顺带一提，虽然这家伙说的好像每天都在帮我射精，但大部分时候都是千佳自己一个人先高潮，而我每次都会趁她恍惚的时候跑出家门。
「哥这个！性侵犯肉棒！就给我被！妹妹的小穴！弄得去势一整天吧！」
虽然态度强势，但从千佳只用膝盖撑着身体上下摇动这点就知道，她已经快到极限了。
我配合千佳的动作，又重新开始反复顶弄。
「呜咕！看吧！哥的！肉棒、也在说！想要往人家的！小穴里面！射精！」
剧烈的拍打声不断，我的腰与千佳的臀肉有节奏地撞击成声。
交合处，爱液汩汩流下，为这没有前戏和矜持的性交增添润滑。
「啊、要来了！亲啾！亲我！哥快亲我！」
没等我同意，千佳便擅自吸吮起我的嘴唇。
舌头也随之伸入了我的嘴里，我没有抗拒，含住后轻轻抿咬她的舌头。
「去了————！！」
伴随一声娇吟，千佳的身体大幅弹了起来。
接着无力瘫倒在我身上，能感觉到她浑身都在颤动痉挛。
「……人家的小穴……舒服吗？」
尽管意识被快感填满，千佳依旧用融化的眼神注视著我。
「……要是不舒服，我早就懒得配合妳了」
听到我这样说，千佳脸上浮现微笑，垂降下来的子宫口往我的铃口亲了一下。
～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
我与千佳同时出门，临走时给了彼此一个再见吻。
本想著一如往常拜访一下早苗所在的便利店，不过看见美由纪居然也在那里之后，我便转了个180度的大弯。
总觉得莫名有些时运不济，我于是打消去车站前的念头，准备前往商业街那附近晃悠。这个时间段应该会有很多正在通勤的OL才对。
才正想着，前方就有一名乘着自行车的女高中生朝我骑来。
她的挑染头发垂到肩膀，脸蛋有些萝莉的气质。
上半身的雪纺衬衫被说大不大的胸部撑得紧绷，双脚不断踩着踏板。
为什么这年龄的少女明明身材也没多好，却总会把衣服撑成这样呢。
想来应该是因为身体溢满了青春的活力吧。
「啊，等一下」
我向着擦身而过的身影喊道。
下一瞬间，她立刻按住刹车，回过头来一脸茫然。
「我吗？」
估计是以为掉了什么东西吧，她的眼睛横扫了刚才骑过的路程。
「嗯，稍微让我摸一下胸部吧」
「诶，啊啊，原来是这种事情啊」
我走向单脚踩在地上维持平衡的少女，两手隔着衬衫抓住膨起的乳房。
把手指埋入其中，我开始品味起胸罩的硬感和内里的柔软。
千佳也是如此，不得不感叹女高中生的胸部真的肉感十足，简直就像是她们生命力的本源一样。
「可以脱吧？」
「虽然可以是可以……」
似乎因为时间紧迫，她犹豫不定地回答道。
但我没有在乎，当场就卸下衬衫的钮扣。
布料的交叠处仿佛弹开一般扩张，被米色半罩式内衣包覆的胸部随之暴露眼前。
继续一路往上，直到衣领附近的扣子也解开后，我把衬衫往两边拉开，让少女的肩膀裸露出来。
在早晨忙碌的人群当中，一位露出上半身内衣的女高中生就这么大功告成了。
果然，胸部是用尺寸更小的胸罩给强行提了起来。
符合一般女高中生的大小的胸部被挤得形状都走样了。
稍微左右外偏的乳头，色素沉淀有些严重，颜色呈暗粉红色。
我用手指捏着一边的乳头，另一边用嘴巴含住。
素不相识的女高中生的乳头，尝起来有咸汗的味道。
「呜……那个，学校已经快要……」
少女的乳头被玩弄，嘴里不禁漏出娇喘。
不过说实话，我对这种其实没多少兴趣，而且让一个路上随便遇到的女学生迟到也有点不道德，很快我就把嘴和手给松开。
「已经好了」
说完，少女便慌忙重新穿上衣服，随即骑着自行车而去，雪纺衬衫底下的乳头还有些清晰可见。
只剩孤身一人的我回味著残留在手掌的年轻弹力，朝向高楼遍地的街区走去。
跟我想得一样，商务街果然有很多白领正在通勤上班。
在人群当中，我选中一名气质强势，俨然是职场女强人的女性接近。
「那个，我想请妳帮我口交一下」
我向她搭话，女人全身西装的套装底下，身段明显窈窕。
「好好好……还请快点」
她一脸嫌麻烦地回答道，把手放在了我的拉链上。
手法仿佛很熟练一般，她一下子就把我的肉棒掏出来，然后蹲在了我的胯下。
「呐，快一点」
平时在职场，她应该也是像这样命令部下的吧。
跪在我的身前，她大口张开嘴巴，语气强势说道。
不过从没有自己含住这点来看，似乎是被男人以奇怪的方式调教过了。
我一边想着，一边把勃起的肉棒插入她口中。
「呜咕……啾呜、舔舔」
不愧没让我白等，虽然我的动作一点都不温柔，但她却忍了下来，舌头随之开始不断舔弄。
在同样身穿西装的人流当中，气场凌人的女性蹲在我的面前吸吮著肉棒。
满脸高傲地大口吸吮肉棒的模样，倒是挺挑人性欲的。
口交的技术也不差，感觉都能去有些知名度的粉红沙龙干活了。
「啾噜、
坏掩给我射呜来
」
求我射精，语气却是一副高傲自大的模样。
如果是普通男人的话可能现在就缴械了吧，但随时都有美女相伴的我可不会那么简单服输。
「啊，那边那位。请把胸部露出来让我摸一下」
正好身旁有一位身穿紧身短裙的女性经过，我于是向她喊道。
「诶、我？倒也没什么不行」
全身穿着清凉商务轻装的她，与正在帮我口交的女人不同，淡蓝色的雪纺衬衫搭配紧身短裙的打扮，给人印象十分轻松。
她立刻自己脱下衬衫，露出比想象中更加艳丽的胸罩，然后毫不犹豫地把胸罩给脱下。
把本来就显眼的巨乳彻底卸下遮掩后，女性把胸部向我前挺过来。
「谢谢」
我把双手伸向那对乳房。
有些软垂的巨乳，跟早苗比起来手感没有那么好，不过毕竟是路边随便挑的，倒也没办法抱怨什么。
「提着包包的人，请过来跟我接吻」
「穿着牛仔裤的人，请把屁股脱光让我摸」
「有剪齐刘海的人，请跟这个人一起帮我口交」
我接连使用力量，身边瞬间就收获了5位女性。
气场强势的女人跟剪齐刘海的女人互相争夺著用舌头舔我的肉棒。
我一边跟颜值较高的OL接吻，另一边双手分别揉摸著胸部和只剩一条丁字裤的屁股。
仍然弥漫著睡意的商务街的正中心地带，突然接二连三发生乱交，对此，却没有一人产生意见。
「啾噜、舔舔……啾啵」
「嗯呜……哈啊……乳头，变硬了……」
「我说、不要只摸屁股嘛」
「啾呜、啾噜、呜嗯」
「舔舔、舔舔、啾噜、姆噜」
事已至此，我也不禁涌现出了射精感。
射精的瞬间，紧紧抓住胸部的我变得精疲力尽。
我朝着舔舐肉棒的两名OL喷溅精液。
「已经可以了」
闻言，身旁的女性们便各自散去。
莫名有种自己打枪时，只为了机械性达成射精这项任务的忧伤感。
今天，真是不太顺遂。
～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
通勤时段过后，街上人影寥寥。
我也不再闲晃，转而走进了刚刚看见的一家家庭餐厅。
果然这时间段餐厅里的人也是少得可怜。
「欢迎光临，请问一位是吗？」
约估20岁左右的店员向我问候道。
穿着餐厅制服，脸蛋倒是长得不坏。
身材匀称刚好，胸部挺大，腰也挺细的。
「对，我坐禁烟区」
不一会儿，我便随着她的引导入座。
看着她准备回去柜台，我向她搭话。
「请妳坐在这里不要动」
「好的」
她看着我指著隔壁的座位，毫无疑问地坐了下来。
简直就跟一直往前踏步的玩具人偶一样。
我把她的裙子给掀起来。
褶边短裙的里面暗藏著一件粉色的内裤。
「呜……啊……」
我总之先一边看着菜单，一边透过内裤刺激着她的小穴。
她的私处似乎有些兴奋，不论手指怎么往里压，也都感觉不到任何反弹的阻滞。
「这里有推荐的东西吗？」
「这个时间的话……啊昂、推荐您点早安、汉堡」
我的手指愈加深入，她一边娇喘，一边向我介绍餐点。
「可是我已经吃过饭了呢，我自己去吧台装个饮料就行了」
为了感谢她的服务，我往她的嘴唇亲了上去。
「啾呜、饮料吗……我了解了」
她操作起了记事本一般大小的机器。
「我回来的时候要看到妳把胸罩脱掉哦」
我留她一个人在座位，准备去装咖啡和水。
回来的时候，她的样子并没有什么变化。
唯独，桌子上多了一件粉色的胸罩。
「会有点冰，忍耐一下哦」
我往她身上的雪纺褶边衬衫，泼下整杯水。
「噫呀！？」
湿透的衬衫底下，她的乳头和肤色逐渐显现。
水是冰的，估计是因为这点，她的乳头渐渐勃起，拉扯起了周围的布料。
「别担心，很快就会让妳暖起来的」
我伸手摸向半透明的衬衫。
硕大的乳房被衣服紧紧贴住，摸起来弹性十足，手感不错。
以乳头为中心一番揉摸后，渗入衬衫的水分逐渐变温。
「呜……哈啊……」
她大概是没什么经验吧。
我能感觉，她对我不停爱抚胸部的动作有些困惑。
不一会儿后，正当我喝着咖啡，玩弄着柔软的胸部时，旁边经过的另一位服务员吸引了我的目光。
「不好意思」
「是，请问有什么事呢」
听见我的声音，她马上转头回应。
看外表，年龄应该跟现在被我揉胸的店员差不多大。
不知道这个戴着眼镜、身材娇小的女服务员，能不能满足我的愿望呢。
「能不能请妳到桌子下面帮我口交呢？」
「好的，马上就为您服务」
说完，她便钻进桌下。
虽然从上面这边看不见她了，但下一秒我就感觉到肉棒被掏出，接着被黏稠的东西包覆其中。
「呜姆、啾呜、舔舔、姆呜……」
水声开始从桌下传来。
虽然模样土里土气，看着就没有男人缘，不过似乎多少有一些经验的样子。
我一边摸著巨乳服务员的胸部，一边享受着桌子底下的口淫。
这时，门口进来了新的客人，不过没有服务员招待，他一脸困惑。
似乎现在店里的服务员就只有正在服侍我的这两个人啊。
「啊姆。啾噜、舔舔、啾呜」
「呜、啊、姆……哈啊……」
掀起巨乳服务员的裙子，我把遮住私处的内裤拽到一边，把手指插入小穴。
来回一进一出，她的小穴在不知不觉间逐渐溢出爱液。
「戴眼镜的，不用继续口交了，妳过来坐到我旁边」
我往桌子底下说道，她随即迅速爬出，坐到了我身边。
动作真利索，让身为客人的我不禁有点涌现好感。
「让我看个小穴哦」
这次我把眼镜服务员的裙子也掀起，脱下蕾丝材质的内裤。
粗硬的阴毛和大阴唇随即显露在眼前。
我把手指也伸向她的小穴里，两只手同时挑逗著两人的性器。
「啊昂……呜……哈啊！」
「哈啊……哈啊、啊昂……」
戴眼镜的吸力比较强，巨乳的则是紧缩度更好。
更早被玩弄小穴的巨乳服务员的声音更娇嗲。
不过戴眼镜这边分泌爱液的速度也很快，这才没一会儿就湿了。
「妳们各自用一只手帮我撸，另一只手互相摸对方的小穴」
两人彼此把手伸向对方的小穴，剩下的手则握住我的肉棒，开始上下捋动。
「哈啊！呜！咿噫！」
「呼、哈啊！啊、啊昂！」
果然还是女人才懂女人的身体吗，两人彼此抚摸没多久，模样就已经看似要高潮了。
随着舒服的感觉愈发强烈，两人握着肉棒的手也动得愈发激烈。
「呜、啊昂！哈昂啊啊啊——！！」
「要去……！呜！呜姆————！！」
巨乳服务员没有忍耐，大声淫叫著高潮；戴眼镜的则抿住嘴唇，默默高潮。
高潮之后，两人依旧温柔地互相刺激著对方的小穴。
这就是所谓的后戏吗。
随后两人离去，只留下我在座位。
果然，今天过得真不踏实。
13. 买下了混血美少女・1　～小巧的屁股～ 
「啊，早安——」
早苗的便利商店位在前往车站的途中，多亏于此，我从前阵子开始就一直是这家便利商店的主顾。
但凡美女歉收，我几乎都会来找早苗泄泄欲火，但今天与之前不同，在我稍微用心的布局之后，今天终于让我等到了收网的日子。
早苗的肥嫩小穴是只能留到下次再来享用了。
大致扫视一下店内，没有那家伙的身影。
我摸了摸胸口，随即走向早苗所在的收银机前面。
「找美由纪的话，她今天没来哦」
「我知道」
估计是看到我刚刚在外面观察吧，早苗一边笑呵呵说道，一边从保温柜里拿出我平时点的薯条。
先前的国王游戏惨遭美由纪榨精成功，真是一失足成千古恨。
美由纪的名器实在太过极品，导致她似乎至今就没有被男人肏到高潮过，于是那次的经历过后，她便迷上了与我做爱，每每都会在我常来的这个便利店蹲点。
一旦被她发现了，那直到被她皱折交叠、蠕动不停、摩擦感强烈的阴道彻底吞噬为止，哪怕是想逃也逃不掉。
虽然美由纪的小穴会给人无穷无尽的快感，但要想体验极乐，内心也必须做作万分的觉悟，所以像现在有其他事情时，我是打从内心真的不想遇见她。
「总共收您169円」
「嗯」
我老实地把170円递给早苗。
除了第一次以外，我每次结帐都有付钱。
「……偶尔、不用精液付款一下吗？」
「不用」
早苗眼神恳求地看著我，面色带有一丝娇羞，不过被我无情拒绝。
她把脸颊鼓了起来。
「啊，我可以揉下胸吗？」
「好的，请慢用」
早苗的表情瞬间绽放喜悦，把胸挺到了我面前。我把双手伸过收银台，享玩起这更接近臀肉的手感。
揉摸早苗的乳房，基本已经变成我的每日任务了。
虽然程度不如千佳那般，但我能感觉到，她的思维也已经被力量给潜移默化了。
现在就算不用力量，早苗大抵也会让我揉胸吧，不过那样倒是没办法对周围产生「不干涉」的效果。
而大概也是因为我总是在她工作时揉胸，早苗今天依旧没有穿胸罩就上岗了。
我隔著制服刺激著乳头，在她逐渐脸红的时候，我便立马收手了。
今天的猎物可是混血美少女的爱丽丝。
哪怕我中意的美女们都是极品，但在爱丽丝面前，她们也都只得靠边站，用鹤立鸡群来形容她，可说一点不过分。不过唯一可惜的是，年纪尚小的她胸部还没发育起来。今天的巨乳担当就只能用早苗来凑合凑合了。
「谢了，早苗」
「我才要谢谢您。欢迎再次光顾」
洪亮的声音一如往常把我送出了店门。
这次我前往车站，准备寻找爱丽丝。
～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
爱丽丝在我之前第一次遇见望和菜绪的麦当劳里。
她坐在窗边的座位，一脸难色地不停翻阅著杂志。
我先到柜台买了杯咖啡（顺便跟颇可爱的店员深吻了一番），然后走向她的座位旁。
「哟」
「啊、那个……请问我们是不是见过面？」
爱丽丝从手上的杂志擡起头，朝我露出一脸灿烂的笑容。
「嗯，之前在车站前的喷水池见过」
爱丽丝今天的打扮比起之前要来得朴素许多。
仿佛在隐藏身份一样，头戴著鸭舌帽，穿著深色衬衫，和下半身长度到膝盖的褶边裙。
我坐到爱丽丝隔壁，看向她手里拿著的杂志。
那是一本有关地区打工的情报志。
看到不沾世事的爱丽丝拿著这样一本不适合她的杂志，我不禁在心里暗自发笑。
「妳在找打工吗？」
「啊、那个、算是……」
爱丽丝表情一沉，含糊不清地回答道。
「但是，根本没有初中生能应征的打工对吧？」
「……」
爱丽丝一言不发，肯定了我的提问。
「要不我顾妳如何？」
「顾我？」
「陪我约会一天……我想想，就给妳十万円。这价格我觉得挺破格的」
闻言，爱丽丝的表情变得扭曲。
没错，就是这个表情。
瞧不起男人的鄙视表情。
为了能够姿意玩弄留有这种态度的爱丽丝，我特地采取了迂回的手段，向爱丽丝的父亲下了「公司破产，没了工作，再这样下去就得倾家卖产」的暗示。
我并不打算赖账，我已经在裤子后口袋准备了装著200万円的信封。
这笔巨款是之后对爱丽丝提出各种要求而准备的。
「……男人、真是……！」
爱丽丝低下头，暗自咒骂。
没错，这样最好。
鄙视男人，却依然为了钱把自己卖给男人的美少女，这就是我想看到的。
「如何？当然内容仅限约会。全程花费由我承担，也保证不会对妳做奇怪的事」
前提是妳只拿了刚才说的十万円就是了。
听到我这样说，爱丽丝陷入了思考。
在这个混血美少女的脑海里，应该正把家人的幸福生活和自己的尊严放在天秤上权衡吧。
无论这个决定最终如何，我都没有使用力量干涉的打算。
如果她的自尊心更胜一筹，那这件事就一笔勾销。我会把她父亲的暗示解除，然后就此两清。
如果用力量让爱丽丝屈服，那就没什么好玩的了。
让她以自己的意志决定是否把自己的一天卖给一个男人，这点才是最为重要的。
「……我、知道了」
犹豫良久之后，爱丽丝的声音细小微弱，但确实说出了这句话。
虽然在看到她翻著打工情报志的时候，我就有了八成把握，但实际取得她的同意之后，我心中还是不免一阵激动。
爱丽丝斜眼瞥向我，脸上浮现悔恨的表情。
那倒也是，毕竟她可是把蜂拥而至的愚蠢男人当成玩具戏耍的小恶魔。
虽说只是一天，虽说只是约会——但那样居高临下的她，现在却要把自己卖给同样是那种下流男人的我。
这可是不折不扣的卖春。在这个时间点，我已经算是犯罪者了。
不过这种背德感和征服感，还真让我兴奋得浑身颤抖。
「钱……你真的有带钱吗？」
如同最后的抵抗一般，爱丽丝用碧蓝的眼睛瞪著我。
「那是当然，这种事情不预付可不行呢」
我把信封拿出，然后特地把钞票捆露出来，从中抽出了十张纸币递给了她。
爱丽丝脸色一震，由于没有使用力量，她似乎有些惊讶居然会有人带著一大笔现金来到麦当劳。
「可能带得有点多，妳也别介意」
「为什么随身带这么多……？」
看见我二话不说直接把纸钞递过去，爱丽丝面露猜疑。
哎呀，这下失败了。
「都讲了妳不需要介意，不是吗？」
「……说的也是」
我使用力量，把交涉中尤为重要的『不信任感』给消去。
但凡牵扯到爱丽丝的判断，我都不会使用力量，但其余这类碍事的东西还是尽早除掉比较好。
看见爱丽丝把钞票收进包包，我不禁嘴角上扬。
「那么今天一整天，爱丽丝就是我的女朋友了」
「……是的」
我说明合约内容。爱丽丝虽然沉著脸，但还是弱弱地点了头。
「那该先做什么呢……爱丽丝有什么想去的地方吗？」
「随便……」
她把帽子压低，摆出了一副冷淡的模样。
「爱丽丝，妳开心点嘛。难道妳对男友就是这副态度？」
「咝……！」
她冷眼瞪向我。
把年龄比自己大一轮生肖的我当成男友对待，对她这种年纪的女生来说应该或多或少都会有些抵触。
「―――对不起嘛？人家去哪里都好哦？只要跟你在一起就行了♪」
爱丽丝一改态度，看向我，露出能够撂倒大部分男性的甜美笑容。
不愧是善于隐藏本性，平时总用笑容玩弄男人的美少女。
不论怎么看，脸上的表情都没有一丝破绽。
一想到那张面具底下，她可能正在一边忍著屈辱，一边暗自怒骂我，心底就不禁涌现出一阵愉悦。
「那么，干脆去买衣服吧」
「买衣服吗？……也是呢，哥哥你还是多注意一下自己的打扮比较好」
烦死了。
「不是，我是说去买爱丽丝的衣服。妳之前不是穿得比现在可爱嘛」
「啊啊……」
爱丽丝低头看向自己的服装，小声嘟哝道。
她这次的衣服比之前朴素许多，想来估计是没心思去戏弄男人了。
「那这样决定了。我说，妳手上那个也没必要了吧？」
我牵起爱丽丝的手，拉著她起身，顺便她那本打工情报志夺过来，丢进了垃圾桶。
「……这么说也是」
爱丽丝怔怔地看著垃圾桶，然后微微点了点头。
～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
我们两人走出了麦当劳。
爱丽丝跟我隔开了一些距离，我于是搂住她的腰，让她依偎过来。
「等……！」
「情侣这样很正常对吧？」
爱丽丝立马抬头，本打算朝我骂一顿，但被我夺得先机。
她满是怨悔地闭上了嘴，没有继续说话。
单薄的衬衫底下，年幼的肉体又柔又嫩，我一边享受触感，一边看向周围。
距离车站附近的大街，人潮不少，男男女女熙来攘往，但当他们看见我和爱丽丝时，眼神都不禁慌张了一下。
毕竟爱丽丝这种程度的美女居然紧紧贴在我身边，不显眼是不可能的。
每个人都看得出来，我和爱丽丝一定有著不可告人的关系。
好奇、疑惑、羡慕、厌恶。淹没在各式各样的视线当中，爱丽丝更加压低了身体。
「怎么了？妳不是喜欢被人看著吗？」
「没―――没有那回事啦」
爱丽丝锁著眉， 强颜欢笑道。
在这种状况下还能维持演技，所以还算能撑吗。不，正因为还在演戏，所以才撑得下去吗。
我开始在她纤细的腰上移动手掌。
从腰间到后背，来回反复抚摸。
「呜……嘻嘻、不要、戏弄人家嘛……」
爱丽丝与其说有感觉，不如更像是被呵痒一样。
似乎在性方面上，她还没完全发育。
接下来好一会儿，我尽情享受著美少女初中生的腰肢的触感。
残留青涩的幼嫩，又同时拥有刚开始成熟的绝妙触感。
仅仅是这手感，就已经让我觉得十万块值回票价了。
「呜噫……啊哈！快停、停下来……」
爱丽丝一边发出笑声，一边痛苦地呻吟著。
金发碧眼、肌肤白嫩，如同天使一样的少女模样天真无邪地不停发笑。
我的戏谑心不禁被挑起，把脸凑近到了她的金色长发，往她的后颈轻轻吹了一下。
「噫昂！……讨厌！」
爱丽丝肩膀猛地一跳，然后捶打起我的胸。
在人群里与混血美少女打情骂俏，这优越感真是不可胜言。
而且触感也十分绝妙，甚至都让我忘记本来的目的，只顾著跟爱丽丝卿卿我我了。
放在平时，爱丽丝估计早就严词拒绝了吧。
但不久之前还面临著家庭危机的少女，在无意间遇见了撕扯阴云的光明之后，她早就彻底安心了下来。
原先的心慌意急，在这样劫后余生的落差下，似乎让她整个人都放松了许多。
我一鼓作气，这次隔著褶边裙，把手掌放到了她小巧的屁股上。
随即，爱丽丝瞬间颤抖肩膀。
「这种的……」
爱丽丝收起笑容，脸上露出难堪的神色。
这种尺度已经不是「女朋友自然是要……」能够说服的范围了。
「这样啊，那倒也是」
我从口袋抽出5、6张钞票塞到爱丽丝手里。
「这不是钱的问题……」
「但妳想要钱对吧？虽然不知道妳要多少……但区区10万应该完全不够吧？」
我向爱丽丝父亲灌输的暗示是「状况急需用钱」。
具体金额因为不知道他们家的财务状况，于是没有明说，但足以让一个家庭破产的金额，最少也得要个50万左右吧。
她，现在应该立马想要一大笔钱才对。
「……况且把钱花在一点都不好玩的事情上，不觉得很蠢吗？」
少许的蜜糖和鞭子，这句话就是决定性的一步。
「―――请你……再拿出10万，才能继续摸……」
我毫无犹豫，直接再抽出10张福泽谕吉递给爱丽丝。
「真的，只能摸屁股而已哦……」
「知道知道」
爱丽丝像是说给自己听一样重复说道，我答应之后，开始认真抚摸起了她的屁股。
初中生的屁股小巧玲珑，触感有种紧实又年轻的弹力。
每往前走一步，臀瓣就会震得抖动不停，根本玩都玩不腻。
我接著从下往上托起软嫩的臀肉，开始反复抚摸。
小巧的屁股被我抬起，直到不能继续往上，才瞬间脱离手掌，陡然弹了回去。
「呜……」
不知道她现在是痛是快乐。
但不论哪边，爱丽丝依然逸出了诱人的声音。
回过神来时，我已经连著裙子紧紧抓住了她的屁股。
控制不住自己的手，这就是爱丽丝的臀部的美妙程度。
我的五根手指都陷入其中，把裙子的布料都给弄皱了。
走在路上的混血美少女，正被身旁的男人不停玩弄著屁股。
这光景真是不由得让人兴奋啊。
我有些忍不住了，把手伸进了裙子里面。
「……人渣」
爱丽丝小声嘟囔道，我没有理她，隔著内裤揉起了她的屁股。
柔软的棉质触感，与同持富含青春和稚幼的弹力。
内裤还紧紧贴著身体，随便一摸……就能摸出她本来的臀形。
整只手伸进裙子里面，这刺激的画面实在是令人称心快意。
摸了一阵子，看著周围的时候，我随意往身后一瞄，发现有一个大学生年纪的不起眼的青年，正在目不转睛地盯著爱丽丝的屁股。
估计是裙子被我的手抬了起来，然后内裤的一部分暴露在外了吧。
虽然要赶他走很简单，但看他不起眼的样子实在太悲哀，我就没怎么管他了。
偷看混血美少女的内裤，这件事应该可以让他尻一辈子了吧。
你长得不咋样还真是太好了呢。
把手伸进裙子，走在路上已经有五分钟。
虽然路上每个人都觉得不正常，但也没有一个人敢过来置喙。
即使有，那也是使用力量就能解决的事。
虽然爱丽丝还没发育好，但被摸了这么久，她的脸颊也渐渐红了起来。
爱丽丝感受著少许的快感，却依旧佯装无事发生，与摸著自己屁股的男人随意聊著天。
估计是打算保持情侣的态度吧。
眼前的红绿灯转成了红色，我们停在了原地。
「爱丽丝，妳看看那边」
我指向对面大楼的某个房间。
「……？有什么东西吗……？」
理所当然，毕竟这个指示没有什么意义。
不过如果不使用力量，就没办法对周围发动不干涉的效果了。
这次，我继续往裙子的更深层迈入。
也就是把手伸入内裤当中。
「不……！」
爱丽丝不禁漏出喊叫，但很快压住了声音。
要是周围没有不干涉的状态，估计现在已经报警了吧。
我一边被内裤勒著手，一边用手掌感受著这吹弹可破的肌肤。
渗著一些汗水的臀瓣软呼呼的，手指稍微一用力，指间就埋了进去。
没有多余的脂肪，就好像在强调她还没长开一样。
「不喜欢呀？那把钱还来吧」
「……」
爱丽丝沉默不语，低下了头。
她咬牙切齿，似乎经历很多挣扎，最后才忍了下来。
明明还是中学生，却能为家人做到这种程度，看来还是挺孝顺的。
「妳真了不起」
这不是话术也不是揶揄，而是我发自内心的感想。
家人得好好珍惜，必须珍惜。
虽然我脑中现在绝对没有想到千佳，但这基本就是我的想法。
「多谢夸奖♪」
美少女脸上浮现开朗笑容。
那种能把梅雨的浑浊天空一瞬间转变成蓝天白云的，毫无破绽的营业笑容。
女人正是因为从中学时期就能忍受这种事情，所以才不由得让人敬畏。
红灯依然没变。
手掌直接抚摸著屁股，揉著揉著，我的眼睛逐渐飘向了爱丽丝的胸部。
衬衫底下虽然不太显眼，但确实有稍微的膨起。
从刚才被我爱抚著，她的呼吸渐渐变急，胸口也跟著一前一后起伏。
奈奈、望和早苗。
虽然我知道这三人都比爱丽丝有更膨大、更诱人的乳房。
但丢人的是，我现在却紧紧盯著爱丽丝的贫乳，丝毫无法移开视线。
可以说，她就是这样极具魅力的美少女。
爱丽丝一下子就察觉到了我的视线，随即露出了那种小恶魔般的笑容。
那种绝不会在其他男人面前露出的，藐视男人的嗤笑。
尽管性质上来说不是什么好事，但她已经把我跟其他男人区分了开来。而这种心理上的变化，倒是正合我意。
「嘻嘻」
爱丽丝被我摸著屁股，红著脸的同时，露出了戏弄我的笑脸，手指勾住了衬衫的衣领。
她拉开衣领，把雪白的肌肤和稍微有些弧线的谷间映入了我的视线。
「人家这么小的胸部，就让哥哥你那么在意吗？」
确实，爱丽丝的胸部就算挤，也基本挤不出什么线条。
与其说是谷间，应该说是丘陵之间的平原才对。
然而随著她每次呼吸，包覆在胸罩的乳房就晃动一阵，光是看著，就好像能摸到那柔软的触感，模样诱人至极。不知不觉，我已经彻底被那幼小的胸部给夺走了视线。
「没想到爱丽丝居然会自己露出来给我看呢」
「这是，额外附赠的唷」
说完，她嘴角微微上扬，噗哧笑了一下。
看来是终于整理好了心情。她应该是把卖身的事情，当成跟平时拐骗男人一样的行为了吧。
既然有了这样的觉悟，那接下来我对她的要求，估计也就是拿著饲料让狗听话那样简单了。
真是个难缠的小姑娘啊。
不过——她的那份从容究竟能持续到什么程度呢。
绿灯了。
「已经好了，走吧」
爱丽丝的视线从那栋大楼的房间回到路上，然后继续往前走了起来。
我从内裤里面抽出手臂，重新挽住了爱丽丝的腰间。
「哥哥的腰还挺柔软的，意外地蛮舒服的哦？」
爱丽丝捏著我的赘肉，窃窃地笑道。
我还真谢谢妳啊，妳这家伙。
一边走在街上，我一边被美少女漂亮的手指捏著肥肉。
爱丽丝的动作变得天真无邪，有些让人分不清是演戏，还是本性演出。不过她终于找回了原本的自己，这点让我最开心。
毕竟我不是想买女中学生。而是想买爱丽丝。
我把手臂从腰移到肩膀。
顺势绕住爱丽丝的脖子，然后往下伸向了胸部。
「不……」
爱丽丝低头，看到我的手指稍微伸进了她的衬衫，她不禁叫出了声。
如果只是被看而已，虽然多少会有生理上的厌恶，但并不会直接感到恐怖。
但真正面临恐怖时，就会知道这两者的差距有多么骇人。
「我不会碰哦，毕竟算违反规则」
我模仿爱丽丝刚才的举动，把她的衣领拉开。
刚才只能看到正中央的部分，但这次我把衬衫拉开到了能把左边的胸部看光的状态。
爱丽丝哪里都小。
不论身高、脸蛋、肩膀、乳房、腰间、屁股、大腿。
然后也哪里都美。
我往衣领内部窥探，胸部虽小，但确实能看出弧形的轮廓。
白色的半罩式内衣里头，虽然确确实实是贫乳，但我能看出它蕴含著一股潜力，在未来一定能结出硕大的果实。
这大小原本只需要运动内衣就可以包住，却还是穿上了半罩式内衣，真是相当有爱丽丝的风格啊，不禁让人暗自欣慰一笑。
一边走在路上，我一边观察女中学生的胸部，然后发现了一件事。
胸罩跟胸部的尺寸没有对上。
两者之间隔了一层微微的空隙，往前走一步路，胸部一晃动，位在前端的薄桃色部分就好像若隐若现一样，贴紧胸罩，又与胸罩分开。
「爱丽丝，妳难道有垫？」
闻言，美少女的脸蛋虽然依旧沉稳，但脸上却逐渐泛起了羞红。
「怎、怎么可能……！」
爱丽丝猛地抬头看向我，激动回应道。
她夸张地张大嘴巴，耳根子有些红热，脸上没了小恶魔的神态，也没有了恐惧。
而是变成了还在期待长高的，中学生的少女的表情。
……这家伙讨厌被摸胸，难道是因为摸了就会暴露自己有用胸垫的事情吗？
「妳啊，还挺可爱的嘛」
「什……请不要把我当白痴耍！」
激动得甚至忘了自己的角色，连原本的语气都跑出来了。
不过，这点倒是半斤八两就是了。
我不是已经决心不写长篇了吗！？为什么又蹦出了一篇未完待续的集数！？
你俩赶紧给我快进到爱情旅馆！你他娘的以为是烙印○士吗！
14. 买下了混血美少女・2　～暗黒缠衣～ 
这座城市虽然不是什么大都市，不过娱乐却是异常地多。
以大得毫无道理的游乐园为首，其他还有各种小众的商店排满了路边，商品种类的数量甚至足以匹敌东京的专卖商店街。
虽然听说是因为某个把「盈天地间皆财也」奉为企业信条的经营者就住在这座城市的关系……。
不过那种事情怎样都好。
唯一重要的是，这座城市有哥德萝莉的专卖店。
我推著一脸茫然的爱丽丝的后背……屁股，打开了面前的黑色店门。
「欢迎光……临」
进门，店里有些狭窄，一眼看过去，几乎整个空间都塞满了带著一大堆褶边和皮带的衣服。
在这衣服迷宫中，理所当然穿著哥德萝莉服的店员一边问候，一边把视线移向我们，不过下一秒钟，声音却骤然停了下来。
要说喜欢哥德萝莉塔这种特殊服饰的女性，看到爱丽丝这样外表的人会如何。
答案十分简单，自然会想要把这孩子好好打扮一番。
最高贵的宝石就得搭配最高贵的服饰，是谓天经地义，极其明了之事。
「那、那个……？」
爱丽丝当然不可能没察觉店员那种流光异彩的古怪眼神。
「请问您找哪种衣服呢！？」
脸上涂著暗色妆的店员瞬间浮现心动的模样，随即立马冲向了爱丽丝。气势惊人得好像随时都要把脸贴蹭到爱丽丝的脸颊上一样。
只不过容我吐嘈一句，找哪种衣服，难道这里除了黑白色的以外还有其他衣服吗。
「能请妳帮这孩子挑一件适合她的衣服吗，不用考虑预算的事」
爱丽丝已经被吓得哑口了，于是我代替她继续说道，随即店员的脸上绽放出了灿烂的表情。
金发碧眼，还是白皙细嫩、貌美绝世的美少女。
自己居然能够尽情装扮这样绝对没有人比她更适合哥德萝莉装等级的万中选一的美少女，这份欢喜彻底让外表阴沉的店员振奋了起来。
「好的！」
她把爱丽丝推进试衣间，然后开始在店里挑选起了衣服。
……照这感觉，估计要花很长时间没跑了。
我暗自叹息，不过想想晚一点儿要对爱丽丝做的事，现在让她开心一下倒也不是坏事。
毕竟期待和失望的落差越大，绝望的程度才会越多嘛。
店员让爱丽丝试穿了好几件之后，最终选了一件胸口和肩膀都有露出的连衣长裙。
胸部周围被白色的布料包覆，然后外层又用了黑色的束腰内裤固定。
丝袜把双脚完全包住，上方交错叠满了黑色和白色布料的裙子，手臂也从肩膀一路往外，盈盈垂挂著由窄渐宽的袖子（似乎叫做姫袖的样子）。
而头发果然是绑成了双马尾的模样，各一边的发饰则是用了蝙蝠翅膀的设计。
如果换普通人穿，肯定尴尬的要命，不过现在穿的人是爱丽丝，那感觉就上来了。
超现实的美貌，搭配这超现实的服装，合适程度基本只能用天造地设来形容。
她自己似乎也不怎么反感，店员从刚才开始就拿著手机不停地拍，她倒很自然地看起了镜头，还摆起了各种姿势。
「转个一圈来看看呗」
我这样说道，爱丽丝随即来了一个华丽的旋转。
长裙瞬间翩翩飘舞，我趁机掠了一眼扣著黑色吊袜腰带的纤细大腿。
「好看吗♪」
爱丽丝弯著腰把双手撑到膝盖上，笑得跟妖精似的，盯著我的脸问道。
「嗯，很可爱哦」
说谎也没什么意义，我坦率地把感想脱口而出。
「话说回来，为什么这个发夹是蝙蝠翅膀的形状啊？」
「我觉得跟妳很搭」
只有这个发夹是我特意选的。
小恶魔美少女就该搭配蝙蝠的翅膀。
「这样总共多少？」
听到这句话，店员才终于回过神来，赶紧把手机收起，在便条纸上写了一串数字递了过来。
……这金额让我在UNIQLO买个一年份的衣服，搞不好都还有找零呢。
「……我刷卡」
我把一张写著别人名字的信用卡递给店员。
这是我前一阵子让某个资产家弄的东西，虽然名字写的不是我，但所有权基本算我的。不是偷，也不是捡来的。
店员拿著卡片，走进了里面的房间。
现在店里只剩下我和爱丽丝两人。
「——那么，妳就把裙子掀起来让我看看吧」
「……咝」
爱丽丝咬牙切齿，眼睛瞪著我。
虽然已经习惯了她这副表情，不过换了套服装之后，还是颇让人觉得新鲜的。
「那样―――」
「诶诶？还要收钱吗？明明都给妳买了这身衣服了？」
我打断准备报出价格的爱丽丝的声音。
「那是你擅自……！」
「说的很对呢。不过啊，我要出钱这事，妳早就心知肚明吧」
爱丽丝可爱的脸蛋露出了懊悔的表情。
我的说辞在逻辑上完全自洽。
在麦当劳我说过了，费用都由我出，而且爱丽丝也看到了我把信用卡递给了店员。
没有想到自己会被索要代价，那只能说是她自己的想象力不足。
更何况，根据我在路上对她做的事，她应该早就知道我会以什么方式向她索酬了。
如果有必要，我本来还打算把刚刚到现在的既定事实都摊开来讲给爱丽丝听，不过她终究是个聪敏的少女。
我什么话都还没说，她就领悟到了自己的天真只能自己买单。
于是——她的双手分别抓住了裙子的两边。
「这样……就可以了吗？」
慢慢地，裙子逐渐被爱丽丝自己掀起。
长裙的裙摆下，显露出了被黑色丝袜包覆的腿肚子和膝盖。
丝袜穿到了大腿的一半，再往上就看到了光滑的皮肤和吊袜腰带的系带。
混血美少女自己把裙子掀起，露出绝大部分的双腿。
多么美妙的光景啊。
不过，终于到了快要看到穿著内裤的下腹部的时候，爱丽丝却顿然停止了双手的动作。
「怎么了？」
一想到她的内心活动，我就快忍不住笑出来了。
最终我估计还是没忍住，因为她正用著藐视的眼神看著我。
「……人渣」
爱丽丝嘴里吐出这两个字，双手颤抖著把裙子继续提了上去。
与黑色的吊袜腰带完全相反，穿著纯白色的私密处逐渐显露在眼前。
上面是美少女羞红著脸，低著头，不愿把脸转过来的模样，而下半身则是与吊袜腰带形成巨大反差的可爱内裤。
内裤款式同样有著许多褶边装饰，位置有些低腰，左右两边都系著蝴蝶结的绳带。
「还真是件色气的内裤呢」
听我这样说，爱丽丝脸颊又更加泛红。
「屁股也给我看看吧」
少女缓缓转过身，这次抓起了长裙后方的中央，分别把裙子往左右两边拉上去。
交叠的蕾丝布料下，渐渐逐一显露出纤细的小腿、膝盖后侧的凹窝痕迹、大腿……然后就是被内裤紧紧包住的小巧屁股。
内裤的尺寸只有臀瓣的一半不到，布料窄得几乎都要可以看到小穴的缝隙了。
「脚稍微打开一点，把屁股翘起来」
爱丽丝连看都没有打算看我一眼。
不过，她脸上现在挂著怎样的表情，我可是再清楚不过了。
爱丽丝按照我说的把双脚微微分开，然后把屁股撅了起来。
双腿之间的耻丘直接面对著我，再往上一点，就是穿著内裤的两瓣屁股，近一点还能很清楚地看到臀肉被内裤咬得紧紧的，几乎都有压痕了。
本想著现在就尽情摸一摸眼前的屁股，不过思索片刻后，还是决定晚一点再享受一番，于是我向爱丽丝说道。
「谢谢，还真是不错的画面呢」
「……这样啊。还真是太好了呢」
她已经连笑著随意应付几句的余裕都没了。
不收钱却任由男人的命令把内裤露出来，这件事似乎比我预想的还要更加打击她的精神。
「既然妳这么努力，不给妳些奖励可就说不过去啊」
「……奖励？」
爱丽丝满脸无神，不过听到这句话后，还是把她的脸抬了起来。
「我想想，我就买下爱丽丝现在穿著的那个胸罩好了」
我看著爱丽丝胸口部分的缎纹材质的光滑布料说道。
「……变态」
「不要误会，我并不是想要妳的胸罩哦。只是让妳从现在开始把胸罩脱下来，今天一整天都保持那样跟我约会」
我知道有些人特别对女性的内衣十分钟爱，不过我并没有那种癖好。
我反而更喜欢穿著内衣的女性，我也承认，有时候全身剩下内衣甚至比全裸还要更加诱人。
被脱下来的内衣，顶多只能算是一般的布料罢了。我在这里强调，唯有当内衣被穿在女性身上之后，它们才能够发挥出那份潜藏的淫靡。
「不管怎样还是一样变态」
爱丽丝冷冷地说道。
我本就没有想要获得她的理解。
重要的，是爱丽丝究竟要不要脱下胸罩这件事。
「所以，妳的选择是？」
「……你要花多少钱买？」
爱丽丝笑盈盈地说道。
大概是等著我说出价格后，准备嘲笑一句「居然出这么少」吧。
这点，恰恰就是中学生的天真短浅。
「妳报多少我买多少，所以妳要卖多少？」
「诶……？」
她估计没想到我会这样反问回去吧。
爱丽丝的眼睛猛地睁圆，然后一言不发。
碧蓝的瞳孔有些动摇，愣在了原地。
我没有说话，只是等待爱丽丝张嘴。
「……五百万」
爱丽丝嘟了嘟小嘴，随后说出了一个破天荒的金额。
只是脱个胸罩就要五百万，还真是离谱的狮子大开口。
也就是说，她一开始就打定主意「根本没有要卖」吧。
哪怕是我直接暴怒走人，她手上也已经赚到了30万円的现金，半天赚到这金额，虽然美中不足，但整体上算是捞够了。
只要我拿不出这500万，这整件事就会直接宣告结束。而更加大胆的行为，自然也要先拿出500万再说。
不论是哪种剧情走向，我的这份合约都会直接被当无效处理。反正这种情况的负债也不是10万或20万能解决的事情，果然同意这种合约太不正常了。反正善后的事情本来就该交给大人来办。
估计她的想法是这样的吧。
所以才说，小孩子的想象力是有极限的。
「500万吗，倒也可以」
我从口袋掏出一本支票，把「伍佰万円整」写上去后，撕下来递给了爱丽丝。
「诶……？」
爱丽丝看著手上不常见的纸张，又再望向我的脸，表情一脸茫然。
「车站前不是有银行吗？妳去那里换成现金就行了。对了，可不能跟父母一起去哦？万一他们报警可就不好了」
小孩子的极限，就是没办法想象自己不知道的事物。
再更进一步说，估计她根本没想到，居然有人会当场拿出500万的支票，只为了让自己脱下胸罩吧。
「喏，我照妳说的付钱了哦，妳接下来该怎么做呢？」
爱丽丝凝视著我，眼神就好像在看著未知的怪物一样。
她本来可以坦率地说出「我不卖」，然后就此脱离这个状况。
然而她却选择了和平常一样，嘲弄男人的做法。
少女应该察觉到了。
在她面前的这个男人十分「异常」。
与她至今为止利用和讥笑过的男人，是不同的东西。
「……我知道了。我，会脱的」
爱丽丝把双手绕到后背，解开胸罩的扣子。
然后把手伸进了衣服前面，把没有肩带的，跟内裤同样款式的胸罩给拉了出来。
「啊对了，虽然我说了要买胸罩，但妳自己带回家也可以哦」
我向著爱丽丝笑道，明明胸部根本不会露出来，她却还是用手遮住了胸前。
怕不是没了胸罩之后，担心被我看出胸部真的铺了垫布吧。
「那个，就送妳了。价值500万的胸罩，我想全世界估计也就只有妳这个了」
爱丽丝依旧眼神惧怕地看著我。
在这之后，说不定还会被要求更过激的行为。
再继续提高金额吗？为什么我会断定他付不出来？
要拒绝吗？那样就能结束掉这一切吗？
她的模样简直就是陷入了自我怀疑，就好像在看深不见底的泥沼一样，眼睛里写满了对我的恐惧。
爱丽丝现在能做的只有握著手里的胸罩，然后威吓般地瞇眼瞪著我而已。
看著那双眼睛，我不禁想道。
她果然是个中学生，果然还是个小孩子。
「不说这些了，总之」
我走近爱丽丝身旁，把手伸向被她遮住的胸部。
「请、请不要碰我！」
爱丽丝扭开身体，打算逃离我的手掌。
我则抓住她胸前的手臂，把她拉近过来。
「我已经照你说的脱掉胸罩了！再继续的话——！」
她直直地看著我的脸，带著恳求语气的声音逐渐变大。
「是啊，本来就是这样说好的呢。不过，爱丽丝难道不觉得这个约定有点奇怪吗？」
像是被我说中内心一样，爱丽丝的脸色变得难看。
「更何况，用500万让妳只是把内裤露出来和把胸罩脱掉，妳觉得这现实吗？」
我抓著她的双手，逐渐施加力度。
「这明显很奇怪，一点都不公平。既然双方都清楚这点，在这种情况，妳就算被要求什么事情，也只能乖乖地服从而已。即便我一句话也没说，但这就是所谓的人情世故，妳也懂的吧？」
爱丽丝的双手逐渐无力，我继续紧紧地握住她的手。
随后，少女缓缓地移动了放在胸前的手臂。
「哪怕妳把这件事拿到法庭上说，妳觉得法官会信妳那套『500万只有包含把胸罩脱掉，其他事情算违反约定』的说辞吗？妳反而会被问『难道不觉得这笔交易很奇怪吗』吧，甚至可能会被怀疑有没有其他交易在身。毕竟妳答应的事情就是这么异常」
虽然如果真的上了法庭，光是买淫这件事应该就能直接把我判刑就是了，不过爱丽丝并没有察觉到这点。
她已经彻底被我吃死了。
爱丽丝逐渐把双手向两边挪开。
她顺从著我的意思，已经几乎没有再出力了。
「不过，我不打算对妳说后果自己承担什么的，毕竟爱丽丝还是中学生嘛。虽然这件事的道理简单得谁都知道，但我觉得还是情有可原」
我放开爱丽丝的双手。不过她还是一动不动，双手依旧维持在了胸部两侧。
「所以我决定折衷处理。妳只要今天一天让我隔著衣服摸胸部就行了，怎么样呢？」
这倒也不是在确认爱丽丝的意志。
毕竟她都已经放弃护住自己的胸部了。
「……我、知道了」
爱丽丝勉强挤出声音，虽然死气沉沉地低著头，却还是咽下了我的提议。
这只需要用上力量就轻松解决的事情，还真是花了够久时间搞定啊。
不过只要看到爱丽丝的自咎眼神，和她咬牙切齿却不能发泄的模样，就让我觉得一切都值了。
满脸极不情愿的美少女自己同意让我摸胸的画面，这征服感还真是无法言喻。
「说错了吧？最开始提出这不公平条件的可是妳自己喔，而我现在可是付了钱了哦？」
「咝……！」
爱丽丝的模样悔恨万分，那双漂亮的眼睛渐渐泛出了泪水。
然而这里并不是童话世界，没有什么王子殿下会突然现身拯救妳的。
「……请你——摸我的胸部……呜」
爱丽丝把上半身往前挺，就像是主动把乳房献上来一样。
我顺从著厌恶男人、嘲笑男人短浅的爱丽丝的「愿望」，把手伸向微微膨起的双丘。
最开始感受到的是滑顺的布料质感，而在那里面，就包覆著手感略微结实却又不失一种独特柔软的中学生少女的胸部。
有著凝肤美貌的混血少女因为自己的不成熟和轻虑浅谋，现在正在我面前流著泪。
尽管如此，她也不会把我的手扇开。
她知道自己只能咬著嘴唇，忍耐到事情结束而已。
我把手掌张开，完全包复住微微的膨起，像是从外围往中心推挤一般，开始来回抚揉。
正值发育的胸部好似有芯固定在里面一样，哪怕怎么揉也都基本不变形。
与奈奈的神乳不同，这又是另一种不同的美妙触感。
爱丽丝的身体被束腰紧绷著，虽然衣服的重点在强调胸部，但这样幼小的乳房比起性感，果然还是令人觉得可爱更多一些。
而可爱归可爱，爱丽丝的胸部同时又俱备了让人不想松手的，有著某种极具魅惑的弹性。
乳房的大小……只能说手掌下侧感觉到的质量最多，而手指触碰的部分则完全没有多余的肉。
但只要把手指压陷进去，虽然感受不明显，但还是能摸到少许的膨起。
从手掌可以感觉到，爱丽丝的乳房形状十分漂亮，未来是绝对能成大器的。
究竟还要几年才让整只手掌抓住呢，估计要等到千佳的年纪才会变成丰硕的果实吧。
不管怎么说，现在也还只是花蕾而已，还正处于准备结果的前置阶段。
更重要的是……这双果实不会是别人的，只会是我的东西。
只会是属于我的，
少女
。
我已经懒得说啥了，就随它去吧。
15. 买下了混血美少女・3　～乳辱和口辱～ 
我们被店员依然兴奋的眼神目送离开，走出了店门。
「那么，接下来该怎么办呢」
刚才来商店的路上，我都是摸著爱丽丝的腰。
而这次我则把手绕到了她的肩上，准备隔著衣服，把手掌放到她的胸上。
少女虽然还没有性反应，摸了胸部也一点没有娇喘，但刚刚走在大街上被我摸胸，却还是因为羞耻心而羞红了脸颊。
「……那个，可以问一件事吗？」
爱丽丝仰著头，眼神恳求地看著我。
「什么」
经过刚才的交锋之后，我们之间的上下关系已经固定了。
输给了男人的她究竟想说什么，我其实还蛮感兴趣的。
「一起去买你的衣服吧」
「我的？」
爱丽丝虽然是在向我提案，但语气却有种已经确定要去买衣服的感觉。
「你可是走在我的身边哦？要是还打扮这副模样，会让我很困扰的」
爱丽丝嘴角失笑了几声，眼神就像是瞧不起我一样。
明明刚才还那么顺从地向我献上了胸部，现在却完全恢复了原本高傲自慢的模样。
虽然胸部仍然被我摸著就是了。
「妳还真是有精神呢」
竭尽各种手段之后，原本还以为终于重挫了她的意志，然而现在又变回了这副态度，不自觉就让我想挖苦个一句。
「你虽然是个坏人，但并不是烂人」
「蛤？」
这毫无预料的发言，不禁让我直接疑问出声。然后又下意识地握紧了爱丽丝的乳房。
她顿时浮现了鄙视的眼神，莫名有些伤人。
「你虽然用了各种伎俩想让我惨败，但却没有违反任何原则，刚才也只是抓准了我的失误而已。也就是说，接下来我只要不犯错就行了」
混血中学生阐述著符合自己风格的逻辑，模样一副神气若定。
「我已经不会再输了，只要比你思考更深一层，前方就只会有大笔现金等待著我」
爱丽丝单手拿著那张500万的支票，脸上露出小恶魔的笑容，满脸自信地说道。
「加油哦，努力为我献上所有的财产吧♪」
……原来如此，来这种套路啊。
我本来只是要封死她的退路，所以才重点利用了她的失误，没想到她居然会这样解读。
只要打败我就能保住自尊心，这思路虽然简单，但面对不久前才把自己搞得体无完肤的对手，我是真没想到她还能这样侃侃而谈。
看来要让她彻底崩溃，必须得让她尝到更加屈辱的败北才行呢。
「行吧」
这是一场游戏，决定我和爱丽丝的上下关系的游戏。
「不过，说是要买我的衣服……我，应该跟哥德萝莉完全不搭哦」
我一边揉著身段平坦的美少女的胸部，一边想象著自己穿上哥德萝莉服的模样。
……幸亏这只是小说而已，要是漫画，这不得直接被禁止贩售。
「你说什么恶心的事情啦，我是指正经的打扮好吗」
我低头看了一看自己的外表。
T恤加上牛仔裤，就只是一如既往，很普通的打扮。
「反正你有钱对吧」
不给我提问的机会，爱丽丝便继续往前走，悠悠地摆荡起了长裙。
而抓著她胸部的我则被她强行拉著，也跟著继续走起了路。
从她的脚步中，完全感觉不到一丝迷惘，看来目的地是已经决定好了。
随行著哥德萝莉服的美少女，我们穿越周围全是商店的街道，路过的一间间店门都装饰著各种款式的衣服。
虽然我从刚才就一直揉摸挤压著爱丽丝的胸部，但她却一点反应也没有。
尽管滑顺的手感和年幼乳房的柔软也挺不赖，可这样未免也太无聊了些。
「爱丽丝，妳都没有觉得舒服吗？」
「人渣」
我一边用指尖按压著她的乳头，一边如此问道，却只得到了这样冷淡的回答。
——毕竟是无关较量的小游戏，让我动用一下也没事吧。
「爱丽丝，妳现在只要被摸胸部就会有感觉」
「你说——唔呜……！」
使用力量的同时，我也开始揉起了美少女的胸部。
直到刚才都走路偏快的爱丽丝突然停止了动作，随即发出了诱人的喘息。
「怎么了？赶紧带路啊」
「不用、你、说……我也……唔」
手指每次埋入爱丽丝胸前的布料，她就一次次颤抖著可爱的小嘴。
我搭著她的肩膀，手掌包复住乳房，用手指开始抚揉起了胸部的下侧。
不一会儿，就已经能感觉到手掌正中央的东西渐渐硬挺饱满了起来。
「请不要……摸了。这样，走不了……」
她白嫩的脸颊逐渐泛红，碧蓝的双眼正颤抖不已。
我看向她的胸部，另外一边没有揉摸的乳房，薄布的前端也已经被撑得有些紧绷了。
刚好，前方走来了一个男人，看著眼前哥德萝莉服的混血美少女正被我揉著胸，男人虽然打算装作没看见，却还是不自觉地把视线固定在了爱丽丝胸部上的凸起。
直到擦身而过，他才收回了恋恋不舍的眼神。
「刚才那家伙，一直盯著爱丽丝的这里哦」
我瞄准著形状已经十分明显的花蕾，瞬间用力一弹。
「呜咿！」
如同银铃摔落到了地上，一声清脆可爱的呻吟从爱丽丝嘴里逸出。
她瞬间紧闭起了双眼，全身顿时被初次涌现的快感翻腾著。
爱丽丝此时的身体就如同新花初绽，娇羞的花蕾渐渐舒展，机能逐渐正常运行，开始接受外部刺激，并全部转换成快感传递到脑海之中。
我抓住爱丽丝的束腰衣领，把哥德萝莉服给稍微剥了下来。
在阳光下，比太阳还要更鲜艳的爱丽丝的乳房和乳头完全暴露了出来。
仿佛白雪的肌肤、纤细软绵的身躯，勾勒出平坦顺直的轮廓，微微膨起的前端晕染著桃色，在那正中心，如同花蕾一般的乳头已经娇气傲挺了起来。
混血美少女的乳头，鲜嫩粉红，从中央逐渐往外，乳晕则渐渐变成了淡淡的桃色。
虽然整体的色素寡淡，但由于周围的肌肤白皙，两者映衬之下，看在眼里却是意外令人觉得娇艳欲滴。
「真是对漂亮的胸部呢」
这还真是，爱丽丝浑身上下真就没有哪一处是不美的。
「不要……」
爱丽丝别过脸去，模样有些羞耻。
我放开手，然后继续隔著衣服揉摸起了她的胸部。
「姆呜、呜、昂！……呼……哈……」
爱丽丝一脸迷糊又淫荡，逐渐被我的手弄得有了反应。
身体颤抖，双马尾也不断晃荡，在阳光照射下，闪著一缕缕的白光。
虽然现在就想直接把她的衣服拉开，直接用双手揉摸她的触感，但那就违反规则了。
我隔著衣服掐住爱丽丝的乳头，开始又捏又压，同时又拉又扯。
「啊昂、啊。呼呜、呜嗯」
她逐渐沉浸在了快乐之中，那可怜可爱的表情，就连玩弄过无数女性的我，也情不自禁有些心动了。
虽然还想看到她更舒服的表情，不过现在还不是时候。
我放开爱丽丝的胸部，然后静静等著她缓过神来。
「……请你在走路的时候，尽量不要碰我」
她没有说完全不要碰，想来已经很清楚那是违反规则的了。
爱丽丝像是什么事也没发生一样，又继续飒爽地迈出步伐。
之后，我依然不时揉摸著她的胸部，一次次，爱丽丝都会瞬间腿软一下。
虽然花了不少的时间，但我们终于还是到了爱丽丝要来的店铺。
那是一间，任谁看到都能马上知道格调不凡的高级店。
「你做什么呢？快进去吧」
与被店面的气场镇慑在原地的我不同，爱丽丝非常潇洒地打开了店门，把我抛在了身后。
「妳还挺习惯的啊」
「因为要帮把......父亲买衣服，所以来的比较多次」
看来这位混血美少女，平时称呼父亲都是叫「把拔」的啊。
「……你那表情，有什么事吗」
爱丽丝微微瞪著我，脸颊看著有些羞红。
我最后再揉了她的胸部一下，然后进了店里。
店内跟我想的差不多，基本就是摆满了西装和其他正式的服装。
西装，我以前倒是穿过几次，不过除此之外，其他衣服就完全跟我的人生无缘了。
爱丽丝双手抱著胸，跟在我后面也进了店，然后就是一副平常地呼唤店员，让他帮我量身体尺寸。
我乖巧地听从指示，先是被卷尺缠住身体，然后不停被测量每个地方的长度。
差不多结束之后，爱丽丝就让店员跟在身后，开始看起了周围的衣服。
想当然，我则是完全被放置在了一旁。
「喂，我说」
「你还是不要选比较好唷，反正也不会选什么正常的东西对吧」
爱丽丝一脸骄傲，脸上浮现小恶魔的微笑。
没办法，这里就老实认输吧，况且买东西本来也都是女人更胜一筹。
我坐到墙边的椅子上，在一旁观察著不停挑选衣服的爱丽丝
她缓慢著步伐，审视著眼前的一套套衣服，时不时就停下脚步，与尾随身后的店员谈话著什么。似乎是在询问她精挑细选的服装有没有适合我的尺寸吧。
虽然爱丽丝选衣服的认真表情也挺玩味，但看了10分钟倒也有些腻了。
我开始思忖。
有没有让爱丽丝进退失据的，哪怕任何手段。
正当我脑中浮现一个好点子时，对此完全一无所知的爱丽丝已经拿著衣服走了过来。
「请你穿一下」
依然是没有寻问我的意愿。
但我还是听话地接过衣服，走进了试衣间。
刚才让店员仔细测量了一遍，尺寸很合身。
换完衣服之后，我开门走出去，站到了爱丽丝的面前。
「如何？」
爱丽丝选了一套卡其裤和背心的服装，模样看著就给人一种装模作样的感觉，而且还贴心地配上了一顶帽子。
不愧她刚才那么自信，品味还挺不错的。这样悠闲的服装倒是适合拿来掩盖我的体型。
「除了穿衣服的人不行以外，基本上堪称完美呢」
我一个巴掌拍死妳，就问妳信不信。
虽然不甘心，不过我其实也抱持相同看法，所以这次就放过妳好了。
「请问这样多少钱？」
听到爱丽丝询问，店员开始敲起计算机。
明明付钱的是我，我却好像变成了她的仆人一样。
不一会儿，店员告知金额，我愣到说不出话，然后今天又一次默默拿出了信用卡。
「这还是我人生第一次花这么多钱啊」
「真令人痛快呢」
爱丽丝听见我发牢骚，嘴角不禁失笑了起来。
没关系，趁妳还能蹦跶的时候尽管笑吧，待会儿就看妳还笑不笑得出来。
付完钱后，爱丽丝转过身，打算走出店门。
我随即凑近到她毫无防备的身后，然后发出指示。
「看到那个吊衣架了吧，现在走过去用力把它绊倒」
爱丽丝的双脚开始不自然地走动。
靠近带著轮子的吊衣架旁，爱丽丝抬脚蓄力，下一瞬间往前横扫，连踢带勾，用力把杆子往前弄倒。
刹那间，吊衣架骤然倾斜，不过爱丽丝的脚还依然勾著，于是迅速倒下的瞬间，她整个人也顺势被绊倒在了地上。
「您、您没事吧！？」
店员顿时一个惊慌，立马就冲向了倒在地上的爱丽丝身旁。
而当事人的爱丽丝则是一脸茫然，完全不知道发生什么，一时间失去了言语。
「妳做什么呢」
我扶起模样不知所措的爱丽丝，然后看了看周围散落一地的衣服和衣架。
「这可真够呛啊」
吊衣架倒下的力道挺大的，明显有好几件衣服都撕开了一点裂缝。
爱丽丝察觉到这点，脸色彻底苍白了起来。
「那个、这个……」
她看著开始在一旁收拾起衣服的店员，惶恐不安地说道。
「客人，不好意思……这些衣服都破损了，可能需要麻烦您赔偿一些金额……」
「怎么会……」
店员模样一脸抱歉，但仍表示需要赔偿。
爱丽丝刚才已经逛过了一圈。这些衣服得赔多少钱，想必已经心理有数了。
不过会成这样，是因为我对店员使用了力量。
这种情况要不要赔偿，通常视乎店家的决定，所以为了确保这件事情发生，我提前对店员下达了一定要索求赔偿的指示。
「……」
爱丽丝一言不发，紧紧握住了拳头。
她手头上大概有现金30万円左右，不过那可是为了守护家庭的钱，她应该不太想用在这种地方吧。
而且倘若现在失去了这些，她至今为止忍过的耻辱也就变得毫无意义了。
爱丽丝应该十分明白，自己只有一条路可选。
沉默不语，或是接受现实，唯一的区别只在早痛还是晚痛而已。
「我来付吧，请问要赔偿多少」
我把信用卡递给店员，说道。
爱丽丝则在一旁怔怔地盯著我。
她再清楚不过了，她的身上又背负了一笔新的交易。
店员把衣服整理好，开始敲起计算机。
我看著眼前的数字，微微点了点头，爱丽丝却还是什么话也没说。
她只是安安静静，毫无反应地一直凝视著地板上的深红色地毯。
～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
我们来到咖啡厅，彼此坐在互相对面，已经一段时间基本没有谈话了。
哪怕点的饮料送来了，爱丽丝也只是盯著桌面，完全没有开口。
我向窗外看去，眺望广阔的街道。
刚出麦当劳时，原本还在头顶正上方的太阳，现在已经斜降下来了一点。
「我说，等等要不要去看个电影？我有一部还挺想看的」
虽然我时不时抛出话题，但爱丽丝完全没有回应。
只有在我准备开口时，她才会瞬间绷紧全身。
「……我，该做什么才行呢」
看来是终于忍不下去了，爱丽丝这样问道。
「刚才赔偿的那件事？」
「……是的」
头戴蝙蝠发饰，一头金发双马尾的可爱美少女在座位上，缩紧了自己的身子。
她本来就娇小，现在又感觉缩得更小了。
「说的也是呢……」
我的脑中已经浮现了条件。
不过，看到爱丽丝那副癌症末期患者等待检查报告的表情之后，我就情不自禁想让她更加焦急。
「接吻，如何呢。亲一次一万円」
「接……」
听到我这样说，爱丽丝顿时没了话语。
「刚才我付了38万7千円，去掉零头总共就是38次，作为福利帮妳凑成整数了」
爱丽丝抬头瞪著我，但也没有任何反对。
她知道自己没有抱怨的立场，况且接吻一次一万円，这已经是很好的条件了。
能够理解这其中的道理，应该就是她最大的不幸了吧。
「……我知道了」
最终，她除了点头以外别无他法。
即便多么懊悔，内心再怎么无法接受也一样。
「那么，那现在就开始吧？」
我从座位起身，来到爱丽丝身边，强行坐了下来。
「在这里……！？」
爱丽丝慌张地四顾了周围一下。
店内当然不止我们，几乎8成的座位都坐满了人，空间也比较大，客人少说也得有30人左右吧。
况且爱丽丝还穿著哥德萝莉的服装，其中不乏有偷偷瞄向她的视线。
「那当然啰？」
我稀松平常地回应她。
只为了让爱丽丝切悟，我是不会让她逃掉的。
一番踌躇过后，爱丽丝抬起了头，把脸朝向隔壁的我。
那表情充满了羞耻的通红，又浮现了愤怒的模样。
「就算生气也很可爱呢」
虽然我率直地把感想脱口而出，不过似乎被爱丽丝解读成了讽刺，她又更加锁紧了眉尖。
「……请亲吧」
混血美少女闭起眼睛，撅起了嘴唇。虽然这画面可以说价值连城，但却不是我想要的东西。
「不是我亲妳哦，毕竟这是妳在向我道谢。对了，正是因为道谢，我顺便还想听到妳说出道谢呢」
说完，爱丽丝的羞耻又多了一些愤怒，这次脸颊和耳根都彻底红透了。
「人渣……！」
看著爱丽丝一边怒目，一边从喉咙挤出低喝声，我不禁有点傻眼。
「那就是妳道谢的方式？」
爱丽丝撇开视线，碧蓝的瞳孔逐渐被泪水遮住。
对自尊心高的她来说，想必十分无法忍受吧。不过同时，也因为她的自尊心高，这笔交易才得以进行。
「……非常、感谢……你帮了我——」
一边说著，不像日本人的漂亮脸蛋一边接近著我。
我没有闭上眼睛，而是紧紧盯著她那鲜润的双唇。
「——啾呜」
独特的弹力贴触在我的嘴唇上。
我之前用力量亲过她。
那时我确认了那是她的初吻。不过出于她自己意志的接吻，这才是第一次。这下爱丽丝的初吻对象就完全是我了。
一瞬间重叠之后，唇瓣立马就离开了。
「来吧，还有37次呢」
爱丽丝像是自暴自弃一样，开始一遍又一遍啄吻。
「呜、啾呜、啾、呜、啾呜、啾噜……」
她闭上眼睛，不断贪求著我。
或改变角度，或改变方向，爱丽丝反复前后移动著脖子。随著嘴唇一次又一次感受饱满的触感，跟美少女接吻的实感渐渐涌上内心。
缺乏性知识的中学生的接吻可真没什么感觉。不过，这份青涩的感觉，再加上强行让不会接吻的她不断亲我，反而涌现了一种强烈的征服感。
「啾……这样就……10次了」
爱丽丝一边用手遮著嘴巴，一边瞪著我说道。
她随后又扫视了一下周围，那一瞬间，她的碧眼里肯定映入了那些视线，那些目不转睛看著哥德萝莉美少女突然和男人接吻的视线。
然后，那张干净白皙的少女脸蛋，又再一次靠近了我。
当嘴唇互相碰触的瞬间，我把手伸到她的后脑勺，封住了她的动作。
「呜……！？」
这次，唇瓣更加紧贴在一起。
爱丽丝想要把头扭过去，但我也随之用嘴巴追过去，紧紧地吸住了她的嘴唇。
「呜——！呜、呜姆……！」
我不管她拒绝，抿住她的下嘴唇开始一番吸吮。
下一秒，爱丽丝通红的脸颊上滴落了泪水。
趁著这一瞬间的空隙，我用舌头抵住她的唇瓣，然后顺势伸进口腔。
「呜！？」
爱丽丝紧紧咬著牙关，我用舌头反复抚舔起她的牙齿。
不过爱抚了牙龈好一会儿后，她也迟迟没有松开。
我只好放弃深吻的念头，放开了爱丽丝的脑袋。
「呜哈……、哈啊、哈啊……」
她似乎是接吻期间，一直都在屏住呼吸的样子。
爱丽丝上下起伏著肩膀，大口大口喘著气，同时不忘用泪眼盈盈的碧眼一直瞪著我。
「这样，就11次了哦？」
那么，接下来该教她什么样的接吻才好呢。
想著想著，桌上那杯她刚才点的柳橙汁，忽然映入了我的眼睛。
「那个，看起来很好喝呢。让我也尝一口吧」
爱丽丝看向柳橙汁又看向我，眼睛登时睁圆。
「……变态」
说完，爱丽丝含住吸管，把一口柳橙汁吸到了嘴里。
然后缓缓地向我吻过来。
「呜……」
少女的嘴暂时没有动静，我用舌头敲了敲她的嘴唇，她这才慢慢打开了唇间，从中微微传来了一点柳橙汁的味道。
我起劲地吸吮，缩起嘴巴，开始用舌尖往里舔。
少许液体渐渐从她的嘴里渗出，被我吞入喉咙。
「呼呜、呜……呜噗、啾噜……」
吸吮不断，柑橘的味道愈发清淡，直到最后只剩下了少女的味道。
「哈啊、哈啊……」
爱丽丝擦了擦嘴，红热的脸蛋依然不满地瞪著我。
看著再次环顾周围的她，我的脑海顿时浮现一个好主意。
「妳就那么在意被别人看到吗？」
「那不是当然的吗……」
简直就像一张拉满的弓，爱丽丝忍著溢于言表的愤怒，闷闷地低声说道。
她的唇边，还微微沾著我的唾液。
「那么，只要妳说『喜欢我』，我就让妳减少接吻的次数哦。两次『喜欢』抵一次接吻」
「什……！？为什么我要做那种毫无意义的事！」
爱丽丝终于忍无可忍，大声喊道。
「我倒是没差，要继续亲25次也行，不过，妳应该想要尽早结束吧？」
爱丽丝噙著眼泪，瞪著我，哽住了话语。
接下来，究竟是接吻还是虚假的告白呢，如果我推测得没错——。
「——我喜欢你」
愤怒地锁紧眉头，眼眶盈满泪水，嘴角悔恨地抿住，白色肌肤羞耻地泛红。
爱丽丝露出一副完全不像是在传达爱意的表情，向我说道。
「喜欢你。喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢你！」
说了第一次之后，剩下就变成了自暴自弃。她狠狠地不断从嘴里吐出「喜欢」两个字。
不过，这样就不有趣了。
在她说出第八次喜欢之前，我就凑近吸吮起了她的小嘴。
「喜欢尼！？——喜翻、啾欢……啾弯……！」
尽管被塞住嘴，她依旧继续说著。
一心想著快点结束，一边接吻一边虚假地告白的纯洁少女，不知道现在的心境究竟是如何呢。
正在努力抑制自己情绪的爱丽丝，想来应该没什么余裕猜测我在想什么了。
「喜翻……啊呜！？」
猛地一瞬间，我这次终于把舌头伸进了她的嘴。
「啾噜、呜呜——！姆呜、啾、啾噗！」
爱丽丝想要抗拒，我便紧抱住她的头，来回舔舐著她的口腔。
抚舔著脸颊的内侧，不一会儿，少女的脸颊就浮现了淫荡的模样。
品尝著愈变愈甜的美少女唾液，我开始把舌头伸向爱丽丝的舌头。
与嘴唇别有一番风味，爱丽丝的舌头有一种又甜又软的触觉，轻轻碰一下，爱丽丝就把舌头躲到了嘴里的角落。
「啊、呼、呜、姆呜……」
舔起来薄薄的，简直跟我的舌头不像同一种器官。一会儿躲到了旁边，一会儿又快速逃到了另一边。
每次逃走时都摩擦到舌尖的触感，有些新鲜，我开始以爱丽丝逃走为前提，展开了一番与小舌头的追逐战。
感觉简直就像是把猎物玩弄在掌心，让少女遮著破掉的衣服逃跑，而我在后面尽情追赶一样。
「呜、呜……哈呜、啾呜——喜欢……」
一边逃离我的嘴，一边又趁机继续爱的告白。
还真是意志力强大啊。
我一只手依旧按著她的脑袋，然后用另一只手抓住她的胸部。
「呜、姆呜！？呜、哈啊、喜翻！？」
挑弄著微微的膨起，一边享用著独特的弹力，一边看著美少女一脸复杂的表情。
舌尖继续不停舔著她的嘴里，我接著隔著衣服，捏住她形状十分明显的花蕾。
放开又松手，感受著颗粒状的触感，接著再把整个手掌埋入了唯一有脂肪的上半部分。
「姆、噗呜……！哈啊、哈啊——……」
哎呀，为了揉胸松开一只手，结果反倒坏了接吻的事。爱丽丝逃开了我的手掌，把头扭了过去，紊乱地喘起了气。
她把手放到了我的手上，我依旧摸著她的胸，但她却没有推开我的意思。
毕竟那就违反规则了。
「接吻1次、喜欢14次……吧。还差17次接吻呢，加油哦」
爱丽丝的表情瞬间蒙上绝望。
一般人这时候差不多就直接大哭，不顾一切哀求我原谅了吧，但她可不是会做出这种事的少女。
「——喜欢、啾呜、喜翻、啊姆、喜欢你、啾呜」
这一次，她抓住了我的手，不让我固定住她的头，然后继续开始接吻和告白的连续攻势。
虽然我大可以甩开她的手，但她整个人仿佛缱绻著我一样，如同小鸟般不停啾吻，于是我也没有再强求。
「喜欢、啾噜。喜欢、舔舔、喜欢……」
爱丽丝一遍遍吸吮著我的嘴唇，而我也欣然地接受，时而伸出舌头让她舔，时而轻轻咬住她的小嘴，享受著她的改变。
还剩7次。
我配合著她亲吻的频率，一次次揉捏她的乳头。
有些变硬的花蕾在接吻的刺激下，似乎变得更加有感觉了。
「嗯呜……喜翻……啾呜、喜弯你、啊姆……舔舔」
胸部被爱抚，她的声音有些压不住了。
接吻还剩2次，似乎没办法让她当场高潮了。
不过，她幼小的身体已经知道了酥麻的感觉。
今后总有一天能尽情绽放花瓣的。
「喜欢……呜……」
爱丽丝紧贴著我的嘴，迎来了最后一个吻。
慢慢离开后，一丝唾液牵曳在了我们的唇间。
还剩下0.5次。
只差一次爱的告白了。
她款款地抬眼看著我，然后窃窃地说道。
「——喜欢你」
作者补充：
「接吻画面也太短了吧？毕竟是处男没办法嘛——呵呵（意译） 」收到了这两件感想，于是我把接吻画面加长了。
太过分了，被ルッカ和キス最高野郎污辱的我……已经嫁不出去了！
