简介
玛蒂娜是斯科尔斯三姐妹中最弱的一个。夹在作为才女还貌美的姐姐和可爱的妹妹之间，作为朴素笨拙的二女儿，过着照顾家里人的生活。在放弃并接受这样的自己的玛蒂娜面前，出现了颠覆玛蒂娜想象和常识的存在——强势却温柔的布拉德利，从中一点点成长，经历了离别再从中再生的故事。
※到最后阶段仍然有上升再落下的抑郁继续展开。
※虽然有因果报应，但可能没有那么痛快和爽快的样子。
本篇
0 前言
「喂，你为什么要做这种事?」
一瞬间，她没觉得是在跟自己说话，所以反应慢了。
进入学园后的三年间，虽然有很多人慕名来见她，但从来没有人跟她搭话过。
那些满怀期待地来看玛蒂娜的人，以为艾琳的妹妹应该长得很漂亮，但一看到玛蒂娜，立刻失去了兴趣，离开了。
问题传递到睡眠不足的大脑也需要时间。
我都想问你为什么要这么做了!
为什么又不是学生会干部，还要待在学生会室里呢?
为什么姐姐哭诉着遇到了麻烦，把你带到这里，然后她又早早地离开了学生会室呢?
为什么被抛弃了，还要掌握姐姐的工作——学生会长的工作，想办法解决呢?
啊，我不擅长这种类型。我看着发问的男人的脸想。
像狮子一样有存在感和华丽，充满自信。不管眼前的人是谁，都认为没有人不会回答自己的问题。
和玛蒂娜一样都是黑发黑瞳，容貌上的不同给人的印象竟有如此大的变化。富有光泽的黑发与深邃的五官和被晒成褐色的皮肤十分相称，给人一种威严的印象。玛蒂娜的黑发和黑眸只会让素净的面容显得更加阴沉。她的发质难以梳理，看起来没有光泽感，又因为睡眠不足，皮肤和脸色都很差，经常有黑眼圈，更给人一种阴暗的印象。
你不要管我的事就好了。这种时候不知道怎么回答才好，只是低着头扭扭捏捏。各种各样的想法在脑中扩散，不知道回答什么才是正确答案，于是决定闭口不谈。你能快点厌倦去什么地方吗?
「喂，听见了吗?你不是学生会干部，却待在学生会室里，我在问你在看学生会主席的工作资料吗?」
不是学生会干部，但是在学生会室里会被指责吗?
姐姐被选为学生会会长，还要帮忙，这也太不自然了吧……
我从小就一直在帮助被称为才女的姐姐学习和做杂事。这是那个的延伸!话虽如此，这种事有人相信吗?
我可以坦率地说，那个姐姐因为被公爵家的未婚夫邀请去约会，早早就退了出去吗?
其实我不想做这种事。真想把这种事抛在脑后。我可以这么说吗?
但是玛蒂娜什么也说不出来。
她是从什么时候开始拥有这么多东西的呢…
经常被催促着，处理很多的事情，照顾家人…
已经不能再这样背下去了，这么想也停不下来。
哪怕是被人强制阻止，自己也无法阻止。
因为如果停下来的话，玛蒂娜就什么都不会留下了。
因为会暴露自己干枯、空洞、没有任何价值。
因为我知道那样的话，自己的心会碎掉，一定再也站不起来了——
玛蒂娜的选择只有一个。
她把姐姐塞给她的乱七八糟的学生会会长的资料整理了一下，拿着资料默默地离开了学生会室。
不辩解，不哭诉。只是默默地离开。
他向玛蒂娜提出了一个无法回答的问题，虽然他是邻国著名商会的儿子，但作为一个平民，无论如何也不能指责身为伯爵小姐的玛蒂娜的不礼貌，她在脑子里想着。
1 三姐妹中异类的人
是什么时候意识到自己在三姐妹中是个异类的存在的呢?
是什么时候意识到自己的存在比尘埃还轻的呢?
确实，比我大一岁的姐姐艾琳从小就像绘本里的公主一样闪闪发光。姐姐遗传了母亲的金发青瞳，五官分明，不过稍微下垂的眼睛符合她沉稳的性格，不会给人刻板的印象。
她很快就学会了贵族特有的礼仪，再加上举止优美，十分吸引人。母亲自不必说，家里的佣人们也都把姐姐打扮得很漂亮。
在妹妹出生之前，我总觉得因为年龄相仿，外人的视线一定会落在身为长女的姐姐身上。但是，当比自己小六岁的妹妹出生时，我清楚地意识到了。
啊，因为自己不够美，所以得不到爱。
对母亲来说，自己离「完美」还很远。
妹妹莉莉安也是个一出生就知道将来会变漂亮的可爱婴儿。她有着和姐姐一样的金发，比姐姐颜色稍浅的蓝瞳，眼睛被长长的睫毛包围着。虽然不是期待已久的男孩，但面对久违的婴儿，和姐姐不同的可爱的莉莉安，母亲、姐姐和家里的佣人们都对她着迷，娇惯她。
看着不像姐姐那样完全掌握礼仪的妹妹被无条件地爱着，一股阴郁的心情在心中盘旋。
因为我的头发和眼睛的颜色遗传了父亲的黑色所以不行吗?
话说回来，细长的眼睛看起来就不行吗?
头发也不像姐姐那样直爽，也不像妹妹那样卷卷的，是半途而废的容易缠绕的发质，所以不行吗?
明明不是因为喜欢才以这个外貌出生在世界上上的…
对母亲来说，玛蒂娜一定是「自己生的孩子中最差劲、最让自己羞耻」的存在。
玛蒂娜的家是历史悠久的伯爵家，会收到来自不同家庭的茶会邀请，有时伯爵家也会举办茶会。姐姐艾琳从小就被母亲带去参加各种茶会。玛蒂娜从来没去别人家参加过一次茶会，被说『不懂礼仪』。
虽然比不上姐姐优雅完美的举止，但也得到了家庭教师的认可，即使进了学校，也没有比其他小姐差多少。
而且，在伯爵家举办茶会或派对的时候，被要求不要离开房间，结果直到入学为止，我都没有体验过茶会。
没错，因为玛蒂娜长得丑，所以她的礼服和装饰品——连平时穿的都是姐姐的旧衣服，这也是没办法的事。
领地相当繁荣，父亲是个工作狂，在王宫的财务省工作，应该不缺钱。尽管如此，玛蒂娜从来没有买过一件礼服。
幸运的是，和姐姐的身高相差无几。但细节部分的尺寸不一样。细微部分的调整，一开始是由侍女来做的，后来她表现出不情愿的态度，不耐烦去做，所以就向侍女请教缝补的方法，自己来修改。
就算把尺寸修改成适合自己的尺寸，适合姐姐的颜色，却完全不适合自己。适合姐姐的桃红色、淡蓝色等可爱的颜色，穿在自己身上，完全输给了礼服，自己最清楚自己不适合。所以，我觉得没有出席茶会的机会很好。
尽管如此，没有生日祝福，或许是最让我难以忍耐的。
我的生日是姐姐的两天后，这也是没办法的事。
妹妹的生日在姐姐一个月后，生日夹在姐姐和妹妹之间，这也是没办法的事。
每年姐姐的生日，都会隆重地邀请宾客，举行盛大的派对。妹妹的生日虽然没有姐姐那么隆重，但小时候也会邀请客人，举行盛大的生日。因为担心妹妹的礼节，最近虽然只有家人，但爸爸也会准时回来用特别的菜单庆祝。
在姐姐的生日派对上，我当然不能缺席，这是一个必须在华丽的家族中并排的日子。
父亲是黑发黑瞳，有着眉清目秀的美丽容貌，母亲是金发青瞳，给人冷酷印象的美女。我夹在大方美丽的姐姐和可爱的妹妹之间，客人们都以不可思议的表情看着我。我总是瞅准时机，走到会场一角，屏住呼吸，等待地狱般的派对结束。
姐姐的生日派对结束后，我的生日就像原本就不存在一样，一去不复返。
没错，就像我从来没有出生过一样。有没有都一样。这就是我的存在。
2 和母亲一起喝茶的时间
今天真是糟透了。
升上学园的第四学年，已经一周了。本来，除了自己的学习之外，还有姐姐的学习。而且，放学后被选为学生会会长的姐姐被以完全不懂工作为由带出去。但玛蒂娜当然不是学生会干部。
和姐姐两个人，我正在看学生会长的资料的时候，姐姐的未婚夫出现了，潇洒地把姐姐带走了。「在学校里也没必要照顾妹妹吧?」她用苦涩的眼神看着我。这是问其他学生会干部「你在做什么?」的结果。
「啊……」我不停地叹息。往返学园的马车是唯一能让自己放松的时间。但是得是在姐姐不在的时候。而且，即使是唯一可以喘口气的时间，脑子里也满是今天遇到的烦心事和接下来必须要做的事，无法真正地放松下来。
回到家后，再看看学生会会长的资料，有时间的话，再推进自己的学习。晚饭后到睡觉为止，看姐姐学习，给她讲学生会会长的工作方法……有时间的话，推进自己的学习…
「玛蒂娜!」
我条件反射地吓了一跳。到家后，我一边走一边发呆，一边思考着接下来要做的事情，被站得笔直的母亲叫住了。
为什么只要妈妈叫我的名字，我就会有被骂的感觉呢?
是名字听起来不好吗?
「怎么这么晚?你在干什么?老是发呆。好了，茶已经准备好了，快来吧。穿着制服就行了。」
今天下午茶的时间母亲似乎希望我在。下午茶时间，母亲心情好的时候会叫姐姐妹妹，心情不好的时候就会叫我。母亲右手握着紧闭的扇子，「咚咚」地敲打在左手上，似乎是为了表示她的焦躁。他今天似乎心情不太好。是祖母来了吗?又被高级贵族的夫人挖苦了吗?
总之，我的学习时间肯定会被削减。
我把沉重的书包和学生会会长的资料放在自己的房间里，走向有玻璃的花园露台。这是母亲最喜欢的半温室的私人空间。但对我玛蒂娜来说，无论多么美丽的地方，和母亲在一起就像监狱一样。
妈妈喜欢的玫瑰正在盛开。像是要和那股浓烈的香味吵架似的，准备好的茶和点心都散发出浓烈的香味。所有的香味都在强烈地抢夺自己的存在感着。母亲喜欢华丽美丽的东西。茶和点心喜欢辛辣、香味浓郁的东西。
「让您久等了，母亲。」
还没等我赶到，妈妈就已经被自己喜欢的东西包围，享受着下午茶的时光。
姜茶的香气让我皱起了眉头。虽然姜汁对身体有好处，但独特的味道和香味让人无法喜欢。我尽量不用鼻子呼吸，喝了一口茶。咬碎曲奇饼，伴随着清脆的感觉，香料的刺激和香气弥漫开来。我实在忍不下去了，只好用茶水灌下去，拼命忍住不被混在一起的香味呛到。
我喜欢朴素、不添加香料的茶和点心。妈妈对我喜欢或不喜欢的东西肯定没什么兴趣。
「今天我去参加奥尔布莱特侯爵夫人的茶会，她又向我炫耀她的礼服。她大概以为自己是时尚领袖吧。确实，这可能是邻国最先进的礼服，但如果穿不好看就没有意义了，而且……以她的体形，即使谈论时尚。希望她先努力变成不容置疑的体形，然后再说话。」
啊，今天是茶会的套路啊…。
母亲出身于贫穷的子爵家，却在学校里取得了优异的成绩。父亲是有悠久历史的伯爵家的美丽公子。这是在和母亲的茶话会上，反复听她说的话，一句一句都能记住。
我认为，其实是想埋头工作的父亲以援助为条件，要求找一个眼光好、不多管闲事、能打理家政的妻子，结果才有了这样的婚姻。
母亲在学校里取得了优秀的成绩，对实务和数字有很强的了解，家政的管理和事务性工作也很擅长，但由于她是下位贵族出身，在礼仪和举止方面有努力无法弥补的不足，而且因为她很优秀，所以自尊心也很高。因为不通融的性格，在社交方面很辛苦。
她的婆婆——我的祖母，或者高官贵族的夫人经常会用贵族特有的拐弯抹角的方式挖苦她，她既无法巧妙地回避，也无法宣泄出来，更无法靠近对方的内心，所以只会积累压力。她这么说。而释放压力的地方就是玛蒂娜（我）。
「喂，玛蒂娜!你在听吗?你不觉得很过分吗?最先进的礼服又不是通过奥尔布莱特侯爵夫人的努力得来的，她还炫耀。靠自己的努力得来的东西，才值得夸耀吧?以她的体形，连最先进的礼服都糟蹋了。」
「嗯，希望她能像母亲那样，努力保持头发、皮肤和体形，然后再向别人提出意见。」
的确，母亲很擅长努力。也许对学业这样别人容易理解得到的成果的事比较投缘。她对头发、皮肤、体形等一切都很在意，还一心一意地收集信息。
「是吧。今天的搭配，我也觉得很完美……比起时髦，我觉得把自己打磨得最好，穿适合自己的衣服更重要。为什么不知道呢?」
无论何时，母亲都在专心打磨自己，即使是不出门的日子，从头到脚的每一件衣服都是精心搭配的。正因为如此，追求完美的自己，作为伯爵夫人却不能很好地交际，这是无法原谅的吧。以及离完美还有一段距离的玛蒂娜。
「是的，母亲总是那么完美。」
是的，完美的母亲即使对离完美还很远的女儿发牢骚，即使剥夺了女儿宝贵的时间，也会被原谅。
玛蒂娜今天也把说不出的苦涩和不喜欢喝的茶一起灌了进去。
3 照顾妹妹和照顾姐姐
屋漏偏逢连夜雨，这大概就是亘古不变的真理。
「姐姐! !玛蒂娜姐姐! ! !」好不容易从和母亲的茶会中解放出来了，这时，妹妹莉莉安从走廊的另一头，披头散发撩起礼服就跑了过来。
「莉莉安，你怎么了?再急，淑女也不能跑啊。」
「玛蒂娜姐姐，晚饭有件想穿的裙子，是红色的。我想把头发绑在一起，用红色的蝴蝶结卷起来。可是，我说了好几遍，她们还是听不懂。玛蒂娜姐姐，你来帮我做吧。」
莉莉安比玛蒂娜小六岁，但也已经十岁了。但是，无论过了多久，都没有养成淑女的举止和说话方式。家庭教师们早早就放弃了，之后不知为何，把教育莉莉安的重任交给了玛蒂娜。如果莉莉安做得好，受到表扬的是莉莉安，如果没有礼貌，受到批评的是玛蒂娜（我）。
也许是母亲和姐姐以及周围的人纵容了她，但站在最旁边看着莉莉安的我觉得不只是这样。那似乎是天生的性格。
无论过了多久，都无法认真地说话，句子也很短，很直接。喜欢打扮，对衣服和发型有独特的感觉，很讲究，也能迅速吸收这方面的知识。
但是，除此之外没有兴趣的事情，完全记不住。虽然勉强让最低限度的礼仪和知识与她感兴趣的打扮相关，让她记住，但毕竟还是有限度的。现在，虽然用可爱来搪塞，但能不能达到进入学园的水平还是未知数。
虽然也很在意莉莉安的将来，但只能先做好眼前的事。在莉莉安的房间里，我好不容易弄成了满意的发型，已经到了吃晚饭的时间。
「玛蒂娜姐姐，谢谢你!」
莉莉安浮现满面笑容的样子，果然像天使一样可爱。虽然有点麻烦，但在这个家里，她是我身边唯一一个向她道谢的妹妹，我不可能讨厌她。
晚饭时间，玛蒂娜也没有闲工夫。幸运的是，妈妈之前向玛蒂娜抱怨了几句，心情也恢复了，不知何时姐姐和未婚夫约会回来了，她和姐姐开心地谈笑着吃晚饭。
我对坐在旁边的莉莉安寸步不离，没有好好品尝过自己的饭菜。
礼仪没问题吗?没有发出声音吗?
为了不让莉莉安的礼仪不合规矩，我抢先一步跟进。为了不让莉莉安触及母亲的逆鳞。
「真是的，玛蒂娜也要向艾琳学习一下。艾琳入学以来一直保持着年级前十的成绩，去年还和未婚夫一起被选为学生会干部，今年终于被选为学生会主席了!不愧是艾琳，玛蒂娜也要努力取得无愧于这个家的成绩。」
今天晚饭期间，妈妈只跟我说了这一句话。吃晚饭的时候，除了斥责之外，从来没有人跟我说话。饭菜应该是符合伯爵家风格的美味菜单，但总是没有味道，就像嚼沙子一样。
晚饭后，我在自己的房间里筋疲力尽，呆若木鱼。
自己的学习教材、姐姐的学习教材、姐姐的学生会的资料堆积如山，我什么都不想做。回来以后，想做的事情一件也没有做完。
总觉得脑袋刺痛，今天还是睡了吧……
「玛蒂娜! !」
随着一阵轻快的敲门声，门开了，姐姐冲了进来。
「怎么样?学生会会长的资料看过了吗?我不知道该怎么做，我完全不知道该怎么办?」
「今天忙得团团转，还没看…」
「玛蒂娜就像妈妈说的那样愚蠢啊。我约会的时候，你不是有很多时间吗?」
「……发生了很多事……」
「可以。在玛蒂娜说明学生会会长的工作之前，学生会就休息。玛蒂娜要是偷懒的话，学生会的干部和学院的学生都会很为难的。快点想办法吧。」
「……是的。」
「啊，对了，今天在学校里学的那个地方，太难了，我不懂。今天能教我那个吗?」
「……是的。」
姐姐说话像子弹一样，明明我有很多话想反驳，却噎得发不出声音。
除了我，其他人都认为姐姐和母亲一样聪明。
姐姐虽然也很优秀，但和母亲不一样。倒不如说，和母亲一样，擅长自己思考、制定方针、孜孜不倦地努力学习的，是玛蒂娜。
姐姐最不擅长独立思考。另外，对于不懂的事情，她也不擅长思考为什么不懂，哪里不懂，也不喜欢反复试错的枯燥工程。
尽管如此，让姐姐放弃独立思考的契机，或许是母亲。母亲小时候请家庭教师的时候，舍不得我的家教费，就让我和姐姐两人一起请了同一个家庭教师。小时候相差一岁是很大的。我拼命才跟上年长一岁的内容。
姐姐一有不懂的地方，就不再问家庭教师，而是问玛蒂娜。渐渐地，她似乎意识到，如果我把自己拼命理解并自己嚼碎的东西总结出要点告诉她，就能轻松很多。
从那以后，不知为何，看姐姐学习成了我每天必做的事情。所幸姐姐的理解力和背诵能力都很强。而且，这个看着姐姐学习的时间对外解释是姐姐在看着玛蒂娜学习。外表光鲜、虚张声势的姐姐的话，包括母亲和姐姐的未婚夫在内，谁都不会怀疑。
「姐姐，姐姐的学习部分我已经力不从心了……难道不能请姐姐的未婚夫告诉你吗?」
解说完今天被问到的部分，我战战兢兢地开口了。姐姐所在的年级是最后一个年级，难度也有了很大的提高，没有听课的我听不懂的部分越来越多。又不能问老师，只能在图书馆查找参考文献，勉强学习理解。
如果提前预习了高一年级的课程，似乎会有人以为我自己的学习就游刃有余了，但其实不然，我只是以艾琳不擅长的领域为中心，像虫蛀一样地收集内容，有忘记的内容，使用了还没学过的解法，失误也很多。姐姐的学习范围和自己的学习范围之间，脑子里一片混乱。
「你在说什么!我是未来的公爵夫人。我和玛蒂娜谁的价值更高?
要学习成为公爵夫人，还要做学生会主席的工作，就连和未婚夫在一起的时间都要珍惜。现在不是只专注于学院学习的时候。
这点小事都不能跟进吗?玛蒂娜又在做什么?只是在自己学习吧?」
「我知道了，姐姐……」
一向温文尔雅的姐姐对玛蒂娜毫不让步。她滔滔不绝地说。今天的我也完败，垂头丧气地退出。
姐姐离开房间后，我看了看学生会会长的资料。头疼，内容进不了脑子。但是，自己偷懒的话，会给大家添麻烦的…
啊，头好痛……今天几点才能睡呢……
啊，今天自己也没能进行学习……
即便如此，也不能抱怨。
即使内心深处发出了嗡嗡的声音。
可是，有饭吃，有被子睡，有衣服穿，能上学院，除此之外还要有什么奢望呢?
即便如此，哪怕只说一句也好……
至少姐姐能说一句谢谢，或者说点什么感谢的话就好了……
因为没有感谢而产生不满的自己是自私的吗……
那些乱七八糟的想法在脑子里反复出现，这让我很难受。
谁也看不见我的心。这些都是心灵上的创伤。
如果看不到，就等于没有。
玛蒂娜深吸一口气，继续面对着学生会主席的资料。
4 站在我方的人出现?
「喂，昨天的问题，你没回答吧?」
「呜……!」
对于这个意想不到的人物的出现，我发出了轻微的悲鸣。
进入学园后的三年间，这个地方没有人光顾过，所以没有有人会来的思想准备。
大部分学生午餐时间都在食堂吃午餐，即使在食堂以外吃，也不会选择中庭景观不好的一角。这里本来就没什么学生，杂草丛生，所以经常空着的长椅是我的固定位置。
正在吃午饭的我战战兢兢地抬起头。就是昨天在学生会室质问我的黑发男生。从坐着的位置往上看，他还是那么威风凛凛，显得更加高大。
确实，昨天我没有回答他的问题，就像逃跑一样离开了，但真的值得追问吗?
他是如何在这么宽敞的学院里找到我的呢?
「我知道你们姐妹有什么原因。但那是你该做的事吗?」
我没有拒绝，他就坐在堆在我旁边的学生会会长的资料旁边，把手放在资料上。
「昨天和今天都很粗鲁，很抱歉。我的名字叫布拉德利·马卡姆。你听说过马卡姆商会吗?虽然是很大的商会，但在这个国家的知名度还很低。这个国家的分店才刚成立。从邻国留学回来，年级和班级都和你姐姐一样，学生会干部从去年开始就任。
你是马丁娜·斯科尔斯。是这个国家历史悠久的斯科尔斯伯爵家的次女。姐姐是艾琳·斯科尔斯。美丽优雅的才女的她又优秀又美丽，甚至有人说，如果有和她同龄的王族的儿子，肯定会成为她的准未婚夫。未婚夫是雷德福公爵家的嫡子克里斯蒂安·雷德福。
斯科尔斯伯爵家的姐姐和三女儿美得在社交场合传为佳话。二女儿很怕生，脾气也很暴躁，不太敢在人前露面。只是传闻而已。那么，实际情况又是怎样的?」
从昨天开始，要做的事情堆积如山，头疼，睡眠不足脑筋也动不了。在自称是布拉德利的少年的逼问下，我的头晕乎乎的。
感觉无法呼吸……好痛苦……好痛苦……
「没事吧?对不起。我并不想责备你。看，慢慢地吐气，对，对，很好。吸气…吐气…」
在布拉德利的引导下，我终于可以呼吸了。尽管如此，头昏脑涨还是停不下来。
「你没事吧?」
听着布拉德利焦急的声音，我的视野一片空白。
◇◇
当我醒来，看到白色的天花板时，她不知道现在身在何处。
「哦，你醒了吗?」
「哦!」
「啊，被吓坏了?」
床边有一个又黑又大的人影，意识到那是从昨天开始就在追问自己的布拉德利，在床上缩了缩身子。
「布拉德利，你从昨天开始就一直追着她，她都吓坏了。」
我朝发出声音的方向看去，发现那里有一个身材和布拉德利差不多高的美男子。银色的头发，紫色的眼睛，在这个国家是很少见的，有点看入迷。
「嗯，是玛蒂娜吗?初次见面，你好吗?我叫埃里克·普雷斯科特，同样是邻国来的留学生，和姐姐一起开了礼服制造厂，她是天才设计师。我和布拉德利是堂兄弟，是青梅竹马，也是所谓的孽缘?和布拉德利同班，同样是学生会的干部。大概是看管他的角色吧。
玛蒂娜，虽然皮肤和头发的光泽不好，但材质还不错。嗯，合格了~ ~」
推开站在面前的布拉德利，不礼貌地看了看，得到了对方的评价和眼神。虽然他的言行举止很奇怪，但感觉和他美丽的容貌很配。
「哎呀呀，吓得连声音都发不出来!这是常有的事!是我的美貌不好啊。虽然看起来是这样，但我是个男人。不过，放心吧。恋爱对象是女孩子☆而且，玛蒂娜漂亮地达到了我的恋爱标准。」
从昨天开始，玛蒂娜的周围发生了太多的事情，已经超出了自己的极限。真想再昏过去一次。
「绝对是你比我更有问题吧!为我和这家伙不礼貌而道歉。不过，倒下的原因是因为疲劳和睡眠不足……喂，为什么身体那么差，还在和学生会会长的资料努力呢?」
在埃里克的提醒下，布拉德利与我躺着的床保持一定距离，问道。看到抱着胳膊背靠在墙上的布拉德利的眼睛，我放弃了。
这个人一定不会从在意的事情上转移注意力。在这里，即使以身体状况不佳为挡箭牌保持沉默，也会不厌其烦地追着我，直到疑问消除。
「我姐姐为了准备成为公爵夫人的教育以及和未婚夫相处的时间，忙得不可开交，连学生会长的工作都顾不上了……所以我来代替她……」
「被称为才女的人不能兼顾公爵夫人教育和学生会主席的工作，这不是很奇怪吗?现在学生会也只是有名无实的东西，只会照办继承下来的工作吧?
更何况她去年也当过学生会干部，去年还在旁边看到自己的未婚夫做学生会会长的工作呢?为什么要依赖被说做不好的妹妹?
如果做不到的话，不接受不就行了吗?不过，就职典礼还是很气派的。
尽管如此，按照惯例，每年会长都是由高层贵族担任，所以必须有人来担任，实际上很多年份都是摆设。既然如此，向其他成员说明情况，低头道歉，然后把工作交给他们不就行了吗?我不明白为什么要把工作推给妹妹。」
布拉德利不仅执拗，头脑也很灵活，似乎蒙混过关也不起作用。面对我语无伦次的辩解，他明快地抛出了正论。
但是，布莱德利是第一个注意到至今为止谁都没有注意到的姐妹的扭曲关系，并提及的人。尽管对此多少有些惊讶，但对我来说，只有麻烦。连我自己都觉得很奇怪。我也很清楚，无法拒绝的自己很没出息。
「这种事……我也不知道。不过，我想姐姐绝对不会低头的。总之，为了大家的工作进展，把要做的事情弄清楚之后，我就放手了。也许您会有看不过眼的地方，但在那之前请放过我。」
因为不知道对方的意图，我害怕得看不见布拉德利的表情，低着头，看起来像是在道歉。
「好像有什么复杂的事情啊……我知道了。好像也是不能说的事情，你要自己做的话，把我和埃里克也拉上。」
布拉德利甩着自己浓密的黑发，呻吟般地提议道。这个意想不到的提议让玛蒂娜睁大了眼睛。
「姐妹的事情好像很棘手，你又不是学生会的干部，却要做会长的工作，我不会放过，我只答应你和埃里克和我一起好好工作。」
面对布拉德利认真的目光，只能点了点头。睡眠不足和接连发生的冲击性事情，让我无法灵活地思考。
「总之今天先在家好好休息吧，我去叫马车吧。」
「……我不想回家，想回教室。」
就算早早回家，也不可能睡得安稳。那样的话还不如待在教室里。
「知道了，知道了。嗯，我会向救护室的老师申请在下课之前可以使用病床的许可。我会和班级联系的。
下课后如果不想回家，可以来学生会室。今天在那里好好休息就行了。
我会好好告诉其他学生会干部的。从明天开始，午休和放学后在学生会室，我和埃里克三个人决定学生会的事宜，好吗?长椅上的学生会主席的资料交给我保管。」
「今后就拜托你了，玛蒂娜。」
布拉德利说完自己想说的话，抱着学生会主席的资料走出了急诊室。埃里克也向我打了声招呼，挥挥手，跟在布拉德利后面走了过去。
「啊……」
布拉德利就像一场暴风雨。一头扎进我的事情里，心情也好，一切也好，都变得一团糟，然后离开了。
我现在什么都不想想。和扭曲的姐姐的关系，必须要做的事，突然出现的人物对自己来说是敌人还是朋友，之类的。
裹在柔软的棉被里，我再一次失去了意识。
5 有违和感的伯爵小姐（side埃里克）
布拉德利向马丁娜发起突击，让她倒下的第二天。第一次见面就觉得不对劲的玛蒂娜越了解越觉得不自然。
晕倒那天的课后，玛蒂娜最终没有出现在学生会室。虽然很担心，但是今天按照约定在中午休息的时候出现在了学生会室。脸色依然很差。
「为什么伯爵家小姐的午餐只有这些?」
「真是的，布拉德利，太失礼了。年纪这么大的少女，可能是要减肥吧。肯定是身体不舒服，食欲不太好。」
见到玛蒂娜后，布拉德利不礼貌地直接对玛蒂娜展开了攻击。虽然是好奇心旺盛的类型，但到现在为止，都不是毫不客气不察言观色的人吧?
「玛蒂娜已经瘦到不需要减肥了。
而且姐姐不是和未婚夫一起在食堂里吃高级贵族专用包厢吗?玛蒂娜不在食堂吃饭吗?食堂里不是也可以用饭盒装着带走的吗?」
「……妈妈说过不要使用食堂……你看，学校的食堂不是事后会统一向家里申请吗?姐姐作为公爵家的未婚妻，必须使用食堂，所以可以作为经费，但我又没有未婚夫。只要从家里拿就行了，她这么说的。一开始是厨师给我准备的，但他嫌麻烦，后来就自己做了……但也做不出什么像样的东西……」
虽然布拉德利还是那么没礼貌、无礼，但玛蒂娜也不知是习惯了还是改变了态度，虽然语无伦次，但还是坦率地说出了事情的原由。
从这些话中可以看出，姐姐受到了优待，而玛蒂娜受到了冷遇，这让我感到非常痛心。
我也是邻国的平民。父母在各个领域做生意，衣食住行都很宽裕。最重要的是，父母互相信任，无微不至地养育着三个孩子。
即使我受两个姐姐的影响说话有些女人味，即使我爱着礼服、珠宝等漂亮闪亮的东西，这些都不会改变。反而是在设计方面发现了我的才能，让我得以发扬光大，年纪轻轻就和姐姐合伙开了一家礼服厂。
这次，布拉德利老家的商会在这个国家试营业，我的表弟兼好友布拉德利对此很感兴趣，决定去留学，我自己也被这个国家的主流古典设计所吸引，来留学了。只是这样。当然，我还兼做一些工作，为监护人兼客户的侯爵家的夫人制作礼服，也为布拉德利的商家设计出租礼服。
创立的礼服厂是和姐姐共同经营的，邻国的工作现在完全交给姐姐。姐姐爽快地送走我，让我忘掉店里的事，多吸收些新东西。
「哦，原来如此……」
我望着一脸不高兴地附和的布拉德利的侧脸，心想，真是少见。
布拉德利是个商人模样的人。有敏锐的洞察力，出色的调查能力，和蔼可亲，善于揣摩对方的内心，本以为很有人情味，没想到还算算准。
布拉德利一直在观察玛蒂娜，对她很感兴趣。从第一次见到玛蒂娜到今天，虽然时间很短，但也能感受到。
到目前为止，布拉德利那黑檀木般的深黑色瞳孔所映出的，总是物品。对象是一个人，据从小和他认识的我所知，这还是第一次。我想他应该不会对人，更不用说对女人表现出兴趣。
我还是第一次看到布拉德利以那样的热情接近人。他总是根据对方的性格来进攻，不让对方产生戒心，可第一次遇到的时候，却犯了把人吓到、吓跑的失误。
昨天的逼问显然也很恶毒。的确，布拉德利有调查的能力，也有人脉，但我还是第一次看到他如此拙劣地公开。
就像奸商一样，用自己掌握的情报逼问弱小的少女。就像对待生意伙伴一样，这种做法实在是太可怜了。
「我再强调一遍，我并不是责怪不是学生会干部的玛蒂娜做学生会的工作或出入学生会室。
玛蒂娜也知道，这个学院的学生会已经形同虚设，只是个形式而已。以前好像也有让人有全权处理的经验和镀金之类的好处。
所以会长、副会长都是由高级贵族担任，虽然也有考试成绩在年级前十的规定，但其他的董事都在子爵家以下。连我这种别国的平民留学生都接受了。
不过，零碎的杂事还是有不少的，所以我跟顾问老师取得了许可，让学生会以外的学生也来帮忙运营。所以，如果玛蒂娜能帮忙的话，就帮了大忙了。
对不起，我跟玛蒂娜搭话，纯粹只是好奇你为什么这么做。应该说是想追究违和感吧……我没有责怪你的意思……」
「事到如今，那个名字?」
「啊，你不喜欢别人叫你的名字吗?你的未婚夫或恋人介意吗吗?」
「我既没有未婚夫也没有恋人……没关系，我已经了解了。」
哇，这次强行叫了名字!
恋爱的感情……?那么，好像没有……
但是，有兴趣，距离又近。
玛蒂娜虽然隐藏在华丽姐姐的阴影下，但也是个好素材啊，我看着她和布拉德利的对话，想道。
头发和皮肤保养得不像伯爵小姐，还有黑眼圈，脸色也很差。
不过，细长的眼睛形状也很漂亮，小脸，脸型很匀称。可惜那黑色的眼睛里没有光芒。她的眼睛总是低着，也不怎么有表情，虽然很低调，但有一种凛然的美，却因为朴素而给人留下不了什么印象。
于是，我和布拉德利只跟她稍微聊了聊学生会主席的工作，就发现玛蒂娜很优秀。
一谈到学生会主席的工作，她就像变了一个人一样，说话干脆利落，梳理工作，排好优先顺序，从布拉德利和我那里了解各董事的特点和特长，决定例行的工作推进方式等。之类的。
「是姐姐的傀儡吗……也觉得姐姐不对劲……」
玛蒂娜回家后，布拉德利喃喃自语道。
玛蒂娜确实很优秀，是一个只要打磨就会发光的孩子，虽然很同情她的境遇，但她身上总散发着麻烦的气息。求你了，不要问得太深……
布拉德利的老家虽然经营着大商会，但毕竟是邻国的平民，根本没有能力救出可怜的伯爵小姐!
这一点你知道吧?布拉德利。
看着认真翻阅资料的竹马，我在心里嘀咕。
6 姐姐的胡来
7 礼服的翻新
8 姐姐的生日派对
9 生日礼物
10 儿时玩伴真心（side埃里克）
11 下定决心的日子
12 看似没有变化，却有些变化的日常
13 长假
14 反击的狼烟熄灭的日子
15 妹妹的突击访问（side埃里克）
16 新做的礼服
17 戴布坦的晚会
18 他的建议
19 毕业晚会
20 姐姐的婚礼
21 妹妹的前途问题
22 和妹妹的分别
23 母亲的疯狂
24 贵族院的传唤
25 当所有的东西都从我的脚下崩塌之时（side父亲）
26 当我的完美世界在一瞬间被打碎时（side母亲）
27 对家人放弃的日子
28 启程之时
29 在南方的生活
30 表妹回国
31 在海边散步
32 生日派对
<闲话>时光不复返side（博尔顿子爵(玛蒂娜的叔叔)）
<闲话>已经得不到你了（side马修）
33 成为不可或缺的存在的我（side玛蒂娜和布拉德利）
番外
三姐妹中唯一光芒四射的我（姐姐篇 1）
今后的我，明明应该更加辉煌，但是在哪里走错了路?
从小开始，我就意识到自己是被选择的存在，是被人包围、被推崇的存在。
因为，可爱，美丽，而且聪明。这样的我不可能不是特别的存在吧?
即使自己不需要，也会有人给自己买礼服和装饰品，给自己的头发和皮肤做保养，在茶会上被人吹捧和夸奖。
我唯一不擅长的时间，就是听家庭教师讲课。礼仪和舞蹈之类的，可能是生来有品位吧，很快就学会了，而且自己看起来很优雅，这让我很开心，并不觉得辛苦。不擅长的是伏案学习的时间。刚开始的时候，即使不努力也能理解，课题也能很快完成。
但是，随着年龄的增长，出现了只听一次课就无法理解的领域。而且，论文等需要自己调查、思考、整理成文章的课题，实在是痛苦得不得了。找书，在头脑中构建理论，这种事情我找不到任何乐趣。而且，必须用自己的语言表达出来，写成文章，进行总结。
我坐在桌子前烦恼，这不是浪费时间吗?有那样的时间，还不如保养一下头发和皮肤，比起学术书籍，读礼服目录不是更有趣吗?
就在这时，我看到了一起上家庭教师课的玛蒂娜。这孩子因为相貌平平，被母亲和侍女们瞧不起。
唉，生为无比美丽的艾琳的妹妹，运气真差。尽管如此，只会认真的玛蒂娜还是拼命地听着家教的话，热心地记在笔记本上。
像个傻瓜一样……就算再怎么努力学习，也赢不了我，也不会得到母亲的认可和夸奖。
……是啊，既然那么想努力学习，那就帮上我的忙吧。
呵呵呵，我为自己的绝妙想法露出了笑容。家庭教师表扬玛蒂娜的次数也比表扬我的次数多。到目前为止，我对此也很不满意，但这次利用马蒂娜，应该能很好地拖住玛蒂娜的后腿。
之后，在家庭教师走后，我会让玛蒂娜讲解自己不擅长的领域的应用题，或者让她把需要背诵的领域简单易懂地总结出来。当有课题需要整理论文时，我会让玛蒂娜先写我的部分，然后再让她总结自己的部分。
当然，我不会做把玛蒂娜写的东西原封不动上交的蠢事。不管多费事，一定要自己抄下来。我把有疑问的部分向玛蒂娜提出了问题，因为完全理解了内容，所以对提交物的答疑也得心应手。
玛蒂娜本来就是个蠢笨正直的人，她会把最好的方案用在我的方案上，偶尔，把我的方案完成后，她会有灵光一闪，结果她自己的方案做得更好，这时我就会斥责玛蒂娜。而有时她会偷懒，所以她所有科目的成绩都没有超过我。
这样的生活一直持续到进入学园，甚至在进入学园之后，玛蒂娜既没有向家庭教师和母亲告状，也没有对我表示不满，而是顺从地继续帮助我学习。
玛蒂娜入学后，还有自己的功课要做，所以负担似乎加重了。伯爵家的侍女没有跟随玛蒂娜，所以玛蒂娜几乎没有打理过头发和皮肤。尽管如此，可能是因为和伯爵家的其他人吃的是一样的食物，或者是头发和皮肤本来就很强壮，情况并没有那么严重。
……但是没有人注意到，其实玛蒂娜的长相和被称为美丽的母亲一模一样。妈妈是金发青瞳，玛蒂娜是黑发黑瞳，颜色完全不同，所以不容易被发现。母亲有着细长的双眼皮，给人一种知性端庄的美感。所以，玛蒂娜只要好好保养，好好打扮，就能展现出与我不同的美丽。但我不能原谅那样的事。朴素丑陋的妹妹。我的陪衬。不允许发光。
所以，即使玛蒂娜黑着眼圈，有些憔悴，但她这样子的样貌对我来说正合适。
「姐姐那么美，妹妹……和我想的不一样。」
「姐姐很漂亮，举止优雅，成绩优秀，可是妹妹却很遗憾。」
「即使是那样不起眼的妹妹，也会格外照顾，连内心都很美……」
啊，听到的声音，听到的声音，全都让人心情舒畅。
希望得到更多的夸奖。希望得到更多的赞扬。
把学生会会长的工作推给她的时候，她似乎觉得太过分了。不出所料，第一次反抗我。我不由分说地压制她，于是她拉拢了学生会干部的邻国平民们，无论学习上的帮助还是学生会会长的帮助，她都做得很好。所以我对她和邻国的平民们混在一起的事睁一只眼闭一只眼。
只是，从那以后，原本眼眸中浮现出放弃的神色，温顺得像洋娃娃一样的玛蒂娜渐渐发生了变化。我知道她在刻意地和母亲和我保持距离，但因为她还在帮助我，所以就把她放在一边。不管怎么说，玛蒂娜是一毕业就扔掉的棋子，所以只要能帮助我顺利毕业就没问题了。
明显的变化是在长假结束后。她的头发剪成及肩的长度，作为贵族小姐应该不太合适，但她的发型却，充分发挥了她的发质，非常适合她。最重要的是，她的表情非常生动。我的胃深处有一种灼烧的感觉。
结果我不好的预感应验了，她宣布不再支持我。那一瞬间，我的大脑一片空白，想要伸手去阻止，却被淑女教育的结果挤出了微笑。肚子里已经沸腾了。
果然，在和那些平民的交往中，受到了感化……而且，这些平民都是漂亮的少年，一定是受到了宠爱，才有了作为女人的自信。这个必须尽早彻底地折损她的心……
我悄悄走进玛蒂娜的房间，她就像看见幽灵一样吓了一跳。环顾玛蒂娜简朴的房间，床上放着一只陌生的黑色玩具熊。
……原来如此，她的真命天子是那个大个子黑发的人……
把刚才压抑的愤怒发泄在布偶身上。玩具熊的手臂被咔嚓一声割断，泪水从她的眼中夺眶而出。但她的脸上带着愤怒，还有生气的精力吧?
于是我告诉玛蒂娜，我的未婚夫拥有能够对付与她关系亲密的黑发平民的力量时，玛蒂娜的脸上染上了绝望。
这种时候，一定要把心碾得彻底粉碎才行。
真是活该。因为反抗我才会变成这样。玛蒂娜只要一辈子在底层就行了。只要从黑暗的底层眺望闪耀的我就可以了。
从那以后，很愉快。玛蒂娜比以前更没有生气了，虽然好不容易去了学院，但她似乎彻底避开了那些平民。下课后也马上回家，把自己关在房间里。
只是，如果就这样憔悴下去，被彻底击倒的话就麻烦了。想着能不能让她恢复到之前半死不活的状态呢，突然有一天，玛蒂娜重新站了起来。
她好像还带着那些平民。玛蒂娜毫不客气地向我道歉，让我有贵族小姐的自觉。反正和我同时毕业的话，那些平民就会回到邻国，虽然不知道玛蒂娜有什么好，但也只是暂时的友情吧，我决定睁一只眼闭一只眼。最重要的是，我能毫无瑕疵地华丽毕业。
玛蒂娜会有什么反击吗?虽然多少有些警戒，但什么事都没有，没有受到任何伤害，就迎来了毕业的日子。
毕业典礼那天，也许是人生的巅峰。穿着华丽的我，宠溺同样美丽的我的未婚夫，称赞我的学业成绩，和作为学生会会长的成绩的老师，朋友，后辈们，被好几层人包围，被夸奖，来到了这里。这里有我想要的一切。
而且，她毫不怀疑今后也会和未婚夫在华丽的道路上继续前行。
只是远远看到玛蒂娜被邻国的黑发平民护送着，虽然身上的面料档次不高，但颜色和设计都和我以前的旧礼服不一样，很适合她。虽然装饰品只有鲜花，但玛蒂娜却生机勃勃，熠熠生辉。第一次看到她这么幸福的笑容，我的胃里一阵绞痛。这是我光辉灿烂的毕业之日唯一的污点。
三姐妹中唯一光芒四射的我（姐姐篇 2）
是什么时候觉得不对劲的呢?
我以为什么都能简单搞定。玛蒂娜应该是毕业前方便的一次性棋子。我知道等我毕业了，结了婚，就不能再依靠玛蒂娜了，我深信，只要玛蒂娜能做到的事，只要我努力也能做到。
毕业后，连和玛蒂娜说话的时间都没有，我就为了准备婚礼和新娘修行，搬到了公爵家。马蒂娜的心已经折得差不多了，就算不封口，也不用担心她会把之前的事情说出来。
到婚礼为止的几个月都过着平静快乐的日子。婚礼的基本步骤已经确定了，礼服的最后检查，和未婚夫一起去看戏，喝茶。
因为还没有继承爵位，公爵夫妇也住在本宅。即将成为公公婆婆的公爵夫妇，对我这个从小就认识的未婚夫很好。虽然好像是在确认公爵夫人的工作，但时间大致上过得很悠闲。
结婚那天，天气、身体、皮肤状态都非常好。婚礼本身豪华而顺利，到处都能听到对我这个新娘、今天的主角的赞美之声。今天也很开心。
感觉不对劲的是婚宴的派对吗?
公爵家的领地与海相邻，是外交的窗口，贸易繁盛，其他国家的人来往频繁。因此，在婚宴上也能看到其他国家的宾客。
交给我吧。我外语很好。通用语言自不必说，公爵家有直接贸易往来的三个国家的语言也能读会写，如果只是会说的话，还能说隔着一个国家的两个国家的语言。
我和他一起去打招呼。我基本上都在他身后，偶尔也会被搭话。我毫不紧张地面带笑容，说着自己擅长的语言。老师和他之前也表扬过我的发音。
「您知道我们地区的特产吗?这些食物在我们国家不太熟悉……」
「嗯，应该是干虾加工的吧?」
嗯，这种时候该怎么回答才好呢?简直就像考试的问答一样。比在学校学到的还不知道，说得不好是很失礼的。最重要的是，把不懂的东西说成不懂，自尊心会起到阻碍作用。我一时语塞，他好像替我回答得很好。
「你怎么了?紧张吗?你听懂他说的话了吧?」
「对不起，紧身衣有点紧……」
他表现出了罕见的焦躁。我很自然地就会说出辩解的话。
「下次要好好干哦。」
一向温柔的他，冷冷地说着话，让人背后一阵发冷。好不容易低着头，摆出一副虚幻的表情，他却好像一点声音都没有。
在以往的茶会或晚会上，我几乎都是和同龄人或后辈聊天，几乎没有机会和大人或上年纪的人聊天，每次听到别人单方面的夸奖，我都只是微笑着听。
然而，当我与即将成为下一任公爵的他结婚后，作为下一任公爵夫人的我被要求进行有内容的对话。这是我一直以来所避免的，对于只把学院里教的知识塞进去，却没有分析过，没有把信息联系起来思考过，也没有深思熟虑过的我来说是很难的。没错，那些觉得麻烦、觉得没有意义的东西正是有必要的。
因为，谁也没告诉过我这种事啊!
早知道会变成这样，就该问问玛蒂娜怎么想的诀窍了……
结果，在婚宴派对上，我的自信彻底崩溃了。有些客人和我交谈后，明显带着失望的表情离开了。站在旁边的他的温度越来越冷，我害怕得不敢看他的脸。
糟糕的婚宴派对终于结束了，我们平安地迎来了新婚之夜。他之前总是温柔地溺爱我，但是和他的初夜并不是我想象中的浪漫，而是非常义务性的。
他一定也紧张累了。我打起精神，在他旁边坐下。
「终于迎来了这一天。」
我撒娇似的把手臂缠在一起，眼睛朝上看。但是他一脸冷漠地站在那里，冷淡地拉开我的手臂，直视着我的脸。那里没有爱情之类的甜蜜感情。
「对了，你今天是怎么了?你自己也知道吧?」
「喂，今天不是身体有点不舒服吗?一点点的失败都不能放过我吗?你不是爱我吗?不管什么样的我，你都会爱我吗?」
完全没有新婚之夜后的甜蜜气氛，被严厉斥责后，眼眶湿润了。
「我爱的是适合当下一任公爵夫人的你。今天你的行为是什么?你在学院里很优秀，却泄气了吗?之前你不是把客人问的内容整理成很好的报告了吗?为什么你今天答不上来?」
「……」
因为辛苦整理那份报告的是玛蒂娜，而不是我。在抄写的时候，我已经掌握了整体情况，为了能够回答大家的疑问，我把所有的疑问都消除了。只是，因为不是自己调查、思考、总结的，所以随着时间的流逝，就会从脑海中消失。
听他这么一说，我才知道自己写的是与客人对话相关的报告。
「我对你很失望。你尽量挽回一下，让我觉得你适合做下一任公爵夫人。」
他总是投向玛蒂娜的蔑视的目光这次投向了我。他长长地叹了一口气，披上长袍，下了床。
「咦，这是夫妻俩的卧室……你要去哪里?」
「今天想一个人待着，作为夫妻的义务已经尽到了吧。
啊，我选你做未婚妻，是因为你又美又聪明，举止优雅。也有比你地位高的贵族小姐，也有符合条件的，只是喜欢你温文尔雅的气质和长相。在相同的条件下，容貌符合自己喜好的不是更好吗?
被下任公爵的我选中了。
做个适合当下一任公爵的妻子吧。
不要让我失望。」
他静静地走出了房间。
被留在宽敞卧室里的我紧紧抓住床单，懊恼得咬牙切齿。
他向我寻求了令我感到自豪的部分。
美丽。聪明。举止优美。
尽管如此，不知为何，我感到胃里好像被塞了一块沉重的石头，呼吸困难。不是。我想要的，并不是从伴侣那里得到的那种爱。
不是那种一点点失误就会被舍弃的肤浅的爱。
也许是在这短暂的婚宴上被他察觉到了什么。
尽管如此，我还是觉得只要努力就能挽回。
三姐妹中唯一光芒四射的我（姐姐篇 3）
之后的日子越久，事态就像缠绕的线一样，越来越胶着。
玛蒂娜能做到的，我不可能做不到!
明明是这么想的……
但是难题接踵而至。
一开始是婚礼后的琐事。给参加婚礼的客人写感谢信，给祝贺结婚的礼物选回礼，附上感谢信……
这些说起来简单的公爵夫人的第一项工作，我就早早栽了跟头。我对字写得漂亮有自信。得意洋洋地写了感谢信，接受丈夫的检查。
「全部重新写。除了收信人的名字以外，所有的文章都一样，这是怎么回事?这样的话，就算让字迹漂亮的人代笔也一样。这里不是伯爵家，是公爵家。你要写得符合公爵夫人的身份。」
问题是，我甚至不知道自己做错了什么。
「……那么，应该怎么写呢?」
「连这种最初级的工作，你都要得到详细指示才能完成吗?你以为我是为了什么才让你有学生会会长的经验?你要稍微用自己的头脑思考一下啊。不要烦我这个下任公爵。」
最近，丈夫不再像以前那样用温柔的眼神看着我。对没法依靠的丈夫叹气。没办法，只好去找婆婆公爵夫人。与其继续依赖丈夫，还不如去问温柔的婆婆。
「那个……这是给参加婚礼的客人的感谢信……」
「啊，艾琳。是啊，公爵家的交际范围很广，所以很辛苦啊!给哪个国家的感谢信让你很困扰呢?」
「……那个，我已经全部写好了……但是克里斯托弗先生让我全部重写……」
给国内邀请的客人的感谢信以没有问题为前提回复，让人坐立不安，但已经没有可以依靠的人了。忍着羞耻，把写好的东西给她看。
婆婆平时总是一副温柔的表情，看到艾琳写的感谢信后，表情渐渐变得严肃起来。
「艾琳，你在学园学到了什么?在公爵夫人教育中学到了什么?」
她揉了揉眉头，用锐利的目光看着我问道。
丈夫和婆婆为什么不回答我的问题呢?
要是能具体告诉我写的东西哪里不好就好了。至少，能告诉我必须修正的方向就好了。
「你果然是伯爵家的小姐，负担太重了吧……我还以为你是凌驾于高级贵族小姐之上的才女呢……」
为什么会用莫名其妙的问题来回答问题，对艾琳露出失望的表情呢?
结果，从很久以前就侍奉公爵家的侍女长成为了艾琳的助手。
「所以，首先要从季节的问候开始，在表示感谢的时候，要若无其事地加入对方喜欢的东西、兴趣、领地的特征。但是，不能只是夸奖。鉴于对方的爵位，请您不要吝啬，也不要谦让，要恰到好处。对于以才女著称的艾琳小姐来说，这不是很简单的事情吗?婚礼后过了很长时间就不自然了，所以请尽早完成。」
从侍女长那里得到比丈夫或岳母更具体的内容。但是，无论修改多少次，侍女长都不给合格。各贵族家的名字和长相都记在脑子里，但领地和特产却完全不知道。
不情不愿地调查了领地和特产，重新写了一遍，还是不合格。她烦躁不安，就像对待玛蒂娜一样，对侍女出气。
最后，在时间有限的情况下，侍女长用红字填入艾琳写的东西，然后由艾琳誊写。
「艾琳，婚礼请帖的事，我听侍女长说了。现在可不是在那种地方苦战的时候。那只是身体不舒服而已吧?」
克里斯托弗和我都期待你成为下一任公爵夫人。请好好支持下一任公爵克里斯托弗。
接下来是公爵家邀请高官贵族夫人的茶会。请好好安排，别往我脸上抹黑。」
婆婆的话语和表情都很温柔，但眼睛里没有笑。艾琳被给予的宽限还有多久呢……
好不容易结束了写感谢信、选回礼的日子，这次却是艾琳最不擅长的茶会的指挥。
「比起举办茶会，我更喜欢被邀请参加……茶会到底该怎么准备呢?这种时候，如果玛蒂娜在的话……」
每当自己陷入困境时，脑海中浮现的都是轻视、虐待自己的比自己小一岁的妹妹的脸。最近，下定决心，向丈夫询问是否可以把妹妹叫到公爵家，放在自己的手下。她是下一任公爵夫人。把一个妹妹留在身边又有什么关系呢?
「为什么有必要把自己那么卑微的妹妹留在你身边?难道是被毕业后无处可去的妹妹哭着请求了?还是说为了做好下一任公爵夫人的工作，需要那个妹妹?你打算用什么名义让妻子的妹妹进入公爵家?」
「那……我还是需要玛蒂娜……也许是姊妹之情吧……侍女也好，第二夫人也好?」
「那怎么行，我还有工作，要走了。」
丈夫冷冷地瞥了一眼，就像在看最近来找他的人一样，迅速地转身离开了。
我对不听自己说话的丈夫感到不耐烦，便跑回娘家，试图用武力把玛蒂娜带回来，却被察觉到这一点的丈夫拖了回去。
然后，侍女长被派去辅佐我，几乎是一边被责骂一边准备茶会，但结果却很惨淡。
被判暂时在自己的房间里禁闭。在这期间，各种各样的妄想在脑海中盘旋，一点也不能平静。
没关系，没关系，丈夫一定会理解我的心情的。他一定会变回原来那个温柔的丈夫。他一定会带玛蒂娜来帮助陷入困境的我。玛蒂娜只要为五篇付出一生就可以了。
许久未见的丈夫一言不发地护送我坐上马车。今天是什么日子?最近我的侍女们只要做了最低限度的事，就连话也不说就马上回去工作了。今天是一身朴素的旅行装束，丈夫也没有平时奢华的装束，同样是朴素的打扮。
但是，在五天的旅途中，我住在旅馆里，别说观光了，丈夫连话都没说。在马车里和旅馆里，他浏览着工作文件。
如此乏味的旅行最终到达的是位于远离人烟的山里的公爵家简朴而整洁的宅邸。
「我在反省。」
当丈夫来到艾琳的房间时，我抬起头，用求助的眼神看着他。
「反省自己没有眼光。你一直把学习中最重要的「思考」部分交给了你轻视的妹妹，我一直在旁边，却没有注意到。的确，你很聪明，所以学生时代能很好地隐藏起来。
明明我是下一任公爵，却没注意你让妹妹替你承担麻烦的部分，也没看出妹妹比你更优秀。这一点需要反省。
但是，我会驳回你的提案。
你的智力也不过如此吗?你不认为自己是下一任公爵夫人吗?
就算你妹妹有「思考」的能力，作为贵族小姐也是不合格的。我不会改变那里的意见。虽然她的举止和学习能力及格，但外表、沟通能力等都是你更强。这都是毁灭性的。还有她至今为止的丑闻。
她不可能做第二夫人。当上第二夫人，就意味着第一夫人有事时可以代替她，你妹妹能做到吗?
另外，你想过从一个家庭娶两个人会被周围的人怎么看吗?你有想过把妹妹当侍女会被怎样看待吗?
你总是想着自己的事。」
「你不也总是想着公爵家的事吗?」
「那是当然的。我出生在公爵家，是下一任公爵。你真的是贵族小姐吗?」
「不，不是的。是啊，作为贵族的自己固然重要，但是作为一个人……」
呼吸越来越困难。丈夫说的确实没错。对，但又有什么不对。我觉得这自己和玛蒂娜说话的方式一模一样。用力量压制对方，让自己坚持到底。被他这么一说，就会被他的重量所击倒。
「那是作为贵族，作为下任公爵夫人履行了义务之后的事吧?
你知道我最生气的是什么吗?
首先，对我和公爵家隐瞒自己的能力，你没有道歉吗?作为公爵家的儿媳，自己做得不够好，就没有反省和道歉吗?
而且，为什么不自己努力去挽回一直以来被欺骗的部分呢?又轻易地让妹妹做了第二夫人或侍女，想和以前一样蒙混过关?」
「我也想过要挽回……可是谁也救不了我……
你也太冷漠了……」
我最大限度地利用了迄今为止的经验，瘫坐在沙发上，低着头噙满泪水。
「这是我最后一次见到你。
没关系。待遇不会太过分。你会一直住在公爵家的别墅里，无忧无虑。直到死。既能穿漂亮的礼服，又能吃美味的饭菜。还有侍候自己的侍女。但是，侍奉你的人不会说任何话，你也不会离开这里。
对公爵家来说，留下你就是浪费钱。就当是我和妈妈没有看透你这个人的学习费用吧。
公爵家的事，什么都不用担心。你作为第一夫人身患重病，正在养病，按照你的要求，我雇了侯爵小姐安杰丽卡做秘书。她和你不一样，在学校内的时候大家都评价她很优秀，她还填补了公爵夫人的空缺。所以，什么都不用担心。
也许不久安杰丽卡就会成为第二夫人。不过毕竟你是个宽容的人，之前都提议让妹妹当第二夫人，所以应该不会介意什么吧。即使是在那些爱说闲话的社交场合，也一定会忘记那个刚结婚就病倒的悲剧第一夫人。和你谈了下任公爵夫人的茶会，结果很惨。
对了对了，如果太打侍女、太闹、太破坏东西的话，医生就会给你打针，如果脾气太暴躁或者问题行为太严重的话，你可能真的会得了重病，变得脆弱……」
只说了想说的话，丈夫就离开了。
「啊、啊……讨厌……讨厌……讨厌啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」
艾琳的尖叫响彻整个宅邸，却没有人来。
「救命……救命……救命……妈妈……我讨厌这样的生活……」
至今建立起来的自信和希望都被粉碎了。
像孩子一样抽泣。
「玛蒂娜……救救我啊……」
啊，是自己对玛蒂娜的回应吗?
你是说，因为我把她的心都打碎了，所以现在我的心也被打碎了?
后来，不知过了多少年，马修来了，给了我致命一击。
已经没有人来救我了……
然后，一直瞧不起的玛蒂娜幸福了?
这比安杰丽卡成为第二夫人更令我感到震惊。
啊，不能原谅，不能原谅，只有玛蒂娜才能幸福……
即便如此，我也别无选择，只能在远离人烟的安静宅子里，充满仇恨和恳求，孤独地度过余生。
【end】
也许有人会在意……
画蛇添足的设定:后来的公爵家。
抛弃了第一夫人艾琳，娶的第二夫人非常优秀，也平安地生下一名男婴。但是，成为公爵家当主的克里斯托弗仍然没有子嗣，生下的孩子其实是行为放荡，离家出走的前代公爵(克里斯托弗的父亲)弟弟的孩子。知道这件事的克里斯托弗虽然陷入苦恼之中，但还是得想办法继续戴上公爵家当主的面具……展开了错综复杂的爱恨情仇。(这部分由于作者能力不足，没有被改编成作品。)
（↑这都是作者自己说的，不是我自己画蛇添足补的，）
三姐妹中真正没存在感的我（妹妹篇 1）
知道自己是怎样的存在，是几岁的时候呢?
和妈妈一起去关系很好的阿姨家玩，那里有第一次看到的生物。
那是一只小小的、毛茸茸的白毛狗。
虽然是狗，但毛发光亮，脖子上还系着可爱的粉色蝴蝶结。
「好可爱……」
「莉莉安!要不要问候一下?」
「今天……不是……祝你开心。谢谢你今天的邀请……」
我捏着裙子行礼，斜眼窥视母亲的脸色。她的眼睛上翘。我回到家可能会被打。
「你好。哎呀呀，你还是那么可爱。放心吧。我给你准备了很多点心，玩得开心点。」
在母亲和阿姨喝茶聊天的时候，阿姨一直把那只狗放在膝盖上，来回抚摸小狗，有时还亲一下它的小鼻子。
然而，狗厌倦了想从膝盖上下来，或者讨厌阿姨的吻，就会被阿姨打屁股。
这时，我意识到了。
啊，我和这只狗一样。
据说人们饲养的猫狗被称为宠物。
我虽然是人，但也一定是妈妈和作为妈妈朋友的叔叔阿姨的宠物。
因为，只要我在别人在场的地方说话或做了多余的事，母亲就会立刻瞪我。更严重的话，胳膊会被轻轻拧一下。如果是在家里，就会在没人的地方打。
妈妈不会抚摸我，也不会抱我，但如果来家里玩的叔叔抱着我，或者把我放在他的膝盖上，她也只是笑眯眯的。出去玩的时候，被那里的阿姨抚摸、亲吻，她也只是笑眯眯的。
叔叔阿姨的香水、化妆和汗的味道很难闻。黏糊糊的手摸起来很恶心。更重要的是，他那笑眯眯的表情让我背脊发凉。
一开始我跟妈妈说『讨厌』和『恶心』。
但是，当她用生气时的眼神看着我说:「他们疼爱你真好，你给我老实点。」时，我什么都说不出来了。
和猫狗一样吧?
明明我不想被人抱，被人抚摸，却无视我的感受，一味地疼爱，如果说了多余的话，就会被揪，被打。
那里不需要我的心情。只是单方面地被强加想要疼爱的心情。
◇◇
那天，她给我穿上了一件有很多粉色荷叶边的礼服。确实很适合我，可是我今天想穿的是像蒲公英一样轻飘飘的裙子。而且，穿着这条裙子被带到的是我最讨厌的叔叔家。
「我不想去……」
玛蒂娜姐姐正温柔地为我梳头发，我们两人隔着镜子对视。
「是吗?莉莉安想穿黄色蒲公英的裙子对吧?那发型就做莉莉安想做的发型吧!」
「……那么，兔子小姐的发型好吗……再搭配黄色的发饰……」
「交给我吧!我会让你变得可爱的。」
多亏了玛蒂娜姐姐，我低落的心情稍微好转了一些。按照我的要求，梳着高高翘起的双马尾，发饰是与粉色礼服很相配的黄色花朵形状。
「真可爱!谢谢玛蒂娜姐姐。要是玛蒂娜姐姐也能一起去就好了……」
不知为何，母亲总是把艾琳姐姐和我带到别人家或者去茶会，而玛蒂娜姐姐总是看家。一说起这件事，玛蒂娜姐姐的脸色就阴沉下来。
「我不用了，今天也好好享受吧。」
在玛蒂娜姐姐的笑脸的护送下，我们出发去了我并不感兴趣的茶会。
「今天莉莉安也很可爱呢。」
我已经六岁了，希望不要再把我放在膝盖上了。但是，母亲依然坐在对面的座位上笑眯眯的，所以不能说那种话。
大叔长了很多肉，肚子也胖乎乎的，在背上感觉到赘肉让我很恶心。
妈妈和叔叔高兴地说着话，叔叔的手却没停下来。
他摸我的头发，握我的手，摸我的头。叔叔粗大的手指的触感很恶心。
虽然叔叔总是准备我喜欢的果汁和点心，但是我完全吃不出那个味道。
母亲离开了座位。叔叔还没有放开莉莉安。
「啊，莉莉安真的很可爱，我都想吃掉你了。」
说着，用手指在我脖子上划了一下。
我下意识地用手按了按，瞪着大叔。
「哈哈，你真的像兔子一样。」
被蛇一样的眼睛看着，背脊一阵寒意。我想从膝盖往下爬，但他的胳膊紧紧抱着我，下不去。这时母亲回来了。
「喂，你们家不是有三个女儿吗?能把莉莉安收为我们家的养子吗?你看，钱再多也不愁吧?」
「哎呀，真是太荣幸了。就算是莉莉安，或许成为优秀的男爵的孩子比在伯爵家更幸福……不过我想说的是，我的二女儿有些让人失望，虽然大女儿艾琳很优秀，也有很优秀的未婚夫，但莉莉安作为备胎，我也舍不得放手。对不起。」
「是吗……真遗憾。啊，下次再来玩吧。莉莉安也来。」
大叔结实地抱着我，抚摸着我的头。
恶心。不管是黏着我的叔叔，还是原谅他的母亲。
也不知道我们是怎么回来的，等我回过神来，已经在自己的房间里了，我松了一口气，浑身无力。
我粗暴地从头发上扯下发饰，扔了出去。
「莉莉安小姐!」
侍女轻轻地叫了我一声，我气愤地抓起了自己礼服上的装饰和荷叶边。因为有这件礼服!有了这条裙子，又会被带到那个大叔的宅邸!只要没有这件礼服!
我把今天无以言表的恶心、心痛和愤怒全部发泄在撕扯礼服上。
「莉莉安?……怎么了?莉莉安?」
侍女束手无策，被叫来的玛蒂娜姐姐呆呆地站在那里。听到她那温柔的声音，我忍不住放声大哭。
恶心恶心恶心恶心。讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌。
我把说不出话来的想法全部化作泪水。
每当这时，玛蒂娜姐姐就会温柔地抱着我，让我哭到心满意足为止。玛蒂娜姐姐身上肥皂的香味,感受着这唯一会拥抱我的人的温暖，我终于松了口气。
「我再也不做兔子的发型了。」
「是吗?」
「我不会再穿这件粉色裙子了。」
「是吗?」
母亲说的话，做多余的事就拧我的胳膊，别人家的叔叔阿姨抚摸我、抱着我，我都不想对玛蒂娜姐姐说。
但是我想起白天发生的事，不由得捂住脖子。
恶心。我觉得自己被弄脏了。现在好像还残留着大叔手指划过的触感。但是这么说的话，说不定会被玛蒂娜姐姐认为莉莉安也不干净。
「玛蒂娜姐姐喜欢莉莉安吗?」
「呵呵，怎么了，莉莉安，我最喜欢你了。」
温柔又纯洁的玛蒂娜姐姐。千万不要让她知道莉莉安脏了。希望你不要觉得莉莉安恶心。
「今天我想和你一起睡。」
「我知道了。晚饭后，艾琳姐姐的事情办完后，我们一起去莉莉安的房间睡觉吧。」
◇◇
按照约定，玛蒂娜姐姐来到了我的床上。在玛蒂娜姐姐的陪伴下，我终于有了喘息的机会。
在她的臂弯里，我就安心了。啊，要是玛蒂娜姐姐是我的妈妈，而母亲不是妈妈就好了。
我也知道玛蒂娜姐姐很辛苦，也知道大家在说她的坏话。
她帮助艾琳姐姐学习，被妈妈叫去跟她讲一些复杂的事情，明明大家都很依赖玛蒂娜姐姐，却都骂她「太土了」、「太笨了」、「没用」之类的话。
在艾琳姐姐的生日会上，我也听说过同龄的女孩子们议论说:「二女儿在三姐妹中有点异类。」
大家什么都不懂。
在斯科尔斯伯爵家，真正是异类的是莉莉安（我）。
不是吗，宠物是比人类地位低的存在。
三姐妹中真正没存在感的我（妹妹篇 2）
如果一直像这样地狱般的日子持续下去，即使有玛蒂娜姐姐在我身边，我可能也会发疯。
但是我的身高长高了，身体也茁壮成长了，再也没有被放在膝盖上，也没有被抚摸过。
以前母亲带我去的频繁的茶会，一下子没有了。母亲说『莉莉安没有礼貌，带着她很不好意思』。
以前，别说礼仪了，就像宠物一样无视莉莉安的意思，追求被疼爱，现在想来这是自作主张。
然后，这次等待我的是另一个地狱。
我不擅长学习。教艾琳姐姐和玛蒂娜姐姐的家庭教师也在教我。
但是，我一个功课都不懂。明明是在追着文字看，但不知不觉中，思绪就飞到别的地方去了，内容一个也记不住。数字计算就更惨了，我不明白在说什么，虽然能读懂数字，但不知道为什么会计算出来。
那位家庭教师很快就放弃了。新家教来了就换，这样反复几次，最后变成了一个非常严厉的人。
「莉莉安小姐，你好像太任性太娇气了，我要从骨子里矫正你。」
戴着眼镜、骨瘦如柴的中年老太太，比以前任何一个家庭教师都严厉。只要我稍有失误，就会鞭打我的手。因为拍手背会留下痕迹，所以总是拍手掌。
为什么我不懂学习，我都想请教她了，可是她不教，只是责怪我不会。
玛蒂娜姐姐注意到了这种情况。
「莉莉安!你的手怎么了?是自己弄的吗?不会吧?不会吧……」
玛蒂娜姐姐拜托我的家庭教师陪我一起去上课。她一直在房间的角落里看着。因为有姐姐的眼睛，所以有可能不会挨打的期待，和如果把使用鞭子的事情暴露在别人面前，情况可能会有所改变的心情各占一半。
家庭教师似乎并不认为自己的方针有错，像往常一样上课，毫不留情地鞭打我的手。
「鞭打有什么意义吗?」
静静地看着平时上课场景的玛蒂娜姐姐，向家庭教师问道。
「我用这种方法做了三十年，没有一个孩子没有矫正过来。也从伯爵夫人那里得到了鞭笞惩罚的许可。」
「……是吗?我知道了。」
如果是玛蒂娜姐姐的话，肯定会想办法的。不过，既然母亲都认可了鞭打，这次可能就不行了。我做好了被鞭打的日子还要继续下去的心理准备。
嗯，痛总比被人无视自己的意愿而被人黏糊糊地摸强。我还能忍受。
「妈妈，你知道莉莉安的家庭教师鞭笞她吗?」
「啊?你突然说什么啊?莉莉安有点太娇惯了，学习和礼仪完全跟不上。她在撒娇。所以，不严格一点是不行的。」
那天晚饭时，玛蒂娜姐姐突然开口。
「母亲知道莉莉安的手是这样的吗?」
玛蒂娜姐姐慢慢地把我最严重的那只手转向了母亲。
「不要在吃饭的时候给我看那种东西!我会吩咐侍女好好治疗她的，这样就可以了!这样下去，无法掌握礼仪和学习的只有莉莉安!好不容易把孩子生得那么可爱，却不能掌握礼仪和学习的话太可惜了吧!如果有意见的话，玛蒂娜，你去看着莉莉安的礼仪和学习吧!」
母亲把目光从状态严重的莉莉安手中移开，滔滔不绝地说。
「我知道了。莉莉安的礼仪和学习我会看的。」
「你轻易答应没问题吗?我也不允许你偷工减料。」
「我知道，姐姐。」
「玛蒂娜，如果你没能好好管教莉莉安，我会找一个比这次更严厉的老师来管教莉莉安。」
「我知道了，母亲、姐姐。」
面对艾琳姐姐和母亲咄咄逼人的话语，玛蒂娜姐姐也凛然回应。自己无论遇到多么不讲理的事情，都默默忍受，可一提到我，即使把矛头指向母亲，也会袒护我。这件事让我感到既高兴又悲伤。
玛蒂娜姐姐和以前的家庭教师不同，她首先弄明白了我为什么不懂文字和数字，以及我是如何理解的。
「大概是认识，或者说是看文字和数字的方式不一样吧……」
普通的学习领域，使用了彩纸和绘画，用和家庭教师完全不同的方法教，基本的东西总算掌握了。
「莉莉安喜欢打扮，对吧?你看，如果你把自己的举止打扮得漂漂亮亮的，莉莉安可爱的裙子和莉莉安自己就更好看了。怎么样?这样做和这样做哪个更漂亮?」
与其说是无法理解，不如说是不想做的礼仪和举止，和我喜欢的东西联系在一起，激发了我的干劲。
玛蒂娜姐姐开始上学园后，我变得闲得慌。母亲几乎不在家，偶尔也会被带出去参加茶会，但因为被禁止说话，那段时间很痛苦。因为不能说话，所以也交不到朋友。在这样无聊的日子里，支撑她的还是玛蒂娜姐姐。
我知道玛蒂娜被莉莉安以外的家人折腾得很忙，也知道她很辛苦。可是我只有玛蒂娜姐姐一个人，我就像试探似的，任性地说了很多话，把玛蒂娜叫了出来。
自己知道玛蒂娜姐姐也有不能让步的重要的东西，是在我央求要黑色玩具熊的时候。
玛蒂娜姐姐的房间和艾琳姐姐和我并排，同样宽敞。服装室也一样大。床和桌子等家具都是一样的。玛蒂娜姐姐虽然没有侍女，但清扫和洗衣都很干净。只是，和我和艾琳姐姐相比，她身上的衣服和小物件明显少了很多，房间给人一种闲散的印象。
也许正因为如此，那个黑色的玩具熊才格外引人注目。我去玛蒂娜姐姐的房间玩，她举着一只黑色的玩具熊，爱不释手地看着。不知是因为玛蒂娜姐姐很珍惜，还是因为那只熊吸引了玛蒂娜姐姐的注意力，现在的我已经不得而知了。
回过神来，突然非常想要那只黑色的熊。
「这个不能给你! !」
这是玛蒂娜姐姐第一次对我大声说话。因为受到了打击，眼泪涌了出来。
我受到打击，不仅仅是因为玛蒂娜姐姐生气了。这时我才意识到。
不知道在不在的父亲，总是说讨厌的话的母亲，总是把要做的事情强加于人的艾琳姐姐……
还有那个总是任性的妹妹。想要夺走玛蒂娜姐姐为数不多的重要东西的妹妹。
对玛蒂娜姐姐来说，家人一定是讨厌的存在，包括我在内。
我向玛蒂娜姐姐道歉，眼泪止不住地流了下来。温柔的玛蒂娜姐姐原谅了我，帮我擦眼泪，摸摸我的头。
拜托了。我不会再任性了，请你不要讨厌莉莉安。
从那以后，为了吸引玛蒂娜姐姐的注意而说的任性话也停止了。这样一来，她会时不时地和我一起喝茶。在玛蒂娜姐姐的房间里，把黑色玩具熊也一起摆放在一起，喝玛蒂娜姐姐为我泡的茶的时候，比任性地让她听的时候更快乐。
即使过着这样的日子，我也有一种莫名的不安。不管玛蒂娜姐姐怎么努力，自己和两个姐姐不同，礼仪和学习都只能掌握最低限度。能上学园吗?年龄相差很大的玛蒂娜姐姐在我入学的时候就毕业了。我能顺利毕业吗?
但是这时出现了一个能将这种不安一扫而光的存在。
是玛蒂娜姐姐在学校的朋友埃里克。埃里克还很年轻，虽然还是学生，却在邻国做礼服设计师，自己还开了一家礼服制造厂。
虽然光听故事听不太懂，但在布拉德利商会，埃里克先生给我看了设计画，还让我参观了制作礼服的工序，第一次看到这个世界，让我激动不已。
就是这个!我从心底里想。
我也想设计礼服和衣服!我想要像埃里克先生那样，以此为业。
从以前开始，我就喜欢思考礼服和衣服的颜色搭配。比起文字和数字，我对颜色和形状更感兴趣。见到埃里克先生，他给我看了他的工作场景，还送给我速写本和笔之后，我脑中不断浮现出灵感，一个劲地画下去。
埃里克先生称赞了我拙劣的绘画，甚至还把做得好的作品以人偶的尺寸制作出来送给我。
在我沉迷于设计的时候，只有玛蒂娜姐姐一个人在学校里努力学习，加入了学生会。
果然参加入学考试的结果，是被学园拒绝了入学。因为自己一直在布拉德利先生的商会跟着埃里克先生学习设计，所以眼前一片漆黑。
这种时候，最靠得住的还是玛蒂娜姐姐。不知什么时候，她和埃里克先生谈好了，埃里克先生带我离开了这个家。
难得父亲在场，只有母亲反对埃里克带我出去。
为什么母亲没有做任何母亲该做的事，却「明明是我生的!」或者「我明明是母亲!」这样主张呢?
母亲不是把我当成女儿，而是当成宠物吧?
我不是动物，是人，所以有感情。
无论如何，我都想离开这个家，对挽留我的母亲说了小时候的不愉快。现在连我这个傻瓜都知道，普通的母亲是不会让心爱的女儿遭受那样的痛苦的。
于是，我从贵族小姐的身份和家族中解放出来，和埃里克先生一起前往邻国。
我很在意把心爱的黑色玩具熊寄放在我这里的玛蒂娜姐姐，但我却没有什么能做的。
三姐妹中真正没存在感的我（妹妹篇 3）
我以为从母亲那里，从那个家解放出来，就能获得自由和幸福。不用再学习不擅长的东西，可以做喜欢的裙子。成为值得尊敬、温柔的埃里克先生的家人。
就像小时候玛蒂娜姐姐给我读的绘本里的公主一样。就像不幸的公主被王子救出，变得幸福一样。
但是，从家里出来之后我才知道。我为失去了玛蒂娜姐姐(家)而感到惋惜。
对我来说，玛蒂娜姐姐是唯一能让我安心的地方，因为有玛蒂娜姐姐在，我才能安心地和埃里克先生一起埋头设计。离开家之后，我才意识到这种理所当然的事情。
但是，玛蒂娜姐姐带着悲壮的表情，把布拉德利先生送的玩具熊托付给了我。所以，我再也不能回到那个家，回到玛蒂娜姐姐的身边了。
在布拉德利先生的商会，埃里克先生向我说明了事情的经过，看到布拉德利先生看到玛蒂娜姐姐托付给我的玩具熊时绝望的表情，我知道我大概再也见不到玛蒂娜姐姐了。
在和埃里克先生一起前往邻国的途中，在旅馆里，一到晚上，我就抱着玩具熊哭着入睡。把玛蒂娜姐姐留在地狱般的伯爵家的罪恶感，无法见到她温柔的、温暖的笑容的寂寞让我泪流不止。
他们跟着我的步调慢慢走，两周后就到了埃里克先生的老家普雷斯科特家。
虽然埃里克先生说他是平民，但普雷斯科特家的房子有着鲜明的蓝色屋顶和白色墙壁，虽然结构简单，却和斯科尔斯伯爵家一样大。
尽管是清晨，埃里克先生的父母还是来迎接我。
埃里克先生的父亲是一位帅气的大叔，有些上了年纪。埃里克先生的母亲是个身材苗条的美人，有几分母亲的影子，让我紧张起来。但是她轻轻握住我的手，让我坐在自己坐过的沙发上。就那样坐在莉莉安的旁边。
「哎哟，和埃里克信上说的一模一样，好可爱啊。」
她用指尖戳着我的脸颊。意料之外的反应让我一言不发。
「妈，我在信里也说明过了，莉莉安不喜欢被人粘着。请不要随便摸她，保持冷静。而且也不是因为可爱才领养的，也不是因为这个把她带来的。」
「可爱确实不是最重要的。人的外貌只占百分之十五，对吧?莉莉安不喜欢我这样吗?」
我摇了摇头。走进房间的时候，因为埃里克的母亲是一个和母亲一样的美女，我对她的样子感到退缩。不过，那眼睛并没有紧紧盯着我看。而且她散发出甘甜柔和的香气，让我联想到玛蒂娜姐姐。
这时，又来了两个不同类型的美女。
「埃里克，你也太迟了。虽然我说过要你吸收了很多东西再回来，但你知道我毕业多久了吗?」
「切尔西姐姐，对不起，这里面有很多原因……而且，我和目的地的的蕾丝编织工作室也签了合同，要看样品吗?」
和埃里克一样有着闪着银光的直发，漂亮的紫色细长眼睛下是黑眼圈的女人，凑到埃里克跟前来。埃里克像变魔术一样，拿出我祖国的特产蕾丝。
「埃里克，你回来啦!不给我买点东西吗?」
「卡莉斯塔姐姐是要和擅长金银工艺的工作室签的合同吗?现在还只是临时合同，你看东西再考虑考虑吧。非常细腻的工艺，我想一定能入得了姐姐的眼。因为和擅长宝石加工的工坊签了合同，所以设计上很灵活。」
「真的吗，埃里克!有样品吗?给我看看给我看看。」
同样是银发，只把发梢卷得大大的，眨着紫色大眼睛的女人拥抱了埃里克。埃里克挣扎着从那个拥抱中挣脱出来，把首饰盒递给了她。
「看看，埃里克你回国太晚了，工作堆积如山。赶紧干吧。放心，我负责照顾莉莉安。」
埃里克的母亲依然紧紧地贴着我坐着，若无其事地说。
「哎呀，好可爱。什么啊什么啊，妈，你从哪儿捡来的?模特?可以做童装系列吗?嗯，好啊，我又有灵感了。」
也许刚才是只看到了埃里克，当她发现莉莉安时，切尔西围着坐在妈妈旁边的莉莉安转了一圈。
「好了好了，你们先冷静下来坐下来。这位是我们普雷斯科特家的养女莉莉安，请多关照。」
察觉到我对热闹的普雷斯科特家的成员感到困惑，埃里克的父亲做了个介绍，把我介绍给了家人。
「不是莉莉安·斯科尔斯……」
是莉莉安·普雷斯科特。」
正当我为不知该如何自报家门而烦恼时，埃里克先生从旁帮助了我。
「我从今天开始叫莉莉安·普雷斯科特，请多关照。」
打了个招呼，深深鞠了一躬。
「我是大女儿卡莉斯塔。请多关照。我经营着一家饰品店。哎呀，好可爱。嗯，适合做给孩子看的发饰和胸针……嗯，不是天然宝石，而是加入仿造水晶和玻璃球，压低价格，制作面向孩子的产品?
她从切尔西身旁把脸探到莉莉安面前，和切尔西一起打量起莉莉安来。
「我是二女儿切尔西，请多关照。我和埃里克一起开了一家礼服制造公司。我主要负责设计。埃里克负责设计、采购、事务性工作和人员管理……总之，负责其它所有的工作。」
「因为切尔西姐姐是设计特化型的。」
普雷斯科特家似乎是个个性和才华横溢的家庭。
「莉莉安，虽然一家人很吵闹，但是普雷斯科特一家都很欢迎莉莉安。慢慢适应这个国家和这个家庭就好了。那么，我去上班了，晚饭的时候见。」
埃里克先生的父亲摸了一下莉莉安的头，就走了了。
「莉莉安，我也要去上班了，你和妈妈两个人真的没关系吗?如果你不愿意，跟我来也没关系。」
我看着埃里克先生和他母亲的脸，摇了摇头。
「没关系。只要不打扰埃里克先生的母亲，我和母亲两个人没问题。」
如果看到切尔西的黑眼圈，就不能再妨碍两人的工作了。而且，埃里克的母亲是值得信赖的，不知为何，我有这样的确信。
「嗯，还有那个，能不能别这么叫了?之前莉莉安是贵族小姐，我还以为可以呢。但总觉得后背痒痒的。我们已经是一家人了，也不用叫我哥哥，直呼其名就行了。」
「对了对了，我也不是妈妈，可以直接叫我纳迪恩。」
「嗯……埃里克……还是不好叫名字，可以像埃里克一样叫妈妈吗?」
「呵呵，什么都可以。好了，既然决定了，埃里克也快走吧。」
切尔西和卡莉斯塔微笑着，注视着三人的对话。以母亲的话为信号，三姐弟转眼间都去工作了。
「不用露出那么寂寞的表情。因为有一起吃晚饭的规矩，如果没什么特别的事，傍晚还能再见面。」
母亲戳了戳我的脸颊。
「我们也去吗?准备好了。」
然后，被带到了我的房间里的服装间。那里摆着一看就知道是我尺寸的大量衣服。
「哇————」
「呵呵，我听埃里克说了你的尺寸和氛围，就随便准备了。是不是有点太多了?你自己挑喜欢的吧。」
当我还是伯爵小姐的时候，只能穿那个国家主流的古典礼服。而且，根据母亲的爱好，给莉莉安配的都是明显的粉色、淡蓝色和黄绿色的带有过多荷叶边和蝴蝶结装饰的衣服。
现在，眼前的衣服海洋里充满了各种各样的款式和颜色，光是看着就让人心潮澎湃、跃跃欲试。
哪个都很棒。而且还可以选择自己喜欢的东西!
忘记了来到异国他乡、不同环境的不安，眼睛闪闪发光地看着衣服。母亲不慌不忙地坐在更衣室里的椅子上看着我。
我选了一件白色连衣裙。胸口下方有拼接的设计，胸口下方的部分重叠着薄纱一样的薄而透明的材料，薄纱上散落着蓝色和黄色的圆点图案。
我穿上连衣裙，转了一圈，轻纱轻轻晃动，蓝色和黄色飘浮在空中。
「非常适合你。发型怎么办?小公主?」
母亲让莉莉安坐在梳妆台前，一边温柔地梳头，一边问道。
我下意识地把手放在自己的脖子上。自从幼年时期母亲的朋友男爵抚摸过我的脖子之后，我就不喜欢露出脖颈的发型，基本上都弄成半披的长发。但是适合这件连衣裙的发型是——
「妈，把它们扎在一起，盘在高处。」
她把我的头发很好地扎成一束，高高扎起，然后用和头纱一样的布像发带一样卷起来，在脖颈上系上蝴蝶结。
「就算没有首饰也很完美，来，走吧。」
看着镜子里母亲微笑的样子，我的心情振奋起来。
在映出全身的镜子里看着全身，突然间我的心中产生了一种决心。
不要再断定见不到玛蒂娜姐姐了。如果玛蒂娜姐姐不能来见我，那我自己去见她吧。
自己能来到这里，多亏了玛蒂娜姐姐。扎根于此，成为优秀的设计师，去见她吧。玛蒂娜姐姐和布拉德利先生的想法不会白费。
「请问，要去哪里?」
妈妈拉着我的手上了马车，我向坐上马车的母亲询问。
「嗯，像工作吗?像去见朋友吗?」
「带我去不要紧吗?不会碍事吧?我可以看家。」
「孩子没事的。没关系没关系。虽说是工作，但也只是和各种各样的人说话而已，这个国家对育儿很宽容。那些孩子小时候我也经常带他们去。」
那天，我听了天文学家、服饰界人士、心理学人士的谈话。
我和母亲坐在一张桌子上，在她说话的旁边，妈妈给了我素描本和蜡笔，我有时听她们说话，有时画画。偶尔听到的故事非常有趣。
说话的人似乎也不介意莉莉安的存在。
我原本以为自己一定会跟着埃里克从头学设计衣服，或者从做针线活开始，但后来，听别人讲关于母亲的故事成了我的日常生活。
就像一开始说的那样，除了出差或有不可避免的工作的时候，晚饭全家人都来了。虽然母亲对我很好，但一看到埃里克的脸，我还是松了一口气。
晚饭后，一有时间，我就会和埃里克以及姐姐们聊一聊听到的故事，听取他们对我想到的设计的意见。
「妈妈和工作无关，人脉很广，好奇心强，善于倾听，每天都能听到各种各样的故事。我们小时候也经常被带着去听。我现在还能从妈妈的话中获得灵感。」
埃里克所说的关于母亲的话，我多少有些理解。
「我……不会看书，虽然识字，但是读文章的时候，内容在被头脑吸收之前，就在空中飘散了。在那个国家学习不好，连学园都上不了。从小我就觉得自己是个笨蛋。
但是，和母亲一起听了各种各样的人的话，就会变成印象好好地记在脑子里，所以也能对别人说，能想起来。我一直以为知识只能从书本上获得，其实不然……」
「莉莉安不是笨蛋。」
一边听着我们的对话，一边悠闲地喝茶的母亲温柔地抚摸着我的头，我的眼泪扑簌簌落下。
「哎呀，埃里克的监护人地位被母亲夺走了。」
「没关系，监护人越多越好。」
「啊，没事吗!」
听到埃里克和姐姐们的吵吵嚷嚷，我明明在哭却笑了出来。
虽然过着这样满足的日子，但一到晚上，我还是会想起玛蒂娜姐姐，感到寂寞和愧疚，抱着黑色的玩具熊，一直哭着入睡。
「莉莉安，晚上睡得好吗?」
母亲一边摸着我脸上的黑眼圈一边问道。
「……对不起。在这个家里的生活，像梦一样快乐而温暖，但是一到睡觉的时候就会想起玛蒂娜姐姐……」
「需要什么帮助吗?有人陪着你入睡比较好吗?」
「那个……那个……我很痛苦，也很寂寞，也很抱歉，但是我不想掩饰这份心情，也不想忘记。
一想到玛蒂娜姐姐就感到悲伤，感到寂寞，感到抱歉，这样的心情非常重要。
现在我想直接感受那种心情。」
「是啊，那很好。不过，你不用压低声音哭，尽情地哭也可以。因为，哭是孩子的天性吧?」
「呵呵……谢谢。」
「不过，实在难受的时候，敲门，不管谁的房间都可以。晚上睡不着也没什么大不了的，中午睡个午觉就行了。」
母亲温柔地抱着我。我随心所欲地放声大哭。埃里克之所以是那么轻松温暖的人，是因为养育他的人是这个人吧。
从那以后，睡觉前想到玛蒂娜姐姐，我还是会感到寂寞和抱歉，但只要放声大哭，之后就会睡得很香。
实在睡不着的晚上，就敲母亲的卧室，一起在阳台上看星星，喝热牛奶。
就这样，我继续过着白天跟着母亲，晚上吃热热闹闹的晚饭，睡觉时想到玛蒂娜姐姐就哭的生活。
当我习惯了这个国家的生活时，见到了玛蒂娜姐姐。虽然我不太清楚，但斯科尔斯家发生了骚乱，玛蒂娜姐姐也被开除了学籍。幸运的是，在那骚动的时候，玛蒂娜姐姐的英雄布拉德利先生好像把玛蒂娜姐姐带来了。在极度憔悴的玛蒂娜姐姐的精神状态稳定下来之前，这件事一直对我隐瞒着。
「对不起，我明明知道莉莉安晚上会因为思念玛蒂娜而哭泣……」
「没关系的。因为玛蒂娜姐姐很容易就会优先别人的事情，自己的事情就会推后……她需要时间调整自己吧?」
「莉莉安比我想象的要成熟。」
埃里克为难地笑着，轻轻摸了摸我的头。
像以前一样让玛蒂娜姐姐帮我弄发型，选衣服。成员也比那时多了很多，很热闹。
「哎哟哎哟，不愧是莉莉安的姐姐啊，不一样的可爱。你也可以被领养到普雷斯科特家。」
温柔地说出荒唐话的母亲。
「伯母，玛蒂娜已经长大成人了，不用收她为养女，马克斯家是她的监护人。」
许久未见的布拉德利先生好像还是很喜欢玛蒂娜姐姐。
「布拉德利，你可真够较真的。嗯，不过她肯定会被打动的。真想在我们店里给她挑换衣服。」
切尔西姐姐怦怦地拍着手。
「如果是首饰的话，鲜艳的红色比较合适。玛蒂娜是个大美女，笑起来很可爱，有点阴郁的感觉真是让人受不了。啊，我的灵感又涌现出来了。可以做个首饰送给她吗?」
卡莉斯塔姐姐用手托着下巴，若有所思地问道。
而父亲则微笑着静静地看着这一切。
「所以我说了，不会出借玛蒂娜。她要在艾米莉那里工作，我又很忙，请不要把她当玩具!」
「嗯，布拉德利是小气鬼!」
「心胸狭窄的男人不受欢迎!」
普雷斯科特家的成员们依旧热热闹闹，我和玛蒂娜姐姐相视而笑。
现在还是老样子，跟着母亲去听各种各样的人说话，在心理学老师那里旁听说话，画画，玩人偶游戏，拿着针在小东西和人偶的衣服上扎针。
「什么工作都可以做，不用急着长大。家中老幺不就是这样吗?」
听着母亲的话，过着随心所欲的日子。
现在，我觉得不必把自己的道路限定在服装设计师上。但我想像普雷斯科特家的人那样把自己喜欢的事情发掘出来，并以此为工作生活下去。
玛蒂娜姐姐也被布拉德利先生和和善的马克斯家的人以及商会的人包围着，过着和以前完全不同的活泼快乐的生活。
大家都说玛蒂娜姐姐是三姐妹中异类的存在，我则认为自己才是三姐妹中真正异类的存在。
尽管如此，我们现在被最喜欢的人包围着，幸福地生活着。
我可以挺起胸膛说，玛蒂娜姐姐和我都不是异类。
【end】
马库斯家的无聊闲谈 1 ~ 回顾本篇吧！学院篇 ~
马库斯家的无聊闲谈 2 ~ 回顾本篇吧！与家人的缘分篇 ~
马库斯家的无聊闲谈 3 ~ 回顾本篇吧！邻国的生活篇 ~
马库斯家风暴来临 ① 玛蒂娜视角
马库斯家风暴来临 ② 玛蒂娜视角
马库斯家风暴来临 ③ 玛蒂娜视角
马库斯家风暴来临 ④ 玛蒂娜视角
马库斯家风暴来临 ⑤ 莉莉安视角
马库斯家风暴来临 ⑥ 莉莉安视角
马库斯家风暴来临 ⑦ 莉莉安视角
马库斯家风暴来临 ⑧ 莉莉安视角
马库斯家风暴来临 ⑨ 玛蒂娜视角
马库斯家风暴来临 ⑩ 玛蒂娜视角
马库斯家风暴来临 ⑪ 玛蒂娜视角
马库斯家风暴来临 ⑫ 玛蒂娜视角
了解自己心情之时 ① 莉莉安视角
了解自己心情之时 ② 莉莉安视角
了解自己心情之时 ③ 莉莉安视角
了解自己心情之时 ④ 莉莉安视角
了解自己想法之时 ① 埃里克视角
了解自己想法之时 ② 埃里克视角
了解自己想法之时 ③ 埃里克视角
