简介
「第二次转生成恶役！？ 这世界对有功之人不会太过份吗？ 喂！？」
「嘛啊，冷静些。被唤为英雄之前，汝亦曾受人厌恶，不须介怀！」
「我又不是因为喜欢才这样的！？」
在全二部构成的恋爱游戏，转生为第一部中出现的恶役的少年就此更生。不断努力累积善行，直到最后被称为英雄。
但是，为了守护同伴，年轻的英雄就此陨落。
然而，在下次意识清醒之时，这次竟然转生为第二部的恶役。
「又是恶役喔……就算不能转生成主角就算了，至少给我个路人角色都好啊……！」
舞台是在第一部百年之后的学园。
故事由讨伐魔王转变成围绕著圣女的争斗。
而女主角与主角群大部份都替换了，只剩下唯一一名直到第二部都存在的女主角。
那名少女是一位吸血鬼，是女主角中最强级别的魔法士 —— 曾经与英雄一起战斗到最后的存在。
「呐……我已经厌烦了。为什么要一直让我替别人擦屁股！ 这可不是我自愿的啊！ 这次我一定要自由地生活！？」
「请安心，难得再会……妾身愿与君同在。」
「……喂，可以不要再用那种老气横秋的语气说话吗？ 就算改变说话方式，你的小孩体型也不会改变吧。」
「我知道嘛！！ 但是我才不想放弃成为大人淑女的梦想啊！！！」
再也不打算替人更生了。
明明不是自己的错还被人看不起，才不想为此而努力。
虽然是如此被厌恶的少年，但因为在第一轮努力过的缘故……他的实力早已远超主角。
在无视剧本，随心所欲而活的过程中，与主要女主角的圣女、公主和贵族的千金们发生了各种交集。
这就是恶役转生。
从恶役更生为英雄的人，再一次成为反派角色度过学园生活的故事。
而他那不像反派角色的温柔——
「来吧，恶党。对我这种人都这么好的家伙，我一定会守护他们的。」
—— 产生了与剧本不同，新的英雄谭。
序章 
プロローグ
有一款名叫『
神伟天使
』的恋爱游戏。
其故事是身为孤儿的主角某天遇见了被掳走的公主、将其拯救出来而展开，以痛快的幻想为卖点的游戏。
与众多登场的女主角提高亲密度，攻略她们。在战斗以及恋爱方面都能享受到相当的乐趣。在某段时期有著爆炸性的人气。
——故事由两部份构成。
主角和女主角们合力击败魔王的第一部。
以及在百年之后。魔王已死的状况下，圣女突然再次现身，围绕在其身边，各国开始展开行动的第二部。
因此，主角群在第一部及第二部发生了相当大的变化。
在设定上流有相同的血脉。不过，除了一个人之外，所有的女主角全部更替。让一部份的玩家更加感到心情激动。
在这样的状况下，登场的恶役也改变了。
一、二部的舞台都是学园。在第一部的学园中，出场的是被蔑称公爵家无能之人的
卢格
。
凶暴蛮横，经常发脾气，想将可爱的女主角变成自己的东西，人渣中的人渣。
在游戏中的评价极为恶劣……本该是这样的。
『卢格，谢谢你……守护了我。』
『你是我们的英雄』
「即使所有人都死去，我也会记得你的存在。我的人生会持续数百年，一直留在我心中。」
游戏内容改变了。
公爵家的无能之人，在被称为勇者的主角背后成为英雄。他的性格完全改变， 持续守护他人，默默地拯救他人的危机。
其实力在魔法奇幻游戏中也是最顶级的。凌驾于主角之上的力量，看不出从前无能的影子。
这也是因为……在玩家不知道的时候，有人转生成了那个恶役。
然后，在百年之后开始的第二部。
在这里，一个少年觉醒了————
（啊，咧……这里是哪里？）
清澈的青空。被干燥的泥土覆盖的外壁。
穿著陌生学生服的学生看著这边吵吵闹闹的样子，以及朝著这边挥剑的少年。
「去死吧，渣男尤金！」
「呜喔！？」
卢格才刚觉醒就遭遇了生命危险。
「喂，对于有功之人，这样的后日谭不是太过分了吗！？ 话说回来，告诉我情况啊。为什么故事才刚开始的一幕就突然冒出BAD END的狼烟啊！？ 看我还不去评论区把你骂成粪作，就算你哭湿了枕头我也不管啊营运喔！！！？」
「说什么莫名其妙的事……现在才觉得害怕吗！」
眼前的少年接连挥舞著剑，向卢格挥下。
每次攻击，周围吃瓜的群众都会大喊『太棒了！』、『打倒那个垃圾！』、『哈鲁特，加油啊！』之类的，但当事者只觉得莫名其妙。
总之先躲开挥过来的剑，一个人开始思考。
（怎么回事？ 我转生成卢格重新做人，最后被称为英雄，然后就死了吧？）
卢格 ── 不，其内心的少年是转生者。
转生成那个被称为渣男中的渣男的角色。为了回避破灭旗标而不断磨练自己，被称为英雄，但最终在战斗中为了守护同伴而丧命。
但是，这是怎么回事？ 为什么还活著？
「可恶！ 为什么打不中！？ 这家伙动作这么快的吗！？」
而且还突然被人砍。
真是莫名其妙。卢格回想起类似的情况，得到一个结论。
（莫非又转生了？）
那么是转生成怎样的角色呢？
……不，抱歉。老实说，已经差不多察觉到了。
「哈啊！ 该不会有什么万一，其实我转生成后宫系帅哥主角的可能性——」
「别躲啊，尤金！ 妳对她们做的恶行，我是不会原谅的！」
「……也是啊。」
尤金
。
同样身为恶役，在第二部登场的伯爵家嫡子。
这个角色总之和卢格一样混蛋。只要是可爱的女人，毫不分说就会出手，是人渣中的人渣。
「又是恶役喔……至少给我个路人角色吧，神啊。突然被剑攻击，世界到底对我有多不爽啊。到底期待我做什么喔？ 打算把我当成炒热气氛的人吗？ 如果要我在宴会的余兴上表演踢踏舞的话我做就是——」
「吵死了！ 从刚刚开始就在说些不明不白的事——」
「你也是啊。」
对他挥下的剑，我从侧面敲击，完美地让其偏移了轨道。和刚才不同，就这样可怜地挥空，从卢格的身边划过。
「剑法太拙劣了。难道是刚入学的主角吗？ 那么会这么弱也是可以理解的啊。」
到底发生了什么？ 面前的少年不禁目瞪口呆。
「话说回来，拿武器对著一个手上什么都没有的人之时，正义的立场就变了吧。你知道吗？ 什么叫欺负弱者？ 先不说实力的差距，只从表面上来看就是你现在的样子啊。」
「啊，到底怎么回……！」
「不过嘛，我做的其实也没什么两样啦，抱歉呐——」
啪叽。卢格……不，尤金的拳头开始淡淡地发光。
仿佛带电一样。开始缠绕著青白色的什么东西。
「初期状态的主角和现在的我实力相差太大了。」
尤金的拳头打进了少年毫无防备的身体。
嘴里好像吐出什么东西的少年就这样在地上像桌球一样飞出去，最终在外壁留下沉重的冲击声的同时沉了进去。
周围的声音一下子安静下来。
『现，现在……发生了什么事？』
「不知道，完全看不见……」
『哈鲁特君……咦？ 输给了无能的人渣……？』
困惑的声音蔓延开来。
这是一幅令人难以置信的景象吧。
也许是因为这样，没看到有人打算为了救出埋在墙壁里的少年而行动的样子。
「不要以为第一次改过自新，第二次我也得这样啊。我又不是因为自己高兴才做的。你知道什么都没做却被人当北七的人心情吗？ 很绝望啊。」
那么。
尤金留下不知所措的群众转身。
（从这状况来看，我转生成第二部的反派角色了）
因为与记忆中的名字一致，所以应该没错吧。
但是具体内容因为转生后已经过了无数年月，只有名字勉强留在记忆中。
没错 —— 伯爵家嫡子、渣男尤金，这就是现在的自己。
也就是说，这是第二部。在那之后过了百年的世界。
（为什么什么都没做还得被人轻蔑呢？ 是那个吗，因为尤金君做过头了感到危险所以抓交替？ 别这样啊，被揍的可是我啊？）
老实说，我已经厌烦了。
第一次我想努力。遇到了好伙伴，摆脱了渣男过了没有后悔的人生。
但是第二次呢？ 喂喂又来这套了吗？ 心中只有这样的心情。
（很遗憾，尤金君。我可没打算帮你更生了啊。）
但是，今后该怎么办呢？
在我如此烦恼的时候，突然想到一件事。
（如果这是第二部的话，她不是在那里吗？）
尤金的脚变快了。
是因为期待，还是因为对突然重新来过的事感到愤怒，还是因为来到新的环境感到寂寞。
加快了脚步，向附近的校舍前进，无视经过的学生喧嚣的声音，尤金在走廊跑去。
然后，猛力打开了挂著『学园长室』牌子的房间。
「突如其来有何要事……欸，汝可是传说中的问题儿童乎？」
身材娇小，有些让人感到天真无邪的淡丽容貌。
尖尖的虎牙和深红的双眸。浅桃色的头发缠成侧马尾，与她身上哥德式的服装相反，营造出异样的氛围。
「抑或是起了思念母亲之情了，黄口小儿？ 不巧，妾身可非区区学园生所能拜见之人。」
那个气氛，那个脸，那个声音。
全都令人怀念。也许是因为这个这样，尤金向前迈出了一步，走向了少女。
少女对尤金视而不见，默默地单手拿著笔处理文件。
「趁著妾身尚未动怒尽速——」
「听我说啊，琉娜！ 这世界对我来说太严苛了吧！ 对立下大功的人连死了都还想让他继续工作有够黑心的啊！ 没有事先通知就把我丢进新的黑心职场，特别还又是恶役喔喔喔！！」
尤金的话语。
听了这话，少女拿著的笔掉到桌子上。
「那个，那个说话方式……」
然后————
「你，难道是卢格吗！？」
在由两部构成的这个游戏中，唯一全程参与的女主角。
琉娜
・
阿莱甘特
。
是活了数百年的吸血鬼——直至最终都在
英雄
身边的存在。
----
故事本身还好，不过因为我挺喜欢这主角的垃圾话所以开了坑。
不过这作者断头率极高就是。像板内我开过的那坑只9话就停了。而他挂上过自己代表作的几部都停了大半年了XD。要有心理准备ww。
认识第一轮的恶役之人 
一度目の悪役を知る者
名为庐格的恶役变了。
从某天开始，他变得不会随意打骂女仆，也不再胡闹，不再把女人当成自己的东西了。
不仅如此，他积极地向有困难的人伸出援手，锻练自己的魔法和剑技，就算被耻笑也仍旧不停努力。
一开始被人说『只是在骗好感度』、『事到如今了还想做什么』、『对无能来说努力只是徒劳』，但由于他一心一意的样子和不求回报的态度，周围的评价渐渐变了。
不久，许多人聚集到庐格身边。
在与主角他们不同的方面开始了新的英雄谭。
但是，随著庐格他们的成长，这也开始迎来结束。
「要接待这么多人，真是苦了我们这些招呼的人啊。这群没有邀请函的人也不想想派对人数就这样闯进来喔。」
穿著铠甲的骑士排著队列走在一望无际的荒野中。远远眺望这景象的是曾经被称为『渣男庐格』的少年。
似乎是打算进行战争，那个集团慢慢地朝卢格的方向前进。
「……呐。」
在那旁边，一名身材娇小的少女拉著卢格的袖子。
「不逃吗？ 确实正如塔雷科米所说，邻国突然发起了战争……只靠我们两个对付太过不利了。」
「所以说琉娜不用战斗啦。你知道吗？ 会喜欢玩泥巴仗的只有男人。喜欢漂漂亮亮的女孩子就在家等著男人回来就好。」
这么说著，庐格胡乱地抚摸著少女的头。
明明是自己年纪比较大。因为吸血鬼这个种族和自己的魔法特性踏入了长生不死一角的少女鼓起了脸颊。
不过，她的脸颊马上恢复了——因为现实不允许继续。
「……不要，我要一直和卢格在一起直到最后。」
「真是老好人啊，琉娜。要是像这样继续待在以渣男庐格闻名的男人身旁，可是会被人担心『妳被骗了』吧？ 听好了，如果想找将来的伴侣的话就趁现在，如果不好好处理的话一生都会进入单身全餐啊。」
「庐格就好。不管周围的人怎么说……不，如果是被叫做英雄的庐格的话，我被骗也没关系。」
「哈哈！ 这种时候还在开玩笑什么的，琉娜真是相当从容啊！ 不愧是被称为『血姬』的魔法士。」
明明不是开玩笑。
瞪著眼前的少年，卢格却像哪吹来的风一样无视。
「嘛，虽然我不想让女孩子参加这种不利的战斗。不过其实我很高兴啊。」
庐格坐在地板上，看著时间一刻一刻地逼近，缓缓地开口。
「我曾经是个无可救药的家伙。哎，虽然这不是我的错。但因为这个原因，不管怎么说都没有人愿意接近我。为此我一边忍耐一边拼命努力。虽然我可不想再做种事了，不过现在许多人都会跟我搭话，还有妳在你身边。」
「庐格……」
「妮卡、小樱、莱卡，最后都拥有了家庭回到原来的生活。这可不是在抱怨喔？ 我觉得像这样的好人就应该在和平的世界里生活。可以的话，我自己也想那样就好啊。」
「那么，现在就和我——」
「所以啊。」
如我所愿，终于挽回了污名。
我想像转生前的自己一样，和某人一起在和平的世界中生存下去。
但是，尽管如此，自己。
「我想守护和这样的我一起度过的人他们的生活。因为这让我很高兴，真的。」
无法想像以前的卢格会说的话。
似乎很高兴，而且像是表达了感谢，言语中带著沉重、认真和温柔。
知道被曾经称为渣男的庐格，以及知道现在庐格的少女心里暖了起来。
尽管如此，还是有点悲伤……啊啊，这样再怎么说他都不会动摇了。
「对于一直跟著我到最后的琉娜，我只能感谢了。刚才也说过，我真的很高兴。如果把这份心情写成信的话，一定是像结局之前今生今世的离别那样的大作喔？ 想说的话和想传达的心情相当多。」
「…………」
「但是，果然还是希望琉娜离开这里啊。虽然很矛盾，但我不想让妳受伤。」
这就是被周围人厌恶的少年变成英雄的原因。
看起来很温柔，又有点残酷———正因为是亲近的人，所以不想让他跟在身边。
正因为想守护她，所以在这一瞬间想要推开少女。
（因为是这样的人……）
正因为是这样的人，所以想在她的身边。
少女梳著桃色的头发，穿著哥德式的服装站在卢格的旁边。
「我是长寿种。即使在这里绕了远路，总有一天也能回到和平的世界。」
「…………」
「所以呢。」
少女面对庐格露出满脸笑容。
「让我陪你走到你人生的最后。这样的话，卢格也不会寂寞吧？」
那个笑容似乎会感染。
只有一瞬间呆住的少年微微地松了口气。
然后，站了起来，全身开始放出青白色的光。
少女也在虚空中生出了好几只赤黑色的枪，漂浮在空中。
「如果是这样的话，要做的只有一件事了！ 虽然没有观众，但也要演出有趣又奇特的马戏！」
「嗯！ 回去后大家一起开宴会吧！」
这个时候没有人知道。
与不知几百名骑士为对手，只靠两名魔法士就获得了胜利。
而英雄的结局，为了保护少女而落幕。
没有说谎。
少女是唯一一个到最后都和反派少年在一起，见证了他的身亡。
所以。
正因为如此————
「庐格，谢谢你。守护了我。但是……」
少女许愿了。
「好想与你再见啊……我的
英雄
。」
琉娜．阿莱甘特 
リュナ・アイラガント
琉娜．阿莱甘特。
活了数百年，名留青史至今的魔法士。
曾与英雄卢格一起行动，拯救了许多人，名声远扬世界的少女，种族是吸血鬼。
由于自身的魔法和种族特性，她的睿智踏入了不老不死的一角。容貌一直都没有改变，是『神伟天使』第二部的舞台担任学园长的重要人物。
琉娜受欢迎的程度与其他女主角不同，其爱好者相当强固。
那也是因为。不管怎么说，从一部到二部的外表都没有改变的她，也是唯一一位全程参与所有的故事的角色，让玩家的好感度更高了。
那样的少女，现在——
「啊，咧……？ 对不起，有点流泪……」
「慢著慢著慢著，突然哭出来的话，不就像是被我威胁这样的画面吗！？ 妳外表看起来可是一整个就是萝莉哦，这样会变成案件的啊，虽然很可爱！」
擦去了从她眼里流出的眼泪。
才相遇不到一分钟，突然就被人挥剑相向或哭出来，如此突然的状况只会让尤金不知所措。
「哈，哈哈……果真如此。不知何故，仅卢格将妾身认作幼子。」
「不不，我们的朋友都把妳当小孩——」
而这样的伤感很快就结束了。
具体来说，琉娜站了起来，一瞬间压住尤金，突然不停地揍他的脸。
「你真是！ 真的！ 经过百年！ 还是！ 把我当小孩！！」
「呜嘎，呜噗……看起来就，儿童色情……没办法啊。在那之前……别打了……住手啊！」
「说起来，守护妾身擅自死去……汝可认为妾身不知悲伤！ 啊！？」
「哎哎！？ 这样的话揍我不就更奇怪了吗！？ 一般不都是抱在胸前，一边流著泪一边说『你，你还活著吗』，普通都是这种感人的场景吧喔噗！」
流著眼泪这点没错，只是尤金是遭到与感动演出相去甚远的痛殴。
脸颊已经不是红色，而是变成青白色的样子。
「哈啊……罢了。不见百年，如此泼冷水之举未免不识风趣。」
「来个人吐槽一下啊，妳泼来的不是水而是拳头吧……」
算了。
殴打结束后，琉娜从他身上下来，尤金站了起来。
「好久不见了啊，琉娜。几年不见……还是该说百年不见了吧？ 真是不巧，我因为神的余兴回到舞台上，还搞不懂状况啊。」
「你这人真是……该说没有紧张感吗？ 然此亦是能知其为汝之证。」
琉娜露出温柔的笑容。
带著柔软、温暖、而且有些炽热的东西在其中。
「此处为汝死后百年的世界。多亏勇者，魔族已不在世间。与昔日相较，和平之日持续至今。」
「嗯嗯。」
「汝乃尤金，虽妾身与汝无从交流。但妾身时常听闻汝乃戴亚雷伯爵家嫡子，全无魔法之才的无能问题儿童。」
「喔哦」
「……那么，汝何以成为尤金？」
「……这我也想问啊，我该怎么回答才好啊？」
怎么又转生了？
尤金对那个疑问只能这么回答。
如果知道原因就算了。有哪个人会想转生成被人厌恶的角色，而是还是两次啊。傻了吗？
「嘛啊，对汝而言此或可谓良机。昔日之卢格亦不受人待见。若想成仅是回到从前，此不亦一大乐事？」
「啊咧？ 我该不会被当成喜欢受人辱骂的人吧？」
当然，琉娜不知道卢格是转生而来的人。
因此，知道卢格曾经粗暴的样子，认为这也是卢格的一部份。
所以即使她认为『像是回到从前』也没办法。虽然当事者本人只想发出嘘声。
「时经许久而再会，让我们举杯对饮吧……虽说如此，然现今乃授业之时。且知汝身乃卢格的仅有妾身。他人应认为乃尤金也。」
「嘛，也是啊。」
「此后该如何自处？ 以妾身与汝的关系，自当尽力协助……」
该怎么办呢，想问的大概是『你变成尤金以后，今后想怎么做？』
想作为卢格生活，但外表和存在都已经完全不一样了。
是继续身为尤金活下去，还是去哪里找回自己的生活。
（如果可以的话，希望你能作为尤金活下去……）
因为，如果不这样的话，卢格就要离开了。
好不容易遇到了最想见的人，却必须要分开，只会徒增寂寞。
虽然最糟糕的状况，也有从学园长的座位上退下，跟著卢格走的选择——
「好喔，我会作为尤金活下去的。」
「真的吗！？」
「但是，我才不打算再像以前那样认真了！」
尤金用手指向琉娜指了过去。
「我才不打算即使被周围的人瞧不起还得拼命赚他们的好感度了，抱歉啊！ 污名挽回？ 破灭旗标？ 谁理你啊。现在的我已经确定可以使用以前的魔法了！ 破灭旗标什么的来了我折断就是！ 没有亲近的人也没有使命的现在，已经没有像以前那样努力和谄媚的必要了！ 因为真的很挫折啊！ 明明什么都没做，为什么我要道歉？！ 人生刚开始就被人叫『人渣！』真的很不讲理，我的玻璃心就像被铁手套打过碎满地了啊！！」
「哦，哦……虽然不知所以，但从心所欲而活岂不乐哉。汝已尽汝所能了。」
因为他充满执念的样子，琉娜也不由得有些畏缩了起来。
只是，他这样的样子也很让人怀念啊。不由得眼泪都快流出来了，这是秘密。
「顺便说一下，你能详细地说说我的事吗？ 我真的不太清楚。」
「是呢……嗯，既是如此。现已有充裕的时间，日后可慢慢详谈。」
——就这样，转生恶役的第三次人生开始了。
曾经被称为英雄，对他的赞赏现在变成了侮蔑和谩骂。
尝过一次之后，第二次已经不打算理会了。
也见到了以前的故友。
只是因为这样，现在的尤金……因为有琉娜在已经满足了。
「对了，我从刚才开始就一直想问。」
「何事？」
「……为什么你一直用这种老气横秋的语调？ 和以前完全不一样。」
「因，因为人家已经两百五十岁，如果用以前的语调的话，周围的人都会把我当小孩啊。我也想变成一个像大人一样的成熟淑女啊！！！！！」
再确认 
再确认
第二部的舞台是学园。
在剑术、基础教育、魔法等等，所有科目都能学习的学园中发生各式各样的事件。
再加上女主角也与第一部不同，因为全体人员都在这里出现，所以很少有场景转换和年代跳跃。
而且，这里是全员住宿制。
无论多么尊贵的贵族，都会和平民一样在学园中准备的宿舍里度过————
「但是，竟然又要从头开始当学生喔。」
从学园长室走出来的尤金抱怨著。
现在还在上课中……但是，因为在学园长室和琉娜说了许多话，所以花了不少时间。
所以，现在为了好好把握现状在学园徘徊著。
「嘛啊，任谁皆有重回年少之心。若积极思考，此等珍贵体验可令老者钦羡，如此一想岂非乐事？ 能让说出『当时可真是快活』此话之人都为之哀叹。」
「…………」
而尤金看著骑在肩上大拇指大小的人偶——不对，是琉娜。
琉娜的魔法主要是血液操作。
可以使液态的血液变形为固体，随著意志行动，也可以让附著的血液在自身当中移动。
在这两部的女主角中也是最强级别的魔法士。
所以也能办到像是会说话的可爱的吉祥物这种奇妙的现象。
「是说，我突然被砍的理由，竟然是因为对女生说了『裙子的里面让我看看』。就算是青春期的勇气这也太猛了吧？ 不就像是眼前挂著萝卜，就会高兴地上战场的发情公马吗。」
「喀喀喀！ 此等行径宛若旧时卢格也！」
「…………」
走在整备干净的庭院中。
「啊，宿舍是哪个方向来著？」
「彼方。」
「…………」
尤金走著。
「我的房间没问题吧？」
「可。若有何等不满之处请说，妾身会准备完善。」
「…………」
尤金走著。
「接下来要做什么呢？」
「安享和平校园生活何如？ 汝之辛劳已非同彼时。」
「…………」
尤金，走———
「我喔喔喔喔受噢噢噢不了啦啊啊啊啊啊！！」
「哇！？ 突然这样是何事？」
————因为真的受不了了开始大叫。
骑在肩上的琉娜吓了一跳，差点掉下来。
「那种语气！ 真的受不了啊，大脑都要混乱了！ 这是用可爱的声音扮演奶奶的新型play吗！？」
「没，没办法啊！ 就算想变，现在也回不去了，而且也不想变回去被当成孩子了嘛！」
「有什么关系嘛，可爱就好！ 把威严啦成熟啦全都扔掉吧！ 反正就算改变说话方式，那个萝莉体型也不会进化成大人的身体啦，所以放弃呜咕嘿啪！？」
做出对女士失礼的发言，尤金的脸颊被从虚空出现了的赤黑色的拳头揍了下去。
只是向后仰而没有摔倒，不愧是英雄。
「……我也不是因为喜欢才变成这样的嘛。」
「持续了二百年以上的自卑感喔。」
「我也想要更『波波弹』的身体啊！ 像小樱一样从和服里弹出来，在浴室被人说『琉娜酱身材好厉害啊……波♡』之类的啊！ 明明都已经超过R18，但因为不是全年龄对象就不能踏入那个世界，这太不讲道理了吧！！！！！」
「……总觉得对不起。」
「……够了。」
琉娜小小的身体拼命拍著脸。
是因为身材很小。根本不痛。
「但是，卢格——不，如果尤金喜欢这样的话，就保持这样吧。」
「对我来说还是现在比较好啊。嗯，我更喜欢这边啊，就像以前一样。」
「……那只有两个人独处的时候就这样吧。」
人偶尺寸的琉娜脸颊微红仰望。
因为角度，不把头转过来就看不到。尤金面向前方，所以看不到她这样珍贵的可爱姿态。
——这时，突然响起了长长的钟声。
「好像下课了。」
「好像是。现在连这样的钟声都觉得怀念，真是不可思议。」
「去上课的话也许会觉得更怀念啊。虽然自己这么说很怪，但这里的学园课程相当充实。」
「嘿，那真是令人期待。到了晚上我会不会说出『今天充满让人怀念的事情』这样的话，然后沉浸在感伤中呢。」
「我会准备酒。」
「感觉好像打算讲古的老头子啊。」
嘿嘿。两人这样相视而笑。
就在那时————
「喂，人渣尤金！」
背后突然传来声音。
突然不由得回头一看，那里有著留著及肩黑发的少女，以及带著愤怒的表情看著这边的金发少年。那张脸对刚来到这里的尤金很眼熟。
「……谁啊？」
「确实，这孩子是哈鲁特君吧？ 成绩优秀，老师们也非常喜欢的孩子。」
「嗯，果然是和我完全相反的主角吗？」
如果记忆没错的话，他就是第二部的主角。
恐怕后面的女孩子是哪个女主角吧。可是自己只记得一起度过无数岁月关系良好的琉娜。
「难道一下课马上来这里的吗？ 哎呀－，这可真厉害啊。尤金就像一挥手就会响起欢呼声的偶像了。」
「但这样像跟踪狂的行为真让人为难啊。现在马上通报叫卫兵过来吗？」
「以我过往的恶评判断，肯定会被逮捕的是我吧。」
那么，该怎么办呢。
我已经不想再和主角扯上关系，也不想道歉改过自新了。
本来就是自己没做过的事跟我没有关系。
如果因此而被缠上也很为难。那种事只要做一次就好了。
「嘛，先随便应付一下吧——」
正要这么说的时候。
突然有个赤黑色的东西从尤金旁边飞过。
然后，那是——
「蛤？」
——毫不留情地打向哈鲁特的脸。
「噢呸噗噜咕嘿！？」
「哈，哈鲁特君！？」
少年被打飞到庭院的尽头，少女慌忙跑了过去。
尤金目瞪口呆地看著那个样子。
在虚空中，漂浮著和自己被打的时候一样的赤黑色手腕。
「那孩子也是你的学生吧？」
「嗯，但是那孩子叫尤金『人渣』。」
「明明是自己的学生，却因为私利对他拳打脚踢，真是太无情了。」
「走吧。」
「……是啊，走吧。」
讨厌尤金被愚弄的这个学园长。
就算是恶役也不由脸部痉挛起来，不过，在麻烦事开始之前被琉娜催促离开了那里。
温柔的女孩 
优しい女の子
『喂，垃圾尤金今天好像赢过了那个哈鲁特。』
『咦，骗人的吧！？ 哈鲁特不是全年级最强的吗？』
『碰巧的吧？ 不然那个无能是不可能赢的。』
之类的。
总之打算继续以第二部的恶役度过的尤金这次打算认真地听课，但是在老师来之前被私底下这样骂著。
「（真厉害啊，我虽然很少管学生的私事。但没想到你会被讨厌到这种地步啊。只是单纯贪玩的话可不会这么惹人厌啊。）」
这次是藏在胸前口袋里的琉娜小声说话。
另一方面，尤金吹著风看向窗外，同样小声地回答。
「（是不断累积的成果吧？ 毕竟裙子被掀个五次十次的话，再可爱的女孩都会送你巴掌一直线啊。）」
「（就算只做一次都会被巴掌吧。你不会觉得第二次还会被原谅吧？）」
「（好好，妳去跟以前的尤金说吧。现在的我是不会忘记绅士之心，淑女的伙伴。）」
「（……我记得一百年前我在洗澡的时候好像被某人偷窥过。）」
「（喔喔，别这么说啊。已经顺利解决的事故，别再挖回来啊。哥哥已经没有同伴了，别再火上加油了啊。）」
一个朋友都没有，看看周围的情况就知道了。
只有自己的附近座位都是空著的异样光景。从刚才开始就不停被私下辱骂，以及轻蔑的视线。
卢格的时候也是这样。到底要怎么做才能被讨厌到这种程度啊。
「（话说回来，琉娜不工作没关系吗？ 虽然内容不清楚，但是学园长不是有很多工作吗？）」
「（哼哼，可别小看我！ 我的魔法搭载了自动机能，是能独立工作的优秀技术！）」
「（喔喔！）」
「（还有春天的时候基本上没有太多工作。因为要做的事在年末基本上都结束了，刚入学的学生也都丢给教师处理。）」
现在是四年中的学园生活的春天。
是主角和尤金刚入学的时候——也就是故事开始的时候。
琉娜原本是在关键时刻才会出手帮助主角的女主角。因此，平常的行动并不显眼。如本人所说的，工作并不多。
虽然最后变成了其实是因为和恶役在一起的关系，但原作者也没有想过会发生这种事吧。
这也是——
（而且，好不容易见到了尤金，不想分开……）
当然这话不会说出口，但琉娜的脸却整个染红了。
为了能进到口袋而解开的桃色长发和染红的脸颊颜色十分相似。
「（是说）」
没有注意到琉娜的想法，尤金继续说。
「（看不到主角哈鲁特的身影，难道是别的班级吗？）」
「（应该是同班。现在大概在床上睡得很舒服吧？ 真是的，刚入学的新生那么快就开始偷懒了，真让人为难啊。）」
「（被让他强制入睡的罪魁祸首说出这种台词，等他回来大概要哭湿枕头了吧。）」
主要是看到肿起来的脸再怎样都不得不面对事实。
如果再听到揍他的当事人说『这不是我的错，都是你的错』，肯定会更难过。
在这么想的时候。
「那，那个！」
有人来到身边打了招呼。
「可以坐你旁边吗……？」
她有著艳丽的金色长发。
虽然不像琉娜那样，但身材也是相当娇小，有著可爱的端丽容貌。
清澈的眼瞳是琥珀色的，就算穿著制服也能明显看出的身材吸引了绅士的目光。
那样的少女怯生生地站在尤金的身边。
尤金的反应不用说，就像个恶役一般——
「（这个世界上也有温情啊……！）」
「（太好了，尤金……！）」
「为什么哭了呢！！？」
明明不是自己的错却被讨厌的状况。
尽管如此还是与我搭话的温柔少女。
和卢格一起度过的时候也想过『有谁在身边』的话会很开心的尤金，因为对方勇气的行动而流下泪来。
「别在意，小姐……但是，最好不要坐在我旁边。」
「唔欸？ 为什么？」
「像妳这样温柔的孩子要是因为我而有了奇怪的传闻，说实话我会觉得不舒服。」
虽然被周围的人讨厌，但只有她一个人没有看周围人的脸色接近过来。
在这种遵守集团心理的青春期环境会被怎么说三道四？ 这是不想难像的。
但是——
「嘻嘻，我不介意。而且，要说被周围的人讨厌，我也一样。」
「是？」
这么好的孩子为什么？ 这样歪著头，胸前口袋里的琉娜回答了疑问。
「（这个学校的人大多都是贵族。虽然也有平民的孩子，但必须支付相当高的入学金）」
「（嗯嗯）」
「（这孩子大概是特招生吧。在平民的孩子眼中，会认为是『连钱都没付就进来的』，而自尊心很高的贵族们会说『有才能就在得意忘形』。很多人会有这样的想法啊。因为承认她的话就等于认同她比自己优秀。毕竟特招生名额是给有才能的年轻人免除学费的制度。）
「（原来如此）。」
以平民来说似乎并不被乐见啊。
乐观的尤金苦笑著想，这世界还真是狭窄难以生存。
「如果是这样的话，身为同样被讨厌的人，就拿周围的坏话当成下酒菜努力吧。然后总有一天会升华为令人怀念的回忆。」
「你说话的方式真有趣呢，我叫爱莉丝。」
「我是被讨厌的尤金，请多指教。」
这么说著，少女——爱丽丝坐下。
尤金再次近距离地看向爱丽丝的脸，突然想到。
（嗯？ 这张脸在哪里看过……）
—— 这样想的时候。
啪哩。离这边稍微远一点的地方，教室的窗户突然碎裂。
然后，从那里出现了几位穿著黑色服装的男人。
『呀啊啊啊啊啊啊啊！！』
『这，这群家伙突然！？』
『是说，从哪里进来的！？』
教室里的学生们惊慌失措。
旁边的爱丽丝也被突如其来的事情吓了一跳。
「尤，尤金同学！」
——但是这个时候，不仅是周围的学生，连明白游戏内容的尤金都不知道。
这个是事件。本来应该是由在教室里的主角处理的。
穿著黑色服装的男人会在故事开始时出现，在以圣女为中心展开的骚动之中，打算掳走那位处在风暴正中心的少女。
在这个教室中，那名似曾相识的金发少女正是第二部的第一女主角。
而被周围的人因为无关的理由讨厌的第一女主角，最先说上话的本来不是
恶役
而是主角。
然而————
「啊？」
——事件的中心—— 穿著黑色服装的男人们也没有注意到。
在这里的不是成长前的主人公……而是被称为英雄的恶役。
「喂，侵入者。」
两个男人的嘴角不由得流出问号。
因为，才刚进入教室就突然被丢了出去。
「这个教室里，有一个连我这种人都愿意跟我打招呼的温柔孩子。」
男人看著进入视野的人影睁大了眼。
具体来说，是看著被周围人称为渣男的无能少年的身影。
「你们打算想弄脏有这种孩子在的地方吗……那么，要打的话，就在外面打吧。」
第二部最初的事件。
在那里参战的不是主角——而是谁都讨厌的
恶役
。
曾被称为英雄的恶役 
英雄と呼ばれた悪役
在这个世界，所谓的魔法就是『语言』。
以咏唱说出的言词，使其被世界认知为现象，以肉眼可见的形式显现。
咏唱越是具体，越是包含意义，产生的事象就越大，越强力。
缺点是要记住咏唱，根据咏唱中包含的意义以及长度来要求灵感以及魔力。
但是，这个世界上的魔法士———其中一小部份的存在并不被这个坏处限制。
那是因为，他们能做得无咏唱如此的简化，将语言写入了自己的身体。
因此不需要语言。
越是上位的魔法士越认为咏唱是毫无意义的——
（发，发生了什么事……！？）
突然感到浮游感的黑衣男子内心陷入了恐慌。
瞄准了教师不在的这时间点袭击教室，发现到目标想要夺走。
尽管如此……仅仅一眨眼的时间，自己的身体却移动到别处。
视野里只看见清澈的蓝天和凶恶地笑著抓住自己胸膛的少年身影。
但是这也很快就结束。紧接著，坚硬的地面触感猛烈地袭来。
「嘎哈！」
被摔在地上的男子强忍著疼痛，马上与少年拉开了距离。
这是暗杀者这种常居幕后的人类做出的反射行动。旁边同行的男人也保持了同样的距离。
然后，眼前的少年————
「呜呜……嘎，唔哈！ 讨厌，要动以前先说一声啊！ 眼睛还在转，身体都麻了啊！我可不记得我有说要坐旋转木马啊！？」
「抱歉抱歉，客人您希望的游乐设施现在运行中止了。所以请从口袋里出来吧？ 反正都是我要做的嘛。」
悠闲而且飘飘然。
完全没有紧张感，只是对不知从哪里传来的可爱声音回应。
「……别踩到喔？」
「对用那个尺寸说话的伙伴说句老实话……抱歉，搞不好会踩到。」
「先说在前，我只是踏进不老不死的一角，不是真的不老不死喔！？ 要是死因是被鞋子踩到压死的话，刻在墓碑上也太搞笑了吧！」
从少年的口袋飞出什么小小的物体。
那个物体立刻变大，变成了有著桃色头发的可爱少女。
从刚才开始到底怎么了？ 男人们内心感到惊愕。
另一方面，尤金看到变大的琉娜，再次将视线看向了男人们。
「那么」
不知道对方是谁。
虽然不知道，但他们突然出现在有个愿意和自己搭话的温柔女孩的教室中。
不管怎么看都不像好人。马上认知到他们是『敌人』。
「虽然不知道你们有什么理由，但是竟敢穿著鞋子踏进教室，给我好好受罚吧。」
那句话点燃了狼烟。
其中一个男人开始咏唱，另一个男人从怀里拿出短剑，打算近身肉搏。
「吾之所愿乃火之恩惠。烧尽一切，让炽热充满世界吧！」
但尤金即使听了对面咏唱，被刀子攻击态度也没有改变。
「哦～，有好好在想嘛。一个人用近战妨碍对方的动作，另一个远距离准确地攻击。Simple is Best。好想给那些觉得魔法就是要华丽的老顽固看看啊。」
一步，一步地靠近。
二对二。不，琉娜因为完全不打算出手的样子只是袖手旁观，实际上是二对一吧。
有体格差，也有人数差。对学生来说，投身黑社会的男人们实战经验更高。
（但是……）
但是，啊。
（尤金输给这种程度的对手说到底就没有可能。）
琉娜是踏进不老不死的一角，在历史上留名的魔法士。
那种人为什么会待在尤金身边？
因为是故友？ 因为是唯一知道他过去的存在？ 因为遭遇到转生这种不可能的事态吗？
不，不是——因为是自己的恩人，也是自己喜欢的人。
那个时候救了自己守护自己的是尤金。
（上位的魔法士，在自己的身体里寄宿著语言。）
让语言寄宿在自己身上，自己的身体本身就变成了魔法。
以琉娜的状况来说，自己的身体由名为『血』的魔法构成，只要魔力没有耗尽，就可以无需咏唱地产生、操作。
虽然这只是例子，但其他至臻极致的魔法士都能在自己身上寄宿语言，其名为
固有魔法
。
但是，能到达这个领域的人只有双手勉强数得出来的数目。
（尤金早已踏入那个领域许久了啊。）
在男人逼近的时候，尤金的身体突然闪烁出青白色的光芒。
光芒的运动宛如电流一般。
琉娜微微一笑。
可怜地看著不知天高地厚的孩子。
「来吧，要上啦，侵入者。」
一步，尤金又迈出了一步。
「我的固有魔法，有点快哦？」
―――知道电流的速度吗？
就像雷光飞掠后才能听见声音一样，电流的速度超过了音速。
电流的速度和光一样。每秒30万公里。
以那样的速度在地上奔跑的话，会怎么样呢？
力量就是速度以及质量。
以光同等的速度和一个人的体重合在一起，会变成什么样不难想像。
只有一步。仅仅是踏出一步————
「……是？」
——很容易就将人给打飞。
那个男人以惊人的速度飞过了咏唱著魔法的男人身边。
看傻了眼的男人连咏唱都停了下来，发出了惊愕的声音。
看到这样的样子，旁观的琉娜不由得笑了起来。
「呵呵，傻瓜。」
这就是英雄。
用实力和行动改变，让人由侮蔑到尊敬的男人。
自己曾经追赶著那个背影，以能与他并肩感到自豪。
区区凡人没有胜过那种人的道理。
——英雄刻在自己身上的是『雷』。
不让他人靠近，由傲慢不逊而产生的魔法。
这是由恶役卢格所拥有的素质中诞生的固有魔法。
「那么，还有一个人。」
尤金全身包覆著青白色的光，看著另一个男人。
「一下就会结束了……别以为还能接关啊？」
然后，不允许抵抗的光之肉弹，毫不留情地攻进了男人的身体。
----
其实我不怎么想吐嘈枫原物理的...
不过雷电的速度跟在介质里传播的电流速度基本是两回事。
电流的速度等同电磁波也就是光速没什么错。但在这边用的应该会是雷电的速度，雷电的速度则根据状况不同有所差异，但基本上是远低于光速的（当然远高于音速）。
而如果真的是光速的话用光速行动的人会发生什么事爱因斯坦会告诉你。（所以主角才会转生的吗？）
女主角的关心 
メインヒロインからの心配
「尤金同学！」
在穿著黑色服装的男人们消失之后。
有著艳丽金发的少女慌慌张张地跑到校舍后方的尤金这边。
「怎么回事，爱丽丝？ 妳特地从教室那边下来的吗？」
「怎么回事？ 才不是怎么回事呢？ 才不是！」
跑过来的爱丽丝可爱地鼓起脸颊。
虽然明显是在表达她的不高兴，但是因为像小动物一样太过可爱，完全不让人觉得害怕。
但是，她一看到尤金衣服上的泥土表情就变了。
「你受伤了吗！？ 有哪里会痛吗，脑子没坏吗！？」
「谢谢你担心我，爱丽丝。顺便一提，最后那句不是把我当成傻瓜吗？」
一定只是因为著急不小心口误吧。
我相信这么的温柔的孩子才不会骂我『你脑子坏了吗？』
「就是在说你傻！」
「没想到真的被骂喔。」
「因为，你为什么突然这么做！？」
爱丽丝可爱的容貌贴近了尤金。
感受到她的气势和某种压力，尤金稍微摆好了架势。
「突然就从窗户跳出来，和奇怪的人战斗……我很担心啊！」
「啊，那个……我不觉得我会输啊。而且如果不这样做的话，爱丽丝可能会遭遇危险。你，你看！ 我真的没有受伤啊！？」
「不是这个问题！ 就算这样，也会让人担心的！尤金还只是个学生啊！」
大概是想说的话说完了，爱丽丝把手放在尤金的胸前，叹了一口气。
「哈啊……为了慎重起见，请让我治疗一下。」
「在没有外伤的健康身体上缠绷带的话根本是治疗过剩吧。」
「不。不用那么做也没关系。」
说完这句话的瞬间，爱丽丝的手上放出了淡淡的绿色光芒。
内心深处产生温暖的感觉。刚刚踢飞男人的时候脚上还有一点痛就这样消失了。
尤金表情不变，但是内心很惊讶。
（这是治愈魔法……而且是无咏唱！？）
治愈的魔法是『再生』。
使物体的损伤和消耗复原，稀有中的稀有魔法。
是很多魔法士憧憬、追求，在许多方面都相当实用的魔法。
尤金这下总算理解。无咏唱就能使用这种魔法的人——
「女主角爆诞……」
「唔欸？ 你说什么？」
第二部的第一女主角。
被追求治愈魔法的各国组织盯上，身处作品中心的少女。
是后来被称为圣女的存在———她就是那个孩子。
「啊咧，我比主人公先跟她扯上关系了。这样好吗？ 没问题吧？ 这不是神给予的考验，而是神的温柔，让可怜的我遇到这么温柔的女孩子对吧！？」
「真是的，我不知道你在说什么……嗯，已经没事了。」
爱丽丝拍了一下胸口，淡淡的光消失了。
「但是，谢谢你，保护了大家，我很高兴。」
爱丽丝微微对著尤金一笑。
那个笑容让人不由得一见钟情，本来打算说『其实我没打算保护爱丽丝以外的人』，但却说不出来。
这就是第一女主角的笑容啊。难怪主人公会爱上她。
「但是，尤金同学真的很强啊！ 我完全不知道发生了什么事。」
「差不多了吧？」
「噫呀！？」
这时琉娜从旁出声，让爱丽丝不由得吓得跳了起来。
因为太担心尤金了，所以没注意到旁边的琉娜吧。
再加上对方是学园长，更让人吃惊。
「学，学园长大人！？ 为，为什么会在这里！？」
「问妾身为何在此？ 打从一开始便于此处也。」
「对不起，我真的没注意到！」
爱丽丝慌忙低下了头。
看到那个样子，琉娜笑了出来。
「喀喀喀！ 甚好甚好，汝仅是担心尤金吧！ 仅此而已，妾身并未动怒。」
「噗……噗，噗。真的在别人面前语气就变了。明明这么不协调，结果只是因为长不高而逞强谁都没想到吧。就算在早上开始的教育节目中播放都不奇怪的感觉啊。」
然后，尤金也开始笑了起来。
所以呢————
「甚好甚好……噗噗。看起来就像在同龄人的孩子努力装大人的日常生活一样咕嘿噗！？」
「尤，尤金同学！？」
被虚空出现的拳头打了。
看著倒在地上的尤金，爱丽丝大吃一惊，但这完全是自作自受。
「你说了什么吗？」
「嗯……没什么，嗯。」
被一拳打肿脸的尤金老实地道歉。
再亲的人也要注意礼节。少年得好好学习这点啊。
「学园长大人和尤金认识吗？那个，看起来关系很好……」
「认识的人……吗？ 该如何表现乎？」
「我们之间有难以告人的关系在。」
「难以告人！？」
「用那种说法肯定会让人误会吧！？」
纯情少女爱丽丝脸颊变得通红。
肯定是想到奇怪的地方。
也因为这样，琉娜的也变得满脸通红，但尤金并没有特别在意的样子。
「不过，我从刚才开始就很在意。」
擦著脸颊，尤金说出了自己疑问。
「接下来该怎么办啊。」
「接下来？」
「你看，那边。」
尤金这么说著指著上面。
爱丽丝和琉娜都把头看上去，看到从窗户探出头来的学生身影。
『喂，喂……刚才看到了吗？』
『虽然有看，但是完全看不到他做了什么。那些奇怪的人突然就飞走了……』
『那个无能为什么那么强？ 我的眼睛坏了吗？』
『不不，渣男尤金不可能这么强的吧。』
『是说，为什么学园长也在一起？ 那两个人是什么关系？』
似乎无法相信，下面的尤金听著他们的声音。
听到这里尤金露出了满脸笑容。
「希望顺利度过和平的校园生活的尤金君，真的能顺利度过吗？ 请各位读者发表一下意见！」
「不可能吧。」
「啊哈哈……看来传闻要传一段时间了啊。」
「……就是啊。」
脸上的笑容很快就崩溃了。
讨厌『讨厌人』的人 
『嫌い』は嫌い
侵入者的事由学园开始进行调查，暂时落幕了。
行动由学园长主导，与卫兵们一起调查他们的动机和过程。
因此，今天在胸前口袋的琉娜暂时离开。课程也换了教室重新开始。
另外，身为主角的哈鲁特也回来了，然后一天的课程结束。
「呼哇……」
在大家开始准备回去的时候，尤金没有从座位上起身，只是呆呆地看著窗户。
本来想快点回家让头脑整理一下发生的事，但是因为体验过只要一站起来周围就会开始吵闹的体验，总觉得没什么容身之处。
再次感受到了人渣尤金到底有多渣。
嘛，吵闹的理由之一也是和刚才的事件有关系，但结果一样是让人待著就不舒服，虽然其实也不在意啦。
这次已经不打算管周围的评价和闲话了。
以前身为庐格的时候拼命地努力锻炼和行善，已经不想再做一次了可恶。
「尤金同学」
爱丽丝来到打算在大家回去之前消磨时间的尤金身边。
「喔，怎么了？ 刚才还被很多人搭话不是，已经说完了吗？」
「是的，大家和之前不一样，不知为什么开始跟我说话，现在正好说完了。」
只是因为传闻就不被人搭理的尤金。
只因为是特招生而被讨厌的爱丽丝。
与尤金不同，爱丽丝单纯是因为偏见和地位而被嫉妒。但只要看过她温柔的样子，应该马上就会想要与她打好关系。
虽然不知道为什么会在这个时机被人搭话，但至少对方有了『想要亲近』的想法。
虽然有些羡慕，但看到或许交上朋友了的爱丽丝，反而让人更开心。
「太好了。」
「是的，有人愿意跟我说话真是太好了。」
「是吗？」
不愧是第一女主角。尤金露出笑容。
对爱丽丝来说，能交到朋友应该也很高兴。
应该是这样的——
「呐。」
「怎么了？」
「……为什么妳眼睛里的高光消失了？」
眼前的她美丽的眼睛里，光芒完全消失了。
本应心地温柔的少女，现在的眼神相当冰冷。
尤金君后背开始发凉。
「刚刚大家都很担心我。」
「哦。」
「「在那个人渣尤金附近的话会被盯上的，还是离开他比较好。」」
「是啊。」
「也被他们说『会被揉胸部』、『会被掀裙子』」
「嗯嗯。」
「……你做了这种事吗？」
「慢著慢著，可爱的小姐可不能一边发出那种冷淡的声音一边把手放在别人脖子上啊？」
尤金慌忙抓住伸过来的手。
明明应该力量差很多，但却让人恐惧，真是不可思议。
「太，太糟糕了！ 太肮脏了！ 请好好忏悔！！！！」
「冷静下来，小姐！ 如果妳真的想让我忏悔的话，先把手从脖子上拿开啊！ 这样下去的话，就要和派特拉修一起在天堂忏悔了！」
爱丽丝冰冷的声音一变，可能是忍不住，整个脸颊生气地染红，甚至用了双手。
要是这样的话，怕是会被掐死啊。
「其实，这之中有相当深厚的缘由。」
「……请说。」
看著用认真的表情否定的尤金，爱丽丝放开手坐在旁边。
认真说的话，里面的卢格什么都没做。是转生前的尤金自己做的，真心话是根本不记得。
但是，她会相信转生这种荒诞无稽的话吗？
琉娜是因为认识卢格而接受了，但爱丽丝是今天刚认识的女孩。
即使想辩解，内容也毫无效力。
（怎么办？ 如果没办法好好解释的话，这次肯定要和派特拉修一起去云上旅行了啊？）
尤金拼命烦恼。
因为想不出好借口，所以决定放弃了。
（没办法，只好用语言证明我没有做什么脏事。这样的话就不会再被骂了吧。问题是在于起了色心做了奇怪的行为。）
然后，尤金下定决心露出认真的表情——
「爱丽丝。」
「是的。」
「听我说。我只是为了将来而调查女性的生态，绝对不是因为邪念而咕欸噗！？」
被教科书打了。
「唉……算了。下次不能再这样了喔？ 女孩子的话，被不喜欢的人这样做会讨厌的。」
「呜呜……最近的大小姐们意外的吐槽都很暴力呢，呜呜。」
一发脸肿的尤金眼泪汪汪。
自己认识的人吐槽都很猛，有点哀伤。
「比起那个，我生气的理由是别的事！」
「咦？ 现在这串还不是最大的理由吗？」
「才不是！ 是大家都看不起尤金！」
好像真的生气了，鼓起脸颊散发出不高兴气息的爱丽丝。
要说的话这样看起来只觉得可爱，反而不像刚刚那样让人感到她的愤怒，但这里可不会不知时务地吐槽这点。
「确实你好像做了一些不知羞耻的事……但是明明没说过话，却把你当傻瓜是不对的。尤金很温柔，也帮助了我们。但是，却有被很多人叫『无能』、『垃圾』……！」
「但是，能交到朋友应该很开心吧？」
「我讨厌说别人坏话的人！跟我搭话我很高兴，但我不想跟他们成为朋友！」
她摇摇头这么说。
看来，之前跟他们的对话只是社交应对。听了现在爱丽丝的话中隐藏的热气就明白了。
「特别是那个叫哈鲁特的人，太差劲了……！ 说了什么马上离开他比较好，还是跟我们在一起比较好，那家伙帮了我们一定是骗人的，妳也很辛苦吧这种话，明明什么都不知道……！」
「……主角没事吧？ 好感度明显下降了啊。」
「所以一不小心就打了他的脸！」
「……脸没问题吗。」
或许是愤怒还没平息下来，爱丽丝的拳头颤抖个不停。
虽然很高兴她为我生气，但是主角被讨厌没问题吗？ 这样的疑问开始占据尤金心中。
然后，爱丽丝站起来，突然抓住了尤金的手臂。
「等，等等，爱丽丝小姐！？」
「走吧，尤金同学！ 为了加深我们的亲睦，到街上去吧！！」
「这不像是为了加深亲睦的气氛，前辈！」
不过，尤金的主张似乎没有被爱丽丝听进去。
尤金无法抵抗被爱丽丝拉著离开了教室。
----
突然叫前辈不知道是什么梗。可能跟叫大小姐差不多的fu?
在那之后 
その后
和爱丽丝（※硬是被她抓去）到学园外面逛街后的第二天。
转生后第二天的生活平安开始了。
「（我想和尤金一起喝酒的说……！）」
现在，在学园用地内的训练场。
在已经成为了她专用位置的尤金口袋中，小小的琉娜浮现出悲伤的表情。
那是因为第一天原本约定好『一起喝酒叙旧吧！』，但由于侵入者的出现，琉娜不得不亲身前去处理。
因为这样，琉娜整个忙到天昏地暗，昨晚的乐趣也泡汤了。
「（抱歉啦，如果我能好好记住剧情的话，就能让妳看到连推理小说都会吓到的爽快痛快超速事件解决）」
「（……不知道你在说什么，总之今天要喝）」
「（好喔）」
在这样和睦的对话中，训练场响起了钝重的敲击声。
现在是剑术课。好像正在进行一对一的模拟战，好几对组合在中间拿著木剑比赛。
「（那么，妳抓到线索了吗？）」
「（不，没办法。难得尤金没有杀他们让他们活了下来，但他们一起身的瞬间就放弃人生了。）」
「（不管哪个时代，暗杀者都有自杀愿望吗？ 老妈会骂你还是更珍惜自己一点比较好啊。）」
「（要骂的话就去天上骂吧）」
「（真是没有回报又悲伤的故事）」
到底怎么回事。尤金抱著胸口伤脑筋。
从琉娜的样子来看，她似乎不知道爱丽丝是圣女。
也就是说，世间也没有发现爱丽丝是圣女。或者说还没觉醒。
虽然可以提供情报，但可能会被问『为什么知道这件事？』，所以不能随便乱说。
不管怎么说，琉娜也只知道尤金这一次的转生。
在游戏里就是这样！ 这样说的话不会让人相信吧。
（嘛，只要看到爱丽丝的治愈魔法的话，琉娜应该就知道了。）
先不说圣女有没有觉醒，之前那件事肯定是故事中的事件。虽然记忆不深，但还是知道这点是因为转生两次的男人直觉吧。
如果是这样的话，认为袭击者盯上了圣女爱丽丝应该没问题。只是，不太记得故事剧本的尤金忘记为什么会被发现这件事。
（该怎么办……？）
该说吗。
不说的话就抓不到犯人，想说是『盯上圣女的犯人』就要让她相信这荒唐的事。
再加上————
（爱丽丝好不容易以特招生的身份进入学园，不想破坏她的生活。）
如果对琉娜说的话，肯定不会只用一般学生的身份对应爱丽丝。
是将她隔离，还是向教会报告，还是驱逐混乱的种子。
（……不，琉娜不会做那样的事。）
如果尤金拜托她的话，琉娜一定会在知道此事的同时让她过上普通的生活。
因为是长年的交往所以确信。
尤金苦恼了一会儿之后决定对她坦白。
「（啊，琉娜。其实——）」
「尤金同学！」
但是，在正好的时机，拿著木剑的爱丽丝来到了尤金的旁边。
「（嗯？ 你刚刚要说什么？）」
「（……不，没什么）。」
之后再说吧。
尤金对著胸前口袋的琉娜微微微一笑。
「尤金同学，请听我说……学园长大人！？ 怎么变得这么小啊！？ 话说，为什么会在尤金同学的胸前口袋里……！？」
好像想说什么，但是突然看到从口袋里露出可爱表情的琉娜，吓了一跳。
确实，很少与人见面的学园长突然从学生的胸前口袋跑出来的话会让人相当吃惊吧。
「妾身与尤金乃一心同体。」
「是这样的吗！？」
「嗯……是伙伴没错啦？」
知道转生前的庐格，即使转生也支持自己的理解者。
虽然不能说一心同体，但关系很好是没错的。
「哼！」
「……怎么了，爱丽丝？ 像松鼠一样嘟著脸颊，生气了吗。」
「哼，是的！」
「讨厌，这孩子好可爱。」
感受到比小动物还要可爱的感觉，尤金感到怦然心动。
真不愧是第一女主角。破坏力超群。
「太羡慕了！ 我也想和尤金同学关系变得更好！」
「……那句台词还是对著主角说比较好吧。」
高兴是高兴，不过尤金是被所有人讨厌的恶役。
靠近这种人的话在故事上没问题吗，连无视故事旗标无视周围闲杂人等的尤金都有点担心。
「所以，妳想说什么——」
「哇～！ 重新再看一眼感觉又小又可爱呢！」
「只是变小而已才不是什么可爱的说！ 如果我变大的话可厉害了，可是会让男孩子鼻子喷气直直盯著波弹波弹的啊！！！」
「琉娜，你的本性跑出来了。」
大概是因为说话被打断。琉娜在口袋里鼓起脸颊，愤慨不已。
不小心用两人独处时的真实语调说话，可以看出她的怨恨。
「嘛，先别管可爱的琉娜了。」
「不带这样的吧！？」
「那么，妳想说什么呢，爱丽丝？」
「啊，对喔！ 接下来轮到尤金了！」
这么说著，爱丽丝把手上拿著的剑交给了尤金。
久违的剑的触感。因为从原本就是成为魔法士而行动，握剑也是为了洗刷污名而锻炼，许久没碰了。
「了解，我走了。在那之前，琉娜交给妳了？ 不然我的口袋可是会变成让人想吐的云霄飞车。」
「明白了！」
「喂，尤金！？」
尤金无视琉娜的声音，捏起小小的哥德式衣服交给爱丽丝。
收下的爱丽丝露出高兴的表情，用手指摸著小小的脑袋。
连讨厌地说著『我可是学园长啊！？』的琉娜都无视了，爱丽丝的脑中好像已经忘记对方是学园长。
看到这一幕的尤金露出苦笑，就这样走向训练场的正中间。
「真稀奇，那个人渣竟然认真上课。」
「最近，样子有点变了呢。座学也好好地出席了。」
「反正只有现在，而且，现在想认真也晚了吧。」
走著走著，周围传来这样的声音。
看向旁边，除了班上的人以外，还有其他学生在。是与其他班级一起的联合授课吗？ 尤金歪著头想。
环顾四周，主人公哈鲁特正好与别人在进行对战。
所以没有被他缠上吧。因为没有麻烦状况，让尤金稍微松了一口气。
然后，轮到自己了，踏入了中间。
于是——————
「哎呀，太慢了吧？ 渣男尤金？」
眼前是一个披著红色头发的少女。
澄澈的赤红色双眸，端丽的美女外貌。光是站在那里就能鹤立鸡群的美丽。
那样的少女看著尤金露出挑衅的笑容。
但尤金也不是看到她的挑衅就会动怒的人。
（被人面对面表现出这样的态度真让人怀念啊。虽然觉得很不讲理，但对方的角度来说，也不知道中之人变了……在这里就算被人用失礼的态度对待，也要表现礼节，露出坚定的态度。）
即使被嫌恶也不对此做出反应。
这并不是因为想提高周围的评价之类的，不过这不是战争只是对练。
最大限度地尊重对方，这是武人的心得。
因此，尤金露出了笑容，漂亮的一礼。
「初次见面，我是尤金，请多多指教。」
于是————
「你，你在耍我吗……！？ 你是忘了我这个未婚妻吗！？」
「……嘿欸？」
——好像是这样。
「绝，绝对不原谅你……想说你样子变了所以有点担心，但是已经不打算手下留情了，要让你变成在餐桌上的汉堡配料！」
「…………是绞肉吗？」
啊，搞砸了。
尤金马上就发现这件事。
----
微捏：
以后面的表现实在不觉得她是会这样叫主角的人，虽然她是最有资格这样叫他的没错。
未婚妻 VS 悪役 
婚约者VS悪役
雪拉・赛利根。
她是赛利根伯爵家的千金，也是本作品中的女主角之一。
比男主角哈鲁特的剑术更加优异。在第二部中是最活跃也最可靠的前卫。
她成熟美丽的气质有如大姐姐一般，相当受到玩家喜爱，在学园里也深受许多学生尊敬。
然而，在故事当中，无论选择哪个路线，雪拉都是最晚才能攻略成功的女主角。
不管再怎么提高好感度、完成事件，仍然要比其他人花费更长时间才能赢得她的心。
其理由在于——她始终无法放弃自己的未婚夫渣男尤金。
「快点让我打中吧，渣男尤金！」
「我想四肢完好地进入坟墓啊啊啊啊！！！」
刚相遇时礼貌地对待她反而更显失礼，尤金好像已经被当成汉堡肉的材料了。
现在在这个训练场上进行的模拟战中，大概是最白热化的一战。
不管怎么说，在整个故事中，雪拉的剑术也是最为优秀的存在。
出身骑士家系的伯爵家。拥有先天才能以及后天所付出的努力形成的结晶，
虽说是木剑，她挥动的速度也轻易地超越了学生水准，并且连续无间断地进行攻击不让人有喘息空间。
『上啊，雪拉大人！』
『打倒那个渣男尤金！』
『干掉那个女性公敌！』
周围传来对雪拉的声援。
但是———
（怎么回事……！）
周围的声音并没有传进她的耳里，雪拉的内心充满焦虑。
（明明以前一下就能打倒！）
横薙一扫挥出剑击。
结果尤金将其弹开，灵活地用拳头从侧面拨开改变了方向。
无论怎么挥动剑或者寻找机会进攻，都无法碰触到他。
为什么？ 怎么回事？ 至今为止的尤金……不，不管对手是谁都无法如此完美的闪避。
从未输过同年代的对手。
更何况是以婚约关系相处已久的尤金，居然会如此陷入苦战。
(怎么回事……！)
为什么变化这么大，本想如此大喊，但最后忍了下来。
三招。稳固了下盘，力量由肩膀传到手腕一口气放出了刺击。
但是。第一招被拳头拨开，第二招用剑弹开，而最后一招则上半身一扭闪开了。
──完全不觉得能击中。
感受不到有办法给他一击的可能。
这让雪拉更加焦躁不安。
「没想到意外的容易活动啊。」
「什么啊！？」
「没事，是我这边的事。意外的尤金同学有好好地锻炼身体啊，所以我才安心了。」
不知道他在说什么。
就算这样也要挥剑。
阿卡西亚流剑术 —— 二愁。
从上段挥下，然后弯腰攻击对手脚边空隙的剑术。
在握剑时对脚部的注意力就会降低。更何况只是学生的领域。
当人们在处理眼睛所见的物体时，会注视它以更好地掌握。
这时对产生的空隙发动攻击就是致胜关键——创造出打出决定性一著的契机。
应该是这样的……
「太天真了。」
当她举起剑的同时，尤金突然向她的尾椎一脚踢下。
「嘎啊！？」
「妳太过意识在技法上了。这是故意引诱我攻击的新手招数吗？」
这是尤金第一次转守为攻。
也是第一次被尤金打中。
沉重、快速、连防御都来不及，雪拉跌倒在地。
（怎……怎么可能……）
如果要问自己是否大意，恐怕的确是大意了。
虽然悔恨，但这却是事实。以婚约者的立场共度了许多时间，但却被他说了『初次见面』仿佛眼中没有自己的存在一样感到愤怒。
还有另一点，自己从不觉得会输给像尤金那种无能之人。
（但是，在中间开始已经认真了！）
尽管如此，却完全不见胜算。
拼命地……是的，明明已经使出了全力。
还是碰不到。就算一次也无法触碰。
『骗，骗人的吧……雪拉大人！』
『之前发生的事情也是，那家伙真的是那个无能尤金吗！?』
『竟然连雪拉大人都输了…………！』
看到倒在地上的雪拉，周围的声援变成了惊愕。
(我输了吗……?)
没有这种事。
不可能的。
雪拉靠著执念想站起来举起剑，
但剑却被弹飞了。
过了片刻才发现尤金将木剑踢飞出去，俯视著自己。
「其实，我并不是很会用剑。」
尤金站著俯视倒在地上的雪拉。
「我的专门是拳法啊。虽然攻击间距较短，但是因为是自己的身体，攻击可以更灵活。说到底，我的本职可是魔法士啊。」
「……什么啊？ 你是在炫耀自己在不擅长的领域战胜了我吗？」
「没必要炫耀吧？ 毕竟现在很明显是我赢了妳输了啊。」
刺耳的声音响起，雪拉因失落和愤怒而咬紧牙关。
尤金并没有表现出任何歉意，只是保持著淡定从容的态度。
「不，其实我并不是故意挑衅你的。错应该全都在我身上呢。」
「什么……」
「只是觉得太可惜了而已。」
尤金蹲下身子凑近雪拉的脸。
然后微笑道。
「妳的剑总有一天会登上顶峰。肯定能达到像我这种只是作弊的家伙难以望其项背的地步。所以因为我的事就让妳失去冷静太可惜了。」
这么说完，尤金起身背对她离开。
是想说什么？ 还是打算埋怨？ 还是因为看到他与之前完全不同的背影感到不安？
雪拉伸出了手，却无法碰触到他。
「等一下……！」
「啊，对了。如果讨厌和我的婚约的话，想要毁弃婚约也无妨。这也是做为本次对妳失礼的赔罪。这样对妳应该也比较好吧。」
那句话没有传达到。
尤金背对著雪拉就这样离开了。
虽然作为婚约对象已经共度许多时间，
但距离从来没有这么接近过。
但是为什么，在这个时候想伸出手却变得如此遥远───
「……到底是怎样。」
内心涌起了一抹孤寂。
在房间开趴 
お部屋でパーティー
「所以说，有很多的名目像是再会之类的，总之——」
「干杯！！」
那天放学后，太阳即将西落之时。
尤金分配到的宿舍房间，响起了玻璃杯交击的清脆声音。
「那个……我也来打扰了，没关系吗？」
「不要在意这种小事。一定要说个纪念日的话，像是互相认识的纪念、关系变好的纪念、相遇十日纪念等等，这样的名目要多少有多少。」
有著简单厨房，大概六坪大小的西式房间。
对贵族来说算是很狭窄，但这里毕竟是宿舍。这样的房间也是平均大小吧。
爱丽丝有礼貌地端坐在房间的地上。
「尤金，为了此日我已备好美酒。此物可是熟成红酒！」
「哇喔，红酒吗！」
坐在床上的是以桃色的头发和哥德式的服装为标志的琉娜。
单手拿著红酒杯和瓶子，似乎真的很期待，脸上露出了高兴的表情。
尤金看到这好像很贵的酒也两眼发光。
顺便一提，这个世界上成人是十五岁。这个学园的入学基准也差不多是十五岁。大家都是可以喝酒的年纪，所以没问题。
「尤金同学，明天还要上课呢。要适可而止喔！」
「不是说不要在意小事了吗？ 没问题，我不会迟到的……在教室里睡就好。」
「请在房间里好好睡觉吧！？」
「喀喀喀！ 汝之评价已跌落谷底，事已至此区区迟到无须介怀！」
「啊！ 确实是这样……」
「身为教育者这样的发言是不行的！」
真是的。爱丽丝看著豪爽地开始喝酒的尤金他们，一点点地喝著果汁。
热闹是好事，但开始担心明天会怎样了，大概是因为开始大闹起来了吧。酒真可怕。
「嘛嘛，这种时候不开心的话才失礼吧？ 难道妳想听人苦闷地说『我真的很被人厌恶，该怎么办才好啊』之类的话题？」
「嘛，嘛啊……的确比起在庆祝会上开始人生咨询，还是开心点更好……」
「妾身喜欢尤金！」
「噫呀！？」
「闭嘴，醉鬼……是说妳啊，这不是才第一杯吗！？ 以前不是很会喝的干好辣！？」
尤金注意到嘴里含的酒相当辣口。
慌张地拿走琉娜满脸通红地抱著的瓶子，看向背面的标签。
上面写著『度数98%』——
「几乎没有水分了吧……！」
「竟然有办法狂喝这种酒啊……」
为什么没有早点注意到呢，本来想喝第二杯的尤金后悔了。
「尤金……欸嘿嘿，尤金！」
「住手，别抱我啊醉鬼！ 不是说好要把过去的回忆当成下酒菜吗！？」
「太，太不知羞耻了！ 尤金同学！ 请忏悔！」
「比起在那边满脸通红的说那种话，不如帮我拉开她啊！？ 现在的状况客观上来看，肯定会因为儿童色情被抓啊！！」
「……儿童？」
「喂喂喂，等等！ 等一下！ 为什么会在空中叫出长枪咕哇！？」
赤黑的枪雨向尤金倾泻而下。
虽然对她这种连自己都会受伤的战法感到惊讶，但尤金马上反应过来抱著琉娜跳开了。
「讨厌，地板我会修好的，请快点放开。」
「欸，看到这一连串的过程难道不是该担心我吗？」
说著说著，爱丽丝用治愈魔法让被打穿的地板再生。
尤金一边拉开醉鬼一边想，这完全是在浪费才能啊。
就在这时，宿舍的门铃响起。
「嗯？ 是谁啊，在这个时间？ 难道是周刊杂志采访？」
「……肯定是因为太吵了来抗议的吧呜咕呜咕。」
「我想如果有罪的话，罪刑比较重的应该是琉娜。」
爱丽丝默默地让地板再生中，无法放开手。
虽说如此，身为学园长，现在变成醉鬼状态的琉娜也不能让她出去，只好尤金自己应门了。
虽然觉得有点麻烦，但尤金还是打开了房间的门。
「好好，想要人气爆棚的偶像签名请明天再——」
「你啊。」
「……嘿欸？」
不知为何是穿著家居服的雪拉。
「……咦，妳也想要我的签名吗？」
「才不是因为想要签名才来的啊！？」
那么到底来干嘛的呢？ 这样想的尤金，马上就注意到了另一种可能性。
「啊！ 难道是想要度数98%的酒……」
「你竟然喝了那种酒吗？ 对身体不好，别喝了。至少要喝就喝10%左右的吧。」
「还是妳也想加入派对……」
「不要太晚哦？ 晚上大家都可能睡著了，要把窗帘拉好，注意分寸。」
「…………」
「…………」
「…………」
「……怎么了，都不说话。」
「……不，该怎么说呢？」
就像妈妈一样，认真地这么想。
「那么，到底是来做什么的呢？」
「你的……」
「嗯？」
「因，因为你的样子明显不太对劲……」
雪拉染红了脸，露出了害羞的表情。
并不是装的，而是真心觉得自己的发言很让人害羞吧。
对尤金来说，看了就能理解『真的是因为担心才来的』。
正因为如此，尤金不由得搔了搔脸颊。
「……配尤金真是太可惜的未婚妻啊。」
「你说了什么？」
「没事，什么都没有。嘛，先进来吧。不会对妳怎么样的，在走廊站著说话也不好？」
说著，尤金催促雪拉进来。
雪拉一瞬间犹豫了一下也说『……知道了』，慌张地走进了房间。
里面————
「哇啊啊啊啊！ 真的好小好可爱呢！ 可以蹭蹭吗！？ 可以吧！？ 不允许拒绝喔！？」
「为何汝会随著势头喝了此酒啊，不是知道度数的吗！？  所以……喂，不要把手伸进妾身的衣服里，不要抱啊！！」
满脸通红，眼神没有对焦的爱丽丝抱住了不知何时脸颊退烧的琉娜。当然，正如她所说，她毫不客气地磨蹭著琉娜的脸。
看到这场景的雪拉，不由得呆住了。
「……这是什么状况？」
「我也不太清楚，但是美少女贴贴真是太棒了。」
只是稍微移开视线一下而已到底发生了什么事呢？
尤金有点兴奋地想著这种事。
到最后都没有离开的女主角 
最后まで离れられなかったヒロイン
『呼嘿嘿……太可爱了。已经是吉祥物一等奖了～』
『呜……我已经没办法脱离小孩角色了吗……』
用愉悦的表情紧紧抱著摸著的爱丽丝和开始呜咽哭泣的琉娜移动到房间的角落。
不想被打扰、以及已经没有力气抵抗的两位美少女，尤金不打算妨碍她们，将她们放置在两人世界里。然后将红色的饮料递给赛拉。
「来，总之先喝点饮料吧。」
「度数98%的东西我可不要。」
雪拉好像不打算接过饮料。
「为什么被招待的我必须玩这种惩罚游戏……难道没有其他的饮料吗？」
「啊，能好好招待人的饮料只有这个」
「那就不用───」
「否则只剩给爱丽丝喝的果汁了。」
「你的脑子里就没有给我那个的选项吗？」
不知为何对尤金来说，完全没把果汁放在眼里。
不过，至少还有打算好好招待客人的意思，让她感到有些不可思议。
「……你啊，真的变了呢。」
当尤金把果汁倒进杯子里时，雪拉突然这么说。
也许是完全没有心理准备，尤金的肩膀不自觉地抖了一下。
「没，没有多大的变化吧！？」
「因为你把女孩子带进房间却什么都没做。」
「觉得奇怪的竟然是这个地方喔。」
尤金到底是有多渣啊？ 好像之前也受到同样的误解。
好想向虚空中的游戏作者抱怨：『这个游戏里的恶役对女孩子作恶是共通点吗？ 拜托别这样啊。」
「老实说，在进来以前我相当防备你呢。至今为止都一直抵抗，你忘了吗？」
「……那个，总觉得对不起。」
「哼，已经太晚了。」
是啊，都已经事到如今了。
以前对身边的人造成了那么多麻烦，现在却突然想变成好人，这种话太虚伪了。
所以也因为这样的理由，尤金在卢格时期相当辛苦。尽管经常被这样的话伤害，但他还是努力，成为了一名英雄。
也不是没感觉到罪恶感。让这么可爱的女孩子说出这种话太让人心疼了。
然而，这同时也与自己无关───，所以他决定不再像以前一样替人更生了。
「是啊，事到如今了。也不是说什么想改邪归正啦，也没想做些什么补救。没出手只是单纯没打算而已。」
「……这样啊。」
当我坦率地表达出自己的意思，不知道为什么，雪拉的嘴角微微上扬起来。
她为什么在这时笑了呢？ 这么想的同时也涌现了『其实我根本不了解这孩子』的想法。
不过这样直接问她也不太好。
上次在训练场比赛时也因为同样的事情伤害了她。我可不想再重蹈覆辙。
「果然，你变了呢。」
「如果你这么想，就随妳高兴吧。」
「就让我这么想吧。我只想说，可以的话希望你能更早改变啊。」
这句话刺痛了我。明明不是我自己的错，却感到心痛，这是何故。
不过，感受到同样痛苦的人，想必还有被称为未婚妻的她吧。
如果要问谁有错，那么答案肯定是转生前的尤金。中之人跟雪拉都没有错。
只是，加害者不在，因此还是要有人被矛头指向。
就是因为这样我才讨厌。在内心中又叹了一口气。
所以——
「那个，如果妳不喜欢的话，我们的婚约就解除吧？」
「说起来你之前这么说过呢。」
「想马上解除或许没办法，但我会回家向父母土下座跪求他们同意的。妳也不想成为这样人渣尤金的未婚妻对吧？ 无论是风评或是内心。」
除了当事人本身的意愿外，外面的风评也很重要。
渣男尤金的名声在学校中传闻相当广，在社交圈中也是恶名昭彰。
嫁给这样的人，即使雪拉本人再有魅力，也很有可能会被嘲笑。
所以如果她这么希望的话。
虽然事情跟自己没有关系，但这是尤金的赎罪。
然而，雪拉一边毫无兴趣地喝著果汁，一边说道。
「不用这样也没关系。」
「不，可是……」
「我不能丢下你不管。」
听了雪拉的话，尤金不禁感到惊愕。
「你的样子突然变了，剑术也突然变得更强，还有个性也变得更圆滑等等，我有很多问题想问。实际上，即使我不在你身边，你也不会孤单吧。」
说完后，雪拉看向房间的角落。
爱莉丝和琉娜的身影在那里。
「我不知道那两个人是怎么跟你认识的。但看她们的样子就知道……你已经不是一个人了。」
「…………」
「即使如此，我还是不能放著你不管。从小就认识你的我想要到最后都成为你的救命绳。如果现在取消婚约，当你真的需要帮助的时候，只有孤身一人怎么办？」
这就是名为雪拉的女主角。
直到最后的最后之前都无法攻略，直到最后的最后都没有放弃恶役。
她看起来相当有大人样，比任何人都关心别人……是知道原来尤金的善良女孩。
尤金记忆里没有她的存在。
勉强记得的只有第一女主角。尤金和雪拉之间发生了什么不在他的脑海里。
然而，当现在看到她时，与她交谈自然而然地明白。
「……真的是，配给我太可惜的未婚妻呢。」
「如果你这么想，那么从现在开始，好好珍惜我吧」
「我会铭记在心的」
尤金不禁笑了起来。
他看著这个没有放弃他的大人样女主角。
「对了，你为什么会和学园长在一起？」
「这之中有比水洼还要深的理由。」
「如果不是很深的话就告诉我吧。」
「......对不起，无可奉告啊。」
发生变化的日常 
変わったであろう日常
那么，虽然本人并没有注意到，转生后才过没多久，尤金就已经遇到三个女主角。
第二部的女主角一共有六个人。现在已经和半数产生关联了。
虽然要说的话，在与第一女主角的金发少女接近时就已经从故事中脱轨了，但是本人完全不打算在意这事，今天也讴歌著和平的一日。
「哈鲁特君，今天可以一起去买东西吗！？」
『哈鲁特，今天就用剑来一决胜负吧！』
「欸欸，刚才的课程中有事想请教……」
『哈哈……大家按顺序来吧？』
在某个和平的午后。
教室里聚集著最近常常看见的人群。
当然，在其中心的是第二部的主角哈鲁特。
不仅是女学生，连男学生都带有好意地聚集在哈鲁特身旁。
不用说，与在旁眺望那个状况的尤金大不相同。
「啊啊，这就是所谓的主角威能吗？ 真是真是，才刚入学没多久吧？ 这都能让历代的第一男公关哭出来了。」
在这个学园中，校规上写著平民贵族不分身份，表面上是平等的立场。
虽说如此，至今为止都身为贵族而活的人不可能轻易接受。更不用说才刚入学没多久的这时候。
但是，身为平民的哈鲁特身旁也聚集了贵族的人。
是因为本人的社交能力，还是因为他长得很帅。
不管怎么说，都让转生为恶役的尤金想要发牢骚。总觉得可以明白尤金君的心情。
「算了，别人是别人。毕竟外国的月亮比较圆嘛。就像住在附近的主妇看到别人的丈夫都会说：『比我丈夫还厉害呢』。」
「虽然比喻很生动。但是没有更温和的设定吗？」
「那么『我想要那个孩子的玩具！』，怎么样？」
「听起来反而很可爱，让人脑里浮现出幼稚园的样子。」
旁边的爱丽丝默默地盯著教材和笔记本。
偶尔从口袋出来的琉娜会指出『这个公式错了』，完全是一对一的教学了。
虽说是特招生，但却是个认真的女孩子。
「……顺便问一下，爱丽丝不和那边交流也没关系吗？」
「咦？ 哈鲁特同学那里吗？」
爱丽丝放下笔记本抬起头歪著。
「对对，毕竟是能看到美形先生的机会啊？」
「我想和尤金同学在一起。」
「不行啊这，这种发言会让青春期男生抱有一丝丝淡淡的期待。」
这么直球的发言会让青春期男人迷茫。
就是俗话说的『难道她对我有意思吗……！？』的状况。
「……不，等等。我和卢格的时候不一样，这次不是有未婚妻吗？」
转生为卢格这个恶役时是在婚约已经被对方破弃的时候。
在那之后，即使被称为英雄，也没有出现新的婚约对象。转生到尤金之后……不，在所有的人生中，雪拉都是第一个对象。
仔细想想，已经是没有必要管青春期男子『难道她对我有意思吗……！？』的状况了。
不管怎么说都是『我已经有未婚妻了！』的状况，太棒了！！！
「啊！ 是，是啊……这次的尤金不是有未婚妻了吗！」
「怎么了，学园长大人？ 平时的语调没了……」
「因为这对我来说是头号大事啊……！」
怎么回事？ 爱丽丝再一次歪著头。
「不不，但是贵族不只一个人，两个人什么的也完全可以。我就算是第二也无所谓，所以没有必要失落，还很有机会的！！」
「尤、尤金同学，学园长的样子变得很奇怪……」
「哼哼……我的春天终于来了。这就是『恶役，春之面包祭』吧！？」 (*)
「不行了，这边也变得很奇怪。」
爱丽丝看著突然变了样的两个人叹气。
也许觉得已经是没办法继续用功的气氛了，她阖起了笔记本和教材。
「啊，对了，尤金同学。」
「怎么啦，爱丽丝小姐？ 不好意思，尤金同学身边的绝佳景点已经都被未婚妻占据。」
「不，我并没有想要什么景点……只是关于魔法有很多事想请教——」
这时候
「喂，渣男尤金！」
突然从旁边传来声音。
尤金和爱丽丝反射地看向旁边，在那里的是刚刚都还在迎接人际关系绝顶期的主角。
「……总觉得没心情了。」
「啊呜……变成没办法请教魔法的状况了。」
总之出现了不想扯上关系的人……更正，出现了肯定会带来麻烦事的人，两人哀伤地肩膀垮了下来。
----
春之面包祭：山崎面包每年春天都会举办，集点送餐具的活动。但是我不知道这里是不是用这个梗。就算是这个梗也不知道是什么意思XD。不过这主角本来就很常讲垃圾话习惯就好(?)
与主角辩论（单方面） 
主人公と一绪にディベート（※一方的）
「看来，你好像把出现在学校的侵入者打倒了呢。」
突然出现在眼前的哈鲁特开始说著那样的话。
旁边也跟著之前也跟他在一起的黑发女孩。
这个孩子是女主角吗？ 对哈鲁特的话不感兴趣的尤金想著别的事情。
「嘛，是啊。你可以尽情夸奖我。」
本来，那个事件，是身为主角的哈鲁特在故事本篇里第一次进行的事件。
在那里，就算受伤也要守护被袭击的爱丽丝，在苦战之下击退敌人，两人的距离缩短的同时发现了爱丽丝身为圣女的力量。
但是，这次由于哈鲁特被琉娜的一击送去保健室，所以没有参加事件，取而代之的是被恶役尤金击退了。而且是压倒性的实力差。
关于那点，除了爱丽丝和琉娜以外，尤金没有被任何人感谢。
虽然只是想保护爱丽丝，其他人怎样都无所谓。但如果被其他人感谢一样会很高兴！
但是，现实中不管怎样对恶役一样很严苛——
「你到底用了什么样的诈术！」
「Oh……」
收到了离称赞很远的话。
「因为，那个！？ 对方是个成年人……听说还是熟练的暗杀者啊！ 无能的你怎么可能赢过他们！」
嘛，果然不会被称赞啊。
确实尤金以前是什么都做不到的无能。如果中之人不是被称为英雄的恶役的话，本来就不知道会变得怎么样。
「你说什么呢！」
坐在旁边的爱丽丝可能是想抱怨，打算站起来。
但是，尤金用手制止了她。
「嘛，冷静下来。」
「但是，这个人对尤金……！」
「不是的，虽然是这样，但不是这点。我想说的是——」
「揍他不就好了吗？」
「对对，用力给他一拳……才不是！」
「吐他口水就好了。」
「嗯嗯，暴力是不行的，所以……才不是这样吧！ 那是奖励吧，对我做吧！」
在刚刚好的角度躲起来的琉娜开始说一些危险的话。
哈鲁特差点又要被送去保健室了。
而爱丽丝说的对男人来说只是奖励。
「放心吧。我也不是被人说什么都默不作声的人。」
「是吗？」
「啊啊，所以——」
尤金突然站起来，用手指向天花板。
「从现在开始，以
『尤金是否耍诈？』
为主题，开始辩论！」
对尤金突然说出的话，不仅仅是爱丽丝，就连哈鲁特和后面的女孩子也呆住了。
但是，尤金无视这种情况，重新坐了下来，在脸前双手交叉。
「嗯，首先是哈鲁特。你说我耍诈了。」
「啊，啊啊……」
「具体来说，是哪一点让你认为我耍诈了呢？」
发生什么事？ 这样的疑问涌上心头。哈鲁特虽然很困惑，但还是回答了以认真的表情提出的问题。
「因为，无能的你竟然能打倒袭击者——」
「所以，你有证据证明我耍诈吗？」
不由分说，尤金打断了他。
这是从提告变成被告的瞬间。
「不，那没有……」
「明明没有，你却认为我耍诈了吗？ 没有根据也没有证据？ 也没有考虑到我隐藏实力的可能性？ 这只是你主观武断的感想吧？」
哈鲁特说不出话。
但是，也许是不想承认吧，哈鲁特不由得敲了敲桌子。
「但是，如果不是那样的话，你不可能打倒他们的！」
「嗯，原来如此。但是，你的发言就跟『乌鸦是红色的！』一样意思吧？ 能让他人接受的根据是？ 理由是？ 哈哈，现在的你看起来就像只想用肤浅的理由让自己的心情有正当性的孩子啊。」
「唔……！」
「说起来，就算我真的耍诈了，那又有什么问题呢？ 即使是使诈，打倒袭击者不也同样应该受到称赞吗？」
保护了大家。
即使因此做出残忍卑劣的事，如果击退了突然出现的袭击者那又有什么问题。
这也不是战争，而是击败恶人守护他人。
就算不被称赞，也不是应该被斥责的事。
「你是说必须遵循骑士道，堂堂正正地打倒他吗？ 面对恶徒？ 要是你因为这样没办法保护爱丽丝和其他学生的话，你打算对我和其他人负什么责任呢？」
好耶，这个时候就尽情地说想说的话吧。
无视剧本、厌烦恶役的尤金彻底继续逼问。
「难道是想说『不是被自己打倒，而是因为被渣男打倒了所以不想承认』吗？ 明明许多人的生命都暴露在危险之中，你还是一个人在嫉妒吗？」
「不是的！ 我只是——」
「如果是这样的话，即使我使诈也应该称赞我吧。下次换你打倒恶徒的时候，我也同样对你这么说如何？ 本来就没有证据的发言就跟小孩子一样了？ 啊，可能真的是小孩子吧，除了没有根据的借口以外，什么说不出来。那么，有任何可以反对我的话吗？ 如果有的话请说，你每说一句我都会百倍奉还。」
然后，哈鲁特这次什么都没说，闭上了嘴。
没有叫骂也没有举手，只是握紧拳头低下头。
看到这一幕，尤金毫不掩饰地堂堂正正地握紧了拳头。
「赢啦……！ 我做了所有恶役转生者都想做的嘴赢了主角啊！ 哈哈哈！ 全世界的恶役们看吧！ 这就是豁出去的人该有的生活方式！！」
是的，世界上的一切都是用行动来表示的。
人是会说话的。所以要最大限度地利用它。
传闻？ 外表？ 立场？ 过去？ 谁知道啊。
对不讲理的人说的话。不要用愤怒的感情回应，只要彻底论破他不给反驳的余地就好。
如果感情用事的话，对方也会感情用事，无法接受。
把自己被这样不讲理的对待的心情好好地让对方知道，对他还以颜色。
即使是本来被主人公打败的恶役，自己也打算照自己想的做了。
想说的话一口气说完了。
这怎么回事，这种清爽的感觉。这样的成就感。
世界是如此美丽！！！
「……我不想和尤金吵架。」
「……连反驳的余地都不给，总觉得有点可怜了。」
虽然感觉周围的女主角们有些退缩，但尤金并不在意。
（因为，世界看起来是如此的耀眼！）
那个清爽的表情，看起来正像是个恶役。
魔法讲义 
魔法讲义
「其实，爱丽丝的魔法是治愈。」
「你说，什么……！？」
在论破主角的那天放学后。
尤金换上了运动服，对站在旁边的琉娜这么说。
另一方面，琉娜听到爱丽丝的魔法，露出了惊讶的表情。
然后，马上好像在考虑什么一样嘟囔著喃喃自语。
「等等，能用治愈魔法的人虽然稀有，但也不是那么令人吃惊的事。会被选为特招生，即使有这种隐藏的才能也没什么不可思议。」
「顺便一提是无咏唱。」
「骗人的吧！？」
琉娜再一次感到惊讶。
能无咏唱使用治愈魔法的人就是如此少有，连位于魔法士顶点的琉娜也无法置信。
「所以说，说不定之前的袭击者搞不好是盯上爱丽丝的人。如果知道宝石就在这里，那些贪心的人肯定会跑来抢吧？」
「如果你说的话是真的，那就是圣女再临了……虽然事情的确对得上，但很难让人相信啊。」
——圣女。
在勇者讨伐魔王之时出现，教会所属的少女。
据说她治愈了许多人，无论怎样的伤都能治好。
但在第一部分中，虽然主角讨伐了魔王，但圣女的出现是在那之前……也就是说，在之前尝试讨伐魔王时丧命。
在主角讨伐魔王之后，圣女从来没有再出现过。
但是，如果现在圣女出现了呢？ 而且，不属于任何势力，只是一个普通的平民？
在已经没有人类共同的敌人的现在，各国会争相出手也不意外。
只要看看圣女她再生的力量能带来多少恩惠就不言自明。
「嘛，关于这部份，实际看过以后妳再判断吧。」
尤金轻轻地挥了挥手。
于是，不知什么时候出现在训练场门口的爱丽丝可爱地跑了过来。
「尤金同学，今天请多关照！」
「哦，请多关照。」
爱丽丝想学习魔法。
在学园的课堂上也能学到魔法。但讲师也就只是熟悉魔法的人。
如果极致魔法的人出现在眼前的话，想请求他的教导。对有上进心的学生来说，这是很普通的想法。
「咦？学园长也在一起吗？」
「嗯，嗯……妾身姑且亦为极致魔法之吸血鬼。」
「哇！ 非常感谢！ 没有比这更豪华的课程了！」
看著眼睛闪闪发光的爱丽丝，琉娜的表情开始痉挛。
知道眼前的少女或许是圣女再临，不知道该做什么反应吧。
「放学后的时间很宝贵，快点开始吧。可以的话，我想在没有观众的时候搞定。」
不管琉娜，尤金轻轻地挥动了手臂。
然后，天降下了青白色的雷光，在训练场的地面上打出了一个小洞和烧焦的味道。
「呀！」
「我的固有魔法是以『雷』为基础创造的。研究以及组织雷之魔法，将其铭刻到自己的体内。只要魔力没有耗尽，就能自由自在的发动。」
原来如此。
被突然打下的雷光吓了一跳的爱丽丝认真地看了过来。
「一般来说，魔法是从咏唱，进一步无咏唱，最终升华为固有魔法，不是一蹴可几的。理解魔法，不需要语言而发动语言产生的魔法，最终将不需要语言的魔法刻进身体之中。我和琉娜都是这样完成固有魔法的。」
「我，我姑且也可以无咏唱使用魔法！」
「是的，所以爱丽丝已经有了更进一步的权利。说起来，学园里应该也没有在无咏唱之上的课程了吧。会觉得无聊也不意外。」
有上进心的爱丽丝向尤金求教的理由。
简单的说，就是讲义的内容太无聊了。
无咏唱虽然不比固有魔法，但也是十分高等级的技术。
一般的学生不可能涉足这个领域，首先要先从咏唱开始训练。
爱丽丝拥有出人拔萃的才能。
而且————
「治愈的魔法是很稀有的。所以我也没有自信能不能好好教。但首先要从发现治愈的魔法能做到什么、有哪些种类开始。」
「为什么呢？ 我现在是可以使用一种……」
「如果要继续往上迈进的话必须要完成固有魔法。那么，必须要先理解做为其根基的魔法有哪些东西，如何组织魔法来取代语言，最终记忆到身体之中。首先从这之前的内容开始比较好。」
爱丽丝可能想通了点点头。
好像理解了尤金说的话。
「所以，就先修理刚才我弄坏的地面，反复试验。总之先从那里开始吧。」
「明白了，尤金同学！」
爱丽丝可爱地敬礼后，就这样跑向损坏的训练场旁边。
然后，从手掌中生出淡淡的光，地面开始变回原来的样子————
「真假……尤金说的是真的。」
「对吧？」
「……确实，如果有人掌握了情报，就能理解他们的犯罪动机了。这样袭击学园的理由可信度也很高。」
琉娜用认真的表情看著爱丽丝。
「如果可以的话，我希望爱丽丝能普通的生活。所以——」
「我知道，如果尤金这么说的话，我不会特别干涉。我想之后还是在一起守护她比较好。」
「……拜托了，伙伴。」
说话很快，这边的意图和想法都能好好理解。
不愧是搭档。是从以前就一直在我身边的少女。
尤金打从心里感到安心。
「但是，这很奇怪。」
「嗯？ 怎么了？」
「我可是学园长啊？ 如果她有这样的力量，不可能没传到我的耳里。」
确实，说起来是这样。
本人也没有特别想要隐瞒的迹象。如果是这样的话，应该是在哪里泄露出去。
而且，要入学的时候肯定会在考试中使用魔法。
「我知道她是特招生。但是，成为特招生的理由我只听说是『拥有相当优秀的魔法才能』。」
「也就是说——」
琉娜看著旁边的尤金有点严肃地说。
「肯定是考官泄露出去的吧。我想是为了隐瞒圣女的再临让她入学，不让她逃到其他地方而准备了袭击的地方。」
----
所以为什么你会去找一个在大庭广众之下动手的暗杀者，北斗神拳传人腻。
？？？ 
小小的烛火静静地照耀的空间中。
那个房间非常简朴。室内只放著两张桌子和椅子，没有什么特别的装饰品。
里面有两个小小的人影，其中一人张口说道。
「是说，为什么要把这事交给小女子我？」
「没办法啊，现在只有妳有空档。」
在昏暗的光线中映照出的是一个有著甘栗色头发的少女。
是美丽，还是可爱。虽然让人越看越入迷，但却很难表达，总之长得很漂亮。
她有著琥珀色的清澈的双眸，从学生服中上也能看出的超群身材更是引人注目。
另一方面，另一个人影身穿白色长袍，看不出外表长怎么样。
硬要说的话，从声音中可以知道是女性吧。
「不过，没想到会有圣女诞生……而且竟然偶然发现到。太好了呢，妳就是为了找到好人才而成为学园的讲师的嘛。」
「但是，那也差不多要结束了吧。负责养成就到此闭幕了。」
「嘛，妳泄露圣女的情报被发现也只是时间问题吧～！ 真遗憾，错过了获得帅哥的机会♪」
「我一辈子单身也没关系。单身很棒喔，有钱的话就更好了。将来在山丘上建一栋房子是我秘密的梦想。」
「嗯，小女子我可不懂这种感性。还是生个孩子比较好啊，幸福和寂寞不管在哪个时代都是无法割舍的人类之罪。」
穿著学生服的少女笑著重新盘起了腿。
「回到正题，总之就是要小女子我把那个圣女的女孩子带过来吧？」
「没错。」
「但是，如果这样的话，这个国家的潜入调查就结束了。不管怎样，都会留下线索吧。如果还这样继续过著校园生活的话，剩下的人生肯定就要在牢里做刺绣喽。」
「这种时候已经没有关系了吧。比起抓住这个国家的弱点，获得圣女对国家更有压倒性的利益。」
少女听了女性的话开始『唔嗯』想著。
仰望天空，头发飘摇，她思考的样子可以看出是真心烦恼。
「为什么那么烦恼呢？ 哎呀，不会是忘了工作打算讴歌校园生活——」
「不不，再怎么说小女子也是知所进退的。虽然很开心没错，但程度跟我家养的宠物也差不多而已。」
「那么……」
「在想的是，你准备的刺客就这样被打倒了吧？ 要我去对付那样的人不是很糟糕吗？」
是啊，那个地方有能压倒性胜过刺客的人。
偶然袭击了那个人所在的教室吧。
但是，应该担心的不是那里。
「我也不知道为什么被叫渣男的那孩子那么强，现在也常跟圣女在一起吧？ 学园长好像偶尔也会在一起。在这种情况下要袭击她根本没可能啊？ 即使是我也懂得爱惜生命的啊？」
「妳调查得很清楚呢。」
「我的任务就是这个啊。如果不清楚最新的情报，身为少女就要退流行了呦。」
噗～噗～。少女鼓起嘴巴发出嘘声。
「不过，妳应该没问题吧，毕竟妳年纪轻轻就拥有固有魔法的天才啊。」
「傻了啊，人数之利可不是随便都能颠覆的啊──！」
「……那我请上面派一个有固有魔法的魔法师来吧。妳抓准的时机指示他行动。」
女人叹了一口气。
于是少女从嘘声变成了胜利的姿势。
「这样的话我就接受。如果不早点行动的话，就没报酬了。如果被其他国家抢走没有机会的话，小女子就只能抱著枕头流泪啦。」
「结果，妳只看到报酬吗？」
「这不是理所当然的嘛！ 小女子是很现实的女孩子啊♪」
少女站起来，背对著女性。
「那么，对哈鲁特的监视就中断也没关系吧？」
「啊，没有问题。」
听到这句话，少女满意地点了点头，把手放在房间的门上。
但是，好像忘记说什么的样子——回头看了看女性。
「啊，对了对了……如果成功的话，就多给我一些治好那个孩子的钱吧。那就拜托噜～！」
啪当。
关上门的声音响彻室内。
这时，女性的轻声低语也同样响起。
「拜托啦……蕾米。」
蕾米・修亚尔。
第二部的女主角之一就这样开始行动。
申请决斗 
决闘の申し出
某天中午休息时间。
想尽量避开他人视线，所以尤金在春风吹拂著的庭院里吃饭。
身旁最近已经是固定成员的爱丽丝以及进入胸前口袋睡著的琉娜。
但是今天来了一位少见的客人————
「在那以后，我一直在思考你说的话。」
会被同性嫉妒的端丽帅哥脸孔。
本作品的主角哈鲁特。
他慢慢地，像是想告白些什么的表情说著。尤金用认真的表情听他说著。
「确实，我可能太过武断地做出了判断。」
「哦。」
「你到目前为止只是隐瞒起来，其实可能拥有相当强的实力。」
「嗯嗯。」
「但是，至今为止的传闻也好，我眼中看到的你也好，都先告诉我『不可能』了。」
「……是吗？」
应该互相仇视的两个人。
经过前几天的辩论过后，有了什么变化吗？ 现在好像没打算吵架的样子。
「在那之后，我也不清楚哪边才是真实，哪边才是错误的。只是，不能抱著单方面的偏见。对于实际帮助了大家的你，我觉得也必须表示感谢没错。」
是的，所以————
「和我决斗吧！！！」
「搞屁喔？」
不小心用关西腔吐槽了。
「实际战斗过的话就能知道你的实力了吧！？」
「你也太老实了吧！？ 你是那种，如果看见没见过的菇类，不亲自吃过就不明白的类型吗！？ 谢谢你喔！ 托你的福，我们知道香菇是可以吃的喔！」
确实战斗过就能明白吧。
但是，这样就非打不可吗？ 别这样，太麻烦了，真的。会引人注意也会被嘘。
「我不想干，你自己干吧……我才不想过劳啊。」
回去吧。尤金向哈鲁特挥手。
这时，旁边的爱丽丝突然向尤金靠近过来。
她美丽的容貌逼近眼前，甘甜的香味扑鼻而来，尤金的胸部一瞬间悸动起来。
「尤金同学，上吧！」
「要我上喔……为什么爱丽丝想要我战斗呢？」
「如果哈鲁特同学受伤的话，就能进行魔法的研究了！」
「太狂了吧。」
想靠别人的伤做实验，这发言让人觉得性格扭曲了。
「不，但这好像可以啊……受伤的话可以帮忙爱丽丝治愈魔法的研究，哈鲁特也可以得到满足离开我。好像很可以啊？ 虽然是意外猎奇的发言但很有效啊？」
想想意外的不坏。
虽然过劳而且肯定会被骂，但考虑到爱丽丝的成长和省去今后的麻烦，有可能是一石二鸟。
尤金开始积极看待。
因此，尤金把脸转向了哈鲁特。
「少掉一手一脚也没关系吧？」
「不好吧！？」
这边也不自主地说出了猎奇发言。
「你在说什么啊，这是为了爱丽丝啊。」
「为什么我失去一手一脚是为了她啊！？」
因为不知道治愈魔法的事，对尤金猎奇的发言感到吃惊。
对话突然从决斗变成了对自己的身体造成损害。
「尤金同学说，要更忠实面对自己欲望。」
「就是这样。」
「有这样的吗！？」
爱丽丝对哈鲁特有什么怨恨吗？ 发言中感到了恶意。
证据是，听到了她说『我还没原谅他说尤金同学坏话……』的低语。
「嘛，我就跟你决斗吧。要感谢我啊。」
「……听了现在的对话，完全没有感谢的心情啊。」
虽然是自己提出的事，但是哈鲁特的心情变得很微妙。
但是，想知道尤金实力的好奇心终究还是胜过了，慢慢地点头。
「还有，如果可以的话，希望不要有观众在。隐私先生如果不努力的话，在重要的时候就不会来了。」
「明，明白了。」
哈鲁特这样说过后，留下一句『谢谢』离开了。
「这样就可以好好练习了！」
「是啊……妳为什么这么有干劲呢？ 如果已经能无咏唱使用魔法的话，现在这年纪已经很厉害了吧？」
如果在学生时期达到无咏唱的话，一般就已经满足了。
尤金以前是因为周围的环境和提高周围的评价为目标，但爱丽丝应该不需要。
而爱丽丝慢慢地回答。
「我是孤儿院出身的。所以希望有一天能赚很多钱，让孤儿院的大家过上好日子。」
「……是吗？」
真像是爱丽丝的理由。
尤金内心感到让人微笑，不由得摸著爱丽丝的头。
「妳果然很温柔啊。我就喜欢这样的家伙。」
温暖的触感以及尤金的眼神传达了过去。
接受到那个的爱丽丝――
「……尤金同学这么说，让我很高兴。」
染红了的脸，稍微别了过去。
在图书馆 
図书馆で
相对来说，尤金独处的时间很多。
虽然跟在外面吃午饭是一样的理由，但是怎么说也不喜欢去人多流言多的地方。
放学后回到自己的房间，享受著睡觉吃饭自我堕落的时间也不错吧。但是尤金突然想到——我，好像对百年后的世界不太了解啊？
因此，尤金放学后一个人来到图书馆。
顺便一提，这时爱丽丝好像在跟班上同学生讨论课业。
「如果有历史资料就好了……」
图书馆真麻烦。
从以前开始就是这样，因为必须寻找什么书在哪里，选择哪一本才能找到想要的知识。
这种时候琉娜在就好了。但是，不凑巧地她现在正在工作。
虽然是久违地享受著独处的时光，但同时也是没有人陪的时光。
「这世界的技术怎么不再成长一点呢？ 像是能自己扫描脑内的形象……不，如果这样的话，青春期男子粉红色的妄想产生的检索结果就会暴露出来啦。」
这样的话，世界上的男生肯定会被女生尖叫！
果然划时代的技术背后也是有缺点的。尤金决定乖乖自己努力寻找。
这时———
「哇。」
「哇！？」
突然被人从背后打招呼，看著书架的尤金的吓得跳了起来。
回头一看，是一名觉得有趣而笑著的红发少女。
「呵呵，你也惊吓过头了吧？ 意外的有当艺人的天赋吗。」
「……虽然称赞我也很高兴啦，但这里应该要先道歉吧。你知道吗？ 被吓到的话人的寿命会缩短喔。越是有名的人，越是苦口婆心地说『要珍惜生命』。」
看著雪拉的样子，尤金感到有些心累。
虽然不需要独处了也有些高兴，但对她没有恶意的态度也感到有些为难。
「那么，为什么你会在这里呢？」
「我偶尔也有想努力学习的时候啊。」
雪拉没有打算离开的样子。
站在尤金旁边，一起看著书架。
「妳呢？ 不是应该以一百个朋友为目标吗？」
「真遗憾，只是一百个朋友而已会自己过来的啊。」
「那真是令人羡慕啊。」
「明明不是认真这么想的吧……我偶尔也会来图书馆。」
与尤金不同，雪拉在周围的学生中的人气非常高。
不愧是女主角之一。因为班级不同，所以不太知道她平时的情况，但在她心中，朋友好像不需要特别交，也会自己缠上来。
「如果有什么要找的东西，我也可以帮你找啊？」
「俗话说三个人凑在一起可以胜过什么来著？ 好吧，我想找历史书，可以帮我吗。」
「这本可以吗？」
「……与其三个人凑在一起，还不如直接找诸葛亮来比较快吗？」
看著马上就找到的雪拉，尤金露出苦笑。
这时，雪拉也拿起了附近的一本书。
「那么，我到那边读吧。」
说完，雪拉立刻转过身去。
虽说是未婚妻，但对方是以渣男闻名的尤金。不想被看到跟他在一起，也不想跟他在一起吧。
这样想著，尤金虽然小声地说了声『谢谢』，但还是感到了些许寂寞。
但是————
「先说好，我并不是不想和你在一起喔。」
「什么？」
「如果是现在的你的话，和你在一起也没关系，但是彼此都想集中精神读书吧？」
也许是感受到了尤金内心涌出的寂寞，雪拉露出了令人迷恋的笑容。
「那时候说的话不是骗人的。你孤身一人的时候我一定会陪在你身边——但念书的时候，还是可以集中精神比较好吧？」
「……我的表情有那么明显吗？」
「呵呵，有一位容易寂寞的未婚夫，我也很辛苦呢。下次会安排时间给你的。」
那么，再见。雪拉再一次对尤金露出笑容，从书架的转角处离开了。
并不是被抛弃，刚才的雪拉没有讨厌自己的样子。
反而觉得被她的温柔和温暖吸引了，尤金的心有点轻飘飘的。
「……真的，原本的尤金在搞啥呢？」
有那么好的未婚妻。尤金忍不住对原本的自己发了牢骚。
在这瞬间，不知是巧还是不巧，尤金的胸口口袋突然鼓起。
然后，像人偶一样可爱的琉娜突然露出了脸。
「尤金。」
「嗯？ 怎么了，琉娜？ 现在不是在工作吗？」
「被摆了一道。」
尤金歪著头看著略显懊悔的琉娜。
「负责爱丽丝测验的考官突然消失了。」
「……在被盯上之前先逃掉了吧。就像害怕狗仔队的艺人啊。」
「这样的话就问不出什么了。抱歉啊，尤金。」
「别在意，多亏如此事情也更明朗了。」
尤金把雪拉好不容易找到的书放回书架子，就这样离开图书馆。
本来想趁这个机会好好看书的，但这种时候没办法。
「那么，如果来自各方面的人盯上圣女再临的爱丽丝的话，我们的方针就是保护她了。」
必须守护的人 
守ってくれる人
那么，爱丽丝在哪呢？ 出了图书馆，尤金走在走廊上。
这个世界上恶役的地位真是可怕。走在路上就能听到刺耳的闲话，被轻视的视线看著，与这边保持距离。
『喂，听说了吗？ 那个无能好像打倒了前几天袭击学园的人。』
『我当时就在场……很厉害啊。我都不知道发生了什么事。』
『不不，是心理作用吧？ 那个无能怎么可能做到。』
但是，因为之前的事也发生了一些变化。
带了些兴趣和惊讶，侮蔑也开始变少了。
话虽如此，因为还是有相当多侮蔑的视线，如果不是喜欢被鞭打的人应该还是不会高兴吧。如果还是卢格的时候，可能会有点高兴，但是现在不打算管周围的反应，所以没什么特别感想。
「虽然这么说，要守护爱丽丝一整天可不容易啊？」
在周围的学生看不到的位置，琉娜从胸前口袋露出脸。
「嘛，平时和我在一起的时候还好，在这之外的时候……再怎么说连洗澡都在一起的话——」
「——你说什么？」
「……会被像这样的人生气的。身为绅士淑女的伙伴会想别的方法的。」
发现自己被失去高光的眼神看著，身为绅士淑女的同伴开始考虑别的方案。
绝对不是背后发冷，过去也被揍过之类的理由。绝对。
「如果我也在一起的时候还好，但我也有身为学园长的工作和立场，有不得不离开视线的时候。而且……」
「而且？」
「如果和那孩子在一起的话，我就要转职成玩具了啊……！」
最喜欢可爱孩子的爱丽丝。
和她在一起之后，好像带给琉娜什么心理创伤。
口袋从刚才开始就啪答啪答绝妙地颤抖著。
「这样的话，要找的是有办法尽可能和爱丽丝在一起，而且是同性吗……」
「还有，不会随便把话说出去，嘴巴很严，而且要强到足以保护别人的人。」
「……你觉得我认识吗？」
「温柔的谎言和悲伤的现实……你想听哪个？」
「别说了，这发言本身就是悲伤的现实。」
无条件地帮助别人的温柔，力量强大，讲义气守口如瓶的人。
光是这样就很难了，再加上渣男尤金的人脉，就几乎没有了。
虽然可以拜托琉娜的熟人，但基本上也只能找来大人。
如果要随时跟著她的话，年龄还是学生好。
有让爱丽丝过上普通的校园生活的前提在，不仅是本人，还要考虑不会被周围多加揣测的对象就更困难了。
（那么，该怎么办呢……）
请爱丽丝学习自卫能力？ 不，那样的话时间太长了。而且，爱丽丝虽然已经学习到无咏唱的阶段，不过却是专门治愈。不适合战斗。
如果是这样的话，直接毁灭知道她是圣女的人斩草除根吗？ 不，既然泄露的人已经洗手不干了，就很难确定消息来源。再加上袭击的敌人已经自杀了。
如果想要确定敌人的话，只能从新的敌人那里逼供，但这样的话，就必须把爱丽丝当诱饵了。
尤金想尽可能避免亲近的人受到伤害。
然后————
「……哎，姑且还是有人选啦？」
一个人浮现在脑海里。
「咦，有吗？ 尤金？ 那个尤金竟然有？」
「别重复一直说啊，明明不是我的错，我的心却要受伤了啊。」
「但，但是……没关系吗？ 最近好像流行结婚诈欺、我啊我啊诈欺、朋友诈欺……」
「不要讲得好像前提是被骗了啊！？」
被讨厌成那样的尤金，有熟人的事好像无法让人相信。
被亲近的琉娜用纯粹的眼神担心，心情别说割伤，好像被火燄喷射器烤过一样。
「……我也是有这样的人啊。虽然这么说，不是我做了什么，而是原来的尤金君认识的人。」
「……这样更让人担心了。」
「没问题的，大概。因为她是个连我这样的人都不会舍弃的温柔女孩。」
有那样的人啊。
琉娜小声低语著，把脸埋在口袋里。
（之前应该见过啊……醉昏头了吗？）
尤金微微地歪著头。
这时——
「啊，有了有了！」
突然，看到一个从正面跑来的人影。
美丽可爱端丽的容貌。有著一头清爽茶色长发的女孩。
她露出笑容，向尤金他们走近。
「呐呐，你是尤金吧！？」
来到眼前的少女一下子脸靠近了过来。
与此相对，尤金因为事发突然，不由得退了一步。
「是，是啊……妳呢？」
「啊，小女子吗？ 呵呵，我是谁呢——本来想这么说，但第一次见面就玩猜谜好像很蠢呢。答案不说不可能知道嘛。」
少女退开一步，整理了领口。
然后，她带著活泼的笑容微微地低下了头。
「小女子名叫蕾米・修亚尔，是高你一年的前辈！」
レミィ・シュアル 
レミィ・シュアル
蕾米．修亚尔。
突然出现自报姓名的少女露出笑容。
另一方面————
「我的春天终于来了……！」
「（尤金，我觉得这肯定是奇怪的劝诱，绝对不是受欢迎、一见钟情之类的事）」
仰望天空，感动落泪的尤金和默默隔著口袋踢人的琉娜。
对她自我介绍的反应落差相当大。
「那么，小姐，想去哪里呢？ 餐厅？ 能看见海的山丘？ 看得到美丽夜景的钟楼？身为淑女的朋友的我，现在钱包的拉链很松喔？」
「咦，搭讪？ 讨厌～要去哪里？ 我是那种只要是喜欢的男孩子哪里都能去的类型哦☆」
「（所以！ 住手！ 我不是说了吗！！！）」
明明有了未婚妻还摆出好色表情的尤金太难看了。
话虽如此，实际上并没有未婚妻的实感，所以会这样拜倒在女孩子裙下也没办法。
虽然口袋里有一个活了两百年的小女孩，那个就割爱了。
绝对不是因为身材有差这种理由。
「（话说回来，不是要早点去爱丽丝那里吗？ 要是因为缠在女人身边而发生无法挽回的事，会变成历史上的耻辱登上教科书的啊！？）」
「（哦，也是啊。因为被可爱的孩子贴过来不小心就。）」
尤金轻轻拍了拍脸颊，收回好色的表情。
是啊，现在有比到来的春天更需要守护的人。
「那个，妳是前辈吧？ 不好意思，因为我还有事，必须要先离开。」
「咦～，我们再聊一会儿嘛……虽然想这么说，小女子也没有那么不懂礼貌。」
蕾米侧过身，轻轻地挥手让开了路。
「真对不起，难得妳找我说话。」
「但是，你和传闻不一样，是个很有礼貌的人呢。不用在意，本来就是小女子我随便跟你打招呼的。」
蕾米微笑著，将嘴靠近了尤金的耳边。
轻轻飘来的甘甜气息和稍微高一点的声音在尤金的耳朵里响起。
「那么，之后有机会再聊，可爱的后辈！」
这就是年上的余裕吗？ 包括转生前在内，即使是活过漫长人生的尤金也情不自禁地捂住耳朵，满脸变得通红。
就像个小恶魔一样，只让人留下这样的印象。
蕾米说完后，不顾尤金的反应，挥挥手在走廊上跑走了。
「啊，就像暴风雨一样的小恶魔。这也很可以……」
「……尤金，之后还有很多话要对你说。主要是异性关系、对年上前辈的举动、以及有伴侣的人不能做的事。」
「那个，不能全部合在一起说吗？」
看来她对这连串的对话有很多意见。
看到隔著口袋鼓起脸颊的琉娜，尤金露出苦笑。
「但是，之前的那件事果然造成了影响吧？ 没想到会有勇者会向现在话题绝赞沸腾中的艺人搭话。」
「真的不是诈欺吗？ 之前报纸上也写过，偶尔会有贵族因为追著可爱女孩到处跑，然后钱包就开了个大洞。」
「那妳应该要好好管理学校，不该让这种女狐狸进来啊。被骗的话就是琉娜的错。」
「我觉得是追著女人屁股的尤金不好。」
一边说著那样的干话，尤金他们一边寻找爱丽丝走在走廊上。
不过其实老实说也知道她在哪就是。
「不过，不知道她想说什么，也不知道她有什么事。」
「是啊。」
「但是，我有点意外，可以说吗？」
「啊，真是奇遇，我也是。对于身为学园长的我来说，不知道该说是高兴还是意外。」
「那么，一起说吧。」
「嗯，就这样吧。」
一、二。
尤金和琉娜面对面一齐说了出来。
「「这个学园竟然也有拥有固有魔法的学生啊」」
♦♦♦
「哎，那就是传说中的渣男尤金啊。」
蕾米和尤金他们分手后，来到了校舍的屋顶。
舒适的风吹拂著她的头发，像是一幅刻在青春一页上的画。
「为什么，圣女会跟那样的人亲近呢？ 好想告诉她哈鲁特这边比较健全吧。」
蕾米的自言自语没有人听到。
已经确认过这个地方没有其他人，门已经锁好了。
正因为如此，她才会毫不在意地自言自语，露出了苦笑。
「……我该不会要死了吧。」
要说为什么————
「他的身上也沾太多血了吧？ 到底过著怎样的生活啊。在那个年纪就已经弄得比我还脏了──？」
那个疑问没有人能回答。
这样做的自己，还有来到这里的自己。
但是，只有现在……想要一个可靠的答案。
「哎……老实地拜托圣女治好那孩子吗。不，但是那样的话，那孩子和我都会被杀掉吧。要是放弃这个差事，跟圣女扯上关系的话，就会被当成叛徒了吧。」
原本在提到这件事的阶段就已经是在牵制了。
虽然也可以不接受这个任务，但是如果不把她带走而随便治好那孩子的话，就已经是背叛了吧。
「嘛，说到底那孩子就在那个国家，想把他治好也必须把圣女带去。结论上来说我要做的事也没有变。」
身处黑社会可真不容易啊——
这样说著，蕾米微微地露出苦笑。
请托 
お愿い
嘛啊，虽然来了一个搞不清楚是谁的前辈，但这里就别在意了。
总之，现在开始只能尽量别离开爱丽丝，在附近守护她。
但是，想要一直守护著她也有困难。
比如就寝的时候，既然是宿舍生活，在休息时间不可能一直跟她在一起。
于是，尤金想了想。
对了，拜托那个人吧
「大概的情况我明白了。」
喀哒。响起茶杯敲击托盘的声音。
第二天放学后，在尤金的房间里，红发的少女露出奇妙的表情坐在对面。
「爱莉丝这孩子是圣女的再临，之前的袭击也是因为这样被盯上。所以，希望我能保护她吗。」
尤金说了大致的情况。
可以依靠，愿意无偿帮忙的温柔，实力也无可非议的人选。
完全没有人脉的尤金，只有雪拉可以拜托了。
反过来说，雪拉正是合适的人选。既是同性，周围的评价也相当高，爱丽丝也不会警戒她吧。
所以，尤金摆出伟大的样子对雪拉拜托。
「拜托了，就是这样！」
「就是怎样？」
不太像请求的态度。
＊看不懂这段是什么梗
「嘛，只是开玩笑而已……真的拜托了。」
不开玩笑，这次好好地隔著桌子低头。
身为渣男尤金会做出这种行动相当少见。
事实上，雪拉也是第一次看到尤金低头的样子。
但是——
「……你明白自己在说什么吗？」
雪拉轻轻地，像整理心情一样吐了一口气。
「我并不是说那孩子受到伤害也没关系。但是，保护她也有可能让我遭遇危险吧。」
「那、那是……」
「这可不是大家开开心心地玩抽鬼牌啊？ 圣女再临的话，可是所有人会拼死地想把鬼牌抽走。而在在这样的状况下手里一直抓著鬼牌？ 今后情报有可能会比现在传得更开喔？」
雪拉说得很有道理。
遭遇生命的危险却没有任何回报。守护她的意思，就是必须和爱丽丝陷进同一个漩涡中。
尤金跟琉娜都没什么问题。既然拥有固有魔法那样的实力，几乎没有输的可能性。
但是，雪拉只不过在学生当中鹤立鸡群而已，实际上完全比不上尤金。
如果有像尤金那种等级的对手过来怎么办？ 自己的性命会怎么样？
「…………」
虽然并不是没有考虑过这点，但被重新面对现实时，让尤金沉默了。
对尤金来说，爱丽丝是重要的存在。愿意与这样自己也积极搭话，只要她在旁边就会让自己露出笑容。
但是，雪拉也是一样。
连这样的自己都不愿意抛弃的温柔女孩。
虽然她也很强，但这不是可以让她陷入危机的理由。
「……对不起。」
尤金稍微踌躇了一下，低下了头。
但是————
「我也没有说我不愿意帮忙喔？」
「欸？」
「我只是想知道，你是不是在理解这一点的前提下拜托我。」
雪拉再次喝了一口红茶上。
「如果你只是为了要拯救那个叫爱丽丝的女孩子而不在乎我身为未婚妻的感受，我也必须考虑一下。我们也有婚约在身，也有周遭人们风评的问题，并不是想做什么就做什么的。当然，如果你是故意让我陷入危险，只为了攻下那孩子的话，这或许是一个不错的计划。」
「不，绝无此事。」
「如果这个提案只是因为老好人的话，那就好。」
雪拉微微一笑，露出温柔的笑容。
痛苦的心解消了，让人有这种感觉。
「老实说，当你说出这个提议的时候……说实话，我很高兴。」
「咦？」
「你变了，愿意温柔对待他人。就算完全赢不过你，你也愿意认同我的实力。还有……愿意依赖我。」
温柔的笑容变成开心的样子。
瞳孔的眼神当中，不仅是纯粹的感情，还映照出各式各样的心情。
虽然并不是完全能够理解，但她的表情让人觉得担心只是杞人忧天。
「好，我接受你的提议。」
「真的吗！？」
「我也不打算抛弃同学，有人遇到困难的话我也想伸出援手。」
多么温柔的女孩子啊。
虽然在没有抛弃尤金的时候就知道她很温柔了，但这又再次让人深切地感受到她的温柔。
愿意无偿帮助别人，总觉得某方面有点像尤金。不过本人也没有注意到的样子。
「嗯，我一定会补偿妳的！」
「那你就陪我练剑吧，我对自己输掉的事可还没忘呢。」
「这只是小事！ 啊，当然！ 如果妳用纸钞搧我的脸要我去跑腿我也没有意见！」
「伯爵家的儿子可不能随便当人的跟班吧。」
太好了。听到雪拉的话，尤金摸著胸口。
看到这个样子，雪拉微微歪了头。
「但是，你为什么要保护她？ 你并不是特别喜欢上她吧？」
「啊？ 她可是连我这样的人都愿意跟我说话的人啊。当然想保护她了。」
你在说什么？ 好像理所当然地这么说的尤金。
听到这句话，雪拉高兴地嘴角一笑。
「……你真的变了呢。」
「嗯？ 你说了什么？」
「我只是在想什么时候举行订婚仪式。」
「啊！ 我完全忘记我和这样的美少女有生活同一屋簷下的资格啊！」
与女孩子无缘的尤金因为差点忘记的事实兴奋地发抖。
我不用孤独终老啦。没有必要寂寞地对走在路上的情侣投去嫉妒的目光。
为什么，因为本来就有约定终身的人了！
啊，真是太棒了，非常感谢！！！！
「嘻嘻，笨蛋。」
开心地喊著「我是胜利组啊啦呀吼！」，欢天喜地的尤金没有注意到。
雪拉好像觉得真是怪人般地笑著，用温暖的眼神看著他。
——而毫无疑问，这个场景在故事中是没有的。
新的朋友 
新しいお友达
第二部的故事正在慢慢变化。
因为尤金没有做出像恶役一样的行为，能对他人温柔，同时具备实力的结果。
然后，从现在开始发生的一幕也是……故事中没有的东西。
「爱丽丝。」
「什么事？」
在空无一人的教室中，尤金一脸严肃地问坐在对面的爱丽丝。
「你想要朋友吗？」
那句话没有说谎也不是开玩笑。
认真诉说著。
爱丽丝大大吸了口气认真地回应。
「想要，呢。」
爱丽丝因为是特招生，所以很容易被人嫌恶。
虽然因为亲近人的性格和温柔的心，最近跟她搭话的人也增加了，但是爱丽丝不喜欢看不起尤金的人。
因此，至今为止真的能被称为朋友的人除了坐在对面的男孩子以外没有其他人了。
不可能不想要。好不容易进了学校，关系好的朋友却很少，这很让人寂寞。
「真的吗？」
「是的。」
「真的是真的吗？」
「是的！」
「你真的想要朋友吗！？」
「是的，我想要！！」
爱丽丝充满热情的话语，我也没有说谎。
也许是因为这个原因，尤金突然放松了嘴角。
然后，昂首挺胸地站了起来。
「那么，实现你的愿望吧！ 这个人就是想成为妳朋友的人！」
这样说的同时，教室中的门一下子打开了。
在那里出现的是昨天在尤金房间里的雪拉。
「请看——这位正是雪拉・赛利根小姐！」
「这闹剧是怎样？」
雪拉照著事先说明的时机进来，表情抽筋地说道。
另一方面，什么都不知道的爱丽丝眼睛闪闪发光，双手鼓掌。
「果然还是觉得自我介绍必须要华丽点才行啊。人啊，最初相遇时的冲击很重要吧？ 因为来不及装饰房间了，至少也要有那个气氛。」
「你也为站在外面听著的我想一下吧？」
一定很害羞吧。
看她稍微红起来的耳朵就明白了。
「我很高兴！ 我的名字是爱丽丝！」
爱丽丝站了起来，满脸笑容地握住了雪拉的手。
看到那个样子，雪拉从耳朵到脸颊都开始发红。
「这是什么生物……太可爱了吧。」
「对吧？」
真不愧是第一女主角，她的笑容连女主角都感到心动。
「但是，妳为什么要和我当朋友呢？ 虽然是第一次见面……」
「那是因为妳——」
「等等等，等一下！」
雪拉正要说的瞬间，尤金拉著雪拉的手臂向远离爱丽丝的入口走去。
然后，把嘴靠近耳边，开始小声说话。
（你，你的脸太近了……！）
（我希望爱丽丝尽可能地过普通的校园生活。所以，我不想让爱丽丝知道自己被盯上的原因！）
（啊……原来如此。所以要我瞒著这件事保护她吗？）
（没错，她也很期待校园生活——）
这么说的时候。
喀啦。教室的门打开了。
出现的是这个世界的主角哈鲁特。
「这话我听说了。」
「别听啊。」
你以为我们是为什么小声说话的。
尤金若无其事地啧嘴。
「话说回来，你为什么在这里啊？ 学生都回去了吧？」
「不，我只是想告诉你决斗的时间，所以才来找你的。然后，就听到了这样的话。」
在这绝妙的时机登场也是主角补正吗？ 尤金疑惑时，哈鲁特弯下腰，把脸贴近两人。
（详细情形我不清楚，但看来你们是想保护她吗。）
（你很简单地就接受了啊。）
（当然。因为，如果有人遇到困难的话，我不会抛下他的。」
（…………）
这就是主角吗。即使不知道详细情形，就算是被他打过一次的对手，遇到困难的时候也不能放任不管。
某种意义上说，与尤金和雪拉很像啊。
但是，这边则是因为知道情况才伸出援手，以及因为是亲近的人有难才出手的。
不知道该说他是容易被骗的性格，还是无偿的温柔呢。
看著主角的样子而苦恼的尤金。
这时，雪拉耳语道。
（机会难得，何不也请哈鲁特协助呢？）
（是？）
（如果是哈鲁特的话，实力方面没问题，也不会想对那孩子做些什么吧。）
两个人好像认识。
嘛，两个人在学生中的人望和人气都很高，这也许是理所当然的。
但是，这和现在要说的没有关系——
（不，等等……说不定意外的可以？）
虽然详细的故事和剧本不记得，但是本来第一女主角和主角是在相遇后关系慢慢升温了。
确实，为了被盯上的圣女中挺身而出守护他的哈鲁特如果和原作一样的话，一定会合作保护爱丽丝吧。
比起一个人、两个人，三个人守护爱丽丝的可能性更高。
老实说，我对哈鲁特的事不怎么明白，只是因为被他攻击，所以才产生冲突……但是在这方面应该可以相信他。
尤金沉思了一会儿后，似乎下定决心似的点头。
（明白了，就拜托你当肉盾了。）
（肉盾！？ 哎，哎……虽说真的遇到困难，就算拼上性命我也会守护她没错……）
决定了之后。
尤金站起来，对从刚刚开始就一直看著这边，歪著头的爱丽丝说道。
「所以，这位是想当爱丽丝朋友的哈鲁特君。」
「咦，才不要。」
——就这样，守护爱丽丝的人增加了。
另外，教室中有一个在角落悄悄地心灵受伤的男孩身影……这就别管了。
状况调查 
闻き込み
爱莉丝交上了新朋友。而这些人开始保护这名圣女再临的少女。
日间由尤金负责，放学后或尤金看不到的地方由雪拉负责，而哈鲁特和琉娜则负责支援并检查周围有无可疑人士。
就这样，在意外之下，主角与女主角们聚集在一起。
然而，尤金并没有很清楚地记住这些事情，也根本不认为自己和故事扯上什么关系。
目前，爱莉丝正在帮忙因琉娜的安排而住在同一宿舍的雪拉搬家。而琉娜依然在忙著因袭击者事件而增加的工作。
「……为什么我必须和臭男人放学后约会？ 难道我是那种圣诞节只能邀请朋友的寂寞家伙吗？」
「没办法啊，要保护她的话，必须收集情报吧。」
在校园中，他们亲密的（※本人并不承认）一起前行。
原本以为大家都已经回家了，但意外地还有学生留在学校。在一年级生所在的楼层，可以看到几个学生的身影。
「虽然我不知道具体情况，但爱莉丝确实是被盯上了，对吧？ 那么，不是突然从外面攻击，而是从内部开始攻击的可能性很高。虽然上次可能是因为突然而来不及警戒，但现在学校方面也加强警备了。」
「你啊，意外地脑袋很灵光啊。」
要是能把这个头脑用在叫我「渣男尤金！」的事之上就好了。
这样的话，至少不会在大家面前破坏主角形象，还能改变对尤金的评价。
「嘛啊，你的想法确实很合理。不是明目张胆地破坏笼子，而是混进小鸟饲料的可能性更高」
自从尤金击退了袭击者后，琉娜就加强了学校的警备。
在这种情况下，大胆地从外面进攻是不切实际的。据说已经雇用了不少有能力的骑士和魔法师。
那么，如果敌人会出现在爱莉丝面前，从内部进攻的可能性更高……也就是，可能是伪装成学生或教师的人。
「所以，我们应该做一些调查。因此才会像这样巡逻啊。」
「在臭男人们约会的背后，有这种帅气的正义啊……对腐女似乎很有吸引力。」
尤金认同进行调查的理由。
只是，他无论如何都无法接受和男人放学后约会这件事。
就在那时，正好有同年级的学生经过。
「嗯，我们去问问那些孩子们？」
「好～，知道了。交给我。」
「等，等一下，尤金！？」
在哈鲁特说什么之前，尤金已经朝著那些女孩子走过去了。
哈鲁特看著消失在转角的尤金的背影，感到有些不安。
然后，几秒钟后……尤金露出他的身影。眼泪流了下来。
「一，一看到我的脸，他们就跑掉了……！」
「果然……」
不愧是恶役。
仅仅靠近就让女生逃跑了。
「我觉得这种事情还是让我来做比较好。毕竟，尤金还是很普通被叫作『渣男』啊。」
「什么普通，你还不是也叫过。」
听了这种毫无责任的话，尤金的眼泪马上止住了。
「话说，如果只是询问的话，你自己做就好吧。适才适所，做饼终需做饼人，尤金是个后宫人，不是这样吗？」
「最后是不是混进了奇怪的词啊？」
事实上，恶役和主角友好地走在一起也很奇怪。
即使他们是合作关系，如果一起去问别的学生，别人可能会觉得哈鲁特被鬼附身了。
这种情况很奇怪，也很罕见。
「啊，尤金～君！」
有人从背后叫了尤金。
回头一看，是之前见过一次的蕾米。
「哎呀，是之前遇到的小恶魔前辈。」
「小恶魔？」
「哈鲁特，你认识她吗？」
「嗯，姑且知道。她曾经找过我几次聊了天。 」
尤金看著走过来的蕾米，点了点头。
「啊，哈鲁特同学也喵哈啰！」
「讨厌，这前辈好可爱。」
「喵哈啰～的说。」
「去死，给我滚回土里。」
「为什么只对我这么凶？」
臭男人装可爱，只能用恶心来形容。
「那么，蕾米学姐找我有什么事？ 感觉这个场景似曾相识啊。」
「哎呀哎呀，小女子我只是碰巧看到尤金同学而已☆ 毕竟我可不是那种追著男生屁股跑没有情调的女孩子哦。」
「确实，学姐是美女啊，反而是我们追著妳跑才对。」
「啊咧？ 我是不是被搭讪了呢？」
要说想不想搭讪的话确实想，但因为旁边有三个美少女，所以一直没能成功。
更何况，在转世之前就认识的某人可能拳头会飞过来，所以这是不能随便出口的词。
因此，现在的情况应该不算搭讪。大概。
「那么，尤金君。有个小小的请求，可以听听前辈我说吗。」
脑海中浮现出琉娜没有高光的眼睛。突然蕾米开始这样说。
「嘛，只要仰望著我然后用强调谷间的姿势说的话，我就会听。」
「啊哈哈哈！ 你果然很有趣呢！ 如果想要的话，小女子的胸部随便你摸喔！」
「尤金，鼻血。」
「哎呀。」
绝对不是因为脑子里塞满了粉红色的幻想，尤金用手擦著不明原因的鼻血。
这难道不就是被叫为渣男的原因吗？ 在旁边看著的哈鲁特叹了一口气。
「那么前辈，请求是……」
「你应该已经察觉到了，我拥有固有魔法」
「咦！？」
听了雷米的话，哈鲁特感到惊讶。
然而，蕾米无视了哈鲁特反应继续说道。
「所以能稍微和我切磋一下吗？ 我对你很感兴趣啊。」
----
这篇琉娜跟蕾米的名字互相用错好几次...
与女主角交手 
ヒロインと手合わせ
（那么，虽然叫了尤金过来……）
蕾米向后方瞥了一眼。
在那里有刚刚遇到的尤金和之前一直监视著的哈鲁特身影。
『我说啊，为什么是你答应的啊？ 就算是美少女的请求，我也没有闲到可以接受加班和新工作啊？』
『在和你决斗之前，我想看看你的实力。』
『至少掩饰一下你的想法啊。然后作为道歉你来当她对手吧。把工作推给同事，这不是典型的DQN吗？』
事情的开始是蕾米对尤金说「想切磋一下」。
然后为什么会变成这样？　那是因为──
（在对圣女下手之前，想先了解一下骑士君的实力呢～）
蕾米认为自己是个准备周到的人。
在推进事情前，会万分注意，考虑可能性和危险性，最后才集中在目标上。
就算自己是拥有固有魔法的魔法师也一样。
如果对圣女出手，情况将如何发展？ 在被魔法攻击的状况下，该如何逃走？
虽然现在要对圣女出手也没问题，但如果被追上然后被打倒就没有意义了。
因此要事先收集情报。
（如果我赢不了他，就让另一位魔法师对付他吧。结局只要确保我能活下来并确实抢过来，那就是最好的了☆）
走了一段时间后，尤金从后面出声说道。
「那个，前辈。我们现在要去哪里？」
「嗯？ 是即使拥有固有魔法的人们交战，也不会影响周围的地方。」
「喂，哈鲁特。你要跟她好好看齐啊。」
「我下次也会好好选择地点的！」
为什么两人必须战斗还不知道。
但是，现在担心这种事也没办法。
（尽可能地收集情报。为了拯救那孩子，我什么都愿意做。）
走了一会儿，来到了与校舍相反的外墙处。
昏暗又冷清，宽敞的场所，可能因为很少有人来，所以并未好好维护。
确实，即使在这里大闹，也不会被人注意到。
「到了哦ー！　这里没有观众在看，可以保护各种隐私喔♪」
「不，虽然是这样……但是，总觉得前辈的笑容让人感觉很沉重啊。」
可能是因为其实不想干吧。
与哈鲁特开心地眼中闪烁著光芒大不相同。
「我很期待，前辈！」
「你姑且也是我的同学，该站在我这边吧。不要看到美少女就露出这种好色的表情啊。」
「好痛好痛，我的脸要裂了……！」
看了就不爽的尤金猛地捏住哈鲁特的脸。
看到这样的场景，蕾米不禁笑了出来。
「哈哈！ 真好，你们果然很有趣！ 嘛啊，时间有限，快点开始吧。」
蕾米为了不让人发现她心脏紧张地跳著，和尤金保持距离。
「规则就是让对方说「我认输！」为止。让对方昏过去也可以……」
「只是比试而已？ 没必要弄到昏过去吧？ 要是让美少女睡著，我晚上也会睡不著。 我想成为白马王子啊。」
「那时候，请用温柔的吻叫醒我喔♪」
「那还是弄昏好了。」
能和美少女接吻，就算事情变得再麻烦都无所谓。
然而，尽管露出好色的表情，尤金立刻拍拍自己的脸，让心情转换过来。
「我再确认一下，为什么要和我战斗？ 坦白说，这个哈鲁特也可以啊。」
「那是因为，拥有固有魔法的学生可不多见。老师里也只有一个，就算再往上看，在这个箱庭里只有学园长有啊。会有好奇心是很自然的，对吧。」
当然，这是个谎言。
只是想看看圣女的骑士实力，当成之后的准备。
但是，这种事当然不会说出口。
摆出一副自我感觉良好的表情，蕾米露出了微笑。
「……嘛啊，我也不是不能理解妳的心情」
「对吧？」
「反正也不会花太多时间。比起继续拖延，还是享受和美少女跳舞的时光更好啊。」
尤金对旁边的哈鲁特使了个眼色，示意他让开。
「那么，这枚硬币掉下来就开始?」
蕾米从怀里拿出一枚硬币，往上一抛。
硬币旋转了几圈。被抛出的硬币划出一个弧形，落在尤金和蕾米之间。
（来吧，让我看看恶名昭彰的你的实力！）
然后──啪吱，干裂的声音响起t吱吱吱
叽叽叽叽嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎吱吱吱！！！
「……咦？」
掉下来了。是的，只能意识到这一点。
狂风一啸，周围的地面一下子被划开──感受到这一点的同时，只看见尤金在眼前停下拳头的身影。
「我说。」
出现在正面的尤金慢慢地放下手。
「能初见就赢过我的对手，恐怕只有前任勇者了。」
蕾米 VS 尤金 
レミィVSユージン
尤金的固有魔法，可以说是初见杀。
人类的动体视力追踪速度是有限的，对于以光速移动的人类来说，几乎是不可能应对的。
只要愿意，尤金甚至可以连别人的声音传递不及直接逃跑。
他人无法比肩，超越音速的力量既强大又无情。
（这、这就是……那个尤金。）
在一旁观看的哈鲁特目瞪口呆。
第一次输给尤金时，事情发生得太突然，以至于没有太多印象。
然而，这一次他再次目睹了──尤金这个少年的力量。
仅仅踏出一步，地面就被挖开一条直线，这正像是哈鲁特的心情一样。
如果那天他说的话成真，得以和尤金决斗会怎么样？
不用说，答案已经非常明显了。
「这样可以了吗？」
尤金放下手，对蕾米说道。
确实，从旁观者的角度看，比试似乎在瞬一间就分出了胜负。
但是───
（情报量太少了……！）
所以要再抵抗一下。
蕾米握紧拳头，朝尤金挥了一下。
对那毫无力气的拳头。尤金瞬间产生了疑问，像普通女孩子的拳头对他来说并没有什么伤害。
但他知道掉以轻心是禁忌，所以他挪动身体躲过了蕾米的拳头。
就在那时───从肩膀上长出了什么东西。
「还没结束！」
仅仅一瞬。尤金的思考停滞了。
向旁边看了一眼，从他的身体中长出了一棵稍大的树。
就像从肩膀上长出了根，然后露出了树冠一样。
（拔出来？ 不，根已经长进我的身体里了。目前没有任何痛楚，但……拔出来后会对我的身体产生什么影响，我不知道。）
尤金依然保持著冷静。
这是因为他过去作为英雄的经历，还是因为他觉得只是小事？
基本上，术者留在世界所有事象都受到魔力影响。
要让其持续存在，就需要不断地输送魔力，想要保持原型，就必须不断调节魔力。
反过来?，只要想办法解决魔法师，魔法就会消失。
这棵树，只要蕾米说「我认输」，就不是什么大事。
因此，尤金要采取的行动是───
「唯一选择，打倒妳。」
以光速挥下的拳头能轻易粉碎人体。
因此，尤金尽量降低速度，试图挥下拳头。
然而，不知为何他无法移动身体。
「只要根还在，你就无法动弹了！ 那么，尤金君想怎么办呢！」
原来如此，尤金看著蕾米一副「就等这一刻」的样子开始攻击自己，心想。
只要让对手身上长出树来就是必胜。大概，她的固有魔法就是这样的东西。
要是她有带刀子的话就完美了。可以立刻割掉毫无抵抗的对手脖子。
确实，这真的很强大……
不仅仅是肩膀。似乎自己的脚也与地面紧密连接。
可以感觉到。不能动的原因是身体都被巨大的根紧紧固定在地面上。
尤金再快，如果不能动，也就无法施展他的能力。
不，严格地说，还是有所不同。他还能动，但必须选择强行将自己的身体与地面上的根分开。
这就是在女主角当中，初期最强的角色之一。
虽然在成长后的主角面前遭受挫败，但在个人实力上却是最让人苦战的对手。
如果按照故事进行，这个时期的蕾米是不会输的。
所以───
「咦？」
蕾米僵住了。
因为，尤金的身影突然从她的视线中消失了。
然后，从后方轻轻地……将手放在她的肩膀上。
「真的很了不起。不愧是拥有固有魔法的魔法师」
无法转过身去。
毕竟，比起那个……刚才尤金站立的地方，地面上都是血迹。
她的目光无法从这个事实上移开。
「难道……你强行移动了！？ 甚至为此牺牲了自己的身体！？」
尤金采取的行动非常简单。
他只是拥有了超过音速的力量，以及让自己的身体动起来的『勇气』。
这就像在被锁链捆住的状态下，毫不畏惧连肉都被削掉，继续奔跑的行为。
牺牲自己的身体，看似简单，实则一点都不简单。
「那么问妳，难道让我一直无法反抗地被打。即使现在只是比试，但在战场上，如果被刺穿心脏，就真的完了啊。」
「是这样说没错……！」
「而且，如果不牺牲自己的身体……就无法保护想要守护的东西。」
叽叽叽叽叽叽！
蕾米的身体被电流击中。
虽然没有烧伤，但全身的神经都被麻痺了。
承受著这样的电击，蕾米无力地倒在了地上。
「不幸的是，我已经有这样的勇气了。所以，该说的话就只有这句了，对吧？」
尤金全身布满鲜血，蕾米微弱地抬起头看著他。
他的身体并没有任何缺损，也没有出现发炎之类的情况……但显然看起来已经是重伤。
尽管如此，站在面前的男人……依然泰然自若，露出微笑。
（啊啊……这没办法啊。）
第一次输了，第二次也输了。
即使已经获得了一定程度的必要情报───
「我……认输了。」
怎么可能赢过这种怪物。
蕾米在心中暗暗想著。
----
那个枫原物理就...(ry
比试过后 
手合わせのあと
比试结束后，天色已经逐渐变暗，众人暂时撤离现场。
虽然尤金刚才跑过的地方出现了一些损坏，但大家没有理会，匆匆散去。
「啊呜……身体还在发麻，动不了了喵～」
「学姐，再来一次那个喵～那个超可爱。」
「喵～」
「尤金君好像打开了通往新世界的大门啊……！」
背后传来女孩子特有的柔软触感。那无力的细微声音让他觉醒了新世界。
目前，因为尤金的魔法暂时无法动弹的蕾米安静地被背著。
之前什么都没做，还有相当余力的哈鲁特说「我来背吧？」，但尤金坚决拒绝。说「别闹了，享受姐姐的胸部是胜者的特权！」，于是出现了这样的场景。
当然，原本身上的血迹已经被哈鲁特用手帕擦拭干净。
「话说回来，蕾米学姐居然拥有固有魔法……」
「哎？小女子我没说过吗？」
这么说著，蕾米露出一副装傻的表情。
然而，实际上她记得自己并未说出口过。因为她是有意隐瞒的。
「总之，拥有固有魔法的人真的很强啊……」
「啊？现在才发现？ 那以后别像狗仔队一样追著我啦，现在的你根本不是对手」
「……」
当然，这只是目前的状况。
就像曾经身为恶役的尤金无法战胜第一部主角一样。
或许在第二部主角面前，他最终也将无法赢过他。
因此这仅仅是目前的状况——刚进入学院的哈鲁特还无法打败他。
「学姐，我一直在犹豫要不要问。」
「哎呀，刚才开始就一直在问我呢。这就是男女比例失衡的联谊会上的待遇吗？」
「我可不会突然问你的兴趣什么的，我也没兴趣。我想问的是学姐的固有魔法。」
「啊，不是三围，而是那个啊。」
这只是尤金单纯的好奇心。
即使不想说也不用说，但听了心情会更轻松而已。
说不说都没差。毕竟他有信心再次取得胜利。
「小女子我的魔法是『自然』。」
「自然？」
「嗯，在目标处附予自然，这就是我的固有魔法。刚才用的是在你身上长出树木，把你固定在地面上。」
树木当然不仅仅是树干和叶子。
无论是哪棵树，都有支撑大树的根，所产生的自然都会与地面紧密连接。
蕾米的固有魔法就是这样的应用。
在尤金的身体上让植物生长，并将这种拟似的根延伸到地面。
虽然是拟似，但从尤金身上生出的根可以说是他身体的一部分。
随便乱动就会像刚才那样血腥，这是理所当然的。
「真有趣的固有魔法呢。好像能立刻解决环境问题。停下吧，全球暖化。」
「要我说，我觉得你更厉害啊。没办法，报仇比赛我就不参加了。下次我会在观众席上看著。」
「这样啊。」
然而，尤金突然想到，该把她送到哪儿呢？
学院变得越来越暗，几乎看不到学生的身影。他们可能已经回到宿舍了。
那么是不是应该就这样把她送回宿舍？ 正疑惑著，突然注意到一直在思考的哈鲁特。
「怎么了，要上厕所吗？」
「不，刚才我想到……如果让蕾米学姐也一起帮忙，会不会更好呢？」
「嗯？」
「就是说，保护爱丽丝的事。」
哈鲁特开始说出他的想法。
「亲眼看过后，果然拥有固有魔法这种东西真的很厉害。如果对手是拥有固有魔法的魔法师，或许我和雪拉都无法对抗。」
「嗯，嗯，是这样没错……」
「在这一点上，蕾米学姐就很让人安心。她是女性，而且和尤金同样能使用固有魔法。」
言下之意，他觉得蕾米加入他们的话，保护爱丽丝会更放心。
虽然年级不同，接触的时间可能不多，但在尤金无法出手的宿舍里，蕾米或许能提供帮助。
然而——
「嗯……但是啊」
「喂喂，刚才你们在聊什么？」
被尤金背著的蕾米突然插话。
「我们现在正打算保护一个叫爱丽丝的女孩。她似乎被不知哪来的人盯上了……我也不知道具体情况，但是我想，人多一点可能会更安全。」
「嗯哼～……」
听到这个，蕾米开始思考。
尤金心里想著「你为什么要随便说出来」。
虽然人多一点确实会更安全，但同时也会有其他问题。
雪拉是自己认识的，知道她是个善良的孩子。哈鲁特身为主角，本来就会去保护爱丽丝，所以他也没问题。
但是，蕾米呢？　也许……这种可能性也存在。
虽然只接触她几个小时，但对她已有一种她不是坏人的感觉。然而，仅仅如此还不足以成为信赖的根据。
但是——
「嗯，没问题♪」
「真的吗！？」
「嗯，我这个人其实挺不能放著遇到困难的孩子不管呢☆」
——话题无视尤金的担忧继续进行。
结果，在那时候，尤金无法拒绝蕾米加入。
？？？① 
？？？①
在某个地方，曾有一名女孩。
这个女孩非常和善，大方，并且具有强烈的责任感。
「嗯，好喔！ 遇到困难时就来找我商量吧！ 因为小女子是那种对有困难的人不会见死不救的女孩子！」
然而，绝对无法说她是完全纯洁无暇的人。
她成长的村子很贫穷，能看到这个世界黑暗的一面。
和虽然在孤儿院出生但在温暖环境中成长的女孩不同。
也没有即使被安排了难以应付的未婚夫，但还能保有温柔的生活环境。
盗窃会发生，争吵会爆发，甚至有时会处于战争的中心，有时会被国家舍弃。
确实，从大方向来看，与大城市相比，这样偏僻的小村庄可能不值得伸出援手。
他们没有缴出大量的税金，国家也找不到优待他们的理由。
尽管如此——
「哈哈哈！怎么样，小女子我很厉害吧？ 这就是姐姐厉害的地方☆」
女孩并没有堕入黑暗。
……不，严格地说，也许她已经染黑了。
毕竟，在女孩的心中，除了周围的孩子，其他人都无所谓。
「姐姐好厉害！」
「姐姐，再给我们读绘本书吧！ 我喜欢蕾米酱读的绘本！」
「来比赛吧，姐姐！这次我不会输的！」
每天孩子们都向她露出笑容。
与嫉妒自己容貌的母亲不同，与本应是女儿却开始对她投以好色眼神的父亲不同，与因为孩子就对她施暴的村民们不同。
这些孩子们才是她唯一的依靠。
女孩的柔情和正义感只会投向面前的孩子们。
「话说回来，姐姐真的很厉害。已经可以无咏唱使用魔法了吧？」
「哦？是在夸奖我吗？」
「我也要夸奖姐姐！姐姐真的好厉害！」
「呵呵，真是可爱的家伙！ 没错，姐姐就是个天才！」
说说天才，也许的确是天才没错吧。
尽管还只是会被称为少女的年龄，她已经能够无咏唱使用魔法，村里没有一个人能敌得过她的实力。
然而，孩子们并不知道她在背后的努力。
有一天，她要用这股力量赚很多钱……然后带著大家离开这个村子，过上幸福的生活。
她一直以这个梦想为目标，继续努力。
直到那一天——
「喂，滚开！」
「为什么这里会出现帝国的骑士！？」
「要开战就去别的地方打啊，该死的！」
村子变成了战场。
为什么要把这个地方变成战场？　抱著这样的想法，看著燃烧的村子，女孩流下了泪水。
孩子们在哪里？　不，比那更重要的是——
「……这里，是小女子的居所。」
与孩子们共度的地方……唯一能够依靠的孩子们所在的地方。
居然把它给毁了。
「该死，我要杀了你们这些混蛋啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
然后，少女失去理智变得狂暴。
在魔力用尽之前，她不停地施展魔法，用捡起的剑击倒骑士。
她也在这时掌握了固有魔法。
最终，村子被扭曲的植物覆盖，周围到处都是散落的尸体。
一切都结束了，孩子们在哪里？
少女独自在村子里四处寻找。
终于，她找到了。
然而，比想像中状况还要糟糕。
「姐姐，艾米，艾米她…！」
「血，止不住……血止不住啊。」
「该死，我们是同一个国家的人啊！为什么要杀了我们呢……！」
本应是同胞的骑士却对他们挥剑。
而且，剑上似乎涂了什么……即使堵住伤口，血也无法止住，他们完全没有醒来的迹象。
（啊……怎么办。）
少女感到绝望。
眼泪没有流下，她只是缓缓地跪倒，仰望著天空。
即使那样，什么都不会改变，她唯一的依靠已经破碎了。
就在那时——
「如果您愿意，我们可以在我的国家治疗他们？」
一位穿著黑色长袍的女性出现在少女面前。
「当然，这不是免费的。我希望您能在我们的国家好好工作。主要是在暗处。作为回报，我将会保证这些孩子们的衣食住。」
少女非常善良，宽容，正义感强烈。
但是，这只对孩子们而已。
「啊，哈哈……嗯，好喔。无论什么我都会做。」
少女笑了。
「无论是黑暗面还是光明面，都交给我吧。只要是为了孩子们，我什么都愿意☆」
—— 这是，本来应该被讲述的故事。
在已经改变的故事中绝对不会被提及的故事。
交流会 
交流会
「好的，那么我们将举办第一届『心跳加速♡ 这样的事那样的事情都有呦』交流会！」
在尤金的房间里。
在天色变得稍微暗下来的时候，尤金的声音响起。
房间里有琉娜、雪拉、爱莉丝，还有哈鲁特，以及蕾米的身影。
「究竟要心跳加速什么啊？」
「名字取得很有标题风格呢。」
「那样的事和这样的事是什么意思？」
「你们啊，别在意那些细节。」
才刚开始尤金就遭到了质疑。
每个人的手中都拿著装满饮料的杯子，还有一些点心摆放在桌子上供大家享用。
「啊，我喜欢这个点心。」
「蕾米学姐，这个也很好吃哦。」
「喂，别抢琉娜带来的点心，我也要吃。」
气氛相当轻松愉快。
「那么，这到底是怎样的一个聚会呢？ 初次见面的学姐也在这里……」
确实，爱莉丝有疑问也是情有可原。
毕竟最近成为朋友的人里，混进一个不认识名叫蕾米的女孩子。
尽管如此，实际上这是为了保护爱莉丝而召集的人的见面会。
事先告知了除爱莉丝以外的其他人，在那次交手时，蕾米主动加入的事情也已经告诉了其他人。
「别担心，因为蕾米学姐是被爱莉丝的可爱所吸引，想和你成为朋友的。」
「喵哈哈～，我是蕾米，请教～！」
「请、请教－－ ？」
爱莉丝虽然有些困惑，但还是回应了蕾米。
或许是因为爱莉丝的回应很可爱，蕾米非常满意地点了点头。
「听好了，据说交到一百个朋友就会有很多好事。我真的很羡慕妳喔，只要待著就能轻易地吸引过来。我可做不到这种事。」
「但是，哈鲁特同学也会过来啊。」
「这孩子对哈鲁特的态度真的很不友善呢」
「我已经习惯了……」
哈鲁特叹了口气。
不知为何完全没打算安慰他，真是奇了。
「呐，尤金。汝称此为交流会，但汝打算做什么？ 妾身身居此地倒也奇特。」
「是啊，主要是在这个空间里，妳的年龄差距呜嘎！？」
「那么，打算做什么？」
「呃，这个……其实我没有想好。」
突然，尤金的鼻子开始流血了。
显然是因为琉娜施放的魔法，但在这个场合，没有人吐嘈。
因为询问女孩子的年龄是禁忌。
「嗯，反正这次是让从来没见过或没怎么聊过的人见面，所以就把这当作联谊，开心地聊天吧。」
「小女子对男孩子没什么兴趣呢！」
「我已经有未婚夫了。」
「妾，妾身亦有喜欢之人……」
「哦哦，看来我选错了参加联谊的对象」
「话说，你又不是为了联谊才叫我们来的吧？」
「哈鲁特，你看到这些女孩子聚在一起，难道你一点也不动心吗！？」
「不，也不会特别……」
哼，就是这种人啊，只要在一起就能自动提高女主角的好感度。
尤金心里对著哈鲁特暗骂了一声。
「不过，爱丽丝真的好可爱啊～」
咻地，蕾米靠近爱丽丝的身旁。
「没有那样的事啦！？ 蕾米学姐才是美丽又可爱呢！」
「喔喔？ 听你这么说真是高兴呢！啊啊，真想要家里养一只这样的吉祥物啊」
「如果要吉祥物的话……」
「喂，小童，何以望向妾身？ 妾身怎看都非为吉祥物吧！」
「那，那个，让我放在膝上确定一下……」
「尤金，救我！ 这小童竟想随意玩弄妾身！」
「……因为一直在演闹剧，话题根本没办法继续。」
「这不都是因为你把这些人聚在一个房间里吗」
看著被抱著的琉娜，尤金苦笑著。
确实，从刚刚开始对话一直没有进展。
哦哦，蕾米也加入战局，开始捏琉娜的脸颊。
看来琉娜的敌人不止爱丽丝一个。
「不过嘛，大家关系变好的话挺好的啊。嗯嗯，女孩子的打闹真是养眼。」
「很抱歉打扰你保养眼睛了，但为什么连蕾米学姐也在这里呢？」
「啊？ 我没有说过吗？」
「听说了，但我想再确认一下。」
看著琉娜等人的状况，雪拉小声地问道。
「其实我也不是很有兴趣，但哈鲁特自作主张邀请了。虽然说，蕾米学姐的实力是毫无疑问的。」
「嗯嗯……嘛，既然你说好，我也没意见。」
虽然心中有担忧，但既然事情已经进行到这一步，也无法说「还是算了」。
毕竟对她的实力很了解，既然再多说什么也无法改变事实，那么就乖乖接受吧。
而且───
（是个温柔的人这点肯定没错。）
究竟是凭什么认定的呢？
雪拉没有察觉到尤金的心情，继续喝著饮料。
（嘛，蕾米学姐的事情虽然有一些传闻……应该没问题吧？）
只是，她从目前蕾米的表现中感受到的只有「应该能好好相处」这一点。
料理时间 
お料理
那么，交流会（？）顺利结束后，开始专心保护爱莉丝了。
没问题的，学园的警卫已经加强了，而且这里有曾被称为英雄的反派、最强女主角琉娜，还有主角在。
爱莉丝被袭击的可能性并不大───
「啊，血！ 血流出来了！」
「爱莉丝，你还好吧！！！」
尤金急忙跑向爱莉丝。
真是大意了。谁能想到，刚松了一口气就看到爱莉丝流血了。
「该死，我明明就在旁边，为什么……！」
「尤金同学，没事的……请别管我，先处理眼前的───」
「你以为我会扔下你逃走吗！？」
没错，我决定要保护爱莉丝了。
那个即使面对这么无可救药的我也如此温柔的女孩。
怎么可能丢下她不管呢。
因为，因为───
「喂，你啊……只是菜刀割伤手指这种小事，也太夸张了吧？」
时光来到第二天的午后。
在学院设立的家政教室里，故事始于爱丽丝不小心割伤了手指的那一刻。
顺带一提，口袋里的琉娜用她小小的身体斜眼瞪著这边。
「喂喂，爱丽丝可爱的手指被割伤了耶！连流的样子都超可爱的血也流出来了耶！」
「很浅且流血量很少吧。」
「如果伤口被细菌感染怎么办！？ 世界上没有完美的医疗啊！ 如果发炎对身体产生影响的话……我将无法原谅今天的自己！」
「爱丽丝自己就能治好的吧。」
「啊，治好了。」
「……谢谢，多亏了妳如此优秀，我才不用诅咒今天的自己。」
讲得那么夸张，两人都懒得吐嘈了。
「话说回来，我真没想到会在这里学习料理。」
爱丽丝一边洗著沾有一点血迹的菜刀，一边说道。
回答她的是口袋里的琉娜。
「虽身为贵族，但亦有众多无以继承家业的学生。于此学院中，出外工作之学生大多会成为冒险者。这样的知识乃迟早需要的。」
「哇～……连这种事情都想到了，琉娜酱真是厉害呢」
「对吧对吧……喂，妳刚才说了什么？」
「很了不起呢，琉娜酱。」
「嘿嘿，谢谢……喂，别把我当小孩子！」
琉娜被摸头后，露出愤慨的样子。
然而，尤金和爱丽丝都没错过琉娜有一瞬间露出开心的神情。
「我把做好的料理送到餐桌上了。」
「好喔，再来就交给我吧。让主妇们惊天动地看看我三颗星的手艺。」
「嘻嘻，那是什么啊。不过，我期待尤金同学的料理哦。」
说著说著，爱丽丝带著可爱的笑容将料理运往家政教室里的餐桌。
餐桌上已经有完成料理的学生开始进行用餐准备。其中甚至已经有些小组已经开始吃了。
尤金突然觉得，这样的场景真的挺像日本的。他一边看著可爱的爱丽丝背影，一边这么想著。
「唉……最近，那孩子好像不把我当作学院长看了。」
「你知道吗？ 亲密的朋友们都习惯直呼对方的名字。」
「即使变得亲密，也不知道这样的立场是否合适。」
「确实如此。」
对方是学生，而自己是学院院长。
对尤金来说，确实存在著是否该不该变得亲密的疑问。
「最近很没和琉娜单独待在一起了呢。」
「嗯，就是啊。」
尤金小声地和琉娜交谈，确保周围的人听不到。
「对了，那之后关于爱丽丝的事情有什么新发现吗？」
「老实说，抱歉。想要圣女的国家有很多，而且那个人已经完全被舍弃了，所以实在无法知道背后究竟是谁。」
「这样啊……抱歉，好像让你做了不少事」
「不用道歉，这是学院长我的责任。还有——」
琉娜害羞地将半张脸埋在口袋里说道。
那个模样可爱得无法形容。
然而，接下来她说出的话更是令人怜爱。
「……我也想保护爱丽丝啊。」
「尽管有那么多意见，但妳还是喜欢爱丽丝我也很开心。」
虽然露出了不悦的样子，但看来并不是真的介意。
相反地，两人之间的距离似乎在缩小中，理解她的尤金也感到很高兴。
「对了，你听说了吗？」
「嗯？ 可惜我可是个不看报纸的现代人。」
「多念点书吧，小鬼。不然长大后会后悔的……不，我是要说。」
尤金感到有些困惑，歪了歪头。
「隔壁的格拉姆帝国，在我们国家的边界又引发战争了」
「我这个转生者哪里懂地理啊。」
「嗯，也是。但是因为这次战争，有一个村庄消失在地图上了。」
「……这可一点都不好笑。」
「对，一点都不好笑。五年前刚把村子变成战场，现在又发生这种事，真是开什么玩笑。我们的国家也可能因为动怒打算真的开启战端了。」
尤金听到这个消息后陷入沈思。
然后，他低声自语喃喃地说道。
「……要是能想办法救救他们就好了」
听到他的话，琉娜忍不住脸一红。
「……我就喜欢你这样的地方」
是因为身体变小了，还是因为他在思考呢？
琉娜的喃喃自语，尤金并没有听见。
放学后的邀约 
放课后のお诱い
「呐，尤金，放学后陪我一下好吗？」
像往常一样，课程结束后，雪拉出现在收拾回家的尤金面前。
因为她是另一个班级的，所以这种情况很少见。此外，尤金在周围众目睽睽之下被搭话也是很罕见的。
毕竟，尤金那未被消除的恶名依然存在。
即使雪拉是他的未婚妻，现在与他交谈也足以引起班级的骚动。
「嗯……是要练剑吗，大姐姐？」
「我可不想吐嘈你我们明明同龄。」
「呵，太天真了雪拉……那句话本身就是吐嘈了！」
「……最近话题总是很难进展，是不是你的关系呢？」
雪拉无视周围的骚动，瞪著尤金。
「哎，我倒是不介意陪你……但这样做真的没问题吗？ 在这种地方和我说话。」
尤金看了一眼周围。
同学们马上一齐移开了视线。
他们的动作显得相当可疑……一眼就能看出他们在谈论什么。
「我已经不在意了。反倒是，跟你都有那么多牵扯，现在在大家面前不说话才奇怪吧。」
「嗯……是这样吗？」
「再说，我们是未婚夫妻。」
「啊！ 是啊，原来是这样！」
确实，身为未婚夫，不和对方说话反而不自然。被搭话才是自然的事情。
为什么没有早点意识到这个事实，尤金为婚约的珍贵而颤抖。
「回到正题，放学后想让我陪你做剑术练习吗？」
之前为了保护爱丽丝，他提出合作时，好像说过想让他陪练剑术。
放学后就可以借用训练场，不用顾忌任何事情。
尤金本来以为雪拉是这么想的，但从她口中说出的却是另一番话。
「你知道『樱花祭』吧？」
——樱花祭。
在第二部舞台的学园，与女主角的第一个事件。
入学后不久，学园会举办一个夜晚的欢迎晚会。樱花祭就是那个派对的名字。
虽然有人说袭击事件才是第一个，但樱花祭与主线故事是分开的。
简单地说，这是选择『女主角路线』的事件。
包括第一女主角爱丽丝在内，与女主角一起跳舞的樱花祭，会开启那个角色的路线。
如果说袭击是剧情事件的话，那么樱花祭就是第一个女主角事件。
然而，当然，记忆模糊的尤金并不知道这一点——
「不，我不知道。」
根本不知道它的存在。
「刚才上课不是说了吗……」
这样吗？ 尤金确认了一下胸前口袋，但没有看到琉娜的身影。
看来她现在暂时离开座位了。
「哎……反正你也是在数羊吧。这样不对哦，要好好上课，否则以后会吃苦头的。」
「妈妈。」
「所以，我想买一条参加那个派对的礼服，想让你陪我去挑选。」
男人也有陪伴女人挑选礼服的责任。
尤金明白了，然后站起身来。
然而，在途中他突然想起了什么。
「对了，能带爱丽丝一起去吗？ 想带她做各式各样的事情，像是那种事啦、这种事啦、还有『呜呼呼♡』之类的事―――」
「就是那回事吧，我知道了。」
「……虽然可爱的小姐可能不知道，没有人吐槽的话，玩笑就会变得很冷哦？」
「那就别再开那种接近性骚扰的玩笑了。」
尤金耸了耸肩，这次大方地环顾四周。
所有人再次一起将视线转向其他地方，这让他心情有点受伤，但他努力地不去在意，寻找爱丽丝的身影。
接著，他看到爱丽丝在教室的角落里。她似乎正准备回家，将教材放进书包中。
尤金对雪拉说了一声，然后一起走向爱丽丝。
「欸，爱丽丝。」
「有什么事吗，尤金同学？ 还有雪拉同学也……」
「现在去约会吧。」
「呜欸！？」
爱丽丝的脸因为他那认真的表情和话语变得通红。
「约、约约约约约会！？」
「是的，去可以看见夕阳的小山坡上，肩并肩地低声诉说爱情。接著在可以看见月亮的高台。『月色真美，NEXT・Bed・IN』这样如何！」
就在那瞬间，他的头被后面的人狠狠地打了一下。
「你在说什么奇怪的话？」
「不能先用嘴巴说教吗……」
看来不行。
「其实我们正打算一起上街，如果爱丽丝愿意的话，要不要一起来呢？ 正好要举办樱花祭，对吧？」
「原来如此，是要去买礼服啊！ 但是……其实我在考虑要不要缺席呢。」
「是因为有什么其他的计划吗？」
「不，不是这样的……只是我买不起礼服……」
确实，爱丽丝出生于平民家庭，成长于孤儿院。
她的家境并不富裕，很难负担贵族们所穿的礼服。
雪拉与大家都穿著礼服，只有她独自穿著校服，确实会让人感到尴尬。
爱丽丝想要缺席的原因是可以理解的。
「放心，尤金会帮妳买的。」
「啊，我吗。」
「不、不能这样！ 太不好意思了！」
「这是友谊的证明喔。」
「竟然是妳帮我说的啊。」
这身体姑且是伯爵家的儿子。
转生后整理生活环境时，也确认到自己手头上有相当的资金，现在买一两件洋装也完全不是问题。
这样想著，尤金便附和著对爱莉丝说。
「就像雪拉说的，我想和爱莉丝成为好朋友。」
「但、但是……」
即使如此，爱莉丝仍然露出一副很抱歉的表情。
因此，尤金像要给她致命一击似的，紧紧抓住爱莉丝的肩膀，用力凝视她的脸。
眼前的少女的脸再次变得通红。
然后———
「如果你不接受的话，洋装就给哈鲁特———」
「非常感激，我收下了。」
总之，这一幕让人知道她完全不想让哈鲁特得到友谊的证明。
采购礼服 
ドレスを买いに
只要提交申请，在门限前回到学园，就可以随时外出。
外面是国家中心的王都，也是学生们经常光顾的地方。
因此，走出去后，时常可以看到学生们的身影。
「那么，去哪里可以挑选礼服呢？」
尤金一边走在王都的街道上，一边问身旁的雪拉。
「什么，你不知道吗？」
「嗯，不知道。」
「你以前应该至少挑选过一次燕尾服吧？」
雪拉瞪著尤金。
身为贵族，每个人都会挑选礼服或燕尾服。对于伯爵家来说，这样的机会很多，不可能没有去过。
王都是时尚的最前线。对于普通的贵族来说，即使在远方，也应该有过来的经历。
然而，转生成为恶役的尤金并不知道百年后的店家。
所以，没办法说自己转生过的尤金慌张地将脸转向一旁。
「我、我之前都是请别人帮忙……」
「哼嗯……嘛，如果是你，可能也不怎么参加派对，所以请人帮忙也能理解啦。」
明白了这点让他高兴，但不知为何，尤金感觉眼泪快要流出来了。
「我，我很担心自己在那种商店会显得格格不入……」
「没事的，爱丽丝的可爱程度，绝对不会输给那些披著珠宝的胖太太们」
「就是啊，爱丽丝的可爱程度肯定比那些认为奢华就是时尚的愚蠢贵族更胜一筹。」
「绝对是压倒性胜利呢」
「压倒性胜利吧。」
「讨厌！讨厌！尤金你们都这样闹我！」
爱丽丝气呼呼地拍打著尤金的肩膀。这完全不痛，反而更证明了他们刚才说的是真的，但他们并没有说出口。
「现在要去的是我以前去过几次的店。我在茶会上听到别的女孩子说过，所以去看了看，结果意外地不错。」
「……到底以什么标准判断是好呢？ 布料？ 还是性价比？」
「我想大概是耐用性吧，尤金。」
「光听你们这样说就知道，看来今天必须要我带头了。」
到底为什么会在礼服上追求耐用性呢？
唉，雪拉轻轻地叹了一口气。
「对了，你有把燕尾服带来吧？」
「尤金是不需要打扮就能散发帅气的男人。」
「也就是说你没有吧。」
准确地说，可能是有。但他在房间里找不到。所以，这样说可能更恰当。
「嘛，既然这样，我也趁这个机会买一套吧。要是爱丽丝有了南瓜马车和礼服，我也可以在十二点之后跟她一起参加。」
「尤金也会一起来吗！？真是太令人安心了！」
「嘛，肯定会被被用奇怪地眼光看著……但是加油吧，爱丽丝！」
「好的！ 就算被在背后嘲笑也要坚持下去，尤金！」
「你们参加的派对究竟是怎么回事……」
看著握拳互相鼓励的两人，雪拉揉了揉太阳穴。
感觉真的像是他们的监护人了。
「派对的时候我也会陪著你们的……所以不要在这样的地方说出这么难过的话——」
「妈妈！」
「妈妈！」
「你们这样更让人害羞好吗！？」
果然就像监护人。
「啊，雪拉想去的地方是不是就是这里？」
说著，他们发现了一家摆满了美丽礼服的商店，雪拉带头走了进去。
「嗯，就是这里。」
「怎么办……我开始紧张了。」
「别担心，爱丽丝。这里主要是卖女性用品的，肯定不会让妳感到不自在的。」
「咦，那我呢？」
雪拉似乎完全不想管臭男人怎么想，忽略了尤金的话，拉著爱丽丝的手臂。
尤金对于进去的抵抗感比爱丽丝更大，但被催促之下，无奈地跟了过去。
店内的货架豪华，但商品却不多。
这家店可能主要是订做的。只有放著一些布料和礼服样品。
接著——
「哎呀？是尤金你们呢！」
在布料附近，他们遇见了一个熟悉的少女。那位少女拥有著艳丽的长发，穿著学生装，摇晃著短裙向尤金等人走来。
「这不是蕾米学姐吗？」
「喵哈啰～！ 爱丽丝酱，雪拉酱也喵哈啰～！」
「「喵哈啰？？」」
「喂，小姐们，这里应该要回答『喵哈啰』才对。」
对于这个他希望能更普及的招呼，尤金一脸认真地指示。认真地令人惊叹。
「蕾米学姐也在这里，是不是也在挑选礼服……」
「对对，为了即将到来的樱花祭！我想要订做一套新的礼服！」
「哇……蕾米学姐本来就很漂亮，穿上礼服一定会更美丽吧！」
「哦哦？爱丽丝酱还是一如既往地说著让人开心的话呢～！嘿嘿嘿，你真是个可爱的后辈啊～」
「等、等一下蕾米学姐！？」
蕾米抱著爱丽丝，开始摩擦她的脸颊。
看著这一幕的尤金——
「女孩子贴贴真的是价值百万镁的美景啊。」
「好像之前听过类似的话……总之在未婚妻面前就别露出那种好色的表情啊。」
尤金满意地点头。
虽然旁边的雪拉瞪著他……但他毫不在意。
尤金试图将眼前的美景深深烙印在脑海中。
选择礼服 
ドレス选び
「那么，来选礼服吧。」
蕾米也加入了，店员在后面等待，尤金四处看了看。
这里是定做服装，基本上是按照需求来回答这样的形式。
「这事就交给我吧。」
尤金在众人作出反应之前说出了这番话。
「哦，你这么有信心吗？」
「嗯，虽然看起来这样，但我可是个绅士。陪女士逛衣服店挑选合适的礼服这种事就交给我吧。」
尤金紧握拳头。
他的表情和姿态没有丝毫玩笑成分。全身自信洋溢著。
雪拉看著他的模样露出惊讶的样子，爱丽丝则充满期待两眼发光。
「老实说，我不太懂，就交给尤金同学吧！」
「是呢，机会难得，就听听未婚夫的意见吧。」
「店员～小姐～！」
对爱丽丝来说，在几件样品中向店员下订单似乎有点困难。至于雪拉，则可能对他自信的表现充满了好奇心。
看大家都同意尤金的话，蕾米叫了后面的店员。
「让各位久等了。您想要怎样的礼服呢？」
从后面过来的店员露出了漂亮的营业笑容。
也许是因为店里没有其他顾客，尤金毫不迟疑地堂堂正正地说道——
「请给这些孩子露出度高又色色的礼服咕嘿呸！」
雪拉的拳头瞬间飞了过来。
「对不起，我们还没决定要用哪种布料。」
「是、是吗……那么，选好之后请随时告诉我。」
雪拉露出迷人的笑容，而店员则露出苦笑匆匆地退下了。
她一定是看到那带著血迹的拳头呆住了。
而尤金则在重击之后倒在了地上。
「尤金是喜欢著衣play的男孩子吗？」
「其、其实著衣对于男人来说相当有吸引力……」
尤金从这次事件中并未学到任何教训。
「哼……我竟然一瞬间曾经抱有期待，真是大错特错。」
「听好了，从一开始就没有跟异性交往过的我，怎么可能选择别人的衣服呢？」
「真干脆就翻脸了呢。」
「都到这地步就干脆认了吧。」
爱丽丝和蕾米瞪著著几十秒说著那些话的尤金。
面对他们的瞪眼，尤金依然顽固地摇头。
「话说回来，定制到底该怎么办呢？ 毕竟，像我这种家伙怎么知道现在的流行？我追的基本上都是女人的屁股。」
「正是因为这样，定制的好处就是能自然选择并提议合适的东西。遗憾的是这里应该没有放女人的屁股。」
在兼顾客户需求的同时，确保设计不落伍于时尚潮流。
因为贵族的客户众多，所以以这种方式经营，实际上很受欢迎，在贵族千金之间的口碑相当好。
听到这里，尤金似乎明白了，点头表示认同。
「喜欢自己喜欢的颜色和装饰，反过来也有人选择喜欢对方喜欢的颜色呢。」
「另外，像经常跳舞的人，会订做容易活动的衣服！」
「哦～……现在懂了吗，爱丽丝？」
「应、应该吧……？」
对于礼服不熟悉的爱丽丝，听了也似乎不太明白。
与尤金不同，她可爱地歪著脖子。
「这样的话，带哈鲁特来可能会更好。」
「啊咧？ 为什么是哈鲁特？」
「不是，哈鲁特很受大家欢迎，不是吗？就算让兔子教狩猎方法，也不会有所帮助。所以想著听听这种人的意见，也许会更有参考价值。」
哈鲁特毕竟是主角啊。
和尤金不同，他的人气和雪拉一样高，从日常生活中就能看出他在异性中的风评。
「对我一点也没有参考价值。一点也不。」
「嗯，是啊……幸好哈鲁特不在这里。」
「对，完全没有。一点参考价值都没有。」
「……是、是吗？」
对于爱丽丝认真地说的话，尤金有点退缩地回答。
真的很幸运哈鲁特不在这里。
如果被第一女主角这么说，他肯定会哭得枕头湿透。
「我也并不是特别喜欢哈鲁特喔？」
「哦，是吗？」
「小女子我也不算是特别喜欢他。我个人喜欢的类型是有经济能力，但是有时会想人照顾他的强大男孩☆」
「哎哎哎哎！ 我的脚痛死了（偷看）。」
「哦唷，尤金君？ 难道……」
「啊，我的脚痛死了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊（偷看）。」
「尤金，如果你痛的话，我可以帮你治好喔。我会让你变得完全不会让人想照顾的样子治好你。」
「…………（泣泣）」
虽然不知道为什么，但尤金哭了出来。
爱丽丝治疗没有受伤的尤金，不知为何，她的脸颊微微嘟起，显得有点生气。
「好啦好啦，不要再说奇怪的事了，先选择你的燕尾服吧。时间有限，因为还有门限呢。」
「啊－这样就真的变成被照顾的男孩子了呢－」
大概从选择布料开始吧。
被雪拉抓住脖子，尤金被带到店内的一角，在爱丽丝等人的目送下，和雪拉一起选择礼服。
----
追上作者了。
不知道作者什么时候会再继续。 还是该说还会不会继续(?)
(作者2月底说在赶死线, 3月写了一篇40多回的中篇现已完结, 然后四月什么动静都没有。)
闲聊（吐嘈） 
===============
然后我意外发现在10月时作者出了一本没有在web连载的书.
前世、英雄。2回目の人生は游びまくろうと思います。
......脚尾饭重炒完还不够, 剩下的还丢进火锅里做成泡饭是吧ww
虽然看简介似乎跟这部没有到很像就是啦...虽然第一女主角一样叫爱莉丝XD
===============
本作作者开了新作品。
破灭フラグ回避のため山奥へ引き笼っていた最强の悪役は、助けたヒロインによって表舞台へ立たされる
＊主角同样为转生恶役，不过没有第二次转生的设定，所以也没有萝莉BBA了。
＊第一女主角同样是圣女
＊主角同样有个未婚妻，只是因为主角长期没和她接触所以也比较没有亏欠她的设定，相对于本作较为影薄。
＊主角爱用的魔法同样是雷，大招一样是用光速打出流星拳。
＊同样有个原作主角，但是这边原作主角从一开始就没与恶役主角为敌。
＊第一个高潮同样是背骨仔为了救妹妹而打算掳走圣女。
然后该作就这样拿下了角读的周榜跟月榜冠军了XD
而看到这样我想意思应该很明显......本作基本上差不多可以当成是断头了XD，整个故事架构全拿去给新作用了ww
（断头的作品看多了，但我还真没看过竟然还可以这样把脚尾饭拿回去重炒的...）
