简介
这是一个开旅店，把来住宿的冒险者都抓起来调教的故事。
一样慢慢摸鱼慢慢写，这本会写短一点，不然又暴走。
色色剧情主要是大车辗正太被反杀还有双向睡眠调教ㄅ
主线乱写的
1-50
1.序章 
「今天也没什么人呢，小子。」
坐在吧台的大叔一边喝著啤酒一边说道。
「没人不是很好吗，可以让你悠闲地喝酒。」
在吧台中擦拭餐盘的海谢尔擦著盘子打著呵欠，看著眼前只有他能看到的图标。
（房间目前除了我住的外才两间吗......不知道来不来得及。）
刚刚穿越的时候他就发现了自己的视野似乎有些许不同，作为一个尝遍各种小说、游戏的资深玩家，海谢尔很快地就掌握了状况，接受了自己的新身分。
最主要的是他的前世很平淡，也没什么牵挂，这才让他穿越过后的心态显得这么轻松。
海谢尔的前世是一名厨师，确切的说......是一名助理厨师。
所谓的助理厨师就是帮忙打下手的厨师，可以说是地位最低的那种，准备配料、洗碗、擦地......等等就是助理厨师所负责的工作。
但是严格说起来他的这份工作又算不上不好，前世的时候他所担任的是一家有名餐厅的其中一位助理厨师，薪水够，工时也不长，虽然累了点，但整体还是没什么好抱怨的，只不过因为他是个重度游戏厨，所以下班后也没什么社交，才会最后在五一连假玩游戏玩到猝死穿越。
要说他完全没有牵挂也是不太可能，不过他在家里排行老四，上有三个比自己有才华的哥哥，下有一个被众人宠爱的妹妹，可以说基本上他在不在家里人都能负责照顾父母，所以他也没什么后顾之忧。
说回正题，海谢尔穿越到的游戏是一款名叫「直进迷宫」的同人游戏。
说小游戏是因为这款游戏的体积是真的小，也就300多MB，但其却完成了在某平台上销量总排行前百名的创举。
要知道通常来说300多MB的游戏基本上没什么内容，在如今充满著3A大作的环境中应该是很难生存才对，但作者也清楚自己的能力不够，于是著重于开发游戏的创意性。
直进迷宫可以说是一款纯文字冒险回合制战斗游戏，之所以说纯文字冒险是因为包括主角在内所有角色都没有立绘，游戏也没有配音，小怪的样子也是使用某RPG制作大师的预设图样，玩家操纵的角色也是直接用预设的点阵图，总之就是一个很简洁的游戏。
其之所以出名的原因是因为作者自己将游戏给拆了拆放在网路上欢迎大家制作MOD补充，甚至还发了一个MOD大赏，给参与活动的人发奖金，被众人喜爱的MOD更是额外嘉奖，这样一搞直接引起了议题，同时也让很多人跃跃欲试。
穿越前的海谢尔就是受惠者之一，他的「直进迷宫」打了一堆MOD，成了一款几乎可以说是全新的游戏，容量直接扩增到了接近5G，而内容更是饱满了许多，这也让他兴奋地肝起来，一肝就肝到穿越。
直进迷宫的游戏主旨在于突破一个完全没有交代半点背景故事的迷宫，而迷宫总共有一百层，随著前进的进度，迷宫内的魔物也会越发强大，而玩家要在360天也就是一年内突破迷宫，才能通关游戏，如果360天后没成功攻略掉迷宫，那么就会迎来游戏失败，就算打了很多的MOD后主旨还是没有改变，也就是多了个感情系统啊，能够送礼加好感度或是新增立绘就是了。
做为一个成年人，他打的MOD很多种，其中也不乏一些18禁的东西，现在一看，虽然不是全部的MOD都有跟著，但有好一部分的MOD都跟著自己穿越了。
姓名：古鲁
好感度：66
力量：187
体力：221
敏捷：71
魔力：29
眼前的NPC能力值查看功能就是MOD的其中一样功能，基本上除了主角和入队的角色外，原本的「直进迷宫」是没有察看陌生NPC能力值功能的。
除此之外还有好感度系统，原本的直进迷宫可以设定主角的性别，所以也有选女主角攻略男角色的状况，如今跟自己搭话名为古鲁的大叔也是游戏角色之一，人气不上不下，但确实是初期的一个好帮手。
「喂，我在跟你说话呢！小子！」
发现古鲁有些生气的在自己眼前挥著手，海谢尔才回过神来。
「抱歉，我发呆了，你刚才跟我说什么？」
「我说，你要不干脆跑了吧？还什么债啊？就算咱们这镇长再怎么无赖，多半也不会想从你身上抢钱的，你又生不出多少钱来，可能就是把你这酒馆没收了意思意思一下。」
听著一如既往地劝说，海谢尔摇了摇头答道。
「不行，我只剩这间『安心亭』了，我就算真的跑路了，以我的年纪根本也没办法找到什么工作好养活我自己。」
海谢尔这个角色的父亲是不负责任的家伙，母亲在生下他时难产而死后父亲就郁郁寡欢，继承了海谢尔记忆的自己对那个父亲也很是反感，可偏偏海谢尔的父亲在还没进入自暴自弃前是个不错的人，这才是最令人难过的地方。
这个世界的人有分等级，而海谢尔的父亲海格在还没失落之前是知名的B级战士，从最低等级的G开始排，到最高的A级还有传说中的S级，总共八个阶级，而S级已经消失已久，如今这个世界上也只有A级的存在能够打败海格，而A级全世界现时间能不能找到10个都不好说，光凭这点就足以看出海格有多么值得拉拢。
而海格也就是自己的混蛋老爹在经过十年多的沉寂后有一天突然宣布他要振作起来，要复出。
听到了这个消息后有不少人慕名而来，希望成为海格的支持者，而海格也全部都照单全收，将贺礼给收下之外还向他们讨要了一些起始资金，并表示在成名之后他会还清，考虑到海格的能力，大家都不认为海格无法还清这些资源，所以就大手大脚的把资源都送给海格，可谁知道......他在拿了东西之后居然跑路了？
这也就导致海谢尔在年纪轻轻就负债了一百亿卢尔，要知道一百亿卢尔是什么概念？一般来说要养活一个普通的成人，一天的伙食花费大概在一百卢尔上下，而一百亿卢尔就是相当于养一亿的成人一天的金额！哪怕是正常工作，普通的成人收入也就两百到三百左右，而海谢尔如今才十三岁，要怎么还得起这么大一笔数字？
如果是海格还有可能，但连阶级都没有的小鬼？老实说根本没有人相信。
海谢尔也是这么认为的，只凭自己一个穿越的小鬼怎么可能还清这笔债务？可是经不起他的金手指是和债务所绑定的啊！
2.金手指 
虽然不清楚是什么原理，但是海谢尔的金手指和自家混蛋老爹唯一留给自己的酒馆绑定了，想要解锁金手指的功能，除了还债，就是增加这里的客人。
再怎么说前世都是正正经经的考了个厨师执照，虽然也只是个助理厨师，但他的厨艺老实说也不算低，要不是因为他资历尚浅，不然也有可能争个二厨，有这样的能力做基底，他的料理口感自然不差，只不过没什么人相信自己的手艺，毕竟没人想到一个十三岁的小鬼能够做出多好吃的东西，这就让他很尴尬。
意气风发的开店，然后进来的客人看到定价就逃之夭夭，连尝试都不给机会，要不是有古鲁这种钱多看自己可怜的人，这家店可能完全没有客人光顾。
一餐大概要三百卢尔确实是有些夸张，但是海谢尔对自己的手艺有自信，完全搭得起这个价格，但现实就是这个等级的餐点没有什么人敢出钱尝试，这也就使得这间酒馆开了将近一个月，来店的客人数不到十人，扣掉人工费还有因为保存不善而丢掉的食材费用等等，这个月的收支甚至还是红的！
只不过海谢尔有自信以后肯定能赚到钱，故事开始之后，突如其来出现在史塔特镇中的大迷宫让史塔特镇的地位彻底转变，变成了真正的大城，而本来就在史塔特镇中的安心亭也变成了冒险者聚集之地，只不过具体时间是什么时候海谢尔确实没搞清楚，只知道这是必然会发生的事情。
「嘛，反正你有自己的想法就好，我还是会常来捧场的。」
将相当于五百卢尔的五枚铜币放在桌上，古鲁离开了酒馆，而海谢尔也将他的啤酒杯还有用过的餐盘扔到水槽，开始继续检查起自己的系统。
他的系统并没有抽卡功能，比较多的是给予自己资讯方面的功能，而上面如今显示著的有两个数字，一个分别是一百亿的天文数字，表示自己的欠款，另一个则是写著16的点数，这是能够用于增加酒馆功能的点数。
这间继承的小酒馆目前一共有三层，分别是一楼、二楼跟地下室，其中地下室被自己拿来当成酒馆，而一楼预计是想要当成店铺，二楼则是当住房，原本的二楼是十分空旷的，但在海谢尔的努力下花费了不少的点数让其凭空诞生了三间住房，分别花费了30点、50点、70点的系统点数。
点数的获取方式如今海谢尔知道的只有当客人进店并点餐后，会依照对方的实力给予一定的系统点数。
G级1点，F级3点，E级5点，以此类推，每天刷新，而且每一层都是独立计算的。
古鲁的实力在D级，而他基本上两到三天就会来光顾一次，给了自己不少的点数，也是因为他，海谢尔才来得及在主角还未出现之前建好房间。
没错，海谢尔不是游戏中的主角，但却也是有名的人气角色，他在游戏中扮演的是一名旅店老板，在最初的版本他甚至没有名字，他所做的就是收留被骗得身上完全不剩半点钱财的主角，而这也让主角的位置绑定在了这家旅馆之中，随著主角提升等级，旅店老板也会提升收费的标准，在主角达到F级后就会开始收费，并随著等级成长而收越来越高的住宿费，因为当主角升级到S级后收的费用都达到了每日五万卢尔，也被玩家们戏称为黑心老板。
海谢尔的彩蛋是在他身上花费超过一百万的时候就能够邀请他入队，而身为旅店老板的海谢尔怎么可能有什么战斗力？一开始大家都只当是一个有趣的彩蛋而已，直到有人发现海谢尔的等级突破了F级后会新增一个叫做快速制作的技能，这才让海谢尔得到了重视。
游戏的主轴围绕在360天内攻略迷宫，所以能够越短时间攻略自然是越好，而玩家每天可以选择是要攻略迷宫还是要去打造、购买装备，选择了在地上之后就得花费一整天的时间在上面，选择了迷宫又只能前进不能后退，迷宫内的魔物也都是一次性的，每天会刷新一次，这就使得想要获得更多更好的东西只能推进。
而前期战斗力不够，爬个两三层就得出来恢复，而想要买道具来帮助攻略，又得花一天的时间在地上，这就让玩家很是为难，因为到达后期的高难攻略时基本上是一天在地上一天攻略迷宫，几乎每天都得去地上补充物资，直到海谢尔的出现才彻底解决了问题。
海谢尔身为兼职杂货店的旅店老板，他的技能组中有著名为调药的技能，只要得到了相应的药草，他就能现场制作药水，但是正常来说想要制作药水或是装备什么的这类辅助技能都只有在地上才能发挥作用。
可就像前面提到的，F级之后海谢尔会学到一个名为「快速制作」的神技，使用这个技能的状况下，即使不在地面上也能当场调配药物，虽然需要消耗魔力而且药水效果减半，但......不用回到地上就不会减天数啊！
而且这还只是开始，当海谢尔达到了D级时他还会学到名为爆击合成的被动技能，会随机获得一项正面BUFF效果，有可能是一回合内增加力量1%或是体质1%，运气好一点甚至能爆击到永久能力值！
只不过离能够学到这两个技能还有好一大段的距离......如今的海谢尔连G级都不是，也就只能一步一脚印的走下去。
姓名：海谢尔
力量：6
体力：13
敏捷：6
魔力：2
技能：调药LV2、料理LV4
想要达到G级的话综合能力值需要30，F级50，E级100，D级300，也就是说离自己能够蜕变成外挂还有好一段距离。
就在检查完店内想要收摊的时候，海谢尔突然发现酒馆外头似乎躺著一个人。
「喂，妳没事吧？」
急忙冲到了躺著的人面前，确认对方还有呼吸后，海谢尔叹了口气，把这位倒在地上昏迷的小姐给拉入了旅馆内。
3.主角？ 
穿著如同破布一般的衣服，用著兜茂遮掩著自己的面貌，可即使如此也还是无法完全藏住她的美貌，银色的长发还有金色的瞳孔让海谢尔在看到的时候被深深地抓住了目光，甚至无意识的就接受了她的请求。
「不好意思，我是真的饿坏了......」
看著眼前狼吞虎咽的少女，海谢尔有些无语的看著关于她的资讯。
姓名：希露娜
好感度：81
力量：13
体力：16
敏捷：11
魔力：12
刚刚好达标F级的程度，但是好感度却异常的高，让海谢尔觉得有些诡异。
哪怕是救了自己的人，但好感度高成这个程度，也是有些诡异，唯一的可能就是自己曾经和她有过交情，毕竟自己是穿越者，也许继承记忆的时候出了什么差错也说不定。
「我......我们认识吗？」
听到海谢尔的问题，希露娜晃了晃脑袋，把口中的食物吞下后回答。
「没有，我们是第一天见面喔？」
将餐盘中剩余的食物给解决后，希露娜伸起了懒腰，动了动脑袋，站起身来对著海谢尔说道。
「我的名字是希露娜，年龄19，请多指教！」
拍著那大小适中的胸部，希露娜做了简单的自我介绍，同时看向了海谢尔，而海谢尔则无语地答道。
「我的名字是海谢尔，希露娜......小姐，妳为什么倒在我的旅店前面？」
一边看著希露娜，我同时搜索著脑袋中关于希露娜的印象，作为主角定居的旅店，安心亭聚集了所有可以招募的角色，只要达到了条件就能邀请入队，而在酒馆内出现的角色一共有五十多名，其中并没有被称为希露娜的人物，哪怕只是外表特征也不相像，当初认出古鲁也花了海谢尔好一段时间，因为游戏中只有点阵图，哪怕是MOD也没有全部角色都补充上完整的立绘，有的也是从别的作品中抠下来的图层，实际上并不符合角色的形象。
「我......那个......想住宿？」
听到了回答，海谢尔愣了一下，看向希露娜歪了歪脑袋。
「妳是......怎么知道我这有房间？」
安心亭的房间是这个月内海谢尔利用系统的力量累积点数后得到的，原本安心亭就只是间酒馆而已，可没有什么住宿的服务。
「我......唔......这......」
看著希露娜支支吾吾的样子，海谢尔压下了从她口中寻求答案的想法。
「反正不管妳是怎么知道的，安心亭确实有房间可以住。」
如今的史塔特镇没什么旅人，所以也不怎么需要旅馆，这也使得海谢尔没有定价的标准，思考了片刻后他想著不要让好不容易得到的稳定系统点数生产姬跑了，于是把定价下调了些许。
「一天三十卢尔怎么样？」
住宿一天不到一顿饭的十分之一，这可以说是跳楼大拍卖了，可是听到了海谢尔回答的希露娜则是露出了一脸尴尬的表情。
「那......那个，我的钱包......丢了，所以我没有钱。」
希露娜的回复直接让海谢尔下意识的给了自己的脑袋一巴掌，这是想要白嫖？不是吧？自己都负债成这样了居然还有人想要白嫖自己？
可是突然海谢尔又注意到了些不对劲......
游戏中并没有讲明主角的年龄，而外貌也是可以自己设定的，所以海谢尔最初才没有将希露娜当成主角，但现在一对，钱包丢失，寻找住处，白嫖......
这不就是游戏中那个主角的剧情吗？
可是主角在游戏中抵达史塔特镇的时间应该是在迷宫存在的一年之后才对，为什么迷宫都还没出现，主角就来了？
而且......主角长得这么好看？
「唔......有听到吗？有听到我说什么吗？」
因为海谢尔似乎是当机了一样，所以希露娜大胆的抬起手，戳了戳海谢尔的脸颊。
还未长开的黑发黑眸少年有种难以言喻的稚气，给人一种想保护的感觉，而这正好是希露娜最喜欢的类型，尤其是手指的触感更是绝妙。
「等等等，别碰我的脸。」
后知后觉希露娜在调戏自己，海谢尔生气的把希露娜的手拿开，脸色有些发红。
「回到正题，妳没钱，又想住我这里？甚至......刚刚还白嫖了我一餐？」
听著海谢尔的提问，希露娜点了点头，眼神中似乎带著某种期待？
思考了一会，海谢尔叹了口气。
「帮我在酒馆打工，一天三十卢尔，或是去城外采药跟我兑钱。」
史塔特镇外的森林也是有药材的，白天没有营业酒馆的时候，海谢尔会自己出门去采药，这也是为了能够锻炼锻炼自己的身体能力，要不然正常来说没有经过特殊的锻炼，要踏入相当于正常人的G级也是十三岁才能达到的事情。
而海谢尔才穿越过来三个月，三个月前他的体力可是偏差劲的等级，之所以能够培养到超过正常成人的十三点，还是多亏了自己这一步一脚印的努力，几乎是每天坚持努力往返十数公里后得来的成果，也是自己坚持采药的动作才让自己赚到第一笔用于营业酒馆的费用。
「五卢尔？成交！」
似乎对自己提出的数字一点都不讶异，只见希露娜开心的点头，然后兴奋起身，想要去看看自己的房间。
「等下，既然妳已经确定要住在我这里了，那我就要先写欠款单。」
一边说著，海谢尔将希露娜刚才处于饿鬼状态时吃的东西统计了一下，写成了借据单，递给了希露娜。
只见上面写著足足三千多卢尔的数字，让希露娜吓得张大了嘴巴。
「不是吧？一餐这么黑的吗？」
希露娜的回应让海谢尔有些生气，指著眼前的餐盘堆。
「妳的一餐起码是五个成年人的份量，更别说还都挑贵的吃！」
看著桌上的餐盘，希露娜也知道自己确实吃得有点多，理亏的缩回了脖子，两只手抬起，食指碰食指摆出来委屈的表情。
「知......知道了，我会还清的。」
没有再争辩什么，希露娜很懂事的收拾起了餐盘堆到了水槽，然后撸起袖子直接转开水龙头开始洗碗。
看著希露娜这么会读气氛，海谢尔松了口气，观察起她的动作，看起来和自己一样干练，多半也是在没有父母或其它长辈的照顾下长大的，说起来自己确实从没注意到主角的背景故事，这也不能怪自己，毕竟直进迷宫最初只是个小游戏，登场的角色就没有一个有名字的，所以可能是作者完全没考虑过也不一定？
---
跟好感度差不多，第一本快写完才会开始推推推，18+剧情会补爱心。
4.新的数值？ 
直进迷宫不算上那些MOD总共经过了两次大改版，第一次是丰富了初始角色的形象，第一批角色在作者的原案中连名字都没有，海谢尔就是旅馆老板，而古鲁的话则是引导者，其余还有共九位角色也是只有点阵图没有名字只有称号的状态，这些都在第一次改版中得到了补强，几乎全员都有了属于自己的名字，第二次大改版则是增加可以雇佣的新角色，包含如同海谢尔这种的隐藏角色总共新增了八名角色，只不过因为是补充包的角色，所以出现的时间点也晚了许多。
如今主角出场了，那就有很大概率其他角色也会接著到来，除了最开始就待著的「引导者」外，接下来安心亭会遇到的应该是「弓箭手」莉媞雅。
莉媞雅的定位比较特殊，她练起来特别「费钱」，同时游戏为了讲究真实，所以背包中也是有容量上限的，而只要想把莉媞雅拉入队伍，就必须带上她所需要使用的弓箭，但莉媞雅也是许多玩家喜欢的角色，因为她虽然费钱又费空间，但她伤害高啊！
莉媞雅的物理伤害是全游戏中最高的，而另一位伤害高的角色则是在游戏中期才能雇佣的「魔法师」榭菈妲，她专精的是魔法伤害，两者的领域并没有重叠，而且她也是另一种意义上费钱的角色。
想要邀请莉媞雅入队的方式很简单，给箭矢，很多的箭矢，而且箭矢的种类都要是不同的类型，每种最少准备100支，而且至少要有三种。
说起来容易，但做起来困难，如今主角都到史塔特镇了，可迷宫甚至都还没出现，要在没有迷宫资源下制作足以吸引莉媞雅加入队伍的箭矢可不是容易的事情，因为游戏中的主角就是利用迷宫中魔物的素材制造箭矢的，如果是在完全没有迷宫的状况下想购买能拉拢莉媞雅入队品质的箭矢，一发起码也是50卢尔起跳......这还是低等级的特殊箭矢！
所以说海谢尔真的认为自己的料理价钱说不上贵，一餐200到300卢尔也就相当于E级左右弓箭手射个五发箭矢的价钱......
只不过在没有迷宫出现之前，史塔特镇确实还是个贫脊的小镇就是了。
不过要让莉媞雅留在自己的安心亭所要做的准备不是制作箭矢，而是制作精灵喜欢的餐点，记得主角每次在酒馆内时莉媞雅似乎都在吃同一样餐点，所以海谢尔很确定那道料理就是莉媞雅选择住在安心亭的理由，而那料理......很贵，光是食材就不便宜，还难保存，可为了要抓住莉媞雅，海谢尔有必要提早准备，不然谁知道莉媞雅会不会像是希露娜这个主角一般提早杀过来？
「话说......我能洗澡吗？我想要热水的。」
洗完了碗的希露娜有些小心翼翼的问道，如今的她已经变成了自己的正式员工，海谢尔自然不会对她太过刻薄。
「先去房间，我等等拿热水给妳，算妳十卢尔。」
对于海谢尔开出的价格和住宿相同的这点希露娜没有抱怨，毕竟对非魔法师来说想加热就得利用魔石，而魔石又很贵，要不是身上实在太脏了，希露娜原本也不想再额外欠债。
直进迷宫内的科技树很迷，当初刚穿越的海谢尔也搞不清楚为什么会这样加点，所有的电器都是用魔力运作，而且利用的是类似于电池的「魔石」，而海谢尔酒馆中的水龙头也不是接什么管线才能出水，它用的也是魔石的魔力。
一般人当然是没办法这样搞的，因为太贵了，可海谢尔也有自己的坚持，怎么说也是高价位餐点，起码用在料理上的花费不能少。
只不过一般来说他洗碗是用后院井中的水来洗碗的，考虑到碗不多，海谢尔也就没有阻止希露娜的动作。
只不过洗澡要用的水可不少，这就不能再奢侈的直接用魔石制造水了！
「房间？我住哪间？」
拿起毛巾擦手，希露娜兴奋地问道。
「第二间。」
将酒馆的东西简单的整理，海谢尔锁上了门，带著希露娜走到了安心亭的第二层楼，差不多二十公尺的走道左右两旁各有五间房，只不过七间都是上锁无法打开的状态，如今金手指还没发挥作用，所以就算强硬打开后面多半也不会有什么东西。
为了能够完美的休息，海谢尔自己也早就找了一间房间住了进去。
类似的RPG游戏中都有个令人吐槽的特点，那就是睡一觉就能从重伤康复，这一点海谢尔自己也觉得很扯淡，可是当自己真的住进了房间后，才发现也许一晚就能康复不是假话，从这点来看随著冒险者等级提高而增加收费什么的也是很合理的事情。
安心亭的房间内都有辅助效果，在成功开启房间后会给予每个辅助效果LV1的等级，如今自己房间有的分别是HP恢复LV1跟MP恢复LV1还有疲劳恢复LV1的效果，有了这房间的功能，不夸张地说海谢尔能够一天只睡一个小时！当然这也是因为自己等级不高，随著等级的成长，LV1的辅助效果也会逐渐减低，可是升级一个辅助效果需要花费足足300点系统点数，对现阶段的自己来说是一个很远很远的事情。
除此之外还有房间扩展啊，灰色的未解放辅助效果什么的，但对如今只有19点系统点数的自己来说都不是什么可以接触的东西。
接过了海谢尔扔过来的钥匙，希露娜兴奋的打开了房门，看著这五乘四米的小房间点了点头，迅速的关上了房门。
就在希露娜进到房间的同时，海谢尔眼前的图标也发生了变化。
本来要直接目视才能看到属于希露娜的能力值突然出现在了自己的眼前，同时也冒出了许多自己从未看过的数值。
姓名：希露娜
好感度：81
力量：13
体力：16
敏捷：11
魔力：12
性欲值：3%
发情值：0%
开发度：0%
5.失眠 
伴随著能力值面板变化的还有系统的商店，原本的商店中只有强化旅店的选项，如今又增加了可以作用于房间的「特殊道具」。
「嗯？」
确定希露娜钻进房间后，海谢尔赶紧跑进房间检查著系统新增的功能。
能力值的最底部新增的两项属性让海谢尔有些迷惑，虽说是肝游戏肝到猝死，但他基本上都是在集中刷迷宫，游戏之所以那么大一包主要也是因为他是去找网路上的懒人整合包下载，里面具体有什么MOD他都不太清楚，真的有利用的除了NPC能力值检查外也就只有好感度插件，在游戏中可以透过提升好感度让对方和自己产生共鸣属性，例如双方同时力量+1%什么的，而那些色色的MOD他基本上就没怎么研究过。
性欲值是什么的话海谢尔虽然有些眉目，但具体是指什么自己还是不太清楚。
而发情值......大概就是到100%时对方会高潮......？
而开发度的话......海谢尔倒是不确定这个选项确切是指什么，不过就在他捣股了片刻后就察觉到这个选项似乎是能够展开的。
「真的是那方面的开发度啊......」
只是看了一眼，海谢尔就把展开的表给卷回去，倒不是说害羞，主要还是......挡画面，而且确实会让自己有些胡思乱想的，真要「开发」主角起码也要和对方的关系足够接近才可以吧？
一边这么想著，海谢尔看向了商店，里面增加了一些东西，海谢尔简单的扫过去一看，发现这些东西几乎都是可以用在房间内的小道具，有的是可以让房间内单日HP恢复增加LV1的效果，有的则是增加MP恢复LV1的效果，也有在房间内使用道具后休息超过三个小时，出房间时特定能力值+1之类的效果，综合来看是个很好用的商店，只不过看到了后半段，海谢尔就有些发楞。
「果然是有这种东西吗？」
初级情欲香：放置于房间后可持续三个小时，发情值涨幅增加50%，仅限于E级以下对象。
初级助眠香：放置于房间后可持续一个小时，持续效果期间对方会睡得很熟，不管做什么都不会醒来，仅限于E级以下对象。
这两样道具都是直接作用于房间之内，似乎拿出房间后就没有用处了，而使用后也无法暂停效果。
这两样道具的价格异常的低，其余的道具基本上价格都是50点数起跳，唯独这两者仅需要30点数，只不过点数再低，穷鬼的海谢尔还是买不起东西，在确定希露娜住进来后点数涨到了22点，但也就这样了。
让海谢尔在意的是，系统似乎注记了当寄宿对象的发情值每达成1次100%就会奖励系统点数，还有开发度到达某个程度就会奖励自由能力值点数什么的让海谢尔有些心动，毕竟游戏中的海谢尔也是个战五渣。
海谢尔的力量和敏捷几乎是0涨幅的，随著游戏的进程，会成长的就只有体质和魔力，而海谢尔又没有半个内置魔法，他的高魔量只能拿来使用快速制造，这就让海谢尔处在一个很尴尬的地位，玩家拿到他后大多时间是让他去当坦克，因为他在E级后就能学会一个名叫药罐子的固有技能，他所喝的所有药水效果都会增加100%，这也让他成为了能够最有效利用药水的存在，配合上他的血牛属性，就常常被玩家拿来吸引伤害。
「那个，海谢尔老板，我的热水......没有送来。」
听到了敲门声，海谢尔这才反应过来自己似乎有些沉迷于研究系统了，这才出声回应。
「不好意思，我这就去帮妳打水......」
打开房门的同时，海谢尔看到了穿著素色内衣的希露娜双手抱胸，略显生气的样子，下意识地吞了口水。
「那个......最好不要在外面穿这么少......」
以手捂面，耳根子都红了的海谢尔直接穿过希露娜冲到楼下去。
坐在井边，海谢尔有些眼神疲惫的打水，同时回想起刚才看到的场景，又回想到自己看了她后她不在乎的反应。
这个主角......是不是......防备心有些低了？
拿起打捞起来的水桶，看著清澈的井水，海谢尔突然想到了原因。
自己也就是外表十三岁，身高一三八的少年，说是正太有些过头，但在希露娜眼里可能算不上男人，自己和她的身高起码有三十公分的差距，也难怪她对自己的眼神那么不在乎。
厘清状况后，海谢尔又是有些无语，就算自己算不上男人，但在还不怎么熟的人面前裸露身体也不是什么好事，看来她可能有些缺乏常识。
一边计划著要怎么教导希露娜，一边加热取来的井水，将水送到希露娜的门口后，海谢尔就钻进了房间，直接把被子盖上。
但怎么样也睡不著，脑海中一直出现希露娜穿著内衣的画面，虽然娜素色内衣很土，但架不住希露娜好看啊？
如同丝绸般的银色长发洒至腰间，身体虽然还没发育完全，但也已经有些成熟的韵味，白皙又纤细的腿跟手更是让海谢尔印象犹深，当然其中记得最深刻的自然是那对形状姣好的胸部和大小刚好的屁股。
银发金瞳美少女，完全就是海谢尔的XP特攻......不对，对他这个处男来说漂亮的妹子都能有不错的效果，而希露娜可以说是比他前世所看过的所有女孩都长得还要好看。
所以显而易见的......海谢尔失眠了。
虽然只要在房间休息个一小时哪怕不睡觉也能恢复体力，但海谢尔却活活在床上打滚了五个多小时，直到窗外的太阳都亮了才起床。
黑眼圈......在房间的BUFF下当然是没有的，可是海谢尔的精神却不怎么好。
不过考虑到莉媞雅很可能在近期就突然出现，海谢尔还是决定不要再睡懒觉了，早点起来干活。
清晨天刚亮的时间点是最适合去史塔特镇附近森林采摘自己平常用于调药时所用药草的最好时机，因为这个时间点夜晚活动的魔兽都会休息，而白天活动的魔兽也不会这么早起来活动，想要略微深入森林也不是不可能的事情。
---
我的车肯定不会早开ㄉ，但也不会太晚开。
10章...后吧？
6.间章 希露娜 
将门给关上后，希露娜开心地检查著房间内的状况。
「比日记中所写的还要小得多......不过还是不错的。」
四乘四的房间总比一直餐风露宿好得多，起码有个能够遮风避雨的地方。
一边想著，希露娜拿出了一本看起来有些破旧的日记本放在了桌上，同时把腰间的小布袋拿了出来，倒出里面的钱币，总计二十枚铜币和八枚银币落在了桌子上。
和告诉海谢尔的不同，希露娜是有钱的，甚至还不算少，她目前的总资产是八万两千卢尔，这可比穷光蛋的海谢尔还要多一些，有这笔钱想要住间好旅馆其实不是难事，想要让自己改头换面也不是问题，事实上在来到史塔特镇前希露娜也不是这么狼狈的样子，之所以会装扮成这样还是她特地装可怜后的结果。
「不过，那个海谢尔真的有那么可靠吗？」
翻开放在桌子上的日记，希露娜鼓起嘴巴的检查著日记里面的内容。
日记所在的那一页正好描述著日记主人第一天住进安心亭的经过，希露娜自认已经模拟得很出色了，只不过还是有几处和希露娜日记内容不一样的地方，第一个就是小老板的第一餐不是免费的，第二个则是小老板让自己住宿的金额是五卢尔，而不是免钱。
想到这里希露娜就有些生气，毕竟他只是让自己欠债，自己终归要还！
这对有著貔貅本性的希露娜很难受，她特地来这个旅店也是为了贪小便宜，没想到还是得付钱！
而且让自己干活一天才付三十！别的不说，光是自己的颜值和身材就值得一天一千好吗！
当然，这些也只是想想，一天五卢尔的价格已经算是很便宜了，而且海谢尔的手艺是真的不错，确实值得那个价格，但没占到的便宜还是让希露娜很难受就是了。
「不过也没办法，毕竟很多事情都和日记中所记载的不一样，先不说我的性别和小老板的年龄，就说这小酒馆的规模就已经差得很多了。」
记录中的安心亭大小可是比如今还要大上两三倍的大小，是迷宫都市中排行第一名的酒馆，同时这酒馆还聚集著迷宫都市中最多的无所属冒险者，可自己来的时间有些太早，别说是冒险者了，就连迷宫都还未出现！所以小老板也还没发财，以至于都无法让自己免费吃一餐大餐。
说真的自己平时的食量没有那么大的，之所以会吃到接近三千卢尔除了海谢尔的手艺很好之外，另外的原因就是日记说过海谢尔的第一餐不用钱，不然控制一下食量，一千卢尔就足够解决了。
「不过......小老板的样子倒是超出我的想像，另一个我是男生，所以没怎么描述，没想到真人是这么可爱的样子，好想一口吃了。」
没错，这本日记是从希露娜有意识以来就一直跟在身边的神奇物品，哪怕希露娜母亲把它拿去丢了，下一刻就又会回到自己身边。
起初希露娜还看不懂字，但在日记一次又一次回到自己身边后希露娜就察觉到了日记的神秘之处，于是想方设法学习了文字的阅读，这才理解了日记的内容。
这本日记是来自另一个平行时空的自己写的传记，外面看起来薄薄的一本，实际上内容却超过了千页。
记载著另一个平行时空的自己从十岁开始的心路历程，同时也简单的纪录了一些有用的东西，例如什么东西能吃什么东西能卖钱之类的，也是多亏了这本日记，希露娜的生活才不至于过得那么困苦。
希露娜的母亲是个平民，可要说是平民也不完全，她曾经担任过某个侯爵的贴身女仆，而所谓的贴身......甚至贴到了床上，而希露娜也就是这么出生的。
成为了侯爵情人的母亲变成了侯爵夫人的眼中钉，而母亲说实在的不是个头脑多好的人，于是就被侯爵夫人设下计谋陷害，和侯爵宅邸内的管家有了一腿，然后就被逐出了宅邸，但侯爵夫人明显不希望就这样了事，在那之后又想了办法让她再被糟蹋了一次，反正就是往死里追打。
而平行世界的自己因为是男性，所以母亲得到了侯爵的协助，但这个世界的自己因为是女性，所以侯爵没有伸出援手。
一个普通人怎么可能经得住这样的折磨？母亲在养了自己几年后听闻了侯爵过世的死讯，选择了自杀，并
留下了当时差不多九岁的自己，让自己独立生存。
要不是因为日记中记载各种帮助生存的小知识，如今的自己恐怕也被抓去当奴隶了。
日记中平行世界的自己似乎比自己还小了三岁，可是除此之外大多事件的走向都和日记中纪录的相符，所以希露娜一直都很注重日记中的内容，尤其是日记后半段都是写关于迷宫和安心亭的事情，更让希露娜在意得不得了。
在好奇心的驱使下，这才让四处漂泊的希露娜来到了这里。
在第一眼看到了海谢尔的同时希露娜就感觉到了一种亲近感，可能是因为他和自己差不多年纪的时候就被迫独立的原因吧？
「话说，他好像说过要去采药？」
日记中记载的内容很多，其中就有著史塔特镇附近的宝藏，这也是因为史塔特镇开始受欢迎使得附近的人变多了后才有旅人发现的秘密，虽然日记中的宝藏最后是被别人拿走了，但如今的自己似乎能够抢先一步取得宝藏？
至于宝藏的真实性希露娜也根本没有怀疑，毕竟自己的「藏宝袋」也是透过日记的内容取得的，「藏宝袋」有著和外表不相符的空间，但也不是说多大，差不多就一立方米的空间，可这东西著实是给自己带来了许多方便。
除了「藏宝袋」之外，还有「遮掩项链」，外表看起来像是用廉价宝石所制成的项链，其功能是封锁住自己的能力，让自己的能力降到原本的十分之一，只有在拿下项链后会恢复正常。
「决定了，明天就和小老板出门一趟！顺便帮小老板强化强化一下！」
日记中的自己以探索迷宫为乐，而小老板就是十分重要的战友，考虑到以后可能面临的状况，帮小老板变强似乎不是坏事？
一边想著，希露娜脱掉了身上的衣服，等待著海谢尔把热水送来房间。
等了好一段时间后，海谢尔都还没来，这就让希露娜有些生气了！于是她连衣服都没有穿上，就这样以内衣的姿态跑到了海谢尔的门前抗议。
看到了希露娜清凉的装扮，海谢尔顿时就双颊翻红，从自己的身边跑走，而看到了海谢尔的表情时，连希露娜自己都没有发现她的情绪似乎......有些兴奋？
姓名：希露娜
好感度：84
力量：13（134）
体力：16（163）
敏捷：11（112）
魔力：12（118）
性欲值：4%
发情值：5%
开发度：0%
7.采药 
整理好外表，准备好背包跟以防万一的药水，海谢尔一大清早的就离开了房间，准备去城外采集药草，可是没想到他才刚从二楼下来，就被一道声音喊住。
「小老板，你这是要去哪里啊？」
只穿著一件的白色T恤跟短裤的希露娜从后院的门探出头来，喊住了海谢尔。
「希露娜......？妳在那里做什么？」
记得自己应该没有给希露娜钥匙才对，没想到她居然能够打开通往后院的大门。
虽然说安心亭中没什么值钱的东西，可是希露娜这样乱动安心亭海谢尔还是不打算给她好脸色看。
「不好意思......总感觉睡了一下就精神饱满了，所以打算去后院活动活动，又看你好像休息了，不想打扰到你，我就干脆......直接把门锁开了去后院练剑了。」
拿起木剑简单的使了个剑招，发光的剑瞬间就排开了周遭的空气，只不过希露娜有控制，并没有让这风真正影响到店内的东西。
看著希露娜使出的剑招，海谢尔惊讶的张大嘴巴。
在游戏中主角的培养方向很宽广，主要体现于可以随意帮主角选择武器，其他的角色出场时就已经固定了武器，而主角却是什么武器都能够穿戴。
虽然只连续玩了差不多四天，但海谢尔怎么说也算得上是直进迷宫的多周目玩家了，为了优化攻略迷宫的速度，他可查了不少的资讯，而希露娜刚才随意使出的剑招名为剑气纵横，是剑技LV3能够学会的招式，而这就代表，希露娜目前的剑技至少LV3？
明明游戏中的主角到安心亭之前都还是白板，可为什么会改变了这么多？
不过海谢尔也没有深入思考，从自己穿越的那刻多半就发生了蝴蝶效应，游戏时的知识虽然有效，但发生事件的进程自己无法完全掌控，那就只能让自己去适应了。
而且希露娜的剑技达到了LV3是好事才对，就算希露娜只有F级，可LV3的剑技足够和E级的魔物战斗了，如果有希露娜跟著的话今天去史塔特镇外采集也会更加安全。
只不过海谢尔可是清楚记得希露娜昨天可是什么都没带，就是穿个布衣加破兜帽倒在自家酒馆前的，如果真是那样，那她身上这套T恤和短裤还有她手上拿著的木剑又是哪来的？
不正常......这个主角肯定瞒著什么，至少就海谢尔知道的，希露娜绝对当时没有可以装衣物还有木剑的行李......
（难不成她有空间道具？）
空间道具在这个世界中是确实存在的，因为价格昂贵，能够拥有的基本上都是C级以上的人物，而玩家所扮演的主角似乎开局就拥有了一个空间道具，那么希露娜有空间道具也不奇怪，就是这种被欺骗的感觉有点不太好。
「我要出门采药，原本我是想说第一天不要让妳工作的，但看妳这么精神，去房间整理一下，然后跟著我一起出去采药。」
想说希露娜也许会不适应，所以原本海谢尔不打算叫上希露娜出门的，可看她这样活蹦乱跳的，海谢尔又觉得不狠狠消耗她一下怎么对得起自己？她还欠著自己三千卢尔呢！
「唔......好啦。」
希露娜直接翻起T恤的底部擦了擦自己的脸，让正在盯著希露娜看的海谢尔看到了T恤底下的内衣，又是满脸通红的移开了目光。
而看到了海谢尔害羞的模样，希露娜则露出了一个得逞的笑容，只不过为了避嫌而没再看向希露娜的海谢尔没有看到那个表情。
等确认希露娜从自己身边走过后，海谢尔才松了口气，走到后门检查起门是不是有出问题。
听希露娜所说，她似乎没有破坏门的结构，而是用更加取巧的方式打开了门的样子，所以海谢尔简单的检查了一下，确认门是真的没有损伤，这才消去了找希露娜加一笔债的念头。
「我好了，要出发了吗？」
穿好蓝色运动衫和长裤的希露娜手持著一把铁剑向自己问道，这让海谢尔脸皮微跳，这藏都不藏了是吧？这套衣服粗略估计也有一千卢尔，反正不是那种平常自己穿的二手货色。
叹了口气，海谢尔将后门关上，确认锁紧后才走出来。
两人一路上无话，才刚认识一天，而且对彼此都说不上多了解，自然不知道该找什么样的话题。
很快地就出了镇，来到了离镇外不远的森林。
最低级的药草想要找到并不简单，只是调配出的药物又难吃效果又差，所以除了想要提升药物技能的学徒外基本上没什么人会采摘。
一般来说在森林外围只能采摘到名为咕咕草的低级药草，只不过今天海谢尔的运气不错，没有进到森林深处，在外围区域就发现了三株乌提草，虽然也属于低级药草，但是鸢草制造的药物没有咕咕草那般怪味，同时效果也好上一些。
可是正当海谢尔想要拔起乌提草的同时，希露娜就伸出手阻止。
对于希露娜阻止自己有些不解，可是海谢尔清楚希露娜肯定不是无端阻拦自己的，于是收手看向她的脸。
希露娜也没有在意海谢尔质询的眼光，只是拿出了一把小铲子，蹲到乌提草的旁边，快速的用铲子在四周挖了挖土，接著连同周围的土块一同将乌提草挖出来。
「这种药草如果用拔的话会损害它的根，根部受到影响后药效会降低，其他的药草也是同理，大部分的药草都应该完整采摘才能发挥全部的药效。」
听著希露娜的讲解，海谢尔点了点头，希露娜所说的确实有道理，是真是假回去调配药水就能知道了，而且重点是希露娜居然回随身带著小铲子，这是海谢尔从未想过的事情。
「妳......很了解药草？」
感觉到海谢尔似乎要请求自己，希露娜挺起自己的胸脯点头应道。
「那当然，我可是从十多岁就开始一个人独立的女孩子，在来到史塔特镇前游历各地差不多两三年，那之中也有在野外露宿过，药草跟能够吃的野菜什么我都认得差不多了，如果有这方面的问题问我就好了！」
海谢尔虽然有游戏中的知识，但迷宫中的产物和地上世界差距有些大，所以他的知识一直没办法发挥，而药草方面他也是自学，顶多就是不认错药材而已，正确的采摘方式确实没学过，所以就很认真地听起了希露娜的讲课。
8.明天再说 
不单是采摘药草的学问，希露娜对于药草可能出现的位置也很清楚，在希露娜的指引下，海谢尔很快地就收集满了一个背包的药草份量，甚至品质还比以往来得高，而且所花的时间仅有半个多小时，平常他想要采摘到这份量的药草至少要花费三个小时的时间，这缩短的时间全都离不开希露娜的帮忙。
对于希露娜掌握的知识，海谢尔确实惊讶，并思考起希露娜是否曾经有过高人指导。
毕竟她会的......有些太多且太详细了，很多东西感觉上都不是一个人能够察觉到的视点，不是海谢尔想说，至少在他眼中，希露娜不像是会钻研这类事情的人，这些更像是从别人那得来的知识。
而一回想起直进迷宫可能会有这类知识的出现角色，海谢尔的头有些疼起来。
直进迷宫可以雇佣的角色一共有十九位，含上主角刚好共二十个角色，人数这么多自然会有特性重叠，除开主角这个万能的成长型角色外，调药这个技能除了海谢尔以外还有两个角色会。
一个就是理论上来说除开古鲁第二个可以雇佣的角色莉媞雅，另一个则是登场条件特殊的死灵法师──诺菲儿，这两个角色对于药草的理论知识都很充沛，至少肯定比刚起步还是自学的海谢尔要来得熟练。
现在海谢尔就有些怀疑希露娜是不是曾经遇见过两人之一，当然这些知识也有可能是从海谢尔不知道的人物学来的，毕竟如今这个世界对海谢尔已经不再是游戏，而是现实，随著自己的加入，这个世界自然会有所改变，和原作不同。
海谢尔只希望教希露娜认识药草的师傅不要是诺菲儿，因为她给人的感觉......有点可怕......应该说死灵法师的常识本来就和一般人不同，因为诺菲儿的加入条件是要给她一具尸体。
而直进迷宫这款游戏......在最高难度时是会死人的，只是生命值掉到0的话还没关系，但如果在迷宫遭遇到了团灭，那么就得留下一个人断后，其他人才能顺利逃亡，而再回去搜索时就能捡回断后之人的尸体，不管等级，不管能力，只要你持有一具尸体，隔天就会在酒馆中遇见诺菲儿，将尸体交给诺菲儿后对方就会同意加入队伍。
诺菲儿会将死去的人给复活，而死去的人会掉落三成能力值，却依然能够存在于队伍中，要知道一个队伍的上限是五人，有了诺菲儿就能多一个队友，所以许多人都特地把游戏中会出现的两个辅助角色之一害死，让其变成尸体交给诺菲儿。
单是看了这些入队条件，就让海谢尔有些感到不适，而且就算诺菲儿将对方复活了，那个角色还有可能是原本的他吗？所以至今为止也只因意外触发过诺菲儿入队一次。
「今天采摘的份量到这里就好。」
清点了今天采摘的药草份量与价值，海谢尔叫住了还在采摘药草的希露娜。
虽然还有一些能看到的药草，但背包不够装了，而且有了希露娜的帮忙，想要装满背包所需花费的时间大幅缩减，也就让海谢尔有了想要再冒险一些的想法。
如果能够进到森林中......也许能够采摘到更高品质的药草。
只不过想要进到森林中还是需要有所准备。
「咦，现在就要回去了吗？」
看到海谢尔正在收拾的动作，希露娜露出了有些不开心的表情，从她的装扮来看，她确实是想要进去森林中冒险的。
「嗯，妳是想进去森林里面吗？今天不太合适。」
史塔特镇附近的森林中没什么危险的魔物，最高的等级也就D级，且都是价值不高也不怎么喜欢主动袭击人的种类，以希露娜目前展现的实力想要进去冒险也不是不可能的事情，而且查觉到希露娜能力的海谢尔也有想探索森林的欲望，只不过今天的准备不够充分，所以海谢尔不打算冒险。
「明天吧，今天我只想说要采药，所以准备的东西并不多，如果真的要进森林里的话，我恐怕会成为妳的累赘。」
G等级都没达到的海谢尔对自己的能力很有自知之明，不会去做太过危险的事情，自家的金手指很明显就是成长挂，虽然有债务压身，但是债主们基本都不会向自己催债，而且也有些人渣父亲曾经的朋友帮忙自己，让那些人就算想要催债至少也等到自己成年，也就是十八岁之后，所以自己还有充足的时间，没必要那么急迫。
「好吧......你说的确实没错。」
听懂了海谢尔的话，希露娜看著海谢尔的装扮点了点头。
海谢尔从未冒险过，所以身上穿得都是轻装，连用著的背包都是二手的破布包，真遇到需要逃跑的状况这些东西可能都会影响海谢尔的速度，虽然希露娜有自信自己能保住海谢尔，但真遇到情况也许得拿下项链才能应付，她还不想这么早就展现自己的实力，那有可能会让海谢尔竖起戒心。
毕竟一个D级的少女怎么可能会愿意屈身接下一件每日三十卢尔的工作？
「如果你是担心债务的话，妳今天帮了我很多的忙，算起来扣妳约一千的债务，不用那么担心还债的事情。」
希露娜今天除了帮自己采摘药草，还教导了保存药草价值的方法和容易发现相应药草的区域，这些知识都不是无价的，确实值得那个价码，甚至应该更高，只不过海谢尔没有那个钱支付，毕竟希露娜如果还完债，那可就得实薪支付了，知识虽然有价，但是要将其转换成钱也需要时间的啊！
听到了债务一下子少了三分之一，有些失落的希露娜心情立即从失落变成了开心，看著希露娜像变脸一样的表情变化，海谢尔有些憋不住的笑了出来。
「走啦，回去吧，明天再来森林探索。」
看著海谢尔的笑脸，希露娜不知道为什么感觉有些害羞，有种想要过去揉脸的冲动，但想到了自己的手刚刚才采摘过药草挺脏的，就压下了想法，只是将手放在后面，微微勾起手指，抒发那没碰到海谢尔小脸的别扭情绪。
9.小挫折 
回到了旅馆，时间已经接近正中午，海谢尔简单的用储存的食物做了道浓汤，就搭配上准备好的面包一起吃，好在希露娜控制过后的食量并不夸张，也不怎么挑嘴，只算原料物价的话差不多两百卢尔就足以应付一餐，当然这两百卢尔海谢尔不打算跟希露娜收，算是她今天帮忙自己采药的报酬。
很快就到了午后的时间，海谢尔思考了一番后鼓起勇气走到了希露娜的门前。
既然系统都跳出一堆特定字眼了，那么它的意思是不是要自己试著攻略主角？
那样的话刚好可以借用买制服的借口带著希露娜出去逛逛，培养培养感情，有机会的话，最好成为能够负距离接触的关系......？只不过这十三岁的身体想要做那种事倒是有些困难就是了。
「呐......妳是打算今天晚上开始上班吧？」
海谢尔没有打开门，只是在门外向希露娜询问。
「嗯，还是说明天才开始上班比较好一些？」
似乎是不太理解海谢尔为什么这样询问，希露娜略带怀疑的问道。
「不......我是想说，如果妳要上班的话，需要一套合适的制服比较好，我在想......要不要我们一起出去......」
虽然从早上开始希露娜就让自己看到了她储存的衣服，但老实说那些衣服没有一件适合酒馆这种油腻的工作，总不能让希露娜穿件纯白T恤配短裤上班吧？
那引来的多半不是来吃饭的，而是色鬼......
「你说制服吗？我有做准备喔！」
听到海谢尔的询问，希露娜快速地回答，然后门的对面就传来了衣服的摩擦声，为了避嫌，海谢尔立刻往后退了一步，拉开了距离。
更衣不需要花很长的时间，也就三分钟的时间，希露娜就换好了衣服，那是一套以黑色为基调的女性服务员衣服，比起海谢尔原本预料的露出度还要少了许多，整个人包得紧紧的，袖子差不多到手腕的位置，而裙子则比脚踝还要高上差不多五公分左右，最重要的是那穿在外面部分类似花边围裙的部分反而给了服务员一种可爱感。
「怎么样？」
说起来很奇特，海谢尔心中也有关于服务员服装的构思，可以说希露娜现在穿著的衣服几乎贴合他九成的构思，基本上就是那种接近古典女仆服的样子，但比较贴身一些，不会让人觉得太臃肿的感觉。
可爱的女服务员自然是酒馆必备，但海谢尔不想让服务员卖肉，那样有可能会被缠上，更何况这个世界是真的能以拳头大小来做乱的，所以他一开始就想把服务员的塑造往可爱性发展，只不过还没有招到女服务生，也没有能够订制衣服的钱跟能够制作衣服的人手，所以这才把计划搁后。
「很......可爱，我觉得很适合妳。」
海谢尔有些害羞的答道，这套衣服可爱是可爱，但也是希露娜穿著的，昨天晚上、今天早上达哈克都看到了希露娜穿著清凉的打扮，这使得他就算看著希露娜的服务员装，也会情不自禁地想著衣服底下的配备。
想到这里，海谢尔晃了晃脑袋，把杂念清除。
希露娜这明显是有备而来，可她又是怎么知道自己会收她，又会雇佣她来当酒馆服务员？况且那衣服看起来就不怎么便宜......少说也要十万卢尔......这也是为什么海谢尔不敢出手的原因。
「适合吗？那真是太好了，我也觉得这衣服很好看。」
一边说著，希露娜拿出一张纸条，上面画的是这女服务员装的详细设计服，上面描述内容之详细，让海谢尔都感到有些讶异，这东西肯定也不便宜。
「这件衣服是妳设计的？」
希露娜晃了晃脑袋，玩弄著自己的袖子。
「不，是一个改变我人生的人所设计的，而我只是将他的设计制作出来，可是这件服务员装和预想的完成品还差了一些地方，想要制作出这件服务员衣的完美型态，至少要缝纫LV5才有可能制作出来，这件仅是半成品。」
这个世界的技能等级总共有11个等级，等级1到等级10，而这之上还有一个MAX，而人们把技能等级分成了4个层次，入门、熟练、掌握、完美，分别对应的是1~4，5~7，8~10，MAX四个阶段，1~4之间当然是有差距的，如果直接量化数值的话，等级3可能代表的是10，而等级4则代表的是13，有差距，但差距不大，可是等级4和等级5之间的差距相当于13跟100，这就是为什么要将技能的熟练等级分成四个层次的原因。
而要缝纫LV5才能制成的服装......那少说也有一定的防御力了，合著设计这套服务装的人一开此就考量过遇到突发状况了是吧？
不过那个人的考量确实没有问题，安心亭是酒馆，还是迷宫旁专攻冒险者市场的酒馆，万一遇到喝糊了的冒险者，那肯定会发生冲突，有高等级的制服，也不会影响到服务员的行动，还能保证服务员的安全。
「原来是这样吗......话说这衣服多少钱？可以给我参考一下吗？」
海谢尔的询问和眼神直接让希露娜愣住了，眼神飘移，似乎不知道该怎么回答。
「我猜一下，10...万？」
听到了海谢尔的猜测，希露娜下意识的咳嗽了一声，但这样的暗示海谢尔也听不懂到底是高还低，于是又继续喊了一个数字。
「30万？」
希露娜这次没有发出声音，海谢尔叹了口气，原本他是想要帮希露娜订制一件制服的，没想到希露娜居然有自备一件，而且还贵得要死。
就算海谢尔有打算支付那件衣服价钱的想法，手边还真的没有足够的资金能够付款。
「罢了，那就麻烦妳今晚帮忙了，还有我重新估计了一下，支付三十卢尔是真的有点太少，一天改成一百卢尔就差不多了。
」
没有谈欠债的事情，海谢尔略显失落的离开，原本他是想要藉著买衣服的名义顺便带著希露娜逛逛史塔特镇的，可结果却不如人意，提起的勇气也因为希露娜的动作而缩了回去。
10.调药LV3 
系统显示的数值让海谢尔联想到了恋爱游戏，自然多少有了些攻略妹子的想法，可是要让一个三十年处男经历的穿越者主动进攻那属实有些困难。
「怎么了吗？小老板好像不怎么开心的样子？我难道做错了什么？」
有些迷惑的希露娜回到了房间，看了眼自己的衣服，明明就很合适，海谢尔也看得很开心，但就是不知道为什么他最后却失落了离开了。
希露娜的脑袋很单纯，没有想那些有的没的，就连穿这件服务员衣服出去见海谢尔也都是临时起意的，根本没有想到打断了海谢尔原订计划的举动对现在的他来说会是多大的冲击。
回到了楼下，海谢尔拍了拍自己的双颊，强制让自己打起精神。
「嘛，反正重点还是先搞钱吧！钱多了的话就三十万卢尔的东西我还要这样退缩吗？」
拿出今天的成果，在厨房将今天所采摘的药草全都从背包倒出来并分类，仔细的依照从希露娜听来的方法处理，能够感觉到药草的保存度确实比自己平常都还要来得好。
因为没有专门的调药室，考虑到药物制作的方式和料理差不了多少，所以海谢尔就干脆地直接用锅子来做药物，当然他有做简单的区分，制药用的道具绝对不会跟厨具混在一起，而且以后肯定要分开来，现在使用的都是低级药草所以没有问题，如果以后想要制作中级或是高级药物的话那可能效果就不单是治疗，也有可能会危害生命，绝对不可能在做吃的场所制做会危害生命的药品。
将今日收集的咕咕草、乌提草以及艾图草等等分类完全，海谢尔兴奋地搓了下手。
药物自然有分内服跟外用，大多数情况下内服才能发挥最完整的药效，但对于低级药草来说对症下药才是重点，如果有一个人全身上下都有伤口，那吃药后人体循环将药效供给到全身各处自然比较合适，但今天他的伤口只在手臂上，那就算制成外用的药膏会导致药效流失部分，但直接用在手臂上肯定比吃药愈合来得快。
史塔特镇周围没什么危险，相应的栖息的魔物也不强，能采取到的药草药效自然也不高，平常之所以将咕咕草用成口服的只是因为药材不够，但今天有了希露娜的帮忙，海谢尔很轻松的找到了名为艾图草的药草，它基本上没什么作用，大多数的药师都不会理会这东西，但艾图草只要捣碎然后慢火烹煮，就能制成一种没有特性的稠状物，将咕咕草或是其余低级药水的成品混合少量这种稠状物质，就能让药水变成药膏！
而仅是让药水变成药膏，就足以让同样体积的成品价差超过五倍！
史塔特镇的人口差不多有一千多，也有著专门的药店愿意收购自己的成品，以一小瓶两百卢尔的话今天的收获大概能够兑成三十多瓶药膏，除此之外还有以乌提草为首比较高级一些的药草配成的药物，粗略估计一下今天的收入应该能来到一万卢尔，而这个数字比起自己经营酒馆半个月都还要高不少！
只可惜森林外围的咕咕草已经被拔得差不多了，就算还想继续制作药物也没有多少原材料了，短期致富可以，可要长线赚钱的话果然还是只能依靠安心亭的产业，就是不知道什么时候才会出现迷宫。
因为乌提草之类的药草品质比较高，所以海谢尔在制作药品的时候也格外投入，将全部的专注力都集中于药锅的控火与搅拌，就在药物完成的同时，海谢尔也感觉到身体突然涌出了一股力量。
姓名：海谢尔
力量：6
体力：14
敏捷：6
魔力：5
技能：调药LV3、料理LV4
因为使用较为稀有的低级药草初次制作药物，海谢尔的调药技能升级了，而在调药技能升级的同时也带动了能力值的成长，使魔力提升并正式踏入了G级。
直进迷宫没有确切数字的等级之分，能够判别角色阶级的方式也是依靠能力值加总来计算，而想要让能力值成长，除了日常的锻炼之外，就是提升技能的等级。
不同时期的技能提升会带动不同程度的能力值成长，而这个值很微妙，不太好抓到确切的数字。
不过可惜的是料理的部分是在穿越之前就拥有的，如果是从零开始锻炼起来，光是料理反馈的能力值应该就有机会让海谢尔触碰到F级的可能性，不过海谢尔也没打算强求，毕竟他也没有足够材料去锻炼料理的等级，从这个方向来看不需要重新锻炼料理也是不错的，毕竟安心亭未来想要出名还得是靠自己的手艺，技能只要达到LV5就会产生质的变化，若是得从零开始练起，恐怕迷宫都出现了，料理却还没进入LV5。
查觉到自己正式踏入G级后，海谢尔有种脱胎换骨的感觉，明明其他的能力值没有变化，但是海谢尔清楚地感觉到自己变得轻盈了一些，同样是六点力量，如今的自己应该能搬动比昨天重三到四成的东西。
也是因为调药完了，海谢尔才发觉天似乎快黑了。
「罢了，今天晚点开门吧......」
反正酒馆一直都没什么客人，唯一会来光顾的古鲁也是接近深夜才会过来。
思考了一番后，海谢尔敲了敲希露娜的房间，嘱咐她帮忙开店，并把通往酒馆地下门的钥匙放在了希露娜的房门外，接著一转身就走进自己的房间，跳到了床上。
力量的提升当然不是毫无代价，在阶级提升的同时也会感受到严重的疲劳，好在海谢尔的阶级不高，金手指的房间辅助功能足够给力，只要让海谢尔小瞇个半小时就足够恢复活力。
听到了海谢尔嘱咐的希露娜换好了制服，拿起海谢尔挂在自己门把上的钥匙，开始了开店的工作。
看著空荡荡的酒馆，希露娜怀疑的拿起了笔记。
「也不对，这里的规模和笔记中描述的果然有差距。」
11.义大利面 
一边对照著这边的安心亭和另一处安心亭的描述状况，希露娜一边丈量起酒馆的规模。
在日记中所描述的全盛时期，这间安心亭的酒馆大概有目前的两倍到三倍，而且还是用非常诡异的方式扩张的，就连另一个自己都没有搞清楚到底是发生了什么事情导致安心亭扩张。
「是不是因为迷宫的变动导致呢？」
迷宫是很奇异的空间，通过了小小的门后就会抵达一个截然不同的世界，除了日记中即将出现的史塔特迷宫之外，这个世界上还有另外六处迷宫，因为好奇，所以希露娜曾经去过一处查看过，那里的迷宫和自己日记中所描绘的迷宫相比要安全得多，那个迷宫的层数只有三十层，最底层的魔物也被人杀死过，整体上来说适合F级到C级的冒险者，和史塔特迷宫相比只算是小虾米。
史塔特迷宫似乎总共有一百层，而日记的后半段内容中，另一个自己和他的成员都达到了A级才能在迷宫中生存，这足以证明史塔特迷宫的难度，只不过日记所描述的内容停留在攻略一百层之前，所以希露娜也不知道在攻略一百层的时候发生了什么事情，可除此之外的迷宫机制希露娜已经基本搞清楚了。
如今的日期是共通历97年10月15日，如果日记的记载内容没有出差错，迷宫应该会在共通历97年12月30日出现，也就是两个半月后，同时也是今年的最后一天。
「哦，你好！」
查觉到有人进入店内，希露娜回过神来，赶紧将日记收起来，放下正在擦拭的桌子的抹布朝著客人挥手问好。
听到了完全没听过的声音，古鲁有些吓了一跳，看向在吧台内站著的银发美少女。
老实说她和这间破旧酒店的氛围完全不合，古鲁虽然也没见过什么世面，但就算是他都能感觉到少女身上不平凡的气质。
真的要形容的话......就像是从哪个贵族离家出走的大小姐？
「那个......妳是？」
因为不确定自己是不是走错了地方，古鲁有些发楞的站在原地朝著希露娜问道。
「我是希露娜，小老板新招的女服务生！请多指教！古鲁先生！」
确定自己没有走错，古鲁用迷惑的表情看著希露娜，缓缓走到吧台前面入坐，四处看了看，确定自己是真的没有走错地方。
「那小子人呢？」
在古鲁提醒的时候，希露娜才想起了还在楼上睡觉的海谢尔。
「今天我们出去采药，所以小老板好像有些疲累，不过他有说过休息一下就好了，我现在就把他喊下来。」
「那就麻烦妳了......小姐。」
在跟古鲁打过招呼后，就冲到了楼上把正在休息的海谢尔喊了下来。
听到有客人来了，海谢尔这才迷迷糊糊地爬了起来，简单的整理了一下仪容，来到了酒馆。
「今天怎么......这么早？」
一边打著呵欠，一边揉著眼睛，海谢尔俨然就是一副疲累的样子，这让希露娜有些担心，可古鲁看到海谢尔的样子后反而露出了欣慰的笑容。
「看样子终于突破了？恭喜啊。」
古鲁的工作是史塔特镇的卫兵，也有训练新兵的工作，自然看过很多次阶级提升后人所会呈现的疲态，所以查觉到了海谢尔疲惫的原因。
「啊，确实，我今天能够升级主要还是因为希露娜的原因我才有机会采集到新的药草。」
调药技能的提升离不开调制药品，而调制出从未制作过的药品更是能快速累积经验值，可以说第一次制作药品的经验值如果是100，那从第二次开始制作同样药品的经验值可能就只剩下2~3而已，原本自己离调药升级确实还差好一大段距离，不过有了希露娜帮忙找到的药草当素材，海谢尔这才成功制作出了三样从未制作过的药品，收获了一大波经验值，而且确切的说还有能够制做的药品还未做完，只不过因为海谢尔刚升级所以才停下动作暂时中场休息。
「嗯嗯......原来如此。」
点头同意海谢尔的话，古鲁同时伸出手把海谢尔拉到自己身旁。
「你是怎么拐到这种大小姐的？听我说......小子，这种人物的水都很深，你把握不住的。」
听著古鲁的叮嘱，海谢尔翻了个白眼。
算上心智年龄自己也活了三十多岁了，更别说前三十岁是活在互联网发达的时代，透过网路看过各种各样事情的自己有那么容易被仙人跳吗？
海谢尔早就留了心眼，若是希露娜真要对自己不利，也能透过金手指应对，虽然没有什么能够立即提升战斗力的方法，但自己的金手指还是有保命手段的......仅限于在安心亭内可以使用。
「我也不知道她的过去，她昨天倒在安心亭门口，我就顺手捡了，还喂了一顿好料的，如今她想要靠帮忙我工作来偿还那顿好料的，我也不打算拦著她。」
看著在空旷的店里活泼擦著桌子的希露娜，海谢尔的脸不自觉的松动了些许，而在一旁看著的古鲁则叹了口气。
「那算了，反正你清楚就好，给我来一份你说的什么义大利面。」
听到了古鲁的点单，海谢尔先将水煮滚，并把面投入锅内，接著走到了储藏食物的地窖，这是为了食物的鲜度特地改造的，里面放著数枚维持低温的魔石，光是让其维持低温，每天就要花上接近两百卢尔的花费。
拿出保存在此处的番茄洋葱和猪肉，同时还拿了今天顺道采摘的蘑菇，开始了料理的动作。
将猪肉切成肉末，拿出准备好的油简单的润一润平底锅，再将切碎的肉末放到上面开始加热，控制火侯后简单的翻炒两下就盖上锅盖闷烧，接著将一旁的义大利面捞起沥水，并快速地切起了番茄、洋葱和蘑菇，将其混在一起加入平底锅内煎炒，在肉酱完成后才将义大利面混入其中。
闻著义大利面散发出的味道，不知不觉中两人都被海谢尔的动作给吸引。
---
新书提速中
12.请求 
昨天希露娜太饿，当时根本没有观察海谢尔的动作，如今仔细一看，才发现其观赏性，也感叹于海谢尔的手艺，一般来说这个年纪能自己做料理就算厉害了，想要这么熟练几乎是不可能的事情，这也让希露那感到了一些吸引力，毕竟这证明了海谢尔可能跟自己一样同属于天才的部分。
一般来说料理LV4就已经是常人能够达到的顶峰了，而这个技能是跟著自己一同穿越过来的，侧面证明了自己的前世也不是完全蹉跎光阴。
感觉到背后盯著自己的两道视线，海谢尔不知道为什么感觉有些压力山大，其中最让他感到压力的是希露娜的视线，明明平常被古鲁盯著都不会有什么感觉的，如今被希露娜盯著就感觉有些奇怪，可能是......有些害羞？
「放心吧，我也有准备妳的份。」
如今希露娜住在自己这里，成为了稳定的系统点数供应员，那自己当然要把她养得白白胖胖的，让她好好地为自己提供系统点数。
安心亭的三个部分都是各自独立，住在旅馆可以获得系统点数，在酒馆消费也能获得系统点数，同时在一楼进行消费活动也能得到系统点数，也就是操作得当的话光是希露娜一天就能让自己进帐九点系统点数！
今天早上的时候希露娜住在旅店的那部分点数就已经进帐了，再加上中午用餐的时候自己也是将希露娜的一餐记在帐上，如今海谢尔持有的就是25点，经过这趟晚餐后就能从希露娜和古鲁身上再进帐3点和7点，有了35点，海谢尔就可以考虑使用看看系统商店最新给予自己的东西......
「真的吗？太好了！」
听到海谢尔所说的，希露娜直接放开地拉了张椅子也坐在吧台前，看著这小服务生突然就不装忙坐在自己的旁边，古鲁也露出奇怪的表情看著她。
讲真安心亭的这种营业规模哪需要请女服务员，这间店最顶峰的时候也就三个人，而海谢尔虽然看上去年龄还小，可动作著实不慢，甚至算得上很会做人，如果主餐需要时间，甚至还会招待一些不错的小菜安抚包括自己在内的客人情绪，可以说光是他一个人就能保持住这间酒馆的出菜节奏，根本不需要其他人协助，与其说希露娜是女服务员......更像是花瓶。
所以......古鲁认为，这小子根本就是对这小女孩感兴趣，可能他自己也不清楚自己的想法。
至于该不该助攻......他还在考虑，主要是这小女孩给人的感觉有些哈人......作为史塔特镇的顶级护卫，古鲁也看过不少身分比较昂贵的人了，这小女孩身上就有那类人的气息。
「别急，先过来帮我打下手。」
作为一个穿越者，海谢尔自然知道怎么安抚客人的情绪，现代的服务业可是把每个消费者都当主人的，这是真的有方法的，尤其是高级餐厅应付的奥客更是多到不行，所有的服务员都是做过最专业的服务授课才能担任，而做为助理厨师......海谢尔前世也是被抓去强迫学习过，毕竟不是什么时间段都需要用到助理厨师的......
「碗盘餐具还是要妳来准备的。」
听到海谢尔的指责，希露娜轻敲了自己的脑袋露出了可爱的表情表示抱歉，然后冲到海谢尔旁边帮忙他装盘。
只不过希露娜明显就是第一次装这东西的，尤其是义大利面这种长面她根本不清楚该怎么装盘，最后还是得海谢尔亲自上，而她则一脸委屈地站在旁边学。
看著两人的互动，古鲁的嘴角微微勾起，总觉得似乎没有那么饿了。
不过该吃的还是要吃，餐点端上后古鲁和希露娜立刻就动起餐具，没有花费多少时间就解决掉了整盘义大利面。
没有急著收起餐盘，海谢尔看向古鲁，确切地来说是读取他的能力值。
虽然只是初入，但古鲁是确实的D级冒险者，明天要跟希露娜去森林中探险，为了以防发生意外，海谢尔就衍伸出了想要雇佣古鲁的想法。
这个世界一周只有五天，而今天是10月15日礼拜五，明天正好是礼拜一，同时也是大多数店家、员工的休息日，虽然古鲁的工作是全职护卫，但在什么危险都没有的史塔特镇上，古鲁就算临时请假也不会有什么问题。
「呐，古鲁，你明天有空闲的时间吗？我想拜托你一件事情。」
喝了一口啤酒，古鲁晃了晃脑袋，看向海谢尔。
「要看什么时间，早上的话我是可以请假的，反正是礼拜一，我的假期也很久没用了，那个苛薄的城主恨不得我多休假几天，你有什么事情需要我的帮忙吗？」
虽然只有D级，但古鲁是名副其实的史塔特镇最强者之一，听到海谢尔有点郑重的语气，就大致上猜到海谢尔想要拜托自己的事情多半要借用自己的战斗能力。
「有，我明天想和希露娜去趟托特森林，想要委托你一起跟著，保护我们。」
听到海谢尔说出的话，希露娜以一副「我怎么没听说」的表情看向海谢尔，而古鲁自然也察觉到坐在一旁小姑娘的表情变化，于是露出了一脸尴尬的表情，给人一种「约会还要带我这个电灯泡？」的感觉。
「你确定想要我跟著吗？」
海谢尔点了点头，同时瞪了一眼希露娜。
希露娜会这么反抗多半是怕他会抢了自己的那份钱，海谢尔觉得自己有必要讲清楚。
「你也知道我很常去托特森林外围采药，自然对托特森林有些理解，可是真的要深入的话我就没有那么自信了，没有意外的话这次和希露娜一起去是第一次探索，在不确定深入托特森林安全度的状况下需要有一个能够保护我跟希露娜的人物，不然要是出什么意外的话......安心亭恐怕就要永远关闭了。」
G级和F级真的在托特森林这种有D级魔物出没的森林中能保全自己？
这话连仔细思考都不用就能知道这是骗人的话，当然如果已经摸熟托特森林的话那另当别论，可现在希露娜和自己算是「开荒」组，自然需要做些保险。
13.宝藏的线索 
听著海谢尔的话，简单消化后古鲁也变成了略显严肃的表情。
「这样说的话......看来这个忙我还真的是不得不帮了啊......」
发现古鲁确实有想要帮自己的意愿，海谢尔继续接著说道。
「自然是不会要你无偿帮忙，只要你愿意跟著我们去一趟完整的搜索，就免费请你吃一个礼拜的晚餐，同时还能付你三万卢尔的雇佣费。」
听到了三万的数字，古鲁有些惊讶得睁大眼睛，似乎是在怀疑海谢尔哪来的钱，而海谢尔也没有隐瞒的打算。
「我和希露娜这次去托特森林时意外的发现了不少之前可能忽略的植物，那些都是可以入药的种类，如果能够把那些药物都采集回来，这一趟大概能赚到数万甚至十万以上的卢尔。」
经过希露娜的教导，海谢尔确实发现了一些平常都没注意的药草，同时也扩展了自己的制药选项，也让获得卢尔的手段增加了许多。
不算上自己采摘药物的时间花费，在有足够材料的状况下，以海谢尔的调药技术，一天获净利一万也不是什么问题。
「三万啊......那确实不错，如果是这个金额的话，我老婆多半也不会闲话了。」
古鲁已经成家了，如今差不多接近四十的他算得上是一个妻管严，基本上平常的工作报酬都是他老婆在管理，这就导致他每次想要来安心亭吃饭喝酒都得跟他老婆小吵一架。
古鲁之所以这么照顾自己的原因还是因为海格，也就是自己那个垃圾父亲的原因，海格以钱算是古鲁的偶像，虽然他后来堕落了，但古鲁还是尊重巅峰时期的他。
对自己那么好的原因大概是因为在自己身上看到了海格的影子，祈望海谢尔能成为下一个海格？
「那就麻烦你了，古鲁。」
确定古鲁愿意接下委托，海谢尔放松的叹了口气，同时帮他加满啤酒，也巧妙地没有谈这一餐的餐费。
可在一旁听著交涉结束的希露娜却有了意见。
「小老板既然说了要雇佣你，那就只是雇佣，路上的东西你不能分红喔！三万卢尔已经够多了，对吧！小老板！」
看著希露娜有些激动的样子，海谢尔有些发楞的点了点头，确定海谢尔同意自己的意见，希露娜又看向古鲁，想要看看古鲁有没有想说的话。
而古鲁却在希露娜的身上看到了自己老婆对自己的影子，有些担心海谢尔是不是也会变成一个妻管严的同时，也举起双手发话。
「我没有意见，三万卢尔已经是不错的雇佣金了，我的雇主也就一天付我两千卢尔，相当于我半个月的薪水，我发誓，路上不管你们得到什么有价值的东西我都不会想要分红，但如果你们没有遇到危险，我依然会要三万卢尔，而遇到了魔物的话，依照价码算，出手对付E级魔物一只两千卢尔，D级三万卢尔，可以延后支付。」
确认古鲁的条件，海谢尔满意的同意了新增的条件，完成了交易，并约定好了集合的时间。
夜晚的时间很快就过去，吃完晚餐的古鲁离开了安心亭，而希露娜也把餐盘收过来进行清洗。
利用系统观察安心亭内没有除了自己和希露娜以外的人后，海谢尔才开口向希露娜搭话道。
「妳似乎......知道些什么？托特森林中是不是藏有什么东西？这是不是妳今天想要带我深入森林的原因？」
听到海谢尔的质问，希露娜下意识地吞了口水，然后有些尴尬地回道。
「嗯......这也是我来这个安心亭的原因，我听说了托特森林藏著秘密的事情，所以想来一探究竟。」
希露娜的回答让海谢尔更是感到迷惑，虽然他也就穿越几个月，但他也有著原主的记忆，托尔森林一直都没什么传闻，真有什么秘密自己能不知道？
托特森林的范围不大，也就几十平方公里，历代的史塔特镇居民早就把森林给翻个遍了，至少没有传出什么关于宝藏的传闻。
难不成是外地传来的？可托特森林里真的会有什么高价值的宝藏吗？
「妳说......是从哪里听闻的？」
「我、我还要去拖地扫地，这个话题就晚点再聊！」
不等海谢尔问完话，希露娜就转身逃离，顺手抓起扫把冲向安心亭的一楼，让海谢尔有些无语。
没有全盘否认希露娜的回答，海谢尔调动自己对游戏的记忆，开始检索游戏中角色的出场事件。
直进迷宫中会随著游戏进度而开放可以雇佣的角色，而角色的出场方式有分三类，一个是游戏进行时间，一个是迷宫攻略度，另外一个就是特殊条件。
海谢尔就属于特殊条件才能雇佣的角色，除了海谢尔之外还有之前提过的死灵法师诺菲儿、拳斗士卡萝莎以及刺客莉莉丝。
诺菲儿的出现条件已经说过了，目前不太可能满足，而拳斗士卡萝莎和刺客莉莉丝的出现条件就比较有趣一些了。
直进迷宫中，主角所扮演的是一个「开辟者」，即使在故事开始的时候迷宫已经存在好一段时间了，但却因为史塔特迷宫的特殊解谜性而无法抵达更下面的层数，一直到主角出现，才再次刷新迷宫的攻略进度。
所以当主角推进到第三十楼时，如果卡在这楼超过了五天，杂货店就会增加一样新道具名为「龙纹石」，装备上了这个道具后能够提升装备者的全属性一个固定数值，同时还能获得一个名为「畜力」的招式，其效果为舍弃掉一个回合让下一回合的攻击力提升1.5倍，而三十楼的BOSS是一个防御力高得离谱但血量其实不怎么高的石头人，可以说「龙纹石」就是专门为石头人制作的特攻装备。
而在主角买了龙纹石的三日后，酒馆内就会出现一位名为卡萝莎的拳斗士，只要将龙纹石送给对方，卡萝莎就会加入队伍，而龙纹石这东西在前期虽然很强，但因为是固定数值加强，差不多到四十楼左右就显得有些乏力了，「蓄力」的技能也没有想像中的好用，所以大多数的人都会在攻略掉三十楼后用龙纹石邀请卡萝莎入队。
而「龙纹石」这个道具出现的时间就有些敏感，确实有可能是史塔特镇上附近得到的物品。
14.信任度 
卡萝莎是二次更新时新增的隐藏角色，其强度也有种给人做坏的感觉，高攻高防，可以说只差顶级输出的莉媞雅与另一位魔法师角色一些，可能就是因为这个角色有些做坏的原因，带她下一次迷宫后她就会要求休假一天，也就是说连著两日要下迷宫的话第二天就不能带著她。
另一个角色莉莉丝出现的原因则是和主角绑定，当主角提升到B等级时莉莉丝就会冒出，而让她入队之后主角就会套上一个虚弱debuff，只要主角带著莉莉丝下迷宫，就会降低5%的所有能力值，只不过她应该和希露娜想在托特森林寻找的东西没有关系。
比较让海谢尔怀疑的是卡萝莎这个角色，因为「龙纹石」的来历确实不明，虽然游戏中没有明说「龙纹石」是怎么出现又是谁卖给安心亭的，可能够确定的是「龙纹石」这东西看起来不太像是迷宫的产物，仔细想想很有可能就是聚集在史塔特迷宫的冒险者因为无法推动迷宫的进度，而选择在史塔特周围晃荡，意外找到的宝物？
将酒馆关闭后，海谢尔选择了熬夜。
今天所采摘的药草还没用完，而且考虑到明天可能会发生战斗，那就有必要提早准备好药物，以防万一，而且制作新药也能反馈在能力值上，让明天的探索更保险一些。
调药技能升级的现在，制作出的药物品质自然会比原本还要好一些。
看著药物所散发的光辉，海谢尔也露出了满意的笑容。
因为有了金手指的缘故，海谢尔得到了一个类似于鉴定的功能，这是他花费了50系统点数开通的特殊功能，也是因为这个功能才让他可以直接偷看别人的能力值，只不过系统的初级鉴定只能观察E级以下的对象，D级及以上的对象则取决于对方是否有遮掩，如果用特殊的道具遮掩的话自己就无法看到确切的数字。
而这个鉴定的功能对道具也有效果，只要稍微集中精神，就能看到道具上所散发的色彩，品质由最次到最好依序是灰色<白色<蓝色<绿色<黄色<橙色<红色<紫色<彩色九个品质。
海谢尔用咕咕草结合乌图草制造的咕咕膏原本的品质只有白色跟少数蓝色，但在调药技能升级后的现在却能做出比起蓝色更好一些的绿色品质，这让海谢尔巴不得将下午制作的药物复原然后用自己升级过的调药技能配置一次，只可惜那是不可能的事情。
「怎么了，还不睡吗？希露娜姐姐？」
因为拥有金手指的缘故，在安心亭内海谢尔的感官会被大幅度强化，自然查觉到希露娜没有在房间而是偷偷跑出来在楼梯处看著自己。
不过自己心理年龄都三十好几了，叫一个快要二十岁的小女生姐姐确实有点羞耻的感觉，可是考虑到她将许多重要的技术都教导给自己，甚至给了自己许多不知道的配药方法，海谢尔还是决定抛掉自己的羞耻心，好好地对待希露娜。
「那......那个......」
偷窥被发现并点名后，希露娜有些手足无措的站了出来。
「确实有些......睡不著。」
这次穿的并不是特别养眼，而是可爱系类似玩偶的全身睡服，老实说海谢尔一直很好奇希露娜的衣服到底是哪来的，毕竟女服务员的那件服装跟现在穿著的这件睡服都不太像是游戏世界内的设计，联想到自己的状况，海谢尔有些怀疑「直进迷宫」是不是出现了除了自己之外的穿越者？他会不会有外挂呢？
想到这个世界可能有自己的同僚，海谢尔既觉得开心又觉得有点害怕，毕竟他可没想得那么美，另一个穿越者有可能会对自己有敌意，甚至可能穿越前就是不同人种，沟通都沟通不来，所以思考了半天后，海谢尔还是决定顺其自然，不去主动寻找另一个疑似穿越者的踪迹。
但希露娜一直拿著的那本日记确实很可疑，海谢尔几乎确定那本日记大概率就是穿越者送她的宝物，只是想要借来一看什么的感觉直接询问有大概率会被拒绝，所以海谢尔才假装没看到希露那总是拿著那本日记闲晃。
「睡不著是因为......感到兴奋？还是......在意我的反应？」
听到了前面的部分，希露娜摇了摇头，而听到了后面的半句话，希露娜迟疑了一下，才点头回道。
「我......确实对小老板的反应很在意......主要是我真的不太会说谎......但也不知道该怎么说小老板才会相信我。」
海谢尔当下的反应就已经侧面告诉希露娜，海谢尔并不相信自己的回答，虽然海谢尔后来并没有逼问希露娜详细答案，可是却让希露娜觉得内心有些刺痛。
「我只想问一句......妳不是想做对我有害的事情对吧？」
希露娜快速的点头回应，用略带哭腔的表情念道。
「我绝对绝对绝对没有想要让小老板受伤，我只是想要小老板早点变强壮一些......」
轻拍了下手吸引希露娜的注意力，海谢尔和希露娜双眼对视。
「那么......我愿意相信妳......我也不会去追究妳到底是想要找到什么。」
从一开始海谢尔就知道希露娜没有想要害自己，但她身上确实很多谜团，这让海谢尔觉得有些难受，加上她的出现让海谢尔有些怀疑是否故事还会照著「直进迷宫」的进程发展而让海谢尔感到焦虑，这才会不知不觉间将坏情绪泄漏，影响到了希露娜。
最主要的是，海谢尔没有从这个给人天真烂漫的美少女身上感觉到恶意，从一开始要跟著自己出去采药的时候希露娜就一直积极地想要帮助自己，同时金手指上面写的好感度也给了海谢尔一份安心感。
「嗯......反正托特森林中有对小老板好的东西就是了！我要说的只有这些！」
像是终于把憋住的恶气排了出去，感受到海谢尔信任的希露娜露出微笑，又跑回自己的房间内。
15.托特森林探索 
隔天一早，天还未全亮的时候三人就在安心亭门口集合，一同出发。
看著希露娜穿著包裹全身的长袍，两人都以奇怪的眼光看向她。
不知道为什么总感觉有些怪怪的，让海谢尔不禁联想起前世作品中的那种裸露痴女，总感觉全身长袍底下有可能什么都没穿......不知道是不是错觉？
海谢尔这边则是换上了整套的卫兵用基础装备，虽然称不上多好，但也比原本那破烂衣服要好得多，这是昨天海谢尔拜托古鲁帮自己的装备。
反正有三万的酬劳，偷一套制服也就几百卢尔的事情，古鲁自然没有什么，史塔特镇的卫兵也有年龄比较小的，只要调整一下就可以让海谢尔使用，只不过多少还是有些尺寸不符。
将多余的部分裁掉，海谢尔简单的活动身体，确认不会影响活动后这才开始上路。
原本的破布包也换成了卫兵用的后背包，感觉到容量一下子变多了不少后海谢尔很自然地多塞了一些东西进去背包中，只不过很快就被希露娜和古鲁阻止，毕竟装太多东西反而会影响体力的消耗，今天几人要去的是托特森林，了不起待个两天，带那么多东西根本用不到。
只不过争执到最后，海谢尔还是带了原本一半的紧急物资，毕竟不带足补给物就是个FLAG，能不触发就不触发，而古鲁检单看了一下两人的背包重量，最后决定和海谢尔做交换，他来背比较不会影响速度。
虽然是穿越者，但穿越到现在海谢尔也没啥探险过，之前在托特森林外围遇到魔物的时候第一个反应就是逃跑，所以今天要深入托特森林时自然会觉得特别紧张，这才有些紧张过度。
终于抵达托特森林的入口，古鲁再次叮嘱了起来。
「小姑娘，等等就麻烦妳殿后了，小子的话则是在中间好好地跟著，基本上只要维持阵型，哪怕是遇到D级的魔物，我也能想办法应对。」
对于古鲁的要求，希露娜并没有同意，而是反驳地回道。
「我来打头阵吧，我有探索类的技能，走前面更能有效预防敌人攻击。」
像是要证明似的，希露娜捡起两颗小石子，扔向不远处的一颗树上，在根本没人能看到的树后方，一只鸽子似乎是被石子给吓到了而飞离了树枝。
「看到了吗？我还能再表演更厉害的。」
没有等两人开口要求，希露娜就扔出了准备好的第二颗石头，正中了刚起飞的鸽子，
然后直线冲刺出去，在鸽子掉到地面前就接住了落下的鸽子。
速度之快让海谢尔有些不相信自己的眼睛，F级能冲那么快？又能丢那么准？
「确实......很厉害。」
「对吧、对吧！」
结合目前所有的资讯，希露娜拥有至少LV3的剑术，同时还有过人的采药知识，现如今又加了投掷技能跟不符合F级的移动速度，让海谢尔对希露娜这个主角的能力感到害怕。
「这样啊......那妳领头吧。」
确认希露娜不是在撒谎，古鲁同意了希露娜的提议，担任起了殿后的工作，希露娜的技术确实算是很厉害了，只不过D及冒险者的古鲁也能轻松地做到希露娜目前所展示出来的技术，所以古鲁并没太有过惊讶。
只不过他虽然不负责走在最前头，但也还是会不时地叮嘱希露娜前进的方向。
虽然不常来，但古鲁也确实探索过托特森林，毕竟托特森林的魔物还是要定期清理，才不会发生魔物泛滥出来袭击人类的状况，所以也算对托特森林略有研究。
三人一头栽进托特森林中，时间不知觉的就过去了数个小时，转眼间就已经到中午的时间点了。
一路上也发生过数场遭遇战，而这些遭遇战的魔物大多都是G级和F级的水平，考虑到要观察同行者的实力，所以古鲁并没有出手，让海谢尔以及希露娜迎战。
海谢尔虽然是穿越者，但厨师本就是会杀生的，自然没有那种传统穿越后所感到的不适，而希露娜则在对敌中展现出了强击的招式，这一招是属于剑术LV1会学会的技能，这同时也证明了自己的实力，同样和她是F级的魔物根本撑不过她一次攻击，古鲁只是观察了一眼就能肯定希露娜的剑术等级绝对不只有LV1。
「前面那里的话有些危险，那是托特森林中的帕托湖，因为是水源所在，所以会有很多魔物在那附近晃荡......」
「但，我们的目标就是在那附近。」
希露娜的回答让压后的古鲁拍了拍脑袋，果然是要去那个地方才会带上自己，不然凭借希露娜目前展现的实力，哪怕没有自己也不会发生什么危险的事情，就算希露娜只有F级，但是光她展现的技能就足够让她挑战高出她能力的区域了，能不能杀死魔物先不说，安全的离开绝对不是大问题。
想起了自己这趟的报酬，古鲁深吸了一口气，握紧长枪，集中起自己的注意力。
引导者古鲁的惯用武器是长枪，在直进迷宫中入队时是LV4的D级冒险者，而与这个等级相对的敌人是25层的BOSS，现在的古鲁虽然不清楚枪术达到了等级多少，但他的能力已经达到了D级，考虑到迷宫都还没出现，就算最短要进入游戏开始时的剧情也要两年多的时间，这代表著古鲁未来两年不会有半点的进步，这其实是一件很伤心的事情。
为什么古鲁被取名叫引导者，那就是因为他拥有一个成长障碍的技能，这个技能会带给他高额的固定能力值，却会大幅度限制他的成长速度，就算是在游戏中硬堆资源，古鲁这个角色也还是只能止步于B级，是唯一一个无法升到S级的游戏角色。
不过对海谢尔来说，古鲁不单只是游戏中的形象，穿越来的这几个月他其实有些迷茫，最主要的是混帐老爸什么都没给就跑路了，还是有著古鲁的资助海谢尔才振作了起来，所以他也希望古鲁不要像是游戏中一样止步于B级。
16.湖中之物 
托特森林居住的魔物大多都不是好战的类型，可若是踏入其领地，基本上就属于挑衅的动作，就算不想打架也会被对方攻击，而帕托湖周边就是许多魔物的住所，对于突如其来出现的三个人类，自然起了警戒。
感受到周遭魔物的杀气，海谢尔也握起了自己的短剑，光是视野可见之处就已经看到数体魔物在湖畔边活动，感觉到每体魔物的能力都远超出自己，海谢尔顿时有些冒汗，下意识的靠近了古鲁一些。
「别担心，我们的目标就快到了，用不著战斗。」
古鲁的加入完全就是意外，希露娜原本的规划中只有自己和海谢尔会来寻找宝藏，所以本就没有算上古鲁，也就是说她认为就算古鲁不来也不成问题。
时值十月，帕托湖虽然没有结冰，但离结冰也差不了多远了。
看著希露娜几乎一直线的朝著帕托湖走去，跟在背后的海谢尔还有古鲁都露出了奇怪的表情，难不成希露娜是要去补充水分？可说实在的几人身上还有足够的水储备，不需要额外补水才是。
可很快两人就知道自己的猜测确实错了，因为希露娜在岸边深吸一口气后直接把长袍给脱下，露出了长袍底下的状况，海谢尔发现自己一开始的预感居然没有出错，希露娜长袍底下虽然不是什么都没有穿，但和什么都没有穿也差不了多少，那和内衣没有两样的明显是......比基尼？
「等等？她要做什么？这个天气还想玩水？而且还是在帕托湖？」
帕托湖中没有栖息著太多生物，因为帕托湖在每年夏季的时候都会被蒸干至没剩多少水分，一年的周期根本不足够让帕托湖建立起生态系，所以湖中严格说起来确实是没有危险的，可这不代表直接走入湖中就很安全！
看著有些犹豫的古鲁，海谢尔再次看向希露娜，两人已经差距几公尺的距离，脱下长袍的希露娜义无反顾地朝著帕托湖中央前进，目前水差不多淹至希露娜的下半身，但希露娜却完全没有做出什么特别的反应，让海谢尔思考希露娜到底是不是真的中邪了？
可是他很快地就否定了这样的想法，从刚才开始希露娜就一直直线往前，也没有让走在后面的古鲁还有海谢尔看到她的脸庞，如果海谢尔没猜错，希露娜多半闭上了眼睛。
「多半......她的目标是在帕托湖中？我也不确定。」
想起昨天晚上自己的承诺，海谢尔深吸一口气，快速思考著自己该做出什么选择。
终于在希露娜连上半身都沉入水中过半的时候做出了决定。
「古鲁，你就在帕托湖周边等著，如果发生了什么问题，麻烦帮忙接应一下！」
昨天晚上自己才说过自己愿意信任她，男子汉大丈夫一言既出驷马难追！大不了拚了！
如果最后真的是什么都没有的话了不起就是湿身感冒个几天而已，有什么大问题？又不是送命？
「你小子......算了，反正出事的话硬跩也要把那小女孩跩回岸上，毕竟她和你的关系不简单不是吗？」
古鲁略显调侃的还嘴，让海谢尔愣了一下。
「我和她不是那种关系......」
「行了行了，她第一次看到我就喊出了我的名字，怎么想都是你提前和她说过与我相关的事情不是吗？」
（我有跟希露娜说过关与古鲁的事情？）
做为一个酒馆NPC，海谢尔算是个略八卦的人，可他也确定从捡回希露娜到让她当服务生这不到一天的时间中他没有和她谈过关于古鲁的事情，那么希露娜又是从哪得知有关古鲁的事？
就在海谢尔楞神的时候，希露娜的上半身也一半进入水中，知道再不去就来不及的海谢尔把事情扔在脑后。
帕托湖的半径起码有个半百米，并没有那么容易和湖畔边的魔物起冲突，可是一行三人的动静著实不小，让不少魔物的目光都朝著这边看来，也让古鲁提升了警戒度，以防魔物突然袭来。
将上衣下衣都脱干净至只剩一套内衣，海谢尔立刻跟上了希露娜的步伐，不过没走个几步就已经接近灭顶，只好用游泳的方式靠近希露娜。
察觉到海谢尔靠近的希露娜伸出手来，抓住了游向自己的海谢尔，把海谢尔的手固定在自己的脖子上。
「果然，小老板还是过来了，原本我还想说不如我自己去一趟就好。」
刚刚在自己没有追上的时候明显有些失落， 确认海谢尔真的愿意相信自己的话同时还付诸行动，希露娜的心情转好，如果海谢尔现在能够看到希露娜的能力值，肯定会对好感度的成长幅度感到惊讶。
「那不是当然的吗？我既然都开口了，那就不会反悔！就是......这底下到底有著什么，能透个底吗？」
体温快速下滑，海谢尔不禁打了个冷颤，G级的存在也就比普通人强一些，在这种低温的湖泊中游泳确实有些太刺激了。
感受著海谢尔吐出的热气，希露娜眉头一皱，她忘记海谢尔的能力不高，毕竟真实能力已经D级的她基本上不怎么存在著凉的可能性。
但也是因为海谢尔明显体质不足，却还是愿意相信自己一同跳入帕托湖，这才显得海谢尔的决心是多么坚定，为了回报这份决心，希露娜缓缓地抓住了自己脖子上的项链。
「帮我解开一下项链，我怕等等会浮起来影响到我潜水。」
紧紧抓住希露娜脖子的海谢尔深吸一口气，这个项链的扣环位置不是在颈部，而是偏前段的位置，也正是因为下意识寻找如何解开项链，这才让海谢尔看到了希露娜的沟壑。
老实说......比想像中还要有料？
「怎么了吗？」
发现海谢尔愣住了，希露娜不解地问道，自己虽然能撑很久，可是小老板没那个体质在寒冷的湖水中撑太久的啊！
「不......没事。」
用坚定的意志力转移视线，海谢尔在一番苦战中终于还是把项链给拿了下来。
「不是要亲自看到才会有趣吗？抓紧我，然后大吸一口气，我接下来要潜下去了。」
希露娜的提醒让海谢尔快速调整状态，在确认没有问题后吸气进入憋气状态，用力搂住了希露娜的脖子，跟随希露娜一同潜进湖中。
帕托湖不深，最低洼也就离平地差不多八公尺多，配合解放实力的希露娜，两人一下子就冲了数公尺的距离，游到了湖中心的位置。
湖水本身还算清澈，就算潜到底部也有能见度，很快海谢尔就发现了一个奇怪的图腾。
17.询问 
这说起来不算是什么大秘密，这个差不多一米宽的图腾在帕托湖底部的消息很早就有人知道了，只不过这个图腾后面没有东西，而且图腾也移动不了位置，再加上其本身就有一定的坚硬度，让史塔特镇几个强力的人物来挑战也没有成功过，所以这个图腾最后就搁置没有处理。
以略带不解的眼光看著希露娜，海谢尔在看到帕托湖时就多少猜到希露娜的动作和这个图腾有关，而他也很好奇希露娜到底想对图腾做什么事情。
只见希露娜拔出了一柄和今天携带完全不同的剑，因为是在水下看不清楚，但海谢尔隐约地看到剑上似乎刻著从未见过的家徽。
随著魔力聚集于剑身上，海谢尔惊讶的发现，希露娜接下来要使用的招式不是自己之前所看过的剑气纵横，而是在这之上的剑术招式。
（魔力剑？）
剑术LV5后能够学会的技能，其效果是花费一回合后在剑上附魔，并在战斗结束前的每回合内都增加攻击力，每次的攻击皆会消耗使用者的魔力，老实说在游戏中是性价比不高的技能，也就只有打三十层哥雷姆或是六十层龟壳怪的时候为了单点突破才会运用上。
一般来说正常角色只能拥有一个属性，海谢尔本身就算是特例拥有火和土两种属性，可惜没有相应的天赋学不会魔法，使这两个属性只剩下给海谢尔附与属性特质，增加对特定属性攻击的防御效果，除此之外游戏中登场的佣兵大多数也都是拥有两个属性的角色。
但主角本身就是特例中的特例，玩家所操纵的主角能够使用火、风、水、土、光、暗共六种属性，只不过游戏时间不多，除非是用修改器，不然顶多也就只能学两个属性的魔法。
而魔力剑这个技能，除了在剑上包裹使用者的魔力，还会因为使用者学习的魔法属性而产生变化，如今在海谢尔的眼中，这魔力剑散发的光辉就至少包含了两种属性，也就是光和暗属性。
而似乎感应到了什么，眼前的图腾也发出了光芒。
（这是......共鸣吗？）
直进迷宫中的史塔特迷宫是以五楼为一个等级递进，每五楼就需要对付一个BOSS，而打完BOSS后还得解开谜题才能开通往下的道路，而之所以主角来之前会卡关，就是因为聚集在史塔特迷宫的冒险者们就算拥有实力打倒BOSS也解不开谜题，多亏了主角的出现才能继续推进攻略。
其中有数层就会遇到需要使用「共鸣」的系统，例如以对应的属性攻击某个目标之类的，而这个图腾明显对希露娜的光暗属性魔力剑产生了反应。
就在希露娜调动力量刺向图腾的瞬间，海谢尔感觉到图腾爆发了强大的吸力，将自己和希露娜往其中吸引，而希露娜也没有抗拒，主动的接触了图腾，就这样两人被图腾纳入其中，从帕托湖内消失了行踪。
终于脱离了水中，海谢尔张大嘴巴疯狂吸气，刚才潜水的时间已经超过了三分钟，这对只是稍微学过游泳没有特意练过闭气的海谢尔来说已经接近极限时间了。
「妳......到底还有什么没说啊......」
看著希露娜一个秘密又一个秘密的暴露，海谢尔对希露娜越发感到兴趣。
「差不多了......大致上隐瞒的都已经给小老板看过了。」
早就缓过来的希露娜晃了晃自己的脑袋，把附著在头发上的水给甩开，同时将那把看起来就很昂贵的剑收入了她腰间的小袋子。
「而这就是我想要带小老板你来的地方！」
一边说著，希露娜举起手指指向前方，海谢尔顺著手指的方向看到了一个不大的花圃，而花圃中央放著的就是那名为「龙纹石」的特殊装备，也是被玩家誉为三十层楼专属道具。
没想到还真的在这里啊......
「妳为什么不干脆点的讲清楚目标是在水中......还有要用魔力剑共鸣才能打通通道啊......」
终于缓过气来的海谢尔检查起了自己的身体，看著身上的伤痕有些无语。
跟希露娜比自己就相当于一个麻瓜，虽然不知道项链解除后希露娜的能力具体提升了多少，但肯定不是F级，这样的状态全力一击下，所产生的波动都足以让G级的小渣渣毙命。
「你居然知道是魔力剑啊......真不愧是小老板！」
「话题转得太僵硬了......」
希露娜这种个性实在太直，她虽然有想隐瞒的意思，却完全瞒不住，暴露了也不会否认，就让海谢尔有种打在棉花上的感觉。
「先不说这个了，你不如看一看那里，那可是我这次特地带小老板你来的原因！」
顺著希露娜的手指方向，海谢尔看到了龙纹石旁的花圃，哪怕不在安心亭无法使用鉴定功能，可是光从那花圃散发的气息就足够让海谢尔理解，这花圃内的植物肯定都不是凡物。
再仔细一看，海谢尔隐约察觉到那药草似乎和游戏中的点阵图相似之处。
「这些......都是龙涎花？」
直进迷宫中也有出现的素材，属于药材中的中高级药材，对标史塔特迷宫七十多层的掉落物，虽然在史塔特迷宫打通道那个阶层的时候就会泛滥，可是在现时间是相当稀有的物品。
「对吧，我就说小老板肯定会对隐藏宝藏感兴趣的，但我如果太早暴露的话以小老板的戒心大概会和我保持距离，不想太接近我，所以我才一直躲躲藏藏的，说话都只说一半。」
确实，作为一个看过各种套路的穿越者，海谢尔的戒心可谓不低，说起来能够接受希露娜也是因为前意识认为她是游戏主角，这才让海谢尔放下了戒心，如果自己不认为她是主角的话，在她展露出那么多隐藏的事物和实力后，可能巴不得离得远一些......
「那些花是龙涎花，整株都能看作是高级药材，而这个小花圃里面全都是龙涎花，其中中间靠龙纹石的部分有些则是龙血草，比起龙涎花来说更高一级。」
听著希露娜的解释，海谢尔下意识地吞了口水，个......十......百......千，这整个花圃内起码有皆近千来珠高级药草，放在外面这一株高级药草的喊价足以喊到十几万卢尔的价值，希露娜居然打算和自己方想这样的巨款？
巨大的数字并没有让海谢尔发狂，反而是变得极度冷静，思考起了希露娜这么做的原因。
「希露娜......小姐，妳想从我身上获得什么？」
18.关于未来的交易 
现在的海谢尔几乎已经确定了，希露娜绝对知道自己的身分，不过知道的原因是来自其他人还是因为什么特别的事件就无法考究，毕竟可能性实在太多了，有可能她也是穿越者，也有可能她是游戏的重生者，或是她在别的地方遇到了穿越者并得知了消息之类。
希露娜之所以会这么大方毫无疑问是看准了自己的价值，不开玩笑的说，如果放入现实环境，海谢尔绝对是最有用处的NPC之一，快速制作跟爆击合成这两个逆天的技能足以让海谢尔在达到D级后高枕无忧。
药草在经过处理后制成成药，所代表的价值依据药物的等级有些许差距，但最少也是翻了五倍以上，就算快速制作出来的产物品质比起手做的还不够优秀，可胜在快跟量多啊！随便买个药草手搓一下技能就足以将药物做成药品，相当于在材料足够直接将一卢尔变成五卢尔，绝对不可能亏。
「小老板应该也知道吧？几个月之后，史塔特镇会出现迷宫，而且是这个世界上规模最大的迷宫。」
发现希露娜真的想摊牌了，海谢尔点了点头，承认自己清楚史塔特镇即将迎来的变化。
虽然不知道确切的时间点，但他也有打听其他迷宫的状况，虽然只是一些传说，但他也知道这个世界上的其他几座迷宫深度皆没有达到一百层。
「妳之所以给我这些东西，是希望我成为妳迷宫攻略的同伴？如果是这样的话，不好意思，我想要拒绝妳的请求。」
自己的金手指作用力只在安心亭内，而本体实力也是最菜的那种，去了迷宫也只是相当于累赘的存在，更何况迷宫的攻略海谢尔虽然牢记在脑海中，但光是想到迷宫中出现的魔物种类，他就根本没有想要去探索的欲望。
会威胁到生命的绝对不只有魔物，环境、陷阱等等各种事物在迷宫中层出不穷，一个不小心就和死亡擦肩而过，自己在完直进迷宫中翻车也属于常态，基本上就没有一次下迷宫后会有人不濒死的。
「不，你误会了，我并没有要强迫你下迷宫的意思，因为我知道你的天赋......不怎么样，不是迷宫探索的料。」
听著希露娜的话，海谢尔有些尴尬的点头，在直进迷宫中这只角色是完全的后勤特化，也就因为体力高的原因被拿来当作坦克，真的要下迷宫也不是不行，但老实说的话......海谢尔怕痛。
和游戏不同，这是真实的世界，被魔物攻击当然也不单纯只是数字的加减，而是更加真实的疼痛感，就算自己能够治疗，但绝对不好受。
「不如说，我想拜托的事情你大概从未考虑过......我希望你能使用你的浑身解数，延缓史塔特迷宫的攻略进度，这才是我真正想拜托你做的事情，而这些药材，就是我准备好的预付款。」
希露娜的要求让海谢尔一愣，在自己破关「直进迷宫」后，游戏就会跳出这周目的资源花费，就算是花费资源最夸张的周目，海谢尔都没在一周目中花费超过十亿卢尔，而眼前这些龙涎花跟龙血草的价值除了制成药物后一份能够卖出超过百万卢尔之外，还能快速提升自己的调药等级，真的算起来绝对是自己赚了，而且还是赚麻了。
「可以，当然没问题，我本来就是做这门生意的......而且就妳所知，未来的我能够产生远超出这些素材的价值没错吧？」
听著海谢尔的回答，希露娜点了点头。
「那......我还是想问问，妳想阻止大家攻略迷宫的目的是做什么？是想要自己率先攻破迷宫？」
既然知道自己未来的能力，那么希露娜很有可能知道迷宫攻略后会发生什么事情，也正是因为知道会发生什么，才会想要阻止。
「直进迷宫」这款游戏严格说起来没有结局，在打完一百层的守关魔物后就会跳出素材引用跟制作者名单，一点后事都没有交待，只会立刻跳出是否要继承资源的选项急著要你再开一个新的周目，老实说给人一种很空虚的感觉。
可以的话海谢尔更想看到迷宫攻略完后的故事，就算不交待其他角色的后续，也希望知道主角攻略迷宫之后过的是怎么样的日子。
结合起希露娜的要求，海谢尔开始怀疑迷宫攻略后到底会发生什么事情。
「我不知道......你已经察觉了我好像知道很多未来的事情，事实上我也是多亏了知道未来的事情所以一直以来都活得还算轻松，可是......我能看到的未来仅止于迷宫攻略的最后一层，那之后的事情我什么都看不到。」
听著希露娜的话，海谢尔下意识地吞了口水，感觉好像知道了什么惊人的事情，回过神来已经满身冷汗。
游戏中直进迷宫的尽头是......重新再开一周目，没有什么其他的解释也没有什么其他的过场动画，这在直进迷宫的粉丝圈一直都是大家很好奇的谜题，本来以为作者可能会在之后的更新新增结局的部分，可是直到自己穿越之前，直进迷宫还是没有出现结局，就算是有也是网友自己制作的伪结局而已。
听完了希露娜所说的话，海谢尔有一个想法，有没有一个可能......？迷宫的终点......会让世界重置？
「所以，你愿意协助我吗？」
理清了头绪，海谢尔点头同意了希露娜的请求，眼下迷宫都还没出现，现在就探讨阻止攻略迷宫的事情也有些太早了。
在约定协助希露娜的目标后，两人紧接著就开始忙碌了起来，龙涎花和龙血草都不是普通的药材，采摘的时候一定得特别注意才行，要是碰嗑到就将当于一下子飞走了几万卢尔，这可不是一笔小钱！
因为希露娜公开了自己的秘密，所以也就没有藏著藏宝袋的事情，藏宝袋是十分特殊的空间，和外面隔绝，能够保存物品的品质，在经过考虑后，希露娜将藏宝袋中除了那把刻著不明家徽的剑的东西全都翻了出来，大量有些现实感的衣物和钱就这样堆在了海谢尔的眼前。
---
先说我这本开车不会直接上本垒.jpg
还有死神第二季PV真的好潮
明天没更新可能是因为电脑浸水
19.接应 
「妳那天还说什么妳被偷光了......身上什么都没有，这不是骗我的吗？」
虽然早就知道希露娜肯定是小富婆，但海谢尔还真的没想到她会这么富。
这些衣服一件件成本都不低，加起来应该有十万卢尔，除此之外还有好几万卢尔的现金。
「这不是......想装可怜吗？让小老板愿意雇佣我，而且老实说这些东西花费我的不多，因为这些衣服都是我搜集材料制造的，并没有真的花上很多钱。」
希露娜微吐舌头，露出了一个可爱的表情。
说实在的希露娜的演技完全不能看，要不是海谢尔认出她是游戏中的主角，怎么可能会放下这么多的戒心？
「等等......妳说这些衣服都是你制造的？」
突然听到了关键字，海谢尔激动地跳了起来，看著希露娜的眼睛，想要看看她是否有说谎。
金色的眼瞳和自己对视了三秒后率先瞥开了目光。
「一部分......不是全部，我的裁缝等级不高，也就只有LV3而已，是随便练练的，主要还是缝制一些关键部分才是我做的。」
顺手拿起了一件连衣裙，希露娜指著衣服上的蕾丝边，自豪的说道。
「这些衣服的蕾丝都是我所缝制的！可以说我是上第一个引入蕾丝的人！」
虽然蕾丝的手艺和衣服整体相比稍显粗糙，但搭配起来并没有太大的违和感，如果可以的话海谢尔有点想研究研究这个主角到底是什么天才......难不成她有什么学习装置吗？
「算了，我们赶紧工作吧，古鲁可不是那种会抛弃同伴的人，他多半还在外面等著呢。」
海谢尔的提醒让希露娜想起古鲁的存在，也准备加入采摘的动作，不过在那之前，希露娜先小心翼翼地穿过花圃，把位于中心的龙纹石给拿了起来，并把藏在龙纹石底下的藏宝袋翻了出来。
「嗯，在开始工作之前，先拿过去这两样。」
拿著希露娜递给自己的藏宝袋，海谢尔愣了一下，随即检查起了这个藏宝袋，内部并没有东西，可是空间却惊人的巨大，大概是3X3X3，27立方米完全能够说得上是一个小仓库了，这也被当成希露娜交给海谢尔的预付款，因为她并不需要带太多的东西，目前的藏宝袋就足够用了，所以这也顺理成章地交给了海谢尔，毕竟海谢尔是药师，制药的材料都需要保存，有著这个藏宝袋绝对是好事，放进一千株龙涎花都是绰绰有余。
「还有这个，用用看。」
看著交到手中的龙纹石，海谢尔沉进心灵将其装备，因为不是在安心亭所以读不出其具体效果，可当海谢尔打开自己的能力值一看，就被眼前显示的数据给吓到。
姓名：海谢尔
力量：6+100
体力：15+100
敏捷：6+100
魔力：5+100
技能：调药LV3、料理LV4
四个属性都齐齐加上了一百的数字，让海谢尔瞬间有种脱胎换骨的感觉，只不过那是龙纹石带给自己的短暂效果，因为海谢尔的阶级实质只有G级，所以能发挥的力量并没有数据上来得夸张，不过也让海谢尔有了初步自保的能力。
「这东西......真神奇啊。」
游戏中龙纹石增加的数据并不是100，而是1%+80的这个数字，而这也是体现出这个世界和游戏不同的地方。
「感觉到身体能力的变化了吧？单单是拿到了高级药材，是没办法制成药物的，还得要有足够的能力值支持才行。」
调药最注重的就是体质和魔力了，如果没有足够的能力值支撑，制药失败都只是小事，万一炸炉，那就出大事了。
药材等级越高，其药性就越强烈，是药三分毒，药力没妥善处理的药材就是毒药，而最容易接触这类毒药的自然就是药师！体质才会相应的强大。
在那之后，两人就开始了采摘工作，小心翼翼的将所有药材都装入了藏宝袋中，确认没有漏下的东西后才停了下来。
「准备好的话我们就要出去了，还有什么想要问的吗？我之所以选择来这里才跟你坦白就是因为这里是绝对密闭的空间。」
「我想问什么我都还搞不太清楚，就算现在有了机会也不知道具体该问什么......不如说希露娜小姐，妳有什么想要问我的吗？」
似乎有些惊讶于海谢尔愿意让自己问问题，希露娜愣了一下，思考了片刻说道。
「小老板，你......想知道关于你父亲的行踪吗？」
海谢尔愣了一会，最后选择了摇头拒绝，而希露娜也没有继续多说。
再次拿出那把剑，休整好的希露娜再次深吸一口气，将魔力附著于剑上。
「剑气纵横！」
当释放剑气的瞬间，奇异的空间再次产生共鸣，转瞬间将两人排出，紧抱著希露娜的同时，海谢尔也不忘回头看了一眼碎裂的图腾，看来那个空间只能进去一次的样子。
在希露娜的全速移动下，两人很快就浮出了水面，只见月亮高挂在空中，给人一种静谧的感觉。
没想到两人就这样在图腾空间内混著混到了天黑。
「话说回来，我们这不是很不妙吗？」
帕托森林的魔物大多都是夜行性的，就算如今知道希露娜的真正实力，可要在夜晚从森林杀出去也不是件容易的事情。
而且海谢尔现在的身体正在发抖，刚刚在图腾内部空间的时候可能是因为接收了太多震撼消息导致身体一时无法反应，如今在冷静过后再次泡入冷水中，海谢尔觉得自己快要冻成了冰棒，
「确实，我也搞不清楚我们原本是从哪里来的......」
查觉到了海谢尔的身体在颤抖，希露娜也顿时紧张了起来，晚上的能见度很低，如果乱走的话有可能会迷路，可要是不早点回到安心亭，那海谢尔就可能会重感冒。
「你们也太久了吧？」
突然一阵熟悉的抱怨声传来，离湖边不远处的一名大叔手持长枪对著两人喊话。
没有想到古鲁还没有离开，两人惊讶的挥动了手。
「快过来，没想到你们会搞得这么晚，有好几次我都想直接走掉了，要是你们真的再晚一个小时，我多半就离开了。」
20.准备冲刺 
依从古鲁的指示，希露娜和海谢尔一同游到岸边，这一小块地盘已经被古鲁简单清理过了，五只E级魔物的尸体，让其他的魔物不敢接近。
在两人上岸后，古鲁就将包包扔给了海谢尔，海谢尔打开一看，包包内是这些E级魔物的魔石以及最有价值的部位。
一看就知道是在等待两人期间古鲁处理掉的魔物。
「这些是......」
「我的委托是护卫你们俩，所以这些都算是委托内容内，只不过我用了一些你带的物资，说来好笑，原本以为带那么多东西只是影响行动而已，不过追加报酬要好好支付。」
听著古鲁的话，海谢尔点头回应，E级魔物的身体价值可不低，一只完整的大概有四、五千卢尔的价值，算不上低了。
「嗯，肯定的，我们这次简直赚翻了，你不用怕付不起酬劳。」
在图腾空间内希露娜和海谢尔就提早谈好了该给古鲁看到多少报酬，在慎重思考下，两人决定的答案是拿出早就准备好的三株龙涎花给古鲁看。
「这是......什么？」
接近一辈子都待在史塔特镇的古鲁最多也就看过中级药材，不知道龙涎花是什么等级的药材是很正常的事情。
「这东西名叫龙涎花，算得上是高级药材中偏弱的一些。」
听到了高级药材几字，古鲁瞬间吓得离龙涎花好一段距离，毕竟高级药材最次的一档也是十几万起跳，他可不想赔偿，那可是他好几个月的薪水。
互动到这里就停止，毕竟人还在帕托森林，一直到回到镇上之前都还不是安全的状态，几人也没有在这边过夜的打算，好在海谢尔的物资准备充足，简单休息过后几人就再次踏上了回归的路途。
这次有了龙纹石的加成，海谢尔的体能终于能跟得上强行军，没有拖慢队伍的节奏，所以回去的过程轻松了不少，古鲁也察觉到了海谢尔的变化，不过他并没有多问，这就是成熟人该做的举动，海谢尔也对古鲁没有太多话的反应感到满意。
也是在离开帕托湖一段距离后确认没有危险，三人才再次放松下来。
「你们这趟确实算得上是收获颇丰，你们打算怎么处理？卖掉？还是你小子打算制药？」
「制药吧，这可是好不容易得到的机会。」
调药的这工作并不单只是控制火侯然后在旁边用锅铲搅拌之类的而已，与前世所在不同，在制作药物的时候会全方面消耗体力与魔力，而且不单是调药，缝纫、料理之类的全都会高度消耗体力与魔力，所以这个世界上就算不进迷宫冒险，也是拥有提升能力值的方法。
高级药材之所以会被称为高级药材，就是因为这类药材的反馈非常夸张，炼制一次就能获得接近上百的能力值涨幅，而这东西居然收获了千株，更是让海谢尔觉得惊讶，哪怕龙涎花是次一等的高级药材，稳定炼制的话加个五十能力值都不是困难的事情。
「是吗......那成品......不，应该说祝你炼药成功吧。」
（这个世界上所有技能的质变点是LV5，调药只有LV3的我，确实不太可能炼出成药。）
「多谢你的祝福，如果我真的炼制出来成品的话你愿意买吗？」
似乎是对我的反应有些吃惊，古鲁惊讶地转头看著我。
「可以吗？」
高级的药物成品在市面上的价值都是百万卢尔起跳，以古鲁的积蓄来说一百万不是太困难的事情，今天看到希露娜展现实力后海谢尔才明确知道，自己所看到的能力值多半不是真的，古鲁应该有常态降低自己能力值的方法，实际的能力应该不只是初入D级，恐怕已经离C级不远了，在突破前利用药物辅助是很正常的事情。
「嗯，当然没问题，肯定会算你便宜一点，毕竟照理来说原本是要分你一部分，只不过希露娜在事前就说得很明确了。」
在三人的强行军下，终于在天还未亮之前回到了史塔特镇，考虑到古鲁明天还要上班，海谢尔就把古鲁带回安心亭，把最后一个房间让给他，让他快速恢复体力。
三人连澡都没洗，衣服也没换就上了床，沉沉睡去，一直到中午，海谢尔才从床上爬起。
「头......好疼。」
虽然有龙纹石的辅助，但终究不是属于自己的能力值，加上没有洗澡也就套件衣服直接倒在床上，海谢尔隔天还是生病了，可也算不上是什么大病。
呼叫早就起床洗好澡在后院练剑的希露娜帮忙打水，海谢尔拖著疲劳的身体开始做起了料理，同时看了一眼系统的点数进帐。
古鲁7点，希露娜暴露实力后为D级，获得点数也是7点，总计14点系统点数入手，来到了49点。
想到还有千株高级药草的储备，海谢尔就不禁勾起嘴角，觉得未来一片光明。
「话说，明天开始我要炼药了，会先做好几天的饭。」
听到了这几天没有海谢尔料理，希露娜顿时就露出了一个苦脸。
虽然也就来了两天，但由奢入俭难，可以的话希露娜当然想要每天都吃热腾腾的美食，可惜这是不可能的事情，毕竟海谢尔也需要集中精神。
市场上高级药物的供货很少是有原因的，高级药材难找是一回事，重点是高级药物的炼制很费时间，少说都是以天甚至周来计算，炼药师也是人，总不能指望人家像机器一样整天炼药，也不生活的，所以大多炼药师做一笔大单的就会休好一段时间，这也导致这个炼药市场上整体上是药物储备远多于药师产量，制作一份高级药品的时间足够其他人获得两甚至三份高级药材了。
这也是为什么海谢尔的技能──快速制作被称为外挂的原因，有了快速制作，就能无视那些炼药师的贤者时间，快速制成药品。
在游戏中可能没有感觉，但真放到现实中，那可是怪物一样的产率......
只不过目前海谢尔的调药等级只有LV3，所以不渴望能真的制作出成药，最开始的几次肯定是要以炸炉为目标，尽力熟悉流程。
---
我没关编辑，有个人手贱碰我的设定集还把里面的内容删除了= =
导致我有点进度落后，原本今天要开车(非插入)，现在应该不可能了，大概跟好感度那本一样30前开吧，可能是明天或后天。
21.等级冲刺的日常 
想到身上明明还有好几万卢尔，却计较那三千卢尔，海谢尔顿时就一股气涌了上来。
「我身上没钱，食材就拜托妳先采购了。」
「我？！小老板身上没钱吗？你这样就不怕别人当你吃软饭？」
感觉熟悉之后海谢尔变得有些厚脸皮，希露娜无语的回道。
「我身上确实没钱......」
帕托森林这一趟把海谢尔这几天制造出的药品消耗了一半，剩余的凑一凑大概还有个五千卢尔，可安心亭其实没放多少现金，就算把安心亭翻了个遍顶多也就只有一万卢尔的储备。
反正都已经开始合作，那么资源就别分你我了。
「......好吧！但是做什么要由我来指定！」
对于希露娜的要求，海谢尔并没有反对，只是耸了耸肩就同意了希露娜的请求。
「那......今天啊，你就陪我出去逛逛吧？不是想要介绍我史塔特镇的吗？」
「啊......这......」
「怎么？不是明天才开始炼药？」
「确实没错......」
「那就别废话那么多。」
吃完午餐后，还来不及反对，海谢尔就被希露娜给抓了出去，也算是圆了原本想要跟希露娜约会的想法。
史塔特镇很小，说实在的没什么好逛，可是和希露娜走在一起，就莫名其妙觉得心情挺不错的。
两人简单的逛了一个下午，就回到了安心亭做好闭关的准备，期间也提前去见了包括古鲁在内的几位常客，告知安心亭要休息好一段时间的事情，同时把报酬的部分先交给古鲁。
除了高级药材外，这次在帕托森林内还采集到了不少低级药材，重点是那些药材都能制作一些海谢尔目前没炼过的药，如果可以在炼制高级药物前先提升调药等级，那么成功率就会高了不少。
两人也为此买了个比较高级的锅炉来做准备。
刚回到安心亭中，海谢尔就一头钻进一楼的厨房，开始把玩著新的器具，一直玩到了天黑。
这些全都是跟希露娜借贷来的，原本海谢尔其实只是说说，没有真的要跟希露娜借钱的意思，可谁知道希露娜真的拿钱出来，还帮自己采购了那么多东西，这一下就让海谢尔燃了起来。
简单回房间休息后，海谢尔就正式开始了集中训练。
因为海谢尔进入了闭关状态，安心亭也跟著休店，期间就由希露娜来照顾海谢尔的饮食。
虽然没有海谢尔那个等级，但希露娜也是会料理的，甚至还有个料理LV1的技能，不愧是万能型主角，所以当海谢尔忙到连饭都没做的时候就由希露娜来负责。
两人就这样开始忙碌了起来。
因为得知了迷宫在两个半月后就会出现，海谢尔顿时做起了时间规划。
最开始的两周，海谢尔为了之后炼制高级药物而做好了准备，将帕托森林中找到的低级药材全都拿来加工，而希露娜也没有闲著，午餐、晚餐的时间帮忙做饭以外，早上会去帕托森林采药、下午则会把完成品拿去卖，能够这样高肝度的工作也是因为安心亭的恢复功能，以希露娜D级的程度，大概在房间里面休息三到四个小时就能完全消除疲劳。
终于，在第三周开始后不久，海谢尔达到了F级，学会了那个心心念念的外挂技能快速制作。
不同于游戏中的表示，快速制作从固有技能变成了一般技能，同时效果也产生了变化。
快速制作LV1──快速制作出成品，效果是曾经制作出最好的产物的25%，经验也是25%。
「这东西的描述还挺有趣的。」
得到了新技能，自然就要测试测试，虽然游戏中的快速制作是产物的50%，经验也是50%，但如今改成了一般技能就代表可以升级，也许LVMAX的时候能够完全复制？
抱持著这种想法，海谢尔把希露娜采集的咕咕草和乌图草用快速制作变成了药膏，使用技能的同时，海谢尔的脑海中闪过了制作的画面，回神过来的时候，锅中的物质就已经变成了成品。
如果自己手制的话咕咕膏的成品大概是在蓝色到绿色之间，而这样使用快速制作的产物泽是稳定在了灰色跟白色之间，没有到最烂，也就勉强能用。
老实说等级1实在有点鸡肋，灰色品质的咕咕膏也不是卖不出去，就是......不怎么好卖？
可是要提升快速制作可是要花费很长一段时间跟很多素材的，如果制出来的药都得自行吸收，那可能有些痛苦......
觉得有些放弃的海谢尔想著要制作料理来散散心，却没想到触碰到食材的时候，快速制作的技能也进入了可以使用的行列。
只是愣了一下，海谢尔就赶紧叫来了希露娜，询问未来的自己是否在料理上也有用过快速制作。
希露娜则是以一副理所当然的表情点头，似乎是不太理解自己为什么要问这个问题。
夸张了，没想到快速制作的运用范围比自己想得还要宽广。
「不过那个严格说起来不算是未来的你......」
没有听清楚希露娜的滴咕，海谢尔看向了自己的技能。
这个快速制作的能力似乎涵盖所有生产向技能，也许......自己可以去学学其他几门生产向技能？有了快速制作也说不上多花时间？
考虑的同时，海谢尔也拿出了食材进行实验。
「试试，这是我用快速料理制作的晚餐。」
听到了海谢尔用快速制作准备了料理，希露娜兴奋地拿起餐具，在吃了几口后，没有表情的点头评论。
「普通，非常普通......但比我做的好吃一点。」
有些不甘心的希露娜如此评鉴道。
这不是指希露娜的料理能力很差，相反的能够获得料理技能就已经是不错的了，只不过和海谢尔相比，连四分之一都不足，毕竟再怎么说也是曾经的专业厨师，都经过了现代生活的鞭笞还考到了职照，希露娜这种就开火加料时间到了收锅的料理等级怎么可能和自己相提并论？
---
提醒一下设定中一周=5天
22.等级冲刺的日常2 
因为午餐和晚餐不用希露娜来准备，所以希露娜的时间空出来了些许，结果就干脆整个人钻进帕托森林中了，毕竟她本来就是那种喜欢乱跑的个性。
D级的希露娜在帕托森林基本上就是没什么阻碍，何况她的技能组还非常豪华，依照海谢尔的评估，少说对付一个弱一点的C级都无是大问题，同时功能又多，一个人就相当于一个小队。
有了海谢尔的补给，在帕托森林来去自然，几乎是每天都用藏宝袋装得满满回来又出去，一天往返个两趟到三趟，也让海谢尔有了用魔物肉来料理的机会。
平时的安心亭就有用魔物肉来进行料理，只不过海谢尔一直以来的卢尔很少，一直以来都是买比较次品质的肉，只能做些比较重口味的料理或直接制成腌制品。
用新鲜的肉可以考虑的料理就多了不少，这也使得海谢尔的重心从调药转到了料理侧，时间分配变成了二分之一料理，二分之一调药。
毕竟食材的处理也要花上不少时间，希露娜的本质是猎手而不是厨师，就算有做事前处理也做得不是很完善，需要海谢尔的帮忙才能完全处理猎物。
而料理的过程本质上其实和调药也没有太大的不同，所以利用魔物肉来料理的海谢尔也得到了能力值方面的成长，确定调药跟料理都能获得不错的收益，海谢尔也就没纠结投入的时间分配。
有著前世菜谱的海谢尔可以说根本没什么做不来的，助理厨师有时候比起大厨还要更会懂得食材的处理，倒不是说助理厨师的技术比较好，只是熟能生巧，完整做一套料理的话海谢尔肯定自己绝对赢不了教导他料理的师傅，可是单以材料的处理方式，他敢肯定师傅顶多就和自己持平，不可能超越自己。
结果一来一往，第一个月结束的时候，海谢尔的技能组变成了快速制作LV2，调药维持LV3没晋升LV4，反而是料理先达到了LV5。
「好吃！今天的料理是怎么回事！我狩猎的野猪有这么好吃的吗？」
看著在桌前大快朵颐的希露娜，海谢尔有些尴尬的看著自己的料理LV5，想也想不到最新提升的是料理的等级，不过在安心亭对迷宫冒险者开幕之前先升到LV5也是好事。
如同之前所说，LV5是所有技能的质变点，而料理达到LV5的时候，就能发挥食材原本的效果和风味，使食用者获得短暂的增益效果，同时还能延长料理的保存期限等等。
海谢尔自己也吃了一口，这道蒜泥白肉是自己师傅传给自己的密藏，虽然调料一样，制作方法一也一样，但在前世的时候他总是无法复制出师傅的味道，这让他有些错愕。
他其实还算是有自信的人，虽然担任助理厨师的工作，但他的上进心让他在业余时间也努力练习自己的手艺，甚至他有信心能够在特定餐品上赢过餐厅内的二厨跟三厨，可是身为师傅的大厨却是他始终无法越过的屏障。
可在吃下这一口的时候，海谢尔感觉到了味蕾的冲击，切得大小正好的三层肉薄片以及蒜泥酱油膏 很好地搭配在一起，咸甜辣的口感阶俱，最重要的是有一种满足感。
「原来，在原本的世界也有能够做出LV5等级的人吗？师傅果然不简单呢。」
几乎是在吃下去后海谢尔就理解了，也许在今天的这一时刻，他的料理才终于达到了师傅的等级。
虽然料理达到了LV5，可是帕托森林的食材都被希露娜霍霍干净了，倒不是说帕托森林被希露娜和自己吃秃了，一个森林怎么样也不可能养不活两个人，主要还是帕托森林的食材能做的料理名单已经满了，海谢尔能做的菜几乎都做了个遍。
感受到亲手做料理时获得的经验值越来越少，海谢尔就丧失了亲手制作的念头。
好在快速制作LV2做出的料理也有LV5的效果，一定程度提升了美味度，虽然远不及亲手制作的东西，但至少不会让希露娜闹脾气。
再次全身心投入调药后，在第八周结束后，海谢尔的调药技能达到了LV4。
「终于......」
看著自己的技能，海谢尔松了一口气。
调药LV4，在史塔特镇上已经算是最高的一档，平常海谢尔贩卖药物的药店也就只有LV4的程度，而且对方也不年轻了，听说因为希露娜频繁去卖药，而且各个方面的药物都有，所以他最近索性就完全变成了中间商，没什么在开炉了，只是收了海谢尔的药物去卖而已。
跟希露娜借的卢尔已经还清了，而且安心亭现在还存了大概三万卢尔的储备，不过海谢尔算过，这一个月来疯狂制作药物的存量绝对不只有这些钱，多半是希露娜拿走了部分当跑腿费，不过海谢尔如今都还欠著希露那一笔大债务，自然也不会有什么意见。
除了调药LV4，能力值也来到了E级的入口，现在的自己已经是F级的巅峰了，看来在迷宫正式开幕之前就有机会达到D等级。
因为希露娜的关系，所以每天三个层数加总起来都有21点入帐，如今系统已经拥有了826点的存量。
「看起来多，但实际上也说不上有多少。」
简单的检查了一下，这些点数基本就能作用在商店、安心亭本身以及客人三处，商店的话能买道具，安心亭本身则是可以附加如同房间一样给客人的增益效果，而客人的话则是可以指定对方赋予好或坏的效果。
其中指定客人的效果最便宜但这效果无法带出商店。
「我觉得这系统越来越不正经了......」
经过思考，海谢尔选择了升级鉴定系统，安心亭正式开幕后一定会有不少的D级冒险者出没，看清楚对方的能力确实是很重要的事情。
升级后的鉴定能力花费了500的系统点数，能看到D级以下对象的资讯，相比E级高了一些，也让自己能够看到有关希露娜完整的讯息，就是可惜看不到希露娜的技能组，不知道鉴定得到多高的等级才能看到对方的技能组。
23.激突 
打著呵欠，从房间走了出来，看著已经穿戴好装备的希露娜正准备出门。
「早餐要吃吗？」
原本安心亭基本上是一天两餐的供餐，但有了快速制作后，一天三餐都不成问题，甚至加个宵夜点心对海谢尔来说也不是难事。
只要MP够，不是难事，虽然能力值中看不到具体数字，但海谢尔多少能够感受到自己的MP总量大概在什么位置，手制的药物中有关于恢复MP的基本上没有卖出去，而是留下来自用。
「今天就不吃早餐了，我要早点出门一趟，我昨天看准了一个大家伙，如果狩猎成功就有今天晚上我们就能加餐了，那可是帕托森林的D级魔物！还是要做好准备才行。」
听到希露娜要狩猎D级魔物的发言，海谢尔顿时一愣，从藏宝袋中拿出了自己最近炼制最好的药物，这是海谢尔第一次炼制出的黄色成品，比起绿色的成品还要好上一些，是外用药膏，基本上能应付大多的外伤。
「以防万一还是多带一些......」
「我知道我知道，别担心。」
抢走了海谢尔手上的药膏，打断了海谢尔想说的话，希露娜将药膏放入自己的藏宝袋中。
海谢尔什么都不错，手艺好，人好，善良，而且长得很可爱，原本瘦弱的感觉在自己这个月的帮助之下也长胖了不少，整体看起来健康多了，甚至让希露娜好几次都有种想上手的冲动，只可惜对方还太小，感觉真的出手了有些尴尬，所以希露娜也就只有想想。
不过这样的海谢尔还有一个让希露娜厌烦的地方，那就是唠叨，给人的感觉有点像是妈妈之类的，整天担心东担心西的，自己又不是第一次狩猎D级魔物，上个月都狩猎了两只，也不是没发生什么事情吗？
一边这么想著，希露娜打开了安心亭的大门，却看到了一个在门前伫立的身影。
「「妳是......？」」
海谢尔跟希露娜几乎同时开口问道。
看著和自己差不多，了不起就高半个头的褐发萝莉，穿著一身类似武斗家露袖子露腿的服装，戴著一顶略显突兀的毛帽，海谢尔突然联想到了一个可雇佣角色。
「咱是来找那枚石头的。」
听到了褐发萝莉的回话，海谢尔几乎确立了这褐发萝莉的身分。
褐发的拳斗士卡萝莎，登场即为C级的雇佣角色，而龙纹石就是她所寻找的目标！
还未等海谢尔开口，卡萝莎就锁定了海谢尔，移动了身体，确切地说......是冲向了自己。
「小老板退后！剑气纵横！」
查觉到了卡萝莎的敌意，希露娜立刻就转变成了战斗姿态，拔出了那把有家徽的剑拦在了卡萝莎前，拳头和剑招相碰后被弹飞，成功拦截住了卡萝莎。
「哦？没想到这里居然会有不错的剑士。」
虽然还是锁定著自己，但海谢尔清楚地感觉到了卡萝莎的兴奋，希露娜确实引起了她的兴趣，更确切地说，是希露娜用来挡住她拳头的剑引起了她的兴趣。
（糟了，这下麻烦了。）
卡萝莎是战斗狂这件事情海谢尔并不知晓，毕竟「直进迷宫」的文本量很少，大多数的文本还是玩家自己猜测并用MOD附注的，可是卡萝莎在达到B级后会得到一个越战越强的固有技能，光从这点就能够看出卡萝莎的性质。
因为卡萝莎是几乎必入队的角色，所以海谢尔早就记住了关于卡萝莎的相关资讯，第一次在游戏中看到她的能力值面板是。
姓名：卡萝莎
力量：2000
体力：1000
敏捷：700
魔力：700
与能力值对应的是C级，1201~5000的这个档次，考虑到目前是卡萝莎出现的一年之前，现在的卡萝莎可能弱了一些，能力值加总应该是在两千左右，但怎么样都绝对是超过C级的档次了。
而与之相比，希露娜目前的能力值则是。
姓名：希露娜
好感度：97
力量：234
体力：213
敏捷：182
魔力：191
性欲值：30%
发情值：1%
开发度：0%
整体能力值相当于800多，和卡萝莎相差了2.5倍就算了，还有阶级压制！这根本不可能打得过！
「希露娜小姐，拿去！」
接过了海谢尔扔出的龙纹石，希露娜立刻装备上道具，让相差的能力值变成只有两倍，可情况依旧很严峻。
而海谢尔把龙纹石扔向希露娜后，卡萝莎就减少了对海谢尔的关注，将目标完全转移到希露娜身上，就这样朝著希露娜冲了过去。
「想啊......快想办法......」
其实在拿到龙纹石的时候海谢尔就有考虑过卡萝莎会找过来的事情了，只是游戏中卡萝莎就算清楚龙纹石在主角一行身上，也没有对其出手，这就使海谢尔搁置了想法，毕竟龙纹石这东西对希露娜还有自己不是什么重要的东西，万一卡萝莎真找了过来，给就给呗，也不会少块肉。
可如果站在现实一点的角度，攻略三十层楼的时候主角队伍平均都是D级巅峰，而且酒馆内还有许多叫不出名字但能力不低的背景人物，卡萝莎之所以会表现得那么老实，可能是不想闹大的原因。
和游戏中卡萝莎出现的背景不同，现在的史塔特镇，最高级强者也就是D级，安心亭更是没几个客人的小店，想要直接出手抢夺龙纹石也不是不可能的事情。
希露娜毕竟是主角，就算有如此夸张的能力值差，也是能够拦住卡萝莎一段时间的，自己得在希露娜挡住卡萝莎的时间中想到对付她的办法。
冲到了厨房，海谢尔深吸一口气，打开了自己的系统面板。
剩余326的点数，应该足以给予希露娜一点援助。
「我看看......能力降低的DEBUFF，能力提升的BUFF......」
使在安心亭内指定的C级对象能力值下降25%的DEBUFF要价200，持续1小时，还有使在安心亭内指定的D级对象能力值上升25%的BUFF要价80点，持续1小时，看到了两样个人道具的选项，海谢尔几乎没有怀疑的就在两人身上套上了相应的BUFF。
24.激突2 
一楼大厅中，希露娜正在安心亭内闪避卡萝莎的袭击。
游戏中堪称输出第二的存在可不是好惹的，正因为提前在日记中读过相应的资讯，希露娜才能勉强应对她的攻击，哪怕是被她的拳头擦到一下，自己都有可能立刻出局。
「妳的目的是这枚龙纹石？」
感觉体力有些到极限的希露娜喘著气说道，她想要谈判，说实在的她并不想和卡萝莎打架，两倍的能力值差还有阶级压制可不是开玩笑的，数值归数值，其表现力远超出两倍的概念，不是说力量1的人能举动1公斤重的物品，而力量2的人就只能举动2公斤重的物品这回事，实际上力量2的人可能可以举动2.5公斤重的物品，随著数值越发庞大，每提升一点成长的效果就越发夸张，希露娜和卡萝莎的差具绝对不只有两倍，可能是三倍，甚至更多！
而且重点是，她还没使出她的真正姿态，若是展露了姿态，她的能力还会再往上提升一截。
「是，但咱家老祖的墓被挖了还被毁了，咱除了要那枚龙纹石，还想要找挖坟的人算帐。」
听著卡萝莎的发言，希露娜有些无语，要不是看过日记，她可就信了，卡萝莎最常做的就是消费她的龙族祖先，说话不离祖先的教训，可实际上她也只有状况对自己作为有利的时候才会搬出祖训，如果直进迷宫的粉丝知道卡萝莎真正的性格，大概会直接评价她是个「雌小鬼」，如今缠著自己不放也就是想要打一架。
卡萝莎这个人就是典型的欺善怕恶，她在面对和自己差不多强的对象时会退却，但却喜欢拿比自己还弱的人开刀，日记中描述的内容是最开始以为她是战斗狂，但到后面发现她可能只是比较喜欢欺负弱小。
但卡萝莎也不是真的喜欢欺负弱小，她会找麻烦的只有比自己弱，但又没比自己弱太多的对象，这样既满足了自己的战斗欲望，同时还能保证一定会胜利。
「麻烦死了！」
要不是自己打不过她，肯定不会让她这样嚣张，一定狠狠地给她来个教训。
希露娜一个蹬腿拉开了距离，将剑举起，附著上了光与暗属性的魔力。
「最后通牒，妳再不离开，接下来发生什么事我可不管。」
这是她的全力状态，能够持续的时间也就堪堪三分钟，可以的话是不想用这招的，但情况不允许她有所保留，卡萝莎到现在都还没认真，如果拿出实力的话，自己一瞬间就会被秒掉。
「哦？要认真了吗？那么咱也拿出全力应对。」
一边说道，卡萝莎将毛帽给脱掉扔在一旁，露出了她额头上的那对小角，身上的气息也随之变化，再度攀升了一截。
那是属于这个世界上最强大的种族之一──
龙的气息。
卡萝莎的身分是这个世界上最强大存在之一──龙王的女儿，不过......是离家出走的那种。
不过龙族本来就是放任式教育，只要没有性命问题，就不会去管自家儿女做什么。
但家长不管归不管，知道卡萝莎真实身分的人谁不是靠旁边走，巴不得离她远一些，所以养成了卡萝莎蛮横的性格，在日记中她之所以会变得安顺许多，还是被名为阿斯兰的一位B级冒险者给教训过才改了些许的坏脾气，可她被教训的时间点似乎是迷宫出现的半年后，也就是说现在她还是那不听人话的状态，不打一顿是无法教训的。
（不好意思，小老板，我真的没想到她会出现。）
联想起日记的内容，希露娜就一阵头痛，她虽然知道龙纹石对卡萝莎很重要，可她没想过卡萝莎居然一上来就要自己跟小老板的性命。
这个说法不是说卡萝莎真的想要取自己和小老板的性命，主要还是卡萝莎的下手不知轻重，打著打著就打死人的案例可不少，只不过她大多是挑真的很坏或是冒犯她的家伙教训，所以才一直没有被报复。
「我要......上了！」
见恐吓完全没有降低卡萝莎的战斗欲，希露娜叹了口气，准备好殊死一搏。
就在希露娜做好丧命准备的同时，突然有一股力量附著在自己身上，让希露娜顿时感觉到自己摸到了突破的瓶颈。
看向了眼前的卡萝莎，似乎她也受到了影响，但和自己相比，对方受到的影响似乎是负面性质的。
「这是......难道说是小老板？爱死你了！」
能够做出这么神奇的效果，那肯定就只有小老板了，早就听说了在安心亭里面小老板能够做到很多事情，希露娜原本以为顶多就是让房间变得更舒适或是扩展空间什么的，没想到还能临时给予人力量跟压制他人力量！
确定自己的投资果然没有失误，希露娜直接朝著卡萝莎冲刺。
卡萝莎这边明明解放了自己的龙族型态，却感觉到力量反倒受到了压制，正在迷糊中，就看到希露娜拎著剑冲了过来。
「啊！等等等......」
突如其来的奇怪现象一下子给卡萝莎泼了冷水，战斗欲大幅度减低。
就如同希露娜所知道的，卡萝莎是个欺软怕硬的家伙，现在受到了奇怪的DEBUFF效果后，一下子就让卡萝莎丧失了战意。
谁能想到，一个边境小镇会有人有这样奇怪的技能？
用手甲试图格档的卡萝莎感受到了希露娜的攻击，立刻偏移了接招的角度，剑气直接就从自己的身旁飞过，而用来扛招的手甲上也出现了一条细痕。
「不是吧，这手甲也扛不住攻击吗？」
卡萝莎的手甲是利用自己父亲的鳞片制成，以阶级来说的话差不多是B级的装备，而能够在这等级的装备上制造缺口，那就代表著希露娜拿著的剑跟手甲同级，甚至更上一级！
理解优势已去，卡萝莎想要撤退的想法更加坚定，趁著希露娜攻击后重心不稳，踢向了她的侧腰，希露娜也反应了过来，用手去阻挡踢击，直接被轰飞了数公尺。
希露娜当即也是立刻调整了过来，看向已经起了退意的卡萝莎。
「希露娜小姐！别让她离开安心亭！」
刚才两人都没注意到的海谢尔不知何时已经全身脏兮兮地站在了安心亭的大门前。
25.捕获龙人 
在两人战斗中悄悄移动到门口的海谢尔拿起了方才在厨房中翻到的炼药失败品。
虽然对卡萝莎是龙人有些吃惊，可这也没有影响到海谢尔的动作。
直进迷宫中曾经有出现只有卡萝莎才能发现的隐藏道具，其中就是利用了卡萝莎过人的嗅觉才达成的，所以海谢尔将味道重的失败品全都拿了出来，淋在自己的身上。
卡萝莎原本想要一脚踢飞挡在门口的海谢尔，但是闻到了他身上的味道又皱起了眉头。
海谢尔的打算确实有效果，卡萝莎的嗅觉非常灵敏，一时间闻到海谢尔身上的药味有种难受的感觉，可是他少算的是卡萝莎的忍耐能力远超出他的想像。
「别小看咱家！」
只是迟疑了一秒，卡萝莎就恢复了正常速度，朝著海谢尔所在的大门口冲去。
「我原本是不想使用这招的。」
看著冲过来的卡萝莎，海谢尔叹了口气，快速将手伸向藏宝袋，拿出了一个密封的盒子，并将其打开。
这一个月来希露娜狩猎的魔物很多，其中就有不少类似猪的魔物，海谢尔原本是想要做脏器料理的，但是这类料理对于希露娜这种异世界传统女性来说有些太过刺激了，在确认希露娜没有兴趣后，海谢尔就将其储存起来，反正藏宝袋这东西违反法则，什么东西放在里面都会被时间停止，那么就把脏器料里留著开店时候给古鲁吃，他可喜欢这类东西了。
就这样想著想著，海谢尔不知不觉中就积存了数十只魔物的脏器，虽然立刻就放入藏宝袋中，可脏器本身就不是多干净，而海谢尔不想浪费时间清理，所以就直接切除后扔入盒中，就这样，这脏器盒中累积了大量未清理的魔物脏器。
就在开盒的瞬间，恶臭瞬间四散，尽管早就憋好了气，但海谢尔也多少感觉到了一些熏味，而正面冲过来的卡萝莎就更难受了。
「这是什么？！」
闻到了如此多层次的臭味，卡萝莎一时间有些失神，积蓄的力量瞬间消失了大半，就这样撞在了海谢尔的腹部。
即使已经削弱了，但卡萝莎对海谢尔来说依旧是巨大的差距，只是卡萝莎失力的一拳，就让海谢尔差点晕了过去。
「可恶......咱会回来报仇的！」
将海谢尔撂倒后，卡萝莎没补刀，就打算先冲出安心亭外，可是赶来的希露娜看到了海谢尔的惨状后立刻就出剑，将卡萝莎的手钉在她触碰的大门上面，突来的疼痛，让卡萝莎不禁大叫了起来，而且手也被钉在门上，无法离开。
「用这个！」
强硬地撑起身体，海谢尔把关起来的脏器盒扔向希露娜，接下了脏器盒的希露娜直接打开了盒子，凑到了卡萝莎的口鼻前，然后从后面拍了卡萝莎的脑袋，直接让卡萝莎的脸埋了进去。
只听到一阵嗯嗯哼哼的声音，随后卡萝莎就失去意识瘫软在了地上。
「真是的......这都什么跟什么啊？」
看著安心亭的一楼杯盘狼藉的惨状，海谢尔有些哭笑不得的说道。
在那之后，两人将卡萝莎用绳子绑紧绑好扔到了第三个房间后，就都跑去井边打水，洗了个澡去除身上的臭味，尤其是海谢尔身上的味道一次绝对无法清除干净。
「疼疼疼......」
躺在床上的海谢尔裸露上半身，让拿著药膏的希露娜帮忙处理外伤。
这一趟打斗下来希露娜反而没有受伤，而来帮忙的海谢尔中了卡萝莎的一踢后还连续碰嗑了好几个地方，属实是倒楣透顶。
「那家伙要怎么处理？」
方才古鲁赶来询问发生了什么事情，看到店内的混乱也吓了一跳，还问是不是遭贼了？
还是海谢尔出来说是提前来讨债的才让古鲁相信了状况。
就说对方是C级家伙，也只是来给自己一点教训，没有多做什么。
听了海谢尔的解释，古鲁也是叹了口气，表示自己爱莫能助。
整个史塔特镇最强的......应该是希露娜，可目前来说明面上最强的存在是古鲁，可如果让他对上C级，他也毫无办法。
最后应付了几下后，古鲁才离开了安心亭，毕竟想要追查C级的家伙可不是件容易的事情，而史塔特镇的镇长是典型的怕事性格，如果听到了详情，多半会要他睁一只眼闭一只眼。
「杀了？」
听著希露娜的回答，海谢尔倒吸了一口气，没想到她会给出这样的答复。
「杀了她......可以吗？」
龙人说不上是什么友爱大家族，但是杀了正统龙人的话，对方有可能会在死前给杀害者身上留下灵魂刻印，让所有人都知道这个人曾经杀死过龙人，而龙人是这个世界上最强的种族之一，要是被惦记上，那希露娜成为传说中的S级存在之前都不可能安全。
更别说希露娜才刚告诉自己她是龙王之女的事情，就不怕刚杀了她，下一秒史塔特镇就处在火海中？
「不然还有什么办法？我们制不住她，小老板你那个招式肯定也不能乱用对吧？那就只能杀了，不然还要怕她哪天挣脱绳索跑来给我们来一发，不要说我没警告妳，她可记仇了......非常麻烦。」
确实，希露娜说得对，卡萝莎的实力在C级，目前我们给她绑的绳索完全不够用，醒来后只要给段时间，她就能完全挣脱。
「如果怕她有反抗力量的话，那就无力化就好不是？」
海谢尔的回答让希露娜一愣，瞬间有种开窍的感觉。
「你是说......」
看著希露娜有些害怕的眼神，海谢尔点头说道。
「帮她放血、拔鳞片，有必要的话就断她的角，反正不死且能够痊愈就行。」
就连史塔特镇这种边境之地都听说过，卡萝莎这种龙人，就是行走的素材，也许因为还没有达到B级所以材料品质不高，但怎么说也是有中级药材的功能，丢到房间内，提升一下恢复能力，也许还能拔个鳞片，巨个角，反正她原本也想对我们下手，那自然就该好好尝尝教训。
「有点狠......但我同意。」
沉思了片刻后，希露娜点头同意了这个计划。
---
摸了
26.龙血 
希露娜也不觉得海谢尔做得有些过头，但这样做确实有些狠心。
确认计划后，海谢尔就来到了关押卡萝莎的房间内，同时因为有了空闲，终于能够窥探她的状态。
姓名：卡萝莎
好感度：3
力量：1012
体力：576
敏捷：357
魔力：291
性欲值：0%
发情值：0%
开发度：0%
考虑到卡萝莎是昏睡状态，这次的能力值应该是没有被遮蔽的。
果然如自己所想，她目前的能力值加总差不多在2000点上下，要进入C级的最低要求是1000点，2000点在C级中也算是中游。
提前准备好能抑制住卡萝莎的道具，海谢尔出了准备好的水桶，触摸起卡萝莎的小手。
卡萝莎的身高差不多145，比自己高半个头，通常的武斗家都给人长手长脚的印象，而卡萝莎这种萝莉武道家就有一种微妙的违和感。
「准备好了吗？」
拿著小刀的希露娜在一旁问道。
「嗯，准备好了。」
龙纹石已经重新回到了海谢尔的身上，经过了那一趟混战后，海谢尔的能力值有所成长，察觉到不久就可能因为晋升阶级进入昏睡状态，所以海谢尔有必要早点处理卡萝莎，使她没有力量。
刚才在处理完卡萝莎的时候希露娜有使用了准备的药物，这也算在了每日打卡内，再加上把卡萝莎扔了进来似乎也算是住客，所以如今的系统点数来到了62点，刚好足够买下两分初级助眠香，也能测试看看这助眠香的极限是在哪，C级的目标能发挥多少作用。
先使用了第一个初级助眠香稳定了卡萝莎的睡眠状态后，希露娜才著手进行动作。
将卡萝莎的右手静脉处用菜刀精准的割开，小心地采取血液。
龙人没有那么容易死掉，普通人流失1/3的血就会有生命危险，而这个世界的冒险者只要阶级上去，就算全身的血液都流干也不一定会立刻死亡，而C级的龙人要比其他的物种更加结实......大概取一半的血刚刚好，既不会死，又能使其变成较为虚弱的状态。
在取血开始的第三分钟，查觉到自己身体不对劲的卡萝莎就醒来了，海谢尔也在心里记录了助眠香的效果，看来除了动作影响到对方之外，受损过大也会使对方提早醒来。
发觉自己正在被取血，卡萝莎惊慌地挣扎，可是早就准备好的海谢尔抓住了她的四肢，压制了她的动作。
因为缺血而使不出多少力量的卡萝莎本就无法挣脱绳子，又被海谢尔给压著，只是愤恨地盯著他。
「别这样看著我，是你自己先袭来的，这件事情明显要怪妳，没当场杀了妳算不错了，妳也知道龙人的价值吧？妳好好配合，我们顶多就取点血，把妳安置个几天，直到妳还清了我们的损失，再把妳放走。」
卡萝莎完全不相信海谢尔所说的话，这两个人类之所以不杀她，很明显就是因为想要把自己留著当活素材！
想到自己要被幽禁好长一段时间，卡萝莎就想铐打早上的自己。
来到史塔特镇前还小心翼翼的，结果探了一圈发现根本连D级的存在也没几个，根本不可能会翻车，于是就想直接抢人家的东西。
毕竟龙纹石本就是自己祖父留下的遗物，听说他留下了一部份的财产，等著有人来取，这也是为什么卡萝莎会离家出走的原因，她就是听说祖父有留下一个小遗迹的事情，才想著要离开龙之里探险，结果探著探著，突然就察觉到了龙纹石的反应，于是就跋山涉水走了过来。
龙纹石是一个龙毕生的精华，当然不是说拿了龙纹石就能直接继承对方的能力，但能透过龙纹石少走不少弯路，因为龙纹石能够储存龙生前练习技能的感悟，快速提升自己关于龙的技能，只不过能够有效利用龙纹石的只有真正的龙族而已。
顺著龙纹石所散发的力量来到了安心亭后，卡萝莎就看到海谢尔的脸，突然想起了一个名为海格的人类，马上导出了海谢尔的身分。
原本自家父亲是有给自己零用钱的，因为自己一直没离开龙之里，所以零用钱就一直存著没用过，可是他居然为了要借钱给那个海格，就偷偷把自己存下来的零用钱给拿走，这让卡萝莎生气到抓狂，和父亲大吵了一架，也成为了离家出走的理由。
如果是他的儿子，应该也有拿到一部份的财产，刚好顺便铐打一下，让他把借了不还的钱吐出来。
在那之后又看到了希露娜以及她拿出的那把明显高贵的剑，起了贪念，结果就是被不知名的招术给降低能力值后撂倒，成了这副惨样。
（咱......真倒楣。）
暗暗地思考以后要将自己一股子冲劲改掉，卡萝莎再次陷入了昏迷状态。
希露娜将卡萝莎的血放到差不多仅剩1/3后就被海谢尔制止了动作。
大量失血的卡萝莎几乎完全丧失了行动能力，而且整个人也晕呼呼的，只用普通的绳索就能捆绑住，无须费力。
「这就是龙血吗？」
看著差不多接近两公升的血液，海谢尔用杯子捞起了些许，简单的检查了一下，并回忆起有关龙血的药物。
「有了这个，就不需要直接挑战高级药材了。」
利用调药技能检测品质后，海谢尔就已经确认了这龙血确实能够用来制作药物。
而希露娜则有些担心地在一旁看著卡萝莎，毕竟她的脸色真的很苍白。
「不用害怕，只抽这点血她死不了的。」
这可是自己外挂所附赠的安心亭，卡萝莎光是在房间就会自然恢复HP值，只要不是一次榨取过头，那么卡萝莎就是一个可以一直循环利用的资源，虽然海谢尔也不想这么对待她就是了。
「知道是知道，但我们总不能一直把她关在这里吧？」
「也没有说要永远关著啊，就关到她的戾气差不多消磨干净了再说，妳不是才告诉我她的弱点跟喜欢的东西是什么吗？」
27.E级 
希露娜不久前才跟自己说过关于卡萝莎的消息，除了提到性格和身世，她也提到过卡萝莎最喜欢「吃」。
没错，这就是她的弱点，据说卡萝莎几乎不曾吃饱过，这也不怪卡萝莎，毕竟龙族的实体很大，虽然目前看起来就是个145的萝莉，但她实质可是一只幼龙，那种一餐会吃掉好几头牛的龙。
现在之所以会变成龙人的形象，是因为这个世界的压制力，出了龙之里的龙无法变成龙的状态，除非达到了B等级，才能短暂恢复龙的形象。
而自己的本质就是厨师，绝对有自信做出让卡萝莎满意的家伙。
身为21世纪穿越者，谁还不会个PUA绝招？
获得了龙血后的海谢尔立刻就思考起了关于龙血的使用方法，和龙涎花与龙血草不同，这是海谢尔在这个世界才全新接触的素材，这就导致海谢尔需要探讨一下其效果。
当然，海谢尔也有询问过希露娜知不知道龙血要怎么制作成药物，只不过希露娜没什么印象，只说另一个自己会在调药过程中混入一两滴龙血进去提升效果而已。
依照海谢尔的理解，龙血的定位似乎更接近辅助药物的样子。
「还是需要知道具体的药性才好思考该怎么入药......」
看著眼前约两公升的桶装龙血，海谢尔思考了片刻，拿出了一直以来炼药的好伙伴咕咕草与乌图草开始了炼药的动作，因为不知道具体得加多少龙血，所以海谢尔就抓了个大概，于药物最后即将完成前投入了约5毫升的龙血，观察咕咕草的变化。
只见本来应该是翠绿色的成品在加入了龙血后瞬间染成了鲜红色，仅5毫升甚至占不到整个药液的5%份量，却轻而易举地盖过了原本的翠绿色。
看著出锅的成品，海谢尔愣了一下，一枚血红色的药丸摆在自己的面前，咕咕草丸原本的作用是止血和少量的消肿效果，而这枚红色咕咕草丸具体效果在何处海谢尔不太确定。
可是龙血确实发挥了入药的作用，看著使用龙血后提升到超过E级冒险者的能力值，海谢尔顿时感觉有些头晕，这是进阶的前兆。
没有多作思考，这类新药的试药本就该由自己来做，毕竟平常炼药的时候自己也没有少吃，就算红色的咕咕草丸确实有副作用，自己的身体也肯定扛得过去。
在跟希露娜交待几句后，海谢尔就回到了自己的房间，进行起了阶级的晋升。
又过了差不多一天的时间，才缓缓苏醒，正式抵达了E级的领域。
姓名：海谢尔
力量：11+100
体力：43+100
敏捷：10+100
魔力：40+100
技能：调药LV4、料理LV5、快速制作LV2
专属技能：药罐子
「果然来了呢，这个专属技能。」
药罐子是海谢尔达到E级的专属技能，能够让海谢尔使用药物的恢复变成两倍的效果，而除此之外，还有一个很重要的功能，就是「溢补」。
没错，当喝下的药水效果过量的时候，海谢尔能利用药罐子储存多出来的药力，并在失去HP和MP后消耗药力补充，而能多储存的药力，是完完整整的100%，也就是说，海谢尔这只角色在准备完善的时候，拥有200%的HP和200%的MP，这也是为什么大家会把完全没有任何防御能力和任何攻击能力的海谢尔拉入队伍当坦克的原因，因为他这个多一条HP和MP的技能实在是太夸张了。
原本海谢尔还打算先炸炉一次吸收药力，让自己突破E级获得药罐子后再正式开始炼药，如今得到了药罐子就没必要特地炸炉了。
醒来的第一时间，海谢尔自然是去看看自己的摇钱树如何了。
走到房间内，看著脸色苍白昏迷的卡萝莎，海谢尔在床头看著她的睡姿。
衣服已经被希露娜换过了，那天的臭味也完全没闻到了，就这样静静地躺著。
要不是看过她的暴走，实在很难想像她和那个不讲理的暴走萝莉是同一个人。
有些好奇的触碰了卡萝莎额头上的角，因为海谢尔处在史塔特镇，这个镇是边境城镇，和其他地方没什么交流，所以海谢尔没看过除了人族以外的种族，对于龙人自然有些在意。
而海谢尔的举动也惊动了正在昏迷中的卡萝莎。
「又......到了抽血的时间？」
带著不满的语气，卡萝莎缓缓睁开了那双碧绿的眼睛，发现在身旁的不是希露娜而是凯谢尔后就松了一口气，可是随即又想到这家伙虽然不动手，但他是指使者，又露出了不爽的表情。
「人类，你来干麻......」
发现卡萝莎似乎对沟通没有那么抗拒了，海谢尔随手拉了一张椅子，坐在被绑床上的卡萝莎旁边。
「呐，现在可以谈谈了吧？关于妳的处理方式，和龙纹石。」
卡萝莎愣了一下，但最后还是闭上了嘴，然后转过头去。
看到了卡萝莎的反应，海谢尔大致上抓住了卡萝莎的反抗度，简单来说折磨还不够。
既然对方不想和自己交流，那也不用热脸贴冷屁股，反正会著急的是她又不是自己。
将门关上，海谢尔伸展了因为躺一天而有点僵硬的身体，走到楼下简单的检查一下店内的状况，昨天打架完后并没有做复原的动作，所以一楼还是一片凌乱。
跨过了桌子椅子的碎片，海谢尔从后门来到了后院。
「原来是晚上啊......」
自己睡的时间比想像的还要久，确切来说不是一天，而是一天半。
打了桶水洗脸后，回到了安心亭内，看著指著11的指针，海谢尔顿时陷入了沉默。
大厅的惨状需要整理，厨房也乱成一团，这样的大工程得花上不少时间，想想就懒，还是等希露娜也醒来后再整理好了。
「只不过，都这样走来走去也没办法散心吗？我倒是知道这龙血的效果是什么了。」
看著自己裤子内的突起，海谢尔叹了口气。
十三岁的身体算是刚入发育不久，有生理现象也是正常的事情，可是都已经醒来经过了两个小时，那个肿包还没消下去，那就不是单纯的生理现象了，恐怕就是那枚红色咕咕丸起的作用。
「加入龙血的咕咕丸主要的能力是亢奋剂......而壮阳这部分大概是属于副作用？」
无语的看了眼跟自己前世尺寸相比小一点的分身维持的充能状态，海谢尔思考了片刻，决定回到房间做起手艺活。
28.睡眠开发──希露娜 ♡ 
只不过在那之前，他下意识地看了眼系统点数的储量，惊讶的发现才过一天的时间，系统的点数存量从2点恢复到了139点。
嗯？139点？原本自己剩下2点，而希露娜则会供给自己7点，加上卡萝莎的9点，而昨天自己没有在一楼和酒馆帮希露娜做料理，那么自己应该得到的是16点才对，为什么会从18点变成139点？
搬动著手指，海谢尔检查著为什么会突然得到这么多点数，这才看到了系统的消息。
「目标的开发度奖励和发情值首次达到100%的奖励？」
两个奖励分别是50点系统点数，而另外的21点则是发情值达到100%的正常奖励。
考虑到卡萝莎被铐住根本不可能会有那类动作，海谢尔就看向了希露娜的能力值表。
姓名：希露娜
好感度：99
力量：236
体力：214
敏捷：183
魔力：193
性欲值：40%
发情值：15%
开发度：1%
可分配额外能力值：121
最下方的额外能力值就是分别是开发度达到1%跟1次发情值100%的奖励。
这部分的能力值是由海谢尔掌控来自由分配的。
「这就是那个MOD的能力吗......」
展开了因为希露娜自慰后新增的模板块，海谢尔惊讶的发现......这新增的模版除了最原本看到的开发度调教功能外就是专属于隐奸跟逆推的模板，自己也就是随便找了个整合包，没想到下载到这个模式的MOD，言外之意就是多色色就能快点变强。
其具体效果就是在对方没发现的情况下让对方的发情值达到100%，奖励还会变成三倍，甚至还有性交被对方主导时奖励会变成五倍的效果
为了有利使用者被逆推，这系统还贴心的减少了使用者的岁数，并减缓了使用者的成长速度，这就使得13岁的海谢尔如今却连140都没有。
「我就说奇怪......为什么我个子会这么小，原来还有这种大车模组吗？」
正是因为这个没有发现的MOD，这才导致海谢尔这个角色直接小了5岁多，不然原本进入迷宫正剧的时候，海谢尔应该正好20岁才对......
「不过......隐奸吗？」
思考至此，海谢尔看著系统商店还躺著未领出的初级助眠香，愣住了片刻。
「要不......试试看吧？好感度到了99点了，就算真的被发现了，就顺便生米煮成熟饭吧。」
经过这一个月以来的相处，两人的距离已经靠近了不少，只不过就是看谁先出手而已，对这样的希露娜下手虽然有罪恶感，但考虑到系统给的奖励，确实有值得一试的价值，毕竟原本存下来的点数，因为突如其来的事件，如今已经不剩多少了，而且要修复安心亭也能利用金手指的能力，各种各样的事情考虑下来，得出了一个结论......系统点数远远不够，还需要赚！
没注意到自己已经因为龙血被冲昏了脑袋，就这样催眠自己的同时，海谢尔选择对希露娜使用了初级助眠香。
利用本来就有的钥匙轻轻打开了希露娜的房门，海谢尔小心翼翼的走进了希露娜的房间之中。
其实自己在卡萝莎身上就已经试过了初级助眠香的力量，依照自己的估计换算，起码一小时之内不要做太夸张的举动，希露娜是不可能会醒的。
带著各式各样的想法，海谢尔走到了希露娜的床头边，打开了系统的面板，并展开了开发度的区块。
姓名：希露娜
性欲值：40%
发情值：15%
口开发度：0%
胸部开发度：0%
乳头开发度：0%
屁股开发度：0%
腔开发度：3%
子宫开发度：0%
总开发度：1%
中出回数：0次
性交回数：0次
绝顶次数：3次
看著总共三次的绝顶次数，海谢尔深吸了一口气，也就是说希露娜在自己昏睡期间总共自己做了三次？
深吸了一口气，海谢尔将盖在希露娜身上的棉被掀开，只见躺在床上的希露娜身上只穿了一件没有肩带的白色轻薄连衣睡裙，略微蜷缩起来的睡姿让本就有些短了的单薄睡裙拉到腰臀处，能够清楚看到希露娜所穿的白色蕾丝内裤，在昏暗的灯光下，希露娜的粉嫩乳首清晰可见，显然她并没有在睡觉时穿胸罩的习惯，这也让海谢尔下意识的吞了口水。
小心翼翼不发出声音，海谢尔的手慢慢摸向希露娜的白色蕾丝内裤，透过轻薄的贴身衣物，轻抚了一下希露娜的饱满的耻丘。
「唔......嗯....... ♡ 小老板，那里不行 ♡  」
听著希露娜诱惑自己般的呢喃，海谢尔深吸了一口气，轻轻拨开了已经出现了浅浅湿痕的内裤，看向那洁白无毛的阴部，倒吸了一口气。
并不是如自己所想的那种大海的气味，相反有种清淡的香气，异世界的美少女连气味也是香的吗？
可能是因为好奇心驱使，海谢尔都没发现自己不知不觉间已经探头到了希露娜的耻丘前，伸出舌头探进了阴唇之内，就这样在外围舔弄了起来。
「没什么......味道......」
一边评价著从耻丘中流出的淫水，同时也不忘伸出舌头往内部进攻，直到发现了一个小小的凹点，而那个位置正是希露娜的尿道孔。
「嗯......啊......不行、那里、不行！」
感受著海谢尔给予的刺激，希露娜小嘴微张吐出热气，不间断的呻吟著。
略显肉感的大腿下意识的弯曲，就这样直接锁住了埋头在自己下身的海谢尔，进一步让海谢尔的舌头的力道加强了些许。
「要......要去了~♡」
伴随著希露娜的闷哼声，她的身体也来到了顶峰，就这样喷出了些许液体。
感觉到希露娜似乎快要清醒了，海谢尔再次翻找系统商店，找到了足以让C级以下都陷入睡眠的进化版的中级助眠香，售价是100系统点数，持续时间一样是一个小时。
没有太多犹豫，海谢尔立刻点了下去，这才让希露娜完全停止了动作。
虽然进入了深度的睡眠，但因为身体刚才高潮，所以脚还有些抽搐，为了解开捆住自己的两条丰满大腿，海谢尔花费了不少的力气。
离开了希露娜的肉穴后，这次海谢尔则看上了希露娜经过刺激后，胸部上明显突起的两颗粉嫩小点。
在思考了片刻，海谢尔调整了位置，轻坐到了希露娜的腹部，伸出双手轻放在了希露娜的胸部上，隔著衣服搓起了希露娜那差不多比一手掌握还要大一些的玉乳，食指也不忘刺激著乳头。
和初级助眠香不同，中级助眠香的效果让希露娜进入了深度的睡眠，虽然起了反应，但这次却没有出声，只是脸色红润了些，呼吸速度也快了一些。
因为龙血而肿胀的肉棒也在不知不觉中因为希露娜的痴态得到了缓解。
而龙血的效果退去后，海谢尔才恍然惊醒，立刻离开了那巴不得整天让双手贴在上面的玉乳。
「我......我刚刚都做了什么？」
用手指揉著自己的太阳穴让自己恢复到清醒的状态，看著衣服凌乱的希露娜以及被她喷出的水给沾上水渍的床单，海谢尔迅速运转起了脑袋，并再度打开了系统的页面。
姓名：希露娜
性欲值：50%
发情值：23%
口开发度：0%
胸部开发度：2%
乳头开发度：3%
屁股开发度：0%
腔开发度：4%
子宫开发度：0%
总开发度：3%
中出回数：0次
性交回数：0次
绝顶次数：5次
刚才在舔弄希露娜下体的时候让她高潮了一次，而后又在玩弄希露娜胸部时又让她高潮了一次，连续两次的高潮让希露娜的面板上多了42点的额外能力值，同时也让自己多了42点的系统点数。
---
轻度的，正在抓怎么写开发，实验实验
不太想写太多正剧，想试试看那种半日记的写法
29.怀柔政策 
翻动著属于安心亭二楼的面板，找到了个别房间的板块，上面有一个功能是一直以来都没用过，名叫整理房间的选项，因为使用一次就消耗5点，而房间也不大，自己就能够整理，所以海谢尔一直都没有使用过这个功能。
而在自己花费了100点数购买中级助眠香后，加上刚进帐的两次7的三倍共42点，如今还拥有81点，没有多作思考，海谢尔就使用了这个功能。
转瞬间希露娜的房间就恢复了原样，那床单上的水渍也消失无踪，这让海谢尔再次感叹系统的厉害，同时也思考起了如何妥善利用这套系统来赚取系统点数。
只不过在那之前得先把衣服凌乱的希露娜整理一下......
使用完整理房间的功能之后，就顺便也使用了整理楼层的功能，把一楼清理干净了，和整理房间不同，整理楼层所需耗费的功能是20点，原本是不会这么大手大脚的，但这次算是特例。
除此之外，新增的板块似乎考量到了做坏事的宿主可能会被分尸之类的，居然还贴心地增加了保命功能，如果在安心亭内死亡，就可以扣除系统点数复活，有了这个外挂，海谢尔才终于放下心来，万一自己遇到了什么麻烦也能应对。
这个功能是自动发动的，而且可以设置延迟复活的时间，甚至能倒扣点数，如果点数不足的话也会启动，也就是说在安心亭内海谢尔就是真正的不会死亡。
只不过海谢尔不太希望这个功能有发动的一天就是了，毕竟如今E级的他如果真的出事了，得耗费500的系统点数才能启动这个效果，随著继续升级还会不断增加消耗的点数。
确认完系统的新增功能后，觉得有些疲累的海谢尔回到了房间内，直接倒头就睡。
隔天一早，因为做了亏心事而一晚没睡的海谢尔在天还没亮就爬起床到安心亭的一楼准备起了早餐，而且还是特别豪华的版本，完全可以说得上是满汉全席。
虽然从系统给予了自己三倍反馈来看希露那应该是没有发现自己做了什么，但有准备总比没准备好，真的出事了解释解释行了，大不了......触发第一次死亡？
就这样不知不觉做好了五菜一汤丰盛早餐的海谢尔在做完大餐后跑到楼上打开了卡萝莎的房间门后，就回到一楼有些正襟危坐的在桌旁等待著。
不久之后，起床的希露娜看著桌上丰盛的菜肴不敢相信地眨了眨眼。
「怎么了？今天早饭这么豪华的吗？」
看著希露娜似乎是真的没有察觉到自己做了什么，海谢尔先是松了一口气，接著就接上了自己早就准备好的借口。
「不是那个原因，简单来说，我终于抵达了E级，所以想好好的庆祝庆祝，如果要达到D级，恐怕还需要一段时间。」
听到海谢尔达到了E级，希露娜也露出了惊讶的眼光。
「好快......这才过不到一个半月的时间而已......正常人就算有资源堆起来也没你快吧？果然投资你是对的决定。」
一边说著，希露娜一边入坐，顺手就拿取了碗筷，开始以高速扫荡桌面。
今天的料理不是用快速制作制成，所以味道特别好，让希露娜的胃口大开。
毕竟料理才刚达到LV5时两人就已经把帕托森林的产物给基本上吃过一遍了，所以希露娜还没吃到几餐料理，海谢尔就转而用快速制作节省时间。
「不过......话说回来，卡萝莎......那边不给她......吃东西能行吗？」
嘴巴的东西都还没吞咽下去，希露娜就著急地开口问道。
今天是捕获卡萝莎的第三天，因为用金手指的治愈功能吊著，所以卡萝莎不太可能死掉，但怎么样都是会饿的。
昨天晚上的时候意志力就衰弱了许多，只要再努力个两天，她多半就会屈服了。
在心里思考著的同时，海谢尔脸色不变地说道。
「没问题的，龙人的体质没那么差，就是妳等等还得去检查一下她的身体状况，如果又好起来的话就再放一点血。」
红色咕咕丸已经让海谢尔尝到了教训，龙血这种东西果然还是需要先查过资料再拿来入药，壮阳这类明显是属于增益的效果在药罐子的配合之下，不但效果增强，甚至还溢出药效并储存起来，这才让海谢尔昨天的脑袋昏沉，做出了侵犯睡著希露娜的事情。
这里已经不算是游戏世界了，虽然药罐子能够降低副作用，可也会发生这种正面效果太过影响到思考的事情。
「不过，我刚刚下楼的时候，看到她的房间门是开的......你有进去看过她吗？是不是忘了关上门？」
希露娜似乎有些担心卡萝莎恢复起来逃脱，向海谢尔问道。
「这你就不懂了，门是我特地开的。」
愣了一下，希露娜似乎想通了什么，露出了怪异的表情看著海谢尔。
「好吧，你比我想的还要坏多了......这招，够狠。」
料理LV5搭配为了道歉而特意选的较高级食材所做的满汉全席，普通人光是闻味就能流口水，而让嗅觉特别灵敏的卡萝莎闻味又会如何？而且她还吃不到！
看著海谢尔阴险的笑容，希露娜顿时有些发抖，同时也有些庆幸这样的家伙是自己的同伴。
「这还没完呢，等等妳再给她上去抽血一次，现在她应该有体力反抗了，总得小心一些，然后在妳抽完血后，我再去送饭给她，和她谈条件，要是她不答应，我就在她面前吃一顿。」
昨天的卡萝莎情绪阀值就已经够低了，依照海谢尔的观察最多五天她就会破防，可是好不容易达到E级，海谢尔说实在的不想再专注在调教卡萝莎上面，可以的话最好早点和她谈好条件，不然每天都要防备她逃跑背刺什么的也是很累的。
「狠......你到底是哪来的那么多鬼点子？我突然发现我好像不太理解你，你跟我想像中的那个人似乎差距有些大了。」
有些怀疑海谢尔到底是怎样成长才会变得这么扭曲，希露娜盯著海谢尔的脸问道。
「就是不知道这些鬼点子会不会用在我身上，还是已经用了？」
30.猪排盖饭 
果然，希露娜虽然没什么表示，但多半察觉到了不对劲，所以才想试探自己。
可海谢尔也没那么容易暴露的，既然上了餐桌还吃了我的菜，那就是自己的主场，谁还不会来个恶人先告状？
「不知道呢，说起来，妳昨天怎么没收拾大厅，还是我醒来后才自己整理的。」
既然掌握了优势，不用白不用，昨天一整天的时间希露娜除了看管卡萝莎外还有很多的时间，但是大厅的惨状却一点都没有清理，要不是有了系统面板，海谢尔还真不知道希露娜做了什么事情。
听闻海谢尔的质问，希露娜脸上出现了些许的红晕，歪过头继续扒饭，同时解释道。
「我也不是完全没清理，就是简单的检查一下少了什么桌子什么椅子......看有没有需要买新的家具，同时去镇上问了一下价格......反正就是做了很多很多事情，可我对史塔特镇又不熟，所以一天很快就过去了，最后就直接上床睡了。」
希露娜的解释让海谢尔不禁翻了白眼，对史塔特镇不熟？希露娜这家伙在自己闭关一个月以来整天来来回回在帕托森林和史塔特镇折返，依照希露娜的性格，就不可能没去探索一下史塔特镇。
以希露娜的本事，这么一个小城镇想要摸清根本不需要一个礼拜，而且希露娜和自己不一样既是美少女又有钱，多半早就和居民打好了关系，要不然她每次带回来的战利品中为什么会混著一些不属于帕托森林的产物？
不过看破不说破，调戏希露娜过头那就不好了，所以海谢尔也没有在趁胜追击，自己的硬实力就是差劲，万一惹得希露娜脑羞直接冲上来就不好了。
迅速扫荡完桌上的饭菜，希露娜发挥了她大胃王的本事，比起第一次见她的时候吃得还多而且动作更快，极速扫荡完桌面的菜色，并放下碗筷。
「我吃饱了！我先去洗衣服！你昨天睡了一天衣服刚好积下来了！」
这么说完就立刻跑离了这尴尬的地方，她也察觉到海谢尔这么问自己的原因，多半是查到了她昨天不务正业都在做什么，这也没办法，希露娜开头还会做家务，后来钻进森林中后就不管事了，两人的衣服都是海谢尔拿空闲时间洗的，虽然海谢尔还没洗昨天的衣服，但心中有鬼的希露娜可不敢赌。
「慢点慢点......小心别撞坏才刚修好的楼梯扶手！」
看著完全发挥自己D级能力者能力的希露娜瞬间逃跑，海谢尔无语地收拾起了餐盘。
「那么......再去煮一顿香的，想必卡萝莎也饿很久了吧？」
将桌上收拾干净后，海谢尔翻动著藏宝袋，最深处中有著希露娜上次捕获的D级魔物条纹野猪，上次只料理了一部份，毕竟这种等级的食材很难获得，所以才选择珍藏起来，可为了钓上卡萝莎这条小龙，有必要拿出自己的真本事。
而洗完也晒好衣服的希露娜则跑来厨房观看自己在做什么。
「你想要做什么钓她？」
「我要做的可是那经典料理！让犯人反省的传说料理。」
听著海谢尔的介绍，希露娜顿时也起了兴趣，只不过海谢尔不透露具体是什么料理，只是叫希露娜去给卡萝莎抽血，然后去忙自己的事情，自己会帮她预留一份的。
「抽完血了，她今天的反抗力度很低，几乎全程都没说话，不过我倒是有听到她肚子的哀号......说实在的那样子连我都觉得有些可怜。」
将新收集到的血液约两百毫升交给海谢尔，希露娜叹了口气。
「中午我不会回来，我今天要去看看之前盯上的那家伙还在不在，如果可以的话就狩猎看看，D级的大角鹿，我可不想错过这个猎物......如果不见了，那我又得从头开始追起。」
一边抱怨著，希露娜接过了海谢尔帮忙准备的补给，就这样离开了安心亭。
而刚煮好饭的海谢尔也端出了一碗五人份的猪排盖饭。
煎得酥脆金黄的猪排淋上用洋葱、酱油、香蒜熬煮的卤汁，就算是不怎么饿的人光是闻味都能起食欲。
一切准备就绪，海谢尔拿著猪排盖饭打开了卡萝莎的大门。
闭著眼睛将头转向墙壁一侧，似乎在睡觉的样子让海谢尔觉得有些有趣，毕竟她的嗅觉那么灵敏，怎么可能闻不到近在咫尺的猪排盖饭？
将猪排盖饭放在房间的桌子上，海谢尔轻轻晃动了卡萝莎的身体，而知道自己没睡暴露的卡萝莎也没有继续演戏，睁眼看著海谢尔。
「你又想要做什么了？警告你，咱可不是好惹的！」
对著有些奶凶奶凶的卡萝莎，海谢尔情绪稳定的答道。
「你都被绑来三天多了，这几天都没有进食，应该很饿吧？我帮你做了一份猪排盖饭，想吃吗？」
发觉自己的掐住弱点，卡萝莎强硬地吸了一口气，把流到外面的口水给吸回来，用那对碧绿色的瞳孔瞪著海谢尔。
「怎么？你想要用食物绑住咱？我跟你说！不要想了！那是不可能的事情！咱才没有那么容易屈服！咱在龙之里什么好料的没吃过，别想就这样诱惑到咱！」
似乎是因为早上的满汉全席刺激到了她，她的反抗比预想的还要激烈。
不过她说的也不全是假话，等级越高级的魔物，味道大致上都是越好的，龙之里的龙随便带回来当食物的魔物恐怕都是C级起跳，单比品质的话海谢尔也没办法再端出更好的料理。
只不过异世界的料理技能算得上是冷门技能，虽然锻炼料理技能也能提升自己的实力，但海谢尔早就发现了比率问题，料理技能所提供的反馈太低了！用同等级的药材和食材各做一份药品和料理，药品的反馈如果是10，那料理多半只有1，海谢尔还是在前世30年的人生中好好锻练过料理技能才能穿越就料理LV4的，普通人想要练起来这个技能可不太容易。
31.真诚 
不过卡萝莎的回答也在海谢尔的预料路线之一。
「没有，我今天只是想来跟妳说，妳的龙血已经足够赔偿我们所受的损失了，如果妳发誓不会报复，那我们就愿意放妳离开，同时也会在放妳离开之前让妳吃饱一顿，龙纹石也可以给妳。」
海谢尔的话让正准备爆发的卡萝莎愣住了，褐色的头发晃了晃，突然不知道该怎么回答。
过了差不多三分钟的沉默，她才缓缓开口道。
「你们真的要放咱离开？」
因为海谢尔的回答不像是在撒谎，所以卡萝莎有些迷惑，她一直都认为自己会就这样被囚禁好一段时间并被当成生产龙血的资源，也做好了报复的打算。
卡萝莎的身上设有安全装置，只要卡萝莎想要，随时都能联络龙之里派人来救自己，但卡萝莎一直没有用，因为知道卡萝莎固执的性格，所以龙王也在安全装置上附加了检测卡萝莎身体状况的功能，如果卡萝莎连续三天整身体状况都不佳，那么安全装置就会自动发送讯号给龙之里派人来救援。
她之所以这么认命也是因为这个原因，自己逃不掉的话就干脆点等龙之里的救援，她也不会觉得羞耻，毕竟卡萝莎的脸皮可厚了，反正龙来了就跟他们抱怨自己根本不需要他们也能逃脱，这种事情卡萝莎老惯犯了。
她在人类世界中也不是第一次被抓，所以对如何不「主动」发送讯号也早有研究，说真的取个龙血虽然会让能力下滑，但并不是像现在这样完全被绑在床上动弹不得的惨状，卡萝莎之所以不奋起反抗，主要还是没摸清楚那个莫名其妙附加在自己身上降低自己能力值得术法是怎么回事，怕是胡乱反抗只会迎来被反杀的结果。
在她醒来的第一时刻她就有意识的降低自己身体机能，最快只要再过半天的时间，龙之里就会收到安全装置的讯号，派人来救自己，到时候顺便把这个边界小镇从地图上抹除掉也不是做不到的事情。
可是在这个最关键的时间点，海谢尔居然说要放自己离开？
这让卡萝莎觉得海谢尔是不是知道自己什么，不然为何会选择这个时间点放自己离开？
「恩，确切一点的说是我打算放妳离开，这点没有和希露娜讨论过，毕竟她说妳大概是那种小心眼的性格，就算我们不追究妳闯进安心亭突然对我们大打出手的事，妳也会因为妳被打还被取龙血而想尽办法的报复我们。」
听著对自己的精准分析，卡萝莎有些尴尬的偏移了视线，自己确实很小心眼。
第一次被奴隶商人给抓住的时候就利用安全装置的讯号捣毁了那个抓自己当奴隶的商会，甚至连商会所在的城镇也受到了不小的波及，第二次去冒险被魔物给抓回巢穴当晚餐的时候，也让家里派人的家伙把那座山头给清理一次，直接把山头上的植被清理掉了一半。
「所以我就想......如果把东西都给妳还好好对待，会不会就不被报复？毕竟我和希露娜不同，我很弱，没有那么大的勇气。」
似乎是怕卡萝莎误会，海谢尔拿出了一个大袋子，虽然没有看到里面的内容物，但是希露娜的鼻子确实对袋子起了反应，恐怕里面装的是等级不低的好东西。
「妳看，为了表示我的诚意，我还特地挑希露娜出去的时间点跟妳谈条件，我可是抱著万一放妳离开，妳就会立即报附我的风险来拜托妳不要找我们算帐的。
」
老实说要不是系统多了复活功能，海谢尔根本不可能做这类尝试，毕竟卡萝莎的出场就如同神经病一样，谁知道对方会不会脑袋抽了继续找自己的麻烦？
听著海谢尔略带真诚的发问，卡萝莎叹了口气，向他问道。
「是你们发现咱祖父的坟墓，咱想要知道的是，你们在里面到底找到了什么？除了龙纹石外，祖父应该还藏了一些东西吧？」
听到了卡萝莎所说的话，海谢尔愣了一下。
卡萝莎会问自己墓中藏了什么东西有两种可能，一种是她明确知道墓中有什么却想要找自己确认，一种事她也不知道墓中有什么，只有关于龙纹石的模糊概念。
从希露娜那边已经确认卡萝莎是离家出走的，大概不是太理解细节，所以海谢尔也决定不打算报出确切的数字，只承认部分的事实。
「确实，我们在里面找到了不少龙涎花和龙血草。」
海谢尔从准备好的大袋子中拿出了一株龙涎花和龙血草，继续说道。
「这里就是我们从龙墓中获得的所有东西，龙涎花差不多有一百株，而龙血草也就只有四株左右，不管怎么说也是我和希露娜找到了遗迹，也是我们出了力，要破除那个墓的障壁可不容易，且打听到讯息也花费了我们的资源，所以龙涎花和龙血草我们也需要一部分来补充损耗，这个资源的话就五五对分，龙纹石的话也可以给妳，能不能让这件事情就这样揭过去？」
没有说出龙涎花跟龙血草的确切数字，同时隐瞒了藏宝袋的存在，海谢尔将部分的事实告诉了卡萝莎。
虽然数字可能不正确，但卡萝莎也感觉到了海谢尔是真的愿意给自己所提到数字一半的物品，顿时觉得海谢尔跟那个每天早中晚来割自己胳膊取血的女人一比，就像是天使一样。
不过卡萝莎也没真的那么容易中计，在脑力激荡过后，她开口提出了自己的条件。
「可以，咱不会追究你们伤了咱的事情，但......咱要你现在就解开咱的束缚，且不能用昨天那个诡异术法对我。」
如果海谢尔在这里迟疑或是拖时间，卡萝莎就会坚定的选择报复。
只不过海谢尔并没有那样做，他非常自在地解除了绑住卡萝莎的绳子，可在解除卡萝莎的束缚的瞬间，卡萝莎就反身将海谢尔压制在身下，禁锢了他的动作。
32.吃货 
「龙纹石在哪？」
一边询问著海谢尔，卡萝莎同时观察著希露娜是否还在这间旅馆内部等著自己。
「龙纹石在我身上装备著，药材的话要给你的部分已经全部装在袋子中了！」
得到了回答，卡萝莎也没有放松，盯著海谢尔的脸，似乎在思考著什么，只不过这个压制动作很快就破功了，因为卡萝莎的肚子发出了求救声，三天的饥饿让她的身体感觉到有些超出极限。
「饿了吧......想要做什么都得有力气才能执行不是吗？」
被压在身下的海谢尔不但没有对卡萝莎的举动有什么意见，甚至还在关心自己，这让卡萝莎有些迷惑为什么海谢尔会对自己这么好？
难道海谢尔是真的傻白甜？
「你先吃一口看看......」
把压在身下的海谢尔从床上踢了下去，让他走到桌前拿起那碗猪排盖饭吃了一口。
「你看......哈呣哈呣，没事吧？」
吃了一口后还意犹未尽的海谢尔立刻就再次吃起了第二口，充分地向卡萝莎表示自己真的没有在盖饭中下毒。
「好好好！咱知道了！」
看著海谢尔吃得那么香，害怕海谢尔试毒试著就把整碗饭都给吃完了，卡萝莎跳过来抢走了海谢尔拿著的碗，汤匙也没换，直接大快朵颐了起来。
「好吃！这是什么肉！」
当卡萝莎吃了第一口后，海谢尔就知道计划成功了，卡萝莎彻底落入了自己的网中。
「这就是普通的条纹野猪里肌肉，而这些在猪排底下的薄肉片则是肩胛肉，反正都是从同一只条纹野猪身上取得的。」
海谢尔的话让卡萝莎感到怀疑，普通的条纹野猪不就是D级的魔物吗？有可能这么美味？
「这就只是普通的条纹野猪，不是什么条纹野猪王之类的？怎么可能？」
对著露出迷惑表情的卡萝莎，海谢尔耐心地讲解自己制作猪排盖饭的过程，从选肉、配料、烹调时间、烹调方法，具体搭配都详细地讲解，而卡萝莎也一边吃著自己制作的猪排盖饭，一边认真地听著。
「就这样？听起来比之前来龙之里的那个厨师制作的还要简单啊，为什么会这么好吃？」
「因为我的料理等级LV5？」
听到了海谢尔的料理等级LV5，卡萝莎愣了一下，随即再次露出了不可置信的表情。
「LV5？你是人类对吧？」
点头同意卡萝莎的答案，海谢尔接著顺道自我介绍了起来。
「自我介绍一下，我叫海谢尔，种族是人族，今年十三岁，对料理还算是多少有些钻研。」
「十三岁？！之前来龙之里做料理的那个大叔也是人族，他差不多六十多岁了吧，料理也就LV7而已，而且他当时做的那道菜用得材料比你高级不少，可味道也没比你做的好多少。」
技能的LV5~LV7是一个区间，这个范围内用配料跟技术赢过对方也不是不可能的事情，海谢尔能够做出相当于那位六十多岁人族大叔的料理，那毫无疑问除了技能等级之外，海谢尔的其他能力都赢过那位大叔。
这也没办法，前世可是讯息流通的时代，同时交通也发达，只要钱够就能从世界各地进口食材，因为是无菜单料理，所以师傅每天都在研发新菜单，这也让海谢尔有了很多学习的机会，异世界的食材再高级再特别也就是原世界食材的上位互换版而已，依照自己的经验，只要尝试个两三次了解食材的性质后，海谢尔就能从自己的经验中找到食材最佳的料理方法。
「LV5那也是因为我才13岁，我有自信可以在明年将料理练至LV7甚至LV8。」
这不是假话，迷宫开放后就可以疯狂地从迷宫中获取各种素材，史塔特迷宫的构造中1~25楼都是可以食用的生物，有源源不绝的食材供应，料理的等级绝对会快速晋升。
「LV7......甚至LV8？」
LV5就能做出这个等级的料理，那么LV8做出的料理又会多好吃？
仅是想想，卡萝莎就有些流口水。
但是卡萝莎也没有那么笨，当然知道海谢尔这时候跟自己说这些是想要做什么。
「怎么？你想要咱帮你？你做的食物味道是不错，但也就这样。」
客观来说海谢尔的食物真的不错，但卡萝莎又不是没吃过更好吃的，虽然只有一次，但她也曾经尝过LV8的手艺，那才是真正的让人难忘。
当然最主要的是她不太相信海谢尔能够在他所说的时间内达到LV8，毕竟有多少人一生最有天赋的技能都是卡在LV7的门槛无法再进。
「可是，如果帮助我的话，我能够满足你的食欲。」
卡萝莎相关的资讯希露娜早就跟自己说了，她的弱点是食欲，但不是单纯那种品尝美食的食欲，而是单纯的吃得多。
虽然她也会追求美食，但更多的是寻求能够让自己一直吃饱的方法，大量进食的话只要口味达到一定水准都能接受。
「你？就你一个？」
龙族的食量很大，说真的要喂饱根本不太可能，大部分的龙族都是维持在一分到两分饱而已，但海谢尔完全有自信能够喂饱卡萝莎，这不单是因为有著快速制造的自信，同时也是因为D级能学会「暴击合成」的附加效果，其中有一项随机词条正是「保腹感」，也就是说海谢尔真达到了D级并学会暴击合成后只要运气好，就算是一块饼干，也能让卡萝莎感受到一定程度的保腹感。
看著卡萝莎已经清空的饭碗，海谢尔收回了视线。
「不相信？那跟我来吧，我答应过会让你吃饱再离开的，哪怕你不愿意待著，我也会好好地喂饱妳。」
对于海谢尔的自信卡萝莎有些不屑，哪怕海谢尔做饭速度再快，那也是有个极限的，想要让自己吃饱一两餐倒是不困难，但想每餐都吃饱那就不容易了。
跟随著海谢尔的脚步，两人来到了安心亭的地下一楼，看著酒馆的布置，卡萝莎有些感兴趣的看著吧台前的酒柜。
33.劝说 
海格这个垃圾人渣父亲唯一做的一件好事就是留下了一堆酒给海谢尔。
作为一个酗酒人渣，海格自然有搜集好酒的习惯，但可能是因为他逃跑逃得太匆忙，所以就没有把酒给全部带走，大部分都留在了地窖中，原本古鲁也跟海谢尔提案过要不要把酒给卖了，海格搜集的可都是不便宜的酒，全部卖一卖换个几百万都不成问题，但这也是不太可能的事情。
想要卖酒，那得有渠道，而且那些海格买的酒都有些名气，突然流出了那么多好酒有很大概率会引起那群讨债人的目光，让他们以为安心亭还有留下什么好货，结果最后连变现都做不到。
所以海谢尔考虑后只拿出了几瓶比较名贵的酒放在酒柜中，不是给人喝的，就单纯是增添点气氛。
「咱能开一瓶吗？」
虽然看起来跟自己差不多，顶多就大个两三岁，可是卡萝莎的年龄实际上已经30几岁了，喝酒完全没有问题，况且龙本来就嗜酒，如今有这么多好酒摆在自己面前，卡萝莎真的有些控制不住。
「酒我也会拿来，别碰柜子里的那些东西，虽然不是最好的，但价格是最贵的。」
虽然说是好酒，但那不适合龙，比起酒的味道，龙更追求的是酒的浓度，酒柜中的酒大多都是果酒，可没有海谢尔自己酿造的酒要来得浓郁。
来到了地窖，海谢尔挑选著今天要用的食材。
这个地窖原本是海格用来存放酒而特别订制的，如今却便宜了海谢尔，将酒整齐排列后海谢尔把这明显大得多的空间转而用于存放食物，海谢尔跟希露娜是人族，胃口其实没那么大，所以希露娜每天狩猎的分量都远超出两人进食的部分，多余的食材就放在了地下改装后的冰库中。
原本还在想著这些食材该怎么清理，因为不放在藏宝袋中也是会有储存期限的，原本是有想要办个免费餐会的想法，可是多半来吃的人也不会有多少，毕竟不是每个人都相信海谢尔的手艺，也不是每个人都想跟安心亭扯上关系，但如今来了个卡萝莎可以帮忙处理食材，海谢尔自然十分开心。
利用著快速制造，迅速将冰库里面的食物一个一个变成熟食，将自己的MP全都消耗干净后再嗑药，因为药罐子的效果所以吃下去的药也是双倍回蓝而且副作用几乎没有，海谢尔花不到十分钟的时间就处理掉了冰库五分之一的储藏，同时也让快速制作来到了LV3。
在酒窖的部分翻了翻，海谢尔拿出了他穿越过后酿造的第一桶谷物酒。
酿酒跟腌制物品也算在料理技能的影响范围内，只可惜这桶酒是海谢尔刚穿越没多久时酿的，只能享受到料理LV4的福利，不然肯定效果更好。
「来，请慢用。」
看著海谢尔一盘又一盘端上的热腾腾料理，卡萝莎不禁怀疑起海谢尔的秘密，他就一个人，为什么比自家雇佣的厨子团速度还要快？
带著些许不解，卡萝莎夹起眼前的炸鸡块放入口中，香脆多汁，且从里到外都热腾腾的，这肯定是刚做出来的！可速度怎么可能这么快？难不成是他早就做好放进藏宝袋中？
（既然想跟咱比拚，就看你的食物储备够不够！）
目前全世界所发现最大的藏宝袋是长宽高555的储备空间，就算海谢尔有幸得到藏宝袋，顶多也就是111的大小而已，自己就算只是幼龙，认真吃的话一餐吃两头成年牛都不是大问题，就不相信海谢尔料理好的食物储量有那么多！
看著忙进忙出的海谢尔又端来了两个盘子，卡萝莎迅速干掉了眼前盘中的食物，并接过海谢尔放到桌上的餐盘，然后暴风吸入，一口气再吃掉两盘新菜。
就这样两人展开了拉锯战，在到吃了差不多一点五吨食物的时候卡萝莎才向海谢尔投降。
「怎么可能？你到底有多大的藏宝袋？怎么可能储藏这么多的熟食？」
因为想要挑毛病，虽然卡萝莎吃得很急，但她还是有好好尝过食物口味的，虽然全部上的料理都没有今天海谢尔所做猪排盖饭的三成，可综合来说也算是好吃，而且最重要的是风格一致，也就是说全都是海谢尔的手笔！
怎么可能，厨房就那个大小，难不成海谢尔能藏十几个人进去？
「我是有藏宝袋没错，但几乎全部的食物都是我刚才现做的，我甚至能够在你的面前表演一次。」
像是要证明一样，海谢尔再次进入厨房，将一个简单处理好的兔头、半瓶自制料酒、生姜、聪、面糖、盐巴还有辣椒放入锅子里拿了出来，然后在卡萝莎的面前再次展示了快速制作的技能，所有的材料迅速混在一起，仅过了一瞬间，就合成出了一道完整的料理。
「麻辣兔头一份，谢谢惠顾。」
看著如同变戏法一样的料理过程，卡萝莎惊讶的看著海谢尔，这种技能她从来没听说过。
「如何，这就是我寻求合作伙伴的原因，希露娜也是我的合作伙伴。」
将堆叠的餐盘放到旁边的桌上，海谢尔拉开椅子坐在了卡萝莎的对面。
「合作伙伴，你们合作的目的是做什么？经营这家小酒馆？那找我来合作做什么，这里穷乡僻壤的，也找不到什么好食材，更不可能会有什么好客人，我也吃过不少好吃的食物，如果要我说的话，你的食物价格订得有些太低了，起码还能再翻个两倍，可你之所以不定太高的价格，多半是因为这边的客人负担不起吧？」
吃饱了后，卡萝莎似乎头脑变得清晰了不少，迅速的就分析起了安心亭的状况。
「你是想要找我合作让我投资给你去大城市开店之类的吗？那用你留下来的那一半龙涎花就能够凑齐启动资金了吧？也不需要找我合作，你到底想要做什么？」
「嗯......我接下来说的可能有点奇幻色彩，但我想说......史塔特镇现在看来只是个破镇没错，但再过一段时间，史塔特镇会成为全世界的中心。」
---
明天忙，不会更新，后天不一定
反正我今天8更了，够肝了，没货了。
34.谈妥 
目前这个世界上有四个迷宫，但没有一个的规模能够和即将出现的史塔特迷宫相提并论，再过一个月，等史塔特迷宫问世后，全世界的人将会蜂拥而至的来到史塔特迷宫，探索这个全新迷宫的价值。
「为什么？你为什么认为这破镇会发生什么改变？」
完全不相信的卡萝莎满连迷惑地看著海谢尔，毕竟海谢尔的言论有点太过夸张了，但其中又含著莫名的自信，让卡萝莎也无法完全无视。
「一个月后，这里会出现史上规模最大的迷宫，其中所产出的物资，将会让史塔特镇成为全世界的中心，并以史塔特镇为中心，强化全世界人的力量，不夸张地说，只活在传说中的S级也有可能会因这个迷宫诞生复数位。」
海谢尔惊人的发言让卡萝莎愣了一会，然后用有些不太肯定的口气问道。
「你是说这里？有什么根据？」
海谢尔耸了耸肩，老实的回答。
「没有根据，但我跟希露娜知道就是会出现，不然我有这么好的手艺，希露娜有那么强的天赋，为什么不去别的地方营业？那是因为我知道这个新出现的迷宫就会是安心亭最好的供货源，而且妳真的需要投资，也不需要在意史塔特镇的位置，而是投资在我跟希露娜身上不是吗？」
看著自信的海谢尔，卡萝莎也没有嘲笑他的预言，虽然卡萝莎还是不认为这种事情会发生，但不管发生不发生，重要的是海谢尔的价值跟希露娜展现的实力。
看著卡萝莎还有些犹豫，海谢尔思考了一会，随即拍掌说道。
「啊，对了，瞧我这记忆力，我刚刚不是说要拿酒给你吗？」
将整个桶子都从地下室搬了出来，海谢尔打开了盖子。
前世的时候身为助理厨师，海谢尔当然接触过不少酒，毕竟有时候得去侍酒的，多少对酒有些理解，不单是在工作，业余时间也对酒有些许研究，当然主要还是因为酒看起来太好赚了，价格高一点的一瓶相当于自己两三个月的薪水，让海谢尔很难对酒不产生憧憬。
可惜的是餐厅用的酒大多是外国进口的果酒，而一般来说要酿造好喝的果酒实在不是容易的事情，海谢尔也没有那么多的钱去试错，所以他钻研的不是果酒，而是高浓度的蒸馏酒。
眼下的这桶就不是单纯的酿造酒，而是经过了两次蒸馏动作的成品，虽然无法复刻出生命之水那种几乎百分百浓度的酒水，但高粱之类的高浓度酒正是海谢尔的专长，少说至少也有75%以上的浓度。
闻到了桶中飘出的浓郁酒味，卡萝莎眼睛一亮，直接冲到酒桶旁，把头探进桶中。
看著卡萝莎如此突然的举动，海谢尔吓到后退了几步保持距离，但当他仔细一看，却发现桶中的酒水正在以极快的速度消耗。
随著酒越来越少，卡萝莎整个人都钻进了酒桶内，在一旁观看的海谢尔有些不知所措，不知道要不要把卡萝莎从里面抓出来。
在酒水完全消失后，卡萝莎的身体用力一晃，带动酒桶使其变成了被酒桶盖著的姿势，随后把身上的酒桶拿开。
「好，就凭这酒，我愿意留下来！你多久能酿一桶？」
脸上红通通带著醉意的卡萝莎向海谢尔问道。
「半个月。」
听到酿造的时间比自己想的还要短，卡萝莎随即说道。
「咱半个月要一桶！然后餐餐要吃饱！这样咱就愿意留下来当你的员工！」
「好，我可以接受这个要求，但同时妳也得同意遵从我的指示。」
「看是什么类型的指示吧，具体有什么要求再谈，你还有酒吗？」
脸色红晕的卡萝莎焦急地问道，而海谢尔愣了片刻，随即答道。
「地下室还有一桶，不过那桶原本是要拿来卖的。」
其实也就只有古鲁会喝而已，但没啥问题，毕竟酒本来就是放越久越香，当然也有放过头的案例，但几个月肯定不是问题。
「那桶也给咱吧！而且如果你能持续提供我这种品质的美酒，那么你想要咱做什么我都可以......当然，不能触及底线。」
没有多做思考，海谢尔就同意了卡萝莎的要求，毕竟多酿几桶酒不是什么困难的事情。
没想到卡萝莎这么好搞定，比起吃，酒水似乎才是卡萝莎最喜欢的东西。
就这样，卡萝莎也成为了安心亭的一员，海谢尔整理了一下就将原本关押她的房间送给了她。
姓名：卡萝莎
好感度：76
力量：1013
体力：576
敏捷：358
魔力：291
性欲值：0%
发情值：0%
开发度：0%
「好感度刷刷刷的涨啊......」
看著更新后的能力值面板，海谢尔盯著底下的几个0%选项，想起了昨晚对希露娜做的事情愣了一会，随即给自己一巴掌清醒，让自己不要胡思乱想。
「不过咱就算要合作也暂时没办法帮你做什么，如果照你所描述，迷宫出现后的抢先攻略就是属于咱们的优势，所以你才会想邀请咱入队对吧？」
脸色红润的卡萝莎从酒柜中拿了瓶酒，没有用开罐器就直接把瓶口用手刀整齐的切开，豪爽地喝了一口。
「我才说那别喝......唉，算了。」
反正捞到了这个小龙娘就算值得了，那个酒柜中的酒重要的还是酒瓶，大不了到时候在里面用颜色差不多的液体替代一下，反正海谢尔本来就没打算拿出来喝。
「不过这样一来妳欠债可就越来越多了喔......没问题吗？」
听著海谢尔的话卡萝莎愣了一下，随即拿出了不久前从海谢尔那接过的袋子，扔了过来。
「用市场价算一下，龙涎花跟龙血草的价格够抵在这边白吃白喝了吧？」
海谢尔愣了一会，随即点头同意。
「确实，这些粗略算一算也有超过百万卢尔的价值，只不过我缺乏最关键的加工技术。」
龙涎花跟龙血草是游戏中就存在的素材，认真要说的话海谢尔也有药物的制作方法，但那些搭配素材都是出于史塔特迷宫的，在迷宫还没开放之前，可找不到那些能够搭配的素材......完全都只能让海谢尔凭借自己的能力试错寻找正确的组合方式。
---
复活
35.猎物 
「你想用龙涎花和龙血草制药？不如说你会制药？真厉害，你不是已经在料理上有所成绩了吗？」
虽然有些迷糊，但卡萝莎听到了海谢尔的发言后，还是转头看向了海谢尔。
这个世界上大多人都只习惯锻炼一门辅助向技能，真的会学很大量技能的基本上都是因为一个既能遇到瓶颈才有可能会转换跑道。
而料理LV5虽然说等级也不低了，但基本上在达到料理LV7这个等级之前，都可以靠资源跟时间硬堆上去，而其中尤其重要的就是时间，只不过海谢尔有快速制作，不怎么需要担心时间的问题，不然正常来说要制造LV5以上的料理，少说都是要以数个小时甚至到一天来计算，有了快速制作的存在，只要制作一次就能将其存入名单中，能够节省很多时间，多锻炼几门辅助技能也不是不行。
「嗯，严格来说厨师是我的主业，药师是我的副业，不过我现在的经济全靠副业支撑，顺带一提，我的调药技能目前也达到LV4的等级了。」
「LV4吗？那确实有可能成功，但机率不大，也就一成左右，甚至更低，你不觉得拿高级药材来练习调药很浪费吗？」
卡萝莎有些无语地问道。
虽然说海谢尔的龙涎花和龙血草储备蛮多的，但卡萝莎确实说得没错，拿高级药材给还没调药LV5的自己刷经验值确实挺浪费的，不但成功率低，成品的品质也大概不会好到哪里去。
「可我去哪弄中级药材，再一个月迷宫大概就要出现了，我想在那之前让我的调药至少达到LV5的领域。」
随即说完后，海谢尔想到了什么，看了眼卡萝莎。
「难不成妳要给我提供药材？」
卡萝莎点了点头。
「龙的恢复力可非同小可，虽然说你们抽了咱不少血，但讲真的没有伤到根本，想要回复的话只要用力吃一顿然后睡个两三天我就能恢复原状了，在不会影响咱身体的状态下给你们抽点血无伤大雅，而且最重要的是，你应该需要龙涎花和龙血草的药方吧？」
听到卡萝莎药提供配方，海谢尔顿时不困了，毕竟他确实抓不准该怎么使用这两种高级药材调药，还有卡萝莎的龙血具体该怎么用也是问题。
「确实......不过话说起来妳的龙血如果要拿来制药，要怎么......克制那种副作用？」
海谢尔的问题让卡萝莎一愣，紧接著露出了有趣的表情。
「你用过了？龙血的效果如何？」
卡萝莎的语气充满调侃，看来她确实知道自己龙血的效果。
「不怎么样......」
「也是，你也就十三岁吧，那方面的能力确实还不怎么能行，也许用了也没效果。」
卡萝莎的回应让海谢尔头冒青筋，这个龙娘萝莉怎么可以这么欠扁？虽然说她说的有一部分没什么问题，但这样羞辱的状况下，让海谢尔也有些想要找她麻烦了。
「要你管，反正抑制副作用的方法有没有？」
「寒天草，用那个的话就可以充分压制龙血的效果，除此之外其它有阴寒效果的药物都可以，咱们龙族的血液对于他族来说有点类似短时间强化的兴奋剂，主要作用于力量和体力上，不过你拿到的龙血那部分效果那么严重也是咱刻意调整的，一般来说效果不会那么强，是咱用魔力改变了自己生理状况下的产物。」
卡萝莎的回答让海谢尔的头冒青筋，原来那个壮阳功能的龙血是特制版啊？
「妳就不怕我喝了龙血后对妳动手动脚吗？」
「那样反而容易制服你得多，咱巴不得你精虫上脑，早点对咱动手，虽然说咱还是处女，但真的做了也没什么关系，龙在那方面很强的，更别说你还是被榨的一方，怎么看都是咱会恢复得比较快，当然真的做了的话咱可能会顺便把你绑了留在身边当男宠，毕竟你的外在条件咱还挺满意的。」
海谢尔默默地退后了几步，卡萝莎的发言比预想中还要危险许多，这个龙娘萝莉居然想把自己当男宠？这是怎么样的脑回路？
「我突然觉得妳好像有点危险......」
现在想来，卡萝莎是喝醉状态，而且就自己一个和她待在安心亭，是不是有点危险？
直到这个时候，海谢尔才后知后觉的发现自己的地位好像是被捕食的那边，原本想说的是死了可以依靠金手指的力量复活，但现在看来......对方似乎没有想要对自己动手的打算，倒是有想吃掉自己的想法？
「开玩笑开玩笑的，放轻松......」
看著碧蓝色瞳孔底下隐约藏著的侵略性，海谢尔吞了口口水，缓缓地坐回位置。
「话说回来，妳是怎么找到这里的，这方面我还没听妳说过。」
游戏中卡萝莎也是在龙纹石出世后才找过来的，如今提早了好长一段时间，但具体也应该是龙纹石出世后才追踪著龙纹石来到这里的。
听到海谢尔有些僵硬地转走话题，卡萝莎也没有戳破，顺从地接上了海谢尔的话。
「是祖先遗迹散发出的力量指引咱来到这里的，说实在的比起龙纹石，咱对遗迹本身更感兴趣，你知道那个遗迹在哪里吗？」
听著卡萝莎的话，海谢尔有些尴尬的挠头。
「那个遗迹......没了，希露娜当时是用魔力剑闯进去的，可能不算是正规的破解手法，所以后来那个图腾就碎裂了，遗骸我们倒是有拿回来，妳想去看看吗？」
因为觉得图腾也许还有什么作用，所以希露娜早就将图腾碎块分次给运了回来，如今放在了安心亭的三层，类似于储物间的地方。
「可以，但不急。」
听著卡萝莎的话，海谢尔愣了一下，这才突然感觉到脚的不适，不知道什么时候冒出来的龙尾巴绑住了海谢尔的双腿，而卡萝莎头上的那对角也比方才还要坚挺些许。
「在那之前，咱们......可以先来做一点快乐的事？你不是才说过，那个银发金瞳的人类不在吗？」
---
写到迷宫出来之前都是会维持一天两更，迷宫出来后一天一更，然后基本上维持在23:00~01:00这个时间段，没等到就是没更新...(?
要来去别的地方补坑补坑了。
36.技能复制 
被那双充满著侵略性质的蓝色瞳孔瞪著，海谢尔感觉自己就像是被盯上的猎物，无法动弹，下意识地就想发出喊叫声，可是卡萝莎在自己发出叫声之前就拿起桌上的面包塞入自己的嘴中。
就在海谢尔无力地打算认输时，一道熟悉的声音传来。
「喂！妳想做什么！」
不知道在何处藏著的希露娜跳了出来，以极快的速度冲到了海谢尔的后方将海谢尔整个从座位抱起来的同时，用脚踢开了缠住海谢尔脚的龙尾，恶狠狠地看著卡萝莎，全身散发著厚重的魔力，给人的压迫感一点都不输正常D级。
「没有，也就是对咱的新老板开个玩笑嘛......顺便钓一下妳这个一直偷听的小偷出来，咱可不像谁一样鬼鬼祟祟的在这附近徘徊。」
似乎是早就察觉到了希露娜的存在，卡萝莎摆了摆手轻笑一声，解开了尾巴的缠绕，顺手的拿起桌上的酒瓶，离开了座位，那条尾巴就在两人的眼前缩小，最后融入回卡萝莎的体内。
「看来你们俩感情不错嘛，咱就不打扰了，好好玩啊。」
一只手喝著酒，另一只手挥著手，卡萝莎就这样走上楼梯，离开了酒馆。
感受著垫在自己后脑杓的充满份量的身体部位，海谢尔的脸稍微红了起来，属于希露娜的那种近似于百合花的体香，让自己的身体略微起了反应，感觉到不对劲的海谢尔立刻惊慌地动了起来，挣脱了希露娜的拥抱，
「怎么了？你怎么好像很怕我的样子。」
似乎是对海谢尔的反应感到不满，希露娜双手交叠在胸口，一脸不悦的瞪著海谢尔，脸色很明显就是在质问海谢尔为什么在卡萝莎面前连逃都不逃，而带有好意的自己接近时却吓得想逃跑。
「倒不是......我绝对不是怕妳，主要还是刚刚吓到了，所以下意识地作出了反应，我还是很谢谢妳的......只不过妳为什么在这里？」
听著海谢尔的话，希露娜翻了个白眼。
「你还真就认为我离开了安心亭就这样放心的把你扔在这了吗？你又没有反抗能力，到时候我回来的时候人去楼空怎么办？就真不怕那个色萝龙娘把你绑走吗？我刚刚如果没出现，她百分之百就把你给就地办了......
」
希露娜的教训让海谢尔有些耳根发红，带著歉意地低下头回道。
「抱歉......我是真没想到我会成为性意义的目标，如果受伤什么的话我倒是有办法应对就是了。」
叹了口气，希露娜用手指绕著自己的银色发丝，她也不知道自己是以什么立场生气的，但是看到卡萝莎对海谢尔动手的时候，当下就是一股醋意上涌，连思考都来不及就做出了动作，甚至暴露了隐藏的技能。
「我这果然还是有些思路不顺，不好意思......我先回房间休息，今天我就不出门了，有事情的话就到房间来找我。」
还不等海谢尔反应，希露娜在自言自语片刻后，就转过身去离开了酒馆，让被晾在一旁的海谢尔有些感到莫名其妙。
「总之......先收拾吧。」
看著变得杂乱的酒馆，海谢尔看了眼系统，思考著要不要用一键清理的方便功能，但想了想这样下去自己肯定会变成懒鬼的，还是放弃了利用系统偷懒的想法。
不过就算没有使用系统偷懒，也还是无意间做出了浏览系统的动作。
如今正式住入安心亭的卡萝莎能力值也在海谢尔的观察范围内，只要在安心亭内，就能随时查看对方的能力值，而提早住进来的希露娜自然也是观察对象，可现在希露娜的面板底下似乎增加了什么东西。
姓名：希露娜
好感度：113
力量：237
体力：214
敏捷：184
魔力：193
性欲值：55%
发情值：2%
开发度：3%
可分配额外能力值：163
技能：剑术LV5、体术LV4、弓术LV3、光魔法LV3、暗魔法LV3、缝纫LV3、投掷LV2、水魔法LV1、火魔法LV1、料理LV1（好感度达到100，可复制一项技能，LV为原数字-2）
盯著自己希露娜的能力值表时，海谢尔才意外的发现一直以来都看不到的技能面板居然突然冒出来了！
仔细看了一下描述，海谢尔这才理解这是因为好感度超过100后获得的复制功能，不过这还是其次，最让海谢尔惊讶地果然还是希露娜技能的丰富度，虽然他早就有猜测过了，但没想到是这么夸张的阵容。
果然这就是主角待遇？玩游戏的时候就觉得很夸张了，可是现实中的希露娜明显不是游戏中那个到达史塔特迷宫才开始锻炼的小白，不知道什么原因可以得到未来资讯的她，早早就做好了准备，提早开始锻炼自己的能力，而以她那种潜力，海谢尔就不知道希露娜有什么技能学不会的......就是不知道如今不再是专属技能的快速制造希露娜有没有可能学会，如果她真的学会了，那自己还有作用吗？
「不过......可以复制一项技能啊......确实是挺有趣的。」
看著关于提升好感度获得奖励的描述，一下子就让海谢尔兴奋了起来，思考起了该获得什么技能。
剑术不符合自己的审美，倒不是说海谢尔不想使剑，主要是他应该没什么拿剑的机会，弓术如上。
体术和投掷倒是值得海谢尔考虑，但......单论体术的话，龙娘身上大概有更高等级的，现状卡萝莎的好感度也不低，随著相处下去超过好感度100也不是大问题，所以也PASS，而投掷的话目前也暂时用不到，这方面以后会加入队伍的人还有更在行的，到时候也可以考虑一下。
思考过后，海谢尔看准了缝纫跟火魔法，看准缝纫的原因是因为海谢尔的快速制造目前已经确认能在调药和料理上发挥效果，同样是生产职的裁缝技能多半也有相同的能力。
至于火魔法......很简单，单纯是因为火魔法最适合搭配料理了。
---
第二回
37.日常 
（异世界没有太落后是好事，但果然厨具方面没有现代方便啊......）
因为现代生活中可以利用各种各样的物品辅助料理，火侯跟温度都可以更加一步的控制，所以做出来的东西能够更加精准，现在安心亭所做的料理虽然有一定的水准，可要和以前师傅做的食物相比还是差了一段距离，其中最重要的原因就是火侯的把控了！
如果自己学会了火魔法，那就能精准地把握火侯，控制火焰的大小，除了料理外，调药时也会用到火，可以说火和自己息息相关，有火魔法肯定是绝对的加分项。
其实海谢尔在游戏中也是能学会魔法的，而且最多可以学会两种特定属性，分别是火属性和水属性，只不过学习方法很麻烦，也得要下迷宫才能学会，这才让海谢尔有种想要抄近路的想法。
「算了......果然还是选最实用的好了。」
火魔法LV1降了两级后就LV-1了，根本无法复制，所以如今能够选择的只剩裁缝，在犹豫了片刻后，海谢尔选择了复制技能，转瞬间裁缝的技能就出现在了自己的能力值栏位中。
「哦，有了！」
感受到手变得灵巧了许多，海谢尔思考了一番，整理完酒馆后就出门了一趟，在史塔特镇上逛了一圈，花光了大部分的存款，买了大量的布和纱线回来安心亭，就把自己关在房间内开始奋斗。
「试试看吧......」
一边这么思考著，海谢尔就这样动起了手来，将纱线缓缓消耗，一直到天黑后希露娜找不到海谢尔，才来到海谢尔的房门口敲门。
「海谢尔？你在做什么？」
带著有些迷惑的声音，希露娜椅在门后向海谢尔询问道。
「我？也没做什么......吧？」
看著满地的失败品手帕和毛巾，海谢尔无语地答道。
缝纫确实有效果，但LV1能起到的作用不高，而海谢尔可能在这方面也没什么天赋，所以缝纫的经验值很难上涨，忙碌了一个下午，能被辨识并使用快速制作的物品就只有一个小手帕，不过倒是确认了快速制作的可能性了，使用快速制作制造小手帕时海谢尔确实的感受到了经验的成长，只要材料足够，缝纫升到LV4是早晚的事情。
至于脚下的失败品......找个地方烧了吧？
（不过这手帕生产起来有价值吗......好像没有。）
虽然想说硬堆数量来提升技能等级，但说实在的布和纱线也不是便宜的东西，真要做的话还是有价值的物品会比较划算。
思考著自己的缝纫能用在哪里，海谢尔叹了口气。
「话说......妳是为什么要找我？」
想起希露娜还在门外等著，海谢尔急忙回道。
「你也不看看现在几点了......我担心很正常吧？」
以略带傻眼的语气向海谢尔答道，这也让海谢尔起身查看窗外的景色，居然已经天黑了？！
果然认真钻研一样东西的时候就察觉不到时间过去，之前闭关的那个月也是希露娜来提醒自己时间的，这么想来自己和她确实相处了好一段时间了呢......
「不好意思，我来做晚餐，让妳久等了......」
海谢尔看向穿著轻薄睡衣的希露娜倒吸了一口气，然后偏过脑袋。
刺激，真的有点太刺激了。
搞不清楚希露娜是什么心态，海谢尔的视线有些难以镇定。
「那个......外套还是什么的披一下，哪怕妳的身体不怕冷，也不需要穿这么单薄吧？」
觉得海谢尔的反应有些过激，希露娜笑了笑。
「反正我又不在意，你想看就看没关系，就当是帮我做饭的福利了。」
看著希露娜的好感度，海谢尔无语的叹了口气，最后还是强行冷静后下了楼。
本来多了一个卡萝莎整天玩火就很过头了，希露娜现在因为吃了醋也加入了阵容中，想到以后的日子会多么难过，海谢尔就有些头疼。
「什么时候能增加男性住员呢......？」
直进迷宫中的男性角色严格说起来也不多，前期除了古鲁和可以自己选择的主角外，也就只剩下一个可能入队的人物，但那是要游戏时间第五十天才会出现的角色，算起来还需要不少时间。
倒不是说不喜欢福利，也不是说希望别的人看到希露娜这副模样，单纯就是希望希露娜收敛点。
「你说什么了吗？」
听力灵敏的希露娜似乎察觉到了什么，向著厨房中的海谢尔问道。
「不，什么都没有......不过我觉得最近差不多可以重启安心亭了。」
有了快速制造的协助，制造一道料理的时间花费也就十几秒的时间，而且拥有药罐子体质的自己不太容易对药物产生抗药性，不像正常人一下子喝下三四瓶HP恢复药后，短时间内HP恢复药的实用效果会降低不少。
另外的原因就是......自己很缺系统点数，诚然如今有著两个供应大户的自己系统点数的成长效率已经和最初差了不少，但综合来说这部分还是有些稀缺，三间房间都住满了，急需新血注入。
但转念一想，镇上也没什么强大的人，开了安心亭顶多就是能多赚一点卢尔，系统点数还真收入不了多少，真要快速赚点，也许夜袭会快得多。
一边思考著，海谢尔一边将做好的料理一盘一盘端了出来。
「呐，我最近这几天就不出门了。」
听到希露娜突然的声音，海谢尔抬起来头，脸上有些迷惑。
「药草和食物的储备确实还挺够的，不过妳为什么不出门呢？」
「帕托森林我已经逛腻了，而史塔特镇附近也没什么更加刺激的地方......再加上你跟那个色萝莉龙娘两人待在安心亭中我不放心，所以留下来陪你。」
希露娜所说的话确实有道理，如果就剩自己和卡萝莎在安心亭里，不管什么时候被逆推都不奇怪。
只不过海谢尔其实根本不相信卡萝莎有吃掉自己的想法，毕竟在能力值表的反应上，她的各项数值都没有变动，依旧是0%，反而是希露娜这几天看下来有欲发危险的感觉。
---
存活报告，有些麻烦事，-5
这几天还是不定时更新，下礼拜可能会稳点。
38.商队 
说是这样说，但海谢尔感觉希露娜的表现比起担心，更像是护食？
带著调侃的语气，海谢尔对著希露娜说道。
「怎么，不会是因为卡萝莎的存在而察觉到危机感了吧？」
希露娜听了海谢尔的话后，也没有避讳，点头回道。
「以后安心亭还会入住更多人，想要绑住每个人，最简单的方法就是谈感情不是？所以我严格说起来不是想要吃醋，只是不想要海谢尔你被人抢先动手。」
希露娜的直球回应让海谢尔一愣，不知道该说什么。
「怎、怎么说得好像是妳也想要推了我的样子......」
听著海谢尔的话希露娜翻了白眼。
「难不成我会在毫无感觉的人面前穿成这样性感的样子吗？想太多了吧......」
虽然看著好感度大致上就能察觉道希露娜对于自己的感情，但海谢尔是真的没想到希露娜会这么直接的表现情绪。
「但要像卡萝莎一样直接推倒的话还是不太可能的，毕竟你才几岁......就算吃了的话，感觉也不会有满意的感觉，如果真的可以的话，我希望有一个圆满的初夜，所以还是在等待你做好准备。」
听著如此露骨的回答，海谢尔正吃著料里的嘴巴顿时呛到，球这么直的吗？
「你需要能够熟练应付女人才行，起码不能因为这样简单的福利就焦躁不安。」
将手轻压在胸口，因为衣服过于轻薄，所以海谢尔不禁意的看到了薄睡衣底下的樱色突起。
「就不能......换个方向？何必一定要玩感情呢？我感觉我当不了海王......」
「先不说海王是什么意思，基本上会来到史塔特镇的冒险者们大部分都是有麻烦事才来的，几乎全员都是抱著一掷千金的想法，尤其是会住进安心亭的那些人们，大家更多是渴望安稳的生活喔？如果给了她们安稳的生活，多半就不会有再冒险的想法了。」
像是有什么感触一般，希露娜一边看著海谢尔一边说道，同时有意无意地拿出了她随身携带的日记，而海谢尔也很捧场地看了日记一眼，随即就收回了目光。
「卡萝莎也有什么麻烦事吗？真是意外......」
晃了晃肩膀，希露娜看了眼二楼的位置，今天海谢尔和卡萝莎谈完后她就一直关在房间里面，多半是在思考要不要投资安心亭。
「她啊......麻烦事可不少。」
「那么妳呢？妳又是因为什么原因才来到这里的？」
「我啊？想知道吗？如果你拜托我的话也不是不能告诉你哦？」
见希露娜没有说出来的想法，海谢尔也不在意的歪了歪脑袋，起身将桌上的餐盘收整。
「看来妳没有想要主动说出来的意愿呢，那么我还是等到妳愿意开口跟我说的那一天好了。」
「所以就说你这种地方啊......」
希露娜已经不只有一次拿出日记显摆了，很明显就是希望海谢尔主动开口发问，可是在海谢尔的眼中来看，希露娜不主动告诉自己关于她的事情，那就是对自己的不信任，与其胡乱要求打破彼此之间的平衡关系，不如先就这样放置按兵不动。
换个方向来想，其实这也证明了海谢尔更加在意对方的感受，毕竟是个穿越者，前世的三十年间还是活在互联网发达的世界，对于人心方面也有更多的思考，而不主动触碰他人的心事，就是海谢尔思考出来的结论。
「不过，妳就算不愿意跟我说妳的秘密，真的遇到了麻烦也可以告诉我，妳也是我珍重的合作伙伴......或这更之上的存在。」
听完了海谢尔的回答，海谢尔的双颊微微发红，满意的点了点头。
「对了，这个月的行商差不多要来了，你有抛售目前积存药物的打算吗？我们手边的钱也不多了，如果要接待之后为了迷宫来的客人们，安心亭还需要整改扩大一次规模比较合适。」
史塔特镇的药店已经收购到饱和的程度了，这也就导致海谢尔短期内没办法再用卖药来赚钱，锻炼技能等级所造出的药物也不得已的堆积了起来。
史塔特镇虽然是个边境小镇，但人口数也是破千的存在，所以有商团定时光顾并不奇怪，基本上每个月都会经过史塔特镇一次，运来城镇所需要的油米盐等物资，并收购史塔特镇居民贩卖的东西。
史塔特镇是一个没什么特点的城镇，有的人种菜，有的人捕猎，总之卖的东西五花八门，而且等级都不怎么高，可重点是便宜，因为能够以低价收购，所以还是会有一两个固定商团会来史塔特镇割韭菜。
上次商团经过的时候海谢尔正好在闭关，而且才刚开始锻炼技能等级，也没什么拿得出手的东西。
如今海谢尔已经有了快速制造的能力，能够轻易制造出大量的药品，而药品放在哪都是抢手货，商团肯定愿意收的。
「嗯？妳想要卖东西给商团除了缺钱，还有另外的原因对吧？」
「确实，如果是蕾蒂芬的话肯定会对突然涌入的大量药品感到好奇，甚至有可能亲自过来拜访你，毕竟她的情况不乐观，很需要找到能够属于自己的人手。」
蕾蒂芬，是直进迷宫差不多推进到十五层的时候会出现的女性角色，她并不是玩家们喜爱带下去攻略迷宫的角色，但大家一定会优先获得她，因为她有两个放在队伍中就能生效的作弊专属技能分别名叫交涉和慧眼。
交涉可以让游戏中所有的商店产品购买价格-10%，贩卖物品的价格+10%。
而慧眼则是可以看出游戏中物品的品质，也就是海谢尔目前也能够看到的光芒，游戏中怪物掉落的装备虽然玩家能够看到其具体数值，但是无法看出装备的强化上限，举个例子，眼下有两把剑摆在面前，一把是灰色光芒，一把是蓝色光芒，但玩家能够看到的资讯就只有两把武器的攻击力同是+15，却看不到灰色光芒的上限只有+20，而蓝色光芒的强化上限则是+30，可以说她绝对是必入队伍的成员之一。
「那就这样办吧......看来我得小露一手才行。」
39.睡眠开发──希露娜2 ♡ 
敲定好了主意，希露娜就告别了海谢尔回到房间，而卡萝莎仿佛就是盯上了希露娜离开的时间点走出房门外接力。
「我差不多想好了，不管有没有迷宫，我就在这里待三个月吧，龙纹石给我，那些药草你可以都拿去，当然迷宫出现了我就不会只待三个月了。」
十分干脆地说出自己的条件，卡萝莎叹了口气。
「总觉得她对我敌意有点深啊，不过她到底是什么来头，为什么这么强......？」
对于希露娜起了兴趣的卡萝莎向海谢尔问道。
「你也不想想妳做了什么激她的举动，她的反应说真的已经算不上过激了......至于她的身世......她没告诉我。」
听了海谢尔的话，卡萝莎调侃的说了一句。
「我还以为你们已经是那种妳中有我的关系了，现在看起来意外的还差好几步啊......要不要像早上一样我再推一把？」
「妳推一把？不是把希露娜推向我，而是把我推向火坑吧？免了......」
想起希露娜所说的话，海谢尔看了眼卡萝莎，有些玩味的笑脸底下应该也有著属于她的心事。
将龙纹石从身上卸除，海谢尔递交到卡萝莎的手中。
「话说妳要吃晚餐吗？我倒是能够帮妳准备。」
卡萝莎晃了晃脑袋，接过了龙纹石，闭起眼睛感受起属于龙纹石的力量。
「龙纹石确实收到了，至于晚餐的话我不需要，基本上我差不多一周进食一次就差不多足够了，食量没有你想的那么夸张，这几天我打算熟悉一下属于龙纹石的力量，就不必帮我准备食物，也不用打扰我了。」
凌晨，被希露娜调戏过后的海谢尔在床上翻来覆去，觉得有些睡不著觉，这才起身看了一眼系统，系统点数达到了111点，思考了片刻，海谢尔还是决定打算去给希露娜一个教训。
消耗了一百点的点数，海谢尔确认希露娜进入深眠状态后，才打开了希露娜的房间。
想到昨天卡萝莎所说的话，考虑到C级冒险者也许能透过墙察觉到这边房间的动静，海谢尔还买了一个值10点系统点数可以遮断房间声音三小时的道具，以免被卡萝莎听墙角。
希露娜身上所穿的是昨天晚上吃晚餐时所穿的轻薄睡衣，上面没穿胸罩，所以透过睡衣能够清楚的看到樱色的蓓蕾。
早在餐桌上看到的时候海谢尔就有些忍受不住了，如今再次看到，没有经过什么深思熟虑，海谢尔就动手脱下了希露娜的上衣，左手放在胸部上面，右手则进攻乳头，开始展开了攻势。
考虑到初吻还是醒著的时候做比较合适，海谢尔将身体压在了希露娜身上，朝著她的耳朵进攻。
虽然没有叫出声音，但被这样的猛烈进攻下，希露娜即使是在深度睡眠中，也不自觉地开始喘息了起来。
看著希露娜的状态，察觉到了她的发情值快要达到100%，海谢尔顿时加快了进攻的节奏，左手从抚摸改成揉捏，右手则从揉捏改成轻拉，胸部和乳头同时受到了刺激，让希露娜睡著的身体起了反应，微拱起了身子，就这样高潮了一次。
「真的有点敏感呢......」
看著希露娜湿透的内裤，海谢尔吞了口气，然后将手放在上面，将其给脱下，轻戳著希露娜那丰满的耻丘。
昨天就已经尝过了耻丘的味道，海谢尔多少有些想念，只不过他今天不打算舔阴，昨天被希露娜的双脚给夹住的经历有些太过危险，不夸张地说如果希露娜再多用点力，是真的有可能绞杀自己的。
今天海谢尔打算做的是用手指简单的开发一下。
一边计划著，海谢尔跪坐在希露娜的下腹部位置，左手抓住了希露娜的阴蒂，简单的揉捏了一下。
但就是这样简单的动作，希露娜却像是受到了极大的冲击，脚瞬间弯曲，以接近内八的姿势夹住了海谢尔，不过因为是身体承受而非像昨天一样只有头部承受冲击，所以海谢尔很好地忍住了进攻，肚子痛虽痛，但还在忍耐的范围内。
「不过这里这么敏感的吗......」
因为刚才被脚夹住的时候没有松手，所以左手下意识地用力捏住了阴蒂，没想到就是这个简单的举动，让希露娜又高潮了一次，和进攻胸部以及乳首不同，虽然在进攻之前，希露娜的发情度就已经达到了70%，可也就是半分钟不到的时间就再次高潮，足以证明了希露娜阴蒂的敏感程度。
「看来这里是希露娜的弱点呢......是只有阴蒂，还是整个女阴都属于弱点呢？」
可能连海谢尔自己都没发现，在研究著希露娜的弱点时，他的嘴角不经意的翘起，声音也变得低沉了许多，他确实地从玩弄睡眠的人身上感到了快感。
先暂停了攻击阴蒂的动作，海谢尔用双手拨开了耻丘，看著希露娜粉嫩的阴道，缓缓地将右手食指伸入了其中。
食指的前半截瞬间就被那经过充分锻炼的腔肉给夹住，感受著湿润的穴口贪婪吸允自己的手指，海谢尔下意识地吞了口水，并将剩下的手指也插入其中，并不忘用左手刺激著希露娜的阴蒂。
里外夹攻之下，希露娜很快的又到达了顶峰，虽然意识依然处在深度睡眠中，但身体却不知觉的做出了反应，在达到快感的临界点时，希露娜不自觉的张开双腿，同时将小穴对准了海谢尔，就这样释放了出来。
不过这次希露娜不是高潮，而是潮吹，没做好准备的海谢尔就这样被希露娜的淫水给喷了一脸。
有些没反应过来的海谢尔就这样待愣住，然后下意识地伸出舌头舔了自己的嘴角。
「......有点些微的甜味？」
用自己的衣服擦了擦身上的淫水，海谢尔看向眼前虽然睡得很熟，但整个人都变得红通通的希露娜吞了口水。
时间也已经超过一个小时了，考虑到今天也许有点过激，本来海谢尔压下了继续的想法，打算下次再进行，可是当他看到了系统点数的介面，瞬间就吃惊的张大了嘴。
姓名：希露娜
性欲值：60%
发情值：55%
总开发度：5%
可分配额外能力值：368
总开发度达到了5%后，就如同达到1%一样赠送了奖励，1%时赠送了50的点数和希露娜50的额外能力值，这次达到5%后又额外赠送了100的点数，而且让人意外的是潮吹居然还有三倍的点数增幅，这让原本仅剩1点的海谢尔回到了206点的数值。
看著如此容易赚到的点数，海谢尔扫了一眼商店的物品。
有中级助眠香，自然就有中级的情欲香，现在希露娜的敏感度已经足够让她在短时间高潮数字并潮吹了，如果用上情欲香的话，又会是什么样的景象？
抱著实验的想法，海谢尔消耗掉了200点，购买了助眠香和情欲香，继续进行起了属于希露娜的睡眠开发。
时间一转眼过去，窗外的天色渐变，不知道什么时候已经来到了早晨，海谢尔才鬼鬼祟祟的拿著希露娜的睡衣、内裤等从房间里面走出来。
这是他自己都没有发现的一面，摆弄深度睡眠的美少女意外的让他深度的投入其中，甚至忘却了时间，也还好希露娜的衣服和内裤同款式的有好几件，不然被希露娜的汗水、淫水以及自己的精液给用脏的薄睡衣还有内裤一时间还真的找不到。
可能是因为愧疚感，海谢尔回到房间换了套衣服后就立刻起来做起了家事，将自己的衣服还有希露娜的衣服都一起给洗了遍。
姓名：希露娜
性欲值：60%
发情值：10%
口开发度：3%
胸部开发度：7%
乳头开发度：8%
屁股开发度：2%
腔开发度：9%
子宫开发度：0%
总开发度：7%
中出回数：0次
性交回数：0次
绝顶次数：23次
可分配额外能力值：578
残余的系统点数：216
---
继续咸鱼缓慢更新
40.格里斯商团 
一早起来不知道为什么感觉身体异常疲累的希露娜打了个哈欠，然后缓缓地从楼上走了下来，看到了在忙东忙西的海谢尔，挥著手打了个招呼。
「早啊......哈～呣～」
因为早已经说好今天要去来使塔特镇的商队那边看看，所以希露娜起来后就立即换了套外出服，只不过总感觉比平常还要疲劳，甚至比平常还要饿跟口渴，以至于希露娜一来到楼下，就顺手的抓起了桌上的杯子把海谢尔倒的水给饮尽。
这样做了后还不满足，盯上了水龙头，直接转开锁匙嘴对嘴喝了将近半分钟的时间，这才停止了动作，还不忘顺便擦拭一下自己嘴碰过的部位。
而看著希露娜暴走的海谢尔什么话都没说，只是默默地站远了点，在观察的同时默默记录希露娜的状况，下定决心下次不能做得太超过。
使用了情欲香后希露娜的身体变得特别敏感，甚至到让她都有点缺水的程度，以至于早上醒来就下意识地寻找水分，毕竟那是十几次嘛......感觉确实不怎么让人意外，不如说希露娜外表看起来没脱水果然是因为异世界的缘故吧？
「不知道为什么，感觉又饿又渴又累......明明平常有这种感觉的话睡一个晚上就会好多了......海谢尔，安心亭房间的特殊效果是不是失灵了啊？」
听到希露娜突然叫自己的名字，海谢尔下意识地跳了一下，因为希露娜一直以来都是称自己小老板，只不过从昨天卡萝莎正式住进来开始就不知道为什么改变了称呼。
发觉她是在说别的事情，才放心的叹了口气，同时也记起了希露娜的提醒，只要自己不做过头，房间的治疗效果应该能有效的回复希露娜的状态，下次得到系统点数的话可以优先考虑一下升级房间的功能。
「没事，多半是其他方面的问题，过几天后我会考虑帮房间升级，绝对舒适的。」
自己两个小时前才从房间里面离开的，也就是说希露娜在两个小时之前还被自己上下其手，这样怎么可能会有足够的睡眠品质？再加上昨天晚上希露娜的出水量可不小，这就导致她醒来后急需要补充水分跟吃东西。
「我帮妳做一顿比较丰盛的早餐吧，妳要不要再回房间躺一下，格里斯商队差不多下午才会到，现在才早上六点左右，妳准备得确实有些太早了，而且哪怕今天不去，格里斯商队也是会在史塔特镇待一天的。」
睡眼惺忪的希露娜没有否定海谢尔的提议，点头了后就走上了二楼，可是进的却不是自己的房间，而是海谢尔的房间。
这让一直偷偷观察的海谢尔愣了一会，随即向著二楼喊道。
「妳走错房间了！」
「没有！我就是要睡这间！海谢尔你肯定有偷藏什么东西！我总觉得你的房间比较舒服！我能换房间吗？我以后就睡这间了可不可以？」
听著希露娜的回复，海谢尔叹了口气。
「不行......」
没想到早上离开房间的时候忘记锁门，居然没过多久的时间就被希露娜给占领了，让海谢尔顿时有些哭笑不得。
还好自己的房间没什么见不得人的东西。
海谢尔的房间非常简陋，只有最基本的床和一套桌椅跟一个衣柜，房间内基本上很干净整洁，这主要是因为考虑到万一有人想要来安心亭住，而房间数量不够的时候，自己能立刻将房间清出来所做的准备。
「喂！希露娜！」
发觉希露娜没有再回话，海谢尔也没有再叫喊，看来她是真的睡著了，这才停止了叫醒她的想法，嘴里含了个自己制作用于恢复MP的药丸，走到了厨房拿起药草开始今天的调药工作。
在史塔特镇的药品饱和后，海谢尔每天制造药品的工作也没有停止，而且借由希露娜给予自己的药谱做了改良，已经不再是简单用一两种药品制成的药物，而是揉合了数种药物的精致药品，更加贴合游戏中出现的药物。
其成品就是游戏中玩家时常使用的初级药品，像是创伤膏、回复药还有补魔丸等等，虽然还属于初级药品的范围内，但效果应该能勾到底边的中级药品，重点是原物料虽杂，但和中级药材制作的药品相比成品便宜不少，唯一的缺点就是费时，可是有著快速制造的海谢尔完全不怕这些复杂的工作，成功完成一次后，只要用快速制造就能迅速将原物料转换成药品。
想著堆积在地下室的药品小山，海谢尔估算起了这些药物的价值，同时看了眼系统上的欠债金额。
从穿越到现在自己都没有还过债务，这里所说的还债并非是把卢尔还给当事人，而是说将卢尔投入系统中让其帮忙保管。
被投入系统中帮忙保管的卢尔会直接消失，直到讨债人找上门来，才会再次变出来，并强制性的转交给债权持有者。
因为系统上面一直写著天文数字，所以海谢尔也很郁闷，一直想要尝试看看还钱，但是还债的最低金额是1万卢尔，这个数字老实说对当时的海谢尔来说完全就是天价，这也才使得他一直不愿意尝试。
可现在积累的药品如果能够全部卖出，海谢尔粗略估计也能获得不少于五十万卢尔的金额，那拿部分来还债似乎也没什么问题。
最主要的还是海谢尔很好奇还债后系统会不会产生新板块。
目前来看，穿越过来的附赠MOD大多都是在起了个头后才接连开放的，像是安心亭二楼的住宿区域、像是房间住员的查看功能，甚至是色色的调教系统都是起了头之后才有后续的，不知道还债会不会也能触发什么。
海谢尔简单的用安心亭的系统将药物做了品质方面的区分。
手制的药品除了第一次制造的成品外，第二批开始基本上都是稳定的绿色光芒，而快速制造的诚品则是稳定在白色，少数蓝色的品质。
只不过只有这样是不行的，还不足够吸引蕾蒂芬亲自过来。
---
复活！
-10回，开始更更更
41.格里斯商团2 
虽然没有告诉自己全部的情报，但希露娜简单的介绍了一下蕾蒂芬的身世和状况。
蕾蒂芬是格里斯商团长──雷吉尔的女儿，而且还不是正妻的儿子，哪怕雷吉尔对她还算得上是好，但蕾蒂芬很早就察觉到了雷吉尔有想把自己嫁出去的状况。
如果只是这样也还行，身为高位者的女儿，蕾蒂芬也是有做好一定心理建设的，只要对象不是太糟糕，她其实都能够接受，可是在借由自己的情报打听到了父亲的目标后，蕾蒂芬彻底抛弃了不反抗的念头。
虽然还在思考，但她的父亲已经差不多有了想法，想要将蕾蒂芬嫁到一个海外的国家，让蕾蒂芬成为该国的王妃。
那个国家量产宝石，只要将蕾蒂芬嫁出去，那么雷吉尔就能获得一定程度的特权，能够成为唯一合法贩售宝石的桥梁，问题是这个国家的国王已经八十多岁，而且处在奄奄一息的状态，甚至他们还有将王后王妃陪同国王下葬的传统，也就是说雷吉尔想用自己的性命换取利益。
哪怕是做好了心理准备，可真扯到了性命时，蕾蒂芬还是决定反抗，只要成功证明自己的价值，那么就可以消除雷吉尔的念头，而最好的证明方法除了获得比宝石更赚钱的方法，也就是目前格里斯商队主要贩卖货物之外的新商品，还需要展现自己的实力，于是她也加入了竞争商队副手的行列，和自己的亲哥哥抢夺起了格里斯商团的掌握权。
而药品方面格里斯商团虽然有接触，但并不是大盘商，所以如果听到了一个边境小镇有如此程度的药品产量，确实有可能钓到蕾蒂芬亲自过来谈判。
思考著如何让蕾蒂芬早点注意到史塔特镇，甚至早点来这里布局以抢到先机，海谢尔看了眼自己的藏宝袋，叹了口气。
初级药草制造的药物就算量大，想要让蕾蒂芬亲自来一趟史塔特镇也是件不太可能的事情，真正能够赚取主流营利市场的果然后是中级的药品比较有可能，可真的想要制造中级药品，也得等迷宫开放后才有可能稳定产出，现在自己手边能够用的中级药材只有龙血。
这是之前从卡萝莎身上取得的特殊龙血，据卡萝莎所说，这个龙血并没有多少正常龙血中的亢奋效果，反而是能够激发性欲，这也是为什么自己在晋升E级后那么冲动的原因，而且这龙血除了激发性欲，基本上其余的功能都被卡罗莎有意削减，其药效说实在的应该是比不上正常的龙血，能不能算得上是中级药材还很难说，可是使用这龙血来制造药品确实能够赚到比一般在史塔特镇采到的药草还要多的经验值。
真的想要造出突破口，果然还是只能利用龙血来制造决定性的产品，一边这么想著，海谢尔转开了火炉，开始进行起了作业，希望将早就构思完毕的新药品做出来。
以柔和性质的药物做基底，海谢尔缓慢地加入少量龙血，有了第一次的经验，海谢尔这次大幅度减少了龙血的份量，不单是因为龙血的价值，还有其引动性欲的效果过头的原因，自己要做的是助兴药物而不是迷药，如果还是一开始的药效，那搞不好会被别人用在不好的用途上。
经过一定程度的稀释降低药效后，海谢尔终于在三个小时的努力后制造出了新的成品，抱著可能还是会失败暴走的危险，海谢尔拿起一颗药丸，往嘴巴里塞。
药罐子的属性除了能够降低药品的负面效果外，还能让正收益的效果变成两倍，除此之外还有一个十分重要的能力，那就是可以借由吃来判别药品的效能，这也是为什么会被海谢尔称为神技的原因，有了这个技能，他可以真正意义上的化身为神农氏，不管是毒草还是益草都能直接生吞。
药丸在嘴巴中化开后，海谢尔很快地就感觉到了药物的成效，这次的开发没有失败，自己的小兄弟虽然起了感觉，但没有上次明显，依照药罐子的性能解析，这药品能够有效提升「持久力」，不单是男人可以使用，女人使用了的话也可以。
在经过思考过后，海谢尔很快就将新研发的药品取名为烈阳丸，这类壮阳药品市面上倒不是说没有，只是一般来讲都很稀有，价格也很昂贵。
龙血确实不便宜，但现在卡萝莎就住在安心亭中，而且自己一次工作能够制造出一个拳头大小的份量，简单的处理过后，能够分成接近很多颗的小药丸，一个小药丸能够持续效果一个晚上，而这样的分量所使用的特殊龙血也就差不多1毫升而已，而且还有能够再改进的方向。
很快海谢尔就开始做起了第二炉烈阳丸，因为是第二次制作所以速度快了不少，只花费了一个小时，同时也找到了一些缺点跟可以更改的地方，最后在第五次实验后终于研制出了完成品。
最新的烈阳丸一次消耗1毫升的龙血，一次能够制造出50颗的小药丸，而除开龙血和人工费用，一次差不多原料花费相当于三万卢尔，这也是为什么海谢尔没有进行第六次尝试的原因，因为原物料已经差不多用干净了......还想要再造，那就需要去购买或是去帕托森林找。
最新制造出的烈阳丸成品有50颗，呈现的是绿色的品质，而在这之前，第一炉是20颗，都是灰色的品质，第二炉是30颗，都是白色的品质，第三炉、第五炉虽然也是白色品质，但每炉都有40多颗，而第四炉则是蓝色品质，总共有25颗，一共是50绿，25蓝，110白，20灰。
就是不知道对方愿意出多少钱来买自己的烈阳丸。
「而且要连续做这东西的花费还真的不低......」
一边这么想，海谢尔看向了自己的能力值。
因为龙纹石离身，现在的他没办法向几天前那样连续制造大量的药物，身边都得常备恢复HP跟MP的药品才能连续战斗，可就算是药罐子，这样子使用也是会有抗药性的，看来至少今天都没办法再使用药物了。
---
-9，今天看看能不能拚到剩-5
42.药品交易 
也刚好是这个时候，希露娜刚好醒了过来走下楼梯，坐在餐桌前开饭。
「我感觉不是错觉，你的床真的好睡多了，能不能以后换个房间？拜托嘛......」
希露娜略带撒娇的向著海谢尔问道。
「不行，我的房间真的没啥特别功能，和妳的房间一样，目前安心亭的所有房间都是一样的效果，下次我会先强化你房间的功能，所以妳就别想著交换了吧......」
一边这么想著，海谢尔下意识地看了一眼希露娜的能力值，然后看到了某个数字的改变，无语地抬头看著希露娜那刻意装可爱的表情。
绝顶次数：23>24
她到底在自己的房间做了什么......？
自己的寝具还是干净的嘛？
ㄧ瞬间海谢尔看著能力值上的数字，陷入了一个头脑风暴之中。
「你怎么了吗？」
有些迷惑地看著海谢尔呆滞的样貌，希露娜伸手在海谢尔面前挥动，尝试把海谢尔的魂魄招回来。
「没事......」
无语的晃了晃脑袋，海谢尔叹了口气，就算知道了又能怎么样，自己又无法解释为什么知道希露娜在自己房间做了什么，而且正常人就算知道也不会说什么，晚点再找时间整理看看房间有没有被碰什么东西吧。
「不过话说回来，你不急吗？这都已经下午两点了，商队这个时间应该进城了。」
听著希露娜的提醒，海谢尔才惊觉自己又不小心沉浸在了制药中，差点就忘记时间了。
「先帮把手，直接用藏宝袋拿出药品太招摇了，我们先把要给格里斯商会的样品用布袋装一部分，其余的之后再说。」
在希露娜的帮助下，海谢尔很快地就整理好了要贩卖给格里斯商队的药品，然后海谢尔拿著两个整理好的布袋，朝著格里斯商队走去，因为希露娜这趟跟著主要只是去看格里斯商队来了什么商品而以。
两人很快就到了格里斯商队的摆摊地点，看到海谢尔后，领头的毕格斯挥著手热情地对海谢尔打了个招呼。
毕格斯是隶属于格里斯商队的一位商人，透过希露娜的情报后海谢尔才得知他似乎是蕾蒂芬的派系成员，也是他发现了史塔特镇的潜力，将蕾蒂芬引来史塔特镇。
而毕格斯之所以认识海谢尔的原因则是因为他是安心亭的客人。
安心亭到现在没开多久，进来的客人更是两只手就能够数得清，而毕格斯也是海谢尔其中一位客人，本人有著E级的实力，而且他还会自己提供部分的食材，算是十分良好的一位客人，海谢尔也从那些料理上赚到了不少的经验值。
看著海谢尔和希露娜一起来到商队这边，毕格斯露出了一个诡异的笑容，伸出手把跟他打招呼的海谢尔拉到了一旁。
「上个月怎么没见到你？跑去安心亭也没开店，让我有些沮丧，我还四处打听问你发生什么事了，结果得到了说你被什么漂亮的女人给包养了呢......所以呢？那个银发金瞳的漂亮妹妹是你的谁？」
看著露出色瞇瞇笑脸的毕格斯，海谢尔无言地回道。
「就是个食客而已，安心亭的二楼不是旅馆吗？而她现在就住在那里，当然也在那里吃饭。」
听著海谢尔的话，毕格斯无语的摇了摇头，表示海谢尔真不会说话，他想听的明明就不是这种回答，哪怕是骗他的也应该说出一些更劲爆的情报才对。
海谢尔虽然也能说出一点劲爆的情报，可是那种事情也不适合往外说。
「不过你家的旅馆啊，那是确实不错，明明房间内什么都没有，但睡在那个房间内就异常舒适，总感觉特地来到这个偏远地方所累积的疲劳一下子就清除了，我今天能够去你那住吗？」
安心亭旅馆部分的第一个客人就是毕格斯，当时的海谢尔只开放了一间房间，所以是把自己的房间让给了毕格斯睡，而且之所以毕格斯会在安心亭住一晚的原因，主要还是他喝醉了。
而他雇佣来的冒险者护卫则是简单地打了地铺睡在一楼，搞得那天晚上海谢尔只能在酒馆里面将就，不过也意外地发现住宿二楼跟在一楼消费也能获得系统点数。
「当然没问题，我又不会拒绝客人，有人来住我当然欢迎，不过当然得交钱，五百卢尔。」
系统的剩余点数是223点，下一间房间花费90点数就能开启，如果毕格斯打算让他的护卫也来住，那就开两间，200点也在自己的承受范围内。
「五百卢尔而已，还算公道，不过你家的食客怎么会和你一起来逛街呢？我不相信，肯定有什么关系，你们之间绝对不单纯，不然就是你单方面的单纯，那银发妹妹看著你的眼神可不对劲呢。」
看著有些八卦的毕格斯，海谢尔无语地叹了口气，不过也能够表示理解，毕格斯是个八卦的人，虽然不是出现在直进迷宫的游戏角色，但上次在他喝醉酒的时候和他聊过很多事情，他就是靠著自己那张八卦的嘴四处搜集、交换情报，才成功当上了一支小商队的负责人。
当然，不管重要不重要的事情他都很八卦，有点给自己一种前世大妈的感觉，又让海谢尔想起了痛苦的回忆，就是那个倒垃圾时一旁的三姑六婆找自己问家事的感觉。
「那些事情不重要，我今天是来卖东西的。」
海谢尔的回应让毕格斯愣了一会。
「你今天也是来卖药的吗？」
海谢尔点了点头，而毕格斯则露出了苦涩的表情。
海谢尔的药物说实在的算不上好，也就在史塔特镇这边将就著用还行，之前为了人情买下海谢尔的药后，毕格斯也没有机会用到，因为效果实在是有些鸡肋，最后基本上是送给来护卫的冒险者，虽然说跌打创伤凭借自己的恢复力也能够治好，但是有药品的协助多少能够让恢复的速度快上一些。
「这次的东西跟之前卖给你的货色可不同，上个月你来的时候我不是没开门吗？那就是因为搞到了好东西所以在闭关，多亏了那些东西，我的调药等级提升了不少，也有能力制造更好的药品了。」
43.药品交易2 
海谢尔将这次药用来推销的创伤膏、回复药还有补魔丸三样拿了出来，分别是明显的外伤、回复HP和回复MP的功能，这些都是各地时常会使用到的药品。
能够当上一只商队的主人理所当然是有能力的，本来还不怎么在意的毕格斯看到了海谢尔拿出的药品后马上就饶有兴趣的接了过来仔细检查。
「这三样药物的功能是什么？有什么副作用？具体效果为什么？」
对于毕格斯的问话，海谢尔全部接下并一一回复，很快地就让毕格斯对这些药物有了基本的理解。
随后他就叫来了随著商队的药师，让对方帮忙查看一下药物的品质和效果。
不同于厨师，药师在异世界的辅助职业中算是挺热门的职业，人数虽少但格里斯商团这种大物绝对会养一些专属的成员。
「确实，这些药的效果应该和这少年描述得差不多，如果真要订价的话，我认为创伤膏、回复药、补魔丸分别是8000、10000、13000卢尔。」
一般来说，市场上有个不能明说的规则，药师贩卖药品的价格是那药品原物料的五到十倍，而商人跟药师的收购价则是贩卖价格的四分之一，也就是在这位药师的眼中，海谢尔的药物基本上都能卖破万，中级药品的基本门槛是50000，也就是说在这位药师的眼中，补魔丸算得上是一门中级药品了。
而这个数字甚至比海谢尔原本预估的还要高得不少，因为是希露娜去采摘所以算不太出实际成本，但如果是正常购买的话这些东西的原物料也就300卢尔可以搞定，也就是原本的预想价格差不多在2000到3000间之间，没想到毕格斯会开出这么高的价格。
只不过正常药师想要量产这种药品也是很困难，因为得经过好几道加工程序，实际上是非常费时的，实际的制药程序相当于拿成药再去和成药混合提炼，要不是有快速制造，要搞起来也不怎么容易，光是小小的一瓶就可以花掉海谢尔半天的时间，可以说海谢尔上个月的闭关中有一半都是为了搞出游戏中最常用的初级药品。
对于药师评估的价格，毕格斯理解地点头，同时转向海谢尔问道。
「你既然来问了，应该不只有这几瓶吧？你还有多少成品？」
海谢尔交给毕格斯的袋子总共就三种药品各三瓶，对于毕格斯来说算不上多大笔钱，但是从希露娜那边还看到了一个袋子，毕格斯就猜到了海谢尔并不是就想卖掉这几瓶药而已。
「每一种大概都还有一百瓶左右。」
听到了数字，药师和毕格斯睁大眼睛的说道。
「一百？！怎么可能，这种药物怎么可能有这么大的制量？就算是我也是一眼就能够看出来这药的材料虽便宜，但经过的加工工序可不简单，你说这三种药物居然都还有各一百瓶？哪个药师有那种时间来重复炼这种低级的药品？」
「商业机密，恕不解释。」
小心地伸起手指摆出了嘘的姿势，海谢尔提醒毕格斯控制一下他的人手。
而毕格斯也反应了过来，让药师赶紧离开。
「总计三百瓶吗......这可不是个小数字，三百多万的卢尔我也不可能凭空变出来，需要点时间筹备。」
伤脑筋的抓了抓头发，毕格斯叹了口气。
「而且如果是这个数量的话，我可能没办法按最初的报价收购了，毕竟原本我是想说你是打算和往常一样小本买卖，那倒是在我能吸收的成本范围内，破百万卢尔的交易并不是小数字，我还得再下调一些收购价才行。」
大概清楚了毕格斯想要压价的想法，海谢尔思考了片刻，主动的退了一步。
「这批药我可以卖你200万，除此之外我这边还有稳定的供货源，一个月少说能各制造50份，你要以刚才的报价各减少2000卢尔的数字收购，如何？这是我能够降低的最合适价格了。」
海谢尔的大砍价让毕格斯一愣，他是知道海谢尔身分的，理所当然知道海谢尔很缺钱，本来以为要砍价很难谈，但海谢尔意外的好谈，如果他所说的供货源是真实的，那么这笔交易长久来看绝对不会亏损，收购价虽然有些超出了自己的预期，但如果海谢尔真的能稳定供应，那自己也绝不可能吃亏。
迅速计算起了自己所能自由支配的资金，毕格斯思考著该怎么运用这笔商单，谈好一笔大交易的话自己在商团内的地位理所当然会提高，如果可以的话他是想把功劳让给自己的派系主人，但老实说只是百万卢尔的商单还不一定能够引起格里斯商团上头的注意，多半不能成为自己派系主人的功绩。
当然，海谢尔的进攻也还没有结束，他这次的目的可是吸引蕾蒂芬的目光，自然不会就这样停止。
「除此之外，我还有一个重要的东西要给你看看，你可以让那个药师回来再看一眼。」
听闻海谢尔还有惊喜，毕格斯立刻叫回了刚才离开的药师，看著海谢尔掏出的烈阳丸，两人都愣了一下，而在听到了海谢尔的解释后，两人很快地就将注意力锁定在了烈阳丸上。
药师将药瓶接过手，简单的检查了烈阳丸的状况，随即抓起一颗吞了下去。
「这......确实有效。」
感受到一股涌出的精力，药师比刚才精神饱满地答道，能够抑制药力也是一个成熟药师得学会的事情。
「只不过......这药的成分......有些诡异，什么东西能够完成这种药效？」
没有理会药师旁敲侧击的提问，海谢尔晃了晃脑袋，瞪著药师问道。
「你认为这药你会以什么价格收购。」
海谢尔不打算透漏的态度很明显，药师也没有再穷追猛打，而是把手放在下巴思考了一会。
「一枚5000卢尔左右，能够感觉到药性温和，不容易对身体产生副作用，但同时效果也不会太过显著，可能要同时服用数枚才能有明显效果，因为是需要多枚组合的药丸，所以我选择开这个价格，毕竟要复数颗才能达到中级药品的效果，正常人的话一次吃三枚也不是问题。」
---
-7，晚点再肝，先去群里直播色色游戏
44.道谢 
分析著烈阳丸的药效，药师给出了一个确切的数字，同时也把之所以会给出这个数字的原因讲述清楚。
而听到了数字的海谢尔也不忘继续补充。
「这个药物我也能稳定提供，具体数量还不确定，但一个月少说能制造五百粒，收购价确定是5000卢尔吗？」
听著海谢尔的询问，毕格斯点了点头，壮阳的药物需求不小，而且会买这种东西的多半是有钱人，溢价一些也无所谓，用5000收购只可能更赚，对商团来说不可能有亏损。
「你这烈阳丸又有多少的存量？」
听到海谢尔就连烈阳丸都还有存量，毕格斯兴奋地问道。
烈阳丸的价值比起一般的药品还要更好一些，重点是这个供货稳定，市面上的壮阳药说真的都充满了各式各样的不稳定性，不是供货不稳，不然就是药效不稳，烈阳丸虽然没有那些壮阳药来得有用，但胜在没有副作用！
看起来便宜，但如果双方都吃药，一个晚上就能够花费接近十颗的数量，更别说许多贵族都喜欢多人混战，消耗量绝对不可能低。
「差不多两百枚，其中有五十多枚的品质特别好一些，其他药品也一样。」
将总计四种药物的两种不同品质版本摆了出来，海谢尔简单的让药师评鉴一下，最后开出了一个全新的收购价格。
这批药物毕格斯打算以500万这个溢出价格收购，而创伤膏、回复药、补魔丸分别以6000、8000、10000卢尔收购，烈阳丸则是以5000每枚收购，若是有品质较好的会额外多10%的收购价，相反的品质较差的也会减少10%的收购价。
除此之外两人还签订不能卖给别人的约定，因为毕格斯带在身上的流通资金不够，所以暂且先预付了200万，其余不足的金额下次来回收货品时再来补上价差。
除此之外海谢尔也将要收购的药材都写给了毕格斯，帕托森林在经过希露娜接近一个多月的摧残后，所能采集到的药材和狩猎到的魔物已经明显变少了许多，如果材料不足的话海谢尔也无法做出成品。
至于泄漏制造方法的事情海谢尔倒不是很担心，创伤膏、回复药还有补魔丸这三样都是海谢尔经过多次反复实验才造出来的药品，就算能缩短制作流程，想要制作一份就得花上半天的时间，而且自己所出的价格并不算高，所以格里斯商团多半不会自己让底下的人去实验制造。
想要达到海谢尔的产量，他们少说得派上数十位药师才有可能达成海谢尔的产量，而且生产出来的品质还不一定稳定，而烈阳丸的材料除了龙血外海谢尔都选择了和三种药品重叠的药材，所以也不太有泄漏的可能性，就算真的泄漏了，格里斯商团也没办法稳定的获取特制的龙血，更别说能有如此药效还是因为卡萝莎是龙王之女的缘故。
对于这个交易结果海谢尔很满意，而毕格斯也很豪爽，当下就付了钱给海谢尔，货则是打算今天到安心亭住宿的时候再一起收过来。
拿到了钱的海谢尔走到外头，和正逛著的希露娜碰面。
「谈完交易了吗？」
海谢尔自信的点头，同时看向了希露娜眼光投向的物品。
那是一把剑，和希露娜使用的那把长剑相比品质差了不少，但总得来说也是一把不错的长剑。
希露娜虽然没说自己的过去，但随便想也能知道，那把长剑不能随便拿出来。
「想要买吗？我可以买给妳啊？」
刚拿到了200万卢尔，海谢尔自然是挺膨胀的，破百万卢尔，自己一辈子都没看过这么多钱，虽然币值不同，但前世的自己也就存了个几十万而已，因为花费太高又没做好消费计划，导致钱都没办法存到超过7位数。
「真的？可是那把剑不便宜的样子......」
一边说著，希露娜看向了剑的标价，三十万卢尔，这是一把标准适配D级对象的武器，不过希露娜现在已经接近C级了，讲真的这把剑对她来说有些不足。
可是史塔特镇也不太可能会找到买更好武器的机会了，如果下个月迷宫就出现，考虑到进迷宫时不能用那把特殊剑的状况下，这把剑确实是最适合的。
「当然，我这次赚得可多了呢！药草那份钱本来就有一部分属于你。」
开玩笑，穿越过来的几个月穷得差点就把自己给卖了，已经好一段时间没有大手大脚花钱的海谢尔，怎么可能错过这个机会？
而且说实话，以希露娜做的工作量，这笔钱她拿四分之一都不过分，何况是三十万？
「真的吗？那我还想顺便买那些。」
一边说著，希露娜指向了商队拉来的服饰车，这里的服饰都不是普通的服饰，除了看起来比较好看外上面也附有特别的效果，例如恢复HP跟MP之类的，只是效果不怎么明显，勉强算是个添头，不过毕竟是缝纫LV5以上的专家所制作的产品，价格上就绝对不会便宜。
看了一眼标签，每件衣服要价都是一万到两万元左右，而希露娜所要求的衣服加总起来大概有四十多件，差不多把毕格斯这次带来商队中合适希露娜的衣服都扫干净了。
看清楚了总花费后，海谢尔顿时起了点退意，可看著希露娜兴奋的表情，最后还是压下了心中的泪水，外表镇定的把所有希露娜指定的东西都买了下来。
总计相当于一百万卢尔的数字，一下子就消耗了刚才交易完成卢尔的五分之一，只不过毕格斯很好心地扣在还没支付的款项，没有动海谢尔刚才拿到的钱，让海谢尔松了口气。
「我只是说说而已，没想到你真的全都买了啊？」
看到海谢尔大手大脚的花钱，希露娜惊讶的睁开眼睛，经过一个月的相处，她自然清楚海谢尔是什么样的人，平常真的是省得要死。
「啊，当然，不过妳没有什么表示吗？」
因为久违的花了一笔大钱，海谢尔的心情正爽著，双手抱胸的看著希露娜。
那对金色的瞳孔晃悠了一圈，似乎是想到了什么，紧接著希露娜就整理了一下自己的银色长发，随后弯下腰，朝著海谢尔的嘴巴上攻去。
45.诚意 
发觉到自己的嘴巴被堵住，海谢尔的第一个反应是想逃，不过早就预料到了海谢尔的反应，希露娜先伸出了手按住了海谢尔的脑袋，同时伸出舌头越过了中线，探入了海谢尔的嘴巴，钻进对方的舌头底下，用舌尖舔著目标的舌头底部。
黏腻的湿吻让海谢尔彻底失去了抵抗，人生中的第一个初吻就这样被交代了，而且希露娜明显没有就这样停下的想法，随著自己的舌头在交战中败下，海谢尔为了呼吸而下意识的吞气，饮下了希露娜的唾液。
这场湿吻就这样持续了整整一分钟，让负责摆摊的商人都愣住了，虽然因为已经接近了尾声，所以在商队这边买东西的人也已经剩下不多，可依然是有十几个人看到了两人的动作。
「唔，这样子够有诚意了吗？」
小心地托住了都站不稳的海谢尔，希露娜略带戏谑的说道。
而不只是耳根子红了，脸也都红透了的海谢尔则是直接闭上眼睛装死。
理解已经突破海谢尔羞耻度限界的希露娜也没有选择继续猛攻，而是干脆地把还在挣扎的海谢尔扛在肩上，拎起今天在商队收获的战利品回去。
而在后面看著的毕格斯露出一脸诡异的表情看著离开的希露娜。
「他说这样的关系是食客？」
像是询问一般的看向一旁的药师，而药师也无奈地耸了耸肩，可能这就是小俩口的情趣吧？
不过那个银发少女确实漂亮，总觉得好像有些似曾相识。
「你说，这附近哪里有银发的人种。」
这个世界上的发色跟瞳色和属性是有适配的，大部分的人发色跟瞳色都和属性有所关联，银色算是十分特殊的颜色，拥有这发色的人种有使用空间魔法的可能性，非常稀有。
听到了药师的提醒，毕格斯愣了一下，随即也反应了过来。
（雪国？难不成是北部埃斯格国的人吗？但是埃斯格的银发......只有可能是那几个吧？）
发现银发少女的身分不简单，毕格斯思考了片刻，还是决定将情报转达给自己的主人，虽然说可能有些对不起海谢尔，但这是很重要的情报。
不久前雪国的某个侯爵发布了悬赏，但悬赏的部分只有比较高级的圈子知晓，所以一般人是不会知道的，而悬赏的对象正好是二十左右银发金瞳的女子，只是看了一眼希露娜，毕格斯就几乎确认了希露娜的出身绝对不平凡，多半就是被悬赏的那一位，就是不知道悬赏的目的是什么，反正能够确定不是要杀了希露娜就是了。
可是考虑到知道的人越少越好，毕格斯换了个话题方向，尽可能地将关于希露娜的事情给遮了下来。
「嘛，仔细一看倒也不算是银色，比较偏向灰发吧？可能是搞错了，雪国离这里多远啊？不太可能会有雪国人在史塔特镇的吧。」
简单的带过了话题，毕格斯思考著刚才海谢尔告诉自己的消息。
海谢尔在委托自己帮忙买材料时，还顺道提醒了自己，要自己早点在史塔特镇设下据点并多买点地，虽然不理解原因，但思考到海谢尔不知道何时掌握的量产方法，后续多半得常常来史塔特镇进货，也许建立个据点也是不错的选择。
史塔特镇的位置很歪、很偏，可以说是落在一个不是任何城市交通要道的偏僻地带，可同时也有著潜力，因为周遭的空地很多，随时都可以再扩展，城墙的话老实说盖得也不算太高，铲除掉重新制造也不会有多少损失。
一个城镇想要成长，最重要的还是人，只要聚集足够的人和资源，史塔特镇就算没有特产也能强行打造出一个特点，而且海谢尔的料理技能也在成长中，如果跨入中级的行列，光凭他的手艺就能吸引不少人来这个城镇。
「不过说到买地吗......」
看了眼安心亭的所在位置，毕格斯思考了片刻，然后默默收摊，前往了史塔特镇的镇长宅邸一趟。
这个城镇大部分的地都是镇长的私有财产，想要购买最直接的方法就是和镇长谈论相关资讯，想起了史塔特镇镇长──费尔‧格拉温的样子，毕格斯就无语的叹了口气。
「真不敢想像那两个人的父亲是这副蠢模样。」
费尔‧格拉温是一位如今五十多岁的老男人，而且曾经是个贵族，他是入赘的，所以一直都被妻子给压制，好不容易成为了贵族，生活却没有以前自由，一直到妻子因为难产而去世，留下了一位女儿后他才终于被解放。
费尔‧格拉温是个传统观念的男人，他认为要继任位置只能让男丁来负责，所以立即娶了新的妻子跟纳小妾，拚起了下一胎，哪怕他并没有格拉温家族的血统，但他能够入赘严格说起来就是因为他的个人能力不差，而家中的干事也没有反对的意思，毕竟虽然有女丁当家的历史，但是那些家族几乎都会在那一代被消耗大量的潜力甚至直接没落。
可是在经过三年多的努力后，第二任妻子生下来的也是女儿，而小妾则是根本没有怀孕，这就导致了费尔‧格拉温的崩溃，去检查身体后才发现原来他的第一任妻子有给他动了手脚，使妻子走了之后他无法留下后代，第二任妻子的孩子甚至有可能不是他的子嗣！知道了这件事情的他很快就出轨的第二任妻子给杀了，甚至孩子当时才不到一岁！而小妾则是被他赶出了家门。
不知不觉生下男丁已经变成了执念，使费尔‧格拉温走上一条不归路，他居然尝试触碰了禁忌，可是在实行仪式不久后就被抓到，最后他散尽家财，丢失了贵族的身分，才终于摆脱了惩罚，在退休后买了一块荒地来征招人手，建立起一个新的城镇，当起了没有贵族身分的假贵族，压榨起了被他挑选为镇民的众人。
被他给骗来的人们不得不在史塔特镇成家立业，然后做起了他委托的工作，可认真说起来费尔‧格拉温也没有做得太过分，税金虽然是有点高，但不会影响生活，而且治安良好的状态下还有商队会固定过来补充物资，只能说是个很难评价的人。
46.热闹的晚餐 
费尔‧格拉温的两位女儿一位现在成为了全世界知名的占星术士，一位则是知名的佣兵团长，不过两人都和镇长断干净了关系，甚至胡乱去接触镇长反而会被视为挑衅，所以也没有人会去来这个史塔特镇找人。
思考过了片刻，还是决定做出这个投资，海谢尔希望自己买下史塔特镇的地，那么自己就多少买一些，以别的名义转赠给他，毕竟在海谢尔身上看到的潜力完全值得这笔投资。
时间一晃来到了傍晚，筋疲力尽的毕格斯离开了镇长的宅邸，来到了安心亭。
因为要招待毕格斯，所以安心亭久违的开幕了，这也让早就有些嘴馋的古鲁直接找上了门来，甚至这次还携家带口。
「很久没见到了，久美小姐。」
古鲁的老婆是一位叫久美的女性，比古鲁大了三岁，不过看起来却比古鲁还要小，古鲁现在才接近三十，可是外表说是三十五左右也不违和，而久美的话虽然刚过三十，但看起来也就差不多二十出头。
除此之外两人还有一位儿子，名叫古兹，今年刚满五岁，两人的能力值如下。
姓名：久美
好感度：52
力量：37
体力：35
敏捷：31
魔力：11
姓名：古兹
好感度：63
力量：8
体力：7
敏捷：5
魔力：2
久美自身也是E级的存在，单是来光顾安心亭就能够让自己赚到3点，海谢尔自然不会不欢迎。
而且之前就跟古鲁约好了，要好好地请他一顿，拖了快两个月的海谢尔自然也有些尴尬。
为了招待这一家三口，海谢尔拿出了浑身解数，没有依靠快速制造技能，而是自己下厨，拥有料理技能的希露娜则在旁边打下手，而卡萝莎则是带著有些不情愿的表情被希露娜强迫换了一套她不知道什么时候准备的女服务员装，从房间里面拉了出来帮忙。
「菜上好了！这可是我今天特地去买的新鲜食材所做的。」
上次古鲁来的时候自己的料理也就是LV4的等级，如今正式踏入LV5的境界，料理的美味度自然是和原本有所不同。
准备好给古鲁的是今天从毕格斯那边进货的新鲜鸡肉，帕托森林有野猪有野兔，但没有鸡的身影出没，虽然可以用其他鸟类来替代，但真的要做好鸡汤，果然还是要肉鸡比较合适。
当然异世界的肉鸡也是超规格的，海谢尔第一次看到异世界的肉鸡时也很惊讶，居然光是鸡脚就接近五十公分，要知道正常的鸡脚差不多十五公分左右就是极限了，更别说整体鸡的尺寸会大多少。
当然价格也理所当然地成长，一只达到了接近2万的价格，不过考虑到要犒劳古鲁一顿，海谢尔自然全力以赴，光是原材料费就高达了5万卢尔，而以海谢尔的手艺，算原料费的十倍价甚至更高都不过分，当然这是包含毕格斯今晚的餐费，海谢尔早就做好今天好好薛毕格斯一顿的准备。
除了压轴的蒜头辣椒鸡汤外，还有红烧鱼、蒜泥白肉、炒高丽菜、泡菜烧肉等等直接把五人桌都填满的料理，直接让古鲁有些冒冷汗。
「这份量也太多了吧......」
看著满桌的丰盛食物，一家三口有些发楞，虽然确实很香，但都没有动筷子。
「放心，你们吃了后肯定会嫌不够多，因为今天除了你们外还有其他预定要来的客人呢。」
没有停下动作，完成了一桌的料理后海谢尔继续做起了给毕格斯的份。
事实就如海谢尔所料，吃了第一口后古鲁一家就没有停下筷子，甚至拿著筷子的手隐约都能看到残影，满满一桌的食物没过多久的时间就被扫荡干净，让一旁看著的卡萝莎都有些饿得想要开吃了。
不过卡萝莎虽然饿，可却没有对古鲁那桌食物动手的打算，毕竟海谢尔在料理中加入了少量的龙血，想要看看龙血是否有能够强化他人体质的效果，卡萝莎可没有想要吃自己血的想法。
海谢尔早就料到卡萝莎会饿，所以早早的就用快速制造迅速做了一些量大的料理用来应付卡萝莎，虽然味道差了一个层次，但起码能够饱腹。
说起来龙血确实是挺珍贵的东西，虽然拥有安心亭没过多久的时间，但海谢尔一直频繁的使用鉴定功能，当初从卡萝莎身上采集到的特殊龙血的品质是蓝色，而这次少量加入料理的龙血却是金色的品质，可以说金色品质的东西是海谢尔第一次看到。
等毕格斯忙完走进安心亭时，久美和古兹先行离开，留下古鲁在安心亭里面喝酒，也有著让古鲁应付毕格斯的想法。
「哦？好久不见啦。」
作为史塔特的护卫队长，古鲁自然和毕格斯很熟，毕格斯第一次来安心亭其实也是因为古鲁的随口推荐而来。
「嗯......好久不见啊，老毕。」
一边喝著生啤酒，古鲁顺道吃了一串放在一旁的烤鸡肉串。
料理LV5作用的不单是食物本身的味道，还有香味跟色泽等等，忙碌了一天的毕格斯连午餐都没吃，现在看到了古鲁的烤串，连思考都没有思考，随即就坐在了古鲁旁边，拿起了烤串吃了起来。
由格里斯商队带来的物资中就有少量的辛香料，这也让海谢尔的烤串变得更美味。
「不是，我说老毕，你要吃可以自己点啊？」
盘子中最后一串烤串被人给抢走了，因为喝酒而略醉的古鲁根本无法控制表情，一下子就变成了很哀怨的样子。
「不好意思，太饿了太饿了，我再点几份......」
让烤鸡肉串下腹后，毕格斯又开始大手大脚的点起餐来，期间格里斯商队的主要人员包括白天的那位药师还有其余几位护卫的商队护卫，海谢尔当然很欢迎，药师是E级，而护卫人员也都是E级和D级，虽然如今有著稳定供应点数源的海谢尔不缺这点点数，但有总比没有好不是？
看著众人入座，海谢尔让希露娜端出早就准备好的餐点，足够让超过十个人吃的餐点瞬间就摆满好几桌的桌面，让所有人都面面相觑。
47.还债后的系统变化 
毕格斯吃好料是他的自由，但他其实没必要为所有人买单的。
像是察觉到了其他人的顾虑，海谢尔看了毕格斯一眼，小心的用手比了个20的数字，让毕格斯松了一口气，随即才点头回应。
「放心吃吧，今晚我买单，但仅限今晚！」
得到了毕格斯允许的众人瞬间动起了碗筷，瓜分起了桌上的料理。
这间平常没什么人的小酒馆，今晚却异常热闹。
酒足饭饱后，海谢尔拿到了钱，同时也交给了毕格斯答应的货物，而吃饱饭后的护卫们搬运物资的动作自然也快了起来，很快地就完成了自己的任务。
跟毕格斯简单的沟通后，海谢尔动用系统权限，多加了两间房，商队中毕格斯的专属护卫会睡在毕格斯隔壁的房间，而毕格斯自己用上一间。
20万的餐费毕格斯这次并没有提早交出来，也算在下次的交货款中虽然有些可惜，但也没有太大的问题。
看了一眼毕格斯在喝完酒后交给自己的地契，海谢尔抓了抓脑袋叹了口气。
自己虽然也有跟毕格斯提几句话，没想到毕格斯误解成自己想要安心亭附近的地，明明自己就是希望格里斯商队早点入驻史塔特镇，不过迷宫会出现的事情也没办法乱说。
自己能做的也就是保管一下地契了，等迷宫真的出现对方多半就会试图要回来。
简单的检查一下地契上的讯息，海谢尔简单的计算，毕格斯总共从镇长那买了差不多三百坪的土地，几乎是安心亭周遭的房子都包括了。
这个史塔特镇除了少数的建筑外，大部分的建筑都是镇长的私产，镇民大多也只是「租房」而非确实拥有房子，所以当毕格斯买下这些房子后，这些人就不得不搬家。
好在史塔特镇上的空房不少，海谢尔也不用担心那些人没有去处，就是这些人可能会有些怨言......
看完了地契后，海谢尔又将视线转向了系统点数，扣除了两百点用来开通两间房间后，海谢尔如今还有46点，在获得了200万卢尔的现在，他有些想要尝试的事情。
毕格斯的交货方式是1000枚铜币、90枚银币与一枚金币，充分考虑到在史塔特镇上币值太大找不开的因素，拿出了一枚代表1万卢尔的银币，海谢尔深吸了一口气，投入了系统的还债部分里面。
随著1万卢尔的投入，系统果真如海谢尔所想的开启了新功能，原本只能用在二楼房间内的BUFF现在也开放在在一楼和酒馆内，也就是说那些回复HP、MP等等的BUFF如今也能加在酒馆内，只是价格上要比房间版本的贵得多，基本上是房间版本的10倍点数，也就是要将HP回复跟MP回复开通，从0升级至1，普通的房间如若没有自带BUFF，需要花费100点数，而酒馆部分则需要1000点数。
但这也很合理，毕竟酒馆容纳的人很多，远超出房间的部分。
而且最让海谢尔惊讶的是，钱也能换算成系统点数，而换算比是100比1，每100卢尔可以兑换成1系统点数。
想通了后的海谢尔就如同原本的预定，将金币投入了系统内，使还债数达到了101万卢尔的数字。
十万和一百万也额外增加了新功能，例如房间可以用的扩增空间之类的，确实是以后安心亭需要的能力，而让海谢尔最惊喜的是还债达到一万、十万、一百万时都还有附赠额外的点数，分别是50点，500点跟5000点，让海谢尔的系统点数储备达到了15696点。
而达到十万新增的是商店中可购买的板块，多了一个「好感度提升」的效果，其能力并不具体，就是能够让对方看自己比较顺眼这样，想要在房间内增加这个功能，就需要足足3000的系统点数，而一百万新增的则是扩张楼层的功能，可以选择往上加盖或是往下加建，只不过要加盖需要总计5万点数，所以暂时不在海谢尔的考量内。
看著增加的新功能，海谢尔顿时觉得有些眼花撩乱，简单的梳理过后，为了能够更快速地赚到更多技能，海谢尔购买了两个好感度增加功能分别在希露娜跟卡萝莎所在的房间做了设置，虽然不知道具体效果，但有总比没有好。
再来就是酒馆的HP回复和MP回复海谢尔也顺便买了，这对酒馆来说确实是很重要的功能，其中HP回复升级到了2级，瞬间点数就只剩下了4696点，思考过后给包括自己在内三人的房间都做了提升，HP回复、MP回复也都往上各拉到了2级，剩下2896点。
考虑到之前有被卡萝莎突击的案例，2896点海谢尔没打算花掉，留著以防万一。
「没想到钱也能换成点数......只不过下个里程碑是还债千万吗？那还有点距离......」
关掉了面板后，海谢尔看了下时间，不知不觉中又忙到了深夜，带著睡意回到了房间，却看到了有个人影坐在了自己的床上。
「希露娜？」
只见希露娜拿著自己的裁缝作品检查著，似乎在做出评价。
「你回来啦。」
让希露娜看到了自己那残破的成果，海谢尔多少有些害羞。
「那个......我知道我做得很烂，所以就不用批评了。」
理解到海谢尔会错意自己来的原因，希露娜笑著摇了摇头。
「这些作品虽然很粗糙，但整体完成度还算可以，你很好的掌握了你目前能力所能及的范围，并没有做超出你能力范围的事情，我惊讶的是你居然也有这方面的才能。」
也不好解释技能就是从希露娜身上得来的，海谢尔苦笑了片刻，拉开了一旁的椅子，看著希露娜依旧在检查手帕的举动。
「就......妳也知道我有快速制造的能力，练习辅助类技能的速度肯定不低，所以我就想著能练多少就练多少嘛......毕竟一直快速制造药品和料理多少有些无聊。」
实际上快速制造并不会对使用者造成什么影响，顶多就是回忆起了制造物品的过程，不会让使用者再次体验，不然造出整个地下室的储备品后海谢尔就该疯得差不多了。
---
这几天消失，是因为兵单来了
这很正常，当兵嘛，成年人本来就该去当，反正我4个月当完就出山了
可是干你娘我抽陆军兵单来了海军，你tm......
于是就跑来跑去用东西，才确认了是发配错误，又重新reload进入排兵环节，大概10月多才要去当。
反正我大致上确认10月后可能去服兵役就是了
48.迷宫出现之前 
「那也不该闷著自己一个人锻炼啊？技能的锻炼不管是辅助类的还是战斗类的，有前辈来带领肯定升得更快，你说不是吗？」
听著希露娜的教训，海谢尔心虚的点头。
调药方面海谢尔也是自己胡乱摸索，结果搞得一蹋糊涂，调药之所以能够快速进展，最主要还是希露娜提供的重点知识，才能快速提升自己的等级。
料理的话海谢尔敢保证，生活在资讯发达的二十一世纪，经过专业锻炼还有首屈一指大厨指导的自己绝对不可能多弱，单是料理方式应该就比这个世界多了不少，该怎么锻炼也有眉目。
而裁缝......自己确实是一片空白，虽然说服饰的点子可能不少，但问题是连基础都没有，更庸论做好服装了，几乎是努力的找著前世关于家政课的知识，勉强利用技能来复刻出脑海中的画面。
「但，我要去哪里找可以教导我的裁缝老师呢？」
这么说著的海谢尔看向希露娜，这个问题从一开始就只有一个解答，毕竟是希露娜来询问自己的，想当然就是她想担任自己的老师吧？
「我可以教你，而且也不收你学费，别看我裁缝只有LV3，但是理论知识方面我可能准备得很充足的，就算到LV7应该都够用，而你现在也才LV1出头吧？根本不用担心。」
拿起海谢尔的手帕，希露娜抓紧了一根线头用力一拉，手帕瞬间就毁得不成原形。
「你光是布匹就没有处理好，就跟料理一样，食材没有处理过就直接扔进锅煮有可能会好吃吗？你真的想把这门技能练好，可得从头学起才行。」
希露娜略微倾身向著海谢尔说道，似乎是特意的，只见希露娜的衣领有些翻开，依稀可见乳沟，让海谢尔在注意到后立即偏移了视线。
「不可能，免费的最贵，我可不相信你什么都不收......正确来说我希望妳告诉我请求妳的教导大概需要付出什么样的代价。」
想起今天下午希露娜大庭广众下做的动作，海谢尔就有些担心自己会不会被希露娜给当场推倒，不过她也说过希望自己主动，所以大概率还是投擦边球。
「是真的，我没打算收你什么东西......就是想要你不追究我拿了房间的钥匙而已。」
希露娜一脸得意地拿出了她不知道何时准备的钥匙圈，上面只有两只钥匙，虽然长得差不多，但海谢尔很明白其中一只就是自己房间的钥匙。
「妳......什么时候......」
安心亭的旅馆在房间开放后，每个房间都会配备两组钥匙，当然也包括海谢尔自己这间房。
房间的钥匙海谢尔基本上都带在身上，也就只有自己这间的备用钥匙海谢尔收在抽屉里，没想到却被希露娜给找到了。
「我只是觉得你的房间比我那间还舒服嘛......只是你不在的时候用用而已，不用担心啦。」
要不是不知道希露娜在自己床上自慰，海谢尔可能就相信希露娜的发言了，甚至如今绝顶次数的标记又多了一笔......
但因为对睡著的希露娜出手，海谢尔本来就心里有愧，根本不可能拒绝希露娜的请求，至于安全问题？希露娜怎么可能有理由伤害自己？
「好吧......」
确认了持有钥匙的权利，希露娜开心的点了点头，紧接著就拿出了自己藏宝袋中的道具，似乎打算现场进行缝纫教学。
「时间有点晚了，明天早上吧......我今天已经累了。」
其他时间就算了，今天还有客人在安心亭里住著呢，海谢尔可不希望他们离开后传出什么谣言。
像是理解海谢尔的理由，希露娜也点头跟著说道。
「好吧......那么缝纫课就从明天开始吧，早上要记得空出来时间，分配给调药的时间要缩减一些才行，如今你也有能够快速制造的中级药品了，可以省下很多的时间赚取经验值了对吧？」
对于希露娜的要求，海谢尔没有任何问题，选择了早上当作教学时间，海谢尔也松了一口气。
一天很快就过去了，毕格斯在跟海谢尔打完招呼后就带著护卫离开了，但安心亭并没有变成关闭状态，而是很干脆地就这样恢复了营业。
有了快速制造的如今，料理已经不会花费太多的时间，而且房间的效果升级后，哪怕海谢尔忙到差点晕倒，只要在房间躺个一小时就能近乎恢复状态。
当然，希露娜和卡萝莎也不是闲著的，有了地契的海谢尔在思考了一段时间后将剩余的百万卢尔中的八成几乎都投入了建设的行列中。
安心亭虽然有后院，但那个后院也就差不多也就五十平方米而已，还十分畸形，因为这周遭的地其实都有持有者，而且后院中还有著水井跟一些植物，根本不适合锻炼，既然拿到了钱又拿到了地，那自然就要重新整理一个适合让两人一展身手的小训练场，同时也是时候该帮安心亭做些新装潢。
很快的，由海谢尔出钱、希露娜和卡萝莎主导，雇佣了镇上的民众们对安心亭的后院进行扩建和翻新，全新的后院将植物给清除了大半，而水井整体则位在了后院的右边角落。
翻新花了一周，而一周之后两人也理所当然地在整理好的后院锻炼了起来，原本的后院只是用木篱笆简单地围一围而已，重新整理好的后院用上了品质不差的砖块做了一个能包围全后院的三米高墙，围住了两百平方米的后院，并简单的整地过。
说实在的八十万卢尔其实还真的不足够支付费用，所以海谢尔请了来的镇民们吃了自己的料理抵费用，同时还让来帮忙的居民们有了些许折扣。
不得不说这居然是意外的好宣传，吃过了安心亭料理的人几乎全都变成了回头客，哪怕价格有些宰人，但说实在的味道完全能够对得上其价格，所以安心亭的业绩也逐渐变得稳定了许多。
49.迷宫出现之前2 
考虑到镇民越来越频繁的光顾安心亭，海谢尔在思考过后也决定推出了更平价一些的平民料理。
原本安心亭的计划是专攻高档次的客人，毕竟海谢尔只有一个人，所以根本不可能有足够的时间应付所有客人。
但那是在获得快速制造这个技能之前，有了快速制造的如今，简单的料理根本花不了海谢尔多少体力跟魔力，只要材料凑齐后一瞬间就能完成。
在卡萝莎和希露娜两个吃货的协助下，海谢尔重新整理了菜单制作出了平价料理的部分，甚至还多了个便当的选项，而便当什么的果然受到了欢迎。
时间很快的就过去，安心亭的客人如今也成长到了一天平均十到十五名左右，比起好几天才来一个客人的时间段已经好了不少，每个人每天也会稳定供应200卢尔，同时海谢尔的能力值还有技能也在这段日子中获得锻炼。
时间来到了12月27日，距离希露娜所预言的迷宫出现时间只差3天，两人今天依旧在后院中辛勤的锻炼著。
姓名：海谢尔
力量：20
体力：126
敏捷：23
魔力：125
技能：调药LV5、料理LV5、裁缝LV3、快速制作LV4
专属技能：药罐子
在经过了一段时间的努力后，调药技能终于成功追上了料理，突破了LV5，而快速制作也理所当然地因为频繁使用而达到了LV4这个分水岭前，而有希露娜贴身教学的裁缝更是达到了LV3的程度。
其中海谢尔对快速制造的效果也有了更加深度的理解。
快速制造所做出来的产品整体上还是会有些许变化，但差距不会太大，大致上就是降三个阶级，以如今最常制造的烈阳丸为例，海谢尔亲手制造出来的成品上限是金色，而快速制造的成品多是白色，少数蓝色，这其中不单是海谢尔技能等级的问题，跟原料也有相关，如若制造同样的药品，原料一个是绿色光芒，一个只有白色光芒，那么绿色光芒的原料普遍能制造出更好一些的物品。
只不过看著自己的能力值，海谢尔还是深感无语，为什么自己的能力值可以走得那么偏？
目前的能力值数值总和是294，这是海谢尔刻意控制的结果，原本的目标是在迷宫开放之前升级到300总和并达到D级，但发现自己能力值的成长速度不如预期，甚至可能和迷宫的开幕撞日，海谢尔就放弃了想法，减缓了提升能力值的速度，这才压制到如今的数字。
迷宫是穿越以来最重要的元素，就如游戏名字的「直进迷宫」一般，史塔特迷宫充满著各种谜团，也拥有将全世界的人都聚集过来的价值，没有亲眼确认迷宫，海谢尔实在不敢随意的提升能力值到D级，当初只是从F进化到E就让自己失去意识整整一天了，如今要进化成D级，也许会躺上更多天也说不定，错过迷宫出世的话就尴尬了。
现在最大的问题就是海谢尔不知道迷宫的出现地点，怕是会让他人抢先得到先机，不过史塔特镇就这么小，也不大可能找不到迷宫的入口。
可能是因为日子越来越接近，海谢尔也越来越焦躁，提升技能等级的日常锻炼也意外的有些无法进行，考虑到可能一不小心就突破了300能力值，最好还是不要再锻炼技能可能会比较好一些。
像是想要透透气一般，海谢尔叹了口气，打开了后门，看著两人的日常交流。
因为卡罗莎是C级，所以两人的训练本来就不是平等的，真打起来希露娜恐怕得单方面挨揍，所以在简单的协调后，两人基本上在对练时都会由希露娜主攻，卡萝莎主守，来规避不必要的伤害。
而海谢尔也清楚的看到了希露娜天赋上的变态程度，从后院建好到开始使用也才差不多二十天，两人每天差不多拨出五个多小时在后院对练，光是这段时间，就让希露娜的实力产生了惊人的变化，当然卡萝莎也有了很大的差别，真是人比人气死人。
姓名：卡萝莎
好感度：86
力量：1053+311
体力：631+311
敏捷：361+311
魔力：293+311
姓名：希露娜
好感度：177
力量：317
体力：266+800
敏捷：203
魔力：195
可分配额外能力值：1750-800
技能：剑术LV5、体术LV5、弓术LV3、光魔法LV3、暗魔法LV3、缝纫LV4、投掷LV2、料理LV2、水魔法LV2、火魔法LV2、土魔法LV1
卡萝莎的能力值整体大概提升了100多点，而希露娜则是150多点，除此之外希露娜在体术跟水魔法还有火魔法也得到了成长，再加上最近因为在安心亭内帮忙打下手而提升的料理等级，综合来看真的是十分外挂的成长速度......不过毕竟是主角，勉强还能接受。
不过龙纹石的加成也不普通，可能因为卡萝莎是最正统持有人的关系，所以卡萝莎从龙纹石身上得到的反馈特别高，甚至还在持续成长，依照卡萝莎自己的判断，最后有可能会给自己提供2000点的能力值。
而为了让能力值差距悬殊的两人能够竞技，海谢尔思考过后也终于实验起了所谓的「额外能力值」。
这个额外能力值实际上和装备相似，出现的能力值都无法直接加算在原本的能力值上，简单来说龙纹石当初带给海谢尔总计400点的能力值，海谢尔也没有因为装备一个龙纹石就达到了D级，直到如今都还处于E级的位置，而额外能力值的定位就和装备十分相似，无法改变阶级，但能直接提升能力值。
至于为什么只给800，除了不确定额外能力值是否会影响本体的感受外，就是属于海谢尔和希露娜之间的小秘密了。
---
最近帮朋友改文案改到忘记更新23333
一整天就在忙著该怎么写大纲怎么补设定
总之就是搞到都忘记时间了
50.迷宫出现之前3 
查觉到海谢尔跑来观战，希露娜深吸了一口气，在拳头上附著起了水属性的魔力，转瞬间就加快了攻势。
如同剑术达到LV5一样可以附著魔力，体术达到LV5之后也能够组合魔法能力，在自己的拳脚上附与魔力，组合起来的每拳每脚都相当于一次威力不低的魔法攻击。
六大属性中除了风属性外，如今的希露娜可以说都会一点点，也就是说她在攻击时能够不断变换属性，十分的烦人。
卡萝莎身为龙，原则上是没有惧怕的属性的，只不过硬要说的话，每一只龙都会有几个自己最擅长的属性，例如贝卡萝莎称之为祖龙的那个存在似乎就是光暗龙，这种属性要素在现出龙型时主修就越发明显，具体的可能显现在鳞片的颜色上，而卡萝莎......虽然从来没看过她使用魔法，但海谢尔隐约的感觉到她似乎是火属性的样子。
「喂！等一下！」
希露娜的水魔法属性不高，所以也不会造成多大的伤害，但卡萝莎几乎是本能的就察觉到了附著在希露娜拳头上的魔法可不是简单的水魔法，立刻下意识的反击，一腿将希露娜给踢飞了数米远。
受到了这种程度的伤害，经过了体力加点的希露娜像是没事一般起身，拍了拍身上的尘土，一脸不屑的瞪著卡萝莎。
「不是说妳负责防御吗？为什么要反击啊！」
看著力直气壮开骂的希露娜，卡萝莎露出了傻眼的表情。
「不是体术锻炼吗？突然附著上属性做什么？而且妳附著的可不是普通的水魔法！我能够感觉到其中的暗属性！碰到可不舒服！」
听到卡萝莎的吐槽，希露娜睁大眼睛，似乎是在表示「原来妳知道啊？」，而卡萝莎察觉到了西路娜的表情，更是气到说不出话来。
在一旁看著两人日常友好互动的海谢尔满意的点了点头，坐下来继续观战，一直到天黑为止，这才拿出铃铛轻晃。
这个铃铛是所谓的「开饭铃」，最初是给来帮忙安心亭整修的工人用的，目的是在告诉他们休息时间到了，而后在那些工人离开后，则变成用于呼叫卡萝莎和希露娜开饭的道具。
后院整修完后不久，海谢尔就发现系统在加盖功能上也把后院给纳入选项之一，原本是选择往上或往下加盖，如今后院也纳入选择之中，经过考虑后海谢尔最后把机会给用了，让后院成为安心亭系统的控管之内，也多亏了这个选择，如今后院也可以附加BUFF技能，所以海谢尔很自然的加了HP回复LV1、MP回复LV1以及疲劳回复LV1这三个BUFF，这也让她们能够一定程度的减少饥饿度，且不那么容易感到疲累，要是真认真打下去不去叫的话能够打上一整天都不带休息的。
大部分的状况下疲劳回复是用不到的，HP跟MP足够的状态下人体就不怎么容易疲劳，所以各个房间都只有最初附设的疲劳回复LV1而已，海谢尔也没有升级房间功能的打算，只不过被当作训练场的地方有个疲劳回复还是不错的。
因为这三个技能的原因，海谢尔又被吃了3000点数，算上这些天来赚的点数，海谢尔如今就剩下差不多2117点数，严格说起来还是不低。
「哦？开饭了。」
听到了铃声，卡萝莎停止了动作，之前就说过，卡萝莎是个好战的人，但严格来说她只喜欢欺负比自己弱小的对象，所以这种不得不防御的对练让她感到很憋屈，尤其是希露娜的成长速度更让她隐约有被压制的感觉。
之前趁著卡萝莎喝酒的时候有问过，她目前的体术技能是LV6，离LV7只差了一些，而希露娜在和她对练的时候跨过了LV4达到了LV5，一瞬间大幅度缩短了两者间的差距，明显让卡萝莎赶到了被追赶的压力，所以她最近锻炼也明显比较心浮气躁。
「我先走了。」
拿起放在一旁的毛巾，卡萝莎生著闷气，也不理倒在地上的希露娜，直接就冲入了安心亭内，而海谢尔看著急忙逃离的卡罗莎叹了口气，拿出了准备好的白色毛巾，蹲下擦拭她的脸。
「妳今天的攻势有些猛烈过头了，收敛一点吧。」
「这不是看有人来了吗？反正我就算晕了也有人照顾。」
希露娜一边撒娇，一边将身体贴了过来，海谢尔叹了口气撇开头，不让自己看到希露娜的眼神。
希露娜开始拉近距离是在上个月去格里斯商队回来之后，那个吻打破了彼此间的隔阂，是让希露娜转变成积极追求的关键。
「去洗澡，晚点还要工作呢，妳这副模样我才不让妳进厨房......」
将擦拭过后的毛巾扔到了一旁，海谢尔轻捏希露娜软绵的脸蛋。
「好啦......」
看著海谢尔不禁逗的样子，希露娜立刻起身，捡起一旁的毛巾，走到了院子角落的水井旁。
因为纳入系统管理的原因，安心亭的水井只要消费系统点数就能补充，海谢尔也很干脆的就在水井旁简单架设了隔间，可以简单的打水洗澡，不过卡萝莎不太喜欢在隔间的感觉，所以还是选择打水回到房间里面擦拭身体。
「也不知道系统能不能搞个比较正式点的浴室或澡堂之类的......」
进到安心亭内，卡萝莎也没等人，直接动筷子，扫荡起桌面的食物。
看著褐发萝莉如同黑洞的消化速度，海谢尔检查了下桌上的食物总量，确认数量还行，才没有继续追加。
「今天妳也累了吧？吃完可以上去休息一下，晚一个小时再来帮忙也可以。」
「你、你在胡说什么！我怎么可能会累？！」
听到了海谢尔的调侃，卡萝莎顿时情绪激动了起来，毕竟她的个性就是这样好强。
跟希露娜的对练是能够让卡萝莎确实感受到压力的，那种正在赛跑但后面追著的人一直在拉短距离的感觉真的会让人很有压力，不过适当的压力也是催化剂，毕竟卡萝莎很懒，要不是希露娜每天都去烦她，不然卡萝莎根本不愿意离开房门。
51-100
51.捷径 
龙本来就是一种吃饱睡睡饱吃的种族，她们和正常人不同，哪怕不锻炼也能变强，甚至讲难听一点，多睡多吃饱可能比起锻炼成长得还要快。
不过以吃喝拉撒睡方式成长起来的龙通常就是能力值虚高而已，到头来还是需要足够的技能储备才可以发挥真正的实力，卡萝莎也是理解这件事才会答应希露娜的请求的，只不过如今好像确实被希露娜的成长速度给吓到了，总感觉随著锻炼的日子过去，她好像越来越情绪萎靡。
总觉得这样下去不行，海谢尔抓了抓头皮，继续开口问道。
「希露娜是特例，而且老实说她成长幅度并没有比妳多多少不是吗？当妳达到了B级后可以正式龙化，希露娜也不太可能打过妳的。」
海谢尔的安慰并没有起到作用，卡萝莎像是被戳到了点，双手用力地拍向桌面。
「什么成长幅度没有我大？你是在开玩笑吧？这些天来我可是实打实的感受到她的成长幅度，虽然我没看到她的能力值，她也没告诉我她的能力值，但我可以肯定的是，她的体力现在有可能已经超越我了，要知道刚开始对练的时候，她大概连我体力的三分之一都不到吧？练个半小时就气喘如牛在一旁休息，这才过了半个月的时间，就能和我打上两个多小时都不带休息的？」
听著有些敏感的卡萝莎疯狂抱怨，海谢尔顿时察觉到了卡萝莎害怕的地方。
诚然两人的成长速度都算得上是快，但是在没办法看到能力值的状况下，希露娜的成长幅度确实有些吓人，毕竟那可是算上系统上得来的体力值所达成的结果，希露娜本身的体力也就266点，如今加上了系统给予的点数可是总计1066点，甚至比卡萝莎还要高一些，这要怎么不让卡萝莎感到害怕？
大致上猜到了卡萝莎害怕的原因，海谢尔顿时就削去了安慰的想法，撇开了目光。
而卡萝莎虽然察觉到了海谢尔的异常，但并没有停下抱怨的动作，继续说了下去。」
「太扯了！就算是其他的龙也没有这种成长速度！而且她的技能提升速度更是诡异到极点，怎么可能在那么短的时间内让体术跨过LV4到LV5的门槛？我真的不能接受......」
「锻炼完冲澡真舒服。」
原本还想要继续抱怨的卡萝莎听到了希露娜的声音，紧急停止了话题，坐回位置继续疯狂吃饭，似乎要把不满全都转变成食欲似的，把原本估量好够三个人吃的食物份量快速扫荡。
看著卡萝莎的清理速度，海谢尔叹了口气，默默地走回厨房，拎起袖子继续准备餐点。
虽然酒馆卖的食物是用快速制作来量产的，但三个人用的主餐，海谢尔还是基本上会自己动手下厨，卡萝莎原本也是有限制主餐食量的，只不过如今人家正在气头上，海谢尔也不好意思阻止她的动作。
因为等等就要开店，所以希露娜很干脆地直接换成了自己准备的服务生制服，也坐到了餐桌前，随后摆头张望，看到海谢尔不在有点失望。
「他先去开店了吗？」
看向一旁把两口塞得满满的龙娘，希露娜拿起碗和筷子加入了战局。
虽然卡萝莎的吃相很急促，但也还没有到直接把整个碗盘拿起来吃的程度，基本上还是用筷子一个一个夹起食物的，这就让希露娜有了入侵的机会。
只见希露娜将魔力附加在筷子上，朝著卡萝莎正在扫荡的竹笋炒肉丝进攻。
而卡萝莎也不甘示弱，直接用自己的怪力配合筷子阻挡住希露娜的攻势，两根木筷交叠，狠狠地夹住了希露娜的筷子，然后一脸开心地抬头看向希露娜，只见她若无其事地用另一只手拿起海谢尔放在桌上的筷子，吃著放在一旁的番茄炒蛋，而那双卡萝莎全力挡下的筷子，早就已经脱手。
「哦，妳中了我的圈套了。」
露出了灿烂的笑容，希露娜对著卡萝莎点头说道。
「啧......」
翻了个白眼，卡萝莎把自己夹住的那副筷子放下，也没有打算继续拦截希露娜的晚餐，自己吃得这么多已经有些不厚道了，忌妒别人的成长速度本来就不是什么正确的事情，只不过就算如此，卡萝莎也还是想要打探清楚希露娜如今的强度大概在什么档位。
「妳C级了吗？」
似乎是害怕卡萝莎回心转意一般，银发金眼散发著气质的少女，一边迅速扫荡著桌上的剩菜，一边摇头回应。
「还没，只差一脚，我想要等探索完迷宫再升级，不然怕会错失先机，所以刻意的压制了些。
」
对希露娜的答案不满意，卡萝莎皱眉问道。
「妳、妳那诡异的体力是怎么回事？如果、没有C级怎么......可能耐久力会和我相当？妳是获得了什么宝物吗？」
没有逃避，经过了思考后卡萝莎还是决定正面直球对决，毕竟要是把这种事情一直压在心底，有很大的机率会有成为心魔的可能性，就是怕这会成为自己无法跨过去的阴影。
如果希露娜真的是纯靠锻炼拥有如今的成长速度，那自己恐怕会好一段时间无法抬起头。
「......我没有用什么道具，但确实取了巧.......可以算是我的力量，但得到力量的方式走了捷径？」
理解卡萝莎想要问什么，希露娜一脸戏谑地看著支支吾吾的卡萝莎，开心地抛出了诱饵。
「捷径？」
似乎是不理解希露娜想说什么，卡萝莎一脸疑惑的重复著希露娜说出的单词。
「嗯，捷径，我不是靠锻炼也不是靠装备得来这股力量的，但是这股力量就和装备一样不会反应在我的能力值上，妳和我开始对练的时候不是问过我的能力值吗？我诚实地跟妳说，我的能力值和当时比起来也就成长了差不多150多点，比妳多不了多少。」
对希露娜的态度起了兴趣，卡萝莎愣了片刻，开口问道。
「可是这样，妳是如何......在持久力上隐约能够压制我的？」
---
破事大概率处理完了，看看最近这几天能不能补欠更
如今-21，冲冲冲
52.捷径2 
「呣......这么说好了，妳知道我最近做了什么吗？」
希露娜的话让卡萝莎愣了一下，随即回忆起了安心亭内除了自己外两人的生活规律。
希露娜的话大概是和自己每天分出早上下午各二到三个小时锻炼，晚上六点以后则是去酒馆当服务生，因为几个人都不是常人，加上安心亭内有独特的恢复系统，所以希露娜一天基本上平均就只睡了四个小时，酒馆收摊十二点简单洗澡换衣服后就躺上了床，隔天五点爬起来就钻进海谢尔的房间叫醒他，然后在吃过早餐后就又把海谢尔拉回房间里面。
虽然希露娜说是练习裁缝，但从她的气色和海谢尔最近越发容易脸红的样子来看，多半是在房间里面做著什么色色的事情。
只不过这倒和自己没什么关系，卡萝莎对那方面的事情不理解，当初说要收海谢尔当男宠也只是随意说说而已，哪怕真的有类似的想法飘过，但卡萝莎也没打算执行。
仔细思考了一下，还真的就只有那段躲进海谢尔房间的一小段时间无法掌握，其余的时间希露娜大多都在自己的感知范围之中，虽然自己没特意去偷窥希露娜做什么，但如果做的事情规模稍大一点，那肯定会被自己察觉到，至少两人多半是还没真枪实弹过......大概吧？
偏偏海谢尔的房间有遮蔽功能，不知道为什么自己的感知总是无法透进去，这点一直让卡萝莎觉得有些憋屈，但又无能为力，自己的龙族感官居然一点都感知不到。
「怎么？难道海谢尔给妳开小灶？」
联想到海谢尔刚才的反应，卡萝莎觉得自己似乎察觉到了真相，希露娜这小妮子多半就是靠著自己的美色从海谢尔那捞到了好处！这才让她大幅拉开与自己的距离！
「妳所想的没错！」
不怕卡萝莎知道，希露娜大方的点头，完全没有要遮掩的念头，这又让卡罗莎有点学不会了，自己明明猜到了秘密，甚至有可能会和她抢利益，但她为什么没有生气反而是开心？
「他......是开发了什么药物能够让妳的体力成长速度变快？还是短时间内让体力提升？不对......成长类的药物不太可能让妳一个多月成长速度都如此显著......可是强化药的话也不太可能让妳每次对练都先使用一点......至少就我知道的，能做到这类事情的药物材料绝对不便宜。」
看著陷入迷惑的卡萝莎，希露娜轻笑了一声，把手点在自己的嘴唇回答道，像是提示一般答复道。
「妳猜错了，我们之间倒是没那么麻烦，差不多就是亲嘴跟抚摸身体吧？至于妳说的药什么的并不存在。」
得到希露娜的回答，卡萝莎愣了一下，随即看向希露那略微嘲讽的笑脸。
「亲嘴跟抚摸身体？就这样而已？」
看著卡萝莎不相信的样子，希露娜耸肩表示自己并没有藏私。
「我们家的小老板有奇特的力量，我其实也是最近才发现的，上个月底不是商会来史塔特镇吗？那天妳睡得迷糊的时候，我就跟小老板一起去逛了街，最后顺道亲了他一嘴，而经过了那次接吻后，我就发现小老板身上似乎能够帮人附加上假性的能力值，和装备相似，都不会呈现在能力值表上，但是那种能力值提升的感觉是实打实的存在。」
希露娜那太过抽象的答案一下子就把卡萝莎整得不明白了，毕竟她还真没听过有人能靠接吻成长的，卡萝莎第一时间只认为这是在骗自己，可是仿佛要提出佐证一般，希露不在意卡萝莎的眼神，继续地说了下去。
「我也知道妳多半不会相信，所以我就是说说而已，毕竟我也没在我的能力值上看到变化，自然不确定我的理论是否是真实的，不过我有做过一些纪录，这一个月的时间，我一共和小老板亲了不下70几次吧？从最开始的无感，到现在拥有明显差异，每次接吻都超过一分钟的时间，而接吻一次后得到的反馈大概是10点左右的体力点数，甚至我还感觉到随著我和小老板举动越发亲近，一次动作的能力值反馈也越高，可能有所误差，但差不了太多。」
希露娜的坦白让卡萝莎眉头微皱，讲真的她从没听过这种让能力值提升的方法，甚至还认为希露娜是不是在耍自己，可是转念一想，希露娜还真的没必要编这种谎言骗自己，哪怕是掰一个药物之类的解答，自己可能都更可以接受一些。
「我不太相信。」
知道卡萝莎没有信任自己，希露娜也没有继续说下去，只是摆了摆手，继续吃著桌上已经有些冷掉的饭菜。
似乎是觉得讯息还需要消化一下，卡萝莎叹了口气，起身离开餐桌，回到了房间休息，而多煮了新菜的海谢尔刚端出来就看到卡萝莎离开座位，迷惑的歪了歪脑袋。
「她吃饱了？不太可能吧？」
面对海谢尔的问题，希露娜露出了个有些邪气的笑容。
「她可能有些自我怀疑了吧？毕竟我跟她说的事情确实有些匪夷所思。」
说完后，希露娜看了一眼楼上的位置，确认卡萝莎已经回到了房间，希露娜才转换表情。
「海谢尔，那房间的隔音效果应该还不错吧？」
不知道为什么希露娜突然这样发问，不过想到自己有系统可以隔绝大部分的声音，海谢尔迟了一会点头回应。
「是，从里到外，从外到里都有很强的隔音效果，怎么了吗？最近有什么干扰到妳睡觉了？」
只见希露娜摇了摇头，随即拿出了她一直随身携带的笔记。
这本笔记海谢尔已经看过了很多次，海谢尔也多少察觉到了笔记代表著什么，虽然他没主动提起过，但在上次教导裁缝被扑倒过后，希露娜主动将笔记交给了海谢尔观看，只不过笔记上的内容似乎只有希露娜能够看见，至少海谢尔敢确定自己当时拿笔记翻了几页都是空白，一个字或是一张图都没看到。
53.迷宫的出现位置 
多半就和自己的系统一样，那本日记有著只能让希露娜看到的绑定，而且可以看到跟未来有关的事情。
「关于迷宫出现的地点，我好像有些头绪了。」
史塔特镇不大，真的出现迷宫入口的话要找到不难，但不知道确切的位置，就意味著要花时间找寻，也不能提前蹲守。
如果可以的话，海谢尔跟希露娜自然还是希望发现迷宫的人是自己。
直进迷宫这款游戏中，虽然有足足360天可以攻略迷宫，但是随著游戏进行，会发现除了主角外也还有其他根本碰不到的冒险者对迷宫进行探索。
在主角团队打通30楼的通路后，游戏画面右上角除了攻略层数，还会增加一个新的数字，那个数字代表著除了主角自己以外的冒险者团队推进层数，而如果主角比其他冒险者团队推动的速度还要快，那就会被抢下「首杀」，整体的奖励层次都会下降一级。
发现迷宫这种动作多半也算是一种「首杀」，如果可以抢先占领的话一定会有福利的。
「那......是在哪？」
希露娜迟疑片刻，最后举起手指了一个方向。
这样的大方向通常来说不好懂，但多半是因为希露娜的迟疑，一下子就让海谢尔反应了过来。
「难道是镇主邸？」
镇主邸的话就麻烦了，费尔‧格拉温的名声有多臭大家都知道，基本上是大家避而远之的对象，不会有人想找他合作，但也不会有人想找他麻烦。
他女儿之一芙兰达‧格拉温是这个世界上的强者之一，她所组织的血牙佣兵团是一个专门收容孤儿的组织，将收容的孤儿培养并吸纳为佣兵团的战力是她的拿手绝活，因为她拥有一种特殊能力，在游戏中被称为「资质眼」，有了她后就能够简单的检定队伍成员的天赋，理解队伍成员到底适合什么技能又到底不适合什么技能，同时也能对怪物进行鉴定，减少第一次踏入迷宫新阶层中的麻烦。
她能正式被招聘是在游戏时间150日的时间点，只不过在150日到达之前，她的点阵图其实很早就会出现在安心亭的酒馆角落，就是不知道到底是什么原因导致她在第150日才会选择加入队伍的。
她一入队就拥有B级中上的实力，不过很可惜在这款游戏被广大网友吃透后，只要照著一些懒人包攻略走，甚至能够在100日内就成功攻略整个迷宫完成一周目，而迷宫中的95层之后所要求的皆为S级，也就是说照著日程出现的NPC很多都还没出现，就可以完成游戏了。
「是，而且多半是在镇主邸的......地下？」
听著希露娜那有些不太确定的回答，海谢尔叹了口气。
费尔‧格拉温做为一个镇主说实在的不算太差，虽然会一定程度的剥屑镇民，但他也不会让镇民受到欺负，也会一定程度的接受镇民的请求，虽然有点暴力倾向，但施暴的方向都是在能够恢复的范围，总体来说还能接受，在镇上算是拥有一定的声量，如果贸然做了闯入的举动，那么安心亭就很难存续下去了。
就算不谈他的声量，他本身也是C级的能力者，虽说因为隐伤而无法发挥C级的实力，但是磨练过的感官不假，闯入宅邸肯定是会被发现的，虽然有卡萝莎在，但是真的搞出大骚动的话就不好过了。
「为什么妳这么认为？」
如果可以的话，海谢尔还是想否定这个判断，毕竟硬闯镇主邸的风险可不低。
「我能够看到的未来片段很有限......而且知道的内容也是经过了他人的转述，所以我才一直没有确认确切的位置，我是在反复检查后才查到了关于迷宫出现的内容，首先，迷宫的出现时间点是出自迷宫本体的记载，具体能在迷宫第五十层后能够看到，所以不会有问题，再来迷宫被大家发现的原因则是因为镇主邸发生的惨剧。」
「镇主邸？难不成镇主邸被毁了？」
对于希露娜的说法感到好奇，海谢尔催促地问道。
「是，和你猜测得差不多，镇主邸在迷宫出现半年后的某一天被毁了，从地下室冒出的魔物甚至对史塔特镇造成了一定的伤亡，好在出现在地下室的魔物只有复数D级的存在，被古鲁即时带队给消灭了，同时也找到了镇主的尸体，据说镇主在那半年的时间内似乎突然变强，还得到了突破，大家都一直好奇到底发生了什么事情，而后芙兰达‧格拉温则回到了史塔特镇，成为了迷宫入口的管理员。」
听著希露娜的描述，再想起费尔‧格拉温的模样，如果是他发现了迷宫，肯定是会当宝藏一样自己藏起来的没错，不过有一点确实让人感到迷惑。
「1到5层应该不会有D级的魔物吧？」
包括史塔特迷宫在内的所有迷宫都是5层楼为一个大阶层，而在直进迷宫中，史塔特迷宫的第一层到第五层魔物的强度上限也就在E级，D级魔物第一次出现还是在第十一层，照理来说根本不可能会有D级魔物跑到地面的现象啊？
「是，这就是奇怪的地方......我怀疑，他作为第一个发现迷宫的人，获得了什么特殊的道具，能够随意往返迷宫......这也是他敢一个人探索的底气。」
确实，就算镇长是C级，在各种隐伤下也只能使出D级的实力，而要探索迷宫肯定需要有所准备，在自己一个人探索的状况下根本不可能备齐足够的物资。
「那干麻和我说？要下迷宫的是妳才对。」
听到这里，海谢尔才明白希露娜为什么拖到这么晚才讲述迷宫入口的原因，她原先多半是不想要告知自己，想要自己去寻找迷宫入口拿到初回特典的才对，如今告诉自己的原因有很大的可能是想要让自己成为第一个进入史塔特迷宫的人，并领到初回特典？
54.潜入计划 
「不知道......但我就是觉得给你可能会比较好一点。」
听著这种意识流的回答，海谢尔皱紧眉头，想要从希露娜脸上找到什么。
经过这段时间的接触，海谢尔跟希露娜都已经对对方有了一定程度的掌握，至少是否是说谎这一点两人彼此之间是能够分辨的，而希露娜这次的回答似乎......没有说谎。
「妳就是......单纯感觉上不适合自己拿所以要交给我？」
愣了片刻，海谢尔对著希露娜反问。
「嗯......就是有种预感，开启迷宫的不能是我，如果不是我来开启迷宫的话，你就是最适合的选择，你硬要我说出来的原因的话，我还真不知道该怎么说服你。」
沉默了一会，海谢尔最后还是点头同意，如果初回特典是可以交易的，那自己领了后再交给希露娜也不是问题。
之后两人也没空交谈，如今安心亭晚上的光顾人数可不低，虽然有著快速制造这项技能，但也有有在外跑场的服务生才能搭配，两人也就简单交换一下意见，准备好到时候该怎么说服卡萝莎一同闯入镇主邸。
等晚上工作都结束后，几人在收摊时，如同早先谈好的那样，希露娜对看起来有些恍神的卡萝莎抛出了话题。
「之前不是一直说没确认迷宫的出现地点吗？其实说完全没有猜测是假的，实际上我和海谢尔两个已经找到了最有可能出现迷宫入口的地方。」
听到了希露娜的发言，一直机械式工作不知道在想什么的卡萝莎才反应过来。
「什、什、什......什么？妳说什么迷宫？」
那股被吓到的声音让海谢尔下意识的抬头，可能卡萝莎没有注意到，身为龙的她刚才居然反射性的释放出了龙威，让只有E级的海谢尔像是一个普通人突然被一块不算小的石头给砸到脑袋一样，反射性地就抬头瞪向卡萝莎。
而看到海谢尔幽怨的脸，卡萝莎并不像平常一样厚脸皮，而是看著海谢尔的脸愣了一下，不知道在想些什么，发楞的更加明显。
有那么一瞬间，海谢尔感觉自己好像是被猎物盯上的样子，隐约有种自己平常被希露娜拖到角落接吻前被注视的感受。
（大概是错觉吧？）
「我们说的是史塔特迷宫，也就是之前和妳说会让史塔特镇成为全世界中心的庞大迷宫，如今我们大致上确认了其出现的时间和入口，但却因为那个地点的特殊性让我们有些难以靠近。」
一边说著，海谢尔将目光瞥向了卡萝莎。
「你说的入口，是在哪里？这个镇上有什么地方足够特殊到让我们无法靠近......？不会说迷宫入口的出现点是在镇主邸中吧？那可不好笑。」
卡萝莎不笨，希露娜和海谢尔都还没提供什么资讯，她马上就猜出了两人想要说出的情报。
「我来这里的时候探查过，这个镇上没有C级的存在，除了你们两个不讲理的家伙外，我倒是想不出来什么会让我觉得麻烦的地方，可是真要闯镇主邸，那还是有些麻烦，真要我跟著你们行动，那得付出足够的代价才行，不然就自己上，反正这个镇上也没人能奈何得了妳这银发丫头。」
诚然希露娜还是属于D级的范围，但她可是卡萝莎都觉得棘手的存在，这个镇上根本就没有能够拦住希露娜的方法，明面上的最强者古鲁现在已经被希露娜的天赋给辗过去了，虽然在游戏中是名为「引导者」的存在，在玩家还是F级的时候就能够雇佣入队的D级接近C级角色，横行迷宫前三十层的存在，可在希露娜提早开始锻炼的现在，他还能不能被称为「引导者」就有些难说了。
卡萝莎的眼神晃动，时而看向希露娜，时而看向海谢尔，再次让海谢尔感受到了被盯上的感觉，正当海谢尔想询问到底需要付出什么样的代价时，希露娜直接答应了卡萝莎的要求。
「可以，我没有问题，不过妳得自己抓，我不会帮助妳。」
虽然没搞清楚两人在说什么，但是海谢尔清楚，这两人谈的交易内容多半和自己有关系，虽然有想搞懂的想法，但是谨慎思考后，海谢尔还是没介入两人的交易，而是换了话题。
「怎么说我们也是住在镇上的人......这次的行动没搞好，那我们可能会落入很尴尬的处境不是......所以就想让妳这个没什么相干的人跟我们一起潜入镇主邸，假如被发现的话就帮我们拦住那些追兵。」
将早就准备好的瓶子拿了出来，瓶子内中有三粒丹药，这是海谢尔特地准备的药物。
考虑到各种因素，海谢尔在调药达到LV5的时候就开始著手配制高级药物，虽然最后以龙涎花所造出来的显龙丹只是半成品，以海谢尔的鉴定来看只散发著黯淡的灰色光芒，可以说是最差的次品，但怎么说也是高级药品。
有了这枚药兜底，卡萝莎就能完成「不完全」的龙化，让自己的外表完全化龙，几乎完全不留半点人的特征。
虽然卡萝莎本来就是龙族，但大部分的龙族从龙之里离开到达了这个大世界后都会变成显露部分龙族特征的龙人，想要在外面的世界化龙，至少得达到B级。
而龙涎花所能制造的药物中，显龙丹就是专门为包括龙族在内，于大世界内被压制的强大种族短时间内显化自己真身的秘药，而且显龙丹也没什么夸张的副作用，顶多就是用完会比较疲累一点而已。
也多亏了这枚丹药，导致海谢尔当初差点压不住能力值，仅差一些就突入D级。
「龙显丹？没想到你居然能炼制成功？」
接过了海谢尔的丹药，卡萝莎打开瓶盖一闻，皱起眉头。
「品质真差，但勉强堪用，用这个的话我大概能拖个十分钟，可是十分钟足够你们找到迷宫入口吗？」
---
缓慢一天一更.jpg
55.睡眠开发──希露娜3 ♡ 
「没问题，我有拿到镇长邸的小地图，如果没有出事情的话大概五分钟就能搜完整个地下室。」
古鲁是史塔特镇卫兵队的队长，和古鲁交好后，也有不少卫兵会来安心亭用餐，所以才让海谢尔有了接触卫兵的机会。
这张地图是希露娜跟其中一位口风紧而且缺钱的卫兵身上要来的，为了这张小地图，海谢尔帮希露娜支付了五万卢尔，当然同时也做了简单的检查，地图应该不会有什么问题。
草草拟定了计划，几人就各自回到房间休息了。
接下来的几日，安心亭打算休业，为了闯入镇长邸做最好的准备。
但似乎是想到这项计划的各种因素，躺在床上的海谢尔翻来覆去，根本睡不著觉，于是翻开了安心亭的日志。
这是系统自备的日志，于海谢尔还债100万时开放的特殊日志，除了能当备忘录外，还有记录了从还债完100万卢尔后安心亭内各处的功能，其中所包括的范围理所当然的有酒馆、一楼大厅跟二楼房间区域，不过日志的焦点都聚焦于自己身上，倒是不会随便窥探别人的隐私就是了。
11月30日
于深夜潜入希露娜的房间，消耗掉了200点，购买了助眠香和情欲香，进行起了属于希露娜的睡眠开发。
因为昨天在大庭广众下被压著亲的原因，今天的攻势有些特别猛烈。
原本不会进攻的嘴巴，因为希露娜主动地亲吻后，也正式成了预备的开发对象。
顺从著欲望，我缓缓的掀开了棉被，坐在了希露娜的身上。
丝质的黑薄睡衣下与少女如初雪般的肌肤形成了强烈的对比，强烈的勾引著我的欲望，让我下意识的攀上了希露娜娇美的胸部。
经过了开发，希露娜的身体格外敏感，在情欲香的增幅下，我仅仅只是轻捏住胸部，其顶端立刻就产生了反应突了起来，宛若是在主动展示自己的弱点一般，我自然没有拒绝，隔著衣服捏住了两边的乳头。
正因为希露娜在自己的睡衣上加上了薄纱，这也使得这件薄睡衣的部分位置显得有些粗糙，而在同时玩弄著两颗乳头的同时，我也不忘对昨天狠狠欺负我的这张小嘴发起进攻。
将嘴唇相印，同时用舌头轻撬开希露娜的嘴巴，我将舌头深入希露娜的嘴中，即使陷入了深度睡眠，希露娜的舌头在感受到入侵者时也反射性的与其交战了起来。
一边交换著唾液，我同时加大了攻击的势头，不满足于玩弄乳头，我进一步的脱下希露娜的睡衣，直接捏住了两边的乳尖。
在集中的刺激下，只见希露娜微弓身体，在一旁的系统也提示了希露娜的绝顶。
看著高潮后胸口起伏，呼吸加急希露娜的淫靡模样，我缓缓地脱下了裤子。
插入还是不太可能会做的，并不是因为肉棒太小而自卑，虽然这具身体也就十一、十二岁的程度而已，但肉棒的长度应该已经足够让女性满足了，我没插入最主要的原因还是因为害怕「怀孕」。
先不说我有没有当爸爸的准备，单就这个迷宫快出世的时间点来说，如果一个不小心让希露娜怀孕，那么就会一下子损失希露娜这个重要的战力，想必推进迷宫也会遇上问题。
虽然说随著实力的成长，怀孕会逐渐变成难事，但是在B级之前都还是很容易留下子嗣的，而我那个混帐老爹他则算是幸运的那种。
调药方面也有调制避孕药的方法，但是那些材料说实在的也不便宜，而且要买也需要时间，史塔特镇这边可是什么都没有鸟不生蛋的偏僻区域，根本找不到原材料，就算真的能制造出避孕药，多半也是劣质品，伤了希露娜的身子可就不好了。
综上所述，在找到能够确实避孕的方法之前，我不会做任何的插入动作，而这多半也是希露娜所想希望的。
希露娜本来的体态就不差，但在安心亭的这段日子里面，身体有逐渐往丰满发展的倾向，倒不是说看起来变胖了，但在手碰上去的时候触感明显比以前还要好上不少。
再次确认希露娜没有醒来，我转过身子，将自己的肉棒插入希露娜的胸部，同时用大胆的把手滑向希露娜饱满的耻丘，那份充满弹性的触感使我心神荡漾，迫不及待的将双指轻插入阴部，然后用双指撑开，欣赏著粉嫩的小穴，头也不自觉的下倾。
属于希露娜那类似于百合花味道的轻淡体香勾动著我的情欲，让我下意识的伸出舌头，品尝从希露娜小穴中分泌出的蜜液。
尝起来没有什么腥味，反倒是有些甘甜，让我上瘾地用双手抓住希露娜越发丰满的屁股固定住她的下半身，快速地舔弄了起来，用舌尖和舌苔不断的寻找著希露娜外腔壁的G点，刺激著她的神经。
很快地，她就迎来了第二次、第三次的高潮，我也同时满足地射出了精液。
完事后我小心地用准备好的毛巾擦干了希露娜的身子，同时使用系统帮忙希露娜的房间整理，这才悄悄地离开了她的房间。
姓名：希露娜
口开发度：3%>6%
胸部开发度：7%>8%
乳头开发度：8%>9%
屁股开发度：2%
腔开发度：9%>10%
子宫开发度：0%
总开发度：7%
绝顶次数：24次>27次
12月5日
今天在裁缝的时候，希露娜抓准了我不太熟悉的部分，将身体压在我的身上，以手贴手的方式教导我裁缝的内容。
在手上的工作完工的同时，她就直接抱起我往背后一倒，直接躺倒在了床上，并立刻转身，反手将我压在了床上，直接亲吻了起来，同时还抓住我的右手轻按在她的左胸上，虽然受到了这个刺激，但除了我的右手因为被力气压在上面而无法移动之外，我没有做出什么其他逾越的举动。
而她的深吻一直到她绝顶为止才停下动作，脸色羞红的夹起双腿，离开了我的房间。
深夜的时候我再次闯入希露娜的房间，对早上的事情报仇。
姓名：希露娜
口开发度：6%>8%
胸部开发度：8%>9%
乳头开发度：9%>10%
屁股开发度：2%>4%
腔开发度：10%
子宫开发度：0%
总开发度：7%>8%
绝顶次数：27次>31次
12月7日
再次闯入希露娜的房间，用舌头舔弄希露娜的乳头，发出"咕啾"水声的同时，抓住希露娜的手帮自己撸管，随著射精欲望的增长，我下意识的就咬住了希露娜的乳头，似乎意外的发现了希露娜的新弱点。
当我咬住的那一刻，希露娜就如往常一样高潮，但是比起自己平常让希露娜高潮所需的时间还要短，有了新发现的我自然也尝试另一边的乳头咬起来后的反应，最后情不自禁地在希露娜身上射了三次，乳头都被我有些咬肿了，趁著她还没醒来，赶紧去拿了药物来擦拭，并加足助眠香的份量，确保她在身体复原之前不会起来。
姓名：希露娜
口开发度：8%>11%
胸部开发度：9%>10%
乳头开发度：10%>14%
屁股开发度：2%>4%
腔开发度：10%>11%
子宫开发度：0%
总开发度：8%
绝顶次数：31次>37次
12月9日
今天选择的是用越发丰满的大腿抚慰肉棒，将睡著的希露娜双腿抬起，似乎是因为柔软度很好的关系，所以整双腿很容易的就被抬起，睡著的希露那也没有不适的表情，很快地我就将肉棒插入希露那的双腿之间，用肉棒的下半部摩擦著希露娜的蜜裂，同时双手用力的按著大腿肉，让肉棒享受著被挤压的感觉，就这样插弄了接近五十次，最后射精在了希露娜的肚子上。
姓名：希露娜
口开发度：11%>13%
胸部开发度：10%
乳头开发度：14%
屁股开发度：4%>5%
腔开发度：11%
子宫开发度：0%
总开发度：8%>9%
绝顶次数：37次>39次
12月10日
手足腿都试过了后，我下一个选择的是希露娜的腋窝。
希露娜的腋窝就如同她的下体一样无毛，给人的感觉就像是白馒头一样光滑。
小心地跪坐在希露娜旁边，用她的腋窝夹住肉棒，缓慢的套弄，刺激感虽然不如腿交，但是别有一番风味。
姓名：希露娜
口开发度：13%>15%
胸部开发度：10%>11%
乳头开发度：14%
屁股开发度：5%>6%
腔开发度：11%
子宫开发度：0%
总开发度：9%
绝顶次数：39次>40次
12月11日
腋窝实验完后我接著盯上的是希露娜银色的发丝，那如同丝绸一般的触感本来不在我的考虑范围，但在今天希露娜和卡萝莎锻炼的时候突然说了一句自己的头发好像有些长想要剪掉，这才让我注意到了她头发的魅力。
为了赶在希露娜实施计划前享受这个头发，我今天特地加足了助眠的药量，用她的银色发丝缠了一圈又一圈的肉棒后，在她的小手下成功射精。
完事后处理头发才是最麻烦的地方，好在身为药师的我有特地调制了强力的洗发精，而希露娜平常也有在用我做的洗发精，这才成功逃过一劫，并发誓如果下次还要调教，绝对不会对头发再一次出手。
12月12日~12月27日
接下来的几天几乎是每天都会在深夜跑到希露娜的房间中，毕竟白天希露娜都会在教导裁缝时对自己毛手毛脚，最近甚至在自己织围巾的时候把手伸进裤子里，害自己大白天的就换了内裤，而且还不只有一次，想到这里海谢尔就有些生气，才会半夜来希露娜的房间找她报复。
在一次一次的探索中，希露娜全身的敏感部位逐渐被自己摸透，如今的自己就算不用情欲香也能快速的让希露娜高潮，甚至在白天被压在底下时都能精准的刺激她的敏感部位，强行逼退她的攻势。
最敏感的部位是乳头，至于腔内敏感的部位则是小穴外围的一小块区域。
有了针对下手的地方，希露娜的调教度也随著日程逐渐增加。
姓名：希露娜
口开发度：14%>39%
胸部开发度：11%>22%
乳头开发度：14%>27%
屁股开发度：6%>11%
腔开发度：11%>19%
子宫开发度：0%
总开发度：9%>18%
绝顶次数：40次>96次
其中在开发度达到10%的时候还得到了200点额外系统点数。
考虑到再过三天就要突入危险区域，海谢尔决定这几天再加把劲，看看能不能让希露娜的额外能力值再多增加一点，减少可能遇到的麻烦。
给自己找好了借口，关掉了系统介面，海谢尔再次给卡萝莎跟希露娜的房间用上了禁音功能，随后就再次半夜闯入了希露娜的房间内，再次进行了调教。
12月28日
姓名：希露娜
口开发度：39%>40%
胸部开发度：22%
乳头开发度：27%
屁股开发度：11%>12%
腔开发度：19%>21%
子宫开发度：0%
总开发度：18%>19%
绝顶次数：96次>100次
当希露娜的绝顶次数达到100次之后，新增加的面板突然让我愣住了片刻，再三思考后，还是停止了高强度的调教，提早回到了自己的房间中。
---
循序渐进.jpg
应该是会在75前插入。
56.新功能 
「这个新功能确实有些夸张了。」
在成功让希露娜的某个次数达到100后，新开启的版面是「身体改造」，通俗一点说就是能够一定程度的帮对方捏外形，而改变外形则需要花费改造点数，而改造点数的来源则是来自绝顶的次数，每次能够给付1点，如今新功能开通的同时，也将至今为止累积的点数也一同奉还。
只不过随意摆弄别人的身体什么的海谢尔没有那种心理准备，哪怕前世会玩小黄油，但基本上都是玩剧情作或是纯拔作，哪怕是调教类型的游戏，除了角色变得比较敏感外，也不会有太多的改变，猎奇或是重度改造之类的基本上一律都没有接触，所以系统列出的身体改造选项中有很多海谢尔根本无法理解选项存在的意义。
只不过先不说自己会不会改造，就算要改造，那个点数也不是自己能够支付的就是了。
简单的翻阅后，海谢尔终于在列表底部找到了一个各种作品都时常见到的元素──淫纹，这是类似于刻上属于自己标记的意思。
系统所贩售的淫纹最低阶级只需要100点改造点数，而这刚好是希露娜绝顶100次后给予海谢尔的点数，而这个淫纹也有分阶段，最高升级似乎是五个阶段的样子，所需要的点数从二阶开始分别是300、1200、5000、30000、250000，随著技能升级，可以用的效果也越来越多，但是更重要的是阶级升高后，能从对方身上提取的点数也会随之增高这点，正是海谢尔目前最需要的功能。
第一阶段淫纹：从此淫纹寄生对象中获得的所有点数将会变成两倍，且能够避孕，并不会对寄生对象产生影响，可以自由开关。
简单的查看后发现第一阶段的淫纹似乎对人体没有什么影响，海谢尔犹豫了片刻，最后还是直接消费掉了点数，让希露娜身上寄生了第一阶段的淫纹，毕竟单是获得点数变成两倍就足够吸引自己的了。
从自己开始调教起希露娜的那天开始，几乎每天都是赔本买卖，从希露娜身上赚到的系统点数根本不够自己兑换让希露娜睡著以及处理事后现场的点数，如今还有这个数字，最主要还是因为自己的存款。
两百万卢尔中的一百万投入了系统，剩余的一百万中有八十万用在安心亭的修缮，而剩下的二十万以及安心亭这些天来赚到的钱则全数投入了系统之中，这才勉强打平了花费。
同时这个改造点数除了可以用于改造希露娜，也能用于改造自己，这让平均能力值很低的海谢尔开心了一下，只不过当打开了商店看到眼前可以改造的选项，海谢尔无言的叹了口气
持久度、尺寸、份量。
这三个分别对标什么不需要讲得太清楚，可是具体增加多少上面并没有明确标示，可能还需要测试。
除此之外这改造点数也能用在自身的能力值上，只不过比例不太清楚，考虑到自己离升级就只有一步之遥，海谢尔不打算立即尝试改造点数的效用。
只不过一直最在意的避孕突然就找到了解决方法，是不是在暗示自己早点真枪实弹？
「算了，别想那么多......」
考虑到一时半会也无法入睡，在床上翻来覆去的海谢尔最终还是爬了起来，干脆直接去炼药算了。
除了恢复性的药物，考虑到要潜入镇主邸，做一些掩护性质的直接药物也不是不行。
想著活动活动身体的海谢尔就这样离开了房间，来到了楼下，意外的发现除了自己之外居然还有人在厨房。
「怎么，饿了吗？想要吃东西的话等等我吧，我去开火。」
卡萝莎在半夜爬起来也不是第一次了，她的活动时间一直都是这么奇怪，可能因为是龙的关系吧？据她所说，白天夜晚对她来说根本不是问题，据说她的生理时钟是在住进安心亭后才被强制调整的，不然以前她有时候一睡就睡上好几天，当然活动时间也是好几天就是了。
「不，我不是因为找东西起床的，严格来说，我是有事想问你。」
「什么事？」
回想起卡萝莎在工作前看自己眼神的不正常，海谢尔有些犹豫对方是否是要问额外能力值相关的事情，主要是因为这方面海谢尔还是比较传统的，如今旱希露娜的相处方式说是男女朋友也绝对不过分，这种状况下还去拈花惹草就不太好了。
但说真的海谢尔也不是完全不馋卡萝莎的技能，单就希露娜好感度卡在99的时候就能明白，她最后之所以会突破100的数值，多半是心态上的转变？
「主要是要问关于后天潜入宅邸的事情。」
一边说著的同时，卡萝莎露出了自己睡袍底下的龙尾，而海谢尔也松了口气。
「潜入宅邸有什么问题吗？我们的镇长不强，你就算不吃药也能稳稳压他一头。」
之所以给卡萝莎龙显丹的原因不是因为卡萝莎的能力不足，而是因为怕她露出了自己真实的外表，只要龙化完全，卡萝莎的外貌就基本上看不出来人形的样貌。
「不完全是，我确实看过那家伙，说真的我就算两只手都让他也能轻松压制，可明明是这么明显的战力差，但我就是止不住发抖，多半除了他之外，那宅邸还有其他麻烦人物。」
像是要展示一样，卡萝莎将龙尾伸到了海谢尔的面前，清楚地看到红褐色龙尾上的鸡皮疙瘩，海谢尔皱眉思考。
卡萝莎有危机感知这方面的能力海谢尔不觉得奇怪，虽然游戏中没有描述，但卡萝莎可是一直以来都一个人旅行的，甚至旅行开始时她都还没C级，一个D级外表未成年且看起来很可爱的小萝莉一个人到处跑有多危险就不需要多说了。
「依妳的经验来看，麻烦有多大？」
从打算抢先第一个启动迷宫开始，轨迹就已经完全改变了，如今剧情继续偏下去也不是意外的事情。
「很大，多半比我高一个阶级......就不能放弃这次潜入吗？反正有迷宫用就可以了吧？」
---
检定过了，妈的终于。
然后就去开趴，昨天又喝酒，连续好几天浑浑噩噩.jpg
反正我终于在当兵前搞完其他拉杂的狗屁事了，舒服
57.星算 
卡萝莎得到的答复让海谢尔顿时丧失了语言能力，因为他清楚的知道卡萝莎所说的话有多少的份量。
B级，那可是质变般的存在，若说一般状况下来讲，E级顶和D级初
「希露娜拥有类似预言的能力，而她的说法是，镇长开启了迷宫大约三年后，她就看不到那之后的未来了，照她的说法，看不到未来最大的可能是因为那之后没有未来。」
希露娜的原意是那之后的事情无法掌控，但玩过游戏的海谢尔对360日到达后准时进入下一周目的这件事情有些在意。
为了拉卡萝莎入伙，只好夸张化事情的严重度了。
听到了答案的卡萝莎也没有继续询问下去，只不过这样一搞，两人顿时都没了睡意，卡萝莎就在一旁看起了海谢尔的炼药训练，一直到天亮。
对于卡萝莎的危机预感并没有置之不理，一到早上，希露娜从二楼走下来吃早餐时，三人立刻就在餐桌上开始讨论起了最新的发现以及作战计划的更改。
「现在的问题是，到底是什么样的存在让卡萝莎感到鸡皮疙瘩？如果卡萝莎的猜测没有错误，对方极有可能是B级的存在，史塔特镇有什么特殊的地方能够吸引一位B级过来？」
虽然说自己的那垃圾父亲就算是特例之一就是了，可海谢尔思考了片刻过后，就否定来者是来讨债的可能性，毕竟借父亲钱的家伙都是有头有脸，拥有一定程度力量的人物，同时他们不笨，不会随意去触碰地雷。
真的随意靠近芙兰达‧格拉温的父亲，不管是好或是坏的接触，芙兰达‧格拉温都有可能会盯上他们，所以真的要来也不会派身分敏感的人物，至少来的人物不可能超过C级太多。
毕竟芙兰达‧格拉温本身就是B级的人物，同时还担任血牙佣兵团的团长，甚至团内还有另外两位同样是B级存在的大物，谁都不会想随意惹上这种组织，毕竟B级就是这个世界上顶点的战力。
这里就要解释一下世界观了，明明B级之上还有A级，为什么会说B级就是顶点呢？
那是因为这个世界有所「限制」，似乎是不希望存在过于强大的生命体，所以所有生物一旦达到B级后就无法发挥更上级的实力，想要规避限制就得在某些无法被「世界」触及到的地方才有可能做到。
卡萝莎的故乡「龙之里」就是这样的地方，那里还有著复数A级的存在，而且处在龙之里的时候，他们的实力不会有所限制，除了「龙之里」外似乎还有「树海」、「空岛」、「深渊」几处也是属于没有限制的特殊区域，只不过生活在那边的A级如果踏出区域，也会被限制实力，所以一般来说这些强大的种族都不会离开自己的活动区域。
只不过这些情报大多来自传说，自己的父亲虽垃圾，但他在发酒疯的时候总是时常自言自语以前的冒险经历，而自己还没穿越跟海谢尔混为一体之前，海谢尔就时常在门外偷听海格的故事，某种意义上也是海格扩展了海谢尔的世界观，不然在这样一个边陲小镇，哪怕拥有穿越了的知识，海谢尔的眼界也不怎么足够。
题外话，在「直进迷宫」的游戏中，角色的属性不会被限制，如果真的和游戏设定相同，那么迷宫之内有很大可能也是「特殊区域」，考虑到这个世界上除了即将出现的史塔特迷宫外还有数个迷宫，有可能其他非迷宫的特殊区域也属于一种迷宫？只是没有传统迷宫的阶层印象。
「如果不是因为我那个垃圾父亲而来的人，会来这小镇的B级不就那几个选项吗？更确切一点说，是两个。」
除了芙兰达‧格拉温外，镇长还有一个小女儿，那个小女儿的名字菲洛媞雅‧格拉温，被称为「星算」的一位占星术师，而这个时间点来到这座城镇的极有可能就是她。
她不是在「直进迷宫」出现的角色，所以海谢尔没有半点她的情报，所有关于她的消息都来自偶尔听闻的传说
其中最著名的传说就是她算出了第四个迷宫的出现时间和地点，光是这点就值得让大家重视，毕竟史塔特迷宫如果真的现世，那就是这个世界上第五个迷宫，她有能算出第四个迷宫的能力，就代表她有算出第五个迷宫的可能性。
只不过关于她战斗能力的传说倒是没有太大描述，毕竟占星师这种职业说白了一点就是一个没什么战斗力的职业......至少在海谢尔的印象中是如此，因为在「星算」出现之前，这个世界上根本没有几个能走到B级的占星术师，就算有也是被养在深闺中，专门服务于贵族的那种用稀奇药材堆起来的花架子。
想到这里，海谢尔看向一旁的希露娜，这里能够指望有相关情报的也就只有她了。
察觉到海谢尔的视线，希露娜点头后接过了话题。
「如果是『女杰』的话就不用考虑闯入了，她是货真价实的怪物，哪怕真实实力是在A级的人物，在这个世界上也不一定能赢过她，她的能力就是有这么的出格，可如果是『星算』的话，集合我们的实力，还是能考虑闯一闯的，问题是要怎么知道对方是『女杰』还是『星算』，这点很重要。」
「如果是这方面的情报搜集倒是没有太大的问题，安心亭最近的客源已经扩展了，而且老实说我们的价位在这个边陲小镇肯定是高的，能够来这里吃东西的人多少都和镇长有些联系，甚至很多就是为镇长工作的，稍微打听一下大概就能够清楚最近有没有特别的来客。」
不管是「女杰」还是「星算」来史塔特镇肯定要找地方住的，如果是这样的话向在镇长邸打听一下就能够知道最近有没有突然到来的客人了，毕竟史塔特镇除了安心亭外也就两三间小旅宿，哪怕对方不是住在镇长邸，也能找出对方的位置。
听到这里，卡萝莎也举起手来发言。
「反正你们都已经假定对方如果是『星算』就照闯不误了，那么我也得声明一下，『星算』是谁我不知道，但用上了龙化的我对付一般的B级顶多也就撑过一个照面，哪怕是赌上性命帮忙争抢时间，能不能顶过一分钟还不好说，就在这样的情况下你们还打算突进去吗？」
58.成长加速 
「如果真的确定是星算的话，我也会和妳一起拦住她的。」
希露娜的发言让卡萝莎愣了片刻，随即回应道。
「就妳吗？不是我想打击妳的信心，虽然最近妳成长的速度很快，但也别因此而过度自信，讲真的要碰瓷B级还是离得太远了，现在的妳能够和我对练超过一个小时也都是我不主动进攻的原因，如若我真的发起攻势，妳撑不了五分钟，那还是在我还没龙化之前，更别说B级的对手应该会比我龙化还要来得强，妳有什么自信能够参与这种强度的对局？怕到时候还得要我来掩护妳。」
虽然说的话有些毒，但是差了两个阶级的状况，就算是海谢尔也不相信希露娜能够帮上忙，毕竟跨了两个阶级的状态下对方还是成名的B级存在，怎么想都觉得胜率渺茫。
只不过希露娜很明显并没有被卡萝莎的话给打击到。
「我自有办法。」
一边说著，希露娜看向了海谢尔，似乎是在想著什么，而卡萝莎也顺著希露娜的视线看了过来，两股侵略性的视线一下子就让海谢尔有种难以行动的感觉。
「等等等等等！妳说的办法是什么办法！」
总感觉气氛有些怪异，海谢尔强行拉回了话题。
「其他的先不说，如果我进入『成长反应』，时间能缓得过来吗？靠安心亭的特殊力量应该能够缩短我进入沉睡的时间吧？」
在直进迷宫的游戏中，角色在迷宫中的能力值成长都会即时反应在当下的演算中，也就只有「阶级」成长时才会有明显不同。
假如说今天卡萝莎下地城时的能力值是C级的7000，那么她在探索中达到7500以上的能力值，蜕变到可以进入B级的领域时，她的能力值也不会因此被锁在7500无法成长，但是在回到地面上之前她都无法学会因为进入B级才能学会的新技能，同时对付B级的敌人时也会因为境界压制而削弱属性倍率。
只不过可能是因为游戏的缘故，标榜著不管有什么问题「睡一觉就能搞定」的原则，正常来说C到B级要睡上可能20天才能完成的蜕变，在游戏中也只花了一晚的时间，甚至B级到A级或是A级到S级也是一样的状况，夸张一点的也有让角色连升两级的状况，同样都能一晚解决。
放在这个世界的规则来看这种恢复效率就是匪夷所思的神技。
那么......安心亭到底有没有这类BUFF可以用呢？
抱持著怀疑的想法检查著商店的购买效果，海谢尔才发现经过前几次的缴款中新增的购买项目确实有成长期加速的选项，甚至还有类似于精神时光屋的效果。
（效果是好，但就是有点贵啊......）
1个系统点数能买5分钟，直接来说的比值就是1比300，1点系统点数能够兑换将外界时间1秒转换成房间内300秒的成长加速时间。
希露娜从D级升到C级所需要花费的时间大概是8-10天，而自己要从E级升到D级所需花费的则是2-3天，换算一下所需的点数也就3000内可以解决，令人意外的是海谢尔同时也看到了将成长时间这个关键字去掉的购买选项，只不过要价不低，所以海谢尔暂时没有想要尝试的想法。
「可以，但加速的手段只能在我的房间内实施。」
原本要压级也是因为怕赶不上迷宫出现的原因，如今有了安心亭的加速能力，那自然不需要再强硬的压制能力值，因为离升级只差一点点，如今想要晋升到D级，只需要用快速制造迅速消耗一份高级药材，所得到的反馈就足够让自己的魔力跟体力成长至可以晋级的程度。
至于为什么说只有在自己的房间才有效果，那是因为这个成长加速所受益的是当时处在房间内的所有生物，如果希露娜不跟自己待在一个房间，那可就得两头跑了。
「那行，今天就一鼓作气达到C级吧，这几天安心亭还是暂停营业得好，暂时先关闭酒馆的业务如何？」
点头同意了希露娜的提议，海谢尔随即分配起了时间，希露娜和卡萝莎就到了后院对练，为了将最后的能力值补上去，两人今天的打架并没有留手的打算，反正安心亭附近的建筑大多都被买下来了，所以闹得轰轰烈烈也不会吵到别人，而海谢尔则是将补魔丸拿了出来，做起了提升能力值的准备。
而就在同一时间，菲洛媞雅‧格拉温也抵达了史塔特镇上的镇长邸。
在镇长邸的接客室喝著廉价的红茶，菲洛媞雅‧格拉温漫不禁心地看著窗外的景象，其目光很准确的集中在一点，只不过坐在她对面的人并不感兴趣她的视线方向。
「所以妳今天来这里是想做什么？难不成是想要尽孝？」
坐在菲洛媞雅‧格拉温对面的是和她血脉相连的父亲费尔‧格拉温，同时也是史塔特镇的镇长，那头有些灰暗的蓝发刚好与菲洛媞雅‧格拉温的深蓝色头发形成鲜明对比，虽然两人都同样是蓝色系的发色，但给人的感觉大不相同，真要说的话菲洛媞雅‧格拉温的头发给人一种深邃、类似于星空的感觉，而费尔‧格拉温的发色给人的感觉则是颓废感。
「也没什么......就是想要看你死了没，只不过还活得好好的，真是可惜。」
剑拔弩张的气息充斥著接待室，守在门外的古鲁顿时流下冷汗，虽然有所压制，但是菲洛媞雅‧格拉温确实释放了B级的威压，足够让周围的人却步。
「想看我死了没？用妳的『戏法』就足够了吧？何必特地来到这里？」
菲洛媞雅‧格拉温的潜力在她很小的时候就已经展现了出来，这也是为什么芙兰达‧格拉温还有幼小的菲洛媞雅‧格拉温能够逃离父亲魔掌的原因，虽然没学过占卜之类的术法，但年幼的菲洛媞雅‧格拉温却拥有一项没有告诉别人的特技，那就是预知梦。
59.间章 菲洛媞雅‧格拉温 
知道她有预知梦的人如今也就两个人，分别是她的父亲和她的姐姐，只不过她的父亲费尔‧格拉温并不相信她真的能够预知什么东西，最开始称她的预知梦是「幻想」，而后在经历过想要拿两个女儿献祭却总是在关键时刻失败的经历后他才发觉菲洛媞雅‧格拉温没有说谎。
哪怕最后他的计划被拆穿，使用禁术的消息被上报，失去了贵族的身分和大部分的财产，但嘴硬的费尔‧格拉温还是不愿口头上承认，于是将菲洛媞雅的能力称之为「戏法」。
「花里胡俏。」
用力地踩踏了地面，费尔‧格拉温改变了脸色，同时新的一波气息覆盖住了威压，让在门外守候的古鲁感受到压力减轻的感觉。
这自然不是费尔‧格拉温的实力所影响，而是这座镇长邸提早设置的魔法阵，其效果能够降低非登记者的能力值，有点像是安心亭的系统辅助，这个世界上的建筑普遍都会有类似著装置，只不过耗能可一点不低，一般来说都是不会用上的。
虽然这父女关系怎么看都不好，可是居然会到要用上魔法阵的地步，著实还是让古鲁有些惊讶。
「冷静点，我是很想把你给收拾了，但姐姐不会允许的，放心吧，你还能好好地在这边生活下去的，不用担心。」
朝著天花板随手一挥，菲洛媞雅‧格拉温就关掉了开启的魔法阵，同时也收回了释放的威压。
「星算」的直接战斗能力不高，可以说她就算是B级，也是B级中最弱的一个档次......
当然前提是要算上「准备」的是否完全。
虽然菲洛媞雅‧格拉温的职业是「占星术士」，但所谓的「占星术士」并非将所有的一切都交给天空，事实上就算没有星象，她也能借由别的地方来预测事件，并提早建立起属于自己的优势。
在达到B级的状况下，甚至能一定程度的调动周遭的力量附著于身，镇长邸的构造她在踏进来之前就已经检查过了，自然是有所把握才会踏进这个地方，毕竟费尔‧格拉温可是会座出献祭举动的狂人，哪怕自己是他的女儿，他也有可能发癫下死手。
「我这次来这里除了来看一眼你的状况，主要还是来寻找『逆星』的。」
「够了，我没兴趣，既然不是要来取我的性命，那就滚，省得碍眼。」
打断了女儿的话，费尔‧格拉温不感兴趣的站起身子，离开了接待室的同时用力甩门，甚至直接让把手都歪掉了，让留在接待室的菲洛媞雅‧格拉温无语的揉了揉自己的耳朵，玩弄著自己的深蓝色及肩短发。
「这又不是我家，想怎么发怒也不关我事，不过......发脾气在自己的财物上是不是蠢啊。」
叹了口气，将红茶杯拿起一口喝光，菲洛媞雅‧格拉温站起身来伸了个懒腰，然后在转瞬间就离开了镇长邸。
而守在门外的古鲁则无语地看著突然出现在自己面前的纸条，上面写著简单的道歉文。
镇长邸不算小，房间自然不少，除了给佣人用的房间外，自然也有让客人临时借宿的房间，哪怕根本没人会来找费尔‧格拉温。
因为菲洛媞雅‧格拉温要来，所以早早得知消息的古鲁还命人整理起了那个放到有些发霉的房间，将之重新整理干净，这可花费了不少力气，所以菲洛媞雅‧格拉温当然要道歉，毕竟原本也是她拜托镇长邸的管家帮忙整理房间好让自己住的。
看了纸条后，有些无语的古鲁揉了揉脑袋，依照上面的文字叙述来看菲洛媞雅‧格拉温并没有今天要离开史塔特镇的想法，那自然需要居住的地方，而且老实说她就是个危险人物，虽然是费尔‧格拉温的女儿，但刚才的威压中确实蕴藏著杀气，要是她一个不爽乱发脾气，那可就糟了。
哪怕拦不住她，至少也得看著她，真出了问题也才好疏散民众，不然一个B级闹起脾气，恐怕史塔特镇这样一个边陲小镇根本扛不住。
「她该不会去那里吧？」
想起了某个最近变得热闹不少的小酒馆，古鲁突然涌出了不好的预感。
同一时刻，走在黄昏街道上的菲洛媞雅‧格拉温正缓慢地观察著周遭，并朝著在接待室就一直看著的方向前进。
她的目标点离镇长邸说起来不算太远，直线距离也就四百米吧。
认真说起来四百米对她也就是一转眼就能抵达的距离而已，刚才从镇长邸直接穿墙出来的魔法对她来说消耗根本不多，之所以会想要这样子走在街上主要还是给自己缓冲的时间。
一直以来都缠绕她的梦魇，那个被自己称为「逆星」的存在，今天终于要与之相见了。
想起这些年来因为「逆星」而受的难，菲洛媞雅‧格拉温就不禁紧咬牙根。
「预知梦」是菲洛媞雅‧格拉温的特殊天赋，也是她之所以走上占星术师这条路的原因，在她陷入深度睡眠的时候会随机进入一个自己未来的时间点，并切身体验到梦中所发生的事情。
当然梦到的事情算不上是真正的未来，只是「可能会发生」的事情，通过预知梦获得了各式各样的情报，菲洛媞雅‧格拉温才总算跟著姐姐逃离了那个想把她们俩做成祭品的垃圾父亲身边。
而后随著年龄以及自身能力的成长，菲洛媞雅‧格拉温逐渐能够控制「预知梦」所梦到的时间点以及持续时间，小时候的她在不知道如何控制能力的状况下，大部分能梦到的片段都不超过一个钟头，而且都是3到10天内会遇到的事件。
今年的她23岁，而她达到B级是在去年的时候。
正式踏入B级后，她所能控制并观测到的未来从半年一口气直接扩展到了三年内，能够体验的时间也从一天扩展到了能一次性体验一周。
因为好奇未来的自己而耗费了不少魔力进入梦乡试图查看的菲洛媞雅‧格拉温看到了两年后的她，那是与她原本所想相差甚远的未来。
---
我tm上上上上班
去当兵前还是不能宅在家里，直接被拉出们劳动起来。
60.间章 菲洛媞雅‧格拉温2 
菲洛媞雅‧格拉温的预知梦感受方式简单来说就是「代入」角色，梦中未来的自己所做出的动作和思考以及享受的感官都能被自己感知到，可同时「代入」的自己也无法操控梦中的角色，甚至不能提早醒来，只能等待到梦中的自己失去意识或是为了进入梦中而使用的魔力消耗殆尽才能清醒。
「代入」期间的自己就一直处于观察者的位置，除了未来自己的视角外，也能分出灵体检查自身周遭约一米左右范围的状况，至于感受的话大概是本体的三分之一，不管是好是坏的感受都是如此，也多亏了感官不完全同调，不然菲洛媞雅‧格拉温曾在梦中数次遇到自己濒死的状况，那种感觉可一点都不好受。
之所以自己能够从梦中得到如此多的情报，主要还是因为清楚自己能力的菲洛媞雅‧格拉温都会在做任何事情的时候留下线索，好方便让过去的自己参考，也避免自己走向弯路，笔记本啊暗号什么的她几乎只要是想到了就会刻意四处留下一些。
总之，菲洛媞雅‧格拉温在正式踏入B级的那天，再次使用起了自己的预知梦，然后将自己的魔力榨干耗尽，想尝试一下如今的极限，也是在这次实验中她才测试出了B级状态下的具体持续时长跟可以梦到的极限时间。
菲洛媞雅‧格拉温看到的是两年后的未来，她原本认为那个时间点的自己，会如同现在一样，四处旅游，绘制地图，顺便寻找师傅的踪迹，甚至是在自己相关的领域再扩张，占卜出更多的大事件，成为更加有名的人物，但她所看到的未来却超出她的预想，只不过那是后面再谈的事情。
先说说菲洛媞雅‧格拉温的过去。
费尔‧格拉温是个大男人主义的家伙，即使王国并没有一定要男人才能继承家业的规定，但他还是希望继承自己爵位的是儿子而非女儿，所以在第一任妻子生下米兰达‧格拉温去世后，费尔‧格拉温又娶了第二任妻子跟数位小妾，试图生下男孩子，可是结果是失败的，他为了能够中奖而胡乱吃的来历不明补药最终给他的身体带来了不小的伤害，甚至怀上胎的都不是行房最多的新任妻子而是其中一位小妾。
第二胎诞生依然不是男孩，且在知道自己的生殖能力几乎无法恢复后，费尔‧格拉温利用自己的管道获得了与禁术有关的典籍，希望能够利用禁术的能力帮自己带来一个真正的儿子，而想要完成这种困难事情所需付出的代价即是自己成年的血亲，这也是为什么菲洛媞雅‧格拉温和米兰达‧格拉温常年遇到危险的原因，因为她们的父亲从未把她们当人看，顶多就是看成迟早要献出的活祭品。
要不是菲洛媞雅‧格拉温觉醒了预言梦的能力，恐怕两姐妹在成年前就会因费尔‧格拉温的手段而缺少身体部件，被迫得在床上待著，直到费尔‧格拉温所等待的那天到来，只不过知道后续故事的人都清楚，费尔‧格拉温最后失败了。
在觉醒了「预知梦」后菲洛媞雅‧格拉温配合著自己的姐姐米兰达‧格拉温将父亲扳倒的时间点两人分别是十三岁和十六岁，根据王国的法律，十六岁就拥有成为继承人的资格了，这也是为什么两人隐忍到这个时间才推翻父亲的原因。
推翻父亲后，米兰达‧格拉温并没有选择继承父亲的爵位，而是将爵位奉还给了王室，并兑换了一笔资产，然后拉上了认识的其余贵族次子、次女或是更更后面，无法继承家业但却有所野心的人成立了血牙佣兵团。
虽然如今的血牙佣兵团成员主要都是由收容的孤儿所构成的，但最初的血牙佣兵团几乎全员都是贵族世家的子女。
贵族之所以是贵族，除了钱财这类外物之外，就是因为他们拥有与生俱来的天赋。
加入佣兵团的贵族全员除了菲洛媞雅‧格拉温外，都已经超过了十六岁，同时在各种资源的灌注下，本就拥有天赋的这些成员自然都拥有不俗的实力，没有一个低于D级，可以说是一支平均实力不错的佣兵团。
只不过贵族的娇生惯养一时间改不掉，哪怕这些都是精挑细选的成员，在磨合的期间也是难以避免的会有些磨擦，再加上经验不足的原因，原本二十多人的成员经过半年的洗礼后离开了将近一半，因为连任务执行都变得困难，所以最后米兰达‧格拉温还是开放了招收名额。
半年的时间足够让血牙佣兵团打响名声了，脱队的成员虽然多，但血牙佣兵团的任务完成率并不差，加上听说团内的资金充足，就算是那些离开的成员也跟最初加入团内的实力有所差距，侧面佐证了血牙佣兵团培育人才的力量，很快就有很多人报名参加了佣兵团。
在资质眼的审核下，米兰达‧格拉温从报名成员中挑选出了一个又一个实力、名声相对不出色的人物纳入团内，并在积极栽培下让这些人的能力一个一个开花结果，只不过米兰达对于如何培养菲洛媞雅‧格拉温倒是毫无想法，就在这个时候，血牙佣兵团出任务时遇到了麻烦，被一位路过的魔法师给救了下来，而那位魔法师的名字叫诺菲儿。
诺菲儿一眼就看中了菲洛媞雅‧格拉温的潜力，希望能够收她当弟子，而米兰达‧格拉温本来就对菲洛媞雅‧格拉温适合体系的魔法一窍不通，所以在确认了诺菲儿真的是值得托付妹妹的人后，米兰达‧格拉温用各种方法让两人亲密相处一段时间拉近彼此间的距离，两人最后缔结成了师徒关系，并在菲洛媞雅‧格拉温十五岁的时候离开了血牙佣兵团，和师父踏上了旅程，此时的她也就刚达到了D级。
诺菲儿是一位很厉害的魔法师，说她是一本百科全书也不为过，虽然生活作息啥的是一团乱，体能甚至就比菲洛媞雅‧格拉温高一点点，但只要问她，她几乎就没有不知道的魔法知识，甚至让菲洛媞雅‧格拉温好奇的询问她到底有多少技能，毕竟就她的印象中至少看过诺菲儿使了三种属性的魔法，不过诺菲儿并没有回答菲洛媞雅‧格拉温的问题，只是让她自己探索。
----
五六日假日冲进度一下
61.间章 这不可能会是我的未来 
两人一边修练一边旅行的经历是菲洛媞雅‧格拉温很重要的回忆，这段回忆持续到诺菲儿晋升C级后好一段时间。
直到在她迈入十九岁的那天晚上，诺菲儿在帮她庆祝生日后突然不告而别，这让没做好心理准备的菲洛媞雅‧格拉温感到错愕。
虽然早就已经有了些迹象，诺菲儿在传授知识时也常说菲洛媞雅‧格拉温在占卜魔法方面的能力已经超越了自己，但再怎么样菲洛媞雅‧格拉温都没想过她居然会那么早离开自己，甚至连告别都没有好好做过，这让菲洛媞雅‧格拉温怎么能接受？
从那天之后，菲洛媞雅‧格拉温就踏上了寻找师父的旅途，这一找就从十九岁一直找到成为B级时的二十二岁。
想著能否利用成为B级后的预知梦寻找到师父踪迹的菲洛媞雅‧格拉温成功在自己的预知梦中与师父相见，在专注思考著师父并使用能力后，菲洛媞雅‧格拉温正式「代入」进梦中的角色，那是两年后的她。
与原本的预想不同，代入进梦中未来自己的菲洛媞雅先是简单的适应一下「代入」后的身体，虽然这副身躯不是自己能够操控的，但掌握自己在未来时间点的身体状况是很重要的情报。
伴随著自己的行动，菲洛媞雅立刻计算起了这个时间点自己拥有的实力，让她惊讶的是因为她选择了占星术师这个职业，导致了她的体力自C级开始就成长极度缓慢，可在这两年后的身躯中，她却清晰的感受到了身体内蕴涵力量的显著成长。
当然提升的不仅只有体力，严格来说是全方位的属性上升，只不过在简单的熟悉后，菲洛媞雅就感觉到了不对劲的部分。
身体内有两种无法混合在一起的力量，一种是来自身体本身的能力，也是支持菲洛媞雅进入B级的资本，而另外一股力量总量也不小，这是让体力之所以急遽上升的原因，两种力量虽然不会融合再一起，但彼此也没互相排斥，真要说的话给人的感觉就如同是装备提供的能力值一般，只不过明显这股力量比起装备与身体间的关系还要更加亲密。
在确认完身体的状况，顺著「代入」的视线，菲洛媞雅检查起了自己所在的地方。
一间大得夸张的房间，曾经是贵族，如今是去哪都能吃香的B级，再加上自己虽然离开了血牙佣兵团，但姐姐依然对待自己不薄，所以菲洛媞雅自然知道高等人是住什么样的地方，而这个地方和至今为止曾经住过的地方相比都毫不逊色，最重要的是有种属于菲洛媞雅自己的「风格」。
（未来的我定居了吗？）
跟师父一同旅行确实很开心，只不过师父离开后，旅行的感觉就变调了。
十九岁拥有C级实力的菲洛媞雅自然很难在旅途中被占便宜，但依然会有不长眼的家伙想要对自己出手，毕竟占星术师的正面战斗能力真的不怎么样，所以菲洛媞雅每天都得先占卜一下事件发生的可能性，除非到大城市不然也睡得不怎么安稳。
认真说起来......她有点累了，可以说以前会喜欢旅行是有师父在的原因，如今没了师父，一个人旅行就变成十分麻烦的事情，和超过百岁遇到任何不爽事情都能武力辗压的师父不同，菲洛媞雅只是个强一点的占星术师，规避大危险是没有问题，可还是回避不了有时候会被欺骗的麻烦事。
所以对未来的自己选择定居这件事菲洛媞雅感到理解，只不过她也叹了口气。
扣掉那个垃圾父亲，能够算得上菲洛媞雅家人的如今也就剩三个，分别是血脉相连的姐姐米兰达‧格拉温，教导自己魔法的师父诺菲儿以及同样是诺菲儿弟子的魔法师爱梅特‧拉维恩。
爱梅特‧拉维恩对自己很好，虽然两人相处的时间不长，因为和户外派的诺菲儿不同，爱梅特‧拉维恩是个宅女，基本上都不会离开她的据点，所以很好找到。
她给了菲洛媞雅很好的印象，不同于生活废的诺菲儿，爱梅特‧拉维恩是个家事万能手，虽然不是自己下去做清里，但她确实很注重卫生，每天都会用魔法整理确认自己的据点，这些恐怕是在照料师父时学会的能力，她给人的感觉就像是一个非常能照顾人的大姐姐，虽然有点社恐的倾向就是了。
除了诺菲儿的两位都是随时能够联络的对象，随时都能够找到，虽然知道根本不可能有什么能伤到诺菲儿的事物，但想到诺菲儿的邋遢属性，菲洛媞雅还是不时会为那个师父担心她日子过得好不好。
（看来两年后的我还是没找到师父吗？这次的预知梦好像又没有师父的存在。）
叹了口气，处于「代入」状态的菲洛媞雅整理了一下情绪，继续观察起了「自己」的身材。
（变大了？还是该说变胖了？）
身为挺好赚钱的占星术师，菲洛媞雅本就不会亏待自己，用在吃饭跟享乐的钱可不少，可也因为没有定居的关系，偶尔会有些许水土不服的状况产生，所以菲洛媞雅也说不上是真的一直保持著完美的状态。
相较于刚成为B级的菲洛媞雅，两年后的「自己」似乎胸前的重量增加了一点，屁股也变大了一些，严格来说应该是看起来更加健康丰腴了些，可能这就是有了家后产生的变化？
经过简单的梳妆打扮后，菲洛媞雅换上了一件适合自己深蓝色发色与淡紫色双瞳的浅蓝色连衣裙，还不忘在等身大的镜子前整理仪态，来来回回就花了半小时的时间。
虽然菲洛媞雅本来就不是邋遢的人，但她也不是那种会每天花费半个小时整理仪态的人物，毕竟再怎么说也是当过佣兵的人，而且搞得太漂亮一人在外非常容易被臭虫缠上，所以她都只有做最基本的清理而已，甚至衣服都刻意穿那种可以把全身包紧紧，连脸都不会露出的风衣。
该怎么说......体会著「自己」雀跃的心情，菲洛媞雅心中隐约有了个不想承认的答案。
62.间章 这不可能会是我的未来2 ♡ 
一个平常不注重外貌的女人突然开始积极打扮的原因也就只有一个了吧？
（我难道有男人了？还是我有喜欢的人了？难不成那个男人和我住在一起？）
短短一个照镜子的流程，十分理解自己的菲洛媞雅内心中就冒出了无限多的问号，可是随即传来的敲门声和门对面的声音，更是进一步扰乱了菲洛媞雅的思绪。
「呐......小菲洛，今天轮到妳去叫小谢尔起床了，虽然肯定有其他人会插队就是了，最好早点去。」
听到了门对面传来的声音，菲洛媞雅愣了片刻，随即才反应了过来，那正是自己一直以来寻找的声音！自己的师父居然也住在一起？！
「自己」理所当然地也听到了师父的询问声，这才赶紧打开了门，看著门外的灰发灰瞳比自己矮差不多5公分个头左右的少女，露出了感叹的声音。
预知梦这次终于成功捕捉到了师父，只不过捕捉到师父的喜悦下一刻就被师父的装扮给浇熄。
因为门外的诺菲儿穿著的是薄到几乎完全没有遮挡意义，十分容易就能看到衣服底下白皙润滑的皮肤，这怎么看都是情趣服装的黑色薄纱睡衣，甚至睡衣底下胸罩跟内裤都没有穿，胸部上的两点嫣红如今也依然是立起的状态，仔细一看似乎有些红肿，除此之外，下半身略显肿胀的女阴虽然是闭合的状态，但毕竟没有做到完全封闭，所以还是有些许的白灼液体流出。
虽然「自己」并没有什么明显的反应，但是第一次看到眼前景象的菲洛媞雅陷入了迷惑状态。
诺菲儿不是个淫乱的人，虽然有点恋尸癖，但据她所说，她可是个老处女，活了超过百岁的时间，都没有半次性经验，同时也没有感兴趣的对象，哪怕不少人对她告白过。
那为什么师父会以这样淫乱的样貌出现在自己眼前？
还未等菲洛媞雅缓过神来，「自己」就叹了口气，以一副习惯的表情接近诺菲儿，从口袋中拿出手帕伸入诺菲儿的阴部帮她简单擦拭一下溢出的白浊稠状液体，同时也轻拍了诺菲儿的腿部，让诺菲儿下意识的用那小肉腿夹住了手帕。
「师父，妳这样要是落到地板，等等可是会被希露娜骂的，小心她到时候去翻妳的收藏来报复，那我们可处理不了。」
听著「自己」的教训，诺菲儿这才稍微醒了些，脸上露出略带害怕的表情，诺菲儿将手帕塞入自己那有些红肿的部位直接的冲进了门对面的房间中，看来师父就住在自己对门的样子。
也是在这个时候，菲洛媞雅才有时间观察这个地方的样子，因为房间很大的缘故，她原本以为自己是住在什么平房，但看著走廊的模样，她才发现自己可能只是住在其中一个旅舍内，甚至这还只是二楼。
这确实很有趣，毕竟房间的大小和外面的目测来看差距甚大，多半在建造技术中加入了些空间魔法之类的，对于研读风水地理的菲洛媞雅来说，这是一个非常值得研究的构造。
随著菲洛媞雅思绪收敛，「自己」整理了仪态，脚步轻盈的移动到了离楼梯旁最近的房间，然后直接抓住门把打开了门。
房间中，一位紫发澄瞳的女性穿著略带裸露的衣服，用自己那傲人的胸部夹住了在床上少年那与体型不符的肉棒，张开小嘴正在仔细的奉侍。
听到了菲洛媞雅开门的声音，这才缓慢转过头来看著闯入房间的菲洛媞雅。
（不只有师父，师姐也在这里？！）
完全搞不清楚状况的菲洛媞雅思绪乱成了一团麻花，但「自己」明显对爱梅特‧拉维恩的存在不感到惊讶，而是脸色平淡的卸下了连衣裙的肩带，同样露出了自己的两座小山，对床上那仍在沉睡的小男孩展开了联合攻势。
虽然比起原本还大了一些，但菲洛媞雅的胸部顶多就是从略小成长为一只手刚好能掌握住的大小，和爱梅特‧拉维恩那一只手完全不够用的巨乳相比还是小了一些。
两人熟练地将胸部靠在一起，肉棒顿时就从两面夹攻变成四面楚歌的险境。
而在结束了早安咬的工作环节之后，两人也没有结束，而是改成骑在了小男孩的身上。
（这这这这这到底是什么情况！这不可能会是我的未来！我怎么可能会变成这样。）
不但看著眼前荒诞的场景，甚至亲身体验著「自己」那淫荡行为带来的快感，瞬间就让菲洛媞雅陷入了短路的状态，三分之一的快感就足够让她丧失全部的思考能力，变成只能翻著白眼享受的状态。
完整体验了一个礼拜的「未来」后，菲洛媞雅‧格拉温才惊醒，随即梳理起了得到的情报。
先不说随便的诺菲儿，自己的师姐爱梅特‧拉维恩不但是宅女，甚至还有男性恐惧症，但梦中所见的她似乎都没有这些毛病，仿佛......像是另一个人一般。
当然奇怪的也不仅只有师父和师姐，自己也很奇怪，一周的时间，未来的「自己」除了前戏外也有经过数......十......次「正戏」？虽然只有三分之一的感官流入，但光是这三分之一的快感，就足够让菲洛媞雅在醒来后黑著脸把自己的床单、床垫都扔了，毕竟「次数」多到床单跟床垫都不足够承受，甚至还有些许液体流到了地板，清洁就不说了，身体很明显的产生了缺水的戒断反应，要不是因为B级的身体功能足够，自己真的有可能因为绝顶次数过多而死。
虽然没有直接的性经验，但也不是没上手过，自慰什么的出于好奇菲洛媞雅还是做过的，只不过感受完全没有梦中所感受到的强烈，这不禁让人怀疑自己的身体是不是被动了什么手脚。
而最让菲洛媞雅无法想通的是，那个身高不到一米五名叫海谢尔的小男孩到底是给包括自己在内的众多女性下了什么迷魂汤？
除掉自己、师父、师姐，虽然在那里的其他女人菲洛媞雅也不认识，但每一个都是B级以上的好手，不夸张的说光是那小小的旅舍，就有和一国叫版的实力，而所有人都是因为那个海谢尔而聚在一起的。
感觉这个未来实在有些离谱，所以菲洛媞雅暂时将其抛在脑后，只认为有可能是自己的「预知梦」出了点问题。
在那次之后，每过约半个月的时间，菲洛媞雅就会再次入梦占卜，试图想要避开那样的结局，但梦到的未来都不曾改变，甚至随著入梦的次数，自己似乎沉陷的越来越早，从具体的一年又九个月住进安心亭开始转变成约一年多两、三个月就住了进去。
不管怎么预知，都逃不了相同的结局，这可是菲洛媞雅第一次遇到这样的结果！
而在她没发现的时候，她也对梦中出现的海谢尔逐渐有了好感，甚至因为技能冷却而无法入梦的时间，她也会用自己的手代替，模仿梦中的行为。
63.客人 
往常七点左右的时候安心亭的酒馆就会开始营业，但为了准备潜入镇长邸，三人决定近几天先暂时停业养精蓄锐，把自己调整到最好的状态以应付麻烦，所以干脆地就停业几天。
三人就这样在一楼享用著晚餐，经过了一天的加强锻炼，海谢尔跟希露娜的能力值都到了进阶的分水岭了，只要好好睡一觉起来后就能迎接全新的自己。
「话说回来，妳有把休业的招牌挂在门口吗？」
海谢尔看向卡萝莎，似乎是在问她有没有偷懒。
「挂了，早就挂了，不如说希望天天都能挂牌，可以的话我想每天都躺在床上别动，就这样直到B级......不过那是不可能的事情。」
听著卡萝莎一如既往地抱怨，海谢尔叹了口气。
「不过话说回来，怎么最近自称改变了？有些疑惑为什么不继续自称咱。」
海谢尔的回答让卡萝莎无语地看了一眼旁边的希露娜，随即答复道。
「被笑说土了......我就顺便改了，反正也没必要特地坚持用咱来自称，毕竟你们都对我很理解了。」
咱这个自称大多都是大喇喇的男人所用比较多，而且还是比较粗俗的那类，多半是在旅行的时候听到的，然后就套来用了吧。
虽然有特色，但老实说一般女孩子确实不会用咱来当自称。
这么一想，卡萝莎最近似乎确实走向女性化了。
卡萝莎的身高比自己高半个头，胸前虽然有明显起伏，但也不到太夸张的程度，简单的打扮一下，周遭的人把她认成一个少年都不奇怪，事实上她第一次对我们展开突袭时，要不是我们早就知道她的样子，不然肯定也会将她误认为少年。
这么说来也是，卡萝莎住进安心亭时所带的衣服什么的也都是十分中性的类型，但不知道是不是因为希露娜有意教导的原因，她最近的穿搭都逐渐偏向女孩子了，就连裙子似乎也能够接受。
海谢尔也不确定这到底是好是坏，但整体来说希露娜确实没有对卡萝莎做什么坏事，所以海谢尔也没什么评论的想法。
「每个人本来就有自己的特色，自称咱什么的哪会土？我反而觉得很特别，妳说是吧？希露娜？」
耸了耸肩，希露娜咽下了米饭。
「这可不好说，想变得可爱一点，变得更像女孩子一些什么的可是卡萝莎自己跟我讲的，要我说人家都变了你就好好夸奖就好，不用比对前后，夸奖现在就行，这样才是合格的家伙。」
没想到希露娜反驳自己的观点，而且说的话确实实在，卡萝莎做出变化肯定是有经过一定想法的，一句话就抹去了卡萝莎为此付出的努力确实不合适。
「抱歉......我没想那么多，我想说的是，不管妳想自称咱还是我，都没有什么问题，做自己就好，至少就我来说两者都一样有魅力。」
听到了海谢尔老实的评价，看著略微红润的小脸，卡萝莎突然提起了兴趣，朝著海谢尔问道。
「那么......和你亲热能变强是真的还假的。」
突然的暴言让海谢尔突然愣住片刻，而卡萝莎就好像抓住了机会一样继续穷追猛打。
「她什么都跟咱说了，别逃避回答，咱想知道这是不是事实，至于是否要实践的话那还要再看。」
看著脸逐渐逼近的卡萝莎，海谢尔先是咳嗽清了清嗓子并用手推开了接近的脸，然后深吸了一口气才做出回答。
「是事实，但具体要怎么触发能力，我倒是不理解，所以我有了一个假设......那就是多半和绝顶的次数有关......？」
没有完全透露情报，但海谢尔还是适当的扔出了一些诱饵，毕竟他确实馋卡萝莎的技能，身体接触是最快提升好感度的方式，而且希露娜一直私下跟卡萝莎洗脑，目的多半就是为了把她推向自己。
之所以一直以来没有对卡萝莎出手，最主要的就是害怕希露娜不同意，虽然有个开后宫的梦，但海谢尔倒是真的很在意希露娜想法的，所以在获得希露娜的首肯之前，他都不打算做出太越矩的动作。
「绝顶次数......？」
倒不是不理解这个词的涵义，只不过卡萝莎在听到了这个词后，以一副惊讶的表情看向在一旁脸都红了的希露娜。
因为之前希露娜如果没有欺骗自己，那么两人直到现在都还没有正经的性行为，顶多就是在搂搂抱抱而已，单就这样希露娜居然就绝顶了？那么她是有多么敏感？
「别、别再看过来了......小心我打妳。」
有些受不了卡萝莎那惊讶的目光，希露娜撇过头瞪向海谢尔，而海谢尔早早的就撇开了目光，想著该怎么脱离这个地方。
就在此时，安心亭的门突然地被敲响，几人都听到了声音。
「别看咱，我可是真的有挂牌，真的有人来了也不是咱的问题。」
卡萝莎在两人都还没开口询问前就提早回答道，甚至在希露娜累瘫的时候，卡萝莎还简单的告知了一些住附近的常客今天休业，多半不是她的问题。
「酒馆都没开，到底哪来的客人啊......」
似是要告诉海谢尔问题的答案，希露娜指著安心亭一楼大厅通往二楼的楼梯摆了摆手。
「休业的是酒馆，关旅宿什么事？安心亭本来就是旅宿为主，酒馆为辅不是？」
「啊......那是确实。」
史塔特镇的人流量很少，但也不是完全没有，十日前毕格斯派人来送素材时也顺道住在了这里。
这个世界的人也有过年的习惯，从外地回来的可能性也有，毕竟史塔特镇也是有好长一段历史的。
虽说史塔特镇是镇长费尔‧格拉温带头扩建的，但也不是说原本就没有人住在这片地上，海谢尔的母亲谢丽娜就是这片土地的原住民，这也是为什么海格会跑到这个城镇隐居的原因。
「那要让那个人进来吗？」
安心亭的旅馆也因为最近点数的富足而有所扩建，如今的房间数已经有六间，除去平常在用的三间外也还有三间房可以住，只不过希露娜的询问主要还是在思考海谢尔的想法。
接下来的两天是要备战，如果让外人进来的话是否会影响到几人的准备。
「呣......不管要不要让人来住，总之还是得先看看对方是谁吧？」
这么说著的卡萝莎朝著门后释放出了自己的气息。
64.老板娘 
卡萝莎在检查客人的时候，海谢尔已经起身朝著门口走去，可是在手即将触碰门把前，卡萝莎突然出现在后方伸手抓住海谢尔的肩膀，不让海谢尔继续前进。
「怎么了？」
感觉到覆盖全身的压力，海谢尔面露疑惑的看著背后半龙人化的卡萝莎。
头上那对角跟背后的尾巴都露出来的同时，全身也被红褐色的鳞片所覆盖，真要说的话就是两足直立的蜥蜴人，不过除此之外，她的体格也变大了不少，平常的状态如果说是初中生差不多150公分的高度好了，如今这半龙人化的状态一口气让卡萝莎变成了190公分，可以说是名模等级的高度了吧？
这让虽然最近有成长，但也就145左右的海谢尔变成得要仰望才能看到脸，有些难受。
这是在B级完全龙化之前卡萝莎所能展现的最完全型态，这个状态的她能力值大概会变成原本的2倍，这也是为什么希露娜之前要拚尽全力在她半龙人化之前就阻止的原因。
一般来说半龙人化是需要时间的，同时还会消费不少的力量，能够卡萝莎这么短时间就进入状态，最主要还是来自于海谢尔的药物辅助。
虽然是最次等，但依然是最高级药物的龙显丹只花费没多少的时间就让卡萝莎快速地进入状态，只不过这样一看，想要短时间完全龙化恐怕需要吃下三枚左右的显龙丹才能做到，不过一份材料的够炼出十枚左右的龙显丹，这还算是能够接受的消耗范围内。
「海谢尔，就听我们的话退后吧，刚才我们没有反应是因为没感知到，只不过现在在门后的家伙可不简单。」
不知何时已经拿出了那把刻有家徽的剑别在腰间，希露娜严肃的说道。
看著两人的阵仗，海谢尔自然明白两人是认真的，但同时他也脑袋有些混乱，到底是谁会在这个时间点派人来安心亭找自己的麻烦？
虽然有想过会被镇长找碴，那也应该是两日后潜入计划发生后的事情才对？
「鸡皮疙瘩的感觉更强了，她多半就是你们两个一直警戒的对象没跑了。」
卡萝莎像是要展示一样的让自己尾巴翘高到两人都能看到的位置，这已经不单是鸡皮疙瘩，甚至能够说是颤抖的程度了，而可怕的是直到刚刚刻意去检查之前，卡萝莎都没有察觉到门后之人的接近。
这么一想门对面的人基本上只有可能是星算了，身为占星术士，除了占卜是她擅长的，逆占卜也是占星术士的强项，扰乱她人的危机感知能力对她们来说可太简单了。
但在知道对方是星算的前提下卡萝莎第一个反应不是退避而是出来拦住自己就意义非凡了，因为想要让自己深入了解卡萝莎，同时希露娜也认为卡萝莎不一定是她所看到的那个卡萝莎，所以并没有透露太多关于她的情报，可是这样相处一个月，海谢尔多少还是和卡萝莎拉近了些距离。
就如同希露娜所说，卡萝莎的个性就是小鬼，最喜欢跳脸比自己还弱的家伙，也是因为这样所以卡萝莎跟希露娜的训练强度时常会拉满，再来就是遇到麻烦的时候，她第一个想法不是应对而是跑，哪怕那个麻烦没有强过她太多，甚至是跟她同等级的麻烦，只要能够逃避，她就会选择逃跑，如今主动站出来面对麻烦，就代表著卡萝莎和自己有了一定的羁绊。
果然喂食不是白喂的，虽然伙食费不少，但果然值得，这不就养出感情了吗？
「虽然你可能忘记了，可星算预测各样事情的战绩可是十分出名的，她预测到这间安心亭以后是攻略迷宫的核心也不意外。」
看著海谢尔发愣思绪神游的样子，希露娜在旁边提醒道。
「就算是那样......也不太可能有危险吧？」
其实海谢尔更怕的是突入宅邸后打架的事情，如果星算找上门来，那其实还能谈一谈。
星算和她父亲已经决裂基本上是众所皆知的事情，真找上门来与其说是尽孝，更有可能是帮她那个父亲挑一个比较好的骨灰坛。
如果她真的算到了迷宫的出现位置，那么就绝对不可能让费尔‧格拉温成为打开迷宫的第一人。
「总之，警戒是要有的，但也别太过释放敌意。」
对于海谢尔的处理方式，两人沉默了片刻，都选择点头同意。
而得到了两人允许的海谢尔轻甩肩膀把卡萝莎的手给推开，接著说道。
「总之只要在这里我就不会有什么危险，假如门对面是危险的人物，那么更应该由我来负责开门。」
又不是没看过小说没看过动画，说认真的厨师很多时候都是枯燥乏味的工作，技术达到一定程度后，就是食材份量的控管，几乎每道菜都有了详细的制作方法。
而高档餐厅的美食很多都是准备一道要从两三天前开始准备的类型，那种煮一道要花上两三天的菜肴总不可能让人真的就在旁边守著，而是在时间差不多的时候去加料或是更改厨具，所以空闲时间说真的还真不少，利用这些时间看一些小说也不是奇怪的事情，而自己如今正处于类似于小说作品的世界中，过著类似的生活，体验著相似的剧情，那么复活功能都跳出来了，自己迟早会用到。
「好吧......就相信你了。」
希露娜是清楚海谢尔拥有什么神秘力量的，而卡萝莎都住了一个月，多多少少也察觉到安心亭的力量和海谢尔绑定，所以也相信了他的说词，只不过两人没有离得太远，而是移动到大门的两侧底部，既不离得太远，也没有太接近。
做好万全准备后，海谢尔走到了门前。
如果没猜错的话，门后是「星算」，B级的存在，同时也是不存在于「直进迷宫」的角色，哪怕是希露娜也是几乎不清楚关于她的事情，面对这种变数，海谢尔自然也不敢让希露娜和卡萝莎顶在前面，起码自己真的出事了也还有复活机会，当个肉盾还是能行的。
一边这样想著，海谢尔抱著可能要首次使用「复活」功能的觉悟推开了大门。
门外站著的是一个用长袍将自己包裹紧紧的女性，之所以知道对方是女性是因为长袍的轮过很明显，但对方没有露出半点的肌肤，所以海谢尔也看不到对方的长相。
在海谢尔还未询问之前，长袍女性就慌忙地拿出了一个钱袋子，虽然没有看到钱袋子里面的东西，可钱币的材质本来就有所差别，如果海谢尔没听错的话，那个钱袋子里面装的毫无疑问是「金币」，而且依照钱袋子的大小，少说也有二、三十枚。
「我是来应征老板娘的。」
看著眼前的富婆，不单是海谢尔愣住了，就连守在门后的两人也一同愣住，一时间无法反应过来眼前的人在说什么。
65.星算2 
突如其来的暴言让三人都措手不及的楞了一会，待缓过神来后，海谢尔对著等待自己答复的女人再次问道。
「那个......请问妳是来住宿的吗？」
把刚才的事情甩在脑后，毕竟可能是因为太紧张而产生了幻觉，如此催眠自己后，海谢尔再次向女人问道。
而对于海谢尔逃避现实的态度，女人也没有什么尴尬的感觉，只是重新再次申明。
「是，可以的话我想住一辈子，但严格来说我是来相亲的，请多指教，『小老板』。」
一边说著，女人直接掀开长袍，抓住了海谢尔将其抱进长袍中，她的身高将近185，而海谢尔才145的身高，所以海谢尔的角度很自然的卡进了眼前两团柔软的物体之中，视野瞬间变得一片漆黑，就连呼吸的空间都没有多少。
在闷热狭小的空间中，海谢尔闻著那如类似于玲兰花的体香，意识逐渐模糊。
可就在他要丧失战意的时候，突然有个人冲了过来，从后面将海谢尔整个人都给拉了出来。
终于脱离了那个阴暗的地方，海谢尔略微发抖，后脑杓枕著希露娜的胸部，狠狠地呼吸，补足缺乏的氧气。
虽然完全没见过面前的人，但希露娜明确地从女人身上感到了敌意，尤其是那句「小老板」明显就是朝著自己来的攻击，希露娜短暂的搜寻了记忆，确认自己真的完全没有见过「星算」，所以更是满脸问号，只不过就在此时看到星算出手，希露娜暂时将有关星算的事情抛在脑后，一步向前立刻把海谢尔从温柔乡拉了出来。
「妳是谁！妳想做什么！说话就好好说，别动手！」
因为希露娜刚才拉走海谢尔的动作，两人的位置已经从门口移动到店内，而女人也就顺利地走进了安心亭内。
看著有些护食的希露娜，女人叹了口气，抬起右手用食指一勾，大门就随著她的动作立即关上。
躲在一旁的卡罗莎看著眼前的景象，正犹豫著要不要动手，可随即女人就对著卡萝莎所在的位置释放出了强烈的魔力，感觉自己被挑衅的卡萝莎下意识就出手。
龙人化状态的全速冲刺的飞踢，就这样被穿著长袍的女人单手抬起给阻挡。
正面看到了此景象的希露娜跟海谢尔顿时张大嘴巴。
「星算」是法术职业，也就是说她的体能偏低，对于卡萝莎这种偏科加点的C级对象居然能轻松接下攻击？难不成长袍底下的女人不是星算？
还未等卡萝莎反应过来，女人就抓住卡萝莎的腿将其摔在地上，来不及挣脱的卡萝莎就这样吃了一记重击，最重要的是龙人化的身体太过巨大，她一时间无法向往常一样使用体术流利的挣脱，就这样被女人反剪压在地上。
同时女人下方的小块区域变得像是泥沼，卡萝莎反应过来想要脱离，但女人并没有给她机会，解除了泥泞状态，卡萝莎被压在地上的手和脚，完全陷入地板，无法动弹。
确认卡萝莎无法逃跑后，女人缓慢地掀开长袍，在长袍下的是一张不输给希露那还有卡萝莎的美颜，深蓝色的及肩短发，淡紫色的双瞳，无一不散发著神秘的色彩，这毫无疑问是希露娜所描述有关「星算」的外观。
而「星算」的穿著更让两人意外，她所穿的是灰色的高领毛衣，在另一个世界又被称为──童贞杀毛衣，而下半身则是左黑右白的过溪袜，而且右腿上的勒肉绑带上还绑了一个小铃铛。
可以说就算是希露娜的裸体都没有给过海谢尔如此刺激的视觉感官，毕竟这是星算从未来片段所看到的特攻服装，能够说这是连海谢尔都还没发现的性癖，毕竟这个时候的海谢尔连开荤都还没开荤过，自然不知道为什么看到眼前的服装自己的攻速会被提了起来。
脑袋直接过载当机，抱著海谢尔的希露娜清晰地看到了海谢尔头上所冒的红色蒸气。
可以说安心亭所有的特殊力量都是依靠海谢尔的主观意识调动的，如果他真的失去意识，那就真的是不战而败了！
「醒醒。」
用力朝著海谢尔的右脸搧了一巴掌，这才让他不至于真的昏迷。
清醒过来的海谢尔立刻改变了眼神，虽然「星算」的打扮很刺激，确实让自己有些离不开视线，毕竟再怎么说还是个男人，但也不至于真的因为这刺激的打扮而失去意识，恐怕她还对自己用上了什么法术，要不是有希露娜的巴掌，自己可能就真的昏睡过去，任人宰割了。
都还没正式交战我方就损了一员，可以说战局是极度不利的状态，看了眼商店的BUFF系统，海谢尔犹豫是否要把所有可以耗费的东西全都点一遍，看看有没有办法挽回颓势。
「不好意思，我刚刚发呆了，先准备把卡萝莎夺回来吧。」
查觉到希露娜的巴掌除了让自己不昏迷外，还有轻微的醋意，海谢尔晃了晃脑袋，把杂念甩开，两人交错位置，让希露娜站到了前头，拔出了腰间的剑，直指女人。
而看著眼前两人的互动，「星算」叹了口气，打了个响指，吸引了两个人的注意力。
「停、停、停！忘记我说什么了吗！我没有要来打架，我只是来相亲的。」
单手插腰，「星算」用食指指著被自己困住的卡萝莎。
「之所以刺激这家伙，单纯是个人恩怨，而且我也没下重手，放心吧，这个拘束在龙人化结束后就失去限制了，我没栓得很紧。」
两人看著在地上的卡萝莎，而卡萝莎也点头表示自己没有受伤，这才松了口气。
确认两人没有想要战斗的想法后，「星算」自来熟的走到了餐桌前，坐在了海谢尔的椅子上，翘起了二郎腿，特地调整了角度，让正在看著自己的海谢尔能够看到毛衣底下的风光。
看著毛衣底下的灰色绑带内裤非常的贴身，甚至贴身到海谢尔能够清楚的看到骆驼蹄的程度，让海谢尔顿时吞了口口水，闭起眼睛念起了佛经，似是要平静自己的情绪。
「我们现在就心平气和地来谈谈吧，关于让我当老板娘的事情，我先自我介绍一下，我的名字是菲洛媞雅‧格拉温，外号是『星算』，请多指教。」
---
最近发文时间越来越阳间，毕竟下午工作
66.未来走向 
带著气势宣言的同时，「星算」瞪向了挡在海谢尔前面的希露娜，似是向她发出战帖，而希露娜也不甘示弱地反呛回去。
「要当老板娘还轮不到妳呢，再怎么说我也要先排在前面！」
因为两人在星算移动的时候还是保持警戒再原地没有移动只是转动身体，所以站位也从希露娜在前便成了海谢尔在前，所以希露娜直接抱住了前方的海谢尔，展开了护食的动作。
而菲洛媞雅看著眼前的动作也没有太激烈的反应，反倒是心平气和地反问。
「没关系，反正又没有规定说老板娘只有一个？担心什么？」
似是真的很不解的样子，菲洛媞雅歪著头对希露娜答道，而听到答案的希露娜也愣了一会，似是在惊讶菲洛媞雅的答复。
「妳就没有什么独占的想法吗？其他不说，妳一个人就能辗压我们，何必分享？」
听著希露娜的话，菲洛媞雅露出了奇怪的表情，随后看著一旁像懒狗一样打哈欠的卡萝莎冷哼了一声，明明已经开始诱导周边的人一起跳坑了，难不成她没自觉吗？
想要一个人独占是不可能的，扛不住，根本扛不住！别说师徒三人一起上了，就算再拉上同伙，也有七个人都变成奶油泡芙的战绩，想要单独面对这样的战神根本是不可能的事情，要说在未来最常拉外援的就属希露娜了。
海谢尔有些好色，但他说实在的不是个多情的人，之所以未来会变得那么淫秽，最主要还是希露娜操盘的原因，一个一个把住客都推下火海。
下迷宫的伙伴跟可以在安心亭有贡献的人物，只要是女性且没有对象，都会被希露娜一个一个拉进坑中，就连菲洛媞雅自己当初也是被希露娜拉下海的，自己跳进坑中也是后期经过几轮洗礼后的改变，除了舒服外，另外的原因就是知道和海谢尔亲密后的好处。
与此同时，看著两人的互动，因为不知道「星算」为什么对自己产生好感感到迷惑，海谢尔下意识的浏览著系统的面板，并调出了有关「星算」的资料。
姓名：菲洛媞雅‧格拉温
好感度：323
性欲值：70%
发情值：55%
开发度：43%
绝顶次数：1161次
可分配额外能力值：850
技能：堪舆LV9、水魔法LV7、土魔法LV7、体术LV6、精工LV5、料理LV3（好感度达到300/100，各可复制一项技能，LV为原数字 -1/-2 ）
嘶......这都什么跟什么啊？！
因为金手指的功能不够，看不清B级的能力值，所以海谢尔直接看向了对方其他数值的面板，然后惊讶地看到了好感度起始323的惊人数字，这让海谢尔产生了深度的迷惑，这好感度哪来的？难不成自己还有什么失散的青梅竹马吗？这好感度到底怎么产生的？
总不可能是对方连自己一面都没见过，仅凭妄想就把好感度蹭蹭蹭地刷上来了吧？！
而且绝顶次数居然是惊人的四位数，难不成有很多的性经验吗？
但......海谢尔自己也并非是没有研究这个系统，以古鲁的老婆久美来举例，毕竟连孩子都有了怎么可能没有半次性经验？所以海谢尔也看过了久美的面板，但上面并没有写绝顶次数，而之后海谢尔又尝试了在户外跟希露娜做色色的事情，结果希露娜在外面绝顶的次数有算在面板上，可惜的就是没有能力值补偿。
也就是说，自己能够看到的绝顶记数，是对方以「自己」为目标所做的绝顶才能纳入计算，翻译过来就是，自己在不知不觉中居然成了菲洛媞雅‧格拉温的性幻想对象？甚至自己从未跟她实质见过面？
可以说现在海谢尔的脑袋中都是地铁，老人，手机，完全呈现一个放空的状态。
正好也是这个时候，卡萝莎的龙人化也解除了大半，仅剩头上的角和龙尾露了出来，全身的鳞片已经恢复缩回体内，变回了原本的模样。
只不过原本褐色的头发似乎因为龙人化而染上了红色的色彩，瞳孔的颜色也从碧绿色往褐色靠拢。
简单的活动了身体确认没事后，卡萝莎移动到了餐桌旁坐回自己的椅子上，抱怨似的答复道。
「啧......感觉身体快散架了，你不是占星术士吗？哪来的力气可以这样简单的压制我？」
看著卡萝莎入坐没有被星算动手后，海谢尔跟希露娜也松了口气。
「秘密......虽然想这样说，但妳们迟早会知道的，毕竟迟早会变成杆姐妹的关系，我使用的是『地脉之力』，可以将这个词直译成场地的力量，也就是安心亭本身的力量，不过安心吧，这不会有太大损失，而且也不是什么地方我都能这样随意调动力量。」
菲洛媞雅说话的时候，三个人所注意的重点不同，卡萝莎跟希露娜注意的是「杆姐妹」一词，而海谢尔注意的则是地脉之力，因为从菲洛媞雅的能力值表上看到了相关的技能，所以海谢尔也同时考虑起了自己能否借用安心亭的力量，要知道海谢尔自己可是个宅男，根本没什么会离开安心亭的时候，那么在有系统的情况下加上地脉之力不就有多重保险了吗？
「地脉之力该怎么调动？和堪舆有关吗？」
听到海谢尔的问题，菲洛媞雅露出略显惊讶的表情，同时点了点头。
「想要借用地脉之力，只有堪舆达到LV5以上才有可能，但这个技能只有多走访各处才有可能提升，毕竟堪舆是要研读风水与星象的，不过小老板有自己的手段，我也明白。」
像是知道海谢尔要问什么，菲洛媞雅详细的解释了堪舆技能的效果和提升方式，这也让海谢尔停下了选取复制技能的想法，毕竟宅男似乎没有提升技能的手段。
审慎思考过后，海谢尔还是没选取复制的技能，打算将机会暂时留著。
「不偏题了，能够告诉我今天妳来的原因吗？总不可能真的是单纯为了相亲吧？」
---
我今天早餐吃亚尼克的生乳卷
但可能是因为刚写完文，所以觉得生乳卷好像怪怪的
67.未来走向2 
星算能够预知未来......这是众所皆知的事情，问题是具体预测能够预测多远的未来，又能够预测得多详细却无人知晓，毕竟这些情报关乎她的核心秘密，她也不可能随便告诉别人。
「我们不先坐下来好好谈谈吗？」
面带笑容，菲洛媞雅拍了拍自己的大腿，示意要海谢尔坐自己腿上，也是这个时候海谢尔才注意到三张椅子中自己的椅子被占据了，而还没坐下的自己和希露娜似乎有其中一个人得站著。
希露娜也不傻，自然理解了菲洛媞雅动作的含意，用那对金瞳瞪了菲洛媞雅一眼，随即不让海谢尔的反抗抱著他直接坐下，而海谢尔也顺理成章地坐在了希露娜的怀里。
看著眼前的一幕，菲洛媞雅也没有什么反应，反倒是露出了「我就知道」的表情，耸了耸肩，很自然的拿起了海谢尔的杯子喝了一口茶，也不在意间接接吻。
「总之我们先从重点开始谈吧，老板娘不老板娘的问题放一边，我今天来这里是因为知道你们明天晚上想要做什么，而且我是持支持意见的，外界的传闻我没听过，但对于那个和我有血缘关系的臭老头，我恨不得现在就把他给扬灰，只不过姐姐一直阻止我，我才没过来找他报仇，但迷宫这宝贝我是肯定不会让给他的！更别说他守不守得住的问题。」
确认了菲洛媞雅真的知道迷宫的事情，希露娜下意识的用力抱紧著坐在她腿上的海谢尔，感受到希露娜紧张感的海谢尔则轻拍她的手表示自己的态度，让她清楚自己是站在她这一边的。
菲洛媞雅没来之前，希露娜这边拥有著各种情报的优势，但不管怎么样希露娜的情报终究限制不少，和能够预测准确未来的菲洛媞雅相比，价值重叠大半，单论战斗力跟财力，现在的希露娜都不能和菲洛媞雅做比较，所以希露娜担心自己位置是很正常的事情。
可海谢尔又不是没跑过游戏，加上目前希露娜所表现的潜力，就算没有迷宫出现，希露娜要在几年内突破B级也不是难事，完全不必自贬身价，单论投资的话还是希露娜这边收益比较高。
当然，就算没有上述的利益，海谢尔也是向著希露娜的，毕竟前世母胎单身的自己根本没交过女朋友，而希露娜大概算是自己第一次交上的女朋友，单凭这点就足够海谢尔当个歪屁股裁判了。
「所以说，我们有必要正视一下真正的敌人，这也是我为什么今天来先挑衅你们的原因，因为我想看一下你们的实力大概落在什么位置，不然我一个人可能守不住即将袭来的麻烦。」
「真正的......敌人？」
略歪脑袋，卡萝莎向菲洛媞雅问道，四人之中就属她最状况外了，原本是被抓来当打手的，现在好了，来了一个比自己更强的家伙，恐怕连打手都不用当了，正想著自己能够清闲的时候，菲洛媞雅又说了还有另外的敌人，这要怎么不让卡萝莎混乱。
「嗯，真正的敌人，这就要从我的能力开始说起了，可能会花上一些时间，小老板能不能帮我们准备一下食物？我这舟车劳顿的，肚子都快饿扁了。」
菲洛媞雅一边说著，一边用勾人的眼眸轻眨眼睛，在这种情况下发出的暗号也只有一个，多半是菲洛媞雅想要自己退场。
理解菲洛媞雅似乎有什么话想要跟希露娜还有卡萝莎说，海谢尔也露出理解的表情回应。
「我先去厨房忙一下，大概半个小时后出来。」
从希露娜的温柔乡中挣脱，海谢尔卷起袖子，立刻离开了餐桌，躲到了厨房去。
而海谢尔完全离开之后，菲洛媞雅就轻拍著手调整气氛。
「我们来谈谈吧，希露娜‧埃尔斯姐姐和卡萝莎‧德拉，简单开一下属于我们女孩子间的女子会。」
听到菲洛媞雅报出了自己完整的家名，希露娜顿时起了战意，可是听到了后面附加的姐姐称谓，顿时又迷惑了起来。
而卡萝莎依旧是懒散的模样，毕竟德拉这个姓氏不难找，卡萝莎都明示自己是龙王之女了，那么有稍微打听一下龙王全名的人都能用情报拼凑出自己的名字。
「先不说妳怎么知道我的家名，为什么要叫我姐姐？」
菲洛媞雅比自己还大了三岁，被比自己年龄还要大的人叫姐姐，希露娜有种奇怪的感觉，但潜意识里却对这个称呼十分适应。
「未来的妳很讲究先来后到，所以要加入这个大家庭的人都叫妳姐姐，我叫习惯了自然就这么称呼了，还是说姐姐现在还没开荤？那么我也许能抢先试著当姐姐？」
愣了一下，希露娜的脸顿时红了起来，可是也多少理轻了一些思绪，在避开了开荤不开荤的话题后，希露娜接著询问。
「妳能够看到未来，然后未来......我们都当上『老板娘』了吗？」
菲洛媞雅没有回避，很自然的点了点头。
「叠叠乐都玩过了，可以说大家都是很亲密的关系，大家也都只是想和小老板在一起，没什么太多额外的想法，除了希露娜姐姐外就只有尤妮丝姐姐两个想当大的外其他人都没有意见，不过也没争吵得很凶就是了，毕竟未来还真没什么时间可以浪费。」
尤妮丝是一位修女，这个人自然也记录在了希露娜的笔记本中，包括她所隐藏的秘密。
而也是在这个时候，卡萝莎也大致理解了菲洛媞雅在说什么，支开海谢尔的原因就是打算做一个简单的「女子会」拉近距离。
「咱也有问题，在未来咱也加入了吗？」
看著发问的卡萝莎，菲洛媞雅点了点头。
「未来这种东西时时刻刻都在变化，而妳在不同时期中加入的时间也不同，虽然最终都会加入，但我没看过妳加入这么早的时间线，顺带一提，一开始可能妳会抗拒，但不管是什么时间线，妳都是偷吃得最香的那个。」
得到了关于自己的情报，卡萝莎愣了一下，随即脸红反驳。
「怎、怎么可能！」
龙性本淫，卡萝莎清楚明白龙族真的食髓知味后会有多夸张，除开自己母亲外，大多母龙的私生活圈其实都挺混乱的，毕竟没有耕坏的田，只有累死的牛这种道理卡萝莎还是明白的，这也是为什么卡萝莎直到现在都刻意回避性接触的原因，毕竟她怕对象喂不饱自己。
「是真的，爱信不信，从希露娜那拿到了钥匙的复制品后，妳整天都跑到小老板的房间里面蹲守，甚至有时候还会藏在床底下偷听，害得我们每次夜袭的时候都得先翻箱倒柜看看妳在不在。」
68.未来走向3 
三十分钟很快就过去了，算准了时间，海谢尔才端著准备好的菜色走出来，完全避开了女子会的过程。
意外的是三人经过这简短的半小时内似乎就成功打成一片，俨然变成好姐妹的样子，让海谢尔著实不解，而最让海谢尔意外的是，卡萝莎的好感度不知道为什么突破了100，也多了能够复制的技能。
（到底说了什么，我也挺好奇的......）
虽然是这样想著，但海谢尔也没针的白目到直接开口询问几人聊了什么，毕竟是「女子会」，多半是自己不能随意听的东西，真的想要融入的话......可能得女装？
「小老板坐吧坐吧，我们去帮你端菜。」
也没有再为难海谢尔，几人在海谢尔刚进去厨房后不久就拿来了椅子，所以这次海谢尔没必要坐在别人的身上。
有几人的帮忙，桌上的餐盘一下子就从空的更换成了乘满的新菜色，虽然刚才才吃完一餐，但卡萝莎和希露娜的肚子明显都还能装更多食物。
随著四人都入坐后，再次回到了刚才的话题。
「所谓的『敌人』是谁？除了我们外还有谁知晓迷宫的情报并觊觎迷宫的吗？」
因为玩过「直进迷宫」所以知道部分未来的情报，这一直是海谢尔认为的优势，只不过来了个身为游戏主角的希露娜这个特例后又紧接著来了个在游戏中都没有出现过的菲洛媞雅，这让海谢尔清楚的认知到自己真的没有多少的优势。
「众所皆知我能够预知未来，但并非只有天赋异禀的我能够预知未来，只要付出足够的代价又或者是足够的幸运，除了我之外的人也有看到未来的可能性，而且堪舆也有能够借由星象、地脉、风水等技能预测未来走向的方法，所以掌握这里是剧变核心情报的人绝对不只有我一个，各国或是各大势力多少都知道一些，就看他们是否重视占星术士的情报而已。」
一边说著，菲洛媞雅不忘看了海谢尔跟希露娜一眼，随即继续说道。
「即使如此，未来被包括我在内的不少人窥探过也很难发生变化，它就像是一条水量充沛且湍急的河流，你无法随便改变其行进的路线，就算你能捞起了一点水，甚至修筑了其他的河道，但最终河水都会流向大海，但你的存在却不一样，小老板相当于一个坑，一个非常非常非常大的坑，能够引非常多的河水改变流向，使其最终不会流向大海，而安心亭里面的住客，就属于流入小老板坑中的人，如果没有小老板的话，我们也都会流入大海之中。」
虽然菲洛媞雅用了些借喻的手法，但是海谢尔并没有因此迷惑，很快速的理解了菲洛媞雅在说什么。
「大海......是指死亡吗？」
菲洛媞雅点头同意海谢尔的理解。
「像小老板这种能够大幅度改变命运流向的人，在我们占星术士这里被称为『逆星』，也就是不照著原轨迹移动的星象，预测未来的代价不小，但『逆星』周围的未来有极强的不稳定性，相对来说比起那种几乎无法撼动的未来，『逆星』周遭这种不稳定的未来所消耗的代价就比较少一些，可同时观测『逆星』时得到的情报也有比较多的意外状况。」
「所以说，要面对的家伙之所以找来史塔特镇，并不是因为直接观测『迷宫』，而是观测『逆星』后意外发现了迷宫的存在？合著是海谢尔引来了那些人？」
观测未来是需要付出代价的，而要成为合格的占星术士必然需要实践观测未来的动作，但正常状况下想要观测未来无异于要一个正常人为了想要有一个遮风避雨的地方试图买下豪宅，哪怕贷款一般人也根本付不出这个数额，可是若在「逆星」周遭观测的话，就大幅减少了付出的代价，哪怕买的是个小木屋也依然成功观测了未来。
「确切来说不完全是这样，小老板吸引了包括我们在内的人，而这些人则把危机带了过来，就像是这次我虽然隐藏了自己的行踪，但多半还是会有老练的人察觉到我的动向而关注起史塔特镇，这是我直到迷宫要出现前才来到这里的另一个原因。」
和希露娜一样听懂菲洛媞雅话的海谢尔顿时露出了难看的表情。
毕竟自己的私生活莫名就成了占星术士们都想一窥的抢手品，确实让人感觉生气，感觉就像莫名其妙成了观赏动物一般。
理解海谢尔的反应，菲洛媞雅紧接著安慰。
「别担心，我就是为此而来的，通常来说想要到能一窥历史洪流也需要堪舆LV8才能做到，而要阻挡他人窥探的话只需要降一级的堪舆就能够阻挡，这也是为什么我已经看到了未来却不急著过来的原因，毕竟我要先把我的堪舆等级提升，才能有效的阻挡其他势力的窥探，既然我来了，物理方面先不说能不能防住，起码没有人能够直接观测『逆星』了。」
堪舆LV9已经能够阻挡大部分的窥探了，毕竟技能练到LVMAX的存在这个世界上似乎没有几位，更何况是堪舆这么难练的技能，就算真的有LVMAX想要强行窥探「星算」保护下的「逆星」，也需要付出不小的代价。
「我在来到这里之前简单的检测了一下，发现有几个势力的行动改变了，分别是埃斯格王国还有吉拉米卡帝国跟吉古力尔合众国都派人来这里且已经潜入了，多半就在安心亭附近观察、打探著情报。」
史塔特镇所在的区域算是灰色地带，虽然处于费哈特王国的领地中，但又因为太边界所以根本没什么照看，就连现任镇长也都是只有名号而不是王国亲自指派的，所以想要潜入自然不是麻烦事。
B级以上的存在是重要的资源，所以不太可能随意出动，再加上占星术士是一个很玄乎的职业，所以那些听到有关逆星情报的上位者可能就是保持模棱两可的态度，意思意思的指派了一些人来查看事情的真实度。
69.危险 
「吉古力尔合众国？那里都派人来了吗？」
在这里发声的是从刚才就处在挂机状态的卡萝莎，毕竟这个话题她是否有参与其实都不会有太大的影响，所以她干脆的就在一旁仔细聆听没有发言，直到现在出现了她能够插入的话题才积极参与。
「吉古力尔合众国怎么了吗？」
穿过来才几个月的时间，加上处在封闭小镇，海谢尔不太清楚各地的人情世故，所以很自然的询问了关于合众国的情报。
「那里，是异种族的园地，简单来说是非人类的种族一同组成的国家，照你们所说的，其他人来到这个镇上，所做的无非就是来调查一下所谓的『逆星』是什么样的存在，但吉古力尔合众国的想法就不好说了，有很大的机率是来解决『逆星』的。」
逆星能够改变命运，能够将原本走向破灭之人从洪流中捞起，而且逆星能够接触的人绝对不简单，多半都是某个领域的好手，所以就算真的发现逆星，其他国家多半也是拉拢的态度，不会直接敌对，毕竟随意干涉逆星也有可能招致自己灭亡。
但问题就出在于「逆星」是人族，这就代表著「逆星」的先天立场偏向人族。
吉古力尔合众国是大量异种族组成的国度，而这个国家占据了世界上三分之二的土地，虽然实际能够居住的区域并不多，也没有太多入境限制，但这么大面积的国土无疑会引起觊觎，即使没有大规模的战争，但边境一直都还是有持续在交火的。
而逆星所在的地方是人族的国度，对方所救的人自然也会是人族居多，有了这样的思考回路，这就导致吉古力尔合众国做出了一个决定，那就是刺杀「逆星」。
「妳说，我会被刺杀？！」
说到这里，几人都没了睡意，迷宫的第一个入场权自然重要，但扯到了性命相关的事情后就更麻烦了。
「是的，虽然战争规模不大，但近几年来合众国还是稳定的在累积与人族之间的仇恨值，尤其是处于交界处的兽族，对人族的仇恨值更是高，我严格说起来也属于合众国的一员，虽然没那些仇恨，但知晓那些家伙的思考多么极端......看来你是要小心一些才行。」
考虑到身为人类的「逆星」有可能从历史的洪流中捞起不少「同族」，而那些「同族」可能还是某方面的佼佼者，甚至有可能把刀朝向自己，合众国内的反人族派顿时就坐不住脚了，肯定想著要在「逆星」成长起来前先把他干掉。
理解自己的脑袋可能真的被盯上了，海谢尔叹了口气。
唯一值得庆幸的就是菲洛媞雅的存在成为了目前的定海神针，只要有菲洛媞雅在，那么安心亭就能成为难攻不落的要塞，而不幸的是，明天晚上得潜入镇长邸，所以还是得出门。
「能知道来刺杀我的人是谁，又有什么技能吗？有了对方的情报也比较好防护暗杀。」
一边说著，海谢尔看向菲洛媞雅，似是在询问她那边有没有相关的情报。
只不过回答问题的并不是菲洛媞雅，而是在一旁思考的希露娜。
「有没有可能是迪达和娜丝比？」
迪达和娜丝比是「直进迷宫」中出现的角色，分别是男性和女性而且两只角色定位都是刺客，皆拥有极高的敏捷，但因为定位有部分重叠还有麻烦的同队DEBUFF，所以一般来讲玩家都指会招一只入队，另一只留下来当仓管。
迪达的定位是一击秒杀的刺客，虽然说游戏中最高的单点输出不是他而是莉媞雅，但迪达的敏捷很高，在「直进迷宫」回合制战斗的游戏中，他往往是最先出手的那个，所以定位也没有完全和莉媞雅重叠。
娜丝比的话则是多段连击的刺客，和迪达不同，娜丝比的攻击自带破甲，能够有效提升团队的输出能力，而且她的敏捷很高，所以都能赶在输出出手之前先给对方上一层DEBUFF，让每个人员都能吃得到收益。
两者的出现时间皆为迷宫攻略至六十层时会出现的角色，出场的时候就已经是B级了，想要邀请对方入队很简单，只要将连续三日的收益全都交给对方就好，而要将两者都邀入队伍则需要六天的时间，毕竟两者的入队任务不能一起解。
还有一点要注意的是，两人身上有个只要在同队就会机率让两者互相挑衅的负面BUFF，使两者一起上场时有5%会将攻击朝向对方。
之前为了组全员物理队而尝试将两者一起上场的海谢尔就曾经吃过这样的亏，5%听起来机率很低，但是不管发生在什么时候都足够致命。
「可能性很大，如果是那两人的话，就有解决的方法了。」
好像是理解了什么一般，菲洛媞雅露出了笑脸看向希露娜，而希露娜也点头回应。
「只要有钱就可以了，两人之所以成为刺客这吃力不讨好的职业都是为了钱，因为两人各有一个病重的妹妹，而在我所处的未来中，小老板成功研制出了让两妹妹恢复健康的药，也成功让两人脱离了掌控。」
听到这里，海谢尔下意识的就想到了菲洛媞雅方才交给自己的钱袋子，这不是都还没摀热吗？居然就要交出去了？
也许还能努力一下？？
「想让他们丧失杀我们的想法，需要多少钱才行？」
「一千万，一个人一千万，小老板的等级不高，这里又是边陲小镇，况且合众国自己都不确定逆星传闻的可能性，不太可能出比这更高的金额，一般来说刺杀C级的目标也就一百万起跳，这还是往高了计算的结果。」
总计两千万，这还算是海谢尔吃得下的数字，菲洛媞雅交给自己的钱袋子里面有三十一枚金币，就算交出了两千万也还有一千一百万的剩余。
「就是，得先把他们两个翻出来是件麻烦事。」
虽然有各种不确定因素，但两人应该是B级没错，这个等级的暗杀者想要藏，通常人还真的翻不太出来。
「这不难，放出你能够治疗兽癣的传闻就行，反正就在史塔特镇里面传个遍，这样他们肯定会主动过来接触，也留给了我们支援的时间，就算还是想执行杀你的任务，起码不会立刻对你出手，而是问出解药才会动手。」
---
三更，补之前的欠更起来
干你老师早上起来看到I社倒了，喔喔喔喔喔喔幻影社你到底是为什么要出那个垃圾room girl啊 你看隔壁kiss社，你好好出DLC不行吗？
70.状态更新 
兽癣是一种兽人才会得的病，得到此病的兽人会整天抓痒、全身红肿、严重一点甚至会皮肤溃烂且目前没有解药，如果大人中了的话在轻度阶段还能够隔离让其用抵抗力自愈，但幼小的兽人中了几乎就没有生存下去的机会。
「兽癣的治疗药？我不会啊？」
这可是一直以来都没有制造出解药的病，海谢尔这个自学的调药师怎么可能造得出那种药物？
「你不会，我还记得材料啊？药谱都能给你，只不过这药也只有缓解功能，缓解后能否完全战胜兽癣还是得靠本人的努力。」
听著菲洛媞雅的回答，海谢尔眼睛一亮。
希露娜对于调药的部分没有藏私，这不是她的专业，所以她自己也没有记多少的药谱，目前卖给格里斯商团的药大多都是利用希露娜残缺的药谱还有自己多次实验才整理出来的，不过听菲洛媞雅这么一说，她那边似乎还有其他的药谱？
「你那边还有什么地上药品的配方吗？」
迷宫内的药品海谢尔都记得十分清楚，这点也不需要劳烦两位，倒是地上药材的组合搭配确实让海谢尔有些苦恼。
「不多，毕竟这不我专攻的主业，这方面的话希莉尔应该比我清楚多了。」
又听到了一个没听过的新名字，海谢尔愣了一会，询问道。
「希莉尔是谁？」
「莉媞雅的本名。」
游戏中出现的物理单点最强──莉媞雅居然是假名？
不是，三个字中就一个字相同是吧？
没有再纠结这个暂时不怎么重要的事情，海谢尔看著不知不觉清空的餐桌，打了个哈欠。
菲洛媞雅来拜访的时候差不多是晚上六点左右，现在都差不多晚上十点了，海谢尔跟希露娜今天都把能力值拉到了极限值，差不多已经是昏沉沉的状态了。
「看起来小老板跟希露娜姐姐快要撑不住了呢，餐桌就由我和卡萝莎来收拾吧。」
在昏昏沉沉的状态下海谢尔点头同意菲洛媞雅的要求后，就跟著希露娜一起回到房间，两个人躺在床上陷入了昏睡。
有了系统的辅助，海谢尔只花了两个多小时的时间就完成了进阶，小心挣脱把自己当成抱枕的希露娜，海谢尔爬起身来，检视了安心亭内所有人的能力值面板。
姓名：卡萝莎
好感度：107
力量：1053+325
体力：631+325
敏捷：361+325
魔力：293+325
技能：火魔法LV8（封印）、体术LV6、灵感LV5、土魔法LV4、投掷LV3、精工LV3
姓名：希露娜
好感度：193
力量：329
体力：278+1000
敏捷：207
魔力：199
可分配额外能力值：1750-1000
技能：剑术LV5、体术LV5、弓术LV3、光魔法LV3、暗魔法LV3、缝纫LV4、投掷LV2、料理LV2、水魔法LV2、火魔法LV2、土魔法LV1
看著自己达到D级的面板，新增的专属既能让海谢尔不禁想高声呼喊。
「终于......起飞了！」
有了爆击合成，即使是最低级的咕噜草都能机率刷出不错附加词条的成品，能够大大的增加产品的附加价值。
除此之外让海谢尔惊讶的是卡萝莎所拥有的技能，游戏中的卡萝莎在达到B级后会学会一招十分强大的火魔法，现在来看也许达到B级就是解除封印的钥匙？
要知道LV8的火魔法可是属于高阶的地段了，要是卡萝莎能够正常使用的话会是多么强大的能力？
这就让海谢尔有些选择性困难了，试图复制技能后的海谢尔确定，如今就算复制火魔法得到的也是封印状态，除非卡萝莎的火魔法解封，不然自己复制了也只是个废技能。
可是昨天也从菲洛媞雅那看到了下一个能够复制技能的阶段，好感度300显然不是容易达到的事情，要达到好感度300不知道还要培养多少的时间。
海谢尔其实很希望自己能够拥有火魔法，毕竟料理大多离不开火，但现在来看离自己获得火魔法好像还差一点距离？
叹了口气，海谢尔最后选择复制的是「精工」，这项技能是宝石打磨以及饰品制作的技能，和锻造类似但属于不同的领域，虽然在菲洛媞雅那边也看得到「精工」，但菲洛媞雅的技能价值都不错，从那边选择的话有点太过浪费。
最后调整过后，海谢尔看向了升级后的面板，露出了满意的笑容。
姓名：海谢尔
力量：21
体力：137
敏捷：24
魔力：133
技能：调药LV5、料理LV5、裁缝LV3、精工LV1、快速制作LV4
专属技能：药罐子、爆击合成
打开窗户看了一眼，海谢尔确定天还没亮，于是蹑手蹑脚地离开房间，将自己的房间留给孩在沉睡的希露娜。
卡萝莎和菲洛媞雅没有睡觉，两人如今正在后院中锻炼。
想要尝试一下新入手的技能，海谢尔就立刻跑到楼下拿出原料并用快速制造做出了一大盘的饼干。
看著蕴含绿色品质光辉的星星饼干，海谢尔拿起一片饼干起来检查。
快速制造是有最低份量限制的，制做出一盘饼干差不多让海谢尔使用了四次快速制造，而这样出来的成品就是四种附加价值不同的星星饼干。
其效果分别是：力量+3%/1分钟，敏捷+10/1分钟，能力值提升效率+5%/1小时，HP恢复5%
说不上惊艳，但这可是用最平平无奇的素材所制造的点心，能有如此效果已经值得称赞，只不过想要完整获得效果，似乎要吃掉一整份物品才行，简单来说一份饼干有十片，如果单拿一片可能效果只有原本的5%甚至更少，除非10片全都吃掉，不然不能享受到100%的效果。
「感觉还能再改进呢......」
对于新得到的技能，海谢尔当然要多测试几次才能确认，毕竟自己已经穿越了，不能再拿游戏中的常识带入了。
---
话说以后礼拜一都不会更新... 有算赚到?
71.技能尝试 
就如同药物有分初级中级高级一般，附带词条也是有三个分水岭，初级的东西只能够会依照品质附加词条，而用普通的面粉做成的饼干自然是属于最低的初级，词条也是最低的一级，想要有永久增加数值的词条出现，起码得要是红色的光辉以上才行。
如果说要制作红色光辉的料理，那么就得走简单的路线。
一边这样想著，海谢尔走到地下室拿出了鸡蛋。
可以说这是料理界一直以来的标准，要判断那个人的厨艺是否入门，就从煎荷包蛋开始！
虽然说异世界的鸡蛋都快要有拳头大小了，只不过吃起来和穿越前的放山土鸡蛋吃起来倒是没有太大的差别。
在后院忙活了差不多三个小时的时间，两人看到天边太阳升起，这才意犹未尽的回到屋内。
看著满桌的小点心，知道海谢尔能力的菲洛媞雅心领神会拿起一片饼干咬下去，确认了身体的变化后，抓起了一大把饼干直接塞入卡萝莎的嘴巴中。
「唔唔、嗯嗯，妳干嘛啊！」
虽然被菲洛媞雅突然的动作吓到，但是卡萝莎依然秉持著不浪费好吃食物的原则，把饼干全都嚼碎吞下，随即就感觉到了身体的变化。
「这是......」
卡萝莎清楚地感觉到自己的力量变强了，虽然不是永久性的，但加成也不差了。
要知道强化药物最低的阶级都是中级起跳，而海谢尔的外挂技能却可以让初级的食材融合出带有短期增幅的效果，这简直能说得上是神迹。
「这是海谢尔做的吗？！」
惊讶的看著眼前一大盘的饼干，卡萝莎不信邪的又抓了一片，这一片又是不同的感觉，虽然只有一点点，但敏捷似乎有所变化？
「没错，事实上妳是未来加入安心亭的所有人中跟小老板最搭配的人选，小老板成功进阶到D级后，他就能够随机性的给自己的产品上附加效果，就算是最低级的材料也能做出一定性的强化能力。」
听了菲洛媞雅的回答，卡萝莎惊讶地拿起盘子，将数十片饼干全部扫入口中。
小小的脸蛋瞬间就鼓成了仓鼠，随著嚼碎的声音响起，卡萝莎的脸蛋迅速坍塌，恢复成了原样。
「不管看几次还是很震惊，妳那一口吞的动作......」
虽然现在已经不是贵族了，但怎么说都是生在贵族体系的人，菲洛媞雅实在无法习惯这种粗俗的举动。
「有，咱感觉到了，敏捷确实提升了一些，这种力量能够持续多久？」
看著略显兴奋的卡萝莎，菲洛媞雅用食指轻点下巴，随即回答道。
「差不多十几分钟吧？我们没有妳那么大的胃口，所以都是选择中级以上食材所制作的食品吃，对于初级食材所做的东西没什么印象。」
得到了十多分钟的答案后，卡萝莎又叹了口气，看过海谢尔快速制造的卡萝莎自然清楚海谢尔制造一盘饼干需要多少时间，她还想著一口气吃好几千片来暂时提升能力值看看呢，没想到持续时间那么短暂。
看著卡萝莎萎靡的样子，菲洛媞雅轻舔嘴角，弯下腰来在卡萝莎的耳边说道。
「去跟小老板上床，一个晚上就能得到比起好几盘饼干还要来得多的效果，甚至效果还是永久的。」
菲洛媞雅直白的推坑让卡萝莎瞬间红了脸蛋，眼神有意无意的飘向厨房处。
「那......那是不可能的！咱......我是绝对不可能做那种事情的！」
主词都改变了，加上那张红通通的脸，说是没有想法什么的绝对是骗人的。
但菲洛媞雅也只是调侃，并没有打算真的把卡萝莎推下海，诱导什么的她不是专业的，这应该让给在楼上睡著的家伙来。
「啊，你们什么时候来的？」
终于结束厨房作业的海谢尔一边脱掉身上的围裙，一边向两人问道。
因为在研究新技能的效果，所以今天海谢尔工作得也格外卖力，自然忙出了一身汗来。
而看著海谢尔的样子，卡萝莎思考了片刻，把自己平常在用的毛巾扔向了他。
「怎么搞得全身是汗，擦一下，不然别想坐上餐桌！脏死了！」
「翻译一下，擦个汗，怕著凉了。」
听到了菲洛媞雅的话，卡萝莎又气愤地转头瞪著她，只不过菲洛媞雅就像没感觉到似的，很安静的就坐了。
占星术士这个职业其实挺扭曲的，「逆星」这种特别的存在是特例，一般来说观星术士在观测到大事件后能做的也只有旁观，入场也许捞得到油水，但更多的时候是整个人也陷进去里面，所以这就导致占星术士大部分都是......乐子人？
没错，毕竟只要认真去观察就会看到各种各样的大事件，但就算查看到了事件，基本上还是无力改变局面，这就使得他们不得不改变自己的观点，哪怕这个事件会死再多人，影响到再多生命，他们都不能认真带入，毕竟他们没有那个能力去拯救那些即将逝去的生命，若是用上太多感情那只会走向发疯的一条路，就算真的介入事件，顶多只能从洪流中捞一两个关键人物或是亲近之人远离麻烦。
在这种扭曲的环境下所诞生的占星术士就会开始习惯性的旁观任何事物，并站在高台上评价，并压抑自己的感情。
菲洛媞雅跟她的师父诺菲儿也是其中一员，只不过菲洛媞雅入行还浅，感触没有那么深，但她当然的有得到一代一代传承下来的乐子人特性。
老实说要不是希露娜把她给拉下水让她不得不入局，哪怕师父和师姐已经被击坠她也不会加入这个未来的淫窟。
不过既然自己已经入局了，那就只能学会享受了。
看著擦拭身上汗水的海谢尔，菲洛媞雅轻笑一声，抢过毛巾，帮忙他擦拭无法摸到的背部。
「我、我自己来就好了！」
虽然身上的汗水已经擦拭干净，但刚才和卡萝莎过招后菲洛媞雅身上自然也有点味道，加上菲洛媞雅刻意接近的距离，让海谢尔感觉整个人都被垄罩在那类似于玲兰花的体香中，整个体温瞬间上升了起来。
72.能力展示 
看著明显害羞的海谢尔，菲洛媞雅俯身轻咬耳朵。
「真是很久没看到你情窦初开的样子了，好可爱～♡」
倒不是说以后海谢尔就不会害羞了，事实上海谢尔的防御力很低，只不过开荤后挑逗过头就会被反击，如果尤妮丝不在场、没有使用药物或是没回到房间休息的话可能得花上半天才能正常走路，不是每一次菲洛媞雅都希望承受这个代价，基本上没事是不会主动去触霉头的。
「不要再逗他了！」
海谢尔还没反应过来前，自己的左腿就被卡萝莎的龙尾捆绑，然后用力一扯，强行脱离了菲洛媞雅的俘虏，只不过是后脑杓著地的姿势。
虽说体能已经有所提升，这样的冲击根本不可能让脑袋受伤，但海谢尔还是希望卡萝莎能够温柔一点对待自己。
「放开我！」
为了挣脱龙尾，海谢尔下意识地就抓住了尾巴的尖端，试图扒开这条缠绕住自己左腿的尾巴，可却好像是碰到了什么特殊点位，只见卡萝莎一阵颤抖，然后就迅速的把尾巴收回，愤恨地盯著海谢尔。
不过海谢尔自然没有理会卡萝莎，先动手的又不是自己，自己才不会买单。
「早餐先吃一吃吧，晚点先去传播一下消息，尽量不要让迪达和娜丝比选择今天行动，不然我们的处境肯定很危险，我真的不想莫名其妙就被盯上人头。」
「这点不用担心，我刚刚就已经告知附近街巷的猫咪了，他们很快就会知道情报了。」
听到卡萝莎的回应，海谢尔惊讶地睁大眼睛。
「你能跟猫对话？」
海谢尔不是猫奴，只不过穿越前很常拿著剩菜剩饭去喂流浪猫狗，认真来说他是猫狗都可以的那种派系，而狗的话尤其喜欢大型犬。
光是看著猫猫狗狗吃饭的样子，摸摸他们的毛发，就会有种被治愈的感觉，尤其是出社会后，海谢尔的生活圈中其实没有距离很近的人，大多数人就是普通的朋友、同事或是上司，所以很难向他们倾诉痛苦，而跟流浪猫狗对话就没有这种顾虑，而且每次在自己长篇大论后，这些猫狗其实都会做出回应，只不过海谢尔是人，自然听不懂猫狗回了什么话。
虽然用脑袋想也知道猫狗会回答自己什么，无非就是你跟我说这些事也没有用，老子只是只猫.jpg之类的敷衍回答，但海谢尔真的很希望自己能够听懂猫狗的话。
穿越到这个世界后，海谢尔很自然地寻找起了跟穿越前世界相似的地方，而其中一个相同的地方就是猫的存在。
猫在这个世界上是挺有战斗力的，成年猫大概能有个E级的水准，危险度还是不低的，可是经过训练的散养猫不会袭击人，时常帮忙城镇检查一些人难以探查到的地方，至于那些主动接近猫然后被攻击的事情......其实不多，毕竟和穿越前的世界不同，惹火这里的猫可是有可能要拚上性命的。
至于狗的话成本就比较高了一些，和猫不同狗不能用散养的方式，除了狗的能力比较高之外，还有狗比较容易引起恐慌的原因，毕竟和猫相比狗的长相确实比较凶狠一些。
史塔特镇的散养猫不多，大概就十只左右，海谢尔之前也有试图去亲近，只不过没有得到什么好成绩，但如果能够互相对话那可就不同了！
「我也能学会跟猫对话吗？」
海谢尔满脸期待的看著卡萝莎，就差跪下来拜托她教导自己了。
只不过在旁观看的菲洛媞雅则提醒道。
「动物语言需要比较特殊的发声器官，刚好小老板你没有，劝你还是放弃这个想法，老老实实的制药，也许以后还能做出什么语言药水什么的还比较现实？」
一下子被泼了冷水的海谢尔顿时浇熄了热情。
「那随便吧......反正迪达和娜丝比可以先不用理会了就是？」
气愤地拿起一块饼干塞入嘴里，海谢尔同时将一个盘子摆在了卡萝莎的面前。
那是一盘蛋，有荷包蛋有欧姆蛋还有半熟的蛋跟蒸蛋卷，总而言之就是一整盘的蛋料理，零零总总加起来大概花了十几颗蛋吧。
「这是？」
「这是惊喜，吃吃看？」
接过了海谢尔递过来的筷子，卡萝莎夹起淋上了酱油的荷包蛋塞入嘴中，没有煎熟的蛋黄被牙齿咬破而在嘴中四散开来，让卡萝莎下意识地摀住嘴巴，虽然根本不可能喷出来就是了。
看到卡萝莎吞咽的动作之后，海谢尔勾起了嘴角，而卡萝莎也感觉到了这荷包蛋的特殊之处。
「这颗蛋是什么做的？」
「就是一个普普通通的鸡蛋，差不多一颗50卢尔。」
海谢尔的回答让卡萝莎下意识地摸了摸自己的肚子，然后露出了疑惑的表情。
「但，就一颗蛋，怎么会有这种饱足感？」
因为本体是龙，所以卡萝莎一直都没有吃饱过的感觉，来海谢尔这边后虽然餐餐都能吃很多，但卡萝莎吃那些东西也只是为了满足嘴馋，顶多就吃个半饱而已，根本没有饱腹过。
这理所当然是爆击合成所带来的成绩，在刚才的尝试中，海谢尔成功在这个橙色品质的的荷包蛋上爆出了10%饱足感的词条，这个词条看起来很鸡肋，但在这个幻想风的异世界中可是有完全不同的意义。
龙不是唯一会吃的种族，严格来说当生命层次上升的时候胃口都会变大，就像希露娜能够一餐吃将近她三分之一身体的饭菜一样，虽然生命层次上升的时候饱腹就变得不是那么必要，但终归还是有那个欲望在。
「这就是我的秘密了，也是我希望妳投资我的原因。」
确实没想过海谢尔会带来这样的惊喜，卡萝莎兴奋的吃起了下一颗蛋，只不过这次没像刚才一样有明显的饱腹感，觉得有些可惜。
爆击合成的词条是随机的，基本上就是在一个区间中随机挑一项附加上去，运气差的话就可能会抽到没什么用处的词条，真想要完善运用这个专属技能，还得等到自己上升C级的时候，只不过眼下只是想让卡萝莎吃饱的话，倒是不需要真的练到C级，只要用一些低性价比的东西制作料理刷词条就行了。
73.精工 
「现在需要的就是等希露娜醒来，我们就能著手开始准备入侵那个人渣的家里面了。」
对于菲洛媞雅称呼自己的父亲人渣这点卡萝莎和海谢尔都不意外，海格的状况虽然没有照顾海谢尔，但也没家暴过同时也还有留钱给海谢尔花，除了没感受到父爱过以及莫名其妙背了一大笔债，海谢尔其实没过得很惨，而菲洛媞雅就不一样了，每天都得提防自己的父亲，不知道什么时候就会被绑去做材料，怨恨比较深是理所当然，恐怕她恨不得赶紧作掉自己老爸。
「话说回来，精工要怎么锻炼比较容易？」
虽然海谢尔身上的精工是从卡萝莎那边复制的，但菲洛媞雅也有精工，甚至等级还比卡萝莎还要高，不过私底下去找菲洛媞雅询问恐怕是要被吃干抹净，所以海谢尔就干脆趁两个人都在的时候直接一起问了。
「精工这个技能主要是用于制造首饰之类的装备，其中最重要的是水晶、宝石或是钻石，可以说一件饰品是否有足够的强度，取决于工匠的水平和镶嵌物的品质。」
作为诺菲儿的弟子，菲洛媞雅身上自然也有不少值钱的东西，其中之一就是藏宝袋，里面还放著几颗高品质的原石，只不过菲洛媞雅暂时没有拿出来的想法，虽然不知道海谢尔什么时候学到了精工，但把这些原石拿给海谢尔用肯定是糟蹋了其价值，真要让海谢尔拿去用至少得精工5以上的等级。
「你若是想锻炼精工技能的话，可以从杂石开始用起，也就是那种纯度不够的水晶或宝石，当然精工并不单纯只作用在这类贵重物上，石头啊木头都能拿来作核心的镶嵌物，但用那种东西锻炼的话经验值肯定不怎么高，就算你有快速制作，也难以提升等级，最好的方法还是等迷宫开了再说，除非你坐不住。」
听著菲洛媞雅的话，海谢尔点了点头，迷宫第二十六层到三十层就是类似矿山的环境，打倒那里的哥雷姆后就能从其身体上拿到杂石，也就能快速提升技能等级了，其实没必要这么著急。
但老实说海谢尔其实有看过自己的规划，有药罐子体质的海谢尔在D级的时候可以一天就肝完跟格里斯商团约定的药品产量，只要一边使用快速制造一边吃魔力药就行，如今C级了，效能只可能更快，而且产品的价值肯定会更高，所以想一下拓展业务的事情也是正常的。
「不过要注意的是......就算是杂石也不怎么便宜，而且最近的日程来看......你真的想要锻炼精工，还是快点收购比较好，过段时间大概会大幅涨价，毕竟产地那边多半要出问题。」
菲洛媞雅的提醒让海谢尔愣了一下，随即意识到菲洛媞雅多半是看到了什么事情。
而一旁听著的卡罗莎也加入了话题。
「以前我也玩过杂石，小时候家人都会帮我买杂石让我练习我的技能，只不过发现精工很难练级又很无聊后我就放弃了，差不多只努力了一个月吧？」
听著卡萝莎的凡尔赛，海谢尔眉头微跳，一个月锻炼出技能甚至提升到LV3，这已经说不上是很慢的速度了，卡萝莎锻炼体术是在离开龙之里后，距今应该三年多，这段时间才勉强将体术提升至LV6，两相对比一下就能知道卡萝莎在精工上的天赋也许一点不输体术，只可惜没有这方面的兴趣。
「不过你要说到收购杂石我就是专业的，虽然说离开龙之里后我就没有那么多钱财了，但我还记得我是买哪一家的杂石来训练技能的，那里的杂石宝石都还算便宜，我记得是在......霍普顿帝国里面的甲古勒斯商团？」
看著海谢尔迷惑的表情，菲洛媞雅接过话筒继续讲解。
「甲古勒斯商团是霍普顿帝国中最大的商团，因为经营这商团的是霍普顿帝国的北元帅。」
元帅的位置相当于一国大将，霍普顿帝国因为领土面积广大，所以分封了四个元帅，这四个元帅彼此不分高低，只不过海谢尔知道的也就只有这些。
「霍普顿帝国的首都在北部，整体地理位置是十分接近北元帅领地的，而北元帅的身分是现任国王的弟弟，可以说霍普顿帝国的宝石行业整个都被甲古勒斯商团给垄断的，毕竟霍普顿帝国虽然是宝石的供应大国，但矿坑的开采权大部分都握在皇室手中，普通商人很难接触到。」
这样一番操作，相当于直接将甲古勒斯变成类似霍普顿帝国公卖局般的存在，一国中最重要的资源，直接被一个势力掌握在手中。
「只有甲古勒斯商团能够一个人占有宝石行业的资源，可以说全世界有60%的宝石出自于霍普顿帝国，不过只要有点头路，想要低价买到宝石不是不可能的事情，像是卡萝莎和我的身分就值得让他们砍价来换取好感度。」
「那......甲古勒斯商团是会遇到什么事情吗？不然你怎么会催促我快点收购杂石？我记得霍普顿帝国不是被称为最强的国家吗？有国家在背后支撑的商团不太可能出大问题吧？」
用于锻炼能力的杂石差不多一枚要3000卢尔，说不上贵，但也说不上便宜，只不过眼下确实很难负担这个消耗，刚从菲洛媞雅手上拿到的钱还需要用到其他的用途上。
「这个啊......你说的没错，霍普顿帝国确实是『战斗力』最强的国家，宝石矿坑可不是谁都能进去的地方，想要进去探索的话也得防备出现的魔物，宝物越是珍贵，想要获得那项宝物的对象自然就越多，有部分的魔物对宝石也是有渴求的，而矿工就得一边开采宝石，同时和在矿坑中的魔物战斗才行，这也是为什么这个国家战斗力这么强的原因，可强归强，大部分的强大矿工都不是隶属于国家的，差不多就是个『雇员』，没有太大的归属感，这使得他们跟本不在意上头的人到底是什么牛鬼蛇神，反正能让自己赚钱就好。
」
霍普顿帝国之所以战力强，是因为来「掏金」的人多，和即将出世的史塔特迷宫是同个概念，就是霍普顿帝国的矿坑可以得到的东西比较单一，不像迷宫甚么都有，但另一方面讲的话就是宝石收藏者的天堂。
74.自我认知 
「绕了一圈，我大概听懂了，所以甲古勒斯商团会出事的原因在于不在商团本身，而是国家对吧？在没有传出要与他国战争的状况下，有可能出事的地方也就只有内部跟天灾，天灾的话我没办法预料，至于内部的人祸......可能是暴乱？这个国家是不是有很严重的阶级制度？」
对于学会抢答的海谢尔，菲洛媞雅满意的点了点头。
「霍普顿皇国所属于北元帅的领地基本上没有其他职业，可以说是全民矿工，强大的矿工才值得被重视，这是因为北元帅奖励政策的原因，这也导致北元帅领地的其余行业相对衰弱，物资方面需要从其他地方大量进口才能填补差额，而甲古勒斯商团之所以在贩卖宝石时能够开出不算太高的价格，那正是因为压榨人民换来的，对于这点，其他三元帅早就不满许久，但帝国之王公开支持著自己的弟弟，所以都还屯著一口气没有暴发，但所谓的问题不是压下去就不见了，事实上这些问题会随著时间的累积而越胀越大，虽然不知道是什么原因，可就我的预知来看，最快两年内霍普顿帝国就会瓦解。」
当宝石的最大供应商消失后，宝石的价格自然会快速暴涨，这是无庸置疑的事情，趁价格成长之前收购大量的宝石，这才是眼下最聪明的选择。
「我知道了，我会拜托人帮忙买的，不过这样看来，我可能需要找个时间补点历史跟地理课了。」
直进迷宫这款龙头.exe可以说真的是一点东西都没告诉自己，就连队伍成员的种族都没说，点阵图清一色都是人族，害得自己第一时间没办法分辨卡萝莎，以后恐怕还有不少他种族的队友需要认识，除此之外，这个世界的地理啥的自己也完全不清楚，之所以不问希露娜和卡萝莎是因为这两个人感觉也不太理解世界的状况，反倒是菲洛媞雅很适合当自己的补课老师。
「关于世界历史跟地理想要了解的话我能帮忙，但钱我就帮不上忙了，我现在身上值钱的东西都是非卖品，卖了后以后也肯定会用到，全身上下的钱都压在你那里了。」
一边说著，菲洛媞雅露出了一张快要哭的脸，让海谢尔感觉到自己压力山大。
「当然，收购宝石的事情不会要妳帮忙，这方面我可以自己来，我已经多少有了些想法，就等商队主人下次来史塔特镇了。」
毕格斯这个月并没有来到史塔特镇，但有派人运来了自己需要的材料，至于钱的话因为数额太大，所以毕格斯希望亲自送给海谢尔，为了道歉，还请人送来自己下次来会多支付海谢尔一百万卢尔的道歉信。
毕竟新年就是该团圆，所以海谢尔也理解毕格斯的想法，就没有太过刁难。
回到正题，想要收购大量宝石需要的可是不少的本金，毕格斯可没有那个权力，看来要搭上格里斯商团的线得早些发展了。
有了暴击合成的现在，海谢尔倒是不怕这件事情，原本海谢尔的预期中自己大概就是个产药机器，但如今来看，只要是生产职业的技能都可以搭配快速制造，也就使得海谢尔能够全方面发展，一个人甚至能够支撑起好几条展业炼，就是差了那笔启动资金而已。
快速制作给了他自信，他之所以得到爆击合成后第一件事情是制作料理，就是想看看其效果是否和游戏中一样仅限于药物上面，而他也在制作了饼干等小点心后，确认了爆击合成可以作用于所有自己制造的东西上面，那么自己的精工与裁缝就有先天的优势！
再来只要提升到C级，爆击合成就会再次进化，那个时候的爆击合成就能够稍微操控附加词条的偏向，出自于自己手下的产品价值不但能够稳定，还会升值，毕竟同样的材料他能够制出的东西远超他人。
听完两人对话的卡萝莎趴在桌面，好奇的向海谢尔说道。
「我还以为你会想详细询问什么，然后试图帮助霍普顿帝国呢。」
对于卡萝莎的问题，海谢尔干笑了一声，然后看向菲洛媞雅。
「霍普顿帝国会瓦解这种大事，就算不是菲洛媞雅也预测得到吧？总不可能这个世界上就一个占星术士，而且能够看到未来的多半不只有占星术士。」
点了点头，菲洛媞雅叹了口气。
「我的特别之处在于我天生就有方法看到『属于自己』的未来，可霍普顿帝国的毁灭与我的未来无关，之所以能够知道也是因为堪舆技能的效果，也许其他占星术士没办法像我一样看得那么明确，但肯定多多少少都察觉到了霍普顿帝国的灾祸，就是他们愿意不愿意改变的问题，我也确实思考过，才没有参与这件事情，毕竟真进了坑恐怕就无法脱身了。」
「虽然有提过我是『逆星』的事情，但目前来看我可还没做出什么惊人的事情，也还没有改变过什么既定的命运，我从以前就是个很守本分的家伙，还没那么好高骛远，自己的介入会让灭国的事情发生变动什么的我可没那个自信。」
就算真的能够改变霍普顿帝国的未来，那也是自己成长后的事情。
不过说到霍普顿帝国，海谢尔似乎想起了「直进迷宫」的游戏内容，似乎有一个角色的身分是「皇女」的样子。
「未来会来这安心亭的人，有所属于『霍普顿帝国』的吗？」
似乎没想到海谢尔会问这个话题，菲洛媞雅愣了一下。
「我不确定，我所观测到的未来还没出现。」
自从刚晋升到B级观察了自己两年后的未来后，菲洛媞雅的预知梦就绑定了安心亭，基本上怎么梦，自己的未来都会与安心亭扯上关系，所以为了详细获得安心亭的情报，菲洛媞雅没有落下机会去观测更遥远的未来，而是选择了靠近一些的日子，获取关于安心亭的各项情报。
「是吗......妳目前所观测到最远是多久之后？那个时候我们的攻略进度是多少？」
「如果照现在来看的话大约是一年后，攻略进度应该是四十五层。」
---
晚上才更，二连更
75.再一次？ 
菲洛媞雅的话让海谢尔突然惊醒，四十五层？
「那个时候下迷宫的成员有多少人？为什么攻略进度只有四十五层？」
「直进迷宫」的游戏制作组官方并没有给魔物确切的等级标示，只有玩家用技能A下去的时候才能看到是否有阶级压制来判断魔物的等级，而且官方还很恶意的给很多魔物用上了数据浮动，除了阶层主，大部分的魔物都会上下浮动半个阶级，当然获得的经验和掉落物也会有差别。
说了前面的那段话，主要是说如果运气差的话，也有可能在路途中全都遇到强大的魔物，导致攻略速度减慢，可就算运气差到极致，遇到的全是最高规格的魔物好了，单就希露娜和卡萝莎两人展现的实力来看，也不可能花费一年才推到45层！
迷宫的探索阶级并不明确，但如果和游戏中没有差得太多的话，那么就是1-25层D级以下，26-40层C级以下，41-55层B级以下，就算希露娜和卡萝莎经过了一年没有突破，那也不太可能推不到55层才对，这其中必定是有什么问题。
「最初攻略进度是很快的，但有许多的事情发生导致攻略进度不得不放在一边，基本上每次下迷宫的人数大概是三到五人不定，而这之中也只有希露娜是固定成员，小老板没有参与过迷宫攻略，在我所看到的未来中，小老板并没有得到第一个进迷宫的位置。」
拍了拍脑袋，海谢尔好像猜到了问题，攻略组如果不是让自己带队的话确实会卡上很多进度，希露娜未必比自己还要熟迷宫，但未来的自己应该也很快就会察觉到不对劲的地方，之所以没有亲自带队......撇除贪生怕死，那就是有其他的外在因素。
「我不离开安心亭，是因为安心亭被人盯上了？」
安心亭的所有金手指都是建立在海谢尔存在的状况下才能运转，虽然没有出过城镇，但是海谢尔能够清楚的感知到自己跟这座安心亭有一条线，在史塔特镇上闲晃甚至出镇都没离开范围，可如果离得太远，线就会断掉，而断掉之后能不能接上确实是个问题，考虑到这点，另一个自己多半不敢胡乱做实验。
「那，我之后有离开安心亭太远过吗？」
看著晃了晃脑袋的菲洛媞雅，海谢尔叹了口气，果然没办法这么简单找出答案，还得自己去尝试。
说真的单凭自身的能力海谢尔也能闯出一片天，可是安心亭的能力实在太方便了，无法取舍也是能够理解的事情。
让海谢尔担心的是希露娜所说的未来，虽然只听菲洛媞雅讲述了一些话，但海谢尔却能够明白，希露娜和菲洛媞雅两人预知未来的方式完全不同。
就拿希露娜来说好了，虽然相处到现在，两人也就差一步就能发展为负距离的关系，但最初的时候希露娜很明显是没有这种想法的。
如果希露娜所看到的未来和菲洛媞雅的相同，那么她一开始看到自己还有和自己相处时肯定会露出不同的神色，做为一个高档餐厅的厨师，海谢尔看过的高档人可太高了，对于目光特别的敏感，至少希露娜没有露出类似的目光，就能肯定她从未往那方面想过。
综上所述，希露娜看到的多半是和「直进迷宫」游戏内容类似的未来，而菲洛媞雅则是能够观察到这个世界的未来，两相比较一下，希露娜所能观测的未来更偏向「平行时空」，没有那么高的信服度，只是能当作参考用而已，比较欣慰的就是希露娜所看到的未来比较远，这之间也有能够用到的地方。
脑袋快速运转著，海谢尔发挥起自己穿越者的本事，拼凑著各式各样的讯息。
也就是在这个时候，脑海中突然响起了讯号，海谢尔才惊讶地发现他身上的系统点数似乎用完了。
「怎么会......也太快了吧。」
菲洛媞雅加入安心亭后海谢尔也得到了B级单位的确切产值。
昨天在一楼吃完饭后并没有去房间睡觉，但也确实登记过了，再加上改造过后的后院也算是安心亭的区块，单就菲洛媞雅，一个人就触发了六次共计贡献了150的点数，也就是B级的基本单位为25系统点数，再加上她开发度的850点，多进帐了1000点系统点数应该完全够用的才对。
只不过海谢尔没预料到的是，这个成长加速的功能是作用在个人身上的能力，海谢尔自身也有加速就扣除掉了不少点数，再加上希露娜的规格特殊，成长睡眠需要更长的时间，这才导致点数不足够。
「希露娜进阶到底需要多长的时间啊......」
看了一眼希露娜所消耗的点数，海谢尔下意识地流了冷汗，正常状况下希露娜起码睡上十二天的时间了，居然还没醒？
「这不意外，进阶所需的时间本就因人而异，我当初进阶C级时睡了快一个月，但姐姐却只睡了五天，虽然我有个非常特殊的技能，但我不认为姐姐的综合能力比我差，我也就是有个『预言』的技能而已，在战斗上面甚至是平均值以下，可我依然花费了不少时间在进阶上面。」
「这是确实，想当初咱也花上了二十天的时间进阶，如果睡得再久一点，多半就要被当成尸体了。」
海谢尔无语的抓了抓了抓脑袋，C级花费8~10天本来应该是常识才对，但自己接触的似乎都是异类，不能拿常识做判断。
看了一眼自己的藏宝袋，海谢尔叹了口气。
（才刚拿到一笔财富就要花掉了吗？）
安心亭的系统虽然很重要，但查觉到系统有可能会消失，海谢尔就暂时不敢多花费在上面了，而且现在正是用钱滚钱的时候，海谢尔可不打算把自己用来发财的本金用太多在安心亭上面。
也就是这个时候，安心亭外传来了敲门声，这让在餐桌上的三人都愣了一下。
总感觉......这构图似曾相识？
想到这里，海谢尔下意识地看向了卡萝莎，而卡萝莎也无语的露出龙角，感知起门外所站的人物。
76.绑架 
「不是女的。」
看到了敲门的人后，卡萝莎下意识回复道。
「是不是女的不重要，重点是看对方是什么样的家伙......重点是强度。」
对于卡萝莎反射性的回应感到无语，海谢尔叮嘱道。
「那个人穿著全身铠甲包得密不透风的，我看不清长相，但气息倒是挺熟悉的，应该是那个常客......常常带老婆小孩来那个......不对，好像又有些不同？」
「古鲁？」
对于来客是古鲁感到意外，海谢尔立即起身去开了门，当然也不排除卡萝莎看错的选项，所以菲洛媞雅和卡萝莎也都预备著准备动手。
「呦......小子，没想到你起得这么早......」
看著开门的海谢尔，古鲁像是松了口气一般提起自己的面罩，露出了头盔底下那张带有胡渣的脸。
「......一大清早的我可没有开放早餐。」
看著古鲁那对黑眼圈，海谢尔有些无语地回应道，同时也有了古鲁为什么来拜访的原因，多半是家里的新客人导致。
虽然现在已经没有打架的想法了，但再怎么说菲洛媞雅的存在跟人形核弹差不多，要是不确认她在哪里且是什么状况，正常人都无法心安的，更别说古鲁这个队长了。
「早餐什么的就算了，我想问的是昨天有没有人来安心亭住吗？」
古鲁的话让海谢尔愣了一下。
史塔特镇又不大，总不可能没半个人看到菲洛媞雅朝著自家旅店走过来吧？镇长邸到这的距离也不算短啊？
想了想，觉得告诉古鲁这则消息似乎也没什么大不了，海谢尔接著回应。
「如果你是说『星算』的话，她确实来这里住了，不过她心情不错，应该不会搞什么事情。」
听到了答案，古鲁点头回应的同时伸手朝向海谢尔摸去，虽然觉得古鲁的动作有点怪，但是海谢尔并没有躲避，可是在手触碰之前，从亭内飞出来的水球直接把古鲁给轰飞了数米远。
「等等！菲洛媞雅！」
在菲洛媞雅出手的瞬间，海谢尔就察觉到了不对劲，毕竟那可是菲洛媞雅，才刚讲解过占星术士的她照理来说是个不爱动手的人才对，为什么会突然做出如此过激的举动？
难不成古鲁没有出现在她看过的未来吗？
「蹲下！」
可还来不及海谢尔思考，卡萝莎就踢向了海谢尔的腿，使海谢尔下意识地弯腰，躲过了朝他丢来的绳索，另一发水球再次击出，打中了半空中的绳索。
「你来这里做什么？德维？」
确定卡萝莎把海谢尔捞进旅馆内后，菲洛媞雅再次向古鲁使用魔法，这次飞出去的不是水球，而是尖锐无比的水枪，还未来得及爬起来的古鲁就这样被水枪刺穿，身体被钉在了地上。
「啧，好狠啊，我还什么话都没说呢，有必要这么急著封我口吗？」
被刺穿的古鲁强硬地撑起上半身，向著菲洛媞雅说道。
虽然还没搞清楚状况，但从刚才绳索飞出来的瞬间，海谢尔就明白了外面的古鲁多半不是本人，却也不清楚对方到底是何人。
「德维......是谁？」
跟著卡萝莎后撤到菲洛媞雅的后面，海谢尔支支吾吾地问道。
「梅特公国东魔塔主的左手，而梅特公国的东魔塔主是这个世界上除了我之外唯二的堪舆LV9技能拥有者，有可能是因为我而来，也有可能是因为你而来，当然我觉得后者的机率比较大，毕竟绳子都扔出来了。」
嘶......又是冲著「逆星」而来？
看著外面那个被钉在地上后溶解的身体，海谢尔顿时有股反胃的感觉，虽然不是化成血水，但看著一个人体溶解的样子还是有种恶心的感觉。
「那个胡子大叔没事吧？」
听到了卡萝莎的话，海谢尔无语地看了她一眼，自己有资格叫古鲁大叔没错，可是妳有啥资格叫他大叔？妳可比他年纪还要大？
而似是感觉到了海谢尔的想法，卡萝莎随即转头瞪了回来，看著那对如蛇一般的瞳孔，海谢尔下意识的吞了口水，撇开了目光。
「他可能受伤了，但不会有生命危险，德维可以复制比他还弱的人，获取他少量的情报，但这个复制条件是对方还活著且意识不明，多半他目前是被绑架的状态。」
真是一波未平一波又起，下意识的揉了揉太阳穴，海谢尔叹了口气。
「刚才他对我扔出绳索，是想绑架并『复制』我？」
「我不知道，反正想要绑架你是确定的，至于原因的话......你可是『逆星』，抓你的理由太多太多了，我也不确定是因为什么原因。」
将门推开，菲洛媞雅走到溶解掉的伪古鲁面前，捡起了血水中的一根头发，用水球包覆。
「他还在镇上，就是状态不乐观，要去救他吗？」
叹了口气，海谢尔向菲洛媞雅招了招手，先让她回到亭内，卡萝莎则干脆直接维持半龙人化，进行警惕状态。
「救，肯定是要救的，可问题就是该怎么救......德维是怎么样的一个人，菲洛媞雅妳清楚吗？我需要情报。」
菲洛媞雅讨厌做决定也讨厌做事，不过现在需要她的力量她明显也没有拒绝的想法，但决定方面就不打算参与了，这也是为什么她发现了古鲁的状况后没有立即行动的原因。
「德维‧卡利，梅特公国的魔塔主，实力是B级，跟我差不多是最弱的B级档次，不过他大概40多岁了，我和师父巡游各地的时候曾经去梅特公国待了一段时间，那个时候两个魔塔主都试图招收我和师父进入他们的塔内，只不过都被我们拒绝了，虽然之后有缠著我们一段时间，但基本上给人的感觉除了烦人外没有做出太出格的举动。」
古鲁是被B级的人给绑了吗？真是一波未平一波又起......
看了眼墙上挂的时钟，现在时间接近正午，营救古鲁不知道要花多少时间，
77.对策 
「当然了，古鲁大叔的事情肯定是要帮的嘛！」
从楼上传来的声音让楼底的三人愣了一下，没想到希露娜会在这个时间点清醒。
「妳是被吵醒的？」
也不是说进阶过程中就会完全睡死，只是通常情况下进阶如果没有完成就打断的话，可能会对以后的路造成一定程度的影响。
「不算，我早些时候就醒了，只是不想下床而已。」
看了眼希露娜那因为出汗而贴在身体上的睡衣，海谢尔愣了一会，随即又看向了她那微红的脸颊，这才点头表示理解。
成长完后她居然不是第一时间来报喜，而是先给自己来一发奖励？
似是察觉到海谢尔的眼神不对劲，希露娜偏移了目光，看向了面带微笑的菲洛媞雅。
「虽然我醒了一段时间，但我还没搞清楚发生了什么事情，能够简单告诉我一下吗？」
桌上的小点心都还没吃，想到希露娜刚才完成进阶大概消耗了不少能量，所以卡萝莎和菲洛媞雅都没继续进食，将桌上的东西都推给了希露娜，同时和希露娜讲解起了发生的事情。
「这简单，维持原本的队伍就好，菲洛媞雅能够应付得了那啥维利的吧？妳就去那边救人吧，我和卡萝莎负责闯宅邸。」
听希露娜如此潦草的做出决断，海谢尔吓了一跳，转头看向一旁正在沉思的菲洛媞雅。
本以为菲洛媞雅会说什么话，但她似乎不怎么反对希露娜的提议，而是跟著附喝道。
「姐姐成功突破C级的话，闯入宅邸确实就不需要我的协助了，毕竟有了那一招，和B级的对手过招也不是不可能。」
C级的主角能够有什么技能？海谢尔下意识的翻找著自己的游戏知识。
因为游戏中的主角有十分高自由的培养方式，所以玩家会依照自己的习惯将主角锻炼成各种位置，而其中最受欢迎的还是「全能型」。
将某点特点磨练到极致这点是一般玩家的培养方式，但「直进迷宫」中最强的存在却不是「全能型」而是六边形战士，如果说游戏中最强的单点物理伤害莉媞雅......不对，应该是希莉尔能够打到100点伤害，将主角锻炼过后以极端的加点方式培养出的角色大概能够打到110点伤害，只不过这样锻炼出来的角色能承受的伤害可能连50都不到，反而是以六边形的方式加点出的角色能够练出打80点伤害，扛150点伤害的属性。
毕竟「直进迷宫」是单机游戏，其中也有让主角单独脱队的强制模式，如果极端加点的话就很难在那些强制模式中存活，所以最受广大玩家欢迎的还是六边形战士，这也和装备的性能有所关系，大部分的装备越是极端加点，其总值就会越低，如果拿一件品质颜色为白色的手套来举例，极端加点的状况下若是其力量+7，其他数值为+2，那么六边形的手套效果就是四个属性都+5，总值比较起来就是13比20，哪边吃得总加成比较高，闭著眼睛都能做出比对。
龙纹石为什么那么受欢迎，也是因为这个原因，因为它的加成系数足够平均。
只不过海谢尔并不确定希露娜C级时到底得到了什么技能，如果是游戏主角的话，会在E级学会锻炼加成，就是因为这个专属技能，让希露娜的学习速度变成了原本的1.5倍，让本就天赋极高的主角有了更快的成长速度，D级时则有可能得到两种专属技能，分别为亲和体质与危险闪避。
所谓的亲和体质和药罐子有些类似，其效果是能够让包括魔法、药水、装备等等所有效果都增加的体质，只不过因为效果太强，导致负面效果也会有所成长，D级获得时能够让自己服用的药水还有得到的增益效果增强10%，但负面效果也会增强5%，而且这个体质会随著进阶成长，虽然说负面效果也会增加就是了，危险闪避说白了就是直觉，在游戏中这个技能发动率为10%，只要发动了就必定会闪躲该回合的攻击，同时也会增加10%的敏捷，同样会随著进阶而成长。
因为两者是随机的，所以玩家大部分都会刷到亲和体质，毕竟这个能力太强了，达到B级时甚至连装备数值也能有所加成，是六边形战士的必备专属技能，而危险闪避相较之下就没有那么强了，毕竟谁都不知道自己是否能成欧皇。
而C级的时候主角也能获得两种技能，分别为燃血跟勇气，燃血说简单一点就是越战越强，战斗每持续1回合，能力值就会上升3%，叠满最高为30%，勇者的话则是在3回合内全能力上升25%。
在之前的试探时，海谢尔就猜测希露娜多半是学到了危险闪避，至于亲和体质因为理论上只有10%，感受不太出来，所以海谢尔就没想过，那么这次达到了C级，希露娜学会的专属技能又是哪个呢？
「妳成为C级后有学到什么新技能吗？」
没打算旁敲侧击，海谢尔直接问道。
「有，大致上就是短时间内让能力值上升的特殊技能，只不过使用后会很累，需要控制使用的时机。」
这样看来希露娜学会的是「勇气」了。
如果是「勇气」的话，以希露娜的体质，搭配上卡萝莎，遇到了B级都有可能一战。
「那么菲洛媞雅现在就可以去救古鲁了，要是来得及的话，刚好能赶在换日前回来。」
「不太可能，德维‧卡利那个满脑子都是坏点子的家伙，既然都设下了局，我就不可能在短时间内回来，救古鲁是一定没有问题的，就是时间具体可能需要多久，我推测至少需要两天，不过那段时间我也能牵制德维‧卡利，就是需要做点保护措施，才不会让他们转移注意力来守你们几个。」
一边说著，菲洛媞雅站起身来，走到了希露娜身旁亲了一下她的脸蛋，随后也转过头亲了一下卡萝莎的脸蛋，最后看向海谢尔，一口吻了上去。
78.大雨 
亲了三人各一下后，菲洛媞雅就出门了，之所以要亲这一下是为了「遮掩」，有这层保护措施，三人短时间内都不会被堪舆发现，毕竟如今已经确定拥有高等级堪舆之人入局了，自然需要一些保护措施，这一层简单的加护大概能够持续一个礼拜，至于为什么只有海谢尔是亲嘴，甚至连舌头都伸进来，那就是单纯的福利了。
菲洛媞雅走了后三人也没有立刻行动，要潜入镇长邸起码也得等太阳下山之后，希露娜先出门去告知古鲁的老婆和孩子短时间内古鲁不会回来，可能赶不上年夜饭了，先让他们安心一些，而卡罗莎则留下来守著安心亭。
因为好奇海谢尔的能力，所以卡萝莎干脆的就在厨房里面观看。
「妳不去休息没问题吗？」
虽然被盯著不影响自己的手动作，但卡萝莎不是个会聊天的人，所以气氛明显很尴尬。
「没问题，原本我以为龙化会很费体力的，但龙人状态消耗的体力远低于我的想像，要不是龙显丹的品质太低，我大概还能再撑久一点。」
海谢尔的第一批龙显丹是灰色的品质，而且颜色无限接近于黑色，这其实代表著制作出来的是半成品，实际药力有没有正常版本的五分之一都难说，甚至卡萝莎直接啃材料或许效果都比较好，可就算是半成品，海谢尔所制造的龙显丹药力还是温和的，不会对卡萝莎造成太大的影响，如果直接啃材料的话，虽然效果会比较显著，但是药力退去后的脱力感也会增加。
而卡萝莎这时候询问龙显丹的事情很明显就是希望自己能够再加把劲一些炼制出成品。
但海谢尔真的做不到。
「先说，我的调药等级低还有第一次炼药都是龙显丹失败的原因我认同，但......那些并不是最主要失误的原因。」
不只是海谢尔，就连希露娜也认为调药LV5时应该能够擦边炼出高级药品，哪怕药效较差，但起码也是能用，可结论就是海谢尔炼出的都是半成品，这是因为什么？
会影响炼药结果的简单来说有三者最重要，药师本人、药材品质、炼药器材，而目前的问题就出在炼药器材。
海谢尔一直以来炼药都是用简单的厨具，虽然是跟希露娜一起去挑过镇上最贵的厨具，但也就迫迁卢尔的花费而已，甚至这本来就不是用来炼药的！
正经的药师，光是药鼎就能花费近万卢尔，这还只是低阶药师的标配，如今的海谢尔已经调药LV5了，算得上是中阶药师的程度，使用的却还是不入流的厨具，这要怎么能够制出品质高的药物？
也是因为这个原因，海谢尔就算尝试最简单的药草组合，炼出的药品品质顶多就是黄色，也就料理时在某些拿手菜或是简单的食品上能够正经地做出红色，而且料理的器材说实在的如果不这么拉垮，要海谢尔稳定产出紫色的餐点也不是不可能的事情。
「可以的话真想赶紧找一个精通锻造的人来。」
希妮雅，是「直进迷宫」的指定锻造师，虽然这个角色不在招募行列中，但她却是陪伴玩家全程的重要角色，哪怕不给她打装备，也会拿在迷宫开到的装备来给她强化，虽然除了她之外还有其余拥有锻造技能的伙伴，可是他们都没有希妮雅来得方便，因为希妮雅的工房会随著迷宫探索进度而变大，同时希妮雅本人的锻造手艺也会随著迷宫的探索进度变强，与其自己锻炼一个锻造师，不如直接让希妮雅帮自己敲装备。
但她......到底是否会来安心亭还是一个谜，毕竟游戏中她有自己的工房，好像完全没必要睡在安心亭里面。
「精通锻造吗......只要有钱我能回去一趟找人委托，我在合众国那边有认识的家伙，是矮人，手艺不错，锻造起码有LV7，但得你出资我才能去委托。」
听到卡萝莎的话，海谢尔点了点头，这不急，专门订制肯定不便宜，且要买就一定要干脆买到最好的，这样的话不如等自己靠炼药卖给商会发财了后再说，而且就算不是最高档的，只要跟毕格斯提一下，中阶药师的器材肯定不难搞。
「嗯？外面好像下雨了。」
因为专注于调药，海谢尔并没有发现外面正在下雨，而是经过卡萝莎提醒才停止动作。
「下雨？怎么可能？」
史塔特镇进入冬天后的气候很干燥，每年最冷的就是十二月、一月、二月这三个月，一个月能下一场雨就算得上是奇迹，而且下雨之前的乌云肯定会很明显。
「妳们刚刚在后院有看到雨云吗？」
「没有。」
卡萝莎的话让海谢尔提高了警惕，为什么雨会在这种敏感的时间降下？偏偏还是希露娜出门的时间点。
「不会又有人要来了吧？」
接连遇到两次敲门的人，海谢尔说没有PTSD是假的，尤其是第二个对自己明显带有恶意的家伙，真不知道自己被绑了，会被那些人怎么样。
「不好说......总感觉这附近的魔力密度升高了，空气变得十分黏腻......这种状况我也只有在龙之里才遇到过......很像是A级的存在解放后所会造成的影响。」
听著卡萝莎的话，海谢尔的脸整个扭曲了，B级已经够了，怎么还出现了A级？
「A级，你认真的？」
「不确定，因为父亲和母亲都不怎么会释放实力。」
也正是在这个时候，安心亭的大门被推开，全身湿透的久美和古兹被希露娜牵著走进了安心亭内。
「怎么了？为什么把人给带来了？」
「先让她们进去暖一下再说吧。」
看著湿透的另外两人，海谢尔也知道现在不适合询问，叹了口气，去准备毛巾跟替换衣物。
希露娜和海谢尔两人在练习裁缝的时候有简单的缝制了各种尺寸的素色衣物，以防万一，没想到还真的用上了。
79.决心 
将两人安置在了楼上的空房，三人在楼下聚了起来。
「古鲁家到底发生了什么事情？」
「很......复杂，简单来说菲洛媞雅似乎做了一个不适合的动作。」
指著自己的右脸颊，希露娜叹气答道。
「因为菲洛媞雅的阻断魔法，我们三个短时间内都无法被任何方法算到，变成那群能够使用堪舆之人看不到的状态，这让他们陷入了焦急状态。」
一边擦著头发，希露娜举起手指著天花板。
「现在下的雨......多半是为了找我们才出现的，那是某个人具现化的疆域。」
「疆域吗......没想到我居然能够看到。」
B级跟A级的能力者因为此界的关系所以差距被压制到几乎没有，两者最大的差别就是疆域，A级可以释放气息，使一定范围内的地方成为自己的「疆域」，并让环境成为自己的助力。
这主要是帮助除了本体之外的辅助技能，毕竟「疆域」对于本体的加成说实在的不算明显，而且开启疆域也是会有所消耗，通常状况下A级的存在都不会胡乱使用「疆域」。
而这疆域的知识也是之前希露娜帮忙恶补的，老实说她在说的时候自己就有种奇怪的感觉，讲得好像不久后就会遇到能够使用疆域的对手一样，没想到那张开光的嘴还是灵验了。
「那......怎么办？」
A级，哪怕所能展现的实力被压制在B级，但来者肯定也是能发挥出B级顶尖实力的人物，这里也就只有初出茅庐的一位D级跟一位C级，卡萝莎在龙人化的状态下勉强能算个C级巅峰，可即使是这样，战力相差还是有些太大了。
「要......诱饵。」
指著自己的左脸颊，卡萝莎用手指触碰之前菲洛媞雅亲过的地方。
「嗯，只要有人能够被堪舆发现，那么就能够成为对方的目标，而且那个人还要远离另外两人，离得越远越好，而这个工作......理所当然应该交由我来做。」
卡萝莎对著希露娜果断的抉择感到迷惑。
「这可是很危险的工作，不应该让比较强一些的我来吗？」
对于卡萝莎的问题，希露娜摇了摇脑袋。
「强不强先放一边，要出去当诱饵，至少得能消除菲洛媞雅的掩饰法，就这点来看只有我能做到，所以你们两个先离开吧，反正离换日也没差多少的时间了。」
外面虽然是大雨的状态，但从墙上的时钟来看如今已经是晚上七点的时间了，距离换日也就五个小时的时间。
「但是妳没问题吗，对方可不一定会手下留情，毕竟他们的目标应该是我......」
如果希露娜被抓到，虽然大概率会被留下一条命，但会遭遇什么样的事情根本无法预测，要这样让希露娜去面对危险，实在不像是自己会做出的选择。
「你忘了菲洛媞雅还有我之前说什么吗？迷宫......得是由你来开启才行，如果你负责去引诱，那么又由谁来开启迷宫？」
菲洛媞雅说过她所看到的未来自己不是开启迷宫的第一人，而希露娜也讲过她希望开启迷宫的那个人不是她，而是......海谢尔，虽然还有卡萝莎的这个选项，但以她的个性，是绝对不会承担开启迷宫这个重担的。
「还是不行，若真的是A级，固守在这里，我还能进行一定的支援，再怎么样也能够让妳活下来。」
若是选择了迷宫，最后却永远失去希露娜，那才是最让人后悔的结局。
看著眼神坚定的海谢尔，希露娜愣了一下，不知道该怎么回答才能让海谢尔转变想法，而卡萝莎则是轻笑了几声。
对于不理解为什么卡萝莎会在这个时间点笑出来的海谢尔对她投向奇怪的目光，而卡萝莎也不在意。
「某种意义上，希露娜可能比我们还安全，菲洛媞雅有跟我说过，她来安心亭最主要的目的是要来这边过年，也就是吃团圆的年夜饭......而她的家人是谁？」
海谢尔和希露娜同时看向了卡萝莎，这么重要的情报怎么不早说？
两人不久前都在沉睡之中，能够和菲洛媞雅聊天的自然也只有卡萝莎这个和她一起锻炼的人而已，所以这个情报两人都是刚才才知道。
「我以为她会说，看来她是想当作惊喜？」
得知芙兰达‧格拉温会来到史塔特镇，海谢尔松了口气。
哪怕A级出现，在这个被限制实力的边陲小镇，B级和A级也不会有太大的差距，那么拥有破格能力的芙兰达‧格拉温就有很大的压制可能，而且如果有芙兰达‧格拉温的帮忙，哪怕打不赢对方，也不太可能会出现减员。
「严格来说，她可能早就到了，也是因为这样才导致我的感知能力失灵。」
虽然说能成为B级的存在多多少少都有些隐藏自己气息的手段，但是来到镇上的人以菲洛媞雅的说词来看可不是一个小数字，卡萝莎完全没察觉到也是不太可能的事情。
那么之所以卡萝莎察觉不到，多半是有人刻意压制了卡萝莎的能力，而能够在卡萝莎没发觉的情况下做出这种手段的也就只有芙兰达‧格拉温有可能了。
「在镇上是肯定的，至于会不会出手就不好说了，毕竟她没有义务要帮忙我们......」
芙兰达‧格拉温在镇上这的确是一件好事，但她是否会向我们伸出援手又是另一回事，希露娜淡定的分析道。
「向天空大喊就行，她的体能能听到的，接下来就是撑著等她来了，菲洛媞雅有说过，只要爆出她的名字，大姐就肯定会来帮忙。」
没想到还有「启动语」，确定芙兰达‧格拉温真的能够成为战力后，希露娜紧皱的眉头才稍微舒缓，当然海谢尔也松了口气。
「所以......计划不变，依旧是我们三个人闯进地下室？」
两人互看了对方一眼，随即将目光都投了过来，似乎在问自己的意见，甚至严格来说两人都希望自己表达自己的想法，提出自己的计划，感受到两人的目光，海谢尔顿时的吞了口水，备感压力。
虽然只是很短暂的时光，而且也只是以游戏的形式，可自己怎么说也当过类似键盘指挥官的存在......那么下令什么的应该也不是问题。
逃避不能解决问题，被称作海谢尔的自己是「逆星」，是菲洛媞雅说过......能够影响未来的存在，如果自己一直逃避，未来也会以自己为中心发生变化，既然都逃不过这个命运，那为何不用自己的手将未来引导向自己希望的形式？
80.行动 
安置了两人，海谢尔为了以防久美和古兹两人会乱跑，拿出了菲洛媞雅交给自己的钱，拿出了一枚金币将其献给系统。
入帐的一百万化为了系统点数，随即海谢尔就对准了两人所在的房间，使用起了初级的催眠香，让两人陷入深度沉睡，以防万一还续了八瓶，这份量应该足够让两人到明天早上才爬得起来。
看著墙上的时钟，如今指针抵达了九的数字，希露娜和卡萝莎两人先进到房间休息恢复体力和魔力做好准备，而海谢尔则在楼下炼药。
当然不是真的炼药，而是用快速制作补齐等等可能会消耗的药物。
「可以的话再多炼一些龙显丹吧，在希露娜都到C级的现在，卡萝莎身上的龙显丹数量怕是会不够。」
生产职的成品，其品质的要素主要在于三点，生产者、品质、器材，而快速制造就是省略掉了器材后得出的结果，不过海谢尔是用料理的锅子煮，实际上有没有都没太大的差别，甚至在目标品质太高的时候，器材等级太低还有可能会拉低整体的成果。
将龙涎花拿了出来，海谢尔催动魔力，发动快速制造的同时往自己的嘴巴里猛塞补魔丸，回复流失的魔力。
没花多少时间，就迅速的搓出了十枚新的龙显丹，拥有了爆击合成的现在，龙显丹上自然也附加著不同样的词汇。
「让我看看，这次的词汇是啥呢？」
灰色......甚至接近黑色的品质，上面所附加的词汇属于高级的范围内，虽然品质很差，但好歹算是高级药品，词汇自然比低级的药品还要高级。
2小时内，全属性提升3%.....
「意外的不错？」
提升的数值说不上低了，只要再多叠几份，短时间内让希露娜的能力暴涨肯定是没问题的。
但快速制造龙显丹的花费实在太高了，一瓶就是上限，考虑到不能影响等等的行动，海谢尔转而回头去用快速制造炼制平常用于贩卖的几项小东西。
差不多约一个小时后，准备完毕的两人同时从房间内走了出来，而和菲洛媞雅对练一个早上的卡萝莎也转至最完整的状态，只不过对于没有回房间休息的海谢尔两人多少都有些担忧。
「不用担心我的身体状况，我的专属技能可以让我一直维持在最好的状态。」
名为药罐子的专属技能在达到了D级后明显再次提升了，虽然海谢尔不清楚提升幅度为多少，但是食用药物后的感受确实变得更加明显，原本是200%的效果，升到了D级的现在，药物的效果可能成长到了250%也说不定？
总之给自己泡了杯咖啡后，海谢尔觉得自己的心脏跳得都有些快速，这还不是最专门用来醒神的药物，鬼知道吃了那些药物后会不会整个人都变得过动？
「这些东西拿去吧。」
扔给了希露娜三瓶、卡萝莎两瓶药，希露娜那边多了一瓶龙显丹，而卡萝莎那边则是回复药和补魔丸，四瓶药物的效果都不怎么明显，也就是十分钟内提升力量或是敏捷5点左右，对于战局的影响不是那么明显，但总归是有效果的。
当然，事前准备并不只有这些。
「还有这个，全都各喝一瓶，多得也带在身上。
」
将十瓶低度数的草莓酒放在桌上，海谢尔说道。
希露娜的酒量没到好但也没到差，而卡萝莎的酒量则是如同怪物，这样的酒不会影响战斗的精度，而之所以会让两人喝这个酒，最主要的是因为海谢尔刚才在仓库翻找东西时意外地发现了爆击合成所带来的惊喜。
这些草莓酒自然是在海谢尔睡著之前，从毕格斯那边买的草莓腌制而成，令人意外的是，所谓的酿造品，自然是在开盖的那刻才完成了整个酿造的过程，而爆击合成的计算效果居然是在物品完成的瞬间，所以哪怕酒是一个月前开始酿造的，其依然能够享受到爆击合成的加成，而这个草莓酒的成品中有三瓶散发著蓝色光芒，四瓶散发著绿色光芒，两瓶散发著黄色光芒，一瓶散发著橙色光芒，十瓶全都属于中阶的成品。
因为草莓的数量很少，海谢尔自己又想实验水果酒，所以当初酿造的时候没太过思考的就分成了十瓶，每瓶都有些许的差别，差不多也就半公升的份量，对两人来说肯定没有问题。
十瓶的效果很杂，但全都有所用处，效果全都持续30分钟，依次则是力量+150/体质+150/魔力回复+20%/敏捷+250/力量+250/全属性+75/全属性+3%/魔力+500/敏捷+500/生命回复+30%
两人当下就直接各拿了一瓶草莓酒喝了下去，感受到了其中蕴含的力量，眼神都亮了起来，而海谢尔所拿走的则是体质+150的跟生命回复+30%的两瓶。
「每瓶的效果只持续半小时，其余的都遇到危险再喝。」
简单的在上面标示了效果，虽然没有给具体数值，但两人都多少明白这个水果酒的提升幅度是多么夸张，迅速的将其收到了各自的藏宝袋。
三人都确定准备好了后，在身上套上了盖住全身的斗篷，打开了安心亭的大门，看著屋外的大雨做好心理准备，然后同时踏入了雨中。
海谢尔虽然没感觉，但是三人一进入到大雨之中，卡萝莎跟希露娜都伸出手用食指轻碰了海谢尔的肩膀一下，这是三人早就做好的暗号，毕竟在战斗中还要开口指示是不太可能的事情，所以海谢尔做的就是大方向的决定，其余则让两人自由发挥。
在进入大雨的同时两人都感受到了某人的视线，在这个等级的暴雨中，有人突然出门就是明显不正常的事情，自然会引起关注。
收到了三人都被「看」到的情报后，海谢尔拉了拉斗篷，没有做出回应也没有发出指示，只是从容的向著镇长邸前进。
81.交战 
海谢尔走在前，而卡萝莎和希露娜两人则轻拉著海谢尔的斗篷跟在了后面，就在三人距离镇长邸的大门约五十米左右的瞬间，那些藏在暗处的身影终于有了动作，察觉到异象的两人也从用食指轻戳转变成了用食指和中指交叠在一起的动作，迅速传达给了海谢尔讯号。
没有太多犹豫，海谢尔拍了希露娜的肩膀做出指示，希露娜立即转身亭下，而海谢尔则和卡萝莎一同向著镇长邸加速跑了起来。
殿后的希露娜没有太多犹豫，直接将斗篷往上一扔，露出了底下的样貌。
银发金瞳的少女，身上穿著的皮甲和皮裤完全不影响其气质，给人一种高贵女武神般的感觉，只不过强盗并没有因为少女的样貌而楞神，希露娜也不认为自己能够只凭外表就阻击追击者的脚步，只是冷哼了一声，不疾不徐地拔出了别在腰间的长剑。
这是海谢尔在一个月前买给少女的剑，少女一直很宝贝它，连平常跟卡萝莎对练时希露娜都没有用过，所以原则上来说，这是少女第一次用这把剑进行战斗，可以说是这把剑的首战。
从街道中冲出来的人总共有六人，全身都包得紧紧，根本看不出来样貌，也分辨不出来是男是女，但六人所使用的清一色都是短剑，很明显六人要嘛是来暗杀，要嘛是来绑架，实力则是四人D级，两人C级。
虽然初入C级，但希露娜对自己的正面交战力很有信心，只不过看到对手有六个人，也没有太过托大，并没有选择主动进攻，而是直接站在了大街上，看看到底有几个人会选择来攻击自己。
「魔力剑。」
出鞘的剑身上包覆了一层光芒，这是希露娜的光属性魔力，也是这下著暴雨的黑暗街道中最明显的光源。
虽然亮起的光不足以遮蔽视线，但也能抓住六人的目光，理解希露娜大概实力不弱的状态下，原本想要不理会她的几位刺客迅速改变了行动方针，越过她不是问题，但被她和另外一位明显是C级的存在两面夹击的话任务就会陷入困境，短暂思考后，其中两人下意识地改变了动线，打算先解决掉出来拦路的希露娜，而希露娜也清楚地看到了大雨中有人朝著自己接近。
就在短剑砍向希露娜的瞬间，希露娜抬起剑直接一个横扫挥退了刺客，同时右后脚一个龙摆尾，精准的踢向了另一位打算从后面突袭的刺客，右后脚跟精准无误的踢在了刺客持短剑的手上，使其下意识的松开了手。
可攻击还没有这样停止，以令人惊讶的身体动作，希露娜向前压低身子用剑插在地面支撑身体，同时让自己的右长腿在不收回来的状况下进行第二波攻击，因为踢到了短剑而泄力的右腿在有了新力量的补充后，朝著刺客的下颚踢去，仔细一看就能够看到希露娜的腿上在不知道何时就附著上了一层暗色的能量。
「强击‧改。」
各种武术的LV1都是强击，体术自然不例外，而强击‧改则是希露娜将魔力附著与强击结合的招式，这个招式的应用并不少见，其具体效果就是将附著的魔力注入当下的攻击，道理很简单，可实际运用起来却不是容易的事情。
想要成功使出这一招，除了武术外，对魔力也需要一定的掌控，而希露娜这种刚突破LV5体术不久的状况下一般来说是做不到的，但......毕竟是主角，悟性也属于超凡，在和卡萝莎的锻炼中早早就掌握了这种技巧，也一直被当作必杀技，只不过这明显是第一次投入实战。
暗属性的魔力爆发，使后方的袭击者短暂的失去了意识，而方才被自己踢起的短剑，也从空中飞落。
没有拔起剑身已经刺入地板差不多二十公分的长剑，接住了落下的短剑，希露娜直接朝著眼前被自己挥退的刺客投出。
用手中的短剑打退了飞来的剑，迎面而来的却是希露娜藉著大雨做掩护而形成的水球，因为水魔法只有LV2，所以威力不怎么样，差不多就感觉像是脸被一颗棒球砸到的感觉，有点疼，但不会造成什么伤害。
就在刺客下意识的想要用手抹开那阻挠自己视线的水时，希露娜用左手拔出了刺入地面的长剑，一剑刺入眼前刺客的咽喉。
这不是希露娜第一次杀人，但说实在的她并没有习惯所谓的「杀人」，但当下的情况如果不将人杀死，对方就有可能对自己、卡萝莎还有海谢尔造成生命危险，所以她立即压制了恶心的情感，将剑收回，同时在刺客身体倒地之前，抓向了他手中紧握的短剑，朝著越过自己的四人之一扔出，准确的命中了肩膀，并让四人下意识的回过头来看到了希露娜动作。
只见她抬起左手，用剑砍掉了因为自己踢击而倒地脑震荡的刺客脑袋。
整段动作行云流水，发生的时间甚至也就在三十秒之内，人员就已经减去了两位，让另外的四人瞬间整个心都被提了起来，
因为希露娜戴著的「遮掩项链」，所以扑向希露娜的两位刺客第一时间没有察觉到眼前的对手不只是D级，这才让两者还未来得及反应就丧失了生命。
如果刺客们知道希露娜是C级，才不可能会只让两人负责绞杀希露娜，完完全全有可能将六人都留在原地确保将其彻底杀死后才继续往前行进，而就算希露娜已经秒杀了两人，但刺客们还是无法确认被遮掩项链遮住大部分气息的希露娜实际上的等级。
如今海谢尔和卡萝莎就已经在面前只差几步的距离，回头处理希露娜明显不怎么值得，也就在四人眼神交会的一瞬间，被刺中背部的刺客和另一位完好的C级刺客就停下了脚步转过身来，负责起了殿后，从主动变成被动似乎对他们来说很不适应。
杀完了两人的希露娜拿出了海谢尔给的瓶子往嘴巴倒了一口，三枚补魔丸落入口中，将其中一颗吞掉后，希露娜将两枚药丸殿在舌头下面，并没有立即吞咽。
将瓶子迅速塞入藏宝袋内，希露娜一个殿步，冲向了拦路的另外两位刺客。
---
今天三更，明天不更，晚点还有一更。
82.交战2 
同一时间，卡萝莎确认了海谢尔的奔跑速度肯定不可能有后面的刺客快，所以在后方刺客接触到仅剩三米的距离时托住了海谢尔的屁股，像扔掷东西一般把海谢尔砸向了距离不到十米的镇长邸门口，转身就是直接对著D级刺客的脸来了一拳。
另一位C级刺客看到了如此大的动作，自然没有放弃机会，几乎是在D级刺客脸中拳的同时，短剑就砍向了卡萝莎的手臂，短剑入肉的声音被大雨盖过，但伤痕是确确实实的，短剑不长，之所以停下来最主要的原因是砍不动卡萝莎的骨头。
只不过卡萝莎并没有因为疼痛而影响动作，而是收紧了肌肤，让自己进入了半龙人的状态，只有中剑的手臂迅速被鳞片覆盖，将短剑给死死卡在手上，见状况不妙，C级刺客立即放弃手中的短剑后撤躲掉了卡萝莎的回击，从斗篷底下再拿出了两把短剑，进入了双持的状态。
大雨不仅没有停下，反而又加强了一些，如果听力足够灵敏的人，就能发现在三人离开安心亭的瞬间，镇上似乎就从各处传出了武器碰撞的声音。
卡萝莎没有使太多力气，虽然撞到了门上的样子很矬，但海谢尔也没空去管姿势帅不帅，从地上爬起就是直接一个用力推门。
入侵宅邸这件事情虽然是近期才规划的，但海谢尔早就通过了关系拿到了镇长邸外面铁门的钥匙。
说真的这种大宅子有没有钥匙根本没有啥问题，真想要潜入直接翻墙就可以了，这也是为什么海谢尔拿到钥匙这么轻松的原因。
推开了大门，海谢尔朝著镇长邸继续奔跑，一直冲到了有屋簷的地方，一边缓和著呼吸一边用力敲著镇长邸的门。
几人引起的动静不算大，但也绝对说不上小。
察觉到外面乱成了一团，没有古鲁的组织，在宅邸内的护卫也活动了起来。
费尔‧格拉温不举，严格说起来后是为了让自己能够生出一个儿子后以极端的方法搞坏了自己的身体，从那之后费尔‧格拉温的性功能就出了问题。
也是因为如此，所以费尔‧格拉温的宅邸内并没有多少女性，毕竟费尔‧格拉温的性癖正常，只是硬不起来，看得到却不能吃很痛苦，所以宅邸内除了极少数的成员外都是男性。
酒馆本就是男生比较容易去的地方，而宅邸的工作人员钱都比较多，换句话说就是这里大多人都认识海谢尔。
看到了站在宅邸大门口的海谢尔，大多人都露出了疑惑的表情，却也没有当他是闯入者。
一位士兵将毛巾扔向海谢尔，开口问道。
「怎么了吗，小酒馆老板，为什么你会出现在这里，不是说最近几天不营业吗？」
在镇长邸守著的人不多，因为今天是年夜，所以大多人都提早回家吃年夜饭，留在宅邸的都是单身没有家的人居多，原本计划是今天要去安心亭来个不醉不归，可惜的是海谢尔却临时停业。
「外面......出现了好多坏人，古鲁好像被那伙人绑走了。」
听到了海谢尔的话，众卫兵们的脸色瞬间变化。
古鲁是这里最强的人了，除了他之外也是有D级的，但在一挑一的状态下都只有被压制的份。
古鲁突然间就败了，没消没息的败了，自然会让大家陷入恐慌中。
而海谢尔的目的就是如此，逃进镇长邸后，寻找著能够去地下室的机会，为此镇长邸越混乱越好。
「能抓走队长的......对方是C级？」
名为巴力斯的男人站了出来，让周遭的人安静。
这个名叫巴力斯的男人差不多约四十出头，也拥有D级的实力，同时也是护卫队的副队长。
「应该是，我不确定，不过那不是重点，现在我们应该要做好准备才对，把门先封起来，然后去找镇长，不然等等贼人闯进来怎么办？」
希露娜和卡萝莎都有拿到镇长邸的地图，知道其他的入口，所以把正面的门给封死不会有所影响。
「其他两位小姐呢？她们也被绑架了吗？」
安心亭有两位可爱的服务生小姐已经是大家都知道的事情，虽然两个人都散发著不能随意接触的气场，但让眼睛放松一下也是这些单身成员少数的乐趣了。
「她们没事，而且她们大概比我还强......」
听了海谢尔的话，那位问话的卫兵也尴尬地回道。
「那是确实。」
虽然小镇上的人都挺守本分的，但人嘛......有时候喝醉的时候就会控制不住自己，曾经就有人发酒疯想要碰卡萝莎，然后当场被过肩摔过，虽然被摔得人也就是个E级的小卫兵，而且卡萝莎也有所收敛，但被摔的那个卫兵还是足足养伤了半个月才让身体痊愈，药物则是由海谢尔提供的。
也正是因为那件事情，让卫兵多少明白了卡萝莎的强度，用眼睛看看还行，但想出手碰的话也要惦量一下自己有没有那么多条命。
快速的整理好了情绪，加上海谢尔一共十五个人一下子就依照巴力斯的指示迅速分配了位置。
三个人去叫镇长，三个人负责封门，九个人则分成三个小队，负责巡逻看一下大宅子中其他地方有没有问题，刚好上面也就三层，一队负责一层。
因为拿到的镇长邸图也只是草图，所以海谢尔不太清楚这房子的总共大小，不过进到房子后大概有一个简单的认知，镇长邸含地下室一共有五层，上面三层，地下两层，每层的大小如果都和第一层一样，那就是每层大约前世的足球场面积，要巡也需要花点时间。
计算著经过的时间，大概离换日还有一个半小时的时间，海谢尔考虑了之后还是混进了巡逻的队伍，还有总共九十分钟需要撑过去，最好还是加入第一层的巡逻小队比较好。
只不过海谢尔还没来得及选，巴力斯就伸出手抓住了海谢尔。
「你小子跟我走这边。」
虽然巴力斯一样是巡逻小队，但他所负责的是第二层楼，对于海谢尔来说是一个十分尴尬的位置。
---
明天不更，后天再看
83.间章 星神 
一个人走在托特森林中，菲洛媞雅手上拿著颗水晶球，在气氛明显不对劲的森林中移动。
「古鲁居然又被绑了......」
菲洛媞雅的预知梦理所当然的有古鲁的身影，在迷宫开放后他算是第二线的攻略员，一直专注在调教新人，让新人也有在迷宫中存活并获利的能力，而且他也成了一个象征，虽然预知梦所梦到的时间是迷宫开放一年左右的时间点，但那时候的古鲁已经成为了大量冒险者的导师，这和他的专属技能也有关系。
这些新进的冒险者带动了迷宫物资的出产，而安心亭的全体大伙也从中受益，可以说古鲁是必不可少的存在，不然菲洛媞雅一般来说是不会出手的。
当然，她在出手之前也预测过了自己的未来，确定计划就算失败自己也能安全脱离后才决定负责救援古鲁。
除此之外，另一个原因则是不想让海谢尔见到德维‧卡利，他是个给人不好感觉的家伙。
简而言之就是个垃圾人渣败类优生学信奉者跟踪狂，自己之所以会和他有交集的主要原因是因为他对师父的求婚。
诺菲儿这个存在算得上是法师界的传奇，虽然师父本身不爱讲有关于自己的事情，但从自己跟著她到处旅行时就能够看到不少诺菲儿留下的印记和传奇。
没有明确的纪录，但依照菲洛媞雅私底下搜集的讯息，师父──诺菲儿至少也有五百岁以上了，外表虽然是人类女性，但其实大家都不确定诺菲儿到底是什么种族，这就让很多人对师父产生了兴趣，其中就有不少像是德维‧卡利般的变态，甚至出了不少东西希望师父能帮忙诞下子嗣，当然也有不行房就能够怀孕的方法，只不过诺菲儿没有同意。
德维‧卡利在确认诺菲儿不同意后，就转而将目标头向了自己，说真的在他的眼睛中其实看不出那种含带色欲的眼光，可也就是因为如此，菲洛媞雅对于德维‧卡利更感到恶心，他就没有把人类当作生命看待，甚至于对他来说生命只是一种玩物。
「原本一直找不到出手机会的，但如今主动袭击过来倒是给了我借口。」
作为梅特公国东魔塔主的左手，德维‧卡利的权力不亚于侯爵，随意在境内杀了他势必会引发各种各样的麻烦，虽然说就算他在史塔特镇死掉会出事，可相对来说也比较容易解决。
双手放开水晶球，让水晶球漂浮于自己的面前，不知道何时，菲洛媞雅已经走到了托特森林的深处，刚好就是几个月前找到龙之秘宝的帕托湖边。
奇怪的是城镇虽然在下著雨，但托特森林一滴雨都没有，所以菲洛媞雅很容易的就能看到清澈的湖底。
「果然在这。」
这个半径半百米的湖并不宽，很轻易的就能看到湖中心底部的棺材，那多半就是关押古鲁的道具。
只不过在救人之前，还得先解决一些麻烦。
和安心亭不同，托特森林本身的魔力就不高，同时菲洛媞雅对这里也不算熟悉，所以堪舆也没办法随意调动地脉之力加成于身上，可以说现在的菲洛媞雅身版十分的脆，不像是在训练时就算卡萝莎调动全身的力量都无法撼动。
也是看准了菲洛媞雅无法完全调动地脉之力，德维‧卡利才于这个时间点发动突袭。
阴暗的森林中，一对又一对的红眼亮了起来，在走到帕托湖之前都没见到魔物的原因就是因为这些亮著红眼的家伙。
「不要再躲躲藏藏了，直接出来吧。」
一边说著，菲洛媞雅调动湖水，使湖水变成一发又一发的水枪，朝著森林深处射去，只不过突然吹起来的强风偏移了水枪的轨道，使其贯穿了周遭的树木。
留著一头深绿色头发的男人露出癫狂的笑容从暗处走出。
「我还想会是谁来了呢，这不是我们出名了的『星算』吗？怎么突然愿意赴约了？」
诺菲儿和菲洛媞雅在旅行到梅特公国时曾经受过东魔塔主的照顾，成了类似于客将之类的存在，两人都有好好支付酬劳，同时也从东魔塔主那边得到不少好处，对于这点德维‧卡利一直很在意。
之所以会被他盯上的原因还有一个，那就是菲洛媞雅现在所拿的水晶球。
这个世界上大多物品都分四个阶层，初阶、中阶、高阶、极品，装备也是一样的，而极品就如同S级一样只是传说，所以大多数能获得最高品质的物品也就是高阶，正好菲洛媞雅手上的水晶球就是一枚高阶的魔导具，其名称为「星空」，这颗水晶玉在注入魔力后会呈现如同天上星空一般的样子，深邃的黑暗中出现一点一点的光芒，这也是其名字来源。
本来这颗「星空」是德维‧卡利所盯上的宝物，做为东魔塔主左手的他，几乎是只要再累积一些功绩就能名正言顺的向东魔塔主索要这颗水晶球，只不过诺菲儿突然的出现打乱了他的计划。
诺菲儿以帮忙改进魔法阵为代价，从东魔塔主那边拿到了水晶球并将其交给了菲洛媞雅，这一直都让德维‧卡利很不爽。
诺菲儿和东魔塔主的交易只有少数人知道其详细内容，从外人来看就是东魔塔主拿出一堆好东西招待诺菲儿和她徒弟，但她们在梅特公国待了两年后就离开了，自然会引起怨言。
可身为东魔塔主左手的德维‧卡利不可能不知道交易详细的东西，他之所以会如此纠缠，最主要还是因为他认为诺菲儿还有自己应该加入东魔塔主的麾下。
「废话少说，几年不见，你讲话是不是更绕了一些？臭老头。」
因为水枪倍简单的解决，所以菲洛媞雅干脆地不再进攻，而是改变自身的状态，深呼吸的同时不断凝聚魔力。
只不过查觉到菲洛媞雅在做什么的德维‧卡利也没有阻止她的动作，而是如同菲洛媞雅一般开始凝聚魔力。
先完成魔力凝聚的自然是先出手的菲洛媞雅。
「觉醒‧星神。」
随著菲洛媞雅的宣言，帕托湖的水面转瞬间就凝结成冰，周遭的温度也随之开始下降，与此同时，菲洛媞雅的蓝色长发颜色更转深邃，双瞳中出现了星星的符号，紧接著右臂冒出一个水瓶座的印记，与此同时「星空」也分裂成了足足十三个球体，绕著菲洛媞雅旋转。
看著一样在准备「觉醒」的德维‧卡利，菲洛媞雅轻抬起手抓住了其中一颗球体，剩余的十二个球体的旋转随之加速，巨大的魔力汇聚于菲洛媞雅的手中。
「我还要赶著回去吃年夜饭呢，速战速决。」
84.间章 争夺战 
稍早之前，于史塔特镇的某处，一位穿著军装的男人，站在了某个住家的屋顶上，在大雨中看著远处小镇中名为「安心亭」的旅宿。
男人给人的感觉虚无飘渺，如同没有实体一般，如果仔细的看过去，会发现他的身躯有些透明。
贝迦顿‧克尔各，这是男人的名字，其身分为霍普顿帝国的西元帅，更确切一点来说，是霍普顿帝国西元帅的分身。
这是贝迦顿‧克尔各的成名技，这个世界上除了特殊的区域之外，当一个存在达到了B级，就会被世界的力量所限制，导致无法使出全力，即便有再强大的力量，到达一个数值后都会趋近相同，贝迦顿‧克尔各是帝国的西元帅，而元帅的这个身分......除了北元帅是被指名的外，其余的元帅称号都是「打出来」的。
他们在成为元帅之前，都是活跃于最前线的一员，每一个元帅都拥有强大无比的战斗能力，而贝迦顿‧克尔各的能力就是最多制造四具分身，同时操控包括自己在内共五个身体作战。
分身的能力取决于本尊的分配，在踏入B级之前，这一招一直以来都不太受重视，将一个人的能力值一分为二，两个只剩一半能力值的分身能够做到什么事情？至少两个D级打赢一个C级的这种状况可不是件常见的事情，就算能够和分身完美搭配，多数情况下分成两个个体，也只会让战斗变得越发困难。
B级的标准线是能力值加总7500以上，A级则是能力值加总50000以上，因为这个世界的限制，如若能力值超过20000以上的个体，每100点能力值才会转化成一点外在能力值，也就是说今天有一位能力值50000的人物，他实际的表现力相当于能力值20300的能力者，只不过表现力归表现力，并不是说被限制了后能力值就无法成长，事实上达到了B级越过了20000的门槛后，生活就会变得如同负重状态，可能是因为这种刺激的环境，反而使得能力值的成长远超出到达20000之前。
回到正题，贝迦顿‧克尔各身为帝国的西元帅，他本身的能力值也已经达到了A级，虽然分裂成了五个身体后每个分身的能力值平均不足20000，但威胁度也和20000的个体差不多，相当于一个人等于五个封顶战力，不过分身也不是那么好用的，当分身离其他个体太远的时候，存在力就会降低，虽然不会影响思维的传递，但能力的展现度会大幅度下降，同时身体也会变得接近半透明的样子，而且分身被击杀后，也会影响贝迦顿‧克尔各的本体，会下降约分配给分身四分之一的能力值属性。
不过分身被杀就被杀了，5000的能力值有些肉疼，但也不是付不起，只不过毫无收获的牺牲，那就是不值得的了。
看著眼前拦路的女子，贝迦顿‧克尔各叹了口气。
「就这样看著，不跟我打吗？」
站在贝迦顿‧克尔各对面的
芙兰达‧格拉温问道。
「我才不入这种一定会亏的局面，妳也知道我是什么样的性格，就别担心了吧，团长小姐。」
对于贝迦顿‧克尔各的回答表示肯定，芙兰达‧格拉温点了点头，然后坐在离贝迦顿‧克尔各一段距离的屋顶上，两人维持著既可以出手也能防守的状态，观看著史塔特镇中所发生的一切。
「费哈特王国也真是的，就这样放任别人在自己的领土上撒野？」
其实芙兰达‧格拉温并不了解状况，之所以过来还是因为自家妹妹留下的讯息，说什么要在明年的第一天把那渣父的头给摘下来，这才急忙赶回来看看状况。
说起来芙兰达‧格拉温其实对自己的父亲没什么想法，之所以不把他解决掉也单纯只是因为不想要看到他，虽然费尔‧格拉温真的是一个很渣的父亲，但芙兰达也不希望父亲死于自己的手中，可以的话希望他在没有人看到的角落中默默死去才是芙兰达的愿望，而费尔‧格拉温真的跑到了边境并自建城镇后，芙兰达也没有放话，甚至没有来探望过其实就是表达了她对这个只有血缘有关系的家伙没有兴趣，但通常人都不会想要赌上性命来验证一位B级顶尖战力的想法，所以也就没有人来杀掉费尔‧格拉温。
言归正传，费哈特王国正是格拉温家族原本所在的国家，而史塔特镇则处于费哈特王国的边疆，虽然没有人特地来这个偏远的地方征税，可这里完全可以说就是费哈特王国的土地，而这片土地中如今聚集了至少六位不属于这个国家的B级以上顶尖战力，贝鲁卡王国居然就当作没看到，甚至还让人降雨帮忙遮掩行动，反而让人对这个国家有些唾弃。
作为一个游走于各国的佣兵团团长，芙兰达自然也听过菲洛媞雅所述的事情，大致上理解了「逆星」的涵义。
在不同状况的地方，「逆星」所会带来的影响大不相同，费哈特王国是一个相当稳健的国家，和用堪舆就能看出即将解体的霍普顿帝国不同，如果是按照历史洪流的正常轨迹行走，至少在百年内费哈特王国都不会出现什么太大的问题，反而「逆星」的存在还有可能引得费哈特王国的命运出现变数，导致破灭提早来临，所以费哈特王国巴不得「逆星」赶紧被抓走。
而之所以不是亲自动手处理掉「逆星」，则是因为各式各样的历史记载，以前也不是没有对「逆星」出手的稳健大国，但最后却在「逆星」长期的抵抗中被反杀，演变到差点灭国的地步，这样的历史就足以证明对「逆星」出手的危险度了，当然也有得手的案例，但不管得手或是非得手，只要对上逆星，那么所做的准备就不一定有效，一切皆为「未知」，杀也杀不得，打也打不得，不如干脆将其赠送给别人比较妥当。
要争抢「逆星」的如今有霍普顿帝国、梅特公国，吉拉米卡帝国，想要杀死逆星的有吉古力尔合众国，而不知道目的则是埃斯格王国，不管是谁，反正最后只要让他们带走逆星就好，费哈特王国并没有想要干涉的想法。
85.检查 
本应用于照亮宅子而在房子四处设置的魔力灯没有发光，这使得整个镇长邸都处于一片乌漆嘛黑的状态，除了位于宅邸中央的楼梯外，仅有拿著魔力灯的我们才是黑暗中唯一的光源。
相当于一个足球场面积的房子陷入一片黑暗中还真是让人有些发毛，毕竟虽然说面积有差不多整个足球场那么大，但其内部怎么可能真的和足球场一样空旷，自然有非常多的房间，可是如今的状况如果不一个一个打开门的话，就无法确认房间里面的状况，在不确定是否有人入侵的状况下一间一间房挨个去检查，这就跟开盲盒差不多，不知道什么时候会遇到「惊喜」，当然，可以的话最好是不要有什么「惊喜」。
「为什么这里的灯全都熄了，谁是最后负责检查的？照理来说今天全部的灯都该打开才对。」
巴力斯看著跟在一旁的卫兵小伙思考了片刻，随后答道。
「不是我，但灯应该是一个小时前巡查的人才检查过的，就算真的有几盏灯熄灭了，也不太可能会这么暗。」
虽然不知道实际状况，但看到了卫兵小伙求救的眼神，海谢尔也跟著点头，偷懒摸鱼也是有学问的，表面功夫绝对是会做足，怎么样也不可能没有半点灯光。
偏偏今天又是大雨天，在这样的环境下本来就暗的宅邸更是伸手不见五指，有种诡异的感觉。
「好一点可能是这批设备都故障了，差一点可能就是有人使用了会影响魔导具的能力，最惨的结果就是已经有人潜入宅邸了，不管是哪种结果，我们都得保住自己的安全。」
其他人海谢尔并不清楚，但是合众国派来了两个至少C等级以上的刺客，他们的话善用这种环境进行刺杀也不是不可能的事情，甚至一片漆黑可能就是那两个刺客搞出来的。
从裤子口袋中拿出了一瓶药，海谢尔倒出了四枚药丸，全都是回复药，理所当然是自己炼的，不过是升级到D级之前所炼之物。
「一人两颗，万一受伤了直接吞下去就好，这两颗药是用来处理伤口的，只要不是中毒，应该都能应对。」
这两人可能不知道，但海谢尔却很清楚入侵的人是以自己为目标，不管对方是想杀自己还是想掳走，都不会在意一些D级或是不足D级的其余护卫，真的出现在面前多半也是砍一刀完事，运气好一些就有可能活著。
以这两人的体质，真的受到重伤，如果对方不执意灭口，那么两枚回复药就足够吊住性命了。
「这个......很贵吧？」
正常花钱买差不多需要四万卢尔的药自然贵，只不过海谢尔没有明说。
「有点，但是保命要紧，给你们的药我还有一瓶，真遇到危险就不要犹豫，直接吃下去。」
两人沉默了一会后也点头，这种时候也不需要在那边矫情，当然是保命要紧。
「那就谢谢了，如果没用到的话肯定会还你，至于用到了......我就去洗碗盘还债如何？」
听著巴力斯那不知道是认真还是玩笑的回答，海谢尔倒吸了一口凉气模拟著巴力斯穿著围裙来厨房帮厨的样子，说实在的有些不适。
「那还是免了......」
老头子真的没有美少女赏心悦目，目前卡萝莎和希露娜都会来厨房帮把手，也许未来还会多个菲洛媞雅，人数已经很足够了，怕是厨房都没地方站，没必要再多一个电灯炮。
简单的做好了准备，三人开始走到了走廊的底部，检查起了第一间房间。
以巴力斯走在最前面，海谢尔夹在中间，卫兵小伙殿后的阵型走入了房间，确认没事后，三人才看向了设置在里面的魔力灯。
这个世界的过年就和华人新年一样，都有在过年后的几天维持灯光的习惯，而且这边类似于电器的魔导器已经一定程度的普及，尤其是最简单的光源装置甚至不需要多少花费，所以大部分的人过年时都会让自己的家中开著灯过年。
费尔‧格拉温是个不称职的父亲，但他同时也是个古板的人，自然会遵守节庆习俗，甚至还没到年夜，就早早的吩咐人打开了全宅邸的魔力灯，可眼前的魔力灯却没有发亮，甚至其魔力灯上的开关都没打开？
「难道说有人入侵了吗？还是说这是巡察的人忘记的？」
巴力斯看了眼魔力灯的开关，转头朝著卫兵问道。
「我、我不知道......我又不是负责检查的人......」
看到魔力灯的开关是关的，卫兵顿时也有些害怕了，三人的警戒立刻提了上来。
这是一间空的房间，不如说镇长邸的房间有五分之四都是没意义的空房，毕竟谁也不会想要来这里借住，就算真的来拜访，会用到的也只有会客室，顶多也就留下来吃顿晚餐，通常状况下根本不可能会用到需要过夜的房间，所以这房间明显没有人的痕迹，物品不多，简单的检查一下就能确认房间里面没有藏著其他的人和痕迹。
人肯定是能够轻松找到的，但职业的刺客怎么可能留下痕迹还让外行的三人找到？所以就算有痕迹三人也不可能发现。
确定房间没藏人后三人都松了口气，只不过也默默的提起了胆子，这个房间没有人不代表下一个房间没人，将灯给打开，门也打开后，三人继续攻进了第二个房间，第二个房间一样一片漆黑，简单的摸索后找到了魔力灯的开关，但是这间房间和第一个房间不同，魔力灯的开关是开著的。
三人愣了一下，把魔力灯关掉又重新打开后确定能发亮，立刻就又检查起了房间，确认没有人后又循序渐进找向下一个房间，一连这样将二楼一半的房间全都扫过了一遍，除了走廊最底端的房间外，全部的魔力灯所遇到这情况都是类似短路的现象，只要关掉再重新打开就会有光出现了，魔力灯本身并没有问题，只是曾经有某个事件导致整个宅邸被切断魔力供应而已。
86.损员 
「那么......为什么只有第一个房间的魔力灯是关的呢？」
第一个房间就在走廊的底部，确实有可能是负责开灯的人偷懒，所以没有打开魔力灯，但也有人已经潜入的可能，但在二楼没找到人的身影，所以三人最后也还是只能选择离开。
重新回到中间的楼梯旁，目前还剩下约一半的房间没有翻找过，正当巴力斯想要继续进行活动的时候，海谢尔制止了他的动作。
「已经差不多过了快一个小时了，楼上为什么没有动静？」
楼上总共派去了六个人，三个人负责探索三楼的状况，另外三个人则去叫醒镇长。
其中叫醒镇长的这项动作根本不需要花费多久的时间，可到现在镇长都还没有接任起指挥的工作，唯一能想到的可能性就是镇长直接接管了三楼小队的命令权，带头搜索起了三楼。
可二楼也只有三人，如今都已经搜索完半个阶层了，三楼到现在都没有动静，岂不是有些奇怪？
「你是说......上面可能出事了？」
看向了楼梯上方，巴力斯有些动摇，楼上确实安静得有些吓人，可镇长是曾经的C级，而且还是战斗方面的专职者，虽然少了一条手，但也比一般的D级要强上不少，若是连他都出了问题，那还有谁能对抗这不知道来自哪里的入侵者？
对于不知道海谢尔价值的普通镇民来说，突然在这个偏僻地方出现刺客也只有可能是来找镇长寻仇的，对方如果真的刺杀了镇长而且就在三楼，那就代表他有足够的实力，才D级而且能力顶多算是中下的巴力斯根本没有去上面碰瓷的能力，犯人还在三楼的情况上楼相当于找死，可能人家本来没有要动作的，但被目击之后就顺便把人也给带走了也说不定？
「我们要不要先折返？去到一楼人也比较多不是？真出了问题也比较能拟定对策。」
只差半个小时就要换日了，海谢尔多少也有些著急起来，再被巴力斯绑在这里，就来不及下去地下室了，所以自然要诱导他换个地方搜。
而且魔力灯的状况让他怀疑是否是因为迷宫即将具现而导致的状况，因为整座宅邸的魔力都不太稳定，魔力灯的魔力供应随时都有可能被再次切断。
「不然这样好了，我们先往上吼几声，正常状况下如果我们在二楼用力大吼的话，三楼跟一楼都能够听到的吧？如果楼上有人的话就上去接应，没人的话......还是先离开和其他人会合比较安全。」
对于海谢尔的计划巴力斯审慎思考了起来，如果对方只是一般闯进来的贼人，这样子大喊反而有可能给他们定位的机会，让自己陷入危险，但是这样的动作也总比没做准备的踏入三楼好多了。
三楼做为费尔‧格拉温所住的阶层，里面有著很多费尔‧格拉温亲自设计的机关，就算是C级顶尖的刺客想要刺杀那个没有安全感的镇长也是需要时间的，这样一喊甚至有可能变相帮镇长争取时间吸引火力。
点头同意了海谢尔的计划，卫兵和巴力斯站在楼梯口向上吼了几声，没有得到回应，越发觉得海谢尔还真的有可能猜对了。
两人的身体瞬间变得紧绷起来，也没有再往上探的想法，上面有七个人都状况不明了，那这边三个人上去也是送菜。
三人拿著各自的魔力灯看了眼二楼另外一半的长廊，正想要考虑接下来的对策，可突如其来的地震却让后方已经探索过的地方魔力灯再次熄灭。
（刚才还不能肯定，但现在我觉得答案已经出来了，之所以会地震跟魔力灯混乱，多半就是迷宫的原因。）
导致镇长邸魔力灯熄灭的元凶肯定是迷宫形成的波动，但是对于不知道详情的人来说这代表的可是未知，自然会感到害怕。
吓坏的卫兵小伙和强制自己保持镇定的巴力斯两人快速的移动了起来，原本在队伍中间的海谢尔反而被两人抛在后头，而海谢尔也趁这个机会拿出了早就派人制作的地图。
镇长邸一共五层，除了三层的区域外，地下二层也是封锁区域，据说能进到那个地方的只有镇长，其他人都不许进入，甚至一度传出费尔‧格拉温又在搞人体实验的传言，只不过没有如同当年一样出现受害者，而费尔‧格拉温也根本没怎么去过地下室，所以很快这个传言就消失了。
事实上据希露娜和菲洛媞雅所说，地下二层只是仓库，放著费尔‧格拉温被除掉贵族籍后剩下全部财产的仓库。
格拉温这个姓氏已经继承了好几代了，留下的财产自然不少，哪怕已经用掉了大部分去平息当年的事情，却也还是一大笔财富，费尔‧格拉温也只有需要用到钱时才会来地下室找寻可以拿出去卖的物品。
总之，地下二层照理来说是没什么危险的。
三人迅速地往楼下奔去，准备和在一楼的另外六个人进行会合，可才刚走到楼下，就看到了一楼楼梯底下三个被割喉惨死的卫兵尸体。
三个尸体的样子让海谢尔跟卫兵小伙这两位怎么见过血的人顿时感到反胃起来，也就巴力斯没有太明显的症状，反而是赶紧走到尸体旁检查状况。
三个人都曾经来过安心亭消费，老实说海谢尔对三人的印象不算深，但怎么说也都在这个小镇上生活了十几年，看到这些人的惨状怎么可能没有半点感触？
但看到了三人的状况，也让海谢尔的脑袋更加清醒，这个世界没有自己想得那么简单，至少......就自己现在的能力，连想要安全发展都很困难。
「全是一刀封喉......而且使的力都不大，伤口不深不浅，来的人有相当程度的掌控力。」
听著巴力斯的描述，海谢尔顿时就想起了来自合众国的两位刺客之一，迪达。
迪达的战斗方式是精准快速的刺杀，三个人的死状完全符合游戏中他能力的描述，而且三人明显都没什么反抗过的痕迹，这自然是需要能力差距才能做到的。
不过三个人都是E级，并没有太大的参考价值，C级或是强一些的D级都能轻松的刺杀三人，在跑向镇长邸前希露娜和卡萝莎拦下的人中就有C级存在，所以这三个人也不定全是被迪达所杀，只不过不管是谁，能够轻而易举刺杀三人且不发出多大的声音，就一定是个麻烦的对手。
87.遇袭 
「那我们现在该怎么办？门口的三人是不是也已经......」
三楼的状况巴力斯和卫兵小伙其实本来都只是怀疑，可如今看到了三具尸体，也提升了海谢尔猜测的可能性，自然不敢随便动作，深怕引到了海谢尔所说的「刺客」袭来。
而且巴力斯也不是白活这么多年的，看著海谢尔异常冷静的模样，他多少猜到海谢尔可能知道一些内情，所以才没有显得太过慌张。
简单的衡量过后，巴力斯决定将决策权丢给海谢尔，这是他短暂思考后觉得存活率最大的选项。
「小子，你说接下来该怎么做？」
对于巴力斯主动开口问自己觉得有些吃惊，但看到了他眼瞳中的坚定，海谢尔确定巴力斯多半是猜到了什么。
「三楼状况不知，二楼我们没搜完，一楼更是危及潜伏，至于外面......下著大雨，我们跑步了多远，不然赌看看对方会不会检查到地下室。」
镇长邸有地下室是大部分的人都知道的事情，只是地下室的楼梯就不是同一个了，这意味著得在魔力灯已经熄灭的一楼移动好一段距离，而且移动好一段距离进入地下室后还不算安全，对方若是执意要清除整栋宅邸的人员，必然会搜一遍地下室。
「我们就不直接跑出去吗？下著大雨，多半不会特地来追击我们的吧？」
卫兵小伙不知道海谢尔的打算，也不想冒这个风险。
地下室的位置和大门的位置是两个极端点，若是去了地下室就算反悔了也跑不出宅邸。
「巴力斯，你怎么看？」
三个人中有决策权的是巴力斯，做为小队伍中的长者，若是他说出了决定，卫兵小伙也会选择支持。
「我觉得还是去地下室吧。」
看清楚状况的巴力斯选择了海谢尔这边，有一定年岁的他虽然没有敏锐的直觉，但他清楚海谢尔不是会拿外人挡枪的个性，也许走这条路也并非安全，但绝对是相较起来比较不危险的选择。
听到了巴力斯的决定，卫兵小伙也不再说话了，先不说在这种只有三个人的小集团中意见不合会怎么样，再来要是自己一个跑，那恐怕连怎么死得也不知道，毕竟地下室跟大门完全就是处于两个极端的位置，除此之外就是古鲁平常锻炼手下的成果，大部分的手下都是很听话的。
决定了决策，三人立刻开始了行动，不过在那之前，三人都把魔力灯给熄灭了，并且从三个人各拿一个缩减到只有海谢尔拿的程度。
之所以不开灯主要还是因为这样太过显眼了，一楼现在就跟二楼一样所有的灯都熄灭了，不知道是贼人还是因为什么其他特殊因素，总之在这种地方拿起魔力灯那无疑是在告诉潜入的贼人说我们就在这里快来杀我。
好在卫兵小伙跟巴力斯在这里工作都有好一段时间了，虽然没有魔力灯外面也下著大雨，但宅邸内的可视度也没低到归零的程度，认真看还是能够看到东西的，再加上两人的熟悉度，要找到通往地下室的路不是问题。
队伍重新恢复成了海谢尔夹在中间的队形，同时巴力斯和卫兵小伙两人也将自己的魔力灯放在楼梯处，好空出手应对麻烦，最后的一个魔力灯则由海谢尔掌控。
三人很快地就走到了地下室的入口，在做好心理准备后，三人一同走进了地下室。
和一楼相比，没有魔力灯也没有光源的地下室更加黑暗，而且对地下室不熟悉的卫兵小伙也无法在这边自由行动，也就只有巴力斯这个年历比较多的人才记得关于地下室的构造。
地下一楼和宅邸的一二楼相比就空旷不少了，没有那么多的隔间，只有前面部分有六间，剩余的地方似乎是类似于监牢的构造以及地下的书籍保管室。
在几人路过六间地下隔间时，海谢尔下意识的绊倒自己，用手倚靠右边第二间房门，并同时在门前用食指轻叩两下，而海谢尔跌倒后，卫兵小伙和巴力斯两人也害怕海谢尔发出什么声音，而集中注意力的看向周遭，正是趁两人注意力被吸走的同时，在门对面的人也轻叩了两下回应了海谢尔的问候，这才让海谢尔松了口气，对两人轻声道歉后回到了队伍之中。
史塔特镇这一个小地方讲真的，不太可能会有什么穷凶恶极的罪犯，就算有人犯罪，大多犯的也不是多大的罪刑，可能会被抓来关，但也就被抓来关几天，甚至这些监牢主要就是被押送过来关个两三天的犯人打扫的，这里就没什么沉闷的气氛。
简单的扫过了几眼，三人就继续往深处前进，监牢属于地下一楼的中间部分，监牢之后还有一个房间，那是镇长邸的地下书库，平常也不是开放的状态，不过巴力斯倒是有专用的钥匙，而进入书房中后才能在最底端找到地下二楼的入口。
越过了监牢区域，巴力斯拿出了钥匙，插入了钥匙孔之中轻转了一下，然后发出了迷惑的声音，也就是在这个瞬间，海谢尔抓住了巴力斯的肩膀，用力往后一拉，躲藏在门后面的家伙挥动了蛇腹剑切碎了门，并直扑巴力斯，在他的胸膛上留下一条血痕。
好在海谢尔在看到巴力斯的钥匙插入后门没有锁，所以下意识的就把巴力斯往后拉，这才成功让巴力斯逃过一劫，但他也只是没有死，不代表没受伤。
很快就反应过来的巴力斯拔出腰间的长剑，看著从破碎的门板后走出的人。
对方是兽人，虽然包得紧紧的，但不是海谢尔原本所认为的两人之一。
对方显然没有打算交谈的想法，随著蛇腹剑弹射出的鞭刃回收，这次袭击者直接拿起蛇腹剑蹬地急速逼近巴力斯，而巴力斯凭借著经验，提早将剑举起挡在对应位置，这才成功挡下这次的攻击，可是因为力量的差距，直接被连人带剑的轰飞出去，连同在后面的海谢尔跟卫兵小伙，三人往后飞了约三四米才落在地上。
---
卡文，怪卡的... 明天看状况更新
88.变故 
卫兵小伙因为承受了两人的重量加上一直都处于绷紧的状况，而且他还是这里最弱的人，综合以上各种因素，在被击飞变成了坐垫后就进入了昏迷的状态。
「啧，保护好自己，小子。」
巴力斯一个使劲，强制让自己挺起身子，再次挥剑砍向逼近的袭击者。
接住了又一次沉重的打击，做好了准备的巴力斯这次在脚底注入了力量，但两者的力量差距已经到了数倍之差，虽然拿稳了剑也站稳了姿势，但依然被轰退了接近半米。
自己和实力者的袭击差实在是太大了，甚至还被其先手压制，这使得巴力斯感到了无力，可是想到后面还有两个比自己年纪还要小的家伙需要保护，巴力斯就强硬地打起精神，迎刃而上。
D级和C级巅峰的能力差可不是数十倍就能够说得过去，巴力斯能撑过两招就已经称得上是奇迹了，如今再直接冲上去那跟赴死其实没有差别。
不过在海谢尔发声制止之前，就有一个更快的身影穿过了巴力斯，冲向袭击者。
来者是一只龙人，其身高具体大约是两米半，覆盖著鳞片的身躯以及其释放的龙威给予除了海谢尔以外所有人附加上了压力。
看到了我方的支援，袭击者再次挥动腹蛇剑，使剑刃飞出，不让半龙人近身。
在半空中被腹蛇剑扫过，卡萝莎「啧」了一声，知道自己要是躲开，巴力斯就逃不过一死，虽然不认识巴力斯，但他明显是自己这方的人，只好直接用覆盖著鳞片的手直接抓住伸长的剑刃。
虽然不知道袭击者是谁，但对方的武器品质高得吓人，海谢尔即使看不到光芒也知道那把腹蛇剑的价值不斐，剑刃果真穿过了卡萝莎的鳞片，刺入了肉中，随著对方将腹蛇剑回收，刺入手中的剑刃随即在卡萝莎的手上留下了一条血痕。
看了一眼自己亦出血液的双手，卡萝莎默默的吞下了含在口中的另一颗药丸，随著药丸入腹，手上的伤口也开始快速结痂，只不过眼下正处在战斗中，所以卡萝莎也没有露出什么异样，继续朝著袭击者冲刺，毕竟武斗家还是得贴身才能发挥能力。
趁这个时间点，海谢尔拿出了准备好的特制治疗药，塞了三粒到后撤的巴力斯嘴中。
因为和海谢尔给的治疗药没什么差别，而且巴力斯也不认为海谢尔会害自己，所以他没有什么抗拒的就吃下。
方才强硬的吃下袭击者两击，一次被击飞，一次被震后退，两次的攻击其实给予了他不小的伤害，虽然没有直接伤到身体，但两次的冲击已经让他的内脏的出现了轻微的问题，这使得在原著者出现的那刻，他一放松下来后身体就不再受自己的控制。
「那个人，是谁？」
看著在前方战斗的龙人，巴力斯疑惑的问道。
海谢尔和龙人没有太多的接触，照理来说是看不出来海谢尔跟龙人之间关系的，但谁叫海谢尔看著龙人的眼光充满了信任，巴力斯又不傻，很快就猜到了两人之间肯定有所关联，甚至这个龙人有可能就是海谢尔请来的。
「不重要。」
没有想要解释的想法，不如说这种东西解释也不是一下就能解释清楚的，巴力斯会这样询问其实也带有点质问的意思，类似于「为什么会有你认识的家伙躲在镇长邸地下室」这种感觉。
当然，不解是最重要的原因是因为他马上就会昏迷了，没必要解释。
「你小子......难不成。」
「只是点助眠的药物而已，放心。」
不单是海谢尔手上这瓶药，交给巴力斯和卫兵小伙两人手上的药都是特制版本的治疗药，恢复效果虽然有提升，但是相应的吃了后就会变得很容易想睡，以巴力斯的体质，这就跟催眠药差不多，用不著一分钟，巴力斯就不敌药力陷入昏迷。
看著巴力斯陷入昏迷，海谢尔松了口气，站起身来看向正在战斗的卡萝莎，内心中的怀疑上浮。
希露娜在哪？照理来说应该是和卡萝莎一起来的才对？为什么她不在现场？
抱著心中的疑惑，海谢尔扛起了两人的身体，D级的能力值让他扛起两个成人都算不上什么问题，将两人放到了墙角。
虽然也想让两人去到更安全的地方，可是海谢尔不可能抛开卡萝莎不管一个人离开，况且如今最安全的地方反而是卡萝莎附近，谁敢保证袭击者不只有一人？
另一边的卡萝莎和袭击者的战斗还在持续中，而在局势中逐渐站了上风的则是卡萝莎。
这是相性的问题，腹蛇剑真要定义的话既不算是近程武器也不算是远程武器，而算是中距离的武器，若是被贴身的话使用起来就会难受不少。
为了让腹蛇剑能够甩动，所以剑身本来就是比较脆弱的，这也使得腹蛇剑无法耐得住过重的冲击，再来就是卡萝莎太过于「皮糙肉厚」，虽然袭击者很努力地挥动腹蛇剑阻止卡萝莎贴近，但是卡萝莎就算鳞片被剥掉，身上出现了数道血痕，却完全没有停下脚步。
痛当然是会痛的，不过卡萝莎作为一个武师，她最先锻炼的就是自己的忍痛能力。
虽然没有跟谁讲过，可是卡萝莎确实有一位师父，但这位师父并没有教导卡萝莎太多的体术，他所做的只有「喂招」。
那个特训实在是一言难尽，为期一个月，
一天二十四小时，除了睡觉跟吃饭的期间，卡萝莎全程都在挨打，龙族的特性使卡萝莎受伤也能快速康复，即使体力赶不上消耗，却不代表特训会就此结束。
经过了一个月的毒打，卡萝莎终于将能力值从E级一路拉到D级，让卡萝莎以身体记住没一招攻击效果的同时，也让卡萝莎的抗痛能力提升了一大截，这使得卡萝莎除非重伤，不然能够无视身体大部分的疼痛。
用带著鳞片的手直接抓住了蛇腹剑，卡萝莎终于架开了蛇腹剑，紧接著对准袭击者的腹部就是用力的一拳，将其轰在了墙壁上，不等对方反应，卡萝莎握著蛇腹剑身，直接把剑当成钝器，用握柄处打向袭击者的脑袋，成功擒住了对方。
也是在同一时间，整栋镇长邸突然发生了大规模的晃动。
---
晚点还有一更补昨天的。
89.间章 底牌 
希露娜并没有和卡萝莎一同潜入镇长邸，而是守在镇长邸外，阻止其余人的进入。
在大雨之中，披著斗篷的身影不停歇地绕著镇长邸，不断解决朝著这里接近的敌人。
倒在雨中的尸体已经超过了两位数，其中有四位C级，二十一位D级。
每个阶级都是有阶段的，希露娜的能力值总和才刚突破1200不久，自然是C级的初阶，而来袭的C级虽然能力值有所起伏，但大多都是能力值总和在2000上下，对付四位综合能力值在2000的对手，希露娜自然也没有讨到多少便宜。
用来遮掩身躯的斗篷上满是伤痕，斗篷下的身体也已经露出了些许，唯独脸部份的斗篷还是完整的。
坐在镇长邸的门口，希露娜一边喝著海谢尔准备的草莓酒，同时回想起菲洛媞雅在离开前叮嘱自己的话。
「记得，一定不要吝啬，有些东西不在该用的时候用掉，就没机会用了。」
作为一个看过未来的人，菲洛媞雅知道希露娜的底牌并不意外，所以希露娜并没有很吃惊，但是在这个时间提醒自己底牌，那意义就不同了。
「我，不用的话，会后悔？」
菲洛媞雅仿佛知道希露娜要问什么一样，希露娜还没完全回答出来，她就提前点头，告诉了她的答案。
在得到日记的那天，希露娜其实就知道自己的不寻常，因为她除了得到了一本记录关于平行时空男性版自己事情的日记之外，还同时给了希露娜一点特殊能力。
没有像海谢尔一样在眼前跳出什么特殊的面板，希露娜所获得的特殊能力全都来自于「日记」的餽赠。
日记总共有几页希露那并没有认真数过，因为上面本来就没有页码，而日记中最后的内容即是另一个自己闯到99层当天的纪录，并在决定明天踏入100层时没有了后文。
但没有后文并不代表日记就这样完结了，事实上日记的最后面还有三张空白页，那就是属于希露娜的「底牌」。
这三张空白页分别代表著向平行时空的自己借用「单项能力值」、「单项技能」、「专属技能」一分钟的能力，而且使用后得付出极大的代价，所以如果不是万不得已的状态下，希露娜都不打算使用这些「底牌」的，不过有了菲洛媞雅的提醒，希露娜不至于关键时刻还在考虑有的没的而错过了使用「底牌」的时机。
想要使用这三个空白页，并不需要拿出日记，只需要思考就能调动力量发动寄存于日记上的力量。
若是想要借用「单项能力值」，假如借取了力量10000点，那么就得付出借取值一半的代价，在还清5000点力量之前，成长的速度就会降到原本的二分之一，也就是说得实际锻炼出10000点力量，且其中的5000点用于偿还代价，才能勉强回归正常的能力值成长速度。
若是想要借用「单项技能」，假如借取了「剑术LV9」，那么效果结束后，在希露娜原本剑术有LV5的状况下，空白页的效果结束时，剑术的等级就会-2变成LV3。
若是想要借用「专属技能」，那么那个专属技能就得在下一个升级的阶段才能获取，而希露娜之前就曾经借用过「亲和体质」的技能，所以她在达到C级后才顺利得到这本应该在D级时就取得的专属技能。
同时只要发动过空白页的能力，在还清代价之前，该页空白页都不能再次使用。
「来了吗？」
大雨之中，有个缓步靠近镇长邸的身影，希露娜叹了口气，从藏宝袋中拿出了属于埃尔斯侯爵家的传家之宝──黎明，这把剑自然不是属于希露娜的，毕竟她只是侯爵与女仆乱搞所生的私生女，甚至不是男性，本来不应该有接触传家之宝的可能性，但是有了日记的希露娜很早就察觉到这把剑的价值，所以在决定离开雪国的夜晚，利用自己在贫民窟中锻炼的「潜行LV3」，搭配日记的空白页，强化至「潜行LV9」，强行偷走了这把剑。
之所以能够这么轻松拿走的原因是，想要拿走这把剑，除了得要有足够浓度的「埃尔斯」之血外，还得要有足够的「剑术资质」才行，而希露娜两者都符合，反倒是这代的埃尔斯侯爵家的正主不符合资质，无法拿起黎明。
所以埃尔斯侯爵家对里界发出的悬赏是，将希露娜给活捉，并送回埃尔斯侯爵家。
这次来找碴的人并非单纯冲著「逆星」而来，应该说聚集于「逆星」身边的几人或多或少都吸引了一些麻烦，唯独就只有卡萝莎是这次活动中最无辜的人物。
「没想到，居然会是雪国的人找来了呢......」
看著眼前全副武装的骑士，希露娜使「黎明」出鞘，双手握住剑柄，散发著属于自己的气息。
只不过这点气息在骑士的面前完全不值一提。
「姑且先劝导一句，希露娜大小姐，希望您放弃抵抗，老实地跟我回去，这样也能少受点皮肉之苦，要是抵抗太过激烈而伤了您那漂亮的身体，那可是得不偿失。」
头盔下的眼睛充满了不屑和少许情欲，男人──坦特是埃尔斯侯爵家所属骑士团的副团长，同时也是B级的强者，不过他在加入骑士团之前本身也是贵族，虽然坦特是家中的么子所以最后无法继承爵位和财产，但他体内那属于纯种贵族之血给予他的自信使他从小到大都看不起平民。
正常状况下这种人在没有足够靠山的情况下都会被痛打一顿，可偏偏这个男人又有著不低的技艺，在到达40岁之前就成功踏入了B级的领域，说是天才都毫不为过。
侯爵家的现任家主是一位二十五岁的青年，名为希拉克，同时也是坦特的学生，所以现任埃尔斯侯爵对坦特十分的信任，这才告诉了坦特实情。
而坦特也清楚地明白了希拉克告知他内情的意义，「黎明」虽然不认可希拉克，但希露娜的孩子就不一定了，之所以花费重金要活捉希露娜，就是为了让她产下后代，并确实的得到「黎明」的掌握权，而「配种」的人自然也得是天赋足够强大的人了。
感受著坦特恶心的视线，希露娜叹了口气，闭上了双眼。
为了度过眼前的麻烦，希露娜选择向未来的自己借用了原本得到B级才会学会的专属技能。
那是名为「限界突破」的特殊技能，其效果是让能力值在短暂的时间内，翻到最高五倍的程度，同时也会在技能结束后，受到极大的反馈。
---
再......3话.......就能......进迷宫。
90.死路 
宅邸的震动只有持续一瞬，随即就再次回归于平静。
感官不好的海谢尔没有察觉到发生了什么事情，但卡萝莎可不同，她清楚的感知到力量的爆发以及消逝，这让她意会到楼上多半是发生了什么大事。
虽然说安心亭给人的感觉要更强一些，但这栋镇长邸也在进来的时候给了卡萝莎一点压力，由此可见这不是单纯的建筑。
菲洛媞雅早前就说过这栋宅邸是用特殊的方法制作而成，可以让持有者哪怕没有堪舆也能短时间内借用地脉之力，也就是说镇长在短时间内也能利用这股力量强化自身的战力。
但刚刚的震动......给人的感觉就像是这栋宅邸的力量消耗干净了一般，即使再次发散精神，卡萝莎也无法再感觉到这栋宅邸那种天然的力量。
卡萝莎在一旁愣神的时候，海谢尔则在专心舔包，卡萝莎把人打晕了后自然也补刀了，干净俐落的往脖子一抹，所以尸体还保持挺完好的。
这种紧急的状况下，海谢尔也没有搞什么留下性命审问之类的，而现在人都死了还不看看对方身上有什么好货？
拆下面罩，海谢尔看了一眼男人的脸跟身体，歪了歪头。
蛇人？
确实是从合众国来的刺客，但自己不认识，多半不是安心亭的初始人物或是与其相关的对象。
将男人使用的蛇腹剑收入藏宝袋，海谢尔接著检查起他服装下是否藏有暗器。
最先入眼的自然是他的腹部，那是正中卡萝莎一拳的位置，虽然没有出血，但看腹部那一块紫青的颜色，海谢尔就算没有剖开，也能猜测到里面大概被卡萝莎的一拳搞到了什么模样，这才是卡萝莎真正的实力。
将注意力转回原本的目的，一看还真不得了，起码十把作工不差的兽骨、兽牙短剑，放在了衣服的内袋，这些自然也全被海谢尔给回收了。
在舔包的同时，海谢尔也没有忘记计时，离十二点仅剩五分多钟，迷宫的开放近在眼前。
翻动了衣领的内侧，海谢尔就没有继续脱他裤子跟翻找其他的地方了，倒不是说会有啥罪恶感或是想要让对方体面一点，单纯就是海谢尔觉得......恶心。
之所以主动来舔包，就是为了适应死人。
这方世界可不像前世一样有完整的制度，光凭自己被一堆人突突突就知道这个世界有多乱。
以后见到尸体的次数绝不会少，甚至自己也得下场杀人，最好得提前习惯才行，至少不能看到尸体就有那么大的情绪起伏。
在楼梯处看到的尸体因为有些距离，同时灯光也不好，所以海谢尔没有看得很清楚。
好在厨师的心理素质本来就比较强一些，宰活鸡宰鱼宰猪啥的自己多少都干过一些，在撑过最初的恶心感后，就没有那么害怕尸体了。
但一码归一码，不害怕尸体不代表会喜欢尸体，摸尸了后海谢尔只想找个地方洗一洗手，只不过地下室这里哪来干净的水？
这种时候就有些后悔为什么不跟菲洛媞雅换个水魔法。
「差不多，我们是时候该下楼，时间快到了。」
捞出了从巴力斯身上找到的钥匙串，海谢尔看了一眼钥匙串上最后一根钥匙，这是地下室第二层的大门钥匙，这也是海谢尔为什么拐巴力斯来的主要原因。
这栋宅邸能够开地下室二层门的人有三个，镇长、古鲁、巴力斯，这也是为什么海谢尔不让巴力斯去三楼找镇长的缘故。
狡兔三窟，镇长肯定有他自己的底牌，要死也不可能轻易死去，不如说真遇到了镇长会死的状况，巴力斯上去也是送，为了获得能去地下二层的钥匙，海谢尔才努力的把巴力斯诱拐到地下室来。
「对了，希露娜人呢。」
整理好战利品，海谢尔走到了卡萝莎的旁边。
搜尸花的时间也就两分钟吧，毕竟海谢尔只检查了上半身，所以没花费太多的时间。
发现卡萝莎没有反应，海谢尔随即绕到卡萝莎正前方，在她的面前拍了一掌，吸引注意力。
「啊......海谢尔。」
回神过来的卡萝莎倒退了两步，但随后又抬头看向了天花板，虽然不知道卡萝莎在注意著什么，但是海谢尔清楚地感觉到卡萝莎的恐惧。
看著卡萝莎的样子，海谢尔顿时就理解起了状况。
「有人过来了？」
虽然也很在意希露娜为什么没来，但眼下还真不是问希露娜状况的时候。
卡萝莎轻点脑袋。
「我们能......不理会迷宫吗？」
卡萝莎很常作死，但绝对不入死局。
这次的潜入行动也是她考虑后衡量损失才决定参与的。
菲洛媞雅和希露娜都在她的面前画过大饼，而且她也对海谢尔跟这个环境感觉不错，这些才是促使她留下来的原因，但真遇到了生命危险，她却一时间不知道该如何抉择，甚至更直接地说，她是站在想撤退的那边。
「有人......来了？」
没有否定，卡萝莎只是看了一眼楼梯处，随即说道。
「不知道，但......宅邸的阵法碎了，能量也耗尽了，而且事情整个来得......很突然。
」
卡萝莎讲得那么直白，海谢尔自然也知道卡萝莎想表达什么了。
有个很强的存在，秒杀了可能利用宅邸力量的镇长，正朝著地下室走来，目标是否是我们不确定，但再待在这甚至是去楼下，都有可能会被对方逮到。
「事到如今，也跑不掉了，一条路走到黑吧，往上跑还有可能会撞到妳说的家伙，我们往下跑迷宫开启了，反倒有可能活命。」
相反的，如果迷宫的事情不是真的，那么往地下二层走就是死路。
「......既然都这样了，跟著你的我也只能认了。」
龙显丹的效果退去，卡萝莎的身体逐渐恢复原样，龙鳞退去，身高也变矮，逐渐恢复到了原本的模样。
龙显丹本来的效果就是压榨能力，吃多了效果会降低的同时，还会流失大量的力气。
在安心亭还能靠旅宿的力量快速恢复状态，但如今在镇长邸的状况，卡萝莎解除龙化会变得很危险。
91.迷宫 
「再吃几颗龙显丹吧，不要解除龙化。」
听从海谢尔的指示，卡萝莎拿出了龙显丹的药罐，里面剩四颗丹药，还能再撑一小段时间，而且这还没算上海谢尔后面帮她额外炼的另一罐有爆击合成加成过的龙显丹。
只见卡萝莎犹豫了片刻，最后将罐内的丹药直接一口吞入口中。
（一次四颗？）
四颗龙显丹入腹，卡萝莎的身体再次被鳞片所覆盖，精神也随之提起来，看起来毫不在乎这之后会迎来的脱力期，让海谢尔看了不禁想举起手比个赞称赞一声。
不过大概是心理没底，卡萝莎考虑了片刻，拿出了之前准备的草莓酒，豪爽的将剩下的草莓酒全都一饮而尽，海谢尔也拿过了加成体质的草莓酒喝尽。
做好万全准备，两人沿著楼梯走下去，抵达了地下二层的门口，走进了这个用于藏匿宝物的地下室。
比起地下一层来得更空旷的空间，让海谢尔有些失望。
没有那种故事中满房的金币，地下二层就只是差不多四分之一个足球场面积的空旷空间，也就只有在墙角摆著三个宝箱，不过海谢尔对于里面是什么也没有太大的兴趣，他现在最想找到的就是迷宫的入口，然后赶紧解决这件破事。
就在两人想前进的同时，一道阴影垄罩住了走在后头的海谢尔。
来者连话都没说，举起拳头直接从后方朝著海谢尔挥下。
「海谢尔！」
比海谢尔更早察觉到后方的突袭，走在前头的卡罗莎直接转过身来抱住海谢尔，用自己的双手格档突袭，紧接著两人就直接被揍飞数十米，直到撞到房间的墙壁才停下来。
虽然有卡萝莎的保护，但海谢尔的体质还是太弱了，被这一拳轰到，差点就进入昏迷的状态，好在那种反胃的感觉让海谢尔难受，勉强维持住了意志力。
卡萝莎在过来前也提前就把草莓酒跟龙显丹吃干净了，这才没有受到太大的伤害。
当然最主要的是袭击者本来就没有要杀人的意思。
「龙？没想到这里会有龙，果然是『逆星』啊，身边的存在都很特殊。」
两人抬头看著依旧在入口维持动作的袭击者愣了一下。
穿著包裹住全身绿袍少说两米高的大汉，左手没有拿东西，但右手却提著一个脑袋，而看到了脑袋的正主时，海谢尔下意识的颤抖了一下。
那张脸也许卡萝莎不认识，但海谢尔绝对很熟悉，因为绿袍大汉拿著的就是镇长费尔‧格拉温的脑袋。
感觉到卡萝莎的焦急，不过海谢尔知道这种状况急也没用，只是用手势告诉卡萝莎保持冷静的同时不要开口说话。
龙化后声音虽然会改变，但仔细一听其实就是卡萝莎原本声音的变调版，只要开口就很容易被听出来，龙的价值虽然没有「逆星」高，但卡萝莎可是「龙王之女」，跟一般的龙没有相比性。
当然，最重要的是眼前的绿袍大汉给人的感觉还算是能沟通的一类，毕竟魔法师吗......应该照理来说都是讲理的。
「你是谁......为什么会出现在这里。」
循著海谢尔的视线，绿袍大汉发现了海谢尔的关注点，随即提头解释。
「这个啊......好像是这里的领主吧，他把地下二层给封了，所以我才杀掉他，毕竟不杀掉他的话就打不开二层。」
绿袍大汉的回答让海谢尔跟卡萝莎都有些迷糊，费尔‧格拉温似乎......早就察觉到地下二层的问题，甚至还提早做好了布置？
要不是绿袍大汉把费尔‧格拉温给宰了，海谢尔跟卡萝莎多半还得先对付费尔‧格拉温后才能取得进入地下二层的方法。
「不过......我多多少少知道这个家伙为什么要把这里封住了，毕竟我们那边也有迷宫嘛......想要抢先占住入口自然是能够理解的事情，只不过老实说我对迷宫的兴趣不大。」
将费尔‧格拉温的头扔在一旁，绿袍大汉看向了海谢尔跟卡萝莎。
迷宫的出现时间已经进入倒数计时的阶段，周遭的魔力已经开始活性化了，几乎是随时迷宫都有可能会出现，不管是谁都能感觉到这里的不对劲。
「跟我走的话就知道，反正都偷袭失败了，那我改变一下，好好问你一句，要不要跟我走一趟？」
理解绿袍大汉没有直接敌对的意思，海谢尔犹豫了一会，巧妙地拖延时间，然后才抬头回道。
「去......哪？」
绿袍大汉将手上的头颅扔在一旁，拿出一枚绿色徽章扔了出去，海谢尔看不懂徽章上的图案代表什么，但是多半也猜得到，这枚绿色徽章有著很大的价值。
「我是梅特公国七贤者的萨鲁曼，至于目的......就当我们想招募你吧，到了那里，你想要什么东西只要在我们的允许范围内，我都会尽量找给你，不管是环境、钱还是女人，真要比国力的话，全世界目前也就十二个国家，梅特公国大概排第三名，其他国家不一定有我们富有，同时也不一定会把你当座上宾对待。」
梅特公国有迷宫，而且是目前全世界排名第二的大迷宫，这也是为什么梅特公国强盛的原因，至于最强的国家霍普顿帝国境内则有两个迷宫，除了还未诞生的史塔特迷宫之外，最后一个迷宫则落在埃斯格雪国。
萨鲁曼的话让海谢尔有些无语，这一点都不像是初见面直接袭击的人要说的话，但海谢尔能够看得出来萨鲁曼不是在说谎，而萨鲁曼被海谢尔的眼神看得有点僵。
「别那样看我，大部分魔法师......没啥弯弯绕绕，招聘人不太容易，所以我想说先揍晕你然后带回去再慢慢补偿。」
「那......我能拒绝吗？」
似乎是料到了海谢尔会有这样的回答，萨鲁曼摇了摇脑袋，表示自己并没有选择权。
「不过，你小子是想要拖时间吧？现在足够了吗？周围魔力的混乱度不足以扰乱我的传送魔法，你想要探索迷宫的话，去梅特公国一样可以，没什么差别。」
差别可大了......海谢尔心想。
这个世界上的四大迷宫目前只有两座迷宫探到底，两座皆是霍普顿帝国境内的迷宫，而这两座迷宫的规模都比不上即将要诞生的史塔特迷宫，况且梅特公国的迷宫海谢尔也完全没有优势。
「可以等我先接触这个迷宫后再带走我吗？」
理解多半是逃不掉的海谢尔选择了认命，好在对方不是想要立刻对自己出手的样子，虽然没有安心亭的系统后会有所差别，但自己的能力就算是白板也足够强大了。
等了一会，海谢尔发现对方没有回应，随即又看向了后方，卡萝莎依旧维持著警戒的状态，只不过身体却完全订在原地，好像周遭的时间似乎......全部静止了？
对于停止的世界感到迷惑，海谢尔看向了房间的中央，地下二层空间的正中央处，居然出现了类似于「直进迷宫」游戏的二周目开场面板。
92.迷宫2 
「直进迷宫」在一周目的时候不能选择难度，二周目开始才能正式选择难度。
而前世的时候玩「直进迷宫」时总共有四个难度可以选择，分别是入门、普通、困难、疯狂四个难度。
这四个难度不会影响迷宫中怪物的强度跟BOSS的能力，其最主要影响的是出怪以及陷阱的数量以及少数的特殊事件。
以一周目的普通难度为标准，入门难度的怪物量大概是普通难度的二分之一，是为了给第二周目想要轻松游玩的玩家所设置的，而困难难度的怪物量大概是普通难度的3倍，同时迷宫的陷阱量也会变多具体是多少倍不清楚，但陷阱的强度很明显有所增加。
而疯狂难度呢......就是给比较M的人所玩的，疯狂难度与前三者相比加上了不少乱数，除了怪物量是普通难度的5倍以外，还有可能会出现「落穴」以及「魔物漂流」跟「魔物溢出」等随机要素。
所谓的落穴呢，就是以五层为一个限制，进入到1层时有可能会遇到让人一口气掉到2-5层随机一层的落穴，不过在5层的位置就不可能会产生落穴。
而魔物漂流则是6-10层的魔物有可能会随机出现在1-5层，考虑到每层的环境大不相同，突然遇到更低阶层的袭击生物时在初期物资不足时是真的很容易翻车的，甚至在「交界地」遇到魔物漂流时，有可能打小怪比起该层的王还难推。
至于魔物溢出......「直进迷宫」除了跑迷宫外也有各式各样的系统，锻造会花时间，制造药水也会花时间，尤其是连续数日不下迷宫后有可能会遇到魔物溢出的事件，具体的呢，就是在地上待了三天之后，会机率性出现10波目前攻略阶层-10层的魔物侵袭地面，若是攻略到51层，那么出现的就是41-45层活动的魔物。
落穴和魔物漂流两点暂时不用考虑，那是探索者所要面对的麻烦，但「魔物溢出」就有点让人苦恼了，在游戏部分已经现实化的现在，魔物溢出大概率会造成一定数量的伤亡，哪怕可以经过预先处理魔物来预防事件发生，也是需要慎重考虑的。
所以要选哪个需要考虑清楚。
一边思考著，海谢尔看向了身后，自己的身体并没有跟著自己移动，这个时间静止的世界中能够自由活动的似乎只有自己一个人，确切来说是自己的灵体。
检查一下周遭，确认这个灵体状态没有时间限制后，海谢尔决定先放下关于选项的事情，从地下二层走出去让自己冷静一下。
来到了地下一层检查了巴力斯和卫兵小伙的状况，因为现在的状态无法触碰人，所以无法查看两人是否有呼吸，只不过看起来多半是没有问题。
接著继续往上爬，在宅邸一层绕了一圈，就如自己所料，守门的三人都已经死亡，这次的伤口就十分明显是被方才遇到的蛇腹剑所伤，看著几人的尸体，海谢尔叹了口气，替三人简单的哀悼几句，紧接著就尝试离开镇长邸看看外面的状况。
不过当海谢尔想跨出去的瞬间，却发现自己的灵体似乎被限制在了这个空间内，无法离开，多半是灵体的范围限制，尝试两三次无果后，海谢尔就放弃了去外面一探的想法，随即找起了宅邸的窗户，不过一连看了好几个窗户都看不到外面的景象，这才让海谢尔把寻找外面情报的想法抛在脑后。
继续往上走，途中路过了二楼，看著漆黑无灯的走廊，就算是灵体状态，海谢尔也没有那个胆子踏入其中，而是继续往上爬，走向了三楼。
想到萨鲁曼方才所说的话，三楼的人员们多半凶多吉少......不过令海谢尔意外的是，三楼地上全是躺著的卫兵，每个人都或多或少受了伤，但没有一个人是致命伤，没想到萨鲁曼居然没有杀光全部的人吗？这著实让海谢尔有些惊讶。
简单的绕了几圈，确认没什么问题后，海谢尔这才回到了地下二层，看著眼前面板上的五个难度，海谢尔犹豫的看了一眼难度上的描述。
入门、普通、困难的描述和前世没有差太多，而疯狂跟新增的炼狱两个难度描述和前三者就有了明显的差距。
疯狂：普通模式魔物量的5倍，陷阱量增加两倍，魔物有一定机率漂流到正负五层的阶层数，每过7天，讨伐的魔物没有到达指定数值，就会发生大规模的魔物溢出，魔物溢出的等级是探索阶层-15层，十五层前不会有魔物溢出的事件。
炼狱：新增专属于钥匙持有者的第0阶层，普通模式魔物量的10倍，陷阱量增加三倍，魔物有一定机率漂流到正负十层的阶层数，每过5天，讨伐的魔物没有到达指定数值，就会发生大规模的魔物溢出，平时也有机率发生小规模的莫物溢出，魔物溢出的等级是探索阶层-10层，十层前不会有魔物溢出的事件。
「直进迷宫」这款游戏老实说主角方的状态都已经有点状态溢出了，具体来说就是难度影响的只有魔物数量跟陷阱数量之类的，不会影响掉落率跟经验值，所以正常状况下想要打造出S级以上的角色机体，只有困难以上的难度才有足够的资源可能达成。
如果想要让依附迷宫的安心亭快速成长，选择炼狱一定是最佳的选择，但......魔物溢出的事件很有可能对地上的居民造成损失，这又让海谢尔有些犹豫。
最保险的选择一定是疯狂，但不知道为什么海谢尔总觉得炼狱难度有些......秘密？
思考了片刻，海谢尔还是决定点下疯狂，当手触及疯狂的选项时，居然冒出来了重复确认的视窗。
（您的选择，会影响世界的未来。）
看著眼前的提示，海谢尔愣了片刻，点下了否定。
「未来......？」
迷宫的难度和世界的未来有什么关联性，海谢尔一时无法分清楚。
但......考虑到史塔特迷宫的潜力，再联想到疯狂难度时的资源量，海谢尔顿时有了些眉目，若是游戏内那些迷宫物资的量转变成现实，那是确实有可能会影响到全世界。
---
压线更新，不过等等还会一更加更
93.迷宫3 
「不过第0层是什么......？」
因为原本就没有第0层这个选项，所以海谢尔对这个新增的叙述一无所知，想到安心亭也不让自己询问，这才没有对眼前的面板发问。
不过令人意外的是，眼前的面板似乎和安心亭的面板不同，虽然不会回应，但在选项上面的解释上居然有附注解。
第0层：最特殊的阶层，且第0层不会产生魔物，魔物溢出也会从第0层开始，第0层的大小取决于探索的深度，会随著探索的进度而逐渐扩张相对应的区域。
「这是......建造区域？」
包括「直进迷宫」和现在世界上的四个迷宫在内，所有的「迷宫都市」都只是在迷宫外所建立的城市，除了靠迷宫近外，其实压根和迷宫没有什么联系。
但第0层的描述除了玩家通俗易懂的「安全区」外，同时还画了个与迷宫区域相对应的饼。
假如说第三十层区域的矿山地图能够在第0层解放，就算只是小区块，那肯定也有不少的价值！一经这样比对，海谢尔就想好了这个困难选项的答案。
看了眼正和萨鲁曼对峙的卡萝莎，海谢尔深吸一口气，让自己恢复到冷静的状态，随后点下了「炼狱」的难度。
提示再次跳出，点下了确定后，又再次跳出了一个警示。
「选择难度后无法更改」
将新跳出来的提示框阅毕，海谢尔再次点下了确定。
对峙的两人都还来不及察觉异状，回过神来，地下室中央居然出现了一个立起的石碑。
「跑起来！」
抓住了卡萝莎的手，海谢尔在萨鲁曼还没反应过来之前就朝著石碑冲了过去，而卡萝莎也回过神来，直接一把扛起海谢尔，冲向了中央突然出现的石碑。
在海谢尔的视线范围内，出现了一张小地图以及3000的数字，虽然不知道3000代表著什么，但海谢尔却能够清楚知道那个石碑就是第1层的入口，至于第0层在哪里，目前海谢尔还没有那个空闲思考。
回过神来的萨鲁曼也掐断了传送术式，将凝聚的魔力转变成另一种魔法，直接攻向了海谢尔跟卡萝莎。
从萨鲁曼身上释放出的魔力转变为强风，风压强大到瞬间让卡萝莎止住了脚步，只差不到半米的距离就能摸到石碑。
「这个距离，已经够了。」
看著近在咫尺的石碑，海谢尔看著眼前的钥匙图样，点击了确定，石碑随即爆发出了强烈的魔力光，中断了萨鲁曼所释放的强风，并向外扩散，转瞬间就包裹住了海谢尔跟卡萝莎，两人被魔力光裹挟著穿越到了迷宫的第1层。
虽然在「直进迷宫」的游戏中已经知晓了1到5层的地形，但是看到了眼前这绿意盎然的宽阔森林，还是让海谢尔大吃了一惊，迷宫内部远比自己想得还要宽广。
看了眼在自己视线内存在的小地图，海谢尔叹了口气，虽然和游戏中差不多，同样都给了一张地图，但比例尺和游戏中相比差得可不是一点半点。
「直进迷宫」中的游戏地图是固定不会产生变化的，目前海谢尔所能看到的小地图上是3X3的方格数，这代表著游戏中迷宫该层的地图大小，在游戏中也就是小小的9个格子，如今放大后确是如此辽阔。
海谢尔还清楚记得1-10层的小地图是3X3，10-25层是4X4，26-40层的小地图是5X5，41-60的小地图是6X6，61-75的小地图是7X7，76-90的小地图是8X8，91-99的小地图则是9X9，也就是说如果能够丈量出第一层地图方格的大小，就能确认史塔特迷宫每一个阶层的面积。
不过现在不是搞这些的时候。
「接下来往哪里走？」
有些著急的卡萝莎向著海谢尔问道，而海谢尔也调动自己的游戏知识寻找最优解。
迷宫的下楼位置海谢尔是清楚的，但......就算卡萝莎一直朝著迷宫深处跑，多半也没办法轻易甩掉萨鲁曼，那么就只能剑走偏方。
「继续，往右边跑。」
听到了海谢尔的指示，卡萝莎没有犹豫的就拎著海谢尔猛冲，随后萨鲁曼也穿过了石碑来到了迷宫之内。
落穴的出现位置并不是完全没有规则的，只是不一定每一次都会出现而已，基本上都是有定点出现的，虽然海谢尔记得的是疯狂难度下的出现点位，但炼狱模式照理来说是疯狂难度的进阶版，落穴只会更多。
卡萝莎起跑的不久后，萨鲁曼就紧接著穿越了入口，出现在了我们的后方。
速度之快让我们完全来不及逃出其视线范围。
「啧，所以我才说劝诱什么的是没有用的嘛。」
发现了海谢尔跟卡萝莎，萨鲁曼也没有立刻就追过来，而是在原地缓缓地拿出了一把法杖，虽然没办法判定那把法杖的品质，但其出现的瞬间，海谢尔跟卡萝莎都有种死亡逼近的感觉。
「他那是劝诱？完全就是绑架吧！」
一边吐槽著萨鲁曼的发言，海谢尔看到萨鲁曼正在用非常快的速度接近两人。
从刚才的两次出手来看，对方是专精于风魔法的魔法师，真要论速度，卡萝莎得抱著自己这个累赘的状态下根本不可能逃得出萨鲁曼的手掌心。
「没办法了......卡萝莎，闭气。」
以被卡萝莎拎在肩膀上的姿势，海谢尔翻找著藏宝袋中的东西，除了用于口服还有擦拭的药物，海谢尔也有锻炼其余用在特殊场景的道具，只不过大多道具都没有可以试用的空间。
先将一枚臭气袋拿出并打开，海谢尔没有扔出去，而是就这样抱在胸口，让臭气直接覆盖两人。
这种程度的味道还不至于到无法忍受，就只是有些难受。
一边忍著臭味，海谢尔继续翻找著藏宝袋，烟雾弹、黏著弹、毒丸......一个一个没有经过试验的物品，被海谢尔一个接一个的扔向高速朝著自己冲过来的萨鲁曼。
不过强风包裹著的萨鲁曼自然不会被这些顶多欺负一下D级以下魔物的小道具给阻拦，也就是放慢了一点速度，被追上也是迟早的事情。
看著视线中的小地图，海谢尔祈祷著落穴的位置和记忆中没有差别，同时伸手进藏宝袋寻找他的秘密武器。
---
二更，应该100能开车，100后就可以连著开开开...算了，话不要太早说。
94.迷宫4 
一到五层楼是森林地形，出现的魔物在直进迷宫中主要有五种，翠冠树鸟、森林狼、翠绿蛛、叶绿蜥跟青绿蛙，五种魔物的嗅觉如果自己猜得没错，应该都不算是差。
装载海谢尔身上的臭袋能够有效降低其兴趣，而海谢尔朝著萨鲁曼丢出去的物品中也有自己精心调配过的诱兽弹。
虽然海谢尔没有做过诱兽弹，但他还是按照前世记忆简单的调配了一下类似的东西，他对自己研究出的诱兽弹很有信心，毕竟这可是有料理LV5与调药LV5加持的成品，香那是绝对的。
连续数枚诱兽弹朝著萨鲁曼扔出去，只不过在诱兽弹还未命中之前，萨鲁曼就加强了自己周围的风障壁，将诱兽弹完全吹散，看到自己的诱兽弹就和前面丢的或是黏著弹之类的一样瞬间被绞碎，海谢尔有些无力的叹了口气。
果然这些只能耍耍D级魔物的东西连阻拦萨鲁曼都做不到吗？
这个时候的海谢尔还没注意到他扔出诱兽弹的危险性。
而在后方追赶的萨鲁曼则是有些沉不住气，海谢尔刚才扔出的一个又一个干扰物虽然没有真的完全阻挡住他，但好几次都让他的动作有所停滞，让他至少错过了三次抓住底下逃跑两人的机会。
也许海谢尔有投掷的技能，但萨鲁曼肯定他不可能有那么精准的投掷能力，那么就只有一个可能......他是运气好，好得夸张。
说实在的在来之前，萨鲁曼还有些怀疑「逆星」的真实性，毕竟这东西太玄乎了，他相信人能够改变命运，但也要有个度，不太可能做出跟能力差距太远的事情，而眼下的海谢尔，就凭借著一堆劣质道具，成功多次阻挠自己的出手，一般来说是不可能的事情，可他偏偏就是做到了。
「要留手吗？......不，留不得。」
既然已经开了头，没招揽成功，那就只能转换策略，强硬地逼死对方了。
历史上和「逆星」作对而损失惨重的势力可是数不胜数，比起梅特公国还要大的国家也不是没有案例，既然现在都和结仇没两样了，那就得在「逆星」发展起来之前狠狠地按死他。
早知道这样最开始就不该说自己的来历，这简直就是给梅特公国拉仇恨，不过现在悔恨也有些来不及了。
一边想著，萨鲁曼用风魔力形成的风障站在空中，对准著海谢尔所在的方向拿起法杖，用挥舞钝器的方式双手握住杖柄，汇聚起魔力。
魔力迅速凝聚于杖顶，那肉眼可见的风魔力形成的刀刃让整个法杖变成于类似镰刀的造型。
厚重的魔力甚至影响起了周遭的空间，而被魔力锁定的两人就更是感觉到了沉重感。
难道就这样万事尽了吗......
拉开了距离到接近半公里的位置依旧逃不了萨鲁曼的追击，离地图上有可能出现落穴的位置还有一小段距离......
思及至此，往事就如走马灯一般在眼前浮现，前世今生听起来很长，但两边相加总起来也就三十几年，认真说起来，自己感觉活得最开心的一段时间反而是两个月前开始和希露娜共同生活的日子。
可在海谢尔都放弃的当下，反倒是卡萝莎支棱起来了，将海谢尔给往前用力扔出，转过身来面对著远处萨鲁曼的同时说道。
「你先逃吧。」
方才在跑路的时候就拿出了海谢尔新炼的龙显丹做预备，面对迎面而来的风刃，卡萝莎果断转身，将扛在肩上的海谢尔扔在了后头，连倒药的程序都没做，直接将龙显丹的瓶子放在口中咬碎，也不管那些刺在嘴中的玻璃渣，一口气将一瓶十粒的龙显丹含入口中。
相较于前几次所制作的龙显丹，达到D级的海谢尔制作药物的技术明显更上一级，就算一粒两粒无法发挥真正龙显丹的效果，加上原本吃下去的份量如今叠了十几粒龙显丹的现在，卡萝莎终于感受到触碰了门槛，直到这个时候才真正感受到通常龙显丹的效果。
也许这也是因为危机感的关系，如此险境反倒是让卡萝莎收起了以往一直存在的回避想法，毕竟如果不直面眼前的危机，就无法活命，正是因为正视自己的状况并勇敢踏出这一步，这才让卡萝莎触碰到了龙化的绝学。
「风神镰‧乱舞。
」
随著萨鲁曼做出斩击的动作，巨量的魔力转化为了数十道无比锋利的巨型风属性利刃。
大量的风属性利刃视树木为无物，路径上一个又一个高度大约六米高的乔木完全无法抵挡住萨鲁曼的攻击，一棵接一棵的倒下，在锋利的风刃面前，这些树干宽度也就两米不到的乔木完全无法阻挠风刃进击的脚步，风刃经过的区域转瞬间就只剩一个光秃秃的树干。
如此锋利的风刃就算是龙人状态下的卡萝莎，多半也无法防御，在试图防御的瞬间就会被切成碎肉......本该是这样的才对。
但......在将丧失战意的海谢尔扔走后，卡萝莎的身躯再度膨胀，从两米五的龙人状态转变成一只八米长大小的巨大赤龙，双翼展开离地约数米，在刚好与乔木齐高的空中，面对袭来的风刃，赤龙抬起了那对龙颚，张开其大嘴，喷出了积蓄的火焰。
眼前的场景让终于爬起身的海谢尔陷入呆滞，想起了卡萝莎的面板，火魔法LV8应该处于封印状态才对，为什么她现在能够吐火？
难不成是变成了龙的状态就能解除封印？这也是卡萝莎似乎很想找到药师的原因。
只不过这个念头也只冒出一瞬就被海谢尔抛开。
看著卡萝莎的状态，海谢尔清楚明显不是，在吐出龙炎的同时，卡萝莎龙型态那本该是白色的颈部中有一个滚烫的火球，似乎在从内而外的燃烧著卡萝莎的身体，同时像是要印证海谢尔的猜测一般，卡萝莎那被鳞片覆盖著的巨躯流出了大量的龙血。
火焰跟强风相比还是更胜一筹，在远方看到了卡萝莎反击动作的同时，萨鲁曼就赶紧拉开了距离，风和火属性有很夸张的克制效果，萨鲁曼对于远程攻击说实在的算不上擅长，跟其余的贤者相比，他的远距离攻击除了快外就没什么占优的部分，如今还遇到了克制的火属性，哪怕风势在强一点，也无法胜过卡萝莎的龙炎，更别说卡萝莎吐出的火焰一点也不普通。
95.脱离危机 
因为风刃切过而倒塌的树木成为了火焰的援军，扩大了火势，在卡萝莎停止喷火的同时，整座森林也开始燃烧了起来。
这让本是利用风来寻找著目标的萨鲁曼彻底丧失了海谢尔跟卡萝莎的行踪，火势说不上太强，但使风的萨鲁曼想要清理这堆火焰根本是不可能的事情。
「无尽烈火吗......啧，那只龙，居然是王族血脉？」
使出无尽烈火的那一刻，卡萝莎的身分就算得上是彻底暴露了，毕竟无尽烈火是只有王族才可能拥有的火种，虽然萨鲁曼可能不知道卡萝莎到底确切是哪一位子嗣，但必然能够锁定是近几袋龙族之王的孩子。
说到这个就要提一下标志性的无尽烈火，火焰也是有分等级的，而无尽烈火就是属于最高一档的火焰，若是单纯将招式的数值量化，那么普通的火焰杀伤力是1，无尽烈火的杀伤力可能就有10，想要挡住这等火焰，只能用同等的方式压缩魔法提升杀伤力才有可能。
萨鲁曼也不是做不到，但刚才为了追击前方的两人，萨鲁曼就用了比较赶时间的做法凝聚魔力并拓宽攻击范围，结果自己的风神镰‧乱舞反倒成了卡萝莎龙炎的助力，将火势烧到了更广阔的地方，如今这小半座森林都已经陷入火海之中。
「怎么办，这下真的搞丢了......」
无尽烈火的存在需要魔力供应，虽然地下城中也有魔力，但不足以让无尽烈火长时间存在，所以除了第一波龙炎外，剩余燃烧著森林的都是普通的火焰，在这种火场中，萨鲁曼根本没办法利用自己擅长的风魔法寻找两人的身影。
当然......最重要的是，自己的活动时间差不多到极限了，萨鲁曼可没有忘记自己的任务，撤走之前，怎么都得去捞一下德维‧卡利，如果他出事了，那问题才是真的大条。
卡萝莎在吐完火焰后就变回了平常见过的模样从空中坠落，早已经就位的海谢尔很顺利的接到了掉落的卡萝莎，随即感受到的就是那卡萝莎身体那如同火焰一般的燃烧感。
虽然变回了人的样子，但是卡萝莎的体温却还是烫得跟火焰差不多等级，这让海谢尔下意识就想要把卡萝莎扔出去，但在念头冒出的同时，他就立即咬住自己的下唇使自己保持清醒。
刚才被卡萝莎给甩飞了数十米远的海谢尔准确地落在了落穴的旁边，不过海谢尔自然不是会放弃同伴的性格，所以就立即折返回来，并在卡罗莎解除龙化后接住了她。
「在撑著点，我们马上就离开了。」
虽然体质有所提升，但卡萝莎的温度依旧不是普通人能碰的，在强温之下，海谢尔的身上缓缓地散发出了像是被锅子所煎过的肉香，再加上周围燃烧著的环境，让海谢尔有种举步维艰的感觉。
但......就连卡萝莎都这么努力了，自己怎么可能还有借口放弃呢？
深吸了一口气，看著眼前的落穴，海谢尔突然有一种迷糊的感觉，在刚进入迷宫的瞬间，海谢尔就感觉到了跟安心亭的联系微弱了许多，而自己真跳进了落穴，离开了这个迷宫的第一阶层，那么就会彻底和安心亭断开联系，至于有没有方法重新和安心停取得联系这点海谢尔并不知道。
这也让海谢尔意会到了，另一个自己......也就是菲洛媞雅所说那个平行世界的自己多半就是遇到了这种状况，这才使得另一个自己放弃了参与迷宫攻略的行动，而是坐镇后方，完全投入进了后勤工作的原因。
视野前方那因为触碰了迷宫才出现的框架中，有一个钥匙的图案，这是海谢尔很早就注意到的。
就如希露娜所猜测的一样，选择离迷宫难度、最初进入迷宫的人，会得到一些特权，而海谢尔的特权除了小地图还有视野中那不知道是什么的数字之外，就是这把神秘、没有实际形象的钥匙。
其具体效果是将自己转移回入口。
对，只有自己，这也是海谢尔为什么没有立即使用的原因。
但如今的状况下，想要逃到迷宫的下层，就有可能失去安心亭的系统，而且卡萝莎身上的伤......自己多半也救不了，这就使海谢尔陷入一个两难的局面，同时也没有太多的思考时间，毕竟后头的萨鲁曼有没有放弃还不好说，要是被他追上，那就真的全完了。
在头脑中天人交战的同时，海谢尔看著眼前那大概就够两三个人掉下去，无法看见底部的小洞，叹了口气。
「在这里跑走了的话，就不是个男人了吧。」
比起嘴巴，身体更快的做出了行动。
就这样海谢尔抱著卡萝莎，海谢尔跳进了落穴，并进到了史塔特迷宫的下层。
落穴使海谢尔和卡萝莎两人凭空出现在了空中，从大约十几米高的位置垂直向下坠落。
好在海谢尔的反应足够及时，在发现了状况后，下意识的就靠近一旁的乔木，同时用另一只手把卡萝莎扛在右肩头，用自己的左手紧抓乔木做刹车，强制性的让两人安全的降落在了地面。
看著满是木屑，被烫伤到几乎没有知觉的左手，海谢尔叹了口气，没有去慢慢地挑刺。
「这里是第几层？」
看了眼小地图，海谢尔确认著落穴所随机到的阶层。
这里是第四层的角落，而且是海谢尔认识的区块，再往右上角移动没多远，就可以到达小地图的角落。
这里的角落处藏有一个岩洞，里面有一个治疗效果的森隐温泉，是少数能够在迷宫中进行治疗的特殊区域，只不过每过十天才会恢复作用，其治愈效果是十分具体的数值，大概能让D等级以下的角色完全恢复HP跟MP，而且恢复后还能加强少量的体质，这也使得很多玩家在后期角色齐全时等级装备足够时还特经过一趟，让新加入的伙伴一同来泡森隐温泉。
「该说好运还是什么......」
自己不愧是「逆星」，要是随机到其他的区域，海谢尔可没有自信能够在森林区域中撑下去，毕竟炼狱难度的出怪量肯定不普通，如今没有遇到也只是因为臭气袋的味道还未消散而已，可如果可以去到森隐温泉所在的洞穴，那就有一个可以安心休息的场所。
---
礼拜五的，晚上不更新了，而且这一章没有断的太夸张啦(
96.森隐温泉 
简单的目视一下，距离森隐温泉还差大概一公里左右的距离，说长不长，但说远也不远。
因为脱离了火场，卡萝莎给自己的烧烫感降低不少，可还是很烫，看起来状态不容乐观。
看了眼刚才抱住卡萝莎的手臂，直接接触的部分都发生了严重的烫伤，也还好前世做厨师时在学徒时很长烫伤，其余的痛不好说，但对烫伤海谢尔有一种特别的适应力，难受归难受，但还不至于走不动路。
从藏宝袋中翻出了各剩下一瓶的回复药跟补魔丸，海谢尔把瓶盖打开，将所有的药一口气吞下后，再次踏上了前往森隐温泉的路途。
一边忍著灼烧感，海谢尔同时观察起了炼狱难度下地图是否有变化以及魔物的具体数量。
仅是看了一眼，就让海谢尔头皮发麻，掉落到第四阶层到现在也才没几分钟，海谢尔的头上就已经出现翠冠树鸟在盘旋，附近大概离二、三十米的距离有著树只叶绿蜥在观察，离得更远的地方还有一群森林狼再伺机而动。
粗略统计一下，至少有40体以上的魔物在盯著自己和卡萝莎，之所以没靠近是因为卡萝莎即使变成了这个状态，依然散发著龙威，换句话说如果龙威消失，那么自己和卡萝莎分分钟就要被魔物潮给剿灭。
想到这个可能发生的结局，海谢尔立即提起精神不去乱想，同时加快脚步朝著目标地奔去。
一公里的路花了差不多半个小时的时间才到，终于进到洞窟内，海谢尔拿出藏宝袋中的魔石灯，简单的照了一下洞内的状况。
隐藏地图自然没有那么好进，还记得「直进迷宫」游戏中，这里是一个森林狼的巢穴，依照选择难度，会影响森林狼族群的大小。
不过森林狼的个体只有E级，说不上强，刚才扔萨鲁曼时虽然用掉了不少药物，但也还是有剩，可出乎意料的是，虽然洞窟中的森林狼有不少，却也不敢随意靠近散发著龙威的卡萝莎，在海谢尔进入洞窟中后就绕路从其他出口离开了。
依照地图的指引，海谢尔来到了洞窟的中央处，这个森隐温泉所在的洞窟总共有两个入口，如果要把这里当作据点，就得把另一个洞口给封起来才行。
一边思考著，海谢尔将扛在肩上的卡萝莎从自己的身体上扒下。
高温让海谢尔的皮肤一部分和卡萝莎身上的衣物黏著在一起，这也让海谢尔在把卡萝莎放下的时候承受了不少的疼痛，如果真要把卡萝莎身上的温度做计算，大概也有80度了。
不过森隐温泉的样子倒是和当初游戏中的点阵图有点差距。
可能是因为风化，也有可能是因为水的侵蚀，总之森隐温泉并不像是游戏中那样一个大温泉，中间的喷泉虽然是最大的，但周围也有不少独立的小池子。
简单的检视一下，海谢尔就大致明白森隐温泉为什么会变成这样的原因，这个温泉涌出的热水并不稳定，而当水位下降时，在池子中其余的坑就会积蓄温泉。
总之，为了卡萝莎的身体，海谢尔随即去确认一个又一个的小坑，中央的涌泉海谢尔是不敢靠近的，那里的温度恐怕有破百度，虽然卡萝莎可能可以忍受，但现在最重要的是要处理卡萝莎的伤口跟帮她降温，再扔去热水中岂不是会有反效果？
在确认了数个坑后，海谢尔终于找到一个大概温度就四十多度，深度不到一米的温泉池，虽然底部不算太平，但这个大小刚好适合卡萝莎进去泡。
简单的检查了一下卡萝莎，她身上的衣物品质不是太高，经过了她散发的高热后大部分都黏著在了身上，海谢尔也不敢随便乱动，所以只好就这样把穿著衣服的卡萝莎投入小温泉池中，小心的调整她的姿势让她只有一个脑袋浮在水面上，伤得最重的喉咙处也有浸泡在小温泉池中，一旁观察片刻，确认眉头紧皱的卡萝莎似乎好受了些，身体也开始降温后才松了口气。
紧绷的神经撑到了极限，还没帮自己做过处理的海谢尔也在这个时候安心了下来，就这样陷入了昏迷。
等海谢尔醒来过后，他的身体已经有差不多一半泡在温泉中了，看来就如同自己想像的一般，这里的温泉每过一段时间就会涌出来，看来现在属于「涨潮」期的样子，若是晚点醒来，很有可能就被温泉给灭顶了。
试著爬起身，当用手撑起身体时，感受到了一股刻骨铭心的疼痛，海谢尔看了一眼自己的手，这才想起来木屑似乎也没有清理的样子。
再回头看了一眼卡萝莎的位置，她所在的小坑还没有到被温泉淹过的位置，不过坑中的温泉水已经不怎么干净了，几乎全是红色。
思考了片刻，海谢尔就将卡萝莎捞了出来，体温已经不像之前那么烫了，虽然还是略高于常人，但算得上是正常。
单纯只是森隐温泉的浸泡，还不足以让卡萝莎的伤势复原，但身上那些黏著的衣服残片已经变得可以扒下了。
至今为止看过的只有希露娜的裸体，老实说这样有点尴尬，但考虑到卡萝莎的状态，海谢尔还是帮忙把衣服的残片一点一点地从卡萝莎身上扒下来，自然也会看到她的裸体。
正如海谢尔所想的一样，卡萝莎的状况不怎么好。
森隐温泉的治愈效果只到D级，卡萝莎所受的可是重伤，只能治愈D级的温泉是无法让她痊愈的，顶多就是缓解一些疼痛，除此之外她的喉咙还有上班深有数处严重烧烫伤，这多半就是她强制调动火魔法的结果。
结果来看是没有生命危险，但这样的伤如果不赶紧治疗，很有可能会留下永久的痕迹。
「看来需要治疗才行......」
有些苦恼的抓了抓脑袋，海谢尔同时看向了洞穴之外，这个隐藏地图有两处入口，这也是为什么当初被龙威吓到的森林狼没有正面朝著自己跟卡萝莎冲来的缘故。
如今卡萝莎似乎因为状况稳定而陷入深度沉睡，一直散发的龙威也已经关闭了，换句话说现在的话魔物都有可能攻击自己，那么处事就得格外小心。
---
咸鱼
97.史塔特镇的未来 
「先想办法把洞口给堵上吧......」
考虑到可能得在这里待一段时间，海谢尔打算先去森林狼出去的那个洞口看看，如果可以的话最好将其封起来。
不过在那之前，还得治愈一下自己的伤才行。
将创伤膏拿出，海谢尔仔细的擦拭自己的双手，同时也帮卡萝莎那因为重度烫伤而皱巴巴的皮肤涂上新药。
「这个品质的创伤膏不够，别说是卡萝莎的了，连我的身体都没办法治愈......」
藏宝袋里面储存的成药已经快要用罄了，好在迷宫内就是海谢尔的主场，刚才虽然是在逃跑，但海谢尔还是有注意过周遭有没有出现和游戏中类似的植物，如果给自己足够的时间，要在这层楼补充物资也不算是太困难的事情，就是得应付魔物有些麻烦。
D级出头的能力，要对付数量多到数不清的E级魔物，跟找死没什么两样。
不过用来辅助的装备还是留有一些的，臭气袋还有两袋，持续时间应该能有个一刻，十五分钟左右内保障安全没什么问题，但这也意味著要在十五分钟内结束采摘的动作。
「我太难了......」
抬头望著洞窟内的天花板，海谢尔这是真的有些后悔为什么不早点学点战斗技能，明明就能从菲洛媞雅那捞个魔法的，就因为自己矫情，害自己沦落到这个地步......
不过真的学会了，依照自己的状况，没遇到危险也是不会主动去训练的吧？
「这次回去真的得好好锻练一下战斗能力。」
休息了一会，看了眼自己的双手，虽然还是有些疼痛，但比起刚才的血肉糢糊，手掌方面已经好尚不少了，果然异世界就是方便，涂个药后几个小时内效果就会出现，就是海谢尔有些不确定自己和卡萝莎进入迷宫后过了多久，恐怕让外面的人担心了。
拿出了放在藏宝袋的锅子，这是海谢尔随身携带的固定道具，将卡萝莎从小温泉池中捞出来后，海谢尔紧接著开始把浸泡卡萝莎的温泉水用锅子一锅一锅捞出，倒在稍外一点的地面上，然后再去捞了些刚涌出来的温泉水，帮卡萝莎换水完后再扔回去，这次将卡萝莎移动到了另一个坑中，处于比较高的点，就算有涌泉也不可能短时间内把卡萝莎灭顶。
做好了万全的准备后，海谢尔整理了一下，这才去往另一个出口探风。
森林狼奔出去的另一个出口和海谢尔当初进来的入口两者有所不同，虽然出去的地方同样都是迷宫第四层的森林区域，但是狼群离开的那个出口相较海谢尔进来的位置比起来较阴暗了些。
森林地形有五种魔物，海谢尔最怕的是森林狼，其余的魔物都不是成群行动，以海谢尔的能力值将魔物给磨死也不是不可能的，毕竟这层的魔物在游戏中除了森林狼单体比较低约在110上下，其余的魔物能力值大概单体在150左右，而海谢尔最希望遇到的则是青绿蛙。
青绿蛙的能力值偏敏捷，没什么攻击力体质也差，牠在游戏中唯一的特点就是会使毒，而这个毒还分两类，麻痺与中毒，麻痺可以让游戏中的角色无法行动一回合，而中毒则是让玩家固定扣一定数值的血量20回合。
海谢尔的体质药罐子就已经说明了通常的毒对海谢尔没有作用，猎捕青绿蛙还能将其毒拿来制毒跟制药，在接下来的战斗中也会更有把握，可以说是赢两次，赚麻了，而较为阴暗的区域也是青绿蛙比较喜爱的场所。
考虑了一番，最后海谢尔选择绕道到原本的入口，找了些石头简单的将门给封了，并选择较为阴暗的区域当探索。
因为没有其他正规的武器，所以海谢尔翻了藏宝袋，找出了还算锋利的解体用小刀当武器，两手各握著一把，海谢尔鼓起勇气走进了森林之中。
在迷宫中也有日夜，经过了这段休息的时间，如今外面正是艳阳高照的时期，粗估一下大概是正午左右，森林狼是夜行性动物，白天不是不会遇到，但机率明显较低，当然青绿蛙也不是这个时间活动，比较有可能活动的是翠冠树鸟和叶绿蜥，两者都不是攻击性很强的魔物，至于翠绿蛛......是地域性质的魔物，不要随便靠近就没事。
带著些许犹豫，海谢尔最终还是踏出了脚步，走入森林。
与此同时，地上的史塔特镇经过了一夜的骚乱后并没有乱成一团，出乎意料的平静，毕竟大部分的事都是在镇长邸发生的，镇民们没被影响到也是很正常的。
那场下了整夜的大雨在午夜一点的时候就突然停下，与此同时各个大人物在评估过后也选择了离开这个地方，如果跑得再晚一点，可能就会引来费哈特王国的出手，如今台面上的12个国家，多多少少都有自己的底牌，单论实力，霍普顿帝国肯定排第一，但那是总力战的评估，若是小规模冲突的话，就不好说谁比较强一些了。
在大雨中观战的米兰达‧格拉温也在宅邸的气息离开得差不多后从屋顶跳到地面上，朝著镇长邸前进，后面还有个不会看脸色的跟屁虫在后面叨叨著。
「呐，我姑且问一下，妳接下来打算参与这场闹剧吗？」
因「逆星」而来到安心亭的几人都感觉到了「迷宫」的出世，这也是为什么大家突然全部撤退的原因。
只是一个普通的小镇费哈特王国可能不会理会，会影响他们和平的「逆星」他们也不会理会，但......一个代表著超大量可开垦资源的「迷宫」就不好说了，肯定是会把觊觎迷宫的臭虫全都轰出去的。
但......史塔特镇虽说是费哈特王国的领土，但实际上所在的位置十分偏僻，而且没人来这里当官也没人来这里收税，完全就是一个与世隔绝的自治区。
除费哈特王国之外，邻国的吉拉米卡帝国肯定也会想要争一争史塔特镇的所有权，而且史塔特镇的位置也有引得特丝卡皇国下场的可能。
特丝卡皇国和史塔特镇有段距离，但真的要说的话也不是毫无关系，毕竟在这个费哈特王国完全不管里的小镇中，居然有特丝卡皇国派来的神父传教，而且神父也确实地帮了小镇的居民不少忙。
总之，没过多久这里就会成为三个国家互相争抢乱战区，看是要成为依附，还是自己独立，这都是史塔特镇未来将要面临的选择。
---
三次元又来问题，垃圾员工闪现离职，5号才刚发完薪水然后今天突然辞职说明天就不来了，这几天做的要14号直接领，不然就要开吉。
妈的不吉妳妳就该偷笑了，在那边搞事，有人要离职不给老板缓冲期的吗？
真的是垃圾婊子一堆，平常占多少便宜，在我家工作吃一堆免费的早餐啥的，然后还动不动就偷带东西回家，这些都没像她讨了，她还敢这样搞事。
反正被抓去当劳工，下班后多半懒得码字，会不会维持一天一更看天。
另外我是真的想开车，但开车的剧情没那个情绪真的很难写，2000字的车根本不算车，我想要开车的章节都是希望写个4-5000字，也就是要一两个小时的集中时间，但......搞事的员工把我妈搞成碎念机器，我是真的无法在这种环境下写车文，所以顺延了，不然原本计划是在迷宫在温泉里跟龙娘开车。
这更礼拜天的份，闪人。
98.间章 收拾善后 
「看情况吧，我可没想过要搅这趟浑水，要不是我妹妹......我根本不想来这个破地方，一看就是一堆麻烦，虽然说麻烦也代表著机遇，但我已经过去了那个热血的时期，与其这样燃烧生命，还不如追求稳健。
」
一边碎念，芙兰达‧格拉温打开了镇长邸的大门，看著倒在门前的三个尸体，她眉头微皱，但没有理会，不管后面跟著的贝迦顿‧克尔各，直接走进了宅邸之中。
似是受不了这种沉默的气息，有些话捞性质的贝迦顿‧克尔各随即向芙兰达搭话道。
「哦？占星术士居然也来了？不过这倒是不奇怪，毕竟逆星现世，作为这个世界上堪舆最高的那群存在，想要借由逆星提升技能等级并不奇怪，不过她人在哪？如果可以的话我还挺想请她来作客的呢。」
似是很讨厌贝迦顿‧克尔各的问题，芙兰达举起手直接朝著后面轰了一拳，只不过这拳并没有注入太多力量，也就算个提醒，刚好停在了贝迦顿‧克尔各的鼻梁前面。
「我劝你还是别随便打我妹妹的主意，好好的发出邀请我先不论，你敢直接对她出手我肯定跟你没完，不过正规状态下她又不缺什么，想要请动她，就乖乖拿出有关诺老师的情报，她自然会去拜访，不要说你没有，帝国的西元帅还不至于那么寒碜，没有掌握半点关于『幽世魔女』的情报什么的我肯定不信，当然......前提要是真的。」
诺菲儿的出现在血牙佣兵团初期还不完善的时期帮了不少大忙，加上对方是妹妹的师父，所以米兰达也习惯叫诺菲儿老师，而且诺菲儿多多少少有训练过自己，所以这样叫起来也不太突兀。
听到了芙兰达的回答，贝迦顿‧克尔各也是老实地闭上了嘴，诺菲儿的事情可是机密，哪怕他知道，也没法随便拿诺菲儿的情报来贩卖，他嘴是杂了点，但还没到找死的程度。
顺著地板上的血迹，芙兰达最后走到了地下二层，看到了滚落在一旁的头颅，蹲下身，叹了口气，在看到了这个区域的瞬间，芙兰达就想起了过去的回忆，恐怕这里本来也要拿来做什么祭坛的吧？毕竟这里和费尔‧格拉温原本所建在宅邸的祭坛十分相像，不过看起来最终还是没有成，至于是良心发现还是剩下的资源不足以搞这种实验芙兰达就不知道了。
「我说你，怎么都来到这里了，还在想著无聊的事情呢？女儿就那么不好吗？」
这个世界上的男女比是不平衡的，倒不是因为打仗或生存啥的，单纯就是出生率上就有所差别，基本的男女比是2比3，男性在通常状况下本来就比较少，而在贵族社会中男性给人的观感就更高一些，希望自己的继承人是男性也是很正常的事情。
但......这个世界上能够借由锻炼成长，延长寿命，所以也不是说真的生了孩子就一定要直接把爵位传出去，甚至有在观察一代没有结果后，选择跨两代甚至三代直接将自己的爵位交给孙子或是曾孙子的案例存在。
所以真的想要男性成员继承家族也不是一定要费尔‧格拉温自己生，其实好好地将米兰达和菲洛媞雅养大并招赘，也能让两人生下孙子来接继承权，只不过费尔‧格拉温是一个比较敏感的人，隔了两代他就无法确认自己能否控制对方，所以才希望继承人是自己的儿子。
不过，现在他是真的没机会在搞麻烦针对自己和妹妹了，这倒算是件好事。
而在一旁跟著的贝迦顿‧克尔各自然也看到了头颅的脸，同时也察觉到米兰达身上复杂的情绪。
「怎么，这难道是那位有名的前贵族吗，看到他这副模样妳有什么感想？」
芙兰达‧格拉温看著眼前人物的脸，没有说什么，从她散发的情绪中感觉不到悲伤，也感觉不到喜悦，那是一种连她也难以形容的情绪，感觉像是心口被开了一个洞。
她对费尔‧格拉温的印象不好，要归类也是在讨厌一类，对他虽然恨不起来，但也没有什么好感，现如今看到了费尔‧格拉温的死状，却意外的发现，就算是讨厌的那一类，他也确实的占据了心中的一部分，哪怕那个部分米兰达并不喜欢，但也确实是构成心的一部分。
「不知道......但，有点空虚。」
将头颅提起，芙兰达‧格拉温叹了口气，虽然这是个人渣，但......这样曝尸什么的也不太好，还是帮他做个简易的坟墓吧，和其他的牺牲者一起。
目前这座城镇还是属于费尔‧格拉温的财产，正主死了，理应由儿女继承，虽然这是个无比棘手的摊子，但有了迷宫的现在，其价值大概会落在什么位置还是一个谜。
将费尔‧格拉温的头颅用布包起来，芙兰达‧格拉温在宅邸中移动并检查著宅邸的状况，同时也确认了生还者。
地下室两位，三楼也有六位，总共有八位生还者，这些人醒来后都一脸迷惑地看著芙兰达，不过在芙兰达表明自己的身分后，所有人都立刻转变态度接受了芙兰达的指示，毕竟芙兰达的爆脾气恶名在外，大家自然不敢触霉头。
察觉到芙兰达有意暂时封锁现场，贝迦顿‧克尔各快速思考，最后还是得到了现在立即撤离的答案。
「看来妳的心中已经有答案了呢，我就先表明一下我的立场，霍普顿帝国的东西南三位元帅不会参与接下来的闹剧，北元帅和帝王我就不知道了，其他情报妳自己去搜集吧，我先告辞了，另外我向妳保证，三个月内绝对不会传出关于迷宫的讯息，若是有人走漏了风声，那绝对不是我，但三个月后我就不保守秘密了。」
过往也不是没有假迷宫的案例，毕竟这个世界上因为什么原因而分离开的空间并不只有迷宫，还有如同龙之里一般的特殊秘境，或是某些过去强大的存在与势力留下来的遗迹，所以在查清楚史塔特镇究竟是否有迷宫之前，各大国不太可能会做出明显的动作，不过这种试探顶多在两个月内就会查证清楚，那个时候贝迦顿‧克尔各再放送讯息也就没有了那么大的意义，确实算得上是有诚意的回应。
「你快滚吧。」
除了检查宅邸，芙兰达在宅邸移动的时候也是在确认这栋房屋能够供源的特殊术式，试图启动术式把贝迦顿‧克尔各困在这栋宅邸里面然后清除掉，不过他却主动退一步，这倒是一件好事。
没有太多留恋，贝迦顿‧克尔各直接操纵了自己的分身离开，米兰达嘴上说没事，但散发的气息却十分不稳，要是留在原地那很有可能扫到台风尾，虽然贝迦顿‧克尔各还想再观察观察这个城镇会变成什么样子，但也不想拿自己的能力值来赌，毕竟米兰达在限制能力值为20000以下的领域几乎能够说得上是无敌！
血牙的成名史可是打出来的，贝迦顿‧克尔各的能力确实很特殊，但老实说贝迦顿‧克尔各的战斗能力说不上是顶尖，真的被认真的芙兰达盯上，对峙几分钟内自己的头颅多半就会被对方摘下来当装饰品，所以贝迦顿‧克尔各虽然很白目，但也小心的没有踩到芙兰达的底线。
---
今天不用上班，考虑到可能忙忙忙，所以我要一次性大爆更然后隐身
99.间章 收拾善后2 
同一时间，在击退了德维‧卡利后，菲洛媞雅将被封在湖下的棺材给捞了出来，带回到了安心亭。
把棺材留著，菲洛媞雅向楼上喊了几声，把古鲁的老婆和小孩叫了下来。
不过下来的除了两人之外还有一个希露娜。
希露娜和坦特一战的结果是以些微的优势取胜，而赢过了坦特后，希露娜也不忘补刀，将其尸体塞入了藏宝袋后，希露娜在衡量了身体状况后就提早返回了安心亭。
这倒不是说她不想去帮忙海谢尔，而是她头脑很清楚，如果海谢尔那边出现了问题，那么用过限制突破之后残破不堪的身体去了也只是帮倒忙，至少得在副作用涌上来之前找到安全的地方。
还好安心亭里面还有久美小姐在，这才成功把在门口倒下的希露娜成功带回床上安置。
在安心亭的附加功能以及地下室储藏药品的帮助下，希露娜以极快的速度治愈自己的身体，只不过安心亭的治愈效果确实有所降低，希露娜清晰地感觉到了安心亭的力量有所削减。
脑袋不差的她很快就想到了原因，多半是海谢尔那边真的出了什么事情，可......要恢复到身体能自由活动，起码还需要一天的时间，这就让她难以安心入睡休息。
好在没过多久，菲洛媞雅就回来了。
「看来......姐姐是用了那招吧？」
看著撑在扶手上勉强自己移动的希露娜，菲洛媞雅很快就理解了状况，希露娜也没有否定，点了点头，菲洛媞雅转过身跟久美说了几句话，就赶紧带著希露娜回到她的房间。
「如果用了的话......那个人......确实杀掉了吗？」
露出略显锐利的眼神，菲洛媞雅看著希露娜问道。
如果让坦特逃跑，那么后续有可能会引发非常多的问题，所以菲洛媞雅得问清楚坦特的状况，才能决定是否发布通缉，要不然有可能会打草惊蛇。
埃斯格王国又被称为雪国，因为其全境都有机率下雪，而埃尔斯侯爵在雪国中是一个地位非常特殊的家族，因为雪国真正的开国者其实是埃尔斯侯爵一族的祖先，那位初代埃尔斯是雪国初代王族的首席部将，可以说打下雪国的功劳几乎都是在初代埃尔斯身上，初代雪国王族的定位更像是专职后勤。
两人各自持有一把剑，这剑是对姐妹剑，其名为黎明跟黄昏，而这对姐妹剑是十分特殊的武器，在拥有强大力量的同时，还会选择自己的主人。
强者的子嗣是强者，虽然说有不确定因素，但这个公式基本上是成立的，初代埃尔斯是男性，而初代的埃斯格国王也是男性，两者的子嗣也同样是男性，所以两者无法联姻，最后论功行赏给了初代埃尔斯一个公爵的爵位，不过初代埃尔斯算是特例，他的子嗣几乎都没有继承他的能力，所以没过多少代传承，家族就逐渐走向没落，爵位也从公爵败到了侯爵。
不过就算是侯爵，埃尔斯一族在雪国贵族社会中的意义依旧非凡，毕竟黎明这把开国神剑只会承认埃尔斯一族的血液，所以其在婚姻市场上还是十分有价值的，就算埃尔斯一族的血液本身并不出色，经过数代血液的更换，也有可能培养出拥有埃尔斯一族血液同时天赋异禀的孩子，到时候埃尔斯侯爵就算倒台，黎明也不会变成完全失去使用者的状态，不如说吸收埃尔斯一族的血液，就是为了在埃尔斯一族倒台后抢夺黎明的持有权，毕竟任谁来看，埃尔斯一族都无法再撑多久了。
嘛......不过黎明现在已经被希露娜给偷出来了，埃尔斯侯爵如今还能在雪国横行最主要就是依靠剑的特权，如果被别人知道黎明被偷了，那么埃尔斯一族的权力肯定会瞬间一落千丈，为了不让别人知道，所以埃尔斯侯爵派人来找希露娜的动静也不大，除了坦特外派的都是特地训练的暗卫，那些人在表世界本就没有留存其他资讯。
不过黎明不见了的这件事情可不小，只能瞒一时，迟早会被拆穿的，到时候来找希露娜麻烦的肯定就不只有一个埃尔斯侯爵家了，毕竟黎明可是镇国之宝，整个雪国都会为了剑出动也说不定，所以在那之前需要尽量争取时间让希露娜成长才行。
「嗯，我杀的，确实断气了。」
将坦特被自己切成两半的尸体从藏宝袋拿出扔在地板上，希露娜让菲洛媞雅检查一下尸体，要是有什么追踪魔法之类的就麻烦了。
「看起来都没有什么问题，装备上也没有什么追踪魔法，但保险起见也不能直接利用，到时候熔掉了再拿来用吧......」
这种机密任务埃尔斯侯爵应该只敢交给心腹，不会让太多人知道，而且还要是利益高度绑定的心腹，不然泄漏情报的话埃尔斯侯爵恐怕分分秒秒就被觊觎其家产的其余贵族给瓜分。
「反正我是不想穿这家伙用过的装备......」
嫌恶地说完后，希露娜看向菲洛媞雅接著问道。
「海谢尔跟希露娜现在的状况还可以吗？」
「不算太差，我留给小老板的魔法还在生效，短时间内都还能探询到他的行踪，目前大概在迷宫的三到四层，那里的魔物有些难度，但以小老板接近300的能力值来看，只要没太过激的行动，基本上不会有生命危险，但卡萝莎就难说了，没有死，但生命状况挺微弱的，应该还吊著一口气，但能够撑多久我也不知道。」
听到了海谢尔没有问题且卡萝莎也没有死，也理解菲洛媞雅没有说谎，希露娜这才松了口气，不过卡萝莎的状况不容乐观，还是让希露娜有些荒忙，甚至有了「如果去帮海谢尔的是我而不是卡萝莎那会不会就不一样了？」的想法。
老实说她是真的很想很想跟在海谢尔的身边，但在出发前，菲洛媞雅就临时叫住了她和卡萝莎，给了两人方案。
严格说起来不是方案，而是看到的三种未来。
100.间章 收拾善后3 
第一种是想要安全就别入这个局，安安心心待在安心亭度过这晚就会没事，毕竟安心亭有主场优势，就算是B级来侵犯也能有把握打退。
第二种则是两人一同紧紧跟在海谢尔身边，这样能保障海谢尔的安全，只不过能够夺得迷宫钥匙的机率很低，除了卡萝莎外，希露娜自己也吸引到了麻烦人物，如果将坦特以及其他冲著绑架希露娜而来的人给引入战局，并不会让局面变得比较好，反而有可能出很大的差错，除此之外这个选项还有太多的不确定性，反正菲洛媞雅是看不透的，但她有说过她至今为止看到的未来几乎都是建立在第二种选项延伸的时间线，而那些时间线......的未来是一片漆黑。
好巧不巧，菲洛媞雅的形容让希露娜想到了那个自从有意识以来就跟随著自己的日记，上面所记载的内容也是在平行世界的自己踏入100层后落入一片黑暗，这让希露娜下意识就想要远离这个方案。
第三种则是兵分二路，由希露娜迎击大部分的火力，而卡萝莎则负责保护海谢尔，菲洛媞雅梦到这个时间线未来的次数只有一次，但这个时间线中的安心亭是成长最快的，史塔特镇也没有成为其他国家的附庸，甚至像是梅特公国一样独立成了一个让人不敢擅自侵犯的自治区。
但第三种选择也是最危险的一种，选择这个选项的希露娜有四成没有杀死敌人被敌人逃走，三成战败逃离，一成战败被掳走，一成被敌人杀死，一成赢得胜利，而卡萝莎的话就更危险了，只有四成死亡，四成重伤，两成轻伤。
当然，也许两人会出事，但这三种选项都是建立在海谢尔不会出事的状况下所提出，应该说海谢尔会出事的选项菲洛媞雅从最一开始就不会提出来让两人选择，而将命运交给两人选择也并不是不在意，而是她理解两人的性格，也相信两人的选择。
总之......这是一场豪赌，而两人在深思熟虑后都选择了第三项，将自己的生命搭在了这次行动中，虽然卡萝莎的结果是重伤，但还算是赌成功了。
「我的状况很难短时间内恢复，恐怕......需要等上至少两天，卡萝莎还能撑多久，能够算出来确切的数字吗？」
菲洛媞雅晃了晃脑袋，她只能算得出四种大致上的状态，分别是：好、普通、重伤、死亡，而对方的重伤程度，还能撑多久什么的就不是她能够算出来的了，有可能下一秒就去世也说不定。
「不然......我再使用一次能力？」
这次的行动中，希露娜向未来的自己借用了3000的敏捷、专属技能「界限突破」的临时使用权，两者使用过后，希露娜还能再向未来的自己借取一项技能，如果要找人的话这个技能的效果不输堪舆。
「没必要，那样只会让姐姐的成长速度减缓而已，我们又不是没有援军？血牙佣兵团的团长──米兰达‧格拉温，我的亲姐姐已经来到镇上了，有她的帮忙要闯陌生迷宫也不是太困难。」
想到还有芙兰达‧格拉温这个特别战力，希露娜也是冷静了下来，确实有芙兰达‧格拉温的协助，要快速攻略迷宫找回海谢尔就不算太困难。
只不过想到初见迷宫要找到出口啥的可能需要一些时间，希露娜还是拿出了她提早绘制的地图，这是她借由日记中所提到的关键地形而简单描绘出来的简易地图，其中只大致上标记了几个日记中常提到的地标，不过就是不知道这次迷宫的地形是否会和日记中的相同。
「这个拿去吧，也许妳们用得到。」
随著潜入的层数，迷宫的面积会不断成长，但前五层的规模说实在的不大，只要是有一定能力的人，单纯想要跑透透整层也只需要花上一天左右的时间，只是要往下攻略的话多半五个小时内就能找到通往下层的入口，有了简易地图更是如虎添翼，先假定海谢尔跟卡萝莎被困在第五层好了，因为第五层的阶层主虽然不强但也不容易攻略，如果有了地图协助，想找到第五层也只需要花费一天左右的时间。
「我正准备问姐姐有没有相似的东西呢。」
早就料到希露娜会给出类似于地图东西的菲洛媞雅，立刻就接过了地图。
「果然姐姐这边的好料不少，这样救援活动应该会顺利不少。」
而就在这个时候，传来了敲门的声音。
「那个，这个计划需要我帮忙吗？」
这时两人才注意到不知不觉就已经谈了超过两个小时，而被久美照顾不久后，古鲁就醒了，如今也确认过状态没有问题，这才想要找两人来道谢，没想到就听到了关于海谢尔的状况，当然古鲁也只听到尾部，什么海谢尔困在迷宫之中的部分而已。
似乎是没想到古鲁会提出要求，菲洛媞雅动了动手指，打开了门，看了眼古鲁，而古鲁虽然对菲洛媞雅是谁感到好奇，但也没有对她投出太多的视线，而是看向了希露娜，因为他从方才的对话中已经听出来了，这两人之中负责决策的估计是希露娜这边。
「你......帮得上忙吗？」
古鲁在日记中的称号是「引导者」，据说平行世界的自己受了他不少的照顾，但那也是在迷宫出现一年后，古鲁都摸清楚迷宫状况后的结果，现在的古鲁也才D级，进入迷宫恐怕会遇到危险，到时候还要分心保护他的话有很大的可能会延误进度。
「应该吧，我也需要活动下筋骨，确认我现在的状况。」
听到了古鲁的碎念，希露娜睁大了眼睛，再次观察起古鲁的状况。
似乎......在湖底睡了个两三天被打捞上来后，古鲁不知道获得了什么机缘，居然......能力值成长到接近C级的地步，虽然本来就看得出来他有隐藏实力，但还不至于隐藏那么多实力，平常显露的状态综合能力值大概是在500左右，算上隐藏起来的部分，希露娜估计古鲁应该也就800多能力值，但如今他却给人一种即将突破达到C级的感觉，也就是说在短短的几天内，他成长了总计接近400的能力值。
「我似乎因祸得福了，既然是小子的事情，我自然愿意出一份力。」
听著古鲁的自荐，希露娜和菲洛媞雅随即视线相交，简单的交流了一下想法。
如果是他......确实有可能让几人的救援活动轻松不少。
101-150
101.照料 
可能是因为自己是开荒的那个，所以迷宫中的物资真的异常丰富。
当然也有可能是因为这是炼狱模式的关系，总之海谢尔离开洞口没有多远，就找到了一堆药材。
斯利叶、斯特果、斯拉草，这三种是来自完全不同植物的产物，游戏中同阶层的同类药材大多数都是名字相像的产物，可能是因为制作人懒得命名？反正海谢尔还是习惯叫游戏时的命名。
斯利叶来自于一种到成年人腰部左右的灌木丛，只有颜色深绿色的叶片能够采摘，效果有止血跟减少疼痛感，是用于外敷的药材。
斯特果的话就是第一个阶层中比较少见的药材了，外貌看起来像是苹果，但颜色是绿色的，吃起来的味道不怎么甜甚至有些酸，效果是恢复体力跟魔力，可以直接生吃。
斯拉草则是一种整株都有利用价值的特别药草，其于地表上的根茎叶能食用，根则是能拿来制作补血的药物，是目前贩卖的替代版回复药原本最常用的材料。
而且这种斯拉草就算不是第一阶层也能找到，直到第五阶层才会绝迹，随著探索深度增加，斯拉草的平均品质也会上升，同时也会有附带效果，如第三阶层是莽原地形，十分炎热，在游戏中于这阶层所消耗的魔力会变成通常状态的1.2倍，而第三阶层的斯拉草食用后则有轻微的耐热效果。
除了这三种药材外，还有一些效果不大的纯辅药，其本体没有什么具体药效，但却能让药物更容易入口或是使药物凝固，方便涂抹，也能单纯拿来当食材料理。
海谢尔的藏宝袋算是十分大了，虽然里面有一半以上的空间都用来装龙涎花跟龙血草这类贵重素材，但在经过了逃难时连续的消耗后，也差不多还剩下四分之一的空间可以自由运用。
可就是这么大的空间，海谢尔居然能真的装到几近填满的程度，这才探索多少地方？
「光是这些就收获颇丰了......难怪大家都说迷宫是宝库，这说法真是一点都不过分，许多势力为之疯狂完全能理解。」
要知道这还只是第一到五层的状况，如若往下探的每一层都有这个数量，那可就太过夸张了，哪怕只有开荒能够收获这等份量的素材，也足够让人疯狂，更何况迷宫还是类似于挖不完金矿的存在......
总之，为了能够随时赶回森隐温泉，海谢尔的行动范围根本没超过山洞超过两百米的范围，就这样短的路程，光是拔草就拔到手酸，不过可能也是因为这里离森隐温泉很近，大多的魔物似乎都没有接近这里的想法，所以海谢尔的视野中虽然多次出现魔物，但那些魔物都没有主动进攻的想法。
「有了这些东西，应该还是能撑著几天的。」
海谢尔的个性不是什么非常慎重的人，但也不是莽到不行的人，如今就算想要制造药品，没有合适的道具有材料也是需要时间的，要知道快速制造的使用条件是得先炼一次药，倒不是说没办法炼药，但这里的环境确实不好，能炼药也要花上时间，几种初阶药品也得花上个半天的时间才能炼出来。
食物方面海谢尔的藏宝袋本来就不缺，类似于便当方便好携带的三明治跟饭团海谢尔早就提前做好了准备，不只有自己身上，希露娜那边也有，而且这还是升级到D级后所制造的，虽然是最初级的食物，可也有少许的额外效果。
看著逐渐阴暗的天空，海谢尔叹了口气，时间过得还真挺快，出来的时候大概是正中午左右，而现在已经接近黄昏了。
简单的检查一下后，海谢尔就带著今天的战利品回到了森隐温泉中。
卡萝莎还是没有动静，先去检查了一下她的身体状态，不得不说森隐温泉还是有用的，一些比较轻的伤已经恢复，虽然没有认真学医过，但海谢尔也清楚了卡萝莎算是脱离了险境，即使依然处于重伤状态，起码现在没有生命危险。
拿出毛巾帮卡萝莎擦拭身体，检查伤口后海谢尔又再次把卡萝莎浸泡在温泉中，自己也脱了衣服，坐进稍远一点的地方。
森隐温泉的效果是真的好，在体力魔力的回复效果上比起安心亭的房间还要高一点，如果具现化数字的话肯定是在LV2的回复效果之上，至于有没有达到LV3就不确定了。
「不过水什么的还是有点麻烦。」
海谢尔的藏宝袋里面是有装一点备用的饮用水，但这点水根本不够炼药，偏偏森林地形的水源说不上太丰富，虽然有一些小溪，但还得冒险离开森隐温泉的据点去外面探索才有可能搜到，撞到狼群的话，海谢尔就要准备重开了，那么危险的事情海谢尔还没有那个胆子去挑战。
一边想著，海谢尔捧起森隐温泉的水来查看。
「用这......可以吗？」
虽然说前世的温泉大多都不能喝，但穿越过后人体结构多半都和前世有些差距了，体质高的状况下哪会害怕这点温泉的毒性？
如果有办法再次启动系统的话，拿著这温泉回去仔细看品质的话，多半这温泉水的品质也有绿色跑不掉，而这是基于海谢尔调药技能所感受到的材料品质，也许有误差，但绝对差不到哪里去。
平常用来炼药的都是拿井水烧开过后的普通白开水，品质顶多就是白色，以绿色的森隐温泉水当基底，应该能够炼出更高等级的药物。
一边这样想著，海谢尔突然听到了低鸣声，一直沉睡的卡萝莎就在海谢尔的对面缓缓睁开了眼睛。
两人现在都泡在温泉中，虽然没靠在一起，但距离也就差不多两公尺远，而且都是全裸的状态。
看清楚了眼前景象的卡萝莎随即张口准备说话，但声音都还没发出，就感受到一股剧烈的疼痛感，随即摀著脖子向前倾倒。
看到眼前景象，海谢尔赶紧站起身来，走到卡萝莎旁将她扶起。
「还好吗？」
虽然知道自己是问废话，但海谢尔还是下意识地询问了一句。
卡萝莎并没有说话，而是咬牙承受痛苦，下意识将身体重量交给海谢尔，缓解著体内的冲击，而海谢尔也搂住了她，轻柔的按压其没有烫伤的后颈，希望能够减少她的疼痛。
卡萝莎醒了是好事，但看起来她多半是失声了，就是不知道对她的战斗力有没有影响。
102.照料2 
安抚好卡萝莎后，海谢尔随即从藏宝袋中掏出了他准备的其余便服，因为有考虑过可能得在外待几天，所以海谢尔自然有准备用于更换的衣物。
只不过这些衣服都是海谢尔的，所以卡萝莎穿起来自然是有些不合适的。
挑挑拣拣后，卡萝莎最后选了一件白衬衫，这件白衬衫本来就比较大一点，只不过给卡萝莎穿著也就刚好遮到肚脐眼，原因有二，一是卡萝莎现在的状态大约是一米六，而海谢尔也就一米四五，虽然是男性用衣，但整体上来看海谢尔的身材还是比卡萝莎还要小得多，二则是卡萝莎并不是飞机场，虽然没有希露娜和菲洛媞雅明显，但她也还是有起伏的，不过卡萝莎喜欢穿宽松的衣服，所以平常看起来才没有感觉，如今用白衬衫衬托的情况下，那两团圆润意外的有著存在感。
至于下身，卡萝莎则是将海谢尔帮忙脱下的内裤穿了回去，本体非类人的异族在用化人魔法时都会学到在露出本体时将身上衣物段时间纳入体内的秘法，在解除显现本体的魔法后，就会将衣物自动穿上。
卡萝莎会搞到没有衣服穿主要还是因为她变回人类后身上的温度并没有降低，这才将衣服烧坏，不过下半身的内裤是没有问题的，裤子的话则因为受到攻击而破破烂烂了，所以即使没被温度破坏材质，海谢尔还是直接扔了。
内裤虽没有用清水洗，但海谢尔也有用森隐温泉的水简单的清理过，说不上太脏，所以卡萝莎穿上去也没什么太怪异的感觉，就是觉得这套打扮有些凉飕飕的。
看了一眼海谢尔剩下带的下半身服，里面几乎是清一色的裤子，而卡萝莎现在的状态龙角跟龙尾在变回龙后似乎收不回去，所以要穿的话还是裙子好一些，在没有裙子的情况下，她宁愿不穿裤子这样晃荡。
老实说这个场景有点过激了，在身体产生反应之前，海谢尔就赶紧从温泉里面爬出来，换好了衣服，以减少自己看到与被看到春光的可能性。
调适好了心情，海谢尔从洞窟内部走出来，看著卡萝莎那一副跟女友衬衫差没两样的装扮，下意识地吞了口水。
原本及肩的中长发因为使用龙化后变长了一些，虽然还没到腰间，但差不多到了手肘上面一些的位置，方才海谢尔让卡萝莎泡在温泉中的时候没有特地去将头发束起来，而醒来后卡萝莎则随便找了几根草加工成简易的绑绳，把自己的头发束成了单马尾。
两人再次正对面，看著无法发声的卡萝莎，海谢尔不知道为何觉得有些压力山大，顶著卡萝莎的视线讲解著两人的状况。
从被追杀到跳下落穴直到目前两人位在四楼的隐藏区域森隐温泉全都简单讲解了一遍。
卡萝莎听完后没有动作，只是点头示意。
想著卡萝莎有些奇怪的海谢尔抬头查看，这才发现虽然卡萝莎很努力地想要清醒，但看起来就是一副昏昏欲睡的样子。
龙的睡觉周期和人不同，人基本上是以一天为单位睡觉起床循环，就算是能力成长后可以熬夜，大多人还是习惯维持一天的周期，举个例子，正常人一天需要睡大约七到八个小时才能维持健康状态，达到D级时一天只睡四个小时也不成问题，而达到了B级，一天仅需要小睡两个小时就能让整天都维持精神的模样。
D级以上的时候其实就能熬夜了，所以说也有达到D级的人把自己的作息调整成四十八小时中睡九个小时的状态，依照每个人体质不同，甚至有不少人能将跨度调整成一周一个循环，也就是一百二十小时睡二十五小时，但大多人还是比较喜欢维持一天的作息循环。
不过非人种就不同了，像是卡萝莎之类的龙族作息循环的基础值本就不是以一天为单位，就算是最初始没有调整过的幼龙，其循环也差不多是以一周为单位的。
海谢尔跟希露娜在跟卡萝莎相处的一个月内有努力试著调整她的作息，但结果不尽人意，直到如今如果没有希露娜去固定叫她起床，她依然能够睡上一整天。
消耗光了能量又身受重伤，以卡萝莎的意志力自然很难抵抗睡意，不过这也让海谢尔头疼，毕竟谁知道卡萝莎这趟睡下去的话大概要多久才会醒来？她自己都说过她以前甚至一睡就睡了整周，在迷宫中可不能让卡萝莎这样睡香香啊......
似乎是察觉到了海谢尔的苦恼处，卡萝莎晃了晃脑袋，甩著自己的马尾，强制打起精神，然后看著海谢尔做出了勾手的动作。
「要我过去吗？」
歪著头，有些不解的海谢尔询问卡萝莎动作的涵义。
看到卡萝莎点头同意自己的猜测，海谢尔站起身走到了卡萝莎的面前，而卡萝莎则把衬衫往下拉，露出了自己北半球大部分的面积。
因为不久前才泡过温泉，所以卡萝莎似乎受到了温泉的影响，总感觉肤质好像比以前还要好一点，光滑光滑的，海谢尔差点就下意识伸手去摸，查觉到好像不太对劲，才赶紧收回了自己那蠢蠢欲动的手掌。
只不过海谢尔的右手在缩回去的瞬间就被卡萝莎伸出的左手抓住，然后按在自己的胸口处。
不解卡萝莎动作的意义，海谢尔抬头看向脸正不断逼近自己的卡萝莎，被那对翡翠般的瞳孔抓住了目光，恍神了片刻，这点时间足够让卡萝莎接近海谢尔，并执行她想要做的事情。
相差了数十倍的的力量让卡萝莎就算有伤在身也能轻松地抓住海谢尔那挣扎的手，将手按压在自己的胸口处时，卡萝莎的胸口处也起了变化，那是卡萝莎当初从海谢尔那边拿到的「龙纹石」，居然不知道什么时候融入了卡萝莎的体内，成为了类似图章的样子附著于卡萝莎的胸口处，如今随著卡萝莎的出力，图章似乎有转移到海谢尔身上的迹象。
不过似乎是力度不够，图章只有显现并将海谢尔和卡萝莎的手绑在一起，并没有将图章完全过户给海谢尔，两人就这样愣在原地，僵直了一下，随即卡萝莎似乎是想到了什么，用右手提起海谢尔的下巴，弯下腰来将两人的嘴唇相合，在两人的唾液交换下，图章就像是终于连上了网路一样，以方才数倍的速度转移到了海谢尔的身上。
---
5更了 咸鱼 继续看会隐身几天 因为又要忙了 等早餐店找到人吧
103.间章 卡萝莎 
龙族是一个非常强大的种族，起点高，上限高，任何能力都高大多种族一筹，除掉吃得多，可以说基本上就没什么缺点，而且大多都有耐饿的种族天赋，所以吃不饱也算不上什么太夸张的事情。
正因为龙族是这样的强大，所以上天也给其设下了限制，那就是其繁衍能力夸张的低下。
别看大部分的龙都跟色中饿鬼一样，喜欢做不等于会生，龙之里的龙口数大约是三万，而新生儿平均一年才会增加两到三个，真龙的孩子就更少了，半百年才可能会出生一位。
说到这里就要讲一下关于龙的区分，简单来说可以区分为四类，亚龙、杂龙、伪龙、真龙，而真龙是龙族中最高贵的存在，亚龙则不算在龙籍内。
亚龙所指的是有些龙为了发泄寻找了甚至没有智力的种族并产下的后代，这类生物拥有龙血，但基本上跟动物没两样，不管是人还是龙都不会将其归类于龙族内，亚龙一般来说反倒是属于猎物的立场。
杂龙和亚龙类似，但却拥有灵智，通常并非龙族的父母辈都是较低阶拥有灵智的种族，而伪龙和杂龙相似，但父母辈则是和龙族潜能相差不大的高阶种族，其整体表现力和真龙相差无几的龙族。
真龙的话就是百分之百纯种的龙族，为了繁衍，经过漫长时间的演进，大部分的龙或多或少都混杂著一些不纯的血脉，出生在龙之里的新生龙大约每百位有九十五名杂龙，四名伪龙，一名真龙。
不过伪龙和真龙所诞下的后代有很大的可能是真龙，所以卡萝莎的诞生一直以来都备受关注。
母亲是龙之里这一代的龙王，父亲是人族英雄与龙混血的伪龙，其潜能肯定无可限量，在所有人的关注下，卡萝莎就这样诞生在了世界上，而事实上她一出生就展现出了她的潜力。
龙息，这是每个龙的核心，血脉可以通过后天因素调纯，但龙息这种东西基本上无法改变，所以一个龙的龙息基本就决定了那只龙最后的高度，而卡萝莎一出生就携带了火属性最高阶的无尽烈火，自然就代表了其在火属性上的潜力。
但无尽烈火太强了，就算是真龙都不一定有办法负荷，而卡罗莎只是一只伪龙，她的身体本来就不像是龙一样专门为了容纳龙息而制造的身体，容纳比较强一些的龙息都够呛，更别说最高阶级的无尽烈火，所以在出生不久后为了保护卡萝莎，卡萝莎的父母就将无尽烈火给封印了起来，以免龙息将卡萝莎给燃烧殆尽。
能力的强化是能够牵动全身的，所以正常来说不是卡萝莎成长，就能够使用无尽烈火而不受灼烧，实际上，随著能力成长，卡萝莎身上的无尽烈火反倒是越发强大，在给专家看过后，甚至得出了在卡萝莎B级时无法解决肉体上的问题，那么卡萝莎就有可能会被无尽烈火燃尽的可能性。
这样的结果得到了关注之龙们的失望，当期待转变成失落，所有的压力就转向了这个新生儿，这使得卡萝莎在龙之里中没有什么愉快的生活环境，因为所有的龙都在有意识的施压。
不是说所有的施压都是坏事，龙之里的新生儿数量不多，也没有什么太夸张的欺凌在，顶多就是一点流言蜚语而已，可卡萝莎不是什么内心坚定的龙，加上她也才出生不久，即使有父母的关注跟照料，也忍受不了这样的生活环境。
就算和同侪相比她的综合能力略胜一筹，但最后的评价都会因为无法使用龙息而产生变化，久而久之卡萝莎就开始回避与同族的接触，将自己闭缩，变成了时常回避的龟壳性格，一直到她听到了关于无尽烈火持有者的传闻。
龙之里所记录如她这般的无尽之火持有者一共有五位，前两位熬不过火焰而去世，另外两位则是以外在的药物跟宝物强化了身躯，并借由B级的蜕变彻底容纳了无尽烈火，唯有一位早早就离开了龙之里而不知去向。
想要复制成功的两位龙族道路并不容易，哪怕是以整个龙之里的能力都不一定能够搞到相应的宝物，而卡萝莎则将目光看向了离开龙之里的那一位存在，卡萝莎的父母对她非常好，既然知道不是无药可救，自然会去寻找办法，而卡萝莎也不想待在家里，所以在深思熟虑后她离家出走，踏上了寻找那一位的路途。
只不过这趟旅程并不容易，虽然在离开龙之里时带了不少的东西，但以卡萝莎的消费水准，没有多久就将除了绝对不能卖出去用于保命和发信号的贵重物品外的东西全都花干净了，这也使得卡萝莎被迫成长，而她那喜爱逃避的性格自然让她不愿接触危险度较高的工作和敌人，久而久之就养成了她那欺软怕硬的个性。
原本她是打算放弃的，到处游历增广了见闻，提升了技术，但老实说对身体没有太大的帮助，反倒是因为经历提升了成长速度，使得卡萝莎离B级越发接近，如果就这样发展下去，很有可能会在找到解决方法之前提升至B级，到时候封印破除就会被属于自己的龙息燃烧殆尽，可就在她想要返回龙之里前，居然感受到了「龙纹石」的现世。
龙的成长过程很长，对大多数的龙来说，百年可能才属于起点，而这也导致很多龙有可能在成长前就夭折，为了保护幼龙，古龙族就研发出了一种秘术，让即将夭折的龙族将自己的力量跟灵魂封存部分，用于守护后代。
虽然说如今的龙之里已经不常有使用这种秘术的存在了，但也不代表没有，每过一段时间还是会有古龙殒落，并依照自己的意愿封存力量用于帮助后代，原本卡萝莎也会得到一枚龙纹石，可最后因为身体与龙息不匹配的原因所以也不了了之。
龙纹石有很多的功用，除了借与年轻一辈龙族力量之外，还能够一定程度传承少许的记忆，而卡萝莎沿著气息来到史塔特镇后虽然跟希露娜还有海谢尔起了冲突，但最终还是入手了龙纹石，并得到了龙纹石的传承，也清楚了龙纹石到底是怎样的存在。
---
最后的波纹，接下来要拔智齿，大概要再死几天。
104.间章 卡萝莎2 
「龙纹石」是一头至少达到A级的龙，死前使用秘术主动将自己的精华汇聚后所留下的遗物，这东西珍贵就算了，重点是为什么人家龙要自动寻死？
龙的寿命很长，锻炼有成的真龙如果没有受伤那么寿命具体多少也无法知晓，哪怕是被打得残废的A级龙，躺在一个地方不吃不喝都能硬躺个十几年才死去，在龙有这种强大生命力的情况下，通常不会有龙选择将自己变成龙纹石，毕竟哪怕是残废的，通常来说活著的龙都比死去的龙来得有用，龙之里最近的一块龙纹石还是在接近百年前有只龙觉得活够了才主动留下的产物，相关的传记也不多，所以卡萝莎也不清楚龙纹石到底是要怎么起到具体效应。
好在这些都不用烦恼，毕竟拿到龙纹石后，卡萝莎就能够听到龙纹石里面的声音，并且能够依照对方的指示锻炼身体。
「汝可以叫老朽流焰，老朽的传人啊。」
看著出现在面前的龙影，卡萝莎无语地看了眼龙纹石。
「要不我还是不用了吧......总感觉毛毛的。」
基本的警戒心卡萝莎还是有的，虽然很少，但她也有听过关于夺舍之类的传闻，这枚龙纹石并不是在龙之里所造，也代表著这枚龙纹石没有经过他人的检查，如果贸然使用，也许会上了当也说不定？
而看著眼前这个多疑的后代，流焰也不恼只是耸了耸肩调整成了趴伏的姿势。
「老朽倒是无所谓，但汝的状况看起来迫在眉睫不是吗？真的不需要老朽的帮忙？」
听著流焰的话，卡萝莎头冒青筋，但也没立刻就生气，只是叹了口气。
「但就算是这样我也无法相信你，你的状况比我听说的龙纹石还奇怪太多了......」
龙之里剩余的龙纹石差不多还有十枚多，但其中并不含有会说话的龙纹石，可以说会这样能够对话的龙纹石卡罗莎是真的初次见到。
「那群老古板可能是真的没留下半点意识吧？不如说制造出龙纹石秘法的人最初想做的和老朽所做的本就没有不同，之所以要变成龙纹石来守护后代，自然就是想要陪伴后代成长不是？将自己的意识完全抹除什么的老朽一点也不理解。」
点头同意了流焰的发言，卡萝莎多少也对流焰有了些许的认识。
「但言归正传，你这样......我可不敢跟你融合。」
龙纹石的终点就是成为其他龙的养料，将一位A级龙的传承知识和能量纳入体内，如果早知道流焰的龙纹石还会说话还有意识，那么卡罗莎可能连出来晃的主意都会取消，让另外一个存在入驻自己体内什么的，感觉真的太怪了......
真的要卡萝莎能够放开身心接纳这枚龙纹石，恐怕还是需要上面的意识消除才行。
但这点流焰就不会答应，甚至可以说这就是流焰的底线，所以让卡萝莎很是苦恼。
「咕......老朽感觉和汝挺对眼缘的，如果后续变成那样的发展确实可惜，不如我先告诉汝要如何撑过无尽烈火的方法好了。」
目前龙之里纪录成功的案例有二，第一位是用天财地宝重塑身体，第二位则是在升级B阶时以接近赌命的方式进阶，成功熬过了无尽烈火的烘烤，并以自己的力量进化身体，使身体能够承受无尽烈火的能力。
「老朽的方法就是释放火焰，单纯强化身体不是正途，将一切希望全都寄托于无尽烈火不会烧死自己什么的是不安全的，想要真的掌握，那就最好在踏入B级之前，如同老朽一样，狠狠地被无尽烈火折磨一次，如果老朽没看错的话，封印的钥匙应该在汝身上吧？汝可以在做好准备的时候尝试看看，反正试试不会死，顶多就半死。」
什么就半死？这么不负责任的吗？听了流焰的话，卡萝莎反倒觉得更不自信了。
自从她有意识以来无尽烈火一直都属于封印的状态，她从未使用过，自然也不知道无尽烈火具体的强度和规模，会对身体带来怎么样的影响，自然不敢贸然尝试。
「无尽烈火造成的伤难治，但不是治不了，汝真的想要适应，提前试试承受度是必要的。」
这些话卡萝莎也懂，但老实说她没有那么信心，毕竟她本就是逃避的性格，即使知道没有性命危险，但多半很痛，可以的话还是选选其他的选项。
「没有另外的方法？」
似乎是早就等著卡萝莎询问，流焰立刻答道。
「找伴侣，龙息换句话说就是股能量，已经成形的能量，找个强大的伴侣或是能够适应无尽烈火的伴侣让其帮忙承担，算得上是比较安全释放火焰的方法，老朽年轻的时候就找了不少伴侣帮忙承担......想当年......」
没有理会流焰的吹嘘，得到了回答的当下，卡萝莎的脑海中就浮现出了海谢尔的样貌，但又想到他的小身版能不能承受自己的力量，又陷入了苦恼状态。
被打服后又建立了契约已经半个月了，和希露娜与海谢尔的三人生活讲真的意外地不错，比起之前为了寻找龙纹石而到处流浪好上许多，要说对两人没有基础感情那也是假的，但对两人也都还处于朋友的状态，就算海谢尔的脸跟感觉算是自己的菜，但也还不至于引得自己主动出击。
「好吧，我会尝试的。」
经过一番交心，卡萝莎对流焰的警戒心也下降了不少，在简单的签订了一些条约后，虽然还留有心眼，但倒不至于完全反抗和龙纹石融合，顶多就是融合了一半就好，剩下的另一半还能看状况，真遇到了问题卡萝莎也能叫救兵，夺舍什么的从一开始就是不可能发生的事情。
得到了卡萝莎的配合，龙纹石的融合很快就步上了正轨，实际上的龙纹石并不是一枚石头，而更像使一个小小的图章，和龙纹石开始了同化后，卡萝莎就将其压在胸口，缓慢的融入其中，至此流焰也彻底闯入了卡萝莎的生活。
不过流焰是真龙，一头不喜欢人形的真龙，卡萝莎平常的锻炼他都看不上眼，完全没有兴趣，也只有在指导龙纹石方面还有一些卡萝莎答不上的问题他才会冒出来，不然大多的时间他就是在打瞌睡，没有什么活动。
一直到今日被追杀，乃至不得已暂时解除封印吐出龙息后，流焰才久违的在刚苏醒的卡萝莎面前发声。
105.龙纹石 ♡ 
接吻，对于卡萝莎来说是第一次，但对海谢尔来说却不是。
仅一个照面，卡萝莎取得了先手优势后就开始节节败退，唇合的同时，海谢尔就立刻找准机会撬开了卡萝莎的嘴唇，将舌头探了进去，旋转般地开始舔舐了起来，对于这种初经人事的少女来说，这确实是一个过于成熟的亲吻，她那主动进攻充满侵略性的表情也在一个照面间绷榻。
「你......」
没让卡萝莎逃离，海谢尔没有抓住卡萝莎的另一只手挽住了她的背，让她退无可退，唇齿间持续地发出奇怪的声音，在这无人的洞窟中变成了沉闷的回音，黏稠的唾液从卡萝莎的嘴角流下，将两人的嘴边浸染上一片湿润，看著卡萝莎越发迷离、逐渐变得恍惚的眼神，海谢尔才缓缓地松开嘴唇，让她得以喘息。
「怎么，还敢主动出手吗？」
不知觉间，两人的位置已经被逼到了墙边，卡萝莎倚靠著墙，想要退开，但是海谢尔的手用力的揉捏著卡萝莎的乳房，在尖端处用手指绕圈挑逗，同时将因为卡萝莎抵到墙而解放的另一只手探入卡萝莎的下腹部，用食指和大拇指轻捏住了突起的小豆豆。
方才亲吻的余裕还未散，如今又被多方面攻势，初经人事的卡萝莎怎么可能承受得住这样的连击，顿时连腿都不利索了，随著颤抖，达到了第一次的高潮，但人却没有跌倒，因为海谢尔及早的用腿顶在了卡萝莎的双腿之间，勉强稳住了她的身子。
「不、要了。」
虽然咽喉烧伤，但卡萝莎不是真的无法发声，短的单词勉强也还是能够发出来，可她殊不知这样的求饶不会扭转情况，反而会让海谢尔越发兴奋。
「这里似乎十分敏感呢，妳的性感带是不是这里呢？」
一边说著，海谢尔用力的揪住了卡萝莎的乳头，小小的乳头早就因为快感而挺立了起来。
「唔......啊......嗯......」
这根本是不可能回答的问题，在今日之前，卡萝莎可是连自慰都没有尝试过的白板，怎么可能知道自己的性感带究竟在哪里，而她这样的喘息，也只是增加了海谢尔的欲望，进攻小豆豆的右手转而往那开口探去。
只有希露娜当范本，海谢尔其实不确定是否每个女性都会对这里感到快感，但都发展到了这个气氛，海谢尔自然不会停下来，而是打算直接借由实战来测试自己的理论。
将较长的中指探入已经充分湿润的穴内，轻柔的探索内部时，海谢尔在外的大拇指也不忘顺著中指里应外合，两方施力，同时刺激著穴内并揉捏著卡萝莎的阴蒂。
这样的刺激对于卡萝莎实在太过了，似乎是终于到达极限，随著卡萝莎的眼神失去意识，其爱液也伴随著身体激烈的颤抖喷涌而出，彻底把我的手上染上了淫靡的味道。
下身撑起的小帐篷也差不多来到了极限，看著卡萝莎失去意识，海谢尔松了口气，将其放入温泉内，同时自己撤到一旁检查起自己的内裤。
也不是说真的不下手，但......在危机四伏的迷宫中迎来初体验什么的还是勉了，之所以海谢尔会配合，主要还是感受到了龙纹石的存在。
以海谢尔的状况来说想要在第四层待一段时间不是问题，但经验是硬伤，试错同样需要做好准备，海谢尔的能力值不足够他胡乱测试。
而卡萝莎似乎是察觉到了这个问题，所以将之前交给她的龙纹石也传递部份给自己，如今的龙纹石似乎已经和她融合了部分，无法再像之前一样手持拿来拿去，但效果也有了非常深度的变化，最直接的就是平常观察卡萝莎时能看到的能力值变化，最后一次观察的时候，单就龙纹石所提供给卡萝莎的能力值，少说也有1000以上了。
「所以，你是什么东西。」
无语的看著眼前漂浮的龙影，海谢尔问道。
龙纹石的图章借由卡萝莎的胸口爬到了自己的手背上不久后，海谢尔就隐约察觉到了视线。
倒不是说海谢尔没看过小说，不晓得这就是传说中的随身老爷爷桥段，只不过他同样也看过养孩子等著宰了的类型，自然不会毫无防备之心。
而看著眼前明显对自己充满敌意的海谢尔，流焰尴尬的抓了抓脑袋，他虽然睡了好一段时间，但也就......有千年吗？反正如今的后生怎么一个一个的防备心都这么重？
「汝能称呼老朽流焰，如汝所见，老朽是龙纹石内残存的意识。」
听著流焰的话海谢尔一愣，看著眼前的龙虚影，叹了口气。
「那么......你指示卡萝莎让我也得到了龙纹石部分的力量，是想要拜托我做什么吗？」
因为卡萝莎的帮忙，龙纹石有部分的力量转移到了海谢尔的身上，虽然没办法看到具体面板，但海谢尔咕摸著如今能力值至少涨了200有余，而且是十分平均的成长，让海谢尔对在这个地方生存更多了一些信心，也是因为这种有益于生存的帮忙，让海谢尔放下了一点戒心。
「汝的脑袋动得很快，跟聪明人说话就是轻松。」
看著露出欣慰表情的龙虚影，海谢尔看著一旁昏睡的卡萝莎，向虚影问道。
「她现在的状况你清楚该怎么治疗吗？」
将龙纹石传递部分给自己其实间接也传达了卡萝莎的讯息，那就是她恐怕短时间内没办法醒来，这才想办法给自己自保的手段。
「嗯，自是有想法才会特地连通汝的，还记得依照老朽的观察来看，汝拥有一个非常特殊，能够数倍化吸收药物的体质对吧，甚至还能一定程度的免去副作用。」
药罐子的专属技能特性海谢尔本就没有隐藏，就算没有主动提起，希露娜和卡萝莎发现也不怎么意外。
「没错，我确实拥有这类能力，这能够帮上卡萝莎？」
龙影点了点头，随即说道。
「汝有没有想过，有些药材的药效太强，没办法使用时，可以借由汝过滤降低一下药性？」
---
素的，开荤打算回地上开，想了想果然first blood还是希露娜比较适合。
106.药灵体 
「汝的脑袋动得很快，跟聪明人说话就是轻松。」
看著露出欣慰表情的龙虚影，海谢尔看著一旁昏睡的卡萝莎，向虚影问道。
「她现在的状况你清楚该怎么治疗吗？我不清楚第四层的药物能够做到什么程度，起码能够缓解伤势也行。」
一边说著，海谢尔也不怕流焰发现，直接拿出了之前从流焰巢中搜到的藏宝袋，并把稍早采取到的药材倾倒而出，只不过看到流焰摇头的样子，海谢尔就知道果然没有那么容易。
将龙纹石传递部分给自己其实间接也传达了卡萝莎的讯息，那就是她恐怕短时间内没办法醒来，这才想办法给自己自保的手段。
「嗯，自是有想法才会特地连通汝的，还记得依照老朽的观察来看，汝拥有一个非常特殊，能够数倍化吸收药物的体质对吧，甚至还能一定程度的免去副作用。」
药罐子的专属技能特性海谢尔本就没有隐藏，就算没有主动提起，希露娜和卡萝莎发现也不怎么意外。
「没错，我确实拥有这类能力，这能够帮上卡萝莎？」
龙影点了点头，随即说道。
「汝有没有想过，有些药材的药效太强，没办法使用时，可以借由汝过滤降低一下药性？」
没有想到自己的体质还有这种功能，海谢尔思考了一会，再次看著流焰发问。
「听你这么说，你似乎很了解我的体质？」
没有避讳海谢尔的猜测，流焰随即讲解道。
在他的那个时代，只有人族能够拥有这种体质，而这种体质被称为「药灵体」，在达到B级时才会初显神威。
拥有这个体质的人很少，但每个都百毒不侵，同时在他们进一步掌握自己的能力后，他们还能将自己的体液转变成毒药或是良药，甚至强化到后期还能将毒往外释放，非常的霸道。
这体质的强大导致了忌讳也引来了觊觎，最后各国联合起来捕捉拥有这个体质的人类并将之制成「药奴」，削弱其精神力，并使其成为专用的制药机器，毕竟在洗脑过后只要操控得当，让对方放血就能够得到相当于高级药品的血药。
「那......那些药奴的结局呢？」
「老朽不清楚，大多数时候龙的体质都足够强健，不需要用药，自然也不会打听到关于药奴的资讯，只是听说奴役药奴的国家被灭后那些药奴都逃跑四散了，至于这是不是真的，有没有后代老朽就不得而知了。」
听著流焰的话，海谢尔感觉自己有点头痛，先别说自己，就说自己的那个混帐老爹──海格，似乎也有类似于药灵体的体质。
身为一位B级，海格最有名的就是他的过人的体力和恢复力，如果将这些和药灵体画作等号，似乎也没有什么违和感。
「那些事情先放一边，我要救卡萝莎，让她喝我的血就可以了吗？」
看了眼自己的手，海谢尔不觉得自己的血液有这种威力。
「现在自然还不行，之所以会被称为药奴，除了那些人类能够产药之外，自然也有其被拿来试药的原因，可以说那些药奴能够使用的毒与药，和摄取的毒与药有著极大的关联。」
一边说著，流焰指向了藏宝袋。
「你那里面应该还有一些我的珍藏吧？拿出来用用看。」
听到了流焰的提醒，海谢尔恍然大悟，从藏宝袋里面拿出了龙涎花和龙血草各一枚，这东西的药效很强，被海谢尔炼成丹后别说是发挥其效果了，药效有没有保存十分之一都是问题。
考虑到龙显丹的作用，这两种材料对于卡萝莎来说绝对有效，但药效太过就是毒，以卡萝莎现在的身体状况绝对无法吸收药性，那么就该由自己来当中间这个过滤器了。
「不过......直接吃吗？」
对于药罐子的体质，海谢尔还算是有信心的，至少中阶的药材绝对毒不死自己，但高阶的药材就不一定了。
举个例子好了，直接作数值换算的话，低阶的药材差不多是能力值变动1~30左右，这样的药力大部分的人都能消化，中阶大约落在50~300，即使本身的能力值不高于D级，但吃下这类药材后无法承受药力顶多就是伤身，还不至于会影响生命，但高阶的药材相对的能力值起码都是500走起，普通人误食是真的有可能爆体而亡的，这可不是在开玩笑。
海谢尔自己的能力值加总也就才过三百没多少，直接上高阶药材什么的，确实是有些冒险。
看著海谢尔有些害怕的模样，流焰叹了口气，继续解释道。
「龙血草别碰，先吃龙涎花，那东西对汝有很大的助益，想想汝拿龙涎花炼什么，就多少应该明白吃下龙涎花会有什么样的改变，不过汝的担心也是对的，能承受药性不代表不会难受，最好还是作好心理准备再挑战，老朽也不清楚汝的接受程度，吃了后昏迷一天也是有可能的事情。」
似乎是觉得有些累了，流焰在说完这些话后就隐去了身姿，而海谢尔在听完了流焰的提醒后，也想到了龙涎花是自己拿来制造什么东西的主材料──龙显丹。
龙显丹的效果是刺激体质，使其提前觉醒，同时只要刺激体质，也许就能让卡萝莎的身体康复得更快一些，而且自己的体质距离药灵体也还有一大段距离，果然还是不能冒险，卡萝莎目前没有生命危险，不急著治疗，等回到地上有了空间再好好考虑过滤的事情。
将龙涎花和龙血草收回藏宝袋里面，海谢尔再次朝著洞穴外走出，经过了各种插曲后，迷宫的时间已经迎来了晚上。
早些时间在采集周遭药材的时候，海谢尔就留心的做了些标记，如今来看，似乎有森林狼的团体又游荡回了洞穴附近，看起来很有可能就是稍早赶走的那批。
「麻烦了啊......」
迷宫难度不会影响魔物的个体强度，但却会影响数量，还记得当初选疯狂模式的时候在进入这张隐藏地图时总共得经过两场五只森林狼的战斗，如今变成了炼狱的话，得对付多少只森林狼？十五只？二十只？难道说更多只？那自己还有可能应付吗？
---
就到这里，祝我拔牙顺利.jpg
107.救援行动 
费尔‧格拉温死了，死得突兀、死得莫名，让人根本难以反应过来，所以芙兰达‧格拉温掌管现状后让人简单清理了镇长邸后把所有的目击者都暂留在镇长邸，思考起对策。
「麻烦了，走前还留给我这样一个烂摊子来让我处理，果然是垃圾......」
史塔特镇出现了迷宫，那么就代表这里会成为下一个世界的中心点，如今这座城镇的价值根本不言而喻，而做为一个佣兵团的团长，芙兰达自认自己绝对是个合格的投机者，眼下这么好的机会，而自己又处于如此优势的位置，不从其中捞一笔简直就不像自己，但想到这是费尔‧格拉温留下来的小镇，米兰达心中又有些隔应。
总之，抱持著复杂的心态，芙兰达在镇长邸等到了自己的妹妹，菲洛媞雅‧格拉温。
说起来自己之所以会来这里，最主要还是要赴菲洛媞雅‧格拉温所说的年夜饭之约，结果搞到现在连饭都没吃到，麻烦倒是摊上了不少，虽说B级已经能够不怎么吃东西了，但老实说搞了这么多事后，芙兰达现在还真的有点饿。
「妳有什么话好说的吗？」
坐在镇长邸的会客室，芙兰达看著菲洛媞雅质问道，从小到大，这个妹妹都很常把自己卷入各式各样的事件中，所以芙兰达这次被叫来吃年夜饭本来就已经做好了心理准备，只是没想到这次的事情这么大条。
当然，大部分事件都是有益于自己的，而菲洛媞雅之所以不顾自己想法强硬地把自己卷入其中，最主要还是因为以前的自己不相信菲洛媞雅的话，这也算得上是她的小报复，毕竟当时的自己并不相信妹妹拥有什么预知的能力，甚至还反过来想要告诉费尔‧格拉温妹妹的问题，差点搞得费尔‧格拉温增强警惕，还好那个时候的费尔‧格拉温也不相信菲洛媞雅身上有那神奇的力量，这才导致两人能够成功成长到拥有反抗能力的年龄。
「首先，我想请姐姐来吃年夜饭绝对不是假的，只不过事故比想像的还要多，这才使年夜饭不了了之。」
跪坐在地上，被芙兰达用手钳住脑袋的菲洛媞雅脸色发青的说道。
对于菲洛媞雅的鬼话，芙兰达一个字都不相信，如果不会发生事件，那这个亲爱的妹妹根本不可能叫自己过来。
「再来？」
「只要有心每天都能当过年嘛......但想吃年夜饭的话，有必要找回做年夜饭的厨师才行，而那个厨师......现在多半在迷宫之中，具体应该是在三层或是四层？」
一边说著，菲洛媞雅指向地板，在地下室二层中出现的神秘石头正在散发著光芒，依照芙兰达在其他迷宫所得到的经验来看，如果随意靠近就会被光芒卷进其中，并被传送到迷宫之中，随著迷宫的存在时间增长，那个神秘石头散发的光源也会越来越大，将镇长邸给拆了重建是迟早的事情。
「那个人......很重要？」
芙兰达不是没眼力，她只看了一眼就能够明白菲洛媞雅的状态不好，多半不久前才结束了一场硬仗，说实话这样探索迷宫并不安全，毕竟谁都不知道新迷宫的强度如何，虽然浅层多半还无法让B级陷入危机，但谁也不好说里面有没有可能会出现能够越级干扰的陷阱？
通常来说怕麻烦的菲洛媞雅绝对会远离这种事件才对，就算会跟自己提一声，但亲力亲为的可能性并不高。
「视情况，那个人可能成为妳的妹夫？」
听著菲洛媞雅的话，芙兰达突然哽咽了一下，原本想说的话瞬间吞回腹中，脑袋开始重新运转。
「妹......夫？」
菲洛媞雅没有说过也没有表示过自己有个心上人，而有了费尔‧格拉温这个终极反面案例，芙兰达是打算终生不结婚生子了，但她也没资格决定妹妹的未来，但......这不是说菲洛媞雅就可以绕开自己直接找伴啊？！起码对方也得通过姐姐的审核吧？
「他是谁？多少岁？拥有什么能力？妳和他交往进度到哪里了？」
老实说听到菲洛媞雅想要冲进迷宫救的是男人，她第一个反应是放生，但认真说起来，这样做一点也讨不了好处，菲洛媞雅一个人也能救对方，如果自己真的选择了放生，反而还有可能撕裂姐妹感情，那样根本得不偿失，所以脑袋快速运转后，芙兰达就立即转变了策略，转成搜集关于那个男人的资讯，起码得清楚对方是什么样的存在才好做下一步的应对。
「先别急，救人要紧，关于他的事情你之后可以自己观察，反正姐姐短时间内也没有要离开史塔特镇的想法吧？」
摇晃脑袋，甩开芙兰达越发用力的手，菲洛媞雅站起身来，整理了一下散乱的头发，同时瞪向芙兰达。
「就一句话吧，姐，妳要不要帮忙，我现在是处于分秒必争的状态，没空慢慢说服妳，如果妳不想帮忙，那我现在就直接先进迷宫把人接回来。」
芙兰达很强硬，身为一个佣兵团的团长，性格如果不坚韧一些，确实管教不住那些来自四面八方的人物，只不过这个时候的菲洛媞雅不能就这样被牵著鼻子走，如果可以的话菲洛媞雅也不想找姐姐帮忙，不过海谢尔跟卡萝莎的状况确实不乐观，能够越早找回他们自然是越好的。
「我帮......我帮，不过之后要好好给我解释解释。」
知道再强硬下去可能会和菲洛媞雅吵起来，芙兰达叹了口气，抓了抓脑袋，将想问的话全都吞入腹中，转换成了工作状态。
「那么，我们现在就要进迷宫了吗？」
「还没，我找姐姐来最主要不是要妳跟著下迷宫的，地上还有很多事情需要姐姐处理吧？深入迷宫三到四层少说要至少三四天才回得来地上，如果姐姐浪费了那些时间可就不好了，我找姐姐是想要妳帮我抓人的。」
一边说著，菲洛媞雅不急不徐的拿出了张史塔特镇的地图，上面画记了两栋建筑物，距离镇长邸都算不上太远。
---
晚点还有两更
108.交易 
「妳想抓什么家伙？居然特地来拜托我？」
接过了地图，芙兰达疑惑的问道。
「刺客，两个来自合众国的刺客，实力没到B级，应该是C级左右，有能收编的潜力，他们的能力还不错，有培养的价值。」
叹了口气，芙兰达这才明白为什么被找上的原因，菲洛媞雅是魔法师，认真说起来还是个辅助职业，就算敌人是次一阶的刺客，想要抓住对方依旧不轻松，搞不好还有被反杀的可能。
但如果是自己出手的话，想要不引发什么骚动就把人抓回来也不是不可能，就是芙兰达有些怀疑这两个刺客的目标是谁，为什么要抓？
「别想从我身上找到答案，妳可以自己去问。」
看著不给自己好脸色看的妹妹，芙兰达叹了口气，站起身来简单的拉伸一下身体，随后就飒爽的打开窗户跳了出去，而芙兰达离开不久，会客室的门就敲了起来。
「进来吧。」
得到了菲洛媞雅的应允，古鲁将门推开，带著共八名卫兵走了进来，而菲洛媞雅也十分自然的坐在了本应该是镇长所坐的地方。
「姐姐有告诉你们史塔特镇到底发生了什么事吗？」
几位卫兵互看了几眼，随即一同摇头，虽然或多或少听到了一些芙兰达的自言自语，但这几人确实都没有从芙兰达口中听到具体发生了什么问题，几人在收拾同伙的尸体后，就被立刻关禁闭了起来，甚至一度还有芙兰达是否要把大家全都灭口的疑惑，一直到不见的古鲁出现缓颊气氛后大家才松了口气，但就算如此，问题一点都没有解决，众人还是什么都不知情的状态。
看著依然困惑的众人，菲洛媞雅点了点头，随即简单的解释道。
「你们应该都听说过迷宫吧？」
哪怕是史塔特镇这个乡下地区，也不至于完全没有半点故事流传，关于迷宫的故事这些人早就有所耳闻，而看了众人的反应后，菲洛媞雅接著说道。
「简单来说，这栋镇长邸的地下，出现了迷宫的入口，而且有可能会是全世界最大的迷宫，为了暂时封锁情报，所以才将你们关禁闭在镇长邸的，你们今天也亲手处理了同侪的尸体了吧？那些人之所以会死，就是因为外在势力想要探勘迷宫的讯息，不择手段的结果。
」
得到了如此重大的情报后，卫兵们顿时展露了各种各样的情绪，其中较明显的大概就是「恐慌」，外在之人想要探勘关于迷宫的情报根本完全不需要杀死他们，以他们的能力还有得到的报酬，根本没必要拚上性命去拦截那些远强于自己的对手，但就算如此，外人也毫不在乎他们是否有要投降的意愿，简单的就把同侪给杀死了，而这正好证明了迷宫的价值有多大。
经过了片刻的沉默，其中一名较为年轻的卫兵向菲洛媞雅发问道。
「那......史塔特镇还安全吗？」
没有想到有人如此配合，菲洛媞雅接著回复道。
「不安全，史塔特镇很快就会变成为了迷宫而来之人的聚集地，这座城镇上的平均等级会一口气拉高到至少D级的程度，甚至还有可能再高，毕竟已经有一个前例了，不少碰壁的人多半都会想来这里尝试尝试。」
菲洛媞雅所说的是第四个迷宫，其所在之地位于霍普顿帝国，经过了系统性的攻略整理后，如今的迷宫成为了系统性产出C级以上强者的区域，甚至每年都能诞生数十位B级，只不过这些人有绝大多数都会在达到等级后被送往霍普顿帝国北部当矿工就是了。
「我把你们聚过来，是想询问你们的想法，是否有要继续留下来的打算，如你们所见，我那废物父亲在这次的纷乱中死去了，而你们是那个废物雇的卫兵，如果没有必要，我没有继续沿用你们的打算，不过姑且还是会给一笔资遣费的，你们可以拿著这笔钱远走高飞，去比较和平的地方过退休生活。」
听著菲洛媞雅的话，除了古鲁和巴力斯外的几人面面相觑，没有发声，看就知道几人正在眼神交流讨论彼此的看法，要说对史塔特镇完全没有归属感那是不可能的，但认真的说，如果要和性命相比的话，归属感确实没那么重要，他们之所以不离开这个小镇，最主要还是因为不够钱跟资源。
史塔特镇的居民除了大约三成的原住民，其余的都是费尔‧格拉温拉上的穷苦人，大多都是在原本居住的地方生活不下去才来投靠他的，真的离开史塔特镇，那也只是换一个生活的地方而已。
「那么，如果要留下来的话呢？」
古鲁率先的问出了几人的疑问，不如说他本来就是菲洛媞雅的请来的托。
「那么......就会被收编，并能够拥有优先攻略迷宫的权利。」
在场的九人中，除去古鲁和巴力斯，还有三人出现在菲洛媞雅所看过的未来之中，成为了史塔特迷宫著名的「引导者」，大幅降低新人的死伤率，同时也让新来的冒险者快速融入环境，立刻成为能够制造产值的存在，其中古鲁所带的新人更是夸张，因为他的专属技能拥有提升手下人物能力值成长速度的效果，所以是最受欢迎的引导者。
不过原本的历史中，芙兰达虽然有带赤牙佣兵团进驻史塔特镇，却没有成为史塔特镇的领导者，古鲁几人也是自己成立团体而并没有被收编，虽然有安心亭这个能够让众人交流的地方，但几人并没有真正意义的成为一体，如今有了机会，菲洛媞雅自然想提早收编这些未来能够大放异彩的存在们。
也许几人的天赋并不算特别高，但有了迷宫这样的资源支持下，就算无法达到B级，达到C级也不是不可能的事情。
「我给你们半小时的讨论时间，不想留在这里的人就离开吧。」
一边说著，菲洛媞雅走出了会客室，倚靠著墙等待会客室内的几位卫兵讨论，等待了足足半小时后，有三个人选择退出，而剩下的几人留了下来，这六人几乎就是引导者的原班人马，只不过这次多了一个从没见过的家伙，让菲洛媞雅有些吃惊。
给了三个人一人五枚银币的遣散费后，菲洛媞雅立刻开始分配起了工作。
109.也许该注意的是妹妹 
古鲁和巴力斯两人要陪著自己下迷宫找人，其余四人则要等待芙兰达的发配，顺便也得知了四人的名字，分别是特隆、阿古瑟、吉特利尔、格利，其中格利的年龄是几人之中最小的，其余的人则比菲洛媞雅的年纪都还要大上不少。
得到了指示，古鲁带著巴力斯先回了一趟安心亭，准备去地下室那边补充一些物资好用于探索迷宫，而剩下的四人则在菲洛媞雅的指挥下离开镇长邸，去附近寻找了手推车之类能够装载物资的东西。
不久过后，芙兰达扛著两个昏迷的兽人再次返回了会客室，看著昏迷的迪达和娜丝比，菲洛媞雅直接从自己的藏宝袋中拿出了两个项圈，迅速的给两人戴上，动作之迅捷，让芙兰达眼神都有些不对劲了，自家妹妹什么时候成了奴隶贩子？
察觉到施加在自己身上的魔力，迪达和娜丝比立即清醒，随即就想反抗，不过芙兰达在场的当下，怎么可能由得两人跳起来，在两人想暴起反抗的瞬间，芙兰达就以极快的速度瞬间将两人的头给向地板压制住，让两人完全无法动弹。
「醒了啊？两位。」
手上拿著两张早就写好的契约书，菲洛媞雅坐在椅子上，摆出了二郎腿笑道。
「我们要不要来做个交易啊？」
想要制造奴隶并不是件容易的事情，奴隶契约本身就不是稳定的东西，使用魔力强制结成契约的状况下，在注入契约的魔力消散时，契约就会失去作用，若是真的想要完全掌控一个人，那就得不兼断的花费大量的魔力维持住契约，才能做到完全限制一个人的动作。
菲洛媞雅拿出来的虽说是被称为奴隶首饰的道具，但其根本作用在于方便双方达成一个「不平等」契约，如今菲洛媞雅会拿出来使用自然是需要迪达和娜丝比的协助。
「我需要你们两个家伙帮我找一下你们的暗杀目标，同时在找到我家小老板并安全带回来地上之前，要保护他的安全，同时也不能对我们出手，若是完成了契约，我就答应你们让小老板帮忙制造能够缓解兽癣的药物......不过我也不需要你们两个人都一起参与任务，所以你们可以只让其中一个人接任务，另一个离开。」
迪达和娜丝比的定位基本上相同，想要找到海谢尔只需要其中一人的协助就可以了，虽然说两人会更方便一点，但也没必要强硬地留下两人，不过这里的菲洛媞雅这么讲主要还是想刺激一下两人的胜负欲。
听到了菲洛媞雅提出的契约，迪达随即抬头抢先娜丝比回复道。
「我愿意接受契约！但是本该分配给这家伙的份也要给我！」
娜丝比随即瞪向迪达，兽癣的治疗药是两人之所以一直潜伏黑暗最重要的原因，如果真被迪达给全部卷走，那么自己的妹妹是死是活就得倚靠迪达了！娜丝比不可能接受这样的结局。
「我也愿意协助！不要把我的份让出去！」
看著两人争抢功劳的样子，菲洛媞雅满意的点了点头。
「别担心，这也算是一次雇佣委托，到时候我会让小老板给你们两个都制作一份药剂，至于其他的贡献我会换成钱给你们，也算是让你们不虚此行。」
从合众国来到史塔特镇可不是段好走的路，即使是两人C级的能力，也要花费上至少半个月的时间跟不少的花费，如果让两人两手空空返回，那么他们多半很快就会因为走投无路又跑去接委托，那可不是菲洛媞雅想要的结果，当然是让两人赶快清楚自己的立场，赶紧投靠过来才是。
确认了雇主并没有要欺骗自己而是打算真的付给自己丰厚报酬的意思，迪达和娜丝比对视了片刻，随即移开了目光，而芙兰达看两人的情绪稳定了许多，也解开了束缚。
「为什么......妳还要给我们好处？」
两人不笨，现在菲洛媞雅开出这么优渥的条件，很明显就是想要拉拢自己，但为什么要拉拢自己这点又让人感到迷惑。
C级不是大白菜，但也没有必要让菲洛媞雅和芙兰达花费这么多的力气调教，从昨天就开始龟缩的两人早就看到了镇长邸发生的战斗，死在这栋宅邸附近的C级少说也有十位，甚至还有B级的存在死亡，连B级都不在意了，为什么会在乎自己这种小人物？
至少两人不相信那些C级跟B级的立场都那么坚定，一个一个都是死士，能练到这个等级的人谁会想要轻易死掉？
「嗯，你们知道了多少？」
这次娜丝比没有像刚才一样被迪达抢得先机，而是先一步开口答道。
「迷宫，这个小镇里面出现了迷宫，而且规模似乎比起其他迷宫还要大。」
娜丝比的回答还包括她的猜测，之所以这么问自然是因为娜丝比清楚菲洛媞雅的真实身分，作为曾经预言过第四个迷宫的有名占星术士，她对这么新出现的迷宫了解度肯定比在场的所有人还要高一点。
「嗯，这个迷宫会是这个世界上最大的迷宫，而且......其物资非常丰富，甚至有可能出现能够完全治疗......兽癣的药物也说不定？」
菲洛媞雅的回答让两人瞳孔震动，这个猜测并不特别，遗迹跟迷宫的出世本就会给世界带来很多的改变，可今天有关兽癣的情报是从一位知名的占星术士口中说出，那意义又不同了。
迪达和娜丝比两人都是为了自己的妹妹而不得不待在合众国之内，但这不代表他们是忠心的，事实上两人都恨透了控制兽癣治疗药的组织，也早就做好了逃离的准备，只是如今能够缓解兽癣的也只有他们所待的组织，这才不得已一直留在里面给人打工，不然以两人的潜力，如今应该已经踏入B级了才对。
感觉到两人的眼神改变，菲洛媞雅满意的点了点头。
「那么就准备一下吧，我们要开始展开救援行动了，要不要接纳你们，还得看你们具体的表现才行，我是不希望自己的眼光失准啦。」
看著逗弄两个兽人的妹妹，芙兰达叹了口气。
刚才芙兰达在路上已经问过了关于海谢尔的情报，两人虽然知道的不多，但起码人家几岁是调查清楚过的，听到对方是十三岁的小鬼，芙兰答第一个想法是也许这两人的目标不是菲洛媞雅的心上人，但如今这样一看，这两个人的目标应该就是菲洛媞雅所提到的妹夫......又联想到自家妹妹的预知能力......也许自己该注意的不是妹妹会不会被骗，而是那边的小男孩会不会被妹妹骗而说不定？
---
明天开始正常一日一更
110.专注状态 
做好了觉悟，海谢尔还是决定主动出击，不然随著森林狼的数量增加，就算原本是能对抗的也会变成无法对付。
剩余的最后两个臭气袋拿出，这是海谢尔这次敢直接突击的底气，万一发生什么事情就解开臭气袋，因为狼的嗅觉过于灵敏，这臭气弹对牠们来说就如同降维打击一般，只要使用了就绝对能安全逃脱。
一边这么思考著，海谢尔将两枚臭气袋别在腰间，然后将藏宝袋中剩余的几件衣物缠绕在脖子上遮住自己最有可能会受伤的要害部位，深吸了一口气，举起用于肢解的小刀，踏入了深夜的森林。
深夜的森林并不寂静，炼狱级的森林魔物量夸张得吓人，各式生物的低鸣声就如同交响乐一般吵杂，想到这些声音全都来自不同的魔物，海谢尔就不禁有些发抖，要是这些魔物一齐袭来怎么办？
似乎是看海谢尔有些退却，跟在一旁的流焰即时讲解道。
「别害怕，汝状态完好的状况下，这些家伙可不会贸然袭击，所谓迷宫在老朽那个时代也是有的，这里可不是迎接外敌的陷阱，而是这些存在于迷宫内生命体的乐园，如果汝等不出现，这些魔物本就会互相残杀，形成一个生态系。」
老实说流焰的在场并不会影响什么，做为龙纹石封存的灵魂，他仅是出现并说话都会消耗海谢尔的魔力，虽然消耗不多就是了。
正常状况下，他也许完全不要出场反而比较有利，但现在的海谢尔也没有其他会消耗魔力的地方，更重要的是他缺乏勇气，所以就算流焰完全没帮助还得依靠自己的魔力才能出现，海谢尔也没有打算停止召唤流焰虚影的想法。
「老朽大概理解了汝的心理活动，反正老朽会给汝一个讯号，听到了就义无反顾地冲出去。」
点头表示理解，海谢尔再次将注意力投注远方正在集结的狼群小队。
迷宫的魔物和游戏中设定不同，虽然驱逐外敌是魔物的第一选项，但没有外敌时，居住于同一阶层的魔物自然就是其生存的敌人，胡乱出手而导致负伤，反而会成为其余魔物的猎物。
狼群早就发现了正在靠近的海谢尔，但并没有主动进攻，因为海谢尔身上散发的气息不低，要是随意出手，伤亡的反而有可能是自己这边，所以狼群只是留在原地，对著靠近的海谢尔发出低鸣，希望海谢尔直接离开，因为牠们的群体还没完全集结完毕。
也是在这个时候，海谢尔才可以清楚的数清森林狼的数量，目前总共十九只，而且看起来还在集结，多半完整的群体应该是二十五只以上，真聚集到那个数量，自己还有办法应付？
思及于此，海谢尔是知道这仗不打不行了，起码得打出一定的血性，最好能够带走几只森林狼，才能让这些森林狼不再觊觎森隐温泉这张隐藏地图。
「冲吧，现在是最好的机会，如果再晚一些，那么就得要面临一边守住小姑娘一边应付狼群的状况了，那样的情景你有应对的可能吗？」
听到了讯号，海谢尔将力量注入脚底，深吸了一口气将脑袋放空，迳直冲向了狼群。
这些森林狼似乎是没料到海谢尔会直接冲过来，几乎全都愣住了片刻，也就是这个时间，足够海谢尔拉近距离了，在龙纹石的加成下，海谢尔的能力值总量接近500，哪怕是数值最低的敏捷，如今也能够和一般的森林狼一较高下，在全力冲刺下，海谢尔直接举起小刀扑向了最近的一只森林狼。
森林狼的身材大概是界于成年土狗和成年的黄金猎犬之间，在前世的眼光来看，也就是中型犬以上，大型犬未满，直线长度大概一米多一点，这样的大小就算是未成年的海谢尔，也还是有些许的身材压制。
用身体的重量压在森林狼身上后，海谢尔紧接著就用小刀刺入其头部，虽然宰杀动物已经不是第 一次了，但如今的状况和以前在厨房中料理小动物时不同，小动物不是已经被无力化的状态，海谢尔自然不敢有任何迟疑，第一刀刺下去后发现这只森林狼没死，紧接著就立刻拔出小刀刺下第二刀。
看著突入自己阵营的人类，森林狼自然不会毫无作为，哪怕这个人类散发的力量远强于他们，但他们的可是有足足十倍以上的数量优势，在一阵阵狼嚎的鼓舞下，一只又一只的森林狼扑向了正在对他们同伴出手的海谢尔，狼爪与狼牙迅速朝著海谢尔身上落下。
加成后足足达到两百的体质让这些攻击都不会成为致命伤，虽然依旧会有伤口，但出血不多伤口也不深，最危险的脖子也用衣服提前阻挡，不至于被狼牙与狼爪所伤，忍受著十几处的攻击，确认压在底下的森林狼已经咽气后，海谢尔随手一抓，将正啃咬著自己右上臂的狼头抓住，刚拔出来的小刀随手一刺，朝著下一头森林狼的脑袋进攻。
这一刺并没有减缓攻势，脑袋被刺中，反而使森林狼抵抗更激烈，牙齿深深嵌入肉中。
一边忍受著森林狼的啃咬，海谢尔甩开了攀在自己身上的狼群，用双手抓住了这头森林狼的脖子施力，不管又再次扑向自己的群狼，使劲地猛掐将其绞杀，再朝下一只森林狼出手。
这样子血性的战斗，让一旁观战的流焰也不得汗颜，身为龙族的他只打过辗压局，像这样浴血奋战的情况几乎没有。
诚然海谢尔有两百的体质支撑，这些狼虽然能破防，但也就造成几条伤口，这些伤口深度能否超过三公分都难说，至少绝对是无法危及性命的。
但不会死不代表不疼，这个海谢尔的忍受能力远超出流焰的想像，这样子的家伙绝对是狠人，就是可惜海谢尔没学会半点拚搏的技巧，如今跟森林狼的搏斗完全凭的就是一手能力值压制，如果有学一点体术之类的，恐怕都不会搞得这么惨......不，应该能够轻松许多吧？
没有出声干扰，流焰就这样在背后观察著海谢尔的战斗，等待战斗的结果。
111.肚子饿 
在森林狼减员超过八只后，其队伍的攻击性明显降低了许多，海谢尔杀死一只森林狼只需要两分钟左右的时间，在杀死另一只后就随手抓另一只缠著自己的森林狼当下一个目标，完全不带迟疑，因为海谢尔清楚，如果犹豫就会败北，被这些森林狼给拿下。
如今的强劲也只是海谢尔硬装出来的，在一旁观察的流焰早就已经发觉，海谢尔在干掉第六只就已经强弩之末了，受伤不重，但流血又搏斗可是很耗体力的，这样下去大概再拚杀个一两只，就会因为体力不支倒下，成为任人宰割的对象。
察觉到海谢尔的状态不对劲，一直观战没有说话的流焰终于飞到一旁作提醒。
「醒醒，小子，汝不是真想死在这里吧？」
被流焰给打扰，海谢尔退出了那种集中精神的状态，看著眼前略显退却的狼群，吐出一口血沫。
料理跟调药都是很费集中力的事情，应该说这个世界上所有的职人都有这种专注状态，进入这种状态后容易忽视周遭的情形，并一根筋的进行手中所做之事。
在被狼咬的第一刻，海谢尔为了降低疼痛感，就强行让自己进入了专注的状态，将所有的注意力都放在杀死眼前的目标，主观思考几乎完全屏蔽，只凭借机械性的作业一刀一刀将森林狼给确实杀死，甚至连自已出了这么多血都没反应过来。
这还是海谢尔第一次在除了制作药品之类的状态下进入这种专注状态，以往顶多制药中途昏迷，所以没有特别在意，但用在战斗中的话似乎会让自己变成专注于眼前的狂战士，总之这招还是少用为妙。
拿起一个放在腰间的臭气袋将其解开，臭气转瞬间释放开来，让本就心生退意的狼群完全打消了战斗的想法，而海谢尔也没有闲著，将地上的八只森林狼尸体收入藏宝袋，随即就凭借著臭气袋的掩护，赶紧撤退到了森隐温泉所在的洞窟之中。
确认没有追兵后，海谢尔才脱掉满是破洞的衣服，检查起自己的伤势。
「嘶......痛。」
也许是兴奋的状态结束了，疼痛感随即涌了上来，一个一个伤口都不深，但全身都是的时候可就不是闹著玩的。
没有剩余可用的药物，海谢尔拿出了下午采集的药草直接开啃，清楚了自己身体的效果后，海谢尔多多少少就有了这样的想法，反正迷宫里面遍地是药材，因为没有制作过的原因，海谢尔自然不可能在碰到药材的瞬间就用快速制造将其变成药品，但如果流焰说的没错，那么直接吃多少也能发挥其作用。
吃下了用于作回复药的原材料后，海谢尔脱了个精光，小心翼翼的泡进了温泉中，摀住嘴巴不让自己因疼痛大喊大叫后，海谢尔就闭上双眼，将脑袋放空，看著洞窟顶。
「也不知道什么时候会有人来救我们。」
看著一旁陷入沉睡的卡萝莎，海谢尔叹了口气。
森隐温泉对卡萝莎的治愈效果太低了，而且经过一日的浸泡，效果绝对有所降低，如今卡萝莎之所以能吊著状态不恶化，完全就是因为森隐温泉的原因，如果森隐温泉的治疗效果对卡萝莎没效了，那么自己可能就得拼命一次了。
「流焰前辈，你在吗？」
听到了海谢尔的呼唤，流焰冒了出来，有些怀疑。
「怎么了？老朽认为汝现在需要的是休息，而不是聊天。」
龙的虚影并没有和自己一样下温泉，而是在泉边盘溪而坐。
「问吧，汝又有什么疑问。」
思考了一下，海谢尔用手摸向放在旁边的藏宝袋，掏出了一朵龙涎花。
「这花的药力，你觉得我能扛得住吗？
「老朽也不清楚，毕竟老朽不是药灵体，更没有汝这种弱小的时期。」
得了，问了也是白问。
对著龙族虚影翻了翻白眼，海谢尔再次看向手中的龙涎花，不知道在思考什么，随后就又将龙涎花塞回藏宝袋内，然后和流焰聊天了一段时间后就因为体力不支而失去了意识。
一直到换日的时候，突然变动的系统面板惊醒了海谢尔。
缓缓的睁开眼睛，海谢尔左顾右看，又唤出了流焰，这才知道自己大概就昏迷了三个多小时，整理好心情，海谢尔就看向在选择迷宫难易度后出现的新面板，如今似乎又有了些许的变化。
伤口几乎全部都结痂了，有些地方瘀青红肿，但以自己的体质来看有温泉的加持，静养休息半天就能够恢复，现在行动起来只要不碰嗑到伤口就不会有什么问题。
左右检查了一下流焰是否能够看到自己的面板，可流焰就算真的能看到会说出来吗？
想到自己这样观察似乎也没什么大用，海谢尔摇了摇脑袋，看向眼前的面板。
（数字减少了？）
原本写著2000的数字如今变成了1999，在思考了有什么变化后，海谢尔想到了时间，如果自己没有感觉错误，那么现在应该刚好过午夜12点，正是换日的时候。
也就是说，面板上的1999，实际上是一个日期的倒数？那么这又是什么的倒数？如果归零会发生什么事情？
──咕。
一时间想不出这日期倒数的意义，海谢尔随即移开了目光，看向自己的肚子，治愈伤口得消耗能量，海谢尔会饿也是自然的，想到昨晚打猎的食材，海谢尔随即看向自己的藏宝袋。
森林狼的尸体是不错的东西，牙齿能作饰品、皮毛能作衣物、肉能作料理，分别对应了自己的精工、裁缝、料理，只可惜这里没有合适的辅助道具，不然就能现场制造一套后用快速制造来强化即战力。
思考过后，海谢尔拿出那把染血的小刀，这原本只是用来支解动物，品质不怎么好的小刀，经过了昨天的连战，刀刃已经明显有些缺口，看来再撑一次战斗就会到极限了，如果单纯要用身体力量绞杀森林狼，那可不怎么轻松。
用小刀简单的处理了一只森林狼的尸体并将肉割下来部分后，海谢尔看著眼前的食材顿时觉得有些头疼。
112.危机来临 
要怎么料理这狼肉确实是一个大问题......海谢尔是倾向于用火的，毕竟他是连那种新鲜海鲜都不怎么喜欢生吃的厨师，就算是牛肉，他也只吃八分熟，可以说他有他自己的坚持。
只不过找不到火就是一件麻烦的事情了，诚然没有火魔法也能生火，但如果要生火就得去外面捡柴，万一又遇到危险了怎么办？
森林狼遇袭后除了迁徙，也是有可能带著更大的部队回来报仇的，毕竟海谢尔虽然给了牠们危机感，但不代表海谢尔是无法战胜的对手，如果现在出去，就有可能遇上对面转头袭击回来的状况。
那没有火的状态下要怎么样才能料理跟制药呢？
一边想著，海谢尔看向了洞穴中央，正在涌出温泉的区域。
如今卡萝莎所泡的是外围的温泉，已经经过了充分降温，温度大概在50度上下，对于卡萝莎来说不会太热，甚至不够热，而中心的温泉少说也有两倍甚至三倍的温度，反正海谢尔是肯定绝对不低于一百度就是了，具体温度可能是一百五十......甚至更高，如果用这样的温泉来当热水调药、做料理的话又会如何？
「......试试吧。」
心动不如马上行动，用锅子捞了一桶温泉水并塞入狼肉和少许下午采集的药材，海谢尔直接将整个锅子都浸泡在泉眼旁，利用泉眼的热源进行加热，同时自己也站在附近观察著狼肉汤的状况，老实说这种烹饪方法完全是暴殄天物，不过海谢尔眼下没柴火也只能这样搞，所以海谢尔也不确定成品到底如何，完全就是看运气的料理方式。
就在尝试使用温泉烹煮食物的同时，洞穴外传来了一阵宏亮的狼嚎声，顿时让海谢尔有种全身发麻的感觉。
「怎么回事......」
森林狼的狼嚎声并没有如此宏亮，而且会感到身体发麻这点很明显就是因为这个狼嚎声中蕴含著某种技能。
「直进迷宫」中确实有菁英怪的设定，如果说每五层一个固定刷新的阶层主大概是该阶层魔物综合平均能力值的6到10倍，那么菁英怪大概就是综合平均能力值的2到3倍，只不过菁英怪的出怪率真的很低，就算是疯狂模式遭遇菁英怪的机率顶多也就是0.01%，相当于每一万个魔物只有一体是菁英怪，给人一种类似于彩蛋的感觉，很多时候打一周目都不一定能遇到一体菁英怪，只不过菁英怪的击杀奖励也异常丰富，所以不少的RTA玩家会在最开始的几张图试著刷出菁英怪后才继续推进，大幅度缩减前期的所需时间。
应该运气没有那么差吧？海谢尔这么想道。
不过......现在的模式是炼狱模式，也许菁英怪的出货率有提高也说不定......？具体提升多少还需要考察，但恐怕出货率已经不是0.01%了。
想到这里，海谢尔就对数个小时前挑战森林狼的想法感到汗颜，要是运气不好遇到菁英怪的话搞不好自己当场就翻车了。
一边这么想著，海谢尔捏起了最后一个臭气袋，走到了洞口处，这里已经被海谢尔搬来的数颗大石头给封住，如果有什么东西想撬开的话也是需要时间的，光是为了搬动这些大石头，海谢尔每次回洞窟就要花上半小时的时间来进行作业。
从石缝处向外一看，海谢尔叹了口气，没有夜视能力的他根本啥都看不清楚。
也正好是在这个时候，流焰突然冒了出来。
「怎么，汝想要看什么东西？老朽倒是能帮汝。」
似乎是很无聊似的，流焰一冒出来就主动要帮忙协助，这不禁让海谢尔有点想要吐槽，既然他在这个时间点冒出来，那就代表他肯定在偷偷监视著自己！
可......打也打不得，骂也骂不得，何况流焰并没有什么恶意，海谢尔也只能忍受这种被窥视的感觉，既然他有那么强的偷窥癖，那不如就让他来帮忙查看一下外面的状况。
「我......好奇外面的状况，刚才听到了一阵非常夸张的狼吼声，就我所知，这个阶层不可能有这种狼吼才对，除非是发生了什么意外。」
哪怕是阶层主都不一定有这种程度的狼吼声，第五层的阶层主如果和直进迷宫一样的话，没有意外应该是森林狼王，海谢尔也有考虑森林狼王从第五层跑上来的可能性，但老实说森林狼王是全加点敏捷的BOSS，也没有使用过类似嚎叫的技能，感觉完全搭不上边，当然也有和森林狼王技能组与游戏中完全不同的可能性，但海谢尔本能性的感觉这不是正确答案。
反倒是更下一点的阶层就有这种会嚎叫的魔物，第六到十层的场景是湿地，而第十一层到十五层的场景则是莽原，在第十一层到十五层的场景中，有一种魔物刚好叫作鬃毛狼人，综合能力值大概在330左右，算是这一个阶段的陷阱魔物，因为除了鬃毛狼人外的魔物综合能力值都没有突破D级，也就是说鬃毛狼人是在第三层级除了菁英怪和BOSS唯一突破D级的魔物，许多人没有做好准备贸然推进就有可能会被鬃毛狼人初见杀。
「不会真的那么惨吧......」
炼狱模式中的魔物漂流，难不成会让超过十层的魔物往上跑？如果这是真的，那可一点都不好笑，毕竟如果是十层的话变数就会增加很多，像是大多数湿地的魔物其实不怎么适合森林的地形，所以就算其漂流至了1到5层，其实也没有什么问题，但莽原的魔物就不一定无法适应森林了......
光是想到这个可能性，就让海谢尔有些无法冷静......
看著流焰飞出洞穴外绕了一圈后，海谢尔急忙的询问流焰结果。
「周围有什么魔物出现？」
刚才简单的目测，流焰能够出现的位置大概是离自己差不多五十米外的区域，再远就不知道了，而且他显现出来的时候自身也会消耗魔力，正常来流焰显现就只是单纯的消耗魔力而已，但在完全没有半点感知能力的海谢尔手中，流焰就是一个广范围的探测手段。
「汝现在带著小姑娘认真跑能跑多远？」
113.魔物漂流 
没想到流焰会给出这样的答案，海谢尔顿时一愣，但随即就意识到流焰为什么要这样问，恐怕是自己的预想真的成真了，这里真发生了魔物漂流，而且还来了十分麻烦的魔物。
「你在外面看到了......鬃毛狼人吗？」
流焰没有回答，但答案已经不言而喻了，炼狱模式下的魔物漂流是真的能够影响到底下十层左右的物的位置！开什么玩笑？
「毛色......是什么颜色？黑的？灰的？银的？」
菁英怪的强度也是有具体差别的，依照其的能力值倍数状况，有很大的机率会影响魔物的外观。
「银的，后面还跟著两只黑的。」
听到这里，海谢尔已经完全明白为什么流焰要自己撤退了，没想到自己运气这么差劲，银色的狼人代表著菁英，看起来应该是在魔物漂流时意外上来的，而黑色的狼人则是普通的能力值，但就算是普通的能力值，也是D级啊！
粗略估计一下，就是两体330左右综合能力值的黑色狼人和一只综合能力值700-800的银色狼人组成的三狼小队，没有战斗方面技能的海谢尔别说打银色狼人了，恐怕对上黑色狼人都够呛，更何况还一次来三只，真要去挑战完全就是去送菜，海谢尔感觉自己人都麻了，这也太过倒霉了吧......这就是「逆星」？
对面可是狼！最能够追寻踪迹了！躲在山隐温泉里恐怕迟早会被发现，但真要走也是很困难的。
「麻烦了啊......还真是一点都停不下来。」
眼下有三个选择。
第一是逃跑，森隐温泉原本是森林狼的巢穴，森林狼沿路找回来不是不可能，如今狼人出现了，考虑到两种魔物都属于狼，那......狼人有可能会统筹森林狼，并帮忙找场子也说不定？
要想逃跑，分别有能去上层和下层的通道，通往上层的通道在森隐温泉的斜对角，可以说真想要找到那里就得横跨整张地图，就算没有被追袭，肯定也会被魔物耗死，而通往下层的通道则刚好离森隐温泉不远，可问题是第五层有BOSS，下去实际上并没有比较安全......而且第五层没有像是森隐温泉这样的隐藏地图，是没有据点的。
第二个选项则是固守，八头森林狼，足够自己果腹好几天了，而且森隐温泉有两个出口，只要做好准备，运用两个出口进行探索，也应该能够离开洞窟好一段时间，采集足够的草药，也许是因为森隐温泉这个隐藏地图的缘故，这附近的药材量非常的夸张，随便一株杂草都能拿来炼药，只要给自己时间琢磨成功炼出第一份药品，那么就用快速制造补充战备物资了。
第三个选项吗......自然是迎战。
除了银色狼人外，其余的两只狼人海谢尔还是有把握打赢的。
生吃药草后海谢尔确定了流焰所说的并非虚假，虽然被狼群咬得坑坑巴巴的，但加上温泉的效果，只经过一个晚上的时间海谢尔就已经好了七成，而且身体内也确实还有积存药效的感觉，就算炼不成药品，直接生吃这些药草叠满药罐子的被动，也相当于让自己多了两条血条，对上一体黑狼人的话不是问题，坦克体质硬耗都能耗死，懂不懂什么叫「直进迷宫」第一血牛的含金量？
昨晚的博杀很生涩，但海谢尔不是完全没学到东西，也许没有体术什么的新技能，但海谢尔从昨晚的战斗中学到了确实杀死魔物的方法和感觉，如果再次挑战狼群，应该不会败得那么凄惨，甚至再模拟一次昨天的情况，海谢尔敢保证至少杀十只森林狼。
观察著现状，海谢尔翻著藏宝袋，里面除了龙涎花跟隆血草外就没什么东西了，唯一能派上用场的也就只有一个臭气袋，而臭气袋这东西确实能算得上是对狼人特攻，但......除了狼人之外这臭气袋在其他地方也能用著，现在就消耗明显不明智，肯定要留做压箱宝的，不到最后的时刻海谢尔是不会主动使用的，毕竟眼下没有材料再造一个臭气袋。
清点了下自己的状况后，海谢尔做出了抉择，眼下的资源选一或三都不明智，只能先选第二个选项，以后再考虑后续。
一边这么想著，海谢尔走到泉眼旁把锅子给从温泉中捞起来检查。
香喷喷的狼肉汤就这样出炉了，虽然没有系统，但海谢尔也能隐约感知到爆击合成的触发后的效果。
这碗森林狼肉药汤，品质大概是绿色，爆出来的是体质+2%/10分钟的被动，效果还行。
确认这样真的能算烹调料理，海谢尔思考了一会，这一碗汤大概消耗了一头森林狼十分之一的肉量，目前海谢尔的身上有八只狼尸，如法炮制下能够制造80碗肉汤，不够的药草去洞外附近翻一下就行了，这样的资源量想要在这森隐温泉里面撑五天不是难事，甚至还能说是富裕，要不是有卡萝莎这个大食怪，撑半个月都不是难事。
「决定了，我暂时还是先苟吧......能拖多久就拖多久。」
敲定了选择，海谢尔随即打开锅盖，品尝著全新开发的料理。
不过在喝下去的瞬间，海谢尔就感觉到了些许的不对劲。
森隐温泉本来就是外用而非内服的液体，直接口服的话会有很多杂质，而海谢尔手边的工具其实无法清理这些杂质，这也就使得这些杂质也一同进入这锅狼肉药汤中，成为了毒素。
料理LV5，除了能够提升食物的味道外，还能提炼食材本身的效果，森林狼本来就是普通的食材，没什么特殊效果，但森隐温泉本身和海谢尔用的药草就不同了。
药草多是回复药的原料，不过这种药草本身还有一丁点的麻痺效果，正常来说D级以上的冒险者使用成药不会影响到动作，反而还有点止痛的效果，可是用在海谢尔身上就不同了，料理提升了麻痺的效果，而药罐子拉高了药性的同时又激发了负面效果的拔除效果，这就让海谢尔虽然没被影响身体动作，但却有种全身麻麻的感觉，意外的舒爽。
---
还有两更，因为礼拜三又要忙了，这几天多更几更，同时我想回去写轮回跟好感度了2333，至少会写到回地上才会开始减缓更新速率。
记得按赞，大家应该知道我是站管，最近在测试新系统，跟按赞数有关，简单来说就是排名列表用的，目前正在拿几本小说测试。
114.准备 
当然，最重点的还是当作汤的森隐温泉，本来就预想过森隐温泉不简单，如今直接食用后海谢尔发现其居然有微弱的灼烧效果，恐怕体质没达到100直接饮用的话就会让五脏烧伤，当然灼伤似乎也在药罐子的接受范围内，减弱效果后只让海谢尔觉得体温急速上升，有点想要把衣服直接脱掉。
虽然这些东西海谢尔能吃，但卡萝莎能不能吃还是一个谜，正常状况下卡萝莎吃下这些东西绝对没问题，但现在卡萝莎特别虚弱，可能根本无法承受这些副作用，为了让卡萝莎能够吃东西恢复能量，恐怕还得试试其他的料理才行，这狼肉药汤只能当作自己的粮食了。
「为何不试著生吃？」
不知道何时冒出来的流焰看著苦恼的海谢尔询问道。
看著海谢尔露出略显不理解的表情，流焰叹了口气。
「汝是不是搞错了什么？小姑娘可是龙，就算经过了几百年的时间，老朽也不认为龙族的习惯会改变那么多，诚然经过调理过后的食物有可能会比较好吃，但吃生食对龙族来说还真的不算什么。」
也是，自己好像搞错了什么。
前世的人体质说真的根本不可能和这里的人相比，光是现在的自己身体能力就已经远超出前世人类的上限了，什么食物中毒之类的事件好像没那么容易发生。
前世的自己算不上穷，但很贪小便宜，在高级餐厅的厨房上班，时常就会想要捞没用到的边角料来果腹，结果当时的自己吃到了因为不新鲜而被排除在外的生鱼片，急诊去医院打点滴了好几天，因此就有些生食恐惧症。
不过......药罐子体质的自己，好像根本没有什么食物中毒的可能......？不如说能药倒自己的东西得要是什么阶级啊？
想到这里，海谢尔突然发觉这个名为药罐子的体质，似乎更像是一种......垃圾桶？什么都能吃？顿时海谢尔有了一种自己好像成了史莱姆的感觉。
「我说流焰前辈，你对药灵体的了解到底有多少啊？」
在一旁看著海谢尔陷入沉思的流焰突然被问话，有些迷惑的愣了一下，似乎好奇为什么海谢尔又问起了关于药灵体的事情，之前能说的情报自己应该都说了才对？
「怎么，汝还想问什么，老朽该说的应该都告诉汝了啊？老朽就知道得那么多，其余的......汝自己去搜集比较合适。」
海谢尔摇了摇头，斟酌了一下词语。
「我虽然是想问药灵体的事情，但也不是很麻烦的情报，就只是想问问......那些药灵体是不是......都很爱乱吃东西？」
乱吃东西？流焰不解的歪头。
「药灵体大多没有自保的能力，十个有九个被抓监禁成奴隶，老朽不知道他们喜欢吃什么，但药灵体基本上是什么都能吃，也不怎么容易吃坏身体。」
确认自己大概真的不会吃坏肚子后，海谢尔深吸一口气，从藏宝袋中掏出了狼肉，用自己的肢解小刀进行简单的切割。
刀工是厨师的基本，但这把已经卷刃的小刀实在很难说是好的辅助器材，结果狼肉就切成了不三不四的样子。
看著自己的成品，海谢尔无语的拍了拍脸蛋，这可真是失败品，但意外的凑到了不错的爆击合成。
料理制作应该是白色的属性，但爆击合成却出了2%的饱腹度，这对海谢尔来说可能没什么，但是对卡萝莎来说影响可一点不小，以之前端出足足五十份成人餐勉强才让她吃到七分饱的状况来看，这附加的2%饱腹度，可能相当于三份正餐，而消耗掉的狼肉也只有煮汤的一半！
有了这些发现后，海谢尔自然就开始快速地研究了起来，毕竟得在这山隐温泉里面待几天，什么事情都不做岂不是要疯？
第一天，海谢尔利用三头森林狼，不断的制作狼肉刺身，终于刷出了绿色品质的森林狼肉刺身，同时也经过多次的调整，将狼肉药汤制造成了黄色品质，而后将刷出了饱腹度的料理嚼碎，嘴对嘴喂给卡萝莎，因为她处于昏迷的状态，无法自己咀嚼。
只是随著喂食的次数增加，昏迷的卡萝莎似乎越来越主动，几乎每次吃完都不想放海谢尔走，次次牵丝，要不是流焰保证卡萝莎还在昏迷，海谢尔都以为卡萝莎在诱惑他。
总之海谢尔第一天喂了卡萝莎加起来约十道料理，每一道各自都是+3%~+5%的饱腹度，全部吃完后，卡萝莎的脸色明显好转，甚至连伤口都开始缓缓治愈，只不过森隐温泉对卡萝莎的效果明显降低，感觉到森隐温泉多半也不太行了后，海谢尔果断地把卡萝莎捞出来，清出一块地让卡萝莎能够躺在地上休息养身，暂时不打算让她再整天泡到温泉里面了，大幅度减少泡水的时数。
第二天，因为卡萝莎离开温泉后恢复效果降低，单凭消耗能量所恢复的伤势赶不上伤口恶化的速度，所以海谢尔开始利用温泉水制造药品，药材海谢尔都准备足够了，就是没有炼药炉，这就让海谢尔不得不试著将锅子放在更靠近泉眼的地方。
身为厨师，海谢尔被烫伤的次数不少，穿越之后烫伤的次数更是爆增了数倍，因为这里的魔道具调整火焰并不方便，还好安心亭的治疗效果不错，只要不是太严重的烧伤，回房间瞇个两个小时就能痊愈，海谢尔也发现在这途中，除了自己的体质成长之外，对火焰的耐性也有所增强。
如今为了能够时刻观察锅中的变化，海谢尔直接踏入泉眼，近距离照料锅子，试图炼药。
超过百度的温泉水对海谢尔来说有些灼烫，但也就此而已，如果真的能显示出火焰耐性之类的技能，海谢尔敢肯定自己少说也是LV5，直接拿手在火焰上烤他都敢做，只是区区刚过百的温泉水算得了什么，会受伤，但也受伤得有限，完全是海谢尔能扛住的程度，甚至可以借由这个热度再锻炼一次体质，提早吃下大量药草的海谢尔拥有远超出常人的恢复力，即使被烫伤，也能借由储存的药力治愈身体。
当然，平常的话海谢尔还是不会这么做的，只不过药品和料理不同，如果炼出成功并爆击合成，海谢尔是真的有可能帮卡萝莎减缓伤势的。
经过了一天的测试，终于以森隐温泉制造出了红色品质的药品，只可惜爆击的效果依然只是短时间的增益能力。
考虑到快速制造的药品几乎都会下降一个阶级，所以海谢尔并没有将手边残余的药草直接使用快速制造消耗，而是一次一次的站在森隐温泉的泉眼中熬药。
115.诱饵 
在第三天的傍晚，海谢尔花光了总计八组药材，还是没有爆击出需要的词条，但也还是用新制造的回复药暂时锁住了卡萝莎的伤势，这些回复药的量至少还能撑上三天。
如今来到了第四天，狩猎的狼肉只剩一点份量，如果明天再不出去狩猎，恐怕就要饿肚子了。
泡在温泉中，海谢尔闭目养神，恢复著自己的魔力。
而流焰则是每过四个小时左右就会配合著海谢尔去洞穴的入口附近做检查，看附近有没有魔物的踪迹。
经过三天的时间观察，利用流焰的优势，海谢尔确认了狼群的总数量。
事态果然变成海谢尔当初所想的状况，鬃毛狼人和这一阶层的森林狼居然能够共存，有著菁英狼人领头的狼群，在第四阶层完全没有对手，肆虐残杀这一阶层的其他魔物，将其全都化作自身的能量。
狼群的数量也因此不断聚集提升，很难说整个楼层的森林狼都加入了三只狼人所带领的队伍，但团体数量肯定突破了一千。
至少一千只E级魔物跟至少三只D级带队，这样的魔物大军强度已经可以说是离谱了，至少通常情况下横推一个史塔特镇不是问题。
之所以两个都用至少，是因为海谢尔不确定队伍的全貌，认真来说，一千只森林狼可能还远不到这一个阶层森林狼的上限，而魔物漂流感觉也不会只有第一天有，感觉有很大的机率会有新的狼人借由魔物漂流的机制被送上来并加入队伍，况且海谢尔也不能保证森林狼中不会诞生菁英怪，可以说对炼狱模式的强度海谢尔多少理解了一些，这种等级和疯狂模式还真的不能混为一谈，这迷宫的探索难度少说也是原本的三倍甚至更多，想攻略这个迷宫在两千天之内还真不是件容易的事情，真的要攻略那还真不太可能地毯式扫荡，一定得灵活利用落穴之类的机制才有可能。
而海谢尔之所以觉得一千只森林狼不是这个阶层的上限，主要还是因为有地图可以参考的关系，虽然没有度量尺，只有著一张什么都没画的简易地图能够看到自己处于阶层中的什么方位，但要说海谢尔完全不知道该怎么利用也是假话，先前卡萝莎带著自己跑路的时候海谢尔可是一直盯著地图的，怎么可能完全没掌握讯息？
卡萝莎带著自己全力奔跑了少说快三分钟，当时移动的距离差不多五分之一的格子，而卡萝莎的全速大概是平常坐火车两倍速......据说火车时速大概是120公里每小时，那么......这九个正方形格子大概每个都是长宽六十公里以上？
也就是说，至少前五阶层都是长宽两百公里乘两百公里的大地图，这大小有多夸张？台湾也就差不多的大小，还整张地图都是山，认真来说还真没有这森林好养活生物，所以海谢尔认定这一个阶层能养的森林狼绝对不会止步于千这个数字，甚至用万、十万、百万来估计都是小意思！
不过想要聚集那个等级的狼群前提还是那几只狼人能够管得住，看起来那几只狼人也察觉到了问题，所以没有进一步扩展族群，这不奇怪，人都会分派了，森林狼怎么可能不会，更何况森林狼还是魔物，智能并没有那么高，不晓得扩大族群的好处，依照其习性，大概三十只一群就是极限了，更何况大多群体连三十只都凑不到，哪会像狼人一样带这么多崽。
不知道其余迷宫单个阶层的大小是如何，但史塔特迷宫确实大得有些夸张了，这也侧面证明了菲洛媞雅所说的话一点也不夸张，谁掌握史塔特迷宫就能成为世界中心什么的绝不是假话。
可测算出来迷宫大小的海谢尔更绝望了，毕竟这么大的地图，想要找到自己绝对不容易，恐怕原本预计撑个五、六天就能迎来救援什么的不太可能，希露娜跟菲洛媞雅肯定不会放弃自己，可找到这里来的话有可能需要半个月的时间？
那么就得打长期战了，食物再过一天就会消耗干净，再不出去狩猎相当于让自己慢性消耗，跟等死差不多。
思考至此，海谢尔看著自己藏宝袋中附加词条不怎么好但不影响品质的料理，想到了一个主意。
爆击合成能够刷出的词条非常多样，就低级的料理来说，能够刷出来的除了基本的短时间或永久提升能力值、提升料理本身的效果外还有附加微量的醒神、异常状态抗性之类的增益、饱腹度、HP、MP回复外甚至还有提升料理美味度的效果。
永久提升能力值得要刷出红色以上的品质才有可能触发，很不巧地在没有好工具的情况下，海谢尔就算卯足全力也无法生出红色以上的品质，但除了永久提升能力值外的词条外，海谢尔在这几天的努力下大部分的低级词条都触发过了。
因为看不到面板，所以海谢尔不太确定，一般人想要看到自己的技能面板还得用特殊的道具才可以看到，而海谢尔平常能够自由观察能力值都是靠安心亭的面板，如今身上所得到的迷宫面板没有类似的功能，不过即使如此，海谢尔在昨天制作狼肉刺身时却隐隐感觉自己好像有技能突破了，想来会突破的只有两个可能......料理跟快速制作，因为这两个技能是这几天一直在刷的，调药虽然这几天也有用到，但因为才刚提升不久，所以没那个升级的可能性。
当然，这些话其实不重要，最重要的是短时间提升体质、力量、恢复HP、饱腹度词条的料理，海谢全让卡萝莎吃了，自己则是吃下短时间提升魔力、恢复MP类词条的料理，至于那些增益词条跟美味度的料理海谢尔是一点也没碰，毕竟藏宝袋有保鲜功能，这些相较来说没那么重要词条的料理海谢尔可以晚点再吃。
但这些词条的料理可是出自一个料理可能来到LV6的厨师之手，这对只吃过生食的魔物是什么程度的降维打击海谢尔不知道，但隐隐有些猜测。
「也许可以尝试诱饵计划？」
---
爆更起来，晚点轮回那边可能会更
116.捕猎青绿蛙 
除了短时间提升敏捷词条外的料理，都可以拿来当作诱饵引出魔物，毕竟这些东西吃下去不会变强，但却会让牠们在进食时露出弱点。
想到这里，海谢尔偷偷地走到了洞口处，再度唤出了流焰。
「怎么了，老朽应该不久前才巡查过。」
对于被海谢尔使唤，流焰其实不怎么在意，从他当初把少量灵魂封入龙纹石的那个时刻起他就已经猜到了这样做的命运，主要他会想留下一缕魂魄还是想要看乐子的，要不然他真的不乐意的话，早就自灭魂魄，让自己变成完全的龙纹石了，才不会让海谢尔这样使唤他，主要是他觉得这个年轻人类挺有趣的，感觉会给他带来不少惊喜。
「我需要你帮我警戒一下，这里的食物快消耗干净了，我恐怕得出去狩猎，不然顶不住这些天的消耗，趁我还有体力之前多挣点补给。」
看了一眼外面的景色，天色刚亮，可以说是狼群休息的时候，虽然这一片区域还是狼群的活动范围，但这个时间点要撞到狼群的机率确实小了不少，是十分合适的活动时间。
「没问题。」
收到请求的流焰钻出洞穴外，帮忙海谢尔警惕，而海谢尔则从当初的「入口」那边搬开堵住洞口的石头，走到了外面。
森林狼群体的肆虐并没有把魔物扫光，迷宫本来就不讲理，被扫光的区域只要森林狼不一直蹲守，很快就会从不知到何处再冒出新的魔物补充。
或许是运气？海谢尔在走出洞穴不远处的地方就从探勘的流焰口里得知，在差不多百米外的位置发现了几天前他一直寻找的青绿蛙，虽然流焰只能飘到五十米之外，但他能探查的范围远远不只有五十米。
「这倒是不错。」
确认药灵体的抗毒强度后，海谢尔对于青绿蛙的毒素完全是没在怕的，就算青绿蛙以敏捷见涨，有了龙纹石加持的自己也不一定追不过牠。
但在那之前，海谢尔还是想看看自己的料理威力如何。
在森隐温泉旁做料理的时候，温泉本身的味道基本上盖掉了其散发的香味，而且海谢尔是在洞穴深处做料理，离洞口二、三十米，香味飘不出去也很正常，那如果现在不隐藏香味，直接将料理拿出来又会如何？
让流焰警戒著周围，海谢尔小心地往外走，一直到了差不多离森隐温泉半公里外的距离后，才悄悄地打开藏宝袋，将醒神增幅效果的狼肉汤拿了出来。
海谢尔看向一旁的大树，将锅盖打开，直接将汤撒在了地面上，毕竟锅子还要用，总不能留著吧？
汤汁迅速就被吸入了土壤，但这也不影响肉香迅速地散发出去，这里的地形比较矮，算得上是下风处，海谢尔也不确定味道能传到多远，更不确定自己的料理是否对这些魔物有足够的吸引力。
让他没想到的是，当肉汤一洒出来后，被流焰发现的青绿蛙瞬间就有了反应，朝著自己这边冲了过来。
收到了提醒后，海谢尔自然不会真的完全就站在诱饵处等著魔物接近，发现青绿蛙的踪迹后，海谢尔直接冲到了其路径上进行拦截，也是在这个距离，海谢尔才清楚的看到了青绿蛙的体型。
比起森林狼个体还要大上不少，跟自己差不多，站立起来差不多一米五，这么大只的青蛙海谢尔还是头一次看到，不过倒是不怎么觉得恶心。
感觉到有敌人拦路的青绿蛙瞬间吐出舌头，在距离差不多十五米的位置张嘴向海谢尔攻来。
早有心理准备的海谢尔举起双臂阻挡，舌头就如同一个重拳一般砸在海谢尔的手臂上，就算提前做好了准备的海谢尔也依然被这舌头轰得拉出了一条小沟渠，威力远超出了原本的预期，甚至感觉手骨都发出了脆响，没碎，但也离碎不远了。
不可能，一般的E级青绿蛙怎么可能有这种威力？自己的体质足足有两百！虽说体质不是直接和防御力挂钩的，但怎么样也会提升点身体能力，怎么可能会被蛙舌简单的破防？
可就在海谢尔这么思考的同时，查觉到对面青绿蛙的气势，似乎......和自己是同个阶层的。
「靠！D级？难道是菁英？！我这到底算运气好还差？」
只见过点阵图的海谢尔又没看过真实版的青绿蛙，哪知道正常版和菁英版的差别？谁知道手气那么旺，第一只遇到的青绿蛙就是菁英级别？这炼狱模式的刷菁英率也太夸张了吧？海谢尔现在有些怀疑炼狱模式刷出菁英的确切机率到底是多少，0.1%还是1%？
虽然舌头在命中把自己轰飞后就撤回了，但舌头上的黏液很明显附著在手臂上，海谢尔顿时有种酥麻感传过全身，这就是青绿蛙的麻痺毒，而且其效果远超出了海谢尔的预期，可能是因为菁英青绿蛙的相较于普通青绿蛙毒素有所增强的缘故。
正常来说被这一击命中后的猎物就会开始动作迟缓，随后倒下无法动弹，任人宰割，不过有药灵体的海谢尔自然不会发生这种事，可眼前的青绿蛙可是菁英，海谢尔有自信抓普通的青绿蛙，但菁英的青绿蛙想跑，他还真的没什么方法可以拦住。
在脑力激荡后，海谢尔选择装做自己中毒的样子，开始转身逃跑，但是速度明显缓了许多，这也是为了降低菁英青绿蛙的戒心。
看到海谢尔逃跑的菁英青绿蛙自然没有打算放过这个猎物，而且猎物的逃跑方向和牠闻到肉香的地方没差多远，先狩猎了这个看起来不错吃的猎物再回头去寻找肉香也不会花太多的时间。
追著逃跑的海谢尔，青绿蛙随即又再次吐出舌头攻了过来，经过第一次袭击后海谢尔就清楚了这舌头硬接不行，所以这次选择了往旁边躲，同时控制著身体，让自己的身体被舌头擦过，再次沾上了麻痺液，同时再次降低自己的移动速度。
感觉到猎物的行动速度越发衰弱，菁英青绿蛙再次收回舌头发出了第三次的攻势，海谢尔再次躲避直击，被菁英青绿蛙的舌头擦过了左脚，然后就这样顺势倒在了地上。
117.捕猎青绿蛙2 
三次的毒素累加，正常的D级也没办法这样顶，这就是青绿蛙这种生物在一到五层算是陷阱敌人的原因，哪怕是E级的青绿蛙，也能对D级的存在造成足够的威胁。
只不过正常青绿蛙的毒囊也就只能进行三次攻击，所以一般来说牠们不怎么会主动进攻，因为消耗毒素就是减少牠们的保命牌。
但菁英青绿蛙就不同了，牠的毒囊是正常青绿蛙的三倍储量，同时因为毒素更上一级，单次使用的毒素量只要普通青绿蛙的三分之一，就能发挥更甚于普通青绿蛙的效果。
目击前面的猎物倒下，菁英青绿蛙自信地向前跳去，直接到达了倒下猎物的旁边，伸出舌头准备抓住猎物，将其捆到比较安全的地方享用，可谁知道海谢尔是在装？
看著没有防备伸出舌头的菁英青绿蛙，海谢尔随即起身抓住了舌头，龙纹石附加的力量让他有比菁英青绿蛙更高一些的力量值，只要抓住了，就不可能让其轻易逃跑 。
迅速抓住蛙舌缠绕了左手两圈后用力一拉，还没来得及反应的菁英青绿蛙就被起身的海谢尔拉到了面前，然后狠狠的挨了一拳，如同弹簧球一般又飞了出去，但因为舌头被抓住，无法逃脱，又被拉了回来。
打了一拳后，海谢尔没有停下，直接扑到了菁英青绿蛙的身上。
在和狼群搏斗的时候，海谢尔就清楚了一件事情，那就是不能「胆怯」，当然对上远超出自己强度的敌人时还有勇无谋冲上去那绝对是笨蛋所做的事情，但同级甚至你比对方高出一级时，就该狠狠地冲上去，至少对「魔物」来说，这绝对是最优解。
思考短暂冻结，海谢尔将精神全都集中在如何揍死眼前的魔物，当回过神来，自己的双手都已经染上了血色，而菁英青绿蛙也确实被自己活活揍死了。
确认菁英青绿蛙真的没有了呼吸后，海谢尔才松了口气，将其扔进了藏宝袋之后，拿出准备好用于遮蔽气味的药草汤，浇在身上，将血气大致上掩盖。
在一旁的流焰这次也在观察，只不过这次比起上次要来得好，可能是因为陷入的危机不深，也有可能是进入状态的时间比较短，总之这次的海谢尔能够自己踩刹车，绝对是好事，这个状态运用得当，能够做到很多的事情。
「汝要过去看看吗？布置的诱饵？那里可真是意外的有趣。」
听到了流焰的调侃，海谢尔倚靠著一旁的树木调整呼吸，除了一开始的直击外确实是没受什么伤，所以海谢尔还有再战的力气，而且他也很好奇流焰说的有趣景象是什么。
「嘶......这我可无法负担。」
跟菁英青绿蛙战斗的海谢尔这边可以说动静不小，但一到五层的魔物普遍是E级，自然不会随意去靠近D级的战场，所以自然选择了绕路而行，而专注状态的海谢尔也没有关注诱饵，只是拼命地狠揍菁英青绿蛙，自然没察觉到有那么多的魔物绕过自己。
一碗肉汤，钓到了两只翠冠树鸟，三只叶绿蜥，而在更外围不远处，还有森林狼似乎在徘徊，而一旁已经有一只叶绿蜥跟一只翠绿蛛的新鲜尸体了，恐怕是在接近时碰撞在一起厮杀后的败者。
尸体虽然不完整，但杀死了这两者的赢家对肉汤的兴趣比较大，暂时没有理会尸体，而海谢尔自然就顺理成章地捞走了两具尸体，白捡地为什么不要？
想起自己用的狼肉汤效果大概是清醒，就能有如此大的吸引力，不知道如果用更猛一些......例如美味度增加或是兴奋效果之类的，是否能够让魔物抢食得更加疯狂呢？
在一旁再观察了五分钟，察觉狼群正在集结，海谢尔迅速收走了又增加的一具翠冠树鸟和叶绿蜥尸体，利用药草遮蔽自己身上的味道，赶紧回到了森隐温泉里面，将入口封死。
这次的收获比想像中丰富太多了，主要还是迷宫内魔物密度超出海谢尔的想像，这锅汤在下风处，顶多味道就扩散个两三百米，居然还能吸引如此夸张数量的魔物是真的有些吓到海谢尔，如果实力够强守株待兔，甚至能够一次歼灭至少二三十来只的魔物，但海谢尔没那个实力，所以只能捡漏，可光是捡漏就足够海谢尔赚得了。
这狼肉药汤也就十分之一的狼肉而已，里面混著不少药材是没错，但那些药材也就是这附近随便能采到的货色，可以说完全就是暴利了。
两只叶绿蜥，一只翠冠树鸟，一只翠绿蛛，一只菁英青绿蛙，翠冠树鸟身材差不多七十公分，叶绿蜥也差不多，但翠绿蛛就夸张了，算上脚的话差不多两米半大，再加上和自己差不多身材的青绿蛙，这些食材能够再撑上三天不过分。
只不过这次的行动引来了森林狼族群的关注，如果太频繁的使用，很有可能会被森林狼发现这个据点，下次的话可以用味道不是那么重的刺身，在离洞穴稍远的地方引诱魔物看看。
一边这么想著，海谢尔兴奋地看著菁英青绿蛙，这才是这次最主要的收获。
菁英青绿蛙的毒囊虽然在刚才的战斗中使用过，但老实说海谢尔不需要那么高浓度的毒，他需要的只是能够减缓对方行动的毒就好，自然可以稀释多倍。
用小刀割开菁英青绿蛙的身体取出毒囊，海谢尔将其毒液榨取装罐，还没稀释过浓度的毒液可以让D级的身体明显变缓甚至无法动弹，而毒囊中残存的毒液差不多还能用上五次，这就是海谢尔以后行动保命的基础。
除此之外菁英青绿蛙本身也是很美味的东西，毕竟曾经是高档餐厅的无菜单料理厨师，可以说海谢尔已经看过很多的奇珍了，所以对于蜘蛛什么地也没有太大的厌恶感，但没有不代表喜欢，蜥蜴啊蜘蛛什么的海谢尔也只吃过普通尺寸的，可没吃过这种巨物，相比之下，「田鸡」海谢尔就能接受得多，虽然菁英青绿蛙的外表是有点吓人，但如果和前世没太大区别的话，其吃起来应该是和鸡肉差不了多少。
只不过眼下没有火，生吃的话海谢尔觉得有些太浪费了，只好先将其收入藏宝袋中，当作最后的应急粮食。
拿出了相对来说比较顺眼的翠冠树鸟，海谢尔叹了口气。
「今天的晚餐就决定是你了。」
一边说著，海谢尔拿起了小刀，开始进行作业。
禽类的话海谢尔倒是熟悉得多，不像是狼这类犬科生物完全没操作过，当然要制作料理就相对容易得多，想必用这只翠冠树鸟应该能做出一道不错的料理，如果再搭配菁英青绿蛙的麻痺毒，应该能玩出一种不错的效果。
---
明天不更
118.探路 
另一边，在菲洛媞雅和芙兰达的努力下，第一批探险小队很快就集结起来，进入了森林第一层。
芙兰达带一队，菲洛媞雅再带一队，队伍分别是特隆、阿古瑟、吉特利尔、格利和巴力斯跟著芙兰达，古鲁、迪达、娜丝比和菲洛媞雅一队。
一进入第一层，几人就闻到了浓烈的烧焦味，随即看向了森林深处，如今还蔓延著的火灾。
「那是......」
刚进入森林还没有分队，芙兰达自然地走向菲洛媞雅问道。
她自然是在询问那边放火的到底是谁，如果就是目标的话那这趟就轻松太多了，只不过菲洛媞雅并没有点头。
「那只是战斗痕迹，人已经离开了。」
看到火焰的时候，菲洛媞雅就猜到了卡罗莎是为何会陷入重伤。
她的火焰强度太高，哪怕是后面成为了B级身体得到了稳定，也是不会随意使用龙息的，更何况是如今还未强化的身体。
「姐姐去探索那边吧，我们这边就走另外一头，才不会重复探索。」
对于菲洛媞雅的分配没有意见，芙兰达随即命令后面五个拉著推车的原卫兵跟了过来。
森林大火的范围差不多延续了几平方公里，只不过芙兰达对于这等火焰也不畏惧，拔出腰间的剑用力一斩，清掉了前方还在燃烧著的树木，顺便用强大的剑压直接把大概方圆百米的火都给灭了，顺道把灰烟都给吹了干净，看得跟在后面的原卫兵们整个人都醒了。
「还楞著吗？搜集素材啊。」
芙兰达看著发楞的原卫兵们，指著因为大火而死亡的魔物堆说道。
这些魔物都是被大火给烧死的，但火焰的强度有限，大部分的魔物身上重要的部位都有保存下来，甚至不少魔物都还是在苟延残喘的状态，没有完全死亡。
收到了命令，几人迅速开始动作，也是这个时候他们才清楚为什么第一份工作就是拉推车，本来他们还不清楚为什么要拉一堆空推车进迷宫，如今看到了眼前的状况才终于理解是为何，只是史塔特镇本来就没有什么太大的贸易行为，所以推车大小也不算多大，恐怕要清理完这些尸体要重复好多趟才行......
就在几人有些不知所措时，巴力斯站了出来，身为卫兵队资历第二的成员，他有必要带领著团队动作，还好巴力斯虽然没接触过森林狼、翠冠树鸟还有翠绿蛛，但相似的魔物还是看过的，几人迅速的就开始了肢解动作，还活著的补刀，然后肢解将还能用的肉啊以及其他能用到的素材全都搜集起来。
而芙兰达则是观察著大火的痕迹，这附近死亡的魔物数量多得有些吓人，芙兰达又不是没进过迷宫，对于迷宫大概还是有个基础常识的。
但被大火灼烧的魔物眼下扫过去，起码就有超过几千头，这还只是视线内可见，实际在这场大火灼烧下死亡的魔物数量恐怕有数万头，而这些魔物就算只能收缴少量素材，那也是一笔不小的财富了。
但问题就在这里，火应该没蔓延得那么快，迷宫的森林可不是普通的森林，虽然看起来这些树木到处都是，但实际上这些树木的品质都比外面大部分的木头要来得好一些，就算燃烧也是需要时间的，可如今地上却满是魔物的焦尸，那就代表著这些魔物是飞蛾扑火，自己朝著火焰处冲来的。
「这里到底发生了什么事情......」
眉头一皱，察觉到杀气，芙兰达转头看向了空中的翠冠树鸟群，差不多四十几只的翠冠树鸟盘旋在空中，并识芙兰达等人为敌人。
这不难理解，毕竟火焰灼烧后的森林满是尸体，对于翠冠树鸟这种能够飞行抢占先机的魔物来说，这里相当于自助餐厅，而跑来抢食的芙兰达很明显就是牠们的仇敌。
其他人也察觉到了在空中的翠冠树鸟群，但并没有人理会，有著芙兰达在的状况，不要刻意去找死，这群翠冠树鸟根本打扰不了他们的工作。
方才巴力斯小声地跟几人讲道，这里收缴的素材能够分成至少10%，别看这10%很小，一只完整E级魔物价值大概在500-2000卢尔左右，如今就算只是捡残留下来的边角料，一只至少也有300多卢尔，也就是处理一只魔物尸体就能够赚上30卢尔，而简单处理一枝魔物尸体大概也就花上十分钟，这些卫兵一天的收入也就500卢尔左右，和通常人的300卢尔相比大概是两倍，但也多不到哪去，如今有这个赚外快的机会，自然不会放过。
似乎是察觉到了芙兰达这个大敌，翠冠树鸟没有贸然接近，可即使如此，牠们也没有离开的打算，反而是不断在空中盘旋，增加著族群的数量，就在刚刚的过程中，又有几只翠冠树鸟加入了群体中。
而看著空中的翠冠树鸟群，芙兰达利用自己的眼睛检查著群体，同级魔物很难形成群落，因为其没有太大的智慧，容易窝里斗，毕竟大部分的魔物菜单都包含自己的同族，但眼下居然有五十多只翠冠树鸟聚集在一起，那其中肯定有领头的。
「一只......两只？」
扫过了鸟群，芙兰达马上就发现了异样，这里只是迷宫第一层，居然就有D级魔物出现了？
思考的同时，芙兰达随即就想到迷宫的特殊机制，虽然她也没见过几次，但在攻略时常会发生该层魔物异变的状况，很有可能眼前两只翠冠树鸟就是异变个体。
「等等优先收缴上面的家伙，清理掉后巴力斯带头护送，先拖三台货车回去，然后两个家伙回来继续运货，巴力斯则再去找一些信得过的青壮年回来，男女不限但至少有E级的能力且都只在镇上生活，这样我才守得住，最好要快，我如今待在这里也是在观察这迷宫的规律，如果魔物又开始大量生产，我们就只能放弃这满地黄金了。
」
听到了命令，巴力斯顿时就理解了芙兰达的用意，这是在给自己发放「特权」啊，由自己招揽的人，日后肯定比较容易听自己的话。
「收到了，特隆、阿古瑟，跟我走。」
不敢耽搁，巴力斯很快就拎了两个卫兵跟著自己一同跑回了入口，看到芙兰达的气势跟出手后，他就明白了抱紧这大腿准没错，也许能够让自己突破卡著已久的等级。
119.探路2 
另一边，由菲洛媞雅领导的队伍却很奇特的由古鲁来带队，虽然古鲁表示质疑，迪达和娜丝比也对古鲁带队表示不解，但菲洛媞雅的态度很强硬，所以两人也就没了声音。
虽说是由古鲁带队，可清除路障并不是由古鲁负责，而是迪达和娜丝比出手，菲洛媞雅坐镇在后，一边移动，一边用土魔法留下了一些比较显眼的痕迹，在出发前她就和希露娜简单说过自己的记号，如果她恢复了就能立马赶上。
算不上是强行军，但队伍的移动速度还是挺快的，最开始迪达和娜丝比还有怨言，但在搜索过了一段时间后，随即都对古鲁露出了古怪的神情。
菁英怪这个现象其实并不只存在于迷宫诞生的魔物上，甚至还包含了迷宫所诞生的植物甚至是矿物上，而刚刚走过来的路途中，就发现了三颗特殊的斯特果跟两株特殊的斯拉草，本来在这层会产出的药品应该都属于初阶药品的，但这两个特殊的药材居然都是中阶药品，而发现的原因也都是因为古鲁的指路。
虽说并不是古鲁直接发现的，而是古鲁在决定移动位置时作为先遣的迪达和娜丝比去探查时找到的，但一连重复了五次......那就有些匪夷所思了。
而在一旁看著的菲洛媞雅则很明白为什么会这样，这都是因为古鲁的特殊能力所致。
古鲁的专属能力有三样，一个是培育者，这个能力能让他教导的成员提升能力特别快速，另一个是窒碍难行，这是一个负面的专属能力，只要古鲁没有遇到危机，他的成长速度就会大幅下降，而在史塔特镇这样的地方通常来说古鲁根本不可能遇到危险，这也是为什么古鲁达到D级时还算快速，但成功抵达D级后能力值就难以成长的原因，但相反的，只要遇到了险境，这项能力反而会提升古鲁的成长速度。
而最后一项也是最重要的专属技能则是化险为夷，其效果则是处在越危险的处境，幸运值就会越高，这也是为什么古鲁带队总是成果最丰硕的原因，因为这个能力不只作用于古鲁本身，甚至能够影响古鲁带领的团体，而古鲁也是因为这个能力才从绑架中得到了好处。
将古鲁封住的是一个名为冰封棺的中阶道具，其效果是能够暂时将生物给封在里头，并于注入的魔力消失前都不会开棺，如果本体没有魔力的情况下也会自主地搜集周遭的魔力，在没开棺的时间中，冰棺会最低限度的供给被封印的生物能量，让其维持生命状态。
而冰棺被放置的地方恰巧是曾经的龙之墓，哪怕墓已经被毁还是有些许的能量溢散在湖中深处，也许放著不管过了一段时间，那个湖中就会出现不少D级甚至是C级的魔物也说不定，只不过冰棺的出现汲取了剩余的魔力，也让古鲁处于一个高度魔力浓度的区域并从中获利使得能力值得到了大幅度的成长，之所以会这么好运多半也是因为化险为夷的缘故。
虽然有三个人护驾，但这可是迷宫，古鲁的处境实在说不上是多么安全，况且菲洛媞雅有意地走在后面，其实是要远离古鲁的技能范围，C级的时候古鲁的化险为夷范围大概是五十米，在这一百米内古鲁主观认为的同伴都会加算进来，而D级的时候这个化险为夷的效果大概只有二十米甚至更少，在这个范围外不会被拉入古鲁的「队伍」同时还能充分发挥他的幸运能力，何乐而不为？
八个小时过去，一路上采摘了至少十来份的中阶药材后迪达和娜丝比就有了些麻木感，他们可从没见过这么好赚钱的事情，虽然不清楚古鲁的指引能否找到通往下层的路，但跟著他的指引走，肯定能赚钱，光是这么短的路程，几人就狩猎了十几只明显不应该在这么低层的D级魔物，同时还猎了几只不像是会在森林区域里活动的魔物，加上素材来看，仅仅今天的收获，就已经超过了三十万卢尔，这还是几人在积极寻找下层入口状况下的收获，简直可以说根本就是来迷宫捡钱，如果认真搜寻的话，一天五十万可能都不成问题？
要知道，接了刺杀海谢尔任务的两人也不过就是为了一千万而来，光是投入这项任务的成本两人就各自花了少说五十多万，如果完成任务的有两人还得要互相争夺报酬......但一千万这个数字，好像真在这个迷宫呆上一个月就能简单获取了，那自己之前的努力到底是在......
这还不是最夸张的，最夸张的是，第九个小时探索时，几人真的发现到了下个阶层的入口。
「我说你有点太玄了吧......」
迪达有些无语的看了古鲁一眼，这家伙是真的诡异，而且照目前的状况来看，以后就算不是同事，肯定也会有很多接触。
思虑转动之后，迪达就自然的勾住了古鲁的肩膀。
「大哥，这次任务搞完后来去喝一杯怎么样？」
既然是搞暗杀的，那么就很习惯潜入了，迪达和娜丝比两人社交能力都算得上是不错，毕竟为了快速融入团体获得情报，就得快速地融入团体中才行。
「嗯......我倒是没什么问题。」
对于这个狼兽人的自来熟古鲁是没什么意见的，就是那句「大哥」感觉好像有些奇怪，自己看起来真的有那么显老？不行，回头去真的得刮胡子了。
古鲁的外貌倒说不上是不修边幅，但是因为孩子喜欢，所以他一直都留著不算长过头的胡子，这就使得他的外貌看起来真的有点老气，哪怕本人是不到30岁的青年，也有人会把他认成40岁上下，毕竟D级的人已经有些许抗老化的能力了。
而看著迪达的自来熟，娜丝比在一旁哼了一声，不屑他这种讨好行为。
「时间不早，先扎营休息了吧。」
几人差不多是早上十一点出发的，经过了九个小时，如今的森林已经步入黑夜，在黑夜中行走实在说不上安全，同时可见度低反而有可能错过通往下层的入口，既然如此，那么就不应该胡乱行动。
而在一旁的菲洛媞雅也正在利用自己的能力估算到第四层所需花费的时间，如果照这样的行进速度，大概最快在第六天中午左右能够抵达第四层，第一层会这么轻松主要还是因为有芙兰达负责了另一半森林的检查，要不然得绕整张图的状况下，大概还会再拖上个半天时间。
之所以不寻找落穴，最主要还是因为菲洛媞雅没有太多关于落穴的情报，而且使用落穴的不确定性太多，就算找到了人，也没办法快速安全的把几人给带回地上，除此之外就是没办法做记号，让援兵跟上。
「我没有意见。」
敲定好计划，几人立刻开始扎营。
120.支援 
第三天早上，希露娜终于恢复了大部分的伤势，随即在天还没亮的时候就赶到了镇长邸，进入了迷宫。
镇长邸的传言在昨天就已经多少传出来了，毕竟巴力斯虽然有意隐瞒，但镇就这么小，大家都看到了巴力斯抓壮丁的举动，多少都猜测出镇长大概找到了什么遗迹之类的。
芙兰达并没有积极封锁消息，只是跟几人做了半个月的简单契约，如果几人透露了迷宫的消息，那么就报酬砍半，同时虽然晚上会放人回去，但这个月结束前都不能离开史塔特镇。
契约一出，原本大嘴巴的几人也被同伴们按住，想泄漏消息也不太可能，只是参与这个活动的人实在太多了，芙兰达原本认为招个十几人就行，但最终却招了接近三十多人来参与活动，剔除D级的巴力斯，其中包括原卫兵在内E级的总共有九人，剩余的二十三名则是将镇长邸清空，然后空间全都腾出来用于放置战利品，所以当希露娜一进来，看到堆满一楼的鸟喙、骨头后就有些感到迷惑，不过最让她感到疑惑的是镇长邸院子堆的大量木头，难不成......芙兰达在迷宫内砍树？
肉的话也有本就在镇长邸工作的厨师负责处理，但就算有三十人来帮忙消耗，肉量还是有些太多了，所以最后厨师就只选择拿翠冠树鸟来做料理，毕竟厨师多少有料理过其他禽类，对翠冠树鸟该如何料理还是有点想法的。
和几人打过招呼，希露娜进入了迷宫，而芙兰达则很干脆的在迷宫入口区域清出一块区域，然后请人盖了一个简易的木制凉亭，就坐在里面观察著大家工作，同时也是在戒备附近的魔物。
「哦，妳来了啊。」
虽然妹妹只跟自己提了一句说大概两天后会有人过来找自己，连希露娜的外貌都没详述，但芙兰达一看到希露娜的样子就明白她肯定就是菲洛媞雅所提到的那个人。
──嘶......
不看还好，看了差点没把芙兰达吓到，她的眼睛非常特殊，依照使用时注入的魔力量，能够展现不同深度的探查效果，并借由她所看到的讯息预判对方的战斗方式以及攻击手段，借此得到优势，这也是为什么没有人喜欢跟芙兰达打的原因，毕竟她的能力太作弊了。
（1、2、3、4、5、6、7......居然有8个专属技能？）
似乎是察觉到芙兰达的偷窥，希露娜下意识的拔出了黎明，向芙兰达砍去，而芙兰达则是伸出两根手指接住了袭来的剑。
「不好意思，是我失礼了。」
B级加上特制的护手，两者相加之下让芙兰达成功完成了空手接白刃的动作。
被芙兰达挡下希露娜也没有说什么，默默地把剑收了回去。
这一剑本来就不会砍到芙兰达，顶多就是在她脖颈前停下来而已，希露娜不相信芙兰达会没察觉到她的剑路，之所以伸出手抓住剑多半是为了下马威。
「她们去哪里了？」
芙兰达的气势太强了，让希露娜有种被压制的感觉，老实说她不是很喜欢这种感觉，所以想要尽快的远离芙兰达。
「这给妳，我妹妹说过如果妳来找我了的话就把这个给妳。」
对于芙兰达这个坐拥一个相当于小国强度佣兵团的团长来说，藏宝袋还真说不上是太昂贵的东西，她给希路娜的是一个空间差不多为50X50公分的藏宝袋，里面则放著菲洛媞雅提前准备的东西。
接过了藏宝袋，希露娜看了眼内容物随即点头回道。
「谢谢。」
「道谢免了，不过妳要就这样一个下去吗？不会......有点危险？」
芙兰达有自信自己能够独自在迷宫中探索，那是因为她已经达到了B级，而且目前以她的观察来看，这个阶层最高出现的魔物封顶也就是D级了，对于她来说算不上什么危险，就算是来一群也能从容应对。
第一天盘旋在空中的翠冠树鸟就已经基本上被她清理干净了，如今大多数都成为了口粮进入了大家的肚子内。
「不会，我没问题的，粮食也早就准备好了。」
希露娜在这几天无法动弹的时候早就多次参考过日记，大致上记清楚了有可能发生或遇到的状况，同时也准备好了下迷宫所需的物资，她的料理虽然没有海谢尔高，但经过了这段时间的锻炼也来到了LV3，自己帮自己准备几天的粮食不是问题。
「不，妳要清楚，如果一个人踏入迷宫的话，可是很难找到可以休息的地方的，哪怕妳能力再怎么强，都有可能败在魔物堆中，这个迷宫我已经大致上探过了，至少就一层的环境，出怪量跟菁英怪量就不是普通迷宫可比拟的。」
曾经有一段时间，赤牙佣兵团驻扎于梅特公国，并进行过其境内迷宫的攻略，那个时候的芙兰达也是队伍的指挥，当然对梅特公国境内迷宫的强度有记忆力，单就第一层比，虽然似乎都是E级魔物为主，但魔物量就已经完全是不同的等级，芙兰达为了守护这些人，并没有离迷宫入口太远，但就袭来的魔物做简单计算，史塔特迷宫的魔物量少说也有......梅特公国迷宫魔物量的3倍。
这其实还不是重点，最大的重点是史塔特迷宫的「菁英魔物」出现率太高了，「菁英魔物」这种机制虽然没到传说的程度，但很多攻略组在迷宫内忙碌一年，遇到的次数都不超过两次，而在史塔特迷宫，这两天的时间内芙兰达估算自己大概对付了两千多只翠冠树鸟，其中的「菁英魔物」至少有十五体，换算过来，相当于有1%的出怪率！也就是说这个迷宫的浅层内就有大概1%的D级魔物，而希露娜只是C级，没跨过B级的岭，怎么有可能对付这种魔物量？
「这点倒是不用担心，不是说我不会累，是我真的想休息的时候肯定没有魔物敢贸然接近我。」
一边说著，希露娜拿起黎明，同时轻将自己的大拇指压在剑上，划开了一个小伤口，让剑身吸收自己的鲜血。
在吸收了希露娜的鲜血后，黎明的剑身就开始抖动，随即染上了橙色的魔力，仅是在黎明的附近，芙兰达都能感受到黎明暴乱的气息，如果是这等的气势压制，应该能让大部分的魔物好一段时间都不敢接近。
确认希露娜真的不是因为头脑热想去送死后，芙兰达就停下了劝导，而得到了放行的希露娜随即就沿著菲洛媞雅所设置的地标冲入了森林之中，依照那个速度，赶上菲洛媞雅的队伍大概不需要一天的时间。
也是在这个时候，她突然感觉到脸颊上有些许的刺痛，随即才用手轻抚了一下，发现了一个非常浅的划伤，甚至连伤口本身都很薄，薄到芙兰达没做出反应前都没察觉到自己被砍了。
刚才以为成功空手接白刃了，没想到自己的脖颈居然还是被那把剑伤到了？
「剑术LV...7？光魔法恐怕也有LV5以上，可怕......她才几岁？」
没有再多想，芙兰达轻抚脖颈将在伤口内的光魔法清除，随即让脖颈恢复原状。
「后生可畏......但她恐怕不会想进佣兵团就是了，真不知道妹妹是从哪找来的极品啊......依照那个速度，应该很快就能追上先遣队。」
耸了耸肩，又不是没有遇过这种天才，芙兰达也遇过不少不接受自己劝诱的天才，对这些天才芙兰达还是持交好的想法的，毕竟多一个朋友总好过多一个敌人。
看了看时间，血牙佣兵团应该最慢五号就会派人来了，妹妹托自己买的东西也大概是那个时间点能够送到。
---
咸鱼，明天大概率被抓壮丁去上班，可能不会更新，所以今天提早更，我还多一更，快说我佛心作者
另外最近可能会跑去大陆平台连载网文，所以正在拓宽每话字数，以前其实我是2000抓很准的，但最近基本上都会让自己稳定在2100~2300上下，算是加料不加价？
121.再次钓鱼 
在海谢尔的努力下，由翠冠树鸟为主要角色所炖出来的药草鸡汤，颜色达到了橙色，并在爆击合成下爆出了美味度上升的词条。
看著眼前的一锅伪药草鸡汤，海谢尔有些无语，爆什么词条不好，居然爆美味度？
掀开锅盖，闻了一口鸡汤的香味，海谢尔无语地把锅盖重新盖上，这东西确实很猛，美味度上升的词条作用并不单指味道，而是色香味全都上升了一个阶级，光是看一眼就感觉食欲都上来了，可是有什么用？！现在的处境又不是吃一顿好的就能解决！
可以的话还是想刷出关于恢复或是提升能力值的词条，毕竟是橙色的鸡汤，爆出漂亮一点的词条肯定不错。
将鸡汤放在一旁，海谢尔决定料理起刚刚解体的菁英青绿蛙，这可是D级的魔物，素材也是有分阶级的，所谓的初阶指的就是E级以下的素材，而精英青绿蛙已经踏入D级，也就是中阶的位置，能勉强算是中阶的素材了，如果用得好的话制作初阶品质的料理，也许有机率爆出红色的品质？
当然，忙活的结果并没有成功，看著手中两只橙色品质的泉水煮蛙腿，海谢尔叹了口气，还是没有突破红色的品质，但这次的词条挺不错的，一只是饱腹度+7%的词条，另一只则是力量+4%/10分钟的词条，将力量词条的蛙腿放入藏宝袋，海谢尔把饱腹度+7%词条的蛙腿拿起，一口一口的喂给卡萝莎，尽量得让卡萝莎吃饱，就是目前让卡萝莎尽快恢复的办法。
龙族的恢复力是真的有些可怕，本来还以为需要用药，但是在海谢尔开始喂食卡萝莎后，有了足够的能量，卡萝莎就开始缓慢的治疗起了自己，其中尤其是口腔的区域，本该是烧伤最严重的地方，如今却几乎恢复成原貌，起码正常饮食不会有太大的问题，当然也有可能是因为自己的体质让体液变成类似药液的性质而使得卡萝莎口腔好得那么快也说不定。
总而言之，对龙族来说
比起刷出治疗属性的词条，让其吃饱对恢复身体状态反而更加有用，从昨天开始卡萝莎就已经能够恢复意识了，只不过为了治疗身体，同时也不想忍受疼痛，所以卡萝莎还是尽量保持全天睡觉的状态，甚至让海谢尔有些怀疑，是不是这个坏女人想要骗自己嘴对嘴喂食而故意装睡？
喂完卡萝莎后，海谢尔看了眼被自己放在一旁的药草鸡汤思考了片刻。
这碗汤的味道很猛，是让海谢尔都差点动手一口气喝光的程度，料理LV6让自己的料理程度突破到了一个新的领域，同时用上的材料都是比起往常还高阶的东西，虽然也有从毕格斯那边成功拿到过D级的魔物材料，但经过长时间的运送，就算有好好的保存，味道也发生了少许的变质，那次的料理成果自己也说不上满意，不过眼下的料理环境也挺差的就是了，如果有好的厨具跟场所，海谢尔敢保证这锅鸡汤绝对能做到红色的品质。
话说这明明是锅毒鸡汤那么好喝要做什么！因为没有水而是用森隐温泉的泉水炖的，所以整锅的汤头都有些许毒性，也就只有自己能够喝得这么香而已......不，也许魔物能喝也说不定，那些来抢食狼肉药汤的魔物感觉起来就吃得很香。
一边想著，海谢尔又回想起稍早的诱饵计划，狼肉药汤的熬制海谢尔完全没有经验，那锅汤海谢尔也说不上满意，但就是这样的一锅狼肉药汤，就能发挥如此强度的引怪效果，那如果是这碗加强了美味度的鸡汤，那么效果又会是多么的夸张？100只魔物？恐怕更多，以迷宫的魔物密度来看，破三百可能都不是太大的问题。
思考著计划，海谢尔看向了自己才刚萃取完成五瓶菁英青绿蛙的麻痺毒，下定决心后才打开了其中两瓶，加在了一闻就很香很香的脆冠树鸟毒伪鸡汤中，并充分搅拌均匀放置了一个晚上，似是怕香味不够，海谢尔还用上了其他的草药和菁英青绿蛙的蛙前足进行提味，进一步提升了汤头的香味。
终于完成了准备工作，海谢尔再度离开森隐温泉，这次因为身上已经有菁英青绿蛙的毒做底牌，所以海谢尔增加了移动距离，让设置诱饵的地方离森隐温泉更远一些，一共花了半个小时，足足跑到了离森隐温泉三公里外的地方，才准备进行第二次的诱饵行动，主要还是有流焰的戒备，海谢尔才敢如此大胆的搞出这个计划。
再次如法炮制的玩了一次钓鱼计划，而且这次他为了要增强混乱程度，足足准备了五碗药鸡汤，这些碗是海谢尔利用精工技能，然后用石头敲石头制作而成，造型说实在的不怎么漂亮，但想必魔物也不会在意，经过了计算，海谢尔将五个碗放置在相离大约五十米左右的位置。
可能是因为香味太强，加上这次不是摆在下风处，这次海谢尔看到的是接近百头的魔物暴乱，而森林狼的部队自然也不会放弃这股香味，参与进了战斗中，只不过第一波和众多魔物碰撞战斗后明显呈现了弱势，这也使得这些森林狼不得不求援。
这个求援的动作也让海谢尔在不久后再次观察到了许久未见的银色鬃毛狼人，其感觉变强了不少，可能是因为在一个极适合牠的环境疯狂狩猎的缘故。
人吃好料的能变强，魔物吃好料的自然也能成长，这就让海谢尔理解了这个世界开荒组的困难度，如果只是遗迹什么的还不好说，但若是在迷宫之类会不断出生魔物的区域，这些魔物互相养蛊，那么第一个踏入的人是不是就有可能得对付比正常状况下强很多的魔物？确实有可能，难怪开荒组要那么辛苦了，尤其是史塔特迷宫以后探索起来肯定更麻烦，如果自己要带队的话，迟早得习惯这种高频率的出怪以及菁英怪满图的环境，也可以说这次遇难算是一次预演？
为了混入这团魔物之中，海谢尔拿出了今天一早特地利用裁缝技能制作出的狼皮外衣，自己少说裁缝也有LV3，虽然因为没有针线只能简单的裁剪狼皮，但制作出来的皮衣也还算是勉强能用，大概算得上是白色品质甚至上面也附加上了爆击合成的效果，其效果为体质+8，这更是让海谢尔有些惊喜。
毕竟游戏中的海谢尔只能调药，并不能制作装备，所以自然不知道如果爆击合成作用在装备上具体上会产生什么样的效果。
---
礼拜一有事情，礼拜二要出门，礼拜三跟礼拜四暂且不知道，也就礼拜五肯定没事，反正下周很忙很忙，考虑到可能回家懒得码字，我就先一口气写好几篇今天连丢，暂定是至少5连更，万字更新肝起来。
122.背水一战 
如今有了这件森林狼的皮衣做为爆击合成在装备上的实例验证，自然能够看得出来爆击合成作用在装备这种非消耗品上完全是不同的词条效果，甚至是直接获得永久效果，这还只是白色品质，如果是更高的品质又能有何种效果呢？
这也让海谢尔产生了兴趣，药品的词条和料理的词条其实相差无几，而「直进迷宫」的出现词条海谢尔大多都记过，目前除了美味度提升跟药效上升这种游戏中没看过的词条外，还没有太让海谢尔惊喜的词条，可以说装备的爆击合成完全就是一个全新的领域，只不过就算要研究，也需要有材料跟足够的空间才行，也就是说......暂且只能记著。
总之，披著森林狼毛皮并用自己调配的药草水掩盖了自己的气味，使用小刀绕著边缘，小心地对已经被麻痺的魔物补刀一直到将藏宝袋剩下的空间都装满了才离开，这次的收获比昨天更甚，而且海谢尔基本上只挑翠冠树鸟抓，毕竟翠冠树鸟比较适合自己料理，一连收获了十五只翠冠树鸟和三只青绿蛙，海谢尔才悄悄离开现场。
但是没有想到的是......这次搞出来的骚动太大了，这个四层最大的势力是森林狼，而被海谢尔药昏最多的也是森林狼。
一锅特制毒伪鸡汤，起码药昏了三十来只森林狼，冲过来想要独占毒伪鸡汤的森林狼小队几乎全灭，这使得后续追来的魔物群直接对陷入麻痺倒在地上的森林狼补刀，造成了狼小队的大面积伤亡，同时袭击者也在杀死倒地的森林狼后啃食牠们的尸体，这样的举动或多或少造成了影响，使得啃食过森林狼尸体的个体变得迟缓，接著又再次上演了螳螂捕蝉，黄雀在后的场景，让海谢尔不禁想联想到某种蟑螂药......
就这样五碗汤大概造成了接近五百来只各种各样的魔物动作失调，也引发了魔物的杀戮盛典，这也是海谢尔为什么会看到银色鬃毛狼人的原因，牠原本是没有来这里的，而是后续魔物聚成堆引发骚动时才赶过来的，同时在逃离时，海谢尔也清楚地察觉到了某种盯著自己的感觉，这让他在回森隐洞窟前用药草多次遮盖自己的味道，迂回了好多路段，才敢回到森隐温泉内。
「不行了，下次不能再这样玩命了......依照那些森林狼的动向来看，我肯定是被盯上了啊......恐怕今天开始我就不能离开这里了。」
就算有流焰帮忙戒备，但流焰的可活动范围相较于狼群实在太短，银色鬃毛狼人有心跟踪的话，自己绝对甩不掉，只要让几只森林狼在自己的附近追踪，本体不需要出马也能掌握海谢尔的行踪，也就是说海谢尔绕了几圈实际上并没有作用，只是求了个心灵安慰。
回到洞窟，海谢尔把森林狼皮毛丢在一边，躺在地上喘气，对于只是一个后勤职业的D级来说，迷宫环境的压力实在有些过头了，也只有在森隐温泉里能够暂时心安，可惜的是这张图不是明示的安全区域，在「直进迷宫」中，每次温泉恢复效果后想要再进这张图，都需要再打一次狼群，只有第一次的狼群比较强，后面几次的狼群数量都会明显下降。
不过这也只能怪自己，毕竟要不是自己太过赶时间，等风波平息后再次进行诱饵计划，可能就不会被银色鬃毛狼人给盯上，而且这次引起骚乱的规模太夸张了，至少是自己预估的五倍有余，海谢尔没想到方圆五公里的魔物居然都能闻到气味并向这里靠近......但这也有可能是因为迷宫魔物特别容易饥饿的原因？
这几天无事可做的流焰在海谢尔的配合下扩展了离体范围，目前的距离已经能够离开海谢尔一百公尺远了，但想要维持这样的距离，前提是海谢尔的本体不能活动太频繁，同时也得消耗比平常还要多的魔力才行，多亏了这个能力，让流焰又了更多观察迷宫魔物的空间，也看到了新诞生的魔物状况，虽然没有直接看到魔物，但是流焰确实看到了在地图的边界，那本该是游戏中空气墙的区域突然冒出一群新生魔物的样子。
这些个体看起来都没有问题，也和流焰记忆中的迷宫魔物没有太大的差别，但......这些魔物在出现不久就展开了猎杀行动，仿佛就像是处于饥饿状态的样子，这明显就是迷宫在制造魔物后在释放进迷宫前所刻意调整的状态，看来这座迷宫有意让其内魔物激烈碰撞，产生强大的个体，这也是为什么海谢尔的毒伪鸡汤威力那么凶猛的原因，因为这些魔物全都是饥饿无比的状态，看到什么东西都想要咬上一口，更别说是精心料理过的食物了。
「冷静点，汝就算著急也没有用，好好的休息，老朽帮你去看著外面的状况，今天就别切断魔力供给了。」
安抚了海谢尔后，流焰就离开了森隐温泉，来到了离体范围的极限去检查周遭的状况。
银色鬃毛狼人不知道是不是察觉到毒伪鸡汤是自己放的而派了森林狼跟踪，如果现在贸然离开森隐温泉的话恐怕会有很大的危险，流焰能够观察的地方有限，银色鬃毛狼人动真格利用起狼群的话，自己是绝对躲不过银色鬃毛狼人搜索的，也就是现在只能选择好好的在森隐温泉里面等待救援了。
看著眼前的面板，上面写著1996的数字，如今已经到达了第五天的晚上，虽然被森林狼群惦记上了，但这次的打猎非常成功，从收获来看应该还是值得的，就这个猎捕的数量来看加上之前的库存，大概还能够再吃上个五天左右才会存货告罄，在外面还没平静之前，海谢尔不打算再踏出去寻找食材了，就打算龟缩在洞穴里面，当个家里蹲。
「救援会在什么时候来呢......那个家伙真的打算进攻，只凭我大概是扛不住的。」
如果之前连有没有900都不确定，那么经过了这几天的时间，在这个没有什么能阻止银色鬃毛狼人的环境下，那头银色鬃毛狼人的综合能力值应该顺利成长到了破千的程度，其身上缠绕的气息海谢尔有从希露娜身上感受过，那是距离C级不远时会散发的气息。
---
2更
123.背水一战2 
只是经过四天的时间就成长了超过一百的能力值可以说是非常疯狂的等级，就算是外头的魔物也没有这种成长效率，大概率是迷宫的特殊加成BUFF所导致，而且其快速的成长效率并不一定会就这样停下来，也就是说那头银色鬃毛狼人有很大的可能在几天后就突破C级。
当银色鬃毛狼人真的突破了C级，那么肯定就会掘地三尺的把自己给挖出来，那个时候再怎么躲也躲不掉了，自己更是毫无胜率，所以如今又迎来了一个交叉口。
要不要拚一把先将银色鬃毛狼人除掉，还是赌能不能在银色鬃毛狼人来之前迎来救援？
看了眼卡萝莎，这几天卡萝莎已经能够每天清醒差不多两个小时了，真遇到危险强硬叫醒也没问题。
但是她现在的身子很弱，每个动作都会引发剧痛，无尽烈火让她的脏器全都呈现一个烧伤的状态，要怎么医海谢尔虽然有想法，但眼下没有材料，唯一好一点的部位反而是口腔，可能是因为海谢尔用嘴巴喂食的原因，所以卡萝莎时常吃到海谢尔的唾液？亦或是本能所致？
反正不除掉银色鬃毛狼人，两人的处境肯定就算不上不安全，若是到必要的时间点，自己就算是硬来也得把她唤醒。
现在离卡萝莎每天醒来的时候还有一段时间差，思考了片刻，海谢尔叹了口气，就算真想对银色鬃毛狼人出手，那也肯定不是这个时间，如今已经到了晚上，天都已经黑了，在夜晚跟率领不知道总数多少森林狼的银色鬃毛狼人对打？自己又不傻，那无非是送。
真想对付牠还是得挑白天，看是明天还是后天做出决定吧，今天是肯定做不了什么了。
思及于此，海谢尔拿起了今天的收获，开始了翠冠树鸟的料理作业，因为今天收获颇丰，海谢尔用上了足足三只翠冠树鸟熬汤，其中一只翠冠树鸟的体型比两只都要大一些，而且其挣扎能力远超出其余的魔物，已经熟练补刀的海谢尔也是足足补了五、六刀才把这只翠冠树鸟杀死。
没有使用快速制作，因为不像是在安心亭那样材料几乎用不太尽，没有那个料理时间，如今被困在迷宫的自己材料有限，可以的话尽量将每份料理都完成到极致才行。
再次利用泉眼炖鸡汤，海谢尔在炖鸡汤时也没有闲著，把今天猎捕到的青绿蛙也拿了出来，一个一个割下毒囊，虽然和菁英青绿蛙相比，麻痺效果下降了好几个阶级，但青绿蛙的麻痺毒即使是对付D级都有效果，也许之后会用得到，就这样两个小时过去，今天的晚餐终于完成了。
随著锅子开盖，海谢尔也得到了这次爆击合成的结果。
「红色？！」
这是第一次自己成功制作到红色品质的料理，也许是因为材料，也许是因为自己的料理等级提升，但这都无疑是一件好事。
这次料理的成果爆击合成出的是体质+1/敏捷+2，这是海谢尔第一次看到两个词条，而且词条上没有时间限制，也就是说料理出来的结果是实质性的提升。
「要不要再炖一锅鸡汤看看？也许不是材料的问题，单凭普通的翠冠树鸟我也能做出红色品质的食物也说不一定？」
思考著要不要再炖一锅的同时，海谢尔也听到了森隐温泉外的狼嚎声，跟第二天一换日的时间点依样，这是那头银色鬃毛狼人的声音！同时视野中的数字也从1996变成了1995，看了是到了换日的时间点了！
不理解为什么银色鬃毛狼人突然开始狼嚎，但感觉到不对劲的海谢尔随即就呼唤起了外面看著的流焰。
「流焰！外面是什么情况！」
听到了海谢尔的呼唤，流焰随即飞回洞穴内，同一时间，一人一龙都听到了外面的狼嚎声，这是两人一直以来视为最危险敌人──银色鬃毛狼人的声音，单是听到这狼嚎声，海谢尔就有种极度不舒服的压抑感。
「外面的情况怎么样？」
驱散著自己被狼嚎影响而产生的恐惧感，海谢尔端起鸡汤一口闷，毕竟如果森林狼真的要进攻了，也得让自己吃饱才有那个体力应付，一个晚上的熬夜工作虽然没让海谢尔疲惫到想睡，但却是让海谢尔变成饥肠辘辘的状态。
体质+1/敏捷+2的能力值涨幅不大，鸡汤入腹，海谢尔就感觉到身体充满一股暖意，对于实际上是否有提升并不是太确定，可能要附加词条数字大一点或是本身的能力值不高才会有明显感觉。
「老朽看了好一段时间了，但是今天外面异常的安静，老朽就有些感到不对劲了，直到刚刚在狼嚎出现之前，老朽看到了大量的森林狼正在向这边靠拢，飞到空中观察后才看到了实际状况，这群森林狼正在聚集，虽然没看到狼人，但就老朽观察的，周遭少说已经有三百头左右的森林狼对著入口虎视眈眈了，另一边的入口还没什么森林狼，如果要逃的话只能趁现在。」
对于流焰的提议海谢尔摇了摇头，带著卡萝莎在森林里跑那才是愚蠢的行为，以自己的战斗能力根本不可能逃多远就会被包围绞杀了吧，能做的只有在这里迎战，尽量拖延时间了。
「我先把入口给弄垮吧。」
早已考虑到会遇到这样的状况，海谢尔很早就检查过了入口的岩石结构，精工也给海谢尔带来了些许判断岩石的能力，能够感觉得出那里才是最适合加工的区域。
虽然平时都是自己搬几块大石头来遮掩，但要敲哪里让入口附近的岩石崩塌海谢尔还是清楚的，这里的洞顶是有缝隙的，就算把入口炸垮了，还是能够呼吸。
右手握拳，用力地揍向了脆弱的区域，在体质的加成下，海谢尔的身体已经坚硬了不少，海谢尔为了实验还曾拿过石头对比自己的拳头看哪边比较硬，得到的答案是自己的拳头更胜石头一分，虽然手也是会痛就是了。
举起拳头用力地击向脆弱的区块，在海谢尔的努力下，仅花费几分钟的时间，就让一边的入口给封住了。
也是在同一时间，流焰传来了提醒。
「另一边的入口突然出现聚集了大量的森林狼，看起来准备要进攻了。」
「调虎离山吗？不对，这就是阳谋啊......」
对方一开始就发现了两个入口，只是看自己要怎么应对，如今确定一边封死了，自然将战力全都调到另一边，反而如果自己没有动作，对方反而还不一定敢就这样发起攻势，自己堵门其实类似于一种变相的示弱？毕竟在对方眼中来看这就相当于自己没有自信应付敌人。
「可恶，这银色鬃毛狼人成精了是吧？」
--
3更
124.背水一战3 
也不一定是对方想了这么多，可能一切就只是凑巧而已，但海谢尔还是想吐槽一句自己的运气是真的很背。
银色鬃毛狼人想要执行这样子的计划需要很大量的森林狼才能做到，但想到对方的群体有超过一千的数量，想要守著两边的入口这件事对其来说真的是一点也不困难。
「我来了。」
用来阻挡的几个岩石块根本无法防止森林狼的突进，钻著缝隙，差不多三只森林狼已经准备进入洞窟了。
没有半点犹豫，海谢尔双手交握成类似重捶的样子，朝著最靠近的一只森林狼头上狠狠地砸去。
但这森林狼明显和其余的森林狼不同，体型跟坚韧程度起码高一个阶级，被砸到了头部没有晕眩，反而是用力的发出狼嚎声，其凶猛的样子也吓退了正准备来第二下的海谢尔，毕竟被D级的菁英森林狼攻击，那就绝对能破防了。
「可恶，这只也是菁英吗？」
D级的菁英森林狼，只凭海谢尔的能力没办法快速砸死，转念一想，海谢尔直接伸手进入藏宝袋，拿出了一小罐液体，这是菁英青绿蛙的毒囊萃取物，也是海谢尔的压箱宝，如今正是使用的时机。
将毒液直接倒出半瓶抹在手上，海谢尔抓著半个身子还卡著的森林狼头部用力来了一拳，将其嘴巴给揍开，然后把手伸进里面，将掌心朝著舌头一抹后就立即转向看著另外两头身体已经钻过半只剩后肢没过的森林狼。
这两只的体型就没有菁英森林狼离谱了，钻入轻松的多，再给一点点时间恐怕就能突破了，大概是普通的森林狼。
将大概还有半罐的麻痺液罐洒向了左方森林狼的位置，随即便宜的玻璃罐就裂开，将里面的毒液四散开来，这种等级的毒液经过海谢尔的萃取，已经借由调药LV5使毒性更上一阶，通常的E级只是沾到都会麻痺好几个小时，而如今狭小的石缝上都已经沾上了毒液，这个洞口应该暂时无法通行了。
没有观察被瓶子砸中淋上麻痺液的森林狼，海谢尔拿出已经钝了许多的小刀，直接扑向钻进来的森林狼，用力朝著脑部来了一刀。
中了一刀的森林狼激烈反抗，但海谢尔没有停下的打算，抽出小刀又是对著差不多的位置再刺了一次，也是在这个时间点，同样的位置又钻进来了第二只森林狼。
对于这些源源不绝的森林狼，海谢尔也是感到了麻烦，没等身下的森林狼咽气，就朝著下一只森林狼攻过去。
没有华丽的技能，只有朴华无实的肉搏，虽然森林狼有尖锐的狼牙和爪子，但综合能力值全方面辗压的海谢尔是真的不怕这个E级森林狼所造成的伤害。
照样是扑上去，这次没拿小刀，就直接用力按住脖子，森林狼的能力值虽是偏向敏捷，不过基本上能力值的分配还是算得上是平均，而海谢尔算上龙纹石有超过80点的力量，平均分下来也就每个能力值30点的森林狼怎么可能斗得过海谢尔这样的压制，况且有了几次勒死狼的经验后，海谢尔这次做起来更加熟练，差不多半分钟的时间就成功又整死了一只森林狼。
但这会又一只森林狼钻著小道进来了，同时另一边卡住麻痺的森林狼也似乎被什么存在从后面拖了出去，将堵住的路口净空，虽然还有一些麻痺液在石缝中，但只要对方勤劳的派出森林狼钻进来，就能够以数量抹平毒液的份量，毕竟海谢尔的毒就只有这么一些，不可能应对4位数的森林狼群，而且海谢尔发现这个道路似乎有被明显拓宽的倾向，这样下去继续僵持的话，自己肯定会被森林狼群给耗死！
下定了决心，海谢尔深吸一口气，拿出了藏宝袋中剩余的最后一袋臭气袋，这是海谢尔一直以来留存的压箱宝，虽然有想过再凭迷宫中所能获取的资源再造一包，但老实说......实在是做不出来，因为森隐温泉的洞窟的可活动空间不大，如果真的想搞臭气袋，那自己和卡萝莎肯定都无法忍受那个味道，敌人还没进攻就会被自己先给熏死也说不定。
将臭气袋解开的瞬间，封存的臭气一口气喷发而出，试图钻进来的森林狼在闻到味道后立刻向后退去，不过外面的森林狼正排队堵著，所以那两头身体进了一半的森林狼明显退不出去，随即又被后面的森林狼给挤进了洞窟。
没有太过仔细观察森林狼的样子，海谢尔朝著岩石结构最脆弱的区域用石头敲打著，试图再将这边的洞窟入口封死，可闭著气的海谢尔也使不出太多的力量，在这样的封闭空间，臭气袋的威力可以说是成倍的效果，平常的臭气袋就足够让海谢尔臭到难受，这样在封闭空间释放著臭气袋恐怕也有把自己臭晕的威力，这使得海谢尔自己也不太敢呼吸。
就是在这个时间点，原本卡在洞中间的菁英森林狼也像另一头中了麻痺药的普通森林狼一样，被一股强大的力量从后抽了出去，第一次海谢尔还不敢确定，但如今发生了第二次，海谢尔已经能肯定在后面站著的多半是一只狼人，也就只有狼人敢去动菁英森林狼了，不过多半不是银色鬃毛狼人，而是黑色的，银色的家伙还在等著收利呢......
也是在这个时候，海谢尔突然理解了为什么银色鬃毛狼人不挑等自己能够达到C级时再来骚扰，而是挑现在这个时间点，恐怕就是为了狩猎自己，让自己成为其升为C级的养料。
「啧......」
一边观察著因为臭气袋而后撤的狼群，海谢尔一边蓄气，虽然没有半点的武学知识，但怎么说也是观察过卡萝莎和希露娜对练好一段时间了，至少该怎么发力海谢尔还是清楚的。
在狼群全部撤退的同一时刻，海谢尔用力踢了一脚岩壁的脆弱部分，终于在千钧一发的时候踢碎了石墙的结构，让石墙直接崩溃倒下，暂时把洞口前全都掩埋了，甚至比预估的崩塌范围还要广，但是简单估算一下就能知道这厚度多半不及三米，只要这些森林狼认真开挖，没过多久就能闯进来，这些阻碍只能争取一点时间。
「是时候做出决定了。」
再次回到森隐温泉旁，卡萝莎已经被外面的混乱给吵醒，有些疑惑的看著海谢尔，嘴巴张开没发出声音，但很明显是在询问是否需要自己的帮忙。
能够看得出单纯只是简单的移动身体，卡萝莎都痛得不得了，这其实就和瘀青的人当下并不会感觉到太多的疼痛，但第二天就会痛得要死类似，卡萝莎的伤势虽有转好，但增加的痛感却让她难以行动，可是眼下这个时机也只能倚赖卡萝莎了。
「嗯，等等......不管我要你做什么，都别犹豫。」
---
4更
125.背水一战4 
似乎是看到了海谢尔眼中的执著，卡萝莎虽然面带担心，但并没有对海谢尔说什么，只是轻轻点头。
拿出了龙涎花，海谢尔深吸一口气。
D级的菁英青绿蛙，其毒素已经离中阶药材很接近了，而自己被菁英青绿蛙袭击的状况下，身体顶多就是感到酥麻，其麻痺效果几乎没有发挥，这就足以证明自己药罐子体质的实力，而高阶药材相对的等级是B级，自己就算服用应该也不会危及生命......吧？
下定决心，海谢尔直接把龙涎花塞入自己的嘴里，一口吞了进去。
磅礡的药力在吞入腹中的时候爆发开来，高阶药材的力量转瞬间盈满了全身，但却找不到能够释放的点，在体内横冲直撞，让海谢尔下意识地抱住肚子，身体向前弯。
「药力......太凶猛了吧......」
感觉到了自己的视线有些模糊，海谢尔这才发现，自己似乎变成了七孔流血的状态。
借由药罐子体质稀释过后的龙涎花药力充斥著海谢尔的全身各处，药力在循环了全身后，最终选择了头部的孔向外释放，随著血液从体内溢出，海谢尔也感觉到身体的负担减少了部分，不过自己不能就这样让药力流失。
强硬地憋住了气，把自己用来砸森林狼的石头塞入嘴巴中，以免等等自己会因为疼痛而咬到舌头，海谢尔把手伸向了卡萝莎的嘴边，并用意志力将药力导入自己的右手，对卡萝莎传递了一个眼神──咬。
看著七孔流血的海谢尔，感觉出了海谢尔的果断，卡萝莎并没有保留，用力的咬住了海谢尔聚集药性而发生变化像是被蜜蜂螫了一般肿起来的右手臂，直接撕咬了起来，这种时候犹豫才是对海谢尔决心的亵渎。
被撕去一块肉的疼痛让海谢尔顿时痛到想要将手抽离，但海谢尔还是忍住了，努力忽视自己的疼痛感，不让自己昏迷过去，同时感受著龙涎花的效果。
B级是个质变，最简单的解释就是达成种族的跳脱、进化，而龙涎花的本质能力就是提早让自己感受一下达到B级的感觉，这也是为什么龙涎花所制成的龙显丹会变成了十分热门的药品，许多人因为各种问题，卡在了C级的巅峰，迟迟无法进入B级。
而这些人就可以借由龙显丹得到B级进化后的感受，运气好，就能顺势突破达到B级，运气差，也能借由感受综合一下经验，朝著B级向前踏进一步，不过直接吃龙涎花什么的还是有些过于危险了，一个运气不好可能会导致体质爆走，也就只有海谢尔这种体质能够硬扛这种药力。
海谢尔的药罐子体质对于药效的吸收可是别树一帜的，甚至在吃下龙涎花后能够将药效引导并集中到特定的身体部位，让海谢尔现在有一种自己甚至能够分离药效的感觉。
例如一瓶药喝下去同时会让人感觉嗜睡、麻痺，海谢尔就能将其药效两种分离，将嗜睡直接吸收掉，只留下麻痺的效果，甚至更夸张一些，魔力足够的状况下，甚至能够强硬地让自己身体强制模拟出有麻痺效果的毒性，虽然毒性大概会下降一个阶级，这大概就是流焰所说为什么药灵体会被抓起来的原因。
吞入了一个巴掌左右大小的肉块，卡萝莎瞬间就感觉到了有种充斥全身的力量，和吃龙显丹时所感受过的那种全能感相差无几，甚至药效更强，但卡萝莎的身体因为短暂解放了无尽烈火而被烧伤，吸收能力明显也下降了许多，只有这点是不足的。
下意识地看了一眼还在强撑的海谢尔，被卡萝莎咬掉一块肉后释放了药力虽不再七孔流血了，可随即涌上来的是手臂的疼痛，只不过海谢尔明显不认为卡萝莎咬一口就可以结束，虽然痛得想打滚，但手还是举著并没有放下来，因为感觉到了身体能力的变化，让海谢尔又有了想法，想要再次尝试看看。
将口中的石块拿出，海谢尔伸手进入藏宝袋，将稍早分离出的青绿蛙毒囊跟一瓶菁英青绿蛙萃取毒液拿出来一口吞下，并通过自己的身体调整药性，为了让卡萝莎能够放手一搏，自己有必要解决掉卡萝莎活动上的负担，将她的伤痛短期间内给压制起来，至少不会影响到她活动的能力。
青绿蛙的毒最主要的作用是麻痺，同时其中还有些许的止痛效果，海谢尔吃下毒囊和萃取毒最主要的就是为了让卡萝莎能够得到有效止痛，龙涎花的药效只能让卡萝莎再次显现龙躯，并没有止痛的效果，只吃下龙涎花的话，就算卡萝莎获得了力量，也会绑手绑脚的。
「只是这样的话......妳应该没办法随意活动吧，所以、再咬、一次，咬得深入一些。」
听从脸色已经有些苍白的海谢尔，卡萝莎再次一口咬去，虽然只是人型态的嘴，但接连在同部位两次大力嘶咬，足以让海谢尔见骨，但靠近骨头的肉，反倒是药效最大的一部份，为了让自己能够恢复战斗能力，也为了两人能够存活下去，卡萝莎直接选了这样最疼痛的咬法。
咽下第二块肉，感受著龙涎花的效果，卡萝莎也察觉到了自己身体的兴奋感似乎有些被第二块肉压抑了，同时第二块肉附加了的止痛效果也发挥了作用，暂时遮蔽了卡萝莎体内伤势的疼痛，不然被无尽烈火烧伤的身体单是活动就会让卡萝莎有种生不如死的感觉，根本无法应付如此数量的狼群。
只不过其效果只是止痛，不代表伤势消除，若是拖成了持久战，那么自己这方肯定会落败的，所以有必要一网打尽敌人！最好是压缩在最小的活动范围跟活动时间。
在卡萝莎吃完肉冥想的同时，海谢尔则是抓住提早放在一旁这几天调配的回复药淋在伤口上，这瓶回复药也有止痛的效果，甚至因为有用调药加成过，所以比青绿蛙的毒囊更高上一级，虽然比不上菁英青绿蛙的萃取毒液就是了。
在三种止痛的效果加成下才勉强拉住了海谢尔的意识，他有必要保持清醒，就算卡萝莎能够暂时恢复活动能力，自已也不能就这样昏倒拖她的后腿，只要自己醒著，能够反抗，那就是个D级，对上银色鬃毛狼人外的状况下，短时间内不需要卡萝莎来援助。
---
5更
126.背水一战5 
将衣服的袖子撕了下来包扎自己的伤口，海谢尔看向卡萝莎，她正在消化药力，没有擦拭嘴边的血液，就立即盘膝而坐闭起眼睛调整气息，准备应付即将来临的狼群，虽然还没有变大，但是平常都会刻意藏起来的龙尾和龙角都显现了出来。
不想打扰到卡萝莎，海谢尔收回了视线看向藏宝袋内的东西，捞出了三只经过肢解的青绿蛙，距离路障被突破应该还有个十几分钟的时间，虽然已经明显能够听到挖掘跟狼嚎的声音了，但在决战前吃个东西还是没有问题的。
发动快速制造，直接完成了六份蛙腿料理，虽然菁英青绿蛙的等级高了一阶，但是用菁英青绿蛙所制作的料理似乎可以和普通青绿蛙算成是同一个阶级。
六只蛙腿，清一色的绿色品质，海谢尔扫了一下属性，朝著卡萝莎扔了四只过去，其附加效果分别是力量+3%/10分钟，体质+2%/10分钟，饱腹度+3%，饱腹度+2%四种加成，而自己留下的两根则是附加微弱清醒效果的BUFF以及魔力+12/10分钟。
张开了那和身材明显不搭的大嘴，卡萝莎直接将两条增加饱腹度的蛙腿塞入口中，以非常顺畅的动作将肉剥离骨头，一口吞下，蛙腿还没过几秒就只剩下骨头被吐出，掉在了地上，不过另外两只蛙腿倒是没吃下。
「不都吃下去吗？等等可是要速战速决的。」
卡萝莎没回应，只是点了点头，同时身体上也开始覆盖上了龙鳞，进入了龙人化的状态。
这次的龙涎花明显比龙显丹效果还好，卡萝莎龙人化后给人的威压感再次上升了一个阶级，和上次的龙人化相比变化速度也快了不少，两米五的身高对于森隐温泉的这个洞窟来说不算太高，还不至于会太限制活动，只不过想要完全龙化可能就会有些勉强了，这森隐温泉的宽也就差不多五米，想要容纳八米大小的赤龙明显就是一件不可能的事情，就是不清楚卡萝莎能不能再变小一些，只不过龙这种生物反而是会随著成长增加体型的，要让卡萝莎缩小......感觉很难。
另一方面，卡萝莎也在检视自己的变化，并回想
流焰提供的情报，关于无尽烈火方面的资讯流焰所说的并没有问题，一直因害怕而压抑是无法解决问题的。
虽然第一次使用无尽烈火伤得很重，但卡萝莎也因此掌握了一些窍门，对于无尽烈火的理解终于不再是零，可以说下一次使用无尽烈火的损伤绝对不会这么大，只要重复几次，就能够大幅度降低无尽烈火的影响力，虽说无法确定B级时自己能否承受无尽烈火的灼烧，但只要有人能够帮忙治愈，多多使用几次无尽烈火绝对是正确的选择。
环顾洞窟狭窄的空间，卡萝莎沉思了片刻，站起身来，正当海谢尔怀疑为什么卡萝莎往洞窟深处走的时候，他随即就看到了卡萝莎居然开始汇聚起了魔力，强硬地挖起了离地大概半米左右的洞穴壁，而且速度非常的快。
想起卡萝莎拥有的土魔法，海谢尔觉得这个速度说起来也不怎么奇怪，就是有些好奇为什么卡萝莎要在这个节骨眼挖洞？
看著面板上的小地图，海谢尔皱了皱眉，森隐温泉本就在地图边界，也就是说在空气墙的旁边，卡萝莎这样子施工怕也是挖不了多长距离。
不过卡萝莎本就没有想过要挖多深，差不多花费了十分钟挖了五米左右的深度就停了下来，海谢尔拖著手臂爬了上来，并走到了卡萝莎的旁边，想知道她到底要做什么。
「食物，全扔出去。」
看了眼卡萝莎挖出的洞，又对起了卡萝莎所说出的话，海谢尔顿时明白了卡萝莎的计划，把藏宝袋内那些这几天没吃，爆击合成词条刷出来不怎么样的食物全部都倒在了地上，把那些料理的量拼凑起来净算的话差不多等于两头森林狼、两只叶绿蜥、一只翠冠树鸟，将料理全都堆成一个小山后，海谢尔随即拿出了最后一瓶菁英青绿蛙毒液，浇了下去。
虽然有狼人所带领的森林狼群已经有了一定的秩序，但海谢尔清楚，那些狼人恐怕不会亲自进来，而是让森林狼先开路，那么对付森林狼的方法海谢尔就有了思路，毕竟这些森林狼没了能命令牠们的狼人在，想做什么自然不是别人能够管得住的。
做完一切后，海谢尔随即跑进了卡萝莎挖开的山洞中，躲在了卡萝莎的后面，而卡萝莎则将洞口给摧毁，两人就这样龟缩在了洞中，调息准备了起来。
在漆黑的小坑中等待了差不多半小时的时间，两人就听到了一群狼的吼叫声越发靠近，这也就代表路障大概被清除干净了，而森隐温泉内的空间如今多半被涌入了森林狼挤满。
感觉到时机到了的卡萝莎拿出两个刚才藏住的蛙腿，随即就啃了起来，海谢尔也是啃起了短时间内提升魔力的蛙腿，小心的感受著外面的动静。
也就三分钟的时间，海谢尔就发现了
洞穴里面的狼吼密度逐渐增加，而且没有丝毫的减弱，海谢尔就明白了大概是发生了什么问题，后方负责指挥的狼人大概没有注意到空间不足，而在不断地塞森林狼试图攻坚迟迟没有获得捷报的小洞窟，这就让卡萝莎有了可趁之机，这样狭窄的区域，正是适合她发挥的场所。
丢下了两个骨头，卡萝莎深吸一口气刨开了部分前方的障碍，并用自己的眼睛观察著状况，而海谢尔虽然没直接看到，但也透过了流焰的直播清楚了填满森隐温泉内部的狼群数量是有多么的夸张。
小小一个山洞里面，挤了超过两百只的森林狼，而且后面似乎没有停下来的打算，依然持续不断的在投放森林狼进来，而在洞穴中央，最初进来的森林狼吃下了明摆著的陷阱后就一群散倒在森隐温泉中间无法动弹，后续进来的森林狼虽然有意避开，但空间太过狭小，到后面就不得不直接踩在那些倒地的森林狼身上进行踩踏，很快地被踩踏的森林狼就全身是伤，流出了鲜血，而那些鲜血就是经过稀释的麻痺药！
很快为了躲避中间的同伴，有些森林狼靠近了温泉，但森隐温泉的温度对于森林狼来说又有些太高了，没有办法忍受，又挤了回来，造成了恶性循环。
只不过后面的狼人似乎也察觉到了不对劲，暂缓了投放的速度，让
观察著眼前状况的卡萝莎和海谢尔知道，眼下就是最好的时机。
---
第六更，好了极限了，祈祷能礼拜三见，也许礼拜四见，最惨礼拜五见，888888
今天产文15K，死了死了。
127.龙息 
有流焰的存在，卡萝莎和海谢尔就算不开口也能对话，两人都能通过念语传达讯息给流焰，而流焰则作为中转器交换起了两人的计划。
外面的狼群已经聚集到极限的数目，如果现在不行动的话，等等察觉到不对劲的狼人就会停止动作，并让进洞的森林狼撤离，所以卡萝莎要趁著个时机出手，她要再次使用龙息。
可海谢尔该怎么应付龙息就是一个问题了，虽然卡萝莎不可能直接将无尽烈火喷在海谢尔身上，但如果卡萝莎拿出真本事，那么洞窟这种封闭环境在那个瞬间的高温绝对足够让海谢尔变成火人，哪怕这几天海谢尔锻炼过自己的耐火体质，也不太可能撑得住无尽烈火的余温。
对此，海谢尔表示不用担心，只要给他一点时间，他就可以冲进森隐温泉中，两人现在的位置如果真的要说的话就是一个标记东西南北正方形的西方，而森隐温泉就未在这个正方形中的西北方，除了不会直接承受卡萝莎的无尽烈火外，余温也不会太过夸张，是最适合的躲藏地点。
在对话的同时，海谢尔也掏出了那七张森林狼的皮毛，抓住就直接使用起了快速制造。
七件灰色品质的森林狼皮衣瞬间成型，不过附加词条都不怎么样，这也没关系，反正海谢尔就只是想要让这几件皮衣多少帮自己阻挡一些伤害。
用皮衣缠住了自己的四肢以免遭到森林狼的直接攻击，其中被卡萝莎咬过的手臂则是用上了三条皮衣，接著再拿出两枚青绿蛙的毒囊挤压，将其中的毒浇淋在自己的身上，味道有些臭，但还能够接受，全部武装完毕后，海谢尔才发给卡萝莎准备好的讯号。
接受到讯号，卡萝莎立即举起龙人化的拳头，一拳轰开了前面的墙壁，霎时间还未晕眩的森林狼全都发现了两人的存在，也有了共同的目标。
卡萝莎率先跳了出去，龙尾横扫，击飞了数只想要扑上来的森林狼，同时也清出了给海谢尔的空间。
而海谢尔也趁卡萝莎给自己开路的空隙，披著森林狼的皮衣就此冲入了狼群，朝著就在侧边的森隐温泉跑去。
森林狼自然不会让海谢尔就这么轻松的突破，一个一个对著海谢尔就这样扑了上来，但海谢尔也不是省油的灯，皮衣基本上阻挡住了海谢尔的全身，哪怕是最低品质的灰色皮衣，在奔跑状态下的袭击普通的森林狼根本难以咬合，所以森林狼的群体虽然减缓了海谢尔的速度，但并没有止住海谢尔的势头。
冲刺了约十五米左右的位置，海谢尔就成功抵达了森隐温泉处，深吸一口气，直接跳进了森隐温泉中。
如今的时间点大概是凌晨四点多，据海谢尔这几天的观测，已经多少能够看到温泉涨退的时间点了，如今算是涨潮的阶段，所以海谢尔就算站立也能全身泡进温泉中，同时因为涨潮让水量变多，海谢尔不靠近最中央的泉眼也能够泡到边缘温度较低的温泉。
跳入温泉中后，海谢尔就感觉到了温泉水接触到包著皮衣的伤口，但早有心理准备的海谢尔并没有因疼痛而张口，而是将手伸出水面，比了一个大拇指，告诉卡萝莎她这边没有问题。
确认海谢尔无事，卡萝莎不管一只一只扑上来的狼群，直接四肢贴在地上，进行了完全龙化。
2.5米高的身躯瞬间膨胀至5米高，比起8米还少一些，这是卡萝莎特意控制后的状态，也是森隐温泉洞窟内能承受的极限大小。
那些想耍小聪明不讨跑的狼，几乎全数都因为卡萝莎瞬间膨胀的身躯而被辗成了肉饼。
完全龙化后的卡萝莎深吸一口气，张开大嘴对向眼前的魔物群，龙息吐出，还未来得及反应的狼群就这样被无尽烈火扫过，化成灰烬，同时无尽烈火的破坏力也不可能就此结束，将路障融化，豪火就这样从窄穴喷出，守在洞口分配工作的狼群还不清楚状况的瞬间就被烈火吞噬，具体到底杀了多少只狼卡萝莎不确定，但肯定击溃了这只狼群至少一半的力量。
结束龙息，卡萝莎恢复成了龙人的模样，这次的无尽烈火比起第一次威力跟范围都小了不少，负担也没那么严重，但卡萝莎本就是伤残的身体，使用了无尽烈火后，就是和时间赛跑了，看是自己先解决敌人，还是身体先撑不住，只有这两种答案。
确认卡萝莎停止喷火，海谢尔也从温泉池中爬起来，只不过接触到空气的那刻他就有种浑身疼痛的感觉，即使躲在温泉中，但这温度也是足够高的了，擦过边的余温都足够把大约50多度的温泉直接煮滚，要不是海谢尔的耐性不错，他肯定也像其余想要躲在温泉中回避的森林狼一样被煮熟了。
水面上满是烧焦的森林狼皮衣，除了白色品质的那件外，其余的森林狼皮衣都已经不能穿了，因为海谢尔在火焰来袭中途就解开皮衣挡在水面上，多少阻挡了一些热气，这样一来，高温倒是让海谢尔的伤口结痂了，只不过痛还是痛，但活动能力却变得好了一些。
看著地板上的狼尸群，大部分都已经变成焦炭，少部分没有被火直击跟逃入温泉的还有完尸。
海谢尔捡起一头，试著使用快速制造，但这狼尸虽然没被烧成焦炭，却也无法算是正常的狼尸了，至少算是一种新的素材，让海谢尔无法使用快速制造来作出料理，也不能碰运气刷词条来看看能不能恢复，好在海谢尔在刚刚得到了魔力的新用法，不然还真的是挺浪费的。
一边想著，海谢尔切换自己的体质，让自己那进化过后的药罐子体质变换成了加速恢复的效果，快速治疗著身上的轻度烧伤，这样子的体质变换只需要一点魔力而已，这就是这个体质的外挂程度。
走近站在原地的卡萝莎身旁，海谢尔观察了卡萝莎的状态，外伤倒是没有，但大动作可能很难作出来了，毕竟无尽烈火这次确实加深了内伤，就算海谢尔不看，都能感觉到卡萝莎的体内应该是千疮百孔，单是她呼吸都有血味就能够察觉到她的伤势有多重，相比之下自己也就是一条手臂而已，哪怕她是先服用了止痛药，但痛苦度还真的不能和她比。
---
回来了，恢复一天一更。
128.黎明 
目前的洞穴已经被龙息给轰开洞口扩大，同时整个洞穴前方的森林也成了一片火海，这火海的范围还没有第一次卡萝莎爆走时大，却也足够给两人争取一些时间了，至少方圆百米短时间内都还是一片火海状态，单就卡萝莎的龙息，就留下了至少半公里长的焦痕，在火焰中心被扫到的敌人都已经只剩焦炭，还能保留尸体样貌的都是被龙息的散发的能量扫到的家伙。
但即使是如此威力的攻击，因为范围受限，所以杀死的森林狼部队数量顶多也就一半，那只最狡猾的银色鬃毛狼人恐怕并没有被这招命中，还在哪边等待著呢。
「看来只能听天由命了......暂且先休息一下吧。」
借由流焰的连结，海谢尔已经得到了卡萝莎的身体情况，口腔重度烫伤、喉咙已经有部分碳化、体内的脏器因为高温而过载几乎失去了作用。
哪怕知道敌人应该还在不远处盯著我们，但现在的卡萝莎伤势过重，能做的只有防守，主动出击是不可能的了，贸然移动卡萝莎反而会让她伤势加重。
好在无尽烈火引发的火势短时间内不会停下来，这等规模的火势有可能靠近的就只有狼人和菁英森林狼了。
而这些家伙很明显怕死，毕竟之前的攻略法完全就是派砲灰填坑，感觉起来就不是会主动冲前方的性格，如今卡萝莎展现了这个实力，应该不会就这样冲过来才对，有喘息的时间，海谢尔也能简单的处理一下伤口，就是可惜卡萝莎现在的状态多半是没法进食，不然眼下其实还蛮多素材的，利用快速制造刷出食品也许还能让卡萝莎恢复一点状态......
化龙是消耗很大的能力，光是维持就需要灌注大量的体力和魔力，在没有能量可以补充的状态下，卡萝莎的情形只能说不妙，顶多就只能再撑个一小时左右，就得退回人形，甚至还有可能因为龙涎花压榨力量的缘故陷入体力不支昏迷的状态，而且化龙的状态恢复力其实会减弱不少，因为化龙的状态防御力会成长很多，多半就是减少恢复力得到的收益。
如果可以的话，海谢尔还宁愿那只银狼现在就发动总攻，在卡萝莎倒下之前，两边正面战斗都还是有胜算的，毕竟银狼顶多就是D级巅峰，哪怕是重伤的C级应该都有一战之力。
带著紧张的心情，海谢尔在地上检查森林狼的尸体，意外的发现了两只尸体还算完善的菁英森林狼，简单剥除了皮毛后就利用快速制造完成了两件白色属性的森林狼皮衣，两者的附加属性刚好都是敏捷+3%，足够海谢尔跟卡萝莎一人一件，有加成总比没加成好。
就这样两人一边调适心情，一边等待著银色鬃毛狼人的下一波进攻，不过袭击迟迟没有到来，让卡萝莎和海谢尔都感觉有点奇怪......有没有可能牠们就这样撤退了，短时间内不会再来个回马枪？
海谢尔刚涌出这想法，随即就掐灭了，那只银色鬃毛狼人不会就这样放过对牠有如此威胁度的敌人，肯定会再派家伙来探查状况的，如果表现出无力的样子，那银色鬃毛狼人肯定会迫不及待的冲上来。
「等一下就算有其他魔物袭击，也别出手，让我来守著，除非我真的不行了，妳才能帮忙，不然就给我站在原地别动。」
卡萝莎才释放完龙息不久，全身都还缠绕著龙威，有一定程度吓唬魔物的功能，可老实说就是外强中干，实际上一推就倒，要是胡乱动作，很有可能就会让龙威效果降低，到时候就有可能被银色鬃毛狼人给指挥E级魔物海给灭掉。
听到海谢尔的命令，卡萝莎虽然没回答，但看向海谢尔的眼神明显充满著怀疑，虽说也成功应付好几次E级魔物了，可海谢尔赢得还真算不上是漂亮，至于卡萝莎为什么知道，海谢尔相信流焰肯定告诉她过相关的过程。
「不用那么担心，我现在也有一些应敌手段了，不至于打得那么凄惨。」
吃下龙涎花后，获益的并不只有卡萝莎，海谢尔也感觉到了自己的体质有了一定程度的上升，虽然还不到流焰描述的药灵体强度，但肯定比原本的药罐子要强得不少。
现在的海谢尔能够模拟过服用的药性，像是青绿蛙的毒海谢尔就能模仿，虽然会比原版的弱不少，但也不是完全没有应敌手段了，只可惜现在的体质还是只能改变体内的状况，无法将毒释放到体外，也就是说正常的状况下要让敌人中毒，基本上只有让敌人沾到自己的血之类的方法，可以说是一个伤敌一千，自损八百的招式，不过现在也没办法在意损耗了。
正因为有流焰帮两人做连接，所以海谢尔很清楚卡萝莎的状态有多么差劲，同时也理解为什么卡萝莎不解除龙人化，她不解除龙人化的原因正是因为「危机感」。
卡萝莎能够一定程度的察觉到危险，这本就不是什么秘密，而卡萝莎之所以不解除战斗状态，即使动不了也要站著死撑，那就是因为她的警铃从今晚开始就没有停过。
无尽烈火虽然除掉了大波攻势，但绝对没有除掉这波攻势的主谋，也没有让主谋停下脚步，牠应该还正在拟定下一波攻击计划，就是到底什么时候袭击，卡萝莎还无法确定。
「天快亮了，那只银色鬃毛狼人应该没办法直接驱使森林狼进攻的，不用太担心。」
这话一点说服力都没有，海谢尔只是单纯想要安抚卡萝莎，同时也是说给自己听......毕竟如果真的天亮了，那想要逃跑这件事情就不是不可能的了。
卡萝莎清醒的状况下就算恢复人形也有微弱的龙威，而体质升级的自己想要抵达通往三层的入口也不算是完全没有能力，在森林狼活动不太热烈的白天逃亡，直接被追击的可能性不高，第四层的隐藏地图虽然就只有一个森隐温泉，但除了森隐温泉外也还有其他可利用的地形，不是完全没有希望。
就在这时，出去探勘的流焰飞了回来，只不过并没有立刻开口说话，而是沉默地在思考著什么。
「外面怎么了？」
「银色的那家伙......带头啃食著散落在地上的尸体，并猎杀身上著火且并非狼的魔物们。」
内哄？不，没有那么简单，想到这银色鬃毛狼人引诱团体攻击我们的原因，海谢尔瞬间就理清了思绪......牠是要......捡漏？
129.黎明一剑 
但还未等他开口，流焰就继续说道。
「老朽认为，现在是时候使用老朽剩下的力量了。」
流焰所说的话，让卡萝莎跟海谢尔都愣了一下。
「普通的龙纹石只能当作教导用具，传输早已加工过的能量给与后代，但老朽自然不可能做那么朴实的龙纹石，汝等现在正使用的龙纹石内的能量并没有加工，如果老朽想要的话可以短时间内展现实力......只不过......」
流焰的回答已经很明显了，真要使用力量自然要有媒介，而两人虽然不了解流焰活著的时候到底是什么强度，但能制造龙纹石的龙至少都有A级，强塞如此大的能量进入体内，自然是不太可能存活下来。
「所以，小子......汝一个的话能跑吧？老朽会陪著小姑娘的，汝就别管了，早点离开吧。」
黑夜已经要过去，洞穴外已经有少许的光芒，也许只要撑到天亮，那狼人就会撤退？海谢尔抱著希望看向了流焰，只不过流焰并没有说出他想听的话。
「不要欺骗自己，小姑娘是真的跑不动了，但待在原地还能帮汝吸引一些视线，汝要是不跑，那就是真的浪费小姑娘的苦心了。」
看了眼视界中的钥匙，海谢尔叹了口气，他想跑其实随时都能跑，之所以不跑就是为了卡萝莎，都撑了六天的时间，他怎么可能会在这个节骨眼放弃？
「如果真的撑不住......我会跑的，但在那之前，只要我还有一口气，我就会让自己留在这里，不用担心我，我是真的有脱逃的办法。」
流焰无语的看了眼海谢尔，又看了眼强撑著的卡萝莎，最后晃了晃脑袋，撤除了虚影，因为接下来的状况有没有他的没有差别，而且让其显现还会消耗魔力，他大概是觉得劝不动我们两了，所以想要静静。
而看到流焰跑掉的样子，卡萝莎和海谢尔对了下眼神，释然的露出微笑，也在同一时间，响彻森林的狼嚎声再次传入两人的耳中。
狼嚎，是狼人的技能之一，依照注入魔力的不同，所造成的效果也不同。
一般来说，基础的D级狼人使用狼嚎主要是发出讯号，诸如别靠近、或是敌人在这之类的，因为狼人虽然不是群聚魔物，却有群聚意识，而群体中较强大一些的狼人则会使用注入魔力的狼嚎让附近听到声音的魔物感到害怕，但当狼人的强度达到C级，那么牠的狼嚎就有了一定的破坏力了，视距离和对象的防御力，效果甚至能远距离震破耳膜。
这次的狼嚎明显是针对自己和卡萝莎而来，虽然看不到银色鬃毛狼人在哪里，但光凭狼嚎的威力，海谢尔就猜到这只狡猾的狼人成功进阶到了C级，而且本体离这里不远。
思考了片刻，海谢尔从藏宝袋中捞出了一瓶药剂，含在自己的嘴中，做好准备。
「要来了！」
随著狼嚎停止，五只菁英森林狼出现在了洞窟的入口处，可能是因为龙威而不敢接近，但确实一点一点的缓慢接近中。
不能让狼群靠近卡萝莎，海谢尔立刻做出了决断。
「不要动，让我来。」
用左手握住短剑，海谢尔压低身子，朝著菁英森林狼群冲了过去，因为龙威而畏手畏脚，走在最前头的菁英森林狼直接被海谢尔一腿踢飞了出去。
下一刻，像是早就准备好一般，两头菁英森林狼队著因为抬腿而充满了缝隙的海谢尔冲了过去，一左一右咬住了海谢尔的左腿。
菁英森林狼不似普通的森林狼，威力是实实在在的，确实能够破海谢尔的防，感受到狼牙入肉，海谢尔身体略微颤抖，但还是忍住了不适。
「啧......」
有些吃痛的念叨了一声，海谢尔立即将收回来的右腿直接踩在正面的狼头上，因为牙齿已经嵌入肉中，所以这样的反击反而让菁英森林狼趁势咬下海谢尔一小块肉，但老实说卡萝莎当时咬得更痛也更深，所以已经有经验的海谢尔并没有因为这样而自乱阵脚，反而是利用了自己适应疼痛这点，给这菁英森林狼埋下了陷阱。
不过另外三只菁英森林狼也不是就在一旁看著，抓准了机会，同时以左右跟正前方三个方位向著海谢尔扑了过来。
抓住了正前方的狼头，海谢尔略微弯腰调整角度，让另外两只狼的攻击位置从腰部变成了双臂，然后就这样对著前方的狼头用头来了发全力的头槌。
看著海谢尔的战斗，卡萝莎有种难以言喻的不适感......简单的说，太血腥了，每一次动作都让卡萝莎想要移动身体过去帮忙，这些菁英森林狼根本连她的防都破不了，但卡萝莎也清楚，自己之所以不动是为了应付那个躲在角落处观察的银色鬃毛狼人，如果现在出手帮助，那样就绝对会死在这里。
过了不久，五只菁英森林狼，全都被海谢尔给解决，除了开场被海谢尔踢飞，而后又被海谢尔头槌的那只菁英森林狼，其余的四只菁英森林狼都吃下了海谢尔的血肉，因为身体里面还残存著蛙毒，所以海谢尔就运用经验将毒导到对应部位，使吃下了血肉的菁英森林狼都陷入麻痺而迟缓的状态，被海谢尔一个接一个的补刀。
最后一刀刺入森林狼的颈部时，海谢尔发现刀身迎来了极限，把小刀拔出来时，刀身并没有跟著出来，只剩下一个刀柄。
把刀柄扔在一旁，海谢尔调整著气息，解决这五只菁英森林狼到底花费了多少时间呢？海谢尔并没有计算，只是感觉身体有些暖洋洋的。
并不是卡萝莎无尽烈火的余火，而是被无尽烈火扩大的洞口渗进来的晨曦。
抬头看向洞口，黑色鬃毛的狼人披著晨曦的光芒缓慢地走了进来，真是会算时机，至于另一只黑色鬃毛狼人为什么不在，多半是被卡萝莎的火焰给吞噬了。
感觉渗入洞穴的晨曦似乎有些不太一样，有些......过于耀眼了？
海谢尔愣了一会，随即就像是想通了一般，抹去了自己剩下的意志力，双眼变成了无神的状态，再次进入了专注状态。
有了五支菁英森林狼的探路，这只黑色鬃毛狼人自然不会靠近海谢尔，对于这些黑色鬃毛狼人来说，海谢尔比起青绿蛙更难下嘴，本体实力更强先不说，单就那个毒的多样性就已经让黑色鬃毛狼人有些却步了，但眼下他都变成了这副样子，应该不会再阻挠自己了吧？
面对著双眼无神蹒跚走向自己的海谢尔，看起来已经失去了意识，全凭本能行动的样子，面对著眼前完全失去抵抗能力的麻烦猎物
，黑色鬃毛狼人自然部会想要去强硬碰瓷，而是压低身子，想要不理会海谢尔直接冲向卡萝莎。
但牠却没想到海谢尔的执著程度如此夸张，即使已经近乎失去了意志，依然在黑色鬃毛狼人就要越过自己之前伸出手，抓住了黑色鬃毛狼人的右手臂。
发现自己被抓住，黑色鬃毛狼人自然想著要甩掉，直接伸直右手臂拿著海谢尔往墙上砸去，但依然没有让海谢尔松手，反倒是因为其执著程度让黑色鬃毛狼人有些害怕，再一次地将海谢尔往另一头的墙边上砸去。
连续动作了五次，如此慌张甩著一个少年身躯的黑色鬃毛狼人也已经有些呼吸不稳，看向依然缠著自己手臂的海谢尔，想要直接用手将其给抓下，却看到双眼无神的海谢尔不知道何时嘴中满是鲜血，张开嘴巴就朝著黑色鬃毛狼人的手臂上咬了下去。
事前就存放在嘴巴中的最后一瓶菁英青绿蛙萃取毒终于派上了用场，即使伤口很小，但确实让毒液流入了黑色鬃毛狼人的体内，察觉到海谢尔的意图，黑色鬃毛狼人直接动上了全力，将海谢尔给向前甩了出去，也在同时感觉到毒液的作用，全身的感官明显都慢了一些。
在牠的视野中，那一直站力不动的龙人在海谢尔被扔飞的同时动了起来，速度很缓慢，自己也许能够逃脱？一边想著，牠转身就想跑出洞外，但右手的瘫痪却让牠顿时失去平衡跌倒在地上。
龙人缓慢地走到了黑色狼人的面前抬起脚，朝著牠的脑袋踩了上去，并施加了力道，如果仔细一听就能听到类似余鸡蛋壳碎裂的声音，黑色鬃毛狼人的脑袋瞬间凹陷了一大块，随即倒在地上一抽一抽的，鼻孔和耳朵开始流出液体。
也是在黑色鬃毛狼人彻底死去的时候，银色鬃毛狼人终于出现，跟卡萝莎进行了对视，牠并没有靠近，而是就站在洞口，以类似于嘲弄的笑容看著卡萝莎，这让卡萝莎很不爽，但她不能自乱阵脚冲出去，那样的话龙威就会消除，牠接下来的进攻也将毫无顾忌。
就在卡萝莎思考要怎么办的同时，银色鬃毛狼人突然向前倾倒，双手撑地开始深呼吸，也许没有直接看过这个动作，但卡萝莎感觉到了周遭气息的改变，似乎牠又要使用某项技能。
（难道又是狼嚎？！）
察觉到白色狼人的意图，卡萝莎随即转身，冲到了倒地的海谢尔身旁，将其抱在怀中。
洞窟是个封闭的环境，如果是C级的狼人在这么近距离使出狼嚎，那会如何？卡萝莎不敢想像，只是做好了承受冲击的准备，可随即就像感受到了什么，回头望去。
银发金眼的女武神，手持著发光的宝剑，出现在了离这里少说有近一公里距离的位置，挥下了手中的宝剑。
剑光迸发，还未来得及反应，在卡萝莎面前的狼人就被剑光给一分为二，倒在了地上，同时卡萝莎也看到了剑光所横扫的区域，数十棵被余火给烧尽树叶的焦木，也被路过的剑光给留下了漂亮的横切面。
与此同时，在卡萝莎怀中的海谢尔，也松了一口气。
「她终于来了。」
130.回归 
「我来迟了。」
希露娜站在洞口，看著卡萝莎和海谢尔两人狼狈的样子，不知为何感觉有些鼻酸。
当然她的身上也不怎么好看，头发散乱，眼睛充满血丝，同时不知哪弄来的冒险者套装也变得破破烂烂的，看起来她这几天一直在赶路，没有停下来过。
「不......算是来得正好......再晚个几分钟，我们就大概真的没了。」
希露娜来了，就代表其他人多半也在附近了，这让总是绷紧神经的海谢尔跟卡萝莎终于能够放下心来，终于等到了救援。
松懈下来的卡萝莎姐除了龙人化的状态，海谢尔也因为魔力枯竭而无法维持伪药灵体的恢复效果，就在海谢尔要晕过去之前，菲洛媞雅从后面赶了过来。
「等等，小老板，别在这里睡著！」
看到海谢尔就要昏迷的菲洛媞雅赶紧冲了过来提醒道。
「菲洛媞雅？」
「小老板，你的状态很差，虽说你的状态能够吊住性命，但这样拖下去很有可能会有后遗症。」
菲洛媞雅说的没错，海谢尔在刚才被黑色鬃毛狼人甩来甩去的时候，全身上下有不少的骨头都因此而裂开，如今要海谢尔站起来都不一定能够做到，甚至在这短短的时间内，海谢尔身上已经有不少地方肿起来了，如果正常治疗的话，少说需要至少两个多月的时间吧？
「而且，你还有更重要的事得回去确认不是？」
听到了菲洛媞雅的提醒，海谢尔才回想起关于安心亭的系统，自从进入迷宫，海谢尔就无法唤出安心亭的面板了，这确实是一件大事，虽说没有也没关系，但如果系统还留著，绝对能够帮自己更快速的崛起。
「我已经跟姐姐说好了，只管回去就是。」
听著菲洛媞雅的话，海谢尔点头回应的同时也看向了一直在看著自己的希露娜，还有直到刚才都还跟著自己同生共死的卡萝莎。
「回去后......我有话要对妳们说。」
关于系统的事情要不要说出来海谢尔其实已经想了很久，毕竟这东西确实来历不明，也不知道其目的为和，但经过了这次的生死局，海谢尔明白也不是该藏著掖著的时候了，有些事情就该讲得明白一些，至于她们是否愿意告诉自己隐藏的秘密，那就另外再说。
留下了这句话后，海谢尔就使用了视窗中的钥匙，在片刻的失重感后，回到了第一层的入口前，倘倒在地上。
有些迷惑的海谢尔看了一眼搭在入口旁的木棚，坐在里面似乎在批改文书的是一位淡蓝色头发黑瞳的女性，看起来和菲洛媞雅长得很像，只不过更成熟一些，多半就是「女杰」，也就是菲洛媞雅的姐姐。
「终于来了啊......」
对于海谢尔出现在这里没有半点疑惑，芙兰达停下了手边的工作，走到海谢尔的身边，拿出了一枚药丸，直接就往海谢尔的嘴巴里面塞，根本没有给他来得及反应的时间，海谢尔就吞下了一枚药丸，顿时感觉到全身都涌出了生命力，所受到的伤势也在以极快的速度恢复中。
「这是......」
没有理会海谢尔的疑惑，芙兰达指示检察著海谢尔的样貌与气质，她确实是对妹妹想养的小白脸有些兴趣，所以第一时间就用上了资质眼进行检查，顿时海谢尔就有种好像被什么东西扫描的感觉，同时也发现芙兰达的眼睛颜色似乎改变了，海谢尔立刻就想到了芙兰达游戏中的专属技能，自己恐怕正在被她检查中。
芙兰达确实在察看海谢尔的专属技能，只不过在探查的同时却感觉到了某种阻碍。
资质眼是有分探查深度的，最浅的是能够大概知道对方的能力值，第二深度则能够探查对方的技能，最高深度则能够探查对方的专属技能，以及模糊的明白那些专属技能是偏向哪个领域的，例如药罐子就很明白的是被动技能加上身体强化，而且强化的不是直接战斗力，在芙兰达的眼力，她就能得到被动技能、身体强化、非直接战斗力这三个关键要素。
海谢尔身上的专属技能确实让芙兰达感到有些兴趣，在D级的人身上能够看到好几个技能组是不太容易的事情，但眼下的海谢尔就有至少三个专属技能，只不过这也只能说是罕见，还没到真的不存在的程度......如果海谢尔的专属技能不是自己看不透的话。
「那个......妳没事吧？」
察觉到海谢尔突然喊了自己一声，芙兰达停止了观察，这才发现自己的眼角似乎流出了鲜血，这是因为使用资质眼过载的反馈，一般来说是不会发生这种事情的，可以说海谢尔是极少见的特殊案例。
「啊......没事。」
用衣袖抹掉了鲜血，芙兰达拎起海谢尔的衣领扔给了不知道何时跑来的巴力斯，随即快速转身，检查起自己的面容。
毕竟使用技能查探别人然后被反噬什么的确实不是能够说出来的事情，主要是......很糗。
但芙兰达也释然了，有著这样数个无法看透的技能，怎么说这小子都不会太差，就是不知道两人进展到哪步，而且那天看到的银发金曈少女似乎也和这小子有关系......
「对了，你要记得还我药物的费用喔？」
被巴力斯拎在肩膀上的海谢尔愣了一会，随即询问道。
「不好意思，那颗药丸价格多少？」
「那颗是天疗丹，算是高级药品，市价大概在一千万上下。」
听到了实际价格，海谢尔顿时就有种无语的感觉......不是，一千万？！自己大概不需要吃那么贵重的药物吧？
「算你五百万卢尔就好，我这边也没准备其他的药品，弱的效果太差，好一点的也就天疗丹，所以只好喂你一粒了。」
感觉芙兰达有种刻意想给自己添堵的想法，只不过就算知道芙兰达的想法，海谢尔也无法反抗，这枚天疗丹确实是有这个价值的，就是有些用过头了，以海谢尔的伤势完全不需要天疗丹，而且海谢尔也不相信芙兰达的兜里只有天疗丹，无非就是想要敲打敲打自己而已，但对方确实帮忙了自己，抱怨什么的也不太好，所以海谢尔也只好吃下这个闷亏。
「谢谢......等我存到钱就会还的。」
和芙兰达道别后，海谢尔就被巴力斯扛在肩膀上，被周围的人以奇怪的视线看著带离了镇长邸。
迷宫已经正式开放了，要赚钱就不是那么困难的事情，现在最重要的事情还是回到安心亭检查检查系统有没有出问题。
虽然只有一点，但是回到了第一层之后，海谢尔确实再度感受到安心亭的存在，这也变相告诉自己安心亭的系统并没有消失，问题就是这样子离开不知道到底会受什么惩罚，希望能够动刀小力一点，毕竟自己才又多了五百万的负债......
131.系统变化 
不得不说，天疗丹确实真材实料，那一颗丹药入腹，海谢尔的身体就开始光速治疗起伤势，再加上伪药灵体体质的加成，就算治好了伤势，大概还能储存不少的药力，而且这天寮丹不指治疗HP，连MP也有恢复功能，顿时让海谢尔觉得有些兴奋......虽然精神还是衰弱状态就是了。
被在大街上拎著走了一小段路后海谢尔就拜托巴力斯把自己放下来了，这样子游街真的有些丢脸，而测试过后发现海谢尔真的没有问题，巴力斯才放心的让海谢尔自己走，不过自己还是跟在海谢尔的身旁，一直护送海谢尔到店门口才离开，海谢尔倒是很好奇为什么巴力斯现在这么听芙兰达的话，不过这话他没敢问出口，反正等到菲洛媞雅回来也能打听到讯息，就不急著在这一时了。
回到了安心亭，海谢尔看著久违的系统面板，叹了口气。
睽违六天，终于看到了这自从穿越后就一直存在，令人熟悉的面板，这东西的方便功能确实很给自己安全感，毕竟眼下就是要提升实力的时间点，金手指不嫌多。
海谢尔下意识就检查起了切断关联后的影响。
首先是债务，原本海谢尔的积欠额是100亿，不过经过了这段时间的努力，海谢尔还是还出了差不多200万的数字，这也使得积欠额降到了99亿9800万。
但经过了这趟迷宫行后，积欠额居然又再次成长，如今变成了大概105亿又一千五百万，据系统显示，只要离开超过三天，就会开始每天配发「利息」，第三到第五天时每天的利息是总欠债的1%，第六天开始就是每天总欠债的2%，照这个数字发展下去，大概每三天就会让利率提升，不过不是整个系统都消失那就还能接受，而且海谢尔还发现刚才新增的五百万债务也加入了欠债额的统计中，实在是让人迷惑......
再来是房间的BUFF等级，之前海谢尔在努力过后把除开自己之外，希露娜跟卡萝莎的房间中HP、MP、体力恢复的等级都给拉到了2，如今却全都降回了1，而自己房间的技能等级也都下降了1级，这是离开五天的惩罚，老实说这还真的有些肉疼，好在BUFF等级1的状况下不会再下调，这才让酒馆和后院的训练场能够幸免降级。
最后则是残余点数几乎蒸发，具体怎么算海谢尔不清楚，但眼下留给自己的点数就只有21点，这点点数能做什么海谢尔自己都不明白。
「算了，到时候再想。」
这短短的几天发生了太多的事情，现在好不容易放松，就算天疗丹把海谢尔的伤势跟疲惫都清除了，但海谢尔还是想要耍废一下。
洗好了澡，换了套衣服，海谢尔就这样回到自己的房间躺在床上，海谢尔翻来覆去，过了将近两个小时的时间，这才将被子踢开。
「睡不著......」
天疗丹给予的能量太多了，全身充盈著能量的海谢尔根本无法入睡，只不过躺在床上休息也不是毫无作用，冷静的思考后，海谢尔随即准备检查一下当初第一个接触迷宫后所拿到的特典。
一边想著，海谢尔看了一眼钥匙，这既是让自己在迷宫中随时都能返回一层的作弊道具，更是通往在游戏中都没有出现的第0层的钥匙。
潜意识想要使用钥匙召唤出通往第0层的门时，海谢尔注意到了要通往第0层，似乎需要某样媒介......？类似于镇长邸地下的那个诡异石头，这石头不需要自己去寻找，但需要设置，而设置后就如同镇长邸的石头一样无法随意移动了。
「这倒是......挺麻烦的。」
倒不是说真的无法移动，只是移动的话需要很多条件......
想了想，海谢尔还是打算直接在安心亭设置，安心亭的条件已经是目前最好的了，如果还畏手畏脚的话大概哪里都无法设置媒介。
考虑了片刻，海谢尔最终选择了移动到三楼，这里是海谢尔这段时间叫人来帮忙扩张翻修房子的时候预定要扩增的空间，但史塔特镇的良木不够多于是最后就作罢了，退而求其次改成了一个小阁楼，还得要敲天花板跟翻梯子才能进去，说不上隐密，但应该能够杜绝大部分的人接近了。
熟练的拉动机关，打开了天花板的门并爬著梯子上了阁楼，海谢尔在简单的检查过后，凭空拿出了一枚石头，这是镇长邸迷宫入口的缩小版，想要通过这里进入迷宫，就得整只手放在上面，并默数三秒的时间。
再次睁开眼睛，海谢尔发现自己传送到了一个什么都没有的地方。
「就是这里？第零层？」
无语的检查了一下周遭的环境，白色的空气墙阻挡著海谢尔往更外接近，而实际上能用的地也就差不多10X10米的空间，说不上大，但也肯定说不上小，只是海谢尔要一个平方百米的地做什么？
「不......我记得当时有听到，这里会随著迷宫的攻略进度而扩展。」
如今的攻略进度至少也是第四层，而海谢尔却还没看到任何的改变，多半是要完整攻略到一个段落这里才会发生变化。
理解第零层原理的海谢尔叹了口气，随即退出了迷宫，回程一样只要触碰石头三秒就能进行转移。
从阁楼下来，全身充满著精力的海谢尔有些纠结是不是要开店营业，毕竟躺在床上也睡不著，手边也没什么能用的素材炼药，也许开店营业多多少少赚一点也是不错的选择，可就在这时，海谢尔突然听到了楼下的敲门声。
「稍等我一下。」
从二楼跑下来打开正门，海谢尔看著久美和巴力斯歪了歪脑袋，不太理解两人找过来的原因。
「那个......小子啊，镇长想要请你来露一手......说这样就抵掉十分之一的债务，意下如何？」
听著巴力斯简单讲解，海谢尔这才明白为什么两人会找过来的原因，迷宫的产量太夸张了，这几天芙兰达在净空入口附近的同时，也调动镇上的人们来调查迷宫一层的产物，因此狩猎了不少的魔物，如果放著的话，能用的肉食也会变质出问题的。
镇长邸不是没有类似安心亭的地窖，但那个地窖本来就没有多大，根本不够存放，虽然平常芙兰达是不会看上这种E级魔物的肉食的，可这对史塔特镇的居民来说却已经是十分稀有的东西，每个人都认为不能直接浪费，在得到了芙兰达的同意后，想要将这些肉食进行料理，然后招待全镇的人，于是几人在拿到了芙兰达给予的资金后就到处去招集厨师来帮忙，而小镇上有不少人经过了上次修筑安心亭的事件后成为了海谢尔的顾客，当然第一时间就推荐由他来当主厨。
---
明天不更，出门
132.大显身手 
简单来说，芙兰达想办一场小型的聚会，把镇上的人都请过来，详细讲述一下关于迷宫的事情，然后再问问大家的去留，同时她也会把留在镇上的利弊都告知所有人，毕竟从今以后史塔特镇将不再「平静」，将不会再适合这些慢生活的人。
至于为什么久美和巴力斯会过来一起请海谢尔，那是因为久美是这个镇上除了海谢尔外料理技能最高等级的了，这点海谢尔也是刚才才得知。
久美的料理技能是三级，这也是为什么古鲁能够那么快发现海谢尔的原因，虽然说三级也算不了怎么高，但是在这么边陲的小镇有著三级料理技能的老婆，古鲁的嘴巴早就被养叼了，所以发现海谢尔这个宝藏后才会这么支持他，毕竟他清楚久美的料理技能上升之路有多么坎坷，甚至已经停滞了，海谢尔明白，古鲁多半是想要看自己的成长路程，如果可以的话甚至想搭线让自己教导一下久美，让其停止成长的技能有再进步的空间。
被两人带到了镇长邸，海谢尔跟随著久美一起走到了镇长邸的厨房，里面已经有七个人在准备今晚的料理了，其中有不少海谢尔都认识，大概这里的每个人都拥有著料理技能，但等级除了久美外就没有一个到达两级以上的，光是看动作的生疏程度海谢尔就能明白这些人虽然会下厨，但下厨时的处理多半很糟糕。
「哦？是小老板要来当主厨吗？」
看到了海谢尔的众人靠了过来跟海谢尔搭话，安心亭的价位原本是很高的，但海谢尔之前为了考虑供应来家里扩建工人的饮食，所以特到做了低价不少的菜单，这也使得海谢尔多了不少客源，看到海谢尔来的时候众人基本上都清楚今天是该海谢尔作主了，毕竟海谢尔的料理他们也无法否认其美味程度。
「我来指挥没问题吗？」
不管在哪里，人们都是慕强的，海谢尔在料理上的造诣确实能够让这边的每个人都心服口服，而且最主要的是来镇长邸的几人大多也就是被抓来充数而已，看起来至少有一半是生手，可能是那些拥有料理技能却几乎没下厨的人。
「没有问题，不如说还很期待。」
耸了耸肩，海谢尔并没有立刻下指令，而是走入这个厨房检查起食材的状况，先了解一下工作环境，确实如芙兰达所说，这些食材已经快要脱离赏味期限，也就是食物最美味的时间点，再放下去也不是不能吃，但就会少了不少食材本身的价值。
要知道高阶生物的料理有多么营养，在这次发生这么大事件前，镇上的封顶就是古鲁了，硬要说的话还有一个背负著旧伤的镇长，实际战力也就在D级左右，而E级的成员全镇几百人挑挑拣拣也只能抓出二十来个，但眼下这些还未料理的魔物全都是E级，少部分进入D级的狠角色，光是让大家吃几口料理，都能有一定程度的成长效果。
「不过食材挺单一的，照理来说应该不只有这东西吧？」
几乎搬过来的食材全是翠冠树鸟，毕竟也就这东西长得还算好料理，狼肉的话这边应该没多少人有机会吃过，那就更别说蜘蛛、青蛙和蜥蜴了，在史塔特镇周遭也没有什么机会遇到这类生物。
简单的询问了一下，海谢尔得知了芙兰达并没有将其余魔物的肉直接扔了，而是暂时放在其他地方留著，让海谢尔松了口气。
紧接著海谢尔走到了厨具前，检查起了锅子。
「这是......」
似乎有些不敢相信，海谢尔拿起了看起来有些奢华过头，不知道具体用什么金属所制的大锅。
就像是剑术等级高的人会对强大的剑有共鸣一样，料理技能高的海谢尔自然也对高等级的厨具会有种奇特的感觉，海谢尔本能性的明白如果使用这口锅来制作料理，能对自己料理的完成度有多大的提升。
这大锅老实说看起来就很盘，制作的职人重视外观却没有注重性能，但用来制造这锅子的原料底子实在太强了，其原料恐怕是中阶素材中也是十分高级的素材，这才让这口锅卡在了大概中阶之灰与白中间的品质，但这对一直以来都用破厨具的海谢尔来说无疑是超巨大的提升。
自穿越到现在，他所接触过最好的厨具也就是希露娜来了后有了点钱小富裕后，特地去镇上的店购买的蓝色品质初阶锅子，那锅子还都拿来炼药，平常海谢尔用来料理的都是用白色品质的锅子。
第一次接触中阶品质的锅子，海谢尔的心情意外的亢奋，随后他就发现了这个厨房中关于料理的用具似乎都有不错的品质，果然镇长邸的厨师待遇比自家小店好太多了......
想到这里，海谢尔又愣了一会，那史塔特镇长邸的厨师人去哪里？
「镇长邸没有厨师？怎么感觉这些东西都放了好一段时间了。」
哪怕这几天有拿来做过料理，但这些锅碗瓢盆上的使用痕迹确实有些少过头了，感觉这里就没什么厨师在，海谢尔回头看向久美问道。
「我其实就是这里厨师......只不过你也清楚镇长有什么洁癖，所以我很久才来一次，来的时候还要规划路线什么的，不能和他接触......所以......很麻烦，最后基本上都是我在家制作，让老公送过来。」
愣了一会，海谢尔还真没听说过这些事，也是在这时候海谢尔才想通，古鲁之所以事护卫队的队长，恐怕就是多了这层的关系，不然巴力斯给人的感觉要稳重的多，为什么他会是副手？虽然两人的感情不错没有纷争就是了。
确认完厨房和食材的状况，海谢尔叫停了包括久美在内的八人，全都拉到了眼前开始分配工作。
没有人不服海谢尔，除开海谢尔的料理这些人基本上都吃过之外，另一个原因是这次的任务发布者是传说中的存在──女杰，可以的话自然不想要惹到女杰不开心，大家对自己的有几斤几俩都心里有数，没有跨过中阶的料理技能，要做东西给女杰吃基本上算是侮辱，大家又不了解女杰的性情，就怕留了个坏印象，自然不敢跳出来负责。
可是当海谢尔分配好工作后，几人又有些迷惑。
---
还是要更，不如说写文还比较好发散情绪，更新转换一下心情。
我下礼拜一才要回花莲，所以这几天还是会一天至少一更。
133.大显身手2 
「这样的工作分配真的可以吗？你确定你没问题？」
似是有些疑问，男子看著海谢尔的身材问道，因为要举办全镇都能参与的大会，所以这次的厨具基本上都是重量级的，海谢尔可以使用不假，但如果全程都是海谢尔来操控，那就不容易了。
「有句话我要说在前头......别看我小，我是D级，体力绝对比在场的你们都还要好，甚至加总起来你们几个不一定能胜过我的数值。」
经过了迷宫一行，多次的重伤以及发掘身体的潜能，海谢尔的能力值已经迎来了爆发式的成长，在回到安心亭后海谢尔就查看过，也对结果感到震惊，更别说还有著龙纹石分享的能力值。
姓名：海谢尔
力量：39+63
体力：249+63
敏捷：48+63
魔力：165+63
技能：料理LV6、调药LV5、裁缝LV3、精工LV1、快速制作LV4
专属技能：药灵体（伪）、爆击合成（C）
药罐子专属技能成长成了药灵体（伪）名称的同时，其效果也有了变动。
原本药罐子的效果是所饮用的药水属性+100%的同时，还能让海谢尔储存相当于本体HP和MP100%的药力，在HP和MP看不到的现在，海谢尔只能模糊的猜测其效果。
而升级为药灵体（伪）之后，效果也迎来了更新，如今药罐子的效果是药水属性+150%，至于额外储存的药效，海谢尔大概估算应该是本体的额外200%左右，可以说在海谢尔准备完善的状态下，他的HP和MP是同阶级之人的三倍！
暴击合成方面海谢尔也因为食用龙涎花得到了不完整的强化，在「直进迷宫」游戏之中，暴击合成会随著海谢尔的综合能力值提升，而
经历两次蜕变。
第一次蜕变在B级，具体效果则是可以在制造药品时前预先设立「词条」的「方向」，例如能力值、特殊效果、或是单纯的成品本身药效提升，同时也增加了新增负面词条的可能性，而第二次蜕变则在A级，这个蜕变的点在于可以借由在药品上附加负面性词条从而让正面效果有所提升，同时还有可能出现「第二类」词条。
像是海谢尔炖煮的红色品质鸡汤，其效果就是永久提升体质1点和敏捷2点，看起来是两个词条，但实际上这都同属于一类，都是「永久增加能力值」类的词条，但有了暴击合成（A）后，就有可能出现例如体质+10%/2小时与药效上升的两种不同类并存词条，这也是为什么会有那么多人SL这款游戏的原因，毕竟词条刷得好，游戏就容易推进许多。
暴击合成（C）是游戏中从未出现的阶段，其具体效果就是能够引导词条的方向，虽然还是有一定的随机性，但对海谢尔未来要当批发商有很大的作用，药效稳定才是好事。
（不过，我的能力值成长的幅度居然有如此夸张的效果吗？）
也难怪为什么迷宫附近的住民成长那么快，本来海谢尔还觉得「直进迷宫」的升级效率代入现实可能有点离谱，毕竟游戏中的主角在仅仅360天内就从一个F级一路提升到A级，依照你选择的难度甚至有可能冲到传说中的S级，这样的成长曲线确实有些离谱。
但现在来看也并非毫无可能，毕竟这短短的五天就让才刚升D级的海谢尔成长到了快200点的能力值，这可是相当于海谢尔原本315综合能力值中六成的数字啊！
要是大规模投入冒险者的话，不说每个人都有这样的收益，只要有海谢尔收益的三分之一，那要量产D级甚至C级就不是不可能的事情。
只不过那都是后话，眼前的几人来过安心亭后海谢尔就因为好奇而多少偷窥了一下这些人的能力值，基本上被叫来厨房帮忙的八人全都落在了F这个阶级，可以说在场八人全部加总起来体质甚至不超过海谢尔体质的一半，怕海谢尔会忙不过来属实是搞错关心对象了。
果然，听到海谢尔成了D级，几人都愣了一下，这也不怪他们，海谢尔才十三岁，站在这些成年大人前面，就算是比身高也只能对应到差不多女性胸口的位置，这样一个小孩如今居然已经拥有远超出他们的能力值了？
当下众人冒出的第一个想法就是「不可能」，但海谢尔像是要证明一般，随手就拿起桌上的菜刀，直接往自己的手上一砍，快速的动作带动了强风，虽然是在室内所以刮起的风并没有太过强劲，但几人都看得出来海谢尔在这一击中灌注的力道绝对不轻。
而海谢尔这样做的结果只有轻微的划伤表皮，实际上并没有造成多少伤害，但是看著的几人都明白如果海谢尔用同样的力道砍向自己，那多半会被一刀两断，从这里开始，几人就意会到了海谢尔已经到了无法触碰到的层级。
「D级？」
「也是，毕竟是那个人的后代不是？」
「但这个年纪就D级......那么成年时有没有可能达到C级？」
听著几人叽叽喳喳地谈论著自己，海谢尔有些无语，虽然海格确实有可能遗传了好的基因给自己，但希露娜来之前，自己可完全没有半点资源提升，可以说今天到D级最主要还是来自于自己的努力，可就这样三两句被带过，让人有点不爽，既然今天自己掌握的主动权，那还是小小的报应一下。
「叔叔跟阿姨们，想要聊天没关系，但脚跟身体要动作啊！快快快！就不要等等你们给我材料的速度比我料理还要慢。」
虽然觉得海谢尔说的有点夸张，但几人也不敢反驳海谢尔，毕竟现在他当家，迅速离开了厨房去到对面清空的房间，开始做起自己刚才被海谢尔分配到的工作。
镇长邸的厨房老实说有点小，甚至比不上安心亭的厨房，根本没有空间供七人作业，所以正常来说只要两到三个人进行主要的料理工作就是极限了，也就是这里还能塞人，但海谢尔刚刚公布了自己是D级，那意义就不同了，之所以会需要助手最主要还是因为能力不足以一次做很多的动作，但如果对方一个人就办到，那让第三者来插足料理过程就变成没必要的事情了。
134.新的数值 
也就是说......海谢尔其实是在委婉的嫌弃大家拖累自己，可惜的是这里确实没人敢反驳，毕竟和D级的人共事一个不小心人家动作快了一些把自己撞死怎么办？还真别说，确实有过类似的案例......当能力值差距超过十倍以上的状况下，对方就算不是刻意的也会对较弱的一方轻易造成难以回复的伤害。
跟不上海谢尔的动作，来帮忙打下手也只是添乱，平常的话这些人多少可能会有些怨言，可这次是B级存在亲自发配的任务，大家肯定是尽力想要拿到高分的，毕竟芙兰达对于他们来说就是那种活著的传奇，从她指尖缝漏一点东西都足以改变不到D级之人的命运，自然就不会浪费时间。
而海谢尔叫他们帮忙分解魔物尸体以及准备材料也不单是嫌人家麻烦，其中还有两个重要的原因，第一就是要减少快速制作消费的魔力。
快速制作这个技能可以快速减去制作时间，但会随著麻烦程度提升魔力的消耗量，简单来说以海蟹尔的技能，眼前有一只刚死没多久的鸡，海谢尔能够在完全没解体的情况下凑齐配料并直接用快速制造完成一道鸡汤，但消耗的魔力方面完整的鸡绝对比肢解过的鸡还要多上不少。
第二呢......除了他们能力真的不足以支援自己以外，最大的原因就是因为不想让别人看到自己使用快速制造的技能，这东西传出去肯定是大骚动的，而且厨师啊药师在作业的时候不让别人看到其实是很正常的，毕竟法不轻传嘛，不让别人看作业现场偷师是十分正常的事情，所以也不会有太多人怀疑。
拿起了中阶厨具，海谢尔深吸了一口气，有了料理LV6在，他有自信今天的他能够更新一次自己所有菜品的品质最高纪录。
「来吧。」
既然要当范本，那就要拿出最完全的实力，海谢尔自然也是挑了最好的食材。
拿起三只才杀死不超过半日的菁英翠冠树鸟，海谢尔亲自拔毛、放血、冲洗、解体，同时也用镇长邸的调料进行汤底的制备。
镇长邸的材料真的是比海谢尔想像的还要齐全得多，以前海谢尔的调料多是毕格斯送的，其品质达到了低阶绿色，海谢尔也不常使用，大多数时间都是加少量提味，但镇长邸的调料储量还不少，虽然品质应该不到低阶蓝色，甚至有一些放置到都快变质了，可有总比没有好，有了这些调料，海谢尔就不信自己今天不能打破纪录。
将肉扔进锅里，海谢尔随即开始准备下一道料理。
虽然今天的主角是中阶厨具的锅子，但镇长的厨房所有的好厨具可不单只是锅子，海谢尔手上拿著的菜刀虽是初阶，但至少是橙色品质的菜刀，有了这样优良的厨具配合，海谢尔就不信今天无法完整施展。
就在海谢尔高速制造著料理的同时，海谢尔也没有停下指令，不断的要在外面进行处理食材的各位递食材跟去地下室把镇长的食物储藏库掏空，尽量把那些堆积的香料什么全都端上来。
天疗丹给予自己的活力让海谢尔有种停不下来的冲劲，在他勤奋不懈的努力下，海谢尔依次完成了油鸡拼盘、冰镇醉鸡拼盘、糖醋鸡丁、照烧鸡丁、油炸椒麻鸡腿、嫩煎鸡胸肉等等......虽说用于当原料的不是鸡而是鸟，但每一个都是海谢尔投入心血所制造的成品。
即使不在安心亭内，海谢尔也会因为暴击合成的反馈而能够得知这些自己做出的料理大概是什么品质，可能是因为终于抵达料理LV6也说不定，几乎清一色都达到了红色的品质。
而红色品质的料理就有极低机率得到「永久能力值加成」的属性，以海谢尔在迷宫中意外制造出的鸡汤为例，整整提供了体质1点和敏捷2点的属性，单是吃一餐就能成长3点综合能力值，这是多么夸张的事情？所以海谢尔也在观察，再次制造出红色品质的料理时会得到什么样的词条。
最后，海谢尔总计完成了十三道料理，花费了两个小时，其中使用中阶品质的锅子炖的鸡汤甚至来到了海谢尔从未见过的紫色属性，比起红色属性还要高一个阶级！而且还好上面附加的属性是力量+5%/30分钟，如果是永久属性加成的话，海谢尔可不敢端给芙兰达食用。
毕竟海谢尔还不了解芙兰达是怎么样的人，不太想让对方知道自己的底牌。
经过这次的测试，海谢尔确定了暴击合成（C）的引导成功率大概落在哪里。
如果说游戏中的暴击合成（B）的引导成功率落在50%，那么暴击合成（C）大概落在33%的位置，十二道料理中有四道上面都有了永久能力值加成的效果，而这种东西自然是藏起来啦！
所以海谢尔很顺手的就将料理给装入自己的藏宝袋内，打算等希露娜一行人回来后再给她们享用。
整理完了手边的样品，海谢尔伸了懒腰调整状态，看著以跟自己等身大小桶子装著的材料，海谢尔不疾不徐的伸向了装箱的斯特果，再度打开那个中阶的锅子。
在迷宫里可没办法炼药，同时也没有那个空闲去采集药材，好在芙兰达正在做迷宫探查，所谓的探查自然是地毯式的搜索，所以不管是魔物还是素材啥的她都全收集回来了，甚至连迷宫里生长的树木都带了回来，如今在院子里都快堆成小山了，多半是想要用这些木材来帮史塔特镇做改建，毕竟这里的环境其实挺适合木屋的，一年下雨的时间总和大概不超过半个月，使用木头造房也不需要担心发霉之类的问题，最重要的一点就是......史塔特镇的屋子大概很快就不够住了。
一边利用斯特果和权限调来的副材料炼制正版的补魔丸，海谢尔一边观察著自己的面板，就在刚刚，海谢尔察觉到面板似乎有了动静，并非是安心亭的面板，而是属于迷宫第一个踏入者的面板，在海谢尔怀疑到底哪里出了问题的同时，他看到了右上角新增的两串数字，一串接近50万，另一个数字则是0，一时间观察不出这数字的意义何在。
135.潜力 
「这是啥？」
就在海谢尔迷惑而发出声音的同时，50万的数字开始缓慢的减少，观察了数秒后，海谢尔确认了50万应该是某种倒数，而下方的数字也在差不多观察两分钟后提升了1点，也就是这1点，又开启了另一个类似于安心亭的商店，只不过这个属于迷宫的商店更加简便，令人惊讶的是这商店里面居然有一到五层出没的魔物以及各式各样的药材图片，这更是引起了海谢尔的好奇心，只不过他还没深入探究，就听到了楼下传来的骚动......希露娜她们回来了，比想像得还要早上许多。
攻略了第五层后，由菲洛媞雅带领的小队就透过第五层中类似于入口的石头，传送回到了第一层，和直进迷宫设定相同，可惜的就是迷宫虽然有快速返回的方法，但想要去下层还是得老实一层一层往下走，不过这个世界的人体能都很不错，几十公里的距离甚至都花不到一小时，等完整掌握了每层的地图后，一天应该能够前进数十层。
菲洛媞雅带著两名兽人和古鲁上去跟芙兰达报告，而希露娜则是带著卡萝莎马不停蹄地赶了回去，她好像不晓得自己在镇长邸的样子......？
不过自己现在也身负任务，好在芙兰达没有要求自己留下来，自己只要把眼下的料理完成，就能赶紧离开。
想到这里，海谢尔拿出了干劲，在炼制以斯特果为核心正版补魔丸的同时，也将处理好的森林狼肉以及叶绿蜥肉拿了过来，青绿蛙和翠绿蛛两种都因为难以处理而没有人敢去解体，毕竟两者都有毒性，E级的人去处理一个不小心是真的有可能被体内残存的毒素给伤到的。
除了芙兰达要求作为研究的少量个体外，大部分的青绿蛙和翠绿蛛几人都没有回收，明明青绿蛙就是不输给翠冠树鸟的食材，真是可惜。
在制作以森林狼和叶绿蜥为主角的料理同时，海谢尔也用起了技能，开始快速的将解体好的脆冠树鸟做成料理，以红色料理为范本的状况下，如今的海谢尔能够利用快速制作稳定的产出绿色至黄色品质的料理，同时上面也有海谢尔指定的属性，因为有海谢尔的指定，大部分都是短期间增加能力值的效果。
大致上是于十分钟内提升3%~5%的单项能力值或是提升5~8的单项能力值，
考虑到镇上的人大多都在F级，3点以上的能力值提升感觉就已经十分明显了，在审慎考虑之下，海谢尔还是将这些大部分固定能力值的成品给回收，至于附加正面效益的成品海谢尔就没有碰的打算了，这无法引起太多的波动，不过海谢尔倒是将美味度提升项目的成品额外集中在一盘。
在外面被招集而来的厨房助手已经工作到一个段落了，几人都开始闲下来，有些好奇厨房里面的战况，就像是料准了几人会发难一般，在久美正要被推过来问话的同时，海谢尔打开了厨房门，并展现出了整桌完成的大份量料理。
「不可能吧？！」
「怎么快的吗？」
「里面只有一个人？小老板不是会分身吧？」
放置于厨房中央大概四米平方的桌子满满都是东西，同时放在一旁的餐车上也是堆好了料理，这少说也是接近二、三十人的份量了，谁也没想到海谢尔在短短的三个小时内能达到这样的完成度。
「还楞著干什么？难道要我拿去摆盘吗？」
理解了海谢尔的意思，原本要发难的三人主动举手接过了工作，将料理运去准备宴请镇民，设置在镇长邸外的大桌上，而海谢尔则是继续燃烧著魔力进行快速制作，天疗丹给予自己的溢出魔力终于有了用武之处，不然就这样让那些过剩的药效消散其实挺可惜的。
如果是正常的海谢尔，做这种低阶的料理大概完成二十人的份量就已经有些勉强了，但有著天疗丹溢出的药力，即使制作了百人份，海谢尔也依然维持著精神状态，这就足以表明这天疗丹的药效有如何夸张，这还是在海谢尔浪费了半天时间后剩余的药效，如果完整状态的话不知道能够使用多少次快速制造都不会陷入疲惫状态。
大概测量了一下自己的极限，想到等等回去多半还要跟希露娜坦白自己一直以来不告诉她的事情，不能搞得太累，于是海谢尔又快速地消耗魔力，制造了差不多百人份料理，总计差不多两百人份的料理后，海谢尔才匆忙地离开了镇长邸。
同一时间，芙兰达和菲洛媞雅也碰面了，古鲁带著两个兽人离开，这两位打算暂时以客将的身分在镇长邸上住一小段时间，直到拿到报酬为止。
「你见过我们家小老板了吧？评价如何？」
虽然看过不少次未来，但那些几乎都是片段而已，菲洛媞雅其实不太清楚关于安心亭人员之外的人对于安心亭内的看法，同时她也好奇，自己的姐姐──芙兰达用她那对特殊的眼睛能不能从海谢尔身上发现什么。
「挺不错的，他才十三岁吧，居然已经达到了D级。」
虽然这个世界上的个人差距很大，但基本上十岁之前的小孩，普遍都无法提升太多的能力值，就算是有著优秀的家世与天赋支持，也很少有人能够在十岁之前达到F级。
而能力值的上升同时也是有曲线的，以资值最顶尖的那群人来举例，达到E级基本上需要花上至少半年，而D级则是两年，再上去的C级就要至少五年的沉淀了，十三岁就达到D级，可以算得上是天赋最顶尖的那群了，更别说依照海谢尔的资料记载，他根本不可能会有足够的资源能够支援自己提升等级，所以说他的天赋可能比那些出生贵族家世的人还要更高一些。
「就只有这样？妳明知道我想问的是什么。」
海谢尔很特别，关于海谢尔的能力菲洛媞雅因为看过未来所以有所猜测，但不代表她清楚这些技能的来历，未来的自己虽然会留下讯息，但对方也不会完全告知自己，每个人都有些想要藏起来不告诉他人的话，哪怕是自己。
知道在妹妹面前撒谎没有用，芙兰达叹了口气。
「我......看不到，甚至在想要集中『看』的时候遭到了反噬。」
并不惊讶芙兰达的话，菲洛媞雅点头表示理解后又叹了口气。
芙兰达的资质眼很强，如果专属技能有优先度的话，芙兰达的资质眼一定是最高的那一个等级。
当然，眼睛能够看到什么，也取决于芙兰达本身的等级与能力，还有对手的状态，芙兰达看不透的人老实说其实不少，只要有心堤防，想要在芙兰达面前藏住能力并不困难，而且芙兰达也知道自己这能力很惹人厌，一般来说不会随意使用，免得引来其他人的怨恨。
只不过让芙兰达受到伤害，那意义就完全不同了，至今为止，能让芙兰达因阅读而受到伤害的对象数量一只手刚好数得清，一个是死灵法师诺菲儿，一个是剑圣，一个是教国的教皇，一个则是世界上最知名的匠神，最后就是海谢尔。
死灵法师诺菲儿、剑圣、教皇、匠神，前两者是已经确定的「超越者」，而后两者虽不确定是不是「超越者」，但肯定和一般的A级有所区别，简单来说这四人的综合实力都远超出芙兰达本身，就算不是能力的特殊，单纯靠属性压制就能够让芙兰达无法肆意窥视，但......海谢尔可没有那样的本事，所以自己看不到她的能力，就只有一个可能......他的专属能力，比自己还高级。
---
明天中午闪人，至少礼拜六才会有空，掰掰
补充 下一回是车 下下一回不知道，反正150前应该至少2次，最多3次车
136.夜谈 
和几人打了个招呼后，海谢尔就溜出了镇长邸，看著空荡荡的街头，海谢尔望著空中的月亮感受著吹拂的冷风，呼出了一口热气。
「回来了啊。」
不单是自己回来了，希露娜和卡萝莎也安全的回到了地上，这次突如其来的迷宫行是真的算是完美收官了，没有损员真是太好了。
就是眼前那不断倒数的数字有些扰人，虽然只要自己不想看就能关闭面板，但也没那个必要。
研究著那个如今差不多只剩49万秒的倒数，海谢尔移动视线看向49万秒下方那排不规则跳动的数字，虽然看了一小段时间，但海谢尔还是没抓到确切的规律。
最开始是两分钟跳了1点，但接下来又在差不多一分钟内跳了10点，接著又差不多半小时的时间没有动静过了一段时间又涨了好几点，如今上面的数字是114点，海谢尔暂时不理解这个数字的涵义，虽然配合著与这个数字一同跳出来的商店，海谢尔多少能够猜到这个点数是用来购买商店道具的，但怎么获得点数还是个谜。
同时商店的内容物也是迷，最低的东西都要至少10000点起跳，而那些魔物跟素材的底下更是直接没有标价，似乎要购买那个10000点的物品后才能购买，至少在数字到达10000点之前，海谢尔暂时没有打算研究这个新出现的商店。
不知不觉走到了安心亭的前面，想起了自己原本答应要告诉两人关于自己秘密的海谢尔思考了片刻，到底要不要把两人挖起来说话呢？
随即又把自己那荒谬的想法往后扔，提早回到安心亭的两人经过这几天的劳累大概也到极限了吧，有什么话还是明天再说好了。
ㄧ边这么想，海谢尔走进了安心亭，看了眼现在的时间，大概是七点左右，太阳刚下山不久。
芙兰达在自己做完料理离开之前就招集了镇民，也不知道今晚她的活动要办多久，只不过那也不关海谢尔的事情，毕竟自己就是个厨师而已。
去后院提水洗净身体更换衣服后，海谢尔检查著自己的身体状态，天疗丹威力有些过火，让自己就算是已经努力的操劳自己，依旧没有陷入疲惫状态，要不要去炼药什么的消磨精力呢？
这么思考的海谢尔看著自家的锅子，最后还是晃了晃脑袋，等级差距太大了，用过中阶厨具的自己说真的短时间内很难再接受初阶的厨具，更何况炼药其实应该订制个药炉才对，用厨具来炼药什么的效果品质都还要再降一些。
得想个办法把那锅子要回来，不知道拜托菲洛媞雅行不行得通......用过了好东西的自己真的很难再回到这种落魄的窘境。
一边思考著各式各样的事情，海谢尔打开了自己的房间门，和房间内的眼神交会，随即愣了一下，又关上了门，看了一眼门外的号码，这确实是自己的房间。
（为什么希露娜会穿成那样等著自己？）
若说之前只是暗示，那么今天希露娜的穿著打扮就是明示了，肉直接煮好料理好送上门来，自己该如何应对？
思考著自己到底要不要躲去希露娜的房间撑过这个晚上......等到明天再说，可一冒出了这个想法，海谢尔随即就将其拍散，这是什么鸟点子！再孬也不是这样孬，如果真的那样做，受伤的肯定是希露娜，两人以后的感情进展也会受阻，对方都已经打扮美美的把自己送进你房间了，在拥有一定感情的基础且不是负不起责任，那么送到嘴边的肉就不该不吃。
深吸了口气，海谢尔再次打开了房间门。
「晚、晚上好！」
金瞳的少女略带紧张地回应，她将银色的发丝散开并鸭子坐在自己的床上。
身穿著薄到几乎没有遮掩作用的薄白纱，可以清楚地从看到白纱底下穿著白色带著蕾丝但遮挡面积不高的胸罩，只遮盖住了海谢尔那对比起一手掌握略大一点胸部的红晕和外面一小圈，下身则是白色蕾丝的内裤，同样的这个内裤的面积也不大，甚至整条看起来有些小件，整条内裤都陷入了屁股缝之间，穿在希露娜身上的效果除了将丰腴的屁股衬托之外，同时也凸显了希露娜那较丰满的阴阜，明明海谢尔还什么都没做，但就在这几秒的注视下，上面居然已经出现了浅浅的湿痕，除此之外作为点睛之笔的就是希露娜所穿的纯白勒肉吊带袜，与内衣、内裤一样，这件吊带袜也明显不太符合希露娜的身材，大腿肉都被小小的挤出了一圈。
单是看到了希露娜这副模样，海谢尔就已经有些忍不住了，他清楚地感觉到了裤档里面的变化，自己的小兄弟已经抬头准备了，而且不知道为什么他明明就没有暴露出性癖，但最喜欢的样貌却像是早早被掌握了一般，可以说希露娜这副模样完全命中了海谢尔的梦想。
和希露娜之间的关系虽然也就只差最后一步，其他的除了口交外基本都做了，但真要踏出最后一步还是有些困难，当然这点困难不单在于海谢尔，同样也在希露娜身上。
稍微撇开了视线，海谢尔看著自己的桌上面放著的东西，分别是海谢尔看过根本没办法看到内容的日记本，跟最初用来遮挡海谢尔观察能力值的吊饰，虽然不晓得为什么希露娜夜袭要带这东西，但将脑袋用于思考后海谢尔多少有些冷静了下来。
再次转头看向已经准备好且满脸通红的希露娜，海谢尔也下定了决心，一边走向床边，同时脱掉上衣、裤子和鞋子，最后坐到了希露娜的面前，床虽然不算多大，但希露娜坐的位置本来就是靠近床内缘的，所以有足够的空间容纳两人。
脱得只剩内衣的两人就这样相对而坐，陷入了沉默。
虽然这种时候问这种问题很煞风景，但为了不后悔，海谢尔还是鼓起勇气开口说道。
「希露娜，妳之前犹豫是因为什么原因？」
男性这方的底线通常来说都是比较低的，虽然两人都对走到最后一步有些抗拒，但海谢尔抗拒的力度要远小于希露娜，如果希露娜加大一点力度，海谢尔也会干脆地舍弃掉自己的原则。
「那么我也要反问你，海谢尔，之前你的犹豫是什么。」
137.夜谈2 
似是料到希露娜会这么问，海谢尔没有迟疑的回复道。
「是负责......我，之前还没做好负责的准备，遇见你之前我不确定，但又看到卡萝莎之后......我基本上确定了我是一个怎么样的男人，我不是个专情的人。」
见对面没有传来答复，海谢尔吞了口口水，抬头看著希露娜金色的眼瞳继续说道。
「虽然妳也以类似玩笑的口气说过不介意我有很多伴侣，但那始终不是我们熟悉之后所说出的话，我不确定妳是否能够接受我和除妳之外的人有些......深入的接触。」
对于海谢尔说出的话，希露娜点了点头，同时又露出了一副无语的表情。
「你觉得我是那种说换就换的人？你真要是有保持距离的想法，何必每天跟我亲亲抱抱的？」
何止是亲亲抱抱，不但都看过了，甚至也都摸过了，在希露娜没有意识的期间，海谢尔就差不多把希露娜的身体调教过一遍了！
被这样正面吐槽，海谢尔也不禁面色一红，这点倒是他的不对，嘴上这么说，他做的可丝毫不少，希露娜还有剩什么清白？
「我既然选定你了，就不会随意反悔，还是你认为我是那种随便的女人？不要做到最后一步的话不管是谁都可以？」
听到了希露娜有些质问的语气，海谢尔急忙地摇头否认。
「我......那个......抱歉，我没有认为妳是放荡随便的女人，但就是......没有那个自信能够对妳负责，我也许是个多情的人，但我绝对不可能会对我的伴侣始乱弃终，我害怕的是妳无法接受我还有其他的伴侣，同时也害怕妳一直隐瞒著的事情我无法解决，无法陪著妳走下去......哪怕我其实早就把妳看做我的所有物......」
似是早有料到这样的回答，希露娜轻笑了两声，往前挪动了些许，双手绕过海谢尔的脑袋，让海谢尔的头脑枕在自己的胸部上。
「我对你有自信，这样不就够了吗？你不相信你自己，就不能相信我相信的你吗？」
被闷在了胸前，海谢尔顿了一下，随即用有些不清楚的语气回问。
「那么妳又是因为什么原因？」
希露娜对于这个问题也没有迟疑，立刻回答了出来。
「怕怀孕，倒不是说我不想要有小孩，但眼下的时机不方便，我不希望自己变成累赘，也不想带著累赘，只要我真的怀了孩子，我肯定会被影响而偏移重心，但我们所剩的时间不多，距离一片漆黑的未来......也不知道剩下多少时间。」
对于希露娜的答案海谢尔早有猜测，可能是隐藏的家世，也有可能是与那本日记有关，或是有什么其他重要的事情，但他万万没想到答案会是「怕怀孕」。
对于海谢尔的沉默，希露娜有些想笑，随即继续陈述道。
「虽然不是没有避孕药，但那种东西不便宜也不好搞。」
只要等级上升，怀孕受种的机率就会逐渐降低，尤其是B级以上的体质更是断崖，达到B级的状况下可能要上万次交合才有可能生下后代，所以一般来说这个世界上的炼药师比起如何研究「避孕」，其实更加钻研的是「助孕」，在这样难以获得避孕药的状况下，希露娜不敢随便地和海谢尔做到最后一步。
原本她的计划是自己到B级，或是能稳定买到避孕药甚至海谢尔自己能够制造避孕药后才走到最后一步，谁知计划敢不上变化，经过了这次的事件后，希露娜也正视了自己的内心，知道海谢尔对于自己来说是多么重要的存在，也想要赶紧将自己的感情直接传达给海谢尔......哪怕有怀孕的风险。
理解了希露娜的想法，她从一开始就对做到最后一步没有心里负担，单纯就是怕自己怀孕反而拖累了迷宫的攻略进度，这也让海谢尔有些惭愧，他和她的付出不是等值的。
「这点......倒是不用太担心。」
像是要展示一样，海谢尔伸出手，将手轻压在了希露娜露出的光滑腹部上，希露娜也没有回避，在海谢尔手接触到皮肤的同时，希露娜的腹部出现了一团粉色黯淡的小印记，看起来是爱心，而且正 好在下腹部上面。
「嗯~啊~♡~ 」
因为一直以来都是在希露娜睡著的时候触碰她的身体比较多，而醒著的时候进攻方基本上都是希露娜，所以海谢尔没有想到希露娜身体的敏感度居然如此之高。
不过转念一想，海谢尔就觉得自己有点笨过头了，这不是十分明显的吗？希露娜虽说本来算不上性冷淡，但最开始自己帮她「暖身」都需要不久的时间，可经过了这段时间的开发，希露娜身体的敏感度跟原本想比已经不是同一个等级了，更别说还被印上了「淫纹」。
「这是什么？」
有些惊讶自己的身体为什么会有这种东西，希露娜略带好奇地看著海谢尔。
「唔......这东西......算是我属有物的证明？」
没有坦白自己是在之前烙印上的，海谢尔找了个借口屏蔽那些难以解释的内容。
「最重要的是，这印记能够避孕。」
希露娜听到了海谢尔的话随即抬头看向海谢尔，露出了一副「你有这东西你怎么不早讲」的表情，而海谢尔也只好尴尬的抓了抓脸颊，毕竟这东西也是自己连续睡眠调教了希露娜快两个月的时间才获得的，也不是随便就能烙印的。
「那么......没问题啰？」
得到了好消息的希露娜轻舔嘴唇，感觉到了希露娜侵略性的目光，海谢尔下意识地想要退后，但还是凭著意志力稳住了身体，两人的距离很近，但也有了足够的空间。
将轻放在希露娜腹部的手收回，海谢尔退后了一点距离，理解海谢尔没有要逃跑的希露娜也没有阻止他，就是好奇的观察著海谢尔想做什么。
待拉开了距离后，海谢尔深吸一口气，从盘膝而坐的姿势改成了下跪的姿势，对著希露娜低下了头。
「希露娜，你愿意做我人生的伴侣吗？」
听到了海谢尔的问话，希露娜也理解了海谢尔的用意，也向海谢尔问出了相同的话。
「海谢尔，你愿意做我人生的伴侣吗？」
答案早已不言而喻，两人都没有做出回答，而是直接以身体来回应对方的感情。
---
原本136~138的内容我想用成136话，但想到136跟137都在暖车，我就没有结合在一起而是单独分出来了。
138晚上更新，今天看能不能更到140？
138.希露娜的初夜 ♡ 
希露娜向前移动著自己的娇躯，拉近了和海谢尔的距离，紧紧地贴到了海谢尔的身前，双手也直接的绕过了海谢尔的肩膀，轻抱住海谢尔，同时调整了一下两人的位置，因为希露娜比起海谢尔高很多，所以如果正常正面接触，以两人同样坐在床上的姿势，海谢尔必然是会撞向希露娜那有著一定分量的胸部中，所以希露娜利用鸭子坐的方式调整自己的身高，使两人的头处于同一个水平线，同时将因为鸭子坐姿势而分开的双腿，也直接用自己的膝盖嵌住了海谢尔的膝窝，让海谢尔不会解除跪立著的姿势，这才放心大胆进攻。
两人的眼神对视，两人也都从对方的眼神中看到了渴望，在彼此的吸引下，两人同时闭上了眼睛，嘴唇贴合，伸出舌头，纠缠了起来。
对于接吻这件事两人早就已经十分熟练了，知道该进攻哪里，该守备哪里，但......两人也从未做过界，而是一直守著底线，毕竟要是一个不小心吻著吻著烧起来了，那就有可能煞不住车，再还未确认对方正是意愿之前，两人都不敢过界。
但既然已经打开天窗说亮话了，自然就没有这个疑虑，更何况对方都帮自己剥干净了，还不上手岂不是太过分？
「唔......咕，希露娜？！」
感觉自己的把柄被握住，海谢尔的呼吸顿时急促了起来。
「呜呜~♡~我怎么感觉，你好像比平时的还大了一点点。」
希露娜贪婪索取著海谢尔口水的同时，也用指腹轻轻的刺激著海谢尔的肉棒，在希露娜的刺激下，海谢尔的肉棒已经逐渐达到了顶峰，随时都有可能泄出来。
不能只有自己出糗......这么想著的同时，海谢尔也伸出手探入希露娜的内裤里头。
两人平常的接触基本上都是以希露娜主导，海谢尔不怎么常主动触碰希露娜的身体，当然这也是因为海谢尔不想要让希露娜察觉到异样，希露娜自己可能都没有发觉，已经被海谢尔充分调教过的身体对于海谢尔的触碰格外敏感，之前单单只是在床上搂搂抱抱，捏个小樱桃，希露娜都能在短时间内漏水两次，要是海谢尔认真起来，希露娜怎么有可能阻挡。
「嗯？唔♡~等等♡~♡~你怎么♡~知道♡~我的♡~弱点♡~ ！」
海谢尔伸进白色浸湿内裤的右手，用食指跟中指进攻著希露娜的小穴，同时用大拇指玩弄著希露娜的小豆豆，而且海谢尔的手法明显十分成熟，和上手也没几次的希露娜根本不能混唯一谈。
「难不成♡~ 嗯啊♡~ 」
没有让希露娜继续说下去，海谢尔直接推倒了希露娜，并用嘴巴狠狠地堵住希露娜的声音，让她无法再次传出声。
两人的舌头就这样纠缠在一起，交换著彼此的唾液，分享著彼此的味道，同时手也没有停歇，被攻击著自己敏感处而被扰乱了节奏的希露娜也选择了强攻，用自己大拇指的指腹进攻起海谢尔的龟头的同时，用另一只手刺激著睪丸，给予海谢尔很强大的快感，而海谢尔也不甘示弱让左手拉下希露娜的胸罩，并攀上她的胸部，揉捏著顶部的乳头。
战局只持续了片刻，很快就以希露娜调教已久的身体高潮结束了比赛，但两人本来就没有止步于此的打算。
海谢尔脱掉了身上唯一穿著的内裤同时，希露娜则是向后躺在了枕头上，把贴合著自己小穴的贴身内裤往旁边勾了一下，在没有脱下内裤的状态下露出了自己那肥美的阴阜，上面还散发著稀薄的白色雾气，看起来早就已经做好了准备。
「今天，不把你榨干，就不离开这间房间♡~ 」
用自己的手撑开小穴，让海谢尔清楚的看到了希露娜粉嫩的小穴，虽然已经观察过不少次了，但依然还是能够深深吸引住自己的目光。
在希露娜的诱惑下，海谢尔挺腰前进，终于第一次的插入了希露娜的小穴。
用手指头和用肉棒插入两者给人的感受完全不是同个等级的。
仅是进入了龟头，海谢尔就感觉到了小穴的紧致，向是要排除外来者一般，腔肉立刻缩紧，让海谢尔感觉到了沉重的压力，但这还不足以阻止海谢尔前进，同样的也还不让希露娜满足。
「嗯咕呜♡~ 还不够♡~ 」
就在海谢尔试图适应紧致度的同时，希露娜也动起了自己的双腿，直接夹住了海谢尔的屁股，用力夹了起来，主动将海谢尔的肉棒往自己的小穴里面送。
刺穿了处女模的同时，少许的鲜血流出，而海谢尔也感觉到自己的肉棒插入到了更深处的地方，一直到自己的下半身都和希露娜那阴阜紧贴后才停止前进，而被刺入小穴深处的希露娜也随著海谢尔的动作身体抽搐了起来，这样的挣扎也让希露娜的子宫下意识地降下了一些，子宫口也和龟头有了接触，感受著强烈的吸力，被如此刺激的海谢尔无法忍受快感，下意识的射出了积蓄已久的精液。
──噗噜~噗噜噜~~噗咻~~
「嗯~~嗯呜呜♡~♡~ 」
感受著射进自己腔内的液体，希露娜也跟著海谢尔一同达到了高潮，当然只射一发还远远不够，有了天疗丹的加持，海谢尔的身体状况粗略估计十发绝对没问题，就是把治疗用的药物拿来壮阳什么的确实有些奇怪。
只不过两边都是第一次，需要点时间适应，自然没有立刻继续动作，喘著粗气的同时，海谢尔也向希露娜问道。
「没、事吗？不会痛？」
「疼痛感倒是没有，但很舒服喔？」
也不知道是因为希露娜本身就是比较不怕疼的体质还是异世界的人都不会有这方面的感觉，但两人并没有急著继续动作，而是就这样将身体交叠在一起，感受著彼此。
「只不过、听菲洛、说的好像、很夸张似的，但也、没有什么嘛，还是我吃得太早了吗？」
希露娜的自言自语的同时还露出了有些挑衅的表情，让海谢尔满脸黑线，他也不清楚希露娜具体在说什么，但他身为男人的本能察觉到她多半是在嫌弃自己的尺寸。
说真的海谢尔才十三岁，再加上有段时间营养不良，算是还没完全发育，而希露娜已经十九岁了，两人的体型差距真的说不上小，以这个年龄来说海谢尔的尺寸绝对不能说小，但要满足希露娜可能还是有些困难。
就在这个时候，海谢尔想到了那个一直被自己弃置的MOD系统，同时以想到自己打了的MOD，至少正常状况下身体似乎很难成长，正常状态下想要脱离这个140的标签可能需要很长的时间。
（嘶......果然是用在这种时候吗？）
借由让女性高潮来获得改造点数，这点数不但可以用在对方身上，同时也能用在自己的身上。
上次在希露娜身上刻下淫纹已经花费了100点，本来自己应该是没有点数的才对，但刚才给希露娜破处的时候，海谢尔又察觉到了系统上的点数有所成长，单论破处加了50点，而中出的时候也加了10点，再加上从刚才到现在，希露娜所经历过的高潮，一共4次，总计现在有了68点，从这里也能看到淫纹的两倍效果应该全部都有套用，中出的点数原本应该是5点。
也就只考虑了片刻，海谢尔就看向了面板的三个选项，分别是尺寸、耐久度、分量，三个可加点选项上面都没有具体数值，所以海谢尔也没有个参考，只能一股脑的投入了尺寸的选项之中，看看具体变化。
68点的全部投入，让海谢尔感觉到了自己身体的明显改变，而且不只是海谢尔，容纳著海谢尔肉棒的希露娜也清楚地感觉到了变化。
「嗯......刚刚还不是最大吗♡~ ？」
两人的身体一直紧密相贴，这也是为了让海谢尔能够通往自己的深处，只不过经过了加点后，龟头已经从只能勉强擦过子宫嫩肉变成了能够轻微贴合的状态。
具体成长了多少，海谢尔不太清楚，不是那么具体的1点兑0.01公分，但也就差不多，至少就海谢尔的感觉，在坚挺的状况下，成长的幅度接近半公分左右，这差距可谓不小，希露娜会感受到冲击也是理所当然。
没有回应希露娜的回应，因为刚才被希露娜突袭而射了一次，为了不让自己身为男人的尊严被落下，自然也要给予对方一点教训。
低下头堵住了希露娜的嘴，海谢尔随即挺动起了腰。
──咕叽♡~咕叽♡~噗叽♡~噗叽♡~
「嗯♡~呜呜♡~啊♡~」
被堵住嘴巴无法说话的希露娜露出的声音只有呻吟，毕竟海谢尔已经没有保留的想法。
调教希露娜已经有好一段时间了，海谢尔可是充足的观察了希露娜的弱点，最开始的几天希露娜甚至会被海谢尔玩到缺水，真要是一直那么搞，肯定很快就会被发现，所以海谢尔才略微收手，不然真拿出实力，不用亮出下面的那根东西，就能把希露娜搞得服服贴贴的。
感觉到腔肉再次紧缩，同时贴著龟头的子宫口也开始了强烈的索取，只不过这次的海谢尔早已做好了准备，没有那么容易就被攻陷，紧咬牙关守住了最后一条线，在撑过了强烈的索取后，感觉到了龟头上被淋上了一些温暖的淫汁，差点就让海谢尔泄了出来。
「怎么样，还、不够吗？」
在这简短的进攻中，希露娜就已经又高潮了一次，而且似是要报复一般，海谢尔并没有因为希露娜的高潮而停下动作，而是更进一步地动起了腰来。
「嗯♡~啊♡~不要♡~」
还没缓过神来就又再次被袭击弱点，希露娜的脑袋已经完全放空，自然也吐不出一点完整的词汇，只能依稀的听出来是在求饶，不过海谢尔自然没有停下来的打算。
双手绕后紧紧捏住了希露娜的屁股，随即继续疯狂的抽插和顶撞，子宫口的嫩肉因为重复地和肉棒顶端接触又分开，难耐的搔痒了起来，环住海谢尔腰部的腿也用力起来。
感觉到了希露娜的索求，海谢尔慢慢停止了动作，让已经快达到极限的肉棒和子宫口紧紧相贴，抬头靠近了希露娜的耳边，低声说道。
「是不是很想要？就老实说出来吧......说妳想要我的肉棒，说妳赢不过我，是我的手下败将，如果妳不说，我就要拔出去了喔？」
听到了海谢尔的话，希露娜的脸颊更红了，甚至红到耳朵都看得出来明显的红色。
「说......说什么？」
明明知道海谢尔想说什么，但是希露娜还想做一点最后的挣扎，没有正面回答海谢尔话题的同时，双脚也更加紧固腔肉活动得更加频繁，分明就是想在海谢尔逼迫自己回答之前让海谢尔先泄出来。
海谢尔自然不会就这样让希露娜得逞，双手改变了位置，从丰腴的屁股肉移动到了胸前的两团充满弹性的乳肉上，用力的抓了下去。
「嗯啊啊啊♡~ ♡~ 」
可能是因为充分段练过，希露娜的身体比较紧致，胸部也充满著弹性，和海谢尔最初所想的软绵不同，可同样也有一番风味，而且海谢尔的抓法完全就是经过了反复测试后得到的最优解，并不是正面抓住了两团乳肉，而是以食指按住乳头的手法，并用四根手指反复的刺激胸部。
「去了♡~ 要去了♡~ 」
在承受刺激之前，海谢尔就先把腰往后退了一点，肉棒也几乎退出了小穴，只有龟头还被小穴口紧紧的死咬著，可这也让希露娜因高潮而绞紧的腔肉失去了目标，最后只是将涌出的蜜汁浇灌在了龟头上而已。
看著媚眼迷离，小嘴微张吐出热气与娇声，粉色香舌微吐，似乎快失去意识的银发美少女，此时的她已经没有了刚才的那种气势，反而因为过于多的性刺激而陷入了短路的状态，能回应海谢尔的也只有直到现在还努力绞紧著自己龟头的小穴。
「既然妳不想说的话......那今天就做到这里了吧？」
一边说著，海谢尔作势就要把肉棒拔出，但似乎是听到了关键字，希露娜的眼神又再次有了些许光芒，在海谢尔还没反应过来的瞬间就使力将他推倒，变成了女上男下的正面骑乘位，让肉棒再次插入深处，并将自己的胸部压在了海谢尔的脸上同时用自己的双手压制住了海谢尔的两只手，仿佛就是想把他闷死一样。
「还没有、把你榨干呢♡~ 我才不会♡~ 停下来♡~别想逃跑♡~  」
──啪叽♡~啪叽♡~ 噗叽♡~噗滋♡~
腰部再次快速动了起来，早已到达了顶点的海谢尔自然受不了这个刺激，随即在希露娜的小穴深处爆发了出来。
「又、又要去了♡~ 」
紧紧吸住著马眼的子宫口感受著比起第一次更强烈的冲击，为了迎接白浊的液体，子宫口早就因为接连的刺激而敞开了一个不算大的小洞，虽然肉棒无法进入，但没有具体形状的精液却是畅通无阻，直接的射入了子宫深处。
感觉到子宫内部的空间得到了填充，希露娜的双眼发光，不顾著自己仍在高潮敏感的身躯，继续动起了腰来，丰腴的屁股快速的接触到了海谢尔的双腿，随即又立刻分离，若是换个角度，就会看到肉棒多次被一口气吞进那嫩白的小穴中，又多次被吐出来的淫靡景色。
──啪啪啪啪♡~ 噗滋♡~ 噗滋♡~
维持著压制位置，希露娜不间断的发起攻势，虽然身体比起意志力差了不少，在过程中不断的高潮，但希露娜也没有给海谢尔任何机会，用体位的优势以平均两次高潮来换取海谢尔一次射精。
「就、这样吧......暂时休息一下。」
在整整压榨了海谢尔四次后，希露娜终于停下了攻势，因为她差不多到了极限，而被压在身下的海谢尔也看准希露娜想要休息的时间点发起了攻势。
因为天疗丹的效果，海谢尔依旧精神，只不过这个精神也有个尽头，若是继续作战下去输得肯定是自己，再加上两人正处于结合状态，加点尺寸也不太对劲，于是海谢尔将新得到的改造点数中三分之二投入在了持久度，三分之一投入了精液量。
张开嘴舔起因为激烈运动而在胸部内侧分泌出的香汗，突然的攻击让希露娜错失了冷静，双手同时松开下意识的想遮住自己的胸部，却也解放了海谢尔的双手，海谢尔趁机双手抓住了希露娜盖在自己脸上的丰胸，拉开距离的同时也施力让其尖端并在一起，然后张嘴往乳头轻咬了下去。
粉红的蓓蕾虽然不会分泌乳汁，但从上分泌的香汗，却满溢著希露娜的体香，那是类似于百合花的香气，让人不自觉的沉浸其中，舔拭著微咸汗液的同时，海谢尔也动起了自己的腰部，不算第一次，总计四次对准子宫的中出，已经充分地在希露娜的小子宫中灌注了不少浓稠的白浊液体，但这样还不足以满足希露娜的性欲，从子宫口如今还是贪婪的吸允著马眼就能够看出。
既然要就给她！
海谢尔腰部用力一挺，高潮还没缓过劲来的希露娜原本已经抬起了自己的臀部，将肉棒大部分都吐了出来，却被海谢尔连续两个突击，胸部受到攻击的同时又因为龟头和子宫口的亲密接触而产生了无法言喻的快感，整个人跌坐了下来，并在今天晚上首次「潮吹」。
泄漏出的潮水因为两人的姿势，所以就这样对著海谢尔的身上喷出，温热的小水柱冲刷著海谢尔的胸膛，却没有制止海谢尔的动作，反倒是给了海谢尔更多的力量，快速摆起了腰部。
「不行了♡~ 真的不行了♡~ 饶了我吧♡~ 」
「可以，但是......妳......要不要投降？」
潮吹完眼神迷乱的希露娜用那对恍惚的金瞳看著海谢尔，用叫得有些沙哑的声音回复。
「我......是你的手下败将♡~ 也是你的专属性奴隶♡~ 拜托了......拜托不要再玩弄我了，让我休息一下......主人♡~ 」
没想到希露娜会这么说，这非但没有减缓海谢尔的动作，反倒是唤出了海谢尔心底的野兽，这也让海谢尔直接在床上站了起来，而希露娜为了不掉下来，下意识的用双脚缠住了海谢尔的腰部，而这个姿势也正好让海谢尔的脸处于希露娜胸部的位置，顺势的就将两个乳头同时含入嘴巴中。
「嗯♡~ 啊♡~ 噢♡~」
火车便当的体位明显更容易深入，为了不掉下来而紧紧相连在一起的性器让两人的性爱更加激烈。
「嗯♡~ 咿呀~啊啊啊♡~ ♡~ 」
──噗滋♡~ 噗滋♡~
肉棒搅动著小穴的声音和希露娜的淫声在充斥了整个房间，每次用将肉棒抽出再深入，就能看到银发少女的表情变化，似乎是为了散热，银发少女从中途开始就不再闭上嘴巴，粉嫩的香舌不断地滴下唾液，而这唾液顺著重力往下落，掉在少女的丰胸上，也没有成功逃过舔弄著胸部的索取，和香汗汇聚在一起流向了两颗粉嫩的乳头上，成了少年摄取的水分。
「又、又要高潮了♡~ ♡~要去了♡~♡~ 」
随著希露娜吐舌说出了投降，海谢尔的也到了极限，再次同时达到了顶峰。
──噗噜噜♡~ ♡~ 噗噜噜♡~ ♡~
淫靡龌龊的水声回响在静寂的房间之中，承受完整一套洗礼的希露娜的瞳光涣散，失去了意识，海谢尔也解除了火车便当的姿势，将接合的性器分开。
当肉棒一拔出，之前因肉棒而堵住的精液随即就流了出来，在床上形成了一小片白色的小水洼，而希露娜似乎是因为排出了精液，居然在失神的状态下又一次高潮，这让看著眼前场景的海谢尔又硬了起来。
看了眼窗外，太阳还未升起，但也依稀看得见晨光，没想到居然做了一个晚上......海谢尔有些无语的深了个懒腰，但随即就感觉腰部一阵酸痛。
「嘶......有天疗丹还能这样吗？看来得专门做点这方面的补药了......改造点数也要加点上去。」
持久度和分量的改变并不直观，但也不是完全没有效果，至少就海谢尔的感官来说，最后一次之所以能够让希露娜高潮六次自己才无法守住精关，就是因为加点的功劳。
回头看了一眼陷入深沉睡面的希露娜，海谢尔看了一眼系统的面板，系统的点数已经再次涨回了800多点，没想到只是一晚就有如此高的收获，要是花钱的话800点可是代表足足八万卢尔啊！
不过具体的系数还不太清楚，考虑到和希露娜两人已经做到了最后一步，之后多的是时间验证，海谢尔收回了想要再次对那被自己用得凌乱的身体上继续动手的心思，利用点数清理了房间，帮希露娜把湿透的内衣裤脱了下来，用毛巾擦干身体后再盖上棉被，最后看著一脸满足的希露娜，轻轻在额头上落下一吻。
「好好地休息吧，这几天辛苦妳了。」
姓名：希露娜
好感度：365
口开发度：40%>42%
胸部开发度：22%>27%
乳头开发度：27%>31%
屁股开发度：12%>13%
腔开发度：21%>38%
子宫开发度：0%>6%
总开发度：19%>26%
绝顶次数：100次>121次
139.间章 商人 
毕格斯一直以来都是很准时的，自从吃过了海谢尔的料理后，史塔特镇的这条行商路线一般来说都是由他来跑，每个月都会经过一次，但这一次邻近新年的商队带领人却不是毕格斯，这让海谢尔有些奇怪，毕竟才和毕格斯约定好不久，他却没有亲自来，只是送了一批药材和预付的10%预付款，不过恰巧正准备过年，所以海谢尔就没有多想。
而毕格斯之所以没来的原因，即是因为他背后主子的原因。
蕾蒂芬，其身分为格里斯商团的大小姐，今年二十岁，也是将毕格斯发掘出来之人，毕格斯的行商能力说不上惊艳，但之所以重用他即是因为他的另一项能力──情报搜集。
虽然不是正规的暗部出身，但毕格斯拥有丰富的情报整理能力，同时也有个能够将闲聊内容牢记的头脑，这使得毕格斯在发掘人才这点有著十分优秀的能力，蕾蒂芬的团队如今也是在包括毕格斯在内极少数看不太出光芒之人的努力下稳健成长。
只不过，蕾蒂芬知道只有稳健是不够的，她现在的处境很尴尬，没有足够的时间发展。
格里斯商团的主人──雷吉尔是蕾蒂芬的父亲，同时也是威胁蕾蒂芬之人。
不能说雷吉尔对蕾蒂芬完全没有亲情，只是将亲情和钱放在天秤上比对后，雷吉尔选择了钱。
这个世界上，宝石是十分重要的道具，其具体存在类似于电器中的电池，即使消耗完了也能用魔力充能，全大陆上的魔导具基本上都需要用到宝石来当作能量源，可以说宝石的数量与其的品质和这个世界上的科技树息息相关，谁掌握了宝石，谁就掌握了最重要的资源。
宝石的来源不多，如今就只有三种获取方式，一种是开采，不知道什么原因，这个世界上有数处地方的岩层中有著大量的宝石储备，可以说其总量就占据了宝石生产量的80%，而另外的20%中的15%是来自岩石类的魔物掉落，5%则是最新研究的人工宝石。
若说在挖矿领域，霍普顿帝国占大头，在宝石矿产量中占了80%的60%，那么剩余天然矿产的40%中，有20%就来自一个国家──埃斯格雪国，而且其境内还有一个迷宫，里面有岩石类的魔物出没，这使得埃斯格雪国的整体宝石产量相加起来占了全世界产量的25%左右，虽然只有霍普顿帝国的一半，但数量也绝对不小。
埃斯格雪国的环境很封闭，一般来说是难以融入进去的，想要抵达这个国家还得先出海，坐至少一周的商船才能抵达，和其他国家的人很少交流，这也意味著这里有一个未开发的市场！
不只有格里斯商团，还有不少商团都在打著雪国的主意，只不过一直都没有找到入场的机会，一直到近几年来雪国的王室公开甄选王妃，才终于开放了一点交流，雷吉尔自然不会放过这个机会，让蕾蒂芬成为了王妃候选之一。
蕾蒂芬不想要这样的未来，而雷吉尔也没有完全封锁她的希望，而是提出了让她不被送去当王妃的几种选项，而这几种选项都有时间限制，因为雪国的太子今年十八岁，预计最晚二十一岁会举行婚礼，所以蕾蒂芬只有至多两年的时间可以改变自己被嫁出去的命运。
第一项是证明自己有足够的才能成为继承人，和同父异母的哥哥雷吉克斯争夺商团的继承权，这一项的可能性太低，所以蕾蒂芬直接抛弃了，毕竟雷吉克斯比今年二十岁的蕾蒂芬大五岁，同时比自己更早接触商团的业务，虽然商团的其他人对蕾蒂芬不差，但真要他们选，他们自然不可能将商团的未来交给蕾蒂芬，所以蕾蒂芬自然是选择完成第二和第三项。
第二项是自立商团，且至少旗下产业总和要有两年内产值两千亿卢尔的数字，第三项则是直接交付金额，只要直接交付五十亿卢尔，格里斯商团就愿意直接让蕾蒂芬自由，而这两项雷吉尔都愿意支援，毕竟蕾蒂芬是他的女儿，从很小的时候就展现了不输雷吉克斯的商业天赋，就算最后没达成目标也能算是一笔投资。
虽然在雪国的消息传开之前，蕾蒂芬就有悄悄的在发展自己的势力，毕竟不是继承人的她迟早会离开格里斯商团的，但蕾蒂芬也是在差不多十五岁时才有了些许经商的权力，即使她已经很努力在发掘人才了，但根本不足以在短时间内赚到那么多钱，所以为了自己的未来，她会亲自到访并说服一些人才加入自己的势力。
这次蕾蒂芬盯上的就是毕格斯所提到过的安心亭，和安心亭所做的交易，在蕾蒂芬手下也算是数字不小的单子，五百万的交易额，足够制造约三千万的产值，这还是在溢价收购的情况下，若是谈好了合约，价格稳定了，那收购的金额还能再压。
这批药品蕾蒂芬也有用自己的慧眼亲自检查过，品质说不上极品，但胜在稳定，几乎每份药品的品质都是在同一个阶段，这也让商团更好标价。
能够稳定产出的药师比起那些久久动作一次的药师对商团这种批发商更能产生价值，而且为了测试安心亭是否真的有那个产量，蕾蒂芬还再次检查了第二批并非由毕格斯回收的药物成品，得到了同样品质稳定的结果，确定了安心亭是真的有这个等级的产值，甚至好像还有余力......？
能够稳定且快速的制造这么大量的药品，初阶药品大部分的消费时间约在半个小时至两个小时，而中阶药品的消费时间约在两个小时至六个小时，正常的练药方法根本无法供应如此大订单的产量，至于对方的人数蕾蒂芬很确定绝对不可能太多，所以几乎能够肯定对方至少是个中阶且接近高阶的药师，毕竟要有如此的稳定的品质与产量只有可能一次大份量的炼制药品再分装，而这也确实符合品质稳定的结果。
隐居在这么偏僻的小镇也不知道图什么，可能是为了躲避仇人？也有可能单纯就是生性孤僻？蕾蒂芬不晓得，毕竟毕格斯也没有亲眼见到那个药师，只是和作为中间人的药师弟子有不错的交流。
总之得到了关于这个药师的情报后，蕾蒂芬察觉到了其中的商机，想要亲自前往招揽，和对方建立稳健的合作关系，如果有可以的话看看能否让对方出山，毕竟以商团的能力来看确实十分符合通常药师的需求。
---
新角上路
还有我要说，死神真的好潮
140.间章 商人2 
当然，要出远门这件事情蕾蒂芬也有提早告知自己的父亲，这个世道可不安宁，要是遇到打劫的人连人都没了可是得不偿失，所以每次蕾蒂芬出门时都会跟父亲要求一位护卫随行，哪怕遇到危险，至少能带著自己逃离。
这一位护卫既是为了保护蕾蒂芬的安全，同时也充当著父亲的「眼」，观察著蕾蒂芬是否有把借予她的资金用在正确的场合，她虽不会出声指导或阻止，但却会跟随著蕾蒂芬并将所有的事情都记录下来，随后汇整给雷吉尔。
不过雷吉克斯不会知道这些内容，因为那位护卫是雷吉尔的属下，在雷吉克斯正式成为商团的拥有者之前，没有必要向其汇报蕾蒂芬的行动，而雷吉尔本身也是持著中立的态度，不会主动出手介入蕾蒂芬和雷吉克斯之间的继承人之争，哪怕蕾蒂芬并没有想要成为继承人，但她依然有那个参与抢权的权利。
但一位B级的护卫不是那么好调动的，所以每次发出请求，都得至少延上一个月才能得到回应，也因为这个原因，毕格斯这次只好派出自己的手下去史塔特镇，自己则留著等到蕾蒂芬的申请通过，久违的在家过了年。
从几人所在的格里斯商团分部，要移动到史塔特镇所需的时间如果中途不停留做买卖的话，大概仅需要3天不到的时间。
毕格斯虽然因事而没亲自带领商队，但也有替补的人员替他送货，所以这一趟不需要跟人做交易，马车里面装的都是蕾蒂芬想要用来以送礼当借口，实质测量对方药师能力的药材，大部分都是中阶药材除此之外还有少量的其他商品，整辆马车的运货价值少说也要三千万卢尔起跳。
这个数字和毕格斯平常载运的物品价值有一定的差距，他平常的上限也就是五百万左右而已，这样大的数字让他有些紧张，自然也就去花了一笔和平常相比多了不少的卢尔雇用佣兵来帮忙护卫商车。
但......万万没想到的是，来应征护卫的居然是血牙佣兵团的人物。
「那个，我再确认一次，您真的愿意当我们这个小商队的护卫吗？」
毕格斯恭敬的问道。
这批货物价值不低，所以毕格斯的委托费自然不差，差不多有足足三十万卢尔的委托费，但再怎么说都不是能够引来血牙佣兵团成员关注的价格，更何况其中一个接任务的人还是B级，血牙佣兵团三位B级之一的贯穿公，这位可是十分有名的人物，外表是高约两百公分年约三十，一头黑发看起来十分和蔼的瞇瞇眼青年，但就是有著这样外表的他，直至目前所杀的人数早就已经突破了五位数。
贯穿公──
柏格勒，血牙佣兵团的B级成员，基本上只接对付「人」的任务，像是讨伐山贼，驱除邪教、或是战场佣兵之类的，
而且他还有一个很恶趣味的爱好，那就是杀死敌人后会将对方串刺在枪上，据他所说那是为了满足他武器的使用条件，但大部分的人都不太相信这个回答，不单是外面的人，连佣兵团内的人都很怕他，虽然说他从未伤过佣兵团内的人就是了。
他所做出的事情就是称号的由来，至于为什么是「公」，那是因为他在加入血牙佣兵团之前的身分是公爵之子，而且还是长子，如果不来佣兵团的话大概就是下一任公爵，可他却选择了佣兵生活放弃了自己的贵族身分，这也就是为什么他会被称为贯穿公。
总之，正常状况下要
请动一个B级，少说都是七位数起跳......更别说他们来得可不只有一个B级！
「嗯......嘛，我也理解你的担心，我们这边单纯就是有事要去史塔特镇一趟，想顺路搭个便车而已，认真来说的话，有没有你这个委托我们都会过去，也就是顺便赚个外快。
」
一边说著，柏格勒抬头看向了从方才就一直盯著自己的女仆小姐，她似乎对自己有很严重的误会，看起来随时都会动手的样子，散发著浓厚的敌意，不过有把杀气好好藏住这点还是值得赞赏，毕竟敌意还能够理解，但若是杀意指向自己，那反而有可能成了开战的讯号。
「我想问一下，史塔特镇是发生了什么事情吗？」
毕格斯看了一眼柏格勒带领的队伍，其他人毕格斯不怎么认识，但也大概能够感知到这群人的平均实力都在C级的位置，不然担任蕾蒂芬护卫的女仆小姐也不会产生如此应激的反应。
史塔特镇周遭可说得上是荒地，若是真让这支远超自己强度的队伍跟著，他们突然动手的话毕格斯还有蕾蒂芬肯定都会有危险。
「嗯......史塔特镇的镇长是我们团长的谁你们知道吗？」
毕格斯点了点头，芙兰达从来就没有掩盖她的过去，只是大多数人都不知道史塔特镇位于哪，也对她的父亲没什么兴趣，真要威胁的话与其绑架那个反目成仇的父亲，不然直接绑血牙佣兵团的干部还可能更有威胁力。
「这就简单了，团长跑回去了一趟，说是要过年，顺便还叫我们如果她过了三天后没有传任何讯息回来的话，就过去找她。」
柏格勒的话让毕格斯大脑当机了一下，最开始听到这句话开头的时候毕格斯还以为他们要上演世纪大和解，但听到后面却又感觉好像是去索命什么的。
这趟旅途会安全吗......史塔特镇又变成了什么样子？
一下子太多的疑问灌入毕格斯的脑袋，让他险些当机。
不过就算芙兰达真的出手，多半也不会做得太过火，费尔‧格拉温也就是个D级，对上女杰的话连破防都勉强，所以真是要去索命，那也不会有太大规模的破坏。
「不知道，不过有团长在还能出事的话我们去了也没用。」
理解了这趟旅途的不确定性，毕格斯和柏格勒简单的说了几句后就回头走向蕾蒂芬。
「大小姐，我们该怎么办？」
两人刚才说话也没有特地减少声量，以女仆小姐的本事是绝对能够听到对话内容的，事实上毕格斯就有看到女仆小姐在窃听并且向蕾蒂芬讲述状况的样子。
「我觉得不是问题......甚至更好，血牙佣兵团的团长去找她的父亲，这件事可大可小，但能够肯定的事绝对会引起关注，若是你跟我猜测的没错，那个药师有可能会选择离开那里。」
依照毕格斯和蕾蒂芬的猜测，那位神秘药师多半是在躲避什么才会藏在史塔特镇，要是史塔特镇不再平静，对方就很有可能会换一个据点，而蕾蒂芬确实有不少个据点，用来拉拢一位药师不算困难。
而且这几人不太可能发难，刚才毕格斯已经确认了对方的身分，血牙佣兵团的名声算得上是不错了，基本上没什么黑点，就算真的要干黑事，也犯不著让B级的副团长之一来毁自己形象。
「不过我还是需要看看妳的想法，尼德菈，妳觉得呢？」
蕾蒂芬看向一直沉默不语的女仆小姐问道。
---
买一送一
141.间章 商人3 
「我没有意见......虽然想这么说，但感觉妳们不会接受我这个回答。」
露出了一脸不耐烦的语气，穿著女仆装的粉发少女叹了口气。
外貌看起来年约十五，身高也就比150高一些，虽然不是萝莉，但也还不到少女的身材让德丽尼的每个动作看起来都有些可爱......要是她不张嘴就好了。
「要我说的话，我倒是希望妳们直接放弃挣扎，真不想要肩负这些东西，也不想被嫁出去的话现在就开始规划路线就行，反正我也管不著。」
B级的实力让德丽尼在商团中拥有一个非常特殊的地位，所以她对谁说话都不会客气，哪怕是伤团长她也不怕。
之所以会在商团待上十几年，也只是因为相对来说这边开的价格比较高且轻松而已。
「尼德菈小姨，妳明知道这是不可能的......」
之所以会叫尼德菈小姨，是因为在母亲过世之前，尼德拉是母亲的专属护卫，和蕾蒂芬的接触也不少，这也是为什么父亲会派尼德菈来的原因，哪怕无法完全管住她，但尼德菈不太可能会做对垒地分不利的事情，若是其他的B级供俸，就有可能会被自己儿子买通而对尼德菈不利。
要说直接干脆点逃跑的这种选项蕾蒂芬本来也有想过，但父亲已经在自己身上投资了太多，他绝对不会就这样让自己逃跑，除非蕾蒂芬毁了自己作为商品的价值，父亲才有可能放过她，但不到最后一刻，她也没有做贱自己的打算，真的那么做了，其实跟嫁出去一样都不会有什么好结局。
「那......去吧，反正走寻常路，妳是绝对没有胜算的，不如放手一搏，虽然我是一点也不看好妳就是了，加把劲吧，不然我来年大概就要退出了，我可一点都不想待在妳那个同父异母的哥哥身边，谁知道他哪天会不会真的脑子抽了对我出手。」
雷吉克斯作为一个商人有才能，有头脑，也有运气，但最大的问题就是......好色，而且他特别喜爱异种族，今年二十五岁的他已经有了五位异种族小妾，这些小妾的外貌看起来都不超过十五岁，大多都届于萝莉和青少女之间，而他之所以不立正妻则是特地给尼德菈所发的信号。
没错，尼德菈也不是人类，她是血族，也就是吸食鲜血的异种族，基本上大多人都称他们一族为吸血鬼。
从雷吉克斯十岁出头开始，尼德菈就时常收到雷吉克斯的示好，若是他真的当家，强娶自己都不是件难事。
认真来说，雷吉克斯身上的条件真的不差，除了事业外，他的天赋也还行，最近已经突破了D级到达C级，若是以足够的资源堆积，恐怕在四十岁之前达到B级不是什么大问题，但尼德菈就是感觉他不太对劲，可主动跑去查雇主的黑料又有些太危险，所以只好作罢。
尼德菈的签约是五年，如今是第三个年头，而这场继承人之争最快也差不多两三年就会结束，早已闻到了危险味道的德拉尼打算这次签约结束就直接离开格里斯商团，也不去找新下家了，毕竟钱也已经存了不少，就算直接去隐居也能过活个好一段时间。
「他吗？我不予置评。」
雷吉克斯和蕾蒂芬相处的时间不多，两人也没有培养出什么家人的感情，但有些只有家族人才能看到的东西蕾蒂芬就算没有刻意去查也能够不经意间看到或听到。
雷吉克斯说真的没什么大污点，就是......有点受虐倾向，之前他还没搬出去的时候，房间也没有做好防音措施，就曾经让蕾蒂芬听到了他们间的房事，听起来他似乎是处于被虐待的那一边，除此之外雷吉克斯不管在哪里都穿著厚重的衣服，那也是因为他身上时常会有些伤痕，哪怕那些伤痕利用商团能买到的药水就能治愈，他也不希望那些伤痕消除。
当然，这些都属于家里事，哪怕尼德菈跟自己再亲近，也不会随便透露家里事情，就跟尼德菈虽然和自己亲近，可依然会老实报告自己的动态给雷吉尔一样，两人都还是有著各自的底线。
「不说就算了，反正我也不指望妳这个丫头能给我什么讯息，不小心听到我还要提心吊胆的，不过说真的，妳们说的那个药师真的存在吗？」
尼德菈也是看过那些药水的，她给出的结论和蕾蒂芬大差不差，那位药师绝对有著一定的本事，是个接近高阶的药师，这一单的委托量远远没达到对方可以处理的极限。
拉拢不拉拢先不说，至少扩大委托订单的事情不是不可能的事情。
「嗯，应该是真实存在的，虽然也就订了两单，但负责跟我交易的人还算值得信任。」
海谢尔他人渣父亲欠下的天文数字注定就让海谢尔难以移动自己的住处，毕竟他只要一想要逃债，这些人就能不管契约直接对他出手。
「那我就没意见了，不过......要快，他也有可能闻到了危险的气味就直接跑了也说不定。」
得到了尼德菈的同意，毕格斯随即回去和柏格勒签订协议，同时也提高了这次护卫的报酬，让柏格勒也有些惊喜。
迅速敲定好了出发时间，一行人就这样出发了，有柏格勒和他带领的小队，这个等级的护卫直接让几人的移动速度又提升了一个等级，原订要花三天的行程居然只花了两天半就成功抵达，一月六日，几人到达了史塔特镇，并看到了在镇门口等著他们的大叔。
「那个......是柏格勒先生吗？」
有些不确定的巴力斯看了一眼队伍人员，朝著明显比众人高出一个投的柏格勒问道，而柏格勒也点头回应。
「镇长已经等你们很久了，请跟我来吧。」
听到要受镇长的招待，几人都歪了歪脑袋，有些不太理解状况。
「费尔‧格拉温招待我们做什么？」
柏格勒抓了抓脑袋，有些迷惑地朝巴力斯问道，难道团长真的和她父亲世纪大和解？虽然对外是这个说词，但柏格勒清楚这次团长之所以会跑来史塔特镇，其实是因为她妹妹的原因，菲洛媞雅已经不是第一次把芙兰达拉入麻烦了，血牙佣兵团的老成员都已经适应了这样高强度的「发派任务」。
似乎没想到几人会做出这样的反应，巴力斯无语地拍了拍额头，向著几人答道。
「嗯......现在的镇长是芙兰达‧格拉温喔，费尔‧格拉温已经去世了。」
142.早晨 
离开房间的海谢尔随即往楼下走去，然后就看到了在楼下大厅桌旁看著书的菲洛媞雅，察觉到海谢尔，菲洛媞雅也转头挥手问道。
「昨晚过得好吗？」
明显听得出调侃之意，海谢尔顿时有些脸红，晃了晃脑袋选择回避问题。
「想吃什么？」
看海谢尔躲闪回答，菲洛媞雅也没有继续紧追的想法。
「嗯......昨天你带回来的东西。」
「妳猜到了啊......」
虽然本来就想说藏不住，可海谢尔是真的没想到还会被菲洛媞雅讨要。
「自然，给姐姐的菜中就那几道吃起来差了好多个阶级，别说是我，姐姐多半也察觉到了。」
利用快速制造的食材也达到了黄色的品质，但跟红色品质相比中间还差了一个橙色，这可是整整两个阶段的差距，要人不发现可难了。
「拿回来本来就是打算大家一起分著吃的，所以没什么问题，就是......菲洛媞雅，妳有没有办法帮我弄到昨天我用来料理的锅子？」
听到海谢尔的要求，菲洛媞雅思考了片刻，摇了摇头答道。
「可以是可以，但我觉得没必要，毕竟没过多久就有更好的机会靠近。」
「什么机会？」
一边说著，海谢尔将昨天放入藏宝袋里面的料理拿了出来，顺便去厨房用快速制造弄了点白米饭。
筷子都还没交给菲洛媞雅，就看到她直接上手抓起了鸡腿一口咬下去。
「可惜，如果是昨天制作完当场吃的话一定比较香。」
藏宝袋是怎么出现又是怎么制造的一直都是个谜，不过唯一知道的是放入藏宝袋的物品经历的时间会比外面来得短，例如外界过了1天，藏宝袋内只过了1小时之类的，具体效果还是要看个别的藏宝袋，但只要是个藏宝袋，与外界的时间差都是至少10倍起跳，更别说是海谢尔从流焰那边拿到的高级货色了，内部的时间差已经达到了30倍以上。
「也才没过多久，我觉得还没超过那个赏味期限吧？」
晃了晃脑袋，海谢尔把筷子交给菲洛媞雅，同时也动起筷子夹起鸡丁放入口中。
红色品质的料理果然就是不同凡响，不过认真来说还是差了点味。
海谢尔一直拿来比较料里的对象是前世的师傅，现在的他料里达到了LV6，已经敢说在大部分的料理上胜过了前世所感受到的味道，可唯独师傅的拿手菜无法超越，真的要评论品质的话，那道拿手菜应该有紫色的等级，比海谢尔目前所做过的紫色更强一点。
「我又不是那个意思。」
翻了个白眼，菲洛媞雅无语地用筷子攻击海谢尔抬起的手，抢夺他夹走的第二块鸡丁。
「我怎么会不懂......下次我再亲手做料理给妳，就别生气了。」
无非就是想要自己再做一份刚出炉的料理出来，不过手边没有好器材也没有材料的海谢尔在弄到东西之前暂时不打算下厨。
看了一眼铁筷上的凹痕，海谢尔顿时感觉背冒冷汗，哪怕是辅助类的菲洛媞雅，能力值还是全方面辗压自己的，果然不能惹到她。
「话说回来，妳说我有什么机会？妳的姐姐又要找我办宴席？虽然对我来说挺轻松的，但她不是每天都要办宴席的人吧？」
菲洛媞雅晃了晃脑袋，举起筷子指向海谢尔。
「你了解史塔特镇目前的处境吗，小老板？」
将视线撇开，海谢尔用表情表达了自己的答案，他怎么可能知道昨天晚宴在做什么？他可是早早回家钻进了房间内一直奋斗到刚才才停下来。
从海谢尔的脸上得到了答案，菲洛媞雅叹了口气，有些怨怼的看了眼楼上，随即收回了目光对著海谢尔说道。
「昨天的宴会说到底是用来告诉史塔特镇的居民们现在的处境，如今得知了自己的状况后，大部分的居民们都理解了史塔特镇的状况。」
迷宫曾经发生过崩溃现象，出现了此现象的迷宫会有大量的魔物溢出，而历史上溢出的魔物等级最高达到了C级。
在迷宫内部姑且不论，但外面的世界任何人所能展现实力的上限也就在B级，C级的魔物已经能够威胁到大多数人的生命安全，甚至单是战斗的余波都能杀死能力值未满100的存在，所以住在迷宫的周边是很危险的。
如果还要留著的话就得听从芙兰达的改建计划，作为迷宫入口的镇长邸短期内要拆除，同时也要拆除附近的建筑，以免发生崩溃现象时这些建筑成了防御的阻碍。
愿意参与的镇民能够借由参与重建工程换得和原本居住大小差不多面积的居住空间，不愿参与重建的镇民则是依照土地大小支付卢尔，让对方拥有去别的地方生活的本钱，血牙佣兵团会负责运送到最近的城镇。
在这里居住的人大多都没有上进心，所以最后敲定的结局是总共有8成的镇民选择离开，2成选择留下来，不过在血牙佣兵团组织好运送队伍之前，8成的镇民都还是得待在城镇中，当然也可以付出劳力来这边赚取大量金钱，毕竟重建的史塔特镇到处都需要人手，为了迎接迟早会聚过来的冒险者人潮，大量的新建筑是必要的。
这也是为什么迷宫第一层的树木被大砍特砍的原因，其他的几个迷宫可不像史塔特迷宫一样第一层就是如此好的环境，有取之不竭用之不尽的木头可用，哪怕有森林阶层，其具体位置也是在迷宫的深处，难以快速往返，会下到那个阶层的人不会为了木头而特地跑一趟。
「我的店没事吗？」
听到菲洛媞雅这么说，海谢尔有些慌张，如果整个镇都要拆的话，那安心亭多半也逃不过。
「没什么问题，不只是安心亭，周遭已经属于小老板的地都不会被动到，我已经提早知会姐姐一声了，毕竟马上就会用上了。」
那些属于海谢尔的地大多都是毕格斯帮自己买的，老实说海谢尔也不知道该怎么用这些地，但安心亭离迷宫入口的距离不远，这附近的地绝对是抢手货，哪怕没有实质用处，捏在手里面也会是价值可观的房地产。
「那样就好......不过马上就会用上是什么回事？」
听得出菲洛媞雅话里有话，海谢尔露出了疑惑的眼神看向她。
「想知道？那么该付出什么酬劳呢？」
143.早晨2 
一边说著，菲洛媞雅站起身来换了个位置，移动到了海谢尔的旁边，那类似於琳兰花的体香有意的被引导到了海谢尔的身边，顿时让海谢尔挪移了一小个位置。
说实在的对于菲洛媞雅的相处方式海谢尔实在还无法抓清，凿于对方有300以上的好感度，自己大概做什么对她来说都不算越界，但海谢尔也没有自大到攻略了希露娜后就认为与其他女性相处都能套公式解决，至少......和菲洛媞雅的相处方式还得研究研究。
看著露出了有些失望表情的菲洛媞雅，海谢尔在内心中调整情绪，转向了菲洛媞雅的方向，刚才挪移的椅子刚好清出了空间让海谢尔能够在两个椅子的中间站起来。
因为菲洛媞雅是坐著的，而海谢尔是站著的，这样的身高差让差了菲洛媞雅一个头的海谢尔也能轻松的和菲洛媞雅平视。
想到了之前菲洛媞雅索取的「奖励」，海谢尔主动的靠近菲洛媞雅的脸，在她的脸颊上如蜻蜓点水的亲了一口。
亲完过后海谢尔立刻就拉开了距离，坐到了桌子的对面。
（好奇怪，这是这么害羞的事情吗？）
和卡萝莎都已经嘴对嘴的做过了，甚至和希露娜都走到最后一步了，可没想到主动亲人什么的还是这么让人害羞。
而看到了脸红的海谢尔，菲洛媞雅回过神后也露出了笑容。
「放心吧，离这么远做什么？我又不会吃了你，不如说虽然我会吃你一些豆腐，不过最后一步我可不会主动，等著你来吃我呢。
」
说是这么说，但菲洛媞雅一直以来都很有进攻性，认真来说两个人的认识去除在迷宫度过的时间也才第三天而已，可能菲洛媞雅很了解自己，但海谢尔却是一点也不了解菲洛媞雅。
诚然有个美女赶著把自己送上餐桌海谢尔还是开心的，但自己也没有那么性急，还是先互相熟悉一下比较好。
直白一点说就是菲洛媞雅对海谢尔的好感度够了，但海谢尔对菲洛媞雅的好感度还不够。
用手搧风希望让自己的脸颊早点恢复正常，海谢尔看著菲洛媞雅问道。
「所以，是什么事情？」
「你现在最缺乏的东西，恐怕很快就会有得手的机会了。」
听著菲洛媞雅的回答，海谢尔顿时沉默的思考了一番，结合起对游戏的理解，推敲出了结论。
在迷宫已经确认开放且获得优先进攻权的现在，海谢尔最缺的东西不是素材什么的，也不是人脉，而是......钱。
没错，迷宫很赚钱，可同时也得投注非常多的启动资金，况且安心亭的系统和钱绑定，海谢尔虽然没试过，但他已经多少猜到了离开安心亭的惩罚是什么，多半那些额外增长的欠债会让自己无法透过投钱获得点数或是解锁功能之类的，总之一定会有所影响，要知道离开的这几天，海谢尔总共多了六亿的欠债，这数字可一点不小......但要显著强化自己的势力，果然还是倚靠安心亭的系统最快。
而谁能够给自己足够多的资金呢？那自然是蕾蒂芬了。
「她会过来？」
对于马上就猜到的海谢尔点头给予赞同，同时菲洛媞雅朝著海谢尔扔出了一个拳头大小的盒子。
都不用询问，接到了盒子的海谢尔随即检查起了这个藏宝袋里面的东西。
「盒子就送你吧，我帮忙从姐姐那边要来的。」
这几年菲洛媞雅可没有少帮血牙佣兵团赚钱，虽然菲洛媞雅一直自认无所属，不过她也因为芙兰达的关系时常帮忙她做事，大家虽然说血牙佣兵团只有三大B级，却不认为菲洛媞雅不属于血牙佣兵团，没有算上她只是因为她不是战斗类型的成员而已。
菲洛媞雅也没有积极否认这些传言，时常旅行的她在做完任务后也没办法把报酬都带走，她的藏宝袋是有限制的，所以一直都是直接寄回去给血牙佣兵团。
就算是亲姐妹也要明算帐，这样一来一回累积了几年的卢尔扣掉保管费用，菲洛媞雅也在血牙佣兵团寄存了至少五亿卢尔的钱。
不过这笔钱自然不可能一口气直接取出来，依照菲洛媞雅对姐姐的理解，这笔钱有超过半数都已经成为了佣兵团的周转金，倒不是说血牙佣兵团要私吞，只是要想把钱换出来，还得变卖一些高价品才有可能凑出来。
菲洛媞雅有可能没想到芙兰达会将她寄存的前都挪用吗？当然不可能，这笔钱本来就是菲洛媞雅以寄存的名义投资芙兰达的资产，而且以芙兰达重情重义的个性绝对不会积欠别人人情更别说是亲妹妹了，反正被芙兰达挪用卢尔绝对不会吃亏，
给海谢尔的藏宝袋是50X50X50公分的小型空间袋，市价大概在五百万卢尔上下，算上镇长邸那口外貌不凡的锅跟一些存在镇长邸地下室的调味料，这些东西加总也差不多六百万吧，更别说还是在史塔特镇这种边陲地带，更是显得这些东西的昂贵姓，正常购买的话有可能要花费八百多万，而芙兰达则是说送就送，没在客气的。
一个佣兵团团长怎么可能完全不理解物品的价值？这很明显是姐姐为了赔罪送出的礼物。
「不过，我要先试口味。」
「那是自然，在那之前先去楼上休息吧，房间就是希露娜旁边那间，不过我还是推荐妳先待在希露娜的房间，那里的回复效果好一些，好好的去休息吧，接下来我来应对就好。」
看了一眼藏宝袋里面的食材和那个让自己心心念念的锅，海谢尔随即冲进了厨房，留下菲洛媞雅一个人在大厅里吃饭。
看海谢尔离开了，菲洛媞雅也不装淑女了，虽然啃鸡腿就已经有些毁形象了，不过远没有现在直接端碗盘清理的姿势震撼。
迅速清理桌上剩余的食物，菲洛媞雅往楼上钻去，进入了希露娜的房间，没有换掉身上的脏衣服就直接倒在床上。
海谢尔之所以叫自己来休息，多半就是察觉到了自己的身体状况。
就算是B级，但也经不起这么多天的强行军，认真说来菲洛媞雅已经有十多天没有睡了，赶到史塔特镇后就立刻去和另一个B级正面交锋，甚至为了快速解决问题还就这样顺便开启了「觉醒」。
所谓的「觉醒」即是暂时突破世界压制的手段，也是达到B级才能学会的技能，每个人使用完「觉醒」的副作用多少都会有些不同，但都有一个共通点就是使用完觉醒会消耗很多的体力。
也就是说菲洛媞雅是在消耗大量体力的状况下强行军去探索迷宫的，倒不是说在迷宫中没有睡觉，但老实说想要消除觉醒的深度疲劳，浅眠是不可能的，一定得进入一定程度的深度睡眠才有可能恢复疲劳。
原本菲洛媞雅还想再撑一下，不过既然海谢尔都发令了，那......菲洛媞雅也不打算继续强撑，相信他才是自己该做的事情。
---
暗影大人终于归来了！
太幸福了，上季有死神，这季有影实，对于我这个一季只追2~3部番的观众来说真舒服。
144.客人 
菲洛媞雅上楼的同时，海谢尔也久违的在安心亭开火进行料理。
菲洛媞雅能从芙兰达那边取得的高级食材也就只有这些天在迷宫狩猎中得到的猎物而已，所以海谢尔也不需要多苦恼菜色，做和昨天一样的食物就好，不过考虑到芙兰达有可能会跟来，多做一些不同的料理做准备也是必要的。
只不过做的也不是什么中阶料理，这种等级的食材哪怕一心二用海谢尔都能够完美的做成料理。
正常来说，会来安心亭多半要有个借口，几人最有可能来的时间应该是中午，如今才天亮不久，起码还有四、五个小时来检查各式各样的东西。
昨天晚上的劳动再加上固定收入，海谢尔如今总共有1000多点数，不过这个数字也不能拿来做什么，连升级房间恢复效果都嫌少，思考了片刻，海谢尔开启了模板，点击希露娜的房间，选择了只能持续一天的体力恢复BUFF套用。
LV1的HP/MP/体力回复效果是房间在购买的时候就自带的，而LV2则是需要300的点数，LV3/1000点，LV4/4000点，LV5/25000点，LVMAX/200000点，大概就是这样的升级路线。
其中LV1~LV2对应的是G~E级的成员，使这个阶级的人在不是缺手缺脚或是有重大外伤的状况下仅花一天就恢复到最好的状态，LV3~LV4对应的就是D~C级，LV5对应的则是B级以上，而LVMAX应该就是对应A级。
虽然菲洛媞雅是B级，但眼下自己能购买的BUFF也就只有LV4的选项，如果只购买单日特别版，那所需要的花费就只有1/10而已，看起来有点坑，但实质上还是挺划算的。
强大的存在休息需要的时间不少，如果真的要让菲洛媞雅完全恢复，正常状况下一天绝对是不够的，但接下来就会忙碌起来，恐怕到时候就算菲洛媞雅没有恢复完全，也会强迫自己动起来，而自己也不可能阻止，那么现在能做的就是尽量让她快点恢复。
看起来菲洛媞雅没有外伤，于是海谢尔就购入了LV4的单日MP跟体力回复BUFF给希露娜的房间，随即就继续检查起了正在沉睡的两人面板。
姓名：卡萝莎
好感度：253
力量：1076+350/2
体力：714+350/2
敏捷：362+350/2
魔力：379+350/2
技能：火魔法LV8（封印）、体术LV6、灵感LV5、土魔法LV4、投掷LV3、精工LV3
不单是自己有所成长，看来就连卡萝莎身上也有明显的变化，首先是好感度，如今达到了253好感度的卡罗莎只差一些就能够让自己复制另一项技能，再来是体力和魔力的夸张变化，两者都成长了超过50点，其中体力方面应该是受惠于森隐温泉，而魔力方面则是因为使用无尽烈火强行调动了魔力所致。
在昨晚进入自己的房间前，海谢尔其实是有想去看卡萝莎一眼的，不过门锁了就断了念头，虽说自己有万能钥匙，可对方既然会锁门，八成就是有不希望别人窥视的事情，至于伤势的话菲洛媞雅也跟自己简单提过，她已经给卡萝莎用下比天疗丹还要贵两倍的药物了，喉咙部分虽然无法恢复，但其他身体部位都已经痊愈，没有生命危险。
姓名：希露娜
好感度：365
力量：368
体力：301+1750
敏捷：269(-2930)
魔力：243
可分配额外能力值：3330-1750
技能：剑术LV5、体术LV5、弓术LV3、光魔法LV5、火魔法LV4、暗魔法LV3、缝纫LV4、投掷LV2、料理LV2、水魔法LV2、土魔法LV1
卡萝莎的能力值还好，但看到希露娜的能力值时海谢尔是满脑子问号的。
首先不解的地方是敏捷，2930的负数并不是单纯的减法，更像是一种......债务？
对于这个负数有些好奇的海谢尔随即看向了负号，惊讶的发现，这负号似乎......可以抵消？
试著点了几下，-2930的数字随即变成了-2900，同时额外能力值也从3330变成了3030。
有意思，依照海谢尔的理解，希露娜多半是用了某种秘术来短时间内增强自己的能力，这类秘术其实并不少见，所以海谢尔也不太怀疑希露娜秘术的由来，而这负数就是残留下来的后遗症的具现化，最让人惊讶的是居然可以利用额外能力值来治愈秘术的后遗症，这算是一个意外的大发现？
具体的兑换数字大概是1比10，相当于1点能力值的后遗症需要用10点额外能力值才能消除，老实说这不算困难。
1750的已分配数字就是昨晚之前希露娜的额外能力值，只过了一个晚上她就增加了接近1000的额外能力值，接近3000的后遗症根本不算什么，考虑到第一天可能有额外收成，之后的天数能够得到的额外能力值减半好了，也就差不多一个月多一点的事情，甚至利用改造点数调整自己的能力后也许还能再打出更高的成绩？
想到昨天晚上的事情，海谢尔顿时压住了念头，他还没有四处立帐篷的性癖。
将脑袋冷却，海谢尔看向了希露娜的光魔法和火魔法这两个技能，明明才没过几天，她到底是遇到了什么事情才会有这么大幅度的技能等级提升？
「代价除了能力值方面外应该还有别的，看看我能不能帮忙解决吧。」
这方面还是得等希露娜自己提出来比较好，在迷宫被救的那天时，海谢尔就说过了要对大家坦诚相见，自然不会吝啬这方面的回复。
就是海谢尔也好奇她们对自己藏著什么样的秘密......
突如其来的敲门声打断了海谢尔的思考，一看时间这都已经中午时分了，看来要等的人似乎来了，但安心亭还没开店。
「来了来了。」
打开门的海谢尔随即感觉到自己似乎被影子给垄罩著，随即抬头一看，站在他正前方的是一位足足有两米高的男子。
---
晚上来去吃烧肉
145.战场 
下意识地后退了一步，看到海谢尔的反应，在男子后面的芙兰达无语地拉了一把瞇瞇眼的男人，让他往后站去。
「抱歉，吓到你了。」
「没事，只是我还真的没看到这么高的人呢......」
两米，这样的身高的人就算是在前世也没有真实接触过，加上现在这种特别矮小的身材，对海谢尔来说，柏格勒就跟巨人没两样。
「今天有营业吗？」
「酒馆的话今天晚上才会开放喔。」
一边说著，海谢尔看了一眼后方在挥手的毕格斯还有跟在他身边的两位女性，歪了歪脑袋。
「楼上的安心亭三餐部分只供给给住宿者。」
芙兰达看了一眼后面的队伍，除开她之外总共有七个人，毕格斯带著两个人，自家的佣兵团来了四个人，随即向海谢尔问道。
「那我要来六个房间，不过住宿的人总共有七个，怎么算？」
这么说起来现在虽然没在计算了，但当初开给希露娜的价码是一天30卢尔，也就是对标游戏中E级玩家的住宿费用。
正常价码的话，D级是200，C级是1000，B级是7500，不过现场的都是C级居多，海谢尔就抓了个大概。
「算7000卢尔吧，你们刚好赶上今天的午餐，请进。」
一边说著，海谢尔把几人带领到了大桌前，一开始还真的没想过会来这么多人，这样一看一楼的位置还真的有些不够用。
「我先去楼下开个门，还是转移到酒馆那边吃饭好了，等我一下。」
说著，海谢尔就跑到了楼上回房间去拿自己的钥匙。
也是趁此机会，几人简单的观察了一下安心亭的状况。
毕格斯这边就不用说了，血牙佣兵团的几人之所以关心就是因为由团长亲自承认的诽闻。
柏格勒还有跟来的另外两男一女，分别是莱尔、赫跟梅特涅。
莱尔是一头蓝发碧眼的青年，身高在185左右，不过外表有点瘦弱，给人的感觉如同一个瘦竹竿的样子，衣服也非常朴素，虽然没穿上装备也没戴武器，但光是看一眼就能够大概猜到莱尔的职业是牧师。
赫则是皮肤黝黑的红发褐眼少年，和那些感觉起来就很热情的元素无关，赫是一个十分寡言的少年，身高也就165，在同年龄来中算得上是矮了，虽然还没有海谢尔矮就是了。
而梅特涅则是戴著单片眼镜的碧发蓝瞳女性，她有大约175的身高，虽然穿著宽松的外袍，但依然掩盖不住她那有些傲人的身材，可以说是海谢尔看过规模最大的女性了，综合来说也大概是最......丰满的一个，和海谢尔目前看过的女性对比，她明显是个室内派，毕竟看起来没在运动。
这个菁英小队虽然不是最一开始就在血牙佣兵团的人物，但基本都是在血牙佣兵团的事业上升期之前就加入的成员，可以说是都经历过那段最艰困的时候，同时也代表著她们也一同看见了菲洛媞雅的成长，和菲洛媞雅都算得上是熟识了，自然在过来之前就听到了芙兰达所说的话。
「话说菲洛媞雅呢？团长不是说可以见到她吗？我们都已经半年没见过了。」
「她早就跑来了，现在多半在房间里面休息呢，这几天发生的事情可多著，一时也说不清，唯一能告诉你们的就是我那个蠢妹妹为了速战速决，使用了『觉醒』。」
听到了芙兰达的话，其他三个人都以一副愣住的样子看著楼上。
虽然这里能够使用觉醒的只有芙兰达和柏格勒，但是另外跟来的三人都已经能够算是血牙佣兵团的元老了，又怎么可能没看过其他人使用觉醒的样子？
没有切身感受过所以不太清楚详情，几人只记得芙兰达使用过后可是昏睡了整整三天才醒来，柏格勒好一些，但也是昏睡了一整天的时间。
联想到菲洛媞雅使用完觉醒后还去迷宫里面强行军移动了四天，简直难以想像是多大的消耗。
每个人的体质不同，同时觉醒后的能力以及副作用也有差别，柏格勒的话是疼痛，觉醒完后他会全身的肌肉酸痛导致难以入睡，可偏偏又因为体力耗尽而陷入半昏迷状态，可以说完全就是一种折磨，好在这种直接的副作用可以用药物缓解，这也是为什么柏格勒只需要躺上一天就能够几近恢复的原因。
至于芙兰达和菲洛媞雅的副作用其他人就不太清楚了，考量到芙兰达也需要躺上三天，那菲洛媞雅多半需要更长的时间休息。
「恐怕要一个礼拜的时间才能恢复......」
依照自己的经验，柏格勒做出了推断，而芙兰达也同意的点头。
回头看去，海谢尔已经打开了酒馆的门，而对这里熟悉无比的毕格斯自然当起了火车头，引领几人下去了位于地下一层的酒馆。
蕾蒂芬两人自来到这里就一直检查著这间旅舍的样子，虽说看起来构造简单，可就蕾蒂芬的慧眼所观察，这间旅舍似乎有著奇异的能量，具体是什么她也调查不清楚，但光凭就这特殊之处，就足以让她相信这里躲著一个中阶药师，而德菈尼倒是从一开始就隐晦地打量著海谢尔，可能是身为血族的直觉，让她不知道为什么有点想吸一口海谢尔的血，不过B级的她有足够的意志力，自然不会随便搞事，也许之后可能会偷偷过来请问能不能收购吧？毕竟血族买血其实不怎么奇怪。
在几人落座的同时，海谢尔也把早就完成的料理一个一个端下来楼下的大桌，可能是因为在想事情所以没控制份量，原本就打算随便做点的海谢尔不知不觉就拚出了个满汉大餐。
以翠冠树鸟为首的各式各样鸡料理，还有以6~10层湿地地形为主透过魔物漂流送上来的泥鱼，这是一种类似弹涂鱼的魔物，也是被芙兰达给拿下并被海谢尔做成了鱼料理，除此之外还有沼泽蟹，异世界的螃蟹不算脚跟螯就能有接近半米大还真是夸张，但也就是这种程度才能算得上是确实的E级魔物。
总之涵盖了1~15层迷宫出没魔物的料理就这样被摆在桌上，料理之丰富让所有人都明显吓了一跳，而毕格斯更是迫不及待地动起了筷子，第一步就朝著中间的螃蟹攻过去，只不过被更快一步的芙兰达伸出筷子阻挡，同时抢走了沼泽蟹的大螯。
「啊......」
毕竟对方是大人物嘛......
而正在观察著还没动筷的其他人也好奇地等待著芙兰达的反应。
强而有力的牙齿直接咬碎了坚硬的外壳，拨出了里面结实的蟹肉，在众人的关注下芙兰达将其塞入嘴中，然后露出了一个满意的笑容。
至此，餐桌变成了战场。
---
闲话，盾勇第三季的制作水平又恢复了，舒服
146.间章 会谈 
佣兵团的成员和格里斯商团的成员坐在同一桌，肯定是要谈事情的，当然正式的协议会在办公室之类的地方订定，但吃饭的时候也会聊个大概......正常来说啦。
只是没想到，他们会这么捧场，顾著吃不谈话了......本来是做了足够10人份吃的午餐，但这样看下去毕格斯他们可能根本吃不到多少，非正式场合下没有太顾颜面的佣兵团成员抢食的速度肯定比格里斯商团的大小姐要快得多，所以海谢尔只好又去厨房里面加菜，反正菲洛媞雅给自己的食材还挺多的，顺便磨练磨练自己的手艺。
就在又补上了数道相同的菜色后，过了最开始的新鲜感，几人的抢食已经没再那么夸张，终于进入了谈话的环节。
格里斯商团迟早会派人来这件事情芙兰达早就从菲洛媞雅那边得知了，昨天晚上菲洛媞雅没有回来安心亭的时间正是和菲洛媞雅商讨未来的走向和询问关于迷宫的讯息。
菲洛媞雅虽然不是军师，可芙兰达也能借由妹妹的能力判别这样做的风险如何，而后菲洛媞雅除了告诉芙兰达跟迷宫有关的事情，甚至还请求芙兰达接管史塔特镇。
就算没有菲洛媞雅的要求芙兰达也打算尝试掌握这个未来的迷宫都市，但现状况来说第一个出头的很有可能会被打下去而后成为了后来者的养料，原本芙兰达还想观察一下现状的，可有了菲洛媞雅的提醒，她也打算正式动起来，毕竟如今的她就算没有动作，也处在漩涡中心。
既然要动起来，第一件事情就是确保销售通路、补给资源还有跟能够广泛散播收集情报的组织合作，迷宫虽然资源够多，但大多数迷宫的资源都偏单一，就目前芙兰达从菲洛媞雅那得到的情报来看，史塔特迷宫虽然有非常多的环境，未来真的有可能达成自给自足，可现阶段也就只有森林跟湿地地形，再下去是什么地形菲洛媞雅还没有告诉自己，所以确实有必要和商团合作，而且就这么凑巧的，商团成员居然就这样扑在自己脸上，芙兰达自然不会放弃这个机会。
当时在镇长邸里面思考了片刻，因为有菲洛媞雅的叮嘱，芙兰达就告知来到这里的三人关于迷宫的事情，甚至还亲自带著自己的佣兵团跟格里斯商团的人来看了一眼迷宫的环境。
「我打算在这里建一个冒险者协会，不让这个迷宫被任何的特定势力给掌控，所以需要你们的协助。」
冒险者协会，这东西......老实说算不上太可靠。
这东西最开始创建的意义是「互助会」，即大家都能加入的协会，但也就是因为大家都能加入，才导致这协会最后分崩离析。
大部分的人都不会把冒险者协会当成归属，在拥有自己立场和势力的情况下加入了冒险者协会，最开始的冒险者协会有强者坐镇，自然不是问题，但随著时间流逝，底下几乎没有一个能够用且背景清白的人，这就导致冒险者协会陷入一个青黄不接的状态，最后协会长的位置就被各大势力蚕食鲸吞，成了一个空壳，同时也丧失了信誉。
芙兰达说她要创建冒险者协会其实是没什么问题的，毕竟现在已经没有了个「正统」，四散在各地的冒险者协会现在的处境更像是「万事屋」，基本上只会委托一些简单的任务过去，真正需要解决的麻烦还是交给各地比较大规模的组织，如同血牙佣兵团这类的公会处理，如今芙兰达若是跳出来说想做史塔特镇的冒险者协会会长，肯定没有人会有异议，毕竟现在的总冒险者协会会长是不是B级都不好说，甚至好像根本没有。
「为什么要是冒险者协会？以血牙佣兵团的名义招人不好吗？」
抬起头来，芙兰达和蕾蒂芬正面对视，慧眼和资质眼同时抗衡，虽说慧眼不是观察人而是观察物的眼睛，但并不是说对其他方面就完全没有影响，同时芙兰达也惊讶地发现她看不透蕾蒂芬，是真的一点都看不透的那种，她那对特殊的紫瞳，似乎有著和自己资质眼同级的能力，虽然相对抗不至于让自己的眼睛出血，但就算是出血，她观察过的其他几人都勉强有看到一些属于对方的情报，但对蕾蒂芬却完全没有效果。
「不好，血牙佣兵团无法承担住那么多的冗员，而且想要攻略迷宫的人肯定来自于世界各地，到时候他们进入佣兵团内还利用背后势力勾心斗角，我们也没那个空闲处理，我要的是更没有门槛限制的组织，但却不会真正影响到我。」
不是真的要把来这里的人都纳入旗下，只是创造一个平台让来到这里的冒险者们能够使用，这才是芙兰达的目的，她瞄准的不是人才，而是汇聚而来之人产生的利益，而且以芙兰达的实力来看，确实能够镇场。
「如果是这样的话......确实可以考虑。」
原本只是想来看看能不能捞走个前途不差的中阶药师，但没想到却变成了一桩大生意。
冒险者汇聚过来后，当然就需要装备，需要药品，需要各式各样的东西，同时他们也会贩售自己在迷宫中找到的素材还有情报，单纯从芙兰达目前透露的情报来看，这迷宫的魔物密集度远超出目前所记载的所有迷宫，能够产生的利润就目前所探勘的层数，就有少说近亿了，更别说之后再继续探索下去会产生多大的利润。
不过......自己真的有那个能力吃下这笔大单子？如此大的交易量，就算父亲不主动说出来，哥哥肯定也会察觉的，到时候自己的份多半也会被蚕食鲸吞，但只用自己独资经营的商团，又不一定能够吃下这笔大单。
蕾蒂芬顿时只觉得有些头疼，接是肯定会接这单的，但自己能够从中守住多少利润才是重点。
（资金，需要一笔很大的注资，我不可能独占这个交易线多长的时间，那就只能在足够早期的时间狠狠地捞一笔，再不然也需要一些值钱的东西让我变现。）
「你们打算什么时候开始营运？」
目前情报还没传开，有迷宫的事情就算有人知道，肯定范围也不大，同时芙兰达就算想要经营冒险者协会，至少也需要个屋子才行，镇长邸是不可能直接拿来当冒险者协会的，所以距离冒险者协会的正式经营还有一点缓冲的时间，这段期间蕾蒂芬需要找到大量的注资才能够吃下最初期的利益。
「大概三个月后。」
毕竟都嘱咐过贝迦顿‧克尔各了，那么应该还有三个月的安全期，其他知道情报的国家这段时间也应该是在准备侵攻的领土战，短时间内不会做出太过激的反应，毕竟想要长期将迷宫所在的地域纳入版图，可需要一次性扩张足够的领土才行，这样国家级的动员少说都是半年起跳。
「三个月的时间吗？」
比蕾蒂芬所想的还要多时间，但就算有这么多时间，她也不知道去哪里搞钱......
这时她突然想到了这次目的的中阶药师，如果对方不是如自己预测的中阶药师而是高阶药师呢？那可就有了直接的生财手段了，毕竟蕾蒂芬这边也储存了一些高级药材，只不过一直都没办法做成药品，如果做成成药的话，应该能够给自己一笔不小的财富。
「我会好好准备的，先把需要物品的清单列给我吧，至少需要一周时间我才能答复我到底能够做到什么程度。」
看得出蕾蒂芬其实没有那么富裕，芙兰达随即想起了菲洛媞雅的话。
自家妹妹所说的是投资给代表商团而来的「那一位」而不是商团本身，最好再拉近一点与她的距离，那么适当的再提一些情报恐怕也不是问题。
想起了昨天让自己眼睛流血的小男孩，芙兰达阴险的勾起了嘴角，对著蕾蒂芬用口型说道。
（也许，妳可以多关注一下这家旅舍的持有者？）
虽然只看到了一眼，但芙兰达确实看到了海谢尔的技能基本盘，一开始芙兰达其实没有察觉的，快速制造这种技能她是真的不管是看还是听都没有遇到过，但昨天晚上听到海谢尔一个人负责准备了供镇上超过百名镇民晚餐的时候，芙兰达就突然想通了快速制造到底是什么样高规格的技能，当然使用会有限制，但就海谢尔离开宅邸时的样子限制多半不会太强，有著那样开挂的技能，再有商团的辅助，他应该很快就能创造出无比丰硕的利润。
---
助攻来了，这章是加大加量版。
顺便说一下不是全部的女角都是男主的婆，上一章的三人组不是#
147.吃醋？ 
血牙佣兵团的人吃完就先走了，虽然说芙兰达在这边让成员们都租了房间，不过几人似乎不打算先来看看自己要住哪，领了钥匙后就兴冲冲地回到镇长邸准备开始攻略迷宫了。
留下来的自然是本来就打算来这里的毕格斯、蕾蒂芬还有她带来的女仆。
也是在此时，海谢尔顺便观察了一下自己的系统点数，经过了这些人的滋润，分数回到了500多点，用这些点数开启了安心亭的住房，分数再次降回到131点，而安心亭的住房量也成长到了八间，自用一间，卡萝莎用一间，菲洛媞雅暂时住在希露娜那一间，剩余的五个位置刚好够分，毕竟女仆似乎要和大小姐住一间房。
「这餐用得还满意吗？」
一边收著碗盘，海谢尔顺道让客人给自己打星。
「很不错，这些料理是小弟弟做的吗？我早就听闻毕格斯称赞过你的料理，只是没想到会这么好吃。」
没有闲著，蕾蒂芬和毕格斯也来帮把手，反倒是女仆小姐坐在位置上没有动作，视线一直紧盯著海谢尔不放，让海谢尔有些困惑。
「谢谢赞美，毕竟是最近才突破LV5的手艺呢。」
别说是用D级的菁英魔物素材完成的料理，就算是用常规的E级魔物，在海谢尔的料理下也能达成橙色的品质，有著这个新锅，海谢尔只要亲手制作，就算是低级的素材，上手过后第二次开始要稳定达成橙色品质甚至红色品质都已经不算是困难。
「LV5？你才几岁？」
人类不单是身体的发育期，技能的成长期普遍也是在十岁左右才正式开始，海谢尔外表就是一位十三岁左右的小正太，哪怕在成长期之前就多少有些锻炼料理技能，恐怕十碎石的起跑点也是LV2开始，只花了三年的时间就达到了LV5，那可真是这领域的天才，毕竟知道海谢尔背景的蕾蒂芬知道他肯定没有其他想要锻炼料理技能的人一样拥有足够的资源。
众所皆知想要提升技能，那就是多做，做料理也是，制作新菜、用上好素材、使用不同的料理方式等等都会影响技能的提升速度，而这也是为什么海谢尔料理技能提升那么快的技巧。
身为来自二十一世纪的厨师，经过系统性的学习，海谢尔不说自己什么都会，但能够使用的烹饪技巧绝对比这个时代的人来得多。
「我今年十三岁，大概四月多的时候是我的生日。」
这么说的同时，海谢尔才想到自己身上的欠债，十八岁那天如果他缴不出欠债，他多半就会被其中一个债主给捉了，然后......也不知道对方想要做什么，反正海格的孩子肯定能力也不差吧？多半是会被这么想然后当成奴隶之类的养。
海谢尔绝对不想抵达那样的结局线。
清理完桌子重新入座后，海谢尔坐在三人的正对面问道。
「话说上次为什么毕格斯没有过来？」
毕格斯没有立即回答，而是看向了在一旁的蕾蒂芬。
「因为我有交待给他的任务，你好，自我介绍一下，我的名字是蕾蒂芬，也是毕格斯的雇主，今天来是想要询问关于你牵线药师的事情。」
没想到对方会这么快切入正题，海谢尔顿了一下，随即恢复了正常的脸色，点头等待蕾蒂芬开口。
「我想询问一下，请问和我们格里斯商团合作的药师还在镇上吗？」
海谢尔立刻点头，开口回应。
「他不会离开这里，蕾蒂芬小姐，您如果是害怕他因为迷宫的出现而离开，那倒没那个必要，不如说他提早来到这个镇上正是因为等待著迷宫出现。
」
得到了答复，蕾蒂芬有些惊讶的睁大那对如同紫水晶般的漂亮眼睛，应该是在纳闷他为什么会知道这个镇上会有迷宫出现，而海谢尔也早就想好了挡箭牌。
「他和菲洛媞雅‧格拉温小姐有一些关系，所以提早得到了这个情报，顺便告知一下，菲洛媞雅‧格拉温小姐也住在这间旅舍，这也是为什么血牙佣兵团的人要在这里租房间。」
听到菲洛媞雅就住在这里，蕾蒂芬下意识地看了一眼天花板，眼神似乎变得有些不对劲。
想起毕格斯说过，那位埃斯格雪国的贵族私生女似乎也在这里，菲洛媞雅有些无语，这小小的一间旅舍似乎聚集著太多的妖魔鬼怪了。
「那个......请问一下，这里是不是还住著一位银发金瞳的少女？」
倒是没想过蕾蒂芬会问这个问题，说起来希露娜也还没告知自己关于她的过去，如果这里乱答的话有可没有可能会让她陷入危险？
但毕格斯都看到自己跟希露娜的相处了，再否认也不对劲，认真来说海谢尔还是很相信毕格斯的人品的，毕格斯应该不会害自己。
「对，她确实是住在这里，请问怎么了吗？」
「我想要约她见一面，当然不是现在......请问有可能吗？」
还未等海谢尔做出回应，几人就看到了从楼上走下来的银发金瞳少女，她早就穿戴好了冒险用的衣装，甚至腰间正大光明的别著那把一看就很贵绣有家徽的长剑。
「找我有什么事情吗？」
和平时的希露娜相比完全就是另一副脸孔，海谢尔察觉到希露娜有意调整自己对外的形象，所以也没有多说什么。
「嗯......确实有想要询问您的事情，不过......在这问可能不方便。」
一边说著，蕾蒂芬看了一眼毕格斯，又看了一眼海谢尔，单从这个动作来看，她想要跟希露娜讨论的事情肯定非同小可。
「那就找个时间再约吧，不过......妳们现在在聊什么呢？可以让我参与吗？」
说话的同时，希露娜已经走到了海谢尔的身旁，就这样在他的旁边坐下，很明显不管是什么话题，希露娜都打算参与。
正当海谢尔疑惑为什么希露娜会突然做出这样有些反常的举动时，海谢尔这才发现希露娜的敌意似乎不是针对自己，而是坐在对面一直盯著自己的女仆小姐，顿时恍然大悟。
这......是在吃醋吗？
---
特别早更新系列
148.不和 
为了救海谢尔，希露娜使用了「黎明」的特殊能力，这也使得她体内的血脉初步觉醒，间接使得希露娜的光魔法和火魔法等级突飞猛进，哪怕没有特别使用，两个技能也在短时间内各成长了两级。
而这产生了些许问题，那就是希露娜几乎算是完全被拉偏到了光阵营，原本希露娜是属于兼修的类型，这也使得她的属性十分平均，如今因为体质的改变，她会无意识的偏向光属性靠拢，一般来说的六大魔法属性，火风光属于光阵营，而水土暗则是暗阵营。
这两种阵营在如今这个时代没有确切的组织经营，但在上古时期时却是几乎水火不容的状态，当时属于「中性」体质的人类不是世界的统治者，反而是体质能明确区分光暗的种族统治著世界。
而尼德菈很不巧跟希露娜一样有著特别的体质，这也让她的身体极度偏向暗属性，自然也有些厌恶希露娜，只不过她是个合格的雇员，不会胡乱泼洒脾气，哪怕是被希露娜刺激，也尽量的压抑自己的脾气。
「这位小姐，能收回敌意吗，不然我可能会真的忍不住出手。」
在简单的气势交锋下，尼德菈就察觉到了希露娜的实力大概落在哪里。
C级初阶，这不是很强的战力，如果真的要打的话不用几秒钟，尼德菈就能把希露娜给秒杀......理论上来说，可尼德菈却从希露娜身上感觉到一种很危险的气息，真的忍不住而出手的话恐怕会闹个两败俱伤的程度，她不清楚为什么会从一个C级身上感受到这种气息，但既然能够感觉到这种特殊之处，那她多半是真的有些本事。
想到这里，尼德菈突然对自家小姐想要跟这异国贵族私生女建立合作关系的事情有了些期待。
「妳先把视线收回去如何？」
看著希露娜有些护食的动作，海谢尔有些哭笑不得。
「不行，只要她不停止盯著你，我就不会解除状态。」
不是妳说欢迎开后宫的吗？真的得手又不一样了......
虽然是这样想，但看著希露娜的小脾气，海谢尔只感觉有些甜蜜，倒不觉得是在胡闹，将手轻拍在希露娜的肩上，让她收敛一些。
似是看到了气氛变得不太对劲，女仆小姐叹了口气。
「我先离开好了......」
没有道歉，女仆小姐选择了离座，脾气硬是一回事，另外的原因是尼德菈发现自己似乎无法挪动自己的视线，即使强硬地歪了下脑袋，不用过多久的时间自己就会再次被吸引，如果自己在场，那个护食的小妹妹也在场，根本就谈不下去。
看著女仆小姐离开座位，蕾蒂芬露出了有些惊讶的表情，毕竟尼德菈不常主动退一步，到底是希露娜给她足够的威胁感，还是眼前这个小弟弟有什么特殊之处，才能让那个脾气硬到不行的尼德菈小姨让位呢？
「不好意思，那位女仆的名字是尼德菈，我下次会叮嘱她不要盯著你瞧，还请原谅她的不礼貌之处。」
蕾蒂芬也觉得尼德菈的视线不太好，如果对方知道她是血族，那更容易想歪，退场也是一件好事，平常总能收放自如的尼德菈小姨今天的状态是真的不太好的样子，也不知道是为什么。
总之在尼德菈退场的同时，双方也让情绪冷却，再次回到了商谈的状态。
「我这边想要请问一下，那位药师能否负担更大的订单量？我们这边有意要增加进货量。」
没有直接切入主题，蕾蒂芬斟酌著询问关于不知名药师的讯息。
「可以，具体来说大概要增加几成？据我所知，那位先生确实对现在的订单量游刃有余的样子。」
正是缺钱的时候，海谢尔当然不会错过这些赚钱的机会，现在的他已经是D级了，魔力容量扩容的状态下他很明显能够完成更大份量的订单。
之前毕格斯和海谢尔约定的订单，只要在魔力枯竭时回房间休息，利用安心亭本身的超高回复来调适状态后再回去继续制药，来回几十趟，一个月的订单大概三天就能完全解决。
而对现在D级的海谢尔来说，同样的订单只需要一天不到就能解决，这还是在没有使用药物的状态下，如今有了药灵体（伪），适度使用一些恢复MP的药剂也不会有太大的亏损，毕竟药效已经很大程度的放大了。
思考了片刻，蕾蒂芬估算著如果是高级药师，大概能够完成怎么样的订单，有些犹豫地抬起手比出了一个五的数字。
「五成吗？」
只有五成吗？海谢尔顿时有些失望，不过他也能理解，毕竟如今还处在建立信任的阶段，不太可能直接收到大订单。
但是开口回答的不是摇头的蕾蒂芬，而是在一旁的毕格斯，毕竟这个订单本来就是毕格斯接谈的，让他来谈也比较洽当。
「五倍，我们需要的是五倍的份量，尤其是烈阳丸，可能需要十倍的量，这样有可能吗？」
知道蕾蒂芬想要问什么，所以毕格斯代替蕾蒂芬问了出来，想要确认海谢尔背后的药师是否能够吸收这个药量，同时也在观察海谢尔的反应。
虽然只是有一点怀疑，但毕格斯也不会完全忽视海谢尔可能就是药师的可能性，如果他直接做出了回答，那他是药师本人的可能性就会提升。
「五倍......十倍......这样的话我可能还需要再去问问，不过在那之前，那位药师还交给了我新版本的创伤膏、回复药、补魔丸，你们要不要看看。」
没有立刻就做出回答，海谢尔从藏宝袋中拿出了三样新版本的药品，这些就是海谢尔用其余药草混搭勉强完成的创伤膏、回复药、补魔丸三种药物的真正完成版，是利用迷宫素材所做的「正版」。
斯利叶、斯特果、斯拉草这三种药材海谢尔在迷宫中收集得不多，其中斯利叶跟斯拉草的药物成品是在迷宫内部制作的药物，而斯特果的药物成品则是出来迷宫后在镇长邸利用那个中阶的锅子制作完成的。
其药效大概比原本的药物高三成，提升不多，但重点是素材容易收集多了，而且产地就在边上，只要人手足够，就能够完成生产炼，如今用快速制造手搓，海谢尔能够稳定让品质维持在绿色，甚至有时候能够跳到黄色去，自己手制的话成品大概是固定在橙色。
---
早早更新 睡啦
149.货款到帐 
接过了三样全新版本的药品，蕾蒂芬直接在面前使用起了慧眼鉴定药物的效果，同时露出了略显惊讶的表情，因为这三种药品发挥的效果她之前从在低阶药品上未见过。
没错，三种药物上都附加了暴击合成的特殊效果，能够在十几分钟内提升5~10点体力或是魔力，而体力和身体有著深度挂勾，也就是说提升体力本身也会增加恢复力，而提升魔力的补魔丸就更不用说了，两者都能够在一定时间内辅助伤者恢复状态。
「这种等级的药，能够稳定产出吗？」
慧眼的效果能够看出这些药物上都有短时间内的增益效果，蕾蒂芬自然知道其价值，但她也发现这些药物的增益效果并不相同，这也是让她有点头大的地方，这样的药物算是特制类药物，订价也会有所浮动，并不是每个人都像她一样有慧眼，没办法完美确认每瓶药的价值。
「不太行，这些药也算是其中的特例，大概十份中就一份特殊吧。」
这是海谢尔保守估计来算，有了爆击合成的指定功能，海谢尔就能够将附加词条的框架限定在能力值短暂提升上面，平均三份中就会有一份是能力值方面的提升，而使用恢复性药物的大多会希望词条在体力或是魔力上有加成，这样的话大概平均六份中就有一份符合标准，甚至再往上锻炼技能，还可以进一步提高精度，以后达到100%附加效果也不是不可能的事情。
得到了海谢尔的答复，蕾蒂芬露出了惊讶的表情，十分之一的成功率是她没有想过的，这样的成功率远远高出她的估计，同时她也理解，如果这样品质的药能够稳定产出，那还真的有可能独占这个未来的迷宫探索者市场，这样的话就算投入资金也能快速回收！问题就取决于对方的产量如何，哪怕是稳赚不赔的生意，也得看期间内的利润多高，如果达不到蕾蒂芬的要求，那也只能放弃。
「毕格斯，之前三种药物的收购价大概是多少？」
感觉到了蕾蒂芬话语中的急迫感，毕格斯立刻回应道。
「回大小姐，分别是6000、8000、10000卢尔，除此之外还有一个烈阳丸，每罐10颗，一罐以50000收购。」
对于毕格斯的回答点了点头，蕾蒂芬闭上眼睛开始估算起数字，没有思考太多的时间就做出了答复。
「烈阳丸应该没有那方面的增益功能，我就不做收购价格调整了，然后新版的药物全部收购价上升2000，同时如果是桌上的这种特殊品质的药物，就以2.5倍价收购如何？」
听到了报价，海谢尔满意的点了点头，但他也记得如今的身分，至少在和蕾蒂芬深交之前，还不打算拆了自己的马甲，快速制造加上药灵体甚至还是逆星而且还有个其他人都不清楚的系统，他身上的旗都快插满了，属于是爆出来任何一个讯息都有可能引来灾祸，如果没必要的话他才不会自找麻烦泄漏关于自己的情报。
「我会把这个报价转述给那位药师，你们应该还要在镇上待一段时间吧？我就明天午后问过那一位再给你们关于他的答复吧。」
从上次跟毕格斯的交易来看，那位药师并没有出面，几乎都是海谢尔代为处理，如今海谢尔露出了还算满意的表情，基本上就代表这件事情谈妥了，蕾蒂芬也松了口气，毕竟她是真的没想过这一趟带给了自己这么多惊喜。
附带增益效果的恢复类药品，其价值是真的难以估计，不是说这个市面上不存在这类药品，而是这种药物基本上只会出现在中阶之上，初阶就能兼容增益和恢复效果，这可是前所未闻的程度。
毫无疑问，若是和这个药师处好了，就能独占低阶药品的市场，要知道低阶药品才是主要消耗品，因为中阶药品就已经不单是贵了，甚至炼制都很消耗时间，一份就可以消耗掉一整天的时间，所以产量不多，价格理所当然也很高。
这是因为踏入中阶的药师就已经可以尝试挑战高阶药品了，如果是背后有足够靠山的药师，就会选择直接跳过一个阶段去炼高阶的药品，因为最简单的高阶药品消耗的时间也就两三天，但成功的话获得的收益可是中阶药品的数十倍，导致哪怕很多人都达到C级了，如果不是致命伤的话也依然是用对标D级以下的低阶药品来恢复状态。
另外毕格斯和蕾蒂芬也同步观察了海谢尔在听到委托数字后的反应，他看起来没有太大的起伏，甚至表情还算自信，多半背后之人真的能够吞下这笔订单，如果是这样就值得深思了......
「在那之前，我有东西想要交给你和那位药师。」
测试药师能耐的环节什么的已经没必要了，在拿出混合效果药物的那个时刻就已经注定蕾蒂芬跟毕格斯要狠狠地抓住这个大腿，不夸张地说，光是营利这种初阶药物，就足够让蕾蒂芬赚到盆满钵满，所以现在当然要狠狠地刷好感度，既然没办法直接见到那名药师，那刷这个代理人的好感度也没什么问题。
蕾蒂芬用眼神示意毕格斯拿出东西，毕格斯点头后拿出了一个特地准备的藏宝袋。
「我们一共做了两批交易，两批都是750万卢尔，其中第一批已经提早交了200万卢尔，而第二批因为不是我亲自过来，所以没敢给上那么大份额的货款，这次算上积欠的费用与一些利息，我一次补齐，这个藏宝袋里面的是1300万卢尔跟一些准备拿来给你的中阶食材，停在镇长邸外面的马车里面还有很多的中阶药材，以及一个中阶药炉，这些就全部交给你了。」
突然获得了巨款，让海谢尔收下藏宝袋的时候下意识地看了一眼内容物。
这个藏宝袋是1X1X1的大空间藏宝袋，市值少说也是1千万卢尔跑不掉，但从蕾蒂芬和毕格斯的态度来看，这个藏宝袋似乎要送给自己。
如今自己这边已经有了数个藏宝袋了，流焰留下的3X3X3，毕格斯现在给的1X1X1，菲洛媞雅送的0.5X0.5X0.5，三个袋子足够自己分门别类的收藏各式各样的东西。
而且最重要的是，他们居然准备了中阶药炉，这可是海谢尔梦寐以求的东西！只是换了一个中阶灰色品质的器材，就让海谢尔的初阶料理品质稳固在黄色之上，如果有个中阶药炉，那又会是多大的提升？
150.一笔投资 
「药炉，我能先看一下吗？」
在没有使用过镇长邸的汤锅前，海谢尔其实真的不知道料理器材对于料理完成度所带来的差别，那些正常状况下他只能炼制到橙色品质的料理，在厨具的帮助下硬生生的提了一个阶级，达到了红色，这可是海谢尔想都没想过的品质。
如果有了中阶药炉，那海谢尔可以做的事情就能扩增，以之前的经验来看，做出真正的龙显丹成丹不是不可能的事情，而龙显丹这东西就是真真正正的硬通货了，属于是去到哪里都有人愿意收的药物，高级的增益系药品什么的一个卖到上百万甚至千万都不是大问题。
看得出海谢尔的兴奋，毕格斯和蕾蒂芬的表情有些迷惑，似乎是在对为什么海谢尔会感到兴奋而有些质疑，察觉到两人态度的希露娜则在一旁补充道。
「太好了，那位药师应该看不上中阶药炉，海谢尔你终于能用正规的药炉炼药了。」
海谢尔之前就说过他自己也有在炼药，当时毕格斯也有听到，如今有了希露娜的补充，自然在脑中跑过一遍就理解了海谢尔如今的状况，虽然海谢尔没有明说，但多半是向那位药师拜师学艺了，可正常状况下学徒没办法触碰几次药炉，而海谢尔这里明显就没有专门制作的药炉，理所当然就难以锻炼调药的等级，而这个中阶药炉，恐怕那位药师也看不上，所以就会落在海谢尔手中。
这样倒也不亏，就两人的观察来看，海谢尔手上握有的决定权不小，同时也是最主要的交易窗口，那么送礼给往后的交易对象什么的也不是坏事。
「那就就跟我来吧，商团的马车停在镇长邸那边，毕竟那些东西价值不斐，在没有带护卫的情况下我们也只敢先放在那里。」
听到要离开安心亭，希露娜的脸微红，随即举手说道。
「要离开的话我暂且就不跟著了。」
看得出来希露娜不太想要过于激烈的运动，虽然到现在还硬撑著，但昨晚肯定对她有所影响，所以海谢尔也没有勉强希露娜跟来，只是简单地跟她叮嘱了一番后就跟著毕格斯一同前往镇长邸，顺带一提，为了不引发骚动，蕾蒂芬也没有让尼德菈跟著，而是跟著尼德菈一起去二楼休息，不说两人，毕格斯看起来也十分疲累了，这么一想也不奇怪，听说他们是强行军来到史塔特镇的，这几天恐怕都没有好好休息。
离开安心亭后，海谢尔才发现天色似乎有些灰暗，没想到一谈就谈了好几个钟头，加上他们吃饭还有与佣兵团交易的时间，现在都已经下午五点多了。
看了一眼那个一直在减少的数字，如今还剩下42万多秒，而那个不规则跳动的数字，在不知不觉间也累积到了3000出头，这样看来再过两三天就能购买下那个一万的商品，正式检查一下第零层到底有什么特殊的东西。
来到了镇长邸前面，碧发蓝瞳的丰满女性正在四处检查著宅邸，手上拿著纸笔，看似正在画著宅邸的样子，仔细一看就能看到笔记本上的线稿，不过因为离得太远，看不清楚图完整的样子。
「对了，那位小姐的名字叫什么？」
有些好奇的海谢尔向走在一旁的毕格斯询问道，不只是她，其他几个人的名字海谢尔也很好奇，血牙佣兵团接下来的一段时间肯定是会以迷宫为中心活动，掌握他们的团队成员和推进进度是很重要的事情，可以的话海谢尔想要扫荡那些类似于森隐温泉的隐藏区域和宝藏，所以最好要在他们之前推进迷宫的攻略。
「她叫梅特涅，是血牙佣兵团十分出名的『建筑设计师』。」
建筑设计师？那又是什么？
看著满脸好奇的海谢尔，毕格斯斟酌了一下，并提出了他对梅特涅的理解。
「简单来说，血牙佣兵团在各地的分部几乎都是在梅特涅的指导下所建造的，她拥有一项名为『器作』的技能，能够有效制造建筑的设计图，并且工人按照设计图施工的话会增加建筑速度，同时也会提升成品的建筑强度，不过具体增强多少取决于技能持有者的等级跟技能持有者的参与度，恐怕她短时间内都不会下迷宫了。」
得到了关于梅特涅的消化，海谢尔迅速开始消化，「器作」这个技能他确实感兴趣，安心亭肯定是要扩建的，一两次还能拜托别人，但之后要进行大翻修的话，考虑到安心亭藏著秘密，还是自己人来做才会比较放心。
安心亭附近还有不少连房子都还未拆除的地块，海谢尔暗自记住了梅特涅的名字，如果有机会的话，肯定要请她来帮忙设计一下周遭的房子，不然那些地留著也是白留，最好能够运用起来。
想到这里，海谢尔随即看向毕格斯。
「你们应该也打算在这个镇上建商会的分部吧？那......要不要干脆就拿当初买给我的地来建呢？」
刚好那也在安心亭旁边，这样子交流起来也很方便，同时成品就可以不用绕远路的交货，这样不是挺好的吗？
毕格斯也是听到海谢尔这么一说，才想起了之前送过海谢尔地的事情。
如今的安心亭周遭虽然依然到处都是房子，但全都已经没有住户了，毕格斯当时大手一挥买下的坪数有三百多坪，而安心亭算上后院，也就占地一百坪左右，还有三倍大的地毫无用武之处，理所当然应该好好利用。
「那倒是不需要，在来之前我们就已经跟芙兰达团长买了，买下的也是邻接安心亭的地，差不多也是三百坪吧？」
听到了毕格斯的回应，海谢尔无语的皱眉了一下，随即释然的笑了笑。
芙兰达卖给他们的三百坪绝对跟当初卖给毕格斯的三百坪不是同个价格，而毕格斯......应该说背后的蕾蒂芬能随便挥手就买下了如此大片的土地，果然很有钱。
「不过啊，虽然我不需要拿你那片地，但你打算怎么用那些地呢？」
「不知道，正是因为不清楚该怎么用我才会想要卖掉......」
「既然这样的话，不如我来投资你，你觉得如何呢？」
一边说著，毕格斯拿出了十枚金币。
151-200
151.设备的全面升级 
「三百坪的地照我们的规划其中一百坪是要用做商馆的，店面差不多占整体的两百坪左右，然后在地下做个仓库，不过在仔细思考过后，考虑到迷宫的产量，只有这些地恐怕是远远不够，不如再出资跟你借地，做成工房和仓库？」
毕格斯会就这样拿出十枚金币也是有原因的，首先第一点是从芙兰达特地把人都带到安心亭吃饭，就能看出海谢尔和芙兰达多半有些关系，有了这一层关系，之后想要拜托梅特涅帮忙设计商馆也比较容易，就算之后无法请来，那把钱送给海谢尔也没什么毛病，毕竟他是那位不知名药师唯一的中间人，那种能够制作出独占市场等级初阶药水的职人，恐怕也不好说话，就当成是海谢尔的劳碌费好了。
「工房吗......」
安心亭的一楼是大厅，所以附加的系统点数效果基本上没什么发挥的空间，海谢尔除了清理功能外就没在大厅上投资过多少点数。
但是酒馆和后院就很明显出现了对应的提升效果，如果点数够多，在酒馆中还能强制提升食物的美味度，让食物品质更上一阶层之类的效果，那道理套用在工房也是合适的，恐怕有专业的工房，制造物品的完成度肯定会更好，那么工房的建造肯定得提上日程。
「那就先谢谢你的投资了。」
整修安心亭前前后后花费了差不多一百万卢尔，但那是因为安心亭的基础不错，若是要从零开始建造倒是不容易恐怕要花费数十倍的资金，而且工房的建造也离不开专业知识，可海谢尔完全是自学的，正常的药师工房要怎么搞海谢尔完全不清楚，就是不知道梅特涅有没有可能持有这方面的知识？
最后海谢尔把马车上要给那位药师的东西全都用流焰给自己的藏宝袋装回来了，也看到了蕾蒂芬要给那位药师的药炉。
这个药炉相较于镇长邸的锅子作工就简单不少，看起来十分简朴，外观就是一个毫无装饰，差不多可以容纳一个成人的药炉，不过其品质却达到了中阶黄色，同时还有注入魔力调整药炉大小的功能，有了这样的药炉辅助，海谢尔敢肯定可以把药品的纪录全都翻新，甚至制作出真正的成品龙涎丹。
回到了安心亭，海谢尔先回到了自己的房间，希露娜因为被菲洛媞雅霸占房间，所以理所当然地也还在这里，就这样随便的就把穿著的衣服扔在地上，只穿著内衣的爬上了床盖著棉被睡觉，一点也不设防，就这样让海谢尔看到裸露的肌肤。
看了一眼凌乱的房间，海谢尔有些无语的叹了口气，悄悄地帮希露娜拉好眠被，随即走到书桌前继续检查起系统，并取出十五枚金币。
有了钱那就该赶快投资，不过考虑到最近可能还有其他会用钱的地方，所以海谢尔将其余的八百万留下来，以防万一。
相当于一千五百万卢尔的十五枚金币消失，随即欠债也跟著缩减了一千五百万，照理来说应该和往常一样出现关于系统额外扩充的提示才对，但那五亿的欠债果然造成了影响，好在这一千五百万也不算完全没有收获，看著系统多出的15万点数，海谢尔思考起了这些点数该如何使用。
「首先先把房间的等级都调整过吧......」
如今安心亭总共有十二间房，海谢尔、希露娜、卡萝莎、菲洛媞雅共四间，商团两间其中大小姐和女仆共用一间，再来是血牙佣兵团的人四间，再来两个客人就已经全满了，考虑到血牙佣兵团重建镇长邸的事情，恐怕最近还会来几个人物，不过那个时候房间就不够用了，扩建旅舍刻不容缓。
最先要做的就是先把房间本身就有的HP/MP/SP的回复功能全部升级到LV2，这样就11000多点了，再来著重提升自己、希露娜、卡萝莎、菲洛媞雅的房间，HP/MP的回复功能都提升到LV4，又花费掉了4万点数，紧接著就点到了房间LV1的扩容选项，这是海谢尔一直很想尝试的功能，但是单单扩容就要1000点数，当时考虑到房间还够用，就一直没尝试这个升级。
安心亭自带的房间坪数大概是五坪左右，而使用了扩容功能后，一口气扩增到了十坪的空间，虽然说五坪也不算窄，但变成了十坪后确实就有些宽阔了，原本的房间差不多是4X4公尺的大小，如今成长到了6X6的空间，一下子就多了不少的空位。
老实说这么大的房间只住一个人也有点太浪费，但认真来说海谢尔也打算给自己留点空间，若是继续使用扩容的话，也可以再搞个隔间，把房间分隔出来。
略微思考过后，海谢尔把四个房间都使用了扩容LV1，截止到现在，已经花费了55000系统点数，当然效果也是十分的明显，HP/MP的LV4效果，粗略估计，海谢尔若是使用魔力亏空的话，在房间休息一个小时就能够大致上恢复状态，除此之外，若是真的受伤了，只要不是缺手缺脚，在房间里面待个半天，就能恢复成一尾活龙。
还有近十万系统点数，海谢尔决定分配在酒馆上面，同样是HP/MP/SP回复，酒馆的要价更高一级，全是房间的十倍，但考虑到酒馆的大小，这样的数字其实也不太令人意外。
将三种属性恢复都拉到了LV3，消费了四万系统点数后，海谢尔又点击了一个他之前不敢点的BUFF，名为食之眷顾LV1，效果为在这个场所制造食品有极低概率将食品品质提升一级，需要的费用是整整五万点数，之前没有爆击合成时这个场地加成说不上重要，但如今有了场地加成的效果后，以海谢尔如今的技术，部分菜品已经有可能使用快速制造也能维持在橙色品质，再触发食之眷顾，就有可能批量产生红色食品，哪怕最低阶级的材料所做的红色食品只能随机+1或+2综合能力值，但长久累积起来也是很可怕的事情。
最后剩下差不多一万多的系统点数，海谢尔没有立即使用的打算，就如同当初制止卡萝莎一样，点数存取起来也能有其他的用途，没必要完全使用干净。
将一切都调整干净后，海谢尔看了一眼占据了自己床的希露娜，收拾了一下房间换了件衣服就下楼，今天可是常日，还要正常营业呢。
152.越发有模有样的酒馆 
检查时间，已经到了六点，海谢尔做好准备后就打开了酒馆的大门，只是让海谢尔没想到的是，居然已经有数十个人早就守在外面等著进来了，外面也有好几台板车，似乎都是要给自己的东西，海谢尔仔细一瞧，发现那全都是迷宫出产的魔物尸体。
「呦，小鬼，这些放哪？」
古鲁指著后面的板车，虽然海谢尔没有要求，但芙兰达似乎直接决定将从迷宫获取的食材送过来，今天这个还算是福利，后面如果要获取迷宫的食材，多半得掏钱买了，不过眼前的这些分量应该也足够好几天的料理，至少这几天所赚的营业额几乎都可以直接转换成利润。
「就帮我全部拿到地窖里面吧，拜托了。」
地窖已经清空了，去迷宫之前就有意清理了地窖的库存，剩下一些从帕托森林捕猎的猎物或是采取的植物，也可以简单的做点配料，反正绝对不可能浪费。
一边说著，海谢尔看了一眼跟在古鲁后面的两个兽人，和佣兵团跟商队不同，这些家伙窥视一下也不会有问题。
姓名：古鲁
好感度：101
力量：317
体力：383
敏捷：291
魔力：119
技能：枪术LV5、剑术LV3、风魔法LV3、投掷LV2、体术LV2
姓名：巴力斯
好感度：73
力量：265
体力：163
敏捷：121
魔力：59
姓名：格利
好感度：58
力量：62
体力：83
敏捷：43
魔力：21
姓名：特隆
好感度：49
力量：79
体力：103
敏捷：59
魔力：33
姓名：阿古瑟
好感度：51
力量：93
体力：102
敏捷：44
魔力：36
姓名：吉特利尔
好感度：46
力量：49
体力：86
敏捷：91
魔力：53
姓名：迪达
好感度：73
力量：1291
体力：1921
敏捷：2636
魔力：631
姓名：娜丝比
好感度：76
力量：1193
体力：1705
敏捷：3019
魔力：772
首先古鲁的好感度突破了100这点海谢尔是没想到的，不过古鲁的技能盘有些少，没什么能选择跟培养的，只是略作思考，海谢尔就选择了风魔法复制。
再来是实力，综合能力值1200是C级的线，如今的古鲁已经达到综合能力值1110了，离C级没差多少，而且以海谢尔对古鲁的认知，只要迷宫开放了，古鲁的能力值短时间内提升不算困难，恐怕只用一个月的时间，古鲁就会正式踏入C级的领域。
其他以巴力斯为首的前卫兵们除了巴力斯外能力全都坐落于E，但是除了和自己年龄没差多少的格利之外，几乎全体都达到了综合能力值250以上，只要利用迷宫，一个月内达到D级也不困难。
最后则是猫狗二人组，原本是来刺杀自己的刺客，不过两个家伙都被拦下来了，如今算是被奴役强制劳动的样子，两人的能力值都已经超过6000，离B级也不算太远。
吩咐了几人动作后，安心亭正式开始了今天的营业。
芙兰达的城镇重建计划雇佣了大量的人手，同时以远优于正常状况下的薪水雇人，这也使得他们拥有了足够的消费能力，能够来安心亭消费。
来的人意外的多，而且点的单都不是海谢尔特别设置的低价订单，而是当初开安心亭所设下的菜单，只不过仓库早就被清空了，所以海谢尔现场直接涂掉了大部份菜单上的东西，全部转换成运到自家安心亭里的迷宫生物料理。
其中有部分在昨天晚上就展出过了，但还有另外一大部分是海谢尔有想法同时也有把握制作的，却碍于时间不足而没做出来的料理，看到了这样的菜单后，大家就十分踊跃的点菜，一时间海谢尔忙得不可开交，两位服务员都还在楼上睡觉呢，这就使得海谢尔现场抓壮丁，把两位兽人给拎了过来。
可以说不愧是专业暗杀者，两人虽然不会接待顾客，但送餐却十分的快速与稳健，几乎海谢尔一端出盘子，他们接过盘子后就能送到对方的座位上。
忙碌了好一段时间，一直到十一点打烊，三人才终于能够坐下喘一口气，而海谢尔也准备好了两人今天的打工费用，钱海谢尔是不会给的，但肯定会喂饱，两人也没什么怨言，拿过了自己点的菜，就坐到了酒馆的两边，默默的进食。
看著超级不合的两人，海谢尔叹了口气，直进迷宫的游戏中没有说明迪达是狼兽人，同样也没有说明娜丝比是豹兽人，虽然有提一嘴两人处在队伍时会有所影响，可实际上相处起来的气氛这么差海谢尔是没想过的。
收回了观察两人的想法，海谢尔开始清点起酒馆今日的收获。
「没想到一天收获就这么多......」
可能是因为第一天平均每个来酒馆的人消费可以达到500卢尔，而今天来消费的人总共加总起来超过了四十人，其中古鲁带来的几人更是一个人出了1000卢尔，一晚上就赚到了20000卢尔。
要不是酒馆的容量跟小镇的流量只有这样，实际上还能再更多一些，看来需要认真考虑酒馆扩容的事情了，虽然今天还是有空桌，但人潮增加之后就不好说了。
除此之外海谢尔也大致上测出了食之眷顾的触发频率，今天包括快速制造在内，一共制作了189份的料理，其中有两份套用了效果，如果海谢尔的估计没有错误，极低概率这个描述大概是1%左右的数字，有点鸡肋，但也不是完全无用。
红色品质同时还是附加永久能力值的料理海谢尔并没有端出去，而是留著自己食用，就一个晚上的时间，海谢尔总共做出了8份红色品质料理，其中3份是有永久能力值效果的，将三份料理迅速解决后，海谢尔的敏捷成长了4点，魔力成长了2点。
单就吃吃吃一个晚上能提升6点综合能力值，可以说是很出格了，就算嗑那种有后遗症的药都不一定能够这么快有成果。
在那之后，两位兽人留了下来，两人据说和菲洛媞雅签下了契约，暂时隶属于她的麾下，所以芙兰达没有义务照顾两人，就把他们两人给赶了过来，也刚好是来两人，各分配了一个房间过后，安心亭的房间12个都已经满员，扩建迫在眉睫。
---
四连更，家里有事，先把存稿放出来，最快下礼拜一回来，最慢下礼拜五。
153.睡眠开发──希露娜4 ♡ 
简单的打水洗澡过后，海谢尔回到了房间，看了一眼还躺在床上睡觉的希露娜，觉得有些不对劲的歪了歪脑袋。
不对劲啊......她怎么还没醒。
LV4的恢复BUFF都已经添加上了，照理来说睡一个晚上希露娜应该就恢复完全了啊？哪怕是下半身的不适，多半也已经恢复了。
这么想著的海谢尔看了一眼床边，果然有希露娜活动的迹象，那躺在床上的她恐怕就是在装睡，这么想著的海谢尔有意无意的碰了一下希露娜的脚，发现她有些反射性地缩了缩脚，这跟以前睡眠调教时的反应有些差别，更确认了希露娜现在还醒著的事情。
想到今天晚上算是被希露娜逃班，海谢尔的报复心就起来了。
昨天晚上他和希露娜都是第一次，所以也没有玩得太激烈，同时希露娜也是赶路回来的状态，后半夜为了体谅希露娜，所以海谢尔都没有太大幅度的动作，这就使得海谢尔有些不尽兴。
看了一眼今天晚上新获得的三百点系统点数，轻车熟路的拿出了助眠香跟情欲香，这次都用上了能够对标C级的高阶用品，消耗了两百点，能够让希露娜深度睡眠一个小时同时提升四个小时希露娜身体的敏感度，准备完毕后，海谢尔掀开了棉被，倒吸一口凉气。
「嘶......妖精。」
昨天还是白色系列，今天就全部换成了黑色版本的，与昨天的服装大致上相同，躺在床上的希露娜穿著的是一件黑色的蕾丝胸罩，虽然不像昨天依样遮挡面积小，但整体偏透明，可以清楚地看到胸罩下被勒紧的乳肉，也能看到胸罩底下的粉嫩，而内裤更是直接用上了开口的内裤，不需要脱就能接插入，同时小肉腿上也穿上了黑色的蕾丝吊带袜，与昨天不同的是，今天的希露娜还穿上了黑色的蕾丝手套。
这百分之百准备好诱惑的服装，让海谢尔的气血直接涌了上来。
轻按腹部，平常总是隐形的淫纹随之亮起，而希露娜似乎是因为身体突然变得更加敏感，无意识的抖了一下身体，仔细一看，希露娜的小穴似乎已经做好了准备，自主的微张，腔内的粉色嫩肉清晰可见，不断的蠕动排水，明显是做好了被插入的准备，明明早上起来看的时候还有一些红肿的，现在都已经完全恢复了，但海谢尔还没有打算直接插入，今天他打算好好地惩罚一下这个逃班的小妖精。
双手抓住希露娜的腿将其往上推对折，让双腿并拢并弯成了三角形，然后改变姿势，一只手抓住了两个脚掌，把玩欣赏希露娜的姿势。
「说起来，我好像没舔过脚呢......」
回来后希露娜是洗过澡的，在旅馆内也是穿著拖鞋走的，脚丫子看起来挺干净的，抱著好奇的想法，海谢尔伸出舌头轻舔了一下，如同自己猜测的一般，什么味道都没有，但是却意外地有种难以言喻的刺激感。
伸出舌头轻舔希露娜足腹的同时，海谢尔的另一只手也没有闲著，三指交叠并伴随著一声──噗滋的声音没入肉穴之中，用大拇指压住裸露在外的阴蒂把玩。
「嗯......呜♡~ 」
就算是深度睡眠状态，受到了如此刺激，希露娜依然发出了声音，同时双脚也微弱的动了起来，似乎是想要反抗，但海谢尔怎么可能让希露娜逃出自己的掌心。
加快舔舐的动作和面积，本来只是轻舔脚心的，这次连同如同珍珠般的脚趾头一起含入嘴巴中，没有味道，但从小指头的活动来看，希露娜明显是被刺激到了，被舔舐的脚趾用力弯曲著，似乎想要反抗，不过海谢尔没打算放过希露娜，三根手指从半根变成了齐根没入，感受到了刺激，一股水柱从小穴喷出，直直喷在了海谢尔的身上。
衣服都没脱的海谢尔理所当然湿透了，这还是刚洗好的衣服......
为了脱衣服，也只好暂停手边的动作，把希露娜摆回原样。
「这次我就不手下留情了。」
将全身上下的衣物都脱干净，露出了早已完全勃起的肉棒，海谢尔用肉棒轻顶著小穴处，用流出的淫水湿润龟头。
「唔♡~ 」
似乎是感觉到了异物的触感，希露娜下意识的勾起了脚趾，但这样的反应不会阻止正在气头上的海谢尔，随即龟头就没入了大半。
「好紧......」
是因为休息了一整天，还是因为昨天有了初体验？希露娜的肉腔在感受到了肉棒的那刻就迫不期待的咬紧，仿佛就怕这肉棒逃跑一般，一涌而出的快感让海谢尔差点缴械，要不是昨天有多点几下持久点数，肯定现在就已经射出第一发了吧。
海谢尔一边调整著呼吸，一边缓缓地挺动腰身，粉嫩的腔肉就像是无微不至的服务生，用尽浑身解数的接客，将肉棒一步一步地往深处带领。
看著依然熟睡希露娜那美丽的脸庞，海谢尔下意识的吞了口口水，和以前的睡调教不同，这次是真真正正的睡奸，即使会有一些反射动作，但希露娜确确实实的处于深度睡眠中，这样的场景让海谢尔感觉自己的肉棒又隐隐胀大了一些。
就连海谢尔都没想到，睡著的希露娜居然会有这样的身体反应，而就在海谢尔都没注意的同时，刚才被海谢尔制住如今脱离掌控的双腿，原本应该是打算双脚打平的，但因为有海谢尔在而多了阻碍物，于是就弯曲双腿，夹住了那个障碍。
都还没来得及反应过来，海谢尔的屁股就被两条细腿给狠狠地夹住，下意识的往前一推。
──噗滋~♡
肉棒就这样被突如其来的力推送，一口气全根没入，龟头就这样顶在了花心上面，同时两人的下体也已经完全没有了缝隙。
「嗯♡~ 啊♡~ 」
[https://pedia.cloud.edu.tw/Entry/Detail?title=%E8%88%90]
全根没入的刺激直接让希露娜陷入高潮，弓起了身子，而海谢尔也没有放过希露娜弓起身子的机会，双手抓住浮起来的腰，调整位置，让肉棒更进去一点。
即使希露娜没有意识，身体依然回应了海谢尔的动作，更加用力的扣住了海谢尔的腰部让肉棒往里面推送，让海谢尔的肉棒完全深插在了希露娜的小穴之中，子宫口和龟头也开始热吻了起来。
确认了能够插入最深的姿势，海谢尔缓缓地抽出肉棒，然后再一次地把退出半截的肉棒狠狠地砸在了小穴深处的花心上。
「呜呜♡~ 」
高倍率的敏感度让希露娜仅仅是被顶弄子宫，就能进入高潮，前后也才经过了半个小时，希露娜就高潮了足足五次，让海谢尔不禁怀疑这样会不会造成希露娜的身体问题，可是看著希露娜红润的脸，他知道担心也是白搭，更别说房间还附加了LV4的HP跟MP恢复功能，真的做过头了放著也能恢复如初。
想明白了后，海谢尔把刚获得的点数都点在了耐久力上，随即再度抽插起了希露娜的小穴，随著海谢尔带有节奏的动起了腰来，希露娜也开始连续性的高潮。
看著快速进帐的改造点数跟系统点数，海谢尔真的有些怀疑，也许就干脆把门给封闭了，一直做个不停，可能就能把现在买不动的系统点数道具一口气买干净。
当然，这也只是想想，现实真不可能每天都缩在房间里面做爱，那样也会很快腻味。
再次深插到底，顶弄了两下花心后，海谢尔就朝著子宫里面注入了存取许久的精液，也是在今天，他才有那个空闲检查各种动作所带来的收益。
在有一阶段淫纹两倍分数获取的状态下，希露娜的高潮跟潮吹都一样获得了两点改造点数，希露娜在一个小时内总共高潮了11次，获得了22点改造点数，同时也在希露娜的身上获取了高达11x9x3x2=594点的系统点数，因为现在的动作都处于三倍区间，希露娜本身没察觉到的范围，除此之外，中出内射也让海谢尔获得了10点改造点数，不过给予希露娜的额外能力值倒还是卡在297而已就是了，额外能力值似乎不在淫纹的倍数区间。
这样认真说来......也许要让希露娜的能力值中不再带著负数，还得是挑希露娜睡著的时候来做才行。
不过就在海谢尔思考的同时，因为经过了一个小时的时间，加上如此剧烈的刺激，希露娜自然也是被用醒了，刚醒来就感觉到自己小穴内有种熟悉、鼓鼓的感觉，马上就猜到自己多半是熟睡时被饥渴的海谢尔给上了，要是不认识的人碰自己的身体，在感到反感的同时被黎明给点燃的血脉多半就会把对方烧成灰烬。
睁开眼睛，希露娜看著不知道在思考什么的海谢尔有些气愤，睡奸自己就算了，居然还在做爱的时候不知道想什么东西，要想事情就拔出去嘛！何必这样顶弄著自己那敏感的子宫口。
不行......得要报复才行。
思考的同时，希露娜的身体就开始了动作，趁著海谢尔不注意的时候，用力推倒了他，同时从正常位转变成了希露娜在上的骑乘位。
「既然你不动♡~ 那我就要♡~ 自己动起来♡~ 小坏蛋♡~ 」
把双手撑在海谢尔的胸膛上，双腿跨坐在腰部两旁，开始用自己的小穴套弄起了肉棒。
但不知道为什么身体有些敏感，还没动几部就达到了高潮。
「你在我睡觉的时候♡~ 让我高潮了多少次啊♡~ 」
这种感觉就像是那个阀门被打开了一样，除了身体的敏感度提升外，希露娜明显的感觉高潮的阀值变得很低，现在的自己随便几个动作都会迎来高潮，照第一次的经验来看，大概高潮个十次自己就会陷入昏睡的状态，但如今的希露娜虽然觉得有些腰酸，但还算是很有精神的状态。
而海谢尔也没敢说正确的高潮数字。
「三次......？」
「不、不可能♡~ 」
──啪~
──啪~啪~
──啪~啪~啪~
一下、两下、三下......
「啊啊啊♡~ 好舒服♡~再深一些♡~再深入一些♡~我想要坏掉♡~」
海谢尔的肉棒在希露娜的亲自套弄下快速的进出小穴，每一次都狠狠地让龟头和子宫口来一个亲密接触后才再次分离，希露娜的高潮也几乎没有停下的时间，差不多是每套弄十次就会高潮一次，不过高潮并不会让希露娜停止动作，反而是越发的缩紧腔道，想要绞杀海谢尔那根神气的肉棒，在这样激烈的套弄下海谢尔提升过的持久也无法忍住。
「要、出来了。」
「射精♡~ 狠狠地射在我的小子宫里面♡~ 」
感受著高潮喷出的热水滋润著自己的龟头的同时，子宫口也加强了数倍的吸吮力道，终于无法堵住的精关随即终于爆发了出来，蛋蛋似乎就像是希望让对方怀孕一般一阵收缩，压榨出了大量的精液，冲出马眼，狠狠地灌注进了希露娜的子宫里面。
「好烫♡~ 又要被烫高潮了♡~ 」
身上的躯体随著刺激而向前倾，让海谢尔再次撞入了希露娜的两团之中，遮蔽了视线，同时希露娜用双手抱住了海谢尔的头部，完全锁死了他的动作，在一片黑暗之中，海谢尔只能近距离的闻著希露娜那如同百合花香般的浓郁的发情汗味，并感受著肉棒持续的被套弄。
子宫口在吸吮龟头的同时，甚至还进一步的下坠，似乎是想把整个龟头都纳入其中，只不过在这样高强度的榨精下，海谢尔在射精第七次后大小就不如最开始的时候，也无法让肉棒如希露娜所愿的进入宫内，但堵住子宫口还是没什么问题的。
总共八次的射精，让希露娜的小腹有种被填满的感觉，完全昏迷过去的吸露那双眼眼角不知道何时流下了泪水，枕头上也满是她的口水，这次不仅是床单湿透了，甚至水都流到了床底下，能够清楚看到床角支撑的地板上不知道何时出现了一摊略白的水渍。
无法挣脱希露娜动作的海谢尔只好就这样维持著插入的动作，把头埋在希露娜的胸部中，进入了梦乡。
姓名：希露娜
好感度：365>371
口开发度：42%
胸部开发度：27%>28%
乳头开发度：31%>32%
屁股开发度：13%
腔开发度：38%>42%
子宫开发度：6%>9%
总开发度：26%>28%
绝顶次数：121次>147次
---
基本上确定19号左右才会回来，就先把车也一起发了
154.宵夜 
半夜三点，终于脱离希露娜怀抱的海谢尔整理了房间后拿了套衣服，跑到后院打水擦澡。
老实说这样子的洗澡实在不怎么方便，如果可以的话海谢尔挺想改建成现代的浴室那样，就是不知道有没有办法解决，他总觉得改建区域什么的似乎也可以利用点数做到，但现在还债不够多，想要拥有那等功能还需要等待一段时间，赚钱是现在第一个任务。
另外，拥有LV4恢复效果的房间有点超出自己的想像，哪怕才刚经过一场大战，海谢尔却一点也不觉得疲累，反而是觉得有点过多的精力想抒发。
想了想海谢尔打算在这个时间点去试试新拿到的药炉，把今天拿到的中阶药材适当的拿出来炼一炼，看能不能增加点调药的等级，经过今天的努力，海谢尔感觉自己的快速制造隐约有突破LV4达到LV5的趋势，可以的话调药最好也要跟上进度才行。
「话说啊，妳想看到什么时候？」
打完水冲好澡的海谢尔看著坐在屋顶的女仆小姐无语的问道，虽然没脱内裤，但全身上下确实都被那待在屋顶上的女仆小姐给看光了，还真有种被吃豆腐的感觉，这个世界女性占比比较多，所以强势的女性也有不少，自己这正太模样是真的挺吃香的，离150只差一点的身高，正常发展下160的女生都能高海谢尔一个头。
「你发现了啊？我应该藏得很隐密才对。」
被海谢尔发现也没有惊慌，整理好裙摆，女仆小姐从屋顶上跳了下来，那过膝的长裙在过程中没有半点飘起，也不知道是怎么做到的。
「想要我不察觉也有点困难，毕竟妳的视线很热络......」
最主要还是因为系统的原因，能够让海谢尔感知到所有住户的位置，不然想要发现一个B级且刻意隐藏的存在也是没可能的。
发现了女仆小姐的存在后，海谢尔就有意识地寻找著她观察的位置，后来察觉到她似乎一直盯著自己的脖子看，和下午的时候一样，于是默默打上了个标签，她就是那种喜欢偷盯小男孩脖子的怪女性。
「确实......自我介绍一下，我的名字叫尼德菈，算是蕾蒂芬小姐的护卫，请多指教。」
「那个......我是海谢尔，安心亭旅宿的老板，请多指教。」
海谢尔伸出手想要和尼德菈握手，但手伸出去的同时，海谢尔却看到尼德菈下意识地后退了一步，老实说有点受伤，从尼德菈所做的事来看，对方应该是对自己有好感的才对，如今海谢尔主动踏出一步，居然被她给回避？这又是怎样。
「你身上，有那个家伙的味道。」
尼德菈的回答让海谢尔愣了一下，随后抬起手伸到鼻子前面闻了一下，果然什么都闻不到，自己也没玩什么很激烈的动作啊......身上又怎么会残留希露娜的气味？
「不，我倒不是说那种能闻到的气味，确切一点来说是那个家伙的气息......我不太喜欢那么浓郁的光之力，我本人虽然不是崇尚暗阵营的，但多少会有影响。」
反正知道了眼前的粉发女仆姐姐不是因为讨厌自己而闪开，让海谢尔的心里好受了一点，但随即又因为被尼德菈给发现了和希露娜的关系有些头疼，不过转念一想，就算尼德菈知道了又怎么样，好像不成问题。
「不过看不出来啊，你应该才十三左右吧，居然就是少女杀手了。」
尼德菈的调戏让海谢尔脸色一红，赶紧转移话题。
「那个话题就此终止吧......话说，尼德菈小姐，妳......为什么大半夜的要坐在屋顶上？」
「睡不著，出来吹风......？」
似乎是自己也不确定答案的样子，尼德菈稍微斜著脑袋回应，虽然看起来很可爱，但是没有办法糊弄人的。
「其实是想去看看迷宫吧？」
没有立刻反驳，沉默了差不多两三秒后，尼德菈点头回应。
「是，我其实蛮好奇迷宫的，早上的时候芙兰达团长有带小姐跟我还有随同的那位男士进去看过一眼，不过就是在一层入口走著而已，我想要更加深入看看，总觉得能够找到某样我缺少的东西。」
虽然不知道尼德菈的真实身分，但如果尼德菈的属性是暗阵营，那么迷宫第八层确实有一个会吸引到她的宝物，可老实说已经达到B级的她就算拥有那样宝物提升大概也不算大。
「芙兰达团长应该不会阻止妳吧？」
迷宫处于开荒阶段，最早进入的肯定能拿大头，但眼下的迷宫入口被芙兰达把守著，进出都得经过她的眼线，不会有人真的想去冒险乱闯的，肯定得经过芙兰达的同意。
而尼德菈真拜托了芙兰达的话，她也百分之百会同意的，毕竟底层迷宫也没可能有多贵重的宝物，她更想要的是情报，有尼德拉这等好手当先锋，应该能获取不少高信赖度的情报回来，真从迷宫中得到什么就送给她就好了，芙兰达现在最重要的是想要把史塔特迷宫塑造成可无限汲取资源的摇钱树，第一波的获利反而不是那么重要。
「我无法进去主要还是因为要保护小姐，哪怕血牙佣兵团有足够的能力派遣人暂时帮忙保护小姐，我也不能随便放弃小姐的保护。」
一边说著，尼德菈叹了口气，这确实是没有办法解决的事情，真的想要解决的唯一方法就是让蕾蒂芬跟著入迷宫，对于这点海谢尔其实有些想法。
「直进迷宫」的每只可选角色都有自己擅长的地方，蕾蒂芬认真说起来算是一个万金油，她什么都会一点点，只不过一般来说队伍只有五人可以选择的状态下，都会挑各项能力比较极端的人入队伍，所以蕾蒂芬自然不是首选。
这不是说蕾蒂芬的能力差，事实上，她拥有充足的潜力去挑战迷宫，如果有单挑模式的话，蕾蒂芬可能是最稳定的那一种，因为她一个人能侦查能当打手体力也不差甚至敏捷度也不低，可以说是放哪个位置都行。
「不然......尼德菈小姐要不要吃点宵夜？反正去不了迷宫，那就满足点食欲如何？」
---
回来了，暗影大人真舒服，精神粮食又没了，继续等一个礼拜
155.要求 
似乎也没有更好的提案，尼德菈犹豫了片刻，最后还是点头同意了海谢尔的提议，毕竟海谢尔的手艺确实不错。
因为有食之眷顾的技能，所以海谢尔没有在楼上而是选择下楼到酒馆进行料理，有食之眷顾不用白不用，制作高品质的料理会有效提升料理的成长速度。
「妳有什么想吃的吗，现在开放点餐，只要妳提出来的我这边有材料的状态下都会想办法做出来，不过价格不便宜喔。」
海谢尔不知道尼德菈的身分，但从她的穿著打扮来看，她可能是蕾蒂芬的女仆之类的，可能就是那种各种作品中时常出现的战斗女仆？
哪怕她拥有B级的气息，海谢尔也无法确认她能否有自己能随意运用的资金，所以海谢尔原本是打算当请客的，毕竟尼德菈是确实的「大户」，和菲洛媞雅一样，只要她不离开，条件触发成功，那么光是她一个人就能供给150点的系统点数，那么给她一点红利也不是大问题。
「唔......钱的方面不用担心，我的钱并不少，另外我其实不怎么挑嘴，但可以的话最好带血，比起熟食，我更喜欢生食。」
喜欢吃生食？这倒是让海谢尔有点意外。
刺身之类的料理对海谢尔来说有些苦手，虽然海谢尔穿越前就常做这类，但老实说他也不怎么敢吃......
不过现在知道自己的体质后，海谢尔其实对生食也起了不少兴趣，毕竟能让药灵体中毒的可能性基本上不存在，所以哪怕吃生食也不怕坏肚子，可以说把海谢尔最怕的部分给解决掉了。
况且异世界的食材等级真的很难跟钱是相提并论，因为穷的原因，海谢尔大多数食材用的调味料都不多，可就是这样的料理，所能发挥出来的口味和口感却不输前世那用了不少资源的成品，而海谢尔目前能接触的食材都在D级以下，难以想像更高阶级的食材能够发挥出怎么样的味道。
「妳就先在那边坐吧，这杯就当我请妳的，麻烦不要告诉别人我和希露娜的关系，拜托妳了。」
这不是因为不敢承认，除了对希露娜出手，做出决定的海谢尔也打算对卡萝莎还有菲洛媞雅出手，但和蕾蒂芬只是第一面见，海谢尔不太希望给蕾蒂芬太差的印象，这有可能导致后面的合作产生问题，等事情都谈妥了，后面才让蕾蒂芬知道也没什么问题。
给尼德菈上了一杯自酿的啤酒，看著尼德菈点头同意的样子，海谢尔松了一口气，转身就到地窖挑选食材。
古鲁带来的货色大多都是普通魔物，菁英魔物并不是常态，本来想做一顿大餐的海谢尔退而求其次挑选了几只状态还不错的森林狼跟翠冠树鸟出来，随即就去厨房进行了刺身的料理。
刺身这道料理对海谢尔来说也是挑战，刚好也能锻炼锻炼海谢尔的刀工。
经过了一番努力，海谢尔才端上了狼与鸟刺身，只不过成果他不怎么满意，还得需要研究研究。
看著尼德菈没有变化的表情，海谢尔有些被打击的叹了口气。
「还有更烈的酒吗？我觉得这有点没味。」
在等待期间早就把啤酒喝完的尼德菈问道，血族不是一定要吸血才能过活，但长久不吸血就会有些瘾会发作，状态也会下跌，一般这种时候血族都会选择喝一些酒精饮料来压下吸血的欲望。
因为吸血之后如果不一次吸到饱，就会陷入一种很难受的状态，比戒血还难受。
尼德菈很讨厌那种难受的感觉，她对吸血很挑嘴的同时还因为达到了B级所以吸血量也很大，正常状况下想要吸血到饱是不可能的，所以她达到B级后就选择了戒血，为了维持状态，一年仅喝一次，而且吸血前得做好准备，不然有可能因为嗜血冲动而伤及无辜。
老实说吸血鬼就是这点麻烦，不然吸血鬼这种种族的天赋甚至能够和龙、天使、恶魔等公认强度最高的生物比拚，可就是挂著这个副作用，导致吸血鬼一直处于不稳定的状态，达到A级之前就可能因为自己的爆走而导致死亡。
也正是因为如此，尼德菈很希望找到消除这类副作用的方法，倒不是说什么为了一族的未来之类的，单纯就是她希望她自己还有未来她的后代不再受这种苦难。
而现在的尼德菈，正好处于一年没吸血的界限，这也是她为什么无法控制视线的原因，原本的话她都会选择在新年左右的时候进行状态调整，把自己关在特定场所三天三夜来吸血以及冷静状态，但她却突然接到了任务，一般来说她是能推掉而且也有推掉的权利，可看到了任务内容和自己挚友的女儿有关，她还是选择了帮忙，毕竟她曾经和挚友说过要帮忙照看她的孩子，如果是其他人执行这个任务，尼德菈也放不下心。
综上所述，其实尼德菈已经处于难以控制自己的边界了，之所以不睡也是为了不让自己在无意识的状态下暴走，而想进迷宫则是因为在迷宫暴走也不会有什么大碍，毕竟受到损伤的都是魔物，至于史塔特迷宫一到五层的难度尼德菈也已经打探过了，只要不是有大量的C级魔物包围自己，那么来多少都是送菜，没有意识的自己也不太可能会出问题，就是可能得叫芙兰达净空一下该层不让人进去，而这肯定会给芙兰达欠下人情。
「更烈的酒？」
海谢尔愣了一会，之前酿的酒基本上在进入迷宫前就喝光了，如今地窖里是真的没有剩下什么酒，毕竟没有相应的材料，原本是打算近期采买的，如今有了本金海谢尔也想彻底拓宽店内的产品种类与数量，可就是还没有足够的时间，现在在地窖里面剩下的只有还没有爆击合成技能前酿的啤酒和为了测试所做的蒸馏酒，这东西的酒精度太高同时品质也不高，再加上酒精浓度不低，所以海谢尔在进迷宫之前才没有带上这东西。
但......酒......确切来说是酒精这种东西不知道能不能算是毒？如果是毒的话，也许自己的体质能模拟也说不定？
思考到这里，海谢尔突然涌出了一个大胆的点子。
---
什么，大胆的点子是啥？
A.给一个饥肠辘辘的吸血鬼喝血.....
B.给一个饥肠辘辘的吸血鬼喝牛奶......
156.失控 
「不好意思，尼德菈小姐，妳身上有准备多少卢尔呢？」
不是海谢尔想说，但......安心亭的最新版本技能有些强力过头了，适度的「卖身」也不会影响身体健康，如果还能赚钱那海谢尔肯定义不容辞贡献，上次的迷宫行让海谢尔深刻认识到自己有点太温室了，考虑到自己的体质，以后自残救人的次数肯定不会少，该怎么调整体质，怎么割才能不太伤到自己的身体放出最多且最有用的血之类的，海谢尔肯定需要练习。
「身上带多少？你要端出来的酒有那么昂贵吗？」
有些无语的尼德菈看了眼店面，老实说她是承认海谢尔手艺的，但见多识广的她自然吃过更好吃的东西，同时这个安心亭酒馆虽说不上是狭小，但绝对不是什么宽阔的店，她也不认为这种店会有能够让她眼睛一亮的酒品。
不过被小瞧的感觉不太舒服，女仆装会让人下意识地认为对方比自己低一等，可尼德菈可是个B级，认真点说，就算包含在楼上躺著的菲洛媞雅，全部的人一起上都不够尼德菈喝一壶，之所以穿著这套装扮，主要还是因为这套服装对尼德菈有特殊的意义，而且她确实曾经当过一段时间女仆。
不过被海谢尔这么一激，尼德菈的胜负欲也起来了。
「怎么，你能拿出多昂贵的酒？再贵有这么贵吗？」
尼德菈把手伸入自己的藏宝袋中，用手指间的四个缝隙夹出四枚金币，调笑般地对海谢尔问道。
「是我冒昧了，不好意思。」
四百万卢尔，而且是随手掏出来的，就算只是撑场面，尼德菈也肯定不止这四百万，现在的时机刚好能宰一笔。
如此想著，海谢尔就先跑到了地窖中，虽然有了想法，但他还需要尝试一下。
用魔力转化自己的血液性质，海谢尔用餐刀在自己的指尖划了一笔，用嘴贴了上去。
很奇特的感觉，一般来说酒闻起来肯定会有气味，但海谢尔却没感觉到有什么酒精味，顶多就是一点血腥味而已，但入口的时候却是和高浓度酒精没有差多少的味道。
虽然没喝过几次，但海谢尔很肯定，自己的血居然能模拟出类似于「生命之水」的味道，那是前世最高酒精的饮品，海谢尔也只尝过几口就被呛到再也不敢喝，而且喝完没多久就有些晕了，不过不知道是不是因为这血是属于自己的还是因为药灵体的原因，喝下血后海谢尔一点都没有头昏脑胀的感觉。
「总之，就加一部分吧。」
在自己的手腕上割出了一条小开口，海谢尔让血液流入盛好的蒸馏酒中，大概以1比4的比例放出了100毫升的血混合出了整整半升的新调酒，同时翻了一下下午拿到的中级食材，其中就有类似于葡萄之类的水果，瞬间剥皮整了几个进去，让红色的酒色不显得突兀，顺便用新做的创伤膏处理伤口。
完成了好一杯秘制调酒，海谢尔先喝了一口，确认其口味和浓度后，查看了一下词条，上面写得很明白的美味度上升让这个调酒又提升了一个档次，品质颜色也标注了紫色，应该是触发了食之眷顾，可以说是海谢尔最成功的实验品。
将装瓶好的酒拿了上来，既然要喝酒那就做点简单的下酒菜好了，花生跟肉干什么的还是能快速搞定的，加上刚从毕格斯那拿到的中级食材巨牙猪头所做的嘴边肉，应该能满足尼德菈的要求，让她心甘情愿掏钱出来。
确认了尼德菈购买力的瞬间，海谢尔就想好了该怎么宰尼德菈一笔，这酒再加上下酒菜，收尼德菈个十万卢尔不过分吧？
将酒和摆好的下酒菜拼盘放在尼德菈的面前，海谢尔面带微笑地说道。
「请慢用。」
没有立刻就摸向酒瓶，尼德菈只是用起筷子夹了块嘴边肉放到嘴巴中，这是她特地要求的处理方式，但海谢尔也不是完全做成生食，更确切一点说比较像是带血水的肉片，一般人可能无法接受，这对尼德菈来说确实是一种美味。
「我很喜欢！」
不管是什么领域，职人通常都有点脾气，尼德菈遇到的人也是这样的，虽然那个老头子料理也就LV7，但邀请他来后却不能在料理上提太多意见，只能提出一个大方向，他也不怎么喜欢偏生食的料理，所以尼德菈虽然蹭过不少次更高级的料理，但口味都没有这道料理来的合口味。
「喜欢就好。」
第一轮的生食料理并没有得到好评，不过第二波却用中阶食材走了点巧，端给尼德菈的那道餐点是确实的中级绿色品质料理，不过有料理LV6的加成加上运气好暴出了美味度的词条，海谢尔敢肯定就算是那些不喜爱生食的人也不会抗拒。
不知不觉间，尼德菈就几乎将桌上的下酒菜扫了一半，在注意到海谢尔的眼神后，才回神看向海谢尔拿出的酒瓶。
老实说虽然没吸血也没喝酒，但足够程度的食欲满足已经消除了尼德菈不少的烦躁感，好像没必要特别去喝酒......不过尼德菈也看得出来，海谢尔似乎非常希望自己开瓶，多半是想要狠狠地赚自己一笔，想著既然打算在这里待一段时间，那么给他一点福利也不是不行......抱持著这样的想法，尼德菈转开了明显是刚才才封上的软木塞。
闻到酒味的那刻，尼德菈顿时就想给刚才的自己一巴掌，话才刚说完，身体就有接近失控的感觉了。
在尼德菈意识都还未反应过来之前，她的身体就自动动起来，抓起酒瓶直接灌进嘴里，让原本准备好酒杯的海谢尔都愣了一下。
五百毫升的酒不是什么份量，尼德菈一口就能干完，而刚喝下去的效果也没有那么快产生，尼德菈看著空掉的酒瓶，再看了一眼便得超级无敌顺眼的海谢尔，吞了口口水。
这些血明显就来自于他，那么直接吸食他的血液，又会是何等飨宴？
（不好，可能有点控制不住了。）
察觉到了本能逐渐上浮，为了不让自己胡乱大闹，尼德菈随即将手伸进自己的藏宝袋，将早已准备好的道具拿了出来。
---
为什么那么多人选择喝牛奶，吸血鬼就是要吸血啊，不敢相信你们养宠物会怎么样。
157.失控2 
海谢尔看了眼气势明显变化的尼德菈，顿时产生了种不妙的感觉，可他还没反应过来，就看到尼德菈拿出了类似鞭子的东西，迅速将自己绑住，这样的动作之后，海谢尔更迷惑了，她这是要干什么？总感觉气氛有些不太对劲。
不过这种情况不要贸然靠近才是最佳答案，通往酒馆有两个入口，一个是安心亭内部的安全出口，和酒馆的后厨是相连接的，一个是在亭外的正式入口，在尼德菈挡在正式入口的情况下，海谢尔自然而然地选择了第一个选项，在尼德菈看起来不太对劲的同时就已经提早站了起来，准备逃跑。
但他也只是在思考，毕竟在安心亭内他也不至于真的翻车，所以还心存侥幸，没有的第一时间逃离，想要观察尼德菈到底是处于什么样的状态，如果有必要的话他就得去楼上搬救兵才有把握压制住她，而海谢尔的犹豫不决给了尼德菈充足的机会。
被自己鞭子束缚住双手双脚的尼德菈，随即抬起头和海谢尔对视，而海谢尔虽然有所防备，在完全不清楚尼德菈情报的状况下，自然不会回避她的视线，应该说正是想要确认尼德菈到底是什么状态，才会反射性的看向她的红色双瞳。
在看到了粉发女仆小姐双瞳的瞬间，海谢尔的思考逻辑就发生了剧烈的改变，眼前的女仆小姐不再只是客人，而是他该为之奉献一生的对象，她比自己的生命还要来得重要！
魔眼，这是尼德菈的专属技能，其作用是能够在与人对视时对其施加异常状态，平常待机的状态下，看不出来异样，但只要尼德菈想要使用能力，就会使得瞳孔变成类似于十字的形状，同时原本是淡红色的眼瞳也换加深颜色，变成类似于鲜血的红色。
而魔眼的异常状态很多，但大多都是针对精神上的，最简单的就是让人产生错觉，而进阶一些的则是一定时间的催眠或是狂暴化，现在尼德菈对海谢尔使用的就是这一类，具体效果就是短时间让海谢尔无法自拔地爱上自己并主动奉献自己的催眠能力。
B级和D级本来就是不小的差距，再来就是尼德菈的外貌条件也不差，说不上一见钟情，但至少绝对是在海谢尔的审美之内，满足了最低条件的欲望，魔眼的催眠能力就会将其无限扩大，使得海谢尔在毫无防备的状态下中招，而后看著尼德菈的表情溢出了满满情意。
缚魔鞭，这是尼德菈特制的武器，除了本身就足够耐用外，其鞭身还能够随意的附加上魔力，而且被鞭给缠住的状况下，尼德菈还能透过注入魔力，强制性的使对方遵从一个限制条件，可以说是十分棘手的武器，不过从这把武器也能看得出来，尼德菈擅长的是对人战而非对魔物之类的战斗。
而尼德菈刚才在还有理性的状态下，对自己施加的条件是「不能主动触碰海谢尔」，同时还将大量的魔力注入在武器上让其封锁自己的手脚，以防自己失去理智时会做出什么不洽当的举动，这也是为什么当理性完全被欲望给盖过时，尼德菈会选择使用魔眼的原因。
她钻了自己施加条件的漏洞，毕竟只有自己才能理解自己的想法，和一般的吸血鬼有些不同，尼德菈长期的禁欲导致她理性和欲望的两个方面越发突出，也就是说她在不知觉中产生了近似于双人格的状态，理性和欲望哪个人格占据制高点并不会影响其思考，但两者却会互相牵制，这也是为什么尼德菈会订制缚魔鞭的原因，很多时候她使用这武器都是用来限制自己。
魔眼本来就不是什么能够随意使用的专属技能，使用完魔眼后，尼德菈的魔力与体力明显都少了一大截，不过起码牵制住了海谢尔，这样海谢尔就无法求援了！
只要鞭子不解开，以尼德菈注入的魔力来看，起码要花上半天的时间才能让尼德菈自己恢复自由的状态，而当她恢复自由的那刻，如果没有人阻止她，那她就有可能当场把好不容易发现的甜美猎物给吸成人干。
「呐，小点心......你不想......把我带去一些比较隐蔽的地方吗？」
凌晨三点半，这个时间点离太阳出来已经不远了，想要成功吸到海谢尔的血，就得带他去隐蔽的地方，等自己的禁制解除后才有可能，而眼下尼德菈被理性的自己给束缚，行动受到了限制，那么就只能让海谢尔自己脱干净送上桌来了。
现在的海谢尔处于一个奇妙的状态，几乎完全凭本能行动，但是对于尼德菈的要求又会很尊重，同时他也有片面的思考能力，在尼德菈的提醒下，他很快就理解了自己要做什么。
不理会还没清理的桌面，海谢尔绕过桌子，将自缚的尼德菈用公主抱的方式抱起。
也是这个时候，处于魅惑状态的海谢尔才开始观察起之前刻意不去观察的尼德菈外貌，因为当时正在谈生意，认真去看一个人的外表其实有些失礼，当然蕾蒂芬的外貌海谢尔也没看全，在谈话过程中大多都是直视著对方的眼睛。
尼德菈穿著的是偏向古典的长裙女仆装，说是女仆装其实更偏向是侍女，整体的基调都是黑白相间，而胸口的部分则是属于黑色的部分。
之前一直没有认真看，但这样抱起来后海谢尔发现尼德菈其实和希露娜的体格十分类似，首先身高方面都是一百八十左右，再来是体重方面尼德菈略重于希露娜，相比之下屁股似乎大了一点，胸口则因为穿著衣服看不太出来，而皮肤的话尼德菈有些偏于苍白，除此之外......尼德菈似乎各方面都比希露娜还要丰满一点。
可能是因为尼德菈的外表年龄比较大一些，希露娜说过她今年十九岁，而她的外貌与气质也十分符合她所说的数字，要拿前世的例子比喻大概就是高三到大一的阶段，而尼德菈的话则感觉比较像是出社会过了一段时间的经验者，看起来大概是在二十五左右。
负担一个成年女性的重量对于现在的海谢尔来说不算什么，只不过他现在苦恼的是该去哪里。
---
没有凌晨(1点前)更新就是晚上(20点后)了，毕竟我就这段时间在电脑前2333
158.失控3 
自己的房间中有希露娜，而希露娜的房间则是睡著菲洛媞雅，尼德菈的房间又住著蕾蒂芬，一时之间不知道该怎么选的海谢尔遵从本能，走进了自己隔壁的房间，也就是现在还空著，原本预计要分配给菲洛媞雅的房间，用的自然是那把万能钥匙。
这个过程中，尼德菈自然是醒著的，她经过了前面的抵抗后最终选择了顺从欲望，毕竟欲望这种东西就像是一颗橡皮球一样，如果你用力把它压下去，它呢，还是会反弹回来的，所以适当的释放反而是件好事，等本能这边稍微累了一些，尼德菈才打算让自己的理性再次占据主位，现在需要的就是等待时机来临。
抱持著这样的想法，尼德菈看了一眼除了床、衣柜还有基本配备的书桌外空无一物，显得有些空旷的房间，有些迷惑，从外面完全看不出来的大空间著实让尼德菈有些吃惊，果然这安心亭里面藏著什么玄机，这间房间比和蕾蒂芬住的那一间宽敞上不少就算了，单纯只是待在这房间里面，就感觉体力和魔力正在以极快的速度恢复中，比自己和大小姐的那间房效果更甚。
「呐......小点心，这安心亭里面藏著什么秘密？」
想要满足好奇心的尼德菈抬头向著海谢尔问道，可是海谢尔却没有回应她，这让尼德菈顿时呆愣了片刻，催眠对不同人使用会有不同的表现效果，至少就尼德菈所知，海谢尔现在的状态应该要变成对她言听计从，问什么答什么才对，怎么反而......变得有些冰冷？
催眠对海谢尔是有明显效果的，现在的海谢尔满脑子想得就是该如何做对怀中美人有好处的事情，这使得海谢尔进入了一个不受外界干扰的专注模式，就如同希露娜所说，海谢尔在认真做一件事情的时候常常会变得什么都听不进去，之前在炼药期间甚至还需要希露娜冲进厨房把海谢尔给拎出来让他好好吃一顿，这就能够证明海谢尔屏蔽周遭音讯的能力有多夸张了。
在受到催眠的那刻，海谢尔除了被注入的感情之外还有尼德菈的少许讯息，吸血鬼的身分尼德菈主动暴露给了海谢尔，其目的是为了让海谢尔主动奉献自己，这样就能绕过理性面所设的禁制，直接对海谢尔下手，但海谢尔的行动模式明显没有照著尼德菈最初规划的来，在不知不觉间尼德菈已经被海谢尔扔在了床上。
「等等！停下！我叫你给我停下来！」
使用这种魅惑之眼不是尼德菈的第一次，不过之前使用的时候尼德菈都处于完好的状态，自然不可能会让觊觎她身体的人有可趁之机。
在喝下那血酒的瞬间尼德菈就察觉到了海谢尔是她一直追寻的传说存在，是她一直想要品尝的甜美果实，而对这种食物，尼德菈自然不会设下什么防备，因为她也没想过食物有可能对他怎么样，两个阶级的差距可不小，是没办法简单的就补平的，正常状况下一个B级想要拿捏D级也确实用不上什么力气，哪怕有装备和技能的各方面优势，B级想要捏死D级也只是倾刻的事情。
但那是因为尼德菈完全不了解眼前的男孩......对海谢尔来说，在这个安心亭内，他有太多可以利用的事物了，在有著安心亭掌握权的状态下，海谢尔可说是最麻烦的敌人也不为过。
「失礼了。」
没有回应尼德菈的密令，海谢尔对尼德菈使用的第一招就是指定DEBUFF，这是对卡萝莎也使用过的密技，当时用在卡萝莎身上消耗了海谢尔200点数，其效果持续了整整一小时，降低了卡萝莎25%的能力值，也让希露娜有了压制她的机会。
作用在尼德菈身上的花费则需要整整1000点数，且只能降低20%能力值，同时持续时间也只有半小时，不过这一千点数对于如今的海谢尔来说不算是什么大数字，直接就对尼德菈套用上了效果，这过程中海谢尔并没有做什么动作，所以尼德菈也不理解到底发生了什么事情。
察觉到自己的能力值突然全部都下降了不少，尼德菈第一反应是被什么东西袭击了，但想要探查却没有探查到除了海谢尔之外的存在，这让她不禁猜测起这是否为海谢尔的手段。
能跨两个阶级对B级生效的......魔法？这种东西不是不存在，但总要有个媒介，而且要使用也肯定要有个动作，怎么可能无声无息的就做出来这种反应？
（不管了，还是强制破除限制好了！）
缚魔鞭自然有安全装置，既然能强制对方遵从规则，那也能强制解除规则，只是使用了紧急手段，缚魔鞭就会出现破损，还得花一笔钱才能修复是件挺麻烦的事情。
不过现在管不著那些了，尼德菈能够清楚感觉到因为欲望面占据高地而被压下去的危机感再次冒出，如果继续这样下去，自己真的有可能翻车，于是她扭动著被绑紧的手，在鞭子上注入魔力，想要窜改附加效果，可也是在同一时刻，她突然觉得有些想睡，在挣扎的途中就失去了意识。
除了降低能力值的DEBUFF，海谢尔还紧接著给自己加上了BUFF，让身体提升能力值25%，消费了80点系统点数的同时，整个身体也压了上去，限制住尼德菈的动作，继续购买B级的助眠香，要能成功对B级生效，价格就成长到了500点，而且药效时间也缩短了一半，其效果只有半小时，不过效果也是即时的，在购买完不久后，被压在海谢尔身下的尼德菈抵抗就越发微弱，到最后沉入梦乡，停下了反抗。
确认尼德菈完全成了昏迷状态，海谢尔才正式检查起了尼德菈的状态。
姓名：尼德菈‧斯贝格
好感度：127
技能：暗魔法LV8、潜行LV7、鞭术LV7、体术LV7、灵感LV6、短剑术LV6、投掷LV5、调药LV5、料理LV3
和菲洛媞雅一样，因为B级不属于观测范围，所以海谢尔只能看到尼德菈的姓名和好感度，令人惊讶的是似乎是因为对自己身体的渴望，她的好感度居然突破了100，也到了能够复制技能的范围内。
---
我没有要瑟瑟，别想了
159.大麻烦 
被催眠的海谢尔意识是清醒著的，所以如今的他还能够思考，虽然对现状没有质疑，但他会将尼德菈给药晕主要还是怕尼德菈超出了界限。
通常中了催眠的人物会为了尼德菈而用尽全力，海谢尔理所当然也陷入了催眠，而他认为自己的动作才是最优解，一顿饱跟顿顿饱海谢尔还是能够分得清的，如果让尼德菈主动吸血，自己大概就没了，所以海谢尔才只好先让尼德菈失去身体能力，再给她吸血。
看著昏睡的尼德菈，海谢尔拿出小刀，割开自己的手腕，凑到了尼德菈的嘴边，血液不断的流出，而昏睡中的尼德菈闻到了血液的味道，也主动转过头来汲取血液，就这样喂了足足一分钟，海谢尔大致上消耗了大概半公升的血液就赶紧止住了，这样的程度还不至于会太过影响到身体状态。
将手收回，海谢尔坐到床底下打坐，这个催眠的影响大概远超出尼德菈的想像，将海谢尔完全导到了一个奇怪的方向。
静下心境的海谢尔，如今所做的事情，即是调整自己的体质，让属于药灵体体血液变得更加甜美，为此，他不断的消耗体内的魔力，对自己的血肉进行再调整，他给自己的定位是美食，为了让尼德菈能够美味的饮用鲜血，海谢尔有必要为此调整自己的魔力分布。
大约经过了半小时后，身体的状态再次恢复完全，海谢尔就再次割腕喂食血液，因为有著体力跟魔力恢复LV4的效果，所以海谢尔损失的身体状况也很快被补全，这使得他专心致志的在研究著自己的体质，也用上了一些他平常根本不敢尝试的方法，其中不限于给自己喂药，这也进一步增加了药灵体的掌握度。
毕格斯交给海谢尔的中阶药材都有著不同的性质，因为自己的体质不怕中毒，所以海谢尔就一个一个的拿起来吃，尝试著将药力导入身体中会对血液的味道造成什么改变。
虽然种类繁多，但这些药物都算是十分偏科的药材，毕竟蕾蒂芬原本带这些药物来其实是有想要测试海谢尔能力的用意，所以她带来的不是麻痹类的药材，就是纯粹的毒药，这类药材要制作为成品需要有一定的眼力和知识，才能巧妙消除其负面效果，最大化其正面效果，但海谢尔不需要回避，中阶药材的毒性奈何不了他，甚至对他的体质有益。
期间海谢尔也不忘注意著尼德菈，助眠香是系统道具，定位十分特殊，依照上面的描述来说只要惊动到对方就很容易打破深沉睡眠的状态，关于这点海谢尔早在希露娜身上尝试多次了，大致上抓到了一个度，为了不让尼德菈会因为其余因素突然惊醒，海谢尔还使用了拥有让人入睡性质的药物再给尼德菈上了一层保险，以防她中途醒来。
就这样海谢尔一直持续的重复动作，直到天亮。
---
一早醒来的希露娜拍了拍自己的枕边，发现没有人在，无语的叹了口气，海谢尔的生活节奏很快，可能是穿越前生活在快节奏的都市中的关系，他总是没有一刻闲下来，这反倒让希露娜觉得他有点不解风情，不要说今天了，就连初夜早上他都没有在床边等著自己醒来，早上醒来后赖床完再来一发什么的不才是正常状况吗？
不过希露娜也没有太多抱怨，如果海谢尔不是这么认真的人，自己也不一定会被他吸引，就是房间似乎有什么改变？
似乎想到了什么，希露娜拿出日记翻开来查阅，里面也记载了另一个世界的自己遇过类似的事情，之所以会发生这种现象，另一个世界的自己也不太清楚，只是他察觉到这些变化应该都是和海谢尔有关，甚至直白一点的说，每个人都察觉到与海谢尔有关，但也没有人会直接询问他，算是一种默契？
总之，这样的变化是好事，代表海谢尔更强了一点。
将日记扔在一旁，反正这东西怎么样都能跟上自己，所以没有特地保管的必要，希露娜起身，用水魔法简单的冲洗了一下身上的污渍，确认走廊上没有人后溜回了自己的房间，打开衣柜开始换起了衣服，可就在她把全身脱光的时候，却察觉到了一股视线。
「妳什么时候醒的......」
刚才进房间的时候，希露娜也没特地去检查菲洛媞雅的状态，所以不知道她是否恢复了。
「不久之前，不过我只是醒了，状态还没完全恢复，我想如果在房间里面的话可能还需要半天的时间才能恢复状态，所以就干脆躺在床上休息，没想到能够看到姐姐的裸体呢，意外地赚到了。」
无语的希露娜随手就将拿在手中的内裤扔向菲洛媞雅，不过攻击自然没有命中。扔到了墙上，然后滑落了下来。
「反正以后还可能叠在一起，有什么好害羞的。」
看著犹如老油条的菲洛媞雅，希露娜红著脸回道。
「以后的事情是以后的事情！至少现在我一点都不习惯！」
小发了一些脾气后，希露娜赶紧转过身穿好了衣服。
「又发生什么事情了？」
照理来说，菲洛媞雅应该会休眠到完全恢复再醒来才对，提早清醒肯定是察觉到了什么麻烦。
「确实跟小老板有关，但小老板的状态又说不上危险，我本来是察觉到小老板可能会出问题才醒的，可之后又发现虽然小老板出事了，但不是什么危险的事情，于是就放著不管了，想说等姐姐和那头龙醒来了再处理。」
菲洛媞雅犹如回圈的发言让希露娜有些无语，不过既然她认为海谢尔没事，那大概就真的没出什么大问题。
也是在同一时间，门外传来了敲门的声音，希露娜和菲洛媞雅同时看向了门口，谁会在这个时候敲门，自然就是卡萝莎了吧？
确认衣著没有问题，希露娜才转开门把，在门外站著的是同样也才刚醒过来没多久的卡萝莎。
「妳的身体没问题了吗？」
就跟菲洛媞雅一样，卡萝莎也需要休息，照理来说醒来的速度不该这么快才对，难道她也感应到了什么？
卡萝莎指了指自己的喉咙，表示自己发不出声音，同时看了一眼在房间中的菲洛媞雅，指向在希露娜斜对面的房间，那是分配给菲洛媞雅的房间，同时钥匙也应该在她身上。
「在这里喔。」
从藏宝袋拿出了房间钥匙，菲洛媞雅扔给了在一旁的希露娜，自己也从床上爬起来伸展身体，那架势明显就是准备战斗的样子，而卡萝莎给人的感觉也半斤八两，平常藏起来的龙角不知何时已经冒了出来，离龙人化只差一个步骤。
「不是才刚说海谢尔没有危险吗？」
看著两人明显准备战斗的样子，希露娜有些迷惑的问道，也跟著两人的动作从藏宝袋中拔出了黎明。
「小老板没有危险和我们有没有危险有什么关系？妳们两个不会知道，如果真的和小老板作对，他会有多么难缠......」
160.意想不到的战斗力 
忙活了一个晚上，前前后后海谢尔总共喂给尼德菈将近十公升的血液，只不过尼德菈没有成功醒来过，醒来就被海谢尔给药晕，这也使得尼德菈没办法发出指令，所以这套循环动作没有停下来过。
从尼德菈明显变得红润的脸上海谢尔感觉出了效果，但以他的观点来看这样是不够的。
要满足B级的吸血鬼，几公升的血液是不够的，起码数十......不，应该要数百公升的血液才行！
思及于此，海谢尔随即就盯上了目前住在旅馆的几人，除了毕格斯之外，每个人的品质都不低，有著旅宿的恢复功能，基本上能够完成无限榨血的工程。
一边想著，海谢尔就打开了选单，决定对所有有人的房间都投入助眠香，可就在要动作的前一刻，海谢尔突然听到了钥匙插入门把的声音。
（奇怪，是谁有这间房间的钥匙？难道是菲洛媞雅已经醒来了？）
几乎是瞬时间就反应过来，海谢尔点开了安心亭内人员配置的画面，看到有足足三人正在房间的门口准备闯入。
「反应好快啊......」
催眠不等于失忆，海谢尔还是大致上清楚三人能力的，自然能够反应过来，两个C级一个B级，被三人闯入房间的那一刻就是自己的败北。
只花费了一秒的时间，海谢尔就构思好了该怎么应付眼下的状况，随即将用于割腕放血的小刀对准自己的大拇指用力刺下。
菲洛媞雅、希露娜两人的好感度都突破了300，分别能够复制两个和一个技能，在尼德菈身上复制了暗魔法LV8变成了暗魔法LV6，从菲洛媞雅身上复制了水魔法LV7和体术LV6，分别变成了水魔法LV5和体术LV5，同时在希露娜身上又复制了一个光魔法LV5变成了光魔法LV4，海谢尔选择了抢先对面出手，凝聚起了水球，同时在凝聚的水球中插入自己的大拇指，让血液混入魔法之中。
因为使用了系统的能力，所以外面的人完全无法得知房间内的状况，所以三人也是小心翼翼的没有做出太大的动作，当门被卡萝莎打开的瞬间，三人看到的是已经摆好姿势的海谢尔，手中凝聚著的魔力少说也是中阶魔法的程度。
「重水炮。」
漂浮在海谢尔身前的水球，收到了讯号后就开始分裂，制造一个又一个大约人头大小的水弹，朝门外的入侵者攻去。
最先反应过来的卡萝莎直接冲了出来，以半龙人化的身躯扛下了海谢尔不断射出的水弹，而菲洛媞雅也在卡萝莎挡下几次攻击后立刻出手展开魔力护罩阻挡水花的喷溅，希露娜则看准水弹释放的空挡，越过护罩直冲海谢尔的近身。
掐断了水魔法，海谢尔立刻改变状态，采取守势，双手交叉挡在身前，但在绝对的能力值压制下，希露娜仅是由下往上用力一抬，就成功瓦解了海谢尔的守势。
「不好意思，先睡一下吧。」
手刀眼看就要命中海谢尔的颈部，希露娜的身体却感觉突然失力，与之相对的，海谢尔身上的力量突然增幅，一脚踢向希露娜的腹部，把希露娜给踹开。
能力值的差距使海谢尔注定无法对希露娜造成伤害，但也确确实实的拉开了两人间的距离，也是在同一时刻，房间中开始弥漫一种奇特的香味。
而希露娜最先反应过来，除了情欲香和助眠香的味道，她小腹上的淫纹也亮了起来，投注了十点改造点数，海谢尔强行提高了希露娜一个小时之内的敏感度，这套组合技打得希露娜一个措手不及，原本想要冲出去的身体瞬间停下的动作，双脚内八，抗拒著快感与睡意。
与此同时，卡萝莎也向海谢尔冲刺了过来，龙人化高达两米的巨躯朝著海谢尔的身体挥动拳头，可就跟刚才希露娜一样，在即将命中海谢尔前，身上突然变得沉重许多，趁著卡萝莎无法适应变化的瞬间，海谢尔抓起卡萝莎的手臂，随即往后一扔，直接把卡萝莎的身体甩到了背后的墙壁上。
撞墙的卡萝莎随即重整态势想要爬起身来，却发现身体异常的沉重，如同在水下活动一般。
「毒？」
回想起最开始那略显混浊的重水炮，卡萝莎咬牙站起身来，可随即就在助眠香的作用下以站立的姿势进入了梦乡。
「没想到这么快......」
两个C级，其中卡萝莎已经能算是C级前半段的成员了，居然也这么简单的就被组合技给无力化了？
总觉得海谢尔的成长似乎比原本梦中的轨迹还要快上许多，这显然是好事，就是如果又发生了这种控制类的事件，那就会成为麻烦。
海谢尔没有踏出房间一步，菲洛媞雅也没有踏进房间一步，两人就这样维持著对视的状态。
「怎么了吗？」
房间门开启的瞬间，隔音就消失了，理所当然打斗的动静会惊醒安心亭内的其他人，除开不敢贸然行动的蕾蒂芬还有毕格斯之外，借住在旅馆的迪达和娜丝比立刻就赶往了现场。
「他......是被什么东西附身了？」
娜丝比看著双眼略显鲜红的海谢尔向著展开魔力屏障的菲洛媞雅问道。
「不是，是被房间里面那女人给催眠了。」
预知梦不是无敌的，同样堪舆这技能也没有大家想像中的万能，探查事件也是有极限的，而使用了「觉醒」后的副作用之一，就是让菲洛媞雅在短时间内无法做预知梦也无法使用堪舆的效果，这才让她在沉睡之前没察觉到即将到来的麻烦，没有事先布置。
「那怎么办才好？要打晕他吗。」
迪达一边说著，一边捏紧拳头，从倒在地上的希露娜和卡萝莎两人就能看得出来房间里面肯定有著陷阱，这也是为什么菲洛媞雅和海谢尔现在这样干瞪眼的关系，不过迪达倒是不怕陷阱，毕竟怎么看都不致命，反而现在如果出手得当，还有机率给人留下好印象，如果以后要投靠也比较容易，而察觉到迪达想法的娜丝比也站了出来，两人站在房门口跃跃欲试。
---
今天两更，明天也预计两更，然后礼拜四不更，礼拜五看情况。
161.援手 
「随便吧，让他受点伤可以，但绝对不能危及性命，注意房间里面弥漫的气体，会让人想要沉睡，真的想要进去，就速战速决。」
菲洛媞雅没有阻止的打算，今天的状况要处理其实不难，哪怕菲洛媞雅担心自己会被拿下所以不敢轻举妄动，却不代表其他的B级会畏惧海谢尔的连招，而眼下城镇中就有一个不会畏惧海谢尔招术的人在，就是她想要赶到这里恐怕还需要个三分钟的时间。
除此之外，菲洛媞雅也想做个压力测试，看看海谢尔如今的能力大概处于什么阶段，毕竟再过几天她就得离开，刚好趁机检查一下海谢尔的能力是不错的选择。
「「收到。」」
就在两人想踏入房间的瞬间，海谢尔随即催动了暗魔法，以他为中心释放的黑雾仅片刻间就扩散出去，使整个房间都陷入了黑暗，也让迪达和娜丝比失去了方向感。
不知道是不是错觉，两人都感觉到房间似乎比刚才在外面看著的还要大上许多。
虽然是竞争对手，但两人也属于同事，加上有类似的家庭处境，所以其实两人还算是蛮理解对方的，连对话都没有，迪达和娜丝比两人立刻掏出短剑，朝著方才所估算海谢尔所在的位置冲去。
但两人在踏出脚步的同时就察觉到了问题，在被降低能力值的瞬间各自往另一头跳开，也在他们回避的同时，数枚重水炮飞过，就这样掠过了他们原本所在的位置，而后砸到了站在门口展开魔力护罩的菲洛媞雅身上。
两人也从这魔法的声音察觉到了一些问题，这房间似乎......变宽广了？依照魔法飞行时所发出的声音来看，海谢尔至少移动了接近三米。
没等到两人来得及反应，海谢尔已经在黑暗中冲向了娜丝比，察觉到有人快速接近的娜丝比也立即做出反应，短剑朝著袭来的海谢尔砍去。
但是海谢尔面对锐利之物完全没有回避的想法，反倒是伸出手直接让短剑嵌入掌心肉中，企图牵制住娜丝比的动作，可娜丝比做为熟练的暗杀者，同样的遇过这种不要命的抵抗方式，在发现短剑难以拔出的瞬间就立即松手朝著袭来者的腹部用力一踢，将海谢尔给直接轰飞了数米，同时自己也向后撤退了一段距离，迅速的检查了一圈自己是否有被血给溅到，毕竟飞溅到身上的液体有极大的可能带有毒性。
刚才进入房间前看到被药晕的两人就让娜丝比提前有了注意，这才没有形成初见杀的场面，察觉到衣服似乎沾染了药物，娜丝比果断的脱下了外面那层衣服，好在因为是冬天，加上娜丝比自己有点低血压的体质，刚起床时她都习惯穿得厚重一点，所以即使脱掉最外层的皮外套，她也没有到不能见人的状况。
娜丝比袭击不成，海谢尔随即打算再次遁入黑暗，可是迪达却不可能给他这样的机会，在听到了声音后立即行动，即使看不到海谢尔在哪里，却能清楚的用声音判断他在什么位置，瞄准著海谢尔坠落的点位，迪达抬起了腿，向下重击。
「烈地锤！」
即使能力被降低，但海谢尔和迪达的能力值差依旧有著相当于十倍的直观差距，哪怕迪达有所留手，但这一下威力依旧让海谢尔难以承受，咬紧牙关才撑住了意识不陷入昏迷，但魔法自然无法再次维持了，感觉到垄罩房间的黑魔力散去，房间再次露出原貌，果然如同两人所感觉到的一样，这房间用不知道什么原理在短时间内进行了一次扩张。
刚才进房间的时候两人在外面大致上观察了一下，内部应该是6X6的空间才对，但就是这短短的一分钟内，这房间居然变成了8X8的大小，这也是两人之所以察觉到问题而回避的原因。
看著腹部有些凹陷的海谢尔，迪达尴尬地回头向菲洛媞雅问道。
「这样可以了吗？雇主？」
看了一眼倒地海谢尔的眼神，确认受到了刚才的一击后已经陷入了昏迷的状态，菲洛媞雅叹了口气，用魔力形成类似于勾锁的形状，将房间内的五人全都拉到了房外。
「去洗把脸，你们两人中毒了，不过中毒不算深，在做出会影响形象的事情之前先远离一下吧，这里让我来应付。」
感觉到体内的欲望膨胀，迪达和娜丝比对视了一眼，然后又甩过头移开了目光，海谢尔是制住了，可两人也中毒了，好在这个毒效果不深，为了不干傻事，两人得到了同意后立即离开了现场。
与此同时，躺在床上的尼德菈也苏醒过来，因为束缚的时间已过，缚魔鞭现在也已经不再束缚尼德菈，加上刚吸完血不久，如今的她说是处于全胜状态都不过份。
迪达那一脚重击让海谢尔受到了不小的损伤，但这点伤还不致命，麻烦的是海谢尔因此而吐出血来，这直接性地导致了尼德拉被血腥味刺激，提前醒了过来，将嵌入手掌中的小刀拔了出来，菲洛媞雅看著坐起身来的尼德菈投掷了过去，而尼德菈连转头也没有，抬起手就用双指夹住了飞刀，并用那对发红的双眼看著刀身上的血迹，下意识地舔了一下，这也让菲洛媞雅更确认尼德菈的身分跟她现在处于得状态。
「居然是吸血鬼，这家伙还真是深藏不露啊......」
蕾蒂芬、尼德菈这两个所属于商团的人物，对于这两人的详细情报，菲洛媞雅其实还不是很熟悉。
她所看到最远的梦中，都还没和这两人叠过......认真来说，就是这两人在一年之后正常状态下也还没走入海谢尔的核心圈，顶多就是有著交易伙伴的关系而已，关系并没有如同自己还有其他会夜袭海谢尔的人一样密切，所以她其实也不怎么熟悉尼德菈的性格，也不太清楚她现在的状态。
作为一个谨慎派，看著醒过来的尼德菈，菲洛媞雅叹了口气，难不成真要自己出马？
「那个......妳清醒了吗？」
正常状况下尼德菈绝对不可能会这样搞破坏的，她之所以会这样乱来，多半是因为进入了某种失去理智的状态，而这也是菲洛媞雅询问的意义，如果她现在醒过来了，那么就不用再针锋相对了，真要自己去摆平一个B级，那也不算是轻松。
而尼德菈并没有说话，只是听到了菲洛媞雅的声音而转过头来，并因此与菲洛媞雅对视，因为早已有所防备，所以菲洛媞雅在和尼德菈对视时并没有被魔眼影响，但也是瞬间承受了不少的压力。
而这一次攻击，也彻底宣告了和平收场的可能性消失。
162.事后处理 
「怎么了？这里发生什么事情？」
还未等菲洛媞雅出手，房间的窗户外头就传来了声音，芙兰达刚好在这个时间赶到了现场并在窗外观望，显然是在没得到菲洛媞雅的指示前不敢贸然行动。
「姐姐！帮我压制她！」
看著在关键时刻抵达的芙兰达，菲洛媞雅立刻向她求助道。
在收到了请求的同一时刻，窗户就立刻破碎，芙兰达直接冲进房间，向著明显处于恍神状态的尼德菈脖子上一抓，将她给提了起来，向地板用力一砸，她手上已经被舔掉了血渍的小刀也因此而松手。
安心亭的旅舍可不是什么高规格建物，用上的材料也就是普通的木板，怎么可能承受这等冲击，两人因此跌落到了楼下，而菲洛媞雅则带著昏迷的三人往走廊撤退。
在摔到了一楼后，两人随即再次扭打了起来，在不超过半分钟的缠斗后，尼德菈再次被狠狠地轰出了店外，两人从安心亭一楼打到大街上，顺带毁了安心亭附近的数个建筑，好在这里周遭本就是无人区，所以不用担心有人因此而受伤。
安心亭位于镇长邸的东边，因为要和蕾蒂芬合作加上安心亭的存在，这附近的区域芙兰达都清了出来，不让人居住，毕竟未来这些地肯定都是要用上的，如今来看这个决定简直正确无比。
「但这也太夸张了......姐姐心情是不好吗？怎么打得那么起劲？」
看著差不多毁了20%的史塔特镇，菲洛媞雅站在安心亭的屋顶上无语地说道，一栋房子要重建差不多就十万卢尔吧，但两人的打斗路径起码毁了接近三十栋房子而且看上去还有可能会再持续增加，这算起来可一点也不便宜而且还要考量到耗费时间......
如果海谢尔现在还醒著，绝对会赞叹这都更的效率，简直远超出怪手的等级。
但菲洛媞雅很快就理解了自家姐姐打得这么卖力的原因，毕竟冤大头就住在这里，缺钱跟她要就好，要不是因为这里偏东，菲洛媞雅相信芙兰达能够带著尼德菈打一个圆圈，把整个史塔特镇都绕一遍，可惜其他区域还没做清空的动作。
不过这其实对蕾蒂芬还有芙兰达来说都是好事。
芙兰达是做佣兵团的，哪怕团队里面确实有建筑专业，但让几人负担整个城镇的重建实在是不太可能的事情，如今有了可以甩锅的对象当然是要全力的把锅往外甩出去，蕾蒂芬就是一个不错的选择，而蕾蒂芬虽然要出钱出人出力，但她也能因此掌握城镇的规模和具体大小，并抢先区分自己需要的地，如果迷宫都市真的做起来，那这笔投资绝对不可能亏，不如说绝对是赚麻了。
而冷却过后的迪达和娜丝比也在不知不觉中回到了现场，得到了命令分别把海谢尔、希露娜跟卡萝莎送到各自的房间去，并看著芙兰达的破坏力倒是吞了口口水。
两人当初几乎是一瞬间就被芙兰达给擒住，后续也没有太多的反抗，真的反抗了的话，恐怕现在已经变成肉泥了，这也让他们确切的理解了B级之间亦有差距，之前两人都有成功得手过的经历，但那些B级和女杰相比起码差了十几条街。
而双方打斗的吵杂也让一直躲在房间的蕾蒂芬出来查看状况。
「那是......尼德菈小姨吗？」
似乎是第一次看到如此暴躁的女仆小姐，蕾蒂芬惊讶的合不拢嘴。
「是，妳知道她为什么会有这样的暴走状态吗？」
这确实是菲洛媞雅好奇的事情，事实上如果不是她今天露出那副模样，菲洛媞雅是真的不知道看起来有些冷淡的粉发女仆小姐是一只吸血鬼的事情。
「不晓得，我和尼德菈小姨的接触时间其实不算多，只是她一直以来对我都很好......晚点压制住她后，我会负担赔偿的，就是......得让尼德菈小姨安全回来。」
双手紧握，看著远方的战斗，尼德菈有些担心的说道。
「这妳倒不用担心，那边两个人如果认真打的话，这附近都会被夷为平地，哪只会毁半个城镇？两人都很克制了，绝对不可能会发生生命问题。」
就菲洛媞雅的观察而言，尼德菈明显是刻意在挨打，不然不至于毫无还手之力，芙兰达虽然说被称为女杰，哪怕是A级都不敢碰瓷她，但尼德菈也不是简单人物，在这个限制能力值的框架下，两人的能力值近乎相同，不可能有这样完全一边倒的局面才对，会有这样的结果只有可能是她在刻意挨打，多半是想要让自己冷静冷静。
而就在两人说话的期间，海谢尔也清醒了过来，迪达看到勉强从房间走出来的海谢尔随即赶过去搀扶，不过在搀扶海谢尔的同时才发现，他刚才被自己打凹陷的腹部似乎在这么短的时间内就已经恢复了，芙兰达和尼德菈也才开战不到半小时而已，十几分钟的时间就大致上治愈了自己的伤势？
「嘶......痛。」
凹陷的腹部已然恢复，有了药灵体（伪）的能力，海谢尔早就备好了额外的血条，方才迪达出手是控制在对一名D级打成重伤的程度，如果拿生命值来比喻，那一脚在正常状况下可以踹掉海谢尔60%左右的血条，但药灵体的加持下，海谢尔的满血是正常D级的300%，哪怕是被尼德菈压榨了一整晚血液，起码也还剩下200%，仅是60%的伤害，还不会影响到海谢尔活动身体。
「小老板，不用继续休息吗？」
菲洛媞雅才刚把三人都送回各自的房间，没想到海谢尔就醒了过来，并在醒来后把那身染血用脏的衣服换了一套，海谢尔穿著白净的衬衫走了过来。
「不用，我反而想要厘清状况，让混乱的脑袋清醒一些。
」
被催眠后的记忆并没有消失，海谢尔并没有忘记关于尼德菈操控自己的事情，只不过现在脑袋还是有点乱，可有一点他是十分十分清楚的，那就是......一定要索赔！
---
咸鱼
163.签约 
安心亭这才整修刚过不到一个月，就又被拆了，而且芙兰达和尼德菈两人打架的动静可是一点不小，除却菲洛媞雅的房间外，大厅几乎被拆烂，酒馆也因为大厅的战斗而出现了部分的毁坏，总之这些都是需要钱来处理的。
上次整修安心亭就花费了海谢尔将近一百万卢尔，这还是有用供应餐点抵销部分雇用人手费用的答案，这次海谢尔可是一点都不想要手软，这不硬拿个五百万卢尔能够消气？
被催眠的期间，海谢尔像是撒钱一样的使用系统点数，这还是因为他提前消耗到只剩一万点数，如果他还有留下更多点数，恐怕也会被这样土豪的方式给洒得一干二净，也是好在当时的他思考回路有点不太正常，如果让当时的他记起自己藏宝袋里面还有好几百万卢尔，肯定会全都花光的，那样的话耗损就会变成天坑。
「总之，安心亭这状况肯定得赔钱......」
整理安心亭也算是好事，一楼如今的状况确实处境尴尬，可以的话海谢尔是想要把宽广的一楼再增加几个房间，这样也比较好分客人，现在住进这里的人越来越多，海谢尔也想要有些比较私人的空间，楼上总共有十二间房，一楼的左侧也能拿来造房间，就用个六间就好......
不知不觉间，海谢尔已经在开始设计起了安心亭改修后的样貌。
「这方面等尼德菈小姨回来再谈吧......」
一边说著，蕾蒂芬叹了口气，似乎是在担心这样交易会不会谈崩了，如果惹到那位药师可就亏惨了，但真的要站边的话，哪怕这次毫无疑问是尼德拉小姨的问题，蕾蒂芬也会站在她那边帮忙，毕竟尼德拉小姨真的帮了她很多的忙。
「如果妳是担心交易方面的问题，那倒是不用害怕，那位大人不会因为这样的事情就改变交易内容的，而我这边只要钱给够，就不会追究责任，虽然我确实差点遭遇危险，但最后不是没事吗？」
尼德菈不仅对自己出手，还想要对希露娜、卡萝莎以及菲洛媞雅出手这件事情虽然让海谢尔有些气愤，但事情发生都发生了，就不适合继续挂在嘴边，还不如多从中捞点好处，而且客观来看尼德菈还真不可能得手。
看得出海谢尔是真的没有放在心上，蕾蒂芬松了口气，随后就去叫依然躲在房间的古鲁出来，虽然时间有点早，但考虑到等等事情可能更多，几人打算早点开始签下有关交易的条约。
「话说，海谢尔先生和菲洛媞雅小姐又是什么样的关系？」
昨天是希露娜，今天陪在旁边的又换成了菲洛媞雅，从昨天的讲谈还有毕格斯的叙述来看，虽然海谢尔年龄不大，但他的行为举止却比大多数同年龄层的人还要成熟，也有相应的判断力，这种场合一般都是默认无关人马离开的，哪怕菲洛媞雅是芙兰达的妹妹也一样。
如今她还留在这里，不是和海谢尔有关系，就是和那背后的药师有关。
「妳猜猜？」
没有正面回答蕾蒂芬的问题，菲洛媞雅勾起嘴角回问道。
（不要用问题来回答问题啊！）
蕾蒂芬虽然心里这么想著，但理所当然没有说出来，而是看向了海谢尔，跟谁发脾气都不能跟「星算」发脾气，她那阴阳怪气什么都语带保留的回话算是职业病，有时候连她自己都没有注意到，不只是星算，练那门技能的人多少都有这种说谜语的习惯，毕竟如果胡乱透露太多讯息，可是会降下厄运的。
「亲密的......合作伙伴？」
不像是菲洛媞雅那种模棱两可的回答，海谢尔虽然语带保留，但从他有些羞涩的语气来看，两人有一腿是明显的了。
可真的要说两人间有什么......其实目前还算是清白，但要说什么都没有那就是谎言，反正两人处于一个挺尴尬的位置。
看得出来海谢尔自己也拿不定主意，蕾蒂芬很识相的转换了话题。
「总之，有关于另一位药师之前问题的答复是什么？」
回到了最重要的话题，这也是海谢尔最关心的话题，现在做什么事情都缺钱，尤其是这次在被催眠的状况下实操了一次关于安心亭各种辅助能力的效果后，海谢尔有些更急促了。
要自保最好的方法果然就是存钱，只有钱足够才能快速累积战斗力。
「他愿意接受你们的报价，不过签约需要稍微改一下。」
蕾蒂芬点了点头，今天就算没发生尼德菈的事件，蕾蒂芬也能想到海谢尔会修改合约内容，这本来就是十分正常的事情。
「想要修改的具体是哪部分？」
海谢尔没有拒绝帮药师牵线就是最重要的事情，为了绑住那位药师，就算需要割肉一些，蕾蒂芬也能够接受。
「预付金要调整为总交货价的半价，不过考虑到金流巨大，我也能给你们行个方便，那就是固定供应分量打个10%的折扣，然后除了签约之外的分量，我希望你们照原定价收购，还有以后最长三个月内我们就得重新签约一次，因为随著迷宫的发展，我们多半会有全新的产品推出。」
海谢尔挥下的刀意外的轻，甚至对于蕾蒂芬来说是件好事，所以蕾蒂芬没有急著回答，只是静静等待著海谢尔接下来的发言。
「在我让出这些利益给你们的状况下，我希望你们的商会也能帮上我们的忙，我们有一些想要买的东西。」
菲洛媞雅之前的提醒海谢尔可没有忘记，如今调药技能已经正式上了轨道，那如果之后连著精工技能也有所提升，那么就可以做多项业务了，有了快速制造跟暴击合成的组合搭配，同样材料的成品海谢尔能够以一个匪夷所思的速度量产，而且还有不小的机率拥有比通常生产还要高的效果。
在森隐温泉用狼皮制造简易斗篷的时候海谢尔就发觉了商机，要知道一件装备如果有能够+5体力以上的额外效果，那一个人身上可以穿多少件装备，就会大大影响实力，而且海谢尔肯定来到史塔特的冒险者们绝对会为了附加能力而买单，这不但能大大提升生存能力，同时也能增加狩猎效率，而最重要的是......海谢尔一个人就能量产便宜但效果不错的低阶装备，可以说处处充满商机。
---
回来咸鱼
164.落幕 
「可以，我们会配合你们的要求，而价格就是市场价的八折，如何？」
合作对象请求商团代购以及收集一些东西是常见的行为，本来以为海谢尔要狮子大开口的蕾蒂芬松了口气，同时也给了海谢尔比较宽松的价格，视产品的不同，收购价和市场价会有不同的变动，但绝大多数产品，收购价都是市场价的三成到五成，所以报价八折，商团也能赚上不少钱。
「我要六折的折扣。」
听到了海谢尔的回答，蕾蒂芬愣了一下。
「六折？不可能！这样的话连运费都付不起！也不要说什么从你们这的收益补贴什么的，史塔特镇可是位于如此荒郊野外，将商品安全运出去可是一点也不轻松，六折是无法答应的，七折还有待考量。」
考虑到海谢尔需要商团协助才能收购到的东西，蕾蒂芬将其定位在较高档的产品，就全都以收购价为市场价的五成来看待好了，如果海谢尔只愿意付六成的情况下，商团还得倒贴钱才有可能收集到，少量当然没问题，但谁知道海谢尔想买什么东西，要买的数量又有多少？
「那就七折，而且以后这里可是迷宫都市，人事费可能会有消耗，但运费什么的不太会损耗吧？」
海谢尔当然不知道市场价跟收购价的差异，这方面他就只是习惯性地喊了个较低的价码而已，并没有什么特殊含义，而蕾蒂芬看到海谢尔这么轻易就同意了七折，也是理解了海谢尔可能还真的没有这方面的意识，算是瞎猫碰到了死耗子，往常谈论价格时蕾蒂芬其实不会这么著急的，要不是因为刚才才发生了尼德菈的事情，蕾蒂芬还能再冷静点。
总之七折这个数字刚好介于能稳步收取利益的位置，让蕾蒂芬叹了口气，这就是菜鸟运吗？
「我能先问一下，你想要收购什么吗？」
虽然没有公开，但蕾蒂芬和芙兰达预计要签的契约是七五折，看到菲洛媞雅和海谢尔如此亲密，蕾蒂芬还真的有点怕芙兰达到时候遇到贵的收购物品就走海谢尔的管道来购买，虽然说商团不至于亏损，但也赚不了多少钱，特地来到这个偏僻地方的蕾蒂芬可不希望走薄利多销的路。
「宝石，很多的宝石，还记得我刚才说的只收预付金吗？剩下的钱我希望妳能够全部转成收购宝石，这也是那位先生的要求。」
宝石？
蕾蒂芬第一时间就想到了精工技能，这其实不奇怪，如果照蕾蒂芬和毕格斯的推论来看，对方极有可能是名高阶药师，而高阶基本上已经算是技能的极限了，如今达到技能LV.MAX的人物在各领域上来说都屈指可数，所以很多职人在专精的技术难以寸进的情况下就会改修其他技能。
「那位先生......在精工的造诣上如何？」
调药达到了高阶的情况下，如果已经转修一段时间的精工，那对方的精工技能可能也不差。
正巧精工也算是稀缺技能，也能合作的话那就再好不过了，就目前来看吸收了如此大份量订单的情况下还想要买宝石来锻炼精工技能，对方制造药水的速度一定很快。
「不高，也就初入中阶吧。」
听到了海谢尔的回复，蕾蒂芬点了点头，初入中阶代表对方确实有这方面的天赋，毕竟LV4到LV5是一个门槛，大多数人一辈子都会卡在LV4上不去，能达到LV5就有投资的意义，只要投资够多，对方就算没有更高的天赋，也能用钱强硬堆到LV7。
「好，那就七折签下合约，但那位先生如果有精工技艺的产品，我们这边要优先接受。」
海谢尔点头同意了蕾蒂芬的要求，同时也开始签下合约。
合约中，安心亭这边的出货量直接往上狠拉了一级。
旧的创伤膏、回复药、补魔丸只要提供材料足够，依然会持续供应，维持至少每个月100份的份量，交易价是240万，而新版的创伤膏、回复药、补魔丸目前供货源还不够稳定，海谢尔暂时只能确保至少每一种50份的产量，也就是150万，除此之外还有烈阳丸这种特殊药品，这东西手边还有材料，如今哪怕卡萝莎不在，海谢尔也能用自己的体质做出类似的东西，所以就设定了50罐的数字，也就是250万，合计640的数字，取个零头，也就是600万，签完了契约后，蕾蒂芬也很干脆地拿出了300万出来。
除此之外，海谢尔也列了清单，除了宝石之外，如今有钱了的海谢尔也有了更多想买的东西，药材是一回事，他想要买的是各地的食材和药材。
这个世界是有辛香料跟调味料的，价格普遍不低，而且虽然有研发出酱油之类的调味料，但这东西受限于制作者的技能等级，上下限差距极大，可以的话海谢尔还是想自己买原料来制造。
因为海谢尔列的清单有些长，所以这部份就由海谢尔慢慢报给毕格斯了，就是看起来好像有超过三百万的趋势，这还是打七折后的数字！
光是想到可能会因此动员的人力，蕾蒂芬就有些头疼，好在这单可以让自己在外经营的小商团来吸收，这是蕾蒂芬用经营的资金额外立起来的商团，名叫帝那尔商团，不过为了和自己尽量切割，所以这个帝那尔商团没有获得自己的人脉，至今为止都没接到什么大订单，整个商团的营利也就只有千万出头而已，利润扣一扣，每个月赚不到一百万，如今有了毕格斯的订单，应该能够让商团动起来，虽然依旧不能用格里斯商团的名字，但因为资金充足，溢价收购也不是太大的问题。
「外面也差不多停了......」
几人从酒馆回到了楼上，看到的是站著的芙兰达和穿著整齐的尼德菈双膝跪在地上的画面，依照刚才的动静来看尼德菈不太可能还穿得这么整齐，多半是换了套衣服吧。
「真是......接下来要准备重建城镇了呢。」
像是做出了极大的心理建设一样，尼德菈深吸一口气，做出了嗑头的动作。
「抱歉！给各位添麻烦了！我会负担重建大部分费用的！」
165.间章 事后处理2 
让人想不到的是，这里几人中最富的反而是尼德菈，而且可以说是比起蕾蒂芬还要富的程度！
身为在十五年之前就成为B级供奉的成员，尼德菈就算什么任务都没有出，商团每半年就要缴纳给她足足一千万卢尔，而需要她出场的任务每一件都是五百万卢尔起跳，而且任务量还说不上少。
尼德菈本人不是那种喜欢花钱的类型，所以大多的报酬她都存了下来，除了缚魔鞭和这件由她好姐妹送给她的女仆装外，她全身上下加总起来价值不超过一百万卢尔，虽然也算是很富了，但通常正规B级的配戴装备价值加总也要是一千万卢尔起步，拿菲洛媞雅说就好了，虽然现在是家居服，但光是她初登场时穿的长袍，就有相当于两千万卢尔的价值，而芙兰达的话她的特制钢手套，就超过了三千万卢尔。
总之，虽然没有透露给其他人，但如果蕾蒂芬掌握的轨迹没错，那尼德菈的存款至少有五亿卢尔跑不掉，而她其实也很眼馋这笔钱，以她的经商技术，有了这笔资金的话她很有把握在短短的一两年内就将其炒翻个至少三倍以上，让自己能够更快脱离家族的掌控中，结果没想到如今居然用这种方式让尼德菈主动掏出了自己的钱包。
尼德菈在说出要负担重建费用后，直接从藏宝袋中拿出一枚白金币支付，这种硬币相当于一百倍的金币，一枚就代表足足一亿的货币价值！而且这种币非常少见，实际上所代表的不仅仅是一亿的价值，甚至哄抬到两亿都会有人出两百枚金币兑换。
钱拿出来而且还溢价如此的多，本来有气想发的众人瞬间就没了脾气，把整个史塔特镇包括还未拆掉的地方重建所需要的花费有到一亿吗？别说是一亿了，了不起就三千多万卢尔，至少「重建」的部分是这样，尼德菈所出的金额甚至能够含上「扩建」的费用，也可以说她非常识时势了。
除了拿出的白金币之外，海谢尔这边也收到了尼德菈的歉礼，一共三十枚的金币，价值三千万，也就相当于把整个史塔特重建的费用，刚才交易好不容易拿到的三百万一下子就不香了，早说她这么富，海谢尔肯定愿意主动给她吸血，一次一百万把自己吸透什么的好像也不过分啊？反正旅馆技能开了后在房间里躺个半天就恢复如初了，只是经过那件事件后，尼德菈不太敢主动靠近海谢尔了，至少冷静过后的现在，海谢尔看过去的时候她一直闪避著海谢尔的视线。
几人简单的谈论了后就各自散开去进行恢复工作，安心亭已经半毁了，至少得休业几天，好在二楼也就只有一个房间被拆了而已，算是万幸。
而海谢尔也随即检查起了安心亭内关于系统连结的状况，包括被拆烂的房间系统加成都变成了灰色的状态，在海谢尔以及其余的人离开了房间后，那个房间就变回了最初的样貌，完全没有被扩建过的样子，看来要在重新修筑后才能恢复过来，那些灰色应该是保存技能等级的意思，察觉到居然有类似开关的功能，海谢尔顺势就研究起来能否关闭其他房间的技能效果，而且马上得到了证实。
至于酒馆的话也就是被上方打斗给震下来的灰弄脏了而已，消耗几点系统点数就能够清理干净。
将赔偿金交给海谢尔后，芙兰达、菲洛媞雅、蕾蒂芬、尼德菈四人就移动到了镇长邸开始详细讨论关于城镇重建的事情，可以说这架打得一点都不伤和气，反而是打完后让两组人马更紧密了。
每个人心中都有自己的小九九，但这不冲突对方的利益，芙兰达是想要用迷宫来扩大血牙佣兵团的收益、菲洛媞雅是为了帮助海谢尔、蕾蒂芬是为了赚钱，而尼德菈则是和菲洛媞雅差不多，这次尼德菈出钱的事情只要传回去，基本上就等同于站队在蕾蒂芬这边，同时也代表会遭受商团中另一派系人的打压，可确认了海谢尔就是自己目标的现在，尼德菈也不怕与其对抗。
不过尼德菈虽然用钞能力堵住了大家的嘴，但众人气消是一回事，重建又是另一回事，如今史塔特镇的劳动人口也就七十上下，古鲁还捞了其中差不多二十人去迷宫一层操练，想要重建可不知道要多少时间......
如果不是找自己旗下的团体来的话，消息多半很快就会传出去，这样芙兰达最初定下的三个月协议就瞬间不重要了，要找就得找受到管控不会胡乱说话的人才行，但哪来的那么多劳动力？
「这方面应该不是问题，把你那个帝那尔商团整个拉过来驻扎不就好了？我指的是本部。」
菲洛媞雅的发言让蕾帝芬愣了一下，随即又露出了一副惊讶的表情，毕竟连她哥哥还有父亲都没发现这个商团属于她，菲洛媞雅又是怎么知道的？
总不能是星算那么无聊特地来算她吧？她可不觉得自己有那样的价值。
事实上菲洛媞雅也不是有心要算蕾蒂芬的，单纯就是预知梦看到的而已，不过有情报不用白不用，所以菲洛媞雅就自然地说出来了。
不过蕾蒂芬在疑惑后就开始了脑力激荡，菲洛媞雅说的话没错，帝那尔商团现在确实挺凉的，本部那边有差不多两百名闲员在，全都拉过来应该能补足一大部分的劳动力，如果在让那些人携家带眷的话，那人口还能再提升不少，和镇上要离开的人口加加减减调整一下，得出的答案坐落于四百名左右，那样的话生产力确实不会低。
「把帝那尔本部全都迁移过来的话可是至少三百以上的人口迁徙，你觉得这是有可能的吗？」
她担心的是这样迁移大量人口会不会引来其他国的视线，史塔特镇位于尴尬的两国交界区，这样大范围的人口迁徙很可能会让两国出面阻拦。
「这方面妳不用担心，他们没那个空闲管理这的，接下来这附近会变得很乱很乱，妳那三百人跟本不够起眼，毕竟两国搞事而造成的难民数少说也是五甚至六位数。」
---
压线，等等还会连更，今天都在啃影实6的生肉，还没啃完，不过挺舒服的，继吉米那还有约翰‧史米斯跟铃木外，又多出了一个能够媲美暗影大人的顶级战力！开膛手杰克！
顺便终于突破600收藏了，接下来就朝1000迈进...?
喔 先躺了 晚上再更新
166.间章 事后处理3 
被夹在费哈特王国和吉拉米卡帝国之间的史塔特迷宫归属权，这是一个无比适合开战的借口，可以说两国都等这个机会等很久了。
两国本来就一直打来打去持续将近百年了，只是近几十年世界各地都开始发生各式各样的事件，这才让两国不得不妥协，签订了和平协定。
但两边也知道这迟早会撕裂的，所以在迷宫这个绝妙的界口出现后就开始整备了，战争的动员可不是说打就打，迷宫这个存在太吸引人了，两国一定是打著想将对方灭国的念头全力冲突，这样的整备时间短则数个月，长则一年才有可能发动战争。
至于人口迁徙这件事情他们根本不会过于在意，毕竟到时候打起来时哪边不是难民四处奔逃？两国同时搞起大动作又不是没人注意到，可以说边境的住民一堆都在准备搬家了，在两个人口基数超过一亿的国家面前，位在边境的几万人口还真的不在他们的注意范围之内，甚至他们还鼓励这些人来到史塔特镇增加负担，而蕾蒂芬的商团成员混在里面也不算起眼，只是要早点动身。
「把那些难民也捞过来如何？反正这里不是缺劳动力吗？」
听了芙兰达的话，蕾蒂芬沉思了片刻，接著摇头否决。
「因战争而逃走的不只有难民，还有想要趁势逃出来的通缉犯之类的，我们没有那个人手去过滤人，真要引来了自讨苦吃的会是我们。」
城镇内现在留下来的都是普遍不到E级的镇民，只要芙兰达之类的人没有坐镇，出现一个D级分分钟的能够造成不小的损失，而且难民不一定能够转化成劳动力，甚至还可能引发一系列问题，倒不是说不能收，但现在还没有建立好完整的城镇系统前确实不能乱收。
「总之就先这样敲定吧，妳们先离开吧。」
察觉到在楼下的迷宫入口传来的动静，芙兰达做出了送客的动作，而三人也没有耽搁，结伴走出了镇长邸。
「终于可以吃东西了......」
时间已经到达中午了，菲洛媞雅本来没有吃早餐的习惯，在海谢尔这边也没待多久，但谁又能拒绝在肚子允许的情况下多吃一道好吃的料理呢？所以没吃到早餐的菲洛媞雅有些火气，打算在中午狠狠地补回来，反正她这个等级吃多少东西都不会影响身材。
而尼德菈倒是有点尴尬，主要还是她不太晓得该如何和海谢尔相处。
借由吸血吸到饱和让芙兰达狠狠地揍自己一顿两件事情，尼德菈现在算是彻底压制了另一个凭借本能活动的人格了，但这也只是暂时的，可能可以压制个两三年，但这之后就会恢复到两种人格互相争抢控制权的生活。
想要解决这种状况，就尼德菈所知，她需要的是如同海谢尔这样体质特殊之人的血液，而且至少得是B级才有一劳永逸的效果，但海谢尔如今才D级，根本不太可能满足她的需求，只有可能获取目标更高品质的血液。
以她对吸血鬼本能的研究，想要解除她的窘境，让本能人格不再浮现，那就只有得到海谢尔一滴心头血才有可能，可是心头血这东西虽然取了不致死，但也绝对会让人虚弱好一段时间，所以尼德菈也不知道该怎么开口，但要就这样离开也是不可能的，这就让她处于一个很尴尬的状态。
似乎是看穿了尼德菈的心思，菲洛媞雅伸出手轻搭尼德菈的肩膀，向她搭话道。
「妳好像有什么心事，不如说给我听听看？」
芙兰达也迎来了终于探索完迷宫的三人组，不过是柏格勒扛著两个人走进来的样子，看起来有些滑稽。
「你们对于这个迷宫的评价如何？有没有发现什么其他有价值的东西？」
经过了一天两夜的探索，被芙兰达扔去迷宫里面由柏格勒牵头探索的三人组回来了，和满面红光的柏格勒不同，莱尔跟赫被拎扛在肩上一副难受的样子，尤其是莱尔，脸都有些发绿了。
毕竟柏格勒这个疯子，居然直接带著他们跳「落穴」，而且这趟迷宫行自己不睡就算了，也不让他们两个睡，导致这一天半的时间三人都处于强行军的状态，这才好不容易攻略完第五层，借由位在第六层类似于入口的石头传送回来。
「啊，确实如大姐头所说，这个迷宫的开发价值不低，我大概确认了一下危险度，老实说很微妙啊......不太好分级，暂且就定了个大概，至少均级得E级的五人以上队伍才有可能在前五层确实的获取利益，往常认为是极小机率的魔物漂流在这个新迷宫内可以说是十分常见，这几乎代表著随便走几步就有可能遇到，同时菁英魔物的数量也多得吓人，不过不知道是不是因为初次探勘，这迷宫有价值之物的数量确实不低。
」
听取了柏格勒的口头报告，芙兰达看著瘫在沙发上的莱尔跟赫，随即转过头对柏格勒发出指令。
「把有关迷宫的情报整理整理然后发给这里的卫兵团，城镇的事情我简单打理了一下，最麻烦的资金和材料问题都解决了，至于剩下的交给你了，反正你觉得闷了就下去一趟，好好地喂饱你那把魔枪，没有比这里还更适合你的地方了。」
柏格勒的武器十分嗜血，这也是为什么他来干佣兵这行的原因，这把魔枪──冈尼尔斯是他在一次冒险的时候取得的，因为当时的情况非常危急，所以最后柏格勒才不得不使用这把武器并付出代价，从此和这把嗜血的魔枪绑定在一起，而他不成为公爵的原因也很简单，魔枪并不会强制要求柏格勒给他饮用鲜血，可如果不定时给予足够鲜血魔枪就会限制能力，不但攻击没有了锐利度，同时重量还会增加，那是连当时C级的柏格勒挥舞起来都会十分吃力的程度。
为了满足魔枪的需求，柏格勒才加入佣兵的行列，高强度的接受与人跟魔物厮杀的任务，来满足魔枪的胃口。
167.间章 事后处理4 
「确实，虽然出没的大多都只是E级魔物，但冈尼尔斯并不忌口。」
这也是柏格勒一直使用这把枪的原因，随著柏格勒的成长，冈尼尔斯并没有太夸张地增加要求，就算食量上升了，也愿意接受以量兑质，如果冈尼尔斯在柏格勒成长后要求他定时狩猎一个C级甚至是B级，那柏格勒可能就会真的考虑丢弃它了，毕竟就算是C级也不是常见货色。
不过也是这个时候柏格勒才反应过来芙兰达似乎要离开，回过神来询问道。
「等等......那大姐头妳要去哪？而且赫跟莱尔还有梅特涅呢？」
虽然被芙兰达甩锅，可柏格勒也没太多的抱怨，毕竟从他被喊来的那一刻他就做好了心理准备，多半是芙兰达又有事要忙然后让自己收拾烂摊子，这种事又不是他第一次经历了。
「他们也有事情要忙，赫得去传信，这里除了你跟我就属他的脚程最快，然后得让他尽快整合，并把闲置的佣兵团成员带过来，到时候我们得绕著迷宫活动，所以最好重新设置一个新的本部在这里。」
迷宫真的运转起来的话，血牙佣兵团就不用靠其他项目营利了，专注攻略迷宫即可，毕竟血牙佣兵团因为有芙兰达的名声在外，所以一直以来都是口碑不错的佣兵团，事实上血牙佣兵团的服务也比较周道，这也使得佣兵团的雇佣价格一直居高不下，和其他一直自砍身价的佣兵团一起竞争市场的情况下，就使得很多成员进入了闲置状态。
「那倒是确实。」
一般来说佣兵在任务中的地位都挺低的，很多雇主都会特意找一些刁钻的问题来刁难佣兵，可因为血牙佣兵团有芙兰达撑腰，所以雇主不敢随意开口，这就让他们有种鳖屈的感觉，虽然没有花钱找个祖宗这么夸张的程度，但对那些喜爱将错误怪罪给他人的雇主却是很难受的，这也是委托数锐减的一大原因。
「至于莱尔的话，我希望他联络特丝卡皇国一趟，我想要得到天神教的支持，得到他们的认同，这样迷宫都市才有可能实现自治。」
这个世界上是真的有神明的，不过所谓的神明也就是比较高级的存在，而且他们大多数无法直接干涉世界，就芙兰达的理解，所谓的神明大概是S级左右的存在，和「超越者」有许多相似的地方，但「神明」也和「超越者」有所差别，因为「神明」本就不是在这个世界所诞生的。
举个例子，有一株幼苗被迫得在只有高度五公分的环境下生存，这样的环境使得他们达到了五公分的高度后就会开始横向生长，而那些神明则是在没有限制的环境下长成了近百公分的小树，和本来就生长在压迫环境中的幼苗可能整体的质量相同，这些神明却无法将自己折成五公分的样子强行闯入空间中。
不过那也不重要，毕竟特丝卡皇国认真来说没有真的信仰「神明」，特丝卡皇国的国教是天神教，而这信仰的对象并非是指向「神明」，而是「天使族」曾经的一位「超越者」，就潜力来说，「天使族」是这个世界上天赋最强的种族之一，同时和「龙」、「恶魔」等种族不同的是，他们的通常状态和人类的外貌区别不大，这也让特丝卡皇国的创始人认为人能够变成「天使」，所以信奉起了他们。
不过天使和人完全就是两种不同的种族，虽然可以繁衍后代，但人也能跟龙、恶魔等种族繁衍后代啊？所以在知识传播后信仰就明显减弱了不少，可是天人族依然相当于特丝卡皇国的特权阶级。
而既然不拜神，那教堂......其实就是特丝卡皇国在各处所设的据点，他们是真正的救济组织，不过只会对有著上进心且拥有天赋的人伸出援手，并且在给予足够支援后将其纳入组织，而且就算是筛选过后的救济，也足以负担不少消耗，同时他们会给每个教堂派驻牧师，只要缴纳金额就会给予治疗，所以各国也很欢迎教堂的入驻，大都市都必须要拥有一个，某种意义上算是一种象征。
莱尔的身分有些特殊，他不是最开始组建血牙佣兵团的元老，但却是第一年加入的成员。
血牙佣兵团在成立的最初就受到了很多关注，因为成员几乎无一不是贵族，而且是那种不受待见或是旁系成员的贵族，这也让第一年跑来血牙佣兵团应征的也大多是这种类型，而莱尔就是其中之一，他是天人族与人类高层的私生子，他没有翅膀所以被嫌弃，不过还是有很多属于他的特殊管道，而在血牙佣兵团中的历练充分展现了他的实力后，就使得原本已然被断开的联系又再次连结了起来，人就是这么的现实，毕竟以莱尔的表现，只要给他足够的时间，升到B级也不是什么大问题。
不爽归不爽，但对方主动示好也让莱尔有怨气没地方使，白送的何必拒绝？所以莱尔再次和抛弃他的亲生母亲联系上了，顺道对外公布了关系，他也成为了血牙佣兵团和皇国的交流渠道。
想要建立迷宫都市并吸引大量的冒险者投入迷宫，除了完整获取利益还有情报的体系外，再来就是补给和治疗的有无了，补给方面有蕾蒂芬，而治疗虽然可以利用药水，但一般来说药水的价格都不便宜，所以更多人倾向去找牧师恢复，莱尔是牧师没错，但他一个人可扛不住未来的治疗量，所以去拜托特丝卡皇国来建一个教堂确实没有问题。
「这样啊......我明白了。」
没有再多问，毕竟柏格勒清楚芙兰达的性格，她总是只会说重点，详问的话一般也不会给太详细的解释。
离开了镇长邸，芙兰达第一站就是已经被开了大洞的安心亭，海谢尔正在用新拿到的药锅炼药，至于炼的是什么药，芙兰达也不清楚，但从药香来看其品质应该接近高阶。
「喂。」
突然听到了声音，海谢尔下到全身都抖了一下，药杓也因此掉入锅中，赶紧用夹子将药杓夹起，海谢尔这才回头看向了声音来源。
「那个......原来是镇长大人，请问妳来是想要做什么？」
看了眼海谢尔一脸受惊吓的样子，芙兰达挑了挑眉，随便拉了张椅子坐下。
「没有，只是在离开小镇前想委托你件事情，原本我其实不想找你的，因为我知道你多半会拒绝。」
光是听到这开头，海谢尔就明白这是一件麻烦事，但讲真的如果芙兰达认真委托他还真不一定会拒绝，除了芙兰达本身的能力、权力之外，最大的一点就是她是菲洛媞雅的姐姐，而海谢尔现在欠菲洛媞雅的可是一点不少。
积欠人情这种事情海谢尔不太喜欢，倒不是说真的要分毫计较，但菲洛媞雅如今帮了自己这么多忙，可以的话海谢尔也想做一点回馈。
「请说吧，我一定会全力配合。」
芙兰达看著海谢尔认真的眼神，确定他没有说谎，才紧接著说道。
「那就用你的快速制作帮忙加速重建的过程吧。」
听到了芙兰达的回答，海谢尔愣了一下，正想要反问，芙兰达就带著不容海谢尔拒绝的气势，拿出了一个镶嵌著宝石的手饰。
「先别急著拒绝，这个东西就是我预先支付给你报酬，这个首饰能够让配戴者『器作』在低于LV4的情况下提升一级，而本来就没有技能的人在配戴后能够获得LV1的效果。」
得到了关于眼前之物的解释，海谢尔下意识的就鉴定起了这物品的状况，在他的视野中，这枚手饰属于高阶的绿色制品。
「还有这种道具的吗？」
能够让人暂时提升技能等级的饰品，这不是秘密，但就海谢尔所知这种东西可以说是贵到一个天价的地步，两枚就要价一亿卢尔，而能够拿出一亿卢尔的人大多都不需要这种东西，因为LV4以下的条件确实挺鸡肋的，没想到芙兰达居然真的有。
似乎是看穿了海谢尔的迷惑，芙兰达继续说道。
「不是我妹妹泄漏的，而是我『看到』的，不用担心，我目前只有泄漏给梅特涅而已，至于详情的话去找梅特涅问一问就行了。」
「器作」这个技能涵盖的范围很广，造房、造魔道具、造家具什么的都涵盖在内，海谢尔也是打听了梅特涅讯息后才清楚器作这个技能的含金量，如果有机会的话他肯定想学，可却找不到学习的机会。
「放心，该有的福利不会少。」
一边说著，芙兰达又拿出了一枚做工精致的徽章，放在了桌上，随即就没有露出半点踪迹的离开了。
---
突袭，算600收藏加更吧。
补充，前面的「筑造」已经替换成了「器作」，如没改到请通知。
168.间章 各自的动作 
在芙兰达走了之后，海谢尔犹豫了一下，才将手饰跟徽章拿起来检查，首先检查的是徽章，这道具算在精工的范围，虽然只是低阶的道具，可海谢尔清楚的看到这徽章的品质在紫色的阶级，没有特殊的效果，但光是配戴著就足够吸引他人目光，再来是手饰，配戴上后，海谢尔的技能栏确实出现了「器作」的技能，和龙纹石一样，器作的技能上有一个()，很明显不是配戴就有了相应的技能等级，多半是指拿下后加成效果就会消失的意思。
没有多作思考，海谢尔就收入藏宝袋中，回头继续他的调药之旅，芙兰达来之前他就决定好了要闭关，而且芙兰达也没有说配合梅特涅要从什么时候开始，那就是让海谢尔自己决定了。
他已经事先和几人请假过了，如今是在酒馆里面炼药，在调药LV5又有中阶药炉的如今，海谢尔有把握能够做出真正的龙显丹，就是需要时间，而因为尼德菈闹出的动静使得原本住安心亭的人都被安排先去镇长邸待著了，这几天大厅处会施工整修，海谢尔则在酒馆中闭关，争取在整修完毕前炼制出真正的龙显丹，不再是那种品质灰白效果和中阶药品相同的假货，而是确实的真货！
与此同时，希露娜和卡萝莎也在差不多的时间醒来，也看到了海谢尔的留言跟提早做好留给她们的早中晚餐，不过两人却没有那个心情吃，原因就是因为稍早那让人印象深刻的战斗。
虽然都有取巧的部分，但海谢尔是真的成功将她们两个人无力化了，这是一件不太能让两人接受的事情，也让两人感觉到了威胁感。
海谢尔变强是好事，可成长的这么快是否代表以后就不需要自己了？诚然他不是那种会抛弃人的类型，但希露娜和卡萝莎两人都认为自己最大的价值还是战斗力，来了一个菲洛媞雅已经不太习惯了，没想到现在海谢尔仅凭自己的力量就能够制服两人了。
因为卡萝莎的完全恢复，所以流焰也再次从其身体里面跑了出来。
「老朽还是认为，汝不必太担心这类事情，但力量总归是需要的。」
就算当时处于休眠状态，但流焰还是透过卡萝莎观察到了战斗的过程，很清楚海谢尔并不是单凭身上的力量才成功制服两人，同时也清楚他的状态肯定无法持续多久，可他没有打算出声，毕竟身为龙族，流焰最明白龙族的弊病，那就是怠惰，身为一个吃饱睡睡饱吃就能变强的种族，龙族天性就容易懒惰，且不单是龙族，其他的高等种族如同恶魔族或是天使族都有类似的毛病，所以最好还是有让他们努力的诱因比较好。
因为卡萝莎无法说话，所以就成了希露娜单方面提意见的状况，不过卡萝莎听完希露娜的点子也有点头答应。
在两人做好了协调之后，就一同找上了如今带队在一楼定时清理的引导者们，以古鲁为首被芙兰达收编的六人，这几天都不断的在迷宫进行探勘，并制作攻略用的地图，如今第一层已经大致上探勘清楚了，而第二层的迷宫地图也绘制到了一半，在有著攻略的情况下，正常的E级五人小队从第一层抵达第二层的时间大幅度缩短至两小时左右，可以说是大幅增加了未来迷宫的产值。
「什么？妳说打算帮我们绘制地图？」
对于突然出现的两人，包括古鲁在内的「引导者」们露出了惊讶的表情。
希露娜提出的点子很简单，要提升能力最简单的方法就是迷宫行，刚好海谢尔有好几天的闭关时间，就这样顺路跑一趟迷宫也不是大问题。
一直以来希露娜最倚靠的日记如今终于有了用武之地，平行世界的另一个日记持有者，记载了到最后一层为止的宝藏埋藏点以及隐藏区域，从之前海谢尔跟卡萝莎的经历来看，森隐温泉是确实存在的，那么其他宝藏也有可能是真的，而且虽然没有详细地图，可日记内也标注了不少地标，肯定对于地图的绘制有所帮助。
寻宝是一回事，最主要两人想要的还是历练，这代表著两人势必会杀死很多魔物，多到连藏宝袋都装不了的程度，所以就需要找几个拖行李的。
暂且不说古鲁，其余的五人对于卡萝莎和希露娜是不太相信的，几人都算得上是安心亭的常客，当然认识卡萝莎和希露娜，但没有见过她们两出手，确实不太可能理解两人的强度，但古鲁可不一样，尤其是在营救海谢尔的时候他可是亲眼见过希露娜出手的，不等其他人提出意见，就接受了两人的请求。
「这样真的没问题吗？」
出声询问的是巴力斯，他虽没看过希露娜出手，但有见过卡萝莎出手，那时被击飞后虽然失去了意识，但恍惚间也有看到卡萝莎的来援，至少绝对不是他这个等级能碰瓷的，而希露娜很有可能和卡萝莎有差不多的表现，他所怕的是其余引导者不满。
「你自己想想会长要求我们做什么？你觉得以我们这样的进度有可能实现她的要求吗？」
所谓的会长就是芙兰达，作为预定史塔特迷宫冒险者协会的会长，隶属于协会的引导者们自然称芙兰达为会长而非团长，虽然上司和血牙佣兵团是一样的，但本质上是两个不同的团体。
「确实不太可能......」
这个新团体成立也就接近一个礼拜的时间，在高强度的迷宫探索下，几人的能力值都有明显的长进，最快一个月内，就能达到全团D级，可这话翻译过来就是在这个月内，引导者的团体探索进度依然会维持畏畏缩缩的态度，因为魔物漂流以及菁英怪的遭遇战，团体要是升级不到全员D级，那怕只是在前五层内探索都有可能会遇到减员的情况。
可要知道，引导者们被选出来的目的就是为了做出迷宫的攻略图，从正式开始行动到现在花上了一个礼拜的时间，才绘制完成迷宫一层的地图？这还是在有其余除了引导者之外的E级镇民协助下才勉强达标的结果，照这样下去，芙兰达嘱托自己的三个月内完成前十层楼探勘的任务根本不可能做到，也正是因为如此，古鲁才会迅速答应了希露娜的提议。
---
这是礼拜三的，话说我礼拜四一般来说都不更新......
169.间章 全新的安心亭 
希露娜和卡萝莎进行特训的时候，菲洛媞雅也没有落下她这边的工作，简单的建议尼德菈可以从希露娜那边打探到如何跟海谢尔相处的消息后，她就转身回去见娜丝比和迪达，随后拿出了海谢尔交给她保管的金币。
尼德菈的赔款总共三十枚金币，相当于三千万卢尔，加上海谢尔从毕格斯那拿来的还有之前交易的货款，扣在菲洛媞雅手上的钱相当于四千万卢尔，将其中的六百万卢尔以三百万、三百万的分法交给娜丝比和迪达当作路费以及打点回到合众国周遭状况的预付款，菲洛媞雅就参与到了梅特涅重新建设安心亭的活动之中。
梅特涅是属于最早加入血牙佣兵团的那批人，自然和菲洛媞雅有很多的相处机会，事实上菲洛媞雅的土魔法之所以能达到LV7，梅特涅功不可没，和器作这技能最相合的就是土魔法，只可惜菲洛媞雅没有这方面的天赋，就算跟著梅特涅学习了一段时间，也没有获得技能，但专业知识多少还是会一点的。
得知海谢尔打算重新修整安心亭，芙兰达又愿意让海谢尔插队优先工程，菲洛媞雅自然要插上一脚，参与过程，毕竟未来她也要住的嘛。
现实和菲洛媞雅的梦有所差异，至少尼德菈的突发事件就是她从未观察过的，但尼德菈的暴走却又明显是一件好事，毕竟只要搭上了线，基本上就跑不出小老板的手掌心。
就她所梦见的未来，对照起来大约是距今一年左右，安心亭的样貌和常驻成员会和如今完全不同，就待在这里的人数来说至少接近十五人，如若又有像是尼德菈一般的变数，那么再扩建几间也不成问题。
和梅特涅简单沟通后，两人初步完成了安心亭的全新设计图。
主栋没办法随意改动，所以梅特涅是采取加盖的方式，将偏左的部分保留，偏右的部分全部敲掉重建，并在这之上将后方敲掉，并将原本是后院的位置纳入建筑之内。
原先的安心亭设计是一排六间房，重新设计后变成了一排八间房，楼下靠右侧的部分则是四间房跟五间房的分配法，共计二十五个房间，同时安心亭的整体占地面积也变成了原本的两倍。
「呐，菲洛妹妹，在重建之前，我有些事情想要问妳，妳知道这间旅舍最初是由谁来盖的吗？」
虽然芙兰达早就帮忙订了旅舍，但梅特涅其实根本没来住过，这几天都住在镇长邸，除了工作上的因素之外，就是她不认为这小小的旅舍有什么稀奇的，甚至当初看了一眼房间规模都觉得有些小了。
可是这次因为房屋被拆了而被叫来帮忙修补时，梅特涅再次进入了房间，以她的器作等级立刻就察觉到了不对劲，仅仅只是在这个房间待著，居然会有种让身体状态快速恢复的感觉，这种特殊效果简直可以说是神奇，也不禁让她对这房屋的建造者有了兴趣。
「不是什么特殊的人，只是普通的工人。」
房屋的来历是真的不稀奇，海谢尔的父亲海格在功成名就后迁到史塔特镇和妻子一起开了间小旅舍，那个时候的海格还很正常，身上也还有一笔钱财在，就雇佣了一票当时刚被格拉温镇长带到小镇没工作的人帮忙建成，外观比起其他建筑豪迈，但也没有差太多。
「普通的工人吗......」
梅特涅并没有反驳菲洛媞雅的回答，在来到史塔特镇后她也多少在芙兰达那边翻阅过了小镇的调查资料，清楚菲洛媞雅所说的没错，而且这房屋确实如同菲洛媞雅所述没有太多特别之处，那些效果并不是源自于房屋本身，更像是后天附加的。
「我只能说，特殊之处在小老板的身上，如果好奇的话也许能向他问问？兴许他兴致来了就给你解答？」
听著菲洛媞雅的回答，梅特涅点了点头。
「嗯，芙兰达也叫我多多照顾他，如果他真如芙兰达所说的神奇，确实值得重视，真获得他的帮忙，史塔特镇的重建应该可以从原定五个月压到两个月左右。」
芙兰达的天赋眼不是毫无收获，她清楚的看到了海谢尔的技能构成，同时为了让海谢尔能够在之后的城镇建设帮上忙，还亲手送了他一个能暂时拥有「器作」技能的戒指。
这个戒指的获得方式可不简单，能够造出附加技能之物的人很少，同时这类奇物在制造的同时也会损耗制造者的能力，一般来说是不会有锻造师为了短时的利益而制作这种装备的，这还是芙兰达用上了她的名号才好不容易求得的几件奇物之一。
器作有分「大器作」和「小器作」，上至造房，下至造小部件都有，最简单的将木头制作成木板并涂漆就属于器作之内。
在这个世界建一栋房子，所花的时间大多都集中在部件的制造，而非将部件组建成房屋，光是准备好材料就需要花上差不多三分之二的时间，有了海谢尔的参与，就能够大幅加快进度。
「不说了，快点开工，然后快点收工吧。」
莱尔、赫都被指派任务而暂时离开了城镇，至少在一个礼拜内，梅特涅都能和柏格勒独处，这正是她所期待的场景，为此她需要快点把安心亭重建好，这样才能把暂居在镇长邸的电灯泡们扫出去，也就是蕾蒂分和尼德菈。
「是、是、是。」
接过了梅特涅的施工图，配合起了梅特涅的指挥，菲洛媞雅很快地加入了重建的工程之中。
原本房屋这边芙兰达是打算出资的，只不过菲洛媞雅不太满意姐姐的方案，将所有的建材都更换了同类型更高品质的选项，并且利用尼德菈的赔偿金支付。
最后总计花了五百万卢尔和三天的时间，终于完成了安心亭的重建，4X4的房间一共有二十五间，同时也修改了大厅的布局，本来是有一个小隔间当作厨房，现在直接拆掉，成了楼下的活动区范围，空间顿时宽敞了很多，毕竟有楼下的酒馆设施在，没必要再特意搞一个小厨房。
看著忙碌三天的成果，菲洛媞雅和梅特涅满意的站在外面点头，参与建设的工人则带著疲惫的身躯返回居住区，毕竟这次的工程量不小且又很赶，最重要的是海谢尔处于闭关状态，没有办法吃他煮的料理，所以疲劳瞬间就累积了起来，没法和之前来重新建设安心亭一样舒适，也是这个时候工人们才察觉到吃得好不好有多大的差别。
也是在同一时间，梅特涅和菲洛媞雅感受到了一股强大魔力的形成，目光同时朝著镇长邸看去。
---
重感冒，没发烧，但全身酸痛，睡了一整天，啊啊啊啊
170.迷宫第零层的扩张 
在一月九日尼德菈一早胡闹完后，海谢尔就跑到酒馆进入了闭关状态，全身心的投入了调药等级的提升，经过三天的沉淀，终于做出了还算让自己满意的作品。
龙显丹是高阶药品中相对容易制作的，只要材料准备足够，调药等级有中阶以上，就能够进行炼制，甚至花费时间还很短，熟练后仅需要花费上一天的时间就能够炼制，可以说一直都是药师的抢手货。
可龙显丹麻烦的点在于原材料十分难寻，主要药材的龙涎花这种高级药材只会出现在B级以上生物尸体附近，是大地吸收了生物精华后所凝结出的结晶，但一般来说有B级死亡的状况下尸体没过多久就会被瓜分了，除非是十分危险的魔境，不然基本上见不到这种稀有的药材，龙血草也是同理，但比起龙涎花还要更加稀有，好在有著流焰丰硕遗产的现在，海谢尔消耗这种药材无须手软，一栏炼制了三炉，并终于得到了稳定的答案。
透过调药LV5、中阶药炉组合后所产出的最新版本龙显丹，和过去的失败品有著明显的差别，首先就是呈现的品质颜色，原本还谢尔所制造的半成品是灰色甚至接近黑色的品质，这也导致了龙显丹的效果不够显著，卡萝莎要发挥效果都得吃好几颗才能发挥作用。
完成版本的龙显丹的品质位在高阶蓝色，比起白板还要好一些，利用快速制造应该也能稳定在正常的品质。
抱著雀跃的心情，海谢尔拿出补魔丸一口气把状态完全补满，还在口中塞了几颗预备，对著龙显丹的原材料使出了快速制造。
MP迅速地被抽干，如同海谢尔所预料的，包括药灵体附带的两条额外蓝条都不够一次快速制造龙显丹抽的，在变成人干之前，海谢尔赶紧又补了几枚补魔丹，这才勉强补足了失去的魔力，只是身体确实顶不太住这个消耗。
「这劲真的够强......」
这几天除了炼制龙显丹，海谢尔也有做其他的药物炼制，不过为了不影响龙显丹这边的品质把控，所以海谢尔大多炼制的都是低阶药品，算是顺道的在赶交给商团的订单，也在这段时间的努力下成功把快速制造的品质提升到了LV5，跨过了LV4的门槛，这意味著快速制造这门技能正式进入了熟练的阶段，使用起来也有明显的变化。
达到这个等级的海谢尔已经感觉到自己的消耗有很大的改进，但似乎依然对付不了高级药品的消耗，手中的龙显丹似乎也因为使用快速制造的过程有所停顿，所以品质连白色都没有达到，没有过去的那么惨淡，但品质也就是灰色而已，拿出去卖什么的还是算了，到时候当奖励啥地送出去就好，虽然效果比不上完成品，但同样的副作用也降低了不少。
对如今的海谢尔来说，在MP值满条的状况下，不计算药灵体的额外蓝条，大概能够制造一百份左右的初阶药品，十份左右届于中阶和低阶的烈阳丹，而高阶的龙显丹，就海谢尔的体感来看，至少要十份以上中阶龙显丹的消耗，不过这显然可以再缩减，就是需要时间。
当初快速制造LV4的时候，制造普通的初阶药品和制造烈阳丹的消耗比大概是在1比20左右，如今却变成了1比10，这说明了快速制造技能升级进入熟练阶段后除了提升成品品质的同时也会降低消耗，如今之所以中阶药品的消耗降低如此之多，多半是因为快速制造也到达了中阶的程度，如果达到高阶的话，制造高阶药品的消耗应该会显著降低，量产起来就不是问题了。
现在想要赚钱，还是老实的刷技能熟练度吧......
「话说这都过多久了......」
想起来还有一个倒数系统，海谢尔下意识地抬头查看眼前的面板，随后才发现居然只剩不到5000秒的时间，也是看到了这个数字，海谢尔才有了莫名的紧张感。
「这数字到底代表著什么......好烦躁。」
看著数字逐渐朝著零前进，不知道为什么，海谢尔有种没来由的恐惧感，当数字真的走到零，恐怕会有大事发生，但现在海谢尔根本搞不清楚这数字代表的意义，也就无从预防可能发生的事件。
叹了口气，海谢尔看向了倒数计时数字下那段数字，之前的数字跳动就不怎么有规律，如今的跳动更是奇怪，前两天的时间平均下来，一天的跳动值差不多就约在两千上下而已，没想到就短短三天没有看，下面的点数居然累积到了17373点，也就是说短短的三天每日的跳动数字几乎翻倍成长，这也让海谢尔拥有能够买下那个神秘道具的余裕。
毕竟这面板上也没有什么操作空间，所以海谢尔果断的投注了10000点数购买了神秘商品，以此开放了那个一直被锁定的商城界面。
随著点数的扣除，海谢尔顿时感觉到了「第零层」的扩张，那块本该是一无所有的地旁边出现了一块森林地形，与之相对的是解锁了关于一到五层的魔物、药材图鉴，甚至连森隐温泉都有，每个下面都有明确的标注价码，似乎能够对应的召唤在森林地形中，这让海谢尔顿时愣了一下。
又不是没有玩过经营类游戏，看到了这个面板，海谢尔很快就进入了状况，一万点数所买的是「地皮」，借由消耗一万点数，海谢尔获得了一块新的100X100土地，而且是属于「森林」地形的土地，魔物药材图鉴则是要在对应地形才能召唤的类型。
在商店中所有的魔物都是统一的价格，森林狼、翠冠树鸟皆为100点而所有的药材也都是魔物的五倍价格，如斯利叶等等都为500点，而且只要花费五倍的点数，就能升级成精英魔物跟药材，也就是500点跟2500点，说不上便宜，但绝对不贵，能够有针对性地获得相应素材，而且随著迷宫深度增加依然有效，那这个商店将会发挥让人难以想像的作用！
---
生存报告，考驾照，而且是突然被拉去集训的，所以这段时间持续不稳定
171.浪潮 
看到了眼前的第零层经营面板，海谢尔的脑海中飘过了不少念头，不过随即快速的压了下去，这个关于迷宫的系统可以以后再研究，并不著急，眼下最重要的是要搞清楚倒数的意义。
那种麻烦将至的感觉没有消除，反而随著面板的解放而有了明确的危机意识，想到这里，海谢尔迅速往下翻看页面，找到了相应的购买选项。
浪潮等级提升：提升初始浪潮等级1级，要价500点。
浪潮等级降低：降低初始浪潮等级1级，要价5000点。
虽然没看过浪潮这个形容词，但海谢尔很快就想到了疯狂等级的迷宫要素，也就是「魔物溢出」。
直进迷宫游戏中的魔物溢出会随著时间轴推进而出现，但只要玩家在迷宫中清理对应的魔物数量，就能够将魔物溢出的事件削弱亦或是消除，这是很重要的事情，毕竟「直进迷宫」中的魔物溢出是强制事件，突袭时间还是固定是当天时间轴的结束，也就是说可能带著还未恢复状态的队伍迎击，失败了自然就会导致游戏结局，这意味著只要魔物溢出的事件发生，队伍成员就不能压到最后一线状态才勉强返回，需要留一个相对健康的HP和MP，不然就有可能导致游戏结局。
可......炼狱模式下的魔物溢出似乎不是这么简单，在原本的溢出事件上似乎还增加了各种各样的设定，单从浪潮等级几个字来看就知道这魔物溢出的事件是有强度分别的，也不知道实际强度如何呈现，但是能肯定的是数量和魔物强度应该都会有所加强。
看著右下角的初始等级，海谢尔已经大致上猜到了「浪潮」的意思，同时也想到了浪除等级的意思，如今的初始浪潮等级是5，那就代表接下来出现的魔物会是等级五强度的魔物浪潮，而且就海谢尔的了解，这类浪潮肯定是不及时处理，就会增加强度的那种形式，而麻烦的点就在于这个浪潮大概是什么样的形式，是那种一波又一波的定点放怪，还是一口气把怪全都扔出来，具体又是怎么扔怪，这都是需要实际经历才能有答案的事情。
翻找了一下面板，海谢尔确认找不到关于浪潮的资讯后叹了口气，思考片刻后点下了降低浪潮初始等级的按钮，浪潮初始等级随即从LV5降到LV4，剩余的7000多点也降到了1000多点。
「总之剩下的得找人商量一下。」
在疯狂模式中，魔物溢出是到十一层以后才会触发的事件，触发后会出现一到五层的魔物袭击地上的史塔特镇，以目前的天数来看应该没有人探勘到十层之后，考量到这个袭击秒数出现的时间点，恐怕魔物溢出是在开启第六层后触发的，而前来袭击的魔物多半也是一到五层的种类。
芙兰达虽然离开了，但史塔特镇上还有著不少高级战力，对付这种袭击也不会太过困难才对，只不过需要提前警告，可如今只剩两千秒的时间，自己又能做什么？
「啊......现在的史塔特镇会是谁当家？」
海谢尔随即就想到了那天看到的「小巨人」柏格勒，他是除了芙兰达之外在这个镇上最强的战力，虽然没跟尼德菈比过，但他的气势相对尼德菈明显高出一截，而且尼德菈一看就不是正面战斗的类型，真和柏格勒打肯定会吃亏，芙兰达不在的现在，想要指挥镇民，那肯定是找他最可靠了。
有了想法就立刻行动，不过在行动之前海谢尔顺便调动了一下系统，这才发现大多的控制画面都灰了，重建安心亭似乎会将原本的支援能力全都停止，和关闭房间BUFF效果的方式不同，破坏了结构后系统似乎要重新「定位」施法对象，要重新搜寻一楼和二楼的构成，只不过......似乎BUFF也能有所更新？
只不过这种灰了的形式需要花点数才能重新购买，看了一眼残存的系统点数，海谢尔打消了现在购买一楼和二楼的想法，单纯要重新获得一楼和二楼的使用权，就需要各花上一万点数，海谢尔现在可没有那些点数，钱都扔给菲洛媞雅保管了，而且等等真的发生魔物溢出事件，也用不上安心亭的场地BUFF。
也是因为系统灰了，所以一楼和二楼不归海谢尔的系统管，让海谢尔同时失去了掌握一楼和二楼状态的能力，因此没有注意到已经施工到尾声的安心亭内菲洛媞雅和梅特涅的存在，让双方完美错过，急著将讯息传开的海谢尔当然是直接朝著镇长邸跑去。
剩下四十多分钟的时间，还要拿来解释什么的根本不够，现在海谢尔要做的就是直接找到目前史塔特镇的话事人柏格勒，让他整合一下镇民准备迎接魔物溢出的事件袭来。
安心亭距离镇长邸大约半公里，这样的距离海谢尔花了两分钟就抵达了。
来到了宅邸，熟知海谢尔身分的人都没有阻挡，海谢尔随便抓了个人询问现在柏格勒在哪里，得到了他在顶楼办公室的答案。
在办公室里头，穿著休闲服的柏格勒正在里面检查著文件，史塔特镇虽处于重建阶段，但芙兰达在离开前已经把大多的公事处理完了，这就让柏格勒没有事情做，只能在这里发呆，反复翻看文件上是否有小错误，自己投入工程中当也行，只不过柏格勒在魔法方面一窍不通，能做的也就是苦力，也许比十几个工人都来得强，但意义不大，万一发生了什么事情还得从施工现场跑回镇长邸，就算真的要加入建设，也得等迷宫监视体系完善了才行。
诚然芙兰达告诉过自己要是无所事事的话可以去迷宫晃一趟来消耗时间，但以柏格勒的经验，芙兰达当完甩手掌柜后短期间内肯定会发生大事件，所以海谢尔找上门来的时候他一点也不吃惊，不如说反而还很开心，毕竟完全没情报的面对事件绝对比较麻烦。
考虑到接下来可能又得经历什么麻烦的事件，柏格勒顿时打起了精神。
---
下礼拜一恢复正常更新，这篇底下有多少个留言我到时候就加几更！不过一个人只算一个留言，有胆就让我加个二十更，刚好写完直接穿越。
172.血狩令 
柏格勒对于海谢尔的印象不算太深，虽然吃过安心亭的料理，但大多时间两人完全没有接触点，自然不知道该怎么应对海谢尔。
可是他那经过磨练的敏锐「嗅觉」又告诉他可以从海谢尔这找到一部分的真相，这就让他有些迷茫，毕竟海谢尔可不是什么大人物，要是让随便的人都能直接见到自己，那以后办公室不就忙翻了？是个人都要直接挤过来汇报？
不过......隐约感觉到不对劲的柏格勒最终还是接受了海谢尔的请求，选择亲自到接待室和海谢尔进行对谈。
坐在他的对面，听著他所带来的情报皱紧眉头。
「你说......不久后就会发生魔物溢出的事件？不可能。」
听著海谢尔的话，柏格勒捏了捏眉角，做好了心理准备不代表能够接受所有的奇特回应，当下他的第一反应其实想反驳的，可是自己确实也感觉到了某种危机的接近，或许海谢尔说的事情还真的有可能会发生？
但......这情报是从哪听来的？
菲洛媞雅在数天前曾经使用过「觉醒」，而「星算」使用「觉醒」后的副作用不是很多人知晓，但身为血牙佣兵团的副团长柏格勒，当然清楚菲洛媞雅使用觉醒之后的副作用，也就是说在菲洛媞雅处于预知真空期的这段时间内，她是绝对不可能有任何方面感知的，所以海谢尔的情报绝对不是来自星算，而不来自星算的状况下，这情报的可信度有多少又让人感觉质疑。
也有可能是海谢尔搞错了也说不定？想到这里，柏格勒随即开始讲述关于魔物溢出的知识，祈祷著是海谢尔的误会。
「魔物溢出......这种现象一般都是发生在没有管理好各层魔物的迷宫，但史塔特迷宫才刚开放，同时我们也有做好一到五层的清洁处理，不是我想说，一层的魔物已经快赶不上清理的速度了，每天都在以极高的速度屠宰，理论上魔物溢出是不太可能发生的才对，所以我不太相信你所说的，如果想让我相信的话，最好拿出什么证据。」
柏格勒语带保留，没有完全说死，但不管是表情还是肢体动作都凸显出了一个「不信任」，这也让海谢尔很头疼，系统面板的事情他连希露娜都还没告诉，而且要让对方信任系统，也需要有一定的信任基础，在这个时间点想要劝服柏格勒，就是一个没有尽头的回圈，在海谢尔看起来他跟外界的那个嗜血易怒的穿刺公不同，是个理性思考的人物，只要认真和他对谈，哪怕他不认为事件会发生，也会保留的做出配合，可是现在分秒必争，没有那个时间劝服他。
稍作思考后，海谢尔想起了三天前从芙兰达那边拿到的那枚徽章，上面印有血牙佣兵团标志的紫色徽章，那是芙兰达在离开小镇前特地留给自己的，恐怕就是想到了这种状况，虽然不知道拿出这枚徽章会给自己增加多少的话语权，可眼下的状况也就只能孤注一掷。
「如果我说，是给我这枚徽章的人让我来告知你有关于迷宫的事情呢？」
看著海谢尔拿出的徽章，柏格勒瞬间就焉了气，本来那冷淡的表情也转变成了惊讶。
海谢尔不知道的是，他手上的这枚徽章所代表的意义远超出了他的想像。
只要是佣兵团、公会，这类接委托任务为生的组织，都会准备类似「强制令」的东西，持有这样物品的人拥有能够强制发布委托并指定特殊人员的强制力，当然这种强制令不会准备太多，发布跟接取任务的时候也会核对接受委托之人的能力是否达标，但一般来说会用上强制令的任务无一不是最麻烦的类型。
血牙佣兵团在最困顿的时候曾经贩卖过强制令一共三枚，每一枚都叫价超过两亿卢尔，那个时候的血牙佣兵团连一位B级都没有，整个佣兵团面临倒闭，唯一能够拿得出手的就只有身为团长的芙兰达实力而已，若是现在再拍卖强制令的话，一枚喊价到二、三十亿卢尔都是有可能的事情。
而血狩令，就是专属于血牙佣兵团的「强制令」，使用这枚徽章就能够强硬地发布一个委托，只要在不违反血牙佣兵团规则内的状况下，血授令就能强制选定属于血牙佣兵团的成员去执行其委托的任务！
「你为什么会有血狩令？是谁给你的？」
看到血狩令的瞬间，柏格勒就有些慌了阵脚。
「我觉得你已经有了答案，不然不会这么慌张。」
除了贩卖的三枚外，芙兰达前后还又送出了两枚血狩令，而那两位如今都已然成为了人上人，如今血狩令已经回收了三枚，两枚不知去向，而海谢尔手上的那枚很明显不是那不见踪影的两枚之一，因为看起来太过新了，那就只有可能是芙兰达给他的，也就是说团长认为海谢尔是如此需要投资的对象。
就如同大家所知道的故事一般，芙兰达最初是不相信菲洛媞雅的「提醒」的，而费尔‧格拉温很早就有对两姐妹出手的想法，却一直迟迟没有成功的原因就是因为芙兰达的存在，她太过敏锐了，哪怕当时的她还小，依然能利用直觉避开各式各样的危险。
虽然不能像菲洛媞雅一样确切的知道未来走向，可芙兰达的对于危险的「嗅觉」可以说一点都不落于菲洛媞雅，许多地方她就算完全没有情报，也能提早布局，也就是说海谢尔可能确实没说错，他之所以从芙兰达手中得到了这枚血狩令，就是因为芙兰达预料到自己不可能立刻就做出妥协，配合海谢尔的行动。
当然，想要自己配合海谢尔也不需要给海谢尔血狩令，代表血牙佣兵团的信物可多著是，虽然没有血狩令的效果那么离谱，但芙兰达随便留下一个给海谢尔，都可以让柏格勒暂时放下成见，听进海谢尔所说的话，之所以要给海谢尔血狩令，那就只有可能是另一个原因。
「看来真的是团长给你的啊......」
---
加31更，慢慢来，一次燃烧完太累了，慢慢咸鱼。
173.价值 
天赋眼，这是芙兰达的招牌专属技能，可以说是血牙佣兵团发家致富的根本，芙兰达一次又一次的证明了这个技能的含金量，被她所挑选到或是扶持的人全都发挥了当初所有人都没想像到的潜力。
不过识天赋是一回事，识人又是另一回事，拥有极佳的天赋不代表对方有相应的人品，最初血牙佣兵团的成员直到如今只剩下三分之一，其中当然有极少数因为执行任务而死去的人，但大多都是因为利益而反方向陷害自家成员的人物，这些人有些还活得好好的，有些则被制裁，有些只是单纯被驱逐。
将近一半的初始成员背叛了自己这件事情给芙兰达好好地上了一课，也是因为这些背刺的成员，让本该因为芙兰达拣选了人才，未来一帆风顺的血牙佣兵团在成长过程中受到严重阻碍，甚至惨到需要拍卖强制令才能勉强维持开销的程度。
不过也是有了这个教训后让芙兰达多了一层戒心，即使发现有好天赋的苗子也不会随便提拔，而是会慢慢观察对方，就算给予支援也不会一次投注太多，某种方面上来说也是好事，诚然血牙佣兵团的发展也因此减缓了下来，但往前的每一步跨得更加踏实。
经过了数年的洗礼，现在芙兰达的眼光已经比以前还要锐利许多，而海谢尔能够这么短时间内就获得芙兰达的赏识，那未来的能力肯定不得了，非常有拉拢的价值，甚至是足够让芙兰达跳过观察期就拉拢的程度！
权衡利弊后，柏格勒叹了口气，多半芙兰达早就想到自己会质疑海谢尔而耽误了时机，芙兰达这一手效果也十分显著，柏格勒立刻认命下来，回答了海谢尔的请求。
「可以，我接下来开始都不会质疑你所说的话，至于强制令你先收回去吧，只是跟我谈谈还用不上血狩令，不如说我拿了的话大姐头才有可能会扁我。」
光是这枚新发的强制令就能理解芙兰达对于海谢尔的态度了，真拿走海谢尔手上的强制令，柏格勒会怕自己到时候挨自家大姐头的揍，可别看都同样是B级，两人也都是战斗专业，真惹芙兰达生气，那柏格勒就只有被压著打的分。
而且血牙佣兵团内部基本上也是芙兰达的一言堂，虽然芙兰达平常不怎么管事，但只要她发出了指令，就不会有人反对，既然她选择投资海谢尔，那柏格勒也应当好好配合。
海谢尔也没想到居然可以这么简单的就解决问题，随即看了眼视线中的倒数秒数，只剩不到1500秒的时间无疑在告诉海谢尔时间的紧迫，现在是分秒必争的时间点。
「除了您之外这里还有什么职位次大的人能协助我吗？」
柏格勒摇了摇头，这镇上留下来的人只剩自己和梅特涅，其余的人都被芙兰达指派去做任务了，前天就离开小镇，而赫要带人过来应该还需要至少三天的时间。
依照海谢尔的态度来看，显然不可能赶得上，而芙兰达新雇的几人，在三天前潜入迷宫后就没有再出来过，但并不是失踪，因为他们都用接力的方式嘱咐其余的民兵运回了大量的收获，给人的感觉比较像是因为什么原因而燃烧起了斗志，加速迷宫的探勘。
所以柏格勒并没有说谎，此时此刻他手下还真没有能够辅助海谢尔的人。
「好吧......那这里有没有扩音装置？我需要你让所有人都撤离迷宫的入口，这次发生的『魔物溢出』我也不确定具体规模，但我只能说不能以常识面对。」
柏格勒没有对海谢尔的指示做出反驳，镇民本来就是佣兵团必须保护的人，芙兰达在进入城镇时就保证过了这三个月间镇民的安全，如果连这些镇民都守不住，那确实会有失信誉。
「知道了，扩音装置并没有，经过魔力加持肉体后，我的吼声覆盖整个史塔特镇不算困难，你如果需要传递什么讯息的话告诉我就可以，等等我让镇民聚集后你就去找梅特涅，你知道的吧，碧发蓝瞳的那个姐姐？只要拿出团长给你的信物，就能拜托她统整镇民了，这方面她是专业的，不过具体还有多久暴发，看你的反应你似乎知道确切的时间。」
海谢尔愣了一下，似乎是在好奇柏格勒怎么知道的？不过现在询问也浪费时间，海谢尔随即就告诉了他正确的数字。
「详细原因难以解释，但我确实知道还剩多久就会爆发，确切来说我认为即将要发生的事情不太能用『魔物溢出』这种传统的单词来解释，更像是『浪潮』，而距离暴发的时间大约只剩二十分钟了，是分秒必争的状态。」
二十分钟？
听到了这个数字后，柏格勒愣神了一会，下意识就想反问海谢尔是不是在开玩笑，但看著海谢尔的眼神，柏格勒还是没有将问题说出口，而海谢尔也将特地带出来的藏宝袋扔给了柏格勒。
「这是......？」
「从宅邸的迷宫入口跑到外面大概需要十分钟，本来就在宅邸的人撤离容易，但已经身处在迷宫之人就不好说了，如果太多人无法及时撤离迷宫，我希望柏格勒先生可以就这样保护那些来不及撤离的人，而我交给你的藏宝袋是以防危险状况的消耗性物品。」
闻言柏格勒下意识的看了眼藏宝袋的内容物，50X50X50空间的藏宝袋中，装著大约五十多瓶的恢复药。
这东西柏格勒也打听过消息，不过并没有深入了解，因为B级的他根本不可能会遇到受伤的情况，就算受伤这种低阶回复药的效果对自己来说也过于鸡肋，几乎等于没有，会知道这回复药主要还是看到古鲁一行人在使用的缘故，对于那些介于D级到E级的人们来说效果确实不是一般的好。
比较恰当的评价就是其发挥了低阶药品所能成就的极限值，虽然还有进步空间但也不多，其治愈效果甚至能比肩较弱的中阶恢复类药品，若是正常购买的话一瓶两万卢尔左右跑不掉，海谢尔居然说给就给？
柏格勒睁大眼睛看著海谢尔，他并不知道蕾蒂芬一行人来的目的，自然也不知道为什么海谢尔有著这么大份量的药品，但就从海谢尔拿出药看起来也没有多心疼的样子，就能大致上给海谢尔打了个初印象分数，能这样撒药品不是有钱就是背后有人或者他本身就是优秀的药师，反正不管是哪种答案，海谢尔都初步证明了他的价值。
---
第一更，faker真的好神喔
174.镇民聚集 
不过柏格勒不知道的是，海谢尔交给柏格勒的药物本就是应当属于血牙佣兵团的部分，至少材料本就是从血牙佣兵团身上褥来的。
在芙兰达过来找上闭关的海谢尔后不久，镇长邸的成员就惯例的拖著几辆推车将迷宫的部分收获给拉了过来，当时海谢尔还疑惑这些东西是哪来的，问过对方才知道这是芙兰达在离开之前吩咐说要送过来的部分，这也让海谢尔明白为什么她要特地找上自己还挑明自己有快速制造的原因，无非就是要利用自己的技能，处理这些无处堆放的素材嘛......
目前迷宫的收获都统一收管在史塔特镇的镇长邸中，第一个原因是因为近，第二个原因则是因为只有这里有足够大的仓库，第三个原因则是因为史塔特镇上没有足够的购买力跟加工者。
综上所述，就算手上有值钱的商品没有销货通路也没有用，蕾蒂芬那边也暂时没有能力接收货品，如今唯一的消耗方式也就只有海谢尔教导久美子的那几份料理可以消耗这些迷宫产物，在经过锻炼的卫兵与古鲁组成的引导者活动下，一天平均能够从迷宫中狩猎不分种类约五十体普通魔物，二到三体菁英魔物，甚至隐隐还有继续提升的趋势，只取能吃的部分喂饱史塔特镇八十多个人还有很多的剩余，而镇长邸的仓库本就不是用来储存这种数量的素材，所以芙兰达就打算把多余的部分扔给海谢尔处理，毕竟有著快速制造的他确实有消化这些素材的能力。
制作高阶药品的过程不算繁复，在制作过程到达中间时海谢尔就能够大概率估算成药的品质了，确认就算投入更多精力也无法改变结果后，海谢尔就转而将重心用于锻炼快速制作的技能，消耗起那些芙兰达推给自己的素材。
将森林狼肉和翡翠树鸟肉制成腌制品来增加保存时间，翠绿蛛、叶绿蜥、青绿蛙则是采用油炸后保存，其中部分的叶绿蜥和翠绿蛛拿来泡酒，除此之外也有将翠绿蛛跟青绿蛙的毒囊保存下来以便之后会用到。
不过芙兰达也不是只有堆废料给海谢尔，关于交易的事情芙兰达事前也有打听到，在猜到海谢尔打算从迷宫中获取原料后，就特地叮嘱迷宫的采集人员去搜集原料的斯利叶、斯特果、斯拉草了，这也是为什么海谢尔能够应付订单的原因，甚至素材还有剩。
有著药灵体的海谢尔完全能够达成自循环，利用快速制造炼制补魔丸，再用补魔丸补充魔力，并利用药灵体体质达成恢复效果的最大化，然后继续利用快速制造来制造药品，虽然不是说完全不难受，但在这种集中状态下，海谢尔很快就将手边的素材大致上消耗干净，而交给柏格勒的药品实际上只能算是「边角料」，效果不是最顶级的那一种，词条上大多附加著不无小补的微弱BUFF，不过药品本身是没有问题的，有调药LV5打底，如今使用快速制造的初阶药水平均品质都是黄字起跳，对于一般的E级之下的对象来说，不考虑断肢之类的状况，两三瓶就能将人从死门关前拉回来。
「拜托你了，柏格勒先生，如果真的有人受伤，这些请拿去用吧，尽量不要出现伤亡。」
海谢尔从小到大都在这个边陲小镇中生活，哪怕和邻居说不上是亲密，但也算是十分熟悉了，至少海谢尔希望尽一份力减少认识的人出问题的可能性。
「我会尽力的。」
将藏宝袋挂在腰间，柏格勒随即手脚俐落的打破窗户，直接翻身爬到了镇长邸的屋簷上，聚集魔力强化自己的身体，深吸一口气用力的向外吼道。
「所有人停下手边的工作，到西区广场集合！这是强制命令！再重复一次，停下手边的工作，立刻到西区广场集合！」
为了重建史塔特镇，芙兰达早就重新分配了住宅，目前一共有东西南北四区，西区留著给镇民暂住，整理过后还是有足够的空间，最主要是光住在这边就能领钱，也没什么人有怨言，而其他三区则进入了拆迁工程，就等著有足够材料输入进来准备开始重建工程，因为东区已经被尼德菈和芙兰达在打斗时给拆干净了，所以那边倒是没派多少人手，小镇不大，以居民的脚程来看十分钟抵达西区广场不是难事，广场距离镇长邸也就差不多一公里左右的距离而已。
大吼完后，柏格勒就直接翻身跳到了一楼，从正门进入直冲地下室，一头钻进了迷宫，而海谢尔也顺著跳出了被打破的窗户，落到了一楼地面，并刚好和从镇长邸撤离的尼德菈和蕾蒂芬碰了面。
看著蕾蒂芬有些迷惑的表情，海谢尔抢先在她询问前抢到了主动权。
「尼德菈小姐还有蕾蒂芬小姐，麻烦两位配合一同移动到西区广场，菲洛媞雅小姐在不久前察觉到了危险，可能是迷宫要发生什么变动，所以请求各位远离迷宫的入口。」
在见面的同时就拿出了「星算」的名字压了上去，本来还想提问的蕾蒂芬和尼德菈顿时没了声音，就她们来看，既然是星算这种谜语人委托海谢尔做事，那大概也没有讲清楚实际上会发生什么事情，问了多半也是白问。
两人很配合的跟在了海谢尔的后面，引导起了镇长邸的人们撤离。
在经过了足足二十分钟的奋斗后，小镇的居民终于全员都抵达了广场，而这其中也包括梅特涅和菲洛媞雅，方才柏格勒在屋顶大吼的时候，两人都察觉到魔力的汇聚，也跟著加入了镇民的引导作业，将其他人从各自的施工地点给带了过来。
西区广场本身不算是很大的空间，如今在这里站著差不多五十多个人，老实说有点壅挤，但若等等真的发生了浪潮，出现了魔物袭击这样子也比较好应对。
来到这里的人全都搞不清楚状况，柏格勒只说所有人到广场集合，可本人却没有亲自前来，一时之间群龙无首有些吵杂，看不下这么混乱的人群，梅特涅站了出来，对著镇民们说道。
「所有人......镇静。」
声音不是很大，但却带著不容反驳的气息，虽然说主要是后勤工作员，但梅特涅也多次去往高危险区域，所磨练出来的气息自然不是史塔特镇上那些没见过世面的镇民能够承受的，纷纷都闭上了嘴巴。
---
第二加更
175.浪潮2 
所有镇民顿时闭上了嘴之后，恢复了镇静，镇民们之所以吵闹根本原因还是没有主心骨的原因，但梅特涅在他们心目中的份量确实很足。
史塔特镇的镇民最近这段时间大致上都加入了芙兰达的重建城镇计划，一个一个都有了工作，而去探索迷宫以及在镇长邸工作的隶属于柏格勒，大概是三十多人，剩余的五十多人则统一加入了梅特涅这边的重建工程，对于镇民们来说，梅特涅就是他们的老板，是给钱的那个人，自然愿意听梅特涅的话。
稳住了场子，梅特涅看向站在一旁的菲洛媞雅，而菲洛媞雅则把视线投在了海谢尔身上，这也使得其他人下意识朝著菲洛媞雅所观察的放向转过头来，感受到镇民集中的视线，海谢尔深吸一口气，带著蕾蒂芬和尼德菈往外走出了人群与两人会合。
看了眼剩余的时间，剩下两百秒的时间就到达浪潮的起点，海谢尔在脑中筛了一下说词，随即用眼神示意菲洛媞雅配合，而菲洛媞雅也点头答应配合，就如同菲洛媞雅之前所说的，她一定程度上的了解自己，只要给一些暗示就能完美配合自己的想法，不过目前还只能单向配合，菲洛媞雅若是要用眼神跟小动作传递消息的话，海谢尔暂时还没办法理解。
「我希望各位聚集过来的镇民们冷静听我说......之所以让大家集中，是因为代理镇长柏格勒先生发现迷宫似乎出了点问题。」
听到海谢尔的发言，镇民们随即就吵闹了起来，但菲洛媞雅指示一个弹指，就释放了个巴掌大的水球砸在几位慌乱的镇民上，强制让他们「冷静」下来，镇民们也立刻会意了过来，闭上嘴巴，不让吵杂的声音打断海谢尔的思路。
「总之，几分钟后迷宫的魔物会闯到地面上来，为了保护各位的安全，才将大家全都集中过来，方便保护大家，这里有两位B级兜底，只要不慌乱就不会出事，顺便请大家清点一下，看看有没有人没过来，若是还有没接过来的人，请立刻带领过来，并在迷宫问题解决之前都尽量待在这里不要离开。」
一气呵成的把讯息扔了出去，除了有心理准备的菲洛媞雅外，连梅特涅、蕾蒂芬还有尼德菈都露出了迷惑的表情，似乎是想要询问海谢尔详情，但还未等几人开口，下一波变动接踵而至。
在海谢尔视角内的倒数正式归零，迷宫入口所在处的镇长邸也出现了巨大的变化，大量的魔力汇聚于镇长邸，察觉到异样的不少人都下意识地看向了镇长邸的位置，大概魔力值只要不低于两位数都能够明显察觉到环境的改变，而菲洛媞雅跟尼德菈更是变了脸色。
菲洛媞雅随即把海谢尔给往后拉，同时蕾蒂芬跟梅特涅也拉了过来加入讨论圈，因为眼下两人也是很重要的战力，不太可能明哲保身的置身事外，只不过在那之前，菲洛媞雅先把海谢尔给拉到旁边咬耳朵道。
「小老板，迷宫为什么发生了溢出现象？照理来说这几天应该都有清理干净才对......」
从菲洛媞雅的语气来看，她似乎是真的没见过这种形式的迷宫事件，看来在她所观测到的时间线中，第一个接触到迷宫的人都没有选择炼狱模式，比较有可能选择的是相对容易的简单模式。
「解释起来很麻烦，但我本来就想要一同摊牌的，只是抓不到时间说，这几天短短的时间经历太多事情了，根本没有松一口气的机会......话说妳知道卡萝莎和希露娜人在哪吗？
」
菲洛媞雅摇头回应，而海谢尔也预料到会是这样的结果，毕竟因为跟流焰的联系还在，如今感知不到卡萝莎最大的可能性就是对方进入迷宫之中了。
本来海谢尔就打算在近期找个时间把自己的秘密整理一下一次摊开来论，安心亭的系统先不说，前世的事情肯定会告知，还有第一个触碰迷宫的自己获得了什么好处，这些都是海谢尔本来打算坦诚告知的事情，谁知道事件赶不上变化，不是三人没醒来，就是醒了后随即发生了事件。
「那小老板有关于这浪潮的情报吗？」
感觉到菲洛媞雅加重了语气，海谢尔看了眼视界前的更新情报，摇了摇头，本来还期望这迷宫的系统给予自己多一点讯息，只不过这功能似乎比自己想的还要少许多，但也不是什么都没变化。
首先出现了新的倒数，时间总计为一万秒，如果海谢尔没有估计错误，那么这个一万秒意味的可能是「浪潮等级」上升的倒数时间，视角的右下方也很贴心的写了目前的浪潮等级为4，不过也就只有这些情报，其他情报海谢尔一概不知。
转头看向正在等待结果的三人，海谢尔斟酌了一下需要释出的情报，随即说道。
「如你们所见，迷宫发生了一种全新的现象，这种现象和其他迷宫发生的『魔物溢出』不属于同类，更像是有组织性的攻击，柏格勒先生和我暂且将这种新现象命名为『浪潮』，怎么掌握关于『浪潮』情报之事眼下没时间解释，我只能说我们也是在爆发问题的前夕才感觉到问题的，情急之下，柏格勒先生选择进到迷宫中保护还未来得及逃出的镇民们，所以地上的问题就只能交给我们几人处理，至于被卷入的格里斯商团贵客，他觉得很抱歉。」
虽然对于为什么会是从海谢尔口中得知这些情报感到迷惑，不过几人也快速进入了状况，理解史塔特迷宫出了什么问题，同时也清楚自己绝对无法置身事外，好在低层迷宫也就只有最高D级的魔物，应该不会出现什么太棘手的存在才对。
但尼德菈并不像其他几人一样冷静，她看了眼菲洛媞雅，简单的眼神交会了一下后提出了自己的问题。
「那么，所谓的浪潮出现的魔物强度大概位于什么位置？因为刚才产生的波动非常特别，视情况我需要考虑是否带著大小姐直接离开。」
---
第三加更
我怎么每次想要加更都会被拉去做事啊= =
明天要早起，明天大概三更，看看这次要还多久还完30更
176.斩首计划 
「有什么担忧的地方吗？」
海谢尔从尼德菈的瞳孔中看到明显的不安，看来似乎有什么想要说的，而菲洛媞雅则主动站了出来解答海谢尔的疑惑。
「镇长邸那边暴发出的气息很类似『疆域』，而所谓的『疆域』，正常状况下是A级以上才能释放的特殊力场，能够一定程度的改变周遭的环境，并制造绝对有利于发动者的环境，我们新年前一天的大雨就属于是某人的『疆域』，只不过那个人并没有下场，发动『疆域』也只是为了窥视史塔特镇上的状态而已，但一般所谓的疆域是制造出最符合施术者的环境，以让他获得足够的优势。」
理解了尼德菈畏惧的原因，海谢尔点了点头，看向气息发生巨大变化的镇长邸方位，就算是疯狂强度也不太可能会有这么高的难度，一到五层就直接上A级？这显然不太可能。
如今会发生这种现象多半是迷宫搞出的骚动，刚才听到菲洛媞雅讲解时，海谢尔下意识就想到第零层的扩张，多半那类似「疆域」的气息也是同理，搞出眼前这种场景的不是浪潮出现的魔物，而是浪潮本身可能性比较大。
结合菲洛提雅提供的「疆域」情报，多半在镇长邸那附近出现的魔物多半会因为场地加成而变得比起迷宫中还要烦人。
「这点不用担心，这次浪潮最多就是出现C级的强度而已，不可能会出现A级的存在，那个『疆域』多半也不是魔物所释放的，而是『迷宫』所释放的，而这种『伪疆域』照理来说应该会在浪潮结束时消失。」
听到了海谢尔的话，两人下意识的感知著镇长邸的魔力流向，随后都发现了魔力性质的差别，同意了海谢尔的猜测，真有A级出现且放出了「疆域」的话，在只差一公里不到的位置，两人是不可能一丁点都没察觉到对方气息的，尤其是尼德菈对于气息更是敏感，骚动的中心别说是A级了，连B级的气息都没有感觉到，C级的话不知道有没有，但C级的话确实无法对有著两位B级的队伍造成威胁。
「但我们也不能就此放心，情报来源我不知道怎么解释，可就我所知，『浪潮』的强度每经过三个小时左右就会增强，具体怎么增强还不清楚，放著的话确实有可能滋生B级的威胁，所以得尽快解决。」
这种时候也没有人会去询问海谢尔的情报来源，而是快速进入了状态，思考要怎么应付「浪潮」。
与此同时，镇长邸的变化也逐渐趋于稳定，随即海谢尔就看到了镇长邸的上方出现了一、二、三.......共九只的翠冠树鸟，其中有一只的体型特别庞大，和海谢尔这几天进行素材处理时看到的菁英翠冠树鸟有相似之处，但包括体型特大的这只翠冠树鸟在内，身上的颜色都比起海谢尔见过的个体更加深邃，单从配色来看玩泉就像是不同的个体。
要说一到五层的迷宫环境整体颜色其实比较贴近叶绿色，而迷宫中的生物也都是贴近这个色系的，而现在那些出现在远方的魔物给人的感觉比起叶绿色，更加贴近「墨绿色」，同时给人的感觉也沉重了不少，似乎......比迷宫中的个体压迫感还要高？
镇民们也察觉到了高空中突然出现的小点，也许他们看不清楚，但这不妨碍他们慌张，要不是梅特涅在场，镇民们多半就已经要四散跑开了。
「那群家伙要来了，准备迎击。」
起飞的翠冠树鸟很明显的有袭击人群的欲望，经过那只体型特大的翠冠树鸟所指引，立即就将注意力转到了聚集在西区广场的镇民上面，刻意的指引下，八只体型差不多的翠冠树鸟立刻朝著广场的位置冲了过来。
不过牠们想要冲到人群可不容易，菲洛提雅和尼德菈在翠冠树鸟起飞的同时就已经有了警惕。
「黑影弹。」
「冰爆弹。」
面对朝著这里冲刺的翠冠树鸟群，菲洛媞雅和尼德菈迅速汇聚起了魔力，在不到三秒的时间内就各自凝聚出了四枚分别为水魔法和暗魔法凝聚而成的魔力球释放出去。
急速飞行的魔法弹在那些翠冠树鸟距离还没到两百公尺内后就将其击落，只不过菲洛媞雅的攻击没有成功击杀翠冠树鸟，只是让四只翠冠树鸟丧失了行动能力坠落在地上。
对于这个结果海谢尔表示理解，菲洛媞雅的水魔法等级只有7，进入B级也比尼德菈时日要少，攻击威力差了一点也是十分正常的事情，但菲洛媞雅却皱起了眉头，喃喃自语。
「不对劲，这些魔物不太对劲，比起迷宫中的家伙还要强上许多，经过精准计算的一击居然杀不死那些家伙？」
虽然有些差距，但在B级手中，等级7和等级8的魔法要杀死E级的魔物都不怎么困难，而菲洛媞雅之所以没有一击击杀魔物最主要的原因是她巧妙的「控制力」导致。
正因为在迷宫中行军了数天，菲洛媞雅对一到五层的魔物可以说是理解了不少，她所凝聚的水魔法弹是足够杀死翠冠树鸟的，但在浪潮中出现的翠冠树鸟明显比起迷宫中的家伙要强上不少。
至于为什么不用过量攻击，那是因为并非所有人都像海谢尔一样拥有高超的恢复能力，也不是每个人都能把药水当水喝而不会有后遗症，总之在她的掌握下，如今已经能够精准控制威力用一发魔法击杀目标了，可眼下却无法击杀被她当成目标的四只翠冠树鸟，其根本原因是因为这四只翠冠树鸟和迷宫中的个体相比还要强上不少。
「具体强了多少我不确定，但以那些翠冠树鸟奄奄一息的样子，应该是没有强化太多，具体强化多少无法推断。」
菲洛媞雅的发言也让几人重视起了浪潮，如果海谢尔的情报不错，那么要是浪潮持续存在而导致升级的话，这些魔物也有可能进一步变强，那是所有人都不希望看到的事情。
「我们要立即展开『斩首』计划，把这次浪潮的大家伙给击倒。」
177.亲自上阵 
眼下能用的战斗力有六个，海谢尔自己、梅特涅、菲洛媞雅、蕾蒂芬和尼德菈，需要有一部分留在这里保护镇民，镇长邸离广场也就一公里左右而已，这么短的距离根本构不成阻碍，所以留下来的人还得要有一定的指挥能力，要不然让镇民失去冷静变成慌乱的状态，就有可能引发伤亡。
「我去吧。」
一直在一旁没有发言的蕾蒂芬举起手，主动接过了任务。
「我自然会跟在大小姐的旁边。」
在蕾蒂芬接受斩首任务后，尼德菈在一旁补充道。
为了稳住镇民，梅特涅是绝对不能离开的，而菲洛提雅的能力比起攻击更适合防守，恰巧如果要执行斩首战术，拥有足够条件的尼德菈绝对是第一首选，但她还有保护蕾蒂芬的任务，不能随便离开。
正是查觉到这些，蕾蒂芬才会主动说出由自己负责斩首任务，只要有了保护大小姐的借口，尼德菈就能参与这次的行动。
「也算我一个吧，我有些情报想要搜集，如果现场看到的话会比较方便。」
海谢尔想调查的很多，因为浪潮很明显是会反复发生的迷宫事件，这大概就是选了炼狱难度的结果，为了统整浪潮的强度以及计算浪潮的影响，海谢尔有必要就近观察浪潮和自己获得的新面板有什么关系，可以的话还想验证一下关于自己的想法。
就拿刚才迎击的状况来说，菲洛媞雅的魔法击落了翠冠树鸟却没有击杀，而尼德菈的魔法击杀了四只翠冠树鸟后，可以用来降低浪潮等级的点数就一次性增长了八点，也就是说一只翠冠树鸟相当于两点？
如果清楚点数的获取方式，那就能够快速发展第零层了，海谢尔有预感那会是自己获得资源的一个好手段。
「你没问题吗？」
梅特涅有些担心的问道，在场有看过海谢尔出手的就只有菲洛提雅和尼德菈，所以蕾蒂芬看著海谢尔的表情也明显充满著不信任。
「自保肯定没问题，基础的拳脚功夫还是会一些的，我的体术可是LV5，不用担心。」
虽然这个技能才复制没多久就是了。
当时被尼德菈催眠后的感觉海谢尔还是记得，需要时间适应技能等级是肯定的，但应付E级甚至同是D级的目标应该不成问题，而且除了体术，现在的海谢尔身上还有暗水光三种魔法可以使用，自保的手段可多著呢，也不再像是迷宫中毫无战斗力的样子了。
想到这里，海谢尔不禁感谢尼德菈的催眠，虽然催眠影响自己伤害希露娜跟卡萝莎，不过她后面给的补偿非常足够，而且最重要的是以海谢尔这种仓鼠症玩家的个性，绝对会一直存著不使用复制技能的功能，要不是催眠后的自己思考回路改变，狠狠的推了自己一把，恐怕现在的海谢尔还是会犹豫是否要选择复制技能。
「「LV5？！」」
听到了海谢尔报出的技能等级，梅特涅和蕾蒂芬都露出了明显吃惊的表情，十三岁，拥有LV5的技能，位阶还成长到D等级，肯定是需要交好的天才，不过眼下确实没有时间拉拢，所以蕾蒂芬就收回了视线，而梅特涅则是有些无法接受，好似她的世界崩塌了一样，海谢尔也不清楚芙兰达到底告诉了梅特涅什么情报，只能尴尬的移开目光。
也刚好，「浪潮」的变化再次引起了众人的关注，已然变化的镇长邸大门口被撞开，大量的森林狼从宅邸中冲了出来，十只......二十只......三十只......从镇长邸大门口中涌出来的森林狼数量远超出了预期，而且照这样看来，这个「浪潮」已经狠狠的把镇长邸给塞满了，恐怕整栋镇长邸里面都是魔物，而且天空中的那头翠冠树鸟菁英身旁也再次补充了六只跟刚才颜色体型差不多的小弟。
知道不能再磨蹭了，海谢尔将前几天菲洛提雅褥到的藏宝袋打开，抽出放在最上层的狼皮斗篷批在自己身上，然后就把藏宝袋扔给了梅特涅。
「有遇到问题就直接使用药剂没有关系，里面还有一些狼皮斗篷，分发给能力值较高的镇民们，让他们也参与防护的行动。」
闭关就三天，海谢尔没有足够的时间捣股很多东西，除了炼龙显丹，把多余的时间拿来料理芙兰达送来的魔物，这些就差不多到海谢尔能负担的极限了，正常来说是没办法利用时间来锻炼裁缝能力的，但海谢尔之前可是在森隐温泉搓出过一件狼皮斗篷的，有了那次的经验，回到地上又有相应的工具后，海谢尔自然可以俐落地做出之前那破烂狼皮斗篷的升级版，且不用花上多少时间。
新制作出来的狼皮斗篷属性为绿色，而快速制造的成品普遍落在白色，但就算是白色的品质，附加的暴击合成效果也不差了，送来的森林狼尸体一共就十五具，一件手制，附加效果是敏捷+14，也就是海谢尔身上穿的这件，其余的暴击合成附加效果都落在+5~10点随机能力值，给那些也就E级的人使用，是足够产生质变的。
而梅特涅也清楚的感受到了狼皮斗篷的特殊性，没有多说什么，就回头开始分发起了狼皮斗篷，蕾蒂芬和尼德菈分别掏出了两把短剑和一条长鞭，完成了装备。
「那些是......」
虽然知道眼下的状况不太适合问海谢尔问题，但蕾蒂芬还是下意识的询问道。
如果她没有猜错，海谢尔给菲洛媞雅的药水很有可能就是这次要交货的部分，老实说蕾蒂芬不太想就这样给镇民们使用那些药水，一瓶能卖到数万卢尔的药水是这些镇民工作一年不吃不喝才能累积到的数字，只不过她也知道人命关天，这种时候不能计较那些钱，但心里总还是有些不平衡。
「不用担心，那些药水不是要交付给你们的那批货。」
如今垄断迷宫资源的状态下，哪怕负责探索的队伍人数不多，但这几天搜集的资源量已经足够让海谢尔应付跟商团的交易，甚至已经累积了预计交易量的数倍，交给菲洛提雅的药水相当于除开交易那份之外储备的一半，剩下的另一半还在海谢尔身上。
---
第一加更
178.浪潮等级下降 
两人的对话很快就被尼德菈打断了。
「请两位集中精神，等等紧跟在我的后面不要离我太远。」
可能是因为今天是休息日，也可能是因为女仆服跟芙兰达打架过一架后有所损坏，所以尼德菈今天穿的是一套类似OL的黑色西服套装，下身则是包臀短裙，让人有些怀疑她这样是否能动起来。
不过海谢尔很快的就抹掉了自己的疑问，去担心一个B级根本不是一个弱小的D级要考虑的事情。
跑在前头的尼德菈熟练地挥舞著长鞭，也是这个时候海谢尔才能清楚的看到长鞭的长度，比起当初看到的还要夸张，其长度整整超过两米，看来是有收缩的方法。
压低身子加速冲刺，尼德菈一瞬间就跑到距离海谢尔跟蕾蒂芬一百米开外的位置，抢先迎击袭来的深色森林狼，举起拿著鞭子的手一挥，三只跑在最前头的森林狼就直接被轰飞出去，撞烂了一旁的无辜民宅。
看著右下角点数瞬间+6，海谢尔下意识的吞了口口水，E级的魔物对老牌B级的尼德菈来说真算不上阻碍，随手一挥就失去了性命，恐怕自己被那鞭甩到，有著药灵体加持多出的两条血条也会瞬间清零。
不过尼德菈虽然处理掉面前的障碍，也能让这些森林狼碰触不到她，但却无法一个人清理宽达数十米的街道，而逃过尼德菈攻击的漏网之鱼也随之朝著海谢尔跟蕾蒂芬扑了过来。
对著向自己飞扑过来的森林狼海谢尔没有在意，煞停身子一个肘击，正中森林狼的下颚，在森林狼还未掉落在地上时随即抓起后颈，直接将森林狼当武器旋身转了一圈，连续击飞三只森林狼。
体术LV5给人的感觉真的很奇特，以前海谢尔想要做出的困难动作有了技能的辅助，都能流畅的使出，而且在这一招一式中还能混入属于自己的魔力属性，不过海谢尔身上的三种属性除了光属性外附加在拳脚上，在对付不是克制属性的敌人时发挥不出太多的效果就是了。
一旁的蕾蒂芬身手也是不遑多让，扑向她的森林狼在对她张嘴露出獠牙的瞬间，就被蕾蒂芬左手持的短剑命中，以嘴的开口为起点，顺著力道直接横划出了一条血线。
「要加快速度了，不然我们会被狼群淹没。」
后方的梅特涅已经在用土魔法做出防御壁垒，同时封锁住了其余通所广场的通道，以这些森林狼的强度短时间想要突破那个壁垒是不可能的，那么很快被挡在壁垒外面的森林狼就会反应过来，双向包夹还在街上的两人。
「知道归知道，但还是很难不理会的吧......」
将应付这些扑上来森林狼的想法去除，海谢尔跟蕾蒂芬加快了脚步，在两人前面开路的尼德菈正在以极快的速度规律挥舞著长鞭，从左上到右下再从右上到左下，看起来很简单的挥舞方式在尼德菈的手速加持下，形成了一个完全无法突破的壁垒，所有接触到「鞭壁」的森林狼无一例外都被直接轰飞，这导致两人前方的景象出现了大量飞舞在空中的森林狼，与此同时海谢尔视野中的点数也在刷刷刷的往上涨。
森林狼差不多出现了一百匹左右，在路上被尼德菈轰飞了将近一半，剩下的则侥幸的从尼德菈长鞭触及不到的左右位置突破。
从街道突入到镇长邸的院子内，三只明显是负责号令的菁英森林狼对著闯入的尼德菈做出了守备状态，但似乎是因为看到了她的表现，所以全都不敢靠近，隐约的有向后移动，甚至于逃跑的样子，尤其是站在中间那只颜色最为深邃，比旁边两只还要大一些的菁英森林狼，虽然希望这家伙就是浪潮的BOSS，不过运气应该不会这么好。
长鞭往上扔起，终于空出手来的尼德菈从短裙内侧拔出两把短剑。
「黑暗侵蚀。」
将暗魔法附著在短剑上面后立即左右交叉投掷两只菁英森林狼的头部，拳头则直接迎上中间那只菁英森林狼。
连反应都还来不及，最前头的那只菁英森林狼的脑袋就飞了出去，直接砸到了镇长邸的墙壁上，变成了无头尸体，而左右两只菁英森林狼则是被短剑刺中的部位颜色变成了黑色，倒在地上无法控制的吐出舌头。
「好凶猛啊......这就是B级吗？」
没想到尼德菈行云流水的做完了这套动作后，她依然没有沾到半点鲜血，只不过没有时间给海谢尔感叹，三人就察觉到了大地再次震颤，在敞开的大门前，大量的森林狼正从地下室涌上来，而看著眼前的场景，尼德菈也皱起了眉头。
「那边的小老板，如果所谓的『浪潮』是这样持续大放送的话，我顶多就只能再撑个半小时，超过半个小时，请恕我们无法继续奉陪，我会带著大小姐离开。」
虽然现在还没有疲惫，但是看著如同潮水般不断涌出来的魔物，就算是尼德菈也初步感受到了压力，而后方逃过尼德菈鞭子的狼群因为被堵住，如今也大量折返回来，只不过大多数的都往外散去，想要找到其他能够攻击到广场的通道，只有少量朝著镇长邸奔回。
「不，有效果，再坚持一下，原理无法解释，但我刚刚感觉到了浪潮等级下降了一个阶级，应该是因为狩猎了其中一个大家伙的原因。」
虽然不是最大的BOSS，但是海谢尔画面中的浪潮等级确实从等级4下降到了等级3，多半是那只特殊的菁英森林狼被打倒的关系。
似乎是想验证一下，海谢尔的说法，尼德菈随即再次凝聚出了暗魔法弹朝著空中盘旋的翠冠树鸟释放，一直在空中观察著下方人动作的翠冠树鸟群自然发现了尼德菈的举动，但等级的差距让牠们根本没有回避的能力，纷纷被尼德菈的黑影弹击落，唯独最大只的逃过一劫，而那只菁英翠冠树鸟也正是几人的目标。
---
加更第二更，明天一样要早睡，看睡前能不能挤出再一更。
-26
179.神秘晶体 
「啧......距离有些太远了。」
如今是正中午的时间，暗属性的魔法被很大程度的克制，而那只菁英翠冠树鸟就如同察觉到了尼德菈暗魔法的若势，不顾一切的努力往上飞行，爬到了尼德菈的暗魔法无法有效对其造成伤害的位置，真的要将其击坠，可能得消耗不少魔力。
不过尼德菈也不是毫无办法，因为害怕空中盘旋的翠冠树鸟会影响的上的对局，尼德菈在最初就将缚魔鞭扔到上空做好了准备，这也是为什么缚魔鞭没有落下的原因，这把武器可不平凡，能够一定程度的遵从主人的命令。
就在尼德菈打算唤回如今还未落下的缚魔鞭之前，海谢尔咬破手指，瞄准著高空中的目标，将血液混入利用魔力凝聚的水球，回忆起了当时被催眠时的感觉，朝著空中大声吼道。
「重水炮！」
注入了海谢尔大部分魔力的水球朝著空中的菁英翠冠树鸟飞去，只不过这枚水魔法弹依然难以追上菁英翠冠树鸟的逃离速度，正当海谢尔认为攻击失败时，尼德菈差不多三分钟前扔上空的缚魔鞭掉落下来并捆住了菁英翠冠树鸟，并使其无法回避遭受了重水炮的直击。
水球命中翠冠树鸟后四散开来，突然回忆起了什么的尼德菈反手扛起地上菁英森林狼的无头尸体，移动到了蕾蒂芬的身旁，用尸体阻挡散落的水花。
蕾蒂芬不蠢，看到尼德菈的动作就明白海谢尔的水魔法中多半混入了某些毒素，而看到了尼德菈动作的海谢尔也才后知后觉的想起这样子使用魔法会波及到周遭的人，并不是每个人都拥有抗药性。
「不好意思......」
还没说完道歉的话，被捆绑住的菁英翠冠树鸟就落在了三人的中间，正常的翠冠树鸟成鸟体型差不多七十公分左右，而眼前的翠冠树鸟差不多有一米二，明显是特殊个体，甚至比海谢尔最近看到的菁英翠冠树鸟还要大只一些。
尼德菈确认蕾蒂芬没事后就将无头尸体扔在一旁，回到了镇长邸的大门前，方才的震动已经停止，从门口看进去能够看到数十对发光的眼睛，正在盯著外面的状况，这些森林狼没有冒然突袭，而是远远的观察是否有牠们能够趁虚而入的机会，不过显然是没有，有著尼德菈守著的现在，狼群根本不敢跨出来。
冷静过后的蕾蒂芬也接受了海谢尔的道歉。
「没关系，我知道你不是故意的，但是这方面还是要注意一些，尤其是在共斗的时候在使用范围魔法以及利用毒药时都必须足够小心，不然就有可能会造成团队的危机。」
对于蕾蒂芬的指责，海谢尔虚心接受，这确实是他缺乏战斗经验的原因，一个几个月前还生活在现代的青年显然没有想到那么多，事实上前几日的迷宫遇难才算得上海谢尔第一次战斗。
哪怕生为厨师的海谢尔早就杀过动物，但他在几天之前他可从未经历过正经的「搏斗」，一直以来都是在动物已经无法反抗的时候料理牠们，就算真的在料理时受伤了，也绝不是因为食材的反扑，这也是他想要改变的感觉，毕竟这个世界的魔物可不会任自己宰割，得抱著可能会受伤的觉悟去进行战斗才行。
「不好意思，我会改进的。」
看得出这个比自己还矮一个头的男孩子是真的有在反省，蕾蒂芬随即转换了话题。
「话说......浪潮强度有再次下降吗？」
蕾蒂芬指著被缚魔鞭绑住，又正中了海谢尔调整出的麻痺毒素水球后无法动弹的菁英翠冠树鸟问道，而海谢尔也看向了面板。
「可能是因为牠还未死透，所以没有效果......哦，现在效果出现了。」
视线中的浪潮强度从3降到了2，海谢尔看了一眼因为缚魔鞭加大捆绑力度而吐出舌头窒息而死，身体有些扭曲的菁英翠冠树鸟，又看了一眼守著镇长邸大门的尼德菈，内心中感谢尼德菈还好有些良知，几天前没有把缚魔鞭用在自己身上。
连续杀死了两只特殊的菁英怪后，浪潮强度连降两级，海谢尔不确定这样子做具体会给浪潮中出现的魔物造成什么影响，但总体来说应该是好的。
而因为这次杀死菁英翠冠树鸟的动作是在海谢尔面前展现，所以海谢尔也目睹到了点数的变化，这只菁英翠冠树鸟死亡后，海谢尔进帐了100点系统点数，相当于杀死50只非菁英怪，只不过点数目前的用途海谢尔还不能明确定义，只知道这点树能够用在第零层的建设上，至于还有什么使用方法就得以后好好研究。
「先说结论，依我目前掌握的情报来看，这种强度的特殊菁英怪还剩不知道两只还是三只，如果我的推测没有出错，只要除掉剩下的几只就能够结束浪潮，已经来到地面上的魔物不晓得，但让这些魔物能够上到地面的浪潮入口肯定会因此而关闭。」
浪潮等级变成了2，代表应该还剩下两只特殊菁英怪，但也有可能除了菁英怪后还有一个关底首领也不一定，所以具体是剩下两只菁英怪要处理还是两只菁英怪加一个关底首领海谢尔无法肯定。
在海谢尔分析的同时，森林狼群也从地下室涌了出来，不过只有一个窄口的状态下，这些狼群根本无法通过尼德菈，也不敢靠近尼德菈，在大门附近徘徊一段时间后还是选择了放弃。
因为缚魔鞭难以在狭窄的地方使用，所以尼德菈很干脆的将缚魔鞭收起来，并用那两把方才投掷命中两头菁英森林狼的短剑作为武器，守著大门口。
而蕾蒂芬则跟海谢尔一起站在一旁检查著两具特殊菁英怪的尸体。
「呐，迷宫中的家伙也有这种东西吗？」
闪著淡紫色的瞳孔似乎发现了什么，只见蕾蒂芬拿起短剑直接刺进无头尸体，从腹部的位置取出了一个神秘的白色晶体。
---
礼拜四一般来说是停更日，但我昨天睡著了orz，这是补更，晚上看有没有加更，出门了。
180.浪潮空间 
因为尼德菈方才用缚魔鞭用力捆绑的原因，菁英翠冠树鸟的尸体已经有些扭曲变形了，海谢尔这才观察到牠腹部有些奇怪的突起，并从菁英翠冠数鸟的尸体中发现了和蕾蒂芬找到相似的白色晶体。
「不，迷宫中的魔物并没有这种东西，我也是第一次发现这种晶体。」
这几天镇民在迷宫浅层的固定清理活动也让海谢尔这边收到不少菁英魔物的素材，可能是因为人手不足，所以很多都是完整的尸体，将其一一肢解的海谢尔能够肯定，他绝对没在那些菁英魔物的体内发现类似的晶体，起码经过他手的十多具菁英魔物尸体体内都没有这种晶体。
不过海谢尔也很好奇蕾蒂芬为什么突然这样询问，这晶体看起来充满杂质，老实说卖相不是很好，要不是表面平滑，海谢尔甚至会认为这可能是魔物体内的结石之类的。
「在我看来......这应该算是一种『宝石』，而且品质还不低，应该能算是中阶的宝石......不过你如果说迷宫中的菁英魔物体内不会有这种东西，那应该就是『浪潮』的专属品了，讲真这东西要卖的话一枚卖上三十万卢尔都不算过分。」
听著蕾蒂芬的话，海谢尔顿时有些警戒，不是海谢尔要多想，但蕾蒂芬在这个时候提出关于宝石的事情确实让人有些怀疑她是不是有什么危险的想法。
阴谋论海谢尔看得可够多了，穿越前虽然是正常上班的三好青年，可也不是那种没有娱乐的人，小说漫画动画电影什么的可看了不少，也自然知道很多大人物看到利益就走不动道了。
三个小时一枚三十万卢尔的结晶跟源源不绝的刷怪点？这确实是不错的生财机器，而且蕾蒂芬也确实有足够的动机和能力执行计划，柏格勒到现在都还没出现在地表上，多半就是被困在迷宫之中了，可能根本出不来或是需要很多时间，眼下拥有著尼德菈这个护卫的蕾蒂芬是能够轻松压制史塔特镇的。
而似乎是意会到海谢尔的眼神为何变得不对劲，蕾蒂芬无语地叹了口气。
「放心，我还没那么蠢，不会说什么停止讨伐浪潮来获得宝石之类的话，毕竟停止浪潮的利益和安全度远高于把浪潮卡著不结束，而且我也不想变成贯穿公的眼中钉，但我要说的是......我也许不会这么想，其他的势力还有组织会怎么想倒不好说，你需要有防人之心，如果以后会发生浪潮，最好管理一下解决特殊个体的人物，至少让他们不能多嘴，为此需要早点组建系统的行政组织，不然可能会有漏网之鱼把情报泄漏出去。」
蕾蒂芬明显没有这方面的想法，不如说正因为清楚迷宫是多夸张的东西，才不会想要抢这块烫手山芋，也许确实能够赚得盆满钵满，但当喝头汤的那个人也有可能成为螳螂，被黄雀一口端了，没有足够的实力还想要争头汤，蕾蒂芬才没有那么蠢。
现在蕾蒂芬比较担心这次浪潮要花多久时间解决，而且已经开始思考有关下次浪潮该如何处理的问题，海谢尔也同意蕾蒂芬的说法，有些事情确实要未雨绸缪的准备一下。
神秘晶体的事情时间一长肯定隐瞒不住的，但海谢尔也没打算永远瞒著，只是不能在还未发育完全的阶段就让讯息走漏。
这个迷宫真的是给自己带来一个又一个的惊喜啊......
「话说，这应该也能算是成交品吧？一个算你二十万卢尔如何？已经有打过折扣了，实价就如我刚才所说，我可没有说谎。」
没想到蕾蒂芬这时候还要经商，海谢尔无语的点了点头，本来尼德菈和蕾蒂芬就没有义务帮忙守护城镇，击杀魔物的掉落物理应是两人的私人物品，海谢尔在这其中根本没出什么力，一路上的魔物都是尼德菈解决的。
而在确认两人谈完话后，尼德菈也开口问道。
「我姑且还是问一下好了，你们打算进去吗？」
因为尼德菈散发的气息，镇长邸里面的魔物都有些退却，没有半只敢钻出来，只是在门口待了没多久的时间就朝里面撤退了。
至于哪来的空间可以让狼群退却呢？答案是镇长邸似乎是被浪潮给影响，发生了严重的扭曲，变成了一片小森林。
三人都能够看到宅邸里面发生了什么明显变化，首先宅邸内部看起来已经有部分坍塌，二楼跟一楼几乎不再相隔，再来是如同最开始所预测的，由浪潮本身制造的「疆域」，让宅邸内部变成了有些类似森林的样子，本来镇长邸就不小，如今又出现了满满的树木，如今给人的感觉就像是一个温室育成的小丛林一样，可海谢尔等人对于这温室丛林是一点好感都没有，里面不时传出的狼嚎声就已经说明了这块区域的危险度。
「呐......是不是我的错觉，总感觉好像变大了一些......镇长邸里面？」
镇长邸确实是个不小的建筑物，但怎么说也就是长宽约五十米的建筑物，而大门内的森林明显就不只有五十米宽，粗略估计少说有几百米。
而会有这种既视感的主要原因是因为这片森林给人的感觉和安心亭的扩增房间有点相似感，但又不一样，确切地来说是结构类似，但感觉完全不同，就如同用同样魔力搓出来的火魔法弹跟水魔法弹一样，在不针对特殊单位的时候威力相等，可性质就是完全不同。
「是，我的探查没办法探到底，这片区域的魔力性质有问题，我的探知半径只剩下五百多米远，这五百米不足以让我探到尽头，不过剩下没探到的部分应该不多，起码不会超过五百公里。」
果真是直线距离超过五百米的森林？
听到了尼德菈的回答，蕾蒂芬和海谢尔都倒吸一口凉气，如果变成了这个规模，那要解决浪潮之主就不像原本所想像的容易了，光是找到目标就得花上不少时间。
181.请求 
「我的建议是......直接撤退，柏格勒似乎说过几天内会来救援，有著两个B级的状态下面对这种等级的浪潮，只要定时清理那种体内含有白色晶体的特殊菁英魔物，就不太可能会发生溢出的状况，在有足够后援的状态下，我才能保证在没有安全性疑虑的状态下清理这个『浪潮』。」
尼德菈所提出的建议无疑是眼下最合适的决定，除开血牙佣兵团的支援，蕾蒂芬手下帝那尔商团的人这几天也会来几位，那几位的均级也都有D以上，攻略不好说，但守备绝对没问题，起码能让尼德菈无后顾之忧。
可是海谢尔不希望等，镇民们目前勉强能够控制住，但真告诉他们还要等待两三天，绝对会有人坐不住脚出来送死的。
这也不是说镇民们民智未开，海谢尔把自己带入立场大概也会有相同的无力感，五六十人被控制在一块拥挤的广场两三天，还不知道是否真的能得救，想想就让人崩溃。
在思考一连串自己能够为此做出的贡献后，海谢尔最后将视线放在尼德菈身上，确切一点来说是尼德菈那红润的小嘴上。
「呐，尼德菈小姐，如果妳使用『觉醒』，能够迅速清理眼前的状况吗？」
并不是每个人达到B级后都能使用「觉醒」，但如果是进入B级已经一段时间的尼德菈会使用「觉醒」的话应该不奇怪，不如说她不会使用才诡异。
听到了海谢尔的话，尼德菈的脸色明显变差了一些，但在犹豫了片刻后，还是老实回应了海谢尔的问题。
「可以，如果我使用『觉醒』的话分分钟就能解这个『浪潮』，但我为什么要使用『觉醒』？那有违我的任务，我的首要任务就是保护大小姐，除非大小姐命令我使用『觉醒』，不然正常状况下我是不会贸然使用的，而且眼下的状况也不需要我使用『觉醒』就能解决，只是需要时间和外援，除非你能给我一个足够让我信服的理由。」
「觉醒」的副作用每个人不同，但基本上使用过后都得躺上一段时间才能恢复，菲洛媞雅在有著LV4恢复效果的房间也躺了两天，且据她所说，才恢复一半左右，光看这些内容就能明白「觉醒」这个动作的消耗有多夸张了。
「也就是......只要付出足够让妳愿意使用『觉醒』的代价，妳就愿意处理浪潮了？」
犹豫了片刻，尼德菈看了一眼蕾蒂芬的脸色，确定她同意后才点头表示自己的立场。
见尼德菈有松口的想法，海谢尔趁胜追击问道。
「那么......如果妳愿意解决眼下的麻烦，我就让你吸血吸到饱一次，况且以后也愿意定时卖血给妳，如何？」
十公升，确切来说应该是九公升出头，这是尼德菈那晚吸的血。
虽然这份量的血液没有让尼德菈喝饱，但起码足够她止瘾。
只要在拥有足够BUFF加成的房间中，搭配恢复药物与自己的药灵体体质，想要复刻那一晚的动作一天要制血数十公升对海谢尔来说完全不成问题，海谢尔就不信这样的血液分量还没办法满足尼德菈，不过代价可能会让身体虚几天，但这样子简单的牺牲就能换来B级目标出手援助，那肯定是值得的，毕竟眼下对浪潮还不理解，要是拖时间太久发生了什么事件又该怎么办？
似乎是没想到海谢尔会提出这个请求，尼德菈眉头紧皱，似乎在思考著什么，看来这个交易项目确实吸引了她的注意力，看得出尼德菈已经有明显的动摇。
「呐，小姨，这笔交易对妳有很大的帮助吗？」
看出了尼德菈的情绪变化，蕾蒂芬没有避讳海谢尔直接问道，同时也是在巧妙地向海谢尔示好，投递自己要帮忙的讯号。
「有，有很大的帮助，可以大幅度稳定我的性情，让我短时间不至于再次失控，但要让我使用『觉醒』实在是......有些为难。」
暴走并不是那么可控的，哪怕尼德菈控制自己每年暴走一次发泄吸血欲望，但在平常执行任务的过程中也还是会因为周遭因素而让性情变得不太正常，要不是因为达到了B级能一定程度强制操控身体，尼德菈的任务达成率肯定会很糟糕。
「那就答应吧，我个人也希望小姨解决一直困扰著的问题，把这算是我的『任性请求』，可以吗？」
一边说著，蕾蒂芬还不忘回头朝著海谢尔眨了眼睛，很明显是要跟海谢尔要人情，而海谢尔也知道没有蕾蒂芬的首肯，她是不可能答应这个请求的，最后也只好苦笑著点头回应。
所谓的「任性请求」其实是蕾蒂芬和尼德菈两人的秘密，外人看不懂是自然，简单来说就是尼德菈和蕾蒂芬的约定，在蕾蒂芬十六岁成年的时候，尼德菈就曾经给她一个礼物，那就是可以向她许一个愿望，这个愿望尼德菈一定会实现。
「妳确定？就如我所说，那个『任性请求』不管提什么，我都会尽全力去执行的，哪怕妳想要逃婚让我带妳逃跑我都会去做的，但妳居然要把这么宝贵的机会花在这种要求上？甚至不是为了自己？」
对于蕾蒂芬的请求，尼德菈有些无语地反问道。
「但......妳毕竟还是那个宠我的小姨不是吗？我是不可能真的拿这个要求去为难妳的，妳也清楚。」
也许尼德菈真的能带蕾蒂芬逃离家族纷争，但那势必会受伤，会付出些什么，无非就是请尼德菈带为承受自己的痛苦而已，蕾蒂芬可做不出来那种决定。
但人心是会改变的，如今还有足够的时间，所以蕾蒂芬还未感觉道慌张，但当时限真的接近时，蕾蒂芬也不清楚自己会做出什么样的决定，也可以说正因为犹豫不决，蕾蒂芬才一直没有使用这个「任性请求」，现在提早用掉，就是为了让以后的自己无法将这个请求用在那种地方。
察觉到蕾蒂芬坚定的眼神，尼德菈叹了口气，点头同意。
182.影夜之仆 
「既然如此的话我就不再劝妳了......，不过要记得，这是秘密，不管是大小姐，还是你这个小老板，都不能传出去我觉醒的具体形象......」
觉醒说白了就是强项的再优化，这也意味著原本的弱项有大概率更加显著，如果海谢尔没猜错，芙兰达之所以能对付所有B级都几乎立于不败的立场，就是因为她能够看出对方觉醒后的强化方向，再对弱项进行打击，但除了芙兰达这个拥有天赋眼的特例外，一般人是无法看出对方觉醒后具体弱点的，所以守住觉醒的具体形象是很重要的事情。
在两人的注视下，尼德菈将缚魔鞭收回，这个动作让蕾蒂芬和海谢尔都露出了惊讶的表情。
蕾蒂芬自然知道所谓的「觉醒」是什么，单就她的位置就算没亲眼看过觉醒，肯定也会补充相关的知识，而海谢尔则是从菲洛媞雅那边简单理解了关于「觉醒」的概念。
虽然每个人的觉醒都有所不同，但在能力足够，财力足够的状态下，大部分人都会在构建属于自己的「觉醒」时加入外物，不过也有人是选择不倚靠外物的类型。
原本海谢尔以为尼德菈也是这种人，毕竟缚魔鞭看起来确实是最符合她形象的武器，而且海谢尔还看过她的技能组合，鞭就是尼德菈最擅长的武器了，如果要强化优点，那不是应该以鞭做延伸吗？
但尼德菈不是，在两人的目光下，尼德菈缓慢地从藏在她短裙底下的腰包中掏出了一个女仆发箍，白色的蕾丝中间还有著一个黑色蝴蝶结，仔细一看和她前几天戴的完全就是同一个发饰。
做好了准备，尼德菈深吸一口气，走进了宅邸内，蕾蒂芬与海谢尔也紧随其后，一同走进了宅邸之内。
「觉醒‧影夜之仆。」
身上穿著OL服装转瞬被影子给吞噬，同时再次编织成一套新服，与原本那套过膝的女仆长裙不同，被影子构造出的女仆装相当......色情？
整个女仆装都用黑色蕾丝点缀，本该是白色的地方由红色取代，胸部是低胸的样式却看不到半点肉色，因为尼德菈的身体部位被一件黑丝紧身衣给覆盖住，不过从她裸露出来的手臂还有脚来看，这套黑丝紧身衣只覆盖住了身体的中间部分，下半身则是穿著大约在膝盖和大腿中间部分的短裙，看起来确实是方便活动，但也有些暴露，而双手则是穿戴上了露指的黑色手套，右腿上挂著黑色蕾丝腿环，左脚则是过膝袜，恰巧的不对称又让尼德菈的这套服装上升到了一个新高度......
不过最让海谢尔跟蕾蒂芬在意的是，出现在尼德菈颈部的黑色项圈，这项圈看起来十分破旧，很明显和女仆服不一样，跟头上的发饰一样是实体物质，而非借由魔力构建的套服。
老实说，真要给个评价，那就是......情趣女仆装？还是红黑样式的，看起来有些S。
似乎是察觉到海谢尔的视线，尼德菈回瞪了一眼，被那鲜红的魔眼注视，海谢尔顿时感觉到力量从身体中流失，反射性地移开了注视的地方，这才减缓了不舒服的感受。
「我不喜欢那样的视线。」
虽然嘴上是这么说，但是海谢尔却看到了面板上的好感度往上跳了3点，很明显的嘴巴身体不协调，在之前海谢尔都没有发现尼德菈会这样嘴硬。
「现在的妳是哪边？」
似乎是没想到海谢尔会这样发问，尼德菈思考了片刻，向两人回答道。
「你们认识的那个比较多一些，正常来说进入这个状态的主导权不会在我的手上，只不过前阵子才受过教训，『野性』暂时不想出头，这才轮到我能够好好控制这个状态。」
理性和野性，这是尼德菈给予常态和暴走状态自己的称谓，两个都是她，不是所谓的双重人格，两人的想法和模式其实是几乎一样的，但一边会顺从本能，另一边则会经过思考才做决定，这就是两者的差异。
「可以说这才是我真正想要达到的平衡状态，也是为什么我需要你血的原因，之所以会出现本能占优的状况根本来说就是因为无法满足我的吸血欲望，只要将之填平我就不会再有类似的状况出现，只不过还想要深入了解我的话还是之后再说，现在......就让我们速战速决吧。」
黑夜悄然而至，在不知不觉中，天色突然变得灰暗，但只局限于门中的世界。
虽然还没有「疆域」，但从尼德菈觉醒后引起的变化来看，她多半已经初窥A级的门道，明显能够对周遭造成一定的影响。
「跟在我身后，不然我可不保证你们的安全。」
尼德菈淡淡的叙述道，她瞳孔中的红色更显鲜艳，同时给人的气势也在逐渐攀升，周围的空间似乎受到了尼德菈气势的影响，有了些许的颤动。
「影裔仆从。」
尼德拉的话音落下的同时向前踏出一步，环绕在她周遭的黑色魔力就直接为其开道，除了尼德拉和海谢尔之外，位于其半径约二十米内的树木几乎全都都被斩断，视野一下子就开阔了不少，其中更是能够看到三具魔物尸体，分别是两头森林狼和一只叶绿蜥。
在尼德菈和海谢尔两人的注视下，尸体的影子突然消失，接著幻化成了黑色的幻影身躯，和被截断半身的本体看起来除了是由幻影构成外基本上无法看出差别，只不过其颈部都加上了项圈，三只幻影立刻移动到了尼德菈身前，向其俯首称诚。
「去吧，找出我的目标。」
在尼德菈的命令下，三只幻影朝著东西南三个不同的方向冲出去，而尼德菈则是往北方移动。
森林地形的魔物绝大部分是E级，哪怕经过浪潮的强化，也没有太好的手段能够有效干扰尼德菈，但是踏入尼德菈的黑色圈子内就等于死亡，所以所有的魔物都以极快的速度开始退却，试图逃离这个移动的天灾，虽然不多，但是尼德菈还是跟不少对黑色圈子感兴趣的魔物们对上了眼，并成功将恐惧植入其内心之中。
---
T1赢了，faker荣升四冠大魔王
183.间章 希露娜2 
在被海谢尔打败后，希露娜做了一个梦。
梦中的她以一个第三人称的视角，没有实体的被限制在一个男人的身边，既无法对梦中的事物造成影响，也无法离开这个男人太远，具体的极限距离大概在十公尺内吧。
这是希露娜第一次做这种第三人称视角的梦，这让她下意识地就想到了菲洛媞雅的状况，不过这和她的预知梦又有些差别，菲洛媞雅的状况比较贴近第一人称视角，那个时候的她被封在未来的自己体内，能够感受到未来自己的感触还有情绪变化，但却没有希露娜这样的自由度。
在犹豫片刻后，希露娜看向了自己附身的对象，现在的时间应该是半夜，黑发男子正在房间内休息，从外表来看黑发男子差不多二十岁出头，只是纯视角状态的希露娜无法判别出他的具体实力，但单从他的装备来看，恐怕不会超过D级。
为了知道男人的身分，希露娜随即就开始在房间里面到处翻弄，虽然说她无法移动物品，但却可以无视物体阻碍看到内容物。
在数分钟的探索后，希露娜惊讶地看到了黑发男子的背包中，居然装著一本和自己一模一样的日记！
「这......是哪里，他又是谁？」
愣了一会，希露娜随即靠近男子检查他的面容，随即发出了惊讶的声音。
「这长相......似乎有些眼熟？」
黑发男子的长相毫无疑问能归类在帅气的那边，只不过不符合希露娜的口味，希露娜之所以会惊讶最主要还是因为他的五官整体和自己过为相像。
希露娜虽然没有正式接触过家族的成员，但也在远方观察过和自己有血脉相连的父亲还有异母的哥哥，黑发男子的长相就和自己的哥哥相差无几。
「他难道就是日记中的主角？似乎是叫赛希尔斯吧？」
这本自小陪伴希露娜到大的日记，一直都是以第三人称的口吻记事，本来希露娜还以为是写作者本身的习惯，但目前来看似乎和自己想的不太一样。
「我这是进入了日记中？但为什么以前从未发生过这种事情？」
这本日记给希露娜带来了很多的方便，所以希露娜认为这日记不会害自己，事实上在日记的引导下希露娜也成长得十分迅速，在迷宫开启之前就达到了C级，这在前期的迷宫可以说完全是乱杀的，在拥有日记建立起来了攻略优势下，希露娜甚至有把握三到五天一层，争取在一年内推进至七十层，而如今日记居然把自己拉入了故事之中，肯定有其用意。
有了属于自己的理解后，希露娜立刻就沉下心来，开始投入故事之中，并以自己的视角搜集起各种的情报。
阅读和亲身投入完全是两个概念，虽然说无法得到日记记载之人的感受，但从侧面观察也能够得到不少的成果。
借由搜集各式各样琐碎的情报后，希露娜大致上确定了所处的时间点，所在的位置并非是日记所记载的开头，而是迷宫出现前不久的时间点，具体来说对比如今的自己，大概是三个月之前。
这时的赛希尔斯人还在埃斯格雪国，没有办法渡海移动到大陆边缘，只能在附近驱逐魔物打个零工赚点零钱，努力凑齐渡海的经费。
他的生活规律且平凡，逃出首都后就在荒野自建了个房屋，他学得也比希露娜还杂，炼药料理精工锻造什么的他样样都会一些，说不到精熟，但起码能够自给自足，武器方面更是复杂，出门带著弓带著剑腰后侧还收著一把短剑，在狩猎时三把武器都会混著用，而也因为是这样混杂的使用方式，他三种武器的等级都没有达到LV5，无法做到精通，可就算是这样也已经能够算得上是天才了，毕竟他的技能是多线锻炼，而且几乎全部达到LV4。
诚然在比赛希尔斯小三岁的状态下希露娜就已经数次达到剑术LV6的位置，但她很清楚如果不是她的运气比较好，她现在的成就应该比起赛希尔斯还要差上许多。
希露娜直到现在都没有告诉海谢尔还有其他人关于她过去的事情，最重要的原因还是因为那段记忆十分模糊，连她也无法确定真实性。
和赛希尔斯一样，想要离开埃斯格雪国，就得凑齐一大笔钱才能坐船离开，但当时的希露娜别说是D级了，甚至才刚抵达E级，不到十五岁的她，想要在短期内凑齐大量金钱，只能去走一些比较隐密的交易，但希露娜不打算给自己开这个先例。
就在她烦恼该如何离开时，她遇到了一个奇特的人。
埃斯格雪国之所以被称为雪国，那自然是因为全境几乎都是会下雪的天气，如今正值寒冬，境内就没有一个地方没有被白雪覆盖，也是因为如此，街上的人服装都很统一，全是厚重的大衣，所以在这样的环境下，一个身穿单薄衣物的女子就十分引人注目，自然也有人想去搭讪，可也就只是想想，因为她所散发的气息太过于「锐利」，如同一把未出窍的剑一般，冰冷、锋利.....且伤人。
不知道是因为什么原因，在看到了女子的同时，希露娜就有一种没来由的亲近感涌出，可能是因为她和自己同样是「银发」也说不定？
包括现在看到的赛希尔斯在内，希露娜从小到大就从未见过与自己同为银发的人物，埃尔斯侯爵的血脉所生出的后代也全都是「白发」而非银发，两种发色很类似，但希露娜的银发跟正常的白发相比，更像是「耀眼的灰色」，即黑色与白色的混合体。
而这也是为什么当代埃尔斯侯爵没有接纳希露娜的原因之一，因为不是白发对他来说就意味著杂种，同时也代表失去了商业利用的价值，不然哪怕希露娜是埃尔斯侯爵跟自家女仆偷情所生的私生女，他也愿意带回去抚养的，毕竟卖子女求存就是历代埃尔斯侯爵一直以来的生存方式。
似是发现到希露娜的目光，女子轻轻一踏，从众人的面前消失，再次出现的时候，已经抓住了本该在远方默默观察著的希露娜后颈。
「呐，小姑娘，想跟我学剑吗？」
184.间章 希露娜3 
没有太多犹豫，希露娜就答应了女子的邀请，成为了她的「徒弟之一」，希露娜也自然地把对她的称谓订为「师父」。
师父的名称为夏诺雅，据她所说她身穿的服装称为旗袍，会来到埃斯格雪国其实没有太多的原因，纯粹就是讲究一个随心，对师父来说，隔著一个长约一万公里的大海峡完全不是问题，以她的境界来说渡海甚至都不需要用上工具。
虽然不晓得夏诺雅说的话有几分真实，但就希露娜所观察到的来说，夏诺雅确实有可能做到她所说的事情，在收希露娜为徒弟后，夏诺雅就跟著来到了希露娜的据点。
一个刚抵达E级的小女孩要逃离首都并不容易，她仰仗的全是「日记」中记载的内容，也就是赛希尔斯的过去，希露娜翻阅最多的内容虽然是迷宫部分，但在埃格斯雪国中对她最有用处的反而是赛希尔斯的成长史。
这本以第三人称叙事的书标示出了不少经由赛希尔斯试错后看清真面目的麻烦人物，而其中也有不少可以信任之人，希露娜使用日记中的线索，消费掉母亲留给自己钱，花费两个月的时间才终于离开首都，移动到附近的一个城镇，但母亲留给希露娜的钱实在不多，所以希露娜就进入得边打工边前进的状态。
有了日记的帮助，希露娜虽然能够找到一些不会刻意剥屑自己的人来做交易，但凭自己的能力也无法狩猎太强的魔物或是采集更有价值的东西，要不是遇到夏诺雅，希露娜还真的不可能在这个时间点抵达C级，也不太可能成功渡海。
「剑要这样拿才对，姿势端正，目光水平，不要吐槽，虽然真的战斗起来的话不会要求姿势，但妳是在训练，做最标准的动作收益才会最大，想要学那种变式也得等基础打好才去接触，我还希望你能够在雪融之前达到剑术LV5呢，看起来还是不太可能。」
在租来的房子中，夏诺雅穿著单薄到甚至能看到内衣颜色的衣物拿著酒瓶，坐在一旁的摇椅上，于雪天中一边指导著希露娜日常锻炼，一边品尝不知道从哪弄来的酒。
「师父，妳这样子不会冷吗？」
经过询问，希露娜已经知道夏诺雅平常穿的服装叫做旗袍，因为看起来挺不错的，所以希露娜也和夏诺雅要了一件，只可惜夏诺雅没有给她，说是等她能够出师后才会送一套，而这套旗袍直到希露娜跟夏诺雅分别时都没收到。
虽说如此，但这不是说夏诺雅对于希露娜不好，相反的她所做的对于希露娜无异于雪中送炭。
吃的方面夏诺雅偶尔会下厨，大部分都是直接吃外食，衣的话夏诺雅给了希露娜一笔钱去添购衣物，让希露娜不至于再过上两三件衣服轮著穿的生活，同时也让因为发育而不太习惯的她有了购买内衣的闲钱，住的话下诺雅在收下希露娜为徒后就顺手买了一间一直被放置的小庭院，形状是二合院还附赠围墙，主房也就是横向且较长的屋子是夏诺雅的，副房也就是直向的屋子则是希露娜的，虽然两间房都是希露娜在打扫的就是了，而行的方面......则是夏诺雅带步，夏诺雅虽然不会什么空间魔法，但她认真起来移动速度能够达到一分钟移动五公里的速度，基本上什么地方都能拎著希露娜一天往返，就是冲太快希露娜的体力可能撑不住。
「冷？不会，直观的说我还能感受到冷热的差别，但以我现在的体质，既不会觉得冷，也不会觉得热。」
一边说著，像是要展示一样，夏诺雅将自己领口下拉，展示自己的资本给一旁看著的希露娜瞧瞧。
这时的希露娜也才十岁出头，也许有日记助她增长见识，但本体也就是个小孩子，自然没那么害羞。
「要怎么样才能长得和师父一样大啊？」
十岁，是好奇心旺盛的年纪，同时也是有著天马行空想法的年纪，师父在希露娜面前展示的不多，但仅仅是小露几手，就已经充分抓住了希露娜的心，想要成为跟夏诺雅一样的人不是很难理解的事情，况且两人外貌特征其实挺相似的，都是银发大眼睛，差别就是她的师父是黑色瞳孔，而她是一对金瞳，两人走在路上都常被误认为母女。
「大？妳的身子长开了就会变大了，有时间在那边问东问西不如多练习，再正挥一百下，然后去洗澡洗衣服。」
听到夏诺雅的回答，希露娜无语地转过了头，明明她问得很明显就是胸口，但夏诺雅却回避了自己的问题，不过当希露娜也没有办法，毕竟夏诺雅开始装傻时希露娜就没有对付她的手段了，她要是不想回答，希露娜也撬不开她的嘴。
「话说，师父要什么时候才会离开啊？」
经过夏诺雅的教导已经接近一年，希露娜是在去年的冬天被夏诺雅收为徒弟的，当时夏诺雅就说过她不会久待在埃斯格雪国，等到她做完想做的事情就会离开。
「也许等雪融了吧？不知道。」
对于希露娜的日常问候有些厌烦，夏诺雅离开摇椅，走进了屋子中，而希露娜也叹了口气，继续进行自己的训练作业。
不过今天注定不是平凡的一天，所以才会被希露娜深记。
「终于找到妳了，妳这贱民，劝妳不要抵抗好好地跟我走。」
突如其来出现的黑衣人站在围墙之上，俯视著在庭院中锻炼的希露娜，被黑衣人的视线捕捉，希露娜顿时愣了一下，级别的差距让她几乎毫无抵抗能力就被钉在原地，但只是这点强度的话，希露娜就算判断不出来对方具体等级，却绝对不可能比师父还低，而师父在对方移动到如此近的距离都还未发现更是不可能的事情。
就在希露娜以为自己被师父抛弃之时，夏诺雅才带著打著哈欠缓缓地走出庭院。
「哈呣......终于来了？我都等到快要坐化了你们才来。」
连剑都没有拿出来，夏诺雅只是一个弹指，黑衣人的眼睛上就出现了一道斩痕，恰巧打断了他限制希露娜的手段。
「呐，现在让我去见你们的当家。」
带著不容分说的气势，夏诺雅对著黑衣人命令道。
---
昨天没发，今天还会更，我想还债，可恶写不动
185.间章 日记验证 
后面的记忆就接著模糊了，夏诺雅做了什么希露娜基本上没有留下印象，毫无疑问是夏诺雅利用了什么能力淡化了自己的存在，只不过似乎只能淡化某段时间轴，所以希露娜对于夏诺雅教导的那段时间记得还是十分清晰的，反正希露娜能够确定的是多亏了夏诺雅的原因。
希露娜成功在侯爵家安稳发育了数年，而后又因为夏诺雅使用了某种方法淡化自己的相关记忆，让身为希露娜同父异母的哥哥希拉克丧失了对她的恐惧，决定要把希露娜当祭品献给国内的公爵，以求让侯爵家提升地位，为了不被那比自己大十几岁的公爵变成禁脔，希露娜才抢了黎明这把剑，用自己早就准备好的逃跑路线直接逃离了埃斯格雪国。
不过这些都只是闲话，之所以会回想起有关夏诺雅师父的记忆，主要还是在感慨赛希尔斯的开局比自己还要困难不少，如果自己没遇到夏诺雅的话，多半会比赛希尔斯更惨一些，因为自己是女孩子，所以会遇到的麻烦更多。
总之希露娜在确定自己能够进入日记中的场景后，就开始积极做起了验证，开始掌握这个特殊能力的具体资讯，毕竟这能力如果用得好的话也许不亚于菲洛媞雅的预知梦，单纯阅读文字跟进入书中的世界完全是不同的概念，凭借类似于幽灵的模式，希露娜就能从周遭捞取到不少值得的情报来利用。
首先，在日记中是会有所消耗的，依照希露娜目前的状态，探勘日记超过十五天就会因为身体的保护机制而主动中断这个梦境状态，而日记中十天的时间换算过来差不多等于三个小时，也就是日记中的五天相当于外界的一小时，同时只要选定了进入的节点，除非醒来，不然无法改变时程，只不过醒来后想要再入梦也不太容易。
总之在做出潜入迷宫的计划之前，希露娜一口气连跳了好长一段时间，直接进入了赛希尔斯来到史塔特镇的那天，也是迷宫正式开始攻略的起点，赛希尔斯就如同自己一般选择了安心亭居住，而那个海谢尔也和现在的海谢尔感觉起来差不多，但可能是因为双方都还不熟，两人没有太多的接触，据希露娜的记忆来看，两人要开始有明显互动得是迷宫攻略近百日之后，而现在也还不需要查看关于那部分的情报，所以希露娜就暂缓了观察海谢尔的想法。
日记中的史塔特迷宫在赛希尔斯抵达之前已经被发现并公开了将近一年的时间，只不过收益却不高，依照希露娜所看到的状态，这里的魔物量只能以「贫脊」来形容，真的要对比的话，同样是一到五层，魔物数量大概只有自己如今所处世界的三十分之一而已，不过魔物的个体实力倒是没有太大的差别。
在结识了引导者古鲁并从他那边获取情报之后，赛希尔斯首次参与进了迷宫的攻略之中，表面上假扮成了E级，实际上已经在抵达史塔特迷宫前就拥有D级实力只是隐藏住部分的他，浅层迷宫的难度完全无法威胁到他。
来到史塔特迷宫的人除了以古鲁为首的团体引导者外，大多数来这里的冒险者们只想「掏金」，因为相较于其他几个现存迷宫，史塔特迷宫的魔物量「太少」了，实在很难靠单纯的固定刷点赚钱，这也导致那些冒险家们没有研究浅层的想法，反倒是认真想在史塔特镇定居的赛希尔斯，也做起了和古鲁团队相同的研究，开发起浅层还潜藏著的隐藏秘密。
三个小时过去，再次因为能量枯竭而醒来的希露娜大致上翻弄了日记，和自己的记忆做对比，基本上确认了迷宫的具体差别。
魔物的数量先放一旁，单就迷宫整体的架构，一到五层的内容几乎和日记里面没有差别，而有著引导者古鲁的情报，赛希尔斯也得到了不少一到五层所隐藏的秘密，就是不知道自己这边有没有相同的东西。
带著各种各样的想法，希露娜劝诱卡萝莎后一同向古鲁提出了申请，加入了一到五楼的迷宫图绘制工作之中，实际则是想要验证这里的迷宫是否和日记中所记述的迷宫相同，如果有相同之处，那希露娜就等于拥有了迷宫的正攻法，推进迷宫的进度会快上许多。
算上古鲁，引导者一共六人，加上卡萝莎和自己总共八人，开始了迷宫的推进之旅。
D级在一到五层楼活动也许还有点绑手绑脚，无法完全使劲，但希露娜和卡萝莎可是C级，海谢尔给予她们的打击可一点不小，多少带有点泄愤性质的状态下，希露娜和卡萝莎的出手可是一点也不手软，说是大屠杀也不为过。
看著满地的魔物尸体，本来是想要都拾取的，但考虑到空间不够，队伍也无法负担这么多魔物尸体，所以最后只挑了精英魔物的尸体带走，其余的则留在原地，让其回归迷宫，在迷宫中有大量的魔物不说，迷宫本身的土地也有快速吸收的性质，如果有魔物死掉没带回去，可能五天内就会自然腐化到仅剩骨头。
身处在这样的队伍中，因为队伍中除了卡萝莎外全是没见过世面的土包子，所以希露娜完全能够大胆的伸展手脚，一直藏著掖著的黎明也能够直接拿出来使用，加上跌回LV5的剑术加持，在希露娜面前就没有魔物能够撑超过三秒的，除了必要留下来的部分素材，希露娜基本上都切成了碎片。
卡萝莎也是差不多，虽然没露出龙身，但凭借著她LV6的体术，几乎每个袭来的魔物都是一拳毙命，而且可能是想要报复，在对森林狼出手的时候，卡萝莎几乎全是瞄准著头颅攻击的，画面之惨烈也让跟著的六位引导者有些害怕。
一天时间内，卡萝莎和希露娜就踏平了第二层，击杀了数量超过五百多只的魔物，几乎能够说是一小时各杀二十几只，手都不带停的，也让后面跟著的六人有些麻木。
古鲁和巴力斯是知道这两人很夸张的，但谁知道那么凶猛，合著这边六人跟来就真的纯打杂的啊？
---
休息一个多礼拜了，上周事情好多，又是帮人过生日又是怎样的，反正大部分摆平了，下礼拜二拔牙，不过最近都有吃止痛剂，还行。
继续活动，这是昨晚的存稿，本来昨晚要发的，然后睡了，因为前阵子牙痛到睡不著，直接影响我好一段时间的睡眠，导致我最近到晚上都时常昏迷...我要调一下我的生理时钟了。
186.间章 封锁 
「感觉这样下去有些太浪费时间了，卡萝莎和我的定位过于重叠，不如我们就这样分成两组吧？」
不管是希露娜还是卡萝莎对付魔物起来完全都没有压力，一同行动时只有一个人能发挥作用，两人摆在一起确实有些太过于浪费了，所以几人也同意了希露娜的提议，就是分到卡萝莎的那一组有些尴尬，毕竟卡萝莎现在还不能说话。
考虑到卡萝莎的困难，希露娜思考了片刻就将古鲁和巴力斯两个人分配到了卡萝莎的队伍之中，附带引导者中最年轻同时也是最弱的格利，自己则领了特隆、阿古瑟、吉特利尔三人加入队伍中。
这三个人岁数相距不到三岁，全部都是接近三十岁，不过对于今年十九的希露娜来说确实能够喊成大叔了，之所以选择这三人的原因也有希露娜想要验证一些关于日记记载的缘故。
在日记中的引导者队伍是古鲁、巴力斯、特隆、阿古瑟、吉特利尔五人，经过了一段时间的锻炼后，在日记后半中的记载都达到了C级，同时也在不断反复探索迷宫的时候找到了各自擅长的特技。
史塔特镇真的可以说是卧虎藏龙，埋藏著不少的黄金，古鲁他的破格技能就不用说了，运气也是实力的一种，而巴力斯则有著类似异常状态减轻的专属技能，天生就是适合担当冒险者的人选，探勘迷宫什么的几乎就是他的天职，特隆、阿古瑟、吉特利尔三人的话则就是比较偏向战斗向的技能了，好好锻练也会是一大战力，主要的是三人虽然还没有孩子，但都在史塔特镇上成家了，这也让他们比起离开史塔特镇去寻找一个更好的地方，更想让史塔特镇发展顺遂，投资起来绝对不会有问题。
带著三个自动拾取的工具人探索第三层，希露娜照著日记中所呈现的场景，找到了当时赛希尔斯在第三层跟古鲁打听到的地点，那里有一棵特别奇怪的斯特树，会定期产出特别的斯特果，就如同菁英魔物一般，这棵树上所结出的斯特果也是特别的，在日记之中这棵树成为了引导者好一段时间内的财产来源，货真价实的摇钱树。
直到史塔特迷宫被赛希尔斯踏破新阶层再次引到了不少混杂人等后，这棵树才被带走，具体到了谁的手上赛希尔斯也不确定，只知道那棵树肯定被养死了，毕竟当时引导者也有想将其带走的想法，只不过得到了离开迷宫这斯特树就活不了的结论，除了这棵特别的斯特树，一到五层也有相对普通的斯特树，但无一例外，普通的斯特树只要一离开迷宫就会枯萎，这棵斯特树多半也不会有什么改变，所以最终引导者们就放弃了移植这棵树的想法。
可能是因为这棵斯特树第一次被发现，在击倒了占据斯特树的菁英翠绿蛛后，几人得到了长满整棵树，总计接近五十颗的特殊斯特果，价值可一点也不少。
单看这个收获就已经足够返回一趟地表了，只不过希露娜并没有就这样满足，而是选择继续潜入，而跟在后面的三人也只好配合，并乖乖地做起了后勤工作。
第三层的探索速度很快，仅仅花了差不多半天就完成了，也让卡萝莎和希露娜确定了这样做的效率提升，就是跟在后面的六人有些苦不堪言，
趁著还没天黑，希露娜和卡萝莎赶到了第四层，并照著日记描述，希露娜再次发现四层所藏著的隐藏地点，那是一个特殊的巢穴，有大量翠冠树鸟在那边栖息，里面有著大量的脆冠树鸟蛋以及幼雏，在迷宫体系的加持下，这些幼雏只需要数天的时间就能成长为成鸟，但在那之前他们可都是属于最弱小的个体，任谁来都有机率击杀。
将幼雏杀干净后扫荡了还未孵化的蛋，希露娜就到达约定点和卡萝莎会合，至于第四层另一个特殊点位根本不需要希露娜特地去走一趟，毕竟森隐温泉就是救出卡萝莎和海谢尔的位置，也是早已证明了其存在。
至此连续三个位置的对照，让希露娜几乎肯定了自己的想法，日记中的史塔特迷宫虽然和这个世界的史塔特迷宫有不少差别，但至少结构上差不了多少。
在第三天的时候几人终于推进到了史塔特迷宫第五层，并在准备万全的状态迎战因为机制又再次出现的森林狼首领，战况只能说是一边倒，完全是秒杀。
以卡萝莎和希露娜的体感来看，森林狼菁英所展现的能力大概是普通森林狼的二到三倍，而森林狼首领所展现的能力则是菁英森林狼的三倍左右，但总而言之能力没有超过C级，对于希露娜和卡罗莎来说都成不了麻烦，倒是在击倒森林狼首领看到了白色晶体后希露娜露出了明显疑惑的表情。
「这是什么？」
像是想从古鲁身上得到答案似的，希露娜将白色晶体拿给古鲁检查。
为了救困在第四层的卡萝莎和海谢尔，森林狼首领本来就是由小队解决的，只不过希露娜和卡萝莎都没有多少那时候的记忆了，所以自然问向另一个当事人。
卡萝莎当时被救到时就服用了菲洛媞雅带来的药物，陷入沉睡，而希露娜也没有好上多少，她当时可是强行军一个人追上部队，再一路领著队伍杀到第四层，确定救到人后她随即也昏了过去，最后一个由娜丝比，另一个则由菲洛媞雅两人背著带回了地面，所以对当时他们是怎么解决森林狼首领是完全没有印象的，只知道当时似乎是由迪达和古鲁两人对付，迪达主要帮忙清理围绕在森林狼首领周边的魔物，而古鲁则被派去对敌，似乎凿战许久才有成果。
「不知道，我当时也没有看到这种白色结晶......那头首领森林狼还是我亲自解剖的，我很确信我没有看到白色晶体的存在......只不过，这头首领森林狼也比我那时候遇到的还要弱一些，该怎么说呢......具体和那只首领森林狼差了多少我不太清楚，但就是全方面都弱了一截。」
听完古鲁的回答后希露娜再次回忆起日记的叙述，看来迷宫的魔物量虽然倍增，但体系基本上没有太大的变化，在日记中就已经清楚记载著「首通」的差别，第一次想打倒阶层守门员比较困难，而后再诞生的「首领」相较起来难度就会低上不少，原本的版本若说是原生体的10倍，之后的版本大概就只有6~8倍左右。
「不过，终于清除完毕了......我也有点累了，探索能到此为止吗？」
听到了古鲁的请求，希露娜和卡萝莎看了眼后面的几人，包括古鲁在内的几人都因为这几天的过度劳动而十分疲惫，因为如今的引导者中还有数位连D级都没达标，连续三天的过度劳动让几人都昏昏欲睡，以后应该会更好，但如今他们都只算是初出茅庐的探索者而已，体力分配不均也是正常的事情。
原本还想顺便探索第六层的希露娜和卡萝莎看了眼队伍状况只好作罢。
「嗯，就先这样吧，再强行军下去状态也不完全了。」
同意古鲁的提议，几人抵达了第六层，触碰著长得和入口处相差无几的迷宫石。
「嗯......？」
发现没有回到地面，古鲁愣了一下，随即转头问道。
「我问一下，妳们两个知道什么叫『浪潮』吗？」
迷宫石突然失去了将人直接传送到地面的效果，而唯一的线索就只有浮现在脑海中的一条讯息──浪潮期间迷宫出入口封锁。
---
礼拜五的，下午再看还会不会码字。
187.收尾 
在尼德菈展现觉醒能力之后，不出十分钟的时间就从森林中找到了浪潮之主，与海谢尔的预料不同，这次的浪潮之主并不是森林狼，而是翠绿蛛的强化体。
牠躲藏在森林深处，利用蛛网打造一个坚固的避难所，并让大量不同种的森林魔物在外围巡逻，正常状况下想要强攻绝对不容易......但这是在实力差距不大的前提下，对于B级的尼德菈来说这样的防御简直跟纸一样薄，轻轻一戳就破。
能够那么快就发现浪潮之主是多亏了尼德菈的能力──影裔仆从，这是尼德菈在觉醒后所展现的技能，因为没有详细解释，所以海谢尔也只能猜是杀死魔物并控制其影子，但这一招的实际效果却比海谢尔所知道的还要夸张许多。
尼德菈借由自己的血族魔力浸染魔物，使其影子暴走并夺走本尊的力量，而这些夺走本体力量的仆从被尼德菈称为「影裔」。
「影裔」拥有和本体相似的能力，且其在尼德菈使用技能之后就变成了完全独立的个体，哪怕离开了尼德菈，也能维持自身存在，但牠们同时也不是完整的生命，只要离开尼德菈太远，牠们由影子构成的身体就会开始逐渐瓦解，想要继续存在只能靠「夺取」其他生物的影子为生，而后影裔再像尼德菈一样感染其他个体夺取对方的影子，并将其融入自身，只不过不会因为融入其他影子而改变状态，最初的「影裔」就决定了这个影裔之后的状态，也就是说森林狼所转化成的影裔不会因为吃掉了翠冠树鸟的影子而拥有翠冠树鸟的能力。
如同丧尸感染一般的动作让尼德菈最初放出的三只个体如今已经成长到接近三位数，这也是为什么尼德菈如此容易就找到了浪潮之主的原因，这个浪潮制作出来的空间实际上并不算大，百只影裔的搜索下不用多少时间就能够探索干净，除开明显有问题的中央地带，尼德菈还发现了两只特殊的魔物，很明显就是海谢尔要找的目标。
ㄧ只是菁英叶绿蜥，一只是菁英青绿蛙，不过对有极大实力差的影裔来说都是一招的事情，尼德菈很快就让影裔解决了两个大家伙，顺道让闲著的影裔将所有的战利品搬到镇长邸外。
而在利用影裔探索这个浪潮空间时，尼德菈也有留意这个空间的构造以及魔物到底从何而来，最后得到的结论是......魔物就如同凭空诞生一般，非常神奇，速率大概平均是每十五分钟左右投放数只，这对初期的浪潮来说问题不大，但如果探索到了更加深处时魔物的召唤频率还是维持如此，那就有些可怕了。
「我现在能动手了吗？可以的话我想速战速决。」
看了眼统计情报的海谢尔，尼德菈发声问道，虽然本能已经被压制住了，但觉醒状态本身就是一个持续的拉锯战，在海谢尔慢悠悠收集相关情报的同时，尼德菈也正在脑内拔河，双方抢夺著控制权，要不是理性站优，现在她恐怕就凭借著实力辗压直接把海谢尔压在地板上狠狠吸干了。
察觉到尼德菈看向自己的眼神越发不妙，海谢尔立刻抹消掉想要继续观察的想法，点头回应道。
「可以，我想要搜集的情报都差不多搜集到了，立刻动手解决那家伙吧。」
从爆发浪潮的时间点开始记数，已经经过了一个小时的时间，再六千秒后浪潮等级就会提升，就目前来看上面的浪潮等级分别代表著一只特殊菁英魔物，击杀了四只特殊菁英魔物后，如今的浪潮等级记数已经归零了，可以的话海谢尔也想观察浪潮等级提升会造成什么影响，也想有更多的对照组查看魔物的召唤频率等等，但考虑到有可能发生意外，还是早点处理得好，毕竟要是尼德菈也暴走的话就不好说了。
如今有了基本的资料搜集，发生浪潮时也不至于像这次一般手足无措，能够提早准备，也就不需要尼德菈冒险来使用觉醒了，有什么想要验证的东西大可以下次再试。
而且柏格勒到现在还没出现，那就代表著迷宫内部可能出事了，不知道是不是入口被封著，还是迷宫内部的魔物发生什么暴动，总之得越早击倒浪潮之主越好，赶紧平息骚乱才是眼下该做的事情。
「收到。」
看著眼前被蛛网加固的巢穴，尼德菈抬起右手，白皙的手臂上突然出现的枷锁让海谢尔跟蕾蒂芬都愣了一下，如果只是项圈的话两人其实还无法确定，但看到了枷锁后基本上就明白了尼德菈可能有著什么样的过去。
觉醒后的姿态会很大程度的受到本人经历的影响，影夜之仆这个觉醒可能意味著尼德菈过去的人生，但过于探究的话总感觉不太合适，所以收回了想要询问的心情，专注地看著尼德菈的动作。
只见尼德菈的手中出现了一枚以暗魔法制成的短剑，略作瞄准后，尼德菈轻转手腕热身，以类似于投球的姿势将手中的短剑投掷出去。
不管是海谢尔还是蕾蒂芬都没看清楚短剑的速度，那把短剑就已经飞入森林之中，伴随著一阵让海谢尔跟蕾蒂芬都能清楚听到的嘶──声，两人就算没亲眼看到短剑的落点，也明白这短剑应该是命中了某个大家伙。
随后两人就看到了尼德菈右手腕上的枷锁上突然冒出了连接著彼端的锁链，明明在尼德菈扔出短剑时不管是蕾蒂芬还是海谢尔都没看到锁链，似乎是在短剑命中后，尼德菈才创造出了这条锁链。
「嘿......！」
伴随著略显用力的拉扯声，一头巨大的翠绿蛛就这样被尼德菈活生生地给从森林中给扯了出来，严格来说是「飞出来」，为了闪避翠绿蛛，海谢尔跟蕾蒂芬都下意识的退后了好几步，但翠绿蛛却正好降落在了两人原本所处位置的旁边，这也不禁让两人感慨尼德菈控制力道多么精确。
「话说这家伙，还没死吗？」
发觉浪潮似乎还没结束，海谢尔看著眼前的首领翠绿蛛问道，经过了尼德菈这样的折腾还没当场去世，生命力也是足够夸张了......
「嗯，我刻意控制了力气，让其维持在奄奄一息的状态，就是考虑到你可能对牠有些想法，所以才没有一击致命。」
---
今天应该能补多几更。
这几天搞家庭伦理大剧，另一方面的精采，反正我快精神失常了.jpg
195左右会开车
188.落幕 
没想到尼德菈这么贴心，海谢尔随即走到了首领翠绿蛛旁边检查，而尼德菈也在身旁保护著，不能保证这家伙完全停止活动能力的状况下还是得保护一手，谁知道这东西会不会突然诈尸？有著丰富游戏经验的海谢尔也不确定这蜘蛛会不会亮第二条血条。
可以的话海谢尔想要看看这翠绿蛛是否和其余几只特殊菁英怪一样有著相似的晶体，但却因为手边没有工具而无从下手。
「需要锐器吗？」
贴心的尼德菈注意到了海谢尔的动作，从裙下掏出了一把短剑，不是那种用暗魔法制造出的假武器，而是货真价实有著质感的武器。
接过短剑的同时海谢尔下意识地看向了尼德菈的下半身，这件女仆装毫无疑问算得上是一件迷你裙，裙子只到了大腿上差不多五公分左右的位置，可以说尼德菈根本就没有地方藏东西，那这把短剑又是从哪里掏出来的？
但看了一眼尼德菈的脸，似乎是读懂了她的眼神，海谢尔摸摸鼻子回头开始干活，有些话能别问就别问，不要去踩明摆著的地雷才是智者。
剖开了首领翠绿蛛的腹部，海谢尔确定这只首领翠绿蛛的体内并不存在方才从其他特殊菁英魔物体中发现的白色结晶。
迟疑了片刻，海谢尔挥下短剑，了结首领翠绿蛛的生命之后，牠被剖开本该空无一物的腹部在极短的时间内就凝聚出了一枚结晶，仔细一看其大小似乎比起其他特殊菁英魔物产出的白色结晶还要大上不少，与此同时，面板中浪潮升级的倒数计时也随之停止，取而代之的是一个名为「浪潮结算」的一千秒倒数计时，尼德菈也打断了海谢尔的思考。
「得赶紧离开，你杀死那家伙后空间立刻就变得不稳定了，多半这个异空间会垮掉。」
一边说著，尼德菈挥手拉起了首领翠绿蛛的影子，让其拖著自己的尸体跟上部队，被尼德菈所召唤的影裔仆从们全都各自拎著自己的尸体迅速朝著外面移动。
相信著尼德菈的判断，蕾蒂芬跟海谢尔赶紧追上了尼德菈的脚步，而蕾蒂芬则顺便将结晶全都交给了海谢尔，包括刚才凝聚出来属于首领翠绿蛛的白色结晶。
也是在这个时候，海谢尔的面板多出了名为「吸收」的选项。
（这东西我能吸收？）
愣了一下，海谢尔没有立即做出行动，只是将其扔入藏宝袋之中跟上了前方两人的脚步。
来到了镇长邸外，没有理会一旁堆著像小山的魔物尸体，海谢尔向尼德菈询问。
「那些影裔如果死亡或消失，会对尼德菈小姐造成影响吗？」
如果可以的话，海谢尔想要观察一下浪潮空间崩坏后，在浪潮空间中没逃出的存在会发生什么样的事情，而尼德菈也不笨，马上就理解海谢尔想要测试什么。
「不会造成影响，我可以试试看。」
一边说著，尼德菈就让数头森林狼的二代影裔，也就是非尼德菈亲手而是让最初三体一代影裔所感化的四体影裔森林狼进入了浪潮空间之中，其余的影裔则是被四只一代影裔吸收，融入其中。
三人就这样观察到浪潮正式结束，浪潮空间关闭为止。
「消失了......和那些孩子们的联系完全被中断了......」
看了眼尼德菈的反应，海谢尔默默地将结果记录下来，总而言之经过这次的测试，对这个浪潮模式不算是一知半解了，下次真发生了也有比较好的应对手段。
与此同时，浪潮的结束也让镇长邸恢复了原样，里面虽然变得破破烂烂的，但是总归还是回到了原型，好似那森林完全就不存在一样，不过就算是这样，这镇长邸也不能住人了......哪怕海谢尔有系统有拿不准会不会这附近又突然发生意外。
叹了口气后，尼德菈让四只一代影裔融入自己的影子中，而海谢尔也察觉到尼德菈在吸收影裔时的表情变化，看起来明显不是那么好受，而蕾蒂芬也担心的跑到一旁搀扶著她，虽然说尼德菈看起来还不至于连站都站不住就是了。
将影裔吸收完后，尼德菈就解除了觉醒状态，服装也随之变回了最开始看到的OL套装，衣服都没有半点损伤，让人挺好奇觉醒时衣服到底是跑哪里去了。
「海谢尔先生，我这样讲有些不好意思，但可以的话我们能够先离开了吗？尼德菈小姨恐怕需要先休息才行，事后处理就拜托你们了。」
和海谢尔说完话随即打算离开的蕾蒂芬在转过身后突然就愣在了原地，而海谢尔看著著急说要离开的蕾蒂芬居然没有移动，也是反应了过来。
两人目前都暂住在了镇长邸，可现在镇长邸便成了这模样，就算浪潮已经结束了恐怕也不敢住进去，谁知道什么时候这里又会再次被转移进浪潮空间之中？
理解了两人的处境后，海谢尔叹了口气。
「我之前没有跟妳们回收钥匙吧？安心亭虽然改建了，但门锁并没有换，妳们用的依然是那一间房，在属于妳们的别馆盖好之前，就先暂住在我那边吧，还有关于尼德菈小姐报酬的部分，我半个月后再找出时间交给她，这几天恐怕不合适。」
听到了海谢尔的话后，蕾蒂芬感谢的点了点头，而面色明显疲惫的尼德菈也没有反对海谢尔提出的时间，两人就这样离开了镇长邸前往安心亭，后续的善后本来也不该是她们负责。
在两人离开不久后，恢复正常的镇长邸下就传来了魔力波动，不过意想不到的是先从迷宫出来的并不是去救人的柏格勒，而是几天前就潜进迷宫的希露娜。
看了一眼屋外混乱的景象，希露娜又看向坐在魔物尸体堆前的海谢尔，急忙的走到了海谢尔前面问道。
「史塔特镇发生什么事了？」
还不等海谢尔回应，楼下又传来了各种各样的声音，其中柏格勒的吼声更是明确，这让海谢尔顿时止住了解释的想法。
「还是等所有人都上来后再一起解释吧......」
在那之后，上来的柏格勒也带著镇民们加入了善后工作，而迟了大概半小时后，卡萝莎也带著引导者团队们一同回到了地面上，加上前来会合的菲洛媞雅和梅特涅，第一次的浪潮袭击才终于落幕。
---
哇干你他妈牙痛到死了。
拔牙真的tm痛不欲生，我这次拔起来超哭的，大概就是...疴...左边脸颊肿了差不多1.3倍左右，把嘴巴撑到最大，你的左侧依然没什么东西能塞进去，因为太肿。
要死了.jpg
希望不要再有拔智齿的机会了。
189.检讨 
浪潮空间内的魔物虽不知去向，但浪潮所产生的魔物并没有随著浪潮结束而消失，一开始流窜到镇上的数只森林狼也在逃窜半天后才被柏格勒带队让回到地上的引导者们清理干净，并再一次的检查街道，这才确定没有漏网之鱼。
完成检查后镇民们也差不多都累了，虽说他们今天整体上来说是做什么事情，但是突然被告知迷宫魔物溢出，然后被聚集在一块无法打听到外界的状况什么的也足够高压，光是情绪上来就足够消耗不少体力了，会疲累也是正常的事情，所以最后就在确认过的安全区住了下来，不过可能就是得暂时挤一挤，所以最后也由柏格勒来重新分配居住区，最基本的男女分开，其他的之后再谈，反正也只是权宜之计。
在处理完麻烦后，天都灰暗了，因为镇长邸已经不能住人，所以柏格勒和梅特涅两人在建议之下也来到了安心亭暂居，引导者的六人也携带家属过来一起暂住，主要还是怕危险，毕竟不是每个人都像海谢尔一样能够确切知道迷宫浪潮爆发的时间点。
目前引导者的六人中，除了古鲁已经成家外，特隆、阿古瑟还有吉特利尔三人也有了老婆，只是还没有孩子，没成家的就只有巴力斯和格利，也就是总共有四组家庭，两个单身汉。
考虑到房间不是只有一个人住，海谢尔看著因为被尼德菈催眠而花费到仅剩一万出头的系统点数思考了片刻，最后心一横还是点下了扩容，一口气扩增了大部分的房间，不然让那些4X4的房间住两个人确实有点太拥挤了，海谢尔都不好意思。
原本只有一间房间因为被催眠而达到扩容LV2，成为了8X8的房间大小，海谢尔自己的房间、卡萝莎的房间、希露娜的房间还都是扩容LV1，现在蕾蒂芬与尼德菈的房间、引导者六人含家人们的房间、梅特涅的房间、柏格勒的房间也都经过了扩容，剩余的点数瞬间降到了1037，不过这几间房也全都扩增成了6X6的大小，空间还算是足够。
海谢尔最终将其余暂时入住的人都安排在了一楼，蕾蒂芬和尼德菈两人的房间位置则是维持不变，楼下的九间房间瞬间就塞满了八间，看著系统回流结算的点数，海谢尔欣慰地流下了泪水，这几人全部加起来产能也就每天200出头，不过有总比没有好，只要让他们也在酒馆里消费，产能还能再翻一倍，一天稳定400也算得上是不错了。
至于安心亭一楼的效果似乎消失了，因为都被统整归类为「宿屋」模式，不能卡BUG再多刷一倍点数，但第一层的点数触发条件本来就很迷，所以海谢尔也说不上在意，除此之外后院因为被梅特涅整改，也消失了之前扩张空间的功能，但安心亭的系统不是说消失就消失的，海谢尔现在能够清楚感觉到他又多了两个待分配的空间可以使用，这让海谢尔有个大胆的想法，也许把安心亭整个给拆了换个地方，也能够带著系统跑也说不定？
不过想归想，非到不得已，海谢尔是不会尝试做这种难以复原的操作的......主要问题还是费钱，因为就海谢尔来看，之前投资在一楼还有后院的点数似乎都归零了，这也代表著真拆了安心亭，那还要再重新投资点数，那可不是一笔小数字。
「今天就先这样解散吧，有什么事情明天再处理......」
忙活了一天，大家基本上都已经没有了力气，在博格勒的宣布下几人解散，各自拿著从海谢尔那边领到的钥匙，回房休息去了。
不过海谢尔倒没打算立刻睡觉，疲劳在房间的被动效果下没过多久就清除完毕，精神还十分充足的海谢尔随即开始了今天的复盘动作。
视角内的时间已经再次开始倒数了，如今还有49万的计数，50万秒相当于六天，也就是从今以后可能会面临每六天一次的浪潮袭击，说实在的这个数字有些夸张，袭击得有些太过频繁了，而且以后的浪潮袭击规模若都是相同等级的话那可不得了，史塔特镇的安全将会很难受到保障，这里会成为某种意义上的烫手山芋，恐怕很难在这建立起有足够秩序的组织，毕竟高频率的浪潮爆发所造成的慌乱恐怕会让许多人对史塔特镇望而却步。
将这次浪潮袭击中获取到的情报简单归类，得到的情报还真不能算少，已经能一定程度解答海谢尔很多疑问了。
首先是浪潮的魔物种类，这次袭击中所出现的魔物全是属于史塔特迷宫一到五层的种类，就连菁英怪、特殊菁英怪、首领怪都是同个类别的进阶版，恐怕以后的袭击也是同样的规则。
换句话说当迷宫推进至六到十层后，可能就会带来六到十层阶级的浪潮，如果到时候真那样搞，史塔特迷宫的推进就很麻烦了......当推入到深层时就会很麻烦了......如若真和游戏中的设定相同，那么推进到七十层后，就会变成B级满地跑的景象，真引发了那个等级的浪潮，要怎么处理可就是一大问题了......
再来就是魔物的强度变化，浪潮中出现的魔物明显强于栖息于一到五层的魔物，后续在浪潮结束，围剿跑入城镇中的魔物时，海谢尔明显察觉到那些魔物的强度弱化了不少，也就是说浪潮之主存在的时间能一定程度的强化浪潮中的魔物，而那些特殊的菁英魔物多半也是类似的体制，而这就解释了浪潮等级的要素，下次所需要论证的就是特殊菁英怪和浪潮之主的关系。
而镇长邸内被完全置换成另一个空间什么的海谢尔暂时是想不到什么应付方法，只好暂时扔在一旁，但那附近暂时都设置成空白空间肯定是必须的，不然谁知道浪潮出现的时候会不会直接将附近全都卷进去？
190.检讨2 
再来是关于降低浪潮强度，也就是海谢尔视角中那一直以来都看不出规律的点数......在海谢尔的推测下大概能够勉强推断出这点数如何获得，最简单的多半就是「击杀魔物」，具体从今天的浪潮中海谢尔就统整了一些数据。
浪潮中出现的强化森林狼是两点，而守在门口的三只分别是强化菁英森林狼两体，体内有白色结晶的特殊菁英森林狼，两只的点数分别是30点和100点，至于最后杀死浪潮之主的时候，分数则是涨了500点，从这大概能够简单的猜一下想要获取点数得要依靠杀死迷宫魔物才行，之后海谢尔还打算去迷宫一趟调查看看非浪潮时期的魔物的点数价值大概在哪里，也才能对如何运用这些点数有更好的规划。
再来就是特殊菁英魔物体内的白色结晶了，虽然系统能够吸收，但海谢尔当时可没有那个空闲，也就留到了现在才来检查这白色结晶到底是什么东西。
「听蕾蒂芬说，这东西算得上是一种宝石？而且可能十分接近中阶。」
没有直接就拿浪潮之主的那块，海谢尔思考了片刻后还是使用了其中一块特殊菁英的掉落物。
将白色结晶给系统吸收后，感觉到力量的流入，海谢尔发现他的思维突然几乎停滞，所有的注意力都只能放在眼前出现的面板上，想要思考别的事情时都会被强制导正回来。
「这是什么......」
看著全新的加点项目，海谢尔有些愣神，那是专属于浪潮的调整面板，也就是吸收了白色结晶后显示出来的东西，自己似乎可以利用这个结晶来对浪潮做出调整，即可以加速或延后浪潮的发生时间，提升或降低浪潮的初始等级，扩增或缩小浪潮的波及规模。
在简短尝试过后，海谢尔确定在这个停驻的时间内，自己似乎无法思考关于眼前面板之外的事情后，最后选择了放弃，将得到的点数加点在了浪潮发生时间上。
做出了加点动作之后，海谢尔随即恢复到了正常的状态，而在视线中倒数的49万也变成了54万，一共增加了五万的准备时间。
「一颗能够延长将近半天的浪潮爆发时间吗？！」
这算是不错的发现，浪潮爆发后，每三个小时提升一个浪潮等级，同时也代表著击倒对应的特殊菁英怪，能够得到一枚延长下次浪潮半天时间的道具，起码得知了降低浪潮的发生频率不是不可能的这件事情还是很有价值的，只不过海谢尔手边就只剩三颗小的，一颗大的，能够调整的时间肯定说不上多......
「剩下的还是先留著吧，也许以后还有可能会用到的地方，暂时先不要胡乱花费了。」
知道白色结晶的功用后，海谢尔暂时不打算消耗结晶调整浪潮的频率，最好等到下次浪潮击倒浪潮之主后有了至少两枚再一同测试浪潮问题。
将系统的东西先往一旁推，海谢尔躺在床上，思考著关于自己的事情。
早在几天前海谢尔就说过要跟几个人摊开来说一些秘密，但因为不是人不齐就是遇到麻烦，一直都没办法凑齐希露娜、卡萝莎、菲洛媞雅三人，如今终于有了机会坦白，反而是海谢尔自己进入了一个思考回圈中，不知道该怎么向三人解释自己的状况。
「我到底是谁呢......」
最初海谢尔认为自己是个穿越者，毕竟一醒来发现自己突然变成游戏人物又背债什么的思绪混乱，但在经过这几个月的生活后，海谢尔多少也自己得出了一个结论，那就是......自己不是那种突然就穿越的类型，硬要说的话更加贴近「觉醒」前世记忆的感觉，而且前世记忆不但不完整还断在一个莫名其妙的地方，要说自己是在那个时间点死亡也太奇怪了。
最开始的时候海谢尔认为自己是猝死的，毕竟连续熬夜打三天电动什么的确实挺有可能猝死，但现在想想自己的身体挺健康，偶尔熬夜一次什么的感觉也不至于直接归西，认真说的话感觉更像是记忆被一刀分割了，也许之后前世的自己并没有死，度过连假后又开始正常上班之类的也不是不可能。
之所以一开始会认为自己是穿越者，可能是因为前世的人生记忆量占比压倒性的多，导致了有些不平衡，毕竟这个世界的自己也才十岁出头，和前世已经有三十几年的人生相比足足有接近三倍的差距，一时间反应不过来也是很正常的状况。
总之，连自己都解不出来的问题，海谢尔自然也不知道该怎么向三人讲述，在正经思考后，海谢尔最后还是只透露自己有些许「游戏中」的记忆，并不打算告知三人自己所说的「前世」指的是异世界。
主要海谢尔想讲白的还是在安心亭和迷宫的系统上面，虽然也可以故意不说继续利用，但既然是利用她们对自己的好感度来获得成长，那就更不应该藏著，老实告诉对方才行，至于对方是什么反应那就之后再说。
「好了，接下来的问题是，该什么时候去找她们坦白......最好是赶紧告诉她们。」
整理好思绪，海谢尔做好了打算告诉三人自己状态的决心，却有些苦恼该什么时候把三人聚在一起并解释清楚，就在这个时候，海谢尔听到了转动把手的声音，下意识地看了眼自己的房间门，已经锁起来的门把在小幅度的晃动，对方似乎不太想发出声响，但也因为动作很小，所以花费的时间也是很长的。
这个时间会有谁来，海谢尔思考了一下，反射性就想到了希露娜，也就只有她有自己房间的钥匙，而且两人才刚吃下「禁果」没多久，算得上是新婚期间，她想要来找自己温存什么的也不是奇怪的事情。
不过今天的话海谢尔打算拒绝，毕竟今天旅馆住的外人不算少，虽然都把他们规划在楼下多半不会感受到动静，但不怕一万只怕万一，保险起见这几天还是安份点比较好。
「外面的......是谁？」
走到了房门口，海谢尔握住了内侧的门把向外面问道。
似乎没想到海谢尔这个时间点还没睡，甚至发现了自己的入侵，门后面的人停止了动作。
---
我这次牙齿的洞有点猛，猛到我都一个礼拜了，每天吃东西都还能吃到血水......
明天回诊，看看484有问题。
191.坦白 
「这个时间点找过来......有什么事情吗？」
抓住著门把，海谢尔向门外站著的人问道，想要得到对方的答案，只不过对方没有回答海谢尔，只是静静的不说话，让海谢尔顿时有些无语。
但随即海谢尔也注意到了今天来的人似乎不是希露娜，以海谢尔对希露娜的了解，自己喊她的那刻她就会回应自己，顺便让自己帮忙开门了。
不过如果不是希露娜又会是谁？一边猜测海谢尔一边利用安心亭的掌握系统查看了下站在走廊上的人是谁。
（居然是卡萝莎吗？）
如果是希露娜，海谢尔就百分之百肯定对方是来夜袭的，但如果对方是卡萝莎的话，海谢尔就不确定对方来的目的了。
诚然和卡萝莎在迷宫的几天已经培养出了感情，但依照海谢尔的感觉来看，两人还差了好几步才会到滚床单的地步，那么她半夜来找自己可能就是真的有要事？
难道是迷宫探索时发现了什么吗？
这么想也对，今天下午的时间大家都忙著清理逃散在城镇中的魔物，就算清理完了，也有些情报是不能在有外人在的时候述说的，而明天一大早多半又要忙碌起来了，挑这个时间来夜会自己也不是奇怪的事情。
「是卡萝莎吗？」
似乎是对自己被猜到感到吃惊，卡萝莎下意识的叫了一声，随后才做出回答。
「嗯......是我。」
既然是卡萝莎敲门，那就好办了。
兵贵神速，之前一直拖延导致海谢尔都没有时间和希露娜跟菲洛媞雅讲清楚状况，半夜去到人家女孩子房间里面哪怕她们不在意，海谢尔也没有那个脸面，如今有卡萝莎可以拜托，那自然不用自己亲自跑一趟。
「这个时间点来......妳想做什么？」
似乎是没想到海谢尔会问这个明摆著的问题，在门后面的卡萝莎面色绯红，没有做出回应。
这让海谢尔更加确定多半是不能随意说出的话题，于是拐了个弯继续向卡萝莎拜托道。
「如果是这样的话，要不要把希露娜也找过来？妳们两个一起应该比较好一些，能互相弥补不足的地方。」
进入迷宫探索的是希露娜和卡萝莎，而且听其他的人所说，两人似乎还分配在不同的组别中，卡萝莎在迷宫中所发现的异象如果有著希露娜做对照应该会更加清楚。
「两？两个人......一起吗？」
因为咽喉烧伤，所以卡萝莎的声音十分细小，不过聚精会神的状态下想要听清楚卡萝莎说的话也不困难，听著卡萝莎的回应，海谢尔有些不解地回问道。
「两个人能做的事情理所当然比较多的吧？主要我还是怕妳......不够清楚。」
卡萝莎的纪录能力讲真的很难和希露娜做比较，如果流焰是醒著的话还好说，但目前来看流焰似乎还处于沉睡中，就是不知道流焰什么时候能够恢复意识。
而门的对面，对于海谢尔提出的回应有些生气，卡萝莎双颊鼓起，但最后还是选择了听从海谢尔的话，毕竟她确实没有这方面的经验，龙族也不怎么需要浪漫气氛，反正能做就好。
抱著这样的想法，卡萝莎跑去敲门找了希露娜一遍。
没过多久，希露娜就拿著海谢尔房间的钥匙直接转开房门，带著卡萝莎走了进来，只不过卡萝莎的表情十分明显的无语。
「怎么了吗？」
难道是打扰到希露娜睡觉了？就在海谢尔思考希露娜生气原因的时候，希露娜叹了口气。
「你啊，太过工作脑了，这个时间点半夜跑来你房间的女孩子目的是什么你真的不清楚？」
ㄧ边这么说，希露娜把卡萝莎拉到了自己的面前。
可能是完全龙化或是解开火焰封印的后遗症，本来的卡萝莎是褐色的头发，如今却变成了橙红色，相对于蕾蒂芬的橙发更加艳红，看起来明显还有要持续变化的趋势，而且仔细一看长度也变长了不少，如今的头发长度都已经长到腰了，不过身高倒是没有改变，比自己现在的身高大概十公分左右，成长到了D级后，海谢尔的身高也有一点变化，但整体来说还是个矮子，如今的海谢尔身高大概是153，四舍五入算是155左右，如果再努力一些，应该有望达到160，而卡萝莎的身高大概是165左右，高自己大概半个头。
也是因为希露娜的提醒，海谢尔这才注意到卡萝莎今天所穿的衣服......明显是有备而来，海谢尔最初的猜测还真就没错，她真的是来「夜袭」的。
只见卡萝莎那张精致的脸庞蒙上了一层红晕，精巧的锁骨和大片雪白的肌肤从那件略显宽松的微透红色连身裙暴露了出来，虽然整体和其他海谢尔认识的女性相比来说偏矮，这个世界的男女身高平均比前世都还要高上不少，但卡萝莎可算不上是贫，虽说没有比希露娜和菲洛媞雅大，却不代表没有份量，而这件不合尺寸的红色通透连身裙不仅让卡萝莎的事业线露了出来，还能够从那微透的材质中看到两点嫣红以及包裹著美腿的白色勒肉过膝袜，仔细一看还能够在右腿上侧看到一个蕾丝绑带，这种不对称微妙的增加了色气感。
理解到自己真的会错意的海谢尔撇开了目光，低声应道。
「抱歉......」
若说希露娜给人的感觉是略显成熟的高中生或是年轻的大学生，卡萝莎给人的感觉就有点像是初三升高一那个阶段的JK了，不得不说有点犯罪的味道，虽然与两人相比自己更幼一点，真要犯罪也是这两人犯罪才对。
「算了，反正也没有那个气氛了，亏我还特地帮卡萝莎挑了一套......可惜。」
虽说以卡萝莎的体质不太可能著凉，但海谢尔也不太可能让卡萝莎就这样穿著，思考了片刻还是拿出一套狼皮披肩递给卡萝莎，而卡萝莎看到后即使觉得有些嫌恶也还是老实的披上了狼皮披肩遮挡了自己的春色。
「既然都这样了，能不能顺便把菲洛媞雅也叫来？我想要和你们坦白一些我在迷宫说要坦白告诉妳们的秘密。」
192.坦白2 
果然如海谢尔所想的，这个时间点的菲洛媞雅并没有睡，确切来说这层的人好像除了使用觉醒而导致消耗体力过度的尼德菈外就没有一个想睡的，直到方才不久蕾蒂芬都还在询问菲洛媞雅问题，刚好和希露娜跟卡罗莎来找菲洛媞雅的时间错开了，至于她为什么这个时间点来找菲洛媞雅，海谢尔没有想要探讨隐私的想法。
「看起来夜袭失败了啊？真可惜。」
看向披著狼皮斗篷的卡萝莎，菲洛媞雅说道，卡萝莎想要夜袭自己的事情似乎是在几人讨论过后所做出的行动，连卡萝莎身上穿的这套衣服都是希露娜配的，这也是为什么那件衣服过于宽松的原因，听说那件衣服原本是希露娜自己的，为了给卡萝莎用才临时修改直接上阵，所以上围差了些，体态也差了些。
但考虑到继续讨论这个话题自己就会被持续鞭尸，有些受不了的海谢尔无语地抬起手掐断了几人讨论的趋势。
「不好意思......可不可以不要再纠结这件事了，能不能换个话题......我已经知道我错了。」
虽然三人都听话的闭上了嘴巴，但很显然海谢尔以后多半还是会被调侃木头。
「总之，这个时间找妳们来最主要的是......我想向妳们坦白一些属于我自己的秘密，也就是差不多上个礼拜左右，在迷宫四层被救出来时我所说的话。」
经过了一个晚上的整理，海谢尔简单的将自己背负的秘密分为三大部分。
第一个部分是关于前世的秘密，不过这部分的秘密连他自己都搞不太清楚所以就隐蔽部分不说，主要叙述一下为什么自己能掌握有关迷宫的资讯和部分的人能力就好。
第二个部分是关于安心亭系统的秘密，最初觉醒记忆的时候，自己把系统当成了玩游戏时的MOD，现在想来自己所安装的MOD整合包与安心亭系统所表现出来的部分重叠基本没多少，大多的MOD都是直接作用于迷宫中或是角色身上的，如果真如自己所想的会随著还债而扩增相关的MOD模组，那自己也许有可能推测出安心亭系统后面有可能新增的功能。
第三个部分则是关于迷宫的秘密，尤其是浪潮的部分可以说是其中的重点，若是后面攻略迷宫时没处理好浪潮的话，一个搞不好就可以把史塔特镇整成魔窟，所以找出能够稳定浪潮出现频率和强度的方法才是重中之重。
做好了心理准备，海谢尔深吸一口气缓缓阐述道。
「其实我呢......有著部份前世......不对，应该说我的记忆中不知道何时冒出了未来的画面，大部分都是关于我经营安心亭的画面，在那些画面中我和妳们并不熟悉，甚至菲洛媞雅根本没出现在画面中，我只记得几个关键名字，不过我却对迷宫还算理解，原理是什么我也讲不清楚。」
海谢尔的开场白并没有吓到菲洛媞雅和希露娜，就如海谢尔原本预料的一样，两人早就有所猜测，反倒是卡萝莎露出了惊讶的表情，毕竟这里好像就她一个没有什么看到未来的手段，希露娜有那本神秘的笔记，而菲洛媞雅则是预知梦，两人多少都做好了准备，不是一无所知。
「难怪......最初......你没有惊讶。」
卡萝莎说的是初见面时的遭遇，当时卡萝莎的突然发难虽然一时间打得海谢尔跟希露娜两人措手不及，但海谢尔跟希露娜后续的应对方式明显对她有所了解，这也是为什么她那么快被制伏的原因。
「除了我跟卡萝莎，你还记得谁呢？全都是女性吗？」
和卡萝莎的著眼点不同，希露娜问出了自己早就想要问的事情。
而经过了一个晚上的整理，海谢尔自然能够给出希露娜要的答案。
直进迷宫的可上场角色包含海谢尔自己跟空白模板的主角总共有十九名，但若是再算上其余无法雇佣的NPC，就不只有十九名了，正确的数字应该是二十二名，额外的三位在游戏中分别担任的是：
芙兰达，冒险者协会的会长，只不过冒险者协会这东西在游戏中类似于背景板，根本没有相关的描述，芙兰达时常会出现在安心亭的酒馆中，只要请她喝酒次数足够，她就会一点一点的透露其余佣兵的喜好，让你能够把佣兵们拉入队伍，例如莉媞雅对于箭矢的爱好就是芙兰达提供的。
维琳卡，锻造铺的主人，随著你楼层攻略进度开放能够锻造的武器与装备，她的锻造品质可以说是十分奇特。
游戏中的角色是能够学习生产技能的，以海谢尔来说他学会了调药，虽著技能等级的上升，他所炼制的药物也会随之产生品质的「底线」，例如海谢尔调药LV4时所调出的低阶药品可能会是白色，但他达到调药LV5时所调出的低阶药品就绝对是从蓝色起跳，从根本杜绝了白色品质出现的可能，同时也让他开放了高阶药品的制作可能。
而维琳卡就算你到达90层，开放了她的所有制作清单，在能够制作比起高阶还更强一个阶段的极品装备，甚至她还有机率给你敲成彩虹色的情况下，你拿低阶材料去给她制作装备，她还是能够敲出灰色品质的低阶装备。
最后则是阿克斯，流浪商人，在九十层之前都有可能在楼层中随机遇到他，他所贩卖的东西十分随机，可若是将他所贩卖的东西准确数值化，至少都溢价三倍起跳，但有些东西本就是相当于无价的物品完全没有获取管道，却能在他的商店中找到，所以他算得上是让玩家又爱又恨的存在。
「首先并非全是女性，再来我记得的只有名字跟大概的长相，说来奇怪，虽然我清楚地知道卡萝莎这个名字，但是在真实遇到之前，我甚至不知道卡萝莎是个龙族，所以我知道的真的不多，基本上只知道个名，连外表都不算完全清楚，而且就连名字都不是记得全名。」
---
这几天没牙痛了，但卡文......
梳理一下之后会出现的角色后，迷宫篇才能顺畅的写，但卡在设定一直绕不过去23333
想名字什么的真的好难。
如果整理好的话产文速度应该会回复，就是设定集(不是大纲)被我从1000>3000了，感觉还是没写完整
193.坦白3 
像是芙兰达的全名在游戏中就没有显示，格拉温这个家名也是海谢尔最近才知道的，由此可以推论，这些游戏中角色所显示的多半都不是全名，想要知道其全名跟名称所代表的意义，那就得主动去探讨了。
看著几人期待的眼神，海谢尔叹了口气，回想著直进迷宫的游戏内容，如同报菜名一样把他所记得的名字一个接一个报出来。
「希露娜、卡萝莎、芙兰达、古鲁、娜丝比、迪达，也就是你们这些人是我目前已经遇到过的人物。」
确切来说，希露娜这个名字海谢尔不认识，海谢尔也是穿越后才认出来希露娜代表著直进迷宫那个由玩家自定义的主角。
某种意义上来说，希露娜的外表和个性可以说完全命中自己的好球带，确实有那种类似于订制的感觉，只不过海谢尔不确定到底是先有希露娜然后让自己的XP偏向希露娜，还是因为自己的意志影响而导致希露娜的出现。
「其余我还记得的分别是莉媞雅、尤妮丝、爱梅特、璐鸢、璐鸯、诺菲儿、涅赛尔、德菈茜、维琳卡、沃尔多、阿克斯、怀特、杜鲁伊、麦尔肯、赫尔曼、唐纳文，这些人都是未来会和安心亭有所牵扯的人，如果可以的话我希望把所有人都收为友军，这里的每个人应该都有不俗的能力，同时几乎每一位都有达到B级的资质。」
算上海谢尔自己总共23个名字，这并不是海谢尔算错，而是因为在游戏中璐鸢、璐鸯这两个角色实际上算是一个单位。
这对双胞胎姐妹有著十分特殊的机制，两个人算是一体且编入队的时候一回合能动两次，但她们的技能系数都不太漂亮，所以也有人说她们俩是「道具姐妹」，毕竟一回合用两次道具什么的某方面来说也是外挂技能，也有人特制MOD将两人给拆开，并直接将原本的技能系数乘以二当作新角色来使用，将技能系数乘以二后，两者都会变成十分强力的魔剑士角色。
「嗯......你所讲述的大多名字我确实都认识，对他们也有一定程度的理解，因为我也有著自己的秘密。」
一边说著，希露娜拿出了自己的日记本，将日记本翻开转向我们，让我们看到其中的空白页，并接著阐述自己的秘密。
「我的秘密就是这本日记，我不知道它是从什么时候出现的，但这本日记里面的内容很特殊，除了我之外的人根本看不到日记里面的内容，而这些内容硬要说的话有点像是关于未来的日记，日记中的主角不是我，而是一个不存在于这个世界上的人，他的名字叫赛希尔斯，而这本日记就是以他为中心所写的。」
听到了希露娜所说的名字，海谢尔微皱眉头，总感觉好像对这个名字有些印象，但细想后却没有关于其的回忆......
不过海谢尔确实记得自己第一次在玩直进迷宫时，所选的主角确实是男性，使用的名字则是游戏自带的姓名，难道说赛希尔斯和游戏中自己所操控的角色有什么关系？
「在日记中的赛希尔斯和我相比除了性别不同外其实两人相差不大，他和我出生自同一个家庭，都来自于埃斯格雪国的埃尔斯侯爵家，我和他都是前任埃尔斯侯爵的私生子，但日记中的世界中，我的母亲并没有生下我，而是生下了他，算得上是......另一个我？」
这个世界并没有平行世界的概念，也许菲洛媞雅能够理解何谓平行世界，但是讲解后要让人吸收也是需要时间的，所以希露娜为了不拖时间才直接简短的解释一下赛希尔斯相当于另一个她的意思，就是可怜了没有进入状态的卡萝莎，接连被灌入这么多资讯她的脑袋已经有些短路了，只是翻阅著希露娜递给她的空白笔记本，进入恍神状态。
「总之，赛希尔斯在经过了不少的努力后，最后也同样来到了史塔特镇，并展开了攻略迷宫的计划，而到日记最后一页为止，他一共攻略了九十九层，且每一层都有在日记中记载攻略方法，我这次带著卡萝莎潜入迷宫的三天正是要为了验证其方法跟标记特殊物是否真实存在，而我也从我的行动中得到了确实的结果。」
像是拿出证明一般，希露娜从藏宝袋中捞出了一颗斯特果扔给了海谢尔。
「在我们还未详细探索的区域里，照著日记的指引我确实找到了日记中所描述的宝藏和特殊地点，我带回来的斯特果就是其中特殊地点所采集得到的，如果日记后续的内容没有出错，那么我们还能掌握不少后续的资源点，稳定获取像是这枚斯特果一般的高品质材料，依照我的感觉来看，日记中的内容有足够的可信度，就是迷宫难度和日记中所记载的有十分明显的差别就是了，不管是魔物的数量、分布还有菁英魔物的出现率都与我的日记记载有所差别，不过这也是好事，赛希尔斯的世界中迷宫魔物量过少，甚至无法以史塔特镇为中心建造起迷宫都市，我们就不用有这个烦恼。」
接住了斯特果后，海谢尔下意识的就用起了系统给予的鉴定工具，得到了红色品质的答案，这可以说是最顶级的低阶药材了，用同样的配方制造同样的药品时都能得到和通常版完全不同的效果，如果掌握了稳定获取如此高品质药材的手段，那应该能够更稳健的赚钱。
「而且，在前些日子抵达B级时，我清楚地感觉到了能力的成长，现在的我还能消耗魔力，感受日记中的特定片段，借此获得更多的资讯，有了这本日记，在接下来的迷宫攻略中能够派上很多的用场，也能一定程度的占据先机，我之后会将日记中的内容筛选，节录部分重要的地方下来，好让我们能够利用，不过有一个十分重要的点是......这本日记的终点是在赛希尔斯攻略完第九十九层并进入第一百层的位置，如果我没猜错的话，后面之所以不续写的原因恐怕是因为在一百层时赛希尔斯遇到了什么。」
---
失踪人口回归，年底跑去翻译了，还没搞完，但剩下不影响写文，最近恢复至少每日一更，多的话两更吧。
另外一提影实第二季完结了，突然失去追番动力。
还有最新的国产黄油推荐大家去买，
傲娇
傲慢公主真的很香。
194.坦白4 
理解了希露娜想要表达的意思，海谢尔点头总结。
「也就是说一百层可能藏著什么会让赛希尔斯的迷宫攻略组灭团的事情，亦或者是攻略完一百层后所发生的事件让赛希尔斯无暇在写日记了？不，感觉不是如此，那本日记是赛希尔斯亲自写的吗？」
希露娜摇头回应，而这更证实了海谢尔的猜测，这本日记的描写甚至可能不是以赛希尔斯个个人观感为主，以希露娜的表情来看，可能是更像是第三人称的描写方式，是从侧面记录赛希尔斯的生活。
「也就是说，那本日记不是赛希尔斯亲自写的？而是某人以赛希尔斯当作主角记录下来的日记本。」
跟上了话题，菲洛媞雅简单翻阅了日记本后就将其传给了卡萝莎。
「那么......日记之所以没了后续，有没有可能是撰写者消失了而不是赛希尔斯出问题的缘故？」
「恐怕两者都有关系，若是这本日记是与赛希尔斯感情不错的队友所撰写，他出事了的话赛希尔斯多半也不会好过。」
并没有完全同意菲洛媞雅的推论，希露娜从旁拿起卡萝莎手中的日记本。
「就是这么回事，那么下一棒交给妳。」
像是要传递麦克风一般，希露娜看向了早就做好准备的菲洛媞雅。
「预知梦的特性我之前就曾经说过，我能够借由作梦，梦到未来的事情，而具体梦到多远又梦到什么内容我其实很难掌控，但是未来是可以改变的，不然我和姐姐早就死在了费尔手中，单就我所梦到死在他手中的次数就不下于百次，而且那时的我还无法掌控能力，就算是想要回避死亡画面都无法做到。」
和希露娜不同，菲洛媞雅早就已经有了做日记的习惯，所以她从藏宝袋拿出的不是那种只有希露娜能看到的无字天书，而是一本又一本记录著详细内容的日记本。
这是因为预知梦的原因，让过去的自己看到日记中的内容，一定程度的修改自己的动作，好通向更好的未来，今天来到这里本来就是抱著要公开的准备而来。
没有回避，三人各自从中挑选了一本起来翻阅，随便翻开一页都是密密麻麻的记载文字，哪怕是平凡的一天，菲洛媞雅都能花上至少五百多字来做总结。
「小老板所说的人名中，我认识七个，而我目前所能看到的未来极限是一年后，也就是说有极大概率的可能，那七个人会在一年内出现，因为使用了觉醒，我短时间内无法再被动或是主动的入梦，下个月恢复了能力后，我会再尝试观测更遥远的未来，看看未来是否会发生什么大事......不过，我所说的极限是在稳定状态下的结果，我之所以会来这边，最主要还是因为我在还未完全掌握能力时曾经看过距今三年后的未来，那个画面中是一片黑暗，为了回避那样的未来，我才提早做出了行动，找到了这里来，希望能够改变未来。」
一口气说完后，菲洛媞雅指向了海谢尔。
「小老板你的处境很危险，预知梦是我的秘密，但我可不敢保证这个世界上除了我之外其他人不会拥有类似的能力，因为我清楚三年后的未来多半和小老板没有关系，而是单纯在小老板附近所发生的，所以我不会有对你出手的想法，但其他的偏执狂就不好说了，在不了解小老板的情况下，若是发现了事件中央中有小老板你这个『逆星』的身影，他们就极有可能会将你当成引发灾祸之人，以我对同行的了解......嗯，大概有一部分会想直接杀掉你看看会不会影响未来，想让自己成为救世主......不过现阶段不太可能有这种人就是了。
」
明明菲洛媞雅就是在讲述秘密，但是字里行间全是对海谢尔的警告，在海谢尔回过神来后，就发现自己已经满身冷汗了。
「逆星就是这样容易影响到他人的存在，哪怕不是想当救世主，也不会有人希望自己的得意能力变成废品，堪舆这门技能的不确定性非常高，但起码还有一定的参考性，尤其是在避凶方面的效果特别好，可在小老板成长过后，逆星的定位就会无意识的影响周遭的星象，让等级不够的堪舆无法发挥效果，而我此时此刻在这里，就是为了提前遮掩小老板的异象，在设置好法阵后，只要小老板不离开史塔特镇，就能够暂时隐蔽星象，这样就不至于招到追杀，有充足的时间好发展能力。
」
这么说的同时，海谢尔也想到了芙兰达留下来那枚拥有器作技能的戒指，看来这也是菲洛媞雅媞前做出的准备。
「难道说，所谓的法阵是以史塔特镇为媒介吗？」
点头回应海谢尔的猜测，菲洛媞雅继续说道。
「参与建造法阵的工作才能更好的知道法阵的承受力，万一出了问题也能一定程度的修筑，因为我还无法定居在这里，下个月我又得离开史塔特镇一趟，若是出了问题，就得靠梅特涅进行修整了，所以我希望你能够多少熟悉一点关于法阵的事情，毕竟这攸关你未来的安全。」
未来已经改变了......不如说是进入一个新的时间线，而这条路线是菲洛媞雅几乎从未见过的选项，倒不是说菲洛媞雅获得的未来情报不能用了，而是因为迷宫的规模与第一位接触者发生变动，很多事件爆发的时间点也会有所差别，为了更快的积聚力量，有必要主动将某些同伴给提早引诱过来，这就是菲洛媞雅这趟出行的理由。
在短暂的沉默后，三人的眼光几乎同一时间的看向卡萝莎，在三人接连爆料有关自己的秘密后，自然就轮到了卡萝莎，只不过对于她能有什么惊人秘密这点，三人也有些疑惑，不算对卡萝莎几乎完全不理解的海谢尔，希露娜和菲洛媞雅都通过日记理解了一些关于卡萝莎的情报，某种程度上可以说是已经对她有一定的熟悉度了。
她也不蠢，很早就发现大家都不简单也做好了心理准备，但没想到的是事实远超出她的预料，至少现在她真的有点被打击到了。
「既然......你们都有......未来的情报，想必......也知道......龙纹石了吧？」
---
没受伤但今天为了闪三宝摔车，妈的雨天晚上斜坡冲刺闯红灯是他妈的要投胎是吧？不要带上我啊？好好的直行突然被侧面gank，我摔了他也没停，直接高歌离席，是在哭是吧，妈的明天去调监视器检举= =
看了一下多半只有车壳有点问题，修一修要大概又一千了，哭啊。
另外昨天原本要更新的，但是......炸了，我原本写到差不多198吧，可我回头想要发的时候才发现问题，又犯了老毛病，不小心写世界观写太多变成流水帐了，应该回归本心色色的才对，所以一口气干掉195~198，主要还是世界观展太开了，大致上就是原本想盖间厕所，结果不小心盖著盖著变成三室一厅的概念，赶紧回头是岸，之前好感度就是这样写爆的，搞到我都不知道该怎么填坑，一直没回头写，还好这次有注意到且刹车。
195.谁最高 
用那被灼烧的喉咙缓慢说出文字的同时，卡萝莎也将手按在胸口让和身体融合的龙纹石显现了出来，让两人能够清楚的看到卡萝莎胸口那龙纹石所变成的纹章。
菲洛媞雅和希露娜看著龙纹石点头，两人都知道龙纹石的存在，也知道其中寄宿名为「流焰」的存在，而海谢尔就更不用说了，因为他现在就和卡萝莎共享著龙纹石的力量。
看著三人点头的回答，卡萝莎叹了口气，果然就只有我被蒙在鼓里。
虽然她也想像几人一样说出一些有爆点的东西，可一来她现在的喉咙让她难以说话，二来她可能对自己的理解还不如菲洛媞雅与希露娜深，也许让流焰出场能够有些话聊，但在这个场合叫流焰出来好像有些不太对劲。
好在卡萝莎的心态不错，很快就躺平了，毕竟动脑本就不适合自己，快速提升实力才是最重要的，有了重新化龙的经验，卡萝莎有自信B级的障壁对她来说等同没有，只需要能力值起来就能够突破等级，到时候战斗职的她不还是分分钟辗压辅助职的菲洛媞雅？
也许希露娜的天赋实力都很强劲，但应该也是要在B级的障壁前卡一段时间，也就是说如果后续没有什么太过分的人物加入，那很长一段时间都将会是由自己领跑的，这么一想卡萝莎就觉得心情好了不少。
几人看了眼卡萝莎的自适应流程，都有些担心她是不是坏掉了，看到最后卡萝莎又露出了蠢呼呼什么都不想要思考的表情才松了口气，和卡萝莎待的越久，就会发现龙族是真的不太喜欢思考，倒不是说她笨，而是在能够让别人来动脑的时候，卡萝莎绝对不会主动思考......
发言权随即又跳回到了海谢尔手上，他随即接上刚才的话题。
「不过......除了我刚才所说的外，我还想要告诉妳们关于安心亭的特别点，妳们也都察觉到了这安心亭的奇特之处了吧，这也是属于我的特殊能力之一。」
本来就没有打算隐藏，海谢尔接著就说出了关于安心亭的情报，因为没有系统的概念，所以海谢尔用另一种方式的比喻简单的告诉了几人安心亭具体有什么特殊效果和如何增强这些特殊效果。
主要分成三个面向，钱、让人在自己的领地活动、亲密接触。
这点也不怎么让人惊讶，大家又不蠢，早就察觉到了安心亭的异常，只是在等海谢尔自己说出来而已，几人也没想到安心亭居然是这样的运作方式。
「这么说来......这就是海谢尔你一直想著赚钱的原因？我还想著为什么你最近明明收了那么多钱，但还是一直皱眉说钱不够呢......原来是被安心亭给吃掉了啊。」
似乎是想通了什么，希露娜向海谢尔问道。
「哪怕不是这个特殊的技能，我也需要还债啊，安心亭只是变相督促我存钱就是了。」
到现在海谢尔还是搞不清楚为什么他爸能够欠这么多债，而他又跑去了哪里，这也是早晚得调查清楚的事情。
「最后的就是关于我自身的了，我拥有能够看到他人对我好感的能力，且好感度达到某个数字，我就能够从他人身上复制技能，而所谓的好感呢，并不局限于男女之情，爱情、友情、感谢似乎都能够纳入其中，总之就是对我所抱有的正面情绪，能复制技能的对象不仅限于异性，同性也能，不过发展感恩之情什么的就行了，我可不想和同性谈恋爱......」
要不是这样，古鲁怎么可能突破好感度100呢？
一边说著，海谢尔如同验证自己说的话一般在双手上各自凝聚了魔力，制造出了光魔法与水魔法的魔力团块，这两种魔法能力就是几天前被尼德菈操控时所复制的技能。
「光属性是从希露娜身上获取的，水属性是从菲洛媞雅身上获取的，不过我不知道在得到这份力量后是否对妳们有所损失，所以除了要告知妳们秘密外，我同时也是想要询问妳们的身体状况，我在妳们三人身上都各自复制了技能，若是有什么不适，我以后就不会再使用这个特殊能力了。」
闻言，三人摇头做出回应，实力越强对身体的变化越敏感，复制技能这件事情也已经过了一段时间，几人都没有出问题的话大概是没事的。
反倒是听到海谢尔能够复制技能后，只有菲洛媞雅的表情没有起变化。
「这种事情......为什么......不早点......说呢？」
卡萝莎有些不解的说道，心思没那么复杂的她不太理解海谢尔不告诉她们这些事情的原因。
「这是一把双刃剑，告知妳们这个属于我的秘密后，我可能面对的是两个结果，一个是被质疑是否是馋妳们的技能而接近，一个则是理解并愿意接纳我的秘密，而我必须老实的说，最初我确实是抱著获取技能与协助的想法而接近的。」
抬头看著天花板，海谢尔叹了口气。
「我才刚超过十岁，更别说有妳们的阅历，在『觉醒』那些关于前世片段记忆之前的我，思考能力没有超出普通人的范围，加上在这个边陲小镇生活，所以也没什么眼界，所以在理解到我处境之后才会显得异常急迫，想要更快速的获得力量，在不清楚你们对于我能复制技能的想法前，还是不先说出来比较妥当，这也是一直瞒住妳们的原因。」
闭上了眼睛，海谢尔没有去看好感度的变化，而是等待几人的回应。
出乎意料的是，三人都没什么反应，不过想来也是，菲洛媞雅早有心理准备，希露娜也是差不多，卡萝莎就更夸张了，她就是个战败俘虏，基本上被做什么都不奇怪。
「如果是这样那就有意思了，虽然早就有所察觉，但我还真不清楚小老板有这种特殊的能力。」
探出身子靠近海谢尔，菲洛媞雅对于海谢尔的眼神明显又有了变化，感受著那如同琳兰花般的香气，海谢尔下意识的往后退了一些，只不过这张床实在是太过狭小了，海谢尔就算有意要拉开距离，也无法躲到菲洛媞雅的触碰范围外。
「我好奇的是，目前对小老板好感度最高的是谁呢？」
---
努力维持一天一发......
196.逆推 ♡ 
听到了菲洛媞雅扔出的炸弹，海谢尔愣了一会，而在后面的卡萝莎跟希露娜都反应了过来，两人也加入了逼近的形式，正前方完全被围堵，这让海谢尔又往后退了些许，就这样碰到了床头，成了退无可退的状态。
这一点说真的没法比较，主要还是因为跟海谢尔有过深入交流的就只有希露娜，倒不是说谈感情就一定要做那种事，但在有感情基础的状态下做那种事确实能够让感情更进一步。
「希露娜......然后是菲洛媞雅，再来才是卡萝莎，我已经从希露娜和菲洛媞雅妳们身上各复制了两个技能了，但是卡萝莎还差一点。」
三者目前的好感度分别是396、378、289，在坦白了关于自己的事情后，三人的好感度不但没有下降，反而都上升了一大段。
而除了三人外目前对自己好感度最高的就是尼德菈了，她的好感度已经达到170了，而且每过段时间就自我增长一点，就是不知道她到底喜欢的是血还是人就是了，而且她现在正在睡梦中吧......会这要成长难不成是梦到了自己？
「这倒是不怎么让人意外，毕竟只有一个人吃上了肉，甚至还做出了炫耀的动作。」
听到菲洛媞雅这么说的海谢尔下意识对上了希露娜的目光，而她红通通的脸但也表明了她已经讲出去的事情，甚至可能是描述细节的程度。
不是，真就那么开放？
脑袋短路了片刻后海谢尔就接受了事实，毕竟卡萝莎夜袭这件事情还是三人一同策画的，希露娜分享自己的经验什么的也不算是太奇怪的事情，就是这方面难道不也算是自己的隐私吗......难道以后跟一个人上床一下隔天大家都知道昨天做了什么事情？
「我更加在意的是，你什么时候也要让我们吃上肉呢？我虽然说过会等，但没有说过不会催促你呢。」
被这样咄咄逼人的状况下，海谢尔也不太可能说出什么解决办法。
「所以啊，现在就先索要一些预付款吧，顺便帮卡萝莎也推进一些进度。」
海谢尔还没做出回应，就感觉到自己因为被刺激而有些觉醒的某个身体部位突然被握住了，下意识地看了一眼下半身，只见脸颊红通通的希露娜正在跩自己的裤子。
「等......！」
还来不及说完话，海谢尔就被菲洛媞雅压在了身子底下，双手十指交扣，两舌相交，使海谢尔陷入了无法动弹的状态，而这样的刺激又回流到了海谢尔的下半身，只见从裤子中解放的巨龙似乎又颤动了几分，然后变得更加粗壮了些，龟头的顶部缓缓流出了半透明的液体。
「好......大。」
虽然是这么说，但卡萝莎也没看过其他人的裸体，自然没有比较对象，她认为海谢尔的性器很大主要还是因为这样尺寸的东西进入身体里面肯定很奇怪，因为在她眼前的柱状体足足接近她两根食指加起来的长度，宽度则大概是三根大拇指的大小，怎么想都感觉进不去......
「确实，看起来比起上次还要大一些，不知道还会不会继续成长......」
第一次做爱的时候希露娜还稍嫌不足，结果第二次做爱的时候希露娜就察觉到尺寸的变化，已经能够填满自己的内里，第三次的话目前还没测试过，但明显又有所差别，具体来说前后两次大概都成长了一公分左右，若是这样做下去不知道会成长到什么大小，不过这方面肯定有上限，就是不知道什么时候才会到极限。
做足了心理准备，在海谢尔右侧的卡萝莎垂下脑袋伸出舌头，轻舔了伞盖顶一口，将才分泌出来的先走汁舔拭干净。
「唔......♡ 有种微腥的味道 ♡ 但是意外的不怎么讨厌 ♡ 」
可能是体质的关系，没有原本所想像的难吃，有些意犹未尽的卡萝莎向前一步，张大稚嫩的小嘴，将整个龟头给含进口中。
而在一旁辅助的希露娜也没有停下，在左侧的她，右手抓住棒身，左手轻揉右睪，并用舌头刺激左睪，被含在温润嘴中的卵囊进一步的刺激著海谢尔的神经。
这是两人第一次尝试口交，所以动作算是十分生涩，具体该如何操作也是问菲洛媞雅得知的，没有任何经验，只能就地研究，可是也很快地就进入了状态。
同一时刻被堵住嘴巴的海谢尔被菲洛媞雅单方面的攻势给击坠，本来以为菲洛媞雅因为有预演，所以会很厉害，但事实证明预演归预演，实战上不是同一个层次，仅花了半分钟海谢尔就成功在攻城掠地中占了上风。
只可惜占了上风却不能打出优势，硬件上差太多了，知道自己无法压制海谢尔的菲洛媞雅选择了拉锯战，刚开始海谢尔还能应付，但随著时间拉长到三分钟后，海谢尔就察觉到了问题。
「唔......唔......嗯......等......」
菲洛媞雅的攻势虽然说不上猛烈，可也让海谢尔没有喘息的余地，随著氧气越来越少，海谢尔下意识的渴求更多的氧气，不过菲洛媞雅并没有让海谢尔得逞，在热吻时还不忘主动从海谢尔口中吸取氧气，让海谢尔的意识逐渐模糊。
为了呼吸，海谢尔只能更加猛烈的进攻压在他身上的丽人，希望对方因为快感而退却，给自己呼吸的空间，但这样做的结果只是让菲洛媞雅更开心而已，终于在第五分钟的时候失去了意识。
虽然还说不上是窒息式性交那么猛烈，但海谢尔的求生本能也侧面加强了他的求生本能，感觉到肉棒颤抖的卡罗莎犹豫了一会，将被她含得油亮的龟头吐了出来，深呼吸了一口气，再次张开小嘴，一口气吞了进去。
「呕......」
初次口交就挑战深喉，可以说是有些太过有勇气了，在一旁看著的希露娜注意到了后也赶紧调整了位置，将手指侧面插入卡萝莎的嘴中，以防她一个失神用力咬了下去。
「唔......嗯......嗯 ♡ 好大 ♡ 」
经过了片刻的适应后，卡萝莎一边发出含糊不清的娇喘，一边吐出了部分棒身，再次重新含入，开始大口吞吸了起来。
看著卡萝莎不知道为什么就进入了状态，有些吃惊的希露娜退开了半步，旁观起了卡萝莎的表演，而让海谢尔失去意识的菲洛媞雅也从海谢尔的身上下来，拿出一个小罐子，将里面的红色液体喂给海谢尔后移动到了希露娜的一旁，看著卡萝莎的动作发出疑问。
「她的喉咙......没有问题吧？不是还受伤著吗？」
有些担心的菲洛媞雅看著卡萝莎向希露娜问道。
「其实不会疼的好像......只是单纯声音无法正常发出来，还有无法吐火，毕竟这几天她吃饭都没什么问题。」
能够正常吃饭就代表喉咙应该没什么大问题。
看著昏迷的海谢尔，希露娜勾起嘴角，谁让前几天某人在自己熟睡的时候突袭自己，虽然最后没有吃亏，但被突袭什么的还是要还以颜色的。
认真说起来，虽然没料到今天海谢尔会向大家坦诚这些事情，但希露娜和菲洛媞雅还有卡萝莎早就已经约好了，今天哪怕海谢尔不想成也得成，就是他主动还是被动后主动的差别而已。
「不过......这样看起来张力还是有点厉害呢，真不愧是妳说的淫龙......」
虽然没在卡萝莎面前说过几次，但是菲洛媞雅时常会不小心用一些奇怪的称号叫卡萝莎，像是什么卑龙或是淫龙之类的......希露娜原本没有什么感觉，但看到了卡萝莎这才初尝试没到半个小时就完全进入了状态后也不得不承认这个绰号非常符合。
「这里就留给他们两人吧......」
看了眼已经进入状态的卡萝莎，菲洛媞雅和希露娜默默地离开了房间，顺便带上了门。
---
会慢是很正常的事情。
众所周知，写色色的时候花费的时间是平均的两到三倍，所以卡文没问题(理直气壮)。
当然，主要还是因为我在隔壁翻译23333有卡到时间。
197.泄火 ♡ 
大概是从迷宫回来之后，卡萝莎就察觉到自己出现了问题。
身体变得敏感，只要略微发呆，脑海中就会浮现海谢尔的脸。
虽然知道这大概就是名为恋爱的情绪，但卡萝莎还是不想就这么认同，在思考无果后，她选择了向目前唯二能称好友的希露娜和菲洛媞雅询问自己的状况。
答案出乎意料的简单，是发情期。
这个世界上越是强大的种族，生育率就越是差劲，龙族也正好算在其中，在发情期的期间，身体会容易燥热，且怀孕率也会随之提升。
不过倒不是说真遇到发情期就一定得性交才能了事，事实上很多强大存在存活到现在都没有进入过发情期，要让身体进入发情期是需要满足一定条件的，而其中一个条件即是生命危险，遇到了足以危害自己性命的事情后，为了留下后代而启动的生存本能。
且要触发这个条件，还得要有著「目标」才会触发，也就是如果没有「想为他/她留下后代」的想法时，是不会触动发情期的，甚至能够说所谓的发情期是有针对性的，毕竟龙族这等强大的种族大多都是占据主动的方面，所以发情后的他们也会为了留下目标的后代而强袭目标。
恰好卡萝莎就十分符合进入发情期的条件，在森隐温泉时的遭遇无疑让卡萝莎处在好一段时间的濒死状态，而后又因为几日的贴身照顾而无可避免地对海谢尔产生了情愫。
不过就像原本所说的，发情期的状态并不一定要性交才能了事，只要发散掉身体的精力，不需要过上几天，发情期就会结束，具体来说就是多打架，而且就算打架行不通，也能配置专门的药物来调和状态，卡萝莎也是为此才跑去迷宫的，但可能是因为在意海谢尔的事情，所以发情的状况不仅没有改善，甚至还越发严重。
而让卡萝莎去夜袭倒也没有什么问题，这是迟早的事情，所以最后几人讨论之后，决定做出今晚的行动。
原本的计划是让卡萝莎穿著能够勾动海谢尔情绪的衣服去夜袭，正常来说送到嘴边的肉海谢尔肯定是会吃的，只不过今天刚好遇到的例外，为了将自身的秘密说出来，海谢尔做了很大的心理准备，于是计划就一转上了B计划，在海谢尔将自己想述说的话都说完后，由两人辅助，让海谢尔无法逃离，并进入状态，而且为了不让海谢尔清醒后结束动作，菲洛媞雅还用卡萝莎提供的龙血来制作强身健体的药物，确保计划的成功。
在两人都离开房间后，卡萝莎彻底解放，龙角和龙尾都跑了出来不再隐藏。
把自己脱得干干净净的同时，也对躺在床上的海谢尔伸出了手，将他全身给扒干净，两人的衣物堆叠在了床边形成了一座小山，并从中取出了一条湿漉漉的内裤，反向套在了海谢尔的头顶，遮挡住他的视线。
再次爬上了床，卡萝莎坐在海谢尔的小腹上，转而用龙尾没有鳞片的软嫩腹处缠绕住了棒身，但这不是为了刺激，反而是为了制止海谢尔的射精。
经过前面菲洛媞雅的刺激和卡萝莎与希露娜的合作口交，肉棒已经差不多到达了极限，但既然是第一发，卡萝莎就希望是喂给下面的小嘴，而且最好是在海谢尔清醒的时候。
"哧溜 ♡ 哧溜 ♡ "
用龙尾将肉棒一圈又一圈的捆住，只留下了颤抖的龟头外露，卡萝莎伏在海谢尔的身上，头埋在海谢尔的肩膀处，缓慢地用舌头舔舐著海谢尔的身体。
如此程度的刺激自然让昏迷的海谢尔醒了过来，而且马上了解现状。
「等等......卡萝莎。」
听到海谢尔清醒后第一句话居然是要自己等，卡萝莎露出了不悦的目光，移动起了自己的下半身。
没有经过开发且还偏向年幼的身体是不可能直接吞进这个规格的肉棒的，所以卡萝莎主动地用双手拨开自己的阴唇，缓缓地将裸露在外边的龟头给收入身体中。
「啊~~~ ♡ 终于......进来了~ ♡ 」
感受到了龟头受到的压迫，海谢尔的身体颤抖了一下，但卡萝莎的攻势并不会就这样停止，而是缓缓地将用尾巴圈起的棒身一点一点的解放出来，同时解放的双手也伸出来抓住了海谢尔打算乱动的手，十指相扣，不让海谢尔有反抗的机会。
「等等......」
肉到嘴边不吃的行为已经足够遭人笑了，但海谢尔现在的动作属于肉都塞进嘴巴里了还不动作，这更让卡萝莎有些自我怀疑，忍住了发情的身体，看著海谢尔的眼睛。
「如果直接这样做的话，会怀孕的......我不是不愿意，而是希望做好保护措施。」
让海谢尔停止动作的自然是因为......怀孕的可能性。
要烙上淫纹，需要的改造点数是一百整，而海谢尔现在剩下的改造点数只有差不多20点，可以说是完全不够，这就代表著今天做爱一定会背负上怀孕的风险，认真说起来其实不急于一时。
虽然菲洛媞雅给自己喂了壮阳药，但这壮阳药会影响身体而不会影响理智，所以海谢尔还是很清醒的状态，做点素的先替代一下也行的，当然最主要的还是海谢尔希望第一次有更好的纪念意义，这样被临时突击的第一次什么的感觉太奇怪了。
理解了海谢尔不是因为不喜欢自己而不做的，卡萝莎松了一口气，将自己的尾巴偏离，完全解放了海谢尔的肉棒，伏下身在海谢尔耳边喃喃道。
「那样的话~ ♡ 就生下来又如何~ ♡ 」
「等......」
──噗滋
随著一声闷响，肉棒就这样被卡萝莎给吃进蜜壶的深处，并扣响了尽头的大门。
早已忍到了极限的海谢尔自然忍不住，肉棒紧贴著子宫口的肉环，喷射出蕴藏已久的白浊浓液，将卡萝莎那娇小的孕房给填满了大半，两人双双赢来了高潮。
「唔嗯嗯嗯~~~ ♡  」
同时的高潮让淫戏短暂停止，但很快恢复了状态的卡萝莎用龙尾捞起了丢在地板上的湿润内裤，然后塞在海谢尔的嘴里后又开始摆动起了腰部，恢复力还是她更胜一截。
「就别再想著~ ♡ 反抗了~ ♡ 好好享受~ ♡ 不好吗~ ♡ 」
方才的中出成了润滑剂，让卡萝莎那娇小的腔穴能够更加顺畅的抽插，同时带动了精液、淫液与刚破处的鲜血从接合处溢出，成了粉色的泡泡，不断的溢出。
相较于希露娜来说卡萝莎的身体还是有些娇小过头了，即使用力坐到底部，龟头都将子宫用力顶到产生了些许位移，连小腹都看得到些许痕迹的状态下，她的小穴还是无法将肉棒完全纳入其中，不管怎么用力，都还会剩一小部分在外头。
「不行，不够，还完全不够~ ♡ 」
似乎对没能完全容纳肉棒很在意似的，卡萝莎提臀落下的速度越发快速，幅度也越来越大，子宫口再一次一次的肉棒撞击下越发脆弱，终于在感觉到即将破壁的前一刻，卡萝莎将屁股抬到最高点，只用阴唇咬住龟头，让棒身全都暴露在外。
察觉到卡萝莎打算做什么的海谢尔也回过神来，利用系统设置购入道具，使用了情欲香提升了卡萝莎的敏感度，既然事已至此那就只好多做一些，祈祷淫纹可以先上车后补票了，为此海谢尔有必要多做几次，从卡萝莎的身上榨取点数。
在希露娜身上破处的时候得到了成就一次性赚取了50改造点数，但到卡萝莎这里时破处就仅有改造25点，这不是两人资质差别的问题，单纯是先后次序的关系，总之如今卡萝莎的高潮次数是2次，加上自己射精一次跟破处跟原本持有的点数后，海谢尔身上的点数来到了50多点，距离烙印淫纹还有好一段距离，但现在已经确定了卡萝莎是能够烙印的单位，那该做的就是在今晚补齐剩下的50点，并给卡萝莎烙上淫纹，一次中出能够得到5点，卡萝莎一次高潮则是1点，想到今晚的工作量，海谢尔就不禁有些头疼。
想到这里，海谢尔就回忆起了流焰所说的话，自己原本是打算给卡萝莎一个比较浪漫一些的初夜，但卡萝莎毕竟是龙，价值观和想法终归是有差别的，既然她想要这么做，那自己配合就是，不如说不动脑只动腰才是最轻松的。
卡萝莎清楚地感觉到身下的肉棒似乎更加坚挺，而海谢尔看向自己的眼神也越发的有侵略性，看起来似乎是想说什么，只不过嘴中的内裤让他无法发出声音。
深吸了一口气后，卡萝莎再次用力的坐了下来，而海谢尔也看准机会挺起了腰，在两方配合下，这次肉棒的顶端一样遇到了阻碍，但子宫口的大门仅阻挡了片刻，就对入侵者敞开大门，娇小的孕床就这样迎来了入侵者，狭小子宫内的肉棒随即爆发了喷流，肉棒射精的同时，卡萝莎也迎来了极限，因为快感而迎起的潮吹就这样清洗两人下半身的接口处，将粉白色的泡沫给洗净，足以烧坏脑子的快感瞬间涌入了交媾中两人的灵魂深处，让两人都迎来了短暂的短路。
可是主动发起进攻且用上了催情香大幅度提升卡萝莎敏感度的海谢尔更胜一筹。
趁著卡萝莎失去力气的时候，海谢尔直接一个反客为主，将卡萝莎给压在了床上，同时把她的双手架在了她头顶的位置，将方才塞在自己嘴中的内裤拿出，并用来当绑绳将卡萝莎的手给缠住绑了个死结。
「既然选择了强奸我，那就要好好的负起责任，在今晚结束前我会好好地给妳烙上属于我的印记，原本是打算来个烛光晚餐什么的先做好充足的准备再进行第一次的，既然卡萝莎妳没有兴趣，那我也不自找麻烦了，还是直接来更好一些。」
海谢尔双手抓住了卡萝莎的胸部以让其变形的力气狠狠地揉捏起来，同时用嘴巴封住了卡萝莎的嘴，并用起了种付位开始进行反攻。
强烈的扩张感在小穴中蔓延，从主动攻击转为被动防守的状态，让受到了强烈刺激的阴道快速收缩起来。
多亏了菲洛媞雅准备的壮阳药，哪怕经历过了一次射精，海谢尔的肉棒依然处于屹立不摇的状态，甚至龟头依然还处在卡萝莎的子宫中，狠狠地让卡萝莎的腹部出现了一些突起的痕迹。
「唔哦~ ♡ 脑袋~ ♡ 空白了~ ♡ 」
因为嘴巴被堵住，所以卡萝莎无法发出完整的字词，但光看她上翻的眼神，就大概能够猜到她的脑袋里已经净空，现在只是单纯因为快感而发出声音。
将肉棒往外抽出部分，再狠狠地重击插入体内，经过了前面的润滑，这样的动作变得无比顺畅。
「真是个淫龙，小嘴咬得比起希露娜还要夸张......」
子宫颈狠狠地咬住了肉冠，不让肉棒退出自己的宫房，这也导致海谢尔的抽插动作不能太大，以免真的将子宫给拖了出来，为了要让肉棒挣脱束缚，海谢尔就有必要先利用这紧致的小穴先射精一次让肉棒变小才行。
「呜嗯~ ♡ 」
对于海谢尔的评价，卡萝莎不但没有害羞，反而更兴奋了，小腹发力，将肉棒更往小穴里面送了进来。
「嘶──」
感受到那股销魂的攻势，海谢尔又再次动起了腰来。
「不行~ ♡ 又~ ♡ 要去了~ ♡ 」
卡萝莎刚开始娇喘，小嘴就又立刻被海谢尔给堵住，子宫也随之缩紧。
──啪、啪、啪啪啪
持续著高频率的短距离抽插，让卡萝莎从喉咙伸出发出了淫糜的呻吟。
随著肉棒在体内摩擦的速度越来越快，卡萝莎似乎是为了让海谢尔不要脱离一样，双腿也绕住了海谢尔的腰，固定住海谢尔的同时，轻抬小腹，让肉棒能更顺利的插进身体中，因接连高潮而弯曲的脚也在不断地帮忙推动海谢尔的臀部，这样的相互配合，让两人的舒适无比。
「要、死了~ ♡  」
一声声的娇啼呻吟在房间内传开来，要不是有防声音泄漏的能力，恐怕整个亭子的人都能听见两人的淫戏。
看著双眼上翻的卡萝莎，海谢尔深吸一口气，双手抓住了卡萝莎的臀部。
「总之，就准备好明天整天都下不了床吧。」
粗大的肉棒拔出，然后在小穴中储存的液体正要排出之前，一口气再插入到最深处，用肉棒狠狠贯穿卡萝莎的子宫，然后将忍耐了足足一小时的浓精灌入卡萝莎的体内。
「唔♡ 哦♡ 哦♡ 要♡ 满出来了~ ♡    」
随著灌精结束，获得足够改造点数的海谢尔轻触那被自己肉棒给顶到略微凸起的小腹，烙上了淫纹，而追加过来的敏感度又让卡萝莎再次潮吹，失去了意识。
只不过夜晚还很漫长，看了一眼时间才凌晨三点后，感觉到药效似乎没完全消退的海谢尔就再次摆动起了腰部，谁点燃了这把火，自然要由谁来负责不是吗？
姓名：卡萝莎
好感度：319
口开发度：5%>11%
胸部开发度：0%>9%
乳头开发度：0%>6%
屁股开发度：0%>6%
腔开发度：0%>23%
子宫开发度：0%>16%
总开发度：2%>8%
绝顶次数：2次>33次
---
燃烧殆尽
198.似乎是被包养了 
经过了一晚的缠斗，海谢尔虽终究取得了胜利，但也伤得不轻。
看了下窗外，因为是冬天所以天比较晚亮，可如今也到了七点钟，这个世界的人随著锻炼成长休息时间会越发短暂，就算是个正常人睡六个小时也差不多饱了，七点钟这个时间算是起得有点晚了，一般来说大家的休息时间普遍在晚上十一点至早上五点这段时间。
穿上了衣服，看了眼凌乱的床铺还有埋在棉被里面的卡萝莎，海谢尔叹了口气，用上了系统将房间清理干净后帮卡萝莎盖好被子，扶著腰走出了门。
似乎就是在等海谢尔出来一样，希露娜也同时走出房间，看到了扶著腰的海谢尔。
「谁叫你只会欺负我。」
明显计仇的希露娜笑道。
「要不是妳们喂我药的话我才不会这么难受......」
精力上是够的，会让海谢尔伤到的主要原因还是体力的差距，相较于海谢尔如今才五百出头的体力值，卡萝莎的体力值可是超过了两千，哪怕后面卡萝莎已经没有意识了，为了发泄过头的精力，海谢尔还是精神的挺动著腰，这才导致腰出了点问题，不过也不是什么大不了的事情，差不多躺个半小时就能恢复原状，之所以会这个时间就先起床是因为海谢尔需要起来做早餐给大家。
「吃的倒是不用担心，我和菲洛已经帮忙解决了，谁叫你们睡懒觉到了七点。」
虽然没有海谢尔的料理等级这么高，但是经过了充足的训练后，希露娜如今的料理等级也达到了LV4，属于是凡人顶端的部分了，怎么样也不可能做得太难吃。
「那还真是辛苦妳了......」
注意到希露娜对菲洛媞雅的称呼产生了变化，海谢尔抓了抓脑袋，看向了菲洛媞雅的房间门。
系统显示房间里面并没有人，且安心亭内没有菲洛媞雅的存在，这让海谢尔有些疑惑。
「如果是要找菲洛的话，她和梅特涅跟柏格勒一早就出门了，毕竟史塔特镇现在是这样的处境嘛......身为领导者的他们得动起来才行。」
也是，想到史塔特镇的重建工作，海谢尔也觉得有些头大，本来工程量就不小了，如今知道浪潮的存在，恐怕原本所制作好的设计图又需要再重新规划。
「我原本想要告诉妳们有关迷宫的事情......」
昨天话都还没说完，几人就对自己发起了进攻，这就让海谢尔没来得及把关于迷宫的事情给坦白出来，如果有了关于迷宫的秘密，梅特涅再重新规划史塔特镇的时候也会简单一些。
就在海谢尔思考的同时，他反射性地看向了自己的藏宝袋，里面有著菲洛媞雅的姐姐芙兰达给予自己的技能饰品，自己理应也要参与重建工作的，只不过今天他想逃班半天。
「算了，先跟我来吧，晚点妳再将所看到的转述给菲洛媞雅听就好。」
就在这么说的同时，希露娜掏出了一个藏宝袋递到海谢尔的面前，这是当初闭关前海谢尔给菲洛媞雅保管的钱袋子。
「菲洛要我把这个给你，在找到你之前，我跟菲洛基本上都是走投资的路线，身上的钱财说不上多，毕竟我们虽然知道你一直很缺钱，却不太理解你为什么需要钱，还是你告诉了我们有关安心亭的秘密后我们才明白你一直缺钱的原因，也有些后悔......毕竟眼下的资金似乎对你来说更为重要。」
认真说，以海谢尔的赚钱能力，他根本不需要如此急迫的赚钱，哪怕身上有负债，那些人看清楚海谢尔的能力后也许会提升利息，但也不可能催得太紧，所以希露娜跟菲洛媞雅一直不明白为什么海谢尔急迫的想要现金，而现在理解后，一时间也无法回收撒出去的资金。
尤其是菲洛媞雅，借由能力炒了不少的短线投资，虽然结果肯定是赚的，但跟安心亭的能力提升相比，两边谁优谁劣还真的不好说，单就旅馆的恢复能力就已经足够超规格了，正常的C级想要在受伤且能量耗尽的状态下让身体恢复状态，起码也得要十天起跳，而安心亭的旅馆功能可以让这个十天缩减到十分之一，可是非常出格的效果，投资所花费的时间还有赚的钱有没有安心亭恢复效果如此明显都不好说。
「不过菲洛说，她会想办法帮你凑一笔钱的，尽量快一点帮你的能力升级。」
听著希露娜的话，海谢尔有些无语，搞得自己好像被富婆包养似的......自己又不是没有赚钱能力，眼下没办法赚主要还是因为没有工作......
迷宫封锁的现在，海谢尔失去了获得药材的手段，一下子空闲了起来，但要说没事情做也不是正确的，地下仓库那边还存著一堆魔物尸体呢，除了制药或是制作料理外，海谢尔想要的话也能拿那些魔物来研究新食谱跟新药方，甚至能像是森林狼的皮毛一般拿来尝试缝纫，翠绿蛛的丝也能拿来当作缝纫的素材。
之所以没有很多人拿E级魔物来入药并不是因为其尸体没有价值，而是因为时间不符合投入成本，举个例子，以森林狼为例，其骨头就是不错的药材，将之炖烂取其精华，就能利用这精华来制药，效果有提神、恢复体力跟少许的治疗效果，不过炖煮的时间却要花上足足三天，其效果甚至比一般的恢复药水还要低，时间成本过长，除非一次炖煮足够的份量，不然一般药师根本不会考虑，但有快速制作的海谢尔根本不需要花上三天。
不过快速制作要发动的前提是得自己来做一次，所以想要能够快速消费这些材料，还得自己动手一次才行，之前是因为没有闲暇时间所以不打算做这些需要费时的项目，但如今却是能够捡起来考虑一下。
不过女朋友要投资自己什么的海谢尔也没矫情到拒绝，自己不可能让她们吃亏，之后连本带利得回还去就好。
---
开工开工，忙完
[https://www.esjzone.me/detail/1703055839.html]
隔壁
的翻译后回来产文了，回复一天一更，今天至少3更
199.第零层 
看了眼藏宝袋里面菲洛媞雅留下的钱，海谢尔才注意到藏宝袋里面剩下的钱还真的不少，之前整修过安心亭所以海谢尔大概清楚整修的费用，仅仅只是翻修一下安心亭就要花上接近百万卢尔了，扩建要多少钱海谢尔也很清楚，没想到来来去去后还能剩下两千五百万卢尔，算是超出了海谢尔的预料之外。
有了这笔钱的话还能再帮安心亭强化一波，之前延到后面一些不敢升级的部分也能考虑升级，而且听希露娜说的，菲洛媞雅好像还打算再弄一笔钱来。
老实说这样被包养好像还真的有点香......
感觉到自己有点陷入诱惑，海谢尔甩了甩脑袋，把混吃等死的想法清除。
「总之钱的事情先放一边，妳先跟我来一趟吧，我有事情需要拜托妳。」
之所以海谢尔在回来后没有直接踏入第零层过，主要还是因为担心会遇到什么危险。
在昨天为了解放关于浪潮的商店，海谢尔消费了点数在第零层中扩建了森林区域，虽然说听起来好像只是场域变更而已，但这既然是迷宫，那就有魔物出现的可能性，真遇到了精英魔物的存在，那海谢尔自己也不是百分之百的安全，所以才特地等有人能够和自己前往时才过去。
带著希露娜移动到了阁楼，两人在触碰了放在阁楼的转移石后转移到了第零层。
上次海谢尔来的时候这边是一块长宽皆十米的正方形荒地，这次进来后，荒地变成了迷宫一到五层的森林地形，如果不是知道这里是第零层，海谢尔肯定会以为自己踏入了第一层的迷宫之中。
就如同商店所叙述的一样，这块地不大，也就长宽各一百米而已，可就如海谢尔所预料的一样，这块不大的地上居然真的出现了魔物。
一进到第零层中，挂在树上的翠绿蛛就对先行踏进来的希露娜进行了攻击，长而尖锐的蛛足如同长枪一般刺出，而早已经做好准备的希露娜从容不迫的用手接下了攻击，抓住了有些毛绒的蛛足，汇聚魔力反击。
「烈焰掌。」
火焰魔力从希露娜的掌底释放，攀附翠绿蛛的身躯，转瞬间就将其烧成焦黑，才 E级的魔物根本无法抵抗如今已经达到C级希露娜的一击，两者的差距不但大，希露娜还以弱点攻击，以翠绿蛛的体质来看根本没办法承受攻击。
也是在希露娜击倒翠绿蛛后，海谢尔画面中的迷宫点数成长了一点，看来第零层的魔物也能算是击杀点数。
「这里就是迷宫送给你的空间吗......总感觉有点狭小。」
一百公尺乘一百公尺的正方形空间听起来很大，但要看是怎么运用，迷宫的生态类似于生态圈，而里面的魔物如果要活动的话这样的空间了不起就住个十只翠绿蛛就算是极限了。
「嘛，我还没决定怎么用这块地，今天是来调查的，如果确定想法可行的话，才会接著做资源的投入。」
对于第零层了解为零的状况下，海谢尔有很多想要测试的地方。
「那我今天来就是单纯当保镳啰？但依照我的感官来看，这块区域的活物应该就只有刚刚被烧死的蜘蛛先生而已。」
一边说著，希露娜用脚踹了下一旁的焦尸。
「是吗......」
如果希露娜所说的没错，就代表一万点迷宫点数所兑换的这片森林区域，只附赠一只魔物？不，还能再观察看看。
海谢尔最先想要做测试的地方是迷宫的再生性，拿一到五层来举例，史塔特镇虽然因为芙兰达跟尼德菈的交手加上浪潮来袭而毁了大半，但要重建其实也不困难，主要是材料充足。
而所谓的材料就来自于森林阶层的木头，芙兰达在大致上清空了迷宫一楼后，就以入口为中心围了块长宽各约五百公尺的地当安全区，同时因为要让安全区维持好视野，所以也做起了周围的净空工作，将入口附近的树木砍伐并回收。
让进入迷宫探索的三人轮班看守，七人砍伐，基本上每天都能够砍伐五百棵左右直径接近半米，高约三到五公尺的树，半个月来的累积已经超过八千棵的收获，原本是堆在镇长宅邸的院子内，后来数量太过后就将史塔特镇的北部待拆房给清了部分用来堆叠树木。
迷宫一楼的大小经过「引导者」们的丈量得到了大约是长宽各三百公里的结果，和海谢尔当初的预测不太相同，不过那并非是讨论的重心，而是在砍了超过八千棵树后，引导者的各位亲眼看到了迷宫的恢复能力，安全区所砍伐的森林最外圈没有经过处理的土地，大概仅过十天就能长出一棵完整的大树，砍了八千棵树可实质上减少的树木也就差不多六千棵左右而已。
除开芙兰达围的地之外，一楼还有当时自己和卡萝莎在逃跑时所制造的森林大火，那里的面积少说也有两、三平方公里的损伤面积，大多的树都在大火中烧成了焦炭，但在引导者的回报中那里的森林植被已经恢复了四成，若是以前世的记忆来看，天然树林每公顷大约是一百棵左右的树木，而迷宫的树木密度明显是这个数字的两倍左右，也就是每一百公尺乘以一百公尺的正方形土地中有将近两百棵树，一平方公里约两万棵树两到三平方公里就是约五万棵树了，也就是说单就损伤的区域，迷宫仅花费半个月的时间就长回了两万棵树，这可以说是十分可怕的恢复能力。
现在的海谢尔想知道的地方就是第零层是否有跟森林阶层相同等级的自然恢复力，看了眼剩余的迷宫点数还有12316点，不作犹豫，海谢尔同时购买了一片新的森林区域，再展开魔物的图鉴，购买了一只菁英翠冠树鸟和一只普通的翠冠树鸟，一共花了10400点数。
投入的点数没有发生想像中的剧变，不过在海谢尔有些自我怀疑的时候，希露娜指著森林的西边说道。
「刚刚......那边突然多出了一大块区域，感觉就好像是把隔墙拿开一样，你做了什么吗？」
---
一点前还有一更的样子
200.第零层2 
意会到迷宫点数确实发挥了作用，海谢尔点头回应的同时继续开口问道。
「妳能够知道那块区域有几个生命反应吗？」
听到海谢尔的要求，希露娜随即将魔力扩散，朝著新增加的区域探索，感觉到希露娜的魔力外放，海谢尔下意识的对照起了自己那贫脊的知识，看起来这算不上是技能，而是一种能力的运用。
「这也是在日记中学来的吗？」
回想起希露娜昨天的自白，海谢尔有些好奇的问道。
「不是，这个技能......怎么学会的我已经忘了，我连教我的人是否存在都不确定。」
没想到会有这样的回答，海谢尔虽然好奇，但也没有硬去接触别人雷点的想法，也就没有继续问话，而察觉到海谢尔的反应，希露娜也有些发笑解释。
「真的不是我不想告诉你，而是因为我的师父......是一个非常奇怪的人，奇怪到我明明和她相处过，却总是有些怀疑她是否真的存在，她捡到了失去母亲的我，照顾我还教导我剑术，还带著我回到了埃尔斯侯爵家，可她的离开也十分突兀，在还没有人反应过来就消失无踪，甚至在离开前还带走了与她相关的记忆，同时也让我失去了能够在埃尔斯侯爵家待下去的靠山。」
将黎明拔出，希露娜继续说道。
「正常状况下，我就算离开埃斯格雪国也不会带走它，毕竟带走它所要承担的风险太大了，若是要将黎明做个定位，那就是国宝，在我手上目前虽然无法发挥多少能力，但如果是一个合格的使用者，就能利用它轻而易举地毁掉一座大都市，甚至是城镇，所以拿著它的话埃斯格雪国迟早会找上门来的。」
看了一眼明显就不普通的黎明，海谢尔疑惑的问道。
「还回去......不行吗？」
黎明完全就是一把烫手山芋，虽然持有著它就相当于有著底牌，但以希露娜的实力就算没有黎明也足够应对大多数的状况，如果埃斯格雪国真找上门来，交出黎明自保应该就能阻止其攻势。
「不行，我之所以会带出黎明，就是因为我不利用它就无法离开埃斯格雪国，逃跑的路线也是师父所帮我规划的，所以就算我已经离开了，也不敢随便把黎明给放开，谁知道师父什么时候就会找上门来跟我索要黎明？」
一边这么说著，希露娜像是想要展现一下黎明的能力，对著一旁的树木快速的挥了一剑。
黎明的一斩所造成的伤害并不单只有在眼前的树上，以希露娜挥动剑的位置为起点，黎明所经过的轨迹制造出了一个半径达十米的扇形冲击波，在路途上足足八棵树都被其拦腰斩断，一个一个都露出了漂亮的横切面。
「好强......」
希露娜所挥下的这一剑算得上是平平无奇，无非就是用了点使剑的技巧而已，甚至连技能都没有用上，单纯就是一发平A，居然还有范围伤害的效果，可是想到希露娜那时为了救自己，在差不多一公里外挥剑的时候海谢尔有有种释然的感觉。
「是吧，拿在我手中就有如此能力，如果是师父来使剑不知道会有怎么样的效果......」
将黎明收入剑鞘，希露娜再次将黎明挂在腰间上。
「不过，妳说妳的记忆出现了空缺，哪妳还到底记不记得妳的师父是谁？」
希露娜歪了歪脑袋，揉了揉自己的太阳穴。
「知道，我离开埃斯格雪国也好几年了，这些年多少也有打听一点情报，只是......答案有些让我感到迷惑，虽然早就知道师父的身分不简单了，但这个身分确实让我吃惊，甚至怀疑她收我为徒的目的。」
听到希露娜这么说，海谢尔反倒有些好奇希露娜师父的身分了，难不成她也是游戏中出现的角色吗？
迎著海谢尔略显期待的目光，希露娜缓缓的道出了师父的名字。
「我师父的名字是夏诺雅，同时也是帝国的南元帅。」
帝国南元帅？听到了这个称号，海谢尔也愣了一下，最主要是他虽然清楚这个世界最大的人类帝国，但对其体制啥的却完全不清楚。
似是明白海谢尔没有这方面的知识，希露娜叹了口气，也没了继续说下去的兴趣。
「忘记要帮你恶补恶补一下外面的情势了，下次再谈，我们还是先回到这里的开荒，如果我的感知没有错误，大概有三个生命反应。」
利用刚才的时间，希露娜已经确实掌握透了扩增区域的情报。
「两只魔物应该是翠冠树鸟，其中一只的生命反应比较庞大，恐怕是菁英，而最后一只不同种类的魔物大概率是青绿蛙。」
两只魔物是海谢尔自己召唤得所以海谢尔很清楚，至于最后一个青绿蛙的话只要去一趟就能够对答案了，总觉得希露娜的探索能力似乎在这几天内提升不少。
不过自己召唤的两只魔物看起来似乎有些随机性，这也是需要注意的事情，不然以后第零层扩大了，想要找到目标魔物还得翻遍森林就很麻烦。
「那就麻烦妳了，帮我抓住那三只魔物，可以的话最好别杀死，顺便把新扩增区域的树都砍个遍，我先去找一下放在地下储藏室里的种子，我想试试看迷宫中的土地能不能用，所以需要一块整理过的空地。」
希露娜点头答应海谢尔的要求，从海谢尔说他来调查开始希露娜就在思考海谢尔究竟是想要检查什么，而现在她就得到了部分的解答。
海谢尔狩猎魔物是为了安全，而将森林上的树砍掉清出空地多半是为了看这森林要花多久再生以及这片森林的土地是否能够用于耕作。
不得不说这确实是很大胆的点子，而且希露娜明白这个点子确实行得通，因为位在埃斯格雪国的迷宫浅层，就有人用来种植农作物，并成功成为了埃斯格雪国的一大粮食供应商，更别说那个区域可不像第零层一样不会主动出现磨物，虽说最后被王室给端走了，但这个案例无疑证明了迷宫中的土地能够拿来利用，就是这个第零层明显有些特别，可能还需要多作观察。
---
礼拜四通常不更的，但欠两更，我先发出来2333
201.过渡期间 
离开迷宫的海谢尔跑到了仓库中找到了以前利用咕咕草、乌提草以及艾图草制药时所剩余的种子，这些破药材主打的就是一个顽强，基本上在哪都能够种出来，不过拿来制造药品时所需花费的量多效果又不显著，这才不受到重视，原本海谢尔是打算移植部分到史塔特镇近郊的，毕竟每次都去森林采集有些太远且不安全了，只不过后来希露娜就来了，所以计划就草草了之。
现在拿出这些种子不是因为海谢尔想拿森林培育这些低价值的药材，主要还是想要看看第零层是否能够成功种植外面带来的作物。
找好了所需要的所有东西后，海谢尔查看了一下时间，和希露娜进去第零层并简单的检查后已经过了差不多两个多小时的时间，考虑到希露娜完成要求所需要的时间，海谢尔干脆就提早做起了中午的准备，在酒馆的桌上留下了数十人份的午餐后回到一楼留下了纸条，并将特制的大补全餐拿回自己的房间放在桌子上，让卡萝莎醒来后就能够饱餐一顿，这才回到了迷宫中。
再次进入第零层中，离开差不多了两个小时的时间，整个第零层扩增的森林部分已经有一半变成了光秃秃的样子，被希露娜捕获的三只魔物也被绑著奄奄一息的躺倒在地上。
这次希露娜的下手明显轻了不少，走到了青绿蛙身旁的海谢尔拿出了菜刀，果断的了结了其生命，看著迷宫点数又再次跳了一点，海谢尔随即转头看向被绑著的菁英翠冠树鸟，一刀抹了其脖子，这次迷宫点数跳动了10点，这也让海谢尔基本上抓清楚了迷宫点数的计算方法，不规则的进帐方式如今也有了眉目。
直至目前为止，想要得到迷宫点数的方法基本上只有一个，也就是杀魔物，普通的1点，菁英的10点，而在浪潮期间时出现的魔物则是普通的2点，菁英的30点，特殊菁英则有100点的点数，而首领则是500点，至少在森林区域的魔物点数已经有了简单的列表，对于如何进帐点数也能够有所规划。
「你回来啦，剩下的差不多再一个小时就可以处理完了。」
虽然有些可惜，但第零层基本上是要保密的，所以希露娜把树砍完就顺手给烧掉了，代表著半座森林的木材在空地中间变成了显眼的篝火，浓烟就这样飘上空中，看起来希露娜似乎是想要借由这个测试来看看迷宫空间的天花板到底有多高，而且老实说海谢尔确实也挺好奇的，只不过浓烟在高空中就近乎消散，无法抵达顶部，不过经由这项测试，海谢尔能确定至少高度有一公里，就是不知道地下有多深。
「辛苦了，先来吃饭吧。」
将方才所做好的果汁递给希露娜，希露娜接过了果汁后简单的跟海谢尔说了一下自己的发现。
「老实说这里感觉有点敷衍的感觉，迷宫中的边界好歹也会给你一点实质物体，像是森林区域的边界就会有石壁之类的，而这里就是一片空白。」
希露娜所说的确实也是海谢尔内心中的疑问，迷宫第零层的边界是完全纯白的空间，和迷宫森林阶层中边界的岩石山壁相比起来确实有很大的突兀感，但借由刚才的扩张，海谢尔也有了相应的推论。
「恐怕那纯白的边界是个隔板，随著投注的迷宫点数越多，就会解锁的越多，方才我购置一块新的森林区块后，应该就是这片空间的主人撤下了那片隔板，就是不知道能够搞出迷宫的是什么存在。」
出现在世界各地的五个迷宫，这等完全不同于往常遗迹的宝藏地在近年来突然出世，再加上菲洛媞雅所说的一片黑暗，让海谢尔有些疑惑为什么关于这迷宫的关键道具最后居然落到了自己身上，然后又想到了自己那名为「逆星」的称号，只好叹了口气。
「总之，把剩下半座森林清个干净后，我们把这些药草种下去就去找菲洛媞雅她们吧。」
第零层的观察需要时间，在那之前，海谢尔该做的就是多帮忙一些重建工作，加速史塔特镇的重建进度，吸引更多的人来到镇上，如果他今天的测试无误，那么吸引越多人来迷宫探索并狩猎魔物，那对他的益处就越高，所以扩建城镇就成了海谢尔一定得积极参与的项目。
「她还真能睡......」
离开了迷宫后，海谢尔戴上了芙兰达交给自己的技能饰品去找菲洛媞雅，而希露娜则跑来房间看了一眼卡萝莎后就将眼神放在了一旁桌上的午餐。
将碗给端起来，手托著底部，希露娜一边搅拌著鸡汤，同时用火魔法对其加热，马上香味就飘散了出来，似乎是闻到了味道，卡萝莎随即踢开了棉被，睡眼惺忪的揉著眼睛。
「开饭、了吗......」
全裸的卡萝莎打著哈欠，抬起头来，在看到自己面前坐著的是希露娜后才回过神来。
「......等等！」
──咕。
还不等卡萝莎做出害羞的反应，她的肚子就先发起了抗议，同时卡萝莎也感觉到自己的喉咙异常干渴，身体似乎渴望著水分。
「先吃吧，我来喂妳，不然妳恐怕会连拿汤碗都不太顺畅。」
用棉被捆起了身体，卡萝莎接受了希露娜的服务，张嘴接受著希露娜投喂，回想起昨天晚上所被对待的事情，卡萝莎只觉得记忆好像是断断续续的，毕竟后半夜的时候几乎就是重复著晕倒然后又醒来的过程，这导致全身都异常酸痛，同时也渴求养分，好在房间中有充足的回复功能，不然卡萝莎早就因为缺水缺能量而饿醒渴醒了。
为卡萝莎订制的食物自然是搭上了满足饱腹度词条的，喝完了汤，吃完了饭后，卡萝莎就清楚地感觉到身体已经恢复达到了三分饱，不再有饥饿的感觉，这才接过了希露娜帮自己准备的衣服，躲在棉被中更换并开口小声询问。
「妳那个时候也是跟我一样的感觉吗？」
希露娜摇了摇头。
「那时他可是第一次，基本上是我站上风的，不过我也明白菲洛媞雅这个看过未来的人为什么选择的不是独占了。」
---
过渡章懒得取标题...直接上了，今天就没更新了888
202.过渡期间2 
爱人之间的生活当然不可能只有性方面的事情，日常的陪伴、相处以及关心等互动肯定也算在一部分，但在这个缺乏娱乐的异世界来看，性无疑是最重要的一部分。
在这方面上，海谢尔拥有足够的能力让爱人满足，但......反过来说爱人却不够满足他，至少一个人是喂不饱的，而不只有男人有贤者状态，女性也是一样的，所以菲洛媞雅不但不反对帮海谢尔搜集后宫，甚至巴不得后宫大一些，这点上和希露娜也差不多，不过希露娜最初倒不是因为性方面的问题希望海谢尔后宫开大一点，主要是为了凝结聚过来的势力，反正结果都差不多。
回到正题，希露娜虽然不避讳聊床事，但现在这个海谢尔不在的时间点找上卡萝莎是因为有别的事情要请求。
「卡萝莎......现在妳能唤醒流焰吗？」
卡萝莎点了点头，不过这不代表她清楚希露娜来找流焰的目的，直到现在卡萝莎除了知道流焰是自己的祖先外，其他的资讯一概不晓得，但知道部分未来的希露娜既然来找流焰，就代表著流焰身上有她需要的东西。
虽然现在还有些勉强，但依靠著安心亭的恢复功能，卡萝莎的身体除了喉咙外已经恢复差不多八成，想要让流焰常时显现在自己身边已经不是什么难题，没花费多少时间，卡萝莎就唤出了流焰，同时供给足够的魔力让流焰能够出现在希露娜眼前。
「不是，就这样把老朽叫出来吗？汝也真是太过......无礼。」
睡著睡著突然就被拉起来的流焰无语地回头瞪了卡萝莎一眼，对于这个随便就把自己拱出来的后代也是有些气不过，但又不知道该从哪里骂起。
「你没有在监听？我还以为你已经知道我们说了什么。」
希露娜的问话让流焰无语地晃了晃脑袋。
「老朽才没那么无聊......整天在那边偷看偷听的，老朽说要沉睡就是真的睡过去！真是的......本来还以为能安安稳稳的睡上一个月的......」
一边说著的同时，流焰回头看向卡萝莎并对她提出提取记忆的要求，而卡萝莎也接受了流焰的要求。
紧接著流焰就看到了昨晚的事情经过，大致上理解了希露娜想要问什么，只不过后面儿少不宜的片段他就没有继续看下去的想法了。
大致上梳理了一下状况，希露娜肯定从讲述未来的日记本上得到了一些关于自己的情报，详情是什么不好说，但对方如今跑来找自己，那无疑就是为了几件事情，在思考片刻后，流焰向希露娜问道。
「汝是希望......拜师？」
略作思考后，流焰得出了希露娜找上来最可能的答案。
没想到会被猜到，希露娜马上点头回应道。
「是的，我想向您学习......均衡之道。」
进入流焰秘境的方法除了龙血外，就是强硬破除其秘境的门锁，希露娜做为人类，自然不可能使用第一种方法，所以当时她就是破开门锁才带著海谢尔进入流焰的秘境的，而破开门锁最具体的方法就是用光与暗的融合魔法对门锁进行强攻。
B级是一种生命层次的变质，许多人都认为所谓的B级只要能力值达到某个数字就能够跨越，事实上这个道理在C级之前都算是通用的，唯独B级起了变化，其中最重要的条件就是，要有至少三项技能达到LV7或是一项技能达到LV8。
而流焰之所以能够身怀无尽烈火却挺过火焰的烧灼成长到B级，就是因为牠拥有除了火魔法之外的才能，分别是光魔法、暗魔法还有空间魔法，而且据日记里面的描述来看，牠的这三项技能在死前都已经达到了LV8以上的程度，当自己的老师可以说是绰绰有余。
虽然也能透过进入日记的环节中看看对方是如何向龙焰拜师学艺的，不过希露娜还是觉得比起看过去的录影，直接向流焰学习效果会更好。
「不可能的，老朽没那个时间，而且这样显现的负担可不少，这小女娃也没办法时常唤出老朽。」
一边说著，流焰指向已经流了不少汗的卡萝莎，虽然说控制虚体的方面是由流焰负责，但维持虚体的能量是由卡罗莎来供应的，让流焰完全现形跟维持单纯只有海谢尔跟自己能看的虚体对卡罗莎来说的消耗完全不是同一个等级，具体数字来看的话少说消耗百倍差距，希露娜和流焰对话也才不超过半小时，卡萝莎就有种自己快要被榨干的感觉。
不过卡萝莎也明白，这对希露娜来说应该是一件很重要的事情，所以当她迎上希露娜的目光时，她并没有同意流焰的说法。
「我能、行的，就当、锻炼。」
对于卡萝莎的回答，流焰感到有些意外。
龙族大多很懒惰，这算是一种刻在骨子中的天性，毕竟牠们只要有足够的时间就能成长，若是太过勤劳似乎对其他种族又有些不适，但卡萝莎不同，她对锻炼什么的其实也是挺有兴趣的，只不过她喜欢的是拳拳到肉的打架，而且还要是她一定能够以大优势赢下的战斗，绝非这种静坐不动的消耗。
眼下要让她维持流焰，所要做的就是她不喜欢的静坐锻炼，能够为了希露娜而同意这个要求，可以说卡萝莎的心态已经有了一定程度的成长，而流焰也乐见其成，虽然流焰自己也挺懒的，但自己的继承人当然是越勤奋越好。
「卡萝莎都这么说了，你也没有理由拒绝吧？流焰。」
现在的流焰说真的也只是附著在龙纹石上的残片，理应顺从主人的要求，所以牠也没了再反对意见的想法，就是牠对希露娜的称呼有些不满，既然都喊了要拜自己为师，怎么还是摆著高架子？
「小女娃都答应了老朽自然也不会反对，教导汝的时候维持老朽对小女娃也是种锻炼，不过有一点老朽对汝有些不满，哪有这样直呼师父姓名的弟子？」
听到了流焰的骂声，希露娜低下了头，虚心道歉。
「对不起，流焰师父。」
看著希露娜虚心求教的样子，流焰满组的抬起了头。
「教学从明天开始，但老朽得要有足够的空间才能让汝使劲才行。」
流焰的要求正好命中海谢尔所准备的迷宫第零层，希露娜只是思考片刻就同意了流焰的要求。
「我会准备足够空旷的空间的，请师父不用担心。」
好好利用的话，第零层出了空间大小足够宽广，甚至还能叫沙包出来，可以说是十分合适的训练场所，刚好也需要帮海谢尔检查一下这几天第零层的变化，这样的话不如干脆就在那边练习。
---
我以为我有发文，但实际上我没发文，草。
203.过渡期间3 
另一边，今天的迷宫探索已经全面停工，毕竟还不知道迷宫什么时候会发生异动，所以暂时封锁了镇长邸附近的区域，以免又有人突然被卷进入浪潮中，又得重新疏散。
因为迷宫的关闭，一下子有接近一半的劳动力没有了工作，柏格勒将其中一部分拉来做体力锻炼，至少让他们有自保的能力，在这几日的集中劳动下，其实有不少镇民已经有显著的成长，跨入到了E级的阶段，毕竟有丰富的食物和劳动，这样的成长是自然的。
而迷宫的森林阶层魔物大不了就是D级，这些镇民自己就有充足的能力能够对抗，造成大范围的伤亡什么的根本是不可能的事情，之所以他们会如此恐慌的原因主要还是缺乏自信，柏格勒也没有想要教导他们太深入的战斗方法，最主要的就是建立一下他们的自信心，起码真的遇到问题时能做到自保。
另一部分闲置的人则轮班分配给梅特涅让她将镇民们投入拆迁工作，毕竟知晓了浪潮的存在后，地图又得要重新做规划一番才行，可以说梅特涅原本的计划几乎全都毁了，原本的目的是以迷宫入口为中心建立繁华地带的，但现在已经被毁到只留下大概四分之一的规划图而已，这让梅特涅的周围异常的低气压。
除此之外包括古鲁在内的引导者，则是去镇长邸中把之前保存的魔物素材都给拿了出来，浪潮的出现直接改变了镇长邸的结构，也把这些魔物素材给纳入了异空间之中，好在那些魔物对这些素材不怎么感兴趣，在浪潮结束镇长底恢复构造后都安然的回到了原味，遭殃的就只有分解后存在地下室的肉食而已，算是不幸中的大幸了。
看到海谢尔终于来了，菲洛媞雅赶紧将海谢尔拉进了梅特涅所在的木屋。
「不好意思我来晚了......」
感觉到梅特涅周遭的气息，海谢尔立即立正站好，等著接受梅特涅的批评。
只不过梅特涅没有兴趣听海谢尔的狡辩也没有打算浪费时间，只是站起身来抓著海谢尔的后颈直接往外走，一边叙述道。
「最快明天血牙佣兵团中属于我的部队就会抵达史塔特镇，他们都是在建筑这个领域上十分专业的人才，有他们的协助不管是重新规划地图还是监督建筑作业都会快上不少，只不过时间来不及，第一批来的只有人才，材料后续才会跟上，所以人来了还是无法开工，好在有迷宫的存在我们可以几乎无限量的获取木头，并以木制为核心来修建城镇，而在他们来之前我想要验证验证一下你的能力，他们是就这样直接投入建筑规划还是投入木材加工，就取决于你的能力。」
听到了梅特涅的催促，海谢尔点了点头，到达城镇北区后，海谢尔戴上了芙兰达留给自己的手饰，获得了暂时能够使用「器作」的能力，随后就跟著菲洛媞雅还有梅特涅一起来到了史塔特镇的北部，这几天镇民们砍伐的将近八千个原木在推平了大量的房屋后全都堆在了这里，甚至昨天浪潮时还有藏进木材堆的魔物，只不过最后被柏格勒找到并解决掉了，现在镇上安全的很。
「虽然要拿这些木头来制作房屋，但再怎么说我们也不可能直接利用还未加工大小不一的原木来盖房子，所以理所当然的需要将之来作成加工品，在统一规格后才能方便的制作。」
一边说著，梅特涅随手抬起一根差不多直径半米长度三米的原木，放在了海谢尔和自己的中间，没有器作天赋的菲洛媞雅也没有离开，在一旁观看著，而且海谢尔一直看到菲洛媞雅的暗示，虽然从未和菲洛媞雅做过暗号，但海谢尔大概能够从菲洛媞雅的肢体动作中理解她要自己不遗余力的表现能力，多半是要讨好一下梅特涅。
「我本身要制作原木板已经不是问题了，刻在我身体里的反应让我哪怕不丈量也能够直接进行加工，但你是从零开始学的，我有必要仔细给你讲解讲解，包括如何使用工具，要以什么规格制作原木板。」
主要用于当房屋建料的是实木板，基本上就是将原木裁切成同样规格大小的木材以方便到时候盖房时的拼装，但这个世界的道具制作肯定没有那么简单，所以在制作实木板这项道具时，制作者也会无意间的将体力和魔力转化成能量注入其中，有没有器作的人制造出的实木板强度是有所差别的，但老实说材质是这种普通的木材的话也不会差别太大，除了那种极其特殊像是木妖之类的魔物所变成的木材外，实木板的制作不管是谁来都不会差太多。
再来是将舍弃掉的边角料削成薄木片收集起来并以直向恒向垂直交错所做成的夹合板，还有将木材粉末和纤维结合添加物所压制的密集板，这两者相较于实木板来说就需要比较多的制作时间，同时对器作的要求也高上了一些，如果实木板是有没有器作都能制作，那么夹合板和密集板想要做得好，至少也需要器作到LV2以上生产才会稳定，没有天赋的人来做可能就会歪七扭八或是规格不对，不过海谢尔也是使用虚假的器作，所以制作起来也不算容易。
有著梅特涅做讲师，三人就这样忙活了一个下午，在太阳都要下山前，海谢尔终于成功制作出了三种木板各五组成品，实木板的品质落在蓝色品质，而夹合板跟密集板也就勘勘脱离灰色品质，踏入白色品质的地步，单从外观来看就有明显差别，还需要更加努力练习才行。
但就算是如此，搭配上爆击合成后，不同于以往制作药品跟食物甚至是破绽的毛皮斗篷时会附注的效果也出现在了木板的词条上面，况且观察著海谢尔成品的梅特涅也能察觉到这些木板成品的不寻常之处。
「这难道是......抗性附魔？」
梅特涅疑惑的问道。
---
最近更新时间太不稳定了，追读都明显下降了，我的错QQ
我记得我之前也说过想要稳定在凌晨一点前，但最近因为三次元因素所以作息又作了些调整，依然会维持每天一更，而且会在10-12点这个时段作更新，如果12点我还没更，就是隔天的这个时段再补更了，这样也不用担心会没看到额外更新了。
然后12点前没意外的话还有一更。
204.过渡期间4 
拿起一块实木板仔细检查，梅特涅向海谢尔问道，她所拿著的木板上面跳出了风属性抗性(微)的词条，是这十五块木板中最特别的一块，其他的木板大多是品质增强、耐久度增加还有耐潮而已，跳出了抗性的木板也就只有梅特涅手上的一片。
「是，确切来说是对风属性的抗性。」
虽然早已对海谢尔的能力有所理解，但梅特涅还是露出了惊讶的表情，刚才在检查海谢尔所做成品的梅特涅就已经察觉到了海谢尔所做的木板哪怕品质不够，其综合价值也绝对不会输给器作LV5以上稳定产出的高级木板，如今还确认到了属性抗性的附加，那又是另一种方面的惊讶。
这些木头都是切切实实最低阶级的材质，毕竟是一阶迷宫的背景产物而已，能给海谢尔玩出如此的效果，完全超出了梅特涅的预料之外，认真说的话正常的加工手续也就只能够把价格翻个三倍，但给海谢尔过手之后，能翻的少说也是五倍起跳，跳到这种特殊附魔的版本，还有机率翻到五十倍以上！
「那接下来你看看你的产量能够到达什么数字。」
如若海谢尔真的能够一个人消化如此多的原木，那么就可以将后续来到史塔特镇的作业队全力投入史塔特镇的重建中，同时也不需要害怕后方生产线的品质下降。
「我试试。」
虽然做出几个木板花了不少时间，但认真来说这点工作根本难不倒D级的海谢尔，他现在的状态基本上还算是饱满的。
深吸了一口气，海谢尔伸出手接触原木以及夹合板跟密集板所用的树胶，瞬间就消耗掉了十来根的原木，这样的场景让梅特涅惊讶的张大嘴巴，随即就立刻检查起了成品的品质。
虽然比起手制品还差了一截，但能够大幅度提升其价值的附加效果还存在，那么这样快速制造就完全没有问题！
（消耗十根原木，会消耗我约四分之一的魔力和体力，不过这个数字应该还能再精进一些，我只是还没习惯器作方面的快速制作，如果熟练的话消耗还能再减少一部分。）
感受著体力魔力流失的疲累，海谢尔做出了报数，当然没有说出自己的消耗。
听到了海谢尔的报数后，梅特涅惊讶的张大了嘴巴。
「你确定没有问题吗？我需要的是稳定的流水线喔，不能说只上岗一天就得躺倒恢复好几天那种。」
哪怕没有看过这种技能，但以梅特涅的眼界大概也能估算一下使用技能的花费，海谢尔为了隐瞒安心亭的超高级恢复效果以及自己体质方面的问题，所以减少了报数，但就算是如此依然给出了一天能够处理200根原木的数字。
「没有问题的，我的体质比较特殊，恢复得比较快，如果到时候有出问题，我再减少产量就是了。」
亲兄弟明算帐，海谢尔加工原木自然不是免费的，光是那个附加效果就足够让人眼红了，但梅特涅还是多少占了点便宜，以每加工一根原木，三铜币为标准接下了任务，这个报价和正常的器作工人的产品没差多少甚至还少了一点，但胜在海谢尔制作速度快啊！
哪怕是梅特涅，想要完整消耗完一根原木所需花费的时间也需要接近一刻钟，一个小时顶多消耗五根而已，但海谢尔只需要一瞬间就能消耗完三十根原木，然后休息一段时间等体力魔力恢复差不多后就能再一口气消耗三十根原木，效率那可是胜过梅特涅不少。
确认了海谢尔的产量后梅特涅紧接著就敲定了生产计划，并向海谢尔确认他一天能够消耗的原木份量，而海谢尔简单估计了后给出了大约一天五百的数字，而且应该还能够继续成长，之所以只报两百主要还是不想吓到梅特涅。
五百这个数字也不是海谢尔随便乱猜的，有药灵体的状况下，海谢尔的HP跟MP可是足足有三条，若是他全力施展的话只要一次动作就能消耗一百二十根原木，当然这样的消耗过头甚至可能会造成损伤，所以海谢尔不会做这么夸张的事情，简单调整过后，海谢尔确认了自己单次最高且不会严重影响到身体产量的数字，大约是五十根原木左右，一天来回使用四次，就能达成两百的标准线。
「200吗？总之我先暂且记著，如果达不到不用勉强。」
将海谢尔的估算数字记下，梅特涅看了眼菲洛媞雅叹了口气。
「这笔钱就先给你吧，算是预付的工资还有对你的投资。」
一边说著，梅特涅拿出了尼德菈交给芙兰达后又转交给自己的白金币拿了出来，交给海谢尔。
看著手中的白金币，海谢尔愣了一会，虽然菲洛媞雅说会帮自己拉投资，但这个数额可以说是太超过自己的预期了。
「这样资金周转起来不会出问题吗？」
一枚白金币，那可是足足一亿卢尔啊！据芙兰达之前的说法，血牙佣兵团也很缺钱才对。
「那枚白金币虽然是属于血牙佣兵团的，但我会从我的金库里面掏等量的钱补给佣兵团，所以这算是我和副团长对你的投资。」
听到了梅特涅的说法，海谢尔愣了一下，没想到柏格勒也有参与吗？
在一旁的菲洛媞雅马上就跟著解释道。
「副团长和小梅有著婚约，不然明显和佣兵团气息不太合的小梅怎么可能会来佣兵团呢？单纯就是追著副团长来的，交给你的这笔钱......算得上是结婚资金？」
海谢尔随即看向了梅特涅后点头同意了菲洛媞雅的说法，梅特涅的书生气真的太重了，哪怕因为在佣兵团待了好一段时间而明显有些器质的变化，但严格来说还是和佣兵团有格格不入的感觉。
也因为这样，海谢尔顿时感觉到手中的白金币似乎多了好几十倍的重量，要是自己还不出这笔钱，是不是会变成破坏这对眷侣的凶手？
不过话说回来拿结婚资金出来投资，梅特涅也是某种程度上的狠人。
「别想那么多，柏格勒他现在还没想定下来呢，要结婚少说也还要五年，也就是说你最好在五年内连本带利的把这笔投资还给我，利息多少我就不订了，你自己看著还，不过债权我放在菲洛媞雅那边，毕竟如果你真的还不清的话，菲洛媞雅也说过她会帮你还清。」
---
咸鱼，今天的更新量结束。
205.升级设施 
看过海谢尔的能力后梅特涅一点都不害怕海谢尔还不出钱来，最主要的还是要给海谢尔人情，据菲洛媞雅所说，现在的海谢尔急需一笔现金，所以现在给予海谢尔的投资无异于雪中送炭，哪怕到时候利息还清了，以海谢尔所展现出来的样子，肯定也会记得这笔人情。
「我会尽量早点还清的。」
看了一眼系统的欠债，海谢尔发现欠债数字并没有改变，大概是因为这笔债实际上算是记在菲洛媞雅头上的，海谢尔也是第一次感觉到系统如此灵活的规划，顿时有些无语，不过这算是好事，所以海谢尔就没在意了。
也因为这一点，让海谢尔想到，如果把债权人变成自己的人，那么系统会不会也直接少掉这一部分的欠债？只可惜现在没什么接触到债权人的机会，自己那人渣老爸是真的厉害，也不知道是怎么搞的，借给他钱的人居然来自世界各地，连卡萝莎的爸爸也有一份。
带著各种各样的思绪，几人收拾收拾后就招呼了柏格勒一起回到了安心亭，主持了顿丰盛的晚餐。
深夜，坐在床上的海谢尔检查著自己现在的资金，思考著该如何运用。
一亿两千五百万中，海谢尔考虑到急用资金，给自己留下了两千万，并将一亿五百万都投入了系统中进行还债，看著瞬间消失的白金币和五枚金币，海谢尔感觉有些肉疼，但随即看到了新增的一百零五万系统点数，就有种值得的感觉。
安心亭的重建让海谢尔多了两个待机可设置的额外空间，其中一个海谢尔已经决定用于仓库了，现在安心亭的地下仓库已经显得有些狭小了，当初混帐父亲所考虑的本就不是多大的仓库，不如说到现在都还勉强够用完全就是奇迹，这都多亏了海谢尔的技能，能够把那些占空间的原料快速加工。
第一个加点的就是明显有感的食之眷顾，这个属于酒馆区块的技能能够使在这里制作的食物机率提升品质，同时也有加速制作提升美味度之类的效果。
购买食之眷顾的花费是5万系统点数，而升级眷顾所需要的花费就来到了10万系统点数，这原本是海谢尔不知道该怎么出手的数字，如今有了105万兜底，10万根本不算什么。
食之眷顾达到LV2后，下次购买的金额跳到了30万，也还在承受范围，没有什么多余的顾虑，海谢尔手刀走起再次买下，让食之眷顾来到了LV3，不过食之眷顾LV4就不是海谢尔能购买的范围了，要再次升级的话得付出达到150万的系统点数，不过LV3应该暂且够用了，最后想到以后酒馆可能需要容纳更多人，海谢尔又再次花费了4000点数的10倍共计40000点数，将酒馆扩容到了LV2。
看著一下子就掉到了61万的系统点数，海谢尔思考了片刻，点下了扩容。
目前菲洛媞雅的房间已经从最初规格的4X4升级到了8X8，而且会扩容两次的原因还是因为被尼德菈操控的期间，为了混淆希露娜和卡萝莎的感官和视线才花费掉的，不过扩容这东西就是早扩晚扩的差别而已，迟早得扩的，LV2扩容的要求是4000点数，没有犹豫，海谢尔就将自己还有希露娜跟卡萝莎共三间房间进行扩容，紧接著再次花费一间25000点数，四间共计100000点数进行LV3扩容，将四间房间都调整到10X10的大小，再将自己房间的HP/MP/SP恢复效果一口气拉到了LV5，花费了75000点数。
最后海谢尔再点选了好感度提升的选项，将除开自己的房间外希露娜、卡萝莎、菲洛媞雅三人的房间都增加了好感度提升的效果，从LV1=3000，都拉到了LV2+LV3=10000+40000，然后旅馆的每间房间都附上了最低程度不会太大幅度影响观感的LV1好感度提升，共计10万+7.5万+5万X3+6万，总计39万点系统点数。
经过如此改造的房间，对D级的海谢尔来说就如同即效性的恢复效果一般，像是实验一般海谢尔拿出一把小刀割开自己的手指头，在没有特意去试图止血的状态下，手指仅花费不到半分钟就结痂，一分钟就接近痊愈。
「这感觉就好像时时刻刻泡在恢复魔法中一样，有了这样的效果，来回多跑几次的话订单应该就能够达成了。」
原本海谢尔对于自己加工原木的速度估计是一天500根，但只要在过度消耗时来到这个房间恢复，来回多跑几趟的话500完全不是问题。
最后剩下的227637点数，海谢尔想到了位于安心亭地下的仓库，最初那仓库只适用于仓储酒馆平常所需花费的食物还有酒之类的，虽然自己那混帐父亲似乎有拜托工人做得大一些，但空间再怎么大，也不可能够海谢尔用，毕竟海谢尔如今想要在仓库里面放的可不只是食材。
「不过再将之纳入为指定区块之前，我还是先改建一下好了。」
虽然仓库说不上老旧，但肯定比不上让专业的设计师规划的仓库，如今有梅特涅当投资者，海谢尔自然是不打算就这样直接将就，而是希望让梅特涅重新设计一番。
除此之外，预定要做的工房也得早点提上时程了，如果海谢尔没有猜错的话，不单是酒馆，而是所有的对应设施都有类似于食之眷顾的技能可以加点。
想到这里，海谢尔突然想到了自己最常用的功能。
「啊......我怎么都忘了鉴定功能。」
主要还是因为对于目前的海谢尔来说，鉴定功能已经足够利用了，毕竟之前所开放的鉴定功能所能鉴定的对象最高为C级，而B级以上的人都不会给你鉴定的机会，这就让鉴定B级的功能变得有些可有可无，但想到之后自己开始大规模制造药品还有利用蕾蒂芬的通路获取素材以及道具后可能会需要用到鉴定功能，海谢尔就明白这功能绝对要提升，看了一眼5万的花费，海谢尔咬牙点下了确定。
就这样，1亿多卢尔的点数几乎是在一个晚上就被海谢尔消费干净，只剩下了177637 点数残留。
---
咸鱼
206.能力值确认 
说不心疼这笔钱是假的，在经历了消费冲动后，既觉得清爽，但又有些后悔，不过认真来说这些都是必要的消耗，而且还债目标可是足足100亿，以后还要至少再肉疼100次才能还完积欠的债务，自己得早点习惯才行。
既然钱都花了，自然就要测试新功能的作用，这么想的同时海谢尔利用全新的鉴定系统检查自己的能力值表，看看具体有什么改变。
姓名：海谢尔
力量：47+66
体力：337+66
敏捷：53+66
魔力：449+66
技能：水魔法LV5、风魔法LV1、光魔法LV4、暗魔法LV6、体术LV5、料理LV6、调药LV5、裁缝LV3、精工LV1、器作LV(0+1)、快速制作LV5
专属技能：药灵体（伪）、爆击合成（C）
虽然因人而异，但基本上每个技能在突破的时候都会反馈一些能力值到突破者身上，具体数字的话LV1~3皆为个位数，LV4则能反馈大约10的点数，而LV5则是至少30点，LV6听说就接近100点了。
多半是因为复制技能的原因，足足三种属性的魔法技能和体术让海谢尔的体力跟魔力迎来了一个可以称作夸张等级的增长，其中魔力近乎翻了三倍，直接反超了体力！
海谢尔本来就有想过这种可能性，毕竟几个月前海谢尔就是透过调药等级的提升才成功升级的，但没想到一下子多了四门魔法技能可以让自己的属性翻得这么夸张，或许也是因为如此大幅度的提升，才会让海谢尔在闭关的时候调药得如此顺畅。
就在这么想著的同时，海谢尔看向了安心亭技能的附注栏，就连系统的技能叙述上面也有了变化，这算是超出了海谢尔的预期，不过也不奇怪，毕竟鉴定本来就是属于系统的功能，在系统上起作用什么的非常合理。
之前很多都只能靠猜还有实验才能得到的数字都直接写在上面，这样以后也不需要大费周章去测试了，算是一件好事。
首先海谢尔将目光看向房间的相关选项，也就是目前购置的HP/MP/SP恢复以及好感度上升这几样回复效果都看了个遍。
最简单的是恢复项目，如今这个世界不再是游戏，HP这种数值也很难具体表示，但系统虽然没有给予具体的数字，但却给了一个更直白的描述，也就是说对何种等级的人有显著效果。
LV1-LV2所有效用的对象是E级(含)以下，LV3是D级(含)以下，LV4是C级(含)以下，LV5则是B级(含)以下，LV5之上的等级目前并没有办法升级，不过看起来明显还有，就是得找一下触发条件，如果不意外的话不是还钱，就是得招揽B级以上的住户或是消费者，这都不是现在能考虑的。
而所谓的好感度上升呢，描述就不太相同了，除了好感度提升幅度上升之外，每个等级后面都有附注不同的词条，LV1是E级(含)以下，好感度50以下每天提升1点，LV2是E级(含)以下，好感度100以下每天提升1点，LV3是D级(含)以下，好感度150以下每天提升1点，以此类推，而且不同的设施独立计算。
今天如果在酒馆做设置的话那么进入酒馆的人和住旅舍的人会有两次效果追加，符合等级条件的状况下就能一次提升两点好感度，不过这个好感度也有可能会因为正常的情绪起伏而降低，不是那种无法磨灭的数值，不过这样也好，想要升级好感度BUFF的话就不用这么胆战心惊了，毕竟这东西说白了就是让别人看自己顺眼一些的功能而已，没有夸张到洗脑的程度。
「这倒还不错......」
好感度100就能蹭对方一个技能的话，哪怕对方的实力再弱也能堆数量来凑，可以的话海谢尔也想试试，在自己已经有技能的状况下再去复制技能会有什么样的效果，具体是被并吞还是干脆无法复制？
尤其是在享受了技能复制带来的明确效果后海谢尔更想明确试试好感度提升后会给自己带来的收益，如果操作得当，踏入C级恐怕需要的时间会大幅缩短，毕竟如今自己的能力值加总也已经接近900大关，剩余的300点能力值在自己能够充分消耗魔力锻炼的情况下，一天提升5点都不在话下，希望在原木消耗殆尽之前，自己能够找到其他可以用来消耗魔力的事情。
而后海谢尔将目光转移到了酒馆，看向这次让他消费最多点数的食之加护的具体效果。
食之加护LV1/2/3：制作料理的速度提升5/10/15%，消耗降低5/10/15%，美味度提升，且有1/2/3%的机率品质提升，对中阶以下的料理成品有明显作用。
制作料理的速度提升上面海谢尔没有明显的感觉，主要还是因为现在的他在没有特地研发食谱的状况下大多时候都是利用快速制作下厨，而消耗降低的这点海谢尔就有明显的感觉了，毕竟快速制作这项技能就是省略过程得到结果的技能，消耗可一点不小，之前减少5%的消耗这点海谢尔就明显有著感觉，只不过效果说不上太显著所以他才没太在意，如今成长到15%后，消耗的减少可以说是明确有感，就是不知道这项技能的上限可以到什么程度。
可惜的是食之加护要升到LV5才能对高阶以下的料理成品有明显作用，而升到LV4需要花费的系统点数就要100万点，也就是还得再投资1亿卢尔后才能看到下一个阶段的所需，短时间内海谢尔是不会考虑提升的，反正暂时也没有获得高阶食材的方法。
倒是看到了食之加护的描述后，更让海谢尔下定决心要赶紧搞出几个工房，因为这个加护明显不只有自己受益，还能让他人也跟著受益，甚至大不了可以直接租出去，有效果如此明确的工作场所，只要是个后勤职业多半巴不得住在这里。
想到美好的未来，海谢尔躺在床上看著天花板闭上了眼睛。
---
昨天没更，有空补，这礼拜忙，明天不知道会不会更，反正有缺的话假日再补。
207.3P ♡ 
「不行，根本睡不了觉。」
将系统面板关掉后，海谢尔发现因为恢复效果，在小瞇一下后，自己才D级的身体一下就已经恢复到了颠峰的状态，颇有种充满精力无处可发泄的感觉，当然也有部分是因为升级完各种设施后有些兴奋的原因。
「算了，要不然先去工作好了，毕竟订单可一点都不低。」
想到要偿还这一亿的投资金，海谢尔就突然觉得自己好像不行继续这样颓废一直躺在床上。
思考著自己还能做什么工作决定先下床走走，可就在想要起身的时后却发现了自己的门外似乎有两人在站著。
「难道说......？」
像是预感验证了一般，就在海谢尔有些怀疑的时候，门把就转动了起来，希露娜和卡萝莎两人的头接著探了进来，而在察觉门把状态的海谢尔早就返回床上给自己盖上被子装睡了。
（不是吧，这个时间点来......是夜袭？）
搞错一次就够糗了，海谢尔绝对不会再搞错第二次，只不过意料之外的是卡萝莎居然一天就恢复了吗？
带著各种各样复杂的情绪，海谢尔闭著眼睛唤出了调教点数的面板，经过昨天的凿战后如今点数还有将近200多点，考虑到近期可能会对菲洛媞雅下手，所以海谢尔原本还打算扣著100点给她安上淫纹，但现在面对两面包夹之势，如果不消耗掉了的话到时候惨的就是自己了。
思绪间，海谢尔将200点分配给了耐久和份量，在已经确认中出能够增加调教点数的当下，当然是让自己恢复的越快越好，认真来说器大不一定合适。
「海谢尔真的睡了吗？」
有些担心的卡萝莎向希露娜轻声问道。
昨天才初尝禁果，今天就来夜袭了，可以说淫龙不愧是淫龙，完全符合菲洛媞雅给卡萝莎取的称号，虽然自己也是打算来夜袭的，要不是两人在走廊遇到，也不会想著干脆合流。
「我觉得那不重要......毕竟真的动手了那他肯定就不用睡了。」
没想到卡萝莎还有想要「睡奸」的想法，顿时让希露娜有些无语，海谢尔还没有迟钝到有人摆弄自己的身体都还不会醒来的地步，一般的药物对他的体质也起不了效果，立场倒过来还有些可能，不如说自己确实被反过来袭击过。
想到这里，希露娜又觉得不开心了，也不怕海谢尔会不会醒来，就直接爬到了床上，也是在这个时候，她注意到了海谢尔的身体微妙的动了一下，明显是感觉到有人上床后的动作。
察觉到海谢尔在装睡，希露娜转过头去，用嘴型告诉卡萝莎海谢尔在装睡的状况，然后直接骑坐在海谢尔的脸上。
「不是还要装睡吗，那就继续睡下去好了。」
希露娜和卡萝莎都是穿著睡裙来夜袭的，同时两人也都没有穿上半件内衣，所以海谢尔就这样猝不及防被已经湿漉漉的小穴贴嘴，声音都还来不及出，就这样被盖在了希露娜的睡裙底下。
──唔......
能够呼吸的空间霎时间减少，就算有也只能闻到那属于希露娜类似于百合花的雌香，仅是吸了一口，就感觉到体温逐渐上升，以海谢尔多年的料理经验来看......希露娜在来夜袭自己之前，绝对有去地下仓库偷酒来喝。
睁开眼的海谢尔也因为被盖在了睡裙底下而什么都看不到，似乎是为了惩罚自己，希露娜那略显丰腴的大腿夹住了自己的脑袋，强硬地将自己的下体给塞了过来，柔软的阴户被挤进他的口中，堵住了本就不够多能够吸取氧气的空间，为了能够呼吸到氧气，海谢尔只能伸出舌头，熟练的刺激著希露娜的敏感点，希望她能因此放过自己。
不过还未等海谢尔反应过来，自己因为刺激而肿胀起来的下体就又进入了一个温暖的空间，紧接著就赢来了一股强烈的吸力。
一边压制著海谢尔，忍耐著快感的同时，希露娜也很好奇卡萝莎会如何对海谢尔娜耸立的肉棒出手。
而当希露娜看到卡萝莎跪坐在床上低下头，张开那张小嘴一点一点地将肉棒给整根吞进去，甚至到颈部都隐约有些突起的时候，更是惊讶到忘记维持姿势，整个人坐了下去，让海谢尔不得为了谋求更多的氧气而加大舔舐的力度。
「啊~♡，妳真的好色喔，卡萝莎~ ♡」
虽然多少已经做好了准备，但是希露娜目前还是没有办法下嘴，口交这种事情还是需要一些心理准备的，哪怕超过D级之后大多的人都不太会排泄了，可那依然是排泄口，要舔那个地方希露娜多少也是有点抵触的，今天会用自己的小穴闷海谢尔也是打算惩罚他，不过意想不到的是他反而兴奋了起来。
「咕~♡ 呜~♡ 」
并没有在吞入肉棒后就停止动作，适应了进入身体内的肉棒后，卡萝莎有意识的缓缓摆动头部，利用自己柔滑的小嘴跟紧致的喉穴压榨起了无处可逃的棒状物。
不断散发的雄性气味令卡萝莎逐渐沉醉，无意识地在希露娜的面前长出了那对龙角。
看著眼前的淫靡景象，一直被进攻敏感点的希露娜也达到了终点，在夹紧脑袋的同时，蜜水就这样泄了出来，而无处可回避的海谢尔自然就这样一点一点地将那有些黏稠的蜜液给全部吞了进去，在扑鼻而来的雌香中达到了顶点，空出来的双手下意识的抓住了吞下自己肉棒的脑袋，用力地压了下去，突破精白稠液体一口气如汹涌的急流一般全部注入卡萝莎的胃袋，而被如此对待的卡萝莎也在同时泄出了水。
三人几乎同时的高潮，也让攻守产生了易位。
在两人潜进房间并对自己出手后，海谢尔就激活了淫纹，淫纹的效果除了避孕跟增加敏感度外，也能临时消耗点数短时间提升敏感度，如今的希露娜和卡萝莎除了本身身体就已经被开发以外，还得承受包括淫纹还有刚才投放的情欲香在内的8倍敏感度，仅仅是一次强烈的高潮就足以让两人的脑袋进入短暂的空白期。
「居然敢夜袭我，那自然做好了被反击的准备了吧。」
「等~♡ 等下~♡ 」
没有半点拖沓，海谢尔抓起了希露娜正在颤抖的双腿搭在自己的肩上，肉棒对准完全没有半点遮掩，被自己舔舐后微微张开的鲜嫩肉穴，以正常位的位置，缓缓地将身体往下压。
「妳刚刚也没有等我！所以驳回！」
比窄小入口粗大两、三倍的肉棒藉著身体下压的力道挤进了少女的小穴中，哪怕希露娜已经不是第一次了，依旧让海谢尔在进入的时候感到狭窄，好在里面的腔肉足够柔嫩，甚至让海谢尔感觉再大一些应该也能够承受得住。
「啊~♡ 不行~♡ 要坏掉了~♡ 」
感受著自己下腹部的炙热异物，希露娜下意识的想要将脚缩起来，而这又带动了将希露娜双腿放在肩上的海谢尔。
「不管做几次都还是不习惯......真是有够紧的。」
若是没有改造点数加持的话，自己肯定不用多少时间就会缴械，可以说也是通过了改造，才有这样降伏这个小女贼的机会。
呼出一口热气，海谢尔又再次挺动了腰部，并将身体前压，整个人将头埋入了希露娜的胸前。
「要~♡ 要死了~♡ 好烫~♡ 好深~♡ 」
挺动的肉棒不断敲击希露娜那柔软的肉环，相较于卡萝莎的腔穴来说，希露娜的腔穴比较长一点，但也没有长到多少去，以海谢尔现在的尺寸，是有可能成功闯入那能生下宝宝的密室中的，感受过卡萝莎子宫的紧致感，让海谢尔下意识的也想要探一探希露娜和卡萝莎的差别。
将方才收获的改造点数全都投入尺寸，希露娜在因为四倍感度而又再次高潮的同时，察觉到了自己腔内的巨物似乎又成长了一些。
「不行~♡ 这样下去~♡ 真的会进去的~♡ 我还没有做好准备~♡ 」
基于自己的好奇心，昨天在菲洛媞雅离开的时候，希露娜其实有偷偷回来听墙角，虽然系统已经封住了声音的外流，但希露娜利用特殊的技巧还是成功地接收到了房间里头的声音，当时就有听到卡萝莎的淫声，其中最让希露娜印象深刻的就是卡萝莎大喊著进到子宫里了的时候。
那个时候其实希露娜就已经做好了心理准备总有一天也要尝试这种行为，但没想到就是今天。
「可以~♡ 下一次吗~♡ 拜托了~♡ 啊嗯~♡  」
对埋在自己的胸部里面用力挺腰的海谢尔求饶的同时，希露娜的身体却违背自己意识的勾了起来，似乎是希望海谢尔再进来一些。
而听到了对话的卡萝莎从恍神中恢复，也再次加入了战局，调整位置，站到了海谢尔的后背。
「等等~♡ 卡萝莎~♡ 妳要做什么~♡ 」
查觉到卡萝莎要「出一份力」的同时，希露娜摆动著身体，想要回避两人的合击，只不过卡萝莎的动作更快一点，直接地将身体压在了海谢尔的背后，用力往前推了动了起来。
「不行~♡ 太凶猛了~♡ 要去了~♡ 要去了~♡ 」
随著肉棒的顶端再次用力地叩响了子宫口的大门，受到连番攻势后已经到达顶点的希露娜双眼上翻，微吐香舌地潮吹，从小穴中分泌出的温暖蜜液浇灌在龟头上，令海谢尔浑身颤抖，下意识地往前顶了一点，本来就因为潮吹而有些松弛的子宫口就这样被龟头撬开，迎接了闯入者。
「我要射了，可别漏出来喔。」
看著陷入高潮的希露娜，海谢尔用手抓住那被自己扛在肩上的两条长腿，抓住脚踝用力地往下抽插，每当冠状沟触碰到了子宫壁就再往前推进，不断往复循环，享受著花心深处温暖而紧致的拥抱，并迎来了至高点。
「不、不行~♡ 我还在高潮~♡ 」
哪怕已经有些意识模糊，希露娜还是赶紧回过神来拜托海谢尔住手。
「驳回~♡ 」
炽热而浓厚的精液从马眼中喷发而出，填补了已经被龟头给占据大半的宫腔，让本来就已经颤抖不止的子宫被烫得进一步收缩。
「咿~♡ 呜~♡ 」
感受著强劲的吸力，还未停止射精的海谢尔挺动腰部进行对抗，希露娜初次面对这样的花心性交和宫内射精本就毫无招架之力，在不断的高潮中不知觉的让身体如新月般弓起到极致，主动变成了一个完美的砲架，高亢的叫声回响在房间内，直到被性爱高潮完全吞没了意识，才缓缓倒下，连眼睛都没阖上。
看了眼希露娜失焦的双眼，感受著满满成就感的海谢尔将肉棒从小穴中拔出，看了眼方才被自己猛烈摧残而有些红肿的阴唇，惊讶的发现到其虽然依旧处于红肿的状态，但在自己抽出不久后就逐渐缩小了穴口，保住了射进体内的精液，虽然方才的射精量没有漫画中的那么夸张，可居然连一滴都没有流出来也是十分的不简单，看来希露娜就算是失去意识了，也不忘遵从自己的指示，让海谢尔不知觉中获得了一丝连自己都没有察觉到的成就感。
转过身来，方才帮忙自己推动身体的卡萝莎已经坐好了准备，翘起屁股轻晃，就这样等待著海谢尔的插入，滴落在床单的淫水已经让床单无法吸收而积起了一小摊水洼，冒著热气的穴口微微开合，等待著海谢尔的宠幸。
看著卡萝莎的主动献身，海谢尔也没有矫情，猛的一挺腰，胯部就狠狠地撞上了卡萝莎挺翘的肉臀上，结合处再无一丝缝隙，和希露娜不同，卡萝莎昨天就经历过了开宫的过程，在经过充分的暖身后，不管是外面的洞口还是里面的洞口都做好了迎接肉棒的准备，所以海谢尔才能这样一插到底。
「嗯~♡」
和希露娜不同，卡萝莎现在依然难以发出完整的句子，所以哪怕身体很有感觉，卡萝莎也无法发出和希露娜一样响亮的叫声，但从卡萝莎的反应以及面板跳动的点数来看，卡萝莎很明显是进入了高潮的状态，但就算是在高潮之中，卡萝莎也不忘把屁股往后顶，哪怕小肚都已经有明显的凸起，却好像还是不满足，突如其来的反抗动作让海谢尔差点被顶到往后倒下，只能勉强地卡住身形。
「妳......真的很欠操......这样居然都还能动起来吗。」
光是插入就差点被这紧致的小穴给缴械，而海谢尔没想到的是卡萝莎即使处在高潮的状态，依然顶著强烈的快感主动晃动腰部，进一步给自己创造刺激，面对这种猛烈的攻势，要不是海谢尔已经射过了两次，可能现在就会缴械了。
为了制止卡萝莎的动作，海谢尔下意识地抓住了她头上两根角，卡萝莎的龙角外型上就是两根突起的圆锥体而已，不过触碰起来却有明显的不同，最明显的就是圆锥体并不是平滑的，而是有很多纹路，而且不同于海谢尔的想像冷冰冰，实际上这对角除了坚硬外还是有一定的温度的。
被握住角的卡萝莎出乎意料地停止了动作，虽然还处在高潮的状态之中，但并没有再主动向后撞击，意外发现抓住这对角可以暂停卡萝莎的动作后，海谢尔就开始了反击。
相比起昨天更大一点的肉棒对于希露娜来说尺寸已经有些过头了，对于卡萝莎自然更是如此，随著掌握了主动权，海谢尔压住卡萝莎开始了活塞运动，随著抽插运动的开始，卡萝莎的小腹处上也显现了肉棒突出移动的痕迹，被顶得鼓包的子宫全方面的锁住了入侵者，让海谢尔爽到几乎快要升天。
「呜~♡」
一连高潮了数次，但都还没感觉到被注入精液的卡萝莎有些不满地哼了起来，发出了些许的抗议声，而听懂了卡萝莎的要求，海谢尔也不再忍耐，用力往前一顶。
感觉到肉棒在自己的体内跳动，卡萝莎舒服得螓首后仰，小穴抽搐痉挛的收引吸吮肉棒，被顶得都有些变形的子宫有种酥麻酸爽的感觉溢出，不断分泌而出的淫水从大腿内侧顺流而下，已经吸透淫水的床单上不单是水洼，如今已经快要变成了一座小湖，水渍扩散到连海谢尔现在所站的地方都已经明显变色。
感觉到卡萝莎的身体一下子瘫软了起来，海谢尔惊慌地松开了角，把肉棒从卡萝莎的体内拔出，并把卡萝莎翻过来检查一下状况，只见卡萝莎那张小脸不知道何时已经涕泗横流，看起来快要晕倒了一样。
「这样真的没事吗......」
虽然看起来快要失去意识，但现在卡萝莎其实还依然醒著，利用著龙纹石的能力不断向海谢尔传达著「继续」的要求。
不过还未等海谢尔做出动作，回神的希露娜看著糊涂状态的卡萝莎，爬了过来，直接压在了她的身上，两对嫩鲍就这样叠在了一起。
「刚刚敢欺负我！这不是明显比我还要弱吗，你这色淫龙。」
一边说著，希露娜用双手刺激卡萝莎乳头的同时，有意地晃了晃自己的屁股，察觉到信号的海谢尔自然没有离开，就这样将肉棒插入了两人小穴交叠的中间，享受著两对饱满耻丘的伺候，并准备好再战一场。
姓名：希露娜
好感度：391>396
口开发度：42%>43%
胸部开发度：28%>29%
乳头开发度：32%
屁股开发度：13%>14%
腔开发度：42%>46%
子宫开发度：9%>17%
总开发度：28%>31%
绝顶次数：147次>171次
姓名：卡萝莎
好感度：323>346
口开发度：11%>13%
胸部开发度：9%>10%
乳头开发度：6%>8%
屁股开发度：6%>8%
腔开发度：23%>37%
子宫开发度：16%>21%
总开发度：8%>11%
绝顶次数：34次>82次
---
众所周知，我只要开车就会卡文，所以卡了几天很有道理，绝对不是因为英雄联盟新赛季跑去玩新装的原因。
这篇算三篇吧 欠2更 明天看看能不能还啰
208.鉴定的改变 
一夜无眠，三人就这样一直做到了接近早上的时间点，天边都有些许晨光才停了下来。
升级房间功能的效果在这里就体现了出来，之前的海谢尔会停下动作要不是因为体力不够有些饥饿或是缺水而停下来，最后就陷入沉睡中，但是这个晚上海谢尔惊讶地发现，到了早上自己还算是活力充沛，既没有之前那种严重的饥饿感也没有缺水的感觉，如果想要的话一直待在房间里面不出去似乎也能过活。
看了一眼在床上倒著的两人，还有地上那被撕碎的内衣裤，海谢尔揉了揉脑袋，昨天的自己好像有些疯狂。
「那肯定不是我的酒藏......」
本来海谢尔还以为两人身上所带的酒味是从地下仓库拿来的，但自己酿的酒确实没有这么有劲，毕竟只是用一些随便都能搞到的麦子啥所酿的高纯度酒水而已，这瓶酒怕不是卡萝莎和希露娜甚至是菲洛媞雅中不知道谁的珍藏，品质绝对不是什么低阶，至少也是中阶以上，单纯只是闻到两人身子散发的味道，海谢尔就感觉自己有些醉过头了。
「是不是药灵体的原因啊......」
酒对自己来说不是毒，甚至能说是药，海谢尔前世的酒品可以说不错，这世在酿酒时也没有少喝过酒，照理来说是不太容易醉的才对，可是两人所喝的酒应该品质不低，有明显的增益校果，这才让海谢尔在没有防备的状态之下吸收足够的酒气，进入了比较疯狂的状态。
看了一眼收拾房间所需要的点数，没想到居然还涨了？不知道是房间的大小还是今天特别「脏乱」的缘故，总之经过一晚的劳动后，这些点数可以说是不成问题，单从两人身上得到的点数就已经接近3000点数了，这还是没在进一步升级淫纹状态下所得到的点数，海谢尔为此还认真算了一下如果成天在床上能够入帐多少系统点数，假如菲洛媞雅也加进来，或是卡萝莎跟希露娜谁升级了的话，可能一晚的认真耕耘就能赚上超过5000点，甚至在有房间回复效果的加持下，做个整天把点数翻三倍都不是问题。
「点数居然这么好赚的吗......」
一万点相当于100万卢尔，虽然不能直接这样换算，但只要在床上劳动一个晚上就能赚50万卢尔，甚至还能回馈能力值给别人，海谢尔觉得自己的能力还是有些夸张的。
摇晃了脑袋不再多想，在利用能力清理房间后，海谢尔把棉被给互相抱著的两个人盖上，换了身干净的衣服并离开房间，恰好遇见了刚起床的菲洛媞雅。
「看来有个不错的夜晚啊。」
听著菲洛媞雅的调侃，海谢尔没有直接回答而是换了个话题。
「今天要吃什么？我亲自下厨，只要手边有材料，我都能满足妳的要求。」
近几天的餐点都是海谢尔直接快速制造产出的，虽然也算是出自海谢尔手下的料理，但终归和亲手制作的差了一些，之所以想要自己动手的原因是因为海谢尔也想试试看食之加护的具体效果到什么程度。
「都有点吃腻了......」
史塔特镇可没什么特产，近几天海谢尔都是拿迷宫出产的东西来制作料理，可森林阶层的魔物就无非那几种，况且为了要有比较好的成品，所以海谢尔也只用一种厨具来做餐点，这就导致选项极端的稀少。
既然要做料理自然需要有人来解决，所以之前的几天海谢尔都让希露娜、卡萝莎还有菲洛媞雅把能试的菜都试个遍了。
「赏个脸吧，昨天拿的那笔钱我立刻就用了，今天做的料理味道应该会有所改变。」
听到海谢尔的回答后，菲洛媞雅倒是提起了兴趣，不过还未等菲洛媞雅回答，后方房间的门就跟著打开，蕾蒂芬从房间里面走了出来。
「也算我一份可以吗？」
蕾蒂芬这几天都在房间里面没有出来，一两天不吃饭对于D级的蕾蒂芬来说不是什么难事，之所以不离开房间的根本原因还是因为尼德菈还没恢复，为了自己的安全所以最好不要离尼德菈太远。
别看尼德菈现在处于睡眠的状态，蕾蒂芬真遇到了危险，她依然能够即使醒来应对，只要蕾蒂芬在她能够守护的距离之内，觉醒终归不会太夸张的影响到尼德菈的实力，顶多就是让她有些疲劳累积下来而已，在B级之中尼德菈依旧算得上是前列，想要在尼德菈的保护下得手可不容易。
「当然没问题，不如说我们本来就是有附餐的。」
一边说著，海谢尔下意识的用了最新功能的鉴定看了一眼菲洛媞雅跟蕾蒂芬。
姓名：蕾蒂芬
好感度：73
力量：197
体力：221
敏捷：259
魔力：301
姓名：菲洛媞雅
好感度：394
力量：1416
体力：2335
敏捷：1711
魔力：6179
技能方面看不到的还是看不到，真想要看到技能果然还是只能好感度达标才能看到，不过起码这次的测试证明了如今的鉴定功能可以看到B级的能力值了，算是不错的尝试。
蕾蒂芬的能力值就如自己所想的，虽然有点偏科魔力，但整体数值是很平均的，不愧是万金油角色，看起来离C级的1200综合能力值门槛也不远了，如果能够近期能够进迷宫几趟的话能力应该也会跟著拉上来。
至于菲洛媞雅的能力值就有些偏科过头了，力量体力敏捷三项属性加总起来居然还没有魔力高？这种属性确实有些畸形，不过菲洛媞雅的本职本就是魔法师，所以这样的能力值分配本来就很正常，平常也没什么锻炼其他属性的机会，想要让菲洛媞雅未来的能力值成长平均一些，还是只能利用装备或是多制造一些爆击词条的食物来提升才行。
「怎么了吗？」
对于海谢尔突然看向自己有些不解，蕾蒂芬侧歪了一下脑袋。
「没事，我只是在想要做什么样的早餐。」
有些意外蕾蒂芬居然没发现自己在探查能力值，以蕾蒂芬的身世对这种探查应该是很敏感的才对，要不是蕾蒂芬太过于放松，要不就是鉴定的隐蔽性有所提升，可能还需要多加尝试才行。
---
-4，越欠越多，正常.jpg
写到250可能回去写轮回或是好感度了，最近想换本写，有点卡文
209.蒂那尔商团进驻 
引导者和他们的家人们目前都暂时住在安心亭中，所以海谢尔要准备的早餐分量可不少，除了需要利用到中阶厨具炖煮的汤外，海谢尔其他的东西都只打算以快速制造迅速用一用，加上如今所剩的材料挺单调的，所以也没有什么选择障碍，前前后后花不到半小时，就将早餐给准备完全。
将新鲜出炉的料理放在酒馆的桌子上，以类似自助餐的形式让人自取，海谢尔就坐到了蕾蒂芬和菲洛媞雅所坐的三人桌上加入了话题。
「咦，早餐这么快就准备好了吗？」
发现海谢尔进到厨房再出来根本没花多少时间，蕾蒂芬有些疑惑地问道。
「嗯，大致上都准备好了，昨天晚上就已经备好料了，所以制作时间也不用多长。」
考量到有不少大胃口，海谢尔可是制造了足足三十人份的料理，不过运气不佳，成功被食之加护提升品质的料理只有一样，那就是用翠冠树鸟的边角料所做的炸鸡块。
「我尝尝。」
还未等海谢尔反应过来，蕾蒂芬就拿出筷子直接伸向了唯一一样红色品质的料理，不愧是拥有品质鉴定能力的眼睛。
既然蕾蒂芬已经尝过了一部分，海谢尔就没有想要跟她抢的想法，海谢尔已经试过了，不管是药还是料理，这类食用性的物质如果对半分的话效果就会减少很多，可能原本的效用是1，被两人各半分食后总效会降低成了0.8，总之只要将一份完整的料理分开食用，那价值肯定会降低的，还是给一个人完整吸收比较合适。
蕾蒂芬盘中的炸鸡块所爆击合成的数值是力量+1，刚好也算是蕾蒂芬比较缺少的属性。
「这个是......」
拥有特殊眼力的蕾蒂芬本来就察觉到了料理的异常之处，在料理入口后更是证实了她的猜测，倒不是下毒或是难吃，这个炸鸡块表皮金黄酥脆，吃下去除了好吃外，体内还涌出了一股能量，在沉淀片刻后，能够感觉到身体有明显的成长。
「如何？妳觉得这样一道料理可以开价多少？」
听著海谢尔的询问，蕾蒂芬下意识地吞了一下口水，拥有慧眼的她，很清楚这炸鸡块的材料就只是普通的脆冠树鸟和一些花不了多少钱的辛香料而已，用一个E级的魔物制作的料理能够提升能力值这种事情实在匪夷所思，而且发生效果的速度也太快了。
「要看对象，这东西对还未开化的小孩有用吗？」
所谓的未开化指的是还未超过十岁的孩童，这个世界不鼓励过早锻炼，所以十岁以下的成长速率非常差，哪怕是最天赋异禀的一批次用上最高贵的药材辅助顶多也就只能在十岁前达到E级。
蕾蒂芬之所以会问也是因为她并没有感觉到什么明显的药性堆积，重复食用虽然有可能会让效果降低，但这东西本就不是什么高阶的食材，获取方便的话可以硬靠数字堆过去。
「还没试过，但应该没什么问题。」
古鲁的儿子还在楼上睡著呢，晚点抓他过来实验就能成了，反正这是好事不是坏事，古鲁应该不会拒绝的，就是不知道再开出红色品质的料理成品之前还有多少的食材库存，因为暂时不能下迷宫，所以如今的食材获取受到了很大的限制。
光是喂饱卡萝莎，每天就需要消耗将近数十公斤的食材，这还是有爆击合成能够直接提升卡萝莎饱腹度的状况，龙娘还真不是谁都能养的，也多亏了卡萝莎的消化速度，仓库里堆积成吨的食材储备，可能称不上半个月，毕竟这些食材除了卡萝莎要吃外还有供应不少人。
「如果都是这种品质的话，一道卖上一万......不，三万卢尔都没有问题。」
只要吃就能变强什么的肯定有所商机，知道海谢尔研发出了能够用低阶食材提升能力值的食谱，蕾蒂芬迫切地想要跟海谢尔收购食谱，但就算有食谱以自己旗下的产业实在也不太可能量产并贩卖这种食品，毕竟如今的蒂那尔商团走的可是行商人路线，要临时改成做连锁餐厅什么的也不太合适，光成本就不知道要投入多少了。
「能卖这个价格啊......」
大致上理解了自己料理的价值，海谢尔随即拟定起了之后要用的新菜单，在迷宫还没出现之前，安心亭基本上是没有固定菜单的，虽然说不上是无菜单料理，但基本上海谢尔每次都是买到什么材料就做什么料理，如今有了迷宫当作固定供货源，自然需要统一一些的菜单，点菜也会比较方便。
「话说，这几天妳待在房间里除了照看尼德菈之外肯定还有做其他事情吧？难不成你已经联络蒂那尔商团过来了？」
将鸡块咽下，蕾蒂芬看向菲洛媞雅露出了疑惑的表情，有些愠怒的问道。
「这不是本来就谈好的事情吗？不进驻史塔特镇我们要怎么做生意？」
为了第一步抢占迷宫周边的生意，蕾蒂芬这几天就已经让毕格斯到处去收购各类物资了，虽然说药水已经有了著落，但除了药水外肯定还需要武器、防具、饰品以及其余的迷宫攻略道具，除此之外也将一部分现金转换成了藏宝袋，这是为了以后方便运送贵重货物所做的投资，如果菲洛媞雅如今反悔的话，那这笔钱全都汇打水漂！
「不，我只是想问现在蒂那尔商团的第二负责人是谁，难不成是克洛伊？」
对于菲洛媞雅说出克洛伊的名字感到讶异，蕾蒂芬点头回应的同时脑袋也开始快速运转，为什么菲洛媞雅要突然问第二负责人的名字？
「他有什么问题吗？」
为了要和格里斯商团未来的接班人也就是自己的哥哥掰手腕，蕾蒂芬投资了不少看起来很有潜力的青年，克洛伊就是其中之一，虽然已经快五十岁，阶级也只是勉强步入D级，但这个人的脑袋十分灵光，拥有不错的商业手腕，而且也很有野心。
他已经成家立业甚至孩子都有好几个了，自然会想要让自己的后代未来的路走得平稳一些，所以他也很常利用蒂娜尔商团的通路给自己搞些珍贵的装备或是药物，但这些都是走正规的管道且也有纪录，所以蕾蒂芬对于他的动作没有什么意见，毕竟他创造的利益足以掩盖他所吃下的小钱，连这点小钱都不给对方，对方怎么可能会将心力倾尽在商团上？
---
认罪
都在随机单中
新装备真的挺香的，一堆流派都想玩一遍，最主要的是这版本的坦克真的有坦克的感觉了，好爽。
不是跑去写别的书，我说了250再闪，没那么早跑。
-5
210.蒂那尔商团进驻2 
「不是他有问题，那个人的脑袋很清楚，不会做太过出格的事情，问题出在他的大儿子身上。」
克洛伊的大儿子克洛克是他投资多年的心血，今年才不到三十岁，就拥有C级中阶的实力，综合能力值在五千上下，能够在这个年纪就达到如此能力并非只是因为他的天赋，更重要的是因为他有个好父亲，在蕾蒂芬还没投资克洛伊之前，克洛伊就已经是个知名的行商人了，那个时候的他就已经将行商所赚来的钱都投资在了克洛克身上。
蕾蒂芬在大约七年前找上他之后，更是给了克洛伊充足的资源来资助大儿子的未来，在大量的药物还有装备堆积下，终于培养出了一位有望成为B级的人才，想到未来可能还需要倚靠他，所以克洛伊对于克洛克的管教一直很宽松，甚至能说是纵容，基本上不怎么过问关于克洛克的事情，只有在他必要的时候伸出援手相助。
「克洛克吗......他确实像是会出问题的样子。」
蕾蒂芬出门在外自然会隐藏自己的身分，而这位克洛克就曾经搭讪上自己，毕竟蕾蒂芬也是相当的美人，能够吸引克洛克注意并不奇怪，但对方的攻势有些过于猛烈，让蕾蒂芬十分为难。
那时还是克洛伊及时把他抓走，不然他接下来可能就会冒出不少失礼的话，毕竟他给人一副纨裤子弟的样子，和自己的哥哥雷吉克斯有种相似的感觉......
在一旁听著的海谢尔也反应了过来，随即问道。
「是说......他是那种嚣张跋扈的富二代？」
虽然不知道克洛克是谁，但听著两人的描述，海谢尔已经多少拼凑出了对于克洛克的印象，大概就是小说中的那种传统路人反派？听起来就挺砲灰的，这种人......好吧，确实不好应付。
「「不是。」」
被两人同时反驳，海谢尔吓得身体往后仰了部分，险些摔下椅子，好在及时抓住了桌角才稳住姿势。
「我还是感觉得出来他不是个坏人啦，虽然眼睛有些喜爱乱飘，但那是人之常情，我说像的方面是另一方面......」
有些不好说出自己哥哥是怎么样的类型让蕾蒂芬有些汗颜，家丑还是不能乱传出去的，哪怕自己的哥哥并不在意在圈子中被称为萝莉控M男的称呼，自己也不能主动散播关于哥哥的传言，不过蕾蒂芬觉得克洛克和自己哥哥相像的不是M的点，毕竟蕾蒂芬也没有观察过他的私生活，她只是觉得对方隐约和自己哥哥一样有种类似「付出」系的性格。
「克洛克啊......严格意义上来说是个好人，克洛伊虽然对他纵容，但也还是有基本教育的，他的问题是护短，可偏偏他身边没什么好分子，而问题最大的就属他那两个护卫。」
接近三十岁年纪的克洛克是个多情种子，如今已经有了三位妻子，但在这个世界上多情算不上什么问题，只要能够负责就好，这也是为什么他第一眼见到蕾蒂芬，还不确定对方的身分就敢勇于冲上前搭讪的原因。
而且克洛克也有著一定的修养，被拒绝大不了换个人就罢了，毕竟他从最开始搭讪上去就是抱著尝试的心态，无论成或不成，对他都没什么大损失，他的三位搭讪目标转正成妻子的流程也十分奇特，看上人就直接搭讪，搭讪成功就开始送东西，累积了足够的好感度直接冲脸告白，一个滑铲滑进结婚礼堂再直入洞房，该庆幸的是他不是那种会做婚前性行为的人。
可是克洛克放弃不代表跟在他身边的人会放弃那些目标，克洛克在外风评不好的原因也是因为他身边那些小人的缘故。
克洛克有两个护卫，那是克洛伊所雇的人，分别叫鲁斯跟琼斯，两人是双胞胎兄弟，且都是C级，一起应敌的时候甚至能短时间发挥B级的实力，克洛伊也在两人身上花费不少，甚至两人原本还是通缉犯，是克洛伊花费不少钱和关系才解除了两人身上的通缉，不过他也同时在两人身上立了契约使他们不得不遵守一些规则，最重要的是使两人若是对克洛克出手就会受到契约反逝。
仅仅是不能对克洛克下手什么的对于两兄弟来说可真不是什么束缚，所以他们就借由钻一些漏洞而不断做出一些灰色地带的事情，简单的就如收保护费，夸张一些的甚至到打劫，而问题最大的部分就是他们两人都很好女色，对于克洛克放弃的目标，两兄弟会再贴上来，并以克洛克的名义逼迫对方服从命令，在玩腻后转手卖给妓院或是奴隶商，且两人事情都做得很隐密，不会让克洛克知道。
可以说要不是蕾蒂芬明显是有著相当程度的背景且当时还有护卫在身边，两兄弟可能就真的把主意打到蕾蒂芬头上去了。
「所以......问题出在他的护卫身上？那换掉不就好了？」
因为菲洛媞雅没有明说，所以蕾蒂芬和海谢尔都不理解问题在哪。
「问题就是两人身上已经卷了不少的东西，如果动作太大惊动到他们的话，蕾蒂芬妳可能会有一笔不小的亏损。」
虽然不清楚事情的详细经过，但在未来和蕾蒂芬有一定的合作关系与交情后，蕾蒂芬检查自家商团时就发现了两人身上的问题，可惜当时的她急著「拆弹」，结果使得这两人一口气引爆在商团内埋下的「炸弹」，卷款跑路，据说让蕾蒂芬不但损失了不少信用，还卷走了将近两亿卢尔的巨款，一时间甚至连商团的周转金都出了问题。
而听到了菲洛媞雅的提醒后，蕾蒂芬随即进入了状态，她并不认为菲洛媞雅会说谎，至于讯息来源的话......身为「星算」，菲洛媞雅在合作前利用能力检查一下自己合作伙伴的状况什么的也不是件奇怪的事情，总之这件事情绝对不能怠慢。
---
越欠越多，但好消息是明天我闲了！至少能写三回。
-6
211.蒂那尔商团进驻3 
「这次妳想要让蒂那尔商团进驻的事情，克洛伊应该没有详细告诉底下人原因为何，而他们到史塔特镇后因为业务因素也绝对会知道迷宫的讯息，如果是一般的职员的话克洛伊绝对能管束，但若是鲁斯和琼斯两兄弟的话就不好说了，在必要的时候他们也能突破契约逃离，要是让他们在还未准备完全的状况下把迷宫的讯息泄漏出去，那就会有不少人将目光投过来，那个时候我们还能不能抢占先机就不好说了，所以有必要把那两人跟他们的团伙拿下。」
各国虽然因为逆星在此处的原因都有派探子过来调查，但真正打听到迷宫情报的实际上只有两个人，一个是帝国西元帅贝迦顿‧克尔各，另一个则是追杀海谢尔追到进入迷宫内部的梅特公国七贤者的萨鲁曼，其余的人虽然有发现异常，但都不确定史塔特镇出现的是「遗迹」还是「迷宫」，两者是完全不同的概念，后续能产生的价值可谓是天差地别。
「确实挺麻烦的......我是用旋风隼作为传讯方法的，如果信中的消息无误，那最快今天下午蒂那尔商团就会抵达史塔特镇。」
旋风隼是一种D级魔物，也是这个世界最常用的通信手段之一，虽然是魔物，但这种魔物和鸟差不多，基本上会认准破壳而出时看到的那人为自己的家长，在经过充足的训练后，就能够培养成攻击性不高但速度极快的传信鸟。
这几天蕾蒂芬待在房间里除了照看尼德菈外就是利用旋风隼向各地传递讯息，而蒂那尔商团会在今天抵达史塔特镇这件事情就是蕾蒂芬从房间里面出来的原因，她有必要做好接待并安置自家商团的准备。
脑袋冷静下来后，蕾蒂芬对于现状更感头疼，鲁斯跟琼斯两人基本上就是负责蒂那尔商团武的部分，两人掌管的权力可一点不小，就算现在发讯息要求克洛伊帮忙围剿两人，也有很大的机率被两人截获情报，想要除掉两人还真的就只能趁他们移动来史塔特镇缺乏防备的时机进行攻势。
但没有事先通知，那就代表著到时候需要对付的可不只是鲁斯和琼斯，恐怕还要对付蒂那尔的武装团队才行，克洛克和克洛伊本身也会站在反抗的立场，这打起来可一点也不轻松，想要拿下恐怕没有那么容易。
「所以呢，提醒我这些的用意为何？」
哪怕是合作关系，菲洛媞雅也不会这样无偿提供如此重要的讯息，毕竟如果菲洛媞雅所说的都是真的，那在未来自己所受的重创有可能直接让蒂那尔商团不得不成为其他组织的附属才能苟活下去，这可是一则非常珍贵的情报。
「血牙佣兵团的人力不够充足，别看柏格勒外界的评价疯疯癫癫的，实际上他可是个稳健派，在支援到达史塔特镇之前他肯定不会播出援手来帮忙妳处理关于商团的事情，今天或明天血牙佣兵团会抵达的并非战斗方面的部队，而是在建筑方面拥有造诣的职人部队，他们可以说是血牙佣兵团最珍贵的资产，他们抵达后柏格勒更不可能分心来处理这边的事情，所以妳如果想要拿下鲁斯和琼斯，那就只能依靠我们了。」
听到菲洛媞雅的「主词」，蕾蒂芬愣了一下，毕竟在她的分类中一直都是把菲洛媞雅分类在血牙佣兵团的势力的，如今来看菲洛媞雅似乎自认为自己不是属于血牙佣兵团而是属于另一股势力。
「妳指的『妳们』是......」
「当然是我、希露娜和卡萝莎了，那两人虽然没有出手过，但妳应该感觉得出来两人都属于C级的好手吧？加上我还有妳那边的尼德菈，想要拿下那两兄弟还不简单？就是事成后我这边要拿他们侵占份额的三成。」
菲洛媞雅的狮子大开口瞬间就让蕾蒂芬的面目狰狞了起来，的确相对于引爆炸弹来说只有三成的损失绝对是赚的，但如果自己的估计没有错误，那两兄弟所侵占的商团资源恐怕总额数已经达到数亿卢尔，三成就相当于支付一枚白金币，这样的数字都足够雇佣数个B级了，哪怕是这种非常时刻，委托费也炒得太高了吧？
「三成不可能，尼德菈小姨会担当最危险的位置，你们的风险不大，一成半就差不多了。」
尼德菈只是为了抑制血族的爆走状态才暂时进入深度睡眠，就算现在把她强行叫醒，除了不能使用觉醒外战斗力也不会有太显著的差别，带上菲洛媞雅她们无非就是为了保险，为了这层保险付出超过一亿卢尔真的有些过头了，考虑到后面还得维持深度合作，也不能一口否定对方的提议，所以蕾蒂芬在脑力激荡后才将菲洛媞雅要求的数字对半砍价。
「两成，不能再低了。」
「不行，不然......一成六！」
「两成！我说了不能再低！」
老实说要不是因为知道海谢尔缺钱，菲洛媞雅也不会逼蕾蒂芬逼得这么紧，甚至可能会无偿提供协助，多捞点好感度，不过在清楚投资能够换来多大幅度的提升后，菲洛媞雅自然得想尽办法的多帮海谢尔多搞点启动资金，这样的话也许能够加速自己从以前到现在所看到的未来进程，改变那无法看透的未来。
看著在桌上针锋相对的两人，海谢尔叹了口气，把从芙兰达那褥来送给自己的藏宝袋拿了出来，打断了两人严肃的气氛，将两人的注意力吸引了过来。
「既然菲洛媞雅说是两成那就两成吧，不过一成用等价卢尔支付，另一成则是请在半年内兑换成之前我请求蕾蒂芬小姐帮忙收购的资源，而我手上这些则是这次委托那位药师所做的药水成品。」
海谢尔的助言无疑让蕾蒂芬紧促的眉头缓解了不少，深呼吸了一口气，抓著自己的头发沉思片刻后，蕾蒂芬同意了海谢尔的要求。
「那就这样吧，两成，只不过只有一成会兑换成卢尔，其余的分期用宝石支付，当然是走我们正常结帐的价格。」
---
就一更，慢慢补，-6
212.蒂那尔商团进驻4 
之后酒馆马上就迎来了醒来的引导者还有柏格勒跟梅特涅，三人迅速停止了话题，以免让外人听到这些消息，如果让梅特涅和柏格勒听到的话，多半会阻止菲洛媞雅的计划。
吃完了早餐后又把属于希露娜和卡萝莎的份带回房间后，才发现两人不知道什么时候已经起床不见了，不过这也不奇怪，如今房间里面的回复BUFF可以说堆叠到一个夸张的程度，B级以下的人只要不死，搬进来房间后好好待上个一天就能活跳跳的走出去，完全能够说是个奇迹之房。
希露娜和卡萝莎她们俩虽然是经历了一场战斗，但又不是什么开膛破肚的重伤，顶多就是有点累有点缺水，好好躺个一小段时间就差不多恢复了，而海谢尔在楼下待的时间可一点不久，两人不知道要做什么就干脆跑去第零层晨练也不是奇怪的事情，毕竟现在迷宫封了，想要施展身手什么的自然只能去开阔的第零层了。
确认两人没在房间后，海谢尔顺道把想要回房间的菲洛媞雅也抓进了自己的房间，虽然说让另外两个人听了也没关系，但如果能够单独对谈肯定更好。
今天菲洛媞雅对于蕾蒂芬所提出的提议明显就是做好了充足的准备，但自己却完全不知情，老实说有点不太好受，这不是海谢尔第一次有这种突兀的感觉，虽然菲洛媞雅是对自己好，可那种完全被对方蒙在鼓里的感觉真的不怎么舒服。
「呐，今天的突袭计划中有算上我吗？」
似是料到海谢尔会这样问自己，菲洛媞雅晃了晃脑袋。
「这次可是蒂那尔商团将近三分之一财产的转移，派来守护商团小队的人员可一点不少，若是带上你会很危险的。」
鲁斯跟琼斯是特例，两个人联手时能发挥抗衡B级的实力，所以得以B级看待，C级这个阶位以蒂那尔商团的财力来看想要雇佣五六个也不是什么大问题，D级的话更可能是接近数十名，因为这一次的蒂那尔商团搬迁，可是要将那些主要人员的家眷一同转移的，部队可一点也不小，所以随行的护卫人员肯定不会少，也就是说随便拎出一个对海谢尔来说都有一定的危险度。
别看海谢尔的技能组目前挺丰富，他现在压根就没有半点战斗经验，和魔物厮杀的经验不能直接搬到对上人类海谢尔这是能够理解的，这也是为什么他想要参与这次战斗的原因。
「放心吧，我是不会出问题的，我跟去的目的就是想要见血，涨点经验，这次你们要抓的目标应该算是通常意义上的坏人吧？可以的话最好留几个给我......杀了。」
做为厨师的海谢尔早早就已经对生物动过刀了，杀人可不一样，虽然有那个心理准备，但没实际做下去海谢尔也不清楚自己是否能够接受那种感受，可这又是必要的，毕竟越发理解自己处境后，海谢尔就越迫切地寻找那种能够保护自己的手段，不然他可没什么安全感。
首先最重要的自然是要有伤害人类的勇气，之前在镇长邸对上那个蛇族暗杀者的时候海谢尔就察觉到了，自己别说是战斗了，甚至连主动对敌人出手都有些勉强，如果不改进的话，真遇到了危险自己恐怕就只能缩在别人的后面了。
「他们可能也说不上是真正意义上的犯人，当然那个人渣般的两兄弟是例外，但其他的随行者做的事情可能根本不大，只是被鲁斯和琼斯两人控制著高位而不得不跟随行动而已，某种意义上来说她们也算是被害者，这样你也能出手吗？」
对于这个问题，海谢尔也有思考过，所以不做犹豫的就给出了答案。
「可以，不如说这就是我期望的事情。」
未来会袭击自己的可不一定是坏人，甚至可能是通俗意义上的好人、善人，但若是自己在出手的时候犹豫而引发危机的话，那没了命还要怎么去怜悯其他人？
同时通过观察菲洛媞雅的态度，海谢尔多少也对菲洛媞雅知道的自己是什么模样有了些理解。
不管自己是穿越还是前世记忆觉醒，能够确认的是如今对海谢尔占比比较重的无疑是「和平年代」的记忆，在没有这种超能手段的世界，人类的平均强度还是大差不差的，杀人放火之类的事情就算发生了，不是离自己很远就是一生可能都遇不到一次。
这也导致海谢尔对于伤害人这件事情有种抗拒感，但逆星这个身分还有迷宫的初次接触者都是十分危险的名号，未来想必得应付他人的恶意，至少得要让自己在关键时刻拥有能够出手的勇气。
而菲洛媞雅所看到的自己，大概被保护得很好，没有打算做出这种改变，而如果自己没有经过这次迷宫行的话，确实也不可能踏出这一大步。
「呐，我问一下，菲洛媞雅妳能看到未来的画面对吧。」
轻拍著床单，海谢尔招呼菲洛媞雅坐在自己的旁边，而菲洛媞雅也顺从的坐了下来。
「是，我大概清楚小老板想问的是什么，我所看到的你并没有做出这样的选择，更确切一点说是大概不知道这样的状况。」
也是因为有了空档，海谢尔能够这样跟菲洛媞雅独自对谈后才能明白另一个选择的自己会是什么模样。
菲洛媞雅所能看到的未来都只是代表一种「可能性」，并不是一定会发生的事情，但通常来说所看到的景象离现在的时间越近，就越是有实现的可能性。
菲洛媞雅之前就说过，她所看到的绝大多数景象都是自己没有尝试「第一个」抢占迷宫选项后所通往的未来，在那几条时间线中，没有经历过生死关头的自己并没有那个勇气踏出第一步，所以大多都是处在被保护的状态，甚至关于前世的秘密也没有完全公开，虽然大家多半都有些猜测，不过并没有从海谢尔口中得到能力发动的确切方式和如何发动，和大家始终隔了一面墙。
---
这几天要死了
三次元超麻烦
老人真的好麻烦......我希望我老了不要这么蕃
简单来说就是帮忙大扫除后发现洗衣机坏掉>叫人来修后发现完全GG了>买洗衣机回来给工人装后工人没装好>用了一两次后我阿嬷还念念念，总之每天都有问题一直call我，完全没力写书，要死了
还好今天应该已经把大部分麻烦事清理了......应该吧......
213.捉......奸？ 
「也就是说，另一个时间线的我......很无知吗？」
大概想像一下菲洛媞雅的描述，海谢尔就对另一个时间线上的自己有了清晰的刻画。
或许算不上无知，但肯定是属于安逸享乐的那类，毕竟有金手指，然后还有漂亮美少女一起住，白天能投入在锻炼技能中，晚上的夜生活也很美满，加上一直被好好地保护著，多半被养著养著就废了，可能不是没察觉到自己偶尔会遇到危险，而是就算有也会被人挡下来，久而久之就没特别注意了。
这也能够让海谢尔理解为什么当时询问菲洛媞雅关于迷宫的开荒进度时，会停留在那么浅的层次，毕竟菲洛媞雅所看到的时间线并没有「浪潮」，所以对迷宫攻略的顾虑没有那么夸张，在有充足游戏知识的基础上，照理来说花费一年的时间攻略到七十层的问题应该不大，更别说希露娜自己也有类似的能力，能够透过那本神秘的笔记本提前获取迷宫的相关情报，可当时迷宫的攻略进度居然只卡在五十层前后，进度实在过于缓慢。
「你是说......另一个时间线吗？挺有趣的说法，毕竟从中间开始发生的事件就已经改变了，理应也无法达到我所预知的那个未来，另一个时间线的小老板也说不上是无知，但我们多少察觉到你想『回避』的想法，所以也很尊重你的决定，基本上都不会让你参与危险的事情。」
得到了菲洛媞雅的肯定，海谢尔叹了口气，虽然菲洛媞雅语带保留，但海谢尔多少听得出来......另一个时间线上的自己多半连自己遭遇袭击这件事情都不清楚，是真正的纯后勤。
不然的话哪怕自己没有经历过迷宫事件，如果真知道自己处于危险之中，周遭的同伴还需要不时的应付袭击，那还不要求改变的话感觉不太符合自己的性格。
「不过现在已经来不及了，这次我参与了太多事件，是不可能让妳们把我蒙在鼓里的，全部依靠妳们什么的不符合我的性格，应该说我真那么做了的话，不就真坐实我小白脸的称号了吗？」
引导者都是看过希露娜还有卡萝莎实力的人员，甚至多少有发现自己和菲洛媞雅的关系，虽然那些大叔没有说话，但海谢尔很清楚地感觉到盯在自己脑后的视线到底在想什么。
哪怕不想介意，可那有些刺眼的视线还是让自己感觉不太舒服，自己真不是小白脸啊......
「总之就这样决定了，不准妳还有其他人提出异议！」
还想说什么的菲洛媞雅果断的住嘴，没有继续说话，她明白既然海谢尔都这么说了就不太可能改变主意了，不过她的眼神明显还带有担忧。
因为海谢尔是「逆星」，所以海谢尔的未来可以说是最模糊的，更何况如今海谢尔走上了跟之前预知梦完全不同的道路，而菲洛媞雅自己也因为觉醒的副作用暂时无法窥探改变后的未来，所以她对于让海谢尔出去冒险者件事情明显带有点意见。
预知梦并不是只有给菲洛媞雅带来好处，相反的这能力大多时间带给菲洛媞雅的都是负面的回忆，哪怕菲洛媞雅真从这个技能中得到了受益，可如果要她选，她其实不希望自己能够拥有这个能力。
预知梦中的她会附身在未来某个时间点的自己身上，并感受那段时间未来的自己身上所发生的一切，虽然感觉不会完全同步，只会同步个差不多四分之一，但最初进入梦中时，菲洛媞雅所遇到的几乎都是让自己感受到「死亡」的未来，那种意识沉入黑暗最后消磨殆尽的感觉她感受到的次数超过两位数之多，这让她对生命更加珍惜，所以在如今不确定未来的情况下，菲洛媞雅不敢随便的踏出下一步，就怕一失足就通往了那个黑暗的未来。
查觉到了菲洛媞雅的情绪，海谢尔伸出手轻盖在菲洛媞雅的右手上，然后小心的捧起，对上菲洛媞雅的视线。
「不仅是妳和我，我希望和大家的关系都是互相扶持的，而不是一味的迁就我，那不是我想要通往的未来，如果没有能力也就罢了，有能力的状态下却一味的龟缩在别人后面算是什么本事？至少那不是我想要成为的样子。」
算上前世，海谢尔的年龄不小了，但可能是因为身体年轻，再加上来到了这充满超自然的异世界，他的思绪比起以前要活跃的多。
那些在成长过程中逐渐抛弃的梦想也一件一件拾起，或多或少的想要成为以前故事中所记载的英雄或大侠，反正做后勤什么的还真不是海谢尔原本的目标，虽然锻炼调药跟料理这些事情海谢尔可以说是乐在其中，可这又怎么会有人前显圣来得有趣？就算别人看不到，自己人能够知道也不错，想到这里，海谢尔更是握紧了菲洛媞雅的手。
海谢尔的直球似乎让菲洛媞雅有些吃惊，下意识的回握，脸颊有些绯红，看起来鲜艳迷人。
「妳这样，我可能真的会忍不下去。」
原本只是想要安抚菲洛媞雅的情绪，但没想到她居然反过来挠自己的手心，这女人真的好会......
「我也没有说不行，不如说我发了这么明显的讯号，你还不理解我的想......」
还来不及反应，海谢尔就直接顺势推倒了菲洛媞雅，骑在她的身上，嘴唇相合，两人都毫无保留的放开了戒备，察觉到菲洛媞雅在扯自己的衣服，海谢尔也熟练地伸手探入衣服内，流利地解开胸罩的扣子。
──砰。
也是在同一时间，房间的门也被打开了，晨练结束的卡萝莎还有希露娜刚好在这个时间点回来，两人看到了房间里的景象愣在了门口没有说话，而海谢尔跟菲洛媞雅也因为突然杀回来的两人整个人愣住了片刻，因为是朝著床尾扑倒菲洛媞雅的，所以两人的位置刚好正对著房门口，两人的姿势完全暴露在了卡萝莎和希露娜的眼中，在经过了大约三秒的对视后，海谢尔跟菲洛媞雅才赶紧分开身体，拉开距离后分别坐在了床头和床尾。
「我说，我们回来的时间点是不是不太适合？」
---
-8，起飞起飞，债多不压身
214.对流焰的警告 
都看到这个景象了希露娜能不明白自己坏了好事吗？人家都认自己为姐姐了，这时候不打助攻什么时候打？
「等等，虽然你们没会错意，但阻止的时间点确实不错！不然就耽误正事了。」
看著正准备转身的卡萝莎跟希露娜，海谢尔赶紧喊住了两人，整理衣领。
「确实，现在没有时间做这种事情，下午还得忙起来，可不能耽误要事！」
因为被解掉了胸罩，菲洛媞雅只能在不脱掉上衣的情况下用艰难的姿势整理，勉强扣上了扣环。
按照蕾蒂芬所说，最快下午商团就会抵达史塔特镇，若是要抓住鲁斯跟琼斯，除了要有绝对实力之外，还得要设下陷阱，不然有可能会被两人逃掉。
「所以说你们谈妥了？那么展开袭击时间是什么时候？」
明显早就已经听过了计划的希露娜询问道，果然早就背著自己整理过了计划细节，就差实施时间而已。
「今天下午，不过小老板也会跟来，这样不要紧吧？」
似乎是有意让希露娜阻拦，菲洛媞雅小声问道。
「没问题没问题，我们可是有秘密武器。」
一边说著，希露娜拍了拍卡萝莎的肩膀笑道，很明显是发生了什么改变，这也让海谢尔下意识地看向了两人的能力值变化。
姓名：卡萝莎
好感度：366
力量：1081+400/2
体力：723+400/2+2837
敏捷：368+400/2
魔力：387+400/2
技能：火魔法LV8（封印）、体术LV7、灵感LV5、土魔法LV4、投掷LV4、精工LV3
姓名：希露娜
好感度：398
力量：381
体力：318+2000
敏捷：270(-2100)
魔力：259
技能：剑术LV5、体术LV5、弓术LV3、光魔法LV5、火魔法LV4、暗魔法LV3、缝纫LV4、投掷LV2、料理LV2、水魔法LV2、土魔法LV2、风魔法LV1
加上因为亲密接触而得到的额外能力值，现在的卡萝莎拥有直逼四千点的体力值，这让希露娜在和卡萝莎的对练中感受到明显的痛苦，之前也利用额外能力值小小占了上风的希露娜自然明白卡萝莎现在处于什么样的状态，自然不可能不羡慕，毕竟现在的希露娜为了抵销使用专属技能的副作用，让海谢尔将获得的额外能力值大部分都用来注入副作用消除了，只有体力部分的额外能力值为了以防万一还保留著。
「卡萝莎，妳的体术突破到LV7了？！」
虽然海谢尔早就知道卡萝莎的体术本来就只差临门一脚了，但这个时机也太刚好了吧？
「嗯。」
像是为了帮难以说话的卡萝莎发言，流焰适时地显现了出来，海谢尔也能感觉到这次流焰出现的方式比较特别，似乎......虚影有些凝实的样子，而且就如海谢尔所察觉到的，希露娜跟菲洛媞雅也下意识的看向这个迷你龙的虚影。
「这就是......那名为流焰的古龙吗？」
哪怕是在预知梦中也没有见过的景象如今就这样出现在自己的面前，除了惊喜之外也有一部分的担忧，毕竟这次的事件进程发生了很大的变化，虽然凭靠获得的一些未来视还能对未来做出规划，但这些规划是否有用又是另一回事。
「老朽正是流焰，看起来小姑娘好像认识老朽的样子？」
菲洛媞雅随即点头回道。
「我确实......是认识你的呢......」
强大的魔力流从菲洛媞雅体内爆发，虽然没有造成什么实质影响，可感觉到了菲洛媞雅明显的敌意后，也让流焰下意识地后退了半步，即使这个虚影不可能被菲洛媞雅伤害。
（为什么会对老朽有如此明确的负面情绪？难道是老朽做了什么吗？）
翻找著过去的记忆，流焰对于菲洛媞雅针对自己的敌意有些不解，他并不是二十四小时都能显现的，除了第一次现形时出奇不意的突击获取了卡萝莎以前的讯息外，平常的流焰想要得到外界的讯息都得倚靠卡萝莎，虽然能够读取卡萝莎的记忆，但在卡萝莎有意是阻拦的状况下，流焰能够得到的都是卡萝莎放开的资讯。
而这其中自然有希露娜、菲洛媞雅还有海谢尔前天所公布的秘密。
略作思考后，流焰就梳理完了可能的原因，眼前的这个小姑娘拥有看到未来的能力，所以对于敌人提前标注什么的也不奇怪，既然不是现在的自己做了什么，那就是未来的自己做了什么。
可问题是未来的自己做了什么能够让菲洛媞雅的敌意如此之深？仅是短短几秒钟的思考，流焰就想到了好几种可能。
身为数百年前的古龙，甚至是踏足A级的个体，流焰自然拥有不少的手段，即使龙纹石已经认主，他也能给卡萝莎找麻烦，甚至控制她。
只不过流焰并不觉得自己会跟卡萝莎到那种鱼死网破的地步，被封在龙纹石的只是流焰灵魂的碎块，经过特殊的方式处理后虽然保留了部分记忆和性格，但整体上就像是一台已经设定好程序的机器，不会胡乱做出原本设定主轴之外的判断。
他唯一的愿望就是找到个能够继承衣钵的对象，而卡萝莎也确实符合流焰的眼缘，虽说具有的属性不是光或暗让流焰感到有些可惜，但卡萝莎也刚好拥有无尽烈火的性质，且被无尽烈火所苦，与自己有很大的共通性，流焰能够一定程度上能对卡萝莎有共感，所以支持卡萝莎成就真龙，也就是达到B级以上照理来说应该是流焰的目标才对。
「妳们怎么了吗？」
看著突然僵住的三人还有流焰，海谢尔不解地问道，很明显没有察觉到周边气息的变化。
「不，没什么，只是对于古龙有些好奇而已，毕竟流焰的生活年代应该是数百年之前吧？」
希露娜和卡萝莎都明显察觉到了菲洛媞雅的敌意，而海谢尔则是因为从未接触过这种气息而有些迟钝，只看得出来菲洛媞雅在看到流焰后的情绪有明显的起伏。
没有打算直接撕破脸，因为知道流焰也分了部分寄宿在海谢尔身上，所以菲洛媞雅并没有打算撕破脸，只是做出警告。
---
这几天没在家2333
明天回家看能不能产文，-10
215.第零层的实验 
在菲洛媞雅所看到的未来画面中，这之后的一年能力值限制将会被无限稀释，B级之间的差距将会逐渐明显，随著日数经过，能力值的释放上限会越来越高，从而导致各国的战力平衡发生动荡。
实际上就算不放眼未来，光是看现在的时间，大家就已经能够明显察觉到能力值的显示上限有所变化，大家一直说的20 000能力值上限随著日数的前进，如今已经变成了约20380这个不完整的数字，从十天多提升一点能力值上限，一直到两年前开始就以二到三天唯一个周期稳定提升1点能力值上限，这个周期明显有逐渐缩短的迹象。
而流焰在其中一个未来所做的就是利用这个因为表示上限变化而松动的世界边界，诱导卡萝莎使用特殊的方法将龙之里提前解放，从而导致龙之里的真龙倾巢而出，并对人类世界造成了毁灭性的打击，使得半个世界陷入了战乱中，就连各种族混合而成的合众国都没有幸免。
龙族并非是不能对话的种族，照理来说就算是边界消失，也不太可能会发动这种种族覆灭的战争才对，可事实就是远超出了菲洛媞雅的想像。
因为经过了一定程度的发展，那时间点的史塔特镇已经是十分发达的区域，这才能提前得到关于龙族肆虐的讯息，但与龙族开战的前线离史塔特镇远著呢，就算菲洛媞雅有想进一步获得情报的念头也无法得到更多的资讯，而在那之后的预知梦都没有通往那个世界线，所以菲洛媞雅只好作罢探询那个世界线的想法。
感觉气氛有些僵硬，菲洛媞雅叹了口气，离开了房间，她需要好好冷静一下，不然可能会影响下午突袭商团事件时的情绪。
而在菲洛媞雅离开后，希露娜跟卡萝莎也接过来补上话题，缓解气氛。
「话说回来，昨天我们不是为了整理出一块实验地所以进行过简单的整理吗？你还有印象吗？」
虽然不理解菲洛媞雅为什么突然有些气愤地离开，流焰又是为什么出来亮相都还没说话就隐身回去了，但察觉的出来希露娜想要换个话题，海谢尔很自然地接上了话题。
「嗯，那块地上有发生什么改变吗？」
「多说不如实地探勘，走吧。」
一边说著，希露娜直接领著两人来到了三楼，进入了第零层。
第零层已经几乎整个都改换了样貌，昨天海谢尔离开后就没有再回来过，自然没看到后来希露娜和卡萝莎做了什么事情。
首先是两块森林地中额外新增的那一块几乎半座森林都被希露娜和卡萝莎夷成平地，只用一天的时间就做到这样的程度确实让海谢尔有些吃惊，不过两人的技能组中都有土魔法，认真要整地也不是太过困难。
「昨天从你那拿到的药草都播种下去了，这才一天的时间就已经半数发芽。」
海谢尔准备的种子数量不多，也就近百枚左右，这其中可能有著个体差异，发芽并不是奇怪的事情，但是被卡萝莎和希露娜整好的地上几乎所有的种子都发芽了就不是件简单的事情了，单就这点可以证明这里的土地对于种植物的效果有多么夸张。
「好快......」
像是想要验证一般，海谢尔蹲下用手轻轻将土拨开，露出了这咕咕草幼苗的根部，就如同露出的外面部分一样已经基本上发育到能够看出状态，这草苗看起来在外界少说也是四到五天才有可能长出的个体。
「三倍......？四倍？五倍？这里的药草培育速度还真是超乎我的想像。」
将草苗放回土中，海谢尔又看向了一旁的土地，简单的分为三类，一种是像是这块小田地一般整地后加固的空白农田，另一块则是将木头砍伐后将树干部分留存下来，整块都是树底盘的土地，最后一类则是将底盘给清空的土地。
其中留下树底盘的土地上，能够看到那些没有移除的树底盘上冒出了树的幼苗，仅仅是一天就能够长出接近十公分高的个体，这就让海谢尔想到了迷宫一层的恢复力，只要放置接近两周就能够让进行清理的地块恢复原状。
而整理干净没有底盘残存的土地上也冒出了树的幼苗，不过相较于有底盘的土地，这些树苗明显成长速度慢了一些。
「基本上已经确定了幼苗的成长速度绝对比外界来得快，具体是几倍还需要测试，不过让我好奇的还是树木的部分，这里又没有种子，经过翻土后的那块地我跟卡萝莎都确认过了，肯定是没有树种的才对，却依然能够冒出树苗。」
统整起自己得到的讯息，希露娜转过头来询问海谢尔的看法。
「就跟魔物一样，这东西多半就是凭空出现的吧......可能是依据周遭环境的魔力强度而有所影响，毕竟地表上也是有并非借由繁衍而成长族群的魔物不是？」
不过，之所以会长出树苗，应该是因为那块土地上没有能够吸纳魔力之物的缘故，而种下各种药草的土地上就明显没有树苗出现的痕迹。
想到这里，海谢尔的脑袋开始快速运转，第零层相当于海谢尔的私有地，而且看起来还能再继续扩张，到时候把这里做成药田什么的感觉也不是不行，问题就是培育药材什么的肯定需要时间，自己真有那个空闲？
「头疼......还是先放著吧，暂时没有能用到的地方，测试这里的土地能够培育什么样的药材这件事情可以继续，但规模如果扩大了我们都没那个时间可以照顾......」
这么说著的同时，海谢尔突然感觉到有人在拉自己的衣角，愣了一下转过头后发现是卡萝莎的动作。
「我、来。」
卡萝莎的话让海谢尔跟希露娜下意识的拍了拍脑袋，怀疑自己是不是听错了什么。
「我说，我来。」
对于两人的反应很不满，卡萝莎再次重申了一次。
「我对于种植方面，感兴趣。」
还想说什么的希露娜和海谢尔突然想到了卡萝莎的技能中那亮眼的土魔法，将想要说出的话吞了回去。
给卡萝莎照顾植物什么的好像还真的能行，有土魔法的世界观照顾这些东西还真的不怎么麻烦，挺适合卡萝莎这懒鬼。
---
-11，继续积欠。
我家里早餐店员工老妈出事要开刀，要连续去顶班了，怎么填坑离我越来越远。
216.商品的评价 
「既然妳没有问题的话，种植方面的事情就交给妳了，等史塔特镇的交流再频繁一些，我就拜托蕾蒂芬带一些植物种子过来测试，看看不同种类的成长速度是否有差别，如果能行的话就可以制作一个属于我们的药库了。」
有商团的话采购种子应该不算什么困难，至于理由......就瞎编吧，反正蕾蒂芬也不太可能问得太深。
主要是确认了能够种植药草的事情让海谢尔的脑袋瞬间涌出了很多想法，随著迷宫的攻略进度加深，接下来想必能够在第零层扩建不同的地形，也能获得更多种多样的资源。
看著陷入沉思的海谢尔，希露娜轻轻向海谢尔碰肩，嘴巴靠近海谢尔的右耳轻声道。
「呐，可以给我小块区域吗？我也有想要实验的东西~♡ 呼~~」
不单是轻声细语，最后的在尾音的时候希露娜不仅吹气甚至还咬了自己的耳垂，一下子就让海谢尔有种全身酥软的感觉，不过他还是免强站稳脚步稳定心神回应这个突袭自己的妖精。
「妳、妳也要吗？如果只是单纯做训练场的话这样子的地应该足够了吧？」
希露娜摇了摇头，继续说道。
「我想要实验的东西需要更大的地，粗略估计一块区域可能不够，至少来个十来块比较有可能做到，况且就算是练习技能，如果我想测试的是直线距离，才一百米的直线长度也不够我测试的，妳忘记了我的技能射程有多远吗？」
希露娜的话勾起来海谢尔的注意力，随即想到了当初营救自己和卡萝莎时希露娜所站的位置，起码是以公里来记。
「可是......妳想做什么？如果只是单纯做训练场的话也不会时常用到那种远距离的攻击吧？」
听到希露娜也有自己的计划，海谢尔随即询问她的想法，而希露娜也一点也不客气，对海谢尔翻了个白眼回道。
「最近衣服常常破损，虽然我的裁缝能力还算不上高，但做点小配件不是啥问题，就是有些缺原料，正好迷宫的浅层森林区域就有翠绿蛛活动，可以的话多召唤点菁英翠绿蛛，牠生产的丝线是不错的原料，比起我之前买的那些丝线品质还要高一个等级了，毕竟是D级的魔物产物，有著翠绿蛛的丝线我就能制作很多的衣服配件，刚好也可以帮我把裁缝的技能给拉起来，LV4还是太低了，想要扩展我的设计能力至少也是要LV5才适用。」
希露娜直白的话让海谢尔有些脸红，因为她很明显是指自己在床上有些太夸张了，用于诱惑的衣服基本上只能用上一次，然后就会变得坑坑巴巴，粗略数一下自己至少用废了五六件成衣了，这可一点都不是小数字。
而后海谢尔又无语地叹了口气，如今迷宫点数剩余不到一万点，想要扩张还需要点时间，果然早点搞到能够稳定获得迷宫点数的方法也是十分必要的事情，不过这还能往后延，浪潮再四天左右会降临，当浪潮开放后自己有的是时间可以做实验。
「不过，妳能够驯服住菁英翠绿蛛吗？怎么能够确定让牠给妳乖乖产丝？那怎么说都是D级魔物......」
希露娜耸肩回应。
「能够驯服自然是好，倘若不能的话那也没差，扔在第零层放养的话正常状况下应该也逃不出去，我只要定时过来回收翠绿蛛的蛛丝就好，不是什么难事，毕竟那『只是』D级魔物。」
就算不能驯服菁英翠绿蛛，和只是D级且没什么战斗经验的海谢尔不同，这魔物的强度很难对希露娜产生什么具体威胁。
听明白希露娜的调侃，海谢尔无语的拍了拍脑袋，看来自己真的有必要提升一下战斗力。
而后三人简单的检查了一下这两块森林地，确定并没有自然诞生魔物后就一同脱离了第零层。
两人早上进入第零层除了检查迷宫内的变化外也有简单的做了些对打训练，全身都是汗就先告别了海谢尔去冲洗身体，为了下午的事情提前休息做好准备，不出意外这个事件的难度不低，没有菲洛媞雅所说的那么简单，所以有必要做好万全的调整，同时......填补一下有些饥饿的肚子。
在和两人道别后，海谢尔也在走廊上看见了蕾蒂芬以及闷闷不乐跟在她背后的尼德菈，就是......这个尼德拉似乎比海谢尔的印象还要矮一些......不，是矮很多，甚至比自己还要矮一些，现在的形象纯纯就是个粉发的萝莉女仆，真要给个外貌评价的话那就是小学生，而且是三四年级那个档次的身材。
在海谢尔发言前，蕾蒂芬就先拿出了方才海谢尔交给她的藏宝袋，不过里面已经空无一物，看来蕾蒂芬方才就是去清点交易货品了。
「交货的药剂我简单的验收了，品质确实没话说，而且几乎所有的药品都有些许的除了治愈的附加效果，可以说完全出乎了我的预期，甚至还多上交了不少，钱虽然没有直接给你，但我都确实记在了帐上，会在合适的时间帮你换取等价的商品，不过再怎么说都得先拿下那双胞胎兄弟才行，不然我也没有那个余裕去忙商业上的事情。」
海谢尔在制作这批药水时在快速制造时用上了指定效果，并将绝大多数的效果都定位在品质提升方面，而最后的成品有三分之一的药品都附加上了这类效果，剩余的三分之二中差不多七成是通常状况下用不到的附加能力，三成则是短期提升少量能力值类的硬通货，极少数还有永久提升能力值的效果。
哪怕不亲自试用，以蕾蒂芬独到的眼光也能察觉出这些药品的价值，心里暗自给这些药品标上了比起原本跟海谢尔报价还要高的定价，计算自己能够回收多少的投资，意外的发现自己当初是真的估少了，如果是这个定价的话，海谢尔能够拿到的应该更多才对。
---
生存报告，收到兵单了，2/23进去当四个月，所以要消失啰，7月左右出来吧，这几天看看能不能多写几篇，感觉卡在这里不三不四的有点怪...
217.副作用 
「我上次在浪潮的时候看到你用上了不少的药品，却还是能够准时交货，也就是说对那一位来说目前的产量还有再往上提的可能性吗？」
浪潮的突然出现造成了恐慌，虽然没有人死亡，但还是有人受伤，当时菲洛媞雅就拿出了几瓶药水帮人疗伤，那些交给她的物资多少消耗了一些。
由此得出了海谢尔产量并非单就订单上数字的蕾蒂芬似乎想趁没有人在自己身边的状态下再跟自己多追加些货品，海谢尔无语地伸出了手挡住有些激动的蕾蒂芬，要加量倒不是不行，但没材料，况且可以的话海谢尔还是挺希望先搞出一个工房再开始药品的量产事业。
「再说吧，就算那一位还有空余时间，也不是我一句话就能左右的，订单暂时不会有数字更动，待下下个月史塔特迷宫的讯息往外散布再看契约要怎么调整，我们还是先把眼光放在重要的事情上，关于下午的围剿蕾蒂芬小姐有没有探听到什么新的情报？总感觉事情不会这么简单。」
刚才海谢尔也和菲洛媞雅简单打听了一下关于蕾蒂芬在那个世界线的未来，可惜菲洛媞雅并没有深查蕾蒂芬的事情，而且那个世界线的蕾蒂芬和安心亭的人始终隔著一层屏障，没有将事情的全貌公布，所以菲洛媞雅也只是知道个轮廓。
但海谢尔不认为就两个C级合起来勉强能持平B级的兄弟俩有那个能耐把蕾蒂芬扶持的商团整个拖下水，若是没有猜错的话，背后无疑有更大的存在。
「有点眉目，但并不确定。」
克洛伊有四个孩子，两男两女，而两女如今都已外嫁，克洛克的三弟也脱离了家族的庇护跑去从军，这也是为什么家中只剩一个预计要继承家业长子的缘故。
而要说到这四人的关系，就蕾蒂芬所知是真的极其不好，首先克洛伊就是重男轻女的性格，再者......他讨厌官兵，所以对于目标是入伍从军的三子总是恶言相待，所以这三人都有报复的可能性，先撇开已经入伍从军的三子，两位外嫁的女儿心思都不简单，利用丈夫的势力来对自家动手脚不是不可能的事情。
「话说......尼德菈女士......怎么了吗？她这个模样没有问题吗？不会影响到下午吧？」
听到海谢尔对于尼德菈的提问，蕾蒂芬直接伸手把躲在身后的尼德菈抓到了自己身前，这也让海谢尔有了比对的标准，她这个状态的身高大概小自己一个头，应该是130左右的身高？
说真的有些可爱，海谢尔差点下意识地就想伸手摸头，但可爱归可爱......她可是货真价实的B级，海谢尔还算是惜命的，不会随便做那种挑衅般的事情。
身体缩小多半是觉醒能力的后遗症，这才过去两天的时间还没恢复也能够理解，就是尼德菈这副状态能否战斗是一个谜，这或许就是尼德菈一直不离开房间，同时蕾蒂芬也一直守在她身边的原因。
「啧，这方面用不著你担心，不如说你这小家伙哪有能够关心我的余裕？我可是听说了你要跟到现场的，别到时候见血就一惊一乍的，我可没空关照你，而且别看我身子缩小，实际上这副状态我的战斗力和之前所看到的样子相差无几，甚至更高一些，打一百个你都不是问题。」
听到了尼德菈的话，海谢尔也反应了过来，除了无法再开觉醒之外，这副模样的适配率可能比之前尼德菈所展示的外貌更高......换句话说，这可能是尼德菈本来的样貌，甚至说话方式比以前更毒一些也可能是本性暴露？
似乎看穿了海谢尔想要询问什么，尼德菈瞪了一眼。
「问就是别猜，外表和我战力没什么差别，有差的是心态，我的凶性占比越高，在战斗力方面的表现越高，换句话说如果最近时间不履行契约，我可能会再大闹一番。」
感觉到了尼德菈眼神中的凶光，海谢尔缩了缩脖子，下意识的摸了摸那已经愈合的伤口。
「五天后吧？我会空出来整天给妳吸血的，因为我也需要提早做点准备，调养身体，时间上来得及吗？」
浪潮再次开放是三天后，因为浪潮系统在自己身上，所以那个时候肯定要保持清醒在外汇报情况变化，而且还需要做一些调查。
「可以，我能给你一周的时间准备，不过如果我不满意的话我还会再索求一次，都是因为吸过你血的缘故，我好像对血液的品质要求提升了，普通的血似乎满足不了我......你得负责。」
听著这直白缠上了自己的话语，海谢尔愣了一下，而蕾蒂芬也没想到尼德菈会突然扔直球，两人都呆滞地看向尼德菈，而尼德菈似乎才发觉自己说话的语病，以两人都没看到的速度瞬间离开，回到了房间内。
「啊......跑掉了。」
轻揉著太阳穴叹了口气，如果没跑的话还好说，可是小姨这种逃跑方式基本上就是坐实了她对海谢尔的身子起了兴趣，那以后要相处起来就多少会有些困难。
「先不管小姨了，她的状态我能保证肯定没什么问题，除了不能使用觉醒外，小姨大部分的能力都能施展出来，我想要问的是你们那边有没有缺东西？」
不是蕾蒂芬要小看海谢尔，只是史塔特镇这个偏僻的地方还真的就没什么产物，蕾蒂芬这边还有些许保存起来的备用装备，如果这边需要的话蕾蒂芬也不是不能出借。
「有什么能借的装备吗？」
不光是海谢尔，除开菲洛媞雅外，希露娜跟卡萝莎也基本上都是白板战士，若是对上全副武装的同级对手，以两人的实力要赢下来或许不难，但多多少少会被装备数值而拖慢了节奏。
「我这边随身携带的大多是饰品，如果你们有能用上的地方，就通通拿去吧。」
也不吝啬，蕾蒂芬扔出了自己的藏宝袋，这可是海谢尔第一次看到这个规格的藏宝袋，比流焰留给自己的藏宝袋还要大上一个阶级，里面的空间是4X4X4的正方形体，能够装的物品份量比自己想得还多。
218.拦路 
不过里面所收藏的物品并不算多，简单的翻找后，海谢尔把卡萝莎跟希露娜以及自己会用到的饰品都拿了出来，并用鉴定能力简单的分类了一下。
两枚黄水晶耳环作用为提升敏捷，两枚紫水晶耳环作用为提升暗属性魔法，一枚巧克力色宝石的指环作用为提升暗属性魔法，一枚碧蓝色水晶的指环作用为提升水属性魔法，跟三对做工精美的银饰手环效果皆为提升体力的，简单的清点一下海谢尔就全部借走，同时感受一下利用精工技能所制造的饰品到底有什么特别之处。
戴上了巧克力色宝石和蓝色水晶的指环后，水魔法和暗魔法在感官上都有些许的变化，虽然没反应在技能栏上面，但体感上应该有3~5%左右的威力差距，而这样的指环只是初阶产物，甚至土豪一点能戴十枚！
确切感受到了饰品的效果后，海谢尔随即看向了蕾蒂芬，虽然穿著还是十分轻便的模样，可从她除开大拇指和小指外的三根手指每根都至少扣上三枚戒指来看，就能够证明蕾蒂芬做了多少的准备。
和海谢尔所借的饰品不同，蕾蒂芬手上的戒指还很明显不管是在能力还是在品质上都更胜一筹，甚至是专门为其打造的，合手且美观，乍听之下总计十八枚指环感觉很像暴发户，但实际上这十八枚指环都经过精心设计，一个手指上戴三枚指环也完全不会引响美感，而就是这样精巧的十八枚指环，粗略估计有可能将蕾蒂芬所擅长的火魔法硬生生提到原本的两倍甚至是三倍的威力，这就是课金玩家的含金量。
「中午吃完饭后我们就按照计划去商团会经过的托特森林做埋伏，菲洛媞雅会提前作好准备，待到对方踏入陷阱之中我们再展开包围行动。」
堪舆这个技能直白一点就是借力，而且是借助自然的力量附著于友方，在有著菲洛提雅这个堪舆高达LV9存在的状态下，自然要提前布阵，进一步提升袭击的成功率。
两人交谈的时间不短，不知不觉就已经来到了正午，待外出的菲洛媞雅返回后，几人齐聚起来一起吃了午餐随即就离开了安心亭，众人一齐朝著托特森林出发。
离开了安心亭后，海谢尔随即迫不急待的看向路人，发动了他的鉴定能力，这是他昨天升级鉴定能力后一直想要尝试的行为。
经过用力消费系统点数升级的鉴定能力这次提升的幅度实在小得有些夸张，虽然说能鉴定的范围扩展到了B级，同时鉴定的效果也有所提升，但海谢尔可不相信消费了那么多系统点数只带来这些改变。
果不其然一用在了路人身上，立刻就有了结果，海谢尔使用鉴定功能的对象是一名E级的镇民，对方也算是安心亭改建后的常客，如今在安心亭之外，海谢尔也能用鉴定效果看到对方的能力值跟好感度，这就表示如今的鉴定功能即使在户外也能发挥效果，这可是一大进步！
没有花太多时间做测试，海谢尔就跟上了大部队，在太阳当空的时间点抵达了托特森林的中央，菲洛媞雅随即拿出了不知道从哪搞来的四枚宝石埋在了森林的四角，框起了足足一平方公里的范围，架起了一个不起眼也没有阻拦功能的结界，这结界的范围有足足一平方公里，而具体效果就是能够遮掩结界中发生的事情以及对闯出去之人进行标记两样，因为效果不是很夸张，所以消耗并不算很高，这才让菲洛媞雅即使维持著结界也能担任战力。
也幸好了几人提前进行布置，在太阳略微偏移的时候，几人就察觉到了商团的踪迹，也才差不多下午两点，比起预计会到达的时间还早了两个小时。
总计十台的马车以差不多的时速并行而至，整个队伍长达百米，除了马车外还有十数位的护卫在周边戒备，可谓声势浩大，想要不让人发现也难。
这是因为这一次是搬移商团本部位置的大事，所以核心成员以及核心成员的家眷都参与了这次的转移，其中前五台马车是装人，后五台马车才是装这次要带来史塔特镇的货品。
「等等按计划行事，前五车明显就是载人的，由掌控结界的我负责前三台，妳们负责后两台。」
鲁斯和琼斯两兄弟这次的行动所带的人肯定包括他们的合作对象，为了防止在抓住两兄弟时合作对象暴乱，所以有必要分配人手压制并保护商团中的其余人，最主要的交战并擒获两人的任务自然落到了尼德菈的头上，而尼德菈对这分配也没什么意见。
语毕，在商团完全踏入结界范围后，乔装过后的海谢尔和尼德菈两人披著一件黑斗篷跟在了蕾蒂芬的后面，前去拦截商团，只见蕾蒂芬大喇喇的站在森林小道的中间，在距离差不多百米远的位置拿出了一枚精致的哨子用力吹响，坐在最前头马车中小睡的克洛伊随即从睡梦中惊醒，随即立刻叫停了队伍，整个商团也随著号令停了下来。
克洛伊所坐的马车车厢内自然全是家眷，自己老婆，自己儿子以及三个儿媳都在这里，不过除了被自己全副武装的儿子外，其余的人只能算是战武渣，虽然立即就回应了蕾蒂芬的请求，但对于蕾蒂芬居然会在这里叫停自己还是感到怀疑的，小心谨慎的他立刻唤上克洛克一起下马车。
对于克洛伊突然叫停马车又露出了一副备战的样貌感到不解，跟在克洛伊身后的克洛克下马车后随即小声问道。
「老爸，怎么了吗？」
看著站在小道上的蕾蒂芬，克洛伊不知道为什么的觉得对方有些眼熟，而后在看到了她那亮眼的澄发后就连系到了自己被狠狠教训的记忆，那位少女似乎是自家老爸的顶头上司，多半也是为什么老爸要将商团总部迁移到这鸟不生蛋地方的原因。
「不知道，总之去把其他的护卫都叫过来，尤其是鲁斯和琼斯，要他们整理好状态，那位我们可惹不起，不知道在这里拦住我们是想要做什么，总之带点戒备比较合适。」
克洛伊扪心自问自己有没有越界，并计算自己的价值和错误，对于自己有没有可能被蕾蒂芬解决掉感到担心，随后又安慰自己蕾蒂芬多半是有其他要事才会在这里拦住自己后，远远的打了手势让蕾蒂芬稍待片刻让自己携带护卫过去，看到蕾蒂芬点头的样子后松了口气，愿意让自己带著护卫过去，这样的话她们出现在这里的原因就不太可能是为了解决掉自己。
---
除夕快乐，晚点还有两更左右，当兵前看能不能刚好写到迷宫开张。
---
妈的醉了，写起来好怪......先不发了，明天早上check一下再发出来
219.拦路2 
克洛伊走到了第二车的马车前敲门，而克洛克则是召集了自己冒险者小队的成员共三人，这三人是克洛伊在担当冒险者时的队伍成员，这次跟过来单纯只是克洛伊想要给自家小队赚点外快才叫来的，不过也不能否认他还有别的念头，那就是想顺道讨好某个人。
「为什么突然停下来了呢？人家有点累了，好想好好地洗个澡、吃顿好的然后睡饱饱啊......」
三人中唯一的一位女性有些刻意地用克洛伊能够刚好听到的声音抱怨道，看到她那特征的长耳朵就能明白对方是一名精灵，那头翠绿色的头发更是让人感觉到符合精灵与森林共生的形象，而且就算穿著厚重的大衣，也能看出她那优美的身体曲线，就是脸上总戴著半遮的面具，只露出了双眼和嘴巴让人看不太清楚长相，有些可惜，不然应该是张漂亮的脸。
「不好意思莉提雅，毕竟我们的队伍对目标地来说可能有点太大了，所以可能要经过临检什么的，不然会出问题的。」
史塔特镇虽然没几个人去过，但在这之前克洛克就打听过关于史塔特镇的情报，自然清楚这小镇的规模有多小，总人口数甚至才两百人出头。
商团这次动员的总人数就足足接近一百人了，可不是这样两百人出头的小镇能够轻易容纳的数字，所以在进入城镇之前先行检验一下是很正常的事情，甚至克洛伊都做好了要餐风露宿几天的准备了，但是他还是耳根子软，无法无视莉提亚的抱怨，因为他对莉媞雅有著好感，确切点来说他就是莉媞雅的追求者。
「要不然妳要不要先进去我的马车里待著，只剩最后一点路了，应该不会有什么传闻的，等等我也不回马车上了，就直接骑马跟著商团吧。」
对于克洛克的建议，莉媞雅没有多作思考就摇头用娇滴滴的声音回道。
「不行的，谢谢哥哥你的好意，但这样会被姐姐们误会吧？我还是不要随便做出那种举动，让她们担心就不好了。」
刻意做作的声音除了克洛克外，其余的人都觉得有些反胃，但偏偏克洛克就是吃她这一套，慌忙地作出回应。
「不会的，她们应该不是那样的人，放心吧我的妻子们都很大方的。」
听著莉媞雅的回答，克洛克小队的另外两个男性翻了个白眼，莉缇雅的身材虽然不错，但脸却从不示人，和其他人认为的不同，与莉媞雅相处半年左右的两位男性很清楚这家伙多么爱到处调戏人，如果有脸的优势，多半早就利用了，也就克洛克这样被勾住魂的人才会追求她半年看不出真相。
况且以两人C级的地位想要找到漂亮条件好的女性也不是难事，自然对莉缇雅这种撒娇的态度感到无感，甚至有点厌烦，当然也可能是莉媞雅讨好的对象大多时间都不包括自己，不过克洛克还在追求她，总不好拂了自家队长的脸面，所以两人才没有当场抱怨。
在克洛克安抚自家小队同时指挥佣兵的同时，克洛伊走到后面的第二辆马车前敲门，马车上的鲁斯跟琼斯在迟了两分钟后才一脸不耐烦的打开了车门，本以为两人又在车厢里面和女人翻云覆雨，不过出乎意料的是车厢内却十分干净，甚至两人还有点正襟危坐的样子，不太像两人平时的作派。
和第一辆马车一样，这第二辆马车也是专属于鲁斯跟琼斯两人家眷的马车，这两人背地里的样子荒淫无度，没有娶妻就收了十几位女奴，基本上每次跟自己出外护送商团时都会带两三个在路上放纵，光是清理马车就是一件麻烦事，克洛伊也收到不少关于两人的抱怨，不过对克洛伊来说这两人始终没有越界，所以就继续用了下去。
一般状况下清楚两人状态的商团成员都不会过去触霉气，毕竟两人把车窗上的布都遮上的状态下十有八九是在里面搞事，不过今日两人不但不放纵，甚至看起来十分克制，倒是让克洛伊有些吃惊，难道是因为克洛克在所以有所收敛？两人会在克洛克面前装无害的事情克洛伊还是知道的。
扫视了一眼鲁斯跟琼斯的女眷，克洛伊突然被角落的一位女性给吸引住了目光，那头粉色头发在一众女奴中相当显眼，且其姿色与气质皆与其他女性不是同一个层次，而最重要的是......这名女性不知道什么原因，居然戴上一张遮掩全脸的面具，那面具上的图样给人一种被蛇盯上的不祥感，不过眼下情况紧急，他也就没有过问这位女眷还有那件道具的事情。
「遇上了些事情，你们赶紧下车准备准备，如果今天这票干得好点的话，我有可能帮你们俩找齐晋升B级的辅助材料。」
鲁斯和琼斯两人距离C级巅峰已经没差多少距离了，马上就要迎接冲击B级的阶段，如果克洛伊愿意主动帮忙搜集一些药品的话，对自己的帮助绝对不小，况且也没有风险。
克洛伊是知道迷宫的事情的，商团以后获得的利益会再涨好几成甚至翻倍，哪怕自己不走旁门左道也肯定能够得到足够的资源，用于培育自己的手下也不是坏事。
两人听完后随即情绪激动的点头，表示自己会安份一些，迅速的下了马车跟在克洛伊的背后。
简单的吩咐了几句注意事项后，克洛伊就带著克洛克走向前去迎接蕾蒂芬，而克洛克的冒险者小队守在第一车的位置，其余护卫也各自守著自己负责的车厢，全都拉满了警惕。
「小姐，是什么事情把妳给吹过来了，怎么说也不必在这种荒郊野外等我们吧，有什么要事不如......进城在聊？」
虽然一直以来名面上蒂那尔商团都和蕾蒂芬没有直接关系，不过也不需要担心其他人看到，毕竟蕾蒂芬在传达要迁移据点时就说过要让自己以商团主的身分亮相，既然马上就要告知其他商团成员了，那现在这个时机被看到也没什么大问题。
对于蕾蒂芬为什么会出现在这里虽然感到怀疑，但克洛伊反复思考自己应该没有做什么会让蕾的分想除掉自己的事情，那今天会在这里拦下自己多半就是因为其他的原因，而且还是重要到得亲自前来的事件。
「啊，确实是有要在进城之前就实行的要事，你们先帮忙把那两兄弟给制伏了再说。」
---
昨天写的东西我都看不懂，笑死我直接删掉重写
220.秒杀琼斯 
鲁斯和琼斯两人现在距离克洛伊和克洛克两父子的位子也就不超过十米，这是为了随时能够出手保护两人，但听到了蕾蒂芬的话后，两人几乎是在一瞬间脑筋就转了过来，同时拔出了腰间的弯刀向前踏出，朝著克洛克挥下武器。
早就做好了准备的尼德菈同时也踏出脚步越过蕾蒂芬，一把推开了克洛伊和克洛克父子，并行云流水般的从袖口中掏出一把短剑，用单手精准地接下了两柄弯刀的合击，娇小的躯体就如同一座无法撼动的大山，哪怕两人在这一击使出了八成的力量，却完全无法推动半点。
「有点疼啊，还真是性急呢，小鬼们。」
尼德菈比起两人起步的还要晚，同时为了救人又耽搁了一个动作，但就是差了两个起点的差距，尼德菈依旧能不疾不徐的接下了两人的合击，虽然因为是突然行动而没有积蓄力气，但以兄弟俩的默契足以让这一平凡的合击威力上升至接近B级的一击，光从这点鲁斯和琼斯就理解了眼前这位娇小女性的阶级，那绝对不是自己能碰瓷的对象。
出于生存的本能，两人立即拉开了距离，而尼德菈缠绕在两把短剑上的黑暗也来不及攀爬至两人的弯刀上，被硬生生扯断，让她不得「啧」了一声，暗叹两人的危机处理意识意外的不错，感觉不太像是那种凭借能力值差距欺负下级的感觉，更像是反过来时常被教训后的样子。
但问题是两人合击之下不到B级是不可能轻松应付的，也就是说这两人很有可能有B级的人在指导？
看到尼德菈的短暂愣神，鲁斯随即掏出了一枚烟雾弹用力地砸下。
「「暴露了，小的们！动起来！」」
躲在烟尘之中的鲁斯和琼斯同时大喊了出来，两人不是没考虑过会被设局伏杀，所以早早的就做了准备，但这一次会对尼德菈的攻击反应如此迅速，无疑是有人指导。
除开克洛伊自己找来的三位小队成员外，其实总计十位的C级佣兵都是鲁斯和琼斯找来的黑手，除此之外十辆马车中第三辆、第四辆、第五辆马车上也都还有几人的暗子，几乎是在同一时间都爆起试图掌握主权。
虽然脑袋一片混乱，但克洛克立即也拔出了武器，暂且不晓得要帮自家的两个护卫还是这个明显是自己顶头上司的大小姐，可先守住自己老爸是绝对没错的。
三位冒险者小队的成员随即也察觉到的气氛的变化，下意识的就直接缩到了第一车旁边，十余位的护卫明显和自己不是同个路子的，还是先圈地自保观察一下比较保险。
「手全都举高不准乱动！」
第三车第四车第五车的马车内接到指令的间谍全都跳起来发难，其中也有些是和鲁斯跟琼斯绑定了利益的合作者，在鲁斯和琼斯已经明显叛变的此刻，几人也得跟上，毕竟都乘上同条船了，鲁斯和琼斯要是出事，那么自己也别想好过，这几年他们也都没有守本分的捞了不少，要不是鲁斯和琼斯打掩护他们早就被发现了。
每台马车上约有十五位乘客，后面的五台运货马车则是每台两位，随著接受到鲁斯和琼斯的指令，所有运货的马夫叛变，三台马车上也各自出现了三位叛变者，基本上每一位叛变人员都达到了D级的程度，再加上外围绕著的十位C级护卫，一时间整个商团都被鲁斯和琼斯的布置给掌控住，无法激起半点波浪。
另一边，察觉到鲁斯和琼斯两人想逃跑的瞬间，尼德菈就闭气冲入了烟雾之中，而查觉到了烟雾的成分可能有些问题的海谢尔也直接护在了蕾蒂芬前方，那烟雾明显混入了毒药，甚至可能对尼德菈都能起作用，所以她才下意识的闭气，自己护在蕾蒂芬身前的主要原因还是因为毒对自己效果不大，大不了自己吸口气，把毒都望这边聚过来，风魔法LV1虽然弱，但要聚集周遭的气流什么的还是做得到的。
闭气不会影响尼德菈的发挥，追上两兄弟的一瞬间，尼德菈就挥下了短剑，鲁斯随即反应过来用弯刀接下，虽然无法完全接住，但也多少让尼德菈的身形顿了片刻，而琼斯则趁势从侧面突袭，试图让弯刀碰到尼德菈的身体，两人的弯刀上早就提前抹好的毒药，就跟准备好的烟雾弹一样，就算是B级只要被擦伤就讨不了好。
面对这样紧接而来的攻势，尼德菈不慌不忙弹飞了鲁斯的弯刀后把短剑给往上空扔了出去，侧过身去躲了琼斯的攻击，空出的双手一手抓住了琼斯挥刀的手，另一手直接握拳狠狠地砸在了琼斯的额骨，用力的转了一下。
──喀擦！
骨骼碎裂的声音是如此响亮，在尼德菈锐利的刺拳下，琼斯的额骨连一个呼吸都没能坚持，便是碎裂了开来。
如此重击后本该被击飞的琼斯却因为尼德菈抓住手腕而没有飞出去，像是破布一样被拉了回来，顺势扔到地板上，整个人都处于晕眩状态，随后尼德菈踩踏在琼斯右小腿上的玉足发力，狠狠地将其膝关节踩进了泥土中，前后动作根本花不上一秒的时间，鲁斯想要援救也根本赶不上
感觉到尼德菈散发的浓厚杀气，鲁斯完全受不了这样的洗礼，连被打飞的弯刀都不去捡，狼狈地朝著马车的方向跑去，直到这个时候，他们才深深地感觉到了差距，C级与B级之间的鸿沟是如此的遥远。
说鲁斯和琼斯合起来能够对付B级这件事情其实不假，但那也得看对象，像是尼德菈这种老牌B级，能力值都已经碰到了世界所限制的上限而被封锁住的狠角色绝对不是两兄弟能够对付的，两人合力了不起就能对付一些初入B级的成员，甚至说只要对方使出觉醒，那就绝对是辗压。
已经被辗碎了自信心的鲁斯朝著马车的方向拔腿狂奔，似是只要抵达马车就会有转机一样，让在后面看著的尼德菈微皱眉头。
221.伏兵 
看到鲁斯朝著自己这里接近，冒险者小队的两位男性成员面面相觑，对于要不要出手有些犹豫。
他们的位置很尴尬，前面是敌我不明的拦路者，后面则是跟自家小队长不同路的佣兵，在还没有拿定主意的状况下，三人做出的选择是退至第一车暂时守护商团主的家眷，而后又出现烟雾弹遮掩视野的状况，更让三人对情势感到迷糊，只知道佣兵团似乎彻底走到了商团的对立面，佣兵们哪怕还没出手，迟早也会对自己动手，那么要逃还是留在这里亦或者是跳反就是此刻要做出的决定。
这种时候还是莉提雅抢先替队伍做出了决定，逃跑是跑不掉的，而同流合污更是不可能，鲁斯和琼斯是什么样的家伙她能不清楚吗？虽然加入这小队也就不到半年的时间，可熟知老色批是什么样子的莉媞雅早就察觉到鲁斯和琼斯的邪念，要不是小队长待人还算有分寸，她早就离开了，最主要的还是投入成本过高，不太想立即收网，毕竟克洛克确实是个不错的金主。
为了钓克洛克这个小富豪，莉媞雅甚至曾经在对方面前不小心摘下面具给他看过，这也是为什么克洛克如此纠缠自己的原因，除开克洛克之外，莉媞雅也钓过不少男人，但没一个成功得手她的，毕竟她就算是要钓也会选对象，基本上只挑那些活该被自己骗钱的家伙下手，克洛克说不上有问题，不过鲁斯和琼斯问题却不小，原本的计划是打算顺便帮克洛克解决两人后再离开的，却没想到这两人跳反的速度如此之快。
总之，她比另外两人还要明白状况，眼下要是她不出手，鲁斯和琼斯这边赢下来的话，那她可就倒楣了，这群色中饿鬼会对自己做什么可不用想，清白身可不能就这样被糟蹋。
只见莉媞雅在两人犹豫不决的状态下神情镇定的退到了后方，一个翻身到了车厢上头，手中持著一柄有自己半身长的木弓，另一只手缓缓拉动著弓弦续力。
弓上搭著一柄造型特殊的箭矢，箭簇深红，尾羽也是有些许发红，在莉媞雅拉满弓的刹那射出，带著燃烧的轨迹一口气直接刺穿了两位佣兵的脑袋，甚至他们都还来不及反应，就掉队了两员。
而看到了莉媞雅射出的箭矢后，小队中的两人也反应过来，这下就算想跳反对方也不一定会接受，算是彻底被绑死了，没得选择的状态下只好站队商团主这边，摆正武器，守著第一车厢，让站在上头的莉媞雅有机会继续射出下一发箭矢，好缓解压力。
只不过还未等莉媞雅搭上下一枚箭矢，空中出现遮蔽太阳的龙躯就抓住了全场的目光，与此同时两个人影从巨龙的身上翻身下跳，那正是等待入场时机来临的希露娜和菲洛媞雅。
先行降落在第三辆马车车顶的菲落媞雅释放了紧捏著的魔法，利用结界的隐蔽效果，菲洛媞雅可是在开战之前就已经积蓄好了魔力用于释放魔法。
「冰河期。」
冰雾以菲落媞雅为中心扩散，转瞬间就包覆了整辆马车，且精准的冻住了起身威胁其他人不准动作的间谍，只是一个呼吸不到的时间就压制了第三车厢内的暴动。
同一时刻，希露娜在降落期间瞄准对象，于空中踩踏空气进一步加速，拔出长剑。
「燕落。」
剑刃上附著的浅薄魔力大幅度加成了无名刀刃的锋利度，搭配著希露娜空中坠落的加速度，希露娜就这样在佣兵还未反应的情况下斩落了佣兵的脑袋，并顺势抢了他的马，行云流水地把手中的无名长剑朝著车厢扔去，直接贯穿了车厢中间谍的腹部，将之钉在了墙上，彻底根绝了他胡作非为的可能性。
而完全龙化的卡萝莎也降落在了第四车的马车上，她所做的相较于其他两人来说没什么技术含量，单纯就是直接用自己的龙爪挖穿屋顶，将抬头看著龙躯愣住的间谍给抓了出来。
至此，三车人员已经确保，剩下的七位佣兵也反应了过来，朝著希露娜攻了过去。
「不是，难道我看起来有比较好欺负吗？」
菲落媞雅周遭的寒气让人无法随意接近，卡萝莎的外貌可是身长数米的巨龙，而希露娜这位银发金瞳的女剑士虽然也散发著不弱的杀意，但相较之下确实是感觉上比较好拿捏的对象。
没有几次骑马经验的希露娜叹了口气稳住胯下的悍马，随后又从藏宝袋中掏出了一把长剑，从容应对朝著自己的攻势，纵使七人都选择希露娜作为突破口，但希露娜也没有半点慌张的情绪，她马上就会让这些人知道自己做了多么糟糕的决定。
只要是明眼人都能看得出来，鲁斯和琼斯这边的叛变明显失败了，后面五车的车夫则是在情势明显不对劲的时候就立即弃车逃难了，和佣兵不同，那些车夫的实力也就只有D级，光是靠近就有可能被战斗余波所伤，自然更是没有想要反抗的想法，不过就算逃跑也会被结界标记记号，等这边处理完后再去捉回来也不迟。
自蕾蒂芬拦道，克洛伊与克洛克父子携带两兄弟赴约开始计算，总计也不过五分钟的时间，整个商团的反抗势力就已经被完全压制住，其中自然有蕾蒂芬比较熟悉商团的原因，但无疑还是实力上的辗压所致。
而把琼斯的腿给打折，顺便还用力的踩了几下让琼斯晕眩后，尼德菈也从烟雾中走出，看著狼狈的鲁斯飞扑到了第二车的车厢面前，微皱眉头，他到底是还有什么能抵抗的手段？为什么现在还不投降？
「还、还请大人动手。」
鲁斯开口的同时，在一旁紧张盯著的海谢尔似乎感觉到了什么，随即转头抱住了蕾蒂芬将其扑倒。
「等等......」
被扑倒的蕾蒂芬还未询问海谢尔扑倒自己的原因，随即就看到了他的肩膀上被插了一根细针，察觉海谢尔之所以扑倒自己是为了保护自己。
222.荆棘女王 
银针不只有一枚，除开海谢尔外，卡萝莎、菲洛媞雅、克洛伊和克洛克与两位冒险者小队的队友以及剩余的几位佣兵全都被突如其来出现的银针给扎中。
卡萝莎的龙形状态皮糙肉厚，银针并没有扎入身体里面，毒的份量也不足以对她造成伤害，所以她只是愣了一下就将银针给拔除，菲洛媞雅则是因为冰河期展开的原因，早就察觉到银针的逼近，确认自己闪避不开之后，在银针刺入身体时就瞬间就果断地把被刺中的手臂区块结冻让读没有蔓延的机会，然后毫不犹豫的切掉了那小片被毒渗入的皮层，而除了卡萝莎和菲洛媞雅外其余被银针命中的人都倒在了地上，无法动弹，连海谢尔也一样。
全场没有被银针命中的就只有四人，希露娜、莉媞雅、尼德菈还有被海谢尔保护住的蕾蒂芬，而四人都第一时间看向了射出银针的存在，在其射出银针之前，所有人似乎都没有意识到她就在这里，但就结果来看，她踩上鲁斯之前多半就已经站在那个位置了。
跪在地上的鲁斯如今已经成了她的脚踏垫，仔细一听就能够听到骨头碎裂的声音，看起来这位袭击者的心情不怎么好，还顺道踩了鲁斯一脚。
袭击者看起来外表约为二十岁出头，戴著面具穿著轻飘飘连身裙的粉发女性就这样突然出现在了大家的视野中。
在看到了面具上的图样后，菲落媞雅立即反应了过来，在身体周边凝聚魔力，并将「星空」这枚水晶球掏了出来，同时掐碎了怀中早就准备好的通讯宝石，做出了十二分的警戒。
「十二支？！怎么会出现在这里？！」
根据地位于「吉古力尔合众国」的暗杀组织，同时也是迪达和娜丝比所属的组织，其组织名为十二支，由被称为「十二生肖」的干部组成，其组织的主要成员为兽人，但这并不代表十二支中没有其余的种族，基本上「十二支」是个以实力为宗的组织，而随著组织的规模扩大，其虽然最多接的还是暗杀跟打探情报的单子，却也开始做起其它的生意，其中也包括行商，不过袭击者看起来和行商的关系不大。
依照这位女性脸上的面具来看，她明显就是组织中的干部阶级，也就是组织名字中「十二支」中的其中一支，如果面具是真货的话，那眼前的女性多半就是「蛇」的干部，就算不是「蛇」本人亲自来临威胁也不会差到多少，毕竟从女性身上散发的气息来看她是一位货真价实的B级，更重要的是「蛇」组织并非是「十二支」抬到表面上洗白的事业，而是货真价实的暗杀部门，所以面具女来到这里就只有一个可能，在场有她的暗杀对象。
最先做出反应的自然是闪避掉银针的尼德菈，只见她一步蹬出，冲出还未完全消散的烟雾，一记刺拳朝著面具女脸上砸了下去，可是却在击中前就被面具女伸出手臂阻挡，刺拳砸在了手臂上，让在鲁斯身上没有足够施力点的面具女向后飞了出去，但这一拳明显没有造成什么损伤。
「你们几个全都给我跑！回到镇上！快点！」
尼德菈那炸毛的提醒让几人的目光下意识追上了尼德菈以及袭击者，仔细一看......两人都是粉色头发，甚至身材都有相似之感，如果尼德菈不是现在的萝莉型态而是正常型态的话，似乎就和这位面具女没什么大差别，也就是说......这面具女可能和她有什么关系？
但就这样直接逃跑显然是不太可能的事情，蒂那尔商团的全部重要人员和家眷以及将近三分之一的财富都在这里，若是抛弃了这些积累的话所造成的损失几乎无异于去死。
首先蕾蒂芬会就此被打落深渊无法逃离家族的安排，再者史塔特镇也会因为血牙佣兵团前期投资的失利而被后来者一锅端走，走向那个平庸的未来，最后如同菲落媞雅的预测一样在短短的两到三年内步入纯粹的黑暗。
没有听从尼德菈的提醒，希露娜、卡萝莎还有菲洛提雅全都将注意力转至面具女身上，对方肯定是强敌，但这边也不是没有应对的可能性。
也就在这时，被尼德菈击退的面具女调整姿势，再次向前冲刺，而在那条路线终点上的人只有海谢尔跟蕾蒂芬，但不管是谁都不可能有办法接下B级的突击，甚至单单只是冲击的余波就有可能当场去世，「不能让她接近」是所有人即刻做出的反应。
早就做出调整好状态的尼德菈掏出放在裙下的缚魔鞭朝著面具女抽去，但却在千钧一发的时间点被面具女闪过，紧随其后的是希露娜自侧面释放的「黎明」剑光，本以为对方阶级不高的面具女不在乎的举起手作势想要直接挡下，却没想到接下攻击的瞬间，整个人被剑光从侧面给轰飞数接近百米之远，不单是威力，甚至连攻击的角度都做好了预测，让面具女根本没有减缓冲击力的空间。
在希露娜得手的瞬间，菲洛媞雅紧接著就是追加上了攻击，以寒气凝结的冰柱如同机关枪一般连续扫射在空中还未调整过来的面具女，而后卡萝莎则是直接以龙躯压制面具女，一个压顶将其踩入土中，同时施展土魔法将其身体固定在大地之中。
「不要停，继续攻击，只是这样等级的攻击她是不可能受伤的！」
看著攻击作效，尼德菈却没有半点安心的感觉，只有一种暴风雨来临的前兆，在卡萝莎起身脱离的瞬间再次用缚魔鞭向面具女抽去，打断她想要调整的动作。
「窒息缚索！」
长鞭触及面具女脖颈的瞬间就立刻绕了三个圈，面具女的脸色明显胀红，反手就抓住了鞭身，用力的反扯了一下，企图将尼德菈扯过去，而尼德菈则是俐落地放开了手，让缚魔鞭就这样扯到了面具女身上，原本打算直接反过来利用缚魔鞭的面具女随即就被缚魔鞭上缠绕的暗魔法给攀爬身躯，略显气愤地将缚魔鞭扯下扔在一旁，随后行云流水的转过身，一拳打散了正准备「背刺」主人的影子。
感觉到面具女已经完全丧失了耐性，希露娜再次向著她挥出一剑，只是这一剑相较于方才的黎明一斩还有极大的差距，还未命中面具女，就被她所拔出来的连结刀给击碎了，只见击碎了剑光后的面具女瞪著位于迎击炼核心的尼德菈，缓缓地宣告了将军。
「觉醒‧荆棘女王。」
---
提早开工好可怕，周边早餐店都没开，导致今天我们早餐店堆单堆到了40张，40张是什么概念？每张单子至少都将近100块，再快要做完至少也要两分钟左右才能销单，更别说单子销掉后还会增加新的单子，甚至每张都不一定只有简单一份套餐，真的做到灵魂出窍。
所以回来直接一路睡到晚餐......真tm可怕，还好明天应该算是开工，不会那么炸。
223.救人 
而就在四人合力牵制面具女的同时，商团这边还清醒的两人也展开了动作。
莉媞雅从车厢跳了下来检视现场的状况，兼职药师的她在药物应用方面拥有极强的天赋，甚至她的调药技能已经达到了LV7的程度，哪怕不能一眼看出面具女使用的药物为何者，也能看出药物的效用为何。
和希露娜跟尼德菈一样，莉媞雅成功闪避过了银针，并没有被刺中，所以这才能自由活动，迅速的检查过后莉媞雅确定两位队友所中的不是什么致命性毒药，绝大部分的反应是麻痺毒和安眠药，那两根刺入身体的银针在眼下没有工具的状况下也不适合取出来，确认两人没有性命危险后，她就拔出了短剑，把其余被银针命中的佣兵们一个一个枭首，以免药效缓过后几人跳起来围攻商团。
同一时间蕾蒂芬也在观察海谢尔的状况。
与其他被银针刺中的人不同，海谢尔一共中了两枚银针，原本预计会刺中自己的那根银针上明显有著相较于其他人身上银针更上一级的毒素，海谢尔伤口周边的皮肤已经明显发黑，整个人都已经进入了呼唤也不会回应的恍神状态，但看得出来他正在咬紧牙关抵御著毒素的扩散，只不过看起来作用不是很明显。
随著海谢尔的身体不断抖擞并冒出冷汗，蕾蒂芬触摸了下海谢尔的身体发现他的体温已经有显著的降低，况且不单是脸色，他整个皮肤都有些开始发白。
这个毒药的阶级不低，以蕾蒂芬的慧眼短时间内也看不出确切是什么毒药，只知道这绝对是奔著毒死人的方向去使用的，若是今天中毒的是自己，恐怕不出一分钟就会当场去世，根本来不及施救，可现在要怎么救也是一个谜，毕竟蕾蒂芬身上的带的解毒药都没有这种方向的，胡乱使用药物有可能不会让情况变好而是添乱。
蕾蒂芬也不清楚海谢尔是怎么扛住这个等级毒素的，只知道要是再不做什么，那么海谢尔就有可能会代替自己去死，这是她不想看到的。
但是刺入海谢尔身体体内的毒针非常接近心脏，不能采用菲洛媞雅那般割肉的方法处理，一个用不好就有可能让海谢尔因为伤重而休克，况且刺入心脏附近的银针材质也不是同个等级，贸然接触伤口的话有可能自己也不会被毒素所伤。
犹豫了片刻，蕾蒂芬最后朝向刺中海谢尔腿部的银针伸手抓去，刨开了一小块肉后将毒素明显较低的银针拔了出来，这是她能力范围内唯一能做的事情。
在蕾蒂芬做好初步处理后，莉媞雅也给佣兵们补完了刀，并赶到了蕾蒂芬身旁，简单看了克洛克和克洛伊的状态确定没有生命危险后，这才给海谢尔做起身边检查。
「这毒药......是寂黑，这是种霸道的上阶毒药，完完全全是奔著杀死B级以上目标去使的，传闻中只要施毒对象不超过A级且不是体力系的能力值锻炼方向，中了此毒不用超过2小时就会死掉，而尸体会变黑并萎缩，这就是这个毒被叫作寂黑的由来，我也只是听说过这种毒药而已，这算是第一次看到这种毒，也不确定怎么样才能缓解这毒素的蔓延......」
听到了莉媞雅的诊断，蕾蒂芬的心情更糟了，这岂不是说海谢尔没救了？B级中毒不用2小时就会死掉，而D级的他中毒到死亡只会更短，不过眼下还不是放弃抢救的时间点。
「不过，他应该是有什么特殊体质，所以才在这样吊著，通常的D级中了这种毒恐怕连半分钟都抵挡不了，而我在检查其他人的时候早就过了五分钟的时间，他居然只是变得虚弱而已，恐怕还有转机，就是需要找到一些适配的药，哪怕等阶不高也行，我这里并没有，妳那边跟商团携带的货物有吗？」
「这一批并没有携带多少药物......基本上都是奔著装备交易过来的，就算有也绝对不可能适配海谢尔的状况，先翻翻我的储存物资看看？」
没有多作犹豫，蕾蒂芬直接把自己随身携带的藏宝袋交给莉媞雅检查，里面也放著一些解毒药，但以蕾蒂芬的能力根本无法确定哪种药对现在的海谢尔有效果，在迅速翻弄蕾蒂芬的藏宝袋并没有得到结果后，莉媞雅随即看向了海谢尔腰间挂著的藏宝袋，直接顺手拿起来翻弄。
海谢尔藏宝袋里面的药水藏量远超莉媞雅的想像，总共接近百只以的恢复以及魔力药水整齐的排列在包内，甚至还有不同种类，只可惜这些药水的等阶都太低了，低阶的药物眼下的状态根本用不上，就在莉媞雅想要放弃的时候，她突然在藏宝袋的角落中看到了一罐玻璃瓶，她随即将这特殊包装的药瓶拿了出来并将药瓶中的药物倒在手上观察。
「这是......？强化药物？」
拥有慧眼的蕾蒂芬哪怕不知道龙显丹的确切效果，但她只在看了一眼就意识到了这瓶药物的等级达到了高阶，她身上所准备的应急药物几乎全都只是中阶而已，使用在跟毒素拔河的海谢尔身上如果不是对症下药，恐怕不会有什么明显的效果。
「嗯......这应当是觉醒药物一类，具体效果是减少B级以上的存在使用觉醒后的副作用跟让未踏入B级的人展露出部分觉醒的状态，可以说是最抢手的那种药物。」
一瓶十几颗药，每一颗的价值都可以喊上几十万甚至半百万卢尔，没想到这样的小孩子身上居然会携带如此等级的药品，让莉媞雅有些惊讶。
「觉醒药物可以帮得上忙吗？」
听到不是解毒药后，蕾蒂芬并没有放弃，立刻向莉媞雅询问龙显丹是否能够对海谢尔起到作用。
「应该可以，他的体质很明显跟抗毒有关，如果他的觉醒状态是抗毒的话利用觉醒药物短暂激发体质，就有可能压下寂黑，就是龙显丹也有可能导致他暴体而亡，普通状态的D级就已经不好说了，更别说是如今奄奄一息的状态，为了不让他发生那个状况，恐怕需要有人分担药力，况且他现在似乎也没有那个能力主动进食。」
明白莉媞雅的意思，蕾蒂芬接过了龙显丹的药瓶后深吸一口气，看向海谢尔的脸，脑海中是这几天和他相识的经过，她对这位男孩没有太多的好感，也没有足够的了解，没想到如今却是要为了他献出自己的初吻，不过对方既然救了自己，那肯定也不能忘恩负义。
整理好了思绪，蕾蒂芬随即倒出一枚龙显丹放入自己口中，迅速将其嚼碎后，按住了海谢尔的身体，撬开他的嘴巴将嚼碎的药物喂了进去。
---
我的目标是2/22前再开一台车，然后四个月后回来。
名字征集区 
最近卡文主要是卡名字，主要角色的名字基本上都已经设定好了，但龙套啊或是小弟之类的我其实还没设定的很健全
同时魔物的种类也没设定好，无聊的人可以来给我意见。
角色的话提供名字就好，而魔物可以大致上设计一下再提出来，我会引用，毕竟我每阶层只有想到主要BOSS，小怪其实还没设定好。
像是翠冠树鸟这魔物就是外表像鹦鹉，但很大只，正常成体约80公分~1公尺，主要的攻击手段也就是跟通常鸟一样的俯冲，主要栖息在1~5层。
顺便6~10层是湿地，11~15层是莽原（不是荒漠，就是植被稀少但还是会有的那种）
16~20是高原（有降雪），21~25是平原，26~30是矿山。
草，不是，你们有人私给我的东西太高级了吧，这里可是初级副本耶，怎么给一看就是混世BOSS的魔物名称跟设定2333
