简介
这是关于一位失去双亲少女的故事。
这是关于一位失去双亲后，踏上寻找真相之旅少女的故事。
这是我，星潼•安乔丝的故事
楔子
白雪绵绵飘落，在细针似的叶片间飘荡，最后缓缓落至我的肩头。
这不停下著的雪使天空一片灰暗，虽才傍晚时分，却已如同黑夜一般。
这样的天气照理不应出门，可我 ——星潼•安乔丝却为了完成委托而必须在外奔走，直到这时才快回到家中。
在繁杂的针叶林左弯右绕一阵后，总算看到那熟悉的山壁。眼前除了山壁和细瘦的树木一外空无一物，可我毫不犹豫地向前走去。
随著步伐向前，一阵涟漪似的波动晃过空中，一栋小木屋便凭空出现，早已习惯的我继续向前，打开门步入里头。
「汪汪!｣一抹银白身影瞬间冲至门口，对我兴奋地叫著。
银白色的柔软毛皮覆盖牠有若小狗的全身，让牠乍看之下就像一团柔蓬的云朵，那乌黑的双眼直盯著我瞧，让人心生怜爱。
「抱歉啊喵太，今天没带你出去打猎，雪实在太大，不方便行动。｣我摸著牠的头。
「汪!｣牠应道。
将背袋中不多的魔石放置桌上后，我走向走廊尽头的浴室，把门打开。
浴室的门后有著一块正方形的铁片，上头刻著笔直的几道线条，那是这世界最伟大的发明 ——魔法刻印。
这个世界的所有种族，不论是兽人、精灵、布罗亚还是人类都拥有魔力。而自数千年前，就由所有种族合力研发出魔法刻印，沿用至今。
其中，最有名的莫过于人类种族的赛列欧斯家族，至少在人族里面是如此。
明明掌握的资源最为稀少，却是最先开发出刻印的，这也使他们常常出现在我小学的课本里，害我背了不少……
魔法刻印能让使用者只需注入魔力，就可启动储存在内的复杂术式，而不需亲自建构。如此方便的功能让它成为各国努力普及的产品。
我轻轻抚过它那有些冰冷的表面，忆起儿时天真把玩它的模样，不禁漾起微笑。
我将魔力集中于手掌，接著把它们注入浴室内的魔法刻印，热气开始袅袅自浴缸旁的排气口窜出，热水也自水龙头中流入木头制的浴缸。
满意的看著这副景象，我转过头对喵太说：「我先去洗澡喔，待会再弄晚餐。｣
关上门，我迅速脱去身上的衣物，将自己的身躯浸入暖和的热水之中。
「呼啊……｣热水酥麻的浸润身躯，褪去一天的疲累，让我舒服的轻叫出声。
从旁边的小窗可以窥见外头一片漆黑的树林随著风雪摇动，更增添鹅黄灯光下浴室的温暖。
闭上眼泡了一阵后，窗户被风拍打的声音使我将视线转过去。
灰白色的点点细雪依然著下著，就跟过去一样。
但，也只剩这点一样了。
一股烟雾似的愁绪猝然袭上了心头。
我低头看著这对我仍有些大的浴缸，感慨起来。
「爸爸……妈妈……｣我念著，抬起头看向有些发黑的木天花板，陷入回忆中。
那是五年前的事。
＊
我的父母总是在帮助人。
从我有记忆之始，他们总是为各种事务四处奔波。
他们成立了一所学校，专门给贫穷的小孩上学。
他们建立了一个组织，特别为被歧视的种族准备安身之处。
他们建造了一栋房子，给予我温暖的家。
父亲的脸上总是挂著微笑，充满耐心的教导我各种事情。
母亲的双手总是如此暖和，在这寒天雪地之下给我温暖。
常常听到他们说一句话：「帮助他人，就是在帮助自己。｣
在这个处处充满偏见的社会中，他们就像是圣人一般慈祥的对待所有人。
虽然父母对我的管教并不严格，但唯有一件事是他们坚持不已的 ——战斗技巧。他们似乎在年轻时是战斗中的高手，根据父母亲偶尔会提起的过往轶事中可发现。从十岁生日过后，父亲母亲便开始对我展开战斗特训。
我似乎天生就带有一种天赋 ——相比于无法感受魔力动向的一般人，或著是能勉强感受到魔力在身边流动的人，我无需特别使用魔法，就可以直接看到、用身体感受周围魔力的流向和变化，最初这让父母非常惊讶。毕竟就连能勉强感受到魔力的人都非常稀少，不过，后来他们了解我的能力后，要我向他人保密，因为有天赋的人若不低调些，可能惹祸上身。可说实在的，这个能力早已为我惹祸上身，因为这个天赋，使父母对我的训练更加严格。
这对于年幼的我总是有些烦人，以致练习时偶会基于烦躁而做出冒进的举动。父亲总是对这样的我说：「星潼，要冷静，最重要的就是保持冷静。｣
弓、剑、刀、魔法……我样样都练习过，即使尚未精通，也有基础。
他们也常常告诉我，如果有危险的话就要马上躲到我们家的地窖去。
我有时百思不得其解，为何这样和平的时代还须不断练习这些?况且地窖入口就在我的房间内，难道我们家不安全吗?
记得有一天，我就问了父亲这个问题。
我永远不会忘记他那时的神情，既有些哀伤，又有些为难，可更多的是毅然的决心。
他说：「星潼，不论好坏，事情总是有它的另一面在。｣当时无法理解的我懵懵懂懂的点了头。
十二岁生日的前一天，我成功在训练中第一次击败父亲。那时父亲和母亲欣慰的笑容记忆犹新，他们说隔天会帮我办一个庆祝会，并会告诉我一个关于我们房子的秘密。那天晚上我怀著期待又兴奋的心情上床睡觉，窗外的点点细雪和夜空中的繁星让我心情更加愉悦，满心欢喜地等待著明天的到来，
可它没有到来。
不知睡了多久后，我因门口的巨大声音而醒过来。我悄悄将门打开一道小缝，看看发生了什么事情。刚睁开的双眼迷蒙的看见有几个身穿黑衣的人在门外与父亲母亲讲话，双方气氛热络的聊著天。
「只是朋友吗……｣感到放心的我准备关上门回去睡觉。
然后。
「噗戳。｣一道令人发颤的恶心声音传进耳里。
我瞪大了眼睛，只见父亲背后冒出一柄闪著寒光，滴著鲜血的剑。他颤抖著，有些不敢置信地看向对方。
母亲尖叫出声，魔力的波动自她手中发出，但来不及生成魔法就被另一把贯穿身躯的剑打断，消散于空中。
我的心脏怦咚的跳著，睡衣被冷汗浸湿。
我蹑手蹑脚地将门关上，有些踉跄的跑回房内，打开那藏在书柜后的地窖入口。此时一句漏跳一拍心跳的话语传进耳朵。
「他们还有个女儿。找出来，一起杀掉。其他人去找魔石，两件事完成后把房子烧了。｣
恐惧无比的我踩空一级通往地窖的石阶，跌了下去。但顾不得身上的疼痛，我跑到地窖桌下把自己藏起来，祈祷著他们不会发现这里。
他们似乎分成两队人马，一队搜刮东西，一队朝我而来。
我依稀听见他们闯进我的房间，在里头四处翻找。
我听见有人大声叫喊，说书柜后有个开关。
我清楚听到他们下楼的脚步声。
记得慌乱的我一只手撑在地上，另一只手举起，想要使出魔法。此时，猝然感到自己的魔力流入地面，就像平常使用魔法刻印一般。接著身体便悬至空中，向下方落去。
上方的暗门很快关闭，我也很快便摔至冰冷的地面。不清楚状况的我四处张望，四周一片漆黑，但勉强能看出这里似乎是一条地道。
我忍著痛处和刺骨的寒意，蹒跚向前走去。途中我不断回头看去，深怕他们也会发现这里，向我追来，可值得庆幸的是地道里回响的声音只有我自己的喘息声。
不知过了多久，我走至尽头，可周围依然是晦暗的石墙，没有任何出口。我轻轻敲打下石墙，但那坚硬的手感告诉著我这是实心的。
我深吸一口寒冷的空气，尝试冷静的思考。
「他们目前没有追来的迹象，代表他们没有发现那里的魔法刻印，所以，我还有时间可以……魔法刻印?｣我想起方才进入地道的方法，顿时灵机一动。
我伸出手，将魔力注入石墙内。紧接著宛若石磨磨动的声音响起，亮光自我头上流泄而下。
上方的暗门开了。
但犹豫再度闯入我的心中，这条地道是否由我父母所建……上面会有什么情况……我什么，都不知道。我看了看著后方幽暗的通道，又看了看上方洒下的亮光，下定了决心。
我把魔力集中于脚部，用力一跃，跳了上去，而在我眼前的是——
＊
热水的滴答声把我唤回浴室。
我静静的看著周围，当初狼狈跳进这栋房子的景象还记忆犹新，如今也已过了五年……
我曾试著找寻关于那群人的线索，可不管怎样都一无所获，同时我又怕大动作的搜寻会让他们注意到我，因此就这样浑浑噩噩的过了五年。
这样躲躲藏藏的生活要过到什么时候呢……
我叹了口气，缓缓自浴缸中站起。
第一章
一抹金黄晕开了黑暗，使我自眠中醒来。晨光铺落在柔软的床上，点点粒尘在其中飘荡……飘荡……好柔软……软绵绵的……软……
再睡一下好了。
我拉起被子，闭上双眼。暖烘烘的感觉包覆著我，让意识渐行渐远……
再睡一下……
「汪！｣远处传来熟悉的叫声，随之而来的还有急促的脚步声。
是谁啊……我不到一秒就放弃这个问题，拉紧棉被继续睡觉。
但脚步声没有停下，到不如说变得更大了。所以这代表……代表……离我更近了！
我猛地惊醒，急忙起身，可已经太迟了。
「汪汪！｣声音再度传来，但这次是在上方!来不及反应的我被那银灰柔软的毛皮压回了床上。
「喵太……不要一大早就飞扑过来啊!｣我一把将喵太从我脸上抓起，撑起因睡太久有些僵硬的身子后，把牠放到大腿上。
「汪呜。｣牠轻轻叫著，任凭我抚摸牠滑顺的兽毛。
牠现在如此放松的模样不禁使我想起发现牠的情景。
那时的我已经住在这栋小木屋里几个礼拜，决定要去城镇一趟，不然食物都快耗尽了。固然木屋里头留有大量的钱财，数目多到足以购买好几年份的食物，但不去采买的话一点意义都没有。
依然对外面的世界本能感到恐惧的我慢慢的在雪原中行走，忽然看到一团银白色的毛球躺在不远处的前方。
走近一看，发现毛球像有生命般起伏著——不对，牠是真的有生命。凑近牠便可发现周围有点点的鲜红血迹。
秉持著父母帮助人的心态，我取消前往城镇的计划，将牠带回家治疗。幸好家里的医疗用品也足够，顺利地让牠的伤(似乎是被大型野兽袭击的)痊愈了。
一开始听叫声以为牠是狗，结果后来查了家里的书才发现牠是名为艾门特的犬型魔物。费了好一番功夫才慢慢让牠接受我的存在，甚至听从我的指令。
自那之后，牠便成了我忠心耿耿的伙伴，一直陪伴著我。
回到现在。
看了下窗外，我发现雪总算停了。
「看来今天可以去一趟市集。｣
这栋小木屋位于镇外的森林，从这里走到那边大约要两个小时，因此我不常去镇上，但还是得采买生活必需品，所以我一个大概会去一到两次。
吃完早餐、穿好衣服、确认门窗都上锁后，我和喵太便向远处的瑞灵镇走去。
清晨的寒风在树林街回荡，钻入我的层层衣袖中，使我忍不住……
「哈啾!」
即使我从小到大都住在这里，但常常还是会为寒冷的天气所苦，我举起带著手套的双手搓了搓双颊，继续前进。
＊
「今天走得比较快呢。｣天上的太阳刺眼的闪耀著，说明了现在大约正午时分。
『瑞灵镇』三个字大大的写在一块有些破旧的木板上，后方则是熙来攘往的小镇街道。
「走吧。｣看一眼喵太后，我朝著前方的市集走去。
我身处的国家名为『温特因』，是一个雪国，终年都在下雪，因此，它也有「冬之国」的称号。不断下雪导致这里无法种植需要较多水分的植物，大部分的食物材料都经由贸易获得，而要买到这些国外的食物或材料的地方就是各个镇上的市集了。瑞灵镇是温特因最偏远的城镇之一，因此食材进货的时间特别久，而大多数人都会向我一样选择一次购买一到两个月份的食物，以避免食物不足的窘境。话说回来，居住在温特因的种族以人类居多，所以需要向外国进的货品其实分类都差不多，因该能省去政府许多麻烦……不过这也不关我的事就是。
但是，国家针对商品买卖的规定并不是太严格，所以商品之中有时会混杂一些劣等品，这便是考验买家能力的时候。当初父亲带我来这时，便详细的告诉我哪些商家是值得信赖的。
「哎呀，星潼妹妹，好久不见了。｣例如眼前这位慈祥的老太太，就是父亲非常信任的其中一人。
「嗯，好久不见了。｣我点点头。
「要的东西一样吗?我今天有进一些新鲜的沃特弗果喔!｣
「不用麻烦，跟平常一样就好。｣我摇著手婉拒。
「唉呦没关系啦，最近盛产，多到我们这些摊贩都快卖不完了。算妳便宜一点好不好?｣
「真的不用了……｣
可我买东西有一个问题，就是我非常不擅长拒绝别人，以至于每次都会多花一些钱。
「确定吗?非常新鲜喔！｣
「这个嘛……｣
几分钟后，我提著一袋杂货和一袋的沃特弗果离开了老太太的店铺。
「唉……｣
「汪呜?｣喵太一脸不解地看著叹气的我。
不过想到老太太收下钱时那眉开眼笑的表情，顿时也觉得值得了。
接著我又去了几间店铺，购入所有需要的物资。
「接下来……去兑换任务酬劳吧。｣确认清单上的东西都买到后，我决定前往公会。
公会，一个分布于各国的非官方组织。它最早是为了给予失业人口工作机会而成立的，可随著时间推移，现在变成许多人为了进入公会而学习一技之长。公会囊括各式各样的工作，从采收作物到讨伐魔物都有。一般人也可以透过公会发布委托请人帮忙，可减少自己招募人力的麻烦。
我大部分接的委托都是短时间的讨伐魔物任务，偶尔也会接一些帮忙采收作物的委托，因为通常这种委托的报酬就是一些作物，可以省去我去市场的时间。即便父母留下的钱财多如牛毛，但我依旧觉得靠自己努力赚来的钱，花起来才没有罪恶感。
同时，为了避免我被那群人注意到，所以我在公会登记的冒险者名字是假名，至于名字……我思考许久，决定将我的名字和喵太的名字结合，也就是——
「星喵」
我自认这名字很不错，连公会职员帮我登记时的表情都非常讶异，看来这名字是公认的好，嗯，一定是这样没错。
公会位于瑞灵镇的正中央，是一栋由纯白矿石建造而成的简洁建筑。
因为公会里面不能携带宠物，所以我把喵太留在门外，自己推开大门走了进去。
「今天的人比较多呢……｣
平常总会有一两个服务柜台空著，但今天都排满了人。我找了一个最短的队伍排进去后，出于无聊看著前面的人来办什么事。
现在正在柜台前的是一个红发的精灵，容貌艳丽却又带有一丝稚气，满脸的笑容让人不禁心情愉悦。
精灵，这个种族的存在也是非常悠久。在很久之前，他们最大的特征是比一般人长好几倍的耳朵，可随著时代更迭，长耳朵就渐渐消失了。现在他们唯一的特征，就是身体上一定会有一处与那人魔力颜色相同的魔法记号，可常理来说这种记号不会出现在平常身体会外露的地方，就跟眼前的精灵一样。
至于我是怎么看出她是精灵的……我是透过魔力的样态判断的，因为他们的魔力比较纯净，没有多余的外在干扰。不过这个方法也不是每次都管用就是，例如我的母亲，她的魔力跟精灵一样纯净，但却是货真价实的人类。
这些事迅速在脑中窜过一遍后，我的注意力再度回到红发精灵(暂定)身上。
她似乎跟我一样是来兑换任务报酬的，只见她把一大袋的魔石放到柜台上，连柜台小姐都有些惊讶。
「这个人……身手应该不错。｣我暗自下了这个结论。
魔石是魔物的生命核心，等同于人类的心脏。经研究发现，它可应用于各种魔法器材，因此公会愿意花钱收购。而各种魔物掉落的魔石也不尽相同，但大多都符合魔物本身的属性。
「好的，您的魔石可兑换的拉汉是……｣柜台小姐的点算声传进我的耳里，我不经意地看向她登记著收到的魔石数。拉汉是从国家创立之初便使用致今的货币，由银矿铸成。若是那么多的数量，应该可以换到不少拉汉。
正当我打算转头看向其他地方时。
「……！｣
有哪里怪怪的。
方才她登记数量时，我感受到一股微弱的魔力波动。可照理登记数量时是不需要使用魔法的……
我闭上双眼，仔细回忆刚刚那股波动。
「拓印魔法……不，更迭魔法吗。｣
为何会使用更迭魔法?
更迭魔法的作用是改变物品原先的模样，如果用在文书上的话……
会改变原先书写下的文字!换句话说……那个人是在窜改魔石数量!
原来如此!她刚刚先报正确的数量和金额给精灵，拿登记表和精灵核对时也是书写同样正确的资料。但核对完后她再偷偷用更迭魔法更改魔石的数量，便能天衣无缝的赚取其中的价差!
怎么办?
是我多想吗?不，我非常肯定，那个职员必定动过手脚。
……可她也有可能只是算错钱。懒得涂改才会……不对不对不对，按照公会的规定，职员在更改登记魔石的数量时应该都要给冒险者看才对。
所以，其中一定有问题。
但是。
若我举发她，可能会使我受到关注，可我不举发她……
我咬著嘴唇，看著眼前漾著笑容的红发精灵。
「帮助他人……就是帮助自己。｣父亲曾说过的话在我脑中显现。
我深吸一口气，压抑著快速跳动的心跳——
再度陷入犹豫之中。
唔……到底要不要说……
万一是我想错，不但会当场社死，还会引来完全不必要的关注……
父亲说得很有道里，但他以前也曾因为误判情况而引来麻烦……
「如果确认数目没有问题的话，这边就帮您兑换成拉汉啰。」公会小姐的话语再次传入耳中，催促著我下最终决定。
不然还是……算了吧……
「喔喔~都对喔~谢谢~」精灵开口说道，我登时愣住了。
这种说话方式……跟我母亲……
有种温暖的感觉流过胸口，又像是一双手，温柔的推了我一把。
回过神来，我已向前踏出步伐，大声说道：
「那个……钱是不是算错了!｣
一阵沉默袭来，
柜台小姐表情抽动了一下，随即回答。
可这个小细节被我注意到了，使我更加确信自己的猜测。
「不好意思，您说什么?｣
「我说，这么多的魔石却只换到这点拉汉，一定算错了吧。｣
「这位妹妹，我们的计算方式基本上是不会出错的喔。而且，偷听别人的对话是不礼貌的。｣她满脸笑容的对我说道，可话语中却透露出强硬。
「唔……｣
红发精灵有些讶异的看向我，却也没说话。
不行。我没有确切的证据，又不能告诉他人我的能力，这样没用，况且被骗的本人根本没有自觉……
柜台小姐再度笑了笑，不再理会我，准备将方才算好的拉汉拿给精灵。
就在这一刻。
「请等一下。｣一道温沉的男声伴著清脆的脚步声传来。
声音的主人是一个身穿纯白西装的黑发男子，容貌俊秀，眉眼间透出令人安心的沉稳。
「你刚刚说，公会的计算方式基本上不会出错。换个角度想，有可能会出错不是吗?而照公会程序来看的话，倘若客人对柜台人员所算出的兑换金额有异议，应立即再度确认一次。可妳在这工作的时间这么久，应不至于犯下这种明显的错误吧?迪米雅小姐。｣男子脸上挂著微笑，可却让人心生敬畏。
「还是说，你不立即再度确认……是因为妳动了手脚?｣
名叫迪米雅的公会职员脸上的微笑顿时消失，取而代之的是慌乱的惊恐。
男子看了我一眼后继续说：
「那么，我有哪里说错吗?｣
迪米雅低著头，不发一语。脸上依然挂著微笑，男子默默地朝她走去。忽然，一阵强烈的魔力波动自她双掌传出!
烟雾魔法!
立即查觉到的我正要使出对抗的风属性魔法，却看到那男子不慌不忙的轻弹手指，一道道的暗红色光墙便凭空生出，将她牢牢的关在里面。
「不打自招呢。｣男子笑笑的说。
公会内一片死寂，全部的目光都集中在他身上。
「啊，刚刚忘了讲，我是瑞灵镇新任的骑士长，我叫亚罗•戴维斯。｣
第二章
一阵骚动过后，几名士兵进来带走了迪米雅。
骑士长的地位算是非常高的，可以掌控整个城镇的士兵，不过政治实力就不怎么样了，通常能当上这种职位，都是战斗能力极高，或曾在战场上获得功勋的人。不过我对上一任的骑士长没什么印象，什么时候交接的更是理所当然的不知道。反正瑞灵镇内发生的事我都不太了解，毕竟我也不常来。
就目前看来，这名叫……亚罗的骑士长挺会戏剧性出场的。
原本以为他会接手所有事情，我便可以一走了之。
怎料……
「小姑娘，你对魔力的敏感度应该很高吧?可否请妳协助调查呢?」骑士长笑盈盈地对我说。
如果我没猜错的话，他大概打从一开始就在旁边观望，才会发现我注意到职员在帐目动手脚一事。
但若真是这样，他应有与我相仿的能力，何必请我帮忙?
……也罢，想这么多终究没意义，就跟他一起调查吧。反正我常看侦探小说，实际参与这种过程也挺有趣的。
花不到三十秒思考完这些事后，我对他表示自己愿意参与调查。
「那我们去办公室搜查，也请那位受骗的小姐一起来吧。」
「咦?好、好的!」
她似乎也在思考，吓一跳之后才回答。
奇怪，她刚刚是在看我吗?我有做什么事吗?
这个疑问没能得到解答，我们就被骑士长领进公会职员的办公处了。
由于我是第一次进来所以还挺新奇的，原来他们是用魔刻印算盘计算帐目的啊。
里面的职员刚刚已经透过墙上的窗户目睹了一切，很顺从的让出位置让骑士长查案。
「负责管理所有帐目纪录的是哪位?」
一个戴眼镜的微胖男子战战兢兢的举手，看来这位骑士长刚刚的行动给人不小的震慑力。
「可以帮我解锁吗?」
「当、当然没有问题。」
那名职员拿出一把铜色的小钥匙，打开一个长方形的铁柜，里头以木头隔板分层，一共有十来层，每一层上都放满绿色封面的帐册。
这样看起来，里面大概有好几百本，公会的员工也不好当啊……
「小姐，请问妳的名字是?」他看著红发精灵，问道。
「呃，艾莉丝•佛雷蜜」
叫艾莉丝啊……我以为叫艾莉丝的基本上都是金发，看来小说故事的原则不太能应用到现实生活中呢。
「好的，谢谢。」
骑士长回答后，开始在架上搜寻她的名字。
这种事情不是交给后面的员工做就好了吗?不熟悉的人要找很久吧……
「找到了。」
可恶，被打脸了。
「我可以看看纪录吗?」他问那位精灵。
挺有礼貌的嘛。
「没、没有问题。」
「谢谢。」
他打开帐簿，对我招招手示意我过去看。
「我不是调查人员，这样合法吗?」
「在妳同意帮忙时，妳就已经成为我的助手了，到时向上级报告我也会这样说，不用担心合不合法。」
「……好吧。」
白色的纸上印刷著一格格的栏位，飘逸的字体在之中书写各式魔石的名称、收购价目登记、收购日期等纪录。
「有看出什么吗?」
这乍看之下是很平常的帐本，但我定下神分析后，逐渐发现当中有些蹊跷。
「这些魔石的数量纪录……好像有些被人用魔法更改过?」
「……是吗?」他不知为何有些讶异地看向我。
啊。
我多嘴了。
一般人怎么可能在不用魔法的情况下感知魔力的波动!
刚刚他就已经在事件发生后说过我对魔力的敏感度很高了，而我现在竟然还直接毫不隐藏的这样说?
他如果继续问下去，可不是能三言两语交代的。
我一定是太久没有和陌生人相处了，居然会犯下这种低级的错误……
抑或是，我其实很享受这种有如侦探故事的解谜过程?
……不管怎样，接下来就算是装笨也没关系，得小心一点才行。
我这个内心的慌乱过程一定持续很久，连骑士长开始使用魔法都没注意到。
他把手放在帐册的其中一页上，使用魔法，淡蓝色的光辉自掌中慢慢飘出。
「那妳知道这是什么魔法吗?」
我知道。
「我不知道诶。」
「喔……」
反应可能得在自然一点。
他使用的魔法是追忆魔法，可以回溯物品在一定时日内留下的痕迹，至于能回溯到多久以前……就得看个人功力了。
我当初在森林木屋里除了跟喵太玩，唯一的娱乐便是看爸妈留下的各种书籍。
父亲喜欢看侦探小说，而母亲则喜欢阅读魔法相关书籍。
而百无聊赖的我两种都看得滚瓜烂熟。
也正因如此，我对魔法刻印的了解程度算是不错，但若要实作……有待加强。
「这个是追忆魔法，能回溯物品一定时间内留下的痕迹，至于能回溯多久……就要看个人的功力了。」
我怎么这么厉害，跟他说的话几乎一字不差。
「这么厉害，有机会我也来学看看好了。」我说。
其实我会，不过最多回溯一两天而已。
「差不多回溯完成了。」
我凑过去看，上面的字迹有若蚯蚓般不停扭动变化，最后渐渐定格。
「果然呢。」骑士长用一种果不其然的语气说道。
那个职员登记的魔石都有窜改过数量，而且还持续了好一阵子。
「迪米亚职员负责的冒险者有几位?」
「这个有点难计算……因为我们并不会特别让柜台人员专门负责谁的登记作业……不过，我记得她好像常常帮几个人登记就是。」
「喔?为什么?」
「嗯……因为她待人挺和善的，尤其是对行动不便的老人、反应比较迟钝的人也很有耐心，所以他们常常指名要她帮忙计算，啊，我记得这位精灵小姐也常常指名要她进行点算。」微胖的职员回答。
「嗯?怎么了吗?」被点名的精灵微微歪著头问。
……她刚刚该不会都没在听吧?现在可是在处理她被诈骗的事情喔?
我好像懂为什么她会被骗了。
那个人专门挑老人和迟钝的人当作目标，自然就不会有人注意到她在登记数量石使用魔法窜改。
真是卑鄙。
我之前在执行委托时，曾经看过一些老人在回收他们放置在雪原的陷阱，对行动行动不便的他们来说，设置陷阱捕捉猎物是唯一的赚钱方式。
而现在，这个人却连他们这么辛苦赚来的钱都要骗走。
可惜，刚刚早知道就装作魔法不小心发动打她几下了。
「无可救药呢，这个人。」骑士长说。
「很抱歉!我们之前没有严格管理……」
我现在才发现，原来那个胖胖的人是经理啊……看不出来呢。
「这不能怪你们，她的事我会当作个案处理，但我希望以后不要再发生这样的事。」
「好的!谢谢您!我们会积极改进的!另外，她的相关资料我也会立刻呈报给您的!」
「嗯，麻烦你了。」
马上就掌控人心了啊。
他先用气场震慑对方，但也不会过分严格，而以圆滑的方式处理，不仅可以让对方听话，也能顺便卖他人情。
不容小觑。
没事别跟他扯上关系好了。
「调查就差不多到这边吧，谢谢各位的协助。」他拍响双手，说道。
＊
之后，骑士长通知骑士团的人来将那个女职员带走(终于通知了)，并说两天后会再请我和那位精灵到侦讯室一趟。答应他们后我便去兑换报酬，之后本想直接离开，可那位红发精灵说要请我吃东西，不知该如何拒绝只好答应了。她十分坚持要带我去一家位在镇后的可丽饼摊贩，怀著既来之则安之的心情，带上在门口等待已久的喵太，和她一同向镇后走去。
这个摊贩破破烂烂，跟后方即使积雪依然崭新的小桥十分不搭，不过淡淡的水果香味自其飘荡而出，让它加分不少。老板是一个看起来十分凶狠的男人，脸上有著一道长长的伤疤。
「嗨啰叔叔，我要两份沃特弗可丽饼~｣她熟门熟路的对著摊贩老板喊道。
很快地我们手上就各拿到了一份可丽饼，坐到了附近的长椅上。
可丽饼是我小时候很爱吃的甜点，可自从父母过世后就再也没吃过了。
抱著五味杂陈的心情，我一口咬了下去。
「……！｣
浅黄的面皮包裹著鲜嫩多汁的沃特弗果，再搭上甜甜的各色糖霜，造就了入口即化的口感以及不腻的鲜甜。
用白话来讲就是：好好吃!
虽然跟记忆中的味道有些出入，但我依旧为它的美味感到心情舒畅。
「好吃对吧~｣
「嗯!非常好吃。｣
「诶嘿嘿~｣她得意的漾起笑容。
「这是妳的宠物吗?好可爱喔~｣
「谢谢。牠叫喵太。｣
「这只像狗的……妳叫牠……｣
「怎么了吗?｣从她的表情来看，怎么感觉不太好。
记得当初和公会登记名字时，那个职员也是这种脸……
该不会……我的取名品味……其实不怎么好?
是这样吗?我的取名品味……原来很差吗?
我的肩膀不自觉地垂了下来。
「唔呃，没事……｣艾莉丝看著我，露出很抱歉的表情。
然后对话就中断了。
许久没有跟陌生人说话又受到打击的我不知该说什么，只好默默地看著眼前扫雪的人，吃著可丽饼。喵太则蹲坐在一旁，静静看著我们。
扫雪人穿戴著厚重的棉袄和一看就很温暖的厚实手套，努力清理著地上的新雪。我抬头仰望天空，灰白的云层覆盖本应湛蓝的天，早已习惯这种天气型态的我在心里默默为扫雪人加油，因为一整天大概都会持续降雪。
不过，现在需要加油的人还有我。
我偷偷喵了一眼精灵，她开心的嚼著可丽饼，那模样十分天真，把她成熟长相中的一丝稚气发挥到极致。
可我们依然一句话都没有说。
该说什么呢……
「那个……我还没问妳的名字呢。啊，虽然妳已经听过了，但我还是在自我介绍一次，我叫艾莉丝•佛雷蜜!｣就在这阵沉默持续快一分钟时，差不多吃完手中可丽饼的她终于开口了，并笑著对还在绞尽脑汁思考对话的我说。
「呃……我，我叫星潼•安乔丝！｣我紧张地回答，连原本打算说假名都忘记了。
「星潼吗……真好听的名字。｣
「嗯……谢谢。｣
「那我就叫妳星潼啰~妳也叫我艾莉丝就好!｣
「喔……｣
这个人……好欢乐。
「真的很感谢妳刚刚的帮忙，要不是妳，我连自己被骗都不知道呢!｣
我突然想到了一个问题。
「没什么，我只是做了我该做的事。对了……我冒昧问一下，精灵不是都对魔力很敏感吗?｣
「对啊，怎么了?｣
我犹豫了下，怕自己问出不礼貌的问题，不过依然开口道：
「那妳为什么没发现她偷偷使用了更迭魔法呢?｣
「嗯?我没有特别注意过她在做什么诶……｣
「蛤？｣我愣住了。
「因为她不就是专门处理这种事的人吗?那放心交给她算不就好了。｣
这个人……是傻瓜吗?
「所以妳从来没注意过……一点戒心都没有吗?｣
「没有诶~｣
我用力地叹了一口气，接著说：
「艾莉丝小姐，信赖别人固然是好事，但基本的防备心还是要有吧。｣
「喔~这可丽饼真好吃!｣她把最后一口可丽饼一口吃完，同时说著与我方才所说完全不相干的话。
「妳有在听吗!｣
这个人……该说是神经大条还是过于善良啊……
「好啦，你刚刚说什么?｣
「……算了，没事。｣
「星潼妳真是个罪恶的女人，居然这样随意玩弄我的感情……呜呜~｣
「妳到底在说什么啦……｣
艾莉丝露出恶作剧得逞般的笑容看著我，无奈的我决定换一个话题。母亲曾说过，与人聊天时可以找一些平凡的话题聊，例如对方从哪里来、喜欢吃什么、平常会去哪里玩等等，我很快便决定好要问的问题。
「艾莉丝小姐妳——｣
「艾莉丝。｣
「什么?｣
「叫我艾莉丝就好，我也叫妳星潼不是吗?｣
「那，艾莉丝你是哪里来的呢?｣
她放下手中的可丽饼包装纸，歪著头想了想。
「我虽然是出生在温特因，但附近的几个国家我都去过喔~｣
温特因后面被高山所环绕，难以建国，所以只有前方有国家，而那些国家分别是气候宜人的克里希、四季炎热的慕尼亚以及以枫红落叶闻名的华温。国与国之间关系并不是非常和睦，因此出入各国都需要特别申请通行证，且入国的规定都非常严格，要游历各国绝非易事。可她却说这三国她都去过……
「真的吗?｣我忍不住瞪大了双眼。
「嗯！这可是我非常自豪的成就喔!几年前我和朋友们组了一个冒险团，还闯出一番名堂，自然就有游历各国的本钱啦~｣
几年前?可她看起来才二十几岁啊……
「那妳现在还有和那些朋友联络吗?｣
「……有啊。｣她忽然沉默了一下才回答我，我觉得有些不对劲，但也没继续追问。
「那妳呢星潼?妳都跟朋友做些什么事?｣
「我，我……｣
朋友吗?我在学校时是有一些和得来的同学，但自从父母被杀后，我就没有见过他们任何一人了。
「我没交过什么朋友诶，因为我不太擅长交际。｣
「诶?一个也没有吗?｣
我点了点头。
「那真是可惜呢。不然……｣
「?｣
「不然，我来当妳现在的第一个朋友吧!｣
「咦?｣
「嗯!就这么决定了~星潼，以后妳就是我的朋友了!｣她开朗地笑著，并对我说。
一股难以言喻的感觉在我心中流窜，我不明白……但，还不坏。
「那，谢谢妳。｣我不自觉地微微一笑，回答她。
「嗯!｣
之后我问了些关于其他国家的事情，听她愉快的分享过去的往事。
不知何时，天上的艳阳已经变成了橘红的夕阳，提醒我时间已是傍晚了。喵太也有些不耐烦的看著我，至于我为什么看得出那是不耐烦的表情……就当作是主人的直觉吧。
「不好，我得走了。｣我急忙说，并把最后一口可丽饼吃掉。
「诶?才傍晚而已啊?｣艾莉丝不解的问。
我想了想，决定先不把我住在离小镇很远的木屋一事告诉她。
「抱歉，我接下来有事。｣我简短的撒了一个谎。
「喔……好吧，那以后有空再来这边吃可丽饼吧!｣
我看著她那天真的笑脸，不觉也跟著露出笑容。
「好。｣
＊
待我终于走回木屋时，月亮早挂在夜色中不知多久了。
洗完澡、吃完晚餐后疲累的我便直接躺到了床上，轻抚著喵太的毛。
「今天，发生了很多事呢。｣
我想起了那时鼓起勇气向柜台小姐提出质疑的自己，一股满足感油然而生。
我想起了下午坐在桥边的长椅，和艾莉丝吃著可丽饼、谈天的自己。
多久没有这样放松地与他人对话了呢？
「喵太。｣我轻声唤道。
「汪汪?｣牠好奇的用那对乌黑大眼看向我。
「我今天，交到了一个朋友喔。｣
第三章
今天依旧是平常的一天。
即使我昨天交到了艾莉丝这个朋友，我的生活也没有因此变化太多。一大早我就穿好装备，暖身完，和喵太一起出门狩猎了。
我这次接的狩猎魔物任务是讨伐近期大量出现在森林周围的「凯欧特｣
牠们外貌跟狗有些相似，可覆盖身躯的不是柔软的毛皮，而是坚硬的鳞片，四肢也长著锐利如刀剑的长爪，更会以此成群攻击人类。
「目标是十只凯欧特吗……不算太难呢。｣我走在森林的边界寻找目标，并喃喃自语。
这时，喵太的低吼声传进了我耳中。
我迅速地拔出腰间的短刀，警戒著周围，早已习惯这种情形的喵太立刻躲到附近的树丛中等待我给予指令。
其他的树丛间传来沙沙声，似乎有生物在里头行走。
在哪?左前方……不，后方吗!
我立刻向前翻滚，一秒后凯欧特的利爪便挥过那处。我将魔力聚集于刀尖，寒气阵阵散出。
这把短刀是我父亲的遗物。
外型简洁，除了护手处镶著一颗黯淡无光的晶体，毫无多余的装饰。刀刃漆黑剔亮，坚硬无比。
一般的金属无法传递魔力，更别说成型的魔法。但这把刀不知是以什么矿物制成，连强力的魔法都可经由它使出。但我目前无法使用那种技巧，毕竟只曾看过父亲示范几次。我只能将自己的魔力附上属性后让刀刃传导，产生出伴有元素的斩击。
向右一侧再度躲开凯欧特的锋爪后，我挥出利刃，精准的刺中没有鳞片保护的部位——!
来不及确认攻击后的结果，我便感受到后方有新的敌人窜出，立刻蹲低。
利爪切断了数根发丝，伴随强劲的气流划过耳畔。
但也仅此而已。
我伸出没握短刀的另一只手，接连射出手掌大的火焰弹将另一只凯欧特击退。被鳞片保护的牠陷入了愤怒，朝我扑过来。
「喵太!｣我喊道。
「汪!｣
烈风凭空生成，将空中的凯欧特吹落。
身为艾门特的喵太，可以使出魔法，虽然不清楚原理。牠们的种族极为稀少，甚少有人见过。根据书上的纪录，艾门特的一大特色就是极致的不受控，所以也没有人尝试训练牠们。
至于我到底是怎么成功的……我自己也不太清楚。
凯欧特的吼声将我唤回了战斗中，喵太生成的风场也只能暂时阻止牠们而已，迫使我迅速的在脑中思索对策。
环顾四周，大约有十二只凯欧特，两只受伤，其他状态良好且怒气冲天。
正常人看到这副情景应该吓傻了，可早已习惯这种日常的我心如止水。
「喵太，给我风。｣
喵太立刻将空中的风场消除，同时身上传来魔力的波动。
魔法加护，透过施术者将魔法转移到受施者身上，并给予和魔法相应的能力加强。理论上这道魔法不难使用，但十分考验施术者和受施者之间的默契，我和喵太也是练了许久才逐渐掌握到要诀。具体练了多久……我是住在小木屋一两个礼拜后便在雪原发现受伤的牠，一直训练到最近才能配合顺畅……所以真的花了许多时间。
我的脚步顿时变得轻盈，移动也更加快速。向后微仰躲开爪子，接著瞄准鳞片的空隙快速连斩。
「解决三只。｣
身体微蹲，再猛力跳起。风魔法的加护使得我身轻如燕，短暂的滞空时间中我把火炎魔法附魔于短刀上，凯欧特只能眼睁睁的看著我向牠们落下。
「喝!｣
我用力地将短刀刺入一只凯欧特身体，直接贯穿了牠的鳞片。
再次操控魔力，将先前注入刀刃的火炎魔法一口气释放。剧烈的爆炸产生，数只凯欧特登时灰飞烟灭，只剩等同于心脏的魔石砸坠在地上。
「剩两只。｣
牠们已意识到打不过我的事实，开始逃窜。
「即便已经达到目标数量……但不能放任牠们逃跑。｣我向后一蹬，朝著牠们追了过去。
虽然可能会超出喵太的加护范围，但无伤大雅。我离其中一只凯欧特越来越近，越来越近……
「……！｣
猝然，一只燃著火焰的箭向我射来，我在千钧一发之际躲开，可焰火还是烧焦了我的大衣。
是谁?
这种魔法绝对不是由魔物使出，从刚刚的弹道看过去——
「在那个小丘上！｣
我改变方向，在树丛间隐藏自己身影，迅速接近对方。
「啪锵！｣物体的破碎声响起，随即烟雾覆盖了整个区域。
慌乱的脚步声传进我的耳里，对方似乎发现我了。我集中精神，看向对方魔力的踪迹。几根火箭再度穿越烟雾射来，但我一一闪开，并挥出短刀。
「躲开了?｣
对方也看得见魔力吗!
感到棘手的我改变身体重心，假装朝右挥砍，随即迅速用没有拿刀的右手射出几根细小的冰锥魔法。
冰锥撞击铠甲的声音在面前炸开，吓了对方一大跳。我趁机以脚一挑，让他倒地，再用身体压制住他的行动——
烟雾散去。
「艾、艾莉丝?!｣
这次换我吓了一大跳。
＊
「呃……所以说艾莉丝妳和我接到了相同的任务?｣
「对啦……星潼妳好狠喔。｣艾莉丝摸著刚刚因倒地而瘀青的背部，有气无力的说。
她说她昨天走之前向公会接了这件任务，然后今天比我晚了大概二十分钟过来这片森林狩猎。找了很久都找不到任何一只凯欧特(因为都在我这)，好不容易发现牠时却因想打喷嚏导致箭射歪，又因我全身罩著斗篷，认不出我来，然后……就变成这样了。
不过，原来她是弓箭手啊……这个职业需要高度的专注力和稳定度，本以为和她的个性不符，可即便是她因打喷嚏而失手射过来的箭准度依然惊人，想必她的技术一定高超，果然人是不可貌相的。
「那个，总之抱歉。｣我搔著脸对她说。
「没事没事，这不是星潼的问题，要是我今天出门前记得先暖身就好了……｣
温特因是个雪国，这可不是开玩笑的。城镇都会架设维持温度的结界，所以在里面基本上都是温暖的，可郊外的森林就没有了，冻死人的事件也是时有耳闻。因此，出门前的暖身，以及保暖的穿著特别重要。我平日外出前都会先热身一番，确认身体暖和起来才出门。而衣著方面，都是穿著内缝火魔法刻印的大衣，还会带著围巾，手部则被护铠和手套覆盖，长靴里当然也有火魔法刻印，至于头部如何保暖……我有喵太嘛。
除了喵太以外，这些衣服都是我母亲亲手制作的。
就在我想著这些事情时，艾莉丝开口道：
「啊!既然遇到了，要不要一起去镇上，反正妳完成任务了不是吗?｣
我通常一个月只会去一两次，不过这次刚好离镇上不远……至于喵太……
「嗯……｣我看了看喵太，牠非常专注的……在尝试舔自己的屁股。
看来是没意见。
「好。不过这样好吗?妳没有去的理由吧?｣
因为我把任务对象杀光了。
「陪朋友去，就是一种理由啊~｣
「唔。｣我忽然有一种脸颊一热的感觉……错觉吧。
＊
一段时间后，我们来到了瑞灵镇上。
公会里依旧人来人往，只是上次的柜台小姐以不复存在。
我迅速的领完报酬，去和在门口等待的艾莉丝和喵太会合。
「那么，接下来要做什么?｣我问。
艾莉丝用有些不可置信的眼神看著我，说：
「星潼，妳是不是……不太会安排自己的娱乐活动啊?｣
「诶?｣
「第一次见到妳的时候就这么觉得了，妳啊，平常有在做除了任务以外的事吗?｣
「这个嘛……｣我开始努力思考我每天的行程。
早上起床后吃早餐。
有任务的话去做，没任务的话……没遇过这种情况。
中午做完任务吃午餐，没做完……也吃午餐。
下午如果做完任务，会……无事可做。
晚上吃晚餐，然后……睡觉。
正当我认真思考是否有例外时，艾莉丝以不容置喙的口气对我说：
「看妳那个表情……一定没有!那就由我，艾莉丝•佛雷蜜来让你体会到生活的乐趣在哪吧!｣
「那个……｣
「好!第一步就是吃一顿好吃的午餐!｣
「汪汪!｣
喵太在瞎起哄什么……
是说吃午餐跟我平常做的事有不一样吗?
总而言之，我就这样被带到了一间我从未去过的餐厅，应该说，除了公会附设的餐厅以外我都没吃过。
餐厅名叫「斑点兔｣，是一间离公会有一段距离的红砖小屋。艾莉丝打开门，铃铛叮当作响，同时我开始观察餐厅的摆设。整体以木制家具为主，鹅黄色光线自天花板洒落营造出温暖的氛围，焗烤的味道在空中飘荡，让我不禁饿了起来。
我们在吧台附近的位置坐下，喵太则趴在其中一张椅子上。
「这里的东西都很好吃喔~我特别推荐它的慕尼亚辛辣披萨，又辣又香~｣艾莉丝说。
「喔，好……｣
绝对不要，我超怕辣。
我看了看菜单，最后决定点一份最单纯的香肠披萨。
艾莉丝则是点了方才说的慕尼亚辛辣披萨，顺道再点了两杯咖啡牛奶一起喝。
至于喵太……我身上的应急粮食(磨成粉末的魔石+腌过的兽肉)给牠吃。
不久后菜便送了过来，不得不说这家店的动作很快。
「好大!｣我惊讶的说。
「对吧~｣
这个价钱居然会给这么多的量……我对斑点兔的评价又提升了。
我拿起一片披萨，放进口中。
「真好吃!｣
「就跟妳说了~我推荐的绝不会错!｣
热腾腾的起司和富有嚼劲的香肠在我嘴中相互交融，混和出美味的交响曲。
好久没有吃到这么好吃的东西了。平常我在家里都是依照记忆模仿父亲曾做过的菜肴，虽然也很美味，但跟眼前的披萨实在没得比。
「那要不要吃吃看我的~｣艾莉丝递给我一片她的披萨，问道。
一时被美味冲昏头的我忘记自己完全不能吃辣的事实，恍恍惚惚地把披萨接过来，一口咬下。
……我做了什么?
好……好、好辣辣辣辣辣辣辣!这是人吃的食物吗!太辣了吧!
「唔!唔!｣我痛苦地叫著。
「诶，星潼妳怎么了!太、太辣了吗?｣
我拼命点头。
艾莉丝连忙把一旁的咖啡牛奶拿给我。
「这个应该可以解辣，快喝吧!｣
口中辣到极点的我没有余力去纠正她拿到她的饮料，一口就灌了下去，固然成功缓解那辛呛的辣，但喝太快却让我呛到了。
「咳、咳!｣手里的咖啡牛奶因为我的剧烈晃动而洒到了我的衣服上。
「啊!怎、怎么办!｣艾莉丝叫道。
又咳了一会儿后，我终于喘过气来。
「没、没事。｣
「抱歉……我不知道妳完全不能吃辣……｣她愧疚的说。
「真的没关系，是我自己忘记了。」
「那……妳的衣服怎么办?我不会干燥魔法耶……｣
这是个好问题。由于进来店里，我在坐下时就把大衣脱掉了，所以饮料全部洒在里面的衣服上，即使我想忽视，但待会出去时一定会感到不舒服吧。不过因为这样麻烦她……有些不好意思。应该说，从刚刚吃辣开始的行为，都让我极为尴尬……
「呃……我自己回家处理就好。｣
「只是妳不是说妳家住镇外吗?这样回去的路上会很不舒服吧?｣
她太了解我了吧。可恶，不知道怎么反驳。
「嗯……｣我努力思考著一个能说服她的借口，但在这之前她就开口了。
「不然，妳要不要去我家住一晚?这样我可以帮你洗衣服，妳也不用急著赶回去。｣
的确是一个很好的方案。
但我自从父母过世后就甚少与人交流，现在就要去住一个才认识两天的朋友的家……可我又不想穿著湿掉的衣服回家，我又不会干燥魔法……要答应吗?
艾莉丝默默地看著我，等待我做决定。
算了。
「唔……那就打扰了。｣我不知为何脸颊发热，对她小声说。
「嗯!｣
「汪呜?｣一旁吃狗粮的喵太对于现在的状况表示不解。
＊
不久后我们离开了斑点兔。
现在大约是傍晚时分，艾莉丝带著我和喵太来到她的家。她家离公会并不是很远，大约十分钟就到了。
「那个，这是妳家?｣看著眼前的景象，我愣愣地问。
「对~｣她开朗的回答。
但是眼前这栋……怎么看都是旅店吧。木制的两层楼房屋门口上大大挂著一个招牌，上面写著「因特温｣，应该是这间旅店的名字吧……总有一种懒得取名的感觉。
似乎从我的神情中了解我在想什么，艾莉丝马上解释。
「我跟这间店的老板娘很熟，她特别算我半价，而且服务也很周到，我便和她签了长期契约，从去年就开始住在这边了~｣
「去年吗?那之前妳是住哪?｣
「嗯……也是类似的地方~｣
总觉得她好像在敷衍我……难道之前的房子发生过什么事吗?
「喔喔。｣不过我也没有继续问下去，终究是个人隐私。
她点了点头后，推开玻璃门走了进去。
就内部装潢来看是间不错的饭店，以琉璃搭配木制家具的风格我很喜欢。
「哦，这不是艾莉丝吗?妳回来啦!｣柜台里一个样貌秀丽的女生对她喊。
「嗨啰索菲~这是我朋友，星潼还有她的宠物，喵太~｣
「妳好。｣我向她点了点头。
「欢迎~｣她笑著说。
「那我们先上去啰~｣艾莉丝对索菲说，便领著我和喵太上楼。
难得有旅馆没有宠物禁令的。
艾莉丝的房间位于三楼，刚好会受到傍晚的阳光西晒，加上城镇内部的保暖结界使得房间非常温暖。内部摆设有许多可爱的小装饰，大多是动物形状或者小花小草类型的，有些一看就可知道那是从其他国家带回来的纪念品，看来她所言不假。
「真意外呢。｣我环顾房间一圈后说。
「嗯?为什么?｣
「我原本以为妳房间……没事。｣我突然发现这句话非常不礼貌，便截断了句子。
「什么啦~｣
看妳那副样子，我原本以为妳房间会很乱的……这种话怎么可能说出来啊。
「汪!｣喵太很快就找到一张牠中意的皮制沙发椅，卧了上去。
「喵太，这样很没礼貌喔。｣我念牠。
「没关系啦~｣艾莉丝挥挥手说。
「嗯?｣此时我注意到房内有两张床，一张上面铺著枕头和棉被，可另一张上面什么寝具都没有，只摆了一张暗红色的弓。
我凑近看那张弓，外表陈旧，想必被激烈的使用过，岁月的痕迹更混和其中。
「这张弓是?｣
「啊!那是……我朋友的弓。｣她小声的说。
不对劲。
她的语气一直都很欢快，但只要讲到有关过去或她朋友的事，她的语调都会蒙上一层阴霾。
过去到底发生过什么事?
「艾莉丝……｣
「嗯?怎么了?｣
「我想，我想问……我的衣服是拿去给旅店洗吗?｣
我终究还是没有勇气问。
「啊!对!完全忘记这件事情了。脱下来吧，我现在拿去给他们。｣
我把脱下来的衣服拿给艾莉丝后，她便匆匆忙忙地下楼去了。
「汪汪。｣喵太看著我，叫了下。
「喵太，我们今晚就先住这，好吗?｣
「汪!｣
虽然你说不要也没用就是了。
说实在的，湿掉的衣服脱掉后身上就只剩一件衬衫和内衣了，好冷，我忍不住搓了搓手臂。
回到房间的艾莉丝看著这样的我，看了好一阵，最后问道：
「呐，要不要一起洗澡?｣
「……蛤?｣
现在不是才傍晚吗?为什么那早就要洗澡?两个人一起洗?我没有跟别人一起洗过诶?而且待会吃晚餐还要出去吧?这样不是又要再洗一次?
以上是我的心里话。
「不要吗……｣她用有些落寞的眼神看著我，说。
「…………好吧。｣
我可能要练习一下怎么拒绝别人了。
第四章
蒸气在澡堂内飘荡，制造出令人舒服的热度。
精致小巧的木桶在水面上晃荡……啊，被喵太弄沉了。
艾莉丝、我以及喵太在木制的大浴缸里泡著热水澡。
艾莉丝与老板娘的关系真的非常好，居然可以特别把员工用的澡堂借给我们用，甚至连宠物都能带进来……
「艾莉丝妳真的很厉害呢。｣我不由自主地对她的交际能力感到佩服。
「咦?什么意思?｣
「不，没什么事。｣
澡堂的磁砖以蓝白为主，拼贴出附近四国(包含温特因)的地图，虽无多加装饰，但看起来却赏心悦目。
「好舒服喔~｣她放松地说。
「嗯。｣我把视线转向她，回道。
等一下。
那是怎样……太、有点、好，好大!
平常被衣服包裹起来，我才没注意到……原来艾莉丝的胸部这么大的吗?说起来，母亲的胸部也不算小，但……
我低下头，看向自己胸前那微小的起伏。
「呃……｣
一股不甘心的感觉自我心中窜出。
这就是……天命吗?我瞪视著艾莉丝，如此想道。
「星、星潼?妳的表情好恐怖，怎、怎么了……为什么一直看我?｣
喵太在一旁悠闲的游著牠的狗爬式。
「唔……没事啦。｣我碎念。
「?｣艾莉丝一脸茫然。
此刻我注意到她的侧腰部有一个小小的红色纹路，外型有若一团火焰。
她果然是精灵啊。
而且，是胸很大的精灵。
可恶。
没想到这时候艾莉丝忽然露出不怀好意的笑容，猛地欺近我的耳旁。
「星潼，妳……该不会是害羞了吧~」
甜腻的呢喃让我全身起了鸡皮疙瘩，本能地想要远离，但却被她一把抓了回去。
柔软的触感自背后传来，让我更加不知所措。
「嘿嘿~星潼真的害羞了~妳的耳朵好红喔!」
「唔!我才、才没有!」
「真的吗~嘿嘿嘿~」她发出尖细的笑声，把我抱得更紧。当然，那股柔软触感更加强烈了，真讨厌。
不行，我受不了了。
「呜……我、我先走了!」
「咦?等等，我跟妳开玩笑的啦!」
急著起身的我没有搭理她，没想到却在站起时踩到水下的木桶，失去平衡。
然后跟刚起来追我的艾莉丝撞了正著。
而且是面对面的那种。
为什么……上天是在叫我正视自己的不足吗……呵呵。
可恶。
＊
离开澡堂后(之后发生的事我都不记得了，也不想记得)，我们去旅店的餐厅吃了晚餐。跟斑点兔比起来，它的餐点就略显平淡(但还是比公会的好吃)
之后我们决定各自在洗一次澡(我要求分开洗的，至于原因……)，很快洗完的我先回到了房间。
我穿上艾莉丝借我的睡衣，虽有些不合身，但略显宽松其实也挺舒服的。
「她怎么这么久啊?｣我梳著头发，自言自语。
不知她是否听到了我的心声，很快的房门便被她打开。
「嗨啰~我回来了~｣她的手上抱著两瓶咖啡牛奶，并立刻递给我一瓶。
原来她这么久是因为去买东西啊。
「咦?睡前喝这个，不会睡不著吗?｣
「也许吧~｣
「……那为什么要喝?｣
「星潼妳不知道吗?洗完热水澡，喝一瓶咖啡牛奶可是一种极大的享受，更是浪漫!｣
「我不知道。｣
「那妳现在知道了~快喝吧~｣
「唉，好好好，我喝就是了。｣
好喝。
我的确因为健康著想，所以从未在洗澡后喝这种东西，应该说，我从未在洗澡后吃任何东西，但这种舒畅的感觉……值得留念。
「哼哼~｣艾莉丝发出奇怪的声音，看著我喝咖啡牛奶。
「怎样啦。｣
「好喝对吧~看妳那个傲娇的表情就知道了~｣
「我才没有，傲、娇呢?｣
语气之所以有些不确定的原因是我没有听过傲娇这个词，那是什么意思?是像不情愿之类的吗?
「诶?妳不知道傲娇是什么吗?｣
「等等，妳怎么知道我不知道傲娇这个词?｣
「妳的语气超级不确定的啊，就感觉像小婴儿在尝试叫自己的名字一样~｣
「一定要把我跟小婴儿比吗?｣
「那……像凯欧特尝试飞起来一样?｣
「比较对象连人都不是了吗!｣我忍不住大声吐槽。
「嘿嘿~星潼生气的样子好可爱~｣
「艾莉丝妳……算了，我要睡了。｣我放弃与她沟通，走向摆著弓的床铺。
「啊!那边不能睡!｣艾莉丝突然对我喊道。
「嗯?为什么?｣我不解地问。
这上面除了弓之外什么都没有啊?还是说，问题是出在弓上?
「那把弓……我，把那张床当作……总而言之，不能睡那边就对了!｣艾莉丝支支吾吾的说。
「好吧。如果这样的话，我要睡哪？｣
「当然是跟我睡同一张床啊~｣
「咦?｣我眨了眨眼，以为她在开玩笑。
「有什么问题吗?｣她一脸无辜地说。
「这个……没有。｣
不妙，不擅长拒绝别人的问题越来越严重了。
不幸中的大幸是这张床不算小，不会非常挤。
大幸中的不幸是这张床不算大，翻身翻大一点的话还是会碰到。
喵太就趴在刚进来房间时的那张椅子上睡，突然有些羡慕牠。
……其实实际躺下后感觉没那么差嘛。
夜幕在外头静静挂著，隐约能自被褥间感受到艾莉丝温暖的气息，一种沉静的安全感在我心中扩张。
上次跟别人一起睡，是什么时候了呢?
我默默的露出了微笑。
「那就晚安啰~星潼。｣艾莉丝小声地对我说。
「嗯，晚安。｣
其实，还不错呢，这种感觉。
＊
阳光洒进房内，缓缓将我自睡眠中唤醒。
迷迷糊糊的……我还想睡……
平常这时候我都会拉起有些翻离的棉被，再睡个二十分钟。
于是我就这么做了。
可我伸手左摸摸，右摸摸都摸不到棉被，只好懒懒地翻个身，继续我的寻找棉被大作战。
这时，我的手摸到一块温暖的、软绵绵的布料。心想著这是棉被的我就把身体靠了过去，准备再度沉沉睡去。
「星潼?呵呵，真可爱呢……｣
好像听到谁的声音……最近常听到这个声音……是谁呢——
那个人名猛然跃入我昏沉的脑中。
「艾艾艾艾艾艾艾艾莉丝!｣我大喊著，瞬间清醒过来。
完蛋了啊啊啊!完全忘记我是和她睡同一张床了!这么说来……我刚刚摸到软绵绵的是——
我抬起头，映入眼帘的是艾莉丝那丰满的胸部。
我的双颊顿时热了起来，想找个地洞躲起来的念头占满整个脑袋。
我努力地保持冷静，向艾莉丝问早。
「早、早啊，艾莉丝!｣
她笑了笑，回答。
「嗯，星潼早安。｣
很好很好，她没有提起刚刚那件事——
她接著说：
「星潼好色喔。一大早就这么热情……我都有点受不了呢~｣
此时我注意到我自己的睡衣因过于宽松，已经滑落到肩膀。
这副情景……衣衫不整……
「唔啊啊啊啊啊啊啊啊!我我我我我我去刷牙洗脸了!｣我再也压抑不住自己的害羞，语无伦次地奔向厕所。
「汪?｣喵太被吵醒的声音传入我的耳朵，但我已无暇顾及。
＊
吃完早餐后，我从旅店拿回已经洗干净的衣服，回到艾莉丝的房间。
「星潼妳已经要走了吗?｣
「嗯，不好意思，打扰这么久。｣我扣著大衣的扣子，回答。
「没关系啦~而且还见识到了星潼放纵的——｣
「STOP!!!｣我直接强制截断她想说的话。
真是的，从吃早餐的时候就一直这样……
确认东西都在身上后，我打开房门。
「那，再见。｣
「嗯，一起走吧~｣
我带著喵太，和艾莉丝一同步出了旅馆。
「等等，妳为什么跟著我一起走?｣
「嗯?我送妳回家啊?｣她理所当然地说。
「蛤?｣
我这才想到刚刚我跟艾莉丝说再见时，她回我的是「一起走吧~｣
「不是说妳家住很远吗?那我就陪妳一起走啊~这样妳也不会这么寂寞~｣
「……｣
「干嘛那样看我?反正我也闲著没事啊~｣
「……受不了妳，好啦。｣
「诶嘿~星潼人最好了~｣
要带著她回家吗……虽然她对我的确很好，但是那栋小木屋目前还是个秘密，万一她其实城府很深……
我看向艾莉丝，她天真地与喵太玩耍著。
「唉。｣
就试试看吧。
我们俩的脚程都算快，很快地便走至了雪原中，而森林已在目视可及的范围内，此时才接近正午，平常慢一点的话可能还要走更久。
正当我和艾莉丝聊著「把长头发放在兜帽里很不舒服｣的话题时，喵太忽然发出了警戒的吼声。
「嗯?牠怎么了?｣艾莉丝有些紧张的问。
「这是……牠在警告我们。｣
但是，警告什么?
「等等，星潼你仔细听!｣
「……｣我竖起耳朵，认真地听。
有非常微小的刀剑碰撞声，以及焦急的求教声传来。
方向则是在……
「在东南方!｣艾莉丝比我先一步找到声音的来源，毕竟她作战的方式接近狙击手，掌握周遭环境本就是她擅长的领域。
「我们走!｣
我们两人一兽便跑了起来。
只是，在这雪原之中为什么会有交战声?
想不出答案的我决定眼见为凭。
全力奔跑的我们迅速地接近声音来源处，由于不确定这是基于什么原因而爆发的战斗，我们找了一个小雪丘，趴在顶处观察。
交战的双方映入我们眼中。
几辆货车翻覆在雪地中，货物撒了满地。几名手持长枪的护卫围成一圈，像是在保护……不，确实是在保护货车，或许还有里头的人。
「商会的货物运送车吗。｣我小声说。
商会是与政府合作的贸易组织，负责国与国之间的货物交易以及运送，而他们运送的方式便是利用眼前这些货车。即使案例非常少，但的确有商会货车被强匪袭击的事件。
艾莉丝点了点头，接著问：
「那攻击他们的是?｣
我向护卫附近看去，发现了——
「!｣一股颤栗划过我的背脊。
「星潼?｣
六名黑衣人正在围攻护卫。而那些身影……
与杀死我父母的如出一辙。
真有这么巧?
不，纵使他们用黑布遮住了脸，但我还是看得出来，我就是看的出来，我，一定看得出来。
从双亲被杀害的那一刻起，他们的身影就深深地烙印在我的脑中，想忘也忘不掉。
他们为什么会在这里?为什么?为什么?为什么为什么为什么——
第五章
「……星潼!星潼!星潼!｣艾莉丝急切的喊声把我从乱成一团的思绪中拉了出来。
「星潼?妳还好吗?｣
我深吸了一口气，点点头。
「……嗯，抱歉，我没事。｣
「那就好。但，现在要怎么做?我们不确定他们是为何而打，贸然出手……｣
艾莉丝的担忧是非常正确的，我有些佩服。平时固然天兵天兵的，但这种时刻却思路清晰。
不过，我早已决定了接下来要做的事。
「我们去帮商队的人。｣
艾莉丝没问原因便答应了，或许是因为我坚决的表情吧。答应后她紧接著问：
「只是要怎么帮助他们啊?｣
好问题。
商会聘请的护卫，一定都有基本的实力，但现在却被六个人逼至劣势，可见对方不容小觑。
但我们也不输他们。
「艾莉丝，妳就先待在这边，同时，我和喵太下去奇袭，我与敌人交战的时候，就麻烦你帮我用火焰箭牵制他们。然后……｣我从大衣口袋拿出两个钮扣状的金属片，递给艾莉丝。
「这是?｣
「我们沟通的装置，把一点魔力注入里头就可以使用二十分钟。放到耳朵就可以和对方讲话以及收听对话。｣
「好，不过这也太厉害了吧!市面上没有这种装备啊?星潼妳怎么会有?｣
「这是我母亲开发的。｣
没错。我母亲真正的专长是开发魔法式以及设计魔法刻印，小木屋里许多东西都是她亲手制作的，这个通讯装置是我十一岁的生日礼物，虽然没有通讯的对象，但我把它当成护身符，一直带在身边，到今日依然是如此。
「喔喔，太厉害了!｣
「好了，没时间讲话了，通讯测试。｣
我们把金属片放入耳中，注入魔力。
「「听得见吗?｣｣异口同声地说。
「看来可以，那我走了。｣我对喵太比出攻击的手式，带起兜帽，准备向下跑去。
「等一下!｣
我转过头，疑惑地看著艾莉丝。
「星潼，注意安全，还有……打爆他们!｣她笑著说。
我也露出了微笑。
「好。｣
爸爸、妈妈，再等等。我，就快要接近真相了。
我让喵太把风元素附在我的身上，急速奔下雪丘。
以眼角余光一瞄，艾莉丝已经搭好了弓。
喵太则跑到附近货车的碎片旁，藏好自己。
万事俱备。
大衣猎猎作响，周围的景物急速流逝，那一抹抹的黑影越放越大。
我用力一蹬，瞬间冲至了其中一名拿著剑，和护卫缠斗的黑衣人身旁。
「!｣他面罩里的眼睛因惊讶而瞪大，但也迅速反应过来我是新的敌人。
他手一使力，击退了护卫，随即提剑向我砍来。
但他没砍中，不可能砍中。
我被风元素包裹的身躯迅速一侧，轻松躲开这一剑，同时抽出短刀。
冰晶覆盖剑身，对他腹部横砍!
毫无阻碍的，我的刀砍进了他的身躯。
这大概是我生平第一次砍人，跟砍魔物的手感完全不一样，但手感比我想像的坚硬许多，让我有些不舒服，但现在也没时间在乎那些事情了，只要别让他们死掉就好。
然后。
「什么!｣我惊异的轻喊。
他就像是没有感到疼痛一般，继续对我发动攻击。
我努力无视内心的讶异，后仰再躲过一剑。忽然，一发火焰箭迅速射来，贯穿胸口后直接将他炸飞。
「做得好艾莉丝!｣看到对方被击倒，一股安心的放松感扩散至全身。
「交给我吧!｣她自信满满的声音透过金属片传了过来。
惊惧的情绪逐渐消失后，我的脑袋再度开始运作。
刚刚那个无视疼痛的现象究竟是……他们真的是人类吗?
可即便我能思考，对方也不会给我思考的时间。
剩下的五人已经发现我的到来，其中两人迅速向我袭来，其他人则继续进攻货车。地面上散落著各种货物，可最多的是七彩的魔石。
我一脚踹飞其中一人手中的长刀，再射出火焰弹将他击退。没时间喘息，我低头躲开沉重的战斧，短刀挥出。
「锵!｣的一声，对方的铠甲挡下了我的攻击。
「啧!｣无法一击解决他的我被迫再度防守。
斧头以刁钻的角度砍向我，无法躲开。
「冰凝!｣我举起左手的护铠，喊出启动魔法式的关键字。
霎那间，坚固的寒冰迅速生成在护铠上，成为一面半透明的盾牌。
这个护铠也是由我母亲设计。考虑到战斗时再注入魔力可能会来不及，于是设置了魔力槽，能事先将魔力储存至里头，战斗时只要喊出关键字开启开关便可。父亲有建议过要不要做一个开关就好，但母亲一脸严肃的说：
「不行!战斗时喊出招式名称才是最帅气的!｣
于是就变成声控的设计了。
冰盾挡下对方的战斧，剧烈的震动传至我的手臂。看来他的力量非常强大，但在碰不到的弓箭手面前，再强大的力量都没用。
「嗖!｣炎箭贯穿铠甲，将他射倒在地。
「艾莉丝，剩几人。｣我问她，位居高处的她可以综观战局。
「妳右方的护卫们缠住了两人，剩一人!｣
「好。妳处理最后一人，我去帮护卫。｣
可我赶到护卫身旁时，他们都已倒下。一名黑衣人提著长枪瞪视著我，而另一人……他在做什么?
在长枪朝我刺来的前几秒，我抑制即将面对攻击的紧张感，努力地观察他。
他不断地在地面捡拾魔石，放入一个漆黑、刻满魔法刻印的长型筒子。
这就是他们的目的吗?抢夺魔石?
附带雷元素的长枪朝我刺来，强制中断了我的思绪。
躲开一枪后，对方再度朝我连刺。无法进攻的我只能拚命闪躲。
短刀对上长枪本就居于劣势，更别说对方懂得使用元素魔法。
但是，武器是死的，人是活的。
我召出冰盾，在长枪刺来时将它架开，顺势利用喵太附著的风元素，成功打飞长枪。
右手射出冰锥，刺穿他的装甲，但没把他打退。他直接把雷元素附于手中，向我打来!这完全意想不到的举动让我大为震惊，手中的短刀因此抖了下。
照理说没人敢这样做，因为附著元素的同时会对自身造成极大的痛觉。可这群人既然有能力隔绝痛觉，那就不成问题。
「唔!｣我的胸甲被狠狠击中，冲击力把我击退几步，但没有受伤。
心动不禁加速，如果没有穿铠甲的话……我早就……
冷静下来。
我甩了甩头，让自己恢复平静。
得直接让他无法行动。
我用力踏出一脚，风元素卷起周围密雪，阻碍他的视线。
同时我将火元素附于刀上，对他胸口刺去，毫无阻碍的贯穿铠甲，对方愈朝我揍来的拳头立刻失了力量，全身软绵绵的倚在我身上。
我正要把短刀抽出时，强烈的魔力自前方货车传来，使我本能低头闪躲。
一道令我牙酸的贯穿声后，一柄长枪，也就是我刚刚打飞的那把，刺穿黑衣人身躯，也划伤我的脸颊。
我急忙拔出短刀，本来在后方捡拾魔石的人已经收集完所有的目标物，将长筒背在背上，开始向我攻击。
「完全不在乎同伴死活吗……｣
我正要回击时，对方的身躯却猛地被白光垄罩。
「那是，护身结界?｣
护身结界是用来提升自身防御的魔法，虽然会降低行动力，但防御效果绝佳，凭我手上这种近身武器根本无法击穿。但真正的问题是，这道魔法须由别人行使，单凭一人是无法使用的。
所以说……还有其他同伙!我可以看到淡淡的魔力残痕在他们周围，所以施术者一定不远，只要依著魔力的痕迹追踪就好。
「艾莉丝，我的攻击无法伤害到他，交给妳了，我去找施术者!｣虽然不确定艾莉丝对付的目标是否已经被她解决，但眼前的敌人更加危险。
「诶?妳在哪……我看到了，好!｣艾莉丝回答。
我藉著喵太给予的风元素力，快速朝著魔力的来源处奔去。
痕迹一直延伸到树林里，对方似乎是认为树林可以隐蔽自身，安全的施法，但对我这个住在森林的人来说，要找到他们是小菜一碟。
找到了!
我跳了起来，踏著身旁树木从空中接近对方，同样全身包裹黑布的两名魔法师映入眼帘。
魔力注入短刀，紫雷于刃上流窜，朝他们砍去。
对方也发现我了，两人狼狈的躲闪开来，我的短刀只擦过他们的黑色斗篷。
他们反应也不慢，迅速对我射来魔法，数量之多无法全部躲开。
但不一定要躲开。
我看准一枚飞来的火焰弹，举起短刀，对著中心砍了下去，清脆的手感传来，同时魔法在空中解体!
「……!｣我可以清楚听到对方倒抽一口气的声音。
目前已知的魔法元素有几种。
火、水、雷、圣、暗。
经由施术者的魔力操纵分别又可改变这些元素的性质，就像水可以转变成冰一样。其中，最为特别的元素是圣和暗。圣属性无法干涉其他元素，它拥有的能力除了照明之外，还有净化与治愈的能力。而暗元素只有一个能力：吸收其他元素，除了圣元素需要较长时间才能被吸收外，其他元素在眨眼间就会被暗元素轻易吸收。
我能打碎魔法便是利用这个原理。只要将暗元素附在刀刃上，便可制造出用刀击碎魔法的假象。
虽然是第一次实战就是了……
被我砍碎魔法的对手愣在原地，可另一人却迅速使用其他魔法，我向旁跳开躲避，没想到——
「这是……迷雾魔法!｣
大量的烟雾迅速覆盖了整个区域，伸手不见五指。与此同时，这魔法制造的迷雾中混有一股不同的魔力，不是一般人的波动，是……可恶，这种状况下无法好好判断。
我警戒著四周以防魔法来袭，一边使用风元素将白雾吹开。
当白雾中于散去，我看到的是空无一人的树林。
「趁刚刚跑掉了吗……｣我低语，并再度回想刚刚那种魔力波动。
「刚刚的魔力，我曾经感受过一次，但是是在哪?｣
远方打斗的声音窜进了树林，不过似乎已不像刚开始时那般激烈。
「……先去帮艾莉丝吧。｣
风元素的加护缓缓在我身上消失，这种方便的能力还是有其限制的，距离太远，或者时间太久就会自动消散，这次大概属于后者吧，也打好一段时间了。
我向著货车的所在地跑了过去。
等我到时，战斗已经结束，商队剩余的护卫和商人正在捡拾地上散落的货品。
「星潼~在这里!｣艾莉丝的声音从一辆货车后面传过来。
我走过去后，发现喵太已经在艾莉丝旁边蹭著她的小腿，这家伙……已经认定她是朋友了吗?虽然我也是啦。
艾莉丝面前站著一位脸上有些胡渣，容貌粗旷的中年男性，身上的皮衣一看就知道是由高级的材料制成，似乎是这次商队的领队。不过他身上也有好几处伤口，刚刚应该也有参与战斗。
「啊，您就是和艾莉丝小姐一起帮助我们的人吗!｣他看著我说。
我点点头。
「真的非常感谢妳们，要不是妳们，我们的人和货物都会损失更加惨重。｣
「没什么，只是恰巧路过而已。｣
「诶嘿~没有这么了不起啦~｣
「我叫安德•费格斯，是这次前往瑞灵镇交易的商队领袖，请多指教。｣
「你好，叫我星潼就好。｣我没有说出我的全名，自从看到艾莉丝对喵太名字的反应后，就能知道我的取名品味不怎么样了……
「我是艾莉丝•佛雷蜜~请多指教喔~｣
「我冒昧问一下，这次被抢的货物有哪些呢?｣我问。
「唔……我刚刚也是一团乱，光是应付他们就来不及了。具体损失哪些货物我也不太清楚，不过……唉……不得不说对方也太识货了，抢的都是最高单价的属性魔石，这点我可以确定。真是麻烦呀……这样一来魔石又要涨价了。｣
果然，就跟我看到的一样，对方就是为了魔石而来，抢走其他货物只是想伪装成强盗事件吧。当初他们杀死我父母后，好像也在屋内搜刮了我们的魔石，究竟有什么目的?
「这样啊……那被打倒的人呢?」
「说起来奇怪……方才妳们击败的人全部都不见了，但有的冒险者说，他看到一个人飞走了……也有人说，他们……『自毁』了，我也不太清楚到底怎么回事，好像就是像爆裂魔法一样炸开了，但是也没有什么血肉模糊之类的，只是地上散落出很多魔法刻印的东西罢了，喏，就像这个。」他蹲下来在地上寻找下后，拿起一片金属给我们看。
它与平常家中刻印的外观如出一辙，只是上面多了爆炸的焦痕。
人会自爆?还是这只是障眼法?飞走的人是不是就是杀害我父亲的人……太多太多谜团了。
「总而言之，我待会会把这起事件回报给瑞灵镇的骑士长，还有，请你们收下我的名片。｣
费格斯随意把金属丢回地上后，递给我和艾莉丝设计简洁的名片，上面写著他的名字，还有商会的名称「风飞商会｣
「以后如果有任何需要帮忙的，都能来找我们风飞商会。｣他笑著说。
第六章
向商会的人道别后，我们两人一兽便继续往我家走去。战斗过后，已接近傍晚。
艾莉丝和我手上都多了一个钱袋，里面装著不少的拉汉。虽说不断婉拒，但不只费格斯，连商会的其他人都坚持要给我们一些回馈，最后只好收下了。
我们都有些疲累，慢慢的走著。
一路上艾莉丝都开心的说一些无关紧要的事，例如这笔钱要怎么花之类的。
「然后然后，我们还可以去买那种做成小公仔的音乐盒……」
「呐，艾莉丝。」
「嗯?怎么了?」
「那些人……」
还活著吗?
「谁?妳说刚刚的抢匪吗?」
不行，看到她这副快乐的模样，实在不想提起这件事。
「不，没事了……」
呵，还是……不想提起这件事的其实是我?
很快地，其他事情便占据了我的思绪，使我心思更加杂乱。
为何他们又出现了?
他们是一个组织吗?
他们是否有著更大的计划?
杀我父母只是一小部分吗?
为什么要抢夺这些东西?
未知填满了我的心，深深的无力感随之而来。
父母死后过了这么久，我依然对杀害他们的凶手一无所知，只能被动面对所有事件……这样的我……是否会步上他们的后尘?我也会……被那样突然杀害吗?
我到底……能做什么?打赢他们又如何?我还是什么都不知道，什么都不了解，跟当初眼睁睁看著他们死去的我，有什么不同?
不知所以就伤害，不，甚至杀害黑衣人的我与他们又有什么不同?
「……潼，星潼!｣
艾莉丝的声音远远地传了过来。
「星潼!妳在哪里?我感受到魔法的气息，是妳做的吗?｣
我猛地回神，发现我自己已在不知不觉中走进了小木屋的隐蔽结界，并以本能同时解开了防御结界。
今天已经是第二次出神了……
喵太在一旁看著我，似乎在问我为什么不去找艾莉丝。
「我、我在这里!｣我走出结界，对她说。
她瞪大双眼看著我，又看了看我身后。
「那是……隐蔽结界吗?｣
「对。｣
她向前走了几步，进入结界之中，发出赞叹声。
「这就是你家吗?好漂亮啊!｣
接著又走了出来，停在我面前，认真地看著我。
「怎、怎么了?｣我有些不知所措地问。
她没有回答，只是默默的看著我。脑中本就一团乱的我感到烦躁，正打算离开时，她开口了。
「果然……｣
「?｣她发现了什么吗?她难道发现我的能力……
「果然很小。｣
「诶?｣
她的目光，牢牢盯著我那即使被大衣覆盖，但一看就知道十分平坦的胸前。
我脑中好像有什么东西断裂的声音出现，并默默举起了拳头。
「我、我是说使用魔法的气息啦!妳这么生气干嘛啦，诶嘿嘿~｣她慌忙地摇著双手，一脸心虚。
妳最好是在说魔法气息啦!
气呼呼的我打算掉头就走，可她的脸色忽然严肃了起来。
「妳这样，冷静下来了吧。｣她赭色的双眸闪出看穿一切的光芒，以往的天真不复存在，可更多的是对我的担忧。
她大概发现我被方才发生的事影响了，知道隐瞒也没用，我老实的回答。
「妳注意到了吗……嗯，我冷静下来了。｣虽然方式有些伤人，但艾莉丝成功让我的思绪脱离混乱的漩涡。
「先进去吧。｣我打开门。
艾莉丝进来后不住的东张西望，好奇的观察我家。
我领她到客厅，叫她随便坐后走去开暖炉。
轻轻一划，魔法刻印便发出光芒，温暖的热气自暖炉中传出。
「那也是妳母亲开发的?｣
「对。｣
「汪汪汪!汪呜……｣喵太猛然叫了起来。
「牠是不是饿了?｣
「我想也是，毕竟跟我们一起战斗了这么久，我去拿狗食。｣
「我想拿~｣
「咦?｣
「我一直想看看喵太吃的食物!星潼你坐著就好~｣
「但——｣
「没关系啦~妳只要告诉我厨房在哪就好。｣
「……前面的走廊中间右转，木柜的第二层。｣
「谢啦~｣
＊
艾莉丝走进厨房，在柜子内找到了狗食。
「原来长这样吗……感觉好像在哪里看过诶。｣
她正要回去客厅时，摆在餐桌上的一个相框吸引了她的注意。
「这是……｣
相框内，摆著一张有些褪色但依然清晰的照片。照片里，容貌较现在稚嫩的星潼开心的笑著，被一个与她有著相同美丽银发的女人搂著，旁边是一位同样微笑的白发男人。
艾莉丝仔细一看，星潼的面貌就像是结合这两人的特征一般，不，不是像，而是确实如此。
「星潼的父母吗?｣
艾莉丝开始回想，星潼从未向她提过关于自己双亲的事，看来这两人都已经不在她的身边，而原因……应该与方才战斗的那群人有关，才会让她不愿提起。
「……窗户都紧紧锁著。｣艾莉丝从进屋时就注意到这点，星潼一定是在惧怕著某些事情。
「不过，这种事得让她自己讲。｣艾莉丝想了想，决定如果星潼不说，那她也不会过问。
「嗯!我果然是个体贴的天才!｣自满的说完，她便走回客厅。
然后……
「艾莉丝……妳拿的是胡椒罐。｣星潼傻眼的对她说。
＊
最后我还是去了一趟厨房，喂喵太吃完食物后，顺便倒了两杯热的咖啡牛奶。
装著褐色液体的瓷杯上冒出热气，我紧握著它，有些犹豫的看向艾莉丝。
她知道我在隐瞒些什么，但我要跟她说吗?
我真的能信任她吗?
我回想这几天的种种。
她对我伸出了友谊的双手。
她让我在日常中找到新的乐趣。
她不问任何理由，就愿意帮助我战斗。
即使我什么都不跟她说，她依然关心著我。
「友谊是双向的付出。｣流传各国的俗谚闯进了我心中。
她为我付出这么多，那我……也得回应她。
「艾莉丝，我、我要跟妳说一件事。｣
她不感到惊讶，只是静静地露出微笑，鼓励地看著我。
所有犹豫一扫而空。
「我——｣
＊
战斗的痕迹布满空旷的雪原，一个人影孤身走在其中。
他容貌俊俏，眉眼间流露出凌厉的专注，可见他在认真观察这片方才发生战斗的地方。
这人便是几日前在公会逮捕迪米雅的亚罗•戴维斯。
他瞪视著伤痕累累的地面，眼眸发出红光。
「魔力的残留很明显呢，看来交战的双方实力都十分强大。｣
他想起刚刚在瑞灵镇与商会领队——费格斯的对话。
「你说，有人帮助你们击退强盗?｣
「是的，是一位红发的精灵和一位银发的少女。前者叫艾莉丝•佛雷蜜，后者只说叫她星潼就好，对了，她还带著一只狗，不过不知道叫什么名字……反正也不重要。｣
他对这两人的名字有印象，就是上次公会诈骗事件的那两人，本来预定明天要请她们过来提供证词。
「好的，我知道了，谢谢你，费格斯先生，你可以回去了，相关的损失报告再麻烦之后再提交给我。｣
他离开办公室后，亚罗便拿起外套，独自一人前往刚刚的事发地点。
回到现在。
他低著头看著魔力的残痕，嘴角漾出微笑。
「看来得提早去找他们了。｣
一只乌鸦飞过上空，夕阳的余晖照著白色雪地，就像染了血一般。
＊
我喝了口咖啡牛奶，以滋润刚讲完故事的喉咙。
我把自己的过去全部讲了一遍，而艾莉丝听完后不发一语，只是看著我，让我有些不安。
她会不会因此远离我呢?
我的身世是不是吓到她了?
又要……孤身一人了吗?
这时，她站了起来，走到我面前。
然后猛地抱住我。
忽然到来的柔软触感使我不知所措，发出愣愣的声音。
「咦啊……?｣
她在我耳边小小声地说：
「原来，星潼妳一直背负著这么沉重的过去啊……对不起，之前没注意到。｣她语气稳重的不可思议，又蕴含无限的包容和温柔。
「诶，这，这不是艾莉丝你的错……｣我试图保持镇定，可眼睛顿时被湿润的热度覆满。
艾莉丝并未说话，只是静静摸著我的头。
眼泪不断落下，转眼间被衣服的布料吸收进去。
我不知道我为何流泪，也许是因为心中长久的积压终于释放，抑或是很久没有感受到如母亲般温暖的拥抱，也许，也许……
房里寂静的不可思议，只有我不时的啜泣声响起。
好……平静，又……舒畅……
这就是……朋友吗?
＊
之后整理好心情的我，煮了晚餐和艾莉丝一起吃(喵太吃过了，所以在屋里闲晃)我则因为刚刚在她面前哭了一场，有些害羞，一句话不说，这样没有交谈的我们很快就吃饱了。
艾莉丝放下餐具后将双手撑在脸颊，问我。
「星潼，那妳之后想怎么做?｣
这句话看似没头没尾，但我知道她是指黑衣人的事。
无须思考，一股强烈的信念驱使著我说：
「我要去找它们，找出事情的真相。｣
「这样啊……｣她垂下眼帘。
「嗯，我非做不可。｣
不是为了自己，而是为了死的不明不白的双亲。我不想复仇，那没有意义，不会让我比较好过，我只想知道真相。
艾莉丝抬起头，深沉的赭色眼眸坚定凝视著我。
「我知道了，那我会陪著妳的。｣
「但，这样不会影响到妳的生活吗?｣我不想要她因为我而失去她的日常，这样……只会让我愧疚而已。
「不，朋友过的不好，我就不能心安理得地过著自己的日常。｣
「!｣
「而且，我很闲嘛~｣
即便她后来又补上这一句，但我非常清楚上一句才是她的真心话，再加上她话语中不可动摇的信念……她一定也有属于自己的故事。
不过，还不到我问的时候。
「好吧，那未来就请妳继续帮助我吧。｣
「嗯!我会在星潼身旁扶持妳的!｣
「汪汪!｣
「喔!喵太也想加入宣誓效忠星潼的行列吗!｣艾莉丝方才稳重的态度瞬间消失，回复平常欢乐的胡闹性格。
「为什么是效忠啊!｣当然，我也照惯例的吐槽她。
「好啦好啦~言归正传，那我们接下来的计划是什么?｣
「嗯……虽然他们已经成功撤退……吗?我实在不确定那个人说的爆炸是不是真的，但可以肯定的是，现场遗落不少他们的东西，而这些应该会被带回瑞灵镇交由骑士队分析吧?｣
「喔喔，然后呢?｣
「我们明天本就要去骑士团一趟不是吗?因为诈骗的事情。那我们就利用这点，直接跟骑士长说我们也被卷入昨天的商队抢劫事件，便可省去约见骑士长的时间，又可获得他们目前调查到的资讯，一石二鸟。｣
「只是，我们直接跟他讲，他会相信我们吗?｣
「妳忘了吗?我们有证人啊!｣我拿出商队领队的名片给他看。
「对喔!还有费格斯大叔!｣
「嗯，就是这样。等得到情报后，再决定下一步吧。｣
「好~星潼真是聪明!｣
虽然我受父母训练的时间不长，但他们教过的知识我全都牢记在心中。其中，就包括了构思计划和谈判的技巧。虽然谈判的技巧目前还没用过，不过当初是一起学的，就代表之后应该有使用的机会。
「那今天就早点睡吧，明天早点出门。｣我站起来，收拾碗盘。
「好喔~｣她也站了起来，帮我一起收拾。
我跟艾莉丝说碗我洗就好，她可以先去洗澡，顺便简单交代了浴室里的设备怎么使用。
洗碗的时候，我思考著艾莉丝要睡哪。
这栋房子当初是设计给我们一家三人住的，所以有两间房间(我爸妈一起睡)，基于上次早上的惨痛经验……我们最好还是分开睡。
嗯，就这么决定了。
＊
一觉过后，我们便早早吃完早餐，走向瑞灵镇。
「最近很常去镇上呢……｣
「对喔，星潼妳之前说过妳一个月去一两次而已对吧!｣
「是啊……不过我也没什么好抱怨的。｣
毕竟有妳这个朋友陪著嘛。
「嗯?这是什么意思?｣
「没事。｣我漾著微笑，一脸神秘的说。
我们很快走出森林，来到雪原之中。
这时，我和艾莉丝都注意到了前方的异状。
「那是……｣
「炊烟吗?｣
再仔细一看，炊烟的下方有一座小小的帐篷。
雪原之中如此寒冷，怎么会有人在此扎营?
我们不安的对看一眼。
可喵太没有叫，正常来说他应会对危险的人事物有反应，警告我们才对……所以，在前方扎营的人可能是我们认识的人?
「先过去看看吧。｣
我们正要继续向帐篷走去时，帐棚里的人就像是知道我们在想什么一般，拉开帐门，自己走了出来。
「戴维斯先生?｣
「新来的骑士长?｣
第七章
对方俊秀的容貌使我和艾莉丝一眼就认出他来。
「妳们好，星潼小姐和佛雷蜜小姐。｣亚罗•戴维斯淡淡的笑著，对我们挥手。
「诶，我们正要……｣艾莉丝似乎因为我们要找的人突然出现在这里，有些愣住，说话结结巴巴的，我便替她接下去。
「戴维斯先生，我们正要出发去找您谈那件诈骗的事情。｣
「叫我亚罗就好，对，我知道。但在那之前，我有另一件事情还想问妳们，方便吗?｣
我们点了点头。
「昨天的商队抢劫事件，是妳们帮助了商队对吧?｣
我对艾莉丝比了一个手势，示意她我负责跟他谈，她不用说话。
我很怕她多说太多不必要的事情。唉，要是她能维持昨天那种稳重态度就好了……
「对，因为那时我们恰好路过，觉得商队有危险，便出手战斗了。｣
「这样啊，我了解了。｣
我没有继续回话，看他的态度，我觉得他应该还没讲到真正的主题。
「最近，其他城镇陆续发生和昨天类似的事件，而凶手都是那一群黑衣人，抢走的货物也都是属性魔石。｣
原来他们进行的计划如此之大吗?范围甚至含括好几个城镇，到底想做什么……
「我知道了，那亚罗先生……｣
「叫我亚罗就好。｣
「喔……｣我最近遇见的人怎么都这样跟我讲类似的话。
「那，亚罗，你跟我们讲这些事情有何用意?这些资讯不是能公开给一般民众的吧?｣
昨天回想到的谈判技巧今天马上就用到了啊。
亚罗用似笑非笑的眼神看著我，说：
「既然这样，我就直说了，请问妳们有没有兴趣当我的助手?｣
「助手?｣我疑惑地问。
「对。根据商队描述，妳们的身手非常敏捷俐落，甚至足以打退黑衣人。我想请妳们继续深入调查这起事件，我觉得真相……应该比表面上复杂许多。当然，报酬绝对不会亏待妳们，装备的采买、维护费用也都由我负责。｣
我与艾莉丝都没有说话，静静思考他的提议。
他为何愿意雇用两个陌生的冒险者?理由绝对不是因为我们身手好，要找身手好的冒险者，借由公会的资源应该可以找到更多……我们两个一定有一个他需要的特质……但是是什么?
老实说，我完全不信任这个人。我的直觉告诉我，他本身是个极为危险的存在，瑞灵镇的骑士长只是一个伪装。从上次他迅速使用那么强大的拘禁魔法便可看出他并非等闲之辈，而且出手大胆。公会职员大多都与上层，也就是政府组织有关连，例如亲属关系，但亚罗完全不怕被更高阶的官员为难，直接大张旗鼓地逮捕迪米雅……
「不用急著给我答复，一两天后再告诉我妳们的决定也没关系，至于侦讯的那件事情就先放一边吧，反正我们已经问出所需的资讯，请妳们过来一趟也只是形式上的程序。｣他似乎看出我的犹豫，打圆场说。
他轻弹手指，身后的帐篷就变成一团烟雾散去。
「如果妳们决定好的话，就到公会来找我。｣说完，他向我们走了过来，可如果他要回去的话，路不应该往这边走啊……
出乎意料的，他走到我旁边，轻声说：
「找到那群人的话，也有可能找到关于妳父母的情报喔。｣
我呆住了。
这句话瞬间在我犹疑不决的心中激起了波涛，可更多的是恐惧。
他为什么会知道?
为什么?
我转过头想喊住他，可他早已消失，徒留一团淡淡的烟雾。
「什么?那、那是迁移魔法吗?他这么短的时间使出来了?｣艾莉丝惊讶的叫道。
我没有回答，因为发现空气中有股淡淡的花香。
「这是……瑞灵花?｣
瑞灵花，顾名思义就是瑞灵镇附近的特有花种。外表平平无奇，就像路边的白色小花，可有人发现他的花蜜提炼后可制成安抚魔物的薰香，因此它又被称为「驯兽花｣
这就是喵太没有叫的原因吗……
有哪里不对劲。
我深吸一口气，整理脑中想法。
他知道喵太会叫，所以提前在扎营处布置薰香，代表他了解艾门特犬的习性，可他应该不知道我有养艾门特犬，因为公会里不能带宠物进去，难道他有跟踪我和艾莉丝?不对，应该有更直接的证据……等等，他会扎营在这里，就代表……他知道我和艾莉丝昨晚住在森林!所以我们的行动确实被他掌握了!
这个人……知道的事可能比我想像的更多，也比我预想中的更加危险。
目前不能断定他知道哪些事情，但我愿意假设除了小木屋地点之外，这几天的事情他全部都知道了。至于为什么木屋我假设没有被发现，因为那里除了设置隐蔽结界之外，还有架设只有我和双亲能打开的防御性结界，他人根本无法找到这里。
可他说的那句话……我不能置之不理。
「星潼，那你打算如何?要当他的助手吗?｣艾莉丝看著我，她的眼中毫无犹豫，不论我做怎样的决定她都愿意接受。
「那……｣
我下定决心，坚定地说：
「我们去公会找他吧。｣
＊
我们走到公会后，便被一名白发，穿西装的侍从带到了亚罗的办公室。(亚罗似乎有吩咐过，公会的人居然没有阻止我把喵太一同带进来。)
他的办公室应该是最近才布置好的，没有什么个人摆设，一看就是最初未整理过的样貌。整间房间毫无装饰品，硬要说的话，就是墙上有一张勇者的画像吧。桌上摆著三杯冒著热气的红茶，他似乎已经预料到我们会来了。
「亚罗骑士长，人带到了。｣
「辛苦你了，启。｣亚罗站在办公室的窗口，头也不回的说，他果然知道我们会来，可他怎么能如此确定……
启向我们一鞠躬后，便走出办公室，不忘将门一并带上。
「看来你们下好决定了，对吧?｣亚罗看著我们，问。
「嗯，我们接受你的提案。｣我上前一步，回答。
「那真是太好了，欢迎你们加入。｣即便嘴上说著欢迎，可他的语调中完全感受不到一丝人情。
「那么，谈正事吧。｣他在桌上摊开一张瑞灵镇的地图，上头密密麻麻的画满红线。
「跟我先前提过的一样，那群黑衣人最近动作频频，其实连瑞灵镇里头都有好几个地方被他们袭击过。｣
「咦?镇内，可我没有听过相关的事情啊?｣住在镇内的艾莉丝表示不解。
「小姑娘不知道是理所当然的，我们骑士队和公会合作把事件的相关情报、讯息全部压了下来，以免造成恐慌。只有真正的相关人士，才知道事件内容。｣
「真正的相关人士?｣这句话感觉另有玄机。
「很好，星潼妳很快就抓到重点了。｣亚罗笑著说。
「妳们那天在雪原战斗时，应该有注意到对方用一个刻满魔法纹路的长筒装魔石对吧?那种筒子是魔法工匠专门用来保存魔石的，每一个都造价不斐，因为能长时间保持它们的魔力活性，即使是老练的工匠也最多持有五个而已，可他们却有能力做到人手一筒……｣
「代表他们有庞大的资金来源。｣我推断出亚罗欲说的句子。
「没错。小姑娘，还记得迪米雅吗?｣
「你说诈骗我的那个公会职员?｣
「嗯，我们调查后发现她的家中钱财不多，在商会的存款也不多，可她持续诈骗那么久，钱的数目绝对不小，一定是有供应的对象。｣
「可就算这样，你怎么知道这与黑衣人有关?｣艾莉丝问。
亚罗没回答，从桌子抽屉中拿出一个徽章。
「这是在她家中发现的，而那天商队遇袭时，你们打倒的其中一人……或著说，他残余的碎片中有这个徽章。｣
他将徽章递给我，我接过后仔细端详。徽章整体以暗红色为基底，上头刻著一个标志，是一对翅膀，翅膀中间画著一个圆环，而圆环又被一柄长剑分成两半。
「残余的碎片……他们真的是人吗?」艾莉丝震惊地问。
「不能断定，目前是假设为改造人。」老实说，我比较希望它们不是人，这样我心里会好过一点。
「这个符号代表什么?｣我抬起头问。
「不知道。｣他很干脆的回答。
「诶?｣艾莉丝发出傻眼的声音。
「我研究过各种资料，都找不到与它相关的任何资讯，所以我在公会的委托栏贴了委托，只能希望有人能给予我们答案吧。但至少在不清楚它来历的现在，它能让我们知道对方的资金来源。｣
讲到这里，亚罗拿起桌上的红茶，喝了一口，并向我们比了一个请用的手势。
对看一眼后，我和艾莉丝都拿起茶杯。
好苦!这完全没加糖吧!
我皱起了眉头，这是给人喝的吗?这红茶里头加的茶叶绝对不是正常比例吧!
「有点甜对吧，红茶。｣亚罗面不改色地对我们说。
这个人也太不正常了……
「好了，言归正传。我调查的结果发现，镇内有三处有他们活动的踪迹。｣他指向桌上的地图，用魔力在上头画出三个大大的红圈。
「这三处分别是距离这里很近的商会旅馆、在镇边山丘上废弃的大宅，以及在市场附近的魔石加工坊。那么，现在选择权在妳们。｣他注视著我们，继续说：
「根据我们过去收到的情报，黑衣人在一个城镇引起骚动一段时间后，就会立即销声匿迹，而瑞灵镇已经达到了这个条件。因此，妳们能调查的时间很有限，最好假设成只够你们彻底调查一个地方，妳们想调查哪里?｣
这个问题不单只是让我们做决定，真正的目的应该是想看我们能力如何。根据他们的行为来看，他们的目的一定需要用到魔石，所以应该选择¬¬¬¬¬¬──
「星潼，我想去大宅调查。｣忽然，艾莉丝对我说。
「为什么? 这不符合他们过去的行动吧?｣我感到奇怪，艾莉丝应该不会主动提出意见才对，目前为止她都是让我做决定啊……还是说，她有发现到什么我没有注意到的事情?
「唔……直觉吧。｣她说，可表情非常认真。
我本想否决这个提案，可她眼中的光芒实在太过认真，崭露著不容动摇的决心。
她的决定绝对不是直觉造成，一定另有其他原因。
「……好吧，那我们就去镇边大宅调查。｣
「这样啊。｣亚罗一瞬间露出有点意外的表情，但随即恢复正常。
「那妳们今晚出发可以吗?我知道现在讲有些突然，不过时间真的不多。｣
我看了看窗外，时间大约下午，虽然有些仓促，但应该是可以。
艾莉丝率先点头答应。
「我也可以。｣我接著说。
「太好了。那在妳们调查大宅时，我会同时突袭检查魔石工坊。｣
突袭检查是骑士长的特权，可在当天通知对方自己要进行检查，且对方没有拒绝或延期的权利。
但是如果对方动作快一点的话，几个小时还是足以让他们清空所有证据。
「我知道突袭检查可能没有什么用，但至少可以分散它们的注意力，让妳们的调查更加顺利。另外——｣
他打开旁边的柜子，拿出两个黑色的大背包。
「这两个背包里面基本上有妳们需要的所有装备，自己挑选要带哪些吧。我先去准备突袭检查的事情了，告辞。｣讲完，他直接就走出了办公室。
门悄悄关上。
事情实在进展太快，我和艾莉丝都没说话，安静的归纳刚刚得到的讯息——
「嘿嘿~星潼~现在只剩我们两人啰!｣
「……｣
看来是我想太多了。
喵太跳上桌子，使劲地嗅著地图，搭上一旁艾莉丝「嘿嘿嘿｣的笑声，让我莫名的想笑。
这也太悠闲了吧……
第八章
背包里的东西真如亚罗所说应有尽有，甚至许多我都没见过。
不过艾莉丝倒是一副非常熟悉的样子，迅速挑好自己要带的装备。
这就是经验的差距吗……
「那个，艾莉丝。｣
「嗯，怎么了?｣
「妳到底几岁啊?｣
「唔，问我几岁吗?｣她歪著头思考。
「嗯……｣
「大概二十几?｣
「为什么是问句啊!｣
「喔，那十几吧。｣
「说改就改的吗!｣
我放弃这个话题，转而挑选装备。
艾莉丝则在办公室里探头探脑，喵太则……怎么又在尝试闻自己的屁股……
等到我挑选完装备时，亚罗刚好走了进来。
「选好了吗?｣
「嗯，都选好了。｣
他说了声「好｣后，看向窗外的夕阳。
「还有一段时间，不知两位愿不愿意与我共进晚餐?｣
和艾莉丝对视一眼后，我们便答应了。
亚罗原本问我们要不要去外面吃，但我们说在公会附设餐厅吃就好。
「既然这样，刚好里面最近开了一间新的店，就去吃吃看，如何?｣
都没吃过的我们当然同意。
这间新开的店是火锅店，位在公会餐厅的入口处，特别显眼。
里面的设计有若贵族大厅班富丽堂皇，我还是第一次在一间餐厅里看到这么多大理石制成的桌椅。
亚罗带我们进去一间包厢里，我注意到连包厢的门上都设著隔音魔法，真是大成本啊。
「唔哇……这个价格。｣找了位子坐下后，艾莉丝看著菜单发出感叹声。
我感到好奇，也拿起了菜单。
「这……｣
这个价格绝对不是一般冒险者负荷得起的，应该说，只有贵族或没日没夜工作的冒险者才吃得起吧。
「哈哈，很惊人对吧。这间餐厅是以有贵族背景的冒险者为目标客群，嗯，或许还有一些没日没夜工作的冒险者吧。｣
……跟我的猜测一模一样。
「不用担心，这顿晚餐我请妳们吃，就当作是请妳们当我助手的订金吧。｣他大方地笑著。
「那我就不客气了~｣艾莉丝豪不犹豫地说。
钱果然是拢络人最有效的手段。
最后，我点了一个起司火锅、艾莉丝点了麻辣火锅，而亚罗自己点了三盘烧肉。
「我不爱吃火锅，但我爱吃肉。｣注意到我们好奇的眼光，他简短说明。
三盘烧肉吗……看来真的挺爱吃肉的。
对于这个没什么情绪的人如此爱吃肉这件事，我感到有些新奇。
一样，喵太吃的是我带来的干粮，不过在等待餐点到来的时间牠似乎就快吃完了(其实原本应该吃不完，但是艾莉丝拿走一些来逗牠玩)
我有些担心这样是不是不太礼貌，但亚罗看起来没什么意见，到不如说觉得这样的互动很有趣。
就在这玩闹的气氛中，餐点很快地送来了。
「看起来好好吃。｣看著眼前冒出蒸气的黑色小锅，我由衷地发出感想。
锅里头装著乳黄色的浓稠起司，令人食指大动，而一旁的盘子摆满了各种食材，从肉到蔬菜都有，且数量都很多，让我不禁担心吃不吃得完。
我将身体侧过去看艾莉丝的麻辣火锅。
呜……那深红色的汤和刺鼻的热气让我立刻缩了回去。
亚罗的三盘烧肉摆盘整齐，小烤架则在前方冒出星火。
果真是吨豪华的晚餐。
「「我开动了。｣｣
餐点和外表一样美味，我和艾莉丝边吃边聊著日常的话题，亚罗则在一旁露出淡淡笑容看著这样的我们。
不过吃到一半时，我一瞬间感受到一股微弱的魔力波动。可之后仔细观察也没发现什么异状，可能只是餐厅工作人员偷懒用魔法工作吧。
愉快的时间总是过得特别快，晚餐很快就吃完了。
「那么，我先去结帐。｣亚罗起身，走出了包厢。
我转头看向身旁的艾莉丝，想跟她讨论待会的作战方式。
抱著喵太一起睡著了……
「真是，刚刚明明还很兴奋的……｣我低嚅。
「哎呀，小姑娘睡著了吗?｣结完帐回来的亚罗看著艾莉丝苦笑。
「嗯。｣
「不过现在休息也是好事，毕竟妳们今天晚上好像没什么时间睡……嗳，这样一说似乎是我的错呢。｣
「……｣
正常情况下，结完帐的客人就会准备离开，但这间店是专为贵族冒险者设计的，所以结完帐后店员也不会立刻赶人，给予客人充分的自由。
所以，现在只剩我和亚罗两人，没人会打扰。
我思考了一阵，又看看艾莉丝天真的睡脸，决定问出那个问题。
「亚罗，你……为什么会知道我父母的事?｣
「……」
他沉默了下，不知是不是因为感受到我的声音在颤抖。
接著，他垂下眼帘，脸上的表情变得有些哀伤。与之前装模作样的表情不一样，这次我可以在其中看出真情。
「我之前跟他们是朋友。｣
「……朋友?｣
「妳不相信，对吧。｣
被说中的我决定不回答。
「那这么说好了……妳是不是觉得我是个假惺惺，没有情绪的男人?那是有原因的，那是……｣他停下，似乎在寻找合适的字词表达。
「我很早以前就认识妳了，应该说，妳刚出生的时候我就见过妳了。妳父母对我非常好，对我个人的困境毫不犹豫地出手帮忙，说他们是我这辈子最感谢的人绝不为过……因此，后来得知妳双亲遭遇的那样的悲剧……我不能接受，完全不能。｣
「他们……绝不应该这样殒落。｣他几乎是咬牙切齿的说。
「……｣惊讶的我说不出话。
他现在的语气像是换了一个人似的，可以从中感受到他的悲愤。
「之后，无能为力为他们做任何事的我只好继续生活下去，因为我连他们唯一的孩子都找不到，这样的我就默默努力，同时封闭了自己的情绪，因为没有其他事物值得引我的情绪波动。想尽办法找到关于他们的任何资讯，而公职是最能接触到各种情报的工作，于是我便当上了这个镇的骑士长。｣
「然后奇迹发生了，妳出现在我面前，在那场公会诈骗事件中，它给我的不只关于那群人的线索，更将妳带来我面前。｣
我很震惊，这个人背后与我父母的关联竟如此深，可我依然有些怀疑。
「我懂了……但，我小时候从未见过你啊?｣
他笑了。
那笑容是多么哀伤，仿佛承受了无数痛苦的过往。
「妳当然不记得。｣
他低下头，深吸了一口气。
「总之，我不期望妳完全信任我，或相信我的故事，那终究是妳的选择，但至少，希望妳不要全盘否定我说的话，哪怕一点点也好，只要愿意给我基本的信任，就很感谢了。｣
「……｣
「妳父母的事，我很遗憾，而我希望今晚的调查能获得更多情报。｣
他结束了刚刚的话题。
与此同时，包厢的门正好被敲响，早上领我们进去办公室的那个白发随从走了进来对亚罗说：
「骑士长，时间到了。｣
亚罗看了看墙上的时钟，点点头，站起身来。
「很愉快的晚餐，谢谢妳们。｣
还没回话，他接著又说：
「另外……很高兴妳把心中的问题问了出来，毕竟，憋著问题不问只会更难受，祝妳们调查顺利。｣
他走出去，正要关上门时停了下来。
「真的很高兴……能遇到妳，星潼•安乔丝。｣
门关上了。
「真是……完全没想到啊。｣原来，他竟然有这样的过去。
「但谜团没有解开，我不知道的还有很——｣
「咩噗~我睡著了吗?｣艾莉丝发出奇怪的声音，缓缓从长椅上爬了起来。
「汪呜!｣同时，被她抱著的喵太也醒来了。
我叹了口气。
「嗯，妳睡得挺久的，亚罗都走了。不过，我们现在也该走了。｣
我起身，赫然发现亚罗的烧肉盘旁边，多了一张魔法刻印。
「呜喵~那不是睡眠系的魔法吗?这里怎么会有?｣
这句话瞬间让我明白了一切。
亚罗知道我想问关于我父母的事，但不敢问。于是故意用昏睡魔法使艾莉丝睡著，制造机会给我和他谈。
他如此了解我的个性……说不定……他真的是，爸妈的朋友?
留下这个未解之谜，我们离开了包厢。
＊
亚罗帮我们叫了一辆马车，而目的地正式位在镇边的大宅。正确来说，那栋房子是在一个山丘上，据说原本是为一个冒险团所拥有但后来不知发生什么事情冒险团解散，房子也就没人管理，最后变成了一栋废墟。
瑞灵镇的路面铺设的很平缓，坐在马车上的我几乎感受不到震动。这个时间虽不算太晚，但在外头活动的人也不多，因为维持温度的结界会随著时间变晚而减少效力。
毫无灯火的大宅一段时间后就出现在不远处的山丘上，一片漆黑的它看起来有些阴森。
我们在山丘下下车(车费亚罗付了)，确认装备都在身上后，我看著艾莉丝，想要说些适合出发前说的话，但很遗憾的是除了紧张的情绪，脑袋空无一物。
「看来，这就是我们冒险的开始呢!｣
可恶，刚刚怎么没想到这么简单的话。
「……嗯，加油吧。｣我微笑著。
出发前我不忘叮咛喵太保持安静，万一牠在调查时乱叫就完蛋了。
山丘上都是针叶林木，所以当初有开辟出一条路，但我们必须隐藏行踪，只能走在针叶林间。幸好这阵子雪下的不多，路不至于太难走。
一路上我们完全没有交谈，喵太也很乖的完全没有叫。就在大宅出现在前方时，我们的手镯开始发出黯淡的白光，亚罗的声音从中传出：
「我开始行动了。｣
这副手镯是亚罗给我们的，只要注入魔力便可进行远端通话，虽然只能单方面的讲话，但可通讯距离比我母亲做的那个通讯钮扣远很多，一利一弊吧。
看来亚罗已经到魔石工坊进行突袭检查了。
我们翻过破旧的围篱，进入了大宅庭院。
抬头看著这宅院，四层楼高的灰白建筑围绕著中间庭院，而根据亚罗给的地图，应该要先去最后那栋楼探查。
「艾莉丝?｣
她愣愣地盯著大宅看，出了神似的。
「艾莉丝?｣我再叫了一次。
「喔……没事，只是觉得，这栋宅院比我想像的大好多呀……｣
「这样吗，它确实很大，不过我们至少知道要从哪里开始搜查。｣
我们两人一兽从破掉的窗户跃了进去。
第九章
灯光昏黄的房间里摆放著各种复杂的仪器，器械上头虽都布满刮痕，但仍可看出使用者努力保养它们的用心。机械旁边的桌上摆著几个刻有负责刻印的黑色长桶，从微微打开的盖子缝隙中可瞥见里面闪闪发亮的魔石。
这里是魔石工坊。
「所以这些是分析魔石中魔力含量的设备?｣
「对，而这些仪器的金属含量都符合政府标准，请您放心。｣
此刻的亚罗正客套的与魔石工坊的负责人对话，可眼睛却放射出犀利的光芒。
他对自己的眼睛使用回溯魔法，一种可以感知过去物体变动的魔法。不过，从未有人对眼睛施加过。
他的视野瞬间变成黑紫色，紫色的痕迹从各个仪器附近延伸出去，这便是过去移动过物品的痕迹。
看来是刚刚匆忙收拾的。
亚罗如此想著，并在内心重重的叹了一口气。
这就是身为骑士长的坏处，进行任何探访前——即便是突袭检查，也得通知对方，这样根本无法得到想要的情报，抑或是抓到对方的马脚。
究竟为何连突袭检查都要先通知呢……
他无奈地继续著这虚伪的查访。
＊
星潼和艾莉丝已进入了大宅的前馆。
固然亚罗推测说这边应该不会有人，但两人还是小心翼翼的行动。
刚进去不久，一块残破的木板便出现在她们眼前。
「茵特大宅……｣星潼小声地念出这块木板上的字，也就是这栋大宅的名字。
大宅里只有月光照进来，光源一段一段的，要看清周围实在有些困难。
艾莉丝从大衣中掏出一个黄铜色的铃铛，将魔力灌入里头，铃铛便开始发出光芒。光虽不大，但已足以让两人看清前方，至于喵太……牠的夜视力本身就很好。
铃铛是在亚罗给的背包中找到的，属于一种魔力增幅器，借由魔力在铃铛中心部分来回撞击，使原本的魔力效力变得更加强大，而身为精灵的艾莉丝使用它更是方便(精灵的魔力比一般人多)
艾莉丝提著小灯走在前面，不知为何，她感觉对这里十分熟悉。
她们朝右边的回廊走去，喵太在地上不停地嗅著，好像在寻找什么，不过没有人注意到。
回廊就在眼前。
这时，星潼蹲了下来，从大衣中拿出一个小圆盘，打开圆盘后从里面拿出几片小小的魔法刻印，并将它们贴在地面上。这也是在亚罗给的背包中找到的道具之一，可以感测到触碰者身上的魔力，感测到时便会传出警告给设置者身上的圆盘(发出叫声及红光)因此可以提前让星潼和艾莉丝知道有人来了。
贴好警报器后，她们便继续向前走。
两人进入回廊，艾莉丝好奇的看著已经长满青苔的喷水池。星潼则发现回廊的柱子有许多都严重毁损，残缺不全。
「奇怪了……右边应该要有可以进去的门才对啊。｣
根据亚罗给的宅院地图，星潼的右方按理说要有一个门的，但现在只能看到一片斑驳的墙面。
「果然就像亚罗所说，这栋大宅已经被人改造过了。｣星潼推导出这个结论。
「奇怪，为什么喷水池少了一个呀?｣艾莉丝拍了拍星潼的肩膀，小声问道。
星潼耸了耸肩，表示自己也不知道。
这座回廊是围绕中庭的四条通道之一，而中庭里设置著四个圆形的喷水池，可如今原本摆有喷水池的地方徒留一个整齐的空洞，里头盛满积雪。
正在思考原因的两人猝然听到喵太在不远处的叫声，星潼连忙冲过去抱住牠，并叫牠安静。
但平常总是听话的喵太却持续对著一旁的墙狂吠，她只好拿出一个备用的干粮魔石塞进牠的嘴巴，这才安静下来。
「牠怎么了……为什么会对著这面墙叫?｣
星潼没有回答艾莉丝的问题，只是默默地用手抚过粗糙的墙面。瞬间，一阵刺痛感窜过她全身。
「呜!｣
「星潼!｣艾莉丝连忙扶住她。
「我感觉到……一股很强的魔力。｣
艾莉丝立刻闭起双眼，随后睁开，她的瞳孔顿时亮起红光，发梢末端也冒出鲜红光芒。
这是全部种族中，只有精灵才能使用的能力，精灵之眼，可以透过它看到魔力的流动，即便隔著数道墙也可以。
「这面墙后……怎么会有这么多的魔力……｣她惊讶不已。
在她的视野中，灰色且种类杂乱的魔力团占满了这面墙。
「看来不需要去最后面那栋调查了。｣星潼说。
艾莉丝表示同意。
「不过……我们要怎么进去?｣
「嗯……｣星潼仔细端详眼前的墙壁，发现砖瓦之间也长有青苔，忽然灵光一闪。
以前母亲教过……绘制法阵时，要尽量将它画在性质接近的「面｣，才能发挥法阵的最大效果。
「所以说……这里一定会有……｣她喃喃自语。
「嗯?什么什么，星潼妳发现了什么?｣
星潼没有回复，只是继续在这墙上搜寻著某种东西。
就在此时，伴随「喀擦!｣的一声，喵太终于将嘴里的魔石咬完，让牠的嘴巴重获自由。
牠立刻跑向星潼，咬住她的大衣下摆。
「喵太?什么事?｣
喵太见她愿意理会自己，便放开下摆，朝前方跑去，跑几步后，在墙面的尽头停下来，并又叫了两声。
星潼正打算观察这里时，艾莉丝鼓起脸颊说：
「吼呦!星潼妳都不理我!｣
「抱歉，妳刚刚太吵了，所以没注意到妳。｣
「不对吧!｣艾莉丝忍不住有些大声的吐槽，但星潼马上比了一个噤声的手势，她才想起般摀住自己的嘴巴。
「我在找隐藏的魔法刻印。｣
「魔法刻印?这里怎么会有?｣
「以前我学过，如果想让一个法阵发挥最大作用的话，就得将它画在性质相似的「面｣上。而那些人为了隐藏此处，一定用砖瓦填满了原来是门的地方。但现在问题来了，填满后要怎么进去呢?所以填补的地方，一定会有打开这面墙的魔法刻印存在。｣她看著墙，继续说出自己的推论。
「而与这栋建筑物性质最相似、足够平坦又外表相近的……｣
「就是那座喷水池的石材!｣艾莉丝恍然大悟。
「我想，因为喵太是属于艾门特这种对于魔力和元素很敏感的魔物，才能发现这里吧。｣星潼蹲下来，抚摸下喵太银灰色的耳朵后，便继续搜寻墙面。
「原来如此，所以妳现在在找开门用的魔法刻印?｣
「嗯，我相信喵太不会错认的，所以刻印一定在这附近……｣
艾莉丝也蹲了下来，和星潼一起找刻印。
不久后，她就小声地说：
「找到了!｣
星潼连忙凑过去看。
那刻印形状简单，简直与石材合而为一。
「不过……要怎么打开?｣艾莉丝说。
魔法刻印如果用来上锁东西，就是故意改变魔力槽的流向设计，只有成功注入正确，且等量的魔力才能开启。这对一般人来说，要解开别人上锁的魔法刻印根本是不可能，即使是可以看到魔力流动的精灵也不行，因为解除这种刻印时，不能使用任何其他的魔法。
但星潼不是一般人。
她缓缓地伸出手，放在刻印上。
「诶?等等，妳要直接这样开?万一开错触发陷阱之类的怎么办?｣
「不用担心，我做得到。｣
她深吸了一口气，接著开始注入魔力。
淡金色的魔力自她掌中流窜而出，慢慢注入刻印之中。那场景有若夜晚时分，街边的房屋一栋一栋接连亮起灯光似的顺畅，又令人不由得地感到愉悦，连艾莉丝都看呆了。
「好漂亮的颜色……｣
每个人的魔力颜色都不同。大部分的魔力颜色都可以在雨过天晴的彩虹中找到，像艾莉丝的魔力就是鲜艳的红色。可也有像星潼这样拥有与众不同的魔力颜色的人，但极为少数，应该说，艾莉丝连见都没见过。
就在她沉醉于星潼迷人的魔力颜色时，墙面开始震动，一边洒下尘土打开。
「成、成功了!｣
但星潼没有为成功打开这扇门而高兴，因为有别的事情使她分心了。
「刚刚那种感觉……那种魔力残迹……是什么?｣
「星潼?走吧，为什么不进去?｣已经进去里面的艾莉丝探出头来。
「喔，好……｣
星潼也走了进去，最后再望了一眼外面。
「刚才的刻印中……有圣元素的气息?｣
＊
我带著喵太，和艾莉丝一同进入了墙上的暗门。
当喵太最后一只脚踏进里面时，门瞬间关了起来，摇曳的两排烛火在狭长的通道中一个个亮起。紧张的我们立刻回去确认门是否还打得开，万幸的是可以，我们便往通道的左侧走去。通道本身不大，刚好够我们两人行走。
左右两旁摆著石桌，上面充满刮痕。
「呐，妳看!每张桌边都有一些粉末。｣
「对……｣
再往前走，两旁的桌子变成了铁架，不对，这不是铁架，这是……
「这些架子是用黑曜石做的。｣我判断出这些架子的真正材质。
架上几乎都是空空如也，一直到第三排上面才有东西。
好几个刻满符文的熟悉圆筒出现在我们眼前。
「这不是!｣艾莉丝惊讶地指著圆筒。
我点点头。
「看来我们找对地方了。｣
我和艾莉丝一人拿了一个圆筒，收至大衣的内侧口袋，继续向前走。
一扇精致的木门挡住了我们的去路。
门上刻著一个符号，就是亚罗稍早拿给我们看，在迪米雅家中找到的黑衣人组织徽章。
我轻轻地推动那扇门，它毫无阻碍的就打开了。
里面这间房间和前面用大理石打造的长廊完全不同，而是用红色砖瓦制成的。里面摆著一张雕著花边的木桌和椅子，再后面则是一张挂著帐幕的床。照亮房间的也不是蜡烛，变成了有精致台座的火把。
「这房间也是他们盖的吗……｣艾莉丝环顾周围，有些讶异这里的风格与前面相比差异如此之大。
「我想应该是，而前面的应该是他们的工房。｣
「喔~因为桌子边缘有残留的粉末吧!｣
我点头。
「我果然是个天才!｣艾莉丝双手插腰，一脸自满。
她似乎还是有顾虑到我们被发现的可能，因此非常小声地说。所以为什么这么坚持要自夸……
嗯，还是别理她吧，不然又要花多的时间在无关紧要的事情上。
「喵太不要乱闻。｣
「居然无视我!｣
对，就是在无视妳。
「总之，先搜索看看有没有有用的情报吧。｣
她无奈的点头，并将铃铛放在桌上，和我一起开始翻箱倒柜。
搜寻一段时间后，我发现这个房里摆得几乎都是生活用品，再来就是那些刻有他们组织标志的小装饰品(徽章之类的)。顺带一提，这些装饰品大多都是喵太发现的，毕竟牠一直都对这些亮晶晶的东西很感兴趣。
看来都没什么有用的东西……
「星潼!｣艾莉丝兴奋的呼唤我，我便凑过去看。
「这是……｣
她在床头柜里找到一个长方形的小盒子，正上方刻著组织的标志，可其他地方布满了复杂的立体纹路。
「这个是藏密盒喔，我以前常常玩，要拚出正确的形状才能打开它呢。｣
我在她解说的同时，集中精神「看｣向里头。
看来没有任何元素魔力。
「那么，艾莉丝妳试著打开它吧。｣
「嗯~｣
接著她便开始拿著盒子左翻右转，不断移动表面的纹路。
我则不时望著门外，生怕黑衣人突然回来。
不知道我为什么要如此紧张。
明明都设好警报器了，我还是很害怕被发现……不对，我真正害怕的是……
「解开了!｣
「……喔，真的吗。｣我勉强将思绪拉了回来，看著成功打开盒子的艾莉丝。
「嗯!｣
盒子里以红丝绒布为底层，上头放著一张纸条，并写著。
「12/3 19：00 卡巴特遗迹｣
「看不懂诶……这代表什么啊?｣
「我猜，应该是某种会面的时间地点。｣我从大衣中拿出一个像眼镜盒的东西，把纸条放进去后关上盒盖，接著按下盒子左侧的按钮。
这个可不是亚罗给的道具，这是由我母亲发明的复印盒，可以复印任何纸张上的内容，而且迅速又方便。
不过几秒，我再度打开盒盖，从里头拿出两张几乎一模一样的纸条，可其中一张明显比较新，这就是复印出来的纸。
「诶?妳复印了那张纸?不是，不用复印吧，内容我们记住不就好了?｣
「我现在不能确定这张纸条上面有没有特殊记号之类的，得回去检查才知道。｣
「这么仔细吗……｣
「必须的，一点线索都不能放过。｣
蓦然，我的手环发出了一闪一闪的红光。
「感、感应器被触发了!｣
第十章
「……我们该走了。｣一直以来担心的事终于发生了。
我们立刻把房内的东西复原，向门口奔去。
心跳如近距离响起的钟声不断敲击耳膜，更让我本就神经兮兮的状态愈发紧绷。
推开木门的那一刻身体震了一下，一开始以为是地震，可很快便发现那是过度紧张导致的发抖。
幸好木门外没有我预想中满坑满谷的敌人，可这依然无法使我平静。
我们以谨慎又不失速度的方式前进，来到了暗门处。
「不要直接出去吧，万一他们已经设好魔法刻印……」
这话使我收回准备伸出去开门的手。
幸好有她提醒，不然我可能就……不不不，不要再想那种事了!
「谢、谢提醒，那我们……我们……」脑中一团乱，根本想不出该怎么错，急促的呼吸让我连正常的思考都无法进行，感觉光是站稳就耗尽我所有的气力和精神。
「呃……我觉得我们就打开门，然后……立刻向门的两旁躲吧?如果真的有埋伏，至少可以骗掉第一波的攻击?」
「……」我大力喘气，想让自己平复心情。
「星潼?」
「……好、好。」直到她第二次叫我，我才回神，并同意她的计划。
「那准备啰，再不行动他们可能就进来了。」
「嗯……好。」
艾莉丝颔首，按下开门的刻印。
可我们都没想到……
在打开暗门的瞬间，喵太居然擅自冲了出去!
「喵太!｣我慌忙地尝试叫住牠，可从我开始照顾牠以来第一次——牠没有听我的话。
「现、现在是什么状况?｣
「……｣我努力地在脑中思考对策。
该跟著冲出去吗?可是这样太鲁莽了，一不小心我们都会被……
就像我的爸妈一样——
喵太的长嘷猛地中断我的思绪。
「有魔兽!｣
「要解决牠吗?｣
两名男人的声音传来，看来这就是那群人了……
「没有必要，待会再处理就好，我的魔力会使牠害怕。｣一道沉稳的女声阻止他们，又继续说，可这次过度紧张的我没听清。
「……给的情报……不会错，搜寻附近。｣
最后那一句话让我心跳漏了一拍。
「星潼，我们要不要试著打打看?｣
「……不行，这位置对你不利，而且还是二对三……｣
不是。
「但，也没别的选择了吧?｣
「一定有更好的办法……我要想想……｣
这都是借口。
「星潼。｣艾莉丝用双手托起我的脸庞，赭色双眸直直地看著我。
「妳想怎么做?｣
「!｣
即使上次战斗过了，但现在的我……还在迷惘吗?
还是，我只是因为这个状况与那时如此相似……我，在害怕吗?
「……我——!｣
「轰!｣巨大的爆炸声在前方炸开，鲜红的火光映射在门上。
「怎么了!｣艾莉丝吓了一跳，连带放开我的脸颊。
「汪!汪敖!｣喵太大声叫著。
「……!｣
我马上理解发生了什么事。
「是喵太!机会来了!｣我拉过艾莉丝，奔出门外。
跟我想的一样，喵太生成了一颗火球攻击他们，为我们制造逃出的机会。
「该死的魔兽!｣
「有人!｣
对方发现我们了，但是——
「艾莉丝!｣我想都没想就大喊，期望她能听懂我要她做的事。
「来了!｣正如我所希望，她从怀里拿出一颗银灰色小球，砸至地上。大量的烟幕从中不断窜出，遮蔽敌人的视线。
我们趁机往前馆跑去。
说时迟那时快，方才沉稳的女声再度传来，可这次带著强烈的愤怒。
「放肆!｣
一枚闪烁紫电的魔箭贯穿烟幕飞来，我尝试躲开，可还是被刺破了大衣，同时一股麻痺的感觉袭过我全身。
「呜!｣
先前收至大衣的黑曜石筒掉了出来，刚好被那枚魔箭的紫雷电到，闪过一阵白光，但毫发无伤。
「那是……结界?｣
「没时间管它了!｣
艾莉丝拉住脚步踉跄的我，确认我能自己跑后，拿出弓，回身一射!
炎箭正中回廊的屋顶，让大量石材落下，挡住他们的去路。
喵太不知什么时候也跑回了我们身旁，对我们施了风元素加护。
就这样，我们成功逃离茵特大宅。
＊
亚罗结束了魔石工房的查访。
他从衣中拿出怀表，忍不住皱起眉头。
「太久了……她们早应该跟我联络才对。｣
「启，去看看状况。｣他像在自言自语的说，可他身后的景象忽然晃动了下，像是表达接受任务一样。
「接下来……该去收尾了。｣
＊
我带著喵太，跟艾莉丝一起跑至半山腰。
喵太的脚步有些踉跄，可能是受伤了，但牠依旧努力跟上我们。
被箭擦过的地方依然传来阵阵刺痛，使在紧张状态下不断奔跑的我身心俱疲，没有余力注意地上。。
因此，我被一颗石头狠狠地绊倒。
「呜哇!｣没预料到的我发出丢脸的叫声。
「星潼!｣
扣除掉一开始摔到地面的疼痛，冰凉的雪其实还挺舒服的。
「居然会有这种想法……看来我真的累了。｣我小声碎念。
「嗯?：妳说什么?｣
「没事，继续走吧。对方说不定还会追上来。｣
她笑笑地看著我，用不容置喙的语气说：
「我拒绝。｣
「……咦?｣
她把我扶到旁边的树，让我靠著歇息。
「妳很早之前就撑不住了吧。真是的……这么不坦率。｣
「没——｣
「不要讲话!｣她严肃地看著我，以食指按住我的嘴唇。
「听好了，妳要更爱惜自己一点，不要随便就把自己操到极限!｣
很少看到她用这么认真的表情与我对话，原来她都有在关注我啊……
「父母的事，还是让妳很在意对吧。｣
「……｣
被发现了吗。
「我刚刚在密室里时就大概察觉了，妳一直都故作镇定，但心中其实还是感到恐惧，这跟妳在雪原之前和他们战斗的模样差太多了。｣
「妳……究竟害怕的是什么?｣
「……一定要说吗。｣
方才逃跑时，我已发现自己恐惧的真正理由，但……
「我希望妳能告诉我。｣
「…………我很害怕那种场景，就是在房子里，然后有人尝试找出我……我很怕，被、被……｣
被杀掉，就像我父母一样。
之前我或许自认对双亲被杀这件事早已释怀，但事实上我的心还没办法完全接受这件事，让我依旧对那种相似的景象本能地感到恐惧。
「……｣即便我尚未说出口，她已知道我欲说的词语，她没有露出讶异的表情，只是直勾勾的看著我。
「很蠢对吧，明明都过了这么多年，我却还是像个孩子般害怕这种事……｣我自嘲的笑了。
「一点都不蠢。｣
「诶?｣
「呐，妳害怕的是被人杀死吧?那让妳真正恐惧的便是死亡，每个人不都会害怕死亡吗?而妳只是因为场景很类似所以害怕吧?这没有什么好羞耻的喔~｣
「像我啊，我很不喜欢晚上一个人睡觉，因为那会让我觉得自己很孤单，就像未来我死亡的时候一样。｣
「所以，我不会要求妳放下恐惧，如果感到害怕，就说出来吧!｣
一股暖流窜过我心中，我不知道为何，但……很畅快。
「好……那，我刚刚非常害怕。｣
「嗯，这样就对了!姊姊给妳抱抱喔~｣
我苦笑下，顺从的依偎至她的怀中。
同时，我发现喵太的脚有个小伤口，应该是被电到才会导致一跛一跛的……真可笑，我受的伤其实跟牠差不多，但那时我却吓成那样……
如果不是艾莉丝，我现在应该还在恐惧中吧。
「感觉妳平常虽然呆呆的……但有时候，还蛮善解人意的。｣
「诶~我不是一直都很聪明吗?｣她鼓起脸颊抱怨。
「呵呵。｣
「居然毫不犹豫地笑了!｣
空中响起乌鸦的叫声，平常总觉得这种声音很吵，可不知为何现在却有一种平静的感受。
喵太的耳朵动了动，好像发现了什么。紧接著——
「两位姑娘在这休息啊，我是不是打扰到妳们了?｣
艾莉丝反射性地跳起来，结果撞到头上的树枝。
「痛痛痛……｣
顺带一提，原本在她怀中的我再次跌到了雪里。
「你怎么会知道我们在这里?｣
爬起来的我正好看到他敲了敲他的手环。
「这个有追踪功能。｣
「好了，该动身了，他们有心要追到妳们的话并不难。｣
「……你怎么连我们被发现都知道。｣我忍不住质疑。
「当然，简单推理一下就知道了……虽然我很想这么说，不过其实我用了更作弊的方法。｣
「记得之前在我办公室里看到的那个执事吗?他是变形术的专家，而刚刚连络不到你们后我便请他变成鸟类在上空盘旋，因此我才可以知道你们被黑衣人发现了。｣
变形术。可以将身体在短暂时间内变换成动物的样态，不过无法完整复制出动物的器官，所以许多动物特有的功能也没办法顺利使用。这种魔法的使用难度奇高，不是每个人都可以学会的，就连我自己都无法成功使用。说白一点，就是这个魔法需要天分。
「喔!我知道那个魔法~我也会耶!｣
看来艾莉丝也是天选之人啊，下次叫她变变看。
我们起身，跟著亚罗往山下走。
「对了，那位启先生和您很熟吗?」半路，我突然想到这个问题，虽然有些不礼貌，但我实在挺好奇他和亚罗的关系，要行驶变形术会消耗极大的魔力、体力，我觉得光是命令不足以让他心甘情愿地在山区找我们。
「他是我的侍从，不过也是我的朋友，我们认识十多年了。」亚罗似乎看出我问这问题的真正意义，但没有戳破，婉转地回答。
他终究还是技高一筹啊。
我带著这样的感叹，踏著恢复许多的脚步和同伴们一同下山。
＊
茵特大宅里，两名黑衣男子正在收拾剩下的东西。
方才确认藏身处被找到后，他们就立刻决定撤离这里。
一个同样全身黑袍，脸上罩著面纱的女人走至刚刚被星潼她们打开的暗门。
「被她们逃了……明明有射中，看来我的技巧也有些生疏。｣
她轻触门上的魔法刻印，将魔力注入其中。
她在面纱内的眉头皱了起来，从未感受过的魔力流窜过她的指尖。
「神圣……又堕落呢。｣留下这句呢喃，她走进了里头。
一股金黄色的魔力在没有人看得见的空中留下了痕迹。
第十一章
我坠入了梦境。
过去的家在眼前静静地燃烧著。
这里，空无一人。
木制的家渐渐崩塌，在逐渐被遮蔽的视野中，我看到两根白色的羽毛，它们无视于不断燃烧、坠落的木头，迳自漂浮著。
本能的，我伸出手，尝试触碰它们。
距离越来越近，越来越近，近在咫尺，再往前一点点，眼看就要触碰到了——
瞬间。
脚下的地板猛地崩坏，使我向虚空落去。但奇异的是，我并没有感到失重，更不感到恐惧，事实上，从一开始我就对这里发生的事……毫无感觉。
最后一瞥，两根白羽开始围成一个圈，发出强烈的光芒，然后——
＊
我和艾莉丝两人走在晨光垄罩的街道上，朝公会走去。
昨晚自茵特大宅回来后，亚罗就要求我们回去好好休息，并约定今天早上再来公会一趟讨论昨晚的发现。
「星潼，你昨天晚上是不是没睡好呀?｣
「嗯?为什么这样问?｣我歪了歪头。
「妳睡到棉被都掉到地上了诶，而且……妳今天早上的行为比之前那次更……热情了。虽然我不讨厌就是了~｣她搔著脸颊傻笑。
「没有这回事。｣
「诶?只是妳明明还抱住我，一边撒娇……｣
「没、有、这、回、事!｣
「嘿嘿，星潼害羞了~｣
「唔……｣
我强制终止这个话题，自顾自地加快脚步。
「好啦好啦~星潼什么都没做啦~｣她急忙跟上我，一边敷衍的回答。
「知道就好。｣
真是让人火大。
不过，此刻有另一件事占满了我的脑中。
昨天晚上的那个梦……到底是什么?
我的直觉告诉我那不是单纯的梦，而是……而是某种，启示?
抑或著是……答案?
但是，是什么事的答案?
没办法，完全想不出来。
感到烦心的我握紧了拳头。
公会的大门出现在面前，让我不得不中断思考。
一推开门，我们就发现里头的氛围与以往不大相同。
「好像发生了什么大事呢……｣艾莉丝和我都竖起耳朵，偷偷听著他人的对话。
「妳有听说了吗?今天一大早发生了三起抢劫事件啊!｣
「咦?今天早上?｣
「好像是一群全身黑的怪咖闯进魔石工房、商会还有……还有……我忘记了。反正就是偷了一堆东西!｣
全身黑……魔石工房。
我和艾莉丝面面相觑，心中同时浮现昨天那群人的样貌。
「看来，得去问问亚罗了呢。｣
「妳们来了啊。｣说人人到，亚罗刚好从公会的会议室里走了出来。
「这次要讨论的东西……可多了，先进去我的办公室吧。｣
里面的摆设和上次并无什么不同，只是桌面变得有些杂乱，由此可推断昨天亚罗为了研究我们带回的东西找了许多资料。
亚罗锁上了门，看来他要谈的事非同小可。
「妳们应该也听到传闻了，今天早上，瑞灵镇有三处遭到黑衣人抢劫。很可惜的是，我们一个人都没能抓到。可能有人通风报信吧……不过我们找不到任何线索就是。｣
果然是这样吗。
「至于被抢的东西……我想妳们大概也能猜到，就是元素魔石。妳们觉得，他们这么做用意何在?｣
又来了，又是这种试探性的问题。
艾莉丝抬起头，把食指放在下巴，乍看之下一副认真思考的样子。
不过，相处一段时间后，我很清楚现在的她正在放空，毕竟眼神空洞啊……
看来不能指望她回答了。
「我猜，他们应该想引起注意，至于为什么……我不知道。｣我坦承。
亚罗颔首。
「说得很对，而原因嘛……｣
他打开抽屉，拿出我们昨天偷来的那张纸条。
「麻烦妳对它生成光元素吧。｣
虽然疑惑，我还是接过纸条，操控魔力，制出了一点点的光元素。
刹那间，纸上的空白处起了变化，开始浮现文字。
原来是无字天书!
「上面写的是……｣
『萨尼莱卡的骗局』，这就是那行字的内容，旁边一样画著他们组织的图标。
「我好像听过这句话?｣凑过来看的艾莉丝说。
「萨尼莱卡是勇者的名字……骗局的话……｣我的目光刚好对到墙上那幅勇者画像，灵光一现。
「是指勇者在魔兽地狱时用的策略吗?｣
「正确答案。｣
魔兽地狱吗……还真是讲到不得了的东西啊。
我回想起过去听过的那个故事，那个古老的传说。
＊
很久很久以前，有一个国家名叫拉汉。它的国度之大，涵盖了各种地形，各种种族。国家由国王和四大公爵统治，法律宽松，可人民也不会任意违反，总的来说，是个富足又快乐的国家。
可不知为何，拉汉周围开始出现一群又一群的凶狠魔兽。政府本来以为只是一般的魔兽生育季，可随著魔兽开始攻击村庄，甚至边缘的城市，死去的人越来越多，迫使拉汉决定出兵对抗魔兽。但经过调查，发现魔兽的总量远超过他们所预测，也远超过他们可抵御的范围。除了拚命抵抗别无他法的拉汉，即便举国上下团结一至，努力抵抗，依旧节节败退。就在快要战败之时，一位手持圣剑的勇者出现了。他挥舞著金黄色的长剑，配合斩击使出各种强大的魔法，虽只是暂时将魔兽打退，但却给了人民希望。作战时，他使用了一种战法，以自己当作诱饵，吸引魔兽注意力，让拉汉的军队从魔兽的侧边进攻，大败对方。后来这个策略就被叫做：『萨尼莱卡的骗局』之后，凭著这股气势，拉汉成功将魔兽赶出国内。而勇者被国内视为英雄人物，国王也想要封赏给这个勇者，但奇怪的是，勇者表示自己只要一间在边境的小屋就好，好方便他镇守边疆。他也未说过自己的名字，于是人们以『萨尼莱卡』称呼他，意指隐者，象征他愿意保护人民，却又不收受任何报酬的崇高行为。而整个魔兽入侵的事件，被后人称为『魔兽地狱』
＊
不知艾莉丝是否也想起了这个故事，因为她脸上也浮现复杂的神情。
亚罗表情也同样严肃。
「那么……这张纸条上写的意思就是他们在声东击西?｣
「没错。而我再继续深入调查后，更加确信这件事情。｣
「先前我不是说过找不到关于组织标章的事情吗?没想到，这个标章就在讲述魔兽地狱的古书中出现过，不过，书中只放上了徽章的图片，完全没有解释其出处……终究    也没能给予任何线索，唯一知道的，便是在魔兽地狱结束不久后，这个组织就出现了。｣
「因此，我们完全不清楚他们的势力范围。不过，现在能确定的就是他们打算要进行某种大计划。｣
比我想像的更严重啊……
不过我感觉他还未放弃，至少，我希望他不要放弃。这是目前我找到关于我父母的唯一线索，如果断掉的话……又得从头开始了。
「虽然条件不利。但我们还是得有所行动。我们将会在两天后，攻击他们。｣
「攻击?｣艾莉丝不太明白这句话的意思，跟我一样。
忽然，有人敲了敲门。
门外传来有些模糊的声音：
「卫兵长，您要的情报搜集到了。｣
亚罗一听，轻弹一下手指，门锁就自动打开。
这到底是什么魔法啊……之后问问看吧。
在餐厅见过的执事推开门走进来，正要讲话时，却被喵太的狂叫声打断了。
「喵太，不要叫了!｣我连忙喝住牠。
不过牠还是警戒的瞪著执事。
「哈哈，启真的非常不讨动物喜欢呢。｣亚罗笑著看著执事。
「让我正式介绍一下吧，这位是启，我的专属执事。｣
我向他轻轻的点头。
「你好~｣艾莉丝则是大方地打招呼。
「两位小姐好。｣
声音比亚罗更加地没有感情啊，某种程度上来说其实满厉害的。
「嗯，所以启你说搜集到了什么情报?｣
「卡巴拉遗迹周围的出入口。｣
「你说卡巴拉遗迹?那不是废弃很久了吗?｣艾莉丝非常惊讶。
我也很惊讶，虽然不知道那是什么，但先装出惊讶的样子再说吧。
启从西装内拿出一张卷起的地图，放在桌上。
就在他摊开地图时，我注意到有一根黑色的羽毛掉到地上。出于好奇心，我悄悄的将它捡起，收至口袋。
「虽然大家应该都对这座遗迹有基本的了解，但我还是大概解释一下。｣
……幸好。
「卡巴特遗迹是在魔兽地狱时期建造的地底防御基地，目的是要阻挡魔兽的进攻，因此，战争结束后它就失去了作用。交由政府管理，可基于……经费不足，现在处于一个荒废的状态。｣
一旁的启补充道：
「这张地图是在那名诈骗的公会员工家中找到的。｣
「所以大致可以假设他们的据点就在这个遗迹内，我已开始召集自愿的冒险者前来协助，后天便可进攻遗迹。｣
「原来攻击是这个意思吗……」
「上面的标记代表什么?｣我指著地图上的红点问。
「不好意思，我也尚未弄清楚。｣启简短回答。
是我的错觉……还是他对我有些冷淡?
啊，一定是因为喵太对著他吼吧。
哼!喵太你这个坏小孩!
擅自推出答案的我对喵太摇摇头。
「呜……｣牠失落的垂首。
其他人没有注意到我和喵太之间的互动，继续讨论著。
「即使不清楚那些点代表什么，但我们至少有了一张他们据点的地图，光这点就帮助许多了，做得好啊，启。｣
「不敢当。｣启微微一鞠躬。
接下来，他用有些顾虑的眼神看著我和艾莉丝。
「大人，我还有其他的事情要与您禀报。｣
「……这样啊，两位姑娘，麻烦妳们先出去吧。今天也没有要交办给妳们的任务，好好休息。｣
「……好。｣
「那我们走啰~｣
一走出门外，艾莉丝就解除了刚刚认真(虽然也没认真到哪里去)的模样。
「呐呐，我们要不要去吃可丽饼啊?｣
「咦?不是刚吃过早餐吗?｣
「但妳很爱吃不是吗?嘿嘿~｣
「……我、我才没有。｣
奇怪，我只在她面前吃过一次啊。确实那种滋味让我难以忘怀，但是我应该没有表现出来……
「嘿嘿~别说谎啦，第一次见到妳时，我就知道了，妳一定是个非常爱吃可丽饼的孩子~｣
「不，怎么可能看得出来这种事……｣
「但妳吃可丽饼的样子就像是在说：『啊，这种滋味……啊!我难以忘怀!』」
「我才不会发出那种声音!｣
不过确实有点想吃。
「……算了，就陪妳去吧。｣
「嗯!不过……其实是妳想吃吧~｣
「……少啰嗦。｣
我们暂时将那群人的事放在一旁，回到日常之中。
＊
两人离开后，启再度把门锁上。
一阵白光闪过，启消失无踪，取而代之的是一只漆黑的乌鸦。
「这次要派我去哪?｣乌鸦张嘴，但吐出的却是启的声音。
「一样是卡巴拉遗迹，要你调查它周围的出入口……别急，先休息下吧，你这几天都东奔西走的。｣亚罗出声阻止正要飞出窗外的启。
「我知道了。｣虽然这样讲，但他没有要变回人的意思。
「为何不告诉他们红点的事?」启继续问。
「……他们要操心的事已经够多了，况且这些红点只是代表他们至今的攻击地点而已。」
「您的意思是，既然攻击都已发生了，就没必要再提起?」
「对。」
「好吧，毕竟您有您的坚持……那我走了。」
「启，你其实可以放松一点没关系，你太紧绷了。｣
「我了解，但恕我直言，在您完成这事之前我都无法真正放松。｣
「这样吗……但这件事比想像的复杂太多，恐怕一时半日不可能完成吧。｣
「……那女孩真值得您如此费心吗?｣乌鸦瞇起眼，有些尖锐地问。
「嗯，她……是完成这面拼图不可或缺的碎片。｣他打开抽屉，拿出一张相片。上头，星潼一家人开心的笑著。
第十二章
街道的一隅，星潼和艾莉丝坐在和上次相同的长椅上吃著可丽饼。今天老板的脸色依旧凶恶，路边同样有些积雪，唯一的不同大概是星潼点了新的口味。
「……这个，好好吃!｣她双眼发亮的说。
「刚刚不是说不要吃吗~嘻嘻~｣艾莉丝揶揄，不过沉醉于可丽饼美味的星潼没有回答，只是露出软绵绵的笑容。
「嘿嘿……｣
「……看来我找到收买星潼的方法了。｣
她不经意的瞥了一眼星潼，却吓了一跳。
「星、星潼!妳著火了!｣
「汪汪！｣同样察觉到的喵太跟著大叫。
只见星潼的大衣口袋不断冒出白烟，但当事人却毫无感觉。
「咦?但我……咦?不会烫啊?｣她犹豫下，将手伸进口袋内，摸索一阵后拿出一根燃烧的黑色羽毛。
它一接触星潼的手，就燃烧得更加剧烈。
奇怪的是，蓝色的火焰明明都烧到她的手上了，她竟丝毫感受不到热度。
「等等，妳不觉得烫吗?｣
「虽然很诡异……但真的不会。｣
这时，蓝火火势陡然衰退，不一会儿便会化作一阵烟雾消散，星潼手中的羽毛也不复存在。
「刚刚那个……是怎么回事?｣
「……我也不知道。｣
那根羽毛正是她方才在亚罗办公室捡起的。
原本只是出于好奇……但现在好像发现不能轻易忽视的事了……
如此想著的星潼迅速吞下最后一口可丽饼，起身说道：
「接下来先分开行动吧!我有些事情想调查。｣
「诶，等一下，妳、妳要去哪?｣
「喵太就交给妳照顾了!｣
她挥挥手，向街道的另一端跑去。
剩下的一人一兽愣愣地看著她消失于道路尽头。
「啊……走掉了。｣
「汪。｣
＊
我快速地朝瑞灵镇的图书馆走去。
图书馆是一栋三层楼高的长型木屋，最大的特色是里头精致的旋转楼梯，不过现在我没心情好好欣赏。
刚刚发生的事让我吓了一大跳，为什么地图里夹著的黑色羽毛碰到我，就自动开始燃烧，而且火焰还是蓝色的?
不明所以的我决定来图书馆寻找答案，我相信这里应该……会有相关内容的书籍……吧。
我有考虑过要不要带艾莉丝一起来，但实在怕她会大声喧哗……而且我也不想再麻烦她了。
「元素魔法区……在三楼吗。｣
我顺著标示来到了三楼，这里没有半个人……看来大家来图书馆都是借小说吧。
连续翻阅好几本书后，依然没有找到相关的资料。
抱著碰运气的心态，我走向最后一个书架。
「呜!｣一不留神，我被地上的木槛绊了一下，撞到旁边的书架，上头的几本书便掉了下来，更惨的是其中一本直接砸在我的头上。
「好痛……｣我摸著头，捡起地上散落的书。
「嗯?这张图……｣其中一本书刚好翻开，里头画著苍蓝色的火焰。
「找到了!｣
生命就是如此奇妙。
我急忙拾起那本书，全神贯注地阅读。
这本书的纸张已经泛黄，大概是很久以前写的吧，上头的文字也有些模糊。
我小声地读出其中的内容。
「唯有圣元素，才能有效攻击恶魔。当其身躯遭到圣元素侵蚀后，身上便会冒出苍蓝色火焰……｣
这是什么?
我现在看的内容……真的是正确的?
我不死心，继续读下去。
「恶魔虽能任意便形成其他生物，但只要被圣元素攻击到便会现出原形。若是变形后生物的其中一小部位，就不会变回原形，而是直接燃烧殆尽。例如羽毛、尾巴、翅膀等等……｣
我呆若木鸡，过于震惊的资讯在我脑中炸开。
启是恶魔!
那个应该早已在大陆消失的种族!
我回想著过去曾听过的历史。
魔兽地狱虽被勇者阻挡下来，但牠们依旧对拉汉造成巨大的伤害。其中，最大的受害者便是恶魔一族。
其实他们的种族本来并不叫恶魔，而是叫布罗亚，只是因为他们的长相太过凶恶才被这样戏称，心胸宽大的他们也就接受了这个称呼。
魔兽地狱发生时，他们自告奋勇担任先遣队，但最后……全军覆没。
恶魔族群的人口本来就不多，这样的变故他们当然承受不起，随著时间推移，布罗亚这个种族就消失在大陆上了……
但是，现在，如果书上的内容是正确的，那启就是货真价实的恶魔!
为了确认这书的内容是可信的，我开始寻找书的作者。
可整本书翻过一遍了，依然没有看到作者的名字，甚至连出版商是哪家都没有写。
最后，我翻回封面，想看这本书到底叫什么名字，结果……
「被涂掉了?｣
封面原先烫金的字体像被野兽抓过一样受损严重，根本看不出写的是什么……
「没办法了吗……对了!｣
追忆魔法。
这种魔法可以使过去写在纸上、木头，任何书写在平面上的字出现一段时间，只不过操控魔力时得非常精准才行。
我小心翼翼的从手中释放魔力，慢慢地、慢慢地……
字体开始一点点浮现，已经可以看到第一个字——!
陡然，我感觉背后出现人的气息，急忙转头。
「启先生?｣
启冷眼看著我，没有回话。
我不知为何地开始冒出冷汗，直觉告诉我他现在是需要提防的对象。
「呃……我来图书馆查点东西，你呢?｣
「您发现了，对吧。｣
「!｣
他不废话，直接切入问题核心。
我该怎么回答?
要敷衍过去吗?但他都说得如此直接了，要瞒混过去也不容易……
「请您跟我来一趟。｣
说完，他迳自转身往楼下走。
「……看来也只能这样了。｣刚刚他说话时，我感受到具有攻击性的魔力波动，这是在警告我：如果我不听他的话，就会被强制带走。
我可没自信能打过销声匿迹这么久的未知对手。
我把书塞回书架深处，跟著下楼。
临走前，我看到了那本书的名字。
「圣影｣
第十三章
启带著我来到公会后方的花园，这里是瑞灵镇少数能见到鲜花的地方，以一言以蔽之，就是没什么人为了种花而特地去盖一间温室。
「……你应该不是带我来赏花的吧。｣
他没答腔，朝温室的深处走。
我轻触腰间刀套后，也跟上去。
启在一个种满淡紫色花朵的花圃前停下，举起右手。
「紫红色的……｣我轻喃。
眼前的启手上充满紫红色魔力，在空中划出复杂轨迹，然后——
地面开始震动，花圃像被撕裂般分开，露出一行行向下的石阶。
「请。｣他冷冷地看著我，比了个叫我下去的手势。
「……｣眼下应该不要随意让他指挥我，但这样……或许是得知真相的唯一办法。
我踏上了石阶。
下面的空气很冷，这里大概不再镇内的温度结界范围内。
阶梯不长，不一会儿就可看到尽头，以及墙上燃烧的火把。
「请等一下。｣
到底层时，启绕过我走到前面，对旁边石墙上的几块砖石轻按一下，墙面便发出轰隆声打开。
「进去吧。｣他站在门洞旁，没有要进去的意思。
由此可推断……里面有其他人在等我。
我缓缓步入里头，映入眼中的是身穿黑色西装、带著纯白手套，容貌俊俏的男子。
「亚罗?｣虽然早就有想过，但还是有些惊讶。
所以亚罗知道启是恶魔?
「妳好啊星潼，请坐。」
我拉开面前的铁椅坐下。
「我也不废话，妳知道启的真面目了对吧?｣
他完全没有掩饰的意思，直接问道。
「……为什么不跟我们说?｣
亚罗脸上的表情似笑非笑，但有种有苦说不出的感觉。
「……妳知道这里是什么地方吗?｣他指著这间房间问。
「……｣
我这才开始观察这间石造的房间，除了一张铁桌和两张铁椅外，什么都没有，完全没有可以推断的线索。
我摇摇头。
「是过去刑求用的房间。｣
「这里是……在公会下面?｣出乎意料的答案让我欲说的句子变得有些破碎。
「是的，连观察力这么好的妳都看不出来，就代表他们的善后工作做得非常好。｣
「……这跟启的事有什么关系?｣
他没回答，延续著他刚刚的话题。
「那妳知道……这里以前刑求最多的种族是哪一族吗?｣
「……我不知道。｣
他那好像在暗示什么的话语让我有些害怕，好像自己深信的童话即将被摧毁一般。
「是布罗亚。｣
「……怎么会?恶魔不是战争英雄吗?｣
「……现在还不能告诉妳……但是我能说的，就是布罗亚之所以会消失在这片大陆，是被其他种族赶尽杀绝的。｣
「之所以不告诉妳们他的真实身分也是同样的原因，如果启被发现是恶魔，立刻就会被私下处刑，而与他接触过的妳们也会遭受牵连。」
「……我为什么要相信你?｣
这个男人现在说的话又将我之前对他的信任大打折扣，既然不愿意坦诚分享情报，为何要期待我对他真心以待?
「妳不相信我对吧。」
「……」
他叹了一口气，随即说道：
「把手臂的衣服卷起来。」
「蛤?为什么?」
「妳不相信我，但我也没办法把实情告诉妳，那我只要想办法证明我所言都是真的就好了吧。」
「这……」我咬著嘴唇，将大衣脱掉一半，卷起里头手臂的长袖。
亚罗颔首，把自己的白手套拖掉，接著对自己的身体释放魔力。
我尝试感受这股魔力波动，他好像是在解开什么术式……封印吗?
亚罗身上有什么封印?
我尚未思考出答案，亚罗已经停止了行动。
「不要动。」他靠近我。
我本能想要后退，但他的手掌已放至我的手臂上。
接著——
「咳……」
「!」亚罗的手开始冒出蓝色火焰，伴随他痛苦的叫声逐渐扩大。苍蓝色的焰火在他手上宛若活物的摇曳著，不知为何让我有些作呕。
「你也是?!」
亚罗著火的手无疑说明了一件事——他也是恶魔。
「这样……可以证明了吗?」
「你……」
他的言外之意是：既然我自己也是恶魔，那我所说的恶魔历史就是真的吧。
但他的做法实在太过粗暴，为了让我相信，有必要做到这种地步吗?
「……为什么要做到这种地步?」
「我有我的理由。」他毫不犹豫地回答，接著又说:
「所以，妳愿意相信我了吗?」
「……我相信。」
「谢谢妳。」
他将手套戴回手上，看来他平常带著施有防御术式的手套是为了避免接触到我身上的圣元素，……等等。
「我身上为什么会有圣元素?」我一边把大衣穿回去，一边问。
「看来妳发现问题所在了。」
「所以为什么?」
「只能说……可能跟妳的父母有关。不是我要隐瞒什么，是真的不知道。不过，妳从小除了能看到魔力波动的天赋之外，身上还带有源源不绝的圣元素，不然妳为什么从未魔力枯竭过?」
「圣元素的能力绝对超出你的想像，它可以迅速转换属性，速度快到让妳以为那是妳自己未经属性加工的魔力，但事实上，妳纯粹的无属性魔力跟圣元素相比，根本是凤毛菱角。妳父母之所以不告诉妳，是因为这种情形从未在历史上出现过。如果被知道，妳绝对会成为国家的实验对象，没得谈。」
实验对象……所以这就是为什么爸妈叫我要隐藏自己能力的原因吗……所以他们打从一开始就知道……那他们会被杀的原因……也是这个吗?
所以……是我害了他们?
我从未见过他们使用圣元素相关的能力，代表他们一定没有这方面的天赋，那……我真的是爸妈的小孩吗?……可以这样断定吗?不对，这很重要吗?我到底在想什么?
我陷入混乱。
「我原本相信妳父母会查出这件事情的原因，但……命运不允许。」
他这段话说得不慢，但一字一句都清楚的撞击我的心，过大的资讯量让我无法思考。
「总的来说，这一切，都还是个谜。但在真相明朗之前，希望妳能保守秘密，当然，包括我和启的。」
我不记得我回答他什么。
走出门时，启用一种难以说明的眼神看著我。好像是同情，但又参杂了其他的感情……
脑内一片模糊，蜂鸣似的嗡嗡声不断响起，但我不知道它从何而来。
我就在这种恍惚的状态下回到地面。
＊
暗红的太阳即将消失于天边，使我的心情更加糟糕，或许这就是移情作用……不行，思绪还是一团乱。
踏著沉重又虚浮的脚步，我回到因特温。
旅馆大厅放著轻快的小调，几名旅客提起行李，正准备离开。
他们的对话隐约飘进我耳里，但我无心认真聆听。
好像是在讨论他们在故乡做过的英勇事迹之类的。
「开玩笑，我超勇的!也不想想我是谁啊!」其中一人骄傲的说。
接著他们笑成一团，离开了这里。
那……我……又是谁呢?
回到房间，看来是刚洗完澡的艾莉丝正躺在床上逗喵太玩。
「啊!妳总算回来了!等妳好久喔~｣
她把喵太放在床上，向我走来。
「走吧!我们去吃晚餐~｣
好累……实在没有心情。
「星潼?妳怎么了?｣她低下头看著我。
好想跟她讲刚刚发生的事……但是不行啊……
这段时间发生的每一件事在我脑中不断显现。
迷惘著要不要追查黑衣人事件的我。
害怕与他们交战的我。
害怕和父母一样被杀死的我。
而现在，知道亚罗和启真面目，却不能说的我。
还有……不知道自己是谁的我。
这样的我……好……痛苦。
「星潼?｣
好想逃离这一切……逃离……
「星潼?妳怎么了?」
就这样吧……就这样逃离吧……
「对不起……对不起!｣我发出无力的道歉，转身推开门跑了出去。
不行……我不想面对这一切……
我……
该何去何从?
＊
艾莉丝一脸茫然地看著蓦然离去的星潼。
「星潼……｣
她思索片刻，便拿起椅子上的外套穿起来。
「虽然不知道发生了什么事……但她那个样子实在太不对劲了。｣
「喵太，走吧!我们去找妳的主人!｣
「汪!｣
她们很快就跑离了旅店，喵太焦急的叫声回荡在街上。
而这声音，传进了亚罗耳中。
他倚在路灯上，默默地看著眼前的一切。
在他身后，站著面无表情的启。
「您不担心那女孩会说出秘密吗?｣
亚罗没有回答。
「……看来您有自己的打算呢。｣
「对。｣
说完，他离开路灯，转身而去。
细小的话语声在空中消散，谁都没听到。
「星潼，我相信妳。｣
＊
艾莉丝原本想朝公会的方向去找人，结果被喵太一口咬住外套下摆，顿时跌了个四脚朝天。
「呜……喵太你干嘛啦!｣
「汪汪!汪汪!｣喵太不断朝著另一个方向大叫，像在告诉艾莉丝要往那边走。
「咦?在那边吗……好吧，那我们走!｣
不知道怎么听懂的艾莉丝立即改变方向，跑了起来。
「真是的，喵太你下次可以用讲的啊!｣
过程中还一边发牢骚。
街上没什么行人，一旁的路灯散出清冷的光芒。
夜空里没有一朵云，皎洁的月光铺落在覆盖些许积雪的石砖路上。
寂静的路上只有答答的脚步声，也只剩她们一人一兽。
「星潼……｣她一边喘气，一边念道。
这种状况下，她会跑到哪里去?
从她刚刚……不对，最近的样子看来，一定是遭遇到一些难以预料的事，而且她无法接受，最终崩溃了……
她难道也会像他一样……
「不行!｣
艾莉丝用力甩甩头，好像要将脑中的想法丢开似的。
「我一定要找到她。｣她下定决心。
喵太毫不停歇，直直地向前方跑去。
艾莉丝发现周围的景物渐渐变得非常熟悉。
「这里是……可丽饼那边!｣
一座崭新的小桥孤独的座落在雪地之中，而它的旁边，蹲坐著一抹同样孤独的身影，而且在微微颤抖。
喵太缓缓停下来，转过身用鼻尖推了推艾莉丝的鞋子，仿佛在催促她过去一般。
艾莉丝点了点头，慢慢地踏著松软的雪地走过去。
她脱下外套，温柔地盖在星潼肩上。
星潼就像是受到惊吓的小动物一样，猛然抖了一下，慢慢地将她的头抬起来。
两串晶莹的泪珠挂在她冻红的嫩颊上，既美丽，又哀戚。
艾莉丝的心像被刀划过一般，非常痛苦。
她蹲坐在星潼身旁，开口道：
「呐，星潼，妳听过一个精灵的故事吗?｣
她没有回应。
「那个精灵的名字叫做艾丝，是个聪明又美丽的冒险者。她带领了一只冒险小队，名叫：『茵特』。｣
听到这名字，星潼的眼睛微微瞪大。
「她们不像一般的冒险者，为了生活不断忙碌的奔波。而是凭著冲劲，乱闯乱撞，在误打误撞之下，竟然存下了一笔足以买下豪宅的钱。｣
「在她们买下大宅之后，小队里发生了一些事，最后爆发了激烈的争执，导致整个队伍分崩离析……｣
艾莉丝吐出一口白雾，问：
「妳知道……一切的开端是什么吗?｣
她摇摇头。
「是不诚实喔。｣
听见这句话，她瞬间抬起头，眼泪再度窜出。
「我……!｣
艾莉丝打断她。
「我不是在指责星潼妳喔~我只是希望，身为同伴的妳，能对我诚实。不管妳现在面对的是什么，我都愿意陪妳一同面对。｣
「即使现在有不能告诉我的事情，也没关系，只要妳保证，之后妳会告诉我一切就好。我相信妳，因此，我相信不论出现多么大的困难妳都能跨越的。｣艾莉丝悠悠地说。
星潼不敢置信的看著她，她所说的，代表对自己的无限宽容，和绝对的信任，这让她的心中更加愧疚了。
「只是这样……太对不起妳了……这明明是我自己的事……去让妳这样……而且，无条件地……我怎么能报答……｣她与无论次，断断续续地说。
艾莉丝用手抹去星潼脸上的泪珠，接著将她拥入怀中。
「报答的话……妳已经给我了啊。｣
「诶……｣
「能跟妳当好朋友，就是我得到最好的回报了呀!｣她漾出灿烂的笑容
「!｣
星潼再也抑制不住泪水，大声哭了出来。
艾莉丝就这样抱著星潼，轻轻抚摸她的头，喵太也走了过来，跳上星潼肩头，轻轻的蹭著她。
她们互相依偎著，仿佛忘却了一切烦恼。
雪继续的下，但已没有人感到寒冷。
第十四章
我躺在艾莉丝旁边，盯著房间的屋顶看。
「呜……｣我害羞地按住脸颊，左右扭动。
居然在艾莉丝面前像小孩一样大哭……而且这次比上次更夸张……
让我害羞的当事人就躺在旁边，发出稳定的鼻息声，即使我左扭又扭也没感觉。
真是神情大条……
不过……这样也挺好的。
我缓缓地向她靠近一点，那温暖的体温很快就让我的心情安定下来，真是不可思议呢……让我害羞和让我平静的人竟是同一个。
「呼……｣
这样子的话，很快就会睡著吧。
在睡著之前，我决定还是整理一下今天得到的庞大资讯。
我习惯在脑中一一列出当前得知的所有事情，比较方便思考，不过严格说起来，这是母亲教我的。
亚罗是恶魔 启是恶魔
嗯……这两点应该可以合在一起。
再来一次。
亚罗和启是布罗亚一族的。 布罗亚的历史不像书上记载的一样单纯，他们似乎是被其他种族追杀的对象，但不知为何。 启和亚罗究竟是敌是友? 我的魔力有大量的圣元素，一样，不知为何。 后天要去卡巴特遗迹，那里应该是他们的据点。 那本书的名字「圣影｣代表什么? 昨天晚上的那个梦，有什么意义吗?
大概就这些了吧……应该也够多了。
先思考前三点，所以布罗亚为什么会被追杀?这跟他们被称为恶魔是否有关系?
就我的认知，人类、精灵族都是友善的，不会随意攻击他人啊……
难道，问题是出在布罗亚本身?
……将它列为假设吧。
再来是……我的魔力。
唔……不过我对魔力学没有特别研究，应该说，没有兴趣，所以上课时也没有很认真听……
只能再找时间去查资料了。
倒数第三点。
卡巴特遗迹，我目前对它的了解仅止于启带来的那张地图，明天和艾莉丝查查看吧。
等等，这样不就还是什么都不知道吗……
得认真想最后两点才行……
最后两点是什么来著……
好像跟书有和……什么有关……
书……
＊
「这样搭配意外的好吃呢~｣眼前的艾莉丝把沃弗特果加在浓汤里配著吃，懒洋洋地说。
结果昨晚根本没思考出什么重点就睡著了。
值得庆幸的是我今天比艾莉丝早起，没有发生上次那样的惨剧。
梳洗过后，我们便下来吃早餐。
「我觉得，它的早餐好像比晚餐好吃。｣我嚼著烟熏培根，对艾莉丝说。
「我觉得都很好吃啊~｣
「汪汪~」
奇怪，喵太什么时候学到了艾莉丝这种懒洋洋的讲话方式……
同样在餐厅里用餐的还有几桌客人，不过似乎都只是来观光的普通人，没有什么冒险者。
既然这样，就可以谈那群人的事了。
「我今天想去一趟市集。｣
「市集吗?星潼妳想买什么?｣
「嗯……一些明天用得到的东西吧。｣我托著头，用叉子叉起一根香肠。
不对，这好像什么都没说明到。
我本打算再开口讲详细点，没想到艾莉丝却直接回答。
「好啊~｣
……看来她也没在思考。
「另外，我想顺便打听一下关于卡巴特遗迹的事情，因为亚罗……他们给的资讯实在太少了。｣
「确实呢……不过，他感觉今天还会把我们叫过去一趟说明吧?不然我们怎么进行任务?｣
「的确有可能，但我还是想搜集客观一点的资料。｣
「咦?为什么啊?｣
「……｣一时不知如何回答的我急忙拿起饮料喝了一口，争取一下思考的时间。
总不能直接跟她说:
我不信任亚罗和启，他们是恶魔，而且还隐瞒了一堆让我昨晚崩溃的事情~
「唔……多搜集一些讯息没有坏处吧，反正今天也没什么重要的事。｣
这理由还是挺烂的。
我在内心吐槽自己，并再度拿起饮料杯。
不过艾莉丝马上点点头，没有继续追问。
「这饮料还不错喝对吧~有一种酸酸甜甜的感觉。｣反倒说了一件完全无关紧要的事情。
「是没错，是用什么做的?｣
「嗯……应该是沃弗特果吧?｣
「等等……沃弗特果已经是我们的餐后水果了不是吗?怎么连饮料都是它做的啊?｣
「最近好像盛产的样子~我这阵子在这边常常吃到~｣她看著窗外，哼歌似的说。
「盛产……｣
总觉得之前好像在哪里听过类似的话。
盛产……沃弗特果……
市集的老太太!
她上次跟我说过，沃弗特果盛产，多到她们都快卖不完了。
不过，这件事情有什么特别?为何我会本能地觉得很重要?
「妳们在聊沃弗特果吗?｣店里的服务生走过来帮我们收拾吃过的餐盘，一边说道。
「对呀~」艾利丝回道。
我认出这个服务生是先前在大厅跟艾莉丝打招呼的那个女生，是叫……索菲吧。
不对，这件事一点都不重要啊。专心，回到刚刚的思考方向。
我拍拍自己的脸颊，重新集中思绪。
「其实盛产对我们有很大的好处喔，因为它们就会变得很便宜，我们的成本也跟著下降了~」索菲接著说。
唔……不要再讲话了啦。
完全无法集中精神的我在内心抱怨著。
但是，这瞬间，反刍刚刚她讲的那句话的我像被电到一般抖了一下。
「!」我瞬间醒悟了，就是这点!
沃福特果因为盛产，所以价格变低。
那如果相反呢?
如果商品大量减少，价格不就会上升吗?
亚罗说过，那群黑衣人拥有庞大的资金来源。
费格斯说过，魔石最近应该会涨价。
倘若，商会就是他们的资金来源呢?
这个想法虽然大胆，但是非常合理。
如果，如果商会早已被他们渗透，他们偷窃魔石除了拿到魔石本身，还能获取涨价后的利益……
这样的操作手法，可说是一举两得，也可以完美解释他们至今的行为。
虽然这样的手法看似无懈可击，但是有一个缺点。
只要有一方被抓到，他们这种互利共生的关系就会立刻被破坏，甚至受到牵连。
因此，我要做的只有一件事——揪出其中一方。
我全身垄罩著一股奇异的兴奋感，或许是因为终于找到可用的线索，而且，这条线索可能领我找到真正的幕后主使。
索菲这时刚好和艾莉丝聊完，收拾完盘子离开了。
我穿上大衣，站起来向艾莉丝说:
「艾莉丝，我想我发现了一个全新的线索，走吧!」
「咦?现在?等一下，什么线索?」
艾莉丝一脸不明所以的样子，可还是急忙起身，和从椅子上跳下来的喵太一起跟上我。
＊
我和艾莉丝快步走在石砖路上，同时我也很快的把刚刚所想到的理论跟艾莉丝讲。
「真的耶!这样讲挺有道理的，那我们现在要去跟亚罗说这件事吗?」
「先不要，这次我想自己调查。」
「这样啊……」艾莉丝半信半疑地回答。
她大概是觉得我怎么突然不信任亚罗了，不过这也没办法，昨天发生的事实在难以接受。
为了消除她的疑虑，我接著又补了一句。
「万一我的推想是错误的，就会让他们白跑一趟，浪费掉原本可以用在其他追查事项的资源。而且，这次调查所需的人脉，我们刚刚好有。」
「原来是这样啊……那人脉是谁呀?」
我从大衣中拿出一张名片(幸好之前洗衣服前有记得拿出来)
上头写著:安德•费格斯，右下角则以娟秀的字体印著:风飞商会
「啊!之前的商队领队!｣
「没错，我记得瑞灵镇有他们的分会，虽然不大，但应该能帮我们找到所需的资讯。｣
「原来如此，星潼真聪明~｣艾莉丝走近，摸了摸我的头。
居然可以边走边摸我的头，而且还是在快走的状况下!真受不了她……
虽然我不讨厌就是了。
在我们的快步行走下，风飞商会的分会很快便出现在眼前。
风飞商会算是温特因数一数二的大商会，在各地都有分会，连瑞灵镇都有便可看出它的势力范围多大。
话虽如此，这里的分会规模依旧很小，不比一般的杂货店大。
推开玻璃门走进去后，商会的柜台小姐便迎了上来。
她走过来时，我注意到她的头上有著毛茸茸的兽耳，看来她是兽人族的，这在温特因可不常见。
不知道她的耳朵和喵太的谁比较好摸。
「您好，我是风飞商会分部的服务员希儿，请问有什么事情吗?｣
我拿出名片，说道:
「费格斯先生在吗?｣
对方看到我手中的名片，眼睛微微瞪大，似乎有些讶异。
「费格斯先生吗……请稍待片刻，我去确认一下。｣
「星潼，是我的错觉，还是那个人刚刚看到妳拿出名片有点惊讶?｣
「好像是耶……｣
不一会儿，柜台小姐就回来了，并将名片恭敬的还给我。
「请随我来。｣
她领著我们进去柜台后方。
「看来是成功了。｣
我们小小声的对话著。
「嗯。所以说她一开始为什么很惊讶的样子?｣
「妳还真坚持这个问题啊……我不知道啦。｣
「那个……恕我冒犯，因为种族的关系，我的听力还蛮好的……｣柜台小姐不知道什么时候回过头来，有些为难地看向我们。
「「啊……抱歉。｣｣我和艾莉丝不约而同地说。
是说，我们的默契也太好了吧，连尴尬的声音都一模一样……
「没关系的。｣她微笑，接著说下去。
「我会感到讶异是因为妳们居然有费格斯先生的名片。或许妳们不知道，但他可是我们风飞商会出名的领队，由他管理的商队几乎不曾出事过，每次都顺利抵达目的地。而获得他名片的人大多是做了令他非常感谢的事情，不过这种人少而又少就是。｣
几乎不曾吗……看来被黑衣人抢劫那次是第一次吧。
「原来是这样啊。｣
「是的。｣
随著对话结束，我们也停下脚步。
说实话我挺意外的，这间商会外表看起来很小，没想到里头的空间比我想像大很多，虽然走廊很小，但是长度却跟公会的差不多长。
她打开前方的木门，请我们进去。
木门后是一间很普通的办公室，不过两旁的书架摆满了各种特别的装饰品，看起来像从许多国家带来的。
大概是费格斯带领商队前往各国时顺手买的吧。
「费格斯先生请妳们在这里等一下，他马上就到。｣说完，她深深一鞠躬，退出房间。
不得不说，风飞商会的员工训练做得真好。
费格斯说他还要一阵子才会来，不知道要干嘛的我们就这样在办公室里闲晃。
不知道是不是柜上各式的纪念品给了艾莉丝灵感，她问我：
「呐，星潼。妳会想去各国旅行吗?｣
「嗯……当然想啊，在这种雪国住了这么久，我也想去看看外面的世界。｣
「这样啊……那我可以跟妳一起去吗?｣
「……呵呵。｣我不禁笑了出来。
「等等为什么笑啊!而且还听起来很不屑!｣
「没有啦……因为这个问题实在有些奇怪。｣我认真地看向她的双眼，说:
「我当然会找妳陪我去啊。｣
「……难得看到妳这么直白的表达感情呢，总觉得……有点害羞。｣
「嘻，平常都是妳在欺负我啊，偶尔也让我欺负回去吧~｣我试著模仿她平常憨憨的语气，但老实说，我自己都觉得好不适合。
就在这时，办公室的门被敲响了。
「妳们好啊，两位小姐。｣费格斯打开门走了进来。
「抱歉迟到了一会儿，刚刚在处理出境手续。｣
「没关系的……出境手续?｣艾莉丝好奇的问。
「是的，我是商队的领队，得不断在各国之间跑来跑去才行。不过这次出去的理由是因为魔石不足就是。｣
「被抢劫的关系对吧……其实我们这次来访，也是跟这件事有关，并希望能得到您的帮助。｣既然他刚好提到这个话题了，我便直接切入主题。
「喔?怎么说?｣他双眼闪出锐利的光芒，瞬间从一个好客的主人变成谈生意的老板。
「我推测……不，我认为抢劫商队的那群人在商会内部有同伙，他们透过抢劫自己商队的魔石哄抬价格，同时又可获得高单价的魔石。｣
「……很大胆的想法，不过的确有道理……但妳们没有证据可以证明。｣
「这就是要请您帮忙的部分了。可以请您帮我们调查风飞商会近期获利大幅上升的分部吗?｣
「这不难，可就算查出了又能如何?这样无法确定两者之间的关联性。｣
他在确认这件事情是否值得去做、对自身有什么利益。
果然是个老练的商人……不过，我也可以因此相信他的能力。
「对呀星潼，这样有什么用吗?｣一旁的艾莉丝悄悄地在我耳边问。
我说啊……妳完全没有思考过怎么跟他谈判吗……
「我们这边有那帮人近期所有的活动纪录，可以相互比对，推出可能性最高的分部，接著再深入调查，我相信，可以抓到他们的破绽。｣我的语句末端有些停顿，即便我事先已想好对策，实际面对谈判老手依然有些紧张。
「……｣
他没有回应，只是默默地以审视的眼光看著我俩。
这阵沉默使我开始焦虑，如果他不答应的话……该怎么办……还有什么方法吗?
「妳很努力压抑自己的情绪呢，真是厉害。｣
「……咦?｣
「妳已经预料到我不好谈判，所以事先思考了对策，但实际对峙时还是不免担心吧。｣
「您……｣
「哈哈哈!不要害怕，刚刚只是在测试妳而已!｣
喵太被费格斯突然的大笑声吓一大跳，尾巴竖了起来。
「蛤?｣
「我早就知道妳们有求于我了，不然正常人没事哪里会跑来商会分部，妳们连商人都不是啊!｣
「妳们在那次袭击中帮了我这么多，我怎么可能不答应妳们的要求呢?｣
「费格斯先生……｣
「原来刚刚是在试探星潼吗!连我都捏了一把冷汗……该怎么说呢，商人的魄力真是可怕啊……｣
「哈哈!在我们这行，比的就是气势啊!｣他再度豪爽的大笑。
「言归正传，妳们希望我去调查调查风飞商会近期获利大幅上升的分部，对吧?｣
「……是的。｣
「好，那就包在我身上吧。嗯…以我们风飞商会的通讯速度……妳们下礼拜再来这里应该就能得到答案了，我会叫希儿跟妳们说的。｣
我正要跟他说谢谢时，艾莉丝却突然举起手。
「费格斯先生，我有问题~｣
「喔?请说。｣
「从温特因去其他国家大概要多久啊?｣
「这个吗……如果是去最近的慕尼亚的话……大概一到两天就到了。｣
「一两天吗，好的，谢谢您~｣
「那就再麻烦您了。｣我抓准机会，一同道谢。
「好，妳们也加油啊，把那群可恶的家伙抓出来!｣
一定会的。
我一定会的，这不只是为了我的父母，还有许许多多因他们而受伤的人。
在心里如此下定决心后，我们离开了费格斯的办公室。
第十五章
「接下来是要照原定计划去买东西吗?」从商会分部出来后，艾莉丝向我确认接下来的行程。
「嗯，去市场吧。」
今日的市场一样繁忙，形形色色的人挤在一条街上购买商品，其中包括了我们。
父亲之前介绍给我的店舖大多都是贩售日常用品的，因此我现在正东张西望著，找寻有贩售冒险者装备的店家。
「妳是不是不知道哪里可以买装备呀~」
艾莉丝脸上是看透一切的奸诈表情，让我回答的有些不情不愿。
「……对。」
「那我来带路吧~这附近有一间店还不错，老板每次都帮我打折呢~」
「这么好?」
「对啊~他一定是钦佩我的聪明才智，才帮我打折的，哼哼~」
不，真正聪明的人才不会这样自夸好吗，而且那个「哼哼~」是怎样，感觉好幼稚……
在脑中迅速吐槽完一遍的我把逐渐往贩卖狗食店铺走的喵太叫了回来。
「喵太，过来，你想吃的话回来再买给你。」
「汪汪!」听到我的允许，他便双眼发亮的冲了回来。
「真是个贪吃的孩子……」
「咦?妳怎么知道我想先去买甜甜圈?」
「不是在说妳啦!而且我们不是刚吃完早餐不久吗?这么快就饿了?」
「诶嘿嘿~」
「为什么是发出骄傲的傻笑声啊!」
啊。
结果还是忍不住吐槽出来了。
艾莉丝所说的那间店并不远，就藏在街旁的一条小巷里。
不得不说，外表十分破旧，说是废墟我也信。
「锵锵~到了!」
「……确定是这里?」
「嗯!」
「汪呜……」喵太感到抗拒的开始向后退。
妳看，连喵太都害怕了啦。
「……真的是这里吗?」
「真的啊!为什么我觉得你不是在问问题而是不愿意接受事实啊!这间店真的很好啊!」
「没有啦……对。」
「还真的承认……」
尽管百般不情愿，我还是带著喵太跟艾莉丝进去了店铺。
然后──
「咦?」
「嘿嘿~」
里面和外头天差地远，居然干净整齐，亮黄色的明亮灯光照著货架上井然有序排著的各种装备。
「这还真是……出乎意料呢。」
「对吧!我当初看到外面这么破旧，也不敢进来，结果老板刚好出来，然后……我就被邀请进来了?」
「原来是这样啊……等等，为什么是问句啊?」
「啊，不过老板今天好像不在耶~」
「直接无视我……」
「汪汪!」喵太一反刚刚的不情愿，兴奋地朝深处的货架奔去，那边大概有魔物饲料之类的吧……算了，我懒得管。
「我们明天是要去卡巴特遗迹对吧……如果我没记错的话，那边的地形是山洞对吧，那可能要买些照明用的东西。」
「我家有很多……不过今天回去来得及吗?」
「唔……上次我们走到那边花了多久?」
「两三个小时吧，那应该来得及，买完东西和调查完情报后就出发。」
「嗯!」
我们开始在货架上寻找可能派得上用场的东西，我拿了几瓶恢复体力和治疗伤势的灵药，艾莉丝则是拿著像水晶球的东西仔细端倪。
其实恢复体力和治疗伤势的药我认为都只要买一种就好，但我问艾莉丝哪一种比较好时……
「小孩子才做选择，我们全都要!」她这么说。
……我还能说什么。
「对了，亚罗这次怎么没有帮我们预备东西啊?」她拿起一颗亮橘色的魔刻印球时问道。
「他可能……在忙吧，他还要调度人手至明天的行动中不是吗?」
固然嘴上这么说，可我想到的是昨天亚罗手掌冒出蓝色火焰，痛苦的模样。
心中顿时又被复杂的情感垄罩，昨天纠结的问题再度浮现:
我……究竟是谁?
忽然，一股温暖包复住我的双手。
艾莉丝握住我的手，温柔地直视我双眼。
「虽然不知道妳在烦恼什么……但是一直担心也没用的，不如好好的专注于当下，好吗?」
「……好，抱歉。」
「没有什么好抱歉的啦~」她松开手，摸了摸我的头。
「嗯……」
她每次都能在这种时候讲出令我安心的话呢……
将这股舒适的感觉默默留存心中后，我拍了拍脸颊。
「那我们继续去找需要的装备吧。」
「嗯!」艾莉丝高兴的说，接著一个华丽的转身──打落了旁边架上的玻璃球。
「啪啦!」玻璃碎裂的声音响起之前──它被一个暗红色的小法阵稳稳地托住，浮在空中。
「小心点，差点就要赔钱了呢。」熟悉的声音传进耳里。
「亚罗……」
此时的他没有穿著平时的卫兵长制服，而是穿著褐色的粗呢大衣搭配纯黑长靴。可令我注意的是，他那没戴手套的手掌竟完全看不出一点昨日被魔力烧伤的痕迹。
即便是高级的恢复灵药，如此严重的直接灼伤应该也会留下些微疤痕才对……
不对，我记得以前曾在书中看过，布罗亚种族的的恢复力惊人，原来指的就是这个吗，不过这也太厉害了。
还有一点我也很好奇，他的抗圣元素结界是不需要刻印就能展开的吗?我一直以为他是为此才戴著手套，但现在他没戴著也平安无事……学海无涯啊。
「原来是亚罗啊~嗨啰~」
「妳们好。」
「亚罗你也知道这间店吗?」
不是，妳问这什么问题，如果他不知道的话怎么会进来?没有人看到这种店铺的外表还会想进来吧?
「嗯?星潼妳为什么在喘气啊?还好吗?」
「没事，只是头有点痛。」
「哈哈，我跟这间店的店主有些交情，每次需要采买装备时都会来这里。」
「这样啊，我是被老板邀请进来的~」
「喔?这的确很像是他会做的事，他之前老是跟我抱怨都没人来光顾呢。」
你知道为什么没人光顾吗?走出去店外看一下就知道了。
不妙，最近在内心吐槽的习惯越来越严重了。
快听不下去这对话的我决定去找喵太。
「你们慢慢聊吧，我去找喵太，要是他乱咬东西的话就糟了。」
「好喔~加油~」
印象中喵太应该是往这里面走……啊，找到了。
喵太正尝试跳上眼前的一个柜子……幸好我有来，不然可能就要赔钱了。
我将牠抓住，放到地上。
「喵太你在干嘛啊，你想要拿上面的东西吗?」
「汪!」
「是吗，哪一个。」
我举起牠，让牠得以平视架上的商品。
「汪!汪!」牠伸出左边的脚，对著一个……那是什么?
那物体的外观有些像果实，外表却是铁灰色的。
我拿起它，阅读上头的标签。
「魔物薰香，可吸引半径二十公尺内的小型魔物……所以你根本是被这个味道吸引过来的吧!」
「汪?」
「唉……回去找他们吧。喵太，走了。」
艾莉丝还在跟亚罗聊天，至于话题……
「我以前都会买这里的魔物薰香放在家里诶~超香的，直到有一次被我朋友发现这是给魔物用的，然后她就禁止我用了~」
「这样吗?真是有趣的见闻，我下次也试试看好了。」
不行，完全无法理解，而且对外人几乎没什么情绪的亚罗居然会对这种话题感兴趣?
「啊!星潼!亚罗刚刚说他可以帮我们付装备的钱喔!」看到我走回来，艾莉丝兴奋的跟我分享这个消息。
「呃，不用啦，这样不好意思……」
维护、购买装备所花的钱占了我生活开销的一大部分，由此可知其价格多么昂贵，如果让亚罗帮我们付的话，感觉，会欠他人情。
我可不想那样，现在连他是敌是友都无法确定。
「蛤~只是这样可以省很多钱诶~」
「妳不是说老板都会帮妳打折吗?这样就够了吧，至少不是付原价。」
「星潼，其实没关系的，凭老板跟我的交情，就算妳们的装备一起付也不会花太多钱。」
「就算这样……」
「妳也不用担心这样会欠我人情，本来让妳们当我助手的其中一个条件就是负担妳们装备的费用，只是当初忘记跟妳们说而已。」
「可是这样还是……」
「妳就当这是明天大行动的报酬之一吧。」
「……好吧。」
「好耶~」
见我们答应后，亚罗便接过我们手上的东西，走向柜台。
这时我才注意到奇怪的一点。
「呐，艾莉丝，那个柜台为什么没有人啊?」
「喔!妳是第一次来所以不知道，这间店是无人商店喔。」
「无人商店?」
「嗯，顾名思义就是没有『人』负责管理的商店，这里不管是商品的补货，还是结帐都是由魔导具负责。」
「这么厉害，是怎么运作的?」
「我也不知道~」
「也是，本来就不应该对妳有什么期待。」
「好伤人!」
我决定直接去柜台看亚罗操作，走至他身边时，他头也不回地说:
「来看无人商店怎么运作的吗?」
「对。」
「第一次看蛮有趣的，仔细观察吧。」
亚罗把我们拿的灵药、魔刻印球以及他自己挑选的装备都放到柜台上的一个篮子里，接著按下台面上一个银色的按钮。
突然，篮子浮了起来，往柜台后方一个同样银色的托盘飘去，接著缓缓降落在上头。
然后，托盘后方弹出一个木制算盘，开始凭空计算起来，我忍不住瞪大眼睛，那算盘的计算竟比我心算还快!
不过几秒，算盘就自动收回，托盘右侧弹出一个可转动的数字板，它自千位开始计算，一个个选转，转出数字，最后排成一列，呈现出:7652，也就是我们所选东西的总价。
「这到底是怎么运作的?」眼前的景象实在令我震惊，忍不住地问。
「不知道，这间店的老板曾经被政府单位挖脚好几次，想请他设计魔导装备、工业机器等，不过他一概都拒绝了。」
「感觉是个很固执的人呢。」
「不知道，我也没见过他。」亚罗耸了耸肩，一边把东西自托盘拿起。
「等等，你不是说你跟他交情挺好的?」艾莉丝不知何时走过来，讶异的说。
「我跟他都是透过书信来往。」
「不认识的话怎么会用书信来往?」
「我当初要寄信给政府单位时写错地址，结果信就寄到他那边。这件事引起他的兴趣，开始与我以书信对话。」
「真、真是特别的……邂逅?」
「……」我在旁静静听著这段对话。
有点可疑，亚罗的故事当中太多不明确的细节了。
不过这样听起来，店主也有些诡异，为了确认，我问道:
「那艾莉丝妳有见过店主吗?」
「嗯……当初我经过这边时，看到一个小小的木偶靠在墙边，以为是别人丢掉的，靠近观察时，它突然跳了起来，然后……然后好像说什么:
「喔呀呀，居然有这么美丽的小姐出现在我眼前，真是走运了。要不要进来我的绮绮屋看看啊?」
艾莉丝似乎在模仿木偶说话的声音，怪腔怪调的讲著。
绮绮屋是什么鬼，这间店的名字吗?跟这间店的外表一样没什么品味呢……
「……所以妳也没有见过老板。」
「真的耶~」
「有点意思，我之后调查看看这件事情。」亚罗露出富饶兴趣的神情。
「嗯，到时候记得告诉我们结果喔~我也很好奇老板到底是什么样的人呢~」
「好的。」说完，他低下头看下手表。
「今天就先这样吧，我还得去准备明天的事。嗯……明天下午六点，请妳们到公会的会议室来。」
「好~」
「那么，明天见。」他低头致意后便走出门外。
「……」
看来还有许多事情没有答案呢，我也得加把劲才行。
「真的便宜了不少呢~这个老板真赞~」
「……唉。」
第十六章
隔日傍晚六点，星潼抱著喵太，和艾莉丝一起来到公会的会议室。
两人身上都穿著各自最厚的大衣，因为根据两人后来打听到的消息，卡巴特遗迹的位置位于温特因的边境山脉，而那里是出了名的寒冷。
「诶~原来公会里面还有这么大的空间啊~」
「嗯。」
公会的会议室占据整个二楼的空间，大约等于五间办公室的大小。
「原来亚罗说的准备是指这个啊……」
「好、好多人……」
木制的地板上站著许多冒险者，约莫有二十人，不知为何几乎都是男的。他们像在等待人一般东张西望著，视线一瞬间移向刚进来的两人，可很快便纷纷移开了。
「他们是不是在等亚罗啊?」
「应该是。」
这名公会的骑士长真的成功对外征招冒险者前来帮忙，虽然不知道是以什么样的理由，但报酬一定很丰厚，才能把这附近的冒险者都吸引了过来。
「如果有这么多人的话要打赢就不是问题了吧?大家感觉都很厉害耶~」
「这样啊，希望是如此。」
「……」艾莉丝不知注意到什么，停止了说话。
但星潼也不在意，连一点眼角余光都没分给艾莉丝，迳自摸著手中抱著的喵太。
摸摸。
摸摸摸。
摸摸摸搓搓。
摸摸摸搓搓搓。
摸摸摸搓搓搓¬──
「呜啊!星潼别再摸了!喵太会秃头的!」
喵太也跟著有气无力的「汪呜~」了一声。
「星潼妳……是不是紧张了?」
「……没有。」
「……很紧张对吧?」
「……对。」
「妳在紧张什么呢?待会的行动，还是要再次面对那群人?」
「……妳明明知道我在害怕什么。」
「我知道啦，妳害怕死掉对吧?」
她默默的点了头。
「我心里了解妳上次说的，但即便说出来感觉还是……很害怕。」
艾莉丝露出一副恍然大悟的表情。
「难怪妳早上在浴室里待这么久，原来是在说出自己的恐惧啊……」
「怎样啦，别、别嘲笑我……」星潼脸红地仰头瞪著艾莉丝，即便艾莉丝知道这是她在掩饰内心的恐惧而故作坚强，但她还是觉得这副景象可爱得不得了。
「星潼好可爱喔~」
「等、等等妳干嘛啊」
艾莉丝一把抓住星潼，将她拥入怀中，不停地磨蹭她的脸颊。
「真受不了妳……」
「嘿嘿~」
「……唔。」
「嘿嘿嘿~」
星潼的脸更红了，微微蹶著嘴说:
「那个，虽然不知道为什么……总而言之谢谢妳。」
「没问题的哟~需要抱抱的话随时都可以~」
此时，清脆的弹指声传进了所有人耳中。
「咳咳，请大家注意到我这边。」不知不觉中，亚罗已经站在会议室的讲台上说话了。
「感谢各位百忙之中前来参加至次讨伐盗匪集团的行动，我现在要说明待会的行动方式。」
「盗匪集团?他在说什么啊?」
「大概是这次行动的表面说法吧，虽然这理由满烂的，但至少还说得过去。」星潼已恢复平常冷静的语气，有些傻眼的说著。
「喔喔，原来是这样啊。」
亚罗说的行动方式并没有什么特别，意外的直接。
「全部人待会会透过传送法阵直接抵达卡巴特遗迹的入口，之后由带著遗迹地图的我的副手，启，带路，在里头一间间窟室搜寻对方的据点，若发现敌人就交战，尽量不要造成伤亡，活捉就好。」
「那么，注意事项就到这边，我们大约十分钟后出发，请做好准备。」
下面聆听的冒险者对这过于简洁的说明也没有意见，讲白一点，他们只是为了报酬而来，根本不在乎执行任务的过程如何，只要能活著拿到钱就好。顺带一提，这就是许多人对冒险者感到反感的原因。因此，听完后便回复各做各的状态，连基本的交谈都几乎没有。
「感觉好简单喔~」
「这也是我担心的点……」
「没关系啦，妳可是有我在耶~」
「嘻，谢谢妳帮我放松心情。」
「等等，刚刚那个不是笑话啦!」
讲台上说完话的亚罗默默看著两人，在他自己也未察觉之下，露出柔和的笑容。
一旁的启瞇著眼，不发一语。
「开始设定吧。」亚罗似乎感受到启的视线，恢复了平常冷漠的语气，下令道。
「……好的。」启走向面前一台有若打字机的机器，手指轻拂过表面，表面便出现水波似的荡漾，纯黑的表面开始浮现一个个银色的按键。
「那台机器是……」感应到魔力波动的星潼好奇地看了过来。
「喔!看起来好酷喔!我们去看看吧!」双眼发亮的艾莉丝拉著星潼走向启。
「两位对瞬间传送法阵定点设置机有兴趣吗?」亚罗问。
「……那是这台机器的名字?」
「我们正在努力思考简称。」启一边操作，一边回答。
「呃，不然就叫它……瞬机?」艾莉丝举起食指，灵光一现地说。
「……好难听。」
「我觉得您不适合取名。」
「双重打击!」
「哈哈，不要难过，之后我再自己想想看吧。」亚罗笑著说。
「……怎么觉得这句话没有安慰到我。」
「它能制造多大的传送法阵?」星潼决定问一点有建设性的问题。
「一次能容纳十人。」
「那还挺大的诶……等等，只是在场的冒险者一定超过这个数量啊?」
「是的，我们也有考量到这一点，所以待会会以分组的方式，一次十个人进去。」
「只是亚罗刚刚没说诶?」
「我认为他们没有耐心听我说这么久，启动法阵时再跟他们提醒就好。」
「他们有这么没耐心吗?我之前有跟其中的一些人聊过天，他们都很和善呢~他们还一直跟我开玩笑说什么:『滚啦!』或是:『不要以为自己长得好看就可以来这边烦别人!』之类的，你看，还夸我好看诶~」她感到不好意思般，用双手捧住脸颊说。
「……」
「……」
「唉。」
「咦?怎、怎么了，为什么都不说话?」
「没事，艾莉丝，有时天真一点不是什么坏事。」
「喔、喔，这样啊……但我怎么还是觉得哪里怪怪的……」
「连魔物都能一起传送吗?」星潼摸著怀中喵太的毛时，突然想到这个问题。
「可以，因为它是以质量作为传送的基准，连货物、食材都可以透过它来运送。」
「如果这么厉害，为何我从未在其他地方见过?」
「啊!这该不会也是那个……绮绮屋老板给的吧?」
「严格上来说，是他寄给我，请我帮忙测试性能的，安全方面不用担心，我们都再三确认过了。」
「喔喔，原来是这样啊……」
「骑士长，差不多要设定完成了。」正好完成机器设定的启结束了闲聊。
「这样啊，麻烦你再做一次最后确认，我先去跟他们说待会的流程，先告辞。」交代完启后，他向星潼和艾莉丝微微颔首，再度走上讲台。
「各位，我们即将出发，最后有几点事情要提醒，请仔细听。」
所有人的目光渐渐转至亚罗身上。
「诶诶，他们只要一听到亚罗的声音就会转过去诶，好乖喔~这样是不是可以玩一二三木头人?」
「……妳开心就好。」星潼已经放弃和艾莉丝沟通了。
「由于此部机器能以法阵传送的上限人数是十人，所以请各位现在找好自己的同伴，依序进入传送阵内。」
「场内出现了小小的骚动，冒险者们开始寻找自己的组员。题外话，优先被邀请的都是长相比较好看的人。
「妳们就跟我和启一起就好了。」刚从讲台走下来的对星潼和艾莉丝说。
「好的~」
「好。」
「启动吧。」亚罗对启说，后者点了点头。
随著启按下一个绿色的按钮，长得像打字机的法阵设置机顿时起了变化。
机器自中间分为两半，往旁边展开，露出中心一颗玫瑰金的钢球，钢球光滑毫无其余配件，唯有正中间一个小小的圆洞。而原先展开的部分开始竖起，将整台机器撑起，并向前倾斜。这时，钢球的圆洞投射出淡淡的蓝色光粒，配合机器倾斜的角度，往前方的地面落下。光粒飘落，慢慢积累出一个圆形的巨大法阵。
这特殊的景象让冒险者们赞叹不已。
「好厉害!」艾莉丝惊呼。
「的确，不知道那是怎么办到的……」
「请各位进入法阵，传送至卡巴特遗迹后，请待在原地，等待全部人到齐后我们就会开始行动。」
「传送大概需要多久?」一个看起来有些怯懦的男性冒险者问。
「不用担心，大约十几秒就结束了。」
「这、这样啊?那安全吗?」
「不用担心，安全措施我们都有做，最多就是传送失败而已，不会怎么样。」亚罗回答，并笑了下。
「好……那我安心多了。」见亚罗那和蔼又令人安心的笑容，他也不再追问。
「呐呐，如果传送失败会怎样?」艾莉丝悄声问星潼。
「我以前好像有学过……好像是叫做什么『空间迷向』之类的……」
「为什么听起来这么恐怖啊!」
「请两位放心，空间迷向并不会让人感到不适。」听到她们对话的启也小声地和她们说。
「喔喔，那就好……」
「您在感到不适前就会形体崩解，化为尘埃。」
「更恐怖了!」
听到这慢半拍的解答，连星潼都不禁皱起了眉头。
「不过这种事情发生的机率只有万分之一，我也好好确认过机械的运作正常与否了，无须担心。」
「那、那就相信你吧……」
「……」
「要开始传送了，各位预备好了吗?」亚罗对著第一批站上淡蓝法阵内的十位冒险者说。
他们有些迟疑，但还是点头表示没问题。
「启，发动吧。」
启按下按钮，法阵的光芒顿时增强，刺眼的蓝光逐渐包覆里头的人，最后人影便消融在光辉之中……
启看著半透明的操纵面板，一会儿后说:
「传送成功。」
「很好，下一批冒险者们请做好准备。」
又有十位冒险者站上了法阵。
蓝光涌现，十人再度消失。
这个过程之后又重复了一次，现场只剩下星潼等人。
「要走啰~」艾莉丝兴奋的叫道。
「如果是第一次体验传送的话，确实值得纪念。」
「请稍等，机器似乎有些过热，我调整下。」
说完，启弯下腰来维修传送机器，星潼这才注意到他的腰间上挂著一把细剑。
「没问题吧?」听到启这句话，让她有些紧张。
「别担心，这是正常的，因为刚刚短时间内传送太多人。倒不如说没过热才不正常呢。」亚罗笑著安慰星潼。
「嘿嘿~星潼妳就别紧张了吧~」
艾莉丝摸摸星潼的头，让她害羞地红了脸颊。
「调整完成，可以出发了。」
「辛苦了。」
「那么，我们也走吧!」
「……嗯。」
他们步入法阵内，蓝光涌现——
第十七章
刺眼的蓝光逐渐消退，我终于能慢慢看清眼前的事物。
寒风在耳边呼啸，绵绵细雪不停落下。
前方是一片铁灰色的山壁，朝两旁延展开来，不见尽头。
被传送的感觉实在不怎么舒服，似乎有同样感觉的喵太在旁边不停地甩著自己的头。
「我们到了吗?」
「是的。」
「哎呀~刚刚的感觉好酷喔，感觉身体像被棉被包住之后滚来滚去，之后跌到墙上再弹到水里一样~」
「这是什么奇怪的比喻……」我不禁皱起眉头。
「等等……有些不对劲。」亚罗严肃的语气使我也注意到了这里的异状。
「咦?」
「这里除了我们之外……没有任何人。」
先前明明有近三十位冒险者被传送到这里来，但现在这片雪地之中，一个人都没看到。
「……」亚罗默默举起手，一阵红光闪过，同时我感受到魔力的波动。
「感知魔法吗?」我问他。
「对，不过……没有感知到任何东西。」
「!」连启的表情都扭曲了，可见这个事实的恐怖程度远远超过我们所能想像。
「启，你确定传送法阵设置器没有问题……不对，不可能会出问题，都检查那么多次了……」
「是的，我很确定自己有重复检查设定，也没有任何突发性的故障。」
「那现在这是……」
「凶多吉少呢。」亚罗沉重的回答。
确实，距离我们传送过来的时间不到几分钟，他们就全部消失了……原因大概只有一个。
黑衣人。
「提高警觉吧，对方既然能在如此短的时间内把全部人……带走，就代表他们的战力绝非常人可及。」亚罗中间停顿了一下，看来他也不愿假设最坏的情况……
「不管怎样，先进去遗迹吧?也许能找到什么线索也说不定喔。」
「也只能这样了。」
亚罗也点点头。
「好的，各位请随我来。」启从一看就非常厚重的大衣里拿出一张地图，阅读片刻后抬起头说道。
不久后，一扇金属大门闯进我的视野当中。
仔细看，上面还有以金属雕刻的魔法刻印，不过一看就不是由政府设置的，因为实在过于崭新。
「赤裸裸的挑衅呢。」亚罗不屑的说。
「的确。」
「这样要进去的话……是不是又要像上次那样解开它啊?」
「嗯。」我正打算上前破解刻印时，启阻止了我。
「请等等，让我先试试看。」
「启是这方面的专家，就让他试试吧，如果不行再交给星潼也不迟。」
「……好。」
切，我还以为只有我会这个技巧呢……看来布罗亚的能力真的不容小觑。
虽然应该跟布罗亚没什么关系啦。
启将手放至了金属刻印上，我可以看见他的魔力慢慢流进刻印中。
「如何?」
「没有问题，应该很快就能完成。」
刻印中逐渐充满启的魔力，他的魔力是……暗灰色的?真是特别。
「感觉很顺利呢~」艾莉丝目不转睛地看著启破解刻印。
启的魔力已经快填满刻印，应该就要解除它了，没想到亚罗却突然大叫一声。
「启!等等!」
启诧异的看向亚罗，紧接著一道红色的魔法屏障罩住他全身。
「!」
震耳欲聋的声音在我们面前炸开，两片铁门瞬间爆散开来，爆炸威力大到连铁门都歪曲了。
「真是阴险啊……没事吧?」
「是，谢谢您。」
即便差点就丢了性命，启还是面不改色的向亚罗道谢。
我原本以为亚罗已经很没情绪了，可相处后发现其实他与正常人无异，反倒是启……不对，现在想这件事干嘛?
「那这是不是代表……里面也很多陷阱啊?」艾莉丝有些害怕地问。
喂喂，妳不是说妳会在我身旁扶持我吗?这样一点说服力都没有诶……
「进去就知道了，现在待在这里也没有意义，前进吧。」亚罗毫不犹豫地往原本被铁门挡住的山洞口走了进去。
说起来，他刚刚是怎么察觉铁门要爆炸了?那一定不是由魔法设置的机关，不然我会察觉到才对……
「诶诶，等等我们啊，我还想问你是怎么察觉铁门要爆炸的啊?」艾莉丝一边追上去，一边说。
看来我们真是心有灵犀啊。
我也跟著踏进了山洞，踏入年代久远的卡巴特遗迹内。
山洞里一片漆黑，我们拿出上次探索茵特大宅的铃铛才得以看清前方。
这里的地板原先应由石板铺成，可现在破碎不齐，石板和泥土、碎石等混杂一起，根本不像一条道路。
「墙上是不是有火把啊?」
「嗯?这么一说真的有……」我顺著艾莉丝的视线往墙上看，发现上面确实有许多支架和腐朽的木棒。
「有一些特别新。」亚罗凑近墙边，仔细观察后对我们说。
「嗯，看起来是不久前才熄掉的。」
虽然乍看之下都是毁坏的火把，但细看便能发现上头燃烧过的痕迹还很新，这样看来……那群人一定在这里。
「继续前进吧。」亚罗和启再度往前方走去。
走了一阵后，我们来到了一个岔路口。
启看著地图，思索良久后开口:
「我认为我们应该往左边这条通往地下的路走。」
「认为?你也不确定吗?」
「说来惭愧，我手中的这张地图似乎有些错误，至于为什么……我想应该是年代的问题。」
也对，黑衣人进驻这里的时间不可能和卡巴特遗迹废弃的时间差不多，所以他们可能已经改造过内部的结构了，地图的情报会有不正确的地方的确正常，但这点可能会对我们接下来的行动造成影响。既然这样……
「能听听你判断的依据吗?」我问。
所有人的视线顿时集中到启身上。
「以那帮人谨慎的个性，我认为他们应会将据点设在隐密之处，若设在高处，进行魔石相关作业时发出的强光很可能会透过遗迹的窗口被远处的人看到。因此，设在地底再为合适不过。」
「好像满有道理的?」艾莉丝歪著头说。
「嗯，很好的理由。」
「呵呵。」这时，亚罗不知为何开始笑起来。
「……怎么了?」
「没有，只是突然觉得妳很有领导天分，那种态度，跟他一模一样。」
「他?」
「……」我故意无视艾莉丝的问题。
我很清楚他指的是谁:父亲。
我的父亲的确是个有话直说的人，虽然他对我并未特别严格……好吧，非常严格，而且每次遇到事情就直接吐槽的个性让我常常不知该说什么。
完了，我是不是越来越像他了。
不对不对，思考方向已经偏掉了
「言归正传，既然妳们都赞同，那我们就往左走……」
「地板!」
亚罗话还没说完，艾莉丝忽然大叫，我顺著她的话往地上看去，登时愣住。
「这是……法阵?」
破碎石板和泥土混合的地面居然发出血红色的光芒，这不详的颜色让我们全部本能地跳离这块区域。
随著我们离开血色地面，光芒就渐渐暗了下来。
「消失了?」
不对，就我刚刚感受到的魔力波动，那个法阵大概是成功启动了，不过我们应该已经离开它的作用范围，所以……目前没事。
「亚罗，你知道刚刚那是什么样的法阵吗?」我问道。
「……很难说，但我认为是幻觉系的，不过我也只是从性质上判断，无法确切得知究竟的作用为何，能观察的时间实在太短了。」
跟我感受到的一模一样，不过我也罢了，他们使用的魔法竟然连亚罗都不知道是什么，这个组织的成员，不，这个组织究竟创立多久了?
「呐，星潼，我……好像觉得怪怪的……」艾莉丝软绵绵的说，接著就无力地倒至地面。
「艾莉丝!」我连忙冲过去，扶起她的身体。没想到这时，一阵头晕瞬间袭来，让我不住的想要睡去，眼皮逐渐阖上……
我最后的视野中，亚罗和启也同样倒了下来。喵太呢……可恶，我已经……
这、倒底是……
＊
嗯……好像有什么声音……我得起来……
我努力睁开眼睛，微微的灯光进入我的视野中，待我看清眼前，顿时瞪大了双眼。
「这里是!」我惊讶的叫出声。
这里是我家，我曾和父母一起生活的家，而此刻的我正躺在自己的床上。
虽然之前也梦过一次，但这次的感觉更为真实，感觉我好像回到那天一般……抑或是……我确实回到了那天?
不对，不可能。
我低头看看自己的身体，否决了这个想法。我的身体是现在已经长大许多的模样，再说，也没有魔法能让我回到过去。
我决定不再思考自己现在到底是处于何种时间、空间，转而开始观察现状。
这时的房子还未被火炎覆盖，也可以听见父母的谈话声。
确认自己能动后，我便起身往门口移动。
我准备将门打开一条小缝，就跟那时一样。
没想到，从小缝中探出头的我没有看到父母的身影。
按理说爸妈现在应该在门口和朋友讲话才对……可现在我可很清楚地听到他们的声音是自客厅传来的。
这……是怎么回事?
一股兴奋感窜过全身。
如果他们不在门口的话，是不是……有可能还活著，现在的时间该不会是更早之前吧?如果是这样，我，说不定能阻止这件事?
按耐不住好奇心的我决定走出房间一探究竟，虽然理性告诉我，我并未回到过去。
但……即便是虚假的，我也想……我也想再见他们一面!
我推开门朝客厅迈出步伐。
在那等著我的是……
「「星潼!生日快乐!」」
「咦……」
爸爸和妈妈坐在椅子上对我祝贺，熟悉的茶几上则放著一个大大的生日蛋糕，上面用蜡烛摆出俏皮的数字12
「怎么啦星潼?快过来吧!」妈妈眉开眼笑的说。
「对啊，快过来吧，这个生日蛋糕我可是特别请人订做的，一定很好吃喔!」爸爸满脸笑容地向我招手。
「爸爸……妈妈……」泪水在眼眶打转，我快控制不住自己的情感，想要放声大哭。
隔了这么久，终于见到你们了……
我迫不及待地踏出脚步，扑向父母的怀抱——
强烈的剧痛在我额头炸开，眼前的景象顿时消失，取而代之的是……
「艾莉丝?」
第十八章
艾莉丝担心的脸庞逐渐在我面前变得清晰。
「星潼?妳没事吧?」
不知道发生什么事的我只能愣愣的点头。
「妳还记得刚刚发生了什么吗?」
「发生了什么……我见到了父母……」
脑袋乱成一团……不想，也无法思考……
「蛤?虽然不知道妳在说什么……但肯定是那之前的事!」
「在那之前……?」
我不是待在房间里睡觉……
不对，好像不对，之前还有发生一些事，感觉很重要的……
我举起手拍了拍自己的头，尝试让思路变得灵敏。
在那之前……
我在我家……不，我不是在我家……我在……遗迹!
在那之前发生的是……!
「我们脚底的地板发出红光?」
「对!那似乎是幻觉系的魔法，我们都中招了!妳听得懂吗?」
……幻觉?好像是有这么一回事……
顺著她的目光看过去，可以看到两个人倒在地上。
那两个人是……亚罗和启!
「我……我想起来了!」
「这样吗……那太好了。」
「我们在卡巴特遗迹……对吧?」我晃著还有些模糊的脑袋问道。
「嗯，我们一定是采到他们设置的陷阱了。」
「所以我方才看到的所有景象……都是虚假的?」
说出这句话后，我终于清醒了过来。
「……恐怕没错。」艾莉丝看到我的表情，有些哀伤的说。
我现在的表情……恐怕很失望吧。
虽然我早已有心理准备，但实际知道那是幻象还是免不了难过。
但……
但是……
沉溺在这种悲伤的情绪也没有用，我得振作才行。
为了转换情绪，我说道:
「如果妳也中招的话，妳是怎么恢复的?」
「嘿嘿~我一开始看到幻象时也被迷住了，不过我很快就想到我还有很多事要跟妳一起做，不能继续待在这边浪费时间!因此，我就恢复啦!」
「……」
原来她这么重视我吗?
糟糕糟糕，突然有点想哭，好不容易才让情绪恢复正常的啊…
「汪汪汪!汪!嗷!嗷呜呜!」
「喵太?原来你在啊?」
我怎么觉得牠的叫声很生气的感觉。
「汪!嗷!呜!」
还开始出现奇怪的断句了……
牠到底想说什么?
「喵、喵太你别叫了啦!」
「嗯?」我发现艾莉丝的表情有些心虚。
「……艾莉丝。」
「是!」听到我叫她，她猛地抖了一下，更加确定了我的猜测。
「是喵太叫醒妳的对吧。」
「唔!这……对啦。」
「唉，把我的感动还回来……」
我摇摇头后，伸手摸了摸喵太的头，然后……
使劲的拉牠的双颊!
「为什么不先叫我啊!你跟她才认识没多久诶!」
「星潼吃醋了!」
这才不是吃醋!
听见艾莉丝这句话，我拉喵太的脸颊拉得更用力了，牠的脸开始变成奇怪的形状，不过还是很可爱，可恶。
……
……好吧，确实是吃醋。
「看来都恢复得差不多了吧。」
「「呀!」」我和艾莉丝都被这猝然出现的声音吓了一大跳。
「亚罗?」
「我们现在还在敌人的据点，请两位认真一点。」
「启?」
「是的，正是在下。」
「……你们什么时候起来的?」
刚刚看他们的时候不是都还在昏迷吗?
「真是抱歉呐，不过我们刚刚都没有受到魔法的影响，该怎么解释呢……我和启的体质特殊吧。」
明明就是因为你们是布罗亚。
「刚刚之所以没有起身装作昏迷的模样，只是为了试探对方，看对方会不会攻击我们。」
「那……如果他们攻击还没恢复的我们……你们会怎么做?」
问得好啊艾莉丝，我也想知道这个问题的答案。
「当然是反击啊。」
「不是应该先保护我们吗!」
「哈哈，开玩笑的，当然会先确保妳们的安危再进行反击。」
……为什么他的语气完全听不出是在开玩笑。
「大家都确定没事吧?有没有人还是不舒服的?」
我和艾莉丝都摇了摇头。
「那就可以继续往前进了。」
「嗯。」
我们在再度出发，并更加谨慎的向目的地前进。
＊
随著时间流逝，我们离对方的据点越来越近了……至少我目前是这么认为。
路旁的火把基座逐渐减少，开始变成崭新的魔法刻印，而且这些用来替代火把的刻印还光明正大的亮著。
被瞧不起了呢……
「接近目标了。」亚罗说。
我原本也这样想，结果前方的启突然停下了脚步。
「死路……」
「看来不是接近，是已经抵达了。」
听见我的低语，亚罗苦笑了下。
「做好战斗准备吧。」
前方是一扇紧闭的大门，由钢铁制成的它上头布满复杂的魔法刻印，不过没有用来观察外面的眼洞，所以对方还有可能不知道我们已经到这边了。
「又要开门了吗?」
「……不，好像不用。」我凑近一看，发现这个刻印根本没有启动。
「这、这会不会是陷阱啊?虽然就算是陷阱的话我也不怕啦……」
「喔。」
「直接敷衍我嘛!」
「不管门后面是什么样的空间，都有极高的可能是等待我们到来的陷阱，小心一点。」
我们退至门的两侧，拿出武器。
亚罗和启在左侧，我、喵太和艾莉丝在右侧。
亚罗对我们比出「五」的手势。
这么老套吗，而且为什么不从三开始数就好……算了，现在吐槽这也没用。
四。
「喵太。」我小声唤道。
三。
风元素包覆我的双脚。
二。
握紧武器。
一。
破门!
我和亚罗一脚踹开铁门，艾莉丝搭起弓箭，启手中涌现魔力制成的子弹，指向里头的……
「……没有人?」
这里原本应该是指挥室。眼前摆著一张长桌，桌边有断断续续的魔法刻印，厚厚的一层灰尘覆在上面。
「走错地方了吗……」
「这里似乎是原本的指挥室。」
「诶?你说魔兽地域时的指挥室?」
「很有可能，一看就能知道这边的东西都很久没动了。」
亚罗走至桌旁，按了下刻印的启动按钮。
「应该不能用了吧?都过那么久了……」
「启动了。」桌子微微发出震动，在上方投影出模糊不清的影像。
「咦?要打脸我也不用这么快吧!」
「呵呵。」
我忍不住笑出声。
「汪。」
「你们两个不要这么有默契地笑我啦!」
「这个投影似乎是遗迹的地形，不，全貌图吗……」
启这么一说，引起了我的兴趣，贴近细看。
「真的是诶。」
这张图虽然不断闪烁，又模模糊糊的，但勉强能看出它的形状和我们进来之前看到的山脉是一样的。
「所以我们走错地方了。」抬头的我才注意到亚罗完全不想观察这张图，而是警惕地观察著周围。
确实，我刚刚被分心了。
按理说我们都已经走到遗迹的尽头了，应该会看到他们的据点才对，而这里没有很可能代表我们又再一次地走入陷阱之中。
我闭上眼，感受魔力的波动。
「我没有感受到异状。」我对不断警戒著周围的亚罗说。
「我也是，但这样的话，就更诡异了……」
亚罗那严肃的语气让我也跟著紧张了起来。
「还是他们的基地在上面啊?」
「只是就像刚刚启推论的那样，不太可能才对，不过目前这状况……唔，好像也不无可能……」
「骑士长，这种可能性实在太低了，我们一定是在路上有错过一些东西才对。」
「……」
我选择不加入讨论，独自思考。
一路上我们除了踩到那个有幻觉魔法的地板之外，就再也没遇过其他机关了。
而且那个机关也没有对我们造成任何伤害，硬要说的话就是心理的伤害吧，不过多亏艾莉丝，我很快就恢复了……
等等，心理上的伤害?
难道说，这就是那个陷阱的目的?让我们心理受到创伤?
不对，这一点用都没有……
还是说，它想让我们注意力分散?
可这样能做什么?
注意力分散……
想著想著，我的视线不自觉的停留在地上的一滴水。
「嗯?」
这里为什么会有水……啊，从上面滴下来的吗。
我抬头一看，就和我猜的一样，山壁顶有一些水渍。
我将视线再度转回地面的水，只见它慢慢地朝我流过来。
这里果然是倾斜的啊。
等等……好像有哪里不对劲。
是哪里呢……
「反正这里一定是最底层了，我们再回去找找有没有遗漏掉的线索吧!」
此时，艾莉丝的话传进了耳里。
最底层……
瞬间，一个想法出现在我脑中。
该不会……不会吧……
这样的话，这里应该会有那个东西才对……
我迅速观察四周，找寻著我所想到的东西。
一定不会在显眼的地方……在角落的机率很大……
找到了!
如此一来，我的推论就可以成立了。
不过这个想法还是有些离奇……嗯……可是这样解释又完全符合他们的所作所为……唔……但实在太……
「星潼?你想到什么了吗?」
「这个嘛……」
「没关系啦，有想法就说出来啊，又不会怎样。」
也是，反正讲了也没损失，我干嘛顾虑这么多。
不停翻看地图的启和四处观望的亚罗也转过来，表示想听听我的想法。
「我觉得……不，我认为我们完全走错方向了。」
「咦?」
「此话怎么说?」
「……」
固然三人的反应不尽相同，但都在等我的答案。
我在心里重新思考一遍自己的逻辑是否有误，确认后才开口:
「那边的地上有一滴还在慢慢流动的水吧?」
「是没错，但是这代表什么啊?」
「如果我们是往下走的话，这滴水应该会往我们的相反方向流才对，但是现在……」
「啊!是朝我们这边流来!」
「没错，这就足以证明，我们现在是往上走!」
啊，讲一讲就不自觉兴奋起来了，大概是以前看太多侦探小说了吧……
「虽然妳这样说……但有可能只是指挥室这边的地板刚好倾斜而已?」启一脸认真的反驳我的推理。
啊，来了，侦探小说必备的，吐槽侦探的糊涂士兵。
「那么，第二个证据。大家看一下那边的角落，是不是有一块靛色的石头?」
「那个是……该不会是靛金石吧?」
「没错，艾莉丝妳很懂嘛!」
被我夸奖的艾莉丝开心地搔搔脸颊，「嘿嘿」的笑著。
亚罗露出恍然大悟的表情，不过很有礼貌地没有把答案讲出来，等著我说完。
很好，这种听众最棒了。
「靛金石会出现在潮湿、阴暗的山洞里，但其最大的特色就是『一定在山洞的最高处』，不管山洞在哪里都是如此，它也因为这点所以非常稀少，所以价钱很高，虽然本身除了好看之外没什么其他作用就是……」
我最喜欢的一句话来了。
「那么，你还有什么要反驳的吗?」我问启。
「……没有，看来我们确实是身处遗迹的最高点。」
呜呼~没想到实际讲出这句话这么舒服~
啊。
亚罗和艾莉丝都用关爱的眼神看著我，好像把我当成小孩子一样。
我的表情露馅了吗……
尤其是艾莉丝，还遮住嘴角给我偷笑!
好想找个地洞躲起来啊……
不对，我们已经在地洞里了。
「既然这样，我们赶快返回最初的岔路口，往下面走吧。」启提议。
「嗯，再拖下去说不定会被他们逃掉喔~」
「走吧。」
「……好。」
该从当侦探的兴奋心情里回来了。
我也真是的，居然在这种状况下还可以享受推理的过程……
我跟著已经往门口走的三人一起离开了指挥室。
旁边的山壁再度出现魔法刻印形式的灯，这个用法真的满新奇的，虽然大机率是由黑衣人设置，不过把这种使用技巧记下来吧。刚刚因为快抵达他们的据点太过紧张，根本无心查看周遭。
我经过它们时仔细观察，并在脑中想著。
这时，我注意到刻印上的魔力波动好像有些不对劲，定心感受后，我叫道。
「等一下……这上面的魔法痕迹不是只有用来点灯的!」
「让我看看。」一听见我这句话，亚罗立刻回头，贴到我旁边一起查看刻印。
他闭眼一阵，旋即说道:
「真的，这个刻印表面上是拿来点灯，事实上是为了驱动底下的巨大法阵，周围的灯下应该都有这个法阵。」
好厉害……我只能大约察觉出底下有别的魔法痕迹，他却连范围都可探知。
我得不断提升自己的能力才行。
亚罗直接将手压上刻印，接著将魔力化作焰火，顿时吞噬了刻印。
待火焰消尽，刻印早已毁坏，灯光熄灭。
可变化不只于此。
原先往下的道路像移位般，不，真的移位了!
往下的道路已不复存在，变为了向上的道路!
「原来是这样吗……我，认得这个术式。」启的嗓音中罕见地出现情绪波动。
这个术式……我以前好像看过……
「我好像也看过诶~」
接著，我们异口同声地说:
「是叠影方阵!」
「……」
为什么又要抢我锋头。
「……」
启的眼睛充分表达出不屑，看来他也跟我一样以为只有自己知道法阵的名字。
「大家默契不错呢，嘿嘿嘿……」看著这样的我们，艾莉丝勉强地笑著。
「启，眼神。」
「……让各位见笑了。」
对嘛!这才是应有的态度。
……我是不是越来越幼稚了。
「这个阵法能让身处其中的人失去空间感，并进一步制造出道路错位的假象，但需要长时间才能发挥效用。」
「是在我们刚刚被迷幻的时候启动的。」
「对，我们也大意了，没有注意到自己已被影响。不过没关系，现在就把它解除吧。」说完，亚罗五指戟张，一支支由蓝火制成的乌鸦就这么自它掌心冒出，振翅而起，直接往路旁的刻印撞去。
「好猛喔~」
没过多久，整条路上的刻印都被破坏殆尽，路的坡向也恢复正常。
「这样就行了，我们往正确的方向走吧。」
「没有那个必要……」
「咦?这、这是谁的声音?」
突如其来的低沉嗓音让我们都紧张地四处张望。
「这个声音……我听过。」我看著艾莉丝说。
「啊!是在茵特的那个蒙面女!」
看来我没有记错，可她现在出现在在这边就代表我们又一次地落入陷阱……
我们的所有行动，都像被看穿一般……
「为什么没有必要?」亚罗倒是气定神闲，露出饶富兴趣的表情看著空中问，仿佛知道她真正的位置在哪。
「哼，因为自你们踏入这边时，你们就已经抵达终点了!」
瞬间，前方、后方都被金光垄罩，形成一睹厚实的墙。
我们现在是瓮中之鳖了。
「圣钟结界是吧……意外的老套呢。」观察完情势后，亚罗说道
「这个结界不是针对魔物和……那个种族叫什么啊?」
「……布罗亚。」
「对!」
如果对方能设置针对布罗亚的结界……就代表他们知晓亚罗和启的真实身分!
「原来如此，叠影方阵只是诱饵，如果破坏的的话就会启动这个针对我们的结界吗……有趣了。」一抹锋利的笑容现于亚罗嘴角，好似他完全不在乎自己被困住的事实。
「针对我们?」艾莉丝疑惑地问。
「……要跟她说吗?骑士长?」
「无妨，告诉她吧。」
「……是。」
「不是你，星潼，妳跟艾莉丝说吧，时间不多，讲重点就好，启会说太久。」
「星潼?」
「看来你们确实挺有自信的，居然敢无视我……好，好!就让你们看看我的能耐吧!」
啊，她感觉超生气的。
是说，我是不是被艾莉丝训练到已经对战斗完全无感了，我应该会很害怕才对……
但现在，我只有一种慷慨激昂的感觉，好像，好像我在做一件非常重要的事……
这就是……找到方向的感觉吗?
那……
就尽力战斗吧!
我拔出了短刃。
第十九章
虚空破裂了。
像是撕开壁纸般，数道人影就这样拉开空间，从中走了出来。
五人。
每人全身都包覆在漆黑的长袍里，脸部也被黑布包覆，只露出腥红的双眼，
长袍则上绣著他们的组织符号。
待五人全部走出后，身后的空间便自动黏合回去。
「吾等之名为圣影!为神之左右，替祂裁决!」
语毕，圣影们拔出长剑，直指星潼等人。
「……圣影!」星潼震惊的低语，她没想到居然会自他们口中听到这个名字。
所以那本书……是由他们撰写的?
黑衣人的组织名称就是圣影吗?
这又代表什么?
无数疑问在她心中奔腾，但以迅雷之势暴起的敌人不给她继续思索的时间。
星潼以瞬间召出的冰盾挡下攻击，可强烈的后劲仍将她逼退好几步。
「好强!跟之前的完全不是同一个级别!」
星潼这句话同时也喊出了艾莉丝的心声。
艾莉丝连搭弓的时间都没有，对方就已杀至面前，她只能狼狈的躲闪。
反观亚罗和启，则是以各自的兵器稳稳接下对手的剑。
「没有正面接下……!」星潼立刻发现两人使用的技巧，同时想起以前父亲也这么教过她。
这招是……以柔克刚!
从侧面或斜角拨开对手的武器，借此化解攻势!
迅速回想起名称和应用方法的她马上应用这招挡下了下一剑。
很好!就保持这样!
「诶诶~星潼你们都有剑啊!我、哇呀!要怎么办啊啊啊!」
当然，这个技巧一定要有剑或刀才能办到。所以两者都没有的艾莉丝只能不断有惊无险地躲避。
「喵太!帮她一下!」星潼对战斗开始时就躲到角落安全位置的喵太大喊。
「汪!」
「喔喔!虽然不知道这是什么，但是感谢!」风元素的加护包覆艾莉丝的身躯，即便搞不清楚状况，但她知道自己的行动变得快速许多。
「如果是这样的话……嘿啊!」见她再躲开一剑，迅速后撤，接著以无法目视的速度搭弓，发射!
燃著火焰的弓箭正中圣影头部，强大的力道甚至直接贯穿了它!
「赞啦!」她转过身对喵太比了大大的赞。
「汪汪!」
亚罗和启这时也放倒两名圣影。
而星潼正好也以冰盾撞开了对手，观望四周情况。
看到的画面却让她呆了下。
被一箭射穿头部的圣影竟缓缓地站起，头部还不断落下奇怪的碎片。
「不对，他没有死!」星潼急切的对艾莉丝喊道。
「咦!」
亚罗两人放倒的圣影也是，一边撒下碎片一边站起。
「他们是……人类吗?」
「从落下碎片这点就可知道，我们有造成伤害，那么……」
「只要破坏到他们的极限便可。」
亚罗和启说著。
「知道啦!」
艾莉丝一边说，一边再度展现鬼神般的射箭技巧，一个后滚翻后直接架弓，一次搭上三只火焰箭!
「我就不信这样你还能站起来!」
三发火箭射出，转瞬间便分别撞上圣影早已残破不堪的头部、胸口、腹部。
圣影发出无声的惨叫，跪倒在地，一动也不动了。
「成功啦~看到了吗?」
「……我试试看。」
星潼重新握好短刀，再度与圣影交战。
「不过还是有点吃力呢……」
虽然回想起战斗技巧，但是星潼的速度依旧不足，都只能在千钧一发之际拨开对方的长剑。
这样下去……
就在她这么想著时。
「嗯?这是……喵太!」
起风了。
淡萤色的风元素光点在她身上浮现，随之而来的是轻盈的矫捷，趁著这势，她侧身躲开对方斜斩，改变重心，回旋一踢!这一脚成功段下对方的连击，还成功地让他门户大开。
「好机会!」她举起短刀，奋力向前一刺!
可两人之间的距离过长，刀尖连敌人的黑袍都未碰到，但星潼本来就不是要刺中他。
刀间发出闪光，一道雷光显现，狠狠劈向他的身躯。
紧接著，一枚火焰箭矢再度击中他，和方才的闪电一并炸开，冲击力直接让他腾空撞至金黄色结界上，最后无力的瘫倒下去。
「喵太……谢谢你。」星潼说，同时担心的看著牠。
喵太目前都只将加护施于星潼身上，从未同时给予两人加护，而且两人又身处激烈的战斗中，想必这一定对牠造成极大的负担。
不知道艾莉丝是不是从神情中看出星潼正在担心喵太，她大声地说:
「既然会担心的话……就赶快结束吧!」
「……好!」
已经打倒了两人。
暂时得到空闲的她们看向亚罗以及启。
「他们那样……我们去帮忙也只会碍手碍脚吧……」
两人明明没有风元素加护，但速度却与星潼和艾莉丝不相上下，他们以天衣无缝的搭配不断进攻，在二打三的战斗中却占了上风。
亚罗挥舞一把不知从哪拿出来的赤红大剑逼退对方的防守，启再精准地以银色细剑刺穿对手关节，瘫痪对方行动，最后……
「喝!」亚罗一个大剑横扫，一次将三名圣影砍成两半，让他们在空中撒下无数碎片，残破地落在地上。
「结束了?」
「啊，完了。」一听到艾莉丝说出这句话，星潼就露出难以言喻的表情。
「只要在故事中有人说出这种台词，就代表待会还会出现更恐怖的……」
「咦?是这样吗!」
果然如星潼所料，那道女声又再度出现了。
「妳很懂嘛小女孩，不愧是我们看上的目标。」
他们身后的空间转瞬间裂开，与刚刚一模一样的圣影冲了出来，连反应的时间都没有，几人就这样被击飞出去。
与此同时，喵太凄惨的叫声传了过来。
「喵太!」即使被粗暴地打飞，星潼还是拼命起身，想看清楚状况。
「哎呀，还有空管宠物吗?」
面前的圣影猛然突进，一拳灌向她胸口。
「呜!」
胸甲应声碎裂，令人晕眩的疼痛毫不留情地在她胸前炸开，再次将她打倒在地。
圣影本想继续追击，但被艾莉丝及时射出的散弹箭阻止了。
被阻拦的愤怒使他立刻决定转移目标。
「只是射了你好几箭而已，别这么……激动嘛!」她从大衣内拿出昨天刚买的烟雾弹，砸至地面，迅速涌出的烟雾很快便覆盖整个区域。
趁著这段时间，她急忙跑到星潼旁边。
启和亚罗倒是没受多大伤害，很快就站了起来。
见艾莉丝离开身边，烟雾也遮挡住他们。启瞇起眼睛，好似在思考什么，最后慎重的问:
「骑士长，不……亚罗，我知道现在不是合适的时机，但我还是要问。」
「……说吧。」亚罗也察觉到启有重要的事要说，面色凝重的回答。
「那女孩……对于您来说，究竟有多么重要?」
为何能让您不惜深入险境，也要协助她?
「……」
亚罗嘴角漾出一抹微笑，最终坚定的说。
「她是我的希望，能让我脱离心魔泥淖的唯一希望，因此，我愿付出一切来帮助她、守护她。」
「这样啊……我理解了，若是这样，我也会尽我所能帮您达到目的。」
启捡起落在地上的细剑，对准了烟幕后的敌人。
而此时，烟幕的另一边，艾莉丝正蹲下查看星潼的状况。
「妳没事吧?」
「……还行。」星潼痛苦地拿出灵药，喝了下去，疼痛顿时减少不少。
「妳们……被打飞，为什么可以恢复这么快?」
她看著已经在浓雾中攻击圣影的两人，又看了看面前关心自己的艾莉丝，疑惑地问。
「呃，倒是妳没有恢复倒是让我挺惊讶的，我看妳对战斗这么熟练，就理所当然地以为妳知道了……」
「知道什么?」
「我们都会把有恢复功能的灵药贴片放在身体的要害处，如果被打到就会自动启动……」
「……太聪明了。」这过于简单的道理让还在买瓶装灵药的星潼不由得的坦率称赞。
「还好啦，妳站得起来吗?得去帮他们才行，而且……」
「喵太。」
艾莉丝颔首。
「妳去救喵太，我待在这边支援你们。」
「好，小心点。」星潼往喵太的方向奔了过去。
艾莉丝从背后的箭筒一次抽出了五支箭。
「希望够用呢……来吧!」
箭矢射出!
它们掠过启的细剑，刺进圣影长袍内的身体。
它们穿过亚罗砍向敌人的大剑，贯穿他们的身躯。
它们拖曳著燃烧的焰火，扎进圣影欲抓起喵太的手上。
启配合这箭，挑飞圣影的长剑。
亚罗趁敌人痛苦躲避时，一剑砍穿他们身躯。
星潼抓准圣影因疼痛缩手的时机，一刀砍下他的右手。
「……没有血?」虽然星潼也不想看到鲜血飞溅，但她还是注意到这件事。
从刚刚亚罗他们打败前几个圣影时就觉得哪里怪怪的，现在终于发现症结点在哪了。
更奇怪的是对方丝毫不因为少了一只手而减缓攻击，反而毫不迟疑地用左手持剑，对星潼发起攻击。
「!」
动作完全不受影响!
星潼依藉著风元素加护接连躲开刀锋，一个翻身后狠狠一踹，分毫不差的踢落对方长剑。
她宛若一只翩翩起舞的蝴蝶，柔顺的落地。
刀光一闪，被她甩射出去的短刀正中对方胸口中心。
像玻璃碎裂的声音传出，圣影那兜帽中的双眼随即暗沉下去。
「抓到手感了，这样应该可以……嗯?」星潼原本以为他还会再站起来，像之前那样，结果发现他躺在地上一动也不动。
这会是陷阱吗?
但她终究还是得捡起她的短刀，而且后方不时传来的刀剑碰撞声也在催促著她。
无可奈何之下她谨慎地举起左手的冰盾，慢慢接近，接著猛然一踹，将对方的身体翻过来。
「……真的死了。」
她放心的喘口气，拔起短刀。
「这是……」
刀上的血槽卡了些奇怪又有些熟悉的碎片。
她定睛一看，顿时想起她在哪里看过这些东西。
雪原!
「所以……这些都是魔法刻印!」
她迅速理解了整件事情。
「这些根本不是人，而是魔导具!而那个女人躲在山洞的某处操控它们……如果是这样的话，它们的弱点就是!」
「胸口中央存放魔法刻印的地方!」
这时星潼才想到自己没有带母亲做给她的通讯工具，没人会听到她的喃喃自语。
「各位，我找到它们的弱点了!」她将喵太放到角落，确认牠没有受伤后，往亚罗他们的位置奔去。
「你是说胸口对吧，我正好也发现了。」亚罗咧嘴一笑，充满自信的回答。
那模样让星潼本能的撇了撇嘴。
为什么我觉得……他很享受这场战斗啊?
我可是一直冒冷汗的说……
「艾莉丝!妳有听到吗?」
「嗯!既然知道它们的弱点，就容易多啦!」
她笑著说，又再度搭起了好几只箭。
……又一个享受战斗的怪咖。
星潼只能再次无奈地吐槽。
「一口气解决它们!」二度展开的战斗就在艾莉丝这声欢快的叫声下拉开了序幕。
＊
与此同时。
「这样好吗?一次浪费这么多材料?」一道冷冽的声音说著。
这里是卡巴特遗迹的一隅，地上放满各种稀奇古怪的仪器，在阴暗空间中发出阵阵诡异光芒。
在茵特大宅中出现的那个女人此时此刻就坐在这里，一动也不动，像在冥想一样，对于刚刚出现的另一道声音毫无反应。
「妳我都知道妳其实听得见，何必这样浪费时间。」
她依旧不为所动。
「……我是来给妳忠告的，若妳选择不听，也是可以。」
她的身体终于动了下，侧过头来看著后方。
后方漂浮著一个小小的暗红色圆盘，从中传出男人清冷的嗓音。
「如果真是这样，你亲自过来不就好了。」
「……妳嘲弄人也该有个限度。」冷冽的声音现在多了一股怒气，微微颤抖著。
「好好好，我知道你现在的本体还躺在培养皿~所以有什么忠告要给我的?」
「……建议妳别投入太多资源。」
「为什么?」女人一副乐在其中的样子，轻轻晃著头问。
「他看见了。」
「……看见什么?」听到这句话，她瞬间变了脸，严谨的问。
「妳会输。」
「哼，想吓唬我就说，他怎么可能能看得如此清晰……」
「我没有说谎。」
近乎死寂的沉默垄罩了两人。
女人的面纱下的表情扭曲不已，像是怒不可遏，又像是孤立无援的无可奈何。可没多久便恢复原先的从容，不知是真心想通了还是故意逞强。
「……如果真是这样，那我就要投注所有的资源。」她一派轻松的说，这句话让原本冷静的男声登时慌了手脚。
「妳疯了吗?妳知道那些东西有多贵重吗?」
「输了的话，我也用不到这些资源了啊?」
「妳!」这一针见血的回答呛的对方说不出话。
「可以走了吧?反正我跟你也没什么好说的了。」
「妳这!我告诉妳，自视甚高之人，终将自取灭——」
「啪锵!」一声响起，圆盘被女人放出的紫色闪电打得粉碎，声音也跟著消散。
「我就证明给你们看，我会胜利的，那种乌合之众怎么可能打得过我，我会证明的……」
第二十章
「诶嘿!」艾莉丝一箭射出，不偏不倚的击碎了圣影的核心。
「……差不多了。」星潼把短刀从倒下的圣影胸口抽出来，看著周围遍地的碎片说。
他们目前用极快的速度打倒十名圣影，也许是因为这样，没有新的圣影自空间中出现，这也给予星潼等人一些喘息的时间。
「亚罗，这个结界不是针对你们的吗?但你们……怎么好像都完全没事?」星潼问。
「对喔!星潼!妳不是要跟我讲亚罗他们的事吗?」
「呃……是这样没错，但好麻烦喔……」她回道，同时双眼紧紧盯著结界的金黄色护壁不放，宛若发现什么似的。
「快点啦!」
「目前没事是因为我们没有使用布罗亚的力量，这个状态下的我们与正常人无异，自然不会受到圣钟结界的影响。」亚罗注意到星潼在想别的事情，于是便替她回答。
「……诶?布罗亚?亚罗你们是布罗亚?那个消失很久的种族?那个被奉为战争英雄的种族?为什么要瞒著我?为什么星潼知道?这就是星潼妳要跟我说的事吗?话说亚罗和布罗亚念起来好像顺口溜喔~」
「这就是我不想跟妳解释的原因，妳实在太容易分心了……」星潼这才无奈地把视线转回来。
「好伤人!而且明明只要讲一句亚罗他们是布罗亚族的就好!」
「……好像有什么来了。」一旁的启打断他们的对话。
「没事，如果是刚刚那种很快就能……咦?」艾莉丝原本自信满满的声音忽然呆住了。
他们四周的空间全数缓缓裂开，而且这次的破洞比之前的大上许多，从中还可看到里面还有更多圣影。或许正因为这样，这次他们穿越空间的时间长上许多。
「那个……我收回刚刚那句话，嘿嘿……」
「有点棘手。」
连启都这么说，代表状况是真的不妙。
这么想的星潼紧绷地举起短刀，可亚罗却按住她的手。
「这些交给我们，我有别的任务要给妳。」
「……什么?」
「我找到那个女人的位置了。」
「!」星潼惊讶地看向他。
「但是要过去需要我身为布罗亚的力量，所以我需要妳先破除这个结界。」说话的同时，亚罗身边凝聚出片片带著蓝火的飞刃。
「至于怎么解除这个结界……我想妳心里应该有底了吧。」
语毕，亚罗就冲向了正好完全从空间裂隙中出来的圣影。
「他怎么会知道……算了，现在有更重要的事要做。」她跑了起来，目光在金色障壁上来回梭巡。
而亚罗也和他所说的一样，领著艾莉丝他们将圣影带离这边，给予星潼空间与时间解开结界。
「既然这是针对布罗亚的结界，对于人类魔法的抵御效果应该就没那么强，虽然我也没见过它能对布罗亚造成多大影响就是。」
她自言自语著，接著霍然停下，双眼直盯著结界的一个小角落。
「找到了!」
星潼伸出手，放在障壁的一点上，开始注入自己的魔力。
「如果像这样改变魔力分配的比例……」随著魔力进入结界，上头的金黄色亮光变得更加强烈，逐渐如冰面般裂开，但也仅只于此。
「还不够。」
她再次跑起来，根据刚刚感受到的魔力分布，往结界对面跑去。
一次、    两次、三次，结界上的裂痕越来越多，眼看不久就要完全破碎。
圣影的数量也伴随亚罗等人的猛攻慢慢减少，虽然空间裂隙中还是不断涌出新的，但较于刚开始来说已经轻松不少。
亚罗以余光看向她，确认结界破坏的进度后，再一剑砍向眼前的圣影，案之前它们的行动方式，它应该会闪避才对，没想到它却不为所动，直接让亚罗砍进它的身躯。
「?」亚罗一时半刻呆愣住了，无法理解面前的敌人为何做出这样的行动。
他本想将剑抽离出来，却发现剑身被一道道的银色钢条绑住。
「难道里面的魔法刻印不只是用来让那女人远端操纵，还能在被破坏后拿来攻击?」
意会到事情严重性的他往星潼看去。
此刻的她再次将手放上结界，专心的注入魔力。
「这是最后一个了。」她低语，更加专心的进行作业。
但她没有注意到，她的身边，正躺著一具坏掉的圣影!
它裸露在外的魔法刻印开始发出暗红色的光芒，发出时钟指针似的滴答声，不断快速的闪烁。
「小心!」他焦急地喊著。
「星潼!」艾莉丝也注意到圣影内部暗藏的机关，大声叫道。
星潼这才反应过来，双眼圆睁。
她尝试召出冰盾防御，但命运的钟声早已敲响。
「叮!」的一声。
一道黑影在她面前窜过，紧接著强劲的气流炸裂开来，扬起洞穴中的碎屑和沙尘，一时之间伸手不见五指。
爆炸的热风和火光随即袭来，伴随圣影残骸大量的碎片在她身上留下数道伤口，
仅有这样而已。
星潼睁开因爆炸而瞇起的双眼，见到的是……
「启?」
启替她挡下了爆炸!
「刚刚的黑影……是你?」她不敢置信的问。
他仅仅以空洞的眼神看著她，没有回答，嘴角不断渗出的鲜血说明了原因。
启的外表发生奇怪的变化。
左半边的部分身体变为阐黑的液体，如同血液一样持续滴落，而右臂上浮出鲜红的印记，但惊诧不已的星潼没能注意到。
亚罗心急如焚，一个劲的使力，总算挣脱圣影的束缚。
艾莉丝一边射箭牵制敌方，一边退到星潼附近。
「没事吧?」亚罗跪到星潼身旁问。
「我没事，但启……」
亚罗这才注意到启的伤势有多严重。
「启!」
启无力地摇摇头，无力地看向他。
亚罗没有回话，直接掏出灵药，撒在启破烂不堪的身上。
「……没有用?」亚罗震惊的说。
灵药一接触的启的身体便发出水蒸气般的烟雾，立刻消散在空气中。
「炸弹里面似乎含有大量的圣元素，能治愈布罗亚身体的药会直接被蒸发……」闭著眼观测魔力元素的星潼说。
「……居然针对到这种程度吗。」他怒目切齿的说。
他握紧启被血染红的双手。
「撑著点，我们解开结界后立刻把你传送回去治疗!」
「我大概……就到这里了……」启挤出最后一丝气力说道。
「不准说这种丧气话……这是契约啊!」亚罗焦灼不已，但除了与启对话，他也没有任何能做的事。
「那我……可能得……毁约了……」
语尽，启的双眼失去了仅剩的一点光芒。
他的身躯彷若土块般逐步崩解，化作点点粒尘，逸散开来……
「……」亚罗脸上的表情十分复杂。
悲伤。
失落。
愤怒。
一旁的星潼察觉亚罗之前所说，两人是多年的朋友这件事绝没有骗人，上一次见到他如此激动，便是提及她父母之时，由此可见启在亚罗心中和她双亲是有同等地位的。
但现在完全不是问这件事的时候，正当她准备回去破坏结界时。
「啪啦!」清脆的声响传来，只见结界上的裂痕如蛛网似密集分布，接著炸散开来!
不过半晌，闪耀金光的结界已然消失。
「成功了……」星潼不敢相信的说。
「星潼!亚罗!谁来帮一下!」艾莉丝的喊声蓦然传来。
圣影魁儡的攻击随同结界的消失变得更加激进，艾莉丝已经快阻挡不了它们。
星潼连忙拔出短刀上前帮忙，可这时，亚罗悲愤的吼声传来。
「都退下!」
这吼声气势之大，即便两人不明所以，依旧连忙跳开。
惊人的魔力在亚罗周遭聚集，他原本漆黑的眼眸转为赭红色，脖子上浮现一道鲜红的符号。
它有著月牙状的凶恶双眼、腥红色的血盆大口。
「……我想起来了。」星潼有些战栗的说
「咦?」
「布罗亚会被戏称为恶魔，不是因为外表丑陋，而是因为他们的印记。」
「真的有些恐怖呢……」
亚罗的外貌发生了更多的改变。
他的右脸颊生出三个菱形的暗红结晶，肩膀、左右手肘、膝盖上长出有若护铠的骨骼，上面附著同样暗红的结晶体。
但变化最大的是手部。
双手的手掌消失了，取而代之的是一团蠢动的深黑色流体，从它流动的空隙中可以看到中心燃烧的一簇苍蓝幽火。
一切变化至此结束，他原本手部处的黑色流体变成爪子样，举起大剑，向地面猛力一刺。
赤红大剑的颜色改变，变成半透明的深蓝，从中不断窜出蓝火向圣影袭去，阻绝它们欲向前的步伐，有些魁儡甚至直接被随之而来的强劲爆炸炸成碎片。
「好强!」对同样使用火焰魔法的艾莉丝来说这简直是超乎想像。
亚罗双手放开大剑，用左手在空中虚化几下，接著大手一挥!
「这是!」
空间竟硬生生被撕裂出一道口子，造型与圣影出来的如出一辙，只是更加暴力，裂口边缘都破破烂烂的。
「魁儡由我来解决，妳们去解决施术者。她既能建构如此强大的结界，身上就医订有圣元素，对我不利。快点，『裂界』能维持的时间不久!」
两人互看一眼后颔首，再度失去一名同伴让她们更加深切的体验到稍有犹豫，就可能死亡。
「喵太!帮亚罗加护，我们不需要了!」两人走进裂口的前一刻，星潼对躲在圣影爆炸碎片下的喵太喊道。
听到一声「汪!」的回应后，她这才和艾莉丝完全踏入了裂口。
当她们完全进入另一个空间时，空间的破洞立刻烟消云散，好似什么都没发生过。
亚罗放下手，微微皱眉。
他的手上多了几道烧伤。
「加油吧……星潼，妳的圣元素可是比她强大多了。」
第二十一章
「这里……也是遗迹内?」艾莉丝悄然说道。
两人穿过裂隙，来到了新的空间。
星潼扫视周围，发现艾莉丝说的对，但这里相比她们先前走过的路更加简陋，连火把都没有。
她正打算在指尖生成光元素，但前方忽然亮起紫光。
「!」
强烈的危机感驱使两人立刻向两旁跳开，紧接著一道雷电撕裂大气，击中她们原本站立的位置，地面登时被炸的碎裂，可见威力强大。
「这种魔法……是她!」星潼召出冰盾，提防她的攻击。
炸到地面的雷电不一会便消散，四周再度陷入黑暗。
「呵，恶魔也是挺单纯的，居然以为用火焰就能挡住我的视线，哈哈哈!」嘲谑的女声传来，并伴随又一枚雷箭破空而来。
两人早有防备，立刻躲开。
没想到。
那雷箭居然在空中炸散开来，化作一根根细小的雷钉刺向她们!
两人反应也毫不逊色，星潼用冰盾挡下，而艾莉丝同样射出散弹火箭炸飞雷钉。
「有点意思……那就让我增加一点难度吧!」
更多雷箭、雷钉如暴雨般迎面而来，同时它们的灵活度大大提升，像活物一般左弯右拐，居然能绕过星潼的盾牌扎进她的身体。
「……不会很痛?」明明被好几根雷钉刺中，却只有些微的刺痛感。
「这威力跟之前的差太多……被轻视了。」
她心中出现一股怒气，想上前反击，但没踏出几步就立刻被箭雨逼了回来。
而且看雷箭的发射轨迹，施术者的实际位置铁定在更远的地方，至少艾莉丝的箭射不到。
「这样下去不行啦!」艾莉丝抱怨，并以眼神叫星潼看看她的箭筒。
星潼躲在被雷箭炸出的一个凹洞中，往她的箭筒看去。
「快没了……」
里面的箭大概只剩二十几根，很快就会用尽，更别提艾莉丝的魔力量了，她射出的每一支箭矢都附有由魔力转化而成的火焰，魔力消耗铁定非常惊人。
星潼自己的魔力量其实也不乐观，她于先前的战斗中也使用不少魔力破坏结界。
而对手肯定也很快就会发现这点。
「得速战速决。」
「但是怎么做?」
「我知道喔，妳们做不到的。」
「!」女人的声音蓦然出现，吓了两人一跳。
但她们的周围都没有出现任何人，只有新的一波雷箭袭来。
这代表……
对方可以清楚听见她们的对话!
虽然不知道她使用什么魔法，但最好假设自己的一举一动都受她监视比较好。星潼如此想著，同时又有几发雷箭突破防御刺中她的腹部、大腿，让她差点站不稳。
威力加强了!
她握住被刺得有些发麻的左上臂，咬紧牙关。
虽然现在我的技术不太成熟……但也只能赌一把了!
艾莉丝正要伸手去拿下一轮的箭，却发现星潼在凹口中对她比手势。
首先是整只左掌向左摆了摆。
接著再指指星潼自己。
又指指左前方。
最后比了一个施放魔法的手势。
虽然很像小孩比的幼稚手势，但连艾莉丝都看得懂，应该说，没有人看不懂吧。
那手势……是代表她要往左前方，也就是那女人所在的位置施放远程魔法，并叫她往右边射箭分散对方注意力!
正当她以为自己解读完成，准备往右边射箭时……
「艾莉丝!我要直接往前冲!把妳剩下的箭射出去掩护我!」星潼居然直接大喊，可喊出的却是一个完全不同的对策。
「诶诶诶?」
她到底要用哪一个攻击方案?
艾莉丝内心陷入纠结，不知道自己究竟该怎么做。
呃……她一共给了两种选择，第一次说要放魔法，第二次说要直接向前冲……
唔……等等，第二次?
……
……关注这个有什么意义吗?不可能像舞台剧主角那样随便乱想就想到正解啦!
唔……
啊!算了啦!
艾莉丝做出了选择。
「好!星潼，我们上!」
她从箭筒拿出几支箭，接著……
「来吧!」
与她以往的射箭方式都不同，这次整枝箭簇在她手中就开始燃烧，也不知为何她的手完全不会因此灼伤，搭到弓弦上时，火烧得更加旺盛，蓄势待发。
看到艾莉丝的动作，星潼握紧短刀，在内心期盼艾莉丝能理解她的意思。
心中短暂的祈祷结束，她冲了出去。
而艾莉丝的动作是……往她前方射箭!
「猜对了!」星潼暗自叫好，同时使尽全力向前奔跑。
另一方面，在艾莉丝射箭的瞬间，雷箭就不断往左方射去，看来星潼成功让对方误判她的本意。
即使数量再多，要瞬间改变瞄准的方向也很难做到，就趁这段时间!
她从未跑得如此快速，视野有些模糊，不知是速度过快还是强行在自己身上灌注风元素。
她现在知道为什么没有人会在毫无媒介下的状况对己身施予加护，这种感觉等于是被同等威力的魔法打入身体，痛苦不已。
敌方很快便改变射击方向，即便数量少了许多，但还是有一定的威胁。
但星潼不害怕。
正如她预料，艾莉丝射出的箭与雷箭在空中相撞，引发剧烈的爆炸，她以冰盾抵挡，并利用爆炸后的烟幕一口气突进!
「看到了!」
视界中出现一个身穿紫色长袍的女人，面纱下隐约可见的面容有些讶异地看著她。
女人的反应显现她是一名优秀的魔法师，她自袍中掷出几张刻印，再以魔力迅速射出闪电，灌注至其中，刻印瞬间启动，登时炸裂开来。
星潼一看就知道这是魁儡中的自爆机关。
在火光与冲击吞噬她的前一刻，她掷出染成一片漆黑的短刀。
短刀一进入爆炸范围，就像是漩涡似的吸入火焰与浓烟。
「在刀上附著暗元素是吧……跟报告的一模一样呢。」
女人的低语没有被星潼听见。
她驱使魔力，让风元素化作隐形的手臂抓回空中的短刀。
星潼没有废话，直接跃至她眼前，举起短刀，上头有淡紫色的雷电光辉闪烁。
刀刃的黑色轨迹在空中闪过。
「什么?」
在刀要砍入女人身体里的前一刻 ——
它停住了!
像是被一层隐形护壁挡住一样，刀硬生生的卡在半空中，随即而来的是强大的反弹力量和摧心剖肝的电击，直接让星潼狠狠地撞到地面。
她的短刀也跟著掉落一旁，发出无力的声响，上头的雷光跟著消隐。
过度使用魔法的副作用加上摔落的痛处让她爬不起来，电击更让她的身体不断颤抖，而女人却什么都没发生似的直接走到她面前。
「这种雷电也好意思在我面前拿出来?妳会不会太自满了一点?」
说完，她不屑地踹了星潼一脚。
星潼挣扎著想捡起短刀，眼看就快要碰到，差一点……
「在找这个吗?」她伸出食指，对准她的短刀，一发雷箭打出，直接把短剑打飞。
「啊……」
「哼，当初看妳残留的魔力痕迹还以为多厉害，结果才这种程度，枉费我准备这么多机关。」
「妳……究竟是谁?妳跟我……」她尚未说出『我爸妈有什么关系』就再度被雷电袭击，弹飞好一段距离。
「哈哈哈!妳说我吗?哈哈哈!」像是打从心底觉得有趣一般，她放声大笑。
「我啊，是圣影的干部之一『铅』!而妳，将会成为我又一个手下败将!」
星潼没有回答，尝试起身，并干咳著说:
「通常……咳咳，说这种话的人……最后都会被打得很惨……」
铅没有想到她居然会这样回答。
「……啊?」愤怒涌现，雷电自她身上窜出，像阵暴风甩在星潼身上，毫无招架之力的星潼就这样如破布般落在地上，一动也不动。
而揹著箭筒赶过来的艾莉丝，看到的便是这副惨状。
「星潼!」
「喔，另一个杂碎来了啊。」铅不耐烦地说，看都不看艾莉丝就直接挥手放出雷电。
艾莉丝躲闪几下后，搭起几支炎箭回击。
可箭和星潼的短刀一样，撞上一层护壁后掉落地面。
雷电再度袭来，艾莉丝狼狈的趴倒，勉强躲过，但她欲伸手再拿箭时，空荡的触感让她心顿时一凉。
「没把戏了吧?」见她愣住停下动作，铅毫不留情。
一道闪电划过空中，艾莉丝也倒落在地。
可与星潼不同，她很快就爬起，不甘心的瞪著铅。
「没有魔法的副作用所以还站得起来是吗……切，原本有兴致的话可以再陪你玩一下，但都被你同伴毁掉了，我可不会手下留情喔。」
雷电窜出。
毫无招架之力的艾莉丝只能再度被电飞。
一次。
两次。
三次。
不断被电击的她跌落到星潼身旁，但她依然清醒，以炽烈的目光的看向铅。
「……为什么?」
铅看著再度站起的艾莉丝，像是真的不解，又像是不耐的问。
「因为……我……和她约定好了啊……」
「什么?」
艾莉丝虚弱的喘息，但依旧站起身，握紧手中的弓。
「我会……帮她找到真相……还有……去各国旅行……因，咳咳，因此……我……我会……站起来的!」
铅对于这样的答案一点兴趣都没有，举起手，一支尺寸巨大，气势逼人的的雷箭生成，箭身上不断窜流的雷电说明了它的强度。
她想用这一击了结艾莉丝。
「真是无聊的理由，赶快死一死吧。」
雷箭射出。
第二十二章
当我看到倒地的星潼时，仿佛又再看到了她。
那场景如出一辙，多么的痛彻心扉，又多么地让我自责，深深的无力感布满心中。
自以为这次能真正帮上别人的忙，自以为自己能拯救她，自以为这次的结果会和上次不同。
可如今，同样的场景在我眼前重现。
我改变了什么?
我做了什么?
为了什么?
为什么?
我咬紧牙关，不知是因愤怒还是绝望。
若在这里倒下，就代表我什么都没能改变。
所以!
所以!这次不能再犯下同样的错误!
我要，我要，我要拯救她!
我要，我要，我要拯救身陷于过去泥沼的自己。
我……不会放弃!
铅对我放出的雷电像静止般，缓慢的却又致命的向我逼近。
我不害怕，也不能害怕，得……活下来!
活下来帮助她啊啊啊啊啊啊啊!
双手抓紧她留给我的长弓，将仅剩的所有魔力灌入。
即便那个魔法只是昔日幻影。
即便和我一同研发的好友已经不在人世。
即使如此，我还是!
「红莲幻想!」我嘶吼著，喊出那个我和她取的名字，并拚尽全力把弓插入地面——
＊
如宝石般璀璨的红色结界凭空出现，垄罩住艾莉丝和星潼，硬是挡下了那发雷箭。
「怎么可能?」铅第一次显露出真正的讶异，看著自己的雷箭在结界外炸开。
「到死临头还在耍把戏!」她愤怒的挥下双手，长袍内的衣袖猎猎作响。
数十支如出一辙的雷箭产出，如猛兽一般暴起，撞向结界。
此刻，结界发生了异变。
顶部开始延展、变形，像复杂的机械结构般重组，勾勒出一颗颗中空的齿轮，齿轮开始彼此坎合，最后接连成一面巨大的齿轮之墙。
「从没见过这种术式……」眼前发生的剧变甚至让铅连自己的雷箭再度被挡下都忘了。
「要比射箭的话……我可不会输!」
一个个的齿轮中心浮现波纹，如同水面荡漾，可波纹上摇摆的可不是柔软的水，而是凶猛的烈火，团团火簇之中，一支支炎箭窜出，与艾莉丝过去的火焰箭不同，这次连箭身本体都由火焰构成，威力更加强大。
「来单挑啊!」炙烈的箭形火炎往铅炸去。
来不及施展魔法的铅也没躲闪，一动也不动，看著被火炎垄罩的上空。
炎箭和之前一样，被无形的障壁挡住，可这次的数量不同以往，不断袭来，障壁无法维持隐形。
露出原貌的它是淡紫色的，有若琉璃的表面上覆盖著一层层的魔法术式，这也代表铅无需使用刻印便可行使这般强大的魔法。
也正因如此，她才会感到恐惧。
艾莉丝的结界同样没有魔法刻印，甚至连魔法术式的痕迹都未残留，无疑说明她的结界更胜于铅。
「岂有此理!」盛怒的铅不顾自己的结界开始碎裂，像要较劲一样在自己身后召出大量雷箭，一齐射出，但目标不是打落艾莉丝的炎箭，而是攻击结界本身!
「没有人……没有人能超越我!妳不知道我牺牲了多少……妳……倒下!」盛怒之下的她语无伦次的吼著。
「呜!」魔力不足的不适不断侵蚀艾莉丝。
艾莉丝的魔力量早已不够，现在又要施行这种大规模术式，很快便会体力透支。
反观铅的魔力相对充足，于是她决定直接强攻，打破艾莉丝的结界，自然就能解除这场火炎箭雨。
「妳这个……卑鄙的人……」艾莉丝单膝跪地，声嘶力竭。
她的结界同样出现裂痕，可碎裂的速度不断加剧，炎箭的攻势也渐渐衰弱。
「呵，兵不厌诈。」见胜利就在眼前，铅顿时恢复了冷静，和原本不屑一顾的态度。
碎裂声传出。
再起
当我被打倒在地时，仿佛又回到儿时，回到那个弱小无助的自己。
被雷击的身体已没有知觉，但魔法使用过度的副作用又不知为何使我痛心切骨，揉合成一种暴力的违和感，渴饮著我的脆弱。
冷汗不停冒出，浸湿我的衣服，每呼吸一口气，胸口就像被火灼烧一般，耳鸣蚕食我的听力，使我只能微微听见艾莉丝的喊声，和铅令人作恶的嘲弄声。
在模糊的视野中，我看见她和我一样被电飞，一样跌摔在地，可她不断站起，一次又一次。
我的内心问出了和铅一样的问题:
「为什么?」
她站起来的动力是什么?
连我自己都不知道站起来还有什么意义，她为什么毫无牵挂的一再站起?
她是来帮助我的，可我都倒下了，她还有什么理由继续战斗?试著逃走就好了啊!
明明丢下我就好了。
明明不用管我的。
但她还是站了起来。
像是时光倒流一样，不断、不断的站起。
最后，那句话闯进我心中。
「我会……帮她找到真相……还有……去各国旅行……因，咳咳，因此……我……我会……站起来的!」
我瞪大双眼，原先就不清的视野更加朦胧，眼泪挣扎著涌出眼眶，丢脸的呜咽声自不听使唤的嘴里传出。
她居然……为了我……牺牲到这种程度!
可我就如在雪地那时所说，无法回报她的恩情，不，甚至连站起来一同战斗都做不到……
她展开了结界，用尽全力反攻。
可铅的攻击让她的结界面临破碎。
不要再继续了!
不要再保护我了!
只有妳活下去也好，不能因为我……再失去一名同伴啊!
然而，我连说出这句话的力气都没有。
结界继续碎裂。
艾莉丝跪了下来，依旧拚命维持结界，但任何人都能看出，这是最后的挣扎了。
到此为止了吗……
万念俱灰的我缓缓闭上双眼……
「最伟大的勇气往往藏身于不起眼的懦弱之中。」霎时，这句话于我耳畔响起。
谁在说话?
时间静止了。
不管是艾莉丝的动作、结界的破碎还是炎与雷箭的对抗，都变成静止的画面，不再活动。
我的视野被太阳似的强烈光芒覆盖，完全看不清，只能勉强看出人影的轮廓，好像是个少年……
「不用拘束于我的身分，时候到了妳自然会知道。」
他说话的同时，我的身体被金色光芒覆盖，那些光渐渐溶进我的身体，疼痛立刻消失，伤口也消失不见，连失去的体力都完全回复。
「怎么做到的……?」
「很重要吗?反正妳恢复了。」
「可是，怎么可能……现在又是什么状况，为什么她们都、停下……时间暂停，铅还在攻击……艾莉丝没事吧?」过多的变数涌进脑中，无法整理，无法思考……
「冷静点，最重要的就是冷静。现在想东想西有用吗?如果胡思乱想就能解决问题，我就不需要来这里了。」他不屑一顾的说。
我没有回复，静静地瞪视著他。
「好啦好啦，别露出这么恐怖的表情啦。回答妳的问题:这只是暂时的，毕竟要从我这边完全治好妳是天方夜谭。」他还是一副完全不在乎的语调，彷若他说话的对象就是自己。
「你……!」见他没有要认真理会我的意思，我揉了揉眼睛，又拍了拍脸颊，深吸一口气，让自己平静。
他在光辉之中一动也不动，好似在等待我恢复一样。
「……你有什么目的?」
「跟妳一样，别废话了，妳还有事要做吧?」
「……」
「怎样?到现在还需要别人鼓励吗?妳所有的疑问，我想她都已经给过解答了。这不应该由我来说，应该由妳自己体会才对……算了。妳不愿起身战斗的原因根本不是躯体受限，而是妳依然迷茫的心。」
「我的心吗……为!」我话还没说完，就被他直接打断。
「不要问，自己思考。不能总是等别人给妳解答，这样妳是要怎么进步。」
好毒蛇……
但他说的还是挺有道理的。
我决定放松心情，认真思考他话语中蕴含的意义。
我的心……
我的心……心……吗?
我低头，紧握双拳。
艾莉丝过去所鼓励我的每句话顿时掠过我脑中。
啊……没错。
我不是不能战斗，而是不想战斗。
虽然看似不再被过去束缚，但面临困境，我依然陷入恐惧。
若是持续这样，我终究不会有所进步。
他说得很对，这应当由我自己体悟出来才对。
但是……
但是!
即便是靠著他人的帮助，现在才理解到这点的我……也可以……也必须跨越这道障碍!
我深呼吸，自破碎不堪的地面爬起。
我原本想和那位少年道谢，但他先说道:
「我知道妳想说什么。」
「在濒死时见到神秘的幻影激发潜能是什么三流剧情。」
他这与先前反差许多的话语使我失笑出声。
「好啦，快点前进吧，另一个……」强光消退，他的声音跟著消溶在空气中，最后几字虽没听清，但不重要。
该做的事已经决定。
＊
艾莉丝咬牙撑著，想让自己的结界停止崩坏，但不断洒落的碎屑提醒著她的徒劳无功。
「星潼……抱歉，但我……不行了……」
铅同样流下汗水，疲累不已，但笑了起来。
「哈哈哈!这就是……妳和我的差距!」
碎裂声传出，暗红结界整个爆散开来，炎箭也消失无踪。
见到此状，铅立刻生成新的一批雷箭，不加思索，朝艾莉丝射去。
艾莉丝闭上双眼，泪滴滑落。
「终究还是没能守护吗……」像是叹息的这句话自她无力的口中滑出。
雷箭逼近，已经到了她面前。
然后。
耀眼的金光闪烁，倒在地上的星潼猛然起身，以惊人的气势甩出右手。
「!」
有如暴风过境，强大的气流凭空出现。
这不是魔法。
星潼在地上的短刀有生命似的浮起，急如雷电的飞向她张开的手掌。
过程中，短刀顺势撞击雷箭，直接将它们撞得粉碎。
最后，它稳稳的被星潼接下。
「星潼!」艾莉丝又惊又喜地叫道。
「少来碍事!」铅完全不在乎她为何还能站起，只想赶快将她再次击倒。
而且，从星潼身上可以感受到不同以往的气场，让铅对她的的戒备提到最高。
她不再生成雷箭，也不维持摇摇欲坠的雷霆结界。消耗较多的魔力，制造出一根根混合雷元素和圣元素的长枪，它们在铅身后列阵，接著迅速如凶猛的野兽冲向星潼。
「小……小心!」即使已声嘶力竭，艾莉丝仍然努力唤道。
可出乎铅和艾莉丝预料，星潼不闪不避，横握短刀。
身上的金光开始流动，进入闪闪发亮的黑色刀身中，它们宛若柔水般融合，逐渐凝化成新的外型。
那是一把造型优美的长剑，镜面般闪耀的金黄色剑身夸耀著自身的存在，原先刀柄处黯淡无光的晶体变为一颗七彩的剔透宝石。
握起新的武器，星潼扭转身躯，躲开枪尖，并以长剑横扫雷枪枪身。
令人牙酸的声音传出，枪身毫无阻碍的一根根断开。
「什!」自己最强的攻击魔法之一居然被轻易化解，让本就疲累不堪的铅连话都说不清。
惧意登时袭上心头，慌乱的她再次召唤雷圣融合的长枪。
一次。
两次。
三次。
星潼连移动都不需，直接流畅的斩断一波波攻击。
「别小看我啊啊啊啊啊!」被愤怒与恐惧控制的铅使出新的魔法。
星潼身边出现一根根圣元素构成的地刺，如潮水般接近。
她看了一眼跪坐在地的艾莉丝后，居然朝地刺奔去!
明明毫无理由，却本能感到危机的铅召出雷枪，一并往她射出。
星潼的皮靴硬生生地踏上地刺，但双腿毫发无伤，彷若她行走上的只是一片草原。
更令人讶异的是，圣元素地刺居然还和方才她身上的光芒一样聚集，流向剑身。
铅立即意会到:圣元素对现在的星潼一点用都没有!
星潼心念一动，剑柄上的宝石颜色瞬间改变为冰晶似的透蓝。
她挥动剑身，一道寒风刺骨的冰霜剑气击出，粉碎一大批的雷枪，力道丝毫没有衰减，往后方惊惶的铅砍去。
铅双手举起，勉强制出雷元素的护盾，寒冰剑气如一台战车迎面驶来，将护盾撞的碎片四散。
不知是幸运还是别的原因，铅依然没有受伤。
但跃至她上方的星潼不会让她继续保持这个状态。
长剑高举过头，宝石亮起璀璨的光芒，与刚刚剑气相同的波动再次缠绕于剑身。
铅很明白，若没接下这击，就没有下一次了。
「去死去死去死去死去死去死去死!」喊著毫无用处的话语，她一次用光所有魔力，使出自己最为强大的魔法。
纯然的雷。
大片紫电在星潼头顶现出，如洪水般往她泼洒。地面则冒出同为雷电构筑的藤蔓，它们簇拥著想抓住她的脚。这景观十分吓人，如同一对即将抓住猎物的巨大手掌。
手掌闭合。
前所未见的震波炸开，山壁被击的发出哀号一般，不断的撒落下石块。
「——星潼!!!」
艾莉丝凄厉的叫声响起，随即淹没在土石的崩落声中。
「呼……呼……」铅大力的喘气，摇摇晃晃的努力站稳，但嘴角仍就露出一抹诡谲的笑容，像在说明自己的胜利。
她正要摆手解除魔法，然后，她愣住了。
那雷之巨掌根本没有阖上。
星潼的武器再次变换外型。
此时伫立在雷掌中的是一根薙刀，造型和先前的长剑如出一辙。薙刀周围一并展开一个长方形的圣元素结界，方才的震波就是它挡下雷电时所引起的。
可最让铅惊愕的不是新的武器，而是空无一人的雷掌。
星潼将它当作跳板，凌空跃起，手中竟又握著一把外表同样金黄的短刀。
「直接利用圣元素锻造武器?!怎么可能!那种技术只有……」
「喝啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」
星潼没让她说完这句话。
焕发金光的锋锐刀刃砍进她的胸口，接著流畅的滑出，在空中划过一道金色的轨迹。
紧接著，强大的冲击席卷铅的身躯，瞬间将她轰飞到对面的山壁，山壁再度受创，崩解出一个大凹洞。
登时烟尘四散，遮蔽视线。
星潼一个优美的空翻，卷起地上的尘土，缓缓落地。
她是想这样做的。
但她的身体在空中顿时失了气力，只能尽量采取防护姿势，狼狈的跌落地面。
「没事吧!」艾莉丝不顾自己同样虚弱的身体，朝星潼奔来，可也同样的在她面前倒地。
「哈哈……我好像也没力了……」
「……我想……我也是……」星潼单手撑起身子，孱弱的说。
此时星潼身上的光芒尽数消失，恢复原本的模样，身上的伤口也一同回复，使用魔力过度的症状更是让她全身像被灼烧似的。灿金色的长剑则在她跌落地面时，从她的手中脱离，发出清脆声响落地。
难怪那个人说他没办法治好我……说起来，他又是何方神圣?
另外，刚刚在与铅战斗时，又再次感受到当初，在雪原帮助商队的那场战斗中的特别魔力……那该不会是……
星潼想道，但身体的痛处很快将她拽离思考回圈。
「星潼……妳……好猛喔……呵呵。」艾莉丝傻笑著，放弃起身，直接趴在地面，以侧脸看向星潼。
「呃……谢……咳咳!谢?」
「那招、到底……是什么啊~怎么感觉……感觉有很多很多好多……圣元素的样子……」
「我也……不清楚……」没有力气的星潼伸出手，用手指把离她有点距离的长剑慢慢地勾回来，待她终于握住剑柄时，金光瞬间衰退，化作点点光尘逝去，长剑不过多久就变回原本的漆黑短刀。
原来这把刀还有这种功能……但是为什么?
原本以为身体恢复一点的她思考著，可像被电过……不，确实被电过的麻痺感还在体内不停流窜，阻断她继续思索下去。
「对了……好累喔……咦?我刚刚……要说什么?」
「……」各方面都到极限的星潼懒得回答。
她在自己的衣服翻找一番后，摸出两瓶仅剩的灵药。
「幸好……当初没有和你们一样……」她指的是艾莉丝等人选都选择灵药贴片这件事。
她将灵药扔了过去，艾莉丝原要举起手接住，结果完美落空，灵药直接砸在地上。
「这种时候就别说那个了啦……」艾莉丝无奈地说，并像离水的鱼一样，一弹一弹的接近洒在地上的灵药。
「到底在干嘛……」已经喝下灵药的星潼恢复不少体力，可以吐槽了。
「妳就、把灵药、丢这么、远喔!啊!咬到舌头了~」
「……唉。」
艾莉丝也总算躺在了灵药上，即使也躺在一些玻璃碎屑上，但药效还是大于轻微的刺伤。
「感觉……好舒畅……」她发出享受的声音。
「确实，明明只是灵药而已。」
「不过……总感觉好像忘了什么?」
「有吗?」
两人认真地思考一阵后，艾莉丝率先得出答案。
「啊!是铅啦!她怎样了?」艾莉丝忽然变得很有精神，激动的问。
「对……对喔。」星潼这才意会到战斗尚未结束，先前过于松懈了。
「还不能放松呢。」她努力控制自己不要喘气，完整地说完一句话。
想大力喘气不只是因为疲累，更是因为恐惧。
她们两人此时心中都想著同一件事。
如果对方没有倒下，她们是否还有力气与之对抗?
第二十四章
此刻，被轰入墙内的铅发出了声音。
「好……好痛喔……」
「……这声音……好像……不太一样?」
铅的声音失去了先有的威严，变得有些少女。
「我……怎么会在这里?」
「这声音……有点可爱?」星潼一抖一抖的站起来，摇摇晃晃的往铅的位置走去。
「小、小心一点喔，搞不好她是装的!」艾莉丝想翻起身，但用力过猛，又滑稽的倒了回去。
星潼走至铅的面前。
看到山壁凄惨的凹陷，微微冒著烟的土石，星潼不禁暗自佩服自己的力量。
接著她把目光移向铅。
「……诶?」
铅的面纱整个破裂，露出她完整的面容。相貌不算特别突出，但眉角间显示她的凶悍。她双眼紧闭，微微发抖，可让星潼呆愣的原因不是这个。
她的右脸颊破裂了。
没有别的形容方式，真的是像布一样破裂开来，但里面的不是可怖的血肉糢糊，而是看起来手感很好的白净脸蛋。
星潼此刻浑然忘却艾莉丝的提醒，把手伸向铅的破裂的脸颊。
「我撕。」大概是太累了，星潼说出奇怪的台词。
「很痛诶!」卡在石壁的铅再次有了反应。
星潼这一撕，直接把铅的脸撕了下来。
「……面具?」她手上的是一张作工精细的脸，近看连毛孔都有做出。
「所以铅其实是个小萝莉?」艾莉丝不知何时也来到铅的面前，和星潼一起端看她的真面目。
面具拿掉后，她的脸顿时小了一号，虽被尘土弄得灰扑，但依旧能看出她五官端正，淡紫色的头发同样柔顺，水汪的丽紫色眼珠有些傲慢的瞪视两人，但红通通的脸颊却又让她的模样既可怜又可爱。
「……妳们是谁啊?怎么在这?不对，我又怎么会在这?我不是应该还在……」
「我也想知道，妳不是铅吗?」
「啊?铅是谁啊?取这种没品味的名字……唔!」
「喂喂，冷静下来，先说妳的名字好不好?」艾莉丝温柔的说，一边温柔的摀住她的樱桃小嘴。
「噗哈!真是没礼貌!居然这样对待我……所以妳们是谁?」
「可以不要再循环这个问题吗!先说妳的名字我们再告诉妳啦!」艾莉丝也受不了了。
「我偏不要!你们两个看起来一脸诱拐儿童绑架犯的感觉，然后就会把我卖给好色的油腻贵族，然后我就会被他们——唔呜嗯嗯嗯!」
「虽然看起来很可爱，但个性没有改变多少呢，她应该就是铅吧。」星潼自顾自的下了定论。
「的确有可能呢……」
少女气的眼泪都快滴下来了，不停舞动手脚，强烈表达自己的愤怒。仔细一看，她的躯干、手脚也一并脱落，娇小的身躯显露无遗，让她简直就像外面穿了一层大衣一样。
当然，里面是一丝不挂的，但两人刻意无视这点，默默的用剥落的皮肤、斗篷遮住重点部位，只是星潼似乎不太知道该用什么角度遮掩，翻弄两者许久。
「要说妳的名字了吗?」艾莉丝再次温柔问道，收回摀在她嘴上的手。
「妳们这两个……等等，妳……我好像在哪里看过……」她最初好似又要破口大骂，却忽然停下，视线直勾勾的盯著艾莉丝。
「妳来过我在瑞灵镇的绮绮屋?」
「咦?」
「是那间很奇怪又没有员工的商店吗?」
「那明明就是无人商店!而且没有很奇怪!」少女气呼呼地说。
「所以妳是那间怪店的老板?」
「不是怪店!」
星潼和艾莉丝面面相觑，不明白现在究竟是什么状况。
「我是玉衡，是个魔法道具天才!」她挺起胸膛(星潼立刻将掉落的皮肤遮回去)骄傲的说。
「……这种话一般会自己说吗?」
「会!」
「我突然觉得头好痛……」在确认眼前的小女孩跟铅是完全不同的两个人后，星潼和艾莉丝的紧张感全然消失，只留下无尽的无奈和疑问。
「好啦，我告诉妳们我的名字了，现在该报上名来了吧。」
「好啦好啦，我是艾莉丝•佛雷蜜。」
「……我是星潼。」照惯例，只要她记得，就不会说出自己的全名。
「好奇怪的名字……算了。」玉衡半信半疑地说。
正当艾莉丝和星潼思考著如何处置她时，巨大的声响传出。
「这听起来不太妙耶……」艾莉丝
转头一看，看到的是石壁开始崩解的景象。
遗迹的墙如冰块不断爆碎开来，天花板渐渐往下塌陷。
「我攻击好像过猛了……」
「蛤!这副惨状是妳弄的?妳是白痴吗?」
「「不要吵啦!」」两人异口同声的说。
「要跑啰。」星潼牵起艾莉丝的手，艾莉丝则把玉衡从铅的……躯壳中拉出来(重点部位就先别管了)
「妳们疯了吧?怎么可能跑得过啊?完了，二十一号!二十一号!快点来啊!」玉衡惊慌的乱喊意义不明的句子。
三人踉跄的跑了起来，但没跑几步就被崩落的土石堵住去路。
「怎么办?」
「这……」
她努力思索对策，现在的情况间不容发，直接强迫她们再次回到紧张状态，可两人的体力、魔力都所剩无几，想离开根本是天方夜谭。
「……只能赌一把了。」星潼说。
「怎么做?」艾莉丝问，但刚毅的眼神已显示她不管星潼提出什么方案，她都愿意跟随。
「把剩下的魔力聚集起来，用魔法击碎石堆吧。」
「好像可以……」
「不可能啦!妳们两个的魔力一看就没多少，不，魔力槽几乎是空的吧?身体都已经出现消耗过度的征兆了，这样下去会死喔!不如待在这里乖乖等救援!」
「等什么救援?这里是卡巴特遗迹诶?谁会过来呜哇!」艾莉丝忽然被星潼扑倒，被拉著的玉衡也跟著倒下。
「星潼妳在干嘛……」
她话还没说完，一块巨石就砸落她们原处的位置。
「……反应挺快的嘛。」玉衡有些佩服地说。
「站起来吧，一定想得到办法的。」艾莉丝拍拍星潼的手臂，叫她起来。
但星潼没有起身。
「星潼?」
「……抱歉，我可能……没办法继续走了。」星潼侧过头来看著自己的脚踝。
早已破破烂烂的靴子上插著一根尖锐的石块，边缘染上了鲜红。
「等等，我找找还有没有灵药……妳等等!」艾莉丝在衣内不停翻找，但内心深处有一个声音早已告诉她答案。
没有。
不管是灵药，还是逃离这里的方法，都没有。
「我再……找找……」泪静静的流下，落在星潼脸颊上。
「没关系的……我们能活下来本来就是奇迹了……至少，我们见证过了。」
「星潼……」
两人凝视彼此，泣不成声。
「啊啊啊!烦死了!我最讨厌这种对话了!」玉衡突兀的抱怨响起。
她不客气的甩开艾莉丝抓著她的手，站了起来。
「刚刚不是还在那边开一堆有的没有的玩笑，现在怎么又这样哭哭啼啼?是有什么好哭的?这么怕死就想办法活下来啊!」
地上的两人呆若木鸡的看著突然训斥她们的玉衡，不，正确来说是看著她头上完全塌陷的天花板。
玉衡念到一半，也发现头上的危机。
「诶诶诶诶诶!不对不对不对这跟我想的不一样，二十一号怎么还没来啊啊啊——」
土石崩落。
整个通道响起爆炸般的声音，被大量的烟尘掩盖，什么都看不清。
待沙尘散尽，通道已不复存在。
三人，也失去了踪影。
第二十五章
「啊啊啊啊啊啊啊要死啦啊啊啊我还想继续研究刻印和欣赏美丽大姊姊啊啊啊啊……咦?」抱头不停尖叫的玉衡突然发现事情不对劲。
「我们……还活著?」
「这里是……遗迹入口?」
风雪阵阵袭来，刺痛著几人身上的伤口。可在确认自己已经逃出生天后，几人的心情顿时冷静下来，身体也跟著放松，应该说，瘫软在地。
「没事吧，两位……嗯?看来妳们多了一位新伙伴?」
「「亚罗!」」她们不可置信的惊呼，玉衡则是上下打量著亚罗，暗自低语。
「原来就是他啊……」
不过没有人听见这句话。
「汪汪!」一团银白毛球扑至星潼胸口。
「喵太!你没事吧?」
「汪!」
星潼将他举起，看了看他全身，除了一点点擦伤之外完好无缺。
「……看你这么有精神，应该是没事。你表现得很好喔，回去给你吃大餐。」星潼用脸蹭了蹭喵太柔软的毛皮。
平常她是不会在别人面前这么做的，但现在疲倦的她不想管这么多。
亚罗外表已恢复人形，不过衣服有多处破损，不知是因外型改变还是战斗造成的，他手上拿著之前星潼在茵特大宅使用过的铃铛状照明器，微弱的光芒映照在周围雪地。
「真是惊险呐，幸好我最后一刻追踪到星潼的魔力，才能把妳们救回来。」他脸上浮现放松的神情，一边递给星潼灵药，好让她治疗被石块刺伤的脚踝。
「你知道通道塌陷的事?」
「……我现在知道了。我只是因为正好把魁儡全部清完，回到遗迹入口，想说透过魔力变化猜测一下战况，结果发现妳的魔力非常微弱，我又不能跟那种行使圣元素魔法的人战斗，就决定再开一个裂界让妳们撤退……」
「所以……只是误打误撞?」
「可以这么说。」
两人还有许多的问题想问，却猝然被突兀的喷嚏声打断。
「哈啾!谁能给我一件外套啊!我、我、我快要冷死了!」实质意义上冷到骨子里(毕竟什么都没穿)的玉衡表示不满，发抖著叫骂。
「所以这位究竟是……」
「这也是我们想问的问题之一呢~」
「目前就当她是一个自称绮绮屋老板，话很多又很烦的傲娇萝莉吧。」
「先给我外套啦!」
亚罗把自己破破烂烂的大衣披在她身上，一边思量著。
「哼!这还差不多。」
「……先把她带回去吧，回去之后有很多事要慢慢讨论，不差她一个。」一阵子过后，他下了这样的决定。
早就累瘫的两人当然没有意见，至于玉衡……她就算有意见也不能怎样。
亚罗领著一群人往最初来这里的法阵走去。
在看到被雪掩住的法阵边缘，艾莉丝兴奋地想要说话，却被星潼阻止了。
「等等，先别说话。」
「咦?喔……」
正如星潼所料，亚罗故意走过头，越过法阵设置的位置。
几人走几步后，停在原地的玉衡说话了。
「……把我当傻瓜很好玩吗?法阵明明就在这里。」她指著地上散发淡淡蓝光的法阵说。
「没有，那个是圣影设置的法阵，跟我们使用的完全不一样。我们的还要再往前走一段路，继续前进吧。」亚罗脸不红气不喘的说谎。
他和星潼想的一样:利用这个法阵来测试玉衡说自己是绮绮屋老板这件事是否为真。
若她真是绮绮屋老板，那她一定可以认出自己设计的法阵。
「原来是这样啊……那你们还真是可怜。」
被呛的三人没有反应，等待她继续说下去。
「我亲手设计这法阵，你就算只给我看一小角我也认得出来。想测试人也别那么明显好不好?你们摆明了就是不信任我，真是没礼貌，要知道，没有我的话你们连这一趟都跑不了!」她说到一半，气呼呼的跺了跺脚，但松软的雪地直接把力道吸收进去，没有发出任何她预想的噪音。
这让她更气了。
「唔!气死我了!我告诉你!这东西是我在上个月的倒数第二天寄给你们的，仿冒的能记那么清楚吗?蛤?这足以证明了吧?」
「……让您见笑了，但我认为这是必要的措施，之后再请您详细说明为何您会出现在这里。」亚罗也没否认，很干脆的承认自己测试她的事情。
「切!好啦，这次就姑且原谅你啊!」她双手抱胸，不满地说。
但除了星潼之外没有人发现，刚刚亚罗在和玉衡对话时，双眼是赭红色的，正是他使用恶魔力量来辨别魔力的最好证明。
「虽然证明了您的身分，但非常抱歉，我还无法真正相信您，毕竟不清楚您的动机呢，所以这几天，能否请妳跟著我们行动?」亚罗以标准的官腔说著，语气中完全感受不到自己刚刚测试别人的愧疚。
星潼猝然觉得有些感概，自己已经很久没有听到亚罗这种装腔做调的语气了。
感觉……感觉好爽!
别人终于要体会到自己当初跟他对话的痛苦了!
「我说啊，其实根本没必要测试她啊。」艾莉丝小小声的对表情诡异的星潼说。
「……为何?」星潼这才发觉自己因太累而产生奇怪的想法，甩甩头后回答。
「她一开始跟我们一起掉到亚罗这里时，不是说了:『啊啊啊啊啊啊啊要死啦啊啊啊我还想继续研究刻印和欣赏美丽大姊姊啊啊啊啊……咦?』这段话吗?」
「不，妳为什么记得那么清楚……」
「我当初会进去绮绮屋就是因为那个木偶跟我说我很漂亮不是吗?那我又是大姊姊……」
「……喔。」
「我还没说完妳为什么就要敷衍我啊!我想说的是，她原本傲娇傲娇的，但危急时刻就会显露本性，这样不是很可爱吗~」
「离题了。」
「啊好啦好啦，我要说的是……」
「那边那两个!不要以为自己长得好看就可以这样对更好看的我品头论足的!妳们没那个资格!还有!」
被点名的星潼和艾莉丝这才发现她们讲话的音量早已是正常大小了，不仅亚罗尴尬地看著两人，被讨论的当事人更是破口大骂。
「呃……对不起?」
星潼这时很识相的没有吐槽艾莉丝的道歉什么是问句。
「我还没骂完!不要打断!」
「是……」
「就是!就是!那个……那件事，不是，那段话，请妳们忘记……不不不，妳们最好别在我面前提起来!」玉衡说到这里，脸红得像颗苹果似的，不知是生气还是害羞。
「所以私底下可以说对吧。」看她般模样，星潼忍不住想捉弄她。
「不准!反正不要说啦!」
「凭什么?我们还救了妳喔。」
「妳!妳……」
「那做为交换条件，我要摸妳的头。」
「蛤?」
「咦咦咦!」
玉衡的怒嗔和艾莉丝的惊呼重叠在一起。
亚罗则是以看好戏的心态看著这场闹剧。
「等等等等等!星潼妳为什么要摸她的头!」
「因为很可爱啊，感觉跟喵太一样很好摸。」星潼露出图谋不轨的奸笑(玉衡视角)
「我跟妳不熟!」
「之后就会熟了。」
「我不想给妳摸!」
「但我想摸妳。」
「星潼别再说了!妳的发言越来越危险了!」看不下去的艾莉丝决定中止这个对话。
「喔，那……细节我们回去再讨论。」
「我才……好吧。」
「居然同意了!」
「……要妳管。」
「呵呵。」
「笑什么!回去啦!」
「说的也是呢，的确该走了。」
「嗯。」
见几人无里头的对话告一段落，亚罗便启动了法阵。
她们踏入法阵后，亚罗没有立即传送，而是先举起右手，手掌对齐双眉，五指弯起对著地面，最后闭上双眼，微微低头。
这大概是布罗亚的哀悼方式吧，即便是不明白现在发生什么事情的玉衡也没有开口打断他。
时间在这静谧的气氛静静流逝，没有摆出哀悼姿势的三人各自怀著不同的心情，仰望这座不知在风雪伫立多久的古老遗迹。
良久，亚罗终于出声。
「走吧。」
＊
几人回到了公会的会议室。
「感觉……不太舒服。」艾莉丝忍不住打了个哆嗦。
「什么意思?」没感受到异状的星潼问。
「就是……原本这边有很多跟我们一样的冒险者，还有启……但他们现在……」
听到这里，星潼和亚罗的目光顿时黯淡下来。
「的确是这样……」
「好了好了，先放下那些事情吧。妳们虽然都用灵药治疗过了，但还是去一趟医院比较好，确认没事后回家好好休息。」明明应该是最伤心的一人，亚罗依然这么说。
「那亚罗你呢?」
「我还要整理一些资料，明天要汇报。」
「喔……辛苦你了，对了，那她怎么办?」
「我跟著亚罗。」
「诶?这么果决?妳不是说妳喜欢……」
大姊姊的吗。
最后几字被她吞回肚中，但在场所有人都知道她原本欲说什么。
「没错是没错，但是我可不想跟那个一直想摸我头的怪咖共处一室……不对不对不对!我才没有喜欢大姊姊这种奇怪的兴趣!」
「……喔。」面对这超级迟来的否认，艾莉丝只好敷衍的回答。
「嗯……不过我平常都是睡在办公室里的床上，要说公会有床的地方……可能只能让妳睡在监……会客室里面。」
你刚刚是想说监牢对吧?对吧?
星潼和艾莉丝默契十足的在内心吐槽。
「佛雷蜜，我们一起睡吧。」对于玉衡态度一百八十度的大反转，艾莉丝无奈的傻笑。
「对了，明天会再请妳们过来公会一趟，有很多事要讨论……能否告诉我妳们住哪吗?我再派人过去提醒妳们。」
星潼马上理解他的言下之意:
妳们明天一定会睡很晚。
不过她也没打算吐槽这点，反正她本来就打算睡晚一点。
第二十六章
和亚罗分别、看完医生，从医生那边得到「休息几天就能恢复体力，不用担心。伤口?那种东西早就被妳们不知道用多少的灵药治好了。」的回答后，三人一兽回到了因特温。
午夜时分的旅店大厅空无一人，唯有静静的夜色造访。
「妳们会饿吗?要不要弄点东西来吃?」
「我还好。」
「汪!」
「我也是，累过头反而没什么食欲，喵太别叫，我待会给你应急食品。」
「呜嗷……」
几人各自在房内的浴室简单冲过澡后，便准备就寝。
「我睡那张空的床。」玉衡指著放著弓箭的床说，充分展现什么叫做「以客为尊」星潼看到这一幕，内心不得感慨历史总是如此的相似(只是自己没那么白目)
「不行喔~」
「为什么?把弓拿开就好了啊?」
「嗯，不行哟~」艾莉丝依旧笑著，但旁边的喵太忍不住抖了抖身子。
「那我去睡了喔。」玉衡决定霸王「硬上弓」
深怕再度爆发一场大战的星潼急忙挡住她，玉衡不耐烦的挥了挥手叫她走开。
「少烦我，我脑子已经一团乱了，跟妳们睡也只是出于无奈，妳们两个人睡吧，晚安……喂!妳干嘛……呜!」
见玉衡没有要理会自己的意思，星潼使出了杀手锏。
也可能是为了满足自己的欲望。
她迅速张开手掌，暖身下后一把放上玉衡的头。
接著开始热情的摸!
她先由上而下轻抚，动作既轻柔又充满激情，让玉衡忍不住不知为何的娇喘连连。随后，她再缓缓拂至发丝末端，微微捧起，让同步举起的左手搓揉它们。
「啊!不要摸那里!太、太舒服了啊!」
「嘿嘿嘿……」
「……为什么我觉得这场景不太对。是说，星潼妳居然有这么奇怪的兴趣……」
「还好吧。」她把自己的下巴枕在玉衡头顶，两手上下抚摸她左右的柔发。
「……也是。我在看到妳摸喵太时就应该想到的，妳是不是压力大就会这样?」
「也还好啦~」她发出被治愈的声音，可手上热情的动作丝毫没有减慢。
「汪汪……」喵太似乎想起恐怖的回忆，恐惧的叫著。
「真、真的不行了啦……我快要……我快要……」玉衡完全丧失先前傲气逼人的模样，颤抖著声音哀求道。
「……不行不行不行!我看不下去了啦!」艾莉丝推开难分难舍(其实只有一方难舍)的两人。
星潼不满的鼓起脸颊。
玉衡倒在床上不停喘气。
「星潼!妳以后要摸就摸我吧!妳这样一直摸认识没多久的玉衡，我要吃醋啰!」
「不对吧!居然是在说这个!」原本以为已经没力的玉衡猛地抬起头骂道。
「只是……她比较可爱。」
「好伤心!」
「妳们真是……真是够了!以后不准……以后……」
「以后怎样?」
「以后……以后……先提醒我一声……」
「好。」
艾莉丝目瞪口呆的看著玉衡，完全不能理解这家伙怎么忽然就同意星潼摸她的头了。
「所以，我要睡哪?」恢复正常的玉衡决定回到最初的话题。
「我要和星潼睡那边，妳的话……」艾莉丝环顾自己房间，但理所当然的是找不到第三张床。
「不然妳跟喵太睡好了。」星潼提出意见。
「才不要!」
「不过我房间真的没有床了……」
玉衡看著摆著弓箭的床，露出「妳真的知道你在说什么吗」的表情，但也不敢多嘴。
「啊!我有多的棉被和枕头!」
「所以?」不祥的预感垄罩玉衡心头。
「妳睡那边的地上吧~」
「不要!不然……不然那边的椅子!把两张并起来我就可以睡了!」狗急跳墙的玉衡放弃自己要睡床上的坚持，提出了新的方案。
「不行，有一张是给喵太的，妳自己又说妳不要跟牠睡。」
「汪!」
「……呵，我堂堂玉衡，居然沦落到这个地步……」
最终，几人的床位是这样分配的:
艾莉丝、星潼睡同一张床上。
喵太睡椅子。
玉衡打地铺，睡在墙角(本人表示强烈不满)
＊
玉衡和喵太规律的呼吸声阵阵响起，传进我的耳中。
「艾莉丝，妳还醒著吗?」我小声唤道，生怕吵醒玉衡跟喵太，不然这两……只?闹起来可就麻烦了。
其实我很疲倦，但总觉得……如果不现在说的话，就少了什么似的。
「……嗯，什么事?」
「没事……就是想说说话。」
「可以呦，反正我也没……呼哈……那么累。」
「……要装也认真一点好吗，如果真的很累，不必听我说话也行。」
但我希望妳听一下。
「可以可以~」
「……谢谢。」
我短暂道谢后，将视线从天花板移至她爱困的脸庞。
「今天……发生了很多事呢。」
「对啊，说实在……满混乱的，不过，感觉……写成故事会很精采~」她虽不断眨眼，但仍努力看向我，和以前的喵太十分相似，让我忍不住笑了。
「或许是吧。」
「但……最后的结果不错吧?」
「对，真的很不错。我也……」
找到了……
找到了吗?
我找到了吗?我想追寻的答案?
我……真的得到了吗?
「怎么了?」
「没事……」
「真的吗……通常妳这样说……就一定有事。」
都被看透了。
但不知道为什么，我，其实有点开心。
「好吧，我，就是……」
「慢慢说没关……哈啊……没关系~」
「好……呼哈……都妳啦，害我也想打哈欠了。」
「嘿嘿~」
「……反正就是我觉得，我好像没有找到自己要的答案。」
奇怪，说出来感觉好逊。
「那妳原本想要找到什么?」
这问题让我当场愣住了。
我原本想要找到什么呢?
我一直以来追寻的是什么?
父母死去的真相吗?
还是认为只要找到真相，就能让自己被恐惧掳获的心重获自由?
我……
「我不知道，我真的不知道。」
沉默许久，我最终只能给出这个无力的答案。
「所以，妳不知道妳目前为止的行动是为了什么?」艾莉丝的语气认真了起来。
「……对。」
「所以妳就这样带著我东跑跑西跑跑?寻找一个妳自己都不知道是什么的目标?」
「……对。」
啊……当初说不要让她参与其中，怕会浪费她的时间，更怕让我愧疚……最后还是落到这个结局吗?
「……」
她不发一语，使我更加内疚。
「真的……对不起。」
「星潼……妳真的是……」
我已做好心理准备，准备承受她说出批评我的话语。
「妳真的很可爱诶~超可爱的~」她抱紧我说道。
「蛤?」被棉被和她丰满胸部挤压的我发出丢脸的声音。
我再次愣住，但这次的理由和上一次天差地远。
「妳说妳不知道自己想要什么对吧，但妳想想，谁不是这样呢?」
「……」
「真正知道自己想要什么的人少之又少呢~大家不是没有目标，就是在寻找目标的路上啊~」
「只是……我应该……我觉得我应该要有目标，要有自己的信念才对，我的父母，我……」
艾莉丝的说法很有道理，但我不想认同，我不愿意认同。
「我应该从爸妈的死学到一些东西才对，应当使我未来的人生……」
艾莉丝微笑不语，静静看著我，我不自觉的就讲不出话了。
为什么我会有这样的想法?
为什么我会认为失去爸妈，就要从中获取什么经验，从中追寻什么道理?
「真正有价值的理念、目标，都是要自己发掘，自己订定才行，不能光是追寻他人的足迹喔~」
「那这样的话……我目前为止的所作所为，有意义吗?这一切都!」
艾莉丝比出食指示意我小声一点。
「别那么大声啦~喵太他们在睡觉~真是的，要做心灵辅导应该早点说啊~」
她开了一个无聊的玩笑，但我实在没有心情回复。
除了这句话，她先前所说的一字一句都言之有理，更是真实反应我内心的矛盾。
「……我的确太激动了。」
「妳说妳目前做的事都没有意义吗?怎么会呢~」
「……」
「我们不是帮助了费格斯大叔他们吗?如果妳没有带著我去帮商会的话，现在不知道会怎样呢~而且，最重要的，如果妳所有行动都没有意义，那诈骗的事呢?」
「诈骗……妳说的是我认识妳之前……」
「没错，那件事是出于妳的真心吧?」
「……可那终究是我父母的理念，我父母总是叫我要帮助他人……我是因为他们才会帮妳……!」
我现在只为反驳而反驳，我也不知道就算说赢她有什么用，但我就是觉得……我，我不知道我觉得什么……这段思考没有任何意义……
「妳觉得妳父母的理念是对的吗?」她换了一个问题问我。
「……对。」
「妳不是说妳没有目标、理念吗?那么，在那之前，继承妳父母的意志，也没有不对吧?」
「可我这样不是盲目地追随他们的足迹吗?」
「喔?思考变灵活了诶~直接拿我刚刚说的话来用~不过如果是我的话也会这样啦~好啦，言归正传。妳说的对……不，应该是我说的对，他人的理念终究是他人的理念，不是妳的。」
「……所以?」
「但这个理念本身没有错喔，嗯……我刚刚好像说的不太好，那我再讲一次好了，有点复杂呢，真是的，不要在我很累的时候问我这种深奥的问题啦~」固然抱怨著，但她不知为何看起来很开心。她也真厉害，在小声说话的同时还能保持这种欢乐的语调。
「简单来说就是~如果一件事情本身就是正确的，例如帮助他人或赞美美少女之类的~」
「……」
「妳难得没吐槽诶~咳咳，若妳去做一件事是因那件事本身就是正确的，那毫无疑问，妳就找到属于妳自己的价值了~但是，这不代表依照别人的理念做事是错误的，就像上学时跟著习题的解法做一样，答案还是会对，但是那终究不是妳的答案，妳只能慢慢推敲，最后才能……找出妳真正想要的?抱歉，我真的不太会说明……妳这样听得懂吗?」
「……」
所以，其实我没有做错什么，我只是……跟一般人一样而已。
会迷惘，会怀疑，会恐惧。
可这没有什么不好，反而更加证明我是一个普通人。
没有必要去把所有责任揽在自己身上，不用想要一次找到所有问题的解答，只要做自己就好，久而久之，我终会得到属于我自己的理念、目标。
感觉她好像没有说这么多……不过，这若是我自己找出的解答，那……就代表我成功了吧?
「看妳沉思那么久，应该是懂了吧?」
「我……大概懂了吧。感觉应该还有很多要学……不过轻松了不少。」
「嗯嗯，很好很好，看来我的辅导非常成功。」
「虽然很想说妳在自夸……但谢谢妳。」我放松身体，依偎到她怀中。
「真的很难得……呼呼……这么坦率诶~」
「抱歉让妳这么晚睡。」
「没事啦……反正……本来就很晚……」说著说著，她就不自觉的阖上双眼。
看到她这样，睡意也立即向我袭来，眼皮越来越沉重。
也许，也是因为不再烦恼吧……
「真的……谢谢妳……」
＊
「咪哈……昨晚怎么感觉一直有人在说话啊，虽然我睡的是还不错啦……」躺在椅子的玉衡揉著眼睛，不知是在抱怨还是夸奖。
放下心结的我也同样睡得很好，没有发生上次那样的惨剧……我之前比她早起时是不是说过一样的话啊……思考著无关紧要事情的我懒得回应玉衡，直接走到她面前大揉特揉她的头发，把原本就乱乱的头发揉的更加凌乱。
好爽。
「到底了，不是说要先提醒我吗!」
「喔。」
「敷衍啊!」
「我去洗脸了~」
突然觉得艾莉丝这种欢乐的语气很好用来敷衍别人，哼，看来艾莉丝的技巧还不够高啊。
不过昨天真的是多亏了她，不管是战斗还是心理方面，没有她的话，我真不知自己会陷入怎样的境遇。
话说回来，艾莉丝还在睡。她睡到整个抱住棉被的样子其实满可爱的……等等，她抱的是我的棉被，而且棉被中间还有我睡过的痕迹……所以她昨天是抱著我睡的?怎么跟我当初做的事一模一样?
仔细想想好像真有这回事，而且好像还是我自己投怀送抱的……这样讲好像怪怪的。
正要穿上衣服时，突然想起我们都没有把它们拿去洗，不，有些洗也没救了，我看著大衣上大大小小的破洞，无奈的叹口气。
对了，昨天在铅那边找到的东西应该还在吧……原本想拿给艾莉丝看的，后来聊一聊就忘记了，今天有空再给她看吧。
翻找一阵，我在大衣内唯一一个完好的口袋找到了它。
幸好，这可是重要的线索。
应该吧?
思考一会儿后，我决定先去洗脸清醒一下。
走进浴室，将水泼到脸上后，我拿一旁的毛巾来擦脸。
「嗯?」
这毛巾……怎么特别软。
「汪呜呜……」
「唔诶!喵太?」
听见熟悉的狗叫声，我这才发现我手中的毛巾居然是喵太。
看来我真的睡迷糊了，连毛巾和自己的宠物都分不出来……
其实这颜色确实挺像的。
我拿起真正的毛巾比对，下了这个结论。
「抱歉抱歉，只是你怎么会睡在这里?你不是睡椅子……」
「呜呜……」他发出哀怨的声音。
某个画面猛地闯进脑中。
「咪哈……昨晚怎么感觉一直有人在说话啊，虽然我睡的是还不错啦……」躺在椅子的玉衡揉著眼睛，不知是在抱怨还是夸奖。
躺在椅子!
玉衡居然把我的喵太赶下椅子睡!
这个萝莉太狠了!
我要好好教训她!
至少要摸个二十下的头，不，三十下好了!
「喵太，我会好好替你报仇的!」
喵太兴奋的把头抬起，双眼发亮的看向我，还跳了几下。
「汪!」
走出浴室，我直直朝玉衡走去。
「好了吗?我要洗脸了……喂喂喂!我讲话都没在听吗!不是说要提醒……呜哇……不要这么激烈啦!」她很快就发出丢脸的哀号，但我没有就此罢手，继续揉她的头发。
「妳把喵太赶下椅子对吧?」
「蛤?妳在说什么?我才没……我才、我才没有!」
「要说谎也自然一点好吗!」
我把目标从头发转移到她那看起来很好捏的脸蛋。
抓住，然后用力向两旁拉——
「哇，这手感真的超好。」
「何以无要拔感想缩出来咩!」她即便被我拉住脸颊，依然愤怒的用口齿不清的声音表达自己的意见。
「原来我把感想说出来了吗……」
「宅在港!」
啊，又说出来了。
「啊!星潼妳又在摸玉衡!」
「艾莉丝妳什么时候起来的啊~」
不好，试著用她的欢乐语气敷衍过去吧。
「……妳是在学我的语气吗?一点都不像诶……不不不，被妳分心了!不要再摸她了啊!摸我不好吗!」
她冲过来，从后方一把抱住我。
好软。
「摸我啦!」
「不要再摸我了!」
「啊，被艾莉丝吓到，不小心松开手了。」
「妳、并、没、有、在说心里话!」
这时，外面传来敲门声。
「不好意思打扰了，我是亚罗骑士长派来通知妳们去公会的，现在方便吗?」
「「「不方便!」」」
这次挺有默契的。
第二十七章
一番喧闹后，我们还是被请到了(外面的人苦苦哀求)亚罗的办公室。
「各位昨天睡得好吗?」
「玉衡睡得挺好的。」我语带嘲讽地说。
「汪!」喵太立马附和。
「就说对不起了啦!」
完全不知道发生什么事的亚罗只能苦笑。
端出几杯依旧苦得要命的红茶给我们后，亚罗靠在他的桌上，说:
「那么，就来讨论吧。昨天回到这里后，我又派了一批人到卡巴特遗迹搜查。」
「你不怕那边的圣影还有残党?」
「我当然也有跟著去，以防万一。」
这人太认真了吧，不过除了心理上的受伤之外，他好像不怎么疲劳，所以他有余力回去探查……也不能说是理所当然，毕竟相当于他朋友的启在他面前死去……还是为了我。
……得负起责任才行。
「许多通道都因为妳们的战斗坍塌，不过几乎都在那个女魔法师……」
「她叫铅喔，应该是他们组织的代号~」艾莉丝补充道。
「好，除了铅那周围，所以不太影响搜查。我们最后在几个洞窟内找到这些资料。」
他从抽屉里拿出一叠叠的文件纸，凑近一看，上面密密麻麻写满魔法实验的相关术语。
「这是实验记录?」
「大概都是，但我和前去搜查的人员不是那方面的专业，不太能确定这具体是什么样的实验……」说到这，他意味深长的看向玉衡。
「好好好，要我帮忙就直说吧。」她自顾自地上前抢过那叠纸，到角落靠著墙端看起来。
「那我们先讲其他事吧。」亚罗说。
「你说玉衡……」艾莉丝话还未说完，亚罗就比了禁声的手势，看来他在这方面有什么准备。
我也觉得很奇怪，虽然暂时确认玉衡对我们没有敌意，以他的个性应该早早就完成对于她的调查……还是其实他也不知道她的来历，想等她自己说?毕竟要强迫玉衡告诉我们……上次光问名字就搞了半天。
「经过搜索后，还是没能找到随我们一起出发的冒险者。」
「那怎么办?」
「官方目前决定将他们的遭遇定为『下落不明』，而我能做的就是尽可能地与他们的家属联络。」
「那如果一直都没找到……」
「我认为妳们说的那个铅，应该不会把它们杀了。」玉衡突然插话进来，自信不疑的说。
「妳看完啰?」
对于我的问题，玉衡不屑的回答。
「哼!这种程度的实验记录，花得了我多少时间。」
「哇好棒好棒。」
「敷衍我啊!」
「那摸头。」
「……算了，不跟妳计较。」
玉衡这才注意到其他两人都在看我们，不好意思地轻咳两声。
「咳咳，这些实验大部分都是关于魔法刻印的拆解、重铸、或著改变其中设定的，没什么了不起，最多就是一些操纵人偶的刻印吧。」
「所以我们遇到的那些魁儡就是实验的产物……」
「我是不知道妳们遇到了哪一种啦……」
「等等，大部分，那少部分呢?」艾莉丝这次很快就抓到重点。
「……他们在进行人体实验。」
「什么样的?」
「坦白说，我也没见过。里面的东西太过……创新，我实在不知道它们想干嘛，反正大概就是跟人体改造有关就对了。」
「那那些不见的人……」
「大概率都是被抓去做实验了吧。」
「这样来看，我们能打败铅真的很不可思议诶，二十几个人都被她瞬间制伏了……」
「也有可能是魁儡制伏的吧?」
「有可能那么快吗?我们传送相隔的时间没过多久诶……」
「……确实，而且，就算铅制伏了他们，是怎么在短短几秒内把他们传走的?用她那朝空间裂缝也不太可能……」
「我调查过，那边没有传送装置，这部分只能先当作一个谜了。」亚罗补充。
「啊，关于这点我可以挂保证，圣影没有传送装置这种东西。」玉衡也补充……等等，她怎么会知道?
「诶?妳为什么会知道?」艾莉丝不解地问。
玉衡露出尴尬的表情待在原地。
我正要抽出武器时，却发现亚罗脸上是诡计得逞的表情，看来亚罗前面的铺陈都是为了这一刻。
「切……好吧，反正迟早都得告诉妳们。」她这才发现自己被设计了，但也只能放弃挣扎，自暴自弃的说。
「我的全名是玉衡•赛列欧斯。」
「好怪的名字啊……」
「不对，赛列欧斯?是我想的那个赛列欧斯吗?」
很明显的赛列欧斯这个名字在精灵族完全不重要，难怪艾莉丝会做出这种吐槽……
亚罗一句话不说，静静的看著她。
「……没错。」玉衡像是很不情愿似的，吞吞吐吐地回答。
「……」除了讶异之外不知能做何反应的我决定等她继续说。
她深叹一口气后，娓娓道出她的故事。
「我是个弃儿。我根本没见过那对不负责任的父母，从我有印象以来，我就在慕尼亚的孤儿院了。连自己是哪国人都搞不清，就在这种莫名其妙的状况下一直待在孤儿院。」玉衡此刻已收起她先前那种傲气，以喃喃自语的口气说著。
「好像是到……七、八岁吧，不重要，反正你们也不在乎。有一天，我们孤儿院出来放风时……」
我一度有想纠正她放风这个形容词，但转念一想，或许她知道。从她之前的表现都可看出她其实是个与常人无异的小女孩，只是用凶悍的个性伪装自己而已。我猜想，这与她在孤儿院的生活一定有什么关系，这也代表孤儿院的生活对她是不愉快，甚至痛苦的……应该吧，小说都这样写。
「有一个五六十岁的老伯拿著给小孩解谜用的魔法刻印过来，问我们要不要玩。那种简单的东西，我不用多久就解开了，让他超级惊讶的。他跟我说我很有天分，并说出了他的名字。」
她停顿下，说出我猜想的那个姓氏。
「赛吉•赛列欧斯。」
「所以妳就被他领养了?」艾莉丝直接打断她，问。
原来大家都猜得到故事发展吗……
「汪呜?」
同时，喵太一听到领养这个字便起了反应，真奇怪，我虽然是领养牠的没错，但我没有教过牠这个词诶?
「不是在说你，放心。」我摸摸牠的头，叫牠安静。
「嗷!」
「好乖好乖。」
「……闹完了没?不要打断我。反正我被他领养后，他就开始教我很多东西……该怎么说，反正学校教的他都有教啦。」她很不满的皱起眉头。
不，就妳这种讲话方式，我相信礼仪课程他一定没上。
「不过，老爹教最多的还是魔法刻印啦，我一直问他为什么要教我这些，他的回答永远只有一个:『妳是特别的』」
这段话有什么意义吗?妳是不是只想表达妳很厉害这件事……
「然后，过了多久啊……大概五年，他就突然不见了。」
「咦?」
「我一开始以为他跟我爸妈一样，不要我了……反正经过我一番搜查，发现事实并不是这样。」
「我在老爹的实验记录里找到了一些奇怪的资料，还有奇怪的符号，再加上他消失的前一段时间，他常常出门跟别人见面，我只有偷偷看过一次，是个全身黑色长袍的奇怪家伙。」
「奇怪的符号…….该不会是!」
「啊，没错，就是圣影的符号。我一开始找了半天都找不到这个组织的资讯，结果后来在买什么来著……可丽饼吧，在买可丽饼时，发现摊位后面的小巷里的传单上有同样的标志。」
所以可丽饼有必要讲吗?
害我有点想吃。
「后来一看发现那不是传单，而是类似便条的东西，而且是用魔法隐藏起来，但掩护用的刻印失灵才会被我注意到……我说这个好像没意义……不要吐槽!」
我正要张口，便被玉衡喝斥。
「便条上写的是交换魔石的时间、地点，嗯……然后……然后我就顺利的混入组织里面了。」
怎么感觉少了很多很多过程。
艾莉丝应该也很想吐槽，但怕玉衡发飙还是忍了下来。
「总而言之，我成功加入那个组织，在里面卧底，希望能找到老爹的消息。但我搞了半天还只是个基层人员，连点风声都听不到。」
「我怎么觉得她在说故事啊?」艾莉丝偷偷问道。
其实我也觉得她废话太多了，我以后一定要教她如何简洁扼要的说明细节。
「后来，我不知道怎么闯入一个看起来就很重要的办公室，然后在里面找到很多机密，例如何时发动攻击之类的。」
「攻击?」
「瑞灵镇最近应该有被他们袭击吧?」
亚罗颔首。
「那就对了，我在这边设立无人商店也是为了监视这边的状况，不过实在太赶了，系统都没能完全上线，店面也破破烂烂的。」
原来那间店还有这种作用，真是高明。
不过……妳也知道那间店多破烂啊。
「然后?」
「然后我快把两个架子的资料看完时，一道黑影垄罩在我头上，我一转身，便看到那可怖的人影。她没有五官，披著一袭黑袍，就这样『看』著我。那大概是……我这辈子第一次感受的真正的恐惧……那种威压之下……我连逃跑的勇气都没有。」这段话虽然简短，可她的话音微微发抖，双拳握紧。
自她的话语中，我可以明显感受到她所说的恐惧，正如我昨天在遗迹中体会到的……强大的力量威吓著自己。
「她看我看了好一阵后，最后说:『挺有胆识的，那就让妳……当我的首席实验品吧……」
「然后就没有然后了。」说到这，她无奈的双手一摊。
「所以妳就被她抓住，做实验之后……变成铅的……人偶吗?」
「可以这么说。」
「那之后发生的事妳有印象吗?」
「当然没有。」
「所以妳在圣影那得到的资讯还有什么?」一直都默不出声的亚罗终于说话了。
「我大概略过而已，没办法把细节记得太清楚，反正我忘记的应该也不重要啦……应该啦!除了刚刚提到的人体实验、魔法刻印实验外，我还看到了很多商会的纪录。」
「商会?」亚罗好奇的问。
我看了一眼艾莉丝，她则对我眨眨眼。
懂我意思的那种，她平常只会给我完全状况外的眨眼而已。
我之前的推测完全正确，圣影果然与商会之间有所关联，让费格斯提前去调查果然是个好决定。
「对，他们的资金似乎都由商会提供，只是具体是哪家就没写清楚，都用一些奇怪的代号表示，完全看不懂。」
「原来如此……那我再去查查有没有蛛丝马迹。」
即便我和亚罗是同一阵线，但看到他慢我一步还是很新奇的，或著说，有种成就感。
「我知道妳们还想问有没有其他的……但没有了，我卧底的时间也没有很久啊，最多两三天而已。」
「这样的话，不就跟我们知道得差不多吗?」我忍不住说。
「……啊，硬要说的话……我大概有从他们的对话中听到一些东西，好像跟他们组织的目的有关。」
「这么重要的东西怎么不早点说?」我有点傻眼……不，对于她的叙事方式我已经傻眼很久了，就某种程度上，她应该和艾莉丝有相当的实力……
「好好好，我下次会记得。他们的对话中，常常提到什么让彼此进化还有……还有，布罗亚这个种族，而且对于后者的语气总是……非常的不友善。」
亚罗垂下眼，用手把自己的头发抓乱。
「是这样吗……」
他大概是想起遗迹里不停被圣元素针对，导致启最后去世的情形了。
房间里陷入沉默。
这么一说，一开始在雪原里遇到圣影时，他们魔法师所留下的魔力残痕大概就是圣元素的吧……后来在茵特的暗门也感受过……最后则是……和铅的对战。
普通人不会有这么多的圣元素。
这也是他们人体改造的成果吗……那么，如果把他们的元素魔力改变如此之多……简直就跟……
「我想，他们的目的大概是除掉布罗亚这族，不过我不知道为什么就是了。」玉衡耸耸肩，随意说出的话语打破了沉默，但也无意间再次伤害了亚罗。
「亚罗……」艾莉丝想关心他，但不知该说什么，让气氛变得非常尴尬。
一阵子后，亚罗才回神。
「抱歉，我有点分心了，整理一下我们目前得知的资讯吧。」他故作镇定的说。
「……好。」
「……好~」
「……随便。」
我们三人都被他刚刚的气场吓了一跳，迟了一下才回答。
「这个名为圣影的组织，是在魔兽地狱时期出现，运作至今。成立目的尚不明了，只能大致判断为改造身体以及消灭布罗亚族。」
「其中的主要干部……除了铅之外完全不知道其他还有谁诶~」
「确实……换一条线索吧。玉衡父亲被圣影绑走，应该是为了要求他制作魔导具吧，我想，我们先前遇到的魁儡可能就是他的杰作。」我想了想，说出自己的推理。
「嗯，老爹最擅长的的确是制造穿戴型魔导具，或著自动运作的魔刻印人偶。」
「……」
然后讨论就停下来了。
即便加上玉衡新给的线索，我们所知的依然很有限……等等，我还有一条……但亚罗……
我陷入两难。
我真的能信任他吗?
「星潼，有什么想法就说出来吧。」敏锐如亚罗，当然马上就注意到我的异状。
要不要说?
思考好一阵，我最后决定……
第二十八章
「……我还有一条线索。」
说出来吧。
我和他经历那么多，而且纵然一开始他对于我父母的事杜口吞声的，但后来还是有好好说出真相，甚至不惜解放自己布罗亚的力量，帮助我们战斗。
如今的我还有什么理由怀疑他?
「我在铅的长袍里，找到这个东西。」我从大衣口袋里拿出它，给其他人看。
玉衡和艾莉丝露出恍然大悟的表情，发出惊呼声。
「这个是!」
「我知道这东西。」
「让我看看。」亚罗接过它，也露出了理解的神情。
「你们都知道这是什么?」我有点意外，原来只有我不知道这是什么东西吗?
「对，这么说的确……」亚罗好似忽然想起了什么，沉默不语。
「呵，真可怜。」玉衡毫不留情的嘲讽我。
「这个是前往他国的通行证喔~」
啊，果然还是只有艾莉丝最体贴。
内心充满感动之情的我忍不住摸了摸她的头……不行，她比我高，这样会显得我像个小妹妹一样，于是我决定把伸出去的手放到她的肩上，拍了拍，至于她看起来有点失望……抱歉了，但我也是有尊严的。
「所以这个是去别国的通行证啊……那这是往那一国的呢?」
「慕尼亚。」亚罗把通行证还给我并回答。
「慕尼亚……夏之国吗?」
「对，真亏妳知道啊。」玉衡再度嘲讽我。
不行，士可杀，不可辱。
我朝她走去，作势要摸她的头发。
「对不起我错了。」
「妳说这出现在铅的袍子里?」亚罗完全无视我们，继续问道。
「对。」
「这样的话……代表著好几种可能。」
在知道那是什么后我也大致有了个方向，不过让先亚罗说吧。
「这代表他们下一个攻击地点很可能在慕尼亚……亦或是他们组织与慕尼亚有某种关系……不，这也有可能是个纯粹的诱饵，要将妳们引到慕尼亚……」
「前两个假设我也认同，但最后一个……我认为不太可能是诱饵。你想，我们之前在茵特大宅找到的字条上直接写著交易的时间、地点，另外，即便是玉衡也能轻松混入他们组织好几天，这代表她们对自己人不会有过多的防备，所以这通行证基本上不会是诱饵。」我指出亚罗的多虑。
「不错嘛，满有道理的……等等，什么叫做即便是玉衡也能轻松混入他们组织啊!瞧不起我啊!」她称赞我称赞到一半才发现我暗中损了她一下，又开始骂我。
「谁叫妳刚刚一直讽刺我。」我对她吐了吐舌头。
「嗯……很有道理的推论，我的确过度谨慎了。我会试著与慕尼亚的公会联络……不过可能有点困难。」亚罗继续无视我们，认真的回答，但没有出过国的我不明白他的意思。
「你是说关系不好的事情吗?」艾莉丝说道。
「对。」
「……我知道各国对于旅客的相关规定都极为严格，但关系不好这件事我可从来没听说过。」
「啊对喔，星潼妳没有出过国……嗯……该怎么解释呢，反正就是慕尼亚常常因为彼此贸易的关系吵架，如果妳要问为什么会因为贸易吵架……」
「因为慕尼亚的热带作物众多，又吃定温特因种不出来，所以都以高价卖出，而温特因为了反制，便提高这里特产的黑曜石价格，然后就劈哩啪啦砰吵得不可开交，不过对本来就是偏远城镇的这里没什么影响就是。」玉衡不屑的说。
「总之，我会想办法连络它们，但还是得……」
「让我们去慕尼亚一趟?」我已经猜到亚罗想说什么，把他的话接完。
「对。」他有些不好意思地笑著。
「喔喔喔!星潼!我们可以出国了~」
「跟我想得不太一样就是……」我苦笑。
「那我该不会也要跟著去吧?」玉衡一脸嫌麻烦的样子。
「这个嘛……玉衡小姐你应该先不用跟著动身，我想请您留在这边帮忙分析目前所有的情报，和他们的实验具体进度。」
「好，我正好也有一些道具要改进……上次叫半天都没来到底是怎样……」她的表情顿时舒缓许多，真是个好懂的小孩子……虽然我也没比她大多少啦。
「那目前就这样安排吧，我和玉衡小姐留在瑞灵镇继续进行圣影情报的调查，另外再麻烦艾莉丝小姐和星潼前往慕尼亚的各大组织，不管是公会、商会、魔法刻印协会都可以，只要能找到一点蛛丝马迹就好。」
「好~」
「我们努力。」
真的是要努力才行，能在瑞灵镇找到关于圣影的线索实实在在的只能说是侥幸，不能保证在慕尼亚能够有同等的好运，若不积极一点是找不到真相的。
「我看今天就先这样吧，我会帮妳们提出前往慕尼亚的申请，过几天之后再通知妳们去领取通行证，最近就好好休息，辛苦了各位。」亚罗欠身对我们致意后把办公室的门打开，让我们出去。
「玉衡要跟我们回去吗?」
「不了吧，我还有自己的事要忙，有空的时候我再去找妳们。」说完，她头也不回地离开了公会。
「什么嘛，真是冷淡。」
「还好吧，她本来就这样傲娇傲娇的不是吗。」对于她会有这样的行为，我完全不意外。
不过看她那个样子怎么感觉像在逃离某些东西……我吗?
不，应该是我想多了，她一定也是讨厌艾莉丝的巨乳，嗯，一定是这样没错。
「哈啾!是不是有人在想我啊?」艾莉丝打了个喷嚏。
「呵呵。」我心虚地笑了下。
本要直接离去的，可突然想起刚刚下的决定，我便停下脚步。
「艾莉丝，抱歉，等我一下，我还有事情要跟亚罗说。」
「喔喔~好喔~那我和喵太就先去门口等妳喔~」
为什么一句话可以讲这么多次喔。
「谢谢。」
「喵太，走吧~」
见他们走远，站在门口的亚罗问道:
「有什么事吗?」
我没有立即回话，先在脑中斟酌字句后，才开口:
「启的事……我很遗憾。」亚罗双眼微睁，没料到我是来说这件事的。
「我最初以为我只要找到父母究竟为何去世的理由就好，可现在……现在我知道这件事可能会伤害他人，甚至……因此，我以后行动会更加谨慎，不会再让这种事发生!」即便思考这么久，实际说出口还是不太通顺，没有完整传达出我真正想表达的，可从亚罗的表情来看，他应有理解。
「……我很感谢妳能有这样的想法，希望妳能继续努力……呵呵，一不小心又用平常公事公办的语气说话了……我没有什么能帮妳的，加油吧……星潼，这是我真心给予妳的祝福。」语毕，他低头向我致意，也像是在向我道谢。
我不确定，但我也不认为自己能符合他的期待。
但我会试著去做，直到达成我的目标，为帮助过我的人负起责任那一天。
「……谢谢。」说完，不知还能说什么的我犹豫下后，也离开了办公室。
走出公会，刺眼的阳光刺著我的眼睛，同时也预告著今天是难得的好天气。
「啊!星潼来了~」艾莉丝放下怀中的喵太，朝我走过来。
「等很久吗?」
「还好啦~」她笑了笑，跳舞似的转了一圈，然后差点跌倒。
「在干嘛啦……」
「嘿嘿~那么，今天要做什么呢~」
「做什么吗……我想先回家一趟，整理去慕尼亚要带的东西。」
「诶~星潼太死板了啦~亚罗不是说要好几天才能拿到通行证吗~最近就先休息一下吧~」
「只是……」我都颓废五年了……继续拖下去真的好吗?
「放心啦~有时候过度紧绷反而会让自己累垮喔!适度的休息是很重要的!」
「嗯……好吧，就休息几天。」我最后还是同意了她的提议。
搞不好其实我也很想休息，只是在等她说，这样就不会有罪恶感了。
「那我们今天就先回家吧~」
「诶?妳不是说要休息?」
「嗯?只是镇上又没什么好玩的?」
「……那我家有比较好玩吗?」
「有啊~上次我明明过夜了但都没玩到什么，这次一定要玩的尽兴!」她高举右手，显示自己要在我家玩的决心。
「……只是我家真的没有什么可以玩的。」
「放心啦放心啦，只要星潼妳在就会很好玩啦~」
「……哪有这么夸张。」
「嘻嘻~虽然妳这么说，但妳脸颊很红喔~」她贼头贼脑地笑著，忽然猛地抚上我的脸颊，让我忍不住惊叫出声。
「妳、妳干嘛啊!」
可刚叫完便想起我们是在公会的大门口前，害臊的感觉再次涌了上来。
「星潼怎么可以这样呢~现在是在大庭广众之下诶~」
「唔唔……这个仇我记下了。」不知如何回击的我只能无奈的说出很像小说中杂鱼反派的台词。
啊，这种反派如果出现在有续集的小说里的话，一定是很久才出现一次然后读者都忘记他是谁的那种人。
……已经被艾莉丝调戏到开始逃避现实了，不行，晚上睡觉时一定要反击。
「所以我们就直接回家?」
「这个的话……我先想回家一趟，拿一些东西，大概半个小时之后在因特温门口会合?」
「好，我顺便去买一些点心回家吃。」
买个五六份可丽饼好了，泡澡时可以吃。
「那就这样决定啰~掰掰~」
「嗯。」
「啊!对了，星潼!上次去妳家时没注意，妳有睡衣吗?」
「睡衣吗……我睡觉都只穿一般的短袖上衣而已。」
「所以不穿裤子喔!太色情了~」
「我要走了。」
「啊啊啊不要生气啦~没事没事，我只是确认一下而已，掰掰~」
「……好喔。」
我对艾莉丝挥挥手，带著喵太往商店街走去。
＊
半小时后，我和喵太来到了因特温的门口。
结果可丽饼居然卖完了，这么早!其实严格上来说也不算是卖完，我明明就看到摊位上还有好几个，但是老板说都被一个常客预定走了，只能作罢。
害我白期待了。
艾莉丝还没出现，我便坐在阶梯上等她，顺便把刚刚在街上买的高级狗食喂给喵太。
固然喵太不是狗，但牠很喜欢吃狗食，因此我都会将狗食当作特别奖品给牠。(因为狗食的价格不知为何比魔石粉末加腌过的肉还贵)
「来，你在遗迹的时候很努力喔，给你当奖励。」
「汪!」牠开心的吞下狗骨头状的狗食。
真是……这种东西有什么好吃，我上次吃过，味道超差……
「星潼!抱歉我来晚了~」
「啊，终于来了。」我抬起头，看到艾莉丝抱著一个里头装满东西的大袋子从旅馆大厅走了出来。
「唔~星潼妳不解风情诶，这种时候应该要说『没事没事，我也等很久了~』才对吧?」
「我的确是没有等很久啦。」
「那妳还这样说!」
「嘿嘿。」
她气得鼓起双颊，挺可爱的。
看来不用等到睡觉我就先报复了。
真好玩。
我嘴角不住的翘了起来。
「算了，不理妳了。」她赌气了，不妙，还是先道歉吧。
可恶，她太快就赌气了，不然我还想再戏弄她一阵子。
至少戏弄到回家吧。
「抱歉抱歉，我们走吧。」确认下喵太已经把狗食吃完，我便起身。
「哼!」
「呃……结果妳回去拿了什么?」察觉艾莉丝依然闹别扭的我决定转移话题。
不是，这样太不公平了吧?她可以戏弄我，然后我一戏弄她就会生气，即使这样的个性很可爱但真的太可恶了。
话说我身边的女性朋友怎么都是些爱生气的人啊?
哼!
「我拿了睡衣啦!」
「……蛤?为什么?」
「因为这样晚上就可以开睡衣派对啊!」
「喔……」
看她那个表情，一定是希望我称赞她对吧?
那就……
「感觉很不错诶~我还没有跟别人开过睡衣派对呢~」
「……真的吗?」
「对。」为了增加可信度，我还不停的点头。
「……我就知道~看来我的选择果然是正确的~嘿嘿~」
真好骗啊。
「所以之后几天都住我家?」
「嗯，我觉得以瑞灵镇的公务处理速度，通行证大概三天才会好喔，所以我们就在妳家住三天吧~」
「好。」
「汪!」
在喵太的一声令下，我们往我家出发。
第二十九章
时间到了傍晚，我们终于(中途在雪地里打闹了好一会儿，大部分都是因为一直抱怨我都不摸她头然后一直想摸我头的艾莉丝害的)抵达位于森林中的小木屋。
固然雪原里的打闹莫名其妙，但一路上的谈天说地肯定会成为我日后的美好回忆……我现在才发现，喵太在雪原打闹之后都很安静，是不是因为我们两个轮流各压了他一次(不是故意的)
不过我相信他的心胸宽大，应该很快就恢复了。
天空很识相的现在才开始下起绵绵细雪，真希望每天都能这样。
我们穿过即便无法看见，但还是令我感到十分安心的结界后，熟悉的木屋便伫立眼前。
「感觉好久没回来了。」走进结界时，我默默低语，没想到却被艾莉丝听到了。
「对喔，妳自从茵特大宅那时就住在我家了，不过这样也才……三四天吧?」
「为什么妳会不确定啊……没有啦，因为我以往都是一直待在这边，除了接任务和采买物资才会到镇上去，很少在外面住这么久才会产生这种感觉。」
「喔喔，原来是这样，那么今天就要好好玩个够才行!」
「……好。」我微笑，准备开门。
然后就呆住了。
我僵硬的转过头，看向艾莉丝。
「艾莉丝，钥匙给我吧。」
「咦?我没有拿啊?」
背上冒出冷汗，不祥的预感垄罩。
「只是……我没有拿诶?」
「诶?诶?那就代表……我们进不去了?没有什么暗门之类的吗?」
「我很确定没有那种东西，至少外面没有。」我想到最初来这边时的那个地道……但那在屋子里头，根本用不到。
「那会在哪?」
「忘在妳家的机率很高……不对，还是刚刚在雪地里时弄掉了!」
「啊!有可能!」
「只是现在再回去雪原那边太危险了，很有可能会碰上凯欧特群。」
「不会吧?而且如果真的遇到的话我们也不用怕啊?我们连铅都打败了诶?怎么需要怕那种小魔物?」
「首先，我住在这里那么久，周围魔物的动向当然是我比较清楚，再者，我们打败铅那次是无数机缘巧合之下才成功的好吗?还是保险一点比较好吧?」
「那我们要怎么办?睡在这边吗?可恶，我忘记带露营用具了啊~」
「我也不知道……」我努力思索对策，但很不幸的，脑袋空空如也。
「不然……盖冰屋?」
「不可能，我们根本没有拿来切雪砖的长刀。」
「嗯……那挖地道进去?」
「妳是要越狱吗?怎么可能做到啊!」
「可我想不到其他的啦~星潼妳也想想看啊!这关系这我们今晚能不能相亲相爱的开睡衣派对欸!」
「先不管为什么是相亲相爱，要瞬间想出在不断下雪的森林中度过一晚的方法没那么简单的!」
意识到问题严重与急迫性的我们激动了起来，开始毫无意义的对话。
「星潼不然我们抱著睡吧!」
「绝对会冻死的!」
「那再多抱一个喵太?」
「冻死这种事情不是多抱一只喵太就能解决的!」
「只是喵太自己就能在雪地里生存不是吗?」
「牠可以不代表抱著牠的我们也可以!」
「把衣服脱掉裁成两条棉被加两个枕头?」
「太理想了吧!而且还没裁完我们就会先冷死了!」
「我会火焰魔法喔?」
「我还会风魔法咧!魔力根本不够啦!」
「嘿嘿，星潼的回答好可爱~」
「……嗯?喵太，怎么了?」
当我开始对这样的对话感到头疼，决定到旁边休息时，喵太碰了碰我的小腿。
「……」牠没有张口，只是不停的晃动牠的头。
我蹲下来一看，又呆住了。
牠的嘴里叼著我家的钥匙。
「……」
我把钥匙从牠的嘴巴抽出来，真厉害，完全没有沾到口水。
「你在哪里找到的?」
「汪汪!」牠朝雪原的方向叫了叫。
「果然是在那边弄丢的啊……都怪艾莉丝。啊，这就是你一路上都不说话的原因吗……真乖真乖，做的好喵太。」
我摸摸喵太的头，并答应牠之后再给牠奖励。
「哈啾!是不是有人在想我啊……星潼，我这次真的想到了，我们来做……哎?」此时艾莉丝刚好走过来，话讲到一半看见我手中的钥匙后就停住了。
「喵太找到钥匙了。」
「……咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦!」
＊
尽管经过一番折腾，我们还是顺利地回到小木屋里。
「好冷喔~」
「我去点火。」
我拿起摆放在旁的废纸，以火魔法点燃后扔进壁炉里，接著拿起堆在客厅角落的木材一并扔进去。
「妳有看到火钳吗?」我问刚放下东西的艾莉丝，其实原本要问比较熟悉家里的喵太，但一回来喵太便像是知道自己是大功臣一样直接窝在沙发上休息。
「喔，那个我知道，我找找喔~」
「好。」
不过既然她知道是什么就没问题了，我蹲在壁炉旁等她把火钳拿给我。
「……真温暖。」
「是这个对吧~」
「……这是逗猫棒。」怎么感觉之前好像也发生过类似的事。
「……为什么会有逗猫棒?」
「我当初以为喵太会喜欢……算了，我自己去拿火钳。」看来不能偷懒。
「喵太怎么可能会喜欢啊……」
无视艾莉丝的这句话，拿好火钳后，我们随便找些食材煮了晚餐，吃完后各自洗了澡。
然后就是最期待的活动了……其实也没那么期待啦。
总之，是该开睡衣派对的时候了。
我和艾莉丝在我父母的房间集合，顺便把椅子上的喵太也起抓了过来。
「所以要怎么做?」
「首先，一般不会有人问这种问题喔~为什么把它说的像是功课一样……」
「呃……没经验嘛。」
不知为何有点尴尬，我们都沉默了一会儿。
「……先去换睡衣吧~」
「……那我们干嘛先在这边集合?」
「走啰~」
「……」
艾莉丝自顾自地离开了房间，留下她带来的睡衣给我。
我把它自袋子中取出端看，睡衣样式是浅绿色条纹的，外观毫无皱褶，可总觉得有哪里怪怪的。
「好像有人穿过……」
我左思右想，想不到为什么艾莉丝要给我一件穿过的睡衣，如果是她自己穿过到还合理，但它的尺寸看起来就对我来十分合身……至于是哪里特别合……我刻意不去思考。
我强行把自己往胸口看的视线掰了回去。
「那这会是谁的……她有妹妹吗?不，如果有的话她早就告诉我了……啊!」我想起之前她曾说过她有一群朋友，会不会这件就是其中一人的?
只是……那主人现在在何处?
想到艾莉丝提及朋友时哀伤的神情……有很大机率……这或许也是她愿意无私帮助我的原因……不行不行，不要再想下去了，好不容易打败铅，心情舒畅许多，让自己放松些吧。
「星潼妳换好了吗~」艾莉丝在我思考的时候已经换好衣服回来了，她敲敲门，问。
难得这么有礼貌啊。
我把方才脑中所想揉成一团丢掉，让自己声音尽可能开朗的说:
「快好了。」
新的开始
换好衣服，把喵太叫醒，我才打开门让艾莉丝进来。
「喔喔!我就知道这件很适合妳~超可爱的~」
「……谢谢。」
「嗯?妳怎么感觉怪怪的?」
「没、没有啊。」
糟了，明明拖延时间让自己冷静，还是被察觉了吗……
「难道说……」她盯著我的睡衣看，似乎想到了什么。
「……」
「妳果然喜欢只穿一件内裤吧，抱歉，为难妳了。」
「……揍妳喔。」
唉，我到底为什么会对她的敏锐度有任何期待。
「好了好了~现在就是万众瞩目……」
「只有两个人。」
「唉呦不要吐槽啦~咳咳，现在就是万众瞩目，人人都喜闻乐见的睡衣派对时间!喔!」
她一脸兴奋的看著我，不断以眼神暗示我跟著附和。
「……喔~」
「好耶~」
「……」
「好的，那么第一项活动现在开始!」
「是什……呜噗!」我话还没说完，一个枕头就迎面飞来，毫不留情地直接砸在我的脸上。
这个味道……是艾莉丝家的枕头吧，挺香的。
「在打妳之前我姑且还是先问一下，这是为什么?」
「枕头大战啊~这可是睡衣派对中不可若缺的元素……喔喔!」
「这样吗?」我抓起掉在地上的枕头，来回打击艾莉丝的头。
「不、不是这样啦!哪有、等等，不要再打了啦!」
「可是这样我很开心诶?」
「但我不开心啊!」
「……喔。」
「不要敷衍啦!规则只有一条，就是用枕头攻击别人……不，放下那枕头，我还没说完!」
「好吧。」我感到可惜地放下枕头，原本想再多打几下的……
「用枕头攻击别人，但是只能用丢的!」
「只是这样就不会痛了。」
「不然妳想要被打得很痛吗!」
「妳又打不到我。」我露出嘲弄的微笑。
「……好!改规则，想怎么打就怎么打啊啊啊啊!」
她拿出另一个枕头，用力往我身体砸过来，但是速度实在太慢了，凯欧特的爪子可是比她快上好几倍，因此我轻松躲过，然后反手以刚刚放下的枕头砸在她头上。
「呜呜!妳反应太快了，不讲武德!我是弓箭手诶!怎么能跟妳这种近战专家比!」
「呵呵，那是妳实力不足。」
「……我现在发现，星潼妳平常虽然很正经，但想搞怪的时候就会全力搞怪诶……想不到吧!」
「哇呜!妳才不讲武德吧!」居然讲话讲到一半偷袭，太阴险了!
……我一开始想用这招的。
「汪汪汪汪汪!」喵太也咬起袋子里的另外一个枕头，往艾莉丝……等一下，为什么是丢我!我们相处那么多年的情谊居然被一个认识几天的人超越了吗!
「哈哈!喵太已经被我收买了!妳赢不了我的!」
「呵，这种程度，我可不会屈服!」
……讲这种话好羞耻啊。
「有本事就放马过来吧!不讲武德的年轻人!」
「……」
「喂!为什么一声不吭就直接打过来啊!通常这种时候主角不是应该讲一下大道理之类的才变强吗!」
「妳那是对小说的刻板印象!现在都讲求一种出奇不意的风格!」
「不行!星潼妳对小说的看法太过新潮了，我们应该要保护传统!」
「不服上我啊!」
「……那句话是那样用的吗?」
「……」好像讲出奇怪的话了，我觉得那句话一定是翻译错误才会变这样，不过是哪本小说的我也忘记了……
「汪!」
就在我们两个思索这句话正确的讲法时喵太又趁机对我丢了一颗枕头。
「好啊喵太我要没收你明天的早餐!而且不要拿我们家的枕头丢!」
「好!就是这样喵太，为了荣耀，为了明天的早餐，战斗吧!」
就这样，一场世纪之争，一场神圣的枕头大战就开始了。
＊
在过了很长很长很长一段时间后。
「好、好累……」
「嗯……」我觉得是因为讲太多莫名其妙的话害的。
喵太固然没有跟我们进行莫名其妙的讨论，但也筋疲力竭的跟我们一起躺在床上不断喘气。
「接、接下来要做什么?」
「既然……现在很累，我就调整一下活动的顺序吧。」
「好。」反正我也不知道下一个活动是原本是什么，根本没差。
她起身走向在枕头大战中奇迹似完全没有被打到的袋子，从里面取出了……
「可丽饼!」
「难得看到妳这么兴奋……」她不知为何看著我的脸苦笑。
哪有，我明明常处于兴奋状态……这样说好像怪怪的……
「可是怎么还有?我有去问过那个大叔了，他说都被预订……啊!该不会就是被妳订走了!」
「嘿嘿~没错~」她傻笑著把沃特弗口味的可丽饼递给我。
「妳真的是喔……好吃!」
「嘿嘿，骂不下去了吧~」
「唔……好啦……感谢妳。」嘴里的美味让我不想再说话了，跟艾莉丝道谢后我就专心一意的吃起可丽饼。
艾莉丝也拿起一个……乍看是辛辣口味的可丽饼，津津有味的吃著，没有可丽饼吃的喵太则干脆回去睡回笼觉。
这段吃东西的时间大概是吵闹不休的整晚中，最为安静的时刻，除了我们偶而的交谈、喵太的鼾声外，悄静不已。
「啊~吃的真满足~」
「我也这么觉得，给我吧，垃圾。」我站起来，想顺便把艾莉丝吃完的包装纸一起拿去丢。
「……我怎么觉得这句话哪里怪怪的……妳是不是在暗中表达什么?」
「我是那种人吗?妳才刚请我吃可丽饼诶，我才不会马上就忘恩负义。」
「所以一段时间之后就会了?」
「妳自己去丢吧。」
「好啦好啦好啦，给妳。」
可她递给我包装纸时，我的手滑了一下。
「垃圾…………掉到地上了。」
「妳果然是故意的吧!」
其实我一开始没注意到的，但她都提醒我了怎么能不玩一下这个梗呢。
为了避免无意义的话题再度产生，我迅速捡起包装纸，拿去厨房的垃圾桶丢。
丢完垃圾，返回房间前，我看了一眼窗外。
灰白色的点点细雪依然著下著，就跟过去一样。
但，也只剩这点一样了。
第一集完
第二集-楔子
昏暗的灯光微微闪烁，在墙上映照出摇曳的人影。
「铅失败了啊……」一道低沉的男声响起。
砰的一声响起，男人阖上陈旧的书本，仿佛可以从中闻到浓浓的霉味。
在微弱的银白提灯灯光下，可以看出这里是位于地下的一间图书室，四周书架上放满各种书籍，若仔细看书名便可以发现大多与神话故事有关。而男人方才阖上的书，封面上以烫金的字体书写著:「卡巴特之战」
「果然如我预料吗，不，若是结果不同……那可就问题大了。」男人继续自言自语，随意松开手中书本，可那书竟没有掉落地板，而是迳自悬浮空中，彷若一只隐形的手稳稳拖住了它。
「这场戏……将会演到何时呢……」他右手食指向书架上一个空位一指，书本就飘了过去，沉稳的将自己放入书架内。
男人似乎很满意，嘴角勾勒出微笑。接著他双手齐挥，有若指挥乐团一般，细微的掌风在这间满是灰尘的图书室里显得特别明显。
同时，一股淡灰色的魔力覆盖房间，缓缓形成一条条纵横交错的细线，如蛛网似的布满周围。
「这样就不会让鼠辈闯进来了。」他低语，挥挥衣袖，离开房间。
门在他的手一挥动后，关了起来，放在里面桌上的提灯，也跟著熄灭。
全然的黑暗中，隐隐能看见门上有由细微暗红组成的徽章。
第一章
昨晚后来又聊了许久，直到无法忽视睡意为止。
所以醒来时我挺讶异已经早上了，毕竟我连自己怎么睡著的都没印象，只看到艾莉丝睡在我的小腿上……难怪腿这么酸。
可不是因为踩到柠檬。
喵太倒是不见了，比我们早睡著的牠应该去别的地方玩了吧。
见艾莉丝还在睡梦中，我小心翼翼地把脚抽出来，再悄悄关上门，去厨房做早餐。
我打开厨房的柜子思考要做什么。
艾莉丝喜欢吃的……她喜欢吃辣。家里还有许多上次采买的物资，但是绝对不会有辣椒这种东西，辣对我来说简直是比铅还恐怖的敌人。
就做沃弗特果沙拉配烟熏肉片吧，口味有点重，不过我挺喜欢这样吃的。至于喵太的话……就跟平常一样，不过再多给牠一点狗食吧，牠最近表现都不错。
这几道菜难度不高，加上我常做，很快就完成了。
把菜端到餐桌，餐具也拿好，我这才回去房间叫艾莉丝，果不其然，她还在睡。
「艾莉丝，艾莉丝。」我轻轻晃著她的肩膀，想叫她起床。
「喵呜~星潼早安~」本以为她会继续赖床，没想到很快就起来了。
「早餐想吃什么?」
「喔~还可以点菜啊~」
「对，不过早餐已经做好了。」
「喔……这样啊……咦?那干嘛问我啊!」尚未完全清醒的她一开始还没搞懂自己被我戏弄了，眨了眨眼才发觉不对。
真是可爱啊。
「嘻，好啦，快点换衣服，我在餐桌等妳，喵太的话……牠应该先吃了吧。」
「喔……」她迷迷糊糊地说。
我回到饭厅，看到喵太和我预期的一样，不知何时候跑了回来，狼吞虎咽的吃著早餐。
艾莉丝动作挺快的，我在餐桌坐没多久她就出现了。
「喔喔!这是什么?沃特弗果做的沙拉吗?感觉很好吃诶~」
「对啊，吃吃看吧。」
「袄吃~」
「其实吃完再说感想也没关系啦……」
「嘿嘿~因为很好吃啊~」
看她这样夸奖，我也露出了笑容。
这就是……休息的感觉吗?不用烦恼任何事……
「总觉得，我们这样好像新婚夫妻喔~」
「噗!」我喝的一口柳橙汁直接喷了出来。
「还好吧?」
「咳咳!为什么……会用这种奇怪的形容词……」不过听起来还不赖……我是说新婚生活的部分。
「嗯~就是很像啊~」
「……妳开心就好。」
「那我们今天要做什么呢~」她叉起一片肉片，歪著头问道。
「做点室外的活动吧……不过我平常最多就是和喵太在外面散步而已……」
「呜啊……虽然之前就知道了，但星潼妳真的很不会享受生活诶……」
「再说我要没收妳的早餐了喔。」
「没没没没有的事，让我想想喔……室外的活动……」听到我的威胁，她一把抱起专著熏肉的碗，同时把椅子向后拉好几步。
到底是多怕我真的没收啊……
「不然打雪仗好了!那可是雪地中室外活动经典的经典的经典呢!」
「是有多经典……不过听起来还不错，可以试试看。」
确定待会要做的事后，艾莉丝便继续吃早餐，不过速度提升了不少，她一定非常期待吧，跟我一样。
等待她的时间，我决定带著喵太先到外面看看积雪的状况，希望不要太多，不然移动起来会很麻烦。
把门锁打开，一走出门外迎来的是阵阵寒风，我连忙把门关起，生怕里面的火炉被吹息。
「比想像中更冷……」昨晚的雪不出意外应是下到接近今天早上，地上白茫茫的一片，反射的阳光非常刺眼，当然，积雪多到覆盖我的小腿。
这样还能打雪仗吗……
「汪!」
「我知道，这样要打雪仗可能你会被埋住……嗯?你要说的不是这个意思?」
「汪汪!」喵太又叫了几声，接著猝然冲了出去。
「喂!等等啊!」
喵太理所当然的，就如之前的许许多多次一样，没有等我，向前一个劲的猛冲。
我摸了摸腰间，确认有带上短刀后就去追牠。
喵太跑得很快，在密林中东窜西绕，若非我相当熟谙这片树林，不跟丢牠是很困难的。
这场追逐持续好一阵子后，牠总算才停下来，在……咦?我们跑出树林了?
「喵太，你到底怎么了，突然就跑出来……」话说著说著，我突然有种预感，但我也说不上来这代表什么……只是好似在哪里遇过类似的状况……
「抱歉要以这种方式叫妳出来，但我实在不知道妳家的位置，只好……」果不其然，站在雪原中，以右手晃著散发瑞灵花香味罐子的人，正是亚罗。
「……有什么事吗?」我心里即便对于他找我的目的大概有底，但还是问了这个问题。
「虽然希望能让妳们多休息几天……但是申请比我想像的还要快就通过了，若不在时间内出发资格就会被取消……」
我就知道。
「什么时候要出发?」
如果是明天的话今天还能和艾莉丝打一下雪仗……
「今天晚上，八点到九点。」
好吧，看来是我想太多了。
「为什么规定这么严格……啊!是因为关系不好吗?」他点头，用请求和抱歉兼具的眼神看著我。
别这样看我，一点都不可爱。
「没关系，这本来就是我自己的事，我们回去就会整理好东西……八点出发嘛?」反正有休息过了就好，我自己也有些期待去其他国家，而且，我更希望能找到关于圣影的线索。
「对，车子已经帮妳们安排好了，会在公会门口等待妳们到来。」
等待我们到来?这么正式……
「好，那我待会就回去跟艾莉丝说。」
「谢谢妳，我明天早上就要去首都一趟，没办法送行，就先在这里祝妳们旅途顺利，还有……」
「希望妳能找到真相。」他对我行了一个骑士礼，郑重地说，我可以感受到这是他发自内心的真挚祝福。
「谢谢你，我会努力。」
「汪汪!」
看到喵太也跟著回应，他嘴角弯了弯，再度行一礼后转身离开。
「……走吧，有很多事要忙了。」
第二章
「诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶!」艾莉丝的惊叫声在整个家里回荡。
我忍不住以手指堵住耳朵，实在太吵了。
「呜呜……」喵太也以两只前掌盖起耳朵，同时发出抗议声。
「小声一点好吗?」等她终于叫完，我才无奈地对她说。
「可是……这件事很严重诶!它严重影响我们之后预定的行程诶!这样就不能休息了诶!」
「可以不要再说『诶』了吗，我充分了解妳的不满了，但没有别的解决办法啊，而且，往好处想，这样我们就能早点出国旅行了。」
艾莉丝为什么外表成熟但内心却像个小孩啊……跟玉衡其实没两样，但玉衡好歹是真正的小孩……
「……好吧好吧，这样说也是有道理啦……不，抱歉，是我太激动了~当初就说要在妳身旁帮助妳了，本来就不应该抱怨的~」
她话说到一半，突然不好意思的摸了摸头。
「……我也没有说什么啊。」
怎么莫名其妙就改过自新了，人也太好了吧，是说，她还记得最初的约定喔……奇怪，脸颊怎么热热的。
「咳嗯，那我们就先列清单吧，把要带的东西写一下。这部分可能要妳帮我，因为我没有经验。」
「喔喔!当然好啊!我告诉妳，很简单的呦!只要先把兽肉加上盐巴腌渍，一段时间后再拿去煎就会很好吃……」
「什么时候在问妳这个了!那种基本的煎肉技巧我也会好嘛!妳也不看看妳早餐是谁做的!」
把我刚刚的感动还来!
「咦?可是妳做的是烟熏的啊?我想说妳是不是不会煎才用烟熏的……」
「烟熏更难好吗!不对，这个问题一点都不重要!快点准备要带的东西啦!」
「但我东西都放在我家那边诶……」
「那就先列清单!」
「但我不想写字……」
「那妳有什么用!」
「我很可爱!」
「这种话就不用说得理直气壮了!」
……吐槽艾莉丝已然变成我的日常了吗……
一股无力感突然出现，让我以虚无的眼神看著天花板。
……灯旁边有点脏，下次要擦一下。
「我先去准备了……」
「咦？妳怎么突然变得好消沉！」
「妳也不想想是谁害的……」
纵然过程很累人，但我们总算开始收拾要带的东西。
我前往爸妈的房间找行李箱，艾莉丝则先回我房间收拾自己带来的东西。
「自从一开始来这边之后就再也没开过这个柜子了呢。」打开爸妈房间的橱柜，我有些感概的说。
眼前的柜子里放著大大小小的行李箱和袋子，而我就在箱子堆里东挑西选，但就是找不到一个满意的箱子。
爸妈的品味实在不怎么好啊，除了像拿来做黑帮交易的全黑皮箱，就是贴满花朵贴纸的像怕别人看不见的超惹人注目箱子。
「嗯？」就在我快要放弃，决定拿黑色的帮派皮箱时，我突然发现在柜子角落还有一个行李箱。
它的外表是亮银色的，表面有做消光处理，还有简洁的立体纹理，跟这群……特色鲜明的箱子一比就完全胜利。我把它从柜里拿出，仔细端详。
「我怎么没有印象看过这个……」
不过转念一想，之前进来这边时只是随便略过，没注意到放在最里面的它也是很正常的。
我打开它，里面的设计同样简单，但看起来顺畅，正是我要的，就选这个吧。
我正要关上它，一个东西却吸引我的视线。
「这个东西怎么会在里面？」
在行李箱的内袋里，有一个不仔细看不会注意到的紫色碟子，上面有魔法刻印的纹路。
我打开内袋，伸手取出它。
上面有一个很明显的开关，但不知道是做什么用的。
一般在小说中，按下这种东西就会被传送到某个不知名的异世界……不可能啦，这里是现实。
吐槽自己脑中的想法后，我把手按上开关，注入魔力。
「！」
瞬间，碟子放射出强烈的紫光，刺的我睁不开眼，接著小小的爆炸声响起，同时一股推力把我往后弹，让我跌坐在地。
「怎、怎么了！」我忍不住叫出声。
可我定睛一看，紫色碟子……不，现在的它不是紫色的，它变成一种褪色般的奇怪粉色，斜斜的倒在地上。
「是坏掉了吗……呜！」
一股燥热感突然出现在我的……下腹部？
好不舒服，像有一只手在搔痒那边……
我掀开衣服一看——
「这什么！」我的肚脐下面出现一个淡紫色的奇怪图案，表面还冒出一点烟雾。
我战战兢兢地用手轻轻触碰它，没有刺痛感，方才感受到的燥热感也消失了……
「星潼!我听到爆炸的声音，妳还好吗?」艾莉丝著急地敲门问我。
这是个好问题，我也不知道这到底是什么东西……不过很大机率是妈妈留下来的。
「呃……我出了一点小状况，能进来帮我看一下吗?」
「好。」
她走进来，喵太不知道为什么也跟在她的后面。
「什么状况呀?」
「就是……这个。」我拉起衣服，给她看那个肚脐下方的符号。
「这个是!」她倒抽一口气，脸颊红通通的叫道。
等、等一下……即便一开始看到的时候，脑中就有浮现那个东西……常常在奇怪的小说里出现的那个……没错，就是淫……!
「这个是第二个胃吗!咦?星潼妳怎么脸这么红?」
「没、没事……」
原来是我的思想太过龌龊了吗……
「反、反正我觉得这应该不似第二个胃啦!」
「喔……星潼妳是不是很紧张啊，连讲话都吃螺丝了，我觉得如果这不是外接胃的话……大概是某种跟魔力有关的装置，妳看，它表面供魔力流过的沟槽上有淡淡的金光，这是妳的魔力吧?」
「确实……」
对耶，我刚刚太紧张了，没能注意到这个细节。
「不过是拿来干嘛的我也不知道诶，这可能要问玉衡……只是我们今天也没有时间去找她了……怎么办啊?要尝试把它拆掉吗?」
「汪汪!」喵太也跟著叫了下，不过不知道牠想表达什么……还是牠单纯地想跟著附和?
「说的很有道理，那我试试看……」
我伸手去抓那纹章，不料……
「好痛痛痛痛!」手臂登时被一股电流狠狠地电了一下，不禁让我怀疑这是不是铅留下的陷阱。
「唔……看来不行呢，没事吧?」
「还好，只是被电一下而已。」
心理受到的惊吓比较大。
所以我现在只能带著……不，黏著这个东西去慕尼亚吗?
不如问问亚罗……不行，他已经去首都了……
「不行，我想不到解决办法。」思考一阵后，我只能无奈地宣告放弃。
「那就只能先带著它了吧，不过看妳那个表情
是不想……不然妳帮它取个名字吧?这样可以增进妳和它的感情，搞不好还会变成好朋友?」
「妳要不要听听看妳现在在说什么。」
帮这东西取名字?有没有搞错……不然，叫小红?
「汪汪!汪汪汪汪汪!」喵太气愤的跳了起来，强烈的表达自己的不满。
「牠怎么了?」
「大概是担心自己被取代吧，放心啦，我不会那么做的……如果你够乖的话，呵呵。」
「妳最后那个『呵呵』太恐怖了吧!这是赤裸裸的威胁吧!」
「呜呜……汪……」喵太夹著尾巴，顺从地看著我。
「很好很好，这样就对了。」
「星潼妳好恐怖……」
威胁完……不，规劝完喵太后，我下了决定。
「那就先带著它吧，反正目前也没对我的身体造成影响，而且我看这工法大概是出自妈妈之手，大概也许可能没问题。」
「好不确定的语气!」
「哪有，我非常非常确定又安心啊哈哈。」
「一点都没有比较好!」
就这样，我决定(被迫)带著这东西出门。
＊
「东西都带了吧?」我问。
我们总算是在傍晚前把东西都收拾好，在客厅集合确认是否有遗漏。至于剩下一些艾莉丝的装备，那些只能等回到瑞灵镇再去她家拿。
「带是都带了……但我们的晚餐怎么办啊?」
「汪!」
「呃……妳是指什么?」
老实说，我还真没想过这个问题。
我本想说到镇上再吃就好，可现在看来，我们到那边应该已经傍晚……不，晚上了，而亚罗又说八点多……
我们到那边假设六点，拿个东西到六点半，因为艾莉丝应该会选择障碍好一段时间(刚刚已经好几次了)再来，她家又离公会有一段距离……六点半走到那边快七点，吃个饭……其实好像也来得及?顶多有点赶吧?
「我不觉得会来不及诶?最差有点赶，因为车子最晚到九点啊?」
「唔……妳这么说是有道理啦……但是……」艾莉丝用为难的眼神看著我。
「怎么?我估错时间了吗?」
「不是啦……唉，星潼，妳有时真死板诶……我想说的是，妳都要出门远行很长一段时间了，最后的晚餐必须要在家里吃吧!」
「可以不要说得像我们要挂了一样好吗……在家里吃吗……」
经她这么一说，我才意识到自己要离开这间房子好一段时间。
从爸妈离开我后，我就一直待在这边，离开最久也就是几天……
……的确有些不舍呢。
「好，那我们晚餐就在家里吃吧!」
「喔喔!妳想通了嘛!我就知道妳还是有点良心的~」
「这跟良心一点关系都没有吧……」我苦笑，同时放下手中行囊。
「啊，但是我们现在吃到时候会饿吧……」
「可以不要自己提议又吐槽吗!」
第三章
既然是最后的……既然是在这边的最后一餐，就得吃好一点吧?
这么想的我
把家里最好的食材都拿出来，煮了平常我绝对不会煮的豪华大餐。
我以乳酪制成浓汤，再加克拉肯鱼、火腿肉熬煮，最后撒入玉米粒、洋葱当作佐料，就做完一道美味的汤品。
再搭配上我平常最喜欢吃的冷盘熏肉，还有辣炒青菜。饮料则选了之前在艾利斯她家也喝过的咖啡牛奶，这份超豪华的晚餐组合就完成了。
啊，差点忘了喵太。
牠的话……那就给牠最喜欢的狗食，而且是最高级的，再加一些兽肉吧。
所有人的餐点都搞定后，我便将它们端上餐桌。
怎么感觉最近常做菜啊……不，应该说，最近用心做菜的比例增加了。
其实这样也不赖。
我一端上桌，艾莉丝就激动的大叫。
「喔喔!看起来好好好好好吃喔!」
「谢谢喔……感受到妳的热情了。」
虽然表达方式很夸张，但听到别人这样赞美还是让我心情很好。
「那我开动啰!」
「汪汪!」
「我开动了。」
真是和乐融融啊……不知去了慕尼亚，还能这样欢乐的吃饭吗……
「对了，我们吃完之后是不是就差不多要出发了?」吃到一半，艾莉丝突然问道。
是说，妳可不可以先把汤碗放下再说，我很怕妳打翻。
然后我就要清理。
「嗯，吃完后只能休息一下下，不然会迟到。」我回答。
「如果我们迟到会怎样啊?」
「就代表我们没有准时。」
「原来是这样啊……不对!根本没回答到问题吧!」
「那就代表我的目的达到了。」
「所以妳打从一开始就在耍我是吧!」
「我只是想在离开温特因之前体验一下被别人吐槽的感觉。」
真的满特别的……或著说，挺爽的。
「这种事情去慕尼亚再做就好了啊……不对，在慕尼亚也不要，拜托!」
「求我啊，嘿嘿。」
「星潼妳想整人的时候真的是毫不留情呢……」
「汪汪!」稍早些被我恐吓过的喵太也跟著加入批评我的行列。
「好啦好啦对不起。」
「好敷衍喔……算了，看在妳煮这么好吃的晚餐的份上，我就原谅妳吧~」说完，她又夹了一片熏肉。
……真希望这样的日常能够持续下去。
真的。
