简介
书名：《地狱之事也视金钱而定～虽然被公司解雇，但是我得到了像炼金术这样的作弊技能，所以立志要以此一举逆转人生～》
译者：光与影的黑与白
其他：第一卷于2023.6.30发售，有兴趣的读者可以去支持一波
简介：
世界和被称为新开拓地的世界连接了30年。
世界各国开始寻找新的资源，探索这处新的疆界。
现在只要有资格，即使是平民也能通过转移/传送门进入新开拓地。
而且，还诞生了把资源带回去出售的职业。
这就是“冒险者”。
【冒险者】危险很多，但代价也很大。
在这个理所当然的世界里，有一个男人与这种事毫无关系。
那个男人像往常一样去工作，也像往常一样完成工作…………但这次没能做到。
“冲田，你明天就不用来了。”
这句话改变了追求平凡人生的男人的人生。
没有存款的冲田为了生活决定成为“冒险者”。
并且，在第一次的冒险中得到了闻所未闻的技能。
那就是【炼金术】。
从这一刻起，冲田的平凡人生闪耀出黄金般的光芒。
与此同时，打破世界常识的【黄金魔女】也随之诞生。
※含有TS要素。
※标有★的标题包含着他人的视角。
第001话 公司解雇
『我要从这样的公司辞职！我再也不想任你的摆布了！』
这句话我不知道在脑海里说了多少遍。
自从大学毕业后，已经过去四年了。
我的直属上司很讨厌我，总是给我出些无理难题，而一旦办不好，就会对我破口大骂。
但是，既没有足够的资历，工作能力也不强的我只能无可奈何地接受。
我想着今天又是无趣一天的开始，然后上班，接着和周围的同事打了招呼，最后准备坐到自己的位置上。
「冲田君，请等一下。」
谁知我刚要落座，直属上司就叫住了我。
从早上开始就怎么了……
不会吧，又是无理要求吗？
「什么事？」
我虽然很不情愿，但还是尽量不把这种心情表现出来，走向上司的座位。
坐在座位上的上司以一只胳膊肘撑在桌子上的姿势抬头看着我。
不仅是非常恶劣的态度，而且这个人总是这样。
「冲田君，从明天开始你就不用来了。」
「什么？」
我一时没能理解上司的话。
「你可真是个笨蛋啊。那么，我就直说了。就是被炒鱿鱼了，解雇了，再见。」
这、这家伙突然说什么！？
「这是怎么回事？是我做了什么吗？」
应该没有犯太大的错误才对。
「不，你什么都没做就是问题所在。而且我们公司也没有多余的钱给你这样的人。所以才会开除你。啊，不过，就当作是你主动辞职吧。」
「什、为什么！？」
我，还不想辞职啊？
每天，我都在想着辞职的事，但是我不想真的辞职。
因为，我没有那么多存款，也不知道能不能找到下一份工作。
「真讨人嫌啊，如果不是主动辞职就麻烦了。」
「我也是很为难的！」
「冲田君，这同样也是我的一番好意，你要是拒绝的话，我就得把你调到那个房间里去了。」
那个房间……
是待岗房间啊……
被分配到那里的前辈们不到一个月就全都辞职了。
要在那里忍耐一个月，寻找下一份工作吗？
不，尽管那样也，可听说那里真的是地狱。
本来就是患有心病的危险状态，再到那里去肯定会病倒的。
虽说攒出来的没有多少钱，但如果节制一点的话，还是有足够活两个月的存款的。
应该说在病倒之前辞职比较好吗……
「……我明白了。」
我虽然很不情愿，但还是答应了。
「你想明白了是吗？那很好。」
什么叫很好！脑子糊涂的是你才对吧！
「承蒙您的关照，那我先告辞了。」
「啊，那就好。喂，带薪休假可是不会给你的哦。」
我知道。
到现在为止还没有过带薪休假呢。
我抑制住想揍上司一顿的冲动，低着头回到自己的座位上，然后开始整理自己的桌子。
就像上述那样地，还不到早上九点就打道回府了。
我呆呆地回到自己的住宅，也就是廉价公寓，打开在回来的时候去便利店买的啤酒拉环。
然后，一口气喝干了。
「混蛋！就这样被炒鱿鱼了！今后该怎么办才好啊！」
我的存款应该有将近40万。
就这样勉强应付过去，尽快找到下一份差事。
「唉，早知道就该考个什么资格证书了。」
因为我刚才辞职的公司不是什么需要资格证书的行业，所以那时的我除了驾照以外什么都没考。
但是，现在回想起来，当初要是能早点放弃那种公司，去考取资格证书该多好。
「呼……就算现在这么说，也只是马后炮……说真的该怎么办呢。」
我叹息着自言自语，打开了下一罐啤酒。
「一大早就开始喝啤酒的无业游民。真厉害啊。要不要去公园喝呢。」
我想象着自己在公园里喝啤酒的样子，眼泪都快流出来了。
「可恶！今天我就要自暴自弃！我要喝到死为止！」
我从早上开始就喝了很多啤酒，一停不停地说公司和那个前任上司的坏话。
◆◇◆
「…………嗯？」
我睁开眼睛，环顾四周，却发现一片漆黑，什么也看不见。
「啊……已经是晚上了。是不是喝多了断片了？」
我站起身，打开房间的灯，拉上窗帘。
然后，看了看手机上的时间。
「哈！都夜里一点钟了……完全没有记忆呢。」
我被吓了一跳，但看到散落在地板上的大量空罐时，嘛，只能这么想了。
「啊……我到底在干什么呢……」
心情低落的我想看看电视，就打开了它的电源。
「弹珠机的广告啊……」
我看完弹珠机的广告后，突然觉得当个柏青哥也不错。
「弹珠……唉，没玩过呢。」
但是我不会碰赌博的。
顶多在大学时和朋友一起打过麻将而已。
「不过，不用为人际关系烦恼的好工作或许不错……」
我虽然没有社交障碍，但也算不上是能说会道的人。
与其和那样可恶的上司共事，不如选择不与人来往的工作。
我一边想着明天开始找工作的事，一边呆呆地看着电视。
『你想要成为【冒险者】吗？冒险者可是充满梦想的工作！新开拓地也在等着你的到来！』
「冒险者吗……」
我看着毫无品位的广告，嘟囔了一句。
听说这个世界在30年前曾发生了很大的变故。
那是我还没出生的时候，好像也是世界常识颠覆的瞬间。
无论如何，在世界各地出现被称为【转移门】的门，只要穿过那道门就会和别的行星(?)联系在一起。
而且，那个世界还充斥着各种未知的力量，这一发现也让很多人欢喜。
魔法，技能，前所未见的资源和生物……还有 ，人类。
没错，在那个神秘的世界里有着人类。
这一点在转移门打开后，马上就得到了确认。
因为，对方是主动找上门来的。
异世界人向各国派遣了使者。
对方的要求是这样的。
·
打开转移门，负责连接世界的是我们这方。
·
因为粮食不足，所以希望能援助些粮食。
·
作为交换会出让部分土地。
·
但是，出让规定以外的土地不得侵占。
·
拒绝，或者违反条约的国家将立即对其关闭所在之门。
自不用说，没有一个国家会拒绝这一要求。
资源不足对于每个国家来说都是一样要面临的问题。
话虽如此，因违反条约而被关闭大门的国家也有很多。
而且，日本没有违反条约。
所以这个国家有着转移门存在。
并且，日本不仅提供粮食，还提供了很多其他方面的援助。
这招奏效了，因此这个国家除了有好几扇转移门外，还得到了很多异世界的土地。
不过，确切地说是租了土地什么的，具体的我忘了。
当然不仅仅是日本，同样在推行这种政策的国家也有不少。
世界上所有的国家都把这个行星称为新开拓地，并不断开拓进取。
与此同时，向民间势力开放收集物资的许可。
得到那个许可的人通称，也被叫做【冒险者】。
顺便一提，这些都是在学校的课堂上学到的。
「如果当上冒险者的话，也许就不用和讨厌的人一起工作了。」
虽说冒险者也会组织起小团伙，但不喜欢的话也可以解散或退出。
「还不赖嘛。」
我才二十六岁，因此觉得自己还很年轻气盛，想来为时未晚也说不定。
说实话，我已经不想再在公司上班了。
既然如此，做冒险家一夜暴富也不失为一种选择。
冒险者虽然与危险相伴，但至少能赚到钱。
实际上，赚到大钱的人也很多，甚至有登上电视和杂志的明星冒险家。
我拿起被扔进房间角落里的刀，抽出来。
这把刀是我父亲送给我的宝物。
不消说，刀刃已经磨钝了。
「距离剑术的记忆……八年的空白期。」
到十八岁为止一直跟着怪人似的父亲学习剑术。
在大学里学会了玩乐，就不怎么练了，但从记事起每天都在练剑。
「不知道新开拓地的魔物到底有多强，不过好像连那一带的高中生都能当上冒险者，那我不可能做不到。」
顺便一提，我之所以如此大言不惭只是因为喝醉了。
要有自觉。
「要去当吗……」
我想过的是平凡的人生。
努力在公司工作，再娶个老婆，然后在休息日陪孩子玩耍。
就是这样被称为平凡的人生。
可现实是，我被公司炒了鱿鱼，别说是老婆孩子，就连女朋友都没有。
「自暴自弃地酗酒，只会哭哭啼啼的人生又有什么意义……不！没有！」
我把刀收进鞘里，站起身，闭上眼睛。
「我是冲田初！和新选组的那个谁谁谁是同名之人！」
我这么说着，以居合斩的架势挥出一刀。
但是，好像醉得很厉害，挥出的刀一下子从手里溜了出去，插进了衣柜里。
「啊！！我的刀和衣柜！！」
「吵死了！隔壁的！！现在，你以为现在几点了？！」
从邻居那里传来了怒吼声。
邻居是个会给我送剩菜的好人，虽然人有点不正经。
「对不起！！」
今天就先睡吧……
喝的有点太多了啊。
第002话 再会
从那之后，我一直没能睡着。
喝酒喝断片了，所以白天也就睡过头了。
于是，我用手机查阅了些冒险者的情况。
要成为冒险者，必须得先有资格。
为此好像必须去听讲习。
我抓紧速度，申请了讲习。
因为讲习好像是每周一次，所以我决定过几天再去听讲习。
虽然讲习好像没有安排什么考试之类的，但听课费花了15万。
虽然心里像被刀剐似的，但总比要考试来得强。
因为，肯定考不过啊。
如果有这样的头脑，我就能考上更好的大学，自然也不会在黑心企业就职了。
几天后，我去了讲习会场，办理了报名手续，上了一堂讲座。
虽然在很多地方都有讲习，但这个会场因为是在工作日的白天开放，所以人并不多。
不过，来听课的人大多颇为年轻。
看样子都是些学生。
我心里想着自己也很年轻，正这么等待着的时候，讲习老师(?)来到了会场。
我们从那个人那里得到了小册子，听了各种各样的说明。
是些基础知识，但我没那么聪明，所以只把重要的事情记了下来。
嘛，除了规定的范围以外，其他的地方都不能去，以及要遵守法律之类，这些理所当然的事情比较多。
在我听完讲习之后，就拿到了结业证书，便从讲习会场走了出去。
然后，乘着电车前往冒险者公会。
冒险者公会就是那个有着转移门的设施。
在那里进行办理申请，前往新开拓地，进行冒险。
到达目的地池袋车站后，我一边看着手机上的地图，一边向着冒险者公会池袋支部的位置走去。
我来到了挂着【冒险者公会 池袋支部】招牌的显眼大楼前，迅速走了进去。
公会里面就是大厅，虽然没有多少用户。
但是接待处却有8个，因此我觉得有些不协调。
我挨个把8个前台看了个遍。
男，男，女，女……就是那里。
在我结束对前台的比较之后，便直奔最年轻最可爱的前台小姐所在的地方。
我走到坐在那里的接待小姐前面，点头致意，将讲习会场拿到的结业证书提交上去。
但是，接待小姐没有接下结业证书，只是盯着我的脸。
「啊，那个……有什么事吗？」
被这么可爱的女孩子盯着看的话，多少会有些紧张的……
「是冲田前辈吧？」
可爱的女孩子歪着头问道。
「是我，不过……」
「果然——！好久不见！」
可爱的女孩子又突然绽放出灿烂的笑容。
额……是谁？
相识的人吗？
没看结业证书就猜出了我的名字，肯定是认识的人吧。
可是，到底是谁呢？
「嗨，好久不见。」
我选择了接话。
这是一边对话一边套话的作战方法。
「咦？你不记得我了吗？」
闪电进攻的作战方法这就结束了……
「我记得啊……」
我边说边在慌张中看了眼这位可爱女孩的胸脯。
当然，这并不是处于邪恶的欲望，而是为了看清名牌。
但是，名牌一下子被人用手遮住了。
「你不记得了吧？」
可爱的女孩直勾勾地看着我。
「这个......请稍等。」
我一边这么说着，一边仔细观察着这位可爱的女孩子。
脸蛋很可爱。
头发是茶色的中长发。
因为坐着所以不知道身高。
胸部大小一般般。
嗯，是个好女孩。
还有就是……称呼我为前辈了吗？
归根结底，这位是我的晚辈。
是公司、大学还是高中……
公司里从来没有女性后辈，上溯到初中就不知道了。
若是，大学、高中的话……
高中剑道部的后辈？
不，不对。
大学吗……
……啊！是研讨会的后辈的那个孩子！
「这还用说嘛，我当然记得，是朝苍枫吧。」
「花了20秒。」
就别数了。
「……有点微妙呢。」
「真是个过分的前辈啊。」
「不不不，朝仓学妹，你染头发了吧？以前不是黑色的吗？」
要是连发色都变了的话可就认不出了。
「为了转换心情就改了下。不过，光看发色就看不出来，不觉得很严重吗？」
「对不起，对不起。可能是。关系没那么好的缘故吧。」
「啊！我们偶尔会一起去吃饭，你那时还送我回家了哎。」
……糟了。
我记得有一起吃过饭，但不记得有送过她回家。
「对不起啊。」
「这个不记得，那个不记得的……」
被识破了！？
「那下次再一起去吃饭吧，赚了钱我请你……」
「欸！明明是前辈却这么积极！」
什么叫明明是啊。
啊，不过，虽然不能说是约会，但也算向女孩子发起邀约嘛。
我，好厉害！
「要是能赚钱的话，对吧？」
「啊，这么一说，前辈，你是要成为冒险者吗？」
朝仓学妹终于开始审阅我提交的结业证明。
「是啊，所以要是能赚钱就好了。」
「前辈，你比我大两岁，是26岁吧？现在就要启程吗？工作呢？」
「一念而起。」
「是被开除了吧。为人处世真艰难啊。」
喂喂。
你说得这也太随便了。
虽然也没错但就是很悲伤。
「所以才要来这赚钱吗？」
「原来如此。没错，无业游民是不能邀请女孩子吃饭的。不过，没关系，到时候我请你。」
啊，多好的孩子啊！
「我要是失败了，就来当你的小白脸吧。到时候还请多关照。」
大体上，说的是真的。
「绝对不要。但至少，如果你成功了，还请让我到你那做个家庭主妇吧。我会好好寄生的。」
「嘛，别开玩笑了，先回到工作上来。我余下的钱只剩30万了。」
「糟糕的储蓄额，是吧？」
糟糕的是你才对。
「那还用说。还不是因为讲习费太贵了。」
「啊，这样的投诉很多呢。不过，就是这么回事啦。如果需要投诉还请到别的窗口去。」
从这个反应来看，公会方面应该是对投诉撒手不管了吧……
但是，一个小时的讲习要15万日元也太贵了。
「这又不是来索赔的。」
「嘛，也是啊。呃，那么，那就接着进入下一步吧。首先，我要确认一下，在边境无论发生什么事情都得自己负责任，不要紧吧？」
这个在讲习会上也听过。
「不要紧，不要紧。」
「好轻率啊。嗯，好。接下来是，在新开拓地得到的物资全部都要提交给公会，同意吗？」
咦？是这样吗？
「不可以带回去吗？」
我也算是，协助调查吧。
「啊……带回去的时候也有上交安检一次的义务，毕竟要是带着危险的未知物品回家，那可就麻烦了。所以，一次性全部上交，在这里变卖或者通过安检后带走。不过，也要注意有些东西是不能带走的。」
要是有炸弹什么的就麻烦了吧？
「了解，那样就没问题了。」
「好的好的。如果都是像前辈这样直率的人就好了。」
哎呀，这下可就有的忙了。
「真不容易啊。」
「的确是这样。所以请听我发牢骚吧。我请客。」
只是想发牢骚吗……
还是久别重逢的爱情故事呢？
「知道啦知道啦，这就结束了？」
「还没有。现在开始说明去往新开拓地的流程。首先，一定要先接收申请。随便进入是重罪，请小心。前辈就从这个窗口进吧。」
「欸？这就确定下来了吗？」
「前辈成了我的专属哦。」
什么时候……
「专属是什么？」
「前辈一定要在我这里接收申请，请把素材带回我这里。这么一来，我给出的评估等级会变得更高。」
「还有这种操作吗？」
「刚出炉的。」
喂！
「不，嘛，倒也无所谓……」
还是认识的人比较好吗……
后辈可堪大用，帮大忙了。
「请多指教。」
「能不能赚钱还不知道呢。」
「没问题的，前辈，你是用剑的高手吧？」
哦？
「你怎么知道的？」
大学里应该没有说过才对。
高中是剑道部的，所以也有知道这一点的人。
是的，我很自豪。
「你看，我不记得了。有位前辈一喝酒就洋洋得意的样子，最后被我送回到家里的时候，还拿菜刀砍下桌子角给我看呢。」
那家伙，肯定是个拎不清的傻瓜。
「为什么要把那样的男人送回家啊？」
「就是你呀。」
「对不起。」
「请带着这种心意而努力吧。」
好！我，要成为朝仓学妹的专属！
「好的。」
「那么，接下来。冒险者的工作就是前往新开拓地，采集各种各样的素材。」
「我知道。」
然后把这些材料卖出去赚钱。
「素材可以靠捡拾得来，但最好是打倒怪物后掉落的。」
新开拓地中存在着怪物。
然后，将那些怪物打倒的话，它们会像烟雾一样消散，取而代之的是各种各样的物品。
「虽然不太清楚，但也知道一些。」
「其实我知道的也不多。有些怪物很强大，有些就很弱小。请小心啊。如果觉得打不过还请马上逃走。」
「确实如此。」
以生命为重的精神去做吧。
「再接下来是等级、职业、技能的说明。」
「这个我也查阅过，有问过一些。啊，还记了笔记。」
我从口袋里掏出手机。
「前辈，手机，还是以前的样子啊。」
你还记得嘛。
「没有找到适合更换的时机呢。」
因为太忙了，而且也很麻烦。
「是吗……那我来说明一下。」
「拜托了。」
我打开手机备忘录并准备做笔记。
「首先，去到边境的话，会出现状态卡这张卡。这个绝对不要丢了。那是作为前辈成为冒险者的证明。另外，那个由公会管理，请务必带回来提交。」
「是是。」
「这个状态卡包含了我刚才说的等级，职业，技能等记录。最好不要给别人看，因为由公会进行管理，到时还请报告一下。嘛，你看状态卡就知道了。」
这是因为如果不了解冒险者的技能信息的话，一旦被用于犯罪时就会很麻烦。
举个例子，假设你有透明化的技能，那么在发生某件事的时候，是否知道透明化的技能意味着什么、掌握在谁手里就是完全不同的情况。
而且，这也关系到如何抑制犯罪。
「知道了。」
「那么，以上就是全部说明。」
「很短吧？」
「其实我可以说明得更详细的，因为还有一些情况需要讲解，但要等会儿再说。怕前辈一时半会记不住。」
她完全是在把我当傻瓜看。
「你这样，不觉得对前辈很过分吗？」
「认不出后辈的人在说什么呢？」
您说得没错。
「好了，那么，我就去挣些让后辈请客的钱吧。」
「在那之前请准备好武器。难道你打算手无寸铁地去吗？」
……是啊。
「什么武器都可以吗？」
「武器在这栋大厦的二楼有卖。附带说一下，三楼是卖防具的。不过前辈应该没钱吧，总之只要有把武器就行了。」
「武器也很贵吧？」
「各种价位都有。如果只剩下30万日元，那就买一把便宜的剑吧。5万日元就够了。」
5万……
好贵啊。
「顺便一提，有没有刀？」
「有。最便宜的50万日元，你去买吧。」
朝仓学妹微微一笑。
「太贵了。」
「原材料可不是普通的铁。而是新开拓地的素材。所以快点赚钱买刀吧。」
那就这么凑合吧。
「我会努力的。」
「那么，买了武器之后请往里走。那里通道的尽头有一扇门。」
「来吧！」
「最后……请一定要活着回来。新开拓地虽然是梦幻般的世界，但也有很多人因此而牺牲。」
这我当然清楚。
每年都有不少牺牲者。
「我怎么可能会死呢。」
「也是啊。请加油，前辈。」
「交给我吧。」
「……最后再提一嘴，牺牲者中最多的就是像前辈那样被开除和自谋职业的人。」
不要说这种讨人嫌的话……
第003话 初见新开拓地
我在听完朝仓学妹的说明后，便上了二楼，买了最便宜的，也就是5万日元的剑。
剑是刀刃长度70厘米左右的短剑，很是轻便。
说实在话，心里也没个底，但因为没钱所以只能这样办了。
当我下到一楼时，看见朝仓学妹挥挥手，便跟着朝里面的通道走去。
「这就是转移门吗……」
虽然曾经在教科书上看到过一些照片，但实际见到，应该还是第一次。
听说转移门宽10米，高20米，真的很大。
最重要的是，门前一片漆黑，什么也看不见。
「好吓人啊。」
我对第一个进入这扇门之人的尊敬之情油然而生。
但我不行。
话虽如此，毕竟已经知道前方是安全的，所以就这样继续前进吧。
然后，走进了大门。
穿过大门，映入眼帘的是另一个世界。
后面有一扇相对的门，左右两侧是广阔的草原，眼前是道路。
就像上述那样地，那条路的前方有一片森林。
「那里就是伊甸之森吗……」
进入转移门前只要在心中指定地点，就能飞到各种各样的地方。
当然，只能飞到日本所租用的土地上，但反过来说，只要是日本所租用的土地，就可以从任意的冒险者支部飞到任意的具体位置。
我选择了被称为新手村的伊甸之森。
当然，赚的钱比其他地方少，但因为是连防具都没有的新手，实属无奈之举。
谨此先从适应开始。
第一步，我在原地跳了起来。
于是，感到身体比平时轻盈。
「这就是源自魔力的恩惠嘛。」
来到新开拓地的话，好像会得到魔力。
因此，身体能力会比在地球上要高得多。
我又拔出腰间的短剑，试着挥了挥。
那么说，感觉比刚才在武器店挥动的时候还要来得轻，挥舞起来也更流畅。
「比高中的时候还厉害。能填补将近8年的空白期实在是太了不起了。」
嘛，如果没有空白期，应该会更厉害吧。
我把短剑收进剑鞘，环顾四周的地面。
「嗯……状态卡、状态卡……找到了！」
扫视完视地面，发现身后有一张黑色的卡片。
我捡起那张卡片，阅读卡片上的内容。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
名字 冲田初
等级1
职业 剑士
技能
《剑术lv5》
☆《炼金术》
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
嗯……剑士啊。
不过，我用的是剑，差不多算是剑士吧。
而且剑术有5级之高。
这也太，可怕了。
网上有关剑术lv5的记录说是达人级别。
不愧是我。
话虽如此，但因为不是新获得的技能，所以觉得无所谓。
倒不如说，我在意的是……
「炼金术是什么意思？」
我，是炼金术师吗？
不，职业明明是剑士，什么嘛……
「大概是，只要轻轻一点，就能知道详细情况，是这样吗？」
我按照在讲习会上听到的内容，轻触炼金术的部分。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
☆《炼金术》
通过消耗素材，可以制作新的物品。
配方会随着技能持有者的等级提高而逐步增加。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
等级1
恢复药水lv1，性转药水
安定剂，纯净水
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
这个……感觉也很厉害。
「可是，我为什么会有炼金术这种技能呢？」
从初期开始就掌握了技能的人似乎很普遍。
原本拥有的看家本领，到这里来就会变成技能。
实际上，我的剑术就是这么来的。
但是，我并不知道炼金术。
「而且这个星号又是什么？是某种特别技能的意思吗？」
如果真是这样，那就太幸运了。
「总之，先试试看吧……诶，恢复药水需要药草和纯净水才能制作吗……纯净水是可以自产自销的。诶诶，纯净水……只要是水的话什么都行吧。」
这么说，必要的是药草。
药草似乎只会生长在新开拓地。
「好，去找吧！」
我意气风发地走进森林。
然后，开始寻找药草，5分钟后……
「哪个是药草？」
我呀，还是太心浮气躁了。
「对了。用手机查一下吧！」
我掏出手机。
「……哼，通信范围外！就知道会这样！」
岂不是白费功夫……
这个技能等回去之后再研究吧。
药草什么的在网上应该能买到吧。
「那样的话，其他的物品又是什么呢？」
安定剂嘛，算是了解。
就是安眠药吧。
问题在于性转药水。
听名字应该是性别转换吧……
我喝了就会变成女人。
让朝仓学妹喝了的话，她就会变成男人。
嗯，还是不必了。
除了混进女浴室和女更衣室以外别无他用。
「还可以，嘛，先确认一下必要的素材吧！绝对没有别的意思！」
呃！
安定剂是要……睡眠草和盐。
不，光靠睡眠草就能睡着了吧！
罢了，呀！
窥视……不带这样的吧！
性转药水点开…………呃？
「水和面粉？」
哈？
是要做大阪烧吗？
「不应该是要用某种材料来偷窥……才不是。能变性才对……咦？等等。这个，要向朝仓学妹汇报吗？」
我骤然冷静下来。
因为思虑过后，发觉安眠药也流露着些许犯罪的味道。
如果我说这是为了帮助失眠的人们而研制的，她会相信吗？
不过，大概率，不会愿意和我一起去吃饭的。
因为——？
你想和会做安眠药的男人一起吃饭吗？
我要是女人那肯定不去。
「嘛，好吧。考虑眼下的状况，还是先打倒怪物，再获取掉落物重要。」
毕竟钱的影子还没见着。
我放弃了寻找药草，决定去搜寻怪物。
森林里出现的怪物有史莱姆、哥布林、还有狼。
嘛，光看名字就知道个大概，听说也没强到哪里去。
只是，因为在森林中无法看清，所以只有狼的突袭需要注意。
「那么，走吧……」
我正式开始探索森林，环顾四周的同时向森林深处走去。
于是乎，我发现草丛在窸窸窣窣地移动起来。
我把右手搭在剑柄上，稍稍弯下腰，静静等待着。
过了一会儿，从草丛里跳出了数十厘米大小的凝胶状生物，仿佛能听到「嘭」的拟音。
「史莱姆吗……」
怎么看都是史莱姆。
没有嘴没有眼睛也没有角，那就是史莱姆。
史莱姆只会用身体来撞击敌人，好像是杂鱼中的杂鱼。
尽管那样，我仍不会掉以轻心。
不管是什么样的敌人，第一次见到时都要万分注意。
我悄悄地拔出剑，把剑尖对准它的眼睛，摆好姿势。
史莱姆像在地上蠕动一样慢慢地朝这边移来。
转瞬之间，史莱姆跳起撞了过来。
我冷静地看着飞来的史莱姆，轻轻挥了挥剑。史莱姆就被劈成了两半。
然后，留下作为掉落物的草，化作烟雾消散了。
「嗯，确实很弱。」
这种的程度话就连附近的人都能打倒吧。
搞不好连小孩子都能行。
「是什么呢，这个？」
我捡起作为掉落物的草，观察一番。
「嗯……应该不是杂草，至少，我觉得这就是药草。」
话虽如此，但没有确凿的证据，搞不好的话，也许是毒草。
虽然不认为可以制作成毒药，但为了慎重起见，还是请公会确认一下比较好吧。
我想继续往里走，但拿着捡来的草，就这么僵在了原地。
「……没有可以装掉落物品的袋子。」
我，什么都没带来。
这么一想，就连饮用水和食物都没带来。
「无论如何也都太轻率了吧……」
怠慢了思考和对策。
「没办法，今天权当体验一番，回去吧。」
我把草塞进口袋里，决定沿着来时的路往回走。
「啊，想来也有可能迷路啊……」
我也没去过那么深的地方，所以没什么好担忧的，但考虑到今后的情况，这方面也有必要去了解。
这个世界可是无法使用智能手机的。
「朝仓学妹，你倒是跟我说清楚啊……」
我决定，把所有的责任都推给朝仓学妹。
发着牢骚的我沿着来时的路往回走时，草丛又在窸窸窣窣地移动。
但大小和刚才的史莱姆不一样。
我就地静静等待。
于是，这次马上出现了一个拿着小刀的小人。
那个小人耳朵尖尖的，是只长相丑陋的绿皮肤怪物。
「怎么看都是哥布林啊。喂，来吧。」
我一向哥布林招手，不知道它是否听懂了，哥布林应声跑过来发动了袭击。
我看准时机，踏前一步，哥布林的脑袋就这样径直飞出。
没了头的哥布林当场暴毙，化作烟雾消散。
然后，作为战利品，它手中拿着的小刀掉了下来。
「小刀呐……绝对很便宜吧。」
我捡起脏兮兮的小刀后自言自语道。
「勉勉强强，算了，回去要紧。」
我不可能把小刀放在口袋里，就这样拿在手里，又折回去了。
然后，回到转移门处，直接穿过大门，回到了公会。
我的第一次冒险，因为忘带背包这种荒唐的理由，不到一个小时就结束了。
第004话 归来
我结束了冒险，回到公会，走向接待员所在的大厅。
回到大厅时，依旧冷冷清清，接待处也空荡荡的。
我想去朝仓学妹的接待处，便往朝仓学妹的接待处那里看了看。
于是就发现，朝仓学妹正笑眯眯地看着我。
那家伙，是确信犯吗……
（ps：所谓的确信犯，大意是指做的是和自己的良心相照，自己认为是正确的事情之人。）
因为朝仓学妹发现我没有带上提包。
所以她想着我很快就会回来。
然后，正如我所预期的那样笑着。
我虽有点着急，但还是径直走到朝仓学妹那里。
「您回来了。」
朝仓学妹带着满脸笑意迎接了我。
「我回来了。」
「真早啊。」
「今天只是想去确认一下而已。嗯，的确。」
目不转睛。
「你依旧是那么笨啊。」
喂！
「真倒霉，提包没有带。」
我决定实话实说。
「是这样吧。我也还是第一次碰到空手来的人。看来前辈很有自信呢，不过请再准备一番。」
「你倒是事先就说啊。」
「因为考虑到今后的种种，所以我想让你反省一下。」
让我须知此事要躬行。
嗯......这个家伙，年纪真的要比我小吗？
像是位大姐姐。
「我需要提包和饮料。」
「是啊。之后还要买地图呢。现在1000日元就能买到。」
朝仓学妹这么说着，把地图从抽屉里拿了出来。
「买了买了。指南针在那边还能用吗？」
「可以使用。带上一个会很方便。」
居然可以用……
「那个也买了吧……网购就行。啊，还有这个，是冒险取得的成果。」
我把手中的小刀和口袋里的草拿出来，交给这位接待员。
「是史莱姆和哥布林的对吧。应该是轻松取胜?」
「史莱姆被一分为二。哥布林被砍掉了头。」
两者都是被秒杀。
「听起来好可怕呢。不过，不会是你在洋洋自诩吧?］
「自卖自夸的话可吃不消。」
「不，嘛，嗯……是吧」
哎呀呀?
这种反应就算不是吹嘘，也会觉得遭不住。
或许，是之前喝醉的时候做了什么……
「嘛，还行不是吗。那么，这些又是什么？」
「药草和小刀。分别是500日元和800日元。然后扣除地图的费用，就算你300日元好了。」
嘛，虽然早就知道，但还是觉得好廉价。
「药草就不卖了。」
「不卖吗？恕我直言，在别处卖也没什么区别，再者考虑到种种不便之处，还是在这里交易比较好哦？」
「不，想留着自己用。」
「啊啊，怪不得。那也没关系，但我先跟你说好。超级苦涩的，不过好像没什么效果啊？必须先得加工一下也说不定。」
良药苦口利于病，毕竟是草嘛。
本就是苦的。
「只是试一试而已。」
「我明白了。那么，这些就都打包带走吧。这样的话，请付200日元。」
「第一次冒险就入不敷出了。」
「就是这么回事啦。还要准备各种各样的东西。有些人还要买护具，一开始本就是需要经费的。」
原来如此。
嘛，不管做什么，一开始都要花钱。
「那么，好，200日元。」
「每次都是这样。喂，请提交状态卡。还有武器。」
来了吗……
「是。」
我要是拒绝的话会很奇怪，想着反正也拒绝不了，于是就老老实实地把卡片和腰间的短剑交了出来。
朝仓学妹接过卡片，开始确认状态。
「啊！好厉害！剑术的等级居然高达5级！可真是个惹不起的狠人啊！我还是第一次看到有人一开始就达到5级。」
「哼！」
趾高气扬！
哎呀，真厉害。那么，这些就寄存在我这里。下回，在你冒险的时候还给你。
朝仓学妹这么说着，把卡片收了起来。
「哦？」
「什么？」
当我对没有提及炼金术技能感到意外时，朝仓学妹正歪着头。
「别的姑且不论？」
「光是这样就……太、太了不起了，我觉得这样真的很帅！」
朝仓学妹绷紧着脸送来称赞的话语。
「不，不必勉强。请原谅，能再给我看一眼状态卡吗？」
「嗯？可以啊。」
朝仓先生端着一副什么都不知道的样子掏出了卡片。
我再度确认了那张卡上的状态。
不，炼金术确实存在。
可是，却被朝仓学妹完全忽略。
可疑……
「朝仓学妹，我的技能就只有剑术吗？」
「是这样的……啊！只有一项技能会让你感到震惊吗？确实有些冒险者一开始就有2个，也有人有3个。但那毕竟是少数。前辈虽然只有1个，但是5级？我还真没听说过。可以如此自豪地说。」
朝仓先生笑着说时还不忘为我帮腔。
也是，这么一来就清楚了。
朝仓学妹看不到炼金术。
这又是怎么回事？
是因为有这个星形标记吗？
嗯……不知道。
「技能嘛，怎样做才能增加呢？」
「去做各种各样的事情就行了。也有只会采集的冒险者掌握了采集技能的事例。而且，出现技能的话，原先的本领也会更上一层楼。所以我想前辈的剑技也会精进许多吧。」
哦。
出于空白期太长和魔力之恩惠的缘故不太清楚。
「原来如此，要尝试各种各样的方法。」
「网上有很多相关信息，可以去查一下。但谣言也很多。」
谣言确实很多啊……
「我知道了，谢谢你。」
「不客气，要是能帮得上忙就好了。还请加油。」
「嗯。」
「喂，下次什么时候来？」
下次吗……
「这个……我想先歇一会儿。再做准备。」
「原来如此。要来的时候最好事先通知我一声。如果你在我休息的时候来会很为难的。」
专属关系可真是麻烦啊……
「专属对我来说没什么好处吧？」
「无价之宝！」
朝仓学妹如此说道，满脸笑容。
嗯，很可爱。
「算了，那么，由我来联系你。联系方式没变吧？」
「是啊。我等着您。另外，如果有别的事情来邀请的话还请早一点。因为要准备带钱什么的。」
我也需要准备一些金钱。
「好了好了。那么，今天就先回去……啊！那个，可以再问一个问题吗？」
「我没有男朋友哦？」
记在备忘录上。
「不，并不是那样。而是素材，在哪里能买到？」
「素材？是药草之类的东西吗？不仅网上能买到，在专卖店也可以买到哦。这里也有卖。」
果然……
「那顺便问一下，有眠草卖吗？」
「眠草？虽然有卖，但非常难以下咽哦？而且效果很差，还是市面上卖的安眠药比较好。」
「一株怎么卖？」
「可以是可以，不过要用来做什么？这姑且算是，必须要问的问题。」
还有这样的规定吗……
「因为有点睡眠不足，所以想试试吃一点。之前经常用酒精来冲刷疲劳。」
「很不健康哦。推荐购买在商店中出售的药物。」
「眠草多少钱？」
「虽然只要100日元…但是。」
这么便宜！
「一株就够了。我只是想尝试一番。」
「嘛，前辈应该不会滥用吧，可以卖给你，不过味道真的很恶心，我也是试吃过的。」
原来是这样……
「没有钱呢……」
「前辈……还是要小女子我来出钱吧。那去连锁店可以吗？」
不要特意拿出手帕来，按住眼角假装抹泪啊。
「哪天我请你去银座吃寿司吧。」
「那我就不抱期待地等着了。现在还请稍等一下。」
朝仓先生扮着半遮面的模样站了起来，朝里面走去。
但是，真的有那么难吃吗？
听她这么说，我还真想尝尝味道。
虽然那么说，但因为是安眠药的材料，所以不能。
我在原地等了一会儿，手里拿着纸袋的朝仓学妹就回来了。
「好了，请笑纳。」
朝仓学妹没有坐回座位上，而是直接把装着眠草的纸袋递给了我。
「谢谢。啊，100日元……」
「可以免单哦。不过，在此之前请先让我听听你的感想。」
好像真的要请客。
多么好的孩子啊！
「多谢。那想必我马上就会成为A级冒险者……」
冒险者也分等级。
即A、B、C、D、E、F。
我？
当然是F ！
「请加油……」
明明开头和朝仓学妹聊得那么尽兴，最后却无功而返。
我想着要好好努力，向朝我挥手朝仓学妹招手告别，转身离开了公会。
然后，顺路去了超市，买了很多东西之后就回家了。
文库插图：
https://telegra.ph/file/2ae5946e44545c9d88e77.png
第005话 Good Idea！
我回到我的廉价公寓，把购物袋放在桌上，歇息了一会儿。
「呼……好累。」
想用手机确认一下时间的我，看了一眼手机。
时间还是中午3点。
「嗯？收到短信了。」
我操作着手机，打开短信软件。
『今天辛苦了。虽然只冒险了1个小时，但是去新开拓地的话，疲劳也会越来越严重，所以请好好休息。』
短信是朝仓学妹发来的。
「真是个好孩子啊。不过，像这样翻看短信记录，还真让人怀念啊。」
虽然当时没注意到，但其实我们曾经交流颇多。
「真的很怀念。那时真开心……和朋友一起打麻将，去唱卡拉ok，喝酒……那之后4年了……不容易啊。」
啊……感觉精神力被消磨殆尽。
我和朝仓学妹的短信交流，光是看着就觉得妙趣横生，就这样怀念着快乐的过去，眼泪都要流出来了。
「不！今后应该会很开心的！不仅从屎一样的公司辞职了，还要成为A级冒险者赚大钱！然后，要玩个尽兴！」
凡事都要往好处想。
不然的话，总会让人变得垂头丧气的……
「但是，看到这样和朝仓学妹的聊天记录，真的会想起很多事情……关系这不是很不一般嘛。话说，最后还叫她小枫呢。」
工作总不至于会辛苦到连这个都忘了的程度吧。
这样啊，我那时就已经生病了吧？
从那家公司辞职或许真的是正确的选择。
我觉得已读不回的行为不大好，于是马上给枫回复道。
『隔了好久，能再次见到小枫你真是太好了。今后也请多多关照。』
我把这条发了过去，然后关上了手机。
「那家伙应该还在工作吧，所以要不要接着进行验证呢……」
所谓需要验证的对象，当然是指炼金术。
「那么，先从哪个开始制作呢？」
我能制作的是lv1的恢复药水、性转药水、安眠药、纯净水这四种。
「恢复药水里包含了纯净水，意思是需要用纯净水来制作吗……」
我站起来去厨房倒了杯水回来。
然后把杯子放在桌子上，开始盯着杯子看。
「好!纯净水，变成纯净水吧！」
正当我这么盯着看时，杯子里的水突然闪过一瞬间的，光亮。
「……结束了，吗？」
水看起来没有任何变化。
「……即使自来水真的变成纯净水了也无从得知。好，下一步！」
我把带回来的药草放进这杯水里，继续盯着看。
「变成恢复药水吧！」
于是乎，这次的光芒比刚才的还要亮些。
当光线消散时，杯子里的水和药草不知为何变成了装在烧瓶里的蓝色液体。
「咦，怎么回事？！杯子也变样了？！」
虽然知道药草和纯净水会变成恢复药水,但没想到杯子会变成烧瓶。
「嘛，算了。虽然像是100日元店里卖的调味汁………但，这居然是恢复药水。」
我用手拿起烧瓶，仔细端详了一番。
「这个东西到底是什么呢？能卖得出去吗？」
我把烧瓶放回桌子上，打开了手机。
然后，试着搜索一下恢复药水。
「哦！嘿呀，原来是是从怪物身上掉落的啊。」
虽然那么说，但爆率似乎很低。
物品等级也很高。
好像有鉴定这一技能存在，几乎每个公会都会有负责鉴定的常驻职员。
那里的鉴定师确实有在鉴定带回来的物品。
「原来如此。那么能卖多少钱呢……呃……嗯？」
我发出奇怪的声音。
原因是，lv1回复剂的购买金额是50万日元。
「啊！？ 50万……这到底是？」
我把视线从手机移到刚才的烧瓶上。
「50万……史莱姆掉落的药草加水值50万……轻松地超过了我曾经的最高存款。」
喂，喂，喂！
太夸张了吧。
这么简单就能做的东西居然要50万日元！？
我，好强！
这不已经是人生赢家了嘛！
「耶耶耶！一天就赚回来了！」
没错，顿时觉得15万的讲座费用便宜极了！
「不可思议……好家伙。啊，看样子。得去调查一下炼金术这个技能和星标。」
我再次打开手机，操作一番，搜索关于炼金术这一技能以及星标的信息，但是什么都没有找到。
「嗯，尽是些与游戏相关的信息……」
这样可不行啊。
即便是搜索炼金术，也只能找到游戏攻略网站，而完全找不到任何其他与之有关的信息。
但是，考虑到回复剂的价格，也很难因此就认为炼金术是主流技能吧。
而且朝……小枫视而不见。
「这个嘛，除了我还有谁会有，而且有也不会告诉你的。嘛，应该也没人会这么做吧。」
不报告的话就能独占，但一个搞不好，也会有被公会限制技能使用权的可能性在。
虽然没有人会放弃这个赚钱的机会就是了。
「问题是……能制作出多少份，又能卖出去多少……」
卖出去10份就是500万。
100份就是5000万。
但是，我调查了一下回复剂，发现掉落率很低，看来真是稀少之物。
即使是lv1左右的回复剂也能使伤口愈合，换作疾病也能应付自如。
这样的东西真的能卖出100份吗？
一定会被调查出处的。
「可恶！倒不如，先把等级提上去，再卖出去一份超级贵的药水？」
我的炼金术随着等级的提高，秘方也会增加。
虽然现在只能制作lv1的药水，但不久就能制作出更为昂贵的药水了吧。
「嗯……可是，钱……」
钱很重要。
曾在黑心企业工作过的我很清楚这一点。
甚至可以说金钱才是幸福的指标。
「嘛，那就先把这份卖了吧……」
其他的以后再考虑吧。
如果有50万和剩下的存款的话可以活3个月。
还有作为冒险者的收入。
「先不说这个了，下一个……」
我从购物袋里取出面粉和盐，再从小枫给的纸袋里取出眠草。
然后，再一次的，去了厨房，在另一个杯子里倒了水，放回桌子上。
「得买些杯子啊……那么，从哪边开始呢？」
嘛，要不先变性药水？
安眠药不知道有什么效果，可能会直接睡着。
是会先知道效果的一方。
我便往装满水的杯子里倒面粉。
「好了！那么，就从阿初君变成阿初酱吧！」
我再次盯着杯子里的水和面粉。
「变成性转药水吧！」
这时，杯子又亮了起来，瞬间就变成了装着白色液体的玻璃瓶。
「虽然很白很厉害。但是，白得看起来就像牛奶……」
因为是面粉所以是白色的吗？
「那么，喝一杯看看吧……」
在刚才，查炼金术的时候也顺带查了一下性转药水，但是上面并没有。
嘛，那是当然的。
要是有这种东西的话，一定会上新闻的。
我拿起烧瓶，站起身，拔出烧瓶的软木塞。
然后，单手叉腰，毫不犹豫地喝了下去。
虽然可能有危险，但不知为何又清楚这种药水是安全的。
大概是技能的影响吧。
「这……没有味道！只是普通的水！」
在我将药水一饮而尽后，视野突然下降。
不仅感觉身体变得沉重，身体各处也感到不舒服。
我低头看着自己的身体。
我虽穿着运动衫，但可以明显看到之前所没有的凸起。
然后，把手放在两腿之间时，那应该有的东西却不见了。
「好厉害！真的变成女人了。用这个来偷窥……才不是那样。嗯，这样的意义何在？」
去过女士专用日吗？
那可不怎么样啊，喂！
我突然摸了摸自己的头发。
「好长！这到底是怎么回事？」
我的头发虽然仍是黑色的，但长得一直到腰部。
很少看到这么长的黑发。
「嗯，真是没用的药水啊。只能卖给想做变性手术的人了吧……哎算了。接着制作吧。」
我开始制作最后一种药水，那就是安眠药。
安眠药的原料是眠草和盐。
这次不是液体。
我把眠草放在纸巾上，撒上盐巴。
「看起来像在做菜呢……」
我草草地调制完之后，便静静地看着这道盐拌眠草。
于是乎，盐拌睡草开始发光，变成了药丸的形状。
「这就是安眠药啊……要不来上一颗？」
我把药丸放进嘴里，一口气吞了下去。
然后，拿起手机来。
「呃，现在是四点吗——」
◆◇◆
我突然就醒了。
「咦？我，睡着了……吗，欸？！」
哪来这么纤细的胳膊！？
我摸到自己的手臂时被吓了一跳。
「啊，不，因为喝了性别转换药水所以现在是女生……不过，好暗。」
我站了起来，打开了房间的灯。
然后，用手机确认时间。
「10点多……睡了6个小时嘛。」
不过，这个安眠药还真是厉害。
几乎是立刻生效。
越来越有犯罪的味道了。
「嗯，说不定可以当作麻醉剂的替代品卖出去……不过，要赚钱可能很难。」
这样的话，现在的情况下果然还是恢复药水比较合适吗？
「怎么办呢……算了，先上个厕所。」
因为我有了尿意，所以走向厕所。
就像上述那样地，想要小解一下，于是就站在马桶前，脱下裤子。
「啊，原来的不在了。真是有够好笑的。」
我没办法，只好坐着小便。
「真烦人啊。得赶紧再做一份，然后变回去。」
我解决完尿意后，便在盥洗室里洗手。
然后，出于偶然，看见了正对面的镜子。
「这还是我吗……」
镜子里映出了位摆着一脸嫌弃的美女。
说白了，就是从她身上看不出有我的影子在。
「嗯，像是换了个人。这样就可以为所欲为了……等等。」
这样啊，变成这个样子去出手货物就行了。
这样一来，大量出售药水之人只会是这个女人。
而不是我。
「哇哈哈！我真的是，太天才啦！」
『吵死了！！隔壁的！隔壁的……咦？』
因为我在放声大笑，所以邻居也像往常一样大声骂了起来。
「对不起！」
『……』
咦？
ps：文库插图
https://telegra.ph/file/e68e5dd1bf55d573d4d14.jpg
第006话 我，算无遗策！
翌日的我，一大早就开始就在网上订购需要的物品。
「嗯哼，有钱真是好极了！」
刚刚虽然没有……
我在网上订购的物品五花八门，伸出手来后。
「嗯！这样就可以了吧？」
我在完成了在线订购后继续接下来的操作。
为此得去厨房，先往玻璃杯里加水，然后再把面粉倒进去。
昨天在厨房的餐桌上进行作业，面粉弄得到处都是，收拾起来就很麻烦。
「等有钱了就搬家，要不要换个做炼金术用的房间呢。」
就叫冲田君的工作室吧。
我把原料加在一起，使用技能，性转药水，简称，TS药水作成。
「那么，变成女人吧。」
昨日的我，反正第二天也是由女人来操作，正要在女人的状态下睡觉。但因为长发过于腻烦导致睡不着觉。
因此，又变回了男人。
我一口气喝干了做好的药水。
于是乎，和昨天一样，视线下降了。
「哇哦!变成女人了!是真的呐，好厉害!」
我走到盥洗台前，对镜自照。
「嗯，头发变长了，身高也缩水了。」
我的身高有170厘米。
但是，变成女人的话，身高会下降到155厘米为止。
「为什么会出现这么大的变化呢?这人，真的有着和我相同的遗传基因吗？」
鬼才知道。
难不成这是为了反映我的喜好吗？
不过，我以前是喜欢黑发，虽然如此但，应该是从昨天开始就变成了棕发。
「嗯，不懂。」
算了，不去管。
出门吧。
我理所当然的，没换上女人的衣服，因为也没有，所以就这样穿着紧身运动套衫走向玄关。
而且，想穿上运动鞋但是，尺码不合适。
「连这个也……罢了，穿拖鞋不就行了。」
我打消穿运动鞋的念头，换上拖鞋出去，正好巧遇准备出门的邻居。
「你好。」
我像往常一样打了个招呼。
「嗯，唉……」
邻居感到困惑不已。
哎呀，我，已经是女生了啊。
我不知该如何解释，因此便低头行礼，匆匆忙忙地离开了那里。
我就这样走着，抵达的目的地是美容院。
此处是从未来过的美容院，但和我在男人的时候去美容院不同，因为只会显得邋遢，所以当时就对这家美容院退避三舍。
美容院的玻璃门对我敞开着。
「欢迎光临~客人您有预约吗?」
一进到美容院里，女店员就主动过来打招呼。
「不曾。是需要先预约吗？」
「不，现在有空，没关系的哦。是来理发的吗?」
嘿，反正是工作日的早上，想着大概是不需要预约的。
「是染发。」
「我知道了。请，来这边。」
我听从指示，走到里面，蜷起膝盖坐在大镜子前的椅子上。
「您对颜色有什么样的打算呢?」
美容师亮出发型目录询问道。
「金色的。请全部染成金色。」
「全部是吗?感觉好像很长，是否要剪掉一部分?」
「不用了，就这样就可以，所以是全部，请彻底地染成金色。」
「可是这个长度的话，需要根据长度加收费用……」
有这种规定吗……
不，这个发量和短发的人的价格怎么可能一样呢?
「没事的。」
「我明白了。为此请先去洗发吧。」
「麻烦您了。」
其次，觉得美容师其实也很辛苦。
不管是什么样的情况，及腰的头发也太长了。
但是，这也是为了乔装，所以没办法。
美发师不辞艰辛，在帮我洗完头发后染好了发。
然后，花了将近3个小时的工夫，大功告成。
「怎么样?」
「没问题，非常感谢。」
美容院的大镜子里映出的是位有着金色长发的女人。
貌美无双，不管怎样都认不出是我。
说到我的要素，就只有运动服了。
我支付了相当高的价钱，走出店门，到处买东西。
然后，晚上回家时，服用TS药水来变回男性。
「嗯，头发的颜色果然变回黑色了呢……」
昨日的我，使用万能笔证实了这点。
在女性状态下的头发上用万能笔涂抹，再变回男性，但并没有万能笔留下的痕迹。
但是，再次变回女人的时候，发现头发上有万能笔的痕迹。
至此，男人的状态下是黑发，女人的状态下是金发，构成完毕。
而后就是明天就能送到的商品，完美无缺。
接着我回到房间里，脱下紧身运动套衫，使得赤身裸体。
「嗯，堂堂正正地和枫比哪一个更大呢?」
赤身裸体后，首先，试着揉了揉自己的胸部，但并没有什么特别的感情涌现出来。
也许是没有受到胯股之间的东西影响，看到自己的裸体也没什么感觉。
「这一带也没有多懂……哎呀，无所谓了。」
我为了尽快完成工作，整整齐齐地穿上了从网上买来的黑色长袍。
然后，拿着彩色隐形眼镜，走到盥洗台，安装在眼睛上。
虽然没有戴隐形眼镜的相关经验，但还是在一番艰苦战斗下成功装上，照起镜子来。
在那镜面里映出的是一位金发碧眼、身穿黑色长袍的美女。
「呵呵呵，怎么看都不像是我。」
更像是魔女，对于我来说怎么也看不到自己的影子。
如果顺利的话，说不定连日本人都不觉得会是。
「太好了!完美!」
做好准备后的我，把恢复药水塞进了在邮购来的挎肩白色提包里。
「嗯，不过制作了十瓶，就只能带5瓶吗?」
虽然好不容易做出来了，但从提包的容量来看，10瓶是难以办到之事。
因为是装在玻璃瓶里，硬要拿去可能会碎。
「剩下的就留到下次吧……姑且，有250万日元就可以潇洒一段时间了。」
钱快用完时再去卖就行了。
我往包里装好5瓶回复剂后，把提包挎上肩膀，走出了房间。
然后，坐上电车，前往要去的店。
虽然搭乘的电车里人很多，但还是顺利找到了座位。
此外，即便不会和周围的人对视，我也知道他们都在关注着。
有些人完全没看过来，有些人则不时表现出在意的样子，眼睛也多次迅速地朝这边看来，不自然极了。
勉勉强强，如果有身穿黑色长袍、长发及腰的金发女人，大概会以为是coser之类的吧。
我只能装作不在意的样子，等着电车到站。
然后，电车一到站，就径直奔向要去的店铺。
那里好像是面向他人，收购新开拓地素材的店铺。
我走进店里，立刻走向买取用的交易柜台。
交易柜台后有一位年轻的女性。
「请求收购。」
我把提包放在交易柜台上，对女性出生询问道。
「欢迎光临。就是这个吗？里面装的是什么呢?」
「5瓶恢复药水。不过呢等级都是1.」
「5瓶? !有那么多吗? !」
女性店员显得非常吃惊。
「是的哦。」
我从提包里取出5个烧瓶，摆放在交易柜台上。
「请、请稍等一下!那个，您可以把这些交给我保管吗?需要拿去进行鉴定。」
到底是来交易回复剂这等贵重物品的，因此会怀疑是伪造品吧。
「请便。」
「一会就好，您稍等片刻!」
女性店员把5瓶回复剂放进收购篮，小心翼翼地往店铺深处走去。
那么，会是多少钱呢?
第007话 无论是谁，犯错总是在所难免的！
我在买卖新开拓地素材的店铺里提交了5瓶恢复药水。
过了一会儿的样子，刚才的女店员拿着回复剂回来了。
「让您久等了。确实是真正的1级恢复药水。全部买进可以吗?」
「哎。就这么办吧。」
「嗯，按一瓶60万日元来算的话就是300万日元。」
哈？
「不是50万吗?」
「价格每天都在变动。现在就是这个金额。」
太棒了!
虽然不太明白发生变动的意思，但还是谢谢！
「那么，就拜托了。」
「我知道了。冒险者的认证号码相关，麻烦您了。」
哦？
「认证……号码？」
「是的。就是认证号码。」
什么啊，这个?
「嗯，什么样的来着?」
「欸？新开拓地的素材只有冒险者和得到国家许可的工商业者才能买卖。难不成，是同行吗?」
什么意思嘛!?
根本就没听说过！
「不，其实是冒险者……」
「这样的话，认证号码是必要之物。」
喂!可没听说过还要那样的东西!
朝~仓!
「对不起。认证号码我不记得了。」
「呃，那我们这边确认一下吧?如果您有身份证的话，这边可以找公会确认。」
……还没开始就结束?
我的身份证可以变成驾驶证，但我不是，也不是我。
不，好像还是我。
嗯……快逃吧!
「不，其实我现在还有事要去公会，得先去确认一下，这些待会儿再拿来。」
我急忙把回复剂放进提包里。
「啊？是这样吗……」
不妙，不妙，太不妙啦!
这个店员，肯定觉得超可疑的啦!
「那么，会再来的。再会了~」
我在把所有的回复剂都放进提包里后，立刻走出了店门。
然后，快步离开店里，走入便利店，闯进厕所里。
糟糕透啦！
绝对被怀疑了!
或者说，认证号码又是怎么回事!?
应该再多调查一下的吗！?
看来我多半是被巨额资金晃瞎了眼。
疏于调查了啊呀。
可恶!
怎么办!?
我的作战突然就受挫了!
不，这样的话就毫无退路可言了!
我才不要成为冒险者菜鸟嘞!
300万日元可是我的!
哼哼!
我当下就定出提交冒险者申请的计划，然后走出便利店。
当然，个人资料等都是编的。
但是，没关系。
我申请成功的时候也没有提交身份证明。
总觉得在这方面似乎还算顺利。
这天我回家之后，打算先让心情平静下来。。
然后，两天后，出门前往上个星期去过的讲习会场。
到达讲习会场后，在与上周相同的会场拿到一模一样的小册子，听完一模一样的课程，领取结业证。
这样一来，我的积蓄就完全耗尽了。
下个月的房租以及照明与瓦斯等燃料费都付不起。
岂止如此，连伙食费也不剩。
到这一步要是失败我就彻底无路可退了。
到时候别无选择，只能向后辈低头借钱了。
唯独那个绝对要避免。
我焦急地拿着结业证，前往位于池袋的冒险者公会。
然后，进入池袋的公会，看向那八个接待处。
不用说，小枫也在那里。
我毫不犹豫地去了小枫的所在之处。
「请接下这个。」
我和上次一样向小枫提交了结业证。
「是。一会儿就好，还请耐心等待。」
小枫很是自然的样子，审阅完结业证书后也没有注意到我。
嗯？
我，为什么就走到这里来了呢？
无论如何，来这里肯定不是个好主意！
应该是转到别的支部，绝对不能提交给小枫才是。
低头想着我应该怎样行事的同时，等待着。
「嗯……请问您的名字是埃莉诺·
奥希安娜
对吗？」
小枫要开始确认了。
「嗯。对啊。」
名字是随便想的。
埃莉诺是某个游戏中的角色，而奥希安娜则取自
冲
田。
「您是外国人吗?」
「不，是在这里出生，在这里长大的。」
因此日语才说得如此流利！
或者说，讲不来英语!
「怪不得，我明白了。那么，我来说明一下。」
说明？
上周听过了。
「那没问题。我全都同意。」
「咦，啊？我，我明白了。」
虽然使得小枫产生了剧烈的动摇，但我只想赶快搞到钱。
这几天来，因为一直处于坐立不安的状态，所以想尽快攒下名为安心的存款。
「那，可以进去了吗？」
「那个，武器呢？」
「不需要吧。只是和史莱姆打交道而已。」
「哦？」
我这样说着，向着里面走去。
现在，不准备继续和小枫聊下去了。
因为和小枫聊天总是能开心起来，而且聊天的时候也是，总感觉好像要露馅了嘛。
我赶紧往里面走，穿过通道，直到大门前为止。
「没想到，会变成另一个人来第二次的新开拓地冒险……」
我苦笑着摇了摇头，第二次朝着新开拓地走去。
穿过门后看到的景象和上次一样，是伊甸之森。
不管是第一次，还是第二次，初学者就是初学者，这次甚至连武器都没带上。
可没有钱购买武器。
「那么，马上回去吧，5瓶恢复药水好像不太妙的样子，还是别浪费时间了……」
我想知道有没有什么可以休息的地方，东张西望，四周一览无余。
于是乎，才注意到有张卡片掉在了自己身后。
我看到那个的瞬间，就感觉全身都冒出了冷汗。
我缓缓地，捡起那张卡片，确认卡片上所写的内容。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
名字 埃莉诺·奥希安娜
等级1
职业 剑士
技能
《剑术lv5》
☆《炼金术》
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
「神明大人！谢谢！」
情不自禁的我，向神表达了谢意。
因我过于急躁，忽略了一些重要的事情。
那就是这张卡片。
状态卡类似于授予首次进入新开拓地之人的冒险者资格证那样。
不待言，每个人自是只有一张。
如果，没有属于埃莉诺的那张卡片……
「危险啊……我应该考虑得更充分才对。」
感觉待人接物超随意的，幸好悬崖勒马。
这么说来，就是因为有这种玩意，冒险者身份证明才这么不靠谱么……
「可是，出现了这张卡片的话，那就意味着被视为另一个人了吧？如此机制又是闹哪样啊？」
TS药水并非只是简单地改变性别，而是成为另一个人的主张。
状态卡发放条件很是宽松的主张。
出示状态卡的人（？）同情于我这种主张。
「嗯，我不知道！」
要去医院，检查一下我的身体吗?
不，这只会引来不必要的麻烦，纯纯多此一举。
「哎呦，算了吧……好歹解决了嘛。」
虽然不知道在公会里能卖多少钱，但要不要在小枫那里卖呢……
对于两天前的店员们感到抱歉，但还是后辈更重要。
「唉……」
我喘了口气，在附近的草地上蹲下，以臀部着地、两手抱膝的姿势坐着。
「看不到其他冒险者呢……」
既不在这里，也不在公会里。
或许冒险家并不是那么受欢迎的职业也未可知。
「接下来该怎么办呢……」
我决定考虑下今后的事情。
搞到250万或300万的话，那暂时可以不用工作。
不过，要想还能见到小枫的话，冒险者生涯就应该继续下去。
随着等级的提高，秘方也会增加，也许可以制作出更容易赚钱的物品。
「呀，对了。还要约上小枫一起吃顿饭呢！」
自那时起就在定期保持联络。
昨晚也听了超多有关工作方面的牢骚。
公会的接待处似乎很忙碌。
虽说我抱膝坐着发呆等待，可总是无法平静下来。
真的很担心恢复药水能否卖出去。
「才一个小时呢……不还是算了，走吧。」
虽然觉得现在还早，但已经不能再等了。
自从作战计划执行以来，我已经等了两天了。
我站起身来，确认完提包里的回复剂无误后，才走向大门。
然后，穿过大门，回到了公会。
第二次冒险也在一个小时内结束了。
而且，什么也没做……
◆◇◆
我花了一个小时从新开拓地回到公会，马上就向大厅走去。
然后，像平常那样地去了小枫的接待处。
「我回来了。」
「欢迎回来。果然没有武器不行吗?」
我就归来的寒暄语那么说了，小枫则是尴尬地问道。
「不，没那回事。」
我打倒了史莱姆!
然后，掉落了回复剂!
「是、是这样吗……」
一副明明一小时不到就匆匆折回的表情……
「首先么，是要把这个提交上去吧。」
「是那样，确实是要接收……」
小枫接过埃莉诺的状态卡，阅览起来。
但是，好久。
充其量，是看懂几行字也要读入10秒以上的程度。
正当我觉得太慢了的时候，小枫露出奇怪的表情，抬头看向我的脸。
「什么?」
「没，没什么……」
真的没什么吗?
「算了，好。还有就是收购。」
我将提包里的恢复药水取出来，在接待柜台上摆出5瓶来。
「……」
小枫默默地盯着并排摆放的恢复药水。
「怎么了?」
我这么问时，小枫又露出奇怪的表情，抬头看着我。
「……这些是?」
「从史莱姆体内掉落出来的。」
「…………5瓶?」
「对啊。」
忐忑不安。
「……打倒了几只?」
呃?
得往多了说，感觉报5只上去不太妙。
「10只左右?」
「原来如此……我明白了。先要拿去做鉴定，请稍等一下。」
小枫把恢复药水放进篮子里，朝着里面走去。
到这里为止是和上次一样的流程啊……
想来这次应该没问题了……
我揣着七上八下的心等着，小枫也终于拿着回复剂回来了。
「让您久等了。全部都是等级1的恢复药水。可都是掉落率非常低的物品，真了不起啊。」
哎呀呀。
「换做平时会怎么样呢?马马虎虎吧，这次运气不错嘛。」
「是吗……全部买进可以吗?」
「多少?」
「是55万日元的单价，一共是275万日元。」
之前那家店是60万的单价，卖出的话是300万。
嗯……因为价格变动什么的变了吗?
还是这里本就比较便宜?
「然后顺便问一下，我的认证号码是多少?」
「呃，埃莉诺女士是……F-003175吧?」
「请等一下。」
因为我实在记不住，所以从包里拿出手机。
「烦请再来一次。」
「……F-003175对吧?」
小枫也再一次的，露出奇怪的表情来。
「嗯，F跟003175号。」
我在手机记事本上记入识别号码后，便当场发起愁来。
该怎么办呢？
再去之前的店铺问问多少?
差额可是25万啊。
不，今后也能赚回来，还是早点拿到现金吧。
「全部，都请卖掉吧。第二，要现金。」
「现金是吗?这边建议是转账给您呢。」
银行卡是在这之前就印出来的。
所以名字只会是冲田初。
「我乃信奉现金至上主义之人。」
「哈?我明白了。那么，一会就好，请稍等一下。」
小枫再次把恢复药水放进篮子里，继而向里面走去。
好!成功了!
快点，快点把现金拿回来吧。
但是，总觉得好像是在犯罪……
哎嘿，有些啦，犯罪嘛……
我心神不定地等着之时，小枫也拿着厚实的信封和详细账单回来了。
「在这里。请在这里签名。」
我听小枫这么说，也正要签名时，手却停了下来。
危险啊!
差点就写上冲田了!
反应过来的我爽快地写上埃莉诺·奥希安娜，递给了小枫。
「对的，确实是。之后，是这个。」
确认完签名后，小枫也将厚实的信封递过来。
我当即就把信封塞进提包里。
成功啦!
太好了!
巨款啊~! !
「下次打算什么时候来呢?」
正当我在心里狂欢作乐时，小枫又问道。
「这个嘛，近日?尚未决定。」
谨此先要提高等级。
有钱的尼特族作战计划从这之后开始。
「是嘛~那您下次还是来这个支部比较好吧?」
「是那样的吗?那就这么办，吧？」
话虽这么说，但对小枫很不友好的是，如果可以的话，还是想尽量避开她。
会被发现的。
嗯，早点回家。
「请务必那么办。」
「会考虑的。那么，至此我就先回去了。」
「您辛苦了。也请下次再来吧，
前辈。
」
「好呀~再见喽~」
嘿嘿。
有钱啦!
回去大摆宴席吧！
第008话 利益的香味随着麻烦的预感而来★
「您辛苦了。下次也请再来吧，前辈。」
「好呀~再见喽~」
奇怪的金发女子愉悦地挥了挥手，小心翼翼地抱着装有275万日元的提包，很快就回去了。
「……没必要如此平常地回答。」
看着那个奇怪的金发女子离开后，不知不觉的就自言自语起来。
我从大学时代就认为他是个迟钝的前辈，但没想到他会如此迟钝。
剑术等级为5的新秀有两位，明摆着就是不可能的事嘛。
手机也不要这么轻易地就拿出来啊!
还和前辈的手机型号一样。
太多可以吐槽的地方了......
算了，也好。
这位大概就是前辈，只是没有确凿证据。
老实说，对于扮装成女性我会觉得反感，但可能也有其理由所在。
也许这一切都只是巧合，或者直接就是另一个人。
我决定强迫着自己信服。
原因是，有比那些事情更重要之事。
当然，那就是被售出的恢复药水。
确实有史莱姆掉落恢复药水的案例。
但是，仅仅在能够确认的情况下，只有一例。
回复剂是仅限于史莱姆、极少会掉落的宝贵道具。
无论是对冒险者还是在社会上都是供不应求的状态，以至于有溢价的倾向。
而就自己所知道的，一次性交付5瓶回复剂这样的案例并不多见。
那是怎么一回事呢?
赃物?
如果刚才的人是前辈的话，这种可能性很大。
因为穿上女装假装成其他人。
一定是有些内疚的缘故吧。
嗯……这下该怎么办呢？
我虽然犹豫不决，但还是得报告上去。
毕竟5瓶恢复药水是无法掩盖的事实。
我虽然心情沉重，但从座位上站起来，朝里头的房间走去。
然后，来到里面的房间前面，敲了敲门。
「会长，我是朝仓。可以打扰一下吗?」
「嗯?可以啊。」
我得到了进入房间的许可，于是走进了房间。
房间里大约是可以铺下10张榻榻米的面积，自己的面前放着两张接待用的沙发，再往里放着一张工作用的桌子。
这个房间的主人是一位乌黑波浪卷发的女性，她坐在桌子前。
这个人因为从上个月开始迈入三十多岁的事，颇具厌世心理，是除了自嘲外还非常烦人的公会长。
很少见到公会长干活的样子，但现在似乎正在写些什么。
「您是在忙吗？」
平时的公会长，是那种经常会躺在沙发上玩手机的人。
「有点……然后呢?发生了什么事吗?」
公会长停下手，抬起头来。
我关上了门，走到桌子前面。
「其实刚才，虽然都是1级，但已经交付了5瓶恢复药水。」
当我这样说的时候，公会长无言地捧着脑袋。
「公会长？」
我很在意公会长的反应。
虽然这的确令人吃惊，但能够交付5瓶珍贵的恢复药水应该是件令人高兴的事情才对。
至少，不是什么伤脑筋的事。
「只是在想不会那么，来的那人，不会是位女性吧?」
公会长面露不善地盯着我问道。
「是女性。」
「长~长的金发对吧?漆黑的长袍，还拿着白色提包。」
前、前辈?
您到底做了什么!?
「是、是那样的。」
「哈啊! !偏偏要来我这┗|｀O′|┛ 嗷!」
公会长趴在桌子，把头发搅成一团糟。
「呃，是出什么事了吗?」
难道说，是从哪里遗失的恢复药水吗?
前辈?没有去偷吧?
「是有人来通报，说有个可疑的女人拿着5瓶恢复药水来卖，但到确认认证号码的时候就跑掉了。」
前，前~辈! !
您是傻瓜吗??
啊，不，等等……认证号码的事没告诉他……
因为我跟前辈说过要到自己这来交付，所以就觉得没有必要告诉他。
啊……所以刚才，才来问我认证号码。
不，也不是说一定是前辈。
「……想来是同一个人。」
没错。
「那人是谁?」
「据说是埃莉诺·奥希安娜。」
「哦?是外国人吗?」
「或许如此，但实际上……」
「唔呣……」
公会长的双手交叉在胸前，冥思苦想起来。
「那个嘛，对方看起来似乎不像是坏人的样子？」
包庇!
「嗯……不过，没听说过这个名字呢。」
啊，糟糕……
「是吗?」
「那个人，是隶属于哪里的?」
所谓所属，指的是冒险者的执照所在之处，也就是状态卡在哪里寄存的。
冒险者基本上只能在寄存状态卡的地方工作。
要搬家的话倒是可以迁移户籍。
「……就是这里。」
「嗯?这里?」
「是的。」
「有听说过这个名字吗，没有吧?」
扯歪了。
就连名字都不像是日本人。
那样的人本就不属于这个支部。
「嘛，刚走没多久，但已经是所属于这里的了。」
「……喂，我想不会吧，那个人，是新来的吗?」
这可不行，唉呀。
看来是无法蒙混过去了。
「……是。刚刚，申请，去了新开拓地, 1个小时不到就拿着回复剂回来。说是打倒了10只史莱姆就掉落出5瓶恢复药水。」
「……那家伙，是笨蛋吗?」
是的!
我也是这么认为的!
「是有种知性的气质呢?还是有点神秘的那种?」
倒是位美人。
但是，前辈居然能扮出那么高品质的女装……
不，可能并不是前辈!
「既然如此，那人是不懂世故吗……？哎，那家伙的等级是?」
啊呀……
「是1级。」
「只要打倒10只史莱姆，就能升到2级。嫌疑锁定。」
「是吧~」
嗯，我知道了。
「……喂?你，是不是特别包庇那家伙?」
啊，不妙。
「不，我也不知道来路，不过，那位可是交付了5瓶恢复药水的大客户。」
「嘿，是啊。其实也有怀疑是赃物啦，虽然总部也就此在调查，但好像没有发生过那样的事件。拿出5瓶贵重的恢复药水。如果是赃物的话马上就能知道。」
嗬……好像不是赃物。
可是，已经传到总部了吗?
「怎么办呢?」
「再看看情况吧。因为没有证据，说起来，本就没有被定性为犯罪。」
「要向上面报告吗?」
「……再等一阵子。」
真的是，看来如果不赶紧制止这位前辈的话会很不妙……
那个人动不动就得意忘形。
要是被告知下次要交付100瓶，那玩笑可就开大了。
「我知道了。等那人再来的时候去探个究竟。」
「拜托了。」
「那么，就先告辞了。」
我出了房间，但并没有直接回接待处，而是去了厕所。
然后，走进单间，坐下来，抱住头。
那个叫埃莉诺的女人百分之九十九就是前辈。
但是，即使追问前辈，他也会装模作样糊弄过去的。
以打发时间为由邀他去喝酒吗?
那个人酒量不好，而且动不动就喋喋不休地说些平时没听过的话。
啊，不行。
因为是很快就会失忆的人，所以清醒后就只会装傻吧。
既然如此就通过诱供来掌握证据吧。
然后，询问犯罪手法，一举杀住对方的威风后……请您自重。
我想问前辈什么时候来公会，就打开了手机。
于是乎，收到了一条短信。
『小枫，我有一大笔钱了，一起去吃顿饭吧！我做东！』
笨~蛋!
真是个大~笨~蛋!
还想隐瞒吗，这家伙?
不，这种精神状态是在喝酒吧……
有了钱，就开始纵情声色、欢饮达旦。
平时白天就喝酒，真是个好心态啊。
真好啊……
我要不也做回冒险者?
我在手机操作着，决定回复。
『我倒是可以去啦~不过，请先来公会一趟吧。最近完全不来啊。出发去冒险，结束后再一起去喝酒吧。』
就这样吧。
我收起手机，走出单间，洗了下手。
……前辈，已经拥有275万日元了吗?
那个呆子，一下子就超过了我的存款。
好!已然明了!
然后，向着理想的全职太太迈进吧!
第009话 大家都挺不容易的
我瞧着桌上堆275万日元的钞票，趁着兴致喝起啤酒来。
「成啦！一下子就发财了！」
虽然遇到了不少麻烦，但我还是把恢复药水卖出去了。
我喝酒喝得正起劲呢，忽地听到手机铃声，便看了看。
『我倒是可以去啦~不过，请先来公会一趟吧。最近完全不来啊。出发去冒险，结束后再一起去喝酒吧。』
是小枫啊。
刚问她要不要一起吃顿饭，回复马上就来了。
「好快啊……」
听说小枫因为是要接待客人的工作，所以工作时手机都是关机的。因此，以为晚上才会回消息……
罢了，可能正好在休息吧。
「是那样没错，还没去过公会啊。」
刚才去是去了，但那可不是我。
而是谜一样的美女，埃莉诺·奥希安娜女士。
「也得提升等级，去吧……」
我操作着手机，给出回复。
『那我明天或后天中午去。休息的话告诉我，就不去了。』
小枫不在的话就没有去的意义了……虽然不至于这么说，但因为是专属，和小枫说话也蛮愉快的，所以想在小枫在的时候去。
「我大学毕业后就没和谁一起玩过，也没出去聚过餐。」
即使有也是公司同事。
仔细想想，别说女朋友了，连朋友都没得……
瞧，我病得不浅啊。
我自嘲着饮下啤酒，手机「叮」的一声响了。
是小枫吧。
没有别的人了。
『明后天是周末，公会和酒馆的来客会超多。周一见吧，周二要休假了。』
啊……明天开始是周末。
自由职业者，真了不起。
没有周末的感觉呢。
话说回来，我还从来没见过其他冒险者呢，还以为是哪样，原来在周末才多起来啊……
这方面倒是不大清楚。
下次去问问小枫吧。
我接着敲出回信。
『那就星期一吧。店怎么说?要预约吗?贵点的也可以吗?』
现在有钱了。
对，275万日元!
『周一再说，不用预约。去公会附近的店吧，我带你去。』
公会附近……
是常去的店吗?
『我知道了。』
『嗯，请换身衣服来。虽然是普通的居酒屋，但运动服会讨人嫌。』
这么说来也是。
不听她这么说，兴许就忘了换洗衣物，穿着运动服就出门了。
和女孩子一起去吃饭可不能穿运动服。
好险，好险呐。
『我当然知道。』
『20秒。质疑。』
不要计时啊喂。
『我肯定会换身再去的啦。』
这条回信发出去后，没有答复，也没有显示已读。
大概是回去工作了吧。
我放下手机，一口气喝光啤酒。
有趣的是，这次的味道并不如我和枫互发消息时的那么美味。
尽管眼前有275万日元……
◆◇◆
我没有周末的安排，所以就胡乱地做了些回复剂，想着搬家还看起了单元式宿舍和分户出售形式的住宅信息，顺便打发时间。
其间的饭食几乎都是在便利店解决的。
本来想去上档次的店，但得等到星期二以后了。
在和小枫一起吃饭之前，不想去吃超过这个价位的美食。
就像上述那样地，周一的午前，我做好出门的准备，吃着作为午饭的杯面，环视遍房间。
房间破旧虽是没办法的事，但除了乱就是脏。
因为大批的回复剂摆得到处都是。
「嗯，做这么多也太铺张了……」
扔掉也太可惜了，要不喝掉?
「不管怎么说，可不能把小枫带回家里。」
不管有多醉，看到这个房间就会从各种意义上醒酒吧。
唉，我也不想搞成这样的。
吃完杯面，拿起装有换洗衣物的提包和采集用的提包后，出发。
然后，坐上电车，前往公会。
到了公会，我便去找在接待处的小枫。
「嗨喽。」
「您好——……」
我跟小枫打了声招呼，但她只是敷衍地回了句话，然后一直盯着我的提包看。
「怎么了?」
「没事……」
总觉得小枫在用看可怜人的眼神看着我。
「你能别这样嘛。」
「对不起，不过你还是穿运动服来的。」
虽然小枫恢复了正常，但果然还是瞧不起人的样子。
「换洗衣服我带来了。」
「不，不是这个意思。这方面没有说明真是抱歉，那边有更衣室和淋浴间。」
小枫手指的方向有两个房间。
大概分别是男女更衣室吧。
这么说来，更衣室什么的当然会有。
穿着盔甲或专用服装都是必需的，也不乏浑身是汗的时候。
因为全是靠小枫来打听，所以这方面的情况都没怎么留意。
不过，更衣室嘛……
女子更衣室……
我的脑海里浮现出件不好的事，女性时没有衣服可换。
甚至连内衣都没有。
这可不行啊。
我很快地打消思绪，把装着换洗衣服的提包放在接待处。
「寄放在这里好了。」
「不，更衣室里有储物柜……」
「麻烦下啦。」
才不会说没有钱呢。
钱的话是有的!
没错，270万日元!
「哎，行吧，无所谓啦……今天也是去伊甸之森吗?」
小枫把我的提包放在自己脚边，问我要去哪里。
「是啊。我才去过了两次，而且也没遇到过狼。虽然想着可能还有所余裕，但还是分阶段前进比较好。」
「………原来如此，我也觉得还是慎重些合适。」
小枫的表情又有些奇怪。
「所以说，想着今天能不能小赚一笔呢。」
「唉，一开始这样也正常。总之要慢慢适应，慢慢提高等级嘛。」
没有必要突然跳级。
到底是有钱。
好容易才有了赚钱的方法，何必要去冒风险呢?
「那我先去趟2楼，然后再到新开拓地去。」
「2楼?是武器店吗?」
「是的，要买刀。」
嘛，总之50万日元的就够用了吧。
「哦……真的是赚了一大笔钱呢。」
「对头!所以今天我请客!」
「谢谢。顺便问一下，这些钱怎么来的呢?」
怎、怎么来的?
……糟糕。
还从来没想过这个问题呀。
「……」
啥也说不出来。
「哈……难道是买彩票中奖了吗?」
就是这样!
「对对，就是那样。」
「是这样吗?那真是太好了呢~」
为什么要棒读?
「对了，寄存的短剑要怎么办?卖出去吗?」
「卖掉倒是可以。不过最好还是留着备用，因为大家都是这么做的。」
哦，是吗。
「我是不是该试试带两把呢？」
「不会碍事吗？有物品袋的话会好些吧。」
物品袋顾名思义，是用来收纳物品的魔法道具。
这个我还是知道的。
「那个，很贵吧?」
「超级贵，而且几乎是被企业和高等级冒险者所垄断的状态。」
普通市民难以接触的到。
那就先把短剑放在这暂存吧。
「是掉落物吗?」
「是的，不过大家还是会选择卖出去。虽然挺方便，但也能卖出大价钱。」
这话真是叫人浮想联翩啊。
「要是有掉落就拿来卖，然后去北海道吃螃蟹吧。」
「好啊，一言为定，请加油。」
小枫看起来心情不错，对我微微一笑。
「包在我身。」
「那就麻烦你去找找吧。」
小枫边说边把状态卡递给我。
「知道了。啊，小枫什么时候下班的?」
「今天是五点左右吧?」
从那里换完衣服出来的话，时间刚刚好啊。
「那就这个点返回吧。对了，这里一般是营业到几点的?」
「基本上是24小时。有些人去远征时需要留宿，而且不仅是冒险者，自卫队也会有需求。」
原来如此啊。
「真辛苦啊。」
「是啊，不过晚上来客会比较少，因此几乎没有夜班。」
差不多啊……
偶尔会有吗?
我也有上夜班的经验，那会辛苦的不得了。
自然，也会想发牢骚的吧。
「加油!」
「也请前辈加油呢。年收入争取超过1000万日元。」
1000万啊……
卖出20瓶回复剂就够着了。
如此充裕。
炼金术还真的能炼金啊……
我把状态卡放进提包里后去2楼买下50万日元的刀。
说实话，虽然花了50万日元，但质量看起来并不怎么样，因为是用未知矿物制成的，所以不太清楚详情就是了。
尽管如此，还是得到了心心念念的刀，心满意足地走到转移门，朝着伊甸之森进发。
来吧，第三次的新开拓地之旅!
