简介
一个混杂各种常见公式和要素，用蹩脚谐音进行命名的烂大街作品。
写一篇更一篇，很可能写到一半失去兴趣就腰斩断尾。
BL/GL/BG皆有，基本上都是病娇强欲的非健全关系。
R18内容只会放在番外，故事本篇绝对给你看国防布。
如果真的会有大大愿意给予关爱，我非常欢迎任何形式的二创。
因为这种会充满即视感的垃圾文章搞不好已经有了可以骂我是抄袭的前辈，既然本身是二创也没资格指责二创的二创，对废柴我的故事没有太多影响。
好了，看起来像抱怨的碎碎念结束，以下是本作的简介：
人生五十年，从孤儿到保镖、从保镖到杀手。
我始终在堕落的金钱城市里与刀枪共舞，直到我被侍奉终生如父亲般的他推到死刑台上贡献最后一次。
随著毒药缓缓流进身体，意识即将消逝的那一刻我听见了一个声音。
『如果是你的话，或许能让这个宿命扭转成不同的样貌。』
于是再次睁开眼睛的我，变成一个小女孩。
成为了那孩子沉迷的游戏里，最为悲情的人物。
『艾薇蒂雅．毕崔布拉德．格雷德卫斯特。』
无论在哪一条路线都在断头台上结束正要开始闪耀的花样年华。
一个尽忠职守却沦为替罪羔羊的弃子。
……讽刺至极。
第一章
第一章 - 开幕 - 追随者的自白
在黑夜及白昼交替之际，虫鸣鸟叫都不存在之时，是小姐固定的起床时间，那是自小姐五岁因为一场意外昏迷了数天之后突然开始的。
与那习惯一起改变的，几乎可以说是除了外表以外的全部。
以那起事件为分水岭，骄纵的贵族孩子消失不见，以相当快的速度蜕变成完美的贵族千金。
不再任由情绪及欲望牵动自己，而是以能够收获最大利益的方式，向周遭宣示自己就是格雷德卫斯特公爵家的千金。
完美的扮演著女儿，恰到好处的分配著自己该展现出多少的撒娇和才能。
完美的演绎著姐姐，以稍年长者的陪伴和教导少爷如何在与人互动中成长。
完美的诠释何谓掌权者的典范，适当的人选和适当的命令再加上隐藏在话语之中的关心，令老朽这一介垂老之人怀疑起自己是否有资格占据管家之位，却又再次自内心充斥著服侍的喜悦。
就算放眼整片大陆也不一定能找到如此适合社交界的贵族，而展露出这冰山一角的小姐现在也不过才十岁。
而身在以这片大地之名立国，有著悠久历史的瓦德雷帕赫拉森王国，小姐早已成为社交界的话题中心。
谈论礼仪，即便是标准最为严苛的王族御用礼仪教师，也在和小姐接触的第一日就告诉夫人自己没有资格指导小姐。
谈论魔法，即使在知识理论方面因为时间关系还略显不足，但在魔力及运用技术的表现却已远远超过现任魔导院院长的老爷。
谈论战技…竟然要讲述魔法家系的孩子这方面的评价还是会感到违和啊，但小姐所展示出的是连曾为武艺求道者的老朽为之震惊的艺术。
啊啊、原来小姐的蛮横并没有消失，而是展现在对力量的掌握之上……
毕竟与探究神秘的魔法完全对立的，被常识认定为无法在同一人身上并存那体现信仰的圣术也能为小姐所用。
多么的霸道……
多么的令人羡慕……
如果老朽当初没有彻底的放弃王权……
如果老朽能再年轻四十岁，就有机会牵起小姐的手让王国推向巅峰吧。
哈。真是恶心的想法啊，可不能连旧时代遗毒的身份都给遗忘了。
没有未来的老人和仆从，唯一被允许的欲望就只有与死亡争取见证新芽茁壮的席位了。
「多么希望老朽有一天能够见证小姐成为带领王国向前的王后…不，还是成为女王更好啊。」不知不觉间，我就连因王族血脉而生的忠诚也被转变为对小姐的崇拜。
这句话也在某天突然变成了每次凌晨服侍小姐用膳时的喃喃自语，多么期盼小姐是认真的看待这将死之人的感叹啊。
比起只能依靠联姻拉拢大贵族来巩固权力的王家，既有傲视天地的实力又有令人甘愿被支配的魅力，未来不应被公爵身份局限的小姐才更适合成为王，难以撼动的现实仍只能将这当作老糊涂对著有能后辈的夸大赞许。
「厄瓦爷爷，被其他人听到可是会犯谋反重罪的。」
是啊，小姐对于力量的野心仅止于在这混乱的世道获得能够明确保证自己安危的程度，从未想过争夺与身份及权力不符的其他事物。
「但老朽更期盼有人能听见这些，届时小姐您就不得不踏上王权征途了，老朽可不打算侮辱这还未锈蚀的身体及背负了数十年的称号，放过能替主人获得荣耀的机会束手就擒。」但心智恐怕已经不行了，不过三年的时间竟会让誓言终生孤独一人的老朽对小女孩产生邪秽的念头……
「两句话就分别对国王及家主不敬了，这不像是能掌管宅邸大小事数十载的资深管家会说出来的话呢。」很遗憾，这是神智已陷入疯狂的老朽的肺腑之言。
「让我们换个话题吧，厄瓦爷爷。今天的练习结束之后可以陪我去绝望深渊吗？」
虽然小姐在两个月前的生日从老爷那获得进入领地内地下城的许可，而条件是在地下城里获取的所有宝物在成年之前都必须存放在家族宝库里不得使用，以及必须要有老朽在一旁"守护"。
对大部分会选择进入地下城的人来说，为的就是获取在那之中难以估计的未知财宝，但小姐似乎更热衷对地下城内魔物的实战上，从未对那些被收回的奇特武器产生遗憾的表情。
「要准备突破第一百层的阶层主吗？小姐没有想抛下一切成为冒险者的打算，却相当喜欢进入地下城啊。」
然而这个名为『绝望深渊』的地下城是被标注为Ex级的最高难度，不仅因为在创世神话中有提及，也是因为这里在五十年前发生过魔界侵蚀－－－那个令老朽舍弃王权以骑士之姿守护王国的大事件。
「喜欢吗…或许真的是这样没错。在地下城里可以抛弃身为贵族的一切，只是身为一名凡人在为生存不断磨练自我。」每次谈及喜恶小姐才会露出与年纪相符的困惑表情啊，只可惜这只是眨眼间的事情，超龄的沉稳应对总是会散发出堪称毒药的魅力。
「而且这也是格雷德卫斯特家对王国来说最重要的功能吧，只要能封锁魔界侵蚀用什么手段都行。对还没有在社交界出道的我来说，进去扫荡是唯一能完成首要目标又可以协助父亲得到更多研究素材的方式。」
「但对我个人最重要的原因，果然还是因为身边只有厄瓦爷爷……家里唯一一个就算放松身心也不会责怪我礼仪失态的长辈。」
这可不行啊…说出这种话可是会让对方产生误会的……
「…能获得小姐此等赞赏，老朽这条命已活的值得。」啊啊、内心的动摇太过强烈了，就算以轻笑掩饰也早就被小姐看穿了吧。
「还不够喔。至少在我从学院毕业以前都还要健康的活著，厄瓦爷爷离开的话我就不能毫无顾虑的进入地下城了。」
「请小姐放心吧。神的加护让老朽知晓自己的寿命会在何时迎来终结，也让老朽在死亡的前一刻都能如五十年前充满力量。」
「这样看来厄瓦爷爷还能看著苏帕比雅继承家主呢？」
「很有可能啊，或许老朽连少爷的孩子都还有机会照顾。」
六十八年已经过去，还剩下三十二年。
艾薇蒂雅．毕崔布拉德．格雷德卫斯特……
老朽在最后一刻能够看见您身旁有著什么样的景色？
第一章 - 第一幕 - 代罪羔羊的倔强
人生五十年，从孤儿到保镖、从保镖到杀手。
我始终在堕落的金钱城市里与刀枪共舞，直到我被侍奉终生如父亲般的他推到死刑台上贡献最后一次。
随著毒药缓缓流进身体，意识即将消逝的那一刻我听见了一个声音。
「如果是你的话，或许能让这个宿命扭转成不同的样貌。」
于是再次睁开眼睛的我，变成一个五岁的小女孩。
成为了那孩子沉迷的游戏里，最为悲情的人物。
『艾薇蒂雅．毕崔布拉德．格雷德卫斯特。』
无论在哪一条路线都在断头台上结束正要开始闪耀的花样年华。
一个尽忠职守却沦为代罪羔羊的弃子。
……讽刺至极。
『我』的死亡是宣示著那座城市赎罪之路的开端，但『艾薇蒂雅』的死亡却是贵族体系及权力结构崩坏的开始。
虽然同样作为终结与新生的祭品，能够理解自己的死亡要背负著多么沉重的世代罪孽，但『我』实在不能接受『艾薇蒂雅』只是因为那几人的任性而失去一切。
既然如此，已经成为『艾薇蒂雅』的『我』，也可以为了自己的未来而任性吧？
怀抱著守护家族、守护王国的心愿，在不会死亡的前提下以唯一一次的倔强来回应那饱含无知恶意的任性，夺取自己本应拥有的未来。
这就是『你』想看到的，对吧？
一个抱著遗憾死去之人，为改写第二人生的结局而努力。
然而对身在地下世界的『我』来说，『艾薇蒂雅』所在的上流社会实在有著太多的规矩与危险。
更遑论现代都市与中世纪城市，以及科学与魔法的差异，需要推翻积累五十年的常识及观念来重新建立多么的困难。
或许可以让『艾薇蒂雅』继续主导意识，『我』只是作为内心的声音给予协助与指引？很遗憾的，根本做不到。
即使我这么称呼著两个不同经历的人生，终究只有一个我。一个因为一场昏迷三天的大病，拾回前世五十年记忆的五岁小女孩。
只是对著这个记忆比重明显更多，且主观意识更为强烈的五十岁的我来说，自己就像是突然被丢进五岁小女孩的身体里为她的未来苦恼。
但事实还是像刚刚提到的那样，我仍旧是个五岁的贵族小孩，只是在突然间我看一场横跨五十年的戏剧，一个与这世界截然不同却又包含自身未来的悲剧。
虽然并非全部都用的上，但经过进一步的筛选及消化的话，确实可以让我省下许多学习的时间，用在奠定夺回未来的基础上。
我拥有著比任何战技、魔法、圣术都更为强大的知识，可以以获得最大效益的方式来安排及运用有限的时间比什么都有用，就算这仍存有许多不明的空白，且仅限于在十八岁成年之前。
首先就是向周遭的人们展现出自己性格上的不同吧，即使这突然的改变显得相当突兀，但能够借此收获好处更大的微小人望。
只要累积的够多就势必会让父亲身旁的管家知道，这对于身居国家要职的父亲以及活跃于社交界的母亲来说，是极少数不需要特地抽出时间探望也能知道孩子近况的方式。
而这缺乏足够与至亲互动的教育方式也是贵族家里最普遍的情况，用那多出来的经验来判断也找不到抱怨理由，最多就是仆人们没有父亲或母亲的指示做为后盾，可以对我过份的行为进行纠正。
毕竟将建立在完善法律和社会制度上的现代伦理，强行套用在仍在探索道路的旧时代是蛮横且不合理的。俗话说强摘的果子不甜嘛，如果无法理解这份道理，以权力强行实施也无法收获太多预期的成果。
唔嗯…果然还是要为过去自己的无理取闹道歉吧。但请让我再骄纵几次，在还无法聘请教师进行指导和父亲许可的这个年纪，想获得更多知识的我需要硬闯家里任何一间有书的房间…除了封存各种禁书的那个库房是不需要用到的非常规手段。
但漫无目的的接收资讯也只是在囫囵吞枣，需要配合未来会发生的大事件进行有计划性的预习才行。
例如十岁开始接受家族的魔法教育、十二岁在社交界正式出道、十五岁进入学院就读、十八岁要在成年典礼上接受加护…虽然我无论在『她』选择什么道路都没有活到那个时候……
好，就这么决定了。
第一件事情就是和主要负责照顾我的女仆小姐道歉，再来等昏迷的一切后续处理结束后就立刻奔向书库，寻找有关社交技巧和礼仪的相关书籍……
不对，不能光考虑自己的成长及改变，还有弟弟的存在。
假设『她』选择了未来会变成把囚禁和拷问当兴趣的那个糟糕弟弟……
我不止必须面对被他囚禁在地牢里的状况，还会在性方面变成他各种玩法尝试的人偶，最后失去贞洁选择咬舌自尽。
现在回想起来…真是相当病态的情景啊。要是『我』还有机会拿起手枪，真的很想打开来看游戏编剧的脑袋装了些什么。
即使亲兄弟姐妹之间留下私生子嗣也顶多就是丑闻的程度，但变成发泄肉欲的道具没办法进行任何反抗什么的……完全不能接受。
更何况游戏里对天真无邪的孩子突然变成性癖扭曲的变态没有半点著墨！
因为我是『她』恋爱路上最大的阻碍，必须先承受各式各样的恶意才能退场吗？反正我就是该死嘛，这点我忍了。
为什么？为什么要让可爱的苏帕比雅变的可恨？
……越想越气。
我必须要代替父亲和母亲照顾苏帕的心理健康才行。不仅是为了保护自己，也为了让苏帕回避那个会影响终生的恶意！
这样就算『她』真的选择了苏帕，也能拥有互伴终生也没问题的健全关系，我也不会被贬为阶下囚承受各式各样的欺凌。
可是…苏帕会愿意跟著我一起读书学习吗？未来会成为实战派魔法师的他，因为理论课成绩的差劲表现被我奚落很多次……
……不对。
我的思考方向彻彻底底的不对。
这些只不过是可以参考的，未来可能发生事情的情报。并不代表未来真的会发生这些事情，我应该著眼于现在不让那些糟糕的未来成为现实，做好现在的每一件可以做到事情才会最根本的做法。
苏帕，等我。
我不会奢望你能跟上我对自己安排的学习计划，我只希望你可以健康快乐的成长成为毕崔布拉德的骄傲，而不是变成那种放弃做人的禽兽。
…可以的话，顺便解决会对亲姐姐有反应的问题。
第一章 - 第二幕 - 沉溺欲望者的呢喃
这个世界重复了数次。
或是另一个说法，我被困在这段时间，不断重复著同样的事情无法逃离。
第一次是一切诅咒的开端。
以诺神在魔女被处刑的瞬间，惩罚了王国的首脑们。
国王、宰相、教宗、魔导院院长、骑士团团长……以及被称为始作俑者的『她』，即将与国王结婚的圣女。
祂无情的嘲笑我们，嘲笑我们为了自己的情欲破坏世界的均衡。
当时的我并不了解，为了守护王国将所有悲剧的源头解决，『神』为何反将我们视为罪人。
直到一切开始崩坏且无法制止我才明白，我们的错误、我们的罪孽是什么。
肩负开创王国未来这份重责的我们，忘记了一切该有的觉悟，只是为了追求一个空有强大圣术的花瓶，而将一切的善意提醒和劝阻视为阻碍，滥用著继承而来的力量进行铲除。
我们抹除能视为道德标准的旧世代，只因他们是最大的阻碍……
这让王国的根基彻底崩坏，建立在这之上的秩序和权力也被人民的怒火给破坏的荡然无存。
双手沾满无辜之人鲜血的我们并不是在守护什么，是在破坏除了自身以外的一切。
一切都结束了。
只因我们天真的以为，让『她』能够回应自己就足够。
国王得到了，但也失去一切变的比乞丐还不如。
直到所有人接受真相的那一刻，以诺神再次出现在我们面前，并收取毁灭一切的代价。
国王失去了所有欲望，变成任人摆布的玩偶。
宰相失去了所有智慧，变成毫无反应的空壳。
教宗失去了所有理智，变成杀戮成性的恶兽。
团长失去了所有勇气，变成山穷水尽的幽魂。
圣女失去了所有魔力，变成空有皮囊的废物。
而院长———
我被迫成为一切的见证人，无论时间如何倒转，直到再次抵达无法挽回的那个场景，我才会回忆起一切。
然后背负著更多的罪恶感和痛苦等待著再一次的审判宣告。
第二次、第三次、第四次……
只要『她』选择的不是我，被冠上魔女之名的姐姐都会被推上断头台成为以诺神降世的关键。
就算因为『她』的选择而获得最大的决定权，也会被『她』的愚蠢给破坏掉一切为挽救未来的努力。
一次又一次的徒劳无功证明了在我恢复记忆的瞬间，一切就已注定无法挽回。
于是我放弃挣扎，开始自暴自弃沉沦在本能的欲望之中。
『她』的选择毫无意义，从一开始就不具备和那力量相符的品德与才智，终究也只是忠于欲望的野兽。
那就杀掉吧。
反正我们犯下的错无法挽回，也直到最后一刻才会醒悟。
既然如此就让我动手提早解脱吧，让毫无意义的痛苦时间减少一些。
然后又重来了好几次。
直到再次有机会将姐姐束缚在身边保护，我发现了不曾有过的满足。
我明白了我究竟试图在那个一无是处的花瓶身上追求什么。
不是只在乎我的头衔和外表，也不是空泛无意义的安慰话语。
是发自内心对我这个存在的温柔，以及对我所做之事感到失望的责骂。
原来近在咫尺，而且垂手可得。
只要把姐姐留在身边就行。
即使被铁链拴在牢房内也不曾停下对我的斥责，也仍像孩童时期那样包容我的予取予求。
究竟为什么我要和那些蠢货一样对著花瓶跳求偶舞呢？
明明就在身旁啊。
条件和相性都如此完美的那个人从一开始就在。
所以我一次一次将花瓶砸碎了，只带走姐姐一人远离一切。
但每次美好的生活最多也不过持续三年，藏身处总是会被那群蠢货的走狗找到。
然后被玷污的挚爱在血泊之中自我了断，世界再次轮回……
可这次彻底不同。
记忆恢复的我只有四岁，此刻的姐姐也才五岁。
本该是纯洁无邪的享受与姐姐一同成长的快乐时光，我却知晓了禁断的触感及温度。
不行啊，这让我现在就很想……
很想让姐姐完全变成我的东西，如果是现在可以做到吧？
只要拿到那条项链，在封印库房里的那条项链……
不对…那条项链的作用是让我们之间爱的结晶变得完美，要将其视为定情物太过露骨了。
那要怎么做才行？现在姐姐还并非孤身一人的状态下，将她绑在身边是行不通的，强行制造条件也没办法持续多久，血缘和名分又是无法撼动或窜改的阻碍……
而且姐姐在传统贵族的标准中评价相当高，她心甘情愿接受基于政治考量的与王子的婚约，并试图从中培养出爱恋情感。
是贵族的宿命让姐姐执著于他吗？还是那个混帐除了王位继承权以外有什么我不曾注意过的特质？
不行，我想不到。
唉……
这个时机真是糟糕。
要做的事情有很多，我却没有任何可行的手段，也必须要隐藏自己的欲望啊……
姐姐还有其他选项，要是逼的太紧就会彻底失败。
哈…没想到前前后后加起来也活差不多三百年的我还会讲说这句话……
好想快点长大啊。
至少在婚约还不存在的现在，我仍能独占姐姐所有纯洁的爱。
但那恐怕只是剧毒而非良药…早就对心理上的扭曲有所自觉的我，恐怕已经失去接受这份爱的资格。
世人所谓的普通恋爱我完全不懂，这点我也相当清楚。
难道只能舍弃一直以来的强攻，选择光明磊落的正面进攻吗？
我无法轻易接受…
接受这个结论就等于否定了我百年来所做的一切。
真是矛盾啊我。渴望获得姐姐所有的爱，却没办法彻底的不择手段，只会不断复制过去那些称不上成功的经验，就因为那些行为在那个时间点是可行的。
……我的觉悟终究只是这点程度吗？
不…不对，既然我获得了可以说是重新开始的机会，那就从改变自己开始吧。
让自己成为可以配的上姐姐的男人，证明自己比所有男人还要优秀的话。
姐姐就会回应我了对吧？
但果然还是很在意啊…为什么我在什么都还没发生的现在就恢复记忆？
是姐姐因为这从未发生过的意外吗？
就这么一次吧，让我向真实存在的以诺神祈祷。
祈祷姐姐平安的渡过这个劫难。
让我能够把握这次的机会，在这无法回头的扭曲道路上，以堂堂正正的矛盾姿态得到真实的爱。
即使最后败给了谁，我也才能说服自己放下执念。
放弃自己的奢求，守望你期盼的幸福。
失落断章 - 魔女的英雄（R18）
千年王国因寥寥数人的任性而一分为二，势不两立的圣女和魔女成了双方支持者的领袖。
可这不是简单的床边故事，无法凭著称呼进行善恶二元论的判断。
圣女并非守护世界的善人，魔女并非玩弄世界的恶人。
圣术之女，忠于自我的欲望信徒，滥用圣术摆弄沉溺色欲者。为获得一切却又破坏一切，以行为诠释矛盾之人。
魔法之女，尽责尽忠的可悲祭品，操使魔法拯救迷失自我者，欲驱散悲伤却以深陷悲伤，以存在展示矛盾之人。
或许这个世界本就混乱无序，只是王国让其盖上一层有著繁琐规矩的假象，意图揭开虚假的圣女想让一切回归单纯。
或许这个世界本就恶意满溢，只是权力让其绑上一条得以压抑冲动的枷锁，尝试重铸锁链的魔女想让一切维持现状。
毁灭的圣女驱使著王国顶端的权力屠杀反抗者。
守护的魔女运用著自身残存的名望指挥保护者。
向神许下誓言保护王国人民的骑士团和犯罪者同流合污，杀害本应保护的对象。
探求神秘为求进步牺牲自我的魔导院和通敌者一起沉沦，破坏奠定权力的根基。
宣扬神祇福音追求平等幸福的圣教团和叛教者打破禁忌，摧毁期盼未来的希望。
造成一切的掌权者们只是为讨圣女的欢心。却也一并向世界展示被无能之人夺得权力的下场，除了以暴制暴看不见转圜机会的悲惨局面。
但持续数月的血腥镇压已经让魔女只剩下一名追随者，就连原本坚毅不屈的魔女都陷入强烈的自责。
「厄瓦爷爷，你也赶快离开吧……承担一切后果的只要有我一人就可以了。」魔女看向窗外被月光笼罩的森林，失去光采的双眼却映不上任何景色。
「请别这么说。老朽的一切早已奉献给王国，无法违背誓言的老朽定会与王国共存亡。」最后的战斗也只剩下最初的追随者能伴随在主人的身旁。看来比起老朽花费一生追求的武道，还是侍从之路最先走到极致。
「是呢…厄瓦爷爷也被加护束缚一生了，就像那些为心中的荣耀奋斗却又擅自失去一切的士兵们一样……」她的回答仍满是对他人的担忧，从未对自己遭遇的一切感到不公。
「…他们非常清楚这是条不归路却仍义无反顾的英勇奋战，是因为相信您直到最后一刻都不会抛弃对王国的深爱，相信您直到也离去的那一刻都会记住他们遗留的信念。」这…不是我的真心话。
曾以为能够看见死期的自己可以不留遗憾的走完一生，却在只剩不过几个小时的现在被那本以为遗忘的各种欲望占据思绪，只能讲出这种会强迫她背上沉重束缚的场面话。
「我知道的。这一切都是我不愿放下的错，这其中留下来的不仅是想守护未来的信念，还有对我冥顽不灵的怨恨……」垂下的手变成拳头捶在窗上，玻璃上的倒影能看见哀伤的笑容和滑落的泪滴。
这个瞬间，尘封的记忆涌上心头。
我想我知道了。
为什么自己会愿意跟随这个倔强的小女孩…是因为你啊。
我在这个孩子身上总能见到你的身影，坚守信念直到最后一刻，却也让我留下唯一一个遗憾的你……
我能将这当作第二次的机会吗？第一次也是最后一次的放纵情绪，鼓起勇气抱住让我愿意抛弃宿命誓死抵抗的她？
没等我寻求到解答，身体已经擅自行动抱住了不该有逾越之举的她。
「…厄瓦爷爷？」怀中的她果然在颤抖著……
「艾薇蒂雅，请原谅直到现在还不肯放下执念的我。我不想留下遗憾的离开……」
可我等来的不是挣扎也不是印在脸上的掌痕，是不再颤抖的她落在唇上的亲吻。
「没关系的…哪怕只是替代品也好，能够在最后一刻被一直憧憬的人抱著就足够了。」
为什么要不断的委屈自己成全他人？
为什么要不断的放弃自我满足他人？
为什么你可以满不在乎的无视这六十三年的鸿沟？
为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么……
「……为什么要在这时候给予我想活下去的希望？」意料之外的回应击溃了我，深陷混乱的我失去从容。
「因为这是我的愿望…王国的英雄不该堕落为魔女的爪牙。」不……
「如果能够弥补厄瓦爷爷的遗憾，我也可以坦然的接受死亡了……」停下来……
不要再强忍自己的悲伤说出让人无法高兴的悲惨结局啊！
「然后再因为你的任性留下更多遗憾吗？就因为我背负著『英雄的加护』吗？ 」
「如果连自己最想守护的都保护不了又何谈所谓的英雄！」
最后脑中留下的，是愤怒。
对一切的愤怒，以及…才刚得到归属却又要失去的愤怒。
「呀啊！？」已经任由情绪暴走的我将艾薇蒂雅丢到床上，粗暴的压制她的双手，但就算这么做我也没办法在她失去情感的眼眸中看见任何一丝恐惧的色彩。
「我的结局已经注定，但你的还没有！在我死去的那刻一旁并没有你的身影，还有一段路要走的你别轻易说出死亡这个词！」要怎么才可以让她重拾活下去的欲望？只会夺走性命的我只能无助的怒吼。
「没有你存在的王国，也没有我想继续活著的理由……」这句话又代表了什么意思，艾薇蒂雅？死神近在眼前的现在还要戏弄我吗？
「我不懂…为什么你要现在说出这些？」
「是我的错。因为我现在也才明白，我对厄瓦爷爷抱有的不只是对英雄的憧憬，也有著对异性的爱恋。」不知何时我松开了对她的束缚，但她并没有逃跑而是主动的抱住我，再一次的亲吻了我。
「你还只是不到十八岁的小姑娘，而我已是八十岁的老人了啊……」和脸上早已布满时光刻痕的我不同，她所留下的触感是多么光滑柔软。
「就是这句话…所以我才会主动拥抱『魔女的加护』，只为了能在『绝望深渊』寻找禁忌的时间魔法。」与她再次恢复温度的温柔话语一起变化的，是闪烁著情欲的双眼。
脑中已彻底空白的我只能任由她的强欲，看著她坐起身解开我的衣服不知道该如何反应。
她咬破了手指在我的胸口和左手掌心上画著法阵，画著魔法师唯一能够干涉其他个体的法阵—— —魂之链。
「为什么要做到这种程度，艾薇蒂雅？」就连完全无法使用魔法的我也知道这个一生仅能使用一次的魔法代表著什么……
「这是我最后一次的任性…也是唯一一个可以让老顽固放下成见坦然接受的办法……」
「请让我强行替代你心中那个人的位置吧，只剩下你的我想在最后成为你心中特别的存在。」
将两人的灵魂连系在一起，让本来只能作用在自我及无魂之物的魔法透过连系成功作用在另一人身上……同时也代表著，那是魔法师愿意分享全部直到永恒的伴侣。
发动的那一刻，彼此的想法和情感不再需要透过言语或是行为，与左手无名指上的环形烙印一起出现的，是心灵彻底的相通。
我的身体也在同时倒退了六十年的光阴，看著墙上镜中的自己，满头白发再次变的黝黑，身体也失去时间留下的痕迹再次充满活力。
「厄瓦…我可以直接这样叫你吗？」早已随著时间逝去的感觉全都回来了，仅是彼此对坐在床十指紧扣就让欲望不断膨胀……
「请务必这么做，艾薇。」双颊浮现潮红的她一定感觉到我心中的动摇了吧？
这一次由我主动的亲吻充满了情欲，闭上双眼的她任由我的双手隔著衣物肆意抚摸，紊乱的鼻息和不时漏出的呻吟都成了破坏理智的毒药……
一同坠入色欲中的她似乎也不甘被动的任人摆布，抛去我下半身的衣物直接感受著我…可这过分轻柔的触碰只是推倒我最后一丝的理智。
甘愿变为野兽的我已顾不得温柔，粗鲁的撕毁让两人之间仅存的隔阂。
白皙双峰上的两点樱红像是彰显存在的挺立著，最后的束缚似乎早已被浸湿，褪下时还牵著几条银丝……
面容已彻底染红的她再次紧扣彼此的双手，挂起了愿意接纳一切的微笑……
只要腰再向前挺一些，我就会成为那秘密花园唯一的访客……
多么的湿润却又紧致的难以前进，直到遇见第一个阻碍我才有多余的心思得以观察最爱的她。
她的表情已被疼痛扭曲，但仍紧紧牵住的双手在催促著我。
「艾薇，我爱你。」多么希望这简短的几个字能够减轻她的痛苦，但发疼的手告诉了我结果。
强烈的快感铺天盖地的袭来，但我不能自私的就此沦陷……与此相应的痛苦侵蚀著她，我只能压抑想获取更多的冲动，俯下身以亲吻带走她留下的泪珠。
一遍又一遍的吻著…直到她因痛苦而起的抽搐平息，僵硬的双手再次放松，我才敢再次直视她的双眼。
「我也、爱你……」勉强勾起嘴角的你是多么惹人怜爱…获得信号的我不再需要忍耐。
可就连微小的动作也给予了我难以忍受的刺激，还未让她能够习惯我的存在，我自己就已难堪的到达极限……
「没事的、时间还很多…对吧？」啊啊……能够爱上你，是我此生最大的幸运和幸福。
彻底沉沦在溺爱中的我将欲望在她身体里倾泻而出，但源源不绝的爱意仍一再的转变成欲望，令我渴望著更多她的温暖。
被性与爱吞噬的我已失去所有能够顾虑她的余裕，只是蛮横的不断持续蹂躏她的身体，一次又一次的宣泄著无止尽的欲望。
不知不觉的，她的声音也不再夹杂著痛苦，肢体也不再因忍耐而僵硬。
甜美的呻吟和柔软的触感让我连最后的矜持也失去，贪婪的想要独占她的一切，想在她身体每个地方都留下我的印记。
直到最后的冲动也彻底平息，满是汗水的相拥缠绵让我们再次以眼神和话语倾诉爱意。
多么希望能够永远享受著此刻的至福……
可就算艾薇的时间魔法让我命定的死亡推迟两小时……也只剩下最后的一小时。
这是容不得任何任性的宿命，早在六十二年前接受加护的那一刻就已注定的结局。
「艾薇，我……」想要说出的最后道别被亲吻给堵住，化为泪水模糊视野……
「厄瓦…请在那里等我，我很快就会追上你的……」
「嗯…我会等你，直到时间的尽头也不会离去……」
谢谢你，艾薇。
谢谢你，让我能够不留遗憾的面对最后一幕。
谢谢你，让我在最后的最后成为完整的存在。
谢谢你……
我会在彼岸等著你，一起牵手走向来生。
第一章 - 第三幕 - 身心不合的困扰
现在有一个问题。
在获得『杀手』的记忆之后，我的性格和习惯都受到了非常大的影响。
例如现在还是冬季的凌晨四点，原本的我还会熟睡到八点才会被女仆叫醒，可现在的我却很自然的在此时醒来。
原本的我个性还是在正常五岁贵族小孩的范畴，但现在的我因为多了一份五十岁大叔的人生记忆，可以说成是以大叔的视角在控制女孩的身体。
以他人的视角来说看会非常不妙吧？
五岁的正常孩子突然在昏迷三天后彻底变成另一个人格，还多了一些奇奇怪怪的习惯……
要推翻刚刚整理思绪时顺便拟定的计划？在开始和别人接触之前都还有推翻重新思考的机会……
可是……要避开十二年后的惨剧又不能浪费任何时间，那些禽兽的脑袋里除了对力量的崇拜就是对性欲的渴望。
原本的我除了『魔女的加护』外并没有突出到可以进入他们的视线，至于后者无论是哪种形式，我都不可能给予没有确立婚姻关系的对象。
现下我所能选择的也就是在不断加强自己的实力，最低限度也要到可以和他们正常对话的程度，但最好的还是在最后有办法和圣女正面对决，而不是依靠厄瓦爷…爷……
有够糟糕的耶。
『那孩子』对这个世界最喜欢的情节就是魔女将最后的希望寄托在英雄身上，这段剧情也完完整整的给杀手的我看过。
因此对现在的我来说就是知道的最为详细的未来，详细到没办法轻易忘记……
……如果可以避开所有的死亡事件，确实会很想对厄瓦爷爷任性一回。即使最后会被拒绝，但至少第一次也想被他抱住。
我真的有够糟糕的耶，才五岁就在想这些东西。
但也没办法嘛，因为厄瓦爷爷是唯一一个除了父亲以外，会全心全意为我担忧的异性……不可能不倾心，对吧？
果然还是做吧。现在的我应该有机会达成不曾见过的完美结局，避开一切死亡的可能性，进入那个令人脸红心跳的未来。
十二岁的时候厄瓦爷爷才会以辅佐社交界活动的名义，从宅邸总管变成我的专属管家，待在宅邸里帮助忙于魔法修习和出席宴会的我。
虽然要怎么做才能让厄瓦爷爷愿意接受我的条件大概都知道了，但要在一切事件还没开始的时候就展现出来，还不能表现得太过刻意会很困难。得庆幸还有七年的时间可以慢慢思考有没有其他出路吧？
唔嗯，思考该告一段落，著眼于当下能开始的事情了。
还有四个小时的时间才能正常的从房间出去，那就先从摆在房间里但我还没翻过的儿童读物，学习各方面的基础知识吧。
真的该庆幸父亲和母亲虽然都相当繁忙，却没有疏于透过物质层面展现对我和苏帕的关爱呢。
这么想著的我却立刻遇到了第一个难关……手忙脚乱的挣扎一番才成功爬下床，又走没几步直接跌倒，幸好是趴在很柔软的地毯上让我能继续思考最重要的事情。
像控制肢体这类下意识就能达成的事情，我该怎么克服记忆被五十岁的我占据绝大部分的问题？
手脚好短、力气好小、视线好低……虽然就是个标准的五岁小女孩的身材，但还是会忍不住飘出抱怨自己的念头。
从零开始学习控制身体的方法……大病初愈和卧床三日……
暖身动作和拉筋运动！这不就是杀手的我常常做的吗。因为老板过分的要求常常在黄泉边徘徊，出一次任务就要躺十几天而获得的经验……
啊哈哈、非常复杂的情绪出现了。
不过现在的自己果然筋骨很软，坐姿体前弯可以轻易的将自己折成一半，以前空有知识但就是身体硬到做不出来的瑜伽动作也能轻松达成。这就是年轻的资本，希望可以一直保持这样柔软的身体呢。
毕竟身体本来就没有什么问题，只是为了了解如何让身体正常的随想法动作，以及在关节的正常范围内可以做到什么样的动作，花费大概三十分钟的时间也就差不多了。
接下来就是继续前往一直都在房间内，但我从来没有正眼看过过的书桌吧。虽然父母亲应该也预计我会在七岁正式开始各种课程时才使用……
嗯，应该是。不过书桌有的东西也不多，抽屉完全都是空的，只有桌上书架里少少的几本书，和一个似乎是刻意摆在桌面中间的朴素小木盒。
我这样自己一个人好好的起床，还自动自发的为了寻求知识坐到书桌前，有资格在下一次和父亲或母亲见面时提出来，期望自己受到称赞？
不过这个小木盒会是谁放在这里的呢？没有找到任何可以辨认持有者的讯息，看起来有些年代的盒子本身也没有任何装饰的……
但它就是直接放在桌上，而且是『我的』房间的书桌上，此刻我可以滥用小孩子专属的无知天真直接打开来吧。
装模作样的犹豫一番后还是直接打开来一探究竟，里面是一封和外盒一样没有封上的简单信封。
『艾薇蒂雅：
这盒子里放著的是爸爸和妈妈我们在你还没出生时就想送给你的礼物，由妈妈决定外型让爸爸制作出来的魔导具。
虽然不是什么很厉害的魔导具，但这是不得不忙碌于责任的笨拙父母所能想到的，自认为可以借此将我们心中的爱传达给你的方式。
也可以当作是我们想给予你的第一个考验吧，这个盒子我们嘱咐了仆人们放置到你七岁生日的前一天。
不过魔导具也还是会在十岁开始接受魔法学习时亲手送给你，前面的那些话也会亲口告诉你。
但既然你看见了这封信，就代表你成功的回应了我们不必要的过分期待。
谢谢你，艾薇。你永远会是我们最珍贵的宝藏。
爱你的爸妈　留』
这是第一封爸爸妈妈给我的信，而且是早在我还没出生就决定留下来的……
不过现在最后面的那句应该不只有我，也包含苏帕才对。
唉唷、不能让信湿掉了，这是我第一个宝物呢。
寄托于文字之中并传递的情感比有形之物还要温暖啊……
第一章 - 第四幕 - 守护者的叹息
『大法师的加护』在无数加护中是极少数不具备唯一性也能排上S级的其中之一。
也是我得以远离贫民窟跻身上流社会，价值十枚金币的幸运门票。
虽然我没有资格自称是上流社会的成员啦。原本的我也就只是以隔绝一切伤害而小有名气的A级冒险者，顺势收到魔导院的招募成为结界领域的研究员，也就那么刚好的能够和才刚有喜不久的老爷和夫人有所接触。
最后也是因喜欢小朋友的这项特点被老爷拜托担任艾薇蒂雅小姐的专任女仆，以及未来的魔法启蒙老师，可对于人生前二十年为生存不择手段的我来说，仍是值得把握一生的工作。
舒适的环境、新鲜的食物、温暖的床铺，这些都是过去的我所不敢奢求的，但现在我不仅能够免费的拥有了这些，每个月还有三枚金币的薪资可以自由运用。
这可是一户普通人家要一整年过著节俭生活才有办法存到的金额啊，我只要做些杂务和照顾小姐就可以每个月都能领到，这样累积五年下来也有了能开个小商会的一百五十金币。
不愧是持有格雷德卫斯特公爵头衔的毕崔布拉德家啊，连小见习园丁也能拿到十枚银币。
至于实际统领我们的总管厄瓦利塔大人，即使是只对格雷德卫斯特公爵这个头衔效忠的前王室成员，对受雇于毕崔布拉德家主的我们也超级温柔，能在他的管辖下工作超级幸运。
不仅作为管家超级完美，还是个帅气与优雅兼具的绅士，在成为管家之前又是缔造无数丰功伟业的传奇骑士，更别说全世界唯一一个的『英雄的加护』过了五十年也还牢牢的在他身上。
好可惜啊…厄瓦利塔大人向王国以及以诺神发誓会孤身一人直到死去，不然这么优质的男人就算已经年近七十也让人想要疯狂倒贴……
咳嗯……还是说说我觉得直到死掉之前我还会认为是最幸运的事情吧。
就是艾薇蒂雅小姐和苏帕比亚少爷这两位超级可爱的小天使！
竟然付钱让我能够常常看到两位小天使一起捣蛋，又独占近距离守望小姐的席位……老爷您是认真的吗？如果您知道爱慕虚荣这个词就应该向整个王国炫耀，这个肯定会有一大堆人捧著大量铂金币想要买啊！
喔～以诺神啊。如果您现在就想将我贬入地狱之中我也无怨无悔，唯一会留下的遗言就是没办法看到两位长大成人的模样。
但您却是想强行让艾薇小天使回到您的身边……得知这件事情的当下我是多么的想将您在世间的雕像摧毁的一干二净，那是我第一次对这世间感到绝望和愤怒。
没有任何征兆的，在晚餐的过程中突然因为高烧倒下。
在毕崔布拉德宅邸里工作的大家虽说都是来历不明的孤儿和流亡者，可都是接受过老爷和夫人的恩惠，不受任何影响的心甘情愿选择留下，每个人都是尽心尽力的想回报这份改变命运的恩情。
立刻就被视为首要嫌疑人的专任厨师也不例外，事情发生的当下他还在厨房里哼著欢快的曲调准备夜点的材料，听到消息后就一把眼泪一把鼻涕的想要冲到魔导院找老爷谢罪。
和我一起在南绍斯城贫民区挣扎过的他对我来说像是亲弟弟，更是让我可以保持良知到现在的存在。
在以前那个环境就完全学不会勾心斗角和逞凶斗狠，现在作为厨师也认真到连食材的采购都是自己拉著净化系服事亲自在城里市集买的。
他的温柔耿直和全力奉献每个人都非常清楚，事件前后的行为表现也没有任何异常，在经过评估后很快的就被排除嫌疑带回房间休息。
负责送餐又是全程陪伴小天使的我，也因为老爷和夫人的完全信赖直接排除嫌疑。至此府内唯二存有任何嫌疑的工作人员都被排除，毕竟其他人根本不可能会和我们两人进行工作时的空间和路径有所重叠。
而格雷德卫斯特领境内即使有间谍活动，也仅限于在绝望深渊旁边的自由都市设立据点进行情报收集，这类各国之间都会默许的常规活动。
一人就能将一座城市夷为平地的老爷光是存在就有极大的震慑力，更不用说在背后的王国还有著无法撼动的经济和军事实力，不会有哪个蠢蛋想要亲自表演什么叫做飞蛾扑火……
嘛、再臆测也没有什么用。重要的是小天使在原因不明的情况下，已经躺在床上昏迷了三天。
这几天已经找遍了公爵领的所有圣术使，甚至心急如焚的老爷还将王国圣术最强大的主教枢机给直接绑回来请求协助，全都毫无进展。
只能静静地坐在一旁照看著小天使，滋养心灵的养分完全不足啊……
苏帕少爷、老爷和夫人过来探望时脸色都相当凝重，像是失去了所有活力。
整座宅邸也都因为失去两位小天使能散播快乐的欢笑声，变成死气沉沉的压抑氛围。
甚至魔导院都在开始筹备攻略队伍要去各个地下城寻找秘宝，将最后的希望寄托在未知之中。
我也受到老爷的亲自拜托，希望我再次回到与魔物的战斗中运用护盾魔法保护其他成员……
艾薇小天使对这个家来说真的…真的非常重要呢。
继续活下去的动力以及对未来的憧憬遭受苦难什么的，令人难过到想自我了断。
每天都是被刻骨铭心的无力感和失落感给唤醒，就连以前在贫民窟时心情都不曾这么糟糕啊。
我也不能就这么放弃，对吧？
连小天使都还在睡梦之中努力抵抗神的恶意，自诩为守护者的我怎么可以放弃呢！
紧紧抓著每次进到房间能看见小天使清醒过来的期盼，我带著水盆和毛巾推开了小天使房间的门。
这次期盼终于成真，但实现的超级过头。
推开门看见的是仿佛被繁星填满，充满著细小光芒的房间。
被星空环绕站在房间中间的，是戴上魔导手环的小天使。
乘载著父母爱意的手环盛开了极为美丽的花朵，满足了所有人愿望的同时，也远远超出了所有人的期望。
原来这不是您的恶意，而是要让天使蜕变为女神的考验吗？
多么美丽的幻象魔法，艾薇小天使看向我时脸上的微笑又是多么的温柔……
「啊、葛黛菈姊姊，早安。」
呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！！！
发生在眼前的奇迹让我积累的情绪再也没办法控制，无视身分规矩将艾薇小女神拥入怀中。
能进到毕崔布拉德家真是太好了。
我再一次确认这件事情。
以视觉和触觉在一次的深刻体认。
南绍斯城的葛黛菈，愿因此将一切奉献予毕崔布拉德。
第一章 - 第五幕 - 回归未知的常理
我想这份因为有著许多巧合而被我直接认定成未来的记忆，在得到当下可以参考的地方就大幅度减少。
被发出奇怪声音的葛黛菈姐姐抱住，随后又被立即安排各种身体检查的我突然意识到了这件事情。
记忆中的她直到因阻挡军队导致魔力枯竭而死为止，一直都是深受父母信任的优秀保姆和女仆，这样的举动并不符合她的形象。
由诸多事物环环相扣而成的世界不可能一成不变，那些未来的我并没有经历过这场病，也没有得到那封爸爸和妈妈赠予的信。现在的我在获得参照对象的同时拥有这些不曾有过的。
而且那些已迈向结局的我直到最后也没学会什么是温柔及和善，也始终是用比他人更多的努力来弥补理解力较差的问题。这份五十年的记忆却直接包含了能够弥补这些缺点的礼物。
我的个性已经被一位善于随波逐流又能坚守原则的大叔影响太深，又拥有著这个世界还未出现的知识以及概念，这些都奠定了我势必会看见不同选项以及做出不同选择的基础。
再加上透过葛黛菈的讲述，了解到目前所发生的事情已经让周遭发生什么样的变化。
本来活泼的苏帕突然变的沉稳，显露出不像是这个年龄可以模仿出来的成熟及才能表现。
他极为熟练的使用五大元素的进阶魔法，像是他天生就会的那样自由发挥，也展现出下一任当家的气度与能耐，直接主动要求开始家族族长的继承人教育。
爸爸和妈妈不像其他未来的我所知道的，只为履行贵族职责而活，埋葬对家族感情的王国忠犬。
只是过去没有让他们学会如何表达对家人的爱，我和苏帕又一直是不需要担心的孩子，因此笨拙的他们将情感表现在如何于各自的战场上创造让我们得以安心成长的环境。
但现在的我已经亲身体会到，一旦我们发生问题他们就会不顾一切的，甚至滥用权力只为守护及拯救我们。
就像爸爸为了我不惜冒著被以诺教视为不敬的风险，硬是将王国最高位的枢机带回来。
以及妈妈不顾代价的利用她手中握有的情报武器，只为请到王室的御用医师。
这些都是与那个未来不同的，我所不知道的事情。
想依靠这些无法验证的『未来预知』偷懒还真是天真啊，才几个小时就被未来的不可预测性给打醒。
只要与人相关的都不再具备参考价值，就连各种必定发生的重大事件都会因为我和苏帕的变化而造成发生时间的改变。
唯独可以肯定的是道具发现的地方，被视为传说的时间魔法只能在绝望深渊获得魔法书，与此相关的情报仍存在于《创世诗》未被改变。
但这已是截然不同的世界，我必须要重新审视所有的选择。
包括想束缚厄瓦爷爷的任性及纠正苏帕的狂妄，我不能依靠找不到根据的『妄想』乱下决定。
就连自己会背负魔女之名死在断头台上的那个场景，都已经失去了为此感到恐惧的必要。
除非现在的我仍打算以与能耐不符的严格标准要求他们，要求认真审视人民寄托在他们身上的期望及理解身为贵族所背负的权力责任。
或是仍打算与自由自在活著的她，继续用搅乱秩序的名义来掩饰我对她的嫉妒……
呵呵，何必呢？另一个混乱世界的五十年足以认清许多事情。
对与死亡相伴而活的『我』来说，除了性命没有什么是值得计较的。
只是承接了这份记忆的我背负更多事物，自然是没有办法只为自己而活，不能任由权力在自己的手中腐败。
闭上眼睛假寐接受医生和神官检查的这段期间，我再次重新审视现在的自己究竟能做什么、到底该做些什么。
不可避免的还是回到了起点啊。通往未来的道路终究还是被迷雾所覆盖，现在也只能期许自己尽可能不留遗憾的做出每个决定。
应该是检查告一段落了吧？能感觉到听诊器终于不再压著自己。
「呼吸、心跳和各处脉搏都相当平稳没有任何的杂音。你哪边呢？」
「魔力检查有些问题。虽然足以判断没有潜在或遗留的病征，但检查过程受到艾薇蒂雅大人不断溢出的魔力干扰，需要建议塔斯特亚大人再请『专人』进行更仔细的魔力测定。」
「原来我的魔力一直泄露出来吗？」睁开眼看见的是象征医生的纯白西装，以及长袍上装饰花纹不少的神官。
西装胸前的口袋上有著王国的纹章，应该就是妈妈请来的那位医师。
神官服上这种程度的装饰，也至少是司教的级别…是被枢机卿和魔导院院长之间的冲突所牵连的吧。
「啊、莫非艾薇蒂雅大人您一直都醒著吗？」与神官的视线重合，看见的是双眼睁大一脸错愕的中年女性。
「嗯。只有一开始有些睡意，但很快就消失了。」虽然知道进入睡眠状态才不会影响到身体检查，但杀手的那部分还是会下意识避免在无法完全信任的人面前熟睡……
「这可真是…虽然我的专门领域是治愈不是清算，居然这么轻易就被抵抗……」错愕的神情被不可置信的态度给覆盖，果然应该把基础理论先全部看完再练习魔法吗？还有太多太多还没掌握的知识了。
只是学会如何引导魔力变成我所希望的现象，却还不知道不同魔力之间是如何互相作用，也不知道如何控制魔力让其自然收放。
若不是这位神官似乎具有相当丰富的经验和强大的魔力，否则这样的我一定没办法完成检查吧。
再加上对于圣术的理解仅止于基础理论里提及过的皮毛，其他诸如神官所说的领域是什么都不知道。
所谓的治愈可以进行到何种程度？清算又能做到什么样的功效？
书里所说的圣术与魔法都源自于魔力，以及圣术能够影响灵魂但不能影响现象，明明相似却从根本上完全不同的技术，这些差异究竟有哪些？
果然要学的基础知识还有很多啊。即使我是毕崔布拉德家的千金，常识上注定无法使用圣术，但我无法放弃理解未来可能出现的那些敌人，他们究竟能够使用什么样的手段。
就如同现在的我拥有著异世界杀手和保镖的武技知识，我也不打算就此放置只求做到最低标准的近身自卫，而是要让身体和意识能够相互配合的成功施展，甚至还想要更进一步学习骑士的战斗方式。
既然我可能有著那样的未来，就要不留余力的解决一切的阻碍，只要是能够守护未来的任何手段。
把握眼前的每个机会，把握住眼前这位能让我接触更多圣术知识的神官。
抛弃任何成见和不必要的包袱，完善自我武装迎战充满恶意的未来。
「……请问我可以冒昧的请神官大人教导我有关圣术的知识吗？刚才提到的治愈和清算是怎么分类的，我很有兴趣。」
只要能够看见依靠自己夺回未来的希望，我绝对要紧紧握住。
谁叫那个未来的我曾经被冠上『嫉妒魔女』的称号呢，多背负一个『贪婪』也不需要在乎。
一定要亲眼看见自己不需要担心死亡的未来变为现实，为此我不会放弃任何机会。
第一章 - 第六幕 - 重生者的决心
姐姐醒了。没有遗留任何隐忧的苏醒。
同时带著许多未曾属于她的东西，自不可言明存在所下的枷锁中脱身。
掌控无主魔力施展魔法的精妙、渴求目光所及一切知识的贪婪、包覆高傲菱角与之共存的温柔。
这全都是姐姐从未拥有过的。
即使是曾有那么一次，以时间和空间魔法终结所有闹剧，从魔女变为一代明君的她也没有。
这一世的一切是如此相同，却也彻底不同。
藏在艾薇蒂雅和苏帕比亚这两具皮囊里的灵魂，与之前的每一世都截然不同。
要让回忆失去参考价值的变数本该只有我就足够了，这个不断创造新记忆的姊姊也站在道路前方引领著我朝向未知却让人满怀期待的未来。
我和她都在以各自能做到的方式为回避不堪入目的「未来」而努力，但早已刻印在灵魂深处的欲望却因这意料之外的新鲜不断浇灌。
也该庆幸自己早在清醒当下就已经决定要用尽「自己的一切」去争夺陪伴在她身旁的位置，才得以假装自己用正常人的思维去面对这份只会伤害到身边所有人的感情。
才得以避免在抵达她仍平安存在的正确未来之前，浪费掉目前遇到最好的机会再次让我自己的欲望去毁了一切……
但这份情感以及这个决定仍必须要尽早向可能受害最深的摊牌。
也就是我们的父母，格雷德卫斯特公爵和公爵夫人。
纵然这个世界对于同辈血亲的交合能够当成见识不够的错误一笑置之，可认真的想要心灵的互相结合及留下子嗣仍会被烙上千古的污点。
家族继承这个公爵爵位至今也才到第三代，任何的丑闻都会动摇我们得以坐在这个位置之上的根基。
我们的问题可以用十四年后的魔界侵蚀掩盖，还能够用光荣牺牲作为理由去进一步获取家族名声。但没有任何继承人的毕崔布拉德也就只能将这个爵位拱手让人。
然而就算我有自信可以像正常人一样一步一步的追求姊姊，仍没有自信随著肉体年龄扮演著相应角色过活。
必须让感情依然热烈却苦于地下城异变无法相聚的父母，能够顺利诞下合适的继承者。
也可以创造出我在面对未来那些事情时可以掌握主动权的条件，毕竟在那数百年的光阴里我也并非是任凭冲动掌控自我。
无论是远超所有人的魔法掌握技巧，或是足以独自掌握整个王国的政治手腕。全都记录在我的灵魂之中，只要我可以克服肉体的不足，这属于自己的筹码都能随时运用。
所以摊牌吧。让我能够换取借用家族的筹码，尽快使自我成长得以回报。
这是一笔只有我能从头到尾都能获利的不公平交易，也够称为一场赌上一切的赌局了。
赌上我身为苏帕比亚的一切，考验父母对孩子的溺爱是否能够接受并同意我所期望的，能够追求艾薇蒂雅的权利。
我必须要赢。
「父亲，现在方便打扰您吗？」夜晚的十一点除了负责夜间工作的仆从们外，就只会剩下父亲还在书房仍埋头于魔导院及领地的文件堆之中。
「进来。」我深夜会见的请求似乎父亲早有预料，在我说完后就没有停顿接著回应。
推开们看见纸、笔、墨水在风魔法的作用下稳定的漂浮在空中包围著父亲，笔也像是有自我意识的在纸上落下签名或是评语。
这个场景只要是父亲待在办公地点都会见到，也只有像他这样堪称传奇的怪物才能随时都搞出这种阵仗。
同时精准控制上百个独立物件漂浮，光是要持续一分钟就连人类顶尖的S级冒险者恐怕连做都做不到。更不用说要那让这些物品同时随心所欲动作的专注力，能够随时随地进入这种状态还从未露出疲态。
也正是因为如此，在父亲继承公爵之位时才能让皇室主动发出声明让质疑毕崔布拉德的声音彻底消失吧。
无可挑剔的天才和能够毁灭一切的怪物光是提出带有条件的顺从就不可能坐视不管，何况还是主动献上不触及逆鳞就不会动摇的忠诚……
哈……我是因为有个无人能敌的父亲才能得到贤者的加护，就算被花瓶砸坏脑袋的那段时间也从来没有正面战胜过父亲，我有什么资格看轻那几个没有机会醒悟的可怜人？
思绪终究是飘远了。还真希望自己推开门后一语不发的傻站在门外，沉默的盯著父亲看的举止很可能让本就不多的成功机会减少。
「对不起，我有一些话想尽早和父亲您商讨。」孩童的身体虽有诸多不便，但至少行礼之类的基本礼仪还是能做到的。
「先坐。你来的时机正好，只剩下最后的收尾。」印象中的父亲几乎没有将情绪表现出来过，唯一的印象也就只有每次他看见是我下手时死前在眼中稍纵即逝的懊悔和悲伤。
「请务必让我帮忙。近期发生频率上升的地下城骚动的相关报告请父亲先留下来。」……这一世我绝对不会在犯下相同的错，我必须预先防范因圣女而生的一切错误。
「好。」父亲从不会多问我们理由或是原因，只是默默的将一切事情都处理好。即使现在的我正做著对四岁小孩来说过于荒唐的事情也一样，因为连我清醒的第一时间立刻主动向父亲请求教育的开始，他都只是简单的回应一声就将一切准备好。
「父亲应该早已察觉到我和姊姊的异常，为了不占用太多宝贵的时间我会直奔主题，再请您原谅接下来可能会出现的冒犯话语。」我们都没有进行什么掩饰，表现出来的言行举止都并非这个年纪可以模仿出来的成熟和自然，哪怕再怎么愚昧的人都会感到一丝怪异，不可能做出父亲全然不知的假设。
「你先说吧。我也有事情要说。」让一叠文件落到桌上的父亲坐到主位，拉近的距离让我能够更好的观察他的神情变化。
「谢谢您。那就先情解决地下城骚动做为起头，让我能够更好的阐述内心的想法吧。」但现在我已经不能理解。
为什么此刻的父亲已经露出了无论是喜是忧都无法辨别的复杂神情？
第一章 - 第七幕 - 毫无意义的纠结
或许从一开始就犯下错误。
只想著怎么利用这来自其他世界的礼物，寻求那不会留下任何缺憾的贪婪未来时，就已经留下这无法挽回的错误。
我不过是只仍被父母保护在羽翼之下的雏鸟，眼前所见的一切事实都不过是被筛选过后的假象，与那用五十年刻划的现实有著本质上的区别。
能不能正确的控制肢体将想像中的动作化为真实？能不能正确的认知各种感官对外界的刺激？能不能正确的藏匿情绪完成符合礼仪规范的交谈？这些都不过是未成年的我应该完成的人生课题。
现在就只是个不知天高地厚的小鬼，才刚学会走路就想著脱离保护走上被称为妄想也无法反驳的道路。一昧依赖另一个名为『蓟』的我又能走到多远的地方？
抛开这来源和来意不明的餽赠，我有什么样的能耐去完成刚开始兴致冲冲定下的目标，资质平凡的我又能如何预测后果以及结局？
每个疑问的后面只是跟著更多的疑问，还不足以站上舞台去演绎每个问题的解答，我只能暂时的视而不见。
就像称赞著「小姐与少爷是显现神迹的天才。」的人们，无法获得解释便寄托于如同信仰这毋须思考的盲目共识。
但有的问题仍然没办法这么做，例如我与苏帕的不同。
举止无法掩饰生疏的我是因为身体里多了一个灵魂存在，得到他毫无保留的帮助我才能节省许多反复尝试的时间，获得这并不全然属于我的优秀评价。
苏帕的一切皆仿佛浑然天成般，完全省略了整个学习阶段，仅仅是一夜之间就展示出足以令全世界深感敬畏的娴熟。
转生？夺舍？轮回？无论是不是猜测选项的其中之一，不同的答案皆会产生不同的结果，但都不能避免终止猜忌与了解真相，既然在『转生』中也只是半吊子的我可以察觉到，那苏帕比亚一定也对现在的艾薇蒂雅存有疑惑。
庆幸的是苏帕也和我一样有著沟通的念头，在晚餐餐桌上就直接敲定了饭后的时间。
但仔细想想在我苏醒后的这半年里，就只是任性的挥霍著父母不问原因的溺爱，利用家族资源让自己从许多课程中丰富自我，并没有真的和哪个家人好好坐下来聊过。
唉……直接知道答案却不懂求解的过程，我终究是个不断从错误中学习的小鬼啊。
然而有些答案……并不是现在的艾薇蒂雅想知道的。
例如苏帕存在著我最不想看到的感情。就算利用散乱的浏海模糊了眼神，能够以颜色直接看见情绪的『蓟』，仍可以在苏帕的身上看见代表著情爱的浓烈色彩。
「让我们直接摊开自己的秘密吧？如果你还能将我看作是真正的艾薇蒂雅的话。」眼前的苏帕就是那个结局的重生…或者那只是他重生的其中一个经历……
「无论发生什么事情，在我眼中的你都是独一无二的、真正的艾薇。」苏帕在一瞬间隐约出现惊讶的颜色，却也很快就被喜悦给取代，而我猜不透为什么会产生这样的情绪变化。
他并不是我所知道的那个四岁男孩，这些不会影响到安危的异样情感也不足以让沉睡的蓟有所反应。
对比双方手上的筹码，我除了异世界知识外是压倒性的劣势，也没有信心能利用话术进行以小博大的挣扎，不如就在混乱的情感上赌一把吧。
眼前的苏帕比亚对艾薇蒂雅究竟有多深的执著？
「在你下定论之前还是先听我说完比较好。」闭上双眼，深吸一口……
这本该是不能向任何人倾诉的秘密，但为了接近期望的结局，睁开眼睛后我可以完整的表达出来吗？
「我本应在半年前那个『意外』就彻底死去，但某个不明存在将来自另一个世界的灵魂送到这具身体里。」
「这个名字叫作『蓟』的灵魂分裂了自己一部份的存在，让只剩下残缺记忆的我能够再次获得扎根于灵魂的机会。」
「也主动将身体的控制权让给我，并无条件的同意我探索和利用他所有的知识与技能，其中也包括了关于未来可能发生的事情。」
「所以你眼前的这个『艾薇蒂雅』其实在学会圣术之前，连自己是不是被模仿出来的人格都不敢肯定的矛盾存在。」
「因为比起身为『艾薇蒂雅』这五年累积的薄弱记忆，依然是『蓟』用五十年刻划的一切才是我如何进行选择的主导……」
「难以理解的异想天开，对吧？」不知道是从哪句话开始，眼眶有著泪珠打转，模糊的视线看不清苏帕的表情，但还是能够看到颜色……
是不舍、同情、难过混合而成的黯淡色彩，取代了欲望。
或许…我成功了吧？
「不，不会的。」苏帕绕过桌子坐到我的身旁，原本预想会产生的排斥感并没有出现，而是感觉一切都可以被包容的温柔。
「既然你能够用『祝福之眼』，那就看看我的吧。无论是哪个你都可以从中获得答案。」牵起的手虽然是小孩子那软软的小手，传递而来的温暖并不亚于父亲的大手。
苏帕轻柔的拭去已滑落脸颊的泪水。明明心里很明确的知道，他所做的这些并不是单纯的亲情。却还是控制不住的产生近似于依赖的安心。
「无论发生了什么事情，你是艾薇蒂雅的事实并不会改变，你仍然是那个让我牺牲所有都要与你共享一生的艾薇。」
在那些未来之中我会选择厄瓦爷爷的理由，无非是他会与我一起守护身为王国贵族理应守护的事物，是最后一次任性的想要完成些什么。
『这个世界并不排斥这种关系，即使担心家族的存续问题也有的是办法可以掩饰，我真的有必要拒绝吗？』
彻底不同的情感与想法突然冒出，即使察觉到不对劲的瞬间抽开手，这个疑问仍然留存在心中。
改变心灵是圣术才能做到的，苏帕应该不可能会使用，所以是我自己动摇了吗？
「…对不起，是我太心急了。我很清楚自己这份情感有多么沉重，我没有资格奢求你正视它的存在。但至少我希望你知道。」稍纵即逝的沮丧并没有显露在苏帕的表情上，他只是跪到地上向我低头。
这是主动接受『祝福之眼』的动作，他以最为实际的行动向我展示了信任，卸下防备让我直接探视他的灵魂。
然而……我还难以完全信任苏帕，以及接受他将我视为异性的追求。
但该做的还是得做。苏帕希望我先看过他的灵魂再继续话题，那就顺其自然吧。正好我也想知道重生是怎么样显示的，是否会跟我有不同的呈现方式？
姓名：苏帕比亚．毕崔布拉德．格雷德卫斯特
力量【E(S)】　魔力【EX】　灵敏【D(SS)】　精神【▇▇】
年龄：4(586)
灵魂：以之理【毁灭】、赫之道【骤雨】、利之途【陨星】
祝福：大贤者的祝福、▇▇▇▇▇
称号：乌诺波斯的天才、▇▇▇▇▇
他究竟重生了几次，又经历过哪些事情，才会塑造出现在的他？这绝不是旁人能够轻易猜测的答案。
魔法的以之理、利刃的赫之道、弓弦的利之途，除去圣术的诺之律外，都能获得超脱位阶的异名，哪怕是英雄的加护都变成不值一提的笑话。
如果没办法好好处理苏帕的感情，他会是最可怕的敌人。可是要拉拢他却也只是有个奇怪的要求……
他的要求和我想完成的目标之一其实并不冲突，但出于利益交换的话又能算是我所期盼的吗？
「你能看见的应该是我恢复记忆后的状态，至于你没办法看见的那两个是以诺的诅咒和痴心愚蠢的追求者。」但苏帕像是早就知道我会产生的疑问一样，很快就以平静的像是述说他人故事的平静语气将我从思绪中拉回。
「为什么…？」一股莫名的怒火开始在心中燃烧。
「因为那是以诺神直接……」
「我问的不是这个！究竟是为了什么，你独自撑过了这六百年还能这么平静？」无法理解……
「因为你。在第六次重生的时候我向你许下了约定，我会努力找到解除诅咒的方式，也会在每一次清醒之后就立刻站在你的身边。」我真的不懂……
「因为你…是我唯一愿意献出所有真情的挚爱。」为什么你会走上这条路？
「我到底有什么好的…？」
「因为你就是你，无论重来几次人生都会闪耀著同样绚烂的光芒。」我期盼的……
「这也是为什么我的精神没办法显示…因为早就已经破碎了，驱使我继续前进的是对你的爱的执著与渴求。」从一开始就在身边。
「你…让我的苦恼像个笑话一样……」
「不是的，是我的情感太过……」拉起仍跪在地上的苏帕，笨拙且粗鲁的亲吻一下他的脸颊。
「…这是我现在的答案。」完全包围他的惊讶是我唯一能看到的。
「就算心智年龄再怎么大，现在的我们还只是小孩。」
「用接下来的时间和行动向我证明吧。证明你今天说的…都是真的。」
管它的呢……我不是早就决定为所欲为了吗？
他能给的都是我要的，为什么还要抓著虚伪的道德伦理纠结呢？
「……好，我向你保证。」
════════════════════
姓名：苏帕比亚．毕崔布拉德．格雷德卫斯特
力量【F(S)】　魔力【EX】　灵敏【D(SS)】　精神【Error】
年龄：4(586)
灵魂：以之理【毁灭】、赫之道【骤雨】、利之途【陨星】
祝福：大贤者的祝福、以诺的诅咒
称号：乌诺波斯的天才、痴心愚蠢的追求者
══════════
姓名：艾薇蒂雅．毕崔布拉德．格雷德卫斯特／蓟
力量【E／EX】　魔力【INF／INF】　灵敏【F／EX】　精神【Error】
年龄：5／50
灵魂：以之理【理想】／诺之律【五词】、【死之舞】
祝福：－／死亡的主宰
称号：毕崔布拉德的天才／日下城的死神
第零章
第零章 - 第一瓣 - 宣告死亡的独奏
灰白的墙成了四散的鲜血最好的最后归宿。
混杂著哀鸣的战吼终究无法掩盖满溢的恐惧，也只是宣泄著无法逃离死亡的悲痛。
「妈的，开什么玩笑啊混蛋！」
「是你他妈带的货有问题吧蛤？」
「说什么干话！谁会没事噗咳……」
中断相互叫骂的是残破不堪的小刀刺穿咽喉，以及连续十来发的枪响。
「该死该死该死该死！日下城的死神跑来这干什么啊啊啊！？」
「回家打扫。」
「天杀……」
临终的咒骂来不及出口就已被破碎的玻璃瓶给硬生生塞回去。
最后，废弃的工厂再次恢复了山林间该有的宁静。
只是还有著唯一一个活著的在这里寻找著什么，不时发出几个除当事人外分辨不出意义的声音。
而四十年的时间能够影响多少他眼前所见的事情？或许相当的多。
多到这个不久前才拿著各种奇怪东西杀掉几十人的中年男性，拿起临时拼凑而成的铲子在挖土。
究竟挖了多久？看著时钟准确来说是两个小时吧。
一个一个的小坑和与之呼应的土丘，让本就惨烈的屠杀现场更加诡异。
如果再加上低沉沙哑的声音在自言自语，对偶然路过此地的不知情者来说一定是非常精彩且永生难忘的恶梦。
「不是……」
「也没有……」
「那时只有我一个住在这里啊……」
「找不到啊……」
「还是只有没印象的垃圾……」
「明明说好要带自己做的那个玩偶回去给她看的……」
莫名其妙的低语就这样夹杂在夹杂浓浓血腥味的微风中，会飘散到何处呢？
「算了…早就解体被我当成垃圾丢了吧。」
「最主要的东西还没拿啊……」
喔？看来结束了啊。轻描淡写的话语让这本应成为恶梦的场景变得微妙，都不知道该怎么描述才能再次唤起紧张感啊。
虽然在往后十年的光阴里，这间隐藏在深林之中找不到负责人的废弃工厂，现在也还是世界知名的灵异景点。
不过这也是无关紧要的后话了。无论是对我自己，又或者是在一旁窥视的你们而言，都是没有重点可以直接略过的闹剧。
因为谁都知道『日下城的死神』是如何得到这个称呼，也知道在那个事件后成为奶爸的，对吧？从这个『铁森工厂事件』根本找不到没什么好参考的。
还是把宝贵的时间用在重点事件上，这样做对唯一的被检体和我们在场所有人都好。
例如三十七年前『城郊区六口灭门案』的时间点，这个第一起被算到他头上的案子如何？
找不到任何除被害们以外的指纹，所有嫌疑人经过社会舆论摧残仍然维持清白，臭的要命的悬案就这样名正言顺的被算在当时道上小有名气的他头上。
还有同年的『港湾仓库爆炸案』、『外环区街头无头案』、『西区公园双尸案』、『西区公寓气爆案』……这些连新闻版面都占不了一周的小案件究竟有多少真的是他做的，在座的执法人员应该很有兴趣吧？
唉，没有吗？虽然作为项目负责人的我很有兴趣，但观众郑重表示不在意也只好跳过了。
还是这些案子跟后续的比起来根本是小巫见大巫，追求极致观感刺激的你们没有兴趣？
那我一个一个提出来总会有一个是你们都会有兴趣的。
三十五年前『外环帮屠杀案』、三十四年前『环保团体事件』、三十一年前『西区商宴事件』、二十九年前『废百货百命案』、二十五年前『东林区血池事件』、二十年前『中央机场恐怖袭击』、十九年前『天木会二把手遇袭案』、十八年前『日联组仇恨清算案』、十一年前『国会议员连环案』、七年前『失败的国际特种部队猎杀行动』、一年前『审判月』……
那么这些事件应该够精彩了吧？像我就非常好奇为什么这么多被登记的重要事件，就十九年前的那件被特别明确的指出个人身份啊。
喔呀？为什么你们的表情突然变得这么难看呢。明明是你们这些达官贵人滥用权力强行进来这民营企业，我已经愿意用我的方式配合你们了还有什么不满吗？
无论你们是想用这些资料打造超级士兵，还是收集现存嫌疑犯的证据我从一开始就表明不会配合。这样做也就只是让你们能从愚蠢百姓的口袋捞更多钱而已，根本没办法让这个国家变得比昨日更好。
你们到底是用哪里捡来的面子踏入此地，又是哪来的胆子要求我用个人资产依合法管道获取的实验机会替你们服务？
真以为那犯痴呆的老废物不计一切的洗白，是为了抱著大腿舔你们脚下的残羹剩饭吗？
多么可笑。
直到现在也还执迷不悟，搞不清楚到底是谁造成这个能让怪物诞生的环境，还想著用牺牲怪物换来的黎明拖著所有人奔向毁灭。
可悲到让人笑不出来啊，你们这群腐脑配烂嘴的稀世政客。
呵、被说到痛楚就掏枪出来威吓吗？对著天木会现任会长的我？
抬头看看你们四周。每个红色亮点都是一个镜头，只要有任何动作都会即时投影到城里每一个萤幕进行现场转播。
如果你们白白嫩嫩一点苦都没吃过的双手真的敢开枪的话？
我不介意牺牲自己的性命，来成全和加速你们想看见的结局。
只是手打直把枪口抵住我的额头，食指再轻轻一扣就可以省略所有的过程，轻松获得你们所追求的结局。
如果连这么简单的二选一都做不到，这世界的愚民究竟有多么可悲才任由你们这群蛆虫肆意摆弄缰绳？
哼…比我这没卵蛋的还没种，难怪你们每个人的孩子都是废物。
没事就快滚，别再浪费我的时间了，大官们。
『砰！』门甩上的声音让原本烟硝味浓厚的空间变得冷清，只剩下一位女性仍高姿态的靠在办公桌沿。
「呼……还是忍不住一次全部得罪。」长呼一口就像泄了气的气球，尖酸刻薄的话语不再从那朱唇吐出。
「如果你还在的话一定会斥责我吧，但谁叫那些无礼的闯入者要一直贬低你呢……」取而代之的是藏不住悲伤的依恋，女性拿起桌上的相框倾诉著。
「蓟叔…再让我继续撒娇吧……」将相框拥入怀中，湛蓝的双眼里满是疯狂的爱意。
「只是虚假的AI也好…只要完成我就不孤单了……」嘴角勾起的诡异角度更是透露著女性心中的扭曲。
「蓟叔，我真的好爱好爱你……」
第零章 - 第二瓣 - 噩梦的起点
『001-17』，是我的第一个名字。
这代表著我是第十七个被制造出来的『人造人』。
这代表著我是可以取代的『量产货』。
这代表著我是其中一个注定会被世界唾弃的『异常者』。
我仍记得其他三十个最终被判定为失败的原因，而这全是说明我们的存在有多么『天理不容』。
〔01：失败。培养阶段，未正确生长肢体。〕
〔02：失败。培养阶段，生长速度低于预期标准百分之三十。〕
〔03：失败。检验阶段生理分项，能量衰减速率高于预期标准百分之四百。〕
〔04：失败。检验阶段生理分项，器官运作率低于预期标准百分之六十五。〕
〔05：失败。检验阶段生理分项，肢体动作与标准脑波模式不符，无法建立有效对照样本。〕
〔06：失败。检验阶段生理分项，脑波模式异常无法被仪器正确监测。〕
〔07：失败。检验阶段智力分项，智商检测结果仅120。〕
〔08：失败。检验阶段智力分项，脑部能量消耗率高于预期标准百分之一千三百，〕
〔09：失败。检验阶段性格分项，情感表现与标准脑波模式不符，无法建立有效对照样本。〕
〔10：失败。检验阶段性格分项，性格发展未能满足预设标准之三十岁成年男性标准。〕
〔11：失败。检验阶段性格分项，性格异常造成███████雇员死亡。〕
〔12：失败。检验阶段综合评估，各项指标平均分数未达预期标准。〕
〔13：失败。检验阶段综合评估，因███████技术员设定错误造成多项机能永久性损坏。〕
〔14：失败。检验阶段生理分项，因加装性功能模组造成能量衰减速率高于预期标准百分之四千。〕
〔15：失败。检验阶段智力分项，因加装内置天眼网路模组造成脑部机能永久性损坏。〕
〔16：失败。创造实验阶段，多次违反规则判定为不合格。〕
〔17：成功。此模型将设定为标准样本。〕
〔18：失败。运动实验阶段，基础体能数据低于标准百分之六十 。〕
〔19：失败。运动实验阶段，肉体强度无法负荷输出造成腿部机能永久性损坏。〕
〔20：失败。运动实验阶段，搏击测验中遭17号破坏。〕
〔21：失败。运动实验阶段，冷兵器测验中遭17号破坏。〕
〔22：失败。运动实验阶段，热兵器测验中遭17号破坏。〕
〔23：失败。创造实验阶段，违反原则进行立即处置。〕
〔24：失败。运动实验阶段，无限制对抗测验中遭17号破坏。〕
〔25：失败。运动实验阶段，模拟生存测验中遭17号破坏。〕
〔26：失败。运动实验阶段，肉体自愈速率低于标准百分之十。〕
〔27：失败。检验阶段生理分项，因加装多功能义肢模组造成能量消耗率高于标准百分之七百九十。〕
〔28：失败。创造实验阶段，违反原则进行立即处置。〕
〔29：失败。运动实验阶段，药物无法作用于肉体修复。〕
〔30：失败。创造实验阶段，违反原则进行立即处置。〕
〔31：失败。创造实验阶段，违反原则进行立即处置。〕
『001-清道夫』，是我的第二个名字，用在最后的社会实验阶段。
这代表著我是『新生计划』的第一个正式项目。
这代表著我是完成所有目标的『实验体』。
这代表著我是从三十一个同型号实验体中存活到最后的『胜利者』。
我仍记得最后与其他九十九个项目共同的实验环境，是游戏中一种被称为大逃杀的条件。
这其实只是为了那些穿著白袍的『研究者』方便处理计划完结剩余的实验体而已。
它们很清楚只有『服从』这个选项。因为这是争取『生存』的唯一机会。
〔第一日：剩余87名。资源争夺自投放场地开始持续六小时，自主分出两个组别各自占据言验场地一半作为据点。〕
〔第二日：剩余60名。投放清道夫执行第一阶段区域限缩及五十公尺目视目标清理。双方采集人员存在小规模冲突。〕
〔第三日：剩余40名。执行第二阶段区域限缩及一百公尺目视目标清理。双方中止冲突行为进行合作。〕
〔第四日：剩余13名。执行第三阶段区域限缩及一百公尺目标清理。第一组别据点遭『清道夫』摧毁。〕
〔第五日：剩余-2031名。实验所通信机能损坏。无清道夫以外之生命体存活。〕
〔第六日：剩余-2031名。实验所对外道路损坏。回收部队遭清道夫歼灭。〕
〔第七日：剩余-2030名。实验所遭联合军队入侵。清道夫因伤势过重进入休养阶段。〕
〔第八日：剩余-2031名。实验所能源系统损坏。联合军队遭清道夫歼灭。〕
〔第九日：剩余-2031名。无具记录价值之事件。〕
〔第十日：剩余-2031人。实验所百分之七十区域遭不明来源轰炸摧毁。〕
〔第十一日：剩余-2031人。消除部队遭清道夫歼灭。〕
〔第十二日：剩余-2031人。无具记录价值之事件。〕
〔第十三日：剩余-2031人。无具记录价值之事件。〕
…………
〔第两百六十八日：剩余-2024名。实验所遭未具敌意之不明团体入侵。清道夫未执行行动。〕
…………
〔第两百九十一日：剩余-2032名。实验所伺服器新增一笔复制纪录。清道夫离开实验所范围。〕
『蓟』，是我的第三个名字。
这代表著我不再是新生计划的实验体。
这代表著我不再是实验所的清道夫。
这代表著我不再是被世界孤立的异常者。
这代表著我是『天木会』的成员。
这代表著我是拥有正常人际关系的『人类』。
这代表著我是某些人类的『家人』。
「你没有其他地方可以去吗？」
「你没有一个正常的名字！？」
「你就没想过要离开这里吗？」
「你不如跟著我来天木会吧，多养一个成年人对我来说没什么大不了的。」
「对了，我叫生木阳人。你以后叫我大哥就行了哈。」
我永远不会忘记。
我第一个家人。
