简介
这是一段忏悔与渴望的故事，讲述了狂人为其长姐得到拯救而动身屠戮，一步步陷入恶魔的圈套中的悲惨经历。
怀旧似乎是一种特别的情感，一边无声地向他人哭诉着自己的命运，一边永远活在那段停滞的回忆中。
【注意：可能存在大量血腥描写】
第一卷
第一章
第一章
窗外下着雪，寒冷的冬季到来了。
长姐冰冷的身躯被静静地铺在床上，在她的床头边伫立着一杆支架，那支架上挂着的正是随她征战四方的白银甲胄。
「原本该是你去的，施米尼特。」
母亲脸上没有一丝的悲伤，反而有种仰慕战士的光从其表面显现出来，她看向我的眼神中藏着失望。
是的，长姐已经死了，无论她的遗体有多么神圣而纯洁，她的灵魂早已不在了。
这位陪伴了我童年的长姐妮妲，于其弟施米尼特十八岁成年之际与世长辞。
我开始不由自主地怀念起从前，那段一边牵着长姐手心，一边诉说自己如何用石子将野猫打死的时光——
-------------------------------------
「施米尼特，你在看吗？」
妮妲的金色长发在风中摇曳，她的右半边脸庞被丝滑而密集的刘海遮住了，转过头来时，我能清楚地看到她微微震怒的脸色和那双玛瑙色的眼睛。
「是..是的，我在看。」
我被盯得有些惊慌失措，手里捡起的大堆碎石一下子崩塌，四散跌落在地上。
「好啊，那你来重现一遍刚才我的动作。」
当然，长姐并没有打算放过我，她将那柄沉重的大木剑架在我的肩膀上，稍一发力就把我从光滑的石面上提起。
我的双腿耷拉在半空，看着长姐气鼓鼓地将我举起又放下，然后咬着嘴唇对我的屁股连踢了好几脚——幸好她没穿着那双尖头的骑士靴，否则我便要屁股开花了。
而为了不让她真的穿上靴子，我现在要面临的最大问题就是那桩没有感情的稻草人。
那东西身上挂着一些类似铁皮的东西，原本戴着草帽的头如今也被破烂的头盔覆盖，看起来就像是一位濒死的战士。
「给你。」
长姐宽泛而高巍的影子笼罩了我，紧接着我就感受到手上传来生硬的触感。
木剑，与长姐使用的那柄大剑所不同，这柄剑跟我五岁拿的玩具差不多，我大概拿着它对准硬物稍用力便会折断剑身，而我又该如何与这位久经沙场的稻草人对峙呢？
然而在我犹豫的片刻，一双曾经为我屙过尿的大手突然钳住了我的脸颊。
「你就给我偷懒——」
我看着视野两边若隐若现的黑边开始消失，随后疼痛迅速传进脑海里，直达骨髓。
「啊！啊....我这就做，女士。」
像是逃命般的一把睁开大手的钳制，我闭着眼，就如同我之前做过的那样，什么也不顾地举起剑冲向那该死的死物，然后长姐就会因为我的无能而叹息，最后带着我离开这里。
冲了！我感受到剑身摧枯拉朽的感觉，只是砍到实处的触觉又与之前有所不同，这一次感觉有些滑滑的。
等我睁开眼时，我发现那柄木剑正抵在长姐的手掌心内，留下一道浅浅并快速消退的白印。
我完了，这就是当时我能够意识到的事情。
「你啊，要耍滑头耍到什么时候去？」
长姐皱着眉头低头看向我，手也从剑尖上脱离，跟老妈一样叉腰摆出一副训斥的姿态。
妈的，要来了吗？老妈就不该让长姐去什么蠢到极点的教会的，那些牧师除了教会她满口戒律和滔滔不绝以外，根本不愿意将传说中的美德降临给长姐。
「小聪明可以骗小姑娘，但是骗不到成年人，你明白吗？」
「啧...等到我成年了，不就可以骗到成年人了。」
「那上了战场呢？你要是用嘴皮子和敌人对抗的话，我饶不了你。」
见我嘴硬，长姐终于开始了她从牧师那学来的训诫，要对我念个没完没了了。
「征兵不是已经有你了吗？我干嘛要上战场。」
「你不懂，这个国家可没你想得这么简单....况且，你不担心你的名誉吗？」
「名誉？像父亲那样死要面子最后死在异国他乡吗？」
话音刚落，我的后悔之情油然而生——我太口无遮拦了。
但是接下来的巴掌声却没有响起，取而代之的，是长姐温暖的怀抱，这让我惊讶不已。
「为了不让你背负父亲的责任，我才努力到今天的，以前一直抢你东西吃，我知道你还心有不满。」
「没...没那回事，大家都知道妮妲是个大胃王。」
「严肃点，我正抱着你呢，你难道不会感到羞愧吗？」
「........」
就这样，长姐用结实的臂膀怀抱着我，双方如此沉默了大概有一两分钟的样子。
「....你不打我吗？」
我没敢故意看长姐的脸，只是在她的耳旁呢喃着。
「.....长姐？」
没有回应。
「.....吃货猪头妮妲！」
还是没有回应，这次我甚至用手狠狠拍了她厚实的胸脯。
「呼——」
直到那鼾声响起，我才意识到长姐已进入梦神的领域，把我当做支架酣睡了起来。
「你们姐弟俩关系真不错啊。」
熟悉的声音从身后传来，我下意识地从长姐的怀里脱身，然后将脸朝向了声音的源头。
同样是高大的身影，这身影却让我感到更加厚重，但谁能想到这身影的主人....
「母亲。」
是我那位放浪却又不令人亲近的生母呢？
「来，小伙子，跟我一起把你的长姐抬回去。」
母亲从来不称呼我为儿子，她有时叫我的名讳，有时干脆以陌生的名词替代其含义。
这个中缘由为何，即便是愚钝如我也能够明白得到。
「嘿！」
母亲的臂弯只会比其女妮妲更加强悍，但也许是年事已高，她经常念叨自己的关节处会吱吱作响，而在今天，我也依旧能够听到她在运动时全身上下发出的微微脆响。
「唔...」
「你姐姐的脑袋可要比她脖子以下的躯体轻得多，孩子。」
看着我笨拙地扶着妮妲的头，时不时会将她滑到怀里，母亲的脸不知为何有些阴沉。
她身上套着长姐织给她的毛衣和围裙，底色是用一种粉色果实的汁液染成的，面料取自隔壁镇上进口的羊毛线，在正面原本是要绣一只长姐最爱的小浣熊的，但母亲却希望将父亲曾经家族的徽章绣上去，因此看起来显得有些怪异。
不过这样的评价我是不敢随意说出口的，她曾经给我看过自己同丈夫冒险时留下的深刻疤痕，并且引以为傲。
而我呢，定是这家里最弱小的家伙。
「唉。」
可是即便是这样，这位于世界某一角的村落里也有体现我价值的地方。
我更愿意将那里称之为我真正的「家」。
第二章
第二章
倘若长姐知道我和宵小之辈在一起混迹，她就不止是穿骑士靴踢我那么简单，而这个秘密曾经被母亲目睹到过。
「累积你的社会经验吧，小子，去从那些渣滓身上学习你认为有用的东西。」
母亲替我守住了这个秘密，的确，她是我两个家庭的捍卫者。
但是我却无法理解母亲的思想，因为在那些宵小的嘴里，我常常听闻「父母」的刻板印象——我的母亲在这套伦理里实在是算不上合格。
不过这倒也是我乐见的，每到夕阳落山的时刻，我就会来到村外的集会地点，也就是一棵树干上留有标记的大松树下。
「嘿，你来了。」
戴着兜帽，利用阴影遮蔽上半边脸的短发女盗贼向我打了招呼，她像是从草丛里凭空出现一般，一边打理着身上皮甲的杂草，一边向我靠近了。
「你好，戴琳。」
戴琳，我认为的真正的家人之一，同时也是这个家目前仅存的一位了。
「你那位骑士姐姐没有跟过来吧？」
「没有，我母亲会支持我出来冒险的。」
「呵呵，还真是搞不懂你母亲的想法，她到底是什么来头？」
「戴琳，我不记得你话这么多，还是让我们快点进入正题吧，我赶着晚上的晚宴呐。」
我督促着戴琳说出今天的目标，而后者自信地从腰间取下一张捆好的羊皮纸，上面的内容着实让我吃惊。
「你要打劫波拉尔领主？」
「没错，我想你早该做好准备了吧？」
见那女盗贼双手叉腰，其手指之下便是夺过他人钱财和性命的匕首，而羊皮纸上端正地写着由波拉尔领主执笔的动员令，我多多少少还是有些怀念妮妲的教导了。
「好吧，让我先了解一下你的动机好吗？是什么原因或是谎言将你拉到这位大领主的对立面的？」
「还不够清楚吗？你这富家崽子，动员令已经从前年开始发放到今年，我几乎看不到波什镇上的青壮年男性了！」
「....所以你认为是这个爱招兵买马的领主挡了你的财路？」
「是的，没了劳动力，那些底层人都不愿意带着钱袋出来了，一天到晚闷在家里吃余粮——而你知道偷窃一位贵族的财物要多费劲吗？该死的，多数人饿肚子就等于是让我饿死，我这次就是想干票大的，至少得让那些家伙愿意带着钱出来，当然钱从哪儿来....」
我微微叹气，对于戴琳此次「义举」的想法之犹豫更深了，但同时这也是我和她经常接触的乐趣之一，她的盗贼生涯总能告诉我一些关于这片土地之上的社会人文信息。
就她刚才所述，现在我们处在的这个国家正饱受战争的折磨，虽然不知道领主动员的目的究竟是服务于国家，还是为自己的后续统治打基础，但唯一可以确定的是，波拉尔领主为了囤积兵力，也一定会积攒预备的财富。
「你还在犹豫什么？难道你是觉得穷苦难降临不到你头上吗？」
「不，我只是在想，万一我们的行为造成太大的后果，谁来承担这责任呢？」
「太大的后果？我要的就是大后果！至于责任？让那个波拉尔领主去担不就好了吗？当官的向来是要冒大风险赚钱的。」
「那要是恰好因为波拉尔领主的目的不能达到，从而导致国家战争的失败呢？」
话音刚落，一向狡诈多计的戴琳也皱起了眉头，即便这事情关乎自己的吃饭来源，可要是真的让战火波及到了这里，她恐怕只能沦落到逃难者的队伍里了。
「唉，那你说怎么办？我心系人民的热心可经不起你老鼠一样的谨慎的拷打。」
「这样吧，我可以安排我的长姐妮妲和波拉尔领主谈一谈，届时，知道他真实的目的之后，我们再做打算？」
「可以，但不过你不担心到时候波拉尔领主怪罪到你姐姐头上吗？」
我看着戴琳半遮着的脸楞了一会儿，随即露出微笑。
「那可是村里唯一一位当上骑士的妮妲，任何人都要对她身上背负的荣耀敬让三分，况且，骑士大人怎么会干坏事呢？」
于是，我同戴琳这个女义贼的壮举计划终于拟毕，在神圣松树的见证下，我们的义举家族将会再一次收获赞许和崇拜。
回到家中，我吃着母亲和妮妲亲手做的肉馅饼，一边大声称赞馅饼如同真神的赠礼般美味，一边向妮妲本人谄媚。
「啊！我仁慈的圣者啊，是你祈求真神的恩赐降于世，以贤者之智慧烙饼，以大地之血肉填充，世人吃下，就要跟着你去行苦难，得救赎——摘自《肉馅饼的诞辰》第七节第七段。」
在母亲和长姐妮妲鄙夷的眼神下，我毫无惧色，用绘声绘色的表演完成了自己对记忆模糊的经文作的修改。
「孩子，我不希望明天看到你被执行官送到刑场上绞首，我会很痛心的。」
「不要随便改经文！」
先是母亲的讽刺，然后是妮妲的无情铁手，也许他日某位女性对我的宽脸作出侮辱性的评价时，我能义正言辞地将责任全部推给长姐。
「好了好了！我的脸要变成馅饼了，该死的。」
「哦？你还想反抗吗！」
「嘿，你们父亲十三岁的时候就娶了我，我不希望你们俩有太多肢体接触，好吗宝贝们？」
看见十六岁的我没什么在意的和妮妲胸口相贴，母亲突然像是想起什么似的露出厌恶的神情。
「说起来，我记得母亲跟我讲过，父亲好像有一位妹——」
「闭嘴，你这蠢货。」
来自旧牧师——准确来说是奔赴前线战斗的治疗者——齐·扬娜的当头一勺，位于头顶部分的表皮便迅速发红，我还没来得及反应，一块红肿的包应声出现。
「你太过分了！妈妈。」
「我是该表扬你爱弟心切呢，还是....」
不知为何，对于近亲之间亲昵的动作，母亲甚是不爽，即便妮妲用手轻轻地将我揽入怀中，是出于一种纯洁的保护心理。
我知道，所以我才并不在意，无论是妮妲还是施米尼特，都明白他们之间的界限不可跨越。
因为那会招致恶魔的注视，欲望的开端便是从乱伦开始的。
「我是一名骑士，我不允许你因为嫉妒心而侮辱我和我的弟弟。」
「好吧好吧，妮妲，我只是和施米尼特玩玩而已，干嘛这样？」
「作为一名牧师，妈妈，你明明知道近亲的事情本身就是荒唐的。」
「妈的，你父亲就是为此而死的，我不想让你变成那个害你父亲死掉的婊子！」
原本，这该是一次安静的馅饼派对的。
是我害它变成这样的吗？我的心此刻并不因此而作痛。
反而每当我瘫坐在妮妲的怀里时，我的喉咙会不禁紧锁，呕吐感频繁地出现，就好像那些馅饼都被投了毒。
也许母亲的行为是对的，疼痛会让我更清晰地认识自己，而不是被当做懦夫一般的受到保护。
「你就该.....」
母亲和妮妲的战争愈演愈烈，我听不清她们在说什么，只觉得视线开始模糊。
要是那野猫能再一次尖叫就好了。
第三章
第三章
在八岁那年，我干了一件让母亲欣喜若狂的事情。
当时我在一片丛林中玩耍，长姐妮妲担心我的安危紧随其后，但是被矫健的我甩开了。
后来妮妲追上我，是因为我跑得太快而将怀里的石子掉在了地上，她像是甘愿走入面包屑陷阱的童话女主角一样循着石子来到了我的身边，只是接下来发生的事情却让人丝毫感受不到童话的美好。
「你为什么...要这样做？」
长姐妮妲的声音颤抖，泪水在可爱的琥珀里坚持着，最终还是止不住地划过妮妲的脸颊。
她看着我怀里抱着的那只血淋淋的野猫，想要扇向我脸颊的手也在微微颤抖着，似乎是在等待我的答案。
「快乐。」
这就是八岁的我的答案。
只要用那石子令野猫发出尖叫乃至惨叫，我的鲜血就会活性十足，它们会在我的心脏里歌唱人生的美好，赞颂我并不在意的神明。
这对于一个年幼的孩子来说，比拿到新玩具、吃好吃的东西还要更加满足，即便它是罪恶的。
「不——」
见两道黑影向我袭来，我本能地绷紧了全身，来应付悲愤的耳光。
但回应我的，却是妮妲温暖的怀抱，那使得我开始厌恶自己的东西。
「我会加倍努力的...施米尼特，我不会让任何人看不起你，只要我还活着，你就不会被它奴役...」
妮妲第一次在我面前哭泣，她的泪不止打湿了我的肩头，更是让我整个人都羞愧难当，仿佛融化的铜一般浇灌进了我不开化的灵魂。
她希望可以利用自己的泪水烧毁我血统上的诅咒，可也许同样熔断了狂人的枷锁——母亲所期盼的，高利安的血脉觉醒。
那天我不仅收获了妮妲的泪，还得到了母亲的认可。
「儿子，我的好儿子。」
我自出生以来，唯一一次听到母亲唤作我为儿子。
因为她看见了她的挚爱，她的丈夫高利安的影子在我身上显现，我能从她的眼中看到狂热和痴迷。
「他不会变成父亲那样的，我发誓。」
「去你妈的，谁都别想阻碍他的脚步！」
同时，长姐妮妲也和发了狂的齐·扬娜撕扯了起来，那是母女两人打架最惨烈的一次，最终是以妮妲的肋骨断掉三根，母亲的鼻梁骨骨折为结局。
后来两人还以此为谈资经常提及于饭桌上，只不过我个人并不觉得有意思罢了。
「要是我当时有这样的体格，该断三根肋骨的就是母亲了。」
「哈，你在跟我开玩笑吧？你是我身上掉下来的肉，我还没老到能被你打断肋骨。」
该说她们是关系好呢，还是装作镇定，那天打架的场景着实让我难以忘怀。
如果我当时有力量的话，让她们屈服于自己，事情也不会发展到如此地步了。
「唉，真可悲。」
我拿起叉子试图插进面前的馅饼，可是在叉子即将触碰到其表皮的时候，那金属尖端居然透体而过。
-------------------------------------
「施.....」
「施米尼....」
「施米尼特！」
连续的呼唤把我从梦里赶了出来，我在察觉到声音的同时，嘴边的口水已经如同底那河般蔓延至上半身了。
「快！快躲起来！」
熟悉的声音再一次响起，不过这次就不止是声音，还有一股巨力将我裹挟。
只听铛的一声，我似乎被丢进了衣柜中，黑暗的降临让我回味起刚才梦见的东西。
「啊——一定是妮妲吧。」
「嘘！别出声！」
在我呢喃的瞬间，衣柜柜门被狠狠捶打了两下，看样子是十分紧急的事情。
我顺从地向衣柜深处蠕动着身子，尽量保持着一种胎儿的睡姿，这能让我睡得更沉。
大概过了不知道多久，柜门外似乎传来一些叫嚷声，随后便很快的沉寂下去，直到阳光透过柜门缝打在我脸上时，妮妲才打开了我的封印。
「该起床了，懒虫。」
不知怎地，今天的长姐妮妲显得悲伤而又庆幸，她的脸上浮现出一抹笑容，特别是看到我像个婴儿般熟睡的时候。
我隐隐感觉到不详，就只好赶紧穿上衣装冲了出去。
「母亲，发生什么事了？」
「什么事？没什么事啊。」
我深知母亲不会撒谎，她在嫁给我父亲那年发了毒誓，所以每当她撒谎的时候，都会侧过脸频繁眨眼睛。
应该是和长姐串通好了的，我有时候对她们的羁绊感到恼火。
「喂？刚才什么声音？难道是波拉尔领主的人吗？」
「波拉尔领主？你怎么知道他？」
「妮妲，母亲可没教过你用疑问回答疑问的。」
不详的预感让我直呼长姐的名讳，即便会惹她不快，我也顾不得想那么多了。
但是妮妲却嘟着嘴不愿意说下去，我的一再追问已经没用了，现在能够告诉我准确答案的就只有...
「戴琳。」
我急匆匆地追到黄金松树下，用响亮的口哨声呼唤着她。
过了一会儿，在我焦急的呼唤下，戴琳一脸狼狈地从草丛里爬了出来。
「哟....今天来的真..早啊...」
「你怎么浑身是伤？！」
我连忙扶起身上有数处箭伤的戴琳，一时间慌了神。
「抱歉....我就是个...不爱饿肚子的小人....」
「你难道——你为什么不等我呢？」
「我怕...再迟就拿不到了...」
她颤颤巍巍地从怀里取出被射了好几个口子的金袋，里面的金币早已流失了大部分，只有四分之一的程度残余。
「她人呢！」
然而，就在我准备继续问话的时候，不远处的松树林里传来了士兵的叫喊声。
「糟了！我先带你离开这里。」
我急忙抱起戴琳，用以前追野猫的速度迅速逃离黄金松树的所在地，直奔一处谁也不知道的地方。
是的，谁也不知道，就连我也是在混乱中突然想起的地方。
几分钟后，士兵的追捕声渐消，我离那处地方也不远了。
「戴琳，你还好吗？」
这时我才想起查看戴琳的状况，她面容全无血色，对我的声音已经没了反应，看样子是失血过多了。
该死，我就应该先带她回家里，恳求母亲协助的。
但是直觉告诉我事情似乎没这么简单，唯一能够信任的，也许就只有自己了。
「到底该怎么办，动动脑，施米尼特——」
我来到一座桥下，这地方很陌生，应该已经远离了繁杂的人类聚落。
【鲜红的枫树落叶在此地飘摇不定，始终落不到实处，而未到落日之时，却能瞥见余晖的色彩。】
【那桥下是确信之地，同时也是止息之地，纷乱之地，鼓舞生灵之地。】
【是时候了，如果我已下定决心。】
「我...我在想什么？」
大量的呓语开始从我脑海里冒出，我抱着戴琳慢慢走向那跨越长河之桥的下方。
在那里，一颗头骨静静坐落在层层叠起的枫叶之座上。
呓语告诉我，如果我愿意救活某一个将死之人，我就必须鼓动我的心脏，去泼洒热血。
我真的要这么做吗？
第四章
第四章
我看着那头骨，突然意识到呓语就来自它。
它会是恶魔吗？是不是诱骗我执行奇怪法术的坏家伙？我听闻恶魔经常会躲在暗处等待凡人出现极大的危机，然后扮演一出救世主的好戏。
但是现在已经来不及跑回家里去，戴琳就要失血过多而死。
「妈的，戴琳，你这是何必呢？」
情急之下，一种愤怒竟然从我心中油然而生，好像这位濒死的女性实属活该。
【怒焰骤起，此即第一舞动之兆。】
呓语再一次响起了，它这次对我说话的声音更清晰。
「好热！」
不知是血液太过滚烫，还是皮肤变得脆弱，只是因为肢体之间的摩擦，鲜血就马上从毛孔里渗出了。
【血肤复合，此即第二暴动之兆。】
果不其然，皮肤很快就被鲜血染红，我的意识也开始逐渐远去。
【心扉大开，此即中途不折者之兆。】
久远的神秘来临，我的离去让那位统主的神魂愉悦而逾越，祂前来了。
制肤人、刀割之骨、赐沸腾者。
-------------------------------------
过了多久呢？我的感官已经很难维持对时间流动的掌控了。
等到再次夺回肉体的时候，天色已晚。
「唔....」
那些枫叶睡起来很温暖，要比凡人织出的布更加柔软和恒温，就像人的皮肤一般。
摇晃着从地上站起后，我才意识到戴琳的事情。
「戴琳！」
环顾四周，戴琳早已不见了身影，只有我一个人还傻傻地站在荒郊野外。
到底发生了什么？我丝毫记不清自己是怎么来到这处桥下的，但对于戴琳受伤的事情我依旧清楚。
「还是早点回家吧。」
然而夜晚的凉风却让我生起归家的欲望，无论如何，我还是尽早离开这个阴暗的地方为好。
「嗯——」
一边回想着今日的所作所为，一边快步回到了家门前。
原本我预想着要花费一到两个钟头才能走回村里，不过今天精力很是充沛，那些闻到肉馅饼香味的狗都不一定跑得过我。
这会是好事吗？
「长姐！」
我心情激动地推开家门，见妮妲严肃地坐在饭桌前，母亲在一旁低头不语。
「你今天跑出去干嘛去了？」
「出去和女性幽会了，我的长姐。」
妮妲难以置信地看着我，就连母亲也因为我直率的话语愣住了神，后者又很快地流露出兴奋的心思。
「你——你说什么？！」
「长姐，你看不出来吗？我感觉自己变成了男人。」
「变——变成男人？！」
接连地惊讶让绯红浮上妮妲的脸，她急得咬牙切齿，但是似乎想起什么似的又冷了下来。
「是啊，也该是时候了。」
她失落地在桌子上画圈，不断叹着气了。
这时候我才想起要问的事情，而话语又一次把不住门地冒了出来。
「长姐，你有事情瞒着我，我很不爽。」
「不爽？哼，我看你倒是高兴地找女人，有什么不爽的？」
「啧，你就告诉他吧，你这粘弟弟的东西，你走了他会感觉不出来吗？」
母亲的话让我一愣，不容置疑的眼神从妮妲身上转移了过去。
「走？走哪里？」
「我都说不要告诉他...」
我看着妮妲有些胆怯的表情，心中似乎有了答案。
原来如此，波拉尔那狗东西已经敢来问骑士的家庭里要人了吗？
「他妈的！谁给波拉尔的胆！」
「住口！你怎么一回来就跟变了个人一样？我还什么都没说，你就对着领主大骂，你知道他的威望有多高吗？」
「我....我只是情绪有点激动。」
压抑了心中的热流之后，我开始回归到平常思索的模样。
威望？如果说长姐能提出波拉尔的威望的话，那证明他的确不止是为了自己而招兵买马，可是这样的行为无疑是在破釜沉舟，拿这块土地的人民作牺牲。
「我可不想当牺牲品，谁爱被征兵谁去。」
「....看样子你是知道征兵的事情了——好吧，我不管你是从哪知道的，总之现在我们必须为国家出力，这份力，就由我出。」
「你出？骑士居然要被迫征兵吗？」
「不，施米尼特，他们要征兵的对象，是你。」
听闻妮妲如此话语，我才意识到自己早上的不详预感不止是戴琳，还有长姐要替我上战场的事情。
上战场可不是小事，哪有骑士不当官跑去当大头兵送死的？
「不行，我不同意，你好好准备扩大自己的势力范围不行吗？」
「弟，我没有那样的野心，我被册封为骑士的职责就在此，所以你没有否决我的权力。」
「我是你弟弟，这样的身份也不够格吗？」
「我不能因为自私而玷污自己骑士的荣耀。」
又是骑士的荣耀吗？那东西拿来当挡箭牌还好，拿来恶心自己的家人就太过分了。
我开始压抑不住心里的热流，头一次捏拳头能捏到指甲刺进肉里。
「我还记得，骑士是可以接受决斗邀请的吧？」
「我不接受你的决斗。」
「哎哎哎，那可不行，你不接受的话妈妈也不同意你去，要不然就让我去。」
「别胡闹了！你到底在想什么，齐·扬娜！」
妮妲对我和母亲的联手感到气急败坏，她猛地跳了起来，全身因恼怒而变得强壮。
而母亲之前的偷瞟也让她下定决心和长姐对着干，她似乎已经从我身上看出了端倪，坚持要让我和长姐决斗。
「决斗的要求就是，我赢我去上战场，我输了你就代替我去，可以吗？」
「.....」
「我当你十六年弟弟没求过你什么吧？」
「你求过我别拿骑士靴踢你。」
「——妈的，拜托你别在这么严肃的场合下逗我笑好吗？妮妲小姐，你不接受就是承认自己是个懦妇，你也配得上是骑士？」
「弟，你知道挑衅对我没用的。」
我看着如此坚如磐石的妮妲，差点就没了辙。
但是最后，我突然心生一计。
「啊对了，我今天突然梦到什么制肤人、头骨什么的，你要是不接受，我就——」
「你说...什么？」
妮妲和母亲异口同声，同时因为我的话语楞在了原地，前者的脸色惨白，而后者像是惊喜到说不出话来。
「不可能....这为什么...」
「你——你果然是我的亲儿子，施米尼特，你是我的亲儿子啊！」
这一幕我是如此的似曾相识，而我也开始后悔自己刚才冒失的言语了。
多少还是补救一下吧，我可不想看见她俩再打起来。
「等一下，我其实是从别人那里听来的，我耍你们俩呢。」
「听来的？难不成波什镇已经有异教徒了吗？！」
「不会的，你母亲我不是无能之辈，有密神的信徒我怎么会察觉不到？」
不过很显然，她们之间产生的摩擦被我暂时推迟了，但接下来要面临的期待却让我喘不过气。
「好吧，我接受你的决斗，我有十足的信心让你败下阵来。」
「行，你到时候可别因为教我练武被看穿了招数而耍赖啊。」
妮妲少有的露出一抹冷笑，她蔑视了我一眼，如同一位真正饱享战斗之乐的骑士般向我施加了压力。
而我呢？刚才提到的制肤人一词让我回想起一些东西，我希望这东西能助我打败不可能战胜的妮妲——
那血肤，那狂怒，那暴力。
第五章
第五章
来了，与长姐妮妲的决斗是我未曾料想过的情况，可事已至此。
同样是在平时观摩的地方，我记忆中的安逸和舒适全然不见了踪影，即便是在阳光明媚的草地上，也能感受到阴风的吹拂。
长姐站在稻草人的前方，举着一把木剑正对着我，与此前不同的是，她持剑的姿势要认真许多。
「这可不是新手教学哦。」
她向站在对面的我放出狠话，眼里也闪过一抹利光，那真的是一位握着木剑的少女吗？
不，我想此时说出心里话也只会造成反作用，长姐唯独在这种场合下不会中我的花言巧语，少女这个词早该在昨天饭桌上的时候用了。
所以，只好抛掉半吊子的心态。
「喝！」
也许是渴望一击结束的结果，在第一招来临之际，长姐大跨步的同时将木剑高高举起，从上而下向我的面门直直劈下。
不仅如此，那力道更是冲着地面去的，也就是说，我一旦举剑招架，受伤的就不是上半身，而是落得个断腿的局面。
这可不是我想要的，希望戴琳能够助我闪避成功吧。
「往哪儿跑？」
见我朝后闪躲，妮妲马上由砍变刺，我实在理解不了她是如何做到前跨步重劈的半途变招为冲锋突刺的。
无奈，凭借着之前看长姐练剑的记忆做出了横剑抵挡的对策，但愿能对上她的锋芒。
然而只听啪的一声，长姐的冲刺又在一瞬间收力，原本以为她要将我突刺击倒的情况立马转变为上挑。
她难道是假装刺我，接着利用了剑尖与我的剑身碰撞摩擦而产生向下的力，然后让剑尖偏离原先的轨道顺着下方走去，再确认我不会继续抵挡的时候向上猛发力作出上挑攻击的吗？
不，我感受到她刺击的力道了，她是在确认自己刺击到的同时才上挑的，要不然我也不会一边看着自己的剑飞了出去，一边发现两边的草坪开始快速向前飞射的。
不行，这样可不行，我的剑一旦离手就全完了。
「给我蹦起来！」
似乎是感受到了我的期望，体内的血液开始快速流动，一种似曾相识的疼痛感从皮肤表层传来。
我的双腿在这时迸发出异于常人的爆发力，它像是具有自我意识般的探索着脚下的发力点，随后，天空变得开阔。
霎那间，那柄木剑也回到了我的手中，只是落地时我便会深知这样做的后果。
这一次，没有任何的交谈，当我回过神来的时候，长姐妮妲的剑与我的胸膛分毫不差。
「.......」
冰冷而又湿润的触感从剑尖处传来，我发觉这是妮妲的汗水，或是相近的东西循着剑身找到了我的心房。
这到底意味着什么？我抬头看向低头不语的长姐，她的脸颊方才还很潮湿，但是与我四目相对时，那些水分都跟随一股怒火消散了。
「我——我输了。」
一种莫大的恐惧从脊背更深处蔓延和跳窜出来，我慌忙用手撇开妮妲的剑，背对着她。
那是什么眼神？那真的是疼爱我的长姐吗？
看着我手上的木剑，这时我才猛地反应过来，慢慢看向我的手臂——
【血神血力，您可还满意？主导。】
那些暴露于皮肤外的可怕组织朝我俯首称臣，它们通过一种奇怪的细微颤动来形成「语言」，一种如同音乐般的对话方式。
而当我移开视线时，余光又能扫到它们更加诡异的本质.....
游走于人皮之下的怪物，以主导者本身的生命为燃料的肌肉组织，被名为狂人的血脉力量。
「啊！啊——」
不知怎地，我的脑中闪过昨日救下戴琳之后的事情。
那是一位披着七张人皮的头骨，能够随时离地起飞的大能，祂揭开自己其中一张人皮，向我展示了祂的第一道伤疤，于坚韧不灭之骨上的裂痕，在那道裂痕的深处，我窥见一个熟悉的脸于沸腾的热血中如鱼得水。
而之后戴琳发生了何事，记忆却又不情愿地消散了。
「我，我到底干了什么？」
恐怖的记忆让我的热血迅速冷却，方才活泼跳动的肌肉们也都恢复了原样。
我真希望现在有个镜子，也真希望我不会随时随地都有镜子。
「...既然你露出獠牙，想必已经饮下牺牲品了吧。」
长姐妮妲的声音越来越近，我感受到她将剑尖抵在我脖颈的触感，这触感甚是刺痛和冰冷。
「别回头，我不想看着你的脸行此事。」
我意识到自己正处在死亡的边缘，那针锥般刺骨的严寒和刀割之痛源于一柄骑士的长剑，而它身上的荣耀快要把我撕碎了。
「住手！即便他杀了人，他还仍然是你的弟弟！」
「放屁.....施米尼特不会杀人的，他是个好孩子。」
不，长姐只是不了解我罢了。
「那你就甘愿手刃自己的血亲吗？」
「别来搅和，齐·扬娜，小心我连你一起砍了。」
不，长姐只是想保护我罢了。
「继承狂人的血脉是他的宿命！妮妲，你不能遏制他一辈子！」
「那我就跟他一辈子！」
不，长姐只是——
想要像个变态一样地囚禁着我的自我罢了。
「施——」
我趁着妮妲与母亲争吵的片刻，用手一把钳住了威胁着脖颈的剑尖，然后在她们惊讶的眼神中逃走了。
跑，逃，逃得越远越好，逃到波什镇外，逃到天涯海角。
总之，快跑吧，快逃离这名为亲情的欲望囚笼之中。
我在此刻万分后悔，后悔自己欺骗自己真实的人格，用甜言蜜语来蛊惑自己接受不正当的洗脑。
而现在以鲜血为证，我要为自己的自由作出牺牲。
「戴琳！」
不知跑了多久，也不知自己在路上跑步的时候喊了多少遍戴琳的名字。
等到眼前的血雾消散时，那颗大松树再次映入眼帘。
我按照惯例吹响口哨声，一遍又一遍的吹，即便会招致危险。
唯一能够理解我的人，就只有戴琳本人了。
「嘿，你终于来了。」
在我热烈的祈祷下，一个令我雀跃的声音从身下传来。
第六章
第六章
那是一滴露珠，一处反射，一道裂缝。
在这片再普通不过的草地和松树下，居然可以有这样一个足以看见内心的地方。
「怎么？认不出我了吗？是戴琳哦。」
于光中的反射，我隐隐约约瞥见熟悉的面孔，那确实是戴琳吗？我不确定。
说起来，我是怎么来到神圣松树下的？
「真可怜啊，你从此背负的东西可要比我怀里的那袋金币重多了。」
凭借着某种奇异的办法，戴琳之影跳到了另一个摇摇欲坠的露珠上，反复无常、
「为什么这么说？」
「等一下，你和我说话，就证明心里已经认可我是戴琳了吧？」
「这很重要吗？」
「是的，否则话题将进行不下去。」
「好吧，我认为你是戴琳。」
下意识地，我作出肯定，而且我同样认为作出肯定是习以为常的事情。
戴琳她原本就是如此的，以前是，以后也不会再发生变化。
「首先，你得取掉一根肋骨来给我腾位置。」
「你还没有回答我的问题。」
「这就是谜语的好处了，谜底仅在真诚中显现。」
我狐疑地看着那栖身于露珠之中的东西，脑袋昏昏沉沉的。
取掉我的一根肋骨？这和杀了我似乎没什么区别。
「抱歉，肋骨已满了。」
「哈！果不其然，看起来你是铁定要和恶魔作伴了。」
「我的耐心快要被耗尽了，你这蠢女人。」
「我不蠢，不然我怎么拿到这袋金币呢？」
露珠中闪过明晃晃的包裹，戴琳手持着那袋东西得意洋洋地跳起舞。
「不过我已经满足了，只要有这袋金币。」
「我可不记得戴琳是这么容易满足的人——你不是应该把金币发放给穷人的吗？」
「不可能，这东西是我的。」
「你违反了神圣松树誓言，贪婪的女人，把它给我就饶你一命。」
「哦...你真的确定要以我的性命为威胁吗？」
我愣在原地，不禁认同戴琳的说法，用木剑去挥砍一滴露珠的模样实在是一件滑稽的事情。
不过为了防止戴琳反悔，我得带着她走，以便监视她不会私吞这笔义财。
「嘿，你脱鞋子干什么？」
「少废话，给我进来吧。」
趁着戴琳不注意，我一把将露珠挽进牛皮靴中，然后用脚堵住了那女人的嘴。
世界暂时清净了，大概。
「好吧，我想这个家还得我扛起来。」
轻轻抚过神圣松树树干上的誓言之印，我下定决心去做一件让我心满意足的事情——既然长姐执意要为国家做出贡献，那我就得做得比她更强才行。
那么谁更有资格协助我完成这项事业呢？
「那一定就是奥兰德少爷了。」
「我可不记得我向你提过奥兰德的事情。」
我看着戴琳机敏地从我靴子上的反光处一跃而起，下一秒便钻入到了同样有光的瞳孔里。
原来只要有光就拘束不住这家伙的吗？我以前怎么没有意识到这一点呢。
「你不知道的事情多了去了。」
「比方说？」
「比方说奥兰德少爷现在在哪？」
「我说你是蠢女人你还不信——奥兰德这纨绔子弟的行踪我再清楚不过了。」
「哦！所以你是打算让一个纨绔子弟协助你超越自己的骑士长姐和地方领袖吗？」
我没有理会戴琳的冷嘲热讽，仍由她在我的瞳孔里嚣张。
奥兰德，西林家的长子，一个极其矛盾的人物....至少在波什镇是有极大影响力的，但他凭借一己之力让他的形象与影响力难以匹配。
我与奥兰德最初结识于一家妓院，那时候我被戴琳蛊惑着到这里来寻见识，正巧迎面碰上那位精力十足的公子哥，他一眼看出我是个落魄子弟并且潜力十足（这是他的原话），就以请客的方式带我到妓院里喝酒。
当然，我当时只有十三四岁的样子，奥兰德的观念和这里，或者说是这个国家的观念都大不相同，他认为我这个年龄是不适合玩女人的，至少得等到十八岁到二十岁这个区间里。
「我父亲可是在我这个年龄就和我母亲上床了。」
「不，我的朋友，请你不要把延续后代和性爱搞混了，它们形式相同但本质却截然相反。」
奥兰德给我的印象很深，他左拥右抱花哨十足，不过言语里却始终透露出一种神秘的气息。
后来是因为戴琳自己被妓院里的景象惊得面红耳赤，我才被她强硬地拽走，从而失去了向奥兰德讨教的机会——不过我觉得他应该不介意我的再次登门拜访。
「我还记得你这蠢女人狼狈的样子，即便是那样狼狈也比你现在抖机灵的模样要可爱得多。」
「少来，我不是一直都这样的吗？」
「嗯，唯独这句话我是赞同的。」
同神圣松树道别后，我迈步走向夕阳边上的波什镇内。
-------------------------------------
此时此刻，施米尼特家内。
「你太顽固了，妮妲，你几乎伤透你弟弟的心。」
「呵，我不敢想象昨天用勺子让施米尼特闭嘴的女人，在今天会这么关心他。」
「我平时的态度是有些过分，但你不能否认我爱他。」
「我爱他胜过你！你这信仰密神的巫婆....你以为我不知道你的态度转变缘由为何吗？还是说你已经彻底不要脸了，妈妈？」
在某人抛却一切之后，原本脆弱的家庭因他的所作所为而开始分崩离析。
「我——我随便你怎么说，反正我是不会看着你亲手宰了自己的弟弟的。」
「好啊，我看你那副快要散架的脏骨头能撑多久。」
这里已经没有是非对错，唯独只剩下情感的宣泄。
「去你的！」
「你这婊子，我就不该把你生下来！」
锅碗瓢盆，柴米油盐，在此刻化为武器刺入彼此。
到底是什么凌驾于「家人」这层关系之上？还是说它本就得不到尊重和认可，只是一遍又一遍地被当做借口以践踏。
答案沉溺于黏连的血泊中，恐怕再也无法重见天日。
无论是妮妲还是齐·扬娜，她们体内流淌着的同源血脉都在时时刻刻提醒着她们....
爱，永远是血之滋味的前戏。
第七章
第七章
虽然这时候上街不是什么明智之举，但不做些什么也只是慢性死亡。
「小伙子，没和你长姐一起出来吗？」
「没，她有事。」
「呵，说起来，你这家伙也该找个好女人了吧？长这么大可不能白长呐。」
我沉默着向肉铺老板挥手道别，怀里揣着一些做好的熟食。
很想吃肉——这也是为什么我打算冒着撞见长姐的风险上街的原因之一。
「还好你没有去进修牧师。」
「在街上别随便和我说话。」
小声嘀咕着回答了戴琳的疑问，我将视野投向前方。
成群的军队，齐整的步伐....还有领队的高贵之人，同时也是管理这片土地的领主波拉尔。
在这一瞬间，我和褐发的波拉尔四目相对。
热血沸腾。
「我说，狂人很热爱打架吗？」
「刚才是谁警告我不要随便在街上搭话的？」
「要紧的事情除外。」
「是的，如果你很想打架的话，那就打吧！」
我注意到波拉尔很快地移开了视线，就如同幼童对死掉的蚂蚁失去兴趣一般。
也对，我与波拉尔没什么太大的交际，而刚才站在这里的人是我的长姐的话，情况想必会大不一样。
那些穿着盔甲的士兵绵延不绝，他们甚至不会将视线聚焦在除波拉尔外的其他地方，犹如一条嗜血的钢铁长龙飞过我的眼前，等到回过神来时，他们的队伍便不再是前进的障碍了。
我赶在正午之前到达了妓院，一处堂而皇之地挤在杂货店与教堂救助屋之间的高大建筑。
「到了，令人印象深刻的地方。」
「闭嘴吧，我知道你想说什么，对于一个清纯少女来说那不是很正常嘛？」
说实话，我心里还是很感谢戴琳的，毕竟我早就做好了独自一人上路的准备。
推开妓院的大门，一股廉价香水与酒精的味道扑面而来，与上次不同的是，这次似乎是「花」的主题。
准确的来说，是应某位赞助人的要求，在妓院的各个包间和走廊里都布置了各式各样的花饰，有圣洁的纯白色调、黄昏的暗色调、神秘的紫罗兰色调等等，总之是令人应接不暇的各类风格混搭。
「瞧瞧，这是谁来了？长姐今天不在家吗？」
出乎意料的是，平时前来揽客的老板娘并没有出现，而是奥兰德这个纨绔少爷带着欣喜的表情迎接了我。
他赤裸着壮硕的上身，双眼用一条黑布蒙着，象征地位的金银首饰的光泽似乎都聚集在了他的脸和金发上，即便奥兰德现在只是穿着一条白布长裤，也能够感受到他异于常人的气氛。
「其实我是来找你帮忙的。」
「是吗？那我可得好好听听了，我的朋友。」
不知怎地，一进入妓院戴琳就没了声响，我只能认为她是羞于启齿。
「不过你懂我的，在聊正事之前——」
「要玩一下。」
「没错，而我又是一个喜欢共乐的人，请允许我请你们两位舒坦地过上一天吧？上次实在是有些急促了。」
「嗯.....等等，你说我们？」
没等我继续追问，奥兰德却向我抛来疑惑的表情，接着又像是明白了什么似的耸了耸肩。
「我很羡慕你，施米尼特，这是我第一次叫你的名字吧？」
「是，但是我想请你先回答我刚才的问题。」
「别这么操之过急嘛，你就像一个急着学会跑步的婴儿一样，抱歉，我没有冒犯的意思。」
我跟着奥兰德来到他的房间，是一间门口挂满鲜红色玫瑰的地方，在走过这件房间的门槛时，我的鼻子里突然弥漫起血腥和花香。
软椅、长桌、暧昧的挂帘还有一张看不清形状的远方的床，我下意识地以为那里躺着女人，而在长桌上也的确放着女性的装饰品。
「这么说，你是能够看见戴琳吗？」
「我为什么看不到呢？」
「.......」
「表情别那么凶嘛，我猜戴琳也是这样和你说话的。」
「你现在又在暗示自己和戴琳是同类型的，是这个意思吗？」
「同类型的什么？」
「我说不出来，你的表现已经不像是普通的正常人。」
奥兰德坐在软椅上失望地对我露出微笑，他仿佛无所不知。
「你对你的母亲了解多少？」
「齐·扬娜？一位曾经跟随勇士之父高雷创下伟业的战斗牧师，但同时也是一位染指过密神知识的叛教者。」
「对了三分之一，那么也正好印证了我的猜想，你母亲根本没有对你进行必要的教育。」
「必要的教育？平时都是长姐教我东西，但我不清楚你说的必要是指？」
「你对我的说话方式感到烦躁，对我的表情解读存在疑问，对我的话语无法理解——这就是缺乏必要的教育的表现。」
奥兰德拿起长桌上的女性装饰品，那是一只华丽的发箍，上面嵌满了珍宝，而他也很快向我展示了这东西的真正功用。
「女性的王冠，在我的解释下，它还可以是用来泄欲的东西。」
发箍被掰成挺直的模样，这时我才注意到它的粗细是不同于一般的发箍的，而且那发箍的两段还分别有孔。
「说说看，你觉得它像什么？」
「....烟斗，或是用来偷窥的针眼？」
「嗯，联想到我说的话了是吧？还可以，但因为完全不知道隐世的知识而局限了视野，当然，如果你还学过医术的话也可能侥幸猜对。」
我看着奥兰德走近那处遥远的床前，用发箍做了什么，在回来的时候，那发箍上沾满了鲜血。
「避孽笛，一种因政策原因被禁止的避孕手段，我们通常把这只笛子伸入女性的子宫内部，然后输入药物来遏制女性受孕。」
「子...子宫？」
「一种学术术语，最初是一位医师朋友告诉我的，后来我也自己试着解剖过一些尸体，掌握了基本的医理知识。」
「可是这和泄欲有什么关系？」
「在一些特殊群体当中，他们会用这种笛子给女性灌入催情的药物，甚至是魔法产物来达到某种需求，有时会造成不可逆的后果。」
「好吧，我很惊讶你跟我分享的东西，但我们的重点不是——」
「回到重点，你最近一次最想做的事情是什么？」
该死的，又被他抢过话头了，这家伙根本不给我主导的机会。
「我，我在路上看见波拉尔领主，想要和他打一架。」
「好，这就是我想要告诉你的，成就欲望的第一步。」
我不解奥兰德的话，直到他带着我走到那遥远的床头边。
新鲜而诱人的女体，正躺在洁白无瑕的床上。
「请将她的皮肤割下来，一毫不差的，细致入微的，怒不可遏的。」
奥兰德的眼眶不再是由眼球占据，渴望的光芒从中射出。
我看着他惨白的右手递来的匕首，一种难以忍受的燥热开始从腹部熊熊燃烧至全身。
第八章
第八章
「为什么，要这样做？」
「快乐。」
长姐怜悯地看着我，看着我用最真诚的语言诉说自己的欲望。
仔细回想从前的往事，无论是达官贵族登门提亲，还是一方将领的盛情邀请，长姐都一口回绝了。
为的是什么？陪伴在我身旁吗？
还是说不想让我成为她不想看到的那副模样。
万一，她的自私和不情愿是蒙蔽真相的迷雾，我的人生该如何走下去？
我不想成为玩物，我渴望自己的思想和力量。
「那就切下去，证明自己。」
恶魔的声音在回荡，它坚定而且鼓舞人心。
「噗滋——」
匕首最尖锐的那一端顺着我的心思划动，它刺进无辜者的皮肤内部，向外人展示她内部的本真。
不会带着任何愧疚，不会带着任何畏惧，只管挥动可怕的东西。
一刀到底，如同切开珍贵的生日蛋糕般，将无辜者一侧的皮肤完全割开，从脚底直到头顶部的柔软处。
鲜血循着白床单的纹理跪倒在我的脚下，祈求我停下手中正在进行的不可饶恕的罪行，还是在渴求我尽快结束这段令灵魂都感到痛苦的仪式？
我不再思索，继续沿着另一侧划去，直到血肉的正面与皮肤分离，露出她的所有内容物。
「感谢你，狂战士之子。」
恶魔向我点头微笑，拿出了那柄代替男人阳物的东西。
仿佛还在挣扎的心脏不屈地蠕动着，跟着那些脾脏也要一起动起来，唯独只有子宫一动不动。
随后，避孽笛伸入其中。
「你将见证她的归来，我的朋友，你破碎的灵魂也会得到短暂的安息。」
「哇！」
等到我回过神来时，那无辜女人的子宫已经变成一个似曾相识的婴儿，朝着我们啼哭。
她沐浴在鲜血中，亦如那天的某人倒在血泊中向我求救。
这到底是什么怪物？
「你的力量，你的执念，你的归宿。」
我不由自主地将婴儿从鲜血中举起，慢慢送入我的怀抱。
而在与我接触的那一瞬间，一道强烈的伤疤出现在婴儿的额头处，那是制肤人赐予我的第一道伤疤，同时也是我对某人的记忆和思念。
「....戴琳？」
「正是，她是我给予你的见面礼，施米尼特。」
奥兰德脱下恶魔的面具，重新恢复到那副无所不知的样子。
「戴琳是你的戴琳了，她的身份已经随着你将她献给密神的那一刻消散，但只要你愿意，她就是逝者曾经存在过的证明。」
「你——你为什么要做这些事？」
「俗话说进门靠家人，出门靠朋友，我是你的朋友，做这些需要什么理由吗？更何况你还是狂战士高利安的儿子。」
「那你又是何方神圣？」
「易皮僧、魅魔、千面之人，对于我们的说法有很多种，但你只需要知道我是你在隐世的盟友就行了。」
「我...我得缓缓。」
我看着怀中熟睡的婴儿，或者说婴儿版本的戴琳，心里说不出的感觉升腾而起。
这到底是怎么一回事？为什么我一直在经历我无法理解的事情？
「顺带一提，你和戴琳都命不久矣了。」
「什么？」
奥兰德走到我的面前，用手指轻轻拂过戴琳额头上的那道深紫色的伤疤。
「我是说，如果你再不快点行动的话，制肤人留给你的悔恨印记会让你们变成只会行走的皮囊。」
「行动？怎么行动？」
「你是震惊到脑子停转了吗？你自己心里清楚该怎么做。」
「难不成我得像个疯子一样天天找人剥皮吗？」
一股无名火促使我冲着奥兰德叫嚷，而后者也只是无奈地叹了口气。
「作为魅魔，我们会寻求至高无上的快感来降低自己的苦痛，而狂人.....很抱歉，我没什么头绪。」
「那你刚才提到的那个悔恨印记是什么意思？」
「制肤人的伤疤会记录你在献祭重要之人时的感触，深紫色一般都代表着类似悔恨的负面情绪，你可以回想一下当时自己是不是存在这种悔恨的情感。」
听从奥兰德的话语，我又一次回到改变日常的那一天。
在那片像皮肤一样柔软和温暖的枫树林里，我是在因为什么事情而悔恨呢？
【我不该害戴琳失血而死的。】
就像那天再一次回放，我看着怀中濒死的戴琳在一遍又一遍地呼救。
【好冷...】
如果我当时有什么可以做的事情，那就是尽快结束她的折磨。
这样活着，实在是太痛苦了。
【我不想死。】
不，我不是因为自己亲眼看着戴琳失血而死而悔恨不已....
我在悔恨自己自以为是地放弃了戴琳的生命，让她成为密神的祭品。
「只要找到了自己悔恨的原因，剩下的就是去弥补和赎罪。」
我喃喃自语，声音小到只有我自己能够听到。
没错，行动的目的只有我自己知道，这份来自思念和悔恨的伤疤的意义只有我的内心能够明白。
「我不会再轻视身边的生命了。」
「如果这是你的答案，那就去用一生践行吧——当然我还是建议你多试试做爱，它会让你忘掉一切的。」
「....我们还是聊聊接下来的问题吧。」
见奥兰德的身体开始突然冒出一些奇怪的光芒，我连忙制止了这家伙可能带来未知后果的行为。
我可不想被魅魔随随便便地骗上床。
「我想让你帮我办一件事。你应该知道这两天波拉尔在招兵买马吧？」
「嗯，希拉德帝国正在向我们的边境进犯，据可靠消息称，可能用不了三个月就会打到王城前的金色平原。」
「而长姐为了我自愿去前线打仗，可能这会儿她已经在和波拉尔领主协商了。」
「这不是好事吗？前线立功可是全家鸡犬升天的好机会。」
「不！王国只会送炮灰去前线，而前线指挥官是轮不到她来做的，她无疑是去送死。」
「那你就是想要我阻止她替弟从军？」
我点了点头，而奥兰德却露出一副难色，当然这也是我早已预料到的。
西林家虽然势力庞大，但是在波什镇这块领土上却仍然不能随意支配。
难点就只在那位功勋显赫的领主波拉尔身上。
「所以我想既然不能采取强硬措施，那就让我可以做得比长姐更好，拉取波拉尔领主对我的信任。」
「....信任吗？行吧，既然高利安之子都拜托我了，那我会尽力帮你的。」
「好，事后我会任你差遣。」
我知道奥兰德不是随随便便就会因为上一辈的情谊而帮忙的人，所以在我话音落下的那一刻，奥兰德也不受控地露出一丝微笑，但这也是我唯一能够给出的筹码。
狂战士高利安，你留给我的遗产就只有那微不足道的名声而已了吗？
第九章
第九章
趁着现在还有一点时间，我又向奥兰德请教了他关于隐世层面的东西。
「在世人看来，这个世界被阶梯式地分为三层——神，信徒，凡人——以此向下垂怜的层次，但是重点在于，万物都具有两面性。」
奥兰德的手上绽放出独特的魔法火花，它们像漫天飞舞的烟花所聚集起的环，此刻正受到奥兰德本人的支配和解释。
「环的最外层是我们在窗外可见的一切，往里一点，是窗内的我们。」
火环迅速向内靠拢，变成更亮的一环，而外环就更接近于灰烬的聚合。
「但其实让我们更加明亮的，是深藏于我们窗内的神明，它同时也不受到任何窗户的载体的限制，只是我们需要以此来理解祂们。」
最终的，一道如同烈阳般的点出现在火环的中心，它看起来是一个整体，但同时又被无数个不羁的小点分离。
「祂们？」
「是的，我们所侍奉的密神只是那点中的一点，它是点，它其实也是看不清表象的线或面，它同时存在数个性质。」
「....莫名其妙。」
「没有问题，神的确是莫名其妙的存在，而正因为祂们的莫名其妙，才会铸就我们的莫名其妙。」
他将眼神投向我怀中的戴琳，或者说，一之婴。
一之婴是奥兰德取的名字，用了最简单直接的办法来代替她目前的名讳，因为我还并不打算正式地称她为戴琳，婴儿总还是会成长的，但我绝对无法保证她能长成戴琳的性格。
「她会长的很快的，七天吧，你会得到一位忠实的仆从。」
「你是怎么做到的？虽然我很不愿意相信，但她给我的感觉的确是戴琳。」
「这其实是一个通用的回生术，因为密神信徒对世界的解释并非是阶梯式的，而是轮回般的闭环式，当一个凡俗之人死去，她就还仍然存在于这个世界，只是需要特别的解释和眼光来认识到这一点，然后再做技术上的拯救。」
「那也就是说....我也可以做到这一点。」
「就看你对狂人本身的悟性有多少了，很遗憾，我没法套用魅魔的知识和思想来帮助你。」
伴随着奥兰德的话语，我脑海里不断地复现那三圈火环的印象，可是身体却本能地在否定这个说法。
这就是他所说的解释不通吗？对于如此抽象的东西，我的身体居然也能够产生本能排斥。
【因为我们本身就存在思想，主导。】
就在这时，曾经帮助过我对峙长姐的那些肌肉组织开始蠕动，它用一种只有我能够听懂的音乐般的话语传导到了我的脑内。
【狂人虽所属密神地带，但世界绝非简单的轮回不止。】
我尝试向它们做出回应，然而喉咙的梗塞却让我意识到自己如同刚学习发音的孩童。
【语言不是通向我们的桥梁，每一寸狂热，每一分欣喜，才是打开内里的钥匙。】
看起来不用我「多费口舌」，只需要心中有所想，这些肌肉组织就会明白我的意思。
【没错。】
「你怎么突然如此沉默？」
奥兰德和肌肉几乎同时向我发声，而就在刚才，我突然察觉到两个声音中间的沉默。
听到声音并不奇怪，可是我现在的注意力却在它们背景板里的理性的寒冷。
就好像，有声音就一定要有沉默的底色，否则声音本身的色彩就会出现不确定，出现可怕的紊乱。
「这，就是意味着万物都一定具有两面性吗？」
「没错，有正义就会有邪恶，有人制造这种有对立性的东西，它们就会灾难般地跑得到处都是。」
「不...不对，我认为不全是这样的，正义和邪恶会到来，那到来之后呢？到来之前呢？它们是必然的两面而黏连，没有一丝一毫的空隙吗？」
「嗯.....这个问题对于魅魔来说有些无法理解，我们信奉的欲望之神同时也是苦痛之神，没有什么是在超越欲望与苦痛之外的。」
见奥兰德踌躇不定，第一次露出困惑的表情，竟然使得我有些口干舌燥，一种渴望像是涨潮的胃酸般慢慢从喉咙的深处向上蔓延着。
「看来我又有新的目标了。」
「是啊，有时候答案反而是悲惨的结局，只有当你灵光一闪地品尝到问题的味美后，那段谁也灭不掉的渴望才是人生的意义所在。」
结束了隐世的谈话后，我与奥兰德一同到楼下简单吃了一顿晚饭。
吃饭途中，我从窗外看见一个熟悉的面孔。
「糟了！」
是长姐妮妲，她穿着那身银甲出来找我了！
「你干什么？」
「让我躲一下。」
我蹲在奥兰德宽大的身躯后，一边用木椅的缝隙偷瞄着窗外的状况，一边屏住呼吸不敢发出声响。
「你的长姐也喜欢来这种地方吗？」
「这时候就别开玩笑了，奥兰德，她现在看见我就会砍上来的。」
「啊，那待会你可得跟我去见一个人了，这对保住你的小命很重要。」
在妓院门口逗留了一会儿后，长姐似乎意识到了身边的视线，不知是夕阳的红晕，还是她柔软的自尊，总之她就这样低着头离开了。
「呼——你刚才说什么？」
「大魔法师奎。」
「你是说那位贵族的门客，我见他做什么？我听说他就是个吃软饭的。」
「呵呵，等到了那里你就明白了。」
奥兰德很喜欢卖关子，我得做好以后习惯这些谜语的准备。
「话又说回来了。」
「嗯？」
我看着面色已经不如之前那般红润的一之婴，又看了看奥兰德。
「给孩子喂奶会激发我的性欲的，你现在还没做好准备。」
「太棒了，一个不敢给婴儿喂奶的魅魔。」
「哦？你倒是会激将法了，我可没说我在被激发性欲的时候会转换性别，你就是没做好准备。」
「那我们也不能看着这孩子受饿吧。」
思来想去，我脑海里突然闪过母亲的面庞。
对啊！长姐现在在出门找我的茬，我趁这会儿跑回去拜托母亲带一下孩子，应该是没有什么问题的。
「你真是个人才。」
奥兰德鄙夷地看着我奔向回家的路，手里的魔法也在快速流转。
「高利安的后代已经信任我了。」
「嗯，把他带来吧。」
那流转的魔法漩涡中，一双枯萎而无神的眼睛突然出现。
第9.5章
第9.5章 屠杀
破碎，沉沦，伤心欲绝。
当铁锈味一遍又一遍地冲刷着我的精神的时候，就意味着没有什么可以好顾忌的了。
「噗叽！」
我将拳头砸得白骨直露，鲜血像密布的血管渗出皮肤了一样。
这是不被人知道的真相，而这份真相伴随着我痛苦的前半生。
「真是的，死了之后又会再次爬起来....所以说密神的信徒都是这么令人作呕。」
「你——你也是一样的可悲——」
那女人堆起满脸的碎肉向我挤出一个恶心的微笑。
出拳，将那些碎肉震飞。
「可悲？你把你那肮脏的希望糊在我的身上，现在又要玷污你的儿子，你居然敢说我可悲？！」
又一拳，我能明显地听到她的骨骼破碎，整个头颅都被打得转了一圈。
「不....你给不了他....给不了他想要的...」
「闭嘴！」
我从不好奇这些怪物为什么会伤成这样还能说话，我只在乎一件东西。
正常。
「我可以给他安心！给他温暖！给他幸福！」
一声又一声的呐喊，一拳又一拳的重击。
他已经被这个怪物逼出了家门，那些必要的清扫也变得无所谓了。
只要我发泄完，再制定一个合理的计划，从前的生活就会回来。
「不过你还是有用的，该说不说，密神的力量还是有一定价值的。」
看着母亲的身体开始逐渐爬向一个地方，我头也不回地离开了这里。
现在的首要目的是找到施米尼特，跟他好好解释一下，再用一些法术，哪怕是让这头母怪物活着和我们一起生活，我也能够忍受。
「哦呦，这不是骑士大人吗？」
「少废话，寻人委托，500金币，是一个比我矮一些的十六岁青少年，黑发——」
「等一下等一下，我还没说要接呢。」
「如果你不接的话，黑市的买卖从此就要在这里绝迹了。」
黑市商人杰克，一个狡猾的东西，但是他会屈从于我的权力。
「妈的，我会联系其他老鼠的。」
「记住，伤他一根毫毛我会灭了地下的鼠群，别怪我没提醒你们。」
将一袋满满当当的金币扔给这住在下水道里的畜生后，一种神圣的预感从街上传来。
这预感是我独有的，独属于猎人与猎物之间的气味。
「跟我玩猫捉老鼠的游戏，可是会有惩罚的。」
在施米尼特接触到不该接触的人之前，我必须得尽快动手。
城南的巴霍巴特家，旧街区的小丑氏族，还有波拉尔麾下的龙骑士索尔.....他们必须死在今天晚上之前。
「你——你是！」
「黑夜的债会在第七天到来，那时候，我看见主的仆从带来我应当前去的地方.....」
「啊啊啊啊啊！」
「怜悯伫立在世界的尽头，因为主无瑕，边缘便是瑕疵的归宿。」
「不！外敌将近，我不能——」
「天边有夕阳落下，当边缘看见光，她同时看见被切开的半躯，那半边躯体汇成天穹的色彩，而不可见的那部分，变成罪行本身。」
「Edge，被赐名边缘的骑士。」
有些棘手的碍事之人站在了我的面前，他德高望重，他名为波拉尔。
「杀了这座城里的密神信徒会引发内里的不满，难道你不懂这个道理吗？」
「表皮也不能容忍它们横行于世，不是吗？」
「现在是特殊时期，我们必须承认我们需要这股力量...当然，我也不想招惹显圣的骑士们。」
「那就滚开。」
波拉尔有些不满地侧过身子，但他知道自己无能为力。
比起拦截我，他需要做的是帮我擦屁股，把那些该死的怪物尸体收关压制起来，以免再度复苏。
「不过你弟弟逃不过他的命令的，即便是你替他去。」
「......」
我擦干剑刃上的鲜血，开始谨慎地接近那股神圣的预感。
那预感来自一处妓院，据我之前的调查，这家妓院进行过密神仪式，是属于那批比较嚣张的信徒团体。
想要硬闯是轻而易举的事情，只不过....
「施——」
我从那妓院的窗户里看见了他，即便他现在正可爱地躲在那里。
我想要了解他是为什么来到这儿的，如果是受到密神蛊惑，这里就会生灵涂炭，但万一有了对象....嘁，还是让我好好调查一下吧。
「回家了吗？希望那女人会懂点事吧。」
看着施米尼特溜回家的背影，我承认有种想要追上去的冲动，但在这之前，我还有重要的事情要办。
「啊——啊呀，这不是——」
「给我看看你们的账单本。」
「账单本？怎么今天有兴趣查账了....哈哈，我拿给你就是了。」
下贱的魅魔，能够随时变换性别的脏东西。
我想施米尼特应该是不会这么低品味的，这妓院里似乎也没有别的姑娘。
「给，您慢慢看。」
粗略地浏览了整个账本后，上面并没有施米尼特的名字。
那就是说....
「想逃？」
「怎...怎么会呢，我是准备打包东西去找我丈夫。」
「你丈夫？」
「是啊，刚才不是抱着孩子出去了吗，您没看见？」
「放屁！魅魔怎么会有孩子，撒谎也不打打草稿！」
这脏东西居然还拿施米尼特当挡箭牌，不砍了他的头不能平息我的怒火。
「悔恨印记。」
「...什么？」
「他已经染上了制肤人的伤疤，没有我们的帮助，他不出一周就会被欲望反噬而死。」
「他妈的。」
我最担忧的事情发生了，只是没想到发展这么快。
从那天决斗我就知道，如果不趁早驱散密神的影响事态会快速恶化，而这些杂种在我仁慈的范围内钻了空子。
「那孩子，是他的家人。」
「真让人恶心，你们为了活命，不惜用家人这个词来求饶命吗？」
「不，你并不了解施米尼特，家人这个想法，不是我杜撰的。」
「....不可能。」
魅魔是会蛊惑人心的恶魔，但是他说的话也不全是没有道理的。
假如施米尼特真的受到了制肤人的影响，那我也暂时无能为力。
「我会在暗中监视你的。」
「成交，骑士大人。」
第十章
第十章
不知怎地，今天回家的路异常的漫长。
天空灰蒙蒙的一片，正如我脚下的这片土地，那些散落在地面上的苹果像是一双双闪着光的眼睛，这让我开始怀念起前几天还没被清除的杂草。
「唔——」
迎面刮来一阵带着怪味的风，按照风向判断，应该是从旧城区那里刮来的。
旧城区是平时不会去的地方，戴琳对那里最熟悉，但她只会告诉我别去靠近那里。
难道是爆发了什么小规模战斗吗？那股怪味闻起来粘稠而且腥臭。
「小哥，往哪儿走？」
就在我看向旧城区到转头的瞬间，一个黑袍人突然出现在眼角的余光里。
「！！！」
意识如断线般的消失，紧接着便是一阵冰凉的触感从胸口处传来。
手指，腕部，两臂，心脾....整个身体都陷入了长久的麻痹。
我大抵是死了。
-------------------------------------
代表着绝对的反射，一体两面的完美融合。
镜。
我伫立在镜之上，与我同在的，是被吊者。
皮肉尽毁，肝肠寸断。
代表着绝对的意志，非理性的真实存在。
祂向我发问。
「呈上你的热望？」
我不解祂的道理，亦或我仍不足踏入这般境地。
锁链开始叫唤，执链的雕像愈发神威。
梦潮退去。
-------------------------------------
「....老..拿他..办？」
「.联....边缘。」
一股强烈的腐臭味几乎要冲破我的脑袋，而我闻着这种气味熟睡了多久？
这种味道我只在下水道口闻过，这里的味道比记忆中的要更加浓烈——我应该是被下水道的不法分子绑架了。
「喂，他醒了。」
两双被黑布包裹的脚出现在狭窄的视野中....糟了，婴儿！
「老实点吧。」
我疯狂地翘起上半身，试图看向这两人的上半身。
但紧接着一股力量从上方传来，强行让我低下了头，不过所幸，我瞥见了婴儿的襁褓。
「你说什么？她不方便来？」
「妈的，真是个恶劣的女人。」
黑袍人嘀咕着骂了些脏话，随后便不情愿地将我当成野猫似的用脚挑到半空，然后用肩膀接住了我下坠的身体。
不法分子都是这么力量强大的吗？
「给他解除沉默魔法。」
可能是意识到我呼吸困难，其中一个黑袍人只是轻描淡写地打了个响指，喉咙里诡异的不适感霎时烟消云散。
「唔——呼呕.....你，你们是鼠群的人吧？为什么要绑我票。」
「少废话，解除魔法只是给你缓口气。」
在我吸入那该死的恶臭气体的下一秒，那股不适感再次回归。
看起来长姐所言非虚，这些家伙在保密方面是专业人士，即便在死后，他们身上附加的静默术也会永远绑定他们的灵魂，这世界上总会有些决不能公开的秘密。
经过了一番走动后，一丝光芒刺破了我眼前的腐臭和黑暗。
「这是怎么回事？」
「盖蒽·巴霍巴特，你可要想好了。」
因为被其中一个黑袍人扛在肩上，我没办法看见他面前的场景。
只有一些滴滴答答的声音在作响，是下水道的回声吗？
「去问你们的雇主吧，我不想多言。」
「边缘想杀谁是她的自由，你剁下鼠弟的一根指头都会被整个鼠群追杀，更别说....」
「杀死巡道鼠的后果，是满门抄斩。」
女人的声音在跟黑袍人们对峙着，听上去格外的冷酷，毕竟一场战斗即将爆发。
我得做好准备了。
「噗嗤——」
然而就在我做思想准备的瞬间，青黑色的地面突然快速放大，直到它坚实的身躯差点撞断我的鼻梁骨。
而与我一起坠到地面的，还有一颗被鼠疫诅咒的头颅，准确的来说，巨大的啮齿类动物的头。
「以兄弟为单位的鼠都是由一位魔法师和一位战士搭配而成的，只要杀了魔法师，战士不足为惧。」
「吔啊！」
身旁的黑袍人愤怒地露出獠牙，双脚发力向女人发声的地方跳去。
他要比扛着我的魔法师鼠壮硕许多，身躯砸下的力量应该可以粉碎一块巨石。
「可悲。」
但是比他更快的斧刃在他即将落下的半空出现，水到渠成地割下了战士的头，正如她割下他的兄弟的头那般。
我命不久矣了。
「你不是鼠，你是被鼠绑架的无辜者吗？」
「啊....是的。」
出于求生目的，或者说是自发的本能，我向这位面色阴郁的冒险者低下卑微的头。
比巴霍巴特家族特有的血红发色淡然许多的粉色，当初那位离家出走的女性继承者回来了。
「走吧，我带你离开这里。」
与这条尸横遍野的小巷对比强烈的少女走在前方，一道光悄无声息地打在她脆弱娇小的后背上，就像是在提醒我偷袭绝不是正义之举。
没错，如果是这位粉发双马尾冒险者的话，正义一词是并不夸张的。
我跟随盖蒽来到街上，还是同之前那般静谧无声，那些原本该出现在街道上的人凭空消失了，或者说根本不敢出门。
「你为什么要杀鼠群的人？」
「它们是只会听从位高权重者的命令的畜生，而小鼠还会因为金钱杀人，它们迟早要被肃清。」
盖蒽没有回头，她冷漠地回答着我的问题，但这种冷漠反而让我感觉到里面情况的复杂。
「倒是你，一个男人抱着孩子被绑票？我还是头一次见到这种事。」
「我有难言之隐....」
「该不会是和密神有关系吧？」
「当然不是，这孩子是——是我姐姐的。」
撒谎不是我的长项，不过这种事情对于盖蒽来说也是没什么所谓的。
跟着她一直走到有些人烟的城镇中心后，盖蒽没有做道别，而是头也不回的走进阴影之中。
在我被绑架的这段时间，波什镇一定发生了什么。
「母亲！」
一阵小跑来到家门前，我没有顾及被质问怀里婴儿的问题，急忙敲着家门呼叫母亲。
我有种直觉，她能够迅速理解婴儿的状况。
然而就在门缝向内张开的下一刻，一股恶寒升起。
第十一章
第十一章
「回来了。」
房门的背后，是母亲憔悴的脸庞。
她像是经历了一场大病，一种根深蒂固的疲惫深藏在那双近乎无神的眼睛中，单薄的嘴唇上布满了细小的口子，说完话后整个人也就陷入了彻底的死寂。
死物，活死人一样的东西。
「你这是怎么了？」
「没事，只是有些累了。」
看母亲说话都要提起不少劲，我又于心不忍将一之婴托付给她。
而且现在也不是深究其中缘由的时候，奥兰德还在妓院等着我去面见那位魔法师。
「呃....长姐回来了吗？」
「.....你还有胆见她？」
「我有必须要做的事，况且，我认为长姐不是一个无理取闹的人。」
不知为何，母亲听到我的言语竟咯咯地笑起来，那笑容里带着残忍和悲伤。
这种表情在她们打完架后，我都能瞥见。
「唉，经由密神轮转还世的人是不需要寻常办法的抚养的，你只管交给我好了。」
「——哦。」
我的直觉是对的，母亲一眼就看出我怀里的一之婴来历非凡，
原本我是打算和长姐开诚布公的，不过既然母亲能够了解情况，我也就不再冒这个风险。
「说起来，我感觉镇上有事发生了。」
「有你长姐在，发生不了什么的。」
母亲说完后便顿了顿，脸上露出一副厌恶的表情。
「除非她的宝贝弟弟失踪了。」
我默不作声，只是将一之婴轻轻地递给了母亲，她这一路上跟着我也不哭不闹，和睡着了没什么区别。
「不吃点饭再走？」
「不了，你好好休息吧。」
带上褴褛的房门，我头也不回地离开了，甚至没听到母亲突然泣不成声。
我到底是在为什么而行动着？
一瞬间，我感觉整个世界在离我远去，镇子前的松树在离我远去，看不清面孔的路人在远去，路在远去，天也渐渐远去了。
这是一种何等诡异却又熟悉的体验，一种仿佛尺度都遭到篡改的危机。
我开始看见一切远去后的残留，或者说，顽强的现实滞留物，它们是在某种潮流冲刷了认知后仍然存在的存在，如同一颗颗有着光滑表面的鹅卵石。
但是这只是基于我本身为人的角度去解读的，如若不能这样描述，它就不得理解，但它确实存在。
「你还没有呈上你的热望，狂人。」
浑身溃烂不止的男人向我打着招呼，他的每一寸皮肤都在溃烂，每一块肌肉都在嘶鸣，我听得到它们的哭喊。
而更关键的是，我无法将视线从他身上移开。
他是这潮流中最宏大的领潮者，漩涡中最长久的核心。
「无知是罪，上前领罪。」
听不到我的答案，他便伸出手来。
我不可遏制地同样伸出手，与他本身接触。
这不是什么伤疤，也不是什么印记，这是罪孽。
当我收回手时，远去的事物会回归，而藏在天边的地平线中的罪也会跟着回来，总有一天，我会被这段不堪回首的罪业吞噬。
「谨遵教诲。」
腐烂的人消失不见，他留下一段逝去的尾声，就好像刚才发生的事情都不是真实的。
这份记忆只会留存在我的灵魂当中，等到它被地狱的司罪扯出来时，它会是证明一切已经归来的铁证。
-------------------------------------
另一方面，王都圣殿内部。
「预言怎样了？」
「百流已经出现在王国各地，您看？」
「不要打草惊蛇，先专注与希拉德帝国的战事吧。」
位高权重者端坐在宝座之上，阴影成为了他遮盖面容的幕帘。
跪在他脚下的，是十一位显圣骑士中的首席——天命玛薇娅。
「另外，让那些分散在世界各地的显圣全都投入到战争，我们的敌国似乎在染指可怕的力量。」
「可是如果不及时遏制百流.....」
玛薇娅的话似乎让座上的权贵有些不满，即便她深知权力的通行无阻。
「我明白你的担忧，玛薇娅，但陛下的意志不容忤逆。」
「是。」
「退下吧。」
权贵的话几乎等同于皇帝的旨意，凌驾于破坏力量之上的政治权力迫她离开了这里。
玛薇娅唯独可以做到的事情，就只有祈祷。
「陛下。」
「玛薇娅是一柄利剑，但也仅此而已了——百流的影响力将会是我们逆转战争局面的关键，你和你的骑士们要不计后果地去保证它能够在正确的时机得到触发。」
骨子里无形透出的傲慢在此刻荡然一空，阴影中的权贵马上从宝座上起身，朝头顶处的皇帝画像鞠躬。
那画像和活人无异，像是一位被困在画框里的王族，它的表情栩栩如生，每一位觐见过它本身的人都因其生机勃勃的面相和精湛的画技赞不绝口。
但除了权贵以外，这世上也许并没有第三者知道画像的真实。
「百流之策确实可行，可是会导致我们无法应对新的入侵，我们至少需要三十年的时间来平息百流的党羽。」
「加大对教育事业投入的资金，降低骑士学院和法术学院的门槛，赶也给我赶出一批人才出来，哪怕他们曾经是罪犯。」
「遵旨。」
听到满意的答复后，画像便定格在了皇帝露出坚定的神情的那一刻。
「百流么....真是令人后怕的东西。」
权贵擦了擦额头上渗出的汗珠，又匆忙拿出纸笔。
那天，人们发现王都的中心有着大量的信鸽飞出，它们成群结队地汇聚到半空，然后四散飞向世界的各个角落。
就如同那灰白的百条河流般，直冲进每家每户。
战争彻底开始了。
-------------------------------------
「你搁这发什么呆呢？」
「没什么。」
我看着周围熟悉的事物变回原样，不知为何感到些许的悲伤。
大概是站在原地太久的缘故，或是我回去时拖拖拉拉的，奥兰德竟然亲自到街上四处寻找我的踪迹。
「正好，再往前走几百米就到大魔法师的住处了。」
「好，我们走吧。」
从脑海里冒出来的远方的景色与那些松树、人和事物重叠闪烁，好似一场久梦不醒的悲剧。
我在怀念，但怀念着什么？
抬头望见那高耸入云的尖塔，不入重叠的地方，我遗憾地坚信心中的答案必不在那里。
我从不记得那里有过建筑。
第十二章
第十二章
「所以，这个大魔法师是出人头地然后搬到了这座高塔里了？」
「差不多吧，他是一位有理想的能人。」
「能人？是指密神那方面的吗？」
「....你说话真是越来越像那些家伙了。」
趁着天色还未大亮，我同奥兰德边聊天边走到了那处高塔的塔底。
这座高塔拔地而起，一眼望不到顶头，但是隐约能看到光从乌云中刺出来。
而就在我盯着看塔的过程中，奥兰德也不知不觉地推开大门进入到了第一层。
「第一层，看着像是灯塔里的守灯人住处。」
「没错，这座高塔原本就是以灯塔为基础改造的。」
「可是灯塔不是建在海边的吗？」
「不，灯塔建在一切有迷途的地方，不仅仅是海洋，陆地也会有各种各样的状况使人迷失，这是隐世中基本的常识。」
又是隐世的知识，虽然奥兰德从最开始的无奈转变为略微的鄙夷，但总觉得这种转变有些突兀。
「灯塔又名智慧之眼，每一位出色的法师和学者都会选择建立这样一个适合学习的地方来作为住所，所以切勿做出什么愚蠢的行为或是言语，不然你会被排除的。」
「排除是什么意思？难不成要把我当成垃圾一样扔出去吗？」
「不，是字面意义上的排除，你会以各种方式消失，但总归一点，你不许待在这里了。」
奥兰德走到墙壁的拉环前，只需简单的一拉，身旁还在熊熊燃烧的火炉立马像是被铁链拉起一般悬挂在了上方，露出了它底部的一扇密门。
那密门由两块厚重的巨石打磨组合而成，上面错综复杂地密布着一些黑暗的孔洞，其中有部分已经被充盈，但是看不清里面究竟塞了什么东西。
「这是？」
「真理之门，同时也是模仿地狱之门建造的，对于真理的阐释，大魔法师奎认为唯有入地狱者才能领悟，而领悟后的经验就会化作无形的知识汇聚在你即将生长出的千疮百孔中，无论里面流出的是脓水还是眼球，它其实都是你用自身的痛苦换取的智慧。」
「太难以理解了，他去过地狱吗？」
「也许吧，我只是对他的解释和学识感兴趣，求证实在不是我的风格。」
推开满是孔洞的大门，里面呈现出一处正方形牢笼般的空间，锁链缠绕在构成空间骨架的铁笼之上，而那些方格状的缝隙让我下意识地向后退去。
奥兰德满不在乎地踏了上去，即便那里仍然存在失足落下的风险。
「为了容纳光，灯塔都会掏空一部分来作为允许升腾的通道，每到迷途将至的时刻，在正午时分蓄力的光脉会从地底冲上塔顶，最终汇聚成指引的道路，而空闲出的空间则被用作一种快速登上塔顶的手段。」
见我支支吾吾不敢上前，奥兰德便脸色铁青地将我一把拽了进来。
没出息吗？我想他是这么认为的，自从和他了解了那些有关隐世的知识之后，我就越来越对人内心的想法敏感了。
「我一直明白你的接受能力和那些凡人一样差，但是已经步入信徒之道后的人是不应该这样无知而且脆弱的。」
「感谢你的夸奖，看来我已经完成了阶级跃升。」
「你最好是跃升了。」
一段沉默的上升过程，只有锁链嘎啦嘎啦的摩擦声回荡在这处看不清墙壁的空洞中。
如果盯着黑暗时间太久的话，人也会因为适应而本能地感到困倦，直到自己看见脚下的那些方格缝隙。
我没有说谎，这笼子的比例看起来是以巨兽为最大标准的，也许尊贵的魔法师在设计这方面一直都从容地觉得大就是好。
「到了。」
铁笼在一个熟悉的大门前停下，我跟随奥兰德小心翼翼地推开那扇已经充盈得当的石门，准备面见那位神秘人物。
「.......看着还挺舒适的。」
这是一处充满了生活气息的层面，和第一层那简陋的设施完全不同，这里和达官贵族的宅邸般庞大，高大的书架也到处林立着。
在我们正前方不远处的大火炉前，一位紫袍的男性端坐在长椅上背对着这里，似乎正专注于手里的书籍。
「边缘没有跟过来吧？」
「能够察觉到她的气息在塔外，不过并没有上来。」
「好。」
我疑惑地看着紫袍男和奥兰德，他们分明没有动嘴唇，声音却真实地传递出来了。
「失礼了，我应该先做自我介绍的，施米尼特。」
「你认识我？」
「大魔法师无所不知——当然，开玩笑的，是我提前和大魔法师说的。」
奥兰德并不拘束，他在大魔法师面前丝毫没有我预想中的那种拘谨和收敛。
「没错，你可以直接叫我奎。」
「呃，很高兴认识你。」
「这是我们第二次进行这样的对话了，不过能听到你还健在，我很高兴。」
奎是一个高个子男人，读书人的严肃和知性在他身上散发着，可能那双产自南方的眼镜是功臣之一。
另外，我比较喜欢他的背头发型.....什么？
「你刚才说什么？」
「我们很早之前就是一起冒险的伙伴了，当然，这种说法是不被你们这一支流向所观测和记忆过的。」
「又...呵呵，这又是什么隐世的知识吗？我不敢想象你们眼中的世界到底是怎样的一种玩具。」
「不，我们才是玩具，一群可悲的试图理解世界的玩具，施米尼特。」
我看不清奎那双藏在镜片反射后的眼睛，他只是在我面前抬起右手，一种我看不见的力量就开始肆虐。
事物的远去，人的远去，但奎仍然在这里。
「我想你见过这样的场面，就在前不久。」
溃烂和腐朽从奎身上出现，只是不同于那位领潮者的威力，他身上的一切概念都显得克制和理性。
「百流已经出现了，历史开始发生彻底的分裂，越来越多的分支解释和无名知识让密神力量大增，作为被疏远的那一批信徒——施米尼特，你需要醒来，我们需要你。」
在这高塔之上，唯一还滞留在此的，是奎和他那断断续续的话语。
这一次，它们会彻底的离我而去，这都拜眼前这位魔法师所赐。
「怀旧，我到底在怀念着什么。」
长姐妮妲、齐·扬娜、戴琳、奥兰德，甚至是盖蒽，他们都在离我而去。
原来这都是一场不愿醒来的梦吗？
第十三章
第十三章
莫名奇妙的点，莫名其妙的线，莫名奇妙的面。
眼前的一切好似打碎的镜面，我再也分辨不清什么是真实，什么不是。
百流，百条存在于想象和记忆中的河流汇聚而成的，梦一样的东西。
它会想你所想，感你所感，只要是你喜欢的，它就喜欢。
那为什么人类始终不愿意听劝，而去吃下毒蛇盘旋着的智慧之果呢？
我不理解，但如果让我去做选择....
「这就是你做出选择后的结果。」
被遥远拉扯至一片空白的地方，这里没有高塔，没有奥兰德。
只有那位对我抱有幻想的魔法师。
「为什么？」
奎是上帝吗？他前来诉说我沉迷于过去的罪，然后企图将我拉回残酷的现实。
「听着，你现在脑袋里一团乱麻，如果不及时修正的话，你会迷失在这些记忆当中的。」
「修正？你好像在用一种你才是造物主的口气说话。」
「不，你根本不知道你现在脑海里想的东西是什么，但你在潜移默化地认为它是对的。」
「那你凭什么认为它们就不是对的？」
「因为你只能活在这个世界里，而它们本就不是这个世界的产物！」
不知怎地，奎情绪激动的样子让我十分吃惊，原来他并不是我所想象那样的理性的人吗？
还是说，刚才的话也都只是我想象出来的，是为了哄骗自己而制造出来的记忆的奶头乐。
「乖乖站着别动。」
这位大魔法师嘴里开始念叨一些比奥兰德念过的词还要发音奇怪的咒语，我可以确信这不是人类的发声器官可以发出的声音。
隐世？是隐世的语言吗？
「呼——」
在某种程度上，那些发音后的回声像是一阵风，这风不会被阻挡。
于是风在吹过我的时候，缝隙自然而然的产生了。
「啊....」
痛，莫大的痛苦。
为什么会感受到面积如此庞大的痛苦？
按照人的体格来讲，这痛苦不应该如此的广泛而且深刻，它比长姐的骑士靴还要痛。
然而我每作一次思考，每为思考而在过去的记忆中寻找答案时，这痛苦的面积就会指数级增长。
接着，风越来越大，那些风甚至会伤害召唤者本身。
奎的鲜血为我带来了镜子。
「什么？」
「不行！别看！」
注意到我的视线的奎突然大惊失色，他连忙擦去地面上那些反着光的血迹。
但是已为时已晚。
「听我说，你是施米尼特，你不是别的，你就是施米尼特！」
「....我从里面看见了他们，我就是他们。」
是的，那些珍贵的回忆是我的全部。
偷懒时被长姐踢的那一刻，和戴琳一起打劫贵族的那一刻，奥兰德向我传授禁忌的那一刻，母亲第一次叫我儿子的那一刻....
不会错的，这就是我本身的投影，最真实的自我。
「承认吧，是过去塑造了现在的我们，因为河流至此，必有其源。」
「次流化身。」
当众人仍在强调此刻的伟大时，百流教导我向后看去。
在那里，将充斥祂的子民。
加入他们，定会被幸福充盈，被我肯定。
-------------------------------------
「奎陷入和次流的战斗了。」
「真不让人省心，平时一本正经的装模作样，现在一本正经的掉链子。」
百流的旋涡外，两名性格鲜明的女性在阴影中攀谈着，其中一位袖里藏刀，颇有杀手的风范。
「你的武器对次流来说太小了，还是我去吧。」
而另外一位白发的女性从阴影里扯出一捆树枝，它们粗细不同，最大的那根足以和巨树的树干媲美。
粉发的持刀女性识趣地退下，在她们面前，一扇光门悄然打开。
「都说...叫你们别来了....」
「如果你死了的话，事情会变得更加糟糕的。」
白发女性走进光门，在她手中的圣树枝干也开始闪闪发光，像是感应到了前方的奎正处在生死边缘。
没错，奎没有料到自己的计划出现了差错，他没有料到他们的狂人会如此沉醉于过去。
「我来做他的对手。」
「小心....」
话音还未落定，奎便昏倒在地。
伫立在白发女性面前的怪物，身躯堪比高山的腐败之物，曾经被命名为施米尼特的悲哀存在。
「腐坏的你，眼中的我到底是什么样的？」
次流化身向女性发出提问，祂伸出一只看不清脸庞的头，来充当可被识别的人性化产物。
但下一秒，那只头颅就被巨大化的树枝碾成了碎末。
「我们都一样。」
巨力的挥舞过后，树枝又应声插入地面，它汲取着这个纯白空间上漂浮着的白色的水，顷刻间便长成了半黑半白的高大巨树。
穷极的正义——事物将听命立场的非黑即白，只要这位见证了正义的圣树没有倒下，那黑白之间的缝隙就永远不会到来。
紧接着，空间开始颤动，在一种无形的力量的驱使下，次流化身山一样的身躯开始向两侧分离。
「我是正义的！」
「我是邪恶的！」
被分离的两块躯体如同着了魔般，一边逐渐地纯白，一边迅速地发黑。
它们会因为立场的不同而渴望接触，但白不会容纳黑，黑也不会接受白。
「迎接斗争的毁灭是唯一的结果。」
白发女性毫无感情地看着黑白两物伸出手摸向对方，然后缓缓闭上双眼。
在黑暗中，她已经看见次流化身被黑的流揉作一团，仿佛即将爆体而亡，而睁开眼时，白的流的仁慈又会错误地舒展祂的身体，导致更多的恶被释放。
这便是立场的绞首刑，一个看不见摸不着的，极端的处罚。
「当它们再次分离的那一刻，将不再会齐心协力，找回那原本属于它们合力构建的存在。」
无数的黑的流和无数的白的流四散奔逃了，它们已经分不清谁是我，我是谁，只有鲜明对比的色彩才是存在的意义和证明。
次流化身被退潮了。
「.......」
在化身遭到泯灭的那一片地带，一个光溜溜的男人躺在地上。
想必，他在醒来时会有多么的失望。
第十四章
第十四章
「施米尼特，你在看吗？」
白光太刺眼，我看不清眼前说话的人是何方神圣。
「....重现...刚才的动作。」
「？」
「....重现....动作！」
那个熟悉的声音开始焦急，催促着我从睡梦中醒来。
而当我不情愿的睁开眼时，天堂之景在我眼前展现。
「早安，施米尼特，还记得我吗？」
在脚下不远处的白发女性朝我搭话，她的面庞如天使般美妙，她正是来此地接我前去乐土的使者。
不过，我却感到悲伤，还有随之而来的剧痛。
「当年你强迫我在这颗该死的树下立下毒誓，今天我就让你尝尝这树枝的滋味。」
感知越来越清晰，理性也因肉体的痛苦而疯狂起来。
我的全身都被黑白色的枝杈刺穿了。
「.......」
「想说话吗？还是说已经疼得要叫出来了？」
喉咙被整条枝杈堵住了，它触手似的分支遍布了我的四肢百骸。
而为了赐予我更多的痛苦，它开始寻觅我的血管，入侵每一个末梢。
紧接着，在白发女性满意的微笑中，我看见自己的身体离自己越来越远，她硬生生将我的脊椎从里面拉了出来。
「好了，重头戏——我们的誓言是什么？」
「........」
忠诚的树杈将我的头颅带到了主人面前，她微笑着与我对视。
这时我才看清她的面目，原来是一位熟人。
「你这是什么表情？是在怀念自己羞辱我的画面吗？」
「....不....」
即便是惨白的她，在经历了如此多的不可理喻的事情后，我还是能够感到一丝的安心。
「....我在怀念....你回来了...戴琳..」
我脑中闪过一些模糊的画面，那画面中，白发的女性朝我尴尬地笑着。
那是我们第一次去见奥兰德，她因为妓院的景象而羞愧不已——
「还没从次流中醒过来吗？真是可悲。」
戴琳真的是白发吗？我的记忆乱作一团，但潜意识却不断地强调着彼此的联系。
它们是独属于我的潮流，是铭记着我走过的道路的绊脚石，而如今，却被归类于应当被遗忘和否定的那一列。
「我不是你熟知的戴琳。」
「...可你...仍然希望我叫你的名字...即便是遍体鳞伤，命丧黄泉。」
「不过是欺骗自己的谎言罢了。」
「够了。」
就在戴琳打算彻底刺穿我的头颅的前一秒，奎制止了她的行为。
「我们能够聚到一起，不是为了满足你一己私欲的。」
「呵呵，你是被次流冲傻了吗？正因为对于他的仇恨，我们才能合作到今天。」
「你没有去过他的次流，我在那里看到了他的另一面，他会成为我们需要的力量。」
「所以你还是露出本色了，魔法师....不，狂信徒。」
尽管戴琳面容冷酷地与奎对峙着，但她的话语中始终夹杂着偏执和愤怒，甚至是恐惧。
我不明白自己到底做了什么，对于他们来说，我跟恶魔没有区别。
「他是无辜的，你不能迁怒于无知者。」
「无知.....无知不也是罪吗？」
在我嘶哑的声音下，两双眼睛透露出震惊。
就好像，他们熟知的那位施米尼特从不会为自己的罪孽而忏悔，也从不会认为自己身负罪孽。
「那你下一步打算做什么？」
「让他取回自己的力量。」
「真是疯了。」
树枝带来的伤痛随着戴琳的离去而减轻，或者说消散，可是我却仍然如鲠在喉。
无论是前来将我抱起的奎，还是一脸平静地厌恶着我的戴琳，他们的身上都带有一种色彩，一种孤独的色彩，像是挂在身旁的影子一样挥之不去。
「委屈你了。」
「告诉我...真相...到底是...」
能够身首异处的同时还在说话的情况实属奇异，所以当我反应过来时，疲倦和黑暗马上来临了。
我不知道我睡了多久，也可能是短暂的借宿在地狱。
再次睁开眼的时候，天花板上堆满了书架。
这里大概是奎的住处，但是不是在高塔就不清楚了，在我印象中爱看书的家伙也只能是奎。
「你醒了？」
我打算起身寻觅奎的踪迹，而一道粉色的身影从床头旁闪出。
「盖蒽·巴霍巴特？」
「我不姓巴霍巴特，不过的确是盖蒽，看样子你受次流的影响要远比我们想象中的深。」
「你不姓巴霍巴特，那你姓什么？」
「我没有姓氏，我是个孤儿。」
不知怎地，也许是我触碰到了盖蒽的逆鳞，在提到姓氏的时候她的面色阴沉如水。
「我们就不能聊点轻松的吗？」
「可是周围的一切都超出了我的认知，为什么一个以正义为目的的冒险者会在袖子里藏刀呢？」
「我靠杀人吃饭。」
为了进一步证实她不是我印象当中的盖蒽，她一边用手把玩着发梢，一边干脆利落地抽刀抵在我的喉咙上。
刀刃的冰冷让我的头脑冷静了不少，可面对这些事物来说我还是一头雾水。
看来我必须得和奎好好谈谈了。
「奎呢？」
「他答应我可以剜掉你的心脏99次，等我们完事了他就会来了。」
盖蒽精致而又年轻的脸庞扯起一抹阴险的笑容，她的嘴角有如处刑者的铡刀，在月光的照耀下显得格外渗人。
我为什么会得罪这么多人呢？
「我可没答应那样无理取闹的要求。」
「哦，看看这是谁啊？一个觉得自己是老大的四眼仔。」
没等我反应过来，盖蒽面不改色地向走进卧室的奎扔出匕首，差一点就要了他的命。
但很显然，任何逼近魔法师脆弱的肉体的武器，都会神秘地停在半空，然后咣当一声落地。
「我以为杀手都是实力至上的。」
「对你这种小人没必要讲道理。」
「是不是小人，得看施米尼特要怎么想了。」
透过盖蒽身体的一侧，奎的视线与我相交。
他似乎在我修养的时候干了不少事，至少那写到脸上的了如指掌我不是第一次见到了。
「其实我好奇的是，为什么奥兰德不在这里？」
「.......」
然而，话音落定的结果却换来了两人的严肃和沉默。
「他已经被你吞噬了。」
第十五章
第十五章
「狂人只会吞噬他们认为重要的存在，可能是家人、仇人或是物件。」
家人，这个词对于我来说，是极其独特的吗？
「当然，历史上也存在那种犯下暴食之罪的狂人，但吞噬...并不是我们想象中的那样，它是一种隐秘的行为。」
「隐秘？是和隐世有关的吗？」
「嗯，说来话长，简单地说就是血肉一体，为了贮存他们鲜活的象征，狂人都会用不同的方式和手段来达成这一目的，例如噬骨、穿肤和藏疤，前两者会取对象的身体的碎片作为留念，而藏疤则更加神秘，没人知道这类狂人在自己的疤痕里面藏了什么。」
「那我们干脆割开看看？」
在一旁聆听的盖蒽来了兴趣，她等不及要在我身上留下伤口，好平息她鼓动的心脏。
「单纯的伤害是无意义的，更何况，经历次流的施米尼特已经没有伤疤了。」
「这倒是说得通了，他是生怕别人知道自己的弱点，所以才最终选择接受百流的吧。」
「不，伤疤是狂人吞噬的证明，一个没有吞噬过的狂人几乎和常人无异。」
奎皱了皱眉，他思索着盖蒽的话，又将目光投射到我憔悴的脸上。
「而几乎所有的人都知道，狂人施米尼特全身布满了伤疤，如果当时视觉不是必要的话，想必眼睛也会因为伤疤而瞎掉。」
「可你不是说，重要的存在才会被吞噬？」
「啊......你还不知道啊。」
一向对我凶残的盖蒽和冷静的奎都不约而同地露出遗憾的表情，像是一件值得共同悲哀的事件在很久之前发生过了。
「你的长姐，边缘的显圣骑士妮妲在战争中死去了，而陷入死亡的显圣的灵魂会被永远困在沉睡中，无法逃离不死的躯壳。」
「........」
「而你，原本被寄予厚望的边缘之弟施米尼特，居然将仇恨的矛头转向这个国家，不惜一切代价吞噬了许多的村落和城镇——如果你想赎罪的话，就得为这个国家打赢战争——这是国王的原话。」
「那你们是为什么跟随着我？」
「跟随？你在开什么玩笑。」
盖蒽首先表露出不满，她双目发红，牙关里发出吱吱的切齿声，持刃的那只手因愤怒而颤抖不已。
「你根本不知道你做了什么好事，现在又要假借失忆的名义来恶心我吗？！」
「是我的错，盖蒽，我向他撒谎了。」
奎用手指推了推眼镜框，藏在眼镜后的那双紫瞳同样露出毒辣的情感。
「抱歉，施米尼特，我必须让你对我产生信任，即便是我将你引入这里，我也不敢百分百保证你的本性消散了。」
阴森，冰冷，后怕。
一种复杂的负面情感直冲上脑门，我不能遏制的向后缩了缩脖子，而汗毛也恰巧碰到那面刺骨的墙壁。
我无路可退了，我是如此的孤立无援。
【害怕，就去战胜吧，主导。】
如音乐般动听的血肉言语回荡在脑内，细细听去，这正是协助我战胜了长姐的那些肌肉组织发出的。
【利用他们不了解狂人的信息差，吞噬他们，背叛是仇恨的最大源泉之一。】
一瞬间，热流窜动在我的体内各处，它们有力地催动肌肉绷紧，将那些不必要的恐惧挤出缝隙，只留下强硬的力量。
我，真的要在这里动手吗？
「你们两个蠢货。」
然而，就在我感受到体格发生变化的下一秒，戴琳出现在了门口，她手里握着的树枝前不久刚蹂躏过我。
「放到以前，你们已经被按着脑袋进行吞噬了。」
「....你是说他感受到我的背叛了吗？」
戴琳面无表情地点了点头，回应了奎的疑问。
「诚实是个好品质，但狂人是不会理解的，他们都很自私。」
「可他并没有做什么。」
「那是因为我及时赶来。」
见我识相的收了力，戴琳的表情也缓和了许多。
她穿过盖蒽和奎之间的空档，用一种势气凌人的姿态跟我对视，那眼神里透露出一丝欣喜。
我知道，她早就想这么做了，在场的三人中都对我多多少少带着仇恨，而她是第一个立马对我动手的那位。
「我们仍然不能对这东西掉以轻心，不是吗？」
「既然要取得我的信任，那为何不做出点改变了？」
「你是当我们说话放屁吗？你是不是值得我们对你的态度做出改变，要看你今后的表现。」
「没错，脚踏实地的行动是你唯一的选择，施米尼特。」
面对三人的发难，我说不出什么话来。
比起自己能力的信息，我更想了解自己的历史，这样才能理解他们的行为动机。
不过对于他们来说，就如同揭开旧伤疤一样，在这种氛围下根本不可能随随便便讲出来。
「告诉我怎么做。」
「配合我的研究是首要目的，我必须知道狂人的所有信息和其本质。」
「你的意思是让我像个小白鼠一样任你玩弄吗？」
「我会尽量不伤到你的自尊。」
撂下话后，三人一同离开了我的房间。
我躺在床上，一边因为奎的实验而忐忑不安，一边又止不住地思考着他们的性格特点。
奎是一个伪君子，他善于言语和思考，但不同于奥兰德给我的感觉，他的欲望写在明面上，只要他掌握了优势。
其他两人也给我留下了深刻的印象，盖蒽喜欢激进的态度和说话方式，不过考虑到本身作为杀手的身份，她的每一次动手似乎都在深思熟虑，这和我印象中的那位冒险者盖蒽是相同的。
只有戴琳，她与我印象中的完全不同，甚至发色都是相反色系的，这个戴琳不爱通过表情来表达情感，下手狠毒，我只要闭眼就能看到她紧闭的嘴唇和沾血的树枝，那树枝和圣树极为相似。
「戴琳，你以前可是连杀兔子都不敢的。」
我开始无比的怀念和戴琳捉兔子，偷富人家钱财的生活。
不知不觉地，困意再次袭来。
在睡梦中，我看见我的良知和恶意同时出现，良知形似我心中牵挂的人，恶意神同我心中牵挂的人。
我看不清他们的脸，如往常那样。
只是今天他们却看清了我的脸，纷纷露出微笑。
「找到你了。」
良知与恶意融为一体，他们即是长姐妮妲。
「只要你还痛苦着，受他人所限制着，我就不会离你而去。」
妮妲亲吻了我的额头，她温柔的笑容成为了我梦的终点，也是我唯一珍视的。
心之疤痕。
第十六章
第十六章
奎认为实验开始的前提是我取回了力量，他没有料到从次流化身中回来的我会蜕变地如此大。
换句话说，得让我变得像是他们熟知的那个施米尼特才行。
「记忆，首先是这方面的问题。」
奎拿出一本厚重的书籍，封面上没有字，比起出版的书更像是一种记录笔记。
「这是我这两天连夜整理出来的回忆集，里面包含了你我之前旅行途中的事情，以及我对你故乡和生平轶事的一些调查，你最好熟读。」
「两天？这么厚吗？」
「撰写他人未竟的人生是一种禁忌，所以我干脆把它做成了即将到来的自传，后面留有大量的空白等着你填上。」
看着奎递来的厚厚的书，我倒是庆幸自己没有在第一天都遭受动物似的对待。
「不过我们不会等你太久的，这两天抓紧看完，我们会带你去一个地方。」
「....行。」
他头也不回地离开了图书馆，这个不会留下一点灰尘，灯火通明的地方。
我将笔记放置在读书台上，从房间的一角掰来一支蜡烛，不知为何，那烛火会越看越旺盛，就像我对自己未知的过往所产生的好奇。
「施米尼特，姓氏不明，现役狂人，边缘显圣妮妲之弟，出生自中部波什镇....」
顺着奎干净整洁的笔迹往下阅读，我逐渐发现了与我记忆中大相径庭的事实。
-------------------------------------
（以下是施米尼特本人的自述，我仅作为代笔人记录事件原委。）
窗外的草地上满是足迹，行军的轰隆声是我对那一天最清晰的记忆。
希拉德帝国将要在我们神圣的王国领土上犯下战争的罪行，因此我的长姐妮妲必须作为王国的利剑出征。
而失去了边缘的显圣骑士，波什镇的密神信徒们会躁动不安，不论是长姐，还是王国的高层都希望我能够和母亲一同承担守护者的责任。
那时候的我，是个成天泡在妓院里的纨绔子弟，没有一个人真正愿意走近我，只会因为我本身的家族背景和钱财而敬畏我一时，然后在背地里嘲笑我的无能。
但也许我真的在乎别人的看法，甚至每天都会梦见自己被他人踩在脚底，被长姐和母亲抛弃在粪坑里。
我犯下了一个大错。
有一天夜里，我碰巧听见一个女盗贼被卫兵追赶到妓院附近，为了达成自己的目的，我假装带着她躲到了自己的房间里，帮助她逃过一劫。
而出于这个结果，那位女盗贼愿意把自己偷窃来的金币分给我一半。
不知为何，我第一次感受到他人的善意，即便对方是一个偷窃成性的卑劣盗贼。
「这是正义啊！钱财就该天下人共有！看到那些招摇过市的富人们气急败坏的样子，我才能感受到自己正在活着。」
女盗贼如同自己的英雄般一只脚踩在椅子上，高举着那袋沾了血的金币，眼神和语气中充满了骄傲和满足。
她在那时告诉我她的名字，并且要我发誓不要将她的真实姓名透露给别人。
后来我又借助自己在妓院里靠金钱建立起的些许人脉帮她达成了一些目的，她终于彻底的依赖起了我。
就像在我怀里不得已而献媚，一遍又一遍为我撅起屁股的那些婊子一样。
人都会堕落，何况是沉溺在自我中的你我。
「你真的愿意为我做任何事吗？」
女盗贼点头，她的眼里表达出坚定的信任——我没理由这样帮她，但是当她了解到我的身世的时候，她以为我和她一样，是被命运戏耍的可怜人，只是财富和地位不同罢了。
于是在一种错位的共鸣下，她就这样为我献身，成为了大恶魔奥兰德的祭品。
戴琳，我通往力量之路上的第一个脚印，极具纪念意义，所以我请求奥兰德不要将她的灵魂夺走，而是替他收集他想要的灵魂。
「我见过太多恶毒的信徒，而你是其中最恶劣的信徒之一。」
奥兰德身披数张人皮，经由他手的灵魂都会陷入无尽的愉悦和痛苦之中，等到戴琳再次苏醒的时候，她的灵魂早已被奥兰德打上了独属于我的誓言印记。
从此，戴琳不再是那个偷窃成性的卑劣盗贼，而是在我的指引下，于圣树冠底同我立下永恒誓言的使徒。
「你背叛了我。」
「不，你就好好看着我如何成为强者，然后给予你所追求的一切吧。」
我嗤笑地看着戴琳看见自己的白发而抓狂到撕烂面部，跟着我也陷入疯狂，疯狂地汲取着奥兰德赐予我的知识和力量。
在那一刻，我深切地体会到自己血脉的尊贵。
「知识竟会深深烙印在你身上，而不灭吗？」
奥兰德似乎也在惊讶狂人会如此堕落，异样的愉悦迫使他挥舞地狱之鞭，连续抽打了我三天三夜，直到我身上不再有完好的皮肤。
自此之后的施米尼特，身上无不散发着地狱之口的渴望和永不停息的炙热疤痕。
这同时也是波什镇惨遭血洗的前情之一，在施米尼特接受奥兰德馈赠的那一天晚上，波什镇只留下了受到领主庇护的地下室幸存者，其余的镇民包括信徒们都遭到了屠杀。
这篇自述的回忆后来在我前去波什镇求实的时候得到了印证，据说，在当地信徒社交圈中声名显赫的巴霍巴特家族同样被消灭了，但在死者清单中的人数并不符合统计后的总人数，笔者推测仍有巴霍巴特家族子嗣存活至今。
篇一·力量之源 完
-------------------------------------
我震惊地合上回忆录，脑海里顿时闪过曾经经历过的一切。
制肤人，戴琳，奥兰德都是真实存在的，他们只是被打乱了顺序出现在了记忆当中，如果我承认奎他们的说法的话，那就是我潜意识地将自己经历过的事情用某种方式复现了。
「所以，按照这个理论去深挖我之前的记忆的话，说不定还能够推测出更多的事实....」
「说不定，我想要的真相就在你这颗脑袋里。」
然而，就在我思维漫游之余，一柄熟悉的利刃贴在了我的脖颈处。
「看样子躲在这儿的阴影里偷窥也不失为一种好选择。」
盖蒽露出阴险的笑容，她大概是听到了我的喃喃自语。
「不对，应该说是监视。」
「我给你们的压力就那么大吗？」
「看下去不就知道了？等你把我感兴趣的东西全都吐出来之后，你的这颗脑袋我就要收下了。」
第十七章
第十七章
「看之前，你能不能先告诉我你想知道什么？」
「...也许我不应该让你说话的。」
「你不信任我，那你干脆把我杀了不就得了？反正我说出来的话都没有可信度，你干嘛还要流着我的性命呢？」
「我可不会中你的激将法，现在还不是时——」
盖蒽正说着，一声巨响突然打断了她的话。
这声响似乎是从下层传来的，难道是塔底出现什么状况了吗？
「你最好乖乖呆在这儿。」
见戴琳和奎没有赶到这里说明情况，盖蒽便毫不犹豫地朝发出巨响的地方奔去。
「不行，我得找个机会回去。」
虽然记忆中我是从波什镇那里到达这里的，但不能肯定这里就在原来的地方。
果不其然，当我从图书馆的窗户向外看去时，周围的景色大不相同了。
这里坐落于某片高深的森林中，鸟的羽毛组成了树叶，而鸟的眼睛则是树皮的花纹，它们个头错落有致，但是移开视线后又会发生位置的变化。
「这是什么鬼地方？」
迷宫似的森林，只要踏入半步就会彻底迷失，变成鸟的一份子。
不过现在绝佳的机会可不能错过，我只好抄起图书馆里的烛台打破窗户，然后凭借直觉眨了眨双眼。
在感受不到视线的瞬间，那些鸟羽森林如同波浪般起伏，直到它们掀起的黑影盖过我的额头。
「就是现在！」
我纵身一跃，从几百米的高空中跳下，只需往前一探就能够摸到那些赤黑的羽毛。
「嘎！」
柔软的触感让我安心百倍，我已经稳稳地抓在了处在波浪最顶端的那颗鸟树上。
只不过接下来的鸟叫声却让我感到不妙，它们一边呵斥着我不要再赖着，一边像是在给奎通风报信。
无奈，只好迅速地从树冠上滑了下来，光着脚跑在泥泞的草地上。
「嘎！嘎！嘎！」
那些鸟叫声根本就是卫兵敲响警钟的声音，用不了多久我可能就要被拦在路上。
但愿塔底的骚动能够为我争取一些时间吧。
「！」
正想着，塔底居然又传来声响，但这一次甚至崩裂了我脚下的地面，我从余光里瞥见身边的鸟树们突然掉进了黑暗。
「妈的，不是让你们给我添乱啊！」
使出被长姐用骑士靴追赶的劲，我硬着头皮闭眼向前冲刺着。
冲了不知多久，直到我的双腿每抬起一次就会酸痛无比，直到我发觉身体已经不再是我能够掌控了的时候。
我终于睁开了眼。
「你好。」
一袭白袍出现在我的眼前，那是带着单孔骑士头盔的残破的显圣，我能从他身上感觉得到生命的危机。
那孔里有一颗圆睁的眼球，它就位于头盔十字架刻纹的中心处，静静地看着我。
「你——」
「嗤！」
不知怎地，我本能地想要向他打招呼，因为他人向你打招呼的同时回礼是最正确和礼貌的选择。
可是眼前的场面却让我说不出话来。
「咕...啧啊！！！居然为了你这混蛋把手赔上....嘎啊啊啊！！」
盖蒽面容扭曲地捂着上臂跪在我的前方，并且很快地因为痛苦而蠕虫似的在地上打滚，她用着最为恶毒的言语和眼神谩骂着我，口水和鼻涕几乎摧毁了她唯一留给我的美貌的印象。
我实在反应不过来强者的战斗，只能看见一只熟悉的断手就这样飞到我脸上。
「怎么，看见同伴因你受皮肉之苦，竟不会有半点愧疚之心吗？何等的罪孽。」
「不，她不是我的同伴....」
「哦？我还以为你喜欢这种类型的，看起来搞错了。」
显圣骑士的白袍里隐晦地闪过一道白光，在地面上痛到翻白眼的盖蒽才彻底消停下来。
「应信之显圣，冒昧了。」
「显圣....这么说你和长姐是同事？」
「正是，不过对边缘的结局，我深表遗憾。」
那独眼骑士缓慢地走了过来，他用骑士靴的尖头慢慢抬起盖蒽的脸。
「奇怪，我依稀记得她的确与你同行。」
「啊，准确的来说是曾经的我。」
「呸！国王的走狗。」
盖蒽朝独眼的十字架上吐了一口血沫，正中那眼球。
而下一秒，一种令人难以置信的愤怒笼罩在这里，它们在时间的夹缝中存在，但只需稍稍流逝便消失了。
跟着，盖蒽的残躯也跟着消失，只留下了一地的血泊。
「密神的信徒总是这么无礼。」
「是吗？我也没想到显圣骑士的脾气会这么暴躁。」
在我脸上挂着的那只断手，不知何时回到了她主人身上，又或者，它凭空长出一个盖蒽。
「从我们手里要人可不是那么好要的。」
「他是边缘之弟，容不得你们这些密神的杂碎随意摆弄。」
「啊，那就是说这家伙记得你们那些见不得人的勾当咯？」
独眼不再说话，他开始施展「应信」的力量，一种有着直观效果的抽象作用。
「叛逆者，你应信自己渴望赎罪，应信主不再给予你至上的安宁。」
「嘁——」
在独眼念叨的同时，盖蒽已经迫不及待地用手中的利刃刺向那眼球。
「感度三百倍！」
「咕！」
然而，当我对盖蒽的利刃望眼欲穿的霎时，她又一次在我面前消失了。
这一次没有留下任何的残肢，是完全的一团血雾，一团散发着雌性荷尔蒙的甜蜜的血雾。
「这个来自其他次流的词倒是新颖，给我不少灵感。」
「发生了什么？」
「不懂吗？她『爽爆』了，可以说是对密神信徒最仁慈的处刑，色欲之刑，只需应信主会这样做便是。」
「说起来，次流到底是不同的地点和时间，还是不同的世界？」
「噢，边缘之弟，你的世界观很有意思呢。」
「居然还有闲工夫聊天？！」
就在我在假装同独眼聊天的时候，我身后的影子传来盖蒽的怒吼，她从中伸出手来，一把将我拽进了虚无之中。
等到我回过神来，我发现那熟悉的三位正背靠背站在我面前。
而在他们周围，伫立着三位与独眼气息相同的显圣骑士们。
「...那个，我的长姐是边缘之显圣。」
说出这话的时候，我已经低头不愿看见奎、戴琳和盖蒽脸上会露出怎样的表情了。
第十八章
第十八章
「像这样，再次开启认识彼此的旅途不是很好吗？」
我坐在马车上，对同样被绑起来的三人露出微笑。
「你是脑袋坏了？」
「好恶心，不要顶着你那张脸说这种话好吗？」
「....你的的确确失忆了，一个彻底的一无所有者。」
以戴琳首先开口为开端，三人对我轮番进行了问候，不过我却能明显的感受到他们得到了放松。
只是接下来露脸的人却让他们回到了刚才沉默的气氛里。
「边缘之弟，刚才你对次流很感兴趣吧？」
「是啊，不然我就要被你杀了。」
「哈哈，那只是我对你的试探罢了，看在妮妲的面子上，我不会轻易动你一根手指的。」
应信之显圣，也就是独眼，从白袍里伸出好几只手臂出来，它们互相来回摩挲着，像是苍蝇搓手一般。
「那我们接下来会怎么样？」
「你倒是好说，加个『们』的话....三人都得受刑各一百次。」
「他们，做了什么有罪过的事情吗？」
「罪过？他们染指次流就是最大的罪过，现在百流是国家的资产，任何人的涉及都会被视为重罪。」
我看着独眼微微眯眼的模样，心想刚才的那场战斗居然还不算在刑罚里。
半个小时前。
「工艺之显圣。」
「奥秘之显圣。」
「四季之显圣。」
在独眼赶来前，三位能力各异的显圣骑士早已将这里围得水泄不通。
站在奎面前为首的那位，自称是工艺之显圣的家伙，他手上提着一把变幻莫测的物品，据说它可以变成任何适合处理逆境中的问题的工具，所以工艺之显圣有时候也会被称为优势者、天平的一端，或是顺位之人。
退守在其身后的两位，分别是样貌打扮形似花圃的女人和看不清脸的存在，我猜花圃女是处在春季阶段的四季显圣，有传闻称四季显圣在春季最为危险，她也会在春季变成女性的姿态来释放磅礴的生命力，而过多的生命力对于「满盈」的人来说无疑是杀人利器，至于那位未知的存在，则正如其名。
长姐的教导并不全是无用的，不是吗？
「试图反抗是毫无意义的。」
工艺之显圣手里不断颤抖的物品最终变为一捆黑色的绳索，他随手一挥，那绳索就像是毫无边际的囚笼般笼罩在我们的上空。
「神速！」
就在这时，奎机敏地念叨了一句咒语，那咒语从他口中闪闪发光地浮现出来，然后猛地破碎。
接着一阵身影闪过，我突然发觉自己已经在盖蒽的肩膀上了。
「我们今天的身体接触是不是有点.....」
「闭嘴。」
这只盖蒽比我以往见到的要稳重一些，也许是在奎的神速加持下，她穿梭在羽林中的身法十分诡异。
而紧随其后的奎和戴琳也在做各种准备，只是我听不到他们在说什么。
「嘎！」
然而就在我好奇为什么显圣骑士们还没赶来的时候，周围那些鸟树受惊似的向我们尖叫着。
「它们不是你们的眷属吗？」
「现在它们听命于春季了。」
我听到奎的回答，回头朝天空望去。
那是一只只朝远方飞去的孔雀，它们有三只头，每一只头都长着玛瑙般的眼睛，而它们的羽毛和利爪也在不断地生长，直到它们身体的末端布满了墨绿色的尖锐角质。
在重生过后，它们向我们的位置俯冲而来。
「戴琳就不能拿出那些树枝戳穿这些鸟？」
「现在没时间解释，你只要知道一切魔法或是能力的发动都需要条件就行了。」
奎和戴琳一阵靠近一阵落后的，虽然看不清他们的动作，但能够感受到周围还未飞升为春季孔雀的树木们产生了些微的变化。
「迟缓法术。」
扛着我的盖蒽冷冷地说着，她的视线一直停留在前方的道路上，而奎和戴琳联合施展的迟缓法术似乎在突破某种界限。
那些树木因为没能及时地与孔雀伙伴们同乐，过剩的生命力顷刻间就摧毁了它们的组织和表皮，从那些破裂的口子里探出一只只墨绿色的大手。
总之，我们前进的方向没了顾忌，只有后方的孔雀们发出愤怒的尖叫。
「嘎！」
其中一只孔雀向我和盖蒽的位置俯冲而来，破空的声音略过耳旁，我顿时陷入一阵耳鸣。
盖蒽没有慌张，她不紧不慢地从腰部拽出一柄似曾相识的斧刃，这时我才发觉那斧刃竟是由我身后的一部分影子组成的。
只听咻的一声，那斧刃像是不受规律限制般飞向半空，跟着凭空停在原地，等待孔雀自行切断自己的喉咙。
「....和那时一模一样。」
没错，我记忆中的盖蒽就是这样使用影子斧刃的，只要影子能够触碰到的地方，这斧刃就拥有影子般的性质。
而盖蒽本身可怕的预判能力让她可以轻松做到让目标「自杀」的效果，因此也就被称之为...
「命运。」
孔雀的三颗头被顺势割下，它不可遏制地撞向死亡的结局。
它的残躯仍掉落在原地扭动着，被斧刃割开的伤口处似乎探出了肉芽，但短时间内它无法伤害到我们了。
回到奎和戴琳两人，他们在一般的环境中通常作为双法师的搭档组合出击。
「帮我一下，我没办法达成稳步射击的条件。」
「明白。」
戴琳手中的树枝此时此刻扮演着魔棒的角色，她随手一挥，在神速加持下不断奔跑的奎就像是被切换了模式一般，方才还集中在双腿的速度一下子变为了集中力和反应速度。
他就这样突然地站在原地，闪了一下，然后恢复了之前向前奔跑的神速。
在奎和戴琳的身后，是一地被洞穿胸膛的孔雀尸体和间断的深陷地面的脚印。
「哦？所以一个魔法师没办法同时使用两种魔法吗？」
「只有天才可以。」
奎略显遗憾地回答了我的问题，看起来奎并不在天才的行列中，他只是魔法师群体中最稳扎稳打的那批。
「你好。」
不过我们还是浪费了太多的时间在追兵上，等到我们快要看到森林外围的那一刻，独眼出现在了我们的身前。
「啊，接下来的情节就不要回忆了，实在是有些重口。」
我庆幸地看着被绑起来的三位目前完好无损，也后悔自己知道了许多属于他们的黑色笑话。
「应信....一个本该只干涉意识的力量，怎么能做到那样可怕的物理效果呢？」
「最好的办法就是自己体验一下。」
「还是算了.....」
看着独眼微眯的样子，我不再敢往下想，只是略惊讶于独眼对罪孽对应的刑罚的想象力。
他可能远比我想象的那样知识渊博，以至于能够找准每个人欲望过度后产生的后果。
「你知道吗？我跟弗拉德谈论过有关刑具的问题，他一直看不惯我对工具的看法，但唯独在致人招架不能的办法上我们达成了共识——毕竟，绝望才是一切的动力，有绝望人们才会应信神的存在是合理的，有绝望人们才会选择制造工具。」
弗拉德，也就是那个坐在另一趟马车上的壮汉骑士，工艺之显圣。
他似乎注意到了我的视线，漆黑一片的骑士盔里像是有什么东西在动。
「我感觉他在朝我笑。」
「是的，每一位显圣骑士都对边缘的血亲抱有好感，除了你妈。」
独眼在提到我母亲的时候刻意压低了声线，还朝我凑近了一下，假装一副说悄悄话的样子。
「不过很快你就要和你的家人团聚了，我们显圣骑士一向是很热心的。」
马车奔驰的不远处，我看见一根路口牌伫立在分岔路口那里，上面写着：
波什镇。
第十九章
第十九章
「等一下，你们千里迢迢来找茬的目的就是带我和家人团聚吗？」
「我们不得不承认在保密这一块密神信徒们做得很好，甚至是奥秘之显圣都无法做到知晓一切。」
「说清楚点，你们想从我这里得到什么？」
「得到你，狂人，我们的国家已经要撑不住了。」
独眼在说最后一句话的时候明显比之前要严肃，他直白地道出了我的重要性。
希拉德帝国会有怎样强大的力量，能够让十二位显圣骑士如此焦头烂额？
「我们到了，施米尼特，你久违的家。」
马车来到一片高地，往下看便是我记忆中的故乡，波什镇。
这里几乎没什么变化，至少在我的脑海里它一直就是这样的，一排排坐落有致的住宅沿着地形平坦的道路伸展到地平线，新城区的烟霾要更多，而旧城区冷清而又富有历史气息，但这个城镇里住着的三教九流多到我数不清。
「隔着老远就能闻到老鼠的臭味，即便是凶残如你，想必也无法彻底洗净这个鬼地方的罪孽。」
独眼拍了拍我的肩膀，向乘坐着另一辆马车的三位显圣骑士使了使眼色，便拉着我走进了城镇。
我想我暂时不会再看见那三个对我仇恨交加的伙伴了。
「老实说，我很可能会无法回应你们的期待。」
「不，你一定会的，就算你是从次流里面爬出来的蛀虫，你这副不愿挨饿的肉体也会催促你动起来。」
「狂人是为了不挨饿才——」
「只是比喻而已，我们对狂人一无所知，这就是为什么我们得把你带回来见你的母亲，你不知道在你失踪后你母亲有多么疯狂。」
先是自己的女儿陷入了永远的沉睡，然后儿子也彻底销声匿迹，换做是有良心的母亲一定会痛不欲生吧。
不过我又有些想笑，齐·扬娜真的是那样的人吗？
原本喧闹的城镇在我和独眼的到来后马上安静了下来，方才还在街上叫卖的水果商不见了踪迹，甚至是想要偷窃的野猫也忍着饥饿躲在阴影里看着我们。
「跟我讲讲她有多疯狂吧，这里太安静了。」
「我还以为大人物不愿意聊天呢....好吧，你母亲重新组织了她的密神团体，名字叫再塑者社团，她们是一支集体患有战后综合征的牧师团体，战后综合征产生的幻觉把她们彻底逼疯了，而你母亲向这些姐妹传授隐世的知识，帮助她们理解了幻觉，所以那些牧师就跟随你母亲四处寻找相似的患者，在路上『治愈』了不少村庄，说实话我还挺欣赏她的，驯服发了疯的金发奶牛可不是件容易的事，更别说一群了。」
「好吧，其实牧师是一群很自私的群体，她们发起疯来会让你的身上长出各种奇怪的肢体，而当你意识到她们在靠近你的时候，你就离变成没有呼吸的性玩具不远了。」
「哈哈，我喜欢你的经历，下次我们可以再深入交流一下。」
看起来独眼很喜欢我曾经作为公子哥时听到的一些奇闻轶事，特别是说到黄色笑话的时候，他会乐得跟一只无头苍蝇一样，独眼逐渐地在打破我对显圣骑士的刻板印象，倒不如说，是长姐作为显圣骑士太过刻板和规矩了？
「真不敢相信。」
然而就在我和独眼聊天的片刻，不远处出现了一个小丑的身影。
准确的来说，是一个画着小丑脸的疯人。
「比那个疯婆娘还疯的狗东西回来了。」
另一个小丑从他的身后走了出来，他们像是一个个体的无数个分身。
「如果我没有猜错的话，你们是旧街区的小丑氏族？」
「没错，我们来找你报仇了，蠢东西。」
「不是...报仇？」
没等我问完话，其中一位红鼻子的小丑朝我扔来一颗气球，那气球红得发光。
而身边的独眼不知何时也消失不见了，他似乎一开始就不打算正面帮我。
「像个刚会打飞机的孩子一样迎接它吧！」
我下意识向气球伸出手，可是气球的速度远比我想象的要快，只是稍不注意，气球就差一点碰到我的鼻子。
「砰！」
爆炸的声响让我一下子清醒过来，那些刀片迅速地刺破气球的表皮，试图把周围的一切都扎成刺猬。
我本能地扭动身子向后躲去，但是尖锐的刀片还是划破了我的上衣。
「你比以前弱多了，狂人。」
「是吗？那你为什么不想想我变弱了呢？」
「谁管你，你现在就是把自己的脑袋割下来给我当性玩具我也不会原谅你呀！」
蓝鼻子的小丑从气球爆炸的瞬间蹿了出来，两柄匕首在我的眼前快速放大，他势必要先取下我的双眼。
妈的，我找不到什么和这群小丑战斗的理由，一想到这儿我的腿脚就开始变慢。
「要怪就怪自己处理得不干净吧，你的命我一定收下。」
就在我尝试闪躲的瞬间，蓝鼻子小丑一改冲刺的姿势，两柄匕首灵活地转到了向下的攻击方向，直直逼近我的心房。
「....重现....动作...」
那个熟悉的声音再一次出现了，我眼前的景象蓦地闪回自己当初同长姐决斗时的场景，那时候的情况和现在大差不差。
我举起左臂，就像我那天执着的木剑横挡在身前。
「哼。」
果不其然，蓝鼻子小丑在即将刺进我左臂的前一秒再一次转变攻击思维，就让刃口轻松地划破了我的手臂表皮，准备从下方顺势挑开防御。
不过我的左臂被挑开后，迎接他的却并非是我脆弱无比的心房...
「噗嗤——」
而是我在腰间早已准备好的矛似的右手，在他挑开的空隙中直接刺入其脑门。
「哦？我没想到我的手刃居然这么锋利。」
「该死的！」
见同伴落败在我的手上，红鼻子小丑急忙退避到了阴影之中，再不见踪迹。
我从蓝鼻子小丑的脑壳里摧枯拉朽地抽出手，抬头便望见独眼眯眼的样子。
「看，你只是不会使用而已，如果我刚才帮你一把，你可能这辈子都不会想着杀人了。」
「那我可真得感谢你的教导。」
「别这么客气，我们已经是朋友了。」
不知为何，独眼给我一种另类的奥兰德的感觉。
可能我看不懂心思，却总是直觉到不怀好意的人，都可以被称作是一种奥兰德。
「奥兰德，想必在我没注意的时候就对我的脑子捣鬼了吧。」
「你嘀咕什么呢？」
「没什么。」
同样的一幕，不同的归家之路。
第二十章
第二十章
一栋坐落在原野和松树林之间的房屋映入眼帘，凑近看时更像是一个没有符号的教堂。
「这就是我家？」
「以前是，现在变成了一个窝点，毕竟你母亲也没那么多余力去再盖一个真正的教堂。」
走近教堂的大门，一种说不出的肃穆和恐惧爬上心头。
那不止是一道合上的门，上面写满了吐着黑雾的文字，它们像是某人在临死前挣扎着写下来的语言。
「死者的呢喃，如果你没有经历过死亡是无法辨别的。」
「那那些黑雾呢？」
「黑雾？我没看见有什么黑雾，那些字只会对死者有反应。」
独眼向我投来意味深长的眼神，似乎在思索着什么，而我等不及要推开大门去探望长姐了。
然而就在手掌接触到大门的时候，那些字迹便开始脱离它们的载体，朝我漂浮而来。
「怎么回事？！」
没等我和独眼反应过来，原本吞吐着黑雾的可怕文字瞬间爬满了我的脸庞。
紧接着，强烈的剧痛和黑暗迅速袭来.....
-------------------------------------
梦境的内部，也就是潜意识与世界所链接的更深处。
我在这里发现言语得以生存，意义也更加清晰。
「呈上热望。」
醒梦之主，渴之堕恶，被吊者。
牠见着我递上前来的心脏，就将它小心翼翼地放在舌尖上掂量和舔舐。
鲜血浇注，锁链颤抖，被吊的恶正缓缓张开牠的眼睛。
「我赐你行恶的权力。」
方才停留在舌尖的心脏已不见，仅有喷涌的恶意得见。
我跪倒在地，如吸食奶水般饮下牠的赐孽。
疤痕骤显，狂人回力。
「退。」
在梦的边缘，我看见牠愈来愈远，直到我定睛发现。
那锁链惩戒的正是我心中的热望。
-------------------------------------
「妮妲！」
我从梦中惊醒，浑身被汗水湿透，身下柔软的床单也跟着冰冷起来。
恍惚之中，我透过眼前的汗珠瞧见一张熟悉的老脸。
「你是施米尼特，这一定没错了。」
虽然我不是有意的，但当这位老者说话的时候，我才意识到这是母亲齐·扬娜的声音。
多么一张苍老的面孔，我几乎认不出她是谁。
「啊....你，你怎么会？」
「岁月不饶人，还不是你和你长姐实在狠心。」
「不应该，你看起来像是少了三十年的寿命。」
「......睡一觉总会有些胡思乱想，你的老毛病了。」
我不记得我有这样的毛病，而齐·扬娜的眼神飘忽不定更让我确定自己的直觉。
「不，母亲，你的老毛病才犯了，告诉我发生了什么？」
「我倒是想问你，什么风把你和该死的一只眼刮过来了？」
「嘿！你不能随便给我的朋友起外号，他可是显圣骑士。」
话音刚落，一个偷窥并且带着些许欣喜的眼睛就从窗外出现，看起来他听见我说的话了。
「好吧，没必要在意这些细节，我现在想知道长姐的情况怎么样了。」
「死了，带着荣誉而死的。」
朽坏的母亲体格依旧很高大，只是她对待我更像是对待一个儿子一样，即便是要走到妮妲的房间里也会牵起我的手。
一瞬间有股强到无法抵抗的热流涌上眼眶，我只好捂着眼睛。
「看看你和你姐的关系多好，我能感觉到你回来后大不一样了，像是我能够作为一个凡人而养育出来的子嗣。」
「....没什么。」
不知怎地，一到妮妲的身旁，我就开始瑟瑟发抖。
她就那样静静地躺在洁白的床铺上，没有一点体温，没有一点声响，没有一点起伏，如同窗外下着的雪。
「这儿太冷了。」
「是啊，原本是该你去的，施米尼特，我们家的太阳永远下山了。」
在床头一侧的支架上，挂着长姐为国出征的白银甲胄，上面反射出母亲光芒四射的眼睛。
那是一种实质的敬畏和崇高，我不清楚母亲对这些事情有多了解，但她此刻对待妮妲的态度已然超越了血亲的层次。
「有什么办法吗？」
「我知道你在想什么，但我不许你那样做，无论是表皮还是内里，引发死者苏生的结局都将会是最坏的。」
面对母亲坚定的表情，我心中久燃不熄的火苗又小了一些，只要我还尊重她的决定，我就不能放任这火焰继续燃烧下去。
「你比以前要更有信念了。」
「信念有时候也是谎言，我还有我的渴望，我不能就这样倒下去。」
母亲布满黑斑的糙手抓着我的胳膊，她眼睛里时时刻刻绽放出一种可怕而又诱人的光辉，我怀疑她的力量对我隐瞒太久了。
「那你在渴望着什么？」
「你想知道吗？」
她从床头柜里取出一把匕首，将手握的那一端紧紧捏在我的手心里，然后一脸期待的看着我。
「我希望你能够代替你父亲，把我埋进你们狂人心里最深处的疤内，我想要你父亲最忠诚深沉的爱。」
那匕首最锋利的刃口就对着她的脖颈，我只需往前一推，母亲就会成为我的刀下亡魂。
「但我不是父亲，而我现在心里也一直有你的位置。」
「不……你还不明白我的意思，你不知道这件事对于我的意义有多么重要。」
「那就告诉我，我会去试图理解的。」
「真的？哪怕我逼迫你做一些你不愿意做的事情？」
看着母亲快要哭出来的样子，我沉默了一会儿，艰难地开口回答。
「真的。」
在我发出这一承诺的顷刻间，命运的齿轮开始转动，整个世界的活力在下一秒喷涌而出，甚至连百流都无法媲美。
在另一边，一向神秘的奥秘之显圣突然抽搐着倒到了地上。
「妈的，发生什么事了？」
「百流成海……我们都会溺死——」
工艺之显圣和四季之显圣头一次同时露出惊讶的表情，他们不敢相信奥秘之显圣竟会说出这样的话来。
「别管这三个人了，我们得赶快回到圣殿。」
方才还散发着强者气息的显圣骑士们顿时狼狈地奔走了，只留下奎、戴琳和盖蒽三人一脸疑惑。
「不管怎么说，我们的动机都是无关他人生死的事情。」
盖蒽替另外两人割开了身上的绳子，一齐朝山脚下的波什镇走去。
第二十一章 噩梦苏醒
第二十一章 噩梦苏醒
「你终于到达了本应开始的起点，但我确信这些经历已经可以让你下定决心了。」
一只熊熊燃烧的双眼漂浮在黑暗之中，我能够感受到它的龙息正炙烤着我的灵魂。
「好吧，我们上次谈到哪儿了？高利安的灵魂，对吧？只要你把我的仆人还给我，我们就达成协议。」
「你在说什么？」
「多么孝顺的子嗣啊，你不是为了拯救你父亲的灵魂才来到这里与我对峙的吗？」
我发现自己的四肢被镣铐拴在两尊喷吐着痛苦的雕像上，皮开肉绽毛发全损。
而它们的主人此刻正和我坐在谈判桌上，即便这样的待遇看起来并不平等。
「所以你是打算反悔了吗？毁约的代价可不小哦。」
「我从来没和你做过任何契约。」
「有时候过分相信自己的记忆并不是好事，凡人。」
恶魔龙龇牙咧嘴地将自己的爪子刺到我眼前，只需稍一用力就能穿透我的心脏。
不过这反而增强了我的信心，一个威力滔天的龙不敢对我下手，这意味着什么呢？
「好吧，你赢了，我只是厌烦了等待——我希望你尽快做下决定。」
「做什么决定？还有我为什么会在这里？」
「闭上你的臭嘴好好看看这个契约，还有做梦其实是穿越到另一个世界的事实不是常识吗？」
没有理会恶魔龙的埋怨，我定睛看向漂浮在半空中的那片文字。
【我可以实现你的任何愿望，但代价同样会明确写出，代价是否等价由你来定义。】
「呃....因为最后那部分需要长期的讨论，所以我们可以忽略了，你不介意吧？」
恶魔龙用指甲划掉代价那部分的文字，只留下了愿望那部分。
我这时才意识到自己心中不断浮现的恶魔龙这三个字意味为何，恶魔才是首位，和它签订契约无疑是找死。
「不。」
「妈的，我的时间很宝贵，而你看起来也不像是那么愚蠢，我们的讨论会没完没了的。」
「我是说，我不会和你做任何契约，恶魔。」
「少了个龙，我挺介意的.....什么？你说你不要和我做契约？」
这家伙夸张的神情和动作让我怀疑这是否是奥兰德给我制造的幻觉，但稍微一走神就会被灼烧的剧痛实在是有些真实。
「你知道我最讨厌和没人性的东西做交易了，好好好，看起来你是不见棺材不掉泪了。」
恶魔龙突然消失在四周的黑暗中，仍由火焰在沉默中啃噬我的身体。
不知过了多久，就在我开始习惯火烧的疼痛的时候，眼前的景色又一次发生了变化。
「重现动作。」
「.....？」
「重现动作！重现动作！」
「够了，妮妲是不会这样的，收起你的演技吧。」
我看着那只该死的龙变幻成长姐的模样，身上更是一丝不挂，在我眼前反复念叨着之前梦见的那句话，跟着还像是把这话当成是调情的绝招般试图缠绕到我身上。
说实话，我从未料想过真实的恶魔会如此糟糕，还是说它们本身就不喜欢自己的工作？
「嘿，你不是最喜欢这句话了？」
「你根本不了解人的思维，你只是在暴露你是个喜欢窥探他人记忆的蠢货。」
「哦是吗？那这样呢？」
我眼前的景象转变为家的模样，而妮妲不再是恶魔龙扮演的，她此时此刻正一脸厌恶地将母亲扑倒在地，用她的拳头一遍又一遍地击打着自己的亲人。
「我可以给他安心！给他温暖！给他幸福！」
「瞧瞧，你就不想知道为什么她死了吗？如果你想的话，我可以打个折告诉你怎么复活这婆娘。」
妮妲几乎要把母亲打成肉末，但是我知道这都是恶魔制造的幻觉。
它为了让我掉进陷阱，不惜一切代价，尽管我的确想知道复活死者的答案。
「你小丑一般的行为是想卸下我对你的防备，不过我不吃这套，我不会傻到和恶魔做交易的。」
「啊.....何等的坚定，我开始敬佩你了，当然是指对舞台演员的那种敬佩。」
「随你怎么想。」
我甚至不会傻到让自己对恶魔产生仇恨，它们最害怕的，是没有情感和人性的人类，不知为何我深知这其中的道理。
没有一丁点可乘之机，要怪就怪恶魔割不开我的伤疤，而我轻而易举地理解了恶魔也存在情感的这件事。
「嗯，看起来下一位顾客要到了，抱歉。」
恶魔龙指尖一划，我身边的那些火焰和幻觉都尽数消失，那颗烦人的龙头在我回过神来时也不见了。
我就这样从一场奇怪的梦里苏醒，看见母亲正担忧地握着我的手，正如我所期望的那样。
「我听见你的梦里和别人说话，你还好吗？」
「很好，另外你没必要这样，虽然我的确很开心你会关心我就是了。」
「好吧，我以为慈母更有杀伤力呢。」
齐·扬娜打了个哈欠，从我房间里走了出去。
取而代之的，是让我有些惊讶的三人。
「你.....你们不是被....」
「我们趁机逃出来了，施米尼特，眼下我们每个人的夙愿都集中在你恢复力量之后的那一刻，所以....」
「呃，我想我母亲应该不会介意的。」
「那她告诉你如何恢复力量了吗？」
奎带着期待的眼神看着我，但不过我却有些不愿意启齿。
那办法实在是出乎我的意料。
「....什么？」
「我说，我得去参军了。」
我回想起昨晚母亲向我道出的真相，再三酌定后才做了这样的决定。
所谓狂人，并非是杀人不眨眼的魔鬼，也不是无偿救济他人的圣人，而是自我的英雄，我必须踏上一段属于我的故事，才能够明白那些流淌在伤疤内部的东西意义为何。
「记住，力量就是理解和构筑你珍贵的过去，总有一天你会发现，当你的记忆能够在伤心的时候给你快乐和慰藉时，你才会有勇气面对现在和未来的压力，所以为了现在的你和未来的你，努力制造一段珍贵的过去吧。」
我将母亲的原话告诉了对我仇恨交加的旧友们，同时也低下了头发出诚恳的请求。
「我想要复活我的长姐，但是我自己可能走不下去这段旅程，所以我请求你们，帮助我，和我创造一段值得回忆的故事，我想要一段大团圆的结尾，哪怕你们在那时仍然无法忽视自己的仇恨和因我而起的悲痛回忆，我也会甘愿献上自己的生命，所以我再次请求你们....成为我的伙伴。」
我害怕我会撑不住，和恶魔签下复活长姐的契约。
我害怕我会听命于某人，犯下不可饶恕的罪。
但是如果连曾经仇恨过我的人也看不下去的时候，他们为了那心中的仇恨能够值回夜思梦想的代价，会毫不犹豫地将我毁灭。
这种安心是我必须得到的，它才是我敢于驾驭自我的缰绳，哪怕会招致死亡。
我不敢抬头看向三人的表情，但是又期待无比。
直到一个熟悉的手背出现在我的肩膀上。
「我记得你还欠我一袋金币，你得努力杀敌攒取军功还钱了。」
抬头望见的，是戴琳那抹令人印象深刻的笑容，就像那天在圣树下与她结识的一幕。
「你疯了吗？我们不能——」
「不知为何，我总觉得他才是我熟知的施米尼特。」
「可以初步判断是次流候症群的晚期，不过，那次流里的幻觉确实要比我们真实活着的生活好多了。」
「连奎也要这样？」
我看着盖蒽担忧的眼神，也明确了自己未来的努力方向之一。
「信任是需要耐心搭建的，盖蒽，我愿意付出心血让你信任我。」
「.....好吧，以前的施米尼特不会说这种肉麻的话。」
「不过参军的话就得受不少苦了，我想去长姐曾经待过的军队里找找线索。」
「抛开吃苦不说，你真的有战斗力吗？」
面对奎的疑问，我笑而不语。
「你可以问问小丑氏族，他们的蓝鼻子兄弟是怎么死的。」
「好了好了，废话少说——准备好了吗孩子们？」
正当我们快要进入气氛的时候，母亲突然穿着她那身带着盔甲的牧师长袍一脚踢开了门。
年轻的齐·扬娜，扎着马尾精力十足的乐观女性，她仿佛回到了跟随父亲一同冒险的那段时期。
「你是怎么....」
「有男人想泡你妈，施米尼特，我只是取了我所需要的精力罢了，别小看牧师的保养手段。」
就这样，我们保持着欢声笑语来到了波什镇就近的一处招兵地点。
「你再说一遍？」
「抱歉，女士，你们得通过新的考核才能加入军队，我们还没有急迫到什么人都会收。」
「你居然质疑一位牧师长——」
「够了，能告诉我们在哪儿能够考核吗？」
招兵处的士兵指了指不远处的卡纳城，一个正儿八经的高人口城市，那几根高耸入云的法师塔可以证明它的含金量。
我收起母亲展示出来的老旧徽章，不禁深深叹气。
「为什么她会这么有活力？」
「倒不如怀疑一下你身上穿着的白银甲胄？我听说边缘之显圣以奶子大著称，在胸甲那一块儿做足了办法来显得她胸小。」
「盖蒽的意思是你可能是因为胸口喘不过气来才会感觉这么压抑。」
「你就不能表现地像个魔法师，而不是冷笑话解读大师吗？」
「我还从来没见过奎释放过隐身魔法帮我偷东西呢，他其实是个自私的人。」
逐渐地，奎为了反驳戴琳的观点而滔滔不绝起来，盖蒽也在一旁添油加醋，整个队伍陷入了一场混乱。
「真是个好开头，不是吗？」
齐·扬娜用胳膊肘顶了我一下，露出她特地用药剂漂白的两排牙齿朝我笑了笑。
「....确实。」
我们走向未来的第一站，正如我所期盼的那样。
我终于走在了自我选择后的道路。
【走吧，施米尼特，走在你自以为正确的道路上，届时我们会再见面的。】
某处遥远的虚空中，传来一阵阵恶魔的低语。
噩梦真的结束了吗？
本卷 完
第二卷
第二十二章 红之教官
第二十二章 红之教官
我们来到卡纳城已有一个月的时间了，从最开始踏入这座繁荣但不起眼的城镇，到逐渐熟悉城市生活，与其说是踏上了加入军队的艰苦道路，倒不如说更像是一场冒险者式的旅途，除了....
「真的...我没法习惯这样的生活....」
成为那位曾与长姐并肩作战过的上尉多恩手下的学员，并且每天在太阳刚出来的时候就趴在草地上做俯卧撑。
「魔法师也需要体能训练，我们不能派一名失去了队友就无法战斗的法师上战场。」
「该死的.....」
我用眼角的余光瞥见满头大汗的奎，自己咬紧的牙关也有些绷不住了。
「这感觉和手臂被戴琳的树枝从内部刺穿没什么区别。」
「你应该珍惜每一个能够感受到痛楚的时刻，妮妲之弟。」
「能不能别叫我妮妲之弟？我承认我不如长姐，但我也是有名字的。」
「省省吧，没有这个称呼，你恐怕早被之前的那群显圣骑士轰杀了。」
察觉到我还能挣扎一会儿，那位红发的教官便毫不留情地将自己的两条腿压在我的脊椎上。
怎么说呢，他其实也有一定的道理。
「噢....」
「别发出这样丢人的声音，有姑娘在看着呢。」
「呃...我不觉得那仅仅是看着。」
我强撑着抬起头，在瀑布似的汗珠下瞧见两张带着开朗笑容的脸，她们一定乐见我受苦的场景。
「戴琳、盖蒽，你们训练完了吗？」
「是的，我们来领赏了。」
我猜这两个恶毒女人所谓的领赏就是看我如何被摧残的，然而话音刚落，我背上的负担一下子变轻了许多、
多恩拍了拍我和奎的肩膀。示意我们从地上爬起来。
「一般来说，我们训练士兵会花上好几年，但是战况紧急，训练你们最多只有一个月的时间。」
「我还以为你是出于天赋异禀的原因呢。」
「是不是天赋异禀，得看今天的特训。」
老实说，我很难想象这位个头不算很高，面相清秀的青年会是身经百战的红之教官。
他从来没有在我们面前展现自己的战斗技巧，而在今天，我们期待而又后怕的结果终于要来了。
「我们今天的特训内容是小队作战，在战事中，你们必须明白你们每个人负责的点在哪里。」
多恩走向操练场的武器架，从中单手提起一柄双手大剑递给了我。
「施米尼特，你会穿戴甲胄等待骑兵冲锋，作为中坚力量与敌人厮杀，但是别忘了身后还有脆弱的牧师和法师战友。」
「嗯，好重....」
我抬起双手接过那柄大剑，沉重的分量让我吃了一惊，看起来我还没适应这位新伙伴的重量。
「奎，戴琳，盖蒽，你们分别是处在后方的法师部队和侧翼的斥候，一般来说部队里很少会单独成立一个作为骚扰单位的侧翼斥候部队，但是由于盖蒽的能力，她能借助影子很好的协助和减缓前方部队的压力，所以我还顺便向上级申请了特种部队的编制。」
「看到了吗？这可是沾了我的光。」
「他们没有把盗窃的才能算在里面，我有些不满。」
「前提是你们能通过特训，而重点就在于....」
他将目光转向我，仿佛是在无言的释放压力。
不过我大抵也能够猜到问题的所在，毕竟我一旦倒下，身后的战友们就会岌岌可危。
「这次特训我会使出真实的水平，希望你们不要过度自信。」
「再不露深浅的话，恐怕就难以服众了。」
奎怨念满满地推了推眼镜，向正在挑选武器的多恩放出狠话。
然而多恩也并未回答，他只是从武器架上拿下两柄单手剑，左右手各持一把。
「甲胄穿好了吗？」
「呃....我忘在宿舍里了，毕竟穿那东西负重做俯卧撑实在——」
「不等了！」
不知何时，我身后的三人早已严阵以待，他们的鼻子似乎都习惯于闻见战斗打响的味道。
而当我回过神来时，那两柄削筋剔骨的寒芒已经逼近了我的脖颈。
「铛！」
一阵酥麻的感觉从手腕处传来，我用尽浑身解数将大剑举起挡在胸前，堪堪抵挡住了多恩的冲刺斩。
就在这个动作完成的下一秒，我面前的地面突然被火球轰成了一片焦土。
「啧，溜得挺快。」
「我个人建议施米尼特放弃尊严抱住对方的腿，这样就能够轰到了。」
我无视戴琳荒谬的提议，将视线集中在退出好几米远的多恩身上，他脚下的影子似乎有些怪怪的。
「想都别想。」
也许是多恩注意到了我的视线，他纵身一跃，正好躲过了准备从影子里突袭的盖蒽。
「妈的，你毁了一切！」
见自己突袭未能得逞，盖蒽急得咬牙切齿，将责任全部推到了我身上。
「施米尼特，守护他人可不是一件容易事。」
只不过多恩跳跃的距离实在是有些离谱，我眼看着他越过我的头顶，用双剑直刺奎和戴琳。
「想都别想应该是我的台词才对！」
我顺势转身，在多恩快要落地的时候用肩膀冲向他的落脚点。
要是这时候穿上了肩甲，应该会造成不小的伤害。
「没错，但是又大错特错。」
可是我所预料到的情况并没有发生，多恩没有被我顶飞出去，而是刚好落在我的肩膀上，用两条腿缠住了我的喉咙。
「滚开。」
就在我的头皮要被多恩手里的利剑刺穿的时候，我的躯干突然长出带有尖锐枝杈的木甲，硬生生将多恩从我身上挤了下去。
「你差点让他失去了下半身。」
「我不应该得到感谢吗？」
「多交谈点战术，少聊废话。」
多恩没有放弃，这一次他没有试图越过我去威胁奎和戴琳，而是在不断地跳跃中对我发起进攻。
「你——你就不能消停会儿？」
「如果我用跳跃就能将你的影子战术破解，那你得改变一下思路了。」
盖蒽很显然没能利用影子占到便宜，多恩的身法太可怕了，而就在我思索对策的片刻，我已经察觉到自己站不稳了。
「我……我怎么……」
我看着手臂上凭空多出来的伤口，根本来不及意识到自己在何时被放血，只能看着眼前开始逐渐变黑。
「不，他可是我的猎物。」
终于，发现我要支撑不住的盖蒽使用了命运之斧，她的影子随之消散，而奎和戴琳也尽力使用魔法轰向多恩。
「放血是最有效的消耗办法，一旦你们的守护者倒下，我就能将你们逐个击破。」
命运之斧削下多恩手背上的一块肉，他因此乘机投出手上的一柄单手剑，打了正在专注于操控命运之斧的盖蒽一个措手不及。
只听啪的一声，那剑柄狠狠地击打在盖蒽的额头上，她应声倒下。
在另一边的奎也没有闲着，他手中不断地窜出星火，有节奏而又快速地射向半空中的多恩，并且在戴琳的协助下，这星火只会越来越快，它们几乎快要组成一面高速变幻的火墙。
「试试丢剑？」
「不用。」
我一边感受着身体变冷后逼近的死亡感，一边看着多恩用单手剑切割星火的超人行径。
那是多么快的剑技啊，我不敢想象他双持时的速度会有多快，而一想到这，我的身子就会暖和一些。
「……他妈的，让我来战！」
我鲜血淋漓的站了起来，大剑上满是我炙热的愿望，同时身上也多出了一些狰狞的猩红纹路，准确的来说，像是血管从中脱离出来一般。
「……这就是狂人的力量吗？」
多恩注意到了我身上的异变，他有些吃惊地看着我向外生长着血管，然后坚定的冲向了我。
与红之教官交手的经历将会是我成长的第一步。
第二十三章 善恶的自我
第二十三章 善恶的自我
我曾经做过一场意义不明的梦，或是某种幻觉。
在一张没有床垫的木板上，它支撑着我后背的那部分表面被体温缓慢的融化着，而我像是被黏在那木板上无法动弹。
后来一道光刺入我的梦里，通往它的道路满是蠕动的肉壁，所以当我试图越过它们时，那些肉壁上就会长出手推动我前进。
逐渐地，光越来越近了，我发觉那其实是站在通道另一头的自己，他比我更加耀眼和仁慈，我不能忍受这样的结果。
为什么人自始至终都在陷入他人，甚至是自我的地狱呢？
我要摧毁这地狱，首先便是割下这发白的我的脸皮，将它戴在脸上去行诸事中最恶的部分，因为我不能忍受这光的璀璨，正如人类不能忍受长久的黑暗。
霎时，猩红的螺旋从天空中降下，它们纠葛的血管如同一张大手似的密网，缓缓将我捞起。
我开始感受到痛苦，感受到母亲生我时的艰辛，感受到空气中的活性。
然后，那猩红的主人正式迎接了我的到来。
「看起来有些恶心。」
「我还从没有见过他使用过这样的招数。」
「这东西给我一种本能的厌恶感.....」
我看着远处的两女一男分别露出惊讶与厌恶的表情，一瞬间大量的记忆涌入我的脑海。
奎、戴琳，还有盖蒽，他们曾经都是我卑劣的手下败将和棋子。
「嘿嘿。」
不知是面部扭曲，还是眼前的这位红发青年剑法太快，我的嘴角几乎咧到了耳根。
我正在重获自由，我又获得了一次践踏他人的机会。
「....你不是施米尼特。」
「是说这张掉在地上的人皮吗？当然不是。」
惊悚的表情让在场的人都戒备了起来，我转头看向那张发光的人皮，内心竟狂躁不已。
我此刻是裸的，或者说，毫无外物遮挡的，应当被肯定的内含物。
我的脱离使得本性得以解放，而外皮的凋零更是确立了我作为核心的地位。
「恐怕这场特训不再是轻松愉快的了，多恩，如果不想和蛀虫们一起死的话就丢剑逃跑吧。」
大剑的剑身已经被我的热望之物缠绕，它们面前的血肉会知趣地让开一道口子。
「我倒是想看看狂人到底是嘴狂还是确有实力。」
多恩猛地冲刺而来，径直向我的要害挥动剑刃，奈何凡物斩在受隐世密神赐恶的身躯上，只会马上后悔地卷刃。
「这可不是脆弱的血管，这是能给圣人受刑的鞭子！」
我甩动靠近多恩那一边的胳膊，在他意识到攻击而向后撤退的前一秒，那些血管状的附着物便长驱直入，精准地鞭挞到了他的脚踝。
「唔——」
清脆的骨折声，看起来鞭挞有效的折损了他的行动能力。
然而就在我打算乘胜追击的时候，一股熟悉的魔法臭味从侧面传了过来。
「妈的，果然就不该信任你这个畜生。」
一向自以为是的奎向我释放了弱化法术，他的目的很显然是拖延时间，毕竟盖蒽已经跑的没影了。
「可怜的戴琳，你现在不应该不计后果地召唤次流化身了吗？没有它们组成的空间，你的小树枝是长不大的。」
「闭嘴......」
说实话，如果她现在真的能够召唤出次流化身来影响整个时空的话，我是会落入下风的。
不过正如我猜测的那样，她现在所处的这片土地不足以支撑次流的降临。
「卡纳城挺无聊的，你不如就干脆让它变成『仙境』吧？」
「别以为我不知道你在想什么....你休想再利用我了。」
当然，强行让次流现身的话也不是不行，只是会让这片区域变成它们的乐园，换言之，像那颗丑陋的圣树一样的生物会遍地都是。
届时，我就可以凭借自己的知识将这些东西收归囊中，然后碾碎这个王国。
「废话说完了吗？」
「！」
....刀枪不入一直是我的优点之一，但多恩今天用某种方式将它破坏了。
这柄捅穿我胸膛的单手剑上散发着一种奇怪的气味，闻起来有点类似尸体腐烂的味道....难不成是死灵法术？
「这倒是挺有——」
「给我跪下，你这不孝子。」
妈的，谁能想到那老女人的眼睛会这么尖呢？居然在几百米远的距离察觉到这一点。
她明明知道单纯的圣光术不会对我奏效，但是混乱的力量流就不一样了，这东西只会在两个极端碰撞时才会产生。
「啊！」
毫无规律的力量开始在我的体内横冲直撞，直到整个躯体不再存有一丝的生机。
刚复活就被这帮弱者用计谋拿下吗？这真是耻辱....
-------------------------------------
「你变慢了，盖蒽。」
「你不会想知道我是从哪儿把这个牧师拽回来的。」
盖蒽一边皱着眉头清洗身上的酒味，一边嫌弃地盯着齐·扬娜，张开嘴给奎解释已经是她最大的努力了。
「这个爱睡的小男孩该怎么办？」
「不知道，那东西在破裂的瞬间就消散了，回过神来时他就恢复了原样。」
「他太危险了。」
「....奎，我们应该等他醒来再做决定。」
多恩和奎叽叽喳喳地争吵起来，而戴琳和盖蒽也在一旁起了杀心，只有齐·扬娜露出了一丝得意的微笑。
「我就知道我儿子是最棒的。」
「疯婆娘，我们刚才差点要被他杀了。」
「冷静点姑娘们，不妨让老一辈的信徒给你们上一课？」
即便是施米尼特开始冒冷汗说梦话，众人也没有一刻产生过将他送回房间的想法，而是陷入了专注的思考之中，对于他们来说，齐·扬娜就像一位深不可测的行家。
「....你是说，那东西其实是施米尼特潜意识里的恶意？」
「一般来说是的，但是能够存在不同的记忆属实有些奇怪。」
「呃——这的确是个值得研究的好问题。」
多恩和齐·扬娜将怀疑的目光转向始作俑者的三人，但很显然他们不会承认一个会被视为死罪的事实。
「所以有恶就会有善，这个平时和我们相处的施米尼特就是代表善的那一面吗？」
「理论而言，是这样的。」
「嗯，这倒是能说得通一些问题，除非你和你的儿子早就串通好在我们面前演戏。」
「随你怎么想。」
无视了盖蒽的怀疑，齐·扬娜将施米尼特扛在肩上径直走向了宿舍。
「特训就不能给通过吗？」
「不能，你们有放水的嫌疑。」
「拜托，那样就看不到你痛殴施米尼特了。」
就这样，计划中的特训因故延迟了。
第二十四章 肖像王与画中王国
第二十四章 肖像王与画中王国
「你们搞砸了。」
王座上的权贵作为代言人向台下的显圣骑士们施压着，脸上的表情在冷漠和愤怒之间不断变化。
「百流在不恰当的时机被触发了，我们现在能够掌握的次流根本不足以让全国形成一套体系，届时，我们会因为你们的失误而丢掉数座城池。」
「我们会尽力弥补的。」
「最好是这样，就怕你们屁股已经擦不干净了。」
独眼和弗拉德等四位显圣骑士看着眼前被权贵摔在地上的几百份飞鸽传书，上面写满了有关当地死于不明生物的伤亡报告。
「他们多数死在睡梦中，或是家人、同族的手里，这种死亡我姑且定义为无法为王国效力，所以我更愿意称之为叛乱。」
权贵的话让除了独眼以外的三位显圣骑士感到一阵焦虑，他们清楚对方话里的含义，只有独眼一直沉默不语，像是一尊半跪着的雕像。
「你们不要有怨言，现在只把注意力给我放在前线，国内的事就由我全权操办了。」
「谨遵旨意。」
其余的显圣骑士退下了，弗拉德留意了一眼没有动身离开的独眼，眼神里透露着一抹怪异。
「独眼，你还有话要说？」
「陛下，请让我到卡纳城去。」
独眼的话让权贵面色难看了起来，但出于某种原因，他没有大声呵斥他退下。
「何意啊？」
「就这样把义主丢在漩涡中心，是否有些不妥？」
义主二字刚出的那一刻，一向高傲的权贵也不禁眉头一皱，义主这个词仿佛是压在地主阶级身上的改革派，他们有可能掌握着新的生产力和思想，随时准备破坏旧有的阶级秩序来上位。
「你是担忧义主会……」
「正如您所想的那样，并非只有您一个人可以操控次流。」
「……嗯，也好，你一解决那边的事就抓紧回到前线吧。」
「谨遵旨意。」
权贵对独眼的能力很是信任，他目送着独眼离开，直到眼前再也没有一个人后，脸上的表情终于放松了下来。
「你失态了，你知道我们可以解决这一切的。」
「我也是万不得已，陛下。」
「不要让臣子看见你无能的一面，永远保持运筹帷幄的优越姿态，这样他们就会越发的崇拜和听命你。」
「呃....可您才是——」
「你我从今日事变后便不必要存在了。」
话音刚落，权贵察觉到头顶上的那幅巨大的肖像画此时离自己越来越近，他只需一抬头就能看见那位永生不死的帝王。
可惜他再也不能够自由的抬头了，再也不能。
圣殿在今晚出奇地寂静，即便是往日的肃穆也无法击碎这暴风雨前的宁静，而打破宁静的东西必然是剧烈的真相。
「养兵千日，用兵一时。」
权贵挪动捂在脸上的双手，一张错乱的脸部便呈现了出来，他已是那立于王座之上的画中人。
这个王国俨然变成了肖像王的画框，在这画框内，他具有无上的权威，但他也容不下任何人的面容进入这画框里。
而原本囚禁着帝王的空白画框里，一种近似于空无的颜色如水般荡漾着，那是未被染指过的河流，是承载着无数可能性的花园。
「从此我的人民不再忍饥挨饿，不再担忧死亡与战争，因为他们不受神的限制，他们只听从人类本身的旨意——我的旨意。」
肖像王错乱的五官发出低沉而有力的呐喊，那些贮存于画框内的次流们也就回应了他的召唤，开始向窗外伸出透明的触手去行使帝王的权力。
明日，希拉德帝国将会看见不一样的对手，一个同样拥有不死士兵的敌国。
-------------------------------------
今早起来，很快就听到他们对我的抱怨，不过我倒是料到特训失败了。
「失败？不，是你搞砸了。」
「我知道，但是我听说你们也在放水，不是吗？我也不能搂住教官的脖子然后用怪力捅穿他的面部吧？」
「那你的意思是我们的问题喽？」
「没有，我只是觉得不能把全部的责任包在我身上。」
盖蒽是最肆无忌惮的一位，而奎和戴琳的沉默不语却让我感到更加的不舒服。
「....那个，我胸口里面一直在痒，按理说让我母亲用点魔法——」
「施米尼特，你得跟我们解释清楚这到底是怎么回事。」
好吧，我能猜到他们为什么沉默，特别是戴琳带着恐惧的眼神向我提问的时候。
我在特训时的样子太奇怪了，但我本身也不明白到底哪里出现了问题。
「我能直接说，我当时只是产生了反抗的心理吗？多恩在放我的血，我不想持久地待在这种状态下，所以我就反抗了。」
「不符合逻辑，我现在不明白你到底是失去了力量还是没失去，你就像一个不可观测的怪物。」
「没准这个世界就是不符合逻辑的呢？还有别叫我怪物，太没礼貌了。」
「至少没有人可以想一想就能挤出一个『里面』的自己出来帮自己战斗。」
奎的直言不讳让我并不意外，不过他说的倒是有几分道理，连我自己都不清楚自己的力量是什么，该如何使用，更别说其他人了。
「说起来，你母亲提到潜意识的恶意，你有什么想法吗？」
「潜意识？是指毫无缘由地产生的一种想法吗？」
「不，是深藏在你意识内的东西，你姑且可以理解为未被发掘的某种本能，毕竟本性这个词有点太早了。」
「哦，虽然不是特别懂，但我能听到你在夸我。」
「那我换个说法，你的本性谁都不敢保证，我没有直率的表达我的观点，很抱歉。」
「我爱这个说法。」
盖蒽给奎狠狠地点了赞，而我也不再打趣，让这个问题深深地印在了脑海里。
什么是恶意呢？我对谁产生过明确的恶意？在这之后，我是不是有时候没注意到自己对他人已经产生了恶意呢？
这是我需要慢慢追溯过往经历的一个问题，当然，在未来我也可能会在不经意间找到答案。
「人都在吗？」
然而就在这时，多恩从楼下冲了上来，手里提着一柄已经沾了血的长剑和一提意外干净的食品采购篮。
「怎么，要恢复特训了吗？」
「不，你们要做好投入战斗的准备了，士兵们。」
第二十五章 卡纳城异变
第二十五章 卡纳城异变
「这...这都是些什么鬼东西？」
「不知道，我们得杀出卡纳城了。」
一走出军营，眼前的街道里便充斥着奇奇怪怪的东西——变得异常巨大的苹果，浑身长满了毛发的野兽婴儿，还有驱赶人群前往某个地方的高大雕塑。
而它们身上似乎都沾染着一种奇特的颜料，那颜料只要挥洒到人的身上就会引发异变。
「主街道人太多了，我知道一些后门。」
多恩迎面切开一个手臂正在变成猫尾巴的市民，从他惊慌失措的双眼之间所裂开的缝隙中穿过，我们也紧随其后。
可是就在我们刚走了几步路没多久，那颗足足有城堡大小的红苹果就摔倒在地，将前方的道路堵得水泄不通。
「这下麻烦了。」
「别放弃，我们从苹果下面的空隙过去。」
那红苹果没有完全压碎身下的建筑，这正好给我们留下了一丝空隙经过，只不过这条路径上到处都是从哀嚎骤变为寂静的伤者，我从这些人残破的肢体上跨过，不敢回头去看它们会变成什么样子。
残破的建筑支架上，摔倒在地的红苹果被光照得晶莹剔透，看起来鲜嫩多汁，但是它晃动着的人类四肢让我无法忽视它的本质。
「其实我挺好奇这苹果的口感——」
「小心！」
就在盖蒽准备利用自己的匕首尝试划开位于头顶的苹果躯体时，一柄山峰似的巨剑从天空中降临，直直插进了苹果的中心部位，似乎是要将它一刀两半。
那苹果立马流淌出形同人类的脏器和五彩斑斓的血液，其中绝大部分器官已经蒙上了一层甜蜜的薄膜，像是还未转化为果实的中间物质，而那些血液便是能够催化生长的生命之水。
不要问我是怎么知道这些水可以催化生长的，我们刚才经过的建筑恰巧是一家花店，现在我已经能够清晰地感觉到脚底下在蠢蠢欲动了。
「经过这条街右转，到尽头就是后门了。」
「该死！我被缠住了。」
不知为何，那些快速生长的花草藤蔓对我情有独钟，没等我反应过来，它们就破土径直缠绕到了我的脚踝。
奎没有任何犹豫，在我求救的下一秒就向我脚下的藤蔓掷出了一枚火球，正好击中它们还在向上攀爬的部分，并且会持续地灼烧到根部。
「感谢，虽然我现在脚有点热。」
「没时间啰嗦了，看起来有人不愿意让我们走。」
站在最前方的多恩不知何时身上已经出现了几道清晰可见的伤口，而与他对峙的对象竟是一位头戴黑色礼帽的燕尾服绅士，但我看不清他的脸。
多恩再次冲向前去，这时我们才注意到这绅士的战斗方式。
「魔法？」
「不，是一种怪异的召唤术，他正在一边收集死者，一边用自己的方式『复活』他们。」
奎目不转睛地看着那名绅士从袖口里变换出许多奇特的物品，它们原本可能是一位正在保护孩子的母亲身上的肢体，但现在已经是绅士手里的可爱兔子和拐杖。
「快去帮忙吧。」
「....不应该是我们一起？」
「我不能盲目的直接用魔法和他对轰，不然只会对城市造成更大的损害，我需要你们获取更多的信息。」
盖蒽和戴琳马上明白了奎的意思，手持武器跟随多恩一同冲了上去。
我该怎么办呢？在这个时候，我开始情不自禁地试图依靠自己，准确的来说，是更强大的潜意识的恶意。
好吧，现在母亲不在这儿，是不是已经遇难了？这一定是那东西干的吧。
「....畜生，还我母亲！」
「呃，我想她应该不会这么简单就死了吧？」
「闭嘴！盖蒽，我在进入状态。」
「我会及时用树枝刺穿你的，放心。」
我举起大剑冲向绅士，与其他三人合力压制绅士袖口里的那些奇怪玩意儿。
那是一只只不断窜动头颅的洁白兔子，虽然只需轻轻一挥便能斩下它们的头，但这就意味着我们需要应付更多的兔子，它们还会慢慢膨胀到跌落袖口，然后举起拐杖向我们发动攻击。
我猜我们是顾不得城市了，除非我们不介意成为兔子的盘中餐。
「好，我试试。」
奎理解了这些兔子的功能，像是在故意嘲讽似的同样从袖口里窜出一大片冒着火的火鼠，顷刻间便淹没了绅士的兔子。
我识趣地给铺开的火鼠地毯让位置，唯独只有多恩还在利用周边的废墟墙壁跳来跳去，在半空中不断向绅士发出冲击。
「嘎嗤嘎嗤——」
兴许是火鼠太过有效，它们只用了几秒钟就啃噬完了兔子，然后马上变为熄灭的火种掉落在了地上。
不过下一秒这些火种就变成了绅士的道具，他也在观察奎释放魔法的样子。
「快找掩体！」
奎察觉到绅士也在模仿自己，立马从地面上升起一面土墙，但已经来不及罩住我们了。
霎时，满天火花冲天而起，我顿时感觉自己身处在火花四溅的熔炉里，铺天盖地的热量在肆意毁坏这里的事物。
「施米尼特！」
戴琳和多恩两人同时叫了我的名字，前者不顾被烧伤的风险为多恩施加了轻盈法术，后者更是直接在半空中划开火焰，一个翻滚跳跃来到了我身边，将我拉入不远处的废墟里。
而盖蒽呢，我在离开那片区域的前一秒，从火光中看见绅士脚下凭空出现了一道影子。
「死吧。」
命运之斧不再等待，它急促地从影子中分离，像是发怒似的在绅士身上猛烈转动了几圈后，又迅速回到了盖蒽的手里。
随后，火光渐熄，地面上只留有大面积的灰烬和无主的碎肢。
「这段经历算得上是特训吗？」
「.....施米尼特并不及格。」
「好吧，看起来我已经是彻底的拖油瓶了，这并不讨喜。」
看着地上散落成一地的绅士，我不禁皱了皱眉头。
说到底，我们还是没搞明白到底发生了什么，为什么卡纳城会突然一片混乱呢？
「我能解释这一切。」
就在这时，一个熟悉的声音从我身后响起。
「独眼？」
「没错，我特地从前线那边赶过来就是为了救你的，施米尼特。」
「救我？我们马上就要到后——」
一转眼，周围的环境不知何时已经发生了翻天覆地的变化，方才我们经过的道路消失了，而整个街区也开始变得一片混乱。
整个空间都发生了异变，那些东西不止是会影响到人。
「没有显圣骑士的帮助，你们会迷失在仙境里的。」
「仙境，这个词听起来挺熟悉。」
「你曾经是能够称霸仙境的人物，施米尼特，冥冥之中有人在推动这一切，让你重新回到这片恶劣而又诡异的环境中，目的就是为了重塑你的旧肉体....你的力量就快要回来了。」
独眼神秘地抬起头，看向卡纳城的中心耸立起来的一座高塔遗迹。
那里面传出一阵悦耳的歌声，细细听去，如同童话里的美人鱼歌谣般摄人心魄。
「我们的目的地就是那里了。」
没有逃命的选项，在怪物环伺的仙境中，我们只能选择攻克它们。
第二十六章 隐世四书
第二十六章 隐世四书
「事实上，走到这里本身就是一种寻死的行为。」
独眼站在这座由木支架组成的遗迹入口前，眼神里透露着一抹忐忑不安。
天色不知不觉地阴沉下来，很快下起了小雨，不一会儿地面上便积起了小水塘，而我们就这样沉默地看着彼此。
「我们沉默了多久？」
一个念头忽然闪过，催促我打破这场默剧，比起念头，我认为这更像是身体的保护机制被强行触发了。
「就在刚才，我们不知不觉地就被这里的规则影响了。」
「规则？我以为你们都是在眼神对话呢。」
「不，施米尼特，我们刚才出于某种原因无法说话，这就是仙境可怕的地方。」
一种可怕的控制力弥漫在四周，正如独眼所说的那样，我们的精神和身体都会在不知情的情况下被支配。
但既然采用了规则的说法，那么就必然有打破规则的方法。
「所以为了防止你们迷失，我得告诉你们一件必须要去做的事情。」
独眼毫无感情地说着，像是还未从刚才的沉默中走出来。
「你们在进入遗迹后，一定要留意发光的书籍，它们记载着这片仙境的来源和真相。」
「你难道说的是隐世四书？」
就在独眼提到书籍的那一刻，在一旁沉默不语的奎突然眼前一亮，跟着他身旁的盖蒽和戴琳也一下子醒过来，大口的喘着粗气。
「没错，传说中的四书是指散落在世界各地的四本记载着神明创世奥秘的记录，而隐世四书则更加详细，它们藏在仙境的各个角落，记载着超前的艺术、宗教信仰、锻冶技术等等，只要带回一本就能够改变整个世界的格局。」
「但实际上根本没人见过那些书，不是吗？」
「...只是你们并不知道真相罢了。」
我的追问让独眼欲言又止，他似乎并不信任除我之外的这四位伙伴，不过这倒是情有可原，没有谁是会无缘无故去信任别人的。
遗迹的入口是一块被撕碎的洞口，无数大大小小的符文封条盘绕在这里，像是在警告他人切勿进入，而我也从来没见过这样的建筑，与其说是一座遗迹，其实更类似于还未修缮完毕就被关停的采矿平台。
「别着急，一个一个进。」
独眼率先进入那片漆黑的洞口，牙齿似的裂痕遍布洞口附近的边缘，而他就这样消失在黑暗之中。
接着是多恩，奎，戴琳和盖蒽，我是最后一个进入的，他们或多或少都带着一丝好奇心，所以我就把前行的机会谦让给了他们。
「呃——」
一跨过那道洞口，身边的空气仿佛变得凝固了，一种粘稠的触感和潮湿瞬间爬满了身躯。
然而让我惊讶的不止是这种不适感，还有周围死寂一般的环境。
「走得这么着急吗？」
我环顾四周，确认身边根本没有人之后，不安的情绪马上从心底浮现出来。
一丝脚步声，一丝人的气息都不存在，方才亲眼目睹的那五个人仿佛是凭空消散了一般。
不行，我得冷静下来，毕竟我已经没有回头路了。
「嘎吱——」
我无奈地看了看身后突然不见的入口，只好向前踏出一步，朽木受力后发出的声音便从脚下传来。
紧接着，不远处的黑暗里似乎有什么东西抽动了一下。
我不敢发声，手里紧握着那柄大剑，尽量不让它碰到东西去产生噪音。
大概维持着这样的姿势向前挪动了五步左右，一阵铁链碰撞的声音从前方传来。
「....有人吗？」
清脆悦耳的女性声音呼唤着我，我脑中一瞬间便闪过美人鱼这个词。
这可能是个陷阱，但我没有任何的光源，这该如何是好呢？
「求求你救救我！」
美人鱼的声音明显带着哭腔和颤抖，她此刻的一举一动都是在竖立一种受害者的形象。
所以我尽可能的不去听她的说话，只是默默地在这个地方摸黑探索。
「呜呜呜——」
见我无动于衷，美人鱼便开始放声大哭，那哭声夹杂着一股魔力，刚入耳就能感受到一阵眩晕感如潮水般涌来。
而这眩晕感会越来越深沉，直到它让海水彻底淹没我的意识，我迫不得已要做出一个艰难的选择了。
「妈的，我这就来。」
趁着意识还处在清醒的状态，我强忍着倒地的欲望冲向哭声的源头。
那是一座被水环绕的监牢，美人鱼此刻正坐在石头上泪眼婆娑地哭泣着，坚固的铁链镣铐将她的双手死死固定在墙上，手腕上的骨头和筋肉清晰可见，顺着手臂直到肩膀都能看见发黑的血迹。
而更为重要的是，美人鱼的嗓音不但好听，面容五官也是极为漂亮的，我一下子就明白了她被监禁的理由。
现在，就看我是果断地扔出大剑切开她的头颅，还是仁慈地听完她的最后遗言。
「...啊，我认识你。」
我准备发力的双手微微一顿，那美人鱼不再影响我的心智，而是一脸淡定的看着我。
「怎么，还是按捺不住地想要获得剩下三本书的记忆吗？」
「你在说什么？」
美人鱼双眼微眯，她露出和独眼之前一模一样的思索表情，然后一把挣脱了枷锁，代价是一双惨白干瘪的手。
「帮我逃出去，我给你剩下三本书的线索，你回来这里不就是想要这个吗？」
我回想起独眼提到的隐世四书，还有有关我力量的说法。
难道我已经拿到了一本隐世四书而不自知吗？
「.....我要怎么帮你？」
「帮我杀了那两个老东西，他们不仅吃了我的伙伴，还把我关在这儿永世不得超生。」
「那我能问一下为什么他们要关押你呢？而且看起来你有自己逃脱的能力。」
「哦？少来这套，你在装傻这块儿还是挺有天分的。」
我不解地看着美人鱼，而对方如是。
「好吧，那你能告诉我那两个『老东西』是个什么东西？」
「你是失忆了吗？掌管这个地下世界的两位密神，新知之神梅良和天柱之神肯达尔。」
「那我猜你是美人鱼之神拉拉哈娜。」
「？」
美人鱼一时间没听懂我的调侃，随后便一脸黑线的露出尖牙利齿向我摆出威胁的态度。
「拉拉哈娜是个好名字。」
「你还有时间在这里打趣？！」
「那你为什么不跟我讲讲美人鱼的故事呢。」
「听着，我知道你想算以前的旧账，但现在不是时候，再不抓紧一点的话——」
没等美人鱼嘟囔完，我就将手里的大剑架到了她的脖子上。
刺骨的寒冷触感，只要是会死亡的生物都会为之震颤。
「我自始至终就没信任过你一句话，你这怪物。」
「...不，你先听我解释！」
手起刀落，我看着美人鱼俊俏美丽的头颅滚落到身旁的水池里，脑海里令人烦躁的哭声终于停止了。
【想听听美人鱼的故事吗？主导。】
「你刚才不是已经说过了吗，不然我怎么会对这么漂亮的雌性痛下杀手呢？」
手臂凭空生长出的肌肉纤维微微颤动着，它发出音乐般的叫声，像是在赞许我的果断。
没错，美人鱼的故事太过惨烈，惨烈到我只想快速结束她的生命，否则我也会同她一样，最后落得一个互相背叛的结局。
第二十七章 美人鱼的故事
第二十七章 美人鱼的故事
听说过美人鱼的故事吗？
她的歌声并不动听，她的面容与常人无异。
是什么造就了她的传颂之事？
是人们对美的追求，是人们对至纯灵魂的渴望。
当善良的造物撕碎了不属于她的面具时，美才会显现。
极端的魅力，促成徘徊于深海之下的背叛。
而产生了渴求的人们，一定会为其傲慢付出代价。
-------------------------------------
「所以，美人鱼最终还是堕落了？」
【堕落一词并不恰当，那就是她的本性，同时也是一种反抗。】
我从美人鱼的监牢里走出，自从将她斩杀后，周围的黑暗就变得没那么浓稠了。
监牢外是一条肮脏的走廊，地上满是藤蔓和海洋生物的残骸，而且腥臭扑鼻令人难以呼吸。
「其实我挺好奇的...你是我的本性吗？」
我看着手臂上悬浮着的肌肉组织，它面对我的问题选择了沉默不语。
本性这个东西，想必不能以问题的形式出现吧，至少我不应该询问自我之外的他人。
「好吧，我换个说法，你为什么会拥有意识呢？」
【这都是您的恩赐，主导，您拥有赋予灵识的力量。】
跳动的肌肉组织让我猛地回想起一些朦胧但又可怕的记忆，那是一种长久并且痛苦的情感，这份情感曾经折磨了我一生。
「啊！」
正当我陶醉在回忆之中时，一道道紫红色的伤疤开始不受控制地浮现在我的四肢，它们像皲裂的荆棘，又像我突然复发的要命旧病。
所幸，这痛苦很快就消散了，但一时的安宁并不代表一劳永逸。
「刚才发生什么了？」
【恐怕是仙境奇特的环境和运行逻辑在加速您的复苏，您应该感到高兴。】
我背靠在潮湿的墙壁上，仔细品味却又带着些许胆怯，那到底是什么样的情感？
然而就在我打算思索片刻的下一秒，监牢之外突然传来了巨大的轰鸣声。
「嘎啊啊——」
某种尖锐的叫声从不远处传来，听起来类似刀割开琴弦的声音。
接着，声音越来越密，也越来越近了。
我提起大剑，将身形藏在走廊角落里的黑暗中，只露出一双抱有杀意的眼睛。
「嘎嘎？」
「嘎！」
几分钟后，一只只长着鸭嘴的野兽从走廊尽头的楼梯口跑了下来，它们身上包裹着黏腻的体液，身体臃肿矮小，鸭嘴里长满了尖牙利齿，蹼也看起来十分锋利。
如果它们有毛发的话应该会可爱一些，不过正好也适合下手了。
「嘎....」
那些小野兽疑心很重，它们慢慢靠近了我的方向，而我还不确定它们的视野极限。
我耐心等待着，直到走在最前方的那只鸭嘴野兽突然瞪大了眼睛，准备大声尖叫的时候，我才举起大剑纵身一跃。
「嘎！」
没等其他野兽反应过来，我便用大剑砸碎了试图用肉身与我对抗的那只鸭嘴野兽，而尸骸下方的地面上已经开始出现大面积的龟裂。
又是轰隆一声，我眼前的景象就迅速向下坠落着。
「嗷——」
我没有优雅地落地，而是一屁股坐在了满是骸骨的地面上，跟着我一起掉下来的鸭嘴野兽此时也从地上爬了起来。
顾不得观察四周的环境，我再次持剑劈向那几只靠过来的鸭嘴野兽，巨力挥舞下卷起的气流不仅裹挟了它们的血肉，更是掀飞了周围遍布的骸骨堆。
鼓足力量的一次回旋几乎让我的大剑剑身上缠满了碎骨和肉沫，而那些矮小的怪物们也都尽数死亡，我不禁思考它们是否是无害的。
但是很快骸骨堆下的一具人形尸体引起了我的注意，这是一具男性尸体，他身上穿着的衣服破烂不堪，不过却隐约能看到上面残留着的金丝。
「....达尔王子。」
我凑近一看，那尸体的额头上方还有一块石板，上面写着「达尔王子在此沉眠」。
【达尔王子是美人鱼故事中第一位登场的配角，他因为美人鱼的美貌而自愿跟随她一同寻找海底的宝藏，同时也是第一个被美人鱼背叛的悲剧主角。】
肌肉组织向我解说着这具尸体背后的故事，让我由衷的感谢自己之前的果断。
假如我之前也答应了美人鱼的要求，我无疑也会被用同样的方式背叛。
「.....她...」
「？」
在我准备转身寻找出口的时候，达尔王子的尸体突然抓住了我的脚踝。
「....得不..到那宝藏...她必将....卷土重来——」
我猛地抽回被抓住的那条腿，发觉脚踝部分已经发黑和腐败，它直接从我的身上掉了下来。
看起来这里一片骸骨不是没有道理的。
「死后也要当走狗吗？我送你一程。」
一剑劈开达尔王子的脖颈，他喋喋不休的头颅滚落在我脚边。
「...我们相信....世界将不再丑陋....」
话音落定，那头颅便突然闪过一阵虚影，紧接着达尔王子的尸体也消失不见。
我的断脚不知何时回到了身上，就像刚才发生的一切都如同梦幻一般。
「这地方对死亡可太不尊重了。」
【也许只是您运气好。】
为了测试断脚回归不是幻觉，我踢烂了好几颗快要碎掉的头骨方才离去。
离开那处沉闷压抑的地下牢房，室外竟是看不到边际的采石场，各种人造的桥梁和机关遍布在形同胃壁的深海洞窟里。
不过唯一比较好的一点是，我不用再忍受两眼一抹黑了。
「这些燃油灯能派上用场。」
我取下出口旁挂着的一盏灯笼，里面燃烧着的油散发着一种奇怪的味道。
现在照明问题解决了，新的问题又来临。
「我该怎么出去呢？」
我将灯笼提高了一些，四周并没有什么危险，只是摆放着一两张沾着紫色血迹的桌子和木桶，可能是用来榨油的场地和工具。
再往前的话，就是那一座座有些弱不禁风的桥梁，因为年久失修而显得脆弱无比。
最主要的是，挂在那些桥旁的一些灯也不知缘由地熄灭了，它们仿佛是在刻意制造需要探索的环境。
「......」
面对自己不得不踏上的旅途，我开始怀疑自己是否已经成为了故事的新主角。
-------------------------------------
听说过海底宝藏的传说吗？
那里有取之不尽的珍珠，有用之不竭的鱼油。
珍珠带来恒久的美丽，鱼油带来不灭的光亮。
但深海之下，无人幸免于难。
你有足够的信念去面对深海吗？
达尔王子说道：「我有，我会将此生献给世间的美，因为我曾看到美，于是我不愿再忍受身边的丑恶。」
勇敢的王子成为了最忠实的宝藏猎人，他作为纨绔子弟的过去渐渐被人淡忘。
他会为散播美的福音的美人鱼战斗，他是美人鱼的第一位伙伴。
同时，也是美人鱼的第一位信徒...
第二十八章 珍珠商帕米尔
第二十八章 珍珠商帕米尔
「这是第二十八个灯笼了。」
我看着眼前摇曳在黑暗中，逐渐趋于熄灭的灯笼柱，四周的一切总是那么的熟悉。
说不定我一直在这儿兜圈子，可是回头的时候却发现身后的桥已经不见了。
「妈的，灯笼的油也不太够了。」
虽然看着像是在原地转圈，但周围的灯可不是像最初那样亮，我手里提着的油灯再换的话只会越来越暗，直到陷入彻底的黑暗中。
然而就在这时，前路的不远处闪过一道裂缝似的闪光。
「....相信我，孩子们，她的离去只是一时的。」
一个佝偻的身影站在一道发着绿光的裂缝前，他身着有些破败的华贵服饰，腰间别着三四个行囊，里面似乎塞满了金币和宝石。
「嘎巴嘎巴——」
「谁在那里！」
我本来是打算从背后打招呼的，但是裂缝下一阵急促的开合声很快就提醒了这佝偻老人转过身来。
「呃...你好，我是迷路到这儿的士兵。」
「士兵？迷路到这儿？」
「是的，我应达尔王子的邀请来到这片地方寻找宝藏。」
「哦！我差点就给忘了，瞧瞧我这记性。」
佝偻的老人挤了挤布满褶皱和老人斑的脸，向我挤弄出一个丑陋的微笑。
看起来我说谎的能力得到了一些提升，还是说他早已看穿了我的谎言，在蓄意谋划着什么。
「说到达尔，他还在监牢的下方给美人鱼唱歌吗？」
「......我想他在休息，毕竟真心也需要体力。」
「没错！没错！年轻人，我喜欢你的务实，记得把这瓶药带给达尔，会对他的嗓子有帮助的，虽然他唱得太难听了。」
老人从长袍的内侧口袋里取出一罐黄绿色的药水，上面贴着一个标签，写着「润喉剂」三个字。
「不过我可能得扫你的兴了，士兵。」
「什么？」
「这里的宝藏不值得你们这样前仆后继，我已经向他们说过太多次了，最后的结局，只能让我这个老头把他们用另一种方式留在这个世上。」
我跟随老人的视线朝他身后的裂缝看去，那裂缝之下竟是一排排错落有致的贝壳，它们像是有灵性般向我开合着壳，而那壳里便是散发着生命力的浑厚珍珠。
「啊，失礼失礼，我先介绍一下自己——」
老人摆出行礼的姿势，他的每一个动作都让我隐约听到骨骼吱吱作响的声音，但他还是做了他应当做的事情。
「我是珍珠商帕米尔，具体的事情我想达尔已经告诉你了，所以我有一事相求，不过你随时都可以拒绝。」
「你说吧。」
「我年纪太大了，还有许许多多我未曾收回的珍珠还散落在那些阴暗的角落，找到他们，他们就是你的了。」
「这对你有什么好处？」
帕米尔尴尬地露出一排泛黄的牙齿，他想要张口讲述一段漫长的故事，最后却还是止住了欲望。
「它们....不仅仅是珍珠，他们是不该被囚禁在这儿的苦命人们，只是因为一个遥远的理想便让他们的灵魂在此饱受折磨，太不值了。」
「是吗？难道不应该说，他们正是因为驾驭不住心中的欲望，才最终落到这步田地的？」
「不，这绝非是简单的财迷心窍，人追求世间的至美，就如同飞蛾扑火。我们诅咒人间的悲苦，所以才不惜一切代价来到这里去寻找宝藏。」
我看着帕米尔一时间陷入某种回忆之中，然后又马上一个激灵的从中惊醒。
他用干瘦如柴的双手抓住我的两肩，那双原本平静似水的眼睛此刻燃起一阵狂风骤雨。
「你怎能明白！你怎能明白！这里只有比救赎还要疯狂的事物，我们甚至无法确认自己是存在着的！」
「但是那些珍珠不就存在着吗？你守候着这些珍珠的意义是什么呢？」
「......就算没有生命，它们也价值连城，能让穷极的家乡人们吃得起饭。」
「哦？我还以为又是美人鱼的召唤呢。」
帕米尔仔细地打量着我，方才的疯狂已荡然无存，他深知这是谁的功劳。
「你不是达尔的亲属，我认识你。」
「认识我？很遗憾，我并不认识我自己。」
「你这恶魔，我差点上了你的当！不过话又说回来，我对你有什么价值呢？」
「没什么价值，我做了我自己本不会做的事情，你不觉得这是个好兆头吗？」
兴许是我记忆缺失的那部分有过于美人鱼一伙密切的交际，我现在要开始考虑遮住自己的面庞了。
而帕米尔盯着我的脸斟酌着，正如我当初与恶魔龙对峙时的那般。
「我还以为是一位善良的骑士到这儿了....你是不可能带着他们离开这里，魂归故里的。」
「不试试怎么知道？」
「不可能，你早就向我们展示过吞噬他人的力量，你的人生就像是一个无底洞。」
「好吧，我开始厌倦和你的对话了。」
「等等！」
看着我要离去的身影，帕米尔突然露出一副下定决心的样子向我跪拜了。
「狂人啊，我恳求您！带着这些珍珠去寻找宝藏吧，请不要辜负那些珍珠里的灵魂，只要找到那宝藏，世人就有救了....」
「你倒是信任我能够找到它们？」
「只有您，才可能完成——假如刚才我的直觉是假的，那一切罪都会在我死后降临，所以请您一定接受我的恳求。」
帕米尔佝偻的模样实属让人感到一阵心酸，他干瘪的双手在此刻因祈愿而强力地颤抖着，就连这洞穴也不那么黑暗。
我无数次料想到自己在旅途中会遇到各种低贱和卑劣之人，但面对真正真挚的人时，我说不出什么话来。
「我....可以接受。」
话音落定的瞬间，我感知到在空间之外的某场洪流再次起潮，它们体内滚动着的齿轮在讲述着命运的起势。
「请您务必，不要辜负他们的死.....」
也许是聆听到帕米尔临终前的意愿，那些蚌壳们也都自愿献出了珍珠，那一颗颗光里透着人面的珍珠们串成了一串，像集合的豌豆般飞入了我的身体。
我顿时感到无数人声回荡在脑海里，随后又陷入长久的寂静。
回过神来时，帕米尔消失在原地，裂缝也已没了生命的气息。
这一切都是真实存在的吗？
我感受着体内循序渐进的生命力，心中不禁开始畏惧死亡。
「如果我死了，那亡魂就为我抵命。」
只要还未看见乌托邦的降临，它们就不休止地抓住一切机会，直至烟消云散。
第二十九章 屠割手以塞亚多
第二十九章 屠割手以塞亚多
也许是帕米尔消散的缘故，原本漫长无比的洞窟很快就向我敞开了出口的大门。
不过这大门并不是比喻或是代称，而是一个实在的物体，毫无凭依地立在前路的空地上。
「这东西是怎么立起来的？」
【深渊的入口，我们离目标更近一步了。】
肌肉组织向我抛出一段意义不明的呢喃，在它的认知里，眼前的这大门会是什么样的？
在我看来，这门看起来像是回家的地方，是留存在我记忆中的那扇家门。
「嘎达——」
随着门把手被扭动，那门向空无的后方开去，而缝隙被推开后所展现的景象也绝非是洞窟内的轮回。
那是一片寂静却又充满颤栗的巨大空洞，四周的群山上没有一点植被，有的只是一条条前来的队伍。
我站在这空洞的边缘上向下看去，这的确是漆黑并且深不可测的深渊。
但是当那些行人排队前来时，他们自愿向空洞里扔下一些东西....或是被夺去一些珍贵之物。
「以塞亚多大人，请您代我向美人鱼献上我珍视的右手，它曾亲手将受灾的孩童从断壁下拯救，现在它的英勇应归于一。」
「诚挚感谢。」
我亲眼看着那直通地心的空洞里伸出一只长满了黑色毛发的手臂，用尖锐的指甲轻轻一扬，志愿者的手臂就毫无伤痛地落下。
紧接着，另一位志愿者前来，她的身份让我有些惊讶。
「以塞亚多大人，请您代我向美人鱼献上我珍视的圣子，祂被世人寄托着的希望所祝福，现在祂的神性应归于一。」
「向您致谢。」
在一些神学盛行的国家里，常常会有担任圣母身份的女性来通过世袭的方式孕育圣子，而这些圣子将担负重大的责任，但时至今日，他们尊贵的地位和卓绝的能力被揭露为卑劣的权术操纵之产物。
可是就在我惊讶的下一秒，她毫不犹豫地让他人割破了肚皮，哪怕内脏跟着圣子一块掉了出来，她也未曾做出任何痛苦。
「....我该献上什么？」
凝视了夺去一切的深渊，我不由自主地发问。
而那位屠割他人的手臂的主人从中探出头来，它头戴树枝纠缠的羊头面具，浑身被漆黑的羽毛覆盖着。
「献上你最纯洁的一部分，善良的表皮。」
为回答我的问题，屠割被迫停止，以塞亚多空洞的面具和那长龙似的队伍朝我凝视着。
我最纯洁的部分是什么？
「你要我献上我对我长姐的爱吗？」
「错，那只是你个人的欲望，你将因此酿下大错。」
「那你要我的什么？我一无所有。」
「美人鱼渴望你的存在和灵魂，我打算只取你的性命。」
以塞亚多的话让我一下子从迷茫中清醒过来，我马上紧握大剑，做好了战斗的准备。
但是一切已经太迟，在我做出反应的那一刻，一道细微的血线从我的脖颈处出现，跟着我便感到天旋地转。
「击溃自以为是的善，便能还清世人赎罪的渴望。看呐，他们已知美的缺陷，正如你知无恶不能，潮流终会迎来褪去的那一刻。」
以塞亚多的声音在我的耳旁环绕，而我眼前只见得一片漆黑，那是一道道重叠的人影压在了我的身上。
他们不再向深渊献上他们自以为美的东西，就像大仇得报似的归家了。
然而就在我快要沉浸于死亡的宁静中时，空洞边缘突然猛地闪过一阵绿光，那是一条灵魂得以解放的光芒。
「如今我得死，我就能在天上观望后人的悲欢离合，我已如愿。」
灵魂冲天而起，我清晰地感知到自己体内的生命气息快速消逝了一部分，这代表着我刚才确实经历了死亡。
不过以塞亚多没有食言，他轻轻举起我的头颅，这是我才发现我的感知都是错误的。
那漆黑的大手上躺着的分明是我之前砍下的美人鱼头颅，此刻她脸上的表情不再满是错愕，而是一种久违的安息。
「我甚是怀念太阳收走她的那一天，也遗憾我们生活在充斥着虚妄的世界里。」
美人鱼的头在阳光的照射下迅速干瘪，最后化为了一滩血水。
以塞亚多声音低沉有力，他逐渐变成同我大小的形态，仿佛是在摆出平等的态度来与我再次对话。
「刚才你叫我善良的表皮？」
「我并无他意，我只是眼前所见与同胞不同。」
「那你还是和那些人一样，与我有过一些过节？」
「你引导他人走向欲望，本身没有对错可言。」
我开始听不明白以塞亚多的话语，他的确如同外表那样神秘。
「那个美人鱼的头，是仙境的产物吧。」
「正是，因我的回忆而起的异象，我在行此事后就遭到美人鱼的谴责。」
以塞亚多向我讲述起他与美人鱼结识的故事，这是我第一次直接从故事中的人物口里得知真相。
「...那里根本没有什么宝藏，只是苦难被推到了一个顶峰，当所有人的欲望都无法遏制的时候，我们就需要美人鱼出现。」
他言语里透露着一种悲伤，在以塞亚多的眼里，美人鱼只是一个魅力超绝的奴隶主罢了。
「我曾经是踱步在山间的猎人，后来干过渔夫的活，最后连可狩猎的生物都不复存在——但是我能够看见人们饥渴的灵魂和丑恶，我可以割舍它们，无论他们是否同意我这样做。」
美是一种饥渴，当人们极其需要某种美好时，变相的就能够证明他们正处在水深火热之中，物质也好，精神也罢。
而以塞亚多是有能力去抉择的人，他可以做出选择，但是后果却难以承受和预料。
饥渴和欲望真的适合每一个人去追求吗？如若不能驾驭，抛却欲望又该如何生活下去呢？
「我的迷茫被美人鱼所利用，我开始为她办事，她下令要做，我便割。」
显然，以塞亚多认为自己人生中做的最错的一件事便是替美人鱼卖命，但我却并不想被同情的心理牵动。
对于美人鱼的评判，我早已用大剑做出，而真相需要更多的信息。
我想知道我在这段故事中扮演着怎样的角色，一旦挖掘出它们，我就能够离理解自己更近一步。
「.....我从你身上看到美人鱼的影子，但你终究不是美人鱼。」
以塞亚多的话让我提起一丝兴趣，他似乎知道我并非他所记忆中的那个我，不过又不愿直白的说出。
我和美人鱼相像的地方.....是利用他人来达成目的吗？
想起戴琳他们对我的仇恨，我开始确定这直觉的可靠性。
「感谢你的倾诉。」
我向以塞亚多做了短暂的致意，随后顺着他的指引朝下坠去。
那空洞之下是美人鱼和伙伴们汇合的秘密基地，在那里，我会见到更多与美人鱼亲密的人。
当然，遇见独眼他们一行人的可能性也不小。
第三十章 智者父可
第三十章 智者父可
我坠落了多久？我已经记不清了。
仙境诡异的环境让我没办法判断时间的流逝，我接近不死的身躯此时就像一颗躺在河流中心的顽石，不知道什么时候就会被冲断基础。
但是当我眼前出现的那人将面容向我显现时，一股不言而喻的激动开始促使我从华丽的地毯上爬起。
「这是哪儿？」
「你已忘了以塞亚多的叮嘱吗？这里是我们的会议室。」
「我们？我只看见你一人。」
「你早已见过他们了，现在我是最后一位，也谅必是最后一位。」
回答我疑问的老者身上没有皮肤的覆盖，唯独只有脸部是完好的。
他用永远湿润的血手捻起面前书籍的一页，上面就自然而然的吸取着鲜血，然后浮现出不明的文字来。
在我与老者之间，存在着一张气派的长方形木桌，它四周整齐的摆放着靠椅，在吊灯的照耀下显得光洁明亮。
「坐吧，我看看有什么可招待你的。」
我看着老者从长桌的另一侧站起，浑身上下没有不流血的地方，但地毯也没有因此而失去它的尊贵和干燥。
不知怎地，我不愿逆他的意，身体不自觉地就拉开一张靠椅坐在了上面。
「上好的茶叶，产地的话应该是....记不清了，你可曾喝过？」
「嗯——不好说，我平时并不喝茶。」
一杯温热的红茶由老者递到我眼前，我不防备的喝下，暖流顷刻间冲散了我骨子里藏着的恐惧和颤栗。
然而，意识到自己不经意间就进入放松状态是一种恐怖的事情，仿佛是自己在偷窥自己的人生。
不过老者所言附着魔力，只要他开口，我就倍感安心和舒适。
「你是个很在意掌控力的人，不是吗？」
「...是的，我在刚才就同时感觉到自在和不自在，你能停下这样的行为吗？」
「很遗憾，我无法干涉仙境的意愿，但我能引导你去适应它。」
老者舔舐了一下手指，坐回原位后又翻了一页，上面就写出一些我看不懂的东西。
「你在看什么？」
「我应当去看的东西，我不该忘却的东西。」
「意义不明。」
「以塞亚多有选择的权利，而我有维护责任的权利，在诸多美人鱼的随从中，唯独我和她平起平坐。」
「平起平坐？平起平坐还能叫随从吗？」
「随从大多有自己的理由选择了下位，我亦是，但不代表我处处低她一等，这只是我基于某种欲求而做出的舍。」
老者和以塞亚多一样，话题不知不觉就会绕到欲望上，这让我百思不得其解。
「你和以塞亚多都在和我谈欲望这个东西，这不是一个很简单的道理吗？何必要一直暗示呢。」
「因为你曾向我们展示它的道，此次再聚是我向你的求学，同时也是你向我阐释你对欲望的理解的机会。」
「那你还真是看得起我，不过，我和以前大不相同了。」
「表里互替并不会泯灭你的智识，现在，请您再次窥破智者父可的思想。」
老者，也就是自称智者，名为父可的那位，隆重地合上书籍与我对视着，这时我才发觉他的面容变得年轻。
「我卸下了过往，仅作为现在的我与您交谈。您认为我是因为什么才跟随美人鱼的呢？」
「追求极致的美吗？看起来你是那种会把智慧当做是一种美的人。」
「曾经是，但是现在的我无美可存。」
「....这是一场没结果的讨论，我根本不了解你。」
「不，你压根不需要了解我是谁，但是你却可以看见我的欲望。」
听了父可的话，我深吸一口气，再次与他对视。
就在这时，我隐约听见一些声音从脑壳里传出，这听着像是父可的声音，又像是我自己的。
【他在思考，只要在思考，他就是存在于他所崇敬和珍视的那地方里，此刻，谁也动摇不了他存在的意义。】
这不是肌肉组织发出的音乐嘶响，这是我的心声，是我一直以来都在忽视的东西。
我的天赋，恶魔般的天赋。
「在思在学，却仍不能理解他人为何产生那样或这样的欲望，这既是我的悲哀，也是我无法被截断的生命之流。」
「所以你希望我恢复力量，就如同奎那样？」
我一语惊破天人，因为我自己也不明白为何会提到奎，但面对智者父可方才展露的样子，我敢肯定地做出这样的回答。
「——当美人鱼从深海苏醒的那一刻，她的同胞和伙伴们都化为了骸骨，但只要美人鱼还活着，他们就仍然活在珍贵的记忆里，直到永远，直到美人鱼敢于背叛她的过往时。」
在我还未反应过来的刹那，智者父可突然迅速扭曲成一道传送门，里面铺天盖地地涌出洪流，将我一下子吞到了它的底部。
「事实上，她未曾辜负我们的欲望，她既是善良的，又是邪恶的，她替我们完成夙愿，但也毁了我们。」
父可的回声从空中不断涌出海水的传送门里传出，而我浑身无力，只有意识还是清醒的。
「...答案到底是什么呢？这欲望似海，我们究竟该如何做出选择？」
一遍又一遍的询问，如同波浪般回荡在仙境，也回荡在我的心中。
「我在此刻歌颂美人鱼对我的善，是她的善纵容了我的恶，她的死能平息我对恶的不眠与恐惧，但我该如何回报她曾经对我的善？我是如此自私，所以我求她的宽恕。」
达尔王子跪倒在虚空，双手紧握满眼泪水地向上天高歌，我从他身上瞧见戴琳的倒影。
「我在此刻传颂美人鱼对世人的善，是她的善背负了世人的恶，她的救赎能平息世人的不安与苦难，也使得我的灵魂得以安息，但我看见世人借由她的善而行恶时，我该如何面对我的良心？我是如此不知足，所以我求她的解放。」
帕米尔身上不再闪烁着珍珠的生命绿光，他嘶哑的呐喊将天空染成一片黑色，我从他身上瞧见母亲的倒影。
「我在此刻高歌美人鱼对我的恶，是她的恶击碎了虚妄的世界面纱，她的落难能唤醒迷茫的自我，但我看见自我的觉醒酿成更大的错时，我该如何勇敢地判断善恶？我是如此犹豫不决，所以我求她的指引。」
以塞亚多在黑暗的天空中掏出一个巨大的空洞，他就藏身在其中，发出阵阵哀鸣，我从他身上瞧见盖蒽的倒影。
「因此，我们向至美的人鱼求问——」
他们齐声向我说道，而我此刻就是他们的美人鱼。
「您何时归来？您的美何时降临？」
沉浸在海水中，我的双眼开始朦胧，模糊之中看见戴琳等人朝我焦急的喊着，催促我从幻梦中苏醒。
「原来，那情感竟是永恒的孤独。」
深紫色的疤痕渐渐消散，肌肉组织也无法继续发出音乐般的嘶吼。
而我的心里也一再笃定，若梦又苏醒，我便听不见那慰藉我孤独的随从，因为我与它合一，我的意志就是它的声，我的善就是它的恶。
第三十一章 血欲之奥兰德
第三十一章 血欲之奥兰德
说起来，仙境到底是什么颜色的呢？
极致的灰，看到它就好像看见了色彩缺失的地方，什么也无法辨别，仅凭最后那一点理智来为物体勾勒外壳。
人也好，场所也罢，都空有一副想象的躯体，内在早已被蚕食殆尽。
然而凝视的越久，我才越能体会到自己来到此地的意义。
欲望，去理解自己的欲望，去理解他人的欲望。
「终于，我们发现了那宝藏。」
当美人鱼一众人跪倒在他们认为美的存在前，美人鱼便化身其顶礼膜拜和追求的事物本身。
「此刻我不再以美人鱼自居，我是美，我是世人心中的白，同时也是黑，所以归根结底，我是极美的灰。」
没有遮掩光芒的帘幕，也没有穿透黑暗的光束，有的只是待我们填入色彩的灰。
我已无法再去描述美人鱼的美，她早已属于被她背叛者，因为这结果是他们所享受，后果是他们所承担。
而我何处寻觅那宝藏呢？我突然脑海里闪过长姐的面容。
我想用自己的颜色填补那灰到极致的死物，让它重新接受我的记忆，去成为我愿它成为的那东西。
「那不愿意的人，将受到不公平的待遇。」
「天平难衡，正如正义本身荒诞可疑。」
既然有追寻美的人，那便有其镜像，而冲突和摩擦是出血的前兆。
「我背叛你们每一个人，同时我满足你们每一个人，你们此刻痛并快乐着。」
他的面容浮现在美人鱼的脸上，那是一张恶魔的笑容。
我见过那笑容，他对我也曾这样笑过，但我并不感到可怕——可怕的是，我感到亲切和熟悉。
「梦醒了？」
我睁开眼，四周围着戴琳和独眼等人，所处的空间依旧是光线昏暗的地牢里。
「梦......呕！」
我想抬头询问他们，却因为一阵强烈的呕吐感强行忍住了说话的想法。
但胃里的某些东西却不愿我继续坚忍下去，它们开始陆续排好队从里面冲了出来。
断指，断足，断鼻，断臂。
一切与惨白和鲜红相关之物，于此时显现。
可是我却感受不到疼痛，也没有过分的舒服，只是单纯的去推进一个诞生的过程。
「...你把他吐出来了。」
那也许是一道深不见底的胃部伤疤，从里面牵扯出许多不知名的残肢断臂。
我看见奎的眼神中满是不可置信，所以也就确信这伤疤里带出的肢体的主人是谁。
「我以为吞噬是一种比喻。」
「是不是真的吞噬，我们已经得到答案了。」
奎伸手去触碰我吐在地面上的那些东西，一股牵引的力量就突然产生。
原本破碎的组织开始快速愈合和满盈，连地上还未结痂的血池也一同吸入其中，直到汇聚成一位全身惨白的非男非女之人。
「奥兰德。」
我看着那熟悉的笑容和容纳着世间狡诈之谋的双眼，心里说不出的惊喜。
但很快，他的反应却让我一下子冷却了。
「终于，我可以不用再假心假意地叫你主导了。」
那狡诈的更深处，是一种我再熟悉不过的仇恨。
惨白的奥兰德缓缓抬起手，朝我伸出食指，紧接着一道赤红色的火花在其指尖闪现。
「快躲开！」
奎迅速地反应过来，嘴里顾不得念下所有的咒语，只管朝我释放了可以抵挡法术的护盾。
当我回过神来时，我再一次出现在了盖蒽的肩膀上，不过这一次竟是无法言语的影子分身。
「嗤——」
一瞬间，身后猛地传来闪电撕裂物体的声音，强烈的力量让整个地牢都在颤抖着。
随后，我只觉得突然没了依靠，径直掉到了地上。
「......」
影子分身的消散让我不禁紧握大剑，在这紧要关头，我不得不面对奥兰德。
快步跑回刚才苏醒的地方，奎、戴琳和盖蒽胸前都裂开了一道不停闪耀着的闪电豁口，里面像是有某种神秘的生物在蚕食着他们的生命力，而能够站着的只有奥兰德和独眼两人。
「显圣骑士也拦不住我。」
「是吗....」
独眼的盔甲持续抵抗着奥兰德的那道赤红闪电，但这也导致他被定在原地无法动弹。
我没有犹豫，举起大剑朝漂浮在半空的奥兰德劈去，而在使力的过程中，我的双手不知何时出现了似曾相识的深紫色裂痕，这裂痕产生的疼痛让我一下子狂怒不已。
于是那一劈砍就被我强行用蛮力变成了快速的三连劈砍，但是剑身却在触碰到奥兰德身躯的那一刻破碎了。
「死！」
我意识到自己所用的武器无法伤及被密神赐恶的信徒，奥兰德也不会放弃这个机会，直接挥舞手臂试图洞穿我的胸膛。
在他发力的顷刻间，我仿佛看见自己胸骨暴露在外，心脏遭人夺取的景象。
「.....什么？」
奥兰德充满仇恨的脸上露出一丝惊讶，我身上产生了他料想不到的变化。
那是源自隐世四书之一的文字，其中记载着有关美人鱼故事中那部分无法准确描述的「美」之概念，在奥兰德的手臂触碰到我胸前浮现出的文字时，他的手臂自然而然地脱落，变成了碎落在地面上的鱼鳞状彩晶。
「为什么？你居然能参透到那种程度吗？」
「你一直作为我体内的蛔虫装模作样了这么长时间，我倒是意外你没有发现这一点。」
在面见智者父可时，我体内所传递的声音不再是那堆由奥兰德扮演的肌肉组织，而是真实来自于内里的自我的共鸣。
这段共鸣足以盖过他对我的窥探，于是我的那些抽象体验都像是受到了保护一般没有与奥兰德共享。
「你在以塞亚多的空洞里看见了什么？」
「我应当去看的东西，我不该忘却的东西，奥兰德，你的欲望敌得过我接受仇恨的信念吗？」
「信念？你不过是找借口再利用他人罢了！」
我的漂亮话让奥兰德勃然大怒，他中性的面庞变得狰狞扭曲，不惜割裂手臂朝我喷洒魅魔之血。
传闻魅魔之血可以使凡人自焚而死，使信徒力竭不得动弹，但是在极致的灰之美文前，它经得住背叛与希望的考验吗？
「不能，因为我立誓超越美人鱼，我要纯洁的剔除仇恨者心中的恶魔，让他们尊敬和爱我。」
破裂的大剑穿过那飞驰而来的血，径直进入奥兰德心中的伤痕。
想起来吧，我们漫长的一生中短暂结识时的记忆，那斩断罪孽与恶念的渺小美好。
第三十二章 何为欲望
第三十二章 何为欲望
在剑刃刺入奥兰德胸膛的那一刻，我的意识跟着坠入了一片黑暗。
「你说要剔除我们心中的恶魔？那来试试吧。」
猩红的微光随着奥兰德的声音而不断闪烁着，从黑暗中探出自己的爪牙。
那是一只被划得满是伤痕的兽爪，但我还看到人的手指藏在毛发里，而且每根手指都如同更细的毛发般潜伏在它的表层，一层又一层的组成了所谓的血肉。
「看看这手臂，你曾经最为骄傲的杰作之一，现如今要把你撕碎了！」
巨大的兽爪划过地面，发出金属撕裂的声响朝我抓来。
我招架起大剑狭窄的剑身堪堪抵挡住要害的攻击，回过神来时，左脚不知何时已被削得不见踪影。
不过我却在本能地忽视伤痛，而是不断地思考着那只对我攻击性极强的手臂对我有何意义。
假如是内里的我，看到这副手臂会作何感想，并且会忆起怎样的愉快。
「奥兰德，你仍然是欲望的信徒吧？」
对方没有回答我，只用尖锐的利爪一遍遍攻击我的位置，但这份沉默给了我答案。
我一定是夺去了他的欲望，他才会如此愤怒，如此仇视我。
因为在我的记忆中，他只在乎自己的欲望会走向何方，所有的行为逻辑都围绕着欲望这个精神慰藉开展。
「你在之前暗示我狂人本质的时候，就已经打好了夺取我欲望的算盘。」
「........」
兽爪的攻击终于停了下来，它鞭子似的攻击方式让我失去了大半的皮肉。
这是打算削弱我的体力之后，再进行某种强取豪夺的手段来汲取我心中的欲望。
「先是告诉我狂人是一种特殊群体，用模棱两可的话语说明他们为何与其他信徒不同，然后激起我的自命不凡，在一个恰当如此时的时刻——」
鲜血突然涌上心头，并且止不住的要从喉咙里冲出来，看起来奥兰德已经等不及要动手了。
「你恨错人了.....奥兰德，你夺走的可不是什么欲望。」
我感觉到心脏的位置正在发生变化，它要被某种力量吸走，破开我的胸膛去寻找需要它的人。
「你夺走的，是不属于你这堕落者的人性。」
在心脏即将破肉而出的前一秒，我用尽浑身解数挥动大剑砍向脖子。
剑刃刺破这副伪善的皮囊，真实的自我便会显现。
施米尼特如同破布般倒在地上，而立于地面之暗面的，是狂战士高利安之子——真正的罪人。
「你....」
面对自己真正的仇人，奥兰德在震惊之余，也不忘继续他的事业。
那颗心脏就快要从我的胸腔里跳出来，但是它的炙热，除了我以外的人都无法承受。
「事实上，你比起夺走欲望，更加好奇的是更强者的欲望的本质，你在求索，而求索的另一面就是迷失。」
心脏猛地翻转，它的背面撰写着隐世四书的一段祷文，这段文字叙述了心之神秘的内容，是将抽象的欲望化为实在之物的咒语。
「你是如何定义欲望的呢？迷失者有迷失者的答案，毕竟这世上本就没有什么真理，那么问题来了，是你在决定自己的欲望吗？还是那些赋予你使命的神明？存在需要理由，无意义的存在只会留下虚无，但虚无又何尝是不应该的东西。」
我带着一丝微笑，静静地看着奥兰德陷入迟疑。
「寄宿在我身上就不能让你学到点什么东西吗？奥兰德，是自我啊。肮脏也好，高尚也罢，只要你能做出让自己信服的抉择，那么你就决不能被轻易的否定，可惜现在你迟疑了，开始怀疑自己的热望是否是真实的，是否是自愿的。」
心之神秘的祷文开始发光，它迅速干瘪，最终变成一颗散发着无尽光芒的宝石。
紧接着，整个空间都在震动，黑变成白，血管不再充盈，笑容也转变为愤怒和哀伤，一条可怖的次流就这样降临在了仙境之上。
「附着在庞大的欲望上蚕食，却无法理解食物，你还是一如既往的可悲。」
看着宝石上已经奄奄一息的奥兰德，我欲一指捻死他，但在下手的时候却犹豫不决。
就好像一股清爽的溪流冲散了我方才对他的恶意，杀生的意志也开始动摇了。
尽管如此，在那条次流中的奥兰德，也曾指引过我吗？
「....真是傲慢的想法。」
宝石重新变为心脏，回归于我的胸膛。
肉与皮不得分离过久，否则肉会腐败，皮会溃烂，一切都得不偿失了。
-------------------------------------
「次流？」
「事情越来越棘手了。」
戴琳看着天边泛起的七彩光芒，手上的枝杈也开始产生反应。
「不过，要是刚才没有施米尼特的话，我们恐怕要变成奥兰德的开胃菜了。」
奎摸了摸方才出现闪电豁口的部位，里面的心脏快速跳动着，像是在庆幸自己没有被掏出来吃干抹净。
「盖蒽，你刚才为什么没有直接带着施米尼特跑路？」
「我可不想和他处二人世界，要死也得跟着你们一起死。」
「我就那么可怕吗？」
「！！！」
众人还未缓过神，我就凭空从刚才与奥兰德厮杀的角落里跳了出来。
不得不说，次流的出入口用来搞偷袭还挺合适的。
「你没事吧？」
在一旁沉默不语的独眼看见我回来，马上凑近查看我的伤势。
不知怎地，我突然怀疑起他是不是因为太尴尬的缘故才一直没有说话。
「你这么看着我干什么？」
「没什么，总觉得发现了一些有趣的细节和猜想——不过话说回来，比起我，你们的情况如何？」
我扫视了一下奎等人，他们身上的闪电豁口早已消失不见，只是都面容消沉地坐在地上。
「现在有一个坏消息，那就是我们如果想要离开仙境，就必须打碎美人鱼挡在出口的雕像。」
奎先开口回答了我的问题，他还不清楚我对美人鱼这段故事的了解程度。
在我脑海里零碎的隐世四书记载中，说明过美人鱼后来的结局，她携带着众人的美企图逃离这片土地，最终却被梅良和肯达尔两位密神变为了一尊雕塑，永远的留在了出口前。
「打碎雕像会招致密神的注视，后果怎样应该不用我多说吧。」
「我明白，但是我有一个一直在意的地方。」
「什么？」
我再次环顾了一圈，确认不对劲后，才继续回答。
「多恩呢？」
这两天在忙一个企划，是架空世界类赛博风的文字游戏，文本由我负责，所以这段时间更的会很慢，抱歉。
第三十三章 乐园的操纵者
第三十三章 乐园的操纵者
「我早该想到的，来到这里的每一个人都或多或少带着自己的私欲。」
独眼环视着所有人，还有那站在镜子中的自己。
「多恩·雷德，前第九军团上尉，因一次特殊的任务中犯下严重错误被革职，现在仅作为教官待在后方，要不是他本身优秀的战斗技巧和头脑，想必早被踢出去了吧。」
「严重的错误？他看起来不像是能犯错误的人。」
「这话从你的嘴里说出来还真是滑稽，人的内心深不可测，这你比我更清楚。」
「那你们所谓的错误具体是什么呢？」
面对我的疑问，独眼也是皱了皱眉头，左思右想后才继续回答。
「据说，是接触了敌军的死灵法师，并且还将对方放走了。」
「你是说，希拉德帝国还染指死灵的术式吗？」
「这是在军中众所周知的事情，国内在编的一到十二个军团都在各地与不死敌人对抗，能撑到现在已经不容易了——换言之，多恩的罪有多深，我不必言说。」
「但他还是从前线上安然退下来了，不是吗？」
「....没错，他很有声望，尽管其他军团对此很不满。」
听这话，我不禁回想起刚才独眼的悔意，多恩来到此地也是有自己的目的的。
那么目的是什么？一个被革职的军官想从仙境里得到什么呢？
「隐世四书，它能解决大部分人的一切问题。」
奎这时说出了自己心里的想法，他眼中毫不掩盖地释放着对隐世四书的渴望。
而盖蒽和戴琳也出现了同样的反应，只是后者所追求的也许并不是隐世四书本身，而是一种结果。
【你已经能够隐隐约约地看穿周围人的所思所想，这是一大进步。】
我的脑海里回荡着我的声音，我确信那是内在的我正在提醒我走向一个不好评价的阶段。
看穿他人的心思，未必就一定是好事。
「即便隐世四书的力量和知识强大到难以想象，也是必须落到实处的，多恩究竟要这些东西干什么？」
「这恐怕就要问他本人了。」
「我说，当务之急不是找怎么出去的办法吗？你们那么在意一个爱折磨人的教官干什么。」
盖蒽很显然对我们的疑惑不感兴趣，她现在依旧处在一种受惊的状态下，急需某种安全感。
而戴琳则是出奇的沉默，她从奥兰德出现直到现在都未曾言语。
「奥兰德已经被我镇压了，现在有一条正在生长的次流出现在这里，我的力量会大增.....」
「你该不会是想要和密神对抗吧？」
「我可不喜欢半途而废的人，无论是奎、盖蒽、戴琳还是你，都在期待我力量恢复的那一刻，而现在就是我向你们展示成果的时候。」
独眼曾经说过，我是可以支配仙境的存在，如果面前的问题都无法解决的话，就称不上支配了。
而且现在正好符合那东西的条件，只要达到一种满盈的状态，我就能带着他们逃出去。
「智者父可，屠割手以塞亚多，达尔王子，我要你们献上最真实的美。」
我驱动肉体中对隐世四书的记忆，一瞬间，我伸手将身边除独眼外的三人脑内的记忆聚合于手心。
它们化作执着的红线，慢慢侵入我的血肉，直至胸前那颗炙热滚烫的心之居所。
「这是大成之地，是终局必然到来的末点，它既是命运，也是意志。」
此时此刻，这三人心中最想看见的景色在我眼前出现——无穷无尽的汪洋，遥远的家乡，一块无法撼动的顽石。
而我只需动动手指，他们献给我的记忆便会产生恶变，成为一场无法治愈的噩梦。
「居然不需要允许就能够操控吗？」
我无意识地将自己心中的惊讶说了出来，一下子中断了我的注意力，而三人不知何时也突然苏醒过来。
看起来这并非是不需要允许就能够随意使用的力量，只是他们完全成为了这力量的奴仆，再也无法反抗我的需求。
「你.....你的确恢复了力量。」
奎泪流满面地跪倒在地上，他被我从欲望的梦中拖出，而回到现实就会让精神付出百倍的代价。
「回到....回到.....」
盖蒽双眼涣散，嘴里反复念叨着什么，显然承受不住这精神上的折磨。
只是戴琳却截然相反，她依旧是沉默不语，低着头凝视地面许久。
「可怕的支配力，原来当初的乐园就是这样运作的吗？那老东西想必也....」
「乐园？」
「....没错，最初这个国家是从乐园中蜕变出来的一部分，代表着纯粹感性、梦幻、边缘的幻想之地，因为人类的退化而逐渐丧失了其原本的功效，最后变为一个普通地带。」
「你为什么这么清楚这个国家的历史？显圣骑士都如此知识渊博的吗？」
不知怎的，独眼给我的危机感依旧无法消散，但也只是危机感，而非不安。
面对我的质问，他也没有立刻做出回答，只是将奎和盖蒽两人扶在一旁，用自身的力量抚慰着他们的精神。
「我们.....只是相信某些事情罢了，因为一旦怀疑，天就要塌下来。」
「应信的本质，不应当是遵从本心的去信任自己应当信任的东西吗？」
「你越来越像你自己了，如果是还未来到仙境的施米尼特的话，想必一想就能够想通，为何应信之美德会存在。」
「......」
独眼的话让我陷入思考，我到底是从何时开始就发生改变，何时开始就染上了一种名为理想的傲慢之罪。
应信，并非一开始就是出于值得尊重的信仰或是坚韧不拔的信念，而是绝望，没有体验过信念破灭者，就一定无法理解应信的残酷。
人们执着于贯彻某种信念，那么这信念又从绝望中走过来，这绝望是自己的，或是他人的。
也许独眼恰好见过这绝望，所以才加入到这些应信者的队伍中，成为其中的佼佼者。
「你，渴望我这力量吗？」
我鬼使神差的向独眼发出这一句疑问，期盼自己能够得到答案，又害怕得到答案。
如果是真如我所想的那样，那么我还能自信地说出——我要纯洁的剔除他们心中的恶魔，从此不再孤独一人的话吗？
「这对你来说还是太早。」
安心，但是忐忑。
独眼没有回答我的问题，又像是在延缓我担心的结果。
无法反抗的应信，名为乐园的感官享乐之地，这些东西所带来的疑问汹涌而至。
而疑问带来的不止是困惑，还有心中浮起的一丝喜悦，一丝生的喜悦。
这份喜悦在提醒着我，不凝视深渊，怎知道深渊是否早已凝视你良久。
「奥兰德，你说的做爱，也许我要试一试了。」
