简介
奥菲莉亚每天都向最喜欢的主人凯尔告白。
「早上好，凯尔大人。您今天也有一双非常漂亮的惺忪睡眼，让我的心怦怦直跳。我喜欢您。」
「早安，奥菲莉亚。遗憾的是，我的恐女症似乎不是那么容易治愈的，所以我没办法回应你的心意。」
结果惨败。不过没关系。
因为奥菲莉亚不希望他们两情相悦。
这是一个因故只能表达爱意一年的少女，和一个能表达爱意的男人之间的故事。
9/29，9/30日间综合第1名，10/4，10/5周间综合第1名，10/27月间第1名！非常感谢！
※书籍预定于2023年10月6日发售！※
短篇 
「早上好，凯尔大人。您今天也有一双非常漂亮的惺忪睡眼，让我的心怦怦直跳。我喜欢您。」
「早安，奥菲莉亚。遗憾的是，我的恐女症似乎不是那么容易治愈的，所以我没办法回应你的心意。」
值得纪念的第333次告白，无奈地以失败告终。
◇◇◇
「你又告白了吗！？你还没吃够苦头啊，奥菲莉亚。」
同是女仆的杏擦拭著银制餐具，向我投来惊讶的目光。
「这都被拒绝多少次了？」
「自从我来这里以来，我每天都告白，所以是第333次。」
「傻眼了。你还在数啊？」
「这是很重要的事情。」
虽然日子过得很平凡，但对我来说，这些日子却是无可替代的。
「即使每天被拒绝333次，我还是会继续传达我的爱意。」
「你心脏也太强了……让人有点羡慕，也有点不羡慕……」
我不知道她是在称赞还是贬低我，或许两者都有吧。
没关系，就算别人不理解也没关系。
向凯尔大人告白对我来说很重要，说我就是为了此而活也不为过。
不管怎么说，我已经坚持333天了。这已经成为我的日常停不下来了。
「如果杏也恋爱了，你一定会明白的。对，就是这种痴迷——」
「怎么样都好，快动手吧，你这个爱情脑。」
「已经做完了。」
「好快！总感觉……工作效率输给你真是太屈辱了……」
实在太失礼了。
「话说回来，你不是很清楚，像老爷这种人就算你怎么对他告白，他也绝对不会接受的吗？」
是的，杏说得对。
「毕竟，老爷极度讨厌女人。」
◇◇◇
凯尔·弗林登。
突然失去双亲，年仅22岁就继承了公爵家。艳丽的黑发，神秘的紫色眼睛，是他的魅力之一。
作为年轻的公爵家当家不仅未婚，还继承了母亲已故公爵夫人的美貌，因此非常受欢迎。对，或许比王太子殿下更受欢迎。
王太子妃的责任太重了，身为地位仅次于她的公爵夫人，似乎魅力无比。
他每天都收到求婚。出席宴会就会被包围，走到哪都会被埋伏。连送到公爵家的情书都不计其数。我还知道，被迫回信的总管家慨叹说写回信拒绝也花了好多工夫。
所谓的好意一过分了就是可怕，如果只是埋伏的程度还算可爱，但是一些人却开始使用可疑药物，或者请黑社会的人绑架凯尔大人，甚至吹嘘他们曾共度一夜之类的狂言等等。
这种情况持续下去，会怎么样呢。
没错，凯尔大人开始不信任女性。
说是女性恐惧症也不奇怪，或者说已经可以断言是女性恐惧症了吧。他讨厌女性接近他，如果有女人想碰他，即使是在社交场合，他也会毫不犹豫地甩开，因此凯尔大人讨厌女人的事一下子就传开了。
尽管有流言蜚语，但凯尔大人的人气丝毫没有下降，只是求婚的数量减少了一点。
与其把时间浪费在不太可能在适婚年龄选择自己的有恐女症的凯尔大人身上，还不如选择一个确保能结婚的对象。
「就算我没被选上，凯尔大人也是我唯一的选择。」
「我可没听说过这件事。给我茶。」
「好的，欢迎回来。」
我按照凯尔大人的要求泡了茶。
「请用。」
「嗯。」
喝了一口茶，凯尔大人呼出一口气。
「不管什么时候喝，茶的味道都很好。」
「荣幸之至。」
「你来这里快一年了吧。这段时间里没有泡出接近这个味道的人啊。」
「因为那是我为了生存而精通的技能嘛。」
我说著微微一笑。
虽然吃了不少苦头，但也正因为如此，我才得以担任凯尔大人的茶水员兼看护员，所以说永远都不得而知人生会变成什么样子呢。
「尽管凯尔大人讨厌女性，但一想到能像这样靠近您的女人只有我一个，就有种特别的优越感，我喜欢您。」
「是吗，我拒绝。像你这样只是向我表达一下好意，反而能让我放心。我需要有人照顾，那样的话，你比那些蹩脚的女佣安全得多。」
「我知道自己的分寸。」
凯尔大人是公爵家的当家，而我是女仆。这之间存在著无法逾越的高墙，我的过去也不值得骄傲。倒不如说或许现在当女仆这个职业才是我最值得引以为傲的。
正在享受工作间隙的下午茶时光的凯尔大人「啊」了一声。
然后抱著头。
「请问怎么了吗？」
「…………我忘了。」
凯尔大人露出厌恶的表情，从抽屉里拿出一封信。
「是邀请函吗？」
「是啊……王太子举办的宴会……我完全忘了啊……」
「那有什么问题吗？」
我歪著头，凯尔大人深深地叹了口气。
「要携伴出席……」
「您说什么？」
邀请讨厌女人的凯尔大人参加必须携伴出席的宴会？
「这是故意找茬。看来王太子不喜欢我。」
凯尔大人抱住了头。
凯尔大人讨厌女人。当然，如果可以的话，他当然不想带女人去，但在王太子殿下举办的宴会上，他又不能破坏规矩。
但是，如果找了一个不合适的女伴，让对方误以为自己是被选为结婚对象的话就麻烦了。
我对一直散发著不想去的气场的凯尔大人如此说。
「那我怎么样？」
「什么？」
「我算是会跳舞，也有宴会的知识。我有自信，您就算带我去，也不会有人认为我是女仆。」
为了进一步推销自己，我继续说道。
「最重要的是，我会注意分寸。」
凯尔大人对我突如其来的提议愣了一下，然后开口道。
「你怎么会懂这些知识？」
「女人总会有一两个秘密嘛。啊，宴会是在31天后举办……正好是我当女仆一年的日子。请带我去吧，就当作是庆祝。我会把这段回忆埋在心底。」
我打断了凯尔大人的话，他迟疑了一下，深深地叹了口气。
「我知道了。现在确实是带你去比较放心。毕竟你明白自己的立场。」
「是的，当然！」
「你还是第一个向我表白后，说不需要答复的人。」
我微微一笑。
「能传达我的心意，我就已经很满足了。」
◇◇◇
宴会的日子转眼就到了。
「和凯尔大人出席宴会，和凯尔大人出席宴会，和凯尔大人出席宴会……」
「给我冷静一点。」
「我非常冷静。我都没有流鼻血呢？」
「我不太明白你冷静的标准。」
说著，凯尔大人从头到脚打量著我。
「很适合你。」
「就算知道这是客套话，我还是很兴奋。谢谢您。这套礼服棒得完全看不出是匆忙做出来的。」
凯尔大人把宴会的事忘得一干二净，所以必须赶紧做一件礼服。凯尔大人母亲的礼服已经过时了，所以公爵家没有能穿的礼服。
我之前被量尺寸的时候还想著只剩几天了，不知道会怎么样呢。真不愧是公爵家。他们用钱的威力，让交货期赶上宴会，我现在才得以穿上这套礼服。
穿著最高品质的礼服和首饰，化了妆，我自卖自夸地认为自己退一步说还算不错。
女人经过雕琢就会变得光彩照人。我深深体会到这一点。
「这不是客套话。我只对我认为适合的人这么说。你很美。」
凯尔大人面不改色，斩钉截铁地说。
「……是这样吗。」
我低下头，想要遮住涨红的脸颊。
他大概是没有自觉吧。是个天然的人。
这就是为什么无数女性争相追求他。
我喜欢凯尔大人的一切，包括这一点。
「我喜欢您。」
「嗯。」
一如往常的回答。这就够了。
这就是我所希望的。
「——你为什么不要求答复呢？」
但是，没想到凯尔大人问了我。这种事还是第一次。自从我第一次向他表白，告诉他不需要答复之后，他就再也没有问过我。
「我不希望我们的关系破裂。」
在马车前，我把手放在凯尔大人伸出来护送我的手上，如此说道。
「现在这样就好。只要能传达我的心意，我就很幸福了。」
对于我的话，凯尔大人只回了一句「是吗」。
◇◇◇
我和凯尔大人一同进入会场时，立刻吸引了众人的目光，大家都议论纷纷，心神不定。
从未携伴出席宴会的凯尔大人，带著女人来了。单是这样就足以让所有人震惊吧。
我继续往前走，想著今天的宴会一定会以凯尔大人身旁的女人是谁为话题吧。
我得跟今天的主办人打个招呼。
大家都很识趣地为我们开路，所以很快就来到了主办人身边。
是王太子殿下。
「嗨，凯尔！我一直在等你。」
王太子殿下对凯尔大人露出了灿烂的笑容。听说两人是总角之交，关系很随和。
虽然凯尔大人看了邀请函说王太子殿下讨厌自己，但肯定不是这样。大概是在捉弄凯尔大人。或者是他的一种关心。
王太子殿下看著我，对我微笑。然后他立刻移开视线，把手搭在凯尔大人的肩上。
然后转身，将手放在凯尔大人的肩上。
「喂凯尔。你交了女朋友就先告诉我啊。」
「她不是我的女朋友。」
「那她是谁啊。」
「女仆。」
「哈！？你在跟女仆交往！？身份差距真香啊！」
「你在说什么啊？」
凯尔大人非常无奈地看著王太子殿下，王太子殿下却毫不在意地跟我打招呼。
「初次见面，女士。我是克莱夫。王太子。」
我行了个屈膝礼。
「很高兴见到您。我叫奥菲莉亚。现在没有姓氏。」
「是吗？」
王太子殿下对我露出温柔的笑容。
「你在弗林登公爵家过得怎么样？有没有被人使唤？」
「大家都很温柔，是个理想的职场。」
「那太好了。」
王太子殿下如释重负地松了一口气，说了句「请好好享受吧」，就走进了人群。我松了一口气。
「看来算是接受我了。」
「嗯。」
如果他让凯尔大人带个更好的女伴来，我该怎么办呢。
「等我一下。」
凯尔大人说著，走到食物的地方，端来了饮料和小吃。
「难得来一场宴会，来点王室的美食吧。」
「公爵家的饭菜也毫不逊色，十分美味。」
即使是仆人的饭菜也很美味，是最棒的职场。
品尝了一会美食后，音乐变了。不是刚才那种悠闲的曲子。
跳舞的时间到了。
凯尔大人把手中的红酒放在桌上，向我伸出手。
「你说你会跳舞吧。」
「是的。」
「既然来了，就跳支舞吧。」
当凯尔大人拉著我的手混入舞池时，人们都在议论纷纷。
至今为止凯尔大人从未跳过舞。
这次是奉王太子殿下之命才带著我这个女伴来的，平时他绝对不会这么做，也几乎不出席宴会。更不用说跳舞了。
现在那个凯尔大人竟然在跳舞。我清楚地知道大家都在踩著舞步的同时注视著我们。
我好久没跳舞了，我很紧张，生怕自己踩错脚。
「跳得真好。」
「承蒙您的夸奖，我深感荣幸。」
被他夸奖，代表我应该是跳得相当不错吧。我松了一口气，但马上又屏住了呼吸。
「你是什么人？」
喉咙发出咝咝的声音。
我掩饰著内心的不安问道。
「——这是什么意思？」
「你掌握了宴会礼仪，还会跳舞。刚才你向殿下行的屈膝礼也很完美。你接受过良好的教育，还有从你的举止来看，你比伯爵家还要优秀。你为什么在我们家当女仆。」
啊，果然。
凯尔大人一如既往地敏锐。
「我现在只是个女仆。」
「我没在问这个。」
「是呢……答案是……」
我听著身后传来的脚步声，微微一笑。
我笑得漂亮吗？我希望如此。
「你很快就会知道的。」
因为这可能是最后一次。
「奥菲莉亚·伊兹玛尔！」
当我听到那个声音时，我被士兵们包围了。
叫我名字的是王太子殿下。
「你现在被拘留为罪犯！」
王太子殿下不再笑了，脸上露出了几乎要哭的表情。
「伊兹玛尔……？」
旁边的贵族惊呼了出来。大家都露出惊愕的表情。
是的，他们应该都知道。那个名字。
我就像向王太子殿下行礼一样，这次向在场所有人行了屈膝礼。
「我叫奥菲莉亚·伊兹玛尔。」
大家都屏住了呼吸。
「是一年前与这个国家战斗灭亡的，伊兹玛尔王国唯一幸存的王室成员。」
凯尔大人也露出惊讶的表情，因为他总是板著脸，所以很少见他这种表情，我差点笑出来。
「为什么王室……」
对于凯尔大人无意中发出的声音，我回答道。
「我认为我国在这场战争中没有胜算，为了将损失降到最低，我向这个国家透露情报。 考虑到这一点，他们答应我等待一年才执行死刑。」
对敌国的王室相当温情。
对于答应我请求的王太子殿下，我感激不尽。
「……为什么这一年来都待在我家？」
「我每天都有传达吧？」
没错，我每天都传达了。
「因为我喜欢你。直到死的那一刻，我都想待在你身边。」
只要能在你身边，我就感到幸福。
只要传达我的心意就足够了。
我从来没想过要两情相悦。
因为我将死去。
「你是我的光。我爱你。祝你幸福。」
最后，我向凯尔大人鞠躬。
◇◇◇
我坐在不像是载罪人的豪华马车里，眺望著外面的景色。这也是我最后一次看这片景色了。
「最后的宴会是为我饯行吗？」
我对不知何故和我一起乘车的王太子殿下问道。
「嗯是啊。我想给你留点回忆。」
「谢谢您。托您的福，我才能死而无憾。」
听了我的话，王太子殿下开口道。
「是你向我们提供了情报，带领我们取得胜利。背叛自己的国家绝非易事。正因如此，即使你是敌国的公主，也应该得到更多赦免。但是，你只要求一年后才执行死刑。现在你的想法还是没有改变吗？」
我点点头。
「如果战争持续下去，将会有很多百姓死亡。就国力而言，我国原本就没有胜算。我不想因为父亲的贪婪令百姓成为牺牲品。然而，我背叛了国家的事实不会改变，可能会有怨恨我的人。最重要的是，我已经是最后的王室成员了。如果不断绝血脉，可能会引发新的战火。」
我对殿下笑了笑。
「我死了就是最好的结果。」
殿下凄然一笑。
「是吗。我明白了。」
马车停了下来。似乎到达了目的地。
我下了马车后，发现我们来到一座小塔前。
「你暂时在这里待著吧。等行刑日期定下来我会告诉你。」
「我明白了。」
「就算你想逃跑也——」
「我不会逃跑的。」
殿下苦笑著离去了。
我进入塔里。这里应该是在王城的范围内，但似乎与本宫相距甚远。
「让我坐牢不就好了吗。」
真是个温柔的人。
那个人是王太子，这个国家的人民一定很幸福吧。
「和我们国家完全不一样。」
◇◇◇
我是伊兹玛尔最小的公主。
但母亲是父亲在城里对她一见钟情，被他强行侵犯的平民，等同我没有任何地位。
为了解愁挨打是理所当然的。有时还会泼我冷水，甚至让我在外面站一晚上。伊兹玛尔自古以来就习惯欺负地位最低的王室成员以解愁。
那天，他们说邻国利宁伯克国的大人物要来，我也被派去帮忙。我穿著比佣人还寒酸的衣服，勉强去服侍。
以营养不良的身体劳动是非常艰苦的。就在我昏过去快要倒下的时候，有人抱住了我。
我战战兢兢地睁开眼睛，只见一个黑发少年正用他那双紫色的眼睛凝视著我。
我一瞬间被美丽的少年迷住了，但马上就回过神来。
「啊，对、对不起！」
疏忽就会挨打。我不由得抱头道歉。
少年似乎对我的举动感到惊讶，但还是轻轻地让我坐下。
「无需道歉。为什么是你在伺候？看你那双红宝石眼睛，你是伊兹玛尔的王室吧？」
伊兹玛尔王室的人，都有著独特的红宝石般的眼睛。所以，尽管我的母亲是平民，但我也算是王室成员。
「那、那个……」
「喂！你怎么在偷懒？」
二姐发现了我，扬起眼睛瞪著我。
「给我好好干活啊！你这个废物！」
姐姐对我举起手，我不禁紧紧闭上眼睛，却没有受到冲击。我战战兢兢地睁开眼睛，发现少年正抓住姐姐的手。
「你干什么！？」
「在宾客面前对小孩子……而且还是自己的妹妹出手……。虽然我早有听闻伊兹玛尔是个有古老风俗的国家，但这也太过分了。」
她似乎不太明白他的意思，但大概知道是在嘲笑她吧。姐姐的脸立刻变得通红。
「什么！你这家伙……！」
姐姐这次对著少年举起手。少年面不改色。
「你在做什么！」
正在谈笑的父亲走了过来。
「父亲大人，这家伙……！」
「公爵，我的女儿还没什么教养，请你原谅。」
父亲以「你当然会原谅吧」的强硬态度对少年说道。姐姐看著少年，顿时不知所措。
「公、公爵……？这样的孩子是……？」
「嗯。虽然是个孩子，但肯定是公爵。」
这个年仅十几岁的少年，虽然确实还是个孩子，但他那凛然的身姿，的确与公爵相称。
「怎么了？」
在那里出现了一个疑似利宁伯克国王的人物，以及和那个国王长得很像的年轻男子。年轻男子应该就是王太子殿下。
「这是利宁伯克国王和克莱夫殿下。不，只是小事一桩。」
黑发少年对企图蒙混过关的父亲说道。
「在这个国家，好像有人会欺负自己的孩子。」
「什么？」
听了他的话，王太子殿下皱起了眉头。
「这么说来，我以前听说这个国家有这样的习惯……难道还在做吗？对这孩子？多可怜啊……」
王太子殿下向我投来怜悯的目光。
「还要把陋习持续到什么时候？王室就不要把孩子当出气筒，至少要自己管理好自己的情绪啊。」
听到利宁伯克国王这么一说，父亲咬牙切齿。
伊兹玛尔和利宁伯克的国力有差距。连父亲都不敢对他们强硬。
父亲设法掩饰自己的表情说道。
「是啊。差不多该斩断这种东西了。」
「嗯。我鄙视你这种人。好好地给那孩子吃饭吧。」
「奥菲莉亚。你可以退下了。从今天开始，我也会好好地给你饭吃。」
父亲虽然有些不满，但在利宁伯克国王面前，还是对我笑了笑。
「不光是现在，以后都要好好做。我偶尔会确认一下。」
父亲咂了咂嘴。但是他觉得不能对利宁伯克国王表现出不好的态度，再让他不高兴也不好吧。
「我知道了。从今天开始，连床都给你换。因为你是王室。」
从那天起，再没有人大肆欺负我了。
虽然姐姐对我很刻薄，但不会打我，还会给我热乎乎的饭菜和床铺。此外，他们还要我学习王室的知识，让我能像其他王室成员一样生活。
多亏了那个少年。
我想起那位年幼的公爵，心里暖洋洋的。
现在一定已经长大了，带著那份美丽，变得坚强了吧。
单是想著他已经令我十分期待。
如果我们能再见面就好了。
我每天都在想这件事。
「我想让你订婚。」
父亲笑眯眯地向我走来。虽说我不再受人欺负，但大家仍然瞧不起我，平时也不会接近我。
但既然他来了，就证明有什么要紧的事。
「订婚……？」
哪里的老人会得到我呢。还是有暴力倾向的丈夫呢。
对于故意找茬的父亲，我已经死心了。自从父亲开始对我进行严格的教育以来，总有一天会变成这样。
但接下来的却是出乎意料的话语。
「你可以和利宁伯克国的王太子订婚。这不是坏事吧。」
我眨了眨眼睛。
利宁伯克。
那是我小时候，他们——那个黑发少年所居住的国家。
我去利宁伯克或许能见到他。
当我的心怦怦直跳时，父亲却露出了令人毛骨悚然的笑容。
「然后去那里当间谍。」
「……欸？」
间谍？
是我听错了吗。希望如此。但父亲从来没跟我开过玩笑。
我大吃一惊，父亲接著说道。
「只要你当间谍，给我提供内部情报，我就能夺取那种国家。他们竟敢把我当傻瓜。我要让他们见识见识。」
难道是在说几年前的那件事吗。
父亲像蛇一样执著。我在宴会上倒下那件事，他一直耿耿于怀。
然后虎视眈眈地等待著反击的机会。
「你能行的。为了让你成为那个男人的未婚妻，我才教育你到现在。作为一个出色的淑女，你能不被怀疑地当间谍吧。」
然后摧毁那个国家。
父亲如此说道。
「……即使当间谍对我们有利，国力也太悬殊了。就算我们赢了，也会有大批百姓牺牲。」
「管它呢。只要最后赢了就行了。」
不像是父王的发言。
这样做会导致多少百姓死亡，造成多大的损失。
与脸色苍白的我形成鲜明对比的是，父亲却笑得很开心。
这个人根本不为人民著想。
所以我决定了。
不会让父亲的计划得逞。
◇◇◇
「当初打算作为王太子殿下的未婚妻来到这个国家时，我就提议要当间谍。」
当我告诉王太子殿下父亲正在策划战争，并提供了伊兹玛尔的情报时，王太子殿下感到困惑，但还是接受了。
我本以为这样就可以放心了，但没想到的是，父亲竟先我一步挑起了战争。
最终还是无法避免战争，但王太子殿下根据我提供的情报，制定了精准的战略，取得了胜利。
父母和姐姐们都被攻入王城的利宁伯克士兵所杀。
我本来也应该是同样的命运，但王太子殿下问我有没有什么愿望……所以我才稍微地，仅仅稍微地萌生出欲望。
我请求和他——凯尔大人一起度过一年。
「啊，我忘了。」
我取出眼睛里戴著的彩色玻璃。
这是王太子殿下借给我的。用它遮住了我红宝石般的眼睛。
「忘记还给他了。」
我把它放在桌子上，轻轻地看向窗外。
满月正挂在天空中。
「好幸福啊。」
这一年是我一生中最幸福的时光。
可以做自己想做的事情，交到可以称之为朋友的人，最重要的是能在所爱的人身边度过。
「已经足够了。」
已经足够满足了。
◇◇◇
「你真的确定吗？」
我点头回应王太子殿下的话。他很悲伤地看著我，但马上又移开了目光。
王太子殿下是如此温柔。一想到他一定会因此而感到痛苦，就觉得很抱歉。
「现在开始执行奥菲莉亚·伊兹玛尔的处刑。」
听到王太子殿下的声音，人们开始喧哗。
我在刽子手的催促下，走上了绞刑台。
当我感受到绳套在脖子上时，我深深吸了一口气。
这就真的结束了。
「等等！」
就在我做好觉悟时，突然传来一把特别大的声音。
我绝不会听错那把声音。
「凯尔大人……」
站在那里的是急促喘气的凯尔大人。
「停止处刑！」
「什么！」
这句令人难以置信的话引起了惊呼。
「您在说什么！我的处刑已经定下来了……」
「国王陛下已颁布取消处刑敕令。还有这是反对处刑的伊兹玛尔和利宁伯克两国人民签署的。」
说著凯尔大人把手里的纸捆扔了出去。究竟有多少纸张在空中飘扬呢。
这是在说，人们在那么多的纸张上写著要求取消我的处刑吗。
「为什么……」
「因为你没有做坏事。」
凯尔大人对目瞪口呆的我说道。
「为了把伊兹玛尔人民和利宁伯克人民的损失降至最低，你向我们提供了情报。你甚至还安排好怎样让伊兹玛尔人民顺利逃走吧。结果，两国的损失都很少，根本不像是发生过战争。因为你把攻击目标转移到伊兹玛尔王室。」
没错，我曾请求王太子殿下开辟一条通往利宁巴克的逃生路线，这样伊兹玛尔的人民就不会卷入战争，以及即使他们是伊兹玛尔的人民，也不要迫害他们，不能让他们受不公正待遇地工作。
此外，我也秘密地向伊兹玛尔的人民通报了战况，让他们不要攻击利宁伯克的士兵。我还嘱咐利宁伯克一方，只要对方不进攻，就不要伤害伊兹玛尔的人民。这也是作为提供情报的条件。
「公主——！」
绞刑台下传来声音。
「请不要死！」
「请怜悯我们的救世主！」
「如果杀了公主，我绝不会原谅！」
那是——伊兹玛尔的人民。
自从我上了绞刑台后一直听到很大的声音，但原来那不是欢呼声啊。
大家都在哭泣。
「奥菲莉亚——！」
我还听到了一把熟悉的声音。
是杏。
「你在干什么！我绝不允许你擅自去死！」
我甚至从这个距离都能听到杏边说边哭。
我们只在一起度过了一年而已。
但是，她是我第一个交到的朋友。
「……不行啊……」
我也快要哭出来说道。
「我活著就会成为纷争的种子……。因为无论如何我都是伊兹玛尔的王室。虽然损失不大，但或许还是会有人对利宁伯克心存怨恨。如果这些人想要推我上位，就会引发不必要的纷争……」
所以我宁愿死。
最好不要有战败国的王室。
「这不对。」
凯尔大人坚定地说。
「看看这些伊兹玛尔的人民。他们都深深地喜爱著你。尽管如此，却要处死你。伊兹玛尔的人民将对利宁伯克充满不信任，这才有可能引发叛乱。」
我注视著凯尔大人。
「如果你为两国著想，就活下去吧。」
我咬著嘴唇。
「我做不到！因为……
因为我杀了我的父母……！」
即使是那样的父母，也是我的父母。
对父母见死不救实在太可怕了，罪恶感压得我喘不过气。
『叛徒。』
我永远都不会忘记最后父亲对著我说的那句话。
「我会为你承担一切。」
凯尔大人看著泪流不止的我说道。
「我会和你一同承担所有的罪过和惩罚。」
凯尔大人爬上绞刑台，解开了缠在我脖子上的绳索。
我向抱著茫然的我的凯尔大人问道。
「你的恐女症怎么了？」
「我并不讨厌你。」
爱唱反调的凯尔大人。他喜欢的东西从不说喜欢。
不讨厌。
他喜欢的东西一定会这么说。
我泣不成声。我啊。
我——
「想活下去。」
和你在一起。
◇◇◇
今天也是个美好的早晨。
我对坐在我旁边的丈夫说。
「早上好，凯尔大人。您今天也有一双非常漂亮的惺忪睡眼，让我的心怦怦直跳。我喜欢您。」
「早安，奥菲莉亚。我似乎也不讨厌头发严重睡乱的你。」
第365次之后的告白，全都大获成功。
——————————————————————————————
谢谢您的阅读！
如果可以的话，请给予下面的☆评分，我会很高兴的！
