简介
爱不释手的游戏——主人公转世到《地下城·勇者之魂》的世界。然而，他转生成了一个并非与女主角一起浪漫冒险的主人公，而是一个恶棍角色，目的是掠夺女主角并将世界推向毁灭。
到底为什么要转生成自己喜欢的游戏中的坏人呢？主人公陷入绝望之中，但他决心利用游戏知识，自由自在地过上第二次人生。然而，现实并不如他预期那样顺利。游戏中本不应发生的事件和剧情改变接连发生……！?
作为恶棍角色，他将击败魔王和勇者。这是一部邪恶的英雄传说！
该作品也在其他网站上发布。
###
开个新坑，慢慢更，目前一共是256篇，作者还在稳定继续更新
第一章完结
第二章完结
第三章进行中
目前第三章还没有完结，已经追平了作者进度了
*正在实验中的针对日系小说的GPT提示词工程产物*
###
第1章 恶役转生
序章
你喜欢的游戏是什么？
如果有人问我这样的问题，我会毫不犹豫地说出《地下城·勇者之魂》这个游戏的名字。
这是一款以所谓的剑与魔法世界为舞台，融合了学园内多位女主角恋爱要素的幻想RPG作品。
主人公名叫雷欧·布雷夫。作为曾封印魔王的勇者后代，他成为了新生入学到故事舞台——斯莱耶斯王国的「王立剑魔学园」的学生。
入学后，主人公与各种女主角相遇，并组队进入迷宫展开冒险。
与众多敌人战斗，寻找宝藏和魔法道具，有时还要面对由人类恶意引发的事件。
在与女主角们加深羁绊的过程中，主人公最终将为了拯救世界而与魔王战斗。
这款游戏以多样的插画和充满活力的战斗系统吸引了许多玩家，最初是一款成人指定的PC游戏。当然，其中也包含了与女主角浓厚的爱情场景。
在后来发行的全年龄版中，原本被剪掉的那些场景也成为吸引众多男性进入《地下城·勇者之魂》世界的因素之一。
这种魅力不仅仅局限于游戏本身，还有漫画化、商品开发，甚至动画化等。
嗯……我一直在这样说着《地下城·勇者之魂》的魅力，但反过来问我讨厌的游戏时，我也会毫不犹豫地回答。
《地下城·勇者之魂2》——这简直就是个烂游戏。
虽然名字上延续了前作《地下城·勇者之魂》的世界观，但这款「2」却在发售后短短一周内引起了游戏界的轰动。
故事背景设定在雷欧封印魔王后的世界，但主人公并非雷欧·布雷夫。而是此前只有名字出现过的雷欧同班同学……名叫塞诺·巴斯卡维尔。
如果要用简洁明了的话来描述这个塞诺……只能说他是个『渣男』、『欺诈之徒』。
在打倒魔王、恢复平静日常后出现在雷欧面前的塞诺·巴斯卡维尔。他以雷欧的男性朋友身份接近，并加深交流。
此前未曾有男性朋友相伴而感到孤单的雷欧对新结识的坏朋友持开放态度，并逐渐打开心扉。
然而随着雷欧和塞诺关系变得亲密，原本已经加深羁绊的女主角们态度变得奇怪起来。她们开始过度回避雷欧，并在学园午休或假日消失不见。
通过到此为止的说明，聪明人应该已经察觉到了事情所在。
没错……雷欧所爱恋着的女主角们被塞诺·巴斯卡维尔给抢走了。
接近雷欧的塞诺，不择手段地缠着女主角。
暴力、威胁、绑架、毒品、黑魔法催眠和洗脑。在斯莱耶斯王国拥有高级贵族身份，控制着黑社会的巴斯卡维尔家族的力量面前，即使是曾一同讨伐魔王的伙伴也无法反抗。随着时间的推移，不仅是身体，连心灵也沦陷了。
受到塞诺邪恶之手的不仅仅是三位主要女主角。学园的女教师、曾经受过照顾的前辈、宠爱过的后辈。最后，甚至是远离王都生活在偏远村庄里的雷欧的母亲和妹妹也成了塞诺的猎物。
无论是主要女主角还是配角，所有与之有关系的女性都被夺走了。雷欧·布雷夫。
本应是打倒魔王的英雄，最终却被冤枉成罪人，失去了名誉，并被投入监狱。
最后，女主角们被塞诺所侵犯，展现出卑躬屈膝的样子，让人感到绝望而流血泪。
从前作那震撼人心的爱与战斗故事一转而为阴险丑恶的NTR游戏，《地下城》新作自然遭到了非议和批评。
制作公司电话每天都会因为受到植入创伤的玩家抗议而响个不停，甚至因为频繁的投诉而举行了由制作人员进行的道歉会见。
原本应该制作充满梦幻色彩的游戏的工作人员们，为何会创作出如此具有挑衅性且问题重重的作品呢。
这其中原因包括，在游戏制作期间制作人被年轻男子夺走了妻子，剧本作者遭遇了婚姻诈骗导致所有积蓄被骗走……各种充满恶意的内幕事件。
对于已经陷入自暴自弃、对『女性』感到绝望的工作人员们表示同情。但被植入创伤感情并非易事，我们作为正常感知能力持有者，并不容易原谅。
在风波之后制作公司陷入经营破产也是理所当然的报应。
尽管《地下城》走过如此辉煌与毁灭交织的黑暗历史，但意外地在风波之后仍然留下了坚定不移的粉丝。
世上存在着嫉妒他人幸福、以他人不幸为乐者。虽然对恶棍抱有憧憬者只占少数，但却确实存在。对于这样的人来说，拥有一切包括爱与名誉在内的雷欧·布雷夫这个男人只是一个讨厌得不能再讨厌的成功者。
对于看着雷欧失去女主角而感到兴奋，并公然行走在邪恶之路上的塞诺抱有憧憬之情的玩家数量也相当可观。
对于曾经是前作忠实粉丝的我来说，这简直就是无法理解之事，《地下城2》竟然有人称之为神作。真是令人扼腕叹息啊。
好了……虽然我已经长篇大论地谈论了喜欢和讨厌的游戏这样一些话题，但我想现在是时候进入正题了。
突然改变话题实在非常抱歉，但看来我已经死掉了。
这并不是游戏世界而是现实中发生的事情。当然，在教堂里也无法复活或使用复活魔法。
哎呀，如果已经死掉那么就根本没有办法进行交谈了吧。你到底是谁啊。
也许有人会产生疑问，所以我想简单介绍一下自己。
我的名字是塞诺。塞诺·巴斯卡维尔。
我是在现代日本丧命后转生到游戏世界的反派主角。
1. 恶役转生!
「……陌生的天花板」
我说着老套的台词，从床上坐了起来。
头疼欲裂。全身像是被肌肉疼痛笼罩着。到底，自己是怎么了呢。
「…………不对，这到底是哪里。这不是我的房间吧？」
环顾着房间，不由自主地喃喃自语。
醒来的房间像是高级酒店的洋室。床宽敞得足够让5、6个人躺下，衣柜、桌子等都设计得非常高档。
视线落到自己身上。不是平常作为睡衣穿的高中运动服。只穿了裤子，上身却是赤裸的。
「嗯……？」
不对，我什么时候变得这么壮了。
纤细但结实的肌肉紧紧地贴在身上，腹部肌肉甚至已经六块了。
「难道……不会吧，开玩笑吧？」
到了这个阶段，我终于意识到发生在自己身上的事情。
这难道不就是所谓的那个吗？难道不就是轻小说和网络小说中老套的那个吗？
发现墙上挂着一面镜子。我从床上站起来，忍受着剧烈的疼痛站到镜子前。
「…………！」
镜子里映出来的是一位黑发青年。
虽然有着挺拔直通鼻梁的西方型帅气脸孔，但眼神异常锐利，眼瞳如同血一般赤红。那相貌简直就像电影里出现的吸血鬼。与其说『帅气』，更多地给人『可怕』、『恐怖』的印象。
这张脸我完全不认识。
其实，我是在日本出生长大的普通公司职员。绝对不是像黑手党的继承人那样的坏人。
「不……黑手党的继承人？」
心中闪过的这个平常的词语让我意识到镜子里映出的脸有些熟悉。我拼命地搜索记忆，自己的经历像连锁一样浮现了出来。
自己在日本的时光。30多岁时是一名公司职员。爱好是游戏。
能回忆起来的最后记忆是……下班后，疲惫不堪地深夜回家。连续加班让身体沉重如铅。在公司通宵已成常态，回到家已经是一个星期以来的第一次。
久违地泡了个澡，一边叹息着为什么会进了那样的黑企业，一口气喝下了啤酒……然后记忆就断了。
很可能，我从那时起就已经死了吧。
脑溢血或心肌梗塞。或者是过劳。我也到了要担心成人病的年龄。工作压力巨大，觉得随时都可能崩溃。
就这样孤独地死在自己家里，难道……我转生了吗？就像轻小说中常见的那样？
「喂喂……真的吗。我，不对……这张脸难道是……！？」
继续搜索记忆片刻后，终于意识到镜子里映出的人物的真实身份。
「这张脸上混合了世间所有恶意……难道说，我转生为塞诺·巴斯卡维尔了吗！？」
塞诺·巴斯卡维尔。
对前世的自己来说是可憎之人。最令人憎恨的敌人。他正是玷污我钟爱的神游戏《地下城·勇者之魂》中恶棍角色的名字。
为什么当初没立刻意识到呢。这样邪恶的面容全世界找遍也找不到第二个。
难道说，为了不让自己回忆起被这个男人灌输的创伤，记忆被封锁了？
「为什么……为什么偏偏转生成了这家伙……！」
我被强烈的愤怒袭击，握紧了拳头。
为什么偏偏是塞诺·巴斯卡维尔呢。前世究竟做过怎样恶行，才会转世为自己最憎恨的男人呢。
愤怒和焦躁如同岩浆般涌上心头，镜子里塞诺的面容也变得鬼魅扭曲起来。
反正如果转生的话，主角雷欧·布雷夫最好了！
想要和众多女主培养爱意，构建后宫！
就这样发出灵魂的呐喊时，房间的门轻轻地被敲响了。在我回答之前，门吱嘎一声被打开了。
「失礼……」
「啊？」
走进来的是一个穿着女仆装的年轻女性。年龄大概在20多岁中期吧。她把略带紫色的头发扎在头顶，五官非常端正。
女仆看着站在镜子前的我，瞪大了眼睛……渐渐地脸色变得苍白。
「失礼了！未经允许就擅自进入房间真是抱歉！」
她猛地低下头，做出了90度深深的鞠躬。
「平常不管怎么敲门您都不会醒来，所以不经意地就进来了！请您一定要原谅！」
「啊，那个……」
女仆拼命地道歉，我感到困惑，面部扭曲。
看来塞诺相当受到佣人的恐惧。不愧是恶棍中的恶棍。曾经震撼游戏界的寝取男啊。
突然闯进房间的女仆让我感到困惑，不由得失言。看来我的反应让她误会了些什么。女性做出决然表情抬起头。
「……请赐予我责罚以赎罪。请原谅我的冒犯」
「哇！？」
女仆下定决心一样脱掉围裙，解开衬衫的纽扣。在我呆住的目光前，她露出上半身并双手撑在墙上。
「……！」
「……请吧。请像往常一样给予惩罚。我已做好觉悟」
「你、那伤痕……！」
半裸的女仆背上布满了无数青色淤痕。就像是被鞭子抽打过一样，痛苦的肿胀在白皙的皮肤上蔓延。
「『像往常一样』……吗？」
虽然难以置信，难道塞诺经常对这个女仆使用暴力吗？
脱掉衣服，露出背后，然后用鞭子抽打吗？
我几乎要愤怒地大喊出来……但最终还是忍住了激动。在这里闹事会引起怀疑。
慢慢地控制住激动的情绪，拿起椅子上的浴袍盖在女仆的背上。
「……塞诺大人？」
女仆发出不安的声音转过身来。我低下头，用生硬的口气说道。
「……不会惩罚你。快穿上衣服。」
「诶？但是，按照往常至少要打10次……」
「别让我说第二遍！因为我不会对你施暴，所以赶紧穿上衣服！」
「唉……是、是，遵命！我马上穿衣服！」
女仆一边畏缩地窥视着我的脸，一边穿上衣服。
我避开她修长的身材，赶紧穿好自己的衣服。幸运地，在地板上找到了被扔掉的男性服装。以黑色为主题的衣服就像游戏中看到的『塞诺』的装束一样。
「等候了。已经穿好衣服了……接下来，我该做些什么呢？」
穿着整洁女仆装的女性询问道。
再次思考起来，她是相当惊人的美女。虽然在游戏中没有见过这样的美女，但难道这样级别的女性就埋没在角色中了吗？
'啊……你，今天是几年几月几日？'
'今天'看到女性穿上了女仆装后开口说道。
'其实我想问她名字，但如果让别人知道我不是塞诺就麻烦了。'我含糊其辞地询问了今天日期。
「嗯……今天是斯莱耶斯历101年的4月5日吗……」
女仆微微一愣，但立刻回答了我的问题。
不是西历也不是令和，而是『斯莱耶斯历』啊。果然这里是『地下城』的世界没错。
「101年的4月5日，好像是……」
对我来说，那是一个难以忘怀的日期。因为那一天是『地下城』的主人公雷欧·布雷夫入学王立剑魔学园的日子。
对于我来说，不仅是主要情节，还包括女主角们的个别结局以及后来追加的副女主线路都已经全部攻略完毕，直到入学典礼开始前都留下了深刻的印象。
「嗯……也就是说，我今天也要去学园了？」
「是的。今天是塞诺大人的入学典礼……」
女仆听到我不经意的自言自语，很老实地回答了我。
塞诺·巴斯卡维尔是雷欧的同班同学。当然，也会在同一天入学。
看了一眼时钟，和我身高相仿的挂钟短针指向6点。入学典礼是9点开始，所以还有充裕的时间。
「塞诺大人……难道今天早晨的锻炼要休息吗？」
「锻炼？」
「是的，每天早晨都会进行锻炼，所以今天也按照平常时间叫您起床……」
「每天都按时……我？」
听到女仆的话，我感到意外地眨了眨眼睛。
没想到塞诺·巴斯卡维尔竟然有如此努力的一面。
确实，在『地下城2』中登场的塞诺是年级次席成绩优秀的好学生。在战斗部分也展现出高超的性能，在主角和魔王之外堪称无敌的顶尖实力者。
没想到这样努力积累下来才有那样实力……『2』中应该完全没有这样的描写才对啊。
「怎么了？如果要休息，要马上准备早餐吗？」
「不……还是像往常一样进行锻炼吧。训练场在……啊，你先带路吧」
「哈？知道了」
女仆虽然带着疑惑的表情，还是走出房间在走廊引领我。
我──塞诺·巴斯卡维尔隐藏着紧张，紧随着女仆的背影走进了宅邸的走廊。
2. 锻炼与奉献
「呼……呼……呼……呼……」
握紧剑，有规律地挥下。金属剑划破清晨凉爽的空气，尖锐的风声在宅邸庭院中回荡。
巴斯卡维尔家在斯莱耶斯王国被授予『侯爵』头衔，是高级贵族。宅邸在王都也是数一数二的规模，庭院也有着相当大的面积。
在这样宽敞的庭院一角，默默地挥舞着剑。
右手握着的是铸铁剑。这是用于锻炼的模拟剑，刃部似乎被锤子打平了。
「呼……呼……呼……呼……嗯！」
全身力量聚集在剑上挥下。咚地一声巨响，汗珠从发梢飞溅而出。
这一击如果有敌人在眼前的话，必定是致命攻击。
「身体已经适应得差不多了啊……锻炼就到此为止吧」
深吸一口气，我将剑插入地面。
我的剑法完全是熟练者的水准，但并非有过武术经验。这是塞诺·巴斯卡维尔这个男人身体里渗透出来的剑术。
就这样进行锻炼，渐渐地感觉到塞诺的身体越来越熟悉。结束了一个小时的锻炼后，甚至有种好像从出生起就使用这具肉体的感觉。
「不过……塞诺意外地很努力啊。虽然对武术不太了解，但单凭才能是达不到这个程度的吧」
我看着放开剑的右手，轻声自语。
塞诺右手上布满了血豆，明显可以看出每天都不停地进行锻炼。
优秀不仅仅在剑术上。魔法应该也进行了相当程度的练习。
「暗黑子弹」
我朝着稍远处的训练用靶子释放魔法。一颗玻璃弹大小的黑色子弹刺入并贯穿了靶子。
塞诺拥有【暗魔法】技能。暗魔法和光魔法一样，是一种高级的魔法，能够熟练运用这种魔法的塞诺·巴斯卡维尔，不仅专注于剑术，也努力投身于魔法之中。
这样一个努力家，为何会变得喜欢勾引他人的女人呢？越想越觉得疑问重重。
「为何会成为塞诺，我并不清楚……但是……只能以这具身体活下去。必须更加了解塞诺才行。」
转生到游戏世界才过去了不到1小时，我竟然对以塞诺·巴斯卡维尔的身份生活毫无抵触感。
是因为运动让身心合一了吗？还是因为时间流逝让我接受了现实？作为反派角色，我居然有余裕积极地考虑着度过第二人生。
其实，我之所以像蛇蝎般厌恶名为塞诺·巴斯卡维尔的男人，是因为在《地下城2》中，塞诺抢走了女主角。
冷静思考后，现在的时间轴是学园入学典礼开始之前。相当于游戏中第一部作品的开场。毕竟塞诺还没有抢走女主角，所以根本没有讨厌他的理由。
而且如果我附身于塞诺，甚至可以避免《2》中发生的沮丧情节。
更何况，甚至可以与雷欧·布雷夫合作击败魔王，避免危险情节，过上平静的学园生活。
「塞诺大人，给您送来水了。」
正考虑着今后的方针时，刚才那位女仆端来了装满水的桶。桶里有湿布浸泡在水中，大概是要我擦汗吧。
「啊，抱歉。帮大忙了。」
我依赖着她的好意拿起湿布擦拭脸颊。水应该是刚从井里打上来的吧，凉爽宜人。
依次擦拭脸颊、双臂、躯干后，正准备再次将沾满汗水的湿布浸入水中……发现女仆目瞪口呆地站在那里。
「……怎么了？怎么变成了石头？」
「这样……塞诺大人居然向我道谢……！」
「啊……原来如此。原来塞诺连一句感谢话都说不出口啊。」
看来塞诺曾经就是一个对佣人都无法说出感谢之类话语的傲慢性格。这一点和游戏中并无二致，不知怎地却让我感到安心。
她以放置着桶的姿势凝固着，据说她的名字叫做『蕾维娜』。在带路前往锻炼场的途中，其他使用人都是这样称呼她的。
我突然停下来深深地吸了口气，正视着目瞪口呆的蕾维娜。
「蕾维娜，一直都很感谢你的奉献」
「嗯……？」
「虽然因为害羞而一直没有说出感谢的话……但是……我真的很感激你。希望你能继续支持我」
这对于作为邪恶化身的塞诺·巴斯卡维尔来说是不可思议的台词。
但是，我并不像塞诺那样的恶棍。即使试图像塞诺一样行事，迟早会露出马脚。
因此，最好在早期就表现出改变心意，以此来增加盟友。考虑到这一点，我由衷地表达了感激之情。
「塞诺大人……公子竟然向、向我这等人表达感谢……！」
她的反应非常明显。
蕾维娜睁大双眼，眼泪如珠般滑落下来。
颤抖的手让桶掉落在地，水洒了出来，但她却毫无察觉地剧烈颤抖着肩膀。
「啊啊！今天是人生最美好的一天……！何等喜悦、何等幸福……终于我得到了回报！」
「哦、有些夸张啊……不，是因为没有说出感谢而对不起才行。今后也请多多关照」
「好、好的……！当然！公子、我的公子……！」
她过分夸张的喜悦让我这本应表示感谢的人反而有些尴尬。
看着我退后了一步，蕾维娜却靠近过来，双手合十，脸颊泛起玫瑰色。
面对靠近自己的美女，我有些尴尬地转开了脸。
3. 学园入学
在锻炼场上与蕾维娜结盟后，我换上制服并吃过早餐后便离开了家。走出庄园一步之外，马车已经等候在那里。
马车旁边饰有『持有毒蛇尾巴的魔犬』纹章。以魔犬凯尔贝罗斯为原型设计的纹章是巴斯卡维尔家族的家徽。
「一路顺风！公子！」
「呃……」
当马车驶入，蕾维娜在府邸的大门处大声挥手。她右手挥舞着一块白色手绢，像是旗帜一般飘扬着。
光是去参加入学式就被如此夸张地送别。初次见面时她的表情坚硬如铁，但只需说了几句温柔的话，她就变得明亮起来，完全不同了。
「……也太天真了。是那种被家暴男抓住然后把人生搞垮的类型啊」
据说遭受家暴的女性，偶尔会被暴力男用温柔的话骗得觉得「这个人其实很好」的。
被『塞诺·巴斯卡维尔』经常施暴，然后对我温柔地敞开心扉的蕾维娜，简直就是典型的例子。
「要负责任地照顾她……如果随便放她出去，说不定会被骗去卖掉」
我暗自下定决心，从马车窗中轻轻地挥了挥手。
其他出来送别的女仆和管家们也都面面相觑地看着蕾维娜的变化。甚至路过的行人们也纷纷围了过来。
「出发吧。快点！」
「是、是！」
我高声命令，御者急忙赶马车。
「公子！请务必小心！」
「…………」
「公子啊啊啊啊啊！请平安无事地回来啊啊啊啊啊！」
「……别再这样了。难道要去送战场上的恋人吗？」
喧嚣的欢呼声渐行渐远，最终听不见了。我松了口气，靠在马车靠背上。
「那么……终于可以慢慢考虑了」
马车里只有我一个人。虽然有掌舵的御者在，但他在驾驶座上并不会打扰到我。
紧要议题是要考虑到底要多少程度地按游戏剧情进行下去。
从今天的入学典礼开始，《地下城》的故事就开始了，主人公雷欧·布雷夫将与女主角一起成长，历经两年时间封印魔王。
虽然我作为同班同学与雷欧和女主角一起度过校园生活，但我应该在主线剧情中扮演到什么程度呢？
首要前提是不会去抢夺女主角。这是理所当然的。
我并不喜欢抢夺他人的女朋友。相反，我喜欢纯爱，不会像《地下城2》那样走向悲惨结局。这是决定性的。
避免NTR展开不仅仅是性癖和道德问题。如果按照故事情节我抢走了女主角，世界也将随之毁灭。
「勇者封印魔王。塞诺夺走女主角。然后……绝望的勇者复活魔王……」
我故意大声说出了《2》的结局场景。
塞诺会从雷欧那里夺走所有女主角，并最终在雷欧面前抱她们。意识到自己失去了一切的雷欧绝望之际，最终复活了自己封印的魔王。
世界被魔王摧毁。即使塞诺作为夺得所有女主角的胜利者，王都也被魔王释放的大规模魔法消灭了。
这绝对是必须避免的糟糕结局。
为了避免这个未来，我必须放弃塞诺·巴斯卡维尔代表的「NTR」。
「……那么，最好根本不要涉及到雷欧和女主角。无视剧情，等待雷欧打败魔王拯救世界就好了。」
这样想来，问题可能比想象中简单。
即使我什么都不做，雷欧也会自行打败魔王拯救世界。我并不需要过度行动。
不要和勇者和女主角扯上关系，只需悠闲地享受校园生活就好了。
「什么都不用做真是轻松啊。真是让人心满意足。」
我满意地拍打着膝盖。
虽然曾经以为自己转生到游戏世界必须为世界做点什么，但塞诺·巴斯卡维尔并不需要拯救世界。
只要考虑自己，自由地生活就好。交朋友、交恋人。享受愉快的校园生活就好。
「或许我想得太复杂了……毕竟我又不是主人公，并没有背负整个世界的责任。」
我苦笑着，马车停了下来。看来已经到达目的地了。车夫打开车门，我轻快地跨下车来。
「哦哦……！」
眼前耸立着一座巨大的建筑物。
比巴斯卡维尔家的高级贵族庄园还要大数倍的建筑物。背后伸展的钟楼，优雅地向天空伸展，宛如伦敦引以为傲的大本钟一般。
斯莱耶斯王国·王立剑魔学园。
我前世钟爱的游戏《地下城·勇者之魂》的舞台所在学校，就耸立在眼前。
4. 三位女主角
下了马车，走进学园的大门。
门两侧站着穿戴铠甲的警备员，但因着穿着事先发放的制服，我得以毫无阻拦地通过。
踏入学园校园后，正对面竖立着一块标示着入学祝贺信息和通往入学典礼会场路线的告示牌。
「咕……紧张啊。我这身份也太……」
一边从门到教学楼的路上行走，一边压抑住内心涌动的兴奋之情。
虽然被续作带来绝望，但对我来说，《地勇》是一款反复游玩过的游戏。而现在踏入这所曾是游戏舞台的学园校园，我内心激动不已。
宛如在进行圣地巡礼一般。难以抑制内心澎湃之情，拼命收敛面部肌肉以保持表情不变。
「嘶……！」
——就在此时，附近一名女生看到我的脸色后发出了短促的惊叫。
不对啊，没必要露出遇到食人虎一般的表情吧。就算摆出坏人模样，没做什么也被吓成这样实在伤人啊。
「呼……有点沮丧啊」
完全陌生的女生因为表现出惊恐，让原本飙升的情绪适度冷却下来。多次深呼吸平复心绪，并开始整理接下来的计划。
接下来应该是在礼堂举行入学典礼。之后会按班级进行迎新会。
学校活动到此结束……之后会有班委约请参加班级交流会。在那里，作为主人公的雷欧·布雷夫将与与故事有深刻关联的女主角们第一次接触。
「传说中的团结活动啊……呵呵，嘿嘿……！」
「「「啊啊啊！？」」」
我不禁笑出声来，附近的一群女生齐声尖叫起来。三名穿着制服西装外套的女生紧紧靠在一起，颤抖着肩膀。
「…………」
哎呀哎呀哎呀，没必要那么害怕吧！
感到有些不合理的同时，我不经意地向旁边望去，发现我的脸映在了校舍的玻璃窗上。
映在玻璃上的是一个看起来无论如何都像是在打小算盘的坏人脸。眼睛狡黠地眯着，尖利的獠牙露在嘴唇间。
面对这种仿佛在考虑着如何料理捕获的俘虏般的凶相，我差点尖叫了出来。
「…………好了。冷静下来。」
以后要注意不要在人前笑了。
我一边坚定地发誓，一边按照指示牌朝礼堂走去。
〇　　　　　　　　　　〇　　　　　　　　　　〇
虽然被周围的学生避让着，但我还是走到了礼堂。
座位并没有规定。先到先得，可以选择喜欢的位置。我选了比较靠后的中央位置坐下。
礼堂的座位已经有一半被占满。新生们对即将开始的学园生活充满期待，和周围的同学们欢声笑语。
我也考虑和周围的同学聊聊天吧。
想着这件事环顾四周……但是相邻的椅子上一个人也没有。奇怪的是，刚才还坐在那里的人也不见了。
「…………突然一个人了啊。虽然并不觉得寂寞。」
不知为何眼眶有些发热，我轻声自语。
反正我就是反派角色。作为恶人面孔、魔鬼般淫乱的塞诺·巴斯卡维尔。一个人也不觉得寂寞。
终于到了入学典礼开始的时间，礼堂几乎坐满了。
只是……我的周围却整整齐齐地空出了一个正方形区域。
「…………哼」
我轻轻地哼了一声，交叉着手臂和腿。反正周围也没有人，没必要太在意。
入学典礼从校长的致辞开始，顺利进行着。在游戏中只是短短的5分钟事件，而在现实中当然不会那么短。老师的介绍、来宾的致辞等等持续了一个多小时。
「那么，接下来宣布入学试验成绩优秀者」
「嗯……」
听到白发老师的话，我眉毛动了一下。
这也是游戏中的一个事件。入学试验成绩前五名会被依次叫出来站起来。
而且——这也是主要女主们亮相的场面。
「入学试验，第5位。希尔·乌拉努斯」
「在！」
站起来的是一位红发短发的少女。从短裙下健康修长的双腿优美地伸展出来。她正是其中一位活泼少女型的主要女主角。
希尔·乌拉努斯是居住在斯莱耶斯王国边境拥有领地的地方贵族之女，与主人公雷欧是青梅竹马关系。
好奇心旺盛的她从小就溜出府邸到领地的村庄玩耍。在那里结识并与雷欧成为好朋友，并且也正是希尔鼓励雷欧去魔法学园就读。
初始职业为『魔术师』。擅长攻击魔法，是后卫职业。
「第4位。凪沙·世界」
「嘿！」
接着站起来的是一位黑发马尾辫少女，挺拔站立着展现出坚毅之姿。她那坚定有力的面容比男生更受女生欢迎，也是其中一位主要女主角。
凪沙·世界是从遥远东方国家来的留学生。她的祖国与日本有着相似文化，她作为剑术道场之女成长为『武士少女』。
初始职业为『剑士』。主要使用武士刀作为武器，速度比雷欧更快捷。
凪沙因复杂情况而留学到这个国家，并怀抱着深深的阴影。能否晴空她内心的阴霾……这将成为攻略她时需要关注的重点。
「第3位。艾莉丝·圣特蕾亚」
「好」
挺拔站起来的是最后的女主角。她波浪般的金色蓬松长发，仿佛就是贵族千金的化身。
光是被叫到名字站起来这个动作，就能看出她的良好教养，周围的学生也都屏住了呼吸，凝视着她。
艾莉丝·圣特蕾亚和希尔一样，也是贵族千金，但与希尔是地方贵族不同，艾莉丝出生在中央贵族之家。她的父亲在宫廷担任着管理教会的『枢机卿』一职，艾莉丝最初的职业也是『僧侣』。
完美无瑕的容貌，还有全登场人物中最丰满的胸部。她那丰满的身材毫无瑕疵，如此完美无暇地吸引着周围所有人。
《地下城》中有许多女性角色，但这三人特别与剧情深度相关，是主要女主角。
与主人公雷欧·布雷夫一同打倒魔王……然后成为恶棍塞诺·巴斯卡维尔心灵和身体上的可怜受害者。
「哼……那样的未来早已不存在了」
既然我成为了塞诺，绝不允许NTR发展之类的事情。
避免所有忧郁发展，改善剧情，并创造出游戏中无法见到的真正幸福结局。
「第2位。年级次席塞诺·巴斯卡维尔」
「嗯？」
陷入沉思的我被叫到自己的名字而瞪大了眼睛。
被叫到名字就站起来……甚至这样简单的动作都忘记了，我依然摆出一副交叉双臂和双腿、摆出高高在上姿态坐在那里。
5. 恶人脸的受难
「呃……」
意识到自己做了什么花了几秒钟时间。
当意识到时已经为时已晚。周围学生们开始议论不休地看着一动不动的『塞诺·巴斯卡维尔』。
起初并不清楚谁是『塞诺·巴斯卡维尔』这个新生，但似乎他们中有人认识我的样子。随着他们目光所指，很快就聚集到我这里。
而且周围座位空空如也，成为众人注目焦点。议论声越发响亮。
「巴斯卡维尔……那个凶恶的贵族？」
「传闻曾暗杀前任国王……」
「犯罪公会的……对对……」
「听说他与邻国勾结……」
新生们之间甚至传出了一些不祥的言论。甚至有一些我不认识的恶评，注视着我的目光中充满了恐惧和厌恶。
糟糕。刚入学就引起了不良关注。我皱着脸，焦急地想要站起来。
然而，在我之前，主持进行的老师叹了口气。
「唉……真是没办法啊。」
初老的教师戴着单片眼镜盯着这边。
「塞诺·巴斯卡维尔君。我很理解您对入学考试结果……以次席的身份感到不满。作为高级贵族的继承者，您追求顶峰的态度值得肯定。但是……这里是王立剑魔学园。在这所实力至上的学园里，贵族和平民都是平等的。不会因为出生而给予特殊待遇。即使是侯爵家的人，在校园内也请慎重其事。」
「…………」
不，完全误会了。只是错过了站起来的时机。
我根本没有参加入学考试。对于没有参加过的考试结果没有感到不满。我并没有反抗性的态度。
「嗯……」
现在该怎么办呢。
按照老师的指示起身离开倒也可以，但那未免太过丢脸了吧？
虽然并非想摆出姿态，但如果在这里轻易屈服丢脸，将来可能会受到欺凌。当然是要避免这种情况。
总之，坐着道歉看看反应如何？
「……真是失礼了。老师的忠告我会铭记在心。」
于是，我仍坐在椅子上轻轻地低下头。
「…………」
「…………」
「…………」
……为什么这么寂静呢？
或许我说话有点傲慢，但我确实道歉了。
那边的氛围应该已经缓和了，希望你们能放过我，继续前进。
「……这样啊。你是不打算停止反抗的态度吗？」
「哈……？」
初老的教师带着一脸苦涩的表情喃喃自语。
哎呀哎呀哎呀！我并没有反抗，我已经道歉了。再确认一下语境吧！
但是，是因为我的坏人样子吗？还是因为我傲慢的态度释放出了某种气场？看来不仅教师，周围的学生们也认为我对教师有所反抗。
无论长相如何，我真的觉得很抱歉，为什么会变成这样呢。
在我困惑不已时，教师发出沉重的叹息，「好吧」。
「好吧。今天是个喜庆的日子，就不再追究了。如果今后还看不到改善，后果自负。」
「…………」
「那么，接下来宣布成绩优秀者。」
我到底做了什么。
难道站起来晚了一次就这么罪大恶极吗。
而且，『塞诺·巴斯卡维尔』这个名字还不太习惯被叫。突然被叫到也没办法立刻反应啊。
就在我被这种不合理打击时，最后一个成绩优秀者——年级主席的名字被宣布。
「入学考试第一名。年级主席，雷欧·布雷夫！」
「在！」
伴随着破除先前紧张氛围的明亮回答，一个男学生站了起来。
摇曳着独特银色头发站起来的少年。他就是『地下城』的主人公、勇者后裔——雷欧·布雷夫本人。
6. 来自主人公的宣战布告
雷欧·布雷夫。
作为勇者后裔诞生，并拥有封印魔王之力的独一无二主人公。
虽然出生于平民家庭，但是拥有优秀的成绩，将来会受到许多女主角的爱慕的银发美少年。
初始职业是『魔法剑士』。能够熟练运用近战和魔法的特殊职业。在游戏中设定为百万分之一的稀有职业，游戏中只有两人拥有这个职业。
「哦哦……！」
看着从椅子上站起来的雷欧·布雷夫，我不禁发出了感叹。
曾经玩过无数次的游戏主角就站在我的眼前。就像在街上遇到了好莱坞明星一样令人感动。
然而，在我陶醉于喜悦之际，雷欧却瞥了我一眼，用强烈的眼神盯着我。
「嗯……？」
难道他在盯着我吗？我还没有夺走女主角，也完全没有被恨过啊。
顺便提一下，雷欧是正义感很强、讨厌做坏事的性格。难道刚才我无意中打乱了场面，他不喜欢我的反抗态度吗？
「那么布雷夫君。作为新生代表，请你致辞」
「在！」
雷欧立刻把目光转向前方，毫不犹豫地走上讲台。
然后环顾站立的新生们，开口说道。
「今天能作为王立剑魔学园的新生代表站在这里，我由衷地感到荣幸」
雷欧说话毫不迟疑。
很可能是事先听说要作为代表致辞，所以提前考虑好了演讲内容。
游戏中并没有描写到这里。我认真倾听着雷欧要说些什么。
「我是农村出身的平民，并不是能站在这里的人。能站在这里全赖帮助我学习的朋友、监护人乌拉努斯伯爵。首先要感谢迄今为止帮助过我的人和父母。接下来要向今后会帮助我的教职员工、前辈们表示感谢和问候」
「嗯……说得真是令人敬佩啊」
虽然不清楚这种场合下应该说些什么……大概雷欧的演讲内容很平淡吧。并没有引人注目或者奇怪之处。
因为是游戏主角所以期待他会说出『我要成为勇者王！』之类突出的话语，结果却有些失望。
然而接下来雷欧说出的话却让人大吃一惊。
「我进入这个学园是为了变得强大，保护这个国家！虽然斯莱耶斯王国没有战争、是一个和平国家，但并不意味着没有应该憎恨的『恶』！我要在这个学园变得强大，并与折磨人们的『恶』进行战斗！对……即使那个人也是同校生！」
「…………嗯？」
从平凡的演讲突然转向了急剧的展开。从他的嘴里蹦出了令人难以置信的宣言。而且，站在讲台上的雷欧的眼神完全锁定在我身上。
仿佛被那坚定的眼神所吸引，大礼堂里所有人的视线都聚集到了我身上。
「喂喂……真的假的」
不对，为什么我成了众矢之的。
即使是作为罕见的反派角色，我应该还没有做坏事。
我紧绷着脸，拼命地努力着理解情况。
为什么雷欧会做出那样的宣言呢。难道说，雷欧也和我一样是转生者吗。
这种可能性并非没有……但总觉得有些不太对劲。
如果雷欧是一个具有游戏知识的转生者，那么塞诺·巴斯卡维尔将会是一个与魔王齐名需要警惕的对手。他不应该做出让对手轻易警惕起来的言行。
难道……游戏剧情已经发生了变化吗。
我才刚刚转生到这个世界。我的行动不应该导致结果发生改变。
「…………难道」
我想到了一种可能性。
《地下城2》是由于女性关系问题导致工作人员绝望而失控产生的负面产物。因此，它与第一部完全不同。
比如，《塞诺·巴斯卡维尔》在《1》中只以名字出现为学年次席而已。虽然成绩优秀排名第二，但却被当作背景处理，甚至连插图都没有，根本没有和主角或女主角交谈的场面。
然而在续集中突然受到关注，并被推崇为反派主角。
很可能——不，肯定是，这与工作人员最初制定的计划和设定完全不同。最初设定中，《塞诺·巴斯卡维尔》并不是反派角色，而巴斯卡维尔家族也只是事后加入的恶劣家族设定。
将原始设定《1》和事后加入的《2》强行连接在一起，结果导致《1》的世界观也发生了改变。
「…………」
我咬紧牙关，脸上露出沉郁之色。
如果我的推测是正确的，那么我所依赖的游戏知识能起到多大作用还真说不准。
仔细一想，即使是同样的『地下城』，在PC版和电子游戏版中也微妙地不同，而且修正补丁和付费追加剧情也会使故事微妙地有所不同。
即使我不参与游戏事件，也不能保证故事会按计划进行，雷欧打败魔王迎来幸福结局。
就算塞诺没有夺走女主角，勇者被魔王打败世界毁灭的可能性也是存在的。
「啊……布雷夫君。对同校学生持有竞争心是非常好的事情。但是，请不要做得太过火」
主持进程的老师温和地责备着雷欧，催促他回到座位上。
结束了演讲的雷欧最后再次瞪了这边一眼，然后回到椅子上。
「接下来，请允许我介绍将在接下来三年指导大家的教员……」
从那里顺利进行了入学式，但我却完全没有听进去其中的内容。
暗淡的未来预想图。意识到可能导致毁灭的未来，我一直在思考接下来该怎么办。
最终，没有得出明确的答案。
笼罩着阴云的入学式随着郁闷和沉重的情绪落下了帷幕。
7. 黑云下的归家
结束入学式后，新生们被引导到教室接受新生导向。
新生根据入学考试成绩被分配到A～E等级的班级。作为年级第二名当然被分到A班。与雷欧和女主角们是同一个班级。
新生导向内容包括学校设施、课程安排以及一年的日程安排等说明。
我坐在班级最后排的位置上，用郁闷的目光望向黑板前站着的女性教师。
最终，在入学式结束之前，我也没有想出关于未来展望的好主意。
既然剧情已经改变，游戏知识并不一定会有用。为了生存，我必须尽最大努力。
但即便如此，如果采取不当行动可能会妨碍勇者雷欧的行动，并且有可能干扰讨伐魔王。
我必须小心地避免干扰雷欧，并努力保证自己能够生存下去过上平静的校园生活。
最可靠的方法就是和雷欧搞好关系，协助讨伐魔王。除了主人公和魔王之外，塞诺·巴斯卡维尔是最强的角色。
如果加入勇者队伍就如虎添翼……。
……嗯，看起来有点困难啊。
稍稍移开视线，便感受到了像烈火般的敌意眼神。
雷欧坐在那里，每次目光相遇时都像在看着仇人一样瞪着眼睛。
「这不合理……我到底做了什么？」
我叹了口气，把目光转回前方。
雷欧显然对我怀有敌意，和解并成为伙伴是不可能的。合作击败魔王的选择消失了。
「好了，现在新生导引结束了。有什么问题吗？」
担任A班的女教师讲完后，用手指轻轻顶起银边眼镜。
穿着西装的女教师看起来非常认真，但在《地下城2》中却成为被塞诺强奸后戴上项圈像狗一样在城市中行走的可怜次要女主角。
被粉丝称为「旺财老师」的女教师，在调教之前只是一位普通认真的女教师……但想到可能存在的未来，我无法直视她。
「好了，今天就到这里放学吧。要去参观社团的同学们，请注意时间别太晚。那么，再见。」
旺财老师的告别宣告着第一天的校园生活结束了。
同学们兴高采烈地开始与新交到的朋友商量参观社团和交流会事宜。雷欧也从椅子上站起来，开始和青梅竹马女主角希尔交谈。
「…………哼」
当然，并没有同学过来找我说话。孤独万岁，独行侠最棒了。
其实接下来还有交流会活动，但看情况我应该不会被邀请。与其独自留在教室感受孤独，还不如早点回家。
我拿起书包站了起来。
回到校门口后，我上了巴斯卡维尔家族等待着我的马车回家。
刚开始学校生活就陷入孤立看来是无可奈何的。
听说人类的喜好大部分都是在见面的几秒钟内形成的第一印象决定的。对我来说，首先是一张看起来很像坏人的脸。而且，还是王国中众所周知的邪恶贵族家族的人。第一印象不可能好。
如果不是以外表或家世来判断对方，或许可以变得亲近……但这样的人惊人地少，无论在日本还是游戏世界都是如此。
虽然我也曾考虑过主动靠近，但对我来说，只要靠近对方就会畏缩。到底该怎么办才好呢。
「……算了吧。比起这个，还是赶快回家制定接下来的计划吧。」
我边像在找借口一样嘟囔着，把身体靠在马车的靠背上。
坐了大约10分钟马车摇晃后，似乎已经到了府邸，马车停了下来。车夫从外面打开了车门。
「欢迎回来，塞诺公子！」
「哇！？」
刚下车，穿着女仆装的女性跑过来。她就是塞诺的专属女仆蕾维娜。
从府邸出来也太快了。觉得有点不可思议，但难道是在门口等着吗？
「喂喂，你什么时候站在那里的？尽管现在是春天，今天风可大了……」
「不是说这个的时候……主人正在等您！请尽快前往办公室！」
「主人……？」
猜出这话指的是谁花了几秒钟。在这府邸里被这样称呼的人只有一个。
「巴斯卡维尔家当主……加隆多夫·巴斯卡维尔吧」
我疑惑地喃喃着那个名字。
那个男人是塞诺的父亲，也是支配着斯莱耶斯王国夜晚的恶之首领的名字。
游戏中也登场过的恶棍。想起了导致『塞诺·巴斯卡维尔』堕入恶道的男人，我变得更加苦涩。
8. 惩罚的枷锁
塞诺的父亲、加隆多夫·巴斯卡维尔也是『2』中登场角色之一。
不过，在游戏中与塞诺有几场对话场景而已。
然而，他的恶名无论是贵族还是平民，在这个国家生活着的每个人都知道。
统领着黑社会的首领。掌控犯罪公会的管理者。手下近千名的黑帮首领。将无辜之人掳走贩卖为奴隶的金钱之鬼。驯养众多刺客，对不喜欢的人全部埋葬于黑暗的杀戮者。
仅从游戏中得知的信息就足以明白加隆多夫是个罕见的恶棍。如果可能的话，绝对不想与他见面。
但……无论是多么不想牵扯其中，对塞诺来说他都是父亲。无法忽视。
我无奈地走向加隆多夫的办公室，敲响了房门。
「进来」
房间里传来短促的回应。那是一种深沉而略带涩味的声音。我深吸一口气后，转动了门把。
「失礼了。父上……」
「血之锁链」
「啊啊啊啊啊啊……!?」
刚踏入房间，一道黑色链条伸展出来将我全身束缚住。
从束缚四肢的链条传来针刺般剧痛，我忍不住倒在地板上。
「好久不见了，孩子」
「咕、呜呜呜呜呜呜……你、你……！」
躺在地毯上仰望着，一位穿着黑色西装的中年男子居高临下地看着我。
这位男子留着黑色头发并将发梢梳成光头，面容深陷有力，挂着冷酷凝视。眼角有着刀伤般的痕迹，透露出这个男人经历过非同寻常的残酷场面。
这个男人就是加隆多夫·巴斯卡维尔。
他统治着杀戮者王国之夜，是邪恶之首。
「父、亲……你在做……！」
链条传来更加剧烈的疼痛。
这是魔法『血之锁链』。一种暗黑魔法，能束缚对手使其无法动弹。这个魔法可怕之处在于不仅限制对手行动，还会随时间持续造成伤害。
在战斗中使用，使敌人陷入无法移动的状态，并每回合造成伤害的便利魔法……但是亲身体验后，简直就像是受到拷问一般。
「今天好像是学园的入学典礼。我的儿子啊。」
「呜、噶、啊……！」
加隆多夫俯视着我，用平静的口吻说着话。我因疼痛而发出呻吟声，紧紧握住厚厚的地毯。
「听说了。入学考试成绩第二名。好像是年级第二。」
「呜、啊……疼……救……救命……」
「在那么小的学园里，在不过200人的新生中都无法成为第一……我从心底感到失望。即便如此，你也是巴斯卡维尔家长子！」
「噶……！」
加隆多夫抬起腿，踩踏着我的身体。剧烈的打击让我无法呼吸，无法正常呼吸。
「别、别……啊、哈……哈……！」
「巴斯卡维尔家，代代统治着斯莱耶斯王国的夜晚的强者家系。成为家族当主的人必须是最强的！我们家的男子不允许失败两个字。你已经玷污了巴斯卡维尔家的荣耀！你这个愚蠢之徒！」
「啊……噶……求、求你……原谅我……」
「哼！哼！哼！」
「啊、噶啊啊啊啊啊啊……！」
房间里响起了一次次打击声。加隆多夫一次又一次地踢我的身体。背部、腹部、面部……当我甚至连惨叫都发不出时，他似乎终于满足了虐待行为。
「唔…………」
「竟然连这种程度的打击都动弹不得……真是一个彻底被鄙视的儿子。我已经失去了兴致。如果在下一次考试中不能夺得第一，就不会这么轻易放过你。」
「…………」
「我要离开一段时间去工作。好好听家令的吩咐，不要懈怠训练。」
仿佛已经说尽了心里话一般，加隆多夫放下正俯身在地上的儿子，离开房间。
接替他进来的女仆蕾维娜冲进办公室，扑向我的身体。
「塞诺公子！啊，好可怕……！」
「呜……！」
「公子，请振作一点！」
虽然束缚的魔法已经解除……但是由于父亲的虐待造成的伤害仍然根深蒂固，连抬起头都做不到。
蕾维娜扶起我，将我紧紧拥入丰满的怀中。
「塞诺公子……我马上给你治疗。再忍耐一下……！」
蕾维娜拿出一瓶药给我喝下。在意识渐渐模糊的时候，我意识到那是有恢复效果的药水。
感受着活力充盈着被疼痛支配的身体……我勉强放松了一直以来紧绷的意识。
9. 诸恶之根源
之后，究竟过了多久呢。
当我醒来时，发现自己躺在自己房间的床上。
身上盖着毯子，蕾维娜则在床边的椅子上打盹。
看来她一直在床边照料着我。看起来很疲倦地睡着了。
「……对于魔鬼般的寝取家伙来说，有这么忠心耿耿的臣子真是太可惜了。为什么这么好的姑娘要侍奉像塞诺这样的渣渣呢」
一边挠着黑发，一边从床上坐起身来。
朝窗外望去，外面已经完全漆黑。确认了一下时钟，看来已经深夜了。
多亏了蕾维娜给我的药水，身体上的伤已经消失了。
但是，前所未有的虐待和拷问带来的幻痛让我感觉就像身体中心被钉住一样。
没想到塞诺的父亲——加隆多夫·巴斯卡维尔会对儿子如此残忍和苛刻。
在游戏中，塞诺一直为所欲为，我还以为他父亲只是纵容儿子任性而已。
「但是……现在明白了。确信了。明白了为什么塞诺会变成渣渣。」
我抓住衣服的领口，咬紧后牙。
如果除了游戏制作人员之外，导致塞诺误入歧途的原因存在的话，那只能是那个男人。
「加隆多夫·巴斯卡维尔……！都怪你，塞诺才会变得疯狂！」
很可能，塞诺在日常生活中遭受了父亲的虐待。
这些积压的结果导致精神失衡，最终演变成了贬低雷欧并夺走女主的暴行。
雷欧·布雷夫出生于被选中的勇者血脉之中，被众多女主围绕并受到爱护。作为年级第一并站在塞诺之上。
相反，塞诺出生在被诅咒的巴斯卡维尔家族，周围的人都厌恶他。对于从未得到父爱甚至遭受虐待的塞诺来说，雷欧无疑是一个令人嫉妒的对手。
更甚者……雷欧打败了魔王，成为英雄并受到人们的赞美。对于塞诺来说，雷欧拥有着他所没有的一切，并且强烈地渴望着。这无疑引发了他强烈的嫉妒和憎恨。
结果，塞诺采取了夺走雷欧女主的行动。
「决定了。在这个世界上有一个比魔王更需要先打倒的人。」
我坚定地点头。
之前我对突然转生到游戏世界感到困惑，并且只是模糊地想要过平静的生活……现在确立了明确的目标。
「加隆多夫、老爸……！我要打倒他……！为了在这个世界获得平静，那个男人是不可饶恕的敌人……！」
我带着坚定决心说出这番话。
与其完成打倒魔王、拯救世界这样伟大的壮举，这个目标对我来说显得更加重要。
我不知道前世是如何结束生命，并转生到游戏世界中去。记不起来。
但……既然重生了，那就自由自在地活在这个世界里吧。
为此，就算是游戏制作人员设定好的剧情，甚至是那位邪恶之首的父亲我也要加以否定。
「呜啊……公子啊啊啊啊啊啊啊！」
「呜哦……蕾维娜……!?」
虽然我已经确定了第二人生的目标，但似乎自言自语声音太大了。
蕾维娜立刻醒来，抱住了我，她的拥抱太过紧密，让我窒息，再次昏厥了过去。
蕾维娜看到我昏倒后更加恐慌，这已经不需要解释了。
10. 通往强者之路
我立下了打倒斯莱耶斯王国的恶之首领加隆多夫·巴斯卡维尔的目标，第二天就开始着手行动。
首先要做的是确认游戏知识。在纸上写下接下来预计发生的剧情、事件、重要道具的获取方法等。为了以防万一，用日语写下来即使被庄园里的人看到也不会有问题。
写下能回忆起的游戏知识竟然多达十几张纸。
「……好了，完成了。就是这样」
接下来要考虑的是未来的目标。我在这个世界要如何生存。
这具身体虽然是无意间从塞诺·巴斯卡维尔那里夺取的，但它仍然是我的身体。我不打算归还，也不知道该如何归还。
那么，就让我作为塞诺·巴斯卡维尔度过余生吧。这一点我已经决定好了。
「不管以何种形式，我都是在『地下城』的世界里重生了。想要自由自在地生活啊。」
为了实现这个目标，必须攻略的还是那位父亲。
只要那位黑暗支配者、邪恶的首领存在，塞诺就永远无法获得自由。如果不打倒加隆多夫·巴斯卡维尔，我将永远被巨恶所控制。
虽然也有抛弃家族前往其他国家避难的手段，但面对拥有众多匪徒和刺客的加隆多夫，逃跑并不保险。
而且，采取这种手段会完全偏离『地下城』的剧情，导致无法理解雷欧的行动。
「希望魔王能按照剧情被封印就好了……」
如果雷欧输给魔王，世界就会毁灭。
那样的话，不能轻率地逃到其他国家去。必须待在能干涉剧情的地方，以备不时之需。
「无论是打败父亲，还是与魔王战斗……无论如何，都必须变得更强。」
巴斯卡维尔家是重视力量的弱肉强食的家族。
如果我能获得超越老爹的力量，那么无论是仆人还是手下都不会有意见。应该不会去帮加隆多夫报仇。
那么，为了变得更强，首先想到的是修习技能并加以培养。
《地下城》是一款罕见地没有等级系统的RPG游戏。相反，它存在着所修习技能的「熟练度」，通过提升它来实现强大成长。
塞诺·巴斯卡维尔最初修习的战斗技能是「剑术」和「暗魔法」这两种。
除了战斗技能外，还学会了一项名为「调教」的技能，用于诱惑女性……只能祈祷不会有使用机会。
「状态」
――――――――――――――――――――
塞诺·巴斯卡维尔
职业：魔法剑士
技能
剑术　　　20
暗魔法　　20
调教　　　20
――――――――――――――――――――
低语间，眼前出现了一个正方形的画面。
显示在那里的是塞诺·巴斯卡维尔的职业和所拥有的技能。
与游戏中的状态画面不同，『物品』、『设定』、『保存』、『读取』等命令都消失了。
「……战斗技能熟练度为『20』。最大值为『100』，还有充分的成长空间啊」
为了变得更强，必须修习技能并提升熟练度。
将特定技能提升至一定数值，就可以从初始职业转职为强大的高级职业。
「还有就是要获取物品……」
作为RPG的既定事项，装备强力武器和防具可以提升能力值。使用特定物品也可以学习新的技能和魔法。
强大的武器、防具、饰品，以及减轻伤害的护符等等。想要确保的物品多不胜数。
获取物品的方法是在商店购买，或者潜入地下城自力取得。也可以完成事件作为奖励获得。
稀有物品通常无法在普通商店购买，而是需要参加拍卖会才能买到。因此需要巨额资金。
由于地下城中物品的出现是随机的，除了重要的固定物品外，其他都是靠运气。游戏知识毫无用处。
「在事件中获得的物品应该尽量让给雷欧吗？况且如果随意分配物品，被魔王打败可就麻烦了。」
虽然现在不打算遵守剧情了，但也应该避免干扰雷欧。即使我打败了加隆多夫，如果魔王毁灭世界，游戏也就结束了。
尽量避免干涉雷欧和女主角交织在一起的事件。更不用说什么寝取事件之类的了。
「可以进来了吗，塞诺公子？」
就在我考虑这些事情的时候，房间的门被轻轻敲响了。熟悉的女性声音从门外传来。
「啊，可以进来。」
「打扰了。我给您送来早餐了。」
走进房间的正是专属女仆蕾维娜。
蕾维娜推着银色的推车，上面摆放着装满食物的盘子。
「今天想必身体也很疲累吧，所以我这边送过来了。您有食欲吗？」
「身体还好……刚好肚子也饿了。谢谢你。」
「那就太好了。请慢用。」
蕾维娜一边微笑着一边开始在房间里准备食物。我则将记录着未来计划的纸藏起来，转而盯向盘子里的食物。
'地下城'游戏中食物也被视作恢复和辅助效果的物品之一。
摆在桌上的食物有三明治、玉米汤和咖啡。三明治和玉米汤分别应该有恢复体力的效果，而咖啡应该能治愈异常状态。
昨晚受到加隆多夫造成的伤害已经痊愈……但从这顿饭中可以感受到蕾维娜对我的关心和体贴。
「看起来很美味啊。谢谢你」
「那种……作为佣人当然应该做的事！能从公子那里听到感谢之词，对我来说已经是……」
「即便如此……我还是想向你道谢。真的，谢谢」
「呜呜……」
再次表达感谢之意……蕾维娜突然捂住脸，低下了头。
滴答滴答地发出小小的声音，落在地板上的是……红色液体。那是血。
「哈……？」
「对、对不起！盘子稍后就来收拾……！」
留下一方的话，蕾维娜一边用手遮住脸，一边走出了房间。房间的地板上留下了小小的血迹。
「虽然觉得不太可能……那家伙，光因为我道了谢就兴奋得流鼻血了吗？」
可怕。非常可怕。
到底，昨天的哭泣也是如此……那个女仆到底有多么溺爱塞诺。
「……塞诺身边还有支持者。即使疯狂到需要去抢夺别人的女人，其实也是没有必要的啊」
一边抱怨着，我开始品尝摆在桌上的料理。
〇　　　　　　　　　　〇　　　　　　　　　　〇
吃过饭后，换上学校制服离开房间。
昨天受到加隆多夫的虐待，但这种事并不影响今天还要去上学。
正准备朝门口走去……前方却挡住了一个高大的身影。
「早上好。塞诺大人」
「……啊，扎伊乌斯吗」
站在走廊里等候着的是一位穿着管家服装的中年男性。
他名叫扎伊乌斯・奥伦。是巴斯卡维尔家中侍奉的管家，负责管理府邸事务的重要人物。
罗曼斯灰色的光头，凯泽尔胡须。左眼戴着单片眼镜。挺直的姿态是使用人理想的形象，看起来就像是一个能干的管家。
然而，不平衡的是从脖子以下像职业摔跤手一样肌肉发达，素手似乎可以轻易掰断人类的脖子。整洁的管家服因肌肉而紧绷得几乎要爆裂开来，仿佛随时都会扣子崩飞。
加隆多夫身边的男人出现了，我警惕地开口。
「……有什么事吗。太悠闲了上学会迟到的哦？」
「在上学前占用您宝贵时间，失礼了。只是……今天早上好像没有在花园里训练，身体不舒服吗？我有点担心」
「早操是自愿进行的。偶尔也会没心情」
更何况，昨天还受到了父亲的拷问。根本无法进行训练。
我粗鲁地回答着想要擦身而过，但扎伊乌斯迅速挪动身体再次挡住了我的去路。
「主人希望塞诺大人能成长为巴斯卡维尔家族配得上的强者。如果懈怠训练，我将不得不向主人报告」
「哦……如果我偷懒了，父亲回来后会像昨天一样责罚我吗？真是热心教育啊」
作为塞诺的父亲，加隆多夫大部分时间都不在家里，很少回来。
即使回来，也只有像昨天责备塞诺那样。
母亲情况不明。据说是加隆多夫情妇之一所生的孩子，但在游戏中塞诺的母亲并没有出现。
塞诺并没有热心教育的双亲。
「……主人对塞诺大人寄予厚望。请务必不要辜负这份期望」
扎伊乌斯带着困扰的表情责备着我。
「哼……」
鼻子哼了一声，这次成功擦身而过。高大的管家这次没有阻碍我的去路，老老实实地让开了道路。
我正要径直走向大门时突然停下来回过头。
「以后也许会有放松训练的时候……但不用担心。我会好好回应父亲的期待」
「哦……是想变得更强吗？」
「光是挥舞剑并不能变得强大。我会用我的方式变得强大……甚至能够让老爹吃惊」
丢下一句像台词一样的话，我迅速离开了那个地方。
感受到执事的目光刺穿背后，再次下定决心要变得足够强大，超越加隆多夫。
11. 初次的地下城
转生成为塞诺·巴斯卡维尔，并下定决心超越父亲已经过去了一周。之后的日子就是平淡无奇的学园生活。
雷欧依然散发着令人不安的气息，但似乎并不打算积极参与。他也没有主动和我交谈过。
其他同学也保持着一定的距离，只是用畏惧的眼神看着我。和入学式时一样，孤独的生活继续着。
暂且不论那个盯着我的正义主人公，课程本身并不算困难。
比如数学课程内容只相当于日本中学水平，并不算太难。原以为历史等需要死记硬背的科目会成为障碍，但奇怪的是知识就像海绵吸水一样轻松地进入了脑海。就像魔法使用方法深深印在身体里一样，知识也可能深深印在塞诺的脑海里。
仿佛回到了学生时代的感觉，轻松地完成了课程，终于盼来了期待已久的时间。学园中的实践课程——『地下城探索』。
所谓地下城就是这个世界中无数魔物的巢穴，自然生成怪物和宝物的神秘场所。
学园内也存在其中一个。名为『贤者游乐场』，在游戏中被当作教程来处理。
「现在开始『地下城探索』的课程。各位，请按照事先决定好的『队伍』分组」
站在地下城入口前集合的学生们，旺财老师以平静的口吻宣布道。
在新生导航时已经通知过要进行地下城探索课程，并提前决定好队伍。每个队伍最多四人。
入学已经过去了一周。在班级里已经有了可以共同行动的好朋友，并且大部分同学都组成了3到4人的队伍。
……除了极少数例外。
「接下来请按照队伍顺序进入地下城。嗯，没有和任何人组队的是……」
旺财老师瞥了一眼这边。
因为被同学们过分害怕而理所当然地成为孤独者。自然也没有被任何人纳入队伍中。
即使是教程地下城，一个人也很轻松……不知为何，眼角有些发热。
「……我倒是无所谓。一个人足够了」
「我也没问题」
孤独者并不只有我一个。作为三大女主之一的凪沙·世界也独自一人站在任何队伍之外。
剑术少女凪沙出于某种原因留学而来，一开始对人类不信任，几乎没有和同学们交流。
后来被雷欧救了命，这成为她加入队伍并向周围敞开心扉的契机……但那还是以后的事。
「……独自探索太危险了。毕竟是第一次进入地下城，如果有多余的话，两个人组队也没关系哦？」
「不好」
「没用」
我和凪沙同时断然拒绝。
为了不打扰雷欧，与主要女主角凪沙的接触希望最低限度。并没有无意义地设立小三flag的打算。
看着我们坚决的样子，旺财老师用手指按住太阳穴忍受着头痛。
「唉……这样啊。虽然这个地下城里并不会出现太危险的怪物……但在地下城内无论发生什么都是自负责任的。就算丧命学校也不会负任何责任，请务必不要勉强自己」
旺财老师失望地摇了摇头，然后振作起来拍了拍手。
「好了，那么请依次开始探索吧。上一队进入后10分钟后开始下一队的探索。请确实找到的收集物品和魔物素材都带回来。虽然管理公会不会像其他地下城那样收购，但成绩会反映其中」
「好！我们先开始！」
「等等，这边应该先吧!?」
在旺财老师的说明下，同学们开始争论起进入地下城的顺序。
游戏中并没有这样的描写……但大家似乎迫不及待地想要进入地下城。如果老师直接决定顺序就好了，或许是尊重学生自主性吧，旺财老师稍远处静静地看着学生们争吵。
「……就像去玩一样随意啊。明明要去危险的地方了，真是鲁莽」
「啊？」
在一旁观看着口角之争，不知为何凪沙走了过来。看着清凉的黑发美少女，我不禁皱起了眉头。
「……吓了我一跳。第一次有同学和我说话」
「那也是没办法的吧。你看上去就是个坏人样子。大家都害怕你，也是没办法的事吧」
「真是对不起……那么，有什么事吗？」
我警惕地问道。凪沙轻松地抿了抿嘴。
「只有你看起来很闲。希望你能告诉大家。如果无法决定由谁前去，那就由我凪沙·世界来带头」
「喂喂……想要抢先啊。居然还有这么好胜的性格」
「那就拜托了」
在等待我的回答之前，凪沙便转过身，仿佛对话已经结束一般。然后毫不犹豫地踏入了地下城之中。
无视顺序的行动引起了其他学生的抗议声。
「喂，等等！」
「太不公平了！喂，等一下！」
「…………」
无视背后传来的制止声，凪沙消失在地下城内部。
看来班上还有比我更不合群的人。我耸耸肩，高声对着同学们说道。
「因为你们拖拖拉拉，浪费了时间！不管是猜拳还是什么其他方式，赶紧决定吧。天都快黑了！」
「呃……」
看来我的坏人脸还挺有用的，同学们停止了无谓的争论。之后由代表参加猜拳比赛决定了队伍顺序。
凪沙开始探索后整整10分钟，赢得猜拳比赛的雷欧和希尔也进入了地下城。
被搁置的队伍不满地等待着时间流逝。
没有参加猜拳比赛的我自然成为了最后一个。
交叉双臂站在一旁等待时……这次轮到旺财老师朝我走来。
「吓了一跳……巴斯卡维尔君意外地有领导能力呢。我重新评价了你哦，先生。」
「……重新评价也好，你根本就不了解我吧，老师。」
对着搭话的旺财老师，我轻蔑地哼了一声回答。
「是啊……班上的大家似乎都因为巴斯卡维尔君的面孔和家世而保持距离，我也一样呢。作为老师需要好好反省一下……不过，巴斯卡维尔君是最后一个上场的？虽然好像没有参加猜拳？」
「顺序什么的无所谓啦……话说，老师。我有件事想确认一下。」
「什么事？」
我向歪着头的女教师询问起需要确认的事情。
「在地下城中获得的物品——道具和宝物应该会被国家和公会征收一定的税金才对。这里获得的物品也要交税吗？」
「不，这只是课程的一部分而已，而且这个地下城是学园管理的，所以不需要交税。」
旺财老师轻轻地推了推眼镜框，露出冷静的微笑。
「不过……在这里得到的道具即使卖到店里也只值几个铜板而已，根本换不来钱。不过作为代替，因为没有强大的怪物所以几乎不会有人死亡。」
「听了您说的我就放心了。那就努力寻找道具吧。」
「有干劲是好事，但你并没有组队。如果遇到危险就赶紧撤退吧。」
「……关心备至。感谢您。」
即使对于被讨厌者的我，旺财老师也给予了关心备至的话语。
我由衷地觉得她是位优秀的老师。而且她很坚强。在游戏中被囚禁在地下室调教成狗的女性，简直难以想象。
最后一个小组也消失在地下城内部。
确认除了我和旺财老师之外没有其他人之后，我也踏入通往地下城的楼梯。
12. 自我牺牲的圣女
「那么……」
进入地下城内部的我粗略地环顾了一下入口附近。
教程地下城『贤者的游乐场』虽然构造像洞窟，但地板铺设着通往下层的石材地板，作为路标，左右立着大理石柱。墙上挂着火把，因此不用担心光源问题。
由于已有39名同学通过，道中的宝箱等都已被取空。现在只有随时间流逝而生成的怪物出现。
「暗魔法——暗影刃」
「咦呀！？」
对着眼前出现的史莱姆状怪物释放魔法。从手掌中释放出的黑色刃将其斩裂，史莱姆溶解成浆流淌在地面上。留下的是水蓝色的小石头——素材道具『史莱姆核』。
「地下城的构造和掉落道具，就跟游戏一样……太轻松了吧」
教程就是教程，这里没有强力怪物也没有陷阱。这是一个即使单人也能轻松攻略的地下城。我很快发现了通往第二层的楼梯，并走下了下一层。
虽然途中遇到了几次怪物，但塞诺毕竟是仅次于雷欧的实力者。在这个地下城里遇到让他苦战的强敌是不可能的。
至少——除了位于最底层的『那个怪物』之外。
「嗯……受伤的同学好像增加了呢」
我轻松地继续前进着地下城，但对其他学生来说似乎并非如此。当我走到第二层、第三层甚至更低楼层时，路边开始出现一些受伤休息的同学。
他们大多数只是轻伤，并不会危及生命，安全无恙的同学们正在使用药水和治愈魔法进行急救处理。
「对付渣渣都这么没出息……不对，毕竟是第一次潜入地下城，难免会有差池吧？」
我拥有游戏知识，并且还使用着名为塞诺·巴斯卡维尔的高性能角色身体。然而，其他大部分学生都是完全没有与怪物战斗经验的新手。第一次实战可能会出现差错吧。
「……说起来，在游戏中也设定了只有雷欧、凪沙和希尔这三人首次到达最底层」
果然除了雷欧和女主角之外，在这个班级里似乎没有特别值得注意的实力者。即使是被称为A班实力顶尖也令人感到遗憾。
那么以后要共同行动的伙伴可能在学园外寻找更好。如果与不称职的人组队，反而会成为累赘，并且行动可能会受到阻碍。
在打倒魔物并快速前进时，看到了三位主要女主角之一的艾莉丝·圣特蕾亚。
作为治疗者的艾莉丝周围聚集了十多名同学，在接受魔法治疗。
「好，请排队等候。我会好好治疗你们的」
「啊，多么美妙的治愈魔法啊……」
「不愧是圣特蕾亚的圣女。能治愈这么多人而魔力不竭……」
艾莉丝以温和的表情治疗着同学们。受到治愈魔法影响的人们，不分男女，都用崇拜般热切的目光看着艾莉丝。
作为女主角，给同学施展治愈魔法时的侧颜，确实是美貌非凡。像天使般慈悲而端庄神圣的表情中，散发着令人心醉的魅力。
「呸……我竟然陷入了迷恋」
注意到自己在对艾莉丝产生好感，慌忙拍打自己的脸颊。
太危险了。再多看一会儿可能就会陷入恋爱了。
为了从雷欧那里夺取艾莉丝，或许已经觉醒成了寝取主角。那样一来就直奔魔王复活的坏结局了。
我强行移开视线，匆匆快步向前走去。
「哎呀……你是巴斯卡维尔大人吧？」
「嗯……」
虽然我打算默不作声地走过去，但艾莉丝却向我搭话。
在这种情况下无视也太不自然了。我无奈地转身望向艾莉丝。
「没错……你是年级第三位的圣特蕾亚小姐吧？」
「是的，没错。年级第二位的巴斯卡维尔大人？」
艾莉丝露出温和的笑容，歪着头说道。
周围同学对于突然出现的反派角色有些惊讶，但艾莉丝并没有表现出害怕。
她用同样慈悲的眼神扫视着我的头顶到脚尖，与对待其他同学一样。
「看起来巴斯卡维尔大人似乎并不需要治愈魔法呢。能独自到达这里，真是了不起」
「……毕竟只是练习用的地下城而已。顺便问一下，你在这里做什么？」
「当然是给大家治疗啦。不能放任受伤的同学们呢」
艾莉丝自然地挺起身子，双手掌心贴在胸前。
巨大的双丘轻轻颤动，吸引着男生们的目光，但她本人并没有在意。
「……真是仁慈啊。不继续前进也没关系吗？」
「组队的伙伴已经同意了。我觉得与其和我们的队伍到达终点，不如与在这里的大家一步步前进更有价值」
「哼……关系好啊。挺不错的事情嘛」
艾莉丝·圣特蕾亚这个女性，简直就是奉献和牺牲的化身。
为了帮助他人而毫不犹豫地牺牲自己。在游戏中，有时甚至会不顾自己的生命去拯救陷入困境的人。
她那种像圣女一样的存在令人敬佩……但同时也让我在玩游戏时感到焦虑。
（还是一如既往地让人恼火啊。虽然她并不是坏孩子……）
像艾莉丝这样无私奉献的女性，想必是受欢迎的。
但对于我来说，那种为了帮助他人而牺牲自己的人，更让我感到恼火。
每个人都有幸福的权利。为了他人的幸福而放弃自己幸福的权利，岂非愚蠢之谈？
「嘛……说这些话不是我的工作。对圣女小姐的说教就交给主角吧」
「发生了什么吗？」
「没什么……我先走了。别总是帮助别人太多了」
我留下一句话就转身向着地下城深处前进。
拯救身受重伤的圣女艾莉丝·圣特蕾亚并非我的任务。解救艾莉丝，摆脱自我牺牲之链，这是主角雷欧的工作。
至少，在这个故事中应该不会出现反派角色吧。
「巴斯卡维尔就酷酷地走了……什么的」
和艾莉丝分别后，很快就找到了通往下层的楼梯。
这就是第4层。最底层的第5层马上就要到了。
13. 注定死去的人们
来到了第4层的我，一边打倒魔物，一边继续前进。
出现的怪物依然都是小角色。并没有特别艰难，我打算把它们当作剑和魔法的练习对象。
一直到第3层都还能偶尔看到同学们的身影，但下到这里后却再也看不到了。
看起来，大部分同学在第3层就放弃了，掉头回去了。
「……这样的话，很快就能潜到最深处了吧。雷欧应该也已经到了吧」
捡起打倒的怪物掉落物放进道具袋里，我一个人小声说着。
初次的地下城探险也快要结束了。地下城最深处应该有个小小的强敌，但那种情况下应该已经被先进去的雷欧击退了吧。
稍微有些不甘心……不过初次的地下城探险也就这样结束了。
「呜啊啊啊啊啊啊啊！」
「嗯……？」
毫不在意地轻快地向前走着的我……突然听到前方传来惨叫声。
「呀啊啊啊啊啊啊！」
「该死！ 这家伙做了什么！」
「快躲开！ 不躲开会被杀死的！」
传来数人男女的惨叫声。所有声音都是陌生的。
心存疑惑地向前走去，从地下城前方传来金属碰撞交战的声音。
「……有人在战斗吗？看起来相当激烈」
发生了什么事呢？
故意不露面，躲在墙角暗处，偷偷窥视着前方正在发生的战斗。
「该死！怎么会有这么强的敌人！」
「躲开，让！」
「咕……呜啊啊啊啊啊啊！？」
在那里，一场激烈的战斗正在进行。一个四人组的队伍正在对抗一只怪物。
四人中有两人已经疲惫地倒在地上，生死未卜。勉强支撑着的剑士和女法师正在与怪物搏斗。
「吉吉吉吉吉吉吉吉吉！」
在战斗的同学之间，是一只长着翅膀的人形怪物。
这只怪物两条腿站立，脸上长着尖尖的喙，身体有着坚硬如石头般的质感。看上去充满了凶残的眼神和威压感，显然不是初学者在迷宫中遇到的敌人。
这个怪物在游戏中被称为『石像鬼』。
「基夏啊啊啊啊啊啊啊啊！」
石像鬼在洞穴中飞舞着，挥舞着爪子袭击同学们。
「呀啊啊啊啊啊啊！」
「亚丽莎！？这家伙……！」
同学们拼命抵抗着，但女生最终被爪子撕裂倒地。持剑的男生慌忙跑向倒地的同伴。
「可恶……竟敢对亚丽莎下手！」
「嘎嘎嘎！杀死人类！杀死人类！」
男生挥下的反击刃轻松被石像鬼躲开，发出刺耳的声音。
这种嘲弄般的叫声显然充满了自信，剩下的同学很可能也将被打倒。
我隐藏起来观察着这绝望的战斗，皱起了眉头陷入沉思。
「……为什么石像鬼会出现在这里？明明应该是最底层才会遇到那个东西。」
那只石像鬼本来应该是迷宫最深处的事件Boss。
原来石像鬼是魔王的手下，为了即将复活的魔王，潜伏在这个迷宫中，目的是杀死勇者的后代。
雷欧到达迷宫最深处时，差点被旨在杀死勇者后代的石像鬼所杀。最后，与一起组队的希尔和赶来相助的凪沙一起战斗，最终在勇者之血的力量觉醒下击退了石像鬼。
被雷欧打败的石像鬼应该是逃走了……
「……原来如此。我竟然忘了」
想到这里，终于找到了疑问的答案。因为游戏中只有旁白提供的信息，所以一直忘记了。
石像鬼在逃离迷宫途中，杀害了遇到的雷欧的同学们。
于是，「因为自己放走了敌人而导致同学们死去！」等等，雷欧咬紧牙关感受着自己的软弱，并成为进一步锻炼自己成长的契机。
「原来……被杀害的同学就是这些家伙吗……」
带着同情低语着。虽然他们在游戏中甚至没有名字，但看到他们被强制性地作为事件而死去，还是感到有些可怜。
在游戏中并没有太在意这件事，但他们也有自己的人生。
为了主角成长必须突如其来地让他们死去，重新考虑起来真是残酷。
「……该怎么办呢。帮助他们……果然不妙啊」
我躲在暗处，皱着眉头低声抱怨。
主角——雷欧·布雷夫憎恨魔族，并发誓要成长为勇者，在这里同学们的牺牲是必要的。克服他们的牺牲，雷欧发誓要成为更加强大的勇者。
如果在这里向他们伸出援手，可能会动摇雷欧战胜魔王拯救世界的未来。
「……虽然可怜，但只能置之不理了。别怪我啊」
我垂下目光，悄悄地离开那个地方。
然而……正当我要离开时，同学那虚弱的声音传入耳中。
「不行……逃走吧，让……」
「逃跑吧！就算不舍得！」
「我已经不行了……所以……至少，你……」
「可恶啊啊啊啊啊！妖怪，离开亚丽莎啊啊啊啊！」
「…………」
倒下的女魔法师挣扎着恳求着同伴逃跑，而男剑士为了保护她，独自一人面对着石像鬼。
听着这样的声音，我本想离开这个地方，但我的脚却不由自主地停了下来。
「呀呀呀，死吧，人类！」
「咕……！」
石像鬼的猛烈一击让男剑士的剑被弹飞了。
万事休矣。处于绝境之中。
「呀呀呀呀呀……咕噗！？」
正当石像鬼要发出致命一击时，一道黑色利刃劈开了它的面孔。
我释放的黑暗魔法准确命中了怪物的面孔。
「……果然还是不行啊。看来，我似乎并不适合坏人这个角色」
「你是……巴斯卡维尔！？」
从暗处跳出并举起右手的我的身影让被称为「让」的男子惊讶地瞪大了眼睛。
「……仔细想想，这种程度的剧情也无法让人成长为强者。而且……如果在这样的场面抛弃他们，就真的成为废物了」
「人类啊，别小看了恶魔啊……别以为这样可以全身而退啊！」
「全身而退？哈哈！真是笑死我了！」
石像鬼从喙中发出愤怒的声音，而我则冷笑着拔出剑。
「教程里的boss角色似乎很嚣张嘛。你可是连主角都打不过的天下大恶党哦？如果你这种肤浅的反派敢挡在我的面前……那就去死吧？」
14. 大物杀手
「夏亚啊啊啊啊啊啊啊！」
「呼！」
石像鬼在空中飞舞，朝着我挥下爪子。我躲开了锐利的爪击，进行了反击斩击。
剑尖精准地刺向石像鬼的身体，却被硬物挡开发出一声撞击的声音。
「呀呀呀呀！　无用无用无用无用！」
「哈啊……果然啊。真讨厌！」
石像鬼的身体被坚硬的鳞片覆盖着，普通的攻击无法造成伤害而被挡开。
石像鬼的强度与中游遭遇的怪物相当。雷欧和伙伴们是凭借觉醒勇者之血的力量奇迹般地击退了它，正面战斗并不是一个可以战胜的对手。
而我也一样。光是初期装备这样一把生铁剑，连一丝伤痕都未能留下。
「暗影刃！」
「呀！？」
再次承受飞来的影之斩击，石像鬼发出了短促的悲鸣。
这也和游戏一样。石像鬼虽然物理防御很高，但对于魔法抵抗却很低。即使是低级魔法也能造成些许伤害。
「话虽如此……用小技巧削弱也很麻烦啊……」
现在我只能使用暗属性的低级魔法。要用这个来打败石像鬼，恐怕得投掷数十次才行。
如果我有伙伴的话，坦克职业可以吸引敌人，后卫则可以用魔法慢慢削弱对手，可惜我是单人游戏中。没有可以依靠的伙伴。
正在与石像鬼战斗的同学……让 正在后方为伙伴治疗，所以也不能指望从那边得到支援。
「那么……只能一击必杀地致命攻击了」
「好了吧！　死吧、死吧！」
「嗯……！」
石像鬼展开了背后的翅膀。我预料到接下来的攻击，迅速后退躲开。
下一刻，从翅膀上飞出无数像手里剑一样的羽毛，广泛地刺向周围。如果再慢一点逃跑，肯定会成为全身刺猬。
我瞥了一眼背后，看到让和他的伙伴们也平安无事。由于距离较远，攻击的射程似乎不够。
「抱歉，那招我可是看腻了！」
「啊！？」
「而且……我也知道你的弱点！」
被避开了范围攻击的石像鬼在原地僵硬。由于施展大招导致了硬直。
我趁机扑向对手。就算这样用剑斩击，也肯定会像先前一样被鳞片弹开。
但是……我毫不犹豫地伸出剑尖。
瞄准的是一个点。石像鬼的弱点部位。
「呼！」
「呜呀啊啊啊啊啊！」
石像鬼发出终末的悲鸣。
我发出的刺击穿透了石像鬼的下颚，贯穿了它的脖子。
《地下城》中登场的敌人都有弱点部位，攻击那里会被视为暴击。
而石像鬼的下颚正好没有被石鳞覆盖，成为了它的弱点。
「咕……咕……」
「为了报复勇者而欺负弱者，结果失败并被次等对手杀死。想必很屈辱吧，活动Boss。」
「人类……！」
「地狱火！」
我的攻击还没有结束。
通过剑释放出当前可使用的最大威力的魔法。漆黑的火焰从刺入的伤口中涌出，从内部烧毁了石像鬼的肉体。
「在这个游戏中存在着各种职业……但在初始职业中最强的，毋庸置疑是【魔法剑士】」
「噢啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
「而且，能够担任【魔法剑士】职业的角色只有两人。一个是主人公雷欧，还有一个就是……塞诺·巴斯卡维尔。只有我！」
除了勇者和魔王之外最强。
光之魔法剑士雷欧的对极，暗之魔法剑士塞诺·巴斯卡维尔，不可能会被这种初始Boss打败。
「呜哦……停……唷哩哩哩哩哩哩……」
被漆黑的火焰包裹着的石像鬼挣扎着摆动双手和双翼，但它的抵抗实在太过微弱。不久后便无力地倒下，全身被火焰包围。
「唔……」
原本还在抽搐的石像鬼渐渐停止了动作。
它的身体变成了粒子状，只留下了掉落物品——魔石，在空气中溶解消失。
「来到这个世界后第一次进行了正经的战斗。我的胜利。」
随着胜利宣言，转动剑并摆出决定性姿势。
在首次迷宫中完全攻略了高手级别的事件Boss。这是和异世界新生活开端相符合的完美战果。
击败事件怪物石像鬼，对剧情会产生怎样的影响还不得而知。
但……现在就坦率地庆祝这场胜利吧。
因为成功地拯救了原本注定要死去的生命。
15. 初次的学友
「那么……」
击败石像鬼并回收掉落物品魔石后，我重新转身看向背后的同学们。
被称为让的男孩正在治疗同伴。包括被认为是恋人的女生——亚丽莎在内，3名同伴都昏迷不醒。特别是亚丽莎的情况很糟糕。从胸部流血，并因失血而脸色苍白。
「你们没事吧？」
「啊……不好意思，巴斯卡维尔。谢谢你了」
正在给队友治疗的让稍微低下头看向这边，然后立刻转向队友继续进行急救处理。
看起来队友的伤势很严重，光靠手头的恢复药无法完全治疗。我从工具袋里拿出几瓶药水放在让身边。
「需要的话就用吧，应该会有用吧？」
「可以吗？我身上没带钱……」
「没关系。反正也不贵，别在意」
让有些犹豫地交替看着我的脸和药水，但立刻优先考虑起队友的生命，让他们喝下了药水。
被绿色的恢复效果包裹着，他们昏迷的伤口开始消失。脸色也变好了，很快就会醒来了。
「看起来没事了。大家都平安无事真是太好了」
「不好意思，巴斯卡维尔。真的非常感谢你」
确认了队友们平安无事后，让转向这边深深地鞠躬。我有些吃惊地看着他如此深沉地鞠躬，轻轻挥手回应了他。
「别在意。毕竟也算是同学嘛。这点小事当然是应该的」
「……是啊。真的非常感谢你。不仅是药水，还有打倒那个奇怪的敌人也要感谢你」
让把目光投向刚才石像鬼所在的地方，表情变得有些不悦。
「没想到，在这个地下城里会出现那么强大的魔物。虽然我并没有掉以轻心……」
「那个魔物很可能是异常存在。不用在意」
「即便如此，队友受伤还是因为作为领导的我不够强大……该死！」
让一边猛击着地面一边懊恼地说道。
看起来这个男人相当负责任。对于队友受伤的责任感到很重。真是个很正直的男人，把他当成配角实在太可惜了。
「……如果感到责任重大就努力变得更强吧。下次一定要变得足够强大保护好队友」
虽然不知道该说些什么，但我说出了一些平凡的安慰之词。
也许那并不是巧妙的安慰，但让的脸上露出了微笑。
「是啊……要坚强。要像巴斯卡维尔一样，变得坚强起来。」
「虽然没必要以我为榜样……学园生活很长。随便努力一下吧。」
「啊，谢谢。还有……真的很抱歉。」
让变得庄严，说出了不知道多少次的道歉之词。
「如果是道歉的话我已经听够了吧？别再这么唠叨了。」
「不是那个意思……啊，我好像误会了你。想好好道个歉。」
让一边尴尬地挠着脸颊，一边吞吞吐吐地说着。
「我原本以为你是个更讨厌的家伙。长得可怕，而且……因为并没有听到巴斯卡维尔家什么好话。」
「……可能吧。我知道。」
「但是，你是个好人。明明可以抛弃我们，却冒着危险来帮助我们。还给了恢复药。一直误会你，在教室里也没和你说过话真的对不起。请原谅我。」
「…………」
让特意站起来，弯腰鞠躬。真是个老实人。
「啊……」
因为之前在学园里一直都是孤独者，所以正面和同学交谈可能是第一次。我也不知道该怎么回应，有些尴尬地转过脸去。
略带些害羞的心情，为了掩饰这种感觉，从工具袋里拿出了一个道具。
「……之前的事别放在心上。我的长相可怕、巴斯卡维尔家是恶棍这些都是事实。我会继续前进，用这个慢慢离开吧。」
「这是……？」
递给让的是名为『驱魔香』的消耗品，可以驱赶怪物。虽然只对弱小怪物有效，但在这样的地下城中，可以避免遭遇敌人而安全离开。
「……多次地受你照顾了。我一定会报答你的。」
「等你出人头地的时候还给我就没问题了……再见。」
我冷冷地说完，轻轻挥手离开了那个地方。
16. 勇者与伙伴
终于来到了「贤者的游乐场」第5层的我，一边踢散怪物，一边向着更深处前进。
虽然是最底层，但毕竟只是最初的迷宫。击败了首领和事件怪物石像鬼后，就没有更强大的怪物了。
「……啊？」
「你是……巴斯卡维尔！」
就在即将抵达迷宫最深处时，遇到了从深处返回的一群人。
这是《1》的主人公雷欧。身后跟着女主角希尔和凪沙。
三人脸上都带着明显的疲惫之色。看来是在迷宫最深处击退了石像鬼后，休息片刻才返回的样子。
「三人都平安无事啊。不愧是勇者的后代啊」
「平安……吗？你怎么知道我们遇到了危险？」
雷欧突然投来怀疑的目光。
难道这家伙怀疑我是指使石像鬼的黑幕吗？即使塞诺是反派角色，也太冤枉了。
「虽然不知道你们为何面露惊恐之色……刚才从地下城深处出现了强大的怪物。我以为你们也遇到了」
「……你也被那个怪物袭击了吗。真不愧是你平安无事」
「嗯。我没事，但有同学受伤了」
「这样啊……因为我放跑了才……！」
雷欧懊悔地扭曲着表情。青梅竹马的希尔靠近他，关切地握住他的手。
"不是这样……！不是雷欧的错。如果没有雷欧，我和凪沙可能也会被杀掉。你保护了我们……！"
「可是，如果我能彻底打倒那家伙，同学就不会受伤！什么勇者的后代……我太无力了！」
「雷欧……！」
「…………」
自作主动后悔起哄的雷欧一行。青梅竹马的希尔当然，而在她身后，凪沙虽然面无表情，却咬紧了后牙。
我耸耸肩，决定给这种像是葬礼般的氛围泼点冷水。
「虽然打断了你们的兴致很抱歉，但那些被那个魔物——石像鬼打伤的家伙只是受了点伤，并没有死。石像鬼已经被打倒了。我也给伤者们提供了治疗药，应该不会有生命危险」
「诶……」
雷欧和希尔瞪大眼睛看着我……然后欢呼起来。
「原来如此！平安无事真是太好了！」
「太好了呢，肯定是因为雷欧造成了伤害，敌人才会变得虚弱！不愧是你保护了大家！」
雷欧和希尔发出欢快的声音拥抱在一起。看着两人充满喜悦的样子，我苦涩地叹了口气。
原本的剧情中，雷欧因为自己放走的敌人导致同学们遭到杀害而经历了激烈的后悔，并取得了戏剧性的成长。
然而眼前的雷欧并没有表现出那么深刻的懊悔。以这种情况来看，也许不能期待按剧情发展的成长了。
那么，接下来该怎么办呢。
虽然救助同学并没有错，但这究竟会对魔王讨伐产生怎样的影响却难以想象。
我皱起眉头摇了摇头。再想下去也没用。现在就做能做到的事吧。
「那么，我差不多要告辞了。你们也要小心回去啊」
「啊……巴斯卡维尔！」
正准备离开时，雷欧慌张地叫住了我。
虽然回过头去问还有什么事……但雷欧却一脸为难地沉默不语，似乎很难启齿。
「我也要赶路了。如果有事就快说吧」
「……谢谢。感谢你。给受伤的同学们提供药物对我来说很重要。」
看着勉强说出感谢的雷欧，我不禁瞪大了眼睛。
自入学以来，一直表现出敌意的雷欧，竟然说出了感谢的话，这可真是出乎意料。
果然是主人公啊。看来该通的关系还是要通一通。
「但是……别误会了！我绝不会原谅像你这样的恶人！迟早会得到应有的报应！」
「啊，雷欧！」
留下一句话，雷欧朝着迷宫的出口走去。希尔也跟在他身后。
「……巴斯卡维尔」
「啊？」
但是……不知为何凪沙却停留在原地盯着我。
「击败了石像鬼的就是你？」
「……如果我说是呢？」
「果然如此啊。在班上只有你散发着与众不同的气场，我的眼光并没有出错」
凪沙微微眯起眼睛，嘴角露出愉悦的笑容。
「总有一天想和你切磋一番。与强者战斗是成长为强者的学习」
凪沙留下这番话，也跟着先走的两人走了。
被落下的我深深地望着石头天花板叹了口气。
「唉……看来被一个麻烦人物盯上了呢。前途多舛啊，真让人讨厌」
轻轻地哼了一声，为了实现自己的目标，我继续朝地下城最深处前进。
17. 暴发户之间
前进到地下城深处后，眼前渐渐显现出一个宽阔的空间。
刚才雷欧一行和石像鬼战斗过的地方，地面上留下了被锋利刀刃抓过的痕迹，墙壁也被魔法烧得漆黑焦黑。
看着浓烈的战斗痕迹，我赞叹不已，然后朝房间中央的基座走去。
在基座上摆放着金属制的勋章，我拿起其中一枚放进口袋，轻轻拍了一下衣服。
「这样就清理了地下城。任务完成得几乎毫发无伤啊」
这枚勋章是到达地下城【贤者的游乐场】的证明。
获得这枚勋章将增加实际成绩，并且允许探索更高级别的地下城。
「在游戏中也曾经哭过呢……驱赶了石像鬼以为就结束了，结果因为没拿勋章所以地下城清理未被认可」
多亏了这个，不得不再次潜入攻略过的地下城。
对于玩过『地下城』的人来说，这是一个常见的失败故事。
话说回来，雷欧他们带着这枚勋章回去了吗？
由于与石像鬼的战斗身受重伤，说不定已经忘记了。
「请节哀顺变吧。嗯，接下来是……」
我为了完成另一件事情，开始仔细检查房间周围。
实际上这个房间还隐藏着一个秘密。
这是只有在第二轮游玩后才会出现的特典。虽然第一次游玩无法获得这个奖励，但这个世界会有所反映吗？
「……找到了。就是这里」
墙上有一个略微颜色不同的地方。按下那个部位，墙壁就像忍者屋般旋转出现了新通道。
我毫不犹豫地走进了那条通道。走了大约10米……眼前一片耀眼的光芒。
「哦哦……果然有啊。『暴发户之间』！」
眼前出现了金山。
无数金币堆积如山，周围摆放着用宝石装饰的豪华宝箱。
这个房间名为『暴发户之间』。通过周回游玩游戏才会出现的清理特典之一。
『地下城』的剧情设有多条路线和结局，并且是以玩家进行多次游玩为前提而制作的。
而且，作为这类游戏的惯例，达到结局会解锁特别奖励。
其中之一就是『成金新游戏』。可以继承上次通关时拥有的金钱和物品。
在第二次周回及以后访问第一个地下城『贤者的游乐场』时，会出现隐藏房间。隐藏房间内保管着继承的金钱和物品，并且可以自由取出。
我打开了一个宝箱，拿出了里面的魔法袋。这是在游戏后期获得的珍贵物品，可以无限收纳物品。
虽然有几种可以收纳物品的道具，但无限数量收纳物品的只有这个魔法袋。
「呼、呼呼呼……哈哈哈，笑声止不住啊！这么多金钱！物品！突然间不就成了亿万富翁了吗！」
我一边笑着一边按下涌上心头的冲动，将屋子里堆积的金币不断地收进魔法袋里。
宝箱里分别装有素材道具、消耗道具、装备道具，并且全部都毫不留情地扔进了魔法袋里。
「哦？这把剑难道是……？」
在道具中发现了一把剑，不由得停下手中的动作。
从宝箱中取出的是一把像乌鸦湿羽一样被染成黑色的剑片。
刀身弯曲如同日本刀般，仔细看去，红色的纹路如同血管般凸显出来，仿佛活物般微微跳动着。
「『魔剑・天之羽斩丸』——你也来到了这个世界啊。亲爱而又怀念的，我的爱剑……」
这是我在游戏中制造出来的武器。
通过『锻冶』可以委托铁匠制作新的武器。由于武器性能会根据带入的素材道具而改变，因此也能打造出属于自己的原创武器。
天之羽斩丸是我制造的最优秀的武器。花费了大量时间收集素材，投入了令人难以置信的资金，并反复强化培养出来的名剑。
经过10次以上的回合游玩所培养出来的性能，甚至超越了后半部剧情中获得的最强武器『圣剑・艾克斯布雷夫』。
主人公将技能培养至满级后装备上，甚至可以对困难模式下的魔王造成巨大伤害。
「有这把剑在……果然，这个房间里准备好的道具就是根据我的周回数据制作出来的吧？究竟是谁为我准备好了呢？」
有了这个清除特典，这个世界就成了我所玩的《地下城》中诞生的世界。
也就是说，我并不是偶然迷失到这个世界，并附身于『塞诺·巴斯卡维尔』的身体，而是被某种意志有意地转生到这个世界的吧。
「究竟是谁……为了什么……？」
在日本的时候读过几次关于转生为游戏角色的轻小说，但没想到自己会成为其中的一员。
无论是神还是恶魔，送我到这个世界的人的目的又是什么呢？
不是作为《1》的主人公雷欧，而是《2》的反派主人公塞诺转生过来也不会是偶然。肯定有某种意义。
我沉思了一阵子，最终放弃了。
像创造世界般存在的意图，人类又能揣测得到吗？考虑那些连正误都无法判断的问题只会浪费时间。
沉浸在沉思中，时间也就这样过去了。
外面早已等着旺财老师和先从地下城出来的同学们，赶紧收拾好物品吧。
停止了毫无意义的思考。
我放空头脑，专心将物品收进魔法袋。
18. 寻找伙伴
逃离地下城后，我将达成奖励的勋章交给了旺财老师。
被认定为成功通关『贤者的游乐场』，获得了对其他地下城的探索许可。
在等级较高的地下城中，强大的怪物也会生存，技能熟练度提升也会更容易。首先要突破最初的关卡。
顺便说一句……果然如预料般，看来雷欧他们似乎忘记拿勋章了。
明明已经在活动Boss石像鬼那里取得了胜利，却又得再次潜入『贤者的游乐场』。真是辛苦了。
关于石像鬼已经向旺财老师报告过了。学园方面也对原本不该出现的强大怪物的出现感到惊讶。
不过……在地下城意外事件是常有的。由于没有出现死者，似乎并没有采取显著的对策。
石像鬼瞄准勇者后人的目的被埋入黑暗之中。
「那么……差不多该找队友了。一直单人游戏下去也有限制啊」
下完课后，我走出学校，一边走向市场，一边发呆地嘀咕着。
今天为了绕道回家，我让马车先回去了。
热闹的市场里人来人往。
来买东西的主妇，拿着糖果四处奔跑的孩子，巧舌如簧地推销商品的商人……甚至还有像是扒手一样盯着猎物的人。
他们共同的特点就是与我保持一定距离，避让着走过。
他们虽然连对话都没和我说过，肯定不可能知道巴斯卡维尔家的事情，应该只是因为我的脸看起来可怕才避开我的吧。
多亏在『暴发户之间』回收了物品，消耗品如药水等都不愁了。我的魔法袋里装满了从下级到超级的数百瓶药水。
但问题不在消耗品，而在装备物品。在『暴发户之间』取回的武器和防具大部分都是现在的我无法装备的东西。
在这个游戏中，装备品需要相应的技能和熟练度才能穿戴。
比如说，名为『银之大剑』的武器物品，需要【剑术】技能熟练度达到30以上才能装备。
取回的装备大部分都是通过多次周回获得的强力武器和防具。
所需熟练度也非常高，现阶段无法装备。
辛苦取回的最强武器——天之羽斩丸也需要【剑术】达到90以上。对现在的我来说只是摆设而已。
「要是这样的话，当初就留下弱一点的武器了呢……不对，弱小的武器也没什么意义啊……」
既然变成这样，我唯一能做的就是潜入地下城提升技能熟练度了。
但为此必须要克服一个难关。刚才说到头上来，单人挑战高等级地下城确实有限制。
无论我对攻略信息掌握得多么精通，地下城攻略并不是没有危险性。
比如说如果陷入异常状态该怎么办呢？
中毒只要立刻喝药就能治愈，但麻痹或者石化就会立刻陷入战斗不能。如果队友不帮忙恢复状态，那就会陷入僵局。
如果是剧情的后半，应该已经培养了对异常状态的耐性技能，但在开头阶段只能依赖治愈魔法和恢复道具。
「也就是说，关键时刻能帮助我的伙伴是不可或缺的。但是——我却是一个孤独者……！」
如果我是雷欧的话，最开始就有青梅竹马的女主角希尔作为伙伴。
然而，我并不是雷欧，而是塞诺·巴斯卡维尔。作为高傲的反派角色塞诺，没有其他获得伙伴的正当方法。
在『2』的游戏中，除了勾引并洗脑女主角之外，塞诺没有其他获得伙伴的方法，无法通过正当手段获得伙伴。
虽然我觉得这些设定都不太可能完全反映在这个世界上……但从同学们的情况来看，邀请他们成为伙伴似乎很困难。
「那么选择就只有两个。雇佣佣兵，或者购买奴隶……」
选择之一。首先是雇佣佣兵。
在『地下城』中有一位扮演雇佣兵角色的次要女主角，花钱就可以雇佣她成为伙伴。虽然会消耗金钱，但可以立即拥有一定战斗力的即战力伙伴。
问题是……雇佣来的人是否可信。曾经雇佣过的角色中，有些在战斗中陷入困境时会逃跑。还有些会偷走金钱和道具，都是些不怀好意的家伙。
那么……第二个选择。通过拍卖购买奴隶，并让其成为伙伴可能更好一些。
在斯莱耶斯王国内存在合法奴隶制度。
他们被束缚在主人身边无法背叛，并被迫发誓半永久忠诚。
大部分奴隶都是犯罪奴隶或因债务成为经济奴隶。虽然法律上禁止虐待和杀害奴隶等行为，但轻微责打并不会受到惩罚。人权显然受到严重限制，自由也将丧失。
老实说，作为一个健全的日本人，购买奴隶这种行为让我感到厌恶。
然而，在生命受到威胁的现状下，并没有选择手段的余地。如果继续独自探索地下城，迟早会丧命。
如果这只是游戏的话重新开始就行了……但现实中却不能轻率地拿生命冒险。
「毕竟我也得活下去啊。为此绝对需要忠实的部下……即使那是奴隶」
对于已成为奴隶的人们我深感同情……即使我不购买他们，他们也不会被解放。相反，因为我的购买可能会拯救某些人。
我一边这样告诉自己……一边朝着正在进行奴隶交易的拍卖会场走去。
19. 色与欲望的竞拍
拍卖会场毫不掩饰地耸立在繁华街上。
像马戏团的帐篷一样展开的巨大天幕入口处，许多拉客的人拦住路人。
拍卖如果没有座位就不会热闹起来，所以他们也拼命地努力活跃竞拍。
这个奴隶拍卖是游戏的副本事件中出现的地方。
某个副女主因为父亲欠下的债务被卖作奴隶，雷欧为了救出她而闯入了拍卖会场。
这个事件有两种攻略方法。一是在限定时间内赚取一定数量的金钱，通过正规途径购买该女主。另一种是潜入拍卖会场偷走女主。
由于选择不同的方式会影响成功报酬的CG，所以我花了时间和精力玩了两种方式。
「这不是！巴斯卡维尔家的公子吗！」
站在入口前的胖子向我搭话。
脸孔有点眼熟。是之前出现在奴隶救出事件中的拍卖行支配人。
「嗯……在哪里见过呢？」
「失礼了。我是负责这里拍卖的雷斯波尔德。一直受到您父亲的照顾」
「啊……原来如此。是老爹手下的吧」
看来，这个奴隶拍卖似乎有着父亲的影子。
仔细想想也是理所当然。那个男人作为黑社会首领，怎么可能不涉足奴隶买卖这样的生意呢。
我的脑海中稍微有些迟疑。既然这里是加隆多夫·巴斯卡维尔的领地，也许最好不要太过介入才对。
如果在这里购买奴隶，那么这个消息很可能会传到加隆多夫那里。可能会暴露出我的集结战力的行动。
「算了……还是让我进去吧」
虽然父亲知道我的行动并不好玩……但那个父亲应该不会一直关心儿子的行动吧。
不入虎穴焉得虎子──虽然这是我第一次使用这句谚语，但现在正是使用它的时候吧。
「哦，那么，请这边走。我会为您准备好好的座位」
雷斯波尔德一边摇晃着饱满的肚子，一边引导我进入拍卖场。拍卖场内部比外面看起来要宽敞许多。圆形的场地中央设有舞台，周围则是阶梯状的座位。
拍卖场的大部分座位已经坐满了。一眼就能看出来，有身着典雅服饰的贵妇人，也有暴发户般的商人，甚至还有粗俗的流氓，各种各样的人等着拍卖开始。
在雷斯波尔德的引领下，我被带到了最前排的座位上。刚坐下，一个穿着丝袜性感的女性就端来了饮料。
「那么，请尽情享受吧，少爷」
雷斯波尔德彬彬有礼地低下头，然后消失在了似乎是员工室的门后。
「真是个热心的商人啊……人口买卖难道这么赚钱吗？」
我嘴里念叨着讽刺的话语，然后喝起了端来的饮料。这杯加入柑橘果汁的饮料口感清新，甚至还漂浮着冰块。难道是用魔法制作出来的？
就在我品尝果汁时，雷斯波尔德出现在舞台上。
「女士们、先生们！各位尊贵的绅士淑女们，现在开始奴隶拍卖！」
穿着燕尾服的奴隶商人张开双手，高声宣布拍卖的开始。
「终于开始了啊。希望有强大的战力在身边……」
在『暴发户的房间』回收了金币，我的钱包已经鼓得满满的。甚至可以轻松地购买一两个奴隶。
问题在于是否有足够的战斗力可供使用。我将要潜入地下城，最终必须与掌控着里社会的父亲对决。作为部下，雇佣的人也需要相当的战斗力。
不久之后，一名穿着白色衣服的女性被带到舞台的后台。女性的脖子上戴着金属制的项圈，链子从那里垂下来。
金发美丽的女性引起了会场的欢呼声，价格不断上涨。定价主要由男性负责。他们的眼睛充满了情欲。
人类将人类作为商品买卖。这样的景象令人不忍直视。
但是……这已经不再是别人的事情了。从现在开始，我也必须加入这些丑陋之徒的行列。
我厌倦地仰望天空，沉闷地向天花板吐出了一口叹息。
20．相连的世界
奴隶拍卖会被狂热所笼罩着继续进行。
一个接一个地奴隶被拍卖出去。无论是美丽的女性，还是强壮的男性，甚至是年幼的孩子……站在舞台上的奴隶都被标上价格，然后被卖掉。
我看着这样恶趣味的景象，叹了口气，失望地耷拉着肩膀。
「……真是一群毫无特长的平凡家伙啊。」
虽然一个接一个地有奴隶被送上竞拍台……但在我的眼中，并没有合适的人选。
我右眼上戴着一副单片眼镜，这是在『暴发户房间』回收的物品之一，被称为『神之眼』。
这个物品的效力是通过镜片可以看到对方拥有的技能和熟练度。由于这个游戏没有等级概念，能力值完全由技能决定。能够通过眼睛确认技能，可以在战斗中占据非常有利的位置。
本来是用来确认怪物等能力的，但在拍卖会上也非常有效。因为可以看出外表看不出来的奴隶能力。
拍卖会上出售了各种各样的人。
让人眼前一亮的美丽女性。拥有强壮身体的巨汉战士。长着尖耳和绿色头发的精灵少女。甚至还有非常稀少、很少见到的龙人族战士。
外表看起来都是美男美女，但通过神之眼看到他们并没有对战斗有帮助的技能，或者没有提升熟练度……并不是我所寻找的人才。
「技能虽然后天也可以学习……但初始是否拥有技能，成长速度完全不同。」
「好了，接下来就是最后一个奴隶了！」
正当我抱怨时，奴隶拍卖会似乎已经接近尾声。
这次并没有找到可以成为战力的奴隶。一起潜入地下城的伙伴，看来还是用其他方法寻找比较好。
我耸耸肩站起来，打算在没有看完整个拍卖会就离开会场。
然而，正当我要离开时，主持拍卖会的雷斯波尔德说出的话让我停住了脚步。
「那么……最后一个奴隶，是与龙人族齐名稀有种族！从北方亚人大陆购入了鬼人族的女孩！」
「啊？」
我露出怀疑的表情转身望去，在舞台上站着一个娇小少女时目瞪口呆。
「白发小鬼……难道是乌尔扎·怀特奥格!? 他怎么可能在这里！？」
乌尔扎·怀特奥格。
只有腰部高度的娇小少女，拥有雪白肌肤和头发，以及金色闪耀的眼睛，展现出异彩的容貌。她的白发间隐约露出一对红色角，证明了她是被称为『鬼人族』的亚人种族。
乌尔扎并不是『地下城』中的角色。甚至在『2』中也没有登场。
我之所以知道乌尔扎，是因为她是另一个游戏中的角色，而不是『地下城』。
那个游戏名叫『圣海战神』。与『地下城』同一制作公司发行的战争模拟游戏。
以南海岛国为舞台，旨在扩大队伍并在与敌国的战争中取得胜利。其特点是出现了100多个队友角色。
乌尔扎就是其中一位队友……她作为另一个游戏中的角色，为何会出现在『地下城』的世界呢。
「奇怪……跨越了游戏的边界。这个世界，到底怎么了……」
面对意料之外的情况，我呆立在会场入口前。
站在入口前显得非常显眼，但会场里没有人注意到我。
「50万！」
「70万！」
「100万！」
「200万！」
会场上的顾客兴奋地眼睛放光，接连高价喊出。最初从10万开始的价格已经涨到20倍以上。
也难怪。乌尔扎看起来像是小学高年级学生一样年幼，但完美的容貌实在太美丽了。白发和皮肤充满神秘感，金色眼睛闪烁如夜空中悬挂的满月。
而且，她属于极为珍稀的『鬼人族』。鬼人族像精灵一样老化缓慢，因此能保持年轻容貌很长时间。身体素质也非常优秀，作为战士也十分出色。
毫无疑问，她是本次拍卖会上最抢手的商品。
我目睹着空前热闹的拍卖会场景，却在思考乌尔扎为何存在于『地下城』世界中。
「这个世界融合了『1』和『2』的设定，难道也融合了『圣海』的世界观？或者……最初就是同一个世界？」
也许，《地下城》世界和《圣海》世界本来就存在于同一个世界观之上。
比如，曾经玩过一个著名游戏，用球捕捉怪物进行战斗。那个游戏每个系列都在不同的地方进行，但这些地方只是在不同的地区，实际上是同一个世界上的。
同样地，『地下城』和『圣海』也连接在同一个世界上，只是故事发生的地方不同而已。
「两个游戏都是同一家公司制作的，如果在背景设定上有连接也不奇怪……」
「五百万！」
「哦，五百万！还有其他人要出价吗！？」
一边思考着，价格已经达到了五百万。
我一边用手指触摸着右眼上的神之眼，一边眯起了眼睛。
乌尔扎·怀特奥格的职业是『狂战士』。攻击力、防御力高，速度和命中低，是典型的力量型战士职业。
拥有的技能是『身体强化』、『刚力』、『槌术』这三种。虽然熟练度都在20以下，但从一开始就拥有三种技能的角色并不多见。
我也拥有三种技能，其中一种是名为『调教』的对战并不起作用的技能。拥有三种战斗技能的乌尔扎无疑会被称为战斗天才，是非常稀有的人才。
「她无疑作为战力合格。可以说是我所寻找的理想人选」
果然，我可以购买乌尔扎吗？
从金钱上来说并不算买不起。虽然会花费相当大一笔钱，但资金还是足够充裕的。
但如果这个世界真如我所想象的与『圣海』世界相连的话，乌尔扎将会参与『圣海』剧情，并卷入战争之中。
回想起来，乌尔扎曾被一个贵族强迫劳动作为奴隶，并最终成为那边主人公的伙伴。这次拍卖会可能成为她成为那位贵族奴隶的标志。
「……如果我在这里购买了乌尔扎，在某种程度上会扭曲『圣海』剧情。根据路线来说，乌尔扎可能会成为那边主人公的恋人。我是否可以随意将拥有着未来命运的乌尔扎引入我的阵营呢……？」
虽然并不特别在意剧情走向，但刚刚决定尽量避开女主角。
乌尔扎并非雷欧的女主角……但或许有权利扭曲将来可能与那边主人公结合的乌尔扎吗。
"现在出价六百五十万！还有其他人！还有其他人要出价吗！？"
我心迷意恋地望向拍卖会。
雷斯波尔德脸红兴奋不已。看着价格飙升，作为拍卖主持人的他显得情绪高涨。
站在雷斯波尔德身旁的乌尔扎，面容阴沉，垂下眼帘咬着嘴唇。幼小的面孔上挣扎着忍住泪水，纤细的肩膀微微颤抖。
「…………」
「……！」
突然，乌尔扎抬起了低垂的脸。
这似乎是偶然间发生的一幕。在所有客人中，只有一个人站起来，少女的目光停留在我身上。
深邃如吸入人心的金色眼眸。少女那似乎随时都会流下泪水的眼睛与我的目光交汇成一条线。
一张被绝望冻结的美丽面容。她那寻求救赎般的眼神让我产生了心被握住的错觉。
「1000万……！」
我不由自主地举起手喊出这个数字。
21．爱与欲望的交错
「…………」
「…………」
「…………」
「…………」
我的出价让拍卖会场陷入了短暂的沉默。原本像冻结般凝固着的参与者们，渐渐地恢复了思考，随之传来了各种惊叹声。
「1、1000万！？」
「突然就加价了啊！」
「就为了一个女人也要出这么多！？」
即使在游戏世界中，1000万也不是一个小数目。
比如，在武器店购买最贵的武器道具也不过100万金币而已。有了1000万，甚至可以给全体队员配备最强装备，做好准备迎战最终Boss。
花费如此巨额的金额仅仅为了得到一个奴隶。这样的行为看起来无异于愚蠢之举。
「搞砸了……又做了多余的事」
我一边注视着骚动不安的拍卖会场，一边内心叹息不已。
即使我不向乌尔扎伸出援手，她也将在接下来《圣海》剧情中被主人公所救，从奴隶身份中解脱出来。我的行动可能会扰乱这样一个未来。
或许，我的行动甚至会改变战争结果本身。
「但……明知悲剧的未来却无法置之不理」
名为乌尔扎·怀特奥格的少女，将来会被另一个游戏的主人公所救。
然而——在那之前，她将落入邪恶贵族的手中，身体将被摆弄。未成熟的身体将成为丑陋欲望的牺牲品，接受着类似酷刑般的调教，心灵也将被彻底摧毁。
对于未知的事情可以选择无视。但是，我在前世透过游戏画面亲眼目睹了这样惨无人道的未来。站在拯救无辜亚人少女的岔路口上，我不可能视而不见。
「对不起『圣海』的主人公……但是如果你是主角，就自己想办法改变剧情吧。我可不会像塞诺·巴斯卡维尔那样成为恶党！」
「来吧！来吧来吧来吧啊啊啊啊啊！1000万，1000万G出现了！有没有人，有没有人，愿意和那边的美少年竞价的啊啊啊啊！？」
得到前所未有的高额金额后，主持人雷斯波尔德也挥舞着手臂兴奋不已。随着兴奋男子的动作，他丰满的腹部剧烈地上下起伏。
「呜……一、一千万……」
正在懊恼地呻吟着的是一个被插手竞拍，即将得标的贵族男子。看上去确实像个富豪的男子用怨毒的眼神盯着站在通道上的我，但当我回瞪他时他却扭曲了脸转移了目光。
「坏人脸第一次派上用场了呢。盯视对方直到他输掉比赛。」
我轻哼一声，然后回到刚刚站起来离开的座位上。我沉重地坐下，高傲地交叉双腿。
塞诺·巴斯卡维尔看起来确实有着邪恶面容，但同时也是个英俊潇洒、带有高贵气息的美少年。
这样坐着肯定显得很有气质。会场里到处都能听到女性客人涨红了脸并叹息。
我往前方看去，发现乌尔扎抬起头朝我的方向看过来。
白皙肌肤、白色头发的异相少女迷茫地盯着我。我随意地举起右手向鬼人族少女挥了挥手。
「……！」
乌尔扎抖了一下肩膀，慌张地低下头。
但是透过白色刘海间偶尔偷瞄过来，明显能感觉到她在意识着我的存在。或许是错觉吧，没有色素的脸颊仿佛染上了玫瑰色。
「没必要这么害怕……毕竟我也是想要帮助你。」
我耸耸肩，然后把目光转向正盯着乌尔扎的贵族男子。
挺起胸膛、嘴角挂着冷笑嘲讽地对他。
「咕、咕唔……」
看着我堂堂正正的举止，贵族男子咬紧牙关，显得懊恼。即便如此，他还是无法放弃，虚弱地举起右手。
「嗯，1050万……」
「哦哦！？这位绅士又加了一把！1050万，1050万G！还有其他竞拍者吗……」
「1200万」
「什么！？」
我面无表情地加价。一瞬不眨眼。仿佛这种程度的事情根本不值一提。
在我迅速的反击下，贵族男子大为动摇。他忙乱地在怀里——或许是在钱包里——摸索着，额头上满是汗水。
「好、好啦……一千……一千两百……」
男子试图举起右手，又放下。
再次试图举起，最终还是放下来。
他像是一个坏掉的玩具般反复做着这样的动作，最终无力地耷拉下肩膀。
这是无言的投降宣言。看着男子心灰意冷，雷斯波尔德大幅点头。
「那么，这位鬼人族少女以1200万G成交！各位，请为那位年轻人热烈鼓掌！」
『哇啊啊啊啊啊！』
「呼…………」
整个会场都为我的胜利欢呼鼓掌。
我仍然坐在最前排的椅子上，默默地举起右手左右挥舞。
22．小狗鬼女
「我叫乌尔扎！请多多指教，主人大人！」
「噢……嗯？」
完成了付款并购买奴隶的手续后，乌尔扎欢快地喊着扑到我怀里。
外表看起来像小学生或中学生般年幼的乌尔扎，只有我胸部那么高。挂在我的胳膊上紧紧抱着我的乌尔扎满脸笑容。
「乌尔扎会为了主人拼命工作的！希望能永远被宠爱！」
「…………」
这孩子，原来是这样的角色吗？
如果我记得没错的话，在《圣海》中登场的乌尔扎·怀特奥格应该是一位面无表情、像人偶般的少女。
眼前的乌尔扎像一只撒娇的小狗一样亲近主人，白色的头发像尾巴一样左右摇摆着。
「不……这才是她本来的模样吗……？」
「有什么事吗，主人？」
「没什么……」
仔细想想，游戏中登场的乌尔扎·怀特奥格被邪恶贵族当作奴隶反复受到折磨和调教，心灵已经崩溃。
现在眼前的乌尔扎或许就是她本来的模样。可能是在成为奴隶被玩弄之前的模样。
「算了……不管怎样，你从现在开始就是我的奴隶。好好地为我工作吧。」
「当然！我会努力为主人服务！」
「期待着……不过，在此之前得想办法改变你的打扮。」
乌尔扎穿着一件白色连衣裙般的衣服，但看起来非常像奴隶服，到处都磨损了。而且还戴着金属制的项圈。
带着这种一眼就能看出是奴隶的女子走在路上，坏人形象会更加强大，简直就是应该报警了。
「有地方可以换衣服吗……雷斯波尔德！」
「怎么了，巴斯卡维尔少爷？」
我叫了主人名字后，立刻肚子发出咕噜咕噜声音的雷斯波尔德出现了。
「我想让她换衣服。有房间可以借用吗？」
「当然可以。奴隶休息室现在空着，请您使用。」
「还有……我想请你把这个项圈也取下来。」
「项圈……？这可有点……」
雷斯波尔德一脸为难的样子，抚摸着秃顶。
「项圈是证明那位小姐是少爷的奴隶。你看，这里刻着少爷的名字，表示着奴隶的所有者。如果取下项圈，她可能会变成无主的奴隶，反而会面临危险啊」
「危险……？具体是指？」
「没有主人的奴隶没有人权。在街上被绑架，遭受暴力，都不会受到任何指责。而且那位小姐本身就是珍贵的鬼人族。如果不表明是少爷的物品，很快就会被带走的」
「嗯……」
我皱起了眉头陷入沉默。
对了，我想起来了。
在斯莱耶斯王国，亚人种族地位低下，除了奴隶外，镇上没有其他亚人。
因此与精灵和矮人国家关系不好，在一些付费追加剧情中甚至有避免与亚人国家发生战争的剧情。
从乌尔扎头上的角就能一眼看出他是亚人。如果不戴着奴隶项圈，就会被当作无主逃跑的奴隶受到严厉对待。
但我并没有给女性戴项圈的爱好。这到底该怎么办呢。
「主人，请不必为乌尔扎担心」
正在为此烦恼的我被乌尔扎拉着手臂，他凑近我的脸。我的坏心眼映在他明亮金色的眼瞳中。
「这个项圈是乌尔扎属于主人的证明哦。乌尔扎非常喜欢它！」
「嗯……原来如此。如果你喜欢的话，也没什么好担心的吧……？」
虽然感觉有些疑虑，但暂且表示理解点头。
看着这样的交流，雷斯波尔德等待着谈话结束时机开口。
「那么，请跟我来向您介绍奴隶休息室。奴隶休息室内暂时不会有其他人靠近，请尽情享受」
被误解了一番后，我们被店主带到了奴隶休息室。
听说是奴隶被关押的房间，本以为会是脏乱不堪的地方，但通向的房间却整洁简单。
带我到这里的雷斯波尔德没有进房间，只是关上了门。在这个没有任何家具的房间里，只剩下我和乌尔扎两个人。
「那么，那个……」
「好，开始吧！」
「……呃，呜哇啊！？」
乌尔扎毫不犹豫地开始脱衣。她褪下身上的奴隶装，只剩下一条内裤。微微隆起的小胸部露出粉红色的尖端。
虽然借房间换衣服是理所当然的，但她脱得也太利落了吧。
「突然就脱光！你是傻瓜吗！」
「诶……不是要生孩子吗？穿着衣服可做不了哦」
「你也来这套吗！我根本不会做这种事！」
看来乌尔扎也和雷斯波尔德一样有误会。
到底把人当成什么了。我可没有抱小女孩的兴趣。
「只是换装备而已！穿成那样，就算是去地下城也进不去啊！」
「地下城？」
「我买你是为了一起去地下城战斗。并不打算让你成为性奴隶，所以放心吧！」
「地下城，地下城……！」
我详细解释后，乌尔扎像花苞绽放般露出笑容。
「好开心！乌尔扎非常喜欢战斗！即使成为奴隶也能去地下城简直像在做梦一样！」
「原来如此，鬼人族出身都是战斗民族呢。果然还是喜欢战斗啊」
「杀很多人，抢很多东西！请期待我的表现！」
「…………原来如此」
我希望你别用可爱的表情说让人害怕的话。这样我都不知道该作何反应了。
我鼓起勇气，从储物数量无限的魔法袋中取出了女性用装备物品。
作为周回特典在『暴发户之间』回收的装备物品，由于技能熟练度的关系，我无法装备其中的物品。但是为了分给新加入的女性成员，我也备有一些低等级的女性用装备。
「这个，还有这个。武器是这个……初期的饰品用这个好吗？」
我一边拿出装备物品，一边把它们摆放在地板上。
「暂时先试试这些装备吧。如果有问题的话，我会进行调整的」
「遵命！」
全身只剩内裤的乌尔扎穿上了我拿出的装备。
数分钟后，站在那里的是一个穿着像成熟冒险者一样打扮的美丽少女。
23．鬼的忠诚
「这套装备穿起来非常舒适呢。人类国家居然有这么好的武器和防具啊」
乌尔扎高兴地跳跃着，声音欢快地回荡着。
乌尔扎挥舞着白色的头发，身穿以蓝色为基调的衬衫和裙子，外面披着轻盈的皮甲，跳跃的身姿充满了活力。
重视灵活性而不是防御力的装备非常适合乌尔扎，散发出迷人的可爱之感。
而且——最引人注目的是她双手握着的金棒。
黑铁制成的粗大棒上长满了无数尖刺，散发出一种如果被打中就会让头骨粉碎的暴力性。
「锤类装备『鬼棍棒』——原来如此，非常适合你呢」
我满意地点点头，咔嚓一声响指。
鬼棍棒是从食人魔和地精之类的鬼系怪物身上掉落的装备物品。攻击力非常高，而且需要的技能熟练度也很低，因此即使在剧情初期也可以装备上。
在《地下城》游戏中，拥有【槌术】技能的角色并不多，因此这是一件被埋没起来的珍品。
头上的两根角相得益彰，简直就像是为了乌尔扎量身定制的武器。
「好开心！主人送的礼物，我会珍惜使用的！」
「原来如此，能喜欢就最好了」
「有了这个就可以和任何敌人战斗。我会全力以赴地为了主人而战斗！」
「所以别说这么可怕的话……鬼人族都是战斗狂吗？」
乌尔扎像抱着玩偶般用双手紧紧拥抱着金棒。尽管刺上了刺，看起来相当疼痛……但白发的鬼娘却毫不在意地紧紧拥抱着金棒。
「嘿嘿嘿嘿……主人，我好喜欢你啊～」
「……你啊，为什么这么亲近我？」
「嗯？」
「我们明明才刚见面。只是给你装备而已，并没有做什么让你这么喜欢我的事情吧？」
被拍卖的乌尔扎脸上充满了悲哀和绝望，眼睛里似乎随时都要流泪。
然而自从被我赢得之后，乌尔扎就一直兴奋地表示很高兴能被买走。
究竟是怎样在这短时间内让好感度提升到如此程度呢。
「乌尔扎是爱美之心啊！」
「啊？」
「因为主人非常帅气，所以能成为优秀绅士的东西我很高兴！」
「帅气吗……你是在说我吗？」
对乌尔扎的回答感到疑惑地反问。
确实，单看名为塞诺·巴斯卡维尔的男子，看起来挺帅气、有型的。
但是，过于锐利的眼神和鹰一样的鼻子确实给人一种邪恶之面，给人留下难以接近的印象。
事实上，在班级里明显地受到女生们的敬而远之。甚至只是友好微笑也曾引发尖叫。
「是的！光彩夺目的眼神，仿佛能用视线杀死对手。邪恶尖锐的鼻子。像贪婪血肉一样锋利的牙齿……全部全部，都是乌尔扎理想中的男性！就像传说中的鬼神一样，非常迷人！」
「……真厉害啊。明明受到了赞美却完全感受不到被夸奖的感觉。我应该高兴吗？」
乌尔扎的感知真是特殊呢。还是说，这种邪恶面孔在鬼人族看来就是美男子？
被女孩子称赞了却没有感到多么高兴，实在让人吃惊。
比喻一下，就好像在日本一点也不受欢迎，但在非洲深处的土著村却备受欢迎一样。感觉非常复杂。
「在会场上眼神相交时，我就对您这位绅士一见钟情了。这样的主人能买下乌尔扎，我觉得这简直就是命运啊！」
「……………………原来如此，那太好了」
我放弃了思考，摇了摇头。
虽然心里有些疑惑，但现在没必要泼冷水。
无论出于什么原因，被未来的伙伴喜欢着总比被害怕和讨厌要好得多。这样已经很不错了。
「……没关系。被喜欢总比被讨厌要好。嗯……调整心态吧。换好衣服后我们离开这里。跟上」
「是的！」
我走出房间，乌尔扎轻快地跟在我的身后。
正要离开拍卖会场所在的建筑时，遇到了拍卖主人雷斯波尔德。身材魁梧的奴隶商人看着跟随在我身后像忠犬一样的乌尔扎表示赞赏地摸了摸下巴。
「哦哦，短时间内就变得如此亲近……看来少爷和大老板一样，在夜晚也很强呢」
「……随你怎么说吧。纠正误会也太麻烦了」
我斜眼瞥着身材魁梧的奴隶商人，然后匆匆离开建筑物。这时，雷斯波尔德向我喊道。
「请务必再次光临拍卖会场。我们将准备好优质奴隶期待您的光临」
「…………」
我没有回头，粗鲁地挥了挥手，然后离开了会场。
24．欲望的化身
走出会场外，已经是傍晚时分了。
市场里到处都在打烊，路上的行人也变得稀少起来。
「……没那么多碍事的人真好。这个时间走路也轻松些」
转生到这具身体已经几天了。慢慢地也习惯了自己那张坏人脸。比起在人群中避开，独自走在安静的街道上更轻松自在。
一边留意着跟在身后的奴隶少女，我加快了步伐回家。虽然没有宵禁，但从市场到贵族街上的宅邸徒步需要一个小时。在天黑之前回家是最好的。
「～～～～～～～♪」
我快步走着，身后的乌尔扎则愉快地哼着小曲跟着我。
肩上扛着大棍，但她的步伐却轻快如飞。就像一只兔子在山野间飞奔。
然而，她愉快的脚步突然停下来。乌尔扎抓住我的衣服往后拽。
「主人」
「嗯？发生什么事了……!?」
比乌尔扎稍微迟了一些，我也注意到了。
我们前进的方向被三个男人挡住了道路。而且，背后的小巷里也涌出了一群男人。
「……埋伏啊。辛苦你们了」
周围的行人不知何时已经消失无踪。
他们选择埋伏在这个荒无人烟的地方，是事先清场呢，还是选择这个地方作为埋伏点呢？
从前方三人组的背后出现了一个衣着考究、像贵族的男子。
「哦哦，又见面啦！」
「…………？」
贵族男子笑嘻嘻地打招呼，我歪了歪头。
「你是谁？」
「……！你居然不记得我吗。果然是能支付1200万金币的大人物啊，对路边之石也不屑一顾吗？」
听着那男子讨厌的话语，我想起他是曾经在拍卖会上和我竞争到最后的对手。
「……啊，拍卖会上受您照顾了。多亏您，花费超出预算了。」
「非常抱歉。但是，那也是赌博世界的事情，请您谅解。」
「那个输掉赌局的失败者，到底有何贵干？竟然还带来了可疑的朋友……难道是要在某处搞什么庆典吗？」
「……是的，有个非常有趣的派对。务必希望您也能参与进来。」
尽管嘴角微微抽动着对于「失败者」这个词的反感，男子依然保持着绅士般的口吻继续说着。
「有件事想请教……能否将你那个伪装成人类的奴隶让给我？只要乖乖交出来，我就饶你一次。」
「果然是这种事情啊……如预料般无聊。」
看来这位贵族风范的男子对于乌尔扎并未放弃。特意带来同伴，想要『说服』我让步。
也许是因为输给我而感到极度愤怒吧，贪婪浮现在双眼中，充满了仇恨。
「顺便问一下，『伪装成人类』是指什么？虽然没听过这个词。」
「哦，您不知道吗？指的就是亚人。假扮成人类的失败品……在我们国家是常用词汇，但在这个国家似乎不常用呢？」
「也许吧……可能只是我不知道而已。」
无论如何，这样的话语都令人愤怒。谁规定亚人不是人类，比人类还低劣呢。
乌尔扎被赋予装备，并面带微笑。眼前这位女孩怎么看都不比贵族男子差。
我露出冷漠的笑容，轻哼一声。
「刚才的话……无法接受。她已经是我的女人了，不会让渡给你。无论从哪个国家来，空手回去吧。」
「哈呜！『我的女人』真让我感动！」
背后的乌尔扎发出感动的声音，但现在并不在意她。
听到我的回答，贵族男子表情扭曲得很不爽……但很快露出了狡黠而粘滞的笑容。
「明明想好好解决问题……真叫人讨厌没有教养的孩子。如果你觉得命不值钱的话就去死吧，没关系吧？」
贵族男举起右手，身边的手下们拔出了武器。我微微眯起眼睛，感受到前后袭来的杀气。
「你们明白，我也算是个贵族吧？在这个国家，我也算是有一定地位的人。你们觉得这种事情可以白白放过吗？」
「嗯，是啊，你说得对。能轻易支付1200万的巨款，想必是个资金雄厚的家族吧」
「那么……」
「但是——我也不能退缩。如果有了那个女孩，我就能在国家里获得更高的地位！」
男子张开双手，陶醉般抬高声调。
「将那位美丽的少女……作为名为鬼人族的珍贵异类献上，那位大人一定会满意！我会被提拔为那位大人的得力助手，并且更上一层楼！」
「那个男人……啊啊，原来如此。我想起来了」
他那夸张的言谈举止触动了我的记忆之弦。
终于想起来了……我认识这个男人。
「你……是库隆王国的人？而你口中所说的『那位大人』指的是库隆军元帅扎吉塔洛斯吧？」
「咦咦咦!?」
看来猜对了，贵族男惊讶地瞪大了眼睛。
这个夸张的举动是扎吉塔洛斯身边的男人。虽然记起他们两个人在《圣海》中出现过，但都是敌方角色。
扎吉塔洛斯元帅是个彻头彻尾的萝莉控。而且偏爱亚人少女，是个变态。
乌尔扎也曾被这个男人当作奴隶遭受过不堪忍受的折磨……后来被《圣海》的主角解救并成为伙伴。
原来如此……这个男人要把乌尔扎交给扎吉塔洛斯。
然后凭借这功劳被提拔为扎吉塔洛斯身边的得力助手。
「事情都串联起来了。心情舒畅」
「为、为什么？你怎么会知道我的事……比起这个，你怎么知道大人的事！？」
「嗯，为什么呢。我可没有义务告诉你」
「咕……既然已经知道了身份，就不能放任不管了！你就在这里死吧！」
「原来如此。明白易懂真是太好了！如果是战斗的话，那可正是我的拿手好戏！」
虽然不知道南国库隆王国的贵族为何会出现在这个国家……但只要从你们那边动手的话，我会很乐意进行反击。
虽然会干涉到『圣海』那边的剧情，但减少敌人角色对主人公也不会有太大影响。就当是拿到乌尔扎的报酬，减少些麻烦吧。
「高兴吧，乌尔扎。你有了第一份工作。拿起武器！」
「是的！」
为了主人而工作让乌尔扎感到无比快乐──她发出充满喜悦的声音，露出像盛开的花一样的笑容，举起了棍棒。
25．杀戮少女
「杀了那个家伙！」
贵族男子大喊着，手下拿着武器逐渐向我们靠近。
看着逐渐靠近的敌人，乌尔扎嘴角上扬，露出凶狠的獠牙。她虽然有着可爱的面容，但一旦进入战斗状态，立刻展现出了一名优秀战士的表情。
「乌尔扎，暂时不要动。守护我的背后」
「呜……暂时放下？我等不及了」
对即将冲向敌人的乌尔扎说出制止之言。虽然露出不满的表情，但鬼之少女还是坚定地点了点头。
「物品……『暗精灵魔导书』」
从魔法袋中取出来的是一个卷成筒状的卷轴。这是在『暴发户之间』回收来的物品之一。
解开绳子迅速展开卷轴，无数发出青白色光芒的文字从卷轴中溢出。这些文字如同被吸入般流入我的脑海，并将封印在卷轴中的魔法刻在我的脑海中。
这是用来学习新魔法的物品。字面上就是用来学习黑暗魔法的东西。
我将手放在眼前的敌人上释放刚刚学会的魔法。
「黑暗属性范围魔法──血色地毯！」
「什……啊啊啊啊啊啊啊!?」
「咦！？」
在挡住道路的3名暴徒脚下，突然出现了鲜红的长矛。数十支长矛如剑山般刺向他们，男人们被刺穿全身，鲜红的血液喷涌而出，命丧当场。
游戏中省略了血腥的画面……但亲眼目睹现实中的场景却令人恐惧不已。自己动手之后竟感到恶心。
「我自己都觉得这魔法太可怕了。父亲使用的拷问魔法也是，为什么暗黑魔法总是这种东西呢」
「那、那那那那那啊啊啊！？ 我、我的护卫们……！？」
眼前部下惨遭杀害，贵族男子坐在地上。从地面喷出的长矛虽然没有触及贵族男子，但如果再往前一米，他就会被卷入其中丧命。
「好了……接下来就是后面的家伙了。乌尔扎，可以杀了他们了」
「等着呢！我会全部杀光的！」
乌尔扎举起鬼棍棒冲了出去。
奔跑着冲向站在后方的男人们。
「嗯……？」
「嘿，是的！」
乌尔扎将棒挥向中间那名男子的脸。带刺的棒毫不留情地击碎了男子的颅骨，在夜幕降临的城镇里响起水的声音。
「嘶……啊啊啊啊啊啊！？」
「可、可恶！这个怪物！」
剩下的两名暴徒。一人因害怕而呆立不动，另一人则挥剑冲向乌尔扎。
剑朝着矮小身影挥下，但乌尔扎只用左手抓住了它。
「嘿……放、放开！」
男人试图拔出剑来，但被牢牢固定住，根本无法动弹。乌尔扎用棒横扫向满脸恐惧和惊讶的男人。
「嘿，嘿！」
「噢……!?」
男子的腰部被从侧面猛击。咯吱咯吱的骨头碎裂声响起，男子翻倒在地上。
看来是脊椎折断了。暴徒倒在地上动弹不得，乌尔扎毫不犹豫地踩碎了他的头颅。
「现在只剩下一个了」
「啊啊啊啊啊啊！救、救命！饶了我吧！」
「对不起，不行的哦。主人命令要把敌人都杀掉哦」
最后的男子求饶，但乌尔扎毫不动摇地断言。
「主人命令要杀掉。所以，不能原谅」
「唔……」
「嘿，嘿！」
在男子说完之前，乌尔扎挥舞着棒。就像是大联盟全垒打王一样豪迈地挥出一击，男子的头颅被斩断。
飞舞的头颅落入附近庄园的花园中。如果明天有人发现的话，肯定会感到震惊。
「哦……果然很强啊」
她果然物有所值。1200万——我花费了我赚来的金钱的一半以上才得到了她。
初期——技能熟练度还很低的情况下就展现出如此强大的力量。如果在地下城里修行成长，她将拥有能与勇者雷欧和三位女主角相匹敌的力量。
「主人！成功了！」
「嗯，干得好。让我摸摸你的头」
「嘿嘿嘿嘿……好舒服哦」
抚摸着白发，乌尔扎脸颊泛起玫瑰色羞涩笑容。这个天真可爱的笑容让人难以想象她残忍地屠杀了三个人类。
我保持着抚摸头部的姿势，目光却回到前方。
「虽然朋友都已经没有了……那么，接下来该怎么办呢？」
「嘶……！」
最后留下来的只有一位贵族风范的男人。
手下都被打倒了，他却愚蠢地坐在那里发愣，早点逃走就好了。
「请、请等一下！如果杀了我会变成大问题的哦！？」
贵族男伸出双手向这边求饶。
「我是库隆王国的贵族！杀了我会引起外交问题的哦！？」
「你袭击我本身就是外交问题。一开始就说过，我是这个国家的贵族」
「那个……」
「你肯定觉得杀了尸体、掩盖证据就没人知道吧？我也会做同样的事情。输掉拍卖会就老老实实退出去就好了，却像翻草找蛇一样」
而且，出现的是特大毒蛇。
眼前这个男人已经没有活路了。在这里干脆干净地解决掉他吧。
「嗯……？」
──而我突然意识到一丝不对劲。
从刚才开始自然地以杀害眼前的贵族男为前提来谈论。不对……甚至在那之前，已经用魔法杀害了3个人。
包括在日本生活期间，第一次杀人，自己也惊讶于自己心如冰霜。
完全没有感到罪恶感。
「……身心都变成塞诺·巴斯卡维尔了吗？还是说，从一开始我就是这种家伙才变成塞诺的？」
我陷入疑惑时，贵族男扭曲着脸拼命地求饶。
「救、救救我……！钱的话，无论多少都可以给你，无论多少……！」
「……很抱歉，并不缺钱。乌尔扎」
「是的！」
发出指示后，乌尔扎挥舞着大棒向贵族男走去。
贵族男仿佛陷入了恐慌，面对着那个活生生的少女形状的凶器，拼命地想要爬行着逃离。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
「等一下！」
乌尔扎追了上去，打算用棒砸向贵族男。1秒后，贵族男的身体恐怕就会被打成碎肉。
「啊？」
「哎呀，这是？」
然而，这时发生了意料之外的事情。一把金属刀刃从某处飞来，刺向了贵族男的脖子。
贵族男砰地倒在地上，立刻就不再动弹。
26．危险的夜晚
「乌尔扎，快回来！」
「呼，好的！」
听到我的声音，乌尔扎惊慌地回来了。
举起棒，准备迎击那个不知道身在何处的神秘袭击者。
在贵族男被杀害时，并没有感受到任何攻击的迹象。
我虽然并不习惯这种暴力事件，但就连作为战斗民族的乌尔扎也是一样。
我警惕地四处张望……从建筑物后面出现了一个细长的身影。
「就算警惕也没关系。塞诺·巴斯卡维尔大人」
「你是……」
出现的是一位身材纤细、披着带有紫色调的长发的女性。
她用黑色面罩遮住鼻子以下的部分，身穿像忍者一样的黑衣。
「你是谁？」
「非常抱歉，无法告诉你我的名字。但……请放心。我是你父亲的部下。属于巴斯卡维尔家庭旗下暗杀组织的人」
「老爹的……！」
也许女人是为了安抚我，但她的话反而让我更加警惕。
听说是那个父亲的部下，怎么可能让人安心呢？
「……老爹的部下有什么事？难道是受老爹之命监视我？」
「不，不是的。我是同伴……负责拍卖管理的雷斯波尔德委托我来看守塞诺大人」
「雷斯波尔德……那家伙为什么？」
我想起了一个魁梧的奴隶商人，疑惑地问道。
「是的。拍卖结束后，大客户常常会遭到袭击。因此，像您这样的贵客，我们这样的护卫会在暗中跟随，清除强盗等威胁」
「原来如此……」
这样的解释让人信服。
拍卖虽然是一种极具娱乐性的购买方式，但同时也存在着暴露自己经济实力给他人知晓的危险。
像我这样没有带护卫就购买高价奴隶，简直就像在邀请强盗一样危险至极。
「但是看起来并不需要护卫。不愧是巴斯卡维尔家的继承人。我确信我们家的未来将会安泰」
「…………」
我沉默下来，心情复杂。
虽然被一个高手认可是件令人高兴的事，但被评价为那个父亲的继承者并不好笑。
我把手放在乌尔扎肩上，打算尽快离开这里。
「回去。从这里开始不需要护卫了，你们可以回去了」
「请多加小心。尸体我们会处理好，请放心」
「……走吧，乌尔扎」
「啊，好、好的」
乌尔扎回过头。
正当我打算离开这个地方时，那女性优雅的声音传到了我的背后。
「期待再次相见。『巴斯卡维尔的魔犬』的继承者大人。」
〇　　　　　〇　　　　　〇
带着乌尔扎回到府邸，佣人迎接了我。
我命令女仆带乌尔扎去洗澡，然后自己回到了房间。
「呼……」
我仰躺在床上，朝着天花板长出了一口沉重的叹息。
虽然来到这个世界还不到两周……但今天，我第一次杀了人。
没有后悔。我觉得那是必要的事情。
但是，因为觉得是必要的就毫无抵抗地容忍杀人，这才是异常的。
「……我原来是这么残忍的人吗？还是说，我受到了塞诺的影响？」
作为战斗民族出生的乌尔扎毫不犹豫地杀人，也不是不能理解。
但是，就在前几天我还是在日本普通的社会人。
尽管如此，对于杀人所产生的罪恶感却完全不存在。我究竟发生了什么呢？
「不……不管理由如何，这都是可以高兴的事情。如果对杀人感到犹豫不决，以后可就没法活下去了。」
在『地下城』中登场的敌人并不只有怪物。信仰魔王的邪教徒、盗贼等罪犯也会成为敌人。
毫不犹豫地击败敌人，在战斗中是一种优点。更好地积极接受这一点吧。
「虽然经历了很多事情……现在总算有一个可靠的伙伴。终于可以正常地探索迷宫了。」
即使对迷宫有着游戏中所得知识，独自一人也总会陷入困境。拥有强大伙伴乌尔扎大大提高了生存几率。
如果要贪心的话，还想要其他魔法职业和恢复职业。两名攻击者实在太过失衡了。
「嘛……这样下去可不行啊。又要去找奴隶了吗？还是……」
「主人大人！」
「啊？」
门「砰」的一声被用力推开。
用踢开的力量打开门，冲了进来的是刚买来的奴隶乌尔扎。
「噗呼!?」
看到那副模样，我不禁喷了出来。
乌尔扎一丝不挂，浑身湿漉漉的像只落水老鼠。
湿透的乌尔扎毫不犹豫地扑了上来。
「啊—！眼睛好痛啊！女仆要欺负我啦！」
「喂，你穿成这样抱着公子是什么意思啊！乌尔扎！」
继乌尔扎之后，女仆蕾维娜走进了房间。蕾维娜虽然不像乌尔扎一样全身赤裸，但只用毛巾裹着身体，长发盘在头顶上。
与胖乎乎的乌尔扎不同，蕾维娜拥有非常丰满的身材。她半裸的姿态实在太过刺激，让人无法移开视线。
「还在洗头呢！要好好冲掉泡沫才行！」
「唔，眼睛疼……好疼啊……！」
看起来，乌尔扎正在用肥皂洗头的时候逃跑了。
在未开化的亚人大陆上，鬼人族是不可能拥有肥皂这样的文明产品的。他们似乎被未知的疼痛和恐惧所困扰。
「啊啊……我也湿成了老鼠」
因为被湿透的乌尔扎紧紧抱住，我的衣服也被湿透了。
虽然想要挣脱乌尔扎，但他紧握住我的衣服，鬼人族果然有着惊人的力量。强行挣脱是不可能的。
「这样也没办法呢。公子也请去洗个澡吧」
「哈？！」
蕾维娜说出了令人难以置信的话。从情况来看，她并不是让我一个人进去的意思。
「那个……难道你在害羞吗？就连塞诺公子也会害羞吗？」
蕾维娜一脸茫然地眨着眼睛。
从她的反应来看，塞诺可能经常和她一起洗澡。甚至有可能发展成更深的关系。
「唔、好吧。虽然有点早，就去洗个澡吧」
我下定决心站了起来。
如果在这里表现出反抗，就会暴露我不是真正的塞诺·巴斯卡维尔。
并不是因为想和蕾维娜一起洗澡，而是为了不让自己的身份曝光。
我用双手托起乌尔扎的身体，有些紧张地走出了房间。
蕾维娜向前走去。从覆盖她裸体的毛巾下，一瞬间露出了修长美好的臀部。
「咕……」
我摇了摇头，驱散了前所未有的紧张感，踏入了更衣室。
27．有美少女的生活
于是，一个充满紧张和兴奋的夜晚过去了。
妙龄美女蕾维娜。还有，稚嫩的乌尔扎。
和两人一起洗澡……嗯，总之。我觉得即使算上前世，那也是最刺激的一次沐浴。
虽然前世的我并不是完全没有女性经验，但也从未和像蕾维娜这样令人难以置信的美女交往过。
而且，也从未有过像乌尔扎这样未成熟少女的经历，那样的兴趣实在是犯罪般的。
和两人一起洗澡，在各种意义上都变得不安宁，成为了难以忘怀的经历。
然后，在那样的夜晚过去后，我在自己房间的床上睁开了双眼。
「……终于到了早上啊。等待了好久」
完全睡不着。躺在床上的时候一直睁着眼睛，直到天快亮才开始打瞌睡。
我一直躺在床上，目光横向滑动。
「嗯嗯……早上好」
「嗯……啊……」
在同一张床上，乌尔扎和蕾维娜两人正在睡觉。
乌尔扎的脸被蕾维娜丰满的胸部挤压着，似乎受到了刺激，从蕾维娜的嘴里漏出了热气。
这种情况下怎么能睡得着。
到底是什么样的考验呢。
「哈啊……」
我深深地叹了口气，小心地从床上下来，不想把两个人吵醒。
就算发誓给神听，我昨晚什么都没做。当然，不止作为幼女的乌尔扎，我也没有对蕾维娜动手。
然而，为什么会和两个人同床共枕呢……那是因为乌尔扎在洗澡后说的话。
『暖暖的热水很舒服呢。感觉有点困了，就和主人一起睡吧』
那番话让蕾维娜愣住了。
原本是温顺的女仆蕾维娜却坚决反对乌尔扎和我同床。
让我陪睡的乌尔扎。坚决不承认这一点的蕾维娜。
两人的争论一直持续到深夜，最后以某种折衷办法竟然变成了三个人一起睡。
我竟然要和迷人的美女以及犯规的美少女共度一夜，结果是度过了焦躁不安的失眠之夜。
「……饶了我吧。难道这种事每天晚上都要继续下去吗？」
索性出手会不会轻松些呢。虽然陷入了诱人的诱惑，但乌尔扎的存在让我不能允许自己被其左右。
如果对蕾维娜伸出手，乌尔扎会有怎样的反应呢？
是产生兴趣，还是对男性产生厌恶和恐惧呢。
最糟糕的是她可能会说『我也想拥抱你』之类的话。
我虽然以奴隶身份购买了她，但那只是作为战力。并没有喜欢抱着幼女的兴趣。
如果乌尔扎向我提出要求，我该有怎样的反应呢。
「话说，这家伙到底多大了？鬼人族的话，外表看起来的年龄可能并不准吧？」
说不定她还年长一些。也许她的年龄可以容忍我出手。
索性顺势去做了吧……。
「不行不行！啊，该死，思绪飞到哪里去了……！」
「嗯，主人……？」
正当我一个人陷入苦恼时，乌尔扎好像醒来了。揉着眼睛，像睡眼惺忪地靠近我。
「嗯……」
「早上好，主人～」
「……啊，早上好」
「嘿嘿嘿嘿……」
看来她还半睡半醒的样子，脸上露出幸福的微笑，蹭在我的胸前。
果然还是个孩子。怎么可能是年长呢。
我叹了口气，用手抚摸着靠在我的胸前蹭着的乌尔扎的头。
28．鬼女与学园
我和乌尔扎先行起床后，蕾维娜也醒来了。
换好制服后，带着乌尔扎去餐厅，并就座享用早餐。
顺便一提，作为父亲的加隆多夫从入学典礼那天起就没有回家。至于母亲是否存在甚至都不清楚。
我吃下了蕾维娜端来的料理，带着乌尔扎离开了府邸。
「好了，接下来要去学园了……乌尔扎。昨晚教过你的事情还记得吧？」
「是的，当然记得！不会闹事，不会大声喧哗，也不会乱动！」
行了个礼，乌尔扎断言道。
带乌尔扎去学园是事先决定好的事项。
王立魔剑学园因为有贵族和王族的身影，所以随从如管家、女仆或护卫等并不少见。带着乌尔扎去也不会违反学园规定，只要他在课堂上不闹事。
而且，今后课程中将包括地下城探险和城外怪物讨伐等内容。因此作为一起潜入地下城的伙伴，带着乌尔扎去是必然的。
「在学园制造骚动的话就会被禁止进入。明白了吗？」
「是的！为了和主人在一起，乌尔扎会表现得很规矩！」
乌尔扎用闪闪发光的眼睛立刻回答道。
既然他如此断言，应该不用担心他会惹麻烦。我暂时放下心来，和乌尔扎一起上了马车。
「嗨呀嗨呀。上学去～。和主人一起，上学去～」
「…………」
乌尔扎在马车里哼着奇怪的歌。
究竟是为了什么这么高兴呢，在孩子般的脸上挂着满脸笑容。
「……为什么呢。突然感到非常不安。真的带着这家伙去没问题吗？」
「嗨呀嗨呀～，杀光杀光～♪」
「…………」
与开心的乌尔扎形成鲜明对比的我感到沉重的心情，但马车仍然将我们送往学园。
「到了！」
终于抵达了学园。跟随着下车的乌尔扎走进校园时，路过的学生们都投来惊讶的目光。
「那个……」
「巴斯卡维尔家的……那个，那个孩子是谁？」
「那个孩子好可爱……」
「不过戴着项圈。还长着角……是亚人的奴隶吗？」
「嗯……」
反响超出了预料。虽然做好了会引起一些骚动的准备，但乌尔扎的容貌似乎比预想中更加显眼。
「这里是主人上学的学园……能和您一起真是太高兴了！」
「原来如此……那就太好了。虽然我充满不安」
「那么，我们出发吧！乌尔扎将带路！」
「……你大概不知道去教室的路吧。跟在我后面老老实实地」
备受关注的乌尔扎毫不在意周围的目光，眼睛闪闪发光地走在校园里。和被他天真无邪的表情感动相比，更多的是感到不安。
作为来自人外魔境亚人大陆，并且作为战斗民族成长起来的乌尔扎，他能否顺利适应学园里的集体生活呢？
「不……没关系。刚才已经反复告诫过他了，而且他只是作为我的随从来上学。并不是以学生身份上学，也不会发生麻烦……嗯」
我对自己说着，并深深地吸了口气。
正在我这样想着时，乌尔扎拉着我的袖子，抬头用娇羞的眼神凝视着我。
「主人，有什么事吗？肚子疼了吗？」
「……没事。只是在想事情而已」
看着担心的乌尔扎，我轻轻地抚摸了一下他的头，然后朝校舍走去。当然，乌尔扎也跟在我身后轻快地走着。
并没有做出麻烦的举动。乌尔扎会听我的话，并没有问题。
就这样朝着校舍走去的我……却忽略了一个重要的事情。
麻烦并不一定是由自己带来的。有时候麻烦也会自己过来。
「喂！ 巴斯卡维尔！」
「啊？」
背后传来一声尖利的声音。我皱起了眉头，转过头去。
在这个学园里，我应该没有突然叫人名的朋友。我转过头，发现果然不是朋友。
「那个女孩是怎么回事！竟然给那么小的孩子戴上项圈当奴隶……看错你了，你这个恶棍！」
说着指着我，穿着学园制服的金发男子。
学年主席的秀才，『１』的主人公——燃烧着正义感的青年，雷欧·布雷夫。
29．正义感失控
「失忆了……原来还有这家伙在」
名叫雷欧·布雷夫的男子是一个正义感强烈的人。
在游戏中，为了救出只见过一次的女孩，他也会不惜一切与怪物战斗。
眼前这么小的幼女被戴上项圈当奴隶对待。这种场面是无法袖手旁观的。
「先日在地下城里帮助了同学，还以为你不是坏人……果然你还是恶棍吗，巴斯卡维尔！」
站在指着我的雷欧后面，还有青梅竹马的希尔·乌拉努斯。她强烈的棕色眼睛透过雷欧的背影盯着我。
「呸……真讨厌啊」
那么，接下来该如何处理这个情节呢。
如果按游戏剧情进行下去，总有一天雷欧会打倒魔王拯救世界。
之后，如果没有塞诺对女主角进行寝取行为，世界就会和平地结束一切。
对我来说……除非像石像鬼事件那样发生人死亡的事件，否则我不打算干涉雷欧并影响剧情。
可是，为什么雷欧会主动找上门呢。真是让人恨不得诅咒天空啊。
「……果然游戏和现实是不同的。总是发生意料之外的事情」
「你在说些什么！快释放那个女孩！」
在我烦恼的时候，雷欧却变得兴奋起来，向我逼近。
我无奈地清了清嗓子，然后开口说道。
「确实她是我的奴隶……那又有什么问题呢，雷欧·布雷夫？」
冷冷地盯着雷欧，我故意潇洒地拨了拨头发。
「她经过了合法程序，合法地成为了我的奴隶。在这个学园里，贵族和王族带着仆人等是被校规允许的。我并没有违反规则。你有资格对我提出异议吗？」
「什么！你不觉得羞耻吗，竟然把这样年幼的女孩当成奴隶……！」
「这不是学校规则的问题！把小孩当成奴隶，从人道上就是错误！」
跟在雷欧身后的青梅竹马女主角希尔也开始大声斥责起来。
希尔也是一个正义感很强的人，特别是对女性和孩子受到伤害有着强烈的反感。她怒目而视，绝对不能容忍。
「……不能容忍怎么办？硬生生地、用武力把这个女孩夺走解放出来？你知道那是犯罪吧？」
在斯莱耶斯王国，奴隶是公认的财产。强行夺取属于『窃盗』和『抢劫』的罪行。
我指出这一点后，雷欧和希尔都沉默下来，显得有些懊恼。
但显然他们并没有认同我的话，依然纠缠不休。
「……多少钱？」
「啊？」
「要多少钱才能把她卖给我？要多少钱才能将她从奴隶身份中解放出来？」
「哈啊……」
我深深地叹了口气。
没错，雷欧·布雷夫就是这样一个人。
作为勇者的后代，本应只考虑着打倒复活的魔王，却总是不自觉地卷入各种麻烦中，浪费金钱、时间和精力，走了许多弯路。
无法接受将弱者的存在视为天经地义。他就是这样的性格。
「不……RPG的主角果然就是这样啊。享受走弯路才是游戏的乐趣呢。真是让人厌烦透顶的正确主角啊。」
「…………？」
「不用说了。赶紧消失吧」
对着一脸好奇的雷欧，我摆了摆手。
这不是金钱的问题。对我来说，乌尔扎是必要的战力。无论给多少金钱，我都不打算放手。
「无论出多少钱，我也不会卖掉这家伙。他是我的奴隶。是我重要的部下和仆人」
「这样……！」
「就这样了。我们教室再见」
我单方面中断了对话，转身离开。
正准备径直朝教学楼走去……却被紧紧抓住肩膀，强行停了下来。
「就算说到这个份上你还是不明白吗！笨蛋！」
「啊……！」
被强行扭转身体后，我看到雷欧愤怒地举起拳头的样子。
他虽然是个直率而鲁莽的男人，但竟然在公众场合诉诸暴力。看来我低估了主人公的正义感。
「切……！」
我默许地没有反抗，准备接受他的拳击。
周围有很多人在看着。即使我看起来像个坏人……如果我无抵抗地接受暴力，那么恐怕错的会是雷欧一方。
或许可以向学校申请让他不要过多干涉我的事务作为处罚。
「…………！」
我咬紧牙关，准备用脸颊接住他的拳头。闭上眼睛迎接冲击。
「绝对不会让你动主人大人!!」
但……在那时，又发生了意料之外的事情。
因为有一个不愿意看着我被打的人在场。
「嗯……？」
雷欧一脸呆滞地发出声音。
瞄准着他的头部，愤怒地扭曲着可爱的脸庞的乌尔扎挥舞着鬼头棒欲要击中。
30．勇者的末路？
呜啊啊啊啊啊啊!?
面对着朝自己头部袭来的带刺棍棒，雷欧惊恐地尖叫了起来。
但毕竟是作为勇者的主人公。并没有像被打得很难看那样，他松开了抓住我的肩膀的手，向后飞去。
棒劈空击打在地面上。铺设的校园操场地面破裂开来，出现了大大的裂缝。
乌尔扎立刻抬起头，瞪着向后退去的雷欧。
「不会放过你的！主人的敌人就是要杀光！」
乌尔扎再次准备好鬼棍棒，追击向后退的雷欧。毫无犹豫的动作明显是要杀死雷欧。
雷欧挥舞着双手大声制止。
「等、等一下！我是想要帮助你！冷静下来好好谈谈……！」
「把内脏撒出来！」
「等……呜啊啊!? 」
雷欧慌张地拔出腰间的剑，接住了横扫而来的一击。
重重的一声响起。与纤细体格相反，却拥有可怕臂力的乌尔扎，让雷欧目瞪口呆。
「别、停下来……我不是你的敌人。我只是想解放你们奴隶而已！」
「是、是的！雷欧不是你的敌人！拜托，请听我们说！」
「不听任何解释！」
尽管雷欧和希尔两人合力劝说……乌尔扎却充耳不闻地挥舞着金棒。
成为目标的雷欧尖叫着四处逃窜。
「呜，好可怕……………………不能呆在这里！」
虽然我一度被乌尔扎的暴走吓到，但再这样下去也不行。我必须阻止他的暴走。
「等……等一下，乌尔扎！停下来！坐下！」
「我会杀死主人的敌人！无情地杀死，超越杀戮！」
「喂！听听主人的话！」
看来乌尔扎是那种一旦进入战斗状态就看不见周围的类型。是该感叹他是战斗民族呢，还是该对他疯狂战士的表现感到惊讶呢。
「等……这可不妙啊……」
「我去叫老师！」
「快跑！会被卷入的!?」
狂暴的少女引起了观众的尖叫声。
到底是听到了骚动而赶来的教员先到呢，还是雷欧先被金棒击倒呢。
「咕……真是没办法！」
已经没办法了。可能会被卷入其中，但只能抱住乌尔扎拼命制止他。
作为监护人、作为主人，这是我的责任。即使受伤也要强行制止乌尔扎。
「……不能让主人公在这种地方死去。振作起来，我！」
我做好了决死的觉悟，准备扑向乌尔扎那小小的身体……但在那之前，这场混乱的乱斗已经结束了。
「得手了，嘿呀！」
「咕，这家伙……」
从上方挥下的一击。雷欧举起剑挡住了头顶。
然而，乌尔扎并没有停止攻击。趁着雷欧双手用于防御时，从下方发动了一记踢击。
「倒下去吧！」
「咕噜……！」
「啊……」
「呜哇……」
乌尔扎的脚尖刺入了雷欧双腿之间……也就是说，刺入了他的下体部位。
我，希尔，以及周围观望骚动的同学们都失声了，仿佛时间停止了一般，一切声音都消失了。
包括我在内，所有观望的男生都面色扭曲地捂住自己的下体。
「啊、紧……啊、好痛……」
从雷欧的嘴里传出奇怪的声音。他放下剑，屈膝倒在地上。
就在这时，乌尔扎举起鬼棍棒对准了倒地的雷欧。
「致命一击！」
「喂，等等等等！」
「呜呜，主人！？」
我抱住乌尔扎的身体，制止了他的动作。
在我的怀中，鬼人族少女扭动着身体……但并没有挣脱的迹象。
「在这种地方生孩子吗？太阳都出来了，很害羞的……」
「你在胡思乱想些什么……这个失控的女孩」
乌尔扎害羞地摇着头。
就在这时，终于有老师从教学楼那边跑过来。
在晨间校园里引起骚动的混战，以主人公宝贵的牺牲画上了句号。
31．我家的狂犬
赶来的教员控制住了现场。
受伤的雷欧被教员和几个学生抬到了医务室，而我则和乌尔扎被带到了学生指导室。
幸运的是，并没有受到严厉的处分。
根据其他学生的证词，很明显是雷欧先动手的。
雷欧试图用强力解放奴隶。这就等于对奴隶这种财产进行抢劫。乌尔扎击倒雷欧，从某种角度来看也可以视为正当防卫。
而我，是拥有在巴斯卡维尔侯爵家这个王国中拥有强大力量的贵族家族的长子。
相比之下，雷欧虽然出身于勇者的血统，但身份只是平民。虽然受到希尔家乌拉努斯伯爵家的监护，但犯罪行为是不会被允许的。
学园方似乎并不想太过重视这次问题。
作为不追究雷欧抢劫行为的条件，乌尔扎的失控也被置之不理。
我再次提醒乌尔扎不要再暴走，然后走向教室。
已经结束了第一节课，现在是第二节课开始前的休息时间。一进教室，全班同学的目光都投射过来。
「那个……」
「对对，突然暴走了……」
「布雷夫君想要阻止结果受伤了……」
看起来同学们好像认为我有错。
布雷夫因为性格开朗，在班上也很受欢迎，而我则是被讨厌的坏人面孔。或许这种对待也无可奈何吧。
「喂喂，巴斯卡维尔」
「啊？」
耸耸肩朝着空着的座位走去，但被一个同学叫住了。看向声音传来的方向，是上次在地下城救过的让在挥手招呼着。
让前面正好有两个空座位。无视也很奇怪，于是和乌尔扎一起坐了过去。
「嘿，巴斯卡维尔。今天早上好像挺不容易啊」
「……什么事？」
「被勇者缠上了吧？真是倒霉啊」
看来让已经知道我被勇者缠上了。
「虽然我也能理解那家伙的心情啦。让这么可爱的孩子戴着项圈走路，感觉简直就是犯罪啊。尤其是那张脸」
「别管她了。脸再怎么样也没用啊」
「哈哈哈，明明长相很完美，为什么却那么有威胁感呢。真是奇怪啊」
从让的口气中可以感觉到他已经不再保持距离了。
看来在地下城救了他一命之后，他已经摘掉了对『坏人脸』和『邪恶的巴斯卡维尔家』的有色眼镜，开始正视我了。
「哇……这孩子好可爱！」
「呜呜，别粘着我啦！」
坐在让旁边的女学生——也是他的恋人和队伍成员的亚丽莎，从后面的座位上扑向了乌尔扎。
乌尔扎虽然挣扎着摆动着手脚，但似乎因为刚才严厉警告过不要乱动，所以并没有太用力地挣扎。
「嘿，巴斯卡维尔君。把这孩子给我？我要装饰我的房间」
「……温柔点对待他。他可是魔大陆出身，还不习惯人类」
「啊—，亚人这么可爱啊—。我也想养—」
完全就是把他当成动物来对待。这难道就是种族歧视吗。
亚丽莎一边在乌尔扎头上蹭蹭，让一边苦笑着搂住了她。
「这家伙就是喜欢小动物之类的嘛。啊，不对，并不是把亚人当成动物对待啦」
「嗯，我知道。能够友好对待就已经很感激了」
我是被厌恶者、坏人面孔的巴斯卡维尔。乌尔扎则是亚人、奴隶，在刚才还闹出了伤害同学的事情。
能够和我们进行这样随意的对话已经很令人感激了。
就在我们闲聊的时候，教室的门被人从外面打开了。本以为是第二节课的老师进来了，结果却是雷欧的青梅竹马希尔走了进来。
「……！」
希尔用火一般的眼神盯着这边，大摇大摆地走进教室，径直坐到了附近的座位上。
让用同情的眼神拍了拍我的肩。
「啊……看起来被恨得很厉害啊。女人的怨恨可是很可怕的」
「觉得是别人的事，就随便说个不停。不是我的错啦」
一方面纠缠我的是雷欧。另一方面胡乱发泄情绪的是乌尔扎。虽然我也不能完全摆脱监督责任，但被这样记恨实在让人心里不舒服。
我失落地耸了耸肩，与此同时教室的门再次被打开，这次真的是老师进来了。
「快点放开我！」
「啊啊！ 乌尔扎小姐！」
被乌尔扎甩开后哭泣着喊出声音的亚丽莎，仿佛成为信号一般，第二节课开始了。
32．黑与白与灰
结果雷欧并没有回到教室。更不用说第二天和第三天都没有来学校。
看起来乌尔扎的重击相当有影响力。因为伤口应该已经被治愈魔法治好了，所以可能是精神上受到了很大冲击吧。
无论是主角还是最终boss，被击中要害后能够平安无事简直不可能。看起来雷欧要复学还需要一段时间。
「嘛……也难怪呢。毕竟是男孩子」
午休时间。坐在食堂椅子上的我略带同情地喃喃自语。
我坐着的是长方形的四人桌。旁边坐着乌尔扎，对面则是让和亚丽莎。
虽然已经过去了一周左右……雷欧还是没有回校。因为烦人的主角不在，平静的学园生活得以延续。
青梅竹马女主角希尔·乌拉努斯依旧盯着我，但似乎并没有积极地纠缠我的打算。甚至连跟我说话都没有。
而且，购入乌尔扎对周围产生了良好影响。
由于小鬼头可爱的形象缓解了我的恶人形象，包括让和亚丽莎在内，有跟我说话的同学也增加了。
那些故意引人注目地嘴上功夫的人似乎减少了，虽然只是一点点，但我觉得自己已经融入了班级。
虽然搞出了各种骚动……但购买了乌尔扎，我觉得真是太好了。
「肉真好吃呢！」
尽管乌尔扎如此，但他已经在我旁边吃得津津有味。
或许因为鬼人族的种族特性，乌尔扎虽然外表看起来不起眼，却是个非常能吃的家伙。看着他享受着五人份量的饭菜，总是让人感到惊讶。
看着小小身体里塞满大块肉的惊人食量，对面坐着的亚丽莎发出了欢快的声音。
「啊—，乌尔扎小姐吃东西的样子真是豪爽又可爱！嘴里塞得像仓鼠一样！这个也给你吃，这边的也很好吃哦！」
「嗯……谢谢你」
乌尔扎一口吞下了递过来的杯子蛋糕。
最近一些女生，包括亚丽莎在内，开始给乌尔扎献上甜点和零食作为喂养。
乌尔扎虽然对被当作孩子般对待感到不满，但还是不情愿地接受了。
看着满嘴嚼食的乌尔扎，对面坐着的让开口说道。
「勇者那家伙今天也没来啊。难道还在郁闷中吗」
「……也难怪啦。被孩子踢到下体，还差点被变成不能生育的身体。要是我肯定会有心理阴影」
「啊—……确实呢」
让一边皱着眉头，用手捂住自己的下体。
虽然与自己无关，但那景象让人背脊发凉。作为当事人的雷欧倒下也情有可原。
"不过……那家伙也太愚蠢了吧。竟然想抢别人的奴隶。他到底在想什么呢"
「…………」
"对于让提出的疑问，我默默地喝着茶。
我也抱有同样的疑问。
雷欧确实是那种正义感会失控的热血主人公，经常会凭感情行事而不顾后果。
但是……没想到他会做出这么愚蠢的事情。
「那家伙虽然是个直率的笨蛋，但我还以为他更聪明些呢。怎么会变成这样呢？」
现在的雷欧和游戏中的他并没有什么不同。
除了法律问题……试图解救被奴役的孩子，这才是典型善良的雷欧行为。
只是……不同之处在于，毕竟这不是游戏，而是现实。
主人公坚持自己意志而不受规则所困扰。在漫画和游戏世界里可能显得叛逆而有魅力。但如果在现实中成为身边的存在，那就是一个非常麻烦的人。
用个人正义感等单方面且无理由地否定通过合法手段获得的东西，并试图夺走，对于受害者来说无疑是难以忍受的。
现实并不像故事那样简单地分为善恶两端。世界上存在着许多并非黑白之分的灰色地带。即使不正确，也并非错误的灰色人物，却被英雄主观地涂上黑色，实在令人厌烦。
我舒了口气睁开眼睛，嘲讽地朝让皱起了嘴角。
「……那家伙太认真又太笨拙了。在社会中有些事情必须装作没看见才行。这就是所谓的『社交性』吧？」
「原来如此……可能确实如此。嘛，勇者虽然笨蛋但我也不觉得他是坏人。」
「我也同意。希望有一天能互相理解啊。」
为了确保打倒魔王——我喃喃自语着一口气喝光了剩下的茶。
旁边乌尔扎接过第三个杯子蛋糕放进嘴里，并因为奶油弄得满嘴都是。
33．圣女与劝诱
吃完午餐后我决定直接回教室。从后面悄悄跟着我的是乌尔扎。
让和亚丽莎不在这里。作为恋人的两人似乎已经进入了饭后甜蜜时光，为了不打扰他们我们悄悄离开了食堂。
「嗯……？」
突然从走廊窗户向外望去，校园一角有几个男女正在争吵。「男女」虽然这么说，但集团中只有一个女生，剩下三个都是男生。
「喂，可以吗？加入我的队伍吧！」
「绝对不会让你吃亏的。我们是前卫，你是治疗师正合适吧？」
「这次的探索就好？试试看怎么样？」
「那个……只有男士的队伍有点……」
男人们向女性发出了有点强硬的邀请。看来是在邀请女性加入地下城探险的队伍。
被邀请的女性歪着头，皱起了眉头，显得有些困惑。从窗户看去，端正的侧脸让人觉得似曾相识。
主要女主角之一。以恢复职业【僧侣】而被称为「圣女圣特蕾亚」的艾莉丝·圣特蕾亚。
「这个事件，难道……」
我搜索着记忆，点了点头。
这一幕让我觉得似曾相识。这是艾莉丝加入雷欧队伍的事件flag。
贵族学生强行邀请，让艾莉丝感到困扰。正巧路过的雷欧插手其中，帮助了艾莉丝。
『抱歉。圣特蕾亚小姐已经决定加入我的队伍了』
雷欧毫不畏惧地对贵族说道，并拉着艾莉丝离开操场。艾莉丝对他的勇气产生了淡淡的好感，这成为他与女主角亲近的契机。
「想起来了。这种事件……」
游戏中发生的事件居然在眼前上演，让人感慨万分。
我感慨万分地回忆起游戏情节，打算悄悄离开现场。走了两步三步走进走廊……突然停住了脚步。
「啊……？」
「呜啊！？ 主人？」
因为突然停下来，乌尔扎撞到了我的背后。
但是我却没有心思去在意这些，内心充满了强烈的焦虑。
「糟糕……那家伙今天也缺席！」
匆忙转身跑向窗户。
校园的一角，艾莉丝依然被男生们围着。雷欧并没有前来帮忙。
当然了。作为主人公的雷欧·布雷夫因为『踢球事件』的影响，今天也休学了。
「这不妙啊……这样会怎么样呢？」
「没关系啦，又不是一直要你陪着！只要下次一起去探索地下城就好了！」
「嘿，一次也没关系吧。我父亲可是伯爵哦？而且和你的父亲——圣特蕾亚子爵也很熟呢。我们和睦相处吧」
「……好吧，我知道了。这一次就陪你」
似乎是因为提到了父亲的名字。艾莉丝勉强地点了点头。
「……虽然只是临时加入，我也会加入大家的队伍。请多关照」
「当然！以后也请多关照！」
「放学后，一起去地下城吧！现在就商量吧！」
「…………好的」
其中一名男生——作为伯爵子弟的少年，放肆地搂住艾莉丝的肩并带走她。少年的手指触摸着丰满的胸部，但艾莉丝只是咬着嘴唇，并没有抵抗被带走。
「喂喂……真的假的」
出乎意料的情节。女主被配角带走了。
考虑到他们和艾莉丝都是贵族，应该不会立刻发生什么下流的事情……但是，少男们脸上明显透露出缺乏品性的欲望。他们心中明显藏着「如果能」的私心。
「……走了啊。怎么办啊，雷欧」
叹息着，对着不在场的主人公小声说道。
现在可不是抱怨着玩球受伤而躺在床上的时候。你的女主正被原作中连名字都不愿提及的配角准备夺走啊。
就算不像塞诺·巴斯卡维尔那样邪恶至极，也不能让渺小之辈夺走重要的女主啊，真是令人无法接受。
「这可糟了。真是糟透了。希望不要变得更麻烦……」
这样下去，艾莉丝怎么可能成为雷欧的伙伴呢。那个主人公只会越来越堕落。
我目送着离开的艾莉丝他们，然后厌烦地挠了挠头。
34．愚者在跳舞
那天下午是自由课。
在教室里努力学习也可以，也可以在训练场挥舞剑和枪。如果向教员申请的话，也可以离开学校的范围去探索地下城。
已经有大部分同学攻略了「贤者游乐场」这个新手地下城。因此，他们可以自由地前往其他地下城探险。
离开教员的监管去探险是很危险的……但说到底，王立剑魔学园就是培养能够探索地下城并与怪物战斗的人才的机构。
在地下城内部不论发生什么都要自行负责。即使是作为学生也是一样。即使不幸丧命，教员们也会解释说那是每个人自己的责任。
「呼……」
看着同学们一个接一个地走出教室，我坐在座位上发出了郁闷的叹息。
困扰着我的是午休时刻发生的事情。关于艾莉丝·圣特蕾亚。
教室里已经看不到艾莉丝和邀请她的男生们的身影了。
走出教室时听到了他们的对话，似乎是去了名为『岩窟王的寝所』的地下城。
『岩窟王的寝所』是离王都稍远的洞穴型地下城。主要栖息着像魔像之类的岩石系怪物，只要有魔法师和僧侣在，攻略起来对新手来说并不困难。
在那个地下城里，除非发生了非常严重的事情，一般不会有生命危险。除非发生了『非常严重的事情』……。
「啊，真烦人啊。我也去地下城吧」
我嘟囔着站起来离开椅子。
反正今天的计划也没有确定。如果继续待在教室里只会感到郁闷，还不如潜入地下城打猎。这样或许心情也能好一些。
这么想着走出教室时，乌尔扎小跑着赶上了我身旁。
「主人，您接下来要去哪里？」
「嗯……出远门也挺麻烦的。就去学校内的『贤者游乐场』吧」
「诶？刚才不是在追那个女人吗？」
「……喂，为什么会这样啊」
我停下脚步，俯视着比我矮了两个头的乌尔扎。
白发鬼娘好奇地眨动着眼睛，仰视着我。
「因为……主人，您看起来好像在追呢。所以我在意起来了呢？」
「嗯……虽然是这样，但……」
我皱起眉头，勉强点了点头。
没想到乌尔扎居然看穿了。明明除了战斗之外似乎对其他事情都不感兴趣，却意外地善于观察人。
「如果要追的话最好赶快。要是追不上就麻烦了」
「……我又没说要追？也不是一定会发生什么事情啊」
我摇了摇头，回答道。
实际上，那三人组未必会对艾莉丝做坏事。
虽然他们的招揽方式有些强硬，但并没有违反规则。虽然隐晦地提到爵位并不是一个聪明的做法，但也并没有明言威胁。像那样的招揽，在其他学生中也许很常见吧。
如果只是普通地组队搭讪，我又凭什么抱怨呢。
「『岩窟王的寝所』也不是难度很高的地方。除非运气极差，应该不需要我的帮助。而且……」
还有雷欧的事情。
要救女主角艾莉丝的人必须是主角雷欧。并不是恶役主角出场的时候。
要是我救出艾莉丝并立Flag，这样就会踏上NTR主角的第一步。
「那么，为什么主人如此为难呢？」
「…………」
乌尔扎的话让我沉默了下来。
我自己也明白。我心中存在着迷惘。想要帮助艾莉丝的心情。
无法坦率地选择那个选项……是因为……游戏的创伤。
在转生到这个世界之前，我作为一个玩家，玩着《地下城》。
受到雷欧的勇气鼓舞，心跳加速地与女主角谈起恋爱，享受着冒险的日子。
然而……在期待已久的续作中，被名为塞诺·巴斯卡维尔的反派主人公彻底毁掉了一切。
女主角们相继被夺走并受到塞诺的摆布，而曾经憧憬着成为英雄的雷欧因憎恨而复活了魔王。
因为看到了这样的发展，所以我害怕以「塞诺·巴斯卡维尔」的身份与女主角有所牵连。
「要是能装作没看见就好了……我也真是个太好心的家伙啊。竟然还为雷欧感到难过」
自嘲着笑着，乌尔扎站在我面前，挺起小小的胸膛。
「乌尔扎头脑不好，不知道主人在烦恼什么。但是……鬼人族有一句谚语，『鬼若有忧愁，则先咬上一口』……就是这个意思！」
「……什么意思？」
「与其烦恼不如先咬上一口。先把敌人咬死再考虑……就是这个意思。如果你在烦恼，那么先找讨厌的家伙一个个揍过去怎么样？」
「……太愚蠢了。这种好战种族啊」
真是个极端脑筋粗大的家伙。果然是战斗民族或者说鬼……头脑太笨拙了，反倒显得清爽。
清爽得……让人忍俊不禁。
「呵、哈哈哈哈哈……原来如此，虽然是无聊的话语，但确实是格言啊。和你说话时，自己纠结的样子都变得可笑起来了」
我随着笑意颤抖着肩膀，最终长长地吐出一口气。
「没错……偶尔做个傻瓜也不错。反正主人公正在卧病在床。也没必要在意剧情和Flag。学学雷欧和你，凭感情做些傻事也挺好的」
我与女主角有所牵连会带来什么影响我不知道……但那笔账将由雷欧来付。
雷欧被踢球也是自食其果。因为休息错过了艾莉丝的Flag也是自食其果。因此让我困扰实在太愚蠢了。
「不管怎样，我都是恶役。随心所欲地做自己想做的事情！对想要救助的人伸出援手，对讨厌的家伙毫不留情。简单明了不是吗！」
「是的！这才是乌尔扎的主人！」
我走出学园，朝着『岩窟王的寝所』的方向奔去。
毫不犹豫地朝着通往暗地底部的地下城入口跃进。
35．岩窟王的寝所
『地下城』是以攻略地下城并与女主角加深羁绊为主题的RPG。因此，作为舞台的斯莱耶斯王国中有许多地下城。
『岩窟王的寝所』就是其中之一，洞穴型地下城内栖息着大量岩石类怪物如魔像等。
由于乌尔扎使用重击类武器鬼棍棒，对岩石类怪物有特殊攻击效果。这里绝对是施展力量的最佳场所。
「倒下去吧！」
「呀啊⁉」
乌尔扎挥舞着带刺棍棒，砸向眼前的怪物。带有石质装甲的大型蜥蜴头部被击碎，无力地倒在地上。
乌尔扎正在与名为石蜥蜴的岩石类怪物战斗，它们大量栖息在『岩窟王的寝所』从上层到中层。
虽然石蜥蜴并非弱小怪物，但乌尔扎轻松一击将其打倒。虽然利用了岩石类怪物的弱点重击攻击，但这场战斗仍然十分精彩。
「我做到了，主人大人！」
「嗯，干得漂亮。」
乌尔扎报告着胜利并发出欢快的声音。我轻轻抚摸了一下他的白色头发。
周围散落着十几只石蜥蜴的尸体。全部都是乌尔扎打倒的，我根本无需出手。
不愧是能打败勇者的存在。再次对乌尔扎的强大感到钦佩。
「没有见到艾莉丝他们一行……看来他们已经深入更深层了。」
『岩窟王的寝所』共有10层地下城。目前我们位于其中间层，但还未赶上艾莉丝他们。
作为主要女主角的艾莉丝本身就很优秀，而那三个男生组合似乎也相当不错。看来他们已经深入更深层了。
「再深入一些吧。因为魔物也会变得更加强大，要小心。」
「知道了」
走下楼梯到达下一层，这次出现了一个由石头制成的熊怪物。
「石熊……！这家伙很强！」
我拔出剑，将剑尖对准敌人。终于出现了有些难缠的对手。这里不能完全交给乌尔扎。轮到我上场了。
正当我想要前去时，乌尔扎却先一步冲了出去。
「撕裂它的内脏，嘿呀！」
「啊……」
乌尔扎的鬼棍棒发出嗡鸣声，粉碎了石熊的右腿。看到怪物姿势动摇，乌尔扎跳了起来。
「击倒它，嘿呀！」
像兔子一样跳起来的乌尔扎用鬼棍棒击碎了石熊的头部。
石头巨兽倒在地面上，再也没有动弹。
「打倒了，主人大人！」
「…………原来如此」
对着像要求夸奖一样冲过来的乌尔扎，我用无法形容的微妙声音回应着。
石熊在前期应该是相当棘手的怪物，但乌尔扎却轻松击败了它。
看来乌尔扎的潜力比我想象的要高。说不定已经有中期战士职业的水准了。
「虽然很可靠……但并不能锻炼我的实力啊」
这次来到地下城是因为对艾莉丝·圣特蕾亚感到在意，同时也想提升技能熟练度。然而，在乌尔扎如此无敌状态下，并不能锻炼我的实力。
自与石像鬼战斗以来，并没有与强敌正面交锋。在遇到下层强大怪物之前，我想先稍作准备。
「没办法……乌尔扎，在下次战斗前待命直到我说可以为止」
「诶诶！？ 不能让主人大人陷入危险！」
「这是命令。不允许拒绝」
「啊呜呜……」
乌尔扎像小动物一样，眼睛泛着泪光，斜视着我。
就算用那样的眼神看着我，也是没用的。我叹了口气，耸了耸肩膀。
「这么不信任我吗。我可不是那种没有你保护就什么都做不了的废物！」
「吼哦——！」
「哦？」
正好在这个时候，出现了一只新的石熊。
它走到前面，仿佛要展示力量一样。
「呼！」
「咆——!?」
轻巧地躲开了挥下的爪子，然后用剑刺向对手的身体。
愤怒的石熊继续发动攻击，但它的攻击动作我都已经掌握了。毫不费力地躲避着对方的攻击。
「咕噜噜噜——！」
石熊趴在地上，用力挺起后腿。
这是突进攻击的动作。我故意移动到有墙壁的位置。
「咆哮——！」
石熊迅速冲过来。听说棕熊可以以每小时40公里的速度奔跑，但我也不会输。它冲得相当快。
「嘿」
「咆——!?」
然而——我轻盈地向上飞起，避开了突进。正在全力冲来的石熊头部撞上了后面的墙壁。
摇晃着头晃晃悠悠的石熊。我毫不留情地从上方刺向它的背部。
「咆……」
后颈——攻击了石熊的弱点部位，它倒下后就再也没有动弹。
我收起剑，转身看向乌尔扎。
「怎么样。不用担心吧？」
「真是了不起！主人大人！」
乌尔扎一边赞美着一边抱住了我。他把脸埋在我的胸前，嗅着我的气味。
这反应也太夸张了。到底他觉得我有多么可怜呢。
「果然主人您很强呢。非常适合做我的主人！」
「被你这么说还有点心情复杂呢。不过，也不是坏心情啦。」
然而——没有使用魔法就独自击败了中级怪物。或许对我自己的实力多少应该有些信心。
虽然我的技能熟练度还不够，但凭借游戏知识和技能，即使面对更强的对手也能占据上风。
击败比自己更强大的怪物，熟练度也会更快地提升。这样下去，很快就能成长到可以轻松通过地下城的程度。
「但是……不能掉以轻心。光是这个程度对魔王和其手下是无效的。而且……地下城里还有『危险遭遇』的担忧。」
告诫自己不要骄傲，我带着乌尔扎继续向前走去。
之后我们遇到了几次石熊和比它更强大的岩石魔像等怪物，但我和乌尔扎都顺利地击败了它们。
我们继续深入，最终来到了『岩窟王的寝所』的第八层。虽然地下城的最深处已经近在眼前，但艾莉丝的身影仍然没有出现。
说不定她们已经在某处超越了我们。也许她们已经返回地下城外了。
正当我这样想着时，从地下城深处传来了某人的惨叫声。
36．圣女的牺牲
「呀啊啊啊啊啊啊！」
「……!?」
悲鸣声划破空气从地下城深处传来。那是一个尖锐的女性的声音。
我和乌尔扎朝着声音传来的方向望去。在考虑是否前去支援时，我们俩都显得凝重起来。
「该死的！」
「为什么会有那种怪物啊！」
声音传来的方向，三个少年从那里跑了过来。他们穿着盔甲，武装到牙齿，他们的脸我有点印象。几个小时前在学园里勾引……不对，劝诱艾莉丝·圣特蕾亚的少年们。
少年们看到我们后吓了一跳，但毫不在意地打算从我们身边溜走。
「影缚术」
「呜啊！？」
然而，我的魔法使他们动弹不得。从地面上爬出的影子触手束缚住了少年们。
「喂，你们。停下来一下」
「你、你是巴斯卡维尔⁉ 你怎么……!?」
「比起那个先回答我的问题。你们为什么在这里？还有，她……艾莉丝·圣特蕾亚怎么了？」
「我、我们只是为了收集道具和素材才进入地下城的……」
「没、没有办法！出现那么强的怪物我们也没办法！」
「对！本来不打算抛下她的！但是……」
「切……」
我立刻意识到了情况，并咂舌。
看样子他们遇到了意外强大的怪物，只好抛下艾莉丝自己逃跑了。
「走吧，乌尔扎！」
「是的！」
我立刻转身，朝着地下城深处走去。
作为恢复职业的艾莉丝一个人很难摆脱困境。如果不立刻赶过去就可能有生命危险。
丢下被束缚的少年们，继续朝深处前进。
「等等，等一下！」
「解除这个魔法！我们逃不掉啊！」
「谁理你啊，蠢货」
我吐出这句话，没有回头就跑了起来。
这一带的怪物基本上都被我打倒了。幸运的话，束缚魔法的效果时间会在我安全脱身之前结束。
即使不幸被怪物发现，那些连强行招募的女性都舍弃逃跑的家伙的命运也无所谓。
我毫不犹豫地朝着深处前进。
走了一会儿，来到了一个稍微开阔的地方。
在那里，有艾莉丝·圣特蕾亚和一只怪物。
「那是……巨人・秘银吗！」
看到熟悉的怪物，我咬紧牙关咆哮了起来。
视线前方，一只闪闪发光的青银色巨像正朝着艾莉丝挥下拳头。
艾莉丝正在使用名为『圣域』的圣魔法，她在半球形的屏障内祈祷着，拼命地抵挡敌人的攻击。
『圣域』是圣属性僧侣可以使用的结界魔法，可以一定时间内防御对手的攻击。
虽然是强大的防御魔法，但在被保护期间无法移动或使用其他魔法，并且持续时间也不长。
巨人・秘银不断地冲击屏障。半透明的屏障已经开始消失，显然效果时间已经所剩无几。
「暗黑子弹！」
「嘎？」
黑色子弹击中了巨人・秘银的头部。
初级魔法攻击并没有造成明显伤害，但成功吸引了注意。青银色巨像停止了攻击屏障，转向我们。
「你是……巴斯卡维尔大人！？」
突然闯入的人让艾莉丝抬起头，惊讶地喊道。
她睁大双眼，凝视着我站在稍远的地方。
「快逃！你根本不是这个怪物的对手！」
「……在这种情况下不是求『救救我』而是说『快逃』啊。你真的和游戏里一样啊。」
我叹了口气，忘却了现状，笑了起来。
艾莉丝·圣特蕾亚非常善良，充满自我牺牲精神。她认为牺牲自己来帮助他人就是自己存在的意义，如果有人陷入困境，她甚至会不惜生命去帮助他们。
很可能，她之所以被巨人・秘银攻击，也是为了故意成为诱饵来帮助那三个人。
「艾莉丝·圣特蕾亚，我一直尊敬你这一点……但同时也很气愤！」
「嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎！」
我避开了巨人・秘银挥下的拳头，冲向艾莉丝。
「乌尔扎，暂时拖延时间！专心躲避，不要勉强进攻！」
「是的！」
乌尔扎按照命令左右移动，吸引敌人的注意。虽然巨人・秘银攻击力很高，但命中率却非常低。有乌尔扎这样的速度和战斗感觉，持续躲避直到体力耗尽前并不困难。
我赶到时，艾莉丝的结界解除了。我抱起倒在地上精疲力尽的艾莉丝。
「喂，没事吧！？」
「呃……」
艾莉丝微弱地呻吟着。
她那身材曲线明显、性感迷人的身体，在我怀中却异常纤细轻盈。
用这样的身体，独自战斗过。为了帮助别人。甚至牺牲自己。
「快逃……别管我。这样下去会让那孩子和你都死掉……请放弃我……」
「还在说这种话啊，你……」
艾莉丝虚弱地抓住我的肩膀，再次恳求我逃跑。
我略感恼火，强行将恢复药瓶塞进艾莉丝的嘴里，强迫她咽下液体。
看来，在打破那个大块头之前，我需要先给眼前这个愚蠢的女人好好地训诫一番。
我紧紧握住艾莉丝的肩膀，开口说道。
37．圣女的眼泪
「笨蛋。谁会听你说的话。」
「诶……？」
她大概没料到会被拒绝吧。面对我毫不留情的话语，艾莉丝的眼神变得呆滞。
「但是……如果这样下去，你们也会死掉的。请不要为了我而死……！」
「『为了我』……你的自我评价真是太低了。听起来就好像你觉得自己的命一文不值一样。」
「那个……」
少女艾莉丝·圣特蕾亚之所以会牺牲自己到如此地步，原因在于她的母亲。
作为子爵千金的艾莉丝，在幼年时和母亲乘马车行驶在大道上时遭到了盗贼的袭击。
在护卫和随从接连被杀害的情况下，艾莉丝的母亲为了保护女儿施展了结界魔法。
结界魔法会随着时间流逝而消耗魔力。母亲意识到自己心爱的女儿将会被杀害——于是她不惜耗尽生命力，强行延长结界魔法的效力。
最终，在巡逻士兵赶到之前成功保护了女儿，但却以自己的生命为代价。
在以母亲的生命为代价幸存下来后，艾莉丝开始轻视自己的生命，并为他人牺牲自己。
「我最讨厌『牺牲自己』这种行为！那些能活下去的家伙却把自己的生命扔掉，那些能幸福地生活下去却错失机会的家伙，真是太可笑了！你小看人吗！？」
「但是我是侍奉神明之人……有义务为他人服务……」
「我就是说这很烦！这里没有主角，所以我来代替说吧！『考虑一下会因你的死而悲伤的人！』——养育你、为你牺牲生命的父亲、母亲等等！否定自己也就是否定那些珍视你的人，你该懂得点了！」
「啊……」
艾莉丝像僵住一样失去了言语。
本来应该由主角雷欧说出口的台词却因那家伙不知所踪而无从启齿。
那么，我来代替说吧。不能接受只救别人而自己却无法得救，让一个女主角孤身一人死去的悲催发展，我是无法认可的。
既然我转生到这个世界，绝不允许女主角陷入不幸。
为了打破所有悲催发展——就算要成为英雄也好，成为恶役也好，我都在所不惜。
「你的人生是你自己的！为了他人而浪费生命是不行的！一个连自己都无法幸福的庸才，却自以为能让他人幸福，真是太傲慢了！别再这么自命不凡了！」
「……！」
「你也有想做的事吧？有喜欢的事物、爱好吧？如果不想死就说出来！懦夫就要像懦夫一样，丢脸地乞求救援！」
「唔……啊、啊啊……！」
艾莉丝从蓝色的眼睛中流下了滚滚泪水。像珍珠一样美丽的泪水。
为了活下来而以母亲之死为代价，她选择了以牺牲自己来惩罚自己。而原本高尚的能力也成为灾难，周围的人开始依赖着像圣女般温柔的艾莉丝。
因此，我要打破这种甜蜜和幻想。
你并不是圣女也不是天使。只是一个软弱的小姑娘而已，我会毫不留情地告诉你。
「我……可以得救吗？像我这样以母亲的生命为代价活下来的人，可以向别人求救吗？」
「傻瓜，向别人求救是弱者的特权。你比我还要弱，赶紧低下头乞求命运吧。」
「…………知道了。拜托了，请救救我。」
对于我直率的话语，艾莉丝轻声地说道。
看来我的心意传达到了。松了口气之际，转过脸掩饰住尴尬地说出了一些话。
「哈哈，美人哭起来也很美丽啊。真想学习一下！」
「美人什么的……那个……太害羞了……」
「明明就是在挖苦……别脸红成那样啊。」
虽然这句话带有些许讽刺意味，但不知为何艾莉丝却涨红着脸低下头去。
虽然心里觉得有些不妙的预感浮现出来……还是装作没注意到一样从魔法袋里取出了魔力药水。
「从现在开始干掉那个大家伙，帮帮忙。你没有拒绝的余地。」
「明、明白了。但是……那个魔物真的很强大。大家攻击了它，连一点伤痕都没有留下……」
「不要把逃跑的懦夫和我们放在一起比。如果是计谋，肯定有办法。」
在稍远的地方，乌尔扎和巨人・秘银正在战斗。
他似乎成功躲开了从巨大身躯中释放出的重击拳，但似乎还是无法毫发无损。每当巨人・秘银砸向地面时，飞溅的石片擦过乌尔扎白皙的皮肤。
此外，乌尔扎似乎也趁机用棍棒袭击对手，但似乎也没有造成任何伤害。巨人・秘银几乎没有受到任何伤害。
「……真是难以置信的坚硬啊。这也是游戏规则吗？」
巨人・秘银并不是通常遭遇的怪物。
它是在地牢探索中偶尔出现的被称为『危险遭遇怪物』的危险种类敌人。
作为『地下城』制作团队提出的神秘信念之一，「不存在安全的地牢！」。
也就是说，无论多么熟悉的地牢，都不可能百分之百安全。意外事件总会发生。基于这种奇特而现实的信念，制作团队将这种设定融入了游戏中。
正是基于这种神秘理论设定而诞生了这种危险遭遇怪物。
以0.1%的几率出现的这种怪物，明显拥有比该地下城等级更高的力量。
此外，它们每个都拥有着可以说是初见杀的奇怪技能，一旦遭遇就必然全军覆没，难度极高。
「那么，在你恢复魔力的同时，乌尔扎……治愈那个亚人女孩的伤口。我要开始咏唱魔法了。」
对着艾莉丝单方面下达指示后，我进入了准备施展魔法的阶段。
那些异形魔物曾让我在游戏中多次尝到苦头。现在就让它来偿还当时欠下的债吧。
38．巨人杀手
「不、不行！对那个魔物使用魔法没有效果！」
正在开始咏唱魔法时，艾莉丝慌张地喊道。
「哼……」
啊，我知道。
巨人・秘银——那种被指定为危险种的怪物，表面被秘银矿石覆盖着。
秘银是一种对魔法具有强大抵抗力的金属。因此魔法攻击会被弹开，根本无法造成伤害。
「别废话，乖乖听我的！你就按照我说的去做工作！」
「唔……」
艾莉丝眼中带着困惑，但还是按照指示，向为了争取时间而战斗的乌尔扎释放治愈魔法。
被绿色光芒包裹着，乌尔扎身上的大小伤口瞬间消失无踪。
「回春术……力量增幅……防御增幅……体力回复……迅足……」
「咦……!? 突然感觉涌上来了力量！我还可以继续战斗！」
接着，连续施放辅助魔法，提升乌尔扎的能力。
作为后卫采取了适当的行动。果然作为其中一位女主角的艾莉丝非常有能力。再次共同战斗让我深刻感受到她的伟大。
「就这样好……你的特长就是恢复和支援。自己挺身而出成为别人的盾牌，会掩盖自己的优势。」
「……我知道。但是，即便如此我也不想看到别人受伤。」
「如果受伤了，你就该治愈他们。这不就是治疗者的工作吗？而站在前方保护后卫则是前卫的工作。」
「…………」
「那么……」
确认艾莉丝陷入沉默后，我也重新专注于自己的工作。
对巨人・秘银来说魔法没有效果。那么物理攻击呢？实际上效果也很微弱。
这个怪物非常坚固，耐久值也是无穷无尽。如果想要用物理攻击压制它，则需要达到游戏后期左右的技能熟练度。
「真是讨厌……连初次见面都这么难缠。制作人员的恶劣性格可见一斑。」
我一边对恶劣的制作人员嘟囔着，一边不停咏唱着从魔法袋中取出道具。
接下来要施展的魔法，在当前暗魔法熟练度下是无法使用的。
在没有等级系统的『地下城』世界中，要学习新魔法就必须获得『魔法书』。通过魔法书学习魔法，然后通过训练技能直到能够施展该魔法，才能使用新的魔法。
换个角度说，即使熟练度很低，只要有魔法书就能学会强大的魔法。只是无法施展而已。
「秘银・巨人――打倒它的方法有两种」
第一种是通过物理攻击进行强行突破。
不断躲避敌人的攻击，专心进行攻击，削减其耐久值。
另外一种方法就是使用魔法。
巨人・秘银可以无效化魔法。实际上这只是一个幌子。
这个怪物虽然可以通过秘银装甲无效化魔法攻击，但一旦受到一定程度的魔法伤害，秘银装甲就会被破坏，立刻变成普通的巨像。
顺便说一句……这种攻略方法在游戏中是得不到的，是无数玩家挑战巨人・巨像后，在攻略网站上发布的灵魂信息。
我从物品袋里拿出了一瓶彩虹色的瓶子，在手中捏碎。顿时，五彩斑斓的光芒将我包裹起来。
「付费道具――兴奋剂瓶」
不过，以现在的熟练度还无法破坏巨人・秘银的装甲。
我使用了一个可以暂时将技能熟练度提升至最大值的付费道具。这样暗黑魔法的熟练度就达到了最大值，即使现在的我也能施展无法使用的魔法。
现在的我甚至可以使用最高级别的暗黑魔法！
「退下吧，乌尔扎！ 暗黑魔法――深渊之门！」
听到我的声音，乌尔扎立刻离开。
下一刻，如同黑洞般漆黑的暗影吞噬了巨人・秘银。
单体攻击型暗黑魔法『深渊之门』。
'深渊之门'是需要将暗黑魔法熟练度提升至90以上才能施展的威力非常强大的魔法。
'地下城'中除了塞诺·巴斯卡维尔和魔王外没有其他角色可以使用这个魔法。
一击达到了暗之极致，将巨人・秘银吞噬殆尽。
「嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎……！」
遭受到最高级的单体攻击魔法，秘银的装甲如同薄纸般被摧毁。从装甲下露出的石头本体也被击碎。
即使摧毁了巨人・秘银，那无底的黑暗仍然不停地侵蚀，将石头残骸慢慢碾成粉碎的沙状物。
显然是过度杀伤。巨人・秘银消失后，只剩下了掌心大小的小奖章。
「讨伐完成……真是松了口气啊」
「做得好！果然是主人大人！」
「厉害……这就是巴斯卡维尔大人的力量……」
乌尔扎带着欢快的声音拥抱过来，艾莉丝呆愣地叹了口气。
「母亲，我终于遇见了吗……母亲所说的，应该奉献一切的『命定之人』……」
「主人大人！好帅啊！」
艾莉丝小声地喃喃自语，但那微弱的声音我听不见，被乌尔扎明亮的声音掩盖了。
直到之后才意识到没有听到的那喃喃自语将成为致命问题。
39．圣女的誓约
打倒了巨人・秘银后，我回收了掉落物品的奖章并从地下城中逃离。
顺便一提，回收的奖章是挑战危险遭遇的证明，通过收集这些奖章可以获得特殊道具。
被称为『井守魔女』的人会和我交换奖章……那位魔女会像游戏里一样住在井底吗？
在稍后返回地下城前方时，艾莉丝等队友仍被束缚着，恐惧和混乱中哭泣着。
虽然发出了这么大声音，但幸运地没有被怪物发现，看起来也都平安无恙。
要不要就这样把他们留在这里呢……我心生此念，但作为受害者的艾莉丝阻止了我。
「不行啊，塞诺大人」
「……求助又能怎样？这些家伙并不值得活着。」
不知何时开始，她开始用名字来称呼我。看着我疑惑的表情，艾莉丝的口气变得像对待孩子一样。
「他们把我留在这里，是因为我自愿充当诱饵。所以责怪他们是没有道理的。」
「或许是这样……但是抛弃队友这件事情是无法改变的吧？」
「即使如此，惩罚他们是学园教职员的工作。我们无权凭个人道德观来进行私刑！」
面对我的不满，艾莉丝竖起食指，「而且……」她补充道。
「为了这样的人，塞诺大人不应该亲自动手！已经被其他人害怕了，请不要再做出有损声誉的事情了！」
「嗯……」
我皱起了眉头，沉默了下来。
艾莉丝说得没错。即使是自作自受，将同学绑起来当成魔物的食物，在学园里也会受到非议。包括让在内的朋友们也有可能会离开我。
我无奈地耸耸肩，解除了对他们施加的束缚魔法。
「你是正义的圣女。居然对这些无可救药的家伙都施以怜悯」
「我是圣女？别开玩笑了！」
半是赞赏，半是嘲讽，艾莉丝摇着头，似乎感到不悦。
「我并不是想要拯救他们。我想要守护的是您的名誉。作为我的救命恩人，塞诺大人」
「哼……竟敢如此傲慢。你从什么时候开始成了我的保护者？」
被解开束缚的男学生们嘈杂地朝着向上的楼梯跑去。
艾莉丝没有跟着他们走，而是不知为何与乌尔扎凑到了一起，紧贴着我。
如果是像乌尔扎那样的干瘪萝莉倒也无所谓，但艾莉丝是一个丰满身材的美少女。她贴得太近了，让人触碰到突出的胸部就感到很恐怖。
「……离得远点行不行？希望你能离我远一点」
在这种地方被误认为猥亵可真受不了。我说出这番话时带有这样的意图，但艾莉丝却涨红着脸微笑了起来。
「我是治疗师，所以在紧急情况下需要你来保护我。最好不要离得太远，明白吗？」
「那个……不对，这也太近了吧……」
「而且说我可以随意的人不是塞诺大人吗。说为了自己而活着也是塞诺大人。所以我就按照自己的方式行事。请对你说过的话负起责任。」
「…………」
被调皮地微笑着说完后，我只能保持沉默。
为什么会变成这样呢？不……虽然我知道是我的原因，但难道已经完全立了flag吗？
艾莉丝还没有和雷欧组队，所以并没有成为『NTR』，但……本来应该由雷欧立起的flag却被我夺走了。
「顺便问一下……塞诺大人？」
「……怎么了」
「在我母亲去世前，她说『找到能够让你献出一切的命定之人并与之结合吧。那个人一定会成为你的勇者』……塞诺大人符合母亲所说的勇者吗？」
「喂喂……别开玩笑了。我怎么可能是勇者」
相反，我是残害勇者并将世界引向毁灭的敌方角色。
虽然不知道艾莉丝的母亲在想些什么留下这样的遗言，但这实在是误会过头了。
「这样啊……那么，从现在开始或许会成为勇者呢。成为勇者、还是成为恶党，全都取决于塞诺大人的意志」
「胡扯……你什么时候转行当占卜师了。我可没记得向你求过人生建议」
虽然愤怒地说着……艾莉丝却用认真的表情看着我。
握住我的手，紧紧拥抱着的柔软的胸膛，她仿佛在向神宣誓一般庄严地开口。
「如果您成为勇者，我将成为您的守护圣女或守护天使。如果您最终只是平凡之人，那我也将作为普通女子奉献终身。无论您生病或健康，我都誓言永远守候在您身旁」
「…………」
她闭上眼睛祈祷般地说着这番话。
游戏中好像没有出现过这样的台词……我到底立下了什么样的flag呢。
「这到底会怎样呢……」
面对意想不到的发展，我一边感到困惑，一边将意识集中在艾莉丝胸部的触感上。
40．自由与谴责
第二天，我像往常一样去学校，却被叫到了学生指导室。
被班主任旺财老师、年级主任和学生指导老师包围，严厉地询问昨天在地下城发生的事情。
看来是那些抛弃艾莉丝的家伙向学校报告了我的事情。
据说『在探索地下城时突然被魔法束缚并被留在原地。再晚一点就会被魔物攻击而丧命』。
他们完全不提自己抛弃艾莉丝当诱饵的事实，完全忽视了自己不利的部分，这种自私的报告太过无视事实。
「没错，这是事实」
然而——我用冷淡的口气回答。
他们的报告虽然缺乏细节，但内容本身并没有谎言。
我确实对他们施放了魔法并将他们留在原地这一事实不容否认。
「原来如此……可以问一下理由吗？」
旺财老师带着责备的目光，却以真诚的口气询问道。
「虽然听到了各种不好的传闻，但我觉得你并不是毫无原因地对他人使用暴力。难道没有什么理由吗？」
「怎么可能有理由！那家伙就是个混蛋！」
回答的不是我，而是学生指导的男性教师。一个秃顶的中年教师情绪激动地大声喊道。
「你只是为了抢钱和魔物材料才这么做吧！把像强盗一样犯罪行为放在学校里会损害我们学校的名誉！立刻开除他！」
「…………」
这可是相当片面的说法。
顺便提一句……这位中年教师是游戏中出现的敌人角色。他收受部分学生贿赂，篡改成绩和试题，并对女生进行猥亵行为。
在游戏中，雷欧偶然发现了这个男人的真面目，并为了拯救被威胁的女主角而与之战斗揭露了所有恶行……
「难道你就这样断言而不听取我的陈述？难道你收了他们的贿赂？」
「啊……！」
好像触到了要害。中年教师似乎被搞得很难受。
这么明显的人，到底是如何能够隐藏自己的恶行至今呢。我感到无语地从椅子上站起来。
正准备朝门走去的时候，旺财老师慌忙地叫住了我。
「巴斯卡维尔君，谈话还没有结束呢！」
「我已经反省得足够了。所以，接下来我想自主地暂时停学一段时间。等正式处理决定下来后，请联系府邸那边。」
「这么任性的……！」
「关于昨天的事，请去问问圣特蕾亚小姐吧。肯定能听到有趣的故事哦？」
我就这么说着，摆脱了旺财老师的阻拦，走出了学生指导室。
虽然在这里进行辩解也是可能的……除了旺财老师以外的教职员工都把我当作巴斯卡维尔家的人，从一开始就认定我是坏人。肯定会变成是非之争。这一点是显而易见的。
那么，抱歉但接下来的事就交给艾莉丝吧。她应该会信任我，并且会为我做出合理解释。
「谈话结束了吗？主人大人」
刚走出房间，命令在走廊等候的乌尔扎跑过来了。
就像等待主人回家的小狗一样。如果有尾巴的话，肯定会左右摇摆得很欢快。
「啊，走吧」
我简短地回答着，朝着校舍外的出口走去。
虽然要休学一段时间……反而更加顺利了。
不上学也没问题。塞诺·巴斯卡维尔拥有优秀的头脑，自学不成问题，而且只要进入学校外面的地下城探险就可以了。
趁此机会把外面的事情处理好，比认真上学更加高效。
「接下来要前往冒险者公会。接受一些委托，并且可能要和魔物战斗。做好准备。」
「是！我喜欢战斗！」
乌尔扎迅速举起手来回应我的命令。
难得有自由时间。正好趁此机会，想要在王都内处理正在发生的副本事件。
当然，重要的事件我打算让主人公雷欧来处理……不过有些事件是有时间限制的。
除了主线，还存在着一些只有通过多次循环或攻略网站才能发现的隐藏事件，雷欧可能会错过很多。我会以此为重点进行攻略，赚取熟练度和事件道具。
「那么，要开始扮演主人公了吗？就让我好好享受游戏事件吧」
41．新伙伴
「我接受这个委托」
「好的，就是这里」
将委托书放在柜台上后，年轻的接待小姐用商务笑容对我进行了接待。
现在，我所在的地方是王都中央的冒险者公会。这个设施是幻想世界中的常见设施，每天都有许多冒险者努力解决来自王都居民的各种咨询和问题。
被学校停学一周。我在冒险者公会接受委托，并完成与主线无关的副本事件。
幸运的是，由于游戏知识中攻略信息已经牢记于心。尽量节约时间并高效行动的结果，在一周内完成了20个委托。
「那么，请出示公会卡」
「啊」
我一边短暂回答着，一边从怀里拿出了学生证。
虽然没有在冒险者公会注册，但剑魔学园的学生证可以作为公会卡使用。
由于已经攻略了教程地下城『贤者的游乐场』，所以公会等级评定为D级。公会等级分为A到E共五个等级，因此是倒数第二名。
接待小姐办理手续期间我环顾四周，发现公会内聚集了众多冒险者并且喧闹不已。
有人在寻找贴在墙上的委托书，有人在桌旁与其他冒险者交换情报，还有人在相邻酒馆吧台上白天就开始喝酒。
虽然不太擅长杂乱喧闹的环境，但因为公会里也有不少凶神恶煞之徒，我的坏人面孔并不显眼实在是件令人高兴的事情。
「好了，手续办理完毕。让您久等了」
「啊」
「请小心不要受伤……」
「嗯……」
接待小姐在还学生证的时候，紧紧握住了我的手。
自从知道我是贵族之子后，这位自称为『阿莉莎』或『玛丽莎』的接待小姐一直保持着这种态度。她总是在适当的时候触碰我，过度展示她的胸间和大腿。
顺便一提，这位接待小姐也是游戏中的女主角之一，虽然看起来年轻，但设定上已经30岁了并且焦急地想结婚。
当雷欧完成了一定数量的请求后，她就会开始诱惑，一不小心就会中她的陷阱。被酒迷昏后犯下一夜情，最终被迫走向婚姻结局，就像食肉植物一样。
「塞诺先生。完成这个请求后，要不要喝点酒？我知道一家有好酒的店……」
「……抱歉，我还是个学生。而且也有宵禁，没法晚上出去玩。」
「啊……」
我挣脱了接待小姐的手，把学生证收进怀里，匆匆离开了柜台。
「唉……被过度害怕也很烦人，但纯粹出于算计而接近也很麻烦啊。」
我想起了之前用恐惧的眼神看着我的同学，叹了口气。
虽然发生在前几天地下城里的事情导致我被学校停学两周。
收受贿赂的学生指导老师主张要更严厉地惩罚我，但旺财老师坚决反对单方面定罪，并听取了我的话和艾莉丝的陈述。
结果是那三人组强行拉艾莉丝加入他们的队伍，并最终将她置于怪物面前逃跑。这件事情变得明朗起来。
艾莉丝的父亲圣特蕾亚子爵虽然爵位并不高，却在宫廷中担任枢机卿职务。
学校对这次事件非常重视，并召集了圣特蕾亚子爵和三名学生的监护人进行商讨。据说还召集了我的父亲巴斯卡维尔侯爵参与讨论，但当然没有收到任何消息。
最终——在牵涉到几个贵族家庭的商讨中，圣特蕾亚子爵胜出。
看来除了艾莉丝，受害的女生还有其他人，这次事件成为揭露这些事情的契机。那三人将其他女生带入地下城内，并在无法逃跑的情况下进行猥亵行为。
虽然抛弃队友在地下城内并不值得表扬，但由于艾莉丝自愿充当诱饵所以不能给予太重的处分。
然而利用地下城进行恶劣猥亵行为是不能被原谅的，所以三人被开除学籍，并需要向艾莉丝和其他受害者支付巨额赔偿金。
在地牢里攻击其他探险者的我虽然没有免罪，但也只是停学两周而已，算是轻微的处分吧。
「嘛……我倒是无所谓。只要不是退学，这不就是个好假期吗」
顺便一提，试图排斥我的学生指导教师似乎也要离开学校了。
当我指出他受贿的事情时，旺财老师似乎察觉到他相当动摇，后来她调查了与那个男人有关的金钱流向。
结果，发现那名教师从许多贵族和富商那里收受贿赂，并且涉及试卷泄露、成绩篡改等各种恶行。
后来旺财老师特意来府上告知我，她对我知道这件事感到怀疑，总之，这次的问题似乎算是解决了。
「问题是……比起学园来更重要啊」
「啊，欢迎回来！」
从公会出来，在外面等着的乌尔扎像小狗一样跑过来。
紧接着她抱住我的腰，鬼人族的少女用力地用头蹭着我，我则转向另一个等待我的人。
「让你久等了」
「不，请不用在意」
在公会外等候的是艾莉丝·圣特蕾亚。她是『地下城』中的主要女主角之一，在学园中被称为『圣女』，是一位技术高超的治疗师。
在我受到停学处分的第二天，当我带着乌尔扎前往公会时，不知为何艾莉丝却在府上门前等着我们。
『从今天开始我也要加入塞诺大人的队伍。虽然是新人，请多多关照』
对于我的询问感到惊讶后，艾莉丝挺起了巨大的胸部宣布了这样一番话。
看样子艾莉丝似乎对我受到停学处分感到责任重大，并且似乎想要弥补这个过失。
虽然我想拒绝这多余的关心，但艾莉丝却一直跟在我的身后，并且开始围绕着我转。
最终我们就这样组成了队伍，并且几乎被迫协助公会的委托任务。
究竟是在哪里埋下了这样的flag……想都不用想就明白了。
在地下城里对着艾莉丝说出那句青涩的台词，肯定导致了这个结果。
「嘛……也没关系啦。反正现在执着于剧情也没用，而且我们确实需要治疗师」
「塞诺大人，您怎么了吗？」
「哈啊……」
看着圣女一脸迷茫可爱地歪着头，我叹了口气，无言地摇了摇头。
已经发生的事情就无法改变了。其实，在那种情况下，放弃艾莉丝根本不是一个选项。
从结果来看，这也算是增加了战斗力，也成为和游戏剧情切断联系的好契机。
是的，对我来说都是好事……但即便如此，还是有一件事情我想说。
「雷欧……你啊，会好好做主角吧」
你，真的打算做勇者吗？
入学式上的宣言是谎言吗？
仰望着湛蓝的天空，我对不在场的主人公喃喃自语。
42．稻草人富翁
我们从公会出发，直接来到了常去的咖啡店。
这家咖啡店也出现在游戏中，名为『西安·维夫兰』。虽然据说是法语中意味着『狸』的词汇……但为什么会取这个名字却是个谜。
最近在出发任务前都会来这家咖啡店，三人一起进行作战会议已经成为日常。
「我要一杯咖啡」
「我也要一样的」
「乌尔扎想要巨人极限冰淇淋！」
坐在桌边后，我们向熟悉的女服务生点了饮料。过了一会儿，两杯咖啡和巨大的冰淇淋被端上桌。
乌尔扎点的像绝招一样的商品是这家店的招牌菜单。那是冲天而起的巨大冰淇淋，水果和巧克力装饰得十分丰富。
虽然价格相当昂贵，但食用后能提升力量和速度，因此在游戏中大战前经常点这道菜。
「那么……塞诺大人？今天接了什么样的委托呢？」
艾莉丝一边抿着咖啡，一边问道。
这样看来，她只是倾斜着咖啡杯就已经是一幅美少女的画面。再加上她可爱地歪着头，简直是具有强大破坏力。
「啊……是『稻草人富翁』。」
「嗯？」
「没什么。今天的委托只是简单的采集药草而已。目的地是王都东边的森林。」
我大致解释了一下委托的内容。
这次委托的目标是在王都东边的『福雷尔森林』自生的植物——『红龙花』，采集并交付。
期限是一周内，完成报酬只有100G。
「报酬好便宜啊。这不太划算吧？」
乌尔扎一边专心地吃着水果冰淇淋，一边奇怪地问道。
从这里到福雷尔森林徒步大约需要2个小时，单程就要花费相当长的时间。
为了这么大的劳动付出，只能得到100G。不用指出也明显，这样的报酬显然不匹配。
「嘛，没办法啦。委托人可是个7岁的小女孩嘛。」
委托人是住在王都的贫穷少女。
那个少女为了母亲的生日向冒险者公会提出了这个请求。
红龙花是少女父母亲作为冒险者留下的回忆之花，她希望通过送出这朵花来鼓励因丈夫去世而成为寡妇的母亲。
顺便说一句，红龙花只能在森林深处获得，而且既不是毒草也不是药草，因此很少有人愿意冒险去采摘。市场上也几乎见不到它。
「也就是说……为了实现那孩子的愿望，特意接下了没有报酬的委托！真不愧是塞诺大人。多么仁慈啊……！」
艾莉丝交叉双臂祈祷般地发出感动的声音。她眼角甚至还浮现出泪水，可见她有多么感动。
咖啡店里的其他客人看着这边，但连那个也没有注意到。
「……并不是那样的。只是一时兴起而已。」
「又说这种话……你果然不坦率呢？这种地方也很迷人！」
「嗯……」
无论说什么都会被高评价。我皱起了眉头，沉默了下来。
艾丽丝满脸笑容地夸奖着，但我接受这个委托并不是出于真诚的善意。
这个看似不划算的委托，实际上是游戏中的副事件『稻草人富翁拉力赛』的触发条件。
『稻草人富翁』这个童话故事，想必日本人都知道吧。
贫穷的村民手里拿着稻草，通过交换最终获得巨大的财富……大致就是这样的故事。
完成这次委托并把红龙花带给委托人的少女后，除了100G的报酬外，少女还会作为感谢之礼把在路上捡到的石头给你。
那颗淡绿色发光的珠子其实是某位年轻人送给恋人的戒指上的宝石。找到那位年轻人并把宝石交还后，他会用另一件物品来交换。
这样周游城镇进行『稻草人富翁』活动，最终可以用来交换获得名为『成长加速』的能力『技能宝珠』。
技能宝珠是储存技能力量的石头。在《地下城》中获得新技能所需的消耗品。主要通过打倒怪物掉落或者活动奖励获得。
其中，『成长加速』的技能宝珠非常珍贵。它可以加快技能熟练度上升速度，对于追求技能满级来说是必不可少的能力。
技能宝珠是一次性使用。而且获得『成长加速』能力的活动只有这个『稻草人富翁』。
据网络信息，似乎有某个怪物掉落该物品，但概率非常低，几乎不能期待。
在『暴发户之间』回收的继承物品中也没有这个技能宝珠，因此务必要在这里获得。
「……因为这个活动让我很受伤呢。我不会再失败了。」
「哈？ 是吗？」
艾丽丝听到我的喃喃自语后一脸茫然地眨着眼睛。
顺便说一下，乌尔扎似乎早已没听对话了，他正在嘴里塞满水果，像仓鼠一样嘟起了脸颊。
这个副本有时间限制。
从入学1个月后发生，再过1个月就会消失。
很可能是因为少女母亲的生日已经过去了。游戏内以1周为1回合，时间流逝，所以在短短的4回合内完成请求，否则就无法完成事件。
在玩游戏的时候，甚至都没有注意到这个事件的存在，或者将其搁置，导致无法完成请求而事件消失。
而且即使完成并获得宝石，也有可能不注意它成为了『稻草人富翁』跑环事件的起点，不小心卖给了道具店。
后来在攻略网站上了解到『富翁』事件的全貌，对错过的稀有物品感到遗憾。
「那种遗憾即使想忘记也忘不掉……我再也不会后悔了」
「虽然不太明白……但后悔是不好的吧？」
「啊，为了不后悔地活下去，还是快点开始作战会议吧。让我们实现孝顺女儿的愿望吧」
「好的，我很乐意！」
「嚼嚼嚼！」
艾莉丝微笑着点头，而满嘴奶油的乌尔扎兴高采烈地举起手。
43．技能宝珠
「那么……在出发去今天的任务之前，有件东西要给你们两个」
说着，我伸手进魔法袋中。
拿出来的是几颗宝玉。白色、红色、蓝色、黄色，闪闪发光的球体物品。
「这是……技能宝珠吗？」
看着放在咖啡店桌子上的宝玉，艾莉丝歪着头问道。
「这么珍贵的东西你哪里弄来的？市场上应该很少见吧……」
「……有点门路。以低价买到了」
这些技能宝珠都是在『暴发户之家』获得的继承物品。
在游戏中获得技能宝珠的方法有两种。一是击败怪物掉落，二是完成活动任务作为奖励获得。
虽然偶尔会在拍卖等场合出现，但由于靠运气，想要获得特定的物品是相当困难的。
「我们家也算是有一定的强大势力。稀有物品也比较容易流转到我们手上。」
「原来如此……不愧是巴斯卡维尔家。自建国以来延续至今的古老贵族力量似乎依然强大啊。」
以家族势力为借口，艾莉丝并没有表现出特别不悦的样子，反而像是感到赞赏般地点了点头。
「这个给乌尔扎吗？」
一边大口吃着巨大的冰淇淋，乌尔扎一边闪闪发光地问道。
乌尔扎对宝石等装饰品并不感兴趣。对于重视力量的鬼人族少女来说，能够让自己变得更强大的技能宝珠更具吸引力。
「啊，这边是乌尔扎的。这边是艾莉丝的。」
我把放在桌子上的两颗技能宝珠分别递给了她们两人。
「在这一周里彼此的长处和短处也渐渐明了了。为了发挥长处弥补短处，希望你们能学习新的技能。」
「好的！我会变得更强！」
「但是……可以吗？就这样给我这么贵重的东西……？」
面对毫不犹豫接过的乌尔扎，艾莉丝略带忧郁地垂下了目光。
技能宝珠如果卖掉也算是相当高价值的物品。她或许在考虑接受这份无偿之恩时感到犹豫。
「至少应该支付费用才对吧？」
「用得着吗？别为这种无聊事情费心了，尽管用吧。」
「可是……」
「听着，艾莉丝。如果你变得更强大，我们一起行动时生存几率也会提高。我不是为了你一个人而给予。而是为了强化整个队伍。」
对于仍然犹豫不决的艾莉丝，我伸出食指说服地说道。
「不过……如果艾丽丝以后不打算和我们一起行动的话，也没必要继续使用。那样的话就请离开队伍……」
「我会使用！谢谢您！」
当我试图夺走技能宝珠时，艾丽丝慌张地双手抱住了宝玉。由于用力夺取宝玉，她的巨大胸部被压在桌子上，形状扭曲了。
我被意外的幸运事件吓了一跳，慌忙收回了手。
「我是塞诺大人的治疗师！所以，这也是我的东西！」
「噢、噢……是啊」
虽然只是开玩笑，但被排除在队伍之外似乎让她受到了很大的打击。艾莉丝拼命地说着。我在她的气势下不禁颤抖，不停地点头。
「那就尽管用吧。毕竟是伙伴，别客气」
「伙伴……是的，没错。伙伴。伙伴……」
艾莉丝抱着守护的宝玉，满心欢喜地重复着。
被称为『圣特蕾亚的圣女』的艾莉丝，一直处于受到他人信赖和憧憬的地位。因此，或许能够纯粹地感到与平等的伙伴在一起是件令人高兴的事情。
我清了清嗓子，重新集中注意力，给她们解释技能。
「那么……首先让乌尔扎记住的是『命中强化』、『耐久强化』，还有『威压』这三个技能」
『命中强化』就是提高攻击命中率的技能。乌尔扎使用着锤棒装备，虽然威力很高但命中率却很低。因此，提升命中率的技能是必不可少的。
『耐久强化』对前卫、坦克职业非常有效。防御力提高了生存率也会相应提高。
「『威压』是什么样的技能呢？」
「那是通过威吓敌人来驱赶弱小魔物，或者吸引敌人注意力到自己身上的技能。是保护伙伴所必需的技能」
我简单解释完后，认真地凝视着乌尔扎。
「这点很重要……希望你今后重点提升『威压』这个技能。毫无疑问，这迟早会成为我所需要的」
「明白了！如果主人您希望的话，乌尔扎会很高兴地使用这个技能！」
「嗯，拜托了」
对乌尔扎的回答表示满意地点了点头，然后转向艾莉丝。
「艾莉丝要记住的技能有『咏唱加速』、『魔力节约』、『守护障壁』这三个。」
艾莉丝是治疗师，是队伍中负责恢复的生命线。有无治疗师将极大地影响整个队伍的生存几率。
『咏唱加速』是提升魔法咏唱速度的技能。如果能在短时间内使用恢复魔法，那么安全性就会大大增加。
『魔力节约』可以减少魔法消耗的技能。治疗师能够使用的魔法次数增加，就相当于增加了整个队伍的体力和耐久力。这个技能也务必要记住。
『守护障壁』可以给自己身体上加上屏障，使敌人的攻击无效化。因为如果治疗师被打倒，整个队伍就会支离破碎，所以这对于保护艾莉丝自身也是必要的。
「谢谢，我会珍惜使用的。」
艾莉丝高兴地微笑着，在交给她的宝玉上落下一吻。
接着，技能宝珠无声地崩解，从宝玉中散发出的光芒被艾莉丝吸入体内。
乌尔扎则更加豪爽地咬住了技能宝珠。同样地，技能宝珠消失得无影无踪，修得了技能。
为了确保起见，我装备了可以查看对方状态的道具——神之眼，并将两人的身影投射到单眼镜片上。
――――――――――――――――――――
艾莉丝·圣特蕾亚
职业：僧侣
技能
治愈魔法　30
支援魔法　27
结界术　　20
咏唱加速　１　NEW！
魔力节约　１　NEW！
守护障壁　１　NEW！
――――――――――――――――――――
――――――――――――――――――――
乌尔扎·怀特奥格
职业：狂战士
技能
身体强化　26
刚力　　　31
锤术　　　32
命中强化　１　NEW！
耐久强化　１　NEW！
威压　　　１　NEW！
――――――――――――――――――――
除此之外，虽然还持有其他技能宝珠，但技能的持有数量最多为10个。要获取新的技能，就必须先清除已经持有的技能。
当然，被清除的技能是无法恢复的。由于技能宝珠也会变得无用，因此需要谨慎获取。
「好了……这样就学会了技能。接下来会在地下城中培养这些技能，所以请积极地使用吧！」
「是的！」
「知道了……顺便问一下，塞诺大人您不需要学习新的技能吗？」
「我已经学会了，不用担心」
顺便说一句……我在早期就已经使用了技能宝珠，目前的技能构成如下。
――――――――――――――――――――
塞诺·巴斯卡维尔
职业：魔法剑士
技能
剑术　　　41
暗魔法　　45
调教　　　47
魔法剑　　15
体术　　　20
魔力强化　11
――――――――――――――――――――
通过连续击败像石像鬼和巨人・秘银这样的高级敌人，熟练度与一开始相比大幅提升。不过，超过50之后就会急剧变慢，离满级还有很远的路要走。
「虽然无关紧要……但为什么『调教』技能的提升效果最好呢？」
虽然『日常部分技能』不用在战斗中使用就容易提升，但我有采取培养『调教』这种行为吗？
虽然觉得有点不可思议……是不是因为训斥了顽皮的乌尔扎，或者对艾莉丝的自我牺牲进行了说教，被视为『调教』呢？
「…………算了」
害怕思考的我，放弃了思考站起来离开椅子。
仿佛在逃避现实一般摇了摇头──朝着福雷尔森林走去。
44．森林之战
位于王都东边的福雷尔森林是植物系怪物大量栖息的迷宫。
严格来说，它是怪物栖息地，并非像洞窟那样的『迷宫』，但在游戏中被视为迷宫。
「喂喂喂喂喂！」
「夏亚啊啊啊啊啊啊啊！」
对着袭来的树木形态怪物，乌尔扎挥舞着鬼棍棒。
受到强烈打击的怪物……名为『吞噬树』的怪物，在树干中段被折断成两半。
「力量还是一如既往地强大啊。那小小身体里到底蕴藏着多少力量呢？」
「夏亚啊啊啊啊啊啊啊！」
「主人！那边去了！」
「交给我！」
对着从另一侧袭来的吞噬树挥出斩击。同时，使用事先学会的技能——『魔法剑』。
「啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
被斩击的吞噬树被黑色火焰包裹。这就是附加在剑上的魔法『地狱火』所产生的效果。
『魔法剑』是通过将魔法和剑术各自熟练度提升至40以上而修得的技能。因此可以给武器攻击附加已修得的魔法，从而造成物理和魔法双重伤害，是非常强大的技能。
因为魔力消耗很大，无法连续使用……但威力是平常的两倍以上。这才是【魔法剑士】的真正实力啊！
『啊、好痛……』
受到火焰和暗属性魔法的伤害，吞噬树无力地倒下，留下掉落物品后消失了。
然而——是被听到了魔物的绝叫声吗，从森林深处出现了一只超过1米大小的甲虫型怪物。而且不只一两只，多达10只以上。
「游戏里可不会一下子出现这么多怪物啊……艾莉丝！」
「知道了！神圣领域！」
艾莉丝施展出擅长的结界魔法。
无形的墙壁出现，挡住了爬向这边的昆虫群的路线。
这个魔法在一定时间内阻止怪物靠近。虽然只对弱小怪物有效，但在现在这种情况下非常合适。
「天降恶意之雨。邪恶魔神之泪……」
确认敌人被结界阻止后，我开始念起魔法咒语。
强大魔法需要长时间的咏唱。虽然在此期间完全没有防备，但在结界保护下并不成问题。
「乌尔扎，退后！」
「是的！」
咏唱结束的同时立即下达命令。正在击打另一棵吞噬树的乌尔扎听从命令后退了。
「暗黑魔法──血雨！」
尽管结界效果时间结束，甲虫群试图向这边靠近，但从它们头顶上却落下了红色的雨滴。
血色雨滴实际上是强烈的酸液。甲虫坚硬的装甲被腐蚀掉，裸露的身体被灼伤。甲虫在雨中挣扎着，最终停止了动作。
看着消失留下掉落物品的甲虫，我放松地叹了口气。
「看来结束了呢。总算松了口气」
「塞诺大人，请」
艾丽丝拿出了手边的魔力药水。
毫不犹豫地接过并灌下喉咙，伴随着类似苏打的爽快口感，消耗的魔力得到了恢复。
「虽然并不是强大的魔物……但数量这么多，确实有些棘手啊」
自进入福雷尔森林以来，已经进行了十数次战斗。
出现的怪物并不是什么强敌，但当出现巨大昆虫等时，令人感到恶心不安。
而且在未铺设道路的森林中行走也是相当令人疲惫的。
幸运的是，我带了大量的恢复道具。万一需要，可以使用避开魔物的道具，在帐篷里休息，所以目前还没有陷入严重的情况。
「差不多走了一半了吧。敌人比预想中多，花费了不少时间」
「按这个速度前进的话，看起来能在黄昏前回去呢」
「没错……乌尔扎没有受伤吧？」
「没问题。还可以继续杀敌！」
乌尔扎也充满活力地说出了可怕的话。
果然三人组合效率更高。如果只有我一个人，肯定无法顺利前进。
特别是有治疗者在时更加安心。可以毫无顾虑地与敌人战斗。
「……果然同伴很重要啊。把同伴夺走对雷欧真是抱歉」
「雷欧……？ 勇者先生怎么了？」
「不，我在说别的事情。我们继续前进吧」
「嗯？」
看着艾丽丝好奇地歪着头，我摇摇手，然后踏入森林更深处。
感受着后面两人跟随而来的气息，我小心翼翼地环顾四周继续前行。
之后虽然发生了几次战斗，但没有受到明显的伤害，最终抵达了森林最深处。
「……马上就是boss的巢穴了。不要大意。」
为了获取这次的目标物品，必须击败深处森林的boss怪物。
这个阵容自从与强敌巨人・秘银交战以来已经有一段时间了。虽然配合已经相当不错，但还是不能大意。
我依靠游戏的记忆走向那个地方……却看到了出乎意料的景象而停下了脚步。
……啊？
抵达森林深处时，眼前是一只倒在地上的巨大螳螂。
那只暗黑而诡异颜色的螳螂全身被切割，流出绿色体液，抽搐着成为虫子的尸体。
而在力气已经耗尽、倒在一旁的boss怪物旁边，站着一个右手持刀的少女。
「哦……你们是……？」
注意到我们的存在，黑发马尾辫的少女转过身来。
独自一人击败boss怪物的人物，正是《地下城》的主要女主角之一——凪沙·世界。
45．深绿剑姬
「不可能……你为什么……」
为什么，凪沙·世界会在这里？
我被剧烈的困惑和混乱袭击，不由自主地用手捂住嘴。
救下被石像鬼袭击的同学、将其他游戏女主角乌尔扎变成奴隶。最后还救下另一位女主角艾莉丝并让她成为伙伴。
我已经理解《地下城》剧情与我所知道的完全不同，已经无法修正。现在也不打算执着于剧情了。
即便如此……为什么凪沙·世界会出现在我们面前呢。为什么，她作为女主角，身边没有雷欧呢。
到底是怎样的因果才会导致这样的事情发生呢。
不理会我的困惑，凪沙将手中持刀刺向倒地巨大螳螂。
「咔嘶……」
螳螂发出短促的哀鸣声后消失，取而代之留下镰刀部分作为掉落物品。
这个迷宫的Boss怪物巨大螳螂，在我们与其交战之前似乎已经被凪沙击败了。
「巴斯卡维尔和圣特蕾亚。还有那边的小个子……」
「是乌尔扎！乌尔扎可不是小个子！」
「原来如此。是乌尔扎啊。如果让你不舒服了真是抱歉。」
凪沙轻轻低下头，表示道歉。
挥动剑将虫体液斩去，熟练地收起刀，然后转身面向我们。
「你们也在这里探险吗？听说巴斯卡维尔因为暴力事件而被停学，难道是谣言？」
「不，那不是谣言。只是在停学期间进行修行而已。世界你倒是，学校的课程怎么办了？」
今天是平日，正常应该有课的。现在还没到放学时间。
「下午我自愿请假了。也是为了修行。」
凪沙轻描淡写地坦白说道。
她那清凉的美貌中似乎并没有罪恶感，对于逃课似乎并不觉得有什么问题。
对于凪沙的话语敏感地作出反应的是在我身后一直在听着的优等生艾莉丝。
「世界小姐，这样不行！」
「艾莉丝？」
艾莉丝走到她面前，双手叉腰，责备地瞪着她。
「学业是让自己成长的重要机会！因为个人私事擅自逃课是不被允许的！」
「……你说这话，圣特蕾亚？你不也是逃课和巴斯卡维尔一起行动吗？」
「我是为了承担引起骚动的责任而停学的！学校已经批准了！」
艾莉丝一边挺起丰满的胸部一边说道。
不，只有我接受处分，艾莉丝不需要停学……但大概说了也不会听。我从以往的经验中领悟到。
「我们是同伴！这是连带责任！」
和她一起行动后发现，艾莉丝意外地固执，有时会坚持自己的想法。
也许比为了他人而牺牲自己的时候要好一些，但面对她直接的好意却有些困惑。
「……是吗。虽然不太明白，但比在学园时看起来更开心就好。无论理由如何，积累实战经验是件好事。」
凪沙一边回收螳螂的掉落物品，一边用平淡的声音低语。
周围没有同伴的身影。看来直到这里都是一个人行动的样子。
凪沙身穿学园制服外面披着华丽的和服，纤细的身体上布满无数伤痕，血迹渗出。
艾莉丝也注意到了凪沙的伤势，表情变得担忧起来。
「世界小姐，请治疗……让我来吧」
「嗯？啊，太感谢了。拜托了。」
凪沙也乖顺地接受了治疗。艾莉丝伸出手，凪沙的身体被绿色光芒所包裹。
「非常感谢。有了这个我可以继续修行一阵子了。」
「世界小姐……一个人前来这里实在太危险了……如果受伤怎么办？」
「危险我知道。即便死神站在身旁，为了变得更强大我也不会退缩。」
凪沙眼中充满坚定的决心。
坚定、锐利、清澈无比的眼神。
然而——同时也透露出脆弱和危险，随时可能崩溃。为了自我修炼甚至赌上生命的决心，让艾莉丝想起了曾经牺牲自己的时刻。
「修行无妨……但你为什么一个人？不是和雷欧、希尔他们组成队伍了吗？」
我实在忍不住问出心中所想。
在原本的《地下城》剧情中，一起与石像鬼战斗的经历成为了凪沙和雷欧行动结伴的契机。
如今她独自潜入迷宫，完成了单独击败首领这一极度危险的壮举。
到底，凪沙是怎么了才会变成这样呢？
「是指勇者吗？确实我们曾组队一段时间……但已经退出了。看来我们合不来啊。」
凪沙平静地说道。原本应该是女主角的她竟然说出否定主人公的话语。
「勇者因受伤休学了几天，现在已经复学。而且现在正在班上指导成绩较差的同学。给予战斗训练，一起潜入地下城等等。乌拉努斯也和他在一起。看起来偶尔也会帮助其他班级的同学做类似的事情呢？」
「哈？雷欧那家伙，为什么会……」
「嗯……『引领大家是年级第一的责任！』之类的话他说过。比起自己成长，大家一起进步更重要。」
「…………」
虽然这听起来像是善良的雷欧说出来的话，但这并不是游戏中出现过的情节。难道是因为被踢了下体，导致了神秘的剧情改变吗？
「勇者所做的事情值得人尊敬。我认为那是非常值得称赞的想法。但……我所追求的力量即使和他在一起也无法获得。我所追求的不是群体力量，而是被磨练至极限的单体力量。因此，我请求退出队伍专心修行。」
「那个……」
我想要说些什么，却陷入了沉默，不知道该说什么才好。
为什么会变成这样呢。
在游戏中只能与三位女主角等盟友组队，但在现实世界中，甚至连名字都没有的配角都能成为队友。或许正是这件事产生了影响。
又或者是因为打倒了石像鬼、在『贤者的游乐场』拯救了让等人导致了这种变化。
由于石像鬼杀害了班上同学，雷欧开始意识到自己的无力，并开始追求力量。
由于我救了让，可能导致雷欧不再追求过度的力量。
「这种变化真是棘手……该怎么办才好……」
这种情况看起来确实很不妙。
作为主人公和勇者身边已经没有了原本作为主要女主角的艾莉丝和凪沙。这显然是明显的战斗力下降。
除了主要女主角之外还有强大角色存在，但看起来他们也没有接触到。
这样下去——雷欧败给魔王的未来变得越发真实。
或许无法获得足以对抗魔王的力量。
魔王将在二年级的4月复活。虽然还有大约10个月的时间，但魔王手下的怪物已经开始活动。
如果雷欧继续懈怠下去，世界可能会因为败给魔王而毁灭。
「…………」
「那么，我就先告辞了。我们在学园再见吧」
对着陷入沉思的我告别后，凪沙准备离开这里。
「等一下，世界小姐！」
然而，艾莉丝在她背后喊道。
凪沙疑惑地回过头来。她马尾发梢轻轻摇曳。
「有什么事吗？还有话要说吗？」
「那个……世界小姐，如果可以的话，和我们组队怎么样？」
「啊？」
听到艾莉丝的话，我不禁瞪大了眼睛。
究竟艾莉丝要说什么呢。我竖起耳朵聆听她的话。
46．与剑姬的决斗
「喂，艾莉丝……」
「这样也挺好的吧，塞诺大人」
艾莉丝随意地说着。我不禁皱起了眉头。
虽然带着抗议的眼神盯着她，但艾莉丝却面带温和的表情，甜甜地歪着头。
「就这样把世界小姐一个人留下也让人担心，而且以她的实力应该不会成为累赘吧？」
「确实如此……嗯？」
我陷入了沉思。
考虑到我方的战斗力提升，名为凪沙·世界的女主角非常可靠。
问题在于，成为雷欧的伙伴的女主角却再次被夺走了。
虽然雷欧的战斗力下降不可避免……但凪沙似乎已经对雷欧失去了兴趣，我得到她或许也没什么大不了的。
「我可以成为你们的伙伴。但是……有一个条件。」
在我整理思绪之前，凪沙就已经回答了。
看来她很积极地接受了邀请。她微微一笑，带着坚毅的表情回答道。
「我必须变得更强。我想试试你们是否能和我一起登上高峰。」
「…………」
「也就是说……决斗吧。来较量一番吧。」
「喂喂……你是认真的吗？」
「当然。我一直想和巴斯卡维尔较量。如果想得到我，就用你的剑来击败我吧。」
凪沙拔出刀剑指向我们。
她眼中燃烧着好战之情，似乎已经决定要和我们战斗了。
「唉……没办法啊。既然你这么说，那就来一场吧。」
虽然我并没有决定让凪沙成为伙伴……但凪沙已经做好了战斗的准备，已经不是可以反悔的时候了。
凪沙加入我们本身是件令人高兴的事。雷欧只能认命接受自己愚蠢的下场了。
「我会和你玩玩。挫败你的傲慢，做好觉悟吧。」
「自信不小啊。巴斯卡维尔，我们曾经约好过一战。如今终于如愿以偿了。」
「在『贤者的游乐园』发生过的事情啊……你还记得那个约定吗？」
我想起了打倒石像鬼后发生的事情。
确实那时好像被邀请进行一战。但那之后已经过去一个多月了。本以为早就忘记了呢。
「你看起来很忙啊。我这样做也是为了你们考虑的。」
「是吗，那真是太感激了。不过感慨之情也许有些不同。」
购买了乌尔扎与雷欧发生了争执，帮助艾莉丝而被处以停学，想想自己竟然忙得连私人决斗都没时间进行。
看来眼前的武士少女并不只是一个贪求力量的战斗狂，她似乎也能像普通人一样关心他人。
「巴斯卡维尔，如果你能赢的话，随你怎么对待我的身体也无妨。和强壮的男人交手后被抱也不算坏事吧？」
「喂喂……这可不是开玩笑的话。我当真了可怎么办？」
「我可不是在开玩笑。我喜欢强壮的男人。胜者有权利对败者做任何事，这理所当然吧？」
凝视着她说出如此不害羞的话语，凪沙简直说出了令人难以置信的话。
顺便提一句——R18版的凪沙·世界在好感度达到一定程度后会突然向主角发起决斗。而且如果赢得这场决斗，就会立刻进入成人场景。
「那、那那那那！你在说些什么啊！世界小姐！」
「就是呢！顺序都搞错了！」
旁边的艾莉丝和乌尔扎听到凪沙的炸弹言论后插话道。
艾莉丝满脸通红，乌尔扎也皱着眉头表现出不满。
「我还没做过那种事呢！你后来插进来太不厚道了！」
「说得对！按顺序来说，先和主人生孩子的应该是乌尔扎！」
「……你们在说些什么啊」
「哦哦！你们两个和巴斯卡维尔关系亲密吗？喜欢英雄色彩，越发让我喜欢你们了！」
「你也别自作主张地提高好感度！别再把事情搞复杂了！」
女主们实在太放肆了。我头疼的揉了揉太阳穴。
总觉得自己为这些琐事而烦恼实在太愚蠢了。
想要你们能够设身处地地考虑一下，我正在考虑着要打败魔王，拯救世界之类的事情。
「你是要决斗吧！？那就快开始吧！」
我拍了拍手，打算结束谈话，立刻开始战斗。
「这、这样……塞诺大人……！」
不知为何，听到我的回答，艾莉丝竟然像受到了震惊一样摇摇晃晃。
提议让凪沙加入我们是艾莉丝的主意，但提出这个建议的她比任何人都感到震惊。
「塞、塞诺大人……！难道说世界小姐比我更……！果然您更喜欢黑发吗？还是更喜欢长腿！？」
「不是那种事！只是想增加战斗力而已！而且本来不是你在邀请她成为伙伴吗！」
「……唔……既然这样，那就更该积极地诱惑他……对了，穿上之前买的那件性感内衣的时机到了……！」
「……你确定自己没有角色崩坏吗？你原来是这么有趣的角色吗？」
我开始感到头疼。我按住头忍受头晕。
感觉已经不再是剧情改变之类的问题了。
仔细一想，我虽然是通过游戏了解了艾莉丝和凪沙这两位女主角，但游戏中出现的只是她们生活中的一小部分而已。
说不定……我只是不知道而已，温文尔雅的艾莉丝也有这样愉快的一面呢。
「好……那么就开始吧！」
正在这时，凪沙用刀将落在地上的树枝等东西清开，留出了空间。
幸运地，在这里只有boss怪物才会出现，树木稀疏，空间宽阔。很快就确保了进行决斗所需的空间。
「能接受决斗真是令人高兴……那么，我们立刻来进行一场激动人心的对决吧！」
「好啊，就让我来做你的对手……」
「请等一下！」
我刚要拔剑向前走去，却被乌尔扎拦住了。
那位身材娇小的白发少女挺着平坦的胸膛，大声自信地说道。
「在与主人大人战斗之前，我乌尔扎先来陪你玩！我会证明我就是主人大人的正妻！」
47．鬼姬与剑姬
「喂喂……你这是要干嘛……」
「主人大人，请您后退！突然就让大将上场可不行！」
乌尔扎坚决不让步，挥舞着大棍棒。
「原来如此……确实突然就让首领和我战斗也太冲动了。好吧，那么先由鬼之女陪我玩吧。」
看来凪沙也很有兴致。面对这位稀有的鬼族，她的眼中闪烁着好战的光芒。
「不过……我可不喜欢杀小孩。早点认输对你来说是件好事哦？」
「嗯……因为胸部大就得意忘形的话，我会把你打得粉碎把胸部割下来！」
乌尔扎和凪沙。由于两人都有好战的一面，似乎彼此心意相通。
我耸耸肩，坐在旁边的树桩上。
「……知道了。随便你们怎么样。既然双方都心甘情愿，我也没什么好说的。」
「那个……塞诺大人。您真的没关系吗？」
艾莉丝坐到一旁，凑近耳边轻声细语。
「无所谓吧。反正说了她们也不会听。两个都一样。」
「这个……或许是吧，但是如果受伤了怎么办呢？」
艾莉丝眼中带着担忧。
虽然只共同行动了一周左右，但艾莉丝似乎把乌尔扎当作妹妹一般看待。她可能是担心乌尔扎会受伤吧。
不过，由于亚人种族成长较慢，或许乌尔扎和我们是同龄呢。
「……最好准备一下治愈魔法。无论谁受伤都能使用」
「明白了。我会随时准备好的！」
听了我的话，艾莉丝坚定地点了点头。
不久，乌尔扎和凪沙相距约2米站在一起。
「好，开始吧！」
「啊……巴斯卡维尔，能发出信号吗？」
「可以……顺便说一句，不准打到致命伤。任何一方陷入战斗不能状态即结束。没意见吧？」
在《地下城》游戏中，战斗中受到致命伤的人将陷入濒死状态，无法进行战斗。这仅仅是游戏的设定。在现实中当然也可能会死。
「啊，没问题」
「明白」
「好……那么，准备……」
我举起手，乌尔扎则紧紧压低腰部盯着眼前的敌人。
凪沙挑起红唇微笑着，握紧刀柄从鞘中抽出。
「开始！」
「嗨呀！」
乌尔扎猛地冲出挥舞着鬼棍棒。
动作敏捷。就像山猫扑向猎物一样迅速。
「哈啊！」
但是——凪沙已不在鬼棍棒挥下的位置。银色闪光一闪，瞬间绕到了乌尔扎身后。
「呃……！」
稍有延迟，从乌尔扎的肩膀上喷出了鲜红的血液。
凪沙以眼不见的速度穿过，与对方擦肩而过，斩裂了对方。
「乌尔扎小姐……！」
「……嗯，果然会这样吧。」
艾莉丝倒抽一口气。我则眯起眼睛，对预料中的场景感到不意外。
凪沙·世界是一名专注于速度的战士，单论速度甚至超越了主人公雷欧。即使是乌尔扎这样擅长力量的攻击也无法触及她。
「只要一击正面命中，乌尔扎就会获胜毫无疑问。那么……你打算怎么做呢？」
我预料这场比赛会以凪沙的胜利结束。
乌尔扎确实很强大。本来的潜力就很高，而且在和我一起行动后还学会了新技能。可以说她的实力堪称天才。
但是，凪沙也是一名拥有天赋剑术的女剑士。
她从异国留学回来，在自己的家族剑术道场展现出了神童般的天赋，在同龄人中只有一个人能够战胜她。
力量与速度。哪个更优秀并不好下断言，但如果两人正面交锋，无法命中攻击的乌尔扎将会败北。
「当然……如果乌尔扎能超越我的预料，那就另当别论了。」
「嘿、嘿、嘿！」
乌尔扎一次又一次挥舞着鬼棍棒。
似乎打算用次数来弥补速度上的不足，但她的攻击全都落空了。
凪沙似乎轻松地避开了乌尔扎的所有攻击，如同跳舞般轻快地躲避着致命一击。
「太慢了！」
「呜……！」
白刃再次舞动，乌尔扎发出呻吟声。
这次是腹部被切开，鲜艳的血液飞溅在地面上。
48．恶鬼与修罗
从那时起，战斗就变得一边倒了。
乌尔扎挥舞着鬼棍棒发动猛烈攻击，但凪沙华丽地躲开并进行反击。
乌尔扎只是增加伤口，一击也无法命中。
因为能够勉强避开致命伤，所以每一处伤口都不算太深。即便如此，如果伤口层层叠叠，流血也是不容小觑的。
失血使得乌尔扎的动作逐渐变得缓慢。
「……差不多该结束了。乌尔扎也到极限了」
我轻声说道。
如预料般的发展。并不是什么让人惊讶的事情。
当力量战士和速度战士交战时，前者要想取胜就必须在战斗开始后数招内施展必杀一击。战斗拖得越久，动作被看穿、命中率就会下降。
凪沙似乎已经完全洞悉了乌尔扎的动作，轻松地躲开鬼棍棒，脸上还带着从容之色。
乌尔扎至今没有受到重伤，可能并非勉强躲过，而是凪沙在手下留情吧。
「乌尔扎小姐……」
旁边，艾莉丝担心地喃喃自语着握紧双手。
她温柔的面容苍白如纸，但依然没有移开目光。
大概不到1分钟内乌尔扎就会跪倒在地。因为已经意识到接下来需要治疗师的力量，所以她静静地守望着。
「唔……」
「差不多该认输了吧？你应该意识到自己已经无法打败我了吧？」
对着喘息着、发出喘息声的乌尔扎，凪沙用平静的声音劝告道。
凪沙也相信自己即将取得胜利。她温和的面容看起来更像是陪练或师兄弟子而非试图击败对手的战士。
「乌尔扎，是吧。你很强。毫无疑问会成为一名顶尖战士，可以说是天才吧」
「…………」
「但是……即便如此，你也无法战胜我。我们所承担的重量是不同的。我不能再次失败。一旦我失败，『青海一刀流』的名声将毁于一旦。即使以这条命为代价，也不能容许那样的事发生。因为我必须守护已故师傅留下的流派，所以我不能失败」
「嗯……」
回忆起自己的记忆，眯起了眼睛。
凪沙·世界是东方国家剑术流派的继承者。
她的家族『青海一刀流道场』在那个国家被赋予了剑术指导者这一荣誉职责，堪比侯爵家族。
然而——某天，一个剑道场闯入者闯入了凪沙的家，将流派的剑士全部杀害了。被杀害的人中包括凪沙的父亲和师傅。
凪沙也受了重伤，但幸运地……或者不幸地，她被放过并幸存了下来。
唯一幸存下来的凪沙发誓要为父亲和流派报仇，她追踪那个道场闯入者来到这个国家留学。
「很沉重啊……确实很沉重。你所承担的东西」
在游戏中可能只需要一句『哦，原来如此』就行了，但当本人亲口提及这沉重的设定时，会让人感到压抑。
被认为是最强的父亲被杀害，自己的家族流派被摧毁。留下来的门生只有自己一个人。
那纤细的肩膀上背负着『青海一刀流』这个流派和众多同志的遗憾，必须追击仇人。
究竟需要怎样的意志，怎样的遗憾才能坚定不移地前行呢？那份决心是难以想象的吧。
「……对不起乌尔扎，或许从一开始就注定无法赢得这场比赛」
我低声嘟囔着感到沉重，在考虑停止这种荒谬行为时向前迈出了一步。
然而——在那时发生了出乎我的意料之外的事情。
「呜、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「啊？」
满身伤痕的乌尔扎突然朝天空大喊大叫。
深绿色森林中传出猿叫般愤怒的声音，惊飞鸟儿树木摇动。
瞬间，乌尔扎身体上涌现出红色光芒般的气息效果。散发着像沸腾喷发出来的有毒气息般刺目光芒的乌尔扎让凪沙也吓得跳了起来。
「胡说八道！在看不起我吗！？」
「啊……！」
「谁的战斗理由轻浮！？你又了解乌尔扎什么呢！？」
白色的头发像活物般盘旋着，就像美杜莎一样。
眼球的白色部分染成了鲜红，瞳孔则闪耀着金色。从前世的知识中想起那被称为『火眼金睛』的东西。
「乌尔扎是为了保护主人而战！这也算轻浮吗！？没有值得战斗的理由吗！？说战斗理由不值得，别小看我！」
「……！」
乌尔扎挥舞着鬼棍棒。
被棍棒击打的地面裂开，紧接着在凪沙身后的大树瞬间断成两截倒塌。
本来就有着超乎寻常的怪力的乌尔扎，此刻他的膂力明显已经超出了常轨。
仿佛限制器被解除一般，力量爆发性地上升着。
「主人总有一天绝对会做出令人难以置信的事情！乌尔扎是主人的剑，盾。阻碍主人道路的一切都将被乌尔扎杀个片甲不留！绝不允许贬低乌尔扎战斗的理由！」
「原来如此……确实！」
凪沙嘴角上扬，露出尖利的牙，笑了起来。
刚才还带着从容笑容的表情消失无踪。现在他脸上浮现出凶暴战士的相貌。是享受生死搏斗修罗之面容。
「真是失礼了！看来我曾经轻视你和巴斯卡维尔！从现在开始，我将以青海一刀流全力与你一决胜负！」
凪沙摆好刀势，高声怒吼。
刚才他似乎还在敷衍了事，但现在刀锋上已经充满了坚定的杀意。
「青海一刀流第八代当主凪沙，来吧，堂堂正正一决胜负！」
「闭嘴啦！我要把你剥皮吃掉！」
凪沙踏着地面，笔直地朝乌尔扎跃去。
乌尔扎高举鬼棍棒，欲将迫近自己面前的凪沙击打下去。
两人的战斗早已超越了训练和模拟战的范畴。
乌尔扎还是凪沙。其中一人将会丧命。说不定，甚至可能是同归于尽。
正是生死搏斗。像赌上性命的搏斗。鬼与修罗的厮杀。
杀或被杀。那一刻即将降临。
「你们这些笨蛋！」
然而——战斗并未结束。我不能让它结束。
在两人冲突的交叉路口，我毫不犹豫地投身其中。
49．反击招架
「啊……！」
「诶……？」
突然闯入视线的我，让凪沙惊讶地瞪大了眼睛。
乌尔扎也因为要守护的主人陷入危险，鬼一般的表情瞬间消失。
「喂……塞诺大人！？」
不只是当事人，旁观者也感到惊讶。我冲入险境的身影，让艾莉丝也捂着嘴发出惊叫声。
在三种不同的震惊目光中，我全力应对着左右逼近的两个『死』。
「消耗道具『守护圣者护符』」
左手举向乌尔扎。手中握着一张有着几何图案和文字的纸片，就像是符咒一般。
这是游戏中后期获得的道具，可以一次无效化对手的攻击。
护符发出青白色光芒，如盾牌般覆盖住我的左手，挡开了乌尔扎挥下的鬼棍棒。
「呀啊！？」
感受到乌尔扎被击飞的同时，意识转向右侧。
那里正有一把刀朝我劈来，凪沙握着刀，脸上露出焦急表情，似乎在努力阻止斩击。
「呼！」
我用自己的剑砍向刀的中心。刹那间，伴随着红色效果，刀被弹开，凪沙如流水般滚落在地。
「啊，发生了什么事……！？」
面对着撞击地面的冲击，凪沙扭曲着脸庞，发出惊讶的声音。
我使用的是玩家们所称的『反击招架』。
在『地下城』游戏中，当对手攻击时，通过在一定的时机进行反击，可以招架敌人的攻击并使其倒地。
这不是靠技能，而是由玩家的技术创造出来的绝活。虽然有些危险，但由于她试图阻止攻击，剑速变慢了才成功。
「……命悬一线的情况下时间仿佛变得缓慢。这在战斗漫画中很常见，确实就是那种感觉。」
我感慨地低语着。将剑收入剑鞘，用手臂擦去额头上的汗水。
说实话，插手两人之间是很危险的赌注，但总算是化险为夷了。如果不小心，他们俩都可能被砍成碎片。想到这一点，我不禁冷汗直流。
虽然已经做好了『保险』的准备，但这种让人心脏病发作的事情可是再也不想做第二次了。
「塞诺大人，您没事吧！？」
脸色发青的艾莉丝跑过来。从旁观者角度来看，我的突然自杀行为肯定让她吓得魂飞魄散。
「我没事。比起这个来，请治疗一下乌尔扎」
我指向被道具弹开、呆坐在地面上的乌尔扎。
刚才还愤怒地想要杀死凪沙的乌尔扎此刻表情呆滞无神。
是因为自己的攻击被轻易挡下而感到震惊？还是因为攻击了主人我而感到震惊？
无论哪种情况都不能放任不管。乌尔扎身上布满了无数刀伤，流淌出来的血在森林地面上形成了红黑色的污迹。
「啊……知道了！乌尔扎小姐！」
艾莉丝慌张地跑向乌尔扎。
立刻施展治愈魔法，绿色光芒环绕着乌尔扎。
「那么……」
那边交给艾莉丝应该没问题。我转身朝着倒在地面上的凪沙看去。
凪沙被反击击倒在地，现在还躺在地上。虽然应该没有受伤，但是怎么回事呢。
「嘿，怎么了？膝盖擦伤了吗？」
「…………」
我说着，凪沙缓慢地抬起了头。
在战斗中像修罗一样好战的凪沙，现在露出了迷茫的表情，就像是摆脱了什么东西一样。
她拥有端庄美丽的容貌，但这样看来却显得比实际年龄更加孩子气。
「为什么……？」
「啊？」
对着我低声嘀咕着的疑问，我歪了歪头。
难道是因为插足了一对一的决斗而生气吗？
「啊……抱歉了。打扰你们一对一的比试。但是，对我来说乌尔扎是重要的伙伴。你虽然不是伙伴但是同班同学。看着你死去也会让人难以入眠」
「不是那样！不，虽然也有那个原因……！」
「哇！？」
凪沙伸出双手，抓住我的衣领。
由于被她用力拉近，我陷入了推倒凪沙在地上的姿势。
眼前就是那张惊人端庄美丽的脸。再稍微靠近一点就会触碰到唇。
凪沙被战斗中溅起的血染湿全身，红润的脸颊上还有如同化妆般的红线。
虽然是可怕的景象，但因为神秘妖艳的气质而显得更加突出凪沙的美貌。
「喂喂，你在干什么！？」
「刚才的剑术。接下我的刀术……那不就是青海一刀流的绝学之一『逆波流』吗！为什么你能使用父亲去世后失传的绝学呢！」
「哈？」
出乎意料的情况。出乎意料的台词让我不由自主地发出了奇怪的声音。
看样子凪沙误会了些什么。我皱着眉头，拼命地向这位剑术少女询问着开口。
50．清海一刀流
「虽然不知道你误会了什么……但那招式是我的独创。与青海一刀流……与你家流派无关。」
「这不可能……因为……！」
「我是斯莱耶斯王国的人，从未去过你的国家，也未曾踏入所谓的青海一刀流的道场。难道，你在道场见过我的身影吗？」
「…………」
凪沙沉默片刻，最终松开了抓住我的胸口的手。
「失礼了。请原谅我突然的无礼。」
「……啊，那倒是没关系。」
我略感遗憾地从凪沙身上退开。与其强大的力量相反，她身体上意外地柔软，带着女性特有的触感。
当我伸出手，惋惜着没有更好地享受时，凪沙犹豫地抓住了我的手。然后拉扯着我从地面上拉起来。
「听听我的事情可以吗？如果不想也没关系……」
「不……我希望听听。」
凪沙抱着自己的武器刀，开始讲述她来到斯莱耶斯王国之前的经历。
其中大部分内容与游戏中讲述的情节相同，但也夹杂了一些我不知道的情况。
凪沙·世界原本是青海一刀流道场中所属的女剑士，但有一天，包括师父在内的大部分门下弟子都被杀害了。
为了报仇，凪沙留学到斯莱耶斯王国，但除了复仇之外，她还有自己追求的目标。
那就是重振青海一刀流。夺回失落的流派。
对于凪沙来说，青海一刀流是她父亲所精通的剑术，也可以说是家族间的羁绊。重新获得它对于凪沙来说和复仇同样重要。
然而——这并不容易。
凪沙虽然是拥有天赋的剑士，但她还只是十几岁。并没有完全传承父亲剑术的全部。
特别是被视为流派绝学的一些技巧，并没有被传授其精髓，并且传承被搁置下来。
「父亲曾说，在年幼心智未成熟之前获得过多强大力量会误入歧途……因此他说要等我积累足够人生经验后再传授给我……」
「在传授之前就去世了啊……原来如此」
听完凪沙的话，我深深叹了口气。
冷静的女剑士失去了自我，我终于理解了她的心情。
看来，我刚才展示的『反击招架』与青海一刀流的绝学有着惊人的相似。
父亲去世时失去的技艺，竟然被异国他人使用。面对这种不可思议的景象，失去了冷静。
凪沙为了报家仇来到这个国家，在游戏中也有提及。但是，流派的复兴、绝学的失传等都是幕后设定吗？我从未听说过这样的事情。
听完这些情况，如果决斗结束后就匆匆告别也太可怜了。
「虽然不知道青海一刀流这个流派……但是现在的技艺的话，至少可以教你一些窍门。当然，如果你愿意的话……」
「真的吗！？」
「哇！」
凪沙再次拉近距离。
两颗黑色的眼睛闪闪发光，凝视着我的脸。
「你真的会教我吗！？那个技艺，给我……！」
「嗯，只是教导的话当然可以。对我来说也没什么损失……」
「这是怎么回事……啊啊，在这样的异国再次遇见父亲的剑……！」
凪沙激动地握住了我的手。
握剑过紧而起茧的手很粗糙，但指尖却是女性般纤细。
「请传授，请多指教。新师傅！」
「师傅……？」
「嗯，因为请求您教导，您现在就是我的师傅！作为弟子，愿以身命侍奉！」
看着凝视着我闪闪发光的凪沙，我不知道该有何种反应，呆立在原地。
稍远的地方，治疗似乎已经结束，乌尔扎和艾莉丝并肩走了过来。
就这样，在福雷尔森林的探索结束了。
所得的收获是目标红龙花和那位容貌姣好的美女弟子。
51．名为极乐的地狱
就这样——虽然曲折不断，凪沙·世界最终加入了队伍。这样一来，我的队伍中已经有了《地下城》的三大女主角中的两人。
不管游戏剧情如何。我不会去夺取女主角。
虽然最初是考虑着这样的方针，但随波逐流地行动后，发现周围已经满是美少女。
虽然不觉得是因为这个原因，但游戏剧情已经崩溃。未来将会发生什么，谁也无法预料。
也许雷欧会像游戏中一样打败魔王拯救世界，也许因为剧情改变导致世界毁灭。
前路茫茫。正处于一片茫然失措之中。
即便如此，多亏了各种经历，已做好决心与游戏剧情决裂，并以自己的方式面对世界危机。
接下来将是真正意义上的自己的人生。将要编织自己的故事。
既非《地下城》的主角，也非恶役。作为名为塞诺·巴斯卡维尔的普通人，将创造属于自己的故事！
「虽然说了些什么……」
这是怎么回事？
我感到困惑而喃喃自语。犹如暴风般汹涌澎湃的展开让我无法理清状况。
「师父。疼吗？要更用力擦吗？」
「啊呜～，泡沫进了眼睛！」
「不行啦，乌尔扎小姐。洗头时可不能睁眼！」
「嗯……咕……」
我发出了像是被压抑住的声音般的呻吟。只能呻吟，什么都做不了。
我们所在的地方是巴斯卡维尔家的宅邸。在它内部的浴室。
为了洗澡，我脱光了衣服坐在浴椅上，让别人帮我洗背。
用毛巾使劲擦我的背的，竟然是某位重要人物。她是女主三巨头之一的凪沙·世界。
而在旁边的浴椅上坐着乌尔扎，艾莉丝·圣特蕾亚正在给他洗那一头白发。
乌尔扎一丝不挂地全裸着，而艾莉丝和凪沙两人则只是裹着毛巾。
毛巾的尺寸很大，但艾莉丝拥有西瓜般大小的爆乳，而凪沙虽然比不上艾莉丝，但也有超过橘子般大小的巨乳。要遮盖她们丰满的胸部，毛巾的尺寸显然远远不够。
由于艾莉丝和凪沙的身体浸湿在水中，毛巾紧贴着身体，显得非常暧昧。
「……为什么。为什么会变成这样」
「怎么了，我的师傅」
「唔……!?」
听到我的自言自语，凪沙从后面询问道。
虽然因为被毛巾包围着，我并不用担心能看到凪沙的身体，但是她前倾着身体紧贴在我背后，两颗橘子般的胸部轻轻地压在我的背上。
突然的刺激让我肩膀抽搐了一下，勉强挤出了几个词。
「不、不……再用力一点摩擦吧」
「知道了！这样怎么样？」
「……嗯，很舒服」
不知为何我用敬语回答着，回想起至此的经过。
〇　　　　　　　　　　〇　　　　　　　　　　〇
凪沙加入了我们，治疗了乌尔扎的伤势，决定离开福雷尔森林。
当然，我们也没有忘记任务的目标——采集红龙花。多亏了凪沙击败了boss怪物，我们得以轻松采集到了。
回到王都时已是黄昏。我们决定将花送给少女的委托推迟到明天，今天解散吧。
本想一个人回去的我……不知怎的，背后却跟着乌尔扎，甚至还有凪沙。
「……怎么了，不回去吗？」
「回去……？我要回哪里？」
对我的询问，凪沙带着疑惑反问道。
在游戏中，留学生凪沙应该住在租来的房子里，然后去学校上课。我原以为她会回去那里……
「我已经是你的弟子了哦？作为求教者的身份，接下来就让我来照顾师父的生活吧！」
「哈？！」
听到凪沙说出这番话，我不禁感到震惊。
照顾师父的生活——这意味着，她要来我家住宿吗？
虽然同意收她为弟子，但并没有同居的打算。
「等一下！这可不行！」
对凪沙的话作出反应的不只有我。原本应该在回家路上的艾莉丝也突然加入进来。
「塞诺大人家留宿什么的，那种事情可不行……太过分了！以神之名义，这是不行的！」
艾莉丝摇着头，金色头发飞扬，表情非常地发泄着自己的情绪。
「嗯？乌尔扎也和师父一起生活吧？那么，我也同行过去可以吧？」
「乌尔扎小姐还是个孩子所以没关系！世界小姐是年轻少女啊！这种擅自行动是不能容忍的！」
「真麻烦……我从父亲那里学到，对待师傅要表示相应的尊重。作为弟子，照顾我的师傅是不能让步的」
「照、照顾是指做什么呢？难道是色……」
「对啊，做饭、洗衣、打扫房间……」
「那、那样的话……」
「接下来去洗个澡，如果有需要的话，也可以陪着」
「出局啊啊啊啊啊啊啊啊！」
艾莉丝高声喊道。
虽然已经是傍晚，但这里可是王都的中心。是天下交通的要道。路过的行人都投来了疑惑的目光。
「这种淫荡的事情是不能容忍的！我可是先成为伙伴的，你得遵守顺序！制造塞诺大人继承人的工作应该由我先做！」
「……你在说什么？」
对着不经意间吐露心愿的艾莉丝，我用僵硬的声音进行了吐槽。
虽然被凪沙的炸弹发言搞得思维一片空白，但冷静地想想其实也不那么奇怪。
不知不觉中忘记了，凪沙和艾莉丝都是18禁游戏的女主角。拥有自己独特的贞操观念也是理所当然的。
这样一来，她们随时都会朝着色情展开发展，或许也是作为色情游戏女主角本能的行为。
在这种情况下，我必须保持理智，不被欲望左右。
「虽然你这份心意我很感激，但我的生活琐事都由女仆和管家负责。就算你留宿在这里，也没有什么工作可以做吧？」
「嗯……那么，身边警卫呢？至少警卫之类的工作我会很高兴地接受」
「这个也有人在做。毕竟有乌尔扎在」
「嗨呀！只要有乌尔扎在，就没有问题！」
我抚摸了旁边白色头发的乌尔扎，她得意地挺起胸膛回答道。
「只要这位怀特奥格乌尔扎还在，在主人周围出现可疑之人就一个不留全部干掉！凪沙什么的不需要！
「唔……那就没办法了吗……？」
「乌尔扎小姐就没问题。毕竟她还是个孩子」
凪沙勉强地退了回去，艾莉丝也松了口气。
这样一来，这个故事也就结束了。我松了一口气，但在乌尔扎接下来的话语中，我的脸又扭曲了起来。
「顺便说一句，乌尔扎我不是小孩子。今年已经18岁了，比你们两个都大呢。」
「…………嗯？」
听到这番话，我们都僵住了。
我们停滞了一会儿，但当艾莉丝颤抖着发出尖叫声时，时间又重新开始流动了。
「啊、啊啊啊……完蛋啦啦啦啦啦啦！」
〇　　　　　　　　　　〇　　　　　　　　　　〇
就这样——不知不觉间，艾莉丝和凪沙来到了巴斯卡维尔家。
凪沙坚决地主张：「如果乌尔扎没关系的话，我也没有理由不去！」而艾莉丝则说：「我会看着，不让发生淫秽的事情！」
结果，三人聚集在屋子里，不知怎么地竟然一起洗澡了。
52．名为天国的奈落
「……嘿，凪沙。我们为什么要一起洗澡来着？」
「嗯？听说我的师父经常和乌尔扎一起洗澡，圣特蕾亚因此产生对抗心理，我是为了给师父背后洗澡而一起的……？」
「……是吗。嗯，是这样吗。」
似乎因为大西瓜和大橘子的冲击，我的记忆有点空白。我终于整理好思绪，「呼」地长出了口气。
仔细想想，现在的情况并不至于混乱成那样。
虽然现在附身在塞诺·巴斯卡维尔的肉体里变年轻了，但前世可是个社会人，并且也有过女性经验。
而且在《地下城》的事件中，还有更激烈的场景呢。那时候除了艾莉丝和凪沙外，还有另一个女主角希尔·乌拉努斯参与的4P活动。
只是因为一起洗澡就动摇不已，应该不至于像个孩子一样……
「好了，头发洗完啦——呀！」
正在给乌尔扎洗头发的艾莉丝突然发出尖叫声，并且毛巾无意间滑落下来。顿时，「咣当」一声两颗水果得到释放。
「哇！？」
从毛巾上看起来像哈密瓜的东西，原来似乎是西瓜。
看到被束缚的丰满果实，我感受到了一种像被打击一样的冲击。
「好了，背部搞定！师父，现在轮到前面洗了」
「呜哇！？」
这次是背部遭受攻击。凪沙转过手持海绵的手到我的胸前，结果在背部也感受到了一股压抑的物体。
虽然因为在后面看不见她，但那美妙的重量和细腻柔滑的触感简直……触感？
「凪沙……等等，毛巾怎么了！？」
「嗯？因为太拘束所以摘掉了？在浴室戴着毛巾也不礼貌吧？」
「……！」
凪沙像抱住我一样，洗着我的胸和腰。随着她的动作，在背部感受到柔软触感不断变化。
这究竟是什么样的考验呢？
是迄今为止努力的奖赏？还是改变剧情的惩罚？
「这种事，肯定是无法忍受的啊。要我怎么忍耐……」
游戏里有更激烈的场景吗？
不，比起游戏，现实才更加刺激！
前世有女性经验吗？
不，怎么可能有被美少女包围的经历呢！
脸颊像火山喷发前一样发烫，似乎随时都会爆炸。
也许爆炸会发生在别的地方……不，这种事开玩笑可不行！
在前所未有的兴奋中，大脑仿佛要沸腾而倒下，或者欲望爆发而野心勃发时……乌尔扎出现在我的视线中。
「主人～。也来给乌尔扎洗身体～」
「…………」
身上沾满泡沫的白发美少女。
发现比我年长的乌尔扎，身体发育太不成熟了，胸部就像是在木板上放了两颗小樱桃一样可怜。
看到这未发育的身体，我心中充满了对世事无常的感慨，仿佛是一个领悟了的修行者般叹息着。
「……不知怎的，看着你我感到很安心。各种情感都在冷却」
「……主人，虽然不知道你在说什么，但让人非常生气」
在乌尔扎的帮助下度过了洗澡事件的我成功地从浴室中逃脱了。
「啊！你已经出来了吗！？」
顺便一提，在外面更衣室里，我的专属女仆蕾维娜正准备脱衣进入浴室，如果我再晚一点从浴室出来，恐怕就要受到致命一击了。
如果蕾维娜也参加了洗澡事件，我想即使用乌尔扎的力量也无法抑制住欲望。
「太危险了……真的太危险了……！」
虽然对最后刺客的出现感到战栗，但成功避免了危机后穿好衣服平安回到自己房间。
然而——那时的我并没有意识到。
夜晚还没有结束。
接下来等待着『抢床、共眠事件』……！
53．美女和美少女的早晨
我断言这一晚的事情我一辈子都不会忘记。
艾莉丝和凪沙住在巴斯卡维尔家的宅邸里，但因为她们为了睡觉争夺房间而引发了骚动。
原因是因为我和我的奴隶乌尔扎以及专属女仆蕾维娜睡在同一张床上。
由于习惯了与这两个人同床共眠，忘记了这对他人来说是不道德的事情。
「年轻男女同床……太不检点了。不能容忍！」
「那么作为弟子的我也一起睡吧。多一个护卫也没关系吧」
「我也要一起睡！以神之名义，不允许破坏廉耻之事！」
两个人一直在口中主张着要和我一起睡觉。
一开始我是拒绝的，但在短暂的相处中我已经了解到她们非常固执。
最终，就像洗澡时一样，我屈服了，我们五个人一起睡了。
我的床相当大，但是五个人使用起来空间还是不够。因此，我们从客房搬来多余的床，将两张床连接在一起。
由于特大号床占据了我的房间大部分空间，所以在深夜进行了大规模的家具布置变动，将桌子等家具的一部分移到其他房间。
然后，漫长的夜晚过去了，早晨到来了。
我睁开眼睛，直率地说出了第一句话。
「……难以入眠」
我躺在巨大的床中央，被美少女们左右三明治一样夹着。
她们四个女性通过猜拳决定了各自的睡姿，而我自然地被安排在中间，并没有参与决定权。
向右看去是一个小美少女。乌尔扎抱着我的胳膊安静地呼呼入睡。
向左看去是一个高大的美少女。艾莉丝也抱着我的胳膊，并将我的手臂塞进丰满的乳沟中。
昨晚艾莉丝还一直说什么「淫荡」、「色情」之类的话，但她薄薄的睡衣已经解开了两颗扣子，相当大胆地露出了胸部。
稍微调整角度就能看到山峰的尖端。真不知道该说哪边更淫荡。
「嗯嗯……啊……」
「唔……」
艾莉丝抱着我的胳膊发出令人烦恼的呼噜声。她把脸贴在我的肩上，仿佛亲昵地摩擦着我的脸颊。
这简直太色情了。
真是有很多可以吐槽的地方。不是下流意义上的。
「…………」
我用坚定的意志摆脱欲望，缓缓从美少女的胸部抽出手臂。然后坐起身来，可以俯视整张床。
乌尔扎身后是穿着睡衣、端庄地呼噜入睡的蕾维娜，而艾莉丝身边则是留着散发、正在沉睡的凪沙。
凪沙穿着像时代剧中的白色服装，胸前抱着一把刀。看来她并不只是为了护卫而穿成这样，似乎是随时准备战斗。
「……难道，这种事每晚都会发生吗？」
「呼啊……早上好，主人」
是因为不经意地喃喃自语而被吵醒的吗，乌尔扎揉着眼睛坐了起来。
接着，蕾维娜、凪沙相继醒来。
「嗯嗯……塞诺大人……」
出乎意料的是，最后醒来的竟然是艾莉丝。
打了个懒洋洋的翻身后，艾莉丝把头枕在我的大腿上，在床上幸福地放松了表情。
「……这个女人」
终于明白了。
在这个团队中，我必须格外注意的无疑是艾莉丝·圣特蕾亚。
口头上说着道德和常识，但体态和行动比任何人都要色情。
就连现在也把头枕在我的大腿上，脸朝向我的下体。稍微再动一下脖子，鼻子和嘴唇就会触碰到危险的部位。
就像是在做早晨的侍奉一样，已经醒来的三位女孩都露出了白眼。
「……塞诺公子」
「蕾维娜，去吧」
「遵命」
蕾维娜恭敬地点点头，抓住艾莉丝的颈部把她从床上拉了下来。
「呜咿……你、你在做什么！？」
「早上好。圣特蕾亚女士。已经是早上了」
「你是……啊，蕾维娜小姐对吧？就算再温柔地叫醒我也没关系哦」
「失礼了。搞错了，发情的母狗」
「母、母狗？啊……？」
艾莉丝好奇地一个接一个地看着我们的脸，歪着头。
「大家，发生了什么事吗？」
「……艾莉丝小姐，这样不太合适啊」
「……圣特蕾亚，我觉得那样有点过分了」
「嗯……？」
乌尔扎和凪沙纷纷开口，让艾莉丝更加困惑。
「枢机卿（艾莉丝的父亲）都要哭了。真是的……」
我也感到无语地嘟囔着，茫然地仰望着天花板。
就这样，与专属女仆和队伍的伙伴们，迎来了即兴后宫的第一个黎明。
看来，被多名女性包围的生活与漫画和游戏中的情况不同，要比想象中更加艰辛。
54．老执事的警告
深刻理解后宫主人公的辛苦，我换好睡衣走出房间。最近因为要进行久违的早晨自主训练。
重新开始训练的目的是为了给无意中成为我的弟子的人传授教诲。
「我的师傅啊，你终于要开始给我训练了！」
走向训练场的走廊上，凪沙发出欢快的声音。
换上类似剑道服的和服的凪沙，把头发扎在脑后，腰间插着心爱的刀。她以轻快的步伐跟在我的身后，不知为何显得如此高兴。
顺便一提，其他女孩们正在准备早餐。前往训练场的只有我和凪沙两人。
「嘛……既然答应了就得传授你一些东西」
「嗯嗯！这样我就能再次前进剑之道了……！呼呼，呼呼呼呼……热血沸腾、激情澎湃啊！」
「…………」
看着心情愉悦的凪沙，我悄悄地叹了口气。
作为鬼人族战士的乌尔扎，僧侣艾莉丝，再加上武士凪沙，最终不得不共同生活在一起。
虽然有强大的伙伴是件令人欣慰的事，但被女性包围的生活意外地令人疲惫。世上的后宫主角，究竟是如何忍受这样的生活呢？
「早上好。塞诺大人」
「嗯……」
我一边纠结着这个问题，一边走着路，前方出现了一个男性。
浪漫灰色的头发和胡须，左眼的单片眼镜是初老男性显著的特征。尽管年龄不小，他身材结实，身穿管家服装。
是父亲身边的亲信、家令——扎伊乌斯・奥雷恩。
「昨晚看起来很开心呢」
「……如果你这么觉得，那你的眼光真是糟糕。那眼镜还是换掉比较好」
「找我师父有何事？」
察觉到我和扎伊乌斯之间紧张的氛围，凪沙像要保护我一样走到了前面。
她右手触摸着刀柄，随时准备出手致命一击。
「哦……这可真是……！」
扎伊乌斯注视着出现在面前的女剑士，感叹地叹了口气。
「虽然还有些粗糙，但却散发出不容忽视的氛围，锋利如真刀般磨砺出来的杀气……塞诺大人找到了好伙伴啊。看来您度过了充实的学园生活，让人放心」
「……嗯」
「同时将两位女性带回府邸时，我还担心您是否会陷入色欲之中……圣特蕾亚家大小姐和这位女士都是难得一见的人才。主人也会对塞诺大人的成长感到高兴吧」
「那个男人？哈，别开玩笑了。他对我有那么大兴趣吗？」
父亲——巴斯卡维尔家当主加隆多夫・巴斯卡维尔，在入学典礼后就没再见过。
数月来一直不露面的父亲似乎在工作地点和情妇家之间穿梭。虽然偶尔会回府，但大部分时间我都在学校或任务中不在家。
能够避开与仇敌父亲相见是件令人高兴的事情，但即便如此，我也无法想象加隆多夫会对我怀有像正常父亲那样的感情。
「如果那个男人对儿子有一丁点的爱的话，就算是每周一次或每月一次，也会过来看看吧。」
「那个……」
扎伊乌斯想要反驳，但被盯着眼睛就沉默了下来。
我并不清楚一个名叫加隆多夫的男人在黑社会中有多大的势力。
但作为一个父亲的失格，受过像拷问一样的责罚的我比任何人都清楚。不容反驳。
「……塞诺大人，主人打算下个月回府与塞诺大人见面。」
「啊？」
「很快就要到学校期末考试了。根据考试成绩，恐怕塞诺大人还会再次接受训斥。」
「…………」
我无言以对，微微颤抖着肩膀。
无论怎么强颜欢笑，身体都还记得受到责罚时的情形。
如果下个月的考试不能取得『年级第一』，父亲恐怕会再次回来责罚我。
「……他敢这么做吗。我绝不会再向那家伙屈服。」
「塞诺大人？」
「真不想成为那样的父亲。一想到自己体内流淌着那个男人的血液，就想把心脏挖出来。」
说着这番话作为临别赠言，不知为何扎伊乌斯因年老而皱纹加深地苦笑了起来。
「虽然如此……塞诺大人与年轻时的主人非常相像呢。」
「……你说了些令人毛骨悚然的话啊。是在挑衅吗？」
「这是事实。主人年轻时经常带女性回府，每晚……不对，这些都不重要。」
扎伊乌斯切断话头，咳嗽了几声。
「总之，有『孩子不懂父母心』这句话。迟早，塞诺大人也会理解主人的心意吧。」
「哈！祈祷永远不要有那一天到来吧。我可不想发疯！」
留下讽刺的话语，我擦肩而过扎伊乌斯走向走廊。已经没有必要再说下去了。再说下去只会让自己感到更不愉快。
我快步前行，凪沙也警惕地注视着身形巨大的老管家，跟在我的身后。
「塞诺大人。」
「…………」
无视着前行的我，扎伊乌斯稳重的声音追了上来。
「必定会到来的时刻终将来临。您是『巴斯卡维尔的魔犬』的继承者。作为支配斯莱耶斯王国夜晚的人。」
55．美少女和早餐
「哈啊！」
「呼！」
凪沙放出的斩击被我举起的剑挡住。
当我发起反击时，凪沙的身影已经不在那里。
直觉地将剑指向左侧，那里是挥舞刀剑的凪沙。
「青海一刀流，冻波！」
伴随着蓝色效果，刀剑发出斩击。
我低下身姿躲开了飞来的技能斩击。
「好危险……这招！」
一边回避，一边向前猛冲。
这招也是『地下城』中玩家技能之一，被称为『飞行』的技术。
通过避开敌人攻击同时按下移动按钮，可以迅速达到最高速度。这一技能常被玩家用作从回避转变为攻击的反击技术。
「嗯……！」
凪沙慌忙迎击我瞬间贴近的身影，但比起这个，我先施展了魔法。
「幻影·幽灵！」
「啊……！」
我的身影分裂成多个。这是一种暗魔法，制造幻影分身并提高回避率。
凪沙的剑斩向我的身体，但那只是虚像。下一瞬间，我用剑身猛击了凪沙的腹部。
「咕……输了。」
倒在地面上的凪沙，一边懊悔地呻吟着，一边承认了失败。
我把剑收回剑鞘，轻轻地叹了口气。
「别说魔法是犯规之类的话。你也不是用技能了吗？」
凪沙释放出的飞斩击——那是凪沙所持有的【刀术】技能所产生的技能。
并不是魔法。类似漫画和游戏中常见的，由剑产生的冲击波。
顺便说一句……此时的凪沙状态如下。
――――――――――――――――――――
凪沙·世界
职业：剑士
技能
刀术　　　45
身体强化　40
速度强化　42
魔法耐性　１　NEW！
异常耐性　１　NEW！
致命攻击　１　NEW！
――――――――――――――――――――
独自一人潜入迷宫，初始技能中的3项熟练度已经成长到40以上。
下面3项技能是通过给予宝珠来学习的。
首先，为了弥补凪沙的弱点，即对魔法和异常状态的耐性，让她学会了相应的技能。另外为了补足速度型战士攻击力不足，让她学会了提升暴击率的【致命攻击】技能。
弥补缺点，发挥长处所学得的技能。
目前，在所有拥有的宝珠中，这应该是最佳的技能配置了吧。
「当然。胜负之事我不会多嘴。不愧是我所认可为师者……居然连『地龙奔跑』都驾驭自如啊」
凪沙从地面上站起来，好奇地说道。
「地龙奔跑……那是什么？」
对于这个陌生的词语，我感到疑惑地询问。这个词语在游戏中并没有出现过。
「『地龙奔跑』也被视为青海一刀流的绝学之一。能够躲避对手的攻击，然后像龙一样在地面上奔跑并反击。这个技能，父亲并没有教给我……」
「嗯……青海一刀流的绝学还有其他吗？只要你知道的范围内就行，能告诉我吗？」
「当然。首先是……」
凪沙开始讲述青海一刀流中被视为绝学和秘技的技能。
从凪沙口中说出来的，都是『地下城』玩家们使用过的技巧。
看来，被视为青海一刀流绝学的技能似乎是指玩家的技巧。这也是游戏中没有出现过的设定。
「……如果是那些技能，我应该都能教给你。」
「真的吗……！我非常想学！」
凪沙拼命地靠近我，紧握住我的手。
少女把大部分人生都献给了剑术，她的手筋骨紧绷而坚硬，但依然是女性之手。比起我的手要小得多。
用这样小小的手，凪沙承受了多少呢。
被杀害了剑术导师的父亲。流派被摧毁。
那份愤怒和悲伤，全部一个人承受。
「……从现在开始我们是同伴。我会把所有知道的都教给你。」
「太感谢了！拜托你了！」
凪沙满脸笑容地笑着，紧握住我的手上下摇晃着。
平时总是冷淡的凪沙，此刻露出了与年龄相符合的少女般无忧无虑的笑容。
如果能看到那张脸，或许扮演师傅这样陌生的角色也不错。
我一边想着，一边牢牢地将凪沙的笑容刻在了脑海中。
〇　　　　　　　　　　〇　　　　　　　　　　〇
结束训练后，我和凪沙轻轻地用水洗了一下身体，然后走向餐厅。
在餐厅里，似乎正在准备早餐，蕾维娜和艾莉丝摆放着装满食物的盘子。
盘子里散发出诱人的汤香，让我不由自主地肚子咕噜作响。
「好香的味道啊，蕾维娜」
「啊啊，塞诺公子。我正想去叫您呢。今天的汤是由圣特蕾亚大人亲手制作的」
「塞诺大人，厨房已经借用了」
穿着围裙的艾莉丝笑着说道，「请用餐吧」，并招呼我坐下。
桌子上已经坐着乌尔扎，他盯着盘子里闪闪发光的香肠，双手握着叉子，嘴角还挂着不规矩的口水。
「……肚子饿的话，可以先吃啊？」
「乌、乌尔扎是主人的奴隶！不能比主人先吃东西！」
「真是个刻板的家伙呢……嘛，也没关系啦」
「早上运动过后肚子就饿了。我也来与您共进早餐吧」
我坐下后，凪沙也来到桌边，而摆好菜肴的艾莉丝也跟了过来。
座位顺序是我坐在长桌的上座位置，左右分别是乌尔扎和艾莉丝。艾莉丝旁边坐着凪沙。作为女仆的蕾维娜并没有坐在椅子上，而是端正地站在后方。
我们一起就座开始享用早餐。
「话说，我的师父。能告诉我接下来的计划吗？」
凪沙一边舀起炒蛋一边问道。
「记得这个队伍是公会接受委托才组建的吧？我虽然是新人，但尽量会配合你们的计划……」
「啊……是啊」
一边思考着，一边把杯子里的饮料喝了一口。
接下来要做的事——首先想到的是，将昨天在探险中获得的红龙花交给委托人。
通过交付这个物品给委托者，就能得到一点点金钱和小小的宝石作为报酬。
而那颗小小的宝石，则是『稻草人富翁事件』的开始。从那里开始，就要在王都周围进行物品交换了。
「是啊……今天就放假吧」
「嗯？不去地下城了吗？」
「昨天刚出远门呢。而且，正好想去市场补充物品」
「确实。准备探险是很重要的事情呢。那么，作为新人我也来陪你吧。至少让我帮你拿点东西吧」
「嗯……也好啦」
我略微思索着点了点头。
虽然原本打算一个人进行『稻草人富翁』，但有同伴在也没问题吧。
边购物边绕着王都转一圈，悄悄地完成任务吧。
「等、等一下！休息日约会什么的太淫荡了！」
听到我们的对话，艾莉丝气鼓鼓地睁大眼睛，大声说道。
「一起洗澡、同床共枕之后，现在说这种话。明明你还在做更淫荡的事情呢」
「这个和那个可是两回事！世界小姐你太不公平了！我也想和塞诺大人进行休息日约会！」
看来只是单纯地嫉妒而已。
这个女孩到底哪里像圣女呢。在恋爱方面太过贪婪了。
「艾莉丝来也无妨……虽然有点晚了，但你无端外宿到我们家里没问题吗？」
「啊……」
听到我的话，艾莉丝脸色苍白了。
虽然我不知道艾莉丝的父亲——圣特蕾亚子爵是何等人物，但如果女儿无端外宿的话，想必会非常担心吧。
或许会认为她卷入了什么事件。
「怎、怎么办呢……！父亲一定非常担心吧！？」
「……昨晚应该注意到的。嘛，我也忘了」
总之，艾莉丝吃完早餐后最好立刻回家。今天无法带她去购物。
艾莉丝沮丧地耷拉着肩膀，与此形成鲜明对比的是乌尔扎发出欢快的声音。
「乌尔扎也要去购物呢。是和主人度假日约会呢」
「唔……我一个人被排除在外。和塞诺大人的约会……」
「……没必要哭。就这点事」
我耸耸肩，用勺子舀起艾莉丝做的汤送入口中。
浓郁的味道。原来是鸡汤味。虽然不禁怀疑为什么转生到游戏世界却有鸡汤，但既然好吃就不打算抱怨。
总之，看来应该在某处补偿一下艾莉丝才好。作为美味汤的感谢送点礼物如何？
一边考虑着这些，一边享受着美少女的家常菜。
56．假日约会
就这样，在繁忙的早晨过后决定出门度过休息日约会。
我在府邸大门处目送着沮丧的艾莉丝离开。让她徒步回去也太可怜了，所以决定让她乘坐巴斯卡维尔家的马车回去。
「塞诺大人……请记住。我今天受到的屈辱绝不会忘记的哦？」
「……别说可怕的话啊。你不会忘记，又打算做什么？」
就在上马车前，艾莉丝露出了非常诡异的微笑。
头发垂落在嘴边，眼中没有光芒地微笑着，仿佛一个痴情暴君。那表情充满了鬼气，仿佛随时要拔刀相向一般。
我感到背脊发冷，目送着驶离的马车。
「那么……嗯？」
送走艾莉丝准备回府时，门被打开，乌尔扎和凪沙走了出来。看到她们的服装，我不禁瞪大了眼睛。
一个身材娇小的白发少女，一个高个子的黑发少女——虽然外貌完全相反，但今天她们穿的不是冒险者装备，而是便服。
「嘿嘿，主人怎么样？」
乌尔扎穿着竟然是哥特萝莉装。
黑色的裙子飘飘荡荡地遮住了脚踝附近，点缀着白色蝴蝶结，仿佛精致的陶瓷娃娃变成了幻想般的身影。
她甚至化了妆，红色口红在白皙的肌肤上格外醒目。
「我觉得这种衣服不太适合我……有点害羞呢」
凪沙穿着白色衬衫、领口蝴蝶结和黑色裙子——也就是所谓的『处男杀手装』。
平常除了校服和和服外从未穿过其他衣服的凪沙居然穿上了洋装……而且还是处男杀手装。而且她把平时扎成马尾的黑发放下来，看起来甚至有点像深闺千金。
并不是说这种服装很稀奇。也不是说暴露度很高。但这样的打扮却让人震惊得仿佛心脏被生生握碎一般。甚至让人忘记了她腰间别着刀。
「…………」
「主人？」
「怎么了，我的师父？」
「…………哈!?」
虽然我一度陷入对两人打扮的惊叹中，但乌尔扎探头过来的声音让我回到现实。
她们穿着截然不同风格的衣服，却都非常合适。这样的冲击让我完全停止了思考。
看到女孩们如此艳丽的身姿而没有表达任何感想实在有些失礼。我轻咳一声，开口道。
「啊……两位都很合适啊。你们怎么啦，为什么要穿这样的衣服？」
「嘿嘿，是蕾维娜给我们穿上的」
「蕾维娜？」
「毕竟要去约会，就得打扮得漂亮才行呢。她从宅邸的衣柜里拿来给我的」
「衣柜……？」
宅邸的衣柜里放着的衣服，意味着是宅邸里居住的家人的私人物品。
然而，塞诺没有母亲，也没有像姐姐或妹妹一样的女性家人。也就是说，那件衣服要么是塞诺的，要么是父亲的。
对于渣男又花心的塞诺来说，即使存放着女性衣服也不奇怪……但如果那是父亲的私人物品，就相当讨厌了。
一个黑帮老大买了哥特萝莉或处男杀手装来给谁穿，这样想下去只会陷入更加泥泞的疑问之中。
「……还是不要深究了。太可怕了」
「主人？」
「没什么……那么，我们出发吧。毕竟你们两个都打扮得很漂亮。让我们享受这个周末约会吧」
「是的！」
乌尔扎兴高采烈地回答着，紧紧地抱住了我的右手。她露出满脸的笑容挂在我的胳膊上。
「喂喂，你又……」
「没关系啦。今天是约会嘛！」
「……好吧」
虽然并不太愿意和女性挽着胳膊走路，但看到乌尔扎满脸的笑容，我也无法拒绝。
我无奈地和乌尔扎贴身走出了宅邸的园地，但在此之前我的左臂被抓住了。
「哇！？」
「既然如此我也不能输啊。我就收下这边的手吧」
「凪沙，你也……唔!?」
抓住我的左手并挽上胳膊的当然是凪沙。
穿着处男杀手装的凪沙带着调皮的笑容抱住我的胳膊，将丰满的胸部压在我身上。
其破坏力远超过乌尔扎。柔软而有重量感的触感包裹住我的左臂，让我感受到丰满而有弹性的形状变化。
「这种触感……！？ 你难道没有穿内衣吗……！？」
我感到不祥的预感。
虽然很亲密，但从手臂上传来的触感实在太过生动。
我小心翼翼地问道，凪沙却歪着头好像在问怎么了一样。
「嗯？内衣的话我是没穿的。而且，连胸罩什么的也从来没戴过」
「啊啊！？」
「就是肚兜还行，这个国家的内衣总觉得不太合适。因为校服裙子很短，所以在学园里至少还是会穿内裤的」
「学园里……？等等。难道现在……？」
我战战兢兢地低下头，盯着凪沙的裙子。
从她交叉的手臂感觉上来看，她应该是没穿胸罩，但难道连下身也没穿吗？
「嗯，不知道呢。既然保持沉默更有趣，就让你自己去想象吧？」
「不行，回答我！这可是重要的事情！真的非常重要啊！」
「哈哈哈哈哈」
「不要哈哈哈啊！」
「如果那么在意的话，何不亲眼看看确认一下呢？你要是翻开或者偷窥我也不会生气哦？」
「做得到吗！你究竟是清纯装还是痴女装！」
之后我严厉追问了好一阵，但凪沙似乎觉得很有趣，始终保持沉默。
最终，就像两手捧花一样，两位美少女牵着我的胳膊一路前往王都繁华街。
57．幼女教育指导
虽然被两位美少女的着装搞得晕头转向，但休息日约会和「稻草人富翁」活动攻略正式开始。
「稻草人富翁」活动的开始是交付在森林中获得的红龙花。我正好前往繁华街途中拜访委托人家中。
「您是哪位……啊啊啊啊啊啊！？」
敲门时，一个看起来像委托人的孩子探出头来……一看到我的脸就尖叫了起来。
大约七八岁的幼女眼中含着泪水尖叫着。
「妈、妈咪啊啊啊啊啊！有黑社会的人来了！我们家也被地头蛇找上门了呜呜呜呜呜呜！」
「……地头蛇这个词，你是在哪里学来的？」
「啊！妈妈是去上班了！唉唉，要被绑架了吗？被抓去卖到国外了吗唔唔唔唔唔唔！」
「…………」
委托人的幼女似乎比预期中更加开朗。游戏中本不应该有这样闹腾的描写。
「请冷静。我们是冒险者」
「诶？」
看不下去幼女的哭闹，乌尔扎从我的背后探出头来。
看到略显年长一些的乌尔扎，幼女的眼泪停了下来。
「因为您提出的委托已经完成，所以特意送上花朵……主人」
「啊，请」
我递给乌尔扎红龙花。乌尔扎弯下腰，将目光对准幼女，递出了鲜红的花朵。
「啊……这朵花！」
看到眼前递过来的红龙花，幼女眼中闪烁着光芒。
刚刚还在哭泣的孩子果然很现实。
「啊，这是妈妈最喜欢的花！可以用这个庆祝生日了！姐姐，谢谢！」
「没关系……顺便问一下」
一边抚摸着幼女的头，乌尔扎突然凑近了。
「主人虽然看起来很可怕，但那正是帅气的地方！没有软弱的危险男人的魅力，非常性感！如果您也想成为优雅的淑女，最好能理解这种危险男人的魅力！」
「诶，可怕的脸更帅气吗？」
面对乌尔扎那带着奇特压迫感的笑容，幼女略显害怕地眨了眨眼。
对着这样稚嫩的幼女，乌尔扎用言语重重地强调着。
「正是如此。跟我重复。可怕的脸帅气，超级棒。」
「可怕的脸帅气，超级棒？」
「可怕的脸帅气，超级棒！」
「可怕的脸帅气，超级棒！」
「可怕的脸帅气，超级棒！」
「可怕的脸帅气，超级棒！」
「对对，等你长大了，最好能和像主人一样又帅又可怕的绅士交往！」
「……你在搞什么啊」
对一个年纪尚小的幼女进行何种教育呢。
真不想灌输给她让父母担心的思想。
「到底是什么宗教！不要给小孩洗脑！」
「并不是洗脑，只是为了将来做教育。只是教导不要以外表来判断别人而已。」
「…………」
虽然说着好话，但刚才的对话听起来完全不同。
明显地扭曲了幼女的思维，并且似乎灌输了不良因素给她未来。
「……希望她不会碰上坏男人。父母会伤心的。」
明明是为了送母亲礼物而来，却在幼女脑中放下了可能让父母担心的炸弹。
我感到深深的罪恶感，用手指按住了额头。
「虽然不太明白，但姐姐教我的事我不会忘记！这个，当作花的谢礼收下吧？」
幼女递过来的是100G硬币和一块蓝色的石头。
「这是什么，这块石头？」
「在路上捡到的漂亮石头！是我的宝物！」
「嗯？那我就收下了」
乌尔扎毫不客气地接过硬币和石头，然后直接递给了我。
「请您享用，主人」
「啊，辛苦了」
我凝视着手中的石头。这块石头正是『富翁宝石』事件的开始。
顺利地得到了目标物品。辛苦地穿越森林，成功洗脑了幼女，一切都得到了回报。
在孩子的父母回来之前，我打算赶紧离开，但这时发现幼女眼中闪着黑白相间的光。
「姐姐给你钱可以吗？顺便再说一句？」
「所以，在那里想说啥呢……」
「好女人会尽心侍奉好男人。奉献给帅气男性，是女人的本愿！」
「不要教小孩奇怪的东西！」
我拽着乌尔扎的脖子离开了那个地方。
如果再呆在这里，可能会给幼女灌输更多奇怪的想法。
「啊，你回来了。我的师傅」
拖着乌尔扎滑溜溜地走开后，稍远处等候的凪沙歪着头。
人多拥挤也不好，所以我和乌尔扎两个人去了，但看来搞砸了。应该带着凪沙一起去才对。
「没什么……话说，你怎么了？」
凪沙脚下倒着三个年轻男子。
那些呻吟的男人们似乎还没死，但眼冒金星，显然受了伤。
「嗯。好像想和我一起吃饭，但太烦人了所以我让他们晕倒了。」
「原来如此，调戏啊。」
看来，倒地的男人们是想调戏凪沙却失败了。
今天的凪沙穿着处男杀手的服装，看上去是清纯美少女。男人们强行搭讪也能理解。
「……嘛，虽然很漂亮，但对于那些调戏腰间别着刀的女性的男人们的勇气我还是很敬佩的。」
我叹了口气，松开了抓住乌尔扎脖子的手。
解放出来的乌尔扎连连咳嗽。
「事情都办完了，我们快去城里吧。我陪你逛街，有想要的东西就告诉我。」
「好的！期待吃美味食物！」
「啊啊，期待。想和我的师傅去武器店什么的。」
我带着两人朝繁华街走去。
尽管被两个少女轻轻地挽着胳膊有些动摇，但还是继续着假日约会。
58．公园约会
在大街的一角，有个男人蜷缩在地上。看上去是个20多岁的年轻男性。
乍一看像是生病倒下了，但仔细一看却四处寻找着什么。
「哈……没有。这里也没有……」
喃喃自语的声音充满疲惫和绝望，就像宣布今天世界将毁灭一样。
明显可疑的男性走在路上，路人投来怀疑的目光，但都选择无视而过，似乎不想牵扯其中。
「哇……真的在这里啊」
我不由自主地喃喃自语，悄悄地走近了那个男人。
「喂，你是不是在找这个？」
「啊啊！」
我递出了少女刚刚给我的宝石，男人惊讶地叫了起来。
他没有看我的脸，匆匆夺走了宝石，拿到脸前仔细端详起来。
「就是这个！这是婚戒上的宝石！」
男人眼中含着泪水，发现了失物后欢呼雀跃。
「戒指上的宝石脱落了，一直在找！太好了，真的太好了！如果发现宝石丢了，妻子肯定会……！」
――然后那个男人终于转向我。
或许是想说感谢的话吧，但男人拿着宝石僵在原地，面容扭曲得像是遇到了饿虎一般。
「啊……竟然是追债的家伙啊啊啊啊啊啊！？」
〇　　　　　　　　　　〇　　　　　　　　　　〇
「把人当成什么东西……」
我坐在公园的长凳上，不悦地说道。
在和乌尔扎、凪沙约会的同时，我一边前往各处推进着『富翁游戏』活动。
在森林里将采摘来的『红龙花』交给正在寻找母亲生日礼物的小女孩，并收下她给我的『宝石』。
将从小女孩那里得到的『宝石』交给正在路上寻找东西的男性，并从他那里得到『装饰匕首』。
将从寻物男性那里得到的『装饰匕首』交给正在修剪街道树木的园艺工，并从他那里得到『彩虹羽毛』。
将从园艺工那里得到的『彩虹羽毛』交给正在寻找帽子装饰品的服装设计师，并收下设计师制作的『魅惑连衣裙』。
现在只剩下一个地方了。只要把这件'魅惑的礼服'带到某个地方，就能得到'稻草人富翁'的终点，技能结晶石。
「话虽如此……被这样吵闹还真是讨厌啊。」
虽然物物交换顺利进行着，但不知为何每到一个地方都会引起尖叫声，被称为黑帮、绑架犯、地头蛇等毫无根据的中伤。
虽然自认为已经习惯了自己那坏人的脸孔，但连续到这个地步还是对精神造成了伤害。
「没办法呢。主人的美丽面容是凡俗所无法理解的。」
坐在长椅旁边的乌尔扎安慰般地说着，「乖乖」的抚摸着我的头。
另一只手则握着刚刚在店里买的可丽饼，白色奶油和大量水果从中溢出。
「我师傅的脸孔确实非常凶恶。对于初次见面的人来说，也不足为奇。」
「…………」
对坐在对面的凪沙的话，我一脸不悦地沉默了下来。
塞诺·巴斯卡维尔自觉自己有坏人脸孔，但到了这个地步甚至觉得可能是某种诅咒。
「啊！那边有卖冰淇淋的！」
「……还要吃吗。真是能吃啊你。」
一边说着，我掏出银币递给乌尔扎。
乌尔扎迅速从长椅上站起来，跑向稍远处的摊位。
我和凪沙留在长椅上，成了两个人。
「话说……我的师傅啊。刚才开始就在做什么呢？」
「……嘛，只是小小的帮助而已。在约会途中被其他事情分心了，感觉有点不好意思。」
关于'稻草人富翁'我并没有向乌尔扎和凪沙解释。
外人看来，我一边约会一边与陌生人接触，在各处进行神秘的物物交换，看起来像是在做什么莫名其妙的事情。
「没关系啦。毕竟还请我喝了饮料之类的，也没资格抱怨什么。」
凪沙把手里拿着的果汁放到嘴边。
那果汁的原料是一种名为「巨型橘」的果实，与橘子相似，但大小却像篮球一样大。(译者:作者你终于知道打补丁了，橘子大小的巨乳之前差点把我笑死)
店员用类似钻头的工具在果实上打洞榨取果汁，这是相当有观赏性的场景。
我也像凪沙一样喝着果汁，享受着柑橘类的味道。
公园里有玩耍的孩子和他们的母亲，还有享受运动的年轻人，以及悠闲散步的老人等许多人的身影。
这是非常令人心安的景象，宛如治愈了在与魔物战斗中积累的疲劳，是一段宁静愉悦的时光。
「顺便问一下，我的师傅。我还有件事想问你。」
凪沙一边喝着果汁一边开口说道。
「怎么了，说来听听吧。」
「你……为什么不碰我？」
「噗呼!?」
出乎意料的发言让我不由得将口中的饮料喷了出来。
59．凪沙的疑问
「喂、在这种地方说这种事……」
我一边四处张望着周围，一边责备起凪沙来。
公园里可有很多孩子啊。有些事情是可以说的，有些则不行。
幸运的是，除了我们之外，在长椅周围并没有其他人。
「抱歉，实在忍不住想问了。我拜师学艺时就做好了如果需要作为传授技艺报酬而献出这具身体的觉悟。昨晚也是怀着这样的心情与你共浴共寝……结果，你并没有碰我。」
「…………」
「我对自己没有魅力感到失落过，但从今天的情况看来，并非如此。毕竟你一直在关注我的裙子嘛。」
「……原来如此，看来你就是为了这个才说自己没穿内裤吧。」
仔细想想，虽然和服是日常服装，但不穿内裤就出门实在太不合适了。
她想探寻我的反应，确认我是否对她有好感吧。
「不，我平常真的不穿内衣的？因为校服裙子太短了，在学校里还是会穿内裤的」
「我不想听！」
本来是想确认真相，却引出了残酷的真相。我惊愕地抱住头。
「对待我……不，对待圣特蕾亚和那个女仆，你为什么不动手呢？她们或许也想要你的孩子呢？」
「……别说孩子这种生动的词啊」
还悄悄地把乌尔扎排除在外。虽然那家伙外表不说，年龄也和我们差不多。
「难道你是性无能吗？在浴室里明明也变得很大」
「所以别这么露骨地说出来啊……」
我叹了口气，挠了挠头。
寻找着对凪沙疑问的回答……仔细一想，我到底为什么不动她们呢？
这个世界应该是基于18禁游戏而创造的。而她们是那游戏的女主角。
按照原本的剧情，应该是被雷欧·布雷夫所抱的女性们。
并没有规定不能动她们。相反，她们也允许了这样做。
尽管如此，我为何不去动女主角们呢？
「……啊，原来如此。我是胆怯了」
在这个世界里，塞诺·巴斯卡维尔通过卑鄙手段陷害女主角们，成为肆意玩弄她们身体的渣男。
或许在我的内心深处，害怕像塞诺那样卑劣地玩弄女主角们。
因为触及女性可能会导致自己无意识地觉醒成游戏中那样卑劣的恶棍。我或许在潜意识中担心着这种事情。
而且——男女之事，也就是性爱具有成瘾性。
特别是对于像艾莉丝、凪沙、蕾维娜这样非常美丽的美女、美少女来说更是如此。
一旦拥有她们，我就可能会陷入沉迷，无法顾及其他事情。
「……因为我还有必须要做的事情。沉溺于女人而软弱下去是不行的」
不幸和苦难能使人成长，同样地，幸福和安逸也能使人堕落。
我并没有觉得自己已经获得足以在这美丽而残酷的世界中生存下去的力量。
在我获得足够的力量在这个世界战斗之后，再和凪沙她们谈论爱情也不算晚吧。
「是的，那是可以理解的理由啊」
看来我的回答让凪沙很满意，她深深地点了点头。
「通过放弃欲望，给自己加上枷锁来修炼是有效的方式。即使已经获得了那样的力量，仍然保持着贪婪地追求更高目标的姿态真令人敬佩。果然，尊你为师并非没有意义」
「我觉得并没有那么了不起，但如果你能理解就最好了」
我叹了口气，一饮而尽了杯中剩下的果汁。
「是啊……等我和那家伙了结之后，再重新审视一下和你们的关系吧」
「那家伙……？谁啊，有想要打倒的对手吗？」
「…………」
对于那个问题我没有回答，只是无言地扬起嘴角。
在我的脑海中浮现出了在这个世界上宿敌——加隆多夫·巴斯卡维尔的面孔。
60．倾城美女
终于到了『稻草人富翁』活动的大结局。最后剩下的最后一个任务。
最终任务是将『魅惑之裙』带到某个地方。而那个地方，正是王都中央的剧场。
因为是假日，圆形穹顶状的剧场里进进出出的人络绎不绝。
这个剧场每周都会举办受欢迎剧团的演出。因此每到周末，无论老少男女都会聚集在这里观赏演出。
「哦哦，真是热闹啊」
「嘿嘿，确实很热闹呢。好多情侣呢～」
凪沙和乌尔扎在剧场聚集的人群中，好奇地四处张望着。
看起来今天的演出是一场浪漫爱情剧，进入剧场入口的观众中有一半以上是年轻情侣。
凪沙出生于东国，由于她一心追求武术，对于繁华的场所并不感兴趣。作为亚人种族的乌尔扎也同样如此。
这两人似乎是第一次来到这样的约会地点。
「我们只是来送东西的……」
「哦，这里还有糖果和饮料卖！可以边观赏舞台边吃东西！」
「那边有人在发传单呢！好像是说勇士从恶灵手中救出女孩的故事！」
「…………」
看起来两人对演出很感兴趣。
这样一来，只是简单交换物品就回去也太无趣了。
「……嘛，今天是约会嘛。这点小事无所谓啦」
我耸了耸肩，掏出钱包购买了演出的门票。
在售票处购买了3张票后，分别递给了乌尔扎和凪沙各一张。然后又给了乌尔扎几枚银币。
「我有点事要处理。你们先进去占座吧。你们可以自己买喜欢的东西哦？」
「哇～！我要买爆米花！」
「嗯……如果需要帮忙的话，我也跟着去可以吗？」
「只是简单的差事。我很快就回来」
对凪沙说完，我看了看手表。
离戏剧演出开始还有大约1个小时。只要交出『魅惑之裙』领取报酬时间足够了。
我和两人分开，朝剧场后门走去。
那里站着一个看起来像是剧团成员的男性，正要往里走却被拦住了。
「这里除了相关人员之外禁止入内」
「送交凯瑟琳・玫瑰红的物品。得到了一件珍贵的礼服」
「嗯……这是……」
当我拿出『魅惑的礼服』给剧团成员看时，感觉他们屏住了呼吸。
深红色的礼服设计显然充满挑逗，同时又散发出一种高贵和崇高的神秘感。
就算是外行人的眼光，也能看出这是一件绝妙的礼服。
「……好吧。确保不会对玫瑰红小姐有失礼」
剧团成员一边怀疑地看着我，一边还是把我带进了剧场内。
凯瑟琳・玫瑰红是这个剧团的团长，同时也是经营这个剧场的资产家。她本人也以杰出的女演员而闻名，名声甚至传到了外国。
因此她有很多粉丝，对询问她的人都会非常细心地对待。
如果没有带来凯瑟琳所征集的「迷人且新颖设计的礼服」，恐怕根本见不到她。
剧团成员带着我来到剧场深处的一个房间。房门两侧装饰着色彩鲜艳的花门拱。
「团长，我带来了客人」
「请进」
当剧团成员轻轻敲响木门时，立刻就传来了回应。那声音像花蜜般甜美，令人难以忘怀。
「失礼。参加那个礼服征集活动，并前来应征者已经到了」
「哎呀？那可真让人期待呢。请坐在那边好吗？」
那位女性――凯瑟琳・玫瑰红交叉着腿坐在沙发上迎接我们。
酒红色长发和同色调的双眸。挺拔的鼻梁构成了一幅堪称『倾城之美』的容貌。一旦目睹，便会深深印在视网膜上，永远无法忘怀她的容颜。
身着富有起伏感的紫色礼服，展现出诱人曲线，裙摆上深深的开叉露出修长美腿，令人心神荡漾。
「咕噜……」
咽下口水的声音异常响亮，是带我来到这里的剧团成员发出的吗？还是源自于我自己？
「请问您能坐那边吗？让我看看裙子？」
「……啊，当然可以」
我和凯瑟琳隔着桌子坐在对面的沙发上，递上了『魅惑的裙子』。
看到拿出来的裙子，凯瑟琳瞪大了眼睛。
「……太棒了。超乎预期」
凯瑟琳夺过我的手中的裙子，仔细地观察着每一个细节。
「非常充满激情和创新的设计。虽然暴露，但却不显得低俗，线条精致绝妙。细节设计也很用心，不是一朝一夕就能做出来的。可以感受到制作这件衣服的工匠们的激情和勤奋」
「…………」
「很好，毫无疑问合格」
凯瑟琳满意地点点头，偷偷地看向靠在门旁边的剧团成员。
「因为这边有事要谈，能离开座位回去工作吗？」
「但、但是……」
「出去，明白了吗？」
「……！」
剧团成员抖了一下肩膀，立刻就要离开房间。
在这个剧团中，凯瑟琳不仅是花明星，同时也是经营者。对于底层的剧团成员来说，她就像贵族一样。解雇他们也是轻而易举的事情。
「…………！」
正当快要走出房间时，剧团成员用充满仇恨的眼神盯着我。很可能是因为不喜欢接近他们的明星凯瑟琳的男人吧。
我耸耸肩膀，轻轻挥手送走了他。
「那么……首先想问一下，制作这件衣服的是哪位工匠？」
「……住在王都商业区，名叫达拉斯的年轻服饰工匠。他说是以玫瑰红小姐为原型而制作的」
「……是，是他做的。为了我。」
凯瑟琳忧郁地喃喃自语，从红唇中吐出一口气。
这是后来才明朗的事情，制作这件礼服的达拉斯和凯瑟琳是青梅竹马，小时候他们曾经立誓共度余生。
尽管因为彼此身份和地位的差异而分开，但分别后似乎仍默默地怀念着对方。
『魅惑之裙』原本是那位职人为了送给凯瑟琳而制作的，但那个男人似乎没有勇气去见已经成为超一流女演员的青梅竹马。
无法将用心制作的礼服交到心爱的女性手中，却也无法将其抛弃——最终，为了断绝对凯瑟琳的留恋，通过物物交换方式放手了。
「他好像成了优秀的职人呢。真高兴啊」
「那就好。话说……关于礼服的报酬呢？」
「我知道啦。这样怎么样？」
凯瑟琳站起身，从墙边的架子上拿来一个小小的宝石盒样物品。放在桌子上打开盒子，里面装着类似彩虹水晶球的东西。
水晶球的真正身份是技能宝珠。
可以修得游戏中顶尖稀有技能『成长加速』的稀有物品。
61．美女与父亲的影子
「啊，没问题。就收下了吧」
我把技能宝珠放进口袋准备离开房间。
虽然离剧场公演开始还有时间，但让女性等待太久也不太好。事情办完了就撤吧。
「你就要走了吗？稍微等一会不好吗？」
「不……还是算了」
我略显迟疑地摇了摇头。
游戏中报酬不仅仅是技能宝珠，之后可能还会有额外奖励。
额外奖励……也就是眼前这位绝世美女的色情事件。
凯瑟琳・玫瑰红是个纯粹的年下控，经常把年轻男子带到这个房间里玩弄成玩具。
刚才带我来这个房间的剧团成员也曾被凯瑟琳玩弄，成为她夺取心灵的受害者之一。
这是一个实现青少年梦想的活动，由成熟的姐姐用非常高超的技巧来满足他们……
「算了吧……现在正在约会中呢。不想让那些家伙等太久。」
虽然被留恋着，我还是坚决表示拒绝。
说实话，像凯瑟琳这样的美女挽留，心里怎么可能不动摇呢。
但刚才我还对凪沙表示，直到与父亲解决问题之前不会与女性发生关系。
舌头没干就和其他女人调情，无论如何都很难看吧。
「哎呀呀，被拒绝了。拒绝我的诱惑真了不起啊。」
对我的即答，凯瑟琳意外地眨了眨眼。
「比起我更重视和恋人的约会，真是非常爱着那位女性呢。巴斯卡维尔家的公子啊。」
「……我可没自报家门。你从哪里知道我的名字？」
「一开始我就知道了。我……或者说，我家和巴斯卡维尔家有交往。我和你的父亲也见过几次呢。」
「…………原来如此」
我微微点头，表情有些微妙。
虽然不是凯瑟琳的错，但一涉及到父亲就让我感到很不舒服。
只因为和加隆多夫有关系，眼前美女背后就显得阴霾密布。
「嘻嘻……别那么生气嘛。皱眉头只会越发像你父亲哦？」
「……别再说了，真的。要是被说像他了，肠子都要悔青了。」
我有些沮丧地说着，凯瑟琳却笑得有些怪异。
「看起来很讨厌呢……但他是个很好的男人。虽然我更喜欢年轻一点的，但我在他面前也动摇过呢。」
「知道吗。你对男人的兴趣我才不在乎呢」
我不耐烦地咂舌，转身朝着房间外走去，背对着凯瑟琳。
虽然我对父亲加隆多夫·巴斯卡维尔和眼前美女的关系很在意，但我并不打算和对父亲有好感的人交谈。
「该得到的东西已经得到了。我们应该不会再见面了吧。今天的演出，我会好好享受的」
说罢，我打开了房间的门。
走出走廊，正要关上门时，从门缝中传出了凯瑟琳的声音。
「我们肯定还会再见面的。『巴斯卡维尔的魔犬』先生」
「…………」
又是这句话。真的，这到底是什么意思呢。
我毫不在意地穿过房间的门来到走廊。
「哇！你已经出来了吗！？」
「…………你在干嘛啊」
在团长室前的走廊上，不知为何刚才那个剧团成员正把耳朵贴在墙上。看样子是在偷听。
是在警惕我对凯瑟琳做坏事吗。
还是……期待我和凯瑟琳发生那种事情，甚至只是想享受一下声音呢。
「才、才没有！我并不是因为喜欢的女孩被抢走而兴奋……」
「……我根本没想那么多。去工作吧，剧团成员」
遇到了讨厌的人。
心情有些受影响，我匆匆离开了那个地方。
62．再次约会
虽然不知道是否平安……结束了『稻草人富翁』活动后，我从员工通道走出了外面。
确认了一下时间，看来和那个神秘美女聊了将近一个小时。
那是被散发出来的色气所吸引的美女的魔力吗？虽然并没有打算待很久，但时间竟然过得这么快。
离剧开场只有5分钟左右的时间了。匆匆忙忙地赶到剧场正门入口时，发现乌尔扎和凪沙已经在那里等候。
「抱歉，让你们久等了。其实你们可以先进去的……」
「没关系的，我的师傅」
「不能把主人丢在外面就自己进去了。咕咕……」
凪沙只拿着一杯饮料，而乌尔扎则双手抱满了食物。
爆米花、热狗、经典的热食，还有蓝紫色的神秘水果、脸盆大小的巨型饼干、漫画里出现的大块肉、比金枪鱼还大的烤鱼等等……
乌尔扎抱着远远超过自己身体体积的食物量，一心一意地大快朵颐。
「嚼嚼，啃啃」
「……买得真多啊。我给了你那么多零花钱吗？」
虽然我给了乌尔扎几枚硬币，但显然这些食物的数量远远超出了那个数额。
感到奇怪地询问之下，旁边的凪沙举起了一只手。
「啊……不够的部分是我出的」
「凪沙……真是不好意思。我会还给你的，多少钱？」
当我要掏钱包时，凪沙轻轻摆手拒绝了。
「不用付。因为打退了魔物所以有余钱，而且这是我自愿给她买的东西」
「这样可不行。她可是我的奴隶。食费也是我的责任」
我坚持要付钱，凪沙苦笑着耸耸肩。
「真的不用付钱。看着乌尔扎吃得津津有味很开心呢。不知不觉就想给她东西吃了」
「这个……确实很有趣啊」
「大口地嚼嚼，啃啃，咔嚓咔嚓」
乌尔扎将像抱枕一样大小的烤鱼，一口气吞下，连骨头都不剩，将那巨大的身躯吞进肚子里。
看起来像古代鱼类的大小，明显超出了乌尔扎的胃囊……甚至超出了他的身体尺寸。
乌尔扎将如此巨大的鱼，就像猫型机器人把秘密道具收进口袋一样吞下。
这种不可思议的吃相，确实值得一看。
实际上，正好经过剧场的行人停下脚步，目瞪口呆地被乌尔扎一个人的美食大战所吸引。
「啃啃，软绵绵……你们两位，站在那里做什么？马上就要开始演出了」
「……也是呢。我们进去吧」
「啊，走吧」
比起戏剧之类的东西，这边更加珍贵有趣……总之，已经买了票就不要浪费了。赶紧进剧场吧。
我背对着拿着食物的乌尔扎，走进了剧场的入口。
踏入观众席时，会场大部分座位已经坐满。
我从口袋里拿出票据，依靠上面写着的号码找到自己的座位。
63．无聊的剧场
踏入剧场观众席时，大部分座位已经坐满。
依靠票据上写着的号码找到自己的座位，并和另外两人一起坐下来。
座位自然地将我安排在中间，右边是乌尔扎，左边是凪沙。
「咔嚓咔嚓，大口地嚼嚼」
乌尔扎一坐下就立刻开始再次用餐。
周围坐着的人们都感到惊讶不解，但他毫不在意地把食物塞进嘴里。
周围有些观众对食物的声音和气味感到不悦。幸运的是观众席比较昏暗，外界视线并没有太多干扰。
我们坐下没多久，突然响起了像号角一样的声音，前方舞台上的幕布被拉开。看来是要开始表演了。
「啊啊！这是怎么回事！」
一个穿着礼服的女性出现在舞台上，大声喊道。她是和我同龄的年轻演员。
从女性悲痛的声音开始，接连不断地有演员登上舞台，推动着剧情的发展。
「呣……有点无聊啊。」
看着舞台上的表演，我轻轻皱起了眉头。
舞台上的故事并不是特别奇特。
某个国家有一位美丽的公主，与邻国的王子相恋。
两人逐渐加深了爱意，但邪恶的亡灵出现并绑架了公主。
王子为了解救公主而踏上了旅途。他克服重重考验，结识伙伴，最终打倒亡灵救出了公主。
总结来说，就是这样一个故事内容。
「导演做得很好……但剧本有点廉价啊。」
演员的表演我觉得也不错。
虽然我对表演一窍不通，但舞台上四处奔走的演员动作灵活，表现得相当生动，颇具震撼力。
问题在于剧本的情节。太过平凡的故事并不新奇，看着就能猜到后续发展。
不过……也许是因为我在日本时读过很多书吧。
幻想类轻小说、网络小说我读了不少，对这种王道故事已经司空见惯了。
实际上，除了我以外的观众都被戏剧吸引住了，对演员的每一个动作都报以欢呼或惊叫。
「咔嚓咔嚓，大口地嚼嚼」
「嘘、嘘……」
「…………」
撤回前言。
除了我之外，还有一些人无法享受戏剧。
而且就在身边。而且左右两边都是。
「啊啊……好好吃呢」
在我的右边，乌尔扎一心一意地吃着食物。专注于食物的乌尔扎完全没有看向舞台。
吃完了一个大桶爆米花的乌尔扎，似乎想吃点甜的了，嘴里含着巧克力香蕉。
「舔舔，咂咂……嗯，好大一根呢」
「…………」
无所谓啦，巧克力香蕉也不用那么色情地吃吧。
脸颊上沾着巧克力，旁边的男性观众偷偷瞄着乌尔扎，弯下身子。
「啊……啊……」
在我的左边，凪沙发出了鼾声。凪沙在最开始的10分钟里还在认真看舞台，但中途就完全睡着了。
凪沙把头靠在我的肩膀上，安详地入睡。这么近距离看，我才注意到凪沙真是个绝美的女人。
长长的睫毛和和风的面容，鼻梁挺拔。红润的双唇丰满诱人，让人忍不住想要亲吻。
「哈……嗯……」
「…………」
她到底在做什么梦呢？
凪沙热热的呼吸拂过锁骨附近，让我的背脊感到一阵阵发凉。
「…………这是什么情况？」
我明明是来看戏剧约会的。或者说，是因为这些家伙想看才进了剧场吧。
可是……为什么会变成这样呢？
「这算是约会吗……？不对，反倒更像是我一个人在约会？」
已经搞不清楚自己处于怎样的情况下才算是合适的约会了。
知道的事情只有一件，我又一次被两个女孩子搞得晕头转向。
「邪恶的亡灵——地狱公爵，泽罗蒙啊！再也不要出现在地上，就此长眠吧！」
就在这时，舞台进入了高潮。
主人公王子将闪耀的剑刺向黑衣骷髅面具。
「啊啊啊啊啊啊啊啊！」
舞台被白色烟雾所笼罩。观众席上响起了欢呼声。
骷髅面具发出惨叫，消失在舞台边缘，王子高举着闪耀的剑。
「邪恶已灭！世界重获光明！」
「啊，王子！你来救我了！」
「公主！终于能见到您了！」
最终BOSS般的亡灵消失了，王子和公主拥抱在一起，热烈地亲吻。
观众席上响起雷鸣般的掌声，舞台的幕布落下。
「……终于结束了吗。这是什么时候了？」
说实话，从中途开始左右两个女孩子就让我分心，舞台的内容完全没进入脑海。
对了，凯瑟琳好像没有参演这出戏，那件礼服会不会是用在其他剧目里呢？
「嘛……无所谓了。」
舞台结束后，观众们一个接一个站起来朝着出口走去。我们也决定离开。
「喂，我们走吧。你到底要吃到什么时候？凪沙也差不多该醒来了！」
「啊！太有趣了！」
「哪里……嗯？」
听到前排座位传来的声音，我下意识地想要反驳，皱起了眉头。那声音让我感到有些熟悉。
「诶……你们是……？」
「你是……」
前排座位上的一对男女。那女性转过头来，惊讶地瞪大了眼睛。
我也因为意外的人出现而说不出话来。
虽然观众席昏暗得让人没注意到……但坐在前排的是学园里的同学。
而且，还是『地下城』中的女主角之一——希尔·乌拉努斯。
「这么说，旁边的男人是……」
「你不就是……巴斯卡维尔吗！？」
「果然，你也不喜欢啊……雷欧·布雷夫」
看到眼前的金发男子——不是『舞台』上，而是『游戏』中的主人公雷欧·布雷夫的身影，我不禁感到疲惫叹息。
64．与勇者的相遇
雷欧和希尔为何会在这里呢。
今天是假日。学园也放假了，与同学擦肩而过并不奇怪……但偏偏遇到了这些家伙。
「嗯……其实他们在这里也不算奇怪吧？」
我交替地看着雷欧和站在他身边的希尔。
雷欧穿着长袖衬衫和黑裤，打扮简单；而希尔则穿着鲜艳的红色连衣裙，明显是在约会中的打扮。
两人之间的距离有些近，或者说比上次在学园见面时更加亲密。
仔细想想——三大女主角中的艾莉丝和凪沙不知为何与我行动在一起，从以雷欧为主角的故事中脱出。
最后一个希尔独占了雷欧的爱情，并且顺理成章地度过了假日约会，或许这也是自然而然的发展吧。
「巴斯卡维尔为何会出现在这里……还有你们……」
雷欧用充满惊讶之色的眼神看着我。他的目光转向了站在他身边的两位女生。
「奴隶的女孩和……世界小姐!? 你怎么和巴斯卡维尔在一起呢!?」
「嗯……？啊，是勇者啊。真是巧合啊」
雷欧的声音唤醒了凪沙。凪沙用疑惑的眼神看着雷欧，歪着头。
「乌拉努斯也在啊。你们两个，今天是约会吗？」
「是的，但……难道，世界小姐也……」
「啊，我们也正在约会中。看不出来吗？」
「约会……为什么世界小姐会!?」
雷欧露出难以置信的表情，一脸惊愕。
看来虽然只是暂时地与凪沙组过队，他却无法接受我和她在一起的事实。
看着困惑的雷欧，我深深地叹了口气。
「……总之，赶紧离开吧。留在这里只会妨碍其他客人」
「嚼嚼，嚼嚼……哈啊！」
我突然戳了一下正在盯着突然出现的雷欧继续进餐的乌尔扎的头。
「走吧，两个人。舞台剧早就结束了」
「啊，走吧」
「好的！我们回去之前去吃饭！」
「还要吃啊……真是热量过多啊」
一边闲聊着朝剧场出口走去，乌尔扎和凪沙跟了上来。
「喂，等等！」
发出慌张声音的雷欧不知为何跟在我的背后。
我皱起了不耐烦的表情，扭头朝背后瞥了一眼。
「……你找我有什么事吗？我并没有要和你说的话。」
「那个……嗯……」
面对我的质问，雷欧结结巴巴地说道。
想要表达的话卡在嘴边无法流露出来——他露出了一副犹豫不决的表情，咬着嘴唇。
看着雷欧这样子，我皱起了眉头，感到诧异。
「…………？」
在学园里对我展现出明显敌意的雷欧，今天似乎比往常少了些敌意。
他看起来尴尬，似乎想说些什么却不敢开口，就像是在街上偶遇正在吵架中的朋友一样。
「呸……真讨厌啊」
然而自从乌尔扎的『踢裆事件』之后，我和雷欧已经毫无交集，几乎没有听说过他的任何传闻。
看来他也未能成为凯旋的英雄角色，或许可以稍微探听一下这个男人目前的状况。
「算了……陪我一会。毕竟是你先搭话的。你也没意见吧？」
「啊、啊啊……」
我无奈地说着，雷欧略带不满地表情虽然有些抱怨，但还是按我的吩咐跟了过来。
总之，应该找个安静能谈话的地方移步一下。
我走出剧场，径直朝附近的公园走去。
65．主人公的独白
我们带着雷欧等人踏入了剧场附近的公园。
宽敞的公园里摆放着秋千、攀爬架等各种游乐设施。
平时孩子们奔跑玩耍的公园，在太阳已经开始西斜时分已经变得人迹罕至。
我坐在离游乐设施稍远处的长椅上。乌尔扎想坐到我旁边来，但我用手制止了他。
「抱歉，乌尔扎。帮我去买点饮料来。」
「诶……是吗？」
「喂，你知道那个偶尔去的路边摊有的『兰果果汁』吧？去给我买一杯来」
递给几枚银币后，乌尔扎眨了眨红色的眼睛。
「找零钱可以买自己喜欢的东西。不用30分钟内回来」
「诶，那个……但是，是吗……？」
乌尔扎交替看着我的脸和雷欧。
对于乌尔扎来说，雷欧曾经是学园里企图袭击我的敌对者。他无法想象放下敌人去购物。
「凪沙，跟着去」
「知道了。喂，乌拉努斯也跟过来」
「啊！等等，为什么要我……！」
凪沙抓住站在雷欧身后的希尔的手，像拖着一样离开了这里。
突然发生的事情让希尔想要反抗，但作为魔法职业的希尔无法摆脱战士职业的凪沙。
「插嘴男人之间的对话真是没意思。如果乌拉努斯也想成为『好女人』的话，就要明白这一点」
「喂……如果对雷欧做出奇怪的事情我可不会放过你！」
希尔一边大喊着，一边被凪沙拉着离开了公园。
乌尔扎多次回头看着，却无法违抗主人的命令，只能跟在后面。
公园里只剩下我和雷欧两个人。
看着青梅竹马被带走茫然的雷欧，我淡淡地开口。
「快坐下怎么样？站着多傻啊」
「诶……那个……？」
「如果讨厌坐在旁边，就算坐在地上也没关系哦？正襟坐姿更好呢」
说完，雷欧微微皱起了眉头，坐在我旁边的长凳上。
作为主人公的雷欧和恶役塞诺。两人一起坐在长凳上，构成了一个奇怪的画面。
「…………」
「…………」
我们暂时保持沉默，没有说出一句话。
明明是雷欧口气里透露着有话要说，但不知为何他却一直显得尴尬，没有开口说话。
「…………啧」
虽然不知道他为什么保持沉默，但如果继续等雷欧开口说话的话，那三个离开座位的人很快就会回来。
虽然并不是因为在意他的感受，但还是由我来开始谈话吧。
「这样聊天已经很久没有了吧，勇者。自从你在学园和乌尔扎吵架以来？」
「呜……！」
雷欧皱起了眉头，双手捂住了下体。
看来被鬼力踢到要害给他留下了心理阴影。
「难道你是特意找茬来提当时的事情吗？那可是你先挑起争端的。你明白吗？」
「啊……老师也对我说过。那时候是我的错」
出乎意料的是，雷欧轻易承认了自己的错误。
本以为他会再次抱怨什么，没想到会有这样出乎意料的发展。
「别误会。我绝对不认为把孩子当奴隶是正确的……但是，从刚才的交流中可以看出，那个乌尔扎并不是被强行当成奴隶。」
雷欧的视线转向了公园外。
刚才，乌尔扎真心担心着我，并因此对雷欧表示警惕。
看到那幕景象后，即使是正义感满满的雷欧也不会觉得乌尔扎像个勉强当奴隶的人吧。
「……巴斯卡维尔。看来我对你有所误解」
雷欧略带低下了眼神，说出了这样的话。
「啊？什么事？」
「不只是那孩子的事。听说你救出了被困在迷宫中的圣特蕾亚小姐，还有……揭露了坏老师的不正当行为，接受了公会里并不赚钱的救助请求之类的传闻。」
「哼……」
「说实话，我曾经认为你是个极恶之人。作为巴斯卡维尔家族的化身，你自己也伤害了无辜之人……但那只是偏见。抱歉了。」
「……太坦率了。有点让人感到恶心。」
直率地说出感想后，雷欧露出了懊恼的表情，挠了挠头。
「……我明白。我自己有时也会失控。我也能理解自己偶尔会让别人感到困扰。」
「…………」
「但是……我就是无法控制自己。看到有人困扰时想要帮助。看到错误想要纠正。结果就是，明明知道会给别人带来麻烦，脑子却发热无法自持。」
充满正义感的『主人公』内心独白。
原来，雷欧是这样考虑并行动的吗。
「嗯……这可是个有趣的故事啊」
『地下城』游戏中的『雷欧·布雷夫』这个少年，是玩家在显示器外所看到的镜像。用更坏一点的说法，可以称之为『操纵人偶』。
他的行动受玩家控制，谁也不知道哪些是雷欧本身意愿。
并非受玩家操控……原本的『雷欧·布雷夫』，竟然会这样考虑自己。
仔细一想，雷欧也像我们一样，成为游戏设定所束缚的受害者。
就像我背负着『恶役角色』的宿命一样。艾莉丝被赋予『牺牲奉献的圣女』、凪沙被赋予『寻求复仇的女剑士』这样的角色——雷欧·布雷夫这个男人也同样，在被赋予『燃烧着正义感、冲动无比的主人公』这样的人格后存在于这个世界。
或许雷欧也像我们一样，在制作者所赋予的设定中苦恼着。
「你失控的理由我明白了。总之，先接受你的道歉吧」
「……嗯，谢谢」
雷欧仿佛放下了肩上的包袱，垂下了肩膀。
或许，雷欧一直在介意着这件事。
相信塞诺·巴斯卡维尔是坏人，对我怀有敌意……后来意识到这可能是误会，为自己的错误而苦恼。
然后——一直在寻找向我道歉的机会，今天，终于得以实现。
「……或许他并不是坏人，只是个笨拙的家伙」
我叹了口气，暂时为与雷欧的宿命了结而感到宽慰。
雷欧终将成为勇者。他是打倒魔王的主人公。
只要魔王存在，这个世界就只会毁灭。与雷欧争斗毫无意义。
「但……接下来得考虑我的情况了」
「诶……？」
我从长凳上站起来，雷欧眨巴着眼睛看着我。
面对一脸茫然的同学，我露出牙齿说道。
「雷欧——和我战斗吧。就在此刻，在这个地方」
66．主人公与恶役
「战斗……喂、喂！突然怎么了啊！？」
突然宣战，雷欧声音变得慌乱起来。
雷欧为在学园里给我带来麻烦道歉，我接受了他的道歉。也就是说，我们达成了和解。
尽管如此却突然被提出战斗请求，他一定感到困惑不已。
但——其实我带雷欧来这个公园的真正目的才是重点。
「听着，雷欧。你在入学典礼上说过吧。『我要成为英雄』——」
「啊、啊啊。说过但……那又怎样？」
「所以……进入学园几个月后，你都做了些什么？你真心、全力以赴地努力成为英雄了吗？」
「那当然……我当然是有那个打算的。我为了变得更强而努力了！」
虽然雷欧略带含糊地说着，但坚定地点了点头。
「哈！」
然而，我却毫不在意地嘲笑着，嘴角挑起讥讽的笑容。
「那么，为什么凪沙会在我的身边呢！她可是这么说过……『即使和勇者一起行动，也无法获得自己所期望的力量』！」
「……！」
雷欧惊讶地瞪大眼睛，屏住呼吸。
在最初的地下城探索课上，雷欧、希尔和凪沙三人一起与石像鬼战斗。
由此共同作战成为契机，之后结成队伍，并且按照游戏本来的剧情应该共同面对魔王的决战。
然而——在这个游戏变成现实的世界里，与石像鬼战斗后只有短暂时间一起行动过，凪沙很快就开始独自行动。
凪沙来到斯莱耶斯王国是为了报仇，将报仇作为头等大事来努力增强自己的力量。
因此作为伙伴，雷欧被认为已经被放弃了。
「如果你真的是认真寻求力量并不断进步的话，凪沙就不会离开你的队伍吧？你真的是全身心地朝着更高目标努力了吗？」
「你、世界小姐……」
面对我的质问，雷欧苦涩地表情着开口辩解。
「世界小姐是自己选择离开的。因为我和希尔帮助其他同学，并且与大家一起配合攻略迷宫似乎让她不满意，所以她就退出了队伍」
以前从凪沙那里听说过……雷欧似乎正在指导成绩较差者攻略迷宫。
游戏发展与预期不同的原因，在于我救下了被石像鬼抓住的让，导致雷欧不再寻求过多的力量。
与班上表现不佳者一起攻略迷宫的雷欧或许作为学年第一，看来是很出色的。但对于为了报仇而寻求力量的凪沙来说却无法相容。
「……不打算配合弱者吗。很符合凪沙啊」
「但……这样难道是我的错吗！？ 为了困扰着的同学行动难道就错了吗！？ 巴斯卡维尔也这么认为吗！？」
「…………哼」
我鼻子哼了一声，盯着反过来质问我的雷欧。
「我并没有谈论对错的问题吧？我只是在问『这是成为英雄所需的努力吗』而已」
「…………是啊。帮助困难的人，这就是我所追求的英雄！」
「哈哈！我的观点不同。成为英雄的是那些能够做到其他人无法做到的事情。不是被群体埋没的大多数。能够压倒他人并脱颖而出的『个体』才配称为英雄存在！」
我并没有一丁点觉得雷欧所做的事情有任何错误。
帮助弱者。
与大家步调一致。
不是一个人前进100步，而是大家一起前进1步才重要。
这想法在像现代日本这样和平国家肯定是非常道德和值得尊敬的。
如果雷欧是一个在日本生活的普通少年，也许他会成为一个正义感强烈、受欢迎的领袖人物。
但是——这想法与『英雄』相去甚远。
这个世界上有魔物。比魔物更腐败的人类存在着。还有一个比那更大的威胁——魔王。
能够面对魔王的不是百姓，而是拥有压倒性力量的『个体』才能打败魔王。
「并不是说帮助他人是错的。也不是说对被虐待的弱者心存怜悯是错的。但……如果你跟着那些步履蹒跚、愚钝无比的家伙走，你永远也无法登上你所向往的山巅，明白吗？」
「那个……」
「你所向往的英雄……绝对不可能成为像曾经封印魔王、拯救世界的勇者那样的存在。我断言——你一生都将以平凡之姿终结」
「……你懂个屁！少在这装懂！」
一再被言语刺伤，雷欧终于愤怒起来。
他站起身来抓住我的衣领……但我毫不留情地将他甩开了。
「咳嗯！？」
背部狠狠地撞击在地面上，雷欧艰难地呼出一口气。
「刚才那不是技能或者技巧。是柔道的一种技术，叫做『腰车』……嘛，先不说这个了」
「咕……！」
雷欧一边痛苦地呻吟着从地面上站起来，一边怒视着这边。
就在这时，我扔出了从物品箱里拿出的剑，扔到了雷欧的脚下。
「拿去吧。在约会中也没带剑吧？」
「巴斯卡维尔。你难道认真……」
「并不是要我们相互残杀。这只是一场模拟战而已」
稍微环顾四周，发现因为太阳下山的缘故，人流已经消失了。
正好适合进行切磋。即使是模拟战，如果被卫兵看到就麻烦了。
「你堕落的原因之一，在于我在第一个迷宫中打倒了石像鬼，救了同学。所以，我会负起责任开启你的道路」
「…………」
「如果你真的努力成为英雄并为此自豪的话，就拿起剑吧。用胜利证明自己的正确性！」
「……好吧。既然你说到这份上，那就来吧！」
雷欧拿起地上滚动的剑，站了起来。
充满斗志。战士身上传来的气息无疑表明眼前这个男人拥有非凡的天赋。
「入学考试成绩我可比你好！别后悔哦！？」
「好啊。那就让我后悔！」
我扬起嘴角冷笑着，再拿出一把剑准备战斗。
走上王道的主人公——雷欧·布雷夫
走向邪道的恶役——塞诺·巴斯卡维尔
两人初次交锋，没有牵扯其他同伴，直面对峙。
67．努力与才能
「哈啊！」
「哼！」
雷欧挥舞上段的剑发动攻击。
在后退躲避攻击的同时，进行横扫反击。
「咕，好重……！」
我挡住了雷欧的斩击，他的表情略显扭曲。
看来单纯比拼身体能力的话，我的优势更大。提前提升身体强化技能的熟练度是值得的。
「怎么了？变得软弱无力了嘛！」
「别小看我！」
雷欧弹开我的剑，拉开距离并准备好剑。铁制剑上浮现出蓝色效果。
剑术技能所使用的武技——『斩空』。这是一种在游戏中非常常见的斩击技能。
「切开吧！」
蓝色斩击朝我飞来。
笔直飞来的剑气，如果直接被命中将无法避免受到伤害。
「虽然……不想被命中啊」
我也挥动剑，发动斩击。
我们都拥有剑术技能。雷欧释放的蓝色斩击和我释放的红色斩击正面相撞。
短暂平衡后……取得进攻优势的是我的斩击。
我挥散了蓝色斩击，自己的斩击稍稍减缓势头并朝着雷欧飞去。
然而——
「嗯……？」
在那里没有雷欧的身影。
探查着气息……我抬头望去。
抬头所见，是雷欧高高跃起挥舞剑的身影。
「接招吧……力量斩！」
「哦……还不错嘛。」
如果比较技能的熟练度，毫无疑问我更胜一筹。通过游戏的重复周回，最快速地提升了技能。这是理所当然的。
但是，雷欧毕竟是主角。说他的潜在能力是与生俱来也不为过。
以凌空剑气为诱饵，跳向空中，利用威力强大的剑术「力量斩」进行攻击。
在战斗中不断成长的战斗直觉，是我所不具备的。
「但是……太天真了！」
「……！」
【体术】技能所带来的动作——「天步」。在空中快速移动，一瞬间飞向挥舞剑的雷欧身旁。
也许5年后，10年后再战，我甚至可能无法接近雷欧而失败。
除去知识和经验，比较起绝望的才能因素，我连雷欧的脚尖都不及。
但是——即便如此我也可以断言。现在的雷欧不可能打败我。
无论战斗100次还是1000次，我一定会战胜雷欧。
「呼！」
「卡哈……！」
用没有刀刃的剑腹猛击雷欧的身体。
正准备使出大招的雷欧也无法躲避。身体像『く』字一样弯曲，姿势崩溃，然后以背部摔到地面上。
我稳稳地落地，对着滚动着的雷欧嘲讽着。
「怎么了，学年第一。反应好迟钝啊。」
「咕……！」
雷欧虽然带着懊恼的呻吟站了起来。
看起来，他立刻采取了防守姿势以尽量减少伤害。
真是让人讨厌的才能啊。
「为什么会这么一边倒……巴斯卡维尔，你到底是怎么获得这样的力量的……？」
「为什么……？努力是人变强的理所当然的因素。」
我保持着嘲讽的笑容，淡淡地回答道。
「不是我先进步了。只是你停下了脚步而已。随着周围的人放慢脚步，放弃了向目标冲刺。对于一直奋勇向前的我来说，你追不上也是理所当然的。」
「……你是在说我没有努力吗？」
「这就是结果。有错吗？」
「…………」
雷欧带着懊恼的表情沉默下来。
看起来他连一句话都说不出来。我继续用言语刺击他。
「雷欧·布雷夫——看起来，你被凪沙抛弃并不是因为方向或性格不合。似乎只是因为你太弱了。」
「…………」
「你用『善良』、『协调性』这些听起来不错的词语来掩饰自己，以懒惰为借口放弃了努力。放弃成为封印魔王的祖先而甘愿做一个软弱无能之辈。正因如此，凪沙才会对你失望。即使艾莉丝也许也曾经有和你共同前行的未来……但她也选择了我。」
很可能——雷欧·布雷夫这个男人确实善良，正义感也很强烈。
但仅仅善良并不能拯救别人，这样的事只存在于和平的世界中。
在魔物和魔王的威胁下，单纯善良的男人毫无用处。
摆脱周围的环境，全身都在流血般努力后得到『勇者』这个英雄之名。这才是世界对雷欧所期待的角色。
「醒醒吧。如果想成为英雄，就更加拼命吧。现在软弱如你根本无法保护任何人。没有能够保护伙伴免受不公暴力的力量。」
「……！」
「你露出这样丑陋的姿态……」
我俯视着雷欧，挑衅地竖起中指。
扭曲着嘴唇，露出尖利的牙齿，傲然地说道。
「你的青梅竹马——希尔·乌拉努斯，我也会夺走的哦？」
68．勇者的血统
「你……胡说什么……」
「我可没有说过什么奇怪的话呢，雷欧·布雷夫。」
面对雷欧惊愕地瞪大眼睛，我以淡定的口吻继续说道。
「即使看起来和平的世界……只要剥开一层皮，就会发现魔物的威胁和人类的恶意在其中蠢动。」
乌尔扎被捉去成为奴隶，像是被拍卖一样。
艾丽丝被同学强行拉进队伍，然后被抛弃在迷宫的深处。
凪沙为了报仇而来到这个国家。
这个世界——『地下城』的世界，绝不是和平的。
魔王半年后就会复活，世界将陷入混乱的漩涡，更加不平静。
「嘿，雷欧。如果有一天我成为了你的敌人——你能保护好自己重要的人，抵御我这个敌人吗？」
「……！」
「大家和睦相处，是件很好的事。并不是说关心弱者就是错的。但是——当弱者受到强者邪恶之手时，能够保护他们的只有同样强大的人。不能停留在追随弱者脚步、放弃追求高处的懒散态度！」
「…………！」
「雷欧·布雷夫……现在的你根本无法成为英雄！连自己的青梅竹马都保护不了！」
「随你怎么说……就是爱说自己喜欢的话！」
雷欧愤怒地朝我挥剑而来。
然而——我以精准的反击将他打倒。
「咕……！」
「怎么了？你的实力就只有这些吗？」
「我、我……！」
「嗯……」
「我……绝对不会输的！」
虽然倒在地上，但他的身体被白色光芒所包围。
看来是发动了勇者之力。夕阳下的公园重新明亮起来，就像太阳再次升起一样。
「我并不弱！我会保护大家！希尔、还有其他人……我会成为能保护大家的英雄！」
「哼……光说不练，谁都会说吧？」
「那么……就用这一击来证明！我并不弱。我一定会赢的！」
雷欧高举闪耀的剑，聚集全身力量挥下。
雷欧·布雷夫所持有的最大威力攻击之一——奥义『勇翔斩破』
在『地下城』中，雷欧可以修得三种秘奥义，而这是其中最初的一种。在游戏初期就能修得的技能中，是最强之一，证明了雷欧是勇者后代的一击。
从剑上释放出的光之刃向我袭来。
「哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」
「不愧是勇者后代。出色的技能……但是」
我眯起双眼，叹了口怜悯的气息。
无论如何挤压出多少力量……情感再怎么涌动，雷欧的力量也无法触及到我。
「那个技能已经看腻了。在游戏中用过无数次了」
「诶……？」
释放必杀攻击的雷欧表情愕然地改变了。
就在光之刃将要吞噬我的时候……毫无抵抗地站着的我的身体留下残影消失了。
『幻影幽灵』
制造自己身体的幻影，将其作为敌人攻击的诱饵的暗黑魔法。
在游戏中只是提升了回避能力的初级魔法，但在现实世界中，即使是雷欧的高威力绝学也能被无效化。
「在游戏中绝学是无法回避的。那可是绝对必中的攻击啊……但现实和游戏可不一样呢」
「……！」
利用幻影潜入雷欧身旁的我，对着毫无防备的雷欧挥舞着剑发动攻击。
「睡吧！」
「咕……!?」
用剑柄猛击雷欧的头部。
雷欧的身体摇摇晃晃，然后倒在地上。
「可……恶……」
「现在明白了吧。你很弱，雷欧·布雷夫」
俯视着倒在地上呻吟的雷欧，我冷冷地说道。
「对于弱者，谁都保护不了。如果想要保护谁，就别择手段。变得更加强大，展现出更加勇敢的一面吧」
「…………」
雷欧失去了意识。
果然——我的话传达到了雷欧心中吗？
「振作点。主人公……你可是背负着世界命运的人啊」
对着倒下的雷欧说完这些话后，我把剑收进了物品栏。
69．倒下的人和迎接的人
「喂……你对雷欧做了什么！」
正在给倒下的雷欧使用回复药时，出去购物的女性们回来了。
看到倒在地上的雷欧，青梅竹马、女主角希尔慌张地跑过来。
希尔跪在地上，抱起失去意识的雷欧。
虽然雷欧还没有醒来，但多亏了使用了回复药，伤口已经消失得无影无踪。
希尔松了口气，确认没有明显的外伤，但马上就用锐利的目光盯着我。
「对雷欧做了什么！要是回答不好，我可不会放过你！」
「别那么杀气腾腾的。只是经过同意进行了一场较量而已。」
我耸耸肩，背对着希尔，迎接回来的乌尔扎和凪沙。
「嘿，回来了。」
「是的，主人。按照命令买回了兰果果汁。」
「啊，辛苦了。」
「嘿嘿嘿，没事的。」
抚摸着白发，乌尔扎露出了害羞的笑容。
「凪沙也不好意思啊。看来像是交给你照顾了呢。」
「没关系……那么，我的师傅，是满意的战斗吗？」
「嗯，还可以吧……如果还改变不了的话，我对那家伙也没什么办法了。」
打倒雷欧，让他认识到自己的无力。这个目标已经达成。
他可是要成为拯救世界的勇者。一定会以懊恼为契机，展现更多成长。
如果他能打倒魔王就太好了。那将是每个人都期盼的美好结局。
「那就这样了，希尔·乌拉努斯。醒来后请代我问候男朋友。」
「……！」
希尔用充满敌意的眼神盯着我。
看来，在这次事件中已经完全被视为敌人了。
「……嗯，无所谓啦。」
虽然毫无道理地受到敌意并不舒服……但在三大女主中，艾莉丝和凪沙已经站在我的这一边了。
至少让希尔留在雷欧身边，不然会很困扰。也许被讨厌的感觉正好合适。
「下周我也将结束停学。下次我们可能会在学园里见面。如果你有意复仇，我会在期末考试中成为你的对手。」
「记住……虽然你可能使用了卑鄙的手段打败了雷欧……但如果雷欧有了那个心思，你就完蛋了！」
「……如果他能变得更强，我的辛苦也会减轻。尽情期待了。」
我粗鲁地向希尔挥手告别，迅速离开了公园。
虽然发生了各种意外情况，但「稻草人富翁」活动顺利完成。
度过了愉快的休息日约会，可以说是充实而有意义的休息日。
背对夕阳，右边是乌尔扎，左边是凪沙，我带着他们回到了巴斯卡维尔家的住宅。
〇　　　　　　　　　　〇　　　　　　　　　　〇
「……欢迎回来。约会愉快吗？」
「呜哇……」
我们回到住宅时，在大门前遇到了一个女人。
在灯光昏暗的照明下，站在那里的是一位穿着长裙、金色长发披在背后的美女。
这位美丽的女子面容毫无表情，嘴里叼着一缕头发，用冷酷的眼神盯着我们三个人。
「…………把你一个人丢在一边真是对不起。艾莉丝」
我面对前所未有的恐惧，勉强说出道歉的话。
看来——我们敬爱的圣女艾莉丝·圣特蕾亚，在我们约会时已经变成了痴情暴君。
70．餐桌和期末考试
「原来如此……发生了那样的事啊。」
巴斯卡维尔家。在餐厅用晚餐时，艾莉丝·圣特蕾亚感慨地说道。
在门口与变成痴情暴君的艾莉丝相遇后，我们只能不断取悦她以挽回她被排除在约会之外的心情。
艾莉丝眼中充满了所有不幸的表情变得异常可怕。我当然感到战栗，就连乌尔扎和凪沙也露出恐惧之色。
经过一小时左右的安抚——从背后拥抱、抚摸头部等方式，终于成功让艾莉丝恢复了平常温和的表情。
然后——到了晚餐时间，围坐在摆满菜肴的餐桌旁，开始谈论今天发生的事情。
「没想到能在这里遇见勇者先生。而且，塞诺大人和勇者先生竟然要决斗……」
「勇者虽然也不弱。但……确实显得训练不足。如果是现在那家伙，就算战斗100次我也能全胜吧」
我一边将切好的肉送入口中，一边坦率地发表感想。
作为主人公的雷欧·布雷夫，潜力是无可厚非的。
当然凪沙和乌尔扎也无法与已经成长起来的雷欧相抗衡。
即便如此……离开正规剧情轨迹，不小心规避了本应通过的考验的雷欧，并不算强大到那种程度。
对于我这种凭借游戏知识和道具走上最短路线成长起来的人来说，雷欧并不能称为威胁。
「不过……也许正是这次失败成为了他蜕变的契机」
如果不能让他变得更强大就毫无意义了。
为了今后能够平静地生活下去，雷欧必须打倒魔王。
如果没有雷欧就能打倒魔王的话，那就可以放任不管……但是为了封印复活的魔王，『勇者之血』是必不可少的。
距离魔王复活还不到半年时间。在那之前，雷欧必须成长起来一些。
「看起来并没有那么有毅力呢。那个没种的家伙看起来很脆弱呢」
乌尔扎一边啃着一块烤牛肉一边做出刻薄的评价。
希望女孩子别说出种子之类的话。虽然被踢蛋并受到重击……大概还在那里吧。
「嗯……勇者在剑术方面并不差。问题在于太过善良了」
换上浴衣般设计的家居服装的凪沙也对雷欧做出评价。
「孤独就是强大并非我的意思。我也理解『保护之力』。只是……他缺乏拼命变得更强大的必死决心。很可能是因为他这辈子从未经历过失败」
凪沙略带忧郁地表情搅拌着汤羹。
「失败和屈辱虽然痛苦，但也能成为飞跃的契机。那个男人因未经历决定性的失败，或许没有为弱点叹息，也没有渴望力量吧」
「……或许是这样吧」
女剑士凪沙·世界，经历了流派和家族被抹杀的『决定性的失败』，从而获得了如此坚强的战斗力。
她所说的话语，确实有着金块般的沉重。
雷欧本应该在石像鬼战中获得那决定性的失败。
无法彻底击败石像鬼，导致同学死亡……从那失败开始，成长为勇者才是正确的剧情。
「……如果和我的战斗可以代替那个失败就好了」
我沉痛地喃喃自语着，将切好的肉送入口中。
高级肉。经验丰富的厨师调味后，本应在舌尖上融化般的美味。
然而——或许是因为为雷欧而烦恼，现在却无法品味出其美味。
「……不行啊。我纠结又有什么用呢」
再怎么纠结，雷欧也不会突然变得强大起来。
作为恶棍、被憎恨者，我已经尽了自己能做的事。
接下来……就相信主角的勇气吧。
「反正结果很快就会出来……真期待期末考试」
「说起来，下周就要开始了呢。唉呀呀……因为各种忙碌，完全没时间学习了。怎么办呢？」
艾莉丝用手扶着脸颊，一副困扰的样子。
剑魔学园的期末考试包括笔试和实际操作两部分。
笔试与一般日本学校相同，出题内容与课堂所学相关。
而实际操作考试则是以4人一组组成队伍，在特定区域内进行怪物讨伐和物品收集。
稀有的怪物和物品得分很高，因此实际上会变成争夺战。
「说起来……」
凪沙像是想起了什么一样嘟囔着，歪着头。
「最近没去学园，只在地下城里潜行……说不定，在我们不在的时候已经决定了队伍？」
「不……期末考试的组队应该是自由的。不会被强行分到某个队伍里。但是……」
我们也需要组队备战期末考试。
和艾莉丝、凪沙组成3人。乌尔扎并不是正式的学生，因此不能参加期末考试。
「嗯，这次乌尔扎又要被排除在外了！」
「别生气啦。下次我请你吃点心……话说回来，还需要找一个人加入队伍吗？3人好像不能参加考试？」
游戏中，在暑假期末考试时希尔、艾莉丝、凪沙这3人已经加入了队伍，所以不用为队伍成员而烦恼。
如果队伍成员没有凑齐，该怎么办呢？
「记得……如果人数不够，应该就会以不足的人数参加。实际考试的分数会根据队伍人数平均分配，所以即使只有3人也不会有太大的劣势吧……」
艾莉丝回答了我的疑问。
实际考试是在规定的考试区域内进行击败怪物、收集物品来增加分数。
最终，通过平均分配获得的得分将作为成绩评定。
「那样的话，增加人数可能并不是个好主意。把实力一般的家伙放进队伍只会拖后腿，而且随着人数增加得分也会被稀释」
「同感。我觉得应该3个人一起挑战」
凪沙也表示同意我的想法。
作为实力主义者的女剑士似乎和我持相同观点……然而与此同时，艾莉丝却面露难色地陷入了思考。
「没有攻击型魔法职业会导致平衡性问题……但实力强大的魔法师应该已经参加了队伍，现在再去寻找可能有些困难吧？」
「是啊。实力者大概都已经离开了吧」
「而且……再增加围绕着塞诺大人的女孩也很麻烦。再被排除出去就受不了了」
「…………」
面对艾莉丝的话，我不知道该如何回答，只能无言地移开视线。
71．怀念的学园
然后――终于结束了停学期，我又一次前往剑魔学园上学。
清晨，和凪沙一起在庭院进行锻炼，稍微出了点汗后吃了早餐。
完成早晨的准备后，坐上巴斯卡维尔家的马车，然后乌尔扎跟在后面，接着是艾莉丝和凪沙也上车。
作为奴隶的乌尔扎在府邸里住宿是理所当然的……但艾莉丝和凪沙也理所当然地在巴斯卡维尔家住宿。
留学生凪沙原本租了个旅馆独自居住，但似乎已经搬出。看来她打算正式地寄住在我的家里。
问题是作为枢机卿之女自有自己的家的艾莉丝……她正式得到父亲的外泊许可，摆出架子在巴斯卡维尔家居住。
先前好像因为未经许可外泊而受到了相当的责备，但经过一天的劝说后似乎打算在我的家里居住。
圣特蕾亚子爵应该也听说过巴斯卡维尔家的恶名吧，不过居然还是同意了许可。
「一切都是神意。我能和塞诺大人在一起也是女神的引导，最后父亲也同意了。」
――这是艾莉丝得意地挺出巨大胸部时说的内容。
虽然不知道圣特蕾亚子爵在想什么，把女儿交给我这个选择……拜托，请不要来什么「把女儿交给我」之类的展开。
「嗯……」
坐在马车上摇晃着，和三位美少女同乘一辆马车度过时间。
最近每天晚上都和她们以及女仆蕾维娜一起同房睡觉，但还是觉得和她们待在同一个空间有些别扭。
虽然并没有做坏事，但总觉得有些罪恶感或者说格格不入。
艾莉丝和凪沙应该是要与雷欧发展成情侣关系的女主角。乌尔扎则是另一个游戏中登场的角色。
本来她们并不应该与我在一起，所以或许这样别扭是理所当然吧。
坐了大约30分钟的马车，抵达了学园的正门。
从马车上下来站在打开的大门前……其他正在上学的学生中传出了嘈杂的议论声。
「那个，难道是……」
「那不是塞诺·巴斯卡维尔吗……！听说他辍学的传闻难道是假的吗！？」
「听说他在地下城里杀了不喜欢的学生……他来学校也没关系吗？」
「可能是对学园施加了压力，掩盖了事件。还有辞退不喜欢的教职员工的传闻……」
「喂喂……这谣言损害也太严重了吧」
到底传播着怎样的谣言呢。
有些是事实……完全把我描绘成了坏人。
这也是因为坏人相的原因吗。
还是巴斯卡维尔家的恶名所致？
「到了哦～」
「呼，这里也是好久没来了呢」
「我也是。一直在地下城修行，都没上过课呢」
我之后，乌尔扎、艾莉丝、凪沙从马车上走下来——周围的议论声变得更加嘈杂。
「诶诶！那不是枢机卿之女圣特蕾亚小姐吗！？」
「留学生世界小姐也在啊！为什么成绩优秀的两人和那家伙在一起……！？」
「喂，别对视啊！那个是『踢裆大鬼』！会被变成不能生育的身体！」
艾莉丝和凪沙因为成绩优秀所以名字被知晓可以理解，但连乌尔扎都被贴上奇怪的绰号。
「……怀念的母校啊。看来又要过上喧闹的校园生活了呢」
我一边喃喃自语着走向校舍。
结束禁闭后久违的学校，果然不会那么容易对付。
预料到即将发生的骚动，我深深地叹了口气。
〇　　　　　　　　　　〇　　　　　　　　　　〇
来到学园的我们，首先朝着职员室去打招呼作为结束禁闭的问候。
旺财老师面对两周未见的我，一脸严肃地开始训话。
即便如此，以「有困难立刻来找我商量！」之类的关心我们的话语结束了训话，再次确认她是位好老师。
离开职员室后，我朝教室走去。打开后面的门走进教室，少数朋友之一的让向我挥手打招呼。
「嘿，巴斯卡维尔！停学解除了吗！」
「啊……还挺早，不过确实是相当刺激的暑假啊。」
我轻轻耸了耸肩，回应了让的问候。
「乌尔扎小姐！过得好吗！」
「咕噜！？放、放开我啦！」
让的恋人，也是队伍成员之一的亚丽莎抱住了乌尔扎。
就像抱着熊玩偶一样的拥抱让乌尔扎手脚乱动。
虽然如果认真起来可以用力甩开，但他没有这么做，或许乌尔扎并不是真心讨厌这样吧。
「啊，圣特蕾亚小姐。好久不见～」
「你们都还好吗～？」
「嗯，大家看起来都很好。」
稍远处，艾莉丝正和自己的朋友们开始愉快地交谈。
人缘很好被称为『圣女』的艾莉丝和我不同，有很多朋友。
「哦，是世界小姐啊！」
「来到学园了，修行已经结束了吗？」
「啊，相当有意义的锻炼。多亏了这次锻炼，我得以遇见了良师。」
出乎意料的是，孤高的剑士、看起来不擅长交际的凪沙也被围绕在同学们中间。
和艾莉丝聊天的全是女生，而这边男生占大多数。都是身材健硕的体育系。
「真是惊讶啊……凪沙那家伙，挺受欢迎的嘛？」
「啊？啊，那些家伙是和世界小姐切磋过输掉的人。或许巴斯卡维尔不知道……世界小姐入学后好像在各种社团里挑战过不少道场。有些学生因此而敬而远之，但也有因此而成为朋友的人呢？」
「……战斗中结缘吗。真是惊呆了。」
半感到无语、半感到钦佩地喃喃自语后，坐到了让旁边的座位上。
这时，让满怀好奇心地凑了过来。
「不对不对，我才更惊讶呢。你什么时候和世界小姐变得亲近了？一起上学什么的不是很可疑吗？」
「嘛……有些事情嘛。真的是各种各样。」
我含着说不尽的万般心情抱怨着，将目光投向窗外。
实际上，在停学期间发生了很多事情。
在『稻草人富翁』活动中遇见凪沙并表示要拜我为师，还一起度过周末约会。
曲折之后，甚至和雷欧进行了类似决斗的事情。
「嗯……说起来……？」
教室里看不到雷欧和希尔这两个青梅竹马的身影。
虽然刚刚发生过决斗……但并没有给他们造成需要缺席上课的伤害的记忆。
正想着这些时，教室前面的门打开了，雷欧走了进来。
后面跟着希尔和……还有一个我不熟悉的女学生。
被雷欧带着的陌生女学生，用发饰把紫色的黑发束在脑后。
戴着黑框眼镜的容貌总体给人略显朴素的印象，但仔细一看，不亚于艾莉丝和凪沙，绝对可以评价为『美少女』。
在『地下城』的游戏中没有出现过的人物。没有印象。
「……！」
雷欧一看到我的脸，表情一瞬间变得有些尴尬。
即便如此，也没有搭话，坐到远离我们的座位上。
顺便一提，希尔用明显的敌意盯着我。就像是在看仇人一样。
「喂喂，又做了让勇者恨上你的事了吗？你们俩可是绝配啊」
「别取笑了。只是稍微推了他一下而已……话说回来，和勇者在一起的那个女孩是谁？我们班上有那样的人吗？」
「啊？谁……你连同班同学的名字都记不住吗」
听到我的问题，让无奈地挠了挠头。
「那个女孩是梅莉亚。梅莉亚・苏。最近似乎和勇者关系不错呢。期末实技测试似乎也打算组队一起参加？」
「哦……果然我记不起来啊，这个人」
我交叉双臂陷入沉思，但却想不起来。
坦率地说……除了游戏中出现的角色外，我连一半同班同学的名字都记不住。
除了和让、亚丽莎这样交谈过的人。
「据说入学考试考了第六名呢。虽然没被请去入学典礼，但相当优秀哦」
「嗯，那还真是件好事。看来找到了不错的伙伴呢」
这就是真正的主角风范啊。
虽然错过了艾莉丝和凪沙，却意外地带着另一个美少女。
「话说……下周就要开始期末考试了呢。巴斯卡维尔你们已经确定实践考试的队伍了吗？」
让以一副随意的口吻改变了话题。
这种事很快就会知道的。我坦然地肯定了一下。
「啊。我、艾莉丝和凪沙三个人打算一起参加考试。乌尔扎不是学校的学生，所以不能加入队伍」
「三人队伍啊……嘛，都是成绩优秀的人，实力上应该是足够的」
让点点头，用食指画着圆圈。
「我们班，基本上大部分队伍都已经确定了。大概是在班级内部商量好的，不过也有和其他班级的社团成员组队的人」
「你果然是要和亚丽莎组队吗？」
「啊，是啊。我们队伍的成员从入学开始就没变过」
让把目光投向了青梅竹马的恋人。
亚丽莎从书包里拿出了苹果派一样的点心，喂给乌尔扎说「啊~」
「啊~！果然乌尔扎小姐好可爱！这边也要吃！」
「咕嘟咕嘟……别把我当小孩子。乌尔扎可是比你大哦！」
「你就爱说谎话！看，这里还有巧克力呢！」
「唔……还是一如既往地讨厌的女孩！」
乌尔扎虽然一边不满地抱怨着，但还是老老实实地张开嘴吃着点心。或许这也算是某种形式的友情吧。
「好了，现在开始上课，请就座」
教室的门打开，穿着正装的旺财老师走了进来。
正在闲聊的同学们纷纷就座。
「打扰了，请借个位」
「请坐。我的师傅」
自然地，艾莉丝和凪沙分别坐在我的左右。
乌尔扎也朝这边走来……但是……在半路上被亚丽莎抓住，被安排坐在了旁边的座位上。
「好，那么首先确认期末考试的测试范围。请安静听讲」
停学两周后，课程开始了。
不同以往的是，两位女主角坐在我的左右。
期末考试即将来临，我的新学园生活开始了。
72．忧郁之夜和笔试
重新开始的学园生活出奇地顺利进行着。
因为受到了停学的惩罚，在课程上吃了不少苦头，但由于塞诺本身的聪明才智，很快就赶上了进度。
与雷欧之间依然尴尬的关系持续着，并没有交谈的机会。
不过，雷欧的眼中并没有敌意，似乎并没有因为前几天的决斗而心存芥蒂。
放学后似乎和两名队友一起进入了地下城进行训练，我愿意相信他是认真地锻炼。
相反……困难的并不是学园生活，而是家里的生活。
艾莉丝和凪沙正式搬进了巴斯卡维尔家的宅邸，并把空房间当作自己的房间，还搬来了生活用品和衣物等物品。
她们占据着房间，但睡觉时却总是在我的房间里。
「呼……呼……」
「嗯……啊……」
「主人……嗯呐嗯呐……」
「……根本没法睡啊。在这种情况下」
美女和美少女在我的床上入睡。她们令人烦恼地纠缠着导致睡眠不足。
如果说有什么幸运的话，那就是巴斯卡维尔家的当家父亲似乎并没有回来的迹象。
虽然不知道他住在哪里，但自从入学典礼之后，加隆多夫·巴斯卡维尔就再也没有出现在府邸里了。
「嘛……这样可能更好吧。这种情况，能让父母看到吗？」
即使加隆多夫是个糟糕的毒父，但看到儿子把多名女生带进房间形成后宫局面，他也应该会采取某种行动。
如果可能的话，我宁愿在打倒父亲的那一天之前不要见他。
「这段时间的忍耐……真是够呛啊」
「嘘……我的师傅……那里不可以碰……」
「嗯啊……塞诺大人……那里好舒服呢……」
「主人……我也想吃主人的香肠……」
「…………」
虽然下定决心在打倒父亲之前不碰女主角们，但每晚听着这样令人烦恼的梦呓，我的信念也开始动摇。
我的理性已经接近极限，稍有大意就会被色香所迷惑，做出冲动的举动。
「啊哈啊……公子……请多、多吸我的奶……」
「……连你也是吗，蕾维娜」
除了乌尔扎、艾莉丝、凪沙之外，从女仆装变成了睡衣的蕾维娜也一如既往地睡在我的床上。
敞开的睡衣露出丰满的胸部，稍微往下看就能看到乳头的轮廓。
「你们给我记住啊……等打倒老爹之后，一定要给你们来个超级棒的淫趴！」
我暗自发誓，度过了焦躁不安的夜晚。
〇　　　　　　　　　　〇　　　　　　　　　　〇
即便如此，在没有对女性们有所行动的情况下迎来了期末考试第一天。
「那么……从现在开始进行一年级第一次期末考试。」
考试开始的时间到了。
身为教师的旺财老师站在讲台上，向学生们宣布。
「事先已经说明了，考试分为理论和实践两部分进行。最终成绩将在这些分数基础上加上内部推荐分数后公布。我想你们都明白……如果发生作弊行为，将立即取消考试成绩，并要求离开考场。务必不要做出可疑的行为！」
旺财老师闪耀着眼镜，用教鞭敲击着黑板。
「根据考试结果，可能会有人被调到下层班级。如果希望留在A班的话，请务必认真对待！那么……开始考试！」
考试开始的铃声响彻教室，期末考试终于开始了。
考试一开始是理论考试。根据课堂学习的各科目，将进行为期两天的笔试。
「嗯……」
翻转背面的答题纸，眼前出现了比预想中更困难的问题。
不愧是属于斯莱耶斯王国顶尖的精英学校。
附身在塞诺身体上是在入学后，没有入学考试的记忆……但可以理解眼前的测试非常困难。
这样接受测试，果然感受到了停学期间的滞后。
年级第二――原以为凭借着优秀的塞诺头脑应该没问题，或许有点小看了。
即便如此，也拼命地思考着写下答案。
数学内容与转生前在日本学到的一样。没有特别的问题。
困扰的是需要记忆的科目。比如这个世界的历史等问题。
虽然在测试前尽力记住了所有内容……但还是有一些遗漏掉记忆的部分。
经过两天的笔试结束后――可以断言超过80%都能正确回答。
这样下去应该不会掉班级，但争夺成绩第一可能有点困难。
「那么……只能靠实践来赚取分数了。决战就在地下城探索中。」
然后――第三天就是实践考试日了。
期待已久的实践考试终于到来了。
73．玛格丽塔峡谷
「实技考试的场地是…………玛格丽塔峡谷？」
为了确保剑魔学园的实技考试公平，直到考试前场地才会被公布。提前知道场地的话，就会有队伍做好充分准备前来参加考试。
学园准备的『地龙车』载着我们，带到了王都西边的魔物巢穴。
玛格丽塔峡谷。
两百年前被称为『倾国王妃』的玛格丽塔王妃被处决，因此得名的峡谷是一个栖息着大量不死系怪物的迷宫。
游戏设定中，被错误处决的玛格丽塔王妃成为强大的不死者，因对杀害她的人类充满仇恨而创造出无数不死者。
对一般人来说甚至踏入都很危险的地方……只要不深入『深部』，这个迷宫并不是难度很高的。
「……实际看到还挺可怕呢。感觉很不好啊」
从地龙车下来后，我望着眼前广阔而深邃的峡谷，感到厌烦地喃喃自语。
这个地形是以大峡谷为模型，由于地壳运动而形成了中央有高耸丘陵被巨大河流侵蚀而成的形状。
被流水侵蚀的丘陵上暴露着从古代到现代各种地层叠加，到处都贴满了化石般的物体。
对于地质学家和考古学家来说是让人流口水的景象……但由于天空被厚厚紫色云层覆盖，这个峡谷里一点阳光也照不进来。
四周一片昏暗，尽管已接近夏天气温却异常低，呼出的气息都变得白色。
光是待在这里就感觉像是在被吸取生命一样压抑。
「这就是考试场地吗。我还以为会是山林之类的地方……」
跟在我后面从地龙车下来的艾莉丝像是叹了口气般说道。
艾莉丝的表情比平时要暗沉……杏仁形状的眼睛里充满了斗志和使命感。
看来，在见到王国最顶尖的不死者栖息区后，作为神官既紧张又怀有使命感。
「许多无法得救之魂徘徊之处。作为一名神官，我一直想要前去净化。没想到竟然会在学园考试中来到这里……」
「啊啊，我也很惊讶……没想到考试场地会选在这里。」
不过……我感到惊讶的是另一件事。
在《地下城》的游戏中，期末考试的场所并不是玛格丽塔峡谷，而是另一个地下城。
看起来……似乎是某种行动产生了影响，导致考试场地发生了变化。
「嗯……难度并没有太大变化，所以也无所谓啦」
「嗯……竟然是亡者们作为对手。这可是我的弱点啊」
接着凪沙也走到我们身边站定。
作为剑士的凪沙来说，无形的幽灵类型怪物可以说是天敌。
骷髅和僵尸这样有形的敌人可以被斩杀，但玛格丽塔峡谷中有形和无形两者都有。
「啊，我的弱点也一样。暗属性魔法对不死者的效果并不明显」
回应凪沙，我也耸了耸肩。
我的攻击手段是『剑』和『暗魔法』。对付不死者都不太有利。
除了不是学园学生的乌尔扎之外，我的队伍有3人。其中有2人对这个地下城感到困难。
「但……说不上多么不公平。属性可以用道具来弥补，而且我们队伍中还有艾莉丝呢」
「好！交给我吧！」
艾莉丝挺胸自信地说道。我眼前突然出现了一条深邃的峡（乳）谷（沟）。
「那些可怜无法前往天国的灵魂……女神之手无法触及他们，我会拯救他们！」
「啊，千万别勉强啊」
「是！」
艾莉丝坚定地点了点头。
看她充满干劲的样子，似乎又要勉强自己了……如果真出事了，就用力制止她就好了。
「接下来我来说明实际测试！请过来集合在这里！」
稍远的地方，考官旺财老师发出声音。从地龙车上下来的其他学生也聚集在旺财老师周围。
当然，其中也有雷欧的身影。
「那么……我们也出发吧！」
「好！我们加油！」
「啊，手痒痒啊！」
艾莉丝和凪沙。还有我。
虽然不知道没有乌尔扎队伍能走多远……当然，我可不打算输给雷欧。
在公园的决斗中，我自以为了不起地教训了他。不能展现出可悲的一面。
「实战考试要争取拿到第一名！让其他家伙都吓一跳！」
傲然地说着，我露出了獠牙和笑容。
74．类似勇敢的鲁莽
「那么……接下来会说明实战考试的规则」
站在约200名学生面前，旺财老师开始解释考试内容。
除了旺财老师和其他教员外，还有武装冒险者的身影。很可能是为了紧急时刻拯救学生而被雇佣的。
「考试场地将会是整个玛格丽塔峡谷。时间是24小时。将持续到明天正午」
也就是说——在迷宫中度过一夜。毫无准备地挑战这个考试内容，简直可以说是自杀行为。
「可以自由携带物品。食物、水和露营用具我们会提供。如果除了手头上的物品还需要其他道具的话，在那边设置了临时商店，请去购买」
旺财老师指向的方向停着改造成移动售货车样式的地龙车。
货架上摆放着以恢复道具为主的消耗品，远远望去，还能看到针对不死族的圣水和护符等商品。
「接下来是关于考试评分……我们会根据大家组成的队伍发放这张卡片」
旺财老师从胸前口袋里拿出来的是银色卡片，大小像扑克牌一样。
「这张卡片施加了特殊魔法，记录了队伍击败的魔物名称和数量。弱小的魔物得分较低，强大的魔物得分较高。此外，交付发现的物品可以获得奖励分数。将这些总分数除以人数，就是最终实战考试的成绩」
考试规则与游戏相同。
通过前进迷宫并击败强大的魔物，获取掉落物品和宝箱，可以获得高排名。
然而……这里是真正的迷宫。与魔物的战斗不是训练，而是真正的战斗。如果追求超越自己的成果，甚至可能丧命。
旺财老师也用认真的表情开始解释迷宫的危险性。
「虽然事先已经听过说明……但即使在考试中受伤，学校也不承担任何责任。即使发生死亡事件也一样。你们进入这所学校，目标是作为冒险者和骑士保护这个国家免受魔物威胁。无论在这个过程中发生了什么事情，都是自己的责任，请牢记后参加考试」
「…………」
「当然……我们教师也不希望学生受到伤害。我会给大家分发『救援烟火』，如果感到生命受到威胁，请朝空中放射」
旺财老师分发了像烟雾弹一样筒状物品。
筒上大大地写着『RESCUE！』，下面画着花火图案。
「使用『救援烟火』后，在迷宫各处的冒险者会前来救援。使用烟火后的队伍将被视为退出实战考试，但之前获得的分数不会被没收。如果判断必要，请毫不犹豫地使用」
虽然表情严肃，但旺财老师口气中透露出对学生的关心。
绝对不要冒险——他似乎在言外之意中传达着。
「那么……从现在开始进行实战考试。准备好的队伍请进入峡谷」
旺财老师宣布时，学生们发出了「哇！」的欢呼声。
一半以上的学生竞相行动起来，领取装有食品和野营用具的背包，踏上前往玛格丽塔峡谷之路。
即使是广阔的峡谷，怪物数量也是有限的。
他们可能正在考虑先下手为强，在击败怪物方面展开竞争。
「……愚蠢之举。他们什么都不懂」
对于展开丑陋竞争的学生们，凪沙带着失望般冷笑道。
「毫无准备地挑战战斗，只是冲动愚昧者所为。作为强者应该认清自己，并在充分了解敌人并采取措施后再进行战斗」
「独自一人潜入森林的女人的话，我可不信。自己还把自己捧得高高的说个没完。」
带着讽刺的话语，让凪沙挑起眉毛，显得有些不悦。
「那可不一样，我的师傅。正是因为我确信自己能够独自征服那片森林，才会孤身一人前往。并没有把鲁莽和勇敢搞混。但……他们就不一样了吧？」
凪沙盯着跳入峡谷的学生背影，眯起了双眼。
「那些人中有谁，已经做好了对付亡者们的准备？毫无准备地挑战亡者而不带专用装备和道具，简直是愚蠢至极。」
「嘴巴真毒啊……嘛，我也同意啦」
对付骷髅和僵尸还好说，但要对付像幽灵那样没有实体的敌人，圣水和护身符是必不可少的。
虽然已经有近百名学生跳入峡谷，但至少一半以上会在早期就退出吧。
「只要平安回来就好……同学们成为亡灵的伙伴可是让人睡不安的」
我的担忧很快就会变成现实。
实战考试开始不到30分钟，紫色的云在空中飘荡，接连升起了求救信号。
75．对抗不死的装备
实战考试开始不到30分钟，已经有20多名学生退出了。退出的主要是D班和E班等下位班级的学生。
看来是为了向上位班级展示实力而急于率先进入迷宫，结果因为没有做好对抗亡者的准备，遇到了幽灵和骷髅而惨遭击败。
被冒险者等救援人员带着艰难地返回。
相反地A班、B班等上位班级的学生并没有急着跳入峡谷，而是在商店购买道具或者组队商讨作战计划。
果然上位班级的学生对迷宫攻略方法了如指掌。
实战考试时间长达24小时。与其匆忙进入迷宫，还不如好好准备和制定计划更加建设性。
「好了，作战会议结束！那么我们就先走啦！」
「啊啊，小心点。」
让的队伍比我们更早进入了峡谷。
虽然被朋友抢先了，但不要着急。在RPG中，没有充分准备就进入迷宫是自杀行为。
一边确认一件件物品，一边准备进入，不要着急。
好了……装备就是这样了吧
在前往玛格丽塔峡谷之前，我们的队伍准备好了装备和道具。
幸运的是，在物品箱中存放的继承物品中，有针对不死族的装备。
我们也拥有大量用于对抗幽灵的圣水和护符。
我装备上了带有光属性的剑，换上了对暗属性具有耐性的盔甲等防具。此外，为了防止幽灵使用的诅咒，我还装备了具有抗咒效果的护符。
然后是同伴的装备……艾莉丝的装备从一开始就附带有光属性，并具有驱离不死族的效力，因此并不需要特意更换。
然而，这次攻略的关键是艾莉丝能够净化不死族的魔力能持续多久。
为防止魔力耗尽，我交给了她一个可以减半消耗魔力的独特道具。
「塞诺大人竟然送给我戒指……！啊啊，这是怎么回事！」
比预想中更受欢迎了。
碧蓝宝石的戒指确实是非常珍贵的物品，但艾莉丝高兴的理由显然与此不同。
艾莉丝戴上戒指放在左手无名指上，并看起来感动万分。
「我会珍惜一生！今天是人生最美好的一天！」
「…………原来如此」
唔，其实我希望以后能还给我。
因为她如此高兴，我也无法开口要求归还。
虽然是独一无二的道具，但看起来已经成为了艾莉丝的所有物。
「嗯……这衣服真不错。这把刀也相当不错。我很喜欢。」
凪沙在身穿着她常穿的和服外面披着闪闪发光的羽衣。
给凪沙穿上了赋予光属性和暗抗性的羽衣，非常适合她那黑发和和服，简直就像是从天界降临的天女一般。
她右手携带的刀，漆黑刀身上覆着淡淡的白色雾气。
那把对不死族有特效的刀名为『灵刀数珠丸』。是在游戏中从某个Boss怪物那里掉落的。
由于对不死族怪物有特殊攻击效果，甚至可以斩杀无形的幽灵，因此在这个迷宫里是极为合适的武器。
「圣水和恢复药也备齐了……这样就万无一失了。除非发生特别的事情，基本上也不会有生命危险」
「嗯。虽然是这样没错……但我们准备得这么周全，感觉对其他队伍有点不好意思呢……」
艾丽丝露出忧郁的表情，细长的眉毛皱成了「へ」字。
在我们准备装备的时候，一些队伍放起了求救信号弹后便选择了退场。
看着因为准备不足而无法取得令人满意成绩而被取消资格的他们，确实让人觉得自己好像在犯规一样。
「……虽然并没有做坏事啦」
是啊……并没有违反规则。
在地下城探险中，预先准备装备和道具以应对各种情况，并不会受到责备，而是受到称赞。
但是——仔细想想，拥有游戏知识和周回道具就属于所谓的作弊。
从前提条件来看比其他学生处于优势地位，因此感到罪恶感也是情有可原的。
「如果你这么想的话，能给我一些道具吗？」
「嗯……？」
突然，背后传来声音，我发出疑惑的声音。
转过头去……在那里站着一个扎着三股辫子、戴着黑框眼镜的紫发女生。
「嗯……你是……？」
「嘿嘿。我是梅莉亚。梅莉亚・苏。虽然算是同班同学啦。巴斯卡维尔君？」
「啊……说起来，在教室见过你吧？好像……是勇者新的队伍成员来着？」
「是的，我是雷欧君的伙伴梅莉亚哦」
原以为是陌生女生……结果却是雷欧队伍的女学生。
穿着女性用轻甲的她，腰间挂着略短的双剑。
从看起来很优等生的土气打扮，让我自作主张地以为她是魔法职业，但看来她其实是双剑战士职业。
「啊……对了。是苏吗？」
我试图从模糊的记忆中提取她的信息……但记忆中却没有任何相关信息。
自入学以来，我从未和她说过话。甚至觉得连是否见过她的脸都不太确定。
「你……一个人吗？勇者怎么了？」
名叫梅莉亚的女生在游戏中并不是重要角色，但听说她和雷欧组成了队伍。
那么，关键人物雷欧到底在哪里呢？
「雷欧君他们去商店买装备换衣服了。希尔也一起去了哦」
「嗯……那你找我有什么事？」
「所、以、说、我、想、要、你、给、点、物、品……他们两个买装备花光了钱。圣水都没买够呢。能不能有个有钱人施舍几瓶呢？」
「…………」
厚颜无耻。
为何要对第一次交谈的同班同学施舍物品呢。
「这不挺好的嘛。反正你也有多余的吧？像我这样美少女借点东西也没问题吧，反而是你的幸运？」
「嗯……塞诺大人。稍微给点怎么样？她看起来很困扰呢。」
「…………嗯，也是啊」
老实说——对付这种口气很大的女孩子，真有点麻烦。
和这家伙说话让我异常疲倦。
圣水都给你了，赶紧消失到别的地方去吧。
「谢谢哦。艾莉丝小姐也要感谢感谢哦」
「……算了。趁勇者们回来之前赶紧去那边吧。别被乌拉努斯那家伙看到了」
虽然不清楚雷欧怎么想的，但希尔在公园的事情后完全对我敌视起来了。
如果被看到我们一起说话，可能会招来奇怪的纠纷。
「好啦好啦！巴斯卡维尔也要加油哦。一定要小心意外的突发事件哦」
一边说着这样的话，梅莉亚抱着圣水离开了。
真是个吵闹的女人。不是说雷欧，但不太想和这类人有太多交集。
不知不觉地用眼睛追随着梅莉亚的背影，看到换好衣服的雷欧和希尔走过来合流。
雷欧的队伍交流了两三句后，直接进入了峡谷。
「嗯……？」
「…………」
刚踏入峡谷之际，雷欧瞥了我一眼。
男主角脸上浮现出充满战意的表情。就像是在挑衅一样。
「……哈，真是高兴啊。竟然敢跟我挑衅？」
看来——在公园的决斗并不是徒劳无功的样子。
雷欧的脸上充满了对胜利的渴望。看他那样子，应该会拼命变得更强吧。
「我们也不能输啊。快速打出成绩上位！」
「好，我们加油！」
「啊，手痒痒！出发吧！」
带着艾莉丝和凪沙，我稍稍迟疑地踏入了玛格丽塔峡谷。
在象征着不祥之兆的紫色云层下，小心地踩着坡道般的峡谷往下走去。
剑魔学园，一年级实技考试――剩余时间23小时20分钟。
76．不死生物狩猎
踏入玛格丽塔峡谷后，我们一边击退不断涌来的不死族，一边继续前行。
「呀啊！」
「喔喔喔喔喔喔！」
凪沙挥动着刀，将苍白半透明的巫妖斩成两段。巫妖露出愤怒的表情，然后如同融入虚空般消失了。
本来对剑士和战士来说，像巫妖和幽灵这样没有实体的敌人是天敌。
但对装备着对不死族急效的刀的凪沙来说，并不存在死角。她接连斩杀出现的怪物。
「为徘徊的亡者祈求安宁……不死转生！」
当然――更加活跃的是神官艾莉丝。
每当艾莉丝释放魔法时，十数只不死族就会被一起净化。
「嘎嘎嘎嘎嘎……啊啊！」
被白光包裹的不死族瞬间发出痛苦的声音，但很快那声音就变成了解脱的欢愉。
沐浴在净化之光中升上天空的灵魂，摆脱了长久以来的死亡诅咒，无一例外都露出安详的表情。
「嗯……」
两人表现抢眼……与此同时，我的出场机会却惊人地减少了。
我擅长的暗魔法对不死族效果微弱。虽然身上装备了带有光属性的装备，但由于速度更快的凪沙总是先我一步击败敌人，所以战斗结束前我就已经输掉了。
我能做的只是在敌人增多时撒圣水驱赶他们，或者使用药水支援两位女生。
实技测试得分会根据每个队伍进行加分，并均等分配。
虽然没有表现突出不会导致不利……但总觉得心情有些不甘心。
「呼……这次大概打倒了多少？」
「刚才大概150左右吧。打倒了相当多呢」
凪沙确认了交给她的卡片后回答了问题。
实战考试已经进行了3个小时。我们成功击败了相当数量的敌人。
现在，我们的队伍位于峡谷上层的中部位置。
在来到这里之前，我们遇到了其他队伍，有些人还保留了余力继续战斗，而有些人因受伤而等待救援。
出于艾莉丝的愿望，我们一边治疗受伤者一边前进，所以进展略显缓慢，但我们成功积攒了一定数量。
「这样的话，看来继续前往更深处也没问题啊。」
「但是……这样不会很危险吗？我觉得更谨慎地行动会更好。」
艾莉丝责备着意气风发的凪沙。
到目前为止我们都能够顺利战斗。确实，我觉得甚至可以前往出现更强敌人的区域。
「……也是呢。稍微谨慎一点吧。」
我采纳了艾莉丝的意见，而不是凪沙的。
「嗯？师傅，请告诉我理由可以吗？」
被否决后，凪沙略带不满地噘起了嘴唇。
看起来，这个少女具备狂战士的素质，非常渴望与更强大的敌人战斗。
「因为峡谷深处有玛格丽塔王妃的亡灵……想要尽量降低遭遇的概率。」
玛格丽塔王妃是这个峡谷的Boss怪物。
因无端罪名被处决的王妃，在峡谷最深处的『王妃处决台』附近徘徊，但在峡谷内部遭遇她的概率非常低。
被称为『王妃漫步』的随机遭遇事件致死率超过90%，给许多玩家带来困扰。
「越深入峡谷，遭遇王妃的概率就会增加。只是学校考试而已，并不想进行赌命。」
「嗯？虽然不太明白，但既然是师傅说的话就相信吧。」
凪沙虽然歪着头，但暂时表示理解。
在这个地下城出现的怪物并不是很强大。如果是上层的敌人，只要对抗不死系做好准备就很轻松了。即使是下层的敌人，只要有中等程度的技能熟练度也能轻松击败。
然而……不知为何，玛格丽塔王妃却异常强大。
王妃的强大程度相当于游戏后期的Boss角色，甚至可以匹敌魔王心腹的「四天王」。
虽然做好了充分的不死系对策，但一旦遭遇，胜算似乎并不大。
「……希望其他学生也都平安无事。尤其是雷欧」（译者：为啥我觉得你的真爱是雷欧呢……）
雷欧因为输给我而振作起来，看起来对这次实技考试也相当有干劲。
这正是我的目的……只希望我激发出来的干劲不会朝着坏的方向发展。
「……糟糕。感觉这就像是触发了Flag一样」
突然有一种不祥的预感。
或许我引发了多余的Flag——怀着这样的想法，我仰望着紫色不祥的天空。
77．峡谷之夜
于是——实际考试第一天的探索结束了。
时间已经到了黄昏，紫色的天空渐渐染黑。
即使在玛格丽塔峡谷这个一年365天都没有阳光照射的地方，夜晚也会如期而至。
夜间作为RPG中规定的惯例，魔物变得更加强大，数量也大幅增加。
脚下变得黑暗后可能会滑落到谷底，所以决定老老实实地搭帐篷休息到早上。
设置了避开魔物的结界石，并在帐篷四周贴上了驱邪符作为预防措施。
这样魔物应该不会靠近……但还是决定轮流值夜以防万一。
敌人并不一定只有魔物。我们这边还有两位美女。其他队伍里的色痞们要是疯狂到跑进帐篷里来也说不定。
有时人类会比魔物更可怕。警惕起来才是最好的。
「晚饭要做咖喱吗？」
艾莉丝笑着宣布，露营食开始了。
虽然露营时吃咖喱很常见，但选择菜单并不是出于玩乐心情。
白天的时候与一大堆不死者战斗过。虽然一直在对付弱小的对手，所以没有受伤，但因为那些气味刺鼻的不死者，我的鼻子已经受够了。
如果不用像咖喱这样气味浓烈的食物来重置一下，无论吃什么都感觉不到味道吧。
锅、菜刀、平底锅、烹饪材料等必需品都放在物品箱里。
虽然也可以把做好的菜端过来，但既然难得露天烹饪，就决定在户外享用了。
「凪沙，请帮忙切蔬菜。」
「啊啊，刀具就交给我吧，艾莉丝。」
在艾莉丝的指示下，凪沙用菜刀切蔬菜。
凪沙信心满满地表情，动作流畅而灵巧。眼看着蔬菜迅速被切成一口大小的块状。
我负责煮米饭。把米和水放进锅里加热。
虽然这是第一次不用电饭煲来煮米饭，但多亏之前在日本时通过网络直播观看露营视频，似乎可以顺利做好而不会失败。
「嗯……？」
在做着料理的时候，突然注意到……艾莉丝和凪沙是什么时候开始互相用名字称呼了呢？
好像不久前还是用姓氏互相称呼的样子……。
「因为我们是一起冒险的伙伴嘛。」
「毕竟是一起共进过餐的伙伴啊。」
艾莉丝和凪沙一起说道。
虽然关系好当然是件好事……但不知为何感到有些不安。
「如果我们没有团结一致地友好相处，塞诺大人很快就会增加女性成员哦！」
「啊，我们必须团结起来。虽然说英雄好色，但没什么价值的女人靠近可真麻烦！」
……这样意气相投，实在是非常不情愿。
真是的，我什么时候围着女性了。
凭我自己的意愿留在身边的只有奴隶乌尔扎这样的存在，艾丽丝和凪沙是主动靠近过来的吧。
反而，在这种情况下能保持不对任何人动手的绅士风度，真想要得到赞美。
「好了，做好了哦。各位请享用」
将配料炒过咖喱粉后放入锅中煮着的艾莉丝微笑着说道。
被不死者的腐臭麻痹住的鼻子里飘来了香料的刺鼻气味。
闻到令人垂涎欲滴的香味，不禁流下了口水。
「看起来很美味啊……咖喱好久没吃了」
为什么欧洲式异世界会有咖喱还是有点谜，但来到这个世界后吃到咖喱还是头一次。
略带辛辣的咖喱带有刺激性的香料味道，越吃越有食欲。
「做得很好吃。今晚真是大餐」
「嗯，很美味」
艾莉丝和凪沙也一起合作做的咖喱让他们满意地品尝着，脸上露出满足的笑容。
「明天的事……我打算从早上开始前往中层试试看」
吃了大约一半咖喱后，我提出了这样的话题。
虽然在前进的同时我一直注意着天空，但意外地发现发出求救信号的学生们很多。
虽然只是主观推测，但能到达中层的学生几乎没有吧。
早上前往中层进行狩猎，在限定时间正午之前逃离峡谷外。
或许这样就能够取得更好的成绩。
「嗯……我对下层很感兴趣呢……」
凪沙一边向这边投来一瞥，一边不经意地提出建议。
这位美丽的狂战士似乎并不满足于上层和中层。追求进步是好事，但也要有命才有一切。
「别着急。作为你的师傅……如果追求力量，需要的是『效率』。在现在这个时代，拼命只会让自己变得更强的毅力论已经不流行了吧？」
我知道凪沙是为了报仇而追求力量，但如果拼命而丧命的话就得不偿失了。
如果想要力量，就更要活下去才行。
「别担心……总有一天我会替你报仇。相信比你更强大的我吧」
「……如果我的师傅这么说的话，那就再好不过了。我相信你会帮我实现我的愿望」
凪沙轻轻闭上双眼，将手放在和服包裹着的丰满的胸部上。
在她旁边，艾莉丝也像慈母般温柔地微笑着注视着我们的对话。
然后，我们默默地回到了用餐。
虽然三人之间没有交谈，但奇怪的是并没有变得尴尬的气氛。
夜间并没有发生魔物袭击等意外事件，安然度过了一个平静的夜晚。
于是——实战考试第二天拉开了序幕。
78．救难烟火
「那么……今天也来狩猎吧」
实战考试第二天。
与黎明同时撤去帐篷并整备装备后，我再次宣言道。
「今天先深入一些消灭亡灵，然后朝峡谷入口前进。要注意在正午前回来」
需要警惕的是这个迷宫中的boss角色玛格丽塔王妃的散步，但上午遭遇她的几率相当低。
玛格丽塔王妃在地下城内徘徊的时间主要是从黄昏到黎明。太阳升起后到正午的时间几乎不会遇到。
除非运气非常糟糕……是的，除非遭遇到极其不幸的事情，即使深入峡谷深处也不应该会遇到她。
「……希望这不会成为flag啊」
虽然感到一阵寒意仿佛有冰冷的东西抚摸着我的脊背，我用手掌掩住脸，试图摒除不祥的念头。
我觉得如果说出口脑海中浮现的不祥未来，那么它就会成为现实。
自从转生到这个世界以来，经历了各种不幸，今天也有一种不祥的预感，仿佛又要遭遇到不可能发生的灾难一样。
「……只是错觉，只是错觉。真心求求了别发生」
「嗯……你在自言自语些什么呢？我的师傅？」
「…………」
凝视着我的凪沙，我无言地摇了摇头。
虽然有很多担心……但是话虽如此，必须全力以赴应对考试才行。
整理好行装后，我们沿着坡道向下走去。
途中遇到了像昨天一样的亡灵。由于接近深处，敌人的强度相当大。
「但是……对我们现在来说轻而易举啊」
「呼！」
「亡灵轮回！」
凪沙用灵剑斩开黑色骷髅，艾莉丝用净化魔法驱散了几个幽灵。
两人的动作已经得心应手。
「我也不能输啊……嘿！」
看着两位可靠的女孩子叹息着，我也踏上前。
绕过前卫的凪沙，对着朝后卫的艾莉丝扑过来的骷髅踢出一记飞踢。
接着，向从谷底爬上来的僵尸洒上圣水。
『呜哦啊啊啊啊啊啊啊啊啊！』
「再见」
就像被浇上强酸一样，白烟升腾起来，僵尸从悬崖上跌落。
我冷冷地说完，将剑指向下一个敌人。
〇　　　　　　　　　　〇　　　　　　　　　　　〇
「差不多该撤退了」
在深层和中层的边界附近狩猎的我，看着掏出的怀表喃喃自语。
虽然体力和魔力都还有余力，但差不多该返回了，否则到中午前就回不到入口了。
回去的路上会使用驱魔符，驱离弱小的怪物。
这样可以大大缩短时间。
「不过……毕竟……留有余地返回是最好的。郊游直到回家才算结束。迟到被扣分可是不行的」
「没办法……虽然非常舍不得，但剩下的灵魂救赎就留到下次吧」
艾丽丝脸颊微红地说着这样的话。
作为履行净化亡灵的神官使命，同级生称为『圣女』的艾莉丝皮肤光滑。眼睛闪闪发光。
满足地向亡灵释放净化魔法的她，看起来有些异样，让人怀疑这是否是奇怪的『癖好』。
「下次大家一起来吧！也带上乌尔扎小姐！」
「……如果心情好的话」
我轻轻感受到背脊上冷汗流下，模棱两可地回答道。
「我的师傅，已经点燃了『驱魔香』。这样魔物应该会减少」
凪沙手中握着一束紫色香草。
从点燃火焰的香草尖端升起幻想般的白烟，闪烁着淡淡光芒包裹着我们的身体。
驱魔香可以降低与怪物遭遇的几率。只对比自己弱的怪物有效，但对这个地下城的怪物来说已经足够了。
好了。那么赶快回到上面确认成果吧……
啊啊！
师傅！
正当我话还没说完的时候，一道闪光从崖下射了上来。
「……!?」
惊讶之余，我屏住了呼吸。
下一刻，闪光冲上天空，在空中绽放出了一朵巨大的烟花。
求救信号……!? 究竟是谁……!?
『求救烟花』被使用的地点比我们正在狩猎的地方更深。那是这个迷宫——玛格丽塔峡谷的下层。
比上层和中层更加强大的不死者巢穴，最深处等待着的是作为Boss怪物的『玛格丽塔王妃』。
塞诺大人！好像有人在求救呢！
好像在下面战斗……大概在这里以下10米左右吧
艾莉丝和凪沙一边俯视着崖下，一边向我请示指示。
我咂舌，愤怒地扯起头发。
该死……蠢货竟然冒险到那种地方去……!
玛格丽塔峡谷的下层，冒险者们无法立即赶到提供援助。
虽然不知道他们在和谁战斗……但他们倒下来会比援助赶到更快吧。
我们面临着两个选择。
帮助他们，或者放弃他们。
「…………」
如果考虑自己和伙伴的安全，那当然只能选择『放弃』。
虽然同学们请求帮助让人感到遗憾，但这里是迷宫。不管发生什么事情，都是自负其责的，他们已经在明确知情同意的情况下潜入了。
就算是因为误判自己的实力而深入迷宫深处，遇到超乎预料的强敌，也只能说是自食其果。
「但是……」
「塞诺大人……！」
「师傅……！」
然而……两名女孩充满斗志地燃烧着瞳孔，投来炽热的目光。
心地善良的艾莉丝不可能拒绝帮助他人。
凪沙虽然不是那么善良，但已经得到了与深处强大怪物战斗的正当理由。她会高兴地冲向危险之地。
当然，她们应该会听从我强烈要求安全返回的命令……但那样对我来说没意思。
「哈！女孩子都有这个想法，作为男人的我怎么能够逃跑！」
我咧嘴凶恶地笑着，傲然大喊。
「我要下去帮助下面的人！跟上我！」
「在！」
「嗯！」
我以飞快的步伐朝着悬崖下冲去，紧随在后的是艾莉丝和凪沙。
距离考试结束正午还有两个小时。
看来，我们必须再进行一场战斗才行。
79．邪恶剑士
「我先走！艾莉丝和你一起跟上！」
「知道了！」
将速度较慢的艾莉丝交给凪沙，我先一步冲下悬崖。
「『黑色外套』！
不停地释放魔法。
像布一样薄薄的黑暗覆盖着我的身体，形成了一件外套。
这是一种暗魔法，可以隐藏自己的身形，暂时使目标失效。这样就可以悄悄接近正在下面战斗的某人了。
走到悬崖下——那里，一个熟悉的少年正在与敌人交战。
「咕……这家伙！」
伴随着破裂的气息，白色的斩击被释放出来。
释放了结合了『剑术』和『光魔法』的魔法剑的，正是我们的主人公雷欧·布雷夫。
看来……不知何时雷欧已经超过了我们的队伍，先一步到达了玛格丽塔峡谷的深处。
考虑到『光魔法』对不死者有效，肯定是忍受了公园里的挑衅，非常努力后才能前进到这里。
「……!?」
但……真正让人惊讶的是接下来。
与雷欧交战的，是一个出乎意料的对手。
「啊啊！悲哀……我感到悲哀！你的软弱让我感到悲哀！」
那个对手一边喊着夸张的台词，一边用手中的武器挡开光之斩击。
毫不浪费地迅速移动。这种动作对于没有理智的不死者来说根本不可能做到，明显表明正在与雷欧战斗的是活着的人类。
雷欧正在与一个人类战斗。看起来像是20多岁左右的年轻男性……
他将头后面纯白色的头发扎成了发髻，容貌端正。整体看起来像演员一样完美。但是，只有那双红色眼睛异常冷漠，充满了凶残而冷酷的色彩。
男性穿着深蓝色外套，左手握着类似日本刀般单刃剑。相反，右侧袖子空空如也。随着男性动作袖子飘动起来，显然右臂从肩膀处被切断了。
「就这样结束了吗，未成熟而软弱的勇者后代！用这种温和的攻击永远无法打倒我！」
「咳……强大……！但是……我不能输！」
雷欧喘着粗气，用疲惫扭曲的脸向男性挥去斩击。
「可悲的挣扎啊！真是丢脸至极。」
然而……在痛苦中放出的一击被轻易躲开，与此同时，男子的踢击重重地踹在雷欧的背上。
「咳嗯！？」
「雷欧君！」
被踢飞在地上翻滚的雷欧，听到了一个尖锐的女声。
发出声音的是稍远处的眼镜短发少女。她是雷欧的新伙伴梅莉亚·苏。
梅莉亚正蹲在地上，而在她面前，希尔·乌拉努斯昏迷倒地。看起来梅莉亚正在给希尔进行急救。
希尔的胸部染满了鲜血，脸色变得惨白。从她浅浅地起伏着的胸口来看，她并没有死去，但看起来情况相当危险。
「再……我绝不会让我的伙伴再受到伤害……保护他们，一定要保护他们……！」
雷欧满身泥泞地翻滚着站了起来，紧握剑柄毅然站了起来。
看起来，雷欧正在为了保护伙伴而孤身战斗。
「呼……可悲啊。无法保护伙伴的你的软弱真是可悲！」
「闭嘴啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
雷欧和男子再次交错剑招。
面对拼命表情的雷欧，男子却轻松自如地露出了冷笑。
实力差距明显。显然，雷欧正被高手玩弄于股掌之间。
「开玩笑吧……为什么那家伙会出现在这里……！」
我远离战斗，悄悄地用魔法隐藏了自己，并低声喃喃自语。
正在与雷欧战斗的敌人让我感到熟悉。那个男子也是《地下城》中登场的敌人角色。
男子名叫「新夜·樱凪」。
他是魔王军所属、四天王之一、最高干部之一。
作为一个人类，却渴望力量，与恶魔签订契约，堕落成为『魔人』的剑士。
本来应该是后半部分剧情中的敌人，对于前期的主角来说是无法战胜的强敌。
「太糟糕了……怎么会在这个时候出现这个家伙……我在哪里做错了？难道是我不知不觉踩到了他出现的flag吗！？」
「嗯……我的师傅去哪了？」
「塞、塞诺大人……？」
自问着，凪沙和艾莉丝追了上来。
两人停在稍远的地方，四处寻找着消失的我。
「……!?」
终于，她们的目光投向了新夜。
正在交战的新夜和雷欧似乎没有察觉，但从两人那里可以清楚地看到雷欧正在对战的对手。
「啊……」
「凪沙小姐？」
对着雷欧指剑的单臂俊美男子——而最为显著地反应出来的是凪沙。
凪沙睁开长长的双眼，嘴唇微微颤抖。
在那张优雅端正的脸上浮现出的情感有惊愕、恐惧、憎恨、后悔，还有……
「哈……哈哈哈哈哈哈哈！」
极度激烈的欢喜。
自同居开始以来，从未见过如此喜悦之情，凪沙放下所有情感，放声大笑。
「哈哈哈！找到了……找到了！父上的仇敌、流派的仇敌！！」
「啊……！？」
「仇敌——奇那岐真夜！做好觉悟啊啊啊啊啊啊啊啊！」
凪沙将艾莉丝抛在一旁，径直向新夜冲去。
是的――那个男人，新夜·樱凪，正是杀害凪沙父亲的凶手，凪沙追寻仇敌来到遥远的国家。
80．复仇之剑
「啊，畜生！果然是你！」
看着冲向新夜的凪沙，我不禁大声咆哮。
看到凪沙冲向仇人新夜的身影，结果显而易见。
为什么魔王军的四天王这个家伙会在这么早就登场，真想诅咒上天。
「真的，你不应该来的！」
虽然隐藏身形的魔法被解除，但我毫不在意地追赶凪沙。
虽然在当前阶段并不想与之战斗的敌人，但一旦凪沙认出了他，战斗已经不可避免。
与凪沙并肩奔跑，解下腰间的剑。
「哦，新招式吗」
看着冲过来杀气腾腾的凪沙，一直与雷欧交战的新夜转向我们。
尖锐、冰冷的眼神中浮现出自己死亡的画面……但我毫不在意地将剑指向敌人。
「凪沙！配合！」
「……！」
对着呼喊般的指示，凪沙眼中闪过一丝理性。
由于长期进行晨间锻炼的经验，她本能地配合攻击。
「魔法剑――『黑狼斩』！」
「青海一刀流――『波切不动』！」
「……！」
从右边横扫出黑色斩击。从左边斩下蓝色斩击。
同时释放的攻击正是致命一击。再次做同样动作已经不可能再现，如此精妙的配合技术已经无法复制。
但是……
「青海一刀流――『绝海』！」
新夜的刀光闪耀着，与我们的斩击相撞。
两次斩击和一次斩击。双方的平衡只持续了大约半秒的时间。
被力量压倒后被吹飞到后方的是我和凪沙。
「……！」
「咕……果然不行啊！」
我和凪沙在地面上翻滚，立刻做出应对，站了起来。
新夜则悠然地站在原地，没有被吹飞。
攻击并不差……但是现阶段状态数值差距太大了。技能熟练度完全不够。
「要在故事前半就对付四天王，这是什么不可能的游戏……太不合理了！」
「……惊讶了。比起那个名义上的勇者要强得多。你是谁？」
仔细一看，新夜的胸部略微裂开，深蓝色服装下有一道红线。虽然并非毫发无伤，但伤害远远不及致命。
「但是……很遗憾。两人合力偷袭也只有这种程度，真是悲哀。虽然你们是为了帮助那位勇者才出手……毫无准备地冲进来的鲁莽令人悲哀。」
「巴斯卡维尔和世界小姐……!? 你们怎么会在这里……！」
在新夜和我们之间，雷欧跪下来，肩膀剧烈地上下起伏。呼吸紊乱，明显已经到了体力极限。
身体各处都有小伤口。虽然单个伤口不大，但加在一起会造成相当大的出血。
看这情况，雷欧恐怕已经无法再战斗下去了。作为战斗力已经无法计算在内。
「世界……？ 这可真让人惊讶！ 小姐你怎么会在这里！」
雷欧的话引起了新夜的反应。
这已经不再是刚才那种嘲讽般的声音，而是纯粹的喜悦之声。
「没想到你会追到西方来找我！哈哈，这可真是怎么回事！你对我如此执着实在令人高兴！」
「闭嘴……门下的耻辱！流派的叛徒……！」
「这是残酷的事实。强者屠杀弱者，吞噬生存……这是你父亲传授给我的剑之真理啊！」
「不要愚弄父亲的教诲！弱肉强食并不是压迫弱者的借口！父亲的教诲是要你学会面对强者的力量。为了不被像你这样的恶人所压迫！」
「凪沙!?」
愤怒的凪沙单枪匹马向新夜挥刀而去。
急忙想要介入，但手持日本刀的两位剑士之间的激烈交战让人无法插手。
凪沙的眼中充满了激烈的仇恨，只盯着新夜。若轻率地加入战斗，可能会导致误伤。
「切……果然会变成这样啊！」
我咬紧后牙，低声咆哮。
曾是魔王军四天王之一，杀害了凪沙父亲并摧毁流派的新夜·樱凪。实际上，这个男人和凪沙一样都是学习青海一刀流的同门剑士。
曾经的新夜拥有着超越其他门下生的剑术天赋，在极东名声显赫。他充满上进心，是一位优秀的剑士。
他的才华令凪沙父亲也为之赞叹，甚至考虑让他继承道场成为女婿。
但……拥有过高上进心的新夜却因此踏上了错误之路。
剑是凶器。剑术是杀人之术。
这是某位著名剑客漫画中所述说的真理，而新夜也被这种观念所困扰。
为了完善自己的剑术，必须斩杀他人。
一味追求力量的剑士误入了错误方向，开始对其他流派的剑士进行道场挑衅，甚至进行类似街头斩杀般的行径。
凪沙所居住的极东国家已经经历了长达100年左右的太平时期，相当于日本历史上江户时代。
在和平时代里，被杀气所困扰的新夜就如同魔物一般。不能放任不管。
尽管凪沙父亲对新夜的剑术颇为惋惜，却还是砍掉了他的主要手臂，并将其驱逐出流派。
「然后……为了报复，与恶魔签订契约，袭击了道场并将其摧毁。真是可笑的怨恨家……！」
「哈啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「呵呵，哈哈哈哈哈哈哈哈！」
凪沙和新夜施展出同一流派的技能，展开激烈的战斗。
乍看之下，两人似乎势均力敌，但凪沙面露拼命的表情，而新夜则带着从容的微笑。
明显地在敷衍了……现在必须有效利用凪沙为我们创造的这段时间。
「艾莉丝，过来这边！给勇者们治疗！」
「啊……好的！」
稍远处呆立不动，陶醉于战斗中的艾莉丝被召唤过来。
趁现在给雷欧的队伍治疗吧。我也取出回复药，向雷欧他们跑去。
81．天之羽斩丸
「喂！你们没事吧！？」
我朝着满身伤痕的雷欧队伍大喊道。
胸部流血倒地的希尔。正在包扎她的梅莉亚。
然后——离两人有些距离处，受伤跪倒的雷欧。
他们已经被逼入绝境，似乎随时都会全军覆没。
「巴、巴斯卡维尔先生是吗。你来救我们了吗？」
给倒地希尔止血并贴上布条的梅莉亚抬起头。
虽然说话语速缓慢且没有紧张感，但额头上却挂着汗珠。
脚边散落着用尽的回复药瓶和救援烟花的残骸。看来放烟花也是梅莉亚干的。
「能这么巧妙地得到帮助，果然是平日行为良好呢？巴斯卡维尔先生，梅莉亚小姐得分大涨哦？要不要我亲你一下脸颊？」
「……不需要。看到你还挺精神就好，但她看起来不太好。拜托了，艾莉丝」
「我知道了。交给我吧！」
艾莉丝开始治疗昏倒的希尔。
脸色苍白如纸的希尔明显处于无法战斗状态，但只要是艾莉丝的话应该可以顺利治疗。
这边就这样了。我去找雷欧。
「喏，这是药水。快喝，不然会死的」
「巴斯卡维尔……你为什么会在这里……？」
满身伤痕地喘息着，雷欧跪在地上仰望着。
我耸耸肩，反问雷欧。
「那是我的台词。你怎么会和那个奇怪的敌人战斗呢」
「……不知道。他说因为我是勇者的后代，所以来挑战我」
「嗯……？」
听着雷欧的解释，我从记忆中提取游戏剧情。
从最初的迷宫开始，勇者后代雷欧经常成为魔王军的目标。
但是……当然，在游戏初期并不会出现新夜这样的四天王。
应该有某个触发事件……。
「啊……」
我突然想到了一个事实。
击退了首次刺客石像鬼的主人公·雷欧下一次要对抗魔王军的刺客是名为『强化石像鬼』的怪物。
这是一次被魔王军特殊改造后大幅强化的怪物，曾经被雷欧打败过的石像鬼成为了宿命之敌。
对于雷欧来说，石像鬼是杀害同学的宿命之敌。
两个有因缘的人，应该会再次碰撞，发生事件性战斗……。
……石像鬼，被我杀掉了
小声地对着雷欧嘀咕道。
仔细一想，石像鬼早已被我打倒了。不可能再和雷欧交手了。
说不定——是我打倒石像鬼，导致新夜·樱凪登场。
石像鬼这个刺客被打倒后，魔王军警惕起了雷欧的力量，突然派出了其中一名四天王，这种可能性不存在吗？
按常理来说，从弱小的敌人开始送进来，帮助主角升级是常识或者说是约定俗成的……但因为游戏变成了现实，突然出现强大的敌人这种不合理的展开却变成了现实。
……又是我造成的原因啊。做了坏事
话说回来，因为救了让和亚丽莎，命运改变得太多了吧。
谁能预料到救了他们会成为如此重要的转折点呢？
啊啊啊啊啊啊啊啊！
凪沙！？
正在这时，凪沙被击飞在空中飘荡。
撒着鲜红的鲜血在地面上翻滚，滚到我的脚边。
振作点！没事吧！？
呜……咳……！
凪沙勉强还有意识，但腹部被深深划开。
我慌忙拿出回复药喷洒在伤口上。
我的、师傅……
别说话。内脏都要流出来了
「我输了……没能为父亲、为大家报仇……败了……！」
「……！」
从凪沙眯起的双眼中，泪珠滚落而下。
坚强的凪沙居然在流泪，这是游戏中前所未有的事情。
「悲伤。凪沙小姐……连为父亲报仇都做不到的你的软弱让人悲伤。」
「…………！」
发出做作的声音，新夜背靠峡谷的悬崖，用手掩面，显得悲伤万分。
对倒地的凪沙甚至没有进行追击。这是一种对下位者的藐视态度。
「是什么感觉呢？为了报仇从遥远东方追来，终于找到仇人却连让对方发挥真正实力都做不到就失败。那时候我明明已经放过你了，结果看来都是徒劳！」
「你……！」
「但是……我会表示对你的真诚敬意。呵呵呵……你虽然没有能力杀死我，但还是有利用价值的样子。」
无视着盯着他的我，新夜咯咯地愉快地笑着。从掌心边露出了扭曲成弯月形的丑陋嘴唇。
「小姐……不，凪沙。让你怀上我的孩子吧！如果是我和你的孩子，必定会成长为强大的剑士！继承我的才能，把孩子养育成熟……然后，在足够成熟时将其杀死！呵呵呵，哈哈哈哈哈哈哈哈！继承我的血脉的孩子必定会成为良好的肥料！」
那笑声实在太刺耳了。
新夜因与恶魔签订契约，具备通过杀死强者吸取其生命力作为自身力量的能力。
凪沙的父亲和同门都被这个男人斩杀，并成为他力量的来源。
「哈哈哈哈哈哈哈哈！生下仇人之子一定会很屈辱吧！但请放心。如果不被流派驱逐，你本来就该成为我的妻子！只是回到原点而已。不要灰心！哈哈哈哈哈哈哈哈！」
「……比传闻中更加丑陋啊。别再说出比屎还臭的话了。」
「哈……？」
吐露完后，新夜仿佛刚注意到我一样将目光投向我。
「哼……」
我冷漠地无视着他那扭曲险恶的眼神。
抱起倒地的凪沙，将她送至艾莉丝身边。
「等你处理完那边的紧急情况后，请帮忙治疗凪沙。还有……给我加个增益效果。」
「我、我知道了……增强力量……增强防御……体力充沛……快速移动……」
艾莉丝双手合十，为我施加支援魔法。
蓝色的效果包裹着我的身体，感受着体内涌动的力量。
「塞诺大人，请一定要好运……！」
「我的师傅……对不起。真的……！」
艾莉丝和凪沙一同送我出发。
两人的眼中充满关切和祈祷我平安归来的心情。
「绝对不能输。绝不能输给那种恶棍以下的渣男」
女主角在注视着我。失败是不被允许的。
那个想对凪沙出手的无礼男子，我会将其灭之殆尽，连灵魂的碎片都不留。
「还有……凪沙，我是守约之人」
「…………？」
「按约定，我会替你讨回公道。好好看着我的背影吧」
留下这番话，朝新夜走去。
内心充满愤怒，但思维却奇异地清晰冷静。
「……或许人类在愤怒达到极限时反而变得冷静。那家伙必定会被杀掉」
「巴、巴斯卡维尔……」
面对敌人前进的我，雷欧站起来并呼唤着。
「我也会帮忙……我们两个一起战斗吧……！」
「别勉强了。伤口还没痊愈。你的腿在颤抖呢」
「可是……！」
雷欧还想继续说些什么，我却带着笑容看向了雷欧。
「呜……！」
「没有胜算的战斗我不会参与。我会展示给你看击败你的男人的力量，所以就乖乖坐在那里吧。」
「嗯……知道了。小心点……」
虽然我打算用笑容让他放心，但雷欧的脸上却露出明显的害怕之色。
难道我刚才露出了这么可怕的表情吗？
「让你久等了。把你一个人丢在一边真是抱歉。」
「……真是悲哀啊。一个人竟然自以为能战胜我，这种傲慢真是悲哀。」
新夜用略带厌恶的眼神看着我，投射出一种嘲讽般的话语。
「你是凪沙的男人吗？还是同伴？像你这样脆弱的家伙居然也敢对付我，真是可笑。」
「就只有这些想说的吗？如果还有就继续说啊。反正也不会再有机会说话了。把嘴里的屎都吐出来吧。」
「……真是个讨厌的家伙。高兴地把像你这样渣滓当成我的食粮吧。」
新夜以流畅的动作横扫刀。
如此自然而然，让人根本来不及防备，就像宁静海面上的斩击。
「哈！」
「……！」
他放出欲斩断我的头颈的一击，而我则用魔法袋中取出的剑接住了这一击。
「什……！？」
瞬间——新夜因为惊讶而变了脸色。
他之所以惊愕，并不仅仅是因为能接住必杀斩击……
新夜大步后退，拉开了与我之间的距离。
「那把剑是什么东西……！你到底从哪里弄来的！？」
刚才还泰然自若的表情已经从新夜脸上消失无踪。
充满强烈敌意和警惕的目光，全都集中在我右手握着的剑——『魔剑·天之羽斩丸』上。
82．恶魔之臂
魔剑·天之羽斩丸。
这不是游戏中可以获得的武器，而是通过将材料物品带给铁匠制作的原创物品。
经过十次以上的回合游玩后强化的武器性能，甚至超越了游戏中最强装备『圣剑·Excalibur』。
虽然形状看起来像是单刃大太刀，但分类上并不属于『刀』而是属于『剑』。
黑色的刀身微微湿润，仿佛沾满了露水，反射出冰冷的翡翠蓝色光芒。
剑所散发出的压倒性威压感，即使是外行人也能感受到它非同寻常的锋利。
事实上——当我拿起天之羽斩丸时，新夜·樱凪的脸上肌肉扭曲着表现出焦急之色。
「你从哪里得到那样的剑……！回答，小子！」
「怎么了，脸都扭曲了？刚才还那么从容呢？」
「……！」
当我嘲笑他时，新夜因为被轻视大大地扭曲了表情。
「……可悲啊。一个微不足道的家伙竟然得意忘形。你对即将降临在你身上的不幸命运一无所知，你的愚蠢令人悲哀！」
新夜踏着地面，挥舞着刀向我斩来。那一击速度惊人，锋利无比。
与与雷欧和凪沙交战时明显不同。这是毫不留情的斩击。
然而……我只需稍稍倾斜天之羽斩丸，就轻松接下了他全力一击。
「不可能……！」
「呵，你太迟钝了。看起来好像停下来了吧？」
「咕……！」
我挡开新夜的刀，并用返还之刀斩向他左肩。
新夜立刻采取回避动作，但还是稍稍迟了一步，鲜血飞溅。
原来你一直隐藏实力啊！普通人怎么可能有如此迅速的速度……！
「我可没义务回答你！去死吧，混蛋！」
呵啊！
假装要用天之羽斩丸斩击，却实施了左腿的踢击。无法应对意外的速度，新夜被击飞到了后方。
当然，这还没结束。
我大步迈向前方，进行追击。
「喔喔喔喔喔喔喔喔喔！」
「咕噜噜噜噜噜噜噜噜！」
犹如暴风雨般猛烈的斩击——放出这些斩击的不是本应高手的新夜，而是我。
挥下天之羽斩丸，斩上、横扫、扫除、刺击，再次挥下。
新夜虽然并非毫无抵抗，但明显处于被动挨打的境地。他拼命地用单臂和刀连续防御攻击……但无法抵挡的斩击接连命中，使伤口不断增加。
形势逆转。
单方面的进攻。我的回合持续不断，逼迫着新夜。
取出天之羽斩丸，突然变得强大……这样的事情当然不会发生。
带来压倒性力量的原因——那是我左手握着的小瓶子。
付费道具——兴奋剂瓶。
曾经用于击败巨大魔像的消耗道具，能够暂时将技能熟练度提升至最大值。
我使用了这个付费道具，将【剑术】和【身体强化】两项技能提升至最大值。
而要装备天之羽斩丸，需要将【剑术】技能熟练度提升至90以上。如果没有使用兴奋剂瓶，恐怕根本无法装备上它。
我带入这个世界的兴奋剂瓶有3瓶。
为了击败秘银魔像，已经使用了一瓶，现在又用掉了两瓶。
充值道具无法在商店购买，也无法从敌人身上掉落。现在已经用尽了底牌。
「但是……我不后悔！如果能杀死伤害凪沙的混蛋！」
「可恶——！该死的小鬼啊啊啊啊啊啊！」
承受着极限的【剑术】和【身体强化】所带来的猛烈攻击，终于逼近了新夜。很可能，新夜的体力已经不足三成了。
但是……我也并非稳操胜券。
兴奋剂瓶的效果持续时间为3分钟。剩余时间应该不到1分钟。
如果是奥特曼的话，胸前的计时器会闪烁。不能再悠闲下去了。
「就在这里结束！」
「……！」
我打算从新夜视野盲区的右侧发动最后一次攻击。
由于新夜的利手右臂被凪沙的父亲砍掉，因此那一侧的防御必然会有疏漏。
「别、停下来啊啊啊啊啊啊！」
新夜发出绝叫。
端正的面容扭曲成绝望的哀嚎。
杀无辜之人，杀师长，杀同辈……为了变得更强大而牺牲一切的邪恶剑士即将迎来终结之时。
「……你以为我会这么说吗！可悲又愚蠢的小子！」
——就在这时。
我挥舞着剑，正要斩断新夜的身体。
从空空如也的新夜右肩上，长出了一只鲜红色的手臂。
这就是新夜·樱凪的底牌——『恶魔之右臂』
新夜因与恶魔签订契约而获得的新右臂。
83．决战
「去死吧！小家伙！」
新夜挥动着鲜红的右臂。这只长有锐利爪子的手臂具有足以轻易削凿岩石的威力，足以像切开黄油一样撕裂人类的身体。
『恶魔之右臂』——对新夜而言是最后的底牌。这是为了偷袭而隐藏的武器。
其威力非常强大。从原本不起眼的右臂中释放出的攻击是绝杀技堪称「初次见面就杀死」的必杀技。
「啊，是啊。你就是那种家伙啊」
一边冷静地注视着逼近的右臂，一边轻声低语。
新夜·樱凪是无与伦比的剑豪。
作为称为四天王的魔王之下的强敌，他精湛的剑术超越了雷欧和凪沙。
但……我知道。
新夜虽然是强大的剑士，但绝不是『武士』。
首先……新夜能够打败凪沙的父亲、青海一刀流的师范并不仅仅是因为剑术优秀。就像现在一样，他是通过『恶魔之右臂』进行偷袭取得胜利的。
新夜绝非正大光明的武人。
为了取得胜利，他会毫不犹豫地使用卑鄙手段，甚至劫持人质。他是一个卑劣残忍的杀戮者。
「是啊……我很了解你，我对你非常了解」
「什么……」
新夜的右臂划过空气。
虽然确实我的身体被『恶魔之右臂』捕捉到，但在直击之前，我的身体如幻影般消失了。
「暗黑魔法——幻影幽灵」
这是制造幻影以躲避敌人攻击的幻术。
新夜所斩杀的只是幻影。我稍微拉开了距离。
「可惜，你猜错了。」
「愚蠢！你以为我会被你读懂，而不会受到我的右臂一击吗？」
「并不是读懂了。而是早已知道……因为那丑陋的右臂已经吃过不少苦头了。」
为了取胜，不惜使用任何卑劣手段。作为一名武士，这或许是可耻的行为，但对我来说，这是一种可以共鸣的方式。
重要的是『胜利』这个结果。为了获得胜利，服用道具兴奋剂也好，用魔法进行偷袭也好，都毫不犹豫。
在某种意义上，我和新夜或许是同类。
「咕……！」
明显错失了确保击倒我的机会，新夜留下了明显的破绽。
我可不能放过这个机会。这次我决定直接闯入新夜的攻击范围，给予反击斩。
「如果能躲避就躲避吧。如果做不到……那就准备迎接死亡吧？」
「啊……可恶小鬼啊啊啊啊啊啊啊啊！」
新夜发出断气般的叫喊。当然，无论他怎么叫喊，我都不会停止攻击。
从下往上挥出的斩击笔直地被新夜的身体吸引了过去。
「咕……呜呜呜呜呜呜呜！」
但……果然新夜也是一流的战士。他并不会默默地接受我的攻击。
从『恶魔右臂』挥下的姿势中强行扭动腰部，将右半身扭成盾牌般保护住身体。
结果，我的斩击斩中了『恶魔右臂』，从前臂斜斩至肘部中间位置停了下来。
「哦……还真厉害。」
「咕……阻止了吧，可怜的小鬼！」
'可怜的是你——狱炎龙破！'
「啊……！」
我的攻击还没有结束。
将剑插入新夜的右臂，释放暗黑魔法剑。
从天之羽斩丸中涌出漆黑之焰，烧毁新夜右臂内部。
「呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?」
「呼！」
将剑缠上地狱之业火，我通过腰部的旋转挥动剑。
经过加热的斩击，终于斩断了『恶魔的右臂』，飞舞着在空中。右臂旋转着飞向地面，与落地同时化为白色灰烬消失了。
「咿……噫噫噫噫噫噫噫！你竟然、你竟然把我的手臂给……给……给……给……给烧掉了！！」
失去底牌右臂的新夜向后大跳，拉开距离。
因为右臂被烧断，新夜再次成为单臂，但眼中的战意并未消失。
俏丽整齐的面容扭曲成夜叉一般的凶相，眼中充满灼热的憎恨盯着这边。
「竟敢、竟敢对我……我绝不会轻易放过你！我会把你的手脚一一斩断，然后让你成为人棍接受各种苦痛！」
「对你来说是不可能的」
「是的，对你来说是不可能的」
冷冷地断言着的我的话语中叠加着清脆如风铃般的声音。
无底深渊般的绝望宣告从新夜身后传来。
「什么！？」
新夜露出惊讶的表情。
被从令人毛骨悚然的近距离传来的声音吓了一跳，想要回头却比声音更快地静谧斩击已经抚过他的颈部。
「青海一刀流秘奥――『绵津见之太刀』」
「……！」
那是如此静谧……却又强大的斩击。
不知何时凪沙已经绕到了新夜的背后，一记斩击以超乎音速的速度削去了新夜的脑袋。
斩击稍晚了一些，随着『嘭』的一声切断颈骨的声音响起，新夜的头颅从身体上飞了出去。
缓慢地，失去头颅的身体倒在地面上。
在空中飘舞的头颅惊恐地瞪大双眼，似乎还没有理解发生了什么事情。
「果然是如师傅所说，背后有敌人。」
凪沙微笑着说完，以流畅优美的动作将刀插入鞘中。
留下如晴朗海天般蔚蓝的残光，白色刀锋消失在鞘中。
「仇敌已被诛杀」
刀和鞘发出清脆声响，与此同时新夜的头颅落在地面上。
掉落的头颅并未化为灰烬，也没有像想象一样流血形成黑色水坑。
84．复活与毁灭
「…………」
俯视着仇人的尸体，凪沙陷入了沉默，表情难以言喻。
那位拥有冷峻容颜的少女脸上浮现出除了达成目标之外，还带着某种迷茫之色。
「恭喜……可以这么说吗？」
「师傅……」
对站在原地的凪沙说话后，她用一种依恋而虚弱的眼神看着我。这对于一向坚定果断的凪沙来说是罕见的表情。
「……得到你的帮助，我由衷感谢。多亏了你才能取杀仇敌」
「是吗……那就最好不过了。干得漂亮」
「…………」
表达了感激后，凪沙又陷入了某种微妙的沉默。
我故意不开口，等待着凪沙开口。
「接下来……我该怎么办呢？」
过了一会儿，凪沙嘟囔着说道。
陷入困惑的凪沙。这就是所谓的「燃尽综合症」吗？
由于达成了重大目标而松懈下来，不知道自己该怎么办。
明明应该为了复仇而奉献一生，却偶然遇到仇人并轻易地将其击败——对此感到困惑吧。
「我的师傅……还请再指点我一次。我接下来该做什么呢？」
「喂喂……别问我啊。这是你自己的人生。」
我故意以冷淡的口吻回答。
我能理解凪沙迷失目标的心情，但那之后的事情不是由我来决定的。凪沙必须自己决定。
「重建流派也好。探索剑道也好。回故乡祭奠父亲和伙伴也好……你的人生由你自己决定。」
「…………」
「达成目标后松懈是可以理解的……人生是在实现梦想和愿望之后才开始变得漫长的。你的人生还远远没有结束。」
「是吗……我可以自己决定吗？」
凪沙思索片刻，然后坚定地点了点头。
然后……她走到我的面前，直直地看着我。
「我的师傅……不，我的主人。请再次允许我作为臣子侍奉您。」
「…………」
「重建流派、祭奠同胞——虽然有许多事情必须去做，但您对我有着深厚的恩情。请允许我作为您的臣子侍奉，并尽心尽力。」
「…………好吧」
实际上，凪沙的反应正如预料。
在游戏中，凪沙在打倒仇人新夜·樱凪后向主角雷欧宣誓忠诚。
之后，进入期待已久的性爱奖励场景……对于像我一样要禁欲直到打倒父亲那天的人来说，这简直是一种折磨。
「……记住，绝对会让你体验到前所未有的快感。记住吧」
「嗯……有什么事吗，我的主人」
「不……凪沙，我接受了你的忠诚。今后也请让我继续依赖你」
「啊，尽情使用我吧。作为一把刀……还有，作为一个女人」
「…………」
凪沙露出清爽的笑容，伸出了手。
我面对着可能被视为诱惑的话语，表情无法言喻地伸出手去握住她的手。
然而……就在我要握住凪沙的手时，一股强烈的恐惧袭上了我的脊背。
「凪沙！」
「嗯！」
我抓住了凪沙的手，向前方大跨了一步。
下一刻……刚才我们所在的地方被一把刀挥下。
「危险！　巴斯卡维尔！」
「太迟了！　要警告就早点儿！」
对着发出太迟警告的雷欧怒吼着，我盯着袭击者。
「呵、呵呵呵……！　可悲啊，你们以为赢了就得意忘形的愚蠢……！」
「不可能……！　你为什么还活着!?」
看到袭击者的身影，凪沙瞪大眼睛尖叫道。
挥下刀的，竟然是刚才应该已经被斩首的新夜·樱凪。
全身染满鲜血，伤痕累累。虽然看起来已经奄奄一息，但应该已经被凪沙斩断头颈的地方却完好无损。
「……这不可能。这家伙，究竟是怎么从地狱回来的？」
那是一个不可思议的景象。
游戏中，新夜最终被凪沙斩断了脖子，被打倒了。当然，不可能会复活。
眼前的堕剑士究竟是如何复活的，完全不清楚。
「你们真是愚昧……啊，愚昧无知的家伙们让我感到悲哀……！」
新夜眼中充满疯狂，从怀里拿出了一个小球体。
被两根手指夹住的，是一颗燃烧般红莲色的宝玉。
这颗宝玉呈椭圆形，像鸟蛋一样，并且中央有着清晰的深裂缝。
「『不死鸟之卵』!? 你为什么会有那个……！」
「哦……原来你知道啊。看来你果然不是普通的渣渣。真正应该警惕的不是勇者也不是凪沙大小姐，而是你……！」
新夜得意地露出丑陋的笑容，肯定了我的话。
『不死鸟之卵』是后半部分剧情中获得的装备物品，是具有『自动复活』效果的饰品。
装备这个物品时，当被敌人击倒进入战斗不能状态时，可以以20%生命值状态复活。
只能使用一次，使用后会粉碎……但对于释放一击必杀大伤害攻击的敌人非常有效。
虽然不是唯一物品，在名为『火焰山』的迷宫中可以无数次取得……但新夜拥有它完全出乎意料。
「这也太作弊了吧。boss角色装备复活物品简直就是无法游戏了吧……！」
boss角色使用『贝○马』或者『凯○嘎』等恢复魔法已经让人很生气了，再开始使用复活物品就会破坏游戏平衡。
辛苦攻击并打倒的boss再次复活，实在令人失望至极。
但……仔细想想，或许这并不是那么令人惊讶的事情。
因为游戏变成了现实，从各种桎梏中解脱出来了。
抢走本属于主角的女主角、救下本应该死去的人、在开头无法打倒的敌人被打倒……在游戏中不可能实现的事情我已经做到了好几件。
那么……即使敌人也能做到同样的事情也并不奇怪。
装备着本不可能装备的道具，持有违规的复活道具……游戏的桎梏消失后，敌方也受益了吧。
「真是讨厌……要是就这样被凪沙杀掉也算是清爽的结局……真是不懂事的下三滥！」
「呵呵呵，小鬼，我可不会听从你的话。但是……」
新夜依次审视着我和凪沙，稍微远离的雷欧、艾莉丝、梅莉亚、希尔。
我和凪沙几乎没有受伤。雷欧和梅莉亚受伤了，但已经被艾莉丝治愈了。
昏迷的希尔以外，还有余力继续战斗。
相比之下……虽然新夜复活了，但因不死鸟之卵效果而恢复的体力只剩下了2成。断裂的『恶魔之右臂』似乎也没有治愈。
在这种情况下，新夜能做出的选择只有一个。
「暗黑子弹！」
我向新夜放出魔法……稍微有些迟，新夜的身体大幅度地飞向高空。
新夜跳上了一座小高岩山，俯视着我们。
「今天就饶过你。但是……下次见面时，我会将你的灵魂碎片都吞噬殆尽！」
「别闹了！下来吧！」
凪沙拼命地喊着，而新夜却面带丑恶的笑容，耸耸肩说道：「真是的。」
「真悲哀啊。你以为你报了仇？让杀害父亲的仇敌逃走了……你真是个可悲的人。」
「新夜……！你难道没有剑士的自尊吗！？下来和我战斗！」
「我没有义务听从下来的命令。即使受伤，我也不会输给你……不过那边的男人有点麻烦呢。我就先撤退了。」
新夜把刀放在肩上，用充满仇恨的眼神盯着我。
「小鬼……不，塞诺。我会告诉其他魔族你的事情。从现在开始，所有魔族都是你的敌人。颤抖的睡去吧！」
「……真是华丽的失败啊。看起来很像小角色自大到最后轻易被击败的味道啊。」
「……！」
虽然挑衅着，但新夜只是愤怒地扭曲着表情，并没有下来。
「切……！」
我舌头打了个响指，手指插入掌心，紧紧握拳。
让杀害凪沙家人的仇人逃走了。本应该能杀死的敌人，在离成功只有一步之遥时却让其逃脱。
这不仅仅是失败，更是一种屈辱，心如刀割。
「这家伙本应该在这里被我杀掉。明明可以杀掉的……！」
但是……新夜已经逃到了无法触及的地方。我咬紧后牙，仰望站在岩石上的新夜。
新夜也怒视着我，然后继续离开。
「你的脸我永远不会忘记……下次见面就是你的终结。记住吧！」
「…………」
「再见！」
新夜转身离去。
我们除了眼睁睁地目送他离去，无能为力。
「…………啊？」
「…………嗯？」
然而……对于我们和新夜来说，那里发生了意料之外的事情。
本来正要背对我们离开的新夜，却发现在他回头的方向，不知何时已经出现了一个人。
「你是…………啊！？」
新夜想说些什么……但在他说出之前，那个人伸出手掌朝前方挥去。
挥出的手刀刺入新夜胸膛，贯穿心脏直至背后。
「不可能……我……这个家伙……！」
从新夜口中溢出血沫和颤抖的声音。
这种死法根本没有料到。明明应该是我们这些下等之辈打败了他，然后用复活道具活过来……然后轻易地被某人刺穿心脏而死。
「噢……」
新夜的身体倒在一旁，从岩石上滚落下去。
饰品只能装备一个。当然，不死鸟的卵已经用完了。
无论如何挣扎，已经不可能再复活了。
「…………喂喂，开玩笑吧？」
新夜被打倒后，对面的人物露出了身影。
我意识到那个在游戏中多次见过的人物的真实身份，不由得发出僵硬的声音。
『呜……啊……』
发出呻吟般的声音，站在紫色天空下的是一位穿着黑色礼服的女性。
毫无生气的苍白肌肤。流淌在背后的金色头发。眼瞳冰冷到令人毛骨悚然的翡翠色。
「玛格丽塔王妃……」
她就是这个地下城的Boss角色。
堪比魔王军四天王、强敌之一——死灵女王玛格丽塔王妃本人。
身着礼服的玛格丽塔王妃右手握着一颗苍白球体。
亡灵系怪物使用的即死攻击——【魂食】
王妃手中握着的，是从新夜·樱凪体内被剥离出来的灵魂。
新夜的灵魂像被捕食者抓住的生物一样拼命挣扎着……而王妃毫不犹豫地将其塞进口中。
『啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!』
玛格丽塔王妃口中发出令人毛骨悚然的尖叫声。
王妃口中发出的尖叫声并非她自己的，而是被吞噬灵魂的新夜发出的。
【魂食】会使得陷入战斗不能状态的人，除非击败夺走灵魂的亡灵，否则无法解除战斗不能状态。
新夜无法去天堂或地狱，直到某个人打倒玛格丽塔王妃的那一天，他将永远在体内继续受苦。
『啊……』
吞噬了新夜的灵魂的玛格丽塔王妃满足地舔了舔嘴唇，然后转过身去，甚至没有看向这边。
「…………」
我们茫然地目送着玛格丽塔王妃消失在峡谷深处。
85．爱与忠义
然后，在看到了『救难烟火』并得到冒险者的帮助后，我们从『玛格丽塔峡谷』成功逃脱。
回到峡谷入口处，我们向旺财老师报告了与魔王军四天王之一还有玛格丽塔王妃的遭遇。
我们立刻被地车带到了王都，并接受了皇宫骑士团的询问。
骑士团怀疑学生们是否真的击败了魔王军其中一名干部，但当他们从新夜的残骸中回收到掉落物品后，终于相信了。
经过长达2小时的询问后，我们终于获释，外面已经是夜幕降临。
在骑士团驻地前等候的是早已结束询问的艾莉丝和凪沙，以及巴斯卡维尔家派来接我们的马车。
「主人！我们很担心您！」
「哦哦……特意来接我啊，乌尔扎」
看来是特意乘坐接送马车过来的。乌尔扎一下子扑到我怀里。
乌尔扎使劲地、使劲地、就像小动物喜欢的地方要留下气味一样把头靠在我身上。
可能是让他很担心了吧。虽然很抱歉，但角上刺痛得有点受不了，请他快点停下来。
「看来花了不少时间啊，我的主人」
「我们很快就结束了……你怎么样？」
「……别问。解释也很烦人」
面对凪沙和艾莉丝的疑问，我扭曲着脸慢慢摇了摇头。
我的询问时间拖延下去的原因是因为被毫无根据地怀疑和审问。
从询问事情的骑士那里，毫无根据地怀疑我是魔王军的同伙。
这还要归咎于我的坏人相和巴斯卡维尔家的恶名。
我解释了我打败了新夜，但花了一些时间才让他们相信。
结合艾莉丝和雷欧队伍的说辞，终于得到了信任，但负责询问的骑士一直带着怀疑的眼神。
「真是的……被无端地怀疑着，实在让人不爽。到底我做了什么啊」
「原来如此……真是辛苦你了」
艾莉丝表示同情地安慰着说，「是啊」，双手合十。
「刚才老师也联系过我们……似乎可以不用回学园，直接回家也行。报告也可以延后，今天就回府休息吧？」
「……好吧。身体沉重得快要倒下了」
身心俱疲。
使用了两瓶对身体有负担的兴奋剂，与强大得多的敌人战斗……终于从迷宫中出来，却遭受了荒谬的怀疑和审问。
疲劳已经到达顶峰，全身都在呼唤休息。
勉强地坐上马车，乌尔扎像往常一样想坐在我旁边。
但比起他，凪沙先滑进了旁边的位置。
「啊啊！那个位置是乌尔扎的固定位置！」
「抱歉，乌尔扎。今天就这一次能让给我吗？」
「唔……就今天吧」
「太感谢了」
乌尔扎露出怨恨的眼神，与艾莉丝并排坐在对面。
我疑惑地询问坐在旁边的凪沙。
「……怎么了？有什么事吗？」
「啊啊……我的主人啊，请允许我先行致谢」
「致谢……哇哦!?」
「失礼了」
凪沙抓住我的头，将身体横倒，强行把我放在她的大腿上。柔软但略带韧性的触感碰到了我的头侧。
看来是做了膝枕。
作为男人，这种情景非常令人兴奋……但说实话，并没有那么舒服。
并不是对凪沙的大腿有什么不满。
只是因为马车太狭窄，不得不强行折叠腿躺下，感到有些局促。
「……喂喂，突然怎么了？」
「我的主人啊，在这次事件中真的多亏你了。多亏你，我才能够报仇雪恨」
「…………」
仍然保持着膝枕的姿势，我抬头看去，凪沙正带着庄严的表情。
这样仔细地看着她的脸，鼻梁挺拔，睫毛长长的，整个容貌显得格外端正。虽然平时挥舞刀剑时英姿飒爽，但穿和服插花之类的场景也很适合她。
「……别在意。最后还是被夺走了美味的部分」
虽然本打算让凪沙来给予致命一击，但却因为『不死鸟之卵』而失败了。
最终还是被玛格丽塔王妃夺去灵魂，结果有些未尽如人意。
「即便如此……也成功斩下了杀害父亲和同门之人的首级。多亏了你，我可以向大家报告好消息」
「……真的不用回故乡吗？其实回去也没关系啊，想回去就回去」
说实话，如果凪沙回去的话会很困扰。
魔王军四天王中出现了一员，按照剧情来看，在暑假结束后魔王也会复活。
接下来，与魔王的战斗将进入正轨。在这种情况下失去宝贵的战力是非常困扰的。
但是，终于报了一直追寻的家族仇人的仇。
有着想要把这份功劳挂在胸前，回到故乡的心情。
我充满这样的心情建议她回乡……凪沙却挑起嘴角摇了摇头。
「之前也说过……我并不是那么冷酷，不会因为私心而不尽恩人之情。没有报答亲爱的主人的恩情，我是不会踏入故乡的」
凪沙断然地表态。
清澈坦率的眼眸中映出女剑士真诚勤奋的性格。
「我的刀是属于您的。我的存在就是为了侍奉您。我敬爱的主人啊。无论是作为刀还是作为女人，请随意使用」
「这样啊……嘛，随你便」
我只是嘟囔了一句，然后移开视线，避开凪沙洋溢着清澈微笑的脸。
将头靠在充满安心感温暖的怀里，闭上疲惫的双眼。
86．宴会之后
第二天，再次去学园对玛格丽塔峡谷发生的事情做了报告。
不仅向班主任旺财老师报告，还被要求向平时不会出现在学生面前的教务主任、校长，甚至据说身份更高层次的理事做出解释。
听完我们讲述后老师们半信半疑。与在骑士团驻地接受调查时相似的反应。
魔王军四天王之一新夜·樱凪。
通过击杀强者并吞噬给恶魔右臂增加力量，曾在世界各国袭击有实力战士并被通缉。
以前曾杀害过知名骑士、武术家、冒险者的男人被一个普通学生打败，确实难以置信。
虽然新夜被玛格丽塔王妃吞噬了灵魂并消灭了身体，但我们已经回收了作为证据的掉落物品。
『恶魔剑士之魔石』和『妖刀・神弑之村正』都只有打败新夜才能得到。
「这把刀……毫无疑问是那个邪恶剑士所持有。因为曾经在战场上见过他挥舞着这把刀」
在我解释的过程中，给予我支持的是二年级的男性班主任。
在游戏中并没有出现名字的配角，但这位教师曾是前雇佣兵，因其实力而被剑魔学园挖掘为教师。
「曾经我所属的雇佣兵团，团长就是被那个男人杀掉而解散了。没想到，那个可怕的剑鬼会被我校的学生所击败……」
「最后一击并不是我，而是王妃的亡灵。毕竟是与作为勇者后代的勇者交战后，他也相应地消耗了一些力量吧？」
「嗯……听说勇者的血液有着削弱魔族力量的能力。如果是在受到勇者之力削弱的状态下被击败，那么就能理解了吧……？」
教师面带复杂表情地沉思着，接受了我的解释。
虽然受到了各种怀疑，但最终学校方面承认了我击败了新夜·樱凪。
击败了人类宿敌魔王军的干部。据说实战考核成绩会特别加分。
此外，新夜在各国都被通缉，悬赏金也很高。
如果我们的功绩得到国家正式认可，将会获得表彰和奖金。
「……游戏里可没有悬赏金。不过只要是能得到的东西就统统收下。」
顺便说一句……学校和骑士团要求转交掉落物品，但我拒绝了。
『恶魔剑士之魔石』是制作强力武具所需的稀有材料，「神弑之村正」原本就是凪沙父亲的物品。
在父亲被杀时被夺走，所有权应该归属于遗族凪沙。
「再次再次地感谢。能够取回我父亲自豪的佩刀真是无以言表……」
「听腻了感谢之词就算了。反正我也装备不上刀。」
看着凪沙感动万分的样子，我们结束了情况说明后回到了巴斯卡维尔家。
实战考核结束后有3天假期。期间由教师进行笔试和实战考核评分。
考试结果将在4天后的上课日公布。对于等待结果的学生们来说，在这3天里既有考试结束后的释放感又有无法改变结果而感到郁闷的封闭感。
「之后随遇而安吧……嘛，反正考试结果什么的无所谓啦。」
焦躁不安，期待也无济于事，考试结果已经定局。泰然自若地等待结果就好。
比起考试结果，更在意的是魔王军未来的动向。
新夜·樱凪——击溃了魔王军四天王之一。对于敌方来说，这无疑是意料之外的损耗。
魔王军几乎可以肯定会认为是雷欧打败了新夜。
对他们来说，真正棘手的只有勇者的后代雷欧。像塞诺·巴斯卡维尔这样的一开始就不在他们的考虑范围内。
他们会派遣更多刺客过来吗？还是在魔王封印完全解除之前观望呢？
魔王军会采取什么行动，这是令人担忧的地方。
「希望这次战斗能让雷欧更加奋起和强大……真是令人困扰啊。嗯，确实很困扰」
「怎么了，我的主人？」
「困扰……真是困扰啊……真的，非常困扰……」
「虽然不清楚到底什么让你困扰……有没有痒的地方？眼睛进泡沫了吗？」
「困扰……真是困扰啊……」
我像逃避现实一样摇了摇头。
我从学校回到家，目前却陷入了非常棘手的境地。
地点是巴斯卡维尔家的住宅。浴室里。
作为洗澡间里理所当然要脱光衣服的我……背后站着同样一丝不挂的凪沙。
凪沙用肥皂给我的头发起泡沫，双手认真地洗着。
「…………」
稍微转过意识，就能感受到背后柔软且紧致的触感。
那柔软触感的本质显而易见，深究下去可能会让理性飞走。
真是从内心感到困扰的情况。
自从和凪沙开始同居以来已经过了相当长的时间。虽然一起洗澡并不是第一次，但依然感到紧张胜过喜悦。
「啊，该死。这真是令人困扰的人生啊」
我感到下半身的血液在涌动，深深地叹了口气。
87．热情之夜
与美少女们的共同生活开始已经接近半年。
虽然应该已经习惯了被各种诱惑所困扰的生活……但自实际考验结束以来，女性们的亲昵行为似乎变得更加强烈了。
原因是明显的……凪沙完成了神秘觉醒。
由于实现了手刃父亲和流派仇敌的人生目标，凪沙开始崇拜我作为主人。
之前虽然也一起洗过澡，甚至在同一张床上睡过，但现在她对我的亲昵行为变得更加过分。
在浴室里洗头洗身体时毫不介意贴得很近，睡觉时也理所当然地抱着我。
而……对凪沙这样的变化感到忐忑不安的，还有其他女孩们。
艾莉丝和乌尔扎，还有女仆蕾维娜……为了不输给凪沙，她们也加强了亲昵行为，每天晚上都上演着像情趣战一样的争斗。
明明我已经宣称要在打倒父亲之日之前过禁欲生活，但她们却好像毫不在意地诱惑着我。
在理性即将崩溃的日子里，反而似乎要领悟欲望背后的真谛。
「凪沙小姐，请让我来替换您！我来帮洗身体」
「嘛，等等。艾莉丝。今天也因为锻炼出了很多汗呢。要好好洗到头哦」
「唔……你们两个真是太坏了。如果那时候出剪刀就好了……！」
在给我洗头发的凪沙旁边，等待轮到自己的艾莉丝站着。
稍远处的浴缸里乌尔扎正在泡澡，浸泡在水中不满地吐着泡泡。
虽然不知道她们之间发生了什么样的交流……最近好像是通过剪刀石头布来决定谁来给我洗身体和头发。
今天胜出的是凪沙和艾莉丝。失败者乌尔扎怨恨地盯着这边。
「没办法，乌尔扎小姐。主人是伟大的人。大家都想要侍奉他是理所当然的。」
这样安慰着的，是和乌尔扎一起泡在浴缸里的蕾维娜。
这位美貌的女仆穿着薄薄的浴衣，一边抚摸着乌尔扎的头。
「不用担心，再忍耐一会儿就好了。今天晚上轮到我们陪睡。今晚可以一直抱着主人睡觉哦？」
「唔，我知道的。忍耐，忍耐……对了蕾维娜小姐为什么在洗澡时穿着衣服呢？」
「绅士们更容易被展现身体线条的薄衣物所刺激，而不是裸体。重要的是掌握好节奏。与其一直暴露肌肤，故意穿上衣服来刺激想象也是恋爱中的策略哦。」
「学到了……我会努力不让主人厌倦的！」
背后传来这样妖娆的对话。
拜托了，请不要灌输奇怪的想法。每次受到乌尔扎的诱惑都让我感到内疚。
「呼呼呼～。呼呼呼～」
「…………」
洗我的头发时，凪沙一边心情愉快地哼着歌。
虽然不知道她为何如此开心……但配合着她的鼻歌，我感觉到身后有什么在摇晃。
全身神经都集中在背后，全力感受那柔软物体摇晃的感觉。
「嗯。虽然有点舍不得但头发已经洗完了，我的主人。」
「……谢谢你」
「我来冲洗泡沫，闭上眼睛吧」
「……！」
从淋浴器中流出适温的水，冲洗掉头上泡沫。
与此同时，凪沙异常贴近地将胸部压在我的颈部。柔软而有重量感的物体从左右包裹住我的头部。
原来如此……这样固定住头部就无处可逃了，肯定更容易冲洗头发吧。
凪沙这家伙到底在哪里学会这种技巧的呢？
「嘻嘻嘻～，嗯嘻嘻～」
「好啦好啦好啦好啦！就到这里吧！泡沫已经洗掉了！」
「哦哦……有点强硬啊，艾莉丝」
终于忍不住了吗，艾莉丝推开凪沙，抱住我。
被固定的头部解放了，取而代之的是比凪沙的还要大一圈的双丘贴了上来。
「这次轮到我了！让我来给您洗个澡！」
「呜哦……!?」
竟然，艾莉丝竟然要在不使用海绵的情况下给我洗身体。
具体来说……是用沾满肥皂泡沫的自己的身体。
「喂……那可是那种店的技术吧！女主角可不应该做这种事吧！？」
「您在说些什么呢。我认为这是一种能够全身心为塞诺大人服务的绝妙方法呢？」
「呜呜呜呜呜呜……!?」
「呼呼呼呼呼……！」
艾莉丝嫣然一笑，身体在我的背上滑动。
被称为圣女的女性纤细的双臂从腋下穿过前方环绕。十根手指诡异地动着，抚摸着腹肌和胸大肌，时而弹动乳头。
不对，这家伙从哪里学来这种技巧的。
被称为『圣女』吗……已经完全变成了『性女』了啊。
「喂……等等！稍微等一下！」
「呼呼呼呼呼……塞诺大人，您的乳头可是弱点啊。您自己都没有察觉到吧？」
「等等……唔哦哦哦哦哦……！」
『性女』的指尖像另一个生物般活跃，刺激着我的身体敏感的部位。
已经完全变成了像特殊店铺的服务一样的状态了……到底是谁开始称呼这个女人为圣女的。
「呜哎哎哎哎哎哎哎哎！」
「呼呼呼呼……！ 哈哈哈哈哈哈……!!」
被压抑的悲鸣和虐待狂般的笑声在浴室中回荡。
比平时更加过分服务的炽热之夜，令人烦恼却又妩媚地渐渐深夜。
明天就是期末考试成绩公布了。
我的排名到底会是……？
88．结果公布
――――――――――――――――――――
1年级 上半学期综合成绩排名
第一名：雷欧·布雷夫
第二名：希尔·乌拉努斯
第三名：艾莉丝·圣特蕾亚
第四名：凪沙·世界
第五名：梅莉亚・苏
第六名：路菲・阿斯特格洛
第七名：让·罗桑特
・
・
・
――――――――――――――――――――
次日，学园正门旁边张贴了综合成绩结果。
在那个前列中没有我的名字。
比起同伴艾莉丝和凪沙，排名相当低，『17位』处刻着『塞诺·巴斯卡维尔』的名字。
考虑到一年级大约有200人，虽然成绩很好，但与入学式上的『次席』相比却相当低。
「嗯……果然如我所料。」
即使看到了那个结果，我的内心也并没有感到惊讶。
并不是因为试验没有手感而缺乏自信。
虽然贴出的『成绩结果』只包括『笔试』和『实技考试』的成绩，但这个成绩并不仅仅由考试结果决定。这个成绩还包括了课堂表现等内部评分。
而且……非常棘手的是，由于我当初让艾莉丝加入团队的事情导致了停学处分。当然，这个停学也被作为负面评价包含在成绩中。
「……遗憾的结果啊。主人。」
「嗯……如果只看期末考试的成绩，我主人是第一名的。」
乌尔扎和凪沙安慰般地说着，但是对这个结果事先有所预料的我却毫不在意地耸了耸肩。
除了综合结果外，『笔试』和『实技考试』的结果也被贴出来了，我的笔试成绩仅次于雷欧排名第二。实技方面与队伍成员艾莉丝和凪沙并列第一。
特别是实技部分似乎也受到了击败新夜·樱凪的评价，以压倒性差距排名第一，比排名第二的雷欧队伍要高出很多。
也就是说……单看考试排名的话，我是第一名。
如果没有受到处分，我本来就该成为年级第一。
「对不起……塞诺大人，都怪我……」
感到责任重大的艾莉丝低下头，她因为导致处分而愧疚。
「别道歉了。那件事已经过去。我已经得到了你的道歉。」
然而对我来说，那段停学期间反而成为了很好的修行时间。
并不是说我不渴望成为年级第一，现在再怎么样都无所谓了。
「如果你觉得抱歉的话，以后也请作为治疗者好好帮助我们。我们会依赖你的。」
「啊……！ 当然！ 我对塞诺大人给予我的戒指发誓，将身心都奉献给您进行治疗！」
艾莉丝握紧左手无名指上戴着的戒指形魔法道具，眼中闪烁着光芒。
虽然你的发言很可靠，但为什么只有我需要被治愈呢。
对于『身心』这个词，我会不自觉地产生不良的想法，这大概是因为我的心太脏了吧？
「说起来……塞诺大人。我从凪沙那里听说，东国有一种叫做『女体盛』的美妙文化。明天开始是暑假，为了提振士气，我打算晚餐时款待一下……」
「果然是这个意思吧！你的脑袋完全是粉色啊！」
不行，这个女人。
已经完全是『性女』了。
即使是成人游戏的女主角，也太过于糟糕的角色转变了。
「等等，艾莉丝。女体盛少不了新鲜的生鱼片。首先得在市场上弄到鱼才行。」
「可是，在王都只有海鱼干货或者腌制品。河鱼会有腥味。」
「嗯…………对了！圣特蕾亚子爵家常去的商会里有人用魔法把肉冷冻后远销！通过那个商会的话，或许可以弄到新鲜的海鱼……！」
「别制定具体计划啊！你们到底有多向往色情啊！？」
三个女性在谈论女体盛……为什么她们能如此畅所欲言地谈论色情呢。她们到底有多想和我发生关系。
被如此爱，已经不再是开心之类的感觉，而更像是被捕食者盯上的小动物。
「周围还有其他人在啊，请别说那种话……快点去参加暑假前的迎新会吧！」
我催促着三人，朝着礼堂走去。
然而……就在这时，作为主角的雷欧·布雷夫挡在了我的面前。
雷欧异常地独自一人，连童年好友希尔和新来的梅莉亚都不在身边。
「巴斯卡维尔，能稍微等一下吗？」
「喂喂。学年第一的布雷夫君啊。有什么事吗？」
「别用轻视我的口气……我自己也知道自己不合适啦。」
开玩笑地问起，雷欧的整洁面容扭曲了。
「……不管怎么想，显然你比我更强。学年第一明显更适合你。」
「……什么啊，突然就来讨好人了。被男人夸奖也不会高兴的。」
我有些烦躁地说着，雷欧苦笑着说：「是啊，我知道。」
「巴斯卡维尔……这次真是帮大忙了。如果没有你，我和希尔、梅莉亚都会被那家伙杀掉。真的谢谢你。」
「…………」
「但是……我还没有输。我并没有放弃战胜你。」
雷欧坚定地看着我，力强地断言道。
「你真是个了不起的家伙。正因为如此……我才想要战胜你。一定要打败你！」
如此说着的雷欧确实像个主人公。
承认自己的弱点，并且努力成长，就像一个英雄一样。
「来试试看吧，主人公。我的位置可不是那么容易超越的吧？」
「啊啊，正因为如此才值得追求！等暑假结束看着吧。我一定会变得非常强大！」
留下这样的话，雷欧转身走开。
看着离去的主人公的背影，我苦笑了一下。
「能有点进步就好了。看来新夜作为出气筒还算做得不错。」
任何东西都有其用处……像新夜这样的废物似乎也促进了雷欧的成长。
正如宣言的那样……暑假结束时，雷欧将以非常成长的姿态出现。
想到再次与主人公相遇，现在就已经期待不已了。
○　　　　　　　　　　○　　　　　　　　　　○
就这样，斯莱耶斯王国剑魔学园。一年级上半学期画上了句号。
作为反派角色——塞诺·巴斯卡维尔度过的学园生活充满了意外事件，每天都被接连而来的敌人和灾难所困扰。
即便如此——也得到了像乌尔扎、艾莉丝、凪沙这样可靠的伙伴。
最初与雷欧关系紧张，但最终和解，也成功促成了主人公的成长。
像让、亚丽莎这样原本应该在游戏中死去的人得以幸存。而且能够提前击败在原定后半部分战斗的新夜·樱凪，也可以说是一大收获。
但……故事并不会就此「大团圆」。
还有一件值得一提的事件。
「塞诺大人，主人让您去他的房间。」
在结束了新生训练回到庄园后，家令扎伊乌斯向我传达了这样的消息。
数月后再次与父亲相见。
支配着斯莱耶斯王国夜晚的巴斯卡维尔家族当主——加隆多夫·巴斯卡维尔，再次迎来了与我相会的日子。
89．与父亲的重逢
我把想跟随过来的女性们送回自己的房间，独自前往父亲的房间。
「苏……」
站在门前深吸一口气。
即使倾听，也听不到门后有任何声音。仿佛是一个无人的房间一般静悄悄的。
「那么……那么，就去见面吧。」
做好觉悟，转动门把。
门缓缓打开。我迈出一步踏入房间……
「暗黑子弹！」
「……！」
下一刻，从房间里飞出漆黑的子弹。我尽可能地低下身形躲开了子弹。
虽然意料之中……但没想到他还是一如既往地疯狂。毫不客气地进行攻击。
此刻面临两个选择。
是冲进房间里。还是退后逃跑。
「哈！根本不用考虑就已经决定了吧！」
我凶狠地笑着，利用脚的弹力从低姿态跳向前方。
就算退缩也无济于事，在巴斯卡维尔家的宅邸里无处可逃。
活在死亡之中——就这样一口气决出胜负！
「嗯……！」
我一下子飞身进入房间，只见黑色西装的加隆多夫·巴斯卡维尔站在房间中央。
加隆多夫看到突然袭击而来的儿子，惊讶地瞪大了眼睛。
我扑向父亲的怀抱，释放出体术技能的攻击技能。
「『绝破掌』！」
「呣……！」
加隆多夫接住了释放出的掌底，但从手掌中释放出的冲击无视防御，渗透到身体内部。
『绝破掌』是不使用武器的体术技能。虽然攻击力不高，却具有无视防御的贯穿效果。
加隆多夫的身体被击飞向后方……不愧是自称王国最强的邪恶总帅。
并没有悲惨地撞上墙壁，他稳稳地踩着地面承受住了冲击。
「你……塞诺……！」
「呼！」
无视父亲欲言又止，我拔出剑从剑鞘中解放出来。
正要斜劈斩下以削去他的头颅……但加隆多夫迅速用腰间的剑接住了。
「嗯……！」
「咝……！」
两把剑相撞，产生了短暂的平衡。
遗憾的是，显然加隆多夫更胜一筹。面对他逼近的剑锋，我向后跳开。
「……好久不见了，父上。看到您身体安康实在是件好事」
「塞诺……竟然对父亲出手，你到底打算怎么样？」
无视社交辞令的问候，加隆多夫怒视着我。
我含讽刺地耸耸肩，平静地回答道。
「失礼了。因为突然被施放了魔法，所以不由自主地动了一下。先动手的那边才是有错吧？」
「哦……你还敢说啊。听说你击败了魔王军的干部，看来有点得意忘形了嘛」
对我的反驳，加隆多夫眯起了感兴趣的眼睛。
「虽然没能完成击败学年第一的任务，但看来你已经镇定下来了。我来夸奖你一下吧」
「『男子、三日不见头发生角』……就是这个意思。好几个月不见面，连儿子的成长都被忽略了」
一边说着，我没有将剑放回剑鞘，警惕地观察着加隆多夫。
虽然进行了一场毫无亲子之情的交锋……但加隆多夫并没有再次发动攻击。
至少看起来，并没有因为反击而产生报复性的攻击意图。
虽然这时候也可以继续战斗……但既然加隆多夫没有动手，那就改变场地吧。
「父上，之前您说过吧？『巴斯卡维尔家族的当主必须是最强的』……」
「…………」
「也就是说……如果我打败父上，那么您就没有资格作为巴斯卡维尔家族的当主了对吧？」
我故意在进入房间之前脱下事先准备好的手套，扔向加隆多夫。
黑色皮手套如愿以偿地抛物线般飞向加隆多夫的胸前。
「父上，请允许我向您挑战决斗」
我直视着加隆多夫，坚定地宣布道。
「巴斯卡维尔家族将由我接管。如果自称为『最强』的话，应该不会逃避吧？」
「……愚蠢的家伙。你是认真的吗？」
受到挑战的加隆多夫，像烈火一样盯着我，露出猛兽般的牙齿。
与此同时，全身散发出巨大的杀气。
压倒性的杀意意志——比起新夜·樱凪和玛格丽塔王妃也毫不逊色，是如此凶恶的气息。
「虽然我一直认为你是愚蠢的儿子，但没想到你竟然无法看清我们之间的实力差距。现在想要收回刚刚说出的话，我是绝对不会允许的。如果你想死的话，那就让我来杀了你！」
「真是了不起……你这边才应该去死吧？」
我毫不畏惧他散发出的杀气，嘴角上扬一笑。
塞诺·巴斯卡维尔和加隆多夫·巴斯卡维尔。
统治着斯莱耶斯王国夜晚的诸恶之源。巴斯卡维尔家族父子俩露出凶恶的笑容，直面着激烈的目光交锋。
不可思议地——邪恶好战的表情，父子相似度极高。
90．决战前
决斗定在明天晚上进行。
虽然我本可以立刻迎战，但不知为何却受到了父亲的阻止。
「准备好观战者。稍等片刻。」
「……别来搞些无聊的阴谋。会让人失望的哦？」
「别说些废话。像你这样没必要做多余小动作。我会直截了当地击溃你。」
留下这番话……父亲坐上了巴斯卡维尔家族的马车，离开了府邸。
留下我感到被欺骗一般失望，回到和同居女子们所在之处。
艾莉丝、凪沙、乌尔扎、蕾维娜四人……聚集在餐厅，穿着全副武装等待着。
「……你们在干什么啊？」
「主人，您没有受伤吧!? 蕾维娜一直陪伴在您身边！」
「刚好说要去帮忙！现在就突入吧！」
蕾维娜和乌尔扎跑过来，发表了强硬的言论。
乌尔扎穿着平时冒险者的装备。他右手举起鬼棍棒，朝着天花板大喊「嘿咻嘿咻！」
然后是蕾维娜……不知道她想干什么，但她没有穿平时的女仆装，而是穿着铠甲，只脱下头盔。
看到身穿金属全身铠甲的女仆走过来，我无奈地耸了耸肩。
「乌尔扎就算了……你也打算和老头子战斗吗？可不是女仆的你能对付的对手哦？」
「请放心。这是为了成为公子的盾牌而穿上的铠甲。请用蕾维娜作为肉墙，将家主击倒！」
「…………」
这样说话作为一个仆人合适吗？
蕾维娜的雇主是——虽然工资应该是那个老头子支付的。
「……如果我要用你做盾牌，我反而会完蛋吧。我已经做好准备了，放心吧。乌尔扎也冷静点。」
我拍了拍乌尔扎的头，指示蕾维娜脱下铠甲。
然后，我转向房间深处的凪沙和艾莉丝。
「让你们担心了。虽然明天要和老头子决斗，但应该是一对一的单挑，不需要帮忙。」
「哦，看来有机会取胜啊。我的主人？」
站在餐厅墙边的凪沙充满兴趣地问道。
她也整装待发，腰间别着刀。随时准备投入战斗。
「当然。时间充裕呢。已经制定了十种以上的攻守方案。」
自从被加隆多夫·巴斯卡维尔打败，并受到拷问般的待遇后，一直在考虑如何击败加隆多夫。
突发情况下进行战斗的情形。
事先约定好进行决斗的情形。
加隆多夫发起突袭的情况。
我们进行暗杀的情况。
进行单挑战斗的情况。
进行多对多乱战的情况。
假设在各种情况和地点进行战斗的前提下，制定了许多战略。
刚转生到这个世界的时候，无论如何都不可能取胜……但是现在的我却有机会获胜。
说实话……在前几天与新夜·樱凪的战斗中，使用了作为底牌保留的『兴奋剂瓶』是相当痛苦的。
如果那个还留着的话，就可以通过安全策略取胜了……可惜没有。这将是一场承担风险的战斗。
「并不因为比父亲更强而自满。走在危险的桥上也是无法避免的。但是……最后我一定会取胜。因为我已经决定了」
「原来如此……那就没关系。如果我的主人这么说，我只会守护战斗」
凪沙微笑着点头，闭上了双眼。
「我的主人啊，你已经给了我结束前世因缘的机会。那么，这次我将守护你今生的结局」
「太感激了。美女的支持是最好的动力啊」
我苦笑着耸耸肩膀……最后将目光投向了艾莉丝。
「你不会支持一下吗，艾莉丝？」
「塞诺大人……我很担心呢」
艾莉丝坐在椅子上，面容沉重地低下了头。
天使般美貌已经变得非常苍白，咬紧的嘴唇也变得苍白
「无论塞诺大人受了什么伤，我一定会治愈您。但是……如果死去了，就无法复活了」
「…………」
「如果塞诺大人发生了什么意外，我该怎么活下去呢。如果可以的话，请不要做危险的事」
「……现在才说这种话。我们不是一起经历过很多困难吗？」
从巨人・秘银开始，我们的队伍已经克服了许多危机。即使是与新夜·樱凪的战斗，一不小心就可能丧命的激战也是如此。
「但是，我一直都在赢啊。你也看到了，不用那么担心。」
「我也不知道为什么会这么不安。虽然不明白……但真的有很不好的预感。」
艾莉丝抬起低垂的脸，直直地看着我。
她的蓝色眼眸里积聚着泪水。那些泪水美丽而透明，就像玻璃工艺品一样。
「为什么呢……我脑海中浮现出来的是。塞诺大人被巴斯卡维尔侯爵杀害的画面。您被剑刺穿心脏的身影。」
「…………」
听到如此不祥的预言，我不由得瞪大了眼睛。
说起来……在游戏中，艾莉丝经常会有奇怪的预知。
像女神的预言一样的话语都在预言着不祥的未来，必定会在不久的将来实现。
然而……如果问她的预知能力有多重要，其实并不是那么重要。
游戏中也没有详细解释艾莉丝的预知能力，只是模糊地得出结论说「可能是因为她是圣女才得到了神的预言」。
既没有预知巨人・秘银的出现，也没有预知与新夜·樱凪的相遇，「地下城2」中也没有预知自己将沉浸在快感中并被夺走未来。
「虽然是个有趣的话题……但不用担心。我会赢的。」
「可是……」
「相反，听了你的预言更加坚信了自己会取胜。我一定会打败老爹，结束巴斯卡维尔家那被诅咒的历史。」
「…………」
艾莉丝仍然带着担忧的表情。
虽然有些不像我……但这时候就让我做点服务吧。
我握住艾莉丝的左手，在手背上轻吻了一下。
「塞、塞诺大人！？」
艾丽丝害羞地扭曲着声音。
仔细想想，我主动这样触碰她或许是第一次。
「你好像很喜欢那个戒指，我很高兴」
艾莉丝的手指上戴着我赠送的魔法道具戒指。
虽然是误会送出了珍贵的魔法道具……但看到她戴在无名指上，也不觉得有什么不好。
「我一定会取得胜利。所以……结束后，我们来谈谈男女之事吧。你会让我继续亲吻吧？」
这场战斗结束后我们就结婚。
说出了接近死亡flag的台词后才意识到，艾莉丝似乎很中意。她感动得脸颊泛起红晕。
「塞诺大人……我很高兴！您终于下定决心和我结婚了！」
「嗯，并没有说到那个地步」
「好的，我相信塞诺大人会取得胜利！请务必在击败父亲后和我做爱！」
「别说做爱啊……会让人没兴致的……」
为什么我们家的女孩对性这么积极呢？是因为性欲不满吗？
「嗯……？」
不经意间扫视到一旁的乌尔扎、蕾维娜、凪沙站成一排。
「主人，请也给乌尔扎一个吻吧！」
「是啊，总是偏袒艾莉丝大人也不太好吧」
「嗯，我在旁边看着都心跳加速了。务必要让我陪伴左右」
「…………」
最终，我按顺序亲了三人的手。
更糟糕的是，她们似乎有些得意忘形，要求亲吻脸颊和唇部，甚至还要求拥抱。
虽然拒绝了对唇部的亲吻……却被要求提供比平时更加深入的肌肤接触。
然后……就这样做着这样的事情，第二天晚上到来了，和父亲——加隆多夫·巴斯卡维尔的决斗时刻到了。
91．战
决斗的舞台是巴斯卡维尔家庭内的训练场。
夜已经深了，短针已经指向时钟的顶端。
今晚是新月。而且天空被厚厚的云层覆盖着。连星光都无法穿透这片昏暗的天空，但地面上点燃了许多篝火，明亮得很。
我准时从宅邸出发，踏入了训练场。
身后跟着蕾维娜、乌尔扎、艾莉丝、凪沙。四人似乎比我更紧张，神情凝重。
「看来你并没有逃跑，塞诺」
「有什么理由逃避胜利吗？老爹」
父亲——加隆多夫·巴斯卡维尔已经在训练场等候着。
在训练场不只有加隆多夫一人。在篝火的光芒下，围绕着宽阔空间有数个人影。
那里有巴斯卡维尔家工作的仆人，还有一些平凡无奇的男性，还有戴着黑色头巾明显可疑的人物，还有穿着像是参加化装舞会一样穿着礼服和面具的女性……总共聚集了大约20人。
「他们是见证人。不必担心他们会插手」
「从一开始就没有担心过。我可没觉得你需要帮手」
被20名见证人包围着的加隆多夫散发出自信满满的气息，散发出绝对强者的风范。
虽然想要相信他比魔王和四天王要弱……但以目前技能熟练度来看，不使用兴奋剂就进行战斗是相当困难的对手。
「但是……我可不打算输」
「主人，请加油！」
「啊，当然。话说回来……」
在决斗开始之前，我决定先完成必须做的事情。
我推了推送来助威声音的乌尔扎的双肩，把她带到训练场角落。
「乌尔扎，过来一下。」
「诶？怎么了？」
「别管那么多，别管那么多。」
我从魔法背包里拿出粗大的链条，发出咔嚓声缠绕在乌尔扎的身体上。
「呀！你在做什么淫荡的事情！在户外用链条被很多人看到，太变态了！」
「不是的。凪沙，你拿住这边。」
「嗯……知道了。」
我把束缚乌尔扎的链条的一端交给凪沙，并指示她紧紧握住不要放开。
这样无论发生什么，乌尔扎都无法动弹。也不用担心他会闯入决斗并大肆胡闹。
「这是一对一的决斗。不需要插手。你要是放任他自由，他就会为所欲为。」
「嗯……乌尔扎并不是那么坏的孩子！我能好好地『等待』！」
「你说这种话……难道忘记了『踢裆事件』？」
想起躺在地上痛苦呻吟的雷欧，我轻轻颤抖了一下。
虽然是别人的事情……那个场景却成了让人产生创伤的光景。最好是再也不要看到那样的场面。
「听着，无论发生什么都不要出手。就站在那里看着结果。凪沙也是吧？千万别放开链条。」
「啊，我会牢牢地握住缰绳。请尽情地战斗吧，我的主人。」
我再次叮嘱凪沙，并轻轻拍了拍被束缚的乌尔扎的头。
最后和艾莉丝、蕾维娜交换眼神，向表情忧虑地她们默默表示「别担心」。
准备工作已经完成。接下来只剩下战斗了。
我抽出腰间的剑，走向站在锻炼场中央的加隆多夫。
「让你久等了，老爹。」
「没关系。尽情怀念这段别离吧……毕竟这也许是最后一次交谈了。」
「哈！彼此彼此。我会让你无法安享晚年！」
我已经拔出剑。加隆多夫也很快拔出了剑。
在我的伙伴、巴斯卡维尔家的仆人，以及身份不明的人们的注视下，我和加隆多夫直面对峙。
「…………」
「…………」
无需开始的信号。
我们已经进入战斗状态，等待着最佳的出击时机。
「…………」
「…………」
对峙的时间持续了大约1分钟。没有任何前兆，突然间那一刻到来了。
是偶然呢，还是因为场地上的紧张氛围无法忍受呢。在稍远的地方，一只野鸟从灌木枝上飞向夜空。
「呼！」
「咔啊！」
我和加隆多夫同时挥动剑，发出斩击。
在熊熊燃烧的篝火光亮中，两把剑相撞，火花四溅。
不是勇者，也不是魔王。
对我来说——对塞诺·巴斯卡维尔来说的魔王，与最终Boss的决战拉开了序幕。
92．父与子的战斗
「咕……！」
「嗯……！」
横扫的剑与加隆多夫的剑相撞。
两把剑擦出火花，将彼此击退到后方。
「好沉……！」
我喃喃自语。
加隆多夫·巴斯卡维尔是《地下城 2》中的角色，但在剧情中并没有战斗场景。
实力未知。或许，他可能是我在这个世界遇到的第一个未知敌人。
虽然预料应该比四天王后半的Boss要弱一些……但那攻击超出了我的预料。
幸好击败了新夜·樱凪，技能熟练度提升，才能够抵挡住这一击，不然也许早就倒下了。
「蠢儿子……看来你的实力确实有所提升啊！敢挑战我，你并非傲慢无礼！」
另一方面，加隆多夫也对我的斩击赞叹不已。
只听到毒舌连篇的父亲竟然表扬我，这还是头一次。
不过……并不觉得有多高兴。
「看来也该认真点了！别那么轻易就死掉！」
「……！」
加隆多夫再次踏地，朝我飞奔而来。
看来刚才的斩击并非全力。他换上了新的装备，速度大幅提升。
「别小看我！」
吼叫着，应对着连续而来的斩击。
挥下的斩击被剑身接住，紧接着避开了反手的斩击。
「嗯！」
「哦……!?」
还没来得及调整姿势，加隆多夫蹲下身体，向我放出鞭般的踢腿。
匆忙向后跳避，但腹部传来阵阵剧痛。
「竟然毫不留情地踢自己的儿子……真是个可恶的父亲！」
滚落在地，迅速起身持剑准备战斗。
加隆多夫没有追击我，站在原地一步未动。
明显是在瞧不起我。他悠然自得地准备着，并没有追击。
「怎么了？比刚才迟钝了吗？难道是因为手下留情不够？」
「……真是个好性格啊，塞诺的父亲果然了不起。」
被加隆多夫挑衅，我愤怒地咬紧了后牙。
虽然非常气愤……但加隆多夫，他是一个相当强大的敌人。
虽然在速度上不如新夜·樱凪，但加隆多夫的力量却更胜一筹。
从他如流水般连续的攻击中，可以看出加隆多夫是一个经验丰富的战士。
「尝尝这个！」
我释放了暗魔法。
无咏唱地释放出的是『暗影标枪』。这是一种从阴影中产生长矛向敌人射击的攻击魔法。
漆黑的长矛直直地飞向加隆多夫的心脏。
「徒劳无益。那个魔法对我无效。」
「嗯……！」
漆黑的长矛准确地命中了加隆多夫的胸膛，但立刻就破碎开来。
并非被破坏，而是自行破碎——这是某种物品的效力吗？
「这枚戒指由巴斯卡维尔家代代相传——『地狱公爵之环』具有无效化暗属性的力量。暗魔法对我无效。」
「那个物品……我不知道。我竟然有不知道的物品，真让人惊讶。」
加隆多夫的手指上镶嵌着一枚带有邪恶骷髅纹样的戒指。
游戏中从未出现过那样的物品，但那枚戒指似乎具有『无效化暗属性』的效果。
「……这下可真是棘手了。剑术对手更胜一筹。暗魔法也无效了。」
剑术和暗魔法。我的所有攻击手段都被封杀了。
如果还有兴奋剂瓶，并且装备着『天之羽斩丸』这把剑，肯定能打得更好。
然而，我已经用尽了所有的付费道具，装备也只是中游阶段的水平，熟练度不足。
这样下去，很有可能会失败。显然，现在挑战加隆多夫还为时过早。
「没办法……虽然本来想用正面对决赢的。稍微……不，用相当卑鄙的手段来战斗吧」
看来用正攻法取胜确实十分困难。
我脑海中浮现出事先考虑好的几个『奇策』。做好觉悟，露出锋利尖牙笑了起来。
「从这里开始将是拼命一战。真正以血洗血的修罗场！」
暗魔法『幻影·幽灵』
制造出与自己一模一样的分身，同时朝着加隆多夫发动冲击。
「居然还能使用分身魔法，真是灵巧啊。不过……」
加隆多夫周围出现了黑色球体。
豌豆大小的黑点一个接一个地增加，最终出现了约20个。
「暗黑子弹！」
黑点化作暗之子弹一齐发射。
20颗子弹穿透分身，瞬间将其消灭殆尽。
「……！」
只剩下本体。
分身消失后，我的存在暴露无遗。
「太天真了！」
消灭分身的加隆多夫将剑刃对准本体，但我用左手上的护手挡开了他伸过来的剑尖。
紧接着企图进行反击斩，但加隆多夫侧身飞跃躲开了我的攻击。
然而……因为不自然地躲避，加隆多夫的姿势稍稍倾斜了。
「力量斩！」
我立即进行追击。
将上方准备好的剑配合【剑术】技能，有力地挥下。
「就凭这个以为赢了吗！愚蠢的家伙，你的进攻太过轻率了！」
「……！」
加隆多夫从摇摇欲坠的姿势中挥舞着强壮的臂膀。
他没有拿剑的那只手……就像是从地面近似平行的位置突然跃起，像燕子一样低姿态地朝着我的脸部挥出一记上勾拳。
「别闹了……！」
这是何等不合理的事情。即使是从倒地的姿势中，也能够恢复过来吗。
到底积累了多少实战经验呢。
自称为王国最强似乎并非喝多了的戏言。真是意外。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「嗯……!?」
不过……对我来说，这种情况也是个好机会。
我放开了原本打算施展力量斩的剑，取而代之用脚掌接住了加隆多夫的拳头。
然后，利用父亲的上勾拳之势大幅度抬起脚跟，跳向高空。
背对阴沉的夜空，我高高跃起，俯视着加隆多夫。
加隆多夫目瞪口呆地仰望着。
包括乌尔扎在内的伙伴们。被加隆多夫召集来的人们也都盯着空中飞舞的我。
「那么……从这里开始就是一场赌注……！」
我从收纳道具中取出新的剑，任由重力滑翔而下。
「哦哦哦哦哦哦哦！」
自由落体的同时，我挥舞着剑，如同鹰袭击猎物般朝着加隆多夫斩去。
然而……面对从上方俯冲而来的儿子，加隆多夫扬起嘲笑的嘴角。
「以为占据了上风吗!? 重力加速可没有你想象中那么快！」
我直直地坠落下来，加隆多夫伸出剑尖，准备迎击。
如果继续顺势冲下去，就会被加隆多夫的反击所吞噬。
「当然，并不认为这样就赢了…………闪光弹！」
「呣!?」
盯着这边的加隆多夫，我事先藏在袖下的道具扔了过去。
扔出的道具是『闪光弹』。即所谓的闪光弹。
从上方坠落的我和在地面上仰望这边的加隆多夫。在两者中间点，小型炸弹爆炸释放出强烈的闪光。
由于事先闭上了眼睛，对我没有影响，但仰望这边的加隆多夫却无法忍受。
虽然自己也觉得是卑鄙手段……但我也和新夜·樱凪一样站在同一阵营。并没有正大光明地战斗取胜的信念。
为了取胜什么都会做。能用的东西就用，能利用的人就利用。
「天步！」
进一步发动【体术】技能，在空中加速踏足。
将重力下落与技能加速相结合，朝着失明的加隆多夫一举挥下剑。
「咕……呜哦哦哦哦哦哦哦！」
但是，即使失去视野，加隆多夫也不会轻易让我斩中他。
即使看不见，也许是凭借多年直觉感受到逼近的杀气。加隆多夫扭曲着表情从下方刺出剑。
闪光消失，锻炼场被昏暗所笼罩，两道身影交错。
我从上方斩下的一击。
老爹从下方刺上的一击。
可以说是极限的一瞬间。剑锋捕捉到敌人的身影……
「咔……」
「呣……塞诺，你……!?」
我的剑正命中加隆多夫的肩膀。
插入右肩，切断了锁骨后停了下来。
「啊……咕……就算这样，还是、没能达成吗……」
啊，畜生――从那里开始已经说不出话来了。
加隆多夫刺出的剑正贯穿了我的胸部，串刺着心脏。
93．死斗的结束
空中的奇袭。
闪光弹致使目盲。
施加加速的斩击。
尽其所能，这应该是可以击败加隆多夫的『必胜奇策』，但仅仅切断了右侧锁骨就结束了。
而加隆多夫的剑则贯穿了我的胸部。
谁是胜者，谁是败者。任何人都看得清楚。
「咕……噶……！」
心脏被贯穿，大量血液顺着剑流淌而下。
自己的身体内竟然循环着如此大量的血液，在渐渐模糊的意识中浮现出来。
「笨蛋……塞诺，到底是怎么了……！」
「…………？」
与此同时，明明已经给敌人致命伤的加隆多夫，却不知为何露出焦急的表情。
一直板着脸的父亲，第一次露出了人类的情感。
那仿佛……是担心儿子的父亲的表情。
这个男人本应一点亲子之情都没有，为何现在才露出这样的表情呢？
「……！」
心怀疑问之际，视野变得模糊，意识渐行渐远。
身体变得极端冰冷。热量似乎随着血液一同消失。
这就是……『死』的感觉吗。
成为塞诺·巴斯卡维尔后，虽然经历过无数次生死考验，但第一次感受到死神镰刀在自己颈项上的触感。
「啊……！」
这真的很危险啊。
失去力量的手脚无力地垂下，连灵魂也似乎要被冰冷的黑暗吞噬。
「呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
然而……正当我意识即将消失时，有人的绝叫叫住了我。
如雷鸣般愤怒的声音传来，贯穿了我奄奄一息的身体，让我保持了意识。
「你真是太过分了！我要杀了你！剥下你的皮来吃掉！」
发出如同爆炸般巨响的声音，站在训练场边观战的乌尔扎说道。
可靠的从者白色小鬼陷入了与凪沙决斗时相同的狂战士模式。
白色头发如蛇般蠕动，眼中被染成深红色，在金色虹膜中心处剧烈闪烁着。
「等等！别去碍事！」
凪沙慌张地喊着，按照我的命令拉起了链子。艾莉丝和蕾维娜也脸色苍白地紧紧抓住链子。
尽管受到伙伴的制止，乌尔扎仍然愤怒地狂暴着。他用力拉扯着束缚自己的链子，试图用力把它撕裂。
不过……为了控制乌尔扎的暴走而准备的特制链子。不会轻易断裂，乌尔扎用愤怒的双眼盯着它。
「这……咕噜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「唔……」
啊啊！
「咕……唔呜……这是何等的威压……！」
乌尔扎的咆哮化作音波震动周围的树木和建筑物。在场的许多人都感到惊讶，捂住耳朵，脸上露出恐惧之色。
从小小身体中释放出来的并不只是简单的咆哮。之前使用技能晶石取得的【威压】技能正在发动。
受到敌人【威压】吸引，场上所有人——甚至加隆多夫也都将注意力集中在乌尔扎身上。
「…………」
唉，真是。
这样的展开。这样的情形。
真是，究竟怎么回事……
「……唉，没想到事情会顺利到这个地步。被刺中心脏也算是值得」
我轻声自语道。
多亏了乌尔扎的绝叫，意识得以保持。疼痛也渐渐减退。
尽管心脏被刺穿，却意外地清晰地从口中说出了这些话。
「呣!?」
已经死去的儿子开始开口说话。
面对这种异常情况，加隆多夫将注意力从乌尔扎身上转向了我。
但……实在太迟了。
即使经验丰富，由于连续发生意料之外的事情，现在已经处于全是破绽的状态。
「魔法剑——黑狼剑破！」
我将力量注入插在父亲右肩上的剑，释放了黑暗魔法剑。
「呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
漆黑的气息从剑上溢出。黑色斩击深深地划过右肩到腰部，加隆多夫的鲜血飞溅在微暗中。
「我赢了……老爹。你的抱怨我可不会接受！」
带着得意的笑容说完，突然拔出插在自己胸口的剑。
94．卑劣的胜利
「……唉，真是的，差点以为要死了。这种赌博我可不再干了」
我一边抚摸着胸口的伤口，一边深深地吐了口气。
伸手入口袋，发现里面的物品已经碎成粉末。
虽然已经面目全非……里面装着的是作为饰品佩戴的『不死鸟之卵』。这是一种具有复活效果的物品。
曾经，在玛格丽塔峡谷，新夜·樱凪曾经使用它复活过，而我也作为周目道具持有着同样的物品。
「要感谢新夜才行呢。多亏了他愿意做『实验品』，我才能安心地使用这个」
不死鸟之卵是复活道具……但其效力到底如何，说实话并不清楚。
游戏中可以自动复活战斗不能的角色，但究竟能否让现实中已经死去的人复活呢？
能否让死者复活，并且修复严重的身体损伤，都是未知数。
虽然想在使用前试一试……但命悬一线的实验并非易事。正当我犹豫不决时，恰好看到新夜使用了那个物品。
即使新夜处于被凪沙斩首的状态，也能通过这个物品复活。
看到这一幕后我确信了。不死鸟之卵可以让死者复活，并且在一定程度上修复身体损伤。
于是……为了打败父亲采取了这个奇策，决定装备它参加战斗。
作为复活道具的『不死鸟之卵』。装备上它假装死去，利用这个奇策突袭加隆多夫。
另外，为了防止即使杀死儿子也无法动摇加隆多夫的意志这种情况，让乌尔扎学会了【威压】技能。
如果我在他面前被刺伤，根据乌尔扎的性格，他会立刻愤怒地冲向加隆多夫。这时如果触发【威压】技能，甚至连加隆多夫也会转向乌尔扎。
对于加隆多夫来说，这是个双重的奇策。
没有警惕乌尔扎被【威压】命中，假装死去的我复活并趁机发动攻击。
如果能对这个奇计做出反应……那么已经没有击败加隆多夫的手段了。
「正面决斗……虽然借用了伙伴们的『声援』，但没有让其『出手』。这不算违反规则吧？」
「…………」
讥讽地询问着，加隆多夫却沉默不语。胸部遭到重创跪在地上，肩膀颤动喘息着。
虽然勉强避开了致命伤，但放任不管的话几分钟内就会丧命。
「哼……无聊啊」
对毫无反应的父亲感到失望，我嗤之以鼻。
要是能露出更为懊恼的表情就好了，但只是无聊的反应。
「主人！」
「塞诺大人，您平安无事吗！？」
确认了我的胜利后，伙伴们跑过来。
首先扑到我怀里的是鬼人少女——乌尔扎。
看到我平安无事后，失控状态解除的乌尔扎一边流着眼泪一边冲了过来。
嗯……因为还缠着链子所以很疼。头上的角也刺到了。
「那么……父亲，请遵守约定。把巴斯卡维尔家族的家督传给我。『巴斯卡维尔家族的当主必须是最强者』——这不是你说过的吗？作为失败者你已经没有资格了」
「…………」
「难道你会因为对手使用了卑鄙手段而说自己没有输吗？无论使用什么手段胜利就是胜利吧？」
「……好吧。我认输了」
长时间沉默后，加隆多夫轻声说道。
跪在地上抬起头，直勾勾地盯着我。
「从今天开始，你将成为我们家的当家——『巴斯卡维尔的魔犬』」
「魔犬……？」
这个词我已经听过好几次了。
它究竟意味着什么呢？
「老爹，能不能好好解释一下。那到底是……」
「你在大意什么？我还活着！」
「……!?」
虽然想要详细询问，但膝盖受了重伤跪在地上的加隆多夫突然动了起来。
他以一种不像受了重伤的灵活动作，抓住了我手中的剑尖。
「咕……」
「什……！？」
然后，加隆多夫有力地拉近了剑尖。
对于出乎意料的动作，我瞪大了眼睛。
下一刻，尖锐的剑尖刺穿了加隆多夫的左胸。
95．霸者的最终
「什么……」
看着自己的剑刺穿父亲的胸膛，我不由得瞪大了眼睛。
慌忙拔出剑时，鲜血从加隆多夫的胸口喷涌而出。
「……你在干什么！你打算死吗！？」
我自己也觉得说了奇怪的话。
明明是打算杀死加隆多夫而战斗，但当那个时刻来临时却慌乱不已。
虽然想要进行治疗，但倒在地上的加隆多夫挥开了儿子伸过来的手。
「不需要……我的任务已经完成了……」
「任务吗!? 你擅自……」
「接下来轮到你了。孩子……接过这个任务……」
加隆多夫口中喷出了泡沫和血。
手无力地落在地上，眼中的力量消失了。
「喂，不要乱说话！如果要死就先解释清楚再去死！」
「…………」
摇晃着双肩……但加隆多夫已经不再说话。
加隆多夫·巴斯卡维尔。
统治着暗之社会的霸主，在斯莱耶斯王国的夜晚，竟然轻易地失去了生命。
「……在开玩笑吗！」
我咬紧牙关，握紧拳头，看着倒下的父亲尸体。
为什么呢。
明明取得了胜利，却充满了懊悔。
仿佛并没有取得胜利。莫名其妙的失败感笼罩着内心。
「恭喜您，塞诺大人。我由衷地祝贺您的胜利。」
「……扎伊乌斯吗」
背后传来浪漫灰色头发和胡须的声音。戴着单片眼镜的老管家——扎伊乌斯·奥雷恩。
扎伊乌斯身后是巴斯卡维尔家的仆人们，还有一群黑衣蒙面的不明身份的人物一起站在一起。
「巴斯卡维尔家新任当主——被称为『魔犬』的大人，请接受我们忠诚的仪式。」
扎伊乌斯率先跪下，场中几乎所有人都跪下低头。
「从现在起，我们将全心全意侍奉塞诺大人。请随意使用我们。」
「…………」
我跪在佣人和地下社会人士面前，开口说道。
「……巴斯卡维尔家解散了。旗下的地下组织也是如此。那个代表邪恶的巴斯卡维尔家已经不存在了。你们随意吧」
这是事先就决定好的事情。
解体作为地下社会支配者而备受恐惧的巴斯卡维尔家，切断邪恶的根源。
这是我能做出的最大善举。除了作为勇者打倒魔王之外，也是消除威胁到斯莱耶斯王国的邪恶手段。
「……你要抛弃我们吗。这种事情是不被允许的」
「管我什么事。我可没打算成为邪恶的头目。想做坏事的话，自己负责任去做吧」
「原来如此……那可真麻烦啊」
扎伊乌斯略带遗憾地说着……不过奇怪的是他嘴角挂着满足的笑容。
正想疑惑地询问原因时，又出现了新的闯入者。
「嗯，巴斯卡维尔家消失了可真麻烦啊。将成为我国的损失」
「……！」
第三者的声音突然插入。
朝着声音传来的方向看去……一个高大中年男子如同从黑暗中渗出般出现。
身穿贵族豪华服饰的男子，左右各站着身着铠甲的骑士。他们是在城堡工作的近卫骑士。
即使已经深夜，但在篝火照亮的锻炼场上排列着三个人影，不可能被忽视。很可能是用魔法或魔法道具隐藏了身形。
「近卫骑士……你到底是……？」
「你难道是……！」
对于男子的出现反应过来的并不是我，而是旁边的艾莉丝。
艾莉丝睁大蓝色眼睛，震惊地颤抖着肩膀，仿佛难以置信。
「你认识那个男人吗？」
「为什么塞诺大人不知道呢！那位……」
「好了，圣特蕾亚的女儿。放轻松吧」
「是、是的……！」
中年男性悠然地说着，艾莉丝低头恭敬地回应着。
从艾莉丝的态度和带着近卫骑士这一点来看，眼前的中年男性身份非同一般。
「与你见面还是第一次吧。巴斯卡维尔家的长子……不，是新的『巴斯卡维尔的魔犬』」
「…………」
「我是朱利叶斯·斯莱耶斯。斯莱耶斯王国的第十三代国王！」
96．巴斯卡维尔的魔犬
「……国王？」
虽然心中有些惊讶，但没有说出口，只是凝视着中年男性。
回忆起来，在游戏中也出现过国王朱利叶斯·斯莱耶斯。主角打倒魔王后，在结局中稍作出场，结果却完全忘记了。
「呵呵，知道我是国王还用那种口气啊。加隆多夫的儿子果然太过轻狂了」
不知不觉间表现出了失礼的态度。
朱利叶斯看起来很高兴……或许对国王有些不敬之意。
我悄悄地叹了口气，稍微改变口气提出了疑问。
「失礼了，请问……究竟您为何会在这样的地方？」
「当然是为了见证新『魔犬』的诞生而来。要见见加隆多夫自豪的儿子」
「自豪的儿子……？」
对于意外的言辞，我不禁发出怀疑之声。
父亲——加隆多夫虽然只见过两三次，但每次都对我说些侮辱性的话。
根本无法想象会说出『自豪的儿子』这样赞美之词的父亲形象。
「必须向继承『魔犬』之主进行说明。巴斯卡维尔家的角色。守护王国夜晚的一族历史」
「…………」
「在人们心目中，巴斯卡维尔家是邪恶的首领。被认为是黑暗公会和犯罪组织的支配者，涉及人口贩卖、非法药物交易、要人暗杀等邪恶行径的化身。但……实际上，根据王室命令，他们承担着控制斯莱耶斯王国『邪恶』的管理者角色。」
「管理者……？」
我不经意地用礼貌的口吻说出了这句话。
我从未听说过这样的设定，也从未想过像拷问儿子一样对待儿子的父亲会背负如此重大的责任。
「你会感到意外吧。加隆多夫一点都没有告诉你吗？」
「是的……我第一次听说。向国王陛下提及这种事是非常失礼的，但我真是难以置信。甚至怀疑陛下是否神智正常。」
「塞、塞诺大人。对陛下如此态度……」
当我对国王的话表示怀疑时，艾莉丝担心地拉起了我的袖子。
虽然她似乎很担心我会因为失礼而受到责备，但朱利叶斯却一副苦笑着并不在意的样子。
「没关系，没关系！加隆多夫完成了自己的任务后，就再也没有人敢直言不讳地对我说话了。他那种厚颜无耻的态度和父亲很像，挺讨人喜欢！」
「……看来你对父亲很推崇啊。你们关系真的那么亲密吗？」
「嗯，因为我在明处，而加隆多夫在暗处守护着这个国家。或许可以说我们是志同道合的伙伴。」
朱利叶斯眺望远方，仿佛怀念往事般继续解释。
「巴斯卡维尔家代代相传，在暗中守护着这个国家。他们压制着刺客和杀手等暗中职业者对王室发动袭击，并通过控制奴隶和毒品交易来管理国家内部的不法分子。虽然被其他贵族视为不正当贵族、被平民视为恶棍，但他们始终为了这个国家而努力。」
「…………」
「加隆多夫冷淡地对待你也是为了让你具备履行职责所需的力量。他扮演邪恶父亲角色是为了灌输憎恨邪恶之心，并促使你成长。实际上，他应该比任何人都更爱自己的儿子。」
朱利叶斯将目光投向倒在地上的加隆多夫。
既像看待朋友般亲切，又像安慰长期从事辛苦工作下属般温柔。
「巴斯卡维尔家的角色由父传子。子扼杀父后继承其职责。加隆多夫也曾杀死自己的父亲，接过『魔犬』管理邪恶之责。」
「原来如此……虽然方式令人质疑，但理论上我已经理解了。」
国王的说明总结起来就是……加隆多夫通过在黑社会中称霸，控制着在王国内蔓延的『恶』。
无论这个国家有多么富裕。即使是技术先进的国家，也必然会有人走上邪路成为恶人。从『彼方的世界』存在着暴力团和黑帮这一点来看，这是显而易见的。
无论制定多么完善的法律并加强执法，都无法完全铲除恶的萌芽。
因此，在这个国家，巴斯卡维尔家作为首领管理着『恶』。
「啊，畜生……愚蠢老头……！」
我扭曲着表情发出不满的声音。
如果骂儿子或者施加暴力是为了让儿子成长为继承人的手段的话……加隆多夫完全搞错了教育方针。
确实，塞诺·巴斯卡维尔按照父亲的意图成长起来，并在决斗中变得强大，但那是『我』这个存在附身的结果。在游戏剧情中，没有懂得爱的塞诺明显地走上了邪路。
对获得勇者荣耀的雷欧，他怀着强烈的嫉妒和仇恨，夺走了女主角，并最终导致复活了魔王毁灭了王国。
也就是说，加隆多夫对于『我』有效果，但对于『塞诺』来说却适得其反。
「那么……国王陛下，您希望我做些什么？」
「当然是继承巴斯卡维尔家的角色。作为新『魔犬』在暗中守护这个国家」
对于我的问题，朱利叶斯毫不犹豫地回答道。
「如果巴斯卡维尔家放弃了角色，那么过去被压制住的犯罪分子将会失控。刺客们失去了主人就会迷失方向，无法无天者将纷纷建立犯罪团体相互争斗。」
朱利叶斯指向我，并明确地下达命令。
「塞诺·巴斯卡维尔！成为新『魔犬』，统治斯莱耶斯王国之夜！管理这个国家的『恶』，守护人们的安宁！」
「我们也请求您。请指引伟大邪恶之路」
「请给予我们指引。让我们能够走上『正当邪恶』之路」
「伟大的巴斯卡维尔。我们的管理者」
「请怜悯。请支配我们」
在国王的发言之后，扎伊乌斯和其他佣人，全身黑衣的人围着我跪下，发出祈祷般的言辞。
就像是侍奉国王的家臣。或者像是向神祈祷的信徒一样。
「塞诺大人……」
「主人大人……」
「…………」
艾莉丝、乌尔扎、凪沙、蕾维娜困惑地抬起头看着我。
他们可能因为不知道我会做出怎样的回答而感到不安和困惑。
「……………………原来如此啊」
我沉思了相当长时间，终于得出了答案。
不经意地抬头望向天空，不知何时云层散去，夜空中星星闪烁。
但是……新月的夜空中并没有月亮。在没有月亮的夜晚行走，肯定是令人不安和恐怖的事情吧。
夜空需要月亮。照亮生活在夜晚世界中的众生的明亮月光。
「我……」
然后——我说出了得出的答案。
作为塞诺·巴斯卡维尔而活，我决定了要走上一生的道路。
97．新生活
之后，我们进行了疯狂的性爱。
……不，没有深层含义。
只是因为想说一次这样的台词才说出来的。
与加隆多夫·巴斯卡维尔的决斗结束后，剑魔学园立刻进入了暑假。
就像日本的学生一样，每个人度过暑假的方式各不相同。
有些人回到家乡与家人团聚，有些人留在学生宿舍或出租屋与朋友共度盛夏。
有人埋头苦读，有人玩得兴致勃勃，甚至拼命玩耍。
至于我——塞诺·巴斯卡维尔的夏天，和同学发生冲突导致被停学的时期相比并没有特别改变。
和乌尔扎、艾莉丝、凪沙三人一起探索迷宫，完成公会的委托度过每一天。
和凪沙每天早上进行剑术锻炼……偶尔带着女性们出去约会换换心情。
说到变化的话，夜晚的生活倒是有些不同……关于这一点就不多谈了。
积攒的能量像火山喷发一样爆发了——就说到这里吧。
唉，真是的。还好有增强精力的药水。如果没有那个，恐怕早就成了干尸丧命了吧。
就这样尽情享受了夏天……学生的暑假转眼间就结束了。
在游戏世界也不例外，来到这个世界后的第一个夏天也不知不觉地过去了。
「然后，又要上学了……展开得也太快了吧」
暑假结束。在剑魔学园。
望着校舍的中庭，我悠然地喃喃自语。
刺激的暑假很快就结束了。
虽然感到有些寂寞……但同时也有一些放心。
整天和美少女们在一起。一个月下来，我已经筋疲力尽了。
虽然是幸福的日子，但如果持续下去三个人、四个人重叠在一起也是一种煎熬。
增强精力药水也有其限度。如果这样的日子持续下去，恐怕会像螳螂被雌性捕食一样危险的情况。
「有什么事吗，主人？」
「塞诺大人？」
站在中庭望着校舍，乌尔扎和艾莉丝疑惑地向我搭话。
幼小体型的乌尔扎。丰满迷人的艾莉丝——虽然两人在体型上完全相反……但双方眼神闪闪发光。皮肤光滑如玉。他们满足充实的生活状态即使对初次见面的人也显而易见。
「挺不错的嘛。虽然只有夜晚的生活比较充实……」
「塞诺大人，请快点。凪沙小姐也在等着呢。」
「啊，是啊。赶快去教室吧」
顺便一提，今天凪沙没有和我一起上学。
自暑假后半开始，凪沙就被同学请去参加了一个名为『剑术部』的社团活动。
如你所知——凪沙是剑术道场的女儿，修习着青海一刀流的剑士。
听说她受同学之托给社团成员指导剑术，今天也为了参加早练而早早地离开府邸来到学校。
以前的凪沙或许会冷淡地对待同学们的请求，但最近的凪沙变得积极地与朋友交往。
是因为报了仇心情变得宽松了吗？她豪气地宣称要教导『剑术部』的成员剑术，甚至可能成为流派复兴的基石！
「凪沙小姐早练已经结束了哦。在教室等着你呢」
「啊，我们也快点去吧。新学期一开始就迟到可不行，要不然又要被旺财老师责备了」
「呃，旺财老师？」
「啊……我说过那种话吗？赶紧去吧」
不经意间说出了网络上的绰号，但装作没说过一样走向教室。
打开教室门时看到凪沙正在和同学们聊天。
她注意到我后向朋友道歉走向我这边。
「迟到了啊，差点就迟到了。我的主人」
「啊，因为路上堵车马车晚点了。社团的早练怎么样？」
「嗯。大家都还不够熟练，但基本功还不错。教别人剑术意外地挺有趣的」
「是吗，能充实就最好了」
「啊，感到满足了。无论是作为剑士还是作为女人」
「呼呼！」
听到这个爆炸性言论不禁笑了出来。
担心有人听到慌忙四处张望，却发现坐在椅子上的一个女学生惊讶地盯着这边。
「啊……哎哟哟！」
女学生和我对视后，慌忙离开了座位。
是因为我的脸吓到她了，还是因为知道了同学的私事而感到尴尬呢？
「凪沙……要注意场合。这可是公共场所」
「没关系啦。我……艾莉丝和乌尔扎都是你的女人，这是事实。在我们国家，强大的男人娶多个女人是很自然的事情哦？你可以自豪地展现你的男子气概」
「……虽然我不清楚你们国家的情况。但在这个国家，一夫一妻制才是基本原则」
虽然说出了常识性的话，凪沙却一脸疑惑地眨巴着眼睛。
「这很奇怪啊。艾莉丝曾经说过，在这个国家也有贵族娶多个妻子的情况？」
「唔……」
「我的主人啊，你已经是巴斯卡维尔家的当主了吧？那就没必要在意了。可以骄傲地说『她们都是我的妻子』」
没错——我是塞诺·巴斯卡维尔。巴斯卡维尔家的新当主。
继承了『巴斯卡维尔的魔犬』，成为了斯莱耶斯王国黑暗的支配者。
98．魔犬的继承者
打倒加隆多夫·巴斯卡维尔那个夜晚。
最终，在烦恼之后接受了国王的提议，决定继承『巴斯卡维尔的魔犬』。
支配了许多恶棍并且得到各种特权——或许也有这样那样的理由，但更重要的是脑海中浮现出了更伟大的启示。
——能否利用巴斯卡维尔家的权力来讨伐魔王？
由于我的各种行动以及游戏限制的消失，魔族的行动变得出乎意料。
在玛格丽塔峡谷与新夜相遇，敌人开始使用复活道具，已经超越了仅凭游戏知识就能克服的水平。
为了在未来的战斗中生存下来，仅靠游戏知识和周目道具是不够的。会需要新的武器、新的手段。
巴斯卡维尔家是斯莱耶斯王国中各种犯罪团体、无法者的幕后黑手。据说旗下成员多达千千万万。
如果能利用他们的力量来对抗魔王军，或许可以从与勇者雷欧不同的角度找到拯救世界的方法。
并不是不相信雷欧的力量……但是击倒敌人的子弹越多越好。
「话虽如此……巴斯卡维尔家当主还挺闲的。」
虽然我是出于这种动机继承了『魔犬』，但意外地发现黑社会的老大并没有太多事情可做。
基本组织运营都由中层管理者负责。我的工作就是听取他们的报告。偶尔会对报告进行审查以确保没有错误。
另外……还有与组织对抗的叛徒，以及来自国外的外部势力，但由于乌尔扎和凪沙——两只狂犬积极地工作，我并不需要亲自动手。
虽然我并不想牵扯她们进入巴斯卡维尔家的事务，但她们本人似乎很开心。看起来她们很享受难得一见的对人战。
意外的是，艾莉丝的父亲——圣特蕾亚子爵作为枢机卿曾经到巴斯卡维尔家拜访过。这件事情真是令人好奇。
作为国王身边坚实支持者的圣特蕾亚子爵似乎知道『魔犬』的真相，并且据说与加隆多夫有着古老的友谊关系。
被称为『王国良心』的善良神职者和黑社会帝王之间究竟是如何培养友情非常值得关注。
「我家女儿虽然平凡，请多照顾。请永远疼爱她。」
在子爵深深鞠躬之时，艾莉丝则昂首挺胸地站在一旁，仿佛在说「怎么样！」
虽然不清楚是怎么回事，但我和艾莉丝已经成为订婚者，并且已经提交给皇宫了。
虽然艾莉丝毫无顾忌地住进了巴斯卡维尔家，但看起来加隆多夫和圣特蕾亚子爵之间已经达成了共识。
等到注意到时已经无法挽回局面。艾莉丝成为『正妻』并确立了地位，在其他女性中处于更有利的位置。
虽然因此又引发了一些麻烦……但要讲述那件事实在太累人，所以就省略掉了。
○　　　　　　　　　　○　　　　　　　　　　○
总之——我作为新巴斯卡维尔家当主工作之余，也开始在学园里上学了。
我从旺财老师那里参加了新学期的迎新会，因为今天没有课就散了。
据说艾莉丝有些女生朋友要谈话，就和她们一起去校园里的沙龙参加女生会了。
好像已经有人知道了我和她的订婚，看样子要被问个明白了，她害羞地说着。
凪沙似乎今天也要去「剑术部」放学后的练习，让我先回去。
看来社团活动已经成为生活的一部分。与以前只想着复仇相比，现在感觉积极向前多了。
剩下的就是乌尔扎了……
「乌尔扎小姐！一起去咖啡厅吧！」
「不、放开我！」
被喜欢乌尔扎的女生亚丽莎和几个女生拽着，被带到了咖啡厅。
乌尔扎好像被我们班的女生当成宠物一样，时不时地被带到食堂或咖啡厅喂食。
「我请你吃新款蛋糕哦！看这个，蓝莓丰富的蛋糕哦？」
「呜，这太卑鄙了……」
虽然他应该可以用力挣脱，但他还是勉强跟着走。看样子乌尔扎也不是真的很讨厌。
因为这个原因，我在新学期第一天放学后变成了一个人。
暑假期间周围总是有女生在身边，所以一个人变得有点久违。
「话虽如此……我也有约会要见别人呢。」
是的——我现在正要和某人见面。
那个人就是雷欧·布雷夫。
『地下城』的主人公，也是唯一能打败魔王的勇者。
99．另一个英雄传说
「啊，巴斯卡维尔先生不是吗。您在这种地方怎么了？」
在与雷欧约定的地点——在前往校舍屋顶的楼梯上，遇到了雷欧的队员梅莉亚・苏。
戴眼镜，扎着马尾辫，看起来一副认真的优等生模样的少女，一边随意挥手一边走下楼梯。
「勇者有事要说。我们有个约会」
「哦，是吗……开玩笑的啦，我知道啦。我是从雷欧那里听说的嘛」
「……那你就别问了。浪费时间」
对着梅莉亚那毫无意义地嘲讽口气感到烦恼，我从旁边溜过去朝屋顶走去。
「呼呼呼，男人为什么总是这么淫荡。让三个还是四个女孩侍奉着，这次又想对雷欧动手了吗？」
「呸……真讨厌啊」
梅莉亚用烦人的口气从下面说话。
对着让人反感的少女声音舌头打了个响指，我匆匆离开了那里。
「……不用担心，你做得很好」
但是……突然，梅莉亚改变了语气。
从同一个人嘴里发出的声音不像是普通人，成熟而沉稳的声音落在我的背上。
「选择你是正确的。我相信你怀有和我一样的『爱』和『愤怒』，能够打破这该死的制作出来的结局，将这个世界引向真正的结局」
「…………」
我回过头看向楼梯下方。
那里已经没有梅莉亚的身影。戴眼镜扎马尾辫的少女无影无踪。
她已经下到楼梯下去了吗。
还是说……
「……白日梦吗。晚上（多人）运动太过分了。我也相当累了」
摇摇头，向着屋顶走去。
虽然觉得听到了非常重要而深刻的话……奇怪地是那些话却模模糊糊的，并很快从记忆中消失了。
当登上楼梯到达最顶层时，甚至连与梅莉亚的对话都无法回忆起来。
○　　　　　　　　　　○　　　　　　　　　　○
打开屋顶的门，果然看到了雷欧·布雷夫的身影。
一直和他在一起的青梅竹马希尔不在。这边也不同寻常地独自一人。
「嘿，巴斯卡维尔。一个人吗，真是少见啊。」
「彼此彼此……特意叫你过来真是不好意思。」
「没关系啦。那么……你找我有什么事？」
站在屋顶栏杆上倚着的雷欧，与暑假开始前相比，身体略显壮实。
看来，在暑假期间他努力修行了。在公会几次看到过他，应该也接了一些委托。
「听着，布雷夫。你还想成为英雄吗？」
「诶……？」
突如其来的问题让雷欧眨了眨眼。
他或许以为我特意叫他过来是要告诉他更重要的事情。
说不定他误以为我要再次向他发起决斗呢。
「当然……现在也想成为英雄，这有什么问题吗？」
雷欧带着一丝愠怒说道。
「我没有像你那样强大。但是……我依然想保护重要的人。想保护大家居住的这个国家。在峡谷那里……我不想放任像新夜那样的恶棍。」
稍顿后，雷欧紧握拳头说道。
「我会成为英雄。像祖先一样，成为无人能敌的英雄。或许现在输了……但总有一天我会追上你！」
「哈！　就是这样！　太好了，听到这些我就放心了。」
我轻声笑着，把目光从雷欧身上移开，望向屋顶外面。
从校舍的屋顶可以俯瞰我们生活的王都周边地区。
买下了乌尔扎的拍卖会场。和艾莉丝一起进入的咖啡店。和凪沙一起走过的市场。可以一览蕾维娜等待我归来的巴斯卡维尔家的宅邸。
「我也想守护。和心爱的人一起欣赏这片景色。」
「巴斯卡维尔……？」
「其实呢……布雷夫。我也想成为英雄。很久以前就一直想成为英雄。」
在来到这个世界之前，甚至在成为塞诺·巴斯卡维尔之前，就一直憧憬着成为勇者或英雄。
想要保护重要的人，保护城镇，保护世界——每个人都向往成为这样的英雄。
「我并非勇者的后代。没有特别的力量。但是……我会用自己的方式来守护这个世界。」
我已经开始行动了。
为了打倒魔王，利用巴斯卡维尔家的权力。
复活的魔王只有勇者雷欧·布雷夫才能打倒——真的是这样吗？
先代勇者封印魔王已经是300年前的事情了。
虽然雷欧因为是先代勇者的后代而拥有勇者之力……但是，真的只有雷欧才继承了勇者之力吗？
300年前的勇者后代只有一个雷欧。这种事情真的可能吗？
答案是否定的。
无论是直系还是旁系，无论血脉浓厚还是稀薄，勇者的后代肯定不止一个。
在其他后代中，肯定也有隐藏着勇者之力的人。
已经命令巴斯卡维尔家的手下开始搜索勇者后代。
虽然没有像户籍或家谱这样方便的证据，搜索并不容易……但迟早会找到勇者后代。
如果培养他们成为『第二位勇者』，或许就算没有雷欧也能打倒魔王。
'巴斯卡维尔……你突然说这种话……'
『呼哈哈哈哈哈哈哈哈!!』
就在雷欧发出疑惑的声音的时候，突然间传来了某人的哄笑。
那笑声深沉、黑暗，仿佛从地底回荡，引起了一种令人背脊发凉的恐惧感。
「嘿……从哪里……？」
「看什么呢。往上看啊，勇者」
「诶……啊啊!?」
雷欧追随我的视线向上看去。
抬头望去，晴空万里，一片晴朗无云的天空……但是从蔚蓝的天空中渗出一道巨大的人影。
那是一位黑色长发的男子。他用银面具遮住了脸的上半部，从眼窝中露出的金色眼睛俯视着这边。
『听着，人类们！我已经回来了！』
威压十足的声音从天空传来。
男子的嘴角上翘，一条血红般的舌头从嘴角探出。
「那是……魔族吗!? 为什么会出现在王都……!?」
「冷静点，雷欧。那只是幻影，并非本体」
我用平静的声音劝告着急忙举起剑来的雷欧。
正在进行中的王都异常事件。这也是游戏剧情中的一个事件。
『畏惧吧！我乃阿加加什。超越300年时光而复活于世间，是要走向人类灭绝之路的魔王！』
「魔王！?居然、复活了吗!?」
雷欧惊讶地叫道。
魔王阿加加什。他是300年前被雷欧的祖先封印起来的魔王，也是《地下城》中的最终boss。
这是「魔王复活事件」。魔王宣布自己的复活，成为人类与魔王军对抗的契机。
「终于，魔王复活了啊。剧情也到了转折点了吧。」
在雷欧陷入混乱的同时，我用平静的声音低语道。
魔王复活事件。这个场景在游戏中已经见过很多次了。现在慌乱已经没有必要。
头顶上，魔王浮现出比塞诺更邪恶的笑容，大幅度地翻动着斗篷。
「来吧，感受恐惧吧！　绝望吧！　毁灭吧！　从现在开始就是世界的终结。应该颤抖着等待不可避免的毁灭之时！」
在空中映出的魔王，一边再次发出嘲笑，一边消失了。
从校园、从城镇、从王都各处传来混乱和动摇的喧嚣声。人们得知魔王复活后，因恐惧而发出哀叹之声。
「魔王……！」
在所有人都沉浸在绝望中——只有雷欧握紧拳头，盯着刚才还映出魔王身影的苍穹。
不愧是勇者。
雷欧的眼中燃烧着使命感，一点也没有绝望之色。
对宣布要毁灭人类的魔王，他怀有强烈的义愤。
「咕……哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」
「巴斯卡维尔？……」
看着雷欧侧脸的样子，我不禁笑了出来。
雷欧怀疑地回过头来，眯起眼睛表示疑惑。
我向这样的雷欧展现出满脸笑容，并左右张开双手。
「喂，勇者。要比试一下吗？」
「诶？ 比试……你这家伙，在这种时候说什么……！」
「我和你，谁先打倒魔王，来比一场吧。虽然进入学园后，我们发生了很多事情……但这才是真正的最后对决！」
无视雷欧责备的话语，我伸出食指向天空豪迈地宣言。
指着刚才还浮现着魔王身影的天空，我咧开笑容。
「无论是魔王还是勇者。我都会毫不留情地揍扁你们。因为我是最强无敌的反派角色！」
反派角色。统领着斯莱耶斯王国中所有邪恶的魔犬——塞诺·巴斯卡维尔。
这个沾满鲜血的邪恶霸道英雄传说，就从这里开始。
恶逆霸道的勇者之魂　第1章（部）　　　完
第2章 翡翠的墓碑
序章
「我……会怎么样呢……」
在昏暗的石头房间里，少女带着泪水低语着。
为什么会变成这样呢──虽然反复怀疑了许多次，但答案却始终没有出现。
被石墙围绕的小房间。房间入口处有坚固的铁栅栏，剥夺了少女的自由。
在冰冷的地板上，除了少女外还有大约10个人蜷缩着身子。
都是年幼的少女。有人抽泣着流泪，有人悲伤地呼唤父母，有人眼中失去了光芒，表情冻结在绝望之中。
为什么少女被关在那个房间里──起因只是一时心血来潮。
少女生活在某个农村。
她的父母在村子一隅种植药草，每月一次，他们会将药草运到离村子稍远的大城镇去出售。
作为制作药水所需材料的药草需求量很大。少女家通过将种植的药草批发给药师行来获得收入维持生计。
那天，少女和父亲一起来到城镇。为了将来接手父亲工作而帮助他。
她和父亲同乘一辆马车前往城镇，在药师行见到熟悉的员工，并帮助父亲从马车上搬运药草。
一切都和往常一样。这是她已经经历过无数次的事情。
但是……从那之后就变得与平时不同了。
「我去冒险者公会一下。你等我一个小时左右就回来」
父亲留下这句话，便将马车和少女留在路上，离开了。
父亲的目的很可能是最近村子周围增加的魔物讨伐委托。
一个月前──自称魔王的存在突然向人类宣战。
从那时起，大陆各地魔物的活动变得更加频繁，这波动向也涌入了少女所居住的村庄。
原本只有狼和迷路的哥布林之类出现的村子周围，现在出现了像兽人这样强大的怪物。
父亲为了处理这件事向冒险者公会提出委托，便与女儿分别消失在镇上的大街上。
「好无聊啊……该怎么办呢」
少女嘀咕着，注视着来往熙熙攘攘的镇子。
大街上摆满了许多店铺。从那里飘来美味的香味，引诱着少女的鼻子。
作为帮忙的报酬拿到零花钱，不如去买点东西吧──正因为这样一时兴起，少女便独自走向了镇子的大街。
那个镇子的治安并不差。
大街上有镇子里的孩子们在玩耍，受镇子领主雇佣的警备兵也在巡逻。
少女的行动并不算轻率……但即便如此，或许还是应该更加小心才对。
逛完店铺后，少女沉浸在购物中忘记了时间。
当她意识到父亲办事即将回来的时间时。
「糟了，要赶快回去才不会被爸爸责备！」
少女匆匆快步地走回去。
稍微出去走走父亲也不会生气吧。
但是……如果违背约定的时间去玩耍，情况就不同了。少女的父亲性格非常守时，一直教导孩子要对约定负责。
少女在人群熙攘的街道上奔跑，却无法顺利地奔跑。
怎么办才好……焦急的少女眼中映入了通往小巷的横道。
这条路是少女和父亲一起走过很多次的路。如果通过这里，应该能够缩短不少路程。
犹豫只有几秒。少女立刻走进了小巷。
从那里开始的事情她记忆模糊。
踏入小巷的少女沿着空无一人的道路前行。正当她以为再走一会儿就能到达目的地时……突然间被像布一样的东西遮住了视线，眼前变得一片漆黑。
当她醒来时，发现自己被推进了由石墙、地板和铁栅栏门围起来的房间，周围都是和她一样的孩子们。
「唔……」
少女拼命忍住涌上心头的泪水。
如果在这里流下眼泪，将会导致某些决定性的崩溃。
这样一来，我感觉脑海中浮现出了『最糟糕的预想』竟然成真了。
「…………」
抱着膝盖，身体蜷缩着抵御寒冷的少女……突然，咔嚓咔嚓地铁栅门发出声响。
「呀啊！」
「不要不要不要不要！」
「好可怕！妈妈啊！」
金属声响引起了孩子们的惊叫。少女也屏住呼吸，凝视着打开的门。
打开铁栅门走进来的是一个高大的男性。而且，他是一个身材肥硕、衣着养尊处优的男人。
「哦哦！你捕捉了好多东西啊。我会夸奖你的！」
「谢谢您，主人」
身材肥硕的男人摇动着肚腩高兴地说道，而高大的男人则笑容满面地低下了头。
「有了这些，猊下也会满意的。我的评价也会上升吧。嘿嘿嘿，今晚是庆宴呢。我也给你们倒些好酒」
「承蒙厚爱，伯爵大人……那么，这边的『羊』可以像往常一样发货到指定地点了吗？」
「嗯，没关系。不过……有点饿了呢」
「……！」
被称为『伯爵』的男子依次审视着孩子们。
面对那种舔舐般丑恶的目光，少女的身体微微颤抖。
「哦哦，看起来很美味的『肉』啊！这可是上等货！」
「嘶……！」
伯爵的目光停留在那个少女身上。
少女发出短促的惨叫声，试图逃离石头地板上……然而粗壮的手臂抓住了她的脚踝。
「稍微尝一口，猊下也会原谅的。今晚就让我们享用这个『羊』吧」
「不、不要！请、请放了我！」
「嘿嘿嘿，活泼的小羊！今晚的晚餐可真让人期待啊！」
「咿！？」
抓住少女脚踝的伯爵举起了她的身体。少女被倒挂起来，裙子被掀起。
少女挣扎着想要逃跑，但伯爵却带着愉悦地享受她拙劣的抵抗。
伯爵进一步举起少女的一条腿，用舌头舔过她纤细的大腿。
「呃！好恶心……！」
像蜗牛般爬行般的触感让少女全身起鸡皮疙瘩。
少女用脚踢开那张丑陋的面孔……然而即使是这样的疼痛，伯爵也像在享受一样摇摇晃晃地笑了笑。
「好极了，真是太好了！果然小羊肉只有新鲜才行啊！是烤全羊还是炖菜呢……不对不对，保持新鲜活力做生鱼片也不错！」
「…………！」
少女心中涌现出可怕的预感。
眼前这个肥胖的男人看起来根本不像是正常人。
我接下来会变成什么样呢？
「有人……来救救我……不要啊……」
少女微弱地哭泣着，伯爵舔了舔嘴唇，满脸笑容。
「嘻嘻嘻嘻嘻！看到羔羊脸上绝望的表情，真是让人欲罢不能啊。光是宰了吃已经不够了！索性，活生生地撕咬着享用一番也不错……」
「咆……」
「什么…………？」
伯爵发出迟钝的声音。
突然，身后的大个子──被称为杰克的男人向前倒下。
「啊啊！发生了什么事！？」
杰克的头部被撕得像被野兽啃咬一样。
从破损的头部流出深黑的血液，流淌在铺砌的地板上。面对手下的死亡，伯爵睁大眼睛，松开了之前抓住少女的手。
「啊……」
伯爵将目光投向铁栅栏外。少女在石板上滚动着，也不由自主地朝那边看去。
「『食人伯爵』──贝隆加・杰克索尔特吧？」
「你、你是谁！？」
从门外传来了一个年轻男性的声音。
那声音虽然平淡，却带着令人背脊发凉的冷漠。
「这里是我的庄园！你以为外人随随便便就能进来吗！？」
「随随便便……啊。你说的话真有意思。我现在很想大笑一场。如果不是随随便便，那你打算怎么办呢？我很想知道。」
「……！」
门外出现了一个男子。他还不到20岁，穿着黑色衣服披着斗篷，整齐地修剪着乌鸦般漆黑的头发。
穿着黑衣和披着斗篷，整理得干干净净。
他就像是凝结了夜色般从头到脚都是黑色的男人……但更吸引人的是那双冷漠的眼神。
如果要比喻的话……就像是收割生命，吞噬灵魂的死神吧。
那双毫无情感的不祥之眼，令人感觉只要被盯着就会被吸干生命一般。
「啊……噢……」
「…………！」
能够在那恐怖的眼神中保持理智的少女，全是因为死神的眼只盯着伯爵。如果那目光转向她，她肯定早已失控而失禁了。
相反地……直视死神眼神的伯爵反应明显。
刚才还因愉悦而扭曲的面容，此刻却因强烈的恐惧而变得扭曲起来。
「你、你是谁……要、要对我做什么……」
「我只是盯着你笑一笑而已。这种程度就让你如此吓出声来，真是笑掉了牙。这就是夺去无数孩子生命，真正意义上将其变成『食物』的邪恶化身吗……被害者们都无法得到安息啊」
「呜……我……」
死神一步步地缩短距离。
伯爵无法忍受极限的恐惧和紧张，开始呼吸困难跪倒在地。
本来已经处于奄奄一息，但死神却拔出腰间的剑指向天花板。
「低下头，捂住耳朵。什么都不用看，也不用听」
「……！」
死神低语着──少女意识到这话并非对伯爵说的，便乖乖地低下头捂住耳朵。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「…………！」
紧接着，绝望的悲鸣在狭小房间内回荡。
那声音宛如屠宰场里牲畜发出的哀鸣。即便捂住耳朵，仍然刺入耳膜的绝望呐喊之后，少女便昏厥过去了。
之后，有人将昏迷的少女救出并交给了镇上的警卫队，最终与父亲团聚。
最终，少女也没有知道发生了什么。
自己被绑架的目的是什么？绑架自己的人又是谁呢。
然后……直到最后也没能知道救出自己的男人名叫『塞诺·巴斯卡维尔』。
1. 塞诺·巴斯卡维尔
「不会昏倒吧……被这样害怕，果然有点沮丧啊？」
在一个小石头房间里。俯视着所有昏迷不醒的孩子们，我深深地叹了口气。
我知道自己的脸很可怕。所以尽量避免与孩子们对视……但似乎还是忍不住昏倒了。
「……果然我和雷欧不一样啊。无论展现出多少慈悲心来帮助人，似乎也无法成为英雄」
不知为何突然觉得必须要进行自我介绍，那就再次自我介绍一下吧。
我的名字是塞诺·巴斯卡维尔。在斯莱耶斯王国被授予侯爵家爵位的贵族家族的长子……再次确认，现任家主。
我的生家巴斯卡维尔家在这个国家被恐惧为『邪恶之化身』，操纵着奴隶交易、暗杀行会、非法药物和物品交易等各种恶行的幕后。
但……其实是国王陛下直属的影子组织。作为秘密结社的首领，负责统制和管理王国内存在的各种恶行。
在这样特殊的家庭中长大的我，在大约一个月前赢得了与父亲加隆多夫·巴斯卡维尔的决斗，并继承了家督。
目前在王都上学，同时作为巴斯卡维尔家当主活动着。
然而，我还隐藏着另一个身份。
我的真实身份是转生者，重生在这个世界，并夺取了名为『塞诺·巴斯卡维尔』的青年身体。前世只是生活在日本的普通上班族，把游戏当作爱好。
更进一步补充，这个世界与我曾经玩过的游戏『地下城勇者之魂』非常相似。
『塞诺·巴斯卡维尔』也是游戏中的角色，是故事中心人物『雷欧·布雷夫』的以外的另一个主角，打算夺走女主角。
被塞诺夺走所有女主角后，雷欧复活了魔王，导致这个世界走向毁灭就是游戏结局……但讨厌悲剧展开的我并不打算忠实演绎『塞诺·巴斯卡维尔』。也没有打算夺取女主角，更没有打算将这个世界引向毁灭。
我的目标只有一个。
'塞诺·巴斯卡维尔'作为反派活下去，并打败复活的魔王，恢复和平。
'本应该是反派'的塞诺超越勇者雷欧拯救世界……这简直不能更让人振奋了。
为了打倒魔王──为了这个目的，我作为巴斯卡维尔家的当主，一直在与魔王军的魔物战斗，处理着『恶』。
「说了这些……但孩子吓到昏过去。连想要救的人都害怕我，真的很沮丧啊……」
「主人情绪低落呢。我来安慰您吧。」
心情郁闷地低下肩膀时，突然感到腰部传来轻微的震动和轻快的声音。
低头一看，一个拥有白色头发的娇小美少女正紧紧地抱着我。
乌尔扎·怀特奥格。
她是我在奴隶拍卖会上购买的女孩，也是我在冒险时经常带着的队伍成员。
乌尔扎用金色的眼睛仰望着我，幼小的面容上挂着灿烂的微笑。
但是……乌尔扎身上的衣服被染成了鲜血红色，变得毒辣而斑斓。
「……衣服弄得挺脏啊？杀了多少人？」
「15个人！和凪沙小姐比谁能打倒更多人，乌尔扎赢了！」
就像小猫撒娇般，乌尔扎蹭着我的胸口。
「今晚乌尔扎要侍寝了。这是胜者的特权。」
「…………好吧」
我经过漫长的沉默后，只是回答了这句话。
乌尔扎既是我的奴隶又是队伍成员……但她也经常与我发生肉体关系。
与幼小少女发生淫行真是渣男……虽然乌尔扎实际年龄比我还大。所谓合法萝莉吧，请原谅。
顺便一提，除了乌尔扎之外，我还和其他3名女性同居并发生肉体关系……但那样估计是不被原谅的吧。
「……嘛，无论怎样好色的后宫男都比不上这家伙。跟这个畜生以下的渣男相比，我简直就像圣人一样。」
我俯视着躺在地板上的『家伙』，不满地咂舌。
躺在地板上男人名叫贝隆加・杰克索尔特。
他是黑社会中被称为『食人伯爵』的最坏恶棍。
这个男人利用部下绑架儿童……特别是十岁左右的少女，并且享用她们的肉，拥有着令人发指的癖好。
受害的孩子估计为100到200，因为这种可恶的行径而备受恐惧。
虽然名为伯爵，杰克索尔特是贵族……却不是属于斯莱耶斯王国的人。
杰克索尔特是北方邻国『玛菲伦王国』的领主贵族。
玛菲伦王国的身份制度比斯莱耶斯王国严格，即使贵族犯罪，也经常能免罪。
因此，像杰克索尔特这样的渣滓也会诞生……但既然到了他国就不可能轻易地逃脱。
「……来到这个国家是个错误。你在自己的国家想做什么都随你便，但斯莱耶斯王国的黑夜可是巴斯卡维尔家的地盘。以为可以为所欲为地肆意破坏然后安然活着回去，那就大错特错了」
杰克索尔特在自己祖国也进行着绑架并吃掉孩子等恶劣行径……最近却不知何故入侵了斯莱耶斯王国，并且开始进行类似犯罪。
他用金钱购买了一座合适的宅邸，开始绑架儿童并关押在地下室。
结果被巴斯卡维尔家的调查网所发现，并最终被清除了。
「……虽然不知道这个渣滓为何来到我们国家，但只要审问尸体就能知道。之后的事就交给你们了！」
「哈！知道了！」
在乌尔扎之后下到地下室的巴斯卡维尔家的部下来负责孩子们，而我则走上楼梯。
今夜又清除了一起『恶』。这样一来，王国的夜晚应该能够恢复平静了吧。
「回去以后要好好做爱哦。希望今天能怀上主人大人的孩子哦」
「……一定要避孕。我这年纪还没准备好当父亲」
看来──『夜』的工作还没有结束。回到府邸后可能还会有些波折。
我郁闷地叹了口气，然后用愉快的表情拍了一下跟在身边的乌尔扎的头。
2. 血腥的美女
「……回来了啊。我的主人」
「嘿，看起来挺沮丧啊。凪沙」
走上楼梯，玄关大厅里等着的是一位熟识的女性。
她的名字叫凪沙·世界。
是我在同一所学校上学的同班同学，也是队伍成员。和乌尔扎一样，也是同居的情人。
顺便补充一下，她曾经是我的剑术弟子……但最近更像是恋人而不是『师徒』了。
凪沙不高兴地鼓起脸颊，双臂交叉站着
「因为输给了乌尔扎才闹别扭呢—。嘻嘻，看你落魄的样子真是太好笑了」
「…………！」
乌尔扎挑衅般地说着，凪沙则用锐利的眼神盯着他。
长发盘成马尾辫。身着和服的女武士凪沙总是笼罩在一股杀气之中，这样盯着人的眼神简直能杀死人。
凪沙的衣服和乌尔扎一样沾满了鲜血，散发出来的压迫感更加强烈。
「……输了不会抱怨。但对于败者说出的话要慎重。不要轻视败者如同尸体。武士即使死后，也能单凭头颅咬断敌人的喉咙」
「败犬还在叫唤呢—。简直就像狗吠」
「好了，到此为止……决斗吧。成为我刀上的铁锈吧」
凪沙背负着巨大的般若图像，手搭在腰间的刀上。
玄关大厅里倒下了许多像是杰克索尔特手下的尸体，凪沙身上也被溅射出来的鲜血染红了和服。
浴透鲜血的女武士散发出来的杀气让我背脊发冷。
「拜托，别把我夹在中间打架。乌尔扎也别太挑衅」
「好疼……！」
我重重地拍了他一下头，乌尔扎泪眼汪汪地仰望着我，满脸怨恨。
虽然在队伍中担任前卫的两人，但并不算关系好。
从初次见面就开始争斗战斗起来的两人，或许无可奈何。但最近似乎越来越多地发生争吵。
「……嗯，原因很明显啊」
两个人吵架，大多是为了争夺我。他们在争夺一个男人的宠爱，为此而吵架。
我……不知道塞诺·巴斯卡维尔到底有什么好，但这种行为都是疯狂的。
「事情办完了。赶紧撤吧」
「嗯……就这样」
「知道了……这场决斗迟早还会再次上演」
两人虽然对视着火花四溅，但当我走出建筑物时，他们竞相跟随着我。
我们从位于城郊的宅邸出来时，专门负责善后的手下们已经进入了宅邸。
即使是罪犯，如果在本国内被杀害，也会给人以不良的印象。尤其是邻国对特权阶级的意识非常强烈。显然，邻国对杰克索尔特的犯罪行为置之不理是显而易见的。更甚者，他们很可能会把责任推到斯莱耶斯王国身上。
通常情况下也就罢了，但现在正值魔王复活引起混乱的时期。不想要多余的麻烦。
「我们的清洁工很优秀。天亮之前所有的清理工作都会完成，尸体和血迹都会消失得无影无踪」
「那么，剩下的就交给你们了——」
乌尔扎上了停在宅邸前的马车。接着是我，最后凪沙也走进了车厢。
虽然外观伪装成普通马车，但这辆马车也是巴斯卡维尔家的所有物。车夫是地下社会的人物，绝不会泄露秘密。
马车直奔巴斯卡维尔家而去。我靠在座位上闭上双眼。
「今天的主人是由乌尔扎独享哦。这是胜者的特权哦」
「等等，乌尔扎！比赛内容不是『谁先得到疼爱』吗！整晚上都独占可不行！」
「我不知道哦。这么久以来第一次两个人单独相处哦」
闭上眼睛的我听到了乌尔扎和凪沙争吵的声音。
拜托，请让我早点休息吧。
但是……我的夜晚还没有结束。
因为一回到家，还有两个吵闹的人在等着我。
3. 现身的正室
「欢迎回来，塞诺大人！您没有受伤吧！？」
刚一进入巴斯卡维尔家的宅邸，一个女性就扑到我怀里。
那压迫着的丰满触感。极品的双丘在我的胸膛上摩擦出猥亵的形状。
「……热情的欢迎，谢谢你，艾莉丝。」
抱着我并压着我胸口的是艾莉丝·圣特蕾亚。
我的第三名队伍成员，担任治疗角色的神官。拥有柔顺金发和清澈蓝眸。拥有丰满胸部的美貌女性。
对我来说是伙伴也是情人。曾经被称为『圣特蕾亚的圣女』，但最近已经完全变成了『性女』这样令人遗憾的美女。
「似乎没有受伤呢。总之先去洗个澡吧？我立刻带您去浴场好吗？」
「等一下。」
「请等一下！」
正要无视我的意愿把我带到浴室的艾莉丝被凪沙和乌尔扎同时阻止了。
「主人的身体就由我来洗吧。这是从者的职责。」
「主人的背部就由乌尔扎来洗吧。这是奴隶的工作！」
「不对，两位都不行。给丈夫洗澡是新娘的责任。」
面对两人的抗议，艾莉丝涨红了脸颊，陶醉地说道。
「你们知道吧？我和塞诺大人是订婚关系。作为妻子，疲惫地回家后得到妻子的关怀理所当然吧？」
「无法接受！坚决抗议！」
「反对！坚决反对！」
面对得意洋洋的艾莉丝，凪沙和乌尔扎表示强烈反对。
「首先，我根本不承认我的主人和艾莉丝的婚事！主人要来到我的故乡继承青海一刀流的师范！」
「这也是我第一次听说啊……？」
「是的！乌尔扎要和主人生很多孩子，摧毁人类国家，征服世界！」
「这不就是邪恶堕落的结局吗！我成为魔王又有什么意义！」
两个人胡言乱语。不对……算上艾莉丝有三个人。
我和艾莉丝订婚了……这是事实。
打倒了父亲成为巴斯卡维尔家的当主……作为学生成为当主，必须要有有力的贵族作为后盾之人。
就在那时，作为后盾之人自荐的是艾莉丝的亲生父亲──圣特蕾亚子爵。
圣特蕾亚子爵担任枢机卿职位，是被称为『王宫的良心』的人物。
虽然爵位只是『子爵』，但他人缘广泛，影响力强大。受到国王的信任，作为后见之人无可挑剔。
被誉为正直者的圣特蕾亚子爵成为邪恶巴斯卡维尔家新当主的后见之人……这种意外组合让很多人感到惊讶。
然而，由于圣特蕾亚子爵监督巴斯卡维尔家将使邪恶行径消声闭气，其他贵族也没有反对声音。
与艾莉丝的订婚是圣特蕾亚子爵担任后见之人时提出的唯一条件。
『女儿选择和你一起生活。希望你能接受』
──这是我和圣特蕾亚子爵会面时听到的话。
此外……还说了下面这样的话。
『把我们家的女儿留宿在家里，还一起洗澡了吧？当然要负责任吧？』
原本应该是正直者的圣特蕾亚子爵露出温和的笑容，但眼神却并没有笑容。
不管经过如何……因为我的缘故，艾莉丝成了『性女』这一事实无法否认。无法拒绝，我只能全面屈服点头。
对于与艾莉丝的订婚，曾经瞄准美貌圣女而皱眉头的年轻贵族们……虽然有些不满，但得到了国王批准。没有胆量反抗巴斯卡维尔家的贵族们默默接受了这次顺利订婚。
「嘛……地狱就从那里开始了呢」
当艾莉丝成为订婚对象时……我永远不会忘记在巴斯卡维尔家发生的骚动。
那简直可以称之为『巴斯卡维尔家之乱』。女人之间的争吵竟然能变得如此可怕……这将成为我一生的创伤。
「好了好了，大人。浴室已经准备好了。请过来这边吧」
「不行，艾莉丝！沾染在主人身上的血液，我来洗净！」
艾莉丝挽着右臂，凪沙挽着左臂靠近我。
左右两侧被柔软的物体压着。面对无法摆脱的魔性触感，我被动地跟随着她们走向浴室。
「……这些家伙本来应该是雷欧的女主角啊」
我在左右两人没有察觉到的情况下喃喃自语。
本来并没有打算去勾引她们。可是……不知不觉间却陷入了与两位女主角的深深纠葛，我深深地叹息。
「啊—，乌尔扎也要一起去！牵手是不公平的！」
滞后的乌尔扎一边抗议着一边靠近我的腰。
与两人不同，乌尔扎胸部完全平坦……我再次叹息，这次是出于怜悯。
4. 女仆的认真
巴斯卡维尔家的浴室非常宽敞。由大理石墙壁和地板覆盖的空间就像高级酒店的大浴池一样。
虽然回到家后立刻发生了一些波折……最终，我们五个人决定一起入浴。
之所以多了一个人，是因为当我们在更衣室脱衣进入浴室时，已经有一位全裸女性在那里等候了。
「等候您多时了，塞诺公子」
微笑着迎接我们的是在这座屋子工作的女仆之一──蕾维娜。
蕾维娜放下通常束起来的头发。紫色的长发如瀑布般倾泻在洁白的裸体上。
「公子回来我就等着了。作为女仆，预料主人的行动也是我的职责之一」
「不……我觉得没有那种嗜好……」
蕾维娜是塞诺的专属女仆，负责照顾塞诺的生活起居。
貌似在塞诺还小的时候就在这座宅邸工作……但在《地下城２》中，并没有出现过这样的角色。
可能是被处理成为配角了吧……又或者，在游戏剧情开始时因某种原因离开了府邸。
考虑到蕾维娜平日里受到『塞诺·巴斯卡维尔』的虐待……并不是什么愉快的想象。
「……洗澡事件，太多了吧？这种福利场景还是更加含蓄一点比较好啊。」
「来吧，请躺在这边。我来帮您洗身体。」
「躺在这边……感觉有点不妙啊。」
蕾维娜带着笑容引导着，浴场的地板上铺着类似垫子的东西。
与人身体长度相当大小的垫子旁边摆放着浴桶，里面装的不是热水或冷水，而是一种粘稠的液体──类似乳液的东西。
……嗯，这个应该是那个吧。
像是专门店，提供特殊服务的那种店铺吧。
「……你，到底是在哪里学到这些知识的？」
「这是女仆的嗜好，公子。只要能让您满意，缓解疲劳，蕾维娜就会不择手段。从巴斯卡维尔家经营的店铺请来专家，接受了严格的训练。」
「……真是浪费时间。花这时间学习一道新菜品对主人更有益吧？」
虽然说出了合理的疑问，但蕾维娜毫不理会地引导我到了垫子上。
而在我背后……跟着一起来到浴场的三人露出了懊恼的表情。
「呃……确实无法模仿那个……！」
「……果然是蕾维娜小姐。几天前就觉得您在策划什么事情，没想到竟然做出了这样的事情。」
「对此十分向往和憧憬……」
凪沙、艾莉丝、乌尔扎不知为何露出战栗的表情低声说着。
嗯……这些女孩为什么会因为这种无聊的事情而感到战栗呢。
而且，乌尔扎从哪里学到这个段子的呢？
「那么，我就来给您做按摩了哦。先用热水洗净身体的污垢，然后帮您舒缓疲劳的肌肉」
「嗯……！」
接下来就是极上的时光了。
确实，特意向专家请教学习是有它的价值。
在日本时并没有去过这种店……但如果蕾维娜能提供这样的服务，或许我会把大部分工资都花在这里成为常客。
我花了大约30分钟消除了全身的疲劳，心情也变得舒畅，在浴缸里泡上了热水。
「极乐，极乐……这水简直舒服得让人魂飞魄散啊……」
「哎呀？公子，感觉舒服的不只是热水吧」
趁机靠近我身边的蕾维娜，贴着我的身体坏坏地说道。
从之前的交流可以看出，我成为巴斯卡维尔家当主后也与蕾维娜有肉体关系。
不过……今天的态度异常激烈。
就像是初登场却被后来者抢走主角地位的失败女主角，她为夺回主角地位而展开了猛烈追击一样。
平时总是插手干扰的其他三人……今天却因蕾维娜认真的攻势而感到战栗，在宽敞浴缸的角落里凝固着。
「蕾维娜小姐可是认真到极致呢。她正在以惊人速度进化着」
「唔……虽然胸部尺寸上输给她。果然成熟的女性不同。能感受到一种经过岁月沉淀后散发出来的魅力……」
「……仔细一想她在这群人中确实最年长。小姑娘们根本不是对手啊……强敌出现了啊」
「……你们究竟在比什么。洗澡又不分胜负」
我无奈地说着，乌尔扎挑衅地凑了过来。
「主人已经成为贤者了。现在是明镜止水的作弊时间。男人无法理解争夺同一个人的女人们的心情。」
「嗯，是啊……」
确实……我无法理解她们的心情。
不是因为我是男人就无法理解女人的心情，而是因为太过直白的色情游戏女主角的心情，我这个男人实在无法理解。
明明并没有追求过她们，却不知何时与四位美女、美少女发展出肉体关系。她们自然而然地接受着处于后宫状态。
果然……即使变得更加现实，这里似乎还是成人游戏的世界。
「虽然很幸福……但这种颓废的状况到底怎么样呢。」
沉浸在女人之中，对自己堕落的状况感到叹息……我仰望天花板，闭上了双眼。
除了温暖的水温外，左臂贴着蕾维娜光滑的肌肤触感。
这样幸福真的好吗？总觉得有不好的事要发生──就这样担忧着的我，在一小时后，那预感果然应验了。
受到蕾维娜行动的启发，其他三人在床上发动了令人难以置信的攻势。
明明之前还在吵架，不知何时却结成同盟对我发起攻势，我最终精疲力尽。
5. 另一位主人公
第二天早上，我像往常一样前往学园上课。
昨晚激烈战斗让我筋疲力尽，因睡眠不足而摇摇欲坠地登上巴斯卡维尔家族的马车。
顺便提一下，「战斗」的对手并非绑架儿童的恶贵族，而是床上毫不留情地袭击我的「性兽」。
蕾维娜送别后，与艾莉丝、凪沙、乌尔扎一起前往学园。
明明我如此疲惫不堪，其他人却皮肤光滑、神采飞扬。让人非常不满意。
我所就读的学园──王立剑魔学园是培养对抗怪物力量的学校。
这个世界将《地下城勇者之魂》设定实现化，在各处都有无数地下城，并且那里不断诞生怪物。
数量增加的怪物有时会袭击村庄和城镇，冒险者和骑士团会被迫应对。
剑魔学园是为了培养对抗怪物的力量而设立的学校。
也是游戏的舞台，也是与各种女主角相遇的地方。
到达学园后，我从马车上下来，朝着教学楼走去。周围的其他学生的目光又一次聚集到了我身上。
「噢，那不是……」
「啊，那是塞诺·巴斯卡维尔。新任巴斯卡维尔家的当主」
「真的和圣特蕾亚子爵的千金订了婚啊。还一起上学……」
「其他女孩子也都很漂亮啊。那个像侍女一样的女孩真是很有型……」
我们直直地朝着教学楼走去，周围的学生开始窃窃私语起来。
作为邪恶之子──出生在巴斯卡维尔家，习惯了这样吸引眼球的注目。
因为和艾莉丝、凪沙一起行动，越发受到关注……但其中大部分都是嫉妒的目光。
毕竟带着这么美丽的少女走在一起，被传闻也是无可奈何。
「看那个……」
「那不就是『踢裆食人魔』吗……！」
「虽然看起来像个孩子……别靠近。会让你无法生育！」
乌尔扎以另一种方式受到关注。
之前与某男子发生争执时踢飞了『球』，似乎被众人视为恐怖之景。
「……也难怪。那对他们来说是个创伤」
「有什么事吗，主人？」
「…………」
面对盯着我的乌尔扎无言地摇了摇头……我轻轻颤抖着背脊走进了教学楼。
熟悉的走廊。沿着熟悉的路线走进教室──正在教室里和女生交谈的熟人男生注意到我后举手打招呼。
「嘿，侯爵大人。早上好」
「啊」
对着用轻浮口气打招呼的男生轻轻应答。
用亲昵的口吻搭话的男生叫做让。和他在一起的女生是亚丽莎。他们两个都是我亲近的同学。
这个学校的人大多害怕被称为邪恶化身的巴斯卡维尔家族，但因为在某次事件中帮助过他们，我们得以建立起友谊。
坐在他们旁边的座位上……亚丽莎立刻靠近了。
「乌尔扎小姐！早上好！」
亚丽莎的目标是并非学生身份却陪同前来的乌尔扎。
在这所以贵族为主的学园里，允许随从如管家和女仆等陪同上课。
「嗯……出现了，desino！」
「啊—别逃啊！」
亚丽莎想要拥抱乌尔扎，而乌尔扎则将我当作挡箭牌逃走到墙边。
不知为何……亚丽莎似乎特别喜欢乌尔扎，每天都不断地追逐着她。而乌尔扎看起来相当烦恼，皱着眉头逃跑。
「快快，有点心哦！是那家店的新款巧克力哦！」
「嗯……看起来很好吃呢……」
但是……亚丽莎也早已熟悉了。她准确地把握住了乌尔扎的弱点。
被巧克力吸引向前走去的乌尔扎被冲过来的亚丽莎毫无防备地捕获了。
「啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「嗯嗯嗯—。乌尔扎小姐的头发好柔软。是洗发水呢，还有橙子的香味也很棒……嗅嗅嗅！」
「别闻了，离开！去那边！」
清晨教室里传来淫秽的争吵声。
面对青梅竹马恋人的暴走，让向我鞠躬道歉。
「……总是让你操心，抱歉」
「不……不管怎么说，乌尔扎也在享受着吧。大概……」
我含糊地回答着，耸了耸肩。
「大家，早上好」
正好在这时教室的门打开了。
走进来的是……同样是我认识的人。『地下城』的主人公，拥有封印魔王之力的勇者──雷欧·布雷夫。
「嗯……」
「啊……」
我的目光与雷欧交汇。
『1』的主人公正统派英雄，和『2』的主人公NTR反派。在游戏中我们曾经是敌对关系……但此刻却不偏不倚地点头致意。
刚入学时，正义感十足的雷欧对我怀有强烈的敌意。
然而最近，我们关系变得相当融洽，似乎我的评价已经晋升为『迟早要决出胜负的好对手』。
暑假结束后，雷欧向我提出了先打倒魔王的挑战。
以前的雷欧恐怕不会成为我的对手……但似乎在暑假进行了相当多的锻炼，看起来已经变得相当强大。
「早上好，大家」
「嘿呀！今天也要加油哦！」
顺便一提……跟随着登校的雷欧身边有三名女生组成的队伍成员。
第一个是希尔·乌拉努斯。
雷欧的青梅竹马、红发美少女。『地下城』中三大女主之一。其他两位女主──艾莉丝和凪沙无意间跟随着我，使得她处于一种独占地位。
她的职业是『魔术师』，是一位能够使用除光明和黑暗之外所有属性攻击魔法的优秀魔法使。
第二个是梅莉亚·苏。
从暑假前开始就与雷欧行动在一起的女生，在游戏中并没有登场。虽然打扮朴素、戴着眼镜编着三股辫子，但性格意外地开朗，并且毫不畏惧地与我交谈。
作为双剑使的『战士』，她表现出了相当优秀的实力，展现出了不像普通角色的快速成长。
「…………早上好」
接着……第三个人。暑假结束后，又一位新的女主角开始与雷欧一起行动。
一个身材高挑、灰色头发的女学生带着一副冷静的表情走进教室。
改造过的制服颇具胆量的敞开着领口，深邃的乳沟显露出来，短裙下包裹着丝袜修长的双腿。
一个月前，在暑假结束后进行的班级调整中，她升入了A班。
她的名字是路菲・阿斯特格洛。在游戏中是后半部分才登场的新女主角。
与艾莉丝一样，她也是神官家族出身，但她的职业不是『僧侣』而是『僧兵』。
「……看来加入了不错的伙伴啊。这是偶然吗，还是你意外地考虑了些什么呢？」
我一边看着坐在空着座位上的雷欧一行人，一边嘟囔着。
『僧兵』可以像『僧侣』和『神官』一样使用恢复魔法和辅助魔法，甚至可以进行近战战斗，是一种多重职业。
虽然回复能力不及僧侣，近战战斗也比不上战士，是一种技能丰富但不受欢迎的职业……但对于目前的雷欧队来说，是一个合适的人选来填补空缺。
由于各种偶然事件和不幸的事故，雷欧错过了在游戏中本应该成为绝对同伴的艾莉丝和凪沙这两人。
能够进行恢复和近战战斗的路菲是填补这个空缺的最佳成员。
因此，雷欧队成员包括了『魔法剑士』雷欧、『魔术师』希尔、『战士』梅莉亚、『僧兵』路菲。
虽然略显攻击力不足，但已经组建了一个实力充足的队伍。
暑假结束后魔王复活已经一个月了。
看起来雷欧也在顺利成长……现在应该可以与魔王军干部们一较高下了。
「……看来不再需要照顾他们了。挺不错的事情啊」
「有什么事吗，主人？」
「不……没什么」
我摇了摇头回应着凝视着我的乌尔扎。
如今的雷欧，或许已经能够自己挥舞剑斩断落在身上的火星了。看来不再需要我担心他了。
这样一来，我也能够专心致志地做自己该做的事情了。
作为巴斯卡维尔家的当主，掌控着在斯莱耶斯王国内的恶势力。
然后……以非勇者的方式找到打倒魔王的方法，拯救世界。
「好了，请大家就坐。开始班会！」
班主任女老师走了进来。
稀稀拉拉地散开的学生们纷纷回到座位上，今天又是新的一天。
对着按教科书条理讲解课程的女老师心中道歉后，我闭上眼睛小憩以缓解昨晚的疲劳。
6. 模拟实践
上午最后一节课是实践课。
课程内容是『对人战斗』。并非与魔物战斗，而是进行与人类战斗的训练。
虽然是消耗体力的课程，但多亏将大部分座学课程用于小憩，我还算得以参加。
「嗯。大家都到齐了吧。现在开始『对人战斗』的课程！」
环顾校园集合起来的学生们，负责本科目的老师庄严地宣布了课程开始。
这门科目由A班和B班共同进行。两个班级的学生换上便于活动的运动服整齐列队。
站在学生们面前的是一位约40岁左右的男性教员。
像石头般坚毅面容的教员曾经是王宫近卫骑士团成员，在受伤导致一条腿残疾后选择退休并从事教育工作。
他也曾出现在游戏中作为支线角色，并被赋予了一个悲伤角色——在与魔物战斗中为了让学生逃脱而牺牲自己。
「虽然现在解释也没什么必要……这节课将让你们积累与盗贼等罪犯战斗时所需的人类实战经验」
教员用像鹰一样锐利的眼神依次打量着学生们，并露出略显扭曲的笑容。
「那么……每两人一组。从现在开始轮流进行模拟实战。武器使用模拟战用的刃，魔法可以使用，但务必注意不要杀死对手。在这种课程中意外事故是难免的……但要是有人不小心杀了对手，老师可是会亲自动手的哦。做好打算进行战斗吧」
严肃的教师言辞让一些学生感到颤抖。
这位教师……名字好像叫做『贾加特』，因为严厉的面孔而被学生们害怕得像鬼一样。
实际上是为学生着想的老师，刚才说的『我会杀了你』之类的话应该是他的一种玩笑……可惜，似乎没有人注意到他笨拙的笑话。学生们都脸色苍白。
「……没关系啦，老师」
作为一个同样因为坏人脸而吃亏的家伙，这位教师并不像别人那样。
纯粹只是为了学生好才被害怕着的贾加特老师的处境让人忍不住要流泪。
「我的主人啊，如果找不到搭档的话，要和我战斗吗？」
在周围同学都在组队时，凪沙走过来搭话。
平常一直在一起练习的凪沙。虽然现在进行模拟战也没什么好学习的……
「想让你看看上次教我的技术。今天我要赢你一局」
「嘛……行啦。反正也没人愿意和我组队嘛」
包括让在内，部分同学已经知道我并不像传言中那样坏。
但是大部分人还是害怕着我，并且很少和我说话。
虽然没有其他更好的选择……和凪沙组队应该是最稳妥的。
「等等，巴斯卡维尔。要和我搭档吗？」
「嗯……？」
就在我这么想着时，有人在我的背后搭话。
回过头去……发现站在那里的正是主角雷欧·布雷夫。
意料之外地出现了这个人物，让我疑惑地皱起了眉头。
「这是怎么回事啊。你居然想和我战斗」
「巴斯卡维尔曾经在决斗中打败我。今天我想来个复仇赛！看看我修行后的成长吧！」
「凪沙小姐啊……如果可以的话，要和我一起组队吗？」
紧接着雷欧之后，一个拖沓的女声加入了对话。
揉着显得困倦的眼睛，出现在众人面前的是雷欧的新队员路菲・阿斯特格洛。
她把灰色头发打理成侧辫，系成马尾，穿着体操服并将上衣系在胸部以下，露出了肚脐。
化了妆的路菲整体上给人一种少女感觉，半闭着显得困倦的眼睛盯着凪沙。
「没问题，是阿斯特格洛……吧。不过我觉得你还不太够格做我的对手吧？」
凪沙以冷淡的口气断言道。
虽然最近凪沙变得相处起来很容易，但因为被打扰了和我的战斗，她似乎有些心情不好。
「嗯？难道你是害怕和我战斗吗？」
路菲用慵懒的声音吐出了挑衅般的话语。
从看起来昏昏欲睡的少女口中脱口而出的意想不到的话语，让凪沙眼角上扬，表情变得愤怒。
「什么……你是在对我说话吗？」
「除了凪沙小姐以外没有其他人了吧。嘛，我是B班升级的，也是班上最底层的，也明白如果输了会很丢脸的心情啦。好啦，如果害怕就拒绝也没关系哦。」
「……挺有意思的嘛。没想到会有一天会被新交谈的同学挑衅。既然说到这份上，就来当对手吧。现在才后悔可就晚了哦？」
虽然是公然的挑衅，但似乎对凪沙产生了效果。
盯着路菲看着，背负着熊熊战意之火。
看来，凪沙和路菲决定要战斗了。
在穿着露脐运动服的路菲旁边，雷欧不断地点头。
「如果世界小姐要和路菲战斗的话，巴斯卡维尔就由我来应付可以吧。没关系吧？」
「哼……随你喜欢。我接受挑战。」
我耸了耸肩，接受了挑战。
虽然有点麻烦，不过确认一下雷欧现在的实力也不错。
到底，主人公的剑能否达到击败魔王的水准呢……就让我在这里好好看看吧。
7. 僧兵的战斗方式
两人一组的学生陆续进行模拟战斗。
在开始前被负责教师贾加特说过的台词似乎还在回荡，他们的动作显得有些生硬。
每次模拟战结束后，贾加特都会指出学生们的不足之处。
虽然是对学生好意的教员给予温暖的建议……但由于强硬的外表，气氛却像是在被说教一般，被指出缺点的学生们都沮丧地低下了头。
一边观看其他学生的战斗，等着轮到凪沙和路菲。
在校园中央设置的圆形场地上，两个少女面对面走了进去。
凪沙手持单刃剑。路菲则装备着双手金属护手。
保持着三米左右距离，凪沙眯起眼睛开口道。
「甲胄组手啊。虽然我的国家也有使用者，但这样交手还是头一次。」
「您说什么呢。我学习的是『僧兵』的神圣格斗术呢。」
依旧拖沓的声音中，路菲含糊地说道。
路菲出身于代代相传的『僧兵』家族。
僧兵是指教会、神殿等地警卫士兵，以使用治愈魔法和辅助魔法为特点，并擅长近身格斗。
「主人您觉得谁会赢呢？」
旁边观战的乌尔扎拉着我的手问道。
虽然不是这个学校的学生，但乌尔扎却穿着学校指定的体操服。
「那么……从正常的思考来看，我想说凪沙会赢吧」
凪沙是纯粹的战斗职业，而路菲则是半僧侣半战士这种中途半端的职业。
如果正经地进行战斗，认为凪沙会赢是很自然的。
「但是……塞诺大人。路菲小姐的辅助魔法可是相当厉害的。如果在提升能力的基础上进行战斗，胜负就不好说了吧？」
同样地，旁边观战的艾莉丝也这样补充道。
出身僧兵一族的路菲和枢机卿之女艾莉丝之间有着各种复杂的关系。
虽然并不是不和睦的关系……彼此心中都有所想，存在着一定的距离。
「没错。换个角度来看，如果在使用辅助魔法之前就解决掉对手，可以断言凪沙肯定会赢……」
「那么……开始！」
正在交谈间，宣告战斗开始的锣声响起。
战斗一开始，双手握拳的路菲释放了魔法。
「兔子脚……力量增强……防御增强……」
路菲一个接一个地给自己施加辅助魔法，而凪沙则一动不动。
手持剑静静地看着路菲强化自己的状态。
「果然如此。像个战斗狂一样的凪沙」
我深深地叹了口气。
果然如预料般，凪沙故意放过了路菲使用辅助魔法的机会。
是故意给予优势还是为了与强大对手战斗而故意放过强化？
「从凪沙的性格来看，十有八九是后者吧。真是……要是小瞧了还输了怎么办啊」
「如果因小瞧而输了，我会尽情地笑出声来哦。噗噗，就是这样」
乌尔扎嘴角挑起一丝嘲弄的表情。
而艾莉丝则露出了担忧的表情。
「凪沙……路菲……」
艾莉丝喊出两人的名字时脸上浮现出犹豫的神色。
我轻拍了一下咬着嘴唇的艾莉丝的背后。
「呀！」
「别露出那么沮丧的表情。只是模拟战而已。就像是力量的较量一样。如果不知道该支持谁，那就祈求双方都能取得胜利吧。」
「塞诺大人……」
「我知道你和阿斯特格洛很熟。但……就算支持了那边，凪沙也不是那种会为此生气的人。放宽心吧。」
「是的……塞诺大人说得没错。」
艾莉丝收敛了阴沉的表情，深深地点了点头。
「无论哪方获胜，受伤者都由我来治疗。这是我所能做到的最大帮助！」
「嗯……」
艾莉丝拉着我的手臂紧紧地抱住。
在家里她是个『性女』，但在课堂上这样亲昵接触还是很少见的。
被体操服包裹着的胸部间传来幸福的触感。
我从微笑着的艾莉丝身上移开目光，轻声说道。
「……虽然支持敌人不会生气，但如果在战斗中被秀恩爱就会生气吧，凪沙。」
回到模拟战场景，刚刚施放完辅助魔法的路菲左右手甲相互碰撞发出咚咚的声音。
看起来，战斗准备已经完成。
凪沙也察觉到了这一点，紧握单刃剑将剑尖对准了路菲。
8. 凪沙 对 路菲
被辅助魔法笼罩着青色光效的路菲一边摆好拳头一边张开口。
「等我施放魔法结束，就这么小看我吗？不知道『大意失荆州』这句话吗？」
「如果这是实战的话，我会立刻斩杀。但……这只是模拟战而已。与弱者战斗也无法得到任何训练吧？」
路菲盯着显得无奈的凪沙。
「即使你是临时加入，如果能成为强者，我们也将不胜欢喜。我会先让步。来吧」
「嗯？也就是说……你很小看我咯。既然你这么说……我就稍微让你后悔一下吧！」
路菲踏着地面。
受到辅助魔法加持，速度也提升，一瞬间踏入了凪沙的攻击范围内。
然后猛地挥出了锐利的拳头朝着凪沙的脸。
「原来如此……速度很快」
凪沙歪着头，避开了朝脸面袭来的拳头。
稍有迟疑的话，凪沙端正的脸或许已经被打得稀烂了。
「而且，毫无犹豫地瞄准女性的脸部进行攻击。从中可以窥见你的无情」
「因为我不擅长对讨厌的人手下留情呢」
「哦？我听说你讨厌我还是头一次。虽然我几乎没有和你交谈过？」
「讨厌一个人并不需要理由啦！」
拉近距离的路菲连续挥出拳击。
接连不断的打击，凪沙则用手中的剑一一化解。
激烈的攻防令人屏息。周围的学生们也紧张地注视着战斗的走向。
「嗯，很强。超乎想象」
我感到钦佩地点了点头。
凪沙很强我当然知道，但没想到路菲能打得这么好。
即使不考虑辅助魔法的强化，她的动作也相当不错。
「似乎是一个月前开始和勇者组队的……看来经历了相当的战斗吧。这样一来，勇者的成长也让人关注起来了」
伙伴们的成长意味着作为队长的雷欧也在成长。接下来的模拟战变得更加令人期待。
「哈啊！」
这次轮到路菲踢出一脚。像鞭子一样的高踢被凪沙身体微微闪避而避开。
「还躲得开呢。真是讨厌」
「就当作是称赞收下吧。差不多该轮到我反击了……」
「可不能让你那样做哦？不会让你离开我的视线哦？」
凪沙挥剑试图反击，但路菲迅速靠近并封锁了她的抵抗。
路菲以手甲进行格斗，而凪沙使用剑作为武器。
从武器长度来说凪沙占优势，但反过来说，一旦被贴身缠上就无法做出任何动作。
路菲巧妙地缩短距离，使凪沙无法挥剑。
「在这个距离下『剑士』什么都做不了吧？我可不会放你离开哦？」
「嗯……！」
路菲的拳头擦过凪沙的脸颊。
锐利的拳击造成了一道伤痕在凪沙的脸颊上。
凪沙试图后退以转为反击，但一旦拉开距离，路菲就会立刻贴身靠近，不给她挥剑的空间。
路菲的战斗方式应该说是『巧妙』而非『强大』。她巧妙地玩弄着比自己强大的对手凪沙。
「这样下去……凪沙小姐就要输了。路菲小姐已经完全掌控了战斗节奏」
「不趁敌人虚弱时加以击溃就会导致这种情况。自以为是地小看对手，真是可笑」
艾莉丝和乌尔扎一起说道。
确实……如果这样的战斗持续下去，凪沙会失败的吧。
辅助魔法虽然有时间限制，但要在那之前承受那样的猛攻是极为困难的。
「话虽如此……那也只是在凪沙成为我的伙伴之前的事情。现在的凪沙已经不同于过去了。」
我低语的同时，凪沙开始行动起来。
就在路菲挥拳要击打凪沙的同时，用剑刃敲击金属护手。
并没有充分挥舞，这一击几乎没有攻击力。虽然不至于造成伤害……
「咕嗯！？」
原本轻松应对的攻击使路菲的拳头被弹开，随即失去平衡摔倒。
原本显得昏昏欲睡的半睁眼瞳孔首次睁开，露出惊愕的表情。
「反击招架……成功了啊」
我轻轻弹响手指。
这是游戏中玩家使用的技术技巧。
通过将自己的攻击打在对方攻击部位中心，将对方弹飞并制造倒地的技术。
原本一直在进攻的路菲突然被打倒，周围的学生们都感到困惑不解。
一般人恐怕也无法理解凪沙到底做了什么吧。
「青海一刀流绝学──逆波流」
凪沙在将路菲弹飞的姿势下静静地低语。
在凪沙所使用的流派中，反击招架被称为『逆波流』，似乎是因为作为师范的父亲去世而失传了这项技术。
凪沙通过向我学习掌握了这项绝学，并成功地让曾经失传的绝学再次复苏于世间。
「那么……现在是我的胜利。应该没有异议吧？」
路菲倒下的时候，凪沙把剑指向她。
「…………」
瞬间逆转了形势。路菲微微皱起眉头，面对眼前的剑尖……然后渐渐地放松了肩膀，似乎是在放弃。
「……好啦好啦。我认输了嘛～这样就没意见了吧？」
双手举起，嘟起嘴巴，一副生气的样子。
获胜的凪沙大幅度地点头，收起剑尖。
「阿斯特格洛，你也表现得还不错。只是……有一件事要更正」
「……怎么了？想说讽刺的话？」
「我的职业不是『剑士』。前几天接受了神谕，转职成了『剑豪』。请改变你的认知」
「…………」
毫不显得意地说完这番话后，凪沙扬起体操服的下摆，将倒下的路菲留在原地。
9. 和解
「凪沙赢了呢～真没意思呢～」
模拟战的结果让乌尔扎发出不满的声音，但他的表情却带着某种安心。虽然不是坦率的反应，但他似乎为认可凪沙作为对手而感到高兴。
「艾莉丝」
「好的，我去了」
听到呼唤，艾莉丝立刻行动起来。
首先奔向凪沙身边，在她脸颊上施展治愈魔法以治愈伤口。
「马上就好了，治疗术」
「啊，太感谢了。帮大忙了」
「毕竟是女孩子的脸呢。必须要好好治疗才行」
在洗澡时或者床上经常会发生争执的两人，并不是真心相处很差。
艾莉丝笑着庆祝凪沙的胜利，并治疗着伤口。而凪沙也理所当然地接受了这一切。
治疗完成后，艾莉丝径直跑向坐在操场中央的路菲身边。
路菲身旁已经有雷欧和希尔跑过去，鼓励着战败的同伴。
「路菲小姐，您没受伤吧？」
「…………艾莉丝小姐」
艾莉丝开口后，路菲轻轻颤抖了一下肩膀。
她迷茫地扫视着周围，睡意朦胧的脸上罕见地流露出不安的情绪。
艾莉丝和路菲都出生于神职者家族，算是所谓的青梅竹马。
小时候她们像姐妹一样亲密无间……但是某个事件成为导火索，导致她们目前疏远了。
那个事件就是艾莉丝的母亲被强盗杀害的事件。
在马车上，艾莉丝和母亲正在移动时，突然遭到了盗贼的袭击。护卫的僧兵被杀害或逃跑了，母女二人的生命岌岌可危。
母亲竭尽全力施展结界保护了艾莉丝，但作为代价耗尽力量的母亲最终不幸身亡。
这个事件与路菲有什么关系呢……逃跑的护卫僧兵就是路菲的父亲。
路菲的父亲为了自保而抛弃了受保护对象，然后就失踪了。
路菲因为自己父亲的行为导致艾莉丝失去母亲而感到愧疚，并开始疏远她。
「您擦伤了膝盖。我来给您治疗。」
「…………」
对着沉默不语的路菲，艾莉丝施展治愈魔法。
虽然路菲自己也能使用治愈魔法，但她却老实地接受了艾莉丝的治疗。
沉默片刻后，她终于开口了。
「……谢谢。真帮大忙了」
'嗯，不客气。这样给您治疗让我想起了以前。记得吗？您在训练中受伤时我经常给您施展治愈魔法呢'
也许……可能是这样吧……这种事情也说不定
「以后我们是同班了，或许会有更多这样的机会吧。虽然对于受伤的路菲来说可能有些不妥……但我还是有点高兴」
「…………」
被投来微笑的目光，路菲咬着嘴唇沉默了下来。
在这样微妙的氛围中，不知道两人之间情况的雷欧和希尔，面面相觑，显得有些疑惑。
「如果能像以前一样和好就太好了。下次一起喝茶吧？」
「……我知道了。艾莉丝大人」
路菲不再是以往拖沓的声音，而是用坚定的口气回答道。
尽管尴尬的气氛还未完全消失……但也算是彼此向前迈出了一步吧。
「女性之间的友情也是很美好的事情啊」
看着两人的身影，我小声地喃喃自语。
在游戏中，如果让艾莉丝和路菲和好，就会进入她们共同侍奉玩家的福利场景……但路菲已经成为了雷欧的伙伴，所以这样的奖励事件应该不会发生。
虽然有点遗憾……但原本疏远的朋友和好真是件美好的事情。艾莉丝看起来也很高兴，推动她们和好真是太好了。
看着两人尴尬地笑着，我苦笑着耸了耸肩。
10. 塞诺 对 雷欧
「那么……接下来轮到我们了吗？准备好了吗，巴斯卡维尔？」
凪沙和路菲的战斗结束后，站在操场中央的雷欧宣布道。
「这次我一定要赢。你准备好舔地面了吗？」
「你倒是充满干劲啊。被男人如此热烈地追求，简直让人感到愉悦得起鸡皮疙瘩」
跟在雷欧之后，我也走向操场。
右手拿着模拟战用的剑，与雷欧正面对峙。
「让我见识一下你修行的成果吧？希望不要让人失望啊」
「我保证不会让你感到无聊。毕竟，我并不是在挑战毫无胜算的战斗。」
雷欧的言辞和态度充满了自信。
魔王复活已经一个月。虽然不清楚进行了怎样的修行……但他一定是怀着强烈的信念，认为能够击败我，才会向我发起模拟战。
「勇者，加油啊！」
「不要输！干掉他！」
「雷欧，加油啊！」
身边的同学们对雷欧充满了更加努力的助威声。
可悲的是，大部分呐喊都是为了雷欧。对我来说……
「主人，请加油杀死对方！」
「塞诺大人，请加油！」
「我的主人啊，我相信你会获胜的！」
……嗯，也是啊。
有三个和我有肉体关系的人。
「巴斯卡维尔，请尽力哦～」
「别让乌尔扎小姐失望哦～！」
顺便一提，让和亚丽莎也向我挥手致意。
回想起刚入学时被同学们像触碰到疮疤一样对待的情景，现在看来支持我的人明显增多了。
「双方都准备好了。那么……比赛开始！」
贾加特老师举起右手，宣布战斗开始。
随着比赛开始的信号，我和雷欧同时展开了行动。
「暗黑魔法──暗影之刃！」
「光明魔法──闪耀之刃！」
两者释放的魔法正面相撞。黑白两道刃交错碰撞，激起冲击波并迸发出火花。
「哈啊！」
雷欧伴随着裂帛的气势踏着地面。
以魔法牵制，利用由此产生的空隙迅速缩短距离，施展横扫斩击。
「哼……反应不错嘛。」
跳跃飘舞于空中，躲避斩击。
顺势在空中扭动身体，旋转挥剑斩击。
「危险……！」
雷欧身形低下躲避我的攻击……从低姿态一口气跳起。
「哈啊啊啊啊啊啊啊啊！」
利用身体的弹性，迅猛地斜下刺击。
从躲避到如流水般的反击。这反应速度确实是主人公的实力。令人惊叹的潜力。
果然雷欧很强。
单论天赋和感觉，毫无疑问地超越了我。
「上啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「但是……我可不想就这样被杀掉！」
我利用空中作为立足点，再次跃向更高处。
雷欧放出的刺击略微未能触及我，而是直指天空。
【体术】技能所带来的空中移动动作──『天步』。
借助在空中构筑的魔力立足点进行两段跳跃，险险地避开了雷欧的攻击。
「咕……够不到啊！」
「是的，遗憾。卡——拉——的——……影子标枪！」
「咕噜!?」
接着，使用暗属性的中级魔法进行攻击。
由于采取了不合理的姿势进行刺击，未能及时躲避，雷欧正面迎接了从头顶放出的漆黑之枪。
受到魔法攻击的雷欧被吹飞，在地面上翻滚。
「咦……！」
虽然这时候可以说比赛结束了……但是雷欧却采取了防守姿势立刻站了起来。
眼中燃烧着强烈的战意，可以看出他的战斗意志仍然坚定。
「还没完呢！就凭这点我还不会输！」
「哼……挺有看头嘛。稍微改观了一点」
虽然我的暗魔法看起来直接命中了，但是雷欧在最后一刻释放了光魔法抵消了攻击。
似乎无法完全抵消冲击，但至少避免了陷入绝境。
「不仅仅是与魔物战斗，还积累了对人类战斗的训练？对付山贼和盗贼积累了经验？」
「嗯，和在期末考试时与那位剑士战斗过一样，即使是人类也有参与魔王军的家伙。这次不会像那时那样丢脸」
「挺好。那么……从这里开始算第二回合？」
我着陆并准备好剑，而雷欧嘴角露出好战的笑容。
「啊啊……差不多该让我认真起来了！来吧，巴斯卡维尔！」
「…………！」
雷欧的身体被金色光芒包裹。
就像某个著名漫画中出现的战斗民族一样，感觉他正在进行超级强化。
「极限解放……『天将闘依』！」
看着被黄金光包裹的雷欧，我嘴角上扬低声咆哮。
「原来如此……看来，终于达到了那里。能够自主控制勇者之力了吗？」
『天将闘依』是在游戏中只有雷欧拥有的技能──通过将【勇血】的熟练度提升至60以上而获得的技能。
在发动这个能力的期间，所有状态值都会提升两倍，并且对魔族和暗属性的伤害还会额外加倍。
「而且，【勇血】技能达到60意味着，转职条件已经具备了……！」
也就是说，雷欧的职业已经从『魔法剑士』转变为高级职业。雷欧的自信就是建立在这里吗。
「终于成为了『勇者』……雷欧·布雷夫！」
「来吧……尽情领教我的实力吧，塞诺·巴斯卡维尔！」
从『魔法剑士』改称为『勇者』──雷欧·布雷夫身披黄金之光，直直地斩击而来。
我露出獠牙笑着，迎击着逼近的主角。
11. 觉醒与觉醒
'地下城'中登场的角色都设定了职业，因此记忆的技能、术语和魔法也各不相同。
'剑士'和'武斗家'等战士职业。
'魔术师'和'神官'等魔法职业。
'商人'、'舞者'、'魔物使'等特殊职业。
'魔法剑士'和'僧兵'等融合了多种职业特点的复合职等等。
职业种类超过100种以上。
除了普通职业外，还存在着需要满足特殊道具获取或事件攻略等条件才能获得的隐藏职业，对玩家来说选择职业是角色培养中令人愉悦的一部分。
角色最初就职的初始职业可以通过提升技能熟练度至一定程度而转变为高级职业。
比如，最初是『剑士』的凪沙通过训练【刀术】技能熟练度至一定程度后转变为『剑豪』。
凭借凪沙作为东国的武士，最初就掌握了【刀术】。如果这是【剑术】的话，应该能晋升为『剑圣』这个高级职业。
假如不是【剑术】而是提升了【盾术】的话，可能会成为『重骑士』。或者提升了【格斗术】的话，也有可能转职成『拳圣』。
进行职业转换的方法是提升技能或使用转职用道具。当条件齐备时，会在脑海中听到『神谕』的声音。
按照声音选择转职后，状态值会大幅提升，并且能够学习该职业特有的技能。
〇　　　　　〇　　　　　〇
「主人公要成为『勇者』的条件是，魔王复活以及将【勇血】技能提升至60以上……看起来条件已经满足了！」
「哇啊啊啊啊啊啊啊！」
雷欧一边怒吼着，一边对我发动连续攻击。
身披金色光芒，接连施展斩击。
受『天将闘依』效力，雷欧的状态值翻倍。他的动作与之前完全不同。
我以惊人的速度和巨大的压力避开了他所释放的攻击。
「喂喂。这个……真是……」
坦率地说……相当危险。
由于原本技能和状态值我都比他高，所以我能巧妙地应对。
但是……被『天将闘依』加持的雷欧对魔族和暗属性敌人有特攻效果。
只要受到一击就会结束。
或者说……如果被命中要害部位，就会直接死亡。立即死亡。
「命中吧啊啊啊啊啊啊！」
「这家伙……头脑发热忘记了这是模拟战吗？你不是认真想杀人吧？」
即使是模拟战用的剑，也是金属块。堪称一把钝器。
如果直接击中头顶，普通人的颅骨恐怕会被粉碎。
「难道你无意识地想报复夺走艾莉丝和凪沙吗？想趁着训练杀死那个夺走女主角的牛头人吗？」
无法断言绝对不会发生，正是可怕之处。
嘛，因为是雷欧，我觉得他并没有杀我的打算，只是想全力以赴地挑战我而已。
「真是世界上最讨厌的信任啊！就算是我，头被砍开也会死的！」
悬挥下的斩击擦过胸前。
一股热量在胸前蔓延。虽然避开了直击，但还是危险的。
「唉……就算如何，也不能就这样被杀掉。幻影·幽灵！」
「咦……！？」
通过暗魔法制造出分身。
周围出现了五个分身。左右扩散，不断围绕着雷欧游走。
「咕……哪个才是真身！？」
雷欧开始追逐四处逃窜的分身。
虽然分身纵横奔跑，但雷欧显然更快。
一、二、三……十几秒后所有分身都被打倒，剩下的只有我本体了。
「剩下的本体在……那里！」
雷欧迅速闯入我的怀中，准备发动攻击。
但是……在那时，我的准备已经完成。
「暗属性高级魔法──梦魇花园！」
「什……！？」
我施展出全力的魔法，将整个场地笼罩在漆黑的圆顶之中。
我和雷欧一同被圆顶包裹了起来。
暗属性高级魔法『噩梦花园』
这是一种通过暗属性支配空间的魔法，作用于一定范围内。
在这个空间范围内，暗属性的威力大幅上升，而相反的光属性的威力则大幅下降。
它具有将场地变为对自己有利的效果，是非常强大的魔法。
「虽然这个魔法很强大，但需要长时间的咏唱。幸亏有分身来争取时间」
「呜……身体!?」
雷欧的身体剧烈摇晃，跪在地上。
释放了天将闘依的雷欧可以说是成为了『光之化身』。被暗属性空间吞没后，动作受到了极大限制。
「就算这样普通地击败你也没问题……不过，为了给你努力修行的奖励，我会特别服务地展示我的大招！」
「什么……!?」
我释放噩梦花园，并不是为了削弱雷欧。
真正的目的是……通过暗之结界覆盖周围空间，阻挡外界视线。
此刻，噩梦花园内只有我和雷欧两人。其他学生和裁判老师都在圆顶外面，看不到内部情况。
「现在就可以不被人发现使用大招了……超限技『冥将狱依』！」
「…………!?」
仿佛地狱之门打开般，邪恶的气息出现，覆盖着我的身体如同铠甲。
仿佛被压抑住的某种东西得到了释放。全身充满了力量。
『冥将狱依』
是与雷欧使用的天将闘依相对应的大招。
技能使用期间状态值翻倍，并对天使和圣者等神之眷属具有特殊攻击效果。
当然，特殊攻击对象中也包括神之使徒『勇者』。
释放出了可以说是王牌的大招式，我以这样的姿态出现在雷欧眼前，他睁大双眼看着我。
「巴斯卡维尔，你到底……！」
「别担心。我会适可而止的。绝对不会死的……放心地接受战败吧！」
「咦……！」
「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」
雷欧吞了口气，脸上露出战栗的表情。
对于停止了动作如同冰冻般的勇者，我一边高笑着一边发动了攻击。
〇　　　　　　　　　　〇　　　　　　　　　　　〇
战斗结束后，噩梦花园解除了。漆黑的圆顶缓缓消失，周围的景色恢复了原样。
露出惊讶和困惑表情的同学和教员们的脸庞显露出来。
圆顶消失后，留下来的是我收起剑站立的姿态。
然后……倒在地面上的是雷欧。
「雷欧！」
最先动起来的是雷欧的青梅竹马希尔。
稍迟一些，梅莉亚和路菲也跑向倒下的伙伴身边。
「别担心。伤势并不严重。我已经调整到可以用魔法和药物治愈的程度了。」
「巴斯卡、维尔……！」
被希尔扶起来的雷欧虚弱地发出声音。
全身受伤，满身疮痍，他勉强发出声音。
「只有一个问题，请告诉我……你的职业是什么？难道不是和以前的我一样是『魔法剑士』吗……？」
「呼……」
我苦笑着转过身去，背对着雷欧。
一边朝乌尔扎走去，一边回答着雷欧的问题。
「抱歉，我早就转职了……我的职业是『夜王』。」
「夜、王……？」
雷欧惊讶地重复着一个从未听说过的职业名称。
当然了。我在游戏中也从未听说过那样的职业。我周回玩了十次以上，甚至通关了付费追加剧情，但那样的职业从未出现过。
塞诺最初的职业是『魔法剑士』。
即使转职，也应该只能转职为『邪剑士』或者『奴隶调教师』这样的职业。
然而，现在的我却担任着一个名为『夜王』的未知职业。
触发这一切的是打倒了父亲加隆多夫并继承了『巴斯卡维尔的魔犬』。
在国王传达了继承巴斯卡维尔侯爵家和『魔犬』角色的消息后，脑海中涌现出了『神谕』，为我开启了转职为『夜王』的道路。
实际转职后发现，『夜王』似乎是与『勇者』相对应的职业。
担任这个职业后，我学会了暗属性版本的勇者蓄力技能。
作为《1》的主人公雷欧和《2》的主人公塞诺。这两人真是光明与黑暗。他们就像太阳和月亮般处于对立位置。
「说在前面……勇者。魔王比我强大。而且，很可能能使用削弱光属性的『噩梦花园』魔法。」
「咦……！」
「雷欧，你变得更强了。你的努力、钻研……值得由衷赞美。以你现在的实力，或许可以正面与曾经的魔王军四天王新夜对战。但……还达不到击败魔王的地步。如果想要打败魔王，还需要更加努力啊。」
雷欧肯定会在这次失败后更进一步成长吧。
告诉了雷欧想说的话后，我和乌尔扎等人离开场外。
12. 成长与职业转换
经历了对新夜在期末考试中的失败后，雷欧在两个月内有了令人瞩目的成长。
但……变得强大的不只是他一个人。
继承巴斯卡维尔家族、与偏离正道者战斗的日子。在率领伙伴与魔物、魔王军作战中，我也在成长着。
――――――――――――――――――――
塞诺·巴斯卡维尔
职业：夜王
技能
剑术　　　75
暗黑魔法　　73
调教　　　85
魔法剑　　70
体术　　　69
魔力强化　72
夜血　　　65
大物杀手　62
身体强化　50
异常无效　―
即死无效　―
成长加速　―
――――――――――――――――――――
晋升到上位职业后，可拥有的技能数量从6增加到12。
通过技能宝珠的使用和事件攻略，也获得了新的技能。
为了攻略魔王，需要的技能熟练度平均约为80，所以我的力量离击败魔王还差一点。
依然不变的是，【调教】技能的成长速度之高令人恐惧……。
在新学得的技能中，【夜血】和【大物杀手】应该算是特色吧。
【夜血】……就像吸血鬼的特殊能力一样的技能名，但实际上，我对这个技能的详细情况也不是很清楚。
这是在转职为『夜王』时学得的技能，从名字来看似乎是与雷欧拥有的【勇血】技能相对应的。『冥将狱依』也是在这个技能达到『50』时学会了它。
【大物杀手】是通过击倒一定数量的boss怪物而学得的技能，可以增加对boss怪物造成的伤害。
熟练度越高，效果就越大，所谓的『62』就是简单地增加62%的伤害值。
虽然是相当强大的技能……但只有给予致命一击的人才能计算，所以在队伍中只有1到2个人能修习。
我觉得自己变得相当强大了……但只有我一个人变强也没有意义。
即使提升了技能的熟练度，在单人游戏中打败魔王也是非常困难的。
当然，同伴们也必须充分成长。
――――――――――――――――――――
乌尔扎·怀特奥格
职业：罗刹
技能
身体强化　62
刚力　　　65
锤术　　　61
命中强化　45
耐久强化　52
威压　　　60
鬼吃　　　40
体术　　　35
速度强化　28
自然治愈　37
异常无效　―
即死无效　―
――――――――――――――――――――
――――――――――――――――――――
艾莉丝·圣特蕾亚
职业：圣女
技能
治愈魔法　65
支援魔法　63
结界术　　60
咏唱加速　50
魔力节约　53
守护障壁　45
复活赋予　33
物理耐性　25
幸运　　　35
隐密　　　35
异常无效　―
即死无效　―
――――――――――――――――――――
――――――――――――――――――――
凪沙·世界
职业：剑豪
技能
刀术　　　73
身体强化　70
速度强化　69
魔法耐性　45
致命攻击　51
斩人者　　35
贯穿攻击　33
吸收攻击　32
物理耐性　35
怪物杀手　30
异常无效　―
即死无效　―
――――――――――――――――――――
在过去的一个月里，乌尔扎转职为『罗刹』，艾莉丝转职为『圣女』，凪沙转职为『剑豪』。
我的熟练度增长得更快，是因为我学会了从『富翁』那里获得的『成长加速』技能。
进行职业转职后，每个职业都会获得特有的技能……三人分别修得了【鬼吃】、【复活赋予】、【斩人】。
『罗刹』的特有技能【鬼吃】，虽然名字有些可怕，但能够给予攻击敌人时吸收体力的效果。
因为可以恢复造成伤害的一定百分比的体力，所以能够同时进行攻击和恢复，是非常有用的技能。
『圣女』的特有技能【复活赋予】，可以给予普通治疗魔法附加从战斗不能状态中恢复的效果。
在魔王级别的强大Boss战中，经常会陷入多次战斗不能状态，因此可以抑制消耗魔力激烈的复活魔法的使用。
复活效果也包括全体治疗魔法，因此也可以同时使多人复活。
『剑豪』的特有技能【斩人】，同样是一个可怕的技能，但可以增加对人型敌人的伤害量。
因为目标明确是『人型』，所以不仅对人类有效，对于像人型一样的魔族也有效。
包括魔王在内，魔王军干部中有许多外表接近人类，因此在剧情后半部分的Boss战中经常会使用到。
所有人都修得了【异常无效】和【即死无效】是因为，在剧情最后出现的怪物经常使用异常状态和即死攻击。
这些技能只要攻略特定事件就可以无限次数地学习，所以所有人都记住了这些技能。
三个伙伴已经相当成长了，但还没有达到可以与魔王战斗所需的熟练度。
即便如此，只要三个人联手作战，应该就算没有借助我的力量也能打败魔王军干部吧。
不过……即使我和伙伴们成长了很多，光凭这点是无法打败魔王的。缺少打败魔王所需重要的一环。
勇者之血……唯一可以封印魔王的力量我们还不具备。
因此我正在全面利用巴斯卡维尔家族的力量，搜寻除雷欧以外勇者后代的行动。
今天放学后正好安排接收搜寻队负责人的报告。
13. 星之解读
虽然在模拟战中被我打败了，雷欧在午休结束后意外地又来到了教室。
虽然我觉得打得很惨了，但他竟然轻松地复活了。不仅实力强大，而且坚韧不拔真是太好了。
走进教室的雷欧朝我看来，并默默地握紧了拳头。
光凭这样的行动，不知道想表达什么……嘛，大概是挑战性的意味吧。
雷欧将来也会继续成长吧。
能够为英雄的飞跃做出贡献，作为恶役也是一种幸福。
下午的课全都是坐着听讲。
我像上午一样，在教室的角落悄悄进行睡眠。
「主人—，课已经结束了—」
「嗯……啊，已经这个时间了吗」
不知不觉下午的课已经结束，到了放学时间。
作为巴斯卡维尔家的当主开始夜间活动后，除了实践课程基本上都在睡觉时间度过。
幸运的是，「塞诺·巴斯卡维尔」头脑还算聪明。只要读两三遍教科书就能在考试中取得优异成绩。
「果然『暗魔法』还挺方便的啊……。不被老师发现就能轻松地睡觉了」
我利用暗魔法技能将头部伪装成幻影，假装认真地听课。
即使堂堂正正地睡觉，害怕巴斯卡维尔家的老师也不会特意指出来。但是，只有班主任旺财老师毫不畏惧地责备我，所以我别无选择只能采取这种方法。
「……凪沙和艾莉丝参加社团活动了吗？」
「是的。她们说要在晚餐前回府。」
剑魔学园毕竟也是一所学校。当然，社团活动和俱乐部等也是存在的。
凪沙参加剑术部的活动，并且在学园里积极推广青海一刀流。为了复兴被叛徒邪剑士推向灭亡的流派，她正在密切关注并招募学园里的学生。
艾莉丝严格来说并不是参加俱乐部活动……而是经常光顾由贵族子女举办的沙龙。艾莉丝似乎想以自己的方式帮助我。作为圣特蕾亚家的女儿，未来巴斯卡维尔家的夫人，在扩大人脉的同时，也在收集贵族社会的情报。
「乌尔扎……今天亚丽莎过得好吗？」
亚丽莎小姐好像要和让先生一起去购物！真是清净啊，没有吵闹的人在身边！
乌尔扎嘟起了嘴，露出了生气的表情。
性格不说，只看外表就是极品美少女的乌尔扎，被亚丽莎等班上的女生们当作吉祥物一样对待，放学后总是被招待去学校食堂或者咖啡店吃甜点。
今天因为亚丽莎的事情，放学后似乎没有那样的女生会。对于乌尔扎来说，没有吵闹的人让她感到高兴，但不能吃甜点让她感到悲伤……心情复杂。
「那么……我也去办点事情了」
「我也跟着您！和主人进行放学后约会！」
站起身来走出教室的我，乌尔扎像是在蹦跳一样跟在我的身后。
虽然并不是去什么充满色气的地方……但乌尔扎却像是幸福地跟着主人一样。如果它有尾巴的话，肯定会像电风扇一样疯狂摇摆。
一起来到了学园的社团楼。那里有一个房间。门口挂着『新闻部and占星术研究会』等牌子。
轻轻敲了敲门，但里面没有回应。明明事先约好了……心存疑惑地推开门，黑色窗帘拉得严严实实，屋内一片漆黑。
「……欢迎来到灵魂的世界。可怜而悲伤，却又可爱的小羊们」
「…………」
暗室中点燃了蜡烛。微弱的橙色光线映出……坐在房间中央椅子上穿着长袍的人物。如果在街上遇到肯定会掉头就走级别的诡异爆发装束。
因为深深戴着兜帽所以看不见那个人物的脸……但从钟声般清脆刚毅的声音可以窥见是个女性。
「好了，请释放你内心深处的烦恼吧。毫无伪装地倾诉你的困惑。迷失的小羊啊，在你前行之路上我将赐予星辰和神灵的引导」
「……这可真是盛大的欢迎啊。你穿成这样等了很久了吗？如果不是我来这个房间还有别人会怎么办？」
毫无疑问会被当成可疑人物而叫来保安。
用冷静得如同泼冷水般的口气说完之后……长袍女性皱起了鼻子。
「……哼，你这反应也太差劲了吧。稍微玩一下也没关系吧。我们的盟主大人」
抱怨着，女性脱下了长袍。
从漆黑长袍中露出来一个留着短发的女性。明快活泼的面容，看起来比异性更受同性欢迎。从制服领结颜色可以知道她是高年级生。
「那么……欢迎光临，盟主大人。能够光临真是太好了。剑魔学园新闻部……或者说，占星术研究会」
一个充满好奇心的大眼睛注视着我。女性以滑稽的姿态向我鞠躬。
新闻部和占星术研究会……这两个看似无关的社团的负责人，她的名字叫做波拉利斯·玛斯卡雷德。
她是就读于剑魔学园的三年级前辈，精通学园内各种信息的情报员。更是备受女生信赖的卓越占卜师。
「请在那边的桌子上坐下吧。让我来欢迎我们的盟主大人」
波拉利斯开心地说着，拉开了遮挡窗户的窗帘。室内立刻洒满了西边倾斜的阳光。
虽然房间里昏暗得让人没注意到，但是……在房间深处的桌子上已经摆放好了茶杯和茶点。招待客人的准备看来非常完善。
按照她的话坐在椅子上，乌尔扎理所当然地坐在我旁边。乌尔扎立刻拿起茶点放进嘴里，脸上露出幸福的表情。
「嚼嚼。啃啃……好吃呢。真是美味的点心」
「喂喂……连茶都还没泡好呢……」
「别在意啦。这不是个可爱的小家伙吗。我也想要养一个呢」
看我要责备她时，波拉利斯苦笑着拿起了茶壶。
放在我和乌尔扎面前的茶杯里注满了绿色液体，细碎的茶叶在杯中轻轻飘舞。
「绿茶啊……挺珍贵的」
我感慨万分地说着，抿了一口茶。优质绿茶香气四溢，充满口腔。
和在日本喝到的一样。这种怀旧的味道。因为这个世界与欧洲有相同的世界观，所以喝日本绿茶变得很久违了。
但是用茶杯而不是怀炉来喝绿茶实在有些不搭调。
「……泡得相当不错」
「能让您满意就最好了。从东方取来确实是值得」
「东方……啊。如果给凪沙喝肯定会很高兴吧」
「如果方便的话，带回去当作礼物吧。也让情人品尝一下」
「那真是帮大忙了……话说回来，我可以进入正题了吗？」
我喘了口气，把茶杯放在桌子上。
一边看着旁边的乌尔扎狼吞虎咽地吃着茶点，一边对着波拉利斯说道。
「想要拿到委托的调查结果。当然，工作已经完成了吧」
「啊，当然。对我们来说是轻而易举的工作」
波拉利斯（北极星）得意洋洋地说着，拿出一叠厚厚的纸张。
北极星·假面。
新闻部和占卜研究会的部长只是假象，其本质是另有其事。
巴斯卡维尔家旗下情报机构──『星读』的成员，也是领导的女儿。
我成为巴斯卡维尔家当家后，她成为了我麾下的女性间谍。
14. 勇者的血脉
接过北极星递来的纸张，我迅速浏览了一遍。
厚厚的文件详细记录了委托给情报机构『星读』的调查结果。
我花了大约10分钟确认文件内容……然后沉重地开口。
「……这里写的都是事实吗？」
「当然。盟主大人难道不相信我们的调查？」
「并不是不相信。只是……确实出乎意料。头开始有些疼起来了」
我轻轻地咂舌，用手指按住额头。
文件中记载着曾经封印魔王、拯救世界的勇者──其后代的消息。
勇者与谁结婚生子，子孙们如何生活。孙子、曾孙、以及更远的后代现在在何处。直至现代为止勇者血脉的信息都被详细记录其中。
寻找除了雷欧以外的勇者后代，并作为封印魔王的战力来确保。为此进行了有关勇者血统的『星读』调查……但结果令人难以置信。
「并非怀疑你们的调查能力……但这也太难以置信了。封印魔王的传奇勇者后代，除了雷欧以外的人在过去10年几乎都已经死亡」
在『地下城』游戏中，除了雷欧之外并没有出现其他勇者后代，说明雷欧是唯一能够打败魔王的人。
当时玩游戏时并没有觉得这样的设定不自然……但仔细一想确实很奇怪。
上一代勇者打败魔王已经是300年前的事情。那么，无论血统浓淡，拥有勇者血统的人应该还有其他存在也不奇怪。
「雷欧的父亲因事故去世了。祖父、叔母、堂兄妹也全部灭亡。其他勇者后代也几乎都已经灭绝，没有留在这个世界……难道这个世界上流行着只感染勇者后代的传染病？」
如此不自然的死法让人不禁怀疑是诅咒或灾祸。
寻找除了雷欧以外的勇者后代来培养成刺向魔王的利刃──这本是我的计划，但看来早早就失败了。
「这绝对不可能是偶然……肯定有人想要绝迹勇者血脉。难道是魔族所为？」
「很可能，正如盟主所想象的那样。虽然事故、疾病、死因各种各样，但都十分可疑。肯定有人在幕后操纵着一切」
北极星一边苦恼地歪着头，一边补充调查结果。
「『我是勇者的后裔』──自称如此的人，当然包括那些连祖先伟业都不知道的后裔，都一个个死得干干净净。这已经非常周到……用着执着、谨慎，甚至让人感受到疯狂的细致，将他们一个个杀害。魔族是多么害怕勇者啊……」
「如果是这样的话……为什么雷欧还活着呢。那家伙的亲戚们都死了吗？」
这是以前就存在的疑问。
最初在迷宫里的石像鬼，后来被派遣过来的新夜──雷欧学园入学后才陆续被魔王军派遣过来。
如果更早派遣刺客过来，也许故事根本就不会开始，主人公早就已经死了。
虽然也许是游戏强制力量在起作用，深究下去可能也毫无意义。
「那么……问题在于还活着的勇者后裔啊。希望有像雷欧这样还活着的人存在……」
关于勇者一族的幸存者，资料中竟然没有记载。
为什么会没有记载呢……或者说，很可能是北极星故意不将自己口中想要传达的内容写进资料里吧。
果不出所料，北极星得意洋洋地露出得意的表情，咔哒一声响指。
「好好听着啊！当然，我已经调查过了。关于勇者一族的后裔！」
北极星挺起制服包裹的胸膛，竖起食指开口说道。
15. 幸存的血脉
「虽然找到了几个生存下来的勇者的后代，但除了在这所学校里的雷欧·布雷夫君之外仅有三人左右。」
北极星拿起茶点中的馒头放进嘴里。
认真咀嚼下咽，装模作样地确认信息后说道。
「第一个是那位布雷夫君的妹妹。名叫莫妮卡·布雷夫。15岁。住在乌拉努斯领的村庄里，似乎在帮助父母工作。顺便说一句，工作内容是种植药草，母亲已再婚，与父亲没有血缘关系。据说她的亲生父亲已经去世。似乎在森林里遭到了魔物袭击……有些可疑呢。」
「…………」
我皱起眉头听着北极星的报告。
关于雷欧的家庭情况我已经知道了。妹妹和母亲也出现在游戏中。
不过她们出现的并不是以雷欧为主角的『１』，而是以恶役寝取主角登场的『２』。被憎恨着雷欧的塞诺盯上并囚禁，处于受到严酷调教的立场。没有血缘关系的父亲在母女被绑架时已经被杀害。
因为恋人被塞诺夺走而伤心欲绝地回到家乡的雷欧却看到了烧毁殆尽的自己家。妹妹和母亲失踪了，只有焦黑尸体埋在倒塌房屋残骸中。
绝望中寻找失踪家人的雷欧最终找到了囚禁之地……但那里母女却被多名男性包围着，满身浑浊液体沐浴着、带着迷惑笑容。
两人肚子鼓胀着，曾经和睦相处生活过的家庭已经不复存在。
绝望中剿灭了侵犯母女的男人们后，流下血泪挥舞剑刺向曾经深爱过的家人……这样抑郁情节才登场的雷欧的家人。
「原来如此……亲父是勇者后裔啊，那么妹妹也有资格是理所当然。」
「不过，看来妹妹过着与战斗无关的生活，估计不会成为战力吧。接下来第二个……你知道『枪王莱斯法特』吗？」
「……光是名字而已。」
枪王莱斯法特。
他也曾出现在游戏中作为救世主角色。
他是主角雷欧陷入危机时频繁出现、以压倒性力量击败敌人拯救雷欧命运的硬汉中年。
在游戏中一直是身份不明，身份未解就迎来了结局，因此在粉丝中引起了诸如『其实是雷欧的父亲吗？』『这家伙会不会成为下一部作品的最终BOSS？』等争论的角色。
「听说他是相当厉害的达人……没想到。他也是勇者的后代啊」
「不不，听完再说。枪王并不是勇者的后代。看起来是这个男人的妻子有着勇者的血统」
「妻子……那个枪王结婚了吗？那个？」
没想到那个住址不明的中年老头居然有一个需要守护的家庭。完全没有现实感，我一直以为他绝对是独身贵族。
「听说那位妻子很久以前就去世了。但是，有一个女儿而她的行踪不明。如果她还活着，那个女儿也算是勇者的后代吧」
「勇者的后代兼『枪王』的女儿啊。如果她还活着就值得期待……」
「伙伴们正在寻找……但别抱太大期望。看起来『枪王』也在寻找女儿，但好像已经十年多了也没有找到」
「哼……没想到那个老头还有这样的事情啊。人生真是充满故事啊」
『枪王』出现得异常频繁，但看起来他似乎一直在寻找女儿四处流浪。并非毫无意义地在迷宫和城镇闲逛。
「然后……最后一个人。虽然位置很难下手」
「……说吧。我听着」
「…………」
一直装模作样保持沉默的北极星，终于摇头开口。
「勇者的后代。最后一个人在隔壁国家──玛菲伦王国的王宫」
「哈？」
「现任国王亲生女儿。王女夏库娜·玛菲伦正是勇者的后代」
「…………」
听到玛菲伦王国这个国名，我失去了语言。
我脑海中浮现出先日清除掉的贵族──『食人伯爵』贝隆加·杰克索尔特。
那个男人也曾在玛菲伦王国拥有贵族身份……没想到我会在这里再次听到这个国名。
16. 追加剧情
「……真是奇怪的『缘分』啊。虽然我并不喜欢那个国家」
在『1』中，玛菲伦王国是可以通过付费下载追加情节登场的地方。
追加剧情──『翡翠的墓碑』以沙漠国家玛菲伦王国为舞台，讲述了主人公雷欧对抗国家权力专横的故事。
时间轴设定在魔王被打倒之后。成为时之英雄的雷欧，有一天收到了邻国玛菲伦王国王室的邀请，参加在王宫举办的建国派对。
虽然是被硬生生地拉去邻国，但雷欧在拜访玛菲伦王国时，目睹了被当权者压迫的民众。
在街头角落颤抖的孩子，饥饿而消瘦的流浪者，被鞭打强迫劳动的亚人──对于那些咯咯笑着观望的贵族们，雷欧感到了强烈的义愤。
被愤怒冲昏头脑的雷欧，在受邀参加的王宫派对上质问国王，谴责其冷酷无情地统治人民。
在公众面前受辱的国王勃然大怒，将雷欧和他的伙伴们抓捕并扔进地下牢狱。
虽然成为打倒魔王英雄的雷欧，在巨大的『国家』力量面前显得太过无力。他无法拯救被残暴当权者压迫的民众。雷欧在牢狱中自责自己的无能，并因懊恼而流下眼泪。
救出这样的雷欧的是国王之女──也就是玛菲伦王国的公主。公主将雷欧从牢狱中释放，并提出了一个请求。
『可否和我一起战斗？希望能借助你的力量来拯救这个国家的人们！』
公主反抗父亲专横统治，并组织了『革命军』来解救被权力压迫的民众。
雷欧握住公主的手，成为革命军一员，与名为『国家』的巨大恶意展开对抗……这就是主要故事情节。
「那位女主角就是夏库娜公主吗……竟然是勇者后代啊」
我小声嘀咕道。
虽然是追加剧情中的女主角夏库娜公主，但她是勇者后代这一信息并未出现在剧情中。
夏库娜是被玛菲伦国王玩弄的旅行舞者的女儿。母亲被国王玩弄，并且据设定已经去世多年。
「……旅行舞者母亲竟然是勇者后裔。原来伟大血统与贵贱无关啊」
「哦，你知道吗？夏库娜公主母亲是旅行舞者这件事你也知道得很清楚呢？」
「有些渊源呢……那么该怎么办呢。真是个棘手的三选一啊」
我交叉着腿陷入沉思。
为了打倒魔王所考虑的计划中，原本打算招揽勇者后裔，并准备另外一个新勇者来封印魔王。
但是……这三个候选者，都是有问题的人物。
第一候选──雷欧的妹妹莫妮卡·布莱夫只是个村姑。因为没有战斗力，需要从零开始训练。
而且，如果牵扯妹妹进入战斗，雷欧也会愤怒。明明已经从最糟糕的第一印象建立了良好的关系，这样的友好关系也会化为乌有。
第二候选──『枪王』之女可能成为战斗力，但她的行踪不明，甚至连名字都不清楚。
不能依靠一个可能找不到甚至可能已经死去的女孩作为支援。
「这么想来……能确定位置并且作为战斗力期待的，只有夏库娜·玛菲伦了。问题是可能要插手玛菲伦王国的问题。」
夏库娜·玛菲伦是一位出色的魔法师。擅长『雷』属性，并且除了魔法外还具备一些方便的能力。如果她真的是勇者的后代……作为战斗力毫无问题。
革命战争将在雷欧打败魔王后爆发。虽然还要一年多……但夏库娜可能已经在为革命做准备。
考虑引入夏库娜为伙伴，就必须介入玛菲伦王国的问题。
作为侯爵家当主的我介入邻国的革命战争，会引发各种问题。甚至可能波及到本国。
「……恐怕会受到国王陛下的责备。如果只是责备就好了。」
我叹了口气仰望天花板。
「啃啃啃，嚼嚼……」
在停止对话的部室里，乌尔扎发出了品尝茶点时的咀嚼声。
看着一旁愉快地品尝甜点的白发少女，我由衷地羡慕起她没有烦恼。
17. 悲剧的王女
收到北极星传来的情报几天后。
利用周末假期，我决定去见一个人。
「去找『吞尸鸟』那边。有事找它。」
「遵命」
侍奉巴斯卡维尔家的御者毫无疑问地执行主人的指示，忠实地执行命令。
马匹飞驰向离皇宫稍远处的目的地。
除了车夫，马车上只有我和乌尔扎。艾莉丝和凪沙都不在这里。
艾莉丝作为巴斯卡维尔家的代表出现在社交场合，努力在贵族社会中建立人脉并收集情报。
得知其他国家的黑帮正在非法向国内走私毒品的情报后，凪沙带着同伴暗杀者前去铲除。
虽然方式不同，但两人都为巴斯卡维尔家而努力着。
「…………」
在间歇性的震动中，我把重量压在马车靠背上。因为乌尔扎靠过来靠在我的头上，我随便摸了摸他的头。
在马车摇晃的同时……脑海中浮现出北极星传授的信息。关于勇者后裔夏库娜·玛菲伦的事情。
「夏库娜……」
一提到她的名字，胸口就刺痛起来。
『地下城1』可以说是我游戏人生中最棒的游戏……但续作『2』以及附加剧情『翡翠之墓碑』直到最后也无法喜欢上。
无法喜欢『2』的原因是因为……或者说是因为被『塞诺·巴斯卡维尔』搞出来的NTR展开让我很生气。
我讨厌《翡翠的墓碑》的原因是，最后一幕让人感到非常悲伤和空虚。
公主夏库娜与雷欧合作发动政变，最终打倒了玛菲伦王，完成了革命。
夺取父亲性命的夏库娜宣布成为新女王并开始重建国家......但在结局中却被刺客的剑刺中。
夏库娜被刺中胸口，她无助地倒在雷欧的怀里，微笑着离世。
『为什么不反抗！你的话，应该能躲开那样的攻击吧！』
『因为……那孩子还是个孩子。不可能对着孩子挥剑吧……？』
夏库娜无力地笑着躺在雷欧的怀里。
杀死夏库娜的刺客竟是个小孩。
那个杀死夏库娜的刺客是国王亲信、骑士团长之子，为了报父仇而对准了夏库娜。
心地善良的夏库娜本可以选择反抗……但看到孩子的脸产生了犹豫，在心中滋生了迷惘，最终无抵抗地被刺中胸口。
无论挂着怎样的大义名分，战争都会带来悲伤。
刺穿夏库娜胸口的少年也是战争的受害者。
那个结局让我哭了。
非常……非常地哭了。
虽然尝试了很多次，想找到其他结局，想找到夏库娜活下来的方法……但遗憾的是，无论怎么重来都救不出她。
这个结局给许多玩家带来了冲击。
虽然没有像『2』那样，但也收到了许多玩家的抱怨。
『夏库娜啊，她应该死掉才对。无论有着怎样的大义名分，引发内乱都不能被正当化。不能美化战争。就像织田信长和坂本龙马最终被杀一样，夏库娜也应该为引发战争负责』
这是后来剧本作者接受采访时说的内容。
无论什么理由，战争都是不行的。引发内乱称之为革命的夏库娜应该背负着怨恨被杀掉才对。
虽然也能理解剧本作者想表达的意思……但作为一个粉丝，实在无法接受这样的评论。
「主人，马车要去哪里？」
我因为回忆起不愉快的事情而板着脸，坐在旁边的乌尔扎问道。
「……嗯，啊。你还没见过吧。是巴斯卡维尔家的魔法使，要去见一个叫做『食尸鸟』的家伙」
「食尸鸟……是个奇怪的名字呢。你找他有什么事？」
「我把上次那个混蛋贵族……杰克索尔特的尸体交给了他。因为他是能和尸体交谈并获取信息的魔法使。我想再多调查一下关于玛菲伦王国的事情，所以打算直接去见他」
「能和尸体交谈吗？真是个奇特的人呢」
「确实如此……嗯？」
突然马车停了下来。马发出高亢的嘶鸣声。
「怎么了！　出什么事了吗！」
「啊，少主！那个……！」
「…………！」
向前方的御者询问后，传来了焦急的声音。
看起来发生了意外。我和乌尔扎立刻从马车上跳了下来。
马车已经离开了王都。没有铺设路面的小道被树木环绕着，看起来是在树林中前进。
「这是……！」
「敌袭！」
马车被无数敌人包围着。敌人有10个……不，如果算上藏在树荫下的人，可能会更多。
周围的敌影并非人类。但也说不上是怪物。
包围着马车的是人形的某物。
没有眼睛、鼻子、嘴巴。像蛋一样的脸，却穿着衣服，像是穿着衣服的人偶一样。
「「「「「…………」」」」」
可怕的人偶群默默地包围着马车……然后开始拿出刀子、棍棒等武器。
「唉……原来如此啊。真是麻烦」
我立刻理解了情况……深深地叹了口气。
「看起来，我们受到了热情的欢迎呢……乌尔扎，可以杀了吗？」
「没问题！主人的敌人全部都要杀光！」
在主人的询问下，乌尔扎露出幼稚的面容，并带着凶恶的笑容点头。
挥舞着心爱的金棒，乌尔扎朝武装起来的人偶砸去。
18. 死灵术士
「卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡！」
拿着刀子和棍棒的像人偶一样的『某物』逐渐靠近，发出发条转动般的声音，向我们袭来。
「Bong！」
乌尔扎豪迈地挥舞着棍子。人偶挥舞着刀向他袭来，反而被切断头部飞起，撞击到树干上粉碎。
「首先是一只！一点也不了不起！」
「别掉以轻心。还没结束呢！」
「呼啊！？」
虽然是个失去头颅的人偶，却毫不犹豫地向乌尔扎挥舞着刀。乌尔扎慌忙后跳躲开凶刃，惊讶地看着人偶。
「没有头就袭击过来了！？这是怪异现象吗！？」
「其实人偶袭击本身就是相当怪异的现象。这些家伙终究只是人偶。并不一定要攻击头部……咦！」
『咿……！』
我将剑刺向靠近的人偶胸部。
看起来成功摧毁了体内的核心。人偶像断了线的木偶一样倒在地上。
袭击过来的仿佛橱窗模特的人形──这是被称为『疯狂玛丽亚娜』的怪物。
它是没有生命的人偶怪物，除非摧毁身体某处的核心，否则无论断了头还是断了手脚，都会毫不在意地袭击过来。
「很可能它体内隐藏着核心。找到并摧毁它！」
「明白了！总之先破坏掉它！」
乌尔扎大跳起，从上方攻击其中一个人偶。
擅长战斗技能【锤术】的乌尔扎发出全力一击，将疯狂玛丽亚娜从头到脚压成了一团糊状。
全身都碎成粉末后，核心在哪里都无关紧要。虽然这种粗鲁的方式看不到丝毫智慧，但非常符合乌尔扎的风格。
「少主！我也来帮忙……！」
「你就守着马车和马吧！我可不想从森林中走回去！」
当踢飞冲过来用棍棒袭击的人偶时，对持防身武器的御者下达命令。
作为巴斯卡维尔家的仆人，这位御者也掌握了最低限度的战斗技巧。
不过……并不打算借助他的力量。如果连这种程度的敌人都无法击败，作为巴斯卡维尔家当主的『魔犬』是无法自居的。
「我会一口气解决掉你们！吞噬我的敌人，深渊之暗……黑洞！」
发动了【暗魔法】的范围攻击。经过短暂的咏唱时间，漆黑的重力风暴将人偶群包裹其中。曾经对准我们的疯狂玛丽亚娜中一半被黑暗吞噬，化为碎片。
「不愧是主人！乌尔扎也不能示弱！」
乌尔扎的身体被红色光芒所包围。白色头发竖立起来，红色染遍双眼，虹膜在中央金光闪闪。
乌尔扎变身成了被称为『火眼金睛』的特殊状态。这是只有鬼人族才能使用的特殊能力──【鬼神化】。
在《地下城》游戏中没有登场过的技能。与普通技能不同，是鬼人族特有的能力。
曾经在与凪沙决斗时无意中发动的绝学，现在乌尔扎已经可以自主地发动了。
被红色光芒包裹的乌尔扎在一定时间内，攻击力和速度大幅提升。不过相应地攻击命中率会下降……。
「呜啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦……嗨呀！！」
「「「「「咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔！？」」」」」
乌尔扎挥舞着带刺金棒。
如暴风般的乱打。被卷起暴风的金棒重击，将剩下来的疯狂玛丽亚娜一个接一个摧毁。
乌尔扎装备的金棒攻击力很高但命中率很低。虽然听起来像是『一击必杀』，但稳定性却欠缺。
由于发动了【鬼神化】，命中率进一步下降，不过乌尔扎通过压倒性速度和次数来弥补这一点。
「明明是以攻击力为重点的战士却如此灵活……小小身躯可不容小觑呢」
「这就是最后一击…………了——！」
「咔咔咔咔咔……」
最后一个疯狂玛丽亚娜成为了乌尔扎金棒的牺牲品。包括藏在树荫下的敌人在内，所有敌人都被消灭了。
我没有受到伤害。乌尔扎虽然被敌人的攻击击中了几次，但只是擦伤而已。并没有造成能够削减坚韧鬼人生命的伤害。
「这样就结束战斗了。我们也变得相当强大了呢」
在与父亲加隆多夫·巴斯卡维尔的决斗之后，我们在暑假期间努力锻炼。
白天潜入地下城狩猎魔物，夜晚则作为巴斯卡维尔家族的使命，讨伐暴走的恶棍──因为过着这样的日子，我们的战斗技能得到了很大的提高。
「雷欧虽然作为勇者也有相当成长……但是不能输啊。恶棍也有恶棍的自尊。怎么能轻易被正义的伙伴超越呢」
「哎呀，我的人偶输掉了哟。全灭了啦」
「……终于出现了啊。还一如既往地用可疑的口气说话」
第三人的声音从林子深处传来。
原本没有人的空间像幻觉一样扭曲，出现了一个身着奇异服装的少女。
东方风格的美丽容颜。和乌尔扎一样小巧的身材，但与纤细体格不符的是胸部异常地丰满。即所谓的『萝莉巨乳』身材。
包裹着不协调身体的衣服领口收紧，裙子左右开有深深的衩。──通称为『旗袍』。
「好！欢迎你们来啊，我们的盟主大人！」
「别说谎。明明是认真想要杀掉我的家伙还说什么方便自己的话……『食尸鸟』」
满脸笑容举起手的少女名叫琳法。
侍奉巴斯卡维尔家族的下属魔法使。在里社会以『食尸鸟』之名闻名，是一位出色的『死灵术士』。
19. 食尸鸟
在斯莱耶斯王国中代表邪恶的首领──巴斯卡维尔家族。
自建国以来，作为里社会主宰统率着可能对国家构成威胁的罪犯和黑帮，在我家下属有许多不良分子。
『食尸鸟』──琳法也是其中之一。是侍奉巴斯卡维尔家族三代祖先的死灵术士一族。
据说琳法祖父曾在东国修行成为『道士』。
所谓道士就像僧侣一样修行追求长生不老，并擅长操纵尸体之术。
『僵尸』这个怪物的名字，大家应该都听说过吧。僵尸是被道士驱使的不死之身。
琳法一族似乎是一群背离正道的邪恶术士，与故乡的王族争斗，最终被迫流亡国外。
逃到了斯莱耶斯王国的他们被巴斯卡维尔家收留，主仆关系一直延续到孙女琳法的时代。
顺便一提，琳法也是游戏中登场的角色。
在《2》中，是塞诺的支持角色，利用手下的不死人偶逼迫雷欧，并帮助主角夺取女主的反派角色。
「欢迎来啦。老板亲自来看我真开心哟」
刚见面，琳法就满脸笑容地扑了上来。
虽然看起来像是无邪纯真的少女笑容……但我还是嘴里咂舌，给她来了个摔跤固定住她的头部。
「你！作为主人的我命令你别再指使手下了！每次都让人心烦！」
紧紧掐住少女的头部，一边警告着。
刚才袭击我的人偶们，都是由琳法驱使的怪物。
『死灵术士』是从召唤师派生出来的魔法职业，可以驱使特定怪物代替自己战斗。
琳法能够驱使的怪物仅限于不死和人偶等无机物。从她同时操控20多只怪物来看，可见她的实力。
「不行。必须要确认盟主是否适合担任我的领袖。而且最好通过战斗来确认」
「……真没见过说这种话的手下。你总是显得可疑」
虽然头被固定住，但琳法脸上带着凉爽的表情。
相反地，她似乎非常高兴能和我亲近，幼小的脸庞洋溢着喜悦之色。
「嗯呜！太坏啦！」
正在这时，乌尔扎插话进来，强行将琳法拉开。
看来我和另一个女孩……而且还是个和他身高差不多的少女纠缠在一起让他很不爽。
「是谁啊，这个小丫头！明明有乌尔扎还和其他小家伙乱来！」
「哦，这就是传说中的小鬼娃乌尔扎吗？果然又矮又可爱呢。身高和胸部都是蚂蚁大小，好可爱的乌尔扎。」
「什……你说过分了，这个小奶牛！明明是萝莉还只有胸部大太邪门了！红牌直接罚下场！」
「啊哈哈哈哈，这么小的身体能满足老板吗？我觉得我才能一直让老板感到愉快呢。」
「气死了！只要技巧到位，胸部大小根本不重要！主人也喜欢乌尔扎的口活，昨晚还……」
「停止！就到此为止！」
我抓住乌尔扎和琳法的头，强行拉开争吵的两人。
虽然只有家人在场，但还是希望不要公开赤裸裸的夜生活。
「别玩了，谈谈工作吧。琳法，你负责的那件事情办妥了吗？情报已经打听到了吧？」
「是、当然啦。工作已经完成了，希望你能夸奖我呢。」
琳法想要拥抱过来……但乌尔扎立刻挡在中间阻止了她。就像一个熟练的控球后卫一样灵活地进行防守。
「不行！主人的萝莉娘位子是乌尔扎的！绝对不会让给邪道小奶牛！」
「不好！气死人的小鬼娃！我会让你知道萝莉巨乳才是世界最强的，做好准备吧！」
「……别再闹了。吐槽的人都不够了。」
我疲倦地耷拉下肩膀。
乌尔扎和琳法。本以为两个萝莉娘见面会怎样……结果比想象中更吵闹。
最终，我能够开始正题是在10分钟后。
在安抚她们平静下来之前，两个萝莉娘一直在低水平口角争论着。
20．地狱的针山
「快进去吧。」
在琳法的引领下，我们踏入了森林中一间小屋——『食尸鸟』的藏身之处。
「呃……」
走进昏暗的房屋，弥漫着一股令人作呕的腐烂气味。自从来到这个世界以来，已经习惯了这种气味……也就是死亡的气息。
狭小的房屋里摆放着密密麻麻的尸体。
皮肤被剥离，内脏和肉体暴露在外的人体模型。悬挂在天花板上的女性活头颅。浸泡在福尔马林等液体中，装在瓶子里的畸形尸体。用大头针固定在墙上的男性脸皮。
看似无序摆放却又有某种和谐的尸山。光是看着这些令人发狂的物品就让人感到恐怖……它们共同之处就是，这些尸体每一个都还活着。
『呜呜……啊啊啊……』
『救命……咕咕咕咕咕……』
『请原谅……求求你了，快杀了我……』
从尸体口中传出抽泣般的声音。
不知道它们是如何发出声音的，连没有喉咙和肺部的活头颅和人皮也发出声音。
被名为『死灵术士』的琳法施加了魔法，使得这些尸体无法死去，而成为她玩弄的玩具。
「真是恶趣味……不愧是喜欢尸体的家伙。擅长操纵不死者的魔法师确实感性独特啊」
「在这里的全都是邪魔外道嘛。除此之外都不能杀。这是与老板的祖先达成的约定嘛」
『食尸鸟』的祖父与巴斯卡维尔家达成契约，为了保护他们一族而设下了几项『约束』。其中之一就是除了敌对巴斯卡维尔家的人外不能随意杀害任何人。
顺便一提，在那些『约束』中还包括『巴斯卡维尔家当主更替时，新当主应该接受是否能成为主人身份的考验』——简直就是个棘手至极的规定。
多亏了这个规定，每次见到琳法都会被不死者和人偶所困扰……我的祖先真是多此一举。
「瞧瞧，这个哦。我的新作品」
「呜哇……」
琳法拿来了『针山』。那种用来缝纫时插置针用的东西。
『呜呜……嘎……啊啊啊啊啊……』
'针山'传出可怜的哭声。
面容扭曲，流着眼泪的『针山』。其真正身份，就是先前击倒的败类贵族──贝隆加・杰克索尔特。
贝隆加的头颅被切断，只剩下头部。而且，头部的皮肤和部分颅骨被取下，脑浆暴露在外。
而且，贝隆加的脑袋上插满了无数根针。就像是用来刺绣的缝补针一样，数百根针如同竖立的头发般生长着。
『不要……别再戳我了……』
从贝隆加的嘴里传出呜咽声。
曾经绑架了许多孩子，割肉吃掉的最卑劣恶棍，现在活生生地品尝着地狱之苦。
自食其果，这样残酷的下场也是应有之报。
「……可怜啊。不，考虑到这家伙所做的事情，也算是应得之报吧。反而对于受害者和遗族来说，或许还觉得不够呢」
「正好想要新的针山呢，刚好救了我的急。老板的礼物，要好好珍惜呢」
「并不是特意送给你的啦……那么，这家伙说了些什么？」
「嗯、是这样呢……」
琳法通过拷问或者称为审问从口中得知的信息逐渐浮出水面。
技艺高超的死灵术士琳法有着喜爱尸体的爱好，她在欣赏尸体的过程中自然而然地得知信息。
虽然她本人是否有意识地去获取信息还存疑……但无论是怎样顽固不化的人，在琳法面前都无法保守秘密。
杰克索尔特口中所述内容令人作呕至极。听着只会让人感到恶心不适。
在哪里杀了谁。使用了何种手段杀害。如何烹饪和品尝……甚至还有对味道的感想。
关于玛菲伦王国的内情……与我所知道的一样，邻国存在严重的阶级差距，并且民众受到压迫。
对于王女夏库娜似乎并不认识，关于她几乎没有什么信息。
「还有……说了些奇怪的话呢哦。在这个国家绑架孩子是『猊下』的命令呢」
「猊下……？」
不知道是谁呢。
考虑到杰克索尔特是邻国的贵族，很可能是玛菲伦王国的相关人士。
作为伯爵的他，很可能是相当有权势的人。『猊下』应该是对宗教权力者的尊称……
「……不知道。你不知道猊下的名字吗？」
「猊下，我只知道念成猊下啦。『猊下帮帮我』、『猊下救救我』之类的吗？」
「嗯……可能是宗教。可能是邻国教会或神殿的相关人士……信息太少了」
在『地下城』中出现了许多僧侣和神官角色，但游戏中并没有详细解释宗教。
似乎存在一些宗教、宗派，甚至邪教……我只知道一些关于斯莱耶斯王国内部的事情。对于邻国的宗教情况一无所知。
「……斯莱耶斯王国国王兼任教会首领，枢机卿实际上是最高负责人」
制度上可能类似于英国国教会？
这只是这个国家的情况，对于玛菲伦王国的情况就不得而知了。
「或许问问艾莉丝吧……琳法，你继续从他那里获取信息。如果有关于『猊下』和『革命军』的情报就问问清楚」
「好，明白呢。等会儿边缝手帕边聊天哦」
一边缝纫一边拷问。
被可靠又可怕的部下困扰着……我带着乌尔扎离开了『食尸鸟』的藏身之处。
21．夜间情报交换
接到了『食尸鸟』提供的情报后，我们像出发时一样乘马车回到了巴斯卡维尔家。
回到府邸时，艾莉丝和凪沙似乎已经回来了，在门口迎接我们。
之后就像往常一样。按照惯例进行。
吃晚饭，洗澡……最终进入床铺。夜间战斗开始了。
「也就是说……在玛菲伦王国发生了什么事？有某个被称为『猊下』的人在暗中活动？」
夜晚的战斗暂告一段落。
整理了从北极星和琳法那里听到的情报后，艾莉丝歪着头询问起来。
在特大号床上，我、艾莉丝和凪沙三人在那里。
乌尔扎和蕾维娜不在这里。每天与四名女性交合实在是不行，所以最近是两人一组轮流与夜间的伴侣共度时光。今天轮到凪沙和艾莉丝，其他两人则在另一间房间里睡着了。
刚刚还在进行剧烈运动的凪沙现在却安静地呼呼大睡着。我正在整理与艾莉丝一起收集的情报。
「……啊啊，隔壁国家的渣贵族，为什么要在我们国家绑架孩子也让人在意。本来邻国就是个可疑的国家。说不定是在策划什么坏事」
我一边看着艾莉丝的脸补充道。
脸……或者说，实际上看到的是两座小山。
我现在正把头枕在艾莉丝的大腿上横躺着。所谓的『膝枕』。
把头枕在极品枕上的我抬头看着艾莉丝的脸……却因为异常巨大的胸部而无法看清楚她的脸。
全裸女孩给我做膝枕，这是前世无法想象到的宝贵经历。
「我对宗教相关知识不甚了解。想借助艾莉丝的智慧。有关『猊下』这个人物有什么线索吗？从名称来看，应该是宗教相关者……」
「嗯……塞诺大人对『巴尔梅特教』有所了解吗？」
「……好像听说过，又好像没听说过？」
游戏中好像出现过那个词汇……但并不是重要词汇。
NPC口中好像也提到过那个词。
「巴尔梅特·玛菲伦。被称为『创国王』的人物，是玛菲伦王国的第一任国王。邻国将其视为始祖神崇拜，并认为历代国王都是始祖之血裔现人神」
「嗯……『创国王』啊」
这并不算稀奇事吧。
基督、佛陀都被认为是实际存在的人物，日本皇室也自称是天照大神的后裔君临天下。
历史上的伟人被奉为神，自称神的后裔成为统治者，这样的事情经常发生。
「您可能知道，邻国实行非常严格的身份制度……始祖神的后裔成为王室，曾侍奉始祖的『使徒』的后裔成为贵族。王室和贵族有权统治人民，但也有义务引导人们走向正道」
「尽管如此，那个国家的贵族并不受好评。听说掌权者滥用税收压迫民众？」
「看起来是这样……那个国家过去应该不是那样的地方」
艾莉丝脸上带着一丝回忆般的阴郁表情。
「虽然已经接近10年了，我曾被父亲带到玛菲伦王国。我们国家崇拜创造世界的女神，而他们的国家崇拜始祖神，宗教虽然不同……但在前任导师莱菲特·贾罗先生时代，王室和贵族应该都正确理解自己的立场，并将帮助弱者视为自己的使命。那个国家变化是在现任导师接任之后发生的」
「所谓的『导师』和国王不同吗？」
「导师是整合教义并传播信仰的职责者，类似我国的『枢机卿』」
「枢机卿……宗教领袖。也就是说是『猊下』……？」
「有可能。前任导师与父亲关系密切并以正直之人著称……但现任导师上任后，掌权者的暴行只增不减。虽然我不想说未曾见过的人坏话……老实说，现任导师鲁达加纳先生会煽动贵族做坏事」
「鲁达加纳……就是现任导师的名字吗」
这个名字是第一次听到。
没错，应该是第一次听到这个名字……但为什么呢？我感到记忆中有种弹动起来的不适感。
为了确认这种顽固不化的不适感究竟是什么，我反复念着那个名字。
「鲁达加纳……鲁达纳加……鲁—达—纳—加——嗯？」
反复念着名字，不适感变得更加强烈。
在搜寻记忆时……我脑海中浮现出一个男人的形象。
「鲁—达—纳—加……不对，是鲁吉亚纳加！ 魔王军四天王之一、『蛇神司祭鲁吉亚纳加』！」
终于成功抓住了引起不适感的主要原因。
那就是游戏中出现过的敌人角色——勇者雷欧最大难敌、Boss角色的名字。
蛇神祭司鲁吉亚纳加。
是魔王军的四天王之一。也就是说，他是和邪剑士新夜处于同等地位的Boss角色。相较于新夜是挥舞着如噩梦般的剑的卓越剑士，鲁吉亚纳加则擅长使用魔法。
战斗能力并不算很高。可以说相较于新夜来说比较弱。
然而，鲁吉亚纳加是魔王军四天王中唯一擅长谋略和权谋术数的，总之就是善于做让对方讨厌的事情。
他不仅会拿和主人公亲近的人当人质，还会用邪法将无关的人类变成怪物，甚至利用擅长侵犯女性的魔物袭击女主角。在《地下城》所有角色中，他是最招人厌恶的存在，积累了最多的仇恨。
同样不受欢迎的『塞诺·巴斯卡维尔』受到某些层面持续的支持，并且作为同人本的主角活跃着……而喜欢鲁吉亚纳加的玩家却是寥寥无几。
「鲁吉亚纳加操纵着权力者，甚至策划内乱和战争……难道说，在玛菲伦王国混乱和革命背后也暗中活动着？」
「塞诺大人……？」
我嘟囔着，艾莉丝露出了疑惑的表情……但即便如此，我也深陷于沉思之中，对此毫无知觉。
登场追加剧情《翡翠的墓碑》以打倒魔王后的时间轴为舞台。
四天王之一的鲁吉亚纳加在那个时候应该已经被雷欧打倒了……但难道可以推测是鲁吉亚纳加所策划的阴谋经过时间的推移而开花结果了？
鲁吉亚纳加化身为人类，以『导师鲁达纳加』的身份巴结权力者。
然后，可能存在着故意通过压迫民众引发革命来制造内乱的可能性。
通过引发内乱让人类相互残杀，并有可能引发邻国——内部混乱。这也许就是他所企图做到的。
「如果我的推测是正确的话……那么现在打倒鲁吉亚纳加，能阻止内乱爆发吗……？」
如果如此，《翡翠的墓碑》剧情就能够避免触发。可以避免公主夏库娜死去，并且有可能将她作为勇者血族卷入合作。
而且，如果打倒了鲁吉亚纳加，应该能够避免他所引发的许多悲剧。
「…………去吧，去玛菲伦王国」
我思前想后……得出了这个结论。
虽然去其他王国会带来一些不利因素，但比起来有更大的好处。
如果能够击败四天王之一的脑袋鲁吉亚纳加，应该能大大削弱魔王的势力。
如果能够接触到王女夏库娜·玛菲伦，或许可以将她作为勇者后代并协助我讨伐魔王。
一箭双雕。离开斯莱亚斯王国，前往玛菲伦王国是十分值得的。
「嗯……请不要无视我！」
「呜噗！？」
艾莉丝仿佛生气地说着，抱住了给我做膝枕的头。
两个丰满的乳房压在我的脸上，让我呼吸困难。脸部完美地贴合着柔软的肉体……到底是吃了什么才能存储如此柔软迷人的乳脂呢。
被女性的神秘之处所震撼。
「……我也在旁边哦。你不会忘了吧？」
「嗯咕！？」
这次是对下半身的攻击。看来，刚才倒下的凪沙已经站了起来。
避免详细描述……总之局部遭受了激烈的攻击。
看来，在前往玛菲伦王国之前必须击败的敌人还有不少。
面对美丽而又强大的强敌……我迎来了夜间战斗的第二回合。
22．玛菲伦王国
用一句话形容西边邻国玛菲伦王国就是『阿拉伯之夜风情』。
这个国家有三分之二的土地被沙漠覆盖，气温高且干燥。与温暖的斯莱亚斯王国形成鲜明对比，前来此地的人们首先会被其气候所困扰。
大部分人口集中在点缀着绿洲的沙漠中，而国家中枢——王都则毗邻名为『贝尔恩河』的大河。
虽然建立玛菲伦王国已有约500年，但大河周围留存着许多古代文明遗迹。其中许多已经成为了地下城和魔物栖息地。
「好热啊……」
车子在覆盖着沙砾的土地上颠簸前行。即使在车厢内被屋顶和墙壁隔离着，阳光的热量依然透过墙壁传来。
我们三个人坐在能容纳最多六人的车厢里，非常宽敞。
为了越过沙丘，专门加工过的车轮在沙土上划出一道道线，咚咚地前进着。
在沙漠地带较多的玛菲伦王国，主要的交通工具就是『龙车』。
我们乘坐的不是『地龙』，而是被称为『砂龙』的龙拉着的车。
砂龙比地龙小上一圈，但非常耐热，能像骆驼一样在背上的驼峰储存水分。
我们乘坐的龙车由两只砂龙强劲地拉着，向着玛菲伦王国的王都前进。
「主人……好热啊。感觉就像地狱之锅打开了一样……」
在龙车内，乌尔扎瘫倒在我的膝盖上。
沙漠之旅进行了半天。看来这个小鬼已经被酷热击倒了。
昨天我们越过国境进入了玛菲伦王国。
在附近的村庄付了钱租下了龙车，开始了前往王都的旅程。
进入沙漠后首先遇到的考验，当然是无比酷热的天气。
由于龙车用厚实的帷幕封住了窗户，阳光无法直射进来。但密闭空间里充斥着被加热过的空气，就像身处桑拿房一般。
或许你会想着打开窗户会好些……但是打开窗户会让大量沙子随风飞进来。
由于这片沙漠中会有从怪物尸体中产生的被称为『毒沙』的沙尘随风飘来，没有抵抗力的外国人不能轻率地打开窗户。
「……说起来，在沙漠地带光是走路就会受到地形伤害吧。这种酷热真叫人受不了。比起被魔物袭击要困难得多。感觉自己会在到达目的地之前变成烤肉」
「啊呜……」
一开始还对初次造访的沙漠感到兴奋的乌尔扎也已经眼冒金星。
看来没有时间再吝啬了。我从物品包里取出了减轻酷热的物品。
「冰鸟之羽―」
像猫型机器人的秘密道具一样，取出的是由冰做成的半透明羽毛。
长约30厘米的羽毛轻轻扇动，车厢内顿时流淌起一股凉意。
「呼啊！好凉爽！？」
突然，吹过脸颊的寒风让乌尔扎惊起。
看着我手中握着的冰羽，他疑惑地歪了歪头。
「主人，那是什么羽毛？」
「这是冰鸟的羽毛。虽然用途有些不同……但就让它在这里降温吧」
冰鸟的羽毛可以作为材料用于武器和防具，也可以作为消耗品对敌人造成冰属性伤害。
轻轻扇动一下就能清除车厢内的热气，大力投向敌人则能使其冻结。
「呜……现在又变冷了。感觉要着凉了」
「别发牢骚。穿厚点调整一下」
递过取出的保暖用具后，乌尔扎将毛皮毯子裹在小身体上。露出脸部享受温暖的模样宛如一只蛴螬。
「公子也会感到寒冷吧。请用这条毯子」
——坐在马车上的另一位同行者展开毯子邀请道。
与我和乌尔扎一同前往邻国的同行者……正是女仆蕾维娜。
本次旅行并未有队伍成员艾莉丝和凪沙同行。
离开斯莱耶斯王国时，我将巴斯卡维尔家交给了两人。
艾莉丝自幼作为贵族千金接受了高度教育。因此，我委托她作为代理当主负责文件工作等内务事务。
凪沙则成为了暗中工作的总负责人。作为巴斯卡维尔家旗下刺客们的组织者，她负责控制黑帮并清除背叛者和败类。
留下两位伙伴是一个艰难的选择……因为这次旅行可能需要很长时间。侯爵家当主长时间离家，必须有人来代替。
艾莉丝和凪沙似乎对被留下来不满，但当我说「守护主人的家也是妻子的责任吧？」时，她们就理解了。
回家后被迫答应听从一切，这让我对回家有些害怕。
而代替两人战斗力的是蕾维娜。
一开始打算带着手下的刺客或黑帮成员……但蕾维娜自荐了。
虽然想阻止她这个普通女仆能做什么，但蕾维娜却说出了令人吃惊的话。
『我不会成为累赘！因为，我现在的职业是『近卫骑士』！』
『近卫骑士』和『魔法战士』一样都是罕见的职业。在地下城游戏登场的角色中，能担任这个职业的只有一个人。
询问蕾维娜为何担任这样的职业时，可怕的是她在过去两个月里接受了训练并转职。
两个月前──暑假前夕的命运之夜。
我与父亲加隆多夫·巴斯卡维尔进行决斗，并在死斗之后取得了胜利。
所谓的『死斗』并非比喻。实际上我被杀死一次，然后靠复活道具复活。
蕾维娜也在场……看着我被加隆多夫刺穿胸膛，她似乎感到了一种压抑恐惧。
于是她沮丧于自己无法参与战斗，开始训练以在战斗中对我有所帮助。
最近经常不露面是因为她闭门修炼自己。
经过激烈训练，蕾维娜开辟了转职为『近卫骑士』的道路。
考虑到最初职业是『召使』这个非战斗职业，这可谓是可怕的进化。问起她付出了多少努力都让人感到害怕。
「请这边来，公子」
「…………啊」
蕾维娜拉开毯子，邀请我过去。
坐到她身边后，她紧贴着我一起裹上毯子。
「哈呼……」
「…………」
被同一条毯子包裹着……蕾维娜露出了世上最幸福的表情。就像是独占了全世界的幸福一样，满足地笑容。
虽然之前做了很多色情的事情，现在可能会觉得有点尴尬。
但是考虑到为了保护我的蕾维娜所付出的努力，我也不能无动于衷。我顺从地和蕾维娜贴身相依，交换体温。
「公子……我非常幸福」
「是吗……如果因为这种程度就这么高兴的话，也太廉价了吧」
「能和公子在一起也是如此……其实我也想和公子一起冒险。成为心爱之人的盾牌让我感到无比幸福」
「…………」
略带红晕的话语从她嘴边溢出。我无法做出任何回应，只能转移目光以掩饰自己的羞愧。
毯子下，蕾维娜的手在不停地动着，抓住我的手臂引导向她这边。
手臂上触碰到柔软的触感。很快我意识到那是蕾维娜乳房的触感。
「唔……毯子拿出来迟了呢。身心都感到冷啊」
「嘻嘻嘻……好吧？我要炫耀一下了」
坐在对面的乌尔扎，头戴毛毯盯着她。
对着眼睛半闭、嘴角微微上翘的少女，蕾维娜得意地微笑着。
23．沙漠盗贼
龙车平稳地行驶在沙漠中……突然间「咣当」一声车身剧烈摇晃，停了下来。
本以为是被沙子卡住了车轮，但很快意识到原因并不是这个。因为外面传来了粗哑男声。
「滚出来！别多管闲事！
「……看起来好像发生了麻烦。我们下车吧」
乌尔扎和蕾维娜点头回应。
踢开龙车的门，走出去后，顿时灼热的阳光直射而来。我皱着眉头抵挡着灼热的阳光……很快又有别的东西映入眼帘。
「嘿嘿嘿……这趟旅行看来要变得有趣了啊，贵族大人」
「盗贼……不，是『沙贼』吧。在这个国家」
龙车外面等候着十几个男人。这些男人都拿着武器，嘴角挂着讥讽的目光盯着这边。
沙贼中混杂着当地雇佣的龙车御者。他们并非被捕获，而是像其他沙贼一样拿着武器。
「……看起来，我们中了圈套。那个男人似乎是沙贼的同伙」
我深深地叹了口气。
很可能，那个男人在担任龙车御者的同时，也在观察作为猎物的人类。比如……付钱慷慨且没有带护卫的人。
看来租用龙车时多给小费成了祸根。被判断为值得袭击的富人。
同行者只有乌尔扎和蕾维娜也是个不幸。应该至少带上看起来强壮的护卫。
判断我为『容易袭击的猎物』的人操纵着龙车引导我们到伙伴们埋伏的地方，然后露出真面目袭击了我们。
「怎么说呢……胆子真大啊。竟然敢袭击主人」
「大概是不了解塞诺公子的可怕吧。今天还戴着墨镜呢」
「……只限于我吗。不，确实今天遮住了眼睛啊」
听着乌尔扎和蕾维娜的话，我苦笑着摸了摸戴在脸上的墨镜。
因为是沙漠之旅，今天我戴上了遮阳用的墨镜遮住了眼睛。
墨镜防御力为『1』，减少光属性伤害5%的微妙效果饰品，虽然效果微弱但作为改变角色外观的时尚物品备受欢迎。
「如果能看到我的眼睛就不会认为好欺负吧……看到我的坏家伙模样，也不会找茬惹事吧」
「头儿！这些家伙都吓破胆了！」
「哈哈哈哈哈哈！带着女人的小子被我们『赤枪团』抓住当然会这样！」
「嘻嘻……带着美女呢。期待她发出什么样的声音呢！」
从龙车下来站成一排的我们，被称作『赤枪团』的盗匪们露出下流笑容。
虽然不知道『赤枪团』是何等人，但在游戏中并未登场，连我这个邻国恶棍的头目也没听说过他们。也就是说，他们只是那种程度的人。
「嘿嘿！让我先尝一口吧！这边女人的身体……真是让人无法抗拒啊！」
一名沙漠盗贼发出刺耳的声音走了过来。
男人露出丑陋的笑容，伸手想要触摸裹着女仆装的蕾维娜的胸部。
「……混蛋。别碰我的女人」
我立刻采取行动。从指尖弹出的黑魔法子弹直直地贯穿了男人的脑袋。
「啊呀……」
击杀敌人不到一秒。倒在地上仰面而死的男人，恐怕连自己被做了什么都不知道吧。
「谢谢你相助，公子」
「虽然对于成为『近卫骑士』的你来说可能多管闲事……但我不能容忍别人碰我的东西。如果敢触碰我的女人，就要做好迎接死亡的准备」
「呜呜……！」
话语后半部分虽然是对着沙漠盗贼说的……但不知为何蕾维娜却像昏厥般跪倒在地。
蕾维娜用手掩住脸，指缝间微微有血流出。
「被公子视为自己的东西……让我感到兴奋」
「……总之，擦干鼻血。接下来还有战斗」
「你这家伙！对手下做了什么！？」
大声怒骂的是一名像熊一样又高大又毛茸茸的男子。背上背负着涂成红色的长矛。
「如果你连做了什么都不知道……那就说明你只是那种程度的敌人。我没有义务让你告诉你。闭着眼死吧」
「小鬼……我可是哭泣者都安静下来的『赤枪团』头目！敢小看我就给你开刀……」
「好啦，就开刀吧！」
「噗咯！？」
还没说完威胁的话，敌方的首领就被击飞到了后面。
乌尔扎没有等待我的命令，就开始行动，一记飞踢击中了敌人。
「主人一直只和蕾维娜小姐在调情呢！气死我了，所以要来发泄一下！」
「这、这家伙！竟然敢……啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
「嘿呀！」
乌尔扎挥舞的大棍棒砸在了盗贼的身上。盗贼像个『く』字一样折起腰身，然后呈抛物线飞向沙堆，头部最终扎入其中。
「继续前进！」
「咕咯！？」
「嘎哈！」
「拦住这个小鬼……噗呃！」
乌尔扎围绕着龙车，一个接一个地粉碎着沙贼。就像打地鼠一样，用大棍棒狠狠地击打着敌人。
「这个……该死的啊啊啊啊啊啊啊！」
一个沙贼冲向我，我准备迎击持刀的敌人，但这时蕾维娜也开始行动了。
「正好是个不错的猎物……让主人看看我成长后的模样吧！」
挡在我面前的蕾维娜掀起女仆装的下摆。
不知道是怎么收纳的，从飘动的裙摆中拿出了金属盾和剑。
「盾击！」
「呜哇……！？」
蕾维娜挥出的盾狠狠地击中了敌人的脸，使其仰面倒地。虽然敌人已经晕头转向……蕾维娜还是毫不留情地将剑刺入对方胸口，结束了他的性命。
「咔……」
「只要我在，绝不容许塞诺公子受到一丝伤害！重生后的专属女仆──蕾维娜将担任对手！」
高声宣示着，蕾维娜双手举起剑和盾。
蕾维娜转职为『近卫骑士』，是防御力非常高的职业。
擅长吸引敌人并保护队友，拥有丰富的反击技能。
虽然在力量上不及『狂战士』乌尔扎，在速度上也不及『剑士』凪沙，但作为队伍中的一员，能够让后卫职业如僧侣和魔法师等更加灵活地行动。
「可惜在前卫三人的队伍中无法发挥优势啊……唔」
「「「「「哦哦哦哦哦哦哦！」」」」」
蕾维娜大声呼喊着，剩下的沙漠盗贼纷纷涌来。通过守护者必备技能【挑衅】积累了敌人的仇恨。
蕾维娜成功吸引了足够多的敌人……然后迅速进行了一个后跃。
「塞诺公子！现在！」
「啊……原来如此！」
我理解了蕾维娜的意图，立刻释放了魔法。
黑色如地毯般铺开在密集的沙漠盗贼脚下，下一瞬间，无数黑色长矛从中突出。
「暗黑魔法──血之地毯！」
「「「「「啊啊啊啊啊啊啊啊啊」」」」」
释放的范围魔法将沙漠盗贼全部消灭。
蕾维娜吸引敌人仇恨并将其集中在自己身上，然后让我释放范围魔法，这是一次精彩的配合技。
「一击屠尽那么多人，真不愧是公子。蕾维娜深感钦佩。」
「真是佩服得五体投地啊……这么好的诱饵手法」
虽然乌尔扎也有一些能够吸引敌人仇恨的技能……但对于肆意奔跑并且乱打敌人的狂战士来说，无法像这样使用。
拥有广阔视野，能够审视战场并采取适当行动以发挥队友能力──这是蕾维娜出色的才能。
「不管是乌尔扎还是凪沙……我们的前卫都是自由奔放的家伙。在战斗中展现出奉献精神，真是了不起的女仆。我深感敬佩」
「呵呵呵……被公子夸奖实在惭愧。如果要给予奖励也没关系哦」
看着得意洋洋地低语的蕾维娜，我心生恶作剧之念，将身穿女仆装的近卫骑士拥入怀中。
「呜啊啊啊啊啊!?　突、突然这样不行啦公子!?」
蕾维娜发出让人吃惊的尖叫声，身体变得软绵绵地一动不动。
刚刚还那么有防御力的身体到底去哪了呢。难道说一个拥抱就能让她倒下？
「唔！就算是乌尔扎也在工作啊！独占主人可是违反法律的！」
「哦哦!?」
这次轮到乌尔扎抱住我的背后。抛下心爱的鬼棍棒，用双手双脚紧紧地抓住。
无视周围情况，在沙漠中三人亲昵缠绵。
而周围，则散落着成堆的沙匪尸体。
24．遭难
「那么……接下来该怎么办呢」
表彰了两位活跃成员后，我环顾四周散落着的尸体。
虽然开始时有20多名沙匪，但不到5分钟就被歼灭了。倒在地上的尸体中，也包括带领我们来到这里的向导。
「……不好了。完全没有考虑回去的事情。这里到底是哪里？」
我们被向导男子欺骗，被带到了本来不该去的地方，与原本应该前往的王都完全不同。现在究竟身处何处，王都又在何方都是未知数。
如果这是游戏就可以打开地图确认位置……但现实中却无法如此。
我们陷入了在沙漠中遇难的非常可怕的情况。
「王都……不，只要能找到人烟的地方就行了。我也无法驾驭龙车……」
寄托着一线希望的乌尔扎和蕾维娜，两人都颤抖着摇了摇头。
如果这是马车的话或许还能应对，但要操纵龙车必须拥有'魔物使役'的职业。当然，我们谁也没有。
从天空依然倾泻下灼热的太阳。
再次意识到这一点，立刻就感到浑身都在流汗，这样下去恐怕就会在沙漠中遇难了。
「主人……突然变得很热」
「……刚才还在暴走所以没注意到吧。总之，先进入龙车里制定对策吧。待在这里只会变成木乃伊」
稍远的地方，将我们带到这里的沙龙正悠闲地躺着。
虽然没有'魔物使役'的向导就无法移动龙车，但至少可以躲进车内避开阳光。
正想朝着龙车走去……却发现了一个人正从沙匪的尸体中悄悄地匍匐着离开我们。
趴在地上正在匍匐前进的是自称'红枪团'团长的毛发浓密的大个子。
「喂，你这是急着去哪？」
「咿！？」
我发射了暗黑魔法弹。弹丸击中了正爬行在沙漠中的大个子脸旁。
「被乌尔扎踢飞还能活下来，真是个坚韧的家伙。不过……幸亏没死。刚才还不知道自己身处何方呢」
「喂，别以为对我动手就能得逞！红枪团还有50名部下！我的伙伴们一定会向你报复！」
「啊？说笑呢你。太有趣了，差点笑岔气」
「……！」
我摘下遮住眼睛的墨镜，盯着地上躺着的大个子。
如您所知，我的三白眼连怪物都会感到恐惧。刚刚被揍得体无完肤的大个子仿佛遇见了食人虎般地面露恐惧之色。
「啊啊啊啊啊！我、我什么都告诉你们！什么都告诉你们，请饶命！别吃掉我！」
「你以为我随便吃人吗！？」
「嘿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
我盯着他，大个子发出了沙漠中回荡的惨叫。明明个头很大，却胆子很小。
「真是的……这是哪里？人类聚居的方向在哪里？快点回答……」
「这、这里是距离王都东南方向100公里的地方！」
「100公里……没有骆驼的话，步行是相当艰难的距离吧？」
在来到这个世界之前，也没有经历过穿越沙漠的经验。
虽然不清楚100公里的旅程有多远……但要是要穿越沙漠，肯定会有遇难死亡的可能。
虽然使用某个物品可以回到起点村庄，但又得从头开始旅程。
「总之我想去王都……你能操作龙车吗？」
「……不、不能」
「这样啊……那么，留你活着的理由也没了」
「嘿呀呀呀呀呀呀呀呀！队、队友！队友中有『魔物使』！让那家伙来做些什么吧！」
看我拔剑，大个子眼泪汪汪地求饶。
「那家伙在哪。如果你说谎，就让你后悔来到这个世界」
「他、他在藏身处……我带路，请……」
「…………」
我和乌尔扎、蕾维娜对视一眼，他们都点了点头。
看来队友们没有反对意见。就让这个大个子带我们去藏身处吧。
「要是想逃跑，我会把你膝盖弄脱。千万别打无谓的主意」
我用魔法袋里的绳子束缚住大个子，并让他站起来。
他带领我们走到了据说就在这附近的藏身处。
25．死亡蝎子
被沙漠盗贼带领着，走了10分钟的路程。汗水浸透全身后，眼前出现了一个小绿洲。
绿洲旁边长着类似棕榈树的植物，低矮的草丛茂盛。草丛上搭起了几顶帐篷，看来是沙漠盗贼们的落脚之地。
「这就是藏身处？还有几个同伴留在这里？」
「……没有了。全都被你们给解决掉了。」
「自食其果。别怨恨。」
面对怨恨的目光，我无奈地说道。
作为强盗行为者，却因反击而遭受报应，自作自受。只有有被杀的觉悟的人才配杀人。
「那么……让『魔物使』的同伴过来吧」
「……好，我知道啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「哦？」
大男子被绳子绑着，突然冲了出去。他一边拼命跑向绿洲，一边远离我并回头望着。毛发遍布的脸上露出了丑陋的得意笑容。
「哈哈哈哈，笨蛋们上当了！愚蠢的家伙们中计了！」
「喂喂……你怎么突然这么有干劲。刚才还是一副哭丧着脸的样子」
「感受恐惧吧！处刑开始了！」
「你突然摆出强者姿态也太晚了吧。之前表现得那么可笑，现在想要害怕可不行哦」
「闭嘴嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎！战斗才刚刚开始！你们，出来吧！」
「嗯……！」
大男子大声喊道，沙漠中涌出了怪物。
掀开灰黄色的沙土，迎面而来的是一只与大型狗差不多大小的蝎子怪物。
拿着剑和盾的蕾维娜走到前面保护着我。
「公子，是魔物！」
啊，这就是死亡蝎子……原来你就是「魔物使」啊
嘿哈哈哈哈哈！现在才发现也太晚了吧，蠢货！看到我的宠物肯定吓坏了吧！
毛茸茸的大汉捂着肚子笑个不停，用刺耳的假声大喊大叫。
「老巢里可没有伙伴啊，啊啊啊啊啊！这里只有守卫的魔物！你们正好进了魔物的巢穴！」
死亡蝎子一个接一个地增加……总共增加到了约10只。
巨大的蝎子合拢钳子，咔咔作响，尾部剧毒的尾巴上下摆动。
「原来如此……确实，这比盗贼们要麻烦多了」
死亡蝎子并不是强大的怪物，但被它摆动的尾巴刺中会中毒。如果有治疗师艾丽丝在场还好说，但在没有治疗师的情况下战斗相当危险。
当然，虽然有恢复的道具，但一边与10个敌人战斗一边使用道具恢复会神经紧张。
为什么一开始的战斗没有带上死亡蝎子我不知道……但现在比对付沙漠盗贼时更需要警惕。
「乌尔扎、蕾维娜。它们身上有毒，不要轻举妄动靠近。我用魔法攻击，你们保护我进行防守……」
「咻——！」
「啊？」
传出了笨拙笛音般的尖锐声音。
撕裂鼓膜般的咆哮声，并不是围绕我们的死亡蝎子发出的。
风声呼啸，狂风骤起……从头顶穿过云层出现了巨大的影子。
「这家伙……快闪开！」
我立刻向后跳开。乌尔扎和蕾维娜也紧随其后。
「呼呼呼呼呼呼——！」
「咻——！」
从天空降落下来的巨大影子袭击了死亡蝎子。
死亡蝎子坚硬的甲壳被巨大的喙击碎，剧毒的蝎子被巨大的影子吞噬。
就像是巨型喷气机一样的巨大影子的真正身份是……展开着金色羽毛的特大猛禽。
钻头般的喙接连捕食着死亡蝎子，近20只蝎子不断减少。
「喂喂……真的假的！」
或许，今天的我运气真是糟透了。
雇佣了沙漠向导被骗，遭遇了沙漠盗贼……赶走他们后又被蝎子包围，现在又出现了特大怪物。
真是让人想要为自己的不幸而叹息啊。
……竟然在这种地方突然遭遇到这么强大的对手。『猎鹰法老』──沙漠女王。空中的暴君啊！
仰望着美味地吃着蝎子的巨大隼鸟，我不满地嘀咕着。
26．沙漠女王
秃鹫、鹰、鹞、隼。
它们都是外表相似的猛禽。如果摆在一起比较，很多人可能分辨不出哪个是哪个。
从解剖学上骨骼结构和飞行方式等方面来区分有几种方法……简单来说，大小是有区别的。
秃鹫是世界上最大的猛禽。接着是鹰、隼，尺寸逐渐变小。然后……最小的就是隼了。
身体小意味着灵活性强，而且据说在捕捉猎物时展示出来的垂直俯冲速度是世界最快……总之，隼就是小。作为猛禽，应该是小鸟才对。
「可是……这么巨大肯定有问题。绝对是工作人员搞错了命名。」
在稍远处捕食死亡蝎子的巨大隼──『猎鹰法老』的身姿，让我感到极度不公平。
从天空降临下来的巨大猛禽怪物。是危险种类怪物。
在迷宫中以0.01%的概率出现，拥有超危险种类怪物称号，并且具备超越Boss怪物以上战斗能力。
「碰上麻烦时就出现这种讨厌家伙……！藏在那堆沙山里！」
我引导乌尔扎和蕾维娜躲进沙山阴影中，打算低姿态避过猎鹰。
不幸中的幸运，它的目标是捕食蝎子群，对我们完全没有注意。如果继续潜伏在沙山的阴影下，或许可以避免战斗。
「公子，你知道那个魔物吗？」
蕾维娜侧身靠近我，小声问道。
「……啊，那是被称为『沙漠女王』的怪鸟。除了显而易见的巨大外，飞行速度也非常快。现在虽然降落在地面上，但如果它飞起来的话，我们就无法进行攻击了」
「……在这个队伍里既没有魔法师也没有弓箭手，战斗是很危险的」
「就是这样……真是的，看来我们中间有个非常倒霉的家伙」
被导游骗到沙漠盗贼那里，刚刚击败了他们，现在又遇到了沙漠中最需要警惕的怪物。这种不幸简直让人想要诅咒天空。
「但是……它还没有注意到我们。这一点算是幸运。如果继续等待它吃完饭……」
「可……可恶！！！！！」
「啊？」
突然传来一声尖叫。朝着声音看去……沙漠盗贼头领正用手中的法杖指向它。
「我、我是魔物使！无论什么魔物都逃不出我的命令！听从我的命令，成为我的奴隶──怪物驯服！」
「那个笨蛋……在做什么！」
沙漠盗贼头领手持的法杖释放出黑色雾状物。
雾状物缠绕着正在吃蝎子的沙漠女王身体，试图剥夺它的自由……但沙漠女王不耐烦地摇摇头，雾状物轻易消散。
「这、这样……我的力量居然无效！？」
『魔物使』是一种特殊职业，可以驯服并支配魔物，但当然对于boss怪并不起作用。实力差距过大的敌人或者具有智慧的魔物都会对其产生抵抗。
失败了对它的支配后，沙漠盗贼头领愕然地站在原地，面对自己的力量无法奏效的敌人而颤抖不已。
「你想死啊，混蛋…………别做傻事了，快逃！」
我朝着受到震惊的头领怒吼道。
或许那是他穷途末路之举吧。
如果像我们一样隐藏起来，应该能够躲过猎鹰的眼睛。但是，被驱使的死亡蝎子成了怪鸟的食物，手下和魔物都失去了，将会被我们俘虏。如果被交给官府……最好的结果也只是成为奴隶，最坏的情况就是被绞死。
也许那个男人为了生存想到了逆转的妙计……这就是猎鹰法老的驱使之道吧。
「啪啪啪……！」
吃掉大部分死亡蝎子后，猎鹰转向沙漠盗贼的头目。对于试图驱使自己却失败的傲慢魔物使者投以一瞥，然后缩回脖子。
「可恶……果然如此！」
大喊一声，我从沙堆中跳了出来。
那是攻击用嘴做准备动作。很快，锋利的喙将刺穿沙漠盗贼头目。
「暗黑核爆！」
「啪啪啪！？」
我比巨大怪鸟发动攻击更快地释放了暗魔法。
暗之火焰从盲点命中了猎鹰的头部，一部分巨大头颅被黑色火焰包裹。猎鹰慌忙地在地面上摩擦头部以熄灭火焰。
「你要是死了谁来驾驶龙车啊！在连路都不知道的沙漠中这可真是困难啊！」
当然，并不是出于善意想要帮助沙漠盗贼。
如果让沙漠盗贼头目就这样死去，那么失去向导后就无法到达王都了。
「安心地睡吧，混蛋！」
「呜呜呜！？」
对沙漠盗贼头目进行跳踢让他昏迷，然后将其踢进帐篷里。这样就不会因为多管闲事而干扰战斗了。
「啪啪啪啪啪啪啪啪！」
怪鸟高高抬起嘴朝天空发出叫声。
巨大怪鸟已经完全将我锁定为敌人。虽然有些不情愿，但现在已经无法避免战斗了。
「今天真是倒霉……竟然要为了救这种废物而和强大的敌人战斗！」
愤怒地吐出这番话，摆好剑势。
猎鹰法老。沙漠女王。
在『地下城』中，与拥有最大体型的怪鸟的战斗，正式拉开序幕。
27．怪鸟袭击
「公子！」
「主人！」
「你们别出来！就呆在那里躲着！」
对于试图前来助阵的两名同伴，我不回头地喊道。
「这是主人的命令！在我说可以之前绝对不要出来！」
一个人，两个人三个人。这并不是数量的问题。
独自挑战Boss怪物简直就是自杀行为。
但……这个怪物，猎鹰法老却不同。即使乌尔扎和蕾维娜加入战斗，只会增加目标数量，并不能增加任何战力。
「啪啪啪啪啪啪啪啪！」
发出高音笛声般的叫声，猎鹰法老振动着翅膀。然后……一瞬间飞跃到遥远的上空。
「如此巨大的体型，如此速度……真是太过分了！」
看到名为猎鹰法老的怪物的人，首先会被其巨大所吸引。
如同巨型喷气机一般的巨大身躯本身就已经非常强大。只需随意挥动嘴和爪子，庞大的质量就会转化为强大的力量成为一击必杀。
但……真正需要警惕的并非如此。
猎鹰法老真正厉害之处在于其惊人的速度。在『地下城』游戏中登场的怪物中，它可谓是速度之王。
「啪呦！」
「嗯……！」
猎鹰展开巨大翅膀缩小身体。我立刻像滚动一样向旁边逃开。
「噗噗噗噗噗噗！」
下一刻，猎鹰法老像钻头一样旋转冲了过来。它在覆盖着沙的大地上划出了一道大口，直接将我刚才所在的空间挖走。
稍有迟疑的话，恐怕就会成为旋转嘴的猎物吧。
「旋转突击──『钻头冲锋』！预备动作和游戏中并没有什么不同！」
「没事吧，主人！？」
「塞诺公子！」
「没问题你们别出来！如果你们出来了我们就真的全军覆没了！」
焦急地呼喊着的伙伴们的声音重叠在一起。
猎鹰法老的速度已经超越了眼力所及。技能一旦发动，就没有躲避的余地。
避开怪鸟的攻击只有一个方法。也就是通过预备动作来预测下一次攻击。
虽然不能称之为弱点，但猎鹰法老在攻击前会有明显的预备动作。虽然预备动作本身并不罕见，在其他怪物身上也能看到……但这只怪鸟特别夸张。
精通『地下城』的玩家完全可以通过预备动作来预测下一步行动。
「不过……这游戏制作者真是太残忍了。初次见面的怪物就出手如此狠毒！」
抱怨着制作人员，我斩向了陷入攻击后僵直状态的怪鸟。带着暗魔法的魔法剑切开了巨大身躯的部位，从伤口中灌入了带来异常状态的诅咒。
「重力斩击！」
「啪啪啪！？」
由【魔法剑】技能注入的诅咒是一种使对手速度减缓的暗魔法减益。
这样一来，成功削减了猎鹰法老速度状态约10%。战斗应该会变得稍微轻松些吧。
「噗噗噗噗噗！」
「还没完！再接下是致命一击！」
猎鹰法老展开了巨大双翼。这是它飞行并拉开距离时的预备动作。在怪鸟飞走之前，我提前从包里拿出并投掷出事先准备好的毒药瓶。
怪鸟的巨大身躯一瞬间消失了……但比那之前更快，毒液已经命中了它的身体部分。
怪鸟飞到头顶……从它的身体伤口流出紫色液体，显示着中毒了。
「单人削减Boss怪物的HP确实很困难。这次就充分利用异常状态吧。」
既然无法借助伙伴的力量，所有可用手段都应该被使用。
猎鹰法老的攻击对于已经周回游戏的玩家来说可以预见并躲避，但对于初次见面的乌尔扎和蕾维娜来说是不可能避开的。无法让他们参与战斗。
为了弥补不足的伤害来源，即使是平时不使用的毒也要充分利用。
「啪啪啪啪啪啪啪啪！」
「这次是从正上方的钩爪攻击──『钩爪束缚』。我可不会被抓住！」
如预料般，成功躲开了从头顶袭来的钩爪攻击。
「重力斩击！」
进行还击反击。
用注入速度减缓魔法的剑砍向敌人的身体，并叠加Debuff。猎鹰法老的身体上刻下了两道十字斩痕。
「啪啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
从巨大喙中发出的绝叫声。
肯定是很奇怪吧……为什么攻击没有命中，如何预测攻击也无法理解吧。
对我来说，猎鹰法老是在进行了10次以上周回游戏后多次战斗过的对手，并且为了对策检查了数百次在网上发布的视频。
而对于猎鹰法老来说，应该是从未见过这种战斗方式的人类。因为在这个世界除了我以外没有其他玩家。
「本应该是『初见杀』Boss怪物却『被初见杀』真是笑不出来！就这样把你削减到死吧，沙漠女王！」
「啪啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
猎鹰法老虽然勉强地发出攻击，但我预测并躲避了。然后再次用注入异常状态的魔法剑进行攻击。
预测敌人的攻击。躲避。反击还击。
预测、躲避、反击。预测、躲避、反击。预测、躲避、反击。
在这样一次又一次地交锋中……巨大怪鸟的动作明显变得迟缓起来。
速度减缓的debuff生效了。在『地下城』中debuff叠加只能达到5次……简单计算下是50%。速度减半了。
「噗噗噗……噗噗噗噗……」
另外，身体中的毒素正在削减HP。
如果这是在游戏世界里的话还好……但是身体中注入毒素后，如果继续飞来飞去的话，毒素传播速度肯定会更快。
受到debuff和毒素的影响，猎鹰法老的动作完全失去了精准，现在即使不靠预备动作也能躲避攻击。
「噗噗噗、噗噗噗噗噗！」
「嗯……」
然而，不可轻视受伤的野兽也是事实。
如同蜡烛熄灭时突然燃起一样，满身伤痕的怪鸟展开了巨大的翅膀。
猎鹰法老HP降至10%以下时触发的范围攻击──『羽毛风暴』。
从两翼释放出无数羽毛如暴雨般倾泻而下。攻击范围以我为中心大约10米。根本无法完全躲避。
「主人啊啊啊啊啊啊!?」
「这……塞诺公子！」
看着被无数羽箭洞穿的我，乌尔扎和蕾维娜从沙丘阴影中跳了出来。
看到我被直接击中，他们也变得坐立不安起来。
「唉……明明说过不管发生什么都不要出来。公然违抗主人的命令，真是个麻烦的女仆和奴隶啊」
我无奈地耸耸肩。
被无数羽箭射穿的幻影如幻觉般消失了。
「暗魔法──幻影诱饵。我可不是个好惹的人，就知道你要来」
直接承受敌人范围攻击的是我用暗魔法制造出来的幻影。
预料到『羽毛风暴』即将展开，为了让敌人的攻击朝着错误方向射出陷阱已经设置好。
我的本体已经绕到怪鸟的背后，准备拔出武器给敌人最后一击。
「怪兽束缚道具──『击晕霰弹枪』」
从魔法袋中取出的是一个形状类似弩的道具。
对准悬浮在空中的猎鹰法老，扳动扳机，金属网向敌人射出。
这是用来束缚怪物、使其行动迟缓的一次性道具，虽然价格不菲，但在道具店可以普通购买。
效果是在一定时间内，用金属网束缚的怪物速度减少50%。虽然效果时间短暂，但能施加强力减益。
「噗噢噢噢噢噢噢噢噢噢！？」
金属网缠绕在怪鸟的翅膀上。
受到意料之外方向的攻击，猎鹰法老发出尖叫。
「那么……问题来了。那个大块头因我的暗魔法而受到速度减益50%的影响。在这种状态下，再受到道具造成的50%速度减少……会发生什么呢？」
「噗乌乌乌乌乌乌乌乌乌！？」
「掉下去了。果然」
速度降至零的猎鹰法老朝地面坠落。巨大的身躯坠落在沙漠大地上，掀起了漫天沙尘。
「等待时间真长啊。该你们上场了……乌尔扎、蕾维娜！」
「是！我们等得都快累死了！」
「随着公子的心意！歼灭敌人！」
终于得到允许的乌尔扎和蕾维娜飒爽地踏着地面。
前往目标当然是已经动弹不得的猎鹰法老。
「从王座上拉下来的皇帝注定会有这样一个结局。公开处决开始了…………你可以去死了？」
「噗噢噢噢噢噢噢噢！？」
乌尔扎和蕾维娜挥舞着武器，扑向无法动弹的怪鸟。
对于无法飞翔的鸟来说，就像是被断了手脚一样。毫不留情的追击袭向无抵抗的敌人。
乌尔扎的鬼棍棒，蕾维娜的戟刃刺入怪鸟的身体，刺出阵阵血花。
「呼呼呼……」
虚弱的叫声从巨大的喙中传出，如同微风般轻柔。
被称为沙漠之皇的巨大怪鸟，在沙漠中发出可怜的临终哀鸣，最终在沙漠中断气。
28．接连不幸
「结束了呢。虽然是相当艰难的战斗……但是完全胜利了」
「不愧是塞诺公子。竟然几乎是一个人就将这个强大的魔物打倒了……蕾维娜深感佩服」
「乌尔扎的主人真厉害！我现在就想要拥抱他！」
蕾维娜和乌尔扎用欢快的声音尖叫着扑向这里。左右两侧被美女和美少女柔软的触感所包围。
「…………」
这样贴身接触两人后，我不禁感叹……真的，胸部的重量差异如此之大，简直让人绝望。
蕾维娜的胸部沉甸甸的，堪比甜瓜一般巨大。虽然比不上艾莉丝那爆乳，但足够满足母性的包容力。
而乌尔扎的胸部最多也只有一片香蕉皮那么大。虽然作为女孩子的身体还算柔软……但是这种微妙的丘陵仿佛具象化了绝望。贴身接触时，让人感到悲伤和孤独，几乎要流泪。
「…………」
「……主人，您为什么露出这么悲伤的表情呢？看到您这样可怜的眼神，不知怎的就开始生气起来了」
「不……比起这个，还是赶紧做完该做的事情然后离开吧。现在已经够热了」
我像是在掩饰一样将两人从怀里拉开，暂时决定收集战利品。
「……这家伙掉落的物品是羽毛和喙上的牙。哦，还有勋章」
因为在沙地上发现了击败危险鸟类的证明——勋章，所以将其捡起。金色勋章上画着鸟类的图案。
虽然收集这些勋章可以获得特殊道具……但这次并不考虑这个问题。
将从怪鸟身上夺得的物品放入包包中。从危险boss身上得到的物品都十分稀有。它们可以用来制作强力装备，并且在商店出售也能成为一笔小财富。
「乌尔扎，那家伙的额头上应该有一片鳞片，帮我拿来吧」
「鳞片……啊，找到了」
乌尔扎爬上怪鸟的脸，取下了那片鳞片。那闪烁着彩虹般光芒的鳞片就像宝石一样，反射着阳光，闪烁着各种颜色。
「为什么鸟的头上会有鳞片呢？」
「就算问我也不知道。反正有就是有，除了打倒这家伙以外没有其他获取途径的珍贵物品。老老实实收下吧」
接过了拿来的鳞片。
正要把手掌大小的鳞片放进物品袋里……突然从背后传来声音。
「唔……咕……」
「哦哦……看来元凶的笨蛋醒过来了啊」
声音是沙漠盗贼的藏身之处……从搭起的帐篷里传出。
在那里刚才还踢倒了昏迷的盗贼头目。昏迷不醒的头目似乎苏醒了。
「把他叫醒过来。要让那个『魔物使』驾驭龙车，不然在这该死的烈日下会晒成干货」
龙车停在稍远的地方。因为已经在地面上钉好桩子系上绳子，应该不会逃跑。
在沙漠中心连通镇子的路都不知道，需要盗贼头目来引路才行。
「那么，就给那个家伙套上绳索牵着走吧。……欺骗公子企图杀害。就尽情地利用他直至杀死吧」
「……也是啊」
蕾维娜面带笑容地说着可怕的话语朝帐篷走去。
「嘛……反正贼们都是当奴隶或处决了。我们想怎么用怎么用榨干也没问题」
用手指弹起战利品的鳞片，让它在空中飘荡然后接住。
打败强敌后，我沐浴在清新的感觉中，心情高涨地玩弄着鳞片。
就在这时……我完全大意了。
打败强敌，摆脱了沙漠中的危机，放松了警惕。
我没有意识到接连发生的不幸并没有结束。
「啪啪啪啪啪啪啪啪！」
「什……！？」
突然，沙漠中响起了高亢的鸣叫声。
刺穿鼓膜的巨大声音传出，竟是本应死去的怪鸟──猎鹰法老。
倒在地上的怪鸟拍打着双翼，搅起地面的沙尘飞扬。
「这不可能……它怎么还活着!?」
猎鹰法老明明已经死去。
否则就无法剥取素材，勋章也不会掉落。
但是……现实中猎鹰法老却开始活动起来，振翅欲飞。
「咦……难道被地狱之门弹回来了!? 那我也会一次次将你杀死！」
我手握剑柄。
这次要斩下它的头颅，确保无法复活……正想着扑上去，但比我更快的是猎鹰法老的动作。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
高亢如笛声般的鸣叫声。复活的怪鸟向我冲来。
「……!?」
「呀！」
幸运的是，速度并不是那么快。我一下子推开乌尔扎，利用反作用力跳到相反方向。
我们左右躲开，怪鸟从我们中间穿过。
就在这时……两次不幸袭击了我。
第一件事是因为在无法扭转身体姿势躲避时不慎掉落了魔法袋，里面装满了大量的装备和恢复道具，袋子摔在地上。
另一件事是……怪鸟的身体上缠绕着刚才用来限制它动作的网。
「呕……!?」
网的一部分碰巧勾住了我的脚。
我被绊倒，就像被人绊倒一样，然后被怪鸟拖着脚飞向天空。
「呜……别闹啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?」
「主人!?」
「塞诺公子！」
「噗噗噗噗噗噗噗！」
被导游陷害。
遭到沙漠盗贼袭击。
遭遇猎鹰法老。
最后，被神秘复活的怪鸟带到了高空。
『看起来我们中有人的运气非常糟糕』
这是我刚才说的话……看来倒霉的人是我自己。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?」
我被网绑住倒挂在空中，然后被带到了高空。
29．从不幸到命运
「主人啊啊啊啊啊！」
「塞诺公子啊啊！」
从下方传来乌尔扎和蕾维娜的呼喊声。
我挣扎着想要解开缠住脚踝的网，但紧紧勒住我的脚踝，一点也无法松开。
想要用剑斩下去，但……不幸的是，在被倒吊的时候，鞘从腰带上滑落消失了。
魔法袋也掉了，我手里只剩下刚才玩弄的掉落物鳞片。虽然是非常珍贵的物品……但握在手里并没有什么用。
我被倒吊在空中，向下面的伙伴高声喊道。
「王都！我们在这个国家的王都会合！我会想办法自己逃出来，你们也要……！」
「啪啪啪啪啪啪啪啪！」
「活下去！一定要活着会合！」
能够说出这些话就好了。很快，猎鹰法老提升了高度，两人的身影渐行渐远。
最后好像对我喊了些什么……但那声音没有传到我这里。
「呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼、噗噗噗噗噗噗噗噗！」
猎鹰法老发出像笛音一样的叫声，飞向苍穹。
虽然比刚才速度明显减慢了……果然是因为战斗造成的伤害吧。
「不过……它是怎么复活的？」
在空中摇摆着，我发出疑问。
那时，这只怪鸟明明已经死了。从探险证明掉落的勋章来看也是如此。
也就是说……那只怪鸟死后又复活了。
「竟然有类似『不死鸟之卵』般的复活效果……太不可思议了。有人使用死灵魔法让它成为不死之身……到底是谁啊？」
那时，那个地方除了我们自己之外应该没有其他人。
即使猎鹰法老是通过死灵术复活为不死者，也没有看到像琳法这样的【死灵术士】使用魔法。
「事先施加了某种魔法？让那只怪鸟死亡后触发死灵术，在体内注入诅咒之类的东西……」
「啪啪啪啪啪啪啪啪！」
「不对……这种事情现在无关紧要。得赶紧想办法下到地面才行。」
我依然悬挂在空中，思考着如何度过眼前的困境。
虽然武器和物品袋都掉了……但仔细想想，我还是能使用魔法的。利用魔法切断缠绕在脚上的网是可能的。
「不过……在这种情况下这样做的话可能会坠落身亡吧」
虽然不知道确切的高度……但我觉得并不会有100米高。
曾听说人类从地面掉下来能平安着陆的高度大约是4米左右。即使我的身体比普通人更坚固，也觉得很难毫发无损。
由于掉了魔法袋，也无法用药水恢复了。
再说，我甚至不知道这是哪里。即使能下降到下面，没有食物和水的情况下无法保证能安全地从沙漠中逃脱。
「不过……也不能就这样被倒挂起来。不知道会被带到哪里，这样下去头部可能会因血液上涌而爆炸」
世纪大恶党。巴斯卡维尔家现任当主塞诺·巴斯卡维尔的死因竟然是被倒挂起来，真是笑不出来。
正想着要想办法从这里逃脱时……翻转视野中映出了某个景色。
「那是……绿洲吗！？」
怪鸟飞行方向上出现了一个大水洼。绿洲的大小相当于大型公园中的池塘。
绿洲周围以一种像帐篷一样的帷幕覆盖着外围，周围还有带着沙龙的旅行者们搭起了帐篷。
「商人吗……正好是个好时机！」
如果怪鸟继续飞行，它将正好经过绿洲正上方。
如果在绿洲上切断网并落下，就能减少冲击并落在水面上。
与商人交涉并分享食物和水，并请他们引导到有人居住的城镇……生存的可能性是十分充足的。
「千载难逢的机会。不能错过……别搞砸了，我！」
绿洲周围，察觉到逼近的怪鸟而喧闹不已的像是商人一样的人们。毕竟有像大型喷气机一样大小的鸟飞来，这种反应是理所当然的。
「暗影刃！」
我小心地计算着时机……在关键时刻释放了魔法。暗黑魔法之刃切断了束缚我的腿部网。
「……！」
我从头部开始坠落……溅起了巨大水花着陆在了绿洲上。
成功地落入绿洲中心部。水深适中，有效减轻了冲击。
（好了，没事了……还活着……！）
在水中沉浸的同时，我做出了胜利的姿势。
虽然从头部落下可能会断颈骨……但并没有感到太大疼痛。可能有点轻微的伤，但似乎没有大碍。
（赌赢了……活着真是太棒了！）
用双手划水改变姿势，露出水面。
「哈啊！」
同时冒出水面迎接灼热的阳光。
冰凉的水感触令人心旷神怡。全身汗水被冲刷而净。
「舒服。太棒了……简直就像重生一般！」
绿洲中央相当深，但向浅滩游去后脚底稳稳着地。
我被活着的喜悦和爽快感所包围，朝着绿洲边缘走去……
「嘶……!?」
「诶……？」
发现不只有自己浸泡在水中。
「啊……？」
绿洲里还有两个人在沐浴。而且都是年轻女性。
和我年纪相仿或稍小的少女们。一个紧绷着脸盯着这边，另一个则一脸茫然。
她们两人都在沐浴，所以赤裸裸地站在那里。
围绕绿洲外围特意搭起帐篷，是为了不让周围的人看到她们的裸体。
「啊，你究竟是从哪里冒出来的……!?」
「你难道是……？」
「…………」
一个身材高挑纤细的少女。
另一个虽然个子小，但身材发育得相当好的少女。
被两人同时投来惊讶的目光……我无言地束手就擒了。
在无法找借口的情况下，我试图至少表明没有敌意。
不过……
「……你为什么会在这里啊」
我在心里嘀咕着，没有发出声音。
两个少女把翡翠色鲜艳的头发弄湿了。
其中一个是我来到这个国家的目的，也就是支线剧情的女主角──夏库娜·玛菲伦。
30．沙漠姐妹
发生了各种事情后再次思考，人类的不幸似乎没有底线。
即使认为自己已经触底了，也有可能会进一步跌入谷底。
「……今天的我到底有多不幸啊。是做了什么坏事吗？」
「好了……让我听听你的情况。竟敢跳进女人洗澡中的流氓」
看到两名女性的全裸后，我被她们的护卫抓住了。
我的身体被绳索束缚，被带进了绿洲旁边搭建的大帐篷里。
坐在沙地上的我面前是刚才洗澡的两名女性。当然，她们已经换上了阿拉伯风格长裙。
女性周围有武装护卫般的男子，愤怒地盯着我。
「既然看到我们全裸，就不会白白放过你吧？你到底是哪位？」
手放在腰间，怒视着我的是游戏中出现过的女主角──夏库娜·玛菲伦。
她把翡翠色鲜艳的头发留到腰部，并用强势的美貌盯着我。
修长的身材略显缺乏女性味，但古铜色的皮肤健康而长腿非常迷人。
「老实说对你有好处哦？如果你坦白全部告诉我，我可以让你选择死法。」
「……决定要死了吗？看来代价相当高啊。」
「不仅看了我的裸体，还看了琉娜的裸体，这理所当然吧？伤害我可爱的妹妹，还觉得自己能活着回家吗？」
看来，另一个少女的名字似乎叫琉娜。琉娜在夏库娜的身后，露出一副困扰的表情。
和夏库娜一样，她将翡翠色的头发梳理在耳边，并戴着宝石发饰。身高虽然比夏库娜矮一些……但身材远比姐姐出色。刚才看到的裸体拥有丰满的胸部和纤细的腰身，非常具有女性魅力。
两人确实拥有相同的发色和相似的面容。不同之处在于身高、身材和眼神锐利程度。被称为姐妹实在是理所当然。
「姐妹啊……真没想到夏库娜还有妹妹。」
我小声地喃喃自语，不让她们听见。
在游戏追加剧情《翡翠的墓碑》中登场的夏库娜，竟然不是王家唯一的王女。
虽然在对话中提到过有妹妹的事情……但在剧情开始时，她应该已经去世了。
说起来……游戏中登场的夏库娜似乎比眼前这位女性背负着更多阴影。
她那沉重而阴暗的表情，是因为妹妹去世而产生的吗？
「唔……现阶段来看，难道是妹妹还活着吗？接下来会发生什么……？」
「你到底在喃喃自语些什么呢？快去向上帝祈祷吧，在你死之前？」
「咕……！」
夏库娜用脚尖踢了我的腹部。
我略微窒息，痛苦地呻吟着。
「……玛菲伦王国的王女果然很粗暴啊。夏库娜·玛菲伦。」
「你知道我的事吗。是我父亲……还是鲁达纳加导师派来的人？」
「鲁达纳加……鲁吉亚纳加吗。为什么会提到那个名字呢？」
「……我没有允许你提问。是老老实实地说话，还是经受拷问后再说呢……你觉得哪个更好？」
「…………」
被施以毫不留情的话语……我再次想起，「啊，是夏库娜啊」。
名为夏库娜·玛菲伦的女性极其苛刻且攻击性强。对判断为敌人的对手能像暴君一样冷酷无情。
然而，对待女性和孩子却非常宽容，一旦判断为盟友即使曾是对手也绝不会抛弃，是一位极富慈悲心的女性。
对于主人公雷欧起初也怀有敌意，但在一次次争吵之后逐渐打开了心扉。
「……拷问可不太好。我和所谓的鲁达纳加无关，但我会回答你的问题。我的名字是塞诺·巴斯卡维尔。我在邻国斯莱耶斯王国担任侯爵。」
「侯爵……？有趣的笑话呢。在邻国会有侯爵从天上掉下来偷窥女性裸体吗？」
夏库娜鼻子哼笑着，断言我的话是虚假的。
「虽然难以置信，但……抱歉，这是事实。即使经受拷问也不能说真相是谎言。」
我被绑着，用眼神指向自己的胸口。
「胸袋里有用来证明身份的东西。看了就知道了。」
「…………」
夏库娜保持严厉表情，示意旁边一名看守般的男子。那男子点头后伸手进了我的衣服内。
取出来的是一只银色怀表。外盖上刻着斯莱耶斯王国的纹章。
「在斯莱耶斯王国，王室或贵族家族的当家会得到这只怀表作为身份证明。王室或公爵家得到金色怀表，侯爵以下的贵族家得到银色怀表。如果打开盖子，内盖上应该刻有巴斯卡维尔家族的名字和纹章。」
「确实……有呢。曾经从来访外交的贵族那里看过类似的怀表。看来真的是邻国贵族呢。」
夏库娜面露难色地喃喃自语。
我的身份得到了证明……但即便如此绳索也没有被解开。
「即便如此……我还是无法相信你。为什么邻国侯爵家的人会从天上掉下来呢？」
「难道你们没看见吗？那只大鸟飞过这绿洲上空。我就是从那只鸟身上掉下来的。」
「那只鸟……是从『沙漠女王』那里来的？」
夏库娜皱起了眉头，显得有些疑惑。
我把自从来到这个国家以来的经过告诉了夏库娜。
带着随从来到这个国家。在龙车上前往王都的途中，遭到了沙漠盗贼的袭击。与猎鹰法老交战，虽然艰难，但最终驱赶了它。击败了本应该已经倒下的怪鸟，却不知何故它又站了起来，将我带走飞向天空。总算设法逃脱，落到了绿洲。
「打倒『沙漠女王』……这种事怎么可能相信呢。那可是不可能讨伐的传说怪物啊？」
「如果有证据的话就确认一下吧。」
「…………！」
我虽然被绑着，但一直握着怪鸟的鳞片。用手指弹飞了鳞片。
接住飞来的鳞片……夏库娜瞪大了眼睛。
「这个……毫无疑问。与王家保管的国宝鳞片一模一样，是『沙漠女王』额头上的鳞片……！」
「哦，原来王家也有这种鳞片啊。除了我之外还有人打倒了猎鹰法老吗？」
「……创国王。我们国家建国之初的国王打倒了『沙漠女王』，剥下的鳞片作为国宝传承至今。难道除了建国之初的国王之外还有人能打倒那个怪物吗……」
「夏库娜姐姐，要不要请求这位先生提供帮助呢？」
在一旁听着对话的少女──琉娜拉着姐姐的衣服提出建议。
「我们的盟友并不多。如果是其他的贵族，恐怕早就受到父亲或导师的影响，雇佣他作为盟友条件也不错。」
「琉娜……但是，我们能相信这个男人吗？他偷窥我们洗澡，而且长得也很可怕？」
长相并不重要吧。
特意来到他国，为什么还要为坏人面容所困扰呢。
「长相我无法判断，但观看我们裸体只能算作意外，并且责备他也太过分了吧。而且……这位先生是可以信赖的。我可以担保。」
「好吧……如果琉娜这么说就信任他。你对人很有眼光。」
一直板着脸的夏库娜略带犹豫地点了点头。
虽然不明白为什么叫琉娜的女孩会信任我……看来总算可以避免受到拷问了。
夏库娜「呼……」轻轻叹了口气，然后命令护卫解开我的绳索。
「塞诺·巴斯卡维尔大人。我将释放您。虽然不会道歉，但也不会追究您看到我们裸体的事情」
「这样真是帮大忙了。感激得想流泪呢」
「接下来……虽然只是提议，您不考虑暂时为我们效力吗？」
夏库娜用坚定的眼神盯着我。
曾在游戏中见过的，那双翡翠色的眼睛中充满了坚定的意志，映射出我的坏人脸。
「只要暂时帮助我们一点点就好。为了保护妹妹免受邪恶导师的伤害，愿意为我们战斗吗？」
31．牺牲的巫女
「导师……是指这个国家的宗教权威者吧。确实，名字叫鲁达纳加对吧？」
「没错。导师鲁达纳加……自从那个男人出现以来，这个国家变得越来越奇怪」
夏库娜苦涩地握紧拳头。
「那个男人大约5年前出现在这个国家。他从哪里来都不清楚。一个神秘的男人，连血统都不确定。可是……他迅速掌控了包括父亲在内的这个国家的权力者们的心，并且登上了导师这个地位」
「……听说这个国家对于血统身份非常严格。一个出生不明的人怎么可能获得权力？」
「他创造了奇迹。让雨下起来，单凭祷告就驱散了魔物群，甚至还有让死者复活的事情」
「奇迹啊……听起来有些靠不住」
解开绳索自由活动起来，对咬着嘴唇思索的少女提出疑问。
「只是普通魔法吧？下雨倒是没听说过，但驱散魔物、复活死者这种事情应该是高级神官──【司祭】之类能使用的魔法吧？」
「当然，我也知道。可是……那个男人让已经死去多年，一个成为骷髅的人复活了」
神官使用的复活魔法，或者类似『不死鸟之卵』的复活道具，在死后一小时后就失效了。没有立刻使用就会无效。
「那个男人通过让已经去世的王妃复活获得了父亲的信任，并成为导师。从那时起这个国家变得越来越糟糕。原本严格的身份制度变得更加苛刻，贵族们向平民征收过多税款，并且毫不留情地镇压反抗者」
「…………」
"而且……还打算进行特殊仪式复活神明，将作为巫女的琉娜作为牺牲的祭品……！"
「哦……事情渐渐明朗了。我还在想，你们作为王女为何会在沙漠绿洲里洗澡，原来是有这样的事情啊」
我咬紧后牙，根据夏库娜懊恼的表情，大致了解了情况。
导师鲁达纳加……作为魔王军的四天王之一的鲁吉亚纳加利用咒术取悦国王，掌握了这个国家权力的核心。被称为『蛇神祭司』的邪恶萨满鲁吉亚纳加，就算使用我不知道的魔法让死者复活也并不奇怪。
虽然不清楚鲁吉亚纳加的目的……但为了进行某种仪式，他正打算以夏库娜的妹妹琉娜为祭品。
为了救下即将成为祭品的琉娜，夏库娜只带着少数护卫逃离王宫来到沙漠。这大概就是事情的经过吧。
「基本上没有错。巴斯卡维尔大人推测得相当准确」
肯定我的推测的并非夏库娜，而是琉娜。
「……话说回来，我有把话说出来吗？我只是在脑海中考虑而已？」
「我被神赐予了【巫女】这个职业，虽然只能稍微读取人心。多亏如此，我知道了巴斯卡维尔大人是值得信赖的人」
「【巫女】啊……！那可是非常珍贵的职业呢。也难怪会成为目标！」
【巫女】比【魔法剑士】还要稀有，在『地下城』游戏中只有一位登场。
虽然只能使用简单的恢复魔法，在战斗中几乎毫无用处……但能预知未来、读取人心、获得神谕等特殊能力。
「你读取我的心意，所以从一开始就知道我并非敌人？真希望你能早点帮忙啊」
「抱歉。虽然知道巴斯卡维尔大人并非坏人……但被看到裸体还是很害羞」
「…………抱歉」
「话说回来，巴斯卡维尔大人的灵魂真是有趣呢。如同深渊般漆黑的黑暗。但其中闪耀着明亮如满月般璀璨的光芒。潜伏在黑暗中的昏暗者们都将您视作满月般崇拜、敬仰和信仰……巴斯卡维尔大人心中存在着这样的景象」
「……看起来并不是什么好景象啊。难怪会被认定为敌人」
听起来像是不祥的预言，我苦涩地扭曲了脸。
然而琉娜却以某种方式展现出友善的笑容，并进行了安慰。
「对某些人来说可能是可怕的景象……但我很喜欢呢。巴斯卡维尔大人的灵魂让我很感兴趣」
「……原来如此。那就太好了」
我耸了耸肩，对着面带温和笑容的琉娜苦笑。
突然我注意到……琉娜的眼睛并没有聚焦，虽然是朝着我看，但眼神却仿佛凝视着虚空。
「你的眼睛……难道……」
「是的。为了能读懂人心，我失去了看清现实世界的视力。」
琉娜轻描淡写地说道。
虽然视觉障碍听起来很不幸……但从温和的表情看不出丝毫不适。
「这双由神赐予的眼睛告诉我。导师鲁达纳加……那个男人不能被放任。他不是人类，而是邪恶的怪物。如果继续放任下去，必将导致这个国家的毁灭。」
「…………」
「因此……拜托了。巴斯卡维尔大人。请您帮助我们这些无力之人。只要您有所期望，我们无论如何都会给予报酬。」
琉娜说罢，深吸一口气，堂而皇之地说出了令人震惊的话。
「如果您希望拥有我的身体，我会乐意奉上。只要您尽力消灭邪恶的导师。」
32．沙漠决斗
琉娜所说的炸弹言论结束了当天的讨论。
因为妹妹说出了这个炸弹言论，夏库娜尖叫起来。
与窥视我内心的琉娜不同，夏库娜还没有完全信任我。
面对无法信任的初次见面者竟然提出奉献身体的话语，夏库娜惊慌失措地尖叫起来。
然后……
「……结果就是这样吗？太过荒谬，让人无法理解。」
「如果你打算对我可爱的琉娜动手，那就得打赢姐姐我才行！来吧！」
在绿洲旁边，我和夏库娜对峙着。
夏库娜手持剑站立着，身穿阿拉伯风格舞者般的服装。她手中的剑虽然细长但有深弯曲，是所谓的『沙姆希尔』剑。
对，我手里拿着的只是非常普通一般的直剑。不是魔法道具，只是普通卖的铁剑而已。从夏库娜的护卫那里借来的剑比平常用的要弱得多，不可靠。
我们为什么要面对面战斗呢……因为夏库娜为了确认我是否适合做她妹夫而向我发起了决斗。
「……我并没有要求琉娜的身体。而且，我也没有同意帮助你们。」
实际上，我打算帮助夏库娜和琉娜对抗导师鲁达纳加……鲁吉亚纳加。
不能放任那个作为魔王军四天王之一的男人不管，而且在游戏中，我喜欢的角色夏库娜和她的妹妹琉娜也不能被忽视。
琉娜在『翡翠的墓碑』剧情开始时已经死去，所以当然也有想要帮助她的心情。
「哦……也就是说，你并不觉得琉娜的身体有魅力？」
「不……并不是这个意思。我只是觉得她是一个很可爱、很棒的女性而已。」
相反，单论身体的话，我更喜欢夏库娜的。
夏库娜腿长身高高，但身体曲线不多。坦率地说是『贫乳』。
而琉娜虽然个子小但却拥有巨乳，属于所谓的『萝莉巨乳』类型，正是我喜欢的身材。
「当然啦。她可是我的可爱妹妹，怎么可能不觉得有魅力呢！但……像你这样神秘的男人靠近我的妹妹可不行哦。别误会了！」
「……原来如此。你是恋妹情结啊。那个剧情我玩了好几次……竟然没注意到。」
付费追加剧情──『翡翠的墓碑』玩过无数次。试过无数次想要拯救夏库娜，在结局被少年兵刺死这一命运。
听夏库娜亲口说过她很在意已经去世的妹妹。但……没想到她会执着到这种程度。
「听不进去吗？只能战斗了吗？」
「巴斯卡维尔大人―。请加油！」
「夏库娜大人！请加油！」
「我们要给企图抢走我们琉娜大人的家伙以死亡之锤！」
「打倒那些神出鬼没的外来者！」
离我稍远的地方，作为战斗元凶的琉娜面带微笑。
护卫士兵们也高喊着声援，向夏库娜挥手致意。
「琉娜居然不是为我加油，而是为这个男人加油……」
夏库娜听到这样的声援，不知为何感到受伤。
夏库娜露出受到打击的表情，用刺人的眼神瞪着我，「切！」
「……果然不能原谅你。我要在这里了结你了」
「……太不合理了。难道对恋妹情结的姐姐讲理没有用吗？」
我无奈地耸耸肩。既然事情发展到这一步，似乎无法避免与夏库娜的战斗。
夏库娜和琉娜都被鲁达纳加追赶着。虽然觉得现在不是做这种事情的时候……但既然无法避免，还是早点开始并结束比较好。
「虽然只是无聊的模拟战，但我还挺强的。就算受伤也不会手软哦」
「看来你有了决心呢。能一直不认真下去吗？你真的适合做我妹妹的男人吗……我会用这对双剑来看清楚！」
「嗯……！」
决斗在没有任何信号的情况下开始了。
夏库娜摆好双剑，立刻释放魔法。
「雷电！」
青白色的雷击直直地袭来。我横跳躲开了它。
就在那一瞬间，仿佛预料到我的闪避一样，夏库娜向我身前靠近。
「呀啊！」
「哼……！」
魔法攻击只是诱饵。真正目标显然是双剑斩击。
左右交错的两柄沙姆希尔剑朝着我的脖子袭来。
「呸……一点也不手软啊。要是真死了你打算怎么办！」
一击命中就会斩断头颅。我大幅弯曲身体，避开左右的斩击。
同时，保持弯曲的姿势，从下方踢出一记踢击。
「呼！」
「嗯……好快！？」
踢击命中夏库娜的身体部位。受到反击，夏库娜向后退了几步。
正准备追击，但夏库娜也不轻易让我靠近。她瞪着我的眼睛，用雷魔法构筑起防御墙。
「别想前进……雷之墙！」
「切……你也很快啊。不愧是全属性最快的雷魔法。」
被雷墙阻挡，我大大地咂舌。
夏库娜擅长雷魔法，而雷被认为是所有魔法中最快的属性。
虽然在技能熟练度和魔法破坏力上我有信心胜过她……但魔法速度却是她更胜一筹。
夏库娜·玛菲伦是《地下城》中登场的魔法职业角色中，最快的魔法使。这是理所当然的。
「虽然可以用高级魔法压制……但也不能杀了她啊」
按游戏设定，夏库娜的【雷魔法】熟练度约为50左右。比我的【暗魔法】低。如果施放高火力的魔法，我应该能取胜。
但……那样一来，我没有信心不杀死夏库娜。
「真狡猾啊。你在认真施放魔法，而我却要小心翼翼地不伤害少女柔肤」
「哎呀？在决斗中还顾及对手啊。那么……热身到此为止了。差不多该让我认真起来了！」
夏库娜双手持双剑分开左右。
然后……像是在跳舞一般轻盈地摆动双腿和腰部。不，『像是』两个字不适用于此。那无疑是舞蹈的步伐。
「勇敢的英灵啊，斩碎敌人！战士之舞——『阿尔达·法雷斯』！」
竟然在战斗中开始跳起舞来了夏库娜。
瞬间，她纤细的身体上释放出了一团红色的光芒，就像是被点燃了一样。
「出现了啊……从这里开始才是正题吗」
我对展现出真正实力的夏库娜提高了警戒级别。
夏库娜的职业是【魔舞士】。
这是一种结合剑与魔法攻击，以及舞蹈支援效果的万能职业。
33．魔舞士
夏库娜的职业「魔舞踏士」是融合了「魔术师」和「舞蹈家」两者特性的上位职业。
「舞蹈家」是通过舞蹈为盟友提供支援或给敌人造成状态异常的后卫职业。加上擅长攻击魔法的「魔术师」特性，使得能够从后方进行攻击和支援。
穿着舞蹈服装的夏库娜身体被红光包围。
她跳起了战士之舞，因此获得了力量和速度提升的支援效果。
「哟喝！」
雷魔法加上舞蹈的支援效果。
而夏库娜的真正实力，还在其后。
发出破空的气势，夏库娜挥动着手中的双刃长剑斩来。
以眼睛几乎无法捕捉的速度挥舞双剑，进行纵横无尽的斩击。
「哼……不像是后卫职业的力量和速度。真是高规格的表现啊！」
边吼叫着，边挥舞着接连不断的斩击。
本来，「魔舞踏士」是后卫的魔法支援职业。并不适合站在前线战斗。可以装备魔杖如杖类，但本应无法装备剑类武器。
然而，夏库娜拥有她独特的专用武器——『闪光·卡姆鲁』。这件武器虽然看似剑类，实际上是用于舞蹈的装饰品。即使是舞者也能装备。
虽然是后卫职业，但夏库娜能装备剑，使她成为能够应对物理、魔法和支援的全能角色。
「……既能使用剑又能用魔法，和我或雷欧有些相似。作为勇者的后代，也许与此有关？」
我在躲避夏库娜的攻击的同时思考着。
这样作为敌人战斗后，我更加明白……夏库娜确实强大。
作为本篇结束后追加剧本中出现的角色，她似乎拥有即刻与魔王军干部战斗的战斗能力。
「与雷欧不相上下，或许略逊一筹。这种果断是好事，但……难道不觉得太不留情面了吗？」
如果我的记忆没错的话……刚才还在说『为了保护琉娜，希望能借力』之类的话。
尽管如此，这个女人真的想要杀了我……她的行动不是矛盾了吗？
「当然了！不具备赌上生命的决心的软弱男人，我亲爱的琉娜是不会嫁给他的！」
「……什么时候变成了嫁女的话题了。别再让你的恋妹情结继续发展了」
「无需问答！」
夏库娜如同舞蹈般的步伐踏着地面，接连不断地施加斩击。右，左，右，左，右，左……在快速节奏中，刀锋从左右袭来。
比之前更加猛烈的刀锋，我正一边缓缓后退一边用剑持续防御。
「怎么了？只是单方面地被攻击吗？击败了『沙漠女王』的说法是假的吗？」
「我刚才还手下留情……别得意忘形了！」
我用手上装备的护手弹开了从左侧迫近的斩击。
夏库娜的速度虽然令人瞩目，但力量并不是很强。金属制的护手足以承受。
「咕噜……！？」
「哈！」
我发出了反击的斩击。
夏库娜试图用对面的剑来接下攻击，但……力量方面我远远超过她。
无法完全接下重斩，夏库娜被击飞到后方。
「虽然快……但你的剑太轻了！」
暗黑魔法——暗黑子弹。
乌黑的子弹作为追击向着夏库娜射出。
「……雷电子弹！」
夏库娜也立刻施展魔法进行反击。
雷电子弹和黑暗子弹相撞，相互抵消后消失了。
「……真是让人吃惊。你也能使用剑和魔法两者吗？」
「啊，能。让你感到吃惊了……现在轮到我反击了！」
「……！」
这次轮到我发起攻击了。
踢起沙漠的沙子，跳入夏库娜的怀抱，施以一字刀锋的攻击。
「嗯……！」
夏库娜用左右两把弯刀接下攻击，但还是力量不足。就这样使劲将她吹飞。
「你这……！」
夏库娜任凭势头向后跳起，用魔法牵制我。
「雷电之矛！」
「暗影楔子！」
「闪电！」
「黑暗之火！」
夏库娜向后退步，保持距离的同时以雷魔法进行牵制。
我用暗黑魔法抵消雷电，不让她逃脱，持续缩短与夏库娜的距离。
作为魔法师的实力几乎相当。虽然我认为自己的技能熟练度更高，但雷魔法的速度弥补了这一点。
那么……决定胜负的将是近战。取决于谁的剑更优越。
「我不会把琉娜交给你的！」
「死一半也行，恋妹狂女！」
夏库娜持有的两把剑与我持有的一把剑。三把剑相撞，无数火花四溅。
在攻击次数上夏库娜占优，但一击的重量我占上风。连续不断的激烈剑击如风暴般展开。
「真强……果然不愧」
在游戏中是值得依赖的盟友，但如此作为敌人对战，她的麻烦程度再次得到确认。
就身体能力而言，我可以断言自己占上风。但是由于舞蹈增益效果的加持，目前是平等状态。
「但是……太稚嫩了。缺乏人际战斗经验！」
我「噗嗤」一声轻笑。
不出声地，在脑海中倒数「3、2、1」……嘴唇邪恶地上扬。
「零了！」
「咕……！？」
覆盖夏库娜身体的红光消失了。由于时间流逝，舞蹈的辅助效果已经消失。
「舞蹈的增益效果持续60秒。我是好好地数着时间的哟？」
「…………！」
夏库娜倒吸一口气，急忙向后跳，试图拉开距离。
我将高举的剑猛烈击打在沙地上。
「吃我一剑！」
「咕唔！？」
虽然看似是空挥的一击……但随之挥出的剑卷起了沙漠之沙。
被沙帘笼罩的夏库娜急忙用手臂护住脸部。
「你这……干什么！？」
由于沙帘的遮挡，夏库娜似乎失去了我踪影。
我抓住这一瞬间的机会，扑向了身着舞女装的少女。
「在那里吗！？」
夏库娜朝着从沙帘后面袭来的影子刺出剑。
但……被穿透的是，我扔出的外套。
利用沙尘投掷外套向夏库娜扑去，作为诱饵使用。
「就此结束吧……暗影束缚！」
「咕……！这是……魔法绳索！？」
利用诱饵绕到后方的我，触碰夏库娜的背部施展魔法。由影子构成的暗黑魔法绳索束缚了她纤细的身体。
被捆绑的夏库娜倒在沙地上。她拼命挣扎，但……我将剑指向她的眼前。
「这样就是胜利了。没有异议了吧？」
「……我竟然会输。难道是对琉娜的爱不够吗？」
「管他呢。有没有爱，战斗中强者胜就是了」
对始终如一的夏库娜，甚至涌现出了一丝尊敬。
我不认为夏库娜是弱者。
最终决定胜负的……或许是实战经验的差异。
作为游戏「地下城」的玩家的经验。作为冒险者与魔物战斗的经验。作为巴斯卡维尔家族当主，与众多恶人战斗的经验。
这些都是作为公主的夏库娜所不具备的。
「再怎么有才能，没有经验也是无意义的。在皇宫中长大的公主，是赢不了我的」
如果敌人使用了支援魔法，计算效果时间是理所当然的。
利用沙漠这样的地形和周围的外套等任何东西也是理所当然的。
夏库娜缺乏无规则、什么都可以的实战经验。
「怎么会……夏库娜大人竟然输给了外国人……」
「多么了不起的实力啊！邻国的贵族竟然如此强大！？」
周围观战的护卫士兵们也对决斗的结果感到惊讶。有些人赞扬我的武勇，也有些人为他们的主君的失败而感到悲伤。
在这种情况下……唯一微笑的琉娜开口了。
「这场战斗……胜者是巴斯卡维尔先生！」
盲眼巫女举起右手，宣布我的胜利。
在沙漠清澈的天空下，赞扬与失望的声音此起彼伏。
34．巫女所见的世界
与夏库娜的决斗结束后，我正式被雇为护卫。
虽然我不记得是我主动要求被雇佣的……但不知不觉中，事情已经变成了我无法拒绝的局面。
「……倒也无妨。本来就打算跟那个所谓的导师一决高下」
我来到这个国家的目的之一，就是击败导师鲁达加纳，也就是鲁吉亚纳加。
严格来说，目前还不能保证鲁达加纳和鲁吉亚纳加是同一人。也许仅仅是名字听起来相似，可能是完全不同的人。
「原来你在这里啊，巴斯卡维尔先生」
「嗯……？」
我躺在绿洲旁边的树荫下，整理着思绪，这时琉娜走了过来。
盲眼巫女拄着白色的手杖，一步一步确认着地面，向我走来。
我微微皱眉，伸手接过走近的琉娜。
「啊……」
「坐吧。沙漠里这树荫还挺凉快的，不错」
「好的……谢谢您！」
琉娜脸上露出一丝惊讶，但很快就笑容满面，就像盛开的大花一样。
面对这样纯真的笑容，我有些局促，为了掩饰紧张而轻咳了一声。
「啊……你姐姐怎么样？没受伤吧？」
「姐姐在帐篷里抱着膝盖郁闷着。看来她输给巴斯卡维尔先生对她打击很大」
「……我可不会道歉。是她先挑起的争端」
「是的，姐姐从小就有剑术和魔法的天赋，有点自大，这次算是给她的一个好教训。我甚至想对您表示感谢」
「……这么被亲妹妹说，她也算是相当难搞的姐姐啊。肯定让你吃了不少苦头吧」
游戏中出现的夏库娜性格更为沉稳。
可能，未来会发生某些事件，由此她的性格发生了变化。
「喂……你为什么想雇佣我啊」
「哎……为什么这么问？」
当我询问一直在意的问题时，琉娜重复地眨着眼睛，显得有些惊讶。
「你正要被那所谓的导师杀害，国王父亲也被操纵了。可信赖的人很少，需要战力……这我都明白。但是，凭空雇佣一个来历不明的外国人吗？」
「那是因为……我是巫女……」
「凭你那『眼睛』看到的？光是依靠模糊的影像说月亮在黑暗中闪耀，就认为我可信吗？更何况……作为报酬雇佣我，甚至愿意付出自己的身体，这不是正常人的做法」
如果报酬是金钱或财宝，我或许不会这么怀疑。
但……琉娜愿意以自己的身体作为报酬，这种大胆行为反而让我产生了疑问。
回想起来，从初次见面起，琉娜对我就很友好。就算被我看到了裸体，她也完全不生气……我不记得有做过什么让她这么信任的事。
「……导师鲁达加纳」
「嗯……？」
「当导师鲁达加纳来到我生活的神殿时……我的眼睛看到了灭亡的未来。巨大的蛇覆盖天空，吞噬大地，人们发出哀嚎。我成为巨蛇的祭品，被活生生吞食，永远在腹中受苦……我看到了这样的幻景」
「那是……看到了鲁达加纳的灵魂？还是预见了未来？」
「可能……是后者。鲁达加纳正试图复活一个可怕的怪物。为此，他想要我作为祭品。最初我向父亲求助，但他不肯倾听。他认为伟大的导师不可能做出那样的事」
琉娜咬紧唇，脸上露出痛苦的表情。
目睹了绝望的未来，最该依赖的父亲却完全靠不住。
那是多么可怕的一件事。
「相信我所见未来的，只有姐姐和一些僧兵帮我从神殿逃了出来。包括父亲在内，王宫里的大部分人都不可信。」
「一定很辛苦吧……但是，这和雇佣我有什么关联呢？」
「当我在这个绿洲遇见你时……我看到了另一个未来。与遇见鲁达加纳时不同。与破灭和绝望的未来不同的未来……」
「……那是什么样的未来？」
「…………」
当我提问时……琉娜不知为何，像是害羞一样用双手遮住了脸。
虽然她的肤色较深，不太明显……但似乎脸颊微微泛红。
「请、请不要让我说出来！太害羞了！」
「害、害羞……？」
「我竟然做出那种事……我都无法出嫁了！你要负责！」
「我做了什么！？未来的我到底做了什么！？」
「不要啊！请不要逼我说，这是性骚扰啊！」
尽管我追问得紧，但最终琉娜还是没开口。
从这个极度害羞的少女的态度来看，可以想象出我做了些什么大事……但真的，未来的我和琉娜之间发生了什么？
真相仍在黑暗中。
害羞地扭动着身体的巫女的脑海中，唯有她知道。
35．作战会议
那天晚上，我应夏库娜的邀请参加了晚餐。
走进搭建在绿洲旁的大帐篷，里面铺着一块大地毯。夏库娜和琉娜，还有她们的护卫士兵围坐在地毯上，面前摆放着盛满食物的盘子。
「……！」
一进入帐篷，夏库娜就用锐利的目光盯着我。
虽然表情显得有些不甘，但她似乎意识到自己在挑战的决斗中败北了，没有说任何抱怨的话。
「巴斯卡维尔大人，请坐到这边来！」
琉娜面带笑容挥手招呼。
虽然琉娜坐在夏库娜旁边，但在另一边却空出了一个位置。或许是为我留出的座位吧。
我按照邀请坐到琉娜旁边……但这时夏库娜的目光变得更加锐利。
「…………」
「如果有什么不满，尽管说出来。被那样的目光盯着，反而让人不安」
「……输家没资格讲话。你们爱怎样亲热就怎样吧」
「是吗。那么……我就不客气了，听你的」
「唔！」
出于一点恶作剧的心情，我试着搂住了旁边琉娜的肩膀。
突然间，一股花香扑鼻而来……她是不是在皮肤上抹了香油？
「呼咕……嘎嘎嘎嘎……咿……！」
夏库娜的反应超出了我的预料。
她的双眼血红，瞪得大大的，咬紧的嘴唇裂开流出了血。
「我家的琉娜……在男人的怀抱中……嘎吉、咕吉、咯咯咯咯……！」
「你……原来是个这么愉快的角色啊……」
我半是嘲笑半是感叹地说着，然后放开了琉娜的肩膀。
游戏中出现的「夏库娜·玛菲伦」总是带着阴影，是为了拯救国家而牺牲自己，浴血奋战的女英雄。
与这样的形象相反，眼前这个沉迷于妹妹的女人却是个相当有趣的角色。
在游戏中，剧情开始时琉娜已经死了……对夏库娜来说，妹妹的存在似乎是维持内心平衡的关键。
「……三位，玩笑开到这里就够了」
我和琉娜亲昵地靠在一起，夏库娜悔恨得几乎流血泪。一个看上去很老的男人对我们三人的样子表示厌烦。
「我们聚在这里是为了讨论接下来的行动。现在我们开始进入正题如何？」
「嗯……呼……哈……是的。我明白了」
夏库娜重复着深呼吸，赞同那位老年男性的话。
虽然她依然用恨恨的眼神看着我……但我也点了点头。
「抱歉。那么……到底打算谈些什么？作为新来者，我对你们的目的或行动几乎一无所知。」
「是啊。那么，为了让客人也能理解，让我们从当前情况的确认开始……哦，我迟到了，我的名字是哈迪斯。我在王都的神殿里是一名神官骑士。」
那位年长的男人──神官骑士哈迪斯，一边抚摸着下巴上的胡子，一边用严肃的语气开始解释现状。
「玛菲伦王国自5年前起就被导师鲁达加纳侵蚀。国王陛下和宫殿的贵族们大多数都被他控制，没有人能反抗鲁达加纳。鲁达加纳的目的不明，但似乎想利用巫女琉娜进行某种古怪的仪式。夏库娜大人和没有被他控制的神官骑士带着琉娜逃离了王都。」
「嗯……我有个问题。除了在场的神官骑士外，还有别的盟友吗？神殿里的其他神职人员怎么样了？」
「神殿中的大部分祭司和神官都成了鲁达加纳的手下。反抗的祭司中有人不自然地丧命，我们这里的人是最后一批反抗鲁达加纳的力量。至于贵族，他们本来就只对金钱和权力感兴趣，所以不能指望他们。」
「我还有一个问题。这个国家的国王允许琉娜成为祭品吗？他是她们的亲生父亲，对吧？」
夏库娜和琉娜的父亲……玛菲伦王，他会同意自己的女儿成为祭品吗？
作为「翡翠的墓碑」的最终Boss，玛菲伦王是一个贪婪而傲慢的男人，虽然这并不奇怪……。
「那是不可能的。按理说」
做出断言并非哈迪斯而是琉娜。
现在才注意到……刚才紧紧拥抱着我的位置上，也就是说贴在我的胸前密切接触着我的身体正是琉娜。虽然之前已经松开了紧握着她身体的手……为什么她却没有离开呢？
已经松开抱住她身体的手了应该……为什么她却没有离开呢？
「我的父亲……玛菲伦王格雷内斯非常骄傲，对违抗他的人毫不宽容，是个严酷的人。但与此同时，对顺从他的人却宽容慈悲，对家人也很溺爱。自从遇见鲁达纳加之后，父亲就改变了。就像被操纵一样……」
「如果现在的父上，说不定会毫不犹豫地杀了琉娜。说不定也会对我……」
接着是夏库娜也带着阴郁的表情谈论起父亲来。
听完姐妹们的描述，我对「鲁达纳加＝鲁吉亚纳加」这一说法的怀疑更加坚定了。
「被操纵……原来如此。我明白了。」
作为魔王军四天王之一的鲁吉亚纳加擅长操控他人的心灵。
在游戏中，那个男人巧妙地利用魔法操控人心，将人类当作棋子来逼迫雷欧。
操纵山贼袭击城镇。
欺骗权力者，将雷欧打造成罪犯。
煽动喜欢希尔的同学，策划绑架希尔。
最后甚至还打算利用某国将军，制造与斯莱耶斯王国之间的战争。
如果牵扯到鲁吉亚纳加，即使国王和贵族被魔法控制也一点都不奇怪。
「确实存在着能够操控人类成为傀儡的魔法。还有能够让尸体活动起来、增强人类欲望和情感以引导行为的魔法……」
「……你似乎知道得很详细，你是知道鲁达纳加的事情吗？」
「导师什么的我可不知道。但……知道一个使用那种邪法、让人讨厌的家伙而已。即使导师也能使用类似术式，我也不会感到惊讶。」
我心中浮现出可恶敌人角色的脸庞……轻轻地舌头打了个响。
「所以呢？虽然逃出了导师那里，但接下来你打算怎么办？如果国王被导师控制，这个国家大部分士兵都会成为敌人。我可不觉得一直逃下去是个办法。」
我的问题得到哈迪斯的点头回答。
显然他也清楚长时间与国家为敌是行不通的。
「……我知道逃脱是不可能的。现在国王陛下和导师派出追兵正在追查我们的行踪。因此我们必须解开国王身上施加的魔法，并揭露出鲁达纳加的真面目。」
哈迪斯从行囊中取出一张羊皮纸，展开在地毯上，让我看见。
看来，那是一张地图。他指着地图上以王都为中心的一个点，用沉重的口吻宣布道。
「我们接下来……打算前往位于沙漠北部的『所罗门王墓』。打算拿到传说中魔术王所罗门的秘宝之一……『奥西里斯的王杖』，并解放被操控的国王陛下」
36．所罗门的王墓
所罗门的王墓。
这是出现在追加剧本《翡翠之墓碑》中的EX地下城。
它是攻略难度最高的鬼级别地下城。
由全部100层构成。
被称为魔术王的古代王者所罗门的安息之所，内部由所罗门生前从地狱召唤的恶魔系怪物守护。
这是一个所谓的实力测试地下城，与剧情完全无关。即使没有攻略也不会对故事产生任何影响。
怪物的强度会随着层次的深入而增强，下到80层以下，即便是击败最终Boss的队伍也会遇到让人苦战的强敌。
最底层的地下城Boss「王者所罗门」的实力甚至超过魔王……凭借「灵体」、「抗魔障壁」等技能的效力，使得物理攻击无效，魔法伤害只有十分之一，这是一个极其不合理的设定。
这样的隐藏Boss潜伏在「王墓」中，尽管是危险之地，但攻略地下城的好处是巨大的。
在「王墓」中，每10层就有中Boss守护，击败他们可以获得「所罗门的秘宝」。
或是攻击力堪比圣剑的武器，或是能够无效化各种攻击的防具，或是带有魔法反射效果的饰品……其中包括可以解除所有魔法的「奥西里斯的王杖」，是在攻略50层后获得的秘宝。
「原来如此……确实，如果有了王杖，应该可以解除那位导师身上的诅咒」
听了哈迪斯的解释，我点头表示认同。
奥西里斯的王杖是一件能够解除各种状态异常、Debuff等魔法效果的道具。
虽然效果看似平凡……但使用后不会像药水那样消耗掉，也不像治愈魔法那样需要消耗魔力。
更何况，一次就能为整个队伍带来异常恢复的效果，所以在许多场合都非常有用。
如果国王被施加的「洗脑」属于一种状态异常，那么只要得到王杖，就能解决所有问题。
「王杖啊。如果我手上有的话就好了……」
我在游戏中也攻略过「所罗门的王墓」，但我手上没有奥西里斯的王杖。这个带有方便的全队异常恢复效果的道具，使用时有1%的概率会破坏。
我在游戏中获得的王杖已经破坏，且在「暴发户的房间」回收的周回道具中也没有包含。
「攻略『王墓』并获得王杖是没问题的……嗯？」
但是……我脑海中浮现了一个疑问。
如果用王杖就能解决问题的话……为什么在《翡翠之墓碑》剧本开始时，琉娜已经失去了生命，而国王仍然作为暴君统治着呢？
或许，夏库娜他们即将挑战的「王墓」探索最终会失败。
为了拯救国王脱离导师的洗脳，挑战EX难度的地下城，结果失败，琉娜失去了生命。
没有获得王杖，也无法解开洗脳，结果这个国家可能发展成了内乱。
整理好头脑中的思考……我重新将目光转向两位公主。
「『王墓』的难度根据层次有很大差异。出现的怪物的强度，陷阱的险恶程度也是参差不齐。到了50层，普通的冒险者恐怕只能成为恶魔的食物。能活着走出这里见到阳光的人数是未知的……即使如此，你们仍打算挑战王墓吗？」
「当然了！那是理所当然的！」
「是的，如果那样能救出父亲的话」
姐妹两位公主同时回答。
尖锐的凤眼和柔和的垂眼。
虽然是截然相反的眼睛……但其中所蕴含的光芒是一样的。流露出不可动摇的意志。
「即使劝你们放弃，你们也不会听吧。那就随你们吧……好吧。我也同行」
我耸了耸肩，决定接受姐妹的提议。
如果我同行能救下琉娜的生命，并且能避免将来可能发生的内乱，那就太值得了。
「你们不管的话似乎很快就会死掉。为了不让柔弱的少女成为恶魔的玩物，我就来担任保姆好了」
「嗯……每次都是这么讨厌的男人。你就是」
「真是不愧是巴斯卡维尔大人。我们会依赖您的哦？」
夏库娜不满地交叉双臂，琉娜双手合十，兴奋地发出了欢快的声音。
在这样对比鲜明的姐妹面前，我再次下定决心，绝不会让她们两个死去。
于是，下一个目的地确定了。
我们前往的地方是EX迷宫——『所罗门的王墓』。
在与伙伴在王都会合之前，我们决定先前往魔术王沉睡的恶魔巢穴。
37．痛苦的选择(GPT4-Turbo翻译版)
之后，我们花了三天三夜穿越了沙漠。
途中不能顺道进入城镇或村庄。因为可能有国王或导师派出的追兵在捕捉夏库娜和琉娜。
幸运的是，公主一行人准备了足够的食物，水分也能通过魔法解决。看起来他们为穿越沙漠做了充分的准备，不至于野外死亡。
麻烦的是魔物和沙贼的袭击，但这个队伍中有我和夏库娜。
虽然同行的大部分护卫都是没什么用的小角色……但年长的神官骑士哈迪斯却拥有相当的实力。他作为专注于防御的守护者发挥了作用。
作为『巫女』的琉娜也是治愈和辅助魔法的能手，看起来不会成为累赘。
我、公主姐妹以及几名护卫没有人掉队，成功地到达了『所罗门王墓』。
「这就是『王墓』吗……！」
琉娜紧张地低声说道。
那里是一个像金字塔一样形状的建筑物。
它诡异地矗立在沙漠中央，周围异常地空旷，只有沙地延伸开来。
正面入口处有一条向下延伸的楼梯，楼梯两侧点着永不熄灭的魔法火把，散发着摇曳的橙色光芒。
暗淡而诡异的入口就像怪物之口。
一旦踏入可能就再也无法出来……给予观者这种不可知恐惧感。
夏库娜、琉娜以及护卫士兵……一行人都以冻结般不安的表情仰望着三角形建筑物。
面对站立僵硬紧张的他们，我从后面开口说话。
「虽然平安到达这里很好……但真打算用这些成员挑战吗？」
「嗯……你这话是什么意思？」
夏库娜带着疑惑的眼神问道。
我讽刺地扬起嘴角，耸了耸肩回答。
「怎么想都觉得实力不足吧？就这些成员来攻略『王墓』的话，能潜到哪一层还真是未知数。夏库娜和琉娜，还有哈迪斯暂且不论，其他人的实力顶多也就到第10层。想要挑战50层简直就是去送死啊」
「呸……别在那里说得跟真的似的。一个外国人竟然……！」
站在王墓入口前，被如此直白地评价，护卫士兵的表情扭曲了。
除了哈迪斯之外的几名护卫怒目而视……但他们的表情中，懊恼胜过愤怒。
在抵达这里的途中，他们也许已经意识到了。尽管是护卫，却成了拖后腿的存在。
即使所有护卫联手对付我，也不过是我一只胳膊的力量而已。
「我断言……如果带着你们这些年轻护卫潜入『王墓』，恐怕会在途中丧命。绝对无法跟上到50层」
「呃……！」
在场的护卫中能达到高级职业的只有担任『圣骑士』职业的哈迪斯。
琉娜因为一直待在神殿中，与魔物的实战经验较少，但作为治疗师则拥有足够的力量。
与沙漠中的魔物战斗还罢了，但我不认为这些护卫士兵们有能力深入EX级地下城『所罗门王墓』直至50层。
「那你说怎么办！现在说反对进入地下城之类的话可不行哦！？」
夏库娜愤怒地说道。
面对被侮辱同伴而生气的公主，我耸了耸肩，准备开口提出替代方案。
然而，在我开口之前，琉娜举起了右手。
「那么……包括我在内的4人挑战地下城如何？」
「哦？」
我惊讶地睁大了眼睛。
琉娜提出的正是我打算提出的替代方案。
「琉娜，你在说什么……？」
「如果由姐姐、巴斯卡维尔大人和哈迪斯队长，再加上我作为治疗者的四人小队来挑战，其他的神官士兵们也就不会遇到危险了。」
对惊讶的姐姐，琉娜用一种说服的语气解释。
「哎呀……真让人吃惊。比姐姐还要冷静判断呢。」
我佩服地点了点头。
如果多余的累赘会成为阻碍，那么最好从一开始就不带上他们。
进一步减少人数，以精英小队的形式挑战地下城——这无疑是当前情况下的最佳解决方案。
「这样……那我们来这里就没有意义了！」
「我们可以的，巫女大人！」
「请务必带上我们！巫女大人要去危险的地方，作为护卫的我们留在安全的地方是无法忍受的！」
听到琉娜的提议后，神官士兵们提出了抗议。
他们一脸不能忍受地向应该侍奉的巫女陈述自己的意见。
「我们已经做好了途中牺牲生命的准备！」
「没错！哪怕是作为肉盾也好，请务必带上我们！」
神官士兵们纷纷请求参加。
他们的忠诚心是真实的。为了保护应该守护的巫女，他们已经做好了毫不犹豫投入生命的准备。
令人钦佩的决心。令人钦佩的忠臣。即使是作为第三者的我也不得不感到敬佩。
「但是……在这种情况下反而会适得其反吧。所谓『累赘』就是因为单纯存在就会拖后腿才被称为累赘。」
我毫不留情地否定了他们的决心。
「如果你们跟来，肯定会增加受伤者。而且，一旦有人受伤，作为治疗者的琉娜就会承受更多负担。你们难道看不出跟来反而会成为负担吗？」
「那、那么……！」
「不要说什么不需要治疗……你以为琉娜会放着受伤的伙伴不管吗？」
如果能够抛弃受伤的伙伴，那么带着神官士兵作为肉盾也无妨。
但是……琉娜和夏库娜都不是那么冷酷的性格，能够容忍这样的牺牲。
那么，一开始就请你们留守，对我们来说会更有帮助。
我自己也觉得这话说得冷酷……但这是最合理也是最好的判断。
「嗯……」
哈迪斯一边抚摸着下巴的胡须，一边发出沉重的叹息。
「……二位说得对。我无话可说」
「哈迪斯大人!?」
「带上你们反而会增加琉娜大人的负担。所以，还是留在这里守候比较好」
「……！」
神官士兵像被弹开一样怒视着我。
唔，即使生我的气也没用啊。
在探索地下城时削减无用之物是理所当然的判断，琉娜也明白这点，所以才会那么说。
真希望他们能停止怨恨我。
「看来决定了啊……夏库娜，有什么问题吗？」
「……没有。既然如此，我们就接受吧。『王墓』就由我们四人来挑战」
夏库娜虽然表情有些痛苦，但还是同意了留下护卫。
事到如今，对神官士兵们也没有什么好说的了。
他们面露遗憾地紧握拳头，默默无语。
「别那样的表情……本来，迷宫就是少数人挑战的东西。想要靠人数压倒，那才是邪道的极致……啊？」
「……拜托你这个了。旅行者」
正当我试图安慰他时，一名神官士兵递给我一个皮袋。
「里面装有食物和药水。希望能对公主殿下和巫女殿下有所帮助」
「……原来如此。明白了」
被交给的是一个用于储存物品的魔法包。它并不像我平时使用的那种无限容量的，而是有数量限制的。
神官士兵们露出了依依不舍、痛苦的表情。
因为力量不足而无法跟上夏库娜他们，这无疑让他们感到非常遗憾。
「……别担心。夏库娜和琉娜我不会让她们死的。因为有我在」
我拍了拍神官士兵的肩膀，坚定地做出承诺。
我绝对不会允许发生让女主角失去生命的悲剧性发展。
像夏库娜和琉娜这样的美女惨死，那是我绝对不想看到的场景。
「那么……就让我们挑战吧。『所罗门之王墓』──世界数一数二的恶魔巢穴！」
『夜之王』塞诺·巴斯卡维尔
『魔舞者』夏库娜·玛菲伦
『巫女』琉娜·玛菲伦
『圣骑士』哈迪斯
就这样，在沙漠中临时组成的四人小队踏入了恶魔巢穴——遗迹。
————————————————————————————
这篇用GPT4-Turbo的api翻译的，精度感觉有些提高……但这成品扛不住啊。
各位看官觉得这篇4版的和之前的3.5版的哪种更好？请留言。
卧槽，看了下计费这篇这么点翻译就用了4块钱
38．恶魔巢穴
EX等级地牢——「所罗门的王陵」
被称为魔术王的所罗门的灵魂沉睡在那个地牢中，被从地狱召唤出的无数恶魔守护。
在游戏中我曾多次挑战，虽然对每一层的结构只有模糊的记忆，但我还是记得。以我为首，我们一行人继续深入「王陵」。
「呼！」
「哈！」
我挥舞的剑切开了挡在通道上的敌人。
与此同时，稍远处的夏库娜用鞭子瞄准头部攻击。
我们面前是一个拥有人类躯干和苍蝇头部的恶魔。
我作为前锋攻击者在最前线战斗，夏库娜则从中距离进行剑舞和魔法支援。
作为治疗者，也是队伍中唯一的低阶职业的琉娜，退到了后方，而「圣骑士」哈迪斯则像一堵墙一样站在前面。
「吃我一刀！」
「吱哇啊啊啊啊啊啊！」
由夏库娜一跃而出的斩击粉碎了蝇头恶魔的头颅，它仰面倒下。
死去的恶魔化作白烟消失，只留下了掉落的虫翅。
这是自进入王陵以来我们见过无数次的场景。
自从潜入遗迹的地下以来，一个个足以削弱人正常心理的不祥怪物接二连三地出现。
它们是由所罗门召唤的恶魔──或者，是它们的眷族。
「真是可怖的怪物……为什么，传说中的魔术师所罗门王会把这样的怪物召唤到地面上呢？」
看着消失的怪物，夏库娜恶心地嘀咕着。
对姐姐的问题，一直在后方的琉娜开口回答。
「1000年前，在所罗门王的时代，许多王朝并立，争夺有限的富饶土地。所罗门为了结束无休止的战乱，召唤了地狱的军队来统治这片土地。我听说这个遗迹最初是为了囚禁他召唤出的恶魔，以防它们作恶。」
「将自己召唤出的恶魔囚禁起来，这不是很奇怪吗？如果没有用了，不是应该把它们送回地狱吗？」
「即使在所罗门建立统一王朝之后，反抗的人类和谋反的人仍然很多。为了牵制反叛分子，似乎不能将恶魔送回地狱。」
我在设定资料里读到过这个故事。
所罗门借助恶魔的力量征服了沙漠，但晚年似乎是在害怕叛变和暗杀的日子里度过的。
以压倒性武力带来变革的统治者，大多在最后都会因暗杀和叛变而丧命。
就像织田信长被明智光秀杀害，凯撒被同伴刺杀，秦始皇和亚历山大大帝也有被暗杀的说法。
所罗门王也可能害怕被他摧毁和征服的王朝余孽、觊觎王位的部下和亲信。
「但是……这似乎是个错误。所罗门王在没有将恶魔送回地狱的情况下病故，结果遗迹中留下了无数恶魔。恶魔要求以不离开遗迹为条件让国王交出所罗门的遗体，成为继任者的下一代国王接受了这一条件。所罗门的灵魂与遗骸一起被埋葬在遗迹中，至今仍与恶魔一同被囚禁。」
「…………」
我知道。
所罗门无法从遗迹最深处逃脱，至今仍在持续受苦。
所罗门是被恶魔所爱的人。恶魔为了不让心爱的所罗门落入神的手中，将自己与所罗门一起囚禁在「王墓」中。
「这就是扭曲的爱啊……真可怕。」
我面部扭曲地低声说。
不知为何……感觉这并不是与我无关的事。
因为被爱而被监禁，永远被囚禁，感觉这种事可能也会降临到我身上。
我面带惊恐之色，琉娜好奇地凑过来看。
「怎么了，巴斯卡维尔大人？」
「没……没什么。」
我摇了摇头。
没关系。不用担心，乌尔扎和蕾维娜不会做那种事。她们是忠诚的臣子。不会违背我的意愿把我关起来。
凪沙也应该没问题。艾莉丝则是……哎？
为什么会这样。我脑海中浮现出被艾莉丝监禁，日夜被迫进行性行为的自己的画面……这到底是我的妄想吗？
「不妙……开始觉得非常可怕了」
某种意义上，这比地牢里的恶魔还要可怕得多。
为什么，我信任的亲人反而给我一种来自地狱的使者的感觉？
「不用担心，没事的。不要露出那么害怕的表情」
「琉娜……」
对着自己胡思乱想，自行恐慌的我，「巫女」的少女温柔地微笑着。
「塞诺大人更像是围困别人而不是被围困的那种人。把我关起来做那种事的人，不可能被无助地监禁」
「…………」
这边的我也被莫名其妙的妄想纠缠着。
能预见未来的巫女……到底，在她的脑海中我是怎样的角色呢。
「你们两个在说什么呢，快点走吧！」
「嗯，如果在这里停下来，敌人也可能追上来。让我们继续前进」
「…………啊」
在夏库娜和哈迪斯的催促下，我继续深入「王墓」。
自从进入地牢以来已经过去了一个小时。
我们已经快速地到达了第九层。虽然我大致记得路线，但这个速度还是相当快。
下一个层级是第10层。那里可能是第一个Boss等待着的房间。
「让我们加油吧，巴斯卡维尔大人！」
「…………」
我感受到一种不明的不安，朝着下一个层级前进，同时对着对我露出异常亲昵笑容的琉娜回应。
39．牛头恶魔
在那之后，我们顺利地前进，最终到达了第10层最深处的boss房间前。
我们面前是一扇沉重的石制大门。打开这扇门，便是『王墓』的第一个boss在等着我们。
「那么……这是第一个boss，但我不会出手，你们自己去打败它吧」
「啊？这是什么意思？」
我说出的话让夏库娜紧紧地皱起了眉头。
「如果我帮忙的话，战斗马上就会结束。这里我想看看你们三人的实力。如果连最弱的boss都难以应付，那么就不可能到达有宝藏的第50层。到时候……我不会说什么不好听的。放弃『王墓』的攻略，考虑其他方法吧」
「哼……你想测试我们的实力啊。还真是敢说，一个受雇者。」
「就算是雇佣兵，也会选择雇主。对雇主不合理的要求说不，也是雇佣兵的一种诚意吧？」
「……行。就让你看看吧。我来做给你看！」
「我们……能做到吗？」
面对强势的夏库娜，琉娜皱着眉头，露出了不安的表情。
「如果做不到，那么在到达『王墓』的第50层之前，你们可能就会死掉。嗯……你是治疗者。信任前线的同伴，专注于支援吧」
「……明白了。我会试试看的」
琉娜紧咬着嘴唇。
最后一个人……向神官骑士哈迪斯看去，他也坚定地点头回应。
「万一快死的时候，我会帮忙的。放心去吧」
「那种事情不需要。第一个boss我们一定能轻松胜过的！」
夏库娜自信满满地说。
实际上，这三人应该能够轻松攻略10层的boss。
一路上我已经看过他们三人的实力，和夏库娜甚至进行过决斗。虽然第50层可能很难，但我不认为他们会在第10层或第20层遇到困难。
不过……这一切都建立在她们能够保持冷静并战斗的前提下。
经过数小时在地下城中与丑陋的恶魔战斗，精神上已经疲惫不堪，能否稳定地发挥实力呢？
技能和状态值无法反映的，将是对心理这一武器的考验。
「虽然听起来很严厉……但如果连10层都受挫的话，到达50层不过是白日梦罢了」
到那时候，虽然可怜，但我将不得不推进其他的计划。
夏库娜的主要目的是逃离导师鲁达加纳，保护琉娜，但也包括获得所罗门的秘宝，以解救被操控的父亲。
如果在这里不能成功作战的话，我将不得不放弃被压迫的国王和受苦的人民，让琉娜向斯雷亚斯王国寻求庇护。
虽然这话听起来很严厉……但我的目标是粉碎鲁吉亚纳加的野心，这个国家本身对我而言并不重要。
○　　　　　　　　　　○　　　　　　　　　　○
打开石头门进入里面，是一个宽敞的正方形房间。四周墙壁上挂着点燃着橙色火焰的火把，照亮了房间。
『グオオオオオオオオオオオオオッ！』
发出低沉怒吼的是房间中央等待着的牛头人身怪物。
这个怪物名为『牛头恶魔博雷克』，与希腊神话中出现的『米诺陶洛斯』非常相似。
博雷克金色的眼睛瞪着这边，从张开的嘴里滴着粘稠的唾液，嘶嘶作响。
「呃……」
琉娜似乎因异形怪物散发出的恶臭而感到恶心，但她努力忍住不吐，用没有光泽的眼睛盯着博雷克。
「琉娜……没事吗？你能战斗吗？」
「没问题，姐姐。更重要的是……它来了！」
『呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！』
博雷克挥舞着兽爪向我们发起了攻击。
成为攻击目标的是，为了保护妹妹而站立的夏库娜。
「绝不允许！」
然而，敏捷地移动到最前线的哈迪斯用大盾挡住了敌人的攻击。
他稳稳地接下了体型几乎是自己两倍的敌人的攻击，保护着后方的同伴。
「辅助魔法——防护提升！」
「雷电魔法——雷电冲击！」
琉娜和夏库娜同时施展魔法。
琉娜的辅助魔法提升了哈迪斯的防御力，同时夏库娜发射的锐利雷电穿透了博雷克的巨体。
『呜呜呜噢噢噢噢哦哦哦!?』
「嗯呃！」
博雷克因为雷电冲击的灼烧而露出破绽，哈迪斯趁机将其巨体弹开。
他用力将敌人推开，同时用右手持的长矛刺入博雷克的腿部。
『呜呜呜噢噢噢噢哦哦哦!?』
「夏库娜大人！趁现在……」
「知道了！诅咒之舞——『拉安娜·阿尔梅』！」
夏库娜开始舞动她手中的沙姆希尔刀。
与她在与我决斗时展示的「战士之舞」是激烈的肚皮舞不同，这次是一个缓慢而神秘的节奏的舞蹈。
舞蹈中她故意强调胸部和腿部，是一个充满诱惑、仿佛在引诱对方的妖娆舞蹈。
『呜呜呜噢噢噢噢哦哦哦!?』
随着夏库娜的舞步，黑色的雾气缠绕在博雷克的巨体上，像锁链一样将其束缚。
如果说「战士之舞」是具有支援效果的舞蹈，那么「诅咒之舞」则恰恰相反，是一种具有削弱敌人力量的负面效果的舞蹈。
『呃！咕噜噜，咕噜噜噜……！」
被束缚的博雷克痛苦地呻吟着，不得不跪下一膝。
夏库娜施加的负面效果暂时削弱了敌人，显著减少了其力量和速度。
「现在就攻击！60秒内解决战斗！」
夏库娜尖锐地叫喊着，从哈迪斯的掩护中突然冲出。
她强调「60秒」，似乎是在意着与我决斗时因增益效果时间结束而失败的事情。
「我来支援。辅助魔法——力量提升！幸运之足！」
看到战局转为攻势，琉娜立刻施放辅助魔法。
得到提升力量和速度的增益效果后，夏库娜和哈迪斯迅速发动攻击。
「哈！」
「嗯！」
『咕哦哦哦哦哦哦哦哦哦！』
夏库娜用双手的沙姆希尔刀猛烈切割敌人，而哈迪斯则瞄准敌人的腿部和关节部位，用长矛刺入。
尽管博雷克挥舞着兽爪进行反击，但由于负面效果的影响，其速度大大减慢。夏库娜和哈迪斯轻松闪避和防守。
『呃、噶……』
最终，牛头恶魔俯身倒下，其毛茸茸的巨体重重地坠落在地面上。其破碎的身体化为蓝色的磷光消散。
『所罗门的王墓』――第10层攻略。
正如夏库娜所宣布的，他们仅用了大约1分钟便取得了胜利。
40．通关奖励
「辛苦了，表现还不错嘛」
「巴斯卡维尔大人……」
确认战斗结束后，我从行囊中取出水囊递给了琉娜。
盲目的巫女一脸困惑地低下了眼睛，并不急着接过水囊。
「……我什么都没做。打倒恶魔的是姐姐和哈迪斯大人」
看来琉娜觉得自己表现不佳。确实她没有对敌人造成伤害……但说自己『什么都没做』有些言过其实。
「喂喂，后方支援也是重要的工作啊。你已经做得很好了，不要谦虚啊」
辅助魔法提升状态固然重要，但正因为有能治愈伤势的伙伴在身边，前线才能毫不顾忌地战斗。
如果没有名为琉娜的出色恢复者，夏库娜和哈迪斯也不可能全力以赴地战斗。
「就是！光说不做的男人，就是指这种事后装出一副了不起的样子的男人！」
「姐姐……」
得意洋洋的夏库娜接过水囊代替她喝了一口。咕咕地喝着水声音响亮，然后递给了琉娜。
「我们是姐妹也是伙伴，互相补足、互相帮助理所当然吧？这场胜利是我们的，不要说降低自己的价值的话好吗？」
「姐姐……谢谢你」
「嗯，话说……我们的战斗算合格吧？没做什么的家伙」
夏库娜得意洋洋地朝我炫耀着。
我耸耸肩，回以讽刺的微笑。
「勉勉强强算及格吧。我可不会像你那样一个人花上十秒钟？」
「还是一如既往地刻薄呢。长得可怕、自私自利、口无遮拦。你绝对不可能受欢迎吧？」
「……挺受欢迎的。到了讨厌程度」
夏库娜反击着，我的脸扭曲了起来……这时，「嘭」的一声宝箱出现在Boss房间中央。
「这是……」
「通关奖励。没有陷阱之类的，快打开看看」
「…………」
夏库娜神情紧张地伸手打开宝箱。
打开木制箱子，里面出现了……小指尖大小的『豆』。
「诶……就这个？」
「『成长之种』吗。虽然不算差，但也谈不上是宝贝。看来运气不太好啊。」
首领房间的第10层清除奖励将从5种物品中随机选择。『成长之种』也是其中之一，使用后可以微微提升使用者的所有状态。
听起来像是一个全状态提升的好物品，但由于这个物品每人只能使用一次，因此不可能叠加使用以大幅增强。
多次挑战『王墓』时，有时会出现无法全部使用而大量库存积压的情况。
「嘛……虽然效果微弱，但也不是毫无意义。谁都行，就用了吧。」
「对，那么琉娜的话……」
「请姐姐您使用吧。」
姐妹俩同时向对方推荐使用物品。
「导师瞄准的是琉娜吗？虽然效果微小，但使用起来也不会有损失吧？」
「我在战斗中只能运用魔力这一个状态。姐姐既能使用魔法又能进行近战，明显更有用！」
夏库娜大声宣称着，但琉娜也不示弱。她不会『让步』。
「我也同意琉娜的意见。虽然『成长之种』的效果微乎其微，但对于既能前排又能后排的夏库娜来说应该会发挥作用。」
「但是……」
「如果你变得更强，就能帮助保护琉娜。如果想要保护琉娜，首先考虑自己变得更强吧。」
「…………是啊」
夏库娜点了点头，拿起了七彩豆。
虽然七彩豆并非诱人食欲的颜色……夏库娜却毅然将其送入口中。
「嗯嗯……！」
夏库娜的身体被七彩光芒包裹着，棕色肌肤的身体开始抽搐起来。就像被人抚摸背部一样无意义地色气反应。
'这、效果出来了吗？感觉身体变轻了一些……'
「嗯，成长种子的效力微乎其微。最好把它当作没什么用的程度来考虑。」
我耸了耸肩，指向了Boss房间深处的铁门。
「这之后是没有魔物和陷阱的休息区域。我们先在那里休息一下，然后再前往下一层。」
「是呢……」
「好的，知道了。」
带着姐妹和哈迪斯，我打开了深处的门。
每到10层都设有休息区域，游戏中就是设有存档点的地方。
当然，在现实中并不存在存档点……四方形房间中央有一个像小喷泉一样的东西。这就是游戏中常见的能够恢复体力和魔力的『治愈之泉』。
「呼……」
确认了没有人的安全空间后，我在进入『王墓』后第一次松了口气。
41．休息室
10层的Boss房间深处设有休息空间。
那个房间就像旅馆里的一间客房，摆放着大约4张床，还有可以生火烹饪食物的厨房，甚至还有积水的小泉。
如果愿意，在这里可以过上一段时间。当然，是并没有怪物或陷阱等完全安全的空间。
每隔10层都设有同样的休息室，可以在恢复体力和魔力的同时进行攻略。
游戏中设有存档点……当然，在现实中并不存在这样的地方。
环顾安全空间的休息室，夏库娜松了口气，放下了紧绷着因紧张而僵硬的肩膀。
「呼……终于可以喘口气了。」
「啊，姐姐。看起来这里也能做饭哦。」
「好呢。我已经饿得慌了。拿出食物来吧。水……那边泉水能喝吗？」
姐妹们在放松下来交谈着，确认着休息室内设备。
夏库娜用手舀起泉水含在嘴里，「嗯，很好喝」，露出满足的笑容。琉娜则对着房间角落里的烹饪空间表现出浓厚兴趣。
「嗯……」
哈迪斯确认了房间深处的金属门。
他打开门往里面张望了一下……只见里面是一个四畳半大小的小房间，只有通往下层的楼梯。
「通往11楼的楼梯啊。不要往下去吧？」
我再次强调着，哈迪斯依然板着脸点了点头。
「啊，知道了。王女殿下她们需要充分休息才行」
「你也要好好休息哦？下去之后会有比以前更强大的魔物出现。坦克在关键时刻累垮了，就关系到她们两个人的命运」
「知道了。我会好好休息的，不用担心」
哈迪斯一边说着一边靠在墙上闭上了眼睛。
看着他这个一直保持警惕没有坐下来的神官兵士，我无奈地耸耸肩。
这个房间是不会有怪物进来的。解除警惕也没问题……但对于过于保护王女们的神官兵士来说，保护两位王女才是首要任务吧。
「……真是认真的家伙啊。别太紧张了哦？」
「知道了」
「巴斯卡维尔大人，我想准备食物，请给我食物吧？」
正在和哈迪斯交谈的我，琉娜站在灶台旁确认着围炉里。
装有食物的袋子是我带着的。我解下腰间系着的袋子递给了琉娜。
「谢谢。我马上就做饭，巴斯卡维尔大人也请好好休息」
「喂喂，你不是更累吗？」
「没事的。我待会也会休息，您先休息吧」
琉娜带着温和的微笑说着，开始在厨房摆放未加工的食材。袋子里还有锅、菜刀等简单的烹饪工具，应该足够做一些小菜了。
既然被你这么说了，那就让我享受一下淑女的关心吧。我取下腰间的剑，挂在墙上，躺在一张床上。
这床柔软得令人惊讶。每10层都设置了休息空间，这个迷宫真是太体贴了。
「无微不至啊。建造这个迷宫的家伙性格肯定很好吧」
闭上眼睛仰卧着，心中漫不经心地想着。
游戏中设有休息室并不觉得不自然。
在BOSS房间前设置恢复HP和MP的泉水以及保存点是RPG的惯例。没必要太在意。
但是……仔细一想，这个迷宫可是所罗门王长眠之地啊。
特意为了墓掘者设置空间，仔细一想确实有些不自然。
「算了……无所谓了。反正有就是有」
如果没有休息空间，攻克100层的迷宫可是非常困难的。
不过这次目标只有50层，完全攻略并不困难……否定对自己有利的事情毫无意义。
别多想了，赶紧睡觉吧。
我将意识交给像波浪般悠闲节奏般袭来的睡魔，踏上了梦境之旅。
42．迷宫之夜
「巴斯卡维尔大人，请醒来吧。饭已经做好了哦~」
「嗯……？」
慢慢地睁开眼睛……就看到棕色肌肤少女的脸就在眼前。
翡翠色眼睛凝视着这边。从头顶流淌下来的同色头发。端正的面孔上浮现出调皮的表情。
神殿巫女琉娜·玛菲伦美丽的容颜近在咫尺，仿佛要亲吻一般。
「……刚醒来就做些什么呢。难道要给我个清醒之吻吗？」
我内心动荡，装作镇定地说道。
真的吓得心脏都要跳出来了……被一个看起来比我年轻的少女靠近，感到动摇实在太丢脸了。
作为平常与四个女性有肌肤接触的经验者，我不能在这里表现出动摇。
「嗯……这反应真是无趣呢。本来还以为你会更吃惊呢」
「可惜了啊。我可是经验丰富的城市男孩哦？被人靠近脸还怕个什么」
「要是真的亲上一口就好了呢。那样的话，你会有点动摇的吧？」
「……你要是有本事就试试看啊。我会把舌头伸进去搅动你的口腔」
半眯着眼睛瞪着，琉娜笑嘻嘻地指向桌子那边。
这时我注意到屋子里飘着诱人的美食香味。
「好了，让我们开始用餐吧。请过来这边」
「…………啊」
琉娜拉着我的手，微微皱眉，我坐在桌子旁边的椅子上。夏库娜和哈迪斯已经围坐在餐桌旁了。
夏库娜怒视着我，粉红色的嘴唇张开。
「……和妹妹关系变得很好啊。真是太棒了」
「……你的表情和言辞不符啊。用那种满是杀气的眼神说些什么呢」
夏库娜的眼神锐利得仿佛要用视线刺杀对方。
看来她不喜欢男人和可爱的妹妹亲昵。她用一种看待厨房里出现黑虫子一样的眼神盯着我。
「……只要琉娜幸福就好了。即使对方是多么卑劣无耻的男人，即使对方是多么淫荡背叛他人的人，只要琉娜能幸福，我都会祝福她。不管对方是多么卑鄙无耻」
「你说话对象是谁不清楚吗？我可不是卑劣无耻之徒，也不是淫荡背叛他人之辈」
「好了好了，请别吵架。我们马上要开始用餐了，再闹下去菜就难吃了」
琉娜插话进来，递给我们更多菜肴。
递过来的盘子上摆放着切好的面包、鱼片以及撒满咖喱粉等香料的肉块。
从料理散发出的香气中，我不由自主地咽了口唾液。
「看起来很美味啊。即使看不见也能做出这么好的料理……真是了不起啊」
「当然会很美味啦。毕竟是琉娜亲手做的料理！」
「你为什么得意洋洋的。这不是你妹妹的功劳吗？」
「因为我在像煮饭等服务性工作中已经习惯了做饭。我想您一定会喜欢的。」
夏库娜得意洋洋地，而琉娜则面带微笑。
我左右开弓，用勺子送进嘴里。一入口，辛辣浓郁的味道充满了整个口腔，刺激着舌头。
「辣……但还是很美味。这是让人上瘾的味道」
刺激性的风味扩散到疲惫的身体中。一口接一口，仿佛停不下来，成为让人上瘾的味道。非常美味。
「看来很合您的口味，太好了。还要再来吗？请多吃点哦？」
「啊，那就多谢了」
我大口大口地吃着料理。仿佛忘记了自己还算是贵族，变得有些贪婪起来。
看向旁边，夏库娜和琉娜优雅地用餐。果然作为公主，她们的礼仪举止非常得体。
坐在正前方的哈迪斯默默地、机械地进食着。他时不时地用余光观察着房间的入口和出口，似乎在用餐时也没有放松警惕。
一如既往地认真……但大概说了也听不进去吧。
有像他这样正直的骑士在身边，夏库娜和琉娜也能安心旅行吧，我也没必要多管闲事吧。
「嗯……也不错啊。这样的夜晚也挺好的」
这顿饭让人差点忘记这里其实是在迷宫里面。
'所罗门之王墓'EX迷宫。
攻略第一天晚上静静地过去了。
43．迷宫陷阱
琉娜和夏库娜，哈迪斯也轮流休息，这次开始攻略20层。
进入11层时，怪物的强度比上层有所提升，但看起来夏库娜她们还有余裕。顺利地前往下层。
相反地，因为已经习惯了，紧张消解后动作更加灵活，攻略速度也提高了。这样的状态的话，今天甚至能到达30层的Boss房间。
「那边的路有陷阱，要小心啊。踩到颜色不同的石砖就会流电。」
我一边对三人说着话，一边选择最短的路线朝下层前进。
因为在11层以下不仅要注意怪物还要注意陷阱，所以我一边回忆着一边谨慎地给出指示。
「我昨天就在想……你有没有潜过这个迷宫？」
除了指路之外还指出陷阱位置的我让夏库娜疑惑地瞪大了眼睛。对于这个突然的问题，我耸耸肩回答道。
「嘛，有啊。虽然没到达最底层。」
前半句是真话，后半句是谎言。
在游戏中，经过苦战成功讨伐了最终层Boss角色『所罗门之王』，但要是说出来会变得复杂所以还是保持沉默吧。
「如果是50层的话我可以带路。」
「那就放心……不对，难道你有『奥西里斯之王杖』吗！？那样的话根本不需要潜入迷宫吧！」
「哈哈，要是有就好了……可惜啊，『王杖』已经用完了。」
我讽刺地笑着摇了摇头。
奥西里斯之王杖是50层清理奖励中能解除队伍所有异常状态和减益效果的方便道具……但使用时有一定几率会损坏。
而且还有一个限制就是不能同时取得多个。持有王杖状态再次攻略50层时会出现其他道具。
虽然如果王杖损坏丢失了可以再次取得……但却不在通过存档数据传递的道具中。因为使用完王杖后保存了存档数据导致无法再次取得。
「我手上的早就损坏了呢。其他清理奖励倒是有……真是倒霉啊。」
「是啊……真没用呢」
「嘴闭，谁能预料到会发生这种事情呢」
虽然王杖是个方便的道具，但没有它也不至于困扰到这个地步。
如果是攻略了本篇剧情的玩家，拥有状态异常对策的技能和装备是理所当然的事情。
并不需要花时间重新攻略王墓来重新获得王杖。
「那么……最后只能攻略到50层了吗」
「就是这样……啊，你脚下那边很危险哦」
「嘿……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
「姐姐！？」
「王女殿下！」
夏库娜踩在地板上的瞬间，一条苍白半透明的绳子状物体出现，缠绕在夏库娜的脚上。
然后被绳子拉扯着，夏库娜的身体被倒挂起来。
「等……这是什么东西！」
「唉……我不是说过很危险了吗」
「说话要更有气势一点嘛！用那种慵懒的提醒怎么可能避免呢！？」
夏库娜一边挂在天花板上一边挣扎着，「哇，啊——」
「哎，快点退后」
「诶？ 巴斯卡维尔大人？」
我不经意地拉着琉娜的手臂，与夏库娜保持了一段距离。
下一刻，夏库娜被吊起来的地方天花板部分打开，大量水流了下来。
「呀——！」
直接承受了像瀑布一样流淌下来的液体，夏库娜悲痛的呼喊在地牢中回荡。
与此同时，缠绕住脚的魔法绳索松开，发出扑通一声落下。
「啊……呜呜……」
「啊啊，变得好可怕了」
「大、大姐！？你没事吧！？」
受到陷阱的直击，夏库娜全身湿透，身上穿着的舞者装也几乎脱落了一半。
平坦的胸部几乎完全暴露出来，甚至可以清晰地看到粉色突起的尖端。
「嗯……这就是游戏中的情节发展啊」
仔细观察着陷入相当色情状态的夏库娜，我深深地点了点头。
这个色情陷阱事件是在将夏库娜加入队伍并攻略『王墓』时发生的，在游戏中也能看到与眼前完全相同的景象。
平时冷静而背负阴影的夏库娜湿透了全身，仿佛被男人强暴般倒在地上的模样，在粉丝中也颇受欢迎。
「剧情的强制力或者说已经成为义务了啊。能够牢牢抓住你真是太有趣了」
「大、大姐―！快换衣服，快换衣服！」
「为、为什么我要遭遇这种事……你等着，我会记恨你的……」
对着眼含泪水瞪视我的夏库娜，琉娜急忙给她披上外套。
招致无端怨恨的我无奈地张开双手，而另一个男性哈迪斯则漠不关心地避开视线。
44．巨虫恶魔
作为20层守护者设置的是巨大虫型怪物――名为马尔马尔托斯的恶魔。
黑色闪亮身体上有着鲜红斑纹。身体由无数节段组成，无数条腿不停地蠕动着。
看到它会引起生理上的厌恶，这个恶魔被称为所谓的「土屎虫」，就是那种举起石头时底下藏着家伙。
然而，它的身体近3米高，头部位置则长有像鬼一样可怕面孔紧贴着盯着这边。
『咔嚓嚓嚓嚓嚓！』
巨大的虫子咬牙切齿地发出令人不快的声音。这是战斗开始的信号。
我立刻向三个伙伴发出指示。
「好，那么……按计划行动！千万不要大意啊！？」
「知道了啦！别摆出一副了不起的样子指挥我！」
听着夏库娜反驳的话语，我移动到事先商定好的站位上。我站到了琉娜面前，与守护她的后卫哈迪斯交换位置，并举起剑来保护她。
这次的战斗与10层时有所不同，我也参与其中。
在来到这里之前，通过之前的战斗，我大致了解了三个伙伴的实力。虽然有些危险，但如果有我的支援，应该可以攻克50层左右。
再进行比试已经没有必要了。赶紧打倒它，然后继续前进下一层。
「上吧，哈迪斯！」
「知道了」
夏库娜和哈迪斯一起冲向恶魔。他们直面那只诡异的虫型恶魔。
「战士之舞——『剑之舞』！」
「接连攻击——『力量斩击』！」
『咔嚓嚓嚓嚓嚓！』
夏库娜和哈迪斯同时发动攻击。
马尔马尔托斯稍稍退缩，然后发起反击。它扭动着关节身体进行咬击，伸出尾巴上的长毒针进行攻击。
「唔……！」
「呜唔！」
面对巨大虫子放出的攻击，夏库娜用舞步躲避，哈迪斯则用大盾挡住。
两人事先已经了解了这只恶魔的攻击模式。即使是多么犀利的攻击，只要预先知道就不难躲避。
夏库娜和哈迪斯都能够在攻击前的准备动作中巧妙地躲避攻击，然后单方面造成伤害。
「这样就没问题了！小菜一碟！」
「不要大意！那个东西来了！」
夏库娜轻松地砍向敌人，我警惕地提醒着。
这种虫型恶魔的体力值下降到一半时会改变动作，然后释放必杀技。
『咔啾咔啾咔啾!!』
马尔马尔托斯卷起昆虫般的身体，开始急速旋转。他试图以高速旋转撞飞前排两人。
「殿下，请让开！」
「咦……！」
哈迪斯和夏库娜勉强躲开了撞击。如果闪避失败直接受到撞击，肯定会受到重创。
这个恶魔的必杀技——『血之轮』正如所见，是卷起身体旋转然后撞击的攻击。
旋转中完全无法受到敌人的攻击。而且还附带无视防御效果，即使是防御力高的战士职业也可能受致命伤。
「……提前知道真是帮大忙了。虽然很遗憾，但有那个淫荡骗子在真是太好了」
「谁是淫荡骗子！小心不要被碰到啊！」
「知道啦……等等，琉娜！躲开躲开！」
正在高速旋转并调整方向的恶魔突然改变目标，朝着我和琉娜所在的后方滚来。
就像滚落坡地的巨石一样，恶魔庞大的身躯向我们逼近。
「巴斯卡维尔大人！」
「咦……！」
想抱起琉娜躲避……但来不及了。
恶魔庞大的身躯以可怕的速度逼近，似乎要将我们一并碾压……
『啪响!!』
穿过我们的身体，撞向后方的墙壁。
撞上墙壁后，高速旋转停止，恢复原状的马尔马尔托斯摇摇晃晃地像醉酒一样移动。
「暗黑魔法——幻影幽灵！」
离马尔马尔托斯有些距离处，我抱住琉娜的肩膀，竖起食指。
从一开始就计算到会变成这样。
预料到发动必杀技的马尔马尔托斯会攻击后卫的琉娜，故意设置幻影陷阱并准备好等待。
旋转冲刺攻击——这是一种威力惊人的技能，但不知为何撞上墙壁后就像刚才一样停止并陷入僵直状态。这也和游戏设定一样，真是帮大忙了。
「现在！连续进攻！」
「不用你说我也知道！不给反击的机会。直接一鼓作气解决他！」
「姐姐，我来支援！」
对僵直的马尔马尔托斯进行全员总攻击。
夏库娜通过辅助魔法增加我们的攻击力，琉娜和哈迪斯也迅速展开攻势。
『咕噜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜!?』
巨大虫型恶魔倒在地板上，是在之后的1分钟内。
艾莉丝的假日（前篇）
斯莱亚斯王国。王城里的一座教堂里。
教堂里排起了长队。大量人群聚集于此，人数众多以至于有些人溢出到了外面。
「治愈」
在教堂内，一位女性坐在椅子上，对聚集起来的人们施展着治愈魔法。
聚集在教堂里的人们都是穿着破烂衣服的贫民。看来，这是一项针对无法支付治疗费用的人的慈善活动。
「谢谢您！圣女大人！」
「好的，请小心回去」
接受治疗的人们一次又一次地低头感谢，然后离开教堂。其中有些人流着泪，甚至献上了感恩的祈祷。
被如此盛大地称呼为『圣女』的女性，带着一丝困扰的微笑目送着康复的伤者离开。
「我并不是值得如此崇拜的人……真是令人困扰」
在教堂进行治疗的，正是以『圣特蕾亚的圣女』之名闻名的美丽女性——艾莉丝·圣特蕾亚。
身穿修道服的艾莉丝，把柔软的金发披在背后，眼中蓝宝石般的眼睛流露出温柔的光彩。
艾莉丝优雅地坐在椅子上，挺直了背脊……她的姿态美丽得无以伦比。
仅仅是坐着，她的一切动作都美得如同画中景致。
像金工艺品一般的头发。宝石蓝的眼睛。透过彩色玻璃窗洒下的淡光在她细腻的白皮肤上反射，像极了经过精心打磨的大理石，庄严而闪耀。
更不用说她的身材了。丰满的胸部仿佛充满了包容一切的母性，如果她抱着一个婴儿，人们一定会毫不怀疑她就是圣母。
完美的美女。绝对神圣的化身。
这就是艾莉丝·圣特蕾亚所散发出的氛围。
「太感激了，太感激了……」
「我们真是幸运啊。能由真正的圣女进行治疗……」
「额……」
面对公开合掌礼拜的老夫妇，艾莉丝稍微扭曲了她端庄的脸庞。
如果是一个或两个人这样做还好，但教堂里聚集的人都用同样的尊敬和崇拜的眼神看着她。她感到的不是优越感，而是被压迫感所困扰，感到不自在。
「请、请下一位。我会马上治疗的」
「哦，轮到我了……感谢女神！」
「请、请让我看看伤口。这是……骨折呢。肿得这么厉害，真可怜……」
尽管困惑于被人崇拜，艾莉丝还是迅速而熟练地用手和魔法治疗伤者。
艾莉丝一直以来都是作为一名神职人员进行服务活动的。
作为枢机卿的女儿，她义不容辞地伸出援手，帮助那些即使想接受治疗也无法承担费用的穷人。
这样的艾莉丝一直以来都受到尊敬。虽然过去也是如此……但最近，她开始像神一样被人崇拜。
「真是的……这都是塞诺大人的错」
艾莉丝轻轻叹了一口气，小心不被周围的人注意到。
大约一年前，艾莉丝开始与塞诺·巴斯卡维尔组队。自从与塞诺共同行动以来，艾莉丝作为治疗师的能力急剧提升。
随着技能熟练度的提升，魔力和治愈能力得到了增强，甚至能瞬间治愈重症患者。「神职人员」晋升为高级职业「圣女」后，她更被当作真正的圣女来崇敬。
（而且……最关键的是这枚戒指。由于塞诺大人的爱之证明——这枚结婚戒指，我被更多人崇拜了）
艾莉丝低头看向自己的左手，那里嵌着一枚戒指。
这是塞诺曾借给艾莉丝的装备，后来成为了她的礼物。
这枚可以将魔法消耗的魔力减半的饰品让艾莉丝不容易耗尽魔力。这增加了民众的崇拜，进一步促进了艾莉丝的神格化。
（真是的……我被当作圣女崇拜，全都是塞诺大人的错。他训练我成为了真正的「圣女」，还送了我这样的戒指。真是太重的爱了，让人难以承受）
这样想着，艾莉丝轻轻地吻了一下左手上的戒指。她的表情没有丝毫困扰的样子，她的脑海中浮现出心爱之人的面容，脸颊幸福地泛起红晕。
在为伤者治疗的同时，艾莉丝时不时地发出「丈夫，是丈夫呢。嘻嘻嘻嘻……」这种带着神秘笑容的话语，让前来接受治疗的人们感到困惑。
虽然艾莉丝带着这样美丽却神秘的微笑，但她的支持者丝毫未减，这无疑是她的人德。
最近，贫民层为主的人群中似乎出现了一个名为「苍穹教」的神秘新兴宗教。
这个宗教支持艾莉丝，将她作为神的使者崇拜……但如果她知道「苍穹」这个名字并非来源于她眼睛的颜色而是另有渊源，即便是包容力十足的圣女也可能会晕倒。
「非常感谢您，圣女大人！」
「嗯，不要再受伤了哦」
送走了今天最后一个伤者……一个年纪还小的少年后，艾莉丝「呼」地松了一口气。
尽管戒指的效力减少了魔力消耗，但为数十人施展治愈魔法仍然会消耗精神力。
此时已接近傍晚，前来的伤者都康复并离开了教堂。今天的服务工作就此结束。
正当艾莉丝准备起身准备回家时……有一个男性对她说话。
「辛苦了，圣特蕾娅小姐」
亲切微笑着走过来的是一位清新面貌的青年。
他比艾莉丝大两三岁，身穿男性神职人员的修道服。
「啊，冰之槽神父大人。好久不见」
艾莉丝向这位熟悉的神职人员低头致意。
在鞠躬时，她丰满的胸部大幅度摇晃。被称为冰之槽的男性的眼睛被吸引过去，眯起眼睛看着那里……但艾莉丝没有注意到，只是抬起了她低下的头。
艾莉丝的假日（后篇）
「不愧是『圣特蕾亚的圣女』！能一个人治疗那么多伤者，真是了不起的手腕啊。我由衷地感到敬佩！」
冰之槽散开双手，高度赞扬艾莉丝的伟业。
教堂里虽有众多神职人员，但除了艾莉丝之外，没有人能治疗近百人。即使有道具辅助，这也是可以称之为「伟业」的成就。
「这……我只是做了理所当然的事。我不值得您这样赞扬，毕竟阁下才是20多岁就成为了神父」
对于冰之槽的赞美，艾莉丝以含糊的微笑表示谦虚。
艾莉丝并不喜欢别人赞扬。作为一名神职人员，她只是做了自己应该做的事，认为自己并没有被崇拜或尊敬的资格。
当然……如果赞扬她的是她所爱的男人，她也许会趁机索要奖赏。
她可能会提出一个矛盾的愿望，请求作为辛勤社会服务的回报，得到一些个人服务。
「那么……我就此告辞。天色已晚，我得回家了」
「啊！请等一下，圣特蕾娅小姐！」
「是的？有什么事情吗？」
在即将离开教堂时被叫住，艾莉丝倾斜着头询问。
「如果不介意的话，在回家前到教堂后面共进晚餐怎么样？刚刚信徒送来了羔羊肉。作为今天的感谢，我想请你享用」
「您的关心我感激不尽，但……如果我回家晚了，家人会担心的」
「别这么生硬嘛。今天所有的修道士都有事外出，这里很寂寞。只是陪我吃个饭就好」
「…………」
艾莉丝微微皱起了眉头。
冰之槽是这个教堂的神父，也是负责人。他和几名修道士一起生活在这里。
虽然可以理解他因为部下修道士外出而感到孤独……但难道他真的想把一个年轻女性带到一个男人独居的家里吗？
作为神职人员，不，就算是普通男性，这种带有明显私心的邀请也是显而易见的。
「……非常抱歉。我知道冰之槽神父您并没有不轨之心，但如果被误解的话会很麻烦。今天就先告辞了」
艾莉丝巧妙地抬起左手，展示了手上戴着的戒指。
左手无名指上的戒指象征着婚姻或订婚。向已有伴侣的女性提出邀请是极为不适当的行为。
「是吗……确实如此。记得你的对象是巴斯卡维尔侯爵家的长子对吧？」
「他已经不是长子了。我的未婚夫不久前继承了侯爵位，成为了家主」
「……虽然我不想这么说，但你这样的人不适合成为巴斯卡维尔家的当主夫人。你应该重新考虑这段婚姻」
「哈？」
冰之槽明确地表达了自己的意见。艾莉丝皱着眉头，疑惑地盯着对方。
「为什么冰之槽神父您需要对此发表意见呢？为何一个外人，比如您，有权干涉我的婚姻事务？」
「请不要生气，听我说，圣特蕾娅小姐。善良的你可能不知道……但巴斯卡维尔家真是一个腐败透顶的家族」
「…………」
看到艾莉丝闭口不言，冰之槽继续滔滔不绝地说着。
「他们从这个国家建国之初就一直在暗中活动。这不仅仅是谣言。他们真的涉及毒品和人口贩卖，背地里让许多人受苦。像你这样美丽纯洁的女性，要成为这样邪恶化身男人的妻子，连神也不会原谅的。我恳求你，应该劝说枢机卿改变主意。一个像你这样的女性，配得上的不是那样恶毒的蠢货。而是一个虔诚、忠诚于上帝的人……比如，像我这样的男人！」
「…………」
「你知道吗？最近有传言说，巴斯卡维尔家的当主更换是因为那个叫做塞诺的男人杀害了自己的父亲？像他这样犯下弑父大罪的人渣，你这样的圣女……」
「我已经听够了。我要回去了」
艾莉丝断然打断冰之槽的话，冷淡地翻动着修道服的下摆。
「啊？」
「恶魔是潜伏在人心内部的。神父您也最好小心。不知不觉中，您可能已经被嫉妒和欲望的恶魔附体了……那么，失陪了」
「等……圣特蕾娅小姐！？」
艾莉丝以她不寻常的恼怒语气说完，迅速朝教堂的入口走去。
被人贬低她所爱的男人显然让她非常不愉快。平时如同圣母般充满慈爱的面庞此刻变成了像面具一般的无表情。
「等等……等一下！」
「啊！」
正当艾莉丝转身离去时，冰之槽用力抓住了她的手臂。
趁着教堂只有他们两人，他用男性的力量强行拉她过来。
「你为什么要对那种坏人尽义务呢！你不是被神选中的圣女吗！？」
「……请停止，放开我！」
「被神爱着的你，应该配得上同样被神爱着的男人……除了我之外，还有谁能配得上你！我是年轻时就成为神父的被选中之人。作为伟大女神的代行者，被选中的存在！？」
之前还在扮演绅士般的好青年，现在的他情感爆发，大声咆哮。
他紧咬后牙，面部扭曲，试图用武力让不听话的女性屈服。
「就是这样……我是被神选中的特别人物！为了正义，有时甚至需要违反法律。把即将迷失方向的你救回来，正是作为神父的我……」
「够了，闭嘴！」
「啊！」
冰之槽的鼻子突然遭到撞击，他被重重地打倒在椅子上。仰面倒地的男人鼻梁折断，流着血，痉挛着。
「真是的……自私自利，烦人又纠缠不休。像你这样让女人讨厌的特质集中在一起的糟糕男人」
「路菲小姐！」
站在教堂入口的，是一位穿着修道服却以独特方式着装，露出脐部、类似迷你裙的女性。
她是正统主角雷欧·布雷夫的队友，同时也是兼具前卫和治疗职责的「僧兵」——路菲·阿斯特格洛。
「哼」
灰发高个子美女转着右肩，鼻子发出响声。
路菲擅长使用拳头作为武器进行战斗，刚才冰之槽被吹飞，正是因为她发出了「飞行拳」。
「险些出事呢。真是的……竟然想在教堂对修女动手，这个卑鄙的神父真是不得了」
路菲迈着长腿，穿着紧身裤大步走过去，踩在倒地的冰之槽的下体上。
「哇哦！」
「闹腾的狗狗如果被阉割，就会变得乖巧些。不妨试试看如何？」
「啊……巴巴巴巴巴巴巴巴……」
「看来他已经听不见了。真没意思」
路菲用拉长的声音说完，把灰色的头发往上一抓。
她的表情从对男性的蔑视一转，像硬币翻面一样，向艾莉丝露出亲切的笑容。
「差点出事呢……虽然我想这么说，但我是不是多管闲事了？」
路菲愉快地摇着肩膀。
虽然艾莉丝差点遭受性犯罪，但她的右手上浮现着一个白色半透明的盾牌。
那是艾莉丝掌握的技能——结界术的魔法。如果路菲晚一步出手，由魔力构成的盾牌就会击中冰之槽。
作为治疗师，她也曾深入过多个地下城进行锻炼。
对于只是个普通神职人员的冰之槽来说，打败他是轻而易举的。
「等车等得不耐烦了，所以来接你了。我们该回去了吧？」
「是的，让我们回去。这里已经没有我们的事了」
艾莉丝冷淡地断言，似乎已经不打算理会受伤的冰之槽。
「对不起让你久等了。今天又让你陪我处理私事……我真的非常感谢路菲」
艾莉丝和路菲自幼就是朋友，但因为复杂的经历而疏远。直到最近才和解并恢复了友谊……艾莉丝在教堂做奉献工作时，请路菲来帮忙。
她也是一名治疗师，但与艾莉丝相比差距甚远。她在教堂外帮忙管理队伍，或协助搬运重症患者。
「没问题的，雷欧君也出去了，我正感到无聊呢。被艾莉丝小姐叫来正好」
「布雷夫先生今天也在冒险吗？最近似乎很忙碌呢？」
「嗯，他好像找到了魔王军四天王的所在，带着希尔他们出去了。我不适合那个对手，所以留守。他带了其他伙伴去了」
雷欧在学校里与青梅竹马希尔·乌拉努斯、同班同学梅莉亚·苏组队，但学校外他还有其他伙伴。
这并不奇怪。艾莉丝和路菲虽然不知道，但在游戏中根据地下城或Boss更换伙伴进行攻略是常见的。
始终使用相同的队伍成员，除非非常喜欢某个角色，否则只能算作限制性玩法。
「是吗……路菲小姐也留守了呢？」
「是的……拥有那么放荡不羁的丈夫，真是辛苦呢」
「丈夫……」
听了路菲的话，艾莉丝双手托腮，脸颊通红。她左手无名指上的戒指闪烁着光芒。
「呵呵……真可爱。真的很可爱呢」
看着这样的老朋友，路菲露出微笑，小声笑了起来。
凪沙的工作（前篇）
在斯莱亚斯王国的王都。夜深了，周围被黑暗吞没。
偏离中央大道的小巷里没有街灯，连几米外的东西也难以看清，四周弥漫着浓重的黑暗。
在这个无人的小巷里，传来了尖叫声和争斗的声音。
「青海一刀流——波切不动」
白刃闪烁，释放出蓝色魔力光环的斩击袭来。
锐利的斩击向面前的男子袭来。一个武装的男子被连同武器一起斩断，发出了临死前的惨叫。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
被斩的男子倒在地上。
确认战斗结束后，持刀的女性满意地点头。
「任务完成。没有特别的问题」
她平静地低语着，将右手持的刀旋转一周，收回刀鞘。
她的名字是凪沙·世界。
塞诺·巴斯卡维尔的同伴兼爱人。现在，她还以美丽的女剑士的身份成为了黑社会中著名的杀手。
凪沙穿着极东的民族服装——和服，将黑发梳到头后，她的脸颊上有着血迹画出的红线。
她的侧脸非常美丽……但是端正的面容反而突出了她如罗刹女般的威严，让人看了背脊发凉。
在人烟稀少的小巷里发生的恶行。
凪沙周围倒着大约10个男人，他们都流着血，已经死亡。
这些男人都手持剑和刀作为武器，但被凪沙击败。她没有借助任何人的帮助，独自一人击倒了在场的所有人。
「哎呀，真的是一个人就把他们全部打败了呢。姐姐，你好强啊？」
一个不合时宜的明亮声音在小巷中回响。
带着轻率的脚步声走入修罗场的，是一位身穿异国服装的矮小少女。
在小巷里散落的血迹和尸体……毫不畏惧地出现的是一位穿着旗袍的少女。她是一个在黑社会以「食死鸟」之名闻名的异国巫师。
「这种程度，不算什么大事。这里的人虽多，但都是些小角色。连当刀石都不够格的杂兵。」
「是的。那也是真的。但是，姐姐你很厉害这一点我不否认。日本的武士，真的很厉害呢」
「称赞就坦率地接受了。被赞美流派的剑法也不是什么坏事。不过……」
对刚刚结识的知己――同样服侍于巴斯卡维尔家的同胞的回答中，凪沙环视着小巷里散落的尸骸。
「……最近，似乎又有越来越多来自其他国家的入侵者。虽然都是没什么实力的小混混，但要一个个击破实在是麻烦。」
「是的，的确如此。也许和魔王复活有关吧？」
「可能是这样。自从魔王复活以来，魔物也增多了，这个国家也变得更加危险了。」
不久前，本应被封印的魔王复活了。
从那以后，以斯莱亚斯王国为中心，魔物的伤害越来越大，各处都出现了混乱。
趁这个机会，周边各国的不法之徒开始向这个国家伸出手。
暗杀者瞄准国王等重要人物。寻求权利的邪恶商人。在其他国家被通缉的罪犯。以贩卖毒品和人口贩卖为生的帮派等。许多不法之徒入侵斯莱亚斯王国，扰乱了这个国家的夜晚。
凪沙刚才斩杀的男子们也是来自他国，企图通过非法药品贩卖获利的帮派成员。
「击败这样的秃鹫，清理这些人，是巴斯卡维尔家的生计。我那位丈夫兼主人的职业啊……」
凪沙坚定地点头，低头看着她的刀已经归鞘。
凪沙为了追寻杀害她家族和流派的仇人，来到了斯莱亚斯王国。她以留学的名义潜入学院，磨练着自己的牙齿，等待着复仇的机会。
在此过程中，她遇到了能使用与失传的流派奥义相似技术的塞诺。这对渴望复仇的凪沙而言，就像是天意般的相遇。
凪沙以拜师的形式与塞诺共同行动，并在他的协助下成功击败了仇敌新夜·樱凪。
如今对凪沙而言，塞诺既是她的大恩人，也是值得她身心投入的丈夫。
虽然迟早要回到故乡，重振流派……但在那之前，还有必须完成的事情。
（要在我的身体里孕育主人的种子，生下继承人……！）
如果是凪沙和塞诺的孩子，毫无疑问将成为代表这个时代的伟大剑士。
不仅仅是重振灭绝的青海一刀流，还要将其推向国内第一的剑术流派。
为此，我还需要更多地为主人服务，赢得他的宠爱。优秀的男人吸引女人，因为竞争者众多，我不能输。
「主人不在时，我来守护。等他从远征回来那天，我不会让任何人侵犯这个国家的夜晚！」
「好！真是了不起的决心呢。靠近了会烧伤自己哟！」
看到凪沙的决心，被称为「食死鸟」的她开玩笑般挥舞着双手。
「我不需要主人的宠爱……但我不能让努力的姐姐丢脸。我会好好工作的，对吧？」
琳法笑着，开始施展魔法。
「亡灵魔法――招鬼术呢」
「「「「「「嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷」」」」」」
当琳法施展魔法时，被凪沙斩杀的帮派成员的尸体站了起来。
作为「亡灵术师」的琳法用她的魔法，将这些男人的尸体变成了亡灵怪物。
「好了好了。大家都好好清理一下。要比来的时候更美丽哦」
被琳法命令的亡灵开始清理自己的血迹，撒沙土掩埋，以消除惨剧的痕迹。亡灵们的清理行为虽然有些荒诞，但并不是可以轻松笑过的场景。
琳法在被亡灵围绕的同时旋转着，看起来像是在跳拙劣的舞蹈。
「那么，清理完了就撤退吧。这些孩子们我会处理掉的，不用担心。顺便我还会提取一些情报，之后会报告的。」
「嗯，感激不尽」
「没问题的。这也是工作……嗯嗯？」
琳法可爱地歪着头。
虽然亡灵们都按照主人的命令离开了小巷，但有一具还站着不动。
「你在做什么呢。快点回家吧……」
「危险！」
「哇啊!?」
察觉到强烈的杀气，凪沙立刻抱住了琳法。
「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
与此同时，亡灵男子挥舞拳头朝她们攻击。
凪沙的动作让其丢失了目标，拳头击中了小巷的墙壁，将石墙粉碎，打出了一个洞。
「哎呀!? 这是怎么回事啊？」
「情况不对！快退后！」
凪沙抽出刀，让琳法退到她身后。
她警惕地盯着变成亡灵的男子……男子双手抱头，向夜空发出绝叫。
「乌嘎，乌嘎，乌嘎……乌嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「什……!?」
凪沙和琳法注视着，男子的身形迅速变化。
原本中等身材的肉体膨胀变得筋肉隆起。他的身体整体变得更大，超过了2米，变成了一个巨大的大汉。
而且，他掉落的头发上长出了一个巨大的单眼，嘴巴裂到了耳边，头顶上长出了一根角。
「真让人吃惊……没想到尸体会变成鬼」
「乌嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「哈哈！本以为是个令人失望的杂鱼，没想到却给我展现了不错的一幕！有趣，就让它成为我的刀的锈迹吧！」
凪沙带着惊讶和战斗欲望的微笑，向那只单眼一角的鬼斩去。
在斯莱亚斯王国的夜晚上演的战斗，看起来还远远没有结束。
凪沙的工作（后篇）
「独眼巨人！为什么亡灵会变成魔物啊？」
「所以那个单眼的怪物叫做独眼巨人吗」
听着琳法的喊叫，凪沙在观察眼前的怪物。
挡在她面前的是一个身高约2米、肌肉发达的单眼一角怪物。
从琳法的话中知道这就是所谓的「独眼巨人」，但凪沙脑海中浮现出一个大大的问号。
「人类……甚至是尸体变成魔物？这种事我以前从未听说过？」
「这怎么可能呢！虽然成为亡灵是有可能的……！」
「「有可能」的次数太多了……哦哦！」
「吼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
独眼巨人向凪沙扑来。
它似乎想用庞大的身躯压倒她，张开双臂发起了冲锋。
「这攻击太粗暴了。看来，它没有保留人类的智慧」
凪沙以轻盈的步伐躲开了冲锋，并在擦身而过时给予了一击。
夜幕中闪过两道闪光。独眼巨人的双臂被斩断，黑红色的血液喷涌而出，落在地面上。
「吼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
「只是体型变大了，看来力量并没有太大的提升。依然是不堪一击的杂鱼……嗯？」
「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
独眼巨人挥拳攻击。用本应被斩断的左臂。
凪沙向后跳跃躲避。仿佛她的攻击未曾发生过一般，那只手臂完全恢复原状，重重地拍打在地面上。
「哦！被斩的手臂又长出来了！就像蜥蜴的尾巴一样重新长出来。这简直是惊天动地的魔术！」
「解说谢了，既然如此……不仅体型巨大，还有再生能力啊。这真是令人惊讶」
「嘎啊！嘎啊！嘎啊！嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
独眼巨人连续发动打击。
凪沙在小巷里不断后退，躲避着接二连三的拳击。她趁机反击，但斩击留下的伤口瞬间就被修复了。
「原来如此……这可真难对付。虽然对手没什么力量，但拥有再生能力的敌人竟然这么麻烦。我又学到了新东西」
「咕嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「不过……我可不能在这种程度的敌人身上浪费太多时间！我追求的高度远在天际。和我的主人站立之地相比，这种修罗场简直就像净土一般温和！」
独眼巨人继续猛烈攻击，但凪沙将剑收回鞘中，然后横扫而出。
「青海一刀流――绝海！」
「嘎……!?」
一道蓝色的斩击横扫而出，将独眼巨人的双臂连同胴体一起斩断。
完全切断的伤口对任何人来说都是致命的。然而，又一次展现出超乎常理的再生能力，伤口开始愈合。
「青海一刀流――天魔波旬！」
但在独眼巨人完全再生之前，凪沙发起了追击。
刀刃刻画出无数斩击。唐竹、袈裟、逆袈裟、斩上、逆斩上、右扫、左扫、逆风……眼花缭乱的斩击一次又一次袭向独眼巨人的身体。
对常人来说，这看起来就像是一场小型风暴。蓝色的斩击和红色的鲜血交织在一起，在夜晚的小巷中绘制出紫色的图案。
「这就是终幕。比我想象的还要好」
「…………」
独眼巨人再无回应。
被无数斩击击中，身体犹如被切成块状碎片，再生已经不可能。
独眼巨人被切成无数碎片，残骸落在地面上。小巷仿佛变成了屠宰场，到处都是不祥的红色血迹。
获得胜利的凪沙身边，琳法跑了过来。
兴奋的琳法像是要扑过去一样，紧紧抱住满身是血的凪沙。
「哦！太棒了，击败它了！」
「嗯，你那边也没受伤吧」
「多亏了姐姐！要是姐姐死了，我会把你变成一个漂亮的亡灵的！」
「……我还是算了吧」
面对扑过来的小巫妖……凪沙一边看着独眼巨人的残骸，一边想着「又多了一件要向主人汇报的事情」。
45．续・通关奖励
虫型恶魔——马尔马尔托斯倒下并消失的同时，在房间中央出现了宝箱。那是20层的通关奖励。
「那么……那么，就确认一下奖励吧。琉娜，你可以打开宝箱了」
「我、我吗？」
「20层通关奖励也是随机的。虽然有点凭感觉……但我觉得在这个阵容中你运气最好」
「是啊，我也同意。请打开吧」
「……就算出现奇怪的东西也不要生气哦？」
在姐姐夏库娜的推荐下，琉娜勉强地走向宝箱。
夏库娜牵着盲目妹妹的手，走到宝箱前……琉娜紧张地触摸着宝箱。
「嘿！」
下定决心，她决然地打开宝箱……里面装着一个掌心大小的宝珠。
琉娜摸索着拿起闪烁着彩虹色光芒的宝珠，疑惑地歪着头。
「这是……什么？珠子……宝石吗？」
「哦……随机宝珠啊。居然能得到相当有趣的东西呢。」
「随机宝珠……吗？」
『随机宝珠』是一种技能宝珠，正如其名，可以随机获得独特技能。
即使是只有特定职业才能学会的技能，或者只有魔族和怪物才能使用的技能，使用随机宝珠也有可能获得。
当然，也有可能得到毫无用处的失败技能……但作为一种运气考验，在玩家中间颇受欢迎。
我在玩游戏时也曾经获得了【错误呼吸】之类明显不是人类技能的技能，让人苦笑不已。
「哦，原来是说在使用之前不知道会出现什么啊。挺有意思的嘛。」
听完我的解释，夏库娜愉快地合拢双手。
「那么……琉娜，请试试看。告诉我们你学会了什么？」
「我、我来使用吗！？我觉得姐姐和巴斯卡维尔大人使用会更对战斗有帮助……」
「这可是琉娜拿出来的物品，应该由琉娜来使用吧？我这方面运气不太好。希望琉娜来使用。」
「确实看起来运气不太好呢。刚才还被色情陷阱给坑了。」
「你、你别多管闲事！别插话我们姐妹的对话！」
对我抱怨了一番后，夏库娜微笑着责备了琉娜。
「琉娜变得强大，对我们也是个救赎。毕竟你是这个队伍中唯一的后方支援角色」
「姐姐……」
「我也无所谓。反正技能槽已经满了……哈迪斯也没意见吧？」
「…………」
站在墙边的神官骑士默默点头。
得到全员的同意后，琉娜将双手包裹着七彩宝珠，轻抿双唇。
随即，宝珠如空气般消失，七彩光雾被吸入琉娜口中。
「啊……」
「怎么样？学会了什么技能？」
「诶！？这个……这个是……！」
询问之下，不知为何琉娜慌乱地手忙脚乱起来。
突然的反常举动。难道学会了多么奇怪的技能……琉娜躲到姐姐背后。
「……你到底学会了什么。你的反应让人在意啊？」
「别、别问了！好羞耻啊！」
「羞耻吗！？」
「巴斯卡维尔大人色情！淫荡！」
「是啊。那个男人很淫荡呢。偷窥犯。请不要靠近琉娜」
夏库娜也进行着神秘的援护射击。
我到底做了什么。只是问问学会了什么技能而已！
「传言实在太可怕了吧！不，我真的很在意，只想知道学会了什么！并不是让你使用！」
「不行，太害羞了，宁愿死掉！等结婚再告诉你！」
「结婚？和我？？」
琉娜满脸通红摇着头。
结局，她并没有透露通过随机宝珠学到了什么，心情有些不爽地完成了20层的攻略。
46．信赏必罚
在20层的休息室稍事休息后，我们决定直接前往21层。
攻略速度超出预期。今天体力和魔力都还有余，应该可以一直前进到30层。
「好啦，如果有陷阱要会好好告诉我们！尤其是色情陷阱，要是错了就会被刺哦！」
「知道了知道了……真是的，多神经质的公主殿下啊」
难道是受不了色情陷阱的压力？一边对着一再抱怨的夏库娜摆手，我带领着队伍继续前进。
20层过后攻略难度增加了……但是，队员们还有余裕。
夏库娜和哈迪斯都能轻松地击败怪物，而琉娜也能稳健地提供支援。
彼此的角色磨合得更加默契，配合变得更加强大，动作也变得更加精湛。
「夏库娜殿下！最后一击！」
「知道了――【剑之舞】！」
「呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
在扮演防御角色的哈迪斯抑制住敌人攻击的间隙，夏库娜迅速使用武技给敌人最后致命一击。
通过配合攻击，那个两条腿蜥蜴形态的怪物被打倒并消失了。
趁着这样的战斗结束时机，站在最后面的琉娜突然开口。
「说起来……巴斯卡维尔大人的感谢礼要考虑一下了呢」
「哎呀，琉娜怎么了。突然说这种事」
「不……尽管巴斯卡维尔大人是无关国家的贵族，却帮助了我们。对于那份感谢礼，我觉得应该好好准备一下才行」
说起来……虽然我是被雇佣为佣兵的，但报酬方面并没有确定下来。
对我来说粉碎导师的目标也有好处，并不是特别在意。
「……这种家伙不需要报酬吧？毕竟偷窥了我和琉娜的裸体。能不被处以死刑已经算是幸运了。」
「不能这么说，夏库娜姐姐。如果没有巴斯卡维尔大人的话，我们根本无法在这么短的时间内攻克这个迷宫。作为交代，我是要好好地道谢的。」
「琉娜真是个守信用的性格啊。和某些伪公主完全不一样。」
我揶揄地说着，夏库娜用锐利的眼神瞪了过来。
我耸耸肩，咯咯地笑了起来。
「事实而已吧？对立下功劳的人支付合理的报酬，这不是站在人上之人的义务吗。如果一味表现出『为我效劳理所当然』的态度，很快就没人愿意跟随了。」
「……说教得挺多啊。明明和我年纪差不多。」
「年纪虽然相仿，但人生经历却是不同的。我可是巴斯卡维尔侯爵家的当主哦？」
事实上，自从继承了巴斯卡维尔家族，我一直努力确保信赏必罚。
对于有功之人给予充分的奖赏，对于该受惩罚之人则严格裁决。因为一旦疏忽这一点，组织纪律就会松懈并最终崩溃。」
那是我在前世学到的历史，已经深入骨髓。
而且，不需要拿出什么了不起的历史，从作为上班族的经历中也学到了社会秩序。
销售业绩优秀的同事没有得到上司或公司的正当评价，被竞争对手挖走造成了损失。高管家属因为身份而被放过错误，导致整个工作环境恶化，销售业绩下滑也是有发生的。
领导人若是放任不管，那就是组织崩溃的开始。
「……没办法呢。你到底想要什么呢」
夏库娜一脸不满的表情，勉强地说道。
「钱？还是勋章？给其他国家的贵族土地和爵位会很麻烦，所以这点我不能答应……但如果能解放被导师操控的父亲，大部分愿望我想都能实现」
「嗯，也是啊……」
金钱和勋章并不需要。虽然有也无妨。
要是索要夏库娜或琉娜的身体，看起来会有有趣的反应……嘛，开玩笑而已。这样做太低俗了。而且可能会引起真刀真枪的对待。还是自重点吧。
「那么……要不要协助对抗复活的魔王呢？」
「魔王吗……说起来，好像确实复活了。虽然我们国家受害不算严重，但听说各地的魔物都变得更强了。」
「如果可以的话，希望能在魔王讨伐或者与魔王军的战斗中，随时得到你的帮助。这样一来怎么样？」
在与魔王军的战斗中，也出现了大量魔物，像是国家之间的战争一样展开了大规模的战斗。
如果能将其他国家的军队作为预备力量使用，那样的战斗也会变得轻松些吧。
听完我的提议，夏库娜沉思片刻后深深点头。
「……好吧。我答应你。以玛菲伦王国王女之名，如果能粉碎导师的野心，我会答应帮助斯莱耶斯王国。我会得到父亲的允许的。」
「好极了。这个报酬就没问题了。」
事出突然。
在毫无意图之下，获得了能够在与魔王军的战斗中占据优势的卡片。
我对意外收获点点头之际，夏库娜身后琉娜突然探出头来。
「当然，例定的报酬也会给你。这是作为预付款的一种方式。」
「例定的……什么？有什么约定吗？」
「嗯，不知道呢……在那个时候之前，我也会做好准备的。巴斯卡维尔大人也请做好准备哦？」
「…………」
琉娜调皮地说着，让我再次感到有些不解。
或许……我和这位盲目巫女并不合拍呢。
总觉得自从见面以来就一直被她摆布着。
「……不讨厌我倒也是个问题啊。我身边总是有些难以琢磨的女人。」
我想起了和几位女性有关系的事情……深深地叹了口气。
47．蝙蝠骑士
很快就到达了30层。
在Boss房间中央出现了骑着黑毛马的铠甲骑士。不过，从脖子以上并非人类，而是蝙蝠的模样。
「来了，跳！」
『哦哦哦哦哦哦哦哦哦！』
在我的指示下，伙伴们左右分散开来。
紧接着，蝙蝠头骑士张开大嘴，从口中发出的『声音』冲击波横扫了我们刚才所在的位置。
30层的守护者。蝙蝠骑士——波埃纳克。
以从口中发出的超音波和冲击波为特长，再加上手持长矛进行物理攻击，是一只远、中、近距离均衡的Boss怪物。
「哈迪斯，前进！夏库娜后退，援护交给你！」
「知道了！」
「我知道啦！」
在我的指示下，夏库娜后退，哈迪斯拉近与敌人的距离。
哈迪斯像往常一样担任坚壁，我负责近身攻击。后退至中距离的夏库娜释放雷系魔法牵制敌人。而琉娜则在稍远处待命，根据需要提供支援和恢复。
这是事先商定好的阵型。
『啊啊！』
「嗯……好重！」
哈迪斯用大盾挡住大剑攻击，皱起了眉头。
果然到了30层，Boss怪物的能力也变得更强了。就算是普通的物理攻击，如果被正面吃下来也会造成相当的伤害吧。
「集中精神接下来吧。如果你倒下了，后面两个人也会被杀掉！」
「明白了，我会全身心地接住它。绝不让公主殿下她们受到伤害！」
『啊啊！ 啊啊！』
哈迪斯专注于防御，不断地承受波埃纳克的物理攻击。
波埃纳克的攻击力很高，但是如果大盾装备采取防御姿态，应该足以完全防御。
趁此机会，我绕到侧方用魔法剑进行攻击。
「重力斩击！」
剑上缠绕着黑色魔力，斩向骑在马上的蝙蝠。这是一种同时造成物理伤害和使速度降低10%的负面效果的暗魔法。
波埃纳克的动作略微迟缓，蝙蝠的头部不悦地朝向我这边。
『啊啊！』
「哦！」
横跳以躲避从口中发出的『音』的冲击波。再次施展『重力斩击』，进一步降低速度。
「贯穿吧，雷电之击！」
夏库娜释放的雷魔法击中了波埃纳克的身体。
被单方面地进行攻击，蝙蝠头的恶魔愤怒地咬动上下的牙齿。
『咻咻咻咻咻咻咻咻！』
「咦……！」
蝙蝠头仰望天空，高声怒吼。那种污染大脑的令人不快的音波穿透我们的身体。
波埃纳克使用全方位范围攻击——『噩梦叹息』。
范围内无法回避。绝对命中。通过音波中寄宿的诅咒，使人陷入『混乱』状态异常。这就是这个技能。
「呜……呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
听到从近距离传来的蝙蝠怒吼声，哈迪斯发出了『混乱』的叫喊。看起来他似乎也受到了状态异常的影响。
「重力斩击！」
『喔喔！？』
然而同样受到『噩梦叹息』影响的我，则毫不犹豫地向其砍去魔法剑。
由于掌握了【异常无效】技能，状态异常攻击对我无效。趁着技能发动使波埃纳克陷入僵直状态，我猛烈地攻击着波埃纳克。
「呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜!?」
与我不同，陷入混乱的哈迪斯挥舞着剑，而琉娜释放了治愈魔法。
「神圣治愈！」
「呜!? 谢、谢谢。非常感谢！」
「没关系！无论发生什么都会立刻治愈，放心战斗吧！」
事先告诉了琉娜，如果哈迪斯陷入异常状态就立即进行治疗。
夏库娜因为不在『噩梦叹息』的效果范围之内，所以没有问题。
「如果是第一次见到的话是个麻烦的攻击……但是知道会来的话并不是什么厉害的技能啊！相反，使用这个技能的人会停下动作对我们有利」
『哦哦哦哦哦哦哦哦哦！』
「哼！接招吧！」
仿佛对我的嘲笑感到愤怒一样释放出强大的冲击波，但我可没有义务接受凭借那种情绪释放出来的攻击。
不断地施加斩击和魔法，削弱着波埃纳克的体力。
「咕噜噜噜……嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
然而，在削减了波埃纳克一定程度的体力后，发生了异常。
原本骑在马上的波埃纳克突然展开翅膀，飞跃至高高的天花板下。骑着的黑毛马如同融入空气般消失了。
这就是波埃纳克的第二形态。
受到一定程度以上的伤害后会飞向空中，并以高速移动。还会从头顶释放攻击。
「从这里开始才是正题。但是……」
「太慢了，雷电！
「正是如此。真是让人惊讶地迟钝——暗影斩！」
『啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?』
夏库娜和我对着头顶飞行的波埃纳克施放魔法攻击。
展开翅膀展现本领的恶魔……但是它的动作缓慢。只成为了魔法撞击的目标。
波埃纳克进入了第二形态，之前的异常状态和属性下降都被继承了。
我曾多次施放减速效果的魔法剑，降低了波埃纳克的速度。
即使在当前状态下起飞，速度也会减半。根本无法发挥它原有的速度。
「『知己知彼，百战不殆』——信息对战斗的影响可见一斑。就算迟钝大叔飞得再高，也只是成为从下方击落的靶子。所以……可以去死了哦？」
『啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?』
我和夏库娜不断施放魔法，终于使得蝙蝠头恶魔坠落到地面。
随着坠落，波埃纳克消失的同时，脸上刻着明显愤怒的表情。
48．帕斯特托的圆环
「那么……30层也清理完毕。大家，战斗表现不错吧？」
「险些出事……被状态异常侵袭了，有些措手不及……」
战斗结束后，哈迪斯喘着粗气坐在地板上。
对于一向严格认真的神官骑士来说，这样的举动很不寻常。
看来，在同一天第二次BOSS战，还受到了『混乱』状态异常，确实让他有些吃不消。
「哈迪斯大人，您没事吧？马上就会恢复的哦？」
「承蒙关心，巫女大人。唉……年纪可真是个烦人的东西啊」
哈迪斯罕见地抱怨着，琉娜给他进行治疗。
仔细一想，哈迪斯作为防御者一直承受着敌人的攻击。比起我在后方指挥并进行打击后撤，他身上承受的伤害积累可能更大。
「看来……今天的攻略就到此为止吧。收集好物品后，在下一个休息点休息吧」
「不，本来就是20层连续突袭作战嘛。我也正想着差不多该休息了呢。这不是你的错啦。」
一边说着，我将目光投向了Boss房间的中央。
由于打倒了守护这个房间的波埃纳克，清除奖励的宝箱出现了。
「夏库娜，可以打开了。」
「……我？你是不是在暗中策划什么？」
「30层的清除奖励是固定的。无论谁打开，里面的东西都不会改变。快拿吧。」
「…………」
夏库娜虽然对我投来怀疑的目光，但还是按照指示打开了宝箱。
里面出现了两个镶有宝石的银色圆环饰品。左右各一对，是可以戴在双腿上的踝链装饰品。
「这是……」
「『帕斯特托之环』……增加50%魔法攻击力的女性专用饰品啊。」
「50%……这，不是相当强大的效果吗！？」
听到物品效果，夏库娜情不自禁地大声说道。
夏库娜感到惊讶也是情有可原。
攻击力增加50%，确实是相当优秀的效果。原本需要3次魔法攻击才能击败的敌人，现在只需要2次就能解决，这样一来也能减少魔力消耗。
「但……因为只有女性才能装备，并且第二次以后的攻略会出现不同的物品，所以无法同时获取多个。」
「这就是所谓的独一无二！更显得其价值！」
「因为这是只有在这个地下城才能得到的优秀装备。好好利用吧。」
「对呢……那么，我可以收下吗？」
「没问题吧。你们呢？」
「没问题啦，请姐姐您使用吧。」
「当然，这样的装备最适合公主殿下了。」
稍远处的琉娜和哈迪斯询问后，立刻得到肯定回答。
在这个队伍中，只有我和夏库娜能够进行魔法攻击。而且如果是女性专用装备的话，那就只有夏库娜了。
「哦～……那么，我就收下了」
夏库娜在自己的脚上装备了一对踝链。
一边轻快地踏着舞步，一边炫耀着刚刚装备上的饰品。
「哦～，看起来相当合适呢」
我并不是在恭维，而是发自内心地说出了这番话。
银色配以宝石的装饰品非常适合身为舞者的夏库娜，甚至让人觉得这是专门为她定制的。
实际上，这里是夏库娜作为女主角的剧情地下城。游戏工作人员可能是基于夏库娜来设计的。
「唔……啊，被你夸奖我也不高兴啦！别以为这样就能讨好我！」
「讨好……你说话也太难听了吧」
「我可不是那种光靠一两件饰品就会轻易堕落的女人！如果你想要追求我，就要做好献上国家一样的觉悟才行！」
不知为何突然生气起来，夏库娜气呼呼地消失在了Boss房间深处的休息空间。
我完全不明白为什么会被生气。感到无语的我被琉娜拍了拍肩膀。
「看起来姐姐对您印象变好了呢？下次也请给我点什么礼物吧？」
「为什么我非得给你们姐妹俩贡献呢……雇佣关系不应该是反过来吗……？」
心情复杂地，我跟在夏库娜后面走进了休息空间。
49．第二天的夜晚
结束了当天的探索后，我们决定在休息空间度过这个晚上。
一天内连续攻略了20层、30层。疲惫不堪的夏库娜和琉娜吃过晚饭、沐浴后很快就入睡了。
在休息空间备有的床上，两位棕色肌肤美女依偎着轻轻打着呼噜。
「苏……苏……琉娜，一定会保护你的……绝对不会让那种淫荡男人碰到你……姐姐愿意代替……唔」
「啊……不行，不能放进奇怪的东西。巴斯卡维尔大人……不要啊」
「……是什么梦啊。听起来太糟糕了吧」
我一边看着在同一张床上睡着的姐妹，一边苦涩地扭曲着表情。
虽然姐妹之间关系很好……但是，她们的脑海中到底发生了什么呢？
琉娜明确地叫出名字，当然，虽然没有名言，但我觉得夏库娜在梦中我一样是主角。
她们的脑海中确定了我是个可恶的家伙吗。我甚至有些自暴自弃地想要袭击她们。
「哈迪斯，你也休息一会儿怎么样？」
「…………」
我把目光从姐妹身上移开，对站在入口附近值班的哈迪斯说道。
正直的神官骑士昨天也没有好好休息，虽然没有受到任何命令，却一直保持警惕。
「你的关心，我心领了。但是，不用担心我。等公主殿下醒来后我会休息的」
「哼……这里是安全区域。魔物进不来。我觉得没必要这么警惕」
虽然我试图探听他的话语，但哈迪斯的态度并没有改变。他依然站在墙边叉着手臂。
对于这种认真而又沉闷的态度，我心中轻轻叹了口气。
虽然心里有所不满，但我并没有明说。尽管如此……我对哈迪斯的态度感到有些疏远。
哈迪斯之所以不轻易入眠，除了防备魔物和导师的追击外，恐怕也在警惕我的背叛。
夏库娜和琉娜……虽然和玛菲伦姐妹相处得很融洽，但仔细想想，毕竟我还是一个神秘的外国人。
他们可能怀疑我其实是敌人，或者怀有邪恶情感可能对两位公主造成危害。
虽然如此合作而不被信任让人感到悲哀……但并不是哈迪斯的错。
作为护卫侍奉两位公主的骑士，并不容易轻易接纳外来者也是无可厚非的事情。
「真是认真啊……别太过于紧张了。如果守卫先累倒了，给你们带来麻烦可就是你们自己了哦？」
「好的。会注意不要让战斗使自己疲惫不堪。虽然是老兵，我也是经验丰富的骑士。不会拖后腿的」
「那样最好了……抱歉，我先休息一下可以吗？」
「嗯，当然没关系。请慢慢休息吧」
「……好的。晚安」
我放任哈迪斯守夜，躺在休息室里准备好的床上。
闭上眼睛，将意识交给睡意的诱惑……确认一下之前的冒险和明天以后的计划。
我们在两天内到达了30层。对于临时组成的队伍来说，这已经是相当不错的成绩了。
敌人渐渐变得更强大，陷阱也变得更加严格。
攻略速度可能会逐渐减缓……但即便如此，顺利的话接下来两天内也能到达目标的50层。
如果要贪心的话，希望能够得到60层、70层的攻略奖励……但无论如何，不能让夏库娜她们承受那么大的困难。
虽然只有BOSS怪物可能不算难，但考虑到中途遇到的敌人和陷阱，要在没有人脱落的情况下达到那个地方是困难的。
计划不会改变。
攻略到50层后撤离迷宫。
然后……前往玛菲伦王国王都，与正在采取行动的伙伴会合。
利用50层攻略奖励『奥西里斯之王杖』解开被洗脑的国王，并与导师鲁达纳加――鲁吉亚纳加对决。
「呼啊……」
在思考之际，睡意渐渐袭来。
我打了一个大大的哈欠，完全沉浸在了睡梦之中。
50．早晨风景
之后，在两位公主充分休息醒来时，我让哈迪斯也休息一下，并吃过简单早餐后开始了第三天的攻略。
整装待发、准备就绪的夏库娜用右手握拳向天花板挥去。
「来吧，『王墓』的探索已经是第3天了！振作起来吧！」
「喔喔，一大早就这么兴奋啊。到底在兴高采烈地干什么呢」
「出现了色魔！我可不会让你随心所欲！」
「……真的是high翻了啊。脑子里冒出粉红色的蛆虫了吗」
向我伸出食指，我无奈地耸耸肩。
夏库娜异常兴奋的原因，我也有点心里有数。
这是被称为『地下城狂乱』的东西。在高难度的地下城中度过两天以上，大脑内的麻醉剂会大量分泌，情绪会达到最高点。
比起疲劳而沮丧，这样要好得多……但稍微有点讨厌。
「感觉非常清爽。今天也能干劲十足！」
另一方面，妹妹琉娜却神秘地面带笑容。
父亲被洗脑成为怪异男子的玩物，甚至要成为某种不知名怪物的祭品的琉娜……却像是没有任何烦恼一样，露出清爽的表情。
「你怎么了？难道睡得很香吗？」
「是的！虽然记不太清楚……但好像做了一个很棒的梦！身心都感到非常清爽！」
「…………」
不对啊，昨晚你明明发出了「啊」或者「不要」之类令人困扰的声音。
据说她拥有预知梦的能力……在梦中，会不会被进行着调教而毫无察觉呢？
「是吗？真羡慕呢，我做了一个非常让人不快的梦！」
夏库娜一边皱着眉表现出不快的样子，一边加入了对话。
「做了一个超级淫荡、最卑劣男子对我做下流事情的梦！轮流抱着姐妹一起做什么最卑劣了！真希望他死掉！」
「我的梦可是非常美好。和敬爱的姐姐轮流替换着享受，在天堂般愉悦。能和心爱之人们一起三人一体在床上，这样幸福的事情居然存在呢」
「喂……你们两个的梦有没有联系？姐妹之间还有这种能力吗？」
两个人好像做了淫梦……看来梦境内容非常相似。似乎都是被一个淫荡的色狼……不，是被我玩弄着身体。
虽然做了同样的梦，但感想却截然相反。真心希望这不是预兆……不，只能祈祷这不会成真。
我摇摇头，驱散杂念，将目光投向最后一名成员。
「哈迪斯休息得足够了吗？看起来睡得很晚啊……」
「是的，没有问题。」
正直的神官骑士简短地回答道。
哈迪斯虽然一直保持警惕，睡眠时间应该不多……但他丝毫没有流露出来，一脸认真的表情。
不愧是老兵……他的举止透露出经验丰富的骑士风范。
「那么……我们赶紧出发吧。今天的攻略目标是40层。绝对不能在恶魔巢穴过夜。无论如何都要赶到休息点！」
「好的，当然！我会拼命击败敌人！」
「加油吧。如果受伤了立刻回来！」
就这样，我们开始了对『所罗门王墓』的第三天攻略。
比30层更加困难的迷宫，我们信心满满地继续前进。
51．怪物之家
「所罗门王墓」的攻略比预想的顺利。
已经通过了目标50层的一半，没有人退出。也没有人受到严重伤害，恢复药等的库存还很充足。
当然，随着层级的增加，敌人的强度也在增加……但与此同时，我们的队友们也在成长。
夏库娜已经能够全面监视战场，并且能够灵活应对。
本来，夏库娜就是一个能够担任前卫、后卫和支援的全能职业。通过习惯战斗，她已经能够根据情况进行适当的行动，不需要我详细指挥就能准确地行动。
哈迪斯从一开始就是经验丰富的守卫者，但他逐渐习惯了与我和夏库娜的协作，也开始在攻击方面发挥作用。
他基本上是保护后卫的同伴……但有时会前出攻击，有时会挑衅敌人，担任诱饵的角色，可靠性更上一层楼。
琉娜不习惯战斗，所以动作有些笨拙，但渐渐地也习惯了艰苦的工作。
她克服了战斗的恐惧，能够正确判断战况，变得可以平衡地处理恢复和支援工作。
有了这个队伍，攻克50层也不是难事。
在这次旅程中，我逐渐有了这样的信念。
但……不能忘记。
无论准备多么充分，无论与信赖的伙伴组成多么坚固的队伍……没有百分之百安全的冒险。
我再次深刻地感受到了这一点。
通过一种极其棘手的形式——「怪物之家」。
〇　　　　　　　　　　〇　　　　　　　　　　〇
「喂喂……真的吗！？」
这种变化发生在我们踏入第39层的时候。
一踏入下一层，刚刚下来的楼梯就消失了。
代替它出现在眼前的是我记忆中没有的场景。原本应该在那里的地图完全不同，是一个广阔的房间。
「怪物屋！？现在出现了这样的东西！」
不敢相信地大声叫了起来。
在『地下城』游戏中，「怪物屋」是极为罕见的，很少遇到。
怪物屋。
在某些地牢攻略游戏中很常见，是一个房间里充满了怪物的地方，如果不幸遇到，几乎必然全灭的危险区域。
但是……在「地下城」这个游戏中，怪物屋就像是一种都市传说。
怪物屋出现的概率比「危险遭遇」还要低，许多玩家甚至在没遇到过一次的情况下就通关了游戏。
即使是我这样玩了十多次的玩家，也只遇到过一次怪物屋，由此可见其稀有性。
在一些玩家之间，甚至有传言说怪物屋不是游戏的特性，而是一种bug。
「没想到它会在这里出现……这是好运还是坏运？」
「明显是坏运吧！我们该怎么办啊，这个！」
对我的半感动的自言自语，夏库娜像吃了苍蝇似的大叫起来。
眼前是一个宽敞的房间。这个层级的所有墙都被打通，形成了一个广阔的地图。
而在那里，无数的怪物挡住了去路。
绝对绝命的局面。这种首次遭遇的情况下，不感到慌乱是不可能的。
「嗯……虽然我理解你的感受，但先冷静下来。在这里慌张只会送命而已」
「冷静……你怎么能这么冷静！？你有什么秘策吗！？」
「没有秘策。对付怪物屋没有必胜法」
对付怪物屋没有必胜法。
因为遭遇的概率太低，没有足够的数据来制定攻略方法。
网上有这样的帖子：「遇到怪物屋全灭了，好幸运♪ 可能会有好事发生♪」，所以根本没有必要采取对策。
「话虽如此……虽然没有必胜法，但也不是没有应对方法。琉娜，快布置结界！用最强力的那个！」
「但是……巴斯卡维尔大人。强力的结界需要时间来施放……」
「没关系。我们会争取到你咒语完成的时间！」
「明白了……！」
接到指示的琉娜开始咏唱魔法。
她试图展开一道防止敌人接近的结界……但在那之前，怪物已经发起了攻击。
「吼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「哈！」
我用剑砍倒了冲过来的狼头恶魔。
房间里的怪物注意到了我们，开始聚集过来，但我与夏库娜和哈迪斯合作击退它们。
「要让琉娜撑到布置完结界！夏库娜不是专业的战士，不要太勉强了啊！？」
「为了可爱的妹妹，不拼命怎么行！决死的舞蹈――『阿尔夫·莱拉·瓦·莱拉』！」
夏库娜挥舞着弯刀，边跳着华丽的舞蹈边与怪物战斗。
她激活的是可以说是她的王牌，隐藏的舞蹈。这个过于激烈的肚皮舞以消耗体力为代价，大幅提升了攻击力和速度。
「射穿它们……雷电！」
「吼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
边进行物理攻击的舞蹈，边发动魔法攻击。
这里是第39层。下一层有着首领怪物等着我们……但夏库娜似乎意识到这是生死攸关的关键时刻。
她全力以赴，不顾一切地消耗着体力和魔力进行战斗。
「嗯！绝不让他们碰巫女殿下一根手指！」
当然，像神官骑士哈迪斯这样拼命战斗的人也是一样。他用自己的身体作为盾牌，挡住了许多怪物的攻击。
通过挑衅技能集中敌人，同时保护着琉娜和夏库娜。
「完成了……！结界，展开！」
在两人的奋战下，琉娜成功地完成了咏唱，没有受到任何攻击。一个白色半球形的穹顶将我们包裹起来，阻止了怪物的接近。
「吼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「咕嘎！咕嘎！」
怪物们发出不甘的叫声，攻击结界。
经过充分咏唱产生的屏障似乎没有破裂的迹象，看来能够持续一段时间。
「哈，哈……我们总算是撑住了」
「这样我们就可以稍微休息一下了。先治疗伤口，完成后再反击」
我一边旋转着肩膀，一边从物品袋中取出药水扔给了夏库娜。
52．活路
「啊啊！啊啊！」
「杀了！杀了他们！」
怪物们正在攻击白色半球形的穹顶。
由琉娜布置的结界看起来并没有破裂的迹象，但被四面八方的怪物攻击的景象还是令人心惊。
夏库娜一边不安地注视着结界外的怪物，一边打开传给她的药水瓶。
「那么……我们接下来该怎么办？有琉娜的结界我们暂时安全，但时间一长就完了吧？」
「我也消耗了相当多的魔力……恢复魔法最多还能用一两次」
琉娜也显得不安，肩膀颤抖着。
琉娜的职业是「巫女」。她是擅长结界术的魔法职业中的治疗者。
她布置的结界甚至超越了「圣女」艾莉丝的结界，无论被怪物攻击多少次，都不会被破坏。
但……结界不能永久维持。这个结界也有它的时间限制，时间到了就会崩溃。
如果在结界崩溃前没有找到应对方法，我们就会成为周围聚集的无数怪物的猎物。
「没问题。我不会那么愚蠢到没有策略就做这种事。更重要的是……你那边体力和魔力还剩多少？」
「……多亏了药水，勉强还行。因为我戴了护腕，魔力也没减少太多」
夏库娜回答说。
她装备了30层奖励的「帕斯特托的圆环」，增加了魔法攻击力，所以魔力消耗似乎不是很大。
「我也没有问题。就算是老体，也不至于拖王女大人们的后腿」
哈迪斯一边喝着药水，一边断言。
虽然他的话听起来很坚定，但显然已经承受了不少攻击和伤害……不过指出这一点也无济于事，这位正直的神官骑士肯定不会轻易示弱。
即使是硬撑，他也一定会坚持到最后。
「那么很好。接下来的作战是……一旦结界解除，我们就直接冲向通往下层的楼梯。别管后面或旁边，别犹豫，直接突入」
「突入……怪物怎么办！？这么多怪物，怎么可能无视啊！？」
随着时间的推移，怪物屋里的所有怪物都聚集在结界周围。它们形成了一堵无数怪物的墙，连针都插不进去。
「我说过没有问题……我会开辟生路。你们只需全力奔跑」
「但是……」
「姐姐，我们就按巴斯卡维尔大人说的做吧」
当夏库娜还想说些什么时，琉娜微笑着劝说她。
「我多次在梦中见到了绝望的未来……但从未梦到过我们在这里死去。让我们相信巴斯卡维尔大人」
「……好吧」
夏库娜勉强地点头，尖锐地瞪了我一眼。
「但是，如果琉娜受伤，我可不会原谅你！你要负起责任！」
「什么责任啊，是要我娶她吗？」
「什么……那怎么可能！把琉娜嫁出去不是奖励！」
「我不介意哦？早晚我都会成为巴斯卡维尔大人的人」
「琉娜别说傻话！我不会把你嫁到邻国去的！」
「好了好了，比起这个……」
我无视着像小狗一样吵闹的夏库娜，只对琉娜说话。
「你掌握了『占卜』技能吧？我希望你用它来找到楼梯的位置」
『占卜』是巫女的初始技能。当然，她肯定会的。
这个技能可以通过占卜获得各种信息。比如楼层上的宝箱数量、怪物数量、楼梯的方向等等。
「当然，占卜是我的拿手好戏……但如果占卜楼梯位置的话，我的魔力可能就会耗尽。这样我就无法恢复了，可以吗？」
「虽然不太好，但……别无选择。没有其他办法了」
即使想要突破到楼梯，如果不知道楼梯在哪里，也无法行动。即使牺牲剩下的治愈魔法，占卜也是绝对必要的。
「我明白了。我会做好的……」
琉娜合起双手，低声念着祈祷文。
闭上眼睛喃喃自语的琉娜，然后向左看去，睁开眼睛。
「看来，楼梯在那边。虽然不知道具体距离……」
「够了。那么……一旦结界解除，我们就一鼓作气冲过去」
「好的……结界持续时间还有大约1分钟。很快就会消失」
「琉娜……」
夏库娜紧张地握住了妹妹的手。琉娜回以点头，并握回姐姐的手。
「我会领头开路。夏库娜，拉着琉娜的手跟上」
「那我是殿后……对吗？」
哈迪斯预测了我的想法。
这位正直的骑士看起来也很紧张，表情比平时还要严肃。
「对，就是这样……你能做到吗？」
「当然。如果不是我在最后，我是不会满意的」
「那就好……那我们出发吧！」
结界的效果时间只剩下大约10秒。
白色的结界开始闪烁。这是效果即将结束的信号。
5……4……3……我在脑中倒数，当倒数到剩下1秒时我大喊。
「超越极限——『冥将狱衣』！」
我启动了我最强的绝招。
仿佛地狱之门被打开，邪恶的气息包裹着我的身体，压倒性的全能感充斥着我的肉体。
53．血路
「那……那力量是什么！？」
「这就是巴斯卡维尔大人的力量……！」
我启动了超越极限，夏库娜和琉娜发出了惊讶的声音。
「别发呆了，跑！到楼梯前别停下来！」
我一边喊叫，一边挥舞着右手中的剑。
从有力的挥砍中释放出的漆黑斩击，将前方的恶魔型怪物全部瞬间消灭。
我的攻击附有「暗」属性。对恶魔来说，这本应是效果较弱的属性。
尽管如此，被斩击包裹的黑暗毫不留情地撕裂并蹂躏了敌人。
能够轻易克服属性劣势的威力，正是因为超越极限的增强作用。
「跑！」
我一边击退涌向我们的怪物，一边领头冲向楼梯。
我在前头开道，清除恶魔群，向楼梯冲去。
「跑吧，琉娜！」
「好的，姐姐！」
夏库娜拉着琉娜的手跟上，哈迪斯紧随其后。
「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」
「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「等等，等等啊啊啊啊啊啊！」
长得丑陋的恶魔接二连三地袭来。
我一边斩杀人狼恶魔，一边踩碎等身大小的苍蝇，打碎南瓜头，一路前行。
即使停下一秒，也可能会被恶魔包围压倒。不停歇地击败敌人，真正地开辟出一条血路。
踏着被打倒的恶魔残骸前进……不久，通往下一层的楼梯就出现在眼前。
「那里！跳下去！」
我是第一个到达楼梯的人，但我没有立即下去，而是先让同伴进去。
「公主殿下，快点！」
「知道了！」
在哈迪斯的催促下，夏库娜拉着琉娜准备下楼梯。
但是……就在即将到达的时候，一个恶魔抓住了跑在后面的琉娜的头发。
「啊！」
「琉娜！？」
琉娜被强行停下，手上的连接也被拉开。
夏库娜惊慌失措地试图回去救妹妹，但另一个怪物挡住了她的去路。
「咕嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「公主殿下，危险！」
一名无头骑士向夏库娜挥下的斩击，被哈迪斯用背部挡下。虽然铠甲避免了严重伤害，但从这位年长的神官骑士口中逸出了痛苦的呻吟。
「咕……！」
「哈迪斯！」
「你们去楼梯！琉娜由我来救！」
我把夏库娜和哈迪斯推向楼梯方向，然后自己站到了后面。
被恶魔抓住的琉娜被抓住了头发、手脚，甚至腰和胸部，完全动弹不得。
抓住琉娜的是一个长着猪头的恶魔。它肥胖的身体长着六只手臂，脸上浮现出一种嘲弄般的丑陋笑容。
「巴斯卡维尔大人……！」
「别碰她……她是我的！」
「布嘉哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」
「黑狼斩！」
从剑中发出的漆黑斩击将抓住琉娜的恶魔的头部斩飞，瞬间化为尘埃。
我抓住被解放的琉娜的手臂，把她拉到怀里，瞪着周围聚集的恶魔。
「只有数量多的杂鱼别得意！快去……死吧！」
黑暗属性高级魔法――黑洞
释放出吞噬一切的重力黑暗，无情地吞噬了现场的大群恶魔。
作为「夜王」职业变更的我，黑暗魔法是轻而易举的事。在超越极限状态下，即使是高级魔法也可以无需咏唱即可使用。
「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「吱呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！」
一下子消灭了十几个恶魔，我抱着琉娜滑进楼梯。
先前进入楼梯的夏库娜和哈迪斯接住了滚下来的我们。
「琉娜……太好了！」
「姐姐……！」
夏库娜和琉娜相互拥抱，确认彼此安然无恙。
通往上层的楼梯无声消失。完成使命后，连同怪物屋一起消失。
即使再次来到第39层，那里也不会有怪物屋存在。应该恢复到原本的楼层状态。
「真是的……吓了一跳。没想到这里会遇到怪物屋，真是倒霉」
虽然上层还有恶魔在怨恨地窥视着我们，但它们并没有下来，而是消失了。
第40层是首领房间，但除非我们通过前方的门，否则战斗不会开始。
现在可以安心了。一切都没问题了。
我解除了超越极限的状态，安心地坐在那里。
54．浑身伤痕
「虽然我们成功地通过了怪物屋……但这可能有点危险」
眼前是通往第40层的首领房间。
一旦打开这扇门，这一层的首领怪物可能会立刻袭击我们。
「我们都受伤了……实在是没劲，也没力气了」
夏库娜一边喘息一边说。
毕竟我们从第31层到第38层几乎没有休息地一直在前进。
然后在怪物屋这个意想不到的威胁下，我们拼命奔跑，终于逃到了安全区。
不仅体力，精神力也肯定消耗了很多。
「而且……魔力也快达到极限了。现在去和首领战斗简直是自杀」
我重重地叹了口气。
由于发动了我的终极技能――「冥将狱衣」，我的魔力大大减少。在这种状态下进入首领战，难度非常高。
「很抱歉……我也已经……」
不只是我消耗了魔力。作为治疗者的琉娜，她的魔力也几乎耗尽了。
在怪物屋刚开始的时候，她用强力的结界抵挡了敌人的攻击。
她抵挡了几十个恶魔怪物的猛攻。她的魔力耗尽也不足为奇。
「我们的消耗还没那么严重……」
「真是丢脸……」
夏库娜和哈迪斯摇了摇头。
虽然他们并没有消耗太多，但他们也是冲过一群怪物而来的。并不是完全无伤。
尽管他们没有明显的伤害，但让他们独自面对首领怪物显然是不行的。
「别无选择了。那我们就在这里休息一下吧。虽然没有床，但这里也是安全区。尽可能恢复一些魔力」
虽然是在首领前的小房间，但这里也是怪物不会出现的安全区。
虽然不像休息室那样有床铺和厨房，但至少可以稍微睡一会儿，恢复一些体力和精力。
「先吃点药水和便携食物吧。休息结束后就是首领战。尽量养精蓄锐」
我从物品袋里拿出药水瓶、干肉和干面包，分发给每个人。
如果有恢复魔力的物品就好了，但从神官骑士那里借来的袋子里并没有那么多东西。
幸运的是，这些保存食品也有恢复体力和魔力的效果。味道不怎么样，但在这种情况下也没办法。
夏库娜和哈迪斯接过药水和食物，按照指示吃了起来。
哈迪斯面无表情地淡定地吃着，而夏库娜则一脸难吃的样子咀嚼着干面包。
「嗯……？」
「…………」
另一方面，只有琉娜拿着她接到的食物低着头。她的表情看起来有些沉重，似乎在深思什么。
「怎么了？你也受伤了吗？」
琉娜在怪物屋中被怪物抓住。
虽然我很快就救了她出来，而且她看上去并没有明显的外伤……
「那个……巴斯卡维尔大人，您刚才的话……可以再说一次吗？」
「刚才的话？你指的是什么？」
「您对抓住我的怪物说的那句……『她是我的』」
「啊……」
说起来……好像确实说了那样的话。
虽然那是无意识地自然说出的话……但似乎说出了相当难以置信的话。
「……忘了吧。只是嘴滑而已」
「不，我绝对不会忘记的。原来我已经成为了巴斯卡维尔大人的人了……我很感动」
「…………」
感觉像是被抓住了把柄一样。琉娜脸颊泛红，投来炽热的目光。
感到局促不安，我移开视线，发现坐在不远处的夏库娜正以怒火中烧的目光看着我。
「呃呃呃……！我的琉娜被……这个贼猫！」
「……拜托了。现在不是做爱情喜剧的时候吧」
这种情况也能说是「雨后天晴」吗？
看起来琉娜的好感度提高了，而夏库娜则因此而生气了。
我在这种尴尬的气氛中，咬了一口干肉。
55．不定的黑暗
「那么……吃过难闻的饭并稍作休息后，差不多该去享用主菜了吧」
吃了一些保存食物并休息了一会儿，感觉体力和魔力已经适当地恢复了，就这样提出了。
如果有心的话，可以在这里过一夜……但毕竟不想在被石头墙壁围起来的房间里睡觉。
如果在硬地板上没有睡具地睡觉，反而可能会伤害身体，破坏自己的状态。
「接下来就击败首领怪物，然后在休息室里好好睡一觉吧。准备好了吗？」
「嗯，没问题！」
「没问题的。恢复交给我吧」
夏库娜和琉娜……这对翡翠色头发的姐妹信心满满地回答。
站在她们身后的哈迪斯也默默地点了点头。
「那么……就像之前讨论的那样执行计划，但我们比预期的消耗更多了，所以要小心。命只有一条。死了就完了哦？」
「这种事不用你说我也知道！不用你命令，我会保护琉娜的……至于你，死了也无所谓！」
「是吗。那可真是可靠啊」
我一边耸肩应对夏库娜的尖锐话语，一边重新面对首领房间的门。
「那么……战斗开始！」
打开门后，看到了一个与之前通过的首领房间相同结构的房间。
不同的是，房间中央的「敌人」形态。那里不是昆虫或野兽的怪物，而是一个不规则的黑暗轮廓模糊地漂浮着。
那模糊的黑暗正是40层的首领怪物。一个没有固定形态的黑暗魔物。
「40层首领怪物，『凝聚暗黑』――克拉福梅特。单从外观上看像是鬼魂，但它是属于恶魔系的魔物。因为有实体，所以物理攻击也有效。别被外观迷惑，要猛烈攻击！」
『AJTIOE*G*EFEK*GVJ+PGEJWE*GJ+EWGOEI！』
在吐出无法理解的声音时，不规则的黑暗发起了攻击。从一个人类大小的黑色球体中射出了无数的刺。
「天使的庇护啊，守护我们……『圣域』！」
琉娜立刻展开了结界魔法。一个白色的半球形屏障弹开了黑色的刺，使敌人的攻击失效。
这个怪物在战斗开始后，立刻发动全体攻击。
如果是在游戏里，这种攻击是不可避免的，但因为事先和琉娜商量过，所以能够避开。
「好，反击！」
敌人的攻击一停，我们立刻冲了出去。
我从右侧，夏库娜从左侧，向刚攻击过后处于冻结状态的敌人靠近。
「黑狼斩！」
「剑之舞！」
『AGAERGE$EG#$T！』
克拉福梅特用人类耳朵无法听见的音域发出了尖叫。
虽然是无定形的黑暗，没有脸也没有手脚，但看起来攻击还是起了作用。
「就这样继续攻击！别给它反击的机会！」
「当然！你也别落后哦！」
『A$WGYW#HTRJ%&%１＃!!』
从不定形的黑暗中长出了漆黑的触手。
数条触手像鞭子一样挥舞着攻击我们。我和夏库娜一边躲避触手，一边深入敌人内部，连续发动攻击。
因为克拉福梅特没有明确的形态，所以很难预测它的攻击动作。它是个不知道接下来会做出什么动作的「初见杀手」怪物。虽然我可以轻松地躲开它的攻击，但夏库娜已经多次被击中。
虽然没有直接被击中，但身体的各个部位都在渗血。
因为昨天就已经教过攻击模式，所以勉强能够躲开，但如果没有事先的信息，夏库娜可能早就被击败了。
「别勉强，受到伤害就退后恢复」
「呃……为什么你一点都没被打中！我一个人受伤，感觉像是输了一样！」
「我怎么知道。可能是经历过的修罗场数量不同吧！」
「呀！」
克拉福梅特的身体突出了像长矛一样锋利的黑暗。
我用剑击破了敌人的攻击，帮助夏库娜。如果我没有帮忙，夏库娜的褐色皮肤身体可能已经被刺穿了。
「快，退后退后。恢复后用攻击魔法提供支援。很快它就会来了！」
「哼……没办法了！我就按你说的做吧！」
夏库娜一边不满地呻吟，一边向后退。她喝下了我事先给她的药水来治疗伤口。
哈迪斯在后方举着大盾保护着琉娜。这样一来，前线只剩下我一个人，克拉福梅特的攻击都集中在我身上。
「从这里开始是真正的修罗场……这是一场拼命的战斗！」
『A『GRPGJ』OGVJE」PTIE)FHGG*！！』
克拉福梅特发射了暗影弹。这是暗属性魔法——『暗黑子弹』。
「真烦人！」
这种攻击根本不值得躲避。
对我这拥有强大的暗耐性来说，低级的暗魔法根本不足为惧。
我一边承受着子弹的攻击，一边斩击克拉福梅特，对方也用暗之矛反击。
「哈！」
我一边踢开敌人，一边后退躲避刺击。
虽然躲开了近距离的攻击，但克拉福梅特接着用触手鞭攻击过来。
虽然刚才还能毫发无损地躲避，但夏库娜退到后方后，攻击目标只集中在我身上。
这次没能完全躲开，身体上被鞭子击中。
「咕……！」
『Ag@rjewga94GERG#ｑｇ！』
「别小看我！」
克拉福梅特试图用身体冲撞来压倒我。
我在地板上翻滚以躲避无定形的黑暗，然后一边站起来一边以斩击进行反击。
「雷电冲击！」
『AHWHHWhrsgs$TrGH#QHsgrH%Wwy!?』
夏库娜用雷魔法进行援护射击。
被雷击打中的克拉福梅特使其无形的黑暗身体剧烈震动，并发出了极大的尖叫。
『AAGGGAGAAAAAGAFADFAFAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAッ!!』
然后……黑暗恶魔发生了变化。
球形暗黑的中心像裂缝一样裂开，一个巨大的单眼出现了。
随后从浓密的黑暗中长出了像蜗牛触角一样的东西，上面也出现了眼睛。
「来了……！琉娜，准备好！」
「好的！」
这正是我们所期待的攻击。
这是克拉福梅特在受到一定以上的伤害时释放的大招。
『AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA!!!』
中心的单眼。突起状的多个眼睛。
每个眼睛发出诡异的光芒，向我们发动攻击。
这些眼光正是魔眼。
中央的眼球发出的光含有『即死』效果，周围的突起眼球则附带毒、麻痹、烧伤、冻结、石化等状态异常。
即死攻击的成功率为10％。状态异常的各自概率为50%。而且是无法回避的全体攻击。
除非运气极好，否则很有可能会中至少一种效果。
「但是……我有避免即死和状态异常的技能。而且琉娜有……！」
「镜面盾牌！」
琉娜按照事先的指示发动了魔法。
结界魔法之一――『镜面盾牌』。
这是一种可以在游戏初期学会的魔法，但因为防御效果较弱，在中后期很少使用。
然而，这个魔法所创造的屏障具有反射某些攻击的效果。
『AGRBENJW$%HUNWJW#HAEHｈ3qyh#$H#WQYH!?』
琉娜创造的镜盾反射了克拉福梅特发射的魔眼光线。
创造盾牌的琉娜当然安全，而绕到她背后的夏库娜和哈迪斯也都没事。
奇怪的是，拥有魔眼的怪物通常没有状态异常耐性。
就像珀尔修斯与美杜莎的战斗一样，克拉福梅特的无定形身体开始石化。
「反射的目标之一就是魔眼。本该导致全队灭亡的大技被低级魔法回避，这感觉就像是在做恶梦一样」
「好，反击！一举结束它！」
「明白！」
夏库娜和哈迪斯从镜盾中冲出来，向石化的恶魔发起攻击。
「运气不好呢。可以死了吗？」
我也跟着他们两个挥舞着剑，猛击石化的恶魔。
40层攻略完成。
我们一行人没有一个掉队，继续深入『所罗门的王陵』更深处。
56．选择主人的戒指
「40层突破。遇到怪物屋时还担心会怎么样……但总算是克服了」
确认不定形的黑暗消失后，我松了一口气，肩膀放松下来。
说实话……我认为这是进入这个地牢以来最大的挑战。稍有差错，我们中可能就有人丧命了。
尽管如此，我们还是克服了它。
我们没有任何人牺牲，成功地击败了首领怪物。
「大家都做得很好。按照计划，战斗得非常出色」
「……被你夸奖感觉真是怪异。我只是按照指示行动而已。这是理所当然的」
夏库娜双臂交叉，转过头去。
她虽然表现得冷淡，但脸颊微微泛红，可能是因为受到表扬而感到害羞。
而另一方面，琉娜妹妹看起来真诚地高兴，展现了温和的微笑。
「是的，我们努力了。不过……要不是巴斯卡维尔大人事先告诉我们那个怪物的信息，我们可能就全灭了。没想到那家伙会在那里使用魔眼」
「嗯，不过即使是魔眼，对琉娜来说也是无效的……总之，一切都好就行」
琉娜是盲人。对方使用的魔眼需要眼神接触才能发动，因此对她无效。
不过……夏库娜和哈迪斯很可能会受到状态异常的影响，所以事先得到的信息确实是有帮助的。
「好了……那我们就去领取成功的报酬。琉娜，这次由你来开启宝箱」
首领房间中央已经出现了一个宝箱。这是40层的通关奖励。
「啊，我可以吗？」
「没问题」
「琉娜，过来这里。牵着我的手」
「这个吗？好的……」
夏库娜牵着盲人琉娜的手，将她带到宝箱旁。琉娜摸索着打开了宝箱的盖子。
「这是……戒指吗？」
琉娜从宝箱中取出一个小巧的饰品，疑惑地歪着头。
那是一枚金制戒指。底座上雕刻着十二星座中的「处女座」标志，白色的钻石闪闪发光。
「啊，这是「选择主人的戒指」」
我回答了琉娜的疑问。
虽然听起来很了不起，但这枚戒指是40层的通关奖励，它会根据打开宝箱的人的职业而变化。
戒指有12种类型，分别对应十二星座，如果是「神官」或「巫女」打开宝箱，就会出现「处女座的戒指」。
这12种戒指各有不同的效力，适合各个职业。
此外，集齐12种戒指还能获得秘密的「蛇夫座」戒指，这是相当有挑战性的元素。
「你不是说想要礼物吗？就满足于此吧」
「好的……如果可以的话，能帮我戴上吗？」
「……我戴？」
琉娜递出了戒指。
难道她是想让我戴上它吗？
「……嗯，没关系」
过分拒绝反而显得我在意，会造成奇怪的氛围。
我接过递来的戒指，握住琉娜的右手。
「啊……」
「这样可以了吧？满意了吗」
我毫不犹豫地将戒指套在她的食指上。
金色的戒指。钻石在琉娜的食指上闪闪发光。
「谢谢您……我非常高兴」
「没什么……这有什么好害羞的」
琉娜脸颊泛红，羞涩地笑了。
我只是给她装备掉落物品。不明白为什么她会有这么夸张的反应。
「没、没想到会在右手食指上戴戒指……」
「…………」
「啊？这是什么意思」
不知为何，旁边的夏库娜也露出了惊讶的表情，而稍远处的哈迪斯也睁大了眼睛。
「喂喂……我只是选择了看起来容易戴上的手指而已……」
本以为像艾莉丝那样借来的戒指被误认为是订婚戒指，所以选择了看起来安全的食指……
「在这个国家，男性在求婚时会给女性送上戴在食指上的戒指哦？」
「哈……？」
「也就是说，巴斯卡维尔大人向我求婚了吧。呵呵……我真的很开心」
「不，这只是个巧合吧!?订婚戒指应该是戴在左手无名指上！」
我大叫着伸手想取下戒指，但琉娜像是不想被夺走一样，躲到了她姐姐的背后。
「是的，你是对的。巴斯卡维尔大人是外国人，可能不知道这样的习俗。但是……我永远也不会忘记巴斯卡维尔大人为我戴上这枚戒指的事情。无论发生什么，我都绝不会忘记」
琉娜坚定地说着，珍视地将戴着戒指的右手抱在胸前。
「咕……」
我现在无法取回戒指，只能不由自主地转开视线，避开那位害羞而美丽的巫女。
57．同床共枕
在击败Boss并领取奖励后，打开通往休息空间的门。
这个房间作为安全区域的结构和之前一样。有床，有桌子，还有简易厨房可以吃饭。
虽然感到饥饿，但更强烈的是疲劳感，心情像是逃避现实一般走向床。
「该死……睡觉！我要睡觉了！」
一到休息区，我就像一个受委屈的人一样躺在床上。
不经意间竟然给琉娜寄去了结婚戒指。
当然，并没有人告诉我这件事，琉娜也默许了这件事。
但是……琉娜却笑得异常开心，盯着戴在右手食指上的戒指看着。
夏库娜和哈迪斯也用微妙的眼神看向我，让我不知所措地跳上床逃避。
「明天就要攻克50层了。你们也随便休息一下！」
「啊，要准备晚餐吗？我马上就准备好……」
「饭等起来再说。现在先让我睡会。」
面对像新妻一样询问的琉娜，我背对着她，把被子盖到头上。
本想就这样睡去……可是琉娜还是透过被子和我说话。
「好……晚安。那么，我也要休息了。因为魔力已经耗尽，已经动弹不得了。」
琉娜也用治愈魔法和结界魔法等耗尽了魔力。连续与怪物屋和楼层BOSS战斗使她疲惫不堪。
「啊啊，快去睡吧。赶紧休息。」
「好的。那我失礼了。」
琉娜端庄地走到床边，掀开被子钻了进去。
背后传来柔软的触感。她是不是擦了香油……散发出茉莉花般的香味。
那种包裹般的温暖带来安心感，诱惑着我进入梦乡。
「……为什么你睡在我的床上啊！？」
虽然还在迷糊中，但我意识到了异常，于是甩开了被子。
琉娜理所当然地钻进了我的床，紧贴着我的背。
尽管腰部很细，但背后贴着的凸起意外地有一定的体积，让我感到惊讶。
「啊，真抱歉。因为看不见所以没有察觉到。」
「扯吧！明明紧紧地抱住了！」
「搞混了梦境和现实。如果是在梦里，巴斯卡维尔大人会把我拖上床，不管我哭还是叫都会毫不在意地扑上来。」
「知道个屁！别给我硬塞未来不存在的性犯罪！」
「唔！……巴斯卡维尔大人真是太强势了。这一点和梦境没什么两样呢。」
把她赶下床后，琉娜一脸遗憾地皱起眉头走到旁边的床上。
她躺下来……一边笑嘻嘻地看着我。
「……我说过吧？那个戒指并不代表求婚。我只是不了解这个国家的习俗而已。」
「是的，我听过了，也明白了。怎么了？」
「…………」
本来从初次见面开始就觉得她与我之间的距离有点近，送戒指之后更觉得交流过多。
明显感觉她对戒指赋予了特殊的意义……
「唔唔……琉娜主动钻进男人的床上……！」
顺便提一句……离床稍远的地方，夏库娜正跪在地板上，姿势近似下跪。
看到妹妹偷偷溜进男人的床边这种类似夜袭的行为，造成的打击超乎想象。
「……连订婚戒指都送出去了，已经无法挽回了吗？要是单方面失去妹妹，不如我先去袭击那个男人，掌握主动权……」
「……你也别打什么可怕的主意。你这角色都快崩溃了」
我轻轻地嘲讽着，闭上双眼，仿佛在说「我早就知道了」。
哈迪斯站在墙边，一副无所谓的样子。
心里真心羡慕能装作无关痛痒的神官骑士，我就这样入睡了。
58．地下城最后的夜晚
在休息区的床上睡着，醒来时已经是第二天了。
确认了墙上挂着的时钟……正好是日出的时间。
「睡得太多了……看来比想象中还要累啊」
地下城生活已经是第四天了。
除了与怪物战斗带来的疲劳外，更大的精神疲劳来自于刚组建的伙伴一起行动。
并不是因为害羞。
但……与尚未建立足够信任关系、也不了解实力的人一起行动，我也会有所顾虑。
他们……尤其是夏库娜和琉娜，为了防止万一发生意外，我也会过度消耗精力。
「话虽如此……已经有相当余裕了，如果没有什么意外的话今天应该能达到目标楼层。」
临时组成的队伍也渐渐适应。配合也更加默契。
至少……不会像昨天的怪物屋那样陷入困境吧。
50楼的boss怪比40楼的守卫更强大，但应该不会遇到太大阻力。
当然，不能掉以轻心。
正如昨天的意外所示，征服地下城绝对不是绝对的。
必须以突发情况随时发生为前提，全力攻克最后一天。
我重新振作起来，坐起身来。
「好了，其他人……」
轻轻伸展双手，一边做着伸展运动，一边环顾四周……其他人似乎还在沉睡中。
琉娜在隔壁的床上，而夏库娜则在那张床的另一头轻轻地呼吸着。
哈迪斯则坐在墙边，紧紧抱着挚爱的大剑入睡了。
他是个正直、总是主动承担夜间值勤任务的神官骑士……不过昨天确实进行了相当强硬的行军，应该是承受不住疲劳才会睡着吧。
「本来是要守夜的……结果还是睡着了啊……做了件不好的事」
从床上站起来，走向哈迪斯，以免吵醒两位女性。
「喂，醒醒」
「嗯……你是……!?」
我轻轻地拍了拍他的肩膀，哈迪斯立刻醒了过来。他猛地睁开双眼，慌张地抓住剑柄。
「我不是敌人，冷静点。要是闹出动静，公主殿下可就要醒来了哦？」
「嗯……抱歉。大概是还没清醒」
看来他想起了情况。哈迪斯放下肩膀上的剑柄，有些失落地说道。
「那样子可没法缓解疲劳。现在还有时间，躺下休息吧」
「……也好。就借用一下床了」
我用拇指指向床铺，稍加思索后哈迪斯点了点头。
昨天劝他躺下休息时他总是固执地不肯，但今天却很爽快地答应了。
看来哈迪斯也因为共同经历过的艰难时刻而加深了对我的信任。
就像我对三人之间的配合感到更加坚定一样，他们也似乎在逐渐敞开心扉。
「哈哈……老家伙也不会因此而高兴啦」
看着躺在床上的哈迪斯，我摇摇肩膀，喉咙里发出咕咕声。
「那么……今天是在这个队伍里攻略的最后一天。正好，早餐就由我来准备吧」
你可能会感到意外，我虽然看起来不像，但并不讨厌做饭。
在这个游戏中，可以消耗食材物品来制作料理。通过食用制作的料理，可以在战斗中获得有用的恢复和增益效果。
「材料也正好……就做咖喱吧」
做咖喱不可能失败。
虽然早上吃咖喱有点奇怪……但玛菲伦王国属于阿拉伯文化圈，倾向于喜欢浓郁的味道。
即使早上做咖喱，也不至于被讨厌到那个地步吧。
「好，决定了就开始吧」
我一边从物品袋里取出食材，一边朝休息区角落的厨房走去。
59．最后的早餐
「好吃……」
「意外呢，巴斯卡维尔大人竟然也擅长做饭吗？」
开始做饭后不久，夏库娜和琉娜醒了过来。
我为刚醒的两人盛了咖喱，与面包一起摆放在桌上。
哈迪斯还在睡觉。
他神经紧绷，一定是非常疲倦。就像沉入泥潭一般陷入了深沉的睡眠。
我们决定先吃饭，把摆在桌上的咖喱送入口中。
「真是意外……像你这样看似粗鲁的人竟然会做菜」
夏库娜的表情似乎有些不甘。
她大概很不情愿承认我。即便如此，她仍不停地把咖喱送入口中，看来味道还是让她满意的。
「做咖喱怎么会失败呢。其实有米饭就好了，用南印面包也行，但黑面包就有点不够好」
「但是，很好吃哦？ 黑面包泡在咖喱里也容易吃，昨天晚饭没吃就睡了，所以现在特别有食欲」
「那就好。确实……早上吃咖喱我还以为会很沉重，但意外地还挺好吃的」
我把水分放多了，尝试做成了汤咖喱……看来做得还不错。能做出没失败又好吃的东西真是太好了。
「嗯……看来我睡过头了」
我们吃着饭时，哈迪斯也起床了。
可能因为好好睡了一觉，他的表情比昨天更加充满活力。
「真是抱歉。作为臣子，我竟然比公主殿下还要晚起……」
「不用在意。昨晚你也一直守夜到很晚吧？」
「是的。如果你还感到累，多睡一会儿也没关系哦？」
夏库娜和琉娜关切地照顾着哈迪斯。
作为他们的护卫，这位老骑士陪同他们来到了这片沙漠的尽头，两人都非常感激。
「您过奖了。顺便问一下，那边的料理是琉娜大人做的吗？」
「不，这是巴斯卡维尔大人做的哦？」
「巴斯卡维尔殿……我很惊讶。没想到您会做菜」
「你也是……我做菜有那么奇怪吗？」
我并没有做法国料理的全套菜单。
不过是咖喱而已。这样的营地级别的料理竟然让他们如此惊讶，他们到底是怎么看待我的？
哈迪斯也坐到餐桌上，一起品尝咖喱。
吃了一半左右的料理时，话题终于转到了今天的地下城攻略上。
「今天内应该能到达第50层。那里有『奥西里斯的杖』」
「终于要达成目标了。这样就可以粉碎导师鲁达加纳的野心，救出被那个男人邪术操控的父王」
夏库娜双手合十放在桌上。
她的手微微颤抖。是紧张，还是战栗呢？
「第50层的守护者是什么样的对手呢？」
哈迪斯问道。
第40层的首领怪物已经相当强大了……似乎他对更强大的魔物充满了好奇。
「第50层的首领怪物是『堕天使』――维利亚尔。拥有漆黑羽翼的人型恶魔」
我凭借游戏知识解释道。
「维利亚尔是……嗯，不用什么小伎俩，就是一个普通的强大魔物。不像之前的首领那样使用魔眼或超声波等特殊攻击，就是一个普通的快速、坚韧、强大的敌人」
与维利亚尔的战斗是毫无小技巧的正面对决。
快速而强大的敌人的HP不断削减，一旦降至零，就能取得胜利。
由于对手不使用奇技淫巧，因此没有明确的弱点，只需纯粹的实力。
「下一个首领战将会是我们至今为止所有战斗的集大成。对手没有小技巧，我们也一样。只有更强的一方才能获胜……就是这样的战斗」
「是吗……我们的力量能够奏效吗？」
「一定能赢。本来……如果我们的力量不够，我会建议中途撤退。我不打算拖着累赘去战斗」
面对罕见地表现出不安的夏库娜，我断然地说。
以这个队伍的实力，我们一定能赢。没有人缺席，取得胜利，并得到我们目标的宝物。
「哼。被你这样的人夸奖，感觉很不舒服……但我放心了。像你这样性格不好的人都这么说，应该没问题了」
「公主殿下的安全由我来守护。这是骑士的职责」
夏库娜双臂交叉，带着嘲讽的语气说着。哈迪斯也同样坚定地声明。
「……嗯？」
桌下有人轻触我的右手。
我转头看去……与坐在旁边的琉娜目光相遇。
「我们一起加油吧，巴斯卡维尔大人」
「……当然。我们一定要齐心协力取得胜利」
就像小狗亲近一样，琉娜轻抚我的手。
对着向我甜蜜微笑的美丽巫女，我莫名其妙地感到害羞，不由得转过脸去。
60．通往50层的道路。然后……调教？
于是，攻略从40层到50层开始了。
当然，在这段旅程中并不安全。遭遇的怪物强度和陷阱的恶意都比以往更加严重。
但是……我们的等级也同样提升了。
尤其是夏库娜和琉娜，她们的成长让人瞠目结舌。
「琉娜，来支援！」
「明白了……防御提升！快速之足！」
接受琉娜的辅助魔法后，夏库娜迅速穿过地下城走廊。
「呀啊！」
「呜啊！？」
夏库娜踢墙跃起，用刃魔斩断了虎头恶魔的头部。然后着陆时释放了雷系魔法。
「雷霆打击！」
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊！」
被雷击中，另一个恶魔痛苦挣扎。
释放的魔法虽然威力不强，但能使对手暂时瘫痪，限制其行动。
持有着狮子头的恶魔僵直站立，露出了破绽。
「现在，杀了它！」
「明白！交给我吧！」
然后……这次轮到我迅速出击。
我用暗黑魔法凝聚的刺击贯穿了狮子头的胸膛，一击就让对手断气。
「好，敌人全灭。我们获得了胜利。」
战斗结束了。
毫发无伤的战斗方式。没有受到一击正面攻击，成功讨伐了恶魔怪物。
「干得漂亮。又提升了实力吧？」
夏库娜是以速度而非力量为主的舞者，同时也是魔法使。
刚才的战斗方式充分发挥了她的特长，即使是我也不得不赞叹其出色之处。
夏库娜是传说中勇者的后代……也许比正统主角雷欧·布雷夫还有更大的潜力。
「哼哼，当然啦！等着瞧吧，我会追上你的，所以你就洗干净脖子等着吧！」
夏库娜虽然说着恶言恶语，脸上却露出喜色。
看来被表扬还是让她很高兴呢。虽然因为她黝黑的肤色不易察觉，但夏库娜的脸颊泛起了害羞的红晕。
「琉娜也干得不错。适当地提供支援。」
「谢谢您，巴斯卡维尔大人。」
与夏库娜不同，琉娜毫不犹豫地接受了赞美。
虽然接受赞美没什么问题……但她特意走近我，仰视着我，这是什么意思呢？
「嗯……」
「……那眼神是什么意思。你想让我做什么？」
「什么……你不明白吗？」
「…………」
琉娜抬头看着这边，眨巴着眼睛，仿佛期待着什么。
她的模样就像等待食物的雏鸟。本不应映出光芒的眼瞳里，我的脸清晰地映射出来。
啊，我明白了。
也就是说，是这个意思吧？
「哈啊……」
我一边板着脸转过头去，一边按照琉娜的要求，把手放在了她的头上。
我粗鲁地抚摸着她的头，琉娜闭上眼睛露出了舒适的表情。
她完全信任着我。就算此刻我抱住她亲吻她，她也会接受。
可爱。非常可爱……但被如此坦率地表现好意，我只感到害羞。
「切……」
「呣……又在撒娇！」
遮掩羞涩地转移视线，夏库娜交叉双臂瞪视着这边。
如果说琉娜像小狗的话，那她就是善变的猫吧。夏库娜用挑衅的眼神不满地瞪着我。
「姐姐，如果可以的话姐姐也要一起吗？」
「什么！？ 你在说什么啊，琉娜！」
妹妹出其不意的攻击让夏库娜手忙脚乱地挥舞双手。
「喂……！我被那家伙摸摸也不会高兴的！」
「但是……巴斯卡维尔大人，摸得真是拿手呢？简直像上了瘾一样。有点像毒品一样上瘾。」
「上瘾……你在开玩笑吧？」
夏库娜怀疑地询问道。
与此同时，琉娜似乎真的很享受我的手的触感。她抓住了在头上的手，引导到脸颊上，露出了满足的表情。
看着妹妹一脸享受的表情，夏库娜虽然带着怀疑的神情靠近我。
「嗯……」
「……你怎么突然靠近啊」
「别误会了！我只是想确认琉娜没有受到奇怪的对待而已！我只是为了琉娜好才这样做的！」
「…………」
看来夏库娜也在示意我去抚摸她的头。
我无奈地用另一只手放在夏库娜的头上……抚摸着和琉娜同色系的头发。
「啊……！」
然后……不知为何夏库娜身体开始颤抖起来。
她露出像是被爱抚性感带一样迷醉的表情，眼睛湿润地张开闭合。
「啊……这、这是什么……真的好舒服……！」
「是吧？巴斯卡维尔大人的手虽然粗糙却温暖，非常舒服呢～」
「……你为什么要吹牛啊。话说……你也不要露出母狗一样的表情啊。只是在抚摸头而已吧」
我带着沮丧的心情插话，夏库娜则懊恼地咬着唇。
「没、没办法啊！话说，为什么这么舒服啊!?被这样抚摸谁都会…………啊啊！」
夏库娜在说话中发出喘息声。
她扭动着身体，身穿舞者装束，发出含混不清的声音，陷入快感中。
「呜……呼……啊！我不会输……绝对不会输……！」
「呃……啊……那里好舒服，巴斯卡维尔大人……」
「你们到底怎么了……真搞不懂。完全不明白你们在干什么」
我有些困惑地皱起了眉头。
明显异常的情况下，尽管我试图挣脱，夏库娜和琉娜却紧紧抓住我的手臂不放。
我无奈地只好摸摸姐妹的头，抚摸她们的脸颊。
「呼啊……」
「嗯嗯……啊呜……」
「…………原来如此，是调教技能造成的吗」
我理解了让这两人身心烦乱的原因。
塞诺·巴斯卡维尔作为初始技能掌握了【调教】技能。
作为附身在塞诺身上的我自然也掌握了这项技能……当然，经过战斗历练，熟练度已经接近90。
这项技能的强化效果使得对女性的爱抚伤害提升了。
「……真的吗。差点忘了啊」
「呜呜呜……输了、输不起……输……啊啊啊啊啊啊」
「啊……巴斯卡维尔大人……太棒了……」
妖娆的娇声在地下城通道中回荡着。
之后，我们继续散发着粉色的氛围，直到新的怪物出现为止。
哈迪斯用温暖的目光注视着我们这样的场景……而我选择装作没有注意到那样的目光。
61．最后的大门
「那么……重新集中精神，前往BOSS房间吧。说到底，从这里开始已经不是玩耍的时候了」
虽然途中差点偏离了预定方向……但我们还是顺利到达了BOSS房间。
眼前是一扇由金属制成、设计凶恶的门。这是第50层的守护者所在的BOSS房间的门。
「走了这么长的路……真的很长，真的」
虽然这么说有点那什么，但感觉我们玩耍的时间比战斗的时间还要长。
即使是在H游戏的世界观中，以这种轻视态度攻略这样的地下城真的没问题吗？
「这里是第50层……我们终于到达了」
夏库娜紧张地咽了口唾沫。
从地面开始旅行，终于到达了50层。
我们的旅程也接近尾声了。目的地的「奥西里斯之王杖」就在这里。
「嗯……」
回想起迄今为止旅途中的种种，心中充满了感慨。
就像走马灯一样，自从踏入这片沙漠以来的事情不断浮现在脑海。
被沙贼袭击，被巨大的怪鸟抓走。
刚刚逃脱就跳入绿洲，碰巧遇见了裸浴的公主姐妹。
战胜了夏库娜的决斗，不知不觉中就走上了娶琉娜为妻的道路。
进入地下城后就是连绵不断的与恶魔的战斗。
夏库娜中了色情陷阱，变得黏糊糊的。
琉娜异常亲近，甚至悄悄溜进了我的床。
与玛菲伦姐妹的距离越来越近，不仅是外河，连内河都快被填满了……。
「……真没什么好回忆。大部分都是在胡闹吧」
我失望地垂下了肩膀。
回想起来的都是姐妹俩那古铜色的肌肤。
虽然感觉自己经历了一场似乎超过十万字的宏大冒险，但闭上眼睛，在眼皮背后浮现的场景却全是色情的。
「我们经历了许多事情……那个被巴斯卡维尔大人压倒并夺走清白的夜晚，我一辈子都忘不了」
「别捏造记忆！我可没做过那种事！」
面对一脸梦幻似的微笑的琉娜，我下意识地反驳。
盲眼巫女本来应该是个相当神秘的角色……但在这次旅行中，她完全变成了个色情女孩。
她的性格变化让人联想到某个圣女……但在这个世界，圣女和巫女是否都必须忍受性欲不满成为一个规则了？
「抱歉，我说错了。不是幻想……而是预知梦」
「刚才，你说「幻想」了吧？现在是预知了？」
「哪个都无所谓。我们结婚是确定的事情」
「什么都没确定！别这么明显地炫耀你的戒指！」
她在食指上戴着的订婚戒指……不，应该是通关奖励的戒指，她大肆炫耀。
她看起来很高兴。虽然不愿打扰她的兴奋，但那个戒指并不是我送的，而是我们大家一起赢得的奖励物品。
「算了，随你们喜欢怎么亲亲我我」
夏库娜把手臂交叉在胸前，嘴唇撅起，不屑地看着这一幕。
「喂……连你也放弃了吗。那是你的妹妹啊。负起责任来解决这件事」
「该负责的人是你吧？虽然我很不甘心，但这次旅行中我已经认识到了你的强大。承认你了，所以负起责任，成为我们的丈夫吧」
「…………」
我是不是听错了？
夏库娜刚才好像说了些令人不祥的「我们」之类的话。
「不……一定是我想多了。我的耳膜一定是坏掉了。别想了，感受吧……」
「…………」
我努力让自己忽略夏库娜的危险言论，哈迪斯似乎理解了我的意图，拍了拍我的肩膀。
回头看去，一位老兵带着像是送女儿出嫁的父亲一样的表情。
「……公主殿下就拜托你了。我相信你能做到」
「……能不能别在最后时刻突然觉醒友情？这样会立死亡旗的？」
我重新振作起来，猛烈地拍打自己的两颊。
「好，游戏到此为止。接下来是真正的战斗阶段。这个地下城的最后BOSS战……我们一定要赢然后回到地面上！」
「好的！当然！」
「是的，我们不会输！」
「……嗯」
尽管发生了各种事情……但最终，我们似乎真的能够团结一心了。
作为真正的伙伴，我们在琉娜的辅助魔法和夏库娜的舞蹈增益效果下提升了状态……然后打开BOSS房间的门，准备迎战最终的BOSS。
62．堕天使维利亚尔
打开boss房间的门，果不其然，里面是我们预想的boss。
「啊啊啊啊啊啊啊啊……！」
等待着的是戴着小丑般面具的人形恶魔。身长约2米。双手各握着弯曲的大剑，面具上的孔洞里透出血红的眼珠紧盯着这边。
背着乌鸦般漆黑羽翼的敌人名为「维利亚尔」。他是毫无价值、无益且邪恶的堕天使。
他是50层的守护者，一个boss怪物。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！」
「来了！小心！」
维利亚尔发出类似痛苦呼喊的尖叫，用左右两把大剑斩来。
「嘿！」
「哈！」
我用剑挡住了从右侧逼近的攻击。夏库娜用双手的弯刀挡住了从左侧逼近的攻击。
维利亚尔的势头稍微减弱了一些……但他并没有停下。
「退后吧！盾击！」
但……就在那时，哈迪斯强劲地迈步前进。
他用大盾对堕天使的躯干发起冲撞，将其巨大身躯弹飞向后方。
「啊！」
「好……反击，夏库娜！重力斩！」
「明白了！雷电震击！」
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！」
降低敏捷性的负面效果斩击和产生麻痹状态异常的雷电魔法同时刺入维利亚尔。
虽然戴着面具的堕天使略微退缩了一下……但其眼中的敌意丝毫未减。
那双充满哀叹的空洞眼眸不祥地盯着这边，弱者单凭其视线就足以僵硬不动。
「夏库娜和琉娜后退！哈迪斯，我们来压制！」
「明白了！」
「了解……！」
「遵命！」
伙伴们纷纷作出回应。
琉娜远离堕天使，夏库娜也在保护妹妹的同时拉开距离。
两人后退后，我和哈迪斯前进，直面维利亚尔。
维利亚尔没有弱点。
只是力量强大，速度迅速。与之前的boss怪物不同，他不使用特殊能力或奇特攻击，但也没有特别的弱点，是一个纯粹的强者。
纯粹地强大。正因为如此，传统奇策对这个棘手的敌人不起作用。
这是一个考验我们以往战斗中积累的技巧、经验和团队协作的boss怪物。
「别给他反击的机会！继续攻击！」
「遵命！」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！」
我和哈迪斯绕着维利亚尔不断发起攻击。
我保持与哈迪斯对角线上的位置，维利亚尔夹在中间。我们总是通过其中一人占据维利亚尔的后方来困扰对手，同时战斗。
『啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！』
当然，维利亚尔也不只是被动挨打而已。
在发出哀嚎声的同时挥舞着双手的剑进行抵抗，有时候其斩击也会击中我们的身体。
「疼……！」
「我来恢复……高级治愈！」
一旦被击中受到伤害，琉娜会立刻使用治愈魔法帮我们恢复。
由于事先施加了增强防御力的buff，我们才得以抵挡，否则没有这些buff，可能会因为来不及恢复而受到致命伤。
「防御提升！迅速之脚！」
「我来支援，战士之舞――『阿尔达·法雷斯』！」
当然，每当辅助魔法的效果消失时，琉娜和夏库娜就会重新施加buff。
多亏了玛菲伦姐妹在后方持续施加buff，我们能够始终保持提升的能力状态战斗。
「黑狼斩！」
「力量斩击！」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
我和哈迪斯不懈地、不懈地削减维利亚尔的体力。
这个没有弱点的堕天使boss无法使用反击大招，只能随着时间被逐渐逼入绝境。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
尽管如此，维利亚尔依然持续抵抗。
虽然目前战斗进展顺利，但一旦放松警惕，就可能被反转。维利亚尔的大剑具有如此的压迫感和威力。
这是一场紧张如走钢丝般的攻防战。这场激烈的战斗就像是心灵的削减战，让人失去了时间感。
这场战斗感觉上持续了几分钟，也似乎持续了几小时……终于，与这个顽强的恶魔的战斗渐渐接近尾声。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
维利亚尔突然扔掉双手的剑，朝着天花板发出绝叫。
同时……漆黑的羽毛脱落，取而代之的是纯白且闪耀的翼开始生长。裂开的面具破碎散落，展现出如同天女般的绝世美貌。
力天使维利亚尔。
这是boss怪物的惯例。期待已久的第二形态登场。
63．力天使维利亚尔
「终于看到底了……我等得够久了，塔耳塔洛斯的管理者。统治冥府的初代天使！」
看着变身成闪耀的天使模样的维利亚尔，我露出獠牙笑了。
戴着面具的堕天使现在变得像天使一样，全身被青白色的火焰所包围。
那超脱人类的美貌上浮现出深深的悲伤之情。就好像在为人类的愚蠢哀叹着。
「巴斯卡维尔大人……」
「别担心。继续专注于后方支援」
听到背后琉娜那带着担忧的声音，我没有回头就回答了。
变貌的守护者……力天使维利亚尔。在成为堕天使之前的力量恢复的冥府的管理者。
丢弃大剑的维利亚尔，全身爆发出仿佛在燃烧生命般的青白火焰。
变成第二形态并不意味着获得了特别的攻击手段。
但是……力量和速度大大提升，本已强大的恶魔进化成为更加强化的力量型战士。
「后退吧，哈迪斯……接下来由我来战斗」
「了解……请一定要小心」
「你在对谁说话。我是谁？」
我用开玩笑的语气让哈迪斯退后，深呼吸后大声喊道。
「超越极限――冥将狱衣！」
然后，我发动了秘传的大技。
仿佛从地狱底部喷发出来的凶猛气息包裹着我的身体，形成了一层盔甲。
变成第二形态的维利亚尔的攻击是致命一击。即使是坦克般的哈迪斯，正面承受攻击也可能会大量削减体力。
因此，我从一开始就打算一旦他变成第二形态就独自战斗。
发动了最强的绝技……全身心投入！
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「来吧，战斗吧。我开始想念太阳了，杀了你我就能回去了……可以死了吗？」
我露出獠牙笑着，挥舞着包裹着邪恶气息的剑斩下。
剑劈开了维利亚尔的身体及其青白色的火焰。血液的位置，是红色的火焰从伤口中喷出。
「嗷嗷嗷嗷嗷嗷啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
维利亚尔的手中出现了一把闪闪发光的剑。不像之前的曲刀，而是形似击剑用的细长剑。
尖锐的剑尖以难以捉摸的速度刺出，穿透了我的肩膀……但我不顾一切地猛击维利亚尔的头部。
「啊啊！？」
「没用的，男人就是要有骨气！」
变成第二形态的维利亚尔属性为『光』。这是我最大的弱点。
剑穿透肩膀传来的刺痛……但我无视痛感，继续连续攻击。
「哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
砍、打、踢、击、穿、放、射……我不停歇地不断发动攻击。
维利亚尔也不是没有反抗。虽然多次被反击，但我不在乎。反正在超越极限状态下，即使受到致命伤，HP也不会降至零。
就算消耗殆尽，琉娜也会治愈我。只要能打败维利亚尔就足够了。即使战斗结束时我倒下也没问题。
「倒下吧啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
这是一场像野兽相互撕咬的战斗。远离优雅的泥泞肉搏战。单纯的原始打斗。
就像两只饥饿的狼在互相啃食对方的身体一样，我和维利亚尔不断展开攻防交锋。
「咿……噶……」
先达到极限的是维利亚尔。
青白色的火焰熄灭了。白色的天使身体发出咕噜咕噜的声音变黑，就像燃烧后的残渣一样从身体边缘开始碎裂。
「再见了……还算有趣。比雷欧好多了」
我给予对方胸口致命一击。
心脏被剑穿透的维利亚尔化为细碎的灰烬，boss房间中央出现了一个宝箱。
「超越极限，解除……哈，哈，哈，哈……」
解除超越极限后的我，双手撑在膝上，重复着粗重的呼吸。
感觉好久没有全力以赴地战斗了。全身袭来的疲劳感与满足感共同充斥着我的胸膛。
「真是累人啊……但是，战斗结束了。任务完成。琉娜，麻烦你治疗一下……」
我这么说着转头看向一直在后方观战的伙伴们，但……没能说完。
「什……！？」
背后的景象让我清新的胜利余韵瞬间消散。
在我背后，刚刚击败boss怪物的我，出现了意料之外的情况。
「咻咻！真是精彩的战斗！老兄，你战斗得太棒了！」
「咳……放开我……！」
「巴斯卡维尔，大人……！」
不知何时出现的……我背后站着一个陌生的男人。
上半身赤裸，下半身穿着黑色长裤。这个有着红色竖立头发和棕色皮肤的男人正踩着倒地的夏库娜的身体，用右手抓住琉娜的脖子将她悬挂在空中。
「咳哈……」
……一个陌生男子的左手刺穿了哈迪斯的胸膛，连同盔甲一起，直接穿透了他的心脏。
————————————————————
译者：叫你立flag……
64．地狱骑士
本以为击败了首领怪物，却发现同伴遭到了奇袭。
被制服的玛菲伦姐妹。看到被刺穿胸膛的哈迪斯，我像是被弹开一样立刻行动起来。
「你……是什么人！？」
怒吼一声，向着赤裸上身、红发棕肤的男人挥剑砍去。
敌人出现到立即攻击，连我自己都惊讶于这种应对能力，反应速度快得自己都要自赞了。
「FOOOOOOO！ 快速迅猛HAYAI！ 做得好，下半身都激动起来了ZE！」
「……！？」
但是……我挥出的剑却划破了空气。
突然，男人的身体无预警地消失了。
「咳嗽……」
「咕……！」
男人消失后，被刺穿胸膛的哈迪斯和被压在地上的夏库娜得到了解放。
夏库娜从地面上爬起，而哈迪斯则流着血倒在地上。
但是……琉娜不见了。她和那个男人一起消失了。
「琉娜！？」
我慌忙四处寻找，但在我的后方，几米之外，男人和夏库娜又出现了。
「HYU！ 焦急迫切，热情沸腾。毫不犹豫地杀向我，真是个迷人的男人ZE！」
「咕……巴斯卡维尔大人」
被男人抓住脖子的琉娜痛苦地呻吟。
我表情扭曲着，面对已经悄然绕到我背后的男人，将剑尖对准他。
「立刻放开那个女人……放过你让你轻松死去」
「FOOOOOO！ 确定要杀了我吗。真是毫不留情啊！」
面对我的威胁，那男人愉快地笑了起来。这刺耳的笑声只让我感到不快。
男人晃动着被抓住的琉娜的身体，得意洋洋地笑着，肩膀上下摇晃。
「不过呢……我可听不下这命令！ 终于找到逃跑的小鸟了。可怜又愚蠢的祭品巫女小姐，我得把她带回去ZEY！」
「你是导师……鲁达加纳的手下吧！ 把我妹妹还回来！」
站起来的夏库娜怒吼着。
她握紧弯刀，表情狂烈，像是要咬人一样大声叫喊。
「我绝不会让可爱的琉娜成为祭品！ 你们想如愿以偿可是大错特错！」
「哎哟哟，真是美丽的姐妹情啊。这么重要的妹妹，不如用武力夺回来看看YO？」
「那就这么办……首先，去死吧」
「哇哦！？」
暗黑魔法――幻影・鬼影。
操控幻影分身，向着神秘的男人挥剑砍去。
创造出的分身有三个。男人对从四面八方攻来的我略显惊讶，但很快就做出了应对。
「HYUUUUUUUUU！ 发出战栗的惨叫吧，风属性高级魔法――千刺之风！」
「…………！」
男人施放了魔法。
无形的风之刃无数释放，一口气将包括幻影在内的四个我切成碎片。
「不好意思……但这全是幻术！」
「当然，我也在这里！」
但是……被风魔法切割的全都是用魔法创造出的分身。
真身的我使用幻影隐身，已经绕到了男人的背后，并且开始斩击他的背部。
另一边，夏库娜也双手握着弯刀飞扑而来。这是一种没有任何信号就能完美配合的协作。如果是在进入「所罗门的王墓」之前，这是无法想象的。
「SHIT！ 干得好，充满杀气的疯狂攻击ZE！」
我和夏库娜前后同时发动攻击，但男人的余裕丝毫未减。
「但是哦，不能被这样杀掉的就是我大人NA！」
「什……！」
「啊……？」
「没能打倒我的我大人要超・反省！ 真的很想哭ZE！」
男人的身影再次消失。
这次他出现在房间入口附近。当然，他还抓着琉娜。
即使是完美的配合也无法命中的合围攻击。夏库娜咬紧牙关，怒视着这个神秘的男人。
「呜……又消失了，他到底是怎么避开的！？」
「……传送魔法。没想到他会在战斗中使用！」
我终于意识到那个男人做了什么。
传送魔法是用来在城镇之间移动，或者从地下城逃脱时使用的魔法。
虽然我用不了，但纯粹的魔法职业的人可以在相对早的阶段学会。
但这个魔法毕竟是为了缩短移动时间而存在的。
本不应该能在战斗中使用……但在这个世界，与游戏的设定不同，似乎可以很自然地在战斗中使用。
「高级魔法的快速咏唱，还有连续使用传送魔法……你到底是什么人？」
「FOOOOOOO！ 我来晚了，对不起对不起。我的名字是维恩伦。地狱骑士之一，最强的恶魔YO！」
「恶魔……？」
我盯着这个棕肤的男人――维伦恩，低声嘟囔。
不可能是所罗门召唤的恶魔。这样的怪物不应该出现在「王墓」里。
那么……可能是别的人召唤并使役的恶魔。
「召唤者是导师鲁达加纳……不，是鲁吉亚纳加吧？」
「OH？ 知道主人的真名，看来你不是普通人NA？」
自称维恩伦的恶魔轻易地暴露了主人的身份。
我虽然有八九不离十的猜测……但现在终于确信，导师鲁达加纳和魔王军四天王鲁吉亚纳加是同一人。
「这下麻烦了……鲁吉亚纳加竟然派出了这样的杀手！」
鲁吉亚纳加召唤恶魔并派来的事并不令人惊讶。在游戏中，他也是用召唤的恶魔作为使魔攻击主角。
但是……眼前的这个恶魔太危险了。他绝对是超级强者。
这个恶魔一个人就越过了我们花了数日才攻克的地下城，不需要组队就能独自通过。这就能看出他是何等强大的存在。
使用超限技能，或许刚好能与他匹敌。
但是……非常糟糕的是，超限技能已经在之前的首领战中使用了。无法连续发动。
而且在首领战中受到的伤害还没有恢复。在被琉娜施加治愈魔法之前就陷入了连续战斗。
「……我还有另一个问题想问你」
撇开这些……还有一个事情需要确认。
「……地下城入口应该有神官的士兵们。你是怎么处理他们的？」
「OH？ 如果你指的是入口处的那些小角色，我已经先杀了他们了。如果他们让我顺利通过，我本来打算放过他们的……但他们坚持不让我通过。所以我就轻松地把他们送去地狱了ZE！」
「怎么会……大家都……！」
被维伦恩抓住的琉娜呻吟着。
她被告知为了救她而守护她的人已经死了，依然被控制着，流下了泪水。
「原来如此……不管你是恶魔还是什么，我都要杀了你！ 你可以去死了，知道吗？」
「HYUUUUUUU！ 好可怕啊！ 老兄，你明显和别人不一样。从你身上散发的气场来看，你的实力与贵族级恶魔相匹敌吧？ 那极端的杀气，根本不像是人类能有的…………啊？」
维恩伦突然停止了说话，脸上露出严肃的表情。
他那红色的眼睛直直地盯着我的脸，我困惑地皱起了眉头。
「……我的脸怎么了？ 有什么东西吗」
「……酷」
「啊？」
听不懂维恩伦说的话，我追问道。
然后……我马上就后悔问出了这个问题。
「喂喂，仔细一看你不是挺可爱的吗……！ 你那长相真是太美了YO……！」
「…………什么？」
「像食人龙一样锐利的眼睛。像地狱鸟一样高挺的鼻子。嘴唇的颜色像是吸血长大的曼陀罗花瓣一样，黑色的头发像是在地狱深处燃烧的罪恶黑焰……！ 我从没见过这么美丽又可爱的生物！ 宛如末日魔神创造的至高艺术品ZE！」
「…………！？」
听到维恩伦的评价，我肩膀上的力气彻底消失了。
他到底在说什么呢？
如果他说这些奇怪的话是为了吓唬我……那他的计划可谓成功了。
我感到了比被展示高级魔法时更强烈的恐惧。
「我迷上你了……你是我命中注定的人。我的甜蜜爱人！大人我的甜蜜之爱！」
「喂……你在说什么啊！？」
我终于忍不住尖叫了出来……然而，维恩伦却毫不在意，继续说着自顾自的可笑话。
「我对你一见钟情了，亲爱的！跟大人我交往的前提是性交哦！」
「…………！」
我背脊上感到了前所未有的恐惧和战栗。
对于受伤的哈迪斯和神官士兵们我深感抱歉……然而，维恩伦的震撼告白给我心灵带来了如此恶心的冲击，以至于他们的牺牲都变得微不足道。
65．被带走的巫女
「这样啊……那么，先去死吧」
「FOOOOOOO！ 太危险了！ 突然就挥刀砍过来，我的蜜糖！」
我满怀杀意挥刀斩去，但攻击又一次划过了空气。维伦恩利用转移魔法躲开了。
「这种地方也最爱你了啊啊啊啊啊！ 不过……现在正在执行任务。虽然不想分开，但我大人得撤退了NA！」
「等等！ 留下琉娜！」
忽略了夏库娜的叫声，维伦恩伸手去摸首领房间的门。
棕色皮肤的恶魔推开的不是通往后面休息室的门。而是回到来路的门。
当男人打开门时，那里出现了之前不存在的淡绿色光芒的魔法阵。
「可恶……！ 想逃跑吗！」
那是通往地下城外部的逃生路。
击败首领怪物后，首领房间前面的房间就会出现通往外部的路，这是地下城的特性。
进入那里，他就可以立刻回家。男人毫不犹豫地走进了魔法阵。
「虽然我大人也不想和蜜糖分开……但如果想见我，就到『蛇神的祭坛』追来吧ZE！ 期待着和蜜糖你认真地战斗到死YO！」
「等等！ 琉娜！」
「…………」
琉娜和维伦恩的身影消失了。
这次不是转移魔法，而是通过地下城中设置的魔法阵逃离到了外面。
「啧……真会做啊……！」
两人消失的瞬间，我和琉娜对视了。
美丽的巫女注视着我，微微一笑，她的嘴唇似乎在低语「我相信你」。
「可恶……得追上去！ 如果这样下去，琉娜会被当做祭品杀害的！」
夏库娜慌张地想要追赶。
她试图跳进通往地面的魔方阵，但我抓住了她的后颈，将她拉了回来。
「啊！ 你在做什么！？」
「……没用的。现在开始追也追不上了」
我一边扭曲着表情显露出愤怒，一边淡然地解释。
「那家伙是转移魔法的使用者。一旦让他逃到地下城外，就没有追上的办法了。他可能已经转移逃到别处了」
「怎么会……那琉娜怎么办！？」
「…………」
面对夏库娜咬牙切齿般的追问，我无言地紧握着拳头。
「不会吧……你在开玩笑吧？」
面对我的反应，夏库娜呆然地低语。
夏库娜一时茫然地站着，但最终情绪爆发。
「别开玩笑了！ 你打算放弃琉娜的命吗！？」
「…………」
「失望了……对你来说，琉娜可能只是个无关紧要的他人，可以放弃。但对我来说，她是唯一的妹妹！我怎么可能丢下我的可爱妹妹不管。绝对不会让她成为祭品！」
夏库娜挣扎着想要挣脱我的手。
「我不会让她死……我一定会救她！ 所以放开我！ 不需要你的帮助，我也会救出琉娜……」
「够了，闭嘴！」
我狠狠地用头撞向夏库娜。
岩石裂开般的声音响起，我全力一击命中了夏库娜的额头。
「～～～～～～～～～～！」
夏库娜捂着头，蜷缩在地上。
已经发不出声音了。看起来非常痛苦。
「闭嘴！ 我会杀了那家伙，也会救出琉娜。这种事不用你说我也知道！ 我现在正在考虑怎么做，别在这儿叽叽喳喳的！」
当然，我也没有打算放弃琉娜。
我之前保持沉默，只是在考虑怎样才能救出琉娜。
「这样追上去也追不上会使用转移魔法的恶魔……那么，只能去他提到的『蛇神的祭坛』了。但那在哪儿呢？」
游戏中没有出现过所谓的『蛇神的祭坛』，当然我也不知道位置。
「喂，你知道些什么……怎么还蜷缩在那里呻吟。快点站起来！」
「好痛～～～！ 都是谁的错，你竟然打女人的头，真是最差劲了！」
「我没打你。只是用头撞了你而已」
「那有什么区别啊！ 啊，真的……头还在嗡嗡作响……」
夏库娜一边摸着额头一边缓慢地站起来。
「我不知道『蛇神的祭坛』这个地方……既然是祭坛，或许神职人员知道些什么……」
「神职人员，嗯……」
我走向胸口被刺穿倒在地上的哈迪斯。
我检查了他的脉搏和呼吸，但如预期一样。他已经死亡，即使喝下药水也是徒劳。
在《地下城》的世界里，像许多游戏一样存在着『复活魔法』，但这已经经过验证，死亡超过30分钟就失效了。
如果治愈者琉娜在这里，也许还有可能复活哈迪斯……但是现在已经没有救治哈迪斯的办法了。
「各方面给你添麻烦了……还有，谢谢你」
「哈迪斯……」
夏库娜也似乎痛苦地低下了头。
直到刚才还满脑子都是妹妹的事，但似乎迟来的伙伴失去的实感涌了上来。
「…………」
我稍微闭上眼睛，为倒下的伙伴默哀。
虽然为时已晚……但自从来到这个世界变成塞诺·巴斯卡维尔后，这是第一次经历失去一起组队的伙伴。
我们虽然不是特别亲近……但刚刚觉得我们终于成为伙伴，这就发生了。
这种感觉就像胸口突然被挖了个洞，恐怕今后也不会习惯。
「但是……不能永远沉浸在悲伤中。我要救出琉娜。为此，我们必须立刻开始行动」
「是啊……那是当然。但是，接下来你打算怎么做？我们连琉娜被带到哪里都不知道……」
「那么……首先得调查一下所谓的『蛇神的祭坛』在哪里。虽然不知道时间还剩多少，但我们也不能在广阔的沙漠中盲目地走动」
我长叹一口气，皱着眉头，把脑海中浮现的想法说出口。
「既然说是祭坛……那应该是宗教建筑吧。去某个城镇询问神职人员可能是个好方法……但能否巧妙地找到知情者，这要看运气了……」
「不需要那样。我知道的」
「……!?」
突然，一个声音插入了对话中。
我像是被弹起一样抬起头，紧握腰间的剑。
「喂喂，别随便拔出危险的东西。我不是你们的敌人」
「你是……？」
站在声音前的是一个年龄大约在中学阶段的少年。
他穿着类似白色僧袍的服装，不知何时出现在那里，坐在首领房间中央的宝箱上。
「你是什么人……报上名来。」
「在问别人名字之前，自我介绍是礼貌……虽然我想这么说，但我知道你们的名字，所以不需要自我介绍。」
少年仍坐在宝箱上，优雅地交叉双腿。
然后……就像表演魔术一样，他张开双手自我介绍起来。
「我的名字是所罗门……所罗门王。我是统治这个迷宫的王。」
说着这样的话，少年露出天真的笑容，带着亲切的笑容。
66．所罗门王
「所罗门……难道是『国王所罗门』吗！？」
在这个突然出现的少年面前，我不禁提高了声音。
『国王所罗门』──正如名字所示，他被葬在『所罗门的王陵』里，曾被称为魔术王，召唤并使役了许多恶魔。
在游戏中，他是这个地下城第100层的最终boss，拥有超越魔王的战斗能力，是一个平衡破坏者。
「真的是他吗？和游戏里完全不一样啊……」
在游戏中出现的『国王所罗门』本应是一个巨大的黑色球体。表面覆盖着无数眼球，张开裂开般的新月形嘴巴的怪异形态。
但是……眼前自称所罗门的人物，却只是一个普通少年的模样，给人一种在地下城中完全不搭调的违和感。
「哦？你的灵魂颜色很奇怪呢。看起来就像不属于这个世界的人一样」
「嗯……」
少年──所罗门好奇地歪着头。
显然，他足以看穿我是一个不可思议的存在。
少年的话突然变得更有可信度。或许，他真的是真正的所罗门王。
「所罗门王……难道是，这座王陵的主人！？这样一个孩子！？」
与我不同，夏库娜似乎是真的感到惊讶。
所罗门满面笑容，调皮地骄傲地挺起胸膛。
「没错！我就是人类历史上最伟大的魔法师。被称为『魔术王』的男人！尽管仰慕和崇拜我吧？」
「呃，这个……？」
夏库娜困惑地在我和所罗门之间来回看。
所罗门似乎意识到了被怀疑，摆出了一副「哼！」的表情，竖起食指。
「看来，你们不相信我啊。那么……这样怎么样？」
「咦……！？」
「啊！？」
释放出巨大的魔力。
我不由自主地后退，而夏库娜则腰部一软。
在我们面前召唤出了数十只恶魔。有羊、牛、鹰、虎、狼……各种异形的兽首人身怪物出现在眼前。
「这么多恶魔……这么多吗……！？」
不仅仅是数量。
每一只恶魔似乎都拥有刚才打倒的Boss怪物一样的实力，散发出非同寻常的压迫感。
「我、我知道了！我知道了！我相信，我相信，请消灭那些恶魔……！」
「是吗？如果你相信的话就好了！」
在夏库娜的请求下，所罗门轻轻弹响手指。顷刻间数十只恶魔如烟消云散。
紧绷的空气得到释放，我用手臂擦去额头上的汗水。
「看来……确实是真正的魔术王所罗门啊。应该在王墓最底层的大Boss，为什么会出现在50层这种半途而废的层级呢？」
「嗯——……通常情况下是不会对挑战者现身的呢。但是呢，我一直通过魔法观察着你们啦。无意中知道了情况，所以才不得不现身呢。」
「情况……？」
「对对对。蛇神的复活。作为祭品的巫女。还有名叫鲁吉亚纳加的事情。没想到邪神『伊尔扬卡·贵族那迦』竟然想要在今世复活。那个蛇头司祭真是多么执着啊。」
「伊尔扬卡……？那就是『蛇神祭坛』上邪神的名字？还有……你怎么知道鲁吉亚纳加？」
「蛇头司祭鲁吉亚纳加。千年前……在我还活着的时代，那个家伙已经搞过很多事情了，所以当然知道啦。我召唤大量恶魔也是为了对抗那个可恶男人。」
「千年……他从那时起就一直活跃着吗……？」
根据所罗门的话来看，我所知道的鲁吉亚纳加只是魔王军四天王之一，以各种阴谋逼迫雷欧而闻名。
但是……根据所罗门的说法，似乎并不仅限于此。
也许，作为魔王的仆人只是表面身份，真正的目的可能是作为祭司复活自己所崇拜的邪神。
「……不管怎样，要做的事情都不会改变。要消灭鲁吉亚纳加。要杀死那个变态恶魔。要救出琉娜，阻止邪神的复活。这是决定性的事情！」
「好啊！你不仅外表出色，信念也很了不起！我非常喜欢你！」
所罗门拍手称赞起来。
他闪闪发光的眼睛传达着赞美之辞。
「虽然被夸奖是件好事，但为什么又扯到外貌上来了……你也不至于说我长得像坏人吧？」
「难道你没发觉吗……你啊，看起来非常适合成为恶魔的对象？虽然作为人类也算是相当帅气，但在恶魔眼中应该会显得如同倾国倾城的美男子吧。」
「胡说八道……恶魔们到底有什么样的感知啊？」
说起来……鬼人族的乌尔扎也把我当成美男子对待。
无论是鬼还是恶魔，他们究竟有着怎样的感知呢？
「不是开玩笑，这可是事实。虽然这么说可能听起来有些夸张……但围绕着你单独展开地狱大战也并非不可能。一旦出现在地面上，能够毁灭国家的大恶魔们肯定会争相想要得到你。」
「…………」
听到了非常夸张的话。
对于初次见面的人来说，我的外表总是会被视为坏人脸……没想到在恶魔世界里却被认为是绝世美貌。
原本以为名为维恩伦的变态恶魔头脑有问题，但看来恶魔们与人类有着相当大的感知差异。
「……我的外表无关紧要。比起这些，能告诉我关于邪神和鲁吉亚纳加的事情吗？」
我摇摇头，把多余的信息甩出脑海，向所罗门询问重要事情。
「所罗门大王。从你说话的口气来看，你并不是我们的敌人对吧？能告诉我们救出被掳走的琉娜和阻止邪神复活的方法吗？」
「没问题。我也想阻止古老邪神的复活。我会告诉你们我所知道的一切。」
所罗门再次轻轻一拍手，遗迹地板上突然冒出了桌子和足够人数的椅子。
身形如少年般的古老术士坐在椅子上交叠双腿，并示意我们也坐下来。
「…………」
琉娜被绑架了，虽然不知道被带到了哪里……但为了打破目前的僵局，需要眼前少年的帮助。
蛇无头不行……心情复杂地坐在椅子上。
67．古神与新神
「很抱歉立刻打扰你，能告诉我们琉娜被带到哪里了吗？我们必须立刻追赶！」
夏库娜焦急地询问道。
鲁吉亚纳加绑架琉娜是为了作为祭品。不知道什么时候会进行仪式。情况十分紧急。
然而，焦急的夏库娜与乐观的所罗门形成鲜明对比。所罗门坐在椅子上，交叉着双腿，毫不在意地挥动着手。
「别担心，仪式不可能立刻进行的。要复活蛇神伊尔扬卡的仪式只能在日全食期间进行。」
「日全食……？」
「是啊，按时间来说是18小时后。明天正午准时进行仪式。时间充裕充裕。」
「……并没有那么充裕的时间吧。只有一天。」
这个世界的天文学并没有那么发达，根本不知道何时会发生日食。然而……所罗门王似乎精确掌握了那个时刻。
很可能鲁吉亚纳加也知道。因为时间紧迫，才会召唤具有传送力量的恶魔来抓住琉娜。
说出这样的推测后，所罗门点头表示肯定。
「召唤恶魔必然要付出代价。如果是像地狱骑士这样的高位恶魔更是如此。对于像我这样的天才来说还好……但对于那个老家伙来说，应该是一种痛苦的选择吧？大概消耗了相当多的魔力。」
「也就是说……鲁吉亚纳加并不具备那么强大的战斗力。麻烦的只有维恩伦一个？」
「可能会有被导师操控的士兵、神官、贵族等。虽然与那个恶魔相比不算什么……」
「啊……果然只有我们两个还是有些困难啊。需要援军。」
我偷偷瞥了一眼所罗门的脸。
虽然不清楚具体情况，但所罗门似乎与鲁吉亚纳加敌对。
如果能成为盟友一起战斗就好了……
「那是不可能的。我只是寄宿在这座遗迹里的亡灵。我能留在这个世界，是有条件的，就是不能离开这里。」
「条件……我听说你被恶魔捉住，被困在遗迹里的。」
夏库娜歪着头，所罗门嘴角微微上扬。
「你以为我是谁呢。我可不是会被自己召唤出来的恶魔抓住的软蛋。我留在这座遗迹，是为了备战邪神的复活。为了培养与邪神及其眷属战斗的战士。」
试炼……？
「我答应过要告诉你们的。首先……让我们谈谈正在复活的邪恶之神，蛇神伊尔扬卡·诺布尔纳加吧。」
所罗门双臂交叉于桌上，以铿锵有力的口吻讲述着。
「很久以前，这个世界存在着被称为『古神』的存在。有些像横跨沙漠的巨大蛇，有些像能喝干海洋的象，还有些像头顶触及天际的猿。这样怪物般的存在有很多。除了神和眷属之外，世界上没有其他居民，即使生物诞生也会立刻被吞噬而消失……这样混沌支配着世界。」
「…………」
「但是，来自异界的以人形出现的『新神』出现了，并封印了古神。混沌与秩序交织在一起的世界中产生了秩序。天地分离，大地凝固，海洋涌动，生态系统诞生。我们居住的世界原型就此完成。」
所罗门停下讲话，仰望天空长长地吐出一口气。
「但是……也有人不喜欢那样子。他们觉得古神统治下混沌的世界更适合他们。这些家伙正试图复活古神。鲁吉亚纳加也是其中之一。」
「他应该是魔王手下之一……魔王和古神有关系吗？」
「哦，不知道呢？毕竟，在我活着的时候并没有魔王存在过。当然，魔族也不存在。虽然名字看起来与『恶魔』有关……他们到底从哪里来呢？」
「……不知道呢。我也不清楚。」
「嗯？现在不是考虑这个问题的时候啊。关于我和鲁吉亚纳加之间的关系……千年前他曾试图以巫女为牺牲复活邪神，并率领眷属大军。如果古神复活了世界将毁灭。我带领由召唤出来的恶魔组成的军队保护了当时的巫女，并阻止了邪神的复活。失去了大部分同伴后，鲁吉亚纳加逃走了，并从此销声匿迹。」
所罗门第一次露出歉意之色，并轻轻地低下头。
「把我们这一代解决不了的问题推给你们真是对不起啊。我站出来见你们，只是因为想尽点力阻止邪神复活而已。虽然无法离开遗迹……但还是会尽量帮忙你们一点？」
「那么首先告诉我们『蛇神祭坛』确切位置吧。要阻止复活仪式可得先知道地点才行。」
「嗯，好啊。」
所罗门轻挥手，桌上立刻出现了一张羊皮纸。
这是玛菲伦王国的地图，『王墓』东侧标有红色星印。
「从这里到祭坛大概要走6个小时吧？离日食还有18小时，只要到达就没问题了」
「……问题在于到达『祭坛』之后。能否击败维恩伦等鲁吉亚纳加的手下呢」
所罗门无法从地下城中出来，我们的战力只剩下我和夏库娜两人。
就算是变态恶魔──维恩伦一个人也不知道能不能打赢，更别说被鲁吉亚纳加操纵的手下了，胜率就更小了。
「但是……为了救琉娜，我也不能不去！无论多么危险，我绝对会去！」
「我也一样。那个变态恶魔我一定要报仇」
「决定了……我们出发吧。前往『蛇神的祭坛』！」
夏库娜从椅子上站起来，用力举起拳头。
我也站起来……把手放在夏库娜的肩上。
「不，那样不行」
「嗯……？」
「『打不赢的战斗』和『输掉的战斗』是两回事。为什么要去明知道会失败的战斗呢」
在这关键时刻被泼了盆冷水般的话语，夏库娜僵在举拳头的姿势中。
夏库娜像铜像一样保持着同样的姿势……然后脸变得像西红柿一样红了起来。
「那、那你说该怎么办啊！难道你打算抛弃琉娜吗！？」
「我没说过那种话。而且……我已经说过了。要杀死鲁吉亚纳加和变态恶魔。一定要救出琉娜。我们应该做的不是前往『祭坛』，而是在12小时的时间里想办法如何把0%的胜率接近100%」
「笨蛋」我愤然地吐出这句话。再次坐回椅子上，交叉双臂，思考取得胜利的战略。
现在直接冲向『祭坛』只会自讨苦吃。
不仅难以救出琉娜，甚至打败维恩伦都困难重重。
那么……就应该获取确保胜利的王牌。
「……所罗门，你刚才说要给予方便，这话可不是假的吧？」
「当然，王是不会说谎的嘛～」
「那么……就把这个迷宫的通关奖励给我吧。60层和70层。不，其他奖励也一并交出来！」
我像是要抢夺宝藏一般，直接对坐在我面前的所罗门说道。
68．千载难逢的机会
「喂……你，到底在说什么啊！？」
「哦……原来如此。你说的挺有意思嘛」
夏库娜困惑地提高了声音，而所罗门则像是理解了一样拍手称快。
夏库娜似乎不明白，但所罗门似乎能读懂我的想法。
「确实，如果能得到70层的秘宝，或许会有千载难逢的机会！你不仅外表出色，头脑也魔鬼般地聪明啊。越发喜欢你了！」
「谢谢夸奖。被这样夸奖还是头一次呢」
我敷衍地回答着耸了耸肩。
与此同时，跟不上话题的夏库娜困惑地眨着眼睛。
「喂……好好解释一下啊！如果有70层的通关奖励就能救出琉娜吗！？」
夏库娜抓住我的双肩摇晃着。
请不要着急，我打算好好解释。我用手拍了拍夏库娜的背后。
「……你也应该明白，这个迷宫每打倒10层的boss就能得到珍贵的物品。在与绑架琉娜的人对战之前，我想先得到60层和70层的攻略奖励」
虽然60层的物品也很重要……但我想得到的是70层的攻略奖励。
消耗品──『荷鲁斯之羽』
虽然说是消耗品，但这个物品可以无限次数使用。无论多少次都可以使用。
其效力是沙漠区域限定的无条件传送。在『翡翠的墓碑』剧情内的区域……也就是玛菲伦王国内部的任何地方都可以瞬间传送过去。
魔法师使用的传送魔法只能传送到城镇或者地下城的入口，而那个物品却可以传送到任何地方。
甚至可以从地下城内部逃离，事先标记好后，甚至可以飞到特定建筑物内部，或者中途攻略的地下城内部。
「如果有荷鲁斯之羽的话……虽然有着沙漠区域限定的条件，但一旦去过的地方就可以去任何地方了」
「难道……打算用那个物品去『祭坛』吗！？ 去琉娜那里吗！？」
夏库娜兴奋地凑上前来。
我轻轻躲开了凑上来的夏库娜，继续解释道。
「不对，你和我都没去过祭坛吧。对初次见面的地方是无法飞去的。更多是用于逃生所需的物品！」
维恩伦是擅长传送的恶魔。
即使想要帮助即将被作为祭品的琉娜逃跑，也会立刻被追上来吧。
要确保逃脱必须同样需要传送的力量。
「限制时间是18小时。没有自己下到70层取回的余地。但……如果地下城主愿意让出通关奖励，情况就不同了对吧？」
「嗯……确实是这样呢。」
我把目光转向所罗门，少年模样的魔术王露出了为难的表情。
「我明白你们想说什么，也很想帮忙……这个地下城是试炼之迷宫。而且，作为通关奖励得到的秘宝是只有通过试炼者才能得到的财宝。不能交给未通过试炼者。这并不是刻意刁难，而是有这样的规则存在」
「这样啊……你不就是这个地下城的主人吗！？ 怎么办才好呢！？」
「虽然很想帮忙……小姐？ 通过自我约束来强化魔术，这就是所谓自缚术。我自己也无法避开这个地下城的规则。如果不这样做，我又怎么可能从地狱召唤出如此大量的恶魔呢？」
「那么……该怎么办才好……」
夏库娜扭曲着表情低下了头。
我也陷入了沮丧之中。我耸耸肩，慢慢摇了摇头。
「事情似乎已经无望了……如果还有其他方法就好了……」
就在希望出现的时候，它却从指尖溜走了。
这样下去，真的可能无法拯救琉娜，仪式会继续进行，邪神也可能复活。
我想着还有没有其他办法……但是情况确实没有那么容易突破。
「但是……为了你们的勇气，我可以稍微服务一下」
然而，就在这时所罗门开口了。
希望被夺走的人，却再次得到了希望的火光。
「服务？果然还是要给报酬吗？」
「那是不可能的，但是……可以稍微减轻试炼的内容。在迷宫主的权限范围内尽量做到」
所罗门坐在椅子上，竖起食指。
接着……从不知何处出现了两个异形站在所罗门左右。
「啊……！」
「第60层守护者『不死蝶』巴塔克斯。第70层守护者『贤阵』兰达里昂。本来必须到达boss房间才能与之战斗，但特别允许在这个房间进行战斗。当然……前提是你们两个有信心能赢？」
所罗门说着恶作剧般的话语，用试探的眼神看着这边。
69．愤怒与杀意
眼前出现了两个异形。
长有蝴蝶翅膀的恶魔——『不死蝶』巴塔克斯。
从空中浮现出魔法阵，长有牛头的恶魔——『贤阵』兰达里昂。
作为下层守护者，它们都散发着可怕的压迫感，即使单独击败也是难以轻易做到的boss怪物。
「两个boss合力……这也太过分了吧！刚才那个敌人我们四个人勉强应付，我们只有两个人啊！」
面对出现的两个怪物，夏库娜身体颤抖着感到恐惧。
第50层boss怪物『堕天使』维利亚尔也是相当强大的强敌。
而现在出现了两个拥有同等以上实力的恶魔。这种情况简直像是噩梦一般。
对于不讲理的要求，夏库娜愤怒地说着，所罗门也无奈地耸了耸肩。
「嘛……我知道我提出的要求是不可能的。但是，我会为你跳过20层的攻略，不过为了平衡，我会让两个Boss同时出现，增加试炼的难度」
「但是……这样的事情可没有哦」
「我并没有强迫你们。如果你们能打败这两个，我会分别给你60层和70层的秘宝。这已经是我能做出的最大让步了。毕竟我也不希望邪神复活」
所罗门仰望天花板，闭上了双眼。
接受试炼也好，寻找其他方法也好，完全将选择权交给了我们。
依我的判断……如果能获得60层和70层各自的通关奖励，将会得到千载难逢的胜机。
打倒鲁吉亚纳加和维伦恩，打破仪式，应该可以阻止琉娜被作为祭品。
「不入虎穴焉得虎子……不对，与其说是虎穴，不如说是恶魔的巢穴」
「嘿……怎么办？我们能战胜这些恶魔吗？」
夏库娜担忧地拉着袖子。
虽然作为可爱妹妹的姐姐有着为了她而做任何事情的觉悟……但面对两只高级恶魔的压迫感，她似乎有些退缩。
并不认为她胆小。恶魔所释放出来的气息给人类带来根源性的恐惧。无论多么坚强的人类，都无法抵挡这种心灵上的压迫。
「啊啊，我会的。击溃它们并获得通关奖励。因为除此之外我想不到其他方法」
但是……即便如此，我还是断言。
即使试炼再艰难，如果没有其他手段可选，则别无选择。
除了放弃琉娜这个选项外，并没有其他选择比接受所罗门的要求更好。
「好……知道了。我也会战斗」
夏库娜脸色苍白，但仍然坚定地点了点头。
虽然夏库娜看起来有些害怕面对高级恶魔，但姐姐对妹妹的爱占据了上风。她颤抖着手握紧夏姆希尔之柄，努力振作起自己的心。
「对方有两个，我们分别对付一个。先打倒一个再去帮助另一个」
「不……没必要」
「嗯？」
「这些恶魔就由我一个人来解决。你退到后面去」
「喂……你在说些什么蠢话！一个人是无法取胜的吧！？」
夏库娜说出了理智的话。
「这些恶魔比刚才的堕天使还要强大吧！刚才我们四个人才勉强取胜，你一个人怎么可能！」
「……夏库娜，我其实挺生气的」
「诶……？」
「我对鲁吉亚纳加生气。对维伦恩生气。最重要的是……在我面前把女人抓走，我自己也感到愚蠢而愤怒！」
我以平静的口吻倾诉内心，咬紧牙关。
「这样下去我可能会因愤怒失控……好不容易有个可以发泄怒火的对象出现在眼前。随我怎么杀」
「咦……！」
夏库娜吞了口唾沫，畏缩地向后退了一两步。
她似乎比看到被召唤出来的恶魔还要害怕……难道我看起来很可怕吗？
「哇……好强烈的杀气。简直不像是人类的」
对于流露出无法控制的杀意，所罗门也惊讶地瞪大了眼睛。
「但是，我的恶魔并不会因为情感而变得软弱。我觉得单独战斗是不可能的？」
「…………」
「听而不闻啊。随你喜欢，做你想做的事吧」
看着我默不作声地拔出剑，所罗门也露出了兴致盎然的笑容。
我用眼神示意夏库娜退后，拉开与两个恶魔数米远的距离。
作为EX迷宫下层的boss角色，这两个敌人都是强大的对手。以目前我的实力来看，即使是一对一也不能保证胜利。
『夏亚啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！』
『RyUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUU！』
从恶魔的口中发出了威胁般的奇声。
并没有袭击的迹象。看来是让步先手了。
我将滚烫的愤怒和杀意注入声音中……全力呐喊。
「无论是恶魔还是邪神都将被我杀死！极限解放——冥将狱衣！」
今日，第二次发动。
仿佛地狱之门打开般的黑暗气息包裹着我，我变身为最强的战斗形态。
70．超越极限之处
『不死蝶』——巴塔克斯
『贤阵』——兰达里昂
两体恶魔都是强敌。
要是正面交战，对单个Boss怪物来说肯定会陷入苦战。
同时对付两个对手更加危险。稍有不慎……不，即使小心也处于可能丧命的危机状态。
但是……我一点也不害怕，毫不犹豫地冲向敌人。
「哦哦哦哦哦哦哦哦！」
『夏亚啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！』
身披漆黑气息，我朝眼前长着蝴蝶翅膀的大蜥蜴——巴塔克斯挥刀而去。
巴塔克斯从蝴蝶翅膀上洒下闪闪发光的鳞粉。吸入的话会造成大量伤害的剧毒鳞粉，但对拥有【状态异常无效】技能的我没有效果。
浴在鳞粉中，我扑向巴塔克斯的怀抱。
「哈啊！」
一刀斩断了绚丽多彩的一片羽翼。
然而，正如名字所示的『不死蝶』巴塔克斯。刚刚斩落的羽毛立刻开始再生。
「真讨厌！就这样死掉吧！」
『夏亚啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！』
在不断再生的巴塔克斯身上毫不留情地施加斩击。
被剑雨淋过的巴塔克斯被切割得支离破碎，流出青色的血倒在地上。
即使是不死之身的恶魔也在挣扎着试图再生……我则用魔法攻击进行最后一击。
「上位暗黑魔法——地狱之焰！」
『吉、夏亚亚亚亚亚亚亚亚亚亚啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?』
漆黑的业火将巴塔克斯包裹。
超限状态下不仅物理攻击，魔法攻击也会得到强化。
威力被提升的暗之炎压制住了巴塔克斯蹩脚的抵抗，将其身体烧毁。
『呼！ 呀！ 呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!』
在黑色烈焰中挣扎的不死之身恶魔……我无视它，转身面向另一个敌人。
『RyUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUU！』
我回头的同时，另一个恶魔——兰达里昂释放了魔法攻击。
复合属性上级魔法——彩虹导弹
火、水、风、土、光、暗、无。七属性的光弹一齐朝这边飞来。
「黑狼斩！」
我用魔法剑抵消了迎面而来的七颗光弹。
两发漏掉的子弹擦过我的肩膀，剧烈的疼痛传来，但我毫不在意地踢着地面。
「呼！」
『RYAAAAAAA!?』
斜劈向生长出魔法阵的牛头。
牛头上喷涌出血液，但兰达里昂并未畏缩，继续用魔法反击。
兰达里昂前方出现白色魔法阵，从中射出闪耀的白色利刃。
光属性上级魔法——白色标枪
对于暗属性的我来说是个弱点……但我咬牙忍住了疼痛。
「暗属性上位魔法――黑色标枪！」
释放出暗魔法。
作为白色标枪的对立面魔法的发动，我周围射出了黑色的刃。白色和黑色两种刃从正面激烈碰撞。
相反属性的魔法攻击相互碰撞，引发对消失。
在激烈的魔法交锋中……取得胜利的是我释放的暗魔法。
『RyUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUU!?』
打破光魔法的暗之刃刺向兰达里昂。
从牛头形状的恶魔魔法阵中传出了苦闷的声音。
「就这样去死吧！」
『RyaAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAｐ!?』
再次斩击，进一步对兰达里昂造成伤害。
「厉害……」
在远处注视着我的战斗的夏库娜惊讶地喃喃自语。
原本预料会陷入苦战，没想到我展现出意外的战斗力，让她感到惊讶。
「嗯，很强呢。有点太强了。」
在夏库娜身边，所罗门也表现出浓厚的兴趣。
「只有被选中的战士才能使用的绝学，灵魂解放『超限』。虽然能使用这个并不令人惊讶……但那个强度有点异常啊。超乎我的预料。」
听着所罗门遥远的话语……我也对自己体内涌动而出的力量感到惊讶。
超限发动时潜在能力全开放，展现出难以置信的力量……但现在涌动出来的力量前所未有。
一种仿佛不再是自己的感觉。仿佛成为了全能之神般的心情。
「原来如此……愤怒和杀意增强了他的力量吧？超限是灵魂解放。他的超限明显是暗或者说黑暗属性。负面情绪膨胀导致威力增强了呢。」
「感谢解说！绝学――狱炎龙破！」
『RyaAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAYWYHWHHNEAR!?』
在超限时间即将结束之际，我发出了全力一击。
黑色火焰的斩击将兰达里昂的畸形斩成两半，然后用黑色火焰将其烧毁。
与此同时，超限状态解除。原本包裹身体的漆黑气息消失了。
『呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊！』
「啊……原来你也还活着啊。抱歉让你受了那么多苦」
就在我背后原本被地狱之火包裹着的巴塔克斯咬了过来。
被切割成碎片并被火焰烧毁，但仍以可怕的再生能力再度袭来。
「但是……看来也快到极限了吧。底细已经显露出来了吧？」
『咕噜!?』
我将剑尖插入咬向我的巴塔克斯的口中。锋利的剑尖贯穿了大蜥蜴的喉咙直至后颈。
挣扎着想要逃离剑的巴塔克斯全身上都沾满了黑色烧焦痕迹。
连再生能力也似乎到达了极限。可以看出不死之恶魔的生命即将耗尽。
「看吧，我会把经验值让给你！」
「等……!?」
我踢飞了巴塔克斯的躯体，朝夏库娜那边飞去。
突然飞来的恶魔让夏库娜发出惊讶的声音，但她立刻拔出夏姆希尔刺向巴塔克斯。
『呀……』
巴塔克斯的身体粉碎成碎片，化为黑色粒子消失了。
兰达里昂也已经消失。两只高阶恶魔被击败，恶魔之间恢复了宁静。
「真是惊人……居然做到了」
所罗门拍手鼓掌。
「恭喜。毫无疑问地通过了。令人惊讶……不，是足以让人真心感到钦佩的强大。」
「……别管那么多了，把物品拿出来。我们这边可是在赶时间呢。」
我一边听着所罗门的祝福之声，一边将剑收进剑鞘，要求着报酬。
71．从王墓中逃离
「当然了。来吧，拿好。」
「嗯……」
所罗门举起手，三样物品飞到了我的眼前。
其中一样是还未从宝箱中取得的50层的通关奖励。形状类似十字架，但上部呈椭圆形，那就是『奥西里斯的王杖』。
这是一件能解除各种魔法效果和异常状态的物品。本来就是进入这个迷宫的目的之一，也就是宝具。
「然后……『黄道十二宫的小钥匙』和『荷鲁斯之羽』啊」
60层通关奖励的『黄道十二宫的小钥匙』。虽然名为「钥匙」，但实际上是四方形印章状的物品。
70层通关奖励的『荷鲁斯之羽』。有30厘米以上大小的大羽毛，以白色为基调，并点缀着蓝色和红色的线条。
「有了那些物品就能救出琉娜了吧？会有怎样的效果呢？」
「那个……路上再详细解释吧。现在时间紧迫，总之先离开这个迷宫吧。」
我回应着夏库娜窥视着物品的目光，将三件宝物收进物品袋。
这下算是扳回了一局。绝望中的胜率被提升至50：50，看到了救出琉娜的希望。
「所罗门，我们就此告退了。不好意思……能保留那个男人的尸体吗？过会儿来取。」
我指着躺在地上的哈迪斯说道。
虽然没有余裕去搬运尸体，但放下与自己一同探索迷宫到此为止的伙伴尸体也让人觉得不舒服。
「啊，可以啊。你们路上小心。」
所罗门用轻松自在的动作挥挥手。
虽然态度轻松得就像是送走去便利店购物的朋友一样……总之，他答应了我的请求。
我带着夏库娜离开了Boss房间。回到前面的房间时，出现了返回地下城入口的魔法阵。
「虽然有点晚了……但是你来到这个国家真是太好了。你应该能打败鲁吉亚纳加，阻止邪神的复活。」
踏入魔法阵的同时，同时也听到了所罗门的声音在背后呼唤。
「从你身上感受到了神的气息。不是被封印的邪神。而是从外面来到这个世界，封印古神的新神的气息。」
「…………」
「不知为何神注意到了你，你的未来可能会很不平静……嘛，加油吧。我会给予一些支持。」
「喂……」
正想追问，但眼前的景色先发生了变化。
被传送魔法阵抛到了地下城入口。
「最后只留下让人在意的事情就走了……在取笑人吗？」
我一边感到愕然一边嘀咕着，离开了EX地下城——『所罗门之王墓』。
数日后离开地下城时已经是傍晚夜幕降临。
眼前是被黑暗笼罩的沙漠景象。而且……有几具人类尸体躺在那里。
「那是……！」
「……那是神官骑士的尸体啊。看来是挑战恶魔维伦恩而被杀害了。」
那是和我们一起旅行过沙漠的神官骑士们的尸体。
哈迪斯手下的他们紧握着武器，显然是与某个敌人搏斗中丧命。
「大家……对不起。都是因为我们卷入其中才……！」
夏库娜跪在他们身边，轻声流下眼泪。
他们为了解救即将成为牺牲品的琉娜而同行，在这里与被释放作追击者的维伦恩搏斗中殒命。
某种意义上，可以说是为了夏库娜和琉娜而死。
但是……责任归属之类的事情并不重要。玛菲伦姐妹受责难，在场的人也不希望看到吧。
他们是为了守护应该守护的东西而战死的。对这样的男人们的尸体说粗俗的话可不行。
他们赚取的时间或许很短暂……但如果没有那段时间，也许在到达50层之前就会被维伦恩追上了。
「嗯……？」
心中祈祷着他们安息的时候……从遗迹入口传来了咚咚的脚步声，有什么东西走了出来。
出现的是一个带着兽头的恶魔。是所罗门麾下的恶魔。
兽头恶魔们扛起倒下的士兵尸体，运进了迷宫之中。
大概是要和哈迪斯的尸体一起保管吧。
「站起来……夏库娜。现在可没时间坐下来」
「…………」
确认了士兵们的尸体已经处理好后，对坐在地上的夏库娜说道。
「别让他们的死成为徒劳。救出琉娜就是对战死者们的报答。对吧？」
「……我知道。都不用你说也明白」
夏库娜擦干眼泪站了起来。
「切！」瞪着像要刺穿一样的眼神，挺起胸膛开口道。
「我要去救琉娜！目标是『蛇神祭坛』……可别拖后腿！」
含泪说着，夏库娜朝着沙漠迈出了一步。
克服同伴的死亡，怀着悲伤向前迈进。
从她那强大而坚毅的身姿中可以感受到夏库娜是传说中勇者的后代。
「影缚术」
「啊呀！？」
然而……我强行停下了夏库娜的脚步。
被影之鞭缠绕住脚的夏库娜头顶着沙子重重地摔了下去。
「不……你打算去哪。这么晚还在沙漠里走路，不可能吧」
RPG的约定。夜晚出现的怪物会变得更强大。
就算我们继续在夜晚的沙漠中前行，也肯定会消耗掉多余的体力，根本无法帮助琉娜脱困。
「喂、你能说话吗！？吞了沙子吗！」
夏库娜满脸沙土地大声抱怨道。
「所罗门王说从这里到琉娜所在的祭坛需要6个小时！如果等到天亮才出发，可能来不及了吧！？」
「哦？你居然还算考虑周全啊。真让人感到钦佩」
即使早上5点天亮，仪式也要在正午举行。如果需要6个小时才能到达祭坛，时间上确实很紧迫。夏库娜的话也有一定道理。
「但是……你认为我为什么会得到这个物品呢？」
「那个是……」
我拿出了所罗门给的通关奖励——『荷鲁斯之羽』。
有了这个物品就能扭转局势。时间上的问题应该也能解决。
「限时还剩18小时。在那之前我会让鲁吉亚纳加见识一下我的厉害。告诉那老家伙抓走了谁的女人！」
「呜哇……又露出那种坏笑……」
我露出獠牙，笑了起来。
夏库娜吓得身体往后仰，对本该是她盟友的我产生了极大的反感。
番外篇　乌尔扎和蕾维娜的冒险　①
在巨鸟——猎鹰法老将塞诺带走后。
沙漠中留下的两个伙伴——乌尔扎和蕾维娜，正陷入前所未有的混乱之中。
「主人被带走了！糟糕！紧急情况！紧急情况！」
看着被空中带走的塞诺·巴斯卡维尔，作为奴隶的队伍成员的乌尔扎陷入混乱，左右奔波。
「追、追吗!? 从下面射击那只大鸟吗!? 在这里使用魔法……………………啊，乌尔扎不会使用魔法！」
心爱的主人不在身边了。
乌尔扎眼中泛着泪水，抓着白发狂挠。
「总、总、总之先追吧！追上那只可恶的怪鸟，把它追到火候烤了当成串烧吃掉！」
「冷静点，乌尔扎小姐！」
情绪高涨要冲出去的乌尔扎……被同行者蕾维娜抓住了胳膊。
穿着女仆装的蕾维娜全力抓住了乌尔扎。拼命地阻止被力气大的鬼娘拖走。
「呜……请冷静！如果我们在这里失去冷静，真的就见不到塞诺公子了！」
「蕾、蕾维娜小姐……！」
「我也和你一样担心公子。首先冷静下来，考虑现在能做些什么。」
「…………」
被年长美女劝说后，乌尔扎的身体松弛下来。
咬着唇，勉力克制住追随主人的冲动。
「……对不起。乌尔扎错了。」
「乌尔扎小姐……你明白了吗？」
「蕾维娜小姐，我们接下来该怎么办？为了主人要做些什么？」
乌尔扎眼中含泪，仰视着蕾维娜。
看到乌尔扎终于平静下来，蕾维娜松了口气，轻轻放在纤细的双肩上。
「乌尔扎小姐……我们是主人的仆人。是那位的所有物。无论何时都必须尽最大努力为塞诺公子服务。」
「是的。」
「塞诺公子被怪鸟抓走了。首先，为了打破这种局面，我决定去寻找时光机。」
「………………嗯，是的吗？」
蕾维娜说出奇怪的话语，乌尔扎眨了眨眼。
听到了不可思议的台词……果然，这是乌尔扎听错了吗？
「没关系，我们一定能找到的。首先试着在这附近挖掘吧。」
「喂……蕾维娜小姐！？」
蕾维娜跪在沙漠上，双手开始挖沙。
看到奇想天外的举动，乌尔扎跑过去……蕾维娜的眼睛空洞无光，仿佛在做白日梦。
「没关系，没事……全部都当作没有发生过就好了。书上写着，在回到过去重新开始就好了。我在工作休息时间读的书上写着这样……」
「喂……蕾维娜小姐！？　振作一点！」
「如果时光机不行，重置到存档点重新开始也是个办法呢。呃……最后存档是在哪来着？」
「你、你完全慌乱了吗！？　冷静下来，蕾维娜小姐！」
看起来冷静的蕾维娜也完全混乱了起来。
比命还重要的主人。从小照顾他，甚至曾经遭受过虐待般的对待，但仍然忠诚地效忠于『公子』。现在『公子』消失了，她完全失去了心灵平衡。
「呼呼呼呼……对了，干脆量产塞诺公子就好了。那样即使有一个被抓走也可以重新建立起来。啊啊，但是因为有备用所以把公子当成鸟食什么的可不行啊……啊啊，真困扰啊。该怎么办呢？」
「哇哇！　已经完蛋了！　主人不在了蕾维娜小姐也变得不正常了！　该怎么办才好呢！」
她们大吵大闹之际，头顶上灼热的太阳持续照耀着。如果一直留在沙漠中央不动，身体内所有水分都会被晒干。
然而……她们却不知道该怎么做。由于失去了绝对的支柱塞诺·巴斯卡维尔，队伍已经彻底解体。
这样下去真的会全军覆没……绝境。前所未有的危机袭击着留下的伙伴们。
「闭嘴！安静点，混蛋们！」
「咦……！」
然而……对那两个女性发号施令的人物出人意料。
发怒的竟是意想不到的人物。就在刚才还袭击塞诺他们的沙贼首领。
曾经被沙漠之主猎鹰法老要杀死，却被塞诺救下的首领，一边挥舞着拳头一边对乌尔扎和蕾维娜进行说教。
「刚才那个男人的话你们没听到吗！？那家伙，即使被鸟抓走也还喊着让你们去王都！说自己没事，不用担心一直喊到最后……难道他的男子气概没传达给你们吗！？」
「你……」
「如果相信的男人说没事，就挺起胸膛站好！难道连相信自己喜欢的男人都做不到吗！」
「咦……！」
首领的话刺中了乌尔扎和蕾维娜的内心。对于她们来说，这是最需要听到的话。
「醒了呢……如果是主人的话，被鸟抓走根本算不了什么」
「是……让您担心了，真是太对不起了。作为仆人竟然连塞诺公子都无法相信，作为女仆实在是失格呢……」
「哼，知道就好！知道就好！」
沙贼首领哼着鼻子翻身坐下。
首领转过身背对着两个眼中豁然开朗的人，竖起两根手指，「嘭！」地轻松摇晃。
「那么……我就先走了，你们也小心去王都。替我向那个男人问好。」
说完留下这句话，沙贼首领离开了。
在沐浴着沙尘离去的背影中弥漫着一丝忧郁，仿佛感受到一个硬汉男子汉生存方式。
乌尔扎和蕾维娜目送着离开的首领……突然「哈！」地惊觉睁大双眼。
「……别逃啊！」
「呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！？」
乌尔扎对头领踢出一脚。
受到背后的冲击，头领在沙地上擦着脸庞发出嘎吱嘎吱的声音。
「说起来，如果你不袭击我们，就不会变成这样！犯罪的沙贼还有什么资格摆出一副了不起的样子！？」
「是啊！不仅是袭击我们……如果你没有挑衅那只怪鸟，战斗是可以避免的！塞诺公子被绑架也是因为你造成的吧！？」
「等、别……我、我的命啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?」
紧接着乌尔扎，蕾维娜也向沙贼的头领发动攻击。
两位女性对头领进行了殴打……头领粗哑的叫喊声在沙漠中回荡。
番外篇　乌尔扎和蕾维娜的冒险　②
乌尔扎和蕾维娜捕获了沙贼的头领，开始向玛菲伦王国的王都出发。
留着元凶头领的命并非出于怜悯。而是因为没有『魔物使役者』，无法驾驭龙车。
「……如果逃跑就不会手下留情。会将你碾碎。」
「呜呜……」
坐在御者台上的头领眼泪汪汪地操纵着龙车。
旁边坐着的乌尔扎，用金属棍棒的尖端磨擦着头领的脸庞。
「主人说要去王都……如果是主人的话，应该能自己解决那只鸟……所以，没关系。没关系。一切都没问题……！」
「那、那个……能停止用棍棒磨擦吗？刚才就很疼……？」
「啊啊!? 你说什么!? 」
「咿!? 我什么都没说!? 」
沙贼的头领一边哭泣一边重新控制着龙车。
被龙拉动着，车轮在沙地上划出线条般前行。
事先已经询问了头领……从这里到玛菲伦王国王都需要整整一天以上。
即使再急也无法提高龙的速度……乌尔扎在御者台上焦躁地踩着脚。
「乌尔扎小姐，要不要我去驾驶台那边？」
蕾维娜从龙车的窗户探出头。
为了避开沙漠的酷热，她已经进入了凉爽的车厢里。
「乌尔扎小姐，您也累了吧？那个男人我会看着的，您就在车里休息吧。」
「……不用的。乌尔扎在这里。」
对于伙伴的关心，乌尔扎颤抖着摇了摇头。雪白的头发随着乌尔扎的动作左右摇摆。
「但是……您已经坐了3个小时了吧？太阳还很高，差不多到极限了吧？」
「比起蕾维娜小姐，乌尔扎的视力更好……说不定能找到主人，所以乌尔扎留在这里。」
乌尔扎一边威胁着沙漠盗贼头目，一边拼命地左右张望着寻找主人的身影。
说不定，他已经自力脱困，倒在沙地上。也许按约定，正朝着王都走去。
从怪鸟飞走的方向来看，这是不可能的事情，但是还是抱着一线希望寻找着塞诺。
「……这样啊。那么，拜托了」
蕾维娜听到主人的名字后，就再也说不出更多了。
代替的，把水壶里的水递给了乌尔扎。
「至少补充一下水分吧。你也出了不少汗吧？」
「……那就收下了」
乌尔扎接过水壶，把水倒进喉咙里。
虽然很担心塞诺，但看起来他已经出了很多汗，消耗了不少水分。咕咕地喝着水流进喉咙深处。
「啊……润泽身体」
「那个……能给我点水吗？我口渴得很……」
「啊，怎么了？」
乌尔扎白了三白眼，看着略带腼腆举手的头领。
「你在说些什么？咬断自己的手腕，喝下自己的血就好了」
「这、这样太……」
「乌尔扎小姐，请不要这样。请不要过分欺负那个男人」
听到乌尔扎说出残酷的话语，蕾维娜从窗户处责备道。
「我理解你对沙漠盗贼的愤恨……但是如果那个男人倒下，龙车就会陷入困境。至少给点水吧」
「蕾维娜小姐……可是……」
「好吧，你可以喝这个」
看着乌尔扎不满的表情，蕾维娜递给头领一个新的水壶。头领接过水壶，满脸感激之色。
「太感谢了！救命了……呃呃!?」
把嘴凑到水壶口，喝下液体后……突然大吐特吐。
「这、这是什么!? 味道太重了……这不是水吗!?」
「啊，那是在来到这个国家途中打倒的魔物的体液」
「咳咳……那、那是魔物的体液!?」
听到蕾维娜的回答，头领声音都变了。
水壶里装的是在前往玛菲伦王国途中打倒的青蛙型怪物的粘液。
作为制作药物的素材物品，塞诺曾经采集并放入物品袋中，而蕾维娜将其提供为水。
「蕾维娜小姐，您随便使用主人的物品可以吗？」
「应该没问题啦。这个物品应该是容易采集到的，并且据说直接喝下去还能微量回复体力呢」
「啊，那样就没关系了。要多喝点」
乌尔扎和蕾维娜以悠闲的口吻交谈着，而被灌下像黏稠油一样的液体的首领心情很糟糕。
他愤怒地站起来要从驾驶座上站起来。
「混蛋……你们这帮家伙得寸进尺！我们的旅程到此为止！沙龙，把这些女人甩掉……」
「哇哦！？」
嘭的一声，头领脑中响起了一声刺耳的声音。
愤怒的男人脸色越来越青，最终像崩溃一样重新坐回了驾驶座。
「呼……哈……啊……」
「你要好好开车的。站起来很危险的」
「知、知道了……」
头领颤抖着回答持着鬼棍棒的乌尔扎，然后颤颤巍巍地回到龙车驾驶座上。
一路上没有遇到强大的魔物，头领也没有逃跑。
经过整整一天的旅程，乌尔扎和蕾维娜平安抵达了王都。
顺便说一句……沙漠盗贼的头目一抵达王都就被交给卫兵作为罪犯。
曾经作为荒蛮的沙漠罪犯而被定罪的首领经过审判被判处死刑……然而在执行死刑的前一天，从牢房逃脱，消失得无影无踪。
被卫兵追捕之后，关于首领的下落无人知晓。
然而……在某个沙漠小镇的夜店。一个粗犷的面孔新店员似乎进入了一家男扮女装招待客人的特殊风格的店铺。
肌肉发达的身体穿着礼服，化着浓妆的店员。他（她？）以操纵怪物为特色，运送酒水和美食，受到喜爱男性的客人们的宠爱。
番外篇　乌尔扎和蕾维娜的冒险　③
玛菲伦王国王都。那里是位于大河流域的城堡都市。
尽管位于沙漠中心，周围却是肥沃的土壤，都市周边种植着小麦、蔬菜和水果。
都市四周被高城墙环绕，以防止魔物和敌国的侵略。城墙上装有巨弩和投石器，士兵们也在警惕着飞行型怪物的入侵。
经过城门简单的审查后，乌尔扎和蕾维娜踏入了王都内部。
石制城门内部是一条宽阔的道路。在道路的尽头，远处可以看到一座白色城堡。很可能那就是这个国家国王所在的宫殿。
穿过城门时，将沙漠盗贼头目交给了正在检查的士兵，并报告了租借的龙车被沙漠盗贼设下的陷阱所坑害的事情。
捕获的盗贼所有物似乎都归国家所有，沙漠盗贼携带的武器、龙车和沙龙全被城门没收。
而且还被要求支付相当高额的通行费，乌尔扎和蕾维娜都感到不甘心。
总之……两位女性抵达了王都。
这是与塞诺约定的待机地点。也就是此次旅行的目的地。
「这里就是王都……终于到达了！」
抵达王都后，乌尔扎环顾四周，高举着鬼棍棒。
与塞诺分开已经整整一天。虽然并不算太长时间，但对乌尔扎来说却是漫长无比。
无法见到心爱的主人让他焦急不安至极。
「塞诺公子……恐怕还没有抵达吧」
跟在乌尔扎身后穿过城门的蕾维娜带着叹息说道。
被怪鸟猎鹰法老带走的塞诺，飞去的方向与王都正好相反。
无论他们多快逃离，比起两人先抵达王都几乎是不可能的。
「总之先找个住处吧。然后……趁现在为公子收集情报吧」
「收集情报……吗？」
乌尔扎歪着头问道。
一张呆萌天真的脸。真的是一脸一无所知的表情。
「你忘了这次旅行的目的了吗？我们是为了调查这个国家的导师——鲁达纳加而来的。」
最近，其他国家的贵族和无法之徒开始肆虐斯莱耶斯王国。
得知背后有一个名叫鲁达纳加的神秘导师在操纵，为了调查此事，我们来到了邻国。
顺便说一句……由于两人对游戏知识等一无所知，对于魔王军四天王中的鲁吉亚纳加也是一无所知。
「在公子到达王都之前，我们先调查一下所谓的导师。乌尔扎小姐也想要帮助公子对吧？」
「当然！为了主人，乌尔扎什么都愿意做！不管是杀人还是摧毁，我都会做！」
「好好好，不问你要摧毁什么了。总之先看看街道情况找个住宿吧。确保据点。」
蕾维娜和乌尔扎手牵手走在大街上。
虽然位于城市中心的大街，但……人影意外地稀少。尽管还是白天，却显得冷清。
街道两旁虽然有商店和路边摊，但出售的商品却异常稀少。客流稀少，店主们也面露忧色。
「……这个城市真是阴暗啊。这难道是这个国家最大的城市吗？」
乌尔扎边走着大街边感到疑惑。
与斯莱耶斯王国的王都相比确实大不相同。那里白天店铺林立，夜晚则酒馆和妓院等场所热闹非凡。完全没有人来往只有深夜或黎明时分。
「……可能是因为高昂的通行费吧。外面没有商品进来，商人也不再前来了。说不定，在王都居住的居民还要交更高额的税金。」
蕾维娜猜测道。
作为侯爵家仆人，她也觉得王都的通行税相当高昂。付出如此巨款运送货物的商人恐怕已经绝迹了。
此外，街上到处可见像流浪者般坐着的人们，其中明显有些已经虚弱至极。
沙漠盗贼泛滥也就不足为奇了。无法支付税金、生活困顿的国民沦为盗贼。
「……这个国家的统治者到底在干什么呢？这样下去整个国家都会腐朽下去。」
玛菲伦王国显然已经腐败不堪，即使是初次造访的人也能感受到。
如果继续放任下去，许多国民将因贫困而丧命。居住的人口减少，国家将逐渐消亡，或者更先遭受其他国家的侵略或革命而灭亡……无论哪种情况，玛菲伦王国的生机恐怕已经不复存在。
听完蕾维娜的解释，乌尔扎一脸苦恼地抱住了头。
「唔唔……乌尔扎不太明白这些。不管怎样……蕾维娜小姐，你有没有注意到？」
「……嗯，我明白了。是指后面的客人吗？」
乌尔扎的话得到了蕾维娜的点头。
自从穿过城门以来，他们就感觉到有人在背后跟踪着。
他们被尾随了。而且不止一个人。
「…………」
「…………」
乌尔扎和蕾维娜对视一眼，毅然决定钻进了阴暗的小巷。
番外篇　乌尔扎和蕾维娜的冒险　④
「喂！」
「他们跑进这边了！」
察觉到尾随者的乌尔扎和蕾维娜冲进了小巷，紧接着一声粗哑的声音慌张地追了上来。
跟在两人身后进入小巷的是一群看起来很像恶棍的男人。作为沙漠之子，他们晒黑了皮肤呈现出棕色。
「抓住他们，别让他们跑……呜哦哦哦哦！？」
「哈啊！」
进入小巷的恶棍中，领头的男子被蕾维娜抓住手臂甩了出去。
被施以柔道中的扫摆术的男子无法做出任何防御动作，重重地摔在地上。
「你……混账……呜啪！？」
「给我死！」
另一个恶棍被一根鬼棍棒击中胸膛。
挥舞着带有锋利尖刺的金棒的当然是鬼人族少女——乌尔扎。
「切……发现尾行了吗！？」
「这些女人，竟然这么强！？」
趁其不备，击倒了两名歹徒，剩下的三人拔出武器。
拿着刀和警棒之类的家伙准备袭击乌尔扎和蕾维娜，但是……
「用那么小的武器打算做什么呢？」
「知道无谋这个词吗？要我来教教你吗？」
「唔……」
听着两位女性淡然的话语，歹徒们的脸色变得扭曲。
好战的乌尔扎手持带刺金棒。冷酷无情的蕾维娜则举起剑和盾。
与两人所装备的武器相比，歹徒们所持有的装备简直不堪一击，就像螳臂当车一样可悲。
「这是……」
「……唉，没办法了」
男人们做出了迅速的决定。
他们点头示意后，匆忙地从小巷里逃了出去。
「别想跑！」
「搜索与摧毁！虽然是女仆，但我也是巴斯卡维尔家的人，你们难道不知道吗！」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
企图逃跑的歹徒们……却无法从背街逃出，很快就被轻易捉住了。
乌尔扎和蕾维娜随意折磨着歹徒们，并让他们跪在地上开始审讯。
「那么……现在就请您回答吧。为什么要尾行我们？」
「……对不起。求您饶了我吧」
「……只是一时兴起而已。真的真的。第一次犯罪。」
一名脸上被打肿的无法者跪在地上并伸出手来道歉。
虽然是带着感情的拼命道歉，但乌尔扎手持金棒威胁着。
「没有提问不准开口！下次你们擅自开口我就捏碎你们的蛋！」
「「「「「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」」」」」
无法者们近乎磕头般地哭喊着。他们的可怜模样就像是被抢劫一样。在旁观者看来，到底谁是坏人已经不太清楚了。
「我、我回答！我回答！那个……我们袭击你们是为了……为了卖掉你们……」
「明确回答！先从耳朵开始！」
「啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「回答，我回答！我们是想把你们卖给神殿！对不起！」
无法者一边哭泣一边作答。
卖掉……这个不祥的词语并没有让人感到意外。
在斯莱耶斯王国中，也有绑架妇女和儿童准备出售的罪犯。对于管理邪恶的巴斯卡维尔家来说，他们是必须要打倒的敌人。
乌尔扎本人也曾经在异国被捕获并作为奴隶被出售，拥有着悲惨的过去。对于他本人来说，能够遇见理想的主人是命中注定的幸事。
「神殿……你说过神殿吗？这个国家的神殿在进行人口贩卖吗？」
令人意外的是将要被出售到何处。
不是黑帮也不是贵族，而是要被出售给神殿，这究竟是怎么一回事呢？
「嗯……这个国家原本并没有发生这种事情，但几年前突然间治安恶化了起来……」
「对对，神殿开始进行人口买卖也是从那时候开始的」
「特别是孩子和女性能够以高价卖出。像姐姐这样漂亮的更值钱」
男人们纷纷解释道。
听着恐怖故事般的无法者们的谈话……蕾维娜陷入沉思。
「难道……那个人贩子活动与导师鲁达纳加有关吗？鲁达纳加因某种理由需要奴隶之类的吗……？」
「这、这个……导师不是神殿的首领吗？我们跟他可是毫无关系的……」
「付钱的是末端的神官们……谁是幕后黑手我们也不清楚……」
男人们结结巴巴地移开目光。
面对这些无法者，乌尔扎咂舌，一手挥舞着金棒。
「切……没用的家伙们。既然已经没用了，就干掉他们吧」
「「「「「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」」」」」
男人们哭叫着。他们用希望的眼神看向蕾维娜，但蕾维娜耸耸肩，摇了摇头。
「你们之前不是也一直在绑架并出售人质吗？遭受什么样的下场也是罪有应得吧？」
虽然放过这些无法者很容易……但他们再次袭击人的保证却并不确定。
乌尔扎和蕾维娜都是巴斯卡维尔家的人。对于邪恶他们既没有怜悯也没有宽恕。
「嘛……至少不会取走你们的命，所以放心吧。对吧，乌尔扎小姐？」
「当然了！调教后狗就会老实，只是要让你们改过自新而已！」
「这、这样……」
「言出必行！」
「「「「「呀啊啊啊啊啊啊啊啊！」」」」」
巷子里传来男人们的惨叫。
那是疼痛、悲伤和失落感交织在一起的哀嚎。
作为男人失去了重要的东西，男人们如同乌尔扎所愿地老实了下来。
他们是被当作示众的吗……自那天起，在王都发生的绑架和拐骗事件大幅减少。
番外篇　乌尔扎和蕾维娜的冒险　⑤
清除了无法者后，乌尔扎和蕾维娜在靠近大街的地方找了个住处。
从刚才那件事可以看出，这个国家的治安有多不可靠。他们选择了看起来比较高档且安全的住宿。
服务贵族的旅店不仅外观豪华，价格也相当高端，但多亏了这样，今晚似乎可以安心地睡个好觉。应该不会有无法者闯进这种地方。
「那么……终于到达了王都，但接下来我们该怎么办呢，蕾维娜小姐」
洗了个澡，冲掉了沙漠中的汗水，乌尔扎和蕾维娜坐在床上，讨论着今后的计划。
两人穿着类似浴袍的睡衣。这些是旅店的备品，似乎浸有香油，散发着花香。
这种衣服突显出身体线条，两人的体型差异也非常明显。乌尔扎的体型是直筒型，完全没有凹凸，而蕾维娜则曲线丰富，令人惊叹。
乌尔扎和蕾维娜虽然看起来毫无防备，但她们触手可及的地方放着她们心爱的武器。即使有敌人闯入房间，她们也做好了应对的准备。
「确实……我们应该调查一下神殿」
对乌尔扎的提问，蕾维娜稍微思考了一下后回答。
「这个国家治安恶化的根本原因肯定在神殿。看来，主人的判断是正确的。导师鲁达纳加就是「黑」……把恶棍送到我们国家的也应该是这个人」
「嗯……乌尔扎不太懂这些复杂的事情。但如果是主人的敌人，无论是谁乌尔扎都会将其击败的」
对蕾维娜的解释，乌尔扎显得没什么兴趣地回答。
她从物品盒中取出的保存食品肉质，津津有味地咀嚼着，填满了胃。
她们没有动过旅店的食物。不管这旅店看起来再怎么像贵族用的正经地方，在这个国家，她们把它视为敌地。她们不打算吃任何不可信之人准备的食物。
「让人担心的是……肯定还是人口贩卖的传闻。神殿买卖儿童和妇女的事实在太离奇了……而且以前，在我们国家作恶的恶德贵族也曾绑架儿童。感觉这和单纯为了钱的犯罪不太一样……」
也许，神殿出于某种原因在收集儿童，并为此从其他国家绑架或进行人口贩卖？
他们为什么要收集儿童……虽然原因不明，但只要是通过买卖或绑架来收集，用途肯定不怎么好。
「这需要向主人报告。或许我们明天就开始探查神殿」
「乌尔扎只会战斗。会遵循蕾维娜小姐的指示」
虽说是战略会议……但乌尔扎完全不擅长脑力劳动。她对蕾维娜的想法毫无异议。
所谓的会议不过是名义上的，实际上就是蕾维娜传达她的想法的场合。
「啊姆啊姆……蕾维娜小姐也吃吗？」
「……谢了」
会议很快结束，两人面对面继续嚼着干肉。
不管怎样……明天及以后的策略已经确定。
在主人塞诺到达王都之前，必须收集更多关于神殿和导师的信息。
在旅店过夜的两人并不知道。
也不知道塞诺已经遇到了这个国家的公主，并且已经朝着与王都完全相反的方向旅行了。
他们也不知道，在一个他们不知道的地方，导师鲁达纳加及其部下正在等待着战斗。
夏库娜和琉娜。
玛菲伦王国的公主姐妹。她们拥有如翡翠般璀璨的美貌。
两位强大的对手登场了，围绕着塞诺·巴斯卡维尔的宠爱，女性之间的战斗将进一步升温……
但那时，两人还未曾想到这样的未来。
番外篇　乌尔扎和蕾维娜的冒险　⑥
从那天开始，乌尔扎和蕾维娜开始了对神殿的调查。
他们向王都的居民询问，访问神殿听取神职人员的话，收集酒吧里的谣言，甚至向宪兵塞钱……在等待主人塞诺的到来期间，从各个方面收集信息。
几天后，他们的努力得到了回报，几乎可以确定神殿与「黑暗」有关。
毕竟……王都发生的人口贩卖和绑架事件，背后有王宫和神殿的影子，这是众所周知的公开秘密。
尽管因为严厉的压制没人敢公开说……但自从一个叫鲁达加纳的男子成为导师以来，许多人都说国王变得疯狂了。
玛菲伦王是一个对身份地位严格、性格高傲的国王。
但……由于重视身份地位，他也严格要求与身份相符的义务，对不正当行为和犯罪深恶痛绝，有着强烈的正义感。
因此，尽管他看不起平民，但并未实行压迫政治，被王都的居民视为值得依赖的国王。
但……自从鲁达加纳成为导师后，国王大幅增强了神殿的权力。
开始向民众征收沉重的税金，进入王都需要支付高额的通行税，这些都是从那时期开始的。
一些正义感强烈的贵族曾建议国王撤销鲁达加纳的职务……但他们再也没有从王宫中出来，有传言说他们被国王处以极刑，或被鲁达加纳用作某种怪异仪式的祭品。
给玛菲伦王国带来混乱的是导师鲁达加纳。
敌人的真面目已经明确，接下来就是等待塞诺的到来。
「但是……事情不会这么简单就结束的吧」
「确实，真是麻烦」
蕾维娜和乌尔扎相视一笑，叹了口气。
他们被一群武装的男子包围了。四面八方都传来杀气腾腾的气息。
两人所处的地方是城郊的一片空地。这种被敌人包围的情形与他们刚来王都的第一天遭到无法无天者袭击的情形相似。
不同的是，袭击他们的人。这些人不是无法无天者，而是处于身份的对极。
「安静点！」
「抓住你们了！不要抵抗，束手就擒！」
「真是的……麻烦了。看来比我想的还要快就被盯上了」
包围蕾维娜和乌尔扎的是这个国家的官兵，玛菲伦王国的士兵。
身穿铠甲的男子们包围着他们，手持剑指向他们。
他们并没有做过什么应该被逮捕的事。
乌尔扎和蕾维娜所做的，无非是击败了袭击他们的无法无天者，以及对神殿和导师进行了一些调查。
尽管如此……不知为何今天士兵们追了上来，在逃跑过程中被逼到了一片空地。
「如果可能，我希望避免粗暴行为……我们该怎么办？」
「蕾维娜小姐，我现在就干掉他们！没关系的，只要我们保持沉默，他们就不会发现的！」
不管他们是否会被发现，周围已经有10多名士兵。根本不可能做到完全隐蔽。
如果战斗，就肯定会被当作犯罪者。即使不战而逃，也可能会成为通缉犯。
「本来想在公子到达前保持低调的……真是失策。我竟然犯了错误」
蕾维娜一边遗憾地低语，一边思考着接下来该怎么办。
空地四周被建筑的墙壁和栅栏包围，唯一的入口被士兵堵住。如果想逃跑，战斗是不可避免的。
如果乖乖投降……接下来会发生什么尚不得而知。虽然不认为会马上被杀死，但一旦落入敌手，可能会给塞诺造成麻烦。可能会被当作人质，或者可能会被拷问或用药物逼供。
士兵们正在进行的包围，并且逐渐缩小距离。看起来没有太多时间了。
「没办法了。不能拖累塞诺公子……行了，乌尔扎小姐，开始吧！」
「我正等着呢！把他们全都干掉！」
得到蕾维娜许可的乌尔扎高兴地跳了起来。
他挥舞着鬼头棒，将带刺的金棒猛烈地击中了面前士兵的头部。
「咕噜！？」
「什……！」
「咕……他们开始反抗了！」
「没办法……用武力制服他们！」
看到同伴被打败，士兵们怒气冲冲地扑了上来。
对手只有两个人，而且都是女性。士兵们自然认为自己会赢，挥舞着剑……但他们的预期很快就被推翻了。
「呼！哈！哟！」
「嘿，嘿，哟，就是这样！」
蕾维娜用剑和盾反击士兵们，乌尔扎凭借蛮力挥舞着金棒打倒士兵。
蕾维娜的防御堪称铁壁。她熟练地用盾牌挡开士兵的剑攻，然后趁机发动反击斩击。
乌尔扎的攻击非常猛烈。他一挥金棒就轻松把体型大的士兵击飞，附近的其他士兵也被卷入其中倒地。
原本超过10人的士兵们数量迅速减少……最终只剩下了一个。
「怎、怎么可能……！？我手下的士兵竟然这么容易就被打败了！？」
指挥士兵们的年长男子仿佛咬着泡沫般大叫。
仅仅2到3分钟，他的部下就被全部击溃。难以接受这个现实也是情有可原。
「你们……难道是抵抗军的人吗！？别以为对抗国王和导师就能毫发无损！？」
「我不知道啊。抵抗军是什么？听起来很美味……是食物吗？」
「什么！？难道你们和反叛分子毫无关联！？」
男子瞪大了眼睛看着一脸茫然的乌尔扎。
看来……他们是因为一些奇怪的情况而被攻击的。蕾维娜将剑尖对准了男子的喉咙。
「我似乎需要问你一些问题，关于鲁达加纳，还有所谓的抵抗军」
「呃……既然事已至此！」
「诶……？」
就在蕾维娜准备审问的时候，男子紧紧咬住自己的后槽牙。
下一瞬间，男子的瞳孔变得通红……然后像崩塌一样面朝下倒地。
「毒……他是害怕信息泄露，所以自杀了吗？」
蕾维娜一边狐疑地眯起眼睛，一边靠近男子的身体进行检查。
「蕾维娜小姐！危险！」
「呀！？」
「呱啊！」
但是……下一瞬间，倒地的男子突然猛地挥动左臂。
乌尔扎紧急拉住蕾维娜的手避开，但男子的手臂击中地面时，地面像爆炸般被挖开。
「呜……嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎！」
「这、这是什么！？这个男人是！？」
目睹男子的变貌，蕾维娜惊讶地叫了出来。
从地面起身的男子已经变得像恶鬼一般。
番外篇　乌尔扎和蕾维娜的冒险　⑦
「这是什么，这个怪物！？」
乌尔扎一边大叫，一边用金棒挡下了那怪物挥下的拳头。
「嗯……！」
沉重的触感。乌尔扎站稳双脚，勉强挡住了那一击。
「这家伙……很强！」
「我来攻击！」
蕾维娜绕到怪物后方发动斩击。
怪物的背部被斜着切开，但那伤口很快就愈合了。
「什……！」
「吼！」
怪物显得很烦躁地挥舞着手。
蕾维娜迅速举起盾牌挡住打击，但无法完全抵挡，被迫后退。
「咕……太强了！」
「蕾维娜小姐！」
「我没事……！专注战斗吧！」
「吼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
怪物将蕾维娜击飞，然后将目标锁定在乌尔扎身上。
用像圆木般的双臂一次又一次地猛击。
「咕……就是这样！」
乌尔扎用金棒抵挡住怪物的攻击。
怪物虽然力量强大，但技巧并不出众。乌尔扎接住、弹开、流转怪物的打击，避免了直接被击中。
但是……在不断防御攻击的过程中，乌尔扎的双手开始感到麻木。似乎无法持久。
「呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「用力量压倒乌尔扎，真是轻视人的怪物！反击……来了！」
乌尔扎抓住瞬间的机会，用鬼棍棒猛击地面。强烈的打击掀起沙尘，遮住了乌尔扎的身影。
「呜啊！？」
沙尘成为掩护，怪物失去了乌尔扎的踪迹。
绝佳的机会。怪物愣住了，暴露出漏洞。
「我要把你的脑袋砸碎！」
「呜……！」
乌尔扎从沙尘中突然出现，用鬼棍棒猛击怪物的头部。
长满凶猛刺钉的金棒重击准确命中。怪物的巨体不稳，终于跪倒在地。
「蕾维娜小姐！」
「明白了！来个终结！」
不知何时蕾维娜已经跃上了附近民宅的屋顶，在落下的同时发动斩击。
将全部体重加在剑尖上，一举刺穿怪物的头顶直至下巴。
「这样就……！」
蕾维娜露出满意的微笑。
大脑被破坏。这是明显的致命伤。
「呜呜呜呜……呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「呀！？」
然而，即便头部被刺穿，怪物仍然疯狂挣扎。
怪物猛烈摇头，强行甩开蕾维娜，然后一脚踢飞她。
「咕……！」
「危险！」
乌尔扎接住了几乎要撞上房屋墙壁的蕾维娜。
「呜啊！呜啊！呜啊！呜啊！呜啊！呜啊！」
怪物像是发狂般挥舞着四肢。
看来，刚才的一击激怒了它。就像孩子发脾气一样，它开始无理取闹地乱闹。
「看来……我们得认真一点战斗了」
乌尔扎的气氛发生了变化。
既然即便脑袋被刺穿还有力气活动，那么除了彻底摧毁肢体，别无他法。
乌尔扎全力以赴，准备发动他的杀手锏大招——「鬼神化」。
乌尔扎的眼睛染成了纯红色，瞳孔放出金色的光芒。如同火眼金睛，战神之眼。
他的白发像美杜莎般蜿蜒动起，身体周围喷发出如熔岩般的红色光环。
「乌尔扎……！」
蕾维娜带着敬畏呼喊着伙伴的名字。
曾有一次，当塞诺被他父亲加隆多夫的剑刺穿时，乌尔扎也曾因愤怒而进入这种状态。
那一瞬间，乌尔扎的最强模式，甚至让被誉为最强战士的加隆多夫感到恐惧和警戒。
「来吧，彻底击杀你！吃掉你的骨头！」
「呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
变成鬼神的乌尔扎大叫着，向怪物冲去。
但是……在两个魔物开始互相厮杀之前，意料之外的干涉发生了。
「将神的敌人烧尽……神圣爆发！」
从侧面飞来的火球击中了怪物。瞬间，怪物的全身被金色的火焰包裹。
「呜吉啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
「那个怪物对光属性的攻击很弱！现在正是加紧攻势的时候！」
「诶……？」
突然响起的女性声音。
回头一看，那里站着一位穿着白色长袍、红发的女性。她右手持着木质的魔杖，末端对准了怪物。
「咕哇！你是谁啊！？」
被打断争斗的乌尔扎咆哮着，露出獠牙。
发动「鬼神化」的乌尔扎变成了斗争心的化身。战斗能力大幅提升，但理性和思考能力显著下降。
如果处理不当，甚至可能会攻击刚刚提供帮助的女性。
「乌尔扎小姐！现在应该集中精力对付那个敌人。细节等会再说！」
「呜噜噜噜……我听蕾维娜小姐的」
听了蕾维娜的话，乌尔扎勉强压制住怒火，重启与怪物的战斗。
「呜吉啊啊啊啊！呜吉啊啊啊啊啊啊！」
金色的火焰。很可能是受到了结合了光属性和火属性的魔法攻击，怪物显得明显虚弱。
看来，正如那位红发女性所说，光之魔法是怪物的弱点。
「攻击！」
「呜啊！就是现在！」
被火焰包围、痛苦挣扎的怪物被蕾维娜和乌尔扎同时攻击。剑和金棒准确击中怪物的躯体。
「呀……呜啊……」
怪物发出微弱的呻吟声，然后被火焰吞没，化为一堆黑色的灰烬。
战斗结束。虽然经历了一番苦战……但最终还是取得了胜利。
「那个……谢谢您的帮助。对您的援助表示感谢」
蕾维娜转向红发的魔法师，低头表示感谢。
「……本来不需要帮忙的。乌尔扎本可以赢的」
另一方面，乌尔扎似乎有些生气地撅起了嘴。
正准备全力以赴战斗时，被人打断，心情不悦。
「没关系的。那是我们正在对抗的敌人。邪恶的王和导师的爪牙。更重要的是……你们两个战斗得太棒了！居然能仅凭物理攻击就与『食尸鬼』匹敌，真是太强了！」
红发魔法师拂去她长袍上的灰尘，伸出右手。
「我叫卡娜拉。是和这个国家那些邪恶势力作斗争的抵抗军成员！听说你们也被愚蠢的国王的爪牙袭击了，看来你们也是我们的同志！请多指教，我的同志们！」
「啊、啊？抵抗军……吗？」
面对刚刚认识的人伸出握手，蕾维娜感到困惑。
看来……他们遇到了对国王和导师都很了解的人。蕾维娜在思考接下来该怎么办的同时，先接过了对方伸出的手。
抵抗军的卡娜拉。
对蕾维娜和她的同伴来说，这是未知的信息……但卡娜拉实际上是游戏中的一个配角，出现在附加剧情「翡翠的墓碑」中。
他们的相遇虽然是无意的……但这次的相遇将对这个国家的未来产生重大影响。
乌尔扎和蕾维娜得知这件事情是在不久之后。
番外篇 乌尔扎和蕾维娜的冒险 结束
72．巫女公主之死
「……果然，会变成这样吗」
沙漠中央，被巨大岩石环绕的祭坛。
作为公主兼巫女的琉娜·玛菲伦，双手双脚被束缚着，轻轻地叹了口气，仰望着天空。
头顶上，太阳正渐渐被咬掉一小块。就像是被怪物一口口啃食一样。
周围逐渐被黑暗所笼罩。在黑暗的帷幕下，琉娜眼中映入无数尸体。那些都是年幼的孩子。
沙漠中央矗立着石制祭坛。周围散落着孩子们的尸骸，就像是供物一般。
「呵呵呵呵呵！太阳好像被遮住了呢。是时候进行仪式了！」
一个秃顶老人出现在琉娜面前。
老人满脸皱纹，看得出已经相当年迈。
但身材高大而精悍。白色法衣被厚实的肌肉撑起。
老人满脸欢喜之色。琉娜知道这个男人的名字。
导师鲁达纳加。
数年前突然出现在这个国家，以奇异的术法俘获了国王心灵的怪僧。
「巫女逃跑时我还在想会怎么样……生贽羔羊已经回到我们手中！小丫头，感到荣幸吧。成为我们真正统治者的祭品吧。成为复活旧世界的基石吧！」
「唔……」
鲁达纳加抓住琉娜的手臂强行拉起她。践踏着孩子们的尸体，带着她走向沙漠中央的祭坛。
琉娜被放置在祭坛中央，四周弥漫着锈迹斑斑的铁气味。那是先前作为生贽的孩子们血液的气息。
就在此时，太阳即将完全消失时……发生了异常。
「「「「「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」」」」」
「嘶……！」
本应已经死去的孩子们口中发出哀嚎。
那声音既像怨恨，又像悲哀。又像欢喜……仿佛从地狱深处传来亡者们的声音。
张开到极限的口中飞出了苍白之物。数十个孩子口中飞出的奇异球体聚集在祭坛上方，悬浮在琉娜身上。
「啊，啊啊……」
琉娜的脸上扭曲着，自然而然地发出了恐惧的声音。
天空完全被太阳遮蔽，四周被黑暗所笼罩。与此同时……发生了那件事。
『＋OGJRG`J`R』PIT`SVJ+GR`H*}=FJEWG*EJGGE`IEGッ!!]
人类的声带绝对无法发出的奇怪声音。
既像野兽发出的雄壮吼声，又像幼儿呼唤母亲时的哭泣声。
虚空中出现了一片漆黑的洞口。
从洞口中显现出……巨大的蛇头。
能一口吞下矮小人类的巨大。身体被白鳞所覆盖，眼瞳如鲜血般红艳。
而在额部，则长着一位因痛苦而扭曲的女性上半身。裸体女性面无表情，干枯得如同枯木，连一滴水的气息也没有。
它的嘴张合着，似乎在诉说着什么……但琉娜却无法听清那无声之音。
「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦……！做得好，回来了。我主啊！旧世界的支配者，伟大的神——伊尔扬卡·诺布尔纳加啊！」
鲁达纳加跪在沙漠中，为主人的归来祈祷着。
皱巴巴的脸上滑落下欢喜之泪，在干涸的大地上滴落。
「那个可恶女神将您驱离了数千年。我一直在等待主人归来之时！我们的神啊，请接受这位新祭品。请以这位巫女之躯复活于地上！」
听到这番话，琉娜终于理解了自己所处的境况。
（是的……果然我要成为祭品。这条巨大蛇——邪神复活之祭品）
同时也确信了。
若眼前之神复活，一切都将终结。
琉娜所爱之人们也将消失。琉娜所爱之国家也将消失。这个世界上所有事物都将彻底颠覆。
这个世界成了地狱。毁灭如同启示录般逼近。
「＋PUFJEUP*HG{=WIGF*B}RBHOW『EGJ+{！}」
邪神的口张开到了极限。裂开的口中，不是舌头，而是无数伸出的人类手。
曾经被这位邪神吞噬的人类们，现在伸出手来寻求新的伙伴。他们试图把无法动弹的琉娜拖入祭坛。
「…………！」
琉娜在恐惧中……被迫做出选择。
有办法逃脱成为邪神的祭品。为了这一天，她早已偷偷准备好了。
所需的只是一点点觉悟。只是一丝勇气。
「姐姐……父亲……」
琉娜想起了心爱家人的面孔。她不能让他们成为邪神的牺牲品。
犹豫只存在了几秒钟。为了保护重要的人们……琉娜下定决心，使劲咬紧了后牙。
「呜……！」
发出了一声碎裂声。
藏在后牙里的毒药在口中扩散开来。
特制的速效毒药瞬间夺走了琉娜的生命，漆黑的血液从喉咙深处涌出。
「可恶……！」
『GW」POGW』*G_KBJ』W{WQ』*VJGWGTPF￥}……』
鲁达纳加愤怒地大喊。
然后，邪神带着有些失望的样子离开了琉娜。
这条巨大蛇只吃活食。被污染过毒药的生贽是不可能被接受的。
琉娜选择自杀喝下毒药，避免成为邪神复活的牺牲品。
『＝JBGWPGI*{＝JBGWPGI*{B……』
失去了生贽，邪神的身体开始消失。
头顶上，太阳渐渐露出脸庞，完全日食即将结束。即使现在治疗并复活琉娜，也来不及等到日食结束。
数千年后，邪神复活的时刻再次降临。然而，一个少女的决心阻止了这一切。
「这、这样……这样啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
在渐渐消失的琉娜意识中，可以听到鲁达纳加的绝叫声。
虽然满心欢喜地想着这是你的报应……但是已经不再在意。那些都已经无关紧要了。
（姐姐……父亲……请你们，一定要平安无事……）
琉娜在祈愿着所爱家人的幸福之际，带着满足的微笑断气了。
73．巫女之梦
「梦……吗」
看来是在沉睡中。
琉娜的意识苏醒过来，视野逐渐变得清晰。
醒来的琉娜躺在帐篷里。她躺在铺设在沙地上的地毯上。
「好痛……！」
头痛欲裂。刚才做的梦应该是原因。
作为巫女的能力——『预知梦』之后，通常会被剧烈头痛所侵袭。
一边蜷缩着一边按压着头部，渐渐地疼痛减轻了下来。
「又是那个梦……看来『那时』正在逼近呢……」
被导师鲁达纳加抓住，成为邪神的祭品的梦。
自从琉娜作为巫女觉醒以来，她已经多次见到这个梦境，它预示着自己生命的最终。
从小时候起琉娜就感受到自己『死』的存在。随着年龄增长，『死』逐渐向琉娜逼近。
姐姐夏库娜曾试图拯救琉娜……然而预知梦却始终没有消失过。
仿佛将结束确定下来般，琉娜多次多次见到了那个预知梦。
「我大意了……最近没看到过。」
然而，大约半年前开始就再也没有见到那个预知梦了。
一直在身边依偎着的『死』的气息消失了，取而代之的是另一个梦境。
是一个男人侵犯玛菲伦姐妹的淫梦。
「巴斯卡维尔大人……」
琉娜紧握着胸口的衣服，仿佛在呼唤那个名字。
淫梦的主角。以各种方式和姿势拥抱姐妹，任由欲望吞噬……这并不是一个美好的梦，但对琉娜来说，却是一种希望，或许可以在不被邪神吞噬的情况下生存下去。
起初，每次从梦中醒来都因为羞耻而昏厥……不知何时开始，她渴望那位青年出现在梦中。
早在相遇之前……琉娜·玛菲伦就已经爱上了塞诺·巴斯卡维尔。
「巴斯卡维尔……那是亲爱的名字吗？」
「…………！」
琉娜起身时听到了第三者的声音。
匆忙转身，发现帐篷里站着一个棕色皮肤、高大的男人。
「你是……恶魔。把我带到这里来的」
「YES，就是这样！杀了你们同伴神官们，把亲爱的带走的超酷恶魔……地狱骑士维伦恩就是指俺啦ZE！」
「…………」
琉娜扭曲了表情。
她想起了曾一起旅行的伙伴……哈迪斯被刺死的事。
她盯着维伦恩，试图做出些许抵抗，但对于这位高阶恶魔却毫无影响。他还哼着小曲和她说话。
「FOO……看起来我还挺同情你的？成为古神复活的牺牲品，真是可怜啊。虽然是爱上同一个男人的情敌……但内心深处真是觉得可怜NE」
「你知道那个邪神……伊尔扬卡·诺布尔纳加吗？」
「啊……那个名字是这样NA？虽然知道但也只是点到为止……算是和家里人有些关系ZE」
「家里人……？」
「恶魔是由那位女神将某个古神的身体和灵魂分离而创造出来的存在，可以说是太古邪神的孩子。但……即使这样，也并不是说我渴望邪神的复活NA！」
维伦恩舔了舔嘴唇，愉快地耸了耸肩。
「那个男人……与鲁吉亚纳加合作只是一个契约而已。只是作为献祭的回报被雇佣了一段时间而已SA。本以为是无聊的工作……但因为遇到了V非常漂亮的甜心，所以算是幸运ZE」
「所谓甜心……不，不用说了。请不要说」
琉娜摇着头，由衷地同情着她所爱的男人。
看起来……他似乎被一个麻烦的男人盯上了。
「那么……有什么事找我吗？」
「啊啊，因为仪式准备好了所以来接你YO。马上就是日蚀时。因为是仪式的时间NA」
「咕……！」
维伦恩抓住琉娜的手臂强行拉起她。
琉娜想要反抗……但和恶魔比力气怎么可能赢得过呢。
被拖着任由他拉着，走出了帐篷外。
「那么……为了救你，甜心会来这里吗NA？如果是这样就太好了。这次终于可以尽情地相爱了NA！」
「嗯……这个我也看不到呢」
琉娜咬着嘴唇。
究竟，他会走到这一步吗。
为了救琉娜。他会来到可能成为死地的地方吗？
一方面希望他能来，另一方面担心他会陷入危险。
「我……究竟希望发生什么呢？」
「我们曾经共同爱过同一个男人DA。如果有遗言就告诉我听ZE？」
「……没有。想从你口中传达给他的。一点都没有。」
「哦……原来如此YO。那就随你便吧」
对于冷淡的回答，维伦恩耸了耸肩。
带走琉娜的地方是被巨大岩石环绕的沙漠祭坛。
这是在梦中无数次见过的「蛇神祭坛」。
「呵呵呵呵……等待已久了。作为我们真正主人的祭品」
「…………！」
在那里等候着一位老人。
虽然脸上布满皱纹，但身体却结实有力。
年龄和来历都不明的怪僧——导师鲁达纳加。
「你逃跑时我曾非常焦急，但现在你回到我身边我终于松了口气…………太阳刚好开始褪去。是时候进行仪式了」
鲁达纳加说出了我曾在噩梦中听过的台词，然后得意地笑了。
琉娜头顶的太阳开始变得残缺不全，就像被怪物撕裂一样。
74．最后的赌注
琉娜被带到祭坛上，邪恶的仪式开始了。
「感到荣幸吧。成为我们真正主宰的祭品吧。愿成为复活旧世界的基石」
「啊……」
鲁达纳加抓住琉娜的手，将她带到沙漠中央建造的祭坛上。
就像噩梦一样。仿佛在按照给定的剧本行事。
将琉娜带到这里的恶魔——维伦恩则站在稍远处的岩山背后，无聊地看着仪式。
「…………！」
弥漫着刺鼻的血腥气味。
祭坛周围堆满了孩子们的尸体。
不知为何，感觉梦境中他们的人数和面孔有所不同……但很快他们口中发出哀号声，青白色的灵魂随之飘出。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
孩子们的灵魂作为能量源，异界之门被打开。
女神将邪神囚禁，锁上的牢笼即将被打开。
正值日全食，地上女神的庇佑减弱的时候，才能够实现的奇迹。
导师鲁达纳加——不，是邪神的眷属、魔王军四天王之一的鲁吉亚纳加，千年来一直期盼的时刻到了。
『＋OGJRG`J`R』PIT`SVJ+GR`H*}=FJEWG*EJGGE`IEGッ!!]
「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦……！做得好，回来了。我主啊！旧世界的支配者，伟大的神——伊尔扬卡·诺布尔纳加啊！」
邪法打开的异界之门中，出现了一条额头上长着女性上半身干燥的大蛇头部。
对于琉娜来说，这是多次见过的景象。是一次又一次的噩梦重演。
「姐姐……父亲……」
琉娜看着似乎与自己无关的邪神头部，心中浮现出重要人物的面孔。
「而且……巴斯卡维尔大人……」
最后从口中喃喃念出来的是所爱男子的名字。
琉娜脑海中回放着这几天发生的事情。
突然从天空降落在绿洲上，突然看到了裸体。
与生气的姐姐决斗，并且紧张地注视着所爱之人的战斗。
一起踏入迷宫，与恶魔战斗了数日。
悄悄钻进他睡着的床时……其实内心早已怦怦跳个不停，几乎无法入眠。
「＋PUFJEUP*HG{=WIGF*B}RBHOW『EGJ+{！}」
「…………」
邪神口中完全张开到极限。从裂口中无数人类手臂伸出来。
这些都是此前被邪神吞噬杀害的人类们的手臂。它们伸向琉娜，寻求新伙伴。
「…………」
琉娜咬紧了后牙。毒素早已注入其中。
在启程前……离开神殿时由夏库娜安排好了。
为了此刻而在后牙上涂抹的毒素。如果要服下毒药，只有现在了。
喝下毒药，就能像在梦境中一样阻止邪神复活。将邪神送回异界，这个国家就能得救。
但是……琉娜却犹豫着咬碎它。
「…………巴斯卡维尔大人」
喃喃着一个不在场的男人的名字。
我知道……他不会来这里。
或许，他正朝着这里来救琉娜，但已经来不及了。
就算是瞬间移动也无法阻止仪式了。
只能喝下毒药……这是不言而喻的真理。
「………………………………停下」
然而，即便如此，琉娜也放弃了自杀。
双手举起，没有咬碎后牙的毒药，她开口说道。
「我不会死。我绝不会被残酷的命运所杀！我要把这条命……把整个世界都压在巴斯卡维尔大人打破命运的赌注中！」
琉娜满脸笑容地说道。
视线的边缘，正在临死前笑出声来的祭品让鲁吉亚纳加露出了疑惑的表情。
但是……她并不在意这些，得意地露出笑容面对着逼近的邪神。
「我可不是你的食物！我绝不会被吃掉！所以……永远都待在那里闭门自守吧！」
｛～GOWGI｝WHKJW}#TE２３－＾TGBN*ETW~=HJS}W？」
无数手从邪神的口中伸出抓住琉娜的身体。
被恐怖力量拉入巨大之口中……即便如此，琉娜的笑容未曾崩溃。
「我相信！相信所爱之人……相信巴斯卡维尔大人的胜利！」
「原来如此……好好地吠叫吧！」
「…………！」
熟悉的声音。渴望听到的男声震荡着耳膜。
试图将可怜的牺牲品拖入大蛇的口中的手被一刀砍断，琉娜的身体被某人抱住。
「作为人质你已经忍耐住了……那么，我也不能示弱！不管是邪神还是蛇神……都可以去死了！」
「巴斯卡维尔大人……！」
一个散发着如同从地狱出来般邪恶气息的身披铠甲的青年。
也就是说……我塞诺·巴斯卡维尔，一边抱着琉娜的身体，一边挥舞着剑。
75．解救
「巴斯卡维尔大人……啊，巴斯卡维尔大人！」
琉娜感动得流下了眼泪，紧紧地抱住我。
温暖而柔软的触感。活生生的女性触感。
紧紧拥抱着琉娜，我意识到自己及时赶到了。
「我一直相信你会来救我的。我的救世主。我最爱的你……」
「啊，让你久等了。因为稍微绕了一下路所以才迟到了……真是让人讨厌」
我一边抱着琉娜的腰……一边盯着向我伸出无数手臂的粗鄙邪神。
「（jAY9gq「g」「q：qgg：；エゴ「―0う5「06うd\hz_g」！！」
「烦死了。快滚开！」
身披超限制『冥将狱衣』的我，发出全力一击。
从剑上喷涌出的邪恶气息斩断了邪神伊尔扬卡·诺布尔纳加口中伸出的无数手臂，并将从大蛇额头生长出来的枯萎女性肉体斩成两段。
「哼！」
「『G」WMGHI+WF』B*}G=EW{GOTEｙらｇGOE:7……！}」
邪神发出无法形容的绝叫。
长时间封印导致虚弱……但即便如此，超越人类存在的神明竟然被人类一击所震慑。
「不……不可能！光是人类的攻击就能让我们主人……!?」
导师鲁达纳加……不，魔王军四天王鲁吉亚纳加表情扭曲地表示难以置信。
感到惊讶是理所当然的。本来，对于邪神来说人类的攻击应该是丝毫不痛不痒的。
但是……我现在正在发动超限状态。
主人公雷欧·布雷夫。与那位勇者相对立的这一绝学。
「我的超限状态效力是状态值倍增。而且……对神的眷属具有特殊攻击效果。」
本来，这是用来对付勇者、圣人、天使等特殊敌人的技能……但如果对神的眷属有效的话，那么对神本身也应该奏效。
这种情况下最合适不过的大招。太过合适了，甚至让人怀疑背后是否有人在操纵一切。
「肯定是有人给予我这股力量来与邪神战斗……哈！无所谓！」
我露出锐利的獠牙，发出笑声，释放出漆黑的斩击。
「谁策划的事情与我无关！伸手伤害我的女人的家伙一个都别想活着离开！」
「`UGE｛MT｝G+*?DLV*BPG*FJH+RWG!!!!!!」
「狱炎龙破！」
被漆黑之焰笼罩的斩击袭向巨大蛇的头部。
被赋予神杀之力的火焰将邪神伊尔扬卡·诺布尔纳加包裹，邪神发出绝望的尖叫挣扎。
「我的主啊！啊，这是怎么回事！」
「现在就是时候！后退！」
邪神畏缩，鲁吉亚纳加惊恐地尖叫。
抓住决定性的空隙，我带着琉娜开始奔跑。
如果要贪心的话，现在就想要消灭邪神……但并不奢望到那种程度。
最重要的还是保证琉娜的安全。
「再见了！巫女就交给我了！」
「你……可恶的人类啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
鲁吉亚纳加愤怒地大喊。
伤害了邪神主，带走了祭品……所有计划都被颠覆的老人满脸通红。
「还没结束！维伦恩，把祭品抢回来！」
「FO……终于轮到我出场了！」
双手食指指向这边，上身赤裸的青年挡在我面前。
地狱骑士维伦恩。
掌握着高级转移魔法，强大无比的恶魔。
与带走琉娜的可恶敌人再次相遇，我咬紧后牙。
「终于再次相会了，我的sweet honey！我就知道你一定会来见我的ZE！」
「……还是一如既往地让人生气的变态啊。我可不是特意来见你的」
「HYU，真不坦率啊。老实说……被那个该死的KUSO-J命令和Honey战斗可不是我的本意。我们的性交不允许任何人打扰，本想在蜜月之下进行ZE」
「那就快滚吧。碍事，消失吧，去死」
「FOOOOOO！你这样说讨厌话……超级可爱！」
「咦……！」
维伦恩从眼前消失。他使用了转移魔法。
直觉地回头，向后方挥剑。
「不可能上当两次！」
「HYU！做得好！」
维伦恩的右臂和我的剑相撞。
剑和臂膀碰撞擦出火花，彼此被弹开到后方。
抱着琉娜的身体，与维伦恩拉开数米距离对峙。
「没关系，没关系GA……带着巫女小姐也赢不了吧YO！」
「巴斯卡维尔大人……」
琉娜在我的怀里，眼中充满不安。
确实，抱着琉娜战斗有些不切实际。
维伦恩是拥有着与魔王军四天王匹敌的战斗能力的魔人。就算在对等的条件下战斗，也不知道能不能赢得了这个强敌。
「切……时间到了吗」
而且，由于时间限制到了，超限状态也消失了。
身上缠绕的漆黑光环消失了，被强化的状态也恢复了原状。
「放开巫女小姐可能更好吧？把其他女人带到我和你的蜜月中，真是个罪孽深重的Honey！」
「哼……放开她你就打算夺走吧。可没那么容易」
即使先放走琉娜，也会立刻被维伦恩的传送魔法夺走。
仪式将重新开始，与维伦恩战斗的过程中，琉娜将被邪神吞入腹中。
「但是……事情不会就这样结束！我可不是毫无准备地跳进来的！」
我掏出隐藏着的道具。
从怀里取出七彩羽毛。这是向所罗门请求得到的道具之一……『荷鲁斯之羽』。
「那个!? 那羽毛是!?」
离我稍远处，鲁吉亚纳加睁开了眼睛。
看来他对这个道具很熟悉。
受伤的邪神旁边的怪僧慌忙地凝聚魔力，试图阻止我使用道具。
「你想干什么虽然不清楚……但太慢了」
「等等！你要干什么啊!?」
「FO!? 我的甜心！？」
鲁吉亚纳加和维伦恩一起大喊道。
「那么，再见了」
下一刻，周围的景色瞬间切换。
鲁吉亚纳加和维伦恩的身影消失了。
我和琉娜传送到了『邪神祭坛』稍远的岩场上。
「诶……？这是究竟……？」
「能使用传送魔法的不只是那家伙。按计划顺利地逃出来了」
所罗门的王墓。70层通关奖励――『荷鲁斯之羽』
虽然是玛菲伦王国限定，但却是可以在任何地方瞬间移动的传送道具。
我冒着危险获取这个道具，就是为了利用传送魔法确保救出琉娜。
「琉娜！太好了，平安无事！」
「姐姐！？」
琉娜的同父异母姐姐……夏库娜注意到我们并跑过来。
事先商量好，让她藏在这个岩场上。
重逢的姐妹拥抱在一起，流下幸福的眼泪。
「太好了……真的，太好了……！」
「姐姐，让你担心了对不起……」
感动的重逢。
在游戏剧情中本应死去的琉娜得以救出，成功拯救了夏库娜的心。
「呼……真是的，让我费了这么大的劲」
看着姐妹俩流下幸福的泪水并拥抱在一起，我轻轻地笑了。
76．敌军与援军
使用物品传送到离『蛇神祭坛』稍远的岩石上。
事先将夏库娜藏在这里，我利用魔法隐藏身形，冲进去救出琉娜。
当然，夏库娜也闹着要去帮忙救妹妹……不过最终还是说服她了。
单独逃跑还算容易，但人数增多逃脱就变得困难了。
「好了，成功解救了琉娜。也阻止了邪神的复活……」
我抬起头，盯着天空。
头顶上依然是太阳躲藏起来，黑暗笼罩着大地。
日食并未结束。太阳差不多该露出来了……
「日食没有结束……难道是鲁吉亚纳加在搞什么鬼？」
居然能干涉天文运动，这个咒术师真是可怕。
当然，在现实中是不可能的……这里毕竟是游戏世界。
虽然降下陨石雨、扭曲太阳光成为光线攻击敌人的魔法也有，所以并不算太不自然。
「按照事先计划行动。夏库娜，你带着琉娜撤退。等到日食结束再出来」
我把手中的荷鲁斯之羽交给了夏库娜。
有了这个就能安全撤离到避难区。就算不知道她们逃往何处，拥有同样传送能力的维伦恩也追不上她们。
「知道了。再也不会放开琉娜！一定会保护好她！」
「巴斯卡维尔大人您呢？您不和我们一起逃跑吗？」
面对夏库娜坚定有力的拍胸脯，琉娜眼中流露出不安。
离开我可能会感到不安，纯粹是担心吧。担心我会做出危险的事情。
「我会回到祭坛，粉碎鲁吉亚纳加。绝不会让他逃脱！」
魔王军四天王鲁吉亚纳加。
虽然在救出琉娜的时候已经破坏了玛菲伦王国的阴谋……但并不打算放过敌方的大干部。
作为四天王中唯一的智谋家和阴谋家。在这个阶段就能解决追逼主人公的妖人鲁吉亚纳加，意义重大。
应该能够大大削弱魔王军的战力。
「如果那家伙停止了全食日食的进程，那可正合适。如果使用了足以干涉天体运动的大魔法，就无法动弹了。我会杀了他。顺便把那个变态恶魔也送回地狱！」
「……请千万不要勉强自己。如果危险了，巴斯卡维尔大人也请逃走」
「明白了。快去吧」
「那么，我先走啦！你也要小心！」
夏库娜拉着琉娜的手，利用荷鲁斯之羽进行传送。
二人传送到了『所罗门的王墓』。因为与主人所罗门结成友谊，这里成为比王都还要安全的地方。
原本传送魔法是无法传送到地下城的。
但是，荷鲁斯之羽可以传送到玛菲伦王国内限定的无法传送之地。
躲藏在『王墓』下层的安全空间里，应该不会被鲁吉亚纳加和维伦恩追上。
「那么，我也得去工作了……哦？」
「「「「「哦哦哦哦哦哦哦！」」」」」
听到了许多人类……或者其他什么东西的呼喊声。
方向是刚才琉娜被捕获的地方。也就是『蛇神祭坛』那边。
「……这时候团体们来了啊。那么庞大的军队，究竟藏在哪里？」
朝这边走来的是人类和魔物混合而成的混合军队。
人头蛇和蜥蜴，武装着盔甲的鳄鱼。拿剑武装的骷髅骑士。
还有，身着铠甲头盔的人类士兵。眼神空洞，有种被操控的氛围。
魔物和人类混合军至少有一千以上。究竟，他们是如何在沙漠中召集这么多士兵的呢？
「难道是利用了那个恶魔的传送能力？说起来……还有一种可以制造『门』将大量人类传送的魔法。」
玩家和伙伴角色无法学会特殊的魔法。
但是，作为游戏之外存在的维伦恩如果使用也并不奇怪。
咆哮声响彻天空！
发出诡异的咆哮声，一千混合军向着岩石冲锋而来。
或许是利用某种魔法探测到了这里。毫不犹豫地，他们直奔我藏身之处而来。
琉娜已经逃走了，所以被发现与否已经无关紧要。
然而……要穿越那么多敌人去讨伐鲁吉亚纳加实在是非常困难的。
「唔唔……该怎么办才好呢。援军已经来不及了吗？」
「主人大人―！来迟了！」
「哦？说曹操曹操就到！」
我回过头，远处沙山那边乌尔扎挥手招呼着。
乌尔扎骑在沙龙上，虽然没有骑马经验却表现得十分老练。
「塞诺公子―！等候您多时了！」
前来支援的不只有乌尔扎。紧接着，从沙山那边蕾维娜也露出了面孔。
然后……紧接着，越来越多骑在沙龙上朝这边赶来的人们出现了。
数十、数百乃至更多，他们的真实身份是……革命军。
为了打倒被鲁吉亚纳加操控而腐败的玛菲伦王国而活动的抵抗组织。
「主人！按照您的吩咐，我带来了增援！」
「没想到你们两个会和革命军勾结……真是让人吃惊啊……真是可靠的伙伴啊」
半天前，我和夏库娜从「所罗门之王墓」逃出，为了集结战力前往王都。
得到荷鲁斯之羽后，在玛菲伦王国内部，无论去哪里都可以传送。
当然，并不能去从未去过的地方……王都是夏库娜曾经居住的地方。她使用羽毫无问题地移动了。
来到王都的我立刻与乌尔扎和蕾维娜联系，但……令人惊讶的是，两人与宫殿和神殿里翻起反叛旗的革命军一同行动。
在调查导师的过程中引起了宫殿的注意，正在与士兵战斗时遇到了革命军成员。
而且……赶来支援的力量不只是革命军。
还召唤了另一个势力作为盟友。
「全军，突击！击溃魔物军队！」
派遣给革命军的一个师团出现了。骑在沙龙上面的人向前喊道。
棕色皮肤、白发和胡须的壮年男性。那个男人的名字是……格雷内斯·玛菲伦。
夏库娜和琉娜的父亲，玛菲伦王国国王。在追加剧情「翡翠的墓碑」中作为Boss角色登场。
被导师鲁达纳加洗脑，对居住在玛菲伦王国的人们施加压制的邪恶国王。
本来作为敌人站在我们面前的格雷内斯国王成为盟友有其原因。
首先，格雷内斯国王成为专制暴君是因为被鲁吉亚纳加洗脑操控。本来的格雷内斯国王虽然偏向专制主义者，但作为国王并非无能。
夏库娜使用在「王墓」中获得的「奥西里斯之王杖」，解除了格雷内斯国王身上施加的异常状态……也就是解除了洗脑。
「我女儿……琉娜被那些邪术师们所杀！向他们降下天谴！消灭叛徒鲁达纳加！！」
「「「「「哦哦哦哦哦哦哦！」」」」」
按照国王命令出现并发动突击的骑士们。
洗脑解除后，格雷内斯国王重新找回了对女儿的爱，率领骑士团出征，准备击败企图以琉娜为祭品的鲁吉亚纳加。
BOSS角色和其手下作为援军登场，打算作为盟友参战。这在游戏中是不可能发生的情节。
「不要落后于国王！向敌人展示我们革命军才是守护这个国家的！」
「「「「「哦哦哦哦哦哦哦！」」」」」
革命军也不甘示弱地向敌人发起进攻。
革命军和骑士团的联合部队……总数约五百人。虽然只有敌人大约一半的兵力，但可以说是在半日内紧急集结起来的。
要将之前敌对的两股势力整合起来相当不容易……多亏了乌尔扎、蕾维娜和夏库娜，才勉强做到了。
「「「「「哦哦哦哦哦哦哦！」」」」」
「噶——！」
革命军・骑士团混合军队。魔物・人类混合军队。
两种混杂的军团正要在沙漠中央交战。
「千载难逢的胜机。最佳时机下援军登场！」
敌军就交给他们吧。
这样一来就可以集中精力与鲁吉亚纳加、维伦恩战斗了。
「变态恶魔和老蛇……让这两个麻烦家伙都消失吧。在太阳升起之前解决所有的因缘！」
我狂暴地露出牙齿笑着，从隐藏的岩石间跃出来。
77．黄道十二宫的小钥匙
革命军·骑士团的混成军。魔物·人类的混合军队。
在被皆既日食遮住的太阳下，两军势力激烈碰撞。
后者的兵力虽大，但前者的士气更胜一筹。
双方军队进行了一进一退的激烈战斗，均不肯相让地冲突着。
「主人―，我来了―！」
「塞诺公子ー！」
乌尔扎和蕾维娜一边推开战斗中的士兵，一边向这边跑来。
将革命军拉出来的伙伴取得了重大胜利，来到了我的位置。
「做得很好。真棒」
「嘿嘿～，被主人夸奖了～」
「作为巴斯卡维尔家的仆人，我只是做了理所当然的事。公子您能平安无事就好」
被主人表扬的乌尔扎脸上浮现出害羞的笑容。
蕾维娜虽然面带淡淡的微笑，但嘴角的抽动却掩饰不住内心的喜悦。
「打倒敌人的首领。跟我来！」
「明白了！主人的敌人就是要被干掉的！」
「是的，早就厌倦了沙漠的旅行……让我们决一胜负吧！」
带领两位伙伴返回『蛇神的祭坛』。
虽然有魔物和被洗脑的士兵向我们冲来，但他们都是低级敌人。
力挽狂澜，为前往祭坛开辟道路。
「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?」
「……！」
但是……这时敌人的增援出现了。
从意料之外的方向，从沙漠的沙子下出现了一个巨大的东西，扑向我方士兵。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?」
「怪、怪物啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?」
『GYAOOOOOOOOOOOOOOOOOOO!!』
「那是……沙漠虫吗!?」
从沙子下飞跃而出的是被称为沙漠虫的怪物。
它是一个长达约30米的巨大毛虫，用它那巨大的嘴捕捉士兵并咀嚼。
『GYAOOOOOOOOOOOOOOOOOOO!!』
而且，第二只沙漠虫也从沙子中跃出。
沙漠虫仅仅攻击并捕食我方士兵。不是偶然出现的野生怪物，看来是被鲁吉亚纳加所驱使的。
更多的沙漠虫从地下出现，最终数量增加到了五只。
「可恶……这里出现了麻烦的魔物！」
我大声地咒骂。
沙漠虫是在沙漠中出现的怪物中，与「猎鹰法老」齐名的强大存在。
它们虽然作为小怪出现，但却拥有与后半段的Boss怪物相当的战斗能力。
「这样下去我方士兵会全灭的。不过，我们去对付它们也很麻烦」
击败沙漠虫是可能的。
但是，这样会额外消耗时间和体力，可能会错过抓住鲁吉亚纳加的机会。
现在他可能因为全食而停留在那里……但一旦知道无法夺回巫女，他肯定会毫不犹豫地撤退并隐藏起来。
「我们怎么办，主人!? 我们战斗吗!?」
「没时间跟这种大家伙纠缠。那么……只有一种办法」
我从口袋里拿出了一个特定的物品。
这是和荷鲁斯的羽毛一样，在「王墓」中获得的清算奖励之一。金色的玉玺……也就是印章。
「果然紧急时刻要用的王牌就是要保留着。『黄道十二宫的小钥匙』……使用的时机就是现在！」
我将拿出的玉玺向前方扔掉。
金色的玉玺破碎成粉末，地面发出鲜红的光芒，出现了魔方阵。
巨大量魔力从绘有几何学图案的魔法阵中释放出来……魔方阵中央出现了一个黑色的影子。
「出现吧，地狱的恶魔！ 消灭敌人！」
从闪耀着鲜红光芒的魔方阵中出现了一个人影。
红色的长发―。红宝石般的眼瞳。身上穿着装饰着精致蕾丝的黑色连衣裙。
所穿着的衣服被称为哥特萝莉风格，出现的是一个看起来像小学生年龄的少女。
这位穿着华丽的神秘少女……她的右手握着一个巨大的武器。
那是一个不反射光线的漆黑武器。一个和身高差不多大小的巨大镰刀。
「…………」
手持被称为「死神之镰」的『死亡之镰』的幼女，从魔方阵中无声地盯着我。
乌尔扎和蕾维娜对突然出现的奇怪少女感到惊讶，紧张地抓住了我的手。
「嗯……跟乌尔扎一样的萝莉少女！ 竟然出现了意料之外的强敌！」
「塞诺公子，刚才那个物品到底是……？」
「……真是吃惊。看来我抽到了不得了的东西」
我没有回答两人的问题，而是对自己的好运感到惊叹。
刚才使用的物品——『黄道十二宫的小钥匙』是一个能召唤恶魔系Boss怪物的道具。
这是一次性使用的物品，用过一次就会破碎……但能召唤强大的怪物，直到战斗结束它们会作为友方角色参战。
可召唤的恶魔系怪物共有72种。哪一个会被召唤出来是随机的。
其中混有像史莱姆那样的弱小怪物，所以有很强的赌博元素……但这次，我抽中了一个拥有极强力量的最强恶魔。
她那可爱的外表受到玩家的热烈支持，许多粉丝为了见到她不断地进行多次保存和读档。
「地狱的大公爵——缪拉·阿加雷斯。没想到会是你出现！」
「嗯……」
穿着哥特萝莉服装的红发少女用昏昏欲睡的眼睛看着这边。
她的眼神似乎在催促着快点下命令……但突然她的双眼睁大了。
「……………………可爱」
「啊？」
「可爱…………喜欢」
所谓的可爱……难道是在说我吗？
缪拉手持死神之镰，一步一步走了过来。她似乎想抱住我……但乌尔扎挡在了缪拉的面前，阻止了她。
「生气了！不许你靠近主人！」
「嗯…………让开」
「我不让开！接受主人宠爱的萝莉少女只有乌尔扎就够了！不会把位置让给突然出现的客串角色！」
「嗯哼……」
乌尔扎和缪拉正面对峙。
怒目以炽热的眼神的乌尔扎手持带刺的金棒，而以极寒眼神的缪拉手持死神的镰刀。
两个手持危险武器的萝莉少女之间，视线中火花四溅。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！要被吃掉了啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
『GYAOOOOOOOOOOOOOOOOOOO!!』
「不是，现在不是吵架的时候！我们时间紧迫！」
我介入了几乎要开始厮杀的萝莉少女之间。
「哎呦！」
「嗯嗯……」
「冷静点，乌尔扎。这家伙是盟友！还有……大公缪拉·阿加雷斯。你应该受到『钥匙』的力量而服从我。我要下命令了！驱逐这里的敌人。那些魔物和被洗脑的人类们！」
「……明白」
缪拉轻轻点头。看来她会听从命令。
她翻飞着哥特萝莉连衣裙，转身挥起大镰刀，冲向正在咬人的沙漠虫。
「嗯……」
下一瞬间，一阵风吹过。
沙漠虫的头颅瞬间被斩断，本应在附近的缪拉已经出现在被斩杀的沙漠虫的另一边。
她的动作完全看不见。就像是瞬间移动一样。
缪拉显然是在挥下死神之镰的姿态中，可以确定她就是斩断沙漠虫头颅的人。
「太快了吧!?」
「不……不只是速度。缪拉的攻击连我都无法躲避」
我再次叹息，意识到自己召唤了一个了不起的家伙。
缪拉拥有一种特殊能力。正是这个能力使她成为最强的召唤兽。
『GYAOOOOOOOOOOOOOOOOOOO!!』
『GYAOOOOOOOOOOOOOOOOOOO!!』
『GYAOOOOOOOOOOOOOOOOOOO!!』
「塞诺公子，新敌人！又有沙漠虫出现了！」
蕾维娜急忙提高了声音。
然而，我保持冷静，转过身来。
「没问题。把这里交给缪拉，我们去追击鲁吉亚纳加」
「但是……让她一个人来应对，不管怎么说也太过分了吧？」
「我说了没问题……她是作为召唤兽中最顶级的存在。作为序列第二的大恶魔」
恶魔大公爵——缪拉·阿加雷斯。
召唤她的道具只能在额外剧情中获得，我虽然没试过……但据玩家传言，她甚至比魔王还强，是最强的召唤兽。
她如此强大，面对沙漠虫这样的怪物，不可能落后。
「走吧，别让鲁吉亚纳加逃跑！」
「明白了！」
「好的！」
我带着蕾维娜和乌尔扎，向着『蛇神的祭坛』跑去。
而留在原地的缪拉默默地注视着我的背影。
〇　　　　　　　　　　　〇　　　　　　　　　　　〇
『GYAOOOOOOOOOOOOOOOOOOO!!』
我——塞诺·巴斯卡维尔和两位伙伴跑开了。
与此同时，沙漠虫冲向缪拉。
虽然一只被击败了，但还剩下四只沙漠虫。
沙漠虫本能地判断出缪拉是最大的威胁，纷纷向她袭来。
「………………可爱，真的，超可爱」
缪拉并不在意沙漠虫，只是盯着塞诺·巴斯卡维尔的背影，甚至没有躲避。
在拥有独特感性的恶魔眼中，塞诺·巴斯卡维尔的邪恶面孔看起来像极了美少年。
「…………」
缪拉将手放在胸前，感到心脏急速跳动。
脸颊发热，胸口闷痛。尽管如此，想到塞诺，心里却感到轻快得想要跳起来。仅仅想到塞诺的脸，就感到幸福溢满心头。
缪拉虽然活了数万年……但这样的感觉对她来说还是头一次。
「喜欢……可爱……喜欢……」
『GYAOOOOOOOOOOOOOOOOOOO!!』
缪拉抱着胸部，沉浸在自己的世界中……终于，沙漠虫的巨口即将抵达眼前。
面对即将吞噬自己的巨大口，缪拉终于开始行动。
「嗯……时间·停止」
瞬间，世界仿佛停止了。
四只沙漠虫的动作完全停止。就像被冻住一样。
这正是恶魔大公爵缪拉·阿加雷斯的能力。
时间停止——在各种漫画和动画中，它被定位为最强的异能力。
「嗯……」
在停止的时间中，缪拉一闪即逝地挥动了死神之镰。
四只沙漠虫被一并斩断，巨大的身体被切成两半，坠落到沙漠上。
当时间再次流动时，沙漠虫的残骸连最后的惨叫都未能发出，就已经死亡，紫色的体液流淌而出。
「嗯……」
缪拉满意地点头，开始寻找下一个猎物。
现场有两股势力正在争斗……但缪拉并不理解哪一方是召唤她的塞诺的盟友。
虽然可以选择将所有人的头颅斩落……但如果杀了盟友，可能会被塞诺斥责。
仅仅想到刚刚一见钟情的男子会讨厌自己，就让她感到心如刀割。
「嗯……决定了……」
暂时留下人类，只击败魔物。
缪拉这样决定，为了可爱的主人挥起了死神之镰。
78．必杀与决着
得到了援军，将战场交给了召唤出的恶魔，我们到达了『蛇神的祭坛』。
再次来到的祭坛上有两个人。
不，严格来说，不是人类，而是邪神的眷属和恶魔。
「HYU！ 我就知道你会回来的，我的亲爱的！」
等着我们的是地狱的骑士维伦恩 。
他似乎预料到我会回来，摆出了一个神秘的姿势迎接我们。
维伦恩离开一点的地方，鲁吉亚纳加双膝跪地。
双手合十坐着的鲁吉亚纳加……秃顶的老人看起来比之前老了十多岁，满脸皱纹。
虽然没有邪神的身影……但石制祭坛上凝结着黑色的雾气。被撬开的维度裂缝还没有关闭，邪神似乎正从洞口窥视着这边。
「咕……巫女呢……到底把我们的神的供物放哪了……！」
鲁吉亚纳加一边祈祷一边愤恨地呻吟着。
身体微微颤抖的鲁吉亚纳加身上泄漏着魔力，向天空延伸。
看来正是这个怪僧维持着皆既日食。
他看起来更加衰老，可能是因为施展了干涉天体运动的大魔法，不仅消耗了魔力，还消耗了体力和精力。
「可恶……可恶……！ 正当我主要回归之际，你们竟敢来捣乱……！ 维伦恩，你不能做点什么吗……！ 杀了那个男人，夺回巫女……！」
「FO……抱歉，不过当我刚才召集军队的时候，和你的契约就已经结束了NA。我已经按照收到的报酬努力过了ZE？」
对鲁吉亚纳加的恳求，维伦恩冷淡地耸了耸肩。
「我是恶魔，原则上不会做超出收到报酬的工作NA。契约已经结束。我留在这里不回地狱，只是出于个人私情，别误会YO」
维伦恩看着我，轻轻舔了舔嘴唇。
「我知道NA，我的亲爱的？ 激动人心的舞蹈时间到了。让我们决一死战ZE！」
「正合我意。把你打倒，送你下地狱！」
「FO，好回答DA！老实说，从我们第一次见面时我就知道会变成这样ZE！我们就像太阳和月亮。虽然相互吸引，却永远不会交汇的平行线！就像地面和苹果果实，虽然相互吸引，却永远无法融合的命运NA！」
「……主人。那个恶心的男人是谁？」
「怎么说呢……光是看就让人感到寒冷」
乌尔扎和蕾维娜面露厌恶之色。
果然，在别人眼里他也是个令人作呕的男人。一定要在这里断绝关系。
「那么，开始愉快有趣的性交吧ZE！亲爱的，爱的，我的宝贝，我要抱你、杀你、侵犯你YO！」
「够了，去死吧！」
「FOOOOOOOOO!?」
瞬间，我砍向了维伦恩的背部。
剑刃劈开了他毫无防备的裸背。
「瞬移吗！真是毫不留情NA！」
维伦恩一边拉开距离一边叫道。
我耸了耸肩，嘴角挂着讽刺的微笑。
「你还记得吗，我有那种东西。你刚才不是看到了吗？」
「那是……！」
我左手握着一根带有七色线条的羽毛。
这是玛菲伦王国专有的，能够转移到任何地方的物品——荷鲁斯之羽。
刚才，我应该把用来逃跑的传送物品交给了夏库娜……但完全一样的东西现在握在我的手里。
没错……一开始荷鲁斯之羽就有两根。
「从所罗门那里得到的一根。作为周回物品继承下来，留给了乌尔扎他们。如果当时没有被怪鸟抓走时掉落魔法袋，就不会有这么多麻烦了」
我苦涩地嘀咕。
在沙漠被怪鸟抓走时，不小心掉落了装有装备和物品的魔法袋。
多亏了乌尔扎和蕾维娜的及时回收，没有丢失……但如果那时没掉落魔法袋，我本可以利用里面的荷鲁斯之羽逃脱怪鸟的嘴。
「如果那样的话，也许就不会遇到夏库娜和琉娜了……人生真是说不准会怎么转变啊！」
「对了，刚才也用那根羽毛逃跑了NA！我大意了ZE！」
「从转移后发起攻击……你以为我做不到你能做到的事情吗！」
我再次转移到维伦恩面前发动斩击。
维伦恩利用转移躲避攻击。我也立刻转移追击。
维伦恩也试图以转移绕到背后反击，但我利用羽毛转移到他的背后。
「吃我一击！」
「哎呀哎呀哎呀OH！不会让你轻易得逞YO！」
维伦恩转移躲避攻击。
如预料中的行动。我趁着战斗的间隙，向背后的同伴喊道。
「乌尔扎，蕾维娜！这家伙交给我，去解决那老头！」
「遵命！」
「明白了！」
一边向同伴发出指示，一边再次向维伦恩发动攻击。
不会让他阻碍我们打败鲁吉亚纳加的计划。这个地狱骑士要在这里被确实地击败。
「可恶……怎么可能被你们这种人击败！」
「主人的敌人就是该杀的！」
「按照塞诺公子的命令处决！这是女仆的职责！」
乌尔扎和蕾维娜向着维持皆既日食的鲁吉亚纳加施展魔法。
作为魔王军四天王之一的鲁吉亚纳加是个强大的敌人，但由于施放大魔法而明显疲惫不堪。
现在，就算是他们两个也有充分的胜算。
「我专注于消灭这变态恶魔！所以……你可以去死了！」
「HAHAHAHAHAHA！好啊，太棒了YO！就这样，加大力度来吧ZE！」
转移后攻击。
转移躲避。
再次转移后攻击。然后，躲避。
一次又一次地，不断重复无数次的转移攻击。
攻守交替。双方都毫不退让，展开了激烈的斗争。剑与手臂相撞，不断迸发火花。
「嘿嘿，嘿嘿！真是太酷了！」
「切……果然不是那么容易就能被杀死的」
在重复转移和攻击的过程中，我大声地咒骂。
果然是地狱的骑士。单纯地融入转移能力于战斗中似乎无法将其击败。
「但是……胜负只是时间问题！你看起来已经累了」
「恶魔的我会累？…………啊？」
虽然维伦恩不断重复着转移攻防，但他的身体开始出现裂痕。
「魔力耗尽了YO……本来挺好的，这么无趣的时机真是……！」
「契约已经解除，你太过分了。是不是连续使用了太多次转移？」
「原来如此NA！这就是你的计划吗YO！」
在《地下城》的世界中，通过召唤魔法召唤出来的怪物的身体是由召唤者的魔力构成的。对于这些由魔力构成的生物来说，HP和MP是相同的数值。
一旦消耗掉这些合并的能量值，它们就会被强制送回原来的世界。
对它们来说，HP和MP是共通的状态。使用魔法消耗MP就相当于削减生命。
「你已经说过和鲁吉亚纳加的契约已经解除了对吧？这意味着主人的魔力供应已经没有了。在这种情况下随意使用魔法，会发生什么你应该很清楚吧！」
「HA！竟然有这种计划，真是个狡猾的小恶魔ZE！嘛，这也是你的魅力之一NA！」
就在他这样夸大地说着的时候，维伦恩的身体像一堆盐一样逐渐崩解。
剩余的时间不多了。我的胜利已经是板上钉钉的事了。
「但是……我绝不会轻易结束的ZE！在死之前的最后一场表演DA！让我们热情地跳舞吧ZEEEEEEEEEEEEEEEEE！」
「这家伙……还有这样的力量……！」
维伦恩将右手向前推出。
掌心聚集了巨大的魔力，仿佛超新星爆炸一般的光芒逐渐产生。
与此同时，维伦恩的身体以加速度变成盐末崩解。看来他正在将全身的魔力挤出，投入到一次攻击中。
「真正的最后一击DA！绝对不会逃跑NA！」
「切……」
我匆忙地向后方确认。
在那里，乌尔扎和蕾维娜正在追逼鲁吉亚纳加。
如果我用羽毛躲避，维伦恩的攻击可能会打到他们。
「好吧……我接受你的挑战！」
极限技『冥将狱衣』
仿佛从地狱底部喷发出来的邪恶气息包裹着身体。
冷却时间已经结束。按照你的愿望，用最强的王牌来迎击吧。
「燃烧生命ZEEEEEEEEEEEEEEEEE！狂风怒吼，地狱的炽热――『盖亚纳·卡农』！」
「秘奥义――『冥王斩神剑』！」
我使用了目前能用的最强技能。
维伦恩掌心发出的光线与我剑上发出的漆黑斩击正面碰撞。
两股能量相撞、抵消。
激烈的爆炸搅动着大气，卷起猛烈的沙尘。
绝技与绝技的碰撞。
在这场死斗中，最终获得胜利的是……？
79．日食的结束
「……看来我赢了啊。正如预料中的那样，结果似乎并没有什么趣味性」
最终胜利的是我。
我释放的绝技打破了维伦恩的魔法，吞噬了敌人的身体。
风暴过后，留在地面上的只有倒下的维伦恩的身体。他的全身已经变成了盐，崩塌下来，只剩下上半身和头部。
「如果你的魔力充足，胜负还未可知。全身是伤让你输了这场战斗」
「…………」
我对倒下的维伦恩说话，但……正变成盐的恶魔没有回应。或许他已经死了。
维伦恩因反复使用转移魔法而耗尽了魔力。相比之下，我使用了道具进行转移，所以没有消耗。
保留到最后的魔力差异。能量量的差别决定了胜负。
「可惜了。如果是单对单战斗，你将是我遇到的最强敌人之一」
「ＨＡＨＡ……被亲爱的夸奖，真是荣幸……」
看来他还有一口气。维伦恩无力地低语。
「那是最棒的性交……啊，真是愉快啊……」
「我一点也不觉得有趣。你到最后都很差劲」
「ＨＡHA……真冷酷啊。你这种傲娇的样子，也是……最高的……可爱……」
维伦恩的身体完全变成了盐，崩塌下来。
崩碎的身体被风吹散，消失了。他恐怕不会再复活了。
「主人―！我们赢了―！」
「塞诺公子！您没事吧!?」
我听到了身后同伴的声音。
回头看去，乌尔扎正在挥舞着带刺的金棒，而鲁吉亚纳加已经倒在她的后面。
靠近一看……被鬼棍棒的头部刺中心脏，伤口贯穿。
看起来已经死亡……为了确保万无一失，我决定用魔法点燃尸体。
「做得好，夸你一下」
「嘿嘿嘿～被主人夸奖了～」
「很荣幸，塞诺公子」
我轮流抚摸着乌尔扎和蕾维娜的头，两人脸上露出喜悦，拥抱了过来。
虽然因为干预天体运动的大魔法而变弱，但她们还是在没有我的情况下击败了魔王军四天王之一。
她们俩真的变得很强。他们本不应该出现在《地下城》中，但现在却难以想象。
「我们胜利啦啊啊啊啊啊啊！」
「「「「「哎呦，哦！」」」」」
远处传来胜利的呼声。
看来，对抗鲁吉亚纳加麾下军队的王国军·革命军也取得了胜利。
成功救出了琉娜，并消灭了所有的敌人，无论是老大还是小兵。
「看来，那边也已经决出胜负了……这是我们的完全胜利」
抬头看去，封印邪恶之神的时空之洞已经消失。
击败了鲁吉亚纳加，皆既日食似乎也已经结束。地面上慢慢洒下阳光。
「没想到阳光会让人感到这么怀念……真是个漫长的日食啊」
「主人更适合夜晚而非白天。明亮的地方不适合您的」
「闭嘴。别管我」
轻轻拍了拍乌尔扎的头，品味着这场长久战斗的余韵。
在斯莱耶斯王国发生的儿童绑架案。
由此开始，对玛菲伦王国进行远征。为了击败潜入王宫担任导师的鲁吉亚纳加，战斗拉开序幕。
在沙匪和怪鸟的突袭中与同伴走散，意外地遇到了夏库娜和琉娜这两名女性。
由此开始的意外冒险。攻略游戏中最难的地下城之一——「所罗门的王墓」。
失去了哈迪斯和神官骑士等同伴，一度琉娜落入敌手……绝不是值得夸赞的战斗。
「即便如此……我们赢了」
虽然有所失去……但我们赢了。
成功救出即将作为祭品的巫女琉娜，挽救了即将陷入黑暗的夏库娜的心灵。
阻止了邪神的复活，击败了本不应在当前阶段被击败的魔王军大脑——鲁吉亚纳加。
这是一个重大的战果。
途中倒下的同伴们肯定也会称赞我们。
那个粗鲁而笨拙的神官骑士——哈迪斯也会说「做得好」。
「嗯……还算不错。给我带来了很多乐趣」
我苦笑着，拿出荷鲁斯的羽毛，准备去迎接躲在「王墓」的姐妹。
80．事后处理与炎热的夜晚
作为神殿最高责任者的导师鲁达纳加发动叛乱，企图把巫女琉娜交给邪神。
夏库娜公主及时发现并救出了琉娜，而鲁达纳加则被国王率领的骑士团和勇敢的自卫团所讨伐。
受鲁达纳加妖术操控的人们全部恢复理智，曾经被迫顺从的人们也都被捕获。
就这样，一切看似告一段落……但世事并不会如此顺利。
战后处理比战争本身更加耗时。
被鲁达纳加任意摆布的国家重建将需要很长时间。
而国王和贵族们也难辞其责。
虽然受到妖术操控，但他们对国民征收沉重税款，对抗者毫不留情。
因暴政而丧生的人数不在少数。他们的朋友和家人对国王怀有愤恨是理所当然的。
国王自己也深感责任重大。
被操控着，甚至帮助杀死自己女儿。平凡地爱着女儿的国王对自己愚蠢感到极度沮丧。
经过连日来的商讨，国王决定自行退位。
于是，作为镇压事态的功臣，新任国王选定了王女夏库娜·玛菲伦。
○　　　　　　　　　　○　　　　　　　　　　○
「女王即位并设立议会……真是做得很大胆啊。」
宽敞的房间中央。
我一边舒服地躺在松软的地毯上，一边半感叹半惊讶地喃喃自语。
距离鲁吉亚纳加被击败已经两周了。
我仍然滞留在玛菲伦王国，作为国宾被邀请到王宫。
我被安排在王宫内的房间里，享受着奢华的美食和美酒，过着奢侈至极的生活。
顺便说明一下……这些待遇并不是我主动要求的。
表面上，导师的讨伐被归功于夏库娜和国王，但我也被视为其中一位功臣。
作为邻国斯莱耶斯王国的贵族，我拯救了国家存亡之险。「干得好」这样的赞美永无止境。
在正式奖赏确定之前，我将作为最高待遇的国宾受到款待。
「哎呀，议会设立是巴斯卡维尔大人提出来的吧？你这么吃惊吗？」
倒酒进银杯时奇怪地歪着头的是琉娜。
作为王女兼巫女，在这个国家应该是有着举足轻重权力的琉娜主动承担起了照顾我的任务，并且今天也作为招待者准备了饭菜。
倒酒、盛菜端到盘子里递给我的样子，让人忘记了她其实是个盲人，如此娴熟。
顺便一提，晚餐席上只有我和琉娜两人。
夏库娜有着作为王族的工作要做，乌尔扎和蕾维娜以及新加入的另一个同伴不知何故都离席了。
「如果没有落脚之地，就无法回国。但……没想到这么短时间内就能引入议会制度。通常情况下应该会更加混乱才对。」
虽然王很快就决定退位，但对夏库娜作为新国王即位有人提出了反对意见。
除了担心女性成为国王外……还有一些人主张应该废除整个王制。
呼吁废除王制的是革命军的成员们。他们利用参与打倒导师而获得的发言权，全力主张解体王室。
『如果一部特权阶级掌握权力，同样的事情会再次发生。不如让民众而不是国王来主导国家！』
革命军的主张得到了一部分富商、雇佣兵和神职者的支持，对王室和贵族们也构成了无法忽视的压力。
虽然用武力镇压很容易……夏库娜却摇了摇头。
明明已经克服了导师的恶意获得了和平，却厌恶让国家陷入战火。
谈判陷入僵局……最终，看不下去的我提议引入议会制度来平息局势。
王室依然统治着，但通过设立立法机关并集结有力者组成议会来限制王室和贵族的权力。
在绝对王制强大的世界里，第一次引入议会政治诞生了。
「君主制一旦国王失控，一切都会崩溃。但是，这个国家的人民并没有对政治产生兴趣到可以引入民主。国王统治下，由一部分有识之士组成的议会来遏制国王的失控。这大概就是折中之道吧」
由有力者组成的议会，在中世纪欧洲也存在过。
这个国家也总算能够接受吧。
「如果谈判达成共识，我留在这个国家也没有理由了。领了奖励后，我就赶紧离开吧」
「……果然还是要回去吗，巴斯卡维尔大人」
琉娜略带寂寞地说道。
琉娜虽然没有掩饰对我的好意，但她作为王女、巫女也有自己的责任。她不能追随我去斯莱耶斯王国。
而且，我也有无法放弃的东西。
虽然已经解决了鲁吉亚纳加，但四天王中还剩下两人。关键的魔王也依然存在。
'巴斯卡维尔的魔犬'也有责任……留在玛菲伦王国是不可能的。
「并不是今生永别。有时间就来玩吧」
「一定要来……我们会等着你」
「嗯……」
琉娜轻轻靠近我的身体。
胸部贴着柔软的触感，鼻孔里飘来甜美的香气。
我吃惊地一拍，银制酒杯里的酒洒了出来，但琉娜毫不在意地把体重压在我的身上。
「喂……琉娜，离得这么近。」
「这样不好吗……毕竟离别的日子就要到了。」
「就算是这样……啊！？」
琉娜脱下身上披着的斗篷。
我没有阻止的机会……或者说，根本没有阻止的意愿。
斗篷下面穿着类似比基尼的内衣。是一件水蓝色，缝有金丝装饰的异国风格设计的内衣。
挑逗性的内衣映入眼帘，我不由得咽了口唾沫。
「其实一直都想这样做……巴斯卡维尔大人也明白吧？」
「那个，这个……」
「呼呼……没想到你还挺害羞的？明明女孩子都做到这个份上了，你还要让她难堪吗？」
「…………！」
被她说到这个份上，我终于忍不住了。
我抓住琉娜的双肩，准备把她按倒在地毯上……就在那一瞬间，房门发出一声巨响被打开了。
「到此为止！你们两个！」
「哇啊！？」
正如预料般准时出现的人物——无比宠爱琉娜的姐姐夏库娜·玛菲伦。
夏库娜跳进来这一幕并不出乎意料，或者说是司空见惯。
出乎意料的是……夏库娜居然也穿着和琉娜一样的内衣。
「……喂，你穿成那样子干什么！？穿着那身打扮跑进走廊了吗！？」
「不可能吧！明明是在房间门口才脱了！」
「那又怎样！究竟，为什么要脱成内衣呢！」
「那个……啊，算了！琉娜，不是让你等姐姐来吗！？」
「对不起，姐姐」
被姐姐责备，琉娜伸出舌头。
「 难道，琉娜知道夏库娜要来了吗。」
「是的。为了感谢拯救这个国家的巴斯卡维尔大人，我们商量说要让巴斯卡维尔大人抱抱我们。」
「别误会了！我只是为了减轻琉娜的负担才这样做的，才没有对你有什么想法！」
「啊，原来如此……原来如此。如果能得到王女姐妹的身体，那就相当于国家的一等奖励啊！」
我像发疯一样喊道。
玛菲伦姐妹一起展示着古铜色的身体。
散发着诱人香气的上等身体，确实作为拯救国家的报酬足够了。比金钱和领土更有价值。
「今晚就让我们来吧，蕾维娜她们已经搬到另一个房间去了。」
「难怪觉得她们不见踪影……那些家伙多心了」
乌尔扎和蕾维娜也好心地替我们顾虑着。
大概是想让我们最开始能有点私人空间吧，或者说三个人的空间。
「好吧，你们爱怎么做就怎么做吧！快点结束吧！」
「请尽情享用我们的身体……呵呵，我知道的哦。这种情况叫做『姐妹丼』对吧？」
「没错……但你是从哪里学到这个词的？」
夏库娜和琉娜一起躺在地毯上。
美女并排躺在我身边，诱惑着我，「来吧，尽情享用吧」。
没想到真的能遇到所谓的『姐妹丼』……我做好了觉悟，覆盖在她们两人的身体上。
沙漠之夜通常比白天更冷……但那天晚上却异常炽热。
81．湖畔之梦
「昨晚玩得很开心呢……开个玩笑啦」
一个不认识的女人正在咧嘴笑。
她那傲慢而挑衅的笑容让人感到恼火。
那天晚上，我做了一个梦。
我清楚地知道那是一个梦……就是所谓的清晰梦。
梦中，我站在湖边。湖水碧绿清澈，周围被郁郁葱葱的树木所环绕，明显知道这里是森林中的一部分。
湖边的岩石上坐着一个女人。
她飘逸的银色头发和穿着的白色连衣裙，我对她的面容没有任何印象。
我没有任何印象。
不应该有印象。大概。
虽然肯定是第一次见面，但她那淘气的表情和轻蔑地看着我的眼神，让我不禁感到一种似曾相识的感觉。
就好像熟悉的人以不同的面貌和姿态站在那里一样……给人这样的印象。
「我？我的真实身份不重要吧。不要在意细节嘛」
那女人又笑了笑，双手交叉在胸前说道。
「没想到你能这么准确地完成任务。看来让你以塞诺·巴斯卡维尔的身份转生，确实没有弄错」
转生……这个词让我心中涌现疑问，但不知为何就像雾一样消散了。
「听说邪神的眷族在捣乱，我在想该怎么办……没想到你会恰好在这个时候去沙漠。是命运之力，还是作为主角的直觉呢？你总能准确地前往我希望你去的地方，真是帮了大忙」
别把人当成你方便的棋子。
我去玛菲伦王国并不是为了你。
只是偶然得知了关于鲁吉亚纳加的信息，为了避免追加剧情的悲惨发展，才去的。
「好好好，就这样挺好的。你就按你的方式去做吧。这样最终能帮助雷欧君，拯救世界。继续这样，向我们展示那糟糕游戏的真正结局吧」
游戏？
结局？
难道……这个女人知道这里是游戏世界吗？
「当然，我知道。因为这个世界是我创造的，模仿了『地下城』的世界呢？」
创造……？
难道，这个女人的真实身份是……？
「我也很喜欢那个游戏呢。工作间隙经常玩……但是续作的NTR剧情让我崩溃了。怎么一个稍带色情的奇幻RPG会变成这样的忧郁游戏呢？」
对这个观点百分百同意。
我也被『地下城2』的急转弯剧情打败了。
「所以，我才创造了这个世界。正好有个上司让我管理这个世界，我就创造了一个类似于『地下城』的世界。为了亲眼看到如果『塞诺·巴斯卡维尔没有抢走女主角会发生什么』」
……！
那么，我转生到这个世界也是……？
「为了抹去原作中抢走女主的塞诺，我让怀有同样想法的你附身……哎呀，出乎意料呢。竟然把艾莉丝小姐和凪沙小姐追到手。用一种意想不到的方式完成了NTR」
……我应该为此道歉吗？
我只是尽我所能，努力避免了悲惨剧情……
「嗯，那倒无所谓。我想看的是大家都幸福的快乐结局，不一定非要看雷欧君的后宫结局。而且……就算没有那两个人，你也搞定了其他女主角，巧妙地建立了后宫。不管怎样，你还是主角呢」
没错。
连原作中没有的女人都围绕着，确实做得不错。
「呼呼，原作中没有的女人吗……」
……怎么了，有什么好笑的。
好像无意中触及了核心一样的反应呢？
「哎呀哎呀，那倒是无所谓。更重要的是……我出现在你梦中是为了解释情况。这次的事情因为我们这边的失误给你带来了麻烦。你肯定有很多疑问吧？」
当然，有很多疑问。
古神……那条蛇的邪神，是在游戏中没有出现的敌人。
鲁吉亚纳加是邪神的眷族这种设定也没有……到底是怎么回事。
「这样啊……首先让我来解释一下『古神』。它们原本是这个世界存在的古老统治者。在天地混杂、混沌的这个世界里为所欲为，不断进行着同类相食的怪物」
「它们肆虐导致世界无法诞生文明，停滞不前。看不下去的上司……掌管时空的最高神，为了给世界带来秩序，派遣了管理者。那就是『新神』……也就是我」
「作为世界的管理者，我的首要任务是驱逐古神。我把它们封印在时空裂缝中，或者将它们撕成碎片，重新构造成恶魔和怪物。用它们的肉片造岛等等。就这样消除了障碍，试图在这个世界上建立秩序……在创造世界时，我融入了自己的兴趣。也就是说，创造了一个基于我喜欢的游戏世界观的世界」
「我创造了人类，赋予他们知识，建立文明，偶尔干涉，对历史进行调整……经过数万年，数十万年的时间，我创造了一个与游戏本身相同的世界。嗯，为什么要花费这么多功夫？为什么不直接创造一个『地下城』的世界呢？如果强行做是可以的……但那就像是把一棵大树直接雕刻成房子的形状一样。无论如何都会变得扭曲不稳定。如果想造一个漂亮的房子，首先需要从木材加工开始，对吧？」
「就这样费尽心思创造了『地下城』的世界，但麻烦的是，那个世界被外来物侵入了。不是指你哦？是那个男人……自称鲁吉亚纳加的人物」
「逃跑的邪神眷族与敌方角色融合，混杂着潜入了这个世界。他们利用游戏的敌人作掩护，企图以某种方式复活他们的主人……真是麻烦」
「假扮成鲁吉亚纳加的那个男人为了复活邪神，已经行动了两次。一千年前被名为魔术王所罗门的杰出人物阻止了……但这次，他以导师的身份夺取了神殿，将国王变成傀儡，企图复活。正当我为此感到烦恼时……正好！你来到了沙漠！」
「我给被你们击败的怪鸟注入了暂时的生命，控制它引导到巫女那里。接下来的发展你也知道。你成功救出了巫女，阻止了邪神的复活。哎呀，你的表现出乎我的预料」
「哎呀，别那么生气嘛。让鸟抓走你是我的不对。但……最终不是都圆满解决了吗？最后找到和平，这就是命运的力量。这就是主角的风格呢。看来我没有看错人」
听着女人连珠炮般的解释，我忍不住感到了真正的杀意。
也就是说，我被怪鸟抓走，被迫进行空中旅行，甚至无降落伞地进行高空跳伞，都是这家伙的责任。
虽然我知道这个女人是为了这个世界在努力……但作为吃了亏的一方，这种感觉实在难以忍受。
「没关系吧。毕竟最后你能得到新的女主角。我倒是希望你能感谢我呢～」
我想打她一拳，但身体却动弹不得。
首先，我甚至不太确定自己现在是否有身体。
在梦境中，只有五感存在，手脚的存在感也很模糊。
「不用担心，我会为给你带来的麻烦道歉的。如果邪神复活了，不是分身，我得亲自降临。如果那样的话，我费尽心思创造的世界秩序就会崩溃，一切都会变得混乱。琉娜那个女孩也会死……啊，顺便说一下，按照原本游戏的设定，琉娜是为了召唤邪恶的邪神而被作为祭品，最后自尽了呢。不过现在，这已经不重要了」
确实，这已经无所谓了。
已经不存在的未来，我无需知晓。
比起这些，你说的道歉赶快拿来。
还要道歉呢。全裸跪地来道歉。
「……明知我是神，还敢提这种要求，真是厚脸皮呢。这也证明了，我把你变成塞诺·巴斯卡维尔的决定是正确的」
女人以一副厌烦的神情耸了耸肩。
「嗯，虽然我无法全裸跪地道歉……但作为赔礼，我可以给你一些礼物。强大的武器或装备、稀有技能，还是新的女主角的相遇。那么，我该送你什么呢……嗯？」
沉思的女人突然变得严肃。
她那淘气的表情变成了严肃的，接着变成了惊愕。
「等……啊啊!? 这怎么可能，这种概率……!?」
喂？
怎么了？
「怎么会这样……这不可能……不行，修正不了！就算恢复肉体也……！」
女人真的开始慌乱了，双手乱挥。
似乎发生了什么意外。自称为神的这个女人如此慌乱，到底发生了什么？
「啊真是的！怎么会这样，一转眼的功夫就变成这样了!? 真是不可思议！」
什么……!?
眼前的景色迅速模糊起来。
就像打击水面产生的涟漪一样，女人的身影和湖畔的风景都消失了。
「真是的！该怎样修正才能恢复原状啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?」
随着女人的尖叫声消失，我的意识逐渐清醒。
本能地意识到，似乎是要从梦中醒来了。
然后，当我醒来时，可能会忘记梦中的一切。这种预感转变为了确信。
『等……我还没有收到道歉呢！发生了什么，给我解释一下……！』
尽管我提出了抗议，但好像被某人抓住脚拖出了梦境。
82．最糟糕的梦，最美好的清晨
「啊，巴斯卡维尔大人。醒来了吗？」
「……早上好」
睁开眼睛……我躺在床上，头靠在琉娜身边。
眼前是棕色的肌肤。触及脸颊的是柔软乳房的感触。
在美姬的胸膛中醒来，可以说是男人最渴望的极致清醒。
「好像做噩梦了……你做了什么坏梦吗？」
「没有……忘了」
虽然记得做了个梦……但内容完全忘记了。
虽然忘记了，但不知为何感觉那是个让人生气的梦。一股恶心的感觉残留在胸中。
「算了吧……无所谓。忘记就说明那不是什么重要的梦吧」
「啊……」
为了消除忧愁，我把脸埋在琉娜的胸前。
纤细的身体颤抖了一下，她用手臂紧紧抱住我的头。
「昨晚明明已经做了那个……你现在就这么有精神了吗？」
「年轻人就是这样。整天只会想着女人，这就是十几岁小伙子的样子。」
「如果您喜欢的话，我会感到光荣……请随意多次。」
琉娜一边抱着我的头，一边用手掌拨动着我的头发。
就像母亲慈爱地对待孩子一样温柔的动作。仅仅这样一举动就让我心中残留的梦境烟消云散。
一种如同升入极乐世界般幸福的感觉。虽然我觉得在梦中得到了非常重要的信息……但在美女的肌肤触感面前，这些都变得无关紧要了。
「当然，我会让您满意的……不过，这边该怎么办呢？」
「嗯嗯……琉娜……姐姐会保护你的……」
「……真是大话连篇啊。唉」
腰部传来微微的触感。比琉娜更加娇小的乳房压在我身上。
躺在床的另一侧的夏库娜也抱住了我。「嗯嗯」地说着从未在现实中听过的话语。
「这个女王也太像个孩子了吧。一个国家的君主居然如此可笑。」
这样一个孩子气的女人成为玛菲伦王国的女王，究竟能不能胜任呢？
「没问题的啦。姐姐很认真负责，我觉得她会成为一个很好的女王哦？」
「希望如此啊……不过，毕竟已经实行议会制度了，应该不会有问题吧。不过……这次真是一次让人叹息的长途旅行啊」
虽然大家都快忘记了……我最初来到玛菲伦王国是为了接触作为勇者后代的夏库娜。
除了雷欧之外，与勇者后代结成伙伴对抗魔王才是目标。
然而作为勇者后代的夏库娜·玛菲伦却成为了这个国家新任的国王，已经无法带她回去作为伙伴了。
「瞄错了呢……嘛，能打倒鲁吉亚纳加，也不算白费功夫」
在这个阶段就能击败魔王军的智囊团鲁吉亚纳加，是一大战果。
能够拯救被鲁吉亚纳加摧毁的村庄和城镇，挽回本该失去的生命。对抗魔王军的战局也将变得有利起来。
「巴斯卡维尔大人？」
琉娜看着陷入沉思的我，露出了一副疑惑的表情。
而且……最大的收获是，我成功救出了原本应该作为祭品而死去的琉娜。
如果我没有来到玛菲伦王国，她现在应该已经成为一具无言的尸体了。
「嗯嗯……这个变态，到底在摸哪里啊……」
而紧紧抱着我的夏库娜也将因失去妹妹而绝望，并最终在战乱中丧命。
能够救出这两人实属奇迹般的成果。这样，在床上被美少女姐妹夹着做三明治，才是最大的报酬吧。
「还不错。一点也不坏呢」
「嗯！」
依偎在琉娜身体上，用双手轻抚着光滑的肌肤。
好不容易。就当作是额外的报酬吧。
没从女神那里得到报酬。那么，就得从姐妹那里额外领取奖励才行。
「女神是谁？」
脑海中突然冒出了疑问……但果然无关紧要。让我忘记那个在梦中遇见的讨厌女人吧。
之后，即使天已经亮了很多次，我仍然追求着琉娜的身体。
中途醒来的夏库娜意识到了情况，急忙想要从床上逃走……当然，我不会放她走。
用魔法操控影子将她拉回床上，尽情享受美味的姐妹三明治。
我们交融了三天三夜。
因为我们一直呆在卧室里不出来，乌尔扎等人变得不高兴，发生了一些纠纷和骚动，但那是另外的故事了。
83．离别。然后……
「再见了……巴斯卡维尔大人，请您保重……！」
那一天，我和伙伴们一起离开了玛菲伦王国的王都。
来送行的只有琉娜。夏库娜倒在床上，没有起来的迹象。
虽然出乎意料……但看来晚上妹妹更强一些。
虽然看起来纤弱，但在那方面她像淫魔一样强悍。老实说，我几次差点丧命。
「我们再见。也请代我向你姐姐问好」
我对琉娜说的只是简单的告别话语。
在床上已经说过该说的话。不需要再说更多。
我轻轻挥了挥手，没有回头就登上了龙车。
「那么，我们出发吧」
驭手宣告出发，被沙龙拉着的龙车开始启动。
这是王宫安排的驭手，这次应该不会是伪装的强盗了。
我所乘坐的龙车装饰华丽，十分壮观，配备了冷气魔道具，保持着舒适的温度。
龙车周围还跟着骑着沙龙的护卫士兵，是符合国宾级别的待遇。
「依恋吗……这不像我」
如果使用移动物品——『荷鲁斯之羽』，我可以瞬间转移到沙漠入口……但我选择了乘坐龙车回去。
在玛菲伦王国的停留不到一个月的时间，但……发生了很多事情。
我经历了与伙伴们分离，在空中旅行的罕见体验，也拥抱了新的女人。还让被称为伙伴的男人死去。
有好事也有坏事。
坦率地说，我觉得这比与邪神的战斗更是宝贵的经历。
「再见！我会永远记住您的恩情！」
随着龙车的启动，琉娜的声音在车内回响。
我本可以探出窗外让她高兴一下……但为了不留下更多的依恋，我故意没有这么做。
「您觉得怎么样，塞诺公子？」
在宽敞的龙车内，坐在对面的蕾维娜问道。
面对总是穿着女仆装的美女的提问，我耸了耸肩回答。
「没必要。只要有心，随时都能见面」
使用转移物品，我可以瞬间前往玛菲伦王国。
这不是生死离别……我不会过分留恋。
琉娜也不会责怪淡漠的我。她应该明白，我不是那种依依不舍地分离的男人。
「她已经是我的女人了。我是那种男人，她理解得了。这就是侍奉霸者的伴侣所应有的觉悟」
「嗯……强大的竞争对手出现了。两个……不，三个同时……！」
乌尔扎不悦地变得眼神阴沉。
乌尔扎坐在我的右边，但她的目光却落在坐在对面的娇小女性身上。
「…………」
无言、无表情地坐在我左边的是……缪拉·阿加雷斯。
她是我使用了『黄道十二宫的小钥匙』召唤出的恶魔系怪物。
这个红发哥特萝莉少女形态的恶魔，出于某种原因，战斗结束后并未消失，自然地占据了我身边的位置。
「这可糟了。危机感……除了乌尔扎外，另一个萝莉坐在主人旁边……！这是个大问题！」
「别自称萝莉……话说，你为什么没有消失呢？」
魔法或物品召唤的效果持续到战斗结束。
战斗结束后，被召唤的怪物应该会消失。这是规则。
然而，战斗结束后，缪拉依然存在于地面上。她就像个普通孩子一样坐在我的旁边。
「…………？」
缪拉用她那红色的眼睛仰视着我，轻轻地歪了歪头。
可爱……不是，我完全不懂她想说什么。她能不能清楚地说话？
「可爱……喜欢……」
「不是，我不是想让你说这种话！」
「喜欢……生气了，可爱……」
「……你总是这样」
她一开口就是这个。
缪拉说的话不是「喜欢」就是「可爱」，完全不着边际。
「啊……所以是因为觉得我可爱、喜欢我，所以想跟着我？即使违背物品的使用时间」
「…………」
缪拉没有回答。
作为回应……她抓住了我的左臂，紧紧抱住了我。
「哇啊！提前行动了吗！？小偷猫！？」
「…………」
「我被挑衅了！这下只能战斗了！」
「…………」
车厢内乌尔扎吵闹不休，而缪拉则保持沉默。
缪拉的容貌虽然无表情……但她的眼神似乎在挑衅地对乌尔扎说「怎么样？」
「冷静点，别在龙车里闹腾！」
「嗯……被主人骂了……！」
我一叱责，乌尔扎就变得泪眼汪汪，开始嘟囔。
「乌尔扎也很努力……即使和主人分开后也一直在努力……可主人只在意新来的女人。被抛弃的乌尔扎……」
「不……别说新来的和抛弃的好吗？真的」
我无奈地扭曲着脸。
话虽如此……这次的事情确实给乌尔扎她们带来了很多麻烦。稍微安慰一下她们也是应该的。
「真是的……没办法」
「啊呜呜……」
我抚摸了乌尔扎的头。
轻轻地抚平她那如白丝般的头发，细心地梳理。
「干得不错。回到府邸后会给你奖赏，就等着吧」
「真的吗？会给乌尔扎奖赏吗？让我生主人的小鬼怎么样？」
「……别开这种玩笑。别太得意」
「当然，您也会给我奖赏的对吧……公子？」
蕾维娜从对面身体前倾过来。
她脸上浮现温和的微笑……但她的眼神像瞄准猎物的肉食动物一样闪闪发光，这让人感到害怕。
「我也可以的话，也能生个小鬼给您看？」
「你生的孩子怎么会变成小鬼……行了，等回到府邸安定下来，我也会安慰你的，我保证。真是的，就算有无数个身体也不够用……」
我叹了口气，望向龙车的窗外。
外面是一片沙漠。我已经习惯了这熟悉的沙漠景色，但也许很快就要告别了。
几天后我们将回到斯莱耶斯王国。学院生活和「巴斯卡维尔的魔犬」的双重生活又将开始。
「艾莉丝和凪沙也在等着我们回去呢……糟糕，感觉要死了」
不仅要安慰乌尔扎和蕾维娜，留守的两人也会向我逼近。
四位美女的激烈追求，比古代邪神更可怕。
我害怕地不想回家。回去的那天可能就是我人生的最后一夜。
「不想回去……也许，我应该留在这个国家？」
感到反向思乡症，我茫然地凝视着窗外的景色。
就在这时，外面传来了刺耳的声音。
『呜呀，呜呀！』
「嗯……？」
虽然我在避开现实地凝视窗外……但我听到了像婴儿的哭声。
与此同时，龙车的门外传来敲门声。敲门的是作为护卫同行的玛菲伦王国的士兵。
「那个……可以吗？」
「出了什么事？」
士兵骑着沙龙与龙车并行，一边开启龙车的门，一边带着困惑的表情。
「打扰一下。刚才起龙车上空有只奇怪的鸟在飞，它的腿上好像绑着像信件一样的东西……啊！」
『呜呀，呜呀！』
士兵打开门的瞬间，一只鸟飞进了龙车内。
那是一只非常像乌鸦的鸟，但它的头部以上是蜥蜴的头。
就像是强行将乌鸦和蜥蜴粘在一起的奇异生物。
「这是……『食死鸟』的使魔吗？」
那是『食死鸟』用来传递信息的信使乌鸦。
她是一个死灵法师，创造的亡灵系怪物，正如其外表所示，是两种生物的尸体被粘合在一起形成的奇美拉。
「……那个女人只在紧急情况下才使用这个。斯莱耶斯王国发生了什么事吗？」
信使乌鸦的腿上绑着一封信。
当我取下腿上的信件时……完成使命的信使乌鸦化为灰烬坍塌。
护卫士兵对突然化为灰烬消失的神秘生物发出了惊讶的声音。
「哇哦！？」
「行了，回去工作吧」
「是，明白了」
士兵困惑地关上了龙车的门。
龙车内又只剩下我和三位女性。
「嗯……」
我打开信件开始阅读。
读完了『食死鸟』那糟糕的笔迹写的文章后……我扭曲了脸。
「塞诺公子，您怎么了？」
注意到我的不寻常神态，蕾维娜开口询问。
身边的两个萝莉少女也以好奇的眼神仰望着我。
「…………」
我再次仔细阅读信件，确认没有错误后，将内容告诉了同伴。
「勇者——雷欧·布雷夫死了。看来是被魔王的手下杀害的」
主角死了。
在我离开斯莱耶斯王国期间，唯一能击败魔王的男人似乎已经游戏结束了。
第3章 勇者的缺席
1．勇者殒落
雷欧·布雷夫死亡。
　听到那个消息，我感到一种像被击打头部一样的冲击。

　我最后一次见到雷欧是在前往玛菲伦王国之前。在学园相遇，并且以模拟战的形式交锋时的事情。
　在那个时候，看到成长为「勇者」的雷欧，我确信即使不再照顾他，他也能够自力更生。
　正因如此，我才能够毫无顾虑地远征到玛菲伦王国。
　然而……出乎意料的是，雷欧似乎已经死了。

从「死吞鸟」那里寄来的信中并没有详细说明。或许，这也可能是错误的消息。
　总之……我立刻决定返回斯莱耶斯王国。
　其实，本打算乘坐龙车去沙漠旅行的。
　在来到玛菲伦王国后，本打算顺便去一些还未去过的村庄和城镇，收集物品和参加活动。
　然而……情况紧急。听说主人公已经死亡，现在不是说这种悠闲的话语的时候了。
　我利用魔法袋中的传送物品，尽快返回斯莱耶斯王国的巴斯卡维尔侯爵家。

「塞诺大人……欢迎回来！」

「哦！」

　刚打开门，一个女性恰好在门厅里，她一下子扑到了我的怀里。
　金色头发中飘出花香。胸前沉甸甸的触感。
　那个毫不吝啬地将丰满乳房紧贴过来的人是艾莉丝·圣特蕾亚。
她是《地下城》中的主要女主角之一。拥有「圣特蕾亚的圣女」之称的神官系女主角。

「等待您回来……塞诺大人。太好了您平安归来！」

「啊……啊啊，把事情托付给你真是抱歉。这边没事吧？」

我转向了大约一个月未见的艾莉丝。
平时总是穿着修女服的艾莉丝，今天却穿着一件水蓝色的连衣裙。
袖子和领口饰有蕾丝的衣服非常适合艾莉丝，她饱满的胸部自然吸引了我的目光。
这是我从未见过的衣服。大概是我不在的时候买的家居服吧。
「是的……塞诺大人，您没有受伤吧？有哪里感觉疼痛吗？」
艾莉丝担忧地说着，触摸到了我的身体。
她似乎是在检查我是否受伤……但她触摸得太过频繁了。
她摸了我的胸部和背部，甚至是腰和臀部。当她像白鱼般的手指试图钻进我的裤子时，我不得不抓住她的手阻止了她。
「抱歉……但最好停止。开玩笑过头了，我们就无法进行认真的谈话了」
「对、对不起……因为我一直在幻想，所以才会……」
「幻想？」
「是的。我每天都在想，塞诺大人回来后我要做这样的事，做那样的事……我做了不适当的事」
「这样啊……那是我的不好。我应该早点回来的」
对低下头显得抱歉的艾莉丝，我也拉长了脸。
看来，我太久没管她了。
到底她的脑海中展开了怎样的幻想呢。我害怕去问，所以假装咳嗽来改变话题。
「艾莉丝……我听说雷欧死了，这是真的吗？」
「…………！」
艾莉丝的表情因我的问题而黯淡下来。
一看到她的脸，我就明白了。来自「食死鸟」的信不是错误的，而是真实的。

「……我想听听详细情况。你能说吗？」
「……我也不太清楚具体情况。我觉得听凪沙小姐说会更快。她现在应该在房间里」
「明白了……那我们去听听她怎么说吧」
「啊……请等一下！」
「嗯……？」
本打算直接去的我，被艾莉丝拉住了手，停下了脚步。
回头一看……突如其来的软唇触碰到了我的嘴唇。
「对不起……就这样吧。我会忍耐不再继续的」
「…………喂」
「我会去泡茶。还会准备一些简单的食物。请在和凪沙小姐谈话的时候稍等」
艾莉丝轻快地跑向走廊。
看着她的背影……我不由自主地用手指触摸了一下自己的嘴唇。
「……我不在的时候她学会化妆了吗。真是到了那个年纪了」
手上沾上了粉色浅色调的口红。说起来，似乎也闻到了花香似的香水味。
可能艾莉丝并不是偶然在门厅，而是蓄意埋伏的。
不只是今天，难道她一直在门口等着我回来吗？
「…………」
我摇了摇头，把这些可怕的想象甩开，向着凪沙的私人房间走去。
2．凪沙所说的话
「凪沙，你在吗？」
「……请进」
我敲了敲凪沙的私人房间的门，不久后听到了回音。
像铃声一样清脆的声音。这是我一个月来第一次听到凪沙的声音。
打开门进入房间时……一位穿着和服和袴，将微带青色的黑发扎成马尾的女武士正在榻榻米地板上正式地坐着等待，然后三指触地深深低头。
「您平安归来，我由衷地等待着。我的主人」
「…………」
「听说您此次远征，胜利归来。尽管在不熟悉的异国，也能轻松击败敌人，真是了不起」
「……别这么正式了。快抬起头来」
「遵命」
凪沙照着命令抬起了头
她那坚毅而意志坚强的面容。直视的眼神和一个月前没有丝毫改变。
面对美丽女剑士的美貌，我的脸颊也不自觉地放松了。
「嗯……好久不见。你看起来很精神，太好了」
虽然只有一个月的时间，并不算长，但不知为何我感到一种怀旧之情。
对我来说，凪沙·世界这个女人或许已成为生活的一部分了。
「主人看起来也很健康，太好了。话说回来……抱歉！」
「哇哦！？」
「我想见你！我的主人！」
凪沙一站起来，就扑向我拥抱。
丰满的胸部通过和服紧贴着，毫不犹豫地唇与唇碰撞。
「我的主人！我的主人……！」
「嗯哼……!? 太、太突然激烈了吧!? 你在搞什么啊你这家伙!?」
我不禁发出了抗议的声音。
连艾莉丝也没这么跳过步骤直接袭击过来。
没想到以忠诚武士著称的凪沙·世界会这么热烈地追求，这是出乎意料的转变。
「嗯……真是抱歉。但是，因为不能见到我的主人，我忧心忡忡，夜里都睡不着……」
凪沙一脸失落地垂下了肩膀。
虽然令人意外……但看来比起艾莉丝，凪沙更受到了心理压力。平时坚定的眼神此刻像是迷失了母亲的孩子一般无助。
「我即使能睡着，也会梦见那个夜晚。曾经，我们道场被名为新夜·樱凪的仇敌袭击的那一天。我知道自己很可悲……但我一直担心主人会不会遇到什么不测」
「啊……原来如此。是这样啊」
凪沙曾经被一个名为新夜·樱凪的黑暗剑士杀害了她的家族和同门伙伴。
曾经失去了一切，她可能担心我也会遇到同样的命运。
「……对不起，让你担心了。我应该早点回来的」
「不……主人没有错。都是因为我不成熟和愚蠢。该请求原谅的是我」
「不，那个……说这些也没用。我们快点进入正题吧」
我把抱着我的凪沙推开，坐在了榻榻米上。
巴斯卡维尔家的住宅基本是西式的，但凪沙的房间却是唯一的榻榻米房间。房间里的家具等也都是日式的。
这是为了出生于东方的凪沙而改建的，也是对一直为我辛勤工作的女剑士的报答。
「我也很想慢慢庆祝重逢……但先要处理工作上的事。告诉我吧」
「……是关于勇者的事吧。我明白了，我会报告」
不必一一询问，凪沙就理解了我想知道的事情，并且用清晰的语调开始讲述。
「我主不在期间，斯莱耶斯王国发生了一些事件。主要事件是魔物的袭击……也就是魔王军的攻击」
自魔王复活以来，魔物的活动变得频繁。
在游戏中，村庄和城镇也会受到袭击，被摧毁，而主角雷欧会与魔物军队战斗。
「但是……魔物造成的损害应该比预期的要小。雷欧已经足够强大，应该能够轻松应对才对？」
我双臂交叉放在桌上，深思。
虽然魔物大量出现造成了一些损害，但与游戏相比，这种损害相当轻微。否则就不对劲了。
因为……根据游戏的剧情，我提前预测了会被袭击的村庄和城镇，并派遣骑士团和冒险者前去。
作为巴斯卡维尔家的家主，我能直接与王室进行交涉。我用巴斯卡维尔家的密探获得的信息作为依据，向王室提供了袭击的预测。
当然，我也巧妙地向勇者雷欧提供了信息。
那个男人也已经变得足够强大。正因为如此，我才能离开斯莱耶斯王国，前往玛菲伦王国。
「但是……我听说雷欧死了。到底发生了什么事？」
「……是四天王」
对我的问题，凪沙以沉痛的表情回答。这是我意想不到的答复。
「自称魔王军四天王的男人，率领军队向名为「阿尔泰利奥」的城市宣战。听到这个消息，勇者前往了那座城市，在那里与魔王军四天王对峙，并进行了一对一的战斗」
「…………！」
阿尔泰利奥。
一听到这个城市的名字，我立刻意识到了。这是游戏中发生的重要战斗事件……「阿尔泰利奥防御战」。
阿尔泰利奥防御战是游戏末期的一场大型战斗事件，现在发生还为时过早。
多种因素叠加，事件的发生时间可能已经改变了。居然在我不在的时候发生……真是运气不好。
「……那么在阿尔泰利奥的战斗中，雷欧战死了吗？」
「是的。我也作为巴斯卡维尔家的密探领队，以义务兵的身份参加了战斗……但我和雷欧在不同的地方战斗。当我听到报告时已经太晚了。雷欧似乎在与敌人拼刺后死亡」
「……没有使用复活魔法吗？如果事先有宣战声明的话，高级神官应该在待命的」
「可惜，复活似乎是不可能的。雷欧的尸体没有找到」
「尸体没有找到……？」
这是什么意思呢？
难道是被魔法炸得粉碎了吗？
「看起来城镇的一部分因敌人的攻击而坍塌。雷欧似乎被吸入了裂开的地面。据说他是在刺入魔王军四天王胸膛的状态下一起被地面吞噬的」
「地面坍塌……是吗，魔王军四天王之一，波尔菲德达的手段吗」
我回忆起游戏中的知识，说出了那个名字。
魔王军四天王之一——「炎血将军」波尔菲德达。
四天王中的蛮力型角色。以战斗和肌肉为生命的强壮魔族。
仅凭战斗能力，甚至超越了「邪剑士」新夜·樱凪，是四天王中最强的男人。
如果只论麻烦程度，擅长策略的鲁吉亚纳加可能更胜一筹，但如果是正面战斗，没有比波尔菲德达更棘手的敌人了。
「原来是他出现了吗……真是意料之外的发展」
在剧本中，雷欧最初应该与另一个四天王交战。
也就是所谓的「呵呵呵……他是四天王中最弱的」那种魔族。
不过，考虑到已经打败了在后期的新夜·樱凪和鲁吉亚纳加，剧情可能因此前的事件而改变也并不奇怪。
「确实，如果对手是那个男人的话，雷欧输掉也不奇怪……再怎么说勇者也不是不死身」
哦，勇者啊。竟然就这样死了，真是可悲。
我并不打算说出这种自私又不负责任的台词。
如果仔细想想……RPG游戏常常需要不断重复游戏失败，通过尝试和错误以及升级来攻克难关，这才是常规玩法。
初次玩游戏，没有借助攻略本或@维基的帮助而通关，是非常困难的事情。
我无法责怪那个被打败的雷欧。
「话虽如此……他被打败留下的空缺是巨大的。毕竟还没找到替代的勇者」
「……对不起，我虽然也在那个战场，却没能救助勇者」
我不由自主地露出沉痛的表情，凪沙也显得很懊悔。
我伸出手，拍了拍凪沙的肩膀，表示不用在意。
「我并没有打算让你照看雷欧。他有他自己的冒险」
尽管凪沙也参加了阿尔泰利奥的攻防战，但她并没有和雷欧组成队伍。她并没有处于应该被问责的位置。
雷欧的失败是他自己的责任。即使他死了，也是一样。
而且……在追究责任之前，还有更重要的事情要做。
「如果雷欧真的死了，我们需要填补他留下的空缺。但在那之前，首先有事要做」
我从榻榻米上站起来。
刚刚结束邻国之旅回来。虽然天色已晚……但我又得出门了。
真是麻烦，我不由得叹了口气。
「我要去交易城市阿尔泰利奥。去确认雷欧是否真的死了」
3．从归来到远征
虽然我刚从邻国回来，但立即决定前往东方的交易城市「阿尔泰利奥」。
目的是确认雷欧·布雷夫的生死。根据报告来看，他的生还几乎是绝望的……但即便如此，我还是必须亲眼去确认。
尽管天色已晚，我还是上了马车，驶向东边的大道。
「你们其实可以留下来守家的，不是吗？你们也累了，有这么多事情」
「那是不可能的！因为我们是塞诺大人的队友！」
坚定地说着，拍打着丰满胸部的是队伍中的治疗者艾莉丝。她拍打胸部时，修女服中包裹的巨大乳房上下摆动。
「正是如此。主人前往战场，作为臣下的我怎能睡着。而且，需要有人带路，不是吗？」
坐在艾莉丝旁边的凪沙也表示同意。
她也穿着水蓝色的和服，手持刀剑，全副武装。
尽管天已深，艾莉丝和凪沙仍然自然而然地要求同行。
真的，他们是对我而言不可多得的优秀伙伴。
「呼呼，睡……我已经吃不下了……」
另一位队友，鬼娘乌尔扎，坐在旁边睡着了。她像晒太阳的猫一样可爱地睡着，头靠在我的肩上，嘴角流着口水。
她和我一样，刚从长途旅行回来，一上马车就打起了呼噜。
顺便一提，女仆蕾维娜正留守在巴斯卡维尔家的府邸。
四人座的马车已经超载了。此外，由于我成为家主，她被提升为女仆长，她在我不在时有许多工作积压，所以不能轻易离开府邸。
「嗯嗯，主人……乌尔扎已经成功生下了健康的小鬼……」
「……她到底在做什么梦啊。这太不吉利了吧」
对可能被误解的梦话，我的脸部肌肉不禁抽搐了一下。
我轻轻捏了一下幸福地睡着的乌尔扎的脸颊，以示抗议。
「虽然现在不是时候……乌尔扎小姐看起来还是一如既往呢。当然，塞诺先生也是」
「嗯，啊。大概一个月左右人是不会改变的吧」
对着深有感触地说着的艾莉丝，我耸耸肩回答道。
「在玛菲伦王国发生了各种事情……但并没有什么能改变人性的事情。就像往常一样，讨厌的家伙被斩杀而已。一切都和平常一样」
「是吗？因为闻到了其他女性的气味，所以我还以为您经历了什么不得了的事情呢」
「噗呼!?」
被艾莉丝突如其来的话逗得我不禁笑出声来。
不行。对于意料之外的话语反应过度了。这样下去会被误解成赞同了吧。
「啊……果然是这样啊。塞诺大人既迷人又英俊，又非常温柔。所以我想可能发生过那种事情」
「咕……竟然敢这么说。圣女居然做出这么恶劣的事情……！」
「不是吗？确实闻到了其他女性的气味？现在从塞诺先生身上散发出来的是一个拥有棕色肌肤和翡翠色头发美丽女性的香气。微妙地混合着两种不同的香气，难道是因为和姐妹们一起共处过吗？」
「哎呀，你难道是超能力者吗！？」
就算是狗也没有这么敏锐的嗅觉吧。她究竟怎么从气味中猜到头发和肤色呢。
「嗯……还有红发幼女的气味呢？她身上散发出来的气息比较淡，看起来还没有发生肉体关系……像幼女一样，但又带着一些老练感觉，可能是因为外表和实际年龄有差距吧？至少应该有百年以上的阅历了」
「……你是世界上最讨厌的品酒师啊。拜托别再闻我的气味了」
世界首创。出现了出轨品酒师。
嗯……我和艾莉丝名义上是订婚关系，但实际上更接近情人关系。或许并不能称之为出轨。
「嗯……我也察觉到了哦？感觉到了其他女性的气息」
「你也是吗！」
凪沙也加入了对话。
嘛，你们都打算一起扩大这个话题啊。
「我虽然不知道他们的发色和肤色……但能理解那些人都是相当强大的。使用魔法和剑的战士，以及专门进行后方支援的魔法使。还有……那种非人类的气息异常强大。肯定是非常高级别的强者」
「你也是超能力者吗！」
这边也开始说出了类似达人般的话语。嘛，实际上确实是精通剑道的达人。
震惊并流下冷汗的我被置之不理，艾莉丝和凪沙却在继续谈论这个话题。
「果然又出现了新女人吗……虽然预料之中，但一下子出现三个人还真是典型塞诺大人的风格」
「啊啊，在身边围绕着这么多女人，却没有一个看起来无能的女孩，不愧是我们主人。我也不能再掉以轻心！要更加努力才行！」
「是。不仅仅是战斗，作为女性也必须努力提升自己！作为正室，一定要赢得塞诺大人的宠爱！」
「嗯，我也不会输。要让他知道东方女性都是尽心尽力侍奉男性的！」
「……你们啊，明白现在的情况吗？」
作为主角的雷欧·布雷夫已经死去，应该算是相当紧急的情况了。
虽然两人不了解游戏……但即便如此，雷欧不也是同班同学、朋友吗。
「雷欧大人已经被神召唤了吧？那么，祈祷他安息就好了，并不需要悲伤」
「没错。作为战士战斗而死，他也算得上心愿达成了。就像刚才我们主人说的一样，并不需要我感到责任重大！」
「…………」
嘛，也太冷漠了吧。
曾听说过关于生死问题女性更容易接受这样的说法……看来她们就属于那种情况下会成立的类型。
「不过……如果死去的是塞诺大人的话，我会全力寻找复活的方法。如果找不到，我也会立刻追随，不用担心。」
「啊啊。我也会全力报仇。把敌人打入地狱后就殉情自杀，很快就不会感到寂寞了。我的主人！」
「好沉重啊……饶了我吧。」
我心情复杂地移开了目光。
艾莉丝和凪沙。本来应该成为雷欧的女主角的她们，却完全成了我的女人。
再次感到对雷欧抱歉的同时……为了确认他的生死，我们前往东边的交易都市。
4．交易都市阿尔泰利奥
从邻国回国后，我立刻驾驶马车前往交易都市阿尔泰利奥。
途中多次露营，在村庄和城镇休息，历时三天抵达了被城墙包围的巨大都市。
「这就是阿尔泰利奥……实际来到这里还是第一次呢。」
停下马车在街道中间下车，从城墙外仰望城墙。带着苦涩的心情呼唤着那座城市的名字。
位于小丘之上的东部都市阿尔泰利奥，是斯莱耶斯王国东部的中心地带。那里汇聚了各地的物资，作为交易都市而繁荣昌盛。
城市规模仅次于王都。在斯莱耶斯王国东部扮演着对抗魔物袭击的要塞角色，宽敞的城镇被环绕着圆形城墙。
然而……如此坚固不可攻破的城墙如今却残破不堪，出现了巨大的缺口。
缺口周围堆积着一座座瓦砾山，许多人正在进行清理工作。
「好可怕的景象……东部最大的交易都市和要塞都市竟然变得面目全非。」
看着被毁坏得残破不堪的城墙，我深深地叹了口气。
曾经作为东部最大都市而引以自豪的阿尔泰利奥，在外观上已经清楚地刻满了战斗的伤痕。
城墙被摧毁、瓦砾散落，到处可见魔物尸体散落一地。为了防止疫情爆发，像是魔法师般的人们正在收集尸体并用火焚烧。
曾经有许多旅行者和商人来往穿梭于这条街道上，如今却显得冷清无比。有人离开阿尔泰利奥，但前往这里的只有我们的马车。
「阿尔泰利奥防卫战……看来是错过了重要事件啊。」
回想起游戏知识，带着苦涩的口吻喃喃自语。
阿尔泰利奥的防卫战。
这是《地下城》游戏中，在剧情后半发生的事件。
被魔族率领的魔物军队向王国东部的交易都市阿尔泰利奥发起了进攻。
主人公雷欧率领伙伴们对抗魔物军队，保卫城市免受魔物侵袭的事件。
这个事件设定了「防卫达成率」，通过攻略剧情中出现的一些任务来提升达成率。
如果达成率未达到一定数值就会失败。城市将会被摧毁，阿尔泰利奥雷这座城市也将消失。
即使成功攻略，达成率越低，城市功能就会越受影响。事件后，在阿尔泰利奥可使用的设施会减少，NPC中也会有战死者，对后续剧情也会产生影响。
「虽然击退了魔物军队，但城墙被破坏导致防卫功能下降。有些商店无法使用，无法获得部分武器和道具……攻略达成率70%左右吧」
考虑到达成率低于50%就会导致城市消失，应该判断已经取得了最低合格分吧？
不过，如果雷欧本人死亡的话就肯定是游戏结束。除了雷欧之外可能还有其他战死者。
虽然无可奈何，但令人遗憾的是无法参加这次事件而去了邻国。
我本来是打算绝对参加这场战斗的……看来，事件发生比预定时间要早得多。
或许，如果我参加了战斗，城市受到的损害就不会那么严重。
虽然认为远征玛菲伦王国并没有错，但仍然涌上了苦涩的情感。
「我的主人……」
凪沙从马车上下来，在我背后表现出无法安心的心情时向我搭话。
我没有回头，而是询问唯一参加战斗的凪沙。
「……指挥魔物军队的应该是『炎血将军』没错吧？」
「啊，听说是这个名号。破坏了城墙的也是那个魔族。」
问题得到了凪沙的回答。
虽然已经收到了报告……在我不在的时候发生的阿尔泰利奥的防卫战中，凪沙和巴斯卡维尔家的几名密探参与了其中。
他们参加防卫战并非偶然。事先密探得知魔物聚集在城市周围，凪沙决定前往阿尔泰利奥进行援救。
当凪沙抵达阿尔泰利奥时，已经有被城主雇佣的士兵和冒险者聚集在那里。据说其中还有勇者雷欧·布雷夫的身影。
「布雷夫恰好接到了附近城镇有魔物讨伐请求的消息，听说这座城市即将遭受魔王军团袭击，为了拯救即将受到袭击的城市而前来支援。」
「不愧是勇者……总觉得被卷入事件中纯属倒霉。」
一边感到惊讶，一边肃然起敬地耸耸肩。
即使像艾莉丝和凪沙这样的女主角被我夺走，雷欧仍然是这个故事的核心人物。
被命运力量吸引般来到战场中心，果然是主人公吗？
「袭击这座城市的魔王军团分成四个军团，分别从东西南北四面进攻。」
凪沙神色严肃地继续解释。
「作为义勇兵志愿参加战斗的我被配置在东侧城墙上对付来自东方的攻击。布雷夫则负责北侧城墙。他在城墙上对付攀登上来的魔物和从空中飞来的魔物作战，当他以为终于击退了敌人时……北侧城墙被攻破了。随后，关于布雷夫战死的消息迅速传到了东侧城墙。」
「嗯……也就是说你并没有直接目睹雷欧死去？」
「嗯……但我听说了。攻破城墙的是敌方总大将——自称『炎血将军』波尔菲德达的魔族。布雷夫与攻破城墙的魔族进行了一对一战斗，似乎是险胜对手而同归于尽。」
凪沙注视着被攻破的城墙……特别是下部。
城墙周围堆积着一堆堆碎石，但某个地方却没有碎石。
不……不是没有碎石，而是根本没有地面。那里出现了足以轻松吞噬一辆卡车大小的巨大洞穴。
「那是两人战斗造成的大洞。据我所知，并未发现尸体。」
「大洞啊。原来如此……『阿尔泰利奥之渊』就此开启了吗？」
「嗯……？ 我主啊，你知道那个洞吗？」
「啊，嗯，是的」
凪沙歪着头询问。我毫不隐瞒地点了点头。
『阿尔泰利奥的深渊』是位于交易都市阿尔泰利奥地下的迷宫。
通过满足一些条件，可以解锁并进入迷宫内部。
很可能是由于雷欧和波尔菲德达的战斗导致地面上出现了大洞，从而在本来的路线之外打开了通往迷宫的入口。
「敌将被击败后，剩下的魔物军队撤退了。我离开阿尔泰利奥主要是为了报告，所以不知道之后的情况。听说会派遣冒险者探索洞穴内部……」
「原来如此。那么，就让我们亲自去确认一下吧。到底雷欧还活着吗……实际潜入深渊，亲自确认一下吧」
我带着凪沙回到马车上。
命令车夫出发，朝着城市入口驶去。
交易都市阿尔泰利奥。
在游戏中已经多次造访过这座城市，而自从成为塞诺·巴斯卡维尔后，这是第一次踏入这座城市。
5．新的相遇
我们从西门进入了阿尔泰利奥都市。
虽然在城门进行了简单的入场审查，但作为侯爵的我并没有受到特别阻拦而顺利进入了城内。
作为邪恶之化身的巴斯卡维尔家当主到来了。虽然担心会引起多余的猜疑……
「凪沙小姐！您也来了吗！？」
多亏了凪沙才得以顺利进行。
知道凪沙参与防卫战的士兵正好在城门处。
「多亏凪沙小姐率先参与战斗，士兵的伤亡也大大减少了！一直想要表达感谢！」
进行审查的士兵眼中闪烁着光芒，从马车窗口对凪沙说道。
「啊，彼此平安就最好不过了。不过……这样直接进去也没问题吗？」
「是凪沙小姐的话当然可以！请带上您的伙伴一起来吧！」
比起贵族的地位，凪沙的信赖更加重要。
如果能够进入城市的话，无论哪个都可以……但不知为何，心情有些不安。
「原来如此，这就是所谓的贵族之傲吗……我也完全成了侯爵呢」
「怎么了？我的主人？」
「没问题。快点让我们进去吧」
我们乘坐的马车直接穿过城门，进入了阿尔泰利奥的城市。
刚刚从城门进入，一条宽阔的大街出现在眼前。大街的左右两侧排满了许多商店。
在游戏中，熙熙攘攘，人群络绎不绝，商店里充满了生气勃勃的招揽顾客的声音……但是今天却冷冷清清，行人稀少。
很多店铺也都关门了。就像是一条空荡荡的商店街一般。
「自从战斗发生以来已经过去一周……果然，伤口还没有愈合啊」
「太糟糕了……有很多受伤的人吧？」
望向车窗外，艾莉丝也露出了痛苦的表情。
战斗结束后不久，在城市各处都有受伤的人，有些人躺在街道上。受伤者太多了，或许没有足够的设施来收容他们。
「我要说一句……下车后一个个去治疗受伤者之类的事情，请你不要做」
「……我知道了」
听到我的话，艾莉丝露出了痛苦的表情低下了头。
她内心想要治疗受伤者吧。但是……她是我的队伍成员，已经成为巴斯卡维尔家的一员。不能轻率行动。
现在我们必须确认雷欧的生死。没有时间去治疗受伤者。
「但是……毕竟也不会立刻进入『深渊』。首先要搜集情报，还有一点时间。」
「……如果那样的话！」
「应该有个疗养所在某处给受伤的人治疗。在那里我会允许治疗。不过，只是在我收集到必要的信息之前。」
「塞诺大人……！」
「哦哦……」
艾丽丝感动地紧紧抱住了我。
在狭小的马车内，我与身穿修女服装的美女贴得很近。
「塞诺大人果然是位了不起的人！选择了您真是太好了……！」
「是吗……知道了，暂时离开我」
「啊呀！」
我板着脸将艾莉丝推开。
被她紧紧抱住会让事情变得很麻烦。她把胸部顶向我只是偶然的巧合，我想。
「先找找疗养所吧，然后我去找城主打听情况。作为外来的贵族随意行动，之后可能会麻烦。」
这个城市由一个名为阿尔泰利奥公爵家族统治。
对方是比自己家世更高的大贵族。作为巴斯卡维尔侯爵家的当主，如果我访问这个城市而不打招呼，以后可能会变得麻烦。
「贵族真是麻烦的家伙。真是……唉，唉。」
幸运的是，很快就找到了医疗所。似乎在城市的各处建立了医疗所，用来收容战斗中受伤的人。
留下艾莉丝和护卫乌尔扎在医疗所……我和凪沙则直接前往领主府。
领主府位于城市中心的位置。
白色清洁的墙壁，红色屋顶给人留下深刻印象，围绕着宽阔庭园的宏伟府邸。
「阿尔泰利奥公爵啊……凪沙在防线时见过他吗？」
「没有……虽然看到他指挥士兵和冒险者，但并未交谈。虽然只是远远看到，但看起来是位不俗的武士。」
「原来如此……我也并不认识他呢。」
虽然都是贵族，但巴斯卡维尔家在王都，阿尔泰利奥公爵家则在东部。
我刚刚成为家族当主，还没有出现在社交界……甚至连见面都没有。
阿尔泰利奥公爵在游戏中也有登场，但他只是一个指挥士兵的NPC，应该没有和主角对话的场景。
「嘛，侯爵家的当主来了也不会被忽视吧。随便打个招呼，然后得到进入阿尔泰利奥雷的深渊的许可吧。」
通往「阿尔泰利奥雷的深渊」的城墙部分被士兵封锁，普通人不得入内。
听说派遣了冒险者调查队……如果可能的话，也想了解一下调查情况。
这样想着我们朝着阿尔泰利奥公爵家的正门走去……但那里似乎发生了骚动。
「公爵大人怎么可能会见平民！快回去！」
「呀啊！」
守卫正门的士兵将少女推倒。
被推倒的少女倒在地上，似乎摔伤了腿，正在揉着。
「喂喂……对着还是个小姑娘，做出这么无礼的事情。」
「啊啊？ 你们是……咦！？」
警备士兵转过头来……脸上表情扭曲。
看样子是看到我的脸吓到了。坏人脸万岁。这种反应已经习惯了。
「做这么过分的事情……对这样一个姑娘动手。」
凪沙跑向倒地的少女。
看了一眼，少女的脚踝处肿了起来。看来是被推倒时受伤了。
「那、那个姑娘要求见公爵大人，我只是拒绝了而已！怎么可能让平民的女孩见我们作为大贵族的主人！」
「哈！ 那么贵族大人就没意见了吧？ 快去拿到进入府邸的许可！」
「这是……」
我向士兵出示了证明身份的物品。
巴斯卡维尔家族的家徽刻在银制的怀表上……这是受封爵时国王赐予贵族家主的证明。
「对、对不起！我立刻去跟公爵大人说明！」
士兵慌张地走进了庄园。
我不屑地哼了一声，走向少女。
「遇到麻烦了啊。虽然不知道发生了什么……总之，先用这个治疗伤口吧。」
「你是……」
少女接过我递给她的药水。
穿着普通村姑服装的少女比我年纪小一些。她有着天真无邪的面容，仿佛是即将成为少女的花蕾。
她抬起头来看我的眼睛……奇怪的是，并没有恐惧或害怕的表情。
一般这样年纪的少女看到我的脸，大多会哭叫不止……虽然少女吃惊地睁大了眼睛，但并没有恐惧的表情。
「嗯……？」
我突然感到一种似曾相识的感觉，皱起了眉头。
略显黯淡的金发。虽然有些朴素，但那张整洁的面容让我有所记忆。
虽然想不起在哪里见过……但我好像曾经见过这个孩子。有这样一种感觉。
「那、那个……难道你就是当时救我的人吗？」
「啊？」
看来少女也认出了我的脸。
她毫不犹豫地向我询问。
「还记得吗？那个……我被一个可怕的人绑架，关进地下牢里，你救了我……」
「啊……难道你被那家伙抓住了？」
我意识到少女想要表达什么。
看来，她是前段时间被名为『食人伯爵』贝隆加・杰克索尔特的贵族绑架事件的受害者。
这件事成为了前往玛菲伦王国的契机，但眼前的少女似乎也像被那家伙绑架并关押的受害者。
「是吗……不，但是……？」
然而，我实在无法接受。
虽然我理解我们并不是初次见面……但她为何让我觉得在那个地下牢里见过她呢？
那个地下牢非常昏暗，有很多孩子被关押。我并没有一个个去认识他们的脸。
「当时没有好好道谢，真抱歉。」
是药水治好了伤吗，少女站起身来。
她用手拂去裙子上的泥土，然后向我鞠了一躬。
「谢谢你救了我！我叫莫妮卡·布莱夫！」
「哈……？」
「我来这个城镇是为了寻找失踪的哥哥。请多多关照！」
莫妮卡·布莱夫。
这个名字对我来说非常熟悉。
她就是我正在寻找的雷欧·布莱夫的妹妹，也是《地下城２》中出场的一个女主角。
她本应该是被恶棍主角塞诺·巴斯卡维尔绑架并关押，并遭受难以言喻的凌辱。
6．勇者的妹妹
「原来是布莱夫的妹妹啊……真是让人吃惊」
「我也很吃惊！你们两位和哥哥在同一所学校上学真是太巧了！」
「…………」
在我的身边，凪沙和莫妮卡……雷欧的妹妹正在愉快地交谈。
没想到从那个恶劣贵族那里救出来的少女竟然是雷欧的妹妹。真是意外之中的意外。
据说，莫妮卡是来这个城镇贩卖草药时被绑架，并被关进地下牢里。
游戏剧情中她被塞诺捉住并玩弄，难道她有被捉住的癖好吗？
「你就是桃花公主吗……真是的」
「那个……你们是哥哥的朋友吗？」
「朋友……？」
莫妮卡可爱地歪着头问道，我皱起了眉头。
我和雷欧之间的关系很难用言语表达。
虽然不至于亲密到称得上朋友，但也不至于敌对。
虽然不能说是伙伴，但也有着非常紧密的联系，要断然否定只是同班同学的感觉令人不舒服。
「虽然不算是朋友……但彼此共同努力，面对共同目标的同志……大概就是这样吧？」
「原来如此……也就是说，是对手！」
「对手吗……」
被这么说，感觉这种关系更加贴切。
至少……雷欧大概是这么看我的吧。
「啊……说起来莫妮卡。你为什么来到这个城镇？虽然看起来好像是拜访领主……家人呢？」
因为雷欧居住的村庄离王都很远，从那里到这里相当遥远。一个年轻女孩独自旅行到这样的地方并不容易。
「当然了，为了寻找失踪的哥哥！我请求叔父带我过来的！」
莫妮卡毫不犹豫地回答道。
「听说哥哥失踪了之后，我就坐立不安……所以请求做商人的叔父带我来到这里！」
「这可真是……做了相当冒险的事情啊」
这个城镇直到最近都还是战场。甚至连安全都不能保证。
竟然只凭一股冲劲就来到这样的地方……只有孩子才能做出如此冒险的事情。带她来的叔父究竟在想些什么呢。
「叔父很客气地答应了我！我看到他和叔母以外的女人一起走路，他立刻点头答应了！」
「这是在威胁吗……真的吗，这家伙……」
看到叔父的出轨现场，然后利用带到这里吗……可怕的行动力。再次深刻感受到眼前少女是主人公的妹妹。
「……雷欧经常做出莽撞的事情。多亏了这点，差点丢掉了蛋。」
「蛋？」
「小家伙不需要知道……原来如此，我们的目的是一样的啊」
我稍微考虑后向莫妮卡提出。
「那么……你也要一同出席与领主的会面吗？是来询问雷欧安危的吧？」
「可以吗！？」
「哇哦！？」
莫妮卡前倾着身子靠近过来。
我感觉自己像是被一只兴奋过度的小狗吠叫着，轻轻地往后挪了挪身体。
「嘛、总之事情不会改变。无所谓啦」
「请一定让我同行！太好了，这样就能确认哥哥是否平安无事了……！」
虽然不一定是安全的……但我也不是冷酷到会说出这样的话。
正在这时，警备士兵回到了大门口。小跑着过来的士兵边喘着气，边对我们开口。
「据说您要见领主大人……请进……！」
「啊，辛苦了」
我带着凪沙和莫妮卡穿过公爵家的大门。
作为一个普通跟随者——莫妮卡，士兵微微皱了皱眉头，但并没有多管闲事。
被引领进府邸内部后，我们被一名穿着管家服装的男子引领至客厅。
啊，你竟然来了啊，巴斯卡维尔侯爵大人。
「嗯……？」
在客厅迎接我的是一个大约二十多岁的年轻女性。
她把亚麻色的头发扎在脑后，不知为何穿着男性的西装。
一瞬间我以为是中性的面容……但从西装胸前的隆起来看，毫无疑问是个女性。
「从王都到这样偏远的地方一定是个漫长的旅程吧？如果可能的话，我想以公爵家的名义好好款待你……抱歉啊。因为战后处理忙得很，没法举办宴会了。」
「你的关心让我感到愧疚……但请问贵殿是哪位？」
在征得对方同意后，我问道。
在游戏中登场的阿尔泰利奥公爵应该是一位有着罗曼灰色头发和胡须的中年男性。绝对不可能是眼前这位年轻美女。
「抱歉，让你久等了。」
女性一手搭在胸前，红唇微微一笑。
「我的名字是克丽丝罗莎·阿尔泰利奥。我代替战死的父亲继承了阿尔泰利奥公爵家，成为了新任当主！」
7．阿尔泰利奥公爵
「战死了吗……？难道，前任当主已经去世了吗！？」
「啊，即使不知道也不奇怪。刚刚还给国王陛下写信报告过。现在消息还没有传开吧。」
看着惊讶的我，自称克丽丝罗莎的女性以平静的口气解释道。
「前·阿尔泰利奥公爵——格雷因斯鲁·阿尔泰利奥，在前线指挥战斗时被敌将攻击而战死。虽然正式封爵还没有进行……但已经被指定为继任者的我将继承公爵家。」
「原来如此……请接受我的慰问。」
我低头表示慰问，平息了因意外情况而产生的动摇。
阿尔泰利奥公爵在防卫战中作为指挥官出现过，除非都城被攻陷否则不会死去。
因此，在都市成功防守的现状下我本以为他还活着……但与游戏不同，似乎已经战死。
「嗯……」
虽然出乎意料……但总之，我要做的事情并没有改变。
询问阿尔泰利奥公爵关于雷欧的生死。无论是询问前任还是现任当主，都不会有什么变化。
「当主已经过世，想必您现在一定很忙。在这样的时候打扰您真是抱歉。」
「您的父亲应该是位了不起的武士吧。虽然只是远远地看了一眼……失去这样的大人物，实在是太可惜了。」
我之后，凪沙也表达了悼念之情。
凪沙实际上目睹了前任当主的武勇，对于他的去世也有着深深的悲痛。
「啊……虽然有女儿的偏见，但我认为他是位了不起的男人。这么早就离世真是遗憾啊。」
克丽丝罗莎说着这样的话，但看上去并没有特别伤心的样子。
她那清冷的美貌中透露出一丝冷漠，仿佛对于他人的事情并不在意。
「…………？」
我虽然觉得有些奇怪……但并没有深究下去。
无论如何，这已经偏离了正题，而且家庭关系对于外人来说也是难以理解的。
巴斯卡维尔家庭内部也出现了极为复杂的问题，我们并没有资格干涉其他家族的事务。
「那么……巴斯卡维尔侯爵来此究竟有何事？难道是特意来刚刚遭受魔物袭击的城镇观光？」
「啊……直截了当地说吧，我是来打听一个名叫雷欧·布雷夫的男子情报的。能否告诉我他是否还活着？」
「…………！」
从背后可以感觉到莫妮卡因紧张而身体变得僵硬。
她远道而来只是为了知道哥哥是否平安无事……但恐怕也因为知道而感到害怕吧。
「雷欧·布雷夫……那位勇者后裔少年啊。如果没有他，这个都市或许早已被魔族攻陷了。无论怎么感谢都不为过。」
克丽丝罗莎一边带着沉痛的表情低语着，一边示意我们坐到沙发上。
按照指示坐下后，领我们到客厅来接待我们的管家开始泡茶。
「那位少年刺杀了魔族敌将――自称波尔菲德达的男子，在战斗中掉进了一个大洞里。据说在洞内冒险者等人搜寻过……但并没有得到好消息。派去搜索的冒险者们只是受伤回来而已。」
城墙下开出一个大洞――『阿尔泰利奥之渊』是后半部分剧情才能前往的高级地下城。普通冒险者恐怕难以攻克。
调查进展缓慢，雷欧的生死也仍然不明。
「尸体也未被发现，因此尚未确认死亡……即使假设他还活着，大洞是魔物的巢穴。我觉得他不可能平安无事。」
「这样啊……哥哥可能……！」
坐在旁边的莫妮卡低下了头。
幼小的少女眼角泛起泪水，似乎随时都要流下来。
「哥？……那位小姐是勇者少年的妹妹吗？」
「好像是。名字叫莫妮卡·布莱夫」
「原来如此……」
克丽丝罗莎痛苦地眯起了眼睛。
比起谈论父亲的死时，她表现出更多的情感。
「多亏了你的兄长，我们的领地才得以幸存。我由衷地感谢你」
「…………」
「稍后，我会送去足够数额的奖赏到你家中。金钱并不能代替你兄长的生命……但能作为一种补偿，我会非常感激」
「…………」
在克丽丝罗莎慰藉般的话语下，莫妮卡依然低着头。
被赞美所带来的喜悦不如对雷欧可能已经去世所带来的冲击大。
「原来如此……事情就到此为止吧。感谢你抽出时间与我交谈」
我叹了口气，从沙发上站了起来。
虽然管家端来了装满红茶的茶杯，我还是轻轻摆手拒绝了。
「能成为我的谈话对象已经是一种礼遇。巴斯卡维尔侯爵家也会捐助重建费用」
「不……听说那位小姐，凪沙殿也有所贡献。奖赏还未颁发，接受捐款实在是……」
「这是必要之举吧？ 为了让那份奖赏能够传达给士兵和冒险者们」
「……你的关心，我感到痛心。这份恩情我不会忘记的」
克丽丝罗莎低头致谢。
城墙倒塌，许多士兵和冒险者受伤或丧命。
交易都市暂时无法运作，收入也会中断……重建费用再多也不够。
王室和其他贵族会出资，但我打算提前由巴斯卡维尔侯爵家出资。
「虽然不是作为回报……能否得到进入那个洞穴的许可？」
「洞穴……？没关系，但难道……？」
「啊，就是那个」
我把手放在依然坐在那儿低着头的莫妮卡的头上。
「我是那种不亲眼确认就无法满足的性格。雷欧的事我来找他」
「塞诺哥哥……！」
莫妮卡满怀希望地抬起眼睛。
看着闪闪发光的双眼，我苦笑着说，「别抱太大期望」，然后揉了揉她金色的头发。
8．狂信者的影子
于是，决定挑战高难度地下城——『阿尔泰利奥的深渊』。
但是，穿着这身衣衫就进入地下城实在不行。
今天就在旅馆休息一晚……明天开始挑战。
「那么……先去找艾莉丝吧」
离开公爵家府邸，我前往艾莉丝所在的医疗所。
到达医疗所时，发现那里已经排起了长长的队伍。明明受伤的人们却带着明亮的表情排队。
「喂喂！圣女大人来了真的假的！」
「真的啊。听说我老爸接受了她的治疗！毫无疑问，她就是在王都传得沸沸扬扬的『圣特蕾亚的圣女』！」
看来，艾莉丝的传闻已经传到了王国东部。
排队等候的受伤者们都被『圣特蕾亚的圣女』的传闻所吸引。
「当被魔物伤到时，我还以为会怎样……没想到能得到圣女大人的治疗，真是感动啊！」
「啊啊！加入了『苍穹教』真是太好了！付出了高额捐款也算是值得的！」
「嗯……？」
高额捐款？苍穹教？
听到一些不祥的对话，我停下脚步。
「对了……知道吗？据说在苍穹教捐款达到一定数额后，就会被认定为高级会员，并赠予特别的『圣遗物』？」
「特别的圣遗物……比这张明信片还有价值吗？」
「那可是高级会员的证明……喂，你，带来了明信片吗？」
「当然带了！每天都随身携带着呢！」
「…………？」
受伤者从怀里拿出了一张纸。
我悄悄绕到他身后偷偷看去……那是一张描绘艾莉丝模样的肖像画。
肖像画描绘了艾莉丝的上半身，特别突出了丰满的胸部。
「没想到真能亲眼见到艾莉丝大人的胸部……活下来真是太好了！」
「确实！以后也要努力存钱成为高级会员！听说成为高级会员后能得到艾莉丝大人形象的模型，而且穿着只有内衣……」
「哼！」
我夺过艾莉丝的明信片，撕碎扔掉。
「啊啊!?」
「你干什么……嘶!?」
「嘿……告诉我吧？是哪个笨蛋散播这种东西的？」
我满脸凶相地问着，伤员两人啪啪地张开嘴。
我从两人口中得知了详细情况，这才第一次知晓了事情的真相。
原来世间兴起了名为「苍穹教」的新兴宗教，他们将艾莉丝的身体部分……尤其是胸部作为神体供奉。
这种信仰从王都中心开始扩散到各地，信徒人数已经超过千人。
「随便把别人的未婚妻的胸部神格化……」
我愤怒至极，决定动用巴斯卡维尔家的一切力量来粉碎苍穹教。
〇　　　　　　　　　　〇　　　　　　　　　　〇
「哎呀。怎么了，塞诺大人？看起来很不高兴呢……？」
「…………没什么。」
在医疗所里，正在给伤员包扎的艾莉丝好奇地问道。乌尔扎站在她身后，手持金棒站在一旁。
我面带不悦之色，漠然回答着，并环顾了一下医疗所内部。
「人比想象中要少啊。表面上看起来排起了长队……」
疗养所里摆放着无数张床铺，但只有一半被占用。
表面上看起来排起了长队……但内部却出乎意料地冷清。
「是的。治疗结束后让他们回去了。不知为何有些人伤好后还想留下来，真让人困扰……」
「乌尔扎把他们赶走了哦。没事的人就回去吧。」
乌尔扎做出了「嗯！」的动作，展示着他的力量。
很可能那些想留下来的是艾莉丝的粉丝们吧。为了接近艾莉丝，那些邪恶男人们一定在觊觎机会。
「居然对别人的未婚妻心存歹念……这样的城镇就该毁灭。」
不过，大多数居民并没有罪过。
总之，多亏了艾莉丝的活跃，医疗所里的伤员情况已经得到了相当程度的解决。
「塞诺大人不在的时候也在教会做奉仕工作。所以我好好地磨练了我的技能。」
艾莉丝一边说着，一边施展了魔法。从艾莉丝的手中释放出的白光笼罩着医疗所里的几个受伤者，绿色的效果产生并进行了治愈。
广范围治愈魔法——『区域治疗』。可以一次性治愈一定范围内的盟友的魔法。
虽然效果很高，但消耗的魔力也很大……不过艾莉丝装备了某个稀有物品的戒指，因此魔力消耗减半。
「嗯……」
我看着艾莉丝左手上戴着的戒指，心情复杂。
让艾莉丝装备那个物品是有必要的，并没有求婚的意思……但是，现在她如此理所当然地戴在手上，我也无法要回来了。
虽然是珍贵的独一无二装备物品……但恐怕不会再回到我的手中了。
「快点出去吧！治好了就赶紧离开！在那里碍事！」
「啊……」
治疗结束后，乌尔扎挥舞着金棒把医疗院里的人赶了出去。
大多数人都老老实实地离开了……但有些男人还留恋不舍地盯着艾莉丝。或者说，盯着她胸部两处隆起。
「如果你们这么想留下来，我就让你们受伤到连魔法都无法治愈……真是的，竟然对别人的妻子投以邪恶的目光。」
我皱起眉头，摇摇头重新集中注意力。
「……比起这个，先介绍一下吧。这位小姑娘是莫妮卡·布莱夫。刚才偶然遇到的雷欧的妹妹。」
「那个……请多关照。」
从后面探出头来，莫妮卡向艾莉丝鞠了一躬。
或许是因为面对着清纯而又拥有完美身材、容貌完美的美女艾莉丝而感到有些紧张吧。
「布莱夫先生的妹妹!?难道为哥哥担心才特意来到这里吗!?」
「是、是的……」
「那可真是……在来这里之前一定经历了很多困难吧？」
「啊！」
艾莉丝抱着莫妮卡，轻轻安慰着。
巨大的胸部，深邃的乳沟中埋没着莫妮卡的头部。
「辛苦了吧？感到不安了吧？没事了。从现在开始我们会……塞诺大人会成为你的力量！」
「呜哦……」
在艾莉丝的安慰下，莫妮卡虽然感到宽慰……但当解开巨大双丘的束缚后，她用双手拍打着自己的胸部。当确认了衣服外面压倒性的实力差距后……她脸色阴沉地耷拉下肩膀。
「我也……我也总有一天会……」
「……果然是因为哥哥失踪的事情，看起来有些沮丧呢。我们要帮助她才行」
「……不，都怪你」
「诶？什么事？」
艾莉丝疑惑地歪着头。
持有者无法理解无持有者的心情。人生来就并不平等。
看着低头摸着自己平坦胸部的莫妮卡，我陷入了沉思。
9．作战会议
之后，我们带着结束在治疗院的服务活动的艾莉丝前往旅馆。
其实本想立刻开始探索消失的雷欧所在的『阿尔泰利奥雷之深渊』，但已经快要日暮西山。
由于艾莉丝在治疗院的服务活动中消耗了魔力，为了稳妥起见探索被推迟到了明天。
位于市中心区域的旅馆是由阿尔泰利奥公爵介绍的地方。建筑物奇迹般地幸免于战争破坏。
外观和内饰都非常豪华。作为城市中最高级别的酒店，由于魔王军队的袭击导致游客和商人纷纷不再前来，因此显得冷清。
「这是宽敞的房间哦！啊，这边还有浴室哦！」
乌尔扎在宽敞的酒店房间里兴奋地喊着，并打开各个门。
我得到的房间位于顶层的一室。这是整个楼层的豪华套房。
尽管这是酒店客房，客厅里甚至还设有吧台，还有五个房间包括卧室。每件家具都是匠人精心创造的，雕琢着精致的设计。
「首先，我来准备饮料吧。还要点些小吃吗？」
贵族千金艾莉丝习以为常，并不像乌尔扎那样兴奋。
从放置在房间里的魔法冰箱里取出饮料，然后向一直待命在外面的服务生点些小吃。
「嗯……这个房间让人感觉不太舒适啊。要是有和室就好了……」
东方剑士凪沙面带难色，拉开窗帘确认窗外的情况。
她并非在欣赏风景，而是作为我的护卫警惕地观察着外面。她的目光非常锐利。
「虽然公爵让我们住在庄园里……但还是住在这边比较轻松。那边似乎挺忙碌的样子。」
我耸耸肩，开口说道。
阿尔泰利奥公爵府来往人员众多，看起来相当忙碌。
考虑到都市曾经因魔物袭击而濒临毁灭，甚至前任领主也战死，公爵府如此忙碌实属正常。我觉得在这样忙碌的公爵府里无法好好休息，所以故意选择了外面的旅馆。
确认了一下房间内部装潢，并准备好饮料和小吃后，我坐到了客厅的沙发上。
「那么……明天开始就要去探索地下城了。先开个作战会议吧。」
坐在价值相当于普通人年收入的高级沙发上，示意伙伴们也坐下来。
「那、那个……我真的可以坐下来吗？」
其他人已经坐在沙发上，而莫妮卡却略带迟疑地说道。
对于百分之百纯正的平民莫妮卡来说，在这样贵族常用的酒店住宿肯定是第一次经历。
进入酒店时，她也格外在意自己穿着村姑服装的样子。
「我、我可以就地铺着睡啊……你看，光是这块地毯看起来都能买下我以前住过的房子了……」
「别客气。快坐下。别浪费时间。」
「啊呜……」
莫妮卡听到稍微强硬的口气，泪眼汪汪地看着。
她小心翼翼地坐在四人沙发的一角，显得很不自在。
「哼……」
她是我周围从未见过的类型的女孩。
我周围的女性要么是贵族，要么是剑士或战士，要么是奴隶……都是在特殊环境中生活过的女性。
作为一个乡村姑娘的莫妮卡确实很不同寻常。不，不是不同寻常，而是无论如何都很『普通』。
说起来……在『地下城2』中，为了折磨雷欧，塞诺绑架了莫妮卡和她母亲，打算做母女丼。
这个场景中，这个不擅长社交的乡村姑娘哭喊着呼唤着哥哥的名字而被侵犯的情节引起了粉丝们的争论。
当然，我站在『反对』的一边。
想想看，也许我见到莫妮卡时无法回忆起她的原因是因为我拒绝刺激创伤记忆被唤醒吧。
「说起来……你说和叔父一起来了这里，就这样放任你一个人可以吗？难道他不会因为你不回去而担心吗？」
「啊，没关系。叔父好像有商人的工作，在找到旅馆后就立刻去了别的地方。他说会有两三天才回来。」
「喂喂，这样下去没问题吗……这种草率的监护人。」
把孩子一个人丢在这里去做生意，真是个了不起的人物。
对于叔父来说，可能是因为被勒索说要泄露他外遇的事情才带着莫妮卡来。也许他觉得没有义务一直照顾下去吧。
「虽然叮嘱我不要离开旅馆……但那样就找不到哥哥了。但是能见到塞诺哥哥真好。只有我一个人连领主大人都见不到呢。」
「……不用道谢。反正我也有事找公爵。顺便而已。顺便而已。」
我一边吃着服务生端来的小吃土豆，一边敲打放在沙发前面的桌子。
这是转换话题的信号。差不多该结束闲聊进入正题了。
首先，我来说说我知道的情报吧。这个都市地下的迷宫——『阿尔泰利奥的深渊』。
我喝了艾莉丝准备的葡萄酒，湿润了嘴唇，开始讲述。
10．会议之舞
阿尔泰利奥的深渊。
这是『1』剧情后半部出现的迷宫，通过满足一些条件才能出现入口。
虽然有几个迷宫出现的条件……其中之一是『阿尔泰利奥雷防卫战』结束。攻略事件达成率达到70%以上，并成功保卫了都市。
除此之外还有获取开启入口所需物品，与关键角色对话事件等条件……但似乎是由于雷欧和魔王军四天王的战斗导致意外地开启了入口。
『深渊』实际上并不是那么难度高的迷宫。那里主要是谜题解谜为主，不会出现太强大的魔物。
我回忆起游戏知识，说出这样的话。
『深渊』中出现的怪物强度在整个游戏中处于『中下』水平。在剧情后半部分应该能轻松击败的敌人。
麻烦的是，那里是解谜迷宫。在解决各处出现的问题时前进。
如果选择错误会受到伤害，受到减益效果……有时还要与麻烦的Boss怪物战斗。
「从情况来看不能乐观……但雷欧还有可能活着。『深渊』里几乎没有能击败雷欧的魔物，而且迷宫内有很多藏身之处。用物品巧妙地治愈四天王造成的伤势，并且悄悄度过也不是没有可能性」
「…………！」
听完我的说明，莫妮卡颤抖着肩膀。
哥哥也许还活着……在这样的希望面前，她握紧手中的酒杯。
「我要说一句，在这里只是说不是没有可能性而已。虽然会进行搜索但别抱太大期望？」
「……知道了。但即使有一点点哥哥可能平安无事也让我很高兴」
「莫妮卡小姐……」
坐在莫妮卡旁边的艾莉丝温柔的轻抚她的背。
莫妮卡也对年长女性温暖的关怀微笑着，大力地点头回应。
「啃啃、大口吃」
尽管周围的空气是那么柔和，乌尔扎却大口地吃着酒店服务员端来的小吃。
嗯，完全不懂得察言观色啊。话说……看他吃相，似乎点一份正餐比点小吃更合适。
「那么……我的主人。你打算如何攻略迷宫呢？」
「没有什么特别的。进入深渊。解开谜题。攻略迷宫……就这样而已」
对凪沙的问题，以淡然的口气回答。
这次任务实际上并不是那么困难。
『深渊』是一个高难度的迷宫，但难点在于解谜元素。
既然我已经知道了解谜的方法，攻略基本上已经成功了。这已经是确定胜利的工作了。
如果有什么困难的话……那就是要去找不知道在哪里的雷欧。
即使雷欧已经死了……只要可能，我还是想把尸体找回来。
「虽然只有是些感伤而已……但毕竟也算是同学。至少这点我会做到」
「我的主人……」
「嗯……关于攻略队伍的构成，还是照常吧。凪沙和乌尔扎在前卫。艾莉丝在后卫。我则在中央灵活应对」
作战计划和往常一样，并没有特别变化。
我们已经用这个队伍探索了一年多了。比起最近与沙漠姐妹组成的临时队伍，这个队伍灵活得多。
「无论能否找到雷欧，探索迷宫本身应该可以在一天内结束。莫妮卡则留守旅馆……」
「啊、那个！」
「如果你愿意的话就好了…………怎么了？」
突然举起手的莫妮卡让我皱起了眉头。
刚才还在艾莉丝安慰下哭泣的莫妮卡，此刻却变得坚定而果断。
艾莉丝和凪沙也望向莫妮卡。就连乌尔扎也一边塞着土豆一边盯着这位新来的少女。
「我、我也要参加地下城攻略！我要去找哥哥！」
在大家的目光注视下……莫妮卡宣布道。
听到这位年幼少女的宣言，我们全都瞪大了眼睛。
11．勇者的妹妹
「莫、莫妮卡小姐!?请不要说出这样危险的话语啊！
首先对莫妮卡的发言做出反应的是艾莉丝。
她异常慌乱地抓住少女的双肩，颤抖着摇晃起来。
「我知道你担心哥哥……但是，跟随到地下城实在太危险了！在地下城里随时都可能丧命啊！」
「你的决心值得赞赏。但……我无法赞同。你的觉悟很值得尊重」
凪沙也表示赞同艾莉丝的观点。
她挑起细长的眉毛，缓慢地摇了摇头。
「为了兄长而投身危险，这份心意是值得武家之女学习的美丽觉悟。但是，胜败已经注定。还是不要冒险为好」
「咕噜咕噜，乌尔扎也反对呢」
一边满嘴吃着薯片，一边举起右手表示反对。
「主人的贫乳位已经由乌尔扎填满了。不需要新来的女孩子！」
「什么理由啊！新来的女孩子是什么意思！？」
这个女孩到底是从哪里学来这些话语的呢。我的贫乳位从一开始就不存在。
「但是……我也想为了哥哥做些事情，忍不住想……」
在三方劝说之下，莫妮卡仍然坚持自己的话。
这是美丽的兄妹之爱。这个少女确实是真心担心着她的哥哥。
「莫妮卡小姐……」
艾莉丝也面对着兄妹之间的羁绊，表情显得痛苦，但还是坚定地摇了摇头。
「但是，我不能把你带到地下城里去。如果莫妮卡有什么意外，我就无法面对雷欧先生了。」
「但是……」
「但是也不行！我不能把你带到危险的地方……没错吧，塞诺先生？」
「…………」
在艾丽丝的询问下……我陷入了沉默。
莫妮卡的提议出乎意料，但……实际上，也许并不是那么糟糕。
毕竟，我的目标是打败魔王。为此，需要一个拥有传说中勇者血统的人。
巴斯卡维尔家曾进行的调查发现，除了雷欧之外，还找到了三个拥有勇者血统的人……其中一个就是雷欧的妹妹莫妮卡。
如何让雷欧的妹妹加入我们成为了问题……但如果她自己愿意加入，那应该没什么问题。
「如果你这么想跟着过来的话，或许可以考虑带你一起去。」
「塞诺大人！？」
听到我的话，艾莉丝站了起来。
看着难以置信的艾莉丝，我用双手安抚着她。
「刚才也说过了，『深渊』里并不会有那么强大的魔物。我们监督一下的话应该不会有太大危险。」
「即便如此……」
「莫妮卡的行动力和鲁莽都像是布雷夫。光凭口头劝说恐怕无法收敛她的冲动，放任她在我们看不到的地方胡闹反而更让人放心不下吧。」
「…………」
我的劝说让艾莉丝陷入沉默。
莫妮卡鲁莽的性格我已经见识过了。
利用叔父的弱点来到这座城市，并在叔父交代她在旅馆等候时冲进公爵府。
即使我们决定把莫妮卡留下来，她也可能自作主张地进入地下城寻找哥哥。
莫妮卡的哥哥——雷欧·布雷夫也是个喜欢做出这种鲁莽行为的男人。
「如果本人有决心，就让她去吧。做好觉悟的人与老少男女都无关……对吧？」
「…………」
「嗯，有道理。不……如果是我主人的话，那么那就是正确的了吧」
艾莉丝面露不满，但凪沙却接受了。
「嚼嚼，啜啜……」
乌尔扎也有些不满，但并没有抱怨。
他仿佛放弃一切似的把三明治塞进嘴里。
「……我明白了。如果是塞诺大人这么决定的话，我会遵从」
艾莉丝最终也无奈地耸了耸肩。
「但是，如果判断进一步探索会很危险的话，我们会立刻返回。可以吗？」
「谢谢！艾莉丝小姐！」
「呜！」
莫妮卡紧紧抱住了艾莉丝。
这两个人似乎相处得异常融洽。艾莉丝虽然有些为难，但还是接受了这个拥抱。
「哼……」
如果我没有夺走艾莉丝，莫妮卡和艾莉丝或许已经成为义理上的姐妹了。
想到这里，我心情变得复杂起来。
「……决定了。暂时先确认一下状态吧」
我心中充满着烦闷之情，从物品袋里取出单片眼镜对准了莫妮卡。
这是可以读取对方状态的物品。
――――――――――――――――――――
莫妮卡·布莱夫
职业：村民
技能
剑术　　　５
清扫　　　32
勇血　　　１
――――――――――――――――――――
「…………！」
那里显示出了意想不到的技能构成。
对于职业并不感到惊讶。嗯，大概是【村民】吧。有『打扫』这个技能也很像村民，招人喜欢。
游戏中也登场了一些角色，【村民】是一种特殊的职业，根据培养方式成长方式会有所不同。主要培养剑术则成为剑士系职业，主要培养魔法则成为魔法系职业。
虽然成长需要一些时间……但根据玩家的方式可以就职喜欢的职业，因此培养的乐趣非常强烈。
让我感到意外的是，莫妮卡竟然拥有『勇血』这个技能。
这个技能在游戏中只有雷欧·布雷夫才拥有。对于对魔族有特攻效果的主角而言是非常重要的技能。
「……练、练过剑术吗？是哥哥教的吗？」
我故意问了一个与惊讶的理由无关的问题。
就算听说了『勇血』这种事情也无法理解吧。那么也没必要特意指出来。
「啊，嗯。是哥哥教我作为自卫术学的。叔父也教过我，所以我觉得自己还能应付一点」
「原来如此……那么，暂且不用担心了吧。至少最基本的战斗应该可以应付」
不仅没有担心……个人而言更是想夸奖她。
莫妮卡根据培养方式可能会成为新的勇者。
具备可以击败魔王、成为新战力的潜质。
在雷欧可能已经死去的现状下……能够遇见她甚至觉得是命运引导下的非常幸运之事。
12．浴室的怪物
结束作战会议后，暂时解散了。
享用被特意送到房间里的晚餐后，女性们前往房间内备好的浴室。
通常情况下会和乌尔扎、艾莉丝、凪沙三人一起洗澡……但今天因为莫妮卡在场，没有发生那样的事情。
顺便提一下，莫妮卡也打算在这个房间住宿。
本来想给她安排房间，但是她强烈地表示害怕，说「好可怕，好可怕！不要让我一个人留在这样的旅馆里！」
嗯，毕竟是最高级的套房，有很多卧室，绝对不会出错的。
「呼……水真好」
「浴室空了哦～」
我一边在沙发上休息等待，一边女性们洗完澡回来了。
她们穿着酒店准备的浴袍，肌肤晶莹剔透微微泛着桃红色，脸上带着轻松的表情。
「呜呜……」
唯一例外的是新加入的莫妮卡。
莫妮卡不知为何双手抱住自己的胸口，眼眶泛泪。
「太过分了……居然有那样的山丘……」
「莫妮卡小姐，没关系的。平胸也有平胸的需求。」
「呜呜……」
不知为何莫妮卡被乌尔扎安慰着……看起来，在浴室里目睹了与艾莉丝之间巨大的实力差距。
虽然我觉得她还是个孩子不必在意……但男性发表意见在这类话题上毫无意义是显而易见的。我选择保持沉默。
「那么，我也去洗个澡……明白了吧？」
「明白了，我不会突击的。」
「凪沙，看好乌尔扎。」
「放心吧，我的主人。我会好好看着他的。」
乌尔扎嘟起了不满的嘴唇。
如果不这样暗示一下，她可能会无视莫妮卡的存在直接冲进浴室。虽然即使暗示了也有可能冲进来，还是让凪沙也留意一下吧。
「那么……我就慢慢地洗个澡了。」
在前往玛菲伦王国途中得知了雷欧死亡的消息后，我们强行返回。
然后，又乘上不停地驶向阿尔泰利奥的马车。
因为一直在野外露宿，这是来到这里以来第一次洗澡。
我脱下装备进入浴室。
不愧是最高级酒店的浴室。浴缸宽敞得可以容纳十个人以上。
墙壁和地板都是大理石。从雕刻着龙的口中涌出热水，将浴缸注满了透明的温水。
「哦……还不错嘛」
巴斯卡维尔家的浴室也有同样大小的空间，但没有这么精致的设计。
我轻轻洗了一下身体，然后浸入浴缸。
「呼……真是天堂般的享受」
虽然不知道这种表达在异世界是否通用……但适温的温水让人心旷神怡。
因为很久没有好好洗澡了，我全身放松地沉浸在温水中。
温暖的水、充满蒸汽的大理石浴室、微微飘来的花香。一切都令人陶醉。小小的烦恼都被吹散，变得无足轻重。
不知何时，一个红发双马尾、穿着哥特洛丽塔裙装的幼女出现在我的身边，她甚至穿着衣服就进入了浴缸。但这些都变得无关紧要起来。
「咦……！？」
「…………」
不，不可能无关紧要。
我确实注意到异常情况差点想要尖叫……但最终还是忍住了。
在这里尖叫的话，外面的伙伴们就会进来。那样会变得非常麻烦。
「你……在那里做什么？」
「…………？」
我问道，红发双马尾哥特洛丽幼女奇怪地歪着头。
不对，应该是我想歪头才对。为什么你要摆出一副『我完全搞不懂』的表情呢？
究竟是从哪里冒出来的……在我身边沐浴的是缪拉·阿加雷斯。曾经我用道具召唤出来的恶魔少女。
因为穿着衣服入浴，缪拉身上的哥特洛丽连衣裙在浴缸中摇摆着。这种情况让人忍不住想吐槽先脱衣服啊。
「……知道了」
「什……！？」
仿佛读懂了我的心思一般，缪拉点了点头，脱下湿漉漉的连衣裙。
解开纽扣，解开蝴蝶结……啊，这件连衣裙原来是这样的结构，我在那些无关紧要的事情上感到好奇的时候，缪拉已经赤裸站在我的面前。
这是什么情况啊。在浴室里和一个全裸的幼女独处，这不是有点犯罪嫌疑吗。
「你到底是从哪里冒出来的……难道是潜藏在影子里吗？」
潜藏在影子中的沉默幼女。
嗯，这种情景让人想起前世读过的某部知名轻小说。而且浴室这个地方也奇妙地匹配着。
「契约……」
「嗯？」
「我、和你签订了契约……无论何处都可以去……」
「…………？」
依旧沉默不语。
勉强听清楚了，我和缪拉似乎签订了某种契约。因为是我召唤了她所以也不算难以理解。
「难道……因为和我签订了契约，所以可以去到我所在的任何地方？」
「…………」
缪拉点了点头。看来是猜对了。
随时随地召唤大恶魔缪拉确实相当有魅力……但可能是因为签订了契约才能理解吧。
现在的缪拉应该没有原本的力量。曾经是大恶魔，在『地下城』中最强的召唤怪物时期的威容已经不复存在。
召唤道具的效果结束后仍未被送还，留在这个世界可能就是原因。感觉在战斗中召唤也受到限制。
「并非如此美好……不过，在某种意义上算是『美味』的情况吧」
「～～～～♪」
看样子缪拉似乎很喜欢浴室。
一边高兴地哼着小曲，一边爬上我的膝盖。
我全裸抱着全裸的幼女，如果警察突然闯进来，这情况可就难以解释了。
缪拉虽然是恶魔所以年龄比我大……但和我第一次拥抱乌尔扎时，同样的背德感袭来。
虽然洗澡被打断了，但终于洗去了连续几天的疲劳，结束了沐浴。
擦干身体穿上衣服时，缪拉已经不知去向，多亏她的消失，伙伴们并不知道我和幼女一起洗澡这件事。
13．留下的人
在旅馆度过一夜，迎来了第二天。
虽然浴室发生了意外，但之后一切都平静无事迎来了早晨。
当然，并没有发生夜间的错误。多亏了名为莫妮卡的第三者存在，没有女人前来夜袭。
「那么……那么，就挑战『阿尔泰利奥的深渊』吧」
清晨醒来后我们吃过早餐并整理好装备。
给穿着村姑装扮的莫妮卡换上合适的装备。
要去迷宫探险就不能穿这样的衣服。由于尺寸和力量问题能装备的东西很少……但总算是选好了武器和防具。
「谢谢你帮忙。从头到尾……这么多事情帮忙做，该怎么回报你才好呢？」
「别在意。我也是有我的打算」
「打算……？」
「嗯，打算。因为是我的事情所以不用在意」
总有一天会让你偿还……我在心里这样低语着。
当然，并不是指性方面的回报。而是指在与魔王军战斗中能对我有所帮助。
莫妮卡装备着『皮质轻甲』和『皮裤』两种防具。都是新手冒险者会使用的装备。
特别的是武器，装备着被称为『蛇腹剑』的奇特形状剑。这是一种用绳子连接多个刃片的武器，用途更接近于鞭子而非剑。
这把武器是幻想世界中常见的特殊形状剑——『蛇腹剑』。
看起来是一把难以驾驭的武器，但能进行间接攻击而不靠近敌人是其魅力所在。
「这样就能在不受敌人攻击的情况下造成伤害了。最重要的是，这被判定为『剑』。还能提升技能熟练度」
莫妮卡所拥有的战斗技能只有『剑术』。只能以此为主进行成长。
虽然也有通过交付技能宝珠让其学习新技能的方法……但【村民】只能掌握三种技能，存在这样的限制。
莫妮卡的技能槽已经满了。虽然可以放弃现有的技能，但『勇血』是讨伐魔王必不可少的技能。由于某种原因也无法放弃『扫除』，只能以『剑术』为主进行成长。
「大家准备好了吗？」
「是的，没问题」
「当然。随时可以出发」
「没问题～」
艾莉丝、凪沙、乌尔扎也已经装备整备好了。
准备就绪。随时可以进入地下城。
「好，那我们出发吧」
我们办理完旅馆的退房手续，朝着倒塌的城墙方向走去。
城镇整体显得冷清，靠近城墙后更是空无一人。
恐怕是受到怪物袭击的冲击很大吧。住在附近的居民似乎都已经撤离了。
走了一会儿，看到了倒塌的城墙，阿尔泰利奥公爵家的士兵封锁着道路。
「非常抱歉，没有许可证件者禁止入内」
一名年轻士兵用礼貌的语气拦住我们。
与昨天推搡莫妮卡的士兵不同，这位年轻男士显得很绅士。
「如果有公爵殿下的许可证明就可以通过了吧」
「这个……失礼了。请过去吧」
出示了从阿尔泰利奥公爵那里收到的许可证，士兵们打开道路让我们通过。
昨天远远就看到了……靠近城墙时，那惨状更加显眼。
残破不堪的城墙。到处都是散落的瓦砾山。许多人正在清理瓦砾。
最令人悲伤的是，像士兵一样的人们被盖上布一字排开。
虽然已经过去两周，但似乎还未能完全清理掉被瓦砾掩埋的士兵尸体。
一位像神官的人在被挖出的尸体上进行净化处理，防止它们变成丧尸。
「太可怕了……」
「…………」
艾莉丝扭曲着表情低声说道。
莫妮卡紧紧抓住她的背，脸色苍白地用手捂住嘴。
「……这就是与魔王军的战争吗。实际看到让人感到愤怒」
我大大地咂舌。
作为巴斯卡维尔家当主，已经多次目睹了惨状，但第一次来到战争遗迹如此浓重的地方。
当然，并不会呕吐……但肚子确实感到恶心。
「走吧，留在这里我们也无法做什么」
我立刻转身，朝着大坑走去。
在崩塌的城墙附近有一个深深的洞口。通向这座城市地下迷宫——『阿尔泰利奥之深渊』的洞口。
洞口旁边有几名被委托进行调查的冒险者。几组冒险者坐在地上休息，给彼此处理伤口等。
「嗯……」
「啊……」
其中发现了熟悉的面孔。
对方似乎也同时注意到了我们，看向这边，眼睛睁得大大的。
「巴斯卡维尔……！ 你怎么会在这里呀!?」
最先发出声音的是一位红发及肩的女性。她身穿魔法师的长袍，手持一根魔杖。
是雷欧的青梅竹马，也是队伍成员之一……希尔·乌拉努斯。
我感到疑惑，离开了伙伴，走向坐在废墟上的希尔，单独与她交谈。
「乌拉努斯啊。你为什么……不，这是愚蠢的问题。」
希尔也在寻找失踪的雷欧吧。
为了寻找消失在大洞穴中的雷欧，挑战了『深渊』并受伤休养。
「难道……你也是为了雷欧担心才来找他的吗？」
「……嗯，差不多就是这样。」
「原来如此…………谢谢。」
希尔虚弱地道谢。
活泼开朗的少女失去了往常的坚强态度，给人一种即将崩溃的印象。
毕竟失去了青梅竹马兼恋人的男孩对她来说是个巨大打击吧。
「我已经听说了勇者的事。从现在开始我也会帮忙搜寻，所以不要勉强自己。」
「……我肯定会勉强自己的。我会做出冒险行为。因为雷欧不见了啊。」
希尔咬着嘴唇，露出痛苦的表情。
「或许雷欧现在还在洞穴下寻求帮助。我却无法保持冷静……！他可是我的青梅竹马……！」
「……原来如此啊。」
对着如喷血般说出这番话的希尔，我缓缓地吐出一口气。
看来……她也接近极限了。继续勉强前进进入迷宫，迟早会丧命吧。
果然以强行军方式赶到这里似乎是正确的选择。
「暗黑魔法——『睡眠』」
「啊……!?」
施放魔法时，希尔的身体软绵绵地倒了下去。
我接住了她瘦弱的身体，慢慢地放在地面上。
「明明是抵抗力很强的魔法职业，竟然会陷入这种异常状态，看来是身体被过度使用了。就这样睡着吧」
「呼呼……」
明明有很强的魔法耐性，却轻易地陷入了沉睡中，我耸了耸肩。
竟然会被低级魔法轻易击倒。看来是非常勉强，将疲劳积压在身体里。
「就这样睡着吧。等你醒来时……一切都结束了」
无论是雷欧活着，还是死去……结果迟早会出现。
对着沉睡的希尔说完这番话后，我从行李中拿出毛毯盖在她身上。
14．不可思议的消失
「啊……结束了吗？」
让希尔入睡后，我回到了伙伴们那里。
从艾莉丝的背后冒出头来，莫妮卡询问道。
「希尔姐姐……已经睡着了呢。果然是累坏了吗？」
「啊……对了，你和乌拉努斯认识吧？」
「嗯，我们是青梅竹马」
莫妮卡点了点头。
希尔·乌拉努斯虽然是贵族千金，但她偷偷离开府邸，去领地上的村庄玩耍时认识了雷欧·布雷夫。
作为雷欧的妹妹，莫妮卡也和她有类似的相识之情。
「雷欧哥哥失踪了，是希尔姐姐通过信件告诉我的……信上写着『我会找到他，不要担心』」
「结果反而让我更担心了……看来适得其反了啊」
希尔也有点疏忽了。
如果真的不想让人担心，最好是等确认生死再说任何事情。
大概是因为判断到如果第三者半拉子地传达信息给家人，反而会增加他们的担心吧。
雷欧作为勇者活动后，名气也渐渐起来了。或许也是因为这个原因吧。
「结果让我和莫妮卡相遇了，所以就算了吧。唉，果然因果很难理解啊」
「咦？这不是巴斯卡维尔先生吗？」
「啊？」
有人用轻松的口气搭话过来。
我回头一看，站在那里的是一个戴着眼镜扎着三股辫子的少女，嘴角挂着得意的笑容。
「巴斯卡维尔先生也来了呀。唉呀，果然还是为了雷欧君担心……」
「哼！」
「……痛痛!? 」
我给那少女的脑袋来了一记锤击。
少女捂着头，跪倒在地上。
「你、你干嘛啊！我只是友好地搭话而已啊！」
「抱歉……有点不爽。虽然感到抱歉但并不后悔」
我怀着歉意向戴眼镜扎辫子的少女道歉。
她叫梅莉亚・苏。是雷欧队伍中的一员。
身后还有僧兵路菲的身影，向旧友艾莉丝举手打招呼。
「艾莉丝大人，您也来了啊」
「是的。路菲小姐也是。好久不见了」
艾莉丝和路菲开始愉快地交谈起来。
与此同时，梅莉亚泪眼汪汪地靠过来。
「光是搭话就打人，你是魔鬼吗！？太过分了吧，这不就是说你那副坏人的脸不是装饰品吗！？」
「不……我自己也不太明白，但听到你的声音就觉得很恼火」
「所以你就生气了，你到底是哪个罪犯啊！？」
我也感到困惑。为什么听到这家伙的声音会这么生气呢。
就好像讨厌的某人站在那里，却换了另一个人的脸孔……给人留下了这样的印象。
「不管怎样……你们也在找雷欧吗？」
「是的，和希尔一起」
梅莉亚看着稍远处盖着毯子睡着的希尔。
「……巴斯卡维尔让她睡了啊。真是时候，我一直在担心她」
「嗯，是啊。无论从谁的眼光看都显而易见」
看来同伴们对陷入困境的希尔也感到危机。
「那么……找到勇者的线索了吗？」
「…………」
询问之下，梅莉亚露出了为难的表情。
「……不清楚。但至少确认并非和四天王同归于尽」
「嗯？什么意思？」
「洞穴底下没有尸体。既没有雷欧先生的，也没有四天王的。两道血迹一直延伸至迷宫深处，至少其中一方似乎还活着」
「原来如此……但听起来并不容乐观啊」
一人逃到了迷宫深处，另一人追了上去。
还是……其中一人活着，拖着另一人的身体走了。
虽然为什么会变成这种状况完全不清楚……但是说雷欧平安无事恐怕有些难以置信。
「知道了。接下来的搜索就交给我吧。带乌拉努斯回旅馆让他休息。如果他醒来的话……」
「这次我们来让他们睡着。药也准备好了哦」
梅莉亚露出调皮的笑容，向我们展示着一个袋子。
竟然也准备了安眠药。看来她打算强制让希尔睡下去。
「就这样吧……真是的，那家伙，要是雷欧死了她肯定会崩溃的」
「说不定会跟着自杀呢……真是的。到底发生了什么完全不清楚」
「真是个没紧张感的家伙啊……嘛，比起像乌拉努斯那样想得太多倒也不错啦」
我轻笑一声，朝着迷宫入口走去。
伙伴们简单地打了个招呼就跟了上来。
走到大洞口边，发现那里已经系上了粗绳，可以顺着下去。
「好了……那么，冲进去吧！」
为了希尔，必须尽快找到雷欧才行。
一定要找到……怀着这份决心，我跳进了洞里。伙伴们自然而然地跟在后面。
「……拜托你了，塞诺·巴斯卡维尔。请救救我的主角」
梅莉亚小声地说出的请求，在风中消散无踪，没有传达给我。
15．初次战斗
跳入巨大洞穴后，经历几秒钟的漂浮感，很快就着陆了。
「啊！」
「哦……！」
同样跳入洞穴的艾莉丝，我急忙抱住了她。
旁边的乌尔扎「嘭！」地双手抬起，摆出一个神秘的姿势着陆，凪沙也像公主一样横抱着莫妮卡降落。
「那么……接下来的行动，就按照事先决定的计划进行。」
这次地下城探索的首要目标是『发现雷欧·布雷夫』。其次的目标是『将莫妮卡培养为保险的勇者』。
如果雷欧已经死了，我们需要迅速准备一个新的勇者。因为有些事件只有勇者才能触发，有些物品也只有勇者才能得到，而且封印魔王也只有勇者才能做到。
因此，需要让莫妮卡积累一些经验，并提高她的技能熟练度。
『乌吉吉吉……』
『沙啊……』
「哦……立刻就有肥料过来了。时机正好。」
不知是不是察觉到了我们的入侵，从地下城深处出现了怪物。
一只大如大型犬的巨大蚱蜢和一条翠绿色的令人不安的大蛇。
蚱蜢是名为『士兵蝗虫』的怪物，大蛇则是『绿暴君』。这两种怪物都是游戏中期出现的敌人。
「……敌人马上就出现了。莫妮卡，你能应付吗？」
「嗯，嗯。没问题……！」
「那好……那我们走吧！ 凪沙！」
「了解！」
我和凪沙同时冲了出去。
我攻击士兵蝗虫，凪沙则向绿暴君发起攻击。
「『控制攻击』！」
「『打击剑尖』！」
『乌吉！？』
『沙啊！』
我挥动的剑击打了巨大的蚱蜢，凪沙的刀砍过了大蛇的身体。
我和凪沙已经具备了剧本后半部分的实力水平。这样的敌人应该能一击击败。
『吉吉吉吉……！』
『沙啊……！』
但是……两个敌人都还活着。
这也是理所当然的。我和凪沙使用的武技都是为了避免杀死对手而有所保留的技能。即使使用这些技能攻击，也不会杀死敌人。
「那么，我来支援。力量增强，幸运兔脚！」
艾莉丝发动了辅助魔法。
魔法的目标不是前线作战的我或凪沙，而是在后方由乌尔扎保护的莫妮卡。
「好，加油！ 莫妮卡！」
「嗯……好的。我来了！」
莫妮卡向前迈出一步，挥舞着蛇腹剑。
通过手下留情的攻击削弱的怪物被像鞭子一样弯曲的刀锋命中。
『吉！？』
士兵蝗虫无法躲避攻击而倒下，再也没有动弹。
另一只绿暴君没有被击中。攻击偏离了目标。
「再来一次，加油！」
「嗯！」
『沙！？』
莫妮卡再次挥舞着蛇腹剑。
这次精准的一击终于击中了绿暴君，它也倒下不再动弹。
莫妮卡大口喘息，困惑地看着艾莉丝。
「那个……我、我做到了吗？」
「是的。莫妮卡，做得很好！」
艾莉丝轻抚着莫妮卡的头，称赞她。
这可能是莫妮卡第一次正式经历实战。她成功地以胜利开启了她的首战。
「没想到你的动作这么灵巧。保持这种势头，在机会来临时发动攻击。即使失误也没关系，只要注意不要误伤队友」
「嗯，我明白了！ 我会加油的！」
击败敌人后，莫妮卡似乎变得更加自信，精神饱满地回答。
虽然是事先决定的战略……我和凪沙站在前线，用保留力量的攻击削弱怪物。
在怪物被削弱的时候，接受了艾莉丝辅助魔法的莫妮卡发动致命一击。
乌尔扎负责保护莫妮卡。她使用「威慑」技能吸引敌人，确保莫妮卡不受攻击。
在『地下城』的世界里，不存在像RPG游戏中常见的等级系统。决定实力的是职业和技能。
通过反复使用，技能的熟练度会提升，变得更强。战斗技能通过击败敌人可以更容易提升，虽然单纯命中敌人也能提升，但通过致命一击能更加快速地提高熟练度。
「保持这种势头继续积累经验。下一个路线是……这边」
正如梅莉亚所说，地面上有血迹。虽然随着时间已经变黑……但它延伸到了地下城的深处。
「看来这条路没错。那么……我们走吧」
「好的！ 我会努力的！」
「嗯……无聊。感觉不够过瘾」
莫妮卡充满活力地回应，而什么也没做就显得不满的乌尔扎。
凪沙和艾莉丝也守护着各自的位置，跟随着。
我带领着四位伙伴，继续深入地下城。
16．黄金之蛋
「嗯！ 击中它！」
『皮光咚咚咚咚咚咚！』
莫妮卡挥动的蛇腹剑击败了橙色的史莱姆。
爆炸的史莱姆溶化成液体，散布在地面上，只留下了掉落物的「核心」部分。
『吱吱吱吱吱吱！』
「莫妮卡，后面！」
艾莉丝大喊。
一只巨大的蝙蝠从另一个方向靠近。莫妮卡像是被弹开一样迅速转身，流畅地操作蛇腹剑。
「嘿！」
手腕一抖，蛇腹剑改变方向，刺入大蝙蝠的额头。
事先被削弱的大蝙蝠重重地落到地面，抽搐了一会儿……然后再也没动。
「做到了！ 赢了！」
战斗结束后，莫妮卡兴奋地跳了起来。
从地下城探索开始已经过了一小时。
刚开始时莫妮卡还显得紧张，动作僵硬，但现在已经能更轻松地战斗了。
她似乎已经适应了难以操作的蛇腹剑，现在几乎不会错过目标。
有了艾莉丝的辅助魔法，即使是这一层的敌人，她也能独自击败。
「『村民』虽然不能使用魔法和武技，但成长速度比其他职业更快……不过，这孩子的成长速度有点异常」
我带着一丝惊讶地喃喃自语。
莫妮卡拥有战斗天赋。
不……坦率地说，她在战斗方面表现出了天才般的感觉。
她并不盲目地攻击敌人，而是俯视整个战局，判断应该优先击败哪个敌人然后进行攻击。
今天，她初次进入迷宫的表现让人难以置信。
「不愧是勇者的血脉。或者说是雷欧的妹妹吧。照这样发展下去，今天内就能轻松超越剑魔学园的普通学生了。」
「是的，莫妮卡小姐确实很有天赋。她迟早会成为一名出色的骑士或冒险者。」
「嗯，我想收她为青海一刀流的门下生。说不定，在剑术方面比勇者还要优秀呢？」
艾莉丝笑着称赞莫妮卡。凪沙则似乎感到钦佩，一边开玩笑地说着，一边点头。
「嗯……感觉有强敌即将出现。」
与此同时，乌尔扎皱着眉头表现出不满。
他用带着警惕的目光盯着莫妮卡，不知为何还在摸自己的胸部。
「小巧可爱，而且还有战斗天赋。和乌尔扎的角色重叠起来绝对不能小看……主人的贫乳萝莉位可是激烈竞争区！」
「所以说，从一开始就不存在那种位子！顺便角色也没重叠！」
「呜！」
我用力拍了一下乌尔扎的头。
恶魔缪拉·阿加雷斯登场。紧接着出现的少女莫妮卡让乌尔扎显得相当警惕。
就算暂且认可缪拉是合法萝莉，但莫妮卡只是个普通孩子。绝对不能对她动手。
「哥哥，我回收了掉落物品！放在这个袋子里就可以了吧？」
回收了史莱姆核心后，莫妮卡跳跳跃跃地跑过来。
就像一只小狗一样的少女。屁股上摇摆着一条猛烈摇晃的尾巴。
最近，莫妮卡开始称呼我为「欧尼桑」之类的称呼。顺便一提，她称呼雷欧为「欧尼酱」。
「啊，那就没问题了。不过……你看起来真是精神抖擞啊。你知道这是哪里吗？」
「嗯，当然知道！虽然知道这是在迷宫里……但身体不知怎的轻盈，动起来非常方便！就像背上长了翅膀一样！」
「哦……不仅不害怕，而且这种反应还挺可靠的嘛。享受冒险也挺好，但别忘了我们的本来目的。」
「嗯，知道了！雷欧哥哥，我会找到他的！」
莫妮卡用双手紧握着蛇腹剑的柄，「嗯！」地鼓起勇气。
真是变化很大啊。
据说前几天还因为担心兄长是否已经去世而含着眼泪，但自从潜入迷宫并开始战斗后，她变得像得到水一样活力十足。
「来吧，继续前进！继续打倒魔物！」
「……在战斗中找到活下去的意义。这也许也是勇者的才能吧。」
比抽泣要好多了。
我被拉着胳膊，没有反抗，跟随着莫妮卡向迷宫深处前进。
17．解开谜题
我们一直沿着地牢前进，最终到达了一个开阔的空间。
这个空间有体育馆那么大。地板上铺满了形似箭头的图案面板，房间深处可以看到通往下一层的门。此外，入口旁边还有一条楼梯，似乎通向地下。
「哦，我们到达了第一个关卡了」
这是名为『阿尔特利奥的深渊』的解谜地牢。我们所在的正是第一个解谜房间。
「这是什么，地板？有着奇怪的形状？」
凪沙警戒着，环视着这个大房间。
房间里既没有怪物，也没有宝箱……乍一看除了门和楼梯外似乎什么也没有，但是地板上排列的面板散发出异样的存在感。
没错……这里是出现在多个游戏中，包括《勇者斗恶龙》系列的所谓『移动地板』陷阱房间。
一旦踏上这些面板，就会被箭头指向的方向带走，在移动期间完全无法动弹。
如果走对了正确的面板，就可以直接到达终点，但如果走错就会掉进陷阱……房间就是这样设计的。
「嗯……我不擅长用脑。从哪里开始走才能到达门口呢？」
「这不过是第一个谜题而已。没那么难的。首先看看终点的面板，然后沿着箭头的反方向追溯到起点……」
「唉呀，就是这样！」
「嗯！」
「啊」
还没解释完，乌尔扎和莫妮卡就已经踏上了面板。
「喂！别自作主张上去啊！？」
「「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」」
我慌忙伸手去抓，但……没能抓住她们。
两个小身体沿着面板上画的箭头方向流走，速度比想象中的要快。
「好快，好快呀！」
「哇啊啊啊！这、有点好玩耶！」
虽然被箭头牵着转圈移动着房间的少女们，看起来意外地从容。
就像第一次坐过山车一样的反应。
「主人！这要怎么停下来呀！？」
「不，直到到达终点才会停下……啊」
「呼哇啊啊啊啊啊啊啊！」
乌尔扎掉进了箭头指示的陷阱。
就像多普勒效应一样，尖叫声响起……然后噗通一声水声传来。
「啊啊啊啊啊！我弄湿了啊啊啊啊！」
从通往地下的楼梯上，浑身湿透的乌尔扎跑了上来。
陷阱下面有一个小水池，掉下去会受到水属性伤害。
「唔……变得湿湿的色情姿态了。身体的曲线显露出来，这是福利特写……」
「你身体哪里有曲线啊。比起这个，莫妮卡……」
「哇啊啊啊啊啊！」
朝着发出尖叫声的方向看去，莫妮卡还在移动中。
莫妮卡以极快的速度在房间里移动着……但她前进的方向上有个陷阱。
这样下去，莫妮卡也会掉下去。掉下去后会受到水属性伤害。
「不好……！」
乌尔扎虽然很坚强，但莫妮卡还很不成熟。甚至陷阱的伤害也可能是致命的。
「莫妮卡！」
「莫妮卡小姐！」
我和艾莉丝一起喊道。
但是……正被面板带走的莫妮卡挥舞着右手。
她的右手发出了蛇腹剑。连着线的刀刃迅猛伸展，刺入天花板。
「嗯！」
莫妮卡的身体在空中飞舞。
任由刺入天花板的蛇腹剑操控着身体，就像模仿了蜘蛛侠的美国英雄一样大跳起来。
「呀！」
莫妮卡大跳之后，背部先着地摔倒在地板上。
虽然笨拙地摔倒了，但却成功地到达了门边……就在终点。
「到了……哇，好刺激又好害怕……」
「喂喂，开玩笑吧？」
她是不是得到了某种神的保佑。
勾手射线可不是《勇者斗恶龙》的，而是《塞尔达传说》里的东西。
莫妮卡用这种违规的方式到达了终点，我不禁耷拉了肩膀。
「原来如此，就这样攻略就行了！」
另一方面，凪沙印象深刻地点了点头。
我脑海中浮现了一个不好的预感。还没来得及开口阻止……凪沙就开始行动了。
「我来了！」
凪沙踢着地板跳起，跃过了几块瓷砖。
本以为她会就这样落地，却没想到她拔出了刀，朝下方挥去。
「青海一刀流——冻波！」
凪沙的刀从中释放出蓝色的斩击。
就像波动的水一样，放出了波浪效果的攻击，使凪沙的身体被冲力抬升。
「嗯！」
凭借斩击的力量飞起的凪沙从腰间拔出了另一把剑。那是她在解剖怪物时使用的短剑。
凪沙将短剑刺入天花板，利用手臂的力量和身体的弹性跳到了终点。
「嗯……我也成功了」
凪沙没有像莫妮卡那样笨拙地摔倒，而是稳稳地双脚着地。
她一次也没有踏上面板……完全忽视了这个房间设置的陷阱。
「乌尔扎也要去了！呜哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！？」
随便踩到一个面板的乌尔扎也掉进了下方的陷阱。从地下传来水声的「扑通」声。
她不断地掉下去，然后又爬上来，再次跳上面板。就像完全不懂游戏规则的孩子一样，采用了强行的攻略方式。
「……你们也用点脑子啊。」
面对以与解谜无关的方式攻略的伙伴们，我茫然地站着。
为什么会这样……明明不是让我沮丧的事，却不由自主地感到一阵空虚。
「额，那个面板是这样连着的，这个面板又连到……」
在这种情况下，只有艾莉丝一个人在正常解谜。
她在计算面板的方向和顺序，弄清楚应该踩哪个面板才能到达终点。
看到艾莉丝按照地下城制作者的意图解谜，我感动得抱住了她。
「艾莉丝！我就知道你能做到！」
「呀！这种地方不行啦……！」
被我拥抱在怀中的艾莉丝发出高兴的声音，娇躯扭动着。
18．【无珠】的踪迹
攻略了第一个谜题——移动地板陷阱。
相当特殊的攻略方法。莫妮卡和凪沙采取了强力手段。乌尔扎则是胡乱地跳上板块，在第十次才勉强到达终点。
只有我和艾莉丝正经地解开了谜题到达了门口。多亏了这样，一种奇怪的空虚情绪涌上了我的心头。
「那么……虽然顺利通过了第一个问题，但真的在这条路的尽头有雷欧吗？」
为了晾干湿透的衣服休息中，乌尔扎突然喃喃自语起来。
至今为止，我们一直沿着迷宫各处留下的血迹和足迹等痕迹前行。
这个地下城刚刚被发现，是未被征服的地下城。如果有痕迹的话，应该是雷欧，或者是和雷欧一起掉落的名为波尔菲德达的敌人。
「我们追踪的，真的是雷欧留下的痕迹吗……？说不定我们走错方向了」
「没问题的，主人。这边肯定有那个『无珠』」
「乌尔扎？」
乌尔扎脱掉湿透的衣服，变成了裸体，并断言道。
乌尔扎用绳子挂起湿透的装备，使用类似吹风机的魔法道具晾干。
「前方就有一个金发的『无珠』。可以放心了」
「『无珠』……指的是雷欧吗」
我瞥了一眼莫妮卡。
莫妮卡正躺在稍远的地方休息。坐在一旁的艾莉丝正给莫妮卡枕着膝枕哄她入睡。
进入地下城已经过去了大约两个小时。虽然一直看起来很精神地战斗着，但毕竟不习惯战斗，她也累了。小小的身体缓缓起伏着，传来轻微的鼾声。
「雷欧还不是『无珠』吧……不过就算他变成了『无珠』也是因为你」
我想起乌尔扎踢起雷欧裆部时的情景，身体不由得颤抖了一下。
「比起这个……你怎么知道前方有雷欧？有什么根据吗？」
「前方传来那家伙的血腥气味。绝对没错」
「血腥气味……能闻到吗？」
除非是狗，否则怎么可能通过血腥气味追踪呢。
「其他气味先不说，鬼人族对血腥气味很敏感。一旦嗅到血腥气味就不会忘记直到杀死为止」
「像杀手或者杀人熊一样啊。但……原来如此，他就在前方啊」
当然，跟着来寻找雷欧就没有问题。
问题倒不是没有……为什么雷欧会朝着迷宫的深处前进呢？
是打算朝着入口走去却误入了深处吗？
还是……波尔菲德达抱着雷欧，强行拖向迷宫深处呢？
雷欧和波尔菲德达，两人的尸体都没有被找到。
就算被怪物吃掉了，骨头也应该还在才对。
「哥哥，要出发了吗？」
「嗯……」
正在苦思冥想的我这边，莫妮卡走了过来。
刚才还枕着艾莉丝的膝盖睡觉的她，看起来已经充分休息过了。眼睛闪闪发光，皮肤也水灵灵的。
「啊，我的衣服已经干了。随时都可以出发」
乌尔扎身上湿透的衣服也已经干了。他迅速地穿上装备。
「好吧……那我们走吧！」
我站起身，朝着迷宫深处望去。
不知道雷欧和波尔菲德达究竟出于什么目的潜入了迷宫。
说不定，在前方等待着什么不得了的东西。
但是……无论等待着什么，都不能回头。
虽然他可能是个『无珠』 的家伙，但这个世界还需要勇者。
19．职业转职
之后我们顺利地向迷宫深处前进。
虽然中途多次遭遇怪物，但都能轻松打败它们。
在这个迷宫里出现的怪物比我们现在要弱得多。即使深入到更深层，它们的强度也没有太大变化。
变化的是我们自己的战斗力。也就是莫妮卡的战斗能力。
「嘿！啊！」
莫妮卡的蛇腹剑斩断了巨大的苍蝇。
被深深斩击的苍蝇坠落到地面上。莫妮卡小跳着踩住了苍蝇的头部，结束了它的性命。
「呼，解决了！」
莫妮卡兴高采烈地举起右手。
随着战斗的进行，莫妮卡的实力不断增强。原本是个不擅战斗的村姑，如今却挥舞着蛇腹剑成为了合格的剑士。
看着挥舞着鞭状刃片击倒怪物的莫妮卡，恐怕没人会想到她是今天第一次潜入地下城吧。
莫妮卡的战斗技术已经远离初学者阶段，即使我们不再过分保护她，她也能够独当一面。
「咦？」
战斗结束后，莫妮卡突然停下了动作。
刚刚还像年轻鲑鱼一样活跃地战斗，突然间变得呆立着，左手扶在头上。
「怎么了，莫妮卡小姐？」
察觉到莫妮卡的异常，艾丽丝跑过去。
「如果受伤了我来治疗……有哪里不舒服吗？」
「没有哪里疼……怎么回事？突然间头里响起声音……」
「声音？难道……」
艾莉丝转向我。我大幅度地点头回应。
「看起来好像可以进行职业转换了」
职业转换。
那是根据特定条件转职为更高级别职业的行为。
作为初级职业的『僧侣』，通过提升【治疗魔法】和【支援魔法】的熟练度到一定程度，可以转职为『圣者』或『圣女』。
虽然职业转换的条件各不相同……但『村民』进行职业转换的条件是，掌握的三种技能的熟练度总和达到『50』以上。
――――――――――――――――――――
莫妮卡·布莱夫
职业：村民　可以进行职业转换！
技能
剑术　　　15
清扫　　　32
勇血　　　3
――――――――――――――――――――
为了使熟练度总和达到『50』以上，我没有删除战斗技能之外的【清扫】，这就是原因。因为我想要熟练度总和达到『50』以上，所以从一开始就保留了最高的【清扫】。
「倾听内心中传来的声音。那是女神的神谕。」
「神谕……？」
是的，神谕。
当满足职业转换条件时，会在脑海中响起可以转职为哪个职业的声音。
当然，在游戏中并不是模糊的表达，而是会以文字显示在屏幕上。
「说起神谕，总觉得有些不舒服……不过，不论如何，在脑海中响起的声音在说什么？」
「嗯……我可以转职为『战士』、『魔术师』、『僧侣』、『盗贼』、『武斗家』。还有『女仆』和『战女神』吧？」
「『战女神』？」
前面五种职业都知道。这被称为『基本五职』，在村民进行职业转换时必定会出现在选择项中。
问题在于剩下的两种特殊职业。这些是根据当前技能构成和莫妮卡自身素质而出现的职业。
「『女仆』因为【清扫】技能很高所以出现了吧……但是『战女神』？」
「嗯……没听说过这个职业呢。你知道吗，我的主人？」
旁边听着对话的凪沙问道。
乌尔扎和艾莉丝也露出了不解的表情。
「嗯……我从未听说过那个职业呢」
是啊……我也从未听说过。
明明已经周回游戏十次以上，并且攻略了所有的追加剧情，我却从未听说过这个。
当然，单词的意思我是知道的。
在游戏和漫画中经常出现的词汇。应该是以北欧神话女神的名字命名的职业吧……但在『地下城』中并没有出现这样的职业。
「莫妮卡独有的原创职业吗……很有趣啊」
在游戏中，莫妮卡被塞诺·巴斯卡维尔囚禁，成为一个不幸的女主角，只能任人摆布她的身体。
她不会成为伙伴，也不会参与战斗。
作为勇者的后代，雷欧的妹妹莫妮卡展现出了极高的潜力，在这次探索中已经多次见识到了……但没想到她竟然能学会独有的原创职业，真是意外啊。
「那个……该选哪个呢？安全起见选战士吗？」
「不，如果可以的话，希望你选择『战女神』」
对着犹豫不决的莫妮卡说道。
就像我的『夜王』和雷欧的『勇者』一样，特定角色才能担任的原创职业通常都非常强大。
莫妮卡的『战女神』想必也是如此。至少，不会比其他基本五职弱。
「当然，并不打算强迫你。如果不喜欢，可以选择其他的」
但是……这是我们自己的考量。
这关乎莫妮卡人生的选择。虽然可以重新选择职业，但那需要时间和精力。
如果莫妮卡确实有其他想成为的职业，我并没有强制权利。
「啊，嗯。知道了。我想成为『战女神』……」
「啊？」
然而，莫妮卡毫不犹豫地选择了『战女神』。
竟然如此轻率地做出了可能左右人生的决定，就像在选择定职菜单一样。
「哇！」
莫妮卡的身体被白光包裹着。
确认状态的道具显示，职业变成了『战女神』。
「喂喂……真的可以吗？」
「嗯？可以啊。毕竟是哥哥想要的对吧？」
「虽然是这样但……」
「我呢，和哥哥见面时并没有觉得像个外人」
莫妮卡用闪闪发亮的杏仁形眼睛凝视着我的脸。
「一开始很害怕。但是，一想起哥哥救我的时候就会心跳加速，睡不着觉。在黑暗的地下室里和哥哥在一起……感觉好像以前也发生过这样的事」
「…………！」
在地下室一起。
那应该是救出被恶劣贵族抓住的莫妮卡时的事情吧……还有一个符合情景的情节。
我……或者说，塞诺·巴斯卡维尔抓走了莫妮卡和她的母亲，在地下室进行调教的『２』事件。
不是巫女或神官的莫妮卡不可能有预知能力……
「这到底是怎么回事呢？难道是前世的记忆之类的吗？」
「……没必要在意。暂且先放着」
我慢慢摇了摇头，将问题搁置了起来。
总之，莫妮卡从『村民』转职为了『战女神』。
转职后会发生怎样的变化……很快就会明朗化吧。
20．战女神
莫妮卡进行了职业转换，紧接着迎来了第一场战斗。
出现的是一只巨大的蜈蚣怪物。被称为「毒刃连锁」的昆虫型怪物。
「嗯！」
『嘶！？』
莫妮卡挥舞的蛇腹剑切开了大蜈蚣的身体。
尽管这昆虫型怪物拥有坚硬的外壳，莫妮卡的剑却准确地击中了关节的柔软部分。
『嘶！ 嘶！』
「嗯！ 慢了！」
虽然毒刃连锁痛苦地试图咬住她，但莫妮卡轻盈地后退一步避开，再次挥舞蛇腹剑。
闪避。攻击。
闪避。攻击。攻击。
闪避。攻击。攻击。攻击。闪避。然后，再次攻击。
毫无危险的战斗方式。
如果敌人只有一个，即使没有我和凪沙的帮助，她也能独自击败。
当然，如果没有艾莉丝施加的辅助魔法，战斗可能会更加艰难……但即便如此，她也不至于失败。
她能够如此从容地战斗。
「……真是惊人。我本来就觉得她很有天赋，但职业转换后她的动作更加流畅了」
「啊，动作很精致……老实说，如果问我在她那个年纪能不能做到那样的动作，恐怕很难」
我这样嘀咕着，凪沙也表示同意。
这是勇者血统的功劳，还是「战女神」这个新职业的效果……莫妮卡显然已经能够用远超其年龄的动作来战斗。
当然，目前来看虽然她还远远不及我、凪沙或乌尔扎，但如果只看潜在能力，她可能已经超越了我们。
「真是金蛋中的猫崽，好似小猫变成了狮子一般」
「啊，哥哥！我打败它了！」
战斗结束了。
莫妮卡用蛇腹剑巧妙地解剖了大蜈蚣，然后返回到我们这里。
尽管她还是个孩子，满脸的笑容，但并没有明显的伤口。虽然额头上有汗珠，但她完好无损。
「干得好……不，真是让人惊叹的表现」
「我被夸奖了，太好了！」
莫妮卡蹦蹦跳跳的。
这是天真无邪且孩子气的举动。非常可爱。
仔细想想……虽然我身边有像乌尔扎那样外表看起来很年轻的人，但和真正年幼的女孩接触可能还是第一次。
虽然在任务或活动中见过普通角色的小女孩……但她们一看到我的坏人脸，要么就是逃跑要么就是哭泣。
「不怕我这个坏人脸的小女孩真是难得……不过，这又能怎样呢」
我缓缓摇头，从背包里取出一些物品递给莫妮卡。
「……哥哥，这是什么呀？」
「这是技能珠。你可以使用它」
我递给她的是学习技能所需的物品……也就是技能珠。
通过与怪物的几次战斗，我大致了解了「战女神」这个职业。
根据她的战斗风格，我选择了一些可能有用的技能并交给了她。
「我对『战女神』这个职业不熟悉。所以我也不清楚哪些技能适合。我刚才给你的技能珠是我重复拥有的，就算浪费了也没关系。尽快学会吧」
莫妮卡的职业——「战女神」是游戏中未曾出现的特殊职业。也就是说，即便是像我这样的重度用户也没有掌握相关信息。
不清楚应该修得哪些技能才能派上用场，所以培养她不得不摸着石头过河。
但是……她肯定能变得更强。
如果我的预测没错的话，「战女神」应该能与雷欧的「勇者」或我的「夜王」相媲美。
如果培养好她，她可能会成为射穿魔王心脏的一箭。
「嗯！谢谢你，哥哥！」
「嗯……」
莫妮卡抱了过来。
带着像太阳一样的笑容。那是一个毫无媚态、纯真的面容。
「莫妮卡呢，喜欢塞诺哥哥，差不多像雷欧哥哥那么喜欢！」
「……是吗，那真好」
「嗯！」
「…………」
面对这样直率的好感，我只能局促不安，脸上露出了苦涩的表情。
「你们看……莫妮卡小姐现在可是露出了女性的一面哦？」
「啊，新的敌人出现了。肯定是个强大的对手」
「颤抖……看起来很厉害的样子。除了乌尔扎之外，又出现了一个萝莉角色」
艾莉丝、凪沙和乌尔扎看着我们，仿佛感受到了超新星的出现，感到战栗。
21．新谜题解开
--------------------------------
莫妮卡·布雷夫
职业：战女神
技能
剑术　　　19
清洁　　　32
勇血　　　7
光魔法　　2
身体强化　3
魔力强化　2
--------------------------------
在地下城的攻略过程中，莫妮卡不断成长。
在她已经掌握的技能中，「光魔法」是在职业转换时学会的。「身体强化」和「魔力强化」是通过技能宝珠学会的。
从莫妮卡的战斗方式来看……「战女神」似乎与「魔法剑士」这个职业相近。
虽然稍微偏向剑士，但她的战斗方式与职业转换前的雷欧相似。如果有加强身体能力和魔力的技能，那应该不会浪费。
「真的是勇者的下位兼容啊……无论是好是坏」
作为勇者最需要的技能「勇血」也已拥有，感觉雷欧已经不再必要了。
当然……如果说「不再需要」雷欧，对于正在寻找哥哥的莫妮卡以及关心雷欧安危的伙伴们来说，都会感到抱歉。
「哥哥，这个地下城到底有多深？」
「嗯……虽然知道底部有什么，但为什么雷欧和四天王等人先前进了，还不得而知」
这个地下城的最深处，只有产生地下城的「核心」和作为奖励的物品。
虽然那是相当珍贵的物品……但我不认为雷欧和四天王是为了它而深入地下城的。
「嗯……不幸中的万幸，我几乎掌握了这个地下城的所有机关。应该能够追上他们」
虽然变成了临时决定的战斗……但一旦追上他们，目的应该就能明了。
鬼知道会遇到什么，除了向前进别无选择。
「我们很快就会到达地下城的最深处。答案应该很快就会揭晓」
我轻轻地抚摸了莫妮卡的头，然后继续前进，穿过石造的回廊。
虽然中途遭遇了几次与怪物的战斗……但敌人并不强大。他们不过是培养莫妮卡的肥料而已。
最终我们到达了一个宽敞的房间。
房间的地板上铺满了无数的面板。与上次不同的是，这次面板上画着的不是箭头，而是似乎象征着动物的图案。
「又是解谜。真是搞不懂」
乌尔扎一看到房间的结构，就立刻放弃了。
放弃得太快了。她真是个纯粹的肌肉脑。
「痕迹是……果然延伸到了房间的深处。门是关着的，但……」
凪沙在检查房间的地板和墙壁时，「嗯？」地歪了歪头，无防备地迈出一步……
「啊」
凪沙的身影消失了。
瞬间，无影无踪。
「凪沙小姐！？」
「消失了！这是幻影！」
艾莉丝和乌尔扎发出了惊讶的声音。
大家四处寻找消失的凪沙的身影……但凪沙却站在我们的后面。
「这是……我怎么会在房间的入口……？」
「啊！　你怎么会在后面！？」
莫妮卡吓得跳了起来，对瞬间移动的凪沙表示惊讶。
我在安慰紧紧抓住我的外套的莫妮卡的同时，解释了这个房间的机制。
「这个房间的机制是，如果不按照特定的顺序踩在面板上，就会被强制传送回房间的入口。」
「特定的顺序……？」
凪沙眯起眼睛，盯着地板上的面板。
「嗯……面板上画的是动物吗？这是鼠，这是狗。这边的雕像是……猴子？」
「面板似乎有十二种。看来没有我喜欢的猫呢」
「哥哥，这里还有一些我没见过的动物。这个是龙吗？」
艾莉丝似乎有些失望地歪了歪头。莫妮卡也发出「嗯」的声音，一脸苦恼。
艾莉丝和莫妮卡诚实地投入到解谜中，陷入了深思。
乌尔扎似乎从一开始就放弃了，正在咬着随身带的干肉。
恐怕她们无论怎么思考也无法理解。
这个房间的机制是针对玩游戏的人类……也就是日本人而设计的。
「啊……难道是……！」
凪沙睁大了眼睛。
没错……在这个团队中，除了我之外，只有凪沙拥有解开谜题的基础知识。
作为来自仿照日本的国家「ジパング」的凪沙，她应该能解开这个谜题。
「十二种动物……干支。十二生肖！」
凪沙找到了答案。
完全正确。覆盖地板的十二种面板上画的是十二种动物，也就是「十二生肖」。
这个房间的规则是，必须按照生肖的顺序踏在面板上，否则就会被送回起点入口。
「也就是说，只要按照子、丑、寅、卯、辰、巳、午、未、申、酉、戌、亥的顺序踩在地板上就行了，对吗？！　对吧？！」
「对，没错。后面就不用我解释了」
「嗯，那我就走在前面吧！」
凪沙再次迈步，踏上了铺满地板的面板。凪沙踏上的是画着老鼠的面板。这次她没有被传送。
「接下来是丑，然后是寅……」
凪沙依次踏上面板，其他人也跟随着。
一旦意识到这是十二生肖，谜题就等于解开了。几分钟后，我们就到达了房间深处的门。
所有人都到达了终点，艾莉丝松了一口气，开口说。
「呼……只有来自ジパング的人才能解开的谜题，真是太刁难人了。ゼノン大人也真是厉害，竟然知道『干支』啊？」
「……嗯，因为是我」
「主人真是太棒了！不仅强大又帅气，而且博学无比！真是文武双全！」
乌尔扎满口称赞。
我之所以知道这些是因为我有游戏知识。被这样过度赞扬，反而让我觉得有点尴尬。
「哥哥就在前面吧……为什么他会走到这么深的地方呢？」
莫妮卡嘟起嘴，一脸不可思议地说。
这是所有人都有的疑问。虽然我们追踪血迹和脚印来到了这里……但真的，为什么雷欧或者波尔菲德达会深入地下城的深处呢？
「不仅是原因……首先，他们是怎么解开这个房间的谜题的？」
再仔细想想……有些奇怪。
这个房间的谜题需要日本人特有的「十二生肖」知识才能解开。
雷欧当然不可能知道，四天王波尔菲德达也不可能有这种知识。
「有种味道……谜团和阴谋的味道」
似乎越是深入地下城，不仅谜团没有解开，反而不祥的气息越来越浓。
尽管如此……除了继续前进，我们别无选择。
我缓缓摇了摇头，打开了通往下一层的门。
22．最深处
之后我们继续迅速解开谜题，深入地下城，终于踏入了最底层。
痕迹一直连续无断地延伸到这里。也就是说，我们追寻的人肯定就在前方。
「感觉就像是被引诱过来一样让人在意……但不管怎样，既然来了就不打算放他们逃走。一定要抓住他们」
不管是雷欧还是波尔菲德达，既然让我们费了这么大的劲，不可能就这么算了。
我非打他们一顿不可，才能解气。
「前面就是雷欧哥哥了……！」
「并不是说他一定活着的。不要抱太大期望」
「啊呜……」
听了乌尔扎的话，莫妮卡失落地垂下肩膀。
艾莉丝一脸为难地抚摸着莫妮卡的头，安慰着快要哭出来的少女。
「乌尔扎，不要欺负她」
「我没有欺负。只是说了事实」
「即便如此，乌尔扎是姐姐，不应该欺负小孩子」
「嗯哼……」
被艾莉丝温柔地规劝，乌尔扎露出了不满的表情。
虽然外表看上去容易忘记……但乌尔扎其实是我们当中年纪最大的。艾莉丝训诫她的场景也显得有些奇怪。
虽然途中遭遇了几次战斗，但我们还是毫无危险地攻克了地下城，继续前进。
最终，我们到达了地下城的最深处。那里是承载地下城核心的房间，以及守护它的首领怪物。
「这是……！」
然而，当我们走进首领房间时，眼前出现了意想不到的场景。倒下的首领怪物，以及站在它旁边的一个男人。
「呃……是人类吗。是来追我的吗」
「……是你啊。波尔菲德达！」
站在首领怪物旁边、浑身是血的就是魔王军四天王中的战斗派——波尔菲德达。
他是个拥有燃烧般直立的红发、眼中闪烁着蓝色磷光的魔人，正用那双眼睛凝视着我们。
「哥哥！？」
然后……波尔菲德达肩膀上扛着一个男人的身体。那正是我们一直在寻找的雷欧·布雷夫。
虽然距离较远，但可以看出雷欧还有呼吸，正微弱地喘息着。
「他还活着……真是幸运。不过，看这情况，也不好说是幸运了吧？」
「哥哥！振作点，雷欧哥哥！」
「莫妮卡，不要靠近！」
艾莉丝抱住了想要冲上去的莫妮卡。在这种情况下冲进对方怀里是绝对不行的。
即便莫妮卡变得更强，但对手是魔王军四天王中的一员。而且在战斗派中尤为出色。
「话虽如此……你看上去挺虚弱的。是被雷欧打伤了吗？」
波尔菲德达浑身是血。
这是他打败首领怪物沾上的血，但也有不少是他自己的血。
是被雷欧打伤，还是被首领怪物打伤，不管怎样他都是遍体鳞伤。
「追着我到这里来了吗……这个男人，是勇者的同伴吗？」
「不是同伴。但……我要把他带回去！他毕竟是这个世界所需要的人！」
「别想得逞！呜呼！」
我拔出剑，准备向眼前的男人挥剑攻击。
但是……比我更快一步，波尔菲德达用力猛击了地面。
瞬间，地面裂开，火柱冲天而起，将房间一分为二。
「火焰吗……！」
熊熊燃烧的火焰阻挡了我们的去路。
波尔菲德达背对着我们，跑向首领房间深处的另一个房间。
那个房间应该有作为首领击败奖励的物品。虽然那是价值连城的物品……但不清楚波尔菲德达为何要跑向那里。
「后退，我的主人！波切不动！」
凪沙挺身而出，拔出了刀。
刀刃上迸发出的蓝色光芒。用水属性的斩击将火焰一分为二。
「哥哥……！」
「莫妮卡！？」
一道道可行的路出现在分裂的火焰中，莫妮卡冲了出去。
她毫不迷茫地穿过被火焰包围的路，追赶着抱走雷欧的敌人。
「真是了不起的行动力……！果然是雷欧的妹妹！」
我追着莫妮卡跑了出去。
尽管安全尚未得到保障，她却一头扎了出去……这种不计后果的胆大妄为，简直是雷欧的翻版。
「不要一个人冲动！让我来！」
「不行！我得救哥哥……！」
「啊，该死！等等，我说！」
我设法追上莫妮卡，跳进了波尔菲德达进入的小房间。
我和莫妮卡同时进入小房间时……波尔菲德达正站在那里，雷欧倒在地上。
那个房间是地下城的中枢。被称为「地下城核心」的东西安置在那里。
地下城核心字面意义上就是创造地下城的「核心」。按设定，如果它被破坏，地下城就会崩塌……但在游戏中它是一个无法破坏的装饰物品，并没有具体的功能。
对玩家来说，这个房间里比地下城核心更重要的是放在它前面的宝箱。
「逼到绝路了！把雷欧还给我们！」
「把哥哥还给我！你这怪物！」
「哈哈哈……已经太晚了。一切准备就绪。这样勇者就会从这个世界消失……！」
波尔菲德达肩膀颤抖着笑。
已经全身是血的男人看起来苟延残喘。本应随时倒下的他，却脸上浮现出得意的笑容。
「我们魔族胜利了！魔王万岁！」
「影子标枪！」
我发射的影子长矛刺穿了波尔菲德达的胸膛。
但是……波尔菲德达的右手已经触摸到了地下城核心，核心发出高温热量，红光闪耀。
「呃……嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！」
下一刻，躺在地上的雷欧的身体弹起。
仿佛被高压电流穿过一般，他的身体不断抽搐，睁大的眼睛充满血丝。
「雷欧哥哥！？」
「等等！别靠近！」
莫妮卡正要冲过去，但我感受到雷欧身上邪恶的气息，抓住她的肩膀阻止了她。
紧接着，我感到的气息变得更为强大，雷欧的身体仿佛从内部爆炸了。
「哦哦，哦哦哦……哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」
身体破裂的内部突然伸出了覆盖着鳞片的手臂。
四条被白色鳞片覆盖的粗壮手臂。紧接着，同样覆盖着鳞片的双腿也出现了。
从左右分裂的头部中露出了爬虫类的头。避开到耳边的嘴里长满了凶猛的獠牙，裂开的蛇舌微微伸出。
「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「哥、哥哥……？」
曾经的雷欧向着天花板高声咆哮。莫妮卡茫然地跪下，颤抖着声音呼唤着哥哥的名字。
虽然雷欧被妹妹呼唤了名字，但他没有任何反应，只是让上下獠牙发出咔嚓声。
那双血红的眼睛中闪烁着浓重的杀意。一股纯粹的暴力气息被释放，直冲我们而来。
「这样，人类就结束了……我的使命完成了……」
波尔菲德达倒在地下城核心旁……但我们没有余裕去关注他。
「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
曾经的雷欧向我们扑来。
我本能地举剑迎战，准备迎接曾经的好对手。
23．勇者的变化
「哥、哥哥！不可能，哥哥！」
「后退，莫妮卡！」
抓住坐在地上的莫妮卡的肩膀，用力将她扔到房间的后方。
「呼！」
「呀啊！」
原本是雷欧的异形挥舞着剑袭来。我也用右手的剑接住了攻击。
「切……竟然用那种招式挥剑！而且这股力量……！」
「呜啊！」
「咕……！」
被强大的力量推开，整个人被击飞到房间入口处。
即便如此，也不会笨拙地在地板上滚动。在空中调整姿势着陆，并同时释放魔法。
「暗影刃！」
漆黑之刃朝着雷欧飞去。
充满暗属性魔力的刃朝着变成怪物的雷欧的脸部劈去，但就在那一瞬间，雷欧面前出现了白色护盾。
「呜啊！　呀啊！」
「白色护盾！？居然还能使用魔法！？」
雷欧释放出的是光属性的防御魔法。
魔法制造的盾牌……通过光属性的盾牌与暗属性相抵消，漆黑的刃被中和。
「剑术与魔法……竟然继承了雷欧的能力，变成了那种样子！？」
在战斗中想起了一些事情。
现在的雷欧的样子……非常像游戏中出现的被称为『狼人』的怪物。
狼人是在迷宫中倒下的冒险者等受到迷宫魔力污染而诞生的……这样设定的怪物。
变成怪物的人失去了理性，会袭击其他冒险者等。
因为继承了生前的强大实力，取决于原本人类的实力而变得更加棘手的怪物。
「雷欧被迷宫核心变成了魔物……难道，是这样吗！？」
确实，迷宫是产生怪物的温床。据说迷宫核心具有制造魔物的力量。
但是……并不知道可以有目标地将人类变成魔物。这样设定，应该也没有出现在游戏中。
而且，没有出现在游戏中也意味着不知道对策。我也不知道如何将雷欧恢复原状。
「可恶……太糟糕了！」
「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
一边迎击向我挥剑而来的雷欧，一边我愤怒地扭曲着脸庞。
明明是为了拯救雷欧才潜入『阿尔泰利奥之深渊』，为什么却要与雷欧战斗呢。
到底是卷入了什么样的因果才会遇到这样的事件呢。
「哥哥，哥哥……！」
「咆——咆——咆——咆——咆——咆——！」
尽管莫妮卡拼命呼唤，但雷欧没有任何反应。也许已经没有作为人类的自我了。
「该怎么办才好呢」
我面临着选择。
应该杀死变成怪物的雷欧，还是不应该杀死他呢。
如果要表现出怜悯之情，那么应该想办法拯救他。
雷欧是莫妮卡的哥哥。他是我喜爱的游戏主角。虽然并不是亲密的关系，但我们曾经互相帮助，互相竞争过。
但是……雷欧毕竟是勇者。他的力量非同小可。
「力量和速度都远超过之前战斗时的水平。难道变成魔物后得到了强化？」
并不是能轻易生擒的对手。
那么，应该做的事情只有一件。
「杀掉吗……别误会！」
虽然不想积极地去杀他，但也不能手下留情，必须全力以赴地击溃他。
虽然内心希望他能活下去，但全身心地去杀他。
我自己也觉得自己说的话有些迷茫……但我应该做的就是这样。
「咿……!?」
察觉到我释放出真正的杀气，雷欧畏缩着后退了一步。
虽然稍微显露出畏惧的举动……但眼中依然浮现着杀意和战意。看来并不打算停止战斗。
「让我一口气解决！ 超限……」
虽然我试图发动超限，但最终还是没有说完整句话。
突然间，我周围被一层薄膜状的球体包裹住了。
「啊！」
「这、这是什么！？」
看了一眼，不仅我被包裹在薄膜中，艾莉丝、乌尔扎、凪沙、莫妮卡也都被包裹在其中。
「呀啊！」
不仅我们，连雷欧也被困在球体里。
雷欧用剑敲打薄膜，但看起来一点也没有破裂的迹象。表面虽然薄弱，但强度似乎像钢铁一样。
「难道……是迷宫的逃生装置。安全功能吗！？」
游戏中也出现过类似的东西。
当迷宫被破坏时，内部的人会被带出来的逃生功能。
迷宫核心被破坏后，应该会开始启动迷宫崩溃时的逃生功能……
「难道……！」
「库克……」
看向迷宫核心，魔王军四天王――波尔菲德达正将短剑刺向迷宫核心。
魔族的猛将对我咧嘴一笑，然后从口中吐出鲜血，最终离世。
「居然还活着啊……真敢做啊」
我们被薄膜屏障包裹着，由于迷宫的安全装置……周围的景色发生了翻天覆地的变化。
视野切换后，眼前出现了一座废墟和来往的人群。我们被传送到了迷宫之外――交易都市阿尔泰利奥。
「啊！」
「喂……巴斯卡维尔先生，您是从哪里冒出来的啊！？」
「你们……！？」
就在附近，希尔摔倒在一旁，梅莉亚则在啃着面包。两人都惊讶地盯着我们。
「好像被传送到外面了呢……到底发生了什么？」
「总之，大家都平安无事吧……」
凪沙和艾莉丝环顾四周，歪着头。
乌尔扎和莫妮卡也在稍远的地方。看来大家都平安无事。
「雷欧……!?」
「咕噜噜噜噜噜……！」
同样被传送的雷欧……他的身影出现在头顶。
挥动着背上的翅膀，飞翔在空中俯视着我们。
「那个……这不会是谎言吧？」
「难道……那就是雷欧先生吗？」
希尔、梅莉亚也惊讶地发出惊叹声。
变得面目全非的同伴。与她们共同经历了苦难和快乐，甚至怀有爱情的男人的身姿，看到了这样的情况理所当然。
「呼呼呼呼呼呼呼呼……！」
「不好……是魔法攻击！」
「哥哥，停下！」
雷欧身后出现了白色魔法阵。这是光属性的高级魔法即将发动的前兆。
莫妮卡的声音传不到他那里。
我也无法释放黑暗魔法来抵消……而且先发动魔法的是雷欧。现在已经来不及了。
「趴下！所有人，躲到掩体后面……！」
「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」
尖叫声之后，隆隆声回荡起来。
从头顶如雨般倾泻下来光之箭。爆炸接连不断，碎片飞溅，扬起沙尘幕。
光属性高级魔法——天使之星尘
雷欧释放出强大的魔法，无情的破坏降临在周围区域。
24．消失的雷欧
「搞砸了啊……」
我一边感到相当的焦躁，一边把身上的碎石移开。
由于雷欧释放的高级魔法，迷宫入口周围遭受了彻底的破坏风暴。
我本能地释放暗魔法试图抵消，但……显然蓄力时间不够。
由于咏唱不足释放的魔法无法抵消雷欧的一击，只能勉强减弱其势头。
「喂，你们。还活着啊！」
「没问题。看来我的主人也平安无事」
「塞诺大人！您没事吧！？」
几乎立刻传来了凪沙和艾莉丝的声音。
凪沙和我一样被碎石埋住，但似乎没有明显的伤势。她拂去衣服上的灰尘和沙子。
艾莉丝则使用结界术保护自己在白色的屏障中。在艾莉丝身后，乌尔扎正抱着莫妮卡。也多亏了结界，她们毫发无伤。
「不愧是你……本能地用结界保护了两人」
「这是我的工作……但只保护了两个人」
在这里应该有前来探险的冒险者、正在清理碎石的工作人员等许多人。
「呜呜……」
「来人，救救我……」
从被碎石埋住的人们那里传来求救的苦恼声。
虽然视线范围内看不到……说不定也有已经死去的人。
「塞诺大人……」
「……知道了。我们去救他们」
向艾莉丝点头后，我们开始行动起来救助伤者。
看不到希尔和梅莉亚的身影也让人担心。她们也被碎石埋住了吗？
「做了一件不得了的事情啊……雷欧」
抬头一望，雷欧的身影已经消失不知在何处。
变成怪物后得到双翼，大概是飞到了某个地方吧。
曾经自称要作为勇者「保护大家」的雷欧·布雷夫居然会进行这种无差别攻击……难道已经没有人类的理性了吗？
「那时候，只能由我来做出了结了吧……」
如果雷欧无法回到人类身份的话……只能杀掉他了。
这是我能对雷欧做的最后的仁慈了。
〇　　　　　　　　　　〇　　　　　　　　　　〇
清理废墟和挖出被埋的冒险者们花了数小时。
受伤的人很多……但奇迹般地，并没有人死亡。
希尔他们也很快就被找到了。他们果然是勇者的同伴，竟然设法防住了雷欧释放的魔法，没有受重伤。
相反，看到变成怪物的雷欧对他们造成的精神上的打击更大。
作为雷欧的青梅竹马，希尔由于过度震惊昏倒了，现在被带到治疗院，艾莉丝在一旁陪伴着。
变成魔物的雷欧的行踪不明。
因为城墙上的士兵目击到他飞离城外，暂时看来并没有直接危险……但正因此完全不知道他去了哪里。
凪沙带着乌尔扎和冒险者们在城外四处搜寻，但还没有收到找到他的报告。
至于我，带着莫妮卡前往阿尔泰利奥公爵府拜访。
城中出现了不明身份的怪物，并释放强力攻击魔法。不能不向领主报告。
在客厅里将事情大致说了一遍后，公爵——克丽丝罗莎·阿尔泰利奥面露难色地点点头。
「是吗……发生了那样的事情吗」
刚继承家督不久的女公爵额头上深深皱眉，原本美丽的容貌都被毁坏了。
不过，这也是情理之中的吧。
就在魔物袭击的伤痕还未愈合之际，又出现了新的问题。一定是感到诅咒命运的心情吧。
「人类会变成魔物吗，这种事情居然会发生。而且还是勇者后代的他变成那样……简直像是噩梦一般啊」
「是啊。但……这并不是梦而是现实。既然是现实，我们就必须面对。」
「这就是站在人上的责任吗。唉，真想怨恨那位把家督强加给我然后早逝的父亲啊」
克丽丝罗莎深深地叹了口气，摇了摇头。
「但是……我不明白。魔王军的将军为什么要把雷欧·布雷夫变成魔物呢？如果只是想埋葬勇者的话直接杀了就好了。费劲心思把他带到地下城底层再变成魔物，这样做有什么意义呢？」
「…………」
一边听着对话，坐在旁边的莫妮卡咬着嘴唇低头不语。
考虑到她所遭遇的事情，能够忍住不哭已经非常了不起了。
「当然，可能有什么目的……并非要杀死而是要将其变成手下之类的意图也说不定。」
我说出了自己的想法，但内心却觉得这种推测可能并不准确。
刚才的雷欧似乎完全没有理性。即使是魔王，想要收为手下也很困难吧。
但……曾经作为勇者的男人却变成了魔物。现在的雷欧乱跑已经给我们带来很大困扰了。
也有可能只是为了毁坏人类方面阵营而将雷欧变成魔物的去无差别恐怖袭击。
「巴斯卡维尔侯爵大人。有办法让变成魔物的人类恢复原状吗？至少我从未听说过有这种方法？」
「我也没有。人类变成魔物本身就很异常。根本不可能知道对策。」
游戏中并没有这样的事件发生，作为『塞诺·巴斯卡维尔』也没有相关信息。
也就是说……在帮助雷欧方面，我的玩家经验完全派不上用场。
「但……轻易放弃雷欧也不行啊。他可是勇者。能封印魔王的少数存在之一。回到王都后就调查一下有没有救出他的方法吧」
「塞诺哥哥……」
莫妮卡用乞求的眼神看着我。
虽然知道莫妮卡可以替代消失的勇者……但是，就这样抛弃雷欧也让人不安心。
为了莫妮卡，我想尽力做些事情。
「原来如此。那么，巴斯卡维尔侯爵大人。你可以去王都的大图书馆看看。」
克丽丝罗莎突然想起并提到了某个设施的名字。
「那里说不定保存着魔物化的雷欧·布雷夫的救赎之法。」
「大图书馆啊……确实，那里或许能找到线索。」
国内最大的图书馆『大图书馆』中收藏着古老的魔导书和魔物的记录，游戏中遇到困难时常常前去寻求知识。
在大图书馆中的『真正的图书管理员』已经活了五百年以上，是位伟大的贤者。他知晓一切，并一直指引着主人公雷欧。
「不过，要进入那里应该需要国王陛下的许可。即使是公爵我也不能轻易进入那个地方。」
「首先要去见国王吗……希望不会太麻烦啊。」
游戏中，记得为了进入大图书馆而被交付繁琐的任务。
多次失败，反复重置才终于攻略成功。
「……斯莱耶斯王国曾诞生传说中的勇者。拥有众多地下城，是战士和冒险者的圣地。而且那位国王相当疯狂。总是提出不可能完成的要求。」
国王在游戏中几乎没有出现，但通过部下和臣民经常向主人公提出问题。
在魔王复活、世界濒临毁灭的情况下，却向主人公强推与魔王讨伐无关的问题，简直已经疯了。
即使请求进入大图书馆，也不会轻易答应吧。
「鬼出没蛇出没。一波未平一波又起……最近，我的生活就是这样子。」
是因为附身于塞诺·巴斯卡维尔才不好吗。
还是说，问题出在来到了名为『地下城』的游戏世界吗。
我一边叹息着感到厌烦，一边考虑着向国王提出请求的方法。
25．晚餐
结束了与阿尔泰利奥公爵的面会并说明了各种情况后，我便直接回到了酒店。
在前往酒店的路上，一直跟在后面的莫妮卡始终保持沉默。她没有说话，只是低着头。
可能是对哥哥发生的那些事情有所思考吧。我也没有主动开口，故意保持着沉默，加快了步伐。
进入租借的房间后，我的同伴们已经在那里了。
「欢迎回来，主人大人！」
「呃……」
乌尔扎最先冲了过来。
她抱着我的腰，用尖锐的角顶了过来。
「你回来得晚，我很担心呢！」
「……因为和公爵聊得太投入了。总之，先离开我吧。」
我抓住乌尔扎的头部，将她拉开，与此同时，艾莉丝也走了过来。
「欢迎回来，我来帮您取下外套吧？」
「啊，抱歉。」
她帮我脱下上衣，并把它挂在房间内的衣柜里，就像是迎接丈夫归家的新娘一样。她自然而然地露出正妻的神情。
「刚好是个好时机。我的主人。刚才，客房服务送来的餐点已经准备好了。虽然可能有很多话要说……但首先，让我们坐下来吃饭吧。」
凪沙正正襟危坐在沙发上对我说。
放在房间中央的桌子上摆放着各种美食。不愧是高级酒店的料理。尽管对客房服务并不抱太大期待，但摆放着的都是看起来非常美味的菜肴。
香气逗得我鼻子痒痒，肚子咕咕叫，开始抱怨着饥饿。
「我确实正饿着。真是时机刚好。」
「莫妮卡也坐下吧。肚子饿了是打不了仗的……先填饱肚子，否则无论是好事还是坏事，什么都做不成。」
「……好的」
莫妮卡轻轻点头，小心翼翼地坐在沙发上。
「来吧，大家一起吃吧！塞诺大人是喜欢喝葡萄酒的对吧。莫妮卡可能还不适合喝酒……但今天是个特别的日子。喝点低酒精的果酒应该没问题哦！」
「……嗯，谢谢」
在这个世界里，饮酒并没有年龄限制。
被艾莉丝微笑着看着，莫妮卡也轻轻地笑了。
艾莉丝迅速而熟练地准备了适合每个人的饮料。
这么开朗的声音，可能是因为看到莫妮卡沮丧的样子而刻意地想要照顾她。
我们暂时忘记了阴暗的现状，享受着美食。
像参加派对一样，我们开始品尝摆放在桌上的大量美食。
在地下城里大量运动后，肚子饿了。那些便携食物并不能完全满足我们的饥饿，但这些美食带来了满足感。
我们品尝着高级酒店的美食，适量地摄取酒精……当宴会进入高潮时，我终于提出了正题。
「那么……接下来，我们来讨论一下未来的计划吧」
本来应该是首先讨论的事情……但考虑到莫妮卡的心情，我推迟了这个话题。
也许应该再等一会儿才是，但不能什么都不决定就结束今天。
我一饮而尽杯中的葡萄酒，然后依次看着在场的每个人的脸。
「首先是确认。虽然不用特别问……雷欧找到了吗？」
「…………！」
莫妮卡倒抽一口气，身体微微颤抖。
即便如此，和之前与阿尔泰利奥公爵交谈时相比，她的脸色已经好多了。看来让她稍微喝点酒是有好处的。
「嗯，我们分头和冒险者一起寻找了，但在附近的森林中并没有发现他的踪迹。不过……据说有猎人看到了一个奇怪的生物飞往西南方。可能是布雷夫。」
「西南方吗……希望能在搜索网中找到他。」
阿尔泰利奥公爵已经向附近的领主们发送了书信，呼吁他们保持警惕。
如果发现变成魔物的雷欧，会立即联系我，所以只能等待目击信息了。
「只能利用巴斯卡维尔侯爵家的人手，尽可能扩大搜索范围。现在能做的就只有这些了。」
这话是为了让莫妮卡听到的。
为了防止冲动的她擅自行动，寻找雷欧，我特意提醒了她。
「目击信息少也意味着他没有攻击人。虽然他曾施展过魔法，但他并没有攻击城镇的人就飞走了……也许，他还保留着人类的意识。」
「……嗯。雷欧哥哥毕竟是哥哥。即使变成了魔物，也不会那么容易就被吞噬。我相信哥哥。」
莫妮卡以小声但坚定的语气断言。
看起来她的情绪已经好转了不少。看来不再需要过多关心了。
说到关心……除了莫妮卡以外，还有一个人受到了打击。
「艾莉丝，她怎么样？乌拉努斯有没有受到很大的打击？」
雷欧的青梅竹马，也是女主角三巨头之一的希尔·乌拉努斯。
她看到变成魔物的雷欧后，受到了极大的冲击，甚至晕过去了。
她和受伤的人一起被送到了治疗院……不知道她现在怎么样了？
「……乌拉努斯小姐已经恢复了意识。但是，当被问到是否「没事」的时候，她似乎无法肯定地点头。因为她想追寻布雷夫先生，但被梅莉亚和路菲拼命阻止了。」
看来希尔的精神状态确实不稳定。
「反过来说，苏和阿斯特格洛似乎没事。嗯，可能是因为她们俩跟雷欧的交往时间比较短……」
「她们两个似乎也受到了冲击。虽然没有乌拉努斯小姐那么严重……」
「虽然受到打击是无可避免的……但最好不要做出过激的事情。如果擅自行动，反而可能会带来麻烦。」
「是的……希望不要做出鲁莽的事情。」
艾莉丝小姐忧心忡忡地表情变得阴沉。
虽然担心雷欧一行人的状况，但现在我们必须考虑自己接下来该怎么办。
「总之……明天我们就回到王都吧。既要报告情况，也看来需要与国王在王宫会面。」
「那个……塞诺哥哥，可以稍微聊一下吗？」
「嗯……怎么了，莫妮卡？」
莫妮卡有些难以启齿地举起了手。
大家的视线都集中在莫妮卡身上。
「我、我也想去王都！我想要寻找雷欧哥哥！」
莫妮卡以坚定的语气，提出了这样的请求。
26．离家出走少女的处境
虽然莫妮卡作为我们的队伍成员一同战斗，但并不是正式的伙伴。
她加入我们只是暂时的，目的是为了找到失踪的雷欧。
本来，一旦事情结束，她就应该离开队伍的……
「前往王都……喂喂，你不需要回到故乡吗？」
我几乎忘记了……莫妮卡是离家出走的，她跟着亲戚的商人来到了阿尔泰利奥领都。
说起来……我完全忘记了，莫妮卡的叔叔会怎么样呢？他会不会正在寻找失踪的侄女？
「母亲肯定也很担心。儿子失踪了，女儿也不见了，她可能会因为心劳过度而倒下。」
「是、是那样的吧……但是……我还是很担心雷欧哥哥。我一个人无法回家……」
「嗯……那也许是……」
莫妮卡的提议……坦白说，有部分是我所期望的。
我带莫妮卡去地下城的目的，是为了让她这个勇者后裔，像雷欧一样成为新的勇者。
虽然不确定莫妮卡能否成为勇者……但她拥有「勇血」技能，资质肯定是有的。
如果她能顺其自然地成为我们的伙伴，那就是赶上好时机了。尤其在雷欧能否恢复正常的情况下，更是如此。
「但是……至少，你应该先回家一趟吧？　你得向母亲报告勇者先生的事情，不是吗？」
艾莉丝出于对莫妮卡和她母亲的担忧而发言。
这是符合常识的艾莉丝所为的发言……但不知为何莫妮卡避开了视线。
「那、那个……有点……我、可能不想回家……？」
莫妮卡双手的食指交叠，显得局促不安，话语含糊不清。
有些支支吾吾的。她的反应似乎在回避一些不方便的事情。
「难道说……她害怕回家被母亲责怪吗？」
「啊呜……」
听到凪沙的话后，莫妮卡捂着胸口呻吟。看来，话中有理。
即便是这个任性的女孩，似乎也害怕自己的母亲。毕竟她是像离家出走一样地离开的。
「原来如此……如果是这样的话，看来还是应该让莫妮卡回家的好」
如果就这样带她回去，可能会被当作绑架上报。
莫妮卡的母亲虽然是平民，但与贵族的乌拉努斯家有往来。即使是短期也罢，如果一直带着她走，可能会招来麻烦。
「既然要经过乌拉努斯伯爵领，我们不妨顺路去一趟」
「但是……那样的话，雷欧哥哥会……」
「回家后，向母亲解释雷欧的情况。在此基础上，再获得跟随我的许可」
「唔……那倒是……」
莫妮卡面露难色。
她对母亲的恐惧到底有多深……游戏里出现的雷欧的母亲看起来是个普通而温柔的人。
「莫妮卡小姐，不应该让母亲担心」
「有关心你的父母是件好事。你应该做个孝顺的孩子」
「…………是」
不仅是我，连艾莉丝和凪沙也劝说着莫妮卡，她不情愿地垂下肩膀。看来她已经接受了无法逃避的现实。
回家后可能会被母亲训斥，但……那也是她应该乖乖接受的。
我们决定回到王都的途中，前往雷欧的故乡……乌拉努斯伯爵领。
「咀嚼咀嚼，嚼嚼嚼」
顺便一提……乌尔扎并没有参与讨论，只是一直专心地吃着食物。
总之，因为大胃王乌尔扎的缘故，我们不得不额外点菜，为了客房服务，工作人员来回跑了三次。
27．勇者落下
我们决定返回王都前往雷欧的故乡——乌拉努斯伯爵领。
目的是与雷欧和莫妮卡……兄妹的母亲会面并解释情况，然后取得莫妮卡同行的许可。
「我倒是无所谓……你们为什么要跟着呢？」
「没什么问题吧。巴斯卡维尔先生很帅气呢。」
以揶揄口吻说这番话的是系着马尾辫、戴着眼镜、相貌朴素的少女……雷欧的队伍成员梅莉亚・苏。
除了我和莫妮卡外，巴斯卡维尔侯爵家的马车上还坐着梅莉亚、路菲、希尔。
侯爵家的马车虽然很宽敞，但这么多人坐上去还是显得挤。我两侧贴着艾莉丝和凪沙，膝盖上则坐着乌尔扎，勉强算是全部人员都挤上去了。
离开领都阿尔泰利奥时，我们去拜访了雷欧一行。
也算是探望因为雷欧变成魔物而消沉不已的希尔吧。
虽然只是简单地交谈后原本打算就此告别……不知何时起，他们也决定跟随我们前往王都。
「嗯，果然很狭窄啊」
「嗯，这样贴得太近也不行啊」
左右贴着我的艾莉丝和凪沙看起来异常高兴，不停地用胸部顶我。柔软的触感虽然美好，但实在太闷热了。
我怀着怨恨的心情盯着对面座位上的梅莉亚。
「如果你们也要走的话，至少可以用另一辆马车吧。为什么非要挤上我们的马车呢？」
「唔，虽然感到抱歉，但是事情很突然没能租到马车。旅途有伴，世上有情，请原谅吧～」
梅莉亚说得一点也不抱歉的样子。
对面座位上坐着梅莉亚、路菲、希尔和莫妮卡四人肩并肩。这边也显得相当拥挤。
「而且……我也想向雷欧君的妈妈道歉。没能保护好你的儿子，真是抱歉」
「嗯……要向未来的婆婆说明情况才行……」
梅莉亚的话让希尔露出沉重的表情点头。
据说她直到今早都卧病在床，连吃饭都困难，脸色很差。
即便如此，她作为认识雷欧母亲的人，可能是出于责任感想要解释清楚吧。
「……嘛，比起我解释情况来说，她更可能会相信你们。虽然有些麻烦」
像我这样一副坏人相貌的男人突然造访家中，恐怕会让雷欧的母亲感到害怕吧。
在彼此相识且关系密切的情况下，由希尔来解释会更好。
「如果有希尔姐姐在就更加令我放心了吧？能一起道歉解释离家出走的事我会很高兴……」
「莫妮卡……那种事你自己去道歉吧。我可不会替你挡风遮雨？」
「唔呜呜，好过分啊……」
莫妮卡沮丧地耷拉着肩膀，抱着头。
抱着一线希望向青梅竹马的姐姐求助，但似乎被她冷落了。
虽然比预定的人数多了些，但我们还是前往了乌拉努斯伯爵领地。
在路上并没有发生特别的意外，马车顺利前行，几天后我们抵达了目的地。
「这里就是我的故乡……科拉乔村！」
刚到达目的地，莫妮卡就高声说道。
她之前因为被母亲责备而郁闷不已，但似乎最近几天已经释然了。她说话中透露着一丝不屑。
「虽然是个无聊的村子，但你们可以慢慢逛逛！ 我家在那边！」
「啊啊……我知道。讨厌到极点」
眼前是一片宁静的村庄。
到处都是小房子、田地，羊群和牛悠闲地走动着。
科拉乔村虽然只有不到百人的小村庄，但在游戏中出现过好几次。
这是旅程开始时描绘的场景……最终成为『2』中被塞诺·巴斯卡维尔焚毁的悲剧村庄。
村庄被伪装成山贼的人破坏，居民全部被杀害。唯一例外是雷欧的妹妹莫妮卡和母亲。
她们被带走后被关进地下室，接受塞诺的性调教。对于不喜欢悲剧情节的我来说，这个村庄种下了某种创伤。
「这就是科拉乔……第一代勇者诞生并死去的村庄吗」
艾莉丝环顾四周，感慨万分地说道。
「听说有先代勇者大人的墓……不过并没有变成观光胜地吗？」
「嗯，并没有变成观光胜地。虽然有墓碑，但并没有特别展示出来。而且和其他村民的墓碑在一起，看了也没什么意思吧？」
「是吗？话说……传说中的勇者大人拒绝特殊待遇，甚至拒绝爵位。抛弃了打倒魔王的功绩，在这个村度过了余生，真是高尚啊」
「好啦好啦，比起这个快去我家吧！ 不愉快的事情赶紧解决掉！」
「讨厌见母亲的脸吗？」
我无奈地叹了口气。
在迷宫里展现华丽身姿的她，似乎只是一个害怕被母亲责备的孩子。
我们把莫妮卡拖着带回了家。
离其他人家稍远处有一座蓝色屋顶的小房子。那就是雷欧和莫妮卡成长的地方。
屋前有一位女性拿着扫帚，正在扫落叶。
「妈、妈妈……」
「莫妮卡……！」
女性注意到我们，惊讶地叫了起来。
那女性长长的金发编成三股辫子挽在头上，穿着朴素无华的衣服，但即便穿着衣服也能看出丰满的身材。
她看起来并不像两个孩子的母亲，而更像是个年轻的姐姐或年轻太太。
「莫妮卡！ 莫妮卡！」
「妈妈……！」
母亲放下扫帚跑过来。
刚才还不愿见母亲的莫妮卡也激动地跑了过去。
「感人的重逢啊……」
「是啊，非常美好的场面呢。」
幼年时失去母亲的艾莉丝眼眶泛泪。
在我们守护下，莫妮卡和母亲相拥。
相貌相似的母女紧紧拥抱，彼此欢喜着重逢……
「嘿！」
「啊！？」
「啊……」
母亲抱起莫妮卡的身体……用力将她扔到地面上。
「对不起了，莫妮卡。对离家出走的不良女孩，必须进行惩罚。」
「呜……」
竟然是背袋摔法。
母亲掀起长裙，以桥式姿势让莫妮卡遭受摔跤技。
「哎，好久没见过了。阿姨的『勇者落下』……」
「『勇者落下』……？」
当向希尔皱着脸询问时，她颤抖着身体给出了解释。
「代代相传给勇者一族的技能。传说中封印魔王的传奇勇者……与他结婚的女性据说为了惩罚出轨的勇者而创造的相传绝学。代代都传承给嫁入勇者家族的女性，是勇者杀手的绝技……」
「……什么啊，好可怕」
这样的技能甚至都没有出现在游戏中。
在《地下城２》中本应被塞诺所侵犯，但她似乎并不是一个柔弱的寡妇。
要是搞错了，说不定我也会遭受同样的技能。
我慢慢地摇了摇头，摆脱了不愉快的未来预想。
28．勇者的母亲
「哎呀哎呀，希尔酱！好久不见啦，来玩啊？」
「啊，好久不见。阿姨」
「真抱歉啊。让你看到这么丢脸的一幕……算了算了，客人来得这么多！」
注意到希尔这位熟人前来拜访，雷欧和莫妮卡的母亲——阿涅莫涅・布雷夫害羞地笑着解开了摔跤技。
「啪嗒咚……」
莫妮卡瘫倒在地上。
阿涅莫涅扶着她，把她带进了屋子。
「希尔酱保护了我的孩子吧？我去泡茶，请进吧。其他的各位也请进」
「是、是的。那个……大家也进来吧？」
「…………啊」
我犹豫了一会儿，点了点头。
游戏中她给人的印象是温柔悠闲，看不出她是有孩子的年轻成熟女性，但实际见面后，她的性格比想象中更加活泼。
各种印象都被打破，心情复杂。
「请用，请吃点这边的点心」
在勇者家受邀的我们，在客厅的桌子旁喝着茶。
从木制杯子里飘出来的香气不是红茶也不是绿茶。散发着一种奇特的气味。
「好奇怪的味道……」
「这附近特产的『毒草』泡成的药茶。虽然味道很重，但可以排出体内毒素，对身体很有好处哦」
「嗯……」
虽然有点可疑的味道，但考虑到自己也有解除异常状态的技能，喝下去应该没问题。
把杯子放到嘴边，一股特殊风味弥漫开来。
「原来如此，虽然口感独特但并不难以下咽」
「非常美味。我也很喜欢」
坐在旁边的艾莉丝柔和地微笑着，优雅地品尝着茶水。
「啊呜……太苦了。乌尔扎我无法喜欢上……」
与此同时，乌尔扎则伸出舌头开始大口吃起了茶点。
「喂喂，这样太失礼了……」
「不用在意啦。毕竟是孩子们的举动嘛。」
阿涅莫涅把手搭在脸颊上，一脸悠闲地歪着头。
「也许对那孩子来说果汁更合适？家里没有的话就得出去买了……」
「别介意。不用在意这件事。比起这个……应该有些需要谈的事情吧？」
「…………」
我用眼神示意希尔，她是雷欧的青梅竹马，也是队伍的成员，她沉重地点了点头。
「阿姨，今天来是有件重要的事要说。那个……关于雷欧的事情」
「…………好的，请说吧」
阿涅莫涅端正坐姿，认真地看着希尔。
村里已经得知雷欧在战场上受重伤，失踪了。这样的消息已经传开了。
在这种情况下，希尔前来，并不是为了开心的话题。
「事情是这样的，阿姨……」
希尔开始咕哝着，讲述自雷欧失踪以来的经过。
虽然她没有亲眼见到迷宫中发生的事情，但她分享了到达这里之前得到的信息。
虽然我也可以讲述……但与其由我这个初次见面、看起来像坏人的家伙说出来，还不如由熟人希尔说出来更容易被相信吧。
关于雷欧和魔王军四天王一同失踪的事情。
我们和莫妮卡为了找到雷欧，潜入了城市地下的迷宫。
然后……在迷宫最深处，雷欧被变成了魔物的样子。
最后，变成魔物的雷欧破坏了城镇，并飞走到了某处。
讲完之后……阿涅莫涅用双手捂住发青的脸。
「这种……雷欧竟然……」
「没、没关系，阿姨！我一定会帮助雷欧的！一定会找到他，一定会让他恢复成人类！」
从椅子上站起来，希尔宣布道。
「虽然变成了不得了的事情……但是，雷欧还活着！他还活着，我们一定会帮助他！对吧，大家！」
希尔朝着伙伴们转过头，梅莉亚和路菲点了点头。
「嗯，雷欧君我会好好帮助的。野性的雷欧君也不坏……但是魔物实在是太过分了啊」
「虽然情况不能乐观看待……但一定有办法。请不要放弃希望」
在三人的鼓励下，阿涅莫涅坚强地微笑着抬起了头。
虽然脸色依旧苍白……但她竭力忍受着儿子遭遇的悲剧。
「嗯……谢谢。真不好意思，让年轻人为难了。你们也很辛苦吧？」
「我一点都没事……不，对不起。没能救出雷欧」
「没关系的，希尔酱。话说回来……莫妮卡居然去迷宫里冒险。真是个没法无天的孩子啊」
「啾……」
阿涅莫涅扫了一眼桌子旁边稍远处的沙发，莫妮卡无力地呻吟着。被母亲施展摔跤技后昏厥过去的莫妮卡，瘫倒在沙发上。
看着女儿叹了口气后，阿涅莫涅转向了我们。
「希尔酱你们也是啊……看来你们也照顾了我们家孩子呢。给你们添麻烦真是抱歉」
「并没有做值得感谢的事情……反而是我们把您女儿带到危险的地方真是抱歉」
「没关系，请抬起头来」
我低下头道歉后，阿涅莫涅缓缓摇了摇头。
「这孩子到底像谁呢。知道雷欧掉进迷宫里后，就算一个人也会跳进去的。多亏有你在旁边帮忙才能平安回来。我只有感激之情」
「你这么说，我也感到很欣慰。因为我已经做好了被打的准备，毕竟『让女儿陷入危险』是有可能被打的。」
「如果莫妮卡受伤了，我可能会生气……但是既然她平安无事，我就不能责怪。」
「平安就好……希望是这样吧。」
我苦笑着斜眼看着依然昏迷不醒的莫妮卡。
在迷宫里，莫妮卡几乎没有受伤，但现在却受到了足以昏厥的伤害。
果然，孩子无论如何都是孩子吗？
「今晚一定要留下来住啊。我会准备特别的美食！」
阿涅莫涅拍了拍自己的脸颊，从椅子上站起来。
听着儿子发生的悲剧，她还能如此坚强地表现。
即使看到塞诺那副坏人样子也几乎没有感到害怕……不愧是勇者的母亲。她是位坚强的女性。
那天晚上，我们果然住在了勇者家里，并且享用了他母亲准备的家常菜。
阿涅莫涅做的菜虽然并不豪华，但却像一般母亲做的家常菜一样，让人感到温馨怀念。
29．勇者的墓碑
「夜已深……该起床了吧。」
我决定在雷欧和莫妮卡的家里留宿，但在深夜醒来。
我躺在雷欧以前使用过的卧室里。虽然睡在他的床上有点不舒服，但和女性们同房睡觉也不太合适，只好勉强在这里休息。
平时我和艾莉丝、凪沙、乌尔扎等人同床共枕，但这个家里有雷欧的母亲和妹妹，还有雷欧队伍的三个人。
在别人家度过一个温馨的夜晚也不太合适。
艾莉丝他们和雷欧队伍分开，在莫妮卡和阿涅莫涅的房间里过夜。
「穿上这个装备……好，出发吧。」
我从物品包中取出了一件名为「刺客斗篷」的隐秘装备，并穿上。
装备上这件防具后，我变得更加隐蔽，遇到怪物的几率也会降低。
当然，对人类也有效果。即使离开房间，也不容易被发现。
「…………」
变成隐密装备的我悄悄地走出房间，屏住呼吸穿过走廊。
特意换上装备离开房间的目的，并不是为了潜入女性房间进行夜袭之类的事情，当然不是。
我并没有像游戏中的塞诺·巴斯卡维尔那样想着趁此机会袭击雷欧的母亲。
我出门的目的是为了攻略在这个村庄发生的副本事件。
作为勇者的故乡，科拉乔村中会发生一些副本事件。
有些事件会在勇者启程前发生，也有一些是在一定时间后才会出现。
在来到这里之前向希尔他们确认过……看来自雷欧入学以来就再未回故乡了。
即使是暑假等长假期，他也一直在努力修行，似乎从未回过科拉乔村。
也就是说，事件也被搁置了下来。珍贵的物品也。
离开雷欧家，在寂静无人的村庄中夜行。
在王都即使是这个时间也会有开着的酒馆，还有喝醉酒的人徘徊……但在这个村庄却完全找不到。
店铺和家门都紧闭着，整个村子仿佛都在沉睡中。
目标地点就在村子边缘。今晚将要发生事件的地点——村子墓地映入眼帘。
「这就是传说中勇者的坟墓吗……」
位于村子边缘的小型墓地，其中一个墓碑上葬着曾经封印魔王、拯救世界的勇者。
古老的墓碑上刻写的名字已经模糊不清，已经无法辨认当初刻写的内容了。
事件发生条件是深夜独自造访这个地方，并触摸传说中勇者的墓碑。
「哦……竟然出现了啊。」
我轻触那座荒芜的墓碑，地面上升起了一道蓝色的磷光。
磷光凝聚成了一个人形，一个男性的身影出现在我的眼前。
他身穿铠甲，腰间佩剑，是一位骑士的模样。
他戴着头盔，我无法看到他的脸，他不是曾经拯救世界的传奇勇者……而是曾与勇者一同旅行的伙伴之一。
「亡灵骑士伊利亚·柯斯贝尔。曾与勇者一同拯救世界的人类，最终却落得如此下场，真是悲哀啊。」
『…………』
身穿铠甲的骑士并未理会我的嘲讽，他拔出腰间的剑，准备战斗。
他毫不客气地将剑尖对准我，杀气弥漫。
我也拔出剑，准备与骑士对峙。
『来吧……』
「啊啊，我也有点困了，快点过来吧。」
『啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！』
亡灵骑士迈着有力的步伐，挥下了他准备好的剑。
他的一击坚韧无比，足以毁灭龙的颅骨。
这是曾与勇者一同旅行的骑士的致命技。
「哼……」
『…………！』
然而……我侧身避开了他的一击。
他的攻击并不难避开，没有任何虚张声势，只是快速而已。
「攻击模式和游戏里一样。真是无趣的结局。」
我与亡灵骑士交错身体时施展了横扫斩击。
我使用光属性的剑来对抗不死之物，将亡灵骑士从腰部斩成两段，一击葬送了他。
『啊、结束了……』
亡灵骑士的头盔掉落下来，露出了金发女性的脸。
她拥有美丽整洁的容颜，悲伤地喃喃着某人的名字，然后如同飘渺般消失不见。
一阵轻微的声响响起，地面上掉落了一枚戒指。
这是一枚掉落物品的戒指，附加了特殊效果，是珍贵的物品。但在战斗中有20%的几率会损坏，因此我想留在物品栏中备用。
刚才那位亡灵骑士……曾经与传说中的勇者一起旅行，并一同打倒魔王的传奇骑士。
她之所以成为不死者出现在勇者墓前，是因为她正是杀害勇者的罪魁祸首。
她深爱着作为一个男人的勇者。
然而，勇者在打倒魔王后回到故乡，选择了与青梅竹马的女性结合。
女骑士试图放弃对勇者的感情……然而，她无法做到。
被困扰着执念和扭曲的爱情，她被恶魔的低语所迷惑，前往村庄杀害了勇者。然而，在夺走至爱之人的生命后，她恢复了理智，选择了终结自己生命的道路。
她犯下了同伴杀戮的罪行，死后也无法超脱轮回，只能留在人世间。
成为不朽之后，她期待着有一位强者能够结束她的生命，于是守候在勇者的墓前。
……拯救世界并不意味着一切都将美好。因为即使到了游戏的结局，生活也将继续。
即便打倒了魔王，勇者也必须继续生存下去。
我也是如此。
即使坚持成为反派角色，打败了魔王，也无法保证之后的人生一帆风顺。
这个世界已经不再是游戏了。
30．乡村的早晨
「呼啊……早上好，塞诺哥哥……」
第二天清晨，莫妮卡来叫醒了我。
她穿着淡绿色的睡衣，上衣凌乱，露出了肩膀和肚脐。
「早上好。你看起来很困扰，发生了什么事吗？」
「唔唔……我睡得不太好。头疼得厉害……」
啊……原来如此。
莫妮卡受到了母亲的摔跤技，昏迷睡去了。
像那样睡觉，难怪第二天会感到不舒服。
「母爱是伟大的吧。离家出走是自找的恶果。」
「唔唔……别说那么刻薄的话。这样的话，就不能说想跟着哥哥一起走了……」
接下来莫妮卡要去请求母亲，同意我们一起前往王都。
虽然这是为了找雷欧所必需的事情……但根据昨天的情况来看，要得到许可似乎很困难。
「如果哥哥代替我请求就太好了……」
反而会适得其反吧。会被认为是打算把她卖到异国去吧？
我的坏人脸看不见吗？
用这种脸说请把你们家的幼女交给我，肯定会被报官吧。
「嘛，也不用马上提出请求。我打算在这个村子里逗留一段时间。」
「咦？你这么喜欢雷欧哥哥的房间吗？」
「……别说恶心的话。只是有几件事情要处理而已。」
科拉乔村有几个需要解决的支线事件。
在解决完之前……在这里过夜肯定会给大家添麻烦，所以打算在村里的旅馆或者马车里过夜。
「不用担心我，好好说服母亲就行了。」
「嗯……我会努力的。
「加油……话说，其他家伙怎么了？看不到他们的身影。」
「艾莉丝小姐和希尔小姐正在和妈妈一起准备早餐。凪沙小姐和乌尔扎小姐好像去森林打猎了。梅莉亚小姐在菜园里采摘蔬菜。」
「哦……尽情享受乡村生活啊。」
「饭马上就好了，哥哥你还可以再睡一会儿。」
「知道了。随便休息一下吧……你也快点换衣服过来。内裤都露出来了。」
「诶……呀啊！？」
莫妮卡匆忙拉上下滑的裤子。
原来她穿着松垮的旧睡衣裤子，露出了粉色内裤。
「哥哥真色色！不要像雷欧哥哥那样对我啊！」
「连雷欧也看到内裤了吗……不过，幸运色狼可是主角的特权啊。」
在游戏中，甚至会在摔倒时不小心钻进女主角的裙子里。
这种幸运色狼到底以多大概率发生，还是个谜。
「那么……赶紧换衣服吧。」
看着生气地离开房间的莫妮卡，我决定赶紧换衣服。
脱掉代替睡衣的衬衫和短裤，穿上平时的装备。
虽然平时经常光着身子睡觉，但毕竟是别人家，还是穿上衣服比较好。
今天的计划是……在科拉乔村附近完成一些次要事件任务。
本来应该是雷欧的工作，但那家伙从入学到现在一次也没有回过故乡，似乎一直被搁置着。
说不定能像昨晚一样收集到宝贵的物品，而且如果放任不管可能会引发麻烦的事件。
既然有这样的机会，就在这里解决掉吧。
「嗯……说起来，好像忘了什么……？」
想不起来的话，可能也不是很重要吧。
决定不去在意，披上黑色外套挂在肩上。
31．暴击之戒
「那么，我们进入森林吧。」
「没错！去打猎！」
吃完早餐后，我带着乌尔扎来到附近的森林。
我们分开行动，艾莉丝和凪沙加入了雷欧队的路菲，一起完成另一个支线任务。
莫妮卡留在家里说服母亲，希尔则回到乌拉努斯伯爵家的宅邸探望父亲。
至于梅莉亚，她不知何时已经消失了，我没有找她的理由，所以就放任她。
我进入森林的目的是为了完成支线事件『追寻黄金蜂』。
这片森林栖息着一种稀有蜜蜂，发现它们的巢穴可以得到稀有物品。
「好了……目标如事先说明的一样，我们要找到黄金蜂『黄金女王』的巢穴。」
「没错！期待蜂蜜呢！」
「嗯，听说那蜂蜜非常美味，虽然我没吃过。」
据说在游戏中被称为舌尖上的美味，某位有权势者也曾渴望得到。
不管怎样，要发现这只蜂有一些特定条件需要满足。
「首先，我们不知道巢穴在哪里。麻烦的是，那家伙的巢每天都会移动。」
黄金女王是一种特殊怪物，一半是魔物，一半是精灵。
因此，它能够通过精灵力量干扰森林，并且每天将巢穴移动到不同位置。
游戏中的场景也是随机变化的，找起来相当费劲。
「不过……关键道具已经入手了。使用这个应该能找到吧。」
我拿出的是昨晚打倒亡灵骑士后得到的戒指。
名为『暴击之戒』的戒指具有看破怪物弱点的能力，装备上它就能看见对手弱点部位发出红光。
虽然使用时有20%的几率会损坏，但命中弱点部位时伤害会加倍，因此被珍藏着当作宝贵的道具。
「那么，乌尔扎，按照我说的做。」
「嗯……真的可以吗？这样做会怎样？」
「没关系，不会生气，快点做。」
我戴上了戒指，并给乌尔扎下达了指示。
乌尔扎虽然带着疑惑，却举起武器棍棒说道「明白了」。
「那么，主人……开始了！」
「…………！」
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
乌尔扎像是把我从下方挑起一样挥舞着棍棒。
我踩踏着从下方来的打击，等待时机大跳起来。
「哦哦哦哦哦哦！」
借助乌尔扎的力量，我迅速跳跃起来，身体强化和体术技能的提升使我的腿部力量得到了增强，再加上乌尔扎的力量，我能够跳到能俯瞰森林的高处。
「激活『暴击之戒』。」
同时，我启动了戒指，俯瞰着森林。我环顾四周，寻找着弱点。
「找到了……！」
森林的某个地方发出了红色的光芒，那就是森林的弱点，也就是金色女王所在的地方。
「嘿……」
在空中旋转着着陆，我轻轻地吐了口气。真是的，这个游戏的设计真是狡猾。要找到金色女王的巢穴，必须在广阔的森林中四处寻找，有时甚至需要数小时，甚至数天。而且每次前往「巢穴」时，位置都会改变，必须重新探索一遍，真是太狡猾了。
「尽管如此……使用这个道具却能立刻找到。真是个性格恶劣的设计啊。」
这是因为一个玩家偶然发现并在网络上发布才得以明确的事实。那位玩家使用飞行道具在场景中移动，不知道出于何种想法竟然触发了装备的暴击戒指。这并非特意为之。长时间玩RPG游戏的玩家，有时会做出奇怪的行为。他们会四处与狗猫交谈，大量收集马粪，甚至已经获得奖励道具却仍然花费数小时在赌场游戏中增加硬币……那位玩家所采取的行动也是这些毫无意义行为之一。然而，玩家注意到了。透过暴击戒指所见的场景中，浮现出标示弱点部位的红光。事后验证得知，在俯瞰场景状态下触发暴击戒指，可以找到隐藏的稀有物品和Boss怪物所在之处。这并未写在道具说明书或攻略书中。据说一些玩家向运营提出了抱怨，「嗯，不明白你们说什么」、「难道不是BUG吗？我疏忽了」等敷衍回答返还给他们。暴击戒指真正的价值并非发现怪物弱点，而是对地形使用才是其真正意义所在。
「不是隐藏的〇键啊……别再取笑玩家了。」
「啊，主人！找到目标物品了吗？」
「啊，完美。目的地离这里并不远。赶快出发吧。」
我跑向乌尔扎，同时跳起来甩掉身上沾着的树叶。时间一长，黄金女王的巢穴就会搬迁。我们决定立即前往发现的地点。我心里咒骂着那个狡猾的游戏制作者……带着乌尔扎，我们穿行在森林中。
32．蜂后
在茂密的森林中，我和乌尔扎一起前行。途中，我们几次遭遇怪物。
「呀啊！」
「砰砰！」
然而，乌尔扎的鬼棍棒轻易地击倒了出现的怪物。毫无斗志的声音伴随着打击，怪物们几乎没有任何抵抗就被击碎。
「主人，这片森林里的魔物太弱了，实在太无聊了。」
面对被轻易打倒的怪物，乌尔扎不满地噘起了嘴唇。
「没办法啦。这里只是普通的森林，不可能出现像高难度地下城那样强大的敌人。」
是的……这里是游戏主角雷欧所居住的村庄旁边。也就是说，游戏开始后立刻到达的地方。这里生活着的怪物比『贤者游乐场』这个新手教学地下城里的还要弱小。只有些像半〇兽和半〇鬼之类的存在。
「唔……太过轻松了，乌尔扎的鬼棍棒都在哭泣呢。」
「调整好心情吧。看，那边结满了皮普果。尽管吃。」
「啊咕。」
我摘下树上的果实，塞进了乌尔扎的嘴里。乌尔扎发出咔嚓咔嚓的声音，咬碎了像粉红色的苹果一样的果实。
「嗯，好吃呢。很甜呢。」
「太好了。更甜的蜂蜜在深处等着呢。」
「我有干劲了！我会加油的！」
乌尔扎重新鼓起干劲，迈着坚定的步伐朝着森林深处前进。看来，食欲战胜了对无法与强敌战斗的不满。我们加快行军速度，比预期更快地到达了目的地。
在那里，一座巨大的蜂巢如同紧贴在大树上一般屹立着。
「哇，好大啊！」
「黄金蜂『黄金女王』的巢穴啊……原来如此，近看确实相当大啊。」
黄金女王的巢穴比昨天我们住宿的雷欧家还要大。这座巨大蜂巢有着每天变换位置一次的奇怪特性，第二天它可能就会移动到完全不同的地方。在游戏中这种设定或许可以被接受，但在现实中对于巨大蜂巢是如何移动并不是毫不感兴趣。
「算了……无所谓。只要今天解决掉就没关系了。乌尔扎，让你久等了。等待已久的强敌就在那里。」
黄金女王，作为这片森林中难以置信强大的怪物。
然而……对于已经击败两位四天王的我们来说，虽然是强敌但并不是难敌。
乌尔扎一个人战斗刚刚好。
「明白了！这次就交给乌尔扎了！」
「啊啊，但是不要掉以轻心哦？对付低等对手掉以轻心被打败可是最丢脸的情况」
「知道了。我会努力的！」
乌尔扎鼓起勇气挥舞着鬼棍棒，同时察觉到了正在靠近的敌人。从巢穴中出现了人类大小的蜜蜂。
这座巨大巢穴的主人。蜜蜂怪物的女王，黄金女王。
『嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡！』
发出刺耳翅膀声音，黄金女王飞向空中。
作为无法使用魔法的战士职业，乌尔扎的攻击无法达到的位置上升起来……乌尔扎将鬼棍棒准备在下方。
「嘿！就是这样！」
然后，毫不犹豫地投掷了鬼棍棒。
带着尖刺的金属棍棒旋转着朝着黄金女王飞去。
『嗡!?』
这必定是出乎意料的攻击。
虽然女王蜂设法在空中避开了鬼棍棒，但姿势不稳地稍微降低了高度。
「机会来了！」
乌尔扎闪耀着红色眼瞳，从地面上强劲地跳跃起来。
单纯地跳跃是无法达到女王蜂的高度的。他踢开附近的树木，利用树干的弹性进一步向上跳跃。
「哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊就是这样！」
『嗡嗡嗡嗡嗡嗡!?』
像进行三角跳一样高高跃起的乌尔扎紧紧抓住了女王蜂。
巨大的蜜蜂左右飞舞，拼命想要甩掉背后紧抱着它的乌尔扎。
「哼！就是这样！」
『咕……！』
乌尔扎用力扭断了蜂后的头颅，然后将她的脖子扭断。
失去头部的蜂后倒挂着坠落下来，乌尔扎也一同坠落。
「哎呀！」
「喂喂……好危险啊。要是要做那种事情的话事先说一声啊。」
我接住了坠落的乌尔扎。
一个小鬼女孩完全地被我抱在了怀里。
「啊，这可真是个美妙的发展呢。看来会上瘾的。」
乌尔扎的脸颊泛红，眼睛闪闪发光，仿佛置身于梦境之中。
「看来被主人抱着真是令人兴奋啊。回去后一定要向艾莉丝她们炫耀一番。」
「……求你别这样了。要是被那些家伙们缠着要求，我的手臂可就要累坏了。」
如果艾莉丝和凪沙知道了这件事，肯定也会纷纷要求我抱着她们。
说不定，就连蕾维娜这样的恋人们也会轮流要求公主抱式呢。
「快点下来吧。」
「不要。再享受一会儿。」
「喂，别抓得那么紧！汗都黏在一起了！」
虽然想放下乌尔扎，但她紧紧地抱住我的脖子不肯松开。
虽然乌尔扎身材娇小，重量并不算太沉重，但被她一直抱着还是有些闷热。我们刚从森林中走出来，汗水也流了不少，老实说有点味道。
虽然想办法放下她……但鬼人族的力量让她死死地抓住不肯放开。
就像猴子紧紧抓住树木一样，乌尔扎紧紧拥抱着我……突然，一把黑刃从我的影子中窜出，刺向乌尔扎的臀部。
「痛っ！？」
乌尔扎被刺到屁股，慌张地跳了起来。
「呜，乌尔扎的屁股被刺了！有敌袭！」
「你是……」
刺伤乌尔扎屁股的不是我。
罪魁祸首是从我的影子中露出脸的娇小少女。她手持巨大死神镰刀，身形娇小。
她是曾经我召唤过的、一直留在这个世界的女恶魔，地狱的大公爵缪拉·阿加雷斯。
「…………」
数日不见的缪拉从影子中走出来，嘲笑着拿手捂着屁股痛不欲生的乌尔扎，并且紧紧地抱住我，仿佛在宣言这是她的座位。
33．黄金蜂蜜
被镰刀刺中屁股，强行解开我们的拥抱，乌尔扎满脸通红，愤怒地说道：
「杀了你……我要把你剥皮吃掉……！」
「…………」
散发着杀意、手持鬼棍棒的乌尔扎，地狱的大公爵缪拉·阿加雷斯则抱着我冷笑着。
单手举起死神镰刀，仿佛在说『有本事就来试试看』一般晃动着镰刀尖。
满腔杀意地对视着的两个萝莉少女虽然只有我的一半高，但据说她们都比我年长，真是个令人无语的笑话。
「喂，停下！你们两个放下武器！」
我将缪拉放在地上，向两人呼喊。
「同伴之间不应该互相残杀！我生气了知道吗！？」
「嗯……」
「…………」
斥责了她们之后，两人不情愿地收起了武器。
摆脱一触即发的气氛后，我松了口气。
「缪拉，突然出现有什么事吗？有什么事要办吗？」
缪拉是我召唤出来的恶魔，在没有回到地狱的情况下一直留在这个世界，在我的影子中生活。
虽然偶尔会出来要点心吃，或者一起泡澡，但基本上很少露面。
「…………」
缪拉毫无表情地仰望着我。
虽然一如往常地不知道她在想些什么……但在相互凝视的过程中，她轻轻张开了嘴。
「……可爱，喜欢」
「啊？」
「…………」
闭上嘴巴后，缪拉转身走向女王蜂留下的巨大蜂巢。他挥舞着巨镰刀，一道闪光后，从裂缝中流出了黄金般的蜂蜜。
「…………嗯，好好吃」
「啊！真是的！这是乌尔扎的蜂蜜！」
乌尔扎慌忙跑过去，用手舀起流淌的蜂蜜送入口中。
「甜美味美，让人陶醉！主人，这蜂蜜是怎么回事呢？」
「毕竟是女王蜂的蜂蜜。看来和普通的确有些不同啊」
女王蜂是这个世界上昆虫类怪物中最强大的存在之一。这种怪物生成的蜂蜜被列为『世界七大美食』之一，也是某些支线任务所需的物品。我从魔法袋里拿出白面包，撕成适口大小沾上蜂蜜送入口中……极上的甘甜在舌尖上散开。
「好好吃……！」
自从转生到这个世界以来，尝过几次游戏中出现的料理，但这次绝对是超级美味。明显地和以前尝过的蜂蜜不同。极其浓厚甘甜却带有清新风味，仿佛可以无限地享用。就算是不善甘甜的人也会自然而然地品尝吧。这绝佳的甘甜迷倒了全世界的美食家。
「啊，乌尔扎也想要面包！」
「嗯」
「啊，知道了，稍等一下。这边的看起来也很好吃呢……试试看吧」
乌尔扎和缪拉伸出了手。我拿出面包、饼干、司康饼、水果等摆放在一块手帕上。两个幼女接连拿起食物，配上蜂蜜一起吃了起来。
「啊，多汁。口感很柔和呢」
「好吃…………真好吃…………非常美味呢」
乌尔扎塞满了蜂蜜面包，脸颊鼓鼓的露出幸福的表情。
平日里寡言的缪拉也难得脸红，啪啪地咬着涂满蜂蜜的饼干。
「果然女孩子都喜欢甜食啊……嘛，我也不讨厌啦。」
看着他们俩可爱的模样，我将带来的空瓶装满了蜂蜜。
从蜂巢上切下的一道口子不停地流出蜂蜜。不能让蜂蜜洒在地上，太可惜了。
「好……这些应该够了。给蕾维娜带回去当好礼物了。」
我将所有带来的瓶子都装满了蜂蜜，然后收进了魔法袋里。
蕾维娜拿到这个肯定会很高兴吧。还要让艾丽丝和凪沙也品尝一下。
「希尔她们要怎么办呢……」
平时是不会分给她们的，但是现在雷欧陷入了那样的困境，只能让步一瓶给她们了。
给雷欧的母亲也送点比较好。毕竟有着一宿一饭之恩，正好当作手信。
「那么，接下来……」
『咕噜』
我朝地面看去，从蜂巢中爬出来的东西正朝着森林逃去。
那是一只白色的怪物，形状像白蚁，大小如同小猫。这是蜂后的孩子，蜜蜂的幼虫。
「哼……」
『咦！？』
我伸出手去抓那只在地面上匍匐逃跑的幼虫。
那只拼命逃跑的幼虫最终还是被我捉住了，为了生存它也是拼尽全力了。
「抱歉。就收下这些了。」
我轻轻剥下幼虫背上的卵壳，将剩下的幼虫放走。
『咿……？』
那只曾经绝望地蜷缩着身体的幼虫，在得救后惊恐地叫了起来，然后匆忙地消失在树林中。
「主人，那是什么？」
「这个？这是名为『王蜜』的物品。」
王蜜……正是那只幼虫所吃的东西，也就是所谓的『皇家凝胶』。
并非蜂蜜般的食物，而是一种用于药材的物品，极其珍贵。
「嚼嚼，啊啊」
「嗯……」
「目标达成。我们长途跋涉来到森林中，终于没有白费。」
我注视着两个幸福地享用蜂蜜的小女孩，感慨地轻声说道。
34．希尔的订婚
发现了蜂后巢穴并成功采集到蜂蜜后，我们决定返回村庄。
充分享用完蜂蜜后，缪拉便消失在我的影子中。看来她只是为了吃蜂蜜才出来的。
「哦？那边……」
「那是艾莉丝小姐，凪沙也在那里。」
抵达科拉乔村时，在村口处看到了艾莉丝和凪沙的身影。
两人旁边是雷欧的队伍，不知为何希尔的表情变得阴沉，垂下肩膀。
雷欧的青梅竹马希尔本应该是回到自己乌拉努斯伯爵家的老家，但看来已经回到这边了。
「回来了啊。有什么事吗，你们？」
「啊……塞诺大人，欢迎回来。」
注意到这边，艾莉丝脸上一下子明亮起来。
露出安心的表情，小跑着走过来。
「有什么事吗，感觉气氛有点沉重……」
「那个……希尔小姐遇到了很麻烦的事情。」
「麻烦的事情……虽然看起来没有受伤？」
看向站在村口的希尔，虽然她显得有些沮丧，但并没有特别异常。
「是的。并不是受伤什么的，只是在老家似乎发生了一些纠纷……」
「好像被要求结婚了。而且是除了勇者以外的男性。」
跟在艾莉丝后面的凪沙补充道。
那番话内容让人感到惊讶。
「结婚……乌拉努斯？还有除了雷欧以外的男性？」
希尔·乌拉努斯是雷欧的青梅竹马，在《地下城》游戏中是最先成为伙伴的角色。
理所当然地与雷欧相互深爱，在R18版中甚至发誓未来，并有身体交融的场景。
最终在《2》中被塞诺·巴斯卡维尔夺走，并被玷污……但他们之间应该有坚定的爱情。
我歪着头，艾莉丝一脸为难地解释情况。
「希尔小姐是伯爵千金……看起来一直有位男士向她求婚。希尔小姐拒绝了因为已经喜欢上别人了，但对方似乎并没有放弃。」
艾莉丝露出同情的表情……作为子爵千金，枢机卿的女儿，她或许也有类似的经历。
「勇者先生虽然是勇者的后代，但身份是平民。乌拉努斯伯爵似乎反对将他迎为伯爵家女婿。据说如果勇者先生能在毕业前取得一些成就并被封赐爵位，伯爵就会允许他们结婚。」
斯莱耶斯王国是战士和冒险者之国。
只要有足够的实力并立下战功，即使是平民也能获得爵位。骑士爵、男爵等爵位并不难获得。只要打败一些强大的boss怪物，并将掉落物品献给王室，就有可能被封赏。
「……勇者变成了怪物，不，表面上是战死了吗？因为那家伙消失了，所以承诺也被违背了，希尔的婚事也浮出水面了吧？」
「贵族如果早的话，甚至在出生后就会订婚。条件好的绅士已经有未婚妻了。为了不延误结婚时间，他们尽可能早地推进婚事……」
「想要坚持求婚的男人和她联姻吗。原来如此……真麻烦啊」
是啊……真麻烦。
可以理解希尔的父亲乌拉努斯伯爵的想法。
他并不希望女儿不幸，但也无法认可与雷欧这个连安危都不确定的人结婚。
如果不留神，真有可能错过结婚时机。
如果有合适的对象，应该尽早结合才对。
「对方男性是米利根伯爵。和乌拉努斯伯爵家一样是地方贵族，领地也相近并且有交情。比希尔小三岁，虽然年轻但已经继承了爵位。」
「如果有友好关系，条件更好了呢。确认雷欧是否还活着的时间也很紧迫啊」
希尔很可怜……对于这个事件，我好像无能为力。
贵族间的联姻是一个微妙的问题。无关的外人最好不要随意插手其中。
如果能帮忙的话，大概只能是寻找已经变成魔物并失踪了的雷欧吧。
虽然现在还不知道如何让变成魔物的人类恢复正常状态，所以真正能提供多少帮助还不得而知。
「虽然很可怜，但我们好像无法做什么。办完事情就回王都吧。」
「是啊……希尔小姐，最好不要太沮丧啊……」
「如果真的讨厌与未婚夫结合，可以抛弃家庭出走。过着漫游旅行的生活也不错哦？」
凪沙像在说别人的事一样说道。因为她放弃了国家留在这里，所以才能说出这番话。
「啊……巴斯卡维尔君！」
「嗯？」
终于注意到了我的存在了，希尔高声喊道。她一直受着梅莉亚和路菲的安慰，抬起了低着的头，毅然地朝这边走来。刚才还郁闷不已的她，现在却像是挑衅般地瞪着我，「咔！」地盯着。
「喂喂……我可没有做什么该责备的事情。你为什么这么……」
「巴斯卡维尔君，请你！拜托了！这是我一生的请求！」
「啊？」
希尔用坚定的眼神看着我，紧紧握住双手。
「拜托…………和我结婚吧！」
「…………嗯？」
直到理解了希尔说出的话的意思，花了将近一分钟。
「「「「「诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶!?」」」」」
在我惊讶发言之前，周围的女性们已惊恐地尖叫起来。
35．新的NTR？
希尔·乌拉努斯突然向我求婚，这突如其来的消息让我们陷入了混乱之中。
艾莉丝脸色苍白，凪沙紧握刀柄杀气腾腾，梅莉亚和路菲大惊失色。
乌尔扎更加直接地表示，「碍事者现在就消失掉」，几乎用棍棒击中希尔的头部，我们费了很大力气才能安抚他。
然而，这并不是因为她爱上了我，或者无意中树立了flag，或者是因为雷欧变成怪物而自暴自弃……并非如此。
「总而言之……你是想假装与我订婚来拖延时间对吧？」
「嗯，可以拜托你吗？」
回到雷欧和莫妮卡的家重新要求解释时，希尔说出了这样的话。
也就是说……是这样的事情。原本作为伯爵千金的希尔有着与身份相称的男性提亲的事情。然而，她一直拒绝了提亲，因为她爱着青梅竹马的雷欧。希尔的父亲乌拉努斯伯爵给了她一个缓冲期，他说：「和平民身份的雷欧结婚是不能被承认的。但是，如果在学园里取得成就并被封赐爵位，那么就会承认你和雷欧的婚姻。」然而，在这个缓冲期内，雷欧却失踪了，生死不明。结果，之前搁置的提亲再次浮出水面。为了拒绝提亲……希尔和我订了婚，打算争取时间来救出雷欧。
「因为提亲对象好像是伯爵家的人，所以我想如果我和侯爵家的巴斯卡维尔订了婚，就没人能说什么了吧。然后等救出了雷欧之后再设法得到爵位，再和雷欧结婚怎么样呢？」
「……请不要说令人困扰的话。我还以为我的正室之位受到了威胁呢。」
一旁听着对话的艾莉丝用手扶着自己丰满的胸部叹了口气。艾莉丝是子爵家的千金。如果伯爵家的希尔成为新娘，就有可能夺走正室之位。
「对不起，圣特蕾亚小姐。我并没有那个意思……其实圣特蕾亚小姐你真的喜欢巴斯卡维尔君啊？」
「那是理所当然的事情。否则我是不会订婚的。」
「嗯，确实呢……因为巴斯卡维尔君和圣特蕾亚小姐真的氛围完全不同呢……啊，这可不是贬义哦。我已经知道巴斯卡维尔君并不像传闻中那样坏人了。」
「……无所谓。比起这些事情，能不能继续谈正题？」
看着模糊笑容掩饰下的希尔，我投去了失望的目光。
「确实，如果说和我订婚可以拖延时间倒是有道理。你打算如何回报我呢」
「回报……」
「假设一切都顺利进行下去。乌拉努斯伯爵承认了和我的订婚，并且找到了雷欧并使他恢复人类状态……然后雷欧取得足够地位和功绩成为伯爵家女婿。那么对于我来说有什么好处？巴斯卡维尔家又能得到什么利益？」
我是子爵家族贵族。在18禁游戏世界里，重婚是被允许的。
道德上或许存在问题，但法律上与希尔订婚并无任何问题。
然而，即使希尔和雷欧能够顺利结婚，对我来说也毫无好处。
相反，我只会被贴上与伯爵家的女儿订婚却被同班男生抢走未婚妻的污名。
「我有义务帮你处理感情问题吗？你说我不是坏人……但也不像是为了他人而自讨苦吃的好人吧？」
「呃……」
希尔略带尴尬地支吾道。
如果没有考虑到会被拒绝，那就太天真了。
对我来说，雷欧和希尔只是同班同学，也可以说是志向一致追求击败魔王的同伴。
但即便如此，如果问我是否是朋友，我会摇头。毕竟也算不上朋友。
如果是生命受到威胁的话或许会伸出援手，但处理恋爱问题就超出我的能力范围了。
「而且……老实说，有点害怕后面的压力」
我扭曲了一下脸庞，小声嘀咕着。
坐在桌子前面与希尔对视的我……而在我的身后则站着凪沙和乌尔扎。
凪沙双手交叉站得笔直。虽然表情毫无表情，但散发着某种愤怒的气息。
乌尔扎则手持鬼棍棒轻拍掌心。仿佛随时都能杀人一般，全身散发着杀意。
而坐在旁边椅子上的艾莉丝则……
「虽然理解了您的话……作为塞诺大人的正室、巴斯卡维尔家的『首席夫人』，无法接受乌拉努斯小姐的提议」
她面带温和微笑，明确地拒绝了希尔的请求。
「离开心爱之人、被迫与他人订婚，对即将成为他人新娘的您，我深感同情。然而，我们的丈夫是侯爵家的继承人。如果您认为可以随意利用他，那实在令人不快。」
「唔……我并没有随意利用他，也没有这样的想法……」
「即使你没有这样的想法，也请自觉地意识到乌拉努斯先生的请求可能会被误解。你是在为自己给塞诺大人丢脸辩解吗？」
「那个……」
希尔朝着艾莉丝露出了迷茫的表情，但她没有反驳，而是陷入了沉默。
艾莉丝是一位心地善良、宽容的女性。
她能说出如此强硬的话语，说明希尔的提议确实有些无礼。
『不要轻视我的丈夫』
温顺的艾莉丝说出这样的话语，显得格外沉重。
「抱歉……我有点慌张，没有冷静下来。对不起」
经过漫长的沉默后，希尔低头道歉。
「请向塞诺大人道歉，而不是我」
「嗯……抱歉，巴斯卡维尔君也。说了失礼的话」
「没关系。没能帮上忙真是抱歉」
我毫不在意地接受了道歉。
虽然不能订婚，但并不是想要破坏雷欧和希尔的关系。
我并不喜欢希尔被除了雷欧以外的男人夺走，如果她能幸福就好了。
之后，希尔再次与父亲进行了交谈。
经过交谈，如果一个月内找不到雷欧，她就得嫁给父亲选定的男人。
36．客厅的怪物
尽管发生了希尔·乌拉努斯的求婚意外……但在科拉乔村必须处理的事情已经结束了。
在这个村子附近发生的……还有雷欧未能完成的一些支线事件也已经收集完毕。
在这里已经没有什么必做的事情了。接下来只需要回到王都。
「这很好……但这是什么情况？」
雷欧的家作为临时住所。当踏入客厅时，那里有三个人。
第一个人是这家的主人。雷欧的母亲阿涅莫涅。不知为何，她双臂交叉，背负着极寒的气场，站得像个仁王。
第二个人是女儿，雷欧的妹妹莫妮卡·勇者。感受到母亲的愤怒，她缩在房间一角，颤抖不已。
然后……第三个人。虽然看不见他的脸，但可能是一位中年男性。
之所以看不见他的脸，是因为这个男人的上半身陷入了地板中，只有下半身朝天花板突出。
「这不是某种前卫艺术……吧。到底发生了什么？」
「啊，塞诺哥哥……你回来了！」
莫妮卡以求助的眼神看着我。
我小心地走到莫妮卡身边，询问情况。
「那个插在地板里的是谁？是从天上掉下来的，还是从地面长出来的？」
「呃……那个是我的叔叔。发生了一些事情，被妈妈扔出去了……」
「叔叔……？」
说到这里……我突然想起来。
在阿尔泰利奥相遇时，莫妮卡曾经说过。
知道雷欧失踪，生死未卜的消息后，她坐立不安，急忙赶来。是她做生意的叔叔把她带到这里的……就这样说过。
「啊……原来是这样」
我终于意识到了。
这几天，我一直有种东西卡在喉咙里的感觉……现在我明白了那是什么。
我一直觉得忘记了什么，原来是忘记了这位叔叔的存在。
本来想着在进入地下城之前必须通知……但因为雷欧的事情，我完全忘了。
「呃……叔叔也忘了我，专注于商谈，后来想起来开始找我，但我已经和塞诺哥哥一起回家了……」
「……那肯定会被责怪，嗯」
作为监护人带走了莫妮卡，却忘记了她的存在，而莫妮卡独自闯入地下城。
更糟的是，莫妮卡和一个陌生男子一起回家……作为监护人，无可辩驳地背上了失职的烙印。
可能正因为此，叔叔遭遇了「勇者下落」，结果半身陷入地板。
「怎么说呢……我也觉得有责任」
是我把莫妮卡带进地下城。也是我擅自把她从阿尔泰利奥带回来的。
说起来，感觉应该是我把头伸进地板。
然而，阿涅莫涅注意到我的存在后，脸上露出了另一个人似的笑容，转过头来。
「啊，对不起呢。有客人在，居然把房间弄得这么乱」
「……啊，那倒没关系」
「晚饭已经准备好了，大家请坐到餐桌吧。来，希尔小姐也请」
「嗯，好的……」
同样目睹了这震惊场面，原本在房间入口僵硬的希尔，听到阿涅莫涅的话后露出了僵硬的笑容。
我和莫妮卡坐到餐桌上，希尔和艾莉丝等人也随后到来坐下。
「那么，大家请享用。今天有好的野猪肉，大家别客气尽情享用吧！」
「「「「「…………」」」」」
除了阿涅莫涅之外的众人相互交换着尴尬的眼神，然后开始动手吃摆在桌子上的食物。
之所以大家脸色僵硬，是因为莫妮卡的叔叔仍然被刺在房间中央的地板上。
阿涅莫涅做的家常菜肯定非常美味……但说实话，在这种情况下根本尝不出味道。
「…………」
我在脸上努力不露出困惑，默默地狼吞虎咽着食物。
37．勇者的叔叔
就这样，尴尬的晚餐时间结束了。
莫妮卡的叔叔仍然被刺在地板上。
我不禁想是否他已经死了……但仔细一看，可以看到他的身体在微微抽搐。
「那个……如果可以的话，我可以帮忙治疗……」
「不用了，谢谢」
艾莉丝小心翼翼地提出治疗，但阿涅莫涅立刻拒绝了。她脸上浮现出一丝畅快的笑容。
「我弟弟很坚强，没问题的。我接受了你的好意。谢谢」
「那、那个……」
「比起这个，我们来喝喝饭后的茶吧？可以帮我准备一下吗？」
「我、我来帮忙……」
「我也来帮忙！」
「我也来帮忙」
艾莉丝点头同意，莫妮卡和希尔也举手表示愿意帮忙。
三人走进厨房，沉闷的气氛稍微缓和了一些。
「那个……我不喝茶，我去房间休息了哦」
「啊……我也得准备回去了。我先告辞了」
梅莉亚和路菲站起来，匆匆离开房间，就像在逃跑一样。
房间里剩下我、乌尔扎和凪沙，依旧坐在桌子旁。
「……真是抱歉了」
「啊？」
在这时，听到了一个低沉的声音。
我寻找声音的来源……竟然是从地板下方传来的。
「……我是雷欧和莫妮卡的叔叔，阿涅莫涅的弟弟奥德曼。听说我的侄女受到了你们的照顾。请允许我表示感谢」
「……你还有意识啊。说来，你还真是活着」
我回应了头部插在地板中的男人的声音。
尽管处于这样愚蠢的姿势，名为奥德曼的男子却有着极佳的男中音，声音听起来很好。
当然，这并不是什么酷的事情。有好声音反而显得滑稽。
「自从雷欧和希尔小姐一起进入学院以后，莫妮卡就一直很不安。因为这是她第一次和哥哥分开这么久。雷欧即使在长假期间也没有回家，所以她一直在焦虑。再加上突然得知雷欧生死未卜的消息，她肯定无法安心。她威胁我，一起去了阿尔泰利奥」
「啊，是这样啊……」
「那孩子和雷欧一样冲动。我担心她会一个人去，所以决定带她一起。但……我一不留神，她就开始了大冒险」
「……关于这个，我要道歉。把监护人丢下，自作主张做了些事」
「不用道歉。反而，我觉得时候到了」
「……这是什么意思？」
我询问的时候，从地板中伸出的下半身开始前后摇摆。
「那孩子……和雷欧还有义兄一样，是特别的人。不像我们这些普通人。她生来就背负着特殊的命运。她不是那种会在这个偏远小村庄结束的人。我总觉得，总有一天她会飞向更广阔的世界……我认为是你成了她的契机。作为叔叔，也是代替父亲，我很高兴」
奥德曼利用腿部的反弹力，将自己的上半身从地板中拔了出来。
满是灰尘的中年男性头部露出来后，「呼」地一口气。
「请继续照顾莫妮卡。作为商人，我见过很多人，我能看出来……虽然你的人相不好，但你的内心正直可靠。请指引我的侄女」
「……我不能保证。我不是好人，更不用说听从地底长出的竹笋的请求了」
我耸了耸肩，接着说道「但是……」
「我对那家伙还算满意，也认为他有利用价值。是个珍贵而稀有的人才。我保证不会把他用坏」
「嗯，你并不是那么坦率啊。看来你的根是直的，但枝条却是弯曲的」
奥德曼苦笑着，拍掉身上的灰尘。
「如果需要我的力量，可以到王都的贝斯特罗商会找我。我会确保你能联系到我。虽然我看起来这样……但我是个相当有能力的行商人。大多数东西我都能搞到手」
「那我就谢谢了」
「那我就告辞了。下次见面可能是在那孩子的婚礼上……呵呵」
奥德曼竖起两根手指，帅气地向门口走去。
然而……不巧地与拿着茶盘的阿涅莫涅相遇了。
「啊……」
「哎呀呀……我还没说你可以走呢，为什么要把头抽出来呢」
「姐姐……这个，那个……」
「对不起哦，你能拿着这个吗？」
「啊……好的」
阿涅莫涅把盘子交给希尔，然后迅速绕到奥德曼的后面。
「没办法呢…………惩罚，再来一次」
「哇哦哦哦哦哦哦哦哦哦！？」
随着一声闷响，地板上又出现了一个洞。
就在几米之外，又一次完成了奇怪的装置。
38．勇者的妹妹，勇者的母亲
「好了好了，请喝红茶。这边的派也吃一点吧」
「…………」
「咦……梅莉亚小姐和路菲小姐不在？回房间了？吃完饭后困了吗？」
「…………」
我茫然地仰望天花板，面前摆着的红茶和点心。红茶香气弥漫在茶杯里，盘子上的派看起来甜美可口。然而，地板上插着的男人的身影让我食欲顿时消失。刚才还在愉快地聊天呢……像是搞笑漫画一样，男人插在地板上一动不动。这次，难道他已经死了吗？
「啊，好好吃呢。很甜呢」
「好香啊」
「啊，还不错」
乌尔扎大口吃着苹果派，艾莉丝和凪沙则享受着红茶。没有人看向地板，仿佛都在逃避现实。
「…………」
与此同时，希尔一脸沉重地陷入了沉默。她的表情似乎不只是对地板上的男人感到怜悯，还有其他的情绪。
「阿姨，我有件事要说」
希尔鼓起勇气开口了。阿涅莫涅歪着细长的脖子。
「发生什么事了吗？希尔小姐，你看起来很沮丧……」
「我在家里和父亲谈过……如果一个月内找不到雷欧的话，父亲就决定让我嫁给另一个男人。不是雷欧，而是别的男人……」
「哎呀……」
听到希尔沮丧的话语，阿涅莫涅眨了眨眼。
「原来如此……所以你才这么伤心啊」
「……我想成为雷欧的新娘。我不想和其他男人结婚。但是……！」
「嗯，我明白。你无法拒绝吧……毕竟你是贵族小姐。希尔小姐并没有错」
阿涅莫涅拉过坐在旁边的希尔，抚摸着她的头。
「没关系，没关系的。我也不生气，雷欧也不会因为这种事生气。谢谢你这么为我的儿子着想」
「阿姨……！」
「没事，没事的。一切都会没事的……」
阿涅莫涅抱着希尔，一遍又一遍地说着「没事」。虽然她的话毫无根据……但听着充满母性的声音，让人觉得或许真的会没事。看着这样的两人，莫妮卡也不禁泪眼朦胧。
「妈妈……」
「……妈妈啊」
是个美好的景象。
抚摸着希尔的头，阿涅莫涅身上散发出了超越血脉关系的慈爱之心。
真是个美好的景象。
如果地板上没有奇怪的男人就更好了。
「莫妮卡」
「嗯，怎么了？」
突然，母亲叫起了莫妮卡的名字，莫妮卡眨了眨眼睛。
「你是不是想去找雷欧呢……可以啊，去吧」
「诶诶！？真的可以吗！？」
「可以啊……不过有两个条件」
阿涅莫涅从闪闪发光的女儿那里转向了我。
「第一个条件是和塞诺一起去。当然，要得到塞诺的允许才行」
「我无所谓……真的好吗？她可是很重要的女儿吧？」
「正因为她很重要，才想以母亲的身份让她去旅行。当然，也是因为能把她交给可信赖的人才行」
「……并没有记得受到那么多信任啊」
怎么回事……叔叔、母亲，这种莫名其妙的信任。
明明刚见面你根本不了解我，为什么会信任我照顾你的女儿呢？
「嗯！和塞诺哥哥在一起就没问题！我一定会帮到雷欧哥哥的！」
「你也是啊……」
莫妮卡也加入了对话。
被她闪闪发光的眼睛盯着，让人感到不舒服。
「虽然觉得信任过度了……我的承诺尽量」
「好的，请多关照我的女儿。」
「话说，你说有两个条件……另一个是什么？」
「啊，关于那个……」
询问之后，阿涅莫涅带着调皮的微笑。
那是与有两个孩子的她完全不符合的孩子般的笑容。
「我也跟着女儿去是另一个条件。请让我在塞诺先生的庄园工作吧。」
「哈……？」
「诶诶诶诶诶诶诶诶诶!? 」
被出乎意料的提议吓住了，我僵住了，莫妮卡站起来尖叫了。其他伙伴们也震惊得目瞪口呆。
看来……我不仅得到了勇者的妹妹，还得到了母亲。
「呵呵呵……请多关照了，先生？」
在众人震惊的目光中，只有阿涅莫涅露出调皮的笑容。
39．归来
就这样，结束了对勇者故乡科拉乔村的访问。
获得的成果是一些活动达成奖励。还有……勇者的妹妹莫妮卡和母亲阿涅莫涅的加入。
「难道，阿姨要跟着巴斯卡维尔君一起走吗……真的好吗？要把村子空下来」
在前往王都的马车上，希尔问阿涅莫涅发问。
阿涅莫涅也应该有自己的生活。虽然也在工作，但轻易就抛下村子真的好吗？
「虽然有在工作，但只是类似内职的东西。丈夫也已经去世很久了，而且没有莫妮卡的话，留在家里也没有理由了」
「是这样吗……」
「而且……我也被安排在主人的宅邸里当女仆。将在侯爵家的宅邸工作」
「这、这样啊……？」
希尔瞥了我一眼。
即使用目光询问我，我也不知道。
为了让莫妮卡成为同伴，带上阿涅莫涅也是无可奈何的条件。
「比起那个……阿涅莫涅小姐，为什么称塞诺大人为『主人』呢？」
坐在我旁边的艾莉丝生气地问道。
「『主人』这样说，简直就像在叫自己的丈夫！无视正室的我，实在太无礼了。以神之名义，这是不行的！」
「哎呀？塞诺大人是巴斯卡维尔家的当主吧？让我工作的宅邸家长称为『主人』并不奇怪吧？」
「或许是吧……」
「艾莉丝小姐是主人的正室啊。那么，请允许我称呼您为『夫人』。今后请多关照了，夫人？」
「哈呜……！」
被称作『夫人』，艾莉丝感动得身体向后仰去。
仿佛抱紧自己身体般地颤抖着。
「好、好吧……老实说，巴斯卡维尔家的宅邸也缺人手。作为『巴斯卡维尔侯爵夫人』，我允许你在府上工作」
「是。非常感谢您，夫人」
「哈呜呜……听起来不错啊……」
看来，艾莉丝也给予了认可。
艾莉丝的脸颊泛起玫瑰般的红晕，陶醉于侯爵夫人的身份。
「……嘛，既然我的主人允许了，我也无所谓啦」
「乌尔扎很不满！主人身边不需要再有女人！」
凪沙无奈地接受了，而乌尔扎则不满地举起双拳抗议。
拜托了，请不要太过暴躁。马车里已经是挤得水泄不通了。再乱动的话到处都会碰到，普通就很疼了。
「哎呀哎呀，乌尔扎小姐。别说这种话啊」
「不行的，不能允许！」
「哎呀哎呀，没办法呢……对了，我好像带来了便当。请吃吧」
「咕嘟」
阿涅莫涅带着温柔的笑容递过便当盒。
里面是夹着油炸肉的三明治……像炸猪排三明治一样的料理。
「咔嚓咔嚓……嗯，好好吃啊。好美味啊。外酥内软。肉汁溢出多汁啊……」
「你能承认我作为女佣工作吗？我会做很多美味的饭菜哦？」
「唔……没办法了。允许你了」
乌尔扎紧握着炸猪排三明治，满脸鼓胀地点头。
看来，事情已经圆满解决。阿涅莫涅正式被巴斯卡维尔家接纳了。
「……和母亲在一起。明明来到王都了，结果还是和母亲在一起。」
在角落里，莫妮卡一副快要哭出来的样子摇着头。
虽然能在王都和母亲一起生活应该是件开心的事情……但看来，被温柔又严厉的母亲不断监督确实更加压力山大。
要是惹母亲生气，就会被摔跤摔到地上，想必是件可怕的事情吧。
「……乖乖地别让她摔了你哦。」
我半同情地嘀咕着，仰望天空闭上了眼睛。
40．会见国王
巴斯卡维尔家是管理『夜』的斯莱耶斯王国的家族。
负责管理斯莱耶斯王国内存在的恶棍和匪徒，监督他们不对王室构成威胁的角色。
虽然爵位只是侯爵，但可以说是与『白昼』的王家齐名的『夜』之王。
「……除了游戏之外第一次来到这里呢。」
从科拉乔村回到王都几天后。
我难得穿上整洁利落的正装，前往某个地方。
位于王都中心的斯莱耶斯王家的根据地，也就是王宫。
这里有许多贵族和官员日夜工作，是国家政治的中枢。
回到王都后我向国王申请了拜见。
从阿尔泰利奥公爵家已经有各种报告上交给国王，他立刻答应了我的拜见请求。
我带着艾莉丝来到了王宫，并且正在走向拜见室——『玉座之间』的走廊。
「塞诺大人，您身上的服装也非常漂亮。简直焕然一新。」
和我并肩走着的艾莉丝涨红了脸颊，开心地说道。
艾莉丝暂时处于我的订婚者兼正妻的位置。
虽然正式上并未结婚，但在社交界却被视为『巴斯卡维尔侯爵夫人』。
我们身着贵族用的正装和礼服，而不是学园制服或冒险者装备。
我感觉自己穿着衣服有些不自在……而艾莉丝则是穿得恰到好处。
她完美地穿着纯白的婚纱般的服装，走廊上的官员和贵族们都为之驻足观望。
「久违了去见陛下。塞诺大人也是吧？」
「啊……父亲去世后，只在爵位授予的手续上见过几次面……说实话，感觉很沉重。并不是很想见他」
「不能说这种话啊。谁知道有没有人在听呢」
艾莉丝一脸为难地责备着。
国王与前任巴斯卡维尔侯爵……加隆多夫·巴斯卡维尔似乎关系密切。
作为各自统治『昼』和『夜』的斯莱耶斯王国的人，他们似乎有共同之处。
表面上关系不密切，但据说暗中有一定程度的交情，至少喝酒时会互相交流。
「……对我也总是带着『朋友的孩子』那样的态度接触，真让人讨厌。每次拒绝他的召见都很麻烦」
一边抱怨着一边向前走去，来到了谒见之间。
站在门前的骑士用警惕的眼神盯着我。
「我是约好了要谒见的塞诺·巴斯卡维尔」
「……已经得到许可。可以通过」
骑士伸手开启门。
然而……在打开门之前，他朝我挑衅般地开口了。
「你应该明白……如果国王陛下出了什么意外，我们近卫骑士会斩杀你。因为骑士团长也在谒见之间，请务必不要有任何奇怪的举动」
「哈……就凭你这个骑士也敢对侯爵失礼了。算你幸运吧，快点开门吧。」
「…………」
骑士眉头紧锁，默默地打开了门。
我伸出手臂给艾莉丝，确认她接过后才走进房间。
「巴斯卡维尔侯爵到了。」
听着仆人宣布的声音，我们走过前后延伸的红色地毯。
在狭长的地毯尽头……在几级台阶上的王座上，坐着一个大约四十多岁的中年男性。
身穿豪华服饰，披着斗篷，戴着王冠的人正是王国的国王，朱利叶斯·斯莱耶斯。
「…………」
「…………」
我和艾莉丝跪在国王面前，低头等待讲话。
片刻后，俯视着我们的国王庄严地开口了。
「抬起头来。」
「是。」
「好好地来了啊，巴斯卡维尔侯爵。看起来很健壮啊。」
「陛下也看起来很健康，实在是太好了。这次能够蒙陛下接见，非常感激。」
「嗯。没关系。我已经听克丽丝罗莎那边的汇报了……阿尔泰利奥那边似乎很不容易？」
所谓的克丽丝罗莎指的是克丽丝罗莎·阿尔泰利奥公爵。
公爵家与王室有亲戚关系，所以能够称呼他们的名字表示关系相当亲近。
「你在阿尔泰利奥进行了新发现迷宫的调查，并且据说还打败了从那里出现的未知魔物。侯爵家名副其实地做出了出色的工作，我对此感到满意。」
「……光荣之至。」
「不过……你这边想要见我，究竟有何事？毫不犹豫地说出来吧。」
「…………」
来了。就要开始了。
通过与国王的交涉，将会对是否能够拯救变成怪物的雷欧·布雷夫产生重大影响。
没问题。我已经准备好了谈判。
我一边观察国王的表情，一边开口说道。
41．对王的要求
「在谈话之前……国王陛下，我想先请您把其他人都打发走。」

　我开口就是这么说。
　在王座室里，除了侍从和骑士等人，还有不少人在场。
　接下来要谈的内容，不太适合让多余的人知道。

「嗯……是机密的事情吗？」

「是的，毫无疑问。」

「…………」

　国王默默地挥了挥手，王座室里待命的骑士和侍从们都离开了。
　只剩下一位看起来像大臣的男性和穿着白铠甲的年长骑士……虽然忘记了名字，但作为NPC登场的骑士团长还留了下来。
　留在房间里的都是国王身边的人。这样的话，应该没有问题了。

「或许您已经从公爵阿尔泰利奥那里听说了……在前段战斗中，勇者后裔雷欧·布雷夫被敌人所算计，变成了魔物。」

「嗯……已经收到报告。是利用了深处迷宫中的核心吗？」

「是的，就是那样。被率领魔王军队的名叫波尔菲德达的魔物所算计，他就这样被打败了。」

　听完我的话，国王皱起了眉头。

「虽然确认过在迷宫中倒下的冒险者会变成不死者……但没想到居然有能将活人变成魔物的力量。那个雷欧恐怕也是个不幸的少年啊。」

　国王虽然表现出同情，「那又怎样？」他歪着头问道。
　在游戏中，雷欧是主角，但此时此刻他只被认为是一个『拥有勇者祖先、成绩优秀的学生』而已。
　国王似乎并不太在意雷欧变成魔物这件事。

「我想尽办法找到能让雷欧恢复人类身份的方法。所以，能允许我进入『永久图书馆』吗？」

「…………！」

　我的话让国王瞪大了眼睛。
　王都里有由王宫管理的大图书馆。
　从全国各地搜集了各种书籍，还保管着珍贵的魔导书。
　大图书馆分为『一般区』，任何属于王国的国民都可以进入；还有只有贵族阶层的人才能进入的『特别区』。

　但实际上，大图书馆地下还有一个被称为『超级管理区』的地方，收藏着被视为禁书的危险书籍，而更深处还存在着一个名为『永久图书馆』的特别场所。

「……你怎么知道『永久图书馆』的事？难道是从父亲……加隆多夫那里听说的？」

「嘛，差不多就是这样。我和父亲是亲密父子呢。这种程度的世间闲谈也会聊一聊」

　国王疑惑地询问，我耸耸肩不予理会。

「……你们明明是认真打斗过，还有脸说。我可不觉得加隆多夫会泄密，是巴斯卡维尔家族的力量调查出来的？」

「怎么知道这些又有什么关系呢？『永久图书馆』记录了自建国以来所有历史，甚至埋藏在黑暗中的真相也都在那里。作为管理斯莱耶斯王国黑暗的人，我应该有权利进入那里」

『永久图书馆』是在『1』中，在剧情结束后可以进入的追加内容。
　那里封存了更加禁忌的禁书以及历史黑暗，只有包括国王在内极少数人才被允许知晓其存在。

「而且，『永久图书馆』的看守知晓这个世界上所有事情。甚至可能知道救出被变成魔物的雷欧的方法」

　我的目标就是见到那个看守。
　游戏结束后出现的额外地下城――『永久图书馆』。
　在那个地下城中，作为游戏结束后追加要素，可以确认游戏过程中事件的精彩瞬间和记录。
　可以再次观看事件时发生的动画影像，确认连续击败魔物等记录，并且如果满足条件还能获得奖励物品。

　此外，那里的管理者据说『从这个世界开始存在，并且拥有所有知识』。
　如果这个设定是事实……或许甚至知道如何让雷欧恢复原状。

　听取我的要求后，国王坐在王座上用手捂住嘴唇，面露难色地喃喃自语。

「嗯……确实，代代巴斯卡维尔家的当主也有权利进入『永久图书馆』。巴斯卡维尔家不仅仅是坏人，也会处理企图反叛的政治犯。那里还收藏着一些不能公开的暗杀记录。本来是打算在时机成熟时告诉你的，但或许可以省些麻烦……」

　沉思着的国王抬起了头。
　从刚才严肃的表情完全变成了像企图恶作剧的小孩一样的表情。

「好吧。允许进入『永久图书馆』……不过，有条件的」

　来了……果然是预料中的发展。
　我紧张地收敛了表情，等待国王接下来的话。
42．王的无理要求
「被允许进入『永久图书馆』的人寥寥无几。即使是王族，没有我的许可也无法踏入那个地方。即使是巴斯卡维尔家当主这样与王室有渊源的人……刚继承家业信用不足的你也不容易得到许可」
「…………」
「因此，我想确认一下你的力量和忠诚。从现在开始，要执行我下达的命令」
果然啊……
我小声嘀咕着，因为疲惫闭上了眼睛。
王国国王朱利叶斯。
这个男人性格疯狂，喜欢给别人出难题当作爱好。
喜欢RPG游戏的人应该有过类似经历。
为了击退魔王、为了世界和平拼命战斗的主人公，总会有局外人角色给他制造额外问题。
明明是为了世界拼命战斗，为什么要来捣乱呢。
朱利叶斯也是那种喜欢给勇者额外工作的NPC类型。
在游戏中有几次需要向朱利叶斯请求事情，但每次这位国王都会提出麻烦事作为条件。
「那么……要请求什么呢。允许进入『永久图书馆』吧。不过条件肯定不简单」
国王说着坏笑着抚摸着下巴胡须。
国王面带笑容，看起来非常开心。
明明我们正在拼命复活勇者，他却这么坏心眼。
「塞诺大人……那个，您没事吧？」
「…………」
一直沉默的艾莉丝担心地询问道。
我无言地耸耸肩，等待国王的发言。
「是啊……那么，就献上就算是我这个国王也无法轻易得到的『食之宝』吧」
「…………」
「世界上最大的昆虫之一。传说中由女王蜂产下的至宝……『王蜜』就献上吧！」
「好的，请过来这边」
「哈……？」
国王一声令下，我递出了事先准备好的物品。
白色布包裹着的卵壳……闪烁着如珍珠般的液体，国王瞪大了眼睛。
「那是……是……呃……真、真的吗？」
「请您确认一下」
我惊讶地看着呆住的国王，然后转向旁边站着的大臣。
大臣瞥了一眼国王，走到我们这边，接过我递出的物品。
他从怀里掏出单片眼镜盯着物品……不久，他转身对国王说话。
「毫无疑问，是真的。这就是传说中的『王蜜』」
当然了。
这是在雷欧故乡科拉乔村附近森林里打倒女王蜂取来的物品。
「竟然已经拥有了么……不愧是加隆多夫之子，做得好」
「受夸奖，光荣之至。那么关于进入图书馆的许可……」
「那还不够！接下来是要去取传说中海洋里的怪鱼『巴哈姆特鱼』的鳞片！」
「好的，这边已经准备好了」
「什么！？」
我立刻将物品献上。
不止一次，甚至两次……以迅雷不及掩耳之势攻克了无法完成的任务，国王坐在王座上身体不由自主地颤抖。
「不、不……还没结束。为了显示忠义还不够……！」
国王又提出了新的要求。
极寒企鹅的尾羽。
骷髅龙的喉结骨。
白银精灵的魔粉。
双头独角兽的尾毛。
我接连拿出国王要求的物品，献上国王面前。
因为事先知道了对国王所需物品，所以提前准备好了。
大部分物品作为继承物品一直持有着，但是……只有『王蜜』没有备货，所以去科拉乔村是一次特殊事件。
「唔……竟然连这个物品也持有着……」
「好了，陛下国王。可以给予许可了吗？」
我谦逊地对坐在王座上低头的国王说道。
「能献上这么多物品，不会说我『忠义和实力有疑问』吧」
「……没问题了」
国王如释重负地耸了耸肩。
难道是想让我为难到极致吗……一个国家的国王竟然如此扭曲性格。
「……哈，好吧。我会给予许可」
国王略带遗憾的宣布道。
「塞诺·巴斯卡维尔……我允许你进入『永久图书馆』」
「感激不尽。今后也将继续忠诚侍奉」
如愿以偿地得到了结果，我心满意足地低下头。
旁边的艾莉丝也跟着鞠躬。
就这样，为了帮助雷欧而迈出的第一步……通往『永久图书馆』的道路被打开了。
43．摇曳的王宫。摇曳的双穹
结束与国王的会面后，总算如愿得到了许可。
我感到精神上有些疲惫，与艾莉丝携手离开王座之间。
「真是个麻烦的主上啊。希望不要再来这种无聊的玩笑了」
「塞诺大人……说出真心话还为时过早。虽然我理解您的心情……」
我一边在走廊上抱怨着，艾莉丝皱起了漂亮的眉头。
游戏设定中，国王总是刁难他人……知道这点是明智的选择。
幸运地用手头的物品度过了难关。
「最坏的情况下，可能会提出其他难题……看来并没有。一切准备就绪后，就去『永久图书馆』吧」
「如果真的去那里，能找到拯救勇者先生的方法吗？」
「谁知道呢……但据说那里的看门人知晓这个世界的一切。至少比逐本书籍寻找方法要靠谱些吧」
「是啊……」
「问题在于要带上谁。那个地下城只能容纳四人。而且，在抵达看门人所在地之前，还得经历相当棘手的战斗。选择队伍成员非常重要」
我和治疗师艾莉丝是确定的成员。
剩下的两个人要选谁，一直在犹豫。
如果按照平常的队伍去的话，带上乌尔扎和凪沙是惯例。
然而，『永久图书馆』里生息着许多对物理攻击效果不佳的怪物。
「像我这样的魔法剑士还好说，但对于纯粹的战士职业来说是个困难的地方。如果可能的话，想要以魔法师为中心构建队伍」
「那么，邀请乌拉努斯小姐如何？她想要帮助勇者先生，她一定会成为有力的帮手」
「乌拉努斯吗……」
希尔·乌拉努斯作为主要女主之一，是一位强大的魔法使。
虽然实际上几乎没有见过她战斗的场面……但据说她也参与了与四天王之一波尔菲德达的战斗。
应该已经掌握了不至于成为累赘的力量吧。
「……确实。而且，想要帮助雷欧的也正是那家伙。顶多就让她像马车一样工作吧」
希尔也回到了王都。
她所在之处应该就是雷欧作为据点的建筑物。在游戏中充当据点的地方。
「希尔之后去找……还有一个人要去哪里找呢？」
可以立即动员起来的战力包括巴斯卡维尔家旗下的密探和刺客们。也就是暗社会居民们。
他们战斗能力虽然很高，但基本上专注于对人战斗，不擅长作为冒险者潜入地下城与魔物战斗。
而且……他们通常都有某种工作在身。不想太过打扰他们。
「莫妮卡小姐……怎么说也还太早了吧」
「没错。莫妮卡的实力跟不上。正好现在也有些空闲人手……就让凪沙和乌尔扎带着她去附近的地下城，进行修行吧」
顺便提一句……潜藏在我的影子中的恶魔少女——缪拉·阿加雷斯也在。
虽然不清楚她作为召唤兽是否算在『四人』之内……但如果有必要，也可以考虑让那个女孩加入队伍。
「虽然不太了解她的实力……嘛，即使力量下降也是最高位的恶魔。应该还是有一定能力的……」
「塞诺·巴斯卡维尔！等等，塞诺·巴斯卡维尔！」
……啊？
在和艾莉丝聊天的时候，走在走廊上，突然从背后被大声叫住了。
回过头去，走廊的尽头有一名女性朝着这边咚咚地跑过来。
「那个女人，难道是……？」
「那位，为什么……！」
惊讶的我旁边，艾莉丝也眨了眨蓝色的眼睛。
看来她似乎知道那个咚咚跑过来的女性。
「哈、哈……等、等一……」
正在这时，那名女性气喘吁吁地接近了我们。
顺便说一句……刚才一直在发出「咚咚」声音的原因，是因为她胸部丰满如同水果一般。
那名女性身穿嫩草色的连衣裙，惊人地拥有巨大的胸部。
比起艾莉丝和凪沙本应该有的平均尺寸，她的胸部更是大了两圈以上。
因此每迈出一步，被高质地布料包裹着的巨大果实上下左右摆动得仿佛要飞向任何一个方向。
「喂喂，没想到会在这里遇见你啊……」
我认识那位女性。
虽然在成为塞诺·巴斯卡维尔之后见过几次面，但实际上并没有和这位女性交谈过。
「斯莱耶斯王国第二公主……艾丽卡·勒·斯莱耶斯」
刚才还在觐见的国王的亲生女儿。
作为王国三位美姬之一，在『地下城』中拥有最大巨乳的持有者，朝着我和艾莉丝冲了过来。
44．艾丽卡·勒·斯莱耶斯
「哈啊、哈啊、哈啊、哈啊……我、我说过等一下的吧……塞诺·巴斯卡维尔……」
「……一直在等着，一直在等着」
左右的胸部剧烈地起伏着，艾丽卡终于来到了我们这里。
作为王国的公主，她双手扶着膝盖，喘着粗气。
「这不是……美丽的公主殿下吗。您好」
我把手放在胸前，向那位调整呼吸的女性鞠躬。
艾丽卡·勒·斯莱耶斯。
她被翠绿色的裙子包裹着，拥有西瓜般爆乳，是斯莱耶斯王国三位公主之一。
她用发夹梳理着深蓝色的长发，眼睛的颜色也和头发一样是海洋的颜色。
身高比艾莉丝稍微矮一些。从刚才那尴尬的表现……以及胸部上的两个重物上下摆动的奔跑姿态可以看出她运动神经不太好。
在《地下城》游戏中，根据剧情发展方式可以成为一个可结交为伙伴的次要女主角。
在玩家中被戏称为『王家三姐妹的青灯』等绰号的女性角色。
「那么……您叫住我的事情是什么事呢？艾丽卡殿下找我有什么稀罕事吗？」
我和艾丽卡只是相互认识而已，这次正式交谈也是头一回。
虽然在游戏中通过攻略几个事件可以成为伙伴，但我并没有触发这样的Flag。
她特意追赶到这里来，摇晃着西瓜般的胸部，究竟是有什么事要找我？
「等、等一下……稍微……马上……哈啊、哈啊、哈啊……」
「…………」
艾丽卡还在努力调整呼吸。
「……塞诺大人」
「啊……艾莉丝，拜托了」
「我知道了」
原本在后方等候的艾莉丝走出来，对着艾丽卡使用了魔法。
「治愈」
绿色的效果笼罩着艾丽卡。
被施加了治愈伤口并回复体力的魔法，艾丽卡恢复了平静。
「呼……谢谢，艾莉丝。不愧是治愈魔法啊」
「这点小事，没什么了不起的。艾丽卡殿下」
「嗯，果然你很厉害。上学后，魔法进步了不少吧？」
两人开始和睦地交谈起来。
看起来他们关系不错。两人之间透露出一种亲密无间的感觉。
「巴斯卡维尔侯爵对你还好吗？没有受到虐待吧？」
「当然，没事的。他很疼爱我」
「真的吗？虽然我不怀疑你的话……你已经搬到侯爵家的宅邸了吧？我有点担心……」
「塞诺大人并不像传闻中那样坏。我作为将成为他妻子的人来保证」
艾莉丝以温和而坚定的口气断言道。
「毕业后我们会举办婚礼，请务必届时公主殿下也前来参加」
「嗯……当然，我一定会参加的」
「……差不多可以让我也插一脚了吧？被置之不理，会感到寂寞无法忍受」
插嘴进对话后，艾丽卡终于将目光投向这边。
「啊……真是抱歉。打扰到你了」
「没关系……那么，你找我有什么事吗？如果只是想找未婚妻艾莉丝说些话，两位女士一起喝杯茶怎么样？」
「其实……巴斯卡维尔侯爵，我是想找你谈谈的」
「哇……！」
艾丽卡挺直了背脊，整理了一下姿势。
挺直的背部更加突显了胸部的曲线，水蓝色的连衣裙似乎随时都会爆裂开来。
「咳咳……」
艾莉丝清了清嗓子。
她斜眼瞪着我。看来她已经察觉到我在盯着胸部。
我忍住尴尬，转向艾丽卡。
「啊……是找我说话吗？到底，有什么事情？」
「……巴斯卡维尔侯爵，听说你刚刚与国王父上见了面。而且还被允许进入『永久图书馆』」
「……你知道『永久图书馆』的事吗？」
『永久图书馆』是只有极少数得到国王认可的人才能知晓的机密信息。
即使是王室成员也应该不知道……
「虽然我是王族，但我是宫廷魔术师的首席助手。因此得以知晓」
「啊……原来如此」
好像也有那样的设定。
在游戏中完全没有提及，在另行销售的设定资料中才有这些信息。
我表示理解后……艾丽卡紧靠过来，用认真的表情向我请求。
「巴斯卡维尔侯爵……请带我去『永久图书馆』！我有必须去那里的理由！」
「哈……？」
「我没有得到父亲的许可……但是，如果和你在一起的话，就可以进去了吧！带我去！」
「…………」
面对艾丽卡的要求，我目瞪口呆地眨了眨眼。
旁边，艾莉丝也呆住了。
艾丽卡·勒·斯莱耶斯。
她作为NPC担任的职业是『高位咒术师』。
为了攻略『永久图书馆』所需的人才……强大的魔法职业伙伴似乎已经自发前来，无需寻找。
45．炸弹公主
「那个……艾丽卡殿下，这是怎么回事呢？」
代替被压得动弹不得的我，艾莉丝向艾丽卡提出了问题。
顺便挤进我和艾丽卡之间，从被压着的巨大胸部中挣脱出来。
「那里是除国王陛下认可的人以外禁止进入的地方。即使是公主殿下，也不能带进去。」
「是的，艾莉丝。我当然知道。但是……得到巴斯卡维尔侯爵的许可一起去就没问题了吧？」
艾莉丝提问时，艾丽卡回答道。
「我早就想在『永久图书馆』调查些事情，但父亲没有给我进入许可。在被父亲逼得走投无路时……巴斯卡维尔侯爵得到了那个地方的进入许可。错过这个机会真是太愚蠢了吧？」
「……理解你的想法。但这也太冒失了吧，艾丽卡殿下。」
「…………确实如此。简直失去理智。」
听到艾莉丝的话，我也叹息着表示同意。
『永久图书馆』是剧情清除后追加要素中可以进入的迷宫。
当然，在那里登场的怪物也异常强大。
虽然我已经具备与魔王战斗的力量，但仍然不能断言100%安全。
把公主殿下带到那样的地方，这是什么玩笑。万一发生意外，责任难以承担。
「无论如何，也不可能把公主殿下带到那样的地方去吧。国王陛下批准了吗？」
艾莉丝罕见地皱起了眉头询问，而艾丽卡得意地笑着挺起胸膛说道：「呵呵，当然已经得到父亲的批准了哦？」
「哈……？」
「在追你之前，我已经和父亲商量过了。『巴斯卡维尔侯爵献上了足够的宝物。必须给予回报』他是这么说的。」
「也就是说……公主殿下同行就是回报？」
「就是这个意思。」
「…………」
艾莉丝微微皱起嘴角。
她的心情我非常理解。
个人心境上，并不是接受了感谢品，而是感觉将麻烦事推给了自己。
「喂喂，那个国王……难道又打算把炸弹扔给我们吗……？」
「你说什么了，巴斯卡维尔侯爵？听到什么炸弹之类的……？」
「我没有说……公主殿下。虽然我明白你的话，但跟随一个连可信度都不确定的人是很危险的吧？我……巴斯卡维尔家在社交界被称作什么，你难道不知道吗？」
「『邪恶化身』、『斯莱耶斯王国罪恶的幕后黑手』吧？别担心。我可不是会被谣言左右小肚鸡肠的人。」
艾丽卡露出一副让人恨得牙痒痒的清爽笑容，伸开双手。
刚才还过分地担心嫁入巴斯卡维尔侯爵家的艾莉丝，现在自己在胡说些什么呢。
「看起来虽然不起眼，但我也能使用相当程度的魔法。既然我会帮助你们，就要感谢我哦！」
「「…………」」
听了艾丽卡的话，我和艾莉丝对视一眼，叹了口气。
于是，前往『永久图书馆』的第四人成员确定了。
对方是艾丽卡·勒·斯莱耶斯。
斯莱耶斯王国国王之女。身份显赫的公主殿下。
46．回家
与国王和公主殿下进行了谈话，然后我们回到了巴斯卡维尔侯爵家。
虽然得到了进入「永久图书馆」的许可，但对方是最困难的迷宫之一。在探索之前需要充分准备。
我们决定延后出发，今天就到此为止吧。
「啊，欢迎回来。塞诺公子，艾莉丝小姐」
「啊」
「我回来了，蕾维娜小姐」
回到家里，我和艾莉丝被女仆蕾维娜迎接。
她穿着女仆装，面带温柔的微笑迎接我们。
「回来得挺晚的嘛？发生什么事了吗？」
「……嗯，各种麻烦事啦。就像往常一样」
「辛苦你了。虽然晚餐准备好还需要一些时间……要先洗个澡吗？」
「先吃饭吧……现在只想着填饱肚子」
我不耐烦地说着，脱下外套交给了蕾维娜。
虽然按计划得到了进入「永久图书馆」的许可，但多出来了不必要的附赠品。
因为被迫让公主艾丽卡·斯莱耶斯同行。
艾丽卡在游戏中也可以成为伙伴角色。
她实力相当强大，拥有稀有职业「高位呪术师」，应该是非常重要的伙伴角色。
「高位呪术师」是从「呪术师」、「召唤师」晋升上来的高级职业，擅长召唤魔法和辅助魔法的魔法使。
通过召唤精灵和魔兽、使用辅助魔法进行强化，并对敌人施加减益效果，这就是「高位呪术师」的战斗方式，在队伍中非常有用。
本来要发生各种事件才能让艾丽卡成为伙伴，某种意义上说也算是幸运吧。
但……不能坦率地高兴起来，因为她是王族，让她成为伙伴会连锁触发一系列副事件。
名为『王家三姐妹』的副事件虽然与主线剧情没有直接关系，但难度却堪比攻略魔王城一般麻烦。
平时或许还好，但在雷欧沉沦或者有麻烦事的情况下，我并不想继续进行这个事件。
「……在房间休息。做好晚饭的话告诉我」
「我也去换衣服了。让我来帮忙做晚餐吧？」
「我明白了。请您尽情休息」
在蕾维娜恭敬地送别之后，我走进了自己的房间。艾莉丝也回到了自己的房间。
平时女性们聚集在一起的房间中央摆放着一张特大号的床。
至少可以容纳五个人躺下。具体是谁要睡虽然没有说出口，但这是一张豪华得像阿拉伯石油大亨会用的床。
「哈……好困……」
我倒在床上躺下来。
虽然体力并没有消耗太多，但见到国王和公主这样的精神压力还是很大。
虽然作为贵族的举止已经有了一定习惯……但……毕竟只是日本普通上班族吧。见国王之类的人还是会感到紧张。
「国王啊、公主啊，真能正常地和他们交谈吗……RPG的主人公果然胆子大」
为什么游戏里的主人公可以毫不在意地与国王贵族交谈呢。
果然拯救世界的主人公是与众不同的。与我这样的次品是不同的吧。
「……稍微、睡一会儿吧」
躺下后，立刻感到困意袭来。
听说离晚饭还有一段时间，那就趁机小睡一会儿吧。
我闭上双眼，将意识交托给片刻安宁。
47．新的刺客（女仆・子）
「…………」
「哥哥……起来了……」
「…………」
「哥哥，起来吧。晚饭做好了……呼啊！」
「…………？」
「呜哇哇！那里、那里不行！色情啦！」
「嗯……？」
被一阵慌乱的声音唤醒意识。
我原本应该在自己房间的床上睡着了，慢慢地睁开眼睛，看到了一个满脸通红的少女。
「哦、哥哥……」
「……莫妮卡？」
「啊呜……」
紧贴着我，害羞地发出声音的是莫妮卡·布莱夫。
她是『地下城』的主角雷欧·布莱夫的妹妹，目前作为『战女神』的职业觉醒中，正积极培养成为勇者的代理人。
不知为何，莫妮卡不知何时钻进了我的床里，而且还躺在我的怀里。
也就是说，我用双臂抱着莫妮卡，把她当成抱枕。
「莫妮卡……你难道有钻进男人床上的爱好？」
「才不是呢！难道不是哥哥把我拖到床上的吗！？」
「啊？是吗？」
面对莫妮卡尖锐的声音，我歪了歪头。
因为睡着了所以理所当然，我完全没有记忆。
难道我犯下了把像中学生一样年纪的少女拖上床这种暴行吗？
「……或许是无意识之间做出来的吧」
乌尔扎、艾莉丝、凪沙、蕾维娜……最近，我总是和某人同床共枕，习惯性地抱着她们入睡。
也许是因为习惯性地无意识地寻求女性身体，才会把莫妮卡拖进来的。
……抱歉。好像睡迷糊了。原谅我吧
嗯……虽然你这么说也没关系，但别动手动脚的太过分了……
「啊？」
莫妮卡满脸通红，肩膀抖个不停。
仔细一看，我的右手正搂着莫妮卡的腰，还顺势摩擦着她的臀部。
左臂紧紧地控制住她的背后，使她无法动弹，毫无抵抗之力的少女任由我对她进行性骚扰。
再次道歉。真的不是故意的
唔唔……如果是故意的话我就要叫警察了哦。大哥哥你简直就像雷欧哥哥一样……
哈？雷欧也摸过你的屁股？
并不是让他摸啦！雷欧哥哥从小就有摔倒后偶尔会伸头进女孩子胸前或裙子底下的习惯！
啊啊……主角光环啊。那家伙也会这一套啊……
雷欧作为色情游戏主角的定番，天生就是个色狼。
他一不小心摔倒，往往身边就会有女孩子，然后发生色情事件。
每次洗澡时不知怎么地总能先遇到女主角，如果不是游戏的话早就该报警了。
「我是来叫大哥哥起床的！饭做好了！」
抱歉了。话说……那身打扮是怎么回事？
莫妮卡穿着既不是冒险者装备，也不是家乡姑娘穿的衣服，而是穿着女仆装。
虽然和蕾维娜穿的设计相同，但身材和体格完全不同的莫妮卡穿上后仿佛成了另一个人。
「因为妈妈说『受人照顾就得帮忙做家务』。在这个宅邸里住的时候就得当女仆工作」
哦……真是个守规矩的孩子啊
不愧是别人家的父母啊
莫妮卡的母亲阿涅莫涅一旦生气起来就很可怕，但感性上似乎是个常识分子。
「也就是说……难道阿涅莫涅也穿着女仆装吗？」
「嗯，妈妈也穿着呢？」
「原来如此……」
一个中学生年龄左右的少女和一个未亡人熟女作为女仆在宅邸工作，这样的情况。
虽然没有做过什么羞耻的事情，但却感到非常后悔。
这两个人在原本游戏路线中被塞诺·巴斯卡维尔监禁，成为了被灌输药物的宠物，所以一点也不好笑。
「说起来……差分的插画里也有女仆装呢」
我想起了被迫穿上女仆装并被做成母女丼的母女插画，不禁颤抖。
祈祷这不是历史修正力的作用……我慢慢地从床上起身，朝餐厅走去。
48．新的刺客（女仆・母）
「啊，塞诺君，醒啦」
「…………」
踏进餐厅，那里站着一名女仆。
不是熟悉的蕾维娜。而是雷欧和莫妮卡的母亲阿涅莫涅，穿着女仆装摆放着食物在桌子上。
「……虽然很感谢你帮忙做家务，但我并没有让你穿女仆装的意思啊」
「哎呀哎呀，我听说这是在这座宅邸工作的佣人的正装呢？那么，穿得体一点不是理所当然吗？」
阿涅莫涅一边抚摸着脸颊，一边用柔和的口气说道。
阿涅莫涅是一位温柔美丽的女性，外表上看不出她已经生过两个孩子了。
根据转生前阅读的设定资料，她据说是三十七岁，但外表看起来像二十多岁一样。
女仆装也非常适合她，完全看不出是第一次穿上。
莫妮卡穿上女仆装时给人一种不够精致的感觉，但母亲则穿得非常得体。
「今天的菜单是炒小鸡和沙拉、奶油汤、甜点是桃子挞。塞诺……不对，应该称呼为主人大人比较好吗？」
「……还是叫『塞诺君』就好了。如果同学的母亲称呼我为主人，会让我产生扭曲的感觉，情绪可能会变得奇怪」
「是吗？那么，就让我称呼你为塞诺君吧。在这个宅邸里我会作为女佣工作，有什么事情尽管直说」
「……就这么办吧」
「只要塞诺君愿意，我可以帮你洗背哦？呜呼呼……」
「…………」
对于既像开玩笑又像认真的阿涅莫涅，我默默地坐到餐桌前。
「塞诺大人，让您久等了」
「饭好了哦！我会大口吃的！」
「呼，今天也出了不少汗。看来今晚能享用美味的晚餐了」
艾莉丝、乌尔扎、凪沙依次走进餐厅，形成了平常的用餐场景。
莫妮卡和阿涅莫涅没有坐在桌子旁。
虽然只是临时的，但佣人和主人坐在同一张桌子旁似乎不太合适，所以她们似乎选择在另一个房间用餐。
「好了，关于前面提到的拜见国王的事情……」
趁着用餐稍作停顿，我决定分享今天发生的事情。
得到了拜见国王并获得进入『永久图书馆』的许可。
不知何故公主艾丽卡请求一同前往。
『永久图书馆』中收录着这个世界上所有的知识，在那里或许能找到解救变成怪物的雷欧的方法。
将所有信息披露后，凪沙放下筷子，「嗯……」地轻声唉声叹气。
「『永久图书馆』这个迷宫如果不是魔法师就无法攻略？那么，我跟去没有什么意义？」
「看来是这样。凪沙和乌尔扎继续负责巴斯卡维尔侯爵家的工作，还有希望莫妮卡能加强修行」
「嗯……不能跟随您去吗？」
听我说话，乌尔扎嘴角挑起不悦的表情。
「『永久图书馆』只允许四人一组进入。非魔法师无法发挥作用，战士职业也无法发挥作用。这一点还请你忍耐」
「……没办法呢。那么，我来照顾孩子」
外表上，乌尔扎和莫妮卡看起来差不多大……乌尔扎虽然年龄比我大，但也只是稍微年长一点。
「不要勉强自己。尽量留有安全余地，让她积累经验。如果连莫妮卡都出了意外变得无法使用的话，我们就真的没有后招了」
莫妮卡担任着『战女神』这个职业，我认为这相当于『勇者』的女性版本。
虽然她的技能熟练度还不够，无法带她去面对强敌，但如果雷欧就此再也无法复原的话，就需要让莫妮卡封印魔王。
「『永久图书馆』由我和艾莉丝去。剩下的两人作为临时成员，让乌拉努斯和虽然有些勉强的艾丽卡公主同行吧」
作为雷欧队伍的魔法使希尔·乌拉努斯实力十分充足。
问题在于艾丽卡公主……如果她的状态如游戏中一样，应该不会成为累赘。
问题在于，第一次组队的两个人能否配合起来。
似乎也抱着和我一样的担忧，艾莉丝的表情也变得阴沉起来。
「没关系吧……尤其是，艾丽卡公主殿下」
「……嘛，怎么办呢。对于前途未卜的冒险已经习惯了。我会干得很好的」
我摇了摇头，挥去内心的不安，决定要在临时组成的魔法师队伍中展开冒险。
49．临时队伍
决定加入希尔·乌拉努斯和艾丽卡·勒·斯莱耶斯两人，攻略最困难的迷宫之一『永久图书馆』。
但是，即使是习惯了胡闹的我，也不会轻率地挑战困难迷宫。
为了能在队伍中配合起来，事先决定先挑战难度较低的迷宫进行『磨练』。
「……所以召集大家过来了。怎么了，那副不满的表情？」
看着聚集在一起的众人，我叹了口气。
「…………」
「…………」
我面前站着两个女人。
暂时组成的队伍成员希尔和艾丽卡。
她们一脸不悦，显得有些沮丧地站在我面前。
「……本来是要去『永久图书馆』的吧？」
「不是为了帮助雷欧吗？应该没有时间去绕道吧！」
艾丽卡和希尔同时抗议道。
也就是说，她们觉得不需要进行『磨合』，想要快点去『永久图书馆』。
「不，你们蠢啊。是在小看迷宫吗？」
我竟然忘了公主在场而说出了脏话。
「临时组成的队伍怎么可能挑战没去过的最难迷宫。想自杀的话去别的地方自己做吧。别牵扯我。」
「哼……虽然明白啦……」
希尔不满地噘起嘴，移开了目光。
那是她作为傲娇的青梅竹马女主角的惯常表情，在游戏中出现过很多次。
「我可得赶紧救出雷欧，否则就要被安排相亲结婚了哦？绕道会来得及吗？」
「谁知道呢。那是你的事情吧？我们这边……虽然想要救雷欧，但并不打算为此做出不切实际的牺牲。」
救出雷欧并非必须的义务。
虽然并不打算当面对希尔说出来……坦白地讲，既然找到了勇者代理莫妮卡，雷欧并非必要存在。
「我们不会强迫你。如果有意见，你可以自行处理……怎么办？」
「……去吧。听从你的指示。这样没意见了吧？」
「好的。那么……公主殿下要怎么办？要跟我一起吗？」
「……我也无所谓。我会跟随巴斯卡维尔的。」
虽然艾丽卡看起来也有些不满，但总算是勉强同意了。
虽然我并没有问她为什么想去永久图书馆……但大致上能猜到。
她的妹妹受某种疾病侵袭……她应该是在寻找拯救第三公主殿下的方法吧。
艾丽卡是珍贵的『高位咒术师』，对战斗力也有帮助，而且我对第三公主也有个人想法，所以不会赶她走。
得到新成员的同意后，我大幅点头。
「那就好。那么，既然两人都同意了……我们就进入地下城『贤者的游乐园』吧。」
我们来到的地方是王立剑魔学园。那里有一个学生练习用的地下城。
这是初次尝试的地下城『贤者的游乐场』的高级版，在高级迷宫中难度相对较低。
特别适合培养魔法师，对我们这个队伍来说是个理想的地方。
要攻略这个迷宫，需要事先向学园申请。
最近因为几乎没去上学，当我送申请表到教务处时被班主任旺财老师训了一顿。
作为学生，我当然应该去上学。
但是，学园里有例外情况，有特殊情况的学生可以免除出席。我也因为侯爵家的工作原因获得了免除。
训话结束后，立刻就得到了进入迷宫的许可。为了防止实力不足的学生进入迷宫而死亡，需要通过审查。而我已经取得了多项成绩，所以审查自然没有问题。
「队伍阵容就这样吧，前卫当然是我。中央是艾丽卡殿下，后卫由艾莉丝和希尔负责。如果我被抽调出去的话就由艾丽卡殿下处理……没关系吧？」
「没关系。毕竟我也是有这个打算才来的，并不会成为累赘。」
艾丽卡点了点头。
『高位咒术师』在魔法师中攻防都很出色，是一个用处广泛的职业。放在前卫或后卫都是最好的位置。
「艾莉丝优先进行治疗。希尔从后方用魔法进行攻击，但请避免误伤同伴。毕竟这不是平常一起行动的队伍。请不要指望能够默契配合。」
「知道了。支援就交给我吧」
「知道了啦！别担心，我不会把队友卷入魔法中的！」
「那就好。那么……我们进入迷宫吧」
我们朝着学园内的塔前进。
塔的入口处有警卫，但只要出示事先向学园申请的许可证，就能立即放行。
「千万不要大意。开始攻略！」
在我的号令下，所有人同时踏入了迷宫内部。
50．临时队伍出击
迷宫『贤者的锻炼场』是一个塔形状的迷宫。
难度属于上中等。在游戏后期出现的迷宫中，相对来说比较容易攻略。
已经作为勇者队伍的一员取得了成绩的希尔除外，作为王城出身的公主艾丽卡可能会感到有些吃力。
「不过，如果连这个迷宫都攻略不了，那『永久图书馆』更是遥不可及的梦想。如果要放弃的话就别想去图书馆了，但你没问题吧？」
「是的，当然。巴斯卡维尔卿您放心，我不会给您添麻烦！」
艾丽卡说着用力地握紧双手。
虽然压迫着比艾莉丝还要大的胸部左右两侧，我还是悄悄地移开了目光。
既然组成了队伍，作为领导者得到了她们的同意。
对王族使用谦虚语也是出于同样原因。
希尔虽然对跟随我的命令有些不满的表情，但为了帮助雷欧还是勉强地接受了。
「塞诺大人，魔物出现了！」
踏入塔的一楼没多久，前方侧道处出现了像人偶一样的人形。
没有眼睛和鼻子的木偶人形手持斧头，在拐角处一体、两体、三体……总共六体出现。
「杀人傀儡吗。这个地下城里经常出现的家伙啊」
『卡塔卡塔』
「看，来了」
距离杀人傀儡还有大约十米。
并不是特别敏捷的魔物，准备时间充足。
「这里我来处理。不需要帮忙。」
「艾丽卡殿下？」
艾丽卡走出来，艾莉丝担心地向她喊道。
「没关系的。虽然看起来不像，但我已经多次潜入过地下城了」
艾丽卡镇定地从怀里……或者说从胸前的缝隙中拿出魔杖。
「召唤……白龙」
石制地板上出现了魔法阵，一个非洲大象那么大的白龙出现了。
覆盖着纯白如雪般鳞片的龙身上有着与之相称的可爱面容，圆圆的猫眼对主人发出叫声。
「呼哦！」
「今天就拜托你了。雪」
「呼哦！」
「进行强化。白之吐息」
艾蕾卡轻轻挥动魔杖，红光笼罩着白龙。这是增强魔法攻击力的辅助魔法。
「呼哦！」
受到辅助魔法增益的白龙转向杀人傀儡，张开大口。
「呼呼呼呼呼呼呼呼……！」
白色的气息被喷向了六具杀人傀儡。
手持武器的木偶人偶们被困在冰块中，下一刻，便四分五裂了。
「结束了。比想象中的难度要低得多」
艾丽卡得意地挺起了巨大的胸部。
这就是『高位咒术师』的战斗方式。
将『咒术师』和『召唤师』合而为一的职业『高位咒术师』通过召唤兽、给予增益效果来进行战斗是基本风格。
此外，由于可以给对手施加减益效果，虽然恢复量较少但可以使用治愈魔法，因此可以活跃地发挥多种作用。
「队伍有空位的话就先放进去」这就是玩家们对『高位咒术师』的评价。
「能够召唤龙，艾丽卡殿下真是优秀的魔法使啊」
「即使是王族也需要修习武艺，这是父亲的教育方针。能做到这种程度理所当然」
艾丽卡一边说着一副得意洋洋的样子，但……冰块残骸中的一个杀人傀儡站了起来，用失去双臂的身体向她扑来。
决死一击。全力以赴地想要撞向艾丽卡。
「咔咔咔……！」
「啊啊！」
惊讶地尖叫着的艾丽卡。
我也动起来了……但从背后飞来的火弹吹飞了杀人傀儡的头部。
「公主殿下，大意不得啊」
手持长杖的是希尔。
看到杀人傀儡站起来，她立刻释放了攻击魔法。
「谢、谢了。乌拉努斯伯爵的千金……」
「我是希尔，不介意的话，公主」
「我是艾丽卡，不介意的话，希尔小姐」
「那么，请多多关照，艾丽卡小姐」
多亏了魔导人偶，新来者之间的羁绊似乎加深了。
艾莉丝看着两人握手的场景，露出了微笑。
「嗯，这样就不用担心了」
能够召唤出高位召唤兽——龙的话，至少也有足够的熟练度不至于成为累赘。
希尔的实力也毋庸置疑。虽然是平局，但能够与魔王军的四天王战斗，理所当然。
「接下来就是团队合作了。就让这座塔来培养我们吧」
在第一层几乎没有我的出场机会，艾丽卡和希尔两人完全可以轻松解决怪物。
即兴组成的队伍几乎没有受到伤害，顺利地进入了『贤者的锻炼场』的第二层。
51．希尔，遭受侮辱
『贤者的锻炼场』的第二层与第一层难度相差不大。
魔物的强度也差不多，可以轻松攻略。
让我们苦战的是接下来的第三层。
在那里，出现了一些路径不同的怪物。
「冷静地一个一个击倒它们」
「咿咿呀呀呀呀呀」
无数蝙蝠在高高的天花板上飞舞着。
它们是名为『恶性蝙蝠』的怪物，给人带来各种异常状态。
十几只蝙蝠在天花板附近飞行，释放着引发异常状态的超声波。
虽然初次见面时是个麻烦的敌人，但如果事先使用魔法或物品预防异常状态，就不是什么可怕的对手了。只是一个接一个地击落它们而已。
「咕……好快！完全、没击中！」
「啊真烦！这个……这样范围攻击一下全部打倒不行吗？」
艾丽卡和希尔从下方释放攻击魔法。
然而，灵活的蝙蝠很难命中。
蝙蝠群对着无法命中攻击的两人发出嘲笑般的叫声，她们露出不悦之色。
「停手吧，会后悔的」
「什么啊，装模作样的」
希尔听了我的回答，嘴角微微上扬，开始念起咒语。
红色魔法阵展开在希尔周围。这是火属性魔法的释放效果。
明明我说了停手，她却无视警告，似乎打算用强力魔法一举将它们全部烧毁。
「艾莉丝，尽量画个小一点的结界。艾丽卡你也过来这边比较好」
「好？知道了」
「发生什么事了吗？」
「等着就知道了。看……它们来了」
「烈焰旋风！」
火焰漩涡产生，将天花板上飞行的蝙蝠包裹其中。
蝙蝠们被一举烧毁，转眼间化为灰烬。
果然作为魔法使相当优秀。威力毫无瑕疵。
「「「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」」」
然而，看到同伴被烧毁的其他蝙蝠们陷入混乱，上下飞舞。
刚才还一直在天花板附近飞来飞去，现在却撞到地板上、撞到墙上，乱七八糟地乱动起来。
「呀啊啊啊啊啊啊啊！」
被乱动的蝙蝠缠住全身，希尔发出了尖叫。
如果没有在艾莉丝设下的结界中避难的话，我们也会变成同样的样子。
「它们一旦使用范围广的魔法，就会因恐惧而陷入恐慌。所以不能让它们那样胡乱搞」
「早、早说呀……」
蝙蝠的恐慌消退后，满身狼狈的希尔出现了。
虽然恶性蝙蝠是攻击力较低的怪物，所以伤害并不大，但头发和衣服都已经破破烂烂。
自己用火焰魔法烧毁的蝙蝠残骸直接浇在身上，弄得浑身是灰。
「没、没关系吗？」
「唔……被弄脏了。原本纯洁的身体都不好了……」
是不是连衣服里也进了蝙蝠？希尔的衣服已经半脱落，裙子下面的内裤也滑落了。
泪眼盈盈地瞪着这边，那副模样就像刚遭受侮辱一样。
「纯洁的身体……雷欧还没对你动手吗？」
「不是该先道歉吗？先道歉吧……」
「不听我的忠告是你的错。但……多亏你的牺牲，数量减少了不少」
多亏希尔的牺牲，蝙蝠数量已经减少了一半以上。
可怜可怜她，剩下的我来收拾吧。
「我会给你看看榜样……影之子弹」
我从下方射出影子子弹，将剩下的蝙蝠一个个击落。
恶性蝙蝠的动作虽然迅速但单调。
对于习惯了的人来说，并不会有太大困难将其击落。
「就到此为止。结束了」
「厉害……这就是『巴斯卡维尔的魔犬』的力量……！」
艾丽卡睁大了眼睛，露出惊讶的表情。
「唔……那么，一开始就由你来做啦」
「如果都由我一个人击倒，对你们的修行也没什么帮助吧」
「希尔小姐，我来恢复你，请过来这边」
击落了所有的蝙蝠，战斗结束了。
艾莉丝正在给破烂不堪的希尔进行治疗，并用净化魔法使她身体焕然一新。
艾丽卡虽然能力强大但经验不足，而希尔则是鲁莽冲动。
这场战斗暴露出了两人的缺点。
「虽然身体已经被净化魔法洗净……但是，想洗个澡。真是感觉被弄脏了……」
「忍耐一下。第五层有休息区域。在那里可以休息，再忍耐一会儿吧」
「再忍耐一会儿……现在还在第三层呢。离目标还很远呢……」
扶着垂肩低头的希尔，我们继续前进迷宫。
攻克塔楼的征程才刚刚开始。
希尔的苦难还将继续。
52．公主的事情
在继续探索迷宫之际，令人意外的是，公主艾丽卡竟没有抱怨之词，她静默承受着一切。
我曾事先声明，若她成为负担，我不会将她带至「永久图书馆」。然而，她毅然地紧随其后。
在队伍中拖后腿最严重的是雷欧的青梅竹马女主角……希尔。
基础能力和技能熟练度都被艾丽卡压倒……整体上显得有些慌乱，焦躁透露在行动中。
大概是因为急于帮助雷欧这个目标，以及一个月后要参加相亲的事情催促着她，所以缺乏冷静吧。
「如果这样下去没有改善的话，就不能带你去『永久图书馆』了。」
「……我知道啦。你是要我冷静下来吗？」
「没错。要不要我给你泼点冷水？毕竟你在洗澡嘛」
洗澡。
没错，洗澡。
希尔现在身处迷宫之中却在洗澡。
地点和刚才一样是『贤者的锻炼场』。
位于第五层的休息空间。
在这个敌人不会出现的安全区域里，包括希尔在内的三名女性正在洗澡。
迷宫中间并没有浴室。
在休息空间的一角，以帘子隔离，安置了从物品袋中取出的浴缸，构筑了一个简易的沐浴所。
「怎么说呢……像是福利场景一样啊。虽然看不见」
我则在帘子外啃着便当休息着。
在迷宫内休息和彻夜未眠已经习以为常。
与游戏世界不同，在这个世界迷宫内部也是会正常流逝时间的。
外面太阳落山，夜幕降临。
在休息区睡觉或者洗澡，并不是什么稀奇的事情。
……这个设定啊，嗯。
是的，只是设定而已。
这个游戏的女主角，即使在迷宫里也毫不犹豫地想要洗澡或者沐浴。
很可能，定期进行这样的福利插曲，是因为《地下城》本来就是一部成人游戏的遗留吧。
「真是让人吃惊。居然在道具袋里放了浴缸」
「塞诺大人的队伍成员包括我在内都是女性。是我们提出的请求」
帘子的另一边。
艾莉丝回答了艾丽卡的疑问。
虽然无法看到被帘子隔开的另一边，但从外面至少能看到轮廓。
最引人注目的，是艾莉丝那熟悉的巨乳。
而且……对面位置上，还有更大尺寸的『魔乳』。
「…………」
不知怎么说……光是这个轮廓就足以当饭吃了。
虽然穿着衣服也能看出来，但这样看着她脱衣服，才真切地感受到了其惊人的尺寸。
不愧是游戏中数一数二的巨乳持有者。
「顺便问一下……艾丽卡大人，你为什么如此执着于『永久图书馆』呢？」
希尔一边冲头上淋水一边问向艾丽卡。
「我是为了帮助雷欧才有目标……但我觉得艾丽卡大人并没有那么充分的理由吧？」
「……我也有我的理由。也有需要帮助的人」
「这是……？」
「你知道吧。我有姐姐和妹妹」
艾丽卡的声音略微低沉。
「当然是……艾莫欣殿下和艾蕾门特殿下对吧？」
斯莱耶斯王国的王家三姐妹。
长女艾莫欣。
次女艾丽卡。
三女艾蕾门特。
这些名字相当令人困惑，在游戏中经常混淆，让人头疼的'E'三姐妹。
「作为长姐的艾莫欣姐姐大人相当有名吧。率领着骑士团，参与到与魔物的战场之中」
「嗯，虽然我不认识她」
「但是……你不知道妹妹艾蕾门特的事情吗？」
「…………是的」
希尔传达出一种探寻记忆的氛围。
王家的三姐妹中，长女和次女偶尔会露面，但三女几乎没有任何信息曝光在外。
了解这一情况的只有王家成员和像我这样的玩家。
「妹妹一直卧病在床。已经三年了吧？」
「诶……」
「甚至连醒来都做不到，一直处于沉睡状态。即使请医生和神官看过也不知道原因」
「…………！」
希尔透过帷幕也能感受到奇怪地惊讶。
是的……王国的王家三姐妹中，末妹艾蕾门特·勒·斯莱耶斯已经连续三年卧病在床，如同人偶般沉睡着。
原因是被某个女巫施加了诅咒，而麻烦的是这个诅咒即使打倒那个女巫也无法解开。
为了解开诅咒，必须做某件事情……但我并没有打算告诉艾丽卡。
因为绝对会被认为是谎言，而且可能会因为对公主的不敬而被捕。
也许去『永久图书馆』就能知道真相……但那之后与我无关。
我希望在我不知情的情况下，她们自行解开诅咒。
「呼，感觉清爽了」
虽然氛围有些微妙，但女性们的沐浴似乎已经结束了。
「我们已经沐浴完毕了。您要不要进去一下，巴斯卡维尔卿？」
「啊」
帘拉开了。
是艾丽卡拉开的。
「喂，艾丽卡大人！？」
「诶，艾丽卡殿下……突然这样有点困扰」
三人的裸体显露出来。
哎，如果这么轻易地展示出来的话，那拉帘是干嘛的呢，真想吐槽一下。
熟悉的艾莉丝的身体。
依旧是胸部丰满而腰部纤细的奇迹裸体。
美得如同宗教画中的维纳斯一般。
转生后首次看到希尔的身体。
掌心大小恰到好处的胸部尺寸。
虽然并非贫乳，但因为是三位女主角中最小的胸部，设定上每天晚上都自己进行丰胸按摩。
还有……艾丽卡。一国公主金色般的裸体。
像西瓜一样巨大的果实因重力而摇摆不已，非常丰满。
虽然有时看起来有些懒散……但在玩家中间却成为话题的身材。
「喂喂喂！快关上啊！」
「嗯？」
希尔慌忙抓住帘，把它拉上。
「你在做什么！？ 巴斯卡维尔已经看得很清楚了啊！？」
「诶？有什么问题吗？」
「肯定有问题啦！你怎么能那么坦然地被男人看到呢！？」
「洗澡时不也会被很多人看到吗？我没有觉得害羞的理由」
艾丽卡如是说道。
像个世故的王族。平日里总是有很多人帮忙处理日常生活，所以即使被人看到裸体也毫无感觉。
顺便一提，艾丽卡的姐妹们也有类似的感觉。
她们虽然也可以成为伙伴，但在主人公面前却毫不在意地换衣服或者裸露身体。
「那是侍女或女仆才可以做的事情！不能让男人看到裸体！」
「呃、是吗？这样啊？」
希尔忘乎所以地大声训斥着。
「……意外地相处得不错嘛。这两个人」
我注视着两人的身影，将刚才的景象牢牢地记录在脑海中。
53．幽灵的住所
结束了短暂的沐浴时间，重新开始了地下城的攻略。
站在通往上层的门前，我回过头看着仍然板着脸的希尔。
「…………」
「别再生气了。又不是我的错。」
「……我知道啦。」
自从重新开始攻略以来，希尔一直盯着我瞪眼。
很可能是因为刚才不测的意外让她记恨我看到她的裸体。
「那么，重新开始攻略吧。下一层是巫妖的巢穴，要小心。」
「巫妖……！」
艾莉丝眯起了眼睛。
作为神官的艾莉丝视净化不死和幽灵为自己的使命。
而所谓的巫妖是一种高阶幽灵怪物，普通的光魔法无法净化它们。
即使艾莉丝是强大的神官，面对数量众多也会陷入苦战。
「那么，我会召唤对不死有效的守护兽。」
艾丽卡施放了召唤魔法。
于是，在脚下出现了魔法阵，从光芒中显现出一位展开白色翅膀的天使。
穿着白袍并戴着铠甲的天使拥有中性而美丽的面容。
虽然性别不明，但可以感受到美术设计师投入其中的用心。
「哇，大天使啊。居然能够召唤出它。」
我稍稍感到意外，眨了几下眼。
在游戏中，艾丽卡加入队伍时并不能召唤这个守护兽。
当然，游戏剧情已经完全朝着不同的方向发展了。
即使艾丽卡的成长超过了我，也并不奇怪。
「美丽……」
「天使大人……真是神圣的存在啊」
希尔和艾莉丝也被出现的天使所吸引。
「如果是她的话，应该能够轻松斩断周围的幽灵。让这孩子作为先锋前进吧」
「啊，那个天使是女性吗？」
「嗯，我也不清楚。但看起来更像是淑女而不是绅士吧？」
「是这样吗……」
希尔苦笑着，将目光投向了门。
「我也准备好了。因为我学会了对付幽灵的魔法，所以请放心依赖我吧」
「那就好。我们快点出发吧」
我走到最前面打开了门。
一条铺满石头墙壁、柱子和地板的通道出现在眼前。
与下层不同，这条通道异常寒冷。
墙壁涂成蓝色，整体显得阴暗。
「哦，果然出现了啊」
从通道的尽头，一个与人类相似的身影出现。
那个身影穿着破烂的衣服，摇摇晃晃地走着。
虽然看起来有点像人类，但脸色却苍白无血色。一点生气都感觉不到。
『哦哦哦……哦哦哦哦哦哦啊啊啊啊啊啊啊啊！』
「噢？」
「嘿呀！？」
就在那个时候……巫妖注意到了我们，瞬间拉近距离扑了过来。
就像是海外恐怖电影中出现的鬼魂一般。
虽然之前见过许多怪物和妖物，但这个完全不同，带着一种特殊的恐怖。
「咿啊，上！」
『…………』
艾丽卡尖叫着，召唤出的大天使刺向了巫妖。
被闪耀的利刃贯穿的巫妖虽然被刺中挣扎着，却并未立即死去。
对已经死去的巫妖使用「绝命」这个词也有些奇怪。
「亡灵转生」
艾莉丝释放净化魔法。
被刺穿的巫妖被白光包裹，这一次彻底消失得无影无踪。
「即使是天使的攻击对不死族也不会立即致命，这层楼的巫妖果然很强……嘛，你在干嘛？」
「没、没什么啦！」
回过头去，希尔正坐在地上。
我问她，她满脸通红地慌张地站了起来。
「我、我只是吓了一跳才摔倒的！别误会了！」
「不对吧，傲娇用得有点奇怪。也就是说你是吓得摔倒了」
确实，那样扑过来还是挺吓人的。
就像贞子全力疾跑过来的冲击一样。即使是我这样事先有所了解的人也感到相当惊讶。
「嘛，毕竟是第一次，无可奈何啦。别在意」
「唔……对我温柔反而更难受呢……」
「嘛，虽然说了『要靠你了』之类的大话，那样的狼狈样子还挺有意思的嘛。你在雷欧队伍里也是负责搞笑的吗？」
目前为止，还没有看到有像艾丽卡那样出色的表现。
遭遇色情事件，或者成为笑柄……只能认为她是负责这些方面的吧。
「才不会呢！我绝对会有所作为的，记住了哦！」
希尔虽然生气地咬牙切齿，但还是胆怯地躲在我的身后和天使身后向前走去。
看来她不擅长应对幽灵。
明明在考试时应该进入了亡灵巢穴的深谷……这样下去真的不会成为累赘吗。
「……僵尸还好。但是，幽灵的恐怖可是另一回事吧？」
「啊……我有点理解你说的」
僵尸电影和恐怖电影虽然相似却又截然不同。
前者没问题，后者却让人感到不适。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊！」
从拐角处出现的巫妖让希尔发出恐惧的尖叫。
以希尔的惨叫声为BGM，我们继续攻略第六层。
54．最顶层和分水岭
虽然经历了曲折，但即兴队伍最终抵达了「贤者的锻炼场」顶层。
虽然感觉团队合作有所提高，但仍然无法摆脱即兴性的感觉。
意外地，艾丽卡能够行动是个好意外，但与此同时，希尔拖后腿的感觉也很明显。
本来作为女主角应该具备相当的潜力……但她的天然属性显露无疑。
在这个队伍前往「永久图书馆」，虽然不是不可能，但确实让人感到相当不安。
「这里是顶层。这场战斗将成为即兴队伍的分水岭吧。」
「没问题，希尔。」
「……没问题的。艾丽卡大人。」
艾丽卡的询问让希尔紧张地回答道。
希尔也……或许她自觉是四人中拖后腿最严重的一个。
她紧张地收紧了杖头。
「我会帮助雷欧。一定会帮助他……在这种地方绊倒可不行……！」
「如果有觉悟就能变得强大，谁都不会受苦……如果你在这里发挥不了作用，我就不会带你去图书馆。也别再想着雷欧了。」
「…………！」
面对我的断言，她用坚定的眼神盯着我……但很快就失落地移开了目光。
「明白了……结果出来后就别抱怨了吧？」
「就是这样……尽力而为吧。」
「…………」
希尔一脸沉思地陷入了沉默。
看起来她受到了很好的鞭策。
如果真的无法取得成果，那么已经没有其他办法可做了。
进入「永久图书馆」也许并不容易，也许该放弃雷欧了。
『确认敌对存在。即将进行排除』
踏入最上层时，传来平坦而机械化的声音。
在圆形房间中央，从头顶降下了巨大的人工物。
『启动毁灭模式。战斗开始』
出现的是与幻想世界格格不入的存在。
所谓的『机器人』。
像土偶一样形状的三米左右的金属块，悬浮着，中央的单眼发出光芒。
从躯干部分长出左右各两只手臂，末端装有剑、斧等武器。
这个怪物的名称是『机械·奥尔弗雷德』。
学园创始者『贤人奥尔弗雷德』创造的金属魔像。
移植了奥尔弗雷德的大脑，在学园内部的这个迷宫『贤者的锻炼场』里测试前来的学生。
『如果想继续前进，就把我打倒吧……！』
「说什么呢……快，拿起武器来」
「知道啦！我一定会打败你的……！」
「当然了。我会好好地打败你」
希尔和艾丽卡各自举起了法杖。
「我先说好……这次我可不会出手。包括艾莉丝在内，你们三个自己解决吧」
「诶？为什么！？」
「要是我上阵，肯定能轻松取胜。这是考验你们是否有资格进入『永久图书馆』的试炼。治疗角色艾莉丝可以帮忙，但你们得自己打倒。输了就要挨屁股啪啪」
「唔～～！我会赢的，就算没有你也一样！」
「嗯？屁股啪啪是小孩子才会说的话呢。没想到我这个年纪还会听到这种话」
「恐怕和艾丽卡殿下所想的意思不太一样吧？顺便说一句，如果是我，随时都可以让你啪我的屁股，随便打也没关系哦，塞诺大人」
希尔、艾丽卡、艾莉丝各自发表了不同的言论，面对着机械·奥尔弗雷德。
非常客气地，机械型的巨像在等待着我们的行动。
它只是为了衡量学园学生的实力，并给予试炼，所以不会突袭攻击。
「好了，开始吧……『炎之射击』！」
希尔指挥着，举起了法杖。
法杖的尖端释放出一团火焰，命中了机械人形的头部。
55．女主角的意志
从希尔的法杖尖端释放出一团火焰，命中了机械人形的头部。
命中后，机械·奥尔弗雷德被红色光环包裹。
『确认敌方攻击。从现在开始，开始歼灭』
受到攻击后，机械·奥尔弗雷德开始移动。
虽然受到了魔法直击造成了轻微伤害，但似乎并没有太大影响。
「太大意了……扣分1」
除非我们发起攻击，否则这个敌人不会动。
那么，首次攻击应该是咏唱时间较长，但威力更高的魔法。
此外，在发动攻击之前可以充分施展辅助魔法，或者召唤出召唤兽……可以做的事情多得是。
突然发动攻击是最糟糕的选择。这样的应对简直是糟透了。
『切碎你们』
机械·奥尔弗雷德挥舞着带有武器的手臂，释放出斩击。
「召唤……白龙」
艾丽卡召唤出了白龙作为召唤兽。
挡住机械·奥尔弗雷德的武器，并保护着背后的三人。
「『烈焰标枪』！」
趁着白龙在拖延时间，完成咏唱后，希尔再次释放了火焰魔法。
火焰之矛命中了机械·奥尔弗雷德……但伤害微乎其微。明明刚才释放了比之前更强大的魔法。
「没效果……为什么？」
「好好看。观察一下，答案就显而易见了。」
「…………？」
在背后给予建议后，希尔按照被告知的方式观察了机械·奥尔弗雷德。
然后，她立刻注意到了。
「那个红色的光环……难道说，对火属性攻击有耐性？」
「答对了，就是这样」
机械·奥尔弗雷德在受到希尔的初次攻击后，身体上覆盖了红色的光环。
因此，它获得了对火属性攻击的耐性。
「那么……『水之矛』！」
『咯咯咯咯……损伤率12%。开始自我修复』
希尔释放水属性魔法。
直中机械·奥尔弗雷德的水之矛使其身体剧烈摇晃。
看起来，造成了相当大的伤害。
「果然……在覆盖红色光环的状态下，水属性魔法会有效果！」
希尔欢呼起来。
看着欢喜地摇动裙摆跳跃的希尔，我交叉双臂表现出意外的心境。
「意外地早就注意到了呢……有点无聊」
我的视线所及之处，机械·奥尔弗雷德正在从红色光环变成蓝色光环。
如您所见。
这个Boss怪物每次受到魔法攻击时，都能获得对应属性的耐性。
覆盖红色光环时对火属性强大，反之则对水属性较弱。
覆盖蓝色光环时对水属性强大，反之则对火属性较弱。
针对敌人弱点不断变化的特性，需要使用相应属性的攻击。
这就是这个Boss怪物的攻略方法。
根据情况，必须熟练运用多种属性，这就是其中的难点。
『歼灭』
「咆哮！」
机械·奥尔弗雷德发出了强烈的斩击。
白龙受到了重创，消失了。耐久值已经被削减到极限。
「雪！」
「艾丽卡殿下，请召唤下一个召唤兽！」
艾莉丝立刻展开结界术。
通过防御魔法阻挡了机械·奥尔弗雷德的猛攻。
就这样争取时间，艾丽卡念咒语召唤下一个召唤兽。
「召唤……大地泰坦！」
「哦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
从魔法阵中出现了一个上半身赤裸的巨人。
大地泰坦。
作为召唤兽中防御力居首，并且具有高魔法抵抗力的怪物。
「我将专注于防御。希尔小姐负责攻击！」
「知道了！」
希尔针对机械·奥尔弗雷德不断变化的属性，施放着精准的魔法。
这个游戏中的魔法师们各自擅长不同属性的魔法，而其他属性的魔法则不太擅长……而希尔能够修习的魔法属性最为广泛。
能够使用光魔法、暗魔法以及几乎所有其他属性的魔法，是作中最优秀的魔法师之一。
『突破损伤率50%。进入第二阶段』
造成了一定伤害后，机械·奥尔弗雷德口中传来不祥的台词。
胸部的舱门打开，从中释放出了多个形状类似埴轮的小型机械怪物。
这是在Boss怪物中偶尔会出现的召唤小怪物来战斗的家伙。
小型怪物每个都笼罩着红、蓝、黄、绿四种光环，显然具有某种属性。
「我来减少数量，你们专心防御！」
「知道了！」
「明白了！」
敌人增加了……但三人并不慌张。
希尔冷静地指挥着，逐渐减少出现的小怪物。
感觉魔力差不多用完了，轮流喝下恢复药水进行恢复。
「这……真的不需要帮忙吗？」
战斗前的发令起到了作用吗？
此刻，特别是希尔表现得非常出色。
仿佛在说自己才是主角最初的同伴……就像是主要女主角一样，她展现出了强大的战斗力。
『突破损伤率90%。进入最终阶段』
机械·奥尔弗雷德因累积损伤而转变为最终形态。
从土偶形态变身为龙般的形态……已经不再是三人可以对付的敌人。
「先观察一下。看清攻击模式！」
「知道了。大家小心！」
「不要勉强。危险时立刻恢复！」
『歼灭！ 噶啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！』
三人面对最终形态的机械·奥尔弗雷德，经过激战最终将其打倒。
结果，直到最后都没有轮到我出场。
「哈、哈……怎么样？这下应该没意见了吧……！」
「…………」
希尔回头瞪着我，我耸耸肩回应着。
56．贤者的遗产
成功攻略了学园内的迷宫『贤者的锻炼场』最顶层。
老实说，临时组成的队伍攻略起来相当可疑，新加入的两人……特别是希尔·乌拉努斯的实力多次受到怀疑。
然而，在最后的Boss战中，她成功地充分发挥了自己的潜力。
虽然还有些担心……但应该有资格进入超难度迷宫『永久图书馆』吧。
「嘛，勉强及格吧。算是临界不合格的补充入学吧。」
「真了不起嘛……居然这么夸奖我。」
听到如此直率的评价，希尔半闭着眼睛瞪了过来。
实际上，因为确实是那种评价，也没办法。
被蝙蝠玩弄身体，被幽灵吓得哭泣……让人呆若木鸡的场面比活跃的场面还要多。
如果没有展现出最后最后的女主角一样的韧性，毫不留情地宣布不合格也是理所当然的。
「这样就算攻略完成了。这样回去吗？」
艾丽卡歪着头询问道。
「不，要拿到成功报酬再回去。特地来到最顶层就不能不拿到报酬。」
我检查了被三人摧毁、躺在那里的机械·奥尔弗雷德的身体。
「调查这里……好了」
「啊，塞诺大人！楼梯已经下来了！」
艾莉丝指着上方说道。
抬头一看，从上方缓缓旋转着、螺旋状地下来了楼梯。
通过按在机械·奥尔弗雷德头部的按钮启动装置，连接最顶层更上方房间的楼梯出现了。
「这上面应该有这所学园创始者之一……贤者奥尔弗雷德的研究室。」
「喂，巴斯卡维尔。你怎么知道那种事情的？」
「因为我是巴斯卡维尔。除此之外没有别的理由」
我随便回答希尔，然后开始快速地上螺旋楼梯。
三个人稍稍落后，跟在后面。
上了大约五十级楼梯，到达了天花板部分。打开那里的门，顿时一股灰尘和旧书味扑鼻而来。
「哦，确实很脏啊……」
「这个房间是……？」
我前去，艾莉丝把头探进那个房间。
那里正是所谓的『魔法师研究室』。
四面墙中的一面放着木制桌子，摆放着烧瓶和试管等物品。
其他三面墙上密密麻麻地放着书架，塞满了让人感受到历史的古老书籍。
「这就是贤者奥尔弗雷德的……太棒了，对于魔法师来说简直是宝藏……！」
「历史价值也相当惊人呢。没想到，在皇家剑魔学园里竟然有这样的地方……」
希尔和艾丽卡也充满感动地眨着眼睛。
贤者奥尔弗雷德。
他是建立皇家剑魔学园的创始人之一，在游戏中并没有直接登场，而是设定上的角色。
学园内留下了他留下的痕迹和遗产，包括这个研究室在内有许多遗迹。
解开各种类似于某个魔法学校的机关，探索学园内各处正是这次事件的乐趣所在。
「拿好了」
「啊！」
我从桌子下拿出了一个木箱，扔向了希尔。
希尔设法接住了木箱，以免掉落。
「喂……这样很危险！别扔啦！」
「别管那么多了……快打开看看吧。里面装的可是好东西」
「真是的……到底是什么啊……」
希尔打开木箱……里面装着一根华丽装饰的魔杖。
「这个是……」
「贤者奥尔弗雷德的遗物之一……『魔杖凯吕凯翁』」
魔杖凯吕凯翁对于喜欢幻想的人来说，光是名字就应该听过。
据说是希腊神话中属于赫尔墨斯的魔杖，主体由木头制成，缠绕着金属制的两条蛇，顶端装饰着金色双翼。
在『地下城』中，这根魔杖是游戏后期出现的魔法师最强武器之一。
它能增幅魔法威力，并且减少消耗的魔力20%。
「这个难道是传说中的……真、真的可以吗？要还给你吗？」
「没关系。如果要进入『永久图书馆』，会有用到的吧」
「谢谢……我好高兴！」
希尔似乎非常高兴，紧抱着魔杖，露出感动的笑容。
那笑容如同盛开的大蔷薇一般。
「…………」
不知为何，我感到有些心虚，移开了目光，不敢直视她的笑容。
「唔……」
我移开目光后看到艾莉丝正用一种生气的眼神盯着我。
57．不完全的秘药
在发现了贤者遗产之一的『魔杖凯吕凯翁』后，我送给了希尔。
希尔收到意外的礼物，非常高兴地流露出感激之情，甚至眼角都泛起了泪花。
「这些书籍……我可以带回去吗？」
与此同时，正在书架上搜寻的艾丽卡询问道。
「可以啊？放在这里只会变得更糟，不是吗？」
书架上摆放着无数本书。
全都是些古老的书籍。
有些是用我不认识的某个国家的语言、古代文字所写成的。
「那么，就带回去让宫廷魔术师来研究吧。这些都是百年前的文献，应该会成为宝贵的历史资料！」
艾丽卡高兴地说着，小心翼翼地取下了书架上的书。
显然，光是艾丽卡的双臂是无法把这么多书带回去的。
「……就放进我的魔法袋里吧。等会送到城堡去。」
看不下去了，我把书放进了容量无限的魔法袋里。
我并不知道这些书中写着什么。
在游戏中，这个书架只是装饰品，并没有描述里面装着什么样的书。
即便如此，因为是古老的书籍，作为资料应该也有一定价值吧。
「这里有药……是什么药呢？」
艾莉丝凝视着桌上的试管，好奇地歪着头。
那瓶药，在游戏中也只是背景而已。只能看不能摸的物品而已。
「像是药水……对了，这到底是什么药呢？」
我突然感到好奇，拿起了那个试管。
虽然是一种类似于魔药的蓝色液体，但仔细一看，里面漂浮着金银色的颗粒，上下摇摆着。
虽然我对药物一无所知……但如果放进魔法袋里，应该会显示出该物品的名称列表。
「噗呼！」
「塞诺大人……！？」
「不、不……没什么……」
看着我不由自主地喷出的口水，艾莉丝担心地走了过来。
我挥了挥手表示没事，并重新看向显示在列表中的物品名称。
在物品袋的列表中显示出来的，是对喜欢幻想的人来说再熟悉不过的词语。
『圣灵药（不完全）』
在幻想类游戏中，药物几乎总是不可或缺的存在。
它以能够使死者复活而闻名。
「…………」
为什么会有这种药呢？
『地下城』中并没有出现过圣灵药。
至少作为玩家可以使用的物品是不存在的。
虽然在一些副本事件中会出现寻找圣灵药的旅人，或者试图制作圣灵药的炼金术士……但作为物品却是不存在的。
而且，还特意标注着不完全。
这是不是意味着只要做些什么就能变成完全的呢？
「关于这种药，我再次调查一下吧。说不定会成为世纪大发现呢。」
「是吗？希望它能派上用场。」
艾莉丝似乎并不特别在意，继续在其他地方进行调查。
之后我们继续在顶层进行调查……不愧是贤者的研究室。
发现了珍贵的药物，以及一些未知用途的物品。
我们将有价值的物品放入物品袋中，离开了『贤者的锻炼场』。
「那么……大家，今天辛苦了。可以回去了」
「巴斯卡维尔……」
「别担心，乌拉努斯。我会带你去『永久图书馆』的。因为有很多准备工作。出发定在三天后」
「三天后……这样就能救雷欧了吗？」
「不能保证。只是有可能性而已」
「……好吧。足够了」
希尔咬着嘴唇，坚定地点了点头。
「那么，我们走吧。请你来带路」
「带路……去哪啊？」
「去你的家」
「什么？」
希尔理所当然地说着，我疑惑地皱起了眉头。
我稍稍移开视线……希尔一副装傻的样子，投下了一颗炸弹。
「今晚能留宿吗？我没有家可回」
「…………」
对这话感到目瞪口呆的不只有我一个。
艾莉丝和艾丽卡也同样惊讶得说不出话来。
58．最后的报酬
「没有回家的地方……因为我下宿的地方有我父亲的部下在」
询问情况后，希尔犹豫了一会儿，然后开始解释。
「之前不是和你说过吗？有相亲对象找上门了。父亲为了防止我逃跑派了监视我的佣人过来」
「监视的人……难道你和老爸关系不好吗？」
「并不是那样……至少我是这么想的」
她显得没什么自信。
希尔从小就常常溜出府邸去领地的村子里玩。
那就是她遇见雷欧的契机……作为父亲来说，她肯定是个需要花很多心思的顽皮女孩。
「虽然知道你回家不方便……但可以住个旅馆啊。为什么非要来我这？」
「对啊，希尔小姐。住在绅士家里多不体面啊！」
「艾莉丝说这话不觉得奇怪吗！？」
希尔不禁吐槽道。
在订婚之前就住进巴斯卡维尔家的府邸，泡进浴缸或者钻进床铺的女人说出这番话确实有些奇怪。
「即使住在旅馆，也会被带回去吧？但……如果是巴斯卡维尔家，我想他们也无法动手」
「嗯……」
这倒也是。
王都的大贵族。作为斯莱耶斯王国夜晚的支配者，有人会冲进他们家喊着『把小姐还给我』吗？
如果我有心情的话，那样无礼的人第二天早上就能漂浮在河里。
「所以……拜托了！让我留下！不会白住……而且我也会帮忙做家务！」
「虽然人手已经足够了。母女丼……不对，连母女女仆都加入了呢」
「不要这样说！拜托了！」
「……塞诺大人」
艾莉丝露出同情的表情，窥视着我的表情。
老实说，让她住下来也没什么大不了的。
如果有什么顾虑的话……就是担心她会顺势在我家安家下来。
并不是觉得多了个女人有什么不好，而是觉得把别人家当成聚集地有些不舒服。
「……没办法啦」
但……放任不管也让人睡不安稳。
并不是讨厌希尔。
在前世的游戏中她也是我相当喜欢的女主角，并不希望她过得不幸。
晚上也受了她不少照顾。
是啊……各种各样的。
「好吧……我让你留下来。要有好的举止哦。」
「谢谢！我会铭记你的恩情！」
希尔高兴地跳了起来。
非常可爱……但毕竟是主要女主角。
与艾莉丝和凪沙不同，雷欧的青梅竹马、正统女主角能在其他男人家里留宿吗？
「算了，随缘吧……随你喜欢。」
「果然塞诺大人真是温柔啊。我又爱上你了。」
「……谢谢。」
轻轻地抚摸了一下艾莉丝的头，然后在学园门前叫来了家里的马车。
在潜入迷宫后，感觉有些疲劳。
真想赶快回去休息。
等待着马车的到来时，注意到了站在那里显得有些茫然的艾丽卡。
「啊，艾丽卡……不对，公主殿下您打算怎么办呢？就这样回城吗？」
迷宫探索已经结束了。
因为她已经答应在探索中听从我，所以我改变口气问道。
「是啊……那么，我也去巴斯卡维尔卿的府上留宿吧」
「啊？为什么？」
搞不懂。
难道不只是希尔，连艾丽卡也要离家出走吗？
「因为……觉得寂寞呗。明明大家都在这里攻略迷宫，就我一个人被排除在外！」
「寂寞……别闹了，你可不是小孩子」
「父上也说要好好对待巴斯卡维尔卿，一定会允许我外宿的！今天一定会让我留宿的！」
「…………真的假的」
「连艾丽卡殿下也……」
「呜哇……艾丽卡大胆起来了呢」
看着这个时候还任性发脾气的艾丽卡，我们都感到有些无语。
最终，在马车到来之前我们没能说服艾丽卡。
'贤者的锻炼场'的最终攻略奖励。
成功带回了两位美女。
59．乌尔扎和凪沙
『贤者的锻炼场』的探索结束了。
回到了巴斯卡维尔侯爵家的住所，我向其他行动的成员解释了情况。
听完我的话，凪沙苦笑着表现出了惊讶的样子。
「……然后就把她带回来了？我的主人手脚真快啊」
地点是我的房间。
我坐在椅子上，凪沙则坐在床上。
乌尔扎坐在我的膝盖上，一副不满的样子用角刺着我的胸。
「唔……好烦人！艾莉丝小姐无所谓，但是新来的女孩和主人一起去地下城探险！乌尔扎会吃醋的！」
「我又不是自愿的。痛死了，别刺了」
我推开乌尔扎的头，无声地抵挡着刺痛的角。
「之后进入的地下城如果不能使用魔法就无法击败敌人。带着战士职业也无法发挥作用。认命吧」
「呜呜，呜呜！」
「你这家伙！所以别用角刺啊！」
我按住乌尔扎，转向还保持冷静的凪沙。
「那么……你们那边怎么样？报告成果」
「啊，对了。我们按照主人的指示，带着莫妮卡去了地下城。根据她的等级进行了锻炼」
凪沙以流畅无阻的口吻进行解释。
「说到结果，那个女孩确实是天才啊。顺利地成长着」
「这么厉害？」
「由于缺乏实战经验，技术上也有不足之处。但天生具备战斗直觉。在关键时刻行动准确，学一门就通十门。正在迅速成长」
「这样就好。如果能成为下一任勇者，那就太感激了」
感觉越来越不需要雷欧了。
如果莫妮卡能成为新的勇者，雷欧就不必再变回人类了吧。
「不过……故意抛弃也不太好吧」
青梅竹马的希尔，妹妹的莫妮卡，都拼命地想要拯救雷欧。
母亲阿涅莫涅也在这座屋子里工作，放弃有可能被拯救的人是不对的。
进入『永久图书馆』，寻找拯救雷欧的方法，这个指引没有改变。
「辛苦了。从明天开始继续对莫妮卡进行训练。不要勉强自己，慢慢培养她就好了」
「明白了。就交给我了」
「话说……凪沙。你怎么也跟着过来了？」
刚才还坐在床上汇报的凪沙……现在站起来，靠近我的背。
包裹在和服里丰满的胸部碰到我，发出轻微的变形声。
「我家的主人啊，我并不否定多位女性侍奉您。相反，我认为这是作为强者理所当然的事情」
「…………」
「但是……我不能得到您的宠爱让我很不满。如果您评价我的工作，那作为主君难道不应该准备相应的报酬吗？」
「乌尔扎也想要奖励呢！想要甜蜜天堂呢！」
「……也就是说，想要抱抱吗。我们家的女人们为什么这么积极呢」
我叹了口气。
镜子里映出了自己的侧脸。
五官端正，但还是那副让孩子们哭泣的坏人脸。
「到底这张脸哪里好呢……喜欢我的人真是多得让人头疼啊」
一边说着，我被迫移动到了床上。
将紧紧抓住我的乌尔扎扔到了被子上，然后面对着凪沙。
「嗯……」
打开和服的前襟，露出了连内衣都没有穿的乳房。
看来，她一开始就是这个打算。
我苦笑着，埋进了深深的乳沟。
60．公主在餐桌上
之后，我和乌尔扎、凪沙两人在房间里亲昵地相处了一会儿。
期间，艾莉丝似乎在屋子里招待了作为客人到访的希尔和艾丽卡两人。
晚餐时，疲惫的艾莉丝露出了一丝疲惫的表情，迎接了我们。
「……看起来很开心呢。没有我也能玩得很开心吧」
「招待客人是夫人的工作吧？如果你要称呼自己是我的妻子的话就忍耐一下吧」
「是的……我是塞诺大人的妻子，正妻的工作……」
真容易搞定。
虽然当艾莉丝称呼自己是我的正妻时我曾担心会发生什么，但能把家务事交给她也许算是幸运吧。
晚餐桌上已经有了艾丽卡和希尔，两人过来打招呼。
「您好，巴斯卡维尔卿」
「啊……打扰了」
艾丽卡露出优雅的笑容，而希尔则像借来的猫一样紧张。
「您能放松下来真是太好了」
「是啊，艾莉丝和仆人们都对我很好。虽然突然造访，但他们对我如此周到，我很感激」
刚才还在迷宫中活跃的艾丽卡换上礼服后散发出高贵气息。
果然是名副其实的公主。
展现出比艾莉丝更加压倒性的教养差异。
「顺便问一下……确实得到外宿的许可了吗？如果被贴上公主被绑架的怀疑标签可就麻烦了哦？」
「当然得到了。父亲也说过只要是巴斯卡维尔侯爵就没关系」
「…………这样啊。那真是幸运」
其实，我是希望她能回王城的。
家里有公主，确实让人不知该如何是好。
老狐狸……国王到底在想些什么呢，完全搞不懂。
「……嗯，好吧。虽然不知道是否合您的口味……请务必享用晚餐。」
「是的，我会好好享受的。」
过了一会儿，女仆蕾维娜和阿涅莫涅端来了菜肴。
莫妮卡不在。
为了不对王室失礼，似乎故意没有让她出现在这里。
嗯，看起来很美味。
晚餐的菜单是羊排煎、玉米汤、煮土豆和凯撒沙拉。
甜点是配有雷欧故乡森林采集的蜂蜜的热香饼。
这个土豆非常软美味。味道朴实可口呢。
出乎意料的是，艾丽卡似乎最喜欢的是煮土豆。
在王宫从未出现过的平民风味，居然让她格外喜欢。
做这道菜的是雷欧的母亲阿涅莫涅，她站在墙边显得自豪得意。
我们家的女仆都很优秀。大家都做得很好。
「……我得向你道歉才行。巴斯卡维尔卿。」
「什么事？」
「我相信了关于你的坏传闻。听说巴斯卡维尔卿虐待自己家里的仆人，我竟然深信不疑。当听说艾莉丝和你订婚时，我甚至想着怎样才能取消这桩婚事……但你和传闻中完全不同。」
艾丽卡放下刀叉，微微抬起头来。
「你虽然长得可怕，但是是一个负责任的绅士。在迷宫中也一直关心着我和希尔，看待仆人也很重视。误会了你，真是抱歉。」
「……说长得可怕就有点多余了。」
艾丽卡的评价并非完全错误。
塞诺·巴斯卡维尔曾经虐待过专属仆人蕾维娜，在我介入之前确实是众口一辞的恶棍。
「是啊……曾经庇护过我，也关心过雷欧，相当善良呢。巴斯卡维尔。」
希尔一边用勺子喝着汤，也表示同意。
竟然提出留宿家中，看来在这次的迷宫探索中，希尔对我的评价也有所提高。
「是的，塞诺大人非常温柔。」
「而且很强。」
「咕噜咕噜，主人最棒了。」
「塞诺公子是位了不起的主人。理想中的主人。」
艾丽丝、凪沙、乌尔扎、蕾维娜接连不断地赞美着。
虽然不想被当成坏人，但被这样夸奖也让人感到尴尬。
「呼呼呼……」
看着我们这样，阿涅莫涅微笑着看着我们，让人觉得有些尴尬。
仔细一想……在场的男性只有我一个。而其他人全都是女性。
而且……除了乌尔扎之外，她们每个人在游戏中都曾被塞诺·巴斯卡维尔用卑鄙手段所侵犯。
「这就是游戏的强制力吗……」
结果感觉自己像是成功抢走了女主角一样。
我吃下口中不知道味道的食物，结束了尴尬的晚餐。
61．浴室按摩的陷阱
用餐结束后，女性们聚在一起举行了沙龙活动。
虽然说起沙龙有些夸张，但实质上就是女生聚会。
在客厅里端来茶水和点心，艾莉丝带头举办了一个小茶会。
「那么，今晚就由我来款待客人。以『正室』的身份」
「……拜托了」
「好的。塞诺大人一定很累了，请好好休息吧」
按照艾莉丝的建议，我决定好好放松一下。
久违地享受了一次独自沐浴的时光。
「啊……好累……」
泡在浴缸里，伸展着手脚……我长长地舒了口气。
平常洗澡时总会有人陪伴。
艾莉丝会挤过来用她丰满的胸部顶着我，凪沙会用她丰腴的胸部顶着我，乌尔扎则会用她平坦的胸部摩擦着我。
有时甚至会在浴室开始淫趴，所以能够独自沐浴的机会并不多。
「最近我是不是有点太拼了……确实累积了不少疲劳啊……」
「那要不要来个按摩？」
「啊？」
就在这时浴室的门被打开了，仿佛是经过精心安排一般。
出现在我面前的是出乎意料的人物。
雷欧的母亲阿涅莫涅・布雷夫。
「这是怎么回事……完全没有立Flag的印象啊」
「啊呜……好害羞啊……」
「你也来啊」
从阿涅莫涅的身后，雷欧的妹妹莫妮卡也走进了浴室。
阿涅莫涅和莫妮卡……母女俩裸露身体盖着浴巾，身体线条清晰可见。
莫妮卡以前曾和艾莉丝她们一起洗澡时因体型差距而感到沮丧，但如今透过浴巾看去，倒也长得不错。
如果说乌尔扎是平板上的草莓，那么莫妮卡就像是李子那样大小。
阿涅莫涅的身材相当不错。
胸部大小和蕾维娜差不多，但作为已经有两个孩子的母亲，她展现出了成熟的身材。
与十几二十岁的年轻女性截然不同，她展现出了陈年佳酿般的风味。
「哎呀……这身材……」
「听说这座宅邸的仆人会在浴室里侍奉主人？今天我和女儿来为您服务」
对于因害羞而变得局促不安的莫妮卡，阿涅莫涅则带着从容的表情。
果然经历过生育的女性与众不同。看来她们并不会因为和男性一起洗澡而感到慌张。
「要不要在这里来个按摩呢，主人。以前丈夫还活着时我经常给他按摩呢？」
「按摩吗……」
看着在浴室地板上放着坐垫的阿涅莫涅，我心情复杂。
身体已经相当疲惫，按摩本身是个令人高兴的提议。
但是，在浴室里被提及时，我不由得联想到在日本受过专业店服务的情景。
「……算了。试试看吧」
毕竟是女儿面前。
不可能做出这种事。
过分在意的反而是有问题吧。
我听从她的话，从浴池里走出来，趴在垫子上。
「啊……好厉害……」
虽然下半身是遮住的，但莫妮卡脸红着盯着我的身体。
她的眼睛转来转去，看起来随时都要倒下来。
「莫妮卡，失礼了。我来给你示范，你要记住。」
「记住……妈妈」
「今天我来做……但是……你也会给丈夫服务的。记住做法。」
「啊……好害羞啊……」
「呜呜呜……」
阿涅莫涅带着妖艳的微笑，爬上了趴着的我的身体。
因为骑在我身上，熟女柔软的肌肤贴在了我的背上。
「嗯……」
首先想说女仆不应该骑在主人背上……但现在根本顾不上这个了。
骑在身上，当然会触碰到下面敏感的部位。
「那么，开始按摩了。我要把油擦到你的背上。」
阿涅莫涅边发出啪啪的声音，边用双手涂抹着一种神秘的油。
那种粘稠的液体像乳液一样黏糊糊的，散发出玫瑰般的香味刺激着鼻子。
「香油？你哪里弄来这种东西？」
「这是我自己制作的。在花坛里种花然后自己做的」
「原来如此……」
「那么，我要开始从肩部揉下去了」
阿涅莫涅开始了正式的按摩。
一开始轻柔地，逐渐加大力度，慢慢地揉开了变得紧绷的肌肉。
她的手法非常熟练。加上香油的香味，感觉非常舒适。
「……你非常熟练啊。真的只对丈夫这么做吗？」
「邻居们也曾经请我帮忙做过。当然，只有女士才做，没有为男性服务过」
「哼……」
「除了丈夫以外，您是第一位男士」
「…………」
最好不要说多余的话。
对刚认识不久的男性做丈夫和自己重要的回忆中的按摩，真的可以吗？
「您对孩子们很好，我非常感激。把这当作我的谢意就很划算了」
虽然看不见她的脸，但能感受到阿涅莫涅微笑着的氛围。
「今后也请多关照我们两个。特别是莫妮卡，我觉得我们会有很长时间的交往」
「长时间的交往啊……虽然没关系啦。但是真的可以这么信任我吗？」
「当然可以」
不知为何，阿涅莫涅断言道。
她说出这样确信无疑的话让我感到有些愕然。
「您和丈夫非常相似。让人觉得亲近」
「……我和他相似吗？」
「是的。眼神凶恶的地方，即使装出凶恶的样子却很温柔的地方。让我想起了丈夫，感到非常怀念」
「…………」
阿涅莫涅的丈夫，也就是雷欧的父亲，是勇者一族的人。
难道说，那个人物和我这个反派角色相似吗。
「……你啊，对男人看得真不准」
在游戏中，阿涅莫涅和她的女儿莫妮卡一起被塞诺·巴斯卡维尔绑架，并被灌输药物进行调教，成为了一个受害的次要女主角。
或许她是出生在容易被坏男人吸引的星座下。
「好了，接下来给你按摩背部……用我的身体」
「呃！」
最开始只是普通地按摩而已。
最后，却开始变成了像专业店般的服务。
虽然感觉很舒服，也得到了疗愈……但却成为了令人消耗不少的沐浴时间。
62．悪魔少女再次出现
结束了迷人的沐浴时间，我有些疲惫地回到房间。
虽然方法有些问题，但阿涅莫涅的按摩技巧似乎很不错。
精神上有些疲惫，但身体的僵硬和疲劳似乎都得到了缓解。
「唉……家里的女人们真是吵闹啊」
一边抱怨着，一边躺在自己房间的床上。
脑海中浮现出刚才发生的事情。那就是阿涅莫涅给予我的特别按摩。
果然她也是这个色情游戏的女主角吗。
原本看起来像个贤妻良母的阿涅莫涅也突然觉醒了一样，在浴室里向我展开了进攻。
虽然没有直接进行什么行为，但她给予了专门店才能享受到的服务。
这样下去，莫妮卡和艾丽卡也会在什么时候出手都说不准。
「嗯？」
突然，我注意到脚下有个影子凝固了，然后一个人影出现了。
突然出现在房间里的是我曾经召唤过的恶魔少女……缪拉·阿加雷斯。
身穿哥特萝莉装束的恶魔站在床边，抬起手向这边俯视着。
「…………来了」
「……你还在啊」
因为很久没见到她的身影，我还以为她已经回到魔界了。
难道一直潜伏在暗处没有出现吗？
「睡着了」
「嗯，睡得真香。好几天没见你了」
「只是小睡一会儿。」
不愧是不会老的恶魔。
看来光是小睡一会儿就过了好几天。
「…………」
缄默无言的缪拉靠近我，骑在我的身上。
然后，她凝视着我的脸，直勾勾地盯着。
「……盯着人脸干嘛啊。」
「……………………可爱。」
「…………」
「可爱。喜欢。」
「……是吗。」
就是这样。
似乎在恶魔缪拉的眼中，塞诺总是显得可爱动人，每次见面都会说些可爱之类的话。
「图书馆……」
「嗯？」
「图书馆，去吗？」
「……是指『永久图书馆』吗？会去的，准备好就出发。」
「……我也跟着你们去。」
「不……那里有人数限制哦？」
我、艾莉丝、希尔、艾丽卡。
已经达到了人数限制的四人，再多就无法进入了。
「我是恶魔……随便怎么样……」
「……嘛，毕竟是召唤兽呢。应该能搞定吧。」
刚才还潜藏在阴影中，看来是打算以某种方式侵入。
嘛，如果你跟着我，那真是太感激了。老实说，我还挺担心现在的阵容的。
在永久图书馆组成的三人队伍中，唯一百分之百可信赖的就是艾莉丝。
希尔作为魔法使的实力应该是可靠的，但性格上有些粗心大意的地方。
艾丽卡虽然作为多才多艺的魔法使有其用处，但毕竟还是公主。
各方面经验不足，在关键时刻可能会出错。
缪拉是最强召唤兽之一。
拥有在漫画和游戏中最强的能力——停止时间。老实说，如果正面交战，我的胜率恐怕不到二成。
本来应该在战斗结束后回到魔界去的存在，但通过某种手段留在了地上，在我身边。
因此比起原本的力量大大削弱了……但即便如此，在剧情后半段的激战中也应该能充分发挥作用。
「嗯，就拜托你了」
「奖励」
「啊？」
「奖励。一起洗澡」
奖励就是一起洗澡吧。
之前我洗澡的时候她也随便进来过……难道她喜欢上了？
反正洗个澡也无所谓啦。也不会少什么。
好啦
那么，在攻略完永久图书馆解决了雷欧的问题后，去泡个温泉什么的……
「去」
「哈啊……呜哦！？」
突然周围的景色变了。
被扔到空中，感受到一瞬间的漂浮感后落水。
扑通一声水声响起，紧接着全身感受到的热度。
看来是被扔进了温水。
「喂！这是多么莽撞的事情…………啊？」
「诶……？」
我被扔进的地方是浴缸。
熟悉的地方。不久前还在巴斯卡维尔家的浴室里泡澡。
麻烦的是，那里已经有其他客人了。
「塞诺大人！？」
「我的主人……」
「啊，是主人大人呢～」
艾莉丝、凪沙、乌尔扎……我的正式队伍成员，也是情人的三人。
熟悉的巨乳、巨乳、平板侧坐在一排。
「哎呀哎呀，巴斯卡维尔卿先生。突然怎么了？」
然后……公主艾丽卡在稍远处。
连艾莉丝都无法比拟的『魔乳』只用一块布遮挡，尖端都露了出来。
「嘿……！」
接着……正前方。
在那里，是希尔·乌拉努斯一脸惊恐的模样。
希尔就站在我眼前，而且还站在浴缸里。
与此同时，我突然被扔进浴缸，穿着衣服浸泡在热水中摔倒。
「…………没有毛」
「～～～～～～～～～啊…………！」
我不经意地喃喃自语，希尔发出无法形容的尖叫。
「滚开！！！！！」
「呜哦！？」
希尔哭着释放出火焰魔法。
满脸爆炎，我如同被战舰轰击一般沉没了下去。
63. 女主角大集合
因为缪拉的传送，最终导致女性们无法入浴。
被失控的希尔施展魔法击中脸部后，我得到了艾莉丝的治疗，幸免于难。
「都说是不可抗力了吧？别生气了，原谅他吧。」
「…………哼」
经过缪拉的力量完成第二次沐浴后，我前往巴斯卡维尔家的谈话室。
已经解释了情况，并非目的是偷窥而跳入浴池。
艾丽卡和希尔似乎也理解了，但……即便如此，希尔还是生气地脸红着，决不与我对视。
「希尔小姐真是心胸狭窄。被看到裸体又不会少块肉。」
「会少的！」
对着显得烦闷的乌尔扎，希尔咬了上去。
「会少什么？」
「各种各样……重要的东西会减少！」
「毫无意义。」
希尔的话让乌尔扎歪起了头。
另一位受害者艾丽卡则好奇地盯着坐在我的膝上的恶魔少女……缪拉·阿加雷斯。
「那孩子是高位恶魔吧？巴斯卡维尔卿能使用召唤魔法吗？」
「不，这家伙是用道具召唤出来的。不知为何，它就是不回魔界。」
「被召唤出来的恶魔自愿留在地上吗！？真是令人感兴趣！」
「…………」
对于充满感动的艾丽卡，缪拉则毫不在意地坐在我的膝上。
用类似吹风机的魔法道具给她吹干头发后，她舒适地眯起了眼睛。
乌尔扎皱起嘴唇瞪着那样的缪拉。
「哼……」
「…………哼」
「啊，她笑了！在嘲笑乌尔扎呢！」
「别吵架了。太麻烦了」
我无奈地斥责着，但乌尔扎和缪拉仍然对视着。
「好了好了，你们俩别吵了」
「我端来了饮料。还有水果」
「塞诺公子，让你久等了」
打开谈话室的门，拿着装满果汁和切好的水果的托盘进来的是艾莉丝、凪沙和蕾维娜。
三人把托盘放到桌子上后，乌尔扎立刻站起来伸手去拿托盘上的东西。
「哇耶！我要吃水果！」
乌尔扎用手指夹起切好的水果，啪啪地吃了起来。
缪拉和艾丽卡用吸管喝果汁，希尔则一副不悦的样子把水果塞进嘴里。
「话说……这家变得真热闹啊」
凪沙以一种既惊讶又感慨的口气说道。
说起来，这家变得相当热闹了。
原本只有我和蕾维娜两个人住在这里。
然后作为奴隶被买来的乌尔扎加入，接着是艾莉丝和凪沙。
还有通过恶魔召唤而来的缪拉·阿加雷斯也加入进来。
经历了曲折的故事后……希尔和艾丽卡也在这里。
「哥哥，我给你盛了额外的水果！」
「乌尔扎小姐也在，我觉得不够所以特意拿来了。主人。」
「啊……你们也在啊」
身穿女仆装的母女……莫妮卡和阿涅莫涅走进了谈话室。
两人都端着满满一盘的切好的水果，笑容满面地走了进来。
反派角色塞诺和女主角，还有主人公的母亲和妹妹。恶魔少女和公主。
真是奇怪的组合。
明明最初转生成为塞诺时决定不去抢夺女主角，结果却不知不觉地收集了一群女主角。
虽然只是无意间前进而已，但真是个了不得的发展。
「塞诺大人？」
「我的主人？」
「主人？」
「…………没什么啦」
黄昏时分，我被恋人们凑到面前，有些困惑地叹了口气。
