简介
在学院的毕业派对上，公爵家的千金塞莉娜收到未婚夫王太子爱德华宣告解除婚约的消息。
原因是对圣女艾莉诺进行了多起恶意的骚扰行为。塞莉娜承认了这些行为，但主张自己「事实上没有杀人」并且是无辜的。
结果，塞莉娜被国王判处死刑。
在被强行灌下毒酒，站在死亡边缘的塞莉娜反省道。
「我所缺乏的是能力优秀的部下。」
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
翻译者（甜族星人）：
这本小说原作已完结, 共31话.
01　断罪 
这是第5作品，是反派千金系列。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
「塞莉娜·罗森堡，现在此时此刻，我宣布与妳解除婚约！」
在学院的毕业派对这个值得纪念的大事件中，我从王太子爱德华那里听到了解除婚约的宣告。那声音毫无感情，对我像是一点感觉也没有。
我感到脸色变白，指尖变冷。
以社交初次露面为目的的罗捷多学院的毕业派对本应该是青春洋溢的场所，但此刻的会场却陷入了像死一般的寂静。
「为什么？为什么呢？爱德华大人？你到底为什么要对我这样做？」
我恐慌地呼喊著，呼喊著未婚夫的名字。即便这只是父母决定的婚约，我一直都崇拜著爱德华大人。
「为什么？」
然而，爱德华大人脸上浮现出的只有轻蔑。
「塞莉娜，妳对艾莉诺所做的种种不道德之事，以为我不知道吗？」
艾莉诺。出身卑微的下级贵族女子。只是会略微使用光之魔法的可憎『圣女』。
我四处寻找著艾莉诺的身影。她就在爱德华大人的后方，被一些同学围住保护著。
我仅仅看到她那微弱的表情中带有悲伤。
「艾莉诺！这个女人迷惑了爱德华大人！尽管我是你的订婚者，她却试图吸引爱德华大人的情感，所以我……」
是的。我没有做坏事。作为订婚者公爵千金，我只是想给予那个行为过分的下级贵族女儿应得的报应而已。这其中到底哪里有错呢？
「塞莉娜，确实艾莉诺是一位出色的女性。说不定我也曾被她吸引过。然而，我向妳发誓，我和她之间没有任何事情发生。她有自知之明，我也从未忘记妳是我的订婚者。然而，妳却私下揣测我们之间的关系，对艾莉诺进行了许多不公正待遇。而她还是被视为国宝的『圣女』。现在有足够的证据。我绝不能原谅这种行为。无论是作为这个国家的王储还是一个男人。」
作为一个男人……果然，我的想法没有错。爱德华大人的心已经离开了我，转向了艾莉诺。
「我只是作为公爵千金做出该做的事情！大家也是这么认为的，对吧？」
我环视四周。作为公爵千金，我在学院的生活中与许多同学建立了深厚的友谊。与那种突然冒出来的下级贵族不同。学院里的大多数人应该会支持我。
然而……
周围人的目光充满冷漠。当我试图与他们对视时，每个人都避开了眼神。其中还有告诉我『艾莉诺打算从塞莉娜那里夺走爱德华大人！』的告密者。
没有人支持我。昨天还对我如此友好的人，此刻都不自在地低下了头。
连我的从者们也察觉到了这种尴尬的氛围，与我保持著一些距离。
「你周围的同学们才是最清楚你的罪行的人。没有人站出来为你辩护，这真是可悲。」
爱德华大人向卫兵们下达指示后，转身离去。
「爱德华大人！」
无论我多么大声哭喊，爱德华大人都从未回头。
然后，被卫兵们拖著从派对场地带走了。
──
根据国王的判决，我被判处死刑。
我对圣女的小恶作剧，出现了这样夸张的结果。
从二楼往艾莉诺头上扔盆栽，在她的茶里掺毒，雇打手企图绑架她，以事故为借口想用马车碾死她，命令暗杀者刺杀她！
既然全部都是没能成功，我就应该是无罪的。不存在如此残酷的审判。神已死了。
我被命令以喝毒致死。对不用绞刑而喝毒的解释是因为我的地位高而被特殊照顾。无论是绞刑还是毒杀，都是我不希望死去的方式。
虽然我被迫接受一杯混入毒药的葡萄酒，但想当然，因为我并没有犯罪，所以我拒绝了。
然而，我的身体被束缚著，鼻子被塞住，无法呼吸，当我张开嘴巴时，葡萄酒被强行灌入我的喉咙。葡萄酒不经过舌头直接流入喉咙，它既不难喝也不好喝，慢慢地意识开始远离了我。
在我脑海中浮现著从小到现在的记忆，我深深地反省著。
我所缺少的是优秀的部下。
02　重新开始 
当我醒来时，我发现自己躺在柔软的床上，并非之前被困在硬床的监狱塔里。
太好了。刚才那只是一场恶梦。
不过那真是一场糟糕的梦。现在我的身体发烫，满身是汗。
我试著喊人过来，但我却发出了…
「噗呀！」
接著哭了起来。
「哎呀，妳终于醒来了！」
仆人好像就在旁边，迅速走过来，轻松地抱起我，靠在肩膀上。
（咦？我变小了吗？）
我注意到放在仆人肩膀上我的小手。就像娃娃一样。我用力握了握，那只小手被抬了起来。
（嗯？）
我努力转动著头，试图四处看看房间，但不像我想的那样。期间，仆人一直温柔地对待著我。
虽然看上去有些整洁，但毫无疑问这绝对是我曾经住过的宅邸的一间房间。
我的视线越过仆人的肩膀，看向后面的一块大镜子。
在那里映著的是仆人抱著婴儿的模样。
──
此后，我大声哭叫。仆人狼狈的感到困惑，但她不知道发生了什么事。
当我以为自己已经死了，却重新转生成婴儿。好让人想哭啊。不如说，婴儿的情绪变化很激烈，容易哭。
哭了一阵子后，我冷静了下来。具体地说就是睡著了。只是有点累，婴儿的身体很容易入睡。
醒来后，我冷静下来，但我的舌头不利索，无法清楚地说话。即使想与仆人对话，也无法相互理解。在我还活著的时候，应该没有这样的仆人。
我真想知道自己转生成了谁。在我还活著的时候，宅邸里没有其他人怀孕的迹象。难道这是经过了好几年后的世界吗？
正在那时，有人进入了房间。
仆人称对方为「夫人」。
努力摆脱不灵活的身体扭动过去看著门口，那里是一位如此年轻，以至于我从未见过的母亲形象。
就像我一样的丝绸般美丽而长的黑发。一张美丽但有些做作的脸。
起初我只是以为只是相似，但从她的声音、说话方式和举止中，可以确定她就是我的母亲。
母亲只是瞥了一眼我，立刻就离开了房间。
果然，对我来说还是并不关心。我父母只是名义上的夫妻关系，母亲对我毫无兴趣，甚至在被囚禁在监狱塔时也从未曾过来看我一次。
讽刺的是，看到那冷漠的母亲形象后，我终于能够理解情况了。
看来，我正在重新开始人生，从婴儿时期开始。
──
明白了情况后，也没办法做些什么。婴儿是无力的存在。
而且，突然一个婴儿开口说话也会被认为很奇怪吧。
于是，在这段时间里，我决定好好思考。
我之所以遭遇不幸的死亡，是因为缺乏一个可靠的下仆。
如果有可靠的下仆，艾莉诺早就已经死去，而我也已成为王后了。上一次我人生的不幸仅仅是因为我身边没有得到帮助。
所以，在这个新的人生中，我需要的是可以成为我的手足的忠实下仆们。
问题在于要如何聚集他们，而我在度过漫长的幼童时期后，已经想出了一个好主意。
为了实施这个好主意，我需要扮演一个纯洁、正直且慈悲深厚的孩子。
当然，我一直都是一个出色的人，但我必须让周围的人认为我是一个像艾莉诺那样的伪圣女。
于是，在庆祝３岁生日后，我开始思考如何应对「可憎的艾莉诺」的事情并采取行动。
如果仆人不小心打碎花瓶的话，在前世的话…
哎呀，那个花瓶，比你还要贵呢？你也要在屋顶上摔下来吧？」
那时我开玩笑地说了这句笑话，但在现世的话…
「没事吧？受伤了吗？比起这个花瓶，你的身体更重要呢？」
我说了这句毫不真心的话。
如果仆人不小心把茶洒在我的衣服上，前世的我会说…
「我也弄湿你的衣服吧？用你的血来弄湿。」
会这样优雅地应对，但是在这现世中…
「这种颜色染在衣服上也不算太糟糕吧。」
我试图表示关心，但口味实在不好。
如果仆人把我的排程错了，以前的我会说…
「这样一来，你未来的日程也变成空白了。」
说了一句聪明的话，但是在现实世界中…
「其实今天对那个安排没什么兴趣。别介意。」
并口出虚言。
多亏之下，我的声誉在公爵家中提升了。
「塞莉娜小姐很慈悲」「塞莉娜小姐年幼却具有高尚的美德」等等，大家都被这种做作的演技所蒙骗了，他们都怎么了？没人会只关心别人的事情。
然而，多亏这件事，我完全明白艾莉诺是以多么狡猾的手段掌握了人心。爱德华先生肯定也受到了那个假冒圣女的毒妇的演技所迷惑了。
一方面，我还努力学习了一些东西。关于礼仪方面的事情，我在前世已经基本掌握，所以没有问题。但是，为了不再经历那样的死亡，我需要让自己变得强大。
也就是说，马术、剑术和自卫术。本来，作为公爵家的千金，这些事情本不应该努力去做的，但是在前世，当我被强制束缚时，那件事成为了我的心灵创伤。
为了不再经历那种不礼貌的对待，我想锻炼身体。
在重新开始的人生中，我不打算允许任何人随意触碰我，不管对方是谁。
我也努力学习了魔法。虽然公爵家代代都是魔力高的家系，但是由于我自己并没有太多魔力，所以在前世我没有认真对待。
然而，在现世，魔法的力量也变得必要。为此，从我还是婴儿的时候开始，我就暗地里努力进行了魔力增强的训练。魔力增强的训练主要包括反复施展基础魔法和形象训练，只要掌握了知识，就算再年幼也可以实施。而且时间足够充裕。
幼儿期的这种训练非常有效，我的魔力不断增长。
「塞莉娜小姐拥有魔法天赋！」
在6岁时，我第一位魔法家庭教师对此感到惊叹。这是当然的。我从婴儿时期就开始训练了。我与其他孩子的水准完全不同。
只不过，关于魔法的知识，我自己都感到有点奇怪，为什么我知道得这么多。
（嗯，我对魔法真的这么了解吗？）
在家中，有很多关于魔法的书籍，我记得没有阅读太多，但却记住了很多内容。
相反，我感觉有一些本应该存在的书却不见了。
尽管感觉不对劲，但我的魔法能力依然顺利地增长。
８岁左右就已经学会了中级魔法，受到了周围人的赞赏，但这还不足以满足我。在关键时刻，我需要足够的魔力，足以把那可恶的罗斯伍德学院付之一炬。
为了一网打尽那些背弃我的同学和老师们，我努力学习魔法。
──
迎接了我10岁生日。生日派对盛大举行，但是妈妈依旧不亲切。不管我的行为有多好，学习多好，魔法有多进步，她始终如一。和前世一样。妈妈只对茶感兴趣，每天品尝各种种类的茶叶。
我对妈妈已经不抱有任何期望了。目标是爸爸。
「爸爸，我有个生日愿望。」
我拥抱著爸爸，露出可爱的笑容。为了这一天，我在镜子前做了做作的笑容特训。毕竟这是关键时刻。
「哦，塞莉娜。妳真是像天使一样可爱。妳想要什么，我都会给妳。」
爸爸带著笑脸，拥抱著我。
虽然并不是帅哥，但是身材略微丰满的他脸上总是带著和善的笑容。
在前世，爸爸对我宠爱有加，听我一切的话。他也是在监狱塔中，曾经与我见面的两个人之一。因为他无法拯救我，他哭著向我道歉。
父亲的笑容曾经让我动摇了一瞬间，但我重新振作起来，告诉他我想要的东西。
「我想要属于自己的从者，最好是和我同年纪的孩子。」
03　选择从者 
「与妳同年的从者吗？」
父亲露出了困惑的表情，这也当然的。虽然可能会有要求年轻人来照看婴儿，但从未听说过为孩子安排同年龄的从者。然而，对我来说年轻是必须的。
「是的，父亲。这座宅邸里没有与我同龄的人。仆人们对我很好，但我想要在身边有与我同年的人。」
「嗯......」
父亲沉思片刻。
「那么，从出身可靠的孩子们中选择适合的人......」
这实在是像父亲平常那样安全的选择。然而，那并不是我所渴望的。
像那样正常的人，对我来说是不必要的。
「不，父亲。我想从那些不幸者中做出选择。比如正在孤儿院里受苦的孩子们。」
我需要的是像饿狼一样的人。是那种憎恶世界、嫉妒他人、过著底层生活的人。另外，最好有钢铁般的精神，即使被折磨也不会说话的人。
今后我会教育、培养这样的人，让他们成为我优秀的从者。
如果是我的命令，他们能毫不犹豫地杀人，哪怕是皇室成员，并且要当场自杀，那就是最好的。
「孤儿院的孩子们……我怎么能让那样肮脏卑贱的人进入我们的宅邸呢？」
即便是温和的父亲，对此也有所抗拒。这是可以理解的。有什么理由让我把那些可悲肮脏的孩子带入公爵家的宅邸呢。
我必须准备好未来与圣女的战斗。他们是可以任意使用的棋子。身份越低越好。在这点上，没有父母的孤儿是最理想的选择，因为不会有麻烦的后续问题。
「父亲，即使他们出生卑贱，他们同样也是人类。我认为只要接受正确的教育，他们完全可以成为优秀的人。」
是的，孩子们都是有潜在的可能性。比如现在好好教他们刺杀技巧，未来他们完全可以成为优秀的刺客。
「嗯…」
父大人似乎在烦恼。周围的仆人们很吵闹。大约一半的人不喜欢孤儿进入庄园，但剩下的一半似乎很感兴趣。真是不负责任的家伙们。如果你们能更优秀地进行阴谋或暗杀，我就不用经历这种困扰了。
妈妈看起来有些不悦的表情，但她像往常一样没有说什么。
「爸爸，请给予我成长为人的机会。也许会有失败的时候，但我相信和他们一起走过生活也能够得到很多。」
我必须成长。为了这一次终结那可恨的圣女。我不能再成为像前世那样可悲的败者。虽然我多希望能立刻结束她的生命，但艾莉诺父亲的领地位于相当偏僻的地方，目前还无法触及。
虽然在培养过程中不小心让孤儿丧生可能会是一种失败，但到时候只需再筹备一个新人即可。和那些成长为优秀刺客的人一起走的人生是值得的。例如会拥有王后的宝座，或是这个国家。
「让孤儿们有教育的机会，真是令人敬佩的志向啊！」「太令人敬佩了！」「真是富有慈悲心，就像圣女一样！」
仆人们被我的话感动了。没错，我是富有慈悲心的。毕竟我想要给予被遗弃的孩子们一个崇高的角色。
「塞莉娜，我没有想到妳会有这么高尚的想法。好吧，我会安排的。我会带妳去孤儿院，妳可以在那里随意选择孩子。」
「非常感谢，父亲！」
我紧紧地抱住了父亲。真是太高兴了。这样一来，我终于能够得到未来的力量了。
──
数日后，我和父亲一起乘著马车前往孤儿院。
公爵家的庄园位于贵族区的深处，途中经过了许多其他贵族的庄园。
其中一个庄园我觉得很熟悉。因为这个景色前世也看到过的。
然而，我却完全想不起这个熟悉的庄园是属于谁的。
看起来像是一个普通的下等贵族庄园。
「父亲，那个庄园是谁的？」
我从马车的窗户指了指。
「那是拉文伍德子爵的庄园。他们家以培养优秀的魔法师世代相传而闻名。」
这个名字我从未听说过。是我搞错了吗？
不过，我一直凝视著那座庄园，直到马车离开为止。就好像有什么事情在牵引著我一样。
被带到的孤儿院比预想中要豪华。
修道院附属的建筑物是一座看起来历史悠久的石造建筑，还设有宽敞的中庭。
踏进院内，孩子们在中庭玩耍，欢笑声响彻著。庭院被精心打理，缤纷的花朵和香气浓郁的草药盛开著。
嗯？怎么没有那种阴郁的气氛呢？
他们为什么看起来这么开心呢？他们没有父母，我本来期望他们的生活更充满哀愁。
建筑的入口是一扇古老的木雕门，上面刻著孤儿院的名字。
──圣地孤儿院──
走进里面，一条长廊展开，墙上挂满了孩子们画的画作和手工制作的装饰品。廊道的两侧是孩子们的卧室，床铺整齐地布置著。
按照我的想像，这应该是孩子们为了争夺一块面包而展开激烈争斗地狱般的地方，但实际情况比我想像的正常得多，令人失望。
「欢迎，罗森堡公爵，还有塞莉娜小姐。」
迎接我们进入孤儿院的是一位胖胖的中年修女，她担任著院长一职。看起来非常有包容力，是个温柔的人。我本来应会是一个用金刚霹雳般的声音斥责孩子们的卑劣人物。
这个孤儿院没问题吧？里面有那些以外道为生存之道的孩子吗？
「能够从孤儿中选择从者为贵族服务，真是个宽容的做法，我感到非常感激。」
作为公爵家的从者，待遇相当优厚，一般来说需要有一定的身份和教养。而能够从孤儿中选择，对院长来说当然值得感激。不过嘛，我想我的对待将会相当艰苦。
「事先已在这里挑选了适合侍奉公爵家的孩子们，请从这些孩子中选择吧。」
院长这样说，然后介绍了站在后面的孩子们给我们。
他们似乎有点紧张，但他们穿著整齐，表情纯真。
「欢迎光临，公爵阁下，塞莉娜女士。」
他们的招呼也变得得体，可能已经被教导了一些礼仪。
……不对，我所期望的不是这种人。
我希望他们更加堕落于黑暗面。如果突然在艾莉诺面前找回良心，那可真是麻烦事。毕竟那位圣女，能让城市的恶棍们泪流满面地悔改，是非常难以应付的强敌。对我而言，我想要的是那种在花园角落里沮丧地玩弄虫子的孩子。
「院长，真是感谢妳的关心，但我个人希望自己亲眼看看孩子们然后做选择。如果可能的话，希望能介绍其他的孩子给我看。」
我选择用恭敬的遣词提出了要求。如果那是在前世，我或许会夸张地说：「这是多余的顾虑，妳储备太多脂肪了呢？」
「我明白了。那么我们会给妳介绍其他孩子。妳想要什么样的孩子呢？」
院长的脸上看不出不悦，反而开朗地回应著。
「嗯，是这样。我希望力气强大且粗鲁的孩子，或者那种动不动就耍手段骗人的孩子，又或者那种毫不犹豫地杀动物的冷酷无情之子。」
「咦？」
院长的笑容僵硬了起来。
04　孤儿院 
「这个孩子是理查。他的父亲是声名狼藉的恶名昭彰之徒，因为多次暴力行为被定罪并入狱。理查也经常对其他孩子施暴，是我们无法应对的问题儿童之一。」
院长在困惑的表情仲介绍了理查。
他应该和我同年，但身材比我大上一号。那张棕褐色皮肤和棕色短发的脸看起来粗暴无礼。他应该知道我们是贵族，却表现出不服从的态度。
这是一个了不起的天才。因他的父亲也是个罪犯。只要现在锻炼，将来必能成为有前途的暴力笨蛋。他明明知道我们是贵族，却用叛逆的眼神看著我，真是无知愚笨。让他尽情地为我出力吧。
「第一个孩子决定了。」
我毫不犹豫地做出了决定。
「咦？真的要选理查吗？」
院长感到困惑。她可能在犹豫，是否要让这样一个问题儿童去公爵那里。
「喂，妳自己随意决定什么啊？妳觉得自己是贵族就大有来头吗？」
理查真是个无可救药的白痴。普通情况下，他对公爵家的千金大放厥词是绝不会得逞的。如果换成前世的我的话，他早就成了菜园的肥料了。事实上，他父亲带来的随从们都看傻了眼。
我用手势制止了他们。
「理查，从今天开始，你将成为我的从者。如果你有不满的话，就来试试看呗？你对自己的力量应该很有信心吧？头脑看起来就比较弱呢。」
「妳真敢说，妳这家伙！」
理查受到我的挑衅，上前想要攻击。真是个单细胞的孩子。因为没接受过训练，动作也很拙劣。
就目前来看，他还无法成为经过正确防身术训练的我的对手。
当我闪避攻击时，我用手掌击中理查的下巴。然后在对方陷入晕眩中，我立刻踢向他的股间。
「喔喔喔喔……」
理查痛苦地倒在地上。
「你现在明白谁更强势了吗？既然你输了，该听我说的话了吧？」
这种人只能透过实力来确立上下关系。
「那么，院长，请向我介绍下一个孩子吧。」
我侧眼看著痛苦的理查，对院长微笑著。
院长眼中闪过一丝空白。
──
「他是奥斯卡。是男孩们的领导者，但他对我们充满叛逆不顺从，并且经常私自离开孤儿院给我们添麻烦。」
被介绍的男孩露出了无畏的笑容。他有著漂亮的黑发和狭长的眼睛。想必对女孩子来说很有魅力。也许，他觉得甚至能轻易地讨好我。
可惜，我内在年龄要在外表的年龄上加个18岁，所以对孩子没有兴趣。
如果这样说，爱德华也是个孩子呢，但是如果能够嫁给王太子，地位、名誉和权力就都能得到，根本无法相提并论。这是完全不同的。
「这个孩子的父母是骗子还是别的什么？」。
他似乎有欺骗他人的巧妙口才，难道他的父母也是这样的类型？
当我向院长提出这个问题时，奥斯卡皱起眉头显得不高兴。
「不，他的父亲是贵族，母亲是平民。因为有些事情发生而来到这里……」
院长说得支支吾吾。
嗯，这是常见的故事。贵族迷恋上平民女孩，生下孩子后，因对待问题而困扰，然后送到孤儿院。奥斯卡也知道自己的父亲是贵族，所以他或许有些自信。
嗯，他的长相不错，也许可以用来诱惑贵族的女儿们。先暂时把他确保起来吧。
「我明白了。那么，这个孩子也算是从者候补。无论是贵族之子还是平民之子，在我的地方上都一样毫无价值，我会让他明白这一点。」
我用食指托起奥斯卡的下巴。我非常想看到他这个优雅的脸在痛苦中扭曲的样子。一想到这个，我的嘴角自然上扬，脸上露出邪恶的表情。
看到我这样，奥斯卡露出了害怕的表情。真是个无礼的家伙。等会儿我要给他一些教训。
──
「路易斯。因为意外失去了双亲而来到这里。路易斯自己也因为那次意外受到很大的打击，不太愿意敞开心扉。他没有朋友，总是孤独一人。」
尽管院长介绍了他，这个孩子仍低著头不肯抬起。
他可能是在心中受了伤。
这很有趣。这样背负阴影的人更容易被填补心灵空洞。就算不管他，他也会自己去寻求宗教等救赎。
如果现在好好教育他，他一定会对我忠诚，不论是在火中还是水中，都会毫不犹豫地跳进去。
「了解了。我来收养这个孩子吧。」
「嗯？这个孩子并没有做什么坏事哦。」
院长感到吃惊。这个人在说些什么呢？我并不是在寻找坏人，只是在寻找能成为出色从者的人才而已。
路易斯也似乎没有想到自己会成为我的从者，露出了疑惑的表情。
「没问题，不必担心。我需要他。」
我轻轻地把手放在路易斯的肩膀上。他微微点了点头。好吧，契约成立了。
「好像没问题呢。那么我们继续找下一个人吧。」
院长用一种可怜的眼神看著路易斯，原因不明。
──
「接下来是伊莎贝尔。她的母亲是妓女，因病去世了。她很聪明漂亮，但却有自私的一面，经常陷害别人。有时甚至会对成年人造成伤害......」
院长这样介绍时，出来的是一名拥有美丽蓝发的女孩。她只有10岁，已经散发出妖艳的气息。她一边装出害怕的样子，一边用审视的目光看著我。
她是典型喜欢策划阴谋的女孩。会陷害别人并从安全的地方旁观的类型。虽然聪明，但却一直朝著错误的方向发展。
她是个卑劣的人，但擅长突袭和欺骗。应该可以成为有用的棋子。
「我也要让这个孩子成为我的从者。」
我告诉院长后，伊莎贝尔身体颤抖了一下。
「那个，我觉得我什么用都没有......」
她看起来随时都要哭出来的样子。声音微弱。看起来确实毫无用处。
但这些都只是表演而已。在前世活了18年，在现世活了10年的我，作为一个女人看得出来。这种女人为了骗人，连眼泪都能自如地流下来。
恐怕伊莎贝尔本能地察觉到了危险，想要避免成为我的从者吧。
包括这一方面，真是具备无可指摘的素质。这正是我期望的人才。
「哎呀，伊莎贝尔想要成为像妈妈一样的妓女吗？真是个多么棒的未来梦想啊。」
听到我的话，伊莎贝尔刚才脆弱的表情立刻改变，脸变得扭曲，流露出强烈的愤怒。那张脸仿佛对这世界上的一切都充满了怨恨。我感到一阵寒意，但就是想看到这张脸。
「是个漂亮的表情，很适合成为我的从者。」
我靠近伊莎贝尔的脸，她用邪恶的面貌盯著我。
「聪明的妳应该明白，这已经决定了。妳知道反抗公爵家会有什么后果对吧？」
是个相当机警的孩子，她明白权力的意义。
在我威胁她的时候，她带著懊恼的表情转过头去。
「院长，请介绍下一个孩子。」
院长不知道发生了什么，慌慌张张的。
──
「那边站著的就是艾玛。」
院长指著的地方，是一个贴著孤儿院石墙的女孩子。她像猴子一样轻巧地爬上墙。
「她是个活泼的孩子，不只如此的常做著危险的事情。她运动能力很好，但对我们来说有些难以应付……」
「让她成为我的从者。」
这也是一个立即的决定。她有惊人的运动神经，应该可以完成危险的任务。
于是，在她自己攀爬墙壁的期间，艾玛成为了我的部下。
院长似乎放弃了什么，没有通知艾玛，就立刻前往下一个孩子的位置。
──
「爱丽丝。她是个喜欢看书却让人困扰的孩子。」
院长的解释越来越含糊。但可以感受到她现在介绍的孩子中，有些是希望被公爵家收养的孩子。
爱丽丝有著微红色的头发，看起来是个乖巧的孩子，但她一直注视著我。
「困扰？为什么呢？」
「孤儿院里的书很少。所以，只要是有写字的东西，她都会想要去阅读。比如说别人的信件、日记，或者是任何东西。」
原来如此，这的确很麻烦。不过，热心学习并不是坏事。
「爱丽丝，妳有兴趣学习魔法吗？」
「......有。」
爱丽丝无情地回答。不确定她是否真的有动力，但仅收集肉体类的人也没有什么意义，所以这样的孩子也是很有必要的。如果她能成为一个魔法师，那就是一份不错的收获。
「那么，就收下这孩子吧。」
因为选人已经让我感到厌烦了，所以我决定像买衣服一样轻易地让爱丽丝成为我的从者。
05　教育 
我一个接著一个指定院长推荐的问题儿童作为我的从者。
最终决定了伊莎贝尔、爱丽丝、艾玛、理查、奥斯卡和路易斯，这六个人成为了我的从者候补。而他们自己的意愿并不重要。
即使他们能成为公爵家的从者，但很少有人对此感到高兴，这真是令人遗憾。
我把他们塞进了一辆特意租来的马车里，带回了府邸。
院长似乎想说些什么，但他对这些问题儿童全部离开似乎也感到安心。
回到府邸后，我立即让我带回来的孤儿们排成一列，在庭院里宣布了以下的话语…
「我是公爵千金塞莉娜，是你们的主人。从现在开始，只有当我对你们说话时，你们才能开口。虽然我是女性，但我会比男性更加严格地对你们进行教育。因此，当你们对我说话时，前后都要加上『Ｓｉｒ』。明白了吗，你们这些臭虫？」
听到这番话，六人露出惊讶的表情，而且没有任何人回答。
我念出咒语，让手掌上出现了一个火球。
「明白了吗？」
「Ｓｉｒ, Ｙｅｓ, Ｓｉｒ.」
六人匆忙回答道，不过声音很小。
「你们的声音是怎么回事？我听不到你们的心声吗？也许我应该把你们烤得焦黑，这样你们就能发出好听的声音了吧？」
我让火焰燃烧得更旺盛，并将手掌对准了他们。
「Ｓｉｒ, Ｙｅｓ, Ｓｉｒ！！」
六人的声音回荡在府邸的庭院里。感觉不错。
「只要你们能坚持长时间的训练，就有机会成为光荣的从者。你们的工作就是为了我而奉献生命，仅此而已。
不过，在成为从者之前，你们只不过是跟石头差不多。在这个世界上，你们是最底层的存在。不配称为人类，仅仅价值是个狗屎的碎片。
你们也许讨厌我严厉的态度。但是，讨厌我就意味著你们已经成长了。
我对每个人都公平的严厉。因此，在这里不存在歧视。无论是孤儿、罪犯的儿子，还是妓女的女儿，我都会平等对待。因为，对我来说，除了我自己以外的人都没有价值。能够侍奉我这个人的人们，可以称之为幸福的人。
然而，无用之辈不配做我的从者，必须被淘汰。被淘汰就意味著死亡，逃亡则意味著痛苦的死亡。明白了，你们这些垃圾虫吗？」
「Ｓｉｒ, Ｙｅｓ, Ｓｉｒ！」
他们紧绷著脸，疯狂地喊道。
在训练孤儿的过程中，我参考了培养暗杀者的教育方法。
在父亲的亲信中，有一个从事暗杀活动的人，我事先听了他的详细报告。他表面上看起来像一个好人的管家，但在这一圈子里却是有名的人物。
当我向他打听这方面的资讯时，他像是给孙子讲故事一样，耐心地教了我很多。
比如，这位管家就宣扬人们应该对男性使用尊称「Ｓｉｒ」。
「教导者要确保必须被称之为Ｓｉｒ。除此之外是不被认可的。」
他说得入神。所以，我也采用了这个「Ｓｉｒ」的称谓。
多半他认为我是个充满好奇心的大小姐吧。他应该从没想过，一个年幼的女孩会实践所听过的事情。
那个管家从上一代起就为家族服务，现在已经相当年迈，不久前退休了。所以，现在这个庄园里，没人知道我正在把从者们训练成暗杀者。
如果那个管家还在的话，他肯定会制止我说「这是什么蠢事」。但由于我在前世的记忆中知道了他退休的事情，所以我选择在这个时机实施。
故此，没有人能够阻挠我的计划。家里的人们可能以为我在对同年纪的从者们进行一场有趣的教育游戏。
根据听闻的消息，骂人并持续施压是培养出优秀刺客的诀窍。
当然，我并不是出自本意地对10岁的孩子们施以严苛的言语。
事实上，我并不想做这样的事情。但是为了崇高的目的，有时候必须要有鬼谋心计。
但为什么呢，我嘴角无法自制地上扬著。
──
故事稍作倒退。
我常常从父亲那里听到这样的话…
「我给妳买喜欢的东西好吗？」
前世也是，现世也一样。
在前世，我得到了各式各样的礼物，像是礼服、装饰品、艺术品等。
然而，在现世中，我并不怎么乞求物质上的东西。因为我在死亡时意识到，像衣服和珠宝这样的东西其实毫无意义。
「如果没有力量，就无法生存。」这才是真理。
我并不是说金钱毫无价值。相反地，比起前世，金钱更加必要。
根据那位管家告诉我的故事，培养暗杀者需要一个特殊的训练场所。
它需要巨大的木头障碍物、无法前进的泥泞地、悬崖峭壁的岩山等等，看来需要各种各样的东西。
然而，我们公爵家的庭院虽然宽广，但当然没有这样的设施。既然没有，只能自己建造。
于是，我向父亲咨询。
「下次我要带来的从者们，我想在庭院里建造一些小东西来训练他们，这样可以吗？可能会花一些钱......」
父亲笑著答应了。
「不用担心金钱的事，妳可以随心所欲地做。」
真是慈祥的父亲啊。
......于是事情就成了定局。我立刻召来了建筑师和工人们，告诉他们我想要建造什么东西。
「呃，大小姐，这个垂直的大梯子太高了，有人掉下去就会死吧......」
职人小心翼翼地问道…
「会掉下的话是那个人的问题啦，不用在意。」
「按照指示来建造泥泞池的话，太深了会变成没底的沼泽，我想人会完全沉下去的……」
「能在沉下去之前过去就好了，没问题的。」
「按照这个尺寸的岩石建造石山的话，如果发生落石，人可能会毫无痕迹的完全被掩埋……」
「不能躲避落石的人是不需要的，正好如此。」
经过这样建设性的讨论，最终建成了从者们的训练设施。
由高耸入云的梯子组成的圆木障碍物、沉入后无法再次浮起的泥沼、堆砌起的无数巨石的巨大石山等等，实在花了很多钱。幸好父亲真的很有钱。
「......塞莉娜，妳的金钱使用方式真是大不同啊。」
看到账单的父亲露出疯狂抖动的笑容。
──
事实上，关于训练设施的话那位管家向塞莉娜稍微夸大了。说实话，并不需要那么精心设计的，但他为了增加趣味性堆砌了话语。
然而，塞莉娜听后表示「那我要做得更厉害」，她设计了比听到的项目更加大的东西。
结果，建成了以『恶意』为概念的非人道主义主题乐园。
「我是为了你们才做的！」
塞莉娜满面喜色地向孤儿们展示她所制作的训练设施。
他们目瞪口呆地凝视著那些巨大而凶恶的障碍物。
（难道这些是要让我们挑战的吗？）
孤儿们的表情仿佛在说著这样的事。只有喜欢运动的艾玛显得开心。
「好吧，暂时让你们爬上梯子吧。」
塞琳娜指著一根明显突出的巨大木梯。从最高处掉下来显然不仅仅是骨折那么简单。
「Ｓｉｒ，那个像伸向月球的途中停下来建造的巨大木梯，有人试过爬上去吗，Ｓｉｒ？」
奥斯卡忍不住问道。他想确认这种东西是否适合人类攀爬，最好能了解其安全性。
「没有。你们是第一次尝试。」
回答得毫不留情。
于是，他们的地狱之旅开始了。
06　训练 
在塞莉娜所建立的地狱障碍物面前，孤儿们一个接一个的失败退场。
大部分人都因为圆木梯的高度而无法继续前进，在突破之后静静地沉入沼泽中。唯独艾玛成功到达悬崖绝壁的岩山，但在攀爬期间却滑落下来。
不可思议地，没有人死亡。
塞莉娜思考著。
「成功率太低了。究竟是哪里出了问题呢？是基本体力吗？」
从一开始就没有自己的错误想法的塞莉娜并未考虑到难度是否不适当。因此她得出「孤儿们在使用训练设施方面尚未成熟」的结论，并决定从基本体力开始锻炼。
听到塞莉娜说「为了增强基础体力，我们从跑步开始」，孤儿们由衷地感到安心，然而他们对于主人是何等人还没有完全理解。
之后，公爵家的仆人们对著训练设施尝试轻松的挑战，然而连续出现严重意外，他们由衷地同情孤儿们。
──
「喂，你还好吗？振作点！」
理查对著倒地的路易斯喊道。他们正在进行基础训练，在庭院里奔跑。自从开始这个训练以来，已经过去了几天。
庭院这个说法虽小，但在公爵家来说其实很广阔。他们奔跑的是似乎足够容纳一个小村庄的森林，这样要求他们跑10圈。而且，他们还背著仅能负担的重沙包。
当然，体力不好的人追不上其他人。在这个年龄段，男女间的体力差异不大，但是胖乎乎的路易斯成了拖累大家的人。
「...理查...我不行了...果然跟不上...」
路易斯捧著地面，一边断断续续地喘气，一边流著泪。
「路易斯你个白痴！你就打算在这里放弃吗！那个该死的女人会毫不犹豫地杀了你！她是恶魔，而且她邪恶到其他恶魔都会赤脚逃跑！你的命想变成她晚餐的配菜吗？」
「……但是如果我在这里的话，就会给大家带来麻烦了。」
原本理查并不喜欢像路易斯这样软弱的人。他们在孤儿院的时候，只能算是互不相干的关系，甚至会互相打斗。然而，他们面前的存在著一个以恐怖与暴力支配他们的塞莉娜。
在孤儿院里，他们这些问题儿童在塞莉娜这个暴君面前，自然而然的团结在一起了。
而且，这位恐怖的支配者正慢慢地接近理查他们。
「哎呀，真讨厌，我到底是不是在这个时间安排了午睡呢？对吧，理查？」
塞莉娜露出了像是蛇在折磨猎物般的笑容。
「Ｓｉｒ，路易斯已经达到极限了，Ｓｉｒ。」
为了引起至少一点慈悲，理查求助地说道。
「哎呀，是吗？但是这样也好，就那样睡觉吧。不要强迫自己。只是，当路易斯在睡觉时，其他孩子们就必须持续奔跑呢。」
当然，塞莉娜并没有仁慈之心。
（该死，果然这家伙是个披著人皮的恶魔。她在母亲的肚子里抹去了人类的心灵。）
理查在心里咒骂著。说不出口反而更好，至少变得比较好了。塞莉娜的魔法造成他身上有许多灼伤痕疤，这让他成长。
「Ｓｉｒ，有一个请求，Ｓｉｒ。」
「什么？向我请求并不合适啊，这是上帝的职责吧？」
「Ｓｉｒ，我有一个提议，我背著路易斯跑步。」
塞琳娜睁大眼睛，开心地微笑著。
「这是一个很棒的提议，理查。好吧，我接受这个提议。你能承担得起路易斯的背包吗？」
「不行，理查。即使你很有力量，那也是不可能的。」
路易斯想要阻止理查，努力试著站起来，但被沙包的重量压垮了膝盖。
「闭嘴！你从现在开始是我的行李。行李不要自己说话！」
理查强行背起路易斯，双手各抱著一个沙包。
然后他慢慢地尝试奔跑。然而，即使是理查这样身强力壮的人，同时抱著一个人和两个沙包跑是相当困难的。脚步无法如愿移动。
「哎呀哎呀，我记不起我曾经告诉过你们是去散步了呢？不跑的话，也称不上一圈呢？」
塞莉娜看起来非常开心。
（妈的，总有一天要杀了那个女人！）
理查在脑中一次又一次地想殴打塞莉娜，但现实却是无能为力。
尽管努力著试图快速移动脚步，理查却感到自己的脚似乎陷入地面无法移动。
（这就是我的力量吗！）
当理查悲叹自己的无能之际，奥斯卡和艾玛也正在庭园里奔跑著，并接近理查。他们分别提起了理查两侧的沙包。奥斯卡和艾玛一人抱著一个沙包，却仍然能够继续奔跑。
伊莎贝尔和爱丽丝也从理查的后方伸出手来支撑著路易斯，表达了共同奔跑的意志。
意外的被伙伴支援鼓舞著，理查壮著胆子开始奔跑。
艾玛和爱丽丝或许还好，但奥斯卡和伊莎贝尔并非此类行为的人。在孤儿院里，他们会嘲笑无法做到的孩子，并彻底排斥任何妨碍自己的孩子。
事实上，看著理查的行动，这两个人冷笑了起来。
「笨蛋啊，他那家伙。」「去做根本做不到的事情是愚蠢的。」
然而，尽管这样说，他们却向两人伸出援助之手。
「我们也加入了愚蠢的行列了。」之后自嘲地这样说。
看著那些从者们的这番景象，公爵府的仆人们深受感动。他们曾嘲笑塞莉娜的从者们是肮脏的孤儿，并对塞莉娜神秘的训练方式表示疑惑。
然而，当他们目睹从者们之间美丽的举动时，便自作主张地相信「塞莉娜小姐是真心想要重新锻炼这些卑贱的孤儿！。」
而塞莉娜却在思考著。
从退休的管家那里没有听过这样的故事。
塞莉娜没有察觉到，她有点……不，其实是相当地过分了。如果那位前管家看到塞莉娜的教育方式，他一定会提醒她…
「大小姐，那样做太过分了。我们并没有这么苛刻。」
实际上，应该给予适度的奖励，并激发训练者们之间的竞争意识。然而，由于塞莉娜只是不断地压逼，而不给予奖励，使得从者们之间的连结变得更为坚固，而没有产生竞争意识。
但是，由于塞莉娜并不知道这些，所以她陷入了思考应该如何应对的困境。
（该怎么办呢？应该让他们受更严厉的惩罚吗？）。
──
孤儿们团结一致地克服了不合理的训练。
等待他们的，是地狱般的障碍，但他们相互保护著，一步一步坚定地攻克。
「太棒了！路易斯！只剩下一段了！只要越过这一段，后面只需要下去就行了！」
怕高处的路易斯最终克服了最高的一节木梯，从另一侧下来时，大家都像自己般的事一样高兴。
孤儿们无论从心理还是身体上都得到了确定的成长。
虽然结果上是塞莉娜所希望的，但培养暗杀者的方法与她所想的很不相同。
塞莉娜的训练方法过于严苛，正在培养出有努力、友情和毅力的正派人才，而不是阴险的暗杀者。
07　犬 
从孤儿们来到大屋已经过了一年，现在他们的训练涵盖了多种方面。
起初路易斯在体力上跟不上，我曾考虑让他退出，但或许是我的教导有成效，逐渐他开始能够完成训练。
除了体能的训练，他们也从我的家庭教师那里学习礼仪和修养。因为他们将来会和我一起去罗捷多学院，至少必须学习基本的知识。一开始有些人对家庭教师表现出反抗的态度，那样的话就会把花园就会变成魔法靶场。
对移动的靶子使用咒语其实相当难，但那能成为一个很好的魔法练习。孤儿们很快就不再对教师们表现出反抗，这令我感到遗憾。
他们的训练有一定的严厉度，但即使受伤，公爵家也有专业的治疗师。平常他们根本不需要工作，所以这是一个很好的机会让他们劳动。
有时也会让他们受伤得太多，引起父亲那里的抱怨，但我并不在意。我的生命悬于一线，无法在训练中松懈。
由于爱丽丝具备成为魔法师的潜质，而路易斯则具备僧侣的潜质，我让这两个人也学习魔法。剩下的四个人则接受武器训练。
训练进展非常顺利。近来孤儿们甚至显得轻松自在。因此，我给他们设下了新的考验。
饲养狗。
「Ｓｉｒ，关于饲养狗的事吗，Ｓｉｒ？」
理查问道。虽然他已经不再轻率地表达意见，但他似乎仍未意识到先问问题的危险性。也许其他五个人已经明白这一点，但选择不理会。而替罪羊是必要的。
「是的。通过饲养狗，我们将进行你们内心的教育。作为孤儿，你们有所欠缺。会透过饲养狗来填补这个空缺。」
「Ｓｉｒ, Ｙｅｓ, Ｓｉｒ！」
理查毫无疑问地接受了这一点。其他人可能有些违和感，但他们选择保持沉默。这样很明智。
现在，让这六个人来饲养的是路易斯在城市收集的六只流浪狗。狗的品种不知道，但都是幼犬。为什么选择让路易斯来收集呢？因为他最不容易逃跑，而他以前有饲养狗的经验，对狗比较习惯。
顺带一提，我从很久以前，或者说从前世以来就不喜欢狗。
明明没有呼唤牠们，牠们却自作主张地来到我这里。
例如，假设有一只狗。那些喜欢狗的人都会努力去抚摸牠们，但牠们会无视所有人，直接向我冲过来。如果逃跑的话，也会被牠们全力追赶。
这就像是我的天性。不过，我从来没有被咬伤过。
贵族中有喜欢养狗的人，他们会带著狗参加皇室举办的园游会，但对我来说，这太可怕了。
在前世的某个园游会上，当我和其他贵族的子弟谈话时，发生了以下的一幕。我一直能从后方听到奇怪的声音。那是类似著许多士兵齐步行进的声音，嗖嗖嗖地响起。
我感到有些疑惑，转身一看，发现有两只狗正试图向我扑来，牠们用前脚猛力踢地好几次。饲主贵族及其从者和周围的人们正共同努力，用绳索牵制住牠们。
这两只狗的眼睛灿烂闪耀，嘴巴张开，露出牙齿，从口中伸出舌头，滴下口水。无论怎么看，牠们似乎只想要吃掉我。
那是一次可怕的经历。这是我一生中二次的最可怕经历。其中一次是喝毒而死，而毫不夸张地说，实际上这个才是真正的第一可怕。
嗯，关于我的话无所谓。因为我将永远不会直接与狗有所接触。
我决定让孤儿们一头一头的照顾小狗。从现在起，他们将共同吃饭、睡觉。不能偷工减料。
在让狗继续这样生活，经过大约三年与狗建立起家庭般的关系后，牠们被牠的主人——孤儿杀死。
据管家说，杀死心爱的狗是暗杀者教育的点睛之笔。显然，如果不这样做，当任务来临时就无法杀死对手。
我不明白。就算突然被要求杀人，也不容易。通过让他们与狗（甚至还是他们自己养的狗）一起排练，他们可以提前消除任何心理障碍。
我们祖先的智慧真是伟大。当这些孤儿杀掉自己的狗，成为冷酷无情的暗杀者时，他们就正式成为我的从者了！
……这样是没问题的，但是为什么六只小狗都想来找我？
路易斯等人拼命地试图控制牠，但牠们完全不听话。
说实话，这让我感到害怕。不，以我现在的能力，杀死狗只是没有问题的轻易，但是从前世开始刻在我心中的恐惧不是那么容易消失的。
而且在孤儿们面前，我不能害怕狗。我也有自己的立场。
「唉，真是麻烦呢。连一只小狗都驯服不了吗？难道除了像夏天夜晚的蚊子一样靠近外没有其他吗？」
用尽全力的假装强势，带著嘲讽的口气说了一句话。
「Ｓｉｒ，对不起，Ｓｉｒ。」
路易斯一边道歉，一边拼命地试图抱起小狗。然而，小狗轻易地从他的手臂中脱困，直奔我而来。其他五只小狗也几乎同时向我冲撞过来。
「哈哈！」「呼呼！」「布布！」「汪汪！」「旺旺！」「咕咕！」
六只小狗围绕著我，狂吠、扯著衣服、踩著我的脚，任意妄为。
老实说，我感觉自己随时都会晕倒。如果我一放松，意识就会飞往遥远的地方。
然而，我不能倒下。如果在与圣女战斗之前就被小狗们击败，那只会成为一场笑话。那我就不知道重生的意义是什么。
我可能还会被孤儿们嘲笑。我用力咬著舌头保持著意识。
「狗真是残酷啊。牠们确切地指出了谁是有魅力的。被父母抛弃，被狗抛弃，无论是力量还是礼仪，还是魔法，你们还有什么生存的意义呢？我会给你们一个机会，快把这些小狗带走吧。我不需要那些连照顾小狗都做不到的人。」
──拜托你们快点带走啊──
我在心里恳求著他们，忍受著被狗揉成一团的地狱。
路易斯们不懈努力，终于抱起了小狗们，但我的寿命应该缩短了十年。
「明白吗？你们要和狗共同生活，抚养牠们。把狗视为你们的朋友、兄弟和子女。如你们所见，我和狗们在心灵上连结在一起。如果你们偷懒，我会立刻察觉。明白了吗？」
「Ｓｉｒ, Ｙｅｓ, Ｓｉｒ！」
他们虔诚地回答著。看来他们相信我所说的话。
这不是开玩笑。如果我们在心灵上有连结，我肯定会下令「滚开。」
原本打算给孤儿们和狗三年的相处时间，但希望能在三天左右就结束吧？想到那样凶猛的生物在宅邸中生活，真是无法安心。
就算是饲养魔物也不会如此害怕。
08　孤儿们 
「为什么我们要照顾这只狗啊？」
奥斯卡看著在脚下打滚的小黑狗叹了口气。那个恶魔一直都有让他们做一些莫名其妙的事情，但这次可以说是登峰造极了。
在睡前，六个人聚在一个房间里闲聊。这是他们严苛训练中唯一的休憩时间。
「也许他是想透过养狗来教我们一些东西吧。」路易斯一边抚摸著棕色小狗，一边回答道。他本来就喜欢狗，对照顾狗非常积极。
「教什么啊？除了痛苦和苦难，他还能教我们什么？剩下的科目就是『死』了吧？每天都是惊喜连连，但指的可不是好的。」
奥斯卡耸了耸肩膀。
「是呢，每天都能想出那种事情，真不容易。」伊莎贝尔一边抱著白色小狗，一边轻轻触摸著手臂上的烫伤疤痕。虽然伤痕很快就会消失，但她以那净白漂亮的皮肤为傲，所以还是很在意。
这个烫伤是最近一次训练中姿势矫正的结果。那是一种名为训练的新型拷问，要将装满热水的金属容器平衡地放在头上，并保持30分钟不掉下来。
当然，如果容器掉下来了，就得重新开始。
每次当伊莎贝尔们的容器掉下并灼伤时，塞莉娜都会捧腹大笑。
「不知道要过怎样的生活，才能变成那么不人道呢？公爵大人明明是一个非常好的人。」
公爵温和且常带著笑容，对待身为孤儿的他们也非常友善。这对于地位高贵的贵族来说并不容易。贵族随著地位的提升，不再将平民视为同等的人。在这一点上，公爵可以说是一个很出色的个体。真难以相信他是塞莉娜的父亲。
「啊，那个。那位公爵夫人是与恶魔有染生下的孩子吧？那对夫妇的关系似乎并不太好。」
奥斯卡时不时地从女仆那里获取府邸内部的消息。他虽然仍保留著少年的天真，但端正的容貌引起了年轻女仆们的秘密关注。通过学会礼仪和优雅的举止，他变得更加吸引人。
「塞琳娜小姐应该不至于像恶魔那么糟糕吧？」
路易斯提出来犹豫地为塞琳娜辩护。
「等一下，路易斯。你刚才说错了吗？不像恶魔那么糟糕？不对吧，应该是『比恶魔还糟糕』吧？」
伊莎贝尔严厉地盯著路易斯，脸上浮现出美丽的表情。这是不容置疑的口气。
「可是，路易斯，那些小狗都非常喜欢塞琳娜小姐啊。很少有人能这样被狗喜欢吧？而且说喜欢狗的人都不坏。所以，她可能不像我们想的那样坏吧。」
「路易斯。」
理查正在用手玩弄著一只稍大的小狗，抬起了声音。
「如果她不是坏人，那么世界上就没有坏人了。监狱会变空，狱卒们会失业。我父亲也会被释放。对吧？」
理查似乎认为世界上最坏的人就是塞琳娜。
「理查说得对，路易斯。被狗喜欢的人就是好人吗？那我们是不是可以把审判交给狗来处理？只要狗喜欢就无罪释放？那是不可能的。醒醒吧，路易斯。你被她的外貌迷惑了。她可能很漂亮，但她的内心像是将全世界的肮脏煮成果酱般填满在内的女人呢。」
奥斯卡抓住路易斯的肩膀摇了摇。路易斯苦笑著回应。
「塞琳娜小姐是一个非常好的人啊。」
一个出其不意的声音为塞琳娜辩护。
在堆得如山的书籍旁边，爱丽丝默默地专心阅读著。旁边坐著一只带著些许红色的小狗，乖乖地坐在那里。
「让我读这么多书。没有比如此伟大的主人更好的人了。」
爱丽丝已经承认塞莉娜是她的主人，她给了爱丽丝大量的书籍。
顺便提一下，所给的书籍均是用古代语言写成的魔导书。为了阅读这些大量的魔导书，爱丽丝在三天内掌握了古代语言。给爱丽丝教魔法的老师曾经称她为「怪物！」对她的才能感到惊恐。
「就算白天经历过非常悲惨的事情，只要能读书就可以把它们抛之脑后吗？」
理查感到非常惊讶。
爱丽丝的耐力也不太够，进行跑步之类的基础训练时总是疲惫不堪。
但是，她的记忆力很好。尤其是给她教材的时候，她的记忆力表现得惊人，对于礼仪和规矩方面的知识甚至超过了老师。
「只要能读书，那些都没什么大不了的。」
爱丽丝平然回答道。
「没什么大不了，呢……」
奥斯卡回想起几天前的训练。
塞莉娜向奥斯卡们展示了她手掌中的六颗宝石，然后把它们扔到了崖下，要他们每人捡起一颗宝石。
崖下是一片森林，里面有一些不太强大的魔物。
六人保持团结。谁要是捡到一颗宝石也不回去，而是和其他人一起寻找六颗宝石。他们花了数个小时在森林中打倒魔物并寻找著。
然而，即使他们拼命寻找，还是找不到第六颗宝石。
天黑了，森林变得危险起来，他们别无选择，只好带著五颗宝石爬上崖壁，向塞莉娜请求原谅。
然而，当塞莉娜张开手掌时，她展示出第六颗宝石来。
「你们看得真不仔细。我其实一开始只扔了五颗。其中一颗我一直在手中持著。」她这样说道。
那时候她那邪恶的笑容令人难以遗忘。
「那时候，爱丽丝也一定是为了寻找宝石而精疲力竭，快要倒下了吧？」
「然而，塞莉娜大人是正确的。无论做什么事情，都需要注意。」
「不，那只是事后编造的理由吧？她只是想看到我们受苦罢了」
自那天起，奥斯卡等人确实开始谨慎观察事物。当关注他人的行为时，会看到以前看不到的东西。但是，奥斯卡不想把这归功于训练。
「啊，但是我觉得挺有趣的。可以在森林里四处奔跑，还爬满了树。」
一直忙碌地在房间里与灰色狗一起活动的艾玛插嘴说道。
她的活泼的面容、被太阳晒黑的皮肤以及灵活的身体显示出她只要能动就觉得任何事都好的一面。
「别把猿和人混为一谈。」
伊莎贝尔冷冷地说道。
「艾玛应该也因著礼仪而吃过苦头吧？」
艾玛和爱丽丝是两个极端的存在。善于运用身体进行训练的艾玛和擅长获取知识的爱丽丝，将她们加起来再除以二就刚刚好。
「确实，虽然我不喜欢学习。但是，在孤儿院里的日子每天都没什么新意，而在这里总是有许多有趣的事情发生。」
艾玛跳跃著回答道。起初伊莎贝尔总是提醒艾玛保持安静，但现在已经习惯并放弃了。
「只有艾玛才能享受那种苦行吧？」
奥斯卡露出无语的表情。
「但是嘛，艾玛说的也有一定道理。相比孤儿院，这里更好一点。」
理查带著讽刺的笑容说道。
「如果一直待在孤儿院里，我可能就会过著被关进牢房的人生。奥斯卡是骗子，伊莎贝尔是妓女吗？路易斯可能本来可以成为一名修道士，但爱丽丝和艾玛会怎样呢？」
离开孤儿院后，人们的生活并不怎么好。或许会有些幸运的人能走上神的道路成为修道士或修女，但他们也需要有魔法的潜力。
路易斯自从来到这里后，被发现具备恢复魔法的潜力。
理查被塞莉娜的家庭教师们高度评价他的战斗技能，而像爱丽丝和艾玛这样专业的人当然不用说，同样像奥斯卡和伊莎贝尔这样均衡发展的人，除了塞莉娜家族之外，也得到了公爵家族的好评。也许他们即使不能成为从者，将来也不会找不到工作。
对此，奥斯卡和伊莎贝尔露出了不满的表情。
他们不愿意把能来到这里视为幸运。
09　院长的访问 
「院长要来我们家吗？」
孤儿们来到这里已经过了大约一年。有一天，父亲告诉我说，圣港孤儿院的院长将来到府上。
「塞莉娜，似乎院长想要确认妳带回来的孤儿们是否能够好好地发挥作用。」
「发挥作用？他们还在接受训练中呢。」
和饲养的狗建立了深厚感情后，当他们哭著把狗杀掉时，他们才能成为真正的一员。
我每天都害怕被狗袭击，所以我一直在如此期待那一天的到来。
「不，妳做得很好。起初我还担心会发生什么事，但现在他们比我们的仆人更有礼貌，行动也更灵活。」
当然会是这样。一旦有人违反礼仪，就会对所有人进行集体惩罚；只要动作稍微慢了一点，也会对所有人施加集体惩罚。
惩罚的内容取决于我当时的心情，但并没有什么大不了的。比如让他们穿著全副武装去游泳过河，或是把他们丢进森林，直到打倒十只魔物为止，不过也就这样而已。
但他们与那些即使失败也只是被责备的仆人相比，这种严肃是不同的。他们已经完美地成为从者，动作和礼仪都无可挑剔。
「没关系啦，但现在再说要带回他们我可是会困扰的。可能是因为我太严格地教育他们，他们可能想回孤儿院了吧。」
根据前管家的话，他们越是受到严格的训练，就越会培养出忠诚之心。然而，并没有看到这种迹象。被要求回孤儿院也是件麻烦事。
「不会发生那样的事情的。我知道妳非常努力地教育这些孤儿。他们应该不会想离开这里。」
真的吗？
最近才刚刚执行了一项训练，是让他们在没有护栏的桥上走过，然后用魔法射击那个地方。如果从桥上掉下去就要重新开始，我一次又一次地让孤儿们掉进河里，享受这样的乐趣，但我也觉得可能有些过头了。
考虑到与公爵家的力量关系，我认为孤儿院也不会将他们带回去，但考虑到我们正在进行怎样的训练，还是不能泄露出去。
我需要稍微提醒一下。
──
那天早上，塞莉娜让孤儿们排好队，像往常一样开始讲话。
「小爬虫们，今天有客人要来了。圣港孤儿院的院长回来了。你们高兴吗？」
「Ｓｉｒ, Ｙｅｓ, Ｓｉｒ！」
六个孩子齐声答道。他们已经学会了，塞莉娜不期望他们做其他的答复。实际上，要说高兴与否还是有些微妙。他们并不是很喜欢院长。只是相较于塞莉娜，无论是谁都会觉得像天使一样。
「你们想回到温柔的院长那里吗？」
「Ｓｉｒ, Ｎｏ, Ｓｉｒ！」
他们绝对不能说想回去。如果说出这样的话，他们可能会以埋在土里的形式回到孤儿院。
「这样吗？你们希望待在比温柔的院长更加严厉的我这里，对吗？」
「Ｓｉｒ, Ｙｅｓ, Ｓｉｒ！」
六个孩子都对「严厉」这个形容词感到疑惑。他们觉得应该改成「像地狱一样」或「像恶魔一样」之类的形容词。尽管如此，他们还是毫不犹豫地回答了。只要稍微等一下，他们就会知道会发生什么事。
「我爱你们。而你们也爱我。这真是一段美好的关系，不是吗？」
「Ｓｉｒ, Ｙｅｓ, Ｓｉｒ！」
如果那是出于爱的训练，那么被塞莉娜所爱的人应被认为是全世界最不幸的人。或许甚至不会如此轻易就能结束，他们的存在可能会被抹消。
「如果有背叛这段美好的关系的事情发生，我会非常悲伤。你们也一定会非常悲伤。所以今天只允许用『是』或『否』来回答院长的提问。如果说了其他的事情，我会禁止你们笑或哭。明白了吗？」
「ＳｉｒＹｅｓＳｉｒ！」
禁止他们笑或哭这种事情，他们无法想像。然而，塞莉娜说要做的事情她一定会去做。他们想像著自己一副没有感情的人偶一般的脸容呆愣著的样子，一阵寒意从他们的脊椎上袭来。
──
院长拜访公爵家，感到非常感动。
与他们久违的问题孩子们成长得比想像中更出色。他们以整齐的打扮和礼仪待人的方式款待了院长。院长无法掩饰惊讶，只花了短短一年他们就能有如此大的改变。
特别是伊莎贝尔和奥斯卡，以前只要提醒一下，他们就会啰嗦地找出十倍多的借口。现在对于我们的问题，他们只会温和地微笑，回答最基本的「是」或「否。」他们真是有那张嘴巴的孩子吗。
「伊莎贝尔，妳还好吗？」
「是。」
伊莎贝尔微笑著回答。
以前在孤儿院的时候，她可能会说「在孤儿院还能好吗？这是个有趣的笑话吧。就像对著躺在棺材里的死者说『您好』一样荒谬。」
我一直觉得她是个漂亮的孩子，不过现在她整理好了打扮，学会了优雅的姿态和举止，就像一位贵族千金一样。
「奥斯卡，你对于在这里的生活有什么问题吗？」
「没有。」
奥斯卡礼貌地低下头。
以前的话，他会觉得孤儿院没有问题吗？首先，他会说希望有有钱的父母。其次，希望有自由外出的权利。如果不这样，这里就像是孩子们的监狱，实在说就像是监狱。
现在的他举止优雅，就像一个出色的绅士。他原本就长得帅，但现在已经不再幼稚，展现出一种令人倾倒的华丽感。
理查、路易斯、艾玛和爱丽丝也都有相当的成长。
理查以前是个体型庞大、粗暴的孩子，姿势和态度都很差。现在他仿佛头上放著东西，挺直著背，保持著漂亮的姿势。
他原本在孤儿院时的威吓感已经不见，反而让人感到十分可靠，就像一位骑士。
路易斯也在短短一年内从肥胖变得难以置信的苗条。无法想像他是怎么瘦下来的。以前没有注意到，但他那张让人喜欢的温柔脸庞虽然不及奥斯卡那样讨女孩子欢心，却也能吸引人的目光。
当问他是「怎么瘦下来时」他一脸困惑地笑了笑。
艾玛和爱丽丝以前是那种不关心自己以外事物的孩子，但现在作为一名仆人，她们能够表现出优雅的举止。
那两个明明是无法静止一秒的孩子和书痴啊。
「真是太棒了。我们家的问题...不，那些一直无法指导的孩子们，竟然能成为如此出色的仆人，我真的无法想像。塞莉娜女士，妳真是有眼光啊。」
对于院长的赞赏，塞莉娜轻轻撩起裙子，优雅地致意。
真是一个出色的女孩。相比起她，孤儿们还有很长的路要走。
「如果受到了这样良好的教育，那么不同贵族家庭对仆人的需求也一定很多。希望未来能继续教育圣港孤儿院的孩子们啊。」
院长在离开前高兴地说道。
塞莉娜回以微笑。
（真的不需要那么多暗杀者啊。）
但她心里却这样想著。
10　从者 
孤儿们养了狗，已经过了三年。
理查、路易斯、艾玛、爱丽丝很快就和狗成了好朋友，但是伊莎贝尔和奥斯卡有些扭曲的地方，对养狗本身持有抵抗情绪。
然而，伊莎贝尔们也花了一些时间和狗相互交流，尽管笨拙，现在看来每个人都把狗当作家人一样思念。
他们甚至不知道自己必须亲手杀掉狗。真是可笑的事情。
我一直以来都把那个当作心灵的支柱，活到了今天。
牠们是个可怕的对手。不知何时从主人的房间溜出来，潜入了我的房间，甚至还爬进了我的床里。当我早上醒来时，有六只野兽和我一同睡在一起。
那时我以为我的心脏都停止了。
当时我试图用魔法把牠们烧死，但被醒来的狗狗们叫声吓得我腰都软了。
那些野兽就趁机为所欲为，舔我的全身，咬我的手脚，把屁股粘过来。
这是我一生中第一次经历这样的屈辱。差点死在床上。
饲主们注意到了这一点，赶紧跑过去接牠们，但一时间他们拼命忍住笑声。没有尊严什么的。
然而，这个地狱今天结束了。通过将与他们产生爱的人杀死在自己手中，他们将登上成为我仆人的最后阶梯。
我迫不及待地想看看那些来自地狱的野兽在临终时会发出怎样令人心碎的呼喊声。
我命令孤儿们带著狗来到花园。
经过三年，狗已经被适当地训练，不再像以前一样自动扑向我身上。
......也许只是错觉，但我感觉狗们用瞄准猎物的眼神看著我。
拥有狗作为主人的孤儿们似乎对被召唤而来的事情有所感应，他们脸上带著些许紧张。他们真是一群敏感的孩子。一想到他们被命令「杀死狗」时的表情，我的脸颊就放松了。
我试图像法官宣判某人死刑一样下达命令。
我计划将来成为这个国家的女王，但我确信当法官也是我的使命。因为我现在感觉很棒。如果我是法官，所有罪人都会被判处死刑。
正当我满脸笑容地说「杀了狗」时，我对上了六个孤儿的目光。
十二之瞳相信我。那双眼睛真诚地想著我。这不是第一次了，看起来很熟悉。这是真的...
就在我犹豫片刻的时候，府邸里传来了声音。
「塞莉娜小姐，妳的父亲正在呼唤妳。」
这个是父亲身边的仆人。虽然内心有些嘀咕，但我回答道「我马上就去」，然后告诉孤儿们各自进行训练，回到了府邸。
──
「塞莉娜，国王陛下要见妳。」
父亲愉快地告诉我国王希望与我会面。
虽然更像是命令，而我必须排除万难前往。然而，据我所记得的，我在前世并没有在此时与国王会见的经历。
「父亲，为什么陛下要见我呢？」
难道他们察觉到我在重新开始人生吗？前世的国王曾无情地判处我处决，如果我无法与爱德华大人结婚的话，我将成为第三个被消除的对象。顺便提一下，第一个是艾莉诺，第二个是爱德华大人。或许干脆放火烧掉整座城堡会更方便些。
「嗯，事实上，妳把孤儿变成从者进行教育的事情已经在城中引起了轰动。前不久，修道院的院长曾来我家看望过妳，对吗？」
当然，我还记得。那位中年女院长。可能是因为没了问题孩子的缘故，她似乎更加轻松，身材也变得更加丰满了。
「是的，我还记得。」
我给她展示了从者候选们训练的成果，她被感动得哭了出来。
「可能我没有告诉妳，她也是贵族出身，大家都称赞『公爵千金培养孤儿的才能真是了不起』。这个消息传到了陛下耳中，于是陛下就表示『想要与妳会面』。」
「是的。我明白了。」
并不是太令人高兴的事情。我训练孤儿们是为了复仇，并且确实教给了他们礼仪和战斗技能。明显地，这对于仆人是不必要的力量。如果这一事实曝光，我将不得不为此找借口。
「这样的话，孤儿们也要一起去吗？」
「当然。」
这就变得麻烦了。即便是礼仪作法，我只教了最基本的部分。就算是我的女仆们也不知道与国王之间应有的礼仪。我不想浪费时间在这种事情上......
嘛，算了。事情已经发生了，得好好考虑一下。这个人后面也可能会成为目标，所以我应该好好记住他的面孔。顺便记住城堡的结构也有助于我。
「另外他还说要带上狗。」
「狗？为什么，父亲？」
「没什么需要隐藏的。能同时养育孤儿和狗，妳的教育方式真是了不起。那些狗都很听话。他们就像在照看著妳一样的在睡觉。当我将这件事告诉陛下时，他似乎非常感兴趣，想要一起看看。」
「咦？」
我惊讶地说道。眼前一片黑暗，差点跪倒在地上。
根本不是我喜欢上的！是那些狗是自己闯进来的！这真是一场误会。
而且，国王特意要去看，也就意味著他要给予认可。绝不能因为「为了主人们的心灵成长而杀死」之类的理由而将牠们处理掉。
不仅如此，牠们可能会成为其他贵族们的兴趣点，以后也需要带著牠们参加社交场合。
难道这是国王设下的巧妙陷阱吗？
他是想禁止杀害狗，将孤儿们变成我优秀的从者吗？
各种想法在我脑海中闪过，但我回答道…
「好的，我明白了。」
──
回到庭院，看到孤儿们和狗一起进行训练。
他们挑战障碍，练习剑术和魔法咒语，没有偷懒，努力锻炼。他们是受过很好训练的。就算不用杀掉狗，他们已经有足够强大的力量。
（应该够了吧。）
我感到有些漫不经心。当然，这并不代表我放弃复仇。只是放弃了杀狗的念头。
孤儿们立即注意到我的回来，迅速排成队列。每个人面前都坐著一只狗。
大家都在等待我刚才的话的续篇。
「从养狗开始，已经三年了。」
「Ｓｉｒ, Ｙｅｓ, Ｓｉｒ！」
「而在今天，你们已经不再是垃圾虫了。你们是我的从者。你们通过兄弟姐妹们的纽带联结在一起。从现在直到死亡，无论你们身在何处，这里的从者都是兄弟姐妹。你们可能会与我一同面对困难，甚至有人可能会死去。但请谨记在心，从者为了我而死。他们的存在就是为了此。然而，我是永恒的！这意味著，作为从者的你们也是永恒的！」
我自己也不太清楚在说些什么，但从那个管家那里得到了教导。这样说话很有效。
看著排列的孤儿们的表情，除了情感已死的爱丽丝，其他人都流泪了。这是真的吗？
11　理查 
我不记得我的父母。或者更确切地说，我不想记起。
父亲经常打母亲，之后他进了监狱…
「理查，看著你的脸，就让我想起那个坏蛋的脸。」
母亲这样对我说，然后我就被带到了孤儿院。
换言之，我的父母都还活著，只是我被抛弃进了孤儿院。
如果要说这是不幸还是幸运，恐怕应该算是幸运的范畴。
饭能吃饱，晚上没有父母吵架，环境上是最好的。
只是，问题出在我身上。
我忍不住就会动手。
在说话前先打别人。那是我唯一从父亲那儿学到的东西。无需谈判，我就能以胜利作为结果。这是世界上最简单的沟通方式。
与同年龄的孩子相比，我更强壮，从未打输过一场架。
虽然院长经常教训我，但我并不在乎受到惩罚。就算我被剥夺一两次饭食，或者被关在传教室里，跟我在家受到的不合理相比，这算不了什么。
因此，尽管院长总是喋喋不休，但我在孤儿院过得很舒适。
直到那个人来的时候。
某天，贵族来到了孤儿院。这并不是什么罕见的事情。
这些高高在上的贵族偶尔会来慈善，同时送些糖果给被遗弃的孩子们。
但我讨厌被人轻视。每次这样的情况发生，我总是盯著贵族的愚蠢脸瞪著他们。所以，每次贵族来访时，我都会被关在房间里。
这次也像往常一样被关在传教室里。据说这次是一位名贵族的混蛋子女从孤儿中挑选从者，而那些表现好的孩子们会被教导贵族的礼节。
「对可怜的孤儿们照顾周到的我展现了慈悲」吗？
真是令人厌恶的话。
我像往常一样躺在传教室里。我已经习惯了以嫌恶的隐藏方式度过不愉快的事情。只要保持安静，我就能得到一些伴手礼，没什么大不了的。
然后，院长来到了传教室。
「我要向你介绍公爵千金。」她这样说。
我以为我是不是疯了，而连院长自己也感到混乱。
然后，我被带到了另一个地方，那里等著我的就是她。虽然其他自命不凡的成年人也很多，但我立刻知道她是特意来看我的。
这个人看起来有一头润滑的长黑发和透明的白皙肌肤，像是被该死的神明偏爱而造成的面容。还有，那充满恶意的眼神。
一看就知道，这家伙很危险。外表或许不错，但这家伙很危险。
如果我成为她的从者，我会遇到很多麻烦。我狠狠地盯著她。妳以为我会和妳玩耍吗？我可不这么想。
然而下一刻，她粉碎了我的期望。
「第一个孩子决定了。」
啊，该死！这家伙果然很危险。正常的人绝对不会选择像我这样的家伙，所以选择我就代表他不正常。
「喂，妳自己随意决定什么啊？妳觉得自己是贵族就大有来头吗？」
我决定反抗一下。可能会遭到一些痛苦的经历，但总比成为她的玩物强吧。
「理查，从今天开始，你将成为我的从者。如果你有不满的话，就来试试看呗？你对自己的力量应该很有信心吧？头脑看起来就比较弱呢。」
那家伙阻止了冲动的成年人，指著我挑衅地招手。
我的身体像是自动反应一般扑了上去。我从未在小孩子之间的打架中输过。如果我在像玩偶一样的女孩面前退缩了，那可真是一场笑柄。
但下一刻，那家伙消失在视野之外，我感受到了巨大的冲击力击中下巴。脑海中火花四溅，我的脚步开始踉跄。我并没有掉以轻心。在我改变看法时，对方猛然踢击了我的下体。
完全无拘无束的攻击。这是我出生以来最痛苦的打击。
这就是我讨厌女人的原因。她们不会明白这种痛苦。
当我扭动著身子时，她却走开了。
当然，她并没有忘记。当离开时，我和一群混蛋一起被塞进马车，像牛或猪一样被运出孤儿院。
除了我以外的那个人指名选择了伊莎贝尔、爱丽丝、艾玛、奥斯卡和路易斯。
伊莎贝尔和奥斯卡是有名的坏人。爱丽丝、艾玛和路易斯也是孤儿院无法留住的人们。
无论如何，他们不是贵族喜欢的成员。
不知道公爵千金塞莉娜在想些什么，完全搞不懂。
──
自从被带到公爵家以后的日子，再控制一点地说，那就是地狱。
如果这算真正的地狱，我就决定从明天开始成为圣人，追寻天堂吧。嘛，就是那种地方。
不能随便说话，一反抗就被施放魔法打屁股，还要拿著沙包跑步，穿著盔甲游泳过河，被扔到森林里去找像小石头一样的宝石……每天过著让自己出生的家和孤儿院看起来像天堂的日子。
更糟的是，连文字和礼仪也被迫记住。如果记不住，就会被吊在庄园最高处的阳台上，用绳子悬挂著强迫阅读教科书。每30分钟被拉上来，测试是否记住内容。如果答错，就再次被踢下去，由公爵千金亲自一脚踢下去。
「这是阅读书籍的最佳地点，安静得很嘛？」她这样说。
啊，确实是个最佳地点。因为除此之外没有其他事情可做。我身上有绑了很长时间绳子的痕迹。
不想承认那是多亏了绳子，字和礼仪很快就能记住。
因为每天如此猛烈地锻炼，力量也在不断增强。
就算轻伤，公爵的医生能治好，但对付公爵千金那疯了的脑袋，即使是优秀的医生也无能为力，所以训练的内容每天都在升级。
而且有一天突然被要求照顾小狗，完全不明白意义所在。
根据路易斯的说法，「养狗对每个人都是一个好经验。」
在可能明天就终结自己寿命的环境中，照顾犬科群动物是一种有益的经验吗？
养狗是否可以成为取得天堂免罪符的方式呢？真是难以置信。
──我本来是这样想的──
狗很可爱。牠温柔地疗愈了我的荒芜心灵。我心灵的荒芜不是从进入公爵家族开始的，恐怕是在我进入孤儿院之前就开始了。
这个小小的生物给了我爱。
爱。真是难以置信。自从我出生以来，我从未使用过这个词。
即使在孤儿院里被传教士讲述上帝的爱时，我也不相信这种东西的存在。
当然啦，我是被父母抛弃的。被抛弃的孩子从哪里得到爱呢？对我们来说，爱只是虚幻的存在。
我无法相信他人。无论他们说什么，我都无法知道他们内心在想些什么。他们会用漂亮话语，却可以毫不在意地伤害和背叛他人。
但是狗不同。牠毫不做作地用态度向我展示一切。
只要我喂牠食物，牠就会开心；只要我陪牠玩，牠也会开心。然而，如果我不理牠，牠会感到伤心；而当我心烦意乱时，牠的脸上也会露出悲伤的表情。
简直太简单了。没有任何烦恼。牠不是因为我喂牠食物而对我亲近，而是当我给予爱时，牠才会回报爱。
那个该死的公爵千金曾经说过…
「对于像你们这样的孤儿来说，心中一定缺少某些东西。」
哦，完全正确。我们确实缺少某些东西。缺少爱。我们渴求著爱。但是当父母背叛了我们，我们无法相信他人的爱。伊莎贝尔和奥斯卡也是一样。自从开始养狗以来，他们的脸和态度变得不再那么冷酷。我想我也是如此。从一开始，塞莉娜大人应该就……看穿了这一点。
即使接受了致命的严苛训练，当狗等待著你回到家时，你也自然而然地想要活下去。
不知不觉中，我们已经获得了确定的力量。
甚至公爵大人也开始称赞我们可以成为骑士。不仅是我，其他人也被称赞可以成为骑士或是魔法师，变成那样崇高的存在。这对我们在孤儿院的时候，是连梦来说都是太遥不可及的东西。
虽然不想承认，那些像地狱一般的日子正在开始结出成果。
我们忍受了各种难关和不公，心灵和身体变得坚如钢铁。
在我们迎来14岁的某一天，塞莉娜大人把我们和狗一起叫到庭园里。
然后，她满脸笑容地要告诉我们什么。虽然我本以为是平常的责骂，但在她受到公爵的召唤中断之后，她回来后才告诉我们。
「你们是我的从者。」
她说我们是因为兄弟情谊而结合在一起，而我们是永恒的从者，因为我们永远存在。
虽然不太明白她在说什么，但我们都泪流满面。我们被认可了。
被那个恶魔。那个讨厌到无法形容的邪恶女人认可了。
虽然为什么这么高兴一点也不清楚，但泪水止不住地流下来，被带来的狗们安慰著。
塞莉娜大人等我们止住哭泣后，又继续宣布。
「我们将带著你们见国王陛下。连狗也一起。」
这太不可思议了！对于平民来说，能见国王一辈子都不会有的荣誉！塞莉娜大人是特意训练我们为了这一天吗！而且将其视为从者的第一个任务......
我在心里发誓要把这人作为我的终身主人。
12　谒见 
在谒见之前，我正式地将孤儿们指定为我的从者。
由于国王的任性，如果万一他们被夺走了，那就太糟糕了。
当然，即使正式成为从者，如果有命令，他们也必须服从，但提前将从者候补提升为从者，或许能稍微增加一些反抗力。
反正已经不能处决这些狗了，让他们成为从者候补也没有意义了。
一正式成为从者，理查他们就哭了。
虽然不太清楚，但恐怕培养暗杀者的教育方法确实有效。
果然，有先人的智慧才是最重要的。
总之，现在必须要教导从者们拜见国王的礼仪，这个问题很快得到解决。爱丽丝正在阅读文献，预先完全掌握了礼仪，其余的五个人也只需要向她学习一次，就轻松掌握了。
看来不需要将他们悬挂起来让他们学习了，有些遗憾。不过想到不能用绳子把他们捆起来踢下去，也觉得有点寂寞。
终于迎来了和国王拜见的日子。
「你们已经不是从者候补了，所以称呼我为Ｓｉｒ已经不必要了。你们可以正常说话了。」
「Ｓｉｒ, Ｙｅｓ, Ｓｉｒ！」
……他们是不明白呢，还是已经习惯了呢。嘛，总有一天会习惯的。
只是，如果在城堡里被他们这样回答的话，会有点尴尬。
我带著六个从者和六只狗，前往城堡拜见国王。
──
在前世我多次来到城堡，但那时的氛围与现在完全不同。
怎么说呢，感觉到了一种奇怪的目光。虽然是公爵千金，但是年轻的少女带著六个从者，并且每个从者都带著狗，不可能不引人注目。不仅仅是我，从者们也受到了好奇的目光注视。
孤儿出身的从者们，对贵族们而言并不是有趣的存在吧。现在因为父亲先行，所以没有人会说些奇怪的话，但要是我一个人来的话，不知道会被怎么说。
至于从者们，他们带著狗堂堂正正地在城堡长廊自由地行走著。他们的自信太过堂皇，让我感到不安。为什么他们第一次来到城堡时如此泰然自若呢？就连上一世的我第一次来到城堡时都感到紧张，但他们却一点也不害怕，仿佛曾经见识过地狱的勇者一样。
他们似乎在说「我们无所畏惧」，但他们是在哪里获得如此胆量呢？
这些狗也受到教育，一声不吭地以傲慢的态度自行走动著，虽然牠们是流浪狗。
然后，在国王的从者带领下，我们进入了谒见的房间。
我以为只有国王在，但是王妃和王太子爱德华也在场。
按照预定，我应该稍后才会见到爱德华大人，但这里也揭示了与前世的不同之处。
在父亲领著我们前进时，我们跪在红色绒毯，王座在前十步之处。
从者和狗停下了脚步，整齐地跪下。狗以俯身的姿势行动，看起来就像在跪著一样。
「真是壮观啊。」
国王赞叹道。
「谢谢。」
父亲低头回答著。
「请起身吧。」
国王给予许可，大家慢慢抬起头来。狗也从俯身转换到坐下的姿势。
…...究竟要如何才能训练到狗像这样呢？有点太聪明了吧？
「嗯，公爵的女儿很美，而且这些从者们也都没有孤儿出身的样子。狗也被很好地训练了。我从来没见过如此受过训练的狗。公爵的女儿塞莉娜啊。听说妳教育了孤儿和流浪狗，是怎么教养他们的？」
许久以来第一次见到国王的脸，显得出奇的温暖。上辈子最后一次见到他，就觉得他是一个冷酷的人。
「嗯。我已经指示孤儿们与流浪狗共同进食与休息，并且鼓励他们心灵相通，建立起兄弟般的亲子关系。这样，随著狗的成长，孤儿们也会作为人类成长。孤儿们将成为合适的仆人，而狗将理解人的语言行为。」
实际上，我不可能说我让仆人们成长为杰出的暗杀者，所以我编了些类似的借口来掩饰。
「哦，原来如此。这样同时进行教育能够产生协同效应啊。」
「确实如此。」
协同效应？其实我并没有追求这样的效果，因为我早就计划杀死牠们了，但我还是这么说吧。
「但是，这些狗都被很好地训练了。我也想要这样的狗......」
「我将赠送给您，全部六只。」
我立刻回答道。如果他要领养这些狗，那太好了。我将摆脱这些狗并受到国王的感谢。这真是太好了。
从者们似乎有点动摇，但他们不得不遵守国王的命令。忍耐吧。
「......不，我不会去拆散像兄弟一样成长起来的他们。当然，我对妳毫不犹豫地奉上狗的忠诚表示感谢。」
（我不需要感谢，只要收养这些狗！）
当然我不能这样说…
「非常感谢您赞美的话。」
我这样回答道。
「那么，公爵。你认为如何，让你的女儿与爱德华订婚呢？」
诶？
「我非常感谢您的提议。但是，爱德华大人怎么看？」
「当然，我没有异议。我非常高兴能与这位美丽的姑娘订婚。」
爱德华微笑著看著我。与前世我宣布取消婚约时相比，他的表情完全不同，非常温柔。
我那希望能再次见到微笑的那张脸。
然而......
仔细一看，他其实也并不是那么俊美。也许奥斯卡还比他稍微好看点？
我已经超过30岁很久了。不知道是为什么，我对爱德华大人已经没有前世时的心动感了。也不知道该怎么说，没有什么可靠的感觉。和我的从者们比起来，他完全没有接受过训练。咦，他原来是这样的人吗？
「塞莉娜，妳有什么看法吗？」
突然问道。
「我对这个荣幸之事表示感谢。没有比这更令人感激的了。如果可以的话，我一定愿意。」
我反射性地回答。甚至脸红了起来。这也是模仿艾莉诺的表演。
当然，我和爱德华大人的婚约早就确定了。只是比起前世来说，时间提前了许多。
「好吧，既然订婚了，那就把那些狗也一起带来吧。我想在城堡的庭院里和牠们一起玩。」
王妃陶醉地看著那些狗。
「嗯，我也想和这些狗亲近一下。」
爱德华大人也用热情的眼神看著狗。
......以前的我从未被以这样的眼光看待过。
难道，这个婚约是为了狗吗？我只不过是狗的附属品吗？
「其实我、皇后和爱德华都喜欢狗。如果公开说的话，可能臣下们会送来很多狗，所以一直保密著。但是，如果塞莉娜也喜欢狗的话，就另当别论了。来城堡的时候一定要带著狗来。」
「我明白了。」
咦？说起来，前世的我好像和爱德华大人说过讨厌狗。难道，爱德华大人在我面前隐藏了喜欢狗的事实？
另一方面，艾莉诺喜欢狗，经常给流浪狗之类的动物喂食。
难道分手的一个原因是因为狗？
13　路易斯 
我的父母在我很小的时候就去世了。我最后记得母亲的样子是她在翻覆的马车中抱著我，不再动弹。
然后，身无分文的我被送到孤儿院。虽然之前曾经养过一只狗，但我不知道牠现在怎样了。
在孤儿院，我很难融入周围的环境。
无论如何，我感到伤心，渴望能再次见到母亲和养的狗。
但每当我提起这样的事情，周围的人都不喜欢。
「大家都是不在的，所以忍耐一下吧，路易斯。」
一个稍大一点的孩子这样警告我。
这太奇怪了。既然大家都忍耐著，我忍耐就是错的。
因为伤心的事情就是伤心的，这是无法改变的事实。所以我一直逃避现实。
院长和其他的人一开始还想尽办法安慰我，但不久后就放任不管了。
孤儿院有太多问题孩子，没有时间照顾像我这样安静的问题儿童。
理查体格强壮，力量大，经常使用暴力。我也被他打过几次。虽然只是轻打，并没有感受到太多恶意。坏的是那双手。如果没有那双手，他应该是个好人。
相比之下，奥斯卡就是个坏人。他长得聪明好看，利用这一点成为孤儿院男孩中的核心存在。这是他坏的方式。
他看不起其他人，只因为他的父亲是贵族。他与其他人结伙做坏事，我被他们称作「害羞胖子」，被戏弄和嘲笑。不过，基本上我是个不反抗的类型，所以没有受太多的苦。
伊莎贝尔在女孩们的团体中占据顶点，但她似乎试图给予孤儿们一定的秩序。虽然有点自我中心，她仲裁孩子们之间的争执和麻烦，对不好的行为进行制裁。因此，她常常跟理查和奥斯卡对立。
艾玛是一个喜欢爬上建筑物和树木的孩子，就像猫或猴子一样。
圣港孤儿院是一座有历史的大型建筑物，但她好像把爬到屋顶上当作使命，多次挑战这一目标，让院长们忍受不了。因为她爬到了一个落下就会死的高度。不过她几乎没有真正受伤，最后被放任不管。
爱丽丝是一个只要有文字就一定要读的孩子，而且拥有读过一次就不会忘记的特技。她对文字的执著有点偏执，甚至不犹豫地潜入院长和修女的房间。因为她轻易地阅读他人的信件，所以院长们最担心的就是爱丽丝。
他们每个人都有独特的个性，但我觉得根本原因可能是他们渴望爱。他们希望受到关注，所以才会采取极端的行为。
然而，院长并没有特别奖励他们。她尽量平等对待孩子们。孩子们对于被特别对待非常敏感，院长也知道他们不喜欢这样对待。
从外面看，孤儿院孩子们之间的关系似乎相处得很好，但实际上却是在一个微妙的平衡上维持著，院长很擅长判断这一点。
然而，随著时间的推移，问题孩子们的行为变得愈发严重，我认为那个时期可能相当困难。
那个来的是塞莉娜大人。
她是公爵家的千金，据说她心血来潮要从孤儿们中选择从者，所以院长选了一些听话的孩子们，训练他们在短时间内表现得很好。
然而，塞莉娜大人没有选择这些乖巧的孩子们，而是选择了一些问题儿童，像是理查和奥斯卡之类的。……我也是其中之一。
但是当塞莉娜大人选择我时，她说：
「没问题，不必担心。我需要他。」
『需要他』。这是我来孤儿院以来从未听过的话。也许，在那里的大部分孩子从来没有被这样说过。
但我相信这是他们最希望听到的话。我们不知道自己是否能存在于这里，是否能活下去，我们为了什么而来到这个世界，我们都不知道。因为我们没有父母。无偿的爱并不存在，我们必须自己寻找存在的意义。
塞莉娜大人找到对存在最需要的孤儿们，并赋予了他们意义。
虽然是以严苛的考验形式存在。
她用贵族风度的话语巧妙地羞辱我们，给我们训练，挑战体力极限甚至是生命的极限。
每一天都很辛苦。尤其对于那时胖胖的我来说，心烦意乱了很多次。
拯救我的是理查和其他人。但要澄清一点，我们并不是好朋友。相反，我们在孤儿院时互相讨厌对方。
然而，塞莉娜大人以她自己成为恶人的方式，让我们的心靠近，并逐渐加深了纽带。
这一切都是设计好的。
理查当然没有意识到，奥斯卡和伊莎贝尔也不知道，但是通过严格的训练和学习，我们开始有了明确的自我。
而养狗成为了最后的重点。
有一天，塞莉娜大人命令我完成…
「在城里寻找六只流浪狗，如果可能的话，尤其找几只小狗。」
我立刻理解这项命令的意思。塞莉娜大人打算让我们养狗，透过这件事情让我们培养责任感，成为成年人。
因此，我去城里为每个伙伴找了一只小狗。
大型狗是理查。外表好看的狗是奥斯卡。可爱的狗是伊莎贝尔。聪明的狗是爱丽丝。充满活力的狗是艾玛。而我自己选了一只相对平凡的狗。
理查和艾玛很高兴，但奥斯卡和伊莎贝尔不大喜欢。
但因为塞莉娜大人的命令是绝对的，我们不得不养下这些狗。
就这样，我们开始养狗。
一旦开始养了，狗果然是可爱的存在，原本不喜欢的奥斯卡等人渐渐地爱上了自己的狗，并开始争论谁的狗最可爱。我们无法想像我们会因为这样可笑的事情而争论。
只有一件事让我有所疑虑。当塞莉娜大人第一次看到这些狗时，她的脸上露出了一瞬间的忍耐表情。
我立刻明白了。
──塞莉娜大人是在忍受不和狗玩耍──
回想起来，塞莉娜大人总是坚定的态度，从不在我们这些从者候补面前流露出任何弱点。这对于身处高位的人来说是理所当然的。
但是，塞莉娜大人和我们一样是年轻女孩。她肯定有想玩弄可爱小狗的念头。而且，奇怪的是，塞莉娜大人似乎特别受狗的喜爱，一开始养狗时，她拼命控制这些冲向她的狗。
既然狗这么喜欢她，那么她爱狗是理所当然的。
但是，像我这样地位低下的人是无法妄自菲薄地说出「要不要试试跟狗玩？」这样的话的，即使说出来也肯定会被否定的。
我一直在思考著如何让塞莉娜大人能够尽情地和狗狗玩耍。然后，我终于找到了一个绝佳的机会。
当我和国王陛下会面时，我得知陛下一家都喜欢狗狗。
这正是塞莉娜大人和狗狗玩乐的好借口。
于是，一回到府邸，我便向塞莉娜大人提议道：
「塞莉娜大人，既然妳已经和喜欢狗的王太子殿下订下了婚约，我想妳应该每天都和狗狗接触，妳觉得如何呢？」
「……你想说什么？」
塞莉娜大人故意装作平静，但其实她似乎在隐藏强烈的情感。她肯定预料到了我的提议内容，内心里对此感到高兴。
「我们可以每天花大约一个小时的时间和我们的狗一起玩耍，妳觉得如何？」
「一个小时？」
塞莉娜大人的表情显得有些难以忍受。她可能觉得一个小时太短了。
「时间太短了吗？」
「不，这是个好提议。真不愧是我的从者，我要赞扬你。」
塞莉娜大人急忙接受了我的提议。她大概是因为考虑到我们的面子而忍耐著不敢要求更多的时间。
太好了。虽然她的脸看起来紧绷，但我相信她内心一定很开心。我终于能够为她做些有用的事情了。
我第一次为自己所做的事情感到自豪。
14　避暑 
我和爱德华大人的订婚很快就达成了。比前世提前了大约一年。
当然，提前没有问题。
但是，尽管是我非常渴望再次成为订婚对象的人，但并没有像我所期待的那样感到快乐。或许是因为狗的原因吧。
更确切地说，我觉得比起前世中我认为的那样可爱的爱德华大人，他有些令人失望。
和奥斯卡比起来甚至也不如理查和路易斯。
是和前世一起生活超过30年的缘故吗？我对自己的心情感到迷茫。
正当我处于这种混乱状态时，路易斯向我提出了一个非常疯狂的建议。
「塞莉娜大人，既然妳已经和喜欢狗的王太子殿下订下了婚约，我想妳应该每天都和狗狗接触，妳觉得如何呢？」
这家伙到底在说什么啊。每天都接触狗？那是什么刑罚？难道他察觉到了我讨厌狗吗？
「……你想说什么？」
我费劲地装作平静的样子，但全身上下都冒出了冷汗。
「我们可以每天花大约一个小时的时间和我们的狗一起玩耍，妳觉得如何？」
「一个小时？」
他这是想报复我之前一直对他逼迫训练吗，路易斯的提议简直就是恶作剧而已。
而且，还牵扯到了和王太子大人的订婚，非常难以拒绝。多狡猾啊！
「时间太短了吗？」
「不，这是个好提议。真不愧是我的从者，我要赞扬你。」
他表情一如既往地温文尔雅，但是对叛逆主人的一面可真是可怕。奥斯卡和伊莎贝尔反倒显得可爱了。
我勉强决定采纳了路易斯的建议。
「谢谢你！我马上就带狗过来！」
在我还来得及阻止的时候，路易斯带著其他仆人回到了房间。
什么？从今天开始？
──
如果要用什么来比喻这段时间的话，就像前世那个只是无奈地坐在房间等待处决的时候。
我向上帝祈祷。在这短短的时间内，所有的狗都染上了某种疾病，濒临死亡。
然而，这样一个小小的愿望并没有到达神明的手中，六个仆人带来了六只狗。狗精力充沛到让我感到悲伤。
「那就慢慢来吧。」
路易斯用温暖的声音宣布了死刑。
狗一下子就从主人身边被释放了。牠们比上次袭击我时变得更大了，真是嗜血的野兽。
「哈哈！」「呼呼！」「嘿哇！」「汪汪！」「嗅嗅！」「咕咕！」
「咿，咿咿咿！」
我忍不住，不禁尖叫了起来。
然而，野兽们并没有饶恕我。首先，理查养的那只大狗把我推倒在地。其他五只狗也加入其中，开始蹂躏我。
他们咬住衣服拖拉我，把脚放上去，咬我手脚，蹭我屁股，想怎么样就怎么样。
啊，这个，会持续一个小时吗？不行，我要死了！
我想向仆人们求救，看向他们。
然而，站在那里的是六个笑嘻嘻地看著我的恶魔。
（我中计了。）
我没有任何盟友。
他们从来就是等待著向我报仇的机会。
然而，我是塞莉娜·罗森堡，公爵家的千金。我同时也是将来要统治这个国家的王妃。
我不能因为这么点烦恼而屈服。
我站了起来。尽管被狗们蹂躏著也要站起来。希望有人能赞美这伟业。甚至可以把我的现在的样子作成雕像，永远留在人们的记忆中。
『塞莉娜·罗森堡对抗野兽们。』
绝妙的雕像标题。
……虽然一边妄想著，一边以气势应对著狗们，我站立了整整一个小时，忍耐了这痛苦。我的衣服被狗的口水弄得湿透了。
看到了吗，公爵家千金的自豪！
我瞪著仆人们。
他们在笑。意思无非是「今天就放妳一马。」
是的，这地狱将会持续下去。我一边泡澡一边哭了起来。
──
……搁置狗们的事不谈，我还有事情要做。婚约已经达成，但如果继续这样下去，我就像前世一样将被艾莉诺毁掉。
为了防止这件事发生，必须要做的就是抢走艾莉诺的功劳。
在前世的时候，当我十五岁时，艾莉诺以她神圣的力量将魔物打败，一夕之间名声传遍全国。从那时开始，圣女传说就此展开，但如果我能先打败那个魔物，那个传说也会在开始之前结束。
而今年是我十五岁的年龄。
终于，到了展现我的力量的时刻。
「大家注意！」
在奥斯卡的号令下，所有的从者们整齐列队，听取我的话。
「从现在开始，我们将前往艾尔芬湖。大家要做好准备。」
这个夏天，艾尔芬湖将会出现一个巨大的蛇魔物。我们要去超前艾莉诺将其击败。
「塞莉娜大人，请问前往那里有何事？」伊莎贝尔轻轻举手问道。
「在艾尔芬湖出现了蛇魔物。我们的目的是前往讨伐它。」
「蛇魔物...是吗？」伊莎贝尔露出疑惑的表情。艾尔芬湖是贵族们的避暑胜地，最近没有传出魔物出现的消息。
「你们不相信我的话吗？」
「不，不敢傲慢！塞莉娜大人所说绝对没有错！」伊莎贝尔敬礼并向我道歉。
「关于蛇魔物的情报，只有我知道，不得外泄。明白了吗？」
「Ｓｉｒ, Ｙｅｓ, Ｓｉｒ！」
从者们齐声回答。他们守口如瓶，不用担心情报外泄。
「对我来说，也是你们第一次实战。在这场战斗中，我们需让整个国家都知道我的存在。而且对手是强敌，绝对不能放松。请确保做好准备，不要有一丝懈怠。明白了吗？」
「Ｓｉｒ, Ｙｅｓ, Ｓｉｒ！」
……这个称呼，到底什么时候才会停止啊？
好啦，尽管我已经跟下人们说明了要去「打倒蛇魔物」的事情，但并没有办法跟父亲谈论这样的话题。
所以，我对父亲说了一个平凡无奇的借口。
「为了避暑，我们要去艾尔芬湖。」
当然，父亲笑著答应了。
──
「塞莉娜，那是什么呢？」
当我们出发去艾尔芬湖的当天，父亲特地来送行。
父亲指著前方，那里有著我们这次旅行的行李马车。
「当然，这是我们为了这次避暑所准备的行李，父亲。」
马车上载满了盔甲、盾牌、剑、枪、弓箭等等，被阳光映照出令人不安的闪耀。另外也有装满了恢复用药水的桶。不论从哪个角度看，这台马车看起来都像是用于军事用途的。
「......那些东西是？」
「因为最近听说路上危险很多嘛。」
「我并没有收到那样的报告......」
父亲似乎还不太满意，转移到其他地方看著。
「......他们在干什么呢？」
那里是我从者们所在的地方。为了这次旅行，他们正在组队并高声呼喊著什么事情。
「我们爱塞莉娜大人吗！？」
奥斯卡大喊著，其他人也跟著喊。
「终身忠诚！不惜一切！忠诚！忠诚！忠诚！」
「我们的依靠是什么！？」
伊莎贝尔叫道。
「血！血！血！」
「我们的存在意义是什么！？」
理查叫道。
「杀！杀！杀！」
从者们展现出像是经历过百战的雇佣兵团一样的气势。
「因为他们是作为从者第一次远行，所以会变得那么紧绷。」
我向父亲解释道。这并不是谎言。虽然在首次实战之前稍微有些过于紧张。
「……作为从者来说，使用了一些危险的词语呢？」
父亲常见的微笑挤在面容上。
「是呢。可能还残留著孤儿院时不好的言辞。」
这次，我决定把所有的罪责都推到孤儿院身上。
「是那样的孤儿院吗？」
父亲对答案似乎并不太满意。
当然，我装作没听到。
然后，没释然的父亲被留下，我们出发去了艾尔芬湖。
15　伊莎贝尔 
母亲是个娼妇。不知道父亲是谁。很可能他是母亲的客人之一。
我在娼馆里出生，在娼馆长大。有几个处境相似的孩子，被当作兄弟姐妹一样对待。
虽然不是因为这个原因，但我不怎么记得有被母亲关照的经历。她作为娼妓很受欢迎。而照看孩子是年轻女孩在接客前的工作。
长大后，女孩变成娼妇，男孩做些杂活。那里就是这种地方。
也许，并不像其他人想像的那么糟糕。我认为在某种程度上是快乐的。
但随著长大，我渐渐明白了自己身处何处，并开始看到比自己大的孩子们在接客时哭泣，心情渐渐改变。
催生这种变化的契机是母亲的死。
她死于常见的娼妓病。然而在临死之际，看著陷入妄想的母亲和她的疯狂，我被恐惧所支配。「不想成为那样。」
母亲的葬礼很简单。埋葬在共同墓地里，就结束了。
然而，圣港孤儿院就在那个墓地的旁边。
当葬礼结束后，我找到机会从那里溜走，敲了孤儿院的门。
然后，当院长从门里走出来时，我对她说…
「我不想成为妓女。」
院长稍微困惑了一下，然后收留了我。
妓院的人还找到孤儿院寻找我，但院长明确否定了他们，说「没有这样的孩子。」幸运的是，这个孤儿院是由贵族们的援助运营的，受到权贵庇护。因此，妓院那些威慑力十足的男人无法进入孤儿院寻找我。
──
孤儿院的日子并不坏，与妓院相比，这里的孩子行为端正，所以我这个素质不佳的孩子显得突兀。然而，因为我在体育方面能胜任，智商也算不错，我能吸引比较不守规矩的孩子，建立起自己的位置。
我开始对其他孩子产生影响力，几年后，我成为孤儿院女孩们的领导者。
但我并没有做坏事。毕竟，我对收留我的院长相当感激。
我只是对那些做坏事的人给予了一些惩罚而已。
大家一起无视他们，偷藏他们的东西，总是减少他们的食物份量，将他们关在被称为幽灵出没的储藏室里。
做出这样的示范后，追随者们感到高兴，我的影响力也变得更加强大。一石二鸟。
「伊莎贝尔，妳不能任意给予惩罚。」
院长经常对我这样说。
「为什么？他们做了坏事不是吗？」
「因为上帝会给予惩罚。」
「上帝什么都没做。」
「上帝绝不会容忍恶行。每个人终究会为自己的行为受到报应。」
「但，院长。如果有上帝的话，就不会有孤儿了吧？上帝根本不存在。」
当我宣称上帝不存在时，院长的脸露出悲伤的表情。
然而，我无法以神存在为前提来生活。从一开始就知道，如果依赖这样的东西，根本无法生存下去。
说到底，无论做什么事情都需要力量。这可以是肌肉力量，人数力量，权力力量等等。
孤儿院里有肌肉力量的是理查。他总是用暴力解决一切。
凭借人数力量而自大的是奥斯卡。他随心所欲地指挥男孩们。
为了给孤儿院带来秩序，我与他们经常争吵。
无论身处何处，争执总会发生。力量确实是需要的。
然而，我在孤儿院的生活突然结束了。
恶魔来到了孤儿院。
塞莉娜·罗森堡。公爵家千金。
她宣布要从孤儿中选择从者，像挑选服装一样轻松地筛选孩子们。
起初以为会从院长选拔的表现良好的孩子中选择，但听到理查和奥斯卡被选中，我感到自己的安危。
我本打算立即藏起来，但却已经太迟了，院长带来了恶魔。
「我也要让这个孩子成为我的从者。」
她像从画中走出来一样，是一个美丽的女孩。只是，她的眼神透露出了一种非孩子般的强烈意志。
「哎呀，伊莎贝尔想要成为像妈妈一样的妓女吗？真是个多么棒的未来梦想啊。」
恶魔准确地抓住了我心中黑暗的痕迹。我意识到自己的脸因愤怒而扭曲。
然后，我的命运就被决定了。
──
在公爵家等著我的是比想像中更糟的地狱。
严苛的体力训练，严格的学习，甚至还有使用武器进行战斗训练。而且还有一些激烈侮辱折磨我的额外礼物。
明显地，对于普通的从者来说，并不需要这样的能力。目标并不明确。
唯一，可以确定的是院长准备的有礼貌的孩子们无法承受这种情况。虽然不想承认，要是没有理查、奥斯卡，还有像我这样坚不可摧的坏蛋，就无法活下去了。
路易斯、爱丽丝、艾玛是另一种意义上变异的孩子，因此才能跟上。
从这个意义上说，塞莉娜大人的眼光是确实的。
一年过去了，我们被赠予了一只狗。
不明白为什么我们每天都必须拼命过活，还要照顾狗。
但是，必须听话。如果放任狗的护理，就会发生什么事。
不情愿地照料著，但最初并不顺利。
牠根本不依赖我。即使给牠食物、遛牠、照顾牠如厕，总感觉有些疏远。
某一天，到达极限，我不禁想要将自己的白色小狗狠狠地摔在地板上。
然而，那一瞬间，我和狗的眼神相接，我的力气消失了。
我认识那双眼睛。是我在妓院时的眼神。总是充满著恐惧的自己。
确实，看来我显然不能不养这只狗。
我们需要面对过去的自己。塞莉娜大人看穿了这一点。
自从狗来了以后，很多事情开始变得清楚了。
塞莉娜大人一直注视著我们。而且非常热切。
为什么呢？
因为那里有爱。
对于塞莉娜大人来说，我们是『特别』的。我们是塞莉娜大人选择的人。塞莉娜大人将爱给了我们，既做我们的父亲又做我们的母亲。
证据就在于，我们经受住了严苛的训练，我们获得了力量。我们能成为骑士或其他任何职业的力量。
成为从者的那天令人难以忘怀。毕竟我能谒见国王陛下。我原本只是个妓女的女儿。
然而，我只看见自己。
在谒见国王陛下之后，路易斯向塞莉娜大人提出建议。
「不妨每天安排一小时与我们的狗玩耍。」
我竟然没有意识到。塞莉娜大人也是喜欢狗的。
想一想，她甚至让狗上床。怎么可能不喜欢呢。
塞莉娜大人接受了路易斯的建议，立刻与狗嬉戏起来。
她一边拥抱著狗，一边倒下，和六只狗玩耍的样子简直就像天使一样。
遗憾的是，塞莉娜大人可能觉得自己的样子有些不得体，立刻站起来与狗互动，但那样也很美好。
我们都目睹了塞莉娜大人和狗嬉戏的模样。
真的很高兴能够侍奉这位女士。
这个夏天，我们将与塞莉娜大人一起前往艾尔芬湖。这个地方以避暑胜地著称，但据塞莉娜大人说，那里会出现蛇魔物。
虽然从未听说过这样的事情，但塞莉娜大人的话绝对可信，我不该怀疑她的话语。
无论是蛇还是龙，我们只需要成为塞莉娜大人的剑和盾，为她而战。
我们的生命就是为了塞莉娜大人。
16　海蛇 
位于王国北方的艾尔芬湖是个风景优美的地方。
被山脉和森林环绕著，景色美丽。在冬天变得极度寒冷，但夏天凉爽，是逃避炎热的绝佳之地。
自古以来，在艾尔芬湖畔度过夏天被视为一种身份地位的象征，有权有势的贵族们在这里建立了私邸。当然，我们罗森堡家也拥有一座大型别墅。
当然，里面也摆设了画作和雕像，虽然不及首都的宅邸那么豪华，但可以过著优雅的生活。公爵家的威望在这里也有所体现。
在如此高档的地方，武器和防具等装备物品被一件接一件地运进来。虽然本应该只需要准备给七个人使用，但由于预备了很多备用品，所以变成了能供数十人使用的物品。
别墅的入口立刻变成了骑士团的总部。
「那个，塞莉娜大人……这到底是怎么回事呢？」
负责这个别墅的老管家恐惧地询问道。
「这是避暑所需的物品而已。」
不能说这是为了对付湖中的海蛇而准备的装备。
所以我决定随便应付一下。
「避暑并不需要这些吧……」
「在王都很流行的。」
「我从未听说过有这么危险的东西流行起来。看起来完全像是在做战争的准备。」
我弹了一下手指。理查立刻跑了过来。
「如果塞莉娜大人说乌鸦是白色的，我们就把乌鸦涂白。如果她说血是蓝色的，我们就流出蓝色的血。我们的忠诚就是这样。明白了吗？」
理查用血红的眼睛盯著管家。同时还弹著指关节发出哢嗒声。他虽然年轻，但身材高大，脸庞也粗犷，很有威势。
「……是，我明白了。」
管家脸色苍白地表示理解。相互理解是很重要的。
──
我们在别墅附近进行训练，为对付蛇魔物做好准备。
前世的模糊记忆中，只知道那是一条巨大的蛇，因此爱丽丝事先被派去调查是否有其他相似的魔物。
此刻，在别馆的一个房间里，正在进行一个会议，目的是为了听取这次调查的内容。
「根据塞莉娜大人的叙述，这个魔物可能是海蛇。它是一个传说中的魔物，被称为恶魔的化身，威胁人类并引起恐惧。它的弱点据说是光之魔法，但由于出现频率约为一百年一次，所以我们对它的详情并不清楚。大多数情况下，它会被出现的「圣女」击退。据说它具有高智商，可以理解人类的语言，可能是古代语言。」
爱丽丝冷静地解释了她的研究结果。在六个人中，这个孩子最冷静，几乎不表露情感。
根据这次的解释，海蛇似乎只是作为圣女的陪衬而存在。
「只有光之魔法对海蛇有效吗？」
我向爱丽丝确认。
「不是的，并非如此。用铁制武器无法伤害到海蛇的鳞片，但用秘银制的武器似乎有效。但因为是蛇型的魔物，骑士和士兵不喜欢与其作战，所以实际上很少有战斗记录。而且，它并没有造成很大的破坏，因为它通常只停留在水边。王国通常会让它存在，直到圣女到来驱逐为止。但由于从未记录到过武力讨伐的情况，可以肯定它是一个强大的魔物。」
这样看来，大家只是团结起来颂扬圣女的出现。
我的怒火渐渐涌上心头。
「但是，在水中作战确实不容易。它为什么不上陆地？」
奥斯卡问道。
「虽然似乎也能上陆，但基本上是在水中。」
「如果在湖中撒毒，能引诱它上陆吗？」
伊莎贝尔提出了建议。这是一场正义的战斗，有些损害是无法避免的。
「如果要引诱它，使用女性应该会更有效。据说海蛇喜欢美丽的女性。」
对于光魔法很弱，而且对女性有好感......这句话对圣女来说太方便了吧？
「那么，我们可以在我和伊莎贝尔引诱海蛇上陆地后，封锁海蛇的退路并进行攻击，如何？」
我是这个国家最美丽的人，伊莎贝尔也相当出色。作为诱饵来说非常合适。
「我认为不错。由塞莉娜大人和伊莎贝尔引诱，逐渐将海蛇从湖中引开即可。」
爱丽丝也表示同意。
「如果塞莉娜大人成为诱饵，任何魔物都一定会被诱出来！如果它不出现，我会把它拖出来！」
理查也跟随著说。
这样一来，方向性确定了一部分，现在我们要继续详细制定讨伐海蛇的计划。
──
『……感受到远处有神圣力量。』
海蛇正在从湖底中惊醒。
一般而言，海蛇被视为邪恶的魔物，但事实上，它们是神的使者，负责引导圣女的角色。
海蛇的目标是辨识出圣女，为世界带来和平。
为了招揽圣女来到这片土地上，海蛇需要稍微捣乱一下。而这项工作，恰好也是海蛇所喜爱的。尤其对于美丽的人类女性撒撒娇，正是这怪物的嗜好之一。
海蛇浮出水面，露出头部。湖畔上有一群打扮整齐的人们在休憩著。
『这世上几乎找不到美丽的女性。』
海蛇稍微感到无聊了起来，但它决定先完成工作。
爬上湖泊，露出自己巨大的身体，人们像蜘蛛的孩子般四处逃散。
这感觉挺不错的。
『呵，差不多就这样吧。希望圣女快点来……』
环顾四周，有两个女人坐在椅子上互相拥抱，颤抖地看著这边。
她们一个拥有黑色头发，一个拥有蓝色头发。虽然年轻，但这两个都是无可挑剔的美女。尤其是那个黑发女子，即使对于活了这么久的海蛇来说，她也是少见的美丽。
这两个女人似乎被恐惧所困住，无法动弹。这正好勾起了海蛇的虐待心理。
『让我稍微戏弄一下吧。』
海蛇抬起头，伸出细长的舌头，靠近著两个女人。
女人们终于发出恸哭声，一边摔倒一边逃跑。
『反应不错。』
开心起来的海蛇完全地从湖中露出身体，悠悠地跟著女人们游玩。
『就让我舐一下也无妨。』
海蛇现在的目标不是「找出圣女」了。
女人们无法成功逃脱，摔倒在地。
『这副姿态真可怜，但却如此美丽。』
海蛇张开口，靠近女人们的头。
两个女人的尖叫声让它心旷神怡。
『那么，该怎么折腾一下呢。』
海蛇正沉浸在虚幻的幻想中，突然尾巴感到剧痛。
抬头一看，一个身穿铠甲的人类男子将剑猛击在尾巴上。
海蛇的鳞甲比钢铁还坚硬，应该不会轻易受到攻击，但是男子手中的大剑散发出银亮的光芒。
『秘银吗！』
即便是海蛇的鳞片也无法完全抵挡住秘银剑，尾巴的末端几乎断裂。
海蛇嘴中发出嘶嘶声，这是显示愤怒的举动。
而人类男子却毫不畏惧，准备再度发动攻击，海蛇摇尾反击。
这次，海蛇的头后面受到沈重撞击，并感到灼热。这是来自魔力的攻击吗？
海蛇回头看向女人们所在的方向，发现黑发女子身上散发著魔力的残留气息。
刚才那个害怕的表情已经消失不见，取而代之的是傲慢的笑容。
而蓝发女子穿著铠甲，手持剑，可能是在衣服下面还穿著铠甲。
『陷阱吗！』
海蛇感到震惊，因为今天没有人应该知道它会出现，这只是突发奇想的出来而已。
然而，人类明显地做好了准备，准备好击退的准备。
尾巴再次感到痛楚。
看到时，尾巴明显地已经被分割了。但这只是仅仅尖端而已。
『不会原谅你的。』
巨蛇摇动了尾巴。如果这一击正中，应该能轻易地杀死人类。
虽然初次攻击被躲避了，但人类男子的动作并不快。应该很快就能抓住他。
不过，这次魔法从侧面飞来了。看到那里，远处有个红发的女人拿著法杖。
『魔法师也有两个吗？』
巨蛇对于魔法有较高的抵抗力。但对于火焰魔法相对较弱，而这两个魔法师正好抓住了这个弱点。很麻烦。
当思考之时，身体又一次感到轻微的痛楚。这次是有箭矢刺入了身体。能穿透鳞片的话，箭头应该也是秘银制的。
黑发的弓箭手出现在视线中。人类并不集中在一个地点，而是分散进行攻击。令它厌烦。非常厌烦。
巨蛇全力发动攻击。对于距离较远的人类，将尾巴像鞭子一样抽打，对于靠近的人类，则以毒牙攻击。
自己是神圣的兽。只是人类怎会打败自己呢。实际上受到的人类攻击并未造成太大伤害。
对于难以命中的攻击感到沮丧，但最终它相信自己能取得胜利。突然，有东西从巨蛇头顶飞落下来。
接著它就失去了光芒。
17　艾玛 
在来到孤儿院之前的事情我都不记得了。
当我意识到自己的存在时，就已经在那里了。根据院长的话，我好像是在我出生时被遗弃在孤儿院门前的。
嘛，这种事情无所谓。因为我对父母没有兴趣。
比起这个，我更喜欢活动身体。喜欢爬上建筑物和树。奔跑也不错。
但是我经常被训斥。
「艾玛，请安静下来。」
不仅被院长们训斥，刚进孤儿院的伊莎贝尔也训斥我。
不过他们说因为我会受伤所以要小心，但我并没有受过严重的伤害......大多数时候。
有时候从高处摔下来，但我觉得那只是点小意外而已。
我只是想藉著使用自己的身体挑战一些事物而已。
只是随著身体越来越大，渐渐开始感到不满足了。
我已经爬到孤儿院的屋顶，也攀登过最高的树。
没有什么可以做的了。
在这样的时候出现的是塞莉娜大人。
我不知不觉地被指定为她的从者，但我对此并不在意。
因为孤儿院已经让我感到无聊。
在公爵家中，是梦幻般的生活。
有巨大的用原木做成的梯子、无底沼泽、悬崖绝壁的岩山等，只是看著就让人心跳加速。
而且，每天都像是在挑战身体极限一样，要提著沉重的行李跑步，或者在森林中寻找被扔进去的小宝石，或者在桥上跑步时躲避魔法，或者在头上扛著一桶水保持平衡，这样的日子充满了乐趣。
而且，因为我在训练中表现得很开心，塞莉娜大人还特地为我准备了一个特别的训练。
在水上漂浮一块长布，然后在上面奔跑。
这个很难。一旦把脚放在布上就会沉下去。
在沉入前，必须要把下一步脚放上去。借由交替快速地进行这样的动作，就能在布料上奔跑。我花了一整个星期才能做到这一点。
当我成功后，塞莉娜大人也为我高兴。
「太厉害了，艾玛。我本来只是开玩笑而已。」
我想塞莉娜大人脸上的僵硬只是错觉吧。
另外，塞莉娜大人还给了我一只狗。是一只活泼的小狗。和狗一起运动也很开心。
伊莎贝尔她们不知为何不太满意，但对我来说没有什么不满。
啊，不对。我讨厌学习。那是我不擅长的。必须静下心来。
嘛，如果没有学习的话，就更好了。不管如何，塞莉娜大人是最好的主人。
她总是说一些乱七八糟的话，让我开心。
其中最有趣的就是剑术的训练了。
公爵家的骑士是我的老师，目标就是要能够打败这位骑士。
但是这位骑士非常强大。本来就是整个国家最强的骑士，我的攻击从来没有打中他，而他却轻易地命中我的身体。
「妳很有潜力。」
骑士这样说，然后总是教我各种剑术技巧。这样学习剑术也很有趣，但我不知道什么时候才能够战胜他。
所以我思考了一下。只有一把剑是打不中他的。那么，如果用两把剑呢？
毕竟，我有两只手。
我开始练习。有时间就拿起两把剑进行基础练习。
当然起初很沉重，同时动作也很困难，但这个困难使得一切变得有趣。
过了大约一年，我终于能够自由地挥舞双剑。
然后，我向骑士挑战。
「二刀流？听说过，但有些邪道啊？」
骑士先生的表情并不好看。
但没关系，不论邪道还是什么，我只是想尽快赢。
比赛开始后，我立刻攻击了骑士先生。只从动作来说，我要比他快。
骑士先生总是能准确且最小化地避开我的攻击。
如果只有一把剑的话。
但是，现在持有两把剑。像跳舞一样，优雅地挥动双手的剑。
骑士先生拼命地防御著攻击，但终于露出了破绽。
我将剑扭进去，将剑尖顶在他的脖子旁。
「……我输了。」
太好了！我终于击败了骑士先生！
……但是，从明天开始该做什么呢？
──
打败骑士先生后，过了一段时间，我正式成为塞莉娜大人的从者。
虽然去见了国王，但那种事情无关紧要。
与其说那个，更让人期待的是要去湖边击败一个叫做海蛇的蛇魔物的任务。
不愧是塞莉娜大人，总是给我带来乐趣。
为了击败海蛇，我们大家一起训练，而我的任务是爬到海蛇头顶上，用双剑刺入牠的双眼。看起来挺难但也很有趣。
我迫不及待地等待著海蛇的出现，每天都心怀忐忑。
在来到湖泊一周左右的时候，终于出现了巨蛇。是一条很大的蛇，我从来没见过这么大的生物。
塞莉娜和伊莎贝尔做诱饵，引诱巨蛇上陆地，然后理查从后方攻击。爱丽丝和塞莉娜用魔法牵制巨蛇，奥斯卡则用弓箭攻击。作为恢复角色的路易斯则待命。
但是，巨蛇的动作相当迅速，很难给予破绽。
我小心地观察著它的动作模式。
然后，塞莉娜的魔法正面直击巨蛇的脸。
在爆炎中，巨蛇失去视野的那一瞬间，我就开始奔跑。然后跳上巨蛇的身体，一边跳跃一边朝头部攻击。
我身上穿著的护甲只是最基本的，而且是用秘银制成，所以很轻巧。对身体的活动毫无影响，真是太好了。
当我著陆在巨蛇的头部时，从背后抽出两把剑刺入牠的双眼。
立刻发出尖锐的声音，巨蛇疯狂地挣扎。
难以应付。我赶紧拔出剑，从那里跳下来。
之后仍然很艰困对付巨蛇。果然它的身体很强壮，即使看不见眼睛也能带来很大的伤害。
不过，路易斯把一切都治疗好了。
巨蛇拼命地想要回到湖里，但由于失去了方向感，所以计划无法成功，结果反而被塞莉娜的挑衅引诱，更进一步被引诱上陆地。
『水蛇你长得太大了，连同样的蛇都不理睬你，却对人类女性出手，真是没节操。而且，只有具有神圣力量的对手才能让你兴奋吧？真是倒错的趣味。要不要介绍个能满足贵族要求的酒店？或许可以准备些虫子给你啊？』
塞莉娜用古代语大声嘲讽地说道。
用古代语来诅咒，真是厉害。
愤怒狂猛的海蛇被引入塞莉娜大人的声音传来的方向的陆地。
然而，我们的攻击似乎并不有效。
不过，我们已经习惯对抗困难了。毕竟，我们每年都要接受塞莉娜大人的精神和体力同时耗损的24小时持久训练。
从这个角度来看，继续进行这样的战斗并不是什么大不了的事情。
我一直在战斗，但我的武器却先不行起来。随著高强度比钢还要硬的秘银剑一次又一次地斩击著坚硬的鳞片，剑也开始变钝。我不得不多次更换剑。
我的伙伴们也经常更换武器，更换受损的防具。如果塞莉娜大人事先没有准备大量装备的话，我们可能会输。
只有路易斯一个人的恢复手段不足，也开始喝下了带来的药水。
海蛇的动作逐渐变得迟缓。然后，经过约12个小时的战斗，终于海蛇力尽。
爱丽丝说，最后海蛇喃喃自语的话是…
「该死的，恶魔......」
嗯，海蛇没有错。
塞莉娜大人就是个恶魔。
没有其他人能像她一样美丽残忍又强大。所以，她是个恶魔。
她是我们所侍奉的尊贵恶魔大人。
18　圣女 
我们成功击败了海蛇。虽然花了不少时间，但我们成功讨伐的事情被许多贵族目击了。这样一来，艾莉诺的结局也就到此终结了。她失去了唯一的身份-圣女，如今只是一名下级贵族的女儿，她将进入罗捷多学院就读。
一旦进入学院，我会尽力欺负她。
在海蛇的尸体前，当我正在思考这样的事情时，我注意到了身边人群中的艾莉诺。
她来的比想像中要快。也许是她得知我们正在战斗，赶紧过来的。
她穿著朴素的衣服，著重于舒适度，更像是庶民的衣物而不是贵族的。她修剪了头发，使之短到不会妨碍行动，金色的头发一旦长起来应该很好看。她的面容并不出众，但仔细看可以发现她很整齐。
她就是我前世所记忆中的艾莉诺。
她的表情无法完全掩饰惊讶之情。
终于发泄了一下对圣女束手无策的不满感。
我很期待艾莉诺会说些什么。
「为什么要打倒？」这样的话吗？还是「请不要擅自行动！」？她一定会用可笑的表情大声抱怨。
艾莉诺朝我靠近。
她的从者们稍微有些警戒。
「塞莉娜大人。很高兴第一次见到您，我是艾莉诺·哈密尔顿。非常感谢您帮助我们消灭了海蛇。」
艾莉诺礼貌地向我致谢。
咦？
「为什么妳要向我致谢？」
「当然，是因为您们帮助我们打倒了海蛇。」
「我们倒不是为了妳而打倒它的啊？」
「其实，最近我突然学会了光之魔法。」
光之魔法是圣女独有的特殊魔法，可以说是圣女身份的证明。
但是，要被认定为圣女的话必须要取得一些伟业，如果我把海蛇击败了就不好了吧。
「是吗？那么应该把海蛇交给妳了吗？」
我竟然说了这么明显的谎言。
「不，塞莉娜大人。我害怕。」
「害怕？什么？」
「当然是海蛇啊。虽然我已经能使用光之魔法了，但我只是一个15岁的女孩罢了。我不想面对这种可怕的魔物。」
艾莉诺看著我面前海蛇的尸体，眼中映出恐惧。
「但是教会的人告诉我『击退海蛇是作为圣女的传统，所以去吧』，所以我来到这里。来到这里之前，我一直非常害怕。但是因为塞莉娜大人先把它击退了，我真的安心了。」
我认真地看著艾莉诺。她似乎并没有说谎。相反，她真心地感激著。
「……是吗。但是如果妳没有击退海蛇，那么作为圣女的证明就无法确立了吧？」
「没必要那样。其实，对于我来说成为圣女只是一个过于自以为是的任务而已。我只希望能和家人一起经营父亲的领地就好了。」
她似乎并没有说谎。还是她巧妙地隐藏了真心呢？
「我明白了。但是让妳白跑一趟实在抱歉。回去的时候要小心。」
「好的，谢谢您。」
艾莉诺礼貌地道别之后，就离开了。我一直注视著她的背影。
──
回到王都府邸，迎接我的不是父亲，也不是府邸的仆人们。
而是六只狗。
下马后，我立刻被六只野兽袭击并压倒在地。艾尔芬湖是个好地方，至少那里没有狗。我在陷入这种想法中，拼命呼唤著开始飘渺的意识。
在仆人们设法把狗拽开后，我从收到了等待中父亲的赞美之词。
「做得好，塞莉娜！陛下也很高兴。」
「谢谢父亲。」
本来，应是圣女的功劳被夺走，而我则提高自己的评价。一切按计划进行。
接下来只需要如计划般入学学院，排除那些可能成为阻碍的人，接下来的王妃之位将属于我。
「我听说你训练的仆人们也表现出色，真是令我自豪。」
「不，这只是偶然遭遇罢了，我们只是偶然碰到了而已……」
虽然我们做好了那么多的武装准备，但我们暂且不提这些了。
「不要谦虚。听说妳们战斗了三天三夜才击败了巨蛇。这场战斗已被吟游诗人写成了诗。」
三天三夜？我觉得可能只有半天左右，但故事变得离奇起来了。
「陛下对妳寄予了极大的期望。如妳所知，王国还有很多地方因魔物造成困扰。陛下希望妳能帮助消灭它们。」
（这点事情你们自己不行吗！）
然而我不能说出这样的话。骑士团也有保护边境和城镇的任务，除非出现严重伤害，否则魔物常常会被忽视。冒险者们通常负责消灭这些魔物。然而，如果受害城镇或村庄没有资金，就无法雇佣冒险者；如果魔物过于强大，冒险者也会拒绝委托。因此，受魔物困扰的地区很多。正因为有这样的情况存在，能够无偿消灭魔物的圣女非常受欢迎。
希望你们能自己处理这件事情，但由于我不能给予艾莉诺发挥的机会，所以只能自己接受。
「我明白了，父亲大人。但是，我明年要进入罗捷多学院上学。希望在那里划上一个段落......」
如果要结婚，却不能在学院加深关系就没有意义。更糟的是，有可能被艾莉诺之类的人抢先一步。这是我不能让步的条件。
「我知道了。我会向陛下解释的。」
因此，在进入学院之前，我被迫在各地转战。
嘛，能获得名声，那就不全是坏事。
仔细想想，前世的我除了是公爵家的千金之外什么都不是。
（成为王妃的话，最好有相对应的成就。）
因年纪渐长，我开始有这样的想法。
──
我带著从者们与魔物战斗。基本上就像是佣兵团一样。
在前往的地方，我受到领主和民众热烈的欢迎。
根据他们的说法，我是打败海蛇的圣女。这可不是开玩笑。我可以使用普通的魔法，但无法使用光的魔法。
虽然在各地这么说，我被称为能够使流氓孤儿改过自新，慈悲对待流浪狗，剑法和魔法优秀的圣女。
好像是国王这样宣传的，我是王太子的未婚妻。
我也能理解。如果未来的王妃做了这样的事情，将成为国家的功绩。这也能提高国王的拥护率。
在这个国家中，国王的权力并不是那么强大，有很大的合议制度的贵族势力。
在前世，我被丢弃，而被视为圣女的艾莉诺被拥立为未来的王妃，也是由于这样的情况。换句话说，未来的国王更希望有圣女的名声，而不是公爵家的支持。
我现在不仅拥有公爵家的力量，还是击败蛇魔物的英雄。如果把我尊为圣女，对于王室来说也是合适的。
也许在前世里，艾莉诺一个人负责著我现在所做的魔物讨伐吧。即使能使用光之魔法，那也是简单的事情。尽管是圣女，她只是一个15岁的少女。我在前世当15岁时，做了什么呢？
……只记得把金钱浪费在无聊的事情上。
或许我在前世不懂得的事情太多了吧。
在各地流浪，淋著魔物的血，我开始在思考著这些事情。
19　学院 
终于，我进入了罗捷多学院的日子到来了。
我在入学之前一直忙于魔物讨伐。一直担心会违背约定，但似乎是父亲对国王的交涉起了作用。
奇怪的是，国王为了增强王室的权力，让我这位王太子未婚妻参战，但我现在还是公爵家的千金，结果是目前罗森堡公爵家的影响力得到增强的情况。
平常都笑著的温和父亲并不适合权力斗争，但我们的公爵家本来就是强大贵族之一。现在加上我的功绩，使得内外对我们的评价更高了。
入学当天，我带著从者们踏入了学院。
整整16年过去了。我一直在等待著这一天。复仇的时刻，向曾经背叛我、欺负我的同学和老师们报复。
来吧，像在前世一样。那些想藉公爵家的恩惠而与我建立虚假友谊的同学们。
在你们接近我之前，我会把你们玩弄后再像垃圾一样扔掉！
……嗯？怎么没有人靠近？
连学生都不用说了，连老师也不会靠近我这边。
不仅如此，当我靠近的时候，大家都像是害怕一样逃跑。
「真不愧是塞莉娜大人。」
理查自豪地说。
「不愧是塞莉娜大人，学院的人连靠近都害怕得要命！」
真的吗？
这不是什么差距的问题，只是单纯被害怕而已……
当我对学院的人的反应感到疑惑的时候，一个女学生在我的行进路线上，因为注意到我而慌张地想离开，结果一不小心摔倒挡住了我的去路。
「对不起！对不起！请原谅我挡住了您的去路！」
女学生擦著地面爬起来哭著道歉。
接著，似乎是她的朋友也从旁突然跳出来，一起道歉。
「真的非常抱歉！这孩子只是有些笨手笨脚而已！请您一定要放过她一命！」
呃，真的连只是挡路也要被杀掉的意思吗？难道我被误会成鬼或是恶魔了吗？
「奥斯卡，帮那个孩子一下好了。」
为了先解决掉这个麻烦，我把事情交给奥斯卡处理。
奥斯卡从一旁走向倒下的女学生，温柔地伸出手。
「小姐，妳没有受伤吧？如果方便的话，请抓住我的手。」
奥斯卡露出一个礼貌微笑，女学生脸红著抓住了他的手。
奥斯卡轻轻地拥住她的腰，温柔地帮她站起来，然后自然地引导她到通道的一边。
女学生用润湿的眼眶盯著奥斯卡，没有移开视线。
真是个花言巧语的男人，长得也会吸引其他女学生的目光。
嘛，这种事情无所谓。
问题是我的声望。到底发生了什么事？
「伊莎贝尔。」
「在。」
「妳收集一下学院内有关我的评价。坏话也没关系。」
「明白了。」
伊莎贝尔为了收集情报，悄悄地离开了我的身边。
──
「先说结果，塞莉娜大人的评价似乎非常好。」
伊莎贝尔在午休回来后立刻开始报告。
顺便一提，即使到了这个时间，我的待遇也没有改变，没有人靠近我。
即使在上课中，我周围也是一片空白区域。而在前世，人们会烦人的聚集在我身边，轮流向我问候。
「明明评价很好，为什么没有人靠近我呢？」
「看起来很难接近吧？只是，有几个魔物讨伐的逸事传开了，可能因为那些原因令人们害怕。」
「逸事？是什么逸事？」
「还记得消灭哥布林的那件事吗？」
「记得。」
不管是从其他国家流过来的还是偶然繁殖的，王国的某个地方产生了大量的哥布林。因为数量太多，领主和那块土地的主人合作进行了讨伐行动。
「那时候，在哥布林隐藏的森林里，塞莉娜大人把一切都烧掉了对吧？
说著『逃的家伙就是哥布林！不逃的家伙是经过良好训练的哥布林！』，最后把整片森林都烧了对吧？」
……说实话，一开始的时候还是边搜索边击败了哥布林。不过，后来觉得确认起来麻烦，就把看起来有问题的东西都一概烧掉了。
最后，整座山脉和森林都被烧了起来，那个领地的一半变成了焦土。
而且，虽然我们一匹不留地消灭了它们，却还被领主说了讨厌的话。
「就算是哥布林，也怎么能把女人和孩子都杀了啊。」
因为我也被气到了，就还嘴了回去。
「很简单啊，它们跑得很慢嘛。不过，领主大人又跑得怎么样呢？」
领主非常胖，看起来很笨重。
然后，当我在手掌上浮现了火焰的时候，他脸色发青地逃走了。
那时候感觉胸口舒畅极了。
嗯？逸事是说……难道……
「难道，那次讨伐时我的发言传开了吗……」
「是的。塞莉娜大人没有向女人和孩子手下留情的传言确实广泛传开了。」
这也算是好的传言吗？
──
之后几天过去了，也没有人靠近我身边。
这样的话，我就算想复仇，也很难行动起来。
不过，我意识到自己对这种情况感到了一丝宽慰。
恶意的欲望持续了16年，这段时间很长。
在我内心的年龄已经达到了三十多岁中期。不再像以前那样盲目地前进，失去了那股热情。
我跟其他学生保持著一定的距离，能够俯瞰学院的一切。
在那里，孩子们仿佛在箱庭里进行著微小的权力斗争，像大人一样。对于十几岁的他们来说，这可能是一件有魅力的事情。
如果在前世，作为公爵家的千金，如果利用这一点来操纵他人，或许也将有些地方需要反省。
现在回想起来，真是一个虚无的人生。与周围的人们只有表面的交往，没有人会真正关心我。
──真的是这样吗？──
脑海中闪过了一些东西，但可能只是错觉。
无论如何，现在重新开始的生活还不错。我与和我有深厚羁绊的六名从者一起，过著相对充实的日子。
或许，对于从者们来说，是不幸的可能性是存在的。
前世只是前世，或许应该更加珍惜现在。
「你们可以随意活动啊。」
我对从者们说。他们原本是被我当作复仇的工具，年轻十几岁的他们也有很多想做的事情。没有必要一直跟著我。
从者们默默地点头回应我的话语。然后，从隔天开始轮流只留下一人，其他人去了其他某个地方。
这样就好。
我这么想。当时。
──
过了一段时间，当我像平时一样去学院上学时，门后整齐地排列著两列学生，像迎接谁似的。
然后他们一看到我，立刻跪下。
「早上好！塞莉娜大人！」
什么事情？
看到我困惑不解，奥斯卡悄悄对我耳语。
「塞莉娜大人，我们暂时已经控制了超过半数的一年级学生。如果能给我们一点时间，我们将很快会将整个学院掌握在我们手中。」
……我忘记了，我的从者们也是十几岁的年轻人。
在这个年龄我们都喜欢这种权力斗争。
20　奥斯卡 
我的第一个记忆是被母亲牵著手带到孤儿院的时候。
「你的真正父亲是贵族。你要以此为荣，活下去。」
母亲露出悲伤的表情，这样说道。
现在回想起来，母亲虽然年轻就生下了孩子，但可能是无法追求贵族身份的对象结婚吧。但是，作为一个单身女性要生活下去并不容易，所以将孩子寄放在孤儿院。关键是我的存在成为了阻碍。
嗯，这也没关系……不，说好不是那么好，但我也能理解。只是，在离别时的一句话实在多余。
年幼的我当时认真地相信了那句话。
我以为自己真的很伟大，并且总有一天贵族的父亲会来接我。
「我跟你们不一样，我是真正的贵族。」
我曾这么认真地想著。沉溺于毫无意义的贵族意识中，看不起其他孩子们。
如果我只是个庸才，那就只是个自以为是的孩子，但因为有一定的智慧和力量，事情却进展得好不容易。再加上周围女孩子和修女对我的态度，我很快就意识到自己的长相不错。只要轻轻地善意地对待她们，大多数请求都能得到听取。
骄傲自大的我甚至以为「我是国王的私生子吗？」
我当时是个傲慢的小孩。不相信其他孩子，当然也不听院长的话。
所以我认为，在孤儿院过得还挺开心的。直到那个人来临之前。
听说公爵千金来寻找从者的时候，我曾想「我将来会成为贵族，所以没必要成为那样的职位。」院长也知道我那种白痴想像的愿望，所以她一开始没提我作为从者的候选人。也许她是考虑到了将麻烦的孩子与公爵家联系起来是不可行的。
所以选拔出听话能力好的孩子们，但那个人并不需要这样的人。
那个人需要的是真正拥有出色才能的人。
伊莎贝尔、爱丽丝、艾玛、理查、路易斯虽然有些问题，但他们具有卓越的才能。我也能被包含在其中，现在回想起来感觉非常荣幸，现在回想起来。
当时我并没有这样想。毕竟，当时选择我时的话语是…
「无论是贵族之子还是平民之子，在我的地方上都一样毫无价值，我会让他明白这一点。」
所以我只有坏预感。
毕竟，她践踏了我所依赖的贵族意识。而且还是公爵的女儿。
然后，预感应验了。在公爵家等待的是严苛的训练日子。
不仅在身体上辛苦，精神上更加严苛。
「喔，你以为你有贵族的血统吗？是不是搞错了，应该是猪的血才对吧？而且，如果你真的有贵族的血统，你的母亲也不会浪费的吧。」
塞莉娜以刻薄的言语辱骂欺负我们。
一开始的第一年左右我都在恨著塞莉娜大人。
「为什么要让我们受这么严重的虐待？仅仅因为是贵族，就那么伟大吗？人的价值不应该由出生决定吧！」
我恨到可以改变我的价值观。
但是，这是一个错误。塞莉娜大人的目的是将我们的身心分崩离析，然后重新建构。所以需要像那样严苛...即使现在回想起来，那种训练仍然让人感到恶心。实际上，我心中的「贵族是伟大」的感觉早就消失了。
我终于明白了。就像塞莉娜所说的一样，身份没有意义。
而且，塞莉娜已经证明了这一点。
从消灭海蛇开始，我们在各地的战斗中获得了名声。这是对那些只会坐在昂贵椅子上的无能贵族的嘲笑，我们展现了力量。
现在，没有人不知道我们在这个国家的存在了。
展现了这些成就后，塞莉娜进入了罗捷多学院。
我们已经知道她的目的。她想要掌握学院，并掌握这个国家的实权。
塞莉娜打算结束透过这个学院聚集的贵族子弟们，并为她未来的势力建立派系。
通过掌握一年级到三年级学生，再通过掌握三年级到一年级学生，她将能够控制前后两个学年共五个学年。这个影响力非常大。
虽然她现在是王太子的未婚妻，但不需要依赖这样的地位，她就能将这个国家变成她的。
虽然入学时我们只是观察状况，但前几天她终于下达了命令。
「你们可以随意活动啊。」
我们所有的从者都认为这是一次考验。
虽然没有给出具体指示，她的话让我们相信可以自己思考并行动。
在训练中，我们经常听到这样的话，所以已经习惯了。
我们立刻开始行动。
──
罗捷多学院分为普通班、骑士班、魔术班和神官班。
我们是塞莉娜的从者，但仍然在各自的班级中注册。
我和伊莎贝尔和塞莉娜在同一个普通班，理查和艾玛在骑士班，爱丽丝在魔术班，路易斯在神官班。
虽然普通班听起来像是普通学生的学习地方，但实际上它是聚集贵族子弟的上层阶级。
我和伊莎贝尔根据之前收集到的情报，已经开始策划与一些已经建立的团体合作。
和在孤儿院时没有什么不同。
对方所希望的、所渴望的、所想要说的话，都要了解清楚，慢慢地使其受到自己的影响。
身份的高低并不重要。毕竟都是人类。相反，越是依赖身份的人，像我以前那样没有其他依靠的东西。只要让他们意识到除了身份什么都没有，就能轻易地利用他们。真是的，除了塞莉娜以外的贵族都只是俗物而已。
在我和伊莎贝尔的带领下，建立以塞莉娜为顶点的庞大派系，并不需要花太多时间。
理查和艾玛所做的更加简单。显示力量，仅此而已。
理查通过模拟战和私斗，在一周内征服了一年级的骑士班，随即攻向更高年级的骑士班。
「不是说要一对一的吗。你们这些学长们想尽管来吧？」
被理查挑衅的学长们，在检验了他们的自尊和面子后，以令人可悲的方式联合起来挑战他。
然而，很不幸，他们的对手，理查拥有魔鬼般的怪力，而且尽管他体型庞大，动作也非常迅捷。
他挥舞的巨剑无法被阻挡或躲避，能将对手和剑盾一起击碎。
学长们一开始应该放下自尊和面子，该无视理查才对。
学长们被理查随心所欲地蹂躏了。
艾玛的品行更加差。她大大方方地闯入了其他班级的模拟战。
「因为没有人愿意成为我的对手，所以能跟我打一场吗？这个学校的水准真低啊。」
顺便一提，艾玛并不是在挑衅，她是真心这样说的。
因为对此感到生气的老师们，与艾玛进行了全体学生的淘汰战，但大多数学生在面对艾玛的双刀流技巧下被秒杀，最后是老师们就像是从这里开始赔上了自己。
拥有高强战力的骑士班教师们，在艾玛面前纷纷战败，并被她的力量所折服。
这样一来，罗捷多学院的骑士班就处在理查和艾玛的影响下。
魔术班和神官班并不是根据身份和力量来衡量自身的地方，但爱丽丝和路易斯从入学时起，一直保持著第一的位置。魔法本身是特殊技能，因此只有一个班级，在那里取得顶级成绩自然成为班级的核心存在。
剩下的就是赞扬塞莉娜大人的伟大而已。
爱丽丝和路易斯经常这样说。
「多亏了塞莉娜大人，我们这些孤儿才能有这样的力量。」
「只要按照塞莉娜大人所说的做，魔力就会提升。」
「只要相信塞莉娜大人，任何伤害和疾病都可以治愈。」
「只要有塞莉娜大人，就能幸福。什么都不需要。」
虽然有些夸大的成分，但其中并没有谎言。这两个表现出优秀成绩的人的话中有著真实感，塞莉娜大人的信奉者迅速增加。
这样塞莉娜大人的威光渐渐传遍学院。
──
在人数达到一定程度后，我们把属下的学生排成一列站在校门后面。
当然，这是为了让塞莉娜大人打招呼，同时展示谁才是这个学院真正的支配者。
「早安！塞莉娜大人！」
看著站著的学生们，塞莉娜大人失去了声音。
她肯定是对人数比想像中少失望了吧。
我们深感抱歉。我们是被选中的塞莉娜大人的从者。我们必须更加努力才对。
21　死斗 
我和狗之间的战斗在进入学院后仍然持续著。
毕竟为了与王太子大人（和王妃大人）见面，我必须带著狗去，所以不管怎样都必须习惯狗的存在。
然而，无论战斗多少次，我都只是被单方面地蹂躏，找不到获胜的方法。
我不能毫无对策地面对狗。在战斗中了解敌人是铁则。
因此，在今天的战斗之前，我决定邀请最了解狗的路易斯来我的房间商量。
「路易斯，你一直养著狗，现在似乎也很擅长对付狗，有什么诀窍吗？」
「嗯？我比不上塞莉娜大人啦。」
真是吵死人了。
「……在我这种情况下，只是狗自动走近我，我并没有主动做什么。你不是这样吧？」
「啊，我明白了。确实塞莉娜大人即使不做什么，狗也会走近呢。真是奇怪。」
真是困扰死了。
「是的。所以说，我不知道如何正确地对待狗。但是，当与王室的狗有了接触后，这样的状况也不能继续下去吧？」
「确实如此。如果可以的话，请允许我教你如何对待狗。那么，稍等片刻，我会带我的狗过来。」
路易斯离开座位后不久，便带著狗回来了。
路易斯的狗没有什么明显的特点，可以说是标准的类型。
最近狗已经不会自动来找我了，但我仍然能感受到从路易斯的狗那里热切的目光，甚至心跳似乎也变得急促了。
「对于塞莉娜大人似乎有点兴奋呢。」
路易斯看著狗的样子微笑著。拜托，请停止这种兴奋吧。
「是呢。要和狗好好相处的话，首先应该是温柔地和牠们交谈吧。」
「和牠们说话吗？难道狗也有自己的语言吗？」
「......不，没有这回事。用人类的语言就足够了。只是要用心和温柔地谈话很重要。」
「就算无法沟通也要温柔地谈话？随意地开玩笑说「把你做成红烧肉，让其他狗吃吧」之类的话可以吗？」
「那个......因为狗对于人的情感非常敏感，所以除了态度之外，语言也请温柔一点，可以吗？」
路易斯有些困惑地皱起了眉头。真是个细心的家伙。
「知道了。那么，我就试著和这只狗说一下话。」
我面对著狗，轻轻地整理了一下呼吸。
「真可爱呢。」
「旺、旺！」
这个物体急剧地变成了野兽，毫不停顿地跳了过来。
完全不对！
这只狗企图舔遍我的脸，但我拼命地闪躲著。
「不愧是塞莉娜大人！效果绝佳呢！」
路易斯赞美起来。不对，不是这样。
「不是想要这么热情的交往，我希望先从朋友开始！」
我请路易斯帮忙，终于将狗拉开。
「啧啧，看来没什么办法了，这么喜欢妳。」
路易斯又开始说些轻率的话。
「...还有其他方法吗？」
「给他食物，以教育的方式来使他听命，是比较常用的方法。首先拿著食物，教牠『坐下』就可以...... 」
用食物讨好牠们。这对于人类也是有效的手段。早有准备，我拿出了肉干。
我拿出这个肉干，高举著宣告道。
「坐下！」
下一刻，狗的屁股撞向了我的脸。
力量使我向后摔倒，狗最终坐在我的脸上。
而且，她还继续用屁股蹭我的脸。这世上还有比这更大的地狱吗？
过了一会儿，狗终于平静下来，从我的头上走开，把我手上的肉干叼在嘴里。真是屈辱啊。
「狗的技术真好啊。」
路易斯愉悦地抚摸著狗狗的头，似乎感到欣赏。「应该先照顾好主人吧？你还是我的从者吗？」
──
之后，我没有放弃。
每次去城堡见到爱德华大人时，不知为何狗总是很乖巧，但我也知道他什么时候可能背叛我。
我每天都与狗战斗。
最终，我终于达到了一个境地。
──人类真是了不起。因为我们可以用语言沟通──
为什么我以前对艾莉诺和学友们这么敌视呢？
他们也是人类。只要沟通，就会明白。
他们不像那些野兽，无论我命令还是恳求，他们都不听。
光是这一点就值得尊敬。
我开始能够原谅人类。和狗相比，所有这些都是微不足道的。
事实上，我已经有机会重新开始一个新的生活了。这不是足够吗？
不管怎么说，我继续与狗相处。
我成功讨伐了很多魔物。绝不能让自己输给一只狗。
而且...狗们似乎已经不那么有精神了。
因为他们是流浪狗，所以我不知道他们确切的年龄，但恐怕已经进入狗的老年时期了。
尽管他们不再活跃，以前那样不听我的话，但与他们相处也变得更容易。我既感到高兴，又感到寂寞。
我一直知道，狗们对我没有恶意，只有好意。
只是因为我不喜欢过于热情的表达，如果他们能距离我远一点，或许我可以更喜欢他们。
我渐渐开始这样想。
──
学院里，遇见我的学生数量日渐增加。
仔细一看，还有不少地位高贵的贵族子弟。为什么老师们不注意一下呢？
老师们只要我看向他们，就会偏著脸，绝不对视。
难道他们以为看见我就会变成石头吗？
希望他们能更好地履行教师的职责。就连国王也不会对臣民做这么夸张的问候，有点尴尬。
提到王室，和我订婚的爱德华大人也是同一年级的，但他的存在似乎很黯淡。前世的他应该更加醒目耀眼，而且身边的人也比较少。
问问奥斯卡情况…
「当然了。因为这个学院还有更加尊贵的人在，所以只看重地位等方面的人才会受到去亲近他。」
不，现在这些只在乎地位等方面的人就是我的未婚夫吧？
而且地位是很重要的啊？前世我就认为地位就是一切。
然而，与我想法相反，爱德华大人却越来越不起眼。
起初他还会像一个未婚夫一样对待我，有时候一起喝茶，但现在也渐渐地疏远了。
当初成为未婚夫时，我们和狗一起开心地聊天多次，但从我被派去讨伐魔物之后，这种次数就减少了。这样和前世一点都没有改变啊。
然而，根据从者们收集到的情报，爱德华様似乎因为与同年龄的我相比，自己还没有取得多少成就而感到拘谨。
真是个小心眼的人啊。完全想像不到这是个会辛辣地终止婚约的人。
结果来看，他只能对处于立场较弱的人才能表现强硬。
从以前就有些模模糊糊地意识到，我对爱德华大人并不像自己所想的那么喜欢。
我想我只是憧憬王子殿下这个身份而已。
22　解除婚约 
此后，从者们擅自扩大了势力。
毕竟，从我训练他们时起，我就一直说「进入学院才是正式的开始」，现在也不能突然停止。
当看到骑士级学生对理查大声喊著「Ｓｉｒ, Ｙｅｓ, Ｓｉｒ！」时，我选择装作没看到。虽然不认为会发生这种事，但难道是从者们将我给他们的教育施加在普通学生身上吗？
「那是暗杀者的教育，不能对一般人用啊。」
无法说出口。
我觉得，以前优雅的学院氛围渐渐接近军队的氛围，可能只是我的错觉。
而最终，我只是在学院里走动，学生们看到我就会立正行礼。
他们看我的眼神变得异常热切。到底我在他们心中是个什么样的存在？
意识到以不怎么好的方式将学院控制在手中后，我突然有些担心，便询问伊莎贝尔现在真正的圣女艾莉诺的情况。
「艾莉诺被嘲笑成假圣女，处境似乎不太好。」
因为我，她成为了冒牌圣女，虽然可以使用光之魔法，却无法作为圣女取得成就，艾莉诺陷入了困境。
……不对，艾莉诺不想成为圣女。
回想起前世，艾莉诺在进入学院之前，以及在学院期间，都被派遣去讨伐魔物，忙碌地工作著。而且，就在学院里，也应该因为我这个人而受苦著。
或许，现世的现状对艾莉诺来说更好吧。
「把纠缠艾莉诺的人清除掉。」
「可以吗？」
被当做圣女提拔起来的我和真正的圣女艾莉诺，从外面看来似乎没有什么好的关系。
「在我能看到的范围内，不会容许这样讨厌的行为。」
「确实如此。那么我们就这样安排吧。」
伊莎贝尔跪下后，立刻离开去执行我的命令。
──
几天过去了，艾莉诺进入了我的班级教室。
当被传言和我不和的圣女出现时，同学们都哗然一片，但是艾莉诺却毫不在意地直接走向我这里。
「塞莉娜大人，谢谢妳。」
艾莉诺礼貌地致谢，不仅仅是表面上的感谢。她那绿色的眼睛和声音传达出真诚的感激之情。
「妳在说什么呢？」
我歪著头。
「没什么。我只是想向塞莉娜大人道谢而已」
伊莎贝尔做得很好，但我知道艾莉诺的直觉很敏锐。在前世她多次阻止了我的坏计划。而且，凭著这种直觉，她应该能猜到是谁在背后搞鬼。
「嘿，艾莉诺。妳想当圣女吗？」
艾莉诺的从者们紧张起来，艾莉诺本人反而没有。
「不，我是个胆小鬼。对抗魔物很可怕的。」
艾莉诺微微笑了起来。我靠近她的耳朵。
「是的。但妳要有准备。毕业之后，妳会成为圣女的。」
「塞莉娜大人……」
艾莉诺表情困惑。
「好好享受学院生活，艾莉诺。」
我挥了挥手，表示对话结束。我并不是为了当圣女而重生的。我是为了与艾莉诺对抗而重新来过。但是，如果她没有这个意愿，我也不打算强迫和她战斗。
30多岁的女人与十多岁的女孩战斗，现在想起来真是个滑稽的故事。
艾莉诺离开教室。
我完全掌握了学院，夺走了艾莉诺的圣女之位。我的未婚夫的位置也不会被夺走。我完成了我想做的一切。
然而，我的心中却有一个大洞。
有什么东西不对劲。尽管前世曾经拥有，但在这一生中却有些不足。
不知道是什么原因。
──
之后，在学院中一切顺利地流逝，我们已经变成了三年级生。由于奥斯卡和伊莎贝尔也很好地掌握了新生们，所以没有人会成为我的敌人。
令人在意的是，爱德华似乎正在接近艾莉诺。
「塞莉娜的光芒太强，失去了光彩的人们之间有了共鸣。换句话说，是输家间的互相依靠。」
奥斯卡对这两人的关系进行了辛辣的评价。
艾莉诺似乎因为我保持和爱德华的一定距离，但爱德华似乎更加热切了。
原来如此，历史并不会如此轻易改变。
然而，我从未对艾莉诺进行过任何骚扰，这个学院的学生们完全服从于我。我不会像前世一样被突然判罪，也不会被周围的人背叛。即使被背叛，我有自信可以靠自己的力量战胜。
「妳需要我做什么吗？」
奥斯卡在他的黑瞳中充满了黑暗。只要我下令「杀死」，无论是圣女还是王储，他都会去杀死。
「就放任他们吧。」
我已经对订婚者或王妃的位子已经不再留恋。只是，即使我没有妨碍他们，周围的人也不会原谅他的。那两个人到底打算怎么办呢？
对于我的话，奥斯卡只是默默地点头。
──
过了几个月，我被父亲召见，他说有「私密的话」要告诉我。
当我去父亲的房间时，其他人立即离开，只剩下我们两人。
父亲像往常一样笑著，但我感觉到了一丝尴尬。
难道是取消订婚吗？虽然以现在的王室和公爵家的权力关系我认为这是不可能发生的事。
「爱德华大人希望解除婚约。他以「不配塞莉娜」为理由。作为替代，爱德华大人将放弃王太子之位。」
预料到婚约会解除，但放弃王太子之位却出乎意料。无可否认，前世与现世，爱德华大人对艾莉诺一直有好感。
「.......国王陛下打算如何处理呢？」
自己也惊讶的发现自己并无多大的震惊之感。反而，感觉到自己差点想笑出声来。
「国王陛下考虑以第二王子费利克斯大人为王太子，那人将成为塞莉娜的婚约对象。」
费利克斯大人与爱德华大人相差十岁，现在大概是七岁吧。男性娶比自己年幼这么多的女性并不罕见，但女性嫁给比自己小这么多的男性却很少听说过。而且对方还是未来的国王。这真是个不可能的故事。
「给费利克斯大人配一位年长的女性真的很对不起他。请转告陛下『不需要把爱德华大人降下王太子之位』之类的话。」
「......可以吗？」
父亲非常少见地用探问的眼神看著我。
「强行争取王妃之位只会成为笑柄。我们公爵家族还在对王室提供贷款。如果必要的话，甚至可以要求领地作为解除婚约的补偿。不仅在体面上，这些都可以作为妥协点。」
「嗯。」
父亲低下头稍微思考了一下…
「没错，那样也不错。陛下当初一定是希望将妳纳入王室，但以目前的罗森堡家族，也不必特意与王室有所联系了。」
他像往常一样愉快地笑著，作出这样的结论。
如果由成绩薄弱的圣女取代我成为王妃的话，反而会削弱王室的势力。
毕业后，我打算让艾莉诺担任圣女的角色，但公爵家族的势力不会因此受影响。
不管怎样，我已经对那两个人不再感兴趣了。
23　七曜 
「或许会被推荐为七曜。」
我和太子的婚约被秘密地解除了一段时间后，爱丽丝向我报告这件事情。
七曜是授予这个国家最顶尖的七位魔法师的称号。
据说有魔力、能力、成就等等的评估标准，但爱丽丝在这个年龄被推荐为七曜也是相当罕见的。
爱丽丝从一年级就是魔法班的第一名，期间创造了一个又一个新的魔法。她以能够像呼吸一样吸收书本知识的能力，肯定是可以进入七曜的。但是，我感到有些不对劲。
「七曜的位子不是一直都满的吗？我记得应该有七位全都在世的，有人退休了吗？」
要成为七曜，首先要有空位。除非有七曜的其中一位退休或去世，否则就算再优秀的魔法师也无法成为七曜。
「不，有一位七曜的位子空著一段时间了。这次终于谈到了进行选考，而我被选为其中候补者之一。」
我知道那个故事。连前世也有选拔会举办……举办了？真的吗？前世又是谁被选上了呢？
我想不起那个人的名字。但是，在我心中，那个人一直是七曜。
「爱丽丝，告诉我其他候选者的名字。」
「好的。五年前在战斗中立下战功的阿卡纳斯，以黑暗魔法研究者闻名的艾莉安娜，上次七曜的最终选拔中脱颖而出的雷拉，还有创造了许多新魔法的塞菲洛斯，这四人。」
对这些名字完全没有任何印象。但是，前世中肯定有人成为了七曜。我认识那个魔法师。不知为何，有种确信的感觉。
成为七曜的话，肯定能使用强大的魔法。
比・如・说・能・够・重・新・再・来・一・次・人・生。
一直在我的心头挂念著。
为什么我本应死去的我，又在重新开始人生？
在重生之初，我以为是神的引导。
神怜悯了经历了悲惨死亡的我，给予了机会。
然而，事实并非如此。现在回想起来，那并非悲剧。
一名对这世界一无所知的18岁少女过于傲慢地施展了自己不熟悉的权力，结果只是承受其所付出的代价。
而且，前世的我只是一个傲慢自负的贵族千金，没有做过一件善行。
不是那种能得到神的恩宠的人。
很可能，前世曾成为七曜的人，才是让我重生的幕后黑手。
名字我不知道。不过，能感受到好几个欠缺的碎片正在聚集的感觉。
然后，我内心的记忆中有一个事件开启了。
「塞莉娜，这本书很厉害哦？」
前世有人这样说著，给我看了一本书。
「这本书是一种叫『记录』的神器。不仅不受物理现象影响，也不受魔法和时间的影响。也就是说，无论发生什么，这本书都将继续存在。不会消失。也会一直保留在记忆中。哪怕世界灭亡，受到魔法改变，也会如此。」
「那是什么？根本不厉害嘛。那样毫无意义啊。」
当时的我瞥了一眼『记录』，然后立刻失去了兴趣。
对于魔法一无所知的我，无法找到书的存在继续的价值。
因此，前世的我将那本书放在记忆的角落里，视为无关紧要的事。正因为如此，印象变得淡薄，我一直没有回想起这件事。
明知道应该存在的书，但一直以为不存在。然而，我知道那本书的位置。
回到过去的世界，重新开始人生的魔法。
魔法需要一笔代价。对一个人的一生来说，代价必须是同等的。
换句话说，那就是术者生活的本身。
我脑海中不断闪过各种各样的事物。
──
从学院回来的那一天，我去了一个贵族的宅邸。
我应该是不认识他们的。但那个家一直在我心里缠绕不去。
拉文伍德子爵家。
这个家族世代杰出的魔法师，因为他们的魔法贡献而被认可并加入贵族之列。
我先让伊莎贝尔前去，而我在门口等待。
「请带我参观宅邸内部。」
这是非常无礼的要求。但是考虑到身份不同，或许可以允许一些无理的要求。
过了一会儿，伊莎贝尔和宅邸的仆人一起出来，引领我进入了宅邸。
在家的门前，拉文伍德子爵的夫人神色紧张地站在那里。
「初次见面，拉文伍德夫人。我是塞莉娜·罗森堡。今天突然造访，谢谢妳的接待。」
我尽量礼貌地打招呼。
「我早就听说过妳的名字。请问来这里有什么事情呢？想参观宅邸吗……」
「在那之前，拉文伍德夫人，我有一个问题。妳有同我一样年纪的孩子吗？」
「……不，我们没有孩子。」
拉文伍德夫人露出了些许悲伤的表情。对她来说，无法生育继承人肯定是一个痛苦的话题。
「请原谅我的冒昧。那么，能让我看一个房间吗？我想应该是没有人使用的房间。」
夫人和仆人相互对望了一眼。大概是没有头绪吧。
「有这样的一个房间吗？如果不是先生的房间，我想其他房间应该没关系，请进吧。」
我踏入了宅邸。
有种曾经来过的感觉。明明应该是第一次来，却有种不是第一次来的感觉。
夫人疑惑地看著我。我不在乎她的眼神，继续向前走去。
从玄关走进左边的走廊，直到尽头的房间，那里是目的地。只有关于『记录』的记忆，依稀保存著。
但是，那里什么都没有。本来应该有一个房间，但空间不自然地空了出来。
我轻轻地将手贴在墙上。我确信这就是这里。
墙壁......不可能存在凹陷的感觉从手掌传递过来。我用手指覆盖著凹陷的感觉，寻找著目标。
手轻轻触碰到它，发出哢嚓的声音。一个看不见的门把手。也是我的目标之一。
当我握住那个门把手时，门像一直存在一样出现了。
夫人和仆人，还有我带来的从者们都感到惊讶。
「塞莉娜大人，这到底是什么？」
伊莎贝尔提高了警惕。她可能认为这是某种魔法的东西。
「这并不是幻觉。它应该被隔离在世界上以保持一致。可能是为了隐藏本来不应该存在的东西。」
这本存在著即使时间倒转的书。由于时间序列和作者的丧失，存在著很大的矛盾，所以被隐藏了起来。
我毫不犹豫地打开了那扇门。
里面有床、桌子、椅子和书架。书架是空的。
（好怀念。）
虽然是一个陌生的房间，但我却感到怀念。
我打开了桌子的抽屉，拿起了『记录』这本书。
──马里乌斯·拉文伍德所著──
书的封面上这样写道。
我没有多说，就这么离开了房间，向目瞪口呆的夫人致以礼敬。
「打扰了，那我就告辞了。」
我这样做有些像是小偷，但我不能让她们看到这本书的内容。
即使解释说这是陌生儿子的书，夫人也只会感到困惑。
而且，当一些时间过去后，人们应该会自然地接受那个房间的存在。就好像它一直存在著一样。我想他们可能会忘记有关这本书的事情。否则，事情就会变得不协调。
事实上，夫人和仆人的行动非常不自然。现在她们的头脑中，世界被重建成方便行动的样子。
我的从者们似乎也被搞糊涂了，他们一边走著，一边皱著眉头摇著头。只有我这个从前世就知道这本书存在的人，应该能记住这一连串的事件。
确实，这本书是非常厉害的。它甚至改变了世界的因果，持续存在著。
我在马车里轻轻地打开了这本书。
坐在对面的伊莎贝尔，以及旁边坐著的艾玛，都不像刚才那样对这本书感兴趣。坐在对角的爱丽丝甚至在读其他的书。也许，她们对这本书为何在于我的手中觉得毫无问题。
这本书的第一页上写著。
──致亲爱的塞莉娜──
24　马里乌斯 
塞莉娜在阅读这段文字的同时，妳应该已经重新开始了一次人生。
太棒了。我成功改变了世界。现在我可以自豪地说，我真的是一位配得上七曜的魔法师。
只是，塞莉娜，妳应该不记得我了吧。
这也无可厚非。魔法总是需要付出代价的。为了改变世界，单靠魔力是绝对不够的。
使用这种魔法的代价，是必须以自己的存在作为交换。也就是说，我必须将我自己的存在交给这个世界。
妳明白我在说什么吗？如果妳还是我熟悉的那个塞莉娜的话，我会很害怕妳会在这个时候放弃阅读，但我期待著在第二次人生中妳能有人性的成长。
总之，在妳现在所处的世界中，我已经成为了不存在的存在。
先来自我介绍吧。我是马里乌斯·拉文伍德。对了，我是妳唯一的朋友。
我们的相识可以追溯到我们约三岁的时候。
当时聚集了同龄贵族子女在罗森堡公爵家举行了一个非常烦人的聚会，目的就是与妳互动。因为妳真的是一个固执且难以掌握的怪物。可以说这是公爵阁下听从塞莉娜的一切话语，而公爵夫人则毫不关心塞莉娜的「有形的困扰」。
所以，这个聚会每次都有越来越少的人参加，最后终于只剩下我一个。
这是一项伟业。这证明了即使拥有公爵家的权力，也有些事是不可能的。
如果妳问为什么只有我能继续参加，那是因为每次去的时候我都能阅读一本公爵家的书。换句话说，我的求知欲被当作人质了。我家里也有很多书，但公爵家更是拥有更多的书籍。
因此，在那些聚会上我被妳打过、踢过、变成马或变成狗骑过。
而且，每次接到妳的命令，都必须跪下听从。好想去问「妳以为妳是谁？。」
此外，每次来的时候所带的仆人都不同。妳的保护者一定过得很辛苦吧。我很同情妳。
但是，只有我成为妳的游伴后，我想妳也有一些思考。
在满足妳的任性之后，我们开始一起读书。起初我觉得很烦人。居然连宝贵的奖赏时间都得陪著妳。
不过奇怪的是，那段时间妳却一直很老实。
妳看著我看的书…
「嗯，看起来很无聊的书呢。」
妳这样挑剔地说，然后自己读著别的书。
然后当我回去后，我听到我在读的书被妳拿起来继续阅读的消息，是从我和妳关系好的仆人那里听来的。
我读的是关于魔法相当复杂的书，所以妳似乎发脾气了。
但是，塞莉娜是个能忍耐失败的人，她找家教，努力学习，成功阅读了那本书。
所以下次见面时她对我说。
「你读的那本书，很简单呢。」
真是奇怪。因为里面有些连成年人都无法阅读的书。对妳这个讨厌学习的人来说应该不适合的。
所以我从妳的家教那里得到了感谢。
「多亏了你，大小姐开始学习了！」
妳能够学会一定程度的魔法，取得不错的成绩，都是我功劳喔？
塞莉娜完全没有感激过我，事实上我从来没有看过妳说「谢谢」。
我们的交往一直持续著。妳的行为逐渐变得好了起来。就像水晶一样，成长一毫米需要百年。
不过，在一般社会眼中，妳还是自私、傲慢，其他贵族子弟对妳的印象也不太好。
而我也觉得这样挺好的。
我以为只要塞莉娜有我一个人就够了。
可能我也说了不少坏话，但其实我也不是什么了不起的人。
其实我并不讨厌和妳见面。
因为塞莉娜很美。我第一次见到妳时很惊讶。
像黑宝石一样的眼睛。脸上有奇幻的和谐。柔软如丝的白皙肌肤。
妳那长长的黑发细腻而美丽，像艺术品一样，我甚至曾经把一根掉下来的头发拿回家。
「原来这世界上有这么美的女孩子存在啊！」我感动极了。就像从童话故事中走出来的公主一样。
不过，尽管如此，妳的性格很差到让别人都会逃跑……
我呢，是想独占妳的。我觉得妳的朋友只需要我一个。
不过其实，如果是想当成朋友的话，我应该告诉妳更多事情的。
我在13岁时进入了罗捷多学院。
这里的魔术课程是任何巫师都想进入的地方，但通常是在16岁才能进入，我提前了三年。
妳可能会觉得这很厉害。实际上，我还算是优秀的。
但也不至于到那种程度。
在我13岁生日时，妳对我说了这句话。
「生日快乐，马里乌斯。我准备了最棒的礼物给你。明年开始你就可以进入罗捷多学院的魔术课程了！我向父亲提出了请求。怎么样？很厉害吧？」
……太惊人了，我差点昏倒。罗森堡公爵家的权力是如此强大，我当时就这么想著。
当然拒绝是不可能的。因为那样会损害公爵的形象。
虽然这是我难得的生日，但那天晚上，我们家莫名地陷入了似是亲戚们约有十人死去的悲伤氛围。
然后，我爸爸皱起深深的眉头对我说。
「只能拼命去做了。」
现在说回来，那真的太麻烦了！
从那天起，我真的全力以赴地学习。毕竟同学都比我大三岁。如果我跟不上课程，会对公爵造成麻烦，会损害拉文伍德家的信誉。
而且最重要的是，妳也会再次被人这样说。
「啊，又是罗森堡家的女儿在制造麻烦。」
我不想这样。因为我而令到妳受到贬低，我不想。
所以，我拼命地努力著。无论是实践还是理论，都努力成为第一名。当妳知道我在一年级结束时成为了班上第一名时，妳天真地笑了。
「真不愧是我的马里乌斯呢。」
我讨厌妳。妳不顾他人的感受，开心地笑著。但是，我仍希望妳能笑著。
我一直保持著魔法班的第一名，直到毕业。
毕业时我感到如释重负。我感觉压力减轻了。
就在我毕业的同时，塞莉娜进入了罗捷多学院。
在她入学前不久…
「我和爱德华大人订婚了！」
妳得意地宣布时，我稍微感到了一点痛。只是一点点而已。
考虑到公爵家的地位，那当然是顺理成章的发展，我想。
之后，我决定成为一名魔法研究者。
一直以来我对「时光魔法」很感兴趣，于是我投入到研究中。
研究进展顺利。毕竟无需再担心妳。我有点寂寞，于是全身心投入到研究中。
最后，完成了这本书。
固定时间轴的艺术品，不受任何外界干扰的影响。
它可以作为通往全世界记忆的垫脚石，记录自创世以来的所有事件、思想和情感。
当然，这只是一个微小的一步而已。
当我向妳展示这个伟业时，妳的反应非常微妙。
「那是什么？一点都不厉害啊。毫无意义。」
妳对我这样说。嗯，没办法。要理解这个的伟大，需要一定的魔法知识体系。
但是几天后，妳又说了一句令人难以置信的话。
「我推荐马里乌斯加入七曜魔法师之中。」
25　重置 
「我的朋友成为了七曜，是不是很厉害？」
妳天真地微笑著，我的脑袋一片空白。
推荐我成为国家顶尖的七名魔法师之一？我？
「即使妳没有其他朋友，也不能把唯一的朋友推荐成魔法师之巅啊！」
我想说出这样的话，但还是忍住了。
公爵家也太过分了。真的应该考虑一下周围的困扰。
我的研究虽然得到了一定的认可，但我自己只是一个刚入门的研究者而已。
其实，我是不想接受这样的称号的，因为它太沉重了。
但是，我无法不去做。因为那时听到的塞莉娜的声誉已经相当糟糕了。
「罗森堡公爵的千金在罗捷多学院滥用权力。」
「千金在恶意骚扰国家财产—圣女。」
「千金的任性让未婚夫王太子感到困扰。」
对于已经毕业的我来说，这些事无能为力。
我不能再给她加上「推荐了一个没有实力的个人朋友加入七曜」这样的坏名声。
所以我急于完成这个魔法『重置』，与这个『记录』并行进行研究。
『重置』是一种与死亡一起触发、能够倒回时间重新开始的时间魔法。而且，它还带有一次人生的知识作为特典。如果不提供特典，它就只成为一种毫无意义的魔法，只会重复相同的结局。
然而，这个魔法需要一个人作为代价。也需要有「成为代价」的意愿。并非人人都有。
实际上，这是最大限度提高效率的结果。因为一个人可以改变世界。实际上是改写了世界，但通过将『让人重新开始人生』作为魔法的目的而将其成功伪装成了世界。
在七曜选考会前的几个月里，我不顾一切地专注于研究，甚至忘记了吃喝。
比起三年前跳级进入罗捷多学院时更加艰难。
我的父亲、学院时代的朋友以及同行研究者都帮助了我。
大家都热心地帮助我。「你也不容易啊」，他们会同情地说。
因为大家都知道我和塞琳娜的长期交往。
妳的坏名声有时也派上了用场。
就这样，我设法在选考会发布了『重置』的基础理论，并被选为七曜之一。
虽然只是理论，但这是一种划时代的魔法。我认为它应该和『记录』一起被评价。因为它们都是研究理论，可以对世界的理产生影响的。
可能也有公爵家影响的部分，但我还是松了一口气。
至少可以让人知道，塞琳娜是没有错的，至少她有辨别人的眼光。
但是，妳在学院的毕业派对上被指控犯下罪行。是以谋杀圣女未遂为名的指控。
起初，我没有那么认真地对待这件事。毕竟，你是公爵千金，即使被指控也不会变得很严重，我是这么想的。
当然，妳所做的是不可原谅的，我认为需要一定程度的赎罪。
然而，对妳下达的判决却是死刑。
为什么会变成这样呢？公爵家的影响力减弱了吗？是圣女的重要性超出了预期？还是妳的行为实在太糟糕了？
无论如何，我对预期都太过乐观了。
我应该更直面塞莉娜。就算被讨厌也没关系，就算吵架也应该纠正妳。现在后悔也无法弥补。
所以，我去探望被关在监狱塔内的妳。
「我并没做坏事！」
「明明是七曜啊！用魔法救救我！」
「为什么大家都抛弃我？」
见面的妳大声哭喊，始终不承认自己有错误。像是三岁时任性的公主一样，没有任何改变地长大了。
这就是妳的问题，塞莉娜。如果看到妳这样的样子，那些来帮助的白马王子也会直接走过去找其他公主了。
但我并不是正义的王子，我只是被妳的魅力所迷住的邪恶魔法师。
因为有人监视，无法多说什么，但我偷偷捡起了妳掉下来的头发。
而我的抽屉里，也有从小就收集起来的妳的头发。
数量已十分足够作为仪式的媒介。
接下来只需要在妳被处刑前进行仪式。
而结果就是，我从一开始就会不存在。没有人记得，也没有人知道。世界改变需要这样的代价。
妳被称为邪恶的公爵千金，但我觉得妳并不那么坏。或许只有我这样想吧。
所以，如果重新来过一次人生，我期望妳能有所改善。
毕竟，人会随著年龄增长而平静下来，不是吗？
求求妳不要因为积恨而想要杀掉圣女。
圣女承担著艰巨的责任。
我会用我的存在来重置妳的人生。我并不要求妳变成圣女，只希望妳能成为稍微有些不好的公爵千金。
这样，到妳被处刑的时候，妳应该已经完全忘记了我。
但是我觉得有点寂寞。
我愿意为妳付出一切，没有任何遗憾。
但是，我希望妳能记得我。
为了实现这个目的，我使用了『记录』。这是我奇迹般只能制作一本的人工制品，用于私下传递资讯。如果其他研究者知道这件事情的话，他们可能会生气，但比起这些，这个更重要。
也许妳在重新开始的人生中会与王太子幸福结婚，但我只希望妳能偶尔想起我。
我永远不会忘记在公爵家的书库中与塞莉娜一起阅读的时光。
我被强迫进入了罗捷多学院，也被塞入七曜的推荐名额，我的生活因为妳而变得困难重重，但也正因为这些，我才能走到现在。
如果没有妳，我可能只是一个稍微优秀的魔法师而已。
稍微感谢妳一点点。只是一点点而已。
那么，就此道别吧。
塞莉娜，我喜欢妳。为妳的幸福而祈祷。
我在自己的房间里读完了『记录』。这本书虽然有一定的厚度，但里面写著的文章不到全书的一半。
翻页，再翻页，却再也找不到别的信息了。
这本书不能接受任何干扰，连我的眼泪都被弹开，只能流淌在书的表面上。
当然，即使读完了『记录』，我也没能回想起马里乌斯的事情。
只是觉得好像有个人存在过罢了。
然而，他的存在完全填满了我心中的空洞。
除了父亲之外，另一位探访者，让我能顺利掌握魔法的原因，找不到的书籍，淡淡的朋友回忆......
马里乌斯的眼神浮现在脑海中，这是他纯粹地对我思念的眼神，与从者们对我的目光重叠在一起。
即使在前世，我也并不是一个无人在意的存在。至少有一个人想著我。
为什么我不满足于这样，而追求更多？
真是愚蠢。
那时我只是想成为王妃，并没有想做的事情。
然而，我执著于成为王太子的婚约者而失去了唯一重要的朋友。
对于马里乌斯来说，我并不是值得他牺牲自己的存在。
我必须取回马里乌斯，令他回到这个世界。
魔法有其代价。那么，只要将代替马里乌斯的东西奉献给这个世界就好了。
准备替代的人并不困难。
26　代价 
自从读完『记录』之后，已经过了大约一个星期。
我内心一直不安，但终于恢复了平静。可以说我已下定决心了。
要把马里乌斯唤回这个世界，必须进行相应的魔法仪式，这对我来说很困难。
魔法师分为两种。一种是将魔法作为暴力来使用的魔法师，另一种是研究如何让魔法对人有用的魔法师。我是典型的前者，所以仪式型的魔法不适合我。
但是，我身边有一位既能做前者又能做后者的能干魔法师。
爱丽丝。一位没有表情的文字读迷，求知欲的化身。她一旦读过的书籍，就能记住从中获得的一切资讯，具有惊人的记忆力。从她广博的知识中，她拥有多种可施展的魔法，甚至受到了七曜的推荐。
我把爱丽丝叫到了我的房间。
那个红发的魔法师像往常一样面无表情。
「爱丽丝，我想要拿回作为魔法代价而将自己付出的人。」
「是。」
因为不想说我正在度过第二次生命，所以解释变得相当模糊。但爱丽丝轻描淡写地回答了我。我的话到底有没有被理解？
「明白吗？想要拿回失去作为魔法代价的人，就需要有代替的人。」
「我理解了，塞莉娜大人。妳是想进行替代代价的仪式吗？」
她理解得太快了，希望她能稍微感到惊讶一下。我可是下了相当的决心来谈的。
「代替的人不能是随便谁都行。也需要本人愿意成为代价......」
「恐怕那个魔法是在作用于整个世界，所以仅仅存在是不够的，它需要具备自主意志是必不可少的。」
不愧是爱丽丝。只是稍微交流一下，她就能推测到这样的后果。
「我想要找回成为代价的人。妳知道具体的仪式吗？」
「知道。」
爱丽丝立即回答。她从10岁开始学习魔法，比我晚得多。然而，她对魔法的造诣非常深厚。这就是所谓的天才吗？或许她比马里乌斯还要出色。
「该怎么做呢？」
「最困难的地方是需要一个与成为代价的人有关的媒介。如果没有相连的东西，就无法与那个人相联结。而且，考虑到这个存在被作为代价，该人应该会在这个世界上不留下任何痕迹的。」
「原来如此，确实很难。通常情况下。」
「我有一个媒介。」
我拿出了『记录』。马里乌斯创造的独一无二的人工物品。它应该足够作为与那个人相连的媒介。
「请不要读里面的内容。那是我宝贵的东西。」
爱丽丝收下了『记录』，并用魔法查看了它的来历，这是一种用于检查目标真伪和历史的魔法。
「……这是一个形状为书的人工物品吗？通过固定时间轴，完全排除外部影响。这可能不容易被一般人理解，但在魔术上是相当惊人的。确实，如果有这本书，即使世界改变了，它也能继续存在下去。如果这本书是成为代价人的所有物，那么它就可以成为媒介。」
她只是立即看破了这是一个人工物品。
「还需要其他什么东西呢？」
「魔法需要一个代价。需要一个代替人。妳打算选择谁作为代替品？」
「……还没有决定。」
只要命令下去，从者们会毫不犹豫地成为代替品。证据就是眼前的爱丽丝也没有对成为代价的事情感到犹豫。
「准备这个仪式需要多长时间？」
「已经有准备好触媒了，只需要大约一个星期的时间。」
「一个星期？这么快？」
听到这个时间的回答，我感到惊讶。
「一个星期内也没问题。我会继续准备仪式，所以请塞莉娜大人选择代替的人选。就算是我也可以。我们的命运都是为了塞莉娜大人而存在的。」
「…………」
我无法回答这番话，爱丽丝像是视之为礼仪一样，没有等待我的回应就静静地离开了房间。
──
虽然犹豫不决，但我最终决定告诉从者们有关仪式的事情。爱丽丝说魔力越多成功率就越高，所以无论如何都需要协助者。
而且他们已经跟随我八年，经常密切注视我的一举一动。他们也不是没有预测我的行动。因为我就是这样教育的。
他们应该早就察觉到我在打算做些什么。隐瞒也是没有意义的。
我把所有从者集合起来，跟他们讲述了我跟爱丽丝的对话内容。
「如果那个人对塞莉娜大人很重要，我们很乐意担当代价。」
奥斯卡没有改变表情地说道。虽然我想他们应该还有其他问题，但从者们没有提出特别的质问，很坦然地接受了。
结果，胆小如我还是隐瞒了我重新活了一次这件事。我不想让从者们感到失望，失去他们的忠诚心。
「祭品必须是人类吗？捕捉一些魔物来代替怎么样？」
理查问了一个随便的问题。虽然不是祭品而是代价，但情况或许有些相似。
「对于世界来说，无论是魔物还是人类都没有太大的区别，但是作为前提，必须具有积极的意愿来作为代价，所以魔物很难做到这一点。另外，根据传说，种族间以人类为代替并不等价交换，对于一个人类，可能需要多个代价。很可能无法提供多个主动积极为代价的魔物，这恐怕是不可能的。」
爱丽丝明确否定了理查的提案。
「嘿，人类和魔物之间的差异并不是那么大，妳这是过度评价了。我觉得人类应该排在最下面。」
奥斯卡讽刺地说道。
「从学院的学生中挑选一个合适的人不就好了吗？反正他们整个存在都会消失，没有问题吧？」
伊莎贝尔提出了相当不道德的建议。
「选择的人对塞莉娜大人的忠诚程度我们无法确定，最糟糕的情况是信息外泄的风险。如果这样的话，会损害塞莉娜大人的声誉，所以我不太推荐。」
爱丽丝也反对了这个提议。
「那么，我来吧。」
路易斯举手表示愿意。
「在这个团队里，我最没有用，所以我愿意。」
他的脸上没有丝毫的悲壮感，甚至带著微笑。但事实上，路易斯并不是一无是处。作为一名僧侣，他是一流的，并且有很高的期望。
「别想偷懒，路易斯。」
理查严肃地对路易斯说道。
「不只你想帮助塞莉娜大人，我也想。」
「不，是我。」
看来接著就是一场成为祭品的竞选战。我无法记得这个人，因为那人的存在将消失，但是变成那样的存在有何意义呢？我完全无法理解。
「谁来代替我是由我决定，不许有异议。」
我这样说，结束了这场无意义的讨论。
27　最后的愿望 
公爵家的地下有一个巨大的魔法修练场。
即使是现在从未亲自参与战斗的贵族，其根源也可以追溯到卓越的骑士或战士，而罗森堡公爵家的祖先就是魔法师。
这个地下修练场是其名号的延续。虽然也被用于魔法训练，但原本是用于魔法仪式的地方。
现在，明亮地在庭园中施展魔法已经不再罕见了，但魔法本来就是一门神秘的技术，不应该太公开。因此，古代的修练场通常被藏在地下。
被黑色石头所围绕的修练场充满阴暗，散发出似乎会有亡灵出现的氛围。
现在，夜晚屋子里的人已经安静地睡著了。爱丽丝在修练场的地板上绘制了一个巨大的魔法阵，并在中心设置了祭坛。
祭坛上摆放著名为『记录』的催化剂，还准备了其他各种不知道用途的符咒物品。
我和从者们站在魔法阵外缘等距离站著，以提供仪式所需的魔力。
魔力是每个人都拥有的能量，因此即使不是魔法师的理查们也能提供魔力。
「重置」本身就是一种强大地干预世界的魔法，因此这个仪式也需要大量的魔力作为代价。
平常口若悬河的理查和奥斯卡，自从进入这个修练场后就一言不发。每个人都在紧张的氛围中。
毕竟，即使是为了我，自己的存在消失消亡也是令人害怕的。
爱丽丝从魔法阵的中心走到了外边。我和其他七个人围绕著魔法阵。
爱丽丝开始念著咒文。
感觉魔力从身体流失。
巨大的魔法阵发出苍白的光芒，使修练场的地板呈现扭曲的样子。
恐怕魔法阵的内部正在试图与某种力量连接。
爱丽丝的咏唱还在继续。
我能感受到祭坛周围力量的增强，不仅仅是魔力，是更深层次的东西。
无法用言语形容。真是太恐怖了，对我来说根本是不可能的。
爱丽丝和马里乌斯一定是在某种程度上与其他人有所不同。
想到这些，我察觉到爱丽丝唱咒语时的声音逐渐变得有力起来。
仪式的完成应该近在眼前了。
接著，一根白色的光柱出现在魔法阵中心。
「......塞莉娜大人，进入那道白光中的将成为代价。请指名。」
爱丽丝气喘吁吁地催促。她在仪式中消耗了太多力量，看起来随时都会倒下。
老实说，要成为代价的人一开始就已经被决定好了。
那就是我。
我在前世活了18年，在现世也活了18年。虽然寿命算是有点短，但其实我的命运已经在18岁时已经结束。以两倍的寿命活下去应该已经足够了。
我默默地走向魔法阵的中心。
「塞莉娜大人！」
从者们那里传来像悲鸣一样的声音。
理查本能地尝试著跑过去，但终究绊倒在地。
「脚？不，整个身体都麻木了......」
理查意识到自己身体发生了异变。不仅是理查，所有的从者都无法站立，一个个慢慢倒在地上。
就在来到修练场之前，我亲自在房间给仆人们倒了茶。无论选择哪个人作为代价，都是对他们忠诚的微小礼物。
茶礼对于贵族千金来说是基本技能，但由于我的身份很高，自己倒茶的机会很少，加上前世也只是第二次。
顺带一提，我第一次倒茶给的对像是前世的艾莉诺。
第一次和第二次都让茶中加入药物这种因果事情发生了。
尽管艾莉诺察觉到存在药物而失败了，但因为这次对方完全相信我，所以顺利进行了。
即使他们察觉了，只要威胁说「不能喝我的茶吗？」就行了。
如同邪恶公爵千金一般的面目昭然若揭。
「塞莉娜大人！请停下！」
大家都在尖叫。声音非常大。连我的内心都能感受到那声音。
已经足够了。在这里有许多人关心著我。这在前世是无法想像的景象。
我想前世的我一定是孤单的。我身边真正的朋友都不存在，这让我感到孤单。
只不过，只有一个朋友给了我重新开始的机会。
我觉得这是非常幸运的事情。
我走到白色光柱前。真的很紧张，身体紧绷。说不害怕是假的。但在现世中，我不怕任何魔物继续战斗。我有前进的勇气。
如果是前世的我，我可能就会毫不犹豫地选择让从者中的某人替代我。
只是因为我不再做出那种选择，我才觉得第二次生活是值得的。
我看著我的从者们。
「可能会被忘记，但这是最后的命令。」
我勉强在紧张的脸上露出笑容。
「大家都要幸福。」
我的从者们都在哭。这是前世从来没有流过的眼泪。
这样一个结局不错吧？我努力了。不再有像前世那样后悔了。
当我深呼吸想要踏进光中的时候，修炼场的门发出了尖锐的声音。
「嗯？」
现在屋子里除了我之外应该没有其他人了。而且这里有防护结界，根本不能接近。
我转身看著修炼场的门打开，从那里走进来了六只狗。
那些老狗最近一直在睡觉，动得很少。
然而，牠们现在喘著粗气，像是初次见面时那样，向我扑过来。
因为牠们的气势太大，我反射性地使身体僵硬起来。
趁著这个机会，最大的理查的狗向我撞了过来。
朝著令我远离光柱的方向撞来。
「为什么？」
在那里，我看到的是六只狗从我身旁经过，跳进光柱里的景象。
我也急忙朝著光柱跑去，但爱丽丝的红色狗把全身毛都竖立起来，吠叫著威吓著。
「嘿！」
因为那个带有敌意的叫声和尚未放下的对狗的恐惧，我跪倒在原地。
六只狗都在白光中。
「从那边走开！」
我大叫。
然而，狗们突然变得和善，摇著尾巴，注视著我的脸。
十二之瞳。毫无疑问，我看到了牠们对我的好意。
我也喜欢你们。你们不要走。这是我的责任。
「最后一次，听我的话吧！」
但是，他们没有听。
我讨厌狗。他们不听话。甚至不理会我最后的请求。
下一刻，狗们的轮廓在白光中模糊了起来。
──
白光收束，魔法阵的中心倒下的是马里乌斯。
为什么我会在这里？我确实是为了代价踏入白光之中的。
我给予药物的从者们也都还在，六个人都还在。
「塞莉娜大人还在！」
伊莎贝尔高兴地喊道。
「没有人不见了吧！？」
理查一再点算著从者的数量。
「这是奇迹！神创造了奇迹！」
路易斯跪在地上祈祷著。
奇迹？真的发生了这样的事情吗？
我目瞪口呆地注视著倒在眼前的马里乌斯。
然后，我的手碰到了地板上的小水坑。
（这水从哪里来的？）
我这么想的时候，又有一滴水滴落在我的手上。
那是我自己在哭泣。
为什么？是马里乌斯回来了吗？
即使我被称为魔鬼、恶魔，是这个国家最可怕的公爵千金。
魔鬼哭泣是令人担忧的，关系到威严。
我试图忍住，但眼泪还是不由自主地涌出来，持续了一段时间。
28　告白 
马里乌斯回来了。
当然，世界并没有突然回到原来的样子。
世界变化得像是前世和现世交错，他被视为原本存在的人。
我和马里乌斯知道有著『记录』的存在，两个世界同时存在。
但从者们不知道马里乌斯的事情，却把他当成原本就存在的人。
他们认为在魔法训练场上进行的仪式，是为了恢复因失败而存在消失的马里乌斯。这个故事，是说我坚决为马里乌斯而献身。
嗯，大致上没错，也没有想修正的意思。
结果，我试图献身的时候不知怎么地幸运地保住了性命，奇迹发生了，马里乌斯回来了。
奇迹──嗯，或许可以称作奇迹吧。确实我没有失去任何东西。那时候从者们服下药物使他们无法行动，而那个场景里应该没有其他人的。
马里乌斯的记忆也以前世为基础，混合了现世的部分，与从者们成为了熟识的关系。
「原本，记忆就是模糊的东西。没有人能完全准确地记得一切。甚至可以随意捏造出虚构的东西。假设有A和B两个人，即使经历完全相同，但如果观点不同，印象也不同，甚至可以完全变成不同的东西。人是由记忆构成的，而记忆是模糊的，所以人也会变得模糊的。」
马里乌斯一边喝著茶，一边向我讲述。
马里乌斯并不是个特别帅气的男人。他的身高普通，看起来有些瘦弱。
他的棕色头发乱蓬蓬的，显然没有梳理过。戴著眼镜，那双浅褐色的眼睛平日里看起来有些昏昏欲睡，但只要谈到对自己感兴趣的事情时就会闪闪发亮。
话说茶是我泡的，当然里面没有放药。
经过第二次的人生并变得熟悉魔法的我，成为了他的好说话的对象。
现在，马里乌斯像前世一样，坐在七曜的位置上。
在记录上，他和爱丽丝参加了选拔比赛，结果他获胜了。不过其他的候选人都是他前世实际上曾经竞争过的对手。
「奇怪的是，我有和爱丽丝竞争的记忆，事实上却并没有这样的事情。因为有『记录』，所以能够知道那是谎言，但这个谎言本身并没有违和感。当一个记忆碎片被改写，周围的记忆会自动修正，与其他的记忆无缝的连接起来。毕竟，记忆本身构成了一个人，没有人会觉得它是谎言。甚至持有质疑的心理本身就是不可能的。我们有『记录』这个楔子，所以记得世界曾经有过两次，但如果没有它，记忆就会以一致的方式被美化改写了吧。」
马里乌斯不仅庆幸重新获得了存在，还一直在思索『记录』和『重置』对世界产生的影响。他可能还在想要开发出某种新的魔法。
顺便一提，『重置』虽然受到高评价，但现在已被列为禁忌法术。那是当然的。世界不应该因为某个人而被改变。我也不希望有第二次。那种以牺牲他人为代价想要重新来过的生活都是虚伪的。
其实，没有人会想要使用会让自己消失的咒语，除了眼前的怪人之外。
「是啊。但最后我还是遭到了婚约破弃了。」
虽然我并不留恋这个婚约，但结果却并未改变。
「因为世界有自我矫正的力量。意外地，结果往往不会改变。我一直就这种直觉。」
马里乌斯自信满满地说。
怎么了？你已经知道我两次都会被婚约破弃吗？
「但是，我还活著啊？」
如果世界有自我矫正的力量，那我不应该活著才对。
「呃，其实这对于世界来说根本不重要。对妳和我来说一样。有没有我们存在其实没有什么区别。世界并不需要谁必须存在，或是谁不能存在。有其他人可以替代的。只是，作为圣女的艾莉诺成为皇妃是早就确定的事。只有她是特别的。毕竟，如此稀少的圣女可不是随处可见的。」
心情有些复杂。现在我已经毕业离开学院，在贵族社会中拥有相当大的势力，但在世界眼中，我只是可以替换的配角罢了。结果，我还是无法胜过艾莉诺吗。
但是...马里乌斯真的是一个可以被替换的存在吗？我在度过第二次人生后，终于理解了。『记录』和『重置』都是具有重大意义的魔法。我认为创造这些东西是有其重要意义的。说不定马里乌斯重新获得存在，这些是一切一开始就是世界所安排的呢？
我摇了摇头。不去想考虑困难的事情。这种事情应该由马里乌斯和爱丽丝去思考。
「顺便说一下，马里乌斯。对于我这种对世界来说无关紧要的人来说，我已经被订婚解除并且没有接到合适的求婚者，你有什么想要说的吗？」
在贵族社会，解除婚约会被视为玷污。不是那么容易找到下一个合适的对象。
虽然这样说，即使在我这种没有被玷污的情况下，要找到合适的对象也是很有疑问的。
由于别的意义上闻名了。据传一旦牵扯上关系，整个家族就会被占领。
「我三岁的时候就已经预料到了喔。『这个孩子肯定结不了婚的』这么想著。」
请不要在三岁时就决定别人的未来。嗯，在前世不仅没有结婚，还被处刑了呢。
「你忘记了你在『纪录』里的最后一句了吗？」
「每个人都有不想记起的过去。」
这样说著，马里乌斯撇开了脸。
书写在『纪录』上的话，那个会成为永久保留的记录呢。
「我只是一个普通的贵族，其实没有说这种话的立场。因为我以为我们再也不会见面了，所以才写了那样的话。」
他的脸颊微微泛红。
看到他的反应，我有点想要欺负他。
「你是在收集我的头发当做媒介吗？」
「妳的黑发真的很漂亮。我还特意施展魔法保存起来了呢。」
……马里乌斯的性癖比我想像中更加厉害。
「只是称赞头发而已吗？」
「不，妳的头发、皮肤、眼睛，一切都很美。除了个性以外。」
最后一句话是多余的。
「你还是有什么要说的吗？」
「那么，我告诉你一个秘密吧。」
马里乌斯靠近我耳边，说道…
「其实我并不讨厌听妳的任性。」
这就是他。他本来似乎没打算自己说出来。
说起来，他从以前就是这样的男人。嘴巴很能说，不太会听我的话。
但是，他一直陪在我身边。
在前世中，我从来没有把他当作那样的对象，但经过了一次重新开始的人生，终于感觉到我和现在的马里乌斯站在了同一个高度了。马里乌斯可能比他的年纪更加成熟，而我在前世也太过幼稚了。
重新开始的人生，我们终于达到平衡了。这样想来，迂回的人生也没有那么糟糕。
......没办法。我是邪恶的公爵千金。
我自己已经习惯说任性话了。
我指著马里乌斯，下令道。
「马里乌斯·拉文伍德，我们结婚吧。」
马里乌斯立刻变得认真起来，跪了下来。
「塞莉娜大人，我有一个秘密要告诉妳。」
他说著，脸上露出微笑。
「从妳的前世开始，我就喜欢妳了。」
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
The Normal Ending
29　爱丽丝 
昔日，我在孤儿院里。为什么我会在那里，我不知道。也不特别感兴趣。只是因为孤儿院的书籍很少，所以并不是一个很好的地方。只好一遍又一遍地读同一本书，或者读修女们的日记和信件来分散注意力。
无论如何，我想读些什么。想要知道些什么。对我来说，那就是一切，没有其他。
转机来临时我十岁时。塞莉娜大人来到孤儿院。
我对塞莉娜大人感到非常兴趣。她的外表应该和我们差不多，但言行举止和氛围似乎不同于我们。
「爱丽丝，妳有兴趣学魔法吗？」
塞莉娜大人问我。
「......有。」
我喜欢学习。可以一直读书。尤其是学习魔法需要时间，也需要很多昂贵的书籍。尽管如此，塞莉娜大人却说要让我学习魔法。
我没有拒绝那个邀请的理由。
──
带我去的公爵家是一个美好的地方。书籍随处可见。而且可以尽情阅读。甚至可以说是被要求「要去读」。
我从来没有在生活中感到过这样的幸福。我将塞莉娜大人视为终生的恩人和主人。
作为从者的训练虽然严苛，但跟能够阅读的喜悦相比并不算什么。我很快被认可了才能，决定以魔法师的身份生活下去。
从那时起，我和塞莉娜大人一起对抗魔物。和塞莉娜大人一起上学院。即使毕业后，我仍然服侍塞莉娜大人，同时研究魔法。
真是充实的日子。塞莉娜大人把生活的意义和角色给了没有任何东西的我。我认为这是最好的人生。
只是，我有一个秘密。
这可以说是罪恶。
在罗捷多学院的第三年，这是塞莉娜大人造访拉文伍德子爵家的一天。
起初我不知道她为什么去了那个地方，但除此之外，我还有一个疑问。
塞莉娜大人拿著我不知道的书。
公爵家里的藏书我都读过了。即使是新到的书，也会在那一天就读完了。不论什么样的书，甚至连公爵家的高度机密书籍我都悄悄地看过。
然而，当塞莉娜大人从拉文伍德子爵家回来时，我看见她膝上放著没见过的书。
在马车上，塞莉娜大人对面是伊莎贝尔，旁边是艾玛，她们并没有对书表现出任何兴趣，闭上眼睛以不扰乱主人。作为从者，这是正确的态度。
坐在对角的我假装阅读另一本书，一直在我的视线边缘注视著塞莉娜大人读著的书。我发现那本书经过了某种魔术处理，不仅仅是一本普通的魔导书。这本书本身应该有些特别。
（恐怕无法让我看了。）
我直觉地如此想到。塞莉娜大人经常在获得书后，通常都先交给我读。然后我给她讲述内容摘要，她就省去了阅读的麻烦。
而现在，她自己在读那本书。那么，那本书到我这里的可能性就很低了。
（我真的很想读。）
我被一股无法抵挡的冲动所困扰。这是我从小时候就有的坏习惯。一旦有想看的东西，我就无法忍耐。
幸运或不幸的是，读书的机会很快来临了。
我们从者轮流轮班当塞莉娜大人的夜班，而那天就轮到我。
当所有人都入睡的深夜，我守在塞莉娜大人房间门前，使用魔法消除了声音，步入了房间。我的夜视也被强化了。塞莉娜大人通常睡得很好。
目标的书籍被放在桌子的抽屉里。虽然上了锁，但是这种程度，魔法轻易的就可以开锁。这种魔法是我最先学会的，令我可以读取任何书中的内容。
虽然书中的描述很简短，但是内容非常有趣。
塞莉娜大人因为魔法使马里乌斯而度过了第二次人生。
造成当初遇见时外表和内心不协调的违和感，应该就是因为这个。
塞莉娜大人在第一次人生中并不是很守规矩，据说因此被处刑了，但是这样程度的事情并不会动摇我的忠诚。恐怕其他从者也是一样的。现世的塞莉娜大人也并不守规矩。只是学会了装模作样的技巧，可能是因为拥有力量，反而变得更糟了。
我把书的内容记下来，然后轻轻放回原来的地方。当然，也重新上了锁。
继续值夜班的同时，我思考著。
从书的内容来看，恐怕塞莉娜大人会希望将马里乌斯带回世界。
为此，肯定需要一个代价。
塞莉娜大人自己很有可能成为代价。如果是一开始遇见时的塞莉娜大人，可能会从我们从者中选择，但是她也已经有了很大的变化。现在的塞莉娜大人读过那本书后，应该不会同意让别人去做代价。
但是，我不能默不作声地看著塞莉娜大人成为代价。我不想失去塞莉娜大人。
──
我立即开始调查和准备代价的仪式。因为塞莉娜大人并不擅长仪式类魔法，所以不难想像我会接到这个命令。作为从者，提前为塞莉娜大人想要做的事情做好准备也是我的职责之一。
大约一周后，正如预期的，塞莉娜大人命令我进行代价仪式。
已经完成了。也做好了准备。现在只剩下最后的准备。
我和一只红色的狗一起度过了八年。当初遇见它的时候，它还只是一只小狗，但现在它已经老了，不怎么动了。不过，这只狗从小就很乖巧，在我读书时常常卷著团团蜷在我的脚边。
当我一边读书一边走路时，若是快要撞到什么东西的话，它会拉住我的衣服提醒我。当我沉迷于读书而忘记吃饭时，它会低吼著要求我喂它食物。还有那次它拿著我想看的书给我，虽然我立刻制止它不要这么做。
这只狗非常喜欢塞莉娜大人。不仅仅是它，其他朋友的饲养狗也都是。
「请救救塞莉娜大人。」
回到房间后，我这样呼唤著等待的狗。这只是一个自私的话语，是不会被理解的。
那只狗和我对视后，轻轻地靠近我。
「对不起。」
我一边这样说著，一边抚摸著狗的头。
──
在仪式之前，我对我的狗施展了魔法。
这是让它行动成为塞莉娜大人替身的催眠魔法。
催眠魔法并不具有强大的效果，除非对方主动同意的，否则不会发挥作用。
例如，即使使用这个魔法命令对方「去死」，除非对方有强烈的自杀愿望，否则是不会真的死去的。这种魔法只具有那种程度的强制力。
在这次的情况下，我利用了狗对塞莉娜大人的爱来操作牠。激发牠为了塞莉娜大人而行动，并引导牠成为代价。对牠来说，这样就已经足够了。
另外，我也使用了增强体力的辅助魔法，让年老的狗能够灵活行动。
虽然只是短暂的时间，但现在牠应该可以像以前一样尽情奔跑了。
但是，一只狗无法替代一个人的角色。根据计算，至少需要六只狗才能替代一个人的价值。
我事先向伙伴们解释了塞莉娜本人可能会成为代价的可能性，并决定将同样的魔法施加在他们的狗身上。
伊莎贝尔、艾玛、理查、奥斯卡、路易斯。
大家都做好了「只要是为了塞莉娜，即使要失去我们唯一的家人」这样的觉悟。
所以，在修炼场上大家一律保持沉默。
伊莎贝尔的眼睛充血发红。一向活泼的艾玛低著头。理查紧张得就像回到了过去。奥斯卡的眉间皱纹深深刻著。路易斯睁大眼睛防止眼泪流出。没有人能镇定下来。
因为结界是我设置的，所以随时可以解除。
狗被安排在附近等待。
只需我发出信号，一切就会开始行动起来，即使我的身体动不了也一样。
──奇迹不会发生，所以会被称为奇迹──
无论如何也不想失去塞莉娜大人。
为此我要以牠们为牺牲品。
就算再聪明，狗也不会自动成为替身。
那只不过是个不是奇迹的、我肮脏阴谋的一部分。
如果让一切顺其自然，我也许会随著世界改变而忘记他们。
但是，那是不可能的。
我也给自己施加了魔法。那是『重置』中固定记忆的魔法。虽然效果持续时间很短，但如果在世界改变的瞬间发动，就能保存记忆。
所以，我是唯一记得一切的人。
那十二之瞳消失了。
塞莉娜本人和伙伴们都不需要记得牺牲了的那些孩子的事情。
这只是我的罪。
那样就好了。一切都进行得很顺利。只要我一个人知道就好了。
自那一天起，塞莉娜与狗保持了距离。
路易斯一行误会了，塞莉娜大人只是受到狗的喜爱，她自己并不喜欢狗。虽然我注意到了这一点，但觉得这样挺有趣，所以没有指出来。
不过，我觉得塞莉娜大人渐渐拉近了与狗们的距离，最后彼此心灵相通了。
所以才会试图在那时挽留狗们。
由于狗们不在了，塞莉娜大人好像又讨厌狗了。狗们曾经如此喜欢塞莉娜大人的痕迹，完全从塞莉娜大人的内心消失了。
我本以为只要我记得就好，但没办法，还是感受到了无奈的悲伤。
──
今天我作为陪同，和塞莉娜大人在王城会见既是圣女又是王妃的艾莉诺小姐。她们已经成为了朋友。塞莉娜大人为能有同性的朋友而高兴，经常去城堡玩。
国王一家非常喜欢狗，养了很多只。不过，由于艾莉诺小姐很懂事，每次塞莉娜大人来时都会把狗们远离开来。
然而这一天，一只小狗逃了出来，一如既往地直奔塞莉娜大人，非常喜欢她的样子。
我本来想立刻走上前去抓住它，但塞莉娜大人比我更快地屈膝，温柔地抱起了狗。
王室的从者们很快率领狗接走了，但塞莉娜大人却依然眼神坚定地凝视著它，不愿意放手。
她的眼中既没有恐惧也没有害怕，只是泪水模糊了视线。
「塞莉娜大人。」
我情不自禁地喊道。
「妳不是讨厌狗吗？」
塞莉娜大人终于将小狗交给了那边的从者们。
「昔日我讨厌牠们。但是我忘了起因，突然我就喜欢上了牠们了。」
「但是妳一直都远离狗啊。」
「我也不清楚为什么。」
塞莉娜大人被从者抱著，远离著的小狗。
「我喜欢牠，但是不知为何看著狗的眼睛会感到悲伤。泪水不由自主地涌出来。真是奇怪，有人称我为魔鬼，现在居然会流泪。所以请远离一点吧。现在我又快要哭了。真的……不知为什么会变成这样呢？」
「.....是吗。」
我知道那个答案。但是，那应该是不可能的事情。
「哎呀，爱丽丝，怎么了？」
「什么事？」
「妳在哭啊？我们这么长时间的相处，我还是第一次看见妳流泪。我喜欢狗这个话题令妳这么感动吗？」
说起来，有什么东西沿著脸颊滑落著。视线也变得模糊了。有滴水从下巴滴到地面。
「是呢。」
我笑了。虽然我也不知道为什么，但是真的很开心。
非常不好意思地，当塞莉娜大人看见我笑容时，她感到非常惊讶。
「因为那是奇迹。」
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
The True Ending
30　另一个结局(前) 
我有一个未婚夫。他是比我大三岁的表兄，我们从小就很亲近。
他有著和我一样的黑眼睛和黑头发，脸蛋也很美。他温和而一同待在一起感觉很舒服，他就是这样的人。
当我十四岁时，我很开心地和他订了婚。因为他是我从小就渴望成为的对象，我觉得我的梦想实现了。
然而，当我十八岁的那一年，一个同校的男学生向我求婚。
他是公爵家的继承者。我家是下级贵族，因此完全不相称，而且我已经和表兄订了婚，所以我拒绝了。
「身分的差异不需要在意。我喜欢妳。」
他笑著说道。尽管我个人上也拒绝了他，而且家里也正式拒绝了他，但他似乎一点都不在意。
他虽然是公爵家的人，但待人非常和蔼可亲，总是笑著，稍微有些胖胖的身材使他显得温和又友善，他的评价非常好。我也是这么认为的。
然而，求婚后我发现，这个人虽然总是笑著，态度也非常温柔，但似乎他并不理解我的话。他可能只是笑而已，并不考虑对方或情势。
这样想起来，我觉得他笑容下面有著一些不祥之物，开始害怕起这个人来了。
身边的人们都羡慕地说著…
「公爵家的继承者跨越身分的差异向妳求婚，就像是爱情故事一样。」
所以我不能说「那个人很可怕。」
即便如此，父母明白我希望和表兄结婚，所以对这个遥不可及的公爵家表达了婉拒。因此，我安心地认为这个话题不会继续下去。
然而，情况逐渐变得不妙。
「对方完全没有放弃的迹象。」
父亲开始谈论这样的事情。
父亲认为公爵家不可能积极对待与我们户籍不同的婚姻，认为是儿子是自作主张地求婚的。因此，我原以为一旦我们拒绝，公爵家会像过河卒一样离开，但事实并非如此。相反地，他们为了维护公爵家的面子，变得咄咄逼人。
而且，在我们的领地上也出现了一些变化，比如「与周围贵族的关系疏远了」，「商人的流动变少了」，「领内产出的农产品无法销售」等，领地的经营变得困难。这也包括了表兄家族在内的整个家族。
谁是幕后黑手是显而易见的。罗森堡公爵家作为国内著名的贵族，应该能做到这种程度。
亲戚会议被召开。在会议上，每个人的脸上都是严肃的表情。
「能与公爵家有关系并不是坏事。」
有人低声说出来。我哭了。我已经明白了再也无法改变的事实。
于是，我取消了与表兄的婚约，决定嫁给罗森堡公爵家。
──
「我早就知道会是这样。」
在婚礼的日子，成为我的丈夫的他满脸笑容。
「我们注定要在一起。」
他完全没有觉得过意不去的样子。他真的认为结果会是这样，他竟然对我家族做出那样的事还心存诚意。
我诅咒自己必须嫁给这样的男人。
婚后不久，我怀上了孩子。
身边的人都对这个早期的怀孕表示祝福。丈夫表面上也很高兴。
但是，当我们在卧室里只有我们两个人时，他仍然保持著笑容。
「感觉有点过早呢。」
「……如果是在新婚之夜受孕的，应该就是那个时候吧。」
「但是听说妳直到结婚前还与前未婚夫保持良好的关系？」
他仍然微笑著。但是，反而让我感到害怕。
「那个人是表兄，我们从小关系就很好。」
「这样吗？嗯，当然，我相信妳。期待著孩子的出生呢。至少如果他的头发或眼睛像我一样，我就能安心了。」
我丈夫的眼睛是蓝色的，头发是金色的。我和表兄都是黑发黑眼，所以只要孩子的头发或眼睛有一个是像丈夫的，我的清白就能得到证明。
「...是的，我也希望是这样。」
我紧紧地躺在床上。
──
从我怀孕确定以后，过了一段时间，我的表兄死了。他被某个人杀害。
「这是怎么回事！？」
我责问著丈夫。我毫不怀疑这男人是幕后主使。公爵家有一些黑暗势力。
特别是丈夫的护卫兼管家，虽然年龄已经较高，但据说是顶尖的暗杀者。这种事对他来说应该轻而易举。
「没办法嘛。」
他微笑著。
「只要那个男人存在，我就无法成为妳的第一位吧？因为我在意著妳。」
丈夫轻松地承认了这是他的行为。
「明明跟那个人没什么关系！为什么要这样做！」
「是吗？」
他拿出一封信。
「这是……」
「不知为何这是妳寄给他的信。真是个充满热情的文字呢。可惜没有对我说过同样的话。」
那封信是透过时不时经过家族来询问的亲戚转交给他的。我也收到了类似的信。为了万一的情况，信中没有提到丈夫或公爵家的事情，但这对我来说是唯一的乐趣。
「像这样，只要妳一个个的失去了比我更喜欢的男人，我就能成为妳的第一位了吧？」
他告白了杀人的事情，却完全没有一丝悔意地笑了起来。
（你能成为第一位的唯一方法就是杀死这个世界上的每一个人。）
我想说出这样的话，但我因为害怕而无法开口。因为我觉得这个男人有可能做出这样的事情。身体一直在发抖。
──
虽然心理状态很糟糕，但孩子顺利出生了。她是个黑头发黑眼睛的女孩。
这样无法证明我的清白。
「糟了呢。」
丈夫一如既往地笑著，看不出他有任何困扰的样子。
「那么，我们这样做吧。这个孩子我来抚养，不交给妳。」
「为什么！？」
无法相信他竟然不让母亲来抚养孩子。
「嗯，这是因为我想借由这个孩子成长的方式来判断她是谁的孩子。」
「你在说什么啊......」
「我会宠爱这个孩子并将其抚养成人。但是如果这个孩子真的有公爵家的血统，她也应该能够成长得很优秀。相反，如果她只有你家族的血统，那么很遗憾，她可能会变成懒惰愚笨的人。」
「你真的这么认为吗！？」
我无法相信。我只能认为他疯了。
「这很正常吧。这就是家族地位的差距。比如说，贵族家庭的孩子和平民家庭的孩子，即使同样方式抚养，他们的差距也是明显的。包括品格、能力、人格等等。妳本来也是属于贵族出身，应该可以理解吧？」
我不明白。我不知道他在说什么。
但是我这个家族没有任何人站在我这边，我只能顺从他的话。
──
正如丈夫所说的那样，我既不能见到也不能与名为塞莉娜的我的孩子说话。
我只能借口别的事情，看著她睡觉的样子，这已经是我最多能做的事了。
我们只能在一起参加公开活动，即使在那里，我也不能和她说话。
而且，丈夫对塞莉娜宠爱有加。她所说的一切都会实现，任何任性要求都会被满足。
她受到的教育也只是保持体面，但连这点她都讨厌。
她绝对不可能成为正常的人。无论出自何种血统，她都将成为懒惰而愚蠢的人。
只有成为我唯一的朋友马里乌斯的影响下，她开始读书，稍微开始学习，但这还不够。
随著她的成长，关于她的坏名声到处都听得到。
尽管在城中失去了面子，但丈夫仍然什么都不做。
「果然她不是我的孩子吧？」
他开心地笑了起来。
──
终于，那个时刻到了。塞莉娜因为企图伤害国家的圣女的罪行而被捕。
但她毕竟是公爵之女，不应该受到重罪的惩罚。我是这样想的。
但是……
「我已经向陛下求情了。『即使是我爱的孩子，也不能宽恕企图杀害圣女的罪行。请原谅。是我养育孩子的方法有误。所以这个耻辱也是公爵家的耻辱，只能以死赎罪，请陛下赐予我的女儿死刑……』什么的。听到这里，陛下也最终同意了。其他贵族们甚至称赞我『值得佩服』。」
「你希望给我的孩子带来死亡吗？」
「她不是我的孩子，她是你们的孩子。如果她真的是我们家的孩子，就不会发生这样的事情了。」
我感觉自己的胃就像吞下了铅一样沉重。我只能觉得他疯了。
──
「那个孩子哭泣了。」
丈夫去监狱塔会见塞莉娜，带著微笑回来了。
「『求求你救救我，父亲』『立刻把我从这里救出去！』『我并没有错！』」她这样说道。真是愚蠢的事情。她连理解自己的处境都做不到。血统不好养不出聪明的孩子。但那个孩子并没有罪过，罪过在于妳。」
尽管他说我有罪，但他还是笑了起来。
「因为可怜，所以我给了她希望。『一定会想办法的』『只有我相信你』『我会立刻帮你』之类的话。当然，我并没有任何打算。啊，我也流了泪。虽然我们没有血缘关系，但毕竟算是孩子的父亲呢，所以我也会做到这一点。」
「......塞莉娜是与你有血缘的女儿。你真的不打算帮助她吗？」
我寄希望于亲子之情。
「不喜欢，这不可能。那样的孩子不可能有公爵家的血脉。」
丈夫笑得好像听到了有趣的笑话一样。
「没问题。即使这样，我还是会原谅妳。因为我爱妳。如果想要孩子的话，再生一个就好了。」
我只能害怕。我无法逃离这个怪物了。
31　另一个结局（现）（完） 
「她真的是我的孩子吗？」
看著已经六岁的女儿，丈夫不解地呢喃道。
虽然塞莉娜处于一个可以满足任何任性的地位，从小时候起就努力学习各种课程。不仅仅是礼仪，还有马术、剑术、自卫术，甚至魔法都努力学习。
而且每一个方面都表现出了出色的成绩。
家教们异口同声地说。
「塞莉娜大人真是位天才啊。」
我松了一口气。这样一来，就不会被怀疑我所犯的罪了。虽然感觉有点过分完美。
不过，当塞莉娜满十岁生日的时候，她开始说了一句让人无法想像的话。
「我想要属于自己的从者，最好是和我同年纪的孩子。」
连我丈夫也掩饰不住困惑。给十岁的孩子找十岁的孩子做什么？
一般来说，应该是给教育有素、年龄更大的人来担任从者。
虽然我丈夫也试图接受这个要求，但塞莉娜还提出了更多要求。
「我想从那些不幸者中做出选择。比如正在孤儿院里受苦的孩子们。」
即便是贵族，拥有从者也是一种身份地位的象征。她却要从最底层的人中选择。这样的事情实在太过头了，我也皱起了眉头。
塞莉娜坚持主张道。
「即使他们出生卑贱，他们同样也是人类。我认为只要接受正确的教育，他们完全可以成为优秀的人。」
这真的是一个十岁的孩子会说的话吗？在这个家庭长大，她是怎么接触到这样的思想呢，这让我感到困惑。
最终，我丈夫还是应允了塞莉娜的要求。他曾经说过无论多任性都会听，但达到这个程度还是值得赞扬的。
──
塞莉娜和父亲一起去孤儿院，特地带回了六个问题孩子。
这对于一直被看作是公爵家族成员有极强歧视意识的丈夫来说，绝对是一个难以忍受的事情。
「我对那个孩子真的一无所知。」
平时一直笑嘻嘻的丈夫也开始烦恼。无可挑剔的聪明女儿。渴望孤儿当从者的女儿。是因为她是公爵家族的成员吗？他无法判断。
虽然说过打算要让她尽情奢侈，但从没想到她不买衣服和珠宝，反而在庭园中建造了训练设施。她还为孤儿们雇了家庭教师，让他们接受教育。
孤儿们的成绩相当好。这样一来，「一个人的成就取决于出身的高低」这个说法就崩塌了。
「不，塞莉娜有很棒的天赋。所以，即使是孤儿，也能培养成有用之人。」
丈夫改变了自己的看法。
然而，塞莉娜的胡作非为并没有止步于此。她居然收养了六只野狗，让孤儿们抚养成长。
一开始，狗们在屋子里乱跑，就连这位宽容的夫君也扭曲了笑容。
我也觉得这事不太寻常，但领养的野狗住在屋子里令我很烦恼。
然而，这种情况也没有持续很久。狗们很快就经过孤儿们的教育，变成了受过优秀训练的狗，堪比贵族饲养的狗，甚至更优秀。不过对塞莉娜，它们异常会撒娇。
另外，来看望孤儿院的院长高度赞扬了由塞莉娜教育孤儿的能力，这样她的才华成为贵族间的传闻。
据说她是「优雅地培养孤儿与流浪狗」这样的好心千金。
比起面对战争的骑士和士兵，我女儿对孤儿的训练更加严苛，所以她印象中并不是那么温柔的孩子。
（※关于狗的记忆后来消失了。）
最后，连国王陛下都提出了亲自见面的要求。
「或许塞莉娜将以自己的力量成为王太子的未婚妻。她是个杰出的孩子，是罗森堡家族的骄傲。」
这孩子从出生到现在已经14年了，经历了各种纠葛，我丈夫终于承认塞莉娜是他的女儿。
长久的屈闷。每天都深深感受到自己的无能为力放松了点。
然而，我不能掉以轻心。因为塞莉娜是一个无法预测下一步会做什么的孩子。
我的预感是正确的。
「我要去艾尔芬湖避暑。」
塞莉娜说出了一个普通贵族的女儿会说的话。
然而，为了避暑准备的马车里装满了武器和防具，看起来完全像军事用品。
「塞莉娜不会是想要发动战争吧？」
即使送行了，丈夫还是在真心担心。塞莉娜和她的从者们，在那么年轻的年纪下，训练得异常出色。带著公爵家所拥有的秘银装备去了，装备也很充足。这样攻陷一个小规模的贵族领地也并不难。我也稍稍担心起来。
然而尽管如此担心，塞莉娜最终并没有引发战争。相反，她击败了传说中的魔物——海蛇。
我完全不明白。
但是，塞莉娜的声望因此一举飙升，被称为『圣女』的再来。
因为塞莉娜备受国王陛下乃至整个国家的依赖，她不断击败著折磨人民的魔物，在国内外都扬名立万。
「才华横溢的魔剑士。」
「身带六位从者的圣女。」
「不太留情面的战女神，无论对手是女性还是孩子。」
事到如今，反而让我开始怀疑她是不是我的女儿了，但看起来那双眼睛实在是和我的孩子一模一样。
──
听说她进入了罗捷多学院后，尽管只是一年级学生，却成为事实上的学院女王。名声甚至抛开了王太子殿下。
从者们似乎粗暴地带领著学生们，但赞扬声比责备声要大得多。而且在考虑毕业后建立自己的派别。
名声过于高涨，以至于曾经有事件导致王太子殿下取消了婚约，但那个孩子似乎一点也不在意。
然而，丈夫对女儿提出要求将领地作为赔偿金代替的建议看著，他感到很感动。
「那孩子比名声更重要。这并不是一件容易做到的事情。在塞莉娜代表我们家族达到巅峰时，我们的家族将会繁荣兴盛。」
尽管失去了王妃的位置，丈夫仍然称赞塞莉娜。他已经对女儿完全信任。
毕业后，塞莉娜与马里乌斯结婚。
马里乌斯是子爵家族的人，家世相对较差，但他是被授予七曜这个国家级魔法师称号，所以丈夫并没有反对。
相反，他为魔法师血统的加强而感到高兴。
──真是愚蠢──
你的血脉将一滴也不会留下。
在结婚前，我与表兄交换了誓约。自从进入这个家族后，我一直喝著不会生育的药物。
这是从长久以来与家族有来往的药剂师那里获得的秘密药物。从旁人看来，它只是看起来像茶一样。
塞莉娜是与表兄之间的孩子，没有公爵家族的血统。
我绝对不会让你的血液存在。
我绝不会原谅害死我最爱的人的你。
罗森堡公爵家将归我们所有。
我们那些嘲笑你家庭地位低下的家族，将成为公爵家族。
神绝不会放过恶人。任何人迟早都会受到报应。
看看你的下场吧。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
The Another Ending
──
感谢您一直阅读到最后。
因为是恶役千金物语，所以我试著以游戏风格写出三种不同结局。
尽管只是视角不同，但这是视觉小说游戏中常见的模式。
您觉得如何呢？如果能让您享受到就是我的荣幸。
对于迄今为止的作品的评价和评论，我一直都在读著并从中得到鼓励。
非常感谢。
另外，我有个请求，即使给予低分也没关系，如果能评价一下我会非常感激。
将来会作为参考。
──
最后是宣传。9月29日
预计同时发售
『吃著怪物的肉登上王位的事情』（ＧＣＮ文库）
『谁杀了勇者』（スニーカー文库）
『谁杀了勇者』的文字量增加了1.7倍，我将简短的网络版本改编成完整版。
『吃著怪物的肉登上王位的事情』也尽可能地新增了新的内容。
请务必买来看一看。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
甜族星人：
嗯，怎样说呢。首先我要道歉，我不应该在这本的简介中说 「请不要对这本有太高期望」，现在这本的留言区没有留言可能是这个原因…作为翻译者，我不应该一开始就自己下判断的。
然而，为什么我到现在都没有撤回这句话呢？…这是因为，这位作者是駄犬，是写出了『谁杀了勇者』这本书的作者，我对他十分有期望，但最近的两本小说都未能到达我的预期…
作为读者我的确太傲慢了，客观来说，这本其实也不错，就是完全没有『谁杀了勇者』那么好。
在此也推荐没看过『谁杀了勇者』的读者去看，汉化的网址是: https://www.esjzone.me/detail/1678724928.html，也是我翻译的，这本我认为是短篇小说之王，字数和这本相若，它的日本原网的评价为144,650pt，而这本是17,020pt。（当然这样对比有点不太对，但明白那本多厉害就好～）
而书籍化的『谁杀了勇者』我也已经订了，大概１０月初就会送到来，到时再看情况决定更不更新吧，就这样～
