简介
有一天，千金弗朗西斯卡突然想起这个世界是“以地下社会的男性们为攻略对象的乙女游戏”，而自己就是那个游戏世界的女主角。
但是，最重要的问题是……。
“……我！！在度过前世的日本，我也是‘黑道一家的孙女’？！”
时常伴随着生命危险，别说恋爱，连朋友都交不到的前世。“要是能重生的话，这次想在普通的家庭生活！另外还想要朋友！”明明是这样祈祷的……
“就算你是恶党，我也绝对不会抛弃你。”
弗朗西斯卡依然贯彻着前世养成的黑道的仁义信念。
在这个游戏的主线中，她的未婚夫莱昂纳多正是最大的敌人。
弗朗西斯卡的日常生活，注定要被这个反派所牵扯。
正因为如此，她才想解除与莱昂纳多的婚约，但不知为何，对方开始执着于弗朗西斯卡。
“真可爱啊，弗朗西斯卡。我爱你，所以请不要让我感到无聊。”
“绝对不要！我又不是你的玩具！”
毕竟这次，想过上平静的人生。
弗朗西斯卡一边被未婚夫宠溺，一边拼命追求“普通的生活模式”。(※并没有在追求)
1 恶党一家的爱女 
可以断言自己从未对自身的命运产生怨恨。
但是『为什么』的这种质问从未从身体里消失。要说为什么，自己在前世许下的是『重生转世之后想要过上平凡、安稳的人生』这种愿望。
「哈啊，哈……！！可恶，你想干什么……！」
王都的一角，小巷子中，两个男性蹲伏在石地板上。
虽然穷困缠身但依然拥有着健壮体格的男性们露出了搞不清现状的表情。
因为他们在一瞬间就被打倒了，而元凶只是一名少女。
身着裙装的那个少女散着蔷薇般赤红的长发，用凛然的声音宣告道。
「可以和我约定，再也不干什么强盗行径吗？」
「……嘁」
外表看上去不过十七岁上下的她，两侧的长发编了起来。
眼睛很大且清澈明亮，鼻子如同人偶一般挺拔，那看起来就很柔软的嘴唇惹人怜爱。带着稍显强硬的表情，除此之外就和一般的柔弱少女没有什么分别。
「区区臭小鬼，还敢瞧不起人……！」
「喂，住手吧……不管选什么路做什么事都成不了的。脑子不好使的我们，无论做什么都不可能成功。」
「但是啊！！现在凑不到治疗费的话那些小家伙就连看医生的钱都没有了啊！？」
面对痛苦地扭曲了五官的男性们，少女松了一口气。
「你们能重新考虑真的太好了……这一片是卡尔维诺家的地盘。像你们这样的外来人员在这干了什么犯罪行为，那一家不会坐视不管的。」
「这种事情早就心知肚明了！但是我们，不管怎么说都需要钱……！！」
「不管有怎样的理由，伤害他人掠夺金钱的行为都不可宽恕。但是，」
接着，少女轻声低语道。
「有不那么做的话连生存都无法维持的人在——这就是管理这地盘的我的家族的责任了呢。」
那是无法传达到在场任何人耳中的话音。
「弗朗西斯卡小姐。让您久等了。」
「谢谢你，格拉齐亚诺。」
被唤作弗朗西斯卡的少女向进入小巷的青年伸出了手。从青年那拿到了一封书信。
弗朗西斯卡确认的里面的内容，又向青年要了小刀，划伤了自己的拇指。
「什么……！？」
从划开的小小伤口了渗出了粒状的血珠。在男性们一片哑然中，弗朗西斯卡将手指按在了文件的一角。
「嗯。这样就搞定了！」
似乎对此感到满足了的弗朗西斯卡用那水蓝色的眸子看向了男性们。
「虽然是在阻止强盗行为，但粗暴对待你们实在抱歉。但是，被地下社会的人盯上了的话，一定不是只做到这种程度就能翻篇的。」
「那是……」
外表看上去楚楚可怜的弗朗西斯卡将沾了自己血液的小刀交给青年，用响亮的声音说道。
「——如果想保护重要的人，请千万不要沦为恶党的一员。」
「……呜！」
对一时语塞的男性们，弗朗西斯卡跪在他们面前递上文件。
「这个，还请收下。拿着这个介绍信去地图上标注的医院，治疗费是不用付的。」
「……你说什么……？」
男人张大了嘴。
弗朗西斯卡站了起来，青年马上为她的手指缠上止血用的布。接着，她接过之前交给他的礼装配套的长手套，一边戴上，一边斩钉截铁地说道。
「这家医院的经营者曾发誓，『如果这一带有人因贫困而痛苦，一定会伸出援手。』如果是去那的话，不仅是你们身上的伤，你们说的小家伙也是，不用付治疗费就可以看病了。」
两个男性哑口无言，最后叫住了正要离开小巷的弗朗西斯卡。
「等一下！！你到底是……！？」
「不，不好意思！我要迟到了，先失礼了！！」
追着慌忙跑出去的弗朗西斯卡，与她同行的青年叹了口气。
「……又是惯例的那个坏习惯。大小姐，你就没打算隐瞒真实身份吧。」
「有的啊，有打算！但这也是没办法的吧，毕竟发现了形迹可疑的人！！」
「普通的贵族千金看到形迹可疑的路人时是不会做出『在企图抢银行』这种预想的哦。」
被青年这么一说，她边跑边皱起了眉头。
「哈啊……差不多该认清现实了，堂堂正正地行动如何？」
青年看着弗朗西斯卡，百无聊赖地说道。
「卡尔维诺家族是在幕后掌控这个国家的五大家族之一——而你是那个家族家主的爱女，对地下社会了如指掌之人。」
「绝对，不要！」
听了青年的话，弗朗西斯卡用力地摇了摇头。
「我要是进了王立学院，就可以尽情讴歌作为普通贵族千金而言理所当然的日常生活了！！」
「啊——啊，真是的……」
（毕竟，这可是我一直梦寐以求的东西！能重生的话就过上另一种人生！！当我意识到自己已经转生到了前世玩过的游戏世界时，真是吓了一跳……）
在心中思考着没有对任何人说过的秘密。
（我所期许的只是过上极其普通的、平凡的生活！！……没想到转生的角色，是作为地下社会的巨大家族的独生女的女主角。）
然后，她紧紧地闭上眼睛。
（——这样下去的话，就会和前世的『作为黑道家族的孙女活着的我』一样，拥抱举目无朋的命运……！！）
无论如何都想阻止那样的情况化为现实。
这辈子一定要交到朋友。
弗朗西斯卡在心里发誓，同时用手套遮住为印上血指印而受伤的手指，急匆匆地走向停在大街上的马车。
她现在还没有注意到，有个男人一直透过她头顶上巷子的窗户看着她。
「……真是个不得了的老好人啊。弗朗西斯卡。」
黑发金瞳的美男子用手托着腮，阴沉地笑着。
「有趣。我开始相当期待把你卷进游戏里了。」
然后，青年像锁定猎物一样眯起眼睛盯着她。
「……那就是，我的未婚妻……」
* * *
[没怎么看过帮派作品 文中出现的名词可能会翻得不太对味或者像悪党一样就直接沿用汉字了，欢迎指正orz]
2 与前世相比大差不差 
弗朗西斯卡回想起『前世』，是在距今十二年前，也就是她五岁的时候。
起因只是件日常生活中的小事。被盯上了她父亲的敌对家族的人绑架，就在这时撞到了头。
以此为契机，前世的记忆苏醒了。
（在我小时候就去世的爸爸妈妈。代替他们养育了我的，是我最喜欢的爷爷。爷爷总是齐齐整整地穿着样式奇怪的衣服……我记得那应该是一种叫『和服』的衣服。）
在天旋地转的视野中，回忆接二连三地浮现在弗朗西斯卡的脑海里。
（跑得比马车还要快的载具，那个叫做汽车。体积庞大，内里宽敞，坐垫也非常柔软舒适……爷爷的车配有司机，车窗玻璃的边缘是黑色的，但自己小时候并不知道一般的车子其实不会有这种配置……）
前世的自己和穿着和服的外公一起下了车。
那里有一栋堪称超级豪宅的日式房屋，左右分列着两排正低头行礼的穿着黑色西装的人物。
『老爹！！小姐！！恭迎两位归宅！！』
『恭迎两位归宅！！』
『嗯。回来了。』
对于这种异样的光景，前世的自己没有表现出任何困惑。她挥动着稚嫩的手，为他们的迎接而高兴。
『大家——我回家了！』
她这样打了招呼，神色严峻的男性们一齐露出了笑容并跪了下来。
『小姐，在幼儿园感觉如何？』
『今天也过得很开心！下次呢，要用蜡笔画自己的「家人」的话，我想把大家画上去。因为有很多「家人」，我向老师说，请给我最大的纸！』
『小姐……！！』
感动得欣喜若狂的他们，确实是自己家庭的一员。但是就在那之后不久，她发现自己的『家』有些不对劲。
在幼儿园，从提交了以「家人」为主题的画上了爷爷和全体组员的作品的第二天开始，就没有人跟她玩了。
『——糟了！又过来了啊，那孩子。』
到公园玩的时候，妈妈们一个接一个地把孩子们抱了起来。然后，她们会窃窃私语。
『不可以和那个孩子一起玩。要小心一点，不要接近她哦。』
『虽然一直有流言了，那个孩子果然是那个家族的呢……是组长的孙女对吧？』
『……？』
她握紧了小铲子，抬头看向陪着她来这的组员。于是，组员气愤地放言道。
『打算把小姐排挤在外啊，想什么呢……！！请您在这里稍候片刻，我马上就去找他们说道说道……』
『哇，哇啊啊！不行不行，快住手！』
要是做出这种行径的话一定会让那些人更加害怕的。明白了这一点，她慌慌忙忙地拉住了组员的衬衫。
『我没有关系哦！朋友，没有也没关系。回到家里之后泰[ヤス]和大家都会陪我玩的对吧？』
『……小姐……』
『好啦，我们去沙池！…………果然还是回去吧。其他的孩子们也会想去沙池玩的呢。』
自那以后，就再没有同龄的什么人会接近前世的自己周围了。
除此之外，她还注意到了某件事情。
（普通家庭的孩子，在被接送幼儿园的时候是不会因为『不知道什么时候就会被竞争对手诱拐了』这种理由配有五个人同行的。）
更不会是被那些身强力壮，一只手就能捏碎苹果的男人接送。
（不会为了以防万一就从小灌注面面俱到的防身术。说到底，真的会被诱拐这件事本身就很不普通的了——用学会的防身术打倒对手，凭一己之力回到家的这种经历，大概不会有。）
这种事情之所以时不时就会发生，是因为她觉得被组员接送很不好意思，就避开他们的视线上下学。
（不会把无法言于大庭广众的武器藏在衣服下面。当然也不会保管什么用毛笔写着住址和姓名还按着迷之血手印的纸张。）
每次在家里玩捉迷藏都会引起骚动的原因，没有别的就是这些。
（根本就没知道过……平稳的普通的人生，完全想象不出来……！）
随着成长，她终于明白了一点，即自己的爷爷就是所谓的『侠义的老大』[任侠の大亲分]。
被认为是现世少见的具有传统气质的黑道，打心底里讨厌违背仁义的事。
有个隐退的刑警告诉她，虽然他因此也被一些同行疏远，但在地下社会的确是一个备受敬崇的侠义之人。
高中二年级的那个冬天，她向爷爷追问了这件事。
『——哈哈，说什么蠢话呢。』
爷爷在寒冷的天幕之下，边喂着庭院里的鲤鱼边带着自嘲意味地说道。
『什么侠义啊。就算我们内部再怎么胡搅一团，也跟一般社会民众没有关系。』
『爷爷……』
『就因为经手了这样的活计，才会让我的这独孙女有这样的想法……没想到一个十七岁的女孩子会交不到朋友，连在圣诞节也没事可做，只能在家打游戏……』
『这，这是我觉得有意思才这么做的！！现在是活动期间，是只能少量氪金的学生要全力以赴投入其中的时期！！』
紧握着横屏显示着画面的手机，在心里想着。
（……事实上，最初是想着如果是在班级里十分流行的游戏，『我也去玩的话说不定就能融入朋友圈子』才开始玩的呢……）
但是，这种话当然不会被她说出来。
（没办法。对黑道家族的孙女什么的，会感到恐惧也是当然的呢。我也是，被在完全不知道能不能说得上普通的环境中养大，事到如今无可奈何……但是，很感激将我养大的爷爷和大家，也不想让他们担心。）
她这样想着，用指尖点击了一下游戏画面。
标注着『FRIEND』的这个页面，记录的是因游戏的协作机制而产生了联系的对象，但这和她想要的朋友在本质上就有着差别。
（——来世再交吧。朋友。）
像这样，她在心里留下了誓言。
（如果能重生的话，一定要过上平稳的，普通的人生！能不能谈上恋爱什么的无所谓，这次一定要交到朋友……！！嗯，决定了！）
这时，组员们过来打招呼。
『老爹，小姐！晚上的圣诞派对准备工作已经进行得差不多咯，料理也准备万全！』
『欸。是大家做的吗！？』
『是的，从大清早开始就劲头十足了！年轻仔们给我在网上查了鸡肉料理的食谱。虽然那些家伙得睡到傍晚，但我觉得有成功调整成小姐最喜欢的口味，敬请期待！』
『谢谢你们，好期待！爷爷，差不多该回被炉里吃冰淇淋了吧！待在院子里都感觉有点冷了……』
『啊啊，也是啊。』
把剩下的饲料都洒到池中的爷爷从池边踱上来向她走去，就在这时。
『……？』
她看到有谁翻过围墙，跳进了庭院。
虽然听到了组员们的叫骂声，但那个人物并没有就此驻足。他将手伸入怀中，似乎取出了某样物件。
『——爷爷！』
条件反射般地，为了保护爷爷而冲了过去。
『……唔！？』
腹部蹿过剧烈的疼痛感，连呼吸也做不到。即使在眩晕之中，她还是努力伸出了手，确认爷爷有平安无事。
『喂！！喂，振作一点！！』
『……太好了……』
安心地吐出了一口气，这就是她前世所剩下的最后的记忆。
『呜嗯……』
『大小姐！？』
取回了这段记忆的弗朗西斯卡在被救出后的三天都熟睡不醒。
然后，在对照前世的记忆之后，确信了自己现在所处的状况。
（……前世的我死了，现在的我是弗朗西斯卡……所属的家族名为卡尔维诺家族……身在一个独生女儿被绑架未遂是家常便饭的不得了的家庭。）
躺在床上，被高烧侵袭，她描绘着这个事实。
这不管怎么看，都是她到死前都一直在玩的乙女向社交游戏的世界的内容。
（我……转生成了游戏里那个，生于地下社会的巨大家族的女主角……！）
境遇与前世相比大差不差。
认识到这一点的瞬间，意识又离她而去了，这下弗朗西斯卡一时半会还醒不来。
3 想平稳地活下去！ 
* * *
弗朗西斯卡所转生到的这个世界，是作为搭载在手机平台上的手游软件而登场的，以女性为主要受众的游戏。
以西洋风的世界观为基调，马车和礼服都是稀松平常的要素。汽车之类的存在尚未出现，枪械比刀剑更占主流，还有仅少一部分人持有名为『技能』的能力。
作为游戏的特色，主要登场的男性角色有一大半都是『地下社会的居民』这设定。
被设定为游戏背景的这个国家持续着长久的王政统治。
但是，作为台面下的忠臣支撑着王的，却是执掌着地下社会的五大贵族。
游戏主线所呈现的，就是以地下社会的贵族，即以被称为『五大家族』的存在为中心的故事。
能入手的角色[可操纵角色]除了女主角之外全员都是男性角色，每个人都被描绘得眉清目秀。
玩家将凭借氪金等手段入手的他们育成，用来攻略主线任务或者去挑战活动，以此从游戏世界中获得享受。
并且在这个游戏里，全名为『弗朗西斯卡·亚梅莉亚·卡尔维诺』的少女，正是作为玩家化身的女主角。
（果然，我现在就是那个弗朗西斯卡没有错。）
刚取回记忆的弗朗西斯卡从自己躺着的床上爬起，用幼小的手抓起了镜子。
（让人想到蔷薇的赤红发丝。水蓝色的眼睛。明明才五岁，看起来就已经是让人吃惊的美少女了……）
立绘并没有详细地刻画出女主角的五官，但文本里有对于其外貌特征的描述。无论是发色还是瞳色都与剧本如出一辙。
但是，就算有这样傲然的外貌，要是未来充满不安定也就没有意义了。
（……问题就是『弗朗西斯卡』所处的境遇啊……）
弗朗西斯卡盘起双臂，一边展开思考一边发出沉吟。
（五大家族之一，卡尔维诺家的独女。出生在地下社会中势力强大的一个家族中的女孩子……当然周围都不是些什么正经角色，攻略角色们也是地下社会的人！！小时候确实因为『太容易被诱拐』这种缘由而草草远离地下社会，十七岁之前都是在平凡的环境中长大的。）
回想起在主线中出现过的回忆部分，叹了口气。
（『弗朗西斯卡』的人生转变节点是游戏主线故事开始时的十七岁。在从出生起就没见过面的未婚夫莱昂纳多的牵扯下，我被强行卷入了地下社会的明争暗斗中。）
明明一度面临死亡又转生，记忆却还相当清晰。她自卖自夸着，尝试着回忆起更多内容。
（因为那个极恶的未婚夫莱昂纳多，主线故事中的弗朗西斯卡遇到了不得了的麻烦。因为我从小就草草地被与地下社会隔离开来，就算被卷入斗争也什么都做不了……让我被隔出家族的罪魁祸首，是这次让我恢复记忆的绑架事件吗？）
因为被绑架了很多次，她没有自信说一定是这次导致的，但恐怕还是将此作为前提比较好。
（……虽然也有这样按照游戏剧本走下去的生活方式……如果中途轻易离开地下社会，当主线故事开始的时候，作为普通人长大的我就什么都做不到了。能用的只有我的固有技能。将那个技能作为筹码，得到其他角色的帮助，让他们解决问题。）
作为弗朗西斯卡，她想要避开这种展开。
（活成自己担起降于己身之责任的人——是这样说的吧，爷爷。）
这是爷爷总向组员们说的话。总是在他身边倾听话语的前世的弗朗西斯卡自然也记住了它。
反正都要被卷入其中的话，那想要得到让自己解决问题的力量。
虽然如是振奋了精神，但想起爷爷的话，她的心情也变得悲伤起来。
（……爷爷，大家……）
自己离开后，他们会是什么心情呢？对那些向自己倾注了很多爱的人们，她感到由衷的抱歉。
（我死掉了，真抱歉呢。）
眼泪缓缓地渗了出来，她慌忙将其擦去。
如果弗朗西斯卡的话语能传达过去，爷爷和组员们一定会说『无需道歉』才对。
『要是觉得辛苦的话，随时都可以离开这个家哦。对我们来说，你能幸福地成长下去就比什么都重要了。』
把爷爷的这句话当作护身符放在心里。
（对不起呢。我不会忘记的……就像爷爷说的那样，重生后幸福地生活，这是现在的我唯一能做的事。）
既然决定了，就不能一直哭下去。
（为了幸福的生活，要实现前世的梦想。我要交上朋友，过平稳且平凡的人生。所以……）
弗朗西斯卡从床上站起来，高举双手，做出宣誓的姿势。
（从十七岁开始的主线故事。即使被卷入那些纷繁事件，也能按照自己的想法行动，必须掌握这样的能力！）
那之后，经过了十二年。
真是漫长的日子。为了改善环境下了很多功夫，为了让自己变得更强也做了很多努力。然后平安地长到了十七岁。
（为了不知何时到来的被卷进主线事件的那一天，我打算尽自己所能……这一切，都是为了今生能平凡地活着，明明应该如此……）
办完转入王立学院的最后手续，回到家的弗朗西斯卡因眼前的景象感到一阵目眩。
「——恭迎您归宅，大小姐！！」
「恭迎您归宅！！」
大宅子的门厅处，穿着黑色正装的男人分列在地毯的左右两侧。
门厅的地板上张扬地画着象征卡尔维诺家的红玫瑰样式的家纹。聚集在一处的大块头男性们低下头，同时行礼的这副光景，在前世也看惯了。
地毯延伸出来的前方，有一个男人正被践踏着脊背。
脚踩在那人背上，还用力拧动脚跟进行碾压的，是和弗朗西斯卡一样有着玫瑰般红色头发的男性。
「这……这是在做什么呢，爸爸……」
「回来了啊，弗朗西斯卡。路上没发生什么吧？」
「什么都没有哦。倒不如说，有在发生什么事件的是此时此刻吧。为什么踩着西蒙尼的背？」
「这是当然的。因为这个男人犯下了滔天大罪。真是愚蠢的男人。」
父亲的外貌略偏中性，在女儿看来也很漂亮，他带着冷冷的视线对部下说。
「在移送你的制服时被袭击了腹部，搞得制服都被血弄脏了。」
「……」
原本应该是鲜红的地毯，有一部分沾染了黑色的污渍。但是，腹部滴着红色液体的男人抬头望着弗朗西斯卡，一脸歉意。
「非常抱歉，大小姐……！！让大小姐重要的制服沾染上了这肮脏的血……这是我如何赎罪也无法清偿的罪过，呜呜……！！明明是要上台面的服装，怎么会这样……」
「大小姐，请您安心。您父亲的处置是正确的。」
「毕竟这可是在让大小姐闪亮无比的学院生活蒙上阴影。本来应该是以死谢罪的情况。」
「…………」
父亲和其他组员暂且不提，似乎连被踩着的人都对此不报疑问。
面对这种状况，弗朗西斯卡扶着额头，缓缓地开口。
「……好啦……」
「是。您有什么吩咐，大小姐。」
组员礼貌地回问她，弗朗西斯卡以不太得体的音量大叫道。
「——……制服什么的怎样都好啦！！谁都好，现在马上把有治疗技能的人带来————！！」
「是！如大小姐所愿！！」
——弗朗西斯卡，早就失败了。
为了能够平凡地生活，她决定『先掌握自己家的情况』并开展了行动，结果现在已经完全融入其中了。
在游戏中冷淡而对她漠不关心的父亲，现在面无表情地溺爱弗朗西斯卡。
设定中向来将她视为累赘或对她极尽羞辱的组员们，如今也将其作为『卡尔维诺家重要的继承人』来对待。
为此，她每天都会边悲叹『怎会如此』边度过作为主线对策的日常生活。
（但是，现在不是感叹自己误算的时候。）
推开父亲，照顾起受伤的人，弗朗西斯卡同时打起了精神。
（下周终于就要转入学院了——而转入的前一天，正是主线开幕的契机，我被反派莱昂纳多绑架的日子……！！）
4 没想到会在这里相遇！ 
* * *
莱昂纳多·瓦伦提诺·阿尔迪尼是这个游戏中最大的BOSS。
漆黑的头发，月色般泛金的眼睛。虽然是男性角色，但睫毛画得很长，五官端正得让人瞠目结舌，有着稍显纤细但高大的体格。
在立绘中表现着无畏的笑容，身为强者又有着令人捉摸不透的举止，虽然是无法入手的敌役角色却以拥有压倒性的人气为傲。
『哎呀这是怎么了？就这样下去的话你那重要的东西就要被毁掉了哦，弗朗西斯卡……哈哈哈，就是这样就是这样，我就是想看这种表情！』
『你恨我吗？放心吧，这种恨总有一天会结束的。——因为到那时我会将你彻底杀死。』
他是一个拥有强大的领导魅力，能够迅速拿捏他人的心思，但只会为了达到其目的而发挥这些特长的角色。
（在前世的时候，他的人气真的超高呢……）
独自在街道上散步的弗朗斯西卡回忆着过去。
这一天，她穿着私下出行用的裙子，头戴宽檐帽，走在王都最主要的大道上。因为是偷偷溜出宅邸的，她身边没有保镖。
（哪怕是在东京都内的车站刊登画幅巨大的游戏广告，那时用的也是只出现了莱昂纳多一个角色的视觉绘。就连开始玩游戏之前的我，都只对莱昂纳多的立绘插图有印象。明明不是
可入手
角色。）
莱昂纳多是这个国家中权力仅次于王室的五大家族之一，格外重视「强大」性的阿尔迪尼一家的年轻家主。
年龄和弗朗西斯卡一样，都是17岁。莱昂纳多成为家主的时候，他的父亲和哥哥都去世了，当时他只有10岁。
继承人这么小就继承家主的时候，通常会有监护人，本人则只是门面上的家主。
但莱昂纳多已经具备了在地下社会生存所必需的一切才能。
清晰的头脑，不畏惧任何人的胆气，冷静地看透时局的慎重。虽然他的行为举止中有能吸引他人的魅力，但他自己却有一颗不依赖任何人的冷彻的心。
莱昂纳多从小就表现出了这样的特性。
甚至作为家主，仅凭一己之力领导着家族中数量庞大的成年人们。
（并且，那样的莱昂纳多的婚约者就是『我』。）
轻呼一口气，她看向了远方。
（这一切的开端都是因为我的爷爷和莱昂纳多的爷爷约定什么『如果两家有不同性别的孩子出生，就让两个人订婚』就是了……）
因此，在弗朗西斯卡懂事之前，她未来的丈夫就已经被确定了。
（奇怪的感觉。在游戏中，我从五岁起就在遥远的城市居住，而现在的我则是彻底避开了莱昂纳多，所以直到这个年龄我都没有见过他呢。）
为了不让帽子被风吹走，她用一只手按着帽子在人群穿行。
四月的风暖洋洋的，人们也有些活跃，街上非常热闹。人行道旁边的马车道上，好几辆大马车来来往往。
（——宽阔的城镇。）
看向石砌的道路，弗朗斯西卡下意识地停下了步伐。
（这个国家之所以能在大陆上夸耀荣华，堆金积玉，都是因为有王室和支持王室的五个家族在……）
而弗朗西斯卡是其中一家，卡尔维诺家族的独女。
家族拥有权力的同时，也会招致许多敌视。本来，被这家家主所宠溺的弗朗西斯卡不可能被允许一个人外出。
在这种内情下，她特地隐藏身份溜出宅邸是为了达成某个目的。
弗朗西斯卡闭上双眼，静静地提高自己的注意力。
（……在看着。在不远也不近的地方，一直在看着我。）
一走出宅邸，就清楚地感觉到了那种气息。
抱着怎样的目的，是何方神圣，不用想也知道。
因为明天是弗朗西斯卡转入学院的日子，而今天是主线故事的开幕之日。
（……来了……！）
猛地睁开双眼的瞬间，从擦身而过的马车中突然弹出了属于壮硕男性的大手。
「——唔」
从马车里伸出来的手臂抓住了弗朗西斯卡腰间的丝带。
身体的重心被抓住，弗朗西斯卡的身体被轻松地提了起来。马车里拉着窗帘，她被强行往里面拽去。
「哇啊啊啊，怎么了！？」
「喂，有女孩子被掳走了！！」
往来的行人大声叫嚷着，慌忙追赶着他们。然而马车的速度非常快，绝对不可能追得上。
（——和剧本的发展一样！）
只有即将被掳走的弗朗西斯卡本人，头脑十分冷静。
（在游戏中，我也会被小喽啰抓走。根据莱昂纳多的指示。）
为了不轻易被拖进马车，她把脚抵在马车门上。然后，回头看了看那只正费心竭力想要把自己拉过去的手。
（这个！我想确认的就是这个！十二年前回想起的关于游戏的记忆，真的全都正确吗……这下我终于确信了，剧本里的事件是确实会发生的！）
主要故事的开篇是从弗朗西斯卡的绑架事件开始的。
根据莱昂纳多盘算好的计谋，事件从这里拉开了序幕。
（目标达成！这一段情节是序章，在本章的结尾会得知『敌人』的真身是莱昂纳多。）
「可恶，这个臭小鬼……！不要抵抗了，不然就让你吃苦头！」
（我在这个序幕中没有受伤，毫发无损地回去了，但却被作为引发五大家族争斗事件的导火索而利用……）
「我叫你别再抵抗了，听不懂人话吗……！」
马车里传来男人焦急的声音。但是，弗朗西斯卡没有理会。
（马车里只有家族成员。莱昂纳多并不在这里……这一段情节已经没有任何价值了呢。）
因为马车的速度很快，她戴着的帽子被吹飞了。总之先无视了这一细节，弗朗西斯卡展开了她的作战。
「……嘿。」
「啊！？」
她手伸向的地方是自己腰间的丝带。
换句话说就是被男性抓住的部位。男性所抓住的是腰后的丝带，而丝带的结却在身前。
把那结扣利落地解开的瞬间，弗朗西斯卡从男性的手中逃脱了。
「开，开什么玩笑！！」
「嘿咻。」
当然的，现在她还处于高速移动中。一般来说这样从马车上跳下去，落地的时候会受重伤。
但是，对于为了这天从小就一直在磨练对应技巧的弗朗西斯卡来说，可以做出完美的受身
[1]
动作。
「……诶呦。」
因为穿的是没有跟的鞋，所以很轻松地就落地了。她用手按住裙摆，以免它没品地翻飞。
看的人虽然有些不知所措，但还是情不自禁地鼓起掌来。
（好了，回家吧！因为知道了剧本的内容会在现实中发生，现在有很多想做的事情。为了过普通的人生，就这样避开莱昂纳多，在学院里交上一堆朋友吧！）
重新下定决心，她这瞅瞅那瞧瞧地四处张望。这是为了确认目瞪口呆的人群中有没有自己那顶飞走的帽子的身影。
（风向是西南。考虑到马车的速度的话，帽子是飞到那边去了吗……？）
她这样想着回过了身，这一刻。
「你在找的是这个吗？」
「……！！」
弗朗西斯卡呼吸一滞的瞬间，她的身体再度浮空了。
（呜，到底是什么……！？）
不像刚刚马车时那样，这次没有察觉到任何近身的气息。
脖子很轻易地被抓住，然后被拉了起来。正想着这点，她突然变成了横坐在高处的状态，面对着握着缰绳的人。
「啊…………」
她被拉到了在石砖路上奔走的马的背上。腰际被揽着她的手臂紧紧地勒住，弗朗西斯卡则不由自主地抱住了袭击者。
之后，她下意识地倒吸一口气。
因为那个抓住弗朗西斯卡的男人，容貌远比记忆中描绘的要出于众人。
像会把投去的视线都吸走的漆黑发丝，陶器一般白皙的皮肤。
长而显眼的睫毛，高挺的鼻梁，嘴唇很薄。
就算现在身处这种情况，也会让人看入迷的美丽外貌。
「——抓到你了。我的弗朗西斯卡。」
男性笑了笑，把帽子扣到了弗朗西斯卡头上。
只看这点的话，是非常绅士的举止。但是他那冷淡的眼中却藏着无法窥透的思绪。
（……我的敌人，『莱昂纳多』……！！）
直直地凝视着弗朗西斯卡的，是一双宛如满月应身的金色眼睛。
[注1：受身：为减轻自身所受到的冲击力所采取的自我安全保护的方法
同作者的《轮回7次的反派千金》2024年将TV化，那边也请支持uwu]
5 反派的纠缠 
莱昂纳多哼地笑了出来。
之后，紧紧抱住了横坐在马背上的弗朗西斯卡。
「哇啊！？」
「你看你，赶紧把帽子好好按住。待会又要飞咯？」
「等，等一下等一下！」
完全搞不清发生了什么，就算他讲这种话脑子也完全没办法处理过来。
结果，因为弗朗西斯卡不想让自己从马背上掉下去，两人变成了紧贴状态。他好像喷了香水，总觉得有股很好闻的香味，这更让她平添了烦恼。
莱昂纳多对此毫不在意，一只手抱着弗朗西斯卡，让马加快了速度。
「哇，哇哇哇啊啊啊啊啊啊啊！！」
「哈哈哈哈！有精神真好啊。久违地，有种把活人作为相处对象的感觉。」
「好恐怖好可怕好惊悚！这人明明一脸笑容但总感觉讲的话好吓人————！！」
莱昂纳多完全不顾弗朗西斯卡发出的惨叫声，继续策马奔跑。
* * *
最后弗朗西斯卡被释放的场所是建在王都外的一幢砖砌的小小房屋。
「好了，到了。把手给我。」
（……好，好累……）
先从马背上下去的莱昂纳多向还在马上的弗朗西斯卡伸出手。
虽然他摆出了一副绅士的举止，但刚刚把自己不由分说就拽上马的罪魁祸首也是这个男的，不可能因此就把旧账一笔勾销。
话虽如此，已经没有力气说话的弗朗西斯卡还是借着他的手从马鞍上下来。
莱昂纳多美丽的脸上浮现出笑容。
「突然被带到这种地方，很害怕吧？打算怎么办？试着逃也没关系就是了。」
「才不试哦。那种一听就累人的事情。」
「欸。」
说到底，希望把她带到这种地方的元凶别自己说什么『很害怕吧』这种话。
弗朗西斯卡叹了口气，看向莱昂纳多。
「比起这种闲话，差不多该切入正题了吧。莱昂纳多·瓦伦提诺·阿尔迪尼阁下。」
「……果然，你察觉了我的身份啊。」
不知为何，他高兴地笑了，手搭在门栅上。
「请进吧，大小姐。作为初次见面的彼此的婚约者，我们来加深彼此的理解吧。」
（绝对，在心里不是这样想的。）
想着这点，弗朗西斯卡跟在他后面进入了室内。
从外面看，这所房子爬满了藤蔓，室内却出奇地整洁。他们进入的房间里有一张沙发，弗朗西斯卡被要求坐在沙发上。
（诶，软绵绵的……被抓到了比在游戏场景稍好的环境里……）
这样一看，总算感觉自己有赚到。
因为在游戏中，她是被带到港口的仓库，人直接摔在地上，被可怕的小哥们吓了一跳。也许是出于游戏设定的原因，在那里连一点伤都没受就已经是奇迹了。
（这里，是莱昂纳多私人的隐藏据点吗？在游戏里似乎也没出场的样子呢。说不定是在我去世时还没更新的第六章之后的内容里才会提及就是了。）
这十二年来养成的习惯，让她开始寻找游戏和现实的契合点。
站在空荡荡的暖炉前的莱昂纳多发出「呼呣……」声，用手抵住了下巴，就这样看着弗朗西斯卡。
冷不丁地，他很自然地走了过来，理所当然地坐在她旁边。
「我说啊，弗朗西斯卡。」
出现在他们中的是彼此的肩膀能互触程度的，与初次见面时不应有的距离感。
莱昂纳多带着略显色气的微笑，凑近并仔细地盯着弗朗西斯卡。
「你在这种情况下不觉得害怕吗？要是普通人的话，莫名其妙就被掳走带到什么地方，应该会尖叫着哭喊『救救我』吧？」
「那种话，是把人掳走的罪魁祸首能笑嘻嘻地向被害者问出来的？」
「哈哈！」
因为对方突然心情大好起来，弗朗西斯卡毫不掩饰地退缩了。但是，这并不是因为觉得他可怕。
「被绑架这种事早都习惯了。也有应对的心得，而且读出对方的杀气这种程度我还是做得到的。」
「『读出对方的杀气这种程度』啊……」
（能保持冷静也有清楚游戏剧本的功劳……这可不告诉你。）
弗朗西斯卡浅浅地吐了口气。
「不过太好了。我有见到你之后想跟你说的事情。」
「嘿欸？说说看。」
「我希望解除你我的婚约。」
听到这句话，莱昂纳多发出了颇为愉悦的声音。
「这话真有意思。虽然是老爷子们擅自结下的约定，但这明明是有利无弊的婚姻？」
曾经定下盟约的两位爷爷，大概是考虑了两家的未来吧。
弗朗西斯卡出身的卡尔维诺家族是五大家族中与王室关系最密切的家族。
家族以『忠诚』为信条，与王室有牢固的关系。但是，既然具有这样的性质，就不能经手大幅脱离人道的上不得台面的脏活计。
另一边，莱昂纳多出身的阿尔迪尼家则以『强大』为信条。
其行事豪快且华丽。拥有着压倒性强大的武力，凭此解决自己的一切所求所需。
五大家族中，他的家族实现了最庞大的利润，也最有发展前景。
相反，家族成立以来的历史最短，有时也会因这点被其他家族轻视。
历史悠久的弗朗西斯卡的家族和华丽显贵而收入丰厚的莱昂纳多的家族结合在一起，对两家来说是非常必要的。
这就是两人现在已经故去的爷爷所考虑的吧。
（但是……）
弗朗西斯卡开口了。
「你根本就不是那么想对吧？」
「——……」
这瞬间，莱昂纳多迄今为止一直挂在脸上的笑容消失了，他面无表情地俯视着弗朗西斯卡，
这个男的，不可能想要什么『历史』这种浮于形式的名誉。
游戏里的莱昂纳多的行动模式要更倾向于现实主义和合理性。
「反正对双方来说都是不需要的东西，婚约什么的就接触了吧。呐？」
他那填着月色的双眼静静地眯了起来。
「……不行。」
「唔，但是……」
「而且，我的本意不是讨论这种事。」
莱昂纳多用淡淡的声音如是说道。
「——……从现在开始，我要对可爱的你行使暴力。」
「！」
他的手向弗朗西斯卡的脖颈伸去。
此时莱昂纳多的双唇再次露出微笑，眼中蒙上阴影，小声说道。
「会给你带去很大的伤害吧。之后我会好好放你走的，所以你能不能把这些痛苦告诉你父亲？尽可能哭得梨花带雨些，营造出更悲壮的气氛的话我会很高兴的。要是女孩子经历这种令人心痛的遭遇，其他家族也一定会产生同情的。」
「……」
莱昂纳多的手指压在弗朗西斯卡的喉头上，缓缓又流畅地挲过皮肤表面。
（————啊。这个人，）
这动作让人联想到刀刃的轨迹。
（用自己的手，出于自己的意志，杀死过人。）
明明只是被他摸了摸脖子，却让她明白了这一点。
虽然在游戏中没有明确表示，但他所具有的气质是胜于雄辩的。
「在此之后你的使命就结束了。再往后的发展怎样都无所谓。不过考虑到说不定还有能利用到你的地方，这婚约是不会解除的就是了。」
「…………」
「理解了吗？这样子的说明，得在你还有理智的时候讲清楚才行。」
莱昂纳多微微一笑，他那缀有长长睫毛的眼睛低垂下来。
「从现在开始，你不表现成一个乖孩子也没关系……倒不如说，尽你所能进行抵抗……」
「——你的计划不可能顺利。」
「！」
弗朗西斯卡放言道，莱昂纳多的话音戛然而止。
然后，他表露了些微的不知所措，俯视着弗朗西斯卡。
「……刚刚，你说了什么？」
「把我掳走，加以伤害，是打定了搅乱彼此掣肘的五大家族间平衡态势的主意吧？但是，这计划是失败的。」
「……」
莱昂纳多进行『说明』的期间，弗朗西斯卡的表情岿然不动。
这不是因为感到恐惧而动弹不得。
仅仅只是，对他的行为感到毫无意义罢了。
「无论我被你做了什么，都不会让爸爸看到我一滴眼泪。我绝对不会做出那种，把为别人对自己做的事情展开报复的工作委以他人的行径，就算对方是与我血缘相系的爸爸。」
这样宣言着，弗朗斯西卡把像在缓缓束紧自己脖子的莱昂纳多的手挥开了。
然后作为回敬，这次是弗朗西斯卡伸出了手，用手指捏住了莱昂纳多的下巴。
「降于己身的责任，由自己承担。」
这才是上辈子爷爷教给她的仁义。
就像要接吻一样，把莱昂纳多的脸转向自己。
弗朗西斯卡目不转睛地直直盯着他月色的眼睛，断言道。
「——对你实施报复的时候，只会由我独自动手。」
「…………」
莱昂纳多会就此被激怒，展现他残虐的本性吧。
弗朗西斯卡在内心盘算着，接下来的瞬间。
「……呵呵。呵呵呵，哈哈……！！」
莱昂纳多突然开始大笑，让弗朗西斯卡皱起了眉头。
6 扳机 
「真不错啊，你这人！很有胆识，气度凛然。看起来你身上可爱的不只是外表而已。」
他这样说着，将手伸向自己的怀中。
莱昂纳多所穿着的衣服，一看就知道是做工精致的上等品。上身是在白衬衫外套上条纹马甲的打扮，只有用来固定灰色纽扣的丝线用了红色。在这种小细节上都不会随意糊弄的匠心在全身的各处都有着体现。
「看来想要让你的心受挫，用一般的手段是做不到的。」
他从上衣内衬中取出的是一把手枪。
弗朗西斯卡想当然地觉得那枪口要对准自己。她思忖着对策，莱昂纳多则像是要嘲笑她一般，采取了意料之外的行动。
他牵起了弗朗西斯卡的手。
还没回过神，手枪被塞进了那符合游戏女主角身份的纤手之中。
从上方轻柔地裹住弗朗西斯卡的手，把枪口对向了莱昂纳多自己的左胸。
然后，露出了温柔的笑容。
「扳机，扣下去也行哦。」
「——……」
莱昂纳多的声音给人以沙哑而带着慵懒的感觉，有点甜腻。
他用着简直就像在对恋人倾诉爱的低语的声音，将弗朗西斯卡的手指引到了扳机上。
「要是不在这里把我杀掉，之后还会不知几次试图加害你。为了将你那坚韧的心折断，为达成我的目的而利用你。」
「…………」
「来，想怎么做？卡尔维诺的独女。选择现在杀了我的话，你今后的人生就七平八稳了。」
她打心底里同意这句话。
游戏女主角的命运，在主线故事第五章的时候就已经混沌不堪了。制造事件的幕后黑手坐在弗朗西斯卡身边，毫无防备地对她说着「但杀无妨」并露出了微笑。
然而，弗朗西斯卡叹了口气。
「不要说傻话了。」
「哎呀哎呀。虽然身为恶党一家的爱女，但果然还是会忌惮杀人吗。」
「……在此之前。」
弗朗西斯卡抽回拿枪的手，从莱昂纳多温柔的束缚中挣脱出来。
手指依然搭在扳机上，将手中的枪转了起来。枪在她指上咻噜噜地转了几圈，在转到某个方位时精确地停了下来。
枪口指向的是弗朗西斯卡自己的太阳穴。
弗朗切斯卡的视线始终盯着莱昂纳多的眼睛，她毫不犹豫地扣动了扳机。
下一瞬响起的并非枪声。
「——……」
喀罄！随着这小小的声响，莱昂纳多缓缓地眨了眨眼。
弗朗西斯卡为这无趣的试胆游戏而垂下了眼帘，将手枪还给了莱昂纳多。
「……真厉害啊。虽说是假货但做工还挺精巧的呢。」
「就算再精巧，真正的枪也不可能那么轻。因为是便于携带的虚张声势用的枪，所以用了轻量的金属吧？」
评价是要是用这种强度的金属制作枪械的话，都不知道会发生什么事故了。
（这边可是在转生到这个世界之前，从前世开始就看枪看到生厌的程度了。就算这个世界的枪支和前世的枪支构造差异再大……）
浮现在她脑海中的是前世度过的日子。她从中学回家的时候，聚集在大厅里的成员们开始大肆骚动着隐瞒什么。
『……大家。现在藏在背后的那个，难不成……』
『小……小姐！不对这是，要在下次开办的祭典小摊上用的打靶！打靶用的枪，是模型枪来的！！』
『绝对在说谎啦！！瞧好了，给我看看！！』
『不，不可……！啊啊——！！小姐——！！』
她不顾惊慌失措的组员们，从书包里拿出某样东西。接着抓起那边的手枪，把手上的磁铁吸了上去。
『你看，枪明明是黑色的却对磁铁有反应！真的是模型枪的话，法律有规定如果是金属制的那枪体的颜色不能用黑色对吧！？能被认可的黑色模型枪只可能是树脂制的，磁铁不会吸上去。这种东西哪里是模型枪了！』
『啊啊，小姐……从何时起，您都能漂亮地鉴别枪支了……』
『不要在这种奇怪的地方对我的成长产生实感啊！说过了吧，不准堂而皇之地把枪带到家里来！！要带的话至少要偷偷摸摸地不要那么高调！本来就已经让邻居害怕了，再给人家添麻烦怎么办————！？』
现在看来是令人怀念的回忆。把这些事情搁在脑后，弗朗西斯卡目不转睛地盯着莱昂纳多。
「下次威胁别人的时候，不要让对方碰到枪比较好哦……不管是假货还是真家伙呢。」
「——……哈！」
莱昂纳多的嘴角因笑意而扭曲了。
「哈哈哈，哈哈……！什么啊你这人，真的很有意思啊！」
（为什么会那么愉悦呢。可怕……）
虽然是游戏中就出现过的那种深不可测的言行，但亲眼目睹还是让人毛骨悚然。
弗朗西斯卡拉开了距离，莱昂纳多突然眯起眼睛，夺过弗朗西斯卡手里的枪。
「！」
那把枪向房间的窗户撞去。
窗玻璃被破坏得四分五裂，发出了哐嚓！！的巨大声响。
莱昂纳多的目光还在弗朗西斯卡身上，完全没有移开注意的迹象。也就是说，完全没有往窗户那边看过。
即便如此，窗户那边还是伴着短短的悲鸣，响起了某人倒地般的声音。
在外面的某个人物似乎是被手枪砸中头部昏厥过去了。
「真是的。偷窥什么的，不觉得很没品吗？」
「……外面那个人，原来不是你的部下啊。」
她察觉到有谁隐藏起气息窥探着房间里的动静。
因为情况所及，还以为是阿尔迪尼家的成员，但似乎并非如此。莱昂纳多刻意地耸耸肩。
「这是我和未婚妻的第一次幽会，可没兴趣让人瞧个不停。」
「像呼吸一样自然地说着谎……」
实际上，莱昂纳多只是因为他的手下没有能抓到弗朗西斯卡才会亲自出手的，莱昂纳多原本应该完全不打算露面。
（不过，转祸为福，对吧？如果采取了这么不可爱的态度，莱昂纳多或许也会解除婚约。）
这样的期待在心里不断膨胀。莱昂纳多从紧贴着弗朗切斯卡的沙发位上站起来，走向被他扔出的手枪打碎的窗户边。
在此途中，他回头看向弗朗西斯卡，露出美丽的笑容。
「——我中意你了。我可爱的
婚约者
。」
「欸……」
由于窗外的逆光，莱昂纳多的笑容显得更加阴暗。
「把你用完就丢也太可惜了。所以，解除婚约什么的绝对不干。」
「————……」
他的发言让弗朗西斯卡瞪圆了双眼。
「……绝，绝对是打算在什么不得了的情况里利用我……！！」
「哈哈哈！！面对着我还毫不畏惧地说出这种话，你的这一点也可爱到没边啊。」
7 未曾被赋予之物 
莱昂纳多边向被打破的窗户走去，边对弗朗西斯卡继续说道。
「说到底你觉得这可能吗？虽然生在这种家庭，但我们怎么说也是这个国家的贵族。政治婚姻也是家族义务之一吧。」
「正因如此，才希望实现双方意气相投的『圆满的婚约解除』。虽然爸爸会听我的任性要求，但要是只由我们单方面地提出废除婚约，这一口实会变成诱致纷争的种子吧。」
「你是十分优秀的女性，明明是初次见面，却对我的事情了解得十分透彻。如此聪慧的婚约者阁下，选择抛掉各种利益也拒绝和我结婚的原因是？」
在玻璃破碎的窗台边撑起手肘，俯视着倒在院子里的人，莱昂纳多笑了。
「啊啊……难不成不是想和我，而是想和其他家族的男人结婚吗？」
他此时的表情带着比起先前任何一刻的任何一副笑脸都更不稳定的气息。
「这是一着好棋。卡尔维诺家和其他家族联手的话，就算要击溃我们家也不是天方夜谭吧。」
「欸！？不对不对，这种事情绝对不可能。无论是和哪个家族的谁我都不会结婚的哦！毕竟……」
弗朗西斯卡吸了一口气，用全身的力量叫道。
「——成为了地下社会的人的妻子，根本就不可能过上平稳又普通的生活啊！！」
「…………哈？」
回头看向她的莱昂纳多眼睛都睁圆了。
「我想超级普通地活下去！要过着平凡的日子，交上憧憬的『朋友』！」
「…………」
这次一定，要过上这样的生活。
其实，她不只是想被莱昂纳多卷入他引发的事件，而是想回避所有的主线故事。
因为如果一切按游戏内容进行，就会变成在学院里会亲近弗朗西斯卡的尽是些与地下社会纠缠不清关系深远的美青年这种情况。
这种学院生活，绝对以及肯定地与『平稳而普通』八竿子打不着。首先，她想要的是朋友，而不是游戏里那样的恋人关系。
（如果和地下社会的人，更甚者是和与女主角弗朗西斯卡有邂逅的男性们结婚，那会有怎样的人生等着我啊……！）
她回想起的是前世中，和组员结婚了的女性们。
黑道的妻子，在丈夫有紧急事件或是长期出差时，得在所有工作上代替丈夫。像照顾小弟，照顾丈夫，时不时还会出现需要支援其工作的情况。
这一点在这个世界也一定是一样的。
而且，离婚这一制度还没有深入影响这个社会，没有什么特别的状况，妻子是无法断开与丈夫的联系的。
（不被莱昂纳多卷入他的事件。废除和莱昂纳多的婚约。与其他攻略对象们保持距离！这就是过上平稳的学院生活，交上朋友的最低条件……！！）
弗朗西斯卡用手比了个叉，瞪着莱昂纳多，表达『坚决拒绝』的意思，莱昂纳多则开始发出小声的窃笑。
「……也就是说，你想在表社会生活吗。真是未曾设想的意愿。明明不管怎么看，你都已经从骨子里就是个地下社会的人了。」
（说到『从骨子里』这份上……！）
她感觉自己哐——地受到了冲击。但是，很快就恢复了正常。
「……虽然是我的真心话，但你不会信的吧？」
「为什么？你对我而言是重要的女孩子。相信你说的话那不是理所应当的吗？」
那是太过于直白的发言。弗朗西斯卡死死地盯了他一会儿，然后从沙发上站了起来。
「我要回去了。刚才我已经说过了，你想利用我达成你的诡计这事也是徒劳的。就此别过。」
「不要，还想和你见面。我会去迎接你的，弗朗西斯卡。」
「……我告诉你，和我结婚是毫无意义的。」
弗朗西斯卡叹了口气，接着对莱昂纳多宣告道。
「我，一个技能也没有。」
「……」
「明明有贵族家的血统呢，很少见吧？」
这个世界里，一部分人拥有名为『技能』的力量。
按弗朗西斯卡的感觉来说，用『能使用魔法』这种说法大概更贴近人心。
但是，也许正因为是游戏世界，这种力量和前世在游戏里一样，被命名为『技能』。
作为这个世界的常识，继承了王族或贵族血脉的人可以说是必定会持有固有技能。
（这大概也是因为游戏系统的存在而导致的吧。）
在游戏中，通过氪金得到的可入手角色卡的稀有度越高，可以使用的技能数量就越多。
作为前提，稀有度1和2的角色不能使用技能。
稀有度到3才会首次获得一个技能。而稀有度4的角色技能数则是二。
在此之上，最高罕贵的稀有度5的角色会解锁第三个技能。
游戏中的这名为『稀有度』的概念，在这个世界中似乎被替换成了『血统高贵度』。
也就是说，庶民没办法使用技能。
越是高位的贵族，技能数就会越多。稀有度5的角色只有各家族的家主和继承人，或是王室成员这样的人物。
（莱昂纳多也是，如果作为可入手[可操纵]角色被在游戏里实装了的话，毫无疑问是稀有度5。只作为反派角色出场过，所以无法确认变为可操纵时的状态，但绝对是最高阶的……）
前世的同学们也经常在教室里对这个话题进行猜想。『莱昂纳多绝对！在主线故事完结后，会以最高阶最顶格配置实装！！』我想起了那些在远处雀跃难耐地看着同学们聊得热火朝天的日子。
（回忆一冒出来就变得好悲伤……总而言之！）
弗朗西斯卡对莱昂纳多说道。
「我身上，本来应该在十岁的时候觉醒的技能，一个都没有表现出来。虽然爸爸他们都说不用在意。」
「……」
「要是和我结婚的话，这问题说不定也会遗传到继承人身上的吧？那样的话，会被人在背后指指点点，毕竟这是我的实际经历。」
不出所料，莱昂纳多静静地听着弗朗西斯卡发言。
这对他来说是很大的打击吧。
对于五大家族的家主之一来说，脸面是非常重要的。
（——话虽如此，事实上确实有技能就是了！！）
知道这个事实的只有弗朗斯西卡的父亲。
8 应该回避了FLAG（没这回事） 
在和游戏设定如出一辙的技能觉醒后，弗朗西斯卡立即找父亲商量，面无表情的父亲则马上回答道。
『不管怎样都要瞒起来啊…………再这样下去，本来就可爱又每天面临绑架危险的你，会成为全世界人的目标……』
『爸，爸爸……谢谢你，但这属实有点担心过度啦……！』
能承蒙这句话真是太好了。
莱昂纳多位为阿尔迪尼家族的年轻家主。
与没有技能的女性结婚的话，即使对方是贵族家的女儿，那也和与身份悬殊的平民结婚同样困难。
（才不会顺着莱昂纳多的计。这下我作为卡尔维诺家的独女就几乎没有任何价值了。再怎么古怪的人，也不会对这样的婚姻感兴趣才对！）
弗朗西斯卡一脸得胜，对沉默的莱昂纳多宣布道。
「所以还是就此别过咯！绑架『未遂』这档子事我会向爸爸保密的你就放心吧——拜拜！」
弗朗西斯卡从房间里离开，顺着走廊快步跑走了。
「……真的好可爱啊。弗朗西斯卡。」
在被她抛在身后的房间里，莱昂纳多如是笑着低语，当然，这不可能传进弗朗西斯卡的耳中。
走到外面，抬头看到刚刚与莱昂纳多共乘过的马被拴在那里。
既然都擅自把人拐到这里来了，只是借匹马也没得说三道四吧，但又不想因此结下缘分。
（没办法了。走路回家吧。）
因为以防不测穿的是低跟鞋。弗朗切斯卡一边沿着石砖路走，一边思考今后的作战计划。
（……『弗朗西斯卡被拐』的剧本。在游戏里是作为序章兼操作教程[新手引导]而设定的事件。）
本来在这个时间段，莱昂纳多是不会出现在游戏中的。
掳走弗朗西斯卡的是伪装成违法人员的莱昂纳多的手下。弗朗西斯卡被掳走到港口仓库，在那里陷入了危险。
但是，实际上没有受到半点伤害。
在剧本里，为了救出弗朗西斯卡，男性角色现身了。
（玩家在此时从四个家族中选择一个。因为是
操作教程
，所以能免费进行一次十连转弹，可以得到选择的家族的成员……我记得，是必然能得到一个稀有度4以上的角色吧？）
点击画面，会出现转轮手枪的动画，弹匣里被填入了十发子弹。角色入手的动画表现，就是将填入的子弹射出。
如果是稀有度4的角色，子弹就是银色，稀有度5的场合则会发出金色的光。
因为是个即使不氪金也能得到高罕贵度的卡的机会，为了抽中心仪的角色，在这里把游戏重新下载上好几次的人也是有的。
（这里抽到的卡，就是在
操作教程
的战斗中使用的角色……也就是说，他会成为帮助弗朗西斯卡的人。）
弗朗西斯卡回溯记忆，用力握紧拳头。停下脚步，高兴得浑身颤抖地向天举起了双手。
「……做到了……！！」
明明在暗自腹诽，不知不觉连声音都发出来了。
「原本的话，是会被其他家族的角色所救的强制事件！谁也没碰见，对任何人都没有产生交集就回避了~~~~……！！」
强忍住蹦蹦跳跳的冲动，只余下颤抖的余韵。
虽然和莱昂纳多碰面了，但也已经强调了解除婚约的好处，这样应该就没有问题了。
（不仅如此！在主线故事的剧本中，弗朗西斯卡转入的班级就是在
操作教程
中选择的家族的人们所在的班级。但是！我无论是哪个家族！都没选！）
当然，不知道游戏里表现出『选择一个家族』的画面，在这个现实世界会被置换成怎样的东西。
但不管怎么说，既然什么都没选，那应该就不会被分到游戏里弗朗西斯卡转入的四个班级中的任何一个。
（绑架事件是否真的发生，只要能确认这一个问题就足够了，没想到事情进展得这么顺利……谢谢你把我掳走，莱昂纳多……）
弗朗西斯卡一边感谢着绑架犯，一边轻轻擦了擦眼角。十二年的努力终于有了成果，真是太好了。
（——在学院里上学时用的是已逝的妈妈的家名。只要隐瞒自己是卡尔维诺家女儿的事实，应该就可以避免和其他在学院上学的家族继承人扯上关系，跟他们彻底割席……！）
这么想着，脑子里突然闪过某个念头。
（虽然有种不祥的预感，不过没关系吧。『莱昂纳多作为家主很忙，虽然在学院有学籍但不去上学』是官方设定。在主线故事中也描写了的，有个在学院里四处寻找也见不到他人的情节，没关系的吧……？）
她对自己这么说着，其第二天。
* * *
「………………」
转入学院的第一天，以『平平无奇的伯爵家的女儿』自我介绍的弗朗西斯卡茫然地看着教室的后方。
在那里坐着的是昨天才刚邂逅过的美青年。他注视着弗朗西斯卡，轻轻挥了挥手。
然后，用唇语说道。
『早上好。我珍爱的婚约者。』
（…………为什么…………）
忍着没让自己原地瘫坐下去，她紧紧闭上了双眼。
（为什么，本应被破例允许不出勤的莱昂纳多会在这里，我还是这个班级的转入生——……！？）
就这样，弗朗西斯卡的学院生活拉开了帷幕。
9 请告诉我怎么会变成这样！ 
这天早上的弗朗西斯卡对即将开始的新生活充满了期待。
毕竟是值得纪念的转入学院的第一天。
虽然有各种各样的顾虑，但是今天迈出的一步就是为交上朋友而迈出的伟大的第一步。
（一进教室，就拼尽全力地自我介绍吧……！不要太刻意于给人留下好印象，首先要努力让听的人听得更顺耳，说话再有礼貌一些。啊，好紧张……！）
但是，这种紧张感并不会让她产生厌恶。就像寒冷的晴朗早晨，给人一种振奋精神的感觉。
（朋友，能顺利交到吗。）
在四月繁花飞舞的马车道上，她一边眺望窗外，一边畅想着。
（……必须避免与其他家族的人碰面，竭尽全力去避开他们。没问题！关于班级的告知昨天晚上已经送到了，没有分到游戏的主线中登场的任何一个班级……！）
弗朗西斯卡那悸动不已的心在转学第一天就被坐在教室最后一排的莱昂纳多华丽地敲碎了。
* * *
「……为什么……！？」
第一节课结束的时候，弗朗西斯卡几乎是半哭着喊道。
从进教室到上课，这句话一直盘旋在她的脑海中。
但到了休息时间，万恶之源坐到她旁边时还是没忍住脱口而出。
「嗯？就算问为什么……」
站在眼前的，是一个五官端正，长相十分漂亮的男生。
稍有杂乱的黑发，满月般金色的眼瞳。
穿的是学院的制服，黑色领带松着，白衬衫的扣子开了两颗。
虽然露出了锁骨，但并不显得邋遢，看上去微妙地有色气感。
然而在弗朗斯西卡眼里这些都不算事。
「转入我本来就待着的班级的人不是你自己吗？」
（所以说，就是在为为什么会这样而困扰啊！！）
莱昂纳多一边愉快地观察着弗朗西斯卡，一边在桌子上托着腮笑了起来。
这个学院的教室是礼堂一般的构造。在越往后走越高的阶梯式地板上设置着柜台样式的长桌，学生们每次上课都可以随便挑选喜欢的座位。
选了离莱昂纳多很远的座位，但如果他特地坐过来，那也就毫无意义了。
结果，周围的同学都远远地观望起弗朗西斯卡他们。
「……惊到了。没想到他真的会出勤什么的……」
「久违地一见还是好帅，进这个班真的太好了……！就算只有一秒也好，能不能也往这边看一眼啊……」
「笨蛋，别胡扯了……！跟他扯上关系可不知道会发生什么了。」
「在他随心所欲地回去之前得把其他班的同学也叫来看看才行！！——而且说起来，」
嘈杂不休吵吵嚷嚷的人们都把视线投向了弗朗西斯卡。
「……那个转校生，和莱昂纳多大人是什么关系……？」
（发展成这种情况也是当然的吧……！！）
很明显，她现在受到的关注不是出于好意。
硬要描述的话可以说是一种提心吊胆的，或是观察什么正体不明的东西的眼神。为了远离莱昂纳多，她尽量移到了椅子的一角，但莱昂纳多也随之靠了过去。
「求，求你了离我远点呀……！！」
弗朗西斯卡小声地拼命恳求莱昂纳多。
「真无情啊。你我是这种关系吧？」
「不要随便建立这种东西！而且！到底！找我干嘛！！」
就像昨天告诉莱昂纳多的那样，她没有半点被卷入他阴谋的打算。但莱昂纳多若无其事地从怀里掏出了什么。
「也不用怕成这样。我只是有东西想还给你罢了。」
「……有东西想还……？」
「你看。」
莱昂纳多在弗朗西斯卡面前轻曳着垂下某块布料。
「……这是……」
确实是自己有印象的东西，但没办法马上对应起来。
就在这短短的一秒钟里，莱昂纳多把嘴唇凑近弗朗西斯卡的耳边，坏心地说了句悄悄话。
「……就是你穿着的裙子上，被解开的腰带。」
「啊哇————————！？」
周围一片哗然。
莱昂纳多用的是窃窃私语的音量，应该没有被听到内容。只是，突然在教室里亲密接触，把大家吓了一跳吧。
发出了悲鸣的弗朗西斯卡立刻搪塞过去。
「哇，哇，哇，哇啊——说起来今天天气真好！！在这种四月的晴日下阿尔迪尼同学也是会犯困，差点靠到邻座人肩膀上的呢！没办法！我也去散步醒醒神吧！！」
飞快地大声念出这段自言自语，她推开莱昂纳多站了起来。
虽说本意是不想被同学们继续怀疑下去，但现在的弗朗西斯卡并没有注意到，对莱昂纳多做出这种举动本身就很扎眼。
「弗——朗西——斯卡。等等。我也和你一起去。」
（跟上来了……！！）
走到走廊后，莱昂纳多又叫了她一声，弗朗西斯卡快步走出校舍。
但是，莱昂纳多完全没有被甩掉的迹象，于是走到校舍背面时她猛地停下了脚步，
「诶呦。危险。」
「阿尔迪尼同学！」
弗朗西斯卡眼角挂泪地转过身对他表示愤慨，莱昂纳多高兴地轻笑起来。
「泫然若泣的表情也超可爱。」
「呜，我说啊！！」
虽然很想把这话当成是恭维，但怎么看都是真心的，那性质就更恶劣了。会真心称赞女性哭泣表情的男人，世上绝对没有几个。
「我很清楚你的言行都是在计算好之后才特地做出来的！缎带的事也是，明明是为了从你们的绑架中逃脱才解开的，用那么意味颇深的说法是要干嘛了！！但是！谢谢你特地拿来还我！！」
「哈哈哈。在盛怒之中摆着一副要气哭出来的脸跟我说谢谢啊，完全搞不懂但真是太棒了。」
莱昂纳多这样调笑了她一番，又垂下眼帘，露出微笑。
「我向你道歉，弗朗西斯卡……恶作剧过头让珍爱的你落泪了，是我不对。」
他这样说着，像要拭去弗朗西斯卡眼角渗出的泪水一样伸出了手。
但是，弗朗西斯卡抿紧嘴唇，抓住了莱昂纳多的手腕。
「这种小事，不劳费心。」
「欸——？」
冷淡地，她散发着这种气场断言道。莱昂纳多似乎觉得这种反应很新鲜。
10 白费力气 
（刚才在走廊里走了走，大概的原因是明白了。）
设定上，主人公转入的班级就只会是游戏剧本里有描述的四个班级之一。
但是在走廊上分布的教室一共有五个。剩下的那个班级大概是因为不会在剧情内出场所以被省略了吧。
莱昂纳多的设定是『在学院保留着学籍，但因为头脑优秀没有上学的必要，被破例同意可以自由选择是否出勤。』这样的他名义上当然也会属于某个班级，那应该是剧本里没有出现的班级吧。
在
操作教程
中，弗朗西斯卡哪个家族都没有选。
必然地，她会进入那个『剧本中没有描写的班级』，而不是四个班级中的任何一个。
（今后的主线故事中，莱昂纳多可能会出现在学院里。因此，剧本上也留出了这样的操作空间……！啊啊啊啊……）
她用双手掩面叹息。莱昂纳多只是颇为有趣地看着脸色不断变化的弗朗西斯卡。
「刚刚在自我介绍里，没有报上卡尔维诺的姓氏而是自称『弗朗西斯卡·亚梅莉亚·特罗法特』啊。你打算隐瞒自己的出身吗？」
「……明明都察觉到了。是啊，特罗法特是妈妈的家姓。」
这是她拜托父亲，甚至还去故去的母亲家周旋，为了上学特地弄来的身份。
弗朗西斯卡的母亲是他国的伯爵千金。名义上，弗朗西斯卡是留学生。
「真让人吃惊，干那么兜圈子的事情。」
「兜圈子？」
「如果想要隐藏出身过普通的学生生活，明明没有必要进王都的学院。去别的城市，或者别的国家，在那里享受你所谓『平稳的生活』不就好了吗？」
（你以为这是谁的错！）
她在心里骂道，但没有说出口。因为如果不知道弗朗西斯卡的秘密，莱昂纳多的意见是正确的。
（……因为你从今往后就要在这个学院乃至王都里引发事件啊。）
「？」
弗朗西斯卡死死盯着莱昂纳多的眼睛。
（『莱昂纳多』的计划会将整个学院和五大家族卷入其中，发展成撼动整个王都的大问题。虽然在游戏的剧情中，那样的困难最终也会被解决……但剧本上是『主人公弗朗西斯卡』和同伴一同奋斗，才总算有办法应对的情况。）
如果弗朗西斯卡决定作壁上观，故事的结局会怎样呢？
正因无法预知结局，她才没能选择将一切置之不顾的选项。
没有公开自己的技能，并决定对故事视若无睹的弗朗西斯卡，对剧情的歪曲负有责任。
（希望从主线故事中抽身，安稳地生活……但是，如果发生了本来必须靠
我
的力量解决的事件的话，绝对不能无视它。毕竟是我在为自己的方便而扭曲这只要按照故事情节发展，就能确保大团圆结局的世界。）
想起了前世爷爷对她的教诲。
（——身为恶党，绝不能牵扯毫无干系的人。）
正因为有这样的想法，她才会和剧情一样，决定在二年级的这个时期转学过来。
如果可能的话，也想过一年级的学院生活。
但是，就读时间越长，就越有可能接触到其他家族的贵族。
（这个学院，不愧是游戏的舞台，即使是和主线故事无关的地方都做得很不得了。）
弗朗西斯卡瞥了一眼刚才就很在意的某处。莱昂纳多注意到了这点，却什么也没说。
（我的种种觉悟，只要莱昂纳多重新考虑一下，就全会变成杞人忧天就是了……）
想到这里，她看着眼前的美男子，表情变得严肃起来。
莱昂纳多饶有兴趣地俯视着弗兰西斯卡眉间那绝对称不上可爱的皱纹。
「……你讨厌我吗？弗朗西斯卡。」
「欸……？」
那是略显寂寞，又似撒娇般的微笑。
对莱昂纳多投出的问题，弗朗西斯卡战战兢兢地回问道。
「……………………你觉得从我们初遇至今，会让我对阿尔迪尼同学产生好感的点，出现过哪怕一个吗……？」
「哈哈哈哈哈哈！你说的一点没错。」
「完全不是该笑的时候吧！」
但是，莱昂纳多毕竟是这样的容貌。也许正因为有了极致的外表，他那多多少少的蛮横被宽容以待对他而言是日常吧。
说起来，作为游戏玩家的前世的同学也认真地说过，『如果是被莱昂纳多杀死那也心甘情愿』。
莱昂纳多笑了一会儿，自上往下看着弗朗西斯卡的脸。
「那么不想和我结婚的话，果然还是杀了我比较好吧？」
「……你又在说那种话。」
弗朗西斯卡叹着气，扯住了莱昂纳多的领带。
然后猛地向自己的方向拽去。
「！」
「跟你说明哦。」
莱昂纳多的眼睛是如月色般的金色。
有着不可思议的通透感。明明知道那是不可能的，却还是让人觉得是在莹莹发光。
仰视着那对满月，她宣言道。
「我大概，不会满足你任何一个愿望唷。——这一点，请你好好记住。」
「——……」
莱昂纳多眯起眼睛，不知为何露出了愉悦的微笑。
「你这一点真的很可爱。」
「……跟，跟你讲话真的是对牛弹琴……」
11 恶党千金的侍从 
这时，表示距上课还有五分钟的预备铃响了。
「上课了！得回去才行。」
弗朗西斯卡松开了莱昂纳多的领带，向他招呼道。
「好了，阿尔迪尼同学也快一点！要迟到咯！」
听他这么说，莱昂纳多稍稍睁大了眼睛，微微一笑。
「……和我一起回去的话，肯定会引人注目吧？」
「说来的确！！丢下你了！！」
弗朗西斯卡立刻做出了决定，对莱昂纳多说了声「再见」，就急匆匆地回到教室。
在这个过程中，她在心里悄悄思考。
（……从来到校舍后面开始就一直惹人在意的，奇怪的感觉。莱昂纳多一定也注意到了吧。）
恐怕，就是因此才留在那里的吧。
（虽然很在意，但是莱昂纳多都选择自己留下来了的话，随便掺和进去也会碍事吧。转学第一天就逃课什么的，在交友中也会留下负面印象。）
但是回到教室后，同学们都始终与弗朗西斯卡保持着微妙的距离。
就这样，转学第一天的交友计划以失败告终。
* * *
「弗朗西斯卡大小姐。」
「……格拉齐亚诺……」
放学后，弗朗切斯卡步履蹒跚地走出校舍，垂头丧气地唤着向她走来的青年的名字。
青年有着蓬松的茶色绒发，头发剪得很短，用红色的眼睛看着弗朗西斯卡。
身材纤细而高挑，五官端正而略显甜美的他光是站在那里就吸引了一众女学生的瞩目。
尤其是高年级的三年级学生格外闹腾。但是，他似乎并不在意这些。
看着意志消沉的弗朗西斯卡，青年拧起了眉头。
「表情很难看呢。反正肯定是在刚转学的这时期，就已经『交友』失败了吧。」
「才，才不是已经呢！毕竟今天只是第一天，才刚刚开始而已！」
说到这里，青年格拉齐亚诺兴趣缺缺地叹了口气。
格拉齐亚诺今年16岁，比弗朗西斯卡小一岁，是从小就担任她侍从的男孩。
说是侍从，其实彼此都是打小认识的关系，更像是姐弟或者青梅竹马。
格拉齐亚诺虽然比她小，但一向冷静恬澹的他比弗朗西斯卡更显稳重。
「还是尽早放弃毕竟好哦。在表世界过普通生活什么的。」
「呜咕……」
格拉齐亚诺从小时候开始就对弗朗西斯卡那『平稳人生计划』抱持消极态度。
他用那冷淡的目光传达出「反正不可能的吧」这种意见，试图以理服人。
「毕竟大小姐，这个社会的气息都染透到你骨子里了。甚至都让人怀疑是不是前世就在地下社会待过的程度。比起上这种学院，还是接受下一任家主的教育来得更有效率吧。」
（又被说了染到骨子里这种话……！）
受到了严重打击，弗朗西斯卡全力地摇头否认。
「不行不行，我一定要在这里拼一把！无论发生什么情况，都不会继承家业的，我要过上平稳的人生！」
「知道了知道了，唉对我来说是怎样都好啦。今天开始要上课，人都累坏了，赶紧回去吧。」
「哎呀？说起来，」
突然察觉到了什么，她抬起头。
「说到一年级，因为今天才是开学典礼的第二天，所以应该比二年级早下课来着。你是在等我吗？」
「倒也说不上在等。」
接着，他突然把头扭向一边。
「……只是，感觉要下雨了。从校舍走到马车停靠点
[2]
的途中，想起来大小姐没有带伞。」
仔细一看，格拉齐亚诺手里拿着一把大伞。
天空确实阴沉沉的，好像要下雨了。
格拉齐亚诺在她家住宿，所以回去的时候也和弗朗西斯卡坐同一辆马车。
本来他可以不用在意弗朗西斯卡，先进马车里等她就好，但他似乎是选择顶着众人的视线在校舍前停下来等她。
格拉齐亚诺那心意让她感到很开心，弗朗西斯卡于是笑了起来。
「谢谢你！一直都很可靠呢。格拉齐亚诺。」
「…………倒也没。」
格拉齐亚诺皱起眉头，看起来有点不高兴。
但是，弗朗西斯卡很清楚，这只是为了掩饰自己的害羞。
（在游戏的主线故事中，他第一次见到在远离家族的地方长大的弗朗西斯卡时，即使身为侍从，也依然采取了疏远又冷淡的态度呢。虽然此时此刻站在眼前的，作为我青梅竹马的格拉齐亚诺的性格也一直很冷静……）
呼呼，弗朗西斯卡轻轻地笑着，接过了伞。
（实际上，非常地温柔。）
因为直接将夸赞化为言语会惹他炸毛，她将这份想法留在了心里。
「下雨了呢。我来给你撑伞。」
「哈？不用。我不需要，这把伞大小姐你给自己撑着就好。」
「我就猜到你要这样说！不行哦，要一起撑。因为格拉齐亚诺身子很高所以稍微弯一下。」
「……与其我弯着腰让大小姐撑伞，还不如我来撑……」
别扭地帮她撑过伞，弗朗西斯卡笑着说「谢谢你」。
格拉齐亚诺露出尴尬的表情后，一边将伞的大部分倾向弗朗西斯卡，一边给她指出通向马车的路。
「啊，前天小姐介绍去医院的那些人带着孩子来看诊了，说是药物似乎对那种病很有效，一个星期左右就会好起来这样的。」
「真的！？太好了……！呐。下次我们去探望吧。」
「就知道到头来你会说这种话，我向人吩咐过要准备些有营养的食物了。」
「不愧是格拉齐亚诺！！」
两人一边说着这些，一边坐上了马车。
[注1：原文为世话系，感觉比起一般侍者更像兼顾保镖/监护/陪伴职能的家臣（战斗保姆【？）。不知道怎么翻比较好，虽然被朋友吐槽很梦回宫斗剧但还是暂且用侍从这种说法了orz
注2：原文为ロータリー，似乎是指Rotary——<美>旋转式装置；环岛，环形交通枢纽，为疏导交通而设在角街道交叉口中间的圆形地带
欢迎指正uwu]
12 与侍从邂逅之日 
格拉齐亚诺现在待在弗朗西斯卡身边，就像粗鲁的弟弟一样对待她，但两人并不是一见面就变得关系亲密的。
倒不如说，初次见面的时候，格拉齐亚诺的心门封闭程度远胜于游戏原作里『有隔阂的年下美青年』模式的他。
那是弗朗西斯卡七岁，格拉齐亚诺六岁的时候。
『…………』
『不要太过于接近这个孩子比较好。大小姐。』
格拉齐亚诺被带到卡尔维诺家时，体格比弗朗西斯卡还小得多，遍体鳞伤。
脸颊上贴着大大的纱布，表情阴暗。毫无生气的眼睛浑浊不堪，一言不发地盯着地板。
成员仿佛要保护弗朗西斯卡免受这个伤痕累累的男孩的伤害，站在她身边如是说道。
『是在别家地盘上反反复复干出抢劫和盗窃行径的孩子。看来是被残酷地惩罚了，逃来卡尔维诺的地盘上之后家主给予了他庇护。』
『……』
『现在多少是老实下来了，但据说把好几个别家的成员干趴下过。重要的大小姐要是有了什么万一那可就迟了……大，大小姐！！』
弗朗西斯卡从成员背后走出来，移动到沉默不语的格拉齐亚诺身边。
『你好，格拉齐亚诺。我叫弗朗西斯卡，七岁哦。』
『……』
即使对他露出笑容，格拉齐亚诺的表情也完全不为所动。
和他初次见面的弗朗西斯卡，在前世的游戏中已经知道了。
（虽然格拉齐亚诺被认为是庶民阶级的孤儿，事实上他的父亲是侯爵。母亲是街上的妓女，格拉齐亚诺四岁时就去世了。）
在游戏中，随着在战斗中与入手角色的羁绊加深，该角色固有的小篇章会被开放。
在格拉齐亚诺的篇章里阐明的是关于他出身的逸闻。
（从那以后，格拉齐亚诺一直孤身一人生活在贫民街。然而六岁的时候，他偶然找到了自己的生父。）
已故的母亲不断重复念叨的特征和父亲的名字。记下了这些的格拉齐亚诺用幼童的脚拼命地追逐着父亲所乘坐的马车。
并不是想让他帮自己脱离现在的困境，也不是冲着金钱和食物而去。
只是想要把母亲临终前所说的那句『和那个人相遇让我很幸福』传达给他而已。只要说完这句话，他打算回到贫民街的一角，继续那宛如在泥泞中打滚的生活。
然而，格拉齐亚诺的父亲一看到还残留着昔日恋人的影子的孩子，就断言道。
『在我家的周围，有这么脏的孩子在晃来晃去真是让人头痛——给拉尼埃里家塞点钱！就说有孤儿在你们的地盘上偷东西！』
『…………！』
于是年幼的格拉齐亚诺在别家成员的残酷责打下，拼了命逃了出来。
（……这些都是长大成人后，格拉齐亚诺唯独向在游戏中与其建立起了羁绊的主人公传达过的内容。现在的我与他初次见面就知道这一点，可能有点狡猾和过分了……）
看到眼前这个小男孩的身影，弗朗西斯卡感到心痛。
她伸出手，格拉齐亚诺怯懦地缩了缩身子。大概是太过于习惯被殴打，反射性地做出了这种反应吧。
弗朗西斯卡用手掌轻轻地摸了摸他那没有被纱布覆盖的脸颊。
『……？』
一脸困惑的格拉齐亚诺看着弗朗西斯卡的脸，瞪圆了眼睛。
那也是理所应当的。因为弗朗西斯卡触碰着他的脸，大颗大颗的眼泪从她的眼眶中滚落出来。
『什……』
『大，大小姐！？』
格拉齐亚诺和其他成员都吃了一惊。本不想让其他人看到自己这个样子，但怎么也遏止不了情感的溢出。
『很痛吧。格拉齐亚诺。』
『…………？』
受伤的不止是身体而已。
他的内心也已经伤痕累累了吧，只是想象着那痛心入骨的悲伤，弗朗西斯卡也凄然泪下。
他的姿态、表情、所经历的一切，都比在剧情文本中看到的事实更加沉重。这个受伤的孩子不是游戏中的角色，而是眼前的活生生的人。
『以后再也不用怕了。吃饭吃得饱饱的，洗个暖暖的热水澡，在谁都不会对你生气的地方睡觉。』
『……呃』
弗朗西斯卡不停地擦着自己的眼睛，抽泣着拼命地说了下去。
『这……这里的人们，都会保护你的呢。』
『……呜……』
『我也是哦！……绝对，会保护你的……』
『呜，呜啊……』
格拉齐亚诺哭泣，至此往后都仅有这一次了。
从那以来，格拉齐亚诺似乎一点点地敞开了心扉。
会抱住弗朗西斯卡，露出似要哭出来的可爱表情那也是只在最初的几个月出现过的情景。
他飞快地成长起来，现在的身高已经超过了弗朗西斯卡，成为卡尔维诺家族最受期待的年轻成员。
因为继承了贵族的血脉，技能的持有数也是三个，稀有度是最高等级的5。在前世，他是和莱昂纳多一样受欢迎的角色。
「还有哦。我和莱昂纳多变成了同班……」
「——……」
马车里，弗朗西斯卡和格拉齐亚诺两人同时了噤声。格拉齐亚诺用手指抓起窗帘的一角，没趣地望向窗外。
「啊——……好像有两个人左右呢，似乎也有带枪。」
两人所察觉到的气息是来自盯上了这辆马车的家伙。
「唔嗯……虽说是为了不在学院暴露出身，让他们开着没有绘上红蔷薇家纹的马车来接我们……」
「可能是被人从家里跟踪出来了。我去解决掉，小姐就待在这里，想想怎么报告那个愚钝的车夫的情况就好。」
格拉齐亚诺脱下制服，弗朗西斯卡慌忙向他搭话。
「我也要应战哦。毕竟被盯上的是我嘛。」
「女生的制服，就算脱了上衣也会被从裙子认出是学院的学生的吧。要是不想因为奇怪的传闻导致交友失败的话，请从这次纷争里抽身。」
「呜……」
虽然觉得很抱歉，但还是很感激他的这份心意。
「抱歉呢。格拉齐亚诺。」
「没什么大不了的。托大小姐前天那句『去准备给医院的介绍信』的福，我都没能大闹一番。」
格拉齐亚诺把脱下的上衣递给弗朗西斯卡，打开了马车的门。
然后，他用那被长长睫毛点缀的通透眼眸凝视着弗朗西斯卡说。
「——偶尔也放弃多言，直接接受我的保护吧。」
「！」
他下了马车，隐匿在来往行人中的两名男子似乎瞄准了这一刻，把手伸进了怀里。
大概是打算掏出枪吧。然而，格拉齐亚诺在仅两步左右的距离内，在被射击之前就迅速地突入进男人的怀里。
「欸……！？」
「——……」
然后，用拳头将他们打飞了。
拿着枪的男人们在一瞬间就败给了空手的格拉齐亚诺，失去了意识。
那简直就像舞台上的表演动作一样精湛而美丽。
（变强了啊，格拉齐亚诺……）
隔着窗户看着这一场大骚乱，弗朗西斯卡感慨于对方的成长。
13 幕后黑手婚约者的目的 
格拉齐亚诺的技能之一，身体强化。
能对攻击力和防御力，乃至速度都赋予高倍率
强化
。在游戏世界里是以带高输出伤害的先手攻击，经过几个回合战斗HP也不怎么会被削减为特征的配置。
在这个现实世界，那能力以即使是空手与持枪的对手互搏，也能避开子弹的身体素质这种形式展现了出来。
「大小姐。都收拾干净了。」
格拉齐亚诺提着昏厥过去的两个男人的脖子向她走去，任他们被拖在地上。
这景象看起来简直就像结束在外狩猎的猫科动物过来炫耀捕获来的猎物。
「没受伤吧？有没有哪里不对劲？」
「你在问谁呢？把这种杂鱼当对手，当然毫发无损吧。」
「确实呢。我知道的。不过还是谢谢你，格拉齐亚诺。」
「……」
每当弗朗西斯卡道谢时，平日总是一脸倦怠的格拉齐亚诺都会骄傲地眯起眼睛笑起来。
「哼，」
格拉齐亚诺挂着少见的笑容说道。
「嘛，你替我担心到这份上感觉也不坏，还行吧。」
会为他感到担心是当然的。
不管怎样格拉齐亚诺在侍从这一层身份之前首先是她的小弟[弟分]。就算持有着强力的技能，也不确定会不会有什么万一。
「总之得先把这些人押进马车送回宅邸吧……」
「这是没问题，但那样的话，从这里开始就要徒步回家了。要是被知道我把敌人和大小姐放在同一个空间里，家主就得要我小命了。」
说着这些话的同时在车夫的帮助下成功地把敌人收监了起来。给作为临时监狱的马车上锁后，目送着它先行出发。
「好了。那么，虽然变得麻烦起来了不过先回家吧。」
「等等，格拉齐亚诺。反正都得走路回家了，我们绕点路去买可丽饼吧。」
「啊，赞成。多谢您招待——」
「你在说什么呢，我们拿到的零花钱是一样的吧！对半分啦！」
聊着这些有的没的，和小弟一起迈开了脚步。
游戏的主人公不怎么能拉近与格拉齐亚诺间的距离，对态度冷漠的他感到害怕。格拉齐亚诺则是一看到主人公就会恶言相向，所以在提高羁绊等级之前，两人的关系并不融洽。
（在游戏剧情中描述的关系也会因我的行动而产生改变。本以为这个事实在与爸爸和格拉齐亚诺一同生活的十二年中已经清楚地判明了。）
尽管如此，她偷偷叹着气如是想道。
（没想到，连莱昂纳多的行动都会被改变。）
回想起昨天和今早的小插曲，头痛了起来。
莱昂纳多在校舍后面和弗朗西斯卡谈完之后，就再也没有回到教室。班主任和同学们似乎都表现出松了一口气的氛围。
（游戏中的莱昂纳多是『弗朗西斯卡』的敌人。带着更明确的敌意和杀意出场在剧本中的大小场景中。）
在游戏中出现的莱昂纳多切实地向她宣告了。
『总有一天我会杀掉你的，弗朗西斯卡。』
但是，莱昂纳多现下对弗朗西斯卡三番五次倾诉的却是与这番宣言截然相反的话语。
（已经扭曲了啊……对莱昂纳多的人格形成产生影响的，应该是在剧情中偶尔能窥见的过往事件……）
那些过往并不是莱昂纳多亲口述说的。
莱昂纳多引发了无数的事件，而主人公在为了解决这些事件而奔走的过程中，从各种各样的人物口中得到了一点一滴的碎片。
执掌这个国家地下社会的存在，现在被称为『五大家族』。
但是在七年前，也就是莱昂纳多和弗朗西斯卡十岁的时候，一共有六个庞大的组织存在。
并且，那个现下已经消亡的家族曾与莱昂纳多出身的阿尔迪尼家展开两家间的激烈争斗。
（莱昂纳多十岁的时候，发生了来自敌对家庭的劫持事件。当时有三个受害者，包括莱昂纳多的父亲和哥哥……也就是说，阿尔迪尼家的上一任家主和其继承人被掳走了。）
以这件劫持事件为契机，莱昂纳多年仅十岁就成为了家主。
因为父亲和兄长被敌对组织杀害，而莱昂纳多独自生还了下来。
而就这个事件也产生了『会不会是身为次子无法继承家业的莱昂纳多，为了杀死身为当任家主的父亲和继任的哥哥，在年幼的时候就策划好的』的流言。
（——在游戏里谈及这件事的角色，对这个劫持事件做出推测时基本都会说这种话呢。）
想起游戏画面，弗朗西斯卡低下了头。
『那次绑架事件都是莱昂纳多一手策划的。为了当上家主，他和敌对家族联手除掉了碍事的父亲和哥哥。』
『在敌人杀了父亲和哥哥后，莱昂纳多也露出了本性。就那样把敌对家族满门抄斩，我想大概是为了要灭口吧。』
经十岁的莱昂纳多之手，敌对组织土崩瓦解了。
当时还有六大家族这一称，但因为其中一角被击溃，现在的说法也就变成了五大家族。
『莱昂纳多的目的是成为阿尔迪尼家的家主。』
那个人斩钉截铁地断言道。
『——莱昂纳多势必要把其他家族一个不留地铲除，让自己成为影之王。』
五大家族在背后侍奉着这个国家的国王，与王室和政治都关系颇深。
将所有的职责都集于一身，这行为就等同于是在影子里操纵这个国家的王权。
游戏中的莱昂纳多今后将与所有家族为敌。
而那一切的开端，就是昨天的绑架事件。
14 对幕后黑手婚约者的决心 
（我活着的时候被配信的内容，是到主线故事的第五章为止。）
据运营方在生放送活动中发表的来看，全主线一共由七章构成。也就是说，弗朗西斯卡知晓的内容也就到剧情的中盘部分。
（对第五章之后的事件一无所知，而且也没办法查明莱昂纳多是不是真的杀死了他的父亲和兄长……还有其他搞不清楚的事情……）
那就是莱昂纳多应该持有的技能。
（在主线故事的剧情中有使用过，所以技能之一已经是明牌了。让人在意的是剩下的两个。）
要阻止莱昂纳多今后会引发的事件，这两个技能将成为关键切入点吧。
（……而且那唯一一个已经知晓的技能，作为那个被描述为『无疑的最高阶角色』兼『最强最恶敌对方』的莱昂纳多所持有的技能感觉也稍显平庸了……）
把没有在游戏剧情中讲述透彻的内容囫囵地奉为圭臬说不定会带来危险。
「说起来啊，大小姐。」
「哇！怎，怎么了？格拉齐亚诺。」
边走路边吃着可丽饼的格拉齐亚诺突然向弗朗西斯卡搭话了。
「继续刚刚没讲完的。阿尔迪尼的家主和大小姐是同班吧？」
「嗯，是这样。进学校一看发现他在教室里，见到他脸的瞬间我就绝望了……」
「欸。大小姐，你之前有和阿尔迪尼家主见过面来的？」
「………………」
弗朗西斯卡僵住了，然后努力挤出笑容。
「……是没有，但有看过他的肖像画！你看，再怎么说我们两个自出生开始就是彼此的婚约者了嘛！？」
「……？嘛，那就这样吧。但还请多加注意。那个男的，似乎手脚相当利落，传闻都传到一年级的校舍去了。」
总算蒙混过去了，弗朗西斯卡松了口气。昨天莱昂纳多绑架未遂的事情，她没有告诉任何人。
莱昂纳多最初的目的是搅乱五大家族的关系，打破其均衡。
为此，他瞄准的就是在游戏中『不太适应地下社会，在远离暗面的地方长大的卡尔维诺家的独女』。
游戏的主人公为了打倒莱昂纳多，从这里开始每一章都要逐家地与其他家族的成员建立深厚的羁绊。
为了不诱发那样的事件，她打算隐瞒昨天的事情。
「想废除和阿尔迪尼的婚约的话，随时向令尊提出来吧。大小姐。」
「嗯，嗯……」
格拉齐亚诺还是一如既往地面无表情，但眼神中却流露出认真的魄力，他嘟囔道。
「——……到时候就算要杀了阿尔迪尼，我们也会让大小姐自由的」
完全就是一副说到做到的表情。弗朗西斯卡的笑容凝固了，完全没为此感到开心。
「……哇啊——真让人安心啊……」
她嘴上这样说，内心哗啦啦地淌着冷汗。
（——就因为爸爸还有格拉齐亚诺他们都是这幅样子！为了废除婚约而能走的选项才变得只剩下『说服莱昂纳多，「双方携手推进圆满的婚约解除」』这一条了！！）
弗朗西斯卡宣言自己不想结婚，而莱昂纳多则对此表示抗拒的话，毫无疑问会引发争端。
为了回避这个后果，只能想办法让莱昂纳多也同意解除婚约。
（明天也会来学校吗。莱昂纳多。）
咬着加了草莓和生奶油的可丽饼，弗朗西斯卡如是想道。
（……虽说是不要与他过分接触为妙，但说不定还是再向他提一次解除婚约的意愿比较好……好不容易在学校见到他，把这机会放走也太浪费了。）
那在游戏里神出鬼没的恶役大人。
除了抱着必死的决心侵入作为敌营的阿尔迪尼家宅邸之外，就没有什么别的能由这边主动接触到莱昂纳多的手段了。
（呜咕……！是这样的呢，和他聊聊吧。为了让莱昂纳多解除婚约，再继续一下对话看看……！！）
她暗暗发誓着，一边动着下巴咀嚼不停，一边两眼放光。
（目标，火速进入平稳生活！！趁莱昂纳多似乎对我抱有奇怪的兴趣，能和他安全展开谈话的期间……！！）
「大小姐，嘴边都一塌糊涂了哦……啊——啊——真是的——……」
* * *
第二天，比其他人更早到校的弗朗西斯卡进入的教室里，只有莱昂纳多一个人的身影。
没想到莱昂纳多竟然会在这么大清早就来学校。不过，能避开班上所有人的视线和他搭上话，没有比这更幸运的事情了。
弗朗西斯卡往走廊左顾右盼地看了两圈，确认四下无人，走进教室唤了莱昂纳多的姓氏。
「早上好！那个，阿尔迪尼同学！」
「…………」
莱昂纳多坐在最后一排，几乎是趴在桌子上一样托着腮，睡眼惺忪地看着她。
（哎呀？）
虽然对他的社交温度感到违和，但弗朗西斯卡还是急急忙忙地走向了他。
「我想说呢。关于婚约，希望能再和你……」
「——抱歉，」
直起身子的莱昂纳多脸上浮现出坏心的笑容。
他的眼神显得有些阴翳，寄宿着静静的杀意般的存在。
「今天我心情非常不好。」
「欸」
就在她吧嗒吧嗒地眨着眼的时候，弗朗西斯卡的手腕被他一把抓住了。
「所以，」
「！！」
被猛地拉向了他，身体几乎要撞到一起。好不容易止住身子的弗朗西斯卡在近距离被那双金瞳盯着。
「不要靠近我比较好。听得懂我在说什么吗？可爱的弗朗西斯卡。」
（总……总，总，总……）
莱昂纳多的手指触到了弗朗西斯卡的脸颊。
「……在我决定把你杀掉之前，从我的视野里消失。」
（……总感觉，有什么奇怪的事件开始了……！！）
15 幕后黑手婚约者的意图 
弗朗西斯卡在一瞬间的愕然后马上察觉到某点并恍然。
（不对不对。这才是正常的莱昂纳多啊！）
是了。
这个世界的莱昂纳多不知为何总是对弗朗西斯卡表现出甜腻的言行，但放在游戏中就只会让人觉得他就是这样的人啊。
对很多不相干的人洗脑，在别人的房子里放火，其行为简直就是标准的恶役角色。
面对自己的同班同学，笑着说『我会杀了你所以滚去别的地方』什么的，一般人大概也做不出来。
「……我知道了。会离你远点的。」
「……」
恢复面无表情的莱昂纳多松开了她的手腕。
精致得超脱现实的五官，一严肃起来就显得格外冰冷。因为太美了，像洋娃娃一样，如果不显露感情就会让人觉得很无机质。
接着，弗朗西斯卡向他深深地鞠了一躬。
「另外，只为自己的需求才找你搭话这点，非常抱歉。」
「…………」
既然都被说了不要靠近他，那赶紧从对方的注意力中消失比较好吧。
弗朗西斯卡到坐在教室最上层台阶位置的莱昂纳多的对角线上，也就是前门附近的座位放下了书包。
原本，她的本意是今天早上第一个到教室，要是有人进来就试着跟他打招呼说『早上好』。
然而，因为莱昂纳多不希望弗朗西斯卡出现在他的视野里，她也放弃了这项行动。
（最好不让自己进入他的视野吧。不，还是说直接去中庭比较好呢……）
这样想着，她走出了教室。在此之前，又最后回头看了一眼。
「……」
莱昂纳多再次趴回了桌子上。看上去是在睡觉，但实际如何就不清楚了。
没有再向他搭话，弗朗西斯卡决定在上课开始前都在学校里散步。
* * *
和昨天早早地就从教室里消失了不同，今天的莱昂纳多似乎打算要一直待在教室里。
虽说如此，他基本都在最后排的窗边懒懒散散地以浅眠状态打着盹。
乍一看，那样子非常放松，毫无防备意味。他把手臂放在桌子上，趴在那里发出和稳的鼾声。
立场上本应斥责这种做法的老师们在对待莱昂纳多时只突出一个伴君如伴虎，刻刻要担心。
班主任开始主持班会后，虽然莱昂纳多没有对点名做出回应，但他还是立刻登记了莱昂纳多的出勤。
正式进入授课时间之后也是，每次老师来上课，看到莱昂纳多的身影都会吓一跳。
在此期间，有个没把握到教室现状的男性教师一进教室就责备莱昂纳多。
「喂，那边那位。上课铃已经响了，快起来！」
「老，老师……！」
一个学生出言制止了他，但为时已晚。
莱昂纳多缓慢而倦怠地直起身，用喑哑的低声回应道。
「…………啊？」
「噫咿！？」
那低沉的声音让老师缩了缩身子。
「那……那我们就开始上课吧！这是新学期的第一堂课，首先把课本……」
（……唔嗯……不愧是他，五大家族之一阿尔迪尼家家主这一身份，完全没有隐瞒的意思啊……）
在这所学院上学的地下社会的人都对自己的身份毫不避讳。
即便如此，在学院内还是会表现出绅士的举止，为不让其他学生感到害怕而努力。这是游戏内表现的剧情。
（虽说是贵族和平民一同就学的学校，但所有人都受着五大家族的恩惠，与他们属于协助关系。比起前世来说这里对地下社会更加宽容……不过果然还是有着难以跨越的界线。）
班级里的氛围有些浮躁，无法安定下来。
大家都偷看着莱昂纳多的一举一动，并与他保持着距离。但是，看起来他们的行动并不完全出于恐惧心。
「莱昂纳多大人，睡相也好养眼……」
别说班上的女生了，结果连其他年级的女生都在休息时间特地来一睹莱昂纳多的身影。
「明明几乎不来上课，考试却总是年级前几名！运动神经也很好，最重要的是那张美丽的脸！！」
「不过，果然还是有点可怕吧？毕竟是那个阿尔迪尼家的，还是最不得了的人物吧……？」
「但是这种危险的氛围不更让人悸动不已吗？而且人家是家主啊，家主！」
「赶紧悬崖勒马啦。那些地下社会的人，说到底都是会犯下给别人添麻烦的罪行，还以此为生的卑鄙物种。」
（呜……）
女生们的话语也狠狠刺伤了弗朗西斯卡的心。
「可能如你所说吧。但是我的父亲也说过，是五大家族在活络着国内的各种经济命脉哦。」
「哎呀！各位，比起这种事情最重要的事莱昂纳多大人哦！现在的话，说不定偷偷靠近他也不会被发现呢。」
「确，确实可能是个机会……！！」
听着她们的窃窃私语，弗朗西斯卡腹诽道。
（……感觉还是就此收手比较明智就是了。）
也许在其他人看来，莱昂纳多只是趴在桌子上，沐浴着四月的暖阳午睡吧。
然而，事实与此截然相反。
（才不是在睡觉。——莱昂纳多只是在等着什么而已。）
恐怕症结在于昨天在中庭里感受到的奇怪气息。
「——……」
这时，莱昂纳多睡眼惺忪地坐了起来，以女生们为中心，班上躁动起来。
莱昂纳多缓慢地站了起来，打了个大大的呵欠，将手揣进上衣口袋迈出了脚步。为了叫住正往走廊移动的他，一个女生跑到了他的身旁。
「莱昂纳多大人！」
「……嗯？」
「祝您日安。您难不成是准备去下一堂课的走读教室吗？若是如此，恕我僭越，我可以为您带路、」
「不，无妨。谢谢，拜拜。」
「啊！！请您留步！！」
那是个非常可爱的女孩子。然而莱昂纳多只是随便应付了一下就准备抽身离去。
慌慌张张的女生用力地抓住了莱昂纳多的手腕。那指甲都抓进肉里了，莱昂纳多大概也会觉得很痛吧。但是那女孩子用那楚楚可怜的眼神看向莱昂纳多。
「莱，莱昂纳多大人，您或许不知道。家父以前就和阿尔迪尼家的各位关系融洽。」
「……哼嗯。」
「这已经可以说是因缘颇深了！我刚出生的时候，家父还去您家商议过呢！要说话题的中心，那就是我和莱昂纳多大人的婚约……」
「……啊——……」
莱昂纳多俯视着那女孩，脸上露出了轻缈且温柔的笑容。
但是他那眼中没有半点笑意。
「你能稍微闭上嘴吗？」
「！！」
虽然语气轻快，声音却很低沉。女孩脸色苍白地松开了手。
莱昂纳多用手抚平被弄皱的衣服，再没往那女孩身上投去半分视线，直接从走廊上走掉了。
「没，没事吧……？」
「嗯……哼，什么啊……！！」
出于对被打发的女生的担心，似乎和她关系不错的众人聚集了起来。
教室陷入了短暂的喧闹嘈杂，但没多久上课前五分钟的预备铃就响了起来，学生们都急急忙忙地开始准备往走读教室移动。
（莱昂纳多难不成……？但是我莫名其妙地去当个现眼包也……）[しゃしゃり出]
弗朗西斯卡一边盘算着这些，一边拿起教科书站了起来。
在她准备之时，几个女生向她搭话。
「那个，特罗法特同学。」
「！？」
其中一个女生呼唤的是弗朗西斯卡借来当假名的母亲的姓氏。
「诶，啊，叫我！？」
「下一堂课要去音乐教室吧？因为是转校生，我想你会不会找不到教室呢。如果方便的话，要不要和我们一起走？」
「…………！！」
弗朗西斯卡的视野豁然晴朗。
（被同班同学搭话了……！！好棒。好厉害，好了不得……！！如果不让人知晓我的家庭情况，就会发生这么美好的事情！？）
在这过于幸福的事态面前，她几乎要情不自禁地落下泪来。
「谢，谢谢你！能像这样关心我，真的让我很开心！」
但是，弗朗西斯卡紧抿双唇，低下了头。
「但……但是，对不起。」
「特罗法特同学？」
「……我好像忘记买音乐课用的笔记本了呢。得在开始上课前去买好才行。」
向同学深深地鞠了躬，依依不舍地道谢。
「真的，真的非常谢谢你！！」
「啊！……走掉了。」
弗朗西斯卡冲出教室，火急火燎地跑过走廊。
（我知道不该随便干涉其他家族的事，也知道自己不能随便出风头！！……而且，也明白刚才那是交朋友的绝好机会……！！）
但是，在此时此刻对眼下的情况袖手旁观，有违弗朗西斯卡的信条。
那散发着不安定气息的地方似乎并不在校舍范围内。走廊的窗户敞着，她察觉到下面正有什么事态在发生，便从窗户探出身子。
然后，喊出了在下方的莱昂纳多的名字。
「——阿尔迪尼同学！」
「……」
她所俯视的校舍后方的区域里，莱昂纳多脱下了上衣，只穿着衬衫，被几个男人包围着。
「……弗朗西斯卡。」
（果然是这样，这不是被杀手盯上了嘛……！！）
16 秘藏的能力 
莱昂纳多周围都是穿着制服的男性。
暂时装成了学生或杀手本身就是以学生的身份入学，大概逃不出这两个可能性。
不管怎样，学院利用教职员的技能设置了『学院内枪支禁入』的结界。
（只要人在学院里就不可能会被枪击。说是如此……）
「……」
莱昂纳多向弗朗西斯卡稍微转移了注意力。
与此同时，男性们一齐冲他袭去。
（——果然，有带着刀！）
在授课中也会用到的刀具，只要稍作掩饰就能带进来。
刃尖锁定了莱昂纳多的胸膛。不过，莱昂纳多还是一副云淡风轻的表情，躲过了最先袭来的那把凶刃。
莱昂纳多的身体重心向右转移，抓住了一刺落空的男性的手腕。就那样利落地旋过身子，将对方的手腕扭转过去，然后把发出惨叫的男性用过肩摔丢了出去。
「咕啊！」
下一瞬，莱昂纳多冲进了下一个敌人的怀中，用手刀劈掉了对方的刀。接着抓住了他衣服的襟口部分，往他脸上小给了一拳。
仅是如此的一声钝响过后，第二个敌人也失去了意识。莱昂纳多把那敌人随手丢在地上，惬意地伸了个懒腰。
「——哈哈！久违地活动活动身体感觉真清爽啊。」
「该死，怎么回事啊这家伙……！！这边可是有十个人在虎视眈眈……」
「真没办法，给我让开！」
杀手中的一人将手掌对准了莱昂纳多。
水蓝色的光芒漩涡流转，在男人的身边聚集起来。莱昂纳多见此情景只是颇感无趣地闭上了眼。
「什么啊。我还期待肉搏战呢，结果还是用技能决胜负啊。」
「去死，阿尔迪尼！！」
杀手要将积蓄的力量释放出去的瞬间。
「——……」
莱昂纳多缓缓地睁开了闭着的双眼。
然后看向那个男性。于是，在场的众多男性咚地跪倒在地。
「怎……！？」
「嘎，唔啊啊啊啊！」
好像不知道发生了什么事似的，悲鸣取代了未能出口的话。
「……」
「身体……！身体，一动不动……！！」
（那是……不行，要马上行动！！）
弗朗西斯卡松开了扒着的窗沿，飞速沿着楼梯向下跑去。
（……莱昂纳多的技能之一。在剧情中显明的效果是剥夺他人的自由，强制对方停止行动……）
刚才发动的恐怕就是这个技能。
在主线剧情的战斗中，与莱昂纳多战斗的场合，出现过好几次强制败北的事件。他在开幕时发动的，是让这边在3个回合内完全不能行动的技能。
（技能在用过一次之后，到能再次使用同一技能为止需要经过一定的冷却时间。）
这一点恐怕也是因为游戏系统的影响吧。
在游戏中，发动一个技能后，在下一次使用之前需要经过指定的回合数。
在反映那设定的这个世界里，技能也是不能连续发动的。而且，技能越强，需要的时间越长。
（虽说技能有冷却时间，但是莱昂纳多刚才用的那个，应该是能影响所有敌人的技能。——在场的莱昂纳多的敌人，全都会无法行动。但是……！）
眉头紧紧地皱起。弗朗西斯卡冲出了校舍，气喘吁吁地跑向莱昂纳多所在的后庭。
绕到校舍后面，渐渐接近了刚刚所见的景象。就连弗朗西斯卡都为此屏住了呼吸。
地面上倒伏着好几个男人。
莱昂纳多坐在其中一人的背上，抓着另一人的胸口。他似乎发现了正朝那边跑去的弗朗西斯卡的身影。
「……哎呀。你来了啊，弗朗西斯卡。」
莱昂纳多的脸上沾染着像是回溅出的血一样的污渍。
那些男人们现在不是因为技能，而是因为被莱昂纳多痛揍了一顿而动弹不得。
全员都捂着自己的肚子或是手腕，其中还有从嘴里吐出血来的人。弗朗西斯卡从二楼跑下来到这里不过数十秒，让人想问『这凄惨景象真的是能在这时间内实现的吗』的程度。
「别凑过来比较好。在这种地方被谁看到了可就交不到朋友咯。」
「……呜、」
「赶紧给我消失——我说过的吧，在我杀了你之前离远点。」
但是，弗朗西斯卡并没有就此停下脚步。
不仅如此，在瞄准到站起来的莱昂纳多之后，她顺势冲到了他身边。
「……！？」
就算是莱昂纳多也稍微宕机了，不过他还是揽上弗朗西斯卡的背接住了她。
弗朗切斯卡对着莱昂纳多做了某个行动，然后抬起头喊道。
「阿尔迪尼同学，在用一次刚刚那个技能！只有这次，可以连续使用技能，拜托了！！」
「哈……？」
被劈头盖脸一番话，恐怕只让人摸不着头脑吧。并且，无法连续几次使用同一个技能这一点在这个世界而言是常识一般的定理。
她连将一切都说明清楚的时间都没有，拼命地喘息着大声叫道。
「现在请你闭上嘴，相信我……！那边，三楼！！」
弗朗西斯卡指的是刚才她用以窥伺的窗户上方的位置。
「飞刀！……在瞄准你露出空隙——……！！」
弗朗西斯卡这样叫着，一秒都还没来得及数上。
「咕……！！」
从头顶上传来了闷重的惨叫声。
传来扑通一声倒下的声音，周围终于安静下来。确认了这一点，弗朗西斯卡松了口气。
「…………」
「……哇啊！！」
说起来她还抱着莱昂纳多。
手忙脚乱地离开了他，为表明自己没有恶意而做万岁状高举起双手。莱昂纳多收起了平时的笑容，面无表情地看着弗朗西斯卡。
「那，那个——……」
虽然语无伦次，弗朗西斯卡还是开口了。
「高，高明地隐藏了气息呢！我想最后留下来的杀手一定是拥有能隔绝气息的技能的人！！」
「……」
「要不是刚好在他正下方，我也一定没法发现那似有若无的杀气吧……！！比起这些，能赶上真的太好……」
「弗朗西斯卡。」
手腕被紧紧地抓住，整个人像捕获到了珍奇异兽一样被拉了过去，弗朗西斯卡万念俱灰。
「刚刚，你对我做了什么？」
「……呜咕……」
此情此景就是所谓无处可逃的情况。
「……我，我刚刚。用了。技能。…………技能。是有的。」
「……」
「…………对你……撒谎了……对不起……」
「嗬。」
看着弗朗西斯卡笨拙地解释，莱昂纳多的嘴角舒展了。
「哈啊。为什么都到这里来了还那么结结巴巴？真有意思。」
（糊，糊弄过去了……？）
虽然她说自己没有技能，但实际上切实地持有着。
只是让对方知道这点倒说不上致命。
也许已经和解除婚约的借口偏差过大了，但说不定能想办法让后文不了了之，避免深究呢。
她如是想着，莱昂纳多眯起他那满月色的眼睛盯紧了弗朗西斯卡的脸。
「——我是问你，『对我做了什么』。」
「……呃、」
不禁脊背发凉。
莱昂纳多的语气柔和，表情也很平静。尽管如此，他的声音却比平时低得多，投来的目光也毫不留情。
比任何话语都清晰地表述出『别想逃』这意味。
「……我解除了你技能的使用限制。因为我觉得如果不这样做的话，会很危险。」
只有给别人亲眼见证了的事情是无法掩饰的。
弗朗西斯卡逃避着莱昂纳多的视线回答道，但接着被捏住下巴朝向他。
「不止如此吧？」
「……」
「如果你不想说那我就猜猜吧。」
他已经几近确信了。
「第二次使用技能的时候我本打算减弱技能的效力的。本想着这里的家伙都被打趴下了，要是好不容易有个活蹦乱跳的，就把那『幸存者』审一审呢。」
（明明是突然事件，在那一瞬间就计算到那个地步了！？）
「但是，吃了我的技能的杀手却哀嚎着昏了过去。明明我只是想稍微让他停止动作，这很明显是受到过大冲击了吧。」
莱昂纳多仿佛在观察弗朗西斯卡，像期待什么乐子一样睁大了眼睛。
「——你的技能是『强化别人的技能』。」
「……！」
「解除技能的使用限制，只是副产物。说的没错吧？」
完全如莱昂纳多所说。
弗朗西斯卡所持有的三个技能，尽是用于强化他人或是实现育成的技能。
这是角色强化育成游戏中，只有主人公才能具备的能力。
弗朗西斯卡可以使某个人的技能实现更强、更自由、更优秀的进化。
游戏中明确表示，拥有这种技能的，世界上只有弗朗西斯卡一人。
17 保密的代价 
（……心理准备早就做好了，但是……）
弗朗西斯卡死心了，呼出一口气。
「……答对了。」
「真让人吃惊，这个世界上真的存在拥有这种技能的人啊。」
莱昂纳多松开了她，弗朗西斯卡向后退了一步。
他已经对周围的杀手失去兴趣了。现在只是兴致勃勃地看着弗朗西斯卡。
「
能力
的强度是天生注定的，无法改变……这是世界的根本之理，你却可以加以干涉。」
「不是那么值得称道的东西啦……」
虽然试着这么辩解，但弗朗西斯卡也清楚这一点。
打个比方，贵族使用的火焰技能和平民使用的火焰技能，其威力就有很大差别。
但是，如果有弗朗西斯卡的技能加持，比起未强化的贵族技能，强化到最高值的平民技能会更强力。
这一点，是在撼动这个世界的绝对价值观，即『血统越高贵能力就越强』。
不是实现区区短时强化的技能。弗朗西斯卡的育成技能是使技能得到成长。
因此，这种强化是永久的。
可以强化的次数是九次，也就是说，如果将天生原态的技能设定为等级1的话，可以提升到等级10。
一旦这力量显露，各种各样的人都会渴求得到她的技能。王族和贵族会追求自身力量的强化，在这一点上其他国家也一样。
游戏中的弗朗西斯卡也隐藏了自己的技能。但这也在某处露出了马脚并最终成为她被人盯上的原因之一。
（啊啊啊啊，重蹈游戏的覆辙了……暴露的只有『能赋予强化』这技能一个。虽说其他的都还能隐瞒起来，但光是这样就很糟糕了呢……）
莱昂纳多用手背擦了擦脸颊上的血，低头看着弗朗西斯卡问道。
「为什么向我展示了自己的技能？」
「欸？就算你问为什么……」
听到这个理所当然的问题，弗朗西斯卡歪了歪头。
「在三楼盯上你了吧？那个杀手。因为用了隐藏气息的技能，就算是莱昂……说错了，就算是阿尔迪尼同学也发现不了吧，我是这样想的。」
「不是这个意思。」
「……那是……？」
答案似乎并不充分，于是她又歪着头想了想。
「因为我所知道的阿尔迪尼同学的技能，只有让杀手们动弹不得的那项技能。」
「……」
「因为不知道你还能使用什么技能，所以也不确定你能不能阻止那个杀手吧？只要强化你，顺便重置技能使用限制的时间，就能再次使用同样的技能了。」
「弗朗西斯卡。」
莱昂纳多呆然地看着她。
「如果你不来帮我，就能守住这个秘密了。」
「……！」
听到这句话，弗朗西斯卡眨了眨眼。
「就算我会被杀手杀死，袖手旁观不就好了？也没必要让自己冒着危险冲到这里来。你还可以从婚约中解脱出来，到这里就万事大吉了。」
「……」
「明明如此，为什么？」
莱昂纳多的眼神就像在看什么让他完全无法参透的东西。
所以，弗朗西斯卡才会受了晴天霹雳一般开口道。
「——对我来说，才没有什么比保下人命更重要的东西了！」
「……！」
不管那代价是什么秘密。
「我原本当然是打算不告诉爸爸以外的任何人，就这样瞒一辈子……不过，如果不这样做，阿尔迪尼同学可能会有危险，没得挑了。你没事就好。」
「……」
「而且，这下我知道你为什么从早上开始就举止奇怪了。因为你昨天久违地来上学了，所以作为学生潜入学校的杀手们开始行动了吧？为了消灭他们，你今天也来了学院，不过为了不连累任何人而把大家都疏远了不是吗。」
这也是莱昂纳多大清早就到了教室的原因。
本来就感觉一大早就去上学什么的不太适合他的角色设定。那是故意表现出落单又毫无防备的样子，想要引诱杀手们出来吧。
「你对我说那种话，也是怕我遇到危险……说的没错吧？」
「……」
莱昂纳多此时也收起了笑容，面无表情地看着她。
「想象力真丰富啊，你这人。」
「我觉得没有错就是了……源于出身的家庭，不背负不可的东西一定多如牛毛吧。」
弗朗西斯卡也多少明白。
「你之所以不隐瞒自己是阿尔迪尼家的家主，大概也是为了不把大家卷进来吧。如果大家都畏惧你，战战兢兢地看待你，就不会在这种时候因你而遇险。」
「……」
「……阿尔迪尼同学如果是出于这种考虑而采取了行动……」
弗朗西斯卡抬头看着莱昂纳多，对他表现了深深的尊敬。
「这样的举止，真的十分温柔呢。」
「……」
莱昂纳多看着她，微微睁大了眼睛。
过了一会儿，他若有所思地低下头，随即微笑着开口。
「……真亏你能平安活到现在啊。」
「这，这话什么意思！？」
这句话带着嘲笑的意味。
「再怎么说也太天真了吧？生活在地下社会，还能保持这样的感性是值得赞赏的。还是该说是卡尔维诺的家主排除万难守护至今的结果呢……」
父亲确实很溺爱弗朗西斯卡。但是，莱昂纳多似乎重新思考了一下自己的观点，碎碎念道。
「……不。」
然后将手伸向了弗朗西斯卡的脸颊。
「——是你自身的强大吗。」
「欸……」
在名为莱昂纳多的美丽画布上，浮现出一如既往的深不见底的笑容。
「弗朗西斯卡……强大而美丽的，我的婚约者。」
「——！？」
他观察着弗朗西斯卡。那眼神就像在看自己心爱的玩具。
「不过，你也太稀里糊涂了。我会为你保守这个秘密的，但作为代价，作为对毫无防备的你的小责罚，就请你听我说一句任性的话吧。」
「……哈！？」
被狠狠地威胁了。她注意到这一点摆好了姿势，但莱昂纳多紧紧地抱住了弗朗西斯卡。
接着用甜美又低哑的声音编织出话语。
「……在学校里，也好好地用名字来称呼我。」
「…………」
不应该是这样的。
弗朗西斯卡一边咀嚼着这些发言，一边绝望地用双手捂住脸，像把声音挤出来一样，汇出了一句「莱昂纳多……」。
18 二人独处令人头大 
自弗朗西斯卡入学王立高等学院以来，转眼就过了一个月。
包括了体测项目的健康检查，以及二年级第一次能力测试也结束了，很快就到了五月初。
早晚时不时还得穿薄外套，但白天暖洋洋的。
微风吹拂过新抽的嫩叶，从敞开的窗户吹进来，摇曳着图书室的白色窗帘。坐在书桌前的弗朗西斯卡一边用带羽毛的笔奋笔疾书，一边忍住哈欠。
（虽然正在准备考试，但一不留神还是会犯困……要说是多亏了某人，我才能保持适度的紧张感……）
她这样想着，悄悄往隔壁的位子上瞥了一眼。半途，直直地与那位子上坐着的人视线相撞。
「……莱昂纳多。」
「怎么了？弗朗西斯卡。。」
「才不是『怎么了』。」
她停下笔，重新看向那人的方向。
「……视线太惹人在意了我静不下心……」
「哈哈。」
莱昂纳多托着下巴耷拉在桌子上，用几乎趴着的姿势一直盯着弗朗西斯卡。
「这也是没办法的吧？毕竟你那认真学习的样子实在太可爱了，让我怎么都没法移开视线啊。」
「好的好的。我知道了，在变得比现在还引人注目之前希望你能哪凉快哪待着去。」
「像这样，用一副无所谓的态度对待我的你也挺可爱的。」
莱昂纳多眯起了眼睛，嘴里说着过于轻浮的赞美。
「红玫瑰色的头发和长处的睫毛，反射着阳光闪闪发亮……每当你眨眼睛的时候，淡蓝色的眼睛都显得晶莹剔透，非常美丽。」
（这是当然，毕竟是游戏女主角的外观呢。）
弗朗西斯卡对此并没有什么感慨。而且，论外表的美丽，莱昂纳多才是最出众的。
在阳光下映着光泽的黑发和白皙的皮肤。散发着不可思议的微芒的金色眼睛，在明亮的地方更像月亮。
带着冷淡目光的眼睛细长，睫毛方面不仅是上睫毛，连下睫毛都很长。不仅是形状优美的双眸，就连高挺的鼻梁和唇形在内，整张脸都是一流的。
这样一个外表俊美的青年，敞着两颗衬衫扣子，系着松垮的领带坐在这里。
毫无防备的慵懒姿势，似乎酝酿出了独特的色气。如果意在追求莱昂纳多的女生们看到这景象，现在一定会大惊小怪吧。
但是，一直被莱昂纳多盯着的弗朗西斯卡并不是因为内心的悸动而感到苦恼。
（……这种情形要是被谁看到了，会变得很显眼的……！）
和这样的男人在一起，弗朗西斯卡不可能不受关注。
幸运的是，这个学院有好几个图书室。其中，这间图书室藏书匮乏，几乎成了自习室，午休时也看不到其他学生。
即便如此，也只能说到此为止是运气好。
被目击到两人独处的后果就是传言会瞬间散布开来。
「如果让人知道我午休时和莱昂纳多两人独处，肯定会和很多女生树敌的啊……」
「嗯？放心吧。比起世上其他什么女人，你对我来说都是最重要的。」
「莱昂纳多。」
弗朗西斯卡皱起眉头，用力按住莱昂纳多想要触碰头发的手。
「你每天都这样子真的没问题吗？」
「什么没问题？」
「学习之类的。上课的时候也都在打盹，也经常不去上课。」
弗朗西斯卡之所以会自习，是因为上周的能力测试结果让她有点焦虑。
虽然超过了目标分数，但有好几道题比想象的还要难。
在转入这所学院时，身为卡尔维诺家主的父亲曾一本正经地说道。
『在家庭教师的指导下学习的你，表现出能经常考到九十分以上的聪慧。这样的你，万一在入学学院之后成绩下降了，也没什么好羞愧的。那个时候就是不仅不能让你变得优秀，反而会妨碍你的成长的学院有错。』
『爸，爸爸……？』
在女儿看来也颜值颇高的父亲斩钉截铁地继续说道。
『——这种学院，我马上就会清理掉。』
『不要啊爸爸！！放心吧，我在学院也会努力学习的！！』
重新捏紧了羽毛笔，弗朗西斯卡的视线飘向了远方。
（我要是没能考到好成绩，学院真的会被人间蒸发……）
弗朗西斯卡的成绩关系着全体学生的命运。这么一想，就不能松懈了。
「这个学院的考试相当难不是吗？所以我想，『莱昂纳多没问题吧』这样的。」
「……」
她这样一说，莱昂纳多终于支起了身子。
本以为他会站起来，结果并非如此，他向弗朗西斯卡那边探出身子，然后轻轻用手指敲了敲笔记本上写着的式子。
「……这里。」
「欸？什么？」
「套用这个公式太可惜了。一应用这个公式，答案就变了。」
被这么一说，她瞪大了眼睛。
「比起这个，四题前不是有个用过的公式吗？把那个公式套在这里……」
「——啊！」
答案被顺利地引了出来，弗朗西斯卡瞪圆了眼睛。
「……真的欸……」
「你好像不擅长应付变式的问题，这一点也很可爱。」
莱昂纳多的这句话似乎是在开玩笑。
这大概是在证明，即使不听课，他的学习能力也没有问题吧。
但是，飞速地解决了问题的这出众能力让弗朗西斯卡两眼放光。
「莱昂纳多，好厉害！」
「……」
「之前的能力测试中，我也答错了类似的题目。不过，感觉下次绝对没问题了！」
她心情晴朗起来，笑容满面地对他说。
「谢谢你教我这些！」
「…………」
莱昂纳多金色的眼睛直勾勾地盯着她。
「哇！」
然后，莱昂纳多的食指叠在了弗朗西斯卡的嘴唇前。
「嘘——……」
「！」
图书室前的走廊上，传来了女生边走边笑的声音。
「我说，莱昂纳多学长真的进了这栋校舍吗？」
「嗯——说不定是看错了呢。」
（啊哇哇……）
弗朗西斯卡慌忙噤声，莱昂纳多一副看乐子的样子轻声笑道。
「就这样就这样……可别被发现了啊，当个乖孩子。」
「唔咕……」
被他投以温柔的微笑，弗朗西斯卡有些不好意思起来。
（……为了不让人看到我们两个人独处的样子，还是思忖过的吧……）
感受到对方的用意之后猛然察觉了。
（不对不对不对！我之所以会在休息时间远离班上的同学，原本就是因为在教室里被莱昂纳多粘在一起会很困扰！？）
也就是说，导致她转学后过了一个月都没有交到朋友的万恶根源，不是别人，就是对着弗朗西斯卡一副柔情的莱昂纳多。
[前两天通勤时出了小车祸扭到左手所以蒸发了两天orz 最近的效率也不会特别高，和之前一样，如果有愿意接坑的太太请联系我uwu]
19 攻略什么的有在做吗？ 
（交朋友和解除婚约都进展困难，在一片阻滞之中就到了五月份。按游戏的发展来看，终于是主线第一章的开始时间了。）
本来弗朗西斯卡跳过的
操作教程
中，还会进行针对同伴技能的育成课程，或者表现能力测试的迷你小游戏。
一通说明下来时间线就跳到了五月，正式的游戏剧情至此才总算是真正开篇。
（在
操作教程
里没和任何角色邂逅的我也没有把任何人作为育成对象，现在可以安全安心了！既没被卷进地下社会的巨大阴谋，也没有和别家的公子哥们加深羁绊。嗯嗯，光是这点都应该能说进展顺利了！）
「弗朗西斯卡？反正你都要想事情，也让我看看那可爱的表情嘛。」
「……」
她的脸颊被双手夹着，转向了莱昂纳多。
弗朗西斯卡眨巴着眼睛突然想到一件事，脸色一下子变得苍白起来。
「……嗯？」
（——稍微等下，）
为了否定刚刚涌起的思绪，她开始回顾过去。
（游戏中的弗朗西斯卡是在序章入手了她所选家族的角色，顺着剧情发展接受
操作教程
的指示。在期间育成入手角色的技能，掌握用来表现与角色共同学习的一起迷你小游戏的操作，然后迎来第一章的主线。）
弗朗斯西卡死死盯着眼前的绝世美男子。
（……在诱拐事件里相遇，结下关系，育成技能。就结果来说一起学习的事件也触发了，还是其他家族的主要角色……）
满足了上述所有条件的对象，现在就在眼前。
（————难不成。不会是演变成我『入手』了莱昂纳多还对他进行了育成的情况吧——……？）
游戏系统和现实有差距。
在游戏中出现的『靠氪金获得角色』这操作在实际所处的现实中到底被换成了怎样的概念，弗朗西斯卡想象不出来。
但是，如果像现在这样，和莱昂纳多度过相处的时光变成了入手的前提的话。
「啊哇。啊哇哇哇哇……」
「哈哈哈，突然发抖是在干什么。你真的让我怎么看都不会腻欸。」
「我突然想起有事要找格拉齐亚诺！」
弗朗西斯卡慌慌忙忙地从位置上站起来，急匆匆收拾起笔记本。莱昂纳多还是那副用手支着脸颊的样子，盯着她的身影。
「那家伙啊。你那家族的最年轻成员。」
「在学校不准这样说！格拉齐亚诺是我家的执事，是兼担了在上学期间照顾我的职责才入学的！」
「哼——嗯……」
莱昂纳多若有所思地附和着，弗朗西斯卡告诉他。
「再见咯，谢谢你指导我学习！」
找格拉齐亚诺有事是在说谎。她的目的是总之先从莱昂纳多身边离开然后整理一下现状。
然而莱昂纳多依依不舍地抓住弗朗西斯卡的手，他那看透一切的金色眼睛仰视着她并露出了微笑。
「被你依赖让我觉得很开心……随时都可以再找我，弗朗西斯卡。」
（如果这话不是从作为游戏黑幕的你嘴里吐出来，那没有比这更令人安心的事就是了！！）
在别扭的心境下，弗朗西斯卡手忙脚乱地离开了第三图书室。
（怎么办才好，怎么办才好啊！说到底越想越觉得有在按游戏剧情推进嘛！）
细细深究起来，莱昂纳多和弗朗西斯卡会保持接触到这种程度也够奇怪的。
原本在游戏里，是从现在开始的第一章后半才会和莱昂纳多相遇。剧情上，莱昂纳多根本就没来学校，也不会发生任何有他参与的事件。
现在的现状是，她和莱昂纳多的关系，很可能已经发展成游戏中女主角与
可操作
角色的关系了。
抱着笔记本，没有用跑的而是脚下生风地快步行进，弗朗西斯卡拼命地调动起自己的脑神经。
（第一章的事件的发生时间正是在这个时期，五月上旬。故事进展正常的情况下，接下来会和主人公扯上关系的是……）
走进设有一年级学生教室的校舍，以格拉齐亚诺的班级为目标，走到走廊转角的那瞬间。
（这个气息！）
弗朗西斯卡一个激灵，马上将自己的身形隐藏了起来。
后背紧贴着墙壁，想象着自己与它是一个整体。虽然周围经过的学生吵吵嚷嚷的，但她现在已经顾不上了。
正如弗朗西斯卡所担心的那样，那个人出现了。大家的目光都集中在从走廊拐角走过来的那个人身上。
「快看。是里卡多前辈！」
几近雪色的银发被用发胶打理得整整齐齐。
透露出坚定意志的眼神，紧紧抿成一字型的嘴唇。
眉间稍稍拧出了皱纹，步姿相当端正。那面容凛然而俊美，虽然看上去总让人感觉他有在生气，但依然散发出高雅的气质。
（果然。——里卡多·斯特凡诺·塞拉诺瓦……！）
弗朗西斯卡认识他。
不仅因为他是游戏内的登场角色，弗朗西斯卡作为卡尔维诺家的女儿也在远处见过他的身姿。
（他是五大家族中以传统为重的塞拉诺瓦家的独子。而且，是家族的下一任家主……）
里卡多在弗朗西斯卡面前停下了脚步。
眼看就要走过自己的人定住了，她不由得用双手捂住了嘴。要是当时能把气息也扼杀掉就好了，可现在再做反而会让人起疑。
（糟糕。难不成，他知道我的长相？）
「……那边的那个。」
「系噫，是的！！」
像冰一样冰冷漂亮的脸，不满地扭曲了。
这种表情也很受欢迎吧，走廊里的女生们叫了起来。但他本人却毫不在意地朝弗朗西斯卡走去。
（怎么办。要是被用『卡尔维诺家的女儿』之类的称呼打招呼那就怎么也糊弄不过去了……）
20 不曾知晓的打关系环节 
「——胸口的领结松掉了。」
「……欸。」
眼看弗朗西斯卡呆若木鸡，里卡多的眉头皱得越来越深，他冷淡地补充道。
「我说，你制服的，领结松掉了。」
「啊，真的啊！」
弗朗西斯卡视线下移，发现自己的领结确实松开了。里卡多用鼻子哼了一声，向她投去轻蔑的视线。
「要千万分注意。服装不整就是风纪不整。要是轻视漏洞就会一点一滴地积累成大问题。」
「好，好的。我会注意的！」
慌忙把领结重新系好，弗朗西斯卡静静地想道。
（比起地下社会家族家主之子更像是风纪委员长或者老师……）
里卡多抱着胳膊站在弗朗西斯卡面前，以仁王立的姿态俯视着她。
看来除非风纪检查合格，否则就别想被放过了。
「系好了！」
「哼嗯……」
领结被对方以不容疏漏的视线审视着，弗朗西斯卡挺起胸膛。
「算及格吧。左右长度差一厘米，这种细节就足够让人看了不适了。」
（呜哇，指摘得也太细致了！！）
「那边的男生，你也是。敞着衬衫的第一颗扣子可是违反校规的。」
「是，是！不好意思，塞拉诺瓦前辈……！」
被他狠狠瞪了一眼的一年级生，焦急地重新扣好扣子。
弗朗西斯卡一边拼命扯着领结调整形状，一边偷偷瞧了里卡多一眼。
（里卡多·斯特凡诺·塞拉诺瓦是处事认真，于己于人都十分严苛的优等生。重视规则，即使被人畏惧也会去纠正他人的角色……乍一看只是这样的……）
弗朗西斯卡的视线在他身上的制服背心和内口袋附近探寻。
（——穿着的马甲和制服的马甲很相似，但其实是缝了两层做了防弹加工的制品。上衣里有两把……不对，有三把小刀吧。）
她利落地分析着，加强了对里卡多的警戒。
（虽然没有违反校规，但很明显不是普通学生的配置啊……）
里卡多也是其家族的下一任家主继承人。
他这种严格遵守纪律的态度，作为地下社会的居民并不会感到意外。
（越是庞大的恶党组织，就会产生越多严格的纪律。在世人看来是无法无天的五大家族，也有很多铁之定则。）
由铁之定则勾出的是对主线第一章内容的回忆。里卡多现在大概已经和那件案子扯上关系了吧。
（呜呜，为什么会在这里相遇啊……！说起来莱昂纳多，像那样一直盯着我看，应该早就注意到我的领结松开了吧！？虽然怨恨莱昂纳多不太对，但还是希望他能提醒我！！）
一边在心中叹息，一边继续偷偷地观察里卡多。里卡多对周围各种各样的学生进行着细致的服装指导。
有些女生为了得到里卡多的注意，故意解开了领结。
女生们被斥得欢欣雀跃，弗朗西斯卡发现此时是个好机会。
（很好，趁现在赶紧溜……！）
弗朗西斯卡不动声色地拉开了距离，打算回到二年级的校舍。她本想在离开莱昂纳多身边后顺便去看看格拉齐亚诺的情况，但决定以后再找机会。
但是，里卡多察觉到弗朗西斯卡的逃跑行动，不知不觉间追了上来。
「喂。那边的那位，等一下。」
（哇啊啊啊，朝这边来了！！）
被逼到走廊角落，弗朗西斯卡不知所措。
她已经再次贴紧走廊的墙壁，紧紧地抱住了笔记本，里卡多却毫不留情地盯着弗朗西斯卡的脸。
「有，有什么问题……？」
「……玫瑰色的头发。天蓝色的眼睛。看上去是二年级但穿着崭新的制服……」
（难不成，这次真的要被发现是卡尔维诺家的女儿了！？）
弗朗西斯卡今年17岁，还没有在社交界出道。因为如果以卡尔维诺家的女儿的身份出现在公众面前，会变成她今后交友之路上的阻碍。
然而红头发和淡蓝色的眼睛和作为家主的父亲一模一样。里卡多猜到弗朗西斯卡的真实身份也在情理之中。
「——你就是阿尔迪尼所说的转校生吗。」
「……欸……？」
吧嗒吧嗒。她眨起了眼睛。
「莱昂纳多，提起我做什么？」
「上个月，那个男人出现在我面前做了个奇怪的警告。」
里卡多露出了一脸见鬼的表情，俯视着弗朗西斯卡说明道。
「……『别给我靠近弗朗西斯卡·亚梅莉亚·特罗法特。』」
「！」
「『她是我的东西，决不允许其他家族的人碰她一根寒毛。』他是这样说的。」
弗朗西斯卡因为震惊瞪圆了双眼。
可能是想起了当时的事情，里卡多眉头紧锁，瞪着弗朗西斯卡。
「甚至警告说，『敢接触她我就杀了你。』当然，不止我一个人收到了这副宣言。」
（干干干干干，干了什么好事啊莱昂纳多你这呆瓜！！）
如果此时莱昂纳多在场，一定会摇着他追问到底。在弗朗西斯卡不知道的地方，令人不安的剧情不知何时展开了。
「你想排除掉阿尔迪尼吗？转入生。」
「欸……」
里卡多用那一如既往冰冷至极的声音问道。
21 不必要的关心 
里卡多用那一如既往冰冷至极的声音继续道。
「虽说是转校生，但你应该知道我和阿尔迪尼是什么家庭出身的人吧……这个学院里还有不少我们的同类。」
里卡多似乎没发现弗朗西斯卡也是他的同类之一。
弗朗西斯卡对此松了一口气，但里卡多的发言依然让她如坐针毡。
「那个男的这样对其他家族明目张胆地进行牵制还是头一回。更何况，这还只是为了一个女人，说实话我很吃惊。」
（要说这也不是什么情爱佳话就是了。其他人不清楚我的根底，被那样误解也不奇怪……）
莱昂纳多一定用了会让里卡多等人想歪的意味颇深的措辞吧。因为很轻松就能想象出那种情景，让弗朗西斯卡相当窝火。
「你希望受到阿尔迪尼的束缚吗？」
「哈！？」
太过于离谱的问题反过来让弗朗西斯卡发出了质问声。
「如果你刚和阿尔迪尼扯上关系还不了解他，那我提前警告你。他是个残忍又冷酷，就算放在我们这些人之中也格外危险的男人。」
（这一点在游戏里也这样描述过了……）
里卡多看着弗朗西斯卡，继续倾吐对不在场的莱昂纳多的蔑视。
「而且还我行我素。不止蔑视细节处的律令，就连我们拼了命也要遵守的『铁之定则』，总有一天也会被那个男人破坏。」
「……」
「在地下社会生活的人当中，那个男人的异常性都是拔群的。要是你能接受这一点那倒也没关系，但如果你是表社会的人却被阿尔迪尼控制，那么让你自由就是身为其他家族成员的我们的任务……『属于地下社会的人，不得加害无关的人』，这也是铁的法则之一。」
这条定则早已渗入弗朗西斯卡的身心。前世祖父给予的教诲，也通用于这个世界的地下社会。
「待在那种男人的身边，你只会被他拽着引火烧身罢了。」
里卡多依然冷冷地说道。
「所以你就说吧。『被莱昂纳多·瓦伦提诺·阿尔迪尼加害了』。」
那蓝色的眼睛瞳孔完全张开了。
里卡多把手撑在弗朗西斯卡的脸旁边，把她挟在自己与墙壁之间说道。
「——只要你照做，我们就会把那个男的『肃清』掉。」
「…………」
里卡多的眼中浮着无声的杀意。
无论里卡多有多么尊崇规则，多么严格地维护校规，最根本的部分依然彰显着地下社会居民的『表里』不一。[1]
（……真的是，够了……）
弗朗西斯卡闭上眼，小小地叹了口气。
「谢谢你。但不劳费心。」
「……什么？」
「我已经决定了，要用自己的手来了结自己背负的事情。」
里卡多的眉毛不快地皱了起来。
「而且，我也不想变成你们颉颃中的棋子。」
「……你……」
「再说，为了得到肃清阿尔迪尼家的口实而利用局外的表社会之人，同样也是触犯铁之定则的行为不是吗。」
「……当着我的面，一副对定则十分了解的样子口若悬河。」
里卡多的表情出现了明显的愤怒。
但是，弗朗西斯卡毫不露怯。
「我也警告你，今后行事小心点比较好。——你的本意是肃清阿尔迪尼家族，但有可能连这都是莱昂纳多计谋的一环，而一切都在他的把握之中。」
「！」
她说完，里卡多瞪大了眼睛。
在游戏的剧本中，引起家族之间的斗争才是莱昂纳多的目的。
为此，他诱拐弗朗西斯卡，扰乱五大家族的秩序，并试图从这次动荡开始瓦解它。
「……迟了一步啊，」
里卡多不快地皱起了眉头，紧紧握住了贴在墙壁上的手。
「已经被阿尔迪尼摘入手中了吗？」
「别扯了。我可没打算把自己染成黑玫瑰。」
弗朗西斯卡明确地断言道。
五大家族各自拥有象征自己家族的作为家纹的花，以及献给王室的『信条』。
例如弗朗西斯卡的卡尔维诺家族拥有的是代表血液的红玫瑰家纹，以『忠诚』为信条。发誓比任何家族都忠实于王室，并言出必行。
莱昂纳多担任家主的阿尔迪尼家也夸饰着与卡尔维诺家族相同的玫瑰家纹。
不过，这边是红玫瑰，而那边是黑玫瑰。
覆写一切的黑色象征着阿尔迪尼家族所重视的『强大』。莱昂纳多身上带有的超凡魅力，正是符合阿尔迪尼家族家主身份的风范。
但是，无论莱昂纳多怎样行使他的力量，弗朗西斯卡都不会屈服。
（——无论发生什么。）
里卡多似乎看穿了她的觉悟，低声问道。
「……你，到底是什么人？」
「…………」
弗朗西斯卡仰视着他，挑战般地笑了。
「……我是，」
然后，她移开视线说道。
「………………无处不在的普通的一般国民…………」
「……哈？」
冷汗在皮肤上淌个不停，她强硬地避开与里卡多视线相交。里卡多则焦急地追问弗朗西斯卡。
「不！不对你等等，很明显不对劲吧！？」
「是真的。我是，不太清楚地下社会的，表社会的人。完全不了解。地下社会，很可怕。」
「一般表社会的居民面对我的杀气都会脸色大变啊！」
「欸！？」
听到令人震惊的事实，她不由得重新抬头看向里卡多。
「举例来说是怎样的脸色？」
「红，红色或者铁青之类的……」
（糟糕，表世界的人在这种时候可以随意改变脸色！！下次再不练习的话，就无法融入普通的平稳生活了……！）
弗朗西斯卡在心下做着笔记，里卡多咂了咂嘴。
「可恶！话题没打开。不好意思，你再说详细点……」
「你在做什么？」
「！」
听到了熟悉的声音，弗朗西斯卡看向声音的来处。
（呜哇啊，格拉齐亚诺……！！）
一脸怒气的小弟盯着里卡多走了过来。
[注：原文为『根本的な部分が『表』とは违っている。』因为把里社会翻译成了地下社会感觉没法好好表达出来，其实不是很确定这里的『表』与『里』的冲突是单纯指表社会和地下社会的区别还是有带上了里卡多表面遵规守纪但骨子里依然是会染指不清白之事的黑道这一层玩了个双关，姑且就这样翻了。
另外感谢各位关心，这两天已经完全康复了！更新频率会稳定下来uwu]
22 事件的调查者 
「……那家伙，是塞拉诺瓦的继承人吗？」
「你是什么东西？」
被叫到家名的里卡多表情变得险恶起来。
但是视线完全聚焦在他身上的格拉齐亚诺依然一副要把里卡多一通胖揍的样子。
「从小姐身边滚开。不然的话……」
「格，格拉齐亚诺！！」
被困在里卡多与墙壁之间的弗朗西斯卡抓住里卡多对自己稍生松懈的时机，从桎梏的隙间挤了出来。她的目的比起自己逃走，更倾向于阻止格拉齐亚诺。
「没关系！我差点就要违反校规，塞拉诺瓦同学只是对此加以阻止而已！」
「违反校规……？」
「就是这样！我跟你说哦，他告诉我胸口的领结快要松开了！要是被指导学生的老师发现了，那可就惨了，啊——真是帮了大忙啊——！太好了啊——！多亏有塞拉诺瓦同学在啊——！」
平时基本面无表情的格拉齐亚诺，他现在那严肃的表情中透出惊人的怒气。弗朗切斯卡挤出笑容，拼命给小弟打哈哈。
「呐！塞拉诺瓦同学，是这样没错吧！！」
「唔……？不是，确实有这回事，但我想说阿尔……」
「差不多得了……！！」
弗朗西斯卡小声地打断他，里卡多的身体猛地僵住了。
「不管怎样先配合我说话！！」
「……！？」
绝对不能让格拉齐亚诺知道自己被别家的继承人纠缠。
一旦这件事被发现那可不知道格拉齐亚诺会在这里做出怎样的暴行，而且他还会将这件事切实地报告给她的父亲。
换言之，这就是争斗的开端。
里卡多察觉到弗朗西斯卡的执念，咳嗽了一声，向格拉齐亚诺解释道。
「就……就是这样。我向这个转校生进行了关于遵守学校校规的指导。」
「真的非常谢谢你，塞拉诺瓦同学！」
她有点做作地道谢，然后格拉齐亚诺低下了头。
「——那说法，」
（格拉齐亚诺，接受这说辞了……？）
心惊胆战地仰视起他的脸，此时嘟囔声从他嘴边漏了出来。
「……也就是那个男的色眯眯地盯着小姐的胸口看个没完的意思吧……？」
「为什么会理解成这样————！！」
弗朗西斯卡不由自主地叫了起来，里卡多也慌忙红了脸。
「怎，怎可能！！我怎么可能对女学生做出那么不合礼法的事！！」
「啊？领结这种地方，不刻意盯着是不会发现的吧……这家伙果然很危险啊，灭了吧……」
「格拉齐亚诺，最后那句话我也听得到哦！不行，绝对不行！！」
里卡多似乎没有听到，但这发言绝对不能一置了之。
弗朗西斯卡慌忙按住格拉齐亚诺的手，格拉齐亚诺露出闹别扭的眼神。
「说到底，小姐你自己也脱不了干系。不是说要度过平稳的学院生活吗？在这种地方和这种家伙扯上关系是想干什么了？」
「呜咕。这确实是……」
仔细一看，有好几个学生正远远地观望着他们。如果在这里受到关注，普通的人生就要和她告别，独自奔赴远方了。
里卡多耳根子都红透了，他拼命向格拉齐亚诺辩解。
「我，我只是在留意没按校规打理穿着的现象而已……！」
「不好意思打扰您，少爷。」
另一位男学生在还没恢复冷静的里卡多身边向他搭话道。
「午休时间差不多要结束了，我们走吧。」
「咕……」
看来那个男生是塞拉诺瓦家的成员。
里卡多还一副要反驳些什么的样子，最后还是清了清嗓子。
「……失礼了。今后请千万要小心别扰乱了纪律。」
然后，用不带温度的目光看向了弗朗西斯卡。
「要是牵扯到『破坏规矩的存在』，那就另谈。」
「…………」
说完，身后伴着几个男生的里卡多向二年级的校舍方向走去。
格拉齐亚诺盯着他的背影，等聚集的学生都散掉之后，才小声说。
「……真的没被他动手动脚吗？」
「真的哦，格拉齐亚诺。谢谢你为我生气，但没事的。」
慢慢地安抚好了格拉齐亚诺，弗朗西斯卡叹了口气。
「话说回来，在这种地方遇到别家的下一任家主啊……塞拉诺瓦是二年级学生吧？为什么会待在一年级的校舍里？」
「谁知道呢。班里的家伙有在传他最近似乎在四处打听什么消息就是了。」
「那大概是最近在王都引了风波的药物事件吧。」
格拉齐亚诺意外地瞪大了眼睛。
「你知道这件事吗？」
「在家里待着的时候稍微听到了点风声。」
虽然弗朗西斯卡像这样糊弄了过去，但实际上并非如此。
弗朗西斯卡是心知肚明的。今后会发生什么事，谁会与之相关，她全都知道。
（果然要开始了。主线剧情第一章所围绕的大事件……）
游戏中剧本的一章，与在这个王都开始秘密出现的某种药物有关。
（五大家族应奉为圭臬的定则。其中之一为『绝不染指使人扭曲的药物』。）
各家都禁止从事非法药物买卖。
为了守护这个誓约，五大家族的各角会监视其他家族，如果涉足与药物有关的生意，就会被肃清。就是这么严格的铁之定则。
（前世里也有处理非法药物的打手[シノギ]所集成的『执法』组呢。爷爷的组也是其中之一……这个世界的五大家族同样把经营药物可能会造成的损失视为问题，最初就严防药物进入国内。）
将药物当做流通品，就一定会出现染指其中的同伴，组织也就会随之溃散。
这个国家的地下社会禁止药物流通在保护自家的成员这一用意之外，还有保护国家的民众的一层考虑。
（让药物流入这个作为五大家族地盘的王都算是一件重案。各家的颜面会因此扫地，如果自己的家族被认为与这件事有关，就会被当作他家发起肃清的借口……）
正因为如此，里卡多的父亲，塞拉诺瓦家的家主才命令儿子调查这件事。
（游戏的第一章，故事的主轴是主人公和里卡多合作，解决这场药物风波。）
五大家族中，里卡多的塞拉诺瓦家族之所以会成为前锋，与各家的性质有很大关系。
里卡多的塞拉诺瓦家族拥有代表纯洁的白百合家纹，其信条是『传统』。
遵守并重视古老传统的塞拉诺瓦家族，不能放任自古以来定下的定则化为白纸一张。
正因为如此，家族的继承人里卡多才会接到父亲的命令开始调查。
里卡多很认真，放学后会在王都内进行调查，上学的时间也会在学校内进行走访。
（游戏的主人公弗朗西斯卡转学时没有隐瞒自己是卡尔维诺家的独女，因此在这次事件中被里卡多主动接触。然后两人一起开始调查……）
「……小姐？」
在格拉齐亚诺的俯视下，某个人的脸浮现在弗朗西斯卡的脑海中。
（……但是我现在，已经知道药物风波的幕后黑手是什么人物了……）
「弗朗西斯卡。」
像读心一般，那人用柔和的声音唤出了弗朗西斯卡的名字。
抬起视线望去，只见一个远远看上去就很漂亮的青年手插在制服的口袋里走了过来。
「莱昂纳多……」
看到那阴谋漩涡中心的人物，弗朗西斯卡感到一阵厌烦。
当然，这次事件的幕后使者就是莱昂纳多。
23 幕后黑手婚约者和小弟 
「怎，怎么突然过来了？」
「你不是说要去一年级的校舍吗？我得到了里卡多也在一年级校舍的情报，有点在意。」
（情报收集能力也太高了吧！？）
弗朗西斯卡先一步离开图书室都没过多久。难道是使用了什么技能？
（和莱昂纳多剩下的两项技能有关系吗……不对不对，果然还是有违和感。连「支配敌人行动」的技能，作为最高阶的最终BOSS角色的技能来说都有些朴素。作为敌人战斗的时候暂且不说，被实装为
可操作
角色的时候，会有人不满说『要是有更强力的技能就好了』之类的。）
那个游戏的强大标准，是指在战斗开始的瞬间，在第一个回合就能打倒BOSS级敌手的力量。
因此，要说『强大的角色』根本就不需要封住敌方行动的技能。
很难想象，莱昂纳多的技能中有这种能力的一席之地。
（前世的时候想着说不定能混进班上同学的游戏讨论中，所以自己也猜想了一下。但是最后还是混不进圈子……）
「所以呢？可爱的弗朗西斯卡。」
「！」
像要当她的护花使者一样，莱昂纳多牵起了弗朗西斯卡的手。
他看着弗朗西斯卡的脸，向她露出绅士的微笑，但眼中却闪着晦暗的光芒。
「——塞拉诺瓦有没有对你做什么可怕的事？」
（……视线比起刚刚里卡多露出的还冰冷骇人得多……）
明明不是那杀意所狙击的对象，但警戒心还是在本能地发出刺痛。
与这个男人为敌的话一定不会平安无事，她的身体如是发出了警告。
「那个……」
弗朗西斯卡在回答他的问题之前就被从他身边拉开了。
「！」
插入两人之间的是嘴角用力扭曲起来的格拉齐亚诺。
「不好意思，能别这样臭不要脸地乱碰我家小姐吗？」
「诶呀，看门狗。」
莱昂纳多饶有兴致地瞪大眼睛，俯视着格拉齐亚诺。
「今天你也很忠诚，这比什么都好。就保持这样，继续保护我的弗朗西斯卡吧。」
「哈？你说谁是你的？」
「没说错吧。她是我的婚约者，还是我未来的新娘。」
「给我等下，莱昂纳多！」
讲着轻浮发言的莱昂纳多很明显是在挑衅格拉齐亚诺。格拉齐亚诺则把弗朗西斯卡护在身后，瞪着莱昂纳多。
「这位是卡尔维诺家家主的独女……我不允许你对我们的小姐无礼。」
「诶欸？」
「~~~~啊啊啊够了！！」
对事态忍无可忍的弗朗西斯卡喊道。
「两个人都别那么自顾自较劲！！」
「咕咯、」
「诶呦。」
弗朗西斯卡捏住格拉齐亚诺的后脖颈向后拽去，把他从自己身前拽开。然后她叉起手臂，盯着比自己高了一大截的两个美青年。
「说到底我既不是莱昂纳多的东西也不是谁家的东西！莱昂纳多不要故弄玄虚，别以我为理由到处找架吵！格拉齐亚诺也是，你想为我出头这点我很高兴，但是不要对别人家的家主做什么粗暴的事！」
「……对不起。」
「哈哈哈，没想到我还会被教训！多新鲜啊，真不错。」
格拉齐亚诺不情不愿地低着头这姑且不论，她又瞪了莱昂纳多一眼。
「莱昂纳多。我有些话想和你说……」
这时，表示午休还剩十分钟的预备铃响了。
「……弗朗西斯卡。下一节体育课，女生不是要去操场吗？」
「是这样来着！！」
被莱昂纳多这么一说，弗朗西斯卡慌了神。
「我也得走了！你们两个，之后不要再吵架咯！」
弗朗西斯卡给两个人留了口信，匆忙至极地离开了一年级的校舍。
* * *
格拉齐亚诺目送着弗朗西斯卡快步走出校舍的背影，叹了口气。
（……唉。好不容易有了午休时间，却手忙脚乱的……）
最后不知为何，只剩下他和阿尔迪尼的家主两人独处。
从来没有过这么荒唐的事，正当他打算赶紧回教室的时候。
「你喜欢弗朗西斯卡吗？」
「……哈啊？」
阿尔迪尼家主的这番发言让格拉齐亚诺转过了身。
他是个捉摸不透的男人。双手插在制服口袋里，露出轻佻的笑容，让人非常不快。
最让人不快的是，明明摆着这种毫无防备的站姿，却没有一丝破绽。
（……真让人火大。就算我真的想杀这家伙，我敌不过他这一点不用动手都很明确了……）
在嚼了黄连般的苦涩心境中，他瞪住了阿尔迪尼的家主。
「不可能。对我来说，那个人不是这样的对象。」
「嘿诶。那她对你来说是什么样的存在。」
「……」
他稍微思考了一番，开口道。
「……那个人对我来说，就是大姐头[姉贵]一样的存在。」
「哈哈哈！说是姐姐[姉]啊。原来如此。」
被阿尔迪尼用意味深长的眼神看着让格拉齐亚诺很不舒服。对方那双金瞳仿佛要看透他内心的一切。
「我放心了，看来你不会成为我的敌人。」
「……话我先撂这。」
即使打不过也没关系。
带着这样的心情，他再次瞪着眼前的男人。
「——如果你伤害了我的『姐姐』[姉]，无论如何我都会让你死无葬身之地。」
「……嗬。」
阿尔迪尼家主张大眼睛，满意地说道。
「听起来很有趣……有抱持着这样觉悟的你在身边，她在家应该蛮安全。」
（……搞什么，那么大言不惭……）
虽然这么想，却没有说出口。
格拉齐亚诺转过身，为了遵守弗朗西斯卡『一定要好好出勤哦』的嘱咐，回到了教室。
* * *
24 婚约者间的交换条件 
这天放学后。
没有和值日打扫的格拉齐亚诺碰头，在学院里四处乱晃的弗朗西斯卡在找到那头显眼的黑发后吁了口气。
「……终于找到你了，莱昂纳多……」
「哦呀。弗朗西斯卡。」
莱昂纳多坐在花梨树下，不仅外套，连马甲都脱了。
他穿着白衬衫和运动裤，散着领带，卷起衬衫袖子。看来是活动过一番，那额头上渗出了汗水，阳光透过树影照得汗滴闪闪发光。
但是，弗朗西斯卡并没有因此而看入迷。
「我还说你怎么不在小教室，没想到会在这种地方。你之前到底去哪了？」
「在操场和其他班的家伙搞点球技比赛而已。看到认识的人聚在一起，就想着偶尔也和他们玩一下吧这样的。」
说着，莱昂纳多啪地拍了一把放在他身边的球。
（只是搞这种活动都让人觉得好青春……呜呜，好羡慕……！）
虽然大多数学生都害怕莱昂纳多，但他朋友成群。
不仅如此，在学院里有几个由特别引人注目的学生组成的群体朝他抛了橄榄枝，所以他经常随性地到处露面。
明明这人几乎没来过学院，让人觉得他掌握人心的能力实在是了不得。
（谁也想不到药物事件的幕后黑手过着这么学生味十足的日常生活吧……）
「所以呢？」
莱昂纳多站起身，俯视着弗朗西斯卡。
「你是特地来找我的吗？不愧是我心爱的未婚妻。」
「随你怎么说好了。比起这个，我有些事情想问你。」
「诶——」
说完，莱昂纳多露出了微笑。
「要是可爱的你有话要对我说，那可太让我高兴了。」
（……说真的，真是拥有一副与『最高阶』之称相称的漂亮皮囊的人啊……）
弗朗西斯卡感慨颇深地想。但莱昂纳多的外表很美就是个事实，她没有也时间去关注这点。
「我就单刀直入地问了。」
「啊啊。」
弗朗西斯卡警惕地问道。
「在王城出现的药物和莱昂纳多你有什么关系吗？」
「…………」
莱昂纳多微笑着，微微眯起眼睛。
这明显等同于在问「你有没有违反铁之定则」。搞不好的话，因为一个提问而滋生争端也不奇怪。
莱昂纳多对提出这个问题的弗朗西斯卡兴趣颇深，眼睛里流露出看乐子的神情。
（当然，这问题的答案我已经知道了。）
毕竟游戏的第一章内容就是探究此次事件的真相。
与主人公组为搭档的里卡多作为重视传统的塞拉诺瓦家的继承人被父亲严令了。他父亲告诉他，如果他不能解决这个问题，就会被判断为不适任于家主之位。
游戏中的弗朗西斯卡是卡尔维诺的独生女，而且在药物事件发生前被绑架。
里卡多认为那起诱拐事件和药物事件有关，于是把主人公弗朗西斯卡卷进去让她站到了侦探助手的角色之中。
（主人公和里卡多盯上了不隶属任何家族的人，以为他是药物事件的真凶。但是又因为某件事情的发生，最后摸排到了莱昂纳多身上。）
这件事就是提示玩家「阿尔迪尼家主莱昂纳多就是幕后黑手」的事件之一。
（完全没有必要特意问莱昂纳多知不知道这回事。但是，如果不在这里问这个问题，就无法进入正题。）
莱昂纳多温柔地把手伸向紧张的弗朗西斯卡。
「不用那么警惕，弗朗西斯卡。」
他轻轻抚摸着她的头发，像凝视着心爱的东西一样笑了起来。
「不管你说什么，我都不可能对你做过分的事不是吗。」
「……那，你会回答我吗？」
「这个嘛……」
说着，眼睛里闪过不可轻视的光芒。
「如果回答我和它有关，你会怎么做？」
「……！」
弗朗西斯卡直直地盯着他说道。
「那当然是希望让你现在马上收手。」
这才是弗朗西斯卡的正题。
为了过平稳的生活，不打算被卷进主线故事的事件中。虽然和里卡多一起调查是不可能的，但对阻止药物事件这一事项本身她并不打算袖手旁观。
「就算通过药物获得利润，最终的损失也更大吧？如果被别家知道你触犯了铁之定则，阿尔迪尼家也不会平安无事。……要是传到国王陛下的耳朵里，那也会变成麻烦事。」
「……」
虽说是地下社会的居民，身份却是这个国家的贵族，原则上是『为王处理脏活的人』。五大家族是因为被认为对王室做出了巨大的贡献才在国内也有特别的地位。
一般想来，应该会避免王室的责难。
但是，对方毕竟是莱昂纳多，弗朗西斯卡认为一般人的心理在他身上是不适用的。
「——弗朗西斯卡。」
（讨厌的笑容！！）
她才不会被美丽的笑容欺骗。莱昂纳多近距离地看着弗朗西斯卡，无论怎么想，他的眼神都充满了深意。
「我会妥善处理的。不过，在我接受你的请求的同时，你也要接受我的要求。」
对于这意想不到的交换条件，弗朗西斯卡瞪大了眼睛。
「那……那也要看是什么内容哦！」
「哈哈，那是当然的啊！……那么，我尊贵的婚约者。」
莱昂纳多拉起弗朗西斯卡的手，轻轻吻了吻她的手背，用表演般的礼貌语气说道。
「下个满月会举办一个晚会，我会去接你，你能和我约会吗？」
「欸……」
面对哑口无言的弗朗西斯卡，莱昂纳多露出了恶作剧般的笑容。
「我想带着可爱的你到处炫耀。」
「…………唔。」
25 与强敌对峙 
不管怎么想都觉得他有所企图。
不顾她的揣测，莱昂纳多一边和弗朗西斯卡十指相扣，一边继续说道。
「那样的话，我应该就会采取行动，平息药物风波了吧。」
（这不对等条件也太奇怪了！！）
莱昂纳多是否遵守定则，与弗朗西斯卡无关。
反过来说，弗朗西斯卡没有资格告诫他『你应该遵守定则』。
如果明知如此却还是希望他就此收手，就像莱昂纳多说的那样，只能接受交换条件。
（总觉得自己越陷越深就是了……）
在心中叹息着，弗朗西斯卡叹了口气。
（——从『故事』中逃出来的我，不可能对王都的药物流通事件置若罔闻。得好好收拾手尾才行……）
「我知道了。答应你，约会。」
「……」
听到弗朗西斯卡的回答，莱昂纳多睁大了眼睛。
（明明是自己提出的交换条件，倒是别对人家答应你感到吃惊啊！）
弗朗西斯卡这么想着的同时，他轻飘飘地笑了。
「……十分荣幸。我很期待那一刻到来。」
「……！」
这简直就像是他的真心话，让弗朗西斯卡大吃一惊。
（不行不行。可别被骗了。）
比起这些，要接受莱昂纳多的提案，还要面对一只拦路虎。
（晚上出门的话，必须说服的是——……）
* * *
夜已经深了。
换上室内裙的弗朗西斯卡一看到某人进入餐厅，立刻绽出了笑容。
「欢迎回来！今天的工作辛苦了。」
「……怎么了。你没吃饭一直在等我吗？」
他说着在弗朗西斯卡对面的座位坐下。成员们麻利地走了出去，开始准备送餐。
「我说过可以不用管我，你自己先吃的吧。」
「可是，你早上不是说过今天可以早点回家吗？我想和你一起吃饭嘛。」
弗朗西斯卡笑眯眯地催促眼前的人。
「好啦快吃吧。——爸爸。」
「……啊啊。」
和弗朗西斯卡一样有着玫瑰般红发、淡蓝色眼睛的美丽父亲无表情的脸上浮出一丝微笑。
但是，他究竟有没有注意到弗朗西斯卡在内心盘算战略呢。
（……必须要用能避免争端的说法提出来才行。『我要和莱昂纳多去参加晚会，晚上让我出去一下』这样……！！）
心脏扑通扑通地骚乱不止，拿着汤勺的手用力捏紧了。
弗朗西斯卡的父亲爱华德·但丁·卡尔维诺，在游戏剧情中是在第五章的最后阶段才和女主角达成和解的角色。
年龄三十六岁，但外表看起来也就二十多岁。和弗朗西斯卡走在街上几乎会被误认为是年龄相差很大的兄妹的程度。
在弗朗西斯卡从未涉足过的社交界，女性们为了争夺她父亲继室的位置，似乎正在展开一场无声的战争。
在前世也有很高的人气。作为冷漠寡言，有能力的成熟人物，是以最高阶被实装的角色。
（爸爸在我刚刚恢复前世记忆的那时点上，对我这个女儿漠不关心。不仅如此，在他眼里大概还是个累赘吧，但从那以后总算修复了亲子关系，现在被细致地对待……）
正因为如此，才会有问题。
（——在晚上和
男生
一起出门，搞不好他现在就会冲去阿尔迪尼家……！！）
一边冒着冷汗，一边思考该如何开口。
「说……说起来爸爸。谢谢你总是这么早回来！」
先从简单的日常对话开始吧，弗朗西斯卡笨拙地微笑着。
「明明你这么忙，真对不起。多亏爸爸晚上在家我才能那么安心。」
「为了保护女儿做到这种程度是当然的。不管戒备多么森严，也不会比我在你身边这一事实更能威慑他人。」
现在将近晚上八点，身为卡尔维诺家族家主的父亲应该还有很多工作要做。
家主的工作是涉及多方面的。但父亲无论多忙，都会尽量在每天晚上十点之前回家。
他之所以硬着头皮排除万难回家，完全是为了弗朗西斯卡。
（爸爸都为我提早回来了。要是我还说『我想参加晚会，而且是莱昂纳多拜托的』这种话……）
「弗朗西斯卡？你不吃晚餐吗。」
「！」
父亲立刻注意到她的手停了下来，眉头紧蹙。
端正的五官中，浮现出对弗朗西斯卡的担忧。
「是不喜欢今晚的汤吗？等我一下，我马上去叫厨师来。」
父亲的声音虽然很温柔，但后面的话却让人血液冻结。
「……要是把枪口塞进他嘴里，想来那条审出不合你口味菜品的舌头就能得点教训，厨艺也会提高吧。」
「不不不，不是这回事啦，爸爸！！」
慌忙把勺子送进嘴里，为安慰父亲而称赞起菜品。
「今天的汤也很好喝！！你，你看，食材也切成了花的形状！真让人开心！」
「你很中意吗？那就好。」
父亲在重新开始进餐前，叮嘱似的说道。
「如果有你不喜欢的食材就马上说出来。——为了不让你讨厌的食材再次进入这座王都，从流通渠道到生产者我都会让他们统统蒸发。」
（……爸爸的话一定会说到做到……！！）
强撑笑容的弗朗西斯卡冒着冷汗，频频点头。
实际上，今天的汤里有她不喜欢吃的胡萝卜，但她从来没有告诉过父亲自己不喜欢吃什么。
26 父亲的溺爱 
弗朗西斯卡一边进食，一边小心翼翼地开口。
「爸爸，说实话我一直没喝汤，是因为有点烦恼。」
「什么？」
父亲皱起眉头，看着弗朗西斯卡。
「和我说说吧，我会赌上卡尔维诺家族的尊严，铲除所有伤害你的人。」
「不，不用说什么铲除啦！我迄今为止都很任性，一次都没参加社交聚会不是吗？」
弗朗西斯卡从未以『卡尔维诺家的女儿』的身份在公众场合抛头露面。
五大家族各有贵族家族的爵位。和这个国家的其他贵族一样，涉足社交界是必须事项。
但是，弗朗西斯卡并没有踏入过那舞台。
「开始去学院上课后，我反省了一下，觉得这样下去不太好。所以就想从现在开始，尝试一下参加社交活动吧，这样的。」
「这并不是任性。弗朗西斯卡。」
父亲放下汤匙，一本正经地说道。
「如果被人知道你是我的女儿，不知道可爱的你会面临什么样的危险。不仅是那群仇家的存在，还有被你的美貌蒙蔽双眼的不逞之辈，以及会嫉妒你的不自量力的家伙。为了保护自己不受这些人的伤害，你选择了『不踏足社交界』，我从心底为你的明智而感动。回想起来，你六岁的时候……」
「但，但是！我现在对社交界产生兴趣了呢！」
总算打断了父亲的回忆，好不容易才进入正题。
「然后还有，那个，班上的人邀请我去参加晚会了……不是作为卡尔维诺家的女儿，而是作为邻国伯爵家的女儿，所以……」
「……」
父亲轻轻地叹了口气，终于放下了汤匙。
「——是阿尔迪尼吗。」
「！」
因为莱昂纳多的名字出现在父亲嘴里，弗朗西斯卡瞪圆了眼睛。
「为，为什么会知道呢？」
「视察中，阿尔迪尼家差人过来了……喂。」
「是。家主。」
坐在餐厅角落里的成员把装在托盘上的信封拿了过来。她拿在手里打开，被上面的文字吓了一跳。
信的开头是向父亲表示问候，同时提出『想让弗朗西斯卡陪我参加晚会』的请求。
不仅如此，还用礼貌的言辞写好了预定回家的时间、将弗朗西斯卡送到家门口的约定、晚会中最重要的是尊重弗朗西斯卡的意愿之类。
信件最后，写着『即使拼上性命也会保护她』的那句话，带着浑浊红色的标记。
「血签……」
看到印着莱昂纳多名字的血迹，她屏住了呼吸。
「在信上留下自己的血液，就是『献上自己身上的血』的誓言。那个后生仔，为了得到带你出去的许可，寄来了带着血签的书信。」
地下社会的人绝对不会背弃印下了血印的信函。
如果违背了写下的话语，就算被对方杀死也无可辩驳。
因此，各家族的族长写下带着『血签』的书信的机会也很少，几乎都是在交换相当重要的盟约的场合才会使用。
「我听说你和阿尔迪尼的家主在学院里是同班……」
（莱昂纳多。难道说，是已经预料到我会对爸爸说不出口，所以先未雨绸缪了？）
她啪嗒啪嗒地眨了眨眼。
说实话，非常感谢他这种心意。莱昂纳多把弗朗西斯卡需要费尽心思解释的部分完整地说明了一通。
（……看起来是那样，其实也有很绅士的一面啊……）
弗朗西斯卡深深感受到了这一点。
但父亲却低着头，捂着额头。
「弗朗西斯卡。你和阿尔迪尼的婚约，是被我父亲和阿尔迪尼的爷爷分别盖上了血签的盟约束缚下来的。」
「嗯。莱昂纳多的爷爷和我的爷爷约定过『如果两家有不同性别的孩子出生，就让两个人订婚』，对吧？」
「……这是正式的未婚夫，按照正式的程序，提出要护送你出席晚会。本来是不能拒绝的，但对方表示比这更有分量的，是你的意愿。」
他的右眼泛着暗淡的光，视线从稍长的刘海间射向弗朗西斯卡。
「你是怎么想的？弗朗西斯卡。」
「欸……」
「如果你想用假名参加夜会，我可以为你准备无数个假身份。但如果这次护送出席违背了你的意愿，为了避免这点就算见血也要让那个男人……」
感受到明显的杀气，弗朗西斯卡慌忙开口。
「我，我想去试试看！！」
「！！」
听到弗朗西斯卡的话，父亲似乎受到了冲击，僵住了。
「想去试试看，是吗……？」
「呃，嗯！你看嘛，晚会哦！进学院之后就产生兴趣了嘛！！」
其实并非如此。但是，如果坦白出『因为这是和莱昂纳多订下的交换条件』之类的话，很容易预料到这每个字都是在父亲的逆鳞上跳舞。
无论如何都不能改变「出于兴趣才想去」的态度。
「……弗朗西斯卡会……我那年幼的女儿会说出『想去试试看』参加婚约者的晚会……？」
「家主……！请，请您振作起来……！！」
「到底是怎么回事……原本猜测多半是被阿尔迪尼抓住了把柄，作为封口的交换条件才答应了，所以我才想让那个男人消失的……」
（基本都说中了，不愧是爸爸……）
但是，总觉得就这样软磨硬泡一下的话他会松口。弗朗西斯卡挤出笑容，营造出安心安全的气氛。
「没关系的，爸爸！莱昂纳多是知道我还没有在社交界出道，只是随口问了我一句！」
「……」
「……啊，可是，突然说要去参加晚会，连礼服都没准备。」
在这个世界里，贵族穿的衣服都是量身定做的。
找来裁缝，取好尺寸，花很长时间缝制出来。但预定举行晚会的下一个满月，是十天后。
（怎么办？这种时候，如果有身材相近的朋友，应该马上就能解决吧……）
「有啊。」
「……欸、」
父亲出乎意料的回答让弗朗西斯卡愣住了。
「你的晚礼服，每一季都会做新的。制作日常衣装的时候，我也会命令裁缝准备一套。」
「…………」
弗朗西斯卡花了几秒左右的时间才理解他说的话。
「……这，这种事完全没听说过！？」
「因为我没说啊。」
父亲所说的『每一季』，并不是社交界的季节。大概是『每次季节交替』的意思。
为了身高和体型都还处于发育期的弗朗西斯卡，他每年都会为她量身定做好几次价格不菲的晚礼服。
「如果我告诉你，虽说不知道什么时候会需要，但我已经做了那样的准备，善良的你就会为我着想，去参加自己不想参加的晚会吧？」
「……爸爸……」
「但是，」
弗朗切斯卡马上冷静下来，父亲用格外低沉的声音说。
「如果有臭虫因为你打扮得那么漂亮而靠近你，那可就严重了……果然现在还是要收拾掉阿尔迪尼，晚会就……」
「哇啊！好期待初次的晚会啊！」
为了不让父亲有任何杀意乍现的机会，从那以后，弗朗西斯卡就拼命地维持和平的进餐氛围。
27 婚约者的护送 
迎接月圆之夜，弗朗西斯卡身穿崭新的礼服，以不安的心情等待着护送。
不仅是父亲，其他成员也都排成一排在门厅里等候着。
其中一人举着一面大镜子，回过头来的弗朗西斯卡照着自己的背影，进行最后的确认。
「爸爸，这真的真的没什么不妥吗？」
「……你们。」
「是，家主。」
弗朗西斯卡不安地问道，而随着她父亲一声令下，成员们站了起来。
「非常适合您，大小姐。」
「非常可爱，大小姐。」
「您都出落成那么亭亭玉立的人物了……大小姐，想到您小时候，我真的……呜呜、」
「谢，谢谢大家。顺便请你们冷静点……」
然后，弗朗西斯卡警觉到了。
（就算问了爸爸和大家的意见也没有任何参考价值！就算我剃个光头去泥坑里滚过，这些人也会全力称赞我的。）
至少有格拉齐亚诺在场就好了，他就会坦率地说出自己的意见。然而，格拉齐亚诺今天作为家族成员出外勤了。
弗朗西斯卡轻轻叹了口气，再次看着镜子里的自己。
父亲为她做的是一件淡紫色的礼服。
材质是带有透明感的雪纺，下摆轻飘飘的。裙子的长度裁剪成刚好能露出脚踝的样子，而脚踝上戴着的豆沙色宝石闪闪发光。
虽说是晚会用的礼服，但肌肤露出程度很低。
脖子上的短项链一直缀到胸口，那地方用了纤细的蕾丝，维持在只露出一点锁骨形状的程度。
因为肩膀裸露了出来，很好地表现出了晚礼服应有的华丽感，让弗朗西斯卡觉得镜子里的自己看起来十分陌生。
（……该说是有点成熟过头了，还是该说让人不好意思呢……）
玫瑰般红色的头发梳起了一半（half up）。
为了这一天妆容，请到了平时在王城出入的化妆师。今晚的她化上了淡妆，嘴唇是一片亮晶晶的粉红色。
「……果然让你晚上出门还是太危险了吧？」
「真是的，爸爸，都说没关系的啦。而且时间也差不多……」
和父亲说话的时候，玄关的双开门被慢慢推开了。
「——……」
气氛顿时紧张起来，成员们都端正了姿势。
父亲转过身，出现在被卡尔维诺家管家打开的门对侧的，是莱昂纳多的身姿。
「阿尔迪尼大人光临。」
随着管家的这句话，莱昂纳多向前迈出了一步。
然后，弗朗切斯卡看着第一次见到的正装莱昂纳多眨了眨眼睛。
他身上那件以黑色为基调的上衣，袖口和领口都用金线做了刺绣。
这打扮非常适合身形高挑的莱昂纳多。明明他的制服总是穿得没规没矩的，今天却好好地穿着一件黑色衬衫。
虽说是正儿八经的穿法，却完全不显得死板和土气。恐怕因为是到处都有华丽的精巧设计和点缀，显得很有品位的打扮吧。
领带用的是红色，或许为了呼应以红玫瑰为家徽的卡尔维诺家族以及弗朗西斯卡的红发。
两边头发稍微梳理了一下，额头比平时露得更多。而即使只是如此细微的变化，气氛变化却是惊人程度的，这令弗朗西斯卡大吃一惊。
「……」
莱昂纳多第一次和弗朗西斯卡对视时，那最高阶的美丽五官露出了微笑。
接着他立刻看向她父亲，右手放在胸前，做出行礼的姿势。
「好久不见了，卡尔维诺先生。感谢您准许我在今晚将您心爱的千金呵护在手。」
「我可不记得把谁交到你手里。阿尔迪尼的后生仔。」
听到父亲冷冷的发言，莱昂纳多微微一笑。
「真是远甚传闻的溺爱表现。虽然本来我就打算是豁出命也要地保护她的，现在还感觉越来越紧张了。」
「那是当然的吧？弗朗西斯卡是我们家的掌上明珠。如果这孩子出了什么事，你给我记好了，这是凭你一个人的性命远无法偿赎的罪过。」
「爸，爸爸！」
面对这种无法说得上是平静分别的气氛，弗朗西斯卡忍不住开口道。
「没关系的，不需要担心到那份上啦！」
「但是……」
「……而且，」
弗朗切斯卡抬头看着父亲，静静地编织出话语。
「——我会自己处理好自己的事的。」
「……！」
对睁大眼睛的父亲，这次她微微一笑。
「就算发生什么事，我也不打算依赖莱昂纳多的保护。那是当然的吧？毕竟我是爸爸的女儿，是卡尔维诺家的女儿嘛。」
然后，她看向莱昂纳多。
「走吧，莱昂纳多，请多关照。」
「听你吩咐，弗朗西斯卡……请把手给我。」
说着，他伸出一只戴着黑色皮手套的手。弗朗西斯卡牵过他的手，最后再一次回头看向父亲。
「我出门了，爸爸。」
「……」
父亲略显寂寞地垂下了眼帘，露出只有弗朗西斯卡才能分辨的微笑。
「啊啊……路上多加小心。」
然后，弗朗西斯卡出发去参加她的第一次晚会。
莱昂纳多拉着她的手，坐上了阿尔迪尼家的马车。这时，看到映在窗户上的身影，弗朗西斯卡再次担心起来。
（还是觉得这条裙子对我来说太成熟了……！前世为爷爷庆祝的时候，在酒店的会场里穿的也是和服来着。）
然后弗朗西斯卡看向跟在自己后面坐上了马车的莱昂纳多。
（明明护送我的是这样的绝世美青年。莱昂纳多带着我出场我却让他出丑……）
「弗朗西斯卡。再稍微往窗户那边过去点。」
莱昂纳多理所当然地坐在了弗朗西斯卡的旁边，而不是对面。
接着，他又低头注视起弗朗西斯卡。
「怎，怎么了？」
果然哪里不对劲吧。
弗朗西斯卡慌了神，手快地按住自己的头发。
莱昂纳多眯起眼睛，像哄弗朗西斯卡一样抓住她的双手，与她手指相牵，微笑道。
「……真可爱。」
「……唔！」
弗朗西斯卡不由得闭上了嘴。
莱昂纳多口中的「可爱」总是轻浮而不可信。对于反复出现的这台词，平时的她根本不会有心思理会。
「你看起来比平时成熟，所以我拼命不让自己在那个家主大人面前看得太过入迷。你的身材很纤细，露肩设计很适合你。」
（呜呜，赞美之词好具体……！）
「红色的头发和紫色的裙子很搭衬，裙子的下摆每走一步都舒展开来，就像妖精一样。这种设计也能衬托出优美的姿势，很好的审美。」
也许是弗朗西斯卡自己对不习惯的晚会装束感到不安吧。
与听父亲和其他成员的夸奖时截然不同，她有些坐立难安。
不过，既然人家都说到这个地步了，或许也不必太过露怯，这样想着她那畏缩的心情也缓和了下来。
「明明什么都不做也很可爱，这样打扮起来会惊为天人也是理所应当。」
「够，够了啦莱昂纳多！」
「虽然带你去晚会的是我啊……现在我都不想让其他男人看到你了。」
（虽然知道是假的，但有人顶着这张脸说这种话还是对心脏不好……！！）
她这么想着，抬头看着莱昂纳多。
（我很高兴你关心我，但我知道的哦……无论是今天的晚会是你恶行之一这件事，还是其他的一切。）
五月十一日，满月之日的晚会。
今夜正是游戏的主线故事第一章中最恶劣的事件发生的夜晚。
28 在马车中所借之物 
（游戏第一章的主线是调查在王都中的药物流通事件。在游戏原本的剧本中，主人公要帮助里卡多进行调查，在里卡多的护送下去参加晚会。）
理由是他掌握了情报，说参加晚会的人中有购买药物的「顾客」。
和里卡多一起参加晚会的主人公，在那里达成社交界出道的同时，生平第一次与自己的婚约者相遇了。
总之，游戏中「莱昂纳多·瓦伦蒂诺·阿尔迪尼」首次登场就是在这个晚会活动。
（虽然我有请求莱昂纳多不要再和它扯上关系，但他只说『会妥善处理』。也有可能会说『虽然试着妥善处理了但没法子』，然后被毁约……倒不如说，做好他绝对会那样的坏打算再行动比较好。）
想起的是前世偶尔会听到的内容。
（从事药物相关的行动可以获得高额利润。前世的其他组里，好像也有好几个人明明是负责执法的人却还偷偷摸摸地染指其中……）
虽然还不知道莱昂纳多的目的，但恐怕凭弗朗西斯卡答应他参加晚会这种程度的条件，莱昂纳多也不会改变计划。
尽管如此，坐在她旁边的莱昂纳多却对她投去甜蜜而温柔的目光。
「……怎么了？弗朗西斯卡。」
（呜咕……）
为了转移话题，弗朗西斯卡开口道。
「今天的莱昂纳多，身上的香味和平时不一样呢。」
「……」
于是莱昂纳多惊讶地睁大了眼睛。
但很快，尽管弗朗西斯卡觉得那只是表面上的演技，他露出了开心的微笑。
「你记住了我身上的气味啊。」
「！？」
并没有这样表示的打算，弗朗西斯卡打从心底吓了一跳。
「不、不是啦。只是因为你今天的香水是我喜欢的味道！」
「这款香水是冠以『红玫瑰』之名的牌子。」
「……那也就是指，我们家的家纹？」
「关于把今晚这事作为交换条件，硬是把你带出门，我多少是有罪恶感的。」
莱昂纳多低声说着，用色如满月的眼睛凝视着弗朗西斯卡。
「哪怕只有一点点也好，我想让待在你身边的自己与你更相配一些。」
「…………」
面对这种编造痕迹明显的哄骗说辞，弗朗西斯卡索性皱起了眉头。
莱昂纳多看到这张不可爱的脸也表现得很开心。
「弗朗西斯卡，你现在在想什么?」
「……莱昂纳多的扯谎，今天格外有干劲啊——这样的。」
「嘎哈哈！」
他戴着皮手套的手指贴在弗朗西斯卡的脸颊上。
「弗朗西斯卡还得是这样。」
（这个幕后黑手，真的让人搞不懂他是什么意思，有时候还蛮可怕的……）
弗朗西斯卡稍微和他拉开了距离，莱昂纳多果然还是很高兴。
（绷紧精神。如果像游戏中那样发展的话……）
弗朗西斯卡从莱昂纳多那边背过脸，透过正在行驶的马车车窗，眺望着满月照耀下的街景。
（今晚的晚会，里卡多也在。就算那个人只身调查，应该也能查出参加者与药物有关并出手中止它。）
难道莱昂纳多就是因为有正在寻找事件内幕的里卡多会出席才想参加今晚的晚会吗？
（这个世界的我有在莱昂纳多的护送下去参加晚会，在那里遇见里卡多的可能性。但是在游戏中却是恰恰相反的呢……）
在里卡多的护送下，游戏的主人公通过会场发生的事件，察觉到莱昂纳多是药物事件的幕后黑手。她想阻止莱昂纳多，却引起了他的兴趣并招致怒火。
从那以后，莱昂纳多就开始对她虎视眈眈，这就是游戏的主线第一章。
（明明这么想回避，结果还是按着游戏剧情的大框架走了。不同的是，在重要的地方分配的角色与游戏是相反的……）
把视线从窗户移开，再次抬头看向身旁的莱昂纳多。莱昂纳多从刚刚开始一直盯着弗朗西斯卡的后脑勺看，四目相对时，他露出了宠爱的微笑。
（……明明在游戏中会引起莱昂纳多的愤怒，被他盯上性命。现在却反而引到了他奇怪的关心……）
弗朗西斯卡破罐破摔，轻轻叹了口气。然后，她对莱昂纳多说。
「莱昂纳多，在到达会场之前，我有件事想拜托你。」
「有什么都说说看吧。我所珍爱的你提出的要求，那我都会听。」
「是啦是啦谢谢你哦。那……」
她翻过手掌，把戴着蕾丝手套的手伸了出来。
「我想让你借我一把枪。」
「……晚会的会场用的是王室管理的大厅。和学院一样，用技能设置了禁止持枪的结界……」
「你有带那种动过手脚，能绕过结界的枪吧？」
听到弗朗西斯卡的这句话，莱昂纳多的喉咙里传来了笑声。
「我的婚约者简直是会揣摩人心的魔法师啊。」
「上衣。要想和莱昂纳多你完全合身的话，尺寸还稍微大了一点」
弗朗西斯卡说着，扯了扯他那做工高级的上衣。
看上去几乎没什么不协调的地方，但摸了摸，果然还是有多余的布料。
「其他都无可挑剔，只有上衣做大了，这是有在里面藏武器的人的特征，一眼便知。」
「让你见笑。下次一定会小心的。」
恐怕不仅仅是今晚。十有八九莱昂纳多平时在学院里也藏着枪。
（这辆马车的玻璃也是防弹的。和前世不同，这个世界的防弹玻璃又薄又轻。窗玻璃的边缘不是黑色的还挺不错。）
前世的防弹车有几个特征，让人一看就能判断出是防弹产品。
组里的车都是这样，前世的弗朗西斯卡没有任何疑问，任人开着这种车给她从幼儿园接送之类的。
「如果我拜托爸爸让我把枪拿上，他就不会同意我参加晚会了吧？但是，今天晚上我很不安还是想带着……毕竟这是我有生以来第一次参加晚会所以很紧张。」
「……」
当然，这不完全是她的真心话，但她也不打算全部说谎。
「没办法，既然它能当你的护身符，那就没有理由不给你拿着。」
莱昂纳多从做工精良的上衣口袋里拿出一把黑色涂装的枪。
「今天这把是真家伙？」
「真家伙。都要守护可爱的婚约者了却没有武器是要闹什么笑话。」
（从各种意义上来说都谎话连篇……）
即使莱昂纳多没有枪，他也不会输给任何人。
「可是，把枪交给你了但你打算藏哪？你那可爱的晚会用小包可装不下这尺寸的枪啊。」
「我在大腿上绑了带子，要对爸爸保密哦。」
接过后，用手捂住莱昂纳多的眼睛。被蒙住眼睛的莱昂纳多只是乖乖地等着，直到弗朗西斯卡把枪藏好。
「这样就搞定啦！谢谢你，莱昂纳多。还有，如果会场里有学院的学生的话，我希望尽量避免和他相遇呢。」
「明白了，我尽可能努力一下……好了，差不多该到了。」
马车终于停了下来，弗朗西斯卡在莱昂纳多的护送下，挑战自己的第一次晚会。
29 特权与惹眼 
王室经营的宴会厅，名副其实地是个令人目眩神迷的空间。
「哇……」
大理石砌的大厅里悬挂着吊灯，铺着红色地毯。
偌大的空间足有体育馆那么宽敞，聚集了许多盛装打扮，手拿酒杯谈笑风生的男男女女。
听说今晚是单纯立食的形式，没有舞蹈的晚会。因此，女性们特别身着礼服，光是看着就很赏心悦目。现场演奏的音乐也是令人心情振奋的明快旋律。
弗朗西斯卡抓住莱昂纳多的胳膊，两眼放光。
「好厉害。无论哪个角落都很漂亮！」
「啊啊。水晶灯的光映在你的眼睛里简直像宝石一样。」
「莱昂纳多，你那鬼话真的完全没有创作瓶颈对吗……？」
感到无语的同时弗朗切斯卡观察着周围。
「哪里有你认识的人吗？」
「不，都是些没见过面的人。不过根据他们衣服上的家徽，就能知道他们是哪一家的。」
在此基础上，再次确认已经想象到的事实。
（……这个会场，地下社会的重量级人物也不少……）
在游戏剧情的描写中并没有提及这一点。虽说如此，对这种状况，她也早有心理准备。
会场里的人立刻注意到他俩，面带微笑地走了过来。
「阿尔迪尼阁下！祝您愉快，这真是个美好的夜晚。」
「晚上好，塔瓦诺伯爵阁下。赌场的评价我都听说了，能受好评比什么都好。」
「这一切都离不开阿尔迪尼家的帮助。」
向莱昂纳多低头的男人，是治理这个国家南部一隅的伯爵家族的家主。这几年来，他重整了深陷经营不善危机的领土，这一点也广为人知。
（原来如此，莱昂纳多帮了忙。结果，这位比莱昂纳多年长很多的伯爵，在莱昂纳多面前也低声下气的。）
接着，男人低头看了看莱昂纳多身旁紧紧抓住他胳膊的弗朗西斯卡。
「今晚又来了一位比以往的女伴更美丽的小姐！两位进入会场的瞬间，仿佛这大厅都变得更为华丽。这位如玫瑰般美丽曼妙的女士，敢问您的芳名……」
「塔瓦诺阁下。」
「！」
在弗朗西斯卡开口之前，莱昂纳多打断了他。
莱昂纳多微微一笑，挂着那面具般的笑脸，他眼神阴沉地向那个男人宣告道。
「我允许你问她的名字了吗？」
「啊……」
面对明显的杀气，男人条件反射地往后退。
周围的空气都凝固了，弗朗西斯卡慌忙抬头看着莱昂纳多。
「等一下。不能这样啊，莱昂纳多……」
那一瞬间，周围骚动起来。
（怎，怎样啦！？）
本来是想要从现场抽身的，结果反而引起了更大的动荡。正当她为此吃惊的时候，刚才那个伯爵逃走的方向传来了窃窃私语的声音。
「除了五大家族的家主级的人物以外，能直呼阿尔迪尼卿姓名的人……而且还是直接称呼名字，我还从没见过这种角色！」
「是阿尔迪尼阁下准许她这样做的吗？那位小姐到底是何方神圣……！！」
「欸……」
听到了意想不到的话，慌忙抬头看着莱昂纳多。
「莱、莱昂纳多，平时大家都怎么称呼你？」
「也没有什么特别的要求。只要保持做人应有的礼节，爱怎么叫都可以。」
「绝对在骗我吧……！！」
如果是这样的话，弗朗西斯卡也不可能如此引人注目。
莱昂纳多扑哧一笑，直视着弗朗西斯卡的眼睛说。
「骗你的。怎么可能让其他人那么轻率地叫我呢……现在在这个世界上，能用直接叫我『莱昂纳多』的只有你一个人。」
「……不是吧……」
不知不觉间被赋予了这样的地位，让弗朗西斯卡哑口无言。
（因为在前世，作为角色的名字，大家都理所当然地叫他『莱昂纳多』！！）
但或许这样叫确实很奇怪。弗朗切斯卡笨拙地重新称呼他。
「莱……莱昂纳多大人。」
「哈哈，」
莱昂纳多被逗乐了一样笑了笑，这次眯起眼睛，带着恶作剧的表情说道。
「哎呀哎呀，今天晚上您是来开玩笑的吗——弗朗西斯卡大人？」
「这，这什么鬼啊好恐怖……！！」
周围再次骚动起来。莱昂纳多很清楚这一点，他继续调侃道。
「如果弗朗西斯卡大人想玩这样的游戏，我将谨遵吩咐。一切如您所愿，我亲爱的公主殿下。」
「哇——！我跟你道歉啦！！我会像之前一样叫你的，够了，打住！」
弗朗西斯卡用手掌捂住莱昂纳多的嘴，他开心地发出了愉快的笑声。
周围的人完全以一种在看奇特生物的表情注视着弗朗西斯卡。
「对阿尔迪尼家的家主做出那样的举动，不仅不会惹怒他反而引他高兴了……？」
「这可不是一句『不知者无畏』就能盖过去的啊。喂，有没有谁知道那个少女到底什么来头……——」
（呜哇啊，引来了一堆奇怪的瞩目！！）
莱昂纳多轻轻地握住了焦虑不已的弗朗西斯卡的手。
「去没有人的地方吧……可爱的你被展示在众人面前，让我很难忍受。」
「呜咕……」
虽然要顺他的意让人很不悦，但现在弗朗西斯卡只想赶紧离开这个修罗场。
她战战兢兢地点了点头，莱昂纳多则微笑着继续当起弗朗西斯卡的护花使者。
30 将流言斩草除根 
莱昂纳多非常熟练地把弗朗西斯卡带到露台。弗朗切斯卡一路上都若无其事地窥探着周围的情况，还是顺从了他的举动。
「莱昂纳多。你用不着庇护我到那份上的哦。」
和他一起走着，弗朗西斯卡悄悄地向他说道。
「报上名字这种程度不会怎么样的。我也得打个招呼，不然可能会影响到今后的发展。」
听她说完，莱昂纳多露出意味深长的微笑。
「你说的今后，是成为我妻子之后的未来吗？」
「都说了，我的目标是解除婚约！」
「哈哈哈。没啦，我对此也有自己的烦恼啊。」
莱昂纳多不理会弗朗西斯卡的抗议，嘟囔了一句。
「本来打算是不让你报上名字，隐瞒你的真实身份来独占你……但如果不以『我的婚约者』的身份示人，其他男人就会变得很碍眼，这一点也没办法。」
「……？」
弗朗切斯卡抬头用怀疑的视线望着莱昂纳多，叮嘱道。
「我是打算像在学院里一样用特罗法特家的姓氏来自报家门的哦？才不会用真名。毕竟……」
「——卡尔维诺家不出席吗。」
「！」
两个弗朗西斯卡不认识的男人擦肩而过。
「那家的女儿一直都没有在社交界露过面啊。」
他们根本不知道自己话题的当事人就在附近，小声交谈着。
「那是当然的。不管怎么说，她身上一个技能都没表现出来吧？虽然是到了这个年纪，因为羞耻而不敢在公众场合出现也正常。」
「嗬，听你这么一说还真是。虽说是五大家族之一的独生女，但没有技能这点啊……」
（哇啊——是我的恶评欸。好久没听到了！）
对他人的评价没有什么想法的弗朗西斯卡只是因为感到新鲜而眨了眨眼。
（在我们家，谁都不会对我的技能评头论足。不参加社交界的理由是『为了过平稳的人生』，但如果以没有技能为挡箭牌那就不会被怀疑，真是幸运啊。）
一边想着这些，一边准备和莱昂纳多继续刚刚的对话。
「……！？」
抬起头一看，他目光冰冷，令弗朗西斯卡倒吸了一口气。
接着莱昂纳多朝男人们走去。
「——……」
「……不要，莱昂纳多……！」
弗朗西斯卡慌忙抱住他的胳膊。
但对此莱昂纳多只是用柔和的声音对弗朗西斯卡说道。
「怎么了？……你待在这就好。可爱的弗朗西斯卡。」
「别这样啦，我不会放手的……！」
现在的莱昂纳多身上所带散发出的气息和杀气不太一样。
并不是要杀了那些男人。
话虽如此，怎么会发出那么汹涌的气场呢。
「莱昂纳多，你想对他们下手不是吗？！」
「……」
莱昂纳多眯起了他那仿佛带着淡淡光泽的眼睛。
他弯下腰，把嘴唇凑到弗朗西斯卡的耳边。
然后，轻声地编织道。
「……只是让他『还债』而已。」
「……」
那低哑的声音简直像在撒娇。
带着一种不可思议的，让人耳膜发麻的魔性。一阵和刚才不同的战栗感渗入了体内，弗朗西斯卡皱起了眉头。
「他们对我心爱的东西说了令人不愉快的话，这是相应的代价。他们吐出一个唾沫都是在玷污你，所以必须让他们偿还自己的嘴犯下的罪。」
莱昂纳多又把弗朗西斯卡的头发缠在手指上，目不转睛地盯着她的眼睛，请求她的应允。
「……不行？」
「…………」
——弗朗西斯卡，他唤道。
被他那样叫名字的情况下，肯定不该说什么『可以呀』这种话。
（如果放任不管的话，不知道他会做出什么事……明明有这么漂亮的外表，存在本身却太危险了……）
在幕后黑手兼反派婚约者面前，弗朗西斯卡断言道。
「……绝·对·不行！好啦，快走啦！」
「……」
再次抓住莱昂纳多的胳膊，把他往阳台使劲拽。
其他参加者都目瞪口呆地看着弗朗西斯卡和莱昂纳多的交流，但现在已经顾不上这些了。
「那种常见的流言蜚语，放着不管就是了！」
走到空无一人的阳台的瞬间，弗朗西斯卡斩钉截铁地对莱昂纳多说道。
「完全搞不懂为什么要放过那种侮辱过你的人。」
（为，为什么闹别扭了……！？）
总是一副游刃有余姿态的莱昂纳多，脸上露出明显的忿忿不平。
「你愿意为我行动，我很高兴，这一点谢谢你！但是，那种程度的流言真的没关系的。」
「……我之前就有这困惑了。」
莱昂纳多背靠着阳台的柱子。
看来他会先老实待着，弗朗西斯卡松了口气。
「为什么你要假装自己没有技能？」
「莱昂纳多你应该明白的吧……要是被人盯上就麻烦了。」
例如，在游戏中作为幕后黑手登场的身为其他家族家主的婚约者什么的。
「你的家族和父亲会全力保护这样的你吧。」
「也许是这样的吧，但我想过平静的生活。不想给爸爸他们添麻烦，也不想一直被他们保护着。而且……」
弗朗西斯卡一直这样想。
「……我很讨厌啊。这种以技能的强弱来衡量人的价值的世道。」
「…………」
31 世界的形态 
那是即使在这趟人生，也时常入耳的东西。
在街上散步或偷偷去商店购物时，有人会以这样的方式诽谤别人。
『这家伙的技能太弱了，根本派不上用场。』
『咸鱼就是没可能翻身的。连技能都没有的人，怎么可能拥有正常的人生呢？』
每次听到这种说法，弗朗西斯卡都会感到悲伤。
「流落到地下社会的人……除了我们这些出身如此的，很多都是因为在表社会没有立足之地才走上这条路的吧？」
「……」
至少，弗朗西斯卡遇到的人都是这样。
如果一开始有能在『表』的世界里自由、幸福生活的选项，他们会毫不犹豫地选择那边吧。
但是多如牛毛的地下世界居民都是这样活过来的，有很多人不被允许活在表社会的阳光下，其中甚至有不知道世上还有表社会这种存在的人。
（在这个世界上，只有王族、贵族或与他们有血缘关系的人才有技能。）
这样一来，基于血统的明显级差就扎根了。
地下社会的各家族之所以能以力量称雄，正是因为利用了这种社会格差。
「我认为，每个人都能发挥各自的优点，谁都能大显身手的世界比较好……不仅仅是凭与生俱来的血脉和技能来衡量……」
「……」
莱昂纳多收起了平时的笑容，冷不丁地开口道。
「你是说，一个能以『血统』以外的标准评价个人价值的世界吗？」
「……！」
那一瞬间，弗朗西斯卡两眼放光。
「莱昂纳多能懂我吗？！」
「！」
她把脸凑过去，莱昂纳多稍微倒吸了一口气。
「……只是理解你在说什么这种程度而已。」
「只是这样我也很开心了！」
太好了，她放心地微笑着。
「之前交流过这个话题的人都不太能理解我的意思！本来能谈这种话的人就很少……好厉害啊，感觉好像交到了朋友一样！」
「……」
不知为何，莱昂纳多像看到了什么耀眼之物一样俯视着略显兴奋的弗朗西斯卡。
然后突然露出了温柔甜美的微笑。
「『莱昂纳多』，再这样叫我一次。」
「欸……」
突然被说了句莫名其妙的话，弗朗西斯卡眨了眨眼。
「那个……莱昂纳多？」
「再叫一次。」
「……莱昂纳多……」
被他请求叫了好几次名字，弗朗西斯卡渐渐开始觉得不好意思了。
最终，莱昂纳多笑得双肩颤抖，然后看着弗朗西斯卡说。
「果然，被你叫名字让人心情愉悦啊。」
弗朗西斯卡叹了口气，有些愕然了。
「莱昂纳多，你看上去是这样，其实还蛮容易寂寞的啊。」
「我吗？」
也许是自己没有注意到，莱昂纳多微微睁大了眼睛。
然后缓慢地否定。
「……能让我感到寂寞的，只有你。」
那声音，真的有些落寞。
（『骗人』，本该如此的。）
弗朗西斯卡没有说出口，只是静静地凝视着莱昂纳多。
（为什么会这样呢？……他刚刚的话，总感觉是真心的……）
她想着想着，莱昂纳多伸出手来。
「！」
弗朗西斯卡被他用力拥入怀中，小心翼翼又结结实实抱住了。
「哇啊啊！等下，莱昂纳多！」
突然被困在他臂弯里的弗朗西斯卡试图把身子挣出去。
但是，明明不是被用蛮力使劲抱着，却一点也摆脱不了。
不仅如此，身体的位置一下子被扭转过来，弗朗西斯卡的后背被抵在柱子上。
被夹在柱子和莱昂纳多之间，越来越动弹不得。
「真可爱啊。弗朗西斯卡。」
（呜哇，就算推他也完全没有用！）
虽然他看起来很苗条，但毕竟是男性。肌肉很结实，也知道如何调动自己的力气。
「我爱你，所以请不要让我感到无聊。」
「唔，绝对不要！我又不是你的玩具！」
莱昂纳多扑哧一笑，用柔和的声音低语道。
「……那样的话，得赶紧从我身边逃跑才行。」
「……」
听到那揶揄般的声音，弗朗西斯卡皱起了眉头。
「王都的药物问题，你应该放任不管才对，但你却靠近我，不断地堵死自己的退路。」
「……不可能放任不管。为了实现安稳生活的梦想，安稳的环境也是必要的。」
而且，她腹诽道。
（逃离故事情节带来的业障，我必须好好给它画上句号……）
弗朗切斯卡直直地盯着莱昂纳多，不知为何，他的眼神中充满了宠爱。
「……你真是坚强又勇敢，我越来越离不开你了。」
「莱昂纳多……」
弗朗西斯卡眯起眼睛，在他耳边小声说道。
「——为了藏住我的身姿，也不用做到『假装追求我』这份上吧？」
「……嗬。」
32 应当遵守的传统 
对于弗朗西斯卡冷静的指摘，莱昂纳多简单地一笑了之。
「好了，你老实一些。」
（都因为你在我耳边说话搞得我痒痒的……！！）
-
紧接着，传来了一个沉闷的声音。
「——原来你在这里啊，阿尔迪尼。」
（果然……）
刚才靠近的气息和传来的声音都来自同一个人。
莱昂纳多为了隐藏住弗朗西斯卡继续维持着抱着她的姿势，回头看了看那个人。
「特意来打扰别人的幽会。——真不识礼数啊，里卡多。」
「谁容你直接叫我的名字了。」
塞拉诺瓦家族的下一任家主里卡多显然对莱昂纳多怒火中烧。
「我有话对你说……是与以血签为誓所缔结的盟约相关的，你没有否决权。」
「哎呀哎呀，多野蛮的家伙了。」
莱昂纳多背过弗朗西斯卡，再次看向里卡多。
「你看……『普通』的小姐在害怕呢。」
（啊。难不成，）
拥有与乙女游戏主人公相称的纤细体格的弗朗西斯卡被完全藏在莱昂纳多身体形成的阴影里。
（你是在对里卡多隐瞒我的身份吗？）
在学院里，弗朗西斯卡尽量不让人看到自己和莱昂纳多在一起。
说不定莱昂纳多考虑到了她留的这一层心思。虽然对莱昂纳多的意外举动感到惊讶，但弗朗西斯卡噤口不言。
里卡多轻蔑地对莱昂纳多挖苦道。
「你的行为太卑鄙了。你是想拿表世界的女人当挡箭牌，自己准备逃走吧？」
（莱昂纳多根本不得里卡多的信任啊……）
不过说到底五大家族之间的关系本就不融洽。
莱昂纳多很明显在对里卡多施以嘲讽，里卡多则露骨地表现出自己对莱昂纳多的厌恶之情。气氛有些紧张，但弗朗西斯卡却没有受其压制。
（里卡多一定会强行捅破窗户纸的。）
正如弗朗西斯卡所料，他用相当不耐烦的声音开口道。
「在这个王都，市面上有血之定则所禁止的药物在流通。……对这东西出手的是你吧，阿尔迪尼。」
「如果我说不是，你会相信吗？」
莱昂纳多耸耸肩，飘飘然地说道。
「你不相信吧？相反，如果我点头说『是啊』，你就会觉得我已经认罪伏法了，马上就得闹出大动静。对这种在一开始就已经盖棺定论的讨论，你竟然还兴致勃勃地冲过来找我对峙，要我说你别太荒谬了。」
莱昂纳多回头看了看弗朗西斯卡，戏耍般地摸了摸她的头发。
「比这种口水戏更重档的，还是和心爱之人互诉爱语啊。」
（老样子，言行还是那么不着边……）
虽然让人有些无语，但这也在莱昂纳多的计算之内吧。
「别给我打哈哈。背叛血签是违反我们的规矩的。」
「哈哈！」
莱昂纳多像听了大笑话一般笑了起来，慢慢抬起低着头的脸。
「……你真的很喜欢规矩啊。」
「……什么？」
莱昂纳多编织出的话音，和之前的音调多少有些不同。
「被一百多年前结成的陈词滥调束缚住是要怎么样啊？还是活得更聪明些比较好。『因为是规矩所以要遵守』这种蠢笨的行为，只不过是放任自己停止思考而已。」
「开什么玩笑！！祖先们面对各种各样的困难的时候，缔结了盟约作为解决问题的标杆。传统就是智慧的结晶，应该用继承的财产——……」
「——那做法实在是太呆板了。」
「！」
莱昂纳多笑着插话道，语气始终很轻松。
「那么，现在假设我是药物风波的幕后黑手吧，但是我又如何？在这样的晚会上，非正式地质问我根本没有意义。」
「……这是、」
「要做就做得彻底点吧，里卡多。以国王陛下的名义，把我送上审判台就可以了。遵循血签的盟约，我无论身在何时何地都会赴约。」
莱昂纳多将右手放在左胸上，用戏剧般的语调对里卡多说。
「要想消灭我就快点。……在你还在墨守成规的时候，我们家族可会把一切都碾碎啊。」
「……！！」
里卡多不甘心地握紧了拳头。但是，弗朗西斯卡很明白他已经无法再反驳下去了。
（正如莱昂纳多的见解。里卡多来参加晚会，是因为觉得莱昂纳多十分可疑，但又没有掌握到决定性的证据。）
在这种情况下，即使进行『审判』，莱昂纳多也不会承认自己违背了血签所誓下的内容。
正因为如此，在游戏剧情中也只能想办法从莱昂纳多本人口中抠出证词，所以情节才会发展到要参加这个晚会。
（现在的进展和主线剧情有一部分相悖了。主人公应该站在里卡多那一边作为谴责莱昂纳多的一方出场，而现在的我却并非如此。）
弗朗西斯卡被莱昂纳多的背影保护着，想要避开里卡多的视线。
「……今天先告辞了。」
里卡多最后终于挤出了这句话。
「不过，总有一天我会再问你一些『情况』。」
「好期待啊，你能带来什么样的证据，让我倾耳拭目吧。」
「你就逞那口舌之快……还有，那边那位淑女啊。」
「！」
突然被话题的矛头戳到，弗朗西斯卡吃了一惊。虽然里卡多应该看不到她的的身影，但再这样下去，是她和莱昂纳多待在一起的事情就会暴露。
「唏……系。」
「系？」
她慌忙捏了捏鼻子，改变了声音应答道，里卡多似乎对此感到颇为诧异。
「……算了。我不知道你是被阿尔迪尼的皮囊、财力还是别的什么吸引的，但我建议你最好不要和他一起行动。」
「……建宜我搜到了，感谐您寡心……」
里卡多最后又瞪了莱昂纳多一眼，然后回到大厅。
「看到了吗？弗朗西斯卡。那家伙的眉间皱得可厉害了。」
「怎么可能看到啦，都被莱昂纳多挡住了。」
弗朗西斯卡一边回答，一边思考。
（现在的我和游戏中的主人公相对比的话，我选择的阵营是相反的吗？……在此基础上，大框架和游戏剧情中的事件一样。）
莱昂纳多望着明亮的大厅。弗朗西斯卡抬头看着他的侧脸，整理了一下状况。
（在游戏中，想要阻止药物风波的『我』惹怒了莱昂纳多，而莱昂纳多的技能引发了一场骚动。但是……）
慎重起见，她悄悄向莱昂纳多问道。
「莱昂纳多，你现在有生气吗？」
「生气？对什么？」
「打个比方，对我……」
「哈哈。怎有这种事。」
他露出灿烂的笑容，拉起弗朗西斯卡的手。
「你觉得我会对可爱的你发怒吗？」
（虽说感觉是谎话连篇，但现在肯定没在生气吧。看起来也没在为里卡多的举动而不爽的样子。）
或许正确的说法应该是他根本就没有把里卡多放在眼里。
（……我一直跟在莱昂纳多身边，但也没有发现他有使用技能的迹象。这样下去应该没问题。）
尽管如此，不知为何还是感到不安。
（眼前的莱昂纳多不是游戏中的角色。有自己的想法，有自己的执著，并以此为基础行动。即使是剧情的强制进程，莱昂纳多也不可能毫无根据地使用技能制造出『那起事件』。）
弗朗西斯卡抿紧嘴唇，试图找出自己不安的根源。
（那为什么，会有不祥的预感呢……？）
就在这一瞬间。
「啊，哇啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「！！」
弗朗西斯卡瞪大了眼睛。然后，像弹起来一样向大厅看去。
（开玩笑吧……）
「……」
莱昂纳多也沉默地看着那光景。
眼前的景象和在游戏里看到的一模一样。
（开始了！？——宴会厅里的客人们，因为莱昂纳多的技能而陷入错乱状态，自相残杀的事件……！）
但是，莱昂纳多人明明就在这里。
[前段时间一办公室的人都被传染到集体发烧+忙得脚后跟踢屁股只抽空写了手稿，放假有空就一口气码上了，这部分时隔多日的更新是从第27话开始的，请不要漏掉章节w 因为是脑死亡式录入没有检查错字和病句，欢迎捉虫uwu]
33 夸饰与虚饰 
（为什么？和游戏里一样……不行，没时间细想了。）
在第一章中段发生的这个事件是主人公和里卡多互相协助才好不容易在出现牺牲者之前阻止掉的。
（反过来说，让里卡多一个人处理的话，绝对会有人丧命……）
莱昂纳多抓住了想要跑出去的弗朗西斯卡的手。
转瞬之间，后背就被柱子抵住，右手腕也被按在了上面。
「……不可以吧？弗朗西斯卡。」
「……莱昂纳多……！！」
不会痛。但是使上的力气比刚才更大，她无法甩开莱昂纳多的手。
「想在表社会安稳地生活的人在这种场合身先士卒，真让人佩服。」
（……即使凶手就是眼前的莱昂纳多，也不能直接对他说『收手吧』。我现在指出他就是幕后黑手根本讲不通……）
在没有放松抵抗的情况下，弗朗西斯卡勉强地挤出了这句话。
「莱昂纳多也，和我一起去阻止吧。」
莱昂纳多站在她面前俯视着她，眼神有些阴沉。
在满月的逆光下，弗朗西斯卡看不清莱昂纳多的表情，只能看到他的眼睛发出淡淡的光。
「大厅里有什么事正在发生。再不快点的话，就要有人受伤了。」
「如果我说我不要呢？」
「……唔！」
弗朗西斯卡咬紧牙关，用没被抓住的那只手撩起礼服，迅速拔出枪。
那是莱昂纳多交给她的枪。但是，莱昂纳多勾起嘴角轻轻一笑，抓住了弗朗西斯卡的下巴。
然后强迫她抬起头，与他视线相交。
「哇啊……！？」
嗡地，脑袋深处有什么扭曲了。
这一瞬间，膝盖使不上劲，弗朗西斯卡瘫坐在地。
（用了技能……！）
是莱昂纳多拥有的技能之一，可以支配他人行动的能力。
弗朗西斯卡想要站起来却没能如愿，整个人蹲坐在了露台的石地板上。
「可爱的弗朗西斯卡……我不可能允许你让自己置身于危险之中吧？」
「呃，哈……」
身体沉重，无法自由活动。她扶着地板的手颤抖着，与弗朗西斯卡自身的意志相颉颃。
（全身仿佛被灌了铅……！！或者说是被锁链束缚，链子的另一头被莱昂纳多牵着的感觉……）
握着枪的左手也似乎要违心地张开。如果用力反抗，肌肉就会哀嚎极限的到来并渗出汗液。
「谁来帮我一把，阻止伯爵！！————呜哇啊啊啊啊！！」
「快往出口去！！跑啊，不然的话……」
大厅里传来怒吼声和惨叫声。
莱昂纳多跪在弗朗西斯卡面前，戴着皮手套的手伸了出来。
但这次并不是为了护送弗朗西斯卡。
「『把枪还我。』」
「……！！」
莱昂纳多那么不加顾虑地把枪借给了弗朗西斯卡也是当然的。毕竟无论是谁拥有什么样的武器，只要有莱昂纳多的技能就能颠覆局面。
「大厅的各位好像玩得蛮开心的，气氛很热烈。要和我一起在这里看戏吗？弗朗西斯卡。」
「……呜，不要……！！」
她一边挤出拒绝的话，一边慢慢地举起了左手。
被莱昂纳多的技能所支配的身体，正准备交出枪。
「住手，莱昂纳多……」
「要是回到主厅那说不定会被里卡多发现。我有义务守护你平静的学院生活吧？」
「这种事，你心里明明就没想过……！」
莱昂纳多笑了。沿弗朗西斯卡太阳穴流下的汗水，滴答滴答地淌到了下巴上。
（这就是莱昂纳多的技能。在学院发动袭击的暗杀者被技能命中的瞬间就昏过去的原因，现在是亲身体会到了……）
一不留神就会失去意识。
如果现在昏迷，弗朗西斯卡就会像空壳一样被操纵吧。在技能的效果结束之前，只会如字面意思一样变成莱昂纳多的提线木偶。
（……？）
然而，她察觉到了违和感。
（大厅里的人变得奇怪，是因为莱昂纳多的技能。……应该是这样的，但是、）
「好了，弗朗西斯卡真是个乖孩子。」
莱昂纳多向她说道，他的声音还是那么温柔而甜腻。
「……就在这里乖乖等着吧。」
「~~~~」
弗朗西斯卡用力咬住了嘴唇。
（身为恶党，绝不能牵扯毫无干系的人。。……而我，就是那个虽身为主人公却逃离游戏剧情的恶人……所以必须遵守教诲……）
在模糊的意识的彼端，前世爷爷的身影掠过。
前世的弗朗西斯卡小时候，祖父曾被枪击过。
熟悉的医生花了很长时间才赶到，在那之前只能靠自己人进行急救。那时，爷爷在难以想象的疼痛中，端正姿势忍耐着。
她哭着问康复后的外公那时不疼吗，外公是这样回答她的。
『那时是咬碎牙齿硬扛着啊。我要是痛得不成样子，那些准备给我把子弹抠出来的组员们也会害怕吧？』
『硬扛……？可是，爷爷看起来一点都不疼啊？』
『光靠夸饰就能赢得胜利哦。这样做的话比什么都能鼓舞自己，平时做不到的勉强一下也能够得着门槛了。』
那时，年纪还小的她只觉得『那是唬人的』。
但是，弗朗西斯卡咬紧牙关，贯彻了爷爷所说的『夸饰』。
「……呜嗯……呃、」
「！」
她的左手正要把枪还给莱昂纳多，但弗朗西斯卡勉强用颤抖的右手按住了左手。
按住它，反抗他，把自己的手拉回身前。
「欸呀？」
（……连自己的身体都没办法自由使唤……）
她用拇指勾起了扳机。
实际上几乎没有什么声音，但随着咔哒一下，金属相撞的触感传到了手上。
（还谈什么扭转游戏剧情啊……！！）
弗朗西斯卡呼出一口气，瞪着莱昂纳多。
「真是太棒了，弗朗西斯卡！」
莱昂纳多笑了笑，但眼神还是一片阴翳。
「逃离我技能的支配啊。靠意志的力量反抗的家伙，过去确实也时有出现。但是……」
他的手指抵在那只消轻轻一扣扳机就会击发的枪口上。
「我知道你很温柔。谁都能预想到你不会真的冲我开枪。」
「……」
「你不擅长威胁别人。我的弗朗西斯卡，知道了就赶紧放弃，老老实实地……」
弗朗西斯卡抿紧嘴唇，用尽所有力气，把枪口指向目标。
但那并不是莱昂纳多。
「————弗朗西斯卡。」
「……放开我。莱昂纳多。」
弗朗西斯卡把枪口紧紧顶在自己的喉咙上。
「……把枪放下来。」
「不要。」
弗朗西斯卡用嘴唇勉强地挂起微笑，断言道。
「……因为我很擅长威胁你。」
「……」
莱昂纳多的声音在微微颤抖，弗朗西斯卡没有听漏。
「莱昂纳多向爸爸说好了『即使拼上性命也要保护好』呢……还有『在晚会期间尊重我的意愿』都用血签发誓了。」
「……」
关于后者，背弃誓约也不会留下实证。
但是前者，那『保护好』的誓言，只要弗朗西斯卡身上被留下一丝伤痕就是宣告违约。
「确实，我不能对莱昂纳多开枪。光想想就觉得不行……不过，如果是对自己的话，比对别人开枪容易多了。」
「……你这人。」
「莱昂纳多，」
她的呼吸依然短促，但还是再次恳求道。
「接受我的请求。」
「……」
莱昂纳多那端正的脸微微扭曲。
「解除这个技能……让我去阻止事件。」
「…………」
过了几秒钟，她听到了莱昂纳多的叹息声。
「……是我输了吗。」
「！」
那一瞬间，身体突然变得轻松起来。
「谢谢你，莱昂纳多……」
虽然消耗了些体力，但这样应该可以自由活动了。当弗朗西斯卡想要站起来时，莱昂纳多以他少有的苦瓜脸拉起了弗朗西斯卡的手。
（已经浪费掉很多时间了，得快点动身。但是在这个对话中有些事情已经初见端倪了，）
弗朗西斯卡叹了口气，盯着莱昂纳多。
（……让大厅里的人变得奇怪的罪魁祸首，大概不是莱昂纳多……）
然后在呼吸还没调整好的情况下就从露台跑了出去。
「……啊，真是的。」
剩下莱昂纳多一个人，再次叹息。
「——我还是第一次遇到这么不能顺着我心意走的人。」
34 平稳的条件 
跑进大厅时，喊叫声如鼎水之沸。
异样的景象再次让弗朗西斯卡皱起了眉头。她一边在会场里奔走，一边寻找着当下应该还留在这里的某人。
（现在不管怎样都绝对要找到里卡多……！）
在会场内，被某样技能操纵了行动的人和试图从他们身边逃走的人混杂在一起。
咆哮着的女人、发出悲鸣的男人、蹲在一旁瑟瑟发抖的女人。弗朗西斯卡咬紧牙关，穿梭在互殴或互掐脖子的人群之间。
（忍耐。冷静地、切实地行动……虽然想一个一个制止他们，但那样下去就没完没了……）
现在，她只是在寻找那头在水晶灯的亮光下也格外拔群的显眼银发。
眼睛很快就捕捉到了她正在寻找的里卡多。
（找到了！）
大厅中央的位置上，一大堆人挤作一团。
里卡多置身混沌的中心，拼命压住一个大个子男人。
「清醒过来，男爵阁下！！」
「放开我……！！杀掉，我要把你们统统杀掉！！」
「可恶！到底怎么个事！！」
（果然里卡多他们没事……！！影响大家的这个技能，对出身在一定爵位以上的人不起效果。）
虽然在游戏中没有特地讲过，但看会场的情况就不言自明了。在稍远一点的地方，和里卡多一样的银发男子和他一样正在努力压制场面。
「里卡多！你那『全体防御』的技能，到底还能生效多久？」
「已经撑不了多久了，父亲！」
（里卡多的父亲，塞拉诺瓦的家主……！听那口气，他父亲的技能里没有『全体防御』……）
弗朗西斯卡一边跑向他们，一边再次环视大厅。
虽然有人倒在地上，但没有出现受致命伤的人。这都是拜在那里的里卡多发动了「全体防御」的技能所赐。
（在一定时间内提高里卡多认定为友方的人的『防御』能力的技能。严重的刺伤会变浅，被殴打时受的伤也会减轻。多亏了这个，大厅里的人还没有受到严重的伤害。）
但是，这只不过是『一定程度减少伤害』的范畴。
哪怕是在技能生效的状态下，心脏被击穿同样会有生命危险。最重要的一点，技能效果不是永续的，放游戏里的话只能持续三回合。
（谈不上有余裕也绝不乐观的情况……正因如此，我必须得去！）
就在这一瞬间，弗拉切斯卡发现一个女人移动到了正在为阻止人群而战斗的里卡多身后。
「……！」
弗朗西斯卡环顾四周，抓起掉在地上的银色托盘。
（里卡多没有注意到，从这里发出喊声那边也听不到！！这样的话……）
女人捡起酒瓶，在旁边的桌子上敲碎。然后握住了瓶颈。
「一个两个的都那么碍眼……！！」
像刀子一样尖锐的瓶子前端，朝着里卡多挥了下去。
察觉到异常的里卡多条件反射地正要回头。
「去死……！！」
「什……！？」
弗朗西斯卡冲进女人和里卡多之间。
当然，她并不打算为保护里卡多牺牲自己。
弗朗切斯卡毫不犹豫地用银托盘挡住快要扎进眼球的玻璃尖。
「——……」
嗙啷！碎裂的声音乍响。
绿色的玻璃破碎了，碎片散落一地。在水晶吊灯的灯光照射下，宛如美丽的宝石。
「转校生吗，为什么你会在这里……！？」
她没有回答里卡多的话，裙摆翻飞。
「……啊……？」
攥着瓶子的女人一瞬间睁大了眼睛，一脸茫然。
但很快，她合上了眼睛，全身的力气像被抽走了一样。
「唔，危险……！！」
再这样下去，就会倒在碎片上。
弗朗西斯卡伸出手，毫不犹豫地接住了女人。一个拿着刀的男人趁机冲了过来。
「转校生！！」
「……！」
里卡多想要伸出手，但他的位置注定了他的努力只是徒劳。弗朗西斯卡做好了至少要保护那个女人的心理准备，蜷缩起身体。
就在这时。
「嘎啊……？！」
随着一声惨叫，男性被击飞了。
是被谁结结实实地揍了。抬头一看，本应留在露台的人站在眼前。
「莱昂纳多……」
「……太胡来了。」
莱昂纳多说着，把女人从弗朗西斯卡的臂弯里拽了出来。
把她推到没有碎片的地板上，然后看向弗朗西斯卡。
「你那可爱的脸受伤了可怎么办。」
（为了救我直接用了体术。至少可以确定不是莱昂纳多的技能让这些人变得奇怪的了……）
如果是莱昂纳多做的，那么他要做的无非就是操控一下技能。只消如此就能阻止那个试图袭击弗朗西斯卡的男性才对。
面对突然出现的弗朗西斯卡二人，里卡多一边在人群中应战，一边大声喊道。
「阿尔迪尼！喂，快给我解释这到底是怎么回事！」
「现在不是说闲话的时候。」
「什么！？」
大厅里的惨叫声此起彼伏。
「还清醒的家伙都过来！！让全员逃出去，堵住大厅！」
「等等，谁来救救我！！我朋友突然不正常了，谁来……！」
没有受到技能影响的人发出狼狈的叫喊。在这个场合，面不改色、淡定自若的只有莱昂纳多一人。
「塞拉诺瓦同学，请助我一臂之力！」
听到弗朗西斯卡的声音，里卡多瞪大了眼睛。
「我刚才听到你和你父亲的对话了！里卡多同学拥有全体防御的技能吧！？」
「是，是啊。但是……」
「就这一次，我希望你相信我说的话。」
弗朗西斯卡说着，摘下手套。
但这时，莱昂纳多用自己的手指缠上了弗朗西斯卡的，面露责备地俯视着她。
「你想用你的技能吗？」
「……莱昂纳多。」
「在这么显眼的地方，不知道会被谁看到。至少要做好会败露给塞拉诺瓦家的打算。」
他像要庇护弗朗西斯卡一样抱住了她，眼神平静而真挚。
「……你所求的『平稳』，可能永远都只能是一枕黄粱了。」
「莱昂纳多，你错了。」
听完他那充满忠告意味的发言，弗朗西斯卡毫不犹豫地回答道。
「置寻求着帮助的人们于不顾而换来的未来里，不存在我所希望的『平稳』……！」
「！！」
35 传统与礼节 
从睁圆了眼睛的莱昂纳多手中抽回自己的手，弗朗西斯卡抓住了里卡多的手臂。
「我的技能有『回复一次技能使用次数』的效果。所以拜托了。」
「……真的吗！？」
虽然没有全部坦白，但向他说明的部分没有扯谎。实际上技能本身是能实现永久性强化的效果，将这部分按下不表的弗朗西斯卡点点头。
在发动技能时，里卡多自身会露出破绽。因为被一群精神错乱的人包围着，弗朗西斯卡对莱昂纳多也提出了这样的要求：
「拜托你，莱昂纳多，请保护塞拉诺瓦同学！」
「我保护的是你，弗朗西斯卡。」
既然他这样说，那弗朗西斯卡只要待在里卡多身边就可以了。她闭上眼睛，发动自己的技能，强化里卡多的技能。
（——强化次数，『两次』——！）
透过脱下手套的手，温暖的力量流了过去。里卡多睁大了眼睛，小声嘀咕道。
「……可以使用。这样的话，除了『全体防御』的技能，另一个技能也……」
（没错，里卡多。不仅是全体防御，那边也给你好好加强了。）
弗朗西斯卡松开了手。期间有几个男人举起刀向弗朗西斯卡他们扑来，但莱昂纳多立刻把他们打趴了。
（不仅仅是操纵技能的技术，单纯的身体能力也强得过头……）
她一边看着莱昂纳多，一边留意着里卡多的动静。如此大范围地使用全体性技能，需要相当大的集中力。
「技能，『全体防御』。」
他说出这句话的瞬间，大厅里的每个人的身体都被青白色的光覆盖了。
（这样防御技能的效果就能被重置了。——但还不仅如此。）
她对里卡多的技能知根知底。
技能等级提高到最大的话，全体防御能把对己方全员的一切伤害全部无效化。另外还有大幅提升己方攻击力的攻击辅助。
最后是『恢复我方全体异常状态』的治愈技能。
（第一个被支配的人出现的瞬间，里卡多立刻使用了治愈技能。多亏了他，第一个人得以恢复正常，但也只有他一个恢复了，『状态异常』在那之后就蔓延到了整个大厅……）
由于里卡多的迅速行动，技能的可用次数变成了零，结果反而陷入了危机。
但是，现在那个可用次数已经得到填充了。
里卡多睁开眼睛，用手触碰大厅的地板。
「…………！」
像电流蹿过一般，在脚下呈放射状扩散开来。
在操纵技能上，每个人都有方便自己集中注意力的小技巧。能感觉到里卡多正确地调动了那肉眼不可视察的治愈之力。
「咕、呜……」
「……？」
刚才还在发狂的人，随着一声轻哼倒下了。
由于防御技能的关系，即使身体重重地摔在地板上，应该也只会受点皮肉伤。叫骂声一点一点地消失了，不久大厅内变得鸦雀无声。
「结束了，吗……？」
「得，得救了……！！」
「里卡多！喂，到底发生什么了！！」
里卡多的父亲担心儿子，跑了过来。看到这一幕，弗朗西斯卡紧紧地闭上了眼睛。
（呜呜呜啊——已经玩完了……！！）
里卡多接下来肯定会向父亲报告。毕竟他一本正经的性格在游戏中也经常被强调。
（因为不想让人发现强化技能的能力，所以用了『技能余量回复』之类的说法。但让已经使用过的技能变回马上就能使用的状态这种技能，在这个世界上也是空前绝后的稀罕能力……）
能和莱昂纳多一起来参加晚会的，有着红色头发、水蓝色眼睛的『弗朗西斯卡』。绝对会有人察觉到她就是卡尔维诺家的女儿。
不仅没有技能的谎言会被揭穿，其所具有的技能的稀有性也被人发现的时候，弗朗西斯卡的处境会天翻地覆吧。
（……已过之事不可追。也不会后悔。既然自己很清楚后果还做好了觉悟，那就面对它吧……）
弗朗西斯卡如是对自己说道，然后闭上了眼睛。
但是，站在她身后的莱昂纳多用手轻轻地包住了她裸露在晚礼服之外的肩膀。
「里卡多同学再怎么不解风情，也明白此时此地该做什么的吧？」
「……别瞧不起我。」
（欸……？）
里卡多瞪了莱昂纳多一眼，向父亲走去。
「父亲！」
然后，这样说明道。
「看来，那些因错乱而发动自身技能的人当中，存在和我技能相似的人。」
「！！」
听到这句话，弗朗西斯卡瞪大了眼睛。
「和你的技能相似？……这里存在持有全体防御和状态异常恢复的人吗？」
「是的。恐怕是在不清楚自己在做什么的情况下，下意识地发动了这些技能吧。」
（里卡多隐瞒了是我使用了技能这一事实……？）
莱昂纳多对眨巴着眼睛的弗朗西斯卡悄声耳语道。
「所谓木头也会读空气啊。好了，走吧，弗朗西斯卡。」
「但，但是、」
「留在这里会变得很麻烦的。趁着塞拉诺瓦还没注意到这边，先回去吧。」
在他的催促下，弗朗西斯卡跟上了他，然后瞥了里卡多一眼。
里卡多注意到弗朗西斯卡的视线后，避过父亲向她行了一礼。
* * *
36 很高兴，但是 
「……哈啊，累死了……！！」
离开大厅来到中庭的长椅上，弗朗西斯卡叹了口气。
事态平息让她安下心来，总之是先松了口气。既担心又紧张，最重要的是，全身上下没一块肌肉躲过了劳碌。这一通下来，除了『累死了』以外还真没法有什么别的感想。
将脚向前伸，虽然不太礼貌，但弗朗西斯卡还是左右摇晃起脚尖。
刚想着有点冷，莱昂纳多理所当然地脱下上衣，披在弗朗西斯卡的肩上。
「……谢谢。」
「觉得冷的话可以直接贴着我哦。」
「倒也不用那么客气……」
莱昂纳多像是在开玩笑，听到她的坚决拒绝只是微微一笑。
「话说回来，你真是让人难以预料，像颗流弹一样到处乱弹。」
「你说这话真的有半点夸我的意思吗！？」
莱昂纳多总是能流利地说出完全虚伪的赞美。但是，从他微妙的表达方式中，可以感觉到他的真实想法。
「……里卡多，真的会一直保守秘密吗。」
莱昂纳多对低着头自言自语的弗朗西斯卡说道。
「嗯，他头脑顽固得像头驴子。如果他认为出于礼仪应该保持沉默，那他就会把自己的意志一根筋地贯彻下去。」
「那就太好了……话说回来，我原本对今晚是真的有点期待的呢。」
「期待？」
「……我是想晚会上会不会有交朋友的机会什么的。」
但结果却是这样。这让她由衷地感到遗憾。
（哪怕重活了一辈子，最后也是一个朋友都交不到……）
莱昂纳多低头看着弗朗西斯卡，过了一会儿才开口。
「……既然你那么想要，干脆我来当吧？」
「？」
听到这句话，弗朗西斯卡歪着头。
「当什么？」
「那还用说，」
即使与满月散发的月光直接对比，莱昂纳多的眼睛也是月色的。
弗朗切斯卡直视着他那比真正的月光还耀眼的眼睛。
「当你的『朋友』。」
「…………」
对于这个意想不到的提议，她眨了眨眼。
「莱昂纳多是我的朋友……？」
「……就说说的。」
莱昂纳多微微垂下眼睛，露出自嘲的表情。
「抱歉啊。你是不会想要我这种——……」
「…………真的……！？」
「！！」
对那宛如天籁的话语起了反应，弗朗西斯卡探出身子。
「真的，千真万确！？莱昂纳多会当我的朋友吗……！？」
「——……」
她那眼睛闪闪发光，目不转睛地盯着莱昂纳多的脸。
正在确认他话语的是弗朗西斯卡。
但不知为何，莱昂纳多却一副不可思议的样子，用稚子般的眼神俯视着她。
「如果你希望我当的话。」
「唔，哇啊啊啊……！」
听到这梦幻般的回答，弗朗西斯卡的脸色红润起来。
「谢谢你，莱昂纳多！那么，下次我们可以一起走动教室，一起去食堂吃午饭！？」
「啊啊，一起吃吧。约好了。」
「……！！还有还有，我还想和你一起上学，还有回家的时候也一样！」
弗朗西斯卡兴奋地说着，莱昂纳多稍稍瞪大了眼睛。
「一起上下学……」
「然后放学后顺路出去玩怎么样！？可以在路上买东西，给对方买礼物！」
「……你那是……」
莱昂纳多欲言又止，又颇为好笑地低下头，肩膀颤抖着。
「呵，哈哈！」
「欸！？」
以为自己做错了什么，弗朗西斯卡慌张起来。
「朋友，不会做这种事情的吗？」
「……没这么说啊？」
莱昂纳多立刻抬起头，拉起弗朗西斯卡的手。
「做吧，做到够。现在把你想和『朋友』一起做的事情全部和我说说。」
「嗯！呜哇，怎么办才好。这还是我有生以来第一次交到朋友……」
「……另外，」
莱昂纳多扑哧一笑，把嘴唇凑近弗朗西斯卡的耳边。
「……被坏男人骗什么的，从今往后请你只对我犯这种傻。」
「……？」
这是来自朋友的忠告。
也就是说，这是不再对她有所欺骗的宣言吗？
（怎么办……交到朋友了，终于终于交到朋友了，是我的朋友！！……但是）
虽然心里雀跃不已，但脑子还是禁不住这么想。
（——有很多话没办法对『朋友』全盘托出。）
弗朗西斯卡垂下眼睛，是因为想起了刚才发生的事。
（在游戏剧情中，刚才的事件是莱昂纳多一手施行的。说是莱昂纳多使用了操纵他人的技能，让宴会厅陷入了混乱什么的。）
但是，这是不可能的。
（莱昂纳多对我使用了那个技能。）
技能是有使用限制的。
只要使用过一次，一时半会之间不能再次使用。
由于技能越强其冷却时间也会相应变长，所以如果是罕贵度为5的角色持有的技能，使用后应该会有整整一天不能再次使用。
（游戏里明确了，能恢复技能使用次数的技能，这个世界上只有我一个人拥有。）
实际上，即使亲身在这个世界里生活，也确实从未听说过其他相关的流言。
（如果是莱昂纳多用他的技能让大厅里的人变得奇怪的，那当时他应该没法在露台上用技能那样压制我才对。）
当然，莱昂纳多剩下两项技能的效果也有可能是随心所欲地操纵人。
但是，从『前世中的游戏系统平衡性』这角度来推测的话，很难想象一个角色会有效果近似度很高的技能设计。
技能位最多有三个，如果让其中两个形同虚设，无论如何为此买单的人都会变少。
（当然，也有可能不是莱昂纳多本人亲自动手，而是他使唤手下人干的。就像当初对我的绑架事件一样。）
所以，还不能明确判断。
但是，在弗朗西斯卡的心中，又产生了新的可能性。
（莱昂纳多自游戏开篇就被描述为『幕后黑手』，）
她在满月的光晕中凝视着那对月色的眼睛。
（——不过，在游戏的最后出现『真正的敌人』也是故事的王道走向之一吧……？）、
莱昂纳多真的是担当幕后黑手的恶役角色吗？
（在我还活着的时候被配信的内容进度，是到全七章中的第五章。在往后的章节里，很有可能会揭示真正的幕后黑手另有其人。）
接着，到那时候。
（如果真正的敌人并非莱昂纳多，那么一直陪伴在主人公身边的角色就是真正的幕后黑手才符合王道的展开……）
她不由自主地咽了下口水。
对前世流行的故事，弗朗西斯卡也有一些了解。到了故事终章才发现身边的人是敌人，那并不是什么稀奇的情节设定。
（游戏前半部分涉及的人物也有可能是幕后黑手。……不仅是里卡多……）
「弗朗西斯卡。」
莱昂纳多温柔地微笑着，向弗朗西斯卡伸出手。
「我们去马车的停留点吧。说实话，我刚刚一进厅就发现你的父亲和小弟都已经在宴会厅偷偷观察情况了。」
「……爸爸他们吗……？」
咕嘟，喉咙里又响了一声。
「不过，我们入场后，他好像是为了不让你发现，马上就离席了。」
（他们竟然来过这个宴会厅。）
莫名的不安让她微微垂下头。
当然，也有可能如剧本所述，莱昂纳多就是敌人。哪怕莱昂纳多成为了她的『朋友』，在这一点上也不可能对他完全放松警惕。
弗朗西斯卡一边和莱昂纳多并肩而行，一边在心里想道。
（真正的幕后黑手，到底是谁……？）
37 放学后的好朋友 
晚会过后两周，期中考试顺利结束了。
五月已近尾声，季节也即将进入梅雨时节。
这时，『王城里的药物数量正在减少』这样的传言也传到了弗朗西斯卡的耳朵里。
放学后，独自走出教室的弗朗西斯卡边下楼边叹着气。
（以晚会之夜为转点，药物风波逐渐平息了吧……）
这完全符合游戏的大框架。
（这几天都不能想太多啊。考试前还有考试期间，多亏了学习我才没有时间想东想西……）
她如是腹诽着走出了校舍。其他班的学生一边走着，一边开心地聊着天，弗朗西斯卡在他们中间发现了小弟的身影。
「格拉齐亚诺！」
「大小姐……你总算来了。」
一脸别扭的格拉齐亚诺被女生们团团围住。
（是一年级的女生吗？）
格拉齐亚诺颇为不耐烦地驱赶着周围的女生，大步流星地向她那边走去。一脸遗憾的女生问着「已经要走了吗？」并垂下了肩膀。
「如果格拉齐亚诺今天有事那我们也回去吧。格拉齐亚诺同学，拜拜。」
「还有格拉齐亚诺同学的姐姐，再见！」
「我吗！？……再，再见……！」
被人搭话让她很高兴，她红着脸干劲十足地回答。
都是非常乖巧的孩子，十分可爱。弗朗西斯卡用羡慕的眼光目送他们叽叽喳喳地离校的背影。
「……格拉齐亚诺，有那么活力十足的朋友围着……」
「啊？哪的话。就算女生成群聚集，也只会让人觉得很吵……比起这个。」
格拉齐亚诺弯下腰，盯着弗朗西斯卡看。
从周围的女生所说的内容看，以一年级学生为主的女生们似乎认为弗朗西斯卡是『格拉齐亚诺的姐姐』。
「快看快看。是亲密姐弟！」
听到别人微笑着这样评价，不知为何，格拉齐亚诺似乎更加别扭了。
「你今天也拒绝了马车接送吧？早上也丢下我自己走掉，到底为什么？」
「我不是说过了吗？上学放学会和『朋友』一起。我在格拉齐亚诺起床前就出门了哦。」
「哼嗯……」
格拉齐亚诺眯起了眼睛，弗朗西斯卡显得有些畏缩。
然后这个狂妄自大的小弟，直接说出了这样的暴言。
「……小姐，你真的交到朋友了吗？」
「什么话！？交到了啊！？」
为什么会露出那种『打心底感到难以置信』的表情呢。
她颇为意外地回答道，但格拉齐亚诺依然向她抛着充满质疑的目光。
「那也算我一份啊。我也和大小姐的朋友一起。」
「格拉齐亚诺，在马车能踩点到校的时间起床都已经是极限了吧。」
格拉齐亚诺对早起这件事非常不耐受。除去晚上要处理家族的工作这一影响要素，早上也还是会磨磨蹭蹭的。
弗朗西斯卡在心中把刚睡醒的格拉齐亚诺的样子评价为『在锅里煮过头的年糕福袋[1]模式』。
她觉得这是相当生动形象的表达，但因为年糕福袋是不存在于这个世界的食物，所以没法儿向任何人抖这个包袱。
「……早上不行的话，就放学后一起回家。」
「格拉齐亚诺……」
弗朗西斯卡叹了口气，双手叉腰，抬头看着自己那高个子小弟。
「别这么任性，格拉齐亚诺没办法和我一起回去的吧？你都……」
「喂，那边的一年级。」
「切……」
听到低沉的呼唤声，格拉齐亚诺皱起了眉头。
朝着格拉齐亚诺走来的是银发红瞳的青年，里卡多。
「你是补习对象的吧？昨天我也跟你说过了，下课后直接去第三校舍。」
「好啦，格拉齐亚诺。要好好听塞拉诺瓦同学的话。」
「可恶……」
格拉齐亚诺泄了气般嘟囔着，他在期中考试期间打起了瞌睡，令周围的同学和监督他的老师都哑口无言了。
最后因为分数不理想必须接受补习。就这样，里卡多来押送逃补习逃成惯犯的格拉齐亚诺了。
「对不起，给您添麻烦了，塞拉诺瓦同学。请多关照格拉齐亚诺。」
「好了赶紧走，腿再动勤快点。照这个速度龟爬的话，算起来就要迟到十五秒了。」
格拉齐亚诺被抓住脖子，几乎是被拖着走。里卡多在离开之前，只回头看了弗朗西斯卡一眼。
「……」
然后，认真地行了一礼。
（自那场晚会之后，总感觉能从里卡多那里接受到微妙的感激之意……）
那时候弗朗西斯卡是卡尔维诺家的女儿这件事几乎就写在脸上，他自然是发现了。
但是里卡多从来没有提过这件事，也没有跟他父亲说过。
她松了一口气，打起精神朝校门走去。
（有点迟了。跑吧！）
一开始是小跑，中途开始加速。
出了学院，穿过砖块装点的街道，约定地点就近在眼前了。
弗朗西斯卡气喘吁吁地跑到角落的花店前，先一步从学院出来的『朋友』在那等着她。
「莱昂纳多！」
「弗朗西斯卡。」
莱昂纳多将右手举到自己面前。
弗朗切斯卡表情一下子明亮了起来，她跟莱昂纳多的手「啪」的一声击了个掌。
（好厉害，好有朋友味……！！）
一边咀嚼着这份感动，一边为让他久等而道歉。
「对不起，让你久等了！」
「你是跑过来的吗？明明不用那么着急的。」
莱昂纳多笑着将手伸向了弗朗西斯卡。
「你看……漂亮的头发都跑乱了。」
「——……」
弗朗西斯卡噘起嘴，用力抓住他的手。
「等一下！这不是『朋友』的行为吧？」
「哎呀。没骗到吗。」
「……？你有说什么吗？」
弗朗西斯卡抬起头，莱昂纳多微微一笑。
「没什么。不好意思，对漂亮的女孩子总是下意识就这样了。」
（……莱昂纳多，果然……。是那种哪怕对方是朋友，但只要是面对女性就会下意识地追求的体质吧，真可怜……）
弗朗西斯卡完全无语了。
虽然两人成为了『朋友』，但莱昂纳多的这个坏习惯似乎根深蒂固，他有时会像对待恋人一样对待她。
「之前都约好了吧。我们不是恋人，而是朋友。我也没有放弃解除婚约。」
「当然，我知道。不过我不会答应解除婚约就是了。」
自打她和莱昂纳多成为朋友，两人就遵循那天晚上的约定一起上下学。
放学回家的途中会拐去面包店，莱昂纳多还会带她去杂货店，她就这样过着非常充实的『第一次有朋友陪伴的生活』。
但是，今天放学后的目的地和往常并不相同。
[注1：原文为饼巾着，关东煮里常见的那个像个小布包一样的食物，是以炸豆腐为皮，里面放绞肉、香菇、年糕之类的馅，再用葫芦肉切成的条收口做成的，煮过头了会变得相当软烂粘口。个人感觉略像打火锅一开始就下进锅但直到最后都无人问津还夹到了各种食物碎屑的豆腐泡【*无人在意]
38 父亲的情深意重 
「但是，这样真的好吗？莱昂纳多。」
「你指什么？」
「今天不是像平常一样去玩而是陪我办事。」
听她这么一说，莱昂纳多笑着回道:「当然了。」然后对花店里面的人开口。
「美丽的夫人，刚才的那束花。」
「呵呵，少爷，您可真会说话啊。」
从店里出来的老妇人手里抱着一束花。
那是一束通体鲜红的玫瑰，但唯独束玫瑰的缎带用的是用以悼念逝者的黑色。
「莱昂纳多，那是……」
「我们走吧。」
莱昂纳多理所当然地抱起那一大束红玫瑰。
「这是作为『朋友』，给你母亲的问候礼……如果她能喜欢这份礼物就好了。」
「……嗯！」
说着，两人开始向今天的目的地，也就是墓地并肩而行。
* * *
弗朗西斯卡的母亲在弗朗西斯卡出生时就去世了。在找回前世的记忆之前，弗朗西斯卡并不清楚母亲的长相。
她的母亲是邻国的贵族千金，听说她和父亲是两情相悦而结婚的。
两个人真心相爱，生活直到弗朗西斯卡出生的那一天都很美满。
然而，这一切都被撕得稀碎，在听到弗朗西斯卡初生的啼哭后，她的母亲立刻失去了意识。
表情从父亲脸上消失了，他憎恨刚出生的弗朗西斯卡并疏远了她，这一切都是因为母亲的死。
弗朗西斯卡跪在墓地前，献上一束红玫瑰，对身旁的莱昂纳多吐露心声。
「爸爸他真的很爱妈妈。」
「……」
父亲并没有直接向她说过这种话。
即使是游戏中开放的个人剧情里，也没有对此进行清晰的描写。尽管如此，从父亲的话音和表情之中，还是能感受到他对亡妻的爱。
在弗朗西斯卡刚恢复记忆的时点上，他还打心底里憎恨着自己的亲生女儿，投向她的视线里只有厌恶之情。
『小孩子在房子里转来转去太碍事了。快点把弗朗西斯卡丢到其他地方去。』
『等一下，父亲！』
尽管如此，当时的弗朗西斯卡还是拼命试图改善与父亲的关系。
（别在意父亲那张可怕的脸，在前世我不总是被一群可怕的人包围着嘛！不就是被瞪着、被骂而已，怎么能为此害怕……！！）
抱着这样的觉悟，她对父亲喊道。
『我要和父亲在一起！我不会打扰你工作的，求你了！』
『——别让碍眼的东西在这肆意妄为。』
父亲的态度很坚决。无论弗朗西斯卡如何紧抓不放，成员们都会拉开她，将她带离。
即便如此，她也绝不放弃，一连好几个月都紧紧缠住父亲，直到某一天。
『你到底想干什么？』
之前完全将弗朗西斯卡视如草芥的父亲突然问道。
刚开始的那种憎恨，已经从他水蓝色的眼睛里消失了。
但是，这次换做用冰冷而空虚的视线俯视着弗朗西斯卡。
『在我身边纠缠不休，被拽开了也不罢休……我连点心都没给过你，你到底想要我的什么？』
听到这句话，弗朗西斯卡差点哭出来。
『……才没有什么想要的！』
回想当时的感受，连自己都会觉得不可思议。
改善她和父亲的关系不任其随游戏设定一样发展，是实现『平稳生活模式』的必要条件。
这应该是她一系列行动的出发点。尽管如此，对父亲倾吐出的这种感情却也是一直盘踞在弗朗西斯卡心中的真情实感。
『只是作为父亲的女儿，想和父亲待在一起而已……』
『…………！』
仅仅一次，她见到父亲半夜孤身一人在书房里看着母亲的照片。
他的脸上毫无表情，让人无法窥探他的内心。但正因为如此，她才更清晰地跟父亲的心情共鸣了。
『……害母亲死掉了，非常对不起……』
『……弗朗西斯卡。』
父亲对着泪如雨下的弗朗西斯卡，第一次唤出了她的名字。
『真的很对不起，父亲。……对不起……』
弗朗西斯卡倾诉出的，是自己前世导致母亲死去的罪恶感，以及为今世的母亲招致了同样厄运的忏悔之情。
『……』
下一个瞬间，父亲不带犹豫地伸出手，紧紧抱住了弗朗西斯卡。
『——这不是你的错。』
『父亲……？』
虽然她吓了一跳，但父亲还是像要把这话刻进心中一样重复着。
『就算她死了，你也不该为此负责。』
『父亲……』
『……一直以来，我都对不起你。』
回想起来，他那勉强挤出来的声音，实在是太过痛苦。
被父亲紧紧抱住，弗朗西斯卡就这样抽泣起来。
恐怕那是自母亲死后，再没哭过的父亲唯一一次流泪。
[注：过去时点的弗朗西斯卡对父母的称呼是おとうさま/おかあさま ，现时点则是パパ /ママ，分别翻译成父亲/母亲和爸爸/妈妈了uwu ]
39 友人的礼物 
想起那天的事，弗朗西斯卡在母亲的墓前垂下了眼帘。
莱昂纳多将手架在膝盖上撑着自己的脸，微笑着问道。
「你很喜欢你父亲吧？」
「嗯。超喜欢。」
「这样说的话，卡尔维诺家主就是我的竞争对手了。」
听了他的话，弗朗西斯卡笑着回道「什么啊这逻辑。」
「平时无论是去哪里爸爸都可以带我一起……但只有给妈妈扫墓的时候，爸爸会和我分别行动。」
「嘿欸。为什么？」
「因为想让爸爸妈妈享受二人世界嘛！作为女儿，我不能妨碍父母的约会对吧？」
弗朗西斯卡很有活力地也将手架在膝盖上托起腮，恶作剧般地笑了。
于是旁边的莱昂纳多眯起了眼睛，仿佛看到什么炫目之物一般。
「你说的话还真是异想天开啊，就好像你去世的母亲现在就在这里一样。」
（说来是这样。和前世的日本不同，在这个世界里，没有『坟墓里长眠着逝者的灵魂』这种观念。）
所以也没有在墓前双手合十进行悼念的习惯。
在这个世界上，扫墓是借以追忆自己心中的故人、回首往昔的仪式。
「还有你刚才在墓前祈祷的样子。」
莱昂纳多眯着眼睛，用柔和的声音说道。
「那侧脸十分美丽，神情真挚得让我吃惊……刚刚是跟你母亲谈了些什么吗？」
「你发现了？」
「毕竟是『朋友』嘛。」
莱昂纳多露出了打趣般的微笑。
但他那轻快的口气里，总感觉夹杂着对弗朗西斯卡的关切。
（……这种事，除了妈妈，我还不能对任何人说。）
准确地说，不确定可以跟谁说。
（……『我在为「即将在这个世界发生的大事件的幕后黑手是谁」这个问题而头疼』……）
在前几天的晚会上发生的骚动之后，弗朗西斯卡本打算尽力压抑自己感到的不安，冷静地进行思考。
不过正好撞上了考试期，某种方面上说也算是运气不错。
考试顺利结束后，大脑的思考机能区空闲了下来，原本遏制着的不安也翻涌起来。
（前世记忆恢复之后整整十二年中，我从未对幕后黑手会与游戏剧情设定的一样，就是莱昂纳多这件事产生质疑。但在我所不知晓的剧情之中，这一点也可能会被推翻。）
蹲在地上的弗朗西斯卡把鼻子以下都埋在膝盖后面。
（——真正的幕后黑手，有可能是女主角的父亲。也有可能是从小就和女主角在一起的侍从。还可能是在学院初次相遇，成为女主角初次合作对象的别家下一任继承人。）
一旦这样想，就感觉飞速运转脑回路也是在做无用功。
（我相信大家。……但是，『敌』方有持有能够支配人的思考和行动的技能的人。要是我最重要的人平时都能正常行动，只是不测发生时才会被控制……）
这样一来，那人很有可能在其自身都没有察觉的情况下被卷入大事件。
（如果牵涉药物风波，一旦被其他家族成员知道，等待着他的只有肃清。）
没有一个人能逃脱法网。一想到这点，弗朗西斯卡就脊背发凉。
（不提别的，必须阻止他。因为幕后黑手今后会把很多无辜的普通人牵扯下来……）
她抱着膝盖的手指用力地捏紧了。
（不管，要付出怎样的代价……）
「——弗朗西斯卡。」
有人叫她的名字，弗朗西斯卡抬起头。
莱昂纳多的手伸向了她。
弗朗西斯卡歪着头，莱昂纳多将自己的手握成拳，在她面前再次张开。
「哇……」
莱昂纳多的手心里出现了一朵黑玫瑰。
「好厉害啊莱昂纳多！你之前到底把黑玫瑰藏在哪了？」
「秘密。……好啦，别动。」
「！」
那玫瑰的刺似乎也被仔细地除去了。
莱昂纳多就像给她送发饰一样，把玫瑰别在了弗朗西斯卡的耳侧。
然后盯着弗朗西斯卡的眼睛，微笑着开口道。
「黑色的玫瑰很衬你的发色。」
「……」
黑玫瑰是莱昂纳多家族的家纹。
送出这样的礼物，到底有什么深意呢？她凝视着他金色的眼睛，莱昂纳多神情带着近似苦笑的意味垂下眼帘。
「我前几天不是跟你说过『能让我感到寂寞的，只有你』这样的话吗？」
「……嗯，说过。」
「所以我才想出了吸引你注意的策略……为了给这几天总是陷入苦思冥想的朋友打气。」
善于观察他人的莱昂纳多，不可能没有注意到弗朗西斯卡的苦恼。
「……一想到你的思绪被我以外的人占据，我就寂寞得不得了。」
「莱昂纳多……」
弗朗切斯卡眨了眨眼，被逗趣得扑哧一笑。
「呵呵。所以才有这花？」
「因为你很可爱，感觉很适合花之类的。」
「好了好了，谢谢你奉承……不过我很高兴。」
轻轻触碰头发上的玫瑰，它散发着淡淡的甜香。
（总觉得不可思议。最近，在爸爸和格拉齐亚诺面前，他的态度也有点奇怪。）
格拉齐亚诺刚才想和她一起回去，或许就是这个原因。弗朗西斯卡想道。
（我从十二年前就开始怀疑莱昂纳多。——正因为如此，唯独对莱昂纳多，我能一如既往地打交道，不会在和他相处时神经过敏。）
莱昂纳多先行站起，弗朗西斯卡也跟着站了起来。
然后对他开口道。
「莱昂纳多。有件事我希望你能亲口回答我。」
「啊啊。什么事？」
弗朗西斯卡平静地问道。
「莱昂纳多和之前在晚会上发生的那起事件有关吗？」
「……」
因为这个问题问得太过直白，莱昂纳多似乎有些惊讶。
但是莱昂纳多的嘴唇马上勾起了笑容，摆着一副恶人相说道。
「你觉得我会坦诚相告吗？」
那是渗着挑衅、好战之意的声音和笑容。
却也因此，弗朗西斯卡才会明确地对答道。
「我开始有点明白了，莱昂纳多虽然是个计谋家，但你或许不太会欺骗或者糊弄别人。毕竟，」
吹过的风轻拂着弗朗西斯卡的头发和裙摆。
「……如果是你的话，不管和什么样的人为敌，都能让结局顺遂于自己的心意。」
「……」
没有必要为了达成目的而特地去欺骗任何人。
听到这句话，莱昂纳多笑了起来。
「你太抬举我了。」
「……莱昂纳多？」
40 他的深渊 
「我不是什么正人君子，为了实现自己的目的什么都干得出来。……就算要用肮脏的手段也毫不在乎。」
「如果真是这样，你才不会特地自我申明哦。」
弗朗西斯卡有些无语，对莱昂纳多补充道。
「不然对刚才的问题，你应该会马上回答说『跟我没关系』。用那种口气，哪怕我想相信莱昂纳多也很难不起疑吧。」
「……」
莱昂纳多不可能没自觉。
「倒不如说，莱昂纳多的这句话听起来更像是为了避免在危机时刻对我说谎，所以才故意搪塞过去的。——像是想要警告我不要相信你。」
「……哈，」
或许是情绪不由自主地满盈出来，莱昂纳多的口中逸出了一丝自嘲。
「我确实是在骗你哦，弗朗西斯卡。还有，你真的太不擅长怀疑别人了。」
「这……这是在嘲讽我吗？」
「当然是夸奖，发自内心的那种。」
莱昂纳多与弗朗西斯卡面对面，然后握住了她的手。
「但是我很担心你这一点。如果太信任别人，总有一天会马有失蹄……特别是在我们生活的世界里。」
「……莱昂纳多。」
「我的父亲和兄长也是这种性格的人。」
莱昂纳多的话让弗朗西斯卡瞪大了眼睛。
（在说他家人的事情。）
连在游戏里，莱昂纳多都没亲口提到过他的家人。现在提起这些是因为他察觉到了弗朗西斯卡的紧张吗？
「那天，傻傻一根筋地跑到敌对家族那里，结果就丢了性命。」
游戏中登场的一个人物是这样描述这起事件的。
『所谓敌对家族的阴谋就是个伪装，其实是年幼的莱昂纳多为了让自己当上家主而策划的。』他如是说明。
「杀我父亲应该很容易吧？连当时还是个孩子的我，也很容易就能想象到那种可能性。」
「……」
他的语调不带停顿，显得十分轻浮。
如果是熟悉莱昂纳多之前的弗朗西斯卡，应该马上就会对此感到厌恶。
但现在，现在的她总觉得迷雾背后某物的只鳞片爪正在若隐若现，弗朗西斯卡凝神追寻着点点踪迹，想要找到它。
「莱昂纳多。」
弗朗西斯卡直视着他的眼睛。
「你觉得你喜欢我吗？」
「……」
听到这个问题，莱昂纳多微微睁大了眼睛。
之后，他像是明白了什么似的露出笑容。
「……那是当然。我亲爱的朋友，弗朗西斯卡。」
「谢谢。你不是说你父亲和兄长和我很像吗？所以说，」
刚才莱昂纳多用来牵起她的手，被弗朗西斯卡紧紧地牵了回去。她期愿着能向朋友传达某种言说不明之物，哪怕只是沙海一粒。
「……莱昂纳多，你也喜欢自己的父亲和兄长对吧？」
「……」
此时露出表情的莱昂纳多，看起来就像个小孩子。
他那神情像是听到了无法理解的语言，又像是看到了早已淡忘的景色。
「……我吗？」
「……！」
弗朗西斯卡觉得自己绝对不能放过这个自言自语般散落出的破碎问句。
「是，是这样的啊……！」
所以，弗朗西斯卡越说越起劲。
「你应该喜欢去世的那两位……如果你说喜欢我不是妄言！」
「…………」
莱昂纳多闭上了嘴，皱起了眉头。
他看起来似乎很痛苦，但弗朗西斯卡也不希望让他逃避这个问题，于是她试探着说道。
「说说看，你喜欢我。」
那句告白是莱昂纳多往日轻率地重复过的台词。
「拜托了。」
「……」
那一瞬间，莱昂纳多的五官稍微扭曲了一下。
就在这时，他伸出手，紧紧地抱住了她。
「……莱昂纳多。」
平时的从容不见踪影。
他的触碰让人觉得像是在依靠着什么似的，让弗朗西斯卡的呼吸随之停滞。
耳边响起了莱昂纳多略带沙哑的声音。
「——我喜欢你。」
「…………！」
听完这句话，觉得胸腔深处好像被揪紧了。
莱昂纳多紧紧抱住弗朗西斯卡，像是在祈祷似地陷入了沉默。
尽管如此，用额头抵着弗朗西斯卡的肩膀撒娇的动作更胜千言万语。
「……开玩笑的呢。」
接下来传入耳中的是一如既往的轻快话音。
莱昂纳多松开手臂，慢慢往后退了一步，露出厚脸皮的笑容，开玩笑般说道。
「吓了一跳吧？」
「……莱昂纳多。」
「你果然不适合怀疑别人。」
虽然他这么说，但她不会被唬过去。
（……小时候的莱昂纳多杀了自己的父亲和兄长什么的，完全就是谎言。）
只有这一点，她多少是确信了。
41 所谓朋友 
「很不巧，我不打算跟你谈论我是否与药物事件有关。」
「……为什么？」
弗朗西斯卡问道，莱昂纳多温柔地回道。
「想在表世界生活的人不应该插手这件事。」
「……」
弗朗西斯卡思考了一番。
然后，她开口了。
「但是，我们是朋友啊。」
「……」
对现在的弗朗西斯卡来说，她在这世界里只有莱昂纳多这一个朋友。
正因为是有生以来的第一次接触到的『朋友』，所以可能会采取到错误的接触方式。即便如此，她还是组织起言辞如是说道。
「我所憧憬的『朋友』，就是会在这种时候不停多管闲事的。」
她紧紧握住莱昂纳多的手，看着他的眼睛追加道。
「所以……我不会松手的。」
「……！」
这样说着，弗朗西斯卡在心中立下了一个决意。
（因为我和一直被自己认为是『幕后黑手』的莱昂纳多成了朋友。）
看着他有点不知所措的表情，她想道。
（『家族』中的爸爸和格拉齐亚诺，『同级生』中的里卡多……谁有『敌人』之嫌都没关系。我知道大家不是那种随心所欲地做出过分之举、背信弃义的人。）
如果是这样，该做的事情就很清楚了。
（给药物事件画上句号。除此之外，如果是我认识的某个人在违心的情况下扮演了『恶役』，我会想办法的……要是莱昂纳多真的是幕后黑手，无论如何也要阻止他。以朋友的身份！）
「……弗朗西斯卡？」
眼前的一切仿佛闪闪发光，弗朗切斯卡咧嘴一笑。
「嘿嘿。总感觉打起精神了。」
「……嗬。」
莱昂纳多满意地眯起眼睛，抚摸着弗朗西斯卡的头。
「那可太好了……差不多该走了吧。」
「嗯。」
弗朗西斯卡点点头迈出步伐，最后又回头看了一眼墓碑。
（再见咯，妈妈。）
她觉得自己又向前迈进了一步，向那边轻轻挥了挥手。
* * *
回来的路上，路过冰淇淋店的弗朗西斯卡他们各自心选了喜欢的冰淇淋。弗朗西斯卡选了薄荷巧克力，莱昂纳多选的则是普通的巧克力。
街角的人气店总是大排长龙。当然弗朗西斯卡是打算排队的，但莱昂纳多说。
「我去排队买冰淇淋，你到前面的长椅上坐着去。」
「欸。不要，我跟你一起排啦。」
「分工。日晒宜人的长椅很快就会被人抢走，你能帮我占好位置吗？」
「……」
莱昂纳多这么说，恐怕是为了不让弗朗西斯卡排队。
话虽如此，也没办法，只好点点头。
「那莱昂纳多的包给我拿吧。」
「好啊。拜托了。」
（……这种时候，你也会好好地拜托我做什么啊。）
这大概是在向她展示他们之间存在着平等的朋友关系吧。弗朗西斯卡拿着莱昂纳多的包和自己的包，在稍远处的长椅上坐下。
（多亏了莱昂纳多，感觉自己冷静多了。那么，马上准备下一个作战！）
闭上眼睛，回忆起游戏的剧情。
（今天是五月二十六日。期中考试结束后，下一周的周一，新月之日……在游戏剧情中，应该是有什么大动作的日子。）
具体日期模糊不清，但可以肯定是考试后的第一次新月。
按剧情进度来说是第一章的后半部分。
（在游戏中，根据主人公和里卡多的调查，晚会上的骚乱和药物事件的幕后黑手被指向莱昂纳多。女主角和里卡多以对抗莱昂纳多为目标，为了让彼此的家族结成同盟而四处奔走。）
为此，两人要说服各自的父亲，即两家的家主。
（莱昂纳多来妨碍卡尔维诺家族和塞拉诺瓦家族的结盟。女主角和里卡多被关在了某个宅邸里，虽然遇到了生命危险，但还是逃了出来。）
由此，主人公和最初的协力者里卡多结下了深厚的情谊。
（以这次成功逃脱为契机，两家的父亲结成了同盟。相对的，爸爸会解除我和莱昂纳多的婚约，让我和莱昂纳多的矛盾更加激化……）
想到这里，她叹了口气。
（……那么，该怎么做呢？考虑到迄今为止发生的事情，认为『和游戏情节相通的事件一定会发生』应该不会错。）
主角被诱拐，参加晚会并在那里遇到骚动，无论怎么躲都逃不过追上门的各种事件。
但好消息是，内容和结局可能会改变。
（照这样下去，今天回到家，肯定会有塞拉诺瓦家派来的跑腿人过来。为了查定昂纳多是药物案的主使，并将其排除，很有可能会结成同盟……但是，这发展放现在看来让人发毛啊。）
不管怎么说，现在的弗朗西斯卡还在怀疑真正的幕后黑手到底是谁。
（在这种情况下，贸然改变家族间的关系会怎么样呢？而且，对以阿尔迪尼家族和莱昂纳多为敌人为前提而结成同盟这件事也没什么兴趣。）
她想得出神，莱昂纳多拿着放在蛋筒上的冰淇淋走了过来。
「队伍前进得很快。好了拿着。」
「谢谢你，莱昂纳多！」
弗朗西斯卡道了谢，把冰淇淋的钱交给他。
虽然身为一家家主的莱昂纳多要比实行零花钱制的弗朗西斯卡更富裕，但他会认真收下这些钱，弗朗西斯卡则对这样的平等关系感到开心。
弗朗西斯卡收好钱包，接过冰淇淋咬了一口。因混合着甘甜和清爽的独特味道漾起幸福的笑意。
「嚎好吃……」
「看你一脸认真地低着头，是在想什么呢？」
「欸嗯……我在想要怎么做才能交到更多朋友。」
她敷衍地搪塞过去，莱昂纳多「嗯哼」了一声，眯起眼睛。
「……莱昂纳多，你刚才是闹别扭了吗?」
「嗯。我在想『不是有我了吗』。」
让人吃惊的是，莱昂纳多有时会出人意料地坦率地表达出自己的感情。
42 融化于甜蜜之中 
「真过分啊，弗朗西斯卡。你明明已经有我了。」
被他这么一说，弗朗西斯卡顿时觉得自己好像做了一件非常不好的事情。但是，可不要被骗了。
「可，可是。莱昂纳多除我之外还有一堆朋友吧？」
「那些闲杂人等啊，只是因为利益一致才跟他们待在一起的。按重要性来排序的话，把一百个那种家伙摞在一块都不可能够到你的脚后跟。」
（……都不知道他的谎要扯到几重天外了……）
弗朗西斯卡边沉吟着陷入思考，边解决着她那份薄荷巧克力冰淇淋。
也许是因为游戏原本就诞生于日本，这个世界里的食物和点心都和前世的日本非常相似。
「……我是想要其他的朋友，但莱昂纳多是我的第一个朋友这一点也不会变。所以莱昂纳多是特别的。」
「对你来说特别吗？」
「嗯。」
她如是应下，莱昂纳多满意地笑了。
「那就约好了……今后，即使你有了其他的朋友，对你来说最重要的还是我。行吧？」
「……你的意思难不成……」
弗朗西斯卡咬下冰淇淋蛋筒的一角，吞了下去，忐忑不安地问道。
「也就是说我们是挚友的关系……？！」
「……嗬。」
莱昂纳多微微一笑，弗朗西斯卡还沉浸在不可置信之中，但他明确地点了点头。
「就是这样，我的挚友啊。所以，以后我们也一起出门玩，一起吃饭吧。」
「嘿嘿……」
对着梦寐以求的朋友，弗朗西斯卡不由得放松了脸部肌肉。然后，她注意到了莱昂纳多手里拿着的冰淇淋的样子。
「莱昂纳多，冰淇淋融化了哦。」
「哎呦。」
融化的冰淇淋顺着蛋筒滑落，弄脏了莱昂纳多的手指。他舔了一口，那个动作非常色气。
（真是个颜值出众的男人啊。）
心里这样想着，弗朗西斯卡也只是向他问道。
「这个冰淇淋和我见过的巧克力味的不太一样，是什么味道的？」
「嗯？……喏。」
他把融化了的冰淇淋递到弗朗西斯卡嘴边。这是『你自己尝尝看』的意思吧。
承他的好意，弗朗西斯卡不客气地咬了一大口。软化的冰淇淋在弗朗西斯卡的舌头上很快就融化了。
「唔呣，好滋……」
是独特的甜味。一种既苦又甜的不可思议的感觉折腾着味蕾。
「感觉有种大人的味道……」
就在弗朗西斯卡发出这句嘟囔的瞬间。
「……欸呀？」
她的视野轻微地摇晃起来，弗朗西斯卡眨了眨眼。
眼前的是莱昂纳多。然而，他挂着一副从未在她面前表露过的惊讶表情俯视着弗朗切斯卡。
「弗朗西斯卡？你不是吧。」
「感觉飘飘忽忽的……」
如是嘀咕的同时，一股睡意袭来。
「喂别那么扯吧。小毛孩都不会因为冰淇淋里这点酒就醉过去……弗朗西斯卡！」
（哎呀呀呀呀……？）
不觉得恶心。头也不疼，也不难受。
（只是飘飘忽忽的感觉一个劲地涌上来，很舒服很暖和，而且超困……）
弗朗西斯卡就这样闭上眼睛，慢慢倒向莱昂纳多。
* * *
游戏剧情一直没有机会描述游戏的女主角弗朗西斯卡的酒量有多烂。
在这个游戏世界里，只有到了十八岁才能喝酒。
弗朗西斯卡才十七岁，明年才能解除饮酒限制，剧情里她一次酒都没碰过。
但是，『摄入冰淇淋中含有的酒也会醉』这种体质，恐怕是游戏设定所决定的吧。
（……呜嗯……？）
在被轻飘飘的感觉包围着睁开眼睛，看到了熟悉的华盖。
而在弗朗西斯卡的身旁，似乎有两个青年在交谈。
「所以说，我不是让你赶紧回自家去吗。」
（……格拉齐亚诺？）
小弟的话音落下之后，响起了『朋友』的回应。
「那可不行。我得好好负责，用自己的眼睛确认弗朗西斯卡醒来才行。」
（莱昂纳多……）
顶着格拉齐亚诺带刺的话音，莱昂纳多显得游刃有余。恐怕是故意煽动格拉齐亚诺，并以此为乐吧。
无法接受他发言的格拉齐亚诺更加怄气地反驳道。
「你以为这是谁的房间？赶紧出去啊！」
「看门狗吠的这话还真奇怪。这里是弗朗西斯卡的房间吧？既然如此，不只我，连你也没有权利待在这里才是。」
「我怎么可能放醉酒卧床不起的大小姐一个人不管。」
「我也有同感。所以我会在旁边看着她，你还是赶紧回去干你那底层的工作吧。」
听他这么一说，格拉齐亚诺终于忍不住了。
「嘁，说到底！还不是你让大小姐吃了莫名其妙的东西……」
「唔唔嗯……」
「！！」
格拉齐亚诺慌慌张张地将手搭到弗朗西斯卡所躺着的床上。在那之前，莱昂纳多向她搭话道。
「早上好，我的弗朗西斯卡。感觉怎么样了？」
「……我……」
「大小姐！你没事吧，我马上去找医生！！」
弗朗切斯卡眨巴眨巴眨了眨眼，说出现在的脑子唯一能清晰处理的问题。
「……巧克力薄荷冰淇淋，最后没吃完……？」
「………………」
「……嗬，哈哈……！」
格拉齐亚诺皱起了眉头，莱昂纳多像是强忍着什么似的俯下了身。但事实上，没能忍住一点。
虽然还是感觉有些晃悠悠的，但她还是从床上起身，确认了一下周围的情况。
「我的房间……是莱昂纳多把我送回来的吗？」
「对不起。没想到你酒量那么差。」
说着，莱昂纳多摸了摸还有些发烫的弗朗西斯卡的脸颊。
「好凉好舒服……」
「是吗？那就好。」
「……不要轻易碰大小姐。」
「哎呦。」
格拉齐亚诺不高兴地抓住莱昂纳多的手腕。
莱昂纳多看起来很开心，眼神却是阴暗的，他俯视着格拉齐亚诺说道。
「哈哈！真是没教养的看门狗啊。连主人的客人都嗅不出来。」
「我所接受的教养是，如果我的主人遇到危险，即使咬断项圈也要把对方弄死。」
（为，为什么针锋相对到这种程度……！？）
[注：关于『挚友』，原文用词是亲友，虽然中文的亲友也有『亲密的朋友』这一层意思在而且比较贴合阿宅常用语【？，但是怕会误会成亲戚朋友，在亲友/密友/挚友/至交之类的词中间纠结了一下用了挚友，或许有些钻牛角尖了orz但因为是对本篇来说比较重要的关系，要是有什么建议的话请告诉我uwu]
43 以婚约者之名 
弗朗西斯卡首先看了眼小弟决定从那边开始安抚下来。
「对不起，格拉齐亚诺。让你吓了一跳吧？是我让莱昂纳多把冰淇淋分给我的，没想到里面居然会有酒。」
「也不确定是不是酒的问题吧。大有可能是这个男的往里边下了什么药。」
「行了啦！」
本来那就是莱昂纳多买给他自己吃的冰淇淋，所以这种可能性很低。正想这么说的时候，弗朗西斯卡意识到自己出了纰漏。
「……说起来，你为什么和这家伙一起吃冰淇淋？」
（呃啊——搞砸了……！）
弗朗西斯卡没有对卡尔维诺家的任何人提过莱昂纳多是她的『朋友』这件事。
原因是几年前晚餐时，父亲对弗朗西斯卡说过。
『弗朗西斯卡。万一你交到了『男性朋友』，希望你先知会我一声。』
『男性朋友……』
弗朗西斯卡自出生以来就没有交过朋友。因此，她不是很懂以同性或异性来给朋友分类的意义。
但是，想着大概是因为自己是『朋友界新人』才会觉得奇怪，她就这样径自消化了这个困惑，点了点头。
『唔嗯……我明白了，爸爸。我会努力，争取早日向爸爸报告这件事的！』
『……就按你自己的步调来，不用做这种努力也行。但是，你可以放心。』
父亲一边动着刀叉，一边平淡地说道。
『凡是以友情为伪饰来接近你的不逞之辈，我都会把他上上下下查个一清二楚。』
『欸……』
『到底是否适合做你的朋友，就用我们一家的全力来试他一试。』
这一宣言令当时的弗朗西斯卡血色尽失。
『如果出现不合格的人，当然会给他相应的处置。留在你身边的『男性朋友』只会是可以信任的人物，可以放心地和对方培养友情。』
『哇……哇啊……』
弗朗切斯卡脸上浮现出几近痉挛的笑容，紧紧捏住高脚杯的细颈。
『谢……谢谢你哦，爸爸……！』
『这种小事不值一提。要是放任一个不正经的男人接近你，那才是大问题。』
（我们在谈论的真的只是朋友，而不是婚约者和恋人这种存在对吗……！？）
回想起当时的情景，弗朗西斯卡叹了口气。
（爸爸也是够了。『以友情为伪饰来接近你的不逞之辈』这种生物哪里是说遇到就会遇到的啊……）
真要说起来，时经数年，到今天弗朗西斯卡的朋友也只有一个而已。
（但交到了第一个朋友这消息还是只告诉了格拉齐亚诺。虽然交到的朋友是男性，甚至还是莱昂纳多，这一点对格拉齐亚诺也做了保密就是了……）
然而，由于弗朗西斯卡刚才的失言，格拉齐亚诺已经开始对她紧咬不放了。
（该怎么办？要是他发现我的朋友就是莱昂纳多那肯定会向爸爸打小报告的……！）
格拉齐亚诺是个忠诚的侍从，但他的主人终究不是弗朗西斯卡，而是她的父亲。
如果搬出了保护弗朗西斯卡这副名义，大部分情况都会站在她那边的小弟也会很干脆地跑到她父亲的阵营去吧。
「我和莱昂纳多一起吃冰淇淋是因为……」
这就只能实话实说了吧。
就在弗朗西斯卡如是想着并正打算要坦白的时候。
「还用说的吗。」
莱昂纳多温柔地握住了弗朗西斯卡那搭在外套上的手。
然后，他以看着心爱之人的眼神凝视弗朗西斯卡。
「那当然是因为我和弗朗西斯卡是彼此的婚约者咯？」
「！」
莱昂纳多的话让弗朗西斯卡瞪大了眼睛。
不用看都知道现在格拉齐亚诺会皱起眉头瞪着莱昂纳多。
「你说什么……」
「她可是我未来的新娘啊。况且也就是放学后出去约个会什么的——……」
（约会！）
弗朗西斯卡吃了一惊。不过，莱昂纳多看着她，恶作剧般地笑了笑，她也理解了他的意图。
「要是弗朗西斯卡正因为被『朋友』取消了行程而伤心，当个替身给她叫过去打发时间也算不上多大个事。」
（……他是在圆我的谎。）
手指被他紧紧缠住，这让她心里渗出几分喜悦。
「谢谢你，莱昂纳多……」
「我不可能不出手吧……毕竟你是这样地『烦闷』。」
他应该很清楚，弗朗西斯卡并不是为『放学后陪她约会』而道谢。尽管如此，莱昂纳多还是假装亲吻弗朗西斯卡的手背。
简直就像一对真正的恋人。
意识到这一点，弗朗西斯卡有点紧绷。
（虽说是演技，但还是有点发躁……）
为什么心脏会如此怦怦直跳呢？
44 以小弟之身 
「……」
嘴唇紧抿的格拉齐亚诺静静地瞪着莱昂纳多。莱昂纳多耸了耸肩，站了起来。
「既然弗朗西斯卡醒了，我也该回去了吧。碍你们招待『客人』了，不好意思。」
（客人？）
先没理会歪着头的弗朗西斯卡，格拉齐亚诺低声说道。
「家主可不是为了你才改变计划。——一切都是为了大小姐，别会错意了。」
「哈哈！那我真得谢谢你好言相劝。」
莱昂纳多最后再次低下头看向躺在床上的弗朗西斯卡。
「之后再一起约会吧，弗朗西斯卡。下次我会提前排除掉你应付不来的东西。」
「唔，唔嗯……」
虽然实际上并不是约会，只是以朋友的身份约好一起玩而已，但他这种说法还是让她觉得有些不好意思。
话虽如此，弗朗西斯卡还是应和着正为她扯谎的莱昂纳多而频频点头。
「再见。」
「拜拜。明天见，莱昂纳多。」
听她这么回复，莱昂纳多先是有点吃惊，然后不知为何露出了开心的微笑。
房门关上后，弗朗西斯卡嘟囔道。
「不把莱昂纳多送到门口真的好吗？」
「大小姐，你还站不起来吧。脸都红透了。」
「有，有那么夸张吗？」
听重新坐回椅子上的格拉齐亚诺这么说，弗朗西斯卡摸了摸自己的脸颊。
摸起来确实热乎乎的。再怎么说酒量也太弱了，不过，都到醉得昏昏欲睡了都不会让人感觉不舒服，是为了方便作为游戏设定而使用进行过相应调整了吧。
「西蒙尼先生在走廊里候着，刚刚应该送他出去了。大小姐就躺着吧，要水吗？」
「不用了。现在身体只是暖呼呼的，感觉有点发热而已。」
即使她这样回答，格拉齐亚诺还是一副无法接受的表情。看到他担心的心情，弗朗西斯卡微微一笑。
「谢谢你担心我，格拉齐亚诺。」
「……」
格拉齐亚诺皱起眉头，叹了口气。
「……还是喝点水吧。大小姐，你打刚才开始就飘飘忽忽过头了。」
「唔唔，这点我是不否认啦……」
这时，弗朗西斯卡发现床边放着一朵黑玫瑰。
应该是插在弗朗西斯卡头发上的那朵玫瑰。她拿起那株处理过刺的黑玫瑰，细细嗅着它的香甜气味。
（……莱昂纳多。）
想起他为自己下的那些小心思，弗朗西斯卡的心里再次泛起喜悦。
小心翼翼地用手捧住黑玫瑰，手指轻轻戳弄着花瓣。花瓣的漆黑和莱昂纳多的发色一模一样。
「在它耷拉掉之前得赶紧把它插进花瓶里。我说格拉齐亚……」
「——黑玫瑰的花语，」
打断她的那道声音别扭而冷淡。
「你知道吗？虽然有好几种花语，但其中哪种比较有代表性呢。」
「欸？不，不太清楚……」
格拉齐亚诺突然来了这么一句，令弗朗西斯卡不知所措。
（我听说，花语根据引用者或书的不同也会产生差异。康乃馨好像是『对母亲的爱』之类的，我只买过白色的，所以没有自信……追根究底，这个世界和前世的花语是不是相同呢？）
正这样想着，格拉齐亚诺冷不丁地开口了。
「『憎恶』。」
「——！」
弗朗西斯卡眨了眨眼。
「黑玫瑰还有其他花语，比如『怨恨』、比如『至死不恕』。」
听了他一番话，弗朗西斯卡不由得咽了口唾沫。格拉齐亚诺脸上浮现出嘲讽的笑容，以毫不掩饰自己不快的声音说道。
「象征各家族的家纹之花是王室钦赐的吧。似乎有传言说『将黑玫瑰赐予阿尔迪尼家族，是对那个用蛮力铲平一切的家族的讽刺』呢。」
「……怎么会。」
「那个男人身为家主，不可能不清楚自己家纹所用花的花语……而且，把含有这种意思的花送给大小姐，只能认为是宣战。」
「……」
弗朗切斯卡轻轻俯视着手中的玫瑰。
「……把水和花瓶拿来。格拉齐亚诺。」
「大小姐……」
然后向皱起眉头的格拉齐亚诺伸出了手。
紧接着，弗朗切斯卡揉弄起那颗茶色的脑袋。
「呜，呜哇？！」
格拉齐亚诺惊叫起来。尽管如此，弗朗西斯卡还是毫不在意地搓着他的头，使格拉齐亚诺十分狼狈，最后直接从椅子上翻了下来。
「哇！格拉齐亚诺，你没事吧？」
「到底在，搞什么啊……」
弗朗西斯卡从床上探出身子低头一看，发现格拉齐亚诺也许是为自己的失态羞耻过甚，连耳朵都红了。
因为好久没看到他这样的表情，弗朗切斯卡扑哧一笑。
「谢谢你为我担心。不过，没问题的。」
「……根据呢？」
「莱昂纳多确实是个很难揣测的人，完全搞不懂他在想些什么，还有很多关于他的令人不安的传闻。而且因为他有解决大多数问题的能力，所以大家都很害怕，也很提防他呢……但是，」
弗朗西斯卡用鼻子蹭了蹭黑玫瑰，闭上了眼睛。
脑海中浮现起刚才在墓地谈到父亲和哥哥的时候，莱昂纳多对她投去的目光。
「我还是觉得，莱昂纳多只是个普普通通的男孩。」
「……」
被生在这个地下社会，以与这个阴暗的世界相契合的生存方式活下去，仅此而已。这就是她的看法。
「不管他是抱着什么样的意图来接近我的，他的本性并不是那么坏的人。所以，没问题。」
「……你这人真的……」
格拉齐亚诺皱起眉头，叹了口气站了起来。
「老是这样老是这样，对谁都这样子。不管是面对是多卑鄙的家伙还是什么人渣，都只会寻找人性的优点并接受。即使对方是个恶党也不例外。」
（我倒也没打算特地那么做……）
只是周围碰巧都是身负『恶党』一职的角色而已。
这情况是从前世就开始的，所以也可以说是习惯了。
格拉齐亚诺像闹起了别扭，表情变得比刚才更加严峻，他说道。
「这是个坏习惯呢……这一点，请有所自觉。」
「嗯。谢谢你提醒。」
弗朗西斯卡再次道谢，但他还是重重地叹了口气。
「还有，格拉齐亚诺。你们刚才提到的『客人』是……」
「……啊——」
