简介
一心对从小到大一直在一起的同性友人‧千椛抱有恋爱感情，终于忍不住向喜欢的人告白的同时──
被召唤到了异世界！
虽然有了勇者的称号却不是为了讨伐魔王被召唤？告白被打断的原因居然是?!
──如此轻松阅读的故事。
※椛音同花
※标题为「EX」开头的全是番外小故事，时间和主线没有太大关联
主角开挂百合向，第一人称视角，不感兴趣的事容易被主角忽略很正常。
《就这样，少女成了异世界最凶的存在…》
非爽文的外传故事。
想返回原本的世界就必须增加力量！？
被召唤到异世界的眼镜妹──虎来慈经由通关地下城并得到新技能而成为最强的朴实故事。
……真的就只有这样吗？
※建议本传第六章后再观看此外传
简易人设图(2020/11/1新增一心&百狩) 
全是自己随手画的，方便阅读时想像画面，看看就好(≧∀≦)ゞ
https://i.imgur.com/VX1o0uH.png
毫无美工天份的横式封面图
一心＆千椛
https://i.imgur.com/NLSa88w.png
一心
Q版放发ver，平时绑低马尾
https://i.imgur.com/r8fJaRW.png
千椛
，左侧浏海盖住几乎半张脸
https://i.imgur.com/dpqgIM3.png
八角
，虽才5岁但因为被一心和千椛抚养后吃得很营养+血统之故，
目前个子已经比哈法高了一点点
https://i.imgur.com/H7EAgSF.png
哈法，七草唯一的弟子，特征是瞇瞇眼，亲和力很高
https://i.imgur.com/YVXNAEy.png
https://i.imgur.com/CsiA7N5.png
主要人物身高差不多是这样，身高比较参考网站：
[https://hikaku-sitatter.com/#/]
hikaku-sitatter.com/#/
２０２０／１１／１更新
https://images2.imgbox.com/8c/77/coIo1R7u_o.png
平时一心就是这样的表情，旁人会误以为她心情不好，
然而实际上不是在想三餐菜色就是在发呆居多
https://images2.imgbox.com/a0/1f/oqMj8a0f_o.png
＼百狩人设登场／
深藏不露的战斗天才＆狩猎专家，目前算是一心的师傅
戏弄七草是生活乐趣之一
伪更新-角色介绍(2021/8/27新增4人) 
标题说是伪更新，是因为图并非我所绘，而是用了「picrew.me」的产生器捏的角色。
我的绘画力不足，有几个画不出想要的效果，刚好朋友在玩这个就试著捏了。
这篇一样纯粹为了让读者便于想像画面用的大略人设~(✿ﾟ▽ﾟ)ノ
由于好几个角色产生器都不同因此画风也不一样，将来有时间应该会以自己的画风重画一次
有时间的话(汗
一心
https://images2.imgbox.com/1f/c2/3kgqFQn2_o.png
作者心目中的一心正是这样的！
千椛
https://images2.imgbox.com/0a/a2/U6TsKvQM_o.png
要找到右侧有小辫子设定的产生器太难了...就当做千椛偶尔偷懒吧w
百狩
https://images2.imgbox.com/ff/f5/ZVkyL90x_o.png
莎蒂﹝普琳賽莎‧羅亞爾﹞
https://images2.imgbox.com/53/05/zlUTCC0a_o.png
国王﹝可穆恩‧罗亚尔﹞
https://images2.imgbox.com/1d/72/0O2KmZSz_o.png
一心曾说国王像普通路边摊大叔应该是在她眼里大叔都长得差不多(笑
七草
https://images2.imgbox.com/26/2d/nhs9ZfHv_o.png
外观只有12岁但实际20岁的合法萝莉(不)
产生器找不到头发绑起来的只好让她放发了
哈法
https://images2.imgbox.com/a2/a3/5OB9bngt_o.png
大概是3年后的样子
双月
https://images2.imgbox.com/e1/e0/Uuiymp6X_o.png
其实是双低马尾但这个产生器没有
帕李特
https://images2.imgbox.com/9b/50/y9Oz8wZw_o.png
阿曼妲
https://images2.imgbox.com/36/54/K7YBdhr5_o.png
凯汀
https://images2.imgbox.com/20/cf/Z8dWKLJR_o.png
比起故事目前时代的同龄孩子，凯汀更加孩子气
奥古斯特
https://images2.imgbox.com/90/4b/ueS2soJZ_o.png
米莉安
https://images2.imgbox.com/b7/1b/UfkAi8DV_o.png
伊凡妮
https://images2.imgbox.com/88/67/pafOnijE_o.png
露西亚
https://images2.imgbox.com/56/67/S7anRJhO_o.png
捌鹿
https://images2.imgbox.com/b8/bd/L6sTVKWb_o.png
约12岁左右的模样
这网站对于创作角色十分便利，各位创作者不妨也参考看看(ゝ∀･)
不过基本无法使用在商业上，请注意一下哦！
第一章
01-莫名其妙被召唤了 
「勇者啊，想救回公主就来魔王城找我吧。」
「王八蛋！给我放了千椛！」
面对浮在空中的铠甲巨人毫无办法，我只能如此怒吼。
我的友人千椛则被铠甲巨人搂在怀中动弹不得。
为什么会变成这样，时间得回溯到更早以前——
*　*　*
叩、叩。
我轻轻敲了敲教室门，声响引起了里头唯一一位学生的注意。
「妳果然还在学校啊，千椛。给妳带午餐来了哟。」
「一心，怎么这时间就下班了？」
「店长临时有事，今天打工的也请假没来，人手不足就提早关门了。来，妳最爱的蕃茄炒饭。」
「哇，谢谢。我都忘了要吃午饭了。」
「唉……每次做起东西就忘我到其他事都不管是千椛的缺点啊。」
虽然现在学校正在放暑假，但也是有不少选择暑期辅导的学生，而运动系的社团也会天天来学校练习。
今天千椛所属的手艺社依然照常活动，不过社员本来就没几个，加上暑假期间大家都去旅游居多，因此实际上也只有作为社长的千椛一个人在。
顺带一提，不过才高一的千椛会是社长单纯是学长们毕业前只有千椛一个新社员加入的缘故。
现在的社员几乎都是千椛避免废社找来凑人数的，但有活动的话社员们也会帮忙就是。
至于我今天的工作则是由于店长老婆要生了而提早关店休息得以早点下班，想也没想就来到千椛这里。
与千椛不同，我中学毕业后就选择工作赚钱没有继续升学了，不是这所高中的学生的我当然是偷溜进来的。
手工艺社教室理所当然地只有我们二人独处。
……是个好机会。
「千椛，那、那个啊……！」
「怎么了，一心？表情突然那么严肃。」
「唔……」
我深吸口气，明白自己的心脏跳动得有多么激烈。
是的，今天我一定要告白——对象是自婴儿时期就一直在一起已有16年情谊的同性友人。
这份心情在意识到以后疯狂地膨胀，已经再也无法忍耐了。
就算会被拒绝也无所谓，千椛的心肠很软，肯定也会继续与我保持朋友关系的。
我只是想让她知道我的心意，其他的并不奢求。
「我呀——」
「？」
千椛一脸不明所以地等待著我继续说。
「我……」
我喜欢妳！
……
…………
为什么就四个字我却讲不出口！
明明被找碴就来者不拒、打架常胜军的我在重要的时刻却当起了缩头乌龟？
为啥啦，偏偏在这个时候突然觉得告白比打架还要可怕。
万一告白后千椛觉得我很恶心不再理我？
虽然千椛绝对不是那种人……！
但，万一呢？
对我而言那可是远比什么伤害都要来得致命。
有办法向喜欢的人亲口告白的都是勇者啊！
我张著发不出任何声音的嘴，眼睛直勾勾地看著面前的千椛。
对方还是一副乖巧等待我说话的模样。
不随便打断别人的话语是她的优点之一。
视线对上，她朝我露出温柔的微笑。
直窜上升到脑门的热气烫得我额头不断冒汗。
想必我的脸红得非常明显吧。
好羞耻。
但是都这样了，如果就此退缩放弃，我想以后很难有勇气再次说出口了吧。
……好！
「千椛，听我说，我喜——哇靠？」
脚下的地板突然消失，失去立足地的我往后倾倒，就像被吸进洞里似的。
「一心！」
千椛反应迅速，抓住我的右手。
「啊咧？」
嗯，确实抓牢了我的手臂，但千椛也因失去平衡反而和我一块掉进了大洞。
无法得知究竟有多深，只晓得我们正不断地往下坠落。
我将千椛紧紧搂在怀中。
「没事的，我说过我会保护千椛。」
若是坠地好歹也有我当肉垫，至少千椛不会受重伤……大概啦。
闭紧双眼，我认命的接受即将到来的强力撞击。
……
…………嗯？
都过去有多久了？还没到底吗？
「一心……一心！」
纳闷之际，怀里的千椛有些慌张的叫唤我的名字。
于是我睁开眼——
「这是怎样……」
别说什么掉进大洞了，此刻我们正完好如初地站在地面上。
并且被一群穿著盔甲和长袍的人围观著。
「召、召唤勇者成功了……」
「老夫这辈子活得也值得了……！」
「是勇者啊，是传说中的勇者！」
「等下，勇者有两个人？」
从周遭传来各种感想和欢呼声，口里说的不外乎都是「勇者」这个名词。
「哈？勇者？」
这是在开哪门子玩笑。
又不是我看过的那些穿越异世界的漫画。
再说搞这种恶作剧阻挠别人好不容易才鼓起勇气的告白会不会太过分。
该不会是某个电视节目观察人的反应之类的吧？
这样的话千椛就是节目帮手？
……不，看千椛的表情跟反应可以知道她也一样满头问号，同时缩起身体并紧抓我的手臂，看起来十分不安。
就算我们真的是被召唤到异世界，时机也太恶劣了。
告白的决心被打断，现在已经完全没有那样的念头了。
我毫不掩饰满脸的不悦，但在场的人个个都处于兴奋状态，压根没有人注意到我的心情。
「容我向勇者大人们说明。」
人群中走出了一位年纪与我们相仿但气质成熟的女孩子。
她的衣装打扮颇像电影里会出现的公主。
02-查看自己的状态栏 
「一心，还没气消吗？」
见我从刚才就烦躁得在房间里来回踱步，千椛坐在床沿露出苦笑。
「突然被召唤来到这种地方，理由还是『只是验证古代流传下来的召唤魔法及咒语是不是正确的，没想到居然一次成功』，也没有回去的方法，很难不生气吧？况且还把千椛拖下水……」
根据那位向我们说明原由的公主‧普琳赛莎所说，召唤我们来到异世界一事纯属意外。
这里是名为罗亚尔凡密利亚的国家，某日魔法师们在整理仓库时找到记载著远古时代召唤异世界勇者打倒魔王的记录，并且记录里也清楚附上召唤用魔法阵的图样与咒语。
『既然有方法就来试一试吧✩』
于是宫廷魔法师们抱著喝下午茶一样的心情把我们召唤过来了。
……这都什么跟什么啊。
而且啊，这世界不只没半点科学发展的样子，人民看上去也是过著乡村般的生活。
值得一提的大概只有存在魔法这点了。
虽然没有电力，倒是有把光魔法封进魔法石里当作灯具使用的方法。
因此就算现在是傍晚时分，城里到处仍旧有著亮光。
我和千椛暂时被安排住在城堡里的其中一间贵宾室，在我和千椛强烈要求下，国王放弃让我们与他一起用餐，由侍从将餐点运送来房间。
食物摆盘的确很有高级感啦，但不管是面包还是汤或肉，每一样味道都好淡。
这世界的调味料或许并不普及？
还有更重要的一点，居然没有米饭或面条可以吃！
呜呜，我的胃被现代食物给宠坏了，现在非常想吃泡面喝汽水。
「一心快看，这里风景好棒！」
千椛倚著阳台的栏杆朝我挥手。
「星空也好漂亮……」
我不由得发出叹息。
毕竟原本的世界因各种污染导致几乎看不到什么星星，说不感动是骗人的。
安排给我们的房间相当宽广，家具摆设也很高雅，床也大又柔软，阳台的视野又美得无话可说，光看这些的话和原来世界的高级饭店房间差不多吧。
可惜论设备却又欠缺便利性，既没电视也没网路，没有空调，没有浴厕，也没有放满食物和饮料的冰箱，整体感受就只是普通的乡下廉价旅馆。
虽然不管是高级饭店还是廉价旅馆我都没有那种闲钱去住就是了，为了早点自立每天忙著打工赚钱咧。
「在找出回去的方法前，我们也只能在这个世界生活了吧？其实我现在心情上有点兴奋呢。」
「哈哈，该说千椛是神经大条，还是天性使然……」
看著千椛的笑容和壮观的星河，我的烦躁感已逐渐消散。
……当然我很明白，千椛才不是什么神经大条，天生也不是这样看似温和天然的性格。
那件事之后她对任何事都不抱期望了，就连对她自身一切也毫无冀望。
现在的千椛，说白了就只是「在活著」而已。
千椛隐藏得很好，可是瞒不过我这个从小就在一起的朋友。
「对了一心，妳不是有话要对我说？」
「嗯？什么话？」
「在学校的时候。」
「啊。」
告白。
说实话，发生太多事，我想告白的念头早就彻底灰飞烟灭。
下次想告白或许是好几年以后，也可能一生都没有说出口吧。
「抱歉，我忘了要说什么了。」
「这样啊。那等到妳想起来再跟我说吧。」
千椛顺我的意结束这个话题。
明知道忘记不过是个借口。
正如我比谁都要了解她，她也比任何人都要懂我。
「话说这世界虽然可以使用魔法，但是却没有鉴定能力之类的技能呢。」
我立刻找了其他话题。
当我好奇询问公主他们有什么方法可以知道我拥有什么能力时，她和那群魔法师的反应是这样的：
『既然一心大人与千椛大人是被召唤的勇者，总之就是很强吧！』
这样说了。
完——全——搞——不——懂——啦！
按照漫画的穿越剧情，不是应该教我如何查看勇者拥有什么样的能力吗！
问该如何查看状态栏反倒被回问什么是状态栏……打开状态栏明明是主人公最初的必学技能。
果然创作是创作，现实是现实？
「要是能像这样……〈状态栏〉！就这样打、开……欸？」
头上突然响起一声「叮咚」效果音的同时，载有资讯的面板凭空冒出了。
————
一心
称号：异世界勇者
属性：暗
攻击力：760418
防御力：306
魔力：5000/5000
技能：威吓/异常状态抗性/格斗术(精通)/系统指令(全)
————
「攻击力跟防御力会不会差太多？」
吐槽脱口而出。
随便喊喊居然真的出现了。
不过身为勇者却是暗属性我是不会吐槽的。
通常属性一般和性格或成长环境有关，我对于自己性格差相当有自觉的，呵呵。
防御力低应该和打架时我满脑子只想著攻击的缘故。
「异常状态抗性」……啊。
我之所以吃到馊掉的食物不会肚子痛、出生到现在还没得过感冒、被拿木棒打头也不会感到晕眩﹝还是会痛﹞、刚好路过火场帮忙救人也不会一氧化碳中毒──
该不会全是因为我有异常状态抗性的关系吧？
小时候曾经白目得跟院里几个男生去著名鬼屋探险，结果有人一踏进废墟就昏倒还口吐白沫，吓得其他人立刻跑回家，是我把他背回来的；并且其他人当天全发高烧和呕吐，直到院长请所谓的老师作法才恢复，只有我一个人从头到尾依然活蹦乱跳。
多亏那次经验，大家对我的评价变成「强得连鬼怪都怕」。
可以看见自己的状态就是方便，解开了我一直以来的疑惑。
说起来，格斗术还能理解，「威吓」和「系统指令」又是什么？
「一心？」
见我对空气自言自语，一旁的千椛露出不解的表情。
看来除本人外其他人看不见。
「我在看我的状态栏。」
「『状态栏』？就是游戏里可以看到角色数值的那个介面？」
「就是那个。没想到竟然真的用出来了。这难道是所谓的『穿越特典』？」
「那又是什么？」
「简单说就是赋予穿越者开挂能力或附加能力哟。例如我们能正常和异世界人交流也是，说话的同时会自动翻译成这个世界的语言吧。」
「原来如此。那我也可以用吗？」
「应该没问题。千椛以前和我一起打过网游吧，在脑中想像妳正在打开选单上的角色介面看看。」
听从我指示的千椛沉默下来，接著身体抖了一下，大概是被叮咚声给吓到了。
因吓到而瞪大眼睛的表情真可爱啊。
「……哇，真的出现了。」
似乎不需要将技能念出声，用想像也行的样子。
技能项中的〈系统指令〉八成跟游戏的选单差不多吧。
我尝试想像查看千椛的状态栏。
果不其然，毫无困难就打开了。
就是那个叮咚的单调效果音有点吵。
————
千椛
称号：魔法道具师
属性：光/暗/水/火/风/土
攻击力：15
防御力：831120
魔力：3000/3000
技能：精神抗性/疼痛抗性/附魔(精通)/鉴定(高级)/系统指令(全)
————
跟我相反，千椛的防御力高得吓人。
以及……
技能与我们成长的经历相关，抗性这玩意我记得有「天生具有」和「反复承受同一伤害」才能获得两种途径。
正因如此千椛拥有的这两项怎么想都是那件事。
我不禁握紧拳头。
话又说回来，我们的数值究竟是强还是弱有待考证，说不定在这个魔法世界里并不算厉害。
也没见到等级设置，可以推测这些数值已经是固定的。
魔力不见有耗损，所以打开状态栏的动作是被归类于系统指令而非魔法吧。
不过「魔法道具师」确实非常符合千椛呢，估计和她经常在制作小饰品有关。
从以前千椛的双手就很灵巧，现在甚至在网路贩卖手制银饰也是刚销售就被扫空。
曾经我开玩笑的建议她把只做了一个、任谁都舍不得移开眼睛的精致银戒底价设定为五万元拿去拍卖。
最终拍卖结果以15万成交。
那次战况非常激烈，不断上涨的数字看得我们两个都傻眼了。
「千椛，妳的技能有哪些？」
望向从刚才就不说话的千椛，她的脸色有些消沉，想必是那两项抗性让她想起过往。
「〈附魔〉、〈鉴定〉还有〈系统指令〉……一心呢？」
「我是〈威吓〉、〈异常状态抗性〉跟〈格斗术〉和〈系统指令〉。」
既然千椛不想讲，我也就没必要坦白我看了她的状态栏。
避而不谈表示那件事仍然是阴影吧。
该死，到底还要多久才能让千椛摆脱那段日子。
03-强大的系统指令 
「要在这个世界生活首先必须要有谋生技能呢，总不能一辈子住在城堡里。」
「就是啊，至今为止我那么努力存钱都是为了什么……」
我翻出死鱼般的白眼。
三天后就是发薪日却被召唤过来，根本白干活了。
再说老板这时候最缺的就是人手，一声不吭消失肯定给老板添麻烦了，感觉很对不起他。
也不知道老板娘有没有平安生下孩子呐……
「唉，如果存款有换过来就好了，放在〈道具箱〉之类的里面──」
叮咚。
「欸？」
凭空冒出一个小方盒。
原来〈道具箱〉也包含在系统指令里。
也是，如果当成游戏系统道具箱确实是基本功能。
「还真有〈道具箱〉耶千椛。妳看。」
我将小方盒置于掌心展示给千椛看。
但她却是歪著头，一脸不解。
「我什么都没看见？」
「咦，是吗？看来系统指令的东西只有自己能看见。」
「那我直接试试好了。〈道具箱〉！……有了，一个小盒子。」
在我眼里瞧见的，是千椛以手指对著什么都没有的空气又点又按。
「道具箱……不存在时间概念的异空间，收纳物不限大小与数量，收纳目标必须以手触碰，惟独活物不可收纳。」
「妳的介面还有介绍？我没有的说。」
「我对道具箱使用鉴定就跑出来了。」
「真好，很方便的能力耶。」
我把注意转回自己的道具箱。
小方盒上头出现了物品清单的介面，里头只有一项『金钱 X 13金砖8000金650银』。
怎么看都像是我在银行的存款：13万8千650元。
或许被转换成这边的币值了。
不过金砖是什么？钱又要怎么取出来啊？
我在金钱点了一下后跳出这么一行字：
『是否取出？　是／否』
我点了「是」，接著又跳出像是ATM取款的介面。
试著在金砖那栏空格按下数字「1」的按键后再点「确定」。
一块颇厚实又散发金光的金块就出现了，尺寸跟建房用的砖块差不多。
哇，人生第一次见到这么大的金块耶～～
「会不会太扯了？」
我将金砖捧在手中晃一晃。
相当有重量。
眼角偷偷瞄了千椛一眼，她也同样捧著一块金砖陷入僵化状态。
这块金砖相当于原本世界的一万元？
这么一想好像就没有想像中值钱……
曾经在电视节目看过，比我手中还要小的金条一块都要一百多万。
该不会我们的钱币在这边连穷人阶级都算不上吧。
之后再找公主问关于这里的货币制度好了。
「收纳。」
千椛一说，手上的金砖便消失无踪。
我也在心底喊了一声「收纳」，金砖消失后清单上金钱的数量也回归为13金砖。
系统指令只要有意就可以叫出或使用功能吧，不一定要经由口中说出的样子。
「一心，大发现！」
千椛转身面向我，像极了发现新鲜事物的小孩般雀跃不已。
这样的千椛已经很久没见到了。
「我刚想知道还有哪些功能，于是直接开启了〈系统指令〉，然后冒出了一堆选项。」
千椛在空气中点著只有她看得到的介面。
「这倒是没想到……！」
从刚才就不断乱枪打鸟开启介面，就是没想过直接打开系统指令查看所有选单。
一开启〈系统指令〉，瞬间浮现一整排的视窗。
〈自动指引OFF〉〈状态栏〉〈道具箱〉〈地图〉〈交易所〉……
状态栏和道具箱我们已经知道了，其他不知还有什么夸张的机能？
我按下〈自动指引OFF〉的视窗将它变成「ON」的状态。
『〈自动指引〉已启动。』
从脑袋上空响起宛如机械般的陌生女声。
抬头看，除了天花板与开启的视窗介面外什么都没有。
等了一段时间，什么反应也没。
不过叫做指引，应该是遇到问题时会自动给出方向的功能吧？
既然还可以选择开启或关闭功能，那就开著吧。
*　*　*
直到侍女来告知我们浴室已准备好前，我和千椛一直沉浸于研究这神奇的系统指令。
今天吸收到的资讯量太过庞大了，是该洗洗澡早点睡觉。
侍女引领我们往浴室前进，说是位在走出房间后右手边最末端。
嗯，其实浴室的位置我们也在刚才透过〈地图〉知道了。
而且啊，就连换洗衣物和整套的盥洗用具都准备好了。
全都是在〈交易所〉买的、我们世界的衣服哦！
〈交易所〉，一言以敝之，和购物网站完全一样的功能。
这项功能和其他指令不同之处在于千椛也能看见介面。
里面的商品什么都有，有疑似这边的东西，也有我们世界的──
最最最重要的是！
还包括熟悉的料理和零食汽水等食物！
商品选单琳琅满目看不过来，明明吃过晚餐但视觉上受到刺激，我和千椛的肚子都叫了。
于是千椛买了她喜欢的蕃茄炒饭而我买了豚骨拉面。
就在这时，我发现即使选了其他商品甚至全部勾选、把所有商品可购买数量点到上限，最底下的总价钱始终只显示1银。
该不会是诈骗吧？
我吞了吞口水，抱著怀疑按下确定购买。
介面显示的我所持有的金钱确实只扣掉1银，变成『金钱 X 13金砖8000金649银』。
所有勾选购买的商品全数进入道具箱。
让原先只有金钱的道具箱清单刹那间变得非常充实豪华。
取出来的食物仿佛才刚完成似的冒著热气。
「会不会太扯了。」
这次是千椛说的。
以为再也吃不到喜欢的食物了，我们边吃边大为感动。
吃完后唯一的问题就是不晓得该拿剩下的餐具怎么办。
要不洗一洗再送给国王他们当纪念？
苦恼之际被〈自动指引〉告知可以开启〈交易所〉回收碗盘，还能换取10铜币。
别说方便，都可以称之为BUG的作弊外挂了。
「千椛，我觉得这个系统指令会让我堕落成为废人。」
「光是网购功能就足够一辈子不用担心吃穿了呢……」
「我可以问吗？」
「嗯？」
「千椛的钱有多少转过来了？」
「全部吧？道具箱里有40金砖左右。」
「好厉害！全都是网店卖手工饰品存起来的？」
「对啊，约好了将来买房子，不可能只让一心一个人努力嘛。」
不是只有我一个人想住在一起。
意识到这点，感觉脸又要热了起来。
「说到这个，不知道这边房价多少，货币制度又是如何，有好多东西想问公主啊～」
我赶紧转移话题重点掩饰快要满溢出来的情感。
因为我怕自己太过兴奋扑倒千椛。
04-公主隐瞒的事 
虽然这边天气干爽没流什么汗，但能有澡洗还是好的。
再怎么说我都是个爱干净的现代人。
就是现在我的内心深处天人交战得很激烈。
也就是说，我可以看到千椛的裸……
不、不是的，我是说可以友好的一起洗澡！
小时候确实经常一起洗兼玩水啦，可是那件事过后千椛就开始独自一人洗澡了。
『会吓到人的。而且我也不喜欢别人同情我。』
千椛当时以快要哭出来的扭曲笑容回绝我的共浴邀约。
那年年纪还小，我只是支支吾吾想不出适当的言语。
我没自信看到那些伤以后不会产生怜悯她的心情。
现在也是如此吧。
我太笨了，无法说出什么安慰人的话。
「不好意思，请问还很远吗？」
「就快到——千椛大人！您的脚受伤了？」
在前方领路的侍女见千椛拖著左脚走得相当吃力，连忙回头来察看情况。
「旧伤而已哦，没事的。」
果然，我刚才就在想千椛也差不多到极限了。
「上来，我背妳。」
我二话不说蹲下身。
那件事带给千椛最麻烦的后遗症就是左脚永久性伤害。
短距离的移动慢慢走并没什么问题，但稍微长点的距离就必须借助拐杖了。
否则会产生剧痛而有摔倒风险。
偏偏千椛被我连累一起来到这里，拐杖当然留在了教室没带来。
刚才搞了那么久的系统指令却丝毫没想到在《交易所》先买好拐杖。
做为友人可说是非常失格。
「这……」
千椛有些犹豫。
「还是要我对妳使出传说中的公主抱？」
「那还是用背的吧。」
千椛苦笑，听话地把身体压上来，双手环绕我的脖子。
「会不会很重？」
「拜托，我还嫌太轻咧。」
千椛的身高矮了我半颗头，体型也很纤细，怎么可能觉得重嘛。
真要说的话那就只可能是……
千椛应该是那种脱了才知道很有料的类型吧。
咳咳，我发誓我没有对背上那一直强调存在感的柔软感触持有任何邪念。
真的啦。
千椛的及肩头发随著移动时不时搔痒著我的右耳。
搞得我心跳不已。
平常心，平常心。
有我背著千椛行进速度也快多了，没一下子就抵达浴室所在。
温度从我身上离开的瞬间不由得感到有点可惜。
「啊！肚子突然痛起来，千椛妳先洗吧！我晚点再来。」
没等千椛回话，我马上转身跑走。
先不说千椛不想让别人见到那些伤，到了这年纪本来就不可能一起洗澡啦。
而且对千椛抱有性方面欲望的我来说还是太过刺激了。
我开著地图介面，在宽阔的走廊漫步。
〈地图〉：显示曾经去过的领域全貌。
这是经过千椛鉴定出来的介绍。
目前地图只显现这座城堡的详细范围和简介，不晓得是不是因为我们还没走出去过的缘故。
只不过连「公主与意中人私会用的密道」也标示得一清二楚就有点……
上面还有在各个区域散布的绿点，大概是人吧？
我以手指随意点了其中一个绿点。
在绿点旁边立即浮现小视窗。
「雷蒙‧茨埃……」
我将视窗上的名字念出声，结果代表那个人的绿点和所在地发出一闪一闪的光芒。
用来找人应该相当便利。
「一心大人，请问这时间点您要去哪呢？」
研究地图太专心，没发现公主迎面而来。
公主将浅金亚麻色的半长发编成一条麻花辫，身上仍是穿著轻飘飘的甜美打扮。
和意中人私会的密道就在公主房间里呢……
想起刚才看到的，我尽量用平日的无表情面对公主。
「纯粹打发时间，整天待在房间里很无聊。」
也不知道为什么，乍一看公主的确稳重成熟，仔细看却很微妙。
这股氛围该怎么形容……
野性？
不是说公主像野丫头，而是那啥？
更像是习惯活在森林或野外求生的那种专家……
五官也偏向俊美系的，英姿焕发的气质说实话和那身打扮不太搭。
「既然如此，明天我带一心大人和千椛大人到市集看看您觉得如何？」
「当然好！那就麻烦妳了。」
我立即回答。
生活用品已经不缺了，主要是我想看看异世界。
不知道会不会遇到幻想系的种族？例如兽人或精灵。
如果镇上有冒险者公会我一定要去入会，这可是穿越异世界必做﹝？﹞的事之一呢。
再说要住在这个世界的话确保赚钱的方法也很重要。
啊，说到冒险者公会，差点忘了确认自己的数值在这里是强是弱。
免得到时入了冒险者公会却发现自己只是凡人就糗大了。
于是我悄悄查看公主的状态栏。
叮咚。
————
百狩
称号：疾风猎师
属性：风
攻击力：232
防御力：50
魔力：500/500
技能：探知(高级)/风魔法(中级)/武器(精通)
————
百狩……？
等等，我记得公主的名字不是普琳赛莎？
这个人今天还带我们见了国王，不可能是冒牌货吧。
难道是真名太帅气了不像个公主才用普琳赛莎做为化名？
可是称号又是猎师，技能也不像是公主身份会有的东西。
还是说她是目前漫画流行的武斗派公主？
「请问我的脸上沾到了什么吗？」
公主一脸疑惑。
「那个，如果是我搞错了先跟妳说声抱歉。」
「一心大人？」
「妳究竟是谁，百狩小姐？」
「……」
眼前与我年纪相仿的少女显然受到不小的震撼，瞪大双眼看我。
「……为什么会知道我的名字？」
「因为是召唤勇者？」
还真的不是公主吗！
欸，那真正的公主去哪了？
「原来如此。听说召唤勇者都会被赋予特殊能力……」
这么爽快就接受原因了吗。
「难道妳是国王派来的暗杀者？因为随便把我们召唤过来是件不光采的事，为了偷偷把我们处理掉──」
「您多心了。」
少女笑出声。
对啦，这爽朗的笑容才像个猎师嘛。
「虽然现在没有要讨伐的魔王，但召唤勇者毕竟是远古时代才有的魔法，被召唤过来的勇者大人可说是仅次于国王陛下的重要存在，敝人岂敢失礼。」
现在没有魔王。
换句话说，这里是古代勇者成功讨伐魔王后的世界吧。
但比起魔王，我有一堆疑问更想搞明白。
「为什么妳要伪装成公主？」
「说来话长……在这里不方便说话，一心大人，可以来我房间一趟吗？」
这要是美少女游戏大概就是攻略路线了，说不定还可以开启色色的CG图。
不过我对千椛以外的人没兴趣就是。
「别把我诱拐进门就突然刺杀我哈。」
我毫无情趣地一句话再次惹少女发笑。
05-百狩与莎蒂 
公主的房间超乎想像宽广， 有我们房间的两倍大吧。
床也是夸张的大，可能十个人在上面睡都没问题。
除了这房间装饰得充满女生气息外，基本配置跟安排给我们的房间没太大区别。
看样子把我们当成重要的贵宾接待并非骗人。
……话说这个梦幻般的少女空间让我难以静下心。
百狩请我在房间一角的沙发坐下。
原本就在房间里待机的唯一一位侍女姐姐立刻端上茶给我们，然后退到百狩身后。
啊咧？侍女在场没问题吗？
「首先，还请一心大人恕罪。对于敝人假扮公主欺骗一心大人和千椛大人一事实在非常抱歉。」
百狩和身后的侍女姐姐一同向我深深鞠躬。
原来是知情的啊。
「反正妳们也没有恶意的样子就没关系啦。还有，我只是普通人，拜托不要那么拘谨，我会很不自在。」
「我明白了，一心。」
「好直接。」
还以为等下会围绕在「不要在名字后面加上大人」「不行，您可是勇者，不加敬称未免过于不敬」之类的客套话。
直接就叫名字的展开可是万万没料到。
「毕竟俺也不过是一个以狩猎维生的猎人罢了，像王族般的讲话方式有够痛苦。」
连自称都变了。
我看到她身后的侍女在偷笑。
「让俺重新自我介绍吧。正如妳所知，俺叫百狩，职业是猎人；伊凡妮则是莎蒂的贴身护卫之一。」
名为伊凡妮的侍女微笑地行了个礼。
她看起来顶多也没大我们几岁吧，外表秀丽的美人。
让她假扮公主还更适合也说不定。
「莎蒂是？」
「公主的小名，她比较喜欢大家这么叫她。」
「所以为什么妳要假扮成公主？真正的公主人呢？」
「这个嘛──」
后来约花半小时的时间才搞懂来龙去脉。
简短地说，真正的公主普琳赛莎跟随身护卫乔装成平民去逛街了。
好死不死那群搞研究的魔法老头偏偏在此时召唤出异世界勇者。
王子还在邻国读书不在国内，王后正在游山玩水，国王自己则忙著处理国内大事离不开身。
苦恼无法好好接待勇者之际，国王得知女儿好友的百狩正好将王宫定期购买的新鲜兽肉送到厨房。
加上厨房位置与召唤地点更为相近，于是赶鸭子上架让下人拜托百狩假扮为公主代为接待勇者。
「国王陛下的请求俺怎么可能拒绝啊……」
「就没想过等真正的公主回来我们就会知道妳是假扮的吗？」
「哈哈哈，太匆忙了没想那么多。」
嗯……我发现，这个国家从上到下都很随意呢。
见国王时也是，印象中就是个颇为亲切的落腮胡中年大叔，在路边摊卖菜都不奇怪的普通。
但总比沉闷死板的王宫好多了。
到目前为止遇见的人都流漏著自然的笑容，相处起来很轻松。
「反正都被发现了，俺可以脱掉这身轻飘飘的衣服了吧？太妨碍活动了，让俺假装公主真够胡来。」
百狩向伊凡妮提问。
伊凡妮点点头，说了声「请稍等。」然后闭上双眼。
于是就那样原地站著毫无反应了。
「伊凡妮正在跟国王陛下通讯。」
「是喔。」
在我发出疑问前百狩就先向我解说。
「不过范围仅限这座城堡，也只有国王陛下的亲信可以使用。」
也是啊，公主的房间离国王的办公厅有点远。
使用能够立即通讯的方式才不用跑来跑去。
我开著地图看了看。
啊，千椛已经洗完澡在房间里了。
与他人不同，只有千椛在地图上显示的是蓝点，一眼就能知道她的所在地。
在内心想像点击贵宾房的蓝点，就出现了显示千椛名字的小视窗，名字底下还多了一个〈信件〉功能。
『我正在公主房间谈事情，等下回去跟妳说。』
然后「发送」。
『了解，妳们慢慢聊，我在练习附魔。』
没两秒时间就收到了千椛的回复。
跟手机简讯功能差不多，只是这个不需要手动按键更方便。
话说附魔……把道具或装备来个攻防「+5」「+10」那种？
「一心大人，陛下表示为接待不周想补偿您。想要金钱或者领地都可以提出，会在办得到的范围内尽力而为。」
「啊，那就不用了，我没什么需求……」
嗯？不，等一下。
说不定这是向国王要求房子的好机会？
「慢著，那俺呢？能不能换回俺的衣服了？」
「百狩大人请随意，当自己家就好。陛下是这么说的。」
「肯定又是莎蒂向陛下撒娇了吧，平民的俺哪可能在王宫里太乱来。」
百狩无奈的叹了口气，她站起身。
「这里已经没俺的事了，换完衣服俺就先告辞——」
「百狩穿这样好漂亮！」
百狩还在说话，就被不知从哪冒出来的女孩子从背后用力抱住。
一头柔顺光滑的金发相当醒目。
「……莎蒂。」
百狩瞇眼望向黏在自己腰际的金发女生。
这位就是正牌公主普琳赛莎没错了吧。
跟百狩感情很要好的样子。
「我回来——痛！」
下一刻却冷不防吃了百狩一记弹额头。
「妳可终于回来了啊？俺代替妳都要闷死了。」
额头上的红痕尚未消退，百狩又揉捏起普琳赛莎的脸颊。
喂喂，人家好歹是公主，这样对待温室里的花朵没问题吗？
「嘿呼洗哈（对不起啦）……呜呜，百狩都不懂得怜香惜玉，小心我出轨。」
总算放过她，普琳赛莎便眼角含泪揉著被捏疼的脸颊。
「都说了不要讲那种会被误会的话。」
百狩没好气的说。
她再次把手掌覆在刚才捏过的地方，只是这次的动作相当温柔。
普琳赛莎没被捏的另一边脸颊也泛起了红晕。
噢噢，公主的「意中人」原来是百狩吗。
「抱歉，很疼吗？」
「一、一点点……」
总觉得她们的背景冒出了百合花是我的幻觉吧。
*　*　*
「让勇者大人见笑了。我是普琳赛莎‧罗亚尔，请称呼我莎蒂就好。」
正牌公主红著脸自我介绍。
刚才还那么兴致高昂，发现有外人在场突然就乖巧下来了。
她的手指扯著已换回猎人装的百狩衣角，稍微怯生的举动十分可爱。
「那莎蒂妳也别叫我勇者大人了，我不喜欢那样的叫法，直接叫我一心吧。」
「好的，一心。」
与公主一同登场的其实还有两位姐姐——米莉安和露西亚。
和伊凡妮同样都是公主的侍女兼贴身护卫。
她们向我们打了声招呼后便立刻向国王报告去了所以不在场。
然后现在，有件事我忍不住了一定要讲——
公主是名符其实的美少女啊啊啊啊！
我在内心大喊。
论外在，百狩五官清秀带点英气，换回猎人打扮更加看得出她拥有健康的肤色跟锻炼过的匀称肌肉。
而莎蒂举手投足都有著千金小姐气质，微笑让人觉得疗愈温柔，肌肤也是白里透红，及腰金发更美得令人舍不得移开视线。
我不否认我看呆了。
毕竟在原本世界从来没有在身边见过如此高级别的美女嘛，就连电视上的偶像都没她好看。
「一心盯著莎蒂看眼睛都快凸出来了啦，莫非莎蒂是妳喜欢的类型？」
百狩的调侃把我拉回现实。
「说什么鬼话！才不是咧！」
「别害羞嘛，妳们是勇者和公主，相当登对的啊！莎蒂的结婚对象是勇者的话国王陛下肯定求之不得。」
「……」
听见百狩的发言，公主垂下头，显得格外沮丧落寞。
……原来如此，地图上的「意中人」是暗恋对象的意思。
这两人的关系是莎蒂单方面喜欢著百狩，百狩则完全不晓得莎蒂的心意。
「我可没有横刀夺爱的想法。」
「嗯？妳指什么？」
「不，没事。我自言自语。」
因为莎蒂她露出苦笑，悄悄将食指竖于嘴唇中间。
后来公主硬是拖著百狩到我和千椛的房间。
莎蒂嘴上说著想认识我和千椛，但我怀疑她其实是为了让百狩留下来过夜而企图拖时间。
想不到千椛和莎蒂意外地很有话聊。
喜欢的人和特级美少女开心聊天的画面应该很下饭。
我拿出了原本世界的点心零食，果不其然受到大好评。
不知不觉在房间里开起了小型宵夜派对。
道具箱和交易所的功能令在场的百狩她们惊异不已这事就先扔一边吧。
最后由挡不住睡意的莎蒂画下休止符，被百狩以公主抱带回房间才结束这一天。
也约好了明天一起上街观光。
EX1-千椛知道了 
————
唐一心
苏千椛的挚友，意外被召唤的勇者
身强体健的少女，与凶悍外表相反，心肠很软
具有格斗才能，擅长以体术为主的战斗
自小喜欢苏千椛，想要与苏千椛成为恋人
————
「…………」
看著状态栏，千椛发觉自己似乎得知了不得了的事。
她闭上眼，将脑袋放空。
接著睁开眼睛再对一心使用〈鉴定〉。
介面上的字还是没变。
得知这个世界可以使用所谓的技能后，千椛和一心便开始各自摸索这奇妙的功能。
甚至连原本世界的食物都能从一个叫做〈交易所〉的指令中获得。
吃不惯异世界料理的二人总算填饱了肚子后，再度沉浸于研究技能。
﹝鉴定是可以详细介绍物品的技能……如果对人用呢？﹞
房间里的东西都被鉴定完了，于是千椛突发奇想也悄悄鉴定了一心。
然后就看到了不应该被本人看到的东西。
异世界的技能太可怕了。
「千椛妳困了吗？从刚才就在发呆。」
「咦？啊，嗯。有点……」
「我倒是还不困……不过还是早点睡好了，脑袋塞太多资讯，开始混乱了。」
但如果可以还是想洗个澡再睡啊。一心笑著说。
一心笑起来时会露出有些尖锐的虎牙，孩子气的可爱笑容令千椛不由得跟著莞尔。
遗憾的是，周遭对一心的印象大多是表情可怕的不良少女，加上长得又高，与人对视时由于高度差造成像在瞪人的错觉。
也因为这样时常被人找麻烦，老师和同学怕惹事也不愿意接近她。
『只会以貌取人的家伙我才不想跟他们交朋友。』
一心曾经这么说过。
小时候几个与一心玩得要好的友人都被领养走了，就那样轻易失去联系。
结果直到现在，一心身边能称得上朋友的，仅有千椛一人。
﹝所以……只是这样的原因吧？误把友情当成……﹞
「千椛？」
回神过来，一心的手掌在千椛眼前挥了挥。
「……我觉得有点疲劳，都睁著眼睛睡觉了。」
「不不，妳那已经不是『有点』的程度了啦，果然还是早点睡吧？」
将千椛的话照单全收，一心满脸担忧。
「才刚吃完东西不好睡啦。」
「那，我们出去走走消化一下？」
就在一心邀千椛到房间外头散步之际，门外正好传来浴室已备妥的告知。
把长距离移动的问题忘记了。
千椛打开〈地图〉，浴室在有点远的位置。
估计撑不到那吧。千椛心想。
结果如她所料，走到中途左脚便开始剧烈疼痛，疼得冷汗直流，最后由一心背她前进。
因而背上的千椛看得相当清楚，好友的耳朵和后颈都红透了，相当纯情。
﹝一心是真的喜欢我啊……﹞
既然一心怀有想和千椛成为恋人的感情，那也就表示她冀望著能和千椛亲吻，以及更加亲密的行为吧。
意识到这点，千椛的脸颊不由得感到一热。
*　*　*
房内光源只剩外头流泻进来的朦胧月光。
一心在靠近阳台那侧的床边坐下，原本随意绑束的低马尾此时也放了下来，乌黑的长发披散在背上。
『个子高还留短发容易被误认是男的，烦人的家伙会更多，所以我要留长』──因为这种理由蓄留的长发。
论外貌，一心实际上并没差到哪去，完全是受到天生看起来凶悍的脸和身材高大两点所害。
例如现在，一心还在研究操作系统介面，可认真的表情反倒令她看起来像是心情正恶劣。
﹝明明只要相处就会明白一心是很温柔的女孩子。﹞
千椛看著一心的侧脸回忆过往，印象中一心从小对帮助他人这件事从未有过任何迟疑。
尽管之前还是打过架的对象，但万一有事需要帮忙一心也会出手相助。
还有每次帮助别人后，被院长摸头夸说是好孩子时露出得意又害羞的表情很可爱。
『别人有困难，搭把手很正常吧。』
正是如此不拘小节的率直性格也让一心在学校出现了一小部份的拥簇者，因此一心决定不继续升学后那群人可伤心了。
﹝如果有更多人知道一心的优点就好了……﹞
突然地，睡意袭了上来，千椛揉了揉眼。
也许是待在一心身边很安心吧，就算来到异世界，千椛的心情也是不可思议的平稳。
不如说，她有点期待和一心在异世界的新生活。
然而在得知一心暗恋她后，心境便起了微妙的变化。
千椛一直在思考。
对她而言，一心是朋友，也是从婴儿时期就在一起、家人般无可取代的存在。
千椛喜欢和一心在一起并非骗人，但她的喜欢和一心的喜欢却是不对等的感情。
现在也是，依然没有想成为恋人的想法。
做为陪伴在身边最久的家人，千椛并不想敷衍一心的感情，因此有点庆幸一心还没向她告白。
倘若处理得不好伤害到一心，恐怕日后再也无法回到现在这般自然舒适的关系了。
﹝告白……﹞
﹝…………﹞
﹝……啊啊！﹞
逐渐远去的意识被睡意彻底覆盖前，千椛总算察觉到被召唤前一心在教室里想说的话是什么。
第二章
06-货币与千椛的另一面 
……总觉得有点刺眼。
我没睁开眼睛，仍然感受到自窗外照射进来的光线。
翻身背对光源，总算消除了不适感。
嗯嗯……首先是起床刷牙洗脸，然后准备早餐……
昨天好像吃吐司夹蛋配热可可，今天吃蛋饼和奶茶好了……
接著叫千椛起床，确认千椛不会睡回笼觉后再去上班……
如往常般每天早晨先在脑海里跑一遍流程，待睡意退去后才会睁开眼。
说起来还没听见闹钟的声响，今天又是我起得比闹钟早。
闭著眼睛只以手到处摸索，闹钟通常会被我扔在身边才对。
想不到却碰到了柔软的物体。
……这是什么？应该不是枕头吧？
我稍微使力，弹性还不错，所以不是枕头。
捏捏。
手感也赞。
捏捏。
糟糕，好像会上瘾。
……唔，想不起来我房间有什么玩意揉捏起来可以这么柔软舒服的。
但是在没想起来前就先睁开眼看答案又会有自己输了、不甘心的心情。
受到莫名奇妙的好胜心驱使，我又揉了揉这团谜样物体。
「嗯……」
「……」
熟到不能再熟悉的声音自面前传来。
就是闷哼声听著有点色色的。
意识到自己不经意间可能做了什么，我悄悄缩回手，然后睁开双眼──
千椛的脸就在我面前。
「……」
为什么千椛会在我床上？
咦，仔细看四周景色也不是我熟悉的环境……
现在是什么情况？
难道说我们在睡梦中被绑架了？
冷静点，唐一心。首先是深呼吸——
哇，千椛身上有股好闻的香气。
呸，不是啦！一大早的这什么变态似的感想。
狼狈地坐起身，千椛依然处在睡梦中。
平稳的气息，清纯无邪的睡容，我就这么一辈子看著都不会腻。
……左侧的浏海都已经留那么长了呢。
视线很诚实的缓慢下移。
话说我刚才手碰到的，果然是千椛的，胸……吧？
还捏了好几次……
我的脸烫得直冒汗。
轻手轻脚下床，避免吵醒千椛。
在陌生房间里走一圈兼做体操试图恢复冷静，才想起昨天我们被召唤到异世界了。
并不是梦啊，逐渐有身处异世界的实感了。
昨天在交易所买的食物还有一大堆放在道具箱，因此不需要特意准备早餐。
当然我也不用赶著上班，千椛再也不必每天早起上学，想睡多久就睡多久。
不过到了该吃早饭的时间还是必须把她叫醒，不然千椛真的有能力睡上一整天。
*　*　*
「刻有花草图案、颜色黯淡的这个是铜币，鸟兽图案的是银币，然后这个山水图案就是金币。虽然有些没有货币的地区采用以物易物的方式，但不管去哪里这些都是世界通用的。」
莎蒂将3枚比拇指还大一些的圆形硬币放在桌上，教我们认识这个世界使用的货币。
「一万枚铜币等于一枚银币，同样的，一万枚银币等于一枚金币。人民工作一天最多赚到10枚铜币，了不起15枚。」
百狩接著莎蒂的话向我们补充。
……我们吃完交易所买的食物后回收垃圾就有10铜币可拿。
怪不得昨晚操作交易所给百狩她们看时会问我们是不是哪里的王族。
「俺是猎人，经常要拼上性命和野兽甚至魔兽战斗。较值钱的是魔兽，一匹魔兽的毛皮、肉与素材跟核心最多卖到250枚铜币，可是万一受伤就会导致好些日子都无法外出打猎。当然，为了赚钱反而丢失性命的猎人跟冒险者不少。」
原来如此。
换句话说，即使哪天不能使用交易所功能了，光是我们拥有的存款哪怕一生不工作也不会饿死。
只不过，除了这三种货币怎么没提到金砖？
「只有这三种吗？」
「还有长条形的金砖，然而它价值不菲，一块金砖便足以建造出一座城市。一般来说只有贵族以上的阶级或者大富商才会拥有，比稀少的金币更加没有机会在市面上流通。」
虽然我不懂贵族啥的，总之就是高官和有钱人之类的人才用的到金砖吧？
我跟千椛同时互看一眼，很有默契的对我们拥有总共几十块金砖这事保持沉默。
别说城市，都能建国了我们。
接下来在莎蒂请求下，国王允准了她和我们一同出游。
条件是回来后要认真补完这几天没有学习的课程。
明明身为公主却老是让她往外跑真的没问题吗？
我不禁为他们的危机管理感到忧心。
察觉到我的视线，国王朝我露出和蔼的笑容。
就是黑眼圈有点可怕。
「有米莉安与露西亚在，毋须担心。除了王族的课程，让莎蒂去了解基层也很重要。人民是构成国家的重要财产，可不能轻忽其存在。」
国王陛下瞬间赢得我的尊敬。
离去前我向为国家尽心尽力的憔悴国王献上一瓶能量饮料。
昨晚经过千椛鉴定，从交易所买来的食物饮品部分含有特殊功效。
例如这瓶能量饮料具有「恢复体力(大)」与「解除疲劳」两种效能。
不过对我和千椛似乎无效，就只是原来世界的普通食物和饮料罢了。
走出办公厅，千椛旋即从道具箱取出一辆附有座椅、造型十分轻巧朴素的电动滑板车。
说是昨晚洗澡时在交易所买来当代步工具，回房间时就是骑著滑板车回去的。
也使用附魔技能给滑板车加上了「防震」、「乘客不会掉落」、「自动平衡」与「召回」等各式各样的功能。
也就是路面再烂，怎么骑车都不会倾倒，骑乘者也不怕会从上面跌落，离得远了只要千椛想就能立刻召回到自己身边等等。
据千椛解释，最初骑上去便浮现系统视窗显示「当前魔力值 0/100」，并询问「需以魔力驱动，是否补充魔力」。
选择支付魔力后状态栏上的魔力量瞬间被扣掉100点，滑板车的魔力值则是同时被加满。
跟充电或加油才能驾驶一样道理。
……好便利又强大的驾驶工具。
「虽然只有一个座位，不过莎蒂要搭看看吗？」
「咦，真的可以吗？」
「如果妳不嫌弃只能站著的话，座位后面还有空间。」
千椛见莎蒂满脸好奇地盯著她正骑著的滑板车，于是主动开口邀请莎蒂搭乘。
啊咧，那空间应该属于我的说。
「上来就绝对不会掉下去，不用捏那么紧没关系哦。」
站在千椛身后的莎蒂把双手搭在千椛肩上，非常紧张。
「说、说是这么说，怕还是会怕…！」
「那我先慢慢骑。」
「唔？呀、哇啊啊啊啊啊啊啊——」
「公主大人……！」
才一眨眼，千椛和莎蒂已经消失在走廊尽头。
随侍的米莉安与露西亚也在回神后随即追在后头奔去。
独留莎蒂的尖叫余音仍回荡于空气中。
好快！怪不得国王那么放心让那两位姐姐陪公主外出，她们身手肯定不简单。
周围负责保全的守卫们也全看傻了眼。
「……跟俺用魔法强化速度不相上下……」
呆立在旁的百狩怔怔的吐出这句感想。
不晓得她指的是千椛的滑板车还是护卫姐姐们？
打开地图，千椛和莎蒂已经在大门口了，还有两个绿点正往她们的方向疾奔中。
想不到千椛居然是「手握方向盘就会变成另一个人」的类型。
07-突然变得受欢迎了 
莎蒂和百狩带我们来到了满是摊贩的广场。
放眼望去多是食材、小吃和日常生活用具的杂货，也有演奏乐器的街头艺人，十分热闹。
外头空气清新得无法以言语形容，心情都跟著愉悦起来。
原本世界尽管科技进步，空气污染却严重到会引发各种疾病。
想到这点我感慨地又多吸了几次新鲜空气。
「这里是罗亚尔自由市集，每天日出开始营业到日落为止。」
就在刚才因千椛的超高速驾驶吓得莎蒂腿软了好些时间，现在她宁可陪我们走路也不想再站上滑板车。
「万一莎蒂被发现，那谁谁居然混进平民里逛市集什么的，绝对会引起大骚动。」
「才不会，我可是相当小心──」
「不要小看妳自己的美貌啊。」
「呃……」
百狩正经八百的回答令莎蒂把话给吞了回去。
这家伙是天然的撩妹高手呢。
美少女红透脸的模样就是养眼，感谢招待。
莎蒂动作僵硬地将头转向一旁的千椛：
「千、千椛妳们有什么需要的东西吗？」
「我想想……应该没有吧？」
「毕竟〈交易所〉什么都有，好羡慕啊～俺要是也有那样的技能就好了。」
「但是交易所最低也要1银币才能买东西喔？」
「也是，存到这笔钱之前会先饿死。」
我们漫步闲聊，发现莎蒂即使换上平民打扮并拉低兜帽遮掩，仍然不少人频频回头看她。
也有人注意到千椛正骑著的奇妙车子，但似乎比不上欣赏美少女来得重要。
时不时有这样的耳语传来：
「喂，你去跟中间那位金发美人搭个话吧。」
「你自己去啦！旁边那个高个的看著就不好惹，肯定是哪个贵族的千金和随侍偷溜出来逛街。」
「嘘！高个子瞪我们了……」
长得高碍到你们了？还有随侍是身后那两位穿长袍的好吗。
最后我要澄清，我只是和对方视线对上而已并没有瞪人！
「那个拥有〈疾风猎师〉称号的高级冒险者也在跟金发谈话，果然是在兼差当护卫吧？」
「老夫劝你们这种轻浮的小伙子不想死千万别接近，疾风猎师前天才在冒险者公会把骚扰柜台小姐的酒鬼手臂斩了下来。」
没想到百狩原来是有名人。
……她把人的手砍断了吗？
再次认知到我确实身处异世界。
在原来的世界哪有可能砍了人还能大摇大摆逛街的。
「怎么了？」
察觉到我的视线，刚刚还在和莎蒂聊天的百狩出声询问。
「大家都被莎蒂迷住了。」
「俺就说吧？」
「是因为千椛骑著魔法车子太引人注目吧。」
「大小姐，那个叫做『滑板车』。」
走在我们身后的米莉安出声提醒莎蒂正确的名称。
为避免引起问题，侍女姐姐们在外头一律称呼公主为「大小姐」的样子。
不管再怎么努力乔装，王族和平民到底还是有气场上的差别，任谁看都明白「这女孩一定是哪个好人家的千金」。
「不过也说不定是在看一心呦。」
百狩打趣的瞥了我一眼。
「我？啊啊，是想找我麻烦那种？」
坦白说，我天生就长著一张臭脸。
拜此所赐，容易被误会在挑衅对方或心情不好，常常带著满头问号莫名其妙跟别人打起来。
注意我的人无非就是看我不顺眼或怕我吧，就像刚才那几个路人。
「「「「才没那回事！」」」」
然而却被千椛以外的四人强烈地同时否定了。
「一心的长相可是相当受女性喜爱的！一看就很强悍可靠，谁都想被妳守护的那种。」
「再加上一心还是勇者，这要是传出去了俺能保证绝对立刻出现追求者。」
「要不是我有伊凡妮了或许会对一心大人您一见钟情呢。」
「咦？米莉安，伊凡妮不是说她单身？」
「唉呀，大小姐有所不知，伊凡妮她不过是羞于承认的可爱女孩哦。」
「一心大人喜欢年长的女性吗？我刚满22岁正在物色对象……其实您是我钟意的类型呢。」
「欸。」
等等，什么情况？信息量也太大了。
米莉安和伊凡妮是恋人关系？露西亚顺势向我告白？
妳们不也都是女生吗！还是说同性恋爱在异世界很普通？
话说露西亚已经22岁这事的确令我相当吃惊。
三位公主的随侍中露西亚是唯一留短发的，比千椛还短一些的微卷褐发。
因为她长著一张童颜，相较另外两位更像是与我们年纪没差多少。
昨晚初次见面时也是露西亚率先朝我微笑打招呼，就像学校社团的学姐般亲切。
只是活了16年还是第一次被夸长相，让我觉得背后发痒。
「一心大人不仅有强悍的外貌，又有财力和身为勇者的特别力量，做为奉献一生的对象无可挑剔。」
「露西亚小姐的心意我心领了，可我们都是女生——」
「不知道一心大人的世界和其他国家如何，但是在罗亚尔凡密利亚同性可以结婚呦。」
「……真的假的。」
难怪她们对于同性恋爱的话题毫不掩饰，对国民来说是正常不过的事。
我偷瞄身边的友人——千椛没参与聊天，从刚才就专注在小笔记本上写字。
好像在记录看到的一切以及鉴定结果。
老实讲我有点期待千椛听到谈话的反应，无奈她丝毫不感兴趣的样子。
是说滑板车到底又附加了什么犯规功能啊？
明明没在驾驶却还能跟随我们移动，附魔也太万能了。
「露西亚看来是没希望了呢。」
「没关系，我不介意当侧室。」
突然之间姐姐妳们又在说什么。
再说侧室啥的，我和千椛也不是那样的关系。
我不擅长恋爱话题，还是尽早转移焦点为好。
「对了，这里有冒险者公会没错吧？」
「啊，转移话题了。」
「发现到一心大人的可爱之处了呢，越来越喜欢怎么办。」
我假装没听见身后米莉安和露西亚的对话，向百狩打听公会的事。
「有是有，俺就是公会的冒险者。一心也想成为冒险者吗？」
「昨晚我跟千椛决定在这里定居，想确保一下谋生管道。」
实际上我们不缺钱就是了，纯粹是我个人兴趣。
从小时候就对世界秘境之类的很好奇。
更别说这里是拥有魔法的异世界，一定相当有意思。
看过各式各样的状态栏，也明白了我跟千椛的数值在这个世界算是超规格的存在。
例如身为公主外出随侍的米莉安和露西亚，她们的状态栏数值比百狩要强上2倍，打理莎蒂日常一切的伊凡妮又比她们厉害﹝但是她不喜欢外出﹞。
至于城堡里的护卫与骑士团除了国王身边特定几个还算精英，其余人都比百狩弱一点。
莎蒂的魔力值倒是高达2000，光属性，攻防分别为180和120不知算高还低。
就结论而言，目前见到的所有人的数值跟我比起来简直小巫见大巫。
因此我认为成为冒险者应该也不会多危险才是。
「也请告诉我们如何购买土地。」
千椛盖上笔记本，加入了谈话。
「可以的话希望是在不引人注目的地方。」
「只要土地就好了吗？我可以拜托父亲大人搭建一栋新房子给妳们。」
「谢谢妳的好意，不过房子没问题的。」
「不会又是交易所吧？」
「答对了。」
「连房子都能买……真好啊召唤勇者。」
百狩再次直率地露出羡慕之情。
她表现出的感情毫无任何贪念成份，羡慕归羡慕，本质还是个凭自己能力获取一切的老实人。
要真想一步登天早就对莎蒂出手了，不会那样顾虑身份问题。
「这边大概造不出我们世界的设备，对我来说会有很多使用上的不便。」
「原来如此。」
千椛说的是实话。
举个例子，蹲式厕所就是个大困扰，旁边也没有供以支撑用的扶手。
幸亏交易所真的是全系统中最作弊的功能。
什么都有，连房子都能订造。
无论是简易型民宅还是经典款或大厦，亦或是随意更改室内设备、建地坪数自由设定，结算时一栋只需支付10金。
原本电器类的设备应该和滑板车一样在这里会变成魔力驱动吧。
也有用于长途旅行的随身型，可以放在道具箱随时取出置放和收回……强大过头啦！
为了将来或许会来个长途旅行，我自然也买了一幢随身型房子。
「那我们现在直接到商业公会去？就是前方那栋圆顶的建筑。」
「商业公会？」
「大额买卖或土地交易必须经过商业公会签订合约才算有效，一心想去的冒险者公会就在它对面。」
08-冒险者公会 
商业公会的大厅装潢得宛如五星级国际饭店般华丽。
三种硬币组成的三角形似乎是商业公会的标志，到处都能看见。
里头来往的人们除了公会职员外个个穿著打扮明显属于上流阶层。
不过商业相关我一点也不懂也没兴趣。
千椛则说了「我想了解一下商业公会，可能会耗些时间，一心妳先去冒险者公会吧」。
印象中冒险者公会里多是危险人物或喜欢喝酒闹事的家伙，不让千椛靠近正合我意。
于是莎蒂她们陪千椛留在那里，由百狩带我前往对面的冒险者公会。
与商业公会对比很是明显，冒险者公会外观相当朴素，敞开的大门上方有著剑和盾交错组成的标志。
该说是意料之中吗，还未踏进门就能听见疑似酒鬼们的吆喝声。
这才一大早就喝酒闹事有没搞错。
「去你的！这和说好的不一样吧？」
「你们根本没派上什么用场还净是扯后腿，肯分你们这些已经很大度了！」
「是谁把吓得尿裤子的你从地下城拖回来的你忘了吗！」
「本大爷才没尿裤子！」
「明明是你们太蠢碰到机关才害我们陷入险境！」
「哈～啊？你们不也笨到引来怪物群差点害死所有人吗！」
从对话听来好像是两派人马为了奖金分配不公起了争执。
公会里的群众大多聚集在那角落围观，有些还赌起来了。
「无视吧，每天都这样，习惯就好。」
百狩不以为然，仍然带领我往柜台前进。
记得昨晚莎蒂说过百狩是很厉害的「高级冒险者」……
高级冒险者？
和我从小说跟漫画那所认知的阶级制度不太一样。
不是用S级、A级、B级、C级等等这种？
啊不过也是有漫画用的什么白金黑铁分级的……
算了，在意这个也没用，活在当下比较重要。
从莎蒂不断强调「高级冒险者」和「一直是单打独斗」来看，百狩肯定是相当有本事的冒险者吧。
话说回来，不愧是冒险者公会耶。
有穿著厚重铠甲的战士，披著斗篷的魔法师、腰间或背挂长剑的剑士等形形色色的职业，所持武器也是五花八门。
也有女性冒险者，不过和男的相较之下大概只占了一成，并且多半是魔法师打扮。
遗憾的是不见人类以外的种族，刚才一路走来也没见到任何兽人或精灵族。
走到柜台，原本低头整理满桌羊皮纸的女子一注意到百狩，立刻站起身露出灿烂的笑容。
「早上好，百狩小姐。今天也是来贩卖魔兽素材的吗？」
「早啊，塔缇安娜。昨天早上才把素材卖给公会妳忘啦？俺朋友想认识一下冒险者公会，就交给妳了，俺去看看有无新活可接。」
百狩指了指身边的我，接著往旁边贴了好几张羊皮纸的公告栏移动。
我可没漏听这位名叫塔缇安娜的女职员小声对百狩的背影埋怨「就不能多陪人家一下」。
原来如此，这个人和公主一样是百狩的迷妹。
刚才在街上某个老人家说前几天冒险者公会的柜台小姐被骚扰，是百狩帮助了她。
那个柜台小姐想必指的就是这个人了吧？
要不要和莎蒂说这件事呢？
沉思之际，视线跟我正好对上的塔缇安娜小姐随即摆出服务性质的微笑。
「您好，我是冒险者公会的接待员塔缇安娜。请问您是想入会吗？」
「妳好，我叫一心。想在这个国家定居，希望成为冒险者赚点生活费。」
「那请您将任意一手置放于旁边这块石板上，它会显示出您的资质，再由我们判断是否适合成为冒险者。」
「为什么是由你们决定？」
不是一入会就能当冒险者的啊。
「这是避免能力不足的人无辜牺牲的措施，公会对有实力的强者非常欢迎。规则绝对公正也无意刁难您，这点还请一心小姐见谅。」
大概我这张脸又被误会是在不满了，塔缇安娜小姐慌忙解释。
还是赶紧切入正题吧。
「把手放上去就好了？」
「是的。」
我将右手放到刻画著不明文字的石板上。
石板发出一阵光芒──
磅！
伴随巨响，石板它爆开了。
其中一小块还直击我的额头，有点痛。
「……」
「……」
我和塔缇安娜小姐无语相视。
原本吵杂声不断的公会顿时鸦雀无声。
背后感受到了无数刺人的视线。
「……咳，这难道是合格了就会爆炸的装置吗？」
「咦、这个……这种情况还是第一次……怎，怎么办才好──」
塔缇安娜小姐陷入了混乱。
「什么情况──哇，一心妳干了啥？」
小跑过来的百狩见到爆开成碎石堆的石板残骸十分震惊。
「我就按照她指示的把手放上去而已啊？」
「这是估算魔力用的，难不成超出负荷了？」
「呃，不是吧，这么简单就超过上限的吗？」
「目前世界魔力值最高纪录保持者是2200，而一心拥有的魔力量远超出于纪录甚至连石板都无法承载……只有这个可能。」
最高纪录只有2200。
要是说出我的魔力值有5000肯定会引起骚动。
为了将来和千椛安稳平和的日常，乖乖闭嘴不说才是上策。
「刚才的声音是怎么回事？有人胆敢袭击咱们公会不成？」
粗犷低沉的浑厚嗓音逐渐向我们接近。
来者是身材高大的山羊胡大叔，身上的衣物遮掩不了一身紧绷的肌肉。
未被衣服遮蔽的部位布满数不尽的伤疤，像在夸耀著身经百战的过往。
这个男人莫不是……
「会长……！」
「会长大人的肌肉还是那么夸张……」
「真不愧是男子汉的代表！我也想练出会长大人这般帅气的肌肉！」
「据说我们公会的会长还是全国肌肉大赛的冠军保持人呢。」
「那是什么比赛……」
果然是公会长吗。
看起来还是冒险者们的偶像，不仅赞叹著会长的肌肉，还有许多人想要会长在自己的装备上签名。
话说冒险者公会会长是都规定一定要是肌肉大叔吗？
就在我思考著要不要也去求个签名之后高价转手时，只见会长手一摆就让冒险者们安静退到一旁，专心听取塔缇安娜小姐的报告。
「不是什么大问题。仓库还有备用的石板，去拿一个回来吧。慢慢来就好了，不用太急躁。」
「是！」
接到指示，塔缇安娜小姐匆匆忙忙地往公会里面跑去。
然后跌倒了。
所幸这里的女生大多穿长裙，没有走光问题。
「都说了慢慢来就好……」
会长叹气。
把视线移回到我们身上后他朝百狩咧嘴一笑。
「刚看到妳还以为又是妳惹事。」
「真失礼，上次是对方先动手俺才反击的。公会不如新增一条禁酒令如何？从此再也不会有酒鬼骚扰公会人员的事发生。」
「这就难办了，妳也知道，大多数不得已选择冒险者这种拿命换钱的职业都有隐情，借酒浇愁是必须的。」
「少来，是一旦禁酒公会就少赚一笔吧。酒钱比其他地方贵却又是唯一可以无限制喝酒的地方。」
百狩和会长宛如相识多年的损友，你一言我一语地互相挖苦。
嗯──我想赶快办完入会回到千椛身边啊。
地图显示千椛她们还在商业公会的会客室里。
不晓得千椛想了解什么？
以前透过网路卖手制饰品，在这里打算卖附魔饰品吗？
「一心。」
「嗯？」
太好了，妳和会长总算斗完啦？
不知为何，百狩一脸无奈。
「会长邀请妳到训练场去。」
「啊？什么？」
「成为冒险者有两种通过方式：一种是透过石板检测魔力值是否达标；另一种则是与公会教官实战，没有魔力但只要身手不错也能合格。
既然石板无法计测妳的魔力，又不好让教官们冒险，只好由本公会第一的会长‧阿道夫我亲自测试妳了。」
会长挂著自信洋溢的笑容，摆了个让肌肉更加凸显的耍帅姿势。
「都知道我的魔力庞大了，直接让我合格不是更快？」
「放弃吧一心，他就是个战斗狂。」
我想也是。
09-成为冒险者啦 
我们正在前往公会的训练场。
会长走在最前头，我和百狩并肩，后方则跟了一票看戏的。
石板无法测出我的魔力值，于是由冒险者公会会长亲自测试我的实力。
说是这么说，根据百狩的证言，这个肌肉会长有遇见强者就想挑战的坏习惯。
呃，论打架我到现在确实没输过。
但那是以普通人──没用过刀剑和魔法的人──之间的拳打脚踢为前提。
这里可是异世界喔？轻易就能杀人的世界。
搞不好会长随便一熊拳就能让我五脏六腑全吐出来。
况且来到这个世界除了系统指令我可完全没试过战斗方面的能力啊。
我的技能项连魔法都没有！
叮咚。
系统视窗自己跳了出来。
说起来自动指引一直都是ON的状态呢。
『想像创造魔法。
*仅限暗系魔法』
仅限暗系是什么意思？只要想像就行了吗？
我试著想像火焰在掌心燃烧。
──唔噢噢真的出现了耶！
只不过火焰是很诡异的黑色，宛若一团灰烬在手上随风扭动。
……因为是暗属性？
我再想像雷电缠绕在拳头上。
如我所料，包覆拳头的无数道电流也是黑色透明的。
不仅散发不祥之气，还滋滋作响。
就和刚才的火焰一样，丝毫感受不到任何热度，反倒有些凉意。
听见后方传来了「什么声音？」「那个女的在干嘛？」「不觉得空气突然变得好冷？」的窃窃私语，我赶紧将魔法消去。
「……真够吓人的魔法。」
本来与我走在一块的百狩现在离了点距离，不停摩擦臂膀似乎很冷的样子，表情也很扭曲。
「一心妳真的是人？那群老头不会其实是召唤到了魔族吧？」
「我可以跟妳保证我是百分百纯天然人类。当然，千椛也是。」
我也很无语好吧。
暗系魔法竟然是这样的，也难怪会被误会是魔族，跟勇者的称号根本不搭。
不对，重点是这个世界存在魔族的吗！
「这里就是公会的训练场。」
我们来到了位于公会主建筑后方的空旷场地。
大概有一个学校的操场大小吧？
训练场上有部份冒险者正在比武，也有在健身的人，练习弓箭的射手们则在最角落的棚子里。
「冒险者之间可以在这里自由切磋武技。有疑惑的地方也可以请教公会教官，戴著臂章的就是。」
会长指向不远处正在指导冒险者们闪避动作的一男一女，他们的确戴著剑与盾交错的标志臂章。
「教官都是专家阶级的冒险者哦。」
「专家阶级？」
「位阶高我一阶的强者。论实力，公会排名第一的是名人阶级的会长，教官分别是第二和第三，两位都是专家阶级。」
「嘿──」
妳跟我讲这些我也不懂就是了，谁叫我还没入会。
「刚才已经见识到一心妳使用的魔法有多危险了，不过会长没那么容易对付，只要让会长承认妳有实力便行，小心别受伤了。」
「嗯嗯。」
总之先让我偷窥会长的状态栏一眼。
————
阿道夫
称号：暴拳战士
属性：土
攻击力：13800
防御力：13200
魔力：1300/1300
技能：极硬化/土魔法(高级)/格斗术(精通)
————
不愧是冒险者公会No.1的男人，数值是我目前见过最强的。
〈极硬化〉这能力估计会令战斗变得棘手。
魔力比想像中低，多半是凭武力取胜的类型。
虽然我们尽量找了个没什么人的地方，但一见到会长以及跟在后面的一票人马，大家还是好奇地纷纷靠拢过来。
「什么情况？会长大人亲自测试新来的？」
「因为那女的在测魔力时石板超过负荷爆炸了啊……」
「你胡扯吧？」
「我们刚才可是在大厅亲眼见到了！」
「所以会长大人才会想亲自测试她，看看能让石板爆炸的人究竟有多厉害。」
「这世上还存在著比可以单杀土龙兽的会长更强吗？不可能吧。」
不知道他们说的土龙兽是什么玩意，会长大概是人类最强我倒是明白了。
「刚才妳在测试魔法对吧？那似乎相当有趣，走在前面我都寒毛直竖了。尽量对我使用无妨。」
会长咧嘴露出健康的大白牙，相当乐在其中的模样。
与此同时，周围的空气也在震动。
『阿道夫 发动了 极硬化』
『阿道夫 攻防值各上升了50000点』
系统视窗如此提示。
「……」
真的可以使出全力吗？不会死人吧？
好歹我的攻击力有七十多万啊。
加上魔法也不知会不会因增益效果令攻击力爆增。
「我先让妳一招，放马过来吧！」
「既然会长您这么说──」
我奔向会长，边将刚才想像的雷电缠绕整条右手臂。
避免发生西瓜爆炸的惨状，击打的目标改为会长那身傲人的肌肉。
伴随四周「何等不祥的魔力！」「怪物……不、是魔族吗！」等此起彼落的嘈杂声，我挥出自豪的右勾拳──
『警告！阿道夫 当场被击杀的机率高达100％』
系统视窗第一次闪耀起让人不安的红光。
我去！不了个是吧！早点说啊！
取消！魔法消除！消除消除消除！把攻击力降到最低啊啊啊啊！
我拼命把有可能触发降低伤害效果的词汇一股脑儿扔了出来。
在包覆魔法的拳头碰到会长前总算及时消去了魔力，但挥出的拳头已经收不回来了。
会长闪也不闪，硬生生以厚实的大胸肌吃下我的右勾拳。
拳头像是打在岩石上发出扎实的撞击巨响。
会长被我打飞了。
还在空中漂亮地转了几圈。
约五秒后会长落地。
「…………」
毫无反应。
*　*　*
「我看到历任冒险者公会长来迎接我了。」
躺在医疗室床上说著这句话的会长眼神犹如死过一回。
不，实际上也确实死掉了没错。
要不是千椛和莎蒂她们正好从商业公会过来，或许我来到异世界第二天就杀人了。
莎蒂拥有一项叫做〈起死回生〉的技能，可以强制刚死去三分钟以内的人恢复气息。
之后靠著莎蒂不断使用光系魔法使会长的肉体和内脏加速自主修复，以及千椛从交易所购买大量特效饮料并使用附魔加上疗效强灌给会长喝下，会长才终于有反应。
千椛每使用一次附魔只需消耗20点左右的魔力值，因此抢救完会长后没什么大碍。
反倒莎蒂的状况较为不妙，〈起死回生〉就耗掉了1500点，为了拯救会长耗尽所有魔力而陷入了严重晕眩的状态。
即使千椛给她喝下具有回复魔力效果的饮料成功解除了晕眩却仍处于虚脱的情况，目前在借用的隔壁房间由露西亚她们看护休息中。
「召唤勇者……哈哈哈！这我当然不是对手啦，召唤勇者被赋予的力量跟神明可没两样。」
经过百狩解说，会长了解到了我们的身份。
「真的很对不起。」
我诚恳地向会长鞠躬致歉。
「别在意，看不出彼此之间有著天壤之别的差距反而是我自身锻炼不足。」
会长仍是笑得豪迈。
他下床灵活地动了动身体，不久前受到的致死创伤就像骗人的。
「……这可真谓神迹，不论是公主殿下的魔法还是千椛大人的能力。非常感谢二位的救助。」
「哪里，您没事真是太好了。」
千椛好厉害啊，抢救会长时从头到尾都很冷静。
说来丢脸，我当时脑袋一片空白了说。
要不是千椛从刚才就一直牵著我的手，掌心传递过来的热度使我安心不少，或许我到现在还没回神。
虽然在公会引起了大骚动，不过会长一律以「她们是来自异国的旅人」这般笼统的答案安抚众人，知道真相的少数人则被威逼利诱给封了口。
会这样做无非是避免让人得知莎蒂的公主身份和勇者被召唤过来了两件事。
罗亚尔凡密利亚的王子和公主只有14岁成年当天才会在庆典游行时正式亮相，依那啥传统礼仪在成年前他们不能离开城堡……
慢著，原来莎蒂连14岁都不到？还以为她只是长得娇小了点。
不能让人知道召唤勇者的存在则是避免造成人民恐慌。
尽管召唤异世界勇者讨伐魔王的事迹已成为远古时代的传说，但「为何勇者出现＝因为魔王降临了」的公式几乎是烙印在这个世界的住民心中。
即使没有魔王威胁的现在，若被得知勇者出现了绝对会引发末世乱象，所以我的勇者身份也无法公开。
太好了我一点也不想当什么勇者，以后就自称「只是路过的冒险者☆」吧。
在等待莎蒂回复的时间里，经由会长指示我也顺利办完了入会，正式成为冒险者一员。
过程十分简单，用针刺破我的手指后滴一滴血在画有精致的魔法阵的石板上，公会卡就在魔法阵发出的光芒中凭空诞生了。
卡片上有著媲美照片的我的肖像画和几行看不懂的文字。
既然说话都能通了，顺便让我也能读懂异世界的文字该有多好。
叮咚。
『是否自动翻译？　是／否』
……好贴心的系统指令。
突然很怀疑这是不是什么外星人搞的高科技。
一选「是」后卡片上的文字顷刻间全部转换成我能理解的语言。
那几行字分别为：
名字〈一心〉
年龄〈16〉
位阶〈初级冒险者〉
所属冒险者公会〈罗亚尔凡密利亚分部〉。
这里只是分部，那总部在哪呢？
完全不懂是以什么原理制造出来的，问了也只得到「古时神明大人教授传承下来的技术」的答案。
总之先将卡片放进道具箱收好。
「以一心大人的能力而言直接给您最高阶的英雄位阶也不奇怪，但公会必须按照规矩才不会惹争议，请先从初级冒险者开始吧。」
「没关系，我就是想办个证方便我出入一些地方。还有，直接叫我的名字就好，拜托。」
听说有一些秘境和地下城是归国家管理的，禁止冒险者以外的普通人靠近。
冒险者公会卡也能做为身份证使用，只要不犯罪在世界各地都能通行，相当便利的国际护照。
「千椛不也办一张吗？以后旅行时很方便。」
「我有这个。」
对于我的询问，千椛取出一张金闪闪的卡片。
「商业公会卡，我以商人身份注册了，虽说还没想到要卖什么。这个和冒险者公会卡一样能做为身份证。」
「看起来好高级。」
「只要证明财力就能直接办理哦。」
「啊……妳把『那个』给商业公会看了？」
「就是『那个』。」
千椛像是忆起什么，轻轻地笑出声。
「那个……不好意思打断二位的谈话。」
早已回到柜台待命的塔缇安娜小姐苦笑著向我们攀谈。
「现在我必须为一心小姐解说关于冒险者公会的规则与重要事项。」
10-开火锅趴 
「这个肉好好吃！完全没有腥味又好咀嚼！」
「确实在城堡里吃到的肉排味道有点腥……」
而且又过于有嚼劲，那两顿餐我和千椛吃得非常辛苦。
再次在心底感谢伟大的交易所功能。
「普通的兽肉就是那样的，但魔兽的肉可十分好吃──烫！……这是什么？好软嫩！咬下后香气在嘴里散开！从没尝过的美味，怎会有这么好吃的肉？」
「药膳火锅十人份套餐。会长刚才夹的是羊肉……吧。」
「药草如此高级的素材居然拿来煮料理吗？还这么好吃，妳们的世界太了不起了！真想去见识见识。」
会长惊呼连连，其他人也一样吃得相当尽兴。
话说我没听错吧，他刚才是不是说了吃魔兽的肉？
回过神来我们正在冒险者公会的会长办公室吃火锅。
听完塔缇安娜小姐关于冒险者位阶还有杂七杂八事项的解说，莎蒂也恢复得差不多了。
正好是午餐时间，千椛提议一起用餐，说是想给莎蒂和会长补身子。
千椛的鉴定技能不仅是对物品，也可以得知别人的详细状态。
……我不敢问她有没有鉴定过我，也不敢想像我喜欢她这件事是否也暴露给本人知道了。
总之，据她所说，莎蒂和会长整体而言依然很虚弱，有很高机率再次倒下。
而我们世界的食物对这边的人有增益效果﹝然而对我和千椛没用﹞，因此决定吃火锅，把所有可以滋补身体的食材全放进去。
尤其会长承受我的一击后大量失血，就算表面上成功修补了身体和内脏，失去的血液却得依靠药物和休养才能回复。
拥有鉴定技能的千椛也能看到血条﹝就是游戏里的HP值﹞，我看到她塞给会长一堆HP回复用营养剂。
……或许开个小诊所也不错？
「要小心别碰到锅子，不然会烫伤。」
会客用长桌上分别放了两组卡式炉各自熬煮著汤头，其余空间摆满了肉盘、蔬菜盘和海鲜盘。
东西多到眼花撩乱，所有人盯著桌子发愣，只有我知道该从哪先下手。
没想到在餐厅工作学到的服务技能会在这派上用场。
用的虽然是卡式炉但不需要瓦斯罐，消耗5点魔力就能点燃，有够方便。
「想吃什么可以自己用夹子放进去煮，熟了再夹出来放在碗或盘子里吃。」
「这些是什么素材？秃头巨人的皮？不，这光滑度更像是海蛇怪的鳞片……」
会长拿起桌上的夹子仔细端详，然后又以各种角度观察炉子和锅子。
看来这里没有不锈钢这种东西。
我先做示范，百狩则在另一锅按照我的步骤做同样的事。
由于吃火锅很简单，没多久大家就自己动手来了。
说起来最后一次这么热闹地围炉吃火锅是还在孤儿院过除夕的时候呢。
「好烫！但是好好吃！」
「这些野菜也好新鲜清脆，都不会苦涩。」
「伊凡妮没机会品尝到这般美食真是可惜。」
相对于大快朵颐吃得满头汗的肌肉会长，米莉安和露西亚倒是用刀叉吃得很优雅。
与一般印象不同，明明身为公主的莎蒂用餐时却不喜欢让人服侍，昨晚吃零食时也是让三位侍女姐姐参与了。
说是当初莎蒂把身为难民的她们三人捡回去时就约好「用餐时不需服侍，料理要大家一起品尝才美味」。
这点我个人实在是同意到不能再同意。
我会在餐厅工作的一半原因就是喜欢看客人们与亲朋好友一同愉快品尝料理的气氛。
另一半原因则是很现实的，连高中都没读的我只能找这种经常欠缺人力又劳累的工作。
但是工作再怎么累，稍作休息后又生龙活虎了，拜异常状态抗性所赐，我从未有过疲劳累积的问题。
「千椛妳们的世界总是吃这种美食吗？昨晚那些叫做零食的食物也都很美味。」
「嗯──因为我们世界追求美食的人占大多数的缘故吧？反倒是这里在吃的方面好像没有太多选择。」
「对我们来说能长大成人就已经竭尽所能了呢，勉强才能温饱的人到处都是。父亲大人为了让人民过上更好的生活一直都很努力，母亲大人和兄长大人也是为此才出国学习的。」
「何止国王陛下他们，莎蒂妳也很了不起啊。妳经常出来不也是为了亲身了解国民的生活状况，平时在王宫里也比谁都努力学习。」
「这、这是身为王族一员必须负起的责任，没什么好夸耀的啦……！」
莎蒂连忙摆手，却也掩饰不了被百狩夸赞而感到害羞又开心的神情。
原来之前说王后正在游山玩水一事实际上是去与他国交流学习，还以为真的去玩了，是我误会了。
伟大的双亲果真能培育出了不起的孩子，越了解莎蒂他们就会越喜欢罗亚尔凡密利亚这个国家。
「只不过莎蒂大小姐还有其他目的就是了。」
坐在对面的米莉安突然和露西亚掩嘴偷笑。
「其他目的？」
「没、没有什么重要的！也就顺便逛逛街而已！」
「啊，说起来，莎蒂妳忘在俺家的东西未免也太多了，记得拿回去啊。」
「……如果我记得的话。」
原来如此。
藉著出访的名义绕去百狩家玩，顺便把百狩的家逐渐改造成属于两人的小窝。
恋爱中的少女行动力真不是盖的。
「一心，刚才塔缇安娜的解说有没有不懂的地方？有问题尽量提出来，我会尽我所知告诉妳。」
「呃，应该是没有。等我遇到了再来请教您。」
「这样啊。冒险者公会和商业公会不同，我们是不关门休息的，有事随时都可以来。」
「嗯嗯好的。」
面对会长热心的问话，说不出口我就记得位阶和任务相关两件事而已。
冒险者有所谓的位阶等级，初入门的就是〈新人冒险者〉，最高位阶为〈英雄〉。
由低往高的顺序为：
〈新人冒险者〉→〈初级冒险者〉→〈中级冒险者〉→〈高级冒险者〉→〈专家〉→〈名人〉→〈英雄〉
总共七个阶段。
据说唯一一位〈英雄〉冒险者在多年前就因病去世了。
会长是名人位阶，目前冒险者圈子里的No.1，世界上只有二人。
两位公会教官则是专家，仅有十位；百狩所在的高级冒险者位阶总数好像也不到二十人。
……以这个世界的标准来看，你们这群人强得乱七八糟啊。
而我是初级冒险者，全世界有十几万人的样子。
公会判断具有一定实力的人无论强弱都会跳过新人位阶从初级冒险者开始。
虽然我是初级但也能领取中级任务，许多想早点升阶的冒险者便会选择接取高一级的任务。
位阶越高酬劳越高，当然风险和难度相对更加困难许多。
并且任务失败也会被记录在公会卡里，累积到某个程度会被降级和罚款。
我是无所谓，我对地位权利没兴趣，在这个世界也不缺钱，悠悠哉哉的和千椛过日子也不错。
才刚这么想，千椛便稍微向我靠近，以只有我听的见的音量说话。
「一心，妳说土地交给我处理，我就买在了离这边有点远的地方没关系吗？」
「我没意见，千椛觉得好就好。」
远距离移动的话千椛有电动滑板车因此不是啥大问题。
唔，我要不要也买辆电动自行车？
就是之后需要拜托千椛附魔一下，这里并没有沥青路，到处坑坑洼洼的，对屁股肯定很不友善。
「有点好奇，土地花了多少钱？」
「100银币。」
「听著我都不晓得算贵还是便宜……」
「已经对币值感到麻木了呢。」
我和千椛一同苦笑。
「妳打开地图看看，我刚跟商业公会签完地契后就有一块区域变成蓝色，我想那大概就是我们的土地。」
「我看看……呃，千椛小姐，这地看起来不小耶？」
大概跟我们读过的小学差不多面积。
「想说除了放置房子还可以弄点什么嘛，例如可以让一心妳尽情练习魔法的空间，或者哪天想种田之类的。」
「好像有点道理？千椛大人在上，咱们家由您作主。」
「如果哪天增加了家人也方便扩建呢。」
「……那样或许也不错。」
就算没有血缘但所有人都是兄弟姊妹，是「家人」。
想起养育一出生就被抛弃的我们的孤儿院，院长和老师们总是慈祥又耐心教导培育孩子。
如今身处异世界的我和千椛也有足够的能力，倘若千椛真有那个意思我也会全力配合。
不过说老实话，要是可以我只想跟千椛两人在一起。
「……我并没有经营孤儿院的打算哟？」
「咦？」
千椛将嘴凑近我的耳边悄声开口：
「因为我想独占一心啊。」
我的脸爆红怎么想都是火锅热气太强害的。
11-非人 
离开冒险者公会后，我们又跟莎蒂她们回到了城堡。
虽并非自愿来到这个世界但好歹也受人照顾了一天，总得要好好向国王道别才不会失礼。
而且得到的能力反而让我们提早过上想都没想过的好日子使我有些感激了。
百狩她因为想赶在天黑前完成冒险者的任务就在公会前与我们分道扬镳。
不愧是风系，一眨眼百狩就消失在我们视野里。
记得她提到过强化魔法……是像少年漫画里那种把气还啥的集中在身体增加强度之类的吗？
改天有空再去请教她或会长好了。
「一心，妳早上给我的叫能量饮料的药水太神奇了！不仅疲劳一扫而空、思考变得清楚，还提前将工作完成了，直到现在依然精神饱满呢！比宫廷魔法师们给我的药水还要有效又好喝！」
「呃，嗯，您能如此喜爱是我的荣幸……」
才刚走进王宫没多久，国王便笑容满面朝我走来并劈哩啪啦说了一堆感言，顿时令我不知该如何反应。
不过国王的气色确实好多了，比起早上憔悴得像鬼，现在脸色红润不少。
「有些私事想跟一心妳们聊聊，请随我来吧。其他人退下，没有我的命令不准接近会议厅。」
「是。」
国王一挥手下令，随身的一排侍卫向他行礼后就整齐地踏步离去。
咦，是什么话重要成连侍卫都不准在场？
国家机密大事？军事战争相关？
可原本就是普通人的我们对政治这些毫无概念。
若真有关政治我们会直接拒绝就是了。
不想过度干涉这个世界的文明发展是我和千椛早已达成的共识。
「父亲大人，我可不可以一起？」
莎蒂扯了扯国王的酒红色长袍，露出乞求的眼神。
「我很抱歉，莎蒂，这些话只能让一心和千椛听。」
「……好吧。千椛，妳们离开王宫前要来找我哟！」
「嗯，我会的，晚点见。」
莎蒂听话的和露西亚她们一同退去，我和千椛则跟随国王来到了相当简朴的房间。
室内只有一张长桌和几张椅子，桌上摆著茶水和三只杯子。
「请坐。茶水请随意饮用，那是刚才请伊凡妮准备的。」
国王在里边随意一个座位坐下，我们则坐在他的对面、靠近房门那侧。
以防万一，我打开了地图，好歹能知道是否有埋伏。
……确实这附近除了我们三人外没有其他人了，门外甚至没有侍卫站岗。
「这里只要关上门就会启动结界，窃听魔法也会失效，没有我的允许任何人都打不开门。」
「请问……您说有重要的事是？」
「啊，其实也不是什么过于严肃的事，是有关于『这个世界真正的历史』，只有国家统治者才会知道的真相。」
「这个世界真正的历史？」
感觉是很复杂的话题。
我已经想溜了。
「一时之间也不知该从何讲起……一心，妳认识一个叫做『非人』的人吗？和妳们同样都是黑发。」
「不，完全没听过。」
黑发似乎除了我和千椛就没见到了，这边住民发色大多是褐发或红酒色居多，国王就是褐发，公主像妈妈吧？
百狩的浅金亚麻色或公主这样的金发街上几乎没看见。
莫非那个叫「非人」的跟我们一样都是突然被召唤过来的无辜受害者？
「是吗……还以为一心和非人有关连呢。」
「呃，为什么只限定于我？」
「非人和一心妳有点相似。外观年纪差不多，也是长黑发、高个子，不过她比妳矮点看起来也很瘦弱。啊，一心妳的长相比较强悍，非人就像人偶似的面无表情。」
「也是被召唤来的异世界人？」
「不，她是魔王。」
「……哈？」
──魔王。
欸等等，我听错了吗？
魔王就是那个，勇者要讨伐的最终大BOSS的，那个魔王？
而且魔王和我很像？什么玩意？
我瞥了千椛一眼，她也是瞪大了眼睛。
「国王陛下，我可以保证一心是普通的人类。她跟我一起长大的，我们世界的人不会使用魔法，一心更不是什么魔王。」
千椛的表情难得如此严肃，甚至还有点……不满？
国王搔搔后脑，露出不知所措的模样。
「失礼了，我是想说或许能找到跟非人她有关的线索，并非说一心是魔王……」
线索？换言之，那个叫非人的魔王失踪了？
不，慢著，重点应该在于魔王竟然存在、国王还和魔王认识这件事！
「对了，妳们可以看到这种浮在空中的指令和使用相关功能没错吧？」
国王用手指在空中比划出方形。
他知道系统指令？
「这是非人建构的系统。」
「……」
「也就是说我们使用的是魔王的技能？」
「说非人是魔王也确实是魔王，但对于我们来说却也算是神明般的存在。」
是魔王又是神明？这两者立场是对立的吧。
……嗯，想再多也想不通。
总之我明白了一件事：非人应该就跟她的名字一样，不是人类。
*　*　*
从国王那得知的这个世界的真相让我讶异不已。
现在这个世界之所以还有人类这个种族存在归功于自称魔王的少女‧非人。
在国王小时候这个国家并不叫罗亚尔凡密利亚，也没有现在这般和平，而是战乱不止、民不聊生的吉斯克尔加。
然后我就脑袋放空了。
异常状态抗性也治不好我没耐心听冗长又复杂的话题的毛病。
可以的话我希望由千椛为我解说，这样我不但能专心听还会录音起来听一整天。
以前还在上学时就是这种方法维持班上第一名的成绩。
国王讲的故事概略来说，这个世界在很久很久很久以前，是科学和魔法都非常发达的超文明世界。
科技技术可能和我们原来的世界一样，或者在那之上。
据流传下来的纪录跟传说故事，当时一直都有魔王和勇者两种对立的存在。
然而在最后一次勇者成功讨伐魔王归国后，勇者被国家处刑了。
因为没了魔王，世界上再没有人有能力跟勇者匹敌，畏惧勇者的国王欺骗了百姓，以「勇者是魔王的后裔」为由公开处死勇者。
此举成为其他国家批判指责并侵略讨伐的最佳借口，但该国的同盟方不可能忍气吞声，于是造成连锁反应，最终引发了毁灭性的世界战争。
文明全部毁于一旦，世界地形大大变动，到处荒凉干枯毫无生气。
不但人类难以存活，所有物种也几近灭绝。
就在此时，一位名叫非人的黑发少女现身并保护培育所有生命──
以上全是年轻时的国王在因缘际会下结识了非人并得知的历史真相。
现在的人类是古代超文明毁灭性战争后受到魔王保护才残存繁衍下的后代。
但过了几百年人类大幅增长后却又开始各自为政，因利益冲突彼此迫害残杀同族。
尤其吉斯克尔加政府更以军武强国自豪，罔顾人民抗议四处向他国挑起纷争战乱、并吞弱小的国家以压榨更多人民。
『人类总是容易忘却教训。』
来到吉斯克尔加的非人刹那间就将这个四处蔓延著绝望的国家移为平地。
当年的年轻国王和部份善良的国民在故乡消灭前便被非人传送到安全的位置。
他们仅仅站著发愣，在绝对的力量面前谁都不敢出声。
后来非人推举年轻国王建立新的国家──说是国王拥有〈识别人才〉的技能──并且多方辅助，才有了现在的罗亚尔凡密利亚。
非人不仅重建了王宫、冒险者公会和商业公会与建设城镇，还教授人类各式各样的维生技能，让人们过上了比吉斯克尔加时期更富裕安稳的生活。
也因此非人被住民们当做神明看待。
「听著很像神话故事，神明救助世人但也会降天罚。」
「可非人确确实实是由魔王核诞生的魔王。她曾带我去过魔王城，指令我就是在那边学的，不过和妳们不同，我仅能查看他人的状态栏与地图。」
魔王城。
脑里浮现出永恒的黑夜下矗立著一座造型怪异气氛诡谲的城堡。
「每年初我都会以通信功能向非人报告国家一年来的状况，她也会回信。然而不知何故，十年前非人突然音讯全无。」
「所以才问我认不认识非人？」
国王点头，神情越来越沉重。
「每任魔王性格都不同，但如同传说所述，自古至今魔王向来残暴无情，把蹂躏人类做为最大的乐趣。
但非人不一样，她是能平等交流的，现在的世界没有遭受魔王军侵扰全是受到她的庇护。
我担心的是，魔王只有被勇者消灭后才会诞生新魔王。万一非人实际上是被他国勇者讨伐才消失……」
「新魔王或许又是个喜欢残害人类的暴君……是吗？」
「正是。」
「其他国家也对非人的下落不知情？」
既然这个世界的人类受到非人的保护，那应该不只罗亚尔凡密利亚的国王知道魔王的存在吧。
「我并不能与所有国家取得联系，但附近的同盟国也同样从十年前就在打听非人的行踪……这让我们惶惶不安。」
「所以您告诉我们这个，是想说万一出现了新魔王来袭──」
「是的。届时希望一心妳能帮助我们。」
不知何时，千椛揪住了我的手臂。
「能对魔王造成致命伤害的，只有具备『勇者』称号的人。」
第三章
12-「我们的家」成就达成 
「主屋摆在这里如何？然后前面保留一块空地像三合院的院子那样。」
「三合院啊……那房子旁边做个走道再摆个卫浴间好了？我去做公会任务回来大概会全身脏兮兮的，想冲澡完再进屋子。」
「另一边就放室外厨房吧，露营农场里带壁炉的那种，天气好的时候可以邀请大家来烤肉。」
「哦哦，这个主意赞。」
我和千椛两人盯著系统视窗讨论，偶尔移动介面上的物件缩影。
地图功能不仅可以浏览踏足过的特定区域全貌，还可以变得像建筑模拟器般的画面。
偌大的土地只放一栋屋子有些过于突兀和单调的缘故，我们连其他建筑摆设也买了一大堆。
点击另一个视窗显示的物件再拖曳到地图上想放置的地方，之后按下〈完成〉选项，在模拟器设置的建筑物件就会具现化在现实中。
更重要的，交易所全部的建筑物件不管物理攻击还魔法攻击都无法造成毁损。
换言之，假如不幸发生战争，这里就成了无敌要塞。
一想到我们使用的系统指令是魔王架设的系统后，内心不免有些踌躇。
但正如千椛说的：「力量没有好坏之分，看人怎么使用它而已」。
想想挺有道理，从国王口中听到的事也觉得叫非人的魔王似乎不是什么坏蛋。
我们能在异世界过得如鱼得水讲来也得归功于她，因此我继续心怀感激的使用系统指令。
「这就是我们的家……」
「梦想实现得真快耶。」
望著矗立眼前的现代风格平房，我和千椛颇为感慨。
之所以中学毕业就不再继续升学开始工作，全是为了存钱早点买房子。
千椛和我都是出生后便被扔在孤儿院门前的弃婴，我们被发现的日期只隔了一天。
加上彼此的年纪在孤儿院里也最为接近，自然而然成了对方最要好的朋友。
我不知道亲生父母长什么样子，但反正我也没兴趣，院长和老师才是我的双亲。
千椛跟我相反，她拥有亲生父母。
在放置千椛的婴儿篮里有著一封信，内文表示出于某些因故夫妻俩不得不忍痛这么做，未来必定会接她回家，恳求孤儿院代为养育一段时间。
千椛的手腕上也戴著一条刻有她名字的精致银链，这令千椛每天都会看著手链期望自己的父母早日现身。
和院里的其他孩子不同，她比谁都渴望著拥有幸福的家庭。
……后来的事不提也罢。
在医院发誓过，就由我来当千椛的家人。
首先要有属于自己的家，也就是房子。
这是当初年幼的我得出的结论。
然而从未想过，被召唤到异世界第二天，我们就拥有了一栋不算小的房子。
房子整体呈ㄇ字型，为了方便千椛行动因此只有一层楼。
不过就算只是一层楼高的平房，整体也比此地住民们的房子高大许多。
会不会被别人误认为是什么贵族啊……
「我们去看看吧？」
「嗯！」
主屋两侧如我们刚才讨论的，右侧走廊通往卫浴间兼洗衣室。
我在洗衣室角落设置一台自动洗衣机和晒衣架，冲完澡可以直接洗衣服。
屋子左侧则是有著壁炉的室外厨房，可以烤肉或烘烤披萨。
嗯，晚上坐在院子里烤肉赏夜景似乎会很惬意呢。
玄关在屋外，进屋前鞋子必须脱下收在外头的鞋柜。
接著千椛也把她的代步工具自道具箱取出放在鞋柜旁。
「为什么要把滑板车放在外面？」
「这是室外用的，避免弄脏地板我还有一辆室内用。」
「原来如此。」
的确，房子也比我们在原本世界租用的学生公寓大上几倍，对千椛来说还是有行动上的困难。
我们也在大门设定了电子锁，必须使用IC卡感应门才会开启，以这边目前的科技来看是绝对安全防盗的。
屋子里除了开放式厨房和餐厅外，卧室总共有四间，每间包含卫浴和基本家具，连空调都有。
「有水……没有瓦斯也能用瓦斯炉点火，冰箱也正常……好厉害。」
我又是转开水龙头又是扭瓦斯炉开关。
冰箱不需插电也在运作，我顺手将一些茶类饮料和食材放进去冰。
现成食物是能在交易所买啦，不过主要还是自己煮才有正在生活的味道。
然后再把各种调味料、料理用厨具和餐具分别收进橱柜，最后在洗碗槽旁摆上洗涤用品。
等完成一切布置，我不禁站在厨房前双手叉腰满意地点点头。
「一心一进门就是整理厨房呢。」
「啊哈哈，这就是餐饮业的职业病吧。」
「我刚也去房间里试了，卫浴能用，水龙头也能出热水和冷水，电灯和冷气也OK……魔王其实是这个世界的神吧？」
「我也这么怀疑……」
是什么原理就不管了，反正只要每个月在系统支付500点魔力给房子，所有设备就能正常运作，并且附带防虫驱兽效果。
由于心血来潮我还增设了视听室和图书室，千椛则以附魔技能在这两处空间加上隔音和防震。
防震是怕里头的设备因天灾地震还什么原因被震倒，整理起来可就麻烦了。
视听室设备宛如电影院，墙边的玻璃柜依类别摆满各种影集与电玩游戏，可以窝在沙发上用超大萤幕观赏电影或打电玩。
图书室就像一座小型图书馆，里头摆了许多书柜和桌椅，只要关上门便可以不受任何干扰地在里面看书。
虽然没有网路，但交易所连漫画小说、电视影集和电玩游戏种类也琳琅满目，不怕无事可做时会闲到发慌。
架设这套系统的魔王其实很喜欢人类文明吧？我突然这么想。
等我跟千椛把住处整顿好、最后在属于我们的土地四周也以6公尺高的围墙围了起来，也差不多是黄昏了。
由于新家离市中心和城镇有相当的距离，最接近的零星几户也和我们家间隔遥远，附近十分清幽静谧。
说起来，下午告别国王时他还想给我们几位家仆来著，当然我们婉拒了国王的好意。
以前和千椛因好奇一起去过女仆咖啡厅，所以很明白我们完全无法习惯被他人侍奉服务。
现在的舒适度已经远超于我们原本的生活了，还要被人伺候的话我早晚会成为废人。
更不想有其他人打扰我和千椛的同居生活啦。
「吃饭啰──啊咧？在睡觉……？」
煮好千椛最喜欢的蕃茄炒饭，才发现不久前还在看书的千椛已经趴在餐桌上睡著了。
千椛本来就没什么体力，今天一整天还几乎都在东跑西逛并且消耗大量魔力，这时间点就已经疲倦到睡过去也是理所当然的事。
遗憾的是交易所的商品对我们毫无效用，能量饮料给国王喝能发挥效力但给千椛喝也不过是在喝普通的饮料──
「慢著，万一在这个世界生病怎么办？」
和拥有异常状态抗性的我不同，千椛可是也会感冒生病的普通人！
何况这里是异世界，细菌病毒啥的肯定跟我们世界有所不同，目前医疗技术也不知进步到何种程度。
冷静点思考吧。
我们的食物饮料对这个世界的人有增益效果……那反过来呢？
如果我们食用这个世界的食物会不会也得到相同的结果？
明天去市集买些菜回来试试好了，顺便打听这里的医疗程度如何。
魔法方面的话，据说只有莎蒂那样的光属性持有者才有办法使用辅助人体机能自我修复的魔法。
可万一不幸有了威胁性命的病痛或伤势，直接治好是不可能的，光魔法顶多增加自身回复力，是生是死还是得靠强烈的意志撑过去。
更不用说还有魔法等级不高或魔力低下的问题，有钱人家会选择魔法与草药治疗双管齐下，穷人只能买疗效低的药以及求神保佑了。
『比光属性魔法更厉害的，是能治愈一切疾病伤害、甚至将失去的肢体恢复原状的〈圣魔法〉，可谓神明大人恩赐的神圣属性。
然而根据文献记载，圣属性持有者早在几千年前就已经彻底消失，再也不曾出现。』
记得昨晚莎蒂向我们介绍各属性系统时说过这些话。
能消除一切伤病和恢复原状的圣魔法吗……
我瞥向千椛刻意留长浏海遮住的左脸。
从额头直贯眼睛、占据半张脸的多道伤疤此时正毫无防备地显露在外。
「要是圣属性持有者真的存在，就算是世界尽头我也会为妳带回来。」
13-外挂装备GET 
「哈～～零污染的新鲜空气就是赞啊，这大概是自出生以来最清爽的早晨了。」
我在院子里尽情深呼吸和伸展身体，心情十分舒畅。
清脆的鸟啼声，偶尔凉风吹拂，使人放松到极致的宁静乡村——给5颗星都不够。
天刚微亮就醒来了，不需急忙准备早餐和上班的日子真好。
我将头发以橡皮绳随意绑起来。
唔，是该请千椛帮我剪短些了。
深怕自己过得太舒服让身体变迟钝，也为了不知何时会迎来战斗，做完暖身操后我决定每天早上沿著围墙慢跑2圈。
讨伐魔王啊……
说老实话，跟我讲这个我也只想到电玩游戏而已。
再说距离非人消失都十年过去了也没发生什么，应该不用担心吧。
或许人家认为这个世界生态已经稳定，可以放生了才不打算继续干涉了也说不定。
比起这个。
「首先要不要弄个小菜园种蕃茄呢？」
毕竟如果什么都靠交易所轻易获得，日子也太无趣了。
可是我只知道如何料理，又不懂种植农作物的方法。
不晓得交易所有没有卖教人种菜的百科全书？
「呼哈……实际跑一次才觉得，这地真够大的啊。」
环视一圈，再多放几栋小屋的话都能形成小型部落了耶。
我们的房子不算小却只占整片土地的一小部份，也许真有需要雇佣人来维持环境。
想和千椛过二人世界是真心话，一旦住在这么大的地方果然还是不由得希望热闹一点。
我要是出门去做冒险者任务就会只剩千椛在家，虽然屋内是绝对安全地带，但总的来说还是有些不放心。
不过又不想聘请来历不明或只会混水摸鱼的家伙……
「一心老是担心太多有的没的了啦。」
吃早餐时我向千椛说起这件事，得到千椛不以为然的回答。
「当然会担心，这里是异世界，发生什么事都不奇怪的世界啊。」
「比起我，我更担心妳。一心的防御力太低，昨天要是公会会长没先让妳出手，躺下的就是一心了。」
「……您说得是。」
会长的攻击力之强远超过我的防御力，又是身经百战真正出生入死无数次的强者，实战经验不是我这种偶尔跟人打打架能比的。
我不过是被召唤才得到附加的勇者力量，拿掉勇者身份也仅仅是个普通到不能再普通的凡人。
「一心待会要去做任务吗？」
「嗯，在城门外的郊区。」
昨天一接下任务，系统视窗就一直显现在视野右上角。
————
冒险者公会任务
等级：初级
委托内容：完好的史莱姆核心 X 3
地点：野外
————
开启地图，由于我们还没出过王都，显示范围仅有到城门为止的整个罗亚尔凡密利亚王都。
估计要走出城门才能开启野外区域的地图全貌。
「任务要打史莱姆，千椛要不要一起去看看史莱姆长什么样？」
「啊，我晚点也要去商业公会一趟。以商人身份加入公会后，规定最迟两天内就必须把商品拿去给公会的道具鉴定士检查和登记。下次再跟一心外出吧。」
「妳打算卖什么？」
「枕头。我加了『安眠』和『美梦』效果的附魔。在城堡时房间的枕头虽然是高级品但不太好睡，想说王族的使用品都这样了一般家庭的枕头大概品质更差。」
「千椛大人，我也想要一个。」
「可是一心不是从来不会做梦，每天一觉到天亮的类型吗？我想附魔效果应该对妳不会有任何影响。」
「哼──」
「好啦，等我吃完早餐就先给妳一个，真是爱撒娇的妹妹。」
「妳也才比我早一天被发现！」
「早一天我也是姊姊。」
「……说不过妳。」
妳要是真把我当妹妹看会让我很伤脑筋的。
不过我把这句话吞回肚子里了。
*　*　*
「让妳看看就算没有攻击力，凭防御也能无敌的技巧。」
为了证明我的担心很多余﹝真过份……﹞，千椛和我来到院子，让我看她研究出的东西。
我和千椛之间稍微拉开一小段距离。
「这是……？」
我的身体周围在发光。
不对，是有一层类似防护罩的东西把我包了起来。
光壁是透明的，但仍可以用肉眼看见。
我敲敲这层光壁，很坚固的感觉。
「我的攻击力太低，就算使用攻击魔法也不能造成伤害，但防御魔法或许是目前人类最强了。」
「原来如此，有危险时的确可以用这个保护自己。」
空气也正常流通，没有缺氧疑虑。
差点忘了，千椛的防御力比我的攻击力要高上许多。
「……除了保护自己也有其他用途哦？」
千椛淡淡一笑。
这笑容却令我背后发寒。
「一心使出全力试试看打破它？」
「可以吗？」
「嗯，顺便看一下结果是否如我所想。」
「那就──」
『一心 将攻击力提升至100％』
我用上全部力量击打光壁。
『一心 的 全力一击 被 千椛 的 光之障壁 抵消了』
『一心 脱出失败』
但果然是连我的攻击力都打不破的坚固，光壁纹风不动。
我的手反而还有点痛。
「就像这样，连拥有最强攻击力的一心都无法打破。也就是说，只要我不解除，一辈子都会被困在原地。」
「咦？」
难道……？
「这是『攻击用的防护罩』哟。动个念头就可以把人封住，障壁同时可以发动好几个，不仅防物理攻击和魔法攻击，也能自由改变形状大小。说得更简单点──」
「在缩小?!」
周围的光壁逐渐向我迫近，直至我被挤到必须垫起脚尖站立才停止。
「把人活活压缩成一团肉丸甚至是一粒灰尘，都是轻而易举的事。」
伴随著不带感情的语调，夹得我很难受的光壁也被解除了，我因重心不稳踉跄了一下。
「……这太可怕了……根本无敌了啊，千椛。」
「这下一心就放心了吧？」
千椛笑著说，很是得意。
因为很可爱所以我不跟妳计较。
「假如真有坏人想对我怎样，我也可以用这招吓唬对方。」
「……心脏不好的人会吓得当场去世吧。」
「其实我从昨天开始就一直在练习，把障壁厚度跟颜色调整到跟皮肤一样才看不出来罢了，即使有人从背后偷袭我都不会有事。
然后我就突然想到：如果应用在别人身上呢？于是试验结果就像一心刚才亲身体验的那样。」
「千椛的头脑从以前就非常灵活呢。」
「嘿嘿。本来我想过给妳也弄个，但一心如果遭遇物理攻击无效的怪物而需要使用魔法的话，会造成魔法被封在障壁下放不出去。」
「居然想得这么细，千椛果然好聪明。」
换作是我绝对不会想到那么多。
「所以我给一心准备了这个。」
千椛手上出现了一件军绿色的连帽大衣，设计挺有冒险者风格的。
「经过我附加各种效能的防御特化衣，加上一心的攻击力，穿上它妳就是史上最强的冒险者！」
「噗，太夸张啦。」
「才不夸张，一心快点穿上就懂了啦。」
被催促著穿上大衣后，提示获得增益效果的系统视窗蹭蹭蹭地一个接一个不断冒出来。
多到我不知该从哪看起的好。
直接查看状态栏，防御值在原本的数据后面多出了「(+200000)」。
「究竟加了多少附魔……」
「这样我也不用提心吊胆挂心一心做任务时会不会出事了。」
「这已经算过保护了吧。」
「因为不管在原本的世界也好，还是来到这个世界，一心妳都是我唯一的家人啊。姊姊保护妹妹是天经地义的事！」
对手是千椛我只有举白旗投降的份。
别人的开挂装备都是打怪得到或神明送的，只有我的开挂装备是好友给的。
全力奔跑的速度快到跟赛车差不多，可以正常呼吸且完全不会累，身体轻得没有体重似的。
体感温度也全程维持在舒适清爽的感觉，连汗都不会流。
唉呀，这样我的电动机车就没有机会登场了。
从家里出发再出城门才三分钟不到便抵达了有史莱姆出没的地方。
假设以平时的速度行走，保守估计最少要花上2小时。
还有地图果然在出城门后展开了最为接近、名为〈探索者宝库〉的地域全貌。
离王都有一大段距离的〈探索者宝库〉总体分为山谷区、森林区以及〈不死者乐园〉三个区域。
……这个不死者乐园该不会都是丧尸或骷髅之类的怪吧？
似乎会是个充满腐臭味的地方。
「红点应该就是目标物的史莱姆了。」
不愧是菜鸟冒险者必经之路，史莱姆到处都有。
地图上除了红点还有三三两两大概是同为人类的绿点，就是不知道黄点是什么东西。
不在任务内但具有危险性的怪物之类的？
考虑了一下，我选择向环境较为明亮的山谷区前进。
14-初次的冒险者任务 
我漫步走在山谷区的坡道。
明明地形又陡又斜却像在走平地一样稳，连爬坡也丝毫不费工夫。
肯定是千椛的附魔效果吧。
目前见到的全是普通的生物，例如兔子、小鸟或狐狸。
刚才在入口附近还有人在采集我们原本世界就有的山珍野菜。
之前吃火锅时他们也都知道海鲜和懂得剥虾壳，说是探索者山谷的溪湖里面就有。
只不过料理鱼虾的方式对这个世界的人来说只会拿来烤，放在锅里水煮还是第一次。
由此可知异世界并非所有生态跟我们的世界不同，类似的地方也有不少。
「视线开始变差了……」
较为奇特的魔物我想应该在更里边吧，史莱姆就位在山谷深处。
越往里面走地形就越复杂也越阴暗，到处被茂密的树林遮挡看不清下脚处，万一踩空估计会摔死。
冒险者真的是拿命换钱的职业呢，怪不得报酬不错。
有些地方必须使用绳子或攀岩才有办法上去，倾斜处令我起了玩心想尝试踩在岩壁上跑跑看。
「嗯，果然不会脚滑或摔下去。」
即使停下脚步也会稳稳踩在岩壁上头不会倒栽葱，宛如漫画中的忍者。
是怎样的附魔才可以做到这种事啊？
边疑惑边走到高耸的岩壁上头，接著我就被这宏伟壮观的山谷绝景给震慑住了。
遗憾的是我的词汇能力过于缺乏无法描绘这片山谷的美丽。
看向地图，史莱姆在对面的山林里，就是离这边有点远。
若有桥便能直接通行，但我想冒险者可能都用魔法或老实地回到山脚下再步行过去。
由于我有千椛给的外挂装备，轻松一跃就跳到对面，降落时还会自动平衡姿势。
「史莱姆我来了～」
就快见到了。
我带著郊游踏青的雀跃心情向地图上的任意红点走去。
接著——
「……这就是奇幻世界的怪物！」
我大为感动。
出现在眼前的是两……团？两只？两颗？……啊，随便啦。
总之有两团水色的史莱姆就在面前缓慢移动著。
我靠近它们观察。
「哇啊……是真的史莱姆，还在动……」
史莱姆外观呈水色透明的水滴状，可以透过它们的身体瞧见身下的地面。
没有脸部，体内除了一颗圆形的石头外没有任何脏器，那应该就是所谓的核心了。
「要是有手机就能拍下来给千椛看了的说。」
以前为了省钱，我和千椛并未买过手机。
正准备打开交易所看看有没有手机或相机时，传来了系统指令的叮咚音效。
『001 史莱姆 已登录至 魔物图鉴』
写有这行字的视窗上头出现了像手机似的东西。
不，怎么看都是一部黑色手机。
可是它叙述写的是图鉴？
我按下侧面的按钮，萤幕显现出史莱姆的影像和相关资讯。
────
001 史莱姆
属性：水
全身由水组成，拥有吸收任意物体的能力
会将生物包裹在体内淹死再消化
弱点是核心，击破或取出体外才能杀死
────
「……收集卡牌的游戏啊？」
可以确定了。
就算非人是魔王，也绝对是一个喜欢人类娱乐的魔王，特别是宅宅方面的。
「还有拍照键，拍一张回去给千椛看看。」
我摆出胜利手势跟史莱姆合照。
……果然我一点也不上相啊。
「嗯？」
刚才合照的史莱姆不知在何时爬上了我的手臂。
触感软Q软Q的，有点像凉糕。
「等等，刚才图鉴上说──嘿？」
还来不及反应，我就被史莱姆吞噬了。
开玩笑的吧？
明明像馒头那么小颗竟然有办法变这么大，我好歹有178公分耶！
图鉴上说只要取出它的核心……离得好远啊可恶！
我拼命挥动手去抓核心，可是史莱姆却会随著我的行动不断变形，怎样也碰不到。
眼看就要在史莱姆体内溺毙──
「……啊咧？可以呼吸……」
而且仔细一看水连我的衣服都没沾上。
……不用想都能明白是托千椛的福。
真不知我刚才是在慌张什么。
好糗，另一团史莱姆看起来好像在嘲笑我一定是错觉。
我在史莱姆内部盘腿坐下，手撑著脸思考。
「只要我一动史莱姆就会变形，别说取得核心了连出去都办不到。」
这么危险的怪竟然是初级冒险者的任务。
不过既然被分类在初级任务，有可能只是我这个异世界人不懂应对付史莱姆罢了。
用魔法不知可不可行？
我朝核心的方向甩手。
左手掌化成黑色巨爪瞬间把核心抓出史莱姆体外。
失去核心的史莱姆有如蒸发般缓缓消逝。
『一心 获得 史莱姆 的 核心 X 1』
我想像的明明就是把手掌巨大化而已，为啥出来的却是外形跟怪物一样的巨大爪子……
解除魔法后我的手掌又恢复成普通的模样。
跟会长对决的时候也没变形啊？
是因为当时想像的是释放出来的魔法，而非直接将我自己的身体变形的缘故？
这是暗系属性导致的？还是真的跟百狩怀疑的，我其实是魔族？
唔～～不想了，继续做任务吧！
我又以同样的方法将另一团史莱姆的核心挖出来。
「真是太轻松了。」
再1颗核心就可以去冒险者公会交任务啰。
想是这么想，还是很在意这些黄点究竟是什么玩意。
「红点如果是任务目标，绿点是人，那黄点就是目标以外的怪了？」
并且显然的，地图远方有一个人似乎正拼了命的逃离黄点，但黄点仍然紧追不放。
「去看看吧。」
至少会比较心安。
我迈开脚步往在意的方向前进。
穿过树林，击碎挡在前方的巨岩，跃过溪流，畅行无阻地一下子接近了正在逃跑的人。
还没碰上就清楚感受脚下的地板传来强烈震动，推测是大型怪物没错了。
对方是个灰长发的娇小女生，朝这边逃逸的她也注意到了我。
女孩脸上原本满是惊恐，看见我却反露坚毅表情对我发出警告便转往其他方向逃跑。
「快逃！有魔兽！」
居然不是向我求救而是企图自己引开魔兽。
也太伟大了吧。
而在她身后穷追不舍的，是一头体型比成年大象大上几倍的……这啥？头长得像鲨鱼身体像鳄鱼的怪物。
魔兽身上被无数红土色鳞片覆盖，每踏一步就地震一次，在地上拖著的尾巴令后方扬起黄土沙尘。
魔兽。
奇幻或怪兽电影中才会登场的生物，说没被震撼到是骗人的。
好酷！太帅了啊！──很想这样欢呼但时机不对，我并没有白目到这种程度。
魔兽虽然庞大但移动速度十分缓慢。
可和魔兽相比，人类的体力又能撑到什么时候？
我跑在魔兽身旁，可牠瞧都不瞧，注意力只放在女孩身上，一路张著满是尖牙的大嘴就等迎接女孩进自己的肚子。
「呃，状态栏居然不能用在怪物身上？」
无法打开魔兽的状态栏，不清楚牠的攻防值多少下手就有点犹豫。
即使公会长再强也不过是人类，魔兽可是另一种级别的凶恶存在。
现在拥有勇者力量的我都不见得有信心打倒嘎吉拉，就是这样的心情。
叮咚。
『096 厚甲蜥蜴 已登录至 魔物图鉴』
看样子只要进入一定距离内就会自动将魔物的情报登录进图鉴。
我打开来看。
────
096 厚甲蜥蜴
属性：土/水
为深水蜥蜴进化而成的水陆两栖种
一旦被牠视为猎物便会追到得手为止
弱点在于没有鳞片保护的柔软腹部
────
「腹部？那不就要先把牠翻倒？……不管了！」
总之先将全部力量发挥出来。
接著再像刚才对付史莱姆的那样，将魔力集中在双手手掌。
如我所想，两只手又变成怪物似的漆黑利爪了。
「给、我、翻、过去啊啊──」
我把双手按在大蜥蜴的后腿上用力一推。
感受不到重量，没有任何困难地将牠给推飞浮空。
魔兽发出刺耳吼声，同时以惊人的高速旋转翻滚出去，引起不小的连环地震。
一眨眼就从我的视野里消失。
我看向没有关闭的地图，似乎掉下悬崖了的样子。
黄点也转变成了灰点。
呃，这是摔死了吗？
「太扯了……」
扯到我都笑出来了。
幸好大蜥蜴滚动的路线上没有任何人在，要不会噗啾一声成为被压烂的蕃茄吧。
「既然死了那道具箱应该能收进去？记得百狩说魔兽很赚钱，等下再去看看。」
首要之急是确认刚才被追赶的女孩子有没有受伤。
15-小小药师(上) 
我按著地图显示的位置找到刚才逃跑的女孩子，她正倚在一棵树下大口喘息。
刚才没时间仔细看，这女生并不是长得娇小，而是跟小学三、四年级差不多年纪的小孩啊。
灰色的及腰长发相当凌乱，她不停以袖子抹去额上的汗水。
也是有发色较特别的人呢。
「妳没事吧？」
「……魔兽呢？」
小女孩深呼吸一口气后反问我。
「掉到悬崖下死了。」
「悬崖？那离这边很远耶！怎么可能？」
「这个嘛，我用魔法把牠推出去的。等一下我会去回收，妳不信的话可以跟来看。」
她呆了半晌，最后好像相信了我说的话，顿时脱力瘫坐在地。
「哈啊……还以为死定了……妳是什么人？」
「只是恰巧路过的初级冒险者。」
我仿照喜欢的特摄英雄的登场台词回答她。
「能独自打倒那种怪物最好只有初级啦。」
她小声的吐槽。
可惜，我真的是初级冒险者。
我在她面前蹲下，怕身高让她有压迫感。
「这里应该不是小孩子可以一个人来玩耍的地方吧。妳爸爸妈妈呢？还是说迷路了？」
为免我这张跟坏人没两样的脸吓到小孩子，尽可能地把语气放温柔。
想不到女孩听了反生起气来。
「没礼貌，我已经20岁了！还有我是药师，有种特殊药草只有这里才采集的到。」
「咦？真的假的？」
我仔细打量她，怎么看都是小学中高年级左右的孩子。
奇幻世界中外表与实际年龄不符的种族──
「我懂了，妳是矮人族。」
「妳才巨人族！」
居然惹得她更恼火了。
奇怪，有比矮人族更加外表不符年纪的种族吗？
「精灵？还是侏儒？进化过的哥布林？」
「我是普通的人类！……没空在这浪费时间了，总之感谢妳出手相助，希望永远不会见到妳出现在我的药舖吧。」
女孩起身拍掉身上的尘埃，转身就往刚才的路走。
最后那句是拐弯抹角祝福身为冒险者的我平安无事的意思吧。
我打开她的状态栏。
────
七草
称号：五属药师
属性：光/水/火/风/土
攻击力：8
防御力：5
魔力：1000/1000
技能：毒抗性/麻痺抗性/制药魔法(高级)
────
看来她自称药师并非谎话﹝年龄又是另一回事﹞。
第一次见到除千椛以外持有这么多属性的人，难道是所谓的天才？就是这个攻防数值嘛……
……放任一个自称20岁的小孩在这种危机四伏的山里实在让人放心不下。
更何况她走路有点摇摇晃晃，体力八成在逃跑时用尽了。
「记得小孩子不可以喝能量饮料……」
我跟在她身后，边思索著有哪些适合小朋友恢复体力的饮品。
还顺手取得了最后一只史莱姆的核心。
『一心 完成了 冒险者公会任务』
系统视窗如此提示的同时，地图上的红点也全数消失。
真像在玩VR﹝虚拟实境﹞游戏，区别在于这里是货真价实的现实世界。
「为什么跟过来了？莫非想趁我现在全身乏力无法逃跑时做不好的事？先跟妳说，我既没钱也没姿色。」
察觉到我跟在她后面，小女孩起了戒心，脚步加快不少。
我好想跟她说她错得离谱，将来长大一定是个回头率高的清纯系美人。
「我又不是萝莉控。」
「萝……什么？」
「妳尽管放一百个心吧，我有喜欢的人而且只对喜欢的人感兴趣。」
「那妳干嘛跟著我？」
「嗯？当然是担心妳啊。」
「……」
啊，运动饮料或许可以。
道具箱虽然塞了一堆我自己也不知啥时买的东西，但只要我想，道具箱的清单就会自动移到我需要的项目。
我取出运动饮料，老少咸宜又适合大量运动后饮用。
「喂──」
就在我的注意力都放在道具箱时，对方已经走到相当远的地方。
无视我的叫唤，她走得更快了。
也是啦，长得高大又有一张坏人脸的陌生人紧跟自己不放，这么可疑的家伙她会感到害怕也是情有可原。
我早就习惯了，才没有觉得沮丧咧。
虽然很想把饮料送给她，但被这样堤防著我也不好太过纠缠人。
于是跟她保持了一段距离，继续在身后默默当保镳。
万一在我离开之后，得知她遭遇不测可是会让我往后的日子都活得不安稳的。
不过就这样一路无语跟著应该也会让她害怕吧……
「要下山的话另一条路比较快哦？我只要确认妳平安回到城里就会离开。」
想卸下对方心防还是得靠多多交谈了。
「不劳费心，这山路我比妳熟悉多了。采集完药草我就会回去。」
「万一又遇上危险呢？妳没有保护自己的能力吧，怎没委托冒险者一起来？」
「……伙伴有其他工作不在，病患的药正好用光了，绕去冒险者公会委托护卫太浪费时间。」
所幸她还愿意搭理我，不然要我整段路自言自语我也是会精神疲劳的。
「会很急吗？」
「当然急！所以我没空跟妳闲扯。」
自始至终脾气都很暴躁的女孩开始在某片岩壁下拿出小刀割起草来。
那就是她需要的药草？可我怎么看都像普通的杂草……
「我来帮忙，早点结束回去治疗患者对妳也没坏处吧？」
「打算之后开高价要我买下对吧？我可身无分文。」
戒心好重啊这孩子，一定吃了很多苦头。
我想起偶尔会由我们孤儿院临时代为照顾的小朋友。
他们也是像这样谁也不相信，对身边所有人抱有敌意来武装自己不再受伤害。
这么一想，眼前这女孩的反应还要可爱许多。
「不不，不用钱。」
「那么，果然是身体……？」
「那个更不需要。」
「果然」这两个字伤到我了。
难不成我的脸看起来很猥琐？
先声明，我再喜欢看美少女但也仅止于欣赏的阶段，就像观赏艺术品或美景，并不会有任何超过欣赏的念头好吗。
我有非分之想的对象仅限千椛一个人！
「不要酬劳也太可疑……」
「唉，算了。妳告诉我妳要的药草是长怎样的吧，我拔完就给妳。」
「真的？不用钱？也不要其他谢礼？」
「不用不用，啥都不用。妳就当我是个好心泛滥的怪人。」
也许感受到了我发自内心的无奈，她总算愿意教我如何辨识杂草和药草的区别。
嗯嗯，药草底层茎干部份是鲜红色的，还蛮好认的嘛。
叮咚。
────
灵血草
仅生长于山谷深处，吸收大地魔力的药材
大多与杂草生长在一起，已开花的具有毒性
回复体力效果极高。
────
感谢自动指引的补充说明。
「注意只要中段以上的部份，千万别伤到根，否则以后就没得采集了。我只需要10株，剩下的必须留给其他药师。」
「好哦。」
「真的懂了吗……」
在自动指引的作弊帮助下，很快我就采完所需的数量。
直接在目标物的上方给出显眼的红色箭头，我想看漏都难。
其实不只这片岩壁，还有好几处也有，就是生长位置很危险。
「妳颇有采集药草的资质嘛。」
「过奖。」
我将割下的药草递给她，意外地被夸了。
比想像中要迅速结束工作令她放松了紧绷的表情。
「只要这些吗？」
「如若可以当然想多采些回去，但灵血草很稀有，采集过度会带给其他药师困扰所以不行。」
「有个疑问：这个国家的药师只会在这片岩壁下采灵血草吗？」
「因为整个山谷只有这边有啊。」
「所以如果在其他地方发现的话就可以任我采集的意思？」
「怎么可能会有药师看漏的药草……」
「妳等我一下。」
「喂……！」
「我不叫喂，我叫一心！」
我头也不回踩上岩壁，其他的灵血草多数长在这片岩壁偏上方的位置。
好在我没有惧高症，现在位置大概有十层楼高吧，旁边又是悬崖，不小心就会摔到谷底。
除非使用魔法或者身体绑绳子从最上头垂吊下来，以普通的攀爬手段是无法抵达的。
「看这满满的红色箭头指示，肯定没有人发现过这个地方居然长著大量药草。」
从下方看就像岩壁缝隙间长出来的杂草而已，再说也没人会想冒生命危险确认是不是药草吧。
我取出小刀，唰唰唰地将所有灵血草割下并扔进皮革袋。
顺便连根偷拔几棵收进道具箱，回家再试试看有没有办法栽培起来。
反正除我以外这个地点也没人采的到吧。
没花太多时间我就捧著满满一袋灵血草直接跳下来递给她。
女孩无语的抬头看看岩壁上方，又愣愣地摊开我给她的一袋药草看了又看。
最后难以置信的望向我。
「妳究竟是何方神圣啊……」
「只是偶然路过的初级冒险者。」
我再次模仿某特摄英雄的出场名句。
16-小小药师(下) 
「我叫七草。」
「嗯？」
「妳刚才向我报上名字了，我如果不说未免失礼。」
「啊啊。」
我早透过状态栏知道妳的名字就是。
不过她愿意主动告诉我，也代表对我卸下心防了吧。
「是个好名字，在我的故乡有招来好运的意思哦。」
做为料理来说。
「招来好运吗……」
七草听了却表情复杂，脸上是自嘲的笑容。
啊咧，难道我踩到地雷了？
「说是故乡，看妳的打扮也不像这里的人……莫非妳从很远的异国来的？」
「咦？啊、嗯，前天才搬过来这里定居。」
「和其他地方比起来，罗亚尔凡密利亚的确是个好国家。」
「是啊，大家人都挺热情的，街道也很干净，适合安家的好所在。」
我们正在前往刚被我推下悬崖的大蜥蜴所在之处路上──
其实是下山途中会经过刚才的地方啦。
距离采草处也没多远，很快就看到了山脚下一动也不动的庞然大物。
看来是做为弱点的腹部著地才当场死亡，牠的身下流出了一条红色小河。
在餐厅切过各式各样的生肉早习惯了倒也不怕这样的场面。
「真的被打倒了……」
「七草先待在这，我去回收就上来。」
我一跃而下。
道具箱有距离限制，不站在目标附近就无法收纳物件。
走近怪物的尸体，不只血流得像小河，还有其他东西也跑出来了。
「呃啊，真是惨不忍睹的画面。」
说白点就是肚破肠流呢……
话说这个等下直接给冒险者公会的柜台不晓得可不可行？
……怎么想都会引起骚动。
而且弄得公共场所大厅到处都是血迹和生物脏器只会造成困扰吧。
拿出来前问一下公会有没有解体场可以放置好了。
也不清楚这种状态下收进道具箱再拿出来会不会也是同样情形。
我将大蜥蜴收进道具箱。
叮咚。
『一心 获得 厚甲蜥蜴 的 毛皮(微损) X 1，核心(完好) X 1，血(高级) X 5，肉(高级) X 8』
『厚甲蜥蜴的内脏含有剧毒会污染环境，属于废弃垃圾，是否清除？　是／否』
想都不想就选择「是」。
不仅地上的血迹消失无踪，刚留下的破碎脏器也一丁点碎片都不剩，现场仿佛什么都没发生过。
我试著取出解体完的蜥蜴血，已经装在瓶子里了，肉也用不知是什么植物的叶子裹得严实。
……不但能解体和清洁，还附赠包装。太贴心了吧这全自动系统。
就是这个怪物撞出来的大坑洞应该会成为未解之谜吧。
如果千椛在场就可以使用土魔法恢复原状，我的暗属性天知道会搞出啥玩意就不试了。
「刚才脑子还很混乱就没想起来……一心，妳是召唤勇者？」
「呃咦？」
才爬上来，立刻被七草劈头质问。
记得不是下了封口令来著？
除了早已知情的人，王宫里应该大多以为我们是国王的贵客。
因测试在冒险者公会引起骚动后会长也以我们是来自远方的旅人敷衍过去了。
七草她是从哪知道召唤勇者的事？
「有独自打倒魔兽的实力，不可思议的身手和能力，以及异于我们的打扮……妳就是百狩说的勇者，没错吧？」
「这个……」
居然是百狩的熟人。
不过看百狩那潇洒模样，人脉很广似乎也是理所当然的事。特别是和女性的关系，啧啧。
我盯著七草。
……与其说她是朋友，也许又是百狩的小迷妹吧？
「啊，请放心，百狩只告诉我而已，我们也不会向其他人提起这件事！」
「我也没特别在意啦。国王怕民众会误认为是魔王复活引起恐慌，实际上我是宫廷魔法师们太闲召唤过来的……绝不是为了讨伐不存在的魔王哦！」
「嗯，这个我明白。魔王只存在于传说故事中，我仅是好奇勇者的模样。」
这个国家就是魔王协助人民建立起来的，而且就在二三十年前。
但是不能说。
「勇者的模样就……妳看到的这样，跟妳一样的普通人。」
七草的视线将我从脚跟扫到头顶，上下左右打量了好几次。
「妳好高。」
居然只有这么一一句总结。
「可能是我不挑食的缘故吧。」
说到身高，不晓得是不是营养不良，这里的人民包括国王普遍不高。
除去会长这个包括身高都超规格的存在，成年男人尚未见到有比我高的，女生就更不用说了。
好吧，我在原本的世界里做为女生也确实算是较为高大的。
拜此之赐经常被以为是男人，头发也是因为这样才留长。
对啦我到现在还是穿运动内衣啦没胸可以强调性别不行腻。
「……妳是女人吧？」
「我以勇者之名发誓我从出生就是女的。」
如果想要确认我倒是不介意。
但那样画面会变得像我在露出猥亵物给小萝莉看，会被逮捕的所以还是别多嘴提议为妙。
「既然采完药草了妳也赶时间，我们就用最快的方法回城吧。」
「最快的方法？」
「开车回去。」
「『开车』？……驾马车吗？」
我取出双人座电动车。
从以前就很向往这种小型车了，而且只有双人座，只有我跟千椛的二人空间想想就很幸福。
由衷感谢不曾谋面的魔王大人建构的系统，来到异世界后圆了我不少梦。
早上让千椛坐副驾驶座由我试驾，在院子来来回回练了几圈，当然也给千椛附魔了些效果，在山区里开大概也不会有啥大问题。
这个世界土地广阔路也超宽，想要发生交通意外我觉得很有难度。
「请坐。」
我打开副驾驶座的门。
七草迟疑了一会才进去。
才刚坐上座椅就像发现什么惊奇事物似的拍了拍椅子，接著又按又压。
「这个好软，坐起来好舒适……」
「虽然很安全，但还是系上安全带吧。」
「安全带？」
「不是要把妳绑起来啦。按这边就能打开，对吧？这是急煞车时避免乘客会受伤的设计。」
七草被我帮她把安全带扣上的动作吓到，我干脆教她自行打开的方法。
结果她好像觉得有趣，不断扣上又打开。
其实已经和千椛测试过了，就算急煞车也不会有任何危险。
关上门，我绕到另一侧。
「不用马来拉动吗？」
「这是用魔力驱动的……所以该叫魔动车吧。」
「说起来，昨天来店里拿药的患者也说街上有人骑著奇怪的车子，该不会就是一心？」
「那说的应该是我朋友，她跟我一起被召唤过来的。」
「也是勇者？」
「不，算是道具制作师。」
系上安全带，我插入钥匙发动车子。
再将一直没机会给的运动饮料递给七草。
然而她对于要不要接受显得相当犹豫。
「我开车的时候妳喝点东西吧，刚才应该消耗了不少体力，得补充水份。」
「……谢谢。」
看起来即使接过饮料瓶也没有要喝的意思。
大概这世界的人比较有危机感吧，我也不勉强她。
「如果妳担心下毒可以拿去检测也没关系。」
「对不起……其实，我对别人给的茶水有不好的回忆……」
七草低垂著头，一脸歉疚。
原来如此。
不晓得她发生过什么，但还是别过于追究比较好。
「妳没带水出来喝吗？」
「被魔兽追赶的时候弄丢了。」
「这样啊。那我们加快速度回去，妳也好早点忙完早些休息。」
我催紧油门，车子以飞快的速度奔下山。
在七草的惊呼中，总算体会到千椛飙车的心情。
只是七草才惨叫几声便发现坐在车内十分安稳，就算前方道路再糟糕也没事，很快就冷静下来了。
这孩子适应力很高嘛。
*　*　*
「从未乘过如此舒适的车子，是个宝贵的经验。」
「那太好了。」
将车收进道具箱，七草反倒有些意犹未尽。
开车进城太过显眼，我们在离城门有些距离的地方下车步行。
七草背著装满药草的皮革袋，模样就像小学生背书包似的有够适合。
虽然她说之后会归还，但我觉得道具还是要让有需要的人使用才有价值就送她了。
「妳时间上没问题吗？」
「嗯，托一心的福十分充裕，只有我的话回城也许都要傍晚了，患者的药顶多能再撑一天。」
「下次需要采药草的话就来找我吧，妳一个人太危险了我不放心。啊，当然是妳的伙伴没空的时候。」
「……」
「？」
不晓得为何，七草把脸别到另一侧没有回应。
唔，难不成我太过干涉私事让她不开心了？
刚才在车上明明知道了七草对人抱有很重的戒心是因为发生过不好的事。
不小心就把她当妹妹对待、太过自来熟了，以后不注意不行。
「请交出妳们的卡片。」
城门口有几位守卫手持长枪挡著道路，仅有一位守卫站在石板旁边。
无论出入，城门关卡都必须对通行者进行检测，只要能证明自己身份什么卡都行。
守卫会将卡片放置在跟公会类似的魔法阵石板上，如若有犯罪纪录便会当场驱逐，但若是国民会直接押进牢狱的样子。
想当然我一下就通过了。
轮到七草时，原本不动如山的守卫们都向她点头致意，而后边有点年纪的守卫则显得很激动。
「药师大人！上次您给的药太有效了，多亏您我太太才得救！」
「太好了，撑过危险期即可安心休养了。我过些时日会找时间再去府上查看夫人的情况，你工作结束后再到我药舖拿些回复药回去给夫人喝吧。」
「真的非常感谢您的相助！」
即使我们离开关卡有一小段距离了，他还在鞠躬道谢。
察觉到我讶异的视线，七草微微皱起眉头。
「什么事？」
「没事，想说妳小小年纪好了不起。」
「都说了我20岁！」
「对了，我家在西区那侧，进城门后往左直走，用围墙围起来的就是。如果需要帮忙，欢迎来找我。」
「……跟我的药舖是反方向呢。」
「就在这分开吧，我现在得去冒险者公会交任务。」
「啊……今天，很多事都谢谢妳了。」
「不客气。改天见。」
「嗯。」
七草朝我点头行礼后才转身离去。
起初还觉得这小女孩脾气很差，可实际上是个性格认真的好孩子。
而且明明还是个小孩却可以让城门守卫那么尊敬，肯定是个大人物。
「使用制药魔法的药师……」
改天问她有没有能彻底消除伤疤的药吧。
17-在异世界的第三天 
「确定要把贩卖素材的收入全数交给东区的七草小姐？」
「嗯，说到底这大蜥蜴也是因为她才引出来的。」
「就这么把C级魔兽简称为大蜥蜴……」
原来有的啊，用ABC来分级魔物。
冒险者的位阶也用这种区分不是更简单吗，我都不记得高级冒险者以上叫啥去了。
话说今天负责接待的职员是个和蔼可亲的大哥哥，之前那位姐姐正在柜台后方整理文件，看来不全是只让女生站柜台。
交完自己的任务，我将打倒厚甲蜥蜴得到的所有素材全部卖给冒险者公会，净赚2000铜币。
才2000铜。
还以为会再高一点，大概是魔兽不怎么强吧。
百狩之前说什么来著？魔兽大概可以卖300铜左右的样子？
我这是魔兽等级高或素材品质好才能卖到这个价钱？
……算啦，那么娇小的孩子经营药舖大概很不容易，这点钱应该可以稍微帮上点忙。
「那么，迟些便会由其他职员为您将全款送至东区的七草小姐家。」
「啊，可以别说是我给的吗？」
「好的，我们会说是来自某个善良冒险者的支援。……老实说有一心小姐的帮助，我也就放心了呢。」
「你指什么？」
「咦，还以为一心小姐是知道情况才打算金援七草小姐……」
「不啊我才刚跟她认识。七草她怎么了吗？」
「才刚认识就直接援助这么一大笔钱，不愧是勇ㄓ…咳咳。失礼了。」
「……」
这不是人尽皆知了吗喂。
也罢，有人的地方就不可能完全封锁消息。
「七草小姐做为药师在东区十分有名，制作的药其药效品质比市面上卖的要好……尤其对贫困的患者给予救助后不收任何费用。当然这不能到处宣扬，否则容易招来非议。」
职员哥哥越说越小声，姿势也越降越低，害我也得跟著弯腰。
我们两个就像在讲不想让别人听见的八卦。
「不仅如此，七草小姐有时间还会主动去偏远区域无偿诊治病患。但也正是这样，七草小姐自身经常三餐不继，可在那种情况下还会把自己的粮食分给穷困患者，令人不禁担心哪天就倒下了。」
「这是哪来的圣人……」
普通小孩子不可能做到这种程度。
该不会她真的有20岁，长得像小孩是长期营养不良导致的？
「我母亲长年的胃病也是七草小姐细心照料才得以痊愈，遗憾的是我毫无能力还她这份恩情。」
「各有各的难处呐。」
「不过现在七草小姐有这笔钱的帮助，应该足够渡过即将到来的冰封期了。」
「冰封期？」
「是这片土地特有的气象。届时会有为期将近5天，大地会在一夜之间冻结，这段期间家家户户只能待在家里升火取暖，在那之前必须备妥足以撑过5天的粮食和柴薪才行。」
「欸，具体来说这冰封期什么时候会来？」
「大概再3天吧。啊，不过没问题的，冒险者公会全年无休，随时都可以来执行任务。」
「我一点都不担心这个……不过冰封期公会继续营业没问题吗？」
「没问题！不如说公会反而会变得比平时还要热闹。」
「为什么？」
「会长和教官以及职员们会使用魔法令公会变得暖和，不只冒险者，自备毛毯睡在公会的平民也不少。」
「然后就能靠酒水大赚一笔是吧。」
「一心小姐真是机智。」
走出冒险者公会，恰巧和从商业公会出来的千椛碰上。
「我还以为千椛已经在家了。」
「没有哦，商业公会到现在才终于放我走。」
「……怎么了？他们找妳碴？」
只要千椛说出「是」我就进去扁人。
「不是……问题出在我的附魔。」
「公会不满意？」
「说我给枕头附魔太前所未见，我带去的枕头光是材质做工就足以抵过贵族用的高级货，加上附魔这种高等技能恐怕只能供给全世界的王族使用。」
「噗……」
「而且还是双重附魔，可以登录在世界名匠制品册上了。要当做普通枕头贩卖让公会很困扰。」
「哈哈哈哈，相当于把宝物当枕头睡呢。」
我捧腹大笑。
「所以我只好改卖普通枕头，把附加上的效果全部移除。」
「还能把附上的效果消除？」
「嗯，移除一项效果就会消耗5点魔力，幸好我只打算先试卖20个，不然就要像莎蒂那样魔力枯竭了。」
「毕竟早上妳也帮我把车子附魔……」
除了载过千椛和七草的车，今早一并附魔过的还有尚未拿出来骑的电动机车，毕竟少了千椛的附魔在凹凸不平的土地上难以行驶。
打开千椛的状态栏，总共3000点的魔力值剩下280点。
幸好只要睡觉后隔天醒来又会完全回复。
「我现在要去市集买点东西，千椛要一起来吗？」
「好啊。是妳今早说的那个，要测试这世界的食物？」
「嗯。我们刚来时还不懂使用技能，所以吃了东西出现特殊效果也不知道。现在有自动指引可以得知状态变化就方便多了。」
「希望能顺利呢。」
「对了，我刚才做任务啊──」
前往市集的路上我将刚才发生的事一五一十告诉千椛。
给她看史莱姆的照片还得到千椛考虑抓一只回来当宠物养的反应。
但因为史莱姆潜在危险性高所以还是作罢。
「要不是多亏了千椛给的这件外套，我可能成为史上第一个被史莱姆消化掉的勇者了。」
「这下妳明白姊姊我的厉害了吧。」
「是、是～我的姊姊世界第一～」
「哇，有够敷衍。」
做为市集的广场离公会并不远，我们闲聊没几句就到了，千椛也收起滑板车改用步行。
广场的摊位整齐地分为三列，最边缘则有搭著遮阳布、排了十几张桌椅的座位区，卖吃喝的几乎都在座位区旁。
虽然摊贩多但卖肉的非常少，大多贩卖蔬果类为主，也有一两摊卖水产类。
我们并不需要买生活用品所以只逛卖吃的。
问过肉贩，这个国家食用的肉主要是野生狼肉和兔肉，偶尔会有鸟肉、蛇肉或鹿肉，没有饲养家畜的习惯。
说是『自己都吃不够了哪还有办法养有的没的跟我们抢粮食』。
因此肉贩卖的肉全是在野外猎到的样子。
「魔兽的肉不是也能吃吗？」
「客人真爱说笑，魔兽可不是随随便便就能猎到的呐。牠们的肉全是高级肉，一有魔兽肉就会直接送到王宫去，有钱人或贵族才会特地委托冒险者狩猎啦，不可能出现在路边摊上。」
「原来如此。」
「客人不想尝尝我太太烤的新鲜狼肉或兔肉吗？早上的已卖完，这是刚猎来的哟！」
旁边的年轻女性在烧热的铁板上熟练地将已经煮过的熟肉切成一块块煎烤著，接著再用长竹签串起来，一串有四块不小的肉。
意外地还挺敢给的。
正好我还没吃午饭，肚子也差不多饿了。
「请给我一串兔肉。千椛呢？」
「那我吃狼肉试试好了。」
「狼肉一串3铜，兔肉一串2铜，总共5铜币！」
我从口袋里伸出手，将5枚铜币递给肉贩。
实际上是从道具箱取出的钱，不过好歹也要装一下才不会在手中凭空生出钱来。
接过尚在冒著热气的烤肉串，我们移动到相邻的座位区随意找个空桌坐下。
「为什么狼肉比较贵啊？」
「因为打猎时危险性较高？」
「有道理。」
我咬下一口兔肉嚼了嚼。
口感有点像鸡肉，外酥内嫩还不错，但是毫无味道……说起来他们只是把水煮肉切一切再煎烤，根本没用调味料啊！
看样子这里是真的很缺调味料，连盐都没加。
『一心 饱食度 上升了1点』
『一心 体力 上升了1点』
出现了，是增益效果！
太好了啊，这世界的食物对我们有用。
万一患上这边的感冒还是生病，到七草的药舖去买药喝就好了。
「千椛──妳怎么了？」
「…………」
千椛掩著口不发一语，另一手拿著只吃了一小块肉的串烧。
仔细看眼角好像还泛泪了。
「怎么了吗？不好吃？还是太好吃？」
「……吃吃看就知道了。」
被我这么一问，她把手上的狼肉串递给我。
我直接将最上面那一块肉咬了下来。
「恶……好腥，而且好硬好难咬……这必须加香料用炖的才行啊。」
难怪千椛正在喝汽水，为了冲散口中强烈的肉腥味。
我从道具箱取出胡椒盐，分别撒在兔肉串和狼肉串上，顿时从上头跑出有层次的香气。
「千椛妳吃兔肉串吧，吃起来像鸡肉，还有点甘甜。」
「……谢谢，这个就好吃很多。」
食物不可以浪费，不过让千椛继续吃这种东西也太强人所难了，所以我和千椛的烤肉串互换。
嚼著口感差味道又糟的难吃狼肉，我死盯著刚才的烤肉摊。
兔肉的销路挺好，很快只剩下狼肉，可仍然有人询问后购买。
老板娘的烤肉手续都一样，没加任何调味，但我们以外的客人却都吃得很开心，应该很挑嘴的小孩也在吃过一口后不断抢著要吃，最后一起摸著肚子显得相当满足。
原来如此。比起是否好吃，重要的是能填饱肚子。
「我们还真是生长在一个不会没饭吃又充满美食的世界啊……」
我不禁如此感叹。
最后买了一些狼肉，打算在家仔细研究料理。
好歹我也算是个料理人，才不会这么简单就认输。
第四章
18-百狩来访 
「呼……这样就差不多了吧。」
我用挂在脖子上的毛巾擦去汗水。
明明今早还觉得有些寒意，现在倒是因农活而搞得满身大汗。
我在院子前方盖了个小型棚室，分区种植蕃茄和昨天偷拔的灵血草。
棚室和蕃茄种子自然都是在交易所购买，只有土壤是我独自努力锄地锄出来的。
所有步骤全是按照自动指引引导的方式栽培，接下来得勤劳点照料了。
成功的话就拿去分给大家，药草则送给七草使用。
「不晓得在这个世界生长出来的蕃茄吃了会不会出现增益效果？」
要是可以就能多种点原本世界的蔬果来补充营养。
换掉干农活时弄脏的运动服，我在主屋旁的卫浴间洗了个澡。
冲去汗水的清爽感棒极了，就是长发要吹干好麻烦。
千椛说她喜欢我的长发所以没有帮我剪掉很多，不然我其实想和小时候一样留短发。
「……今天好像有点昏暗？」
穿上外出用衣服，我仰望天空回忆昨天的早晨。
太阳果然没有昨天的耀眼。
要变天了吗？
虽说如此也不会打消我今天要出去闲逛的决定。
千椛大概是受到昨天大量消耗魔力的关系精神不太好，吃完早餐又回房休息了，我也不好邀她出门。
反正将来有的是一辈子的时间，不需要著急。
叮铃铃──叮铃铃──！
「哇！啥玩意？」
突如其来的连环铃响吓了我一跳。
面前浮现影像视窗，原来是门铃系统。
来者是百狩。
虽然和千椛在设定门铃时试过功能，但是异世界居然会有人知道要按门铃这点倒是没料到。
怕打扰到休息中的千椛还是赶紧接通免得百狩又继续按，我点击视窗上的通话键。
「什么事？」
『唔喔？吓俺一跳…！』
啊哈哈，和吓到我的反应一样，现世报(？)来得真快。
『一心？俺有话跟妳说，可否出来露个面？』
「妳等我一下，我正好也要出门。」
穿好鞋，我走向遥控打开的大门。
百狩就站在门口等我。
她还是一样将长发在后脑上编成麻花辫，双眼明亮有神且爽朗潇洒。
只不过原本的猎人轻装成了长袖，服装整体也变得厚实了些。
「早啊一心。……妳家果然跟妳们的能力一样夸张。」
「早。妳怎会知道要按门铃？这里好像没有门铃吧？」
「以前旅行待过的地方也有不少房子使用类似的传呼道具。」
「这么年轻就到处旅行，又是这样充满危险的世界……」
「对猎师来讲很普通，俺们满8岁就必须学会打猎和生存了。」
8岁。
我8岁就只懂上学和玩耍。
「难怪妳充满野性。」
「谢谢，这句话对猎师可是最高级的赞美。」
百狩非常开心，笑容远比太阳来得亮眼。
第一次见到有女孩子被说充满野性还那么高兴的，不愧是异世界，标准就是不同。
我关上大门，百狩便跟了上来。
「妳怎知道我家在哪？」
「七草说的，昨天俺家七草受妳照顾了。」
「妳家七草……她是妳妹妹？」
被我这么一问百狩反而噗哧笑出声。
「七草比俺大3岁，今年20了。昨天她也气呼呼地直说一心肯定不相信她是成年人，把她当小孩子对待。」
「我是有发现她的气质和说话方式不像小孩啦……」
「儿时发生过一些事所以七草她这辈子都会是那模样，俺可以向妳保证她是货真价实的成年人。」
好像有什么隐情。
好吧，百狩都这么说了，何况这里是什么都有可能的异世界，不相信不行。
「所以七草是妳姊姊？」
看著不太像就是了，发色也不同。
「俺跟她来自同一个部落，算是合作伙伴。5年前才定居在这个国家。」
「原来七草说过的伙伴是妳，还想说七草会不会又是被妳骗到手的女孩子。」
「在妳眼里俺被当成什么了啊……」
「抱歉，我开玩笑的。话说回来，妳这么早来找我有什么事？」
「差点忘了，一心，能不能跟妳做个交易？」
「交易？肮脏事我可不干。」
「俺也不干的好吗。……那个，之前不是在冒险者公会煮那个叫火锅的料理？想拜托妳将火炉卖给俺。」
火炉？
「啊啊，卡式炉吗？用点魔力就能持续点火的炉子。」
「对，就是那个。」
「妳要煮火锅？」
「打算用来烤火。冰封期要来了，俺可以调节周围的风让温度上升一点所以还好，但是七草很怕冷，而且那傻子把柴薪分给别人了所以柴薪存量也不够。」
「傻子」。
百狩竟然会这样说女生，真意外，可见这两人关系有多亲密。
不过……
「冰封期啊──」
大概不会对我们造成太大影响于是险些把这事给抛到脑后了。
……不好，温室种的蕃茄和灵血草会不会也受影响？
「报个价吧，钱要是不够俺愿意帮妳做任何事来抵押。」
「啊，不是，不用钱啦，我在思考比起卡式炉有更适合取暖的道具。」
「真的不用钱？」
「妳怎么跟七草一样……我说话不擅长拐弯抹角，说免费就是免费。」
「那真是帮大忙了。异世界的道具那么厉害，俺肯定奉上全数家产也付不起。」
「要是过意不去妳就教我这边的魔法知识吧。」
「确定要俺教妳？找公会教官比较好哟，俺的实力甚至比一些中级冒险者还差，靠任务完成数升上来的。」
「可这样一来我就得经常去公会露面吧？我想低调点。」
「都闹出那么大的骚动了还能低调吗……好吧，就这么约定了。」
*　*　*
七草的药舖距离我们家没想像中的远。
从家里出来一直线走半小时就到了。
但是七草是小孩子体型，也许会花更多时间，万一她真有事需要找我帮忙未免过于不便。
……电动自行车对我的身高来说太小了就没买来用，那高度给七草应该刚好，也很常见小学生骑那个上下学。
等下再问问七草喜欢哪种设计和颜色，之后再让千椛也附魔一下吧。
「七草她家就是这了。前面是药舖，后面是住屋。」
药舖十分朴素，外观和周边的房子同样都是木造屋，区别在于药舖的大门是敞开的。
两侧墙壁各放了摆满瓶子的木柜，一边是各类药草密封在瓶子里，而另一边陈列的是光看颜色就明白绝对很难喝的药水。
由于药舖并不大，导致整体空间十分狭窄。
只是我更在意百狩刚才说的话。
「她家？妳们没住在一起？」
「俺住在对面。」
百狩指向药舖正前方、只隔著一条路的普通木屋。
「仔细想想也是，否则公主就不会老往妳家跑了。」
「唉，东区奇怪的人很多，真希望莎蒂别那么做了呐。」
「不是有露西亚她们跟著？」
「是没错，但还是会担心吧？」
「也不是不能理解……」
换作是千椛我绝对不会让她跑来见我。
相反的，我会天天去见她。
「不过妳说东区奇怪的人很多，放七草自己住不会有什么问题吗？毕竟她外表就是个小孩子。」
「这倒是不用担心。有人上门求助七草不问身份过往一律救治，无法到一般药舖或教堂治疗的人只能靠她，所以『禁止对药师七草出手』是所有人的默契。况且她也不笨，必要时会用特殊药水夺去恶人的行动力。」
「那就好。」
这里也有教堂啊。
该不会供奉的神明就是魔王吧？国王说过国家建成后非人消除了国王以外的人的记忆。
但非人所做的一切或许还是留在了人们的潜意识中而被当成神明敬拜……
我不禁如此怀疑。
「早安，百狩小姐又是来治疗伤口的吗？」
大概是发觉到店里有动静，一名男孩从遮蔽了半个大厅的粗布幔后方走出来。
他的手上捧著看起来像是捣药用的器具，应该是药舖的店员吧。
「才不是，俺又不是每次都会受伤。哈法，七草人呢？」
「师傅她正在帮伤者换药，请您先在长椅上等候。」
原来是七草的徒弟。
名为哈法的小男生身形矮小瘦弱，外观年龄可能七草还要小，说话语气十分斯文。
微笑时眼睛会瞇成一条缝，这特征要是放在漫画里估计要被归类于腹黑系角色了。
「请问这位是？」
「她是一心，最近才在西区定居的冒险者。一心，他叫哈法，是七草唯一的弟子，目前还是见习药师。」
「你好。」「您好。」
我和男孩几乎是同时点头行礼。
「是说哈法你母亲没事了吗？」
「嗯！多亏师傅没有放弃，还有您送来的食物，现在已经好很多了。」
「你也是，七草也是，不要太勉强自己了啊。」
百狩拍拍哈法的头。
「你在帮七草磨药吧？先去忙，俺们在这边等就好。」
「了解！」
哈法精力充沛地答复后便捧著药钵往布幔里边走去。
小跑步的模样确实符合该年纪的小孩应有的样子。
「如果需要包紥或治疗伤口都会在这片布幕后方进行。这次的伤者可能有点棘手，要不哈法一般会待在柜台看店。」
「连那么小的孩子也在工作呢。」
「他的父亲被野兽吃了，母亲也身体虚弱，但是不工作无法生存，虽说如此没有人会想雇用小孩。七草知道了就以学徒名义收留他并教他药草知识，让哈法将来至少可以靠这行吃饭。」
虽然微薄不过当然也有支付在药舖工作的酬劳给哈法。百狩补上这句。
回想了下昨天发生的事、大家对七草的评价，以及现在所见──
「真亏七草有办法活到现在。」
「哈哈，身为她的伙伴倒是苦了俺啊。」
笑著说这句话的百狩脸上却毫无任何责难之意。
19-千椛与七草接触了 
七草对于我的到来感到十分诧异。
接著还瞪了不知为何在旁边窃笑不止的百狩一眼。
如百狩所说，七草非常怕冷，她穿得比百狩还要厚实，小小圆圆的很是可爱。
稍微有些理解为什么妈妈们都喜欢给女儿精心打扮。
然后，那2000铜是我托公会给她的这件事还是曝光了。
「哪有偶然遇到一心当天就有来自不知名冒险者把卖掉的素材收入全部赠人的？除了一心没有其他人选。」
七草双手抱胸，语气非常肯定。
「是确定只有一心会做这种事，还是妳希望就是一心本人做的啊？」
「什…！」
百狩绝对是在戏弄七草吧，七草稚嫩的脸蛋唰的一下红透了。
要不是早知道百狩的性格就是这样，我或许真要误会也说不定。
「别、别听这笨蛋胡说八道了！我想说的是，那笔钱帮了大忙……谢谢妳。」
「这家伙昨天就把那笔钱全买粮食和柴薪分发给人用光了，厉害吧？」
「百狩‧卡萨多尔……妳能不能别那么长舌？」
「俺可是在夸妳耶。」
「哪里啊！」
「妳们关系真好。」
「「一点也不！」」
哦哦，也很有默契呢。
这就是所谓的吵架CP吧？
「好啦，钱的事有帮上忙我也很高兴。七草，药舖在冰封期也会营业吗？」
「虽然没有营业但只要有人上门也是会进行诊疗……」
「不介意的话可不可以让我看一下里面？」
「是没问题，妳想做什么？」
「有人跟我说妳很怕冷，所以我来装设取暖道具。」
「……谢了。」
七草以眼角扫了眼她的长年伙伴，低声咕哝了一句。
好孩子，好孩子……不对，她年纪比我大。
「是合法萝莉耶。」
「什么？」
「不，没事，我自言自语。」
百狩表示冰封期必须大量囤粮，到时野生动物也几乎不会出现，便先离开药舖出城去打猎了。
于是把哈法留在柜台看店，我则在七草的引领下来到了药舖后方。
这里有让伤病患稍作休息的两张床，其中一张床四周以布幔围起来了，应该是刚才的患者吧。
诊疗室右后方也有个门可以通往后院──七草的住宅。
……说是住宅，只有够放一张单人木床的简陋小屋。
而小屋对面那应该分别是浴室跟厕所的两处独立建物，大小各仅供一个成年人入内。
处于寝室小屋与卫浴建物中央的是水井，仅水井周边区域上方没有屋顶。
总体来说空间都很拥挤，我跟千椛的学生套房都比这里好上太多。
「……七草，妳想不想换个地方经营药舖？」
我抱著头，思考了很久才问出这句话。
「这已经是我能力所及住得起的地方了……」
「如果说我想雇用妳，妳愿意吗？」
「咦？」
「我提供妳住处、三餐和所需素材，也会按这边的薪资制度支付，妳只管继续经营药舖。当然，这些条件也包括哈法。要是妳有打算收新的学徒我还能帮妳设个小型学堂。」
「慢著，这样做对一心妳有什么好处？」
「当然有了，我有异常状态抗性不会生病倒无所谓，就怕万一我朋友染上这边特有的疾病，到时可得仰赖妳的救助。」
「身为药师，救助患者是自然。……那位友人就是妳说过的，喜欢的人？」
「……可不能告诉她哟？我还没做好告白的心理准备。」
「我并没那么长舌呢。」
七草掩嘴轻笑。
若不是孩童外表，七草举手投足的确是个成熟的大姐姐，和只是性格早熟的小孩子有很大的差异。
这种矛盾也是合法萝莉的魅力之一，嗯嗯，确实可以萌呢。
我也发现给她的运动饮料已经被喝掉一半了。
说起来我只把饮料给她并没说明怎么开，在城堡的时候莎蒂她们还打算拿刀切开瓶口来著。
好奇询问下才知道是百狩教她如何扭开瓶盖，也是啊。
还剩一半想用来解析成份，打算尝试制作出同样效能与味道的药水──因为这世界的药水都很难喝，有些病患宁死不喝导致病情恶化。
虽然七草这样向我解释，但是我明白的，要一个对他人递送的饮品有阴影的人喝下这瓶饮料是极度困难的事。
所以对于七草愿意信任我这事令我感到开心。
*　*　*
「……」
「呃──就是说，那个，跟妳提过的那个小孩药师是百狩的朋友……」
「……」
千椛仍旧无语。
眼睛直勾勾地盯著我却一句话都不讲反让我坐立难安。
记忆中她从未有过这种反应，因此我无法理解她现在在想什么。
说起来我这算先斩后奏了吧？明明约好有什么大事要一起讨论决定，如果千椛因此不开心也很正常。
「千椛？」
我弱弱地喊了一声，千椛才总算一脸回过神来。
「既然是一心的决定，那就这样吧。」
「……千椛觉得不好？」
「一心太过相信别人了。」
「但是七草真的是个很好的人。」
「……呼。」
千椛整顿自己的气息，令我心头一惊。
「不是的，妳误会我了，我不是说她不好。一心会选择这种做法还算在预料之中，我也支持妳想帮她这件事。只是这让我很担心妳。」
「为什么？」
「妳心肠太软、太为人著想了，怕哪天这点被有心人利用，目前为止我们遇见的都是好人全是因为运气好而已。希望下次妳可以先和我讨论。」
「不会有下次了，我保证以后都会先跟千椛商量再决定。」
「约好啰？」
「嗯！」
我松了口气。
不是生气比什么都好。
虽然我觉得太为人著想这点千椛也是半斤八两，老是对我保护过度。
当然我很明白那纯粹是把我当家人的感情啦……。
「现在就要去商业公会吗？」
「公会？」
「想要换个大点的地方经营药店就得先买地再盖房吧？」
「啊，也对！」
「有说新地点要在哪吗？或者打算在原本药店附近？」
「呃，这个嘛……」
「……」
于是千椛和我一起来到了七草的药舖。
经由我简单介绍后，听见千椛喃喃自语「是合法萝莉啊……」害我忍不住笑出来。
「她是个很了不起的人，跟院长一样。一心，妳就尽量帮她忙吧，有需要的话我也会支援。」
「嗯。」
千椛趁著七草诊治上门病患的空隙悄声说道。
不晓得她以鉴定技能看见了什么，但有千椛保证那肯定不会错。
后来我们三人一块讨论，对于我们提出的事项七草没有任何意见。
「因而可以救治更多的人那是再好不过了，得二位相助甚是感激。」
要不是年纪实际上是大姐姐我都想抱回家当女儿养了。事后千椛正经八百地说出她对七草的感想。
谈论过程中我们还发现七草不仅会使用魔法制药，还具备现代医术相关的诊疗知识与手腕。
一般药师仅仅采集药草等素材来调配药水，教会人员也只会使用光魔法加速伤口修复，然而开刀动手术这种事在罗亚尔凡密利亚全国只有七草会做。
「和百狩一起飘泊那几年我也学了不少异国的医学知识，在其他大陆有著上古保存下来的书籍，里头记载的医术明显比现今医术高级许多。」
「其他大陆？」
「这个世界分为七大陆，各自被广大的海洋隔著没有连系。我和百狩都是经由传送阵从另一个大陆过来的。」
「传送阵！好有异世界风格！想去试试看！」
「我也很好奇……」
「妳们的世界没有吗？」
「要去其他国家必须搭长途巴士、船或飞机──飞机就是可以载人在空中移动的大型工具。」
「在空中飞行的工具……反而难以想像呢。这边的世界天空有大型魔兽在，使用飞行工具很危险；况且每片大陆也有各自的防护障壁，不经由传送阵是无法抵达另一片土地的。」
换言之，就算某大陆上的国家发展到可以发射核弹或更具杀伤力的武器、即便所有国家同归于尽，最终也只会毁掉自身土地而不会危害到世界上其他地方。
怎么想都是非人设置用来防范生物灭绝的方法。
「七草和百狩的故乡也和这里差不多吗？」
对于千椛的提问，七草摇了摇头。
「我们的故乡在一个叫比欧雷塔大陆的地方，那里充满魔兽，人反而是最为稀有的种族，到处是尸体白骨的环境并不少见。在这里虽然有时候困窘了些，但还不到活不下去的程度，而且大家都很善良。」
「辛苦妳们了。」
「真要说的话辛苦的只有百狩呢，一直迁就我的任性，能活到现在也是多亏有她在。」
别跟那家伙说哦？七草补上这句，笑得有些羞赧。
伙伴之间互相信赖的关系真好。
我自认和千椛的关系并不输给她们，可千椛是否也如此认为我倒是没有把握。
自从来到异世界后千椛逐渐有了微妙的变化，偶尔会有种说不上来的感觉……在不好的层面。
希望又是我庸人自扰。
20-新药舖和新家 
七草的新药舖一事不用一天就打理好了。
「太惊人了……都不知该说什么才好……」
七草站在新药舖──不如说更像是诊所──的前厅，茫然的左环右顾。
整体布置和之前的药舖相同，只不过空间更宽敞了，将快塞爆原来药舖的所有药材和药水全部转移到新店也还是空了不少地方出来。
建筑虽是从交易所买入的，但避免招摇，外观尽量弄得跟这世界的风格一样。
前厅和诊疗室分别设置了空调，冰封期可以全天开放暖气，经千椛调整，暖气的范围仅限药舖为止。
不清楚冰封期究竟会有多冷，我认为魔王牌的暖气强度应该可以稍微抗衡吧？
当然，天热时也能随意开放冷气，反正被问起只要说是异国的魔法道具就好了。
借住在城堡里时也见过类似的设备──使用魔法石装在约60公分高的石柱上，叫做「送风器」的道具。
按下开关便可散发冷风凉意，强度跟电扇开最大差不多；也有暖风的选项，可是等到房间觉得暖和要花上半天时间。
送风器的优点在于道具不动了只要更换魔法石就好，就是价钱对一般人不太友好，约800铜币。
「呼……大致上就这样吧。」
总算结束附魔手续的千椛呼出一口长气。
对于才刚恢复没多久的千椛又立刻让她耗费魔力感到过意不去呐……
据千椛所说，她给药舖上了「禁止对他人施以暴力行为」的附魔，万一有不法之徒想闹事就会变成自己攻击自己。
并给了七草一件白袍，附有调节温度与减低疲劳跟魔力恢复增快等各种效能。
最主要的，这件白袍除了七草以外的人都无法穿戴，否则会重到像被巨大石头镇压整个人动弹不得，惟有七草本人帮忙脱下才会恢复正常。
嗯，实验者当然是我，这么一小件白袍却沉重得让我双膝都跪地了。
偷偷说一句，七草穿起来像小朋友在COSPLAY医生似的很可爱。
并且温度调节的效果令七草非常开心，直说冰封期也不用烦恼了，可见她是真的很怕冷。
还没到冰封期就把自己包得圆滚滚，冰封期来临大概会直接冻成冰棒吧？
都这样也依然无怨尤的诊治上门患者，也是够值得尊敬了。
「为什么扭开这个叫做水龙头的道具就会有水？连接著哪个水井吗？」
「……这就要问这个世界的神明大人了。」
「好方便啊，这样也不用经常辛辛苦苦跑去水井打水了。而且这水质属于上乘呢，十分干净。」
向七草示范使用各种设备的方式，对于她的提问我们全以「只有神明﹝魔王﹞知道」随口敷衍过去。
「这个是饮水机，先把杯子放在下面，按住蓝色按键会出冷水，放开按键就能停止。红色则是热水，省了还要烧热水的时间。没有水量不足的问题，所以不需担心万一没水……大概。」
「这个跟『流理台』的区别在哪？」
「流理台是洗手洗器具洗碗盘洗杂七杂八东西的地方，饮水机纯粹用来喝水的。」
「异世界充满不可思议的道具呢……」
再来就是七草的住家了。
七草的住家同样设置在药舖后方，外观设计也和周遭房子一样，里头则是楼中楼，只有寝室必须登上楼梯。
不再是只用来睡觉的简陋单间，而是真正具备一切住家该有的机能：有沙发和长桌的客厅、厨房、带浴缸能泡澡的卫浴间和拥有柔软床舖的房间。
顺带一提，配合七草的身高浴缸使用了儿童尺寸，但也足够她浸泡全身了。
我们也向她介绍如何使用各种设备，只是七草究竟听进去了多少我也不知道。
最后，她才缓缓发出干干的声音：
「这里是王宫？」
「不，是妳家。」
这些对普通的住宅来说再基本不过了呢。
「真遇上什么危险妳就躲进房子，门有自动上锁功能，关上门就谁也进不来，也无法从外头破坏。门里门外上头都有石板对吧？妳只要手按上去就能开门，或者对石板说一句『开门』也行。这些都设定好了，只有七草妳才能做到，妳以外的人不会有任何反应。」
「……这防卫机能该不会比王宫还要严密？」
这我们就不晓得了。
好歹城堡有著魔王布下的系统，国王也会使用简单的指令，想必没那么容易攻略。
「还有这个——」
千椛取出一条项链和手环，两者皆为编织得很漂亮的海军蓝皮绳，上头系著小口笛般的木制饰品，管身雕刻著细致的花纹，上头还有个小按钮。
花纹是千椛自己设计的，卖限量版饰品时就会刻上，相当费工费时才能完成一个。
我左耳上的两个耳环就是千椛最初的作品，虽然千椛说过现在来看拙劣的地方太多，对我而言却是无价。
她将项链交给七草，手环则交给我，吩咐我们戴上。
「考虑到七草的工作，做成项链比较合适。这是一对的传讯道具。有要事时就按下这里的按钮。七草妳先试试。」
「这、这样吗？」
按下饰品上头唯一的按钮，我的手环突然响起一阵悠扬的笛声。
原来如此，是类似手机的道具。
「我这边也按下去就能通讯了是吧？」
「是的。」
我也按下按钮，笛声停止了，取而代之的是我和七草的面前同时跳出约手掌大小、对方的半身影像。
「咦、咦咦，一心？欸，只有一半的身体？而且好小……但是一心在这边，有两个一心？」
无论是面前的真人七草还是影像中的半身七草，都显现出同样的混乱状态。
「接通后会出现视讯，比较好掌控情况。只要再按一次按钮就可以关闭通讯了。」
「千椛怎么不用这个？」
「我跟一心不是可以用指令即时通信？而且发生事情的话，比起我，一心更方便行动吧。」
「唔，是没错啦。」
想跟千椛使用「一对」物品的心境问题罢了。
不愧是适应力高的七草，才一会就见她对著我的半身影像喃喃自语「我懂了，这是类似蓝星中央大陆的『投影』……异世界居然可以利用到这种程度」。
不啊，在我们世界里普遍没科幻到这个境界，千椛到底怎么弄出来的我也不懂。
「对了。」
千椛像是想到什么，有些犹豫。
「洗澡时记得取下哦？一不注意会看得一清二楚。」
「……！」
这句话让七草无言以对，只有脸上红润逐渐加深。
无法长大实在遗憾，要不欣赏纯情大姐姐的娇羞模样也是一大享受。
「……」
发现我在看她的七草连忙掐掉通讯，懊恼又害羞的瞪著我。
妳本人就在我面前，结束视讯也没什么用啊。
虽开口提出要雇用七草的是我，但七草的雇主实际上是千椛。
要签订正式的雇佣契约必须经过商业公会，千椛是商业公会的高级会员因此连带七草也能享有相关福利，就那样顺势而为了。
根据千椛的总资产，七草每个月初都能领到10枚银币﹝领到一袋装有10枚银币的袋子时，七草当场就当机了﹞。
说到商业公会，我们刚踏进公会的瞬间，立刻就有专人前来迎接千椛并引领我们到宾客室，不像大厅其他人还得抽号码等排队。
「因为是最高的金牌位阶呢。金牌、银牌、铜牌、铁牌和石牌五个位阶。」
千椛淡淡的说。
难怪她的公会卡金光闪闪。
「如果愿意，我甚至能买下商业公会会长的位子──之前会长这么跟我说，当然是拒绝了。」
比照冒险者公会实力至上这点，商业公会也是有钱就是老大的样子。
换言之，现任商业公会会长是全国最有钱的人啰？
新药舖土地的持有权自然也在千椛手上，不过千椛立即转让给了七草。
也就是说七草的身份现在是千椛的私人药师，但没啥特别事的时候七草想对药舖干嘛都是她的自由。
为了应付新环境以及使用设备方面的问题，和七草约好了我这一阵子会天天去药舖帮忙。
七草听了似乎有点开心，也许多了人帮忙她暂时可以轻松不少吧。
是不是该让药舖增加点人手？我不禁如此考虑。
§　　§　　§　　§　　§
作者闲聊：
哇，这么多人收藏这部实在受宠若惊，谢谢~ヽ(✿ﾟ▽ﾟ)ノ
由于故事进度快赶上存稿了+工作忙所以更新会变慢...
本作预计15万字左右完结，我会努力不坑掉的，还望大家继续支持(シ_ _)シ
21-关于美味的一回 
「……没事吧？」
「……是什么味道？」
千椛和七草两双眼睛紧盯著我，满是担心。
「泥水……可以理解为什么有人宁可重病都不想喝，恶……」
难以言喻。
虽然没喝过，但是真要比喻的话就像烂泥和水混合后的味道，硬著头皮才吞下去。
即使在刚设置的流理台漱过口，烂泥味跟恶心的口感仍残留在嘴里。
『一心 健康度上升了 10点』
10点究竟是多还是少啊？
反正我一直都很健康，除非受到致命伤不然应该也没喝到药水的机会吧。
都怪我自作自受，说了好奇药舖那些看著就不想碰的药水是什么味道。
七草听了便拿来她每隔几天就会喝、用来维持健康的特调药水给我尝试，说是味道比较没那么强烈。
特调药水闻起来像芥末有点呛鼻，颜色则是暗沉混浊的泥色，并且如我想像的，一入口就想立刻吐掉。
千椛肯定喝不了这玩意。
「妳居然有办法经常喝这种东西。」
「毕竟身为药师，病了可不行。这还是经过多次实验改良过的，市面上贩售的药水更加可怕。」
「我连想都不敢想……」
听七草的说明，惟独偶然制出的高级药水味道才会甘甜，但一瓶就会耗掉不少魔力，难以大量制作。
为了救助更多的伤病患，只好舍弃钻研药水味道，专注于效能上。
但不知为何，效果越好的药水越难以下咽。
嗯……所谓的「良药苦口」就是这个道理吧？
「只有口服药，没有外伤用的药水吗？」
「外伤一般使用素材和药草捣成泥敷在伤口上，不过我会先用特殊药水清洁伤口周围避免感染，那种的就不能喝。」
应该是消毒水或碘酒那类的吧。
「我想了一下，如果药水加了蜂蜜呢？」
「试试看？」
提出建议的千椛取出在交易所买的蜂蜜和纸杯。
她先倒了一些药水和蜂蜜在杯子里，盯著散发甜味的诡异液体思考了好一会才去饮水机加水，最后摇一摇将它们混匀。
颜色看起来已经没那么可怕，气味也不再那么刺鼻。
我才准备想把加了蜂蜜的药水接过手，千椛就一鼓作气喝掉了。
『千椛 健康度上升了 10点』
「………………微妙。……不过也不是喝不了。」
千椛露出「＞＿＜」的表情。
想起千椛每次感冒生病吃药时都要我哄，不情愿的喝下药后就会摆出这张脸。
这么说不太好，可是我其实很喜欢千椛生病时会罕见地变得任性和爱撒娇的反差。
而且，因为我不会生病所以都是由我负责照顾千椛，只有我知道千椛像小孩般可爱的一面。
「请问，可否让我也尝尝？」
开启了好奇模式的七草双眼放光。
「当然。」
千椛把蜂蜜罐递给七草。
七草仿效千椛的步骤往空玻璃杯中倒入药水和蜂蜜，也初次使用了饮水机，那副雀跃不已的模样让我差点忘记她是个年纪比我们大的姐姐。
既期待又怕受伤害的七草喝下未知的液体──
「唔…！这个，好好喝！从没尝过这样的美味，魔兽肉都比不上的甘甜！只不过是加了这个……这个叫做蜂蜜的来源是什么药草吗？在哪可以采集？或者从哪里可以购入？有办法大量生产吗？」
「呃──」
想不到七草大为惊艳，捧著蜂蜜罐不停追问，令我们插嘴的余地都没有。
对七草的反应千椛倒是露出无法置信的表情。
「真的假的……那比感冒糖浆还要难喝好几倍耶。」
「这边调味料不多，可能没怎么有机会吃到甜味的东西吧。」
我小声说出了我的推测。
王宫里的料理连盐份都放得少，也没见过甜点啥的，像是果汁的饮料也是偏奶味而毫无甜份。
大概没有糖吧，从七草口中听起来也不存在蜂蜜的样子。
不过异世界这么大，也可能只是这个国家或区域难以获得调味料一类的东西，不代表这个世界其他地方没有。
可仔细想想，七草来自其他大陆并经历长年的漂泊生活，似乎也没吃过像样的料理……
但至少明白一件事，对这边的人而言，魔兽肉是美味的顶点。
*　*　*
「姐姐们其实是异国来的王族吧？」
将留在旧药舖告知上门客人药舖搬家了的哈法带至整顿好的新店后，原本的瞇瞇眼张到了最大。
新店跟旧药舖在同一条街上，只不过更往东区里边了，步行约二十几分钟吧。
选择这里是七草的主意，贫困的家庭多半聚集在这附近。
虽然有隐情的奇怪住民很多，可有千椛的附魔效果和无敌的交易所建筑保护著，待在店里就什么都不怕。
真有急事也能透过通讯道具通知我，保全系统万无一失啦。
「……好好喝！师傅，这是我尝过最美味的东西了！」
「对吧？有这个叫做蜂蜜的素材，大家就不会拒绝喝药了。」
「要我天天喝也没问题！」
「这可不是果汁啊，哈法，药水喝多了反而会对内脏造成负担甚至损伤，适可而止是很重要的。」
「是的师傅，我现在明白了。」
哈法有些恋恋不舍的喝下杯子里最后一口药水。
本来七草拿加了蜂蜜的药水要哈法喝喝看时，这孩子委屈得表情都扭曲了说。
再怎么说，让小孩子认为药水是世界上最美味的东西也太心酸了，我取出糖果罐。
「这是给好孩子的奖赏，是我们故乡的糖果。」
我把铁盒装的水果糖递给哈法。
鲜艳的包装里头有二十来颗各种水果味的软糖。
院长经常拿来当奖赏给表现好的孩子，是我小时候很喜欢的糖果。
没想到交易所里面居然有啊……又一次觉得非人比起魔王，更像无所不能的神明。
「谢谢一心小姐。这金属盒好漂亮……不过，请问糖果是什么？是什么道具吗？里面还有声音。」
哈法摇晃水果糖罐，里面发出了喀啦喀啦的声响。
呃，也是，首先要教他怎么打开才对。
哈法照我指示的方式顺利打开铁罐，再倒出一颗红色糖果。
「红色的圆形石头？拿来驱赶野兽的防身道具吗？」
「欸？不是，你含在嘴里试试，不用咬，它会慢慢融化。」
哈法半信半疑地把应该是草莓味的糖果放进嘴巴。
过了几秒——
「好好吃……」
竟然哭了。
『哈法 幸福度 上升了20点』
还有幸福度这玩意吗！
所以是太过幸福流下的泪水？
「哈法？还好吗？哪里不舒服？」
「不是生病……师傅您也尝尝就明白了……」
哈法边啜泣边从铁盒再倒出一颗蜜瓜味的绿色糖果给七草。
「……人间美味呢。」
『七草 幸福度 上升了20点』
哭泣的孩子变成了两个。
虽然其中一个实际年龄是大人啦。
我和千椛面面相觑，不知该怎么反应为好。
想守护他们。
看著只是吃到糖果便幸福得哭出来的二人，内心深处产生了这个念头。
「请问，我可以把这个给妈妈吃吗？」
「当然可以，这一整盒都是送给你的，你想给谁吃都行。不过因为有糖——就是你们觉得好吃的那个成份容易引来蚂蚁，不吃的话要关好盒子，碰过糖果的手也要洗干净，才不会黏黏的。」
「明白，非常感谢您！」
刚才还哭个不停的孩子此时绽放了非常灿烂的笑容，我不由得摸摸他的头。
由于七草好像很羡慕的样子，我也送了她一盒。
身体是小孩子，估计味觉也会偏小孩喜好吧。
说到糖果就会想到蛀牙问题，问了七草，表示这里有专门用来刷牙的药膏﹝牙膏？﹞。
可以有效巩固牙齿还能保持美白，口腔也能保持一整天的清新，其成份来自药草，误食了也不会有任何问题。
最主要的，这刷牙用药膏来自于国家每个月由骑士团派送至家家户户，不用钱。
回想这几天遇到的人们，的确不论是谁都长著一口漂亮整齐的牙齿。
……不晓得是我们世界有害物质太多还是异世界太厉害。
千椛开始考虑除了部分必要用品，其他都改用这边世界的东西，特别是跟健康相关的。
至于我，丝毫没有任何问题，没生过病也没半颗蛀牙，除去长得一脸凶恶跟没胸外，健康得不像普通人类。
咕噜～～
「……饿了，该吃饭啦。」
我摸摸发出声音抗议的肚皮瞥了一眼墙上挂的时钟，已经过中午12点了。
顺便说，这里虽有时钟，但是一般家庭买不起，住民们也是过著日出而作日落而息的生活，基本没在看时间呢。
目前我也只在城堡里和商业公会大厅这两个地方见过时钟而已。
此外，这个世界也是24小时制，同样也使用著阿拉伯数字。
莫非这个世界是跟我们世界相似的平行世界？
「师傅，饭是什么？」
「异国的主食之一，很久以前旅行至他国时曾看过餐馆有人在吃，但在这个国家和附近的国家就没见过了。我也没尝过，一直都是靠百狩捉来的野兽或野果解决三餐。」
原来是罗亚尔凡密利亚没有米饭，而不是这个世界没有啊！
原来如此原来如此，又解开了一个谜。
既然他们都这么说了，午餐决定弄个大人小孩都喜欢的蛋包饭，千椛那一份当然也多加了些她最爱的蕃茄。
顺便也让七草熟悉如何操作家里的厨房设备。
吃饭时听到哈法爆料七草一向只吃麦糊和特调药水维持体力，我又默默设置了冰箱和微波炉，并往冰箱塞了一堆食材和即食品。
22-冰封期与小孩 
冰封期来临了。
外头是从未见过的奇妙景色。
脚下大地所见之处全部铺上一层冰，却不会冻住任何物体或动植物，仅有土地被冰冻而已。
宛如巨大的溜冰场。
我在冰冻的土地上怎么跑步或滑行也不会失足滑倒，也是多亏了千椛给的这件外套上的附魔效果吧。
想著脱掉外套亲自感受现在气温，才刚脱掉一秒立刻又穿回去了。
「——冷到爆表！」
渗入骨髓里的冰冷啊！
比冷冻货柜还要冷！
怀疑我体内的血管是不是瞬间冻结了好几条。
这种气候怎么还有办法在这里建立国家甚至生活……
居民们真的都有做好防寒措施和准备足够的烤火用柴薪以及粮食吗？
据七草所述，东区较令她担忧的那几户已经借由我支援她的那笔2000铜币安顿好。
此外，国王指名、由百狩带领的冒险者队伍也成功猎捕了十几头大型魔兽，肉量足以供给全国百姓，今年冰封期不出意外全国应该可以安然度过。
……妳们好伟大啊，我说真的。
百狩还说自己实力差，都被国王指名率领队伍还赶在冰封期前猎到十多头魔兽了。
大型魔兽，十几头。
「这还不叫强我头摘下来送妳啦。」
在出门去药舖前我到棚室察看蕃茄跟灵血草的状况。
蕃茄没那么快发芽，因此种植蕃茄的区域目前什么都看不出来，也不清楚是否受到冰封期影响。
药草则跟预料中的一样，本来就是生长在大自然中的植物，即使天寒地冻也没有萎靡的迹象。
记得它的介绍是吸收大地魔力还啥来著，是不是放著不管它才会长得好呢？
「反正种不好再去别的地点摘几棵回来继续试。」
得出这般结论的我继续给它们浇水。
今天千椛精神仍旧不太好，吃完早饭又回去房间休息了。
她自己也穿著施上附魔的外套，应该不是受到冰封期的气候影响才对。
……虽然每到那几天千椛的状态就很糟，可距离那个日子应该也还早啊。
「每天消耗大量魔力的缘故？」
这两天先是处理完七草的药舖和相关事宜，之后也安顿了哈法他们母子。
哈法的母亲‧葛瑞丝小姐曾经大病一场，不过在七草和百狩的关照下起色不少，就是身体仍然虚弱，只能待在床上休息。
由于我曾向七草保证过也会照顾哈法，结果千椛也顺势把责任担了下来。
尽管不像药舖这般大改造，但为了应对冰封期也对哈法的家做了一番调整。
这时我才知道区域性的附魔一次会消耗掉200点魔力，千椛解决房屋结构补强和使房子维持适宜的温度等问题后魔力值就耗掉超过一半。
同样也给了葛瑞丝小姐和哈法各一件施过附魔的外套，即便过了冰封期未来也不用担心天气变化导致身子出状况。
经由千椛的鉴定技能自交易所选出对恢复体能有增益效果的干粮和饮料也塞满了他们家储物柜，只不过午晚餐还是会由我送去热腾腾的料理。
「……明明一开始是我提的，最后却全让千椛解决了。」
我为自己派不上用场感到些许泄气。
「你们可要长得好吃点哦。」
我诚心诚意地向尚未发芽的蕃茄区合掌祈祷。
毕竟为千椛煮她喜欢的料理让她吃得开心是我唯一做得到的事。
题外话，听到七草说出「葛瑞丝小姐和我同年」时震撼到我了。
哈法只有7岁，葛瑞丝小姐则和七草一样20岁……那不就是13岁生孩子？
一问之下好像在这个世界是很正常的事。
这边的人由于贫困、疾病、自然灾害或遭遇魔物攻击等性命威胁，平均寿命也就三四十岁，超过50岁算长寿，早婚早育很是普遍。
怪不得被召唤到这个世界后，遇到的人总是年轻人居多。
如此说来，城堡里那些魔法老头可以活到那把年纪也是相当了不起呢。
*　*　*
「咦，今天没有人来？」
「一心小姐您好。」「一心，早上好。」
「你们两个也早啊。」
药舖只见到七草正在教导哈法认识新药草，除了他们没有别人了。
昨天来买药水的人络绎不绝，还有人因为暖气开著很温暖而待在药舖不想离去的说。
原以为今天也会是人满为患的景色，这结果出乎意料。
「外头太冷了，即使药舖这里很温暖也宁可在家烤火不想出门吧。」
「的确，早上我想体验下冰封期的气温，脱掉外套那瞬间差点冷死。」
「……冰封期以往都会冻死超过百人，运气不好甚至会被寒气冻住脏腑，可别太轻忽了。」
七草一脸无语，口气则有些像在责备。
对拯救他人性命为己任的药师而言，我轻率的行为就跟拿命开玩笑没两样吧。
话说被寒气冻住脏腑什么的，冰封期原来这么可怕吗……
自来到异世界后过得顺风顺水，有点得意忘形了，果然异世界大意不得。
「懂了，不会再乱来了。」
「妳能理解冰封期的危险就好。」
「一心小姐的故乡没有冰封期吗？」
「嗯，不过在我们那也有类似的下雪天气。」
「下雪？那是什么？」
「会从天上降下许多白色像棉花、叫做『雪』的东西，也是很冷的天气才会发生。」
「不过相比之下，还是冰封期更难熬呢。」
不愧是在世界各处旅行多年的经验者，七草果然也经历过下雪天。
「师傅也有见过下雪？」
「有哦，无论是大地亦或是建筑和树木，全部都会被雪覆盖成一片白色。在离这里很远的大山就能见到，只是路程远到即使搭乘马车赶路也必须要花上半年。」
「「好远！」」
我和哈法同时出声。
就算坐马车都要半年的距离是什么概念啊……
土地也太辽阔了吧这个世界。
「师傅还真是从很远的地方来的呢……对了，师傅明明很怕冷，为什么还选择有冰封期的区域定居？」
「我没说过吗？选择在这个国家定居的人不是我哟。」
「是百狩？」
「是呀，因为她——」
「七草！」
七草的话硬生生被突然冲进门的话题当事人截断。
在我们还没开口就先瞧见百狩的怀中抱著一个幼孩。
年约5岁左右的幼小女童紧闭双眼且嘴唇发紫，身上邋遢肮脏又破烂，衣服都快成为只用来遮蔽身躯的破布了。
除此之外也受了不少伤，有的伤口还正在出血。
「…………」
伤势里头明显混著人为造成的刀伤。
眼前奄奄一息的幼孩跟某个身影重叠。
我因忿怒而咬牙。
为什么总有这么狠毒的人可以对小孩下重手？
「俺发现她时已经倒在城外不知多久了，气息越来越弱。」
「把这孩子放到床上。哈法，准备毛毯和热水；一心，尽量把室内暖气调高些。」「是！」「了解！」
百狩将孩子抱到诊疗室的床上便退到一旁，由七草进行一连串流畅的保温处理和清洁。
等小孩的身体稍微回温后气息也逐渐平稳了，得知她已脱离险境令在场的大家纷纷松了口气。
尔后七草继续诊断小女孩的情况。
诊断的方式和中医的把脉极为相似，七草借由握住对方的手感知魔力波动来得到患者当下的状态详情。
前天也是因此被她察知千椛不但左脚有问题，左眼更是全盲。
就是可惜没有能除去旧疤痕的药呐，如果是新伤痕或许还有法子，七草对治疗疾病比较拿手。
总之，诊断身体状况对七草来说应该是老练到不行的技术，然而现在她却面有难色。
「……不对劲。」
「怎么了？」
「这孩子的魔力波动和人不同。」
「什么意思？」
「有可能不是人类。……但是和亚人也不一样，我还是第一次碰上这种状况……」
可是外貌怎么看都是普通人类小孩。
要说有什么特异的点，就在于这孩子跟我一样是这边罕有的黑发吧。
就在七草努力探索脑内知识之际，小孩的眼皮开始微微颤动。
「她醒了……！」
「……」
「请放心，我是药师，这里很安全。」
七草以简单的话语跟柔和的语气安抚半睁眼睛的孩子。
「……」
小女孩没有太大的情绪反应，只是用著昏暗的瞳孔扫视周遭。
缓缓移动的视线似乎在搜寻谁，最后在我脸上停了下来。
「……唔…。」
无力的小小手掌努力伸展，微张的嘴似乎想传达些什么，我不禁向前一步。
她扯住我的衣服一角。
「…………爸爸……。」
黑发小女孩朝我绽开安心的笑颜，紧接著再次陷入沉睡。
「…………」
「…………」
「…………」
面对室内这一齐聚焦于我身上的目光，我仅能做出这样的回应——
「啥？」
第五章
23-八角 
「这孩子大概是在混乱中误把一心当父亲了吧？」
百狩率先说出她的想法打破短暂的沉寂。
「难道我像男的吗……」
虽有自觉眼神比较凶恶，个头也大只，但论长相我还不至于会被当成男的才对吧。
听到我的自言自语，在场的其他三人反倒表示诧异。
「一心，『父亲』不一定是男人啊？」
「耶？不然呢？」
「即使是同性夫妇，也分『父亲』和『母亲』。无论男人女人，支撑一家经济那方统称『父亲』，照料家庭的则是『母亲』。」
「话虽如此，实际上也没硬性规定，也有双方称为父亲，有的双方都是母亲。」
「一心小姐的故乡有区别吗？」
「是这样没错……」
我有点混乱。
简而言之，父母的称谓这个概念对这里的人来说似乎没那么严谨。
会有如此情况我大胆地提出自己的推测——
「难不成同性之间也能生孩子？」
「是的。」「是呀。」「这不是当然的吗？」
他们再一次说得理所当然，丝毫没有半点迟疑。
好猛，不愧是异世界。
在原本世界时的确曾在电视上见过通过科技让同性伴侣生小孩的新闻，但那是科学发达才办得到的事。
完全想像不到这个世界同性之间要怎么生小孩，莫非这个世界的住民跟我们身体构造不同？
可都说是同性了，应该可以排除每个人具有双性体质这种可能性。
……算了不想了，赞美伟大的魔法技术吧。
「不过男人之间仅能诞下男孩，女人之间仅能诞下女孩。」
活百科全书‧七草追加补充说明。
有七草在，这几天我也吸收到不少异世界的常识。
偶尔我会称呼她「老师」，她本人似乎不排斥的样子。
顺带一提，这个世界是多妻制，但也不是想娶多少就随便娶的，必须按照「身份阶级」﹝在教会申请阶级证明﹞规定的数量纳娶，超过会被罚一笔巨款并使该桩纳娶无效化。
怀著嫁入好人家过富裕日子这般心思的人很普遍，因此这个世界的男女十分勇于向中意的对象求爱自荐。
我想起露西亚的当小妾也可以的发言……多半是真心话吧。
将注意力拉回来，七草老师的讲解仍在继续。
「男人生孩子的数量极为稀少，与女人不同，男人仅能选择剖腹生产；一般听见要切开肚皮取出婴孩就吓得脸色发白了。反倒女性夫妇双方都受孕的不少，因此女性占总人口多数。」
「那，七草老师，也有异性夫妇是男方怀孕的吗？」
「也许有吧，可我尚未见过。」
果然在这方面还是女生更为勇敢。
男的是剖腹产啊，还在想男的要怎么生……不，光是男人怀孕就够难想像了。
「一心小姐肯定是从比师傅她们还要非常遥远的地方来的呢，所以很多事情才和我们这里不一样。」
「啊哈哈，哈法真聪明，就是这样。」
我趁势敷衍过去。
「话说回来，这孩子真不是一心妳的？」
七草突然面色严肃的问我。
「才不是！我什么都还没做过好吗，而且我也是第一次见到这个小孩啊！」
我可不记得自己生过小孩，也没有让谁生过的记忆啊喂！
「『还没』吗……可这孩子跟妳和千椛同样都是少见的黑发？」
「只是巧合吧？」
「我还以为一心小姐和千椛小姐是夫妇。」
「还不是，不过我正在努力。」
是的话我早逢人就介绍她是我老婆了。
所以我才无法理解说著「想低调点因此不要说出我们在交往」这种话的人是在想什么。
要嘛就是没有那么喜欢，要嘛就是还有其他对象。
拜托，可以跟喜欢的人在一起可是都要下跪感谢世间万物了，怎可能不想到处宣传炫耀一番。
「不过这孩子究竟是怎么回事？」
「全身是伤还能在这般天气独自一人游走，普通小孩早冻死了。俺是可以调节风的温度才有办法在冰封期仍进行野外活动。」
「可她睡得正熟呢。」
就是手还抓著我的衣服不放。
我试著动一动身子或拉长距离。
「这抓得未免也太牢了……」
依旧没半点松手的迹象。
我查看小女孩的状态栏，想说也许能从资讯中得知她的来历。
不看还好，一看反而要怀疑自己的眼睛。
————
八角
称号：半魔童
属性：暗/土
攻击力：200
防御力：3517
魔力：8000/30
技能：毒抗性/机率暴击/伤害减半/魔化/暗魔法(初级)/土魔法(初级)
————
嗯，我就先不吐槽这名字了。
从数值和技能来看大概是网游里的坦克型。
魔力值比我还高，技能项里有「魔化」，是指从人类之身转变成魔族？
不过魔力几乎见底了，大概是因为这样才昏倒在地。
称号也是「半魔童」，意思是一半魔族一半人类吧？
原来如此，所以才不是纯粹的人类也不是亚人，而是魔族和人类的混血儿。
……要是把这些资讯说出来会不会吓到他们？
「我说，药师就是不管来者何人，救助为首要之务，对吧？」
「是的。」「嗯。」
哈法和七草微微歪头，不明白为何我这么问。
「这孩子，是半魔族哦，魔族和人类的混血。」
「……咦？」
出乎意料地，他们的反应只是在脸上显得有些错愕，而不像漫画效果那样惊呼大喊或警戒。
就连小小年纪的哈法也是安静的看著女孩，不知是否长期待在药舖已经见怪不怪了。
「为什么一心小姐会知道这些事？明明连师傅都不晓得。」
「呃，魔法？」
「一心小姐好厉害啊，昨天也是，会使用好多罕见的魔法。我也可以学会吗？」
「可惜这些都是我故乡的人才能使用的特殊魔法，无法教给任何人。抱歉啊。」
「那真是太遗憾了。」
好险。
千椛说得对，被问起什么全部都推给「来自遥远故乡的特殊魔法」就好。
这个世界非常大，住民一生中也不见得有离开国家或去到其他大陆的能力，不可能亲自求证。
「半魔族吗……这样就说得通了，我确实从未诊治过魔族。」
七草再次握住小女孩的手集中精神。
「唔，这就是魔族的魔力波动啊……虽然相当虚弱可生命力异常旺盛，而且正以惊人的速度回复中。」
「从她抓住一心小姐的衣服开始，气色似乎就好了很多。」
「这是『充能』现象呢，应该是这孩子的属性恰巧与一心相同吧。」
说中了，的确她也拥有暗属性。
不过，充能现象这词还是第一次听见。
「师傅，什么是充能现象？」
「举例来说，有两个属性相同的人，其中一个魔力用尽了，让他跟相同属性的伙伴有身体接触就能产生加速回复魔力的效果而不至于倒下。」
这听起来好像某些少儿不宜本本里的补魔方法……
咳咳咳，我什么都没说。
「这种方法在回复方面叫做『充能』，战斗时这样做就被称为『共鸣』了，属性相同的人可以发挥出加倍的威力。但是和充能有区别，双方必须拥有足够的魔力才行。」
百狩也加入解说。
感觉的出来她们很用心在栽培哈法。
「这么说，师傅和百狩小姐以前旅行时也经常使用充能或共鸣啰？因为师傅拥有5种属性，应该也能和风属性的百狩小姐进行充能吧？」
「呃。」「唔。」
唉呀唉呀，这就是童言无忌呢。
被提问的二人看起来颇尴尬。
也是，必须身体接触才会产生的效果，对吵架CP来说简直是羞耻PLAY。
「……这个嘛，长时间在野外活动确实是很耗费魔力的事。」
「虽然跟这家伙碰触犹如恶梦，但身为药师还是会以保命优先。」
「恶梦是什么意思？没有俺打猎和控温妳根本无法独立活下去吧。」
「啊──是是是，我真是太感谢妳了。」
「妳这家伙真不讨喜。」
「我不稀罕妳的喜欢！」
果然又斗起嘴来了，哈法则是一脸习以为常的微笑看著两个大孩子。
话说回来，周围如此热闹，名为八角的小女孩依然不受影响睡得香甜沉稳。
我开始烦恼起被她这么揪著，等一下该如何煮午饭才好。
24-如此这般，家人+1 
八角虽然醒过来了，却躲在我身后不发一语。
反应看起来比起警戒更像是害怕我以外的人。
就算同为小孩的哈法或七草跟她搭话，也只令她更拼命把身体缩在我身后到看不见为止，小手则抓皱了我的裤子。
……裤子应该不会被扒下来吧？
我可没有成为暴露狂的癖好。
说回来，该说八角不愧是拥有魔族血统的孩子？
不久前还伤得那么重，现在就像没事一样，甚至不见半点伤痕。
在八角熟睡时，七草说了魔族拥有的不只是力量，回复力也十分强，所以才受人畏惧。
也许也有利用我「充能」的缘故在，但这也太威了，才半小时耶。
查看八角的状态栏，魔力也理所当然全部回满了。
万一成了敌人的确是个非常可怕的存在。
但是总感觉八角是个好孩子，不知为啥就是这么觉得。
我将八角抱了起来，她一脸困惑。
「没事了。他们都是好人，是他们救了昏倒在地上的妳哦。」
「…………」
八角看了看我，又看了看大家，无神的眼睛似乎什么都没在思考。
然后直接把头埋在我胸口，像无尾熊似的黏紧紧。
身体还在微微颤抖。
除了趁她睡觉时清洗了已经看不见任何伤口的身体，我也帮忙换掉了那身破烂不堪的衣服。
给她穿上暖呼呼的羽绒衣，系统视窗也有显示『保暖度 上升了 50点』，应该是超级暖和而非寒冷发抖才对。
「可以想像她一路上是如何过来的。」
七草露出心疼的表情。
虽然七草想在八角恢复后再次进行诊断，但现在随意一个碰触都会吓到孩子因而作罢。
这时候就看我的了。
我轻拍著八角的背安抚，很快地怀中的孩子再度沉进梦乡。
「没想到一心居然有这般本领……」
「靠的是从小就帮忙照顾小孩的经验呢。」
哼哼，哄小孩睡觉可是我的拿手绝活。
如果〈保姆〉是技能之一，那等级一定是MAX了。
七草把握机会，以不惊动睡梦中的幼孩的程度开始检查八角的状态。
「……累积了连成年人都少见的疲劳和压力呢，还有受到非常强烈的冲击跟悲恸。」
过了半晌，七草眉头紧蹙的说出结果：
「身体伤势确实地痊愈了，然而精神层面的伤害过于剧烈，有很高机率丧失言语机能。」
「她刚刚不是还叫我爸爸？」
「也许除了那句外什么都说不了了。」
「不能治疗吗？」
七草摇摇头。
「必须仰赖时间和身边的人细心照料。纵然目前无法根治可她年纪尚小，未来某一天便会恢复也说不定。」
「是吗。」
唉，会有如此结果我也能料到大概才没怎么讶异。
毕竟院里也有几个差不多境遇的孩子。
「话说一心，妳突然带孩子回去没问题吗？」
「嗯？」
「妳的同居人啊。这孩子把妳认做父亲了，还是会做为养女一起生活吧？」
「养、养女？话题也太跳跃了吧！再说人家的父母──」
「妳觉得这种天气和那样的伤势，父母会放任幼孩独自在外游荡？」
「……」
「往最坏的方向想，父母就在她面前被杀死的可能性也是有的。」
百狩说得有道理。
明明是这么小的孩子，父母却没陪伴在身边这点就很奇怪。
父亲是魔族的话保护自己的孩子同时对付一般人应该轻而易举，绝非是受到盗贼袭击这么简单。
而且从那些伤来看，对方明显想致她于死地。
「因为种族遭到猎杀了吧，俺认为仅有这个可能。」
百狩没好气的说出了我的猜测。
「果然？」
「嗯呐。并不是所有地方都像罗亚尔凡密利亚这般和平，有些国家甚至对亚人赶尽杀绝，甭说人类最畏惧的魔族了。」
「人类至上主义的地方其实并不少见，加之世界人种以人类占多数，所以人类以外的种族一般过著隐蔽生活。」
长年飘泊的百狩和七草想必见过人生百态，对此种现象她们多半也爱莫能助吧，两人都阴沉著脸。
人类至上主义的地方吗……
因为是少数群、和多数方不同就该被驱逐被杀害之类的，我很讨厌。
「难道这个国家也是人类至上？」
是的话我对罗亚尔凡密利亚的好感度就会一口气降至最低。
「不，虽然和人比起来确实少，可这里大概是费尔基大陆最多亚人居住的国家了。」
「而且，一心小姐，我妈妈就是亚人啊。」
原本一直安静听著严肃话题的哈法开了口。
这还是第一次听说。
「葛瑞丝小姐？看起来不像啊。」
在我看来，就是个洋溢著温柔氛围让人想向她撒娇的姐姐。
等等，这只是比喻，并不是说我想向葛瑞丝小姐撒娇哟？
要是被误会了我会很伤脑筋。
「身为亚人的祖母和普通人类结婚，而妈妈比较像祖父的关系吧。妈妈还可以使用叫做〈兽力〉的技能，我就完全不行了。」
〈兽力〉技能，听起来好酷。
我被勾起兴趣了。
「使用〈兽力〉后会怎样？」
「唔──记得是力气变大了、行动变得非常迅速……啊，还会从头上长出兽耳，后面也会有尾巴！」
「葛瑞丝小姐是什么种族的亚人？」
「好像是猫。」
「……如果我想摸她的兽耳会不会很没礼貌？」
我承认，我最喜欢猫了。
就算猫成年了也还是小小一只，不是很可爱吗！
可惜的是，在原本世界里不只是人，连动物都不愿意接近我。
即使去了可以随意摸小动物的动物园或猫咖，牠们都会立刻逃开或缩到角落。
因此我从来没摸过活生生的毛绒动物，只能看看小猫影片治愈心灵。
还会不禁向老天抱怨「漫画里的不良不是都有受到动物欢迎的属性吗！」这样。
虽然我不是不良就是了。
「真的？妈妈应该会很开心呢！我很赞成！」
「开心？赞成？」
哈法的反应似乎有哪里不对。
百狩和七草也是愣住了的样子。
「一心，妳认真的？」
「什么意思？不能摸的吗？」
「不是的，一心，在兽族亚人之间，摸对方耳朵有求婚之意。」
「求…！？不算不算！我不知道这件事！」
这么重要的事幸好在干蠢事前搞明白了。
差点不只女儿，还突然多了老婆和儿子。
「哈法，刚才就当我没说过！」
「欸─……我还想说一心小姐要是成为我爸爸，我就有吃不完的糖果了说。」
请不要为了这种事随便把妳妈跟人送作堆──！
看来我是一辈子都摸不到毛绒绒生物了。
神啊──啊不对，魔王大人啊，请让我也能有吸猫的一天吧～
八角黏得太紧了扒不下来，导致我无法准备料理。
不得已，七草他们的午餐只好在交易所购买，即使如此大家仍吃得津津有味。
葛瑞丝小姐那一份百狩则表示做为蹭饭的回礼，在饭后她会顺道送去。
这方面还是那么一板一眼。
而我由于右手抱著八角，只能以不习惯的左手拿汤匙。
反正吃的是烩饭，虽不是惯用手倒也不是多大的障碍。
「我喂妳吃吧？」
「嘿？」
坐在我旁边的七草提出了令我为之一愣的建议。
眼角余光扫到对面的百狩笑得不怀好意。
肯定又要开始了。
「七草，一心才刚收了个女儿妳就急著想当妈啊？」
看吧。
这人还真喜欢调戏七草。
「咳、才不是！我是见一心似乎不好用餐才想说帮她、跟喂食手有不便的伤患是一样的道理好吗！」
「反正照顾人是妳的强项，不是正好？」
「……百狩‧卡萨多尔，真的不需要妳多事。」
「好吧，抱歉。」
百狩两手一摊，放弃继续戏弄涨红脸但表情微妙的七草。
只有哈法从头到尾都在细细品尝料理，每吃一口就迸发出幸福的空气。
如果是漫画，此刻在他身边会冒出好多小花呢。
乖孩子，你这样会害我产生想把你养得白白胖胖的疼孙阿嬷心理啦。
吃饭同时我也使用了〈信件〉功能先告知千椛这边发生的事，得到「了解，妳就带回来吧」的回复。
考虑到各项因素，一致认为让八角待在我们家比较好，也更为安全。
所幸我经常帮忙院里的大小事，照顾一个小孩不成问题。
于是，才16岁的我来到异世界后成了孩子的爹﹝♀﹞。
25-计划通？还没呢！ 
八角来到我们家已经过了一周。
这期间罗亚尔凡密利亚平安度过冰封期，似乎创下第一次无人死亡纪录的样子。
逐渐回暖的天气让住民们纷纷外出活动，外头比往常热闹不少。
关于八角，如七草所说，她除了「爸爸」这个单字以外基本不会开口说话。
但撇开这个问题，是个相当乖巧可爱的好孩子。
不过八角口中的「爸爸」不仅是我，连千椛也被她算在内。
起初我以为八角是凭著发色认亲的，但看了千椛使用〈信件〉传给我的内容就明白了。
那确实是该避免在八角面前提起才使用〈信件〉通讯的，5岁孩童难以承受的现实。
千椛的鉴定技能用在人身上可以查看叫做「人生经历」的详细情报，而八角的遭遇跟百狩她们的推测相去不远。
八角一家三口原本居住在费尔基大陆最东边、居民约莫百人左右，以农耕为主的小城镇。
父亲马格诺虽为魔族但性格温驯和善，以魔法伪装成普通人类。
马格诺平日和居民一起耕种或帮忙修缮房屋、补强城镇围墙和夜间巡逻。
母亲卡蜜拉则在家照顾八角兼做些裁缝换取食物，一家人日子过得还算不错。
某日城镇里来了一支4人组的冒险者队伍，当中的魔法师识破马格诺的伪装并在大庭广众下将他打回原形。
魔族的外表想当然引起了所有居民恐慌，异口同声的请求冒险者队伍除掉「邪恶的魔族」。
他们完全忘记了马格诺好几次独自击退企图袭击城镇的盗贼集团、收成太差险些闹饥荒时是马格诺每天去打猎将兽肉发给镇民等恩情。
冒险者队伍实力高强，将一次都没有还击的马格诺攻击至奄奄一息并非难事。
马格诺即使到最后一刻都还在试图向怒吼著「魔族就是该死」「魔族都是邪恶的」「居然骗了我们这么久」的镇民们解释他并无恶意。
尔后，在镇民热心指引下，冒险者队伍前往八角家，打算「斩草除根」。
以为是父亲工作回来而开心地上门迎接的八角见到的只有父亲的头颅，同时被冒险者一脚踹飞在地上翻滚了好几圈。
就连身为人类方的卡蜜拉也被镇民们冠上背叛者名义，在八角面前被民众以农具殴打致死。
八角得以从险境脱出多亏于冒险者队伍里有个叫做双月的回复术士暗中协助。
……看来能使用光属性魔法的人多半都是善良的人呢。
然而年仅5岁的幼孩不可能完全从身经百战的冒险者手中逃跑，仅凭天生拥有庞大魔力的优势逐渐与冒险者队伍拉开距离。
边跑边以防御技能抵挡攻击来消耗掉冒险者队伍的魔力，使他们多次被迫停下脚步休息进而逃脱。
当然途中也曾遭到魔兽袭击，所幸〈魔化〉后猛地暴增的力量成功将魔兽吓跑，也加快脱离了冒险者的追杀范围。
直到气力与魔力用尽而昏厥倒地被百狩发现为止。
据千椛表示，八角受到的冲击太大，不愿接受母亲惨死以及「那个姿态」是她的父亲而有改写记忆的情形。
或许她连父亲的长相都忘了，只记得父亲是黑发，因此才将我和千椛认做是她的爸爸。
大概再过个几年，她所认知的「事实」会彻底改变成「我和千椛就是生下她的双亲」。
……于是，问题来了。
『要登记吗？』
『登记什么？』
现在我们三人待在视听室，八角则坐在我的怀中专注地观看以小狗为主的冒险电影。
她似乎很喜欢小狗，一问她要不要看电视就会立刻从架子上拿来动物影集。
能有转移注意力的兴趣再好不过了，所以我们每天都会陪她一起观看狗狗相关的电视影集。
而这几天为了不让八角忆起惨事，只要与她有关的话题我和千椛会使用〈信件〉交谈。
毕竟八角不是黏著我就是黏著千椛，很难在当事人面前开口谈论她的事情。
『当时是紧急状况，城门守卫才放百狩带八角进城。百狩说如果八角要居住在这个国家，一个月内必须带八角到教会申请并登记居民证，而且八角年纪太小需要监护人，监护人也得带上身份证明。』
『那个由一心妳带八角去办理就行了吧。』
『千椛没关系吗？』
『我？什么意思？』
『决定收养八角的话，按照八角本人的意思，她的双亲会变成妳跟我。』
一旦正式登记就不是私底下称谓的问题了。
千椛迟迟没有回应。
电影正播到小狗为保护小主人而英勇抵抗坏人的部份。
八角看电影看得很紧张。
我等千椛的回复也很紧张。
「就这样吧。」
千椛说完，将她的商业公会卡交到我手上。
*　*　*
「一心，可否让俺说句话？」
「请讲。」
「妳笑得好恶心。」
我有什么办法。
「有这么明显？」
我拉扯自己的脸颊，想尽量恢复到原本的凶恶表情。
无奈一放开手，又会不由自主的咧嘴上扬。
「就像是奸计得逞的恶德商人，笑容特邪恶。」
「这个比喻也太过份。」
「妳是知道的吧，收养幼童的话只登记一个监护人也行。」
「啊～这么说来，好像听妳说过那样的事呢。」
「一心意外的心机很深呐。」
「我只是缩短了抵达终点的距离。」
「需要俺去猎来魔兽当妳们的结婚贺礼不？」
「啊哈哈，现在祝贺太早了，距离终点可还远著。」
「为何？妳都达成目的了。」
「还不行。在千椛想起她忘记的事情之前我都不会对她出手。」
没错，就是发现千椛忘记了，我当初才会变得那么急躁而乱了神。
现在倒是有很多事情分散我的注意才得以取回冷静。
假如那时候没被召唤到异世界，现在我和千椛的关系有可能变得更加不堪也说不定。
若是可以，当然不是一厢情愿的情况最好。
说是这么说啦，实际上我也无法保证自己能忍到什么时候。
果然还是必须靠活动身体来发散多余的精力吗。
「忘记的事情？」
「啊，没什么，那是我和她之间的问题。」
「那俺就不多问了。」
今天百狩替七草带来要给八角喝的「安神药水」，顺便给我上有关魔法应用的课。
八角经常会从梦中惊醒和哭泣，没有我抱著安抚她就无法入眠。
有想过将施过附魔的美梦枕头﹝对我毫无效果﹞给她睡但立刻被千椛制止了。
这年纪的幼孩所谓的幸福就是和家人在一起，万一梦见她的父母，醒来又想起悲惨的记忆，无疑是双重打击。
还不如让时间抚平伤痛，尽可能使她跟父母的回忆被新生活给覆盖。
八角仍旧害怕我和千椛以外的任何人，因此无法带她去七草的药舖诊治。
与七草通讯结果，她表示可以制作出稳定精神的强效药水，但后遗症是会失去造成该原因的记忆。
和千椛商量很快便得出OK的结论。
登记居民证时八角也是从头到尾缩在我怀中，听见陌生人的声音就会直打哆嗦，一直到跟她说「到家啰」并且听见千椛的声音才敢抬起头来。
尽管对八角的父母深感抱歉，可我们都认为有些事不去回忆对小孩子来说才是最好的方法。
还有，教堂还真宏伟啊，里头唯一供奉的是尊以岩石雕塑、高约5公尺且神情肃穆的黑长发少女石像。
然而神像衣著一点都没有女神气息，反而更像个冒险者。
怪不得罗亚尔凡密利亚把黑色视为吉祥色，毕竟敬拜的唯一神是黑发还一身黑衣。
话说回来，如果那真是非人的样貌的话可说是相当美形耶。
虽然一想到所谓的神明实际上是魔王就不禁感到滑稽。
「所以，妳希望俺教妳什么？」
百狩的声音将我拉回神。
把药水交给千椛后，我和百狩进到临时建构在离主屋有段距离的体育馆。
交易所买的建物具有无法毁损的无敌效果，换言之，不管我们在体育馆里如何使用魔法都不会造成环境破坏。
「该从哪里问起——啊，妳是怎么有办法跑那么快的？是身体强化的魔法吗？」
「没错。可属性不同，身体强化展现出来的效果就不一样。俺持有风属性才有办法特化速度。」
「那其他属性持有者就办不到了？」
「也不是。无论何种属性，使用身体强化便能使各项数值暂时提升，包括敏捷性也会提高。只不过与风属性持有者相比就明显逊色。」
「换句话说，只有风属性持有者的身体强化可以特化速度？」
「正是。拿肌肉会长举例，土属性的他使用身体强化可以特化肉体坚硬度，防御特化后再发动他的〈极硬化〉技能，也许和S级魔兽的鳞甲硬度不相上下。」
简直人肉坦克。
「暗属性呢？」
「……妳果然是暗属性持有者？」
百狩的表情突然变得很严肃。
「很稀有吗？」
「一心，在这个世界，暗属性持有者只可能是魔物或者魔族，人类不可能持有暗属性。」
「都说了我是货真价实的人类哟？我们的世界里不存在魔法，既没有魔物也没有什么魔族，我被刀刺中要害也是会死掉的普通人。甚至妳见到我们使用的交易所和能力啥的，在我们世界是根本不可能办到的技术。」
「是吗……那应该是召唤时出了差错吧。宫廷魔法师中也有人具备鉴定技能，妳的确是做为勇者被召唤的无误。」
身为勇者却持有暗属性果真是非常奇怪的一件事。
是否BUG看来只有神明﹝魔王﹞才知道了。
§　　§　　§　　§　　§
作者闲聊：
首先谢谢大家的收藏和回复，工作繁忙的劳累都飞了~ヽ(✿ﾟ▽ﾟ)ノ
其实EX2的时间线应该是在本回(25)话之后才有的剧情，一不留意就顺序错误了真是不好意思...
因现实太忙所以更新和回留言都会变慢许多，还望接下来请继续支持
下台一鞠躬(シ_ _)シ
EX2-一心与百狩的初次交手 
今天是百狩‧卡萨多尔第一天教授唐一心魔法知识，也是唐一心有生以来尝到败北的日子。
明明穿著苏千椛送给她的、装载无数附魔效果，几乎等同于无敌的装备──
「怎么了？为何一脸诧异？」
百狩俯视被她摔翻在地的一心，咧嘴露出爽朗笑容。
「……」
一心仍旧仰躺在地上，瞪大双眼，似乎还没搞清楚状况。
发生什么事了？
不论在何种情况下，一心身上那件经过千椛附魔的墨绿色大衣都会使她保持著绝佳的平衡才对。
然而，在与百狩稍微交手几招后，一心的眼前突然变成了体育馆的天花板。
回过神来，她已经躺在地板上了。
「不可能……」
一心不由得将满腹的疑惑化为最简单的话语。
百狩发出笑声。
「这个世界上没有什么不可能。对于超出自身所理解之事如果仅是一再排斥而不愿接纳，视野就会变得狭隘。」
「……妳的经验谈吗？」
「是啊，俺不也学到了暗属性持有者也可以是人族？」
的确，直到不久前百狩还在怀疑一心是魔族呢。
毕竟这个世界里，照理说仅有魔族才会持有暗属性，一心是个极稀奇的例外。
「继续？还是今天到此为止？」
「…继续！」
一心跳了起来，不轻易服输的她至少也要扳回一城。
遗憾的是，今天与百狩实战好几场的结果，一心可说是完全惨败。
好歹也持续不停地对打了3个小时，百狩的身手却丝毫没有可趁之隙。
她轻而易举地避开一心所有攻击，自始至终仍是游刃有余的态度。
若不是身上那件附魔外套，一心早就先耗尽气力投降了。
并且一心也有发现，百狩发动的几百发风刃和各种魔力运用的结果，从头到尾只消耗了约15点魔力而已。
相较下一心虽然魔力值高，但随便一发魔法就会消耗掉大量魔力。
这就是实力的差距。
百狩‧卡萨多尔非常强悍。
打出生就在严苛环境下寻找生存方法的人，其实力和在平稳日常的自己相较下就是不一样。
百狩给一心的第一堂课就让一心明白了数值不能代表绝对这个道理。
「我就说嘛，都是高级冒险者了实力怎么可能弱到哪去。」
一心不甘心的把切好的煎牛肉块放进嘴里。
若不是到了准备午餐的时间，她或许会挑战到百狩投降为止。
不过还是不能让千椛饿肚子最为重要。
「难道状态栏的资讯不准确？」
千椛打开一心和百狩的状态栏，寻找是否有不对劲的地方。
只论攻防数据的话怎样也不觉得百狩打得过一心。
「俺知道妳和国王陛下都拥有看见他人情报的技能，但上头显示的讯息可不适用于俺身上……不如说，不适用于比欧雷塔大陆出生的任何人。在比欧雷塔，即使是5岁小孩的能力也比一般低阶冒险者强上不知多少。数值再强，也不见得能强过日夜与A级以上的魔兽相互杀戮的俺们，经验积累与能力运用方式才是重点。」
比起一心将煎肉排切成一块块，百狩倒是一刀叉起肉排直接啃，吃相相当豪迈。
「我可没忘记妳之前说过自己比其他冒险者弱这种话……」
「哈哈哈，那纯粹是想推掉麻烦事才那么说啦！和七草相比，俺实在不擅长教别人。但仔细想想，和妳们交好似乎也不坏才答应。」
说的是一心拜托百狩教她关于这个世界的魔法知识。
换作是七草，应该会是循序渐进的正常课程而不是第一堂课就是实战吧。
「俺能享用如此美味的料理就是证明。」
说完，百狩再次叉起盘中半熟的牛肉排开始啃咬。
26-涟漪 
「完成任务。……太简单也有点无趣啊。」
我将公会任务所需的猎物尸体收进道具箱。
接著取出午餐多出来的葱烧狼肉串边吃边走下山。
先前尝过的难吃狼肉经由我多方研究，总算是处理得可称得上美味的程度了。
刚才在药舖用餐时大家也很惊讶狼肉竟然可以变得这么好吃。
说实话，其实是这里太欠调味料和需要稍微腌制而已。
「下午好啊一心，已经做完任务要回去了？」
回程碰上经常来森林区采集野菇的熟面孔，对方也如往常般向我搭话。
他叫奥古斯特，是个皮肤黝黑的爽朗少年。
「是啊，才3条炎蛇，也不用花什么时间。」
炎蛇看起来和普通蛇没两样，差别在于牠会对敌人口吐火燄，长约1公尺，身体比人的手臂还要粗一点，是最下级的E级魔物。
除此之外也没什么特别之处，连獠牙或毒性都没，只要切断头部就OK了。
「炎蛇！虽然没钱买不过听说切段连皮一起水煮就会皮酥肉嫩、香味浓郁耶，还很补体力哦。」
「真的？早知道就多抓几条回家吃。」
见他口水都要滴下的模样，我将「水煮炎蛇好吃」牢牢记在心中，打算下次一定要抓来料理。
我取出另一支冒著热气的烤肉串。
「做为美食情报的酬劳，这串葱烧狼肉串就送给你吧。」
「咦！？真的可以吗！谢谢一心！」
注意口水啊，少年。
我和奥古斯特随意聊几句就分别了。
归途也遇上其他熟面孔，彼此打声招呼后便各自前往目的地。
这时间点还出城采集的大多是家境没那么好，必须在郊外张罗三餐食材的人。
似乎也有些素材只在黄昏至夜间才能得到的样子。
「不过大家的气色和以前相比越来越好了，好事好事～」
一眨眼，我跟千椛来到异世界都过了3个月了，熟悉的面孔也开始认识不少。
想想最初那段日子还真是发生了不少事。
现在过得相当安稳，悠哉到我闲得发慌而开垦起蕃茄以外的田地。
由于种子都是在交易所系统买的，有时种出来会因为异世界的各种因素而变种或改变味道。
比如马铃薯种在使用土魔法石提高土壤品质的田地里就会变成深棕色﹝少数魔力较高的土属性持有者会直接对田地灌入魔力以达到同样功效﹞。
变种马铃薯吃起来跟普通马铃薯相差不多，可淡淡的甜味又有些像地瓜，很是奇妙。
而且变种马铃薯只需半个月就能收成，1铜币可以买到3块块茎，营养又高，加上具有这国家的居民几乎没尝过的甜味而成为大受欢迎的食材。
根据七草她们说的，罗亚尔凡密利亚当初之所以粮食短缺有很大原因在于气候。
热的时候土地干涸迸裂，冷的时候就像冰封期﹝当初为啥要把国家建在这种地方……﹞，这样的极端气候容易导致耕耘的作物死亡或枯竭。
本来国家刚建成时期总人口不到千人，可大家都很和善的缘故也接纳了不少移民者和被他国排挤的亚人族。
随著人口逐年增长，渐渐地，开始出现粮食供不应求的现象。
国王也试过许多方法但依然无法减少饥饿带来的种种问题，连他自身也有只啃干面包度日的时候。
即使向邻近的同盟国‧梭尔提多王国求援，但由于气候差不多对方也是自身难保的样子。
就算委托冒险者狩猎魔兽但因附近魔兽过于稀少有时必须到远方去，多了将肉运回国可路途遥远难以维持鲜度啥的困扰，问题多多。
更何况狩猎魔兽是非常危险的事，委托像百狩这种狩猎专家的成本和可能会失去人才等原因，始终没有理想的成果。
尤其在冰封期过后，虽说今年创下无人死亡的记录，可因作物全冻死和存粮也几乎告罄，国家再度面临饥荒的严峻形势。
利用交易所系统的功能的确可以轻松解决眼前问题啦，然而千椛说了这只能治标不治本。
万一哪天我们不在了或无法使用交易所了，提供粮食的管道一旦断绝，瞬间又会回归原点。
所以在国王托人来向我们求救、我和千椛讨论后才会由我负责先种植蔬果试试。
收成的作物则交给千椛鉴定是否适合这个国家的气候，然后再经由商业公会便宜贩售种子。
有些蔬菜不需多久就能收获一堆，现在市集已有更多种类的食材贩卖，彻底回避了饥荒的局面。
种植出来的部份蔬果不但我和千椛吃了会得到增益效果，对他们来说似乎也一样，可以说是双赢呢。
由于也请国王将作物种子分享给同样困境的同盟国，我和千椛都得到了最高级宾客的待遇。
如果我们去梭尔提多旅游，只要出示用魔法封入的梭尔提多国王签名的特殊令牌就能自由参观整个国家，包括王宫。
当时一大早那大阵仗的骑士队伍害我以为要上演漫画中勇者被强制为国家献出一切的戏码咧，结果只是护卫同盟国使者来道谢和送令牌的。
总之，解决完这些事情，我又回归了普通的悠闲乡下生活。
适合气候的作物基本全都推广出去了，目前田地只种我们一家三口和煮给七草他们要吃的份量。
顺带一提，灵血草培育计划大失败，不仅没有变多还全部变成黑色且具有毒性。
『……药师们早已试过无以数计的培育方式，灵血草仅能在山谷深处生存。正因如此灵血草才珍贵。』
在我将这件事告诉七草后，她显得略为无语。
也是啊，效能那么强还稀有，绝对不会只有药师，头脑灵活的商人应该也都会想要大量栽培才是。
到现在还没在市面上流通那肯定都以失败告终了嘛。
唔，反正蕃茄种得很成功。
提起七草，多亏有她的药水协助，遗忘了来到我们家之前的一切的八角现在成了十分活泼的孩子，偶尔还会耍性子。
不光主动帮忙家事和陪我一起给田地浇水，百狩上门教我魔法应用相关时也喜欢跟著在旁边学习或跑跳玩耍。
最近和我们一块出门的次数也变多了，不再害怕我和千椛以外的人，无论对谁总会先露出阳光般的笑容。
我想，这才是八角原本的性格吧。
虽说如此，她还是无法说话，就连唯一的词汇「爸爸」都不会说了。
有什么话想告诉我跟千椛就会扯扯我们的衣服来引起注意。
经过千椛查看八角的状态，我们所知的那段经历直接被「上锁」，双亲名字则从马格诺与卡蜜拉改成了我和千椛──这是建立在八角的认知上显示的状态。
要想看见上锁的情报，其鉴定技能必须和千椛同等级才行。
不过有百狩打包票表示鉴定技能非常稀有，宫廷里持有鉴定技能的也才一个，而且仅能看见他人真名与身份。
所以应该不存在持有跟千椛的鉴定技能同等级的人，我们也不用担心八角的身份被识破。
除了那支自命清高的冒险者队伍。
要不是怕那支冒险者小队哪天又突然冒出来对八角下手，我早让八角随意地去和附近的孩子们一块游戏了。
这个世界太大，即使向公会会长或百狩他们打听，也不是很清楚会有什么冒险者队伍干狩猎魔族的事。
冒险者里并非没有魔族，只不过全是独来独往也很安份守己地执行任务，加上魔族通常会伪装成人类因此行踪都很神秘。
若不是拥有相当本事的人根本不会白目到去招惹魔族，想必那支队伍肯定有什么专克魔族的能力才如此嚣张。
虽然八角的各项状态数值远超一般的冒险者，可说到底就是个见识尚浅的孩子，不可能是大人的对手。
要是能趁早解决他们就好了呐。
对他们的情报太少了，有没有机会碰面也是个问题。
「记得……好像有个叫双月的回复术士？」
我习惯性的自言自语起来。
「那个，请问找我有什么事吗？」
「…………」
本来就没有期望有谁接我的话，想不到却有女孩子回应了。
思考得太专注了，附近有人我居然没注意到。
我望向声音来源。
大概年纪比我小？的少女倚坐在路边的岩块上，纯白的长袍有些脏污。
话说淡蓝色的头发挺适合她的，自然又漂亮，没有我们原本的世界经过染发会有的人工别扭感。
「啊……因，因为听见您在说叫做双月的人，又说回复术士……我、我才想应该是在说我……」
我还没开口，对方就先慌慌张张的解释原因。
不过比起这个，我更在意一件事。
「妳被谁攻击了？」
「…………」
兜帽下的少女脸上有挨揍过的痕迹。
27-咒缚 
我见多了这样的孩子。
少女脸上的伤一看就知道是遭到他人施暴。
纳闷的是，这个叫双月的女孩子不是回复术士吗？
光魔法虽不像传说中的圣属性可以直接治愈，但受到了那样的伤正常来说会对自己使用光魔法吧？
她看起来却一点都没打算使用魔法的样子。
我查看她的状态栏。
————
双月
称号：回复术士
属性：光/水
攻击力：9
防御力：12
魔力：0
技能：回复效果2倍加速/光魔法(中级)/水魔法(初级)
————
「……没有魔力？」
什么情况？
记得这个世界就连刚出生的婴儿都会带有魔力。
少女抬头，吃惊的看著我。
「为什么，您会知道……？」
「我能看见别人的状态。」
「这样啊……」
「妳遭到盗贼攻击了？」
「不，不是……」
她又将头垂了下去，像在思考。
「……？」
从刚才就有种挥之不去的奇怪感觉。
少女讲话显得有点吃力。
「我…」
「嘴巴张开让我看一下。」
「呵哄﹝好痛﹞…！」
「啊、抱歉。」
果然嘴里还在淌血，牙齿也断了几颗。
我从道具箱取出一瓶矿泉水，扭开瓶盖后递给她。
「喝点水漱漱口吧。」
然而她的反应跟其他人见到我使用道具箱一样，双眼睁得很大。
「传说的、空间魔法……！」
严格来说道具箱不是魔法呢，比较像游戏中必备的基础功能吧。
不过之前就听莎蒂说过，以这个世界的观点来看，无疑是威炸天的传说级魔法。
解释太多会没完没了，索性无视这些反应。
万一被追问的话只要再搬出「我们故乡的人都会」这个借口敷衍便行。
「等会我带妳去认识的药师那治疗。我有很多事想问，先把妳伤治好了再说。」
比如应该是4人队伍，为何现在只有她一人。
被谁攻击了？为什么失去了魔力？
还有，另外3人狩猎魔族的理由。
「……我没钱……」
「她是我们家雇用的药师，不需要担心钱的事。」
「可是，钱全被抢走了……进城的钱也…没有。」
所以才待在这种地方不知如何是好吗。
确实，非本国居民的人必须在城门入口处缴纳一笔入境费。
金额依身份地位不同而会有些微差异。
以及，在这个世界没有魔力想在野外生存是不可能的。
没钱进城，也无路可退，只有坐以待毙的结局。
──怎么可能就这样放著不管。
「我付，之后有事要跟妳打听，就当是情报费吧。我是一心，是前方那个国家的居民。」
「……我叫双月。」
少女犹疑了一会后总算点头。
等待她休息的时间我用信件向千椛说明此事。
叮咚。
立刻就收到了回复，也得知了另一件消息。
总而言之，先带双月到七草那疗伤更为重要。
顾虑到她不方便开口，一路上我也就没再多说什么，偶尔问点只需点头或摇头回应即可的琐事。
好在仅是挨了一拳和被夺走身上钱财，没有被更进一步伤害算是不幸中的大幸吧。
「没事的，只要牙根还在，喝了药水后最快10分钟内就会长回来。」
七草检查完双月的伤势，说出令人安心的结论。
今天是罗亚尔凡密利亚的休假日，药舖只有七草一人在。
「妳的药越来越神奇了。」
「有充足的资金就能得到高级药材嘛。」
七草熟练地将各种药材混合再以魔法调配成药水。
不同以往的是药水看起来一点也不难喝，清澈无味。
由于患病的人日渐减少，也不愁钱，因而可以大把购入过往无缘的高级药材来练习，七草开始专心研究制药品质的样子。
「……不痛了？而且，好好喝！？」
浅尝几口后双月把剩下的药水一饮而尽。
不愧是七草，原本双月那肿胀瘀青的半张脸颊眨眼间便恢复正常。
果不其然也是个可爱的女生啊。
异世界的颜值真高。
「好厉害的效果……」
双月不敢置信地以手抚摸自己的脸，接著又戳又捏，确认伤势已经痊愈。
「现在最大的问题在于双月小姐的魔力，刚才诊断时完全感受不到一丝魔力波动。为何如此？」
「那是，被封印了……」
「封印？」
「…………」
双月抿紧嘴唇，像似在做内心挣扎。
接著她红著脸敞开白色长袍，然后开始解起上衣的绳结。
「就是，这个。」
心窝位置上有个鬼画符般，手掌大小的黑色印记。
宛如心脏被蔓延的树根束缚缠绕的形状，令人不快。
与白净无瑕的肌肤对比，黑色印记非常显眼且散发邪气。
展露给我们看后，双月又以长袍遮掩住身体。
「原本的队友向我施加了〈咒缚〉，可以将被施术者的魔力强制化为虚无，只有我或施术者其中之一死亡才会解开。」
就是有这个技能才敢向魔族出手吧。
失去魔力的魔族再厉害也无法以一敌众。
「为啥妳的队友要这么对妳？」
「……我已经被队伍除名了，因为我一直在扯后腿，他们说这是警告。」
说的应该是暗中救助魔族？
看来是做的事东窗事发而遭到队友私罚和舍弃。
痛殴女孩子的脸，夺走人家所有钱财，还在强制封印魔力后将人弃之郊外……
要不是我今天刚好外出做任务又偶然碰上，她是否能平安度过今天都难以保证。
哪是什么警告而已，摆明就是想让她在绝望中去死。
「咒术……没想到竟然真有人使用。」
「七草知道怎么解除？」
「遗憾，我不知道。咒术与普遍的魔法系统不同，源自于比欧雷塔大陆的玛斑诺一族使用的特殊术法。曾听说过些许传闻但从未见过他们，也不清楚咒术究竟是怎样的系统。」
「这可难办了呐。」
叮咚。
正当气氛变得低迷之际，指令视窗突然冒了出来。
『需要解除咒缚效果吗？　是／否』
「……嗯？」
我不禁发出困惑声。
「怎么了，一心？」
「等等。」
「？」
带著满头问号，我按下了「是」。
旋即出现新的指令。
『按照以下步骤解除咒缚效果：
1.手掌摊开置于印记上头
2.口念「解除」即可』
……这是什么幸运色狼主人公才会有的展开。
没有其他解除方式了吗？
叮咚。
『没有』
好吧。
「呃，我想我大概能解除这个叫咒缚的玩意。」
「真的吗！」
「让我用手碰一下那个印记。」
「咦……」
对于我的提议，双月又涨红了脸，双手拉紧袍子把身体裹得更密不透风。
在她耳里听起来想必跟陌生人看了她的裸体后突生邪念企图吃她豆腐没两样吧。
「……」
「七草，拜托不要用那种眼神看我，妳明知道我不是那种人。」
「……是真的有办法吧？」
「是的，七草老师。」
七草陷入沉思。
「双月小姐，妳能和我约定待会说的事不向他人泄漏吗？」
「？没有问题……」
这人应该不是八卦的性格吧，毕竟也没说出前队友在恶意狩猎魔族。
「其实一心是可以随意使用神明力量的召唤勇者，既然她说可以解除咒缚那就没错。只不过身份是机密才没公开，一心是真心想帮助妳这点还请妳相信她。」
「召唤勇者……也就是勇者大人！？」
双月对我的戒心霎时化为乌有。
取而代之的是近似于仰慕崇拜的感情。
过于热情的视线令我有点吃不消，于是稍微别开了眼睛。
「原来如此，所以才能使用传说中的空间魔法…！」
双月一副恍然大悟的样子，继续向我投以尊敬的眼神。
勇者名号带来的光环效应有够可怕。
「妳能相信我再好不过了。所以，可以开始了吗？趁我还没改变主意。」
「啊、好的……那就麻烦勇者大人您了。」
这次动作虽然有些缓慢，但也不再忸怩。
「失礼了──〈解除〉。」
我把手轻按在印记上，照著自动指引的指示来做。
……不是在非礼勿视的地方各种意义上都很感谢。
感觉手掌在发热，同时印记处也逐渐升起一阵黑雾。
随著黑雾飘散无踪，黑色印记也彻底消失。
过程毫无惊险，很普通地成功了。
「我发现，一心做的事再夸张我都已经习以为常了呢。」
说著这话的七草表情毫无波澜。
那可真是太好了啊。
「……魔力，真的回来了……」
双月试著发动魔法，一团透明的水在她手掌上空飘浮著。
魔法这种东西真是不管看几次都会觉得不可思议。
「我知道妳很感动，不过先把衣服穿好吧。」
「欸？……啊！」
在双月分心的那一刻，以魔法生出来的水团就那样啪的一声在空中炸开。
飞散的水溅湿了她自己一身。
……湿透了的美少女什么的，这是拥有幸运色狼属性的主角才会引发的剧情吧。
今天是怎么了，是不是剧本拿错啦喂。
「话说，别再叫我勇者大人了。国王交代不能公开。」
在双月接过七草递给她的干净毛巾时我这样提醒她。
先把是否会引起恐慌扔到一边，看她的态度就明白，万一被太多人知道我是勇者肯定要招来不少麻烦。
也是存在著许多只因为拥有勇者名号，就无条件将对方视做完美偶像的粉丝。
不管几次我都要重申，我就是个普通老百姓，从没做过什么值得被捧成勇者的事。
勇者之名，我实在担当不起也敬谢不敏。
「好的。那就，一心大人？」
「不要加敬称。」
「咦，可是……」
「叫我大人我会折寿，真为我著想就直接叫我的名字。」
「是、是这样的吗？对不起，我都不知道还有这种诅咒……」
……这女孩也太老实得可爱了。
有点担心她哪天被坏人拐走。
好啦，接下来就是千椛交代的事──
「双月，我家人有事找妳，能麻烦妳跟我回家一趟吗？」
第六章
28-狩猎魔族的女孩 
双月‧波恩士的双亲都是颇有实力的冒险者。
因结婚而从冒险者退休的剑士父亲与魔法师母亲拥有每天给双月讲一则故事也不会重复的丰富经历。
憧憬父母的双月也在努力一番后顺利取得冒险者资格。
由于具有〈回复效果2倍加速〉的稀有技能和罕见的光魔法，很快便有一男一女的师徒组合邀请双月组队。
女性名为阿曼妲‧胡尔，是个年纪和双月的父母差不多、约30岁左右的魔法师。
除了擅长火系魔法也会使用一点极稀有的咒术，据说是来自比欧雷塔大陆的已故师傅所传授。
而阿曼妲的弟子帕李特‧肯特与双月同为15岁，以长枪为武器、火魔法为辅的正经少年。
帕李特原本是被扔在路边的病弱弃婴，被凑巧经过的阿曼妲发现。
阿曼妲将帕李特视为亲生孩子般呵护照顾，让虚弱濒死的帕李特顺利恢复健康并成长。
性格早熟的帕李特得知自己生世后对阿曼妲更是敬重仰慕了。
虽说二人以师徒相称，不过在旁人眼里或许更像是一对感情融洽的母子。
「趁著年轻就出去见见世面吧！」
「记得偶尔要写信回来。」
双月得到父母的鼓励和允许，因而和阿曼妲与帕李特一同踏上了冒险的旅程。
无论是日常相处，亦或战斗时的合作默契，3人搭配得天衣无缝。
双月觉得每天都很愉快。
可一切都在某个带著轻剑的女孩加入后变质了。
自称「凯」的女孩年纪比双月还小，腰际挂著一把几乎与她身高相等的轻剑。
剑身鲜红如火，整把剑精致美丽的程度在现今王族权贵的宝库收藏里都不见得有。
名为凯的女孩因为饥饿向正在野外用餐的双月等人讨东西吃，十分健谈的她一下子就和3人打成一片。
然而对于凯独自旅行的目的却是个谜，只晓得明明不是冒险者的她有个「想成为勇者」的梦想。
看在年纪太小不放心的份上，身为队长的阿曼妲让凯暂时加入队伍。
然而一起吃饭、一起露营的隔天，阿曼妲和帕李特不再到冒险者公会接取任务，反而著魔般的到处打听哪里有魔族。
尽管满头雾水，开口询问也得不到任何回答，双月只得默默跟在他们后面。
双月发现，才刚升上中级冒险者位阶不久的他们变得可以轻松压制魔族，再由凯给予最后一击。
「轻松多了，真是捡到好用的『道具』了呐。」
凯拔出贯穿魔族核心的轻剑，一派轻松的笑著。
赤红的剑身沾染鲜血更显妖邪艳丽，有著令人难以移开视线的奇妙魔力。
「……」
完全无法理解为何开始狩猎起魔族，每次双月仅是呆站一旁看著一切。
最糟糕的是，阿曼妲和帕李特受了重伤也丝毫不觉得痛似的持续战斗，事后也全无疗伤的动作。
因此身为回复术士的双月必须时刻注意队友的伤势以及给予治疗。
感到队友的行径变得诡异，双月不断劝说和阻止，却都以失败收场。
阿曼妲和帕李特仿佛被剑士女孩操纵似的，只听从她的指令。
﹝不能丢下他们不管……！﹞
这便是双月就算心力交瘁也无法离开队伍的原因。
死在剑下的魔族逐渐增多，凯散发出的无形压迫感也令双月越来越害怕。
虽明白世人一般对魔族是什么心态，可双月在父母教育下对非人类族群从不抱任何偏见。
不希望再有更多的无辜受害者，双月尽可能暗中救助受到袭击的魔族。
就在今天，队伍前往罗亚尔凡密利亚的路上──
「嗯～？奇怪，为什么『击杀数』对不上？」
停下脚步，走在队伍最前方的凯视线停在半空，像似在看某种只有她本人才见得到的事物。
明明语气就跟「今天晚餐要吃什么？」一样，却让双月后背阵阵发寒，身体也不由自住颤抖起来。
「是我多心吗？还是我算错了？居然少了8个呐……」
女孩以眼角扫了一眼双月。
「唔……？」
被帕李特在脸上重击一拳了。
过于强烈的疼痛使双月脑袋一片空白。
﹝发生、什么事了……？﹞
几乎是同时刻，早已念诵完一串奇特字音的阿曼妲朝双月施以名为〈咒缚〉的特殊术法。
双月的魔力刹那间被强制化为虚无。
少了魔力保护的身体宛若裸身处于冰天雪地中，每一根神经都能感受到来自凯那满溢的杀意。
好冷。
好可怕。
会死。
牙齿不受控制颤得直响，全身血液就像被抽光一样。
光是凯将脸凑近双月，无形的庞大恶意就快让双月的精神几近崩溃。
「对不起哟，双月姐姐？不过我也有重要任务在身，被妨碍会不开心是正常的嘛。但其实我还满喜欢妳的，所以就不取妳性命，只给妳个小惩罚啰。」
凯的笑容看不出一丝歉意。
边说著「这身体还得进食有够麻烦」边取走了动弹不得中的双月所有财物。
「希望妳不会再见到我啦，姐姐。」
潇洒地甩过深褐色的马尾，凯笑著转身离去。
阿曼妲和帕李特则是面无表情地跟在女孩身后，看都不看双月一眼。
就这么被队伍开除，陷入进退两难处境的双月除了在路边稍作休息什么也不能做。
直到碰见回家路上自言自语的一心。
*　*　*
「所以那家伙现在在这个国家里？知道八角在这所以追著来的？」
「我想，应该只是偶然……我们并没有追踪类型的魔法和技能。」
「必须要打听消息才知道哪里有魔族，我认为那个叫凯的女生应该是没有这方面的能力。」
既然千椛都这么说了。
「话说千椛不能透过双月的资料看见那家伙究竟是什么玩意吗？」
「没办法喔，必须见到本人才行。从双月身上得到的情报也只能推测出对方大概可以操纵他人精神和会剑术之类的。」
「千椛大人的鉴定能做到那样的事啊……好厉害。」
双月向千椛投以尊敬的眼神。
这人情绪转换得真快耶……
跟我回家路上强烈的视线一直刺著我的后背，进门前对房子各种惊奇，认出八角后又抱著八角哭……
要不是八角的午睡时间到了，困得神智不清的状态下任她抱，或许会被吓到要收惊。
不过，想必救助过的孩子现在活得好好的这件事有稍微安抚了她的心灵吧。
她已经尽力过了，拯救不了那些魔族和冒险伙伴并不是她的错。
太过钻牛角尖会活得很痛苦的。
『对她温柔点，她的精神状态很差』
千椛见到双月时就用信件发给我这样一行字。
虽然想吐槽「我一直很温柔啊！」但想想还是作罢。
「到晚餐之前还有时间，双月妳先休息一下？」
「有多的房间，这间给妳用。」
我打开房门示意双月过来，那是距离这个客厅最近的空房间。
千椛和我的房间则是在客厅另一侧。
反正这两间空房本来就是多造出来给万一需要的人住的，终于派上用场了。
「咦？可、可以吗？我没钱喔……」
「啊，说到钱，双月妳看得懂字吗？」
千椛突然向双月提问。
应该是最近我们在讨论的那件事吧。
「是的，父母有教过我，一般读字的话没问题。」
「那可不可以请妳教八角认字？每天一小时就好。」
八角不会说话，所以有时候光是比手画脚我们也猜不出她想说什么。
想来想去，最好的方法还是教她写字了。
可我和千椛都不懂异世界文字，这里识字的人又少。
认识的人里头也只有七草识字，可她忙著经营药舖还要教哈法药学相关，再麻烦她好像不太好。
想教八角写字一事迟迟无法执行，幸亏双月出现了。
「如果我和千椛有事出门，也会拜托妳待在家照看八角。当然，其他时间妳想做什么是妳的自由，我们不会干涉。」
「包食宿，也会每周支付妳薪资100铜币。」
「一星期就100铜还提供食宿……这已经比服侍贵族的佣人待遇要好了呀！？如、如果您们不嫌弃的话……！」
「在八角学会写字后，妳若是想离开这里继续旅行我们也不会反对。反之，想留下来也很欢迎。」
「好的，我会好好考虑。」
「那就这么说定了。快去休息吧，这几天妳先好好放松心情。」
「……非常感谢。」
双月露出有些憔悴的笑容。
然后她小跑步地来到我身边。
神情看起来似乎有话想说。
「因为设备都是我们那个世界的，我先教妳怎么使用，有问题尽管问我。」
「那、那个──……不、还是……」
「嗯？说吧，我不擅长猜测别人的心思。」
「……救…」
双月垂下头，双手在胸前交握纠缠。
「拜托您…请救救我的伙伴……要我做什么都愿意……」
「……我只想妳现在好好睡个觉呢。」
我轻抚她的头。
不是我喜欢肢体接触，是因为这种时候这样做多少可以让人感到安心。
「被美少女拜托我也无法拒绝啊。」
「一心，妳怎么看？」
「感觉会很麻烦啊……那个叫凯的家伙。」
「一心的直觉向来很准呢。」
「嗯，最近出门的话不得不注意点。」
我看著系统地图。
显示「阿曼妲」和「帕李特」名字的绿点就在境内。
可以确定搜寻不到的「凯」是假名。
29-瘴气 
「……〈解除〉。」
在不让对方察觉的情况下我轻碰妇人并小声说出指令。
附著在妇人身上的奇怪紫雾立即散去。
「〈解除〉。」
接著是妇人牵著的孩子。
同样缠绕在孩子全身的紫雾消逝无踪。
「〈解除〉。」
路边买菜的少年。
「〈解除〉──」
放眼望去，几乎人人身上都附著笼罩著邪异的紫雾。
奇怪的是紫雾只缠在人身上，附近人多的树木花草也稍微附著了淡淡的量，只有器材建筑等无机物看起来一切正常。
「解……」
麻烦死了。
就没有范围解除异常状态的技能吗？
叮咚。
『是否使用〈广域异常状态解除〉？　是／否』
早该提醒了吧！
使用指令以后，视野内的紫雾全数立刻消失。
人群中也有人突然开始东张西瞧和小骚动。
「怎么了？」
「从昨晚一直很沉重的身体突然变轻松了……」
「咦，我也是！」
「经你这么一提，我今早就很昏沉的头现在也清醒不少！」
「老夫仿佛回春了！」
「我因为宿醉的头痛消失了！」
「我昨天被野兽咬到的地方也不疼了！…仔细一看，伤口还在慢慢愈合！」
「我也……」
诸如此类的对话顷刻间多了起来。
虽说好像还掺杂了跟紫雾毫无关系的负面状态。
接著便开始听见「感谢神明大人」的话语。
「……真想看见他们知道神明大人真身时的表情。」
我有点邪恶的想像著。
原来如此。
这大概就是所谓的「连携」。
昨晚睡前打电玩操控的角色蓄满能量便能将专有特技附加在其他角色身上，借此让其他角色获得短时间回血、补魔或增加攻防值等效果。
继而想到，之所以能解除双月的咒缚状态，该不会是因为将我的〈异常状态抗性〉透过「连携」的行为共享给她的缘故？
没想到这么快就得到实证了。
看来我自身的〈异常状态抗性〉不只能让自己健健康康，也能透过连携解除他人的异常状态。
等等，这不是比这个世界传说中能治愈所有伤害病痛的圣属性还要扯了嘛。
就是直接使用系统指令来个大范围解除出乎我意料。
也许连携并不存在「必须与人接触才能使用」的条件？
叮咚。
『连携对象为个体时必须进行触碰；但若施术对象为复数时，则可经由系统指令一次完成』
……到底为什么我拥有这么夸张的能力啊？
就因为称号是勇者？
『罗亚尔凡密利亚 全境 瘴气 已清除，异常状态无效 效果将维持100小时』
「……」
我无语的抓抓后脑勺。
话说回来，这莫名其妙的紫雾事件肯定和那个叫「凯」的家伙脱不了关系。
照著系统地图我一早就来到了市集，也就是双月的队友‧阿曼妲和帕李特两人附近。
本想先搜集情报再回去跟千椛讨论，岂料见到的却是每个人身上缠绕著诡异紫雾。
身缠紫雾的人全都一副无精打采的样子。
一旦接近他们，系统指令便浮现『需要解除瘴气效果吗？　是／否』这一行字，解除方式则和解决双月的咒缚相同。
越是接近阿曼妲和帕李特的地方，紫雾越是浓厚，空气也更沉重，让人呼吸困难。
不过现在大家又恢复生机了，市场再度变得热闹非凡。
循著地图以及红色箭头指示，我进到了一间小餐馆。
年轻的餐馆老板一脸微笑地向我招呼。
「是一心啊。欢迎，今天要吃什么？」
「一杯树汁就行。」
「哈哈哈，妳还真喜欢那个！能让远方来的新住民喜欢上此地特产可真令人开心。话说今早一起来就觉得浑身乏力本来不想开店，不过就在不久前突然又好了，好奇怪啊？」
老板不解地歪头，边说边拿起放在墙边的几根粗树枝。
「随意找个地方坐，很快就给妳送上。」
「好的，给你钱。」
我将树汁的5枚铜币递给老板。
不得不提，最近我喜欢上了这里一种叫做「树汁」的饮品。
树汁取自只以光属性和水属性的魔力培养成长、不到2公尺高但枝桠非常茂密粗厚且永不结果，叫做「回元树」的树木。
其生长的枝桠切开会流出透明液体，可以直接饮用或连枝桠一起煮成热饮，皆有回复体力和振奋精神的效果。
闻起来几乎无味但入口清香甘甜又爽口，使人一整天都有好心情。
由于树木是人工培养又极度耗魔力，即使取完枝桠，回元树最快也要5天才会恢复。
因此就算价钱要5铜币且一人一天限饮一杯，仍还有不少人抢著买。
「我看看……有了。」
角落里的一对男女就是我在找的人，我在他们二人附近坐下。
他们反应有点激动，扭曲的五官显示著无法理解目前处境。
「……这里究竟是哪？」
「为什么我们会在这…师傅！双月人呢？」
两人面面相觑，帕李特则率先发现少了一个伙伴。
「我连我们是怎么从野外移动到街上都没印象……双月还不见了，到底在我们身上发生什么事……」
名为阿曼妲的女人抱头，露出苦恼不已的表情。
看来超过人脑所能理解的事态令她整理不了思绪，换作是我会先问旁人这里是哪再来慢慢厘清状况。
但要是突然不见千椛我大概也会变得烦躁，就像这位坐不住而起身的少年。
「师傅妳先在这等我，我去找双月——」
「不用找了，她在我家。」
我正面拦住了持枪少年。
不过在那之前我要先喝完我点的树汁。
为了使他们冷静一下脑袋，我又向老板点了两杯树汁。
*　*　*
「你们没事真是太好了——」
双月一见到帕李特就扑了过去。
「哇！？…别、别别别哭啦！哭脸不适合妳啊……」
拥抱的亲密之举令少年涨红了脸。
帕李特在空中挥舞的手也无所适从，一副不晓得该不该回抱双月的纯情反应。
「详细情况我们在来的路上听一心说了，很抱歉让双月妳遭受那样痛苦的经历。」
阿曼妲语气很是不舍。
双月奋力摇摇头。
「你们被操纵了，也是受害者，没有错的！而且看见阿曼妲小姐和帕李特平安无事比什么都要让人开心。」
双月抹去泪水，露出温暖人心的笑容。
「就别站在门口了，进来坐下聊聊吧？」
千椛往房屋大门这里走来。
同时用信件发来「他们精神状态正常，但身体有些虚弱」的讯息。
「八角呢？」
「抱著我给她做的布偶在房间睡得很熟呦。」
千椛亲手缝制的布偶，真羡慕啊。
我也拜托千椛帮我做个猫布偶好了。
摸不了猫，我摸布偶还不行吗。
「请问这位是？」
「千椛是这里的主人哦，也是一心的妻子。」
双月抢在我介绍前便开口说明。
嗯嗯，说得好。
「一心的妻子」这几个字听著真悦耳。
相较于双月，阿曼妲小姐和帕李特比较没有那么拘谨。
或许他们身为冒险者的时间相当长，有著随遇而安的性情。
我端给他们的咸饼干和果汁也是毫不客气的直接开吃。
同样也是旅行世界多年，七草跟百狩却与他们大为不同，危机意识比较高也更为有警戒心。
大概是生长环境不一样所以价值观才会有那么大的差别吧？
「──也就是说，你们也不清楚那个叫做凯的女孩现在在哪？」
「嗯，在遇见她之后的记忆基本上都不记得了。」
「对我们来说犹如昨晚发生的事，我还记得晚餐吃了巨蛇呢……想不到已经过了那么久……」
「对了，刚才在市集广场那边有点问题，出现了叫做瘴气的玩意。」
「慢著…！妳是说……瘴气？」
阿曼妲小姐对我说的话起了很大反应。
「嗯。我有著靠近对方就能看见是否有异常状态并且给予解除的技能。」
「……好厉害啊……」
「莫非一心是圣属性持有者？」
「不不不，不是，真不是，我不是什么传说中的圣属性持有者。」
我不由得将头歪向一边闪过三人组投来的尊敬视线。
呃呃，忘记在这个世界这是种很扯的能力了。
幸好已经先向双月提醒不要泄漏我的勇者身份，要不事情又要变得复杂了，解释超麻烦。
「瘴气会造成什么问题吗？」
好在千椛及时将话题拉回来，三人这才把注意力从我身上移开。
「咳…据我所知，瘴气只会出现在S级以上的魔物周遭，越强大的魔物带来的瘴气越强烈。瘴气传染性极强，附近生物也会因此患病或突变。记得也曾有因感染瘴气不出几天便灭亡的国家……」
「照妳这么说，是指凯是个有著人类外表的S级魔物？」
「对不起，我也不是很清楚，但是人形魔物从未听过也从未见过。」
「咦？所以千椛的意思是说……瘴气是凯带来的？」
「我是这么认为的。」
千椛表情相当坚肯定。
和我不一样，千椛脑袋很好，既然她说是，那一定就是。
虽然不想提起她的双亲，但多半是因为父母都是菁英，千椛有遗传自父母DNA的关系吧。
由于暂时不需要担心瘴气之事，双月和队友也顺利团聚了，今天就先请阿曼妲小姐和帕李特在我们家休息。
幸好八角没了曾经被他们攻击过的记忆，反而对新来的两位客人感到好奇。
唯一美中不足的，八角也太黏帕李特了，把拔我有点寂寞。
§　　§　　§　　§　　§
作者闲聊：
噢哇，连载赶上存稿了(抱头
收藏人数居然到9开头了好开心，谢谢~ヽ(✿ﾟ▽ﾟ)ノ
这阵子不但现实一样忙，不妙的是似乎还有点小感冒，不多休息不行orz
有在考虑主线故事没更的期间要不要拿写了几篇的外传来充数咳咳咳...
30-勇者的类型 
晚餐在大屋外吃的烤肉。
人多就是要烤肉才有意思。
趁这个机会，除了狼肉和系统交易所买的食材，我也试著调理傍晚在市集碰巧买到的炎蛇肉。
向肉贩请教了料理方法，回答则如奥古斯特所说，带皮切段再以水煮即可。
必须说，炎蛇肉真是一种稀奇的食材。
只用水煮不加任何调味料却能发出阵阵烤肉香，微焦的表皮入口即化，肉质也是滑嫩鲜甜，饱含肉汁且微咸不腻（没加调味料哦）。
口感介于鸡肉和鱼肉之间，味道根本极品！
还在原本的世界工作时，我尝过老板心血来潮料理的蛇肉，刺多得可以堆小山，不像炎蛇肉完全无刺。
并且，煮过肉的热水也成了香气浓郁的清汤，味道非常爽口开胃。
连向来食量不大的千椛在喝过清汤后又多吃了一些烤肉。
「炎蛇居然只要水煮就行了吗！」
料理过程中，站在旁边观看的阿曼妲小姐与帕李特一脸愕然。
「应该是吧？肉摊老板是这样跟我说的。」
啊，改天要捕几条给告诉我美味情报的奥古斯特呢。
若不是他我就会错过此等极品食材了。
而且记得他双亲早因病过世，家里还有个天生独臂的年幼弟弟仰赖他照顾的样子。
「原来是要水煮啊……」
「怎么了吗？」
经我一问，阿曼妲小姐和帕李特都不好意思的笑了笑。
「我们在野外偶尔也会抓些野兽或魔物来果腹，其中以炎蛇居多。」
「不过每次用火烤都会一下子就烧焦，肉质也会变硬，味道像在啃烧过的树皮。」
「嘿～用火和用水调理的差别竟然会这么大喔！」
我发出感叹。
看来魔兽的肉和一般的肉不一样，具有特殊料理方法。
「太好了，以后我们就不需要再啃烧焦的树皮了呢。」
「啊哈哈，没错，幸好双月妳持有水属性，否则只会用火的我们还是只能乖乖啃树皮。」
双月一番话令两位队友大笑。
看这样子，她还是会继续跟他们一起旅行。
话说低等级的魔兽肉都能如此美味，可以理解为什么魔兽肉会被当作高级食材了。
想必高等魔兽一定更好吃吧？
以后要是猎到了魔兽我非得留一份给自己不可。
以及，饭后闲谈之余我的勇者身份终究还是被双月无心之下暴露了。
也罢，这个人看起来就很不擅长隐瞒事情。
不如说，我潜意识也认为她迟早会说漏嘴所以并不是很意外。
值得庆幸的，阿曼妲小姐的故乡也有勇者，所以她跟帕李特仅稍微吃了一惊，不像双月那样用追星一样的态度对待我。
反倒是我对还有其他勇者存在一事产生了好奇心。
目前千椛正在哄八角睡觉。
虽然八角好像很中意帕李特，不过想睡觉时还是更喜欢黏我或千椛。
大概是见我在厨房备料准备明天的三餐很忙碌，八角在笔记本上写了「晚安」两字让我看后便跑去千椛那了。
这么快就会写字了……莫非我家孩子是天才！
圆圆的字体超级可爱的啊！
不过这也代表双月很会教小孩吧，她说不定很适合当幼稚园老师。
提起双月，意外地，看起来傻傻好骗的她适应力也挺高。
同七草一样对没见过的东西充满强烈的好奇心。
不过才来我们家一天就像个现代地球人了，想当初七草可是花了好几天的时间才适应那些设备呢。
听说下午我带另外两人去让七草诊断状态时，双月还跟千椛在视听室用VR玩赛车游戏咧。
至于现在，取得千椛同意的她正引领著帕李特熟悉各项设施使用方法，二人在我面前走来走去的。
备完料已经没事干的我则向待在客厅维护魔杖的阿曼妲小姐搭话。
「阿曼妲小姐的故乡也是像我这种被召唤过来的异世界勇者吗？」
对于我的询问，阿曼妲小姐摇摇头。
「是在村子里诞下并成长的勇者呦。在我们故乡，到了3岁都会带到教会使用鉴定仪器查看每个人的属性和技能，就是当时被确认为勇者身份的。那孩子虽然今年才9岁，不过早在先前各方面表现就已经比一般大人还要优异。」
「原来一次不是只有一个勇者存在……」
「呵呵，流传的传说里，曾有过同一世代与魔王战斗的勇者多达15位的故事。」
「我对勇者的故事很好奇，可以多告诉我一些吗？」
「嗯……不敢说我懂得多，为了报答妳和夫人拯救又款待初次见面的我们，我就尽量把我所知的告诉妳吧。」
于是我得知了在这个世界除了存在勇者和魔王外，勇者也分成5种类型。
勇者：在这个世界出生的勇者，天生具备强力技能，依不同属性还可以突破技能阶级上限产生特化能力；例如风属性持有者可以长时间隐去自己的一切甚至气味来行动。
屠魔勇者：斩杀10000个魔族，即使是凡人也能获得勇者称号及勇者之力，包括魔族本身。传说故事中曾有魔族为了讨伐魔王，一万个魔族自愿献上性命让同族强者成为勇者的悲剧。
召唤勇者：使用现今几乎失传的强力魔法将异世界人召唤过来并被神明赋予勇者之力。
穿越勇者：偶然穿越次元时空而来到此的异世界人，勇者之力最弱的类型，多数有语言不通问题。
转生勇者：保留前世记忆与魔力和技能的同时，今世透过锻炼可以继续习得新技能并让能力倍数成长，为最强的类型。
「这个世界原来就有不少异世界人出现的记录啊…！」
怪不得当初我会被称为「召唤勇者」，也没人对异世界人这个身分太吃惊。
如果在我们原本的世界遇见自称来自异世界的家伙，也只会当做有妄想症吧……。
「是的，并非仅仅是传说，历史记载里就有不少。」
「挺有意思的，如果遇到了其他勇者，会想跟对方交朋友呢。」
「现在即使出现勇者也没有魔王可以讨伐了，一旦带有勇者称号的孩子现身反而容易被恶人或权贵盯上。幸亏我的故乡距离王都非常遥远，大家也很有默契地闭口不谈，洁菈才可以安稳地以普通村民的身份生活。」
「那个叫洁菈的，就是阿曼妲小姐故乡的勇者？」
「嗯，是一个容貌与双月不相上下的可爱女孩呦。」
要我说的话，这个世界的人随便找一个放在我们世界都是偶像级的帅哥美女啊。
「但是，村里出现勇者，你们都不害怕吗？『魔王说不定也复苏了！』『世界末日要来啦！』──这样。」
「哈哈哈，不会的啦。魔王都消失不知道几千几万年了，现在也仅会在传说故事中出现。」
原来如此，怪不得只有知情的国王陛下才会害怕引起人民恐慌呢。
实际上现在这个世界的人早就把魔王当做故事里才会有的登场角色了，根本没有人会怕。
很怀疑我是勇者一事估计在罗亚尔凡密利亚境内早就人尽皆知了吧。
睡前小插曲。
由于住屋房间只有4间，本想在院子安置个临时小屋给帕李特，阿曼妲小姐却表示帕李特跟她同一间就好。
据说在他们家乡，弟子有著必须随身照料师傅生活以示感谢师傅传授技艺的习俗。
……他们应该没有越过母子或师徒关系的界线吧？
万一别人在我们家「乱搞」我会有疙瘩在耶。
仿佛看穿我在想什么，阿曼妲小姐的嘴角弯成了漂亮的弧度。
「在这个世界，想成为师徒可得经过魔法契约，『越界』便是禁止事项之一呦？」
「噢，这样啊。好哦。」
「？」
相比感到有点尴尬的我，一旁的帕李特听了我们的对话头上反而冒出个大大的问号。
除了早上有点骚动外，今天过得还算和平。
我们也不晓得那个叫凯的女生去哪了，再烦恼都没用。
由于凯是假名，即使千椛以鉴定查看了阿曼妲小姐和帕李特的经历也无法找到更详细的资讯。
只能从瘴气遍布情况来推测今早凯应该还在境内，但瘴气被我消除后就不晓得了。
往好的方面想，她可能在那当下跟瘴气一起被我消除，又或者失去行动能力什么的。
当然也有可能离开罗亚尔凡密利亚了也不一定。
想再多也于事无补，还不如好好睡觉休息，明天再继续寻找。
31-过往 
深夜时分，远离罗亚尔凡密利亚的荒原却喧嚣不已。
到处是野兽纷纷逃窜的景象。
行动较为迟缓的生物怕是尚未理解发生何事便被一闪而过的残影夺去了生命。
就连身长约莫10公尺，外观硬如金属的巨大魔兽也被攫住无法动弹，仅能不断发出震耳欲聋的痛苦咆哮。
束缚住该头魔兽的，是由数以亿计带有剧毒的虫子凝聚编织而成的数十条软体触手。
触手们轻而易举地穿透魔兽外层的金属鳞甲，密密麻麻的毒虫入侵魔兽体内各个部位并加以啃食。
最后甚至连金属鳞甲都被化为网状的触手包覆吞噬。
才一会时间，10公尺巨型魔兽连一点肉渣都不剩。
吞食完巨型魔兽的触手继续朝向他处延伸，企图捕食更多生物。
「……还不够……」
独自坐在荒原地上的褐发女孩如此喃喃自语。
这些由毒虫凝聚而成的触手皆源自于她。
本该是女孩右手臂之处长出数十条细长触手，迅速地将周围一切生物吞噬殆尽。
大小飞禽走兽，深夜采集素材的人类，野营中的冒险者，魔物抑或是花草树木，只要是拥有生命的对象统统被触手吸收消化，转化为女孩的能量。
直至周遭生命迹象尽失，方圆百里内剩下岩块砂土，触手才恢复成女孩正常的右手臂外貌。
「果然还不够，损伤太严重了……」
女孩虽四肢完好，但其脸蛋及部份肌肤却宛若受过严重烧伤般焦黑扭曲。
然而她没有痛感似的，毫不在乎伤势。
「能没有任何前兆下把HP瞬间归零，究竟是什么厉害的大人物啊……圣职者？若非『蛊神大人』赐与的〈必死攻击无效〉与〈瞬间移动〉，我当下就被消灭了吧。」
女孩往地上随意一躺，大大的吐了口气。
「啊──好累啊！这样的日子要到什么时候才是尽头──」
为了宣泄情绪，她开始发起牢骚。
「…全是非人害的，竟敢毁约！什么魔王嘛，枉费蛊神大人那么信任她！还害得我必须离开蛊神大人……世界这么大，魔族又难对付，一万个耶！要到何年何月才能完成蛊神大人给予的使命啦……」
女孩将双手撑在脑后仰望繁星，眼前是一片宝蓝色的美丽夜空。
曾经，她也跟「尚未成为蛊神大人」时的蛊神大人一起躺在地上欣赏夜色。
过往回忆此时在脑海里复苏——
自己曾与一位戴著眼镜、看似胆小内向，实则是个努力家的黑发少女一同度过的日子。
和对方在地下城的冒险至今仍历历在目。
以及，死之前意识到的感情。
『如果能永远和莱兹姐姐在一起就好了。』
这是「凯汀‧索夫利」当时没有说出口的愿望。
「……冒险旅行的话我更希望妳在我身边啊，莱兹姐姐。」
现在将这句话说出口的，到底是被蛊神大人以其自身血肉创造出来、身为分身的自己，亦或是「凯汀‧索夫利」？
不论外貌、性格与记忆，自己都与蛊神大人刚降临这个世界时所认识的友人如出一辙。
虽然蛊神大人赋予她「凯汀‧索夫利」的身份与独立自主的权限，但同时也拥有身为「蛊神大人的一部分」的自觉。
明明是做为凯汀‧索夫利的个体诞生，却又无法接纳「我就是凯汀‧索夫利本人」这个概念。
因此女孩才会自称为「凯」。
凯必须达成蛊神大人交托的使命将魔王非人带到蛊神大人面前，或者杀了非人；凯汀‧索夫利仅仅想要和喜欢的人一起旅行冒险。
两种情感致使凯偶尔会陷入混乱，无法认知自己究竟是谁。
肚子饿了随手捕食生物充饥即可，但有时却更想品尝人类的料理或甜点。
明知道为了达成蛊神大人交付的任务，必须快点杀死一万个魔族成为勇者，却又会不自觉地漫步欣赏风景或四处观光。
甚至经常主动与人类友善交流和参加享受热闹的庆典活动。
离开蛊神大人少说也超过百年了，击杀魔族的数量仍不足千个。
──这些全是受到凯汀的性格所影响。
想必就连创造出凯的蛊神大人都没料想到吧。
毕竟蛊神大人的初衷也仅是想再一次地和凯汀相聚罢了。
「……烦死了，已死之人的昔日回忆不要擅自冒出来啊。我是凯，是忠诚于蛊神大人的血肉分身……！」
焦黑损坏的脸颊因忿怒而抽搐，凯的身上迸发出被唐一心无意中消灭过的不祥瘴气。
不同的是，瘴气的浓密程度远比先前薄弱许多。
在瘴气包裹下，严重毁损的部位逐渐修复，直到看不到任何伤势。
随著损伤完全复原，凯的肚子也传来不小的声响。
「好饿，必须继续猎食才行……」
这样说著的凯向最近的城镇迈出脚步。
*　*　*
『一心，听七草说有个会咒术的女人暂宿妳家，她现在在否？俺找她有事！』
刚接通门铃系统，百狩就一副来势汹汹的模样。
我望了窗外一眼，天都还没亮呢……
不过依百狩向来懂分寸的性格，估计是真的很重要的事吧。
「知道了，门给妳开了，妳先进来吧。」
下床后我迅速地洗了把脸，再以发绳随意将头发扎起来。
才走出房门，就看见阿曼妲小姐和帕李特站在大门前。
不晓得帕李特在查看什么，简直要把脸整张贴到门上了。
「在干嘛？」
「啊，一心早上好！我想出门练练枪，但这门怎样也打不开，在想是否有何特殊开关……」
帕李特立刻站直身子，不好意思的搔搔后脑。
「啊──我都忘了。」
我们一家三口以外的人若没有让我跟千椛使用系统认证是无法随意进出屋子的。
双月倒是有千椛给她的「暂定IC卡」，即使遗失也能随时用系统取消功能。
我照著千椛的方法也给他们两人各弄了暂定IC卡。
他俩的人格有千椛保证，千椛也没反对他们住在主屋，应该OK吧。
说起IC卡，原本我们出入屋子也有在用，后来觉得太麻烦了现在设定成只要我跟千椛还有八角靠近就会自动开门。
「这张卡往墙上的那个……道具上一放就可以开了，从外面开门也是一样的方式。等你们离开这里时会收回，请注意千万别不见了。」
「明白了，谢谢。」
顺带一提，这张暂定IC卡也必须以系统认证持有者身份，或许是纪录样貌和魔力波动啥的？总之他们以外的人拿了也不会有任何反应，搞丢了其实也无所谓。
「不过，现在有客人要找阿曼妲小姐就是。」
「找我？」
门一打开，百狩已经站在外头。
「会咒术的人就是妳吗？」
百狩劈头就问阿曼妲小姐。
好稀奇，很少见她如此焦躁。
「是的，请问妳是哪位？」
「回答俺一个问题：妳的师傅叫什么名字？」
「梅菲尔‧玛斑诺……」
虽然感到来者突兀，阿曼妲小姐还是应答了。
听见阿曼妲小姐说出口的人名，百狩的反应变得更加激动。
「那她还…！……不，不可能还在吧，这点俺是明白的……」
百狩又露出悲痛不已的表情，眉头都快皱在一块了。
本来一脸困惑的阿曼妲小姐像是想到了什么。
「莫非，妳就是师傅说的，百狩‧卡萨多尔？」
「……是俺。」
嗯～现在是什么情况？
看起来像百狩的私事，我可以不用管吧。
整个状况外的我思考起其他事情。
早餐要在客厅还是在室外厨房？
……在室外好了。
再怎么说外头天还没亮，千椛她们也都还在睡觉呢。
百狩说过她喜欢牛排的野味……
嗯，今天的早餐就决定是奶茶跟炭烤牛排汉堡。
§　　§　　§　　§　　§
作者闲聊：
收藏数破百了？！谢谢谢谢谢谢！好开心ヽ(✿；▽；)ノ
由于更新缓慢所以没想到还有这么多人看真的很意外
关于本回出现的「蛊神大人」和「凯汀」其实是外传角色，等本作完结会稍微写几篇她们的故事。
不过大概还要很久吧(逃
32-玛斑诺一族 
在我准备早餐时，多多少少也听到了她俩的对话。
百狩表示无所谓被听见，所以没有侵犯隐私权的问题。
于是我知道了百狩为何离开故乡并在罗亚尔凡密利亚定居的缘由。
一言以敝之：百狩是为了寻找先行离开比欧雷塔大陆的恋人。
由于那位叫做梅菲尔的女孩所属的族群相当封闭，两人平时只能偷偷会面。
最后一次见面时，梅菲尔告知百狩他们族长表示比欧雷塔大陆已遭瘴气侵蚀太深，过不久再也无法适合人类居住，决定迁移至外头的世界。
并在百狩左臂上以咒术刻下特殊刺青，即使分别两地也能知晓对方位置以及生死与否。
而咒术大多有个特点：除非施术者已死，否则施行在对象身上的咒术效果不会消失。
不断旅行朝著梅菲尔所在前进的百狩于某日没由来的心痛如绞、眼泪掉个不停。
连忙查看左臂——以咒术刻印的刺青痕迹一点都没留。
那意味著梅菲尔已不在世上。
无法正视恋人逝去的现实，失去前进意义的百狩选择在罗亚尔凡密利亚落脚。
「所以俺明白的，梅菲尔早已不在世上这件事。」
「是的，师傅5年前就已逝世……」
虽然很想说点什么但毕竟是异世界，很多常识无法用我们世界的标准看待，所以我不能随意评论这边的感情之事。
……话说一直以为百狩妳是个到处拈花惹草的多情种子我很抱歉。
了解到百狩的过去，我在内心谢罪并在她的餐盘中多放了几片她喜欢的厚切牛排。
不过显然的，百狩的胃口不是很好，几乎没碰盘中食物。
叉子在百狩手中无意义地转了又转。
「梅菲尔她……有留下子嗣吗？」
「并没有。追求师傅的人不少，但全被回绝了。……我也是求爱不成只好改拜托她收我为徒弟，期望总有一日能被接受。」
突如其来的自爆黑历史。
「这样啊。」
百狩的反应倒是很平淡。
她低头沉思一会，然后抬起头，表情似是微笑却又悲痛。
「告诉俺，梅菲尔怎么死的？」
「……不知百狩是否晓得玛斑诺一族每个人都必须施术『血契』与『代价』来换取咒力？」
「知道，她曾提过，但从未说过她的代价是什么。」
「师傅的『血契』是『仅能使用对人咒杀术法』，代价则是『违背血契会遭咒力反噬』……她临终前才告诉我们。若是早知道，村民们就不会总是求她帮忙那么多事了……」
「就算你们不求她，她还是会主动帮忙，梅菲尔就是那样的人啊。她可是玛斑诺一族中的异类。」
百狩虽然苦笑，口吻却满是「真拿她没办法啊」的怜爱。
是真爱无误了。
还以为她和七草是一对咧，看来我站错CP了。
「听起来那个叫玛斑诺一族的好像挺恶名昭彰？」
「是一支杀人以换取钱财粮食的族群。除了咒杀委托，甚少与其他部落族群交流。使用的咒术媒介和道具素材大多来自敌对者的尸骸，因此在充满怪异的比欧雷塔中也是相当有名且令人畏惧的族群。」
「敌人的尸骇！？」
学会咒术的阿曼妲小姐远比我还要吃惊是怎样。
「敌人的恨意、恐惧等负面情感越强，越轻易使施术媒介和道具附上诅咒而使术法变得更强大。除了换取报酬，玛斑诺一族也会为了制作咒术道具经常杀人。」
「有够邪门歪道啊。」
我不禁发表感想。
就是少年漫画里典型的邪恶反派呢。
「但是师傅只教了我一些咒语和将部份咒力分给我，这些事她一次也没提过……」
「梅菲尔厌恶伤害他人，她应该也没有和妳进行过血契与代价的施术程序吧？那是她们族长用来强制束缚自己人的无聊规矩罢了。」
「这么一说的确是。」
这下换阿曼妲小姐一脸感慨万千。
百狩将盘子内的食物迅速扫空。
等等，那么好几块肉排是怎么塞还能一下子吃完的!?
就在我讶异不已时她倏地站起身。
「一心，感谢招待。很抱歉大清早突然过来叨扰妳，俺该走了，待会儿还得和七草去远方采集药材。」
结束话题，百狩的表情看起来和平时没两样，仿佛一场谈话下来已经放下心中的大石。
接著她转向阿曼妲小姐。
「希望妳能善用梅菲尔传授给妳的能力，相信她会很高兴的。那么，告辞。」
「咦，妳不去看一眼师傅她的安息之地吗？就在南方一座名为『帕伊斯波托』的近海村庄──」
「梅菲尔已经死了，去了也没意义。」
「…………」
百狩的回复令阿曼妲小姐顿时语塞。
大概是因为生长过程导致习惯生离死别了吧，只是这反应在一般人眼里未免过于冷漠。
也许百狩早已做好心理准备才来的，仅仅抱著「梅菲尔说不定还活著」的渺小希望，但更多的是早已向现实妥协，所以情绪才调适得快。
……确认恋人死讯的心情啊……
难以想像，也不想假设。
在这个随时都有可能遭遇危险的异世界，我会用一辈子保护千椛。
「师傅，您把梅菲尔小姐托付的『那样东西』交给她了吗？」
似乎是在体育馆做完每日锻炼的枪术了，帕李特朝向这边走来。
经帕李特一提，阿曼妲小姐想到什么似的大叫出声。
「百狩！等等、请停一下脚步！我忘记了！师傅她有东西要我交给妳！」
「？」
百狩转过头来，一脸困惑。
*　*　*
「……发生什么事了？妳从一心家回来就怪怪的。」
「没什么特别的事。」
「好吧。」
虽不明原由，但好歹身为长年陪伴身边的伙伴，七草察觉到百狩的情绪有些低落。
这样的百狩可说是十分异常。
就算生活中时常斗嘴，实际上彼此仍是相当重视对方的老搭档。
然而七草目前除了出声试探也做不了什么，百狩也没打算说明的意思。
﹝现在的百狩和5年前那一天很像……﹞
在百狩背上的七草回忆著5年前的某日──
当年旅行至罗亚尔凡密利亚的两人才刚踏入境内，百狩便毫无预警地眼泪掉个不停，让七草陷入慌乱。
毕竟七草一次都未见过百狩哭泣和示弱的模样，在她眼里用无所畏惧和阳刚来形容百狩也不奇怪。
那一阵子的百狩宛如失了魂般，说出「就在这定居吧」两人才终止旅途。
问不出原由，七草仅能以诊断能力明白百狩的精神遭受重创。
就连擅长的狩猎工作都无法顺利进行，总是带著惨不忍睹的伤势返家。
狩猎手段变得极为粗糙，丝毫没有往昔那般以猎师之名为豪，冷静应对各种状况的飒爽英姿。
七草唯一庆幸的，是百狩不会拒绝她递交过去的药水。
包括精神在内，七草花了相当长久的时间才治愈了百狩。
或许，后来偶然间认识的莎蒂也有很大的功劳吧。
百狩对这位活泼纯真的公主非常宠溺，也慢慢恢复了精神。
可惜那并非出于爱恋之情。
仅是由于莎蒂和梅菲尔有点相似多少能让百狩感到慰藉罢了。
「七草，妳不向一心表明心意吗？」
「突然说什么蠢话…！都说过我没那种打算！」
七草脸一红，顺势以手刀敲了百狩的头，毫无攻击力的她当然不会造成任何伤害。
「妳不会哪天后悔就好了。」
「……妳今天真的很奇怪，该不会生吃兽肉然后脑子被寄生虫侵蚀了？」
「又说这种一点都不讨人喜欢的话。」
「是妳今天太反常了好吧。」
百狩正背著七草奔跑，目的地为北方的山脉。
这个世界的稀有素材皆为特定区域产物，少量到难以靠买卖获得，必须亲身寻觅采集。
虽然七草拥有一心赠送的电动自行车，不过论速度还是百狩来得快。
最重要的，有百狩相伴可以解决大部份的突发状况，安心采集素材。
「这里就行了。」
按照七草指示，百狩将七草放下。
百狩跃至附近的树上躺卧小憩，同时展开直径长达3公里的魔力侦测网。
一旦侦测网内有不寻常的反应她便能在第一时间察觉。
百狩看著底下七草熟练的辨识植物再将采集下来的药材放进皮革袋。
资源挺丰富的，应该不会花很多时间就能塞满袋子吧。
百狩拿出阿曼妲交给她的东西仔细端详。
那是一支约有手指两节长的白色长条状硬体。
白色硬条明显经过打磨与加工，上头有著艳红色的特殊纹路，非常漂亮。
那是梅菲尔托付给阿曼妲的遗愿，也是阿曼妲成为冒险者展开旅行的主要原因。
今早与阿曼妲的每一句话仍旧记忆犹新。
『这个是？』
『师傅嘱咐如果遇见妳，必须交给妳的道具。』
『道具？』
『效果是减轻伤害。再制成耳环或项链都好，希望妳能带在身上。还有，妳太鲁莽了，师傅说她一直都很担心。』
『那都是好几年前的事了，现在俺才不会再犯…！』
『呵呵，的确，光从身体强化魔法能像呼吸一样自然从未解除过这点，就能明白现在的百狩很强。』
『…唉，会去啦，俺会找个时间去让她看看现在的俺有多厉害。话说回来，俺也见过不少了，这个道具的素材该不会……』
『嗯，是师傅的左小指骨头。她切下指头的时候还痛到大哭，闻声赶去的我差点被吓死。』
『俺无话可说……』
思及此，百狩无奈的笑了笑。
将梅菲尔的小指骨妥善收好，思考著晚点去一心家委托千椛再加工之际，
「……那是什么？」
冷汗自百狩脸庞滑落。
具有浓厚妖邪之气的不妙物体闯进了百狩的侦测网。
对方甚至正在往她们两人的方向迅速前进中。
绝不可能应付的对手。
胜算渺茫。
会死。
百狩几乎是瞬间判断出双方的差距。
解除侦测网，她跳下树抱起七草拔腿狂奔。
「哇、妳干嘛──有魔兽？」
不愧是百狩的长年伙伴，七草立刻就察觉到事态不简单。
「比魔兽还要不祥的玩意，俺的魔力被捕捉到了，那家伙正往这边过来——」
「啊，如我所想～姐姐妳比我遇过的任何一个魔族都强耶！」
「……！」
不料，百狩口中的不祥之物已在她们身后。
外观看似与七草年纪相差无几的女孩却散发出比SS级魔兽还要可怕的压迫感。
异世界小笔记──各项属性之人格分析 
以下仅为百狩‧卡萨多尔的个人独断见解。
◎简单介绍
【光属性】：纯真的傻好人　※褒义
人物：普琳赛莎﹝莎蒂﹞、梅菲尔
【暗属性】：作风低调，魔族
人物：一心
【水属性】：温吞懦弱随波逐流
人物：伊凡妮，哈法
【火属性】：爱情方面专一热情
人物：露西亚，阿曼妲、帕李特
【风属性】：讨厌受拘束
人物：俺
【土属性】：决定之事必定实行的石头脑
人物：肌肉会长﹝冒险者公会会长﹞‧阿道夫，米莉安
◎关于复数属性持有者
具有【2种属性】：有才能之人
【光＋火】的国王陛下：真诚
【光＋水】的双月：容易被诱拐的单纯傻孩子
【暗＋土】的八角：性格早熟
具有【3种属性】：冒险者公会教职员级别
具有【4种属性】：宫廷魔法师级别
具有【5种属性】：罕有的天才
人物：七草
具有【6种属性】：可怕，不想招惹
人物：千椛
§　　§　　§　　§　　§
作者闲聊：
不是主线故事也不是番外故事非常抱歉｡ﾟヽ(ﾟ´Д`)ﾉﾟ｡
原本这篇是想用涂鸦漫画来表现的，但现实真心忙碌...
33话还在努力生产中。
第七章
33-冲突 
咚！
「哇！哇、哇？」
伴随沉重巨响，谜样的褐发马尾女孩被看不见的重压推得直往后踉跄，硬是正面抗力的纤细身子也凹陷变形。
直到地面被她接二连三地踩出数个深坑才成功止住脚步。
事实上，若换作普通人类早在刹那间粉身碎骨了。
女孩稍微活动身子，身体立刻恢复成普通女孩的外貌。
「……好险，还以为要被打爆，连寒暄一下都不给未免太冷漠了吧！幸亏这具身体不是人类……不过，那个使风的姐姐好厉害，也许是人类最强？但跟蛊神大人相比下还是差得远了。」
凯在原地动了动身体，抖落大量因风压攻击而粉碎爆裂的虫子。
她对百狩与七草的身影早已消失在视野里这件事丝毫不以为意。
凭借刚才不经意捕捉到的魔力，凯能清楚掌握二人的动向。
「〈个人数据〉。」
──────────
凯？Lv.MAX
【HP：235150/500000】【MP：100】
【攻击力：150000(+250)】【防御力：60000(+500)】【速度：85】
技能
【世界之语】【经验值5倍】【必死攻击无效】【瞬间移动】【精神支配Lv.50】【剑术Lv.MAX】【加速Lv.MAX】
──────────
凯叫出介面异于一心和千椛的状态栏。
下一秒对上面显示的HP栏剩余数字感到吃惊。
「骗人的吧，刚才那一下HP竟然就削减了一半？这可是连高阶魔兽都能一击杀死的威力耶……在魔法衰退的时代居然还有人拥有无视防御的能力……」
身为传说故事中的邪神‧蛊神大人一部份的凯，其所具备的能力理应远超于当今世界中的任何人类。
至今有办法突破凯的防御造成伤害的对手仅有魔族。
人类尽管位阶再高、号称多强的冒险者，对凯而言宛如婴儿一样随手就能夺去性命。
因此，她不禁对百狩这个人感到好奇。
也很自然地，忆起了前些天的危机。
「难道是差点把我消灭的人……？」
「啧…！居然毫发无伤吗！」
透过风和气流传递的讯息，百狩即使不需要回头也能掌握周遭的状况。
算是百狩压箱必杀技之一，即便是重磅型魔兽都能轻易击飞的风压攻击竟会如此简单被化解。
虽心有不甘但也确实达到了拉开距离的目的，百狩继续抱著七草一刻不停地疾速奔跑。
目的是回到罗亚尔凡密利亚境内。
「那个女孩应该就是阿曼妲小姐他们提到的『凯』吧，瘴气远远都能感觉到。」
七草稍微调整姿势望向后头。
「多亏俺们习惯了瘴气，否则刚才距离那么近还真有可能对精神不利。」
「先前应该是她的瘴气还没这么强烈，我才没能察觉到她入侵了罗亚尔凡密利亚境内。」
「那是因为当时俺去别的地方工作不在，否则第一时间就能发现了。关卡守卫真该机警点。」
「毕竟比欧雷塔外的人一生不见得能碰上一次，就别太苛责了。况且现在境内有著一心施术后的效果，那女孩极有可能是因为这个缘故才逃到境外，只要回到境内就安全了。」
「……效果可以维持100小时也真够夸张了呐，让一心去比欧雷塔她也能在一瞬间消灭整个大陆的魔兽和瘴气吧。」
「经妳这么一说好像还真有可能……话又说回来，难得妳会避开战斗。」
「俺也不甘心啊！可要不是那玩意根本不把俺们放在眼里才有空隙逃走，瞬间没命都有可能。」
「……连妳都这样认为了，那确实还是逃跑为妙。」
事实上，百狩拥有独自讨伐SS级魔兽的能力，比冒险者公会的肌肉会长还强，她的实力就是如此不容置疑。
竟然出现了连百狩都选择回避的对手，七草总算也意识到这位突然出现的谜样女孩究竟有多危险。
「她的外表看起来就像个普通的女孩，可却散发著瘴气……会是未知的高阶智慧种魔兽使用了人化术吗？」
「还有会变人类的魔兽？」
「以前在蓝星中央大陆的历史藏书馆阅读过相关记载，太古级魔兽具有幻化成人类的能力。」
「太古……那种东西是否真的存在没人知道吧。」
「毕竟我们也没遇过呢……百狩？」
「……」
百狩逐渐放缓脚步，然后将抱著的七草放下。
七草不解地看向工作伙伴，但伙伴仅以眉头深锁的严肃神情和沉默做为呼唤的回答。
不过很快七草就发现原因为何。
「为什么要逃呢～？」
带著嘻笑口吻，令人不禁打冷颤的声音在前方响起。
凯正伫立于二人正前方。
明明都能看见罗亚尔凡密利亚的城墙了。
「妳有什么目的？」
百狩提问同时，周边瞬间以她与七草为中心刮起烈风，万一有不识相之人碰到了可会被无情的风刃切斩成无数肉片。
她将手置放在七草肩上与之产生魔力共鸣。
七草持有暗属性以外的其他五种，不仅可以令百狩增加自身风属性技能的威力，其拥有的光属性也能协助抵御凯的精神控制。
光属性可抵抗任何邪道恶质技能的侵蚀，这就是为什么双月不像她的队友那样会被凯夺去自主意识的原因。
「我肚子饿了。」
「「啊？」」
面对凯直率的回复，百狩与七草做出了相同的反应。
「所以……妳只是想吃东西吗？」
「嗯！」
也许这女孩并没有打算伤害她们的心思。
看著凯的笑容，七草暗暗松了一口气。
突然，风障壁传来无法计数、切碎物体的声响。
有某种东西撞上风障壁，并且爆散开来。
仔细瞧，满地尽是被切碎的毒虫肉块与大量紫得黑亮的液体洒了周边一圈，有些虫块的脚仍在抽搐蠕动。
「这是什么!?」
「都说了很不祥的玩意吧。」
百狩习惯性地扬起嘴角，额头却开始冒冷汗。
明明有风形成的坚固屏障保护，正面承受庞大瘴气压迫仍能感觉身上每个毛细孔宛如针刺。
正因为百狩的战斗经验丰富才能明白敌人有多可怕。
有多久没遭遇到如此令人毛骨悚然的对手了？
百狩将强化魔力更加提升使之包裹住自己与七草。
「使风的姐姐妳也太强了，这个时代就连魔族都难以让我伤到这地步呐。」
凯的手臂化为细长的触手，顶端由于遭到风刃切斩而出现缺口。
只见断面无数虫子蠕动，不一会儿又变回普通的人类手臂外观。
「肚子饿的话我们可以去猎捕一些野兽给妳，没必要出手攻击吧？我们身上没有妳想要的粮食。」
从刚才的情况看来，七草推断眼前的女孩是无法击倒的对手。
早已察觉这点的百狩才会一开始就放弃平时只会进攻的姿态而改为守势，至少待在风刃障壁里头或许还要安全许多。
虽然以百狩的能力而言维持著风障壁移动是可行的，但遭遇如此强敌却很有可能会因为露出空隙而丧命。
为了保持完美的防御状态，无法随意发动攻势也不能移动。
最好的结果便是对方接受条件，或者知难而退。
「嗯──可是，妳们对我来说就是『上等粮食』耶？」
凯拔出了腰间佩戴的轻剑。
剑身赤红如火，艳丽非常。
显然的，凯并不接纳七草的提议。
34-死不了的敌人 
赤红色的剑刃俐落地斩开百狩的防护壁。
哪怕是钢铁都能切成碎片的风刃屏障，仍敌不过上古时代百层地下城出产的超稀有武器〈炽艳〉。
拿在〈剑术〉技能等级已达顶点的凯手里，无疑是无敌的存在。
因此，凯才会太过轻敌。
失去障壁作用的无数风刃立刻往四面八方划开。
「啊，不妙……」
四散的风刃眨眼切开了半径100公尺内所有岩石及树干。
所幸此处并非素材资源丰富的地点，几乎没有人经过才不至于造成无辜伤亡。
并在如此极近距离下，凯即使发动技能加速回避却也无法避开此波攻击的范围。
凯的躯体被斩成碎片同时又利用魔力接回恢复原状，过程仅0.1秒的时间。
百狩并未放过敌人一瞬间的破绽，将魔力凝聚压缩再击出沉重的风压攻击。
「又来!?」
第二次承受这招的凯再度被击退。
因HP被强力攻击削减至一成而变得虚弱，具有防御作用的瘴气也被击散消逝。
百狩不断击出又快又沉的上百发风弹将凯逼得直往后退，逐渐拉开了距离。
凯难以招架百狩的攻势，硬扛攻击的结果使她的格挡姿势失去平衡。
「炽艳…！」
剑被打脱离了手，想用触手捕捉也被风弹弹开，紧凑的威猛攻势甚至让凯整个人腾空飞起。
而底下的百狩已经摆好释放大招姿态，她与七草的魔力共鸣令下一波攻击威力暴增。
周围的空气在震动，凯首次露出慌张的表情。
「等等！有话好说！」
「俺不想跟妳耗。」
语毕，以风属性魔力压缩到极致的风之巨槌正面击溃了凯。
凯在空中爆散成密密麻麻的虫子碎块，和喷出的紫黑色体液一起被百狩操控强风吹开。
不恋战，速战速决为百狩的战斗风格。
百狩迅速张开魔力侦测网，确认范围3公里内没有凯的生命反应。
先前的不祥能量彻底消失殆尽。
「……这不是打得很轻松嘛。」
七草无语的瞥了百狩一眼。
对七草这种战斗外行而言，对决几乎是在刹那之间结束。
约莫喝口热茶的时间就解决了。
「说得倒轻松，俺可是豁出性命了呐。」
百狩垂下肩膀，难得面露倦容。
浑身乏力这点七草也不相上下。
透过魔力连结，七草可以明白刚才战斗时百狩的魔力消耗程度远比往昔讨伐高阶魔兽都要来得庞大，七草的魔力量也被耗损不少。
一旦魔力使用量超出负荷便会感觉身体沉重难以活动、恶心想吐、头晕目眩和瘫软，严重点甚至会昏倒，必须休养好些日子才能回复。
紧绷的神经甫一放松，七草即脚软稍微靠在百狩身上。
「辛苦了。」
「……成功杀死她了吗？」
「不好说。但至少这些虫子都没有生命反应。」
虫子全是体液极具腐蚀强酸的毒虫，周边刚才被毒虫体液喷溅到的树木很快便整棵枯萎腐烂，散发阵阵刺鼻酸味。
百狩试探般地扫了一脚地上的虫子碎块。
全部虫子动也不动。
百狩吐出一大口气，放松神经。
「就这样吧，俺现在只想回去睡会儿觉。」
「先喝下这个，可以马上回复体力和魔力。」
七草从白袍内侧取出玻璃试管。
长度约5公分，里头装著淡蓝色的清澈药水。
白袍是当初药店新开张时千椛给她的那件，内侧有著可以佩戴轻便医疗工具的设计。
七草的白袍里头挂著3支装有药水的玻璃管以备不时之需。
当然，这3支玻璃试管与部份器材同样由千椛提供，并不会轻易就毁损。
七草拔掉玻璃管的软木塞，将药水递给百狩。
「准备得真周到。」
「一直以来都是这样做的，只是没机会派上用场──哇噗!?」
就在准备接过药水那一刻，百狩却转而将七草拉进怀中，令七草发出奇怪的声音。
那因重心不稳而脱手的药水则在同一时间被不明物体卷走。
暂时被闷在怀里的七草听见百狩不耐烦的啧了一声。
感受到再度使力的臂膀，七草不用多想都能明白状况。
「这个药水好厉害，其品质之高估计连我们宫廷药师都难以达到呐！」
直到刚才都很熟悉的声音。
往她们方向接近的凯看起来毫发未伤。
更不妙的是，喝下从七草手上抢去的药水瞬间回满了HP。
凯知道使用〈加速〉也无法逃离百狩的攻击范围，所以用了〈瞬间移动〉脱离百狩的探知圈。
只不过〈瞬间移动〉的缺点在于不能随心所欲的现身在自己希望的位置，且会移动到少说10公里外。
「太遗憾了，我是不会死的哟……唔，不对？以前也算是死过一回？……算了。」
凯喃喃自语，本应该已是尸体的一地虫子此时迅速地回归凯身上并融为一体。
原来那些虫子只不过是进入假死状态。
虫子也是蛊神大人的分身，被压成肉泥也能在经过一段时间后恢复原样。
同样的，就在刚才，凯学会了从远方瞬间位移到固定地点的方法。
凯发现，在发动〈瞬间移动〉后居然传送到了不久前遭到百狩风压攻击而不得已抖落被压碎的虫子尸体之处。
于是重塑好身形后的凯再次发动技能，并如她所料地回到与百狩交战之地。
「没有人告诉妳，太缠人会被讨厌吗？」
百狩咬牙。
相较仍旧精神奕奕的凯，她光是保持站姿都很疲惫。
不过凯没再对两人出手，迳自走到炽艳的落下之处将剑收回剑鞘。
百狩和七草趁机饮下剩余的备用药水，彼此恢复了魔力与体力。
一切都回到最初的对峙状态。
但说实话，要再次和不死怪物交手，恐怕最后还是凶多吉少。
「『被讨厌』、啊……我已经很习惯了哟。」
十分寂寞的笑容。
令百狩和七草两人顿时不晓得该做何反应。
「不打了。」
「「咦？」」
这是在打什么鬼主意？
百狩和七草感到困惑，提高警觉。
凯指了指远处可见的城墙。
「风使姐姐妳是那个国家的居民吧？之前用了某种方法差点把我直接消灭不是吗？到现在还不使用，肯定是认为我还不到妳把那招拿出来的程度吧。从刚才的过招来看，虽然我死不了但也赢不了妳啊～」
「……所以？」
多半是把一心干的事误以为是百狩做的了。
百狩和七草理解这点也不打算拆穿，内心祈求凯就这样放弃袭击而离去。
话说原来一心能将这几乎不死之身的怪物消灭，勇者果真离谱。两人再一次认知到。
「再纠缠下去对我没好处，多亏药水也不觉得饿了。我还有任务在身，就先告辞啦。」
凯向著罗亚尔凡密利亚的城墙反方向转过身，头也不回地挥手道别。
可才刚迈开步伐却撞上看不见的墙似的，往后踉跄了一下。
「……什么玩意？」
凯用拳头敲了敲，发现自己被关在一个透明的空间里了。
就算拔出炽艳用力击打或劈砍，剑刃也只会被透明墙壁反弹回来。
「……风使姐姐，妳做了什么？」
凯一脸不悦，认为百狩在戏弄她。
也正是在这个时候凯才发现，现场突然多出了两个人。
其中一个个头很高大，另一位正朝凯走来。
「姐姐妳又是谁？黑发……是魔族？」
凯紧握炽艳。
应该就是这个人把她锁在这里，不好对付。凯有这种感觉。
「不是，我是普通人类。不好意思，稍微耽误妳一点时间可以吗？」
千椛微笑道。
明明是问句，语气却容不得凯拒绝要求。
35-激战的另一侧 
时间往前倒回。
百狩离开后，总算睡醒的双月享用早餐时刻──
「果然还是吃米饭最棒了～！」
双月吞下一口白饭，露出满足的幸福表情。
「一心煮的米饭更是无人能及的美味！」
「太夸张了，我就只是把米洗一洗放进电锅里煮而已。」
「异世界自动煮饭的道具好方便，不需要一直留意火候跟时间，煮出来的饭又是如此好吃。」
在场所有人照原定计划早餐吃炭烤牛排堡，只有双月一人吃著白饭配肉排和烫蔬菜。
根据双月所说，米饭是她们村子的主食。
但是自从成为冒险者后几乎没有机会吃到白米饭。
不得不提，双月来到我们家吃到饭时还感动得边吃边掉泪呢。
对于如此喜欢白饭的她，之后的每一顿我都会额外再给她煮点白饭。
毕竟我们家习惯经常变换主食，不一定餐餐吃白饭配菜。
不过就算三餐都吃饭，每次双月的反应都像第一次吃到极品美食似的。
真的是个很喜欢米饭的女孩啊。
「这个世界没有类似的自动煮饭道具吗？」
我好奇的问。
因为像现代地球使用的日光灯啦吹风机啊风扇啊暖器和冰箱等等，罗亚尔凡密利亚其实都有类似的魔法道具存在。
噢，唯一问题在于那些物品基本上贵到有钱人才会舍得花钱买，并不是很普及。
较为一般人使用的也就嵌了光魔石的灯台灯泡那些用具吧。
「唔──也许其他国家或别的大陆有？至少我旅行到现在还没见过。阿曼妲小姐和帕李特在我入队前有见过吗？」
「主食是米饭的地区，到目前为止也只见过妳的村子。」
「我也从来不晓得有那种道具。」
两人对于双月的询问给予了否定。
双月轻轻叹息。
「真的很可惜呀，大家都不了解米饭的美味，所到之处不是面包就是野菜糊或肉渣汤……虽说也有和米饭相似的蒸麦饭，但是吃起来完全不同，滋味太让人难以形容了。」
等她要离开这里再次旅行时，或许可以送她几袋米和电锅做为饯别礼？
反正我们世界的电子产品只要支付些许魔力就能直接使用，无需烦恼插电问题。
「和双月不同，我们倒是吃海鲜杂烩习惯了，也没吃过米饭。」
「咦？师傅，当初抵达双月的村庄后也有吃过一次吧。」
「是这样吗？或许是米饭没有味道，我才会忘了有这回事。」
被帕李特提醒的阿曼妲小姐笑了笑。
「你们喜欢的食物味道都太强烈了啦，米饭明明这么好吃！」
「不如说是外面的食物味道过淡，老是觉得少了什么。」
「不过，日子久了也有些习惯了，我也开始觉得双月喜欢的米饭说不定很好吃呢。」
「对吧对吧！帕李特多吃点，尽情感受米饭的好！」
听见帕李特的回应，喜形于色的双月立即将锅里的米饭直往帕李特的盘子盛放，弄得帕李特直呼太多了。
「两位看起来好似新婚，令人羡慕啊～」
「师傅！」
阿曼妲小姐的揶揄使帕李特涨红了脸。
少年，这态度很明显哦。
但是嘛……我想，你不直接表明她估计也不会察觉到吧。
前途坎坷呢。
老实说，帕李特算是这个世界罕见的草食系耶。
正如很久以前谁跟我讲过的，在这个世界由于平均寿命不长，也为了过上好生活，无论男女老幼一旦有了中意的对象都会很积极地追求。
……这话是真的，我深有感触。
还记得当初建立这个家后，那一阵子只要外出碰到人，不仅是我，连千椛也出现不少向她示爱的男女。
非常烦人。
特别是打千椛主意的。
分明打著能过上优越生活的企图才来，算哪门子的爱？
甚至有人妄想以行动证明而对千椛出手，险些暴走的我无意中发动名为〈威吓〉的技能才顺利遏止他们的行为不再犯。
〈威吓〉的效果如字面上的，会让恐惧感深入人心而退缩。
对了，WHY向我告白的人清一色全是同性？
百狩的确说过我的长相在这里会被女性喜爱，男性则会感到畏惧……算了。
总之，帕李特在这个世界算是很稀奇的生物了。
我打从心底为你的恋情加油。
那么，话题回到食物上。
阿曼妲小姐提到，她的家乡附近有个大型国家盛产香辛料与调味料，镇上的渔夫经常会去购买用来腌制渔获与料理食材。
故乡的人总是喜欢把各式各样的海鲜食材加上许多香料扔在锅里煮成海鲜杂烩汤。
对早已习惯重调味料理的她和帕李特而言，展开旅途后一路上吃的食物全都过于清淡无味。
「除了商业公会，有些地方也会贩卖少量香辛料啦，但都贵到买不下手。」
「偶尔完成有丰厚报酬的任务才会买一些带在身上呢，可也同样地必须小心遭到恶徒觊觎。」
「毕竟有些国家仅有王族可以拥有香辛料和调味料，恶贼们抢夺过去再私下转卖给贵族富豪的传闻多的是。」
「嘿——好难以想像啊……对我们世界来说是非常普及的东西的说。」
我不由得感叹。
以前我曾问过七草关于调味料的事，说是距离产地过于遥远，运输过程必要耗资的人力与成本就是一大问题，更不用说还必须防范路途中的各种危机。
即使透过关系取得香草想带回国栽培种植，一旦走漏风声更容易被匪徒盯上。
换句话说，香辛料跟调味料在费尔基大陆可说是与财富画上等号。
而罗亚尔凡密利亚其实算是个尚在发展中的小国家，财力与人力都不足以负担这般危险重重的贸易，仅能仰赖外地商人带进来。
由于价格极为昂贵，客源大多是富人和贵族，一般平民只有在庆祝时才会奢侈买点，但穷人丝毫没有购入机会。
……我能出生在什么都不缺的环境真的是该知足了。
不过，关于这点，最近我和千椛倒是正在实施一些计划。
我们打算像以前解决粮食危机那样，由我先种植从交易所买的辣椒、罗勒、蒜和姜等等，成功了再借由商业公会低价流通。
除了这些，最重要的，我想要让盐成为普及物资。
──在交易所的「建设」目录里，连「盐田」都有。
问题在于最近大大小小杂事多到分身乏术，必须另外找时间和国王见上一面。
总不能随随便便就改变国家地形吧，还是得取得掌权者同意才是。
「一心，通讯器在响。」
「咦？啊。」
千椛往我们走来，但不见八角，大概还在睡。
经千椛提醒，我才注意到手腕上戴著的手环不断奏响著悠扬笛音。
是来自七草的通讯。
「抱歉，我暂时离席一下。」
我离开座位走到远处再接通来电。
然而映出的影像却是对著地板，周遭有著风形成的障壁的奇特画面，并且清楚传来百狩和陌生女孩在对话的声音。
应该是七草将通讯器拿在手上并藏在背后的缘故。
正因为这通状况过于不对劲的通讯，我很清楚她和百狩遇到麻烦了。
并且是个连百狩都觉得棘手的敌人。
打开地图确认七草的位置，的确在显示七草和百狩两个绿点的前方有个不断闪烁的红点。
红点不停闪烁意味著敌人正在发动攻击。
而那个红点正是我和千椛想见到的凯──更正，她的名字是「凯汀‧索夫利」。
奇怪的是，她的名字却会偶尔变换，「凯汀‧索夫利」以及「凯」两者轮流显现。
莫非系统指令故障了？
二话不说，我立刻将消息以信件传给和阿曼妲小姐他们一起吃早餐的千椛。
综上所述，我们及时赶上……这么说应该没错吧？
好歹七草跟百狩没事。
意外地，名为凯汀的褐发女孩居然早已停止攻击，说完话就一付准备离去的样子。
我也没想到千椛就那样直接把人关进防御空间内。
嗯……从对方的攻击力数值来看应该是突破不了吧。
事实上对方也是真的突破不了千椛以超高防御力架构的透明牢笼。
「不好意思，稍微耽误妳一点时间。」
千椛朝女孩露出礼貌性的微笑。
36-敌人的弱点 
凯汀明白眼前的黑发少女虽然面带微笑，看似无害可实际并不好惹。
曾被称为史上最凶并险些灭绝人类，连当代魔王都必须交换条件才能封印的邪神——蛊神大人一部份的她竟会如此轻易被锁在肉眼无法看见、魔力也察觉不到的狭小空间中。
太不像话了，这可是百年来第一次碰上的窘境。
即使其身仅仅是从蛊神大人一小块碎肉所生，力量也绝非普通人类可以相比的。
……本应该是这样。
现况却是技能〈瞬间移动〉发动失败，就连挥斩产自百层地下城的超稀有掉落物‧炽艳也会被空气墙给弹回来。
同伴甚至遵从黑发少女的指示，刹那间就造出房子并且在里头休息。
可见黑发少女拥有独自面对强敌也不会令同伴感到担心的能力。
「不是魔族……那姐姐妳是勇者啰？」
凯汀十分困惑。
为何眼前这位丝毫感觉不到威胁性的少女能做到这种事？
经过思考，凯汀想不到除了勇者以外的其他选项了。
加上黑发少女的打扮与当初被召唤降临到这个世界的蛊神大人非常相似。
﹝倘若真是勇者的话就不妙了……﹞
五千多年前，蛊神大人曾和当代魔王——也就是非人——进行过一场不眠不休长达数月的战役。
非人被蛊神大人吞噬了近乎一半身体，具有吞食吸收与进化性质的蛊神大人从此含有魔王的元素。
蛊神大人成了既是邪神也是半个魔王的恐怖存在。
并，「惟有勇者才能对魔王造成致命伤害」为这个世界的绝对法则。
在这些条件下，对相当于不死之身的凯汀而言，「勇者」是唯一的天敌。
「都不是，可惜我就是个随处可见的凡人呢。」
这么说著的千椛迳自在地板坐下，表情柔和的看著凯汀。
「有些事情我很好奇，问完之后就会放妳离开的。」
就算是千椛，透过鉴定也仅能得知凯汀的名字。
关于凯汀这名人物的资讯最初就是上锁的，任由千椛如何使用〈鉴定〉，换来的全是『鉴定失败』的系统提示。
「都能把我关住了怎么可能是普通人！就是勇者吧？」
「没骗妳。我的名字叫做千椛，称号是道具师，刚才和我一起过来的朋友才是勇者哟。」
千椛从道具箱取出一个大盘子，上头以十多种饼干与甜食摆出鲜明可爱的拼盘。
「空间魔法……」
「妳是…凯汀，对吧？妳喜欢饼干吗？」
「非常喜欢！」
刚才还一副警戒小狗模样的凯汀在提到喜欢的东西时霎时心花怒放，表现出与外观年纪相符的反应。
凯汀双眼放光直盯著摆满各式零食的盘子，一丁点也不在意为何千椛会知道她的真名。
「做为情报费，在回答我一些问题的过程中妳可以尽情吃，要吃多少有多少。」
「嗯、嗯，尽管问！毕竟莱兹姐姐也没有禁止我什么能说，什么不能说。」
接过盘子，凯汀便迫不及待的开吃起来，三两下盘中点心就少了一半。
千椛还贴心的给凯汀送上一杯冰凉果汁。
「唔～～这个饼干比我吃过的都要来得可口，果汁也好鲜甜呐！」
「妳能喜欢真是太好了。那么，妳刚才说的莱兹是谁？」
千椛看著满脸洋溢幸福的女孩，她也受到渲染而露出微笑。
不过该问的事情还是要问清楚。
「是蛊神大人哦。」
「蛊神大人？那是什么样的人？是妳的雇主？」
听到雇主二字，凯汀立刻用力摇头。
「不是不是！我和莱兹姐姐才不是那样肤浅的关系咧！……」
然后凯汀便张著口停顿了好一会，似乎正在思索如何解释而陷入了苦恼。
「要不要再加点其他点心？妳想要和刚才不同的，还是再来一盘一样的？」
「都要！」
凯汀将已经净空的盘子递回给千椛。
*　*　*
「我说，这样真的没问题吗？」
「俺们现在也不能干嘛吧，趁现在小息一会儿不也挺好。」
坐立难安的七草一双小手攀在窗边，跪坐在沙发上观望外头状况。
与之相反的，百狩躺在室内吊床上，十分困倦的样子。
赶到现场后，千椛便让我拿出原本要用在旅行的携带型房子给百狩和七草休息，她负责和敌人谈话。
交流不是我的长项，在判断被透明牢笼关住的小女孩无法造成任何危险后我乖乖听从指示。
话说回来，这个叫做凯汀的女生从外表来看就只是个打扮像冒险者的普通小孩，身上也没有诡异的紫雾瘴气。
而且刚才在路上她的名字时而显示「凯汀‧索夫利」时而又显示为「凯」，可现在却固定在「凯汀‧索夫利」了。
搞不懂的事情真多。
算啦，就交给千椛吧。
「妳们要喝饮料或吃东西的话自己来，饮料机和便当机在这。啊，便当是把做好的料理装在盒子里的食物，想吃什么按下按键就会在旁边的窗口出现。」
我在客厅设置一台包括白开水、茶和果汁共5种的饮料机，以及一架3层共12款料理的便当贩卖机﹝当然是不需投钱的﹞。
只要东西不取出来，机器的内容物就和〈道具箱〉同样，没有会随时间流逝而变质的问题。
这是这个世界在一段仅有二百多年历史，名为「巅峰时代」时期开发出来的产物──来自交易系统的解说。
从交易所的页面就能知道，「巅峰时代」的人们创造出五花八门结合科技与魔法的产物，也包含科学技术力点满的机器。
尤其是食物与娱乐相关，充满未来幻想风格。
说的更直白点，就像某知名蓝色貍猫从口袋中拿出来的神奇道具。
最近我们家在晚餐过后很流行的VR赛车游戏就是其中之一。
说它是VR游戏却又不是我们所认知的，要戴上头盔或进入游戏舱接上各种传输线跟仪器才能玩的那种。
它只有一个黑色硬皮手环。
玩家只需要戴上手环，其中一人按下手环上的游戏开关就能瞬间展开虚拟实境，附近有戴同款手环的玩家也会进入到相同领域。
可以选择多人连线或单人游戏，亦或是纯粹当个观看比赛的观众。
手环具备判别玩家所处环境的功能，在有安全疑虑的地点就会跳出视窗，告知无法进入游戏的原因。
而千椛为了让比赛气氛热烈点，追加获胜的人可以得到一份甜点做为奖励。
听说甜点在费尔基大陆内属于梦幻极品级别，由于萃取砂糖的管道极为稀缺，王族活一辈子也不见得可以吃上一回。
特别是在我们原本世界那些较为精致，光外观就好比是艺术品的，更是花万金也难以入手。
不过在其他大陆是如何谁也不清楚就是，也许在费尔基以外的地方算是平民零食也说不定。
说回来，赛车比赛最后都是千椛获胜居多，甜点也全让八角吃了。
嗯，千椛她就宠小孩。
而且是非常宠溺、容易把小孩子宠坏的类型。
……或许和她自身经历有关吧。
所以我必须多加注意才行，不论是对八角的教育还是对现在正在交谈的凯汀。
「妳突然在路边搞出个房子来，俺都无法思考了。」
百狩笑道，但她眼睛仍旧是闭著的，声音也是有气无力。
我还是第一次见到她虚弱的样子。
「这是旅行用的携带型小屋，随时可以收回道具箱。不像在境内的房子，一旦建成就没办法收起来。」
「……。」
回应我的是沉稳的呼吸声，百狩她睡着了。
剩下七草依然在观察窗外的情况。
不过从表情来看她应该也是相当疲倦才对。
「七草不休息一下吗？」
「那个女孩过于异常，我很担心千椛……」
「放心吧，千椛没问题的，她构筑的透明笼子就连我发挥全力也打不破。妳就和百狩一样，稍微躺下睡个觉吧，事情解决了我会叫醒妳们。」
「那我就……小睡，片刻……」
七草说完，如同断电般直接躺倒在沙发上了。
好久以前听她们提过，魔力一旦几近枯竭立刻会头昏眼花，即使喝了药水回复也难以抵挡猛烈的乏力感。
初来到这个世界还在摸索的那段时期，千椛也有过魔力过度消耗导致精神萎靡数天的经验。
千椛当时的感想是「就算躺在床上脑袋深处也在晕，注意力完全无法集中，动一下身体都难受」。
我曾试过把魔力耗尽，不过也只在魔力归零的瞬间眼花了一下，立刻就跟个没事人一样继续蹦蹦跳跳。
异常状态抗性根本是无敌技能。
「〈解除〉。」
我试著透过连携袪除七草和百狩的疲劳症状。
幸好系统弹出『负面状态：疲劳(严重) 已成功解除』的视窗讯息。
她们醒来应该会感到神清气爽吧。
接著就是去千椛那边看看现在是什么情况了。
一出门，我就看见千椛不断拿出蛋糕饼干零食等小孩喜欢的东西投喂敌人。
而女孩也吃得很开心，和千椛有说有笑。
……我就说吧。
§　　§　　§　　§　　§
作者闲聊：
原本想说外传故事会先揭晓凯汀和蛊神大人的由来，但看来会是主线先暴雷XD
在更新百狩人设图后本文收藏数突然飙了将近20人是怎么回事!?(大惊
得到大家的欣赏实在感激不尽(*´艸`*)
相信大家也发现更新越来越慢了，唔...请容我解释一下
简单的说，我家有经济困难跟负债，不但要上班还必须兼职打工，所以往后甚至有可能月更一次或更迟
但是不会坑的，绝对会完成这部小说(握拳
不知要花多久就是
要是哪天我突然日更或更新速度变快，可以怀疑或许我中乐透了吧(笑
37-蛊神与魔王 
凯汀住在我们家已经过了好几天。
说是住我们家但也并非让她一起住在主屋，另外给她准备了一栋树屋来著。
离主屋有100公尺的距离吧。
树屋外观约有三层楼高，和中央区的城堡高度差不多。
由于境内除了城堡基本上全是一层建筑，即使我们家位在偏僻的位置，从远处看树屋应该还是挺显眼的。
与普通树木不同的是，树屋底部相当窄小，仅有三个成年人张开双臂围一圈的宽度。
设有扶手的阶梯则在树干外围呈螺旋状。
就算不幸失足踩空，树屋的安全机能会自动伸出树枝结成网接住人。
「真厉害啊，魔法世界。」
亲身实践从顶端往下坠来验证的我不禁如此感慨。
树干中层是主厅，最上层才是套房。
天花板为透明材质，夜晚能看著漂亮的星河夜空睡觉，白天时也会自动调整明暗度不会使阳光直接亮瞎眼。
外观形状或许用酒杯来形容会比较好懂吧，越往上空间越宽阔。
反正交易所的建筑设施大多具备无法破坏的性质，不怕树屋会因风吹雨打而折断崩塌。
等到将来八角想要私人空间的时候就可以直接让给她住。
树屋主厅自带简朴的厨房设备与一张质感相当高级的大地毯。
是的，我们正在软禁凯汀。
即使门窗大开也无所谓，千椛架构了除我们两人以外谁都突破不了的障壁包围整栋树屋以及周边空间。
这只是暂时的处置措施，避免她又「暴走」。
在找到魔王非人之前，实在无法放任这个对世界极具危害的人物到处跑。
而且凯汀她也同意了的。……听到零食饼干可以随便吃就毫不犹豫地答应了。
除去这些树屋自带的生活设备，我也设置了好几架零食机和食物机。
并有大量书籍、影集跟电玩游戏等等，让她不会太无聊。
凯汀表明她拥有一项名为〈世界之语〉的技能，能精通所有人类的语系，包括异世界的语言，所以没有语言不通的困扰。
只不过书的字太多她没耐心阅读，于是提供给她的是图画书和漫画；影集跟电玩我也先教她认识了基本操作。
「和『巅峰时代』的产物很像。我曾在藏书馆翻过历史记载，看过类似这些东西的图片。」
凯汀将电玩机捧在手上细细端详。
根据凯汀所言，她是「诸神时代」的人。
而「巅峰时代」则是她出生前约五六百年前。
至于「诸神时代」，则是距今五千多年前的历史了。
之所以被称为诸神时代，原因在于当时世界各地的掌权者们利用巅峰时代流传下来的高端技术与禁术创造出用于战争的「兵器神明」。
两国间起冲突只需派出「神明」较劲，美其名是唯一能将战争伤害降至最低的完美方法。
讽刺的是，选出适合神明的合格人选前却必须献上海量活祭品──牺牲越多、灵魂数量奉献得越庞大，所诞生出来的神明也就更为强大。
灵神、风神、雷神、兽王神、杀戮神、武神、战神、毒神、蛊神等等无以数计被称为「神明」的强者之间互相搏斗杀伐。
而这场全世界规模的战争最终胜出的便是蛊神。
这就是凯汀口中的「蛊神大人」的由来。
蛊神大人──凯汀称她为「莱兹」。
据说是个跟我们同样被召唤到这个世界的一个女孩子，因掌权者妄图成为世界霸主而被迫成为「神明」的一员。
然而蛊神暴走了，不断吞噬一切并进化，甚至连魔王都险些成为祂的养分。
详细情况凯汀也不清楚，总之最后魔王以「会找出解救莱兹和被她吞噬的人的方法」为条件进而将蛊神暂时封印。
「可是就算处于封印状态，莱兹姐姐的力量也一直在增强，封印快要被突破了，所以才诞生出了我。为了分离力量，也为了找到非人。」
凯汀边解说边咽下第10块蛋糕。
再怎样喜欢甜食，这胃口未免太……
要不是她不能算是人类我早就阻止了吧。
「还有，被封印的土地几千年来也被蛊神大人散发的瘴气浸染侵蚀，现在那块大陆大概已经没有活人了……就算有，也魔物化了吧？
虽然非人好像做了预防措施将土地隔开，不过蛊神大人的力量太强，瘴气侵蚀到世界各地不过是时间问题。
运气好，几千几万年后这个世界会被瘴气侵蚀殆尽，残存下来的大家一起变成魔物；运气不好，几年内封印被突破，蛊神大人继续吞噬世界。」
「呃，听起来是很急迫的大事。」
「当然呀，所以必须赶快找到非人，问她解决方法现在到底如何了。」
「不会是自觉打不过蛊神然后逃到其他世界了吧。」
我随口说说。
毕竟只知道这个世界原本有个叫做非人的魔王，某天突然就消失了行踪，至今仍没有她的相关情报。
我和千椛曾想利用系统企图推理寻找魔王的踪迹但失败了，关于非人的任何资讯只会跳出「非本人没有查阅的权限」的视窗。
「那是不可能的！非人虽然看似与人类相同，但没有情感……唔──说她是维持世界秩序的机制会比较符合吧？」
「好奇妙的说法……」
本想问会不会是所谓的三无属性，不过我还是闭嘴好了。
话说回来，被瘴气侵蚀的大陆……是不是在哪听过？
「那个封印地──」
千椛正好在这个当下开口：
「该不会就在比欧雷塔大陆？」
「对，没记错的话现在是叫这名字。」
是百狩和七草的故乡。
「现在这个世界似乎被称为『修复时代』……修复诸神时代对世界造成的重创与歪曲，的意思。」
离开树屋，走回主屋路上千椛查起了系统资讯。
换句话说，这个世界的历史。
「凯汀说的应该是实话。」
千椛读完系统提供的资料后，给出了她的判断。
「同意。她看起来不像是会撒谎的类型。」
我附和道，虽然是我个人的直觉。
若凯汀这些天给我们的情报全部属实，那么，跟八角有关的潜在威胁也算是画下了休止符。
——凯汀没遭受伤害致使HP减少，蛊神赐予的肉体也就不会擅自进行捕食。
最重要的，性情也会较为安定。
之所以会对百狩她们出手也是因为百狩不由分说的攻击造成HP大量耗损的缘故。
凯汀由于HP减少产生的猛烈饥饿感会短时间丧失人类理性，此时身体出于防卫机制也会自动猎捕活物来回复HP。
「凯」就是在这种情况下产生的狂暴化人格。
一旦进食活物，其含有的魔力便会转化形成瘴气。
瘴气对凯汀以及高阶魔兽而言是一层厚实的防御障壁，可同时也是侵蚀生物并持续感染，使生物病变或死亡的危险毒素。
幸亏原本的瘴气防壁被百狩击溃后又碰巧喝下七草的回复药水直接回满HP，才没有进行捕食的必要。
这就是为何我们见到凯汀时她身上没有半点瘴气的原因。
至于为何要猎杀魔族成为勇者这点则是狂暴化后的「凯」擅自蛮干的事，和凯汀以及蛊神的本意无关。
综上所述，结论就是：别对凯汀出手，让她吃饱就不会有危险。
可说回来，即使八角安全了，世界的危机依然迫在眉睫是不容忽略的大大大问题。
「哈～大致上差不多明白是怎么回事了……我要去小睡一会儿，其他的事之后再慢慢处理。」
千椛吐气并伸展身体，面容有些疲惫。
「哈哈，这几天确实够呛，辛苦了。」
由于千椛的鉴定技能无法直接在凯汀身上作用，凯汀自身也只有做为「生前的人格」及稀少的相关记忆，把她所知道的资讯加以整理实在是件难事。
而且，说到底凯汀就是个跟小学高年级生差不多大的小孩，表达方式并非那样有条理，鸡同鸭讲的次数相当多。
但无法使用鉴定取得正确资讯，我们只能以获得的各种情报与推测选择相信凯汀。
「魔王非人……突然对她是怎样的人感到好奇了。」
我开始想像。
明明是魔王却四处协助各个种族重建家园，封印邪神拯救世界，宛如默默守护这个世界的幕后英雄。
真的是被当成神明敬仰也不为过。
「以目前听来的事迹判断，应该不是个坏魔王吧。」
「现在不是很流行魔王其实是好人的设定吗？也许非人就是这种类型的。」
「不可以拿动漫作品来比较啦…唉，是就好了，我可不希望将来某天一心会以勇者身份上战场。」
「啊哈哈，千椛想太多了。再说，勇者是魔王的克星，真打起来大概也不会输的。…我脸上有什么吗？」
千椛突然一语不发的盯著我瞧，然后轻叹。
「希望妳想想万一妳遭遇不测而我成为被留下来的那一方时，我会是什么心情。」
不知该回复什么才正确，我站在大屋外愣愣的望著千椛的背影。
EX3-麻糬女孩 
这是双月‧波恩士在一心家暂时住下，凯汀‧索夫利登场前的故事。
今天一心带八角来到七草的药舖。
自从七草雇用了哈法的母亲──也就是葛瑞丝做为助手，就更有空闲来研究药草了。
和「一心妳们有自己的事情要忙吧」如此反应的七草讨论之后，一心便减少了过来观望的次数。
曾经也是冒险者的葛瑞丝在七草细心指导下，对于伤病患的处置措施很快便得心应手。
而且烹饪技术也相当在行，有了葛瑞丝在，一心便成了过来补充食材的供货商角色。
不过对药草使用方式和剂量多寡等细微作业仍需要哈法的协助。
七草稍微提过，等哈法顺利成为药师，她考虑将药舖过继给葛瑞丝母子经营。
将来的某一日，七草跟百狩也许会再次踏上旅程。
对二人而言，游牧生活更适合她们。
关于此事，千椛则表示理解。
「七草外出了？」
「在工作室哟。」
和待在柜台看店的哈法与葛瑞丝寒暄完，一心便往里头走去。
七草用来制作各种药剂的工作室就在治疗室隔壁，不大不小的空间里堆满了相关素材与道具。
「早啊，果然还是在忙呢。」
「早上好。昨天来了一批没见过的素材，恕我暂时无法停下作业陪妳。」
「没事，我就过来补充一下冰箱里的食物和带八角散步。」
「谢谢，麻烦妳了。」
即使和一心对话，七草也丝毫没有停下手中在纸上纪录药剂变化的笔。
不再打扰七草，一心迳自走向更里头的屋子。
药舖的后方才是七草的住处，冰箱则在住宅里头。
原先除了七草本人外，住屋有著任何人都无法入内的机能，但为了让葛瑞丝和哈法累了可以稍做休息，在七草要求下也改掉了这个设定。
并且，不同以往的，客厅沙发上多了个小小的身影。
仿佛是雪花化成人似的白净——这是一心见到女孩的第一感想。
女孩看起来和八角年纪一样，略短且柔顺的雪白发丝中带点淡淡的薄粉色，即使尚在熟睡也不难从漂亮的五官预见其将来是个美人。
……实际上，在这里生活已经让一心审美疲劳了。
就算是路人，放眼望去每个人尽是拥有人气偶像般的美形外貌。
像百狩那样野性彪悍、肌肉狂战士的冒险者公会长以及帕李特一脸朴实草食男的类型反而较为稀有。
当然，一心那天生不良份子般的外貌也是罕见。
原本以为这个世界的人个个都是俊男美女，但据百狩和七草所说，是罗亚尔凡密利亚与周边地区的人多数长得比较漂亮罢了。
一心感觉自己的衣角被小手扯了扯。
「怎么了，八角？」
八角从口袋里拿出纸笔写了起来，接著指了指床上的小女孩。
「『ㄇㄚˊ ㄕㄨˇ』…麻糬？啊哈哈，确实有点像。」
一心笑了，更多的是对八角学习能力快这点感到开心。
虽然八角目前只学会了零食甜点之类的名称怎么写的样子。
即使在面前说话，软绵绵的脸颊宛如麻糬的女孩仍然睡得深沉，没有要醒过来的迹象。
待一心补充完食材，两人便离开屋子。
八角像是对女孩充满好奇，离去前又多看了几眼。
「里面在睡觉的孩子是谁？患者？」
回到工作室，一心忍不住好奇心向七草询问。
「百狩的女儿。」
「这样啊，原来是百狩的……哈？」
一心瞪大双眼。
「她什么时候生的？」
「不是她，百狩是专门让其他女人给她繁衍后代的。」
「原来如此…」
就算受到冲击，一心还是不由得点头接受了七草的说明。
强者坐拥后宫大概在哪都差不多的样子。
「她结婚了？」
「妳指百狩？没有。」
七草回答简洁，同时细细观察试管内药草与素材融合后的变化。
「顺带一提，捌鹿──也就是那孩子，今年和八角同年纪。还有两个，一个现在3岁，有个刚出生几天的。」
「嘿……」
一心决定不再多想。
异世界和原本世界的生态、价值观与生活方式相异之处太多了，每件事都要弄清楚过于累人 。
「这样一来，八角就多了个同年朋友了呢。」
「…！」
一心轻抚八角的头微笑，八角也因为又多了同龄伙伴而绽放笑容。
即使没有血缘，八角笑起来时露出虎牙的模样倒是和一心非常相似。
「朋友……那孩子性格有些──算了，久了就会明白了。」
七草欲言又止。
一心没发现七草说这句话时露出意味深长的汗颜。
毕竟捌鹿是八角第一个吵架对象也是有点久远的未来了。
§　　§　　§　　§　　§
作者闲聊：
非常抱歉！我不是故意要拖更的！(土下座
本来因现实过忙但新年期间会更新，可那时家里发生不好的事...就是失去了一位亲人
由于刚好新年不希望散发负能量，直到今日在下的情绪依然还没缓过来0(:3　)～ ('､3_ヽ)_
不知不觉已经破200收藏了，真的非常感谢！！｡ﾟヽ(ﾟ´Д`)ﾉﾟ｡
第八章
38-末日来临前还是要过日子 
「嗯？历史不一样……」
本来安安静静，专心整理情报的千椛突然冒出这句话。
在她身边不断尝试能不能从系统中得到重要情报的我并没有漏听她的呢喃。
我将系统介面关闭，转头看千椛。
「历史怎么了？」
「一心，妳还记得国王说过的，这个世界的历史吗？」
「嗯嗯。」
当然记得。
虽然国王说了什么当下就忘得一干二净了。
是后来千椛再次讲给我听才记得很清楚。
「很久以前是超文明社会、一直都有勇者和魔王的存在；最后一次勇者消灭魔王却被处刑然后种种连锁反应引发毁灭性大战导致世界垂死……啊。」
「发现了吗？跟凯汀说的话有很大出入。凯汀说的是，蛊神差点造成世界灭亡，是非人拯救了世界。」
「嗯──不过凯汀跟蛊神生存的时代在几千年前，会不会历史上的灭绝危机其实不只一次？这个世界的存在历史似乎比我们世界还要长久不是吗？地球也有过恐龙灭绝的历史，人类文明之前应该也经历过好几次物种灭绝吧。」
听我这么说，千椛像是恍然大悟般张大眼睛。
「确实…毕竟凯汀是五千多年前的人了，这段期间有魔王的协助也足够让文明从零建立起来。」
「很久以前因蛊神吞噬万物让世界濒临毁灭，幸亏魔王把蛊神封印。但是几千年下来好不容易再次建立的文明又因为人类发动战争差点又重蹈覆辙……我猜啦。」
「……还是有哪里不对劲。」
千椛看起来对我的猜测持有疑惑，她的食指轻轻地在笔记本上划了划。
这是千椛在整理思绪时会有的习惯动作。
并没有花太多时间，千椛打开系统视窗熟练的查找著什么。
「国王说的古代超文明应该是指巅峰时代也说不定……有了。」
千椛将系统找到的资料介面展开给我看。
……密密麻麻的一大串文字。
或许是见到我露出「呜哇」的厌恶脸，千椛直接念出重点──
「『在勇者被处刑之后，敌对国家纷纷以此为由对戴特洛伊帝国发动攻击』；『越来越多的国家投入战争，乃至全世界，毁灭性的破坏令生态步入死亡倒数』；『文明史上最发达的时代仅二百多年便画下休止符』……
『百年后，新一任魔王‧非人诞生』，『非人诞生刹那，魔王核偶然被高次元黑雷击中致使数据混乱，因而成为历代最为奇特的魔王』……
『由于正在阅读的冒险小说没有后续，为了寻找作者而初次离开魔王城，至此才察觉生物几乎灭绝的非人开始尝试恢复星球生态，此即是修复时代的开端』…以上。」
「……还真是有个性的魔王耶。」
尽管听见了几个会令我眼睛一亮的词汇，不过感觉若是深究下去会情报量过大。
我将这个世界的时代顺序在脑中排列了一下：
巅峰时代毁在勇者被处刑后的连环崩坏，经由新诞生的魔王‧非人及时拯救了世界→
后来又因为人类搞出了史上最凶恶的LAST BOSS‧蛊神，害得世界再次遭受危机→
非人答应蛊神﹝来自异世界，名唤「莱兹」的少女﹞会找出拯救她与被她吞噬的人的方法，成功交换条件封印蛊神→
然而蛊神的力量并未减弱，反而随著时间力量逐年增强，最快几年内便会突破封印→
一旦封印解除，全世界都会被蛊神吞噬殆尽，然而关键的魔王非人正在搞失踪←NOW
「后来和非人相关的所有情报就算用了鉴定也全是禁止查阅的状态，大概被非人上锁了吧。」
「换言之，蛊神的事除了凯汀外也只有非人知道，可是非人现在却不知消失到哪去。……无法可施了～」
千椛对我露出「没辙了」的苦笑。
她伸了伸懒腰，放松紧绷的神经后往沙发一靠，长叹口气。
「唉，明明世界末日就在眼前，但日子还是得过啊。」
「只能顺其自然了，我们干著急也没有用。」
世界末日。
即便已经迫在眉睫，可这还真是个没有实感的名词呢。
以前遇过的传教士倒是经常挂在嘴边。
只要地球不爆炸也很难世界末日吧。我是这么回复传教士们的。
「话说回来，才发现家里好安静。八角呢？」
「在妳起床前双月他们就带八角出门了哟。」
「又去七草那边见捌鹿？」
「大概吧。」
虽说目前最为危险的凯汀正被我们软禁中，八角已经可以随心所欲地出门玩了，可她几乎天天跑去七草的药店。
捌鹿是与八角同龄的女孩，之前带八角去药店时恰巧碰见那孩子在睡觉。
以及，捌鹿是百狩的女儿之一……嗯，「之一」。
重点是每个女儿的生母都不同──
百狩妳根本是后宫作品的主人公吧喂！
「八角好像还没见过捌鹿清醒的时候？」
「嗯，捌鹿睡觉的时间依然超过20个小时的样子。」
「看来是没什么起色呢……一心试过用连携解除捌鹿的负面状态了吗？也许可以直接治好。」
「试过了哟，但七草说可能是天生体质的缘故，没效果。」
也是这件事才知道，我持有的技能〈异常状态抗性〉仅对被附加上去的负面状态有效，无益于天生异常者。
百狩说了，捌鹿的生母是雪人族──是一种大雪山中自然诞生，外貌与人类无异的种族。
怪不得最初看见那孩子时就觉得她如同雪花直接化成孩童般清纯白净。
说起自然诞生，雪人族大概像我们世界说的山精妖怪或精灵那一类的奇异存在吧？
只不过奇幻科幻作品才有的事物在这边统统是现实。
由于捌鹿混有一半人族的血统，被雪人族视为「瑕疵物」险些被处理掉，恰巧百狩回访该部落才得以阻止甚至差点灭了雪人族……我都不知道该怎么吐槽了。
而根据七草解释的，「纯种」的种族若和人族生出的混血，运气好就会像八角承继了双亲的优势，反之则像捌鹿，极有可能夭折。
捌鹿的体质非常虚弱，因生命力太低以至于总是随时随地都能陷入昏睡。
先前之所以从未见过捌鹿，则是因为百狩透过莎蒂将捌鹿托给宫廷药师照料了。
直到这阵子捌鹿状态稍有起色，加上现在还有我跟千椛在，七草也不再受限于财力买不了昂贵药材，百狩才决定将捌鹿接回来。
七草这段期间不断购买和尝试各类药材也是为了治疗异常虚弱的捌鹿。
再说，哈法的母亲、也就是拥有育儿经验的葛瑞丝小姐也相当乐意帮忙照顾孩子。
虽然没有明讲，不过我想任谁都看的出来葛瑞丝小姐对百狩抱有好感。
……我是不是该防范一下别让千椛和百狩走太近？
话又说回来了。
「八角不会是对人家一见钟情了吧？」
「噗，也有可能哦，这个世界的人都比较早熟嘛。」
千椛被我说的话给逗笑了。
除了这个理由我实在想不到八角天天去见捌鹿的原因。
「嘿～那我也许该为可爱的女儿努力，一起找方法让捌鹿早日健健康康的。」
「帮我跟七草说钱的事不用操心，有需要的药材多贵都买。」
「ROGER！」
啊，记得七草说过捌鹿性格有点问题……？
不晓得是指什么，但应该只是小孩子普通会有的别扭和任性吧。
我掐指粗算一下往后的计划。
将盐巴变成普及物资、为了八角将来笔谈无碍，千椛有意协助国家提高人民的识字率、捌鹿的健康、蛊神、魔王的行踪……
啊咧，说好的悠哉生活似乎在远离是我的错觉吗？
§　　§　　§　　§　　§
作者闲聊：
如果以百狩为主角就会变成后宫作呢，她和谁都能搞CP，除了一心(笑
将来是否会写到还是未知数，不过捌鹿预定是八角的CP没错:3
说实话，关于时代问题我差点就吃书(忘掉设定)了....
39-回归日常…？ 
「这是千椛要我交给妳的。」
「感谢。比想像中还快的完工速度呐……」
「嗯，好像是清晨刚完工的，所以她今天应该会爆睡。」
百狩诧异的接过我递给她的耳饰。
那是一件在长柱状白色物体上面附加了一层宛如浅粉色薄纱，外观优雅且雕刻极为精致的加工饰品。
「竟然连卡萨多尔和玛斑诺的图腾都有，俺服了。」
如百狩所言，饰品上头的雕刻图案是卡萨多尔族和玛斑诺族的图腾。
并且，该件饰品素材正是阿曼达小姐的师傅，也是百狩的恋人‧梅菲尔生前剁下来的指骨。
至于从何知道的图案，则是千椛从系统交易所购买，详细记载了这个世界各个族群部落的历史书籍。
那块指骨经过长时间灌注咒力与光属性魔法祝福的力量，成了一件会保护佩戴者的超稀有素材。
不过以耳饰整体来说，似乎不太适合百狩的风格。
千椛有个习惯，如果接到希望客制化的订单，除非客人有要求，否则她通常会询问顾客本身的爱好风格来制作。
由于成品相当有品味和水准，所以千椛在一部份识货的人中还算有名。
而我左耳上的耳环则是千椛最初的一批作品，上面雕刻的图案反而更像是她自身而非我的风格。
但这样就像我是属于她的所有物，也不赖。
「那应该不是妳要戴的吧？」
「嗯，要给捌鹿。拜托千椛施上了令身体好转的附魔，目前全世界估计只有她办得到。」
前些天有从双月那听说捌鹿的状况不太乐观，完全陷入了昏睡中，气息越来越虚弱。
昨天开始七草改让捌鹿全身浸泡在药池里暂时缓解虚弱化的速度。
自然，药池的成份也掺有我跟千椛从交易所获得的极品药材与魔法药剂。
也是在昨天我们去七草的药店探望捌鹿情况时，百狩决定将梅菲尔的指骨交给千椛加工，希望可以作为治疗捌鹿的管道之一。
「这个只要一直佩戴著就能不断受到附魔效果提高生命力？」
「理论上是如此。」
「『理论上』…？」
「捌鹿有一半雪人族的血统，肉体构成与她母亲相同，和俺们人族是完全不一样的物种。究竟人族施加的附魔是否对捌鹿产生效用是未知数。」
百狩罕见地面露愁容。
听说对卡萨多尔一族而言，孩童是珍贵的存在，即使不是亲生的孩子她们也会竭尽所能守护幼童。
「能做的都做了，剩下的只有向神明祈祷了吧。」
「也是，俺是该去教堂露个脸……怎么了？」
大概是我做了奇怪的表情，百狩有点困惑。
「妳看起来不太像是会信神的人。」
「只是从未遭遇过需要向神祈祷的困境罢了。若对神明献上信仰心便能令捌鹿恢复健康，那也并非坏事。」
可惜神明正在搞失踪。
我忍住了这句不合时宜的吐槽。
「这些日子也是苦了七草呐，几乎不眠不休的在找寻治愈捌鹿的方法。」
「妳也半斤八两不是吗？」
认识百狩后就一直觉得她似乎每天都很忙碌，因捌鹿的出现才得以晓得她忙碌的真相。
即使没有结婚，有了孩子后必须给诞下孩子的那方定时奉上金钱与食物──说白了就是付养育费，直到孩子成年是这个世界默认的规矩。
在百狩的女儿当中只有捌鹿身份和状况特殊被她领了回来，另外二个孩子的生母则不打算将孩子交给百狩。
因为这样就可以轻松的等著百狩奉上金钱和食物过好日子。…百狩说的。
虽然我当时听著有点无语，不过对这世界的住民来说却是十分正常的事。
想开后宫也得要有相当的实力才行。
百狩讲过，只要孩子能过得好，无所谓由谁来养育。
除此之外，百狩还扛著「债务」──当初将捌鹿交由宫廷药师治疗所积欠下的巨款。
这些全都必须每天外出至远方狩猎魔兽赚钱，更别说她还得时常协助七草的采药或送药工作。
「比起七草耗神的作业量，俺的情况不算什么，身为猎师，这点体力还是有的。」
「妳们两人的关系有够好耶，为了对方尽心尽力。」
「好歹是相处了十多年的伙伴。话又说回来……一心，妳打算在地板上躺多久？」
「啊。」
没错，很惭愧的，我又在实战练习中被百狩翻倒在地了。
我或许是历代勇者中最不像样的一个了吧。
*　*　*
「盐田……是指能稳定产出盐的管道没错吧？」
「正是，不过会稍微改变国家的环境所以想先取得您的同意再进行…但可能也不会改变很大？呃，我也不是很清楚。总之我希望让盐成为这个国家的普及物资。」
呜啊我的表达能力就是个悲剧。
千椛她由于赶工百狩的饰品，这阵子状态不佳必须多休息，所以只好我自己来向国王提议盐田的事。
并非一定要成功不可，毕竟是我个人希望大家都能吃上好吃的而已。
适当的摄取盐分也有益健康嘛。
假若不行，我们也不会强人所难。
才想像著可能会被拒绝的场景，就见国王绽放灿烂笑容。
「那自然是乐意之至了！如此天大好事岂有拒绝的道理？」
国王连连点头，高兴得如同中了彩券头奖。
是不是国王也觉得王宫的料理太过清淡了需要加点调味啊？
「做为回报，赠送一片领地给妳们吧！一心，妳与千椛为罗亚尔凡密利亚做出太多伟大贡献，本该赐予爵位──」
「千、万、不、要！我不是这块料！陛下的好意我们心领了！」
我连忙举起双手在头上比了个大叉表示拒绝。
「请别这么说！平时就听闻不少关于二位的助人事迹，如果是妳们的话想必会有不少民众愿意追随到新领地生活——」
感觉事情快要变得复杂了……
「如果硬要我们接受的话就当我没提过这件事。」
我语气强硬地打断国王的话。
总之就是否决，必须坚定立场不可。
如果是千椛，凭她的脑袋、手腕与能力肯定能把领地经营治理得很好。
不过她本人说过不想过度干涉异世界，偶尔帮点忙还是可以这种话。
再说目前必须处理的事情已经够多了实在不想再给自己添更多麻烦事。
只想享受异世界日常生活的我们，不管问几次都一样，回复只会是拒绝到底。
「这样啊……」
等等，国王怎么可以轻易在平民面前露出这副可爱又委屈的泄气样。
大概思考了几秒钟的时间，国王死心般的叹气，一脸遗憾。
「……我明白了。我国尚未开发的无人区域有不少，包括境外，如有中意之地还请随意使用。」
「境外？」
「是围墙外的未开发区域。若妳们选择境外来做为建设盐田之地，同时也代表著本国扩张了领土。」
「咦，那没问题吗？不会引起其他国家抗议反对？」
「费尔基大陆的人口目前并没有多到需要争夺领土，并且各个国家周边的土地算是默认区块，大可以放心。」
国王和蔼的笑了笑。
「更何况，相邻的同盟国也能获利。对于我们这些位于难以获得调味料的乡下小国而言，这般有益无害之事不会有任何人反对的。」
这之后，国王为了让我安心，以系统指令发了信件给其他同盟国，并也相当迅速地得到了附近所有国家一致赞成。
甚至有开出优渥条件企图挖角我跟千椛、希望我们移民过去的国家。
可惜我们并不缺任何东西，也很喜欢罗亚尔凡密利亚的居民跟环境，没有离开这里的打算。
于是我获得了好几位国家首领附有王族魔法﹝无法仿造之公文用魔法﹞的签章的权状──出示此权状即可无条件在五个国家之间任何未开发地进行盐场的作业。
以及，待日后我和千椛决定地点和盐场规模以后，各国也会视情况加派一些人手进行协助。
说是协助，其实和监督没两样吧。
就算彼此有盟约在，该有的防范还是要做好呢。
对此，咱们的国王陛下没有异议的样子。
看来除了盐场，大概还需要加盖宿舍。
……我怎么有种好像会变得很麻烦的感觉？
「……妳在不知不觉中帮国王卖人情给其他国家了。」
我把和国王的谈话内容报告给千椛听后，她略为无言。
直到睡前才明白千椛这句话的含义。
明明只打算在国内找块地盖个小盐田，却在国王引导下变成需要其他国家参与的规模了。
但也许，国王也是纯粹好意希望大家都能受惠吧。
以千椛愿意帮忙的反应来看，国王绝非坏人这点是肯定的。
§　　§　　§　　§　　§
作者闲聊：
记得口罩要掩盖到鼻子才有效哦，也要勤洗手避免病毒细菌过多
由衷希望大家都平安健康٩(ŏ﹏ŏ、)۶
40-招募人手 
循著系统地图标示的，第一次来到奥古斯特的家。
这比七草原本的药舖还要窄小啊……
外观是相当简朴的木屋，而且屋门无法密合，甚至能隐约见到内侧用绳子勉强将门系上──只要我想便可以一脚踹塌房子的破旧程度。
虽然家境一看就知不需要担心小偷抢匪，但这生活环境还是过于危险了吧。
毕竟这个世界的住民可不在乎性别，性别是男是女对他们而言就像是「短发或长发」「白长袜或黑丝袜」的癖好区别罢了。
无论男女，遭遇坏事的机率是同等的。
顺便一提，个人偏好黑丝袜。
可惜没见过千椛穿。
……要不要怂恿她试试看呢？
我边胡思乱想边走近大门。
「有人在吗？」
我怕不小心把人家屋子搞坏，就只站在外边喊。
不一会儿，屋门便缓缓打开。
「咦，一心？」
来开门的是奥古斯特，一个经常背著大篮子到郊外采集野菇野菜然后到餐馆或酒馆兜售的少年。
被太阳晒黑的皮肤及结实的身材看起来很健康。
「妳怎么知道我家在哪？」
「路上问人来的。」
「那，有什么事要找我？」
奥古斯特脸上写满疑惑。
也是啦，谁叫我们顶多就是在路上碰面会寒暄几句的交情而已。
在我开口说明来意之前，他便已经将屋门敞开，张开手臂做出「请」的动作。
「进来坐吧？虽然我家连椅子都没有只能坐地上。」
「那我就暂时打扰了。」
我随著奥古斯特进到屋内。
由于门的高度也比我矮了些，进门时还得留意头不会撞到。
尽管从屋子外边看很窄小，内部空间倒是像条长廊，感觉有点像渡假村流行的货柜屋。
家具如他所说没有桌椅，部份地上舖了一层稀疏的干草做为地板。
没有舖草的地方则有著用来烧水煮料理的营火堆。
干草地板上仅置放著一张大地毯，估计也是充当床舖和用餐之处。
话说，现在正坐在地毯上努力修补衣物的男孩是他弟弟吧。
相较哥哥天天在外头奔波锻炼出的精实身材，天生缺了左臂、只能待在家的年幼弟弟就柔弱许多，肤色白得毫无血色。
年纪或许和哈法差不多？
「哥哥，这位是你的朋友？好高……」
弟弟张大嘴巴，视线从我头顶扫到脚底，又从脚底扫到头顶。
「她叫一心，之前跟你提过的。一心，这是我弟弟，名字叫狄威特。」
「…就是那位给我们狼肉的好人！」
「对对，就是她哟！」
原来奥古斯特把那串狼肉带回家分弟弟吃了啊。
当时看他口水都快流出来还以为会在途中就吃掉呢。
「那真的很美味呢！还是第一次吃到那般好吃的食物……啊、非常感谢勇者大人！」
原本在回想狼肉串滋味的狄威特猛地回神并向我道谢。
这里的孩子真的大多都比较懂礼貌耶，很难不去疼爱他们啊。
不过……
「一心。」
「咦？」
「叫我的名字。」
「一…一心大人？」
「拜托不要加敬称。」
「噢、噢？一、一心？」
「好孩子。」
「啊哈哈，和我当时跟一心说话时一样。」
奥古斯特在旁边大笑。
是的，这小子之前也是跟其他人同样对我毕恭毕敬的。
千椛的话不会在意他人怎样称呼和对待她，但我会很受不了，全身都要发痒的程度。
每次一认识人都要重复这些事，或许时间久了哪天我也能学会无视吧。
「对了，我带了一些伴手礼。」
我从道具箱取出一些以保鲜盒或盘子装好的即食料理。
反正之前也给奥古斯特见过了，大家也几乎知道我是勇者一事，那我也懒得隐藏了。
再说，比起凭空取物这件事，兄弟俩双眼反倒直勾勾地盯著食物不放。
「我料理实在做得太多了，来拜访你们家顺便带一些过来。」
「咦，要给我们吗？」
「哥哥…这个要付多少钱…？」
「啊…抱歉，一心，我们家有点困难……」
「不用不用！这是送你们吃的！不用钱也不用任何回馈！」
就连这种对话真是久违了。
「真的!?」
「真的真的，你们尽量吃，我还有很多。」
我又从道具箱取出其他料理与餐具，在他们面前几乎摆满了整张地毯。
「哥、哥哥…这难道是传闻中，人死前的最后一餐？我们要死了吗？吃完会死吗？」
「别乱讲，一心可是国民英雄、勇者大人！我们现在不用像以前靠喝水填饱肚子全是托她的福！」
「可是…」
兄弟二人声音颤抖，但视线仍旧紧盯食物丝毫没有离开过。
……我什么时候成为国民英雄了？我压根不记得干过啥伟人一样的事啊？
有事基本都是千椛解决的，我不过是帮忙出力的助手。
咕噜噜～～～
……从刚才开始就能听到一阵阵自他们肚子发出的声音。
饿坏了吧。
「呃，你们现在就可以拿去吃了哦？别客气。只不过希望你们能边吃边听我说件事──」
「我要先吃这个！」
「那我就先吃这个！」
话还没说完，兄弟便以惊人之势抢下他们各自先盯上的食物。
果然，不管是奥古斯特还是狄威特，率先拿的都是肉。
一个大口大口啃咬著厚片牛肉排，一个则细嚼慢咽的品尝烤肉串。
在这里比起容易获取的蔬果，必须靠狩猎取得的肉才稀有，市集里少数的卖肉舖也是每次都很快便销售一空。
不像地球，早就已经有完整的养殖业可以稳定提供肉品。
「这肉好好吃，你也尝尝看！我帮你切好了，待会儿直接拿木签串著吃。」
「嗯，谢谢哥哥！」
考虑到弟弟只有单臂不方便，奥古斯特贴心地把其他肉排切成块状放到狄威特的盘子上。
令人不禁会心一笑的温馨场景呢。
「对了，一心，妳想说的事是什么？」
奥古斯特嘴里塞满了烧肉，但没忘记我刚才说的话。
「你们对盐场工作有没有兴趣？」
「盐场工作？那是什么？」
「呃。那么…知道什么是盐吗？」
「知道，是非常少见又贵到买不起的调味品。」
「以前爸妈还在世时也仅购买过一次，好像一小撮就要150铜币…量比我握的还要少。」
狄威特握住拳头展示给我看，就这样一把要150铜币？
…150铜币约莫是这里一般人一个月薪水了说。
「出乎意料的高价呐……我希望盐可以让大家都能用一点点钱就能购买。所以打算建设盐场──也就是可以产出盐的管道，现在正在招募有意愿工作的人。」
「虽然不是很懂，但如果可以得到稳定收入的话请务必雇用我！」
「忘记说了，届时可是必须去到境外哟。当然，我方会提供免费食宿。」
「去哪都没问题的，我信任一心妳，随时都能动身啦！」
奥古斯特露齿笑道。
是会令人跟著充满活力的满分笑容呢。
「好的，目前尚未决定好地点，等准备得差不多了我会正式来通知。」
「就这么说定了！」
员工1号顺利GET！
接著我把注意放到从刚才就沉默不语的狄威特身上。
「狄威特呢？」
「咦…？」
「你愿意和我们开发新区吗？不会亏待你的。」
「一起去嘛！狄威特，留你一人在这里我也不放心。」
看著我跟奥古斯特，狄威特面有难色。
「可、可是我只有一只手…应该帮不上多少忙…」
「这完全不是问题，除了盐场，大概还会建设其他有的没的…吧。对我们而言，充足的人力是必须的。」
招募成员也不见得全是劳力活，年纪尚小或特殊状况需要照顾的，会培养他们读书学习。
千椛正在考虑聘请几位授课的导师，打算将盐场和提高人民识字率两件事同时进行。
就我所知，仍住在我们家的阿曼妲小姐跟她的徒弟帕李特也在人选之中。
虽说过程有些离奇巧合，但阿曼妲小姐总算把梅菲尔托给她的遗物交到了百狩手上，达成任务的她暂时想在罗亚尔凡密利亚休息一段时日。
身为她徒弟的帕李特自然跟随师傅的决定，一起在这个国家稍作休息。
至于双月倒已经彻底成了八角的家教兼保母了。
只不过比起双月，师徒俩的识字程度也只比一般人好上那么一点。
所以聘用他们的目的是为了教授住民如何锻炼体能和魔法运用。
千椛认为本国住民普遍缺乏体能，突然要他们做盐田的工作八成非常吃力，所以学习如何管理和锻炼体能也是重要的课题。
除此之外还有不少细节也得再三思量，但我们是第一次负责作业，到时会出现何种状况还是未知数，顶多边做边修正。
总之，不先跨出第一步是不会有后续的。
再说了，有钱能解决99%的问题，而我们最不缺的就是钱。
「如果一心不介意的话，我很愿意…！」
「就是这样的气势！这几天就等我的好消息吧。」
之后后招募人手的流程一样非常顺利，毕竟等同于贫民窟的东区需求工作但因种种因素无法正常工作的太多了。
……总觉得持续发展下去千椛还真有可能会成为领主或村长耶。
§　　§　　§　　§　　§
作者闲聊：
留言恕我过两天找时间再回复，最近太劳累导致身体状况有点欠佳orz
41-团结的力量 
「这里不错。」
「可是这附近不全是树吗？」
为了寻找适合做为盐场的地点，我和千椛来到有点远的境外。
以为会在空旷处设置盐田，千椛却在稀稀疏疏的树林间停下脚步。
「只要这样做就行了。」
话音刚落，以我们为中心，周围的树木全数被光波一样的利刃砍倒。
这是千椛得意的「攻击用防御障壁」，说白点就是将高防值的防护罩当刀剑用。
「这区域的土地品质较糟糕，不只树木难以汲取养分，附近也没有水源滋养生物，几乎没有动物族群居住在这。
距离境内也近一些，可以让东区的人缩短移动时间，正好适合我们拿来使用。」
「原来如此。」
听起来好像不是什么风水宝地，庆幸的是我们可以稍微变更环境地理，再糟透了的地区都不是大问题。
也因为没有动物的缘故，不用怕突然夺走牠们的生存空间，造成邻近部族被入侵的困扰。
「但树根还是必须亲自动手挖除才能在地面建设呢……」
树木砍是砍倒了，可它还有扎根于地上的大量树根。
如果不清除这些露出土地表面的树根，盐田没办法直接覆盖在土地上。
至于被砍倒的树干只要收进道具箱就好，这点倒是非常方便。
我关闭建筑模拟器的介面，从道具箱中取出随身小屋。
「千椛先进去休息吧，我来挖就足够了。」
「那后续就拜托妳啰。」
「放心吧！我会挖慢一点让妳多睡会。」
「唔，被发现了？」
「妳以为咱们在一起生活多久啦？」
千椛朝我扮个淘气鬼脸后就进屋子休息去了。
虽然打算隐瞒，不过有关千椛的一切不可能逃过我的眼睛。
她肯定使用鉴定看了整个晚上我们招募到的所有人的资料。
说是资料，实际上是我用立可拍相机给每个人拍的照片，千椛只需看到长相就能使用鉴定技能看见各种情报。
而且原本千椛体质就比较弱，就算有足够的魔力量但若一次消耗太多，身体仍旧无法负荷。
这也是为什么千椛也相当关心大家的体能问题，她明白身体不适会有多难受。
等千椛睡著了再偷偷去给她解除疲劳的异常状态吧。
「接下来……先摸个鱼好了。」
回收完地上所有树干，剩余的树根表面切割得十分平整，我随意找了个身边的充当椅子坐下。
然后拿出只有手掌大小的银色方盒子。
「展开。」
银色方盒子接收指令后便悬浮于半空中，上方冒出大萤幕视窗，右侧还有长条状聊天栏介面，萤幕底下则浮现仅有光影型态的键盘。
没错，这也是颠峰时代的娱乐产物，而且还是「线上游戏」。
就算这里没有地球所熟知的网际网路，但只要大家拥有这台主机，灌输点魔力登入主画面，有加好友的人也能连线互相交流。
最方便的，在于不怎么识字的人可以直接发送语音。
双月他们很惊讶竟有著如此便利的道具﹝？﹞，不过对我们而言，这和地球普遍的网路群组没有多大差别就是。
「这家伙真是有够悠闲……」
果不其然，聊天栏里凯汀正在线上，状态还显示【游戏中】。
自从把她软禁在树屋里并给她一大堆的漫画跟电玩游戏后，整个人就变成宅宅了。
昨天去看凯汀是否还有什么要求或不便的地方，但她就像终于拥有自己电脑的小朋友一样，眼睛始终不离电玩游戏，按著按键的手指也没有停歇过，有一搭没一搭地随意回复我说的话。
难怪听说很多父母都不喜欢给小孩接触电玩或买手机和电脑，没有父母的我总算理解到了。
但比起放出凯汀这颗随时都可能引爆的恐怖炸弹，能乖乖待在屋子内还是比较好。
……见凯汀如此沉迷电玩，我突然担心起八角的未来了。
不过八角对于玩游戏更喜欢看电影的样子，而且天天往七草那边跑，或许根本不用太操心吧？
『姐姐！打本啦！迷宫主太强凭我的等级通关不了！』
……。
才刚登入游戏，右侧的聊天室立即收到凯汀的打副本邀请。
咳，就陪她玩一会儿吧。
才不是上次看她玩得那么专注我才对这游戏产生兴趣咧。
*　*　*
清除树根的工作比我想像得还要费时费力。
就算觉得累了稍作休息又能立刻恢复体力，但是独自进行作业……
说真的，心更累耶。
帮助凯汀通关地下迷宫主的副本后我就开始专心的以交易所买的「高能铲」疯狂挖掉树根。
用这把铲子挖地就跟在挖豆腐一样轻松，但是在挖掉二百多块树根后我也渐渐感到腻了。
虽说树木数量相当稀疏，不过范围太大，不知还有几千块或是上万块树根等著我去挖。
「一心！」
就在我叹完气，准备继续挖掘之际，不远处传来叫唤我的声音。
是奥古斯特以及狄威特。
噢不，不是只有他们俩兄弟而已，他们的身后越来越多人登场。
仔细一瞧，是东区的住民们。
他们携家带眷以及所有家当，仿佛今天就要移居搬迁。
啊咧？我记得交代过等我跟千椛将盐场和新住处一切弄好就会带他们过来，怎么现在就来了。
「你们为什么会在这里？」
「大家也想参与建造新家园的作业，所以才决定偷偷跟在妳们身后！只是妳们移动的速度太快了追不上，幸好卡萝菈小姐懂得使用追踪魔法才顺利找到妳呢。」
「水晶能顺利发挥作用真是太好了…！」
名为卡萝菈的紫发少女抚著胸口微笑，一付终于放心下来的模样。
据说她家是世世代代使用水晶坠来协助追查失踪人口或为迷途之人指点方向的魔女家族，然而就是追踪技术太高超坏了绑架集团的好事在故乡被追杀才逃到罗亚尔凡密利亚。
好人还真不容易。
顺带一提，「魔女」一词仅在卡萝菈的故乡使用。
因为她的故乡男性稀少且魔力低下，女性虽拥有较高的魔力但像卡萝菈这样活用的更是极少数，这少数几人才会被称为「魔女」。
而在这个世界，通用职称则是「魔法师」。
「一心，我们希望能帮忙建造家园！」
「没错！一心为我们做得已经够多了，还愿意提供稳定的工作机会与新居，至少新家要靠自己的力量来建造！」
「正是如此！我们都是抱著相同想法才来的，还请尽管吩咐、下达指令！」
现场气氛非常热闹，看来是不得不拜托他们了。
我将高能铲发给每个人一把，不论大人小孩，全员专心一致地挖著树根。
在所有人协力合作之下，数量多达上万块的树根于日落前彻底清除完毕。
……还以为我还得花上几天才有办法挖完呢。
早已睡醒的千椛拿出大量食物和饮品，并放在好几张长桌上供众人自取。
原本千椛从空中取出各种食物的举动令大家瞠目结舌，随后他们转头望了我一眼后反而明白了什么似的点点头，接受了眼前不可思议的画面。
「什么情况？」
我小声询问坐在地上啃著烤肉串的奥古斯特。
「『勇者大人的妻子肯定也不是平凡人』。大家应该是这么想的。」
「其实大多是千椛在付出，我可没做什么哟。」
「妳太谦虚啦！一心，大家都很感激妳们二位，妳只要明白这点就足够了。」
「是吗……咦，他们在干嘛？」
我示意奥古斯特往前方看去。
对方看起来在搭建帐篷。
「大家都是搬迁来这的嘛，今天该休息了，明天一早就开始建造房子。」
「啊，我差点忘了！」
由于我的大声量，所有人的目光一齐聚集过来。
关于房子我已经和千椛商量过了。
为避免后续种种问题，提供给东区住民的房子不打算直接在交易所购入，而是将砍下的所有木材用建筑模拟器的方式建盖，不够的材料才由交易所购买添加。
也就是说，使用建材盖出来的房子「不会是无法破坏的」，是会随时间流逝与使用渐渐损坏的「正常房子」。
只是使用系统的建筑模拟器便可以像游戏凑够材料即能瞬间完成，省去建造过程所花费的时间与人力。
「呃──各位，你们今晚可以直接睡在房子里面，不需要搭帐篷！」
「咦…？可是现在开始盖房子……似乎有点晚了？」
「而且还要砍完树再搬运过来劈砍……」
「说起来，怎么不见一心砍伐下来的木头？」
果然我的一番说词引来所有人议论纷纷。
该怎么说明才好──
我向千椛投去求救的眼神。
「木材都在一心的道具箱，妳就直接示范给他们看吧。」
既然千椛都这样说了，我也不打算多做解释。
因此，在众人瞪大双眼、嘴巴合不拢的情况下，所有房子都按照千椛的规划给建好了。
怕会有争执所以每栋房都是相同规格，但至少比他们原本住的房子要来得大些且舒适吧，连家具都给齐了呢。
由于不清楚其他国家会派多少人来支援，他们的住所等到达了再做打算。
最重要的盐场当然一同建设完毕，学堂和其他待建设区块如农地则设在住宅区旁。
说好了会提供食宿，所以届时也会从境内雇佣许多料理人与农民。
并且为了防范野兽或坏人入侵，我们也建造了相当厚实的围墙塔。
……嗯，这开垦的规模根本就是个新村落，不，该说是新领地吧。
不过我们不需要烦恼会被顺势推举为村长还领主啥的，千椛早已跟国王谈完，建好盐场后国王会派领导团队过来。
我们将辅佐领导团队直到稳定，这里的一切就会全权交给国家，而我跟千椛就可以返回境内过日常生活。
可在那之前，我得先让原东区住民全员回魂才行。
42-哈……？ 
到底还是新手，最终拍板定案的盐场规模超出我和千椛的预想范围。
已经不是单单盐场如此简单了。
原本境内的东区住民和部份骑士团成员跟领导团队，以及我们从境内聘用的农民和厨师，再加上来自其他同盟国的人力，总人口数轻易就破千──这在目前的世界里都算是一个新兴小国的程度了。
如果有人怀疑我们是企图造反才用建设盐场这个理由做为掩护也很正常。
不得不说，真亏国王能如此信任我们耶。
虽然我们也确实没有任何想自立为王的念头啦，就算成为国王也是自找麻烦，还是悠闲的过日子适合我们。
说起来，印象中国王似乎有嘀咕过『比起有人企图篡位夺权，还是千椛更为恐怖』这种话。
……之前千椛参与有关盐场事宜的会议时说了什么吗？
由于动脑不是我的长项，有关盐场一事全权交给千椛和管理团队去规划了。
我只需要负责听从千椛的指示从事体力劳动，或跟厨师们一起研究料理、根据农民收获的蔬果来开发并提供营养的菜色就好。
而现在，我正在城堡外边护城河上的桥等人。
「会是我认识的人吗？」
我不由得想像。
虽次数不多，但比起一般民众我和千椛也算是经常出入城堡了，城堡内的熟面孔多多少少增加了几个。
如果新区领主是熟人的话相处起来也较为方便。
今天来是为了向国王通知我们已将一切布置完了，他随时都可以派领导团队过去。
没想到国王早已组织好团队，那群人正在交接王宫的工作，不用多久就会结束，让我先在外头等候。
并且，未来以产盐为主的新领地正名为「罗亚尔联合共治区」，也就是罗亚尔凡密利亚与附近的同盟小国共同治理的地方。
当然，治理权仍属于罗亚尔凡密利亚，同盟国仅是辅助。
因千椛同时想要提高人民的识字率、欢迎任何想学习的人而增设了盐田以外的相关设施，加上住民人数也多，使得规模从普通的盐场一下子升级成城镇级别。
但共治区的占地面积和境内相比之下，算是很小了：分别为盐场、农作区、住宅圈跟学院4个区块，彼此间隔也没多远。
住宅圈位于盐场和学院中央，一般人徒步从盐场到学院最多也才2个多小时左右。
农作区则是占据了共治区另一大半的区块，除了种植著适合气候的蔬果，还有一些不久前我们就已经让境内逐渐普及的姜、茴香、胡椒等可做为香辛料的香草植物。
一千多名人口当然也需要大量食粮，开辟各式各样的农地是必然的。
至于糖就有些难度了。
根据千椛所说，目前的建设和人力分配已是极限，若一下开发过多、将人力过度集中在共治区，反而增加王都被乘隙而入的风险。
即使同盟国全是经过魔法契约建立的可信赖对象，但人心难测，很难把话说得过于绝对。
综上所述，制糖暂且不在考虑范围内。
不过千椛有同意，偶尔还是能从交易所买点给孩子们吃的糖果和甜点。
「还真是幸好八角很懂事。」
对小孩非常友好亲切可说是千椛的优点之一，可同时也算是缺点，一没拿捏好就会变成过度溺爱小孩子。
就在我无聊开始数起护城河中有几条鱼从我眼前游过之际，便有约莫十多人与车队往我走来。
走在最前头的，则是相当眼熟的女性。
原本对她的印象一直是侍者的衣著，现在换上了绣有罗亚尔凡密利亚国徽的深色长袍。
女子见到我，便露出亲切的笑容。
「您好，一心大人。劳烦您带路了。」
「没什么啦，对你们来说才辛苦，因为路途有点远……呃──对不起，请问妳叫什么名字来著？」
「您居然把我给忘了！」
「不、没有的事！我知道妳是莎蒂的侍女，没错吧？」
是的，眼前的女子正是随侍在公主身边的3位侍女姐姐之一。
但是平时我来城堡多是直接和国王谈点事就离开，偶然和她碰面了也顶多点头打个招呼而已。
咳，久了就不小心忘记名字也是很正常的事，对吧？
她很快收起佯装嗔恼的反应，然后将手放在胸前恭敬地行礼后便自我介绍：
「我是米莉安‧泰伊。奉国王之令任命为联合共治区的领主，今后还需要一心大人与千椛大人多加指点教导。」
「咦？可是妳不是公主的专属随侍？没问题吗？」
「这说来话长呢。请容许我之后再向您说明。」
米莉安笑了笑。
仅仅是职务不同了，现在她身上流露出的气质就像是大人物才有的从容。
仿佛这才是她的真正身份。
「况且露西亚决定留在公主大人身边，就算有事也不会产生太大问题的。」
「只有露西亚吗？」
「是的。做为报答当年受到公主大人拯救的恩情，她想一生为公主大人效命。」
我依稀记得刚被召唤到这个世界时曾听她们提到过。
露西亚和米莉安以及另一位侍女曾经是他国内战的难民，因饥饿与疾病险些客死他乡时凑巧被外出游逛的年幼莎蒂给捡了回去。
在悉心照料后恢复健康的3人得到国王允准而成为莎蒂的随侍，平时除了服侍莎蒂她们也接受宫廷魔法师及骑士团的锻炼，以便外出时可以好好地保护公主。
「也就是说……呃，还有一位…她也要一起搬到共治区？怎么没看见她？」
虽然记得长相但我同样想不起她的名字。
公主随侍之一，同时也懂得使用简易系统指令，可说是国王得力助手的她也要离开王城，这样真的不会造成问题吗？
对我的提问，米莉安一脸不敢置信。
「……您居然连伊凡妮的名字都忘了……」
「因为很少见到妳们啦。妳是『米莉安』，那个人叫『伊凡妮』──嗯，我记住了。」
我努力地把这两个名字塞进脑子。
伊凡妮比较文静寡言，几乎没有和她直接对话的记忆，以米莉安的说法是因为她很内向的缘故。
外加露西亚太活泼了，老是在我踏入城堡没多久就会跑来找我聊天，导致另外两位侍女的印象大半被覆盖过去，所以我才想不起她们的名字。
不如说，一提到「莎蒂的随侍」这几个字我脑海中只会浮现露西亚的脸。
「伊凡妮正在指导准备接下她职务的孩子，完成后就会和最后一批人过来了。」
「一下少了两人，公主会觉得很寂寞吧？」
「呵呵，说不定反而觉得以后多了一处可以去旅行的地方呢。」
「那倒也是。」
我十分赞同米莉安的推测。
*　*　*
在米莉安坐上共治区的领主之位后又过了半年。
虽然期间发生过大大小小的乱子，但米莉安真不愧是国王选出来的人才，确实拥有治理能力，加上千椛的辅佐，全部迅速地无事解决了。
「我以前也是某个国家的贵族呢，伊凡妮和露西亚则是我的家臣。因此这些工作虽是第一次接触，但不至于手足无措。」
工作休憩之余，米莉安道出了惊人事实。
「某日王室被其他势力夺了权，不服的人都被杀害了，我们运气够好才能逃出来。只不过流浪的日子实在不好过，我都不愿去回想。」
「幸好妳们遇上了莎蒂。」
「是的，公主大人一家待我们也很和善，所以我们愿为罗亚尔凡密利亚倾尽心力。」
此时为我们端来茶点的伊凡妮听见了米莉安的一番话后，语气稍微有点严厉：
「但是该休息的时间还是必须休息，要是您倒下了我会很困扰。」
「啊哈哈……我这不是在休息了嘛。」
「您总是这样打马虎眼，想必待会又要动身去察看盐场进度了吧。」
「这是──唔，像公主大人经常亲自走访视察人民的生活情况也是很重要的……」
被看得透彻，米莉安以傻笑回应。
原来是个妻管严。
「共治区的事宜大抵也稳定下来了，再过一段时日，领主就能给自己安排几天休假，这些天请再睁只眼闭只眼吧。」
「既然千椛大人都这么说了……」
我瞥见米莉安悄悄松了口气，只差没把「得救了」3字说出口。
不过我很能理解伊凡妮的心情。
毕竟在国王的旨令下，米莉安和伊凡妮在境内成婚后就直接开始治理领地的职务。
平日里伊凡妮偶尔会向千椛诉说些事，米莉安几乎是不分昼夜地忙于领主工作，疲倦了就喝药水解除疲劳或趴在桌上休息。
完全不像是有时间可以好好和爱人相处的样子。
换作是我也会感到寂寞。
幸好磨合期就快度过了，手下也多为出色的菁英，两人往后应该可以过过悠闲的恩爱生活了。
「米莉安也是个超出想像的，了不起的人。」
我们离开领主堡后，千椛充满敬意的对我说。
「是啊，只比我们大几岁就当上了领主，真的很厉害。」
「我不是指这个。米莉安的称号是『不屈者』，我好奇称号的含义就看了她的经历……并不是她说的运气好逃离国家，她为了保护躲藏起来的家臣独自引开叛军、遭到长时间拷问后被扔到街头，是露西亚和伊凡妮冒著生命危险救回来的。」
「拷问……称号是『不屈者』就是说，被严刑拷打也绝不屈服透露家臣的去向吗？这可真是帅气。」
「接下来能一直幸福下去就好了呢。」
「就是说啊。」
「话说，半个月没回去境内了，一心要一起回去吗？」
「嗯，反正现在这边也没什么事，就回去看看八角吧。」
我倒是三两天就跑回去，谁叫冒险者长时间不接公会任务会被除名。
而八角和双月都留在了境内，原因在于八角不想离开捌鹿，实在没办法，就将她托给双月照顾了。
比起双亲还是喜欢的人更重要，看来我女儿也是个深情种。
再说共治区虽有设立学校，可八角从双月和百狩七草那学到的东西都比学校来得多，也不是必须随我们过来啦。
叮咚。
因为想散步所以走在新区与境内之间那条已开拓好、回境内的主道上，我收到来自系统的通知音效以及凭空浮现的视窗。
『〈世界箱〉聊天室 一则来自 凯汀‧索夫利 的 讯息』
〈世界箱〉，就是我和凯汀都有在玩的那个连线游戏，就算不在游戏中也能使用聊天室进行即时交流。
这还是凯汀第一次在我没上游戏时传讯息给我。
「怎么了？」
见我停下脚步，千椛凑了过来。
「是凯汀发来的。我看看……『非人大概死了，有不是非人的魔王的气息』……什么意思？」
非人是当代魔王的名字。
不是非人的魔王的气息……
记得这个世界只有在该任魔王被勇者成功讨伐后，才会随机诞生新一代魔王。
「这意味著非人的确被哪个地方的勇者给消灭了？」
「哇…！」
「千椛？」
正当我打算回复凯汀的讯息时，身旁的千椛突然发出惊呼声。
我连忙回头，但太迟了，千椛早已被不知名的力量拽上空。
错了，距离太远一时没看清楚──千椛正被全身以银色铠甲裹覆的巨人单臂锁在怀中。
「勇者啊，想救回公主就来魔王城找我吧。」
低沉却又十分响亮的声音向我传达了这句话。
§　　§　　§　　§　　§
作者闲聊：
故事终于开始准备收尾啦～！
后续应该是不会水太多无关紧要的东西....
谢谢愿意阅读这个故事至今仍不弃以及新收藏本文的各位，爱你们(　ﾟ∀ﾟ) ﾉ♡
PS：那篇「伪更新」有再更新4人，已置顶
EX4-并不是什么好的回忆 
比欧雷塔大陆长年充斥著浓厚瘴气，无论野兽或植物皆含有剧毒，倘若没有净化清除毒素便无法食用──这点可说是比欧雷塔大陆住民的基本常识。
而比欧雷塔也存在著许多被称为「神域」的绝对安全之地。
魔兽不会踏入该范围附近，在那还有著非常清澈的水源，甚至可以净化任何剧毒，饮用后也能回复体力与解除所有负面状态。
遗憾的是，神域位于何处仅能凭借双脚移动寻找，不同部落族群之间也经常为了争夺神域产生激烈冲突。
因此在比欧雷塔，除了死于饥饿或食物中毒外，丧命于魔兽嘴下和被他族所杀也不在少数。
比欧雷塔人只为了活下去而活。
七草‧麦笛现在总算理解了某些事。
自她出生后从未离开过的、属于麦笛一族的神域在前些日子被他族以武力夺取后，约莫五十多人被迫过著寻找神域的飘泊日子。
麦笛一族只有水属性持有者，纵使不怕缺水但光靠饮水没有进食实在难以在如此险恶的环境中存活。
即便向偶遇的族群乞求食粮可大家的难处是一样的，眼看他们就要因为粮荒导致灭族。
也正是这时候开始，年幼的七草察觉到一件不可思议的事。
每当闹粮荒之际，族长总是可以弄到不少无毒的新鲜肉品。
尽管每个人分到的份量十分稀少，至少可以勉强渡过难关。
同时七草也发现到了族人逐渐在减少，尤其是年纪不到13岁的孩童。
﹝啊啊……原来是这样啊……﹞
「七草才10岁啊…！」
「这次轮到咱家了也没办法啦，孩子以后再生就有了。要不妳来当『悼肉』？」
「你……！」
「别烦啦！妳不也知情还吃了不少？再拖拖拉拉，族长就要拿咱俩动刀了！」
「……」
「悼肉」，是对族人牺牲性命战斗获取来的兽肉的称呼，食用悼肉前族长会带领全族人一起向牺牲者感谢并哀悼。
而这个习惯是在被夺走神域之后才开始的。
哪怕弱小的麦笛一族根本没有与凶猛野兽战斗的能力，却也没有人想去了解这些肉从何而来。
除了包括族长在内的几个知情者，大多以为是如同往常般以魔法制造的干净水和偶遇的异族交换得到的食粮。
眼前双亲的争执令七草彻底明白了，族里正在发生什么事。
「对不起啊，七草。放心吧，给妳喝的毒药会麻痺神经，不论我如何切割妳也不会感到一丝疼痛的。」
七草的父亲非常慈祥地说著吓人的话语，并从皮革袋中抽出已磨得锋利的匕首。
七草的母亲则是不忍心看，含泪将视线移转他方。
七草仍是动弹不得，体内每条神经全断了联系般起不了任何作用，仅剩意识依旧清晰。
「──真是听不下去了呐。」
「谁！」
男人顺著声音方向望去，只见一脸冷漠的小女孩坐在树上。
「妳哪来的？少来插手我族的规矩！」
小女孩没有回答，身手俐落的自树上跃下，漂亮落在男人面前。
她的周遭刮起强风，脑后小小的辫子也随风摇曳，表情很是恼火。
「既然你们不要她了，那她从今天起就由俺接收。」
「咳啊…！」
男人的脸遭到风压重击，往后翻滚了好几圈后失去意识。
待一旁的女人回过神，她的女儿和陌生的辫子女孩早已失去踪影。
「……俺让妳去猎头魔兽当晚餐，妳倒是带了个妻子回来见父母呐。」
百狩的双亲之一，卡萨多尔族的族长‧亿刀有些哭笑不得。
亿刀有著卡萨多尔族特有的浅金亚麻色长发，脸上有道曾将数十支部落灭族的凶暴魔兽留下的可怕爪痕，但那反为她的飒爽英气增添不少分数，风属性持有者的她其战力之强与慓悍外貌在比欧雷塔上千支族群中是出了名的。
综上所述，其妻子与女儿的数量之多也是比欧雷塔大陆住民望尘莫及的一点。
百狩则是亿刀最小的女儿，也是唯一继承了她的风属性能力，宛如同一个模子刻出来的孩子。
「不过百狩未到独立之年，现在娶妻会不会太早了？再说这孩子的性子还需要再磨练磨练，倒是她的姊姊们有人仍未嫁娶，不如询问一下她们的想法？」
百狩的母亲布丽萨看著百狩扛在肩上的七草，显得苦恼。
她认为莽撞的百狩尚未成熟到可以组建家庭。
「妳们想太多了啦！虽然这家伙确实差点就成了族人的晚餐。」
百狩没好气的将七草缓缓置放在地，亿刀和布丽萨这才发觉七草的状况不对劲，立刻让族里的药师过来诊断。
「……把详细说给俺听听？」
对宠爱小孩的卡萨多尔族而言，百狩带来的消息可不是什么听过就能算的事。
日后，比欧雷塔大陆再也没人知晓麦笛一族的去向。
至于七草，麻痺状态在药师给她喝下神域的水后便解除了。
然而接下来的日子里却再也无法接受任何人递来的水或食物。
就算带七草到神域的水池让她自行饮用水她也办不到。
把水或食物送进口的动作都会令七草心生恐惧而立刻吐出来，更别说吞下肚了。
就这样又过了几天，七草变得虚弱。
「这样下去可不行呐。」
「要不让百狩去试试？年纪相近的孩子比较有亲近感，由她去劝说也许可行。」
「百狩吗……」
亿刀苦笑了一下，可以想像百狩不情愿的脸。
实在无技可施，亿刀便采纳了布丽萨的建议，以「妳带回来的就该负起责任照顾」命令百狩必须让七草吃下东西。
觉得麻烦的百狩也无法违抗族长之意，正因为是族长的孩子所以更加不能做出会毁坏族长威信的事，乖乖携带神域取来的水和干粮来到七草的卧榻前。
今日七草也是背倚木墙，将身体缩成一团，原本就骨瘦如柴的身子显得更娇小了。
她那天生的灰色长发搭上面无血色的惨白脸孔，远看或许会误以为是一具干尸。
「喂，多少喝点神域的水回复体力吧？俺明白发生在妳身上的事，可俺们要真想杀妳哪用搞什么毒药。」
「这我明白……」
是的，七草相当明白卡萨多尔族是真心为自己好。
可能否入口又是另一回事。
「那就快喝。」
毫无耐心的百狩掐住七草脸颊，粗鲁的将水壶塞进七草口中意图强制让她饮下。
想当然受到惊吓的七草奋力推开对方，由于被水呛到而不停咳嗽。
好不容易止咳，脸色也因为摄入了几滴神域的水而恢复些许红润，下一刻七草感觉有什么环住了腰。
「……嗯？」
紧接著她的双手被紧箍在墙上，嘴唇也被柔软的东西覆盖住。
确认七草将水全数饮下，百狩这才松开对七草的牵制。
「下次再不肯进食，俺就用这种方法喂妳。」
经过这次事件，七草总算有办法将食粮咽入口，让大家安心不少。
即使七草仅能接受来自百狩递送的水和她亲自获取的食物，但总比活活饿死好多了。
而百狩脸上清晰的巴掌印也令族人笑了足足2天之久才消散。
第九章
43-「魔王？」拉斯特 
拉斯特诞生了。
细致的小麦色肌肤，碧绿灵气的双眸与及腰的银色长发，除了耳朵有些尖长，乍看就是个拥有出色姿容的人类少女。
然而她的身份确确实实是个「魔王」。
不过除此之外拉斯特一无所知。
魔王是她的身份地位，可身为魔王究竟该做何事却是茫然不解。
无人引领，不晓得为何而生。
造成拉斯特如此无知的主要原因则出在10年前便失去踪迹的非人身上。
历任魔王──包括拉斯特──无一例外地，全都经由位于魔王城中心的「魔王核」诞出。
自星球成形、世界尚无生机之前，魔王核与魔王便存在了。
并且历任魔王的记忆会随著前一任消亡而全数回归「魔王核」及传承给新生魔王。
但如今，本该是当代魔王，名为「非人」的个体却不知何故下落不明。
彻底失去存在气息令魔王核判断非人已不在此星球上才促使「拉斯特」的诞生。
可非人并非被勇者讨伐而消亡，仅是从这个星球上失去踪迹，自然不会有任何记忆或能量回归魔王核。
因此名为拉斯特的个体生来是一片空白，宛如初生婴孩般纯净无瑕。
即便如此，魔王的基础数值仍是远比任何种族来得强大数倍，此乃世界不变的法则之一。
「……」
拉斯特离开只有魔王核的小房间，茫然的在杳无人烟的城中四处游走。
犹如婴儿的她无法理解自己的处境，也不晓得这世界其实还有著她以外的，形形色色的生命体。
什么都不知道，所以只能漫无目的地移动。
魔王城的范围非常大，有著数不尽的奇妙空间。
谓之「魔王城」却不似人类所建造的城堡那般讲究整齐肃穆和富丽堂皇。
以魔王核的房间为中心向周边展开，无数幢不规则建物就像随意拼凑般歪曲杂乱，比世上存在的所有迷宫都要复杂离奇。
而城堡会形成如此畸形的构造必须归咎于历任魔王们。
即便承袭过往所有记忆，性格及偏好也有所差异。
每一位魔王拥有自身的风格及主张，他们对曾经属于其他魔王的地盘丝毫不感兴趣，转而增建自己的栖居，使得魔王城占地越扩越大。
所幸魔王的记忆为承袭制，毋须地图也十分清楚整座魔王城的路线与结构。
倘若有魔王以外的谁误入此地，肯定要迷失其中，难以脱逃。
是的，此刻没有继承记忆的拉斯特便成了第一位受害者。
无论是往右转还是往左走，向前或后退，往上或下降，拉斯特怎样也走不到像是出口的地方。
正以为终于抵达城堡尽头之际，岂料打开大门又是绵延不绝的长廊和数不尽的大小房室，甚至颠倒或扭曲的怪异空间。
不知是幸还是不幸，历史上虽有过几位追求美食的魔王，但魔王其实没有进食的必要，也就没有饿死在城堡内的问题。
拉斯特目前所能做的，仅仅如同幽魂般，游荡徘徊。
「…？」
在渡过约莫1个月的孤寂空虚后，拉斯特抵达了一处满是书籍的宽敞空间。
书棚与书本的数量过于浩瀚，无法尽收眼底的程度令拉斯特看傻了眼。
此处正是非人诞生初期，将历任魔王拥有的藏书集中起来，用于学习外边世界资讯的书房。
对书本一物毫无概念的拉斯特随手取下离她最近的一本。
「《魔王守则》……？」
此为太古时期某个爱好阅读的魔王最为喜爱的一套文学作品。
是当时的人类作家以「魔王」为邪道主角所撰写的非主流小说，附插图，共3册。
这套书后来透过该魔王以魔法处理，只要翻开便能理解该册书籍所有内容，不识字或者书本拿反都无所谓。
于是拉斯特华丽的误会了。
将虚构故事中的魔王所做的一切误以为是自己──魔王应有的行为与使命。
不过也因为这套小说，拉斯特知道了这世界上存在著各式各样的种族和事物。
翻阅完毕的拉斯特将最后一册放回书架。
「原来如此……『勇者』和魔王是宿敌，魔王有掳走公主和在魔王城等待勇者并与之战斗的工作，而『公主』就是和勇者形影不离的人……」
拉斯特是这样理解的。
总算有了明确的目标，为履行身为魔王的义务，拉斯特瞬移到了存在勇者的地点。
然后碰见了唐一心和苏千椛。
*　*　*
从以前到现在，我一直不定时地接受百狩的魔法训练。
但增加的几乎都是我躺在地板上的经验。
直到被百狩提醒必须脱掉千椛给的那件外挂大衣，亲身接下她的攻击才会比较容易理解何谓魔力。
因为大衣的附魔辅助虽然强大又方便，却也成为我缺乏去观察并感受魔力动向的最大阻碍。
而事实的确正如百狩所说。
所以我也是直到最近才稍微理解如何控制魔力消耗的多寡和运用。
不变的只有每次训练我仍是会被摔翻在地。
偶尔会有一两次成功稳住了下盘没被掀翻，罕有地得到百狩的赞赏。
现在想想，我脑子居然没被摔坏堪称奇迹。
说了那么多废话，我真正想表达的──我对掳走千椛、浮在空中的铠甲巨人毫无办法，谁叫我又没学会怎么飞。
风属性的百狩她自然是会的，可我尚未学到。
如果附近有山崖峭壁的话或许还能用最快速度踩上去抢回千椛，偏偏附近最高大的树木八成也到达不了一半的距离。
直接以魔法制造阶梯一路奔跑上去？
从对方可以凭空出现这点来看，恐怕对方察觉意图的瞬间就会带人消失了。
视野内的千椛和铠甲巨人实际上已经像豆子一样小，我能看见对方的模样不过是使用了系统地图的放大目标功能。
即使身上这件大衣有「轨道修正」的附魔效果在，我还是会怕万一。
确实千椛的防御力数值比我的攻击力高，但那是在我得到千椛给的大衣前做的测试了。
加上近来的训练中，百狩也说过我的魔力量增强了不少。
不能贸然行事，除了气急败坏的朝天怒吼外我实在没法子。
「王八蛋！给我放了千椛！」
『一心 发动了 威吓』
〈威吓〉这个技能只在我有杀意的时候才会发动，令一定距离内的对象产生畏惧以及服从我的指示。
共治区建设初期由于住民们来自不同国家，经常会因一点小冲突演变成集体斗殴，甚至产生了势力派别的对立，最后大多由我发动〈威吓〉才遏止了这个现象继续恶化。
然而现在千椛离我太远了，不晓得技能是否能顺利达成我想要的效果。
并且那家伙刚刚还说了「魔王城」，这意味著铠甲巨人就是魔王‧非人？
但和国王跟凯汀告诉我的形象差得也太大了吧！
尤其是那只圈住我家千椛的手臂，我非得砍下来剁成碎泥不可！
叮咚。
『一心的〈威吓〉好像奏效了，她正要发动转移魔法的瞬间被妳的技能束缚住』
「咦……？」
突然收到来自千椛的系统信件，让我愣了一下。
确实，明明丢下一句要我去魔王城、看似准备离去的话，却从刚才就被定身似的。
『现在怎么办？不会掉下来吗？』
『应该是不会。她为了抵抗妳的技能效果陷入动弹不得状态，我利用这个机会跟她谈谈』
『……有办法谈吗？』
『总得先试试，一心先耐心等待吧。乖，听我的』
『……知道了』
与千椛的一番对话著实令我发热的脑袋冷却了不少。
我环抱手臂，死死盯著那家伙，顺便看看究竟是何方妖孽。
————
拉斯特
称号：魔王？
属性：暗
攻击力：7412986
防御力：5004876
魔力：1800000/1800000
技能：威吓/形态转换(2)/全属性魔法伤害减半/暗魔法(精通)/系统指令(全)
————
「拉斯特？不是非人……」
换言之，这下正如国王所害怕的那样，非人被哪里的勇者消灭了？
不过为什么这个称号「魔王」的后面还加了问号啊？
看了拉斯特的数值，我怀疑这才是千椛要我乖乖STAY的主因。
一旦硬碰硬绝对会无技可施。
虽然千椛要我乖乖等待，我也不可能真的什么事都不做。
『妳知道「拉斯特」这个人吗？』
我传讯息给凯汀，视线当然不会离开那个可恨的家伙。
『谁？』
凯汀反倒回问我。
『新的魔王的名字』
『世界没救了呢一心姐姐』
回复有点跳跃，但这段时日我们对彼此好歹有了些许理解。
凯汀这话应该是因为确定新的魔王诞生等于非人消失，逐渐突破封印中的最强BOSS一旦复活再也无人能敌的意思吧。
……不过，真的必须非人不可吗？
我不禁如此怀疑。
名为拉斯特的新生魔王貌似也非等闲之辈，在千椛的交涉下对方会答应协助解决这个问题也说不定。
毕竟蛊神大人连魔王都能吞噬，不可能放任不管吧。
叮咚。
『一心，不可以出手攻击，这孩子刚出生没多久，什么都不懂』
在我阅读千椛传来的禁止事项同时，铠甲巨人已经和千椛一起降落在地面上了。
§　　§　　§　　§　　§
作者闲聊：
我还活著！！
新章写了好几种版本都不满意才拖到现在orz
究竟后续会怎样展开──作者也不知道(喂
年底到了，都在加班( ´•̥̥̥ω•̥̥̥` )
44-迷茫 
「……你这家伙是什么玩意？」
即使千椛事先禁止我动手，我也难以抑制不断冒上胸口的怒气。
铠甲巨人的确如千椛说的，在交流过后放开了她，我也立刻将千椛护在了身后。
——但我就是不爽。
说我幼稚屁孩也罢，我就是讨厌我以外的人碰千椛。
……嗯？
脑中闪过了某个模糊的场景。
然而画面就像快坏掉的电视机般，满是杂讯及扭曲。
很久以前似乎也有过类似的心情，好像也是像现在这样把千椛护在身后……
不，那时候比现在更加愤怒，怒火即将爆发的样子。
是什么时候来著？
又是发生了什么？
总觉得忘了某件重要的事，无法顺利回想起来。
沉思之余，感觉袖子被轻轻扯了一下。
千椛正以困惑的表情看著我。
除此之外，她的瞳孔深处也透露出难以言喻的复杂情感。
——仿佛不希望我继续回忆似的。
「？」
我不禁歪头表示疑惑。
——嗯，算啦，还是先别想东想西了。
现下该想办法处理的是眼前的银色大块头。
理智上清楚明白我跟对方实力相差太过悬殊，一旦起冲突肯定有害无益，甚至会连累千椛……
可就个人私情而言，果然难以忍受。
尤其那只搂过千椛的手臂简直越看越不顺眼。
「我是魔王，名为拉斯特。」
铠甲巨人俯视著我们，以中性的低沉嗓音回应我。
除此之外再也没有其他动作。
意外的，十分老实。
说实在话，我甚至觉得这家伙有点憨。
「魔王找我们有什么目的？」
不得已，我又开口询问。
「将人族公主带回魔王城是魔王的工作之一。」
「……哈？」
根本意义不明啊。
魔王的工作？而工作是把公主带回魔王城？为啥？
早期的RPG游戏确实都有魔王毫无理由把公主绑架回魔王城，然后被国王拜托的勇者就会为了拯救公主去讨伐魔王的剧情啦。
小时候玩RPG时就一直怀疑魔王要嘛是吃饱太闲，要嘛真爱根本是勇者，才会在绑走公主后啥都不干，乖乖在魔王城等勇者到来，公主只不过是幌子。
再说──
「千椛才不是公主，是我的、老婆…！」
差点咬到舌头。
一时之间还真不晓得该怎样介绍千椛。
虽说千椛和我来到这个世界后多了夫妇的名分，可实际上和以前一样没变，依然保持著同一所设施长大的义姊妹关系。
嗯，对的，自从登记为夫妇开始直到今天，我跟千椛从未发生过任何像夫妻的行为。
房间依旧是分开的，千椛照样只把我当可爱的妹妹看待。
噢，越说越心酸。
要到何时才能跨过那条线呢。
再怎么说我也是个正值青春期，血气方刚的凡人，喜欢的人在身边当然少不了邪念嘛。
然而不给我暗自流泪的时间，铠甲巨人开口了：
「勇者的老婆不就是一国公主吗？」
……这个魔王在供三小？
无法理解对方的思考回路怎么长的，我差点在千椛面前口出恶言。
好在随著年龄增长，我火爆的性格收歛许多了，也不想在千椛眼前做出让她觉得扣分的言行举止。
「拉斯特，妳的知识都是从书上学来的，对吧？」
大概是见我不知该如何回复，千椛主动向魔王如此问道。
「是的。」
对方也如实回答。
和最初登场时的气势有著云泥之别。
此刻千椛宛如在和幼稚园年纪的小朋友玩你问我答。
千椛刚才也说过，这个魔王才刚出生不久。
……换言之，思想方面和婴儿没两样吗。
「妳看的是创作作品，也就是由人类编写的，想像出来的虚构故事。」
「是这样吗！」
拉斯特从脚底到头顶全身被铠甲覆盖看不见脸，但从语气明显可以得知对方非常惊讶。
并且对千椛所说的话没有一丝怀疑。
「嗯。所以妳不用按照故事里说的，必须履行掳走人族公主回魔王城的任务。」
千椛接著摆出介绍我的手势。
「这个人叫做一心，身份的确是勇者没错。但我身为勇者的妻子却并非公主，只是个普通的平民。这与拉斯特读过的书并不相符吧？」
嗯嗯，我的妻子，这个词汇听著真爽。
尤其还是千椛亲口说的，我的嘴角快要忍不住上扬了。
「原来如此。我读的仅仅是由人类想像而创作的书籍，虚构的内容不代表现实即是如此。」
拉斯特若有所思地喃喃自语。
犹如没有细腻情感的人工智能在反刍被输入的资讯。
记得凯汀说过，她所知道的魔王非人就像没有感情的机制……应该就是这样的感觉吧？
莫非魔王是AI那类的产物？
……也不是吧，毕竟国王陛下也提过历史上魔王多是符合其身份的残暴性格，以杀戮为乐。
只是不晓得何种原因，非人和拉斯特成为了例外。
「这么说来，勇者也不是魔王的『宿敌』？」
「不是。」
我倒觉得要看状况就是了。
在这个世界，可以给魔王造成致命伤害的只有拥有勇者称号的人，这应该就叫「宿敌」吧？
但是千椛会直接给出否定回答八成是在避免我和拉斯特产生冲突的状况。
唔，尽管我再怎样不爽，也不可以因私怨冲动毁了千椛的用心。
「那妳告诉我：魔王究竟是什么？」
「呃。」
魔王问我们魔王是什么……
千椛少见的愣住了。
不仅千椛，我也跟著呆了。
动漫和小说电玩有过这样的展开吗？
魔王居然会不知道自己是什么。
「妳也不知道吗？」
拉斯特的声音有点沮丧。
生物界的幼孩出生后至少身边有人照顾或辅佐引导，但她似乎什么都没有。
即使拉斯特的身份是魔王，某天突然诞生在世，却没有前人引领，会感到徬徨无助也是正常。
所以才会把偶然读到的故事书内容当真了。
眼前这位魔王实在单纯得像一张白纸，需要有人给与指导。
好好指点的话，说不定日后会成为一位善良的魔王。
最好的情况便是愿意协助我们处理蛊神的棘手问题了。
「不如，拉斯特，妳来我们家吧？我们可以陪妳一起找寻想做的事。」
「欸？」
我比拉斯特更快发出不解声音。
虽然我也在想著拉斯特需要有人指引，但可没想过把她纳为咱们家的住客啊。
看向千椛，「放著不管更危险」——她的眼神传达出了这样的讯息。
是没错啦，假如魔王落入恶人之手，力量被滥用的话确实会很危险……
只是，不知道双月他们会做何感想。
毕竟双月直到现在依旧害怕著被关在树屋里的凯汀，连树屋附近都不敢靠近。
至于双月原本的队友──阿曼妲小姐跟帕李特则暂时迁移到共治区担当授课老师，每天教大家锻炼身体的方法。
而帕李特偶尔也会利用闲暇时间参与共治区军队的枪术训练的样子。
咳，扯远了。
对小动物般的双月而言，万一她知道了拉斯特正是所谓的魔王……
其实还挺想看她会有什么反应耶。
返回正题。
「好。」
对于千椛的提议，拉斯特不加思索的点头答应了。
因此从今天开始，身为勇者的我的家庭成员除了半魔族的八角，古代邪神分身的凯汀，现在又多了一个「魔王？」拉斯特。
这都什么跟什么。
状况过于滑稽，我不由得失笑。
我家根本成了这个世界最危险的秘境魔窟，一颗随时都会毁天灭地的未爆弹。
§　　§　　§　　§　　§
作者闲聊：
赶在2021最后一天更新啦！
祝大家2022新年快乐哟～！
45-我的逆鳞 
「拉斯特你天生就长这样吗？」
在将这位新生魔王带回家之前，我忍不住发问了。
如此一尊比境内大多数住宅还要高大的铠甲巨人，即使隐瞒了魔王的身份，任谁见著都要害怕吧。
「否。」
「那为啥要变成这种外观？」
「《魔王守则》一书说魔王登场时必须具有冲击性和魄力，所以才变身成这般模样。」
《魔王守则》……书名听起来确实很有幻想小说的风格。
就是这书名导致拉斯特误以为它是一本教人如何当一位魔王的教科书吧。
「你这外貌太引人注目了，可以变回原本的样子不？」
「可以。」
几乎是在一眨眼的时间，原本也许有我两倍高大的铠甲巨人缩小化身为和千椛差不多高的少女。
连中性的声音也转变为女孩子的清澈嗓音。
果不其然，又是一位长相秀丽的美少女。
无论是银发还是绿曈都无可挑剔的漂亮，根本是国宝艺术品等级了。
不过小麦色皮肤倒是相当少见。
……话说，真的是我说什么都听耶，我家八角都没她这么听话。
「拉斯特，先跟妳说，目前这个世界对魔王的认知只是传说故事才会出现的登场人物，所以妳千万不能暴露妳是魔王这件事；万一被得知妳是魔王，这个世界会引起恐慌、招来不必要的麻烦。」
说实话，虽然真的挺想看双月的反应，不过还是别没事找事了。
「为何知道我是魔王会引起恐慌？」
「因为妳强过头啦！人类是弱小的生物，对于像魔王这种手指随便一挥就能杀人的强大力量都会感到害怕。」
「我并不会随便杀人。」
「但人类不会因为妳说不会杀人就真的认为妳不会杀人。」
拉斯特微微歪头，似乎理解了我的解释，又像似不太明白。
「招来不必要的麻烦又是指什么？」
「会不断有人出现想除掉妳、吧。」
「为何要除掉我？」
「因为故事里的魔王都是邪恶的……对吧？世人对魔王的固有印象都是如此。」
「『邪恶』？即使我什么都没做？」
「妳也许不晓得，但这个世界很久以前的魔王会虐杀人类为乐，才造成现今的人类畏惧著魔王。因此，为了维持世界和平，只好请妳隐瞒魔王的身份。」
「原来如此，我明白了。」
「……感谢妳的配合。」
不得不庆幸，好在拉斯特一离开魔王城就先碰上我们，若是被其他有野心的人给利用了那后果确实不堪设想。
除了古代邪神这个大麻烦，万一再加上开始屠杀人类的魔王，怎么想我的人生都会是BAD END呢。
更重要的，都已经是名义上的夫妻了，要是没能和千椛的关系更进一步就死掉，我绝～对～无法接受！
「拉斯特，重新向妳介绍，我的名字是千椛，她是一心。」
「记住了。妳的名字叫做千椛，勇者是一心。」
拉斯特将千椛的话复颂了一遍。
接著千椛还花了点时间向拉斯特交代了一些需要注意的事项。
虽说从实际年纪来看根本是才刚出生没多久的婴儿，但魔王也不愧是魔王，理解能力和学习能力远高于一般人类。
起初还会对千椛提出疑问，但后来就能举一反三了。
假如每个魔王都像拉斯特拥有天才般的智能和学习能力，实在难以想像以前的魔王是怎样才会被消灭。
莫非当年讨伐魔王的历代勇者们能力更强？
又或者，魔王也是有比较傻跟弱的……
啊，对了，说起魔王——
「拉斯特，妳认识一位名叫非人的魔王吗？」
千椛在我开口前就问了我原本打算问的事，真有默契。
「不认识。」
欸，就连同为魔王的拉斯特都不晓得非人的存在？
要不是有凯汀，我都要合理怀疑非人其实是国王瞎掰出来的故事角色了耶。
「那我们可以参观魔王城吗？」
话题忽然就转了个弯。
语气就像在问朋友「今天可以去妳家玩吗」那样自然。
千椛的思维也是相当跳跃呢，我个人倒是从未想过去魔王的地盘远足郊游就是了。
再说魔王的大本营哪是人类想去参观就能去的地方……
「可以。」
等等，居然可以喔!?
咦～～～
亲爱的老婆大人，那可是魔王城捏！
是最终大BOSS的据点，葬送过许多前去讨伐魔王的勇士们、并且充满强力怪物或魔王军的危险地带啊！
忽略我几乎要把眼珠子瞪飞的诧异反应，千椛继续向拉斯特搭话。
「那我们要怎样才能前往魔王城？」
唉呀呀……千椛完全是一付「不入虎穴焉得虎子」的状态了。
我猜她八成想著与其慢慢打听非人的下落，不如直接闯进魔王城寻找相关线索吧。
对于千椛的提问，拉斯特不假思索地伸出双手。
「这很简单——」
「呀…！」
「只要空间转移即可。」
千椛的惊呼声和拉斯特的声音重合在一起。
拉斯特以公主抱的方式轻松将千椛抱在怀中。
「喂。」
──回过神来，我已将改变形态、约有15公分犹如长针尖锐的手指抵在拉斯特的颈子上。
长针状手指缠绕大量魔力，散发不祥又冷冽的黑色气流。
经过百狩的魔力控制训练，我有自信就算是钻石也能轻易贯穿。
「别随随便便碰千椛啊混帐东西！」
我现在光是还能吐出一句完整的话就该大力夸奖了。
原本努力抑制下去的愤怒一口气涌上脑门，喷发出来的强烈感情使我浑身发热。
无法忍受。
会伤害到千椛的一切我全都会除掉……
没错。
我办得到。
我也成功过。
不管敌人是谁我都不会退缩。
毕竟——
「一心！」
「…危险！」
千椛推开拉斯特，原本左脚就有问题的她无法轻易踩稳脚步。
就在千椛险些跌倒之际我及时搂住了她。
千椛的身子依然比一般同龄女生瘦弱许多，轻得像纸。
也许是刚才的脚步不稳使得旧伤发作，千椛皱紧了眉头，额上也冒出汗珠，表情显得十分痛苦。
「没事吧？哪里受伤了吗？或者又是旧伤在痛？我给妳揉揉脚舒缓一下疼痛感？」
管她拉斯特还特斯拉，千椛比任何事都要重要。
突然，啪的一声，清脆的声响在我脸颊两旁响起。
随之而来的是阵阵发麻的刺痛感。
因为千椛的双手拍击在我脸上。
我的视野内也只能看见千椛的脸。
好近。
「冷静点！」
「喔…好、好？」
「呼……」
听到我的回复，千椛总算露出安心的表情。
「一心，妳太小题大作了。」
「唔……」
「我明白妳的心情，但是很多事情必须先观察情况，意气用事很可能会将事态导向最糟糕的结果。」
「……」
无言以对。
我自己也很清楚，一旦和千椛有关，随便一点小事都会令我失去控制。
「一心也知道妳对我有多重要，所以要是妳出了什么意外我会做出什么事，换位思考一下可以明白的吧？」
也许察觉到我变得消沉，千椛摸摸我的头，口吻就像在安抚小孩子般温柔。
「……明白了。」
「很好。」
千椛满意的笑了笑，刚才的紧绷表情放松不少。
而在一旁的拉斯特则静静地看著我们以后点了点头，接著便有所领悟的说道：
「这就是所谓的『吃醋』吧。」
闭嘴。
外传【就这样，少女成了异世界最凶的存在…】
◎　前言　◎ 
◎　前言　◎
只是故事开始前作者想稍微说些话而已。
※以下本传故事简称「告白勇者」，外传简称「异世界最凶」。
实际上异世界最凶的故事也尚未完成，并且和本传的告白勇者【第六章】开始有那么一点关系。
虽然和本传一样都没想过完整故事不晓得究竟还会写多久，不过外传剧情应该会展开得比较迅速。
从告白勇者的叙述和「异世界最凶」这标题多半也能猜到外传主角的结局。
与告白勇者调性不同的，在于异世界最凶是充满作者──也就是我个人的恶趣味：恶意。
异世界最凶即使不看也不会影响告白勇者的故事，建议只喜欢看轻松向的故事的人还请无视本篇。
没有另外开故事页面是因为分那么多太麻烦了，干脆直接放在本传底下_(´ཀ`」 ∠)_
1-序幕 
少女无法理解发生了什么事。
前一刻还在图书馆的自习室读书，也就突然眼黑晕眩了几秒的时间。
回过神来却已处在宽广的陌生大厅中央，底下还有个极为复杂的大型魔法阵。
魔法阵八个方位各站著身披斗篷的年轻男女，每个人都将黑色短杖一端瞄准魔法阵中的女孩。
他们警戒的凝重脸色宛若见到危险猛兽。
大厅两旁整齐排列著佩带长枪与刀剑的铠甲骑士，正前方有著头戴皇冠的中年男人。
所有人的视线全都聚集于少女身上。
「……我在，做梦吗？」
眼镜少女使力拧了下脸颊，疼痛令她立即放弃自虐行为。
「好痛…！……是现实？」
她的爱好是阅读各种题材的小说，因此才能很快推测出现在是什么状况。
这是，那个吧，近来很流行的──
该不会，她被召唤到异世界了？
「小光……」
不知所措的少女忍不住呼唤本应该一同在图书馆读书的恋人的名字。
2-不归路 
少女名为虎来慈。
她自认除了姓氏较为特殊外，自己不过是个戴著近视眼镜的平凡书虫。
基本学科成绩中上，体育则完全不行，这样一个普通的眼镜妹怎可能会有如同轻小说主角般的故事展开。
怎么想主角都应该由她的亲密好友兼恋人‧羊小光来当才对。
「ﾄ膻ﾐﾊｲﾃｴﾃ𫓾ﾖ｣ｿ？」
「咦，什么？」
头戴皇冠，身姿华丽的男人满脸亲切笑容的朝虎来慈说了些话。
这位蓄著山羊胡的男人应该就是国王了吧。
然而他说的话少女一个字也听不明白。
语言居然不通？
穿越异世界后不是都应该要具备异世界语言的技能吗！
虎来慈不由得在内心深处抱头哀号。
「渻涻椆?丠？」
「对不起，那个…我听不懂……」
虎来慈摇头，尽量摆出困惑表情来表达他们之间无法以言语交流。
「ﾎｹ欸、ﾄ罠─！嫀攃奙掦嫨夁㭤両！」
山羊胡男人似乎明白了现况，立即转身对一边的骑士下指示。
收到命令的骑士慌忙跑出大厅。
「ﾕ贲ﾇﾂ髻ｩ。」
虽然无法明白山羊胡男人说什么，以手势来看大概是请虎来慈稍待片刻。
并未花太多时间，刚才离去的骑士带来了一位褐发小女孩。
山羊胡男人向小女孩说了些话，女孩点点头。
接著褐发女孩转身面向忐忑不安的眼镜少女：
「您好，请问听得懂我说的话吗？」
「……妳会说我的语言！」
虎来慈觉得莫名想哭，并且稍微松了口气。
褐发女孩听了，得意的咧嘴一笑。
「嘿嘿，我持有〈世界之语〉的技能呦，只要对方是人我跟谁都能交流。」
「技能」。
多么充满幻想风格的词汇。
既然她是被召唤而来，会不会也同样拥有技能呢？虎来慈有些期待的想像著。
但若可以，她更想回到原本的世界。
毕竟，小光并不在这里。
「我叫凯汀‧索夫利，是父亲——也就是国王陛下，旁边这个留胡子的跟下人生的孩子。平时跟妈妈一起工作，偶尔会被叫来当翻译官。」
「妳好，我叫虎来慈。呃，妳在国王本人面前这么说会不会有点不太好……」
「反正他们听不懂，无所谓啦。」
褐发少女露出淘气的笑容，毫不在乎。
「那，妳可以帮我转述吗？请送我回原本的世界…拜托！」
凯汀被虎来慈坚决返回原来世界的魄力给吓了一跳，但还是马上将她的话传达给了国王。
国王皱起眉头沉思了好一会，和凯汀交谈了一小段时间。
难不成无法回去了？
这么说来，异世界题材的故事几乎都没有回去地球的方法。
虎来慈已经想哭了。
万一真的回不去怎么办？
「要回去也是可以──」
「可以回去吗！？」
「呃、嗯……是的。」
「太好了！」
虎来慈忍不住喜极而泣。
「那现在就把我送回去吧！」
「这……很抱歉办不到。」
「咦，为什么？妳刚才明明说可以！」
「因为把妳召唤过来已经耗掉积蓄的所有魔力了，依目前所剩能量不足以将妳送回妳的世界──国王是这么说的。」
「但还是有方法的吧？」
「是的，被召唤而来的异世界人都会持有庞大的魔力，但还是不够穿越空间。唯一可行的方法便是提升妳自身的魔力能量，最后再运用我们的传送魔法送妳回去。」
「要怎样才能提升？」
凯汀再次和国王交谈了半晌。
「必须攻略地下城哟。」
「地下城！？」
地下城就是那个吧，明明在地底却有光照和自然环境，地形像迷宫一样。
在里头随时都会碰上魔物，越往下层前进怪物就越强大，甚至还有致死陷阱。
每层楼有所谓的BOSS之间，只有打倒BOSS才能继续往下层前进……
虎来慈在脑里整理她在小说中读过的剧情。
「…打怪物什么的我觉得我办不到……」
体育课测跑步及各项运动总是班上倒数，她仅有可以轻易记住读过的小说内容这项优点值得自豪，遑论打怪了。
「放心，连我这种小孩都可以独自闯到地下2楼，前面的魔物不会很强啦，拿棍子随便戳一戳敲一敲就会死。后面也会派些实力高超的冒险者或地下城专家保护我们。国王说就算妳什么都不做，只要在冒险者们讨伐魔物时待在附近就可以提升能力哦。」
「也就是组队让我挂机吸经验呢。」
……她真的什么都不用做吧？
「虽然不是很明白什么是挂机吸经验，但应该就是妳想的那样吧。慢慢攻略也无妨，即使花上几年，只要妳的魔力能量充足，便可以在传送时回溯时间、返回妳被召唤前那一刻。」
「真的？太好了啊……」
还在想万一花费过久时间才回去，那边肯定因为她的失踪而闹成一团乱了。
再说又有谁会相信她是被召唤到异世界这样扯到爆的事？
紧绷的情绪因安心而一下松开，虎来慈有些脱力。
「国王还说了，妳待在这里的每一天都会将妳做为最高级宾客侍奉，当做是让妳感到不安的赔礼。」
「……那我就恭敬不如从命了。」
确实，心情就像在坐云霄飞车。
所幸最后得到了好结果而放心不少。
可说到底都是他们随便把人召唤过来害的，不好好享受这份赔礼著实不甘心。
「地下城随时都可以去，妳想在哪天出发都行，今天就请妳好好休息吧。」
「嗯，我知道了。」
既然不需在意时间问题，那就慎重点、一层一层逐步攻略较为保险。
也许会被认为是在做白日梦，不过虎来慈还是想在返回地球后跟恋人分享这桩不可思议的历程。
「妳在这里的日子都会由我陪同翻译，所以接下来就互相关照了，胡莱兹姐姐。」
「不、等等，我的名字是虎‧来‧慈。虎是姓氏，名字是来慈，叫我来慈就好。」
「莱兹？」
「慈，二声慈。」
「莱……席？」
「算了，就莱兹吧。」
虎来慈总算笑出声。
再继续叫下去都快变成有名的狗了啊。
3-凯汀‧索夫利(1) 
凯汀‧索夫利是托西纳费姆王国的国王与佣人的女儿。
尽管是国王的孩子，由于母亲只是个做杂活的佣人而无法让凯汀正式成为王族的一员，仅能给予母女俩比佣人好一点的待遇。
身份不上不下的凯汀从小就没有玩伴，既无法和身为王子公主的兄长姊们在一起，佣人们的孩子也怕惹麻烦而不愿接近。
凯汀身份特殊，加之国王下了只要没闹事便随她去的命令，造就了仅有她一个小孩在城堡里自由行动，偶尔还会和国王一同享用茶点的奇景。
然而凯汀也明白国王以外的其他人是如何看待她的，没事也不会想靠近宫殿，除非心血来潮跟厨师要点饼干吃。
平时在帮忙母亲工作后，凯汀总是利用闲暇时间独自一人到处探险。
她觉得与其像其他孩子幻想著哪天被王公贵族看上而努力包装自己，还不如去探索世界各地的新奇事物来得有意思。
于是，位于王宫附近，无人森林中的新生地下城被当时年仅11岁的凯汀发现了。
照理说一旦发现新生地下城就必须赶紧向国家报告并派遣魔法师在入口周围设置结界，避免地下城的魔物跑到地面上。
但凯汀只觉得有趣，心痒难耐的她以随手捡来的木棍充当武器只身闯入地下城，回到地面已经是四天后的事了。
经过处理，被命名为〈康培登西亚〉的地下城现已成为宫廷骑士团与宫廷魔法师们拿来练习实战的地方。
「只有我们两个真的没问题吗？」
「没事没事，我经常来，地下1、2层早就熟到闭著眼睛都能攻略。莱兹姐姐妳太紧张了，要再更里头才会有魔物啦。」
相对于虎来慈紧握国王赠与的轻剑颤颤巍巍地前进，凯汀倒是显得轻松愉快。
除了宫廷准备的食物，凯汀腰间还系著一袋饼干，让虎来慈怀疑她是不是纯粹来郊游野餐的。
深褐色马尾在眼前晃动，那随性地以发绳束起的马尾令虎来慈想起恋人。
﹝绝对要平安无事回到小光身边……！﹞
二人正走在通往地下1层的阶梯上，据说这座地下城可以获得技能并大幅提升魔力。
产生地下城的原理没有人知道，那就像自然生态一样，并且每座地下城的层数与魔物种类以及地形各有差异。
唯一相同的，仅有攻略至最底层层主的房间并破坏核心就能使该座地下城停止活动，不再生成魔物这件事。
「除了天生具有的〈世界之语〉，我就是在地下1层取得〈剑术〉的技能哟。打倒层主便会掉落一种叫做『技能之种』的、发著光芒的豆子，吃了后即可得到技能，只不过会得到何种能力全凭运气呢。」
凯汀说著往事，走在她身后的虎来慈听得目瞪口呆。
虽说来到异世界已有一个月，但每天主要活动就是体能训练和休息，满脑子只想早日见到恋人的虎来慈并没花多少心神注意其他人。
因此，这是她第一次听到关于地下城与凯汀的事。
「凯汀妳好有勇气啊，年纪这么小就敢自己一人在这么危险的地方冒险。」
「我喜欢新奇的事物，明年满13岁就可以成为冒险者了，所以我平时也会偷偷学习骑士团的剑技呢。可惜地下3层我就没辄了，当时没有像样的武器劈不开魔物的防壁；攻略过的层主再打第二次也不会掉落技能之种，因此我在这里取得的技能仅有两项。」
「除了〈剑术〉还有什么？」
「〈经验值5倍〉。托它的福，这一个月来陪著莱兹姐姐的训练也让我的〈剑术〉技能等级一口气达到Lv.10了，即使拿的是棍子应该也足以攻略地下5层的魔物和层主。」
「妳好厉害呢。」
「只要努力谁都办得到啦。」
虎来慈发自内心的赞叹与钦佩使凯汀害羞地抓抓头。
提起努力，虎来慈这一个月来也不遑多让。
即使她想尽快返回原本的世界，可攻略地下城也并非简单事，倘若没做好万全准备一不小心便会在异世界丧命。
就算说好会有人全程保护她，但至少也不要成为专扯后腿的存在。
毕竟，她的体育成绩可是班级倒数啊！
哪怕只增加一点点，遇上危机时逃跑和躲藏的体力说什么也得要有。
透过凯汀翻译，国王毫不犹豫答应了虎来慈希望训练的请求。
倒是没料到居然会直接指派同为女性的骑士团团长来指导锻炼她们二人。
循序渐进的锻炼搭配宫廷厨师讲究健身的三餐与健康作息，虎来慈明显感受到自身体能大为进步。
莫非她并不是运动白痴，纯粹是学校体育老师从来不会教导学生何谓正确的运动姿势，才导致会的都变不会了？
虎来慈最为遗憾的，因为不具备魔法的技能，顶多就是看看凯汀教她的〈个人数据〉过过异世界的瘾。
〈个人数据〉的视窗介面谁都能叫出来，但除非具有〈鉴定〉技能，否则看不见他人的能力值。
虎来慈不懂异世界语言，在她看来〈个人数据〉显示的讯息就是一片乱码，能懂的只有数字而已。
要不是凯汀向她说了「莱兹姐姐把看见的东西抄写下来让我看」，也许虎来慈直到返回原本的世界都不知道自己究竟有哪些能力。
「莱兹姐姐，从这里开始就会出现魔物了哟。」
凯汀在某个定点停下脚步。
一般而言，地下城的魔物并不会离开它们的势力范围，但若是繁衍过多便会「满溢」而出，跑到地面危害人类。
因此尚未破坏地下城核心前必须设置结界和定期清理魔物，否则地下城附近将会很快地沦为魔物的地盘。
「等一下，我再确认一下我的〈个人数据〉……」
「嗯。」
明白虎来慈这么做是为了增加自信，凯汀只好回以苦笑。
即使视窗介面是一片乱码，但多亏先前让凯汀翻译过，加上本身具有轻松记住文字的能力，现在虎来慈也多少能看懂一些。
──────────
虎来慈Lv.3
【HP：2802】【MP：11597】
【攻击力：25(+250)】【防御力：28(+100)】【速度：25】
技能
【记忆文字Lv.3】【蛊神Lv.0】【加速Lv.3】【剑术Lv.1】
──────────
一个月前虎来慈的能力值就让凯汀直喊「这都跟勇者差不多了吧！？」，才晓得自己不过只是等级1，HP和MP却已经是超乎常人的程度。
并且在每天勤奋锻炼下，虎来慈的等级每上升1级，HP和MP数值就直接上加1000。
除了体能训练，两人也额外接受了骑士团团长的剑术指导。
最初虎来慈连拿起剑都十分吃力，尽管如此，训练到最后也终于能勉强挥个几下。
凯汀反倒毫无障碍，顺利地进行各种剑术学习；还被团长笑说早就发现她经常在偷学了，一直想找个机会聊聊，可惜凯汀总溜得特别快。
虎来慈对于技能获得原因或多或少可以明白，惟有〈蛊神〉这项技能怎么来的想都想不透。
和凯汀讨论结果，判断应该是被召唤时得到的技能。
等级0代表从未发动过吗？难道是那种要满足特定条件才会发动的？
再烦恼也没用，虎来慈干脆把疑问扔到一旁。
重要的是她必须回到小光身边这件事。
「莱兹姐姐准备好了吗？」
「没、呸温题惹…！」
呜呜，语无伦次还咬到舌头啦。
4-凯汀‧索夫利(2) 
〈康培登西亚〉地下1层的魔物不外乎都是史莱姆、独角兔或哥布林这种最低阶且HP仅有1的小型野兽或魔物。
按凯汀所说，连武器都不必，一脚就能得到经验值。
尽管如此，虎来慈原本就是过著无需战斗也能暖衣饱食的安稳日常。
要让连下厨都没切过生肉的她初体验就是拿剑砍杀活蹦乱跳的生命根本是恶梦。
即使这一个月学到了剑术技能，恐怕也是派不上用场。
或许早已料想到会有这种可能性，山羊胡国王‧卯狄特才将那把轻剑赠予虎来慈吧。
那是自皇家宝库取出的，名为〈炽艳〉的剑。
其剑身比火燄还要赤红艳丽，轻巧得宛如纸片，单手便可轻松挥舞。
更重要的，任一持有炽艳的人即使不具魔法技能皆可随意使用火系魔法，为某座百层地下城攻略完成后掉落的超稀有宝物。
冒险者以高价卖给了冒险者公会，再经由冒险者公会转手卖给领主，最后由领主将它做为每年的贡品献给国王。
而这样一把国宝级的武器现在就在虎来慈手中。
可惜虎来慈丝毫不懂此剑的珍贵与厉害之处，获得炽艳时仅想著「不愧是剑与魔法的世界，连武器都充满幻想风格」。
「虽然全部交给我处理也行，但是莱兹姐姐想早点回去吧？我认为地下1楼和2楼的魔物还是由姐姐亲自打倒升级会更快。」
凯汀走在前头引领著虎来慈。
目前尚未出现任何魔物在她们面前。
地下1层像个迷宫，走道宽度较为狭窄，3个成年人并排走就是极限。
天花板高度约4公尺，周围是石砖堆砌的墙壁，墙壁从地板延伸至天花板，因而无法爬上墙观察整体地形。
每隔一段距离便会出现不知通往何处的岔路，是容易让人迷失方向的设计。
据凯汀所说，有一些路走很久都没见到岔路一定是死胡同，届时该回头才不浪费时间。
而且地下城每半小时会进行自主清理，尸体残骸会被吸收，即使在墙上做记号也会消失所以没多大用处。
「说、说得也是…！我会努力升级的！」
「那我就不出手帮忙啰。莱兹姐姐，经验值上门了。」
「咦？」
凯汀退到墙边，视野前方便出现了两只独角兔。
除了头上多了一支螺旋状的角外，独角兔的特征和大小与普通野兔没两样。
虎来慈还没做好心理准备，独角兔就率先展开攻势，将角尖对准她的脑袋，迅速勇猛地飞奔过来。
「哇啊啊…！」
然而拥有〈加速〉技能的虎来慈反应更快。
因慌张而胡乱挥剑恰巧将已经冲到眼前的独角兔拦腰切开。
在半空中飞舞的黑红液体霎时洒落在虎来慈脸上，半边眼镜镜片染成一片红黑色。
那些自棕色躯体脱落的小巧脏器则在飞撞到墙壁后撒了一地。
「呜……！」
浓厚的血味窜进虎来慈鼻腔，令她有点头昏，从胃部涌上喉头的酸液使她下意识摀住嘴巴。
「莱兹姐姐！还有一只！」
「！」
或许是打倒独角兔使得加速技能升级了，另一只独角兔的行动在现在的虎来慈眼中宛如慢动作。
稍微侧过身便轻而易举避开瞄准头部的刺击。
同时虎来慈的身体也擅自动了起来——
几道劲风呼啸而过，原本落地后企图再次发动攻势的独角兔瞬间化成一堆大小不等的肉块。
「好厉害……！？莱兹姐姐妳的动作快得我都看不清，太帅了！」
不得不说虎来慈第一战赢得漂亮。
独角兔最恼人的地方在于牠的敏捷度，尤其是逐次提升速度这点，下一击会比前一次来得迅速，刺击力道更会大为增加。
这样的提速过程最高可达到6次，跟独角兔战斗时间拖得越久越难以招架。
对新手来说，就算只有1HP也是相当麻烦的家伙。
也因此从头到尾旁观一切的凯汀才会赞叹不已甚至鼓掌。
「……莱兹姐姐？」
发现虎来慈有些异样，凯汀停下拍手。
锵啷！
炽艳从虎来慈手中滑落，剑身撞击地面发出清脆的声响。
只见她双手按嘴往入口方向小跑了几步后停下。
「呕恶恶────」
再也无法忍受血腥味和亲手将生物砍成那副猎奇惨状，撑著墙呕吐起来。
「欸欸欸欸！？姐姐妳没事吧！？」
然而回应凯汀的，暂时只会是虎来慈的呕吐声。
「好多了吗？喝点水吧，这是在安全区域的清水池舀的水，不需煮过也能放心喝。」
「谢谢……让妳见到丢脸的一面了。」
在洗手台洗去眼镜和脸上的血迹，气息虚弱的虎来慈接过水壶。
手还有点颤抖。
察觉到这点的凯汀双手握住拿著水壶的手，让她拿稳了水壶后才放开。
﹝余温还留在手上……﹞
凯汀的体贴使得虎来慈一瞬间产生和恋人羊小光在一起的错觉。
明明对方只是个孩子却总觉得有点难为情，喉咙也变得干渴难耐。
见凯汀正微笑的看著她，不禁连忙背过身去。
「没、没想到地下城居然有这种地方……」
扭开水壶盖，原本只想意思一下啜饮一小口——
「好好喝！」
从未尝过这般清凉甘甜的水，虎来慈一口气喝干整壶，精神也跟著恢复许多。
「清水池的水具有恢复体力和魔力的效果哟，不过带到外头会变质无法饮用，只能在攻略地下城时装一些带在身上。」
「原来如此。」
本来虎来慈还想建议凯汀可以装点拿出去贩卖赚零用钱，不过看样子聪明的她早就试过了。
「目前这一层距离地面近也没有什么有价值的掉落素材，但地下2楼开始，安全区域就有兑换素材的商店，可以在那换钱或食物跟物资哟。」
「有点难以想像呢。」
地下城每层楼都有著野兽和魔物不会靠近的绝对安全区域，她们正在这样的地方稍作歇息。
并且安全区域具备清水池和卫浴间，可以补充水分、冲澡或上厕所。
累了的话还能放心地在清水池旁休息或过夜。
这些在异世界似乎是基本常识。
「对了，莱兹姐姐，既然妳下不了手，那改用魔法攻击如何？」
「魔法？我能用吗？」
「炽艳的附属效果啊。爸爸说只要拿著炽艳，谁都能发动火魔法。」
「啊……我都忘了！要怎样才可以发动？」
「我没有魔法技能所以不清楚……大概只要想像就行了吧？」
「这样？」
虎来慈右手握住炽艳，摊开左手将掌心对准远处。
脑中想像火球自掌心发射出去的画面。
毫无预警地，比虎来慈身形还要巨大的球状火团刹那飞射而出。
轰！
一声巨响，墙壁被火球烧出圆形大洞。
不晓得贯穿了几道墙壁，透过洞可以看见其他走道的风景。
火球行经之路凑巧击杀了一些过路魔物的样子，虎来慈明显感知到等级提升带来的轻盈感与力量。
「…………」
「…………」
「这也太夸张了吧……？」
凯汀呆若木鸡，虎来慈则是惊讶得眼镜都滑了下来。
5-凯汀‧索夫利(3) 
随著边探索边打怪，虎来慈逐渐掌控火魔法强度，并且可以精准地以火球或火之箭矢命中魔物。
确实比起使用剑砍杀魔物，使用魔法的雀跃心情大幅降低了杀死生命带来的罪恶感。
加上凯汀不断灌输虎来慈这是正当行为，倘若不减少魔物的数量将来牠们也是会涌出地面造成灾害，才令虎来慈攻略地下城的速度变得积极些。
有凯汀引路，二人十分顺利地来到了层主房间。
地下1层的层主是一头体型壮如狮子并且会发射冰箭的魔狼。
不过在虎来慈投掷出的巨大火球下，魔狼只有瞬间烧成灰的命运。
「啊，忘了说，层主掉落的『狼牙』可以在素材商店卖到好价钱的说。」
凯汀看著灰烬显得有点遗憾。
「咦，那怎么办？」
「没关系啦，『狼牙』是极低概率掉落物，就算攻略10次也不见得会有。莱兹姐姐要是很在意的话之后等地下城刷新再去打就好了，种子只会一个人掉一次但掉落素材可以无限刷。话说姐姐种子吃了没？」
「啊，还、还没……是这个对吧？」
在虎来慈掌中的，是一个朴素的小盒子，盒子里头只有一颗正在闪烁金色光芒的豆子。
打倒层主的那一刻，这个盒子便凭空出现在虎来慈面前。
即使是团队打倒层主，『技能之种』也只会出现在击杀贡献度最高者的面前；如果有谁不怀好意强夺吃下，种子刹那间便会变成剧毒──此为地下城〈康培登西亚〉的常识。
虎来慈小心翼翼地吃下金豆，豆子入口即化，清凉芬芳遍布口腔，宛如薄荷糖似的。
「莱兹姐姐快点确认一下〈个人数据〉吧！」
凯汀的反应反倒比虎来慈还要期待。
「唔……的确增加了一个技能，不过我看不懂。」
「哈哈哈，也是啊。等回去后姐姐再写给我看吧。」
「啊，凯汀，那边那扇门刚才是不是没有？」
「嗯，那扇门后面就是通往下一层的阶梯。只有成功击倒层主才会开启下一层的道路哟，像我这种已经攻略过的人在地下城入口处就能用魔法阵传送到最后一次攻略的层数。」
「地下城入口有魔法阵？我怎么没印象。」
「只有攻略过的人才看得见啦。不只入口，每一层的安全区也都能用魔法阵传送到其他攻略过的层数，等会去地下2楼我再带妳看。」
听起来好像电梯。虎来慈脑里浮现各种想像。
「姐姐妳别过于信任这个国家的人比较好，这是我给妳的忠告。」
「怎么说？」
虎来慈一脸困惑。
二人已顺利的抵达地下2层。
景色不再是光线昏暗的迷宫，放眼望去净是岩壁和岩块组成的空间，视野一下扩展开来。
该层的魔物种类与上一层没有太大差异，顶多是魔物等级高了一点。
「呃，该不会莱兹姐姐没发现？大家都怕妳。」
「怕我？……为什么？」
经凯汀一提，虎来慈才发现原来不是自己多心。
没错，虎来慈也察觉到了。
来到这个世界那天起，除了凯汀、国王以及骑士团团长，其他人几乎将虎来慈视作不祥之物般对待。
一旦视线对上便会吓得立刻撇头就跑，不愿多看虎来慈一眼甚至待在同一个地方。
所有人的脸上只有恐惧之情。
只不过在专心接受骑士团长的锻炼课程后，虎来慈逐渐把这事抛到脑后了。
「我也不清楚，就算我问了也没人愿意告诉我理由。」
「是吗……」
「如果我问骑士团长她可能会跟我讲啦，可是我不想接近她。」
「为什么？团长人那么好，对妳也很亲切呀，妳觉得好吃的东西她还把她的那份让给妳。」
「那是因为她有著喜欢小女孩的性癖啦。认识的同年女生或者更年幼的都遭到她出手过，那个人对我也是抱持那方面的感情，她不过是想讨好我罢了。这样说的话莱兹姐姐明白吗？」
「这……」
从未想过性癖二字会从小孩子口中听见，虎来慈顿时语塞脸红。
曾在书上读过官僚权贵多少都有惊世骇俗的癖好，想不到是真实存在的。
凯汀见虎来慈脸蛋通红，不由得想调皮一下。
「莱兹姐姐真是可爱啊~别回去了，留在这个世界当我的妻子吧？」
「……真是的，捉弄长辈可不是好习惯哦。」
「被发现了？」
这女孩就连偶尔会戏弄自己这点都和小光相像。
思及此，虎来慈轻轻笑了起来。
「至于爸爸他嘛，嗯──怎么说才好呢……大概是这世界上最不可信的人了，姐姐可要防著他才行。」
凯汀这番话让虎来慈瞪大眼睛。
这段时间国王给她的待遇相当好，可说是有求必应的程度，连国宝级武器都赠送给她。
所以虎来慈想为国王辩解可说是正常的反应。
「我倒是没见过比国王更和善的人了。」
「……莱兹姐姐身边的每个人一定都是好人吧。」
凯汀微笑，语气蕴藏著羡慕。
虎来慈一下不晓得该怎样回应她。
「我知道他对人很好，对我也是一副慈父样……表面上呐。爸爸做的事背后肯定都有著什么目的，这些只要观察他身边的人的态度就能明白了。」
「照妳刚刚说的，不能信任这个国家的人，那我也不能过于相信妳了。」
「我的话姐姐妳就放心吧。」
「为什么？」
「因为我喜欢妳，不可能做出伤害妳的事。这可是真心话哟。」
凯汀朝虎来慈露出直率灿烂的笑容，不带半点虚假。
面对如此直接的孩子，虎来慈实在没辙。
﹝吊桥效应吊桥效应这不过是吊桥效应……﹞
只得这样说服自己才能不去在意变快的心跳。
6-凯汀‧索夫利(4) 
攻略地下城比想像中顺利，虎来慈与凯汀不打算在地下2楼多做停留。
在安全区域的素材商换些干粮后便朝向层主房间前进。
「商人也是一路打倒怪物来到这里做生意？」
虎来慈将疑惑问了出口。
「和军队一起下来的吧。只要待在团队内，无论有没有出手，等队友击倒层主商人也会被算做攻略成功的一员。之后再回到上面带著货物一起用魔法阵传送到已攻略楼层的安全区域就行啦。」
「原来如此。不过，为什么商人要特地跑到地下城做买卖啊？」
「应该是因为可以拿到第一手的掉落物吧，偶尔会有稀有物件可以拿到外面卖好几倍的价钱。」
「既然如此，冒险者自己拿到外头卖掉不是赚得更多？」
「稀有掉落物若没经过行家鉴定有些看不出来其价值，要找到值得信赖的商人很困难，有很高机率没人识货卖不到几块钱或者被骗走。能在地下城买卖素材的商人可都是持有国家认证鉴定师执照的专家哟，开价也是符合规定的。」
「居然那么厉害的吗……」
虎来慈回想刚才分别的素材商店老板‧泛吉先生。
泛吉先生彻底颠覆了虎来慈心中商人本该要能言善道的形象。
那是一位沉默寡言到令人怀疑是否有交流障碍的中年男子。
答复仅有点头和摇头，几乎都是凯汀自顾自地在说话。
就算这样，凯汀仍可以聊个不停也是十分厉害。
「他们整天待在这里面不会无聊吗？」
「哈哈，这我就不清楚了。」
两人边闲扯边前进。
多亏该层视野辽阔，若有魔物接近都看得一清二楚。
虎来慈远远地便施放火魔法将魔物一一烧成灰烬，同时等级也不断爬升。
身体好轻盈。
虎来慈有种自己无所不能的感觉。
以往持有的自卑感在等级提升下似乎逐渐变得薄弱。
不知何时开始，背挺直了，步伐也轻快许多。
或许，被召唤到异世界并非全是坏事。
倘若可以保有现在的能力返回原本的世界，一定会令小光大吃一惊。
例如只用树枝就能劈开石头之类的。
虎来慈试著想像万般全能的羊小光讶异得下巴都快掉下来的夸张表情忍不住轻笑出声。
不过手上这把剑就不需要了，带回去也只会违反枪砲弹药刀械管制被逮捕。
「莱兹姐姐在笑什么？」
「啊、不，什么都没有…！」
「哼~~看那反应，是想到了妳的恋人？」
「唔……」
必须仰赖凯汀翻译一起生活的这段日子里，虎来慈告诉过她关于羊小光的事。
并从凯汀那知晓在这个世界中，恋爱无关性别，同性恋人是很普通的事，毋须遮掩。
从未将和羊小光交往这事与他人提过，一谈起自豪的恋人，虎来慈便一股脑儿把两人之间的种种回忆分享给凯汀。
自从虎来慈来到这个世界后一直都很郁郁寡欢 ，凯汀看到总算笑颜逐开的她除了讶异的同时也放心不少。
能让莱兹姐姐这般喜爱的人一定很幸福吧。
说实话，凯汀感到有点羡慕羊小光。
﹝……被人真心爱著是什么样的感觉呢？﹞
关于羊小光的事听得越多，凯汀下意识想与之竞争的心情越发强烈。
偶尔，胸口还会有点闷痛。
这是什么心情，现在的凯汀还不是很明白。
「到了。」
凯汀在石墙面前停下脚步。
地下2楼的层主房在这广阔的空间中相当突兀，远望像一座小山，实则为岩墙围绕组建出的大型石房。
「这一层的层主是什么？」
「石魔猪。HP很厚，身体由岩石组成也很硬。不过只要击中牠照样可以削减HP，以前我花了好久时间才磨死的。我想，石魔猪对现在的莱兹姐姐应该不构成威胁。」
凯汀将手按在石房上，墙面自动往两边退开，待两人入内后才关上门。
门关上后，原先空无一物的层主房正中央不断从地面冒出无数大大小小的石块，直至聚集融合成一头野猪的外观。
石魔猪的体型与地下1楼的层主相差无几，虽有著野猪外貌但身上的尖刺看起来反倒像巨型刺猬。
「好快……！」
眨眼间，虎来慈已经瞬移到石魔猪面前。
虽然凯汀想要叮咛虎来慈注意层主会发射尖刺石箭，不过对持有〈加速〉技能的虎来慈而言想必也是多余。
技能等级顺利提升的状态下，石魔猪什么动作都还没有就被虎来慈一刀劈半。
好像在切豆腐。这是虎来慈的感想。
「知道层主是石头组成的，砍起来就没那么有罪恶感呢……」
石魔猪刹那变成粉碎状，在粉碎的石块堆中则出现了装在小型宝箱里的灰色手甲。
手甲由相当坚硬的石片构成，但穿戴起来意外地舒适且轻巧。
「这个防御力加了20点……算高吗？」
「算是高级装备了，一般防具最多就加个5点。不愧是稀有掉落物呐，我之前攻略除了种子啥都没掉。」
「呵呵，等我回去原本的世界后，我得到的装备和道具就全都送给凯汀。」
「真的？」
「嗯，妳想要当冒险者吧？」
「是没错啦。」
「那就约定好啰。这些东西我的世界也用不上，反而会被当危险人物。」
「这样啊。」
只不过比起这些稀有装备，凯汀想的是另外一件事。
要是虎来慈可以留在这个世界，陪她一同冒险那该有多好。
