简介
婚约破弃的后话。某位女性的复仇剧。然后，实现友人愿望的故事。各位，一切都完了。正因为这样，直到最后都要贯彻自己。
短篇 
女人跪在空白一片的墓碑前，一动也不动。
「母亲大人，时间差不多了。」
在女人身后，一个还没成年的少年，用紧张的声音催促女人。
「对呢，王城差不多要陷落了。你之后就去投靠南国克莱翰商会的东主约翰吧。到时他应该会考验你有没有作为王者的气质吧。我的爱子啊，来，往我刚才告诉你的地方走吧。
少年一脸悲痛地摇著头。
「母亲大人也来吧！一起逃吧！一起活下去吧！」
女人薄幸地微笑著，脸颊流下泪水。
「你真是个温柔的孩子呢。但是，即使是你的请求，唯独这个我不会答应。而且这不是逃跑，是战略性的暂时撤退而已。你要履行王族的义务。我接下来也要去做个了结。没关系的，你已经不是一个人了，还有同伴陪伴著你，你以后一定会成为优秀的王吧。你让我深感自豪。」
雷力克的表情更加扭曲了。母亲接下来会发生甚么事，这不难想像。所以才想打破母亲的决心。想两个人一起活下去的心情溢了出来。
「那只是母亲大人为我铺好路而已。我是个一个人的话就甚么都做不来的小孩子！所以，我还需要母亲大人！」
因此，平时都会尽王族的义务而不说任性话，被要求做的事情都会好好做妥的雷力克，第一次坦白了自己的想法。
「雷利克！别再任性了！你有你要做的事情！我也有我非做不可的事情，即使那是我的死期，我也会为著成就自己而做。在我一直以来虚伪的人生中，有件为数不多的真实，那就是生下了你真是太好。做你的母亲太好了。如果是你的话，以后的事情都交给你了。对不起，我是自私的母亲。」
「……母亲大人太卑鄙了。不过，我这种想法太任性了。母亲大人，我也有话想对你说。我是母亲大人的孩子太好了。我为母亲大人而自豪。母亲大人……我，我最喜欢母亲大人了。」
最后，女人紧紧抱住雷力克，向身边的随从示意，目送雷力克离去。
女人对著甚么也没写的墓碑，又露出了微笑。
「等我，再过一会儿就能见面了。」
女子迈著轻快的步伐朝王城走去。虽然周围一片喧嚣，但应该已来到最后阶段吧。没怎么听到尖叫声和战斗声。这可以看作国王已被讨伐了吧。
看到发动政变的士兵包围了王城一带，我便确信了。士兵一注意到我，场上的气氛就闹哄哄的。我告诉他们，我要在那里和你们的主谋者谈话，请让路，士兵们便老老实实开出了一条路。有的士兵一看到我，就露出抱歉的表情。我对他们露出寂寞的微笑。要是能稍稍减少他们的罪恶感就好了，但这是不可能的。
这时，女人突然回想起往日的记忆。
『呐，你就是平民出身的子爵千金吗？』
她的声音虽然傲慢，却充满威严，但不可思议地不叫人厌恶，原因正因为是她吧。第一次相遇虽然糟透了，但彼此身份不同，我不过是讨好身份尊贵的千金小姐其中一个下级贵族罢了。但是她──不，那位摰友却把我当成朋友，对我很好。因为碍于观瞻，要是我和摰友要好的话，就会成为遭周围人嫉妒欺负的理由，所以只和她私下交好，但每当我在学园吃上苦头的时候，她总会偷偷地帮我。
然而，现在她已经不在了。
几个士兵跟在我后面。为了监视我？为了保护我？都无所谓了。因为我的未来已经定了。
『看到你，我偶尔也会想过一下不是作为贵族，而是作为谁也不是的自己，自由地生活。在你说千金小姐都像笼中鸟之前，我都从来没想过。当你这么一说，又的确是这样啊。但是，我跟那些鸟儿不一样的，我是自愿待在笼子里的。不过呢，虽然憋屈，虽然痛苦，但那都是我的义务，我不会拿借口逃避。因为我是为了自己而憋屈，为了自己而忍受痛苦，去成为这个国家的王妃啊。然后，我要在笼子里，把国家富强起来！因为，我非常喜欢这个国家！我那被大自然包围的故乡，到处都是人家，一切都是那么可爱！我太任性了。想所有人都得到幸福啊！这很困难的啊。贵族看不起平民，平民害怕贵族，平民只是为了活著而活著，贵族则是为了死亡而活著，因为价值观不同，这也是没办法的事。但是，如果能互相走近，创造一个幸福的未来，不是很美好吗？所以，我才和殿下订婚了。这是我们两个人的秘密哦？要是让其他的千金小姐知道了就麻烦了。』
正因为那时的悄悄话，所以虽然彼此是敌人，但为了保护我的士兵仍会为我开路。
我成为王妃之后，有否成就了好友的愿望和心意呢？
『……我恨你，恨到想杀了你。但是，我更讨厌抱著这种心情的我。拜托，不要再出现在我面前了。』
从甚么时候和好友分道扬镳的呢？
我在哪里出错了呢？
我回想著过去的种种，来到了谒见的中间。
那里看到的是还活著的国王。曾经外表帅气，散发著温柔气息的那个他已经不在了。我看著他浑身褴褛、害怕得要命，依然想要抓住一丝生机的样子，皱起了眉头。
国王看到我这样，叫了起来。
「雅西娅！救、救我！父王和母后都被尤克斯托法公爵和这些家伙杀死了！我也要被杀了！」
看到他哀求救命的样子，更让人感到心寒。
『我找到了真爱。雅西娅，我对你的心意一分不假。当我卸下名为婚约的枷锁时，请允许我带走你。』
『我觉得和你的相遇是命中注定的。希望你和我一起守护这个国家。』
一看到他，想起了以前的话，更是皱起了眉头。
子爵的千金被王族搭话，自然不可能反驳或是提意见了。但是，即使不失礼地拐弯抹角婉拒了，也没能传达给他，打从某天，我失去了珍重的东西，多了些多余的东西。
『——我废弃了和阿莉亚・尤克斯托法公爵的婚约，宣布和雅西娅・尤格贝尔特子爵的婚约。还有，阿莉亚啊，我已经彻底查明你对雅西娅做过的恶行。不容再狡辩了。你的所作所为该判你死罪。看在前未婚妻的情分。就让你安乐死去吧。』
不是！阿莉亚大人甚么都没做！是别的千金小姐！明明是阿莉亚大人救了我，为甚么大家都不听我的话呢？为甚么要把亲近我的阿莉亚大人……
我越是恳求，就越是说我是个充满慈悲的温柔女孩。然后，当我请求至少免她死罪的时候。
『雅西娅，虽然我还没告诉温柔的你，但是昨天阿莉亚已被处死了。这样一来我就能和你得到幸福，你也可以安心了。我会一辈子珍惜你的。所以，请爱我一辈子。』
我，我就是在那个时候背负了罪愆。没能帮助上曾帮助自己的好友，见死不救。我怨他。我恨他。我没能爱他。
就在我闭门不出一阵子的时候。一个和我完全相反的访客来了。
约翰・克莱翰。
他是阿莉亚的随从。
看到他向我投来怨恨的目光，我就放心了。
他看著这样的我，说我是可恶的家伙、卑鄙的家伙。我试著自我分析，看看能不能通过接受这句话来缓解自己的罪恶感，他果然说得没错。
他给了我一封信。
对于阿莉亚预料到了事情会这样而写下的内容，我深感惊愕。
信上写下了殿下谋害阿莉亚大人的事；我可能会因此受伤；其实正因为阿莉亚大人仰慕殿下，才会嫉妒于我；对之感到罪恶感并对我道歉；阿莉亚大人说不能原谅那样的自己；再这样下去真的会被判死刑；但是，与其丑恶而死，不如带著自豪，不伪装自己，主张自己甚么都没做，为了成就自己，所以选择了死，阿莉亚大人的死亡是她主动要求的；而且还写下了一旦自己死去，唯一担心的是那位殿下会不会令国家衰退；但如果是我的话，就可以放心把王妃的宝座交给我。这确切地让人感受这到阿莉亚大人，证明阿莉亚大人是光荣的贵族。
我大哭了。即使眼前有人，也毫不掩饰地流下眼泪。
随从的他说道。
『阿莉亚大人拯救了身为帝国贵族的我。她收留了被卷入帝国的斗争而没落，四处走投无路，帝国外也尽是敌人的我。在这个国家，周围的人也忌讳我，只有阿莉亚大人告诉了我何为幸福。明明如此，为甚么她不得不被家人朋友责难了！为甚么要蒙上不白之冤死去了！为甚么那人就非死不可了！』
他和我的想法一样。所以，我对他说了。我现在一无所有。今后我会凭借自己的意志成为王妃。但是，我需要力量。我要求他的协助。他问我为甚么要当王妃，当我告诉他我的真心想法，他第一次笑了，说我虽然是个讨厌的家伙，但却中意我。
他回收了阿莉亚大人的遗体。似乎打算悄悄地埋葬到阿莉亚大人的故乡，但我提议建个遗体的坟场。他虽然很是吃惊，但我还是说服了他。
就这样，多亏了阿莉亚大人，我重新振作起来，为了成为流传后世的王妃而努力，并且承担了杀害阿莉亚大人的下级贵族王妃的污名，为了实现阿莉亚大人所谈及的梦想，我以王妃的身份行动了。
「卑鄙的王妃啊，你的天命也到此为止了，最后还有甚么话要说吗？」
我一听到尤克斯托法公爵的话，忍不住笑起来。
「有甚么好笑的！你的儿子，我们也会马上找到杀掉的！」
「尤克斯托法公爵，即使你能够在这里处死我们，但你也要跟我的儿子战斗。以这样的士气，真的能做到吗？」
听了这句话，他似乎明白了我已经让儿子逃跑了，脸上露出了憎恶的表情。
「真不愧是扶持劣等王的圣女大人。你好像很擅长在背后搞东搞西，就像你待我的女儿一样！」
「我甚么都没做啊。你差不多也该为阿莉亚大人报仇了吧？」
说著，我拿出一封信。尤克斯托法公爵皱起眉头，但当他似乎明白了我的意图后，大大的吃了一惊。
「为甚么，为甚么！为甚么印了公爵家纹章的信会在你手里！」
「这里留下了阿莉亚大人最后的遗言。我和阿莉亚是身份悬殊的朋友。阿莉亚大人说过我是最能跟她交心的朋友。我也一样。但是，因为王室的计谋，阿莉亚大人被处死了。可是，当时如果你有稍微听我或阿莉亚大人的话，结局就不会是这样了。现在，你为了消除对女儿的罪恶感，我使计让你发动政变，结果你忠实地率领了为祸这国家的贵族。后面的剧情，你会被我那得到南方国家的协助的儿子所诛讨，儿子会奠定这个国家的基础，原来稳定的局势终终取得了和平。」
我把信交给尤克斯托法公爵，他读了信，脸色渐渐变了，无力地坐了下来。
「……雅西娅？怎么回事了呢？说得好像雅西娅才是这场内战的黑幕一样。」
「凯尔，你在说甚么呢？当然是我一手策划的。为了铲除这个国家的纷争种子，我才特意让心地善良的尤克斯托法公爵打头阵。不然你以为为甚么王城没多少士兵，家臣也不赶来呢？因为他们早就同意了啊。」
「为甚⁉……为甚么！雅西娅！你背叛了我吗？」
「说背叛甚么的，你不是只做过让这国家衰退的事而已吗？我和家臣都很为难。我是圣女？不对。我只是在收拾你的残局，拯救黎民百姓而已。自从你对我也怀有嫉妒，不，自卑感的时候起，国政就江河日下了。因为得不到人民的支持就说他们是猪，腐败和丑恶日益增长，一发不可收拾。因此国家分裂，你根本不适合为政，但是你没有注意到。所以我才舍割你了。」
「你才没有这个权力啊！」
「那当然没有了。这是我一己独断。家臣们也反对我的计划。但是，在这个国家灭亡，与我和王族的死能让这个国家和平之间取舍的话，我乐意去死。本来应该守护王族的家臣们居然会听我的话，这种状态也是你一手造成的。如果转世的话，下次你还是生于平凡人家比较好。」
「……你会成为王妃，不是因为爱我吗？」
「我啊，只是继承了阿莉亚大人的遗志。我知道你对优秀的阿莉亚带著自卑感而杀了她。你对雷力克也怀著自卑感，看不起、嘲笑那个孩子。因为我本是子爵，所以你对我也没甚么自卑感，但是随著我参与政治，人民的生活越来越好，你也开始厌恶我了啊。」
「不、不对！我、我才不是这样的！」
「有甚么不对呢？地位、人脉、学识都不如阿莉亚大人的你，从小就不能原谅比自己优秀的人。待在你身边，我很快就找到了答案。所以，我把你和雷力克分开，由我来负责教育。雷力克也注意到了你的扭曲，因为注意到而向你寻求爱，但是你却装作不知道。虽然王族拥有义务，亲子关系比其他人淡薄，但你的情况不同。」
我这么一说，凯尔害怕了。对凯尔来说，这似乎是不愿被人知道的一面。
「王族的权威正在下降，在这种无法收拾的情况下，我们需要的是由更好的形式传给下一世代。凯尔，就这样结束吧。」
因为不想死，凯尔不断往后退，我拿起身后士兵的剑，指向凯尔。
「雅西娅，我爱你。所以，不要这样子结束。应该有其他更好的终结方式才对。」
「凯尔，我不爱你。我恨你。你杀了我的好友，还把罪责推给我。而且你其实不爱我。你爱的是一个低微的、被贵族流言缠身的悲惨女人。只要是不会让你产生自卑感的女人，那谁都可以。而且如果不是因为你的缘故而闹出如此纠纷，贵族们也不会同意的。要是你能早一点理解我们已经沦落到那种地步就好了。好了，看在夫妻一场，我会让你死得安乐的。」
这样说著，一击刺向他。凯尔睁著眼睛断气了。
我的脸颊不由自主地流下眼泪。
「好了，最后的收尾了。尤克斯托法公爵，请杀了我。」
但是，尤克斯托法公爵缓缓地摇了摇头。
「……我已经办不到。亦没有必要。就像你说的那样，我为了赎罪，把周围的人都卷进来，发动了政变，但我已经不行了。」
「不要撒娇了！既然都做到最后一步了，你就坚持下去！你的女儿都坚持到了最后。那么你也要坚持当反派当到最后。」
「雅西娅大人，国家需要您。可以的话，这件事我们也会缄口不言。所以，为了这个国家，请您继续活下去。」
站在后面的士兵表情扭曲地说。周围的士兵们也一样。我确实为国家做了很多好事，但这次是必要的恶。而且，我活在这里也会带来甚么不好的影响。于是，我就把刺了凯尔的剑指向自己。
周围一片哗然。
「最后的请求。如果还顾念到我的话，就请听我的任性请求。王室墓地附近有一个无名的墓地，请把我埋葬在那里。」
「为甚么？在皇家的坟墓里不行吗？」
「我的好朋友长眠在那里。为了不让好朋友感到寂寞，我也想睡在那里。剩下的就拜托了。」
我说著，用剑刺向自己。尤克斯托法公爵说了些甚么，但我已经听不进了。
雷利克，之后……就看你了。
拥有前世记忆的我，分不清哪个才是真正的我，一直在伪装自己。但现在可以明确地说出来。和你在一起的时候，我做了真正的我。饰演王妃，又作伪了几十年，我已经很累了，现在可以再去见你了吧？
『呐，雅西娅，今天来做甚么吧？』
『阿莉亚大人，您说过贵族是为了死而活的，但我觉得这作为贵族的觉悟很低吧。应该为活而活才是。』
『呼呼，对呢，因为我也是为了国家而活，所以也是一样的。不过，人总有一死的时候，不过，比起窝囊的样子死去，我更想潇洒地死去，不是吗？贵族就是这样的生物。我呢，在死的时候也要贯彻自己啊。』
「为了潇洒地死去吗？虽然我还太不明白。』
『这样就可以了。在活著的时候，总会有决定自己死法的时候。不过呢，其实我的愿望，是在家人的看顾下幸福地死去。然后，在你的好友附近建一座墓。那样死了也不会寂寞。因为看来我可能会先死，我会等你喔。』
『既然阿莉亚大人这么说，我也想在阿莉亚附近建座坟墓了！现在决定了！我要像阿莉亚一样帅气地死去，和阿莉亚大人一起长眠！这样的话就不会偷偷摸摸，可以堂堂正正地宣扬自己是阿莉亚大人的好朋友了！』
『雅西娅，能和你成为朋友，我很高兴。下次再喝茶吧。』
