简介
法尼瓦尔王国的王太子罗德瑞克，将自小的未婚妻──公爵千金玛格丽特断罪处死。
因为玛格丽特欺凌了她的同父异母妹妹莉莉安娜，甚至想下毒取她性命。
罗德瑞克在安慰惧怕姐姐的莉莉安娜的过程中 ，不知不觉爱上了她。
为了心爱的恋人而将玛格丽特逼上绝路的罗德瑞克 ，在阅读玛格丽特遗物的日记之时……？
正文 
在敲门声之后，传来吉布斯这个熟悉的名字，法尼瓦尔王国的王太子罗德瑞克・埃尔・法尼瓦尔，简短地喊了声「进来」，允许他内进。
马上传来开门的声音、几步的脚步声，接著是把甚么东西放在地板上的厚重的声音，但罗德瑞克没有抬起他那白金色的头发和冰蓝色的眼睛、那张给人一种略显冰冷印象的端正的脸。刚才的声音，毫无疑问是属于近卫骑士吉布斯的，没有确认的必要。
「报告，今天中午时分，已对前罗伦兹公爵千金执行了死刑。」
听到明确的报告，罗德瑞克只回答了一句：「是吗？」，头还是不抬，在文件末尾用流畅的文字签了名。
写下的文字没有颤抖。听到自小的未婚妻的死讯，罗德瑞克的心仍旧像冬天的湖水一样冰冷。
「是亚伦・埃德蒙兹博士调配的毒药，没有痛苦，就像安眠了一样。死亡确认是由埃德蒙兹博士、以及他的助手两人共同完成的，所以不会有错。」
听到吉布斯嘹亮的声音，罗德瑞克还是只回了一句：「是吗？」
这间王太子的执务室，平时都有多名助理和秘书官。只是，今天说让他一个人待著而屏退了，所以现在只有罗德瑞克和吉布斯两个人。
罗德瑞克把签了字的文件放进已处理的箱子里，又拿起新的文件。虽然感觉到吉布斯的视线，但还是漫不在意地看文件。
流经王都外围的河流污染严重，散发著异臭。因为也有居民拿河水作生活用水，所以提出请愿书要求尽快解决。
罗德瑞克啪啦啪啦地翻著桌上的其他文件。
如果手上的请愿书，那么在送到罗德瑞克那里前，就应该进行水质调查，然后连同其调查报告，同时提出解决方案夹进去，王太子只消签署就成，可是怎么找也寻不著那些文件。
罗德瑞克把文件放到未处理的箱子里，终于抬起头来。熟悉的骑士背靠著门，直立不动地站著。
在都是年长人的近卫骑士团中，这位黑发骑士与罗德瑞克的年龄比较接近，又是伯爵家的次子，身份并不低，所以经常待在罗德瑞克的侧近。可是他的脸却显而易见地绷紧了。会站到罗德瑞克附近，就意味著他认识身为自己未婚妻的玛格丽特吧。看到年轻貌美的千金小姐死了，纵使是强壮的骑士，心里一定也有甚么想法的吧。
「小姐的遗体按原计划由埃德蒙兹博士领回……请问，这样真的好吗？博士说为了今后的医疗发展，要将其用于解剖……」
为了医疗发展，供给立志成为医生的人实习，医疗院要求尸体不是甚么稀奇的事。一般情况下，会给他们死在贫民窟的人，或者死在平民救济院、而又没有亲人的遗体。
埃德蒙兹博士虽然是王宫御医，但比起医生，他作为研究员的身分更为有名。特别是在药物学方面，说他是这国家最高的权威也不为过。
年轻、毫发无伤、又不是病死的遗体，并不那么常有，所以博士会想要也是难怪。埃德蒙兹博士虽然已经上了年纪，但他的探索心似乎丝毫没有减弱。
「即使说犯了罪，玛格丽特大人毕竟是公爵千金，可是……」
听著他颤抖的声音，心想真是个温柔的男人啊。敢向王太子提意见，一个弄不好就是不敬罪。即使如此，他还是忍不住说了出来。
罗德瑞克轻轻叹了口气。
吉布斯想说的话，他倒是能理解。虽说因犯罪被处死，但玛格丽特・罗伦兹始终是历史悠久的公爵家的长女，两星期前还是罗德瑞克的未婚妻。明明如此，死后却受到与平民中的底层一样的待遇，这未免太无情了吧。
「遗体捐献是玛格丽特的意愿。也许她想至少在死后，能对这个世界有所裨益吧。」
「是、这样吗？」
不过，当罗德瑞克接到玛格丽特想要捐献遗体的报告时，也著实有些不知所措。
赐死也是没办法的事，她犯了这么大的罪。但是，连死后也要受到惩罚，这未免说不过去了。
要用锋利的刀损毁她那白皙美丽的肌肤，实在是太残忍了。
因此，他建议罗伦兹公爵家取回她的遗体，即使不举行葬礼，也要秘密埋葬。
但是，玛格丽特的父亲罗伦兹公爵却固执地认为，早就断绝关系的人已经不是自己家族的女儿，不可能收下无关的人。
确实，从她被捕到迅速判死刑的短短时间里，罗伦兹公爵家就提出了跟长女玛格丽特的断绝关系的文件，并当场受理。一般情况下，这样的申请需要花很长时间处理，但不知是否事先安排好了，玛格丽特以惊人的速度，从公爵千金变成了没有任何权力的普通女孩。
突然想到，如果玛格丽特仍然是公爵千金的话又会如何。如果是公爵千金的话，大概会作出更仔细的调查吧。
但是，为了一个没有贵族地位的平民之女，不可能派出多个骑士去调查，甚至连背后的关系都没有调查清楚，玛格丽特就被执行死刑了。
「恕我多口了。」
「不，没关系。我不是经常说吗？想甚么就说甚么，不要顾虑。」
尽管如此，吉布斯还是表示了歉意，但他那直直射向罗德瑞克的视线中，似乎隐隐约约流露出责备的神色，是心理作用吗？不，在不了解内情的人看来，会认为玛格丽特犯罪的根本原因，就是在于罗德瑞克的不忠，也是没办法的事吧。
「在行刑的同时，我们清理了前罗伦兹公爵千金用过的房间。还有一些私人物品，那可以处理吗？」
说著，吉布斯拿起放在脚边的木箱。望向看起来很轻的小箱子，罗德瑞克皱起了眉头。
「就这些吗？」
「是的。」
「不是有一大堆礼服和珠宝吗？」
因为是王太子的未婚妻，玛格丽特在王宫内被分配了一间房间。为了接受王妃教育，这几年一直住在那个房间里。
既然住在这里，就应该有礼服、鞋帽等日常用品，还有罗德瑞克每个生日都会送她的珠宝首饰。
这是王太子送给未婚妻的礼物。小时候送的东西还没有这程度，但记得这几年送的都是相当贵重的东西。
「莉莉安娜大人说晚会用的礼服和宝石是姐姐的遗物，所以拿走了。至于平时穿的衣服就吩咐处理掉，所以我就照做了，有问题吗？」
「莉莉安娜吗？」
「是的。」
莉莉安娜・罗伦兹，虽然还未发表，她是罗德瑞克预定的新未婚妻，也是比玛格丽特小两岁的同父异母妹妹。玛格丽特的亲生母亲在五年前去世，后来公爵的情妇，也就是现在的公爵夫人和她的女儿莉莉安娜进了公爵家。
贵族在妻子之外有情人是司空见惯的事，正室去世后娶情人为妻也是常有的事。
因此，这件事本身并没有甚么可指责的，但这种再婚之所以不受贵族欢迎，是因为前妻的孩子和后妻的孩子之间经常会发生争执。
或是继承人的问题，或是单纯因为孩子之间的关系不好，有时甚至会发展成事件。
在罗伦兹公爵家，莉莉安娜在市井中长大，性格内敛温顺，而天生的公爵千金、傲慢的玛格丽特似乎仗著自己是王太子的未婚妻，对她百般刁难。
在此之前，罗德瑞克一直以为玛格丽特是贵族女性的典范般完美的千金小姐。虽然完全被骗了，不过告知罗德瑞克未婚妻本性的，正是她的妹妹莉莉安娜。
在这个法尼瓦尔王国，拥有爵位的家庭的所有子女，到了十五岁就必须进入位于王都的王家学园，学习作为贵族的自尊和义务。莉莉安娜在罗德瑞克升上三年级，也就是最后一学年的同时，作为王家学园的新生入学，而一开始，罗德瑞克只将她认知为玛格丽特的妹妹。
但是，在校内经常见面交谈，两人越来越亲近，然后自莉莉安娜入学经过了一个季节的时候，罗德瑞克在担任学生会长的学生会室内和莉莉安娜两人共进午餐就变成了每日行事了。
有一天，疲惫不堪的莉莉安娜，说有件事想找罗德瑞克商量。在午休时间的学生会室里，莉莉安娜流著泪讲述的故事，简直不堪入耳，光是回想起来，罗德瑞克的体内就会升起愤怒的火焰。
玛格丽特每日都会骂区区只是个平民、或者生在贫穷就算怎么掩饰也没有品等等，用没品的言辞加诸莉莉安娜；或是当缝好莉莉安娜的新礼服，就会命令贴身侍女把衣橱里的礼服撕破；父母不在的时候，当姐妹两人吃饭时，会把花瓶混浊的水倒进玻璃杯，强迫莉莉安娜喝下去；更甚的是命令打杂的男人，把在庭院中散步的莉莉拖到工作间，企图凌辱她。
幸运的是，当时有其他佣人发觉到，才不致于发生甚么大事，但从那以后，莉莉安娜再也不敢在美丽的庭院里散步了。曾几何时，当罗德瑞克邀请她去学校后院散步时，她脸色发青，浑身颤抖，当时还以为是甚么事，但既然发生了这样的过去，温柔又纤细的莉莉安娜会受到伤害是理所当然的。
自从玛格丽特住进王宫后，莉莉安娜每天都能过著放松的生活，但没料又会进入王家学园再次相遇。也许学园里耳目众多，所以目前还没有被做过甚么，但是一见面就会被憎恨的眼神瞪著。莉莉安娜说她害怕会发生甚么事情，泪眼汪汪地依偎著罗德瑞克。
罗德瑞克抱著可怜的莉莉安娜，温柔地安慰她，想把玛格丽特撕成八块。虽然在罗德瑞克面前表现得很温柔，但背后的面孔却是多么丑陋啊。
但是，如果只是欺凌的范畴，即使是罗德瑞克，也只能说些逆耳的忠言。不，企图污辱的行为已经超越了欺凌的范畴，但这毕竟是公爵家族内部的问题，不是王室可以动用权力惩罚的事情。
为了可爱的莉莉安娜，罗德瑞克尽了他所能。他不仅多次直接谴责玛格丽特本人，还向父王控诉玛格丽特不配做王太子妃。
然而，无论怎么追究玛格丽特的罪行，她都只是装模作样地回答根本不记得有那么一回事，至于父王更是不相信，说那么好的女孩，不可能做出那样的事。
很不甘心，太没出息了。
他恨玛格丽特连父王都骗了。
心想，连一个在自己怀里瑟瑟发抖的弱小女孩都救不了，还叫甚么王太子？
只要有证据就好了，罗德瑞克忍不住嘀咕了一句，但狡猾的玛格丽特，完全没有留下任何证据。
不久，随著王家学园毕业的临近，罗德瑞克开始感到焦虑。罗德瑞克和玛格丽特是同年级，因此会一起毕业。而一毕业就马上著手准备结婚。
既然身为王族，结婚就是义务。下一任国王能早日娶妻生子，关乎到国家安泰。特别是罗德瑞克，因为王妃早逝，是国王唯一的儿子。谁都希望能早日继承正当的血脉。
这一点罗德瑞克当然从小就明白。虽然有想要恋爱的憧憬，但也放弃了。身为王子，必须首先考虑国家。
与玛格丽特定下婚约，是在八岁的时候，但罗德瑞克默默接受了。她是名门望族罗伦兹公爵家的千金。既然血统没有问题，那罗德瑞克就没有理由嫌弃。
不过，当他看到玛格丽特在见面礼上向展示漂亮的贵族礼时，觉得她那红褐色的头发和琥珀色的眼睛实在是太土气了。不过她长得很可爱，身材娇小也是罗德瑞克喜欢的，所以就妥协了。
罗德瑞克在心里偷偷地想，至少别是个圆墩墩的胖妻子，所以仅凭瘦这一点，玛格丽特就合格了。
在那之后的十年多一点，玛格丽特一直是罗德瑞克的未婚妻。
马上就要年满十八岁的玛格丽特不仅在学校成绩优异，还热衷于王妃教育。在王宫赐了她房间后，她就开始辅助罗德瑞克的工作，执务官和书记官对她的评价也很高。头发和眼睛的颜色还是理所当地如旧土气，但还是长得很美，也没有变胖。
玛格丽特在成为王太子妃，并最终成为王妃的过程中，表面上没有任何问题。但是，罗德瑞克知道了玛格丽特的心，已经腐烂到了极点。
如果继续这样下去，即使心爱著莉莉安娜，也要和玛格丽特结婚吗？罗德瑞克真的很著急。是的，在安慰害怕玛格丽特的莉莉安娜的过程中，罗德瑞克不知不觉爱上了这个温柔的少女。
莉莉安娜有著闪亮的金色卷发和蓝宝石般蓝色的眼睛，十分可爱。和罗德瑞克所描绘的理想美少女一模一样。
和随著成长，个子也越来越高的玛格丽特不一样，莉莉安娜虽然已经十六岁了，但身材依然矮小，如果没有罗德瑞克的悉心保护，她很可能马上就会折断。这种充满庇护欲的可爱，也正是罗德瑞克所喜欢的。
第一次嘴唇相叠的时候，罗德瑞克的脑海中丝毫没有浮现出这是对未婚妻的不贞。抱紧吓得夜不能寐、肩膀颤抖的莉莉安娜，无法抑制对她的爱，等回过神来，已经夺走了她那可爱的嘴唇。
他马上道歉说对不起，莉莉安娜却哭著笑说很高兴。那虚幻的笑容太美了，仿佛被吸了进去似地，又吻了一下。
从那天起，两人成了恋人。
虽然已经订婚十多年，但他从未想过要和玛格丽特亲吻，而莉莉安娜的嘴唇却甜蜜地引诱著罗德瑞克，根本不可能抵抗。
不断避开别人的视线幽会，贪恋对方的嘴唇。在午休的学生会室，或是放学后的后院。也曾偷偷把她叫到王宫里。他动员了所有的理性，除了亲吻之外，还没有干下别的事，但那也是勉力才守住的防战。
怀里柔软的温暖。从心底仰慕罗德瑞克，向他撒娇的可爱恋人。
想要占有莉莉安娜一切的欲望、和不想和甚么玛格丽特结婚的心情日复一日增加。还有两个月就要毕业的时候，莉莉安娜脸色铁青地给罗德瑞克看了一个小小的瓶子。在玛格丽特房间的衣柜里找到的，是一个小指大小的茶色玻璃瓶。
说姐姐已经知道我们的事情，再这样下去我就会被杀，从颤抖著的莉莉安娜手中接过小瓶子，检查里面是甚么。而且，罗德瑞克最不希望的愿望落空了，那是一种名叫莱普托利卡的毒药，是从邻国北部野山中普遍生长的草根中提炼出来的。是只要几滴就能致死的剧毒。是谁人打算放到谁人的盘中，这想都不用想了。
自从发生上一任国王和他的王妃，还有当代的王妃──也就是罗德瑞克的母亲中毒身亡的大事件以来，法尼瓦尔王国对毒物严格得几近苛烈，除了部分获准的学者，单是拥有就会立即逮捕，审问入手途径后，毋须审判便即时处决。
罗德瑞克立刻命令士兵，逮捕了身在王宫自己房间里的玛格丽特，并严令要她迫供。
骑士被平时性格温和的王太子的震怒所吓怕，把本来应该关在贵族单人牢房的玛格丽特，关进了关押普通罪犯、裸露出冰冷石板的肮脏地牢里，立即开始审问。
问她是怎么弄到毒药的、打算杀谁。
玛格丽特被绑住手脚，坐在椅子上，几乎没有休息的时间，一直受到迫问。
毕竟是公爵千金，也不好严刑拷打，所以没有使用暴力，但这对女性来说已经十足的折磨了。负责审问的骑士每隔几个小时换班一次，但玛格丽特却没班能换。中途只允许喝一次温水，不给吃饭，也不允许躺下睡觉。
玛格丽特能保持意识的时间，顶多就是一天多一点而已。玛格丽特听著「你是指使谁拿到毒药，想要杀死妹妹对吧」的台词，从椅子上瘫倒在地。因为她倒下的时候，看起来像是在点头，所以决定对玛格丽特处刑。尽管是还不清楚是如何获取毒药，也不知道有没有帮凶的情况下，因为骑士心急一定要让她招供，从而得出如此牵强的决定。
然后，今天行刑了。被捕仅仅两星期后。
中意玛格丽特的国王虽然想办法搭救，但证据的毒药的确存在，而且妹妹莉莉安娜也流著泪指证的玛格丽特至今的所作所为，加上身为父亲的公爵都作证此全为事实，作为比任何人都要遵守国法的国王也没有办法了。
垂头丧气的国王，希望至少能让她轻松地死去，这一点总算通过了。就这样，王宫御医兼药剂学家亚伦・埃德蒙兹博士调制了掺有类似沉睡地死去的毒药的葡萄酒，今天赐给了玛格丽特。
「……吗，殿下。」
「甚么？」
吉布斯的呼唤声，让陷入沉思的罗德瑞克猛然回过神来。吉布斯抱著装著玛格丽特遗物的木箱，眼神坚定地看著罗德瑞克。
「殿下，你累了吗？」
「嗯……啊，是啊。最近，有很多不齐全的文件。」
「那一定是玛格丽特大人离开执务室的缘故啊。安维尔说了，玛格丽特大人的工作不但仔细，而且还很快速。被玛格丽特大人触发的其他秘书官也拼命努力，令工作效率上升了云云。」
「是吗，安维尔竟然……」
安维尔是辅助罗德瑞克工作的秘书官之一。吉布斯和安维尔是学校时代的朋友，现在也经常一起喝酒。
「在我这样的人眼里，看起来就是个贤惠的千金……两姐妹之间到底发生了甚么事呢？竟然想杀有一半血缘关系的妹妹。」
直到现在都无法相信，他的话语像自言自语一般微弱，痛苦地低著头的样子，本该是个强壮的骑士，却显得有些无助。看著他的样子，原本那么可恨的玛格丽特，她往昔的笑容在罗德瑞克的脑海中掠过。
「你先放在那里，我待会儿再确认。」
「啊，是的。」
吉布斯把装著遗物的木箱放在秘书官使用的一张桌子上，低头说声「告辞了」就出去了。在安静的执务室里，罗德瑞克伸手去拿下一份文件，但他的手中途停了下来，犹豫了几秒钟后，轻轻叹了口气，站了起来。
走到吉布斯放下的木箱前，朝里面看了看。里面真的只有些微的物品挤在一起。
「真少呢。」
不由自主的嘀咕声，被吸进了空无一人的房间。
三本书和零钱包。钢笔、墨水瓶、便笺和信封。梳子、小镜子和几块刺绣手帕。
卷成一团收在一端的白色缎带，罗德瑞克也见过。这是玛格丽特在学园常常结的。玛格丽特温暖的红褐色头发上，这条白色的蝴蝶结显得格外好看。
「这是……」
拿起丝带旁边的小镜子，背面画著一只在色彩缤纷的花中嬉戏的蓝色小鸟。这面小镜子，罗德瑞克也有印象。
记得那应该是十岁左右的时候吧，父王偶尔问他要不要和未婚妻一起出去，便和玛格丽特偷偷地去城上玩。当时，我在一家面向平民、不太高级的杂货店里找到了这面镜子。玛格丽特的琥珀色眼睛闪闪发光，看著背面画著的小鸟，罗德瑞克不意买了给她。
既没有镶宝石，也不是著名画家亲手制作的，只用几枚硬币就能买到，作为公爵千金的所有物，实在是太寒酸了。
「你还留著啊。」
一定是好好爱惜吧。镜面擦得闪亮，整体好像也不见花痕。
「这不是书，是日记吗？」
罗德瑞克把小镜子放回木箱，接著拿起三本书，其中一本是和玛格丽特的发色一样的红茶色皮革封面。随手翻了翻，发现上面都是手写的文字。字迹一丝不苟，出自玛格丽特之手。因为平时都见过文件上写的字，不会错的。
「日记，就这本吗。」
剩下的两本书，是普通地用排满了铅字。一本像是医学入门书，用图片说明了草药的鉴别方法和简单的急救方法。
另一本是小说。是市井间备受欢迎的冒险小说系列作，罗德瑞克没有读过，但好像是初出茅庐的冒险的女孩，被到医疗缺乏的边境村庄旅行的年轻医生雇用为护卫，一起冒险时被卷入各种事件中，萌发出恋爱的故事。
要说没读过为甚么会知道，是因为玛格丽特曾经推荐过。
说这种在市井中受欢迎的小说，有助于了解百姓的生活，所以应该一读。贵族不过一小撮，这个国家的大多数人都是平民，所以只要读平民之间流行的小说，就能了解贵族眼看不见的平民。
「玛格丽特真的有读过吗？」
封面上，小说标题后面写著十五。也就是第十五卷。虽然听说是很受欢迎的系列作品，没想到会写这么长。而且，玛格丽特应该也同样读了十五卷，这也让人吃惊。
「个性太认真了。」
学园、王妃教育，还要帮罗德瑞克处理事务，本来就忙得不可开交，还要加上读书。
他想起了在罗德瑞克的执务室里，一脸认真地向秘书官请教工作的玛格丽特。是谁人称赞她学得特别快呢？
「……」
罗德瑞克把医学书和小说再次放进箱子里，只拿著日记回到了自己的座位。翻开封面，第一页那相当稚嫩的文字映入眼帘。日期是王国历六一五年九月十日，距今八年前。
六一五年九月十日
今天，作为十岁生日的祝贺，母亲大人给了我这本日记。
这并不是每天都写的日记，而是只在遇到高兴的事、悲伤的事、或有甚么让人印象深刻的事时才写的日记。
这样的话，这本日记好像会变成我的历史书。
悲伤的事不写不行吗？我说只想写高兴的事，母亲说悲伤的事也不写不行。
悲伤也是塑造我的一部分，所以不能省略。
我想照母亲说的，从今往后，把高兴的事和悲伤的事都如实写在日记里。
如果可以的话，希望高兴的事能多一些就好了。
「对了，这个日期，是玛格丽特的生日啊。」
作为未婚夫的义务，罗德瑞克每年临近这一天，都会命令珠宝商准备礼物。所以只知道日期。
玛格丽特的十岁生日，代表她已经和罗德瑞克订婚了。而且，玛格丽特的母亲应该还很健康。
「历史书吗，这叫个人史吧。」
无意识地嘟囔著，翻开书页。下一个日期是生日两个月后。
六一五年十一月十八日
令人难以置信的事情发生了！今天我和那人在街上买东西了。
光是这样就已经幸福得难以置信了，可他竟然给我买了礼物。
真是难以置信，太幸福了怎么办？
可爱的小鸟，绝对要一辈子珍惜。
啊，太高兴了。好高兴好高兴。
「这怎么可能？」
稚嫩的字迹反复写著「难以置信、高兴」，但他想说，自己才是难以置信。
罗德瑞克凝视著放在秘书官桌上的装有玛格丽特遗物的木箱。可爱的小鸟，难道就是那面廉价的小镜子吗？
确实，他和玛格丽特两人微服上街是在十岁左右。也就是说，这个『那人』就是……。
因为称呼王族的名字会被认定不敬，所以玛格丽特一直称呼罗德瑞克为殿下。当叫莉莉安娜喊自己的名字后，她马上就叫了罗德瑞克大人，可是不管对玛格丽特说多少次，说两人都订婚了，不用那么拘谨，但她就是坚决不肯改变殿下这称呼。
不过，如果是不让别人看的日记，直接写罗德瑞克这名字不就好了，但玛格丽特却非常耿直。这份认真虽然让罗德瑞克觉得有些无聊，但在她过世后的现在，心中却莫名地难受。
是吗，原来她那么高兴啊。
「你不说的话，我怎么会知道呢？」
小而又小的嘟囔有些嘶哑。对于玛格丽特虐待莉莉安娜的憎恨没有改变。即使如此，不知不觉间也不再认为她死掉是理所当然的了。
罗德瑞克翻开书页。让母亲听自己弹钢琴，为城堡的茶会做了新礼服等，跳过日期，写下活像女孩子会感到开心的事。
这个城堡的茶会，大概是指每月一次的和罗德瑞克的茶会吧。带著大蝴蝶结的淡蓝色礼服……依稀记得。那条裙子确实很适合玛格丽特。我还记得当时觉得她像个洋娃娃。
翻动书页的时候，不时会出现「那人」。与那人见面、和那人交谈的那些小事，都像宝物一样被记录下来。
因为都是很久以前的事了，而且每一件都太琐碎了，罗德瑞克已经不记得了，但玛格丽特应该都还记得吧。很高兴能和他说话，今天似乎会做个好梦等等，稚嫩的文字跃然纸上。
王国历六一六年的冬天，这份天真的少女的日记上出现了阴霾。变得有点儿成熟的笔迹、处处都掺开了。
六一六年十二月九日
如果可能的话，我只想在这本日记里写些高兴的事。
但是，悲伤的事也不写不行呢。
今天早上，母亲大人病倒了。
埃德蒙兹博士马上出诊，为母亲大人做了检查。
侍女莎拉说，埃德蒙兹博士是很有名的医生，不用担心，但埃德蒙兹博士脸有难色从母亲大人的房间出来，对管家马库斯说想和父亲大人谈谈。
我已经很久没见过父亲大人了。
虽然母亲大人说他工作很忙，但我也知道并非如此。
父亲大人已经不再爱母亲大人了吗？
不，不可能。
母亲大人是那么美丽。
听说她生病了，一定马上就会飞回去。
待父亲大人回来了，母亲大人的病一定会好起来的。
是啊，没问题。
就像莎拉说的，一定没问题的。
少女的预测偏离往坏的方向。父亲没有回来，母亲的病情也慢慢恶化。
母亲生病后，本来以每周一次的频率写的日记，变得越来越疏了。跳了一个月、两个月的日期，越来越短的文章。好几页都只是简洁地描述了母亲的病情，最后又写了父亲还没回来，然后，那一天终于来了。
玛格丽特的亲生母亲，弗洛伦丝・罗伦兹公爵夫人，于王国历六一八年春天去世，罗德瑞克也参加了她的葬礼。
六一八年四月二十六日
直到昨天还在下的雨，突然骗人一样地放晴了，难道是天堂的神在欢迎母亲大人吗？
棺材里的母亲大人就像睡著了一样，真的很美。
幸好是春天，因为花儿盛开了。
献上母亲大人喜欢的白色百合花，她会高兴吗。
也许再怎么说也无法忽视妻子的葬礼不理，隔了几年的父亲终于回来了。
姑且装出了悲伤的表情向前来参加葬礼的人打招呼，但说实话，我不想看。
都事到如今。
只有那人的到来，才是我唯一的救赎。
纵然没法跟他说话，但能看到样子就已经足够了。
我说不舒服，先回去了。
在葬礼结束后，父亲也没有回到宅邸。
葬礼那天，罗伦兹公爵一边不停地用手帕擦著眼角，一边夸张地对代替父亲参加葬礼的罗德瑞克说著感谢的话。罗德瑞克只觉得他的样子很滑稽，大概是悲伤得分不清分寸了，但现在才意识到，就算用手帕擦眼角，也不知道他有没有真的在哭。
看到有著美丽的大彩色玻璃的大教堂里举行的庄严葬礼的背后一斑，罗德瑞克一言不发地轻轻闭上了眼睛。
这本日记读起来很痛苦，到底是怎么回事。光是读起来就很痛苦，亲身体验过种种事情的玛格丽特又有多痛苦呢？
因为当公爵夫人病情不佳的时候，没有和罗德瑞克举行过茶会，所以几乎没有见过玛格丽特。就连葬礼那天，也只是远远看到了身穿黑色礼服垂下头的玛格丽特。
其实，身为未婚夫的自己应该在她身边鼓励她才对。对玛格丽特来说，罗德瑞克的出现就已经是救赎了。
玛格丽特痛苦的时期，自己都做了些甚么呢？作为王太子努力学习甚么的，不能当成借口。
他睁开闭著的眼睛，翻开书页。没有因为痛苦所以不看的选择，他觉得应该看下去。
下一个日期是葬礼后十天左右。轻轻瞥了一眼，因为太过分而忍不住想把日记扔到一边，但还是忍住了。
六一八年五月六日
今天父亲回来了。
带著一个说是新妈妈的女人和一个说是妹妹的女孩。
后母的名字好像叫伊莎贝拉。
比我小两岁的同父异母妹妹，好像叫莉莉安娜。
她和我不同，是一个有著金色头发和蓝色眼睛的可爱女孩子。
我第一次听到父亲发出那么甜美的声音。
莉莉安娜，莉莉安娜，那样呼唤那个孩子的声音。
难道，父亲的眼中就没有红褐色头发的女儿吗？
我不想看到亲密的父女样子，所以没去吃晚饭，结果父亲连门都没敲就进了我的房间，劈头就打了我一耳光。
怎么了，原来你有在看我吗。
虽然心里想著已经够了、已经不想看了，但还是翻了起来。下一个日期是一个月后。
六一八年六月十二日
管家马库斯离开了这个家，因为莉莉安娜推了我的后背让我摔倒而责备了她，后母就要他离开了。
马库斯从我出生开始就待在这个家里，对我一直很好。
没有一次是拜托马库斯而解决不了的，他可是非常可靠、最棒的管家。
我向他道歉，说都是我的错，对不起，他笑著说不是大小姐的错。
明明连介绍信都没拿到，能找到下一份工作吗？
我本想用我的名义写介绍信，但我还没出道踏入社交界，肯定不行吧。
女仆玛丽和卡萝也辞职了，厨师罗勃下星期好像也会辞职回老家。只有莎拉一个人在努力。
后母带来的新佣人都很坏心眼，对莎拉也很苛刻，但她却话都没哼半句。
我不断说对不起和谢谢。
莎拉笑著装傻，说不知我在说甚么。
如果是罗伦兹家的管家，他记得很清楚。罗德瑞克和玛格丽特的茶会几乎都在王宫举行，但也有几次是在公爵家举行。这时，马库斯以优雅的举止接待了他。
原本是黑色的头发，已经变成了灰色，但丝毫看不出年龄，真让人佩服不愧是公爵家的管家。
两位女仆倒是不知道，厨师的话大概就是玛格丽特在王宫茶会时，拿来加了起司的烤饼的人吧。那个很好吃，清脆的嚼劲和起司的香味恰到好处。
原来如此，那些人早就离开了公爵家。明明是自己的未婚妻，却连这件事都不知道。
话说回来，莉莉安娜推倒玛格丽特？这是怎么回事呢，是哪里搞错了吗？
六一八年八月十八日
吃晚饭的时候，莉莉安娜把花瓶里的花扔掉，把水倒进我的玻璃杯里。
说你渴了吧，快喝吧，但混浊的水漂著几颗不知是茎还是叶的小东西，根本喝不下去。
父亲和后母只是淡淡地吃著饭，连看都不看我一眼。
看不下去的莎拉假装不小心把我的杯子碰倒了，结果害莎拉被莉莉安娜狠狠地揍了一顿。
莉莉安娜明明年纪还小，可能是因为打惯了人的缘故，那一巴掌痛得惊人。
我拜托莎拉快点辞职，但莎拉还是红肿著脸微微一笑。
下个月在王宫有个久违的茶会，但要拜托父亲缝新礼服好像不太可能。
最近个子长高了，以前的礼服都不合适，怎么办才好呢？
「这是甚么，骗人的吧？」
花瓶的水，这个他听说过。但那应该是玛格丽特对莉莉安娜的滋扰才对。
但在这本日记里，演员却换了人。
为甚么要编这样的谎呢？
六一八年九月六日
衣柜里的礼服被割得七零八落。
莎拉把放在服装间里、母亲大人年轻时穿过的礼服，按照我的身裁重新缝制，可是那件礼服却变成了惨不忍睹的样子。
是决计算不上手巧的莎拉，熬夜帮我修改的深紫色礼服。
明天就是王宫的茶会。
虽然很不好意思，但我只能从已经变短的衣服里挑一件比较像样的去了。
如果在王宫里见到那人，一定会被嘲笑的。
要不要以身体不适为由拒绝？
可是，很想见他。
我想听听那人的声音。
对了，他记得。有一次在茶会上，玛格丽特穿了一件长度不合的礼服，一脸难为情地，想把无论如何都会露出来的脚踝藏起来。
法尼瓦尔王国的女性平时穿的裙子长度只要遮住小腿肚就够了，但在茶会或晚会等场合，穿著不露出脚踝的裙子才是礼仪。
那时候，好久没见的玛格丽特个子已经长得很高了，我以为是她长得太快，来不及做礼服，并没有太在意。
难道是被割破了？不，更重要的是，公爵千金居然没有去定做新礼服。
礼服被割烂了这个，莉莉安娜也曾说过。然后，演员又反过来了。
为甚么玛格丽特，老是在日记里写这些谎言……。
「……」
不，这可是日记。因为没想过会被自己以外的人看到，所以说谎也没意义。倒不如说，难道这才是事实吗？
「玛格丽特……？」
好不容易准备的礼服被割破，即使穿著不合身的礼服也要来看我吗？
不知为甚么，从刚才开始就觉得胸口好痛，而且喉咙很渴。但是，一想到玛格丽特差点被灌花瓶水，就不想叫侍女给自己备茶。
颤抖的手指翻著书页。接下来的日期跳得很远。他不想去想像在这段空白期间，发生了甚么事。
六二一年一月十日
很久没写日记了，今天收到了好消息，想写下来。
竟然在王宫里赐了房间！
按照惯例，为了让王太子的未婚妻接受王妃教育，会下赐一个房间。
我很高兴。
真的高兴得要流泪了。
因为住在城堡里，和那人见面的机会绝对会增加。
而且，这样就可以让莎拉辞职了。
虽然莎拉对我保密，但其实我知道的。
她有个恋人，但因为我而延后了结婚。
如果我说要去王宫，莎拉一定会说要和我一起去，但我必须断然拒绝才成呢。
莎拉，我最喜欢的莎拉。
我其实也不想分开，但正因为很喜欢，所以希望莎拉能够幸福。
尽快去王宫吧。
春天还有王立学园的入学典礼，今后一定会顺利的。
但是，去王宫的礼服怎么办呢？
母亲大人的礼服已经所剩无几了。
因为被莉莉安娜割破了，被扔盘子而被酱汁弄脏了，已经所余无几了。
如果那么不喜欢我穿母亲大人的礼服，索性把房间里剩下的礼服全部割破好了，但在我拿上手之前却甚么都不做，真是个坏心眼的孩子。
不过，母亲大人的礼服虽然每一条是是上等货，很漂亮，但款式还是有点老套。
我需要一条新裙子。
如果我穿得太寒酸，也会变成罗伦兹家的耻辱，所以父亲也会给我买吧。
也要学园的制服，虽然不愿意，但也只能试著拜托了。
隔了两年的时间才写下来的日记，内容之哀伤，让人不禁叹息。从来没听说过哪个公爵千金会祈求侍女的幸福、会担心礼服的事。
结果，有买到礼服吧？
学校的制服好像是新的，这一定有买的吧。那么，平时的裙子又怎样的呢？
他试著回想，但说实话已经不太记得了。
晚会的礼服是王宫配合罗德瑞克的服饰而定制的，所以应该不会有甚么困扰，但日常的裙子却没有留下甚么印象。好像总是穿灰色、藏青色等素色的衣服。而且，好像总是穿同样的礼服……对了，因为她总是穿暗色的礼服，再加上那朴素的头发和眼睛的颜色，显得更加朴素了。
莉莉安娜每次见面，都穿著颜色鲜艳的礼服。虽然觉得很适合她，也很可爱，但为甚么到现在都没有发现她和姐姐的不同呢？
刚才还隐隐作痛的胸口，现在扑通扑通地剧烈跳动著。
希望这样的日记是假的。
但是，姐妹俩穿在身上的礼服的落差，无论再不愿意都告知了真相。
「……莉莉安娜。」
可爱的恋人，罗德瑞克心爱的公主。被姐姐虐待的可怜千金。
明明相信这一点，对著罗德瑞克那天真无邪的笑容难道是假的吗？把好几件对玛格丽特来说可能是母亲遗物的礼服割破，扔盘子的丑陋女孩，才是真正的莉莉安娜吗？
罗德瑞克总算忍住了想马上去莉莉安娜房间确认真相的冲动。玛格丽特被处决的当天，她就央求说我也想要那房间，于是就给了她，仔细想想，那也很古怪。
明明温柔善良的莉莉安娜，为甚么对姐姐被处刑一点也不叹息呢？明明就算被虐待过，但她确实是姐姐。
罗德瑞克用力咬著嘴唇。虽然尝到血腥味，但他还是毫不在意地翻了一页。总之，必须读到最后。
搬到王宫居住后的两年左右，持续著平静的内容。平安入学的学园，不用担心受怕的每天生活和王妃教育。
「那人」也依然登场。
和那人喝了茶，和那人在王宫的庭院里散步。充满喜悦的文字，写下一件件真的微不足道的小事。
还写了玛格丽特出道晚会的事。
非常担心那人会不会来跳舞呢？那肯定会跳舞了，因为是未婚夫。实际上，穿著白色礼服翩翩起舞的玛格丽特，实在是太美了。
但是，那个美丽的她已经不在这世上了，已经不在了。
心跳加速。不知不觉间，罗德瑞克的呼吸急促起来。
翻页，罗德瑞克有义务读完所有内容。无论多么痛苦、多么辛酸，都必须读完。
参加了莎拉的婚礼，在婚礼上又见到了玛丽。嫁到很远的城市的卡萝来了信，马库斯来了学园见她了。
罗德瑞克瞇起眼睛读著，仿佛看到了炫目的东西一般，欣喜地记下了少数对玛格丽特爱护有加的名字。
刚才的白色缎带，好像是卡萝送的礼物。上面写著她拿起连同信件寄来的缎带，哭了起来。
安稳的日子，但却是小小的幸福不会一直持续下去。莉莉安娜进入了王立学园。
六二三年四月一日
害怕的日子终于到来了，莉莉安娜要进学园了。
两年没见的莉莉安娜，果然像天使一样可爱。
被说「好久不见了，姐姐大人」时，我没能好好回答。
这样不行，我不坚强点不行。
母亲大人，请助我一臂之力吧。
天使般的莉莉安娜。
的确，罗德瑞克也觉得莉莉安娜可爱得就像天使一样，但那只是外表，内心……。
不，不行。总之要读到最后。剩下的应该已经不多了。日记的日期，无情地趋近结束玛格丽特短暂人生的今天。
罗德瑞克深深吸了一口气，冷静下来。隔了一会儿，下定决心翻开书页。
六二三年十月九日
我大概很快就会被宣布废除婚约吧。
我之所以能成为未婚妻，是因为我是公爵家的女儿。
我自己没有任何价值。
既然如此，同样是公爵千金，自然会选择可爱的莉莉安娜。
我能在城堡待到甚么时候？
如果被解除婚约，我一定要回到那个家吗？
讨厌，这一点绝对讨厌。
因为一旦回到家，就再也见不到那个人了。
光是这么想到，就比死还难受。
就算不被爱也没关系，哪怕是一点点，也想待在那人身边。
就算偶尔远远地看看他也没关系。说出来看看吧，说喜欢你。
回想起来，我连一次都没有告诉过他。
也许太迟了，也许只会让他为难。即使如此。
我喜欢你，我从小就很仰慕你。
我想说出来，如果这是最后一次的话。
反正都要被解除婚约了。
Ｒ大人，我爱你。
「……这是最后一页吗？」
以秘密的恋爱告白为结尾，剩下的都是白纸。最后的日记，是三个月前的日期。
虽然写著要告知自己的想法，但罗德瑞克并没有收到玛格丽特的告白。到底是没能说出口，还是没有机会说出口？
「玛格丽特对我……」
不知道，罗德瑞克真的不知道。
说到三个月前，在学园里，除了上课，他一直和莉莉安娜在一起，在城堡里，护卫骑士、辅佐官和秘书官都在身边，所以罗德瑞克几乎没有独自一人的机会。
这么说来，收到报告说玛格丽特频繁地把埃德蒙兹博士叫到自己的房间接受诊察，不也是在这个时候吗？明明还有其他王宫御医，却一定会指定埃德蒙兹博士。埃德蒙兹博士也是玛格丽特过世母亲的主治医生，所以博士的诊查应该可以放心吧。
也就是说，那时的玛格丽特非常虚弱，以至于需要频繁地找值得信赖的医生检查。
「可是，Ｒ大人吗。」
最后的最后，除了使「那人」以外，还用了其他的称呼，可是却只是写下首字母。明明只是日记，大可以写出罗德瑞克这名字吧。
她从头到尾都是那么个性认真。
「我爱你，吗。」
玛格丽特的声音里，好像低语著自己从未听过的爱意。
「玛格丽特。」
当喊著这名字，有甚么冰冷的东西钻进罗德瑞克体内。这冰砾很快就会到达心脏，冷冻了整个身体。
如果她对自己说过「我喜欢你」「我从小就很喜欢你」的话，会不会有甚么改变呢？
不，应该不会变吧。不仅不会变，还会大喊「开甚么玩笑」吧。
「……我得去莉莉安娜那里。」
读到这里，罗德瑞克仍然无法放弃这本日记只是胡编的愿望。
应该说，如果这是真的，罗德瑞克会无法忍受的。
已经无法挽回了。
玛格丽特的处刑已经结束了，她已经死了。
「莉莉安娜……」
罗德瑞克放下日记，摇摇晃晃地站了起来。走出执务室，从那里跑出去。
「殿下！」
守在门前的骑士们慌忙追上来，他也不管不顾，一口气跑过走廊。拐了好几个弯，爬上楼梯往里走。
一边读著日记，一边感到不对劲。莉莉安娜说她在玛格丽特房间的衣橱里，发现了那个下了毒的茶色小瓶子，那是放在哪里的衣橱？
从日记来看，玛格丽特自从在王宫赐了房间之后，就再也没有回过公爵家。除了写著在莉莉安娜的入学典礼上见到了阔别两年的妹妹，之后也没有任何回到老家的记载。
日记里写的可能是谎言，就算不是谎言，也可能没有记录全部真相，但如果要调查玛格丽特住进王宫后的行动，还是有办法的。
王太子的未婚妻玛格丽特一直有护卫跟著。就像现在两名骑士在追赶罗德瑞克一样，在王宫内玛格丽特也一直处于骑士的保护之中。
外出的时候也一样。
护卫骑士虽然不会进入学园，但在上学和放学的时候一定会陪同，至于外出往学园以外的地方，规定要有四名以上的骑士保护。
也有证据，就是骑士团的骑士的出勤记录。
只要查看记录的话，虽然说不上绝对，不过玛格丽特多半已经将近三年没有回到公爵家了。趁骑士不注意溜出去的可能性……不，不可能。
从王宫到公爵家，坐马车需要一个多小时。来回就两个多小时，这么久的时间不知去向，一定会闹得很大。
也就是说，莉莉安娜所说的衣橱，不可能是公爵家玛格丽特房间的衣橱。
那么，是王宫的房间吗？
可是，这也很奇怪。
玛格丽特因为是王太子的未婚妻，所以被视为准王族。那个房间位于南翼，和罗德瑞克和他父亲一样，只允许一部分人进入。
是的，只有少数人可以进入。
出入口戒备森严，一只小猫都进不去。即使妹妹莉莉安娜要去见姐姐，也只能去位于另一翼的接待室，而不是位于南翼、放了玛格丽特的衣柜的房间。
莉莉安娜，你是在哪里发现小瓶子的？
退一步假使玛格丽特暗中雇人想要杀死莉莉安娜，藏在衣橱也没有意义。即使会命令把毒药放进莉莉安娜的盘子里，但绝不会命令藏在自己衣橱里吧。
罗德瑞克一直跑，目标是东翼。因为莉莉安娜还不是正式的未婚妻，所以还拿不到南翼的房间，所以给了她一间高贵的客房，供她来城堡时使用。
明明再过一会儿，再过几步，手就碰到莉莉安娜的房门，就在这一瞬间，随著砰的一声巨响，有甚么东西从里面滚了出来。勉强撑住不仆倒地上，一看，一个身穿黑色女仆装的年轻女仆，不知为何头上到肩上都覆盖著橙色的浓稠液体。
「要说多少次你才知道我不喜欢南瓜汤啊！告诉厨子下次再拿出这种东西，我就叫罗德瑞克炒了他！」
里面传来的尖叫声，毫无疑问是属于莉莉安娜的。虽然和在罗德瑞克面前天真无邪地说话的样子完全不同，但他还不至于听错恋人的声音。
「你还在干甚么了，快去啊，你这个慢吞吞的！」
红色的鞋子底，从门后踹出来，直接踩到在好不容易才抬起头来的女仆的脸上。女仆发出一声短促的惨叫，背撞在了墙壁上。
「莉莉……安娜？」
「甚么？」
好像听到罗德瑞克呢喃的声音，莉莉安娜从门的阴影里探出头来。然后，一看到罗德瑞克的身影，大叫道「不是的！」。
「不是的，这个……对，这个女仆太过分了，所以……」
莉莉安娜的双手毫无意义地摇来摇去，用上抬的声音为自己辩解，她穿著白色的礼服。是玛格丽特出道晚会时穿的裙子。
为了配合以女性来说身材高挑的玛格丽特，这身纯白的礼服极力省略了装饰，采用简约的设计，在最高级的丝绸上缝上了小小的钻石，宛如夜空中闪烁的星星。在那场华丽的晚会上，玛格丽特委身于罗德瑞克舞蹈，每当她旋转时，它们就闪闪发光，美得让人目不转睛。
这条裙子现在就穿在莉莉安娜身上。
但莉莉安娜和玛格丽特的身高不同，下摆拖在地上很难看，而且玛格丽特的胸部丰满得多，因此多余的布料差点从肩上滑下来。脖子上挂著两条红宝石和祖母绿项链。
红宝石是罗德瑞克在玛格丽特十五岁生日时送给她的，祖母绿是她十六岁的生日礼物。
莉莉安娜的耳朵装饰的钻石耳环，是罗德瑞克祝贺社交界出道而另外赠送的东西，镶在左手无名指那大大的蓝宝石戒指，是在宝石商的推荐下选了做去年的生日礼物。
全身装饰著从玛格丽特那里抢来的饰品的莉莉安娜，明明是一张可爱的脸，看起来却像个丑陋的小丑。
「嗯，因为太过分了，所以才稍微骂了一下，我没有，呃……」
在罗德瑞克沉默的时候，莉莉安娜还在辩解。
「我只是为了管教才骂她……」
「……因为女仆的工作太差了，莉莉安娜才训斥她吗？」
「对，就是这样！」
「把汤泼到头上，然后用脚踢？」
「不、不对！汤是……嗯，这孩子自己打翻的。」
「打翻到头上？」
「所以说不对，是误解。」
「是哪里有误会了？」
从敞开著的入口往里看，五名女仆并排站著。算上还跌坐在走廊上的女佣，一共有六个人。只是伺候用膳，为甚么需要这么多人呢？
仔细一看，女仆们全都脸色发青，紧紧地盯著罗德瑞克。其中有人脸颊红肿，有人头发乱糟糟的，还有人手上缠著绷带。
五个人并排目不转睛地盯著罗德瑞克的眼睛，仿佛在呼唤救命，罗德瑞克无可奈何地叹了口气。
「罗、罗德瑞克大人？」
「哎呀，刚才好像还是直呼其名，现在倒是加了大人二字呢。」
「怎么可能，我不可能直呼王太子殿下的名字。是你听错了。」
「是这样吗？」
多么滑稽啊。
莉莉安娜是，自己也是。
不，完全被这样的女孩欺骗的罗德瑞克，应该更滑稽吧。
「要怎么补偿才好呢……」
「甚么？」
「不，跟你没关系。」
罗德瑞克微微一笑，莉莉安娜明显松了一口气。然后，拉起罗德瑞克的手，撒娇似地轻轻拉了拉。
「能来见我，我很高兴。」
「是啊，刚好我有点事想问你。」
「甚么事？」
「莉莉安娜，你到底是怎么拿到那瓶毒药的？」
莉莉安娜可爱地歪著头，僵住了。罗德瑞克把脸凑近莉莉安娜，还是微微一笑。
「甚、你说甚么……」
「在我国，只要藏有毒药就会被判死刑。当然，你也晓得吧？」
莉莉安娜想要抽回去的手，这次被罗德瑞克抓住了。罗德瑞克满脸笑容，刚追著突然跑起来的王太子的两名骑士，就站在他身后。
大约一个月后，在王室举办的晚会上，宣布了
罗伦兹公爵千金
病死的消息。
还有由于痛失女儿，两夫妇决定将余生奉献于向神祈祷，公爵家将爵位归还给王室一事。
虽然之前有著各种各样的猜测，但这下子总算能够了结，贵族都明智地闭上了嘴。
部份女儿差不多年纪的上级贵族，都期待王太子罗德瑞克会否就选定新未婚妻一事说些甚么，只是王室对此并无任何发表，罗德瑞克与父王一同接受贵族问安后，一支舞也没跳，旋即平静地离开了晚会会场。
那时候。
在贵族的情况和想法都遥不可及的北部边境之地，一位年轻姑娘正指著从小山丘上延伸到脚下的小村落。
「快看，雷纳德大人！看到村子了。」
被称为雷纳德的、头发像泡好的浓奶茶一样的浅茶色、眼睛呈嫩叶色的温柔青年，可能是看著女孩兴奋雀跃而莞尔不已吧，一边咯咯地笑著，一边牵著马慢慢走了过来。
「啊，那就是积玛村。终于越过国境了，这里已经是戈德里奇王国了。」
「太好了！逃国成功了！」
说逃国可能夸张了点，但这一带全是山，所以国境线很模糊，住在附近的人日常都是自由往返于两个国家。
这方面明明早已经说明得很清楚了，尽管如此，把红褐色头发剪得像男孩子一样短的女孩，还是高兴得不得了，一边说著「太好了」，一边转个不停。
「闹得太凶会受伤的，玛格丽特意外地顽皮呢。」
「啊，我不是玛格丽特，我是和非～常优秀的医生一起旅行的新人护士玛姬。」
「这么说来，也不应叫我雷纳德，而是普通地喊我雷才是吧？」
「是啊，雷大人。」
「不用加上大人就是。」
「那么，老公！」
抓住翩翩起舞的玛格丽特时，她「哇」的一声发出可爱的悲鸣。雷纳德吻了一下没有涂红却微微泛红的嘴唇，紧紧地抱住玛格丽特。
「啊，真是的！我家太太真的太可爱了吧？」
两人举行婚礼的地方，是逃出王都后走了两星期才到的一个小教堂。明明本来想等风头平静下来再办，但发现教堂后，就忍不住冲了进去。
神父甚么也没问突然来访的两人，悄悄把新娘的头纱借给了他们。然后，马上就为两人举办了婚礼。
在庄严的宣誓之后，玛格丽特在结婚证书上只签了「玛姬」。平民没有姓氏是常有的事，所以两人结婚得到了神的认可。
没有来宾、也没有漂亮的礼服，甚至连戒指都没有准备。雷纳德向玛格丽特道歉，但玛格丽特却说那是一个非常棒的仪式。
本来应该是在王都的大教堂里，穿上拖著长长的下摆的豪华新娘礼服的人啊，一想到这里，雷纳德还是觉得抱歉，抱著玛格丽特，在她耳边低语。
「去找珠宝店买戒指吧。对不起，应该先买这个的。」
「我很高兴，不过我就算没有戒指也没关系喔？」
「是我想买，不做个你是我的太太的记号我不放心。」
「我是雷纳德大人的人了。」
「我知道。」
她是雷纳德的，这他知道。她如此毫不掩饰对雷纳德的感情，所以没有怀疑的余地。
尽管如此，雷纳德还是有些不安。
听到玛格丽特被处刑的消息时，世界轰然倒塌似的绝望还历历在目，正因为如此，他才一再确认心爱的人一定会在身边。
雷纳德的全名是雷纳德・埃德蒙兹。他是埃德蒙兹子爵家的三子，也是王宫御医、药物研究权威亚伦・埃德蒙兹的孙子和助手。
大概是三个孙子中最小而特别疼爱吧，外公亚伦从小就带著雷纳德到处跑。一直看著祖父工作的雷纳德，自然而然地也想和祖父一样成为一名医生。早早地把爵位让给儿子，自己却在医学的道路上勇往直前的祖父，不知不觉成了雷纳德的憧憬和目标。
雷纳德第一次见到后来成为妻子的玛格丽特是在十年前，当时雷纳德十五岁，玛格丽特八岁。身为王宫御医的祖父的工作之一就是往以为的雇主的贵族家出诊，据说罗伦兹公爵家的年幼千金发烧了，当时还是王立学园学生的雷纳德，被祖父吩咐帮忙提行李。
看到红著脸躺在床上的幼小千金的瞬间，觉得她好可爱。明明发烧很难受，但和雷纳德四目相对时，她却微微一笑，大大地推了自己一把。自己明明没有幼女癖好，虽然内心惨白，但还是无法将目光从玛格丽特身上移开。
王宫御医的助手和高位贵族的千金，两人不时都有见面的机会。
虽然为见到可爱的少女而高兴，但同时也会感到难过。因为她是可望而不可即的王太子殿下的未婚妻。
渐渐长大的玛格丽特，一如既往地吸引著雷纳德，虽然对于自己不是幼女癖而松了一口气，但就算这样，还是没甚么办法。
雷纳德渐渐产生了淡淡的爱慕之心。可是，这已经死心了。毕竟是将来会成为王妃的千金小姐，是无论怎么努力也摘不到的花。
而玛格丽特根本不了解雷纳德的心意，每次见面都面带笑容地跟他搭话，这让雷纳德无法忍受。而且自从玛格丽特为了接受王妃教育而搬进王宫之后，还变得频繁起来。从王立学园毕业后正式拜祖父为师的雷纳德，作为王宫御医的助手兼照料起居，同样住在王宫里。
雷纳德大人，早上好。
雷纳德大人，你好。
每次在城里的走廊上相遇，就像看到主人的小狗一样满面笑容地跑过来的天使……不，是玛格丽特小姐。
雷纳德大人，一起喝茶怎么样？
雷纳德大人，能陪我去散步吗？
虽然很可爱，但可能只是误解。像我这样的人，为甚么会笑得那么开心呢！
但是，对方是公爵千金。而且还是王太子的未婚妻。
都是错觉，别再自恋认为人家可能喜欢你了。她比我小七岁，怎么可能喜欢自己呢。没有没有没有，绝对没有。
他一直这样对自己说，安慰著自己痛苦的爱慕之心，总算熬了过来，尽管如此，大约四个月前，雷纳德还是彻底输给了玛格丽特发起的最终攻击中败北。
晚上，雷纳德一个人在医务室值夜班，玛格丽特不知是怎么瞒过警卫的眼睛，悄悄来找他。
然后，令人震惊的告白。
我喜欢你，我从小就很仰慕你。
首先，怀疑自己的耳朵。接下来，开始怀疑自己的理智。
为了确认在雷纳德面前双手交握在胸前，眼神里充满祈祷的她是不是真的，而稍微摸了摸她，他没有自信自己是不是看到幻象。
用食指轻轻碰了碰她的肩膀，玛格丽特「哇！」的发出可爱的悲鸣，夸张地跳了起来，但很快又满脸通红地说：「如果你想要的话，就请随便摸吧」，害雷纳德的灵魂差点被抽走。
当说到说别逗我了，你是王太子殿下的未婚妻吧，她说马上就要被解除婚约了，唯独那时候显得很若无其事。
确实，如果被王太子解除婚约，即使是公爵千金，也很难再找下一门亲事了。这么说来，子爵家的三子发生万中无一奇迹的可能性也不是零。而且雷纳德是亚伦・埃德蒙兹的继承人，拥有单凭爵位无法获得的地位。
雷纳德大人，我爱你。
只是那么一句追击，雷纳德就陷落了，而且还要是从云上直线坠落地面。
得到了梦寐以求的漂亮千金小姐做恋人的雷纳德，从那以后行动很快速。首先，他拉拢了既是祖父又是老师的亚伦・埃德蒙兹。
亚伦早就隐约察觉到孙子的心意、以及玛格丽特隐藏的爱慕之情，非常乐意地帮助了两人。每次诊疗玛格丽特时都会找来雷纳德，在诊察后屏退闲人，自己留在客厅，让这对恋人独处玛格丽特在里头的相连的寝室。
每当这时，都会在孙子耳边低语，说因为没时候干那个呢，每次都会被孙子毫不客气敲下去，但连这个也似乎乐在其中。
感觉会就这样顺利进行下去。雷纳德，玛格丽特，还有亚伦也是。但是命运总是那么坏心眼。
正当雷纳德准备在玛格丽特顺利解除婚约后立刻申请订婚时，却收到了一个令人难以置信的消息。罗德瑞克不顾旁人的目光，大白天就派骑士逮捕了玛格丽特，王太子的未婚妻被关进大牢的消息口耳相传，转眼间就传遍了整个城。
说玛格丽特竟然想要毒杀与未婚夫相恋的同父异母妹妹，在雷纳德看来，这分明是胡说八道。玛格丽特并不爱王太子。不仅如此，她还在焦急地等待王太子宣布解除婚约。
尽管如此，不明真相的人似乎认为这是最合理的犯罪理由。
玛格丽特当然不可能藏有甚么毒药，所以雷纳德本以为马上就能证明无罪获释，可是，当拜托埃德蒙兹博士前往地下牢诊视，匆忙跟祖父赶去一看，看到手脚被绑住失去知觉的玛格丽特，就这样躺在裸露的石板上。
终于招供了，如果在被处刑之前就死掉，那就麻烦了，所以想请医生给看一下。
雷纳德希望有人能表扬一下自己，居然没对严格审问玛格丽特，强行给出假证供的骑士大打出手，骑士。当然，在理睬那骑士之前，他只是扑上去给玛格丽特看病就是了。
幸运的是，玛格丽特只是昏了过去。擦了擦她沾满污渍的脸颊，用含著水的布温柔地按在干瘪的嘴唇上，眼睑抬起，露出了琥珀色的美丽瞳孔。
玛格丽特的嘴唇动了动，想喊雷纳德大人，却发不出声音。光是想到遭遇了怎样的悲惨，雷纳德的眼里就渗出了泪水。
听见祖父用低得可怕的声音，向骑士命令解开她手脚上的绳子，好好给她吃饭，准备更干净的寝具，否则她马上就要死了」雷纳德提出要就这样在这里照顾她，但没有被允许，和祖父一起被赶出了牢房。
走出牢房时，只有骑士若无其事地走在他们面前，笑著说死刑已定，然后被外公拉著走回自己的房间，在那里瘫倒在地。
无论如何也无法忍受的眼泪簌簌地滚落，久违的强烈的拳头落在头上。
振作点，哭也救不了她，好好想想，不要放弃。
没想到都二十五岁了，还会像小孩子一样被骂。尽管如此，雷纳德还是清醒了，头脑迅速运转起来。
实际上，要帮助玛格丽特很简单。身为国王老朋友的亚伦，拿上一瓶白兰地待醉得差不多时，说罗伦兹公爵千金多可怜，说到底也因为你儿子外遇了的缘故吧，至少让她死得舒服点吧。不要斩首，只是服毒就好，毒由我来准备。又说遗体用来解剖我要下了，并说会郑重地埋葬，不用担心，心里中意玛格丽特的国王哭著脸连连点头。
按照计划，决定由亚伦・埃德蒙兹博士见证罗伦兹公爵千金的死刑。
为了通知计划，当雷纳德自主去出诊时，玛格丽特已经不在地牢里了。一名当日休假的护卫骑士回来，知道玛格丽特被关在地下牢里，狠狠地打飞了参与逮捕玛格丽特的骑士们，然后立刻玛格丽特转移到贵族用的牢狱。
雷纳德来到贵族用的牢房，黑发骑士一脸狰狞地站在那里。但当说到是雷纳德来出诊，马上开锁让他进去。窗户虽然有铁栏杆，但却是一间普通的房间，穿著朴素干净衣服的玛格丽特，正把床当作椅子坐著。
当说要给她看病，请他出去，骑士就乖乖地出去了。虽然对这种过度的不警戒感到吃惊，但对雷纳德来说正好。
因为不能让外面听到，雷纳德抱著玛格丽特，在她耳边小声告诉她计划。说到要她答应捐献遗体的时候，她平静地点点头。
我一定会救你的，相信我。
玛格丽特温柔地吻了吻雷纳德，说她甚么都不担心，然后笑了笑。
就这样，在玛格丽特被处刑的那天，他在葡萄酒杯里放入速效安眠药，确认了玛格丽特的死亡。于是，他们收下了口说是为了解剖，其实只是在睡觉的玛格丽特，直接搬到了祖父为了养老而购买的郊外小房子里。
第二天一大早，著名药剂学家亚伦・埃德蒙兹博士的弟子，开始了到医疗缺乏的边境村庄之旅。虽然年轻，但技术高超的雷纳德・埃德蒙德医生身边跟著一个剪得很短、留著红褐色头发的少年，但没有放在心上。因为守卫王都大门的卫兵认识雷纳德，所以爽快地放行了。
然后，在经过两星期的旅行到达的小街上，穿著雷纳德旧衣服的少年，换上了平民姑娘穿的那种简朴的衣服。
在那里举行婚礼，之后就朝北而去。
如果走大路的话，有马车可以坐，而且走得更快，但因为不打算通过关卡而越过国境，他们选择了山路，所以绕了很远的路。
因为玛格丽特不会骑马，他让一匹马骑两个人，一边让马休息，一边翻山越岭，在离开王都一个月后，顺利地逃到了邻国。虽然也试过在山里入夜而露宿的日子，玛格丽特却一直很精神。
新婚夫妇牵著对方的手，俯视位于法尼瓦尔王国邻国戈德里奇王国最北边的积玛村。
「雷大人，你也去过积玛村吧？」
「是啊，爷爷常常带我逛没有医生的村子。」
「亚伦医生，这么大年纪还很健康啊。」
「在旅途中，比我还精神啊，有几次差点把我丢下了。」
大概是非常辛苦吧，看著雷纳德不禁望向远处，玛格丽特窃笑了。在玛格丽特犹如村女一样的衣服的胸前，一只用皮绳系著的琥珀色小鸟在摇曳。
那是雷纳德还在上王立学园的时候，每当放假的时候，外公就会无偿地使唤雷纳德，让他帮忙提行李，但偶尔也会给他一点钱，说这是工资甚么的。虽然数额不大，但难得一场，雷纳德想送点甚么礼物给母亲而走到街上，无意中撞见了由罗伦兹公爵夫人带著，十岁的玛格丽特。
当他说在找给妈妈的礼物，她的小手拉著雷纳德的上衣袖子，说她知道一家好店，带了他去。然后被带去了一家平民杂货店，玛格丽特犹豫了半天，这也不是那也不是，最后选了一件有漂亮刺绣的披肩。
结帐的时候，一起买了一条特别显眼的吊坠的雷纳德，把它递给了小淑女，说是感谢她帮我挑选的。琥珀色的小鸟是玻璃做的，还挂在皮绳上。他还在想，公爵千金会不会接受这种平民小孩都会戴的便宜货呢？玛格丽特瞪著一双和小鸟一样颜色的眼睛，恭恭敬敬地接受，就像收到了一件不得了的宝物。
那时的小鸟坠饰，还挂在玛格丽特的胸前，总觉得是天大的奇迹，让雷纳德揪心。玛格丽特说多亏能藏在衣服底，所以带著也不成问题，不过玛格丽特突然被捕，一次也没能回去自己房间，所有的私人物品全都留在王宫里了。
其中有一本日记，是玛格丽特去世的母亲送给她的。
那个王宫的南翼，住著高贵的人，只有获准的人才能内进，而雷纳德德以医生的权限，与祖父一起多次踏进这里。在祖父的帮助下，他和玛格丽特度过了独处的时光。
那虽然短暂，但真的是幸福的时光。
外公在隔壁房间监视，应该不会有人进来，但他们俩躲在床后的地板上，说了很多话。
第一次见面的时候，雷纳德对正在发烧睡觉的玛格丽特一见钟情，她说自己也是那个时候喜欢上雷纳德大人的。当雷纳德说你当时才八岁，她就板起面孔，说即使八岁也会坠入爱河。
玛格丽特说她真的从小就很仰慕他，说这就是证据，毫不吝惜地拿出自己的日记给他看。
日记里，写著玛格丽特一心一意地思念著雷纳德的历史。
作为「那人」，雷纳德在日记中多次出现。我见到了那人，和那人说话了。
饶了我吧，雷纳德立刻举起了白旗。被说得这么可爱，两个人的床就在旁边，这是甚么拷问了。爷爷就在隔壁、爷爷就在隔壁，他一直念著咒语，总算让自己平静下来。
顺便一提，把雷纳德写成「那人」而不是名字，是以防万一被人看到时的保险。公爵家果真有偷看日记的不法之徒吗？正当他想不通的时候，想起了她是王太子的未婚妻。
真的是以防万一的保险。
她写得很好，让人误以为「那人」就是王太子。最后写的「Ｒ大人」让他笑了。因为雷纳德和罗德瑞克的首字母都是「Ｒ」，所以才会有这样的写法。
玛格丽特让他把日记读到最后一页，说：「对，我没有任何事情要向雷纳德大人隐瞒的。」里面写著非常辛苦的日子。而且，他也知道玛格丽特为甚么马上就要被解除婚约了。
我来让妳幸福吧。
无论发生甚么事，无论做甚么事，都绝对。
在日记的最后，他一边用手指划过写著「爱著雷纳德」的一行字，一边这样发誓。
尽管太爱她，恨不得马上把她掳走，但他知道，正因为爱，才需要等待。照这样下去，就会如她所说解除婚约吧。现在，他们只需要等待那个时刻。
尽管如此，玛格丽特还是被妹妹陷害，被捕并被处死。背负著最恶劣的污名。
说实话，我真想杀了玛格丽特的妹妹和父母。即使是救死扶伤的医生，雷纳德也不是圣人君子，所以也会坦率地这么想。
即使如此也没这么做，是因为比起复仇，更重要的是玛格丽特的幸福。现在，只是一个劲儿地逃到两个人可以无忧无虑地生活的地方。
两人的目标，是越过两个国境后的西方大国阿杜兰王国。温暖的气候，丰富的收成而有著广阔的谷仓的那个国家，虽然路途遥远，但因为没跟法尼瓦尔王国建交，只要去到那里，再怎么说也不会有人知道玛格丽特曾是王太子的未婚妻吧。
罗伦兹公爵家里以前有个叫作罗勃的厨师，故乡就在那里，他老家是阿杜兰王国颇大的商家，在辞退罗伦兹公爵家时，他对玛格丽特说一旦有甚么事，请别客气找他。
即使到了哪里，雷纳德也打算靠医生的本领供养玛格丽特，但论到有还是没有可以依靠的熟人，那当然是有比较好。倒不如说，玛格丽特说想再吃一次罗勃的起司饼，所以马上决定就是了。
「雷大人，那是莱普特利卡吗？」
「啊，亏你知道呢。」
看到玛格丽特手指的长著手掌般大叶子的草，雷纳德摸了摸玛格丽特的头，像是赞她做得好。听到夸奖，玛格丽特有点得意，说自己也有好好学习。
虽然离开本国时避开了关卡，但以后会打算正常使用大道。为此，玛格丽特需要身份证。
靠著雷纳德的医生证明书，举行婚礼的教堂的神父发行了结婚证明书，应该是可以视作医生雷纳德・埃德蒙兹的妻子放行的，不过，由于是段悠长的旅程，玛格丽特最好也有自己的身份证。
因此，玛格丽特打算一到戈德里奇王国的首都就考取护士资格证。虽然取得医师资格很难，但护士资格却不一样。只要通过现役医生的推荐和简单的考试就能轻松取得。
因此，玛格丽特为了真正成为新人护士玛姬，在旅途中正跟雷纳德学习。
「长得这么普遍，不会不小心放进口中吗？」
「这一带的人都知道，而且就算不知道，也没几个人会吃根。而且，如果是未经提炼的根，只要不是大量食用就没问题。只有几颗的话，顶多就是有点麻。」
「是吗。」
生长在戈德里奇王国北部群山中的莱普托利卡，其根部具有强烈的毒性，但茎叶却没有毒。到目前为止，还没有听说因为误吃根部而死的事情。
但是，如果把大量的根集中起来提炼，就会变成凶恶的毒药。正因为一如所见普遍地生长，所以那些小混混会为了赚点零用钱而制作贩卖。就连对毒药严格管制的法尼瓦尔王国，要想拿到手其实也没那么难。
玛格丽特的妹妹为了诬陷玛格丽特而使用的，好像也是这种莱普托利卡毒。明明是公爵千金，难道是去了黑市？
玛格丽特留下的那本日记。
虽然我也想过如果有人读了那本书，会不会察觉到玛格丽特妹妹的本性，但雷纳德觉得这一点都无所谓。这个叫莉莉安娜的女孩会变成王太子妃，还是沦为罪人，这都不重要。
「玛姬。」
「是，雷大人。」
「差不多该走了吧。」
「好的！」
也许是即使知道茎叶无毒，但还是很害怕，玛格丽特蹲在莱普托利卡面前，只是一直盯著看，不敢伸出手。跟她打招呼，她猛地站了起来。不管雷纳德做甚么说甚么都那么高兴的新婚妻子太可爱了，轻轻拍了拍自己不知不觉放松下来的脸颊，紧绷起来。
「积玛村有旅店吗？」
「虽然没有旅馆，但我想村长会让我们住的。」
「嗯，能住在村长家吗？」
「是啊，用词遣句时要小心。」
「嗯……是的，我会努力的。」
玛格丽特最近开始努力，将高雅的千金小姐语气换成小镇姑娘的风格。特别是在别人面前，会格外小心地说话。原本想要正常地说话，却常常用奇怪的方式表达，雷纳德总是强忍著笑。
雷纳德伸出手，玛格丽特马上握住。拉著最爱的妻子一边走，一边仰望晴朗的天空。
还好现在是转暖的季节，照这样下去，不出三个月就能到达阿杜兰王国。因为是幅员辽阔的国家，从那里到罗伦兹家原主厨的老家还要花上一个月，但如果是两个人的话，长途旅行也很愉快。
大概在数年后，待在阿杜兰王国建立起一定程度的生活基础后，他会写信给祖父亚伦。现在，亚伦应该正以年龄为由准备退休。并说待收到雷纳德的信后，马上移居阿杜兰王国。说在气候温和的阿杜兰王国照顾曾孙度过余生也不坏云云。
届时，将挖掉一个在王宫担任下级文官的男人，作为随从带过来。
那个男人的妻子名叫莎拉。
男人、妻子和双胞胎女儿，一家四口移居过去。
「雷大人，那也是草药吧！」
「可惜，那是杂草。」
「啊……」
玛格丽特垂头丧气，雷纳德对她轻轻窃笑，握著她的手用力一紧。
不管前方有甚么事情等著，他都绝对不会放手。
蔚蓝的晴空下，一对牵著马的年轻夫妇，悠闲地走在田园小道上。
