简介
使用爬虫抓下小说原文
再用机翻测试翻译效果
测试的机翻工具：chatGPT3.5，deepL，mt5 finetuned，Wordvice ai
机翻后使用程式修饰部分问题
从头到尾皆是懒人自动化处理
*可能少部分经过人工修饰
*日文渣，不要期待日文翻译能力，全靠机翻
*人名误差、符号错误、用词等常见错误以程式修正，可能有遗漏
*欢迎提供错漏字回报，会尽可能修正
因为是翻译测试，大概只会上传少部份，顺便推广一些觉得不错的r18小说
如果看了有兴趣，可以去看看原文
前一部小说：
[https://www.esjzone.me/detail/1683298367.html]
与懒散的姐姐，吃饭!睡觉!做爱
充满性的高中生活
[https://novel18.syosetu.com/n1461cq/]
原文
1.童贞丧失
森冈和斗第一次看到这些，感到非常激动。
大门宽敞，钟楼高耸，体育馆气派，校舍干净整洁。
对于在一个只有四百人的贫瘠村庄长大的和斗来说，所有的一切都是新鲜的。
「喂！森冈不要东张西望。」
班主任警告他后全班哄笑。做出乡巴佬行为的本人脸红著挠了挠后脑勺。
那天只进行了联络事项和迎新会，并没有正式课程。但对于刚开始新生活的和斗来说已经感到相当疲惫了。
放学后探索校舍。五层钢筋混凝土结构。数不清的教室。
他产生了平凡千篇一律、与乡下完全不同之类东京学校充满俗套印象。
走向离开教学楼较远处时听见奇怪声音传入耳中：
「嗯……呼……」
仔细倾听发现声音从楼梯附近传来：
「啊……哈啊……」
趁机偷窥过去时发现一名女学生正在自慰。
那个女孩是和斗的同班同学黑川花梨。
她拥有波浪形金发，最引人注目的特点当然是高中生般成熟的身体。
规格外的爆乳和肉味十足的大腿。她像是一直散发著魅力素的女人。
对于这样的她，和斗第一印象就是「婊子」。他想到城市里真有这样子的女孩子。
花梨把裙子掀起来，扯开内裤狂热地自慰。看著她那副模样，和斗下面已经硬得不行了。
突然间，「咔啦！」地响起了金属撞击声。似乎有人随手丢弃了一个空罐头，而刚好被踢飞了。
太晚了！当他意识到时已经为时过晚。
花梨注意到后朝这边走来，神情明显不满。
「喂你、在偷看什么啊。」
她凑近过来盯著他看。
「话说回来你不是同班级的森冈和斗吗？我还记得你很土气。」
花梨哼了一声，并指向和斗下面问道：
「顺便问一句，那个东西怎么变得那么大啊？」
接著又转向和斗要求：
「话说，你看到我自慰，那你也给我看一下吧。」
「啊……？」
「我是让你把鸡巴拿出来。」
花梨强行地抓住和斗的腰带。
「喂，停……」
「烦死了，快点给我看！」
她毫不客气地拆下腰带，同时也扯掉他的长裤和内裤。
「！？」
但就在那一刻，花梨的态度突然转变了。
露出来的是和斗勃起后的阳具。然而，它的尺寸超乎常理。
完全勃起时估计有22公分长。比成年男性平均勃起时长度近两倍还要长。
花梨惊愕地呆住了。
「嘿、喂，够了吧」
和斗试图整理自己的衣服。
「等等啊。你想自己解决问题？」
花梨制止了他。
「过来一下！」
「咦、喂……」
「没事！」
花梨拉著他走下阶段。困惑中的和斗只能跟上她。
◇
位于离散的校舍外的多功能厕所。
和普通的洗手间不同，男女共用，内部宽敞。有西式马桶并设有扶手等方便身障者使用。
此时，在这样一个空间里，和斗被迫直立不动。他脸上带著压抑疼痛的表情。
在他面前跪下来，花梨正在用她的舌头滑过勃起的阳具。
「哗啦哗啦地……哇呀呀」
「唔、咳」
花梨技巧高超，让和斗忍不住发出声音。那感觉真是太美好了！
「你……看起来很普通却藏了厉害的东西啊？童贞！」
花梨说完后又伸出舌头去舔了一下。
「我喜欢你这种人。」
然后她就脱掉制服上衣和白色衬衫，在底下穿著的胸罩也拿掉了。两颗大乳房仿佛要爆开一样地露出来。
「我来帮你。」
她把那对巨乳夹住和斗的阳具，并用舌头轻轻地舔动龟头。
「怎么样？这叫做乳交口交。」
花梨简单地解释了一下，然后又开始毫不留情地攻击。
对于从未有过女性经验的和斗来说，这种刺激实在是太强烈了。
其实和斗所就读的学校，在小学和中学时期都没有女生。由于人口老化加剧，故乡村里缺少女性。
而且当地交通不便利，也有许多区域手机讯号接收不良。网际网路环境也很差，青春期男女几乎无法得到他们感兴趣的资讯。
「嗯……好像流出了很多液体……我的胸部已经变得黏黏的……」
花梨说著话同时更加用力刺激起来。
啊！哇！
他大量地射出了精液。
高高飞起的精液溅在花梨的胸部、头发和脸上，把她染成白色。这种量不是一般射精量的两倍以上。即使如此，她也没有表现出任何不快的表情，反而像陶醉一样嗅著气味。
「哇……真好闻，好强烈的雄性气味......」
花梨看著和斗傻笑道。
「那个鸡巴又大又长，射出来的精液多得要命，散发著强烈的雄性气息......我已经无法忍耐了」
「...不能忍耐？」
「就是这种感觉」
突然间，和斗被推倒在地上。由于很少使用所以地板很干净，但仍然有些许抵触心理躺在厕所地板上。
但是花梨并不介意这些事情。
站在和斗身上跨坐下来后就扔掉了穿著的内裤。在下面，已经发情的阴道颤抖著，滴落淫秽的汁液。
「等等......」
「不能等。让我品尝你那童贞鸡巴吧——」
慢慢地坐下去。当阴道口和龟头接触时，只有一点点插入，
啪！
「唔啊！好大啊！」
阻力很快就消失了，阴茎被迅速地推进去。花梨的脸因为强烈的快感变得下流。
「什么，这个！好硬、感觉真的很舒服！阳具的顶端到达了最深处！」
就像本能一样，她专注地上下摆动著臀部。
「糟糕，这真的太危险了！你的阳具让人上瘾啊！」
「夹得好紧……！」
「嘿，吸我的乳头啦！我想要你吸我的乳头！」
花梨弯下身子。和斗按照她的要求咬住右乳房前端并用力吸吮。
「唉呀，被吸住了耶！就像小孩子一样在被吸啊！」
但是左边没有注意到。所以他用左手抓住它。花梨的表情更加放松。
「感觉快要……」
「等等，再忍耐一下……」
「对不起、无法忍受了！」
哧——布鲁鲁——！
『～～～～～』
在花梨内大量地内射精液。射出量完全没有改变，在一眨眼间阴道充满了精液。
当他拔出阳具时，射出的精液滴答滴答地掉下来。
「……已经无法忍受了……和之前的男人相比根本不是一个等级……」
花梨完全变成了母性的表情。
「如果没有你的阳具，我就活不下去了……而且还射精两次但它仍然硬著呢……」
和斗的鸡巴仍然保持勃起状态。似乎可以再做很多次。
这时花梨把屁股向上推，趴在地板上。
「还能做吧？再干我一次好吗？」
啪嚓！啪嚓！啪嚓！
「花梨，又要射精了……！」
和斗失去童贞后，感受到了性行为的快感，他像只猴子一样。他不停地内射，但并没有软下来的迹象。
「呀，射精了！被和斗的浓厚精液内射了……！」
而花梨也完全迷上了和斗那巨大的阳具。
第一天就与同班女孩发生性关系并失去童贞。
这就是和斗在都市高中生活开始时所经历过的。
=================================
译：
算是满久的小说了，字数很多
主要使用chatGPT-3.5翻译
不过操作上很繁琐，还有可能被挡，只能用deepL替代翻译
翻译过后再经过人工稍微修饰
翻译上是最麻烦的，效果应该是最好
其实已经累积很多翻译好的，但是修饰太麻烦所以没有处理
有想要帮忙叫对修正的人可以跟我要档案
口出恶言的兄妹互相辱骂并进行性爱的故事
[https://novel18.syosetu.com/n5201gm/]
原文
1.为什么我不得不给互不理睬几个月的妹妹洗内裤？
高中入学式后回到家中。
我把书包扔在沙发上，脱下西装外套，顺便倒在沙发上。
仰望天花板，深吸一口气。
这是刚完成的公寓五楼房间。除了客厅还有父母的卧室、我的房间以及环奈的房间。
由于父亲和母亲都是夜班工作，他们应该正在睡觉。年纪比我小一岁的环奈现在应该还在学校，所以现在可以好好享受自己的时间。
「高中啊......」
我喃喃自语著。有很多事情要考虑：学业、社团活动、未来等等。但是所有这些事情都让人感到麻烦，让人想放弃全部。
「现在得五月病还太早。」
站起身走向厨房，在冰箱里拿出能量饮料喝完后感到精神振作了起来。
突然听见门开关声音响起。
地板上传来踩著袜子的声音。
懒洋洋地走进客厅的是应该还在学校里的妹妹环奈。
穿著水手服的环奈明显违反了校规，裙子太短了，露出红色三角裤，一边解开领带一边看向我。
「…………」
这家伙，为什么已经回来了？
啊...初中的新学期第一天也很短呢。
互相皱眉对视不到一秒钟。
摇动著肩上长及肩膀的棕色头发，没有说话，环奈消失在自己的房间里。
「那个家伙。」
嗯，就是这样吧。
我和环奈已经好几个月没有说过话了。
并没有什么特别的原因，或许是青春期吧。
现在也不会生气了。
无论如何，在客厅里发呆的心情也消失了。我决定像环奈一样回房间里去看漫画然后睡觉。
醒来时已经是晚上了，时间已经过了十一点。
我打了个大呵欠，拿出换洗衣服，走向浴室。
当我的视线落在篮子上时，看到环奈乱扔的衣服塞满了篮子。
而且最顶部还放著一半面积透明的蕾丝内裤。
「……她居然穿这种东西？」
我皱起眉头，摊开手感极佳的白色内裤。
然后把它和其他衣服一起扔进洗衣机里面去。
对于环奈的内衣之类完全没有兴趣。
洗完澡后我清爽地回到房间，在床上戴好耳机不知不觉又睡著了。
隔天清晨，我为了避免与环奈相遇而故意延后时间吃完早餐才去上学。
但因为配分稍有错误，我在楼下意外地撞见了环奈。当然，我决定装作没看到她。
「啊……」
她好像想要说什么？不管怎样，现在已经没必要再交谈了。
即使是高中生也不会发生剧变。一如往常地度过这一天，心中依然感到些许的倦怠，回家了。
变化是在回到家后发生的。
一开启门，环奈穿著水手服就站在那里等著我。她用鄙视的眼神看著我，
「你能不能死啊？」
这是她说的第一句话。
「……什么？」
「什么『啊』？昨天你自己把我的衣服放进洗衣机了吧！」
「昨天嘛，如果是篮子里面的那件，我已经帮你放进洗衣机了。而且就算真的有问题也不至于骂人吧？」
老实说，我很惊讶。
不仅因为事情本身太过荒唐无稽，更因为没想到会被环奈攀上话来。
反正好久没跟她说过话了吧？
要是感激我的话还好，但现在居然来骂人？
看著越来越大声喘气、脸色渐渐发红的环奈，我的心情也跟著愈加恼火。
「我说，我不知道你是否曾经有过女朋友，你可能不清楚什么是内衣，但那些是你必须用手洗的。」
「内衣？就是那种奇怪的裤子吧。我才不会关心这种事情呢。到底在哪里买这样的东西啊？」
「什么？你说这种话有点太过分了吧。首先应该要道歉吧。而且和处男不一样，我很受欢迎，注重内衣也很正常啊！」
「对于身为非处女还要炫耀自己的亲人，你难道不觉得虚伪吗？谁会对这个话题感兴趣啊？别以为透过讲述傻傻失去处女之身来攀比就能提高自己地位了，真是可笑至极！」
「哦，被抢先了感到遗憾了吗？没注意到真是抱歉！虽然完全无法理解宅男处男们的想法但因为侮辱他们所以向你道歉！」
「连人类语言都听不懂吗？果然空脑袋荡妇和我们格格不入呢。将来只能靠做风俗维持生计也挺可怜的」
两人的嘴巴仿佛在填补数月的空白一样，不停地互相攻击。
如果只是口头上的争吵还好，但现在已经变成了恶言相向。
「你从刚才开始就怎么激动？啊，难道是嫉妒吗？呃，真让人恶心。居然会因为给别人看内衣而感到嫉妒？」
「才没有啦。唉……虽然之前我对你也没什么好感，但今天算是彻底讨厌你了」
实在无法再面对这个女孩子了，于是脱下皮鞋匆忙走向客厅。
瞬间，「当」地一声响，环奈穿著白色袜子踏上木质地板。
「哦，我一开始就不喜欢。」
「是啊。那么就不要再互相牵扯了吧。我不想在家里累积压力，像以前一样保持不干涉的关系吧。」
话说完了，他走过了环奈身旁。
当终于从仇恨的目光中解放出来时，却被叫住了背后。
「你在逃什么？」
「嗯？还有事吗？如果只是裤子的钱问题，我会赔偿你的。别再跟我说话了」
「什么？这不是金钱问题而已，而是真心实意的道歉啊！这种行为将来怎么能成为一个清白无辜的大人呢？」
「你说得好像黑社会一样……到底该怎么做呢？」
「这很明显啊！」
水从洗脸盆中滴下，发出噗通、噗通的声响，落在二郎腕上感觉冰凉。
当丝绸用的中性清洁剂充分溶解后，我把柔滑的环奈内裤翻过来。
...我到底在干什么啊？
一个人在浴室里，按照环奈的指示洗她的内裤以表现所谓的「诚意」。
详细地指导我如何清洗后，环奈就出门去玩了。
这个笨蛋究竟在想什么？
如果你看向反过来的内裤里面，会发现有些微小污渍附著在那里。
让别人去洗触控过自己私密部位东西？普通来说！
用拇指肚子沿著内裤里面来回揉搓。由于手感非常好，在不知不觉中抚摸了一段时间后突然发现自己误以为正在碰触环奈的生殖器而舌头打结。
最坏的想象已经出现了。快点结束吧。
「嗯……不要揉搓，是这样吗？」
把内裤浸泡在洗脸盆中，用轻微的力量来回按摩清洁。
稍微仔细地清洗一下裆部后，污渍很快就被去除了。
然后只需要冲洗、拧干并晾干即可。
但环奈让我不要进入房间，而我也不想进去。
没办法，只好把内裤带回自己的房间里。
将没有皱纹且紧贴著衣架的内裤用晾衣夹挂起来时，
「为什么非得做这种事啊」我叹息道。
如果有人看到我的妹妹穿著透明内裤晾在房间里肯定会想自杀。
隔天晚上，我从衣架上取下内裤拿回自己房间。
虽然嗅了一下，但似乎已经不是湿漉漉的味道了。
即使只是为了确认而这么做，也让我感到头痛。
当我握著内裤走出房间时，刚好看见洗完澡的环奈在客厅里。
她穿著一件薄T恤和热裤，无意义地突显出胸部和大腿。
当她用毛巾擦拭头发并手持杂志阅读时，我向她打招呼：
「拿去吧！ 我把它洗好了。」
没有回答我的话语，环奈接过内衣四处检查。
「......你有没有用它做什么怪事？」
「啊？ 你在说什么怪事啊？」
「像闻气味或者当作色情材料之类的。」
「你是不是白痴啊？ 你这个内衣根本就没有任何价值。 那么，以后再也不要跟我说话了。」
「什么？ 你在说什么啊？ 光是一次怎么可能表达出诚意呢。今天的内衣已经放进洗衣篮里了。」
然后，环奈把杂志扔到桌子上，回到自己的房间。
「真傻......」
我惊讶地站在那里。
最终，在洗澡时，我手洗了当天穿的丝质内裤。
之后每天都洗环奈的内裤，已经变成日常工作。
这是一个不知道什么时候才会结束的苦行。
看来环奈至少拥有七条丝质内裤，真想探究一下中学生怎么会迷上丝质内衣呢？
我小心地清除污渍、轻柔地洗涤、冲洗和拧干。
然后把它们晾在我的房间里过夜，等待它们干燥。最后再送回环奈的房间。
而环奈只是默默接受了这些内衣。
每天重复这种毫无意义的工作，三周左右就过去了。
那天，当我走向更衣室想要洗澡时，发现洗衣篮是空的。
「哦……」
我不禁高兴得喊出声来，像刚结束刑期的囚犯一样小小地挥舞著拳头。
在这种欢欣鼓舞的心情下脱掉了衬衫，但随即被摧残到绝望之中。
「什么？你先进去了吗？」
转身面对那让人火大的声音，看见环奈站在更衣室门口。
她好像才回家似的，穿著黑色校服。
「把这个——」
环奈卷起自己短裙，水色丝质内裤滑过两条粉红色大腿。「帮我洗一下吧。」
用足背勾住内裤并提起其中一只脚，在我的脸前划过弧度飞行而过。
同时我的头里有东西断开了连线。
「...... 你啊, 别再这样了. 太宠坏你就会变本加厉.」
我把内裤从脸上扯下来。环奈的体温留在刚脱下的内衣里，让我的不安更加强烈。
「什么？有过宠的事情吗？一点温柔都没有啊。只是百分之一的巴斯复宁」
「对付你这种人我已经最大限度地让步了。笨蛋就该按自己的方式生活，稍微收敛一下吧」
「就算你握住别人的内裤说话也没有说服力。在生气吗？哦，脸红得像番茄，其实是兴奋了吧？」
「什么啊？当然是不愉快吧，笨蛋。无论是二十年监禁的罪犯还是山林中的猴子都不会因你而兴奋」
「啊~原来如此，因为你这个变态会因内裤而兴奋所以才拿囚犯和猴子做比喻嘛? 快要被抓起来了之类的? 好厉害！」
「果然还是听不懂别人在说什么呢, 身边亲人连人类水平都比不上真可惜. 关到笼子里也会给你扔点食物的。」
「被一个用别人的内裤做动物般自慰的人这么说实在是不想听啊。嘛，反正你一辈子都是处男吧，就把我的内裤借给你了。来，像平常那样戴上看看？」
「能看到幻觉吗？去精神科吧？虽然我知道你每天都在弄出奇怪的污渍, 有多少次自慰呢? 或许连男友也只存在于大脑中的幻想里吧?」
「所以说，如果勃起了对我来说也没有说服力」
「如果我勃起了，那什么事情都听从你」
暂时冷静下来，让发烫的大脑休息。
和这种人降低到同等水准太可笑了。
环奈眯起眼睛，「哦……」低声喃喃地说道，开启浴室门走进去。
坐在浴缸边缘上且用裙子垫高身体，在浴缸边缘上放置一只脚。
水手服的迷你裙卷起来，露出大腿内侧白皙的肌肤，性感地展现出来。
「那好，拿出来吧。你能证明一下吗？」
「啊？你才是让人变态呢。不穿内裤还穿成这样，到底在想什么啊？」
「好了好了，别找借口了。你很兴奋对吧？如果没有的话就拿出来嘛？」
头脑中涌起的怒气使我感到烦躁。
失去冷静判断的同时，我卸下西装裤子以示自己绝不会被这个家伙轻视。
我的目光注视著环奈头顶上方，并集中精神观察墙壁上的黑斑。
「快点全脱掉啦，太阳都要落山了。虽然已经落山了」
「真是个喋喋不休的家伙。我知道该干什么」
没关系。我不会因为这种事而勃起来。根本没有可能。
相信自己后，我把内裤拉下来。
在环奈面前时赤身露体站立著，感觉像是受到某种惩罚游戏一般。
「……呜哇……恶心死了！竟然勃起来了」
「啊？」
我低下头，不可能会这样。
那松软的肉棒显然与勃起相去甚远。
「你真的看过别人的阴茎吗？难道只是在脑海里的男性而已吧--」
我转过身来，睁大了眼睛。
环奈不知何时已经把两条腿都放在浴缸边缘上，并且形成一个M字型。此时可以清晰地看到秘部纵线。
完了。
不小心中了陷阱，感觉血液正在海绵体集中。
「你在说什么啊？一直盯著我的下面看。而且真的很小呢，可怜的孩子」
「当然没有勃起啦。还有这个陷阱太过牵强了吧。根本就是纯粹想玩嘛」
「这不是陷阱啊……哇！它变大了！快看快看！已经勃起来啰！」
鸡巴还微微抬起。
还可以坚持下去。如果因为现在才勃起而被发现，会成为万世之耻。
「只有一半都没有勃起来好吗？再说这只是刚刚看写真导致罢了吧？你也不能用这种话判断我是否兴奋」
「什么？不要找借口好吗？你不是想自慰嘛？像平常一样做就行啦~」
环奈露出笑容挑衅地展示著贴合得非常紧密的阴唇。
从完全没有使用过的性器官来看，她肯定还是处女吧。
话说，有什么东西可以转移注意力吗？
想起手中握著的东西，他打算用这个反击。
环奈刚脱下来的内裤果然在正中央染上了液体。
「你不是一直穿著它自慰嘛？现在也已经被发现了哦。别客气，尽量安慰自己，没有男人会接近你」
「你知道你说得多讨厌吗？去死啦！……啊对了，在这里……把它按在这里」
到底在哪里呢？他愚笨地盯著环奈看。
环奈用食指和中指拉扯阴唇左右晃动。
当肉质阴唇张开时确实发出了水声，红色充血的阴道口显露出来。
已经无法忍受了。
我意识到在性欲面前坚定意志是多么的无力。
「呃……好硬啊……血管好可怕啊……」
没错，这只是纯粹的性欲。
对于环奈并没有特别的感情，虽然个性令人作呕，但对于长相和身材还算不错的这家伙，只是纯粹的性欲而已。
「喂，你明明说过不会勃起却一直假装很了不起？现在变态已经确定了吧？」
「你自己也肯定已经湿了吧。像你这么兴奋地展示自己就是变态啊。」
「什么？我才没有呢！难道你失明了吗？快点打飞机啦！」
「什么？为什么要……」
「你不是说会听话吗？输家就该乖乖服从。来吧，赶快！」
非常气人的傻笑脸让我很生气，但勃起已经到了极限。
好了，不用再客气了。
只要利用环奈作为性的出口，把它和精液一起吐出来就行了。
我下定决心握住肉棒，开始上下运动。
「哇，你真的在做啊……拍张照片泄漏出去怎么样？」
即使敞开双腿展示自己的生殖器官并观察自慰时显得有趣，环奈仍然保持著姿势不变。
「哈……哈……闭嘴吧。听到你这丑陋声音会软掉吧。而且你也快点开始吧」
「啥？刚才说什么呢？打电话报警喔」
「明明已经湿透了，比赛结果当然是平局啦」
「你擅自设定输了的条件呢。我可没说过要听你的话啊」
「哦～如此频繁的看男人阳具都却不知道如何手淫吗？算了反正早晚会学的吧？因为没有男人会养你一辈子啊」
「……处男太过自信了。」
很容易就让她上当了。
环奈把食指放在阴唇上，开始沿著垂直线擦拭。
我用冷静的眼神看著她笨拙的手势。
「啊……啊——，给处男奖励了呢。嗯……很高兴吧？这样就算一辈子单身也不用为自慰找素材了吧？」
「你这种连一次没摸过性器的小学生，只能玩家家酒而已，真可怜。像刚才那样再张开点看看」
「不要啦，你在命令我干嘛？」
「哎呀哎呀，你说要自慰的嘛。我还以为你马上就开始了呢。如果不知道可以教给你哦？」
「我正准备开始呢，因为是处男所以别著急催促好吗？」
喘息著的环奈用手指扯开阴唇。
湿润的阴道内被浴室灯光照亮，闪耀著诡异的光芒。
自然而然地，手淫速度加快了。
「哈啊，哈啊，接下来，看这里，手指插入穴里」
「别命令我……」
说实话，我不知道女人如何自慰。
但即使是这样草率的指示，环奈也会顺从地听从。
细长的手指一根钻进看起来非常狭窄的阴道口。
「嗯——！？」
仿佛粗大的肉棒进入自己的身体，环奈全身颤抖。
缓慢地、缓慢地，将人指头第一关节以下的部分插入阴道中。
小心翼翼地反复进行著渐进式插入。
尽管如此，水声却异常响亮，在浴室里回荡著「噗嚓、噗嚓」的声音。
「唔……哈啊……哈啊……这个声音」
正如所说，为了注意到这个声音，环奈拔出了手指。
连线阴道口和指尖的透明液体最终输给重力，并扑通一下掉在了平铺墙壁上。
「你有多湿啊……呼呼，喂，再往里面伸一个手指试试」
「呵、呵、还没到那里……话说别命令我几次就好吧？」
「那么就去摸摸阴蒂吧。」
「你听不懂话吗。难道你已经退化成为一只猩猩了吗？」
虽然环奈抱怨著但还是沿著纵向滑动手指从包皮上轻轻触碰到阴蒂。
「不是这样的，你这个假荡妇。先用手指把阴道张开再去摸」
「真烦！别对人家下命令啊！死一次了算了，童贞！」
我以为她终于发飙了，但或许是出于愤怒的原因，环奈又将阴唇推开。
中指腹部迅速擦过包皮露出来的一半大小的阴蒂。
「嗯——……啊～～～～啊！？」
看到环奈剧烈的反应，我的鸡巴也变得更硬了，我用力地摩擦著它。
「哈啊、哈啊，再来，哈啊、哈啊，再刺激一下阴蒂」
「这样呢？不行吗？唔唔！这、这种事我不知道……」
即使说不行，环奈还是用手指在裸露的阴蒂上画圆圈揉捏。
每当阴蒂被弹起时，在下面的阴道口就会收缩抽动。最终淫液从小穴中喷出。
眼前如此挑拨人心的景象让精液沸腾而上直冲尿道。
「呜——呜喵——喵——库……～～啊！」
「哈啊！　哈啊！　哈啊！　哦天哪! 射出来了......！！」
白色特浓精液像开启花火一般飞向浴室天花板。
「呜!? 库、唔！」
三次射精全部都是特浓白色汁液。
同时高潮了吧，环奈用上气不接下气的表情看著从天花板滴下来的精液。
「哈呼……哈啊……童贞射精......真厉害」
「哈啊……哈啊……处女高潮也很有看头」
「所以说我已经不是处女了。......而且你还在勃起？太可怕了吧。一直在堆积吗？这样就能证明你没有用我的内裤自慰了」
「虽然看著你的阴道自慰，但是你说什么呢？笨蛋吧？再打一次手枪如何？你可以用内裤帮忙」
照例看到了仍然握著的水蓝色内裤。
内裤啊。
在环奈面前戴上它还是有些犹豫的。
正在考虑使用方法时，环奈招手示意我走过去。
「给我。」
将内裤递过去后，环奈完全覆盖住了直立的阴茎。
敏感的龟头被柔软丝绸般触感所刺激，我的背脊颤抖起来。
环奈用手掌压住下体，并将衣裆紧贴在龟头上摩擦著说道：
「这里呢，接触到你最喜欢的小穴部分。对处男来说太舒服了吧。」
「别老叫处男处男的。词汇量像个小学生一样。」
确实很舒服。
混合著环奈体液和流出来的尿道球腺液渗入了沾满湿气、已经变得黏稠不堪的衣裆中间缓缓侵蚀开来。
「嗯……噗。就这样用手撸吧。」
「别命令人家啊。怎么？想成为未来自慰讲师？……对于这样肮脏的小鸡巴来说……」
用手指弹了一下阴茎，然后双手紧握浴缸边支撑身体，环奈用穿著白袜子的脚底夹住了我的阴茎。
「嗯、唉……就这样就够了吧。」
随著内裤和包裹在上面的龟头一起卷入，环奈的脚底上下移动。
从那个大胆姿势中可以看到环奈的性器，每当有压力时阴唇就会张开，并流出爱液。
充满淫荡气息的景象让我更加兴奋，在寻求更多刺激时，将拇指伸进了夹住我的阳具的袜子里。
「……怎么啦？」
「呃、哈啊、哈啊。把袜子脱掉。」
「想要素足不会直接说吗？」
「别管那么多赶快脱掉。」
问答不得要领，一口气脱下白色袜子并扔在瓷砖上。
重新触碰到冰冷的环奈脚底，感觉肉棒吸附得很好。
在丝和裸足之间产生射精感，我伸手摸向滴流淫液的环奈肉唇。
「不行。那个地方真的无法碰。输家就听命令——「等待」」
「不能碰洞洞吗？」
当爱液流动时……是否已注意到被盯上了，在收紧后用中指触控直接饮入爱液的肛门？
「啊——！？ 不行、等等、怎么会有这种事情——」
「哈啊哈啊，来吧，好好地抚弄我的鸡巴。」
用指尖开启比阴道更窄的肛门，把半个第一关节塞进去。
「呵喝！？ 呃……～～～～！！」
像跳般反弹起来的环奈身体。
溢位阴道的液体充分渗透到肛门中，在刻意搅拌的指尖上紧紧地收缩。
只是想像插入这里，浓厚的精液就好像一次又一次地被生产出来。
「嗯！？ 不行、那个、啊——不要、不要做那种事情……呜呜……」
性器反应强烈到足以侵入肛门，大量爱液喷涌而出。
即使感觉如此剧烈，但一只脚仍然持续摩擦鸡巴侧面，而另一只脚底则抚摸包裹在下体中的龟头。
「哈啊！ 哈啊！ 呼——？ 出来了！！」
她的袜子和内裤堵住了流出的白色精液。
失去方向的混浊污染了丝质内衣并黏附整根鸡巴。
「哈啊！ 哈啊！ 哈啊！ 哈啊！」
我抽回插在她肛门中的手指。
「哈啊... 哈啊... 哈啊...」
喘息声已变得微弱无力。 环奈看向虚空。 从口角滴下唾液。
她的腿张得很开，当我用手指轻轻地开启阴唇时，阴道和肛门交替著张合。
看起来像是捕食鸡巴的生物。
肉棒重新变硬，呈现弓形。
就像投环的木棍一样，在竿子根部挂著内裤的圆圈，将龟头压在环奈的阴唇上。
越过了那条线。
不，已经远远超过了那条线。
「嗯...呼...」
环奈绝不会看向他，整个脸都朝另一个方向。用精液浸湿、闪亮发光的龟头分开阴唇，深入到阴道口直至包皮颈部……
「呼……呼……」
全身微微颤抖著，环奈什么也没说。
「喂，说点什么。」
要求张开大腿，并且以龟头顶住性器为姿势让人家吞下去。 环奈轻轻地张开嘴巴, 绞尽脑汁地说话：
「有点…啊…喜欢之类的东西吗？」
无法忍耐这种感觉。想要侵犯环奈这个欲望爆发了出来。
「你在说些恶心的话。」
慢慢地往前推动臀部——
「！哈......哈......死掉啦！真是讨厌——嗯！ 嗯......呜～～～～！」
进入狭窄的阴道时，肉棒在某些地方撕裂了薄膜并向前推进。虽然被许多皱纹所阻挡，但最终到达了尽头。
即使只是静止在最深处，由于阴道壁的压迫作用，精子从尿道中喷出来。
「啊哈！啊哈！动起来吧？好吗？」
「呼……呼……反正等结束后就要去监狱了，随便享受一下不就行了吗？」
坐在浴缸边缘的环奈抬起膝盖，并用手臂紧紧地拉住自己的小腿将其拉近身体。性器接触部分变得湿漉漉、黏糊糊的，在龟头往外拔出时伸展开来……
这家伙的爱液能不能制成丝绸啊？他想著这种愚蠢而荒谬的事情。
「这是什么啊？怎么会湿成这样？」
「不一样啦。那个，肮脏的精液吧？」
「哈啊，哈啊，已经没有保留了」
「等、等一下」
敲打龟头并拉出阴茎，在淫秽的水声中发出嘭地一声，爱液飞溅到外面。
「嗯！？～～呜呜……唉……」
「咕……可能无法再忍受了……」
缓缓拉出来后，强劲地插入里面。
滑动...... 嘭！
滑动...... 嘭！
由于无法承受剧烈的腰部运动而重复插入和抽出。
在龟头离开阴道时看到焦虑的千奈脸上充满不安。
盯著性器结合处拼命注视的表情，在刻意拖延之后突然刺穿时所扭曲的苦痛感可以明确地说是对阴茎不好。
湿漉漉柔软壁内被撕裂开来包围住温暖的粘膜，快感穿过背骨，臀部变得有力。
混合了从阴道口溢位的爱液和先前流出的精液，将我和环奈的性器更牢固地连线在一起并融为一体。
「嗯！？哈咳！呵啊！」
「射了......！要射了！好好地、哈啊！哈啊！在外面……！」
最后一次抽插时，在即将退出时狠狠地插入到阴道里作为最后一个突刺。
「啊——!？不行、不能拿出来？制服会弄脏——」
被恳求般的声音所迷惑，在犹豫之间，阴茎在环奈子宫内跳动著。
「呕——!？唔哇？」
滴答滴答、滴答滴答、滴答滴答！
由于长时间射精，环奈紧小的阴道很快就充斥著精液，没有到达子宫的精液溢位而流向肛门。
「出来了……哈啊……哈啊……好舒服啊……」
噗通、噗通，噗哧。
正在向环奈体内射精。
在这种背德的行为中，他的兴奋没有消退，而是立刻重新开始抽插阴茎。
「呃……？等一下……！？」
经过抚摸后变得湿润松弛的环奈阴道非常容易到达最深处，并没有任何阻力。但是，在刚刚射精之后敏感的龟头仍然受到足够的刺激，不断地在阴道内流动和渗漏出精液。
「你看？已经无法停止了吧。我马上就要再次射出来了」
现在他已完全失去节制。像个野人一样扭动著臀部，在快速摩擦下感受性爱带来的高温和快感。
「唉――！不能再里面了！！」
「太晚了。哈啊！哈啊！如果你不想被污染就脱掉校服吧」
急忙卷起校服，环奈从头到脚地脱掉了衣服。在插入的反弹力下，她的巨乳不断晃动，胸罩已经无法容纳。
「啊……！？」
环奈粉色的乳头勃起了，连同乳晕一起凸出来。
他确信这是所谓的「泡芙乳头」，当然把整个乳晕和乳头都含进嘴里。
「啊！？你在吸什么——！？还没有断奶吗，嗯啊——像个婴儿一样……」
我可不记得把你当成父母，而且是因为这种淫荡的乳房才会这样。
虽然想说出话来，但却只能含糊其辞地结巴著。
当我的口吸住了环奈的乳头时，她下面连线的阴道也开始用力地吞噬我的鸡巴。
作为对献身的环奈所给予的回报，在让我的鸡巴深入且强劲地揉捏之后，自然而然地射精了。
「好痒——唔！？可以拿出来了……呃、我说可以拿出来了啦！！」
「嗯姆……唔古——！！」
我放开已塞满口中的乳头后，再从性器中取出鸡巴。
哇哩哗啦！滋滋滋！
原本打算射向上下跳动时间相隔甚远的胸部却不仅仅落在圆润丰满的胸部上，还洒落在头发、脸和全身。
「哈……哈……射太多了……笨蛋……会黏在身上的呀」
「那就......嘿啊、嘿啊，我来帮你洗吧。像丝绸内裤一样用手洗」
让虚弱的环奈站起来，从后面抓住巨大的乳房。
当我的手指滑过并涂满精液时，乳头不断地颤动并露出了许多次。
「唔——呜......猴子！ 猴王！ 反抗人类的猴子注定要被驱逐！」
「因为你比人类更低等所以才刚好合适」
壁上撑著双手提高屁股，在揉捏胸部的同时深入地插入鸡巴中。
「哇啊——～～～～！！？」
从一开始就用力拍打著屁股，尽情地强奸了环奈。
事情结束后他们两个都坐在浴室里无法站起来。
之后——
之后，什么也没有改变。一切都和以前一样。
过了几天，一个月过去了，我和环奈的关系没有任何变化。
早上。当我走出房间要去上学时，碰巧撞见了环奈。
然而，彼此都不敢对视而错过了对方。
在浴室里激烈地行为好像假的。
这很正常吧？
无论如何，环奈采取行动了。
我接受了邀请。
但仅止于此。
就这样结束了，在我的身上什么也没发生过。
关系回到原点。
想知道是否希望回到原点吗？ 我也考虑过这个问题，
可能还没有下定决心吧，
真是可怜啊！
除此之外还有些不同于以前的变化存在著。
晚上，在床上转来转去睡不著时，房门被小心地开启，
客厅的光线映入黑暗的房间中，在门口站立的环奈的身影浮现在眼前。
「……什么事？」
「没事啦。」
环奈不悦地嘟囔著，自作主张地爬上了别人的床。
「喂，这里很拥挤啊。」
「哈？你怎么不减肥？胖子。未来会秃头吧，无可救药了吧？」
「啊？如果我是胖子那么你就是猪王了吧。真幸运呢？在猪社会中男人不用烦恼对吧。」
「明明只是稍微碰到身体就硬起来了还一直发牢骚，停止好吗? 很讨厌. 」
「所以说即使被贴在猪身上也只是感觉热而已, 不可能勃起. 」
「你撒谎, 我要确认一下. 如果有勃起的话就跪下道歉.」
当反转成四肢睡姿时，环奈把头伏在我的下半身。
略带难受地拉开内裤露出阳具。
龟头触及到环奈的气息时, 身体反应掌握不住。
「看，马上就勃起了. 真的是无法原谅的小鸡鸡......啊嗯...吸, 舔....」
突然进行口交，理智瞬间消失。
抓住环奈的脚踝让她跨坐在我的脸上，拉下她的热裤。
即使在黑暗中也能看到丝质内裤闪耀光芒。
用双手缠绕住环奈细腰，在湿漉漉的私处上压迫鼻子和嘴巴。
「唔！？ 嗯...吮, 你像个孩子一样地抱我实在太拼命了。真是个撒娇货呢。你那里已经硬得很厉害了啊......哈普.....舔」
「抱拥什么的......呼~~~哇~~~你知道好多高深词汇啊? 是去塾学校参加小学生课程学来的吗? 另外只是闻一下气味就会过度分泌液体.」
「别闻我的屁股, 变态.」
「像你这种弱不禁风的人才是真正的变态吧.」
「我可不弱！！」
「好了，现在咬住鸡巴就行了.」
把内裤向一旁移动，更浓烈的媚药冲击著大脑，阴茎肿胀得像在主张自己的存在。
用鼻子贴住肛门呼吸，在尖锐的唇上吮吸阴核。
「嗯……啊！嗯……舔、啜、哦……」
「哈、哈，技术倒是提高了不少啊。履历表上可以写特长口交了。」
「舔、别说话了好难受，快点舔我。」
用舌头分开滴落爱液的阴唇，并将伸展到极限的舌头插入阴道口。
同时也狠狠地顶起臀部，征服著缩小的环奈口中直至深处。
「啊！嗯——啊！嗯——！」
「喷出来了！！」
哧溜溜地喷出精液，扣紧腰部停留在环奈口中无止境地射精。
即使在射精时环奈仍然绕弯亵渎龟头，在那样的爱抚下没有一滴残留于尿道之中而全部排泄掉。
从阳具上取下来后，「扑通」一声离开口腔。
「哈呼……哈呼……啊，喝下去了……太糟糕了。」
「嘿嘿……听说对美容有好处哦。」
「骗人，你走吧。」
虽然皱著眉头抱怨但香奈并没有离开房间而是侧身躺在旁边。
那天晚上他们很快就睡著了。
有时候会发生性行为，也会以口交结束。即使平常我们不怎么说话，在床上却变得健谈起来。
当然只是互相责骂罢了。
至今仍不太明白环奈的想法，但大概这家伙也和我一样吧？
真的很恼火、彼此讨厌。
因为长时间没有交流过所以除了性行为之外，在日常生活中已经忘记环奈到底是个什么样子的人了。
我们两个都像茧一样封闭自己内心深处的感情，并且不愿意暴露出自己内心深处的东西。
但我认为环奈可能向我提供丝绸原料（silk）吧？
那就是丝质内裤笑死人啦！
两根线缠绕在一起，相互拉扯著，逐渐坚固的茧开始解开。
现在我也想了解环奈是什么样子的人。
所以如果有机会的话……
那时候，首先考虑从附近商店开始约会吧。
==================================
译：
这篇同样是用GPT-3.5跟deepL翻译的
稍微介绍一下翻译过程
每次选取一小段，丢进GPT里给它翻译
可能遇上的问题很多，像是：
回传不是中文，要重翻
被伦理限制挡下来
人名不一致，像这篇就会有环奈、香奈、神奈三种
对话框「」变成引号" "
为了让阅读通顺，有时候会省略部分句子，或是结构改变
所以才需要人工后续处理
不过人名和对话框这种问题
只要找到一个案例，就可以写进列表，统一用程式取代作业
剩下就是语句通顺程度的修饰
目前没有买api用
之后如果有要翻译其他的
可能会买个api，然后再用自动化翻译套件处理
尽量减少人工的过程，实现全自动
朋友爱
[https://novel18.syosetu.com/n2643dz/]
原文
其实这部标题不太确定怎么翻，好像是拚接字，只能取个大概意思
一话
「夏天啊，是邂逅的季节呢」
「话说你不开空调吗？太热了啊」
「在海边相遇的两个年轻男女。只有一件事可做吧？」
「我不知道，你去做组体操吧。我们住的地方是个盆地，只有蓄水池。我会开空调的」
「在夜晚的海滩仰望夜空」
「这个遥控器怎么不反应啊？」
「突然触碰到的指尖。重叠的视线。加速的心跳。他们的心一定是相连的。但只是害羞地傻笑，没有勇气」
「你扭来扭去的真恶心。我说不开空调啊！」
正在进行中的理想情景中，突然来了一记毫不客气的耳光。
「疼～。快到高潮了的说」
「空调。为什么不反应？」
「渚，你太粗心了所以不行」
「关系不大吧？」
「借给我试试。看，这样轻轻按下按钮……看……嗯？坏了吧？」
「对吧？不是吗。今天又是酷暑，这样会中暑的」
「你平时锻炼的时候没问题吧」
「体育系的毅力也是有限度的。况且，正好正树的房间本来就容易闷热」
「……友幸来了的话我们换地方吧」
「赞成」
「在那之前就用风扇吧」
「嗯，没办法」
同时启动风扇和游戏。
「友幸大概什么时候能来？」
「学生会结束是三点」
看了一眼钟，才过了两点。蝉鸣仍然很吵。
「退役了还要忙到暑假啊」
一边咔咔地按著手柄，一边同情起好友来。
「因为人手不够，老师那边也派人帮忙了」
渚一边陪著我玩游戏，一边点头表示同意。
「嘛，友幸的话因为要考试，就算不特别努力学习也没问题吧」
「因为平时都有坚持啊。模拟考试也一直是A级别的余裕」
「渚的话，推荐入学也没问题吧」
「嗯，是的」
渚是个从各种社团中被拉来帮忙的运动少女，游泳、田径、排球、篮球，全部都是全国级别的天才。虽然她坐著盘腿，但那种令人倾倒的挺拔背脊展示了她良好的体干。
「连我这个青梅竹马都为她感到自豪」
「不管怎样，友幸来了就不要努力学习了。这个学习会主要是为了正树而设的」
「我知道啦」
「我们还是想三个人一起去同一所学校吧？」
「我们是不是有点宿命般的关系啊……」
我、友幸和渚从幼稚园开始就一直在一起。而且……。
「你和友幸也是很久了啊。从中学开始就是了」
「是啊。我们关系很好」
「是啊。如果有什么事情，我应该会第一个知道的吧」
「那时候你们两个应该会同时来找我商量吧。那时候就请多关照了」
「真麻烦啊」
「哦，那你是希望我们离开吗？一个人被排除在外感到孤单吗？」
渚用肘部戳了我一下，像是在取笑我。
「笨蛋。那样反而更麻烦吧。我反而一直在顾虑著你们呢。明明说著要一起去祭典的」
「我们不是已经一起去过一次了吗？那是我们交往的开始。但是两个人在一起感觉很奇怪」
「中途被叫走了吧」
「对对。明明在自慰的时候被打扰了，生气了对吧」
「当然会生气啊」
「嗯，但是这种奇怪的感觉只有从小一起参加的活动才会有。如果是去过的地方之类的，就会像正常的约会一样」
「那是当然的」
「你也快点找个女朋友，我们一起双重约会吧。呀呀」
这次她用肩膀撞了我一下。
「给我介绍你的追随者们」
「那些孩子们……嗯，有点特殊吧？虽然都是好孩子」
渚非常受欢迎。特别是在后辈女生中。
对于一个165厘米的女生来说，她的身高相当高。修长而柔软的身体。男孩子气的发型。明亮而带有锐利的眼神。挺拔的鼻梁和微微有光泽的唇。说实话，渚看起来更像是适合男装的美少女。她保留著与年龄相符的可爱，但更适合用「美丽」来形容她的容貌。她开朗的性格更凸显了她的健康美，比赛或其他场合都会有黄色的声援。据说偶尔也会有人向她表白。当然，她在男生中也非常受欢迎。
不过对我来说，我们一起洗澡，一起小便的经历也有过。当然是在小学之前的事了。嗯，也许到低年级还是一起洗过澡吧。不管怎样，我们之间不会被看作是兄妹以上的关系。当友幸向我咨询喜欢渚的事情时，我虽然在支援她，但心里还是暗暗对近亲相奸的感觉抱有抵抗。现在我已经习惯了，甚至觉得两个人作为男女朋友很自然。
「不过真的好热啊。明天得换掉这件衣服」
我擦了擦额头上的汗水，暂停了游戏，脱下了衬衫。
「啊，真不公平」
渚也没有因为我脱了上半身的衣服而感到害羞。
但是……。
「我也脱」
这个发展我真的没有预料到。
「这样好吗？你毕竟是女生吧？」
「什么？在家里我一直都是这样的啊？」
「这里可是我的家」
「就像是我的家一样嘛」
确实，我们三个人包括父母在内，家庭的界限几乎不存在。老实说，即使我看到渚的裸体，友幸也不会有什么想法吧。我们之间不存在男女的概念。
不过我还是有点犹豫，但是既然已经习惯了，而且觉得自己一个人凉快也不好意思，所以我选择了静观其变。
渚毫不犹豫地脱下了Polo衫。完全没有在家里脱衣服时的顾虑。一点色情和性感都没有。
「嗯？怎么了？看呆了？」
「我只是觉得无语」
渚的胸罩是浅粉色的，上面还有一点褶边。
「挺可爱的吧」
「确实出乎意料呢。我还以为会是运动内衣之类的」
「是啊，正解。这种东西大多是由友幸选择的」
「果然呢。这是他喜欢的型别」
「你能不能不要和别人的男朋友交换AV？友幸房间里的人妻片肯定是你的吧？」
「能不能不要挖苦我敏感的部分？」
「之前交往的人也是年长的呢」
「我不回头看过去。我是个只看前方的男人」
「完全没有看前方啊。只看横著看吧？」
不知不觉中，萤幕上我操纵的角色输给了渚。
「请不要用那种淫荡的眼神看我」
「你自我意识过剩啊，丑八怪。我只是看著胸部而已」
「那是我的胸部啊！」
「别说话了。最好把脸也遮起来」
「我要杀了你」
「不过你的胸部又变大了？」
「嗯，可能吧」
「现在是什么？」
「G」
渚用拇指整理了一下胸罩带的位置。仅仅这样一动作，就让像甜瓜一样柔软的肉在胸罩里剧烈地晃动起来。汗水浮现在充满弹性的肉体上，增添了一份健康的色情气息。汗珠沿著乳沟滑落下去。
「不过你的胸部如果太大的话会碍事吧」
「尤其是在球类运动中。虽然我不想让它下垂，所以穿著紧身运动衣之类的」
渚自豪地挺起了胸部。无法被胸罩完全包裹住的乳肉溢位来。
「……哎呀，又勃起了」
「呜哇，我勃起了是因为你吗？」
「这是我一生中的耻辱啊。但别得意。我绝对不是因为你而兴奋。我只是被你流汗的巨乳所迷倒了。因此，我宣布你的阴茎无罪」
实际上，我并没有对渚产生任何兴奋的意识。渚也明白这一点，所以才会如此无防备。渚虽然粗鲁，但对异性的品味非常普通，无论关系多么亲密，如果说下流的话，她会感到反感。我只是被当作家人对待而已。
「别随便下判断。而且你这样子怎么能集中精力学习后面的内容？」
「对不起，可以帮我解决一下吗？」
渚叹了口气。
「没办法啊。来吧，快点解决吧」
然后她稍微弯下身子，将本来已经没有缝隙的乳沟靠拢。像棉花糖一样的肉体压迫感猛烈地膨胀起来。
「……不行，你以为我会以你为材料吗？这是让你离开房间的意思」
「啊！？你是说要我在这种酷暑中在外面等吗？好了，快点解决吧」
被这样说到这个地步，我不能退缩。
「别后悔。我的射程距离可不是友幸的对手」
「你还知道人家男朋友的射程距离？」
「中学的时候我们经常比赛」
「我不想听」
我站起身，下半身也脱光了。勃起的阴茎迅速昂起。因为是和渚在一起，所以特别没有羞耻感。我有足够的从容，以至于觉得蝉鸣声很吵闹。
「呜哇，好大，好恶心」
「哎呀呀，你害怕了吗？」
「真烦。快点解决吧，笨蛋的正树」
确实，一直保持全裸摆姿势也没有意义，所以我开始自慰。
这样下去，变得有点尴尬，变得无言。
「……说点什么吧」
渚也是一样，一边挠著脚底，一边抬头看著我说道。
「在自慰的时候要说什么？」
「平时都不说话吗？」
「当然。你以为我会一边念心经一边自慰吗？」
「话说回来，男人都这样做吗？」
「友幸没告诉过你吗？」
「怎么可能知道」
「但是你还是插嘴了？」
「去死吧」
渚观察著我处理的过程，表现出浓厚的兴趣。
「它变大了呢」
「因为勃起了嘛」
「不是那个意思，是从小孩时代开始的意思」
「你的胸部也是」
「你知道怎么做吗？」
「不知道。虽然有胸交，但不太懂怎么做」
渚双手握住，从左右两侧推压乳房。
「这样做好了，友幸插进来摇晃的时候会很舒服的」
「真的吗」
看到这样暴力的肉质量，我头晕目眩。两个大型的蜜瓜一字排开。
「我也可以插进去吗？」
「……嗯～」
比起口交，她的反应似乎没那么抗拒。或许她也感到焦虑，不知道射精要等到什么时候。
「嗯，既然是正树的话？那样应该可以……吧？」她勉强同意了。
对于我和渚来说，这就像是要求有男朋友的朋友一起喝酒一样。我们之间的距离就是这么近。近得几乎站在同一个位置。
放开手后，被释放的阴茎弹了起来。
「这样不是会碰到肚脐吗？而且形状和大小真的完全不同呢」
「友幸的是正常的」
「是吗。正常的才是最好的呢。那么大的一定很痛吧」
「闭嘴，让你的胸部发出呜咽声」
「真让人讨厌」
「就这样靠近一点」
「好的」
我向前迈出一步，将龟头压在肉缝上。
渚还保持著贴近胸部的姿势，仰望著我，嘲笑般地露出笑容，低声说道。
「可以插进去了……开玩笑的」
再次看著她，她的脸庞线条很清晰，外表完美无瑕。一般男人一定会一见钟情，但我有些特殊情况。
「真讨厌」
「好了，赶快动吧」
「好的」
我把手放在渚的肩膀上，向前推动腰部。
噗，声音响起，阴茎被谷间吞没。
滑过一种难以形容的柔软压迫感，顺利插入。在龟头的液体和胸部的汗水的润滑下，顺利滑入到最深处。
「嗯。全部都插进去了呢。而且头有点碰到胸骨了。果然比友幸的大多了」
「我的看不见了」
「快动起来吧」
「好好」
我开始前后摆动腰部。
噗噜，噗噜。
虽然比起阴道来说感觉单调，但丝绸般柔滑的面板带来了另一种快感。一种微妙而甜美的刺激从背后升起，让人心神不宁。
最值得一提的是，由于压迫感的巨大质量，更像是拥抱。视觉上插入并抽出乳房的效果也让勃起更加坚硬。
噗噜，噗噜，噗噜，噗噜。
「喂，不要发出那种淫荡的声音」
「淫荡的是你的巨乳」
「唔。对了，其实男生看来这胸部很淫荡吗？」
「超级淫荡。坦白说，视觉上很霸道」
「果然吗。嘛，我在教室里也感觉到很多注视。本来以为是自我意识过剩」
「渚的外表很好看。再加上那对乳房，男人都会看的」
「我突然想到了一件不祥的事情」
「什么事？」
我摆动著腰部，渚保持著贴近胸部的姿势，像平常一样对话。
「说不定班上的男生都在用我来自慰」
「当然。从你中学时代开始，每次男生投票的自慰宠物排行榜都是第一名。而且是遥遥领先的」
「真的吗」
「我没有投票给你」
「你肯定是投给老师之类的吧。你喜欢年长的人嘛」
「答对了」
「原来如此，大家都在用我来自慰吗」
「还讨厌吗？」
我整理了一下手的位置，因为汗水滑动，形成了谷间。
渚露出困扰的表情回答我的问题。
「嗯～。如果在背后偷偷做的话，还好吧。如果当著我的面说出来，我真的会生气的」
「我觉得这个乳交以后可能会成为我的材料」
「我明明说了不要说出来的。嘛，反正是正树的话就随便吧」
「还是先问一下比较好吧」
「好好。请尽情地用我的乳交来自慰吧。对了……」
渚把口水当作润滑剂滴在谷间，然后继续说道。
「射精了吗？正树的小弟弟好烫，差点烧伤我的胸部呢」
她淡淡地说道。
虽然伴随著极高品质的性愉悦，但他们两人都没有意识到正在进行性行为。如果有一点点的话，对友幸来说就不好了。
我和渚都有正常的伦理观。我们不会碰朋友的女朋友，渚也不会让除了友幸以外的男人碰触她的身体。只是我们在一起的时间太长了。在彼此的眼中，性别这个专案不存在。
「再多一点」
唾液缠绕著，注入的声音变得淫荡起来。
「真的吗？我的胸部感觉舒服吗？」
「说实话，超棒的。好想要这样的假阳具」
「那是什么？嘛，算了」
「真的快射了」
「嗯，真的。阳具好硬啊。会不会射很多？」
「有那种感觉」
「好啊。就射在乳交假阳具上吧」
渚的语气就像是在照顾年纪小的弟弟上厕所一样。
「啊，要射了」
握住渚的肩膀的手更加剧烈地紧绷著。
完全插入乳房中。
射精感涌上心头。无法抗拒的快感。身体颤抖，视野变得一片白。
从乳沟中喷涌而出的射精声传出。
「不要，稍微等一下。阳具太过暴躁了。嗯。喂，乖乖点」
为了抑制颤抖的男性器官，更加用力地从左右两侧压住。本来就超出规格的乳压更加挤取。
「这样太危险了。太舒服了」
从乳沟中露出的龟头，像喷泉一样朝著渚的脸喷射出少量的精液。
「嗯嗯，已经喷到脸上了」
「都是渚的乳交太舒服的错」
「嗯，对不起了」
渚一边用怨恨的眼神瞪著我，一边上下移动乳沟。每次移动，射精的势头和量虽然减少，但精液仍然喷跃而出。
「不行了，停不下来了」
「你怎么了，积压了吗？」
「最近一个人都没有做过」
「那就全部射出来吧」
上下移动的幅度变大。精液、汗水和唾液混合在一起，发出独特的水声。由于本来的压迫感更强，所以被胸部处理的感觉更加清晰。
「啊～真的太厉害了」
「阳具还是硬得不得了。来吧，加油，你是男孩子嘛」
她一边用戏弄的口气和眼神看著我，一边反复上下摆动乳沟。
每次被处理时，精液也越来越接近射完的感觉。
「再松一点乳房」
「好的」
从比膣道更高的压力中解放出来的男根，像最后的烟火一样，在乳沟中向渚的脸喷射出来。
「精液都射完了了吗？」
「多亏你了」
「好了，辛苦了。哇，黏黏糊糊的。不穿胸罩是不是更好呢」
正如他所说的，渚的胸部从脖子到锁骨，乳房之间都被我的精液染成了白色。像果冻一样的块状物滴到了肚脐。
「这样我可以向同学炫耀了」
「别这样，笨蛋。对了，你还硬著呢」
渚指出来后，我看向下腹部，自己还没有放松战斗姿态，反而更加兴奋，青筋凸显。
「这是……那个吧」
「哪个？」
渚歪著头问道。
「这是那种不做正事就无法消退的勃起」
「有这种事吗？」
「男人有这种时候」
我们静静地对视了一会儿。
「……那我差不多该走了。拿去」
我按住正要站起来的渚的肩膀。
「好了好了，慢慢走」
「不要啦，你的眼神很可怕」
「抓住这双圆滚滚的眼睛，我要说什么」
「你还在说这些的同时，能不能不要拉下牛仔裤的拉链」
「不行，作为青梅竹马，我担心渚还穿著孩子气的内裤」
「多管闲事」
我们一边开玩笑一边拉下牛仔裤，露出了和胸罩同色同花边的内裤。
「上下一致，真令人欣赏」
「如果不一致，友幸会骂我」
我继续拉下牛仔裤，露出了白皙闪亮的大腿，纤细而结实。充满功能美的色欲。
脱掉内裤后，我看到了湿点。
「湿了呢」
「正树也勃起了嘛」
「你是痴女吗，居然会因为乳交而感到舒服」
「我没有感到舒服。这不是因为舒服才湿的」
「那为什么会湿」
渚生气地尖声道。
「因为，你的小弟弟插进来的话，看起来会很舒服嘛」
我无视她的话，直接推倒她，一口气脱掉了内裤。
「你的阴毛很少呢」
「喂喂喂。等一下。等一下」
渚突然变得认真起来，语气也变了。
「……要戴上保险套」
玄田友幸是出生在一家小型建设公司的家庭。在这个男性气息浓厚的环境中，他直率地成长，并且有幸结交了志同道合的青梅竹马，甚至与其中一位发展成了恋人关系。「前辈，不好意思。虽然已经与学生会没有关系了，还麻烦您帮忙」
当后辈学生会长向交接接力棒的友幸鞠躬致谢时，友幸大笑著说道。
「哈哈哈，别在意。这也是前辈的职责」
「不过，前辈应该也该认真准备考试了吧？嗯，前辈应该没问题的」
「嗯，文武双全，一直都在勤奋锻炼。今天也要和渚、正树一起进行学习会」
「啊，那个女朋友」
友幸和渚的情侣关系在学校里非常有名。作为前学生会长和学校的偶像，这是理所当然的知名度。
「不过工作稍微有点拖延了。我去联络一下。虽然学校本来是禁止在校园内使用手机的，但是暑假期间应该不会执行吧。哈哈哈」
友幸和渚都不太在意细节，性格都比较随性。不过与热情的友幸不同，渚的举止看起来有些冷静，这种互补的特点使他们的关系更加融洽，后辈对此深表认同。
「嗯……嗯……嗯……嗯……」
房间依旧热得像个笨蛋，外面蝉鸣得也像个笨蛋，我们两个人汗流浃背地像个笨蛋。
「啊，嗯……哈……不要那么深……」
「手机响了。是由幸发来的。」
「那你就……嗯嗯……停下来啊」
「不行。渚里面太舒服了。停不下来」
双手抓住双膝，慢慢地前后摆动腰部。加快节奏的话很快就会射精，渚的阴道紧紧地缠绕著我的阳具，即使有避孕套也无法阻止那极致的摩擦感。
「我也觉得，正好正树的小弟弟也很舒服，如果不中断的话就接不了电话了」
「没关系的。意外地还是可以的。不会被发现的，不会被发现的」
「有根据吗？」
「游戏」
「去死……啊，啊，啊，太深了，真的」
「软弱？」
「不是这个意思，从来没有插进去到那个地方……嗯啊，哈……」
虽然没有解开胸罩，但只要身体稍微晃动一下，胸部的肉丘就会晃动起来，肉丘似乎不合适的胸罩尺寸让柔软的肉肉逃离束缚，露出淡桃色的乳晕和乳头。
「疼吗？」
渚微微摇了摇头。
「但是，每次被顶进去都会非常刺激……啊嗯，笨蛋，刚说完就……啊啊，那个，啊，那个嘛，啊哈，啊嗯，啊嗯」
「看起来很舒服啊」
「我也不太清楚，啊啊，嗯啊，啊啊，很舒服，啊啊哈啊」
「你说很舒服啊」
「我没说，啊啊啊，啊啊，很舒服，啊啊，啊啊，啊啊，很好」
渚在抽送的间隙用鼻子轻笑了一声，承认了我的话。然后立刻让脸颊变得通红。
「啊，啊，啊，啊，啊，深一点，深一点，不行，我那里，好像很敏感，啊啊，很好，很舒服」
她以一副无法忍受的样子把手放在我身上。
与此同时，渚的手机上一直显示著由幸的来电。
「是不是该接一下。说不定他现在正朝这边走来」
「我不行，没信心能正常说话」
「抽出来呢？」
「不行……现在已经被你的阳具融化了」
确实，渚的声音平时想象不出来会这么尖细或者沙哑，也会这么甜蜜。
「那我出去吧」
渚似乎有什么话要说，我也不是没有想法，但是这样放任下去风险太高了。
然而，渚紧紧地包裹著我的肉壶，一旦插入就无法分离。在射精之前绝对不能解除连线，这是一个魔性的快感深渊，所以解除连线是绝对不能容忍的。
「喂？」
「嗯，正树？渚呢？」
「上厕所。应该是大号吧」
「哈哈哈。别偷看我女朋友上厕所啊？」
「才不会呢」他一边回答著，一边慢慢地摆动著腰。原本已经很紧的阴道壁，像是被手紧紧握住一样紧缩著。刺激到让人不小心就像女人一样喘息。渚一边用一只手捂著嘴，一边用另一只手轻轻掐著我的大腿。这应该不是关于上厕所的谎言，而是在抗议我停下来。只要稍微动一下，连线处就会发出「噗嗤」的声音，爱液淫荡地拉出一条线。她担心友幸会听到这声音吧。即使如此，我也无法停下腰的摆动。在渚健康美的最北端，可以说是最舒适的怀抱中，根本无法抑制住自己的欲望。「再过大概一个小时就可以了」
「知道了」
「对不起」
「没关系。我和渚在玩游戏」
「是吗。那等会再说」
「嗯」
结束通话电话后，渚再次将双手交叠在一起。
「友幸说了什么？」
「再过一个小时」
「在那之前能射精吗？」
「一个小时？一分钟都不行了」
「......我也是」
「那一起来吗？」
「嗯......啊啊，被正树的小弟弟插得好深，头有点发麻......」
慢慢地加速。
「啊，啊，啊」
渚的娇声也提高了一个八度。然后她紧紧抓住我的手腕，有点不好意思地说。
「......顺便说一下，我第一次在里面射精」
「嗯？」
「所以，我从来没有在性行为中射精过」
「......可以吗？」
渚完全明白我的意思。我没有说出让人联想到友幸的话。无论我和渚都没有感觉到对方的异性吸引力，无论这样是否能减轻因性行为而产生的罪恶感，我们都不是那么麻木，不会在这种情况下什么都不想。只是，不知为何随波逐流，不知为何追求新鲜感，不知为何被这种感觉所吸引，我们只是普通的年轻人而已。
「虽然不好......但我忍不住了。可以让我用正树的小弟弟射精吗？」
「知道了。我动了」
「......嗯。来吧。因为有戴套，所以可以射在里面」
二十年的地板显得不太稳定，发出吱吱嘎嘎的声音。
「啊，啊，啊，嗯，好大......正树的小弟弟好容易就进去了」
「是吗」
「怎么了？」
「亲亲可以吗？」
「……不行吧」
「是啊」
「那个地方还是忍耐一下吧」
「明白了」
「点的太多对不起」
「没关系。如果有想要的事情，不要客气地说出来」
「在做爱的时候你真温柔啊。果然是有年长女朋友的人」
「以前是啦」
「我们为什么分手来著？」
「因为我出国留学了」
「你真的很有磨练啊。动作什么的。真的很淫荡」
「你不讨厌吧？」
「说实话，从插入的那一刻起，我的小穴就一直在紧缩」
「渚的紧缩太好了」
「但是对正树来说也是好的吧？你的鸡巴从刚才开始就一直硬著。真的太硬了」
「我不否定」
「……喂，对于做爱的要求，可以吗？」
「嗯。什么都可以说」
「……我想尝试一下正树的认真」
「你的意思？」
「你想让我说出来吗？」
「答对了」
「真讨厌」
虽然这样说，渚还是有点害羞地笑著，用嘶哑的声音低语著。
「……用正树勃起的鸡巴深深插入我的小穴，把我搞得一团糟」
一下子理智就飞了。
就像刚才观察性交的样子是假的一样，他像动物一样用力撞击著腰部。
「啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！」
渚也用不输给蝉的音量扭动著。
「啊啊，好大♡啊，好舒服♡啊，正树的认真做爱，太厉害了，这样激烈的，我，我，啊啊啊，好厉害♡」
乳房从胸罩中解放出来，大幅度地上下左右摇晃。
「要来了，要来了，用朋友的鸡巴来高潮！！！！！」
腰部跳跃的同时，阴道像挤干抹布一样的动作。事实上，就像被挤干一样射精了。
渚保持著背部反弯几秒钟，全身紧绷著，将荡漾的脸朝著天花板。
我射精还没有结束，终于渚把背部放在地板上，我们的目光相遇。
如果是普通的男人和普通的关系，这是一张赌上一生也要得到的雌性的脸。美丽而可爱，而且还充满了官能。
「对不起。我忍不住想要亲吻」
「亲吻不行啊……会变得像情侣做爱一样」
「那就不用舌头。当作朋友之间的亲吻」
「这是什么」
不知不觉中，我们的双手紧紧相扣。
我们靠近对方的脸，渚也闭上了眼睛。
唇相互交叠。
乍看之下，渚的嘴唇像弹簧一样弹回来。
「有点，现在才和正树亲吻有点害羞」
「是吗」
「不过，你的亲吻也很好」
「因为我受过训练」
「下次教给友幸吧」
「实际操作？」
「实际操作」
性愉悦的高潮虽然平息，但我们紧紧地拥抱在一起，继续著像啄食一样的亲吻，像平常一样开玩笑。
幼时的挚友的巨乳被我的胸板压扁，像棉花糖一样蓬松。
======================================
译：
这篇采用的是wordvice ai网页版翻译，有试用版可以用，正式也要花钱买
翻译效果也还不错，不会像GPT有改到结构的问题
但有些日文语法上的难点，会让一些语句不通顺
这个翻译操作起来其实最简单
只要选文字丢进去翻译就好，不太需要担心翻译失败的问题
就是不停Ctrl C + Ctrl V，枯燥乏味的重复工作
翻译完后同样再用程式处理一些小误差
人工修饰的部分，控制在跟前两篇差不多的程度
这样可以稍微分辨翻译好坏的程度
一个关于想著清楚同学，却爱上她邪恶朋友身体的故事
[https://novel18.syosetu.com/n2781hf/]
原文
第一集：我和她的关系
第一集的内容与试播版相同。
放学后，黑永泉正拿著扫帚在学校庭院里扫地。今天有一个志愿者俱乐部活动。五月中旬温暖湿润的微风吹过庭院。操场上传来体育俱乐部充满活力的呐喊声，教学楼里传来铜管乐队的乐器声。
你可能想知道，学校里有这么多俱乐部，为什么我还要费力去选择一个志愿者俱乐部。
我有一个罪恶的目的。
「黑永君，你怎么样？」
「我已经扫完了这里，进藤同学。」
现在和我说话的是我的同学姬名进藤。她是一个整洁美丽的女孩，有著乌鸦羽毛颜色的长发。她和我是同一个志愿者俱乐部的成员，尽管是二年级学生，但她还是小组的负责人。像动漫或社交游戏女孩一样，被她整洁的外表、精心打扮的身材和性感胸部所吸引的人数不胜数。她的性格也很出色，有人夸张地将她形容为天使，因为她对待每个人都以善良、温柔的态度，没有歧视。
这个女孩就是我的目的。事实上，我可以肯定地说，志愿者俱乐部的大部分男生都是冲著她加入的。以前，我们学校的志愿者俱乐部几乎没有会员，俱乐部唯一的成员是没有实际活动的幽灵会员。自然，俱乐部面临著被解散的危险。
然而，情况在去年春天发生了彻底的转变。 进藤 姬名 加入俱乐部。于是，充满邪恶欲望的男人（包括我自己）涌入俱乐部，俱乐部非但没有面临被解散的危险，甚至还传出要设定会员人数上限。此外，也有人抱怨俱乐部男女比例失衡并不是一件好事。最终，一些觉悟很高的少女和密谋抢夺在新道姬名竞选中落选的男人的人加入了俱乐部，那些故事都化为泡影。
今天的志愿者俱乐部活动是打扫庭院，说实话，工作本身很轻松。我不会携带任何特别大的东西，也不会弄脏它。每个人都穿著制服进行清洁。许多人在打扫卫生时进行私人谈话。有些人瞥见了穿著海军蓝色西装外套的进藤，他正在用扫帚扫垃圾。我努力保持冷静，不敢看他。
包括我在内的很多队员都不确定自己是否有动力，但在她的指导下，我们队员努力工作，工作进展顺利。
正当社团成员完成工作时，她把大家召集到了一起。
「那么，今天我们小组的活动就到此为止了。今天的清扫工作由我和黑永君负责，所以请把清扫工具放在这里。」
顾名思义，值班清洁员就是活动结束后负责将扫帚、簸箕等清洁工具和垃圾袋带到指定区域的人员。值班制度每周都会变化，这周是我和进藤同学。
随意这样做，但团队成员将他们的工具放在 进藤同学 附近，好像他们试图将所有东西都放在一个地方。然后我从附近的走廊拿起行李就回家了。有些男孩用怨恨的眼神看著我，但我不在乎。
自从她加入社团以来，别有用心的男孩曾多次试图拉拢她，但她断然拒绝。从她整洁的外表来看，她非常自信。就连那些假装知情的人，也不知道她过去的恋情。
我能和她一起做清洁工作真是一个奇迹。
「好了，既然大家都回家了，我们就一起出去玩吧。」
「是的，我们就这么做吧。」
『我笑得像花儿一样，用断断续续的话回答道。这孩子实在是太漂亮了。
就这样我爱上了她。
「你在调情什么？」
突然，有两个女孩参与其中。
我忘记了男人不接近进藤同学的原因还有一个。
有两个朋友：留著独特短发的友贞花丽、留著棕色长发的友贞梦木和麻也悠亚。
这两个女孩正在阻止接近进藤的男人。顺便说一句，这些家伙和进藤同学一样，也是我的同学。
「花蕾！梦来！你在等我吗！？」
「别让黑永一个人负责，也别跟我混在一起。」
登山一边说著，一边拿起扫帚。
「黑永君，可惜我没能独占姬名。」
「把这一切都留给自己是个坏主意。」
「抱歉，姬名是我们的。」
友贞满脸笑容地对我说道。
如果进藤同学是天使的话，那么这些家伙就是小恶魔了。
正当我陷入胡思乱想的时候，故事却进展得很快。
所以很自然地我最终清理了最重的垃圾袋。
这是非常恶心的，但我不能抱怨。这是因为他们是进藤同学最好的朋友。我不想以不好的方式对待进藤先生，让他感到尴尬，但是……
而且，他们两个都和进藤一样可爱。这就是一个男人的无奈本性，他不想让可爱的女孩讨厌他，即使他不是他爱的人。
但与此同时，这些家伙的邪恶本质却是全校皆知。
自从进藤进入学校以来，很多人试图接近她，但都徒劳无功。从一年级到三年级，无论是不同年级，这两个女孩都成为了她的保护墙。虽然她们不像洋基队或女孩那样粗鲁，但这些女孩却非常咄咄逼人。他也不怕他的前辈。在这样的女孩面前能坚强的人不多了。我认为没有多少高中男生能够承受被两个女孩压垮的情况。大多数人都把目光转向了附近与自己身高相称的女孩。
顺带一提，那些不顾监视而向进藤坦白的人都被彻底击垮了。摘高峰花的路很陡。谁说前进的道路是荆棘之路？
也许这就是为什么我决定慢慢地、稳步地接近她。就这样，我每次来看人的时候，比如打扫卫生的时候，都在努力一点一点地赚取积分。
然而，这种做法也是徒劳的。即使我下沉了，我还是捡起了垃圾袋。它的重量不知何故触动了我的心。打扫完毕后，女孩们就一起回家。
友贞若无其事地靠近我，在我耳边低声说道。
「我一会儿去你家，你等我一下。」
我进入一所远离父母家的高中，独自生活了三年，这对于一个高中生来说是不寻常的。与我没有血缘关系的公公极力照顾我，为我选择合适的房间，但我固执地拒绝了他的好意。他提议的下一个房间是目前寄宿处的一套 1K 单身公寓。
现在，友贞穿著校服，躺在我房间的床上。我躺在房间里看漫画杂志。你不怕制服上有皱纹吗？
「那么，黑永同学，你和姬名的关系进展到什么程度了？」
「都是你的错。」
这个女人究竟想要什么……？
在我成为一年级学生几个月后，我的女朋友因为担心进藤同学而来找我。
「如果你听我的话，我可以让你和姬名一起出去。」
我无意中同意了这个可疑而又诱人的提议。
之后又发生了很多事情：被欺负，被要求给我做作业，假期被带去，还有像现在这样，给我一个房间作为住宿。最后，他甚至越过了界线。这是最糟糕的。只要我不把那个人带进房间就更好了。
如果你想妨碍我接近进藤同学，你不需要离我这么近。你所要做的就是用你的「女性力量」来迫使他们分开。除了我之外，大部分接近进藤同学的男生都被友贞和藤三轻易地打断了。
「别怪别人，处女。」
「你不是处女！如果你是处女，你就……」
「啊，对了，你跟我一起毕业了！那你就一辈子做我的奴隶了。」
「这是什么逻辑啊！」
「哼，你这样对我可以吗？」
「啊……已经……」
即使你不必说这样的话，但你还是不得不说。是的，越界的是他和这个女人的肉体关系。尽管他对进藤有感情，但他被迫与另一个女人发生性关系。你是想用强行与我发生肉体关系来捆绑我吗？这是友贞想到的锅。当我和这个女人在一起时，我不禁感觉自己的节奏被打乱了。
「我想知道当时为什么要和你做爱……」
当我一年级的时候，有一天，我们被迫互相接触。直到表演的那一刻，我都在想这个女人是否把自己的身体交给了其他男人，就像我一样，交给了接近姬名小姐的男人。但我很快意识到她并不是所谓的经验丰富的母狗。
当我第一次操她时，她的生殖器里流出了瓜血。做戏的时候我从头到尾都很痛，不知道好不好就射精了。最糟糕的是整个表演都是秘密拍摄的。换句话说，他的弱点被抓住了。虽然是友贞邀请了我，但如果她愿意的话，她可以说这100%都是我的错。后来我就无法抗拒她了。就这样，关系继续下去。
由于我没有与女性打交道的经验，所以我不可能想出一个秘密计划来扭转与友贞的等级关系。哪怕有一点点的刺激，如果进藤同学（或者砺波）公开了秘密摄像头的话，她大概就再也无法接近进藤同学了。
「嗯，你已经很久没有这么酥脆了。无论如何，我猜你是想在姬名娜的胸部上手淫。」
「进藤桑不会介意的！」
这是真实的。我从不忽视现实生活中的熟人。下次见面的话就尴尬了。对于进藤来说，他并不想玷污自己的女朋友。
「你可以把姬名当配菜来手淫，但如果你碰我，我就会杀了你。」
「这眼睛实在是太可怕了。」
「好吧，先把这个放到一边吧。我也有很多村村，所以就这样吧。」
说著，友贞掀起了裙子的下摆。我不禁看了一眼已经被抓到、露出来的淡蓝色短裤。
「我观察了太多癌症。」
他一边笑著，一边抬起上半身，向我招了招手。
「嘿，过来一下。」
就像夜间被路灯吸引的小虫一样，我朝床边走去。
当她的身体快要到的时候，双臂却抓住了她的躯干。
「是的，我抓到了~」
就这样，他把我的短裤连同内裤一起脱了下来。
她的生殖器被她的内裤的保险套释放了。他已经僵硬的勃起撞到了他的腹部。
「还是个没用的大屌。」
没错，我的鸡巴还蛮大的。看起来，它的胯部里插著一根又长又粗的钢梁。杆上的静脉突出，看起来就像怪物的手臂。但它却灵活地向上弯曲。包皮被撕掉，露出了奇形怪状的红黑色龟头。不过，它体积庞大，鳃呈鹅颈状，看起来就像是一种充满男子气概的毒蘑菇。
「把它们弄得这么大。你对姬名的胸部感到饥渴吗？你根本没有纪律。」
友贞戳了戳尖端。它很痒，感觉很好，我情不自禁地抽动我的阴茎。呵呵，她笑了。
小学的时候，我又小又瘦，但自从进入中学后，我就越来越大了。我有美好的回忆，在学校旅行的洗澡时间里被嘲笑，同时被人瞧不起。即使进入高中后，他的成长也没有停止，他必须选择适合制服裤子的尺码。听说胸大的女生经常成为被嘲笑的物件，但是鸡鸡大的男生也很难受。
「但是我被这个大鸡巴操了。如果我被这个鸡鸡操，姬名会发疯的。」
她低声说道，不知怎的，心里有一种深深的感动。
我从我的鸡巴看向她。
不知不觉间，友贞已经脱下了水手服和吊带背心。我没有穿上，双手在背后解开浅蓝色的胸罩，将肩带从怀里拉下来。没有情绪或性感。这是否意味著我们的行为已经变得如此正常了？她很快就脱掉了百褶裙，只留下了一条短裤。床边堆满了脱下的衣服。
「如果全部脱掉的话，衣服就会皱起来。」
「是的是的」
得到的回应就好像这并不重要。希望以后不用再担心了。
「我们就这样干吧。」
没等她告诉我，我就爬到了床上。老实说，我的鸡鸡已经到了极限。他已经挺直了，但看到友贞赤身裸体，他更加兴奋了。
虽然这个女人的下体没有那么差，但是她的胸部却是适中的。和进藤没有可比性。然而我却爱上了她的身材，正符合苗条这个词。我忍不住想要友贞花丽。
今天，当我的目光追随进藤，用她的巨乳使我的胯部变硬时，我想到了友贞的身体。我是最糟糕的。尽管他内心深处想著漂亮的姬名新道，但他的下半身睪丸却因操弄厚脸皮的友贞的欲望而燃烧。多么自相矛盾啊！我没有资格崇拜进藤同学。
「我不想让你让我一遍又一遍地说。别发呆，我们操吧，黑永君。」
友贞把自己的短裤从腿上脱下来，扔进了衣服堆里。她的私处裸露著稀疏的阴毛，大概是因为头发稀疏的原因。
「我知道了，友贞。」
吻她作为同意的标志。
「……噗噗……噗噗」
只需交换嘴唇即可继续接吻。或许是再也无法忍受激动的心情，友贞将舌头伸进了我的嘴里。她的长舌头侵入了我的嘴。我也不甘示弱，伸出舌头进行反击。
「楚鲁鲁……嗯嗯……」
他们的舌头重叠并交叉。它又甜又热，几乎融化了。一种甜蜜的麻木感穿过我的脊髓，我沉浸在粘稠唾液的交换中。
「唔...」
接吻时，用空著的那只手抚摸对方的身体。他像温柔地爱抚一样抚摸著友贞的小乳房。当我玩弄她的乳房时，她的面板慢慢地出汗了。我能感觉到她身上轻微的温暖。
友贞也不只是被打败了。他把手放在我的阴茎上，慢慢地上下摩擦。从鹅颈到杆的背面再到杆的底部，用缓慢的手追踪薄弱点。快感缓慢而稳定地从他阴茎的根部升起。我的尿道口一直很热。我感觉我可能会不小心射精。
她用指尖抚摸著精液渗出的铃口。这是否意味著我还不应该射精？
作为回报，我玩弄了她的乳头。
「嗯！！」
她的身体跳了起来。撞击使我的嘴唇分开，
「黑永君，你也太得意了吧！」
「嘈杂」
这次我把舌头伸了进去。他们的舌头又开始相遇。他们继续深深地、湿漉漉地亲吻著，就像毛毛虫之间的缠斗比赛，或者应该称为毛毛虫之间的游戏。我把注意力集中在舌头的动作上，仿佛是为了分散自己对进藤同学的钦佩之情。
够了吗？我觉得时机成熟，于是将指尖从她的乳房上移了下来。然后，他们就到达了友贞的秘密地点。指甲被剪掉了。一点一点地移动手指来检查情况。她的阴道湿漉漉的，还滴著蜂蜜。粘稠的粘液滴在床单上。友贞的鸡鸡已经准备好做大事了。
友贞松开嘴唇，背靠在床上，将手指放在那里张开。
「来吧，泉君。」
在这个女人开始进入我的房间后，我抓起一个一直随身携带的保险套。撕开独立包装并取出内容物。尽管我感到沮丧，但我还是用保险套筋缠住了我坚硬的生殖器。我现在已经习惯了。或者说我已经习惯了？
「那我就可以插入了。」
将阴茎的尖端放在阴户的洞上。
「哇……你的勃起真的很硬。你是想杀了我吗？」
「哦，我会杀了你。」
渐渐地，他像致命的武器一样插入了他鼓起的阴茎。如果这个人死了，我会被指控谋杀吗？当我想著这些愚蠢的想法时，我将我的阴茎完全插入了她的阴道。
「呜呜……啊啊啊啊！」
友贞发出了与她可爱的外表不相符的沉闷尖叫声。我和她之间没有任何保留。于是我毫不留情地把我的鸡巴完全插了进去。因为有什么粗俗而巨大的东西被扔进了她的体内，所以现在的震惊恐怕比愉悦还要强烈。在她习惯之前不要移动你的鸡巴。尽管他完全进入了里面，但鸡巴仍然没有完全进入。虽然我自己可以这么说，但我最终得到了一件极其致命的武器。
另一方面，在一次又一次的性行为之后，这个家伙的阴道内部已经被重塑以完美地适合我的鸡鸡。它很温暖，仿佛在温柔地欢迎我，但它仍然紧紧地拥抱著我。即使隔著保险套，我也能感觉到肉的褶皱包裹在我的阴茎里。
「黑永同学，你真的快要死了……」
他一边说著，一边大笑起来。看来他已经恢复了平时的冷静。
「我们现在可以搬家了吗？」
友贞点头。我慢慢地开始前后移动臀部。
「呼……啊……」
友贞短促地叹了口气。
「啊……啊……你对我这样的呼吸真是太好了。」
」他语气轻松地说。
「嘈杂」
一点点移动你的鸡巴。龟头的鳃刮擦并搅动阴道壁。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」
友贞脸上轻松的表情渐渐消失。如果我放松警惕，我就会意外射精。乐趣尚未到来。
「呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜……」
友贞甜美的呻吟声增强了我的动力。那个通常想要以一种自大的方式控制我的女人现在被我的鸡鸡操了。这个事实比任何春药都更让我兴奋。
「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈）哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈...
无需考虑。
将脸靠近以遮盖它。友贞也坐了起来。
他们的嘴唇相遇了。
「嗯……嗯……嗯……」
当他们的舌头在嘴里缠绕时，他们的生殖器在下面缠绕在一起。
这个动作让性爱变得更加令人兴奋。
当阴茎插入和取出时，阴道肉会淫荡地起伏。
放开你的嘴唇
「太糟糕了……我快要射了……」
「……哈哈哈……我忍不住了……黑永同学。」
我用双手牢牢地搂住了她的腰。这是最后一次冲刺。加快臀部动作。感觉就像我正在自慰面前的女人。我觉得我有点得意忘形了。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」
友贞叹了口气。
变得更加疯狂。这么想著，我用龟头戳了戳她的阴道后部。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
她的声音低沉得令人难以想象，考虑到她可爱的外表。
「啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈）啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈自然颜色 自然 颜色形式 自然颜色形式 自然颜色形式 颜色到颜色 型别到外观 形式
「我真的要射了！友贞，看来我要射了！」
「那就射吧！一起射吧！」
「啊...！」
「泉君……！灭掉！灭掉！」
「哦，我正在射凯伦！」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
精液从铃口喷涌而出！射精，射精，射出你睪丸里的所有精子！
我能感觉到热精液沿著我的尿道移动。
精液并没有释放到这家伙的阴道深处，而是积聚在保险套的尖端。即使是几毫米的距离也会阻碍生殖本能。
即便如此，我并没有感到空虚，而是被无尽的高潮所支配。
「啊啊……啊……啊……」
友贞似乎也是如此。呼吸在她的肩膀上，她慢慢地试图恢复沉浸在性爱中失去的自我意识。
也许是因为我们身体上很相容，但我们经常同时射精，就像色情漫画中那样。
「你真的可以叫我的名字……」
友贞似乎恢复了正常，脸上露出灿烂的笑容说道。
「住口」
「话虽这么说，还是有点僵硬……看来还有很大的空间。」
她看著我的胯部说道。虽然刚刚射完一枪，他的阴茎却又恢复了硬度。
「你要参加第二轮吗？」
「这是一件大事。我的背很累，所以我不想。」
「我已经跟父母说了，我住在朋友家，明天休息，所以没关系。」
「那之前先让我洗个澡吧。」
「黑永君，它太小了。请再缩小一点。」
「太吵了，这个浴缸本来就不是为了两个人设计的，没办法。」
演出结束后清理干净，我们现在泡在同一个浴缸里。他们面对面坐在一个狭窄的浴缸里。 40度的水温和她的体温让我心里舒畅了许多。我当然不会大声说出来。
我正在和一个女同学一起洗澡。我觉得那种特殊的感觉是很奇妙的。如果你在L〇NE上对你的男性朋友说「我现在正在和友贞一起洗澡」，下次你在课堂上见到他时，他可能会打你。
友贞裸露的身体凹凸感虽然不明显，但她的胸型匀称美丽，弯曲的腰线很有艺术感。她的屁股也紧致可爱。我永远不会大声说出来。
「你的勃起还没消退，要不要我把它取出来？」
友贞比划著说道。随著他顽皮的举动，他的鸡鸡变得更硬。
「你不能清理你在浴室里释放的精液，因为这绝对是一种浪费。」
但是，我坚决拒绝。
「小气～。像以前那样在浴缸里做爱吧～」
友贞撅起嘴。
「好吧，下次见，下次见。」
「下次是什么时候？」
友贞躺在床上看漫画。
他未经允许就穿著我的T恤和短裤。当然，它不合身而且宽松，但他似乎并不介意。
「嘿，你确定今天不想这么做吗？」
「不。」
在我意识到之前，我的勃起就消退了。如果我刺激它，它可能会恢复正常，但我当然不会这么说。
「你会让我整夜都高潮。」
「别这么鲁莽，我也有我的极限。」
「那天我给你毒品，真是太神奇了。我以为你会杀了我。」
「当时我就以为出了什么问题，没想到，他里面果然放了一些危险药物！」
「这是合法的，所以没关系~。啊哈哈哈哈！」
笑起来没有任何恶意。
这个女人一直在利用我。这种情况还会继续下去吗？
「啊啊，我笑了，我笑了。对了，黑永同学。」
「什么？」
「你打算放弃姬名吗？」
突然被问到起床的事情。这个女孩有这样的东西。
「不，我没有放弃的意思。」
「我明白了，你没有向我妥协的意思。」
「别说这是妥协，你别这么看不起自己。」
「出轨的男人到底说了些什么好听的话……」
确实如此。尽管我是被迫这样做的，但我现在是最糟糕的男人，尽管我的生活中有一个人，但我还是与一个女孩的朋友通奸。
如果我愿意的话，我可以一举断绝和这个女孩的关系。尽管他们这么认为，但他们的关系仍然扭曲。
「嗯，据我所知，现在离姬名最近的男人就是你了……如果我能这样控制你的阴茎，那就是我的了。」
「噢，糟糕。我对此无能为力。」
我半放弃地说。
「但不能保证这个恶心的志愿者俱乐部里不会有侵略者，所以我们不应该放松警惕。」
我曾经建议你和托扎加入志愿者俱乐部，但有人告诉我，和那个女孩呆在一起并不是一个好主意。我不知道标准。
「现在像姬名娜这样优秀的女孩子已经不多了。」
友贞自言自语道。
「梦木也有同样的想法，但我希望那个女孩幸福。」
他继续说道，仿佛要将自己深藏在心底的感情倾诉出来。
「所以我才不想让你这样三心二意的男人接近姬名。」
虽然不知道详细情况，但好像进藤同学曾经在中学时期帮助过陷入困境的女孩们。看来这两个女孩随后以朋友的身份保护了她。不知道进藤老师对于这个举动有何感想。我不知道，但我猜他们有自己的关系。
当友贞给我讲过这个故事时，我心里想，现在的女孩子都有一种奇怪的古板气质。虽然现在对我的爱情之旅来说是个麻烦。
那么友贞为什么要把自己的身体交给我呢？
毕竟我不太了解女孩子。
==================================================
译：
这篇是用各位都很熟悉的google翻译处理
同样翻译后再把译名误差等错误一次取代，不过要取代的地方非常多(15种以上)
应该可以很明显的看出，翻译的效果差很多
而且日语的主语问题，会造成很多语句不通顺
因为机翻的逻辑，中间会用英文当转换，也会有很多词意误差
google翻译的优点
大概就是速度快，然后可以自动处理，不用手动选
这种机翻小说，其实很看原文的等级
不是说作者的文笔好不好
而是语句越接近机翻的逻辑，翻出来就越好读
再加上名词越多，误差就越多
所以我会尽量挑人物不要太多，剧情简单的小说来翻译
机翻的阅读性才会比较高
七海是我家无知无羞耻无感情的女仆性爱机器人
[https://novel18.syosetu.com/n3314gm/]
原文
1. 机器人的伙伴来了
「新的合作伙伴机器人?我?」
「这是旧的销售。一个人住,PR真的好好用」
突然,叔叔的这句话,让我瞪了一眼。
合伙人机器人,通称PR。在我出生之前就已经正式普及,是能够支援生活整体的安卓。是帮助做饭、洗碗等家务,以及日常生活的辅助机器人。虽然在旧漫画中被称为「女仆机器人」,但PR是男性型和女性型,所以不限定「合伙机器人」的性别。
在老家做事的时候,也有名为「米若子」的女性型PR,我也经常受到照顾。米若子对我来说就像第二个母亲,当我上大学,离开父母一个人生活时,最担心的莫过于没有米若子。如果支付大学学费,我家就没有足够的经济能力给我买新PR,父母也放不下美由子,我不得不完全独自生活。
大学生活,一个人生活,一个月。毫无疑问,失去了米若子的支援,我的生活态度走向堕落。
这时,我母亲的弟弟叔叔突然来了。
「谢谢你,为什么突然?」
「姐姐说,我真的想用PR给阿基拉,但她问我有没有办法便宜地买到。我只是想听听你,因为我只是想听听你的意向」
「妈妈......」
我希望你从一开始就这样做。我正在放松。
「传手呢?」
「我认识的人都是一个PR销售商。因为没有卖出去,仓库里有一只旧货,正在寻找买主。如果你愿意,我明天就把你带回来。钱是姐姐的,你不用担心」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
「谢谢你,现在还为时过早,我的侄子」
不知在干什么,风来坊的叔叔笑著对我哼了一声。
「他不告诉你的父母,但它就是S型」
「................真的?」
我没有想到,我喝了一口唾沫。
我知道,伴侣机器人不仅有日常生活的支援,还有可以做爱的人的性工作者——所谓的「S型」。米约子先生并不是那种型别(因为Type S基本上是单身人士用的,所以理所当然),虽然很多人都会带著PR到街上,但因为不是Type S,所以我只能用网路上的资讯来区分,所以对我来说,Type S的PR是只知道网路上的资讯。
「那么,S型的PR是不是很贵呢?」
「因为是旧的卖家。这边还有卖车的价钱。当然,与最新型号相比,效能也比较差。但是,你就是我的米若子吗?基本规格不会改变,所以作为PR就足够了」
顺便说一句,米若子先生从我开始构思时就一直待在家里,所以从制造开始已经过了15年。我从来没有对米奇的效能感到沮丧。如果是旧的,那么最新的到底有多厉害?
虽然很在意,但如果与米若子有著相同的效能,就没有什么可抱怨的了。
「对了,对于S型,你是不是有点过度期待呢?」
「皮皮是什么?什么?......是针对那些胖胖胖胖的人?」
好故事有陷阱。我内心的警惕心越来越高。是的,无论多么美味的谈话。我听说过,S型的PR有各种各样的型别,以满足使用者的性爱。非常胖的型,四肢的某个部位是故意缺失的型,老太婆型等等。
「因为这个级别是普通的定制」
「嗯......嗯,放松一下。」
「她看起来像一个普通的、和你年龄相同的女孩。黑发长发,日本人形系清楚型别。身高160cm。加油,这个孩子」
叔叔在手机萤幕上拍了一张照片。
她看见一个闭上眼睛睡觉的漂亮女仆服的少女。我看著画面,仿佛我走进了。如果没有标示PR的线条,就只有人类才能看到。
......么,可爱。这个孩子来我家吗?作为性工作者?真的吗?
「等一下,叔叔」
「怎么了?不满意?」
「为什么我最喜欢中间的攻击」
「所以,更何况」
叔叔笑了笑。没有人可以期待这样的事情。
但是,如果是这样普通的销售,为什么会卖得这么好呢?
「那是什么皮皮。虽然这张脸看起来有点可忍」
「嗯,收到实物后就好了......如果我吃得这么饱,并且极度背叛你的期待的话,那我真不好意思」
叔叔摇了摇头,说:「好吧,有什么问题。
・ ◇ ◆ ◇
次日的傍晚。
「真的来了......」
昨晚,在叔叔的手机萤幕上看到一个黑发女仆服的少女,正好在我的房间里。
当我按指示开启一个巨大的纸箱时,盒子里有个穿著女仆服的男孩。取出更换的衣服、保养用品、充电包等配件,将长长的黑发拉上来,在脖子背面设定和充电联结器。我对米耶科的充电在一定程度上了解。
用随附的电缆连线手机,即可开启初期设定画面。
本产品为UNDO公司制造的合伙人劳埃德型S-12型,编号773。注册您的大师个人资讯。使用者名称可以是仲上阿基拉吗?》
「是的,好」
有点紧张。按照画面的指示,进行初始设定。
请设定本产品的特定名称。如果没有特别指定的话,就叫做「七海」吧》
「那就七海好了」
因为在游戏中总是不擅长思考主人公的名字,所以有预设名称是可以的。但是,由于是编号773,所以我认为七海是安直的,但米若子也是345号吧......。
请给大师设定基本名称。随时可以变更哦!」
萤幕上显示了各种各样的称呼选项。你知道「阿基拉大人」「主人大人」「大师」等,但「哥哥大人」「爸爸大人」「你」「男孩」等等,不要让人感觉到需求的偏差。
怎么办。看到这身女仆服饰,我当然想被叫做「主人」。如果不习惯,就改。的「主人」。
「请设定对大师的基本态度」
纵轴为「顺从——反抗」,横轴为「好意——冷淡」的矩阵图。如果因为好意而反抗的话会变得很害羞吗?但是──叔叔说,这孩子肯定是卖不出去的原因......。
在萤幕上滚动时,在「态度变化」设定专案下方,出现了提示文字。
因为本产品是感情抑制型,所以无论设定如何,感情表现都变得稀薄了》
这大概就是这个孩子卖得还来我家的原因吧。
这就是所谓的无感情型别,敢于抑制感情表达。当然,也是S型。所以,即使是性工作者也不能做的人,完全不行,只是因为金枪鱼而枯萎。虽然有一定数量的顾客想要买到它,但熟悉的代理店的顾客层,如果没有喜欢的使用者,它一直卖不出去』
我吐了一口气,回到态度设定画面,决定初始设定。
然后继续进行设定——最后,作为性欲的设定专案。
型别S学习主人的反应并成长》
除了这篇文章,还有「性知识」、「羞耻心」等早期设定专案。能设定到这里吗......。我感到羞耻,好像暴露了性癖,但毕竟是专门为我服务的PR。我开启它,然后我按我的喜好。
然后,完成所有设定,拔掉脖子联结器上的线缆,然后在手机上按下「完成」按钮。
她睁开眼睛,慢慢地站了起来。
然后,他转过身来,礼貌地对我鞠躬。
长长的黑发,摇晃著。女仆服的白色围裙和长裙的尾巴在摇晃。
「很高兴,主人。我的合伙人机器人,我叫七海。今天我将为您的主人提供一些帮助,请多多指教」
她没有任何感情,在某处无机质的声音和无表情,自称如此。
・ ◇ ◆ ◇
我原本以为米若子先生已经习惯了合伙人机器人,但因为米若子先生是全家宣传的,所以我一个人不只是在做,米若子先生的外表看起来比我大一岁。在我一个人生活的房间里,和我外表年龄不变的女仆服少女,故事不同。而且,那外表就是我喜欢的中间攻击——而且是专门为我服务的性工作者。没有人能平静下来。
那位少女——七海,现在正在厨房里做晚餐。
「我可以帮你一下,七海」
「没关系,七海,主人。请不要担心」
「是的,是的,七海」
「是的,请你放心,直到你吃晚饭」
「是的......了解」
说到这里,我还是会感到沮丧,想想他们是如何相处的。
最初设定是根据自己喜好的引数,但是否真的反映了这一点呢......。虽然知道她是Type S的PR,但突然想确认一下就觉得很不爽。如果没有成功,就只是性骚扰主人。
通常,你需要一个启动并立即请求它,这太过于简单了。冷静下来,冷静下来......。
「主人,晚餐」
「啊,谢谢」
一个人生活开始一个月后,我已经在自食中失败了,但挫折前买的食材却留在了冰箱里。那天晚上,我吃的晚餐比我自己做的好吃多了。嗯,这就是我的合伙人机器人......。我知道,这是伟大的发明。
当然,七海不吃,所以我一个人在桌子上吃,当我把厨房打扫干净时,七海站在桌子中间。我被他那令人讨厌的粗暴的脸庞,像娃娃一样无表情地看著,我愣住了。
「主人,接下来要做什么?」
「啊?啊,啊......」
「如果你想洗澡,我可以给你洗澡」
「啊......那然后」
「我被打乱了」
七海身著女仆服,在浴室里消失了。我听到了洗澡的声音。哦,你给我洗澡吧......。我已经一个月了,我已经洗了澡了。啊,多么感激......。
当我吃完晚饭时,七海洗完澡回来了。
「晚餐,先生。......很美味」
「可怕」
你是否对所说的这句话感到高兴,从那无表情和无感情的声音中也无法得知。
当七海在清理洗碗时,传来一阵洗澡声。很棒,有谁能做任何事情。
「我来洗澡,但」
「是的,请慢慢来」
我走到浴室,向厨房的七海喊道。我停下洗碗的手,转过身,无表情地回答七海,我一口气吞了一口。
你想试试吗?刚才的初始设定,到底是怎么回事呢......。
在床上检查,实在太过分了,真尴尬。
「......是的,七海」
「是的,应该怎么办」
「洗完衣服后,把它放回背上,你能给我吗」
「我被打乱了」
当然,我已经超快地离开了。
我脱下衣服,沉浸在七海清理的水里。虽然不是很宽敞的浴室,但只是用温水,一边品尝著别人准备的浴室的舒适,一边我喝了好几次唾液等待七海的到来。
几分钟后,然后。玻璃的另一边,出现了一个人影。
那个人影......显然是脱去穿著的东西的动作。
我屏住呼吸,看著它......然后。
「主人。我把背部放了下来。可以打扰一下吗」
「哈哈——是」
声音上升了。在「对不起」的呼声中,浴室的门开了。
出现的是,连一条毛巾都没有穿著的完全裸体的七海。
我知道机器人的伙伴是无限的,他看起来像人类。
身为性欲形态的Type S,听说他那边的再现度也相当不错。
我是个处女,所以我无法与真正的活体女性相比,但......。
胸部是正常的。下面是烤面包,好吗?」
好『好』
我记得昨天我和舅舅的谈话。那对不对。
不算太大也不算小,还有形状好的胸部,以及其尖端的樱色美丽的突起。
美丽的无毛下腹部,破眼的头部。
七海毫不隐瞒地,无表情地站在浴室门口。
那美丽的裸体——我被她深深地爱上了。
在水船中,反射性地把欲望牢牢地扎进。
我看著我那张吃掉的目光。
七海无表情地摇摇头。
「你怎么了?主人。我的身体里有奇怪的地方吗?」
「哦,不,我以为你很漂亮」
「是的。感谢您的主人,我感到很荣幸」
「我......还是站在那里......看一下,可以吗?」
「是的,请自由」
七海关闭浴室门,在下腹部前站著。啊,下腹部......小便被手遮住...。
「啊,七海。再举起手,再举起手......」
「是这样吗?」
「是的,是的。......是的,继续」
在肚子前握手。啊......这不是梦。
我最喜欢的中间的强暴女孩,毫无羞耻地赤裸地站在我面前。
胸部、胸部、全都看得见......什么都不在乎的无表情...。
无奈的意识已经消失,我仿佛吞咽般地看著那人,七海无表情地开口。
「你喜欢看我的身体吗?」
「是啊,是啊......喜欢」
「我被打扰了。所以,随时请你提出」
七海的表情,几乎没有改变。
但是,我笑了一点,是不是我的错觉?
【伙伴劳埃德·型别S-12型《七海》初期设定值】
第一人称「我」。
主人称呼「主人」。
基本态度:「顺从・好意」MAX。态度「不变」。
性知识——零。
羞耻心......零。
特 题: 情感抑制型,感情表现稀薄。
==============================================
译：
这篇采用的是mt5 finetuned模型翻译
mt5是google释出的开源翻译模型，经过针对日翻中的微调
效果比google翻译好一点，可以避免一些常见问题
但是根据微调资料的内容，翻译会有特别的倾向
文章中出现一长串的"啊啊啊"也是机翻常出现的问题
会有莫名其妙的叫声(?)盖过文本的文字
剩下也是译名误差等处理，就不细讲
这个翻译的优点跟google翻译一样可以自动化，但是速度慢一点
阅读性...大概就是能看懂在干嘛，通顺度差强人意
胸部按摩的费用，让我尽情中出的青梅竹马
[https://novel18.syosetu.com/n1451hc/]
原文
1
「瑞希，看看这个。」
我取出十元硬币后，在指尖用力一动。
然后就这样咕噜咕噜地弯了起来。
「哇，好厉害！那是怎么回事？戏法？」
瑞希瞪大了双眼，像往常一样在我的腿间砰的一声坐下。
「没有种子也没有装置。纯粹的握力。总觉得我比别人握力强。」
我也像往常一样，像拥抱瑞希一样转动手臂，
「你在锻炼什么吗？」
「不，完全没有。强烈地说。」
然后狠狠地抓住了他的胸膛。
「大概是这么多吧」
「啊哈哈，这样就能握力了吗？」
仔细回想一下，真是不可思议。
也不是特别交往的青梅竹马的胸部揉揉，十二年。
三百六十五天，几乎每天都不间断地揉著。
「你是这么长大的，我的手也长大了也不奇怪吧？」
原本就是瑞希说的。
我想把胸部放大，能帮我揉一下吗？
没有特别拒绝的理由而谅解的那个承诺，三年后就成了习惯，六年后就成了日常，九年后就变成了生活，十二年后的现在就像呼吸一样变成了理所当然的举动。
「你现在这个有几杯？」
瑞希轻轻地揉著没有戴胸罩的瑞希的胸部。
「嗯--。上次测量的时候是H吧。」
「哦。难怪班上的男人们在喧哗。」
「咦，是这样吗？」
「哦」
瑞希在那高二的不该吃的巨乳上，仔细想想，容貌也不错。
「我经常听到你说我想揉这个胸部。」
「哇……。」
「那真的要揉一揉了弘树，你有什么感想？」
被问到这样的问题，我很难回答。
「嗯。我可以告诉你你的印象。」
「啊哈，是啊」
至少没有什么兴奋和紧张之类的。
「强烈地说……。恶心吗？」
「什么？」
我说的话，被我寄放在背上，一边被揉著奶一边摆弄手机的瑞希，一脸惊讶地转过身来。
「瑞希在房间里，如果不揉的话会很恶心。」
「啊，是什么意思啊。吓了一跳。那我就知道了。」
「这是每天的事情。」
「感觉就像刷牙之类的。」
原来如此，这句话说得很奇怪。
吃了饭却不刷牙，就像不舒服一样，瑞希走进房间却不揉奶，这让人很恶心。
就是那种感觉。
「嗯，这是你自己来的牙刷。」
毕竟是十二年的交往。
父母也不再责怪对方走进家门。
这家伙一边说现在一边说什么呢。
「说到刷牙，那个也可以吗？」
「嗯，好吧，好吧。」
瑞希用轻快的口吻说著，一抬起腰，就迅速地脱下内衣。
「你仰卧著吗？」
「嗯，嗨」
然后冒号地滚到床上，摊开双腿。
我会尽快装上避孕套。
然后，插入瑞希的阴道内。
「啊……。好心情啊……。」
「因为这不是温泉」
「又不是温泉」
听到腰以下飘荡的快感，瑞希忍不住叫了出来，瑞希说著咯咯地笑著。
「哎呀，又暖和又能放松，很舒服，实质上是温泉呢？这个。」
「好的好的。那么，瑞希的小丸子温泉，请尽情享受吧。」
瑞希装模作样地说著，把视线转回手机上。
大概是四年前的事了吧。
当我在自己的房间自慰的时候，瑞希走了进来。
「谢谢你每天揉胸部，你可以用我的身体来自慰。」
事到如今也不是因为被人看见而害羞的关系，不过，用自己的手擦逸物的样子是不是很丢脸呢？
瑞希提出了这样的建议。
一开始用手。
渐渐地用嘴和胸部。
然后有一天，
「喂，我想用瑞希的心来自慰，可以吗？」
对我这样的问题。
「好吧，好吧」
自从瑞希像往常一样这样回答之后，我每天都在瑞希的身边自慰。
这么说来，这也就像一天课一样。
「啊……好……。好舒服啊……。」
在瑞希的阴道里，每次擦上小胖子，就会有一种麻木的快感，这样的话不由自主地从嘴里说出来。
瑞希把注意力集中在智慧手机上，露出若无其事的表情，但我知道每当我发出声音时，他的嘴角就会稍微抬起。
「瑞希，我先走了。」
「太好了」
我这么一说，瑞希就会安心地抬起背来，让我更容易做。
把衣服往上滑，H罩杯的鱼翅咕噜的。
一边打著腰，一边用双手抓住这个胸部，就在感觉正好的位置。
我秘密地把它叫做瑞希方向盘。
「每天都在揉，一看就会兴奋，为什么？」
瑞希突然瞄了一眼，说了这样的话。
「嗯--。有些东西，看起来又不一样了。」
「嗯」
瑞希若无其事地回答著，把视线转回右手的手机上。
「说实话，你的胸部很色情。」
不用用胸罩寄过来，形成了很深的山谷的瑞希方向盘，可以称为爆乳。
不知道是不是因为我揉得很厉害，乳头一下子站了起来。
乳晕不太大也不太小，颜色淡而不显眼。
「色情吗？」
「色情」
回答的话，大概也不是很好吧。
虽然装出平静的样子，但瑞希的嘴角变得神清气爽。
因为怕生又不和蔼可亲，所以在班上被称为酷酷美丽的仓桥先生，不过这家伙还挺能露面的吧。
「啊~」
！
一边揉著瑞希手柄，一边把腰压紧，使根本紧紧地紧贴在一起。
我从经验上知道，在看起来很恶心的时候，比起剧烈的活塞，这样做更舒服。
「哇，呜……！」
断断续续的麻木般的快感在奔跑，在保险套中尽情射精。
「呵呵……。」
就这样一次又一次地擦著瑞希的阴道壁，动了动腰吐到最后一滴，我倒了上身，把脸埋在瑞希的胸膛里。
「弘树，你心情很好吗？」
「哦，太棒了……。
「好的。」
回答瑞希，从她身上拔出小胖子，我环视著床旁边。
「啊，糟了，纸巾断了」
我想要的纸巾盒里没有东西，只剩下空盒子。
「好吧，好吧，我会打扫的」
瑞希说著，把保险套从我的小胖子上取下来，把快要变软的那个紧紧地咬在嘴里。
就这样咬住根本，一边吸上心，一边用手指处理，吸上残留在尿道上的精液。
当它结束时，他伸长了舌头，从袋子里仔细地舔净了一口气，用手轻轻地挤压著鱼竿。
「嗯，结束了」
然后在巴克巴基勃起的小胖子上发出「啪」的一声吻了一下，手和嘴唇都放开了。
「不，这不会结束，这是怎么做的。」
「那是」
因为瑞希精心的扫除口交，我的小胖子完全处于临战态势。
如果不再出发的话，是很难平息的。
「要用吗？」
「不，已经没有保险套了。刚才的是最后一个。」
我学到了囤积的重要性。
消耗品仅限于预先准备好。
「那你用奶吗？」
「不，很恶心吧，我没有纸巾。」
瑞希抬起胸膛，向提议的瑞希摇摇头。
而且我觉得用派斯利来处理这个高昂是太可惜了。
「嗯--。那么，你可以单独生活。」
「嗯--。那么，你可以直接来。」
瑞希说著，又一次冒冒失失地滚了下来，摊开包子。
「好吗？」
「嗯。也许这一天很好。」
「嗯。也许这一天是安全日。」
瑞希这么说的话，听好了。
但这是我第一次生做爱。
虽然总是紧张，但我抓住了瑞希的腰，就把小胖子和小胖子埋了进去。
「哇……。」
「怎么了？」
瑞希一边看著手机，一边悠闲地问著发出呻吟的我。
「不……。这是什么，完全不一样。我很舒服。」
快乐的解析度很高……。
但是，我应该说吗？
直接感受到的瑞希的阴道内，和隔著保险套完全不同。
「嘿嘿」
不顾感动的我，他本人明明是从自己那里听来的，却不怎么感兴趣。
算了算了。
这只不过是在帮忙自慰而已。
我决定享受难得的生活。
「啊……。水刺……。把腰拿著吧……。」
就算做了保险套，瑞希的心也会让人觉得腰都会荡然无存，但这是一种腰被拔出来就会被拿走的快感。
「啊，糟了……。真是的……！」
说刚才刚拿出来的话完全忍不住。
虽然受到激烈的射精冲动的袭击，但不想离开瑞希的想法支配著我。
「瑞希，可以拿到里面去吗？」
「嗯，不用了。很舒服地拿出来吧。」
「嗯，可以喔。很舒服地拿出来吧。」
瑞希情不自禁地问道：不出所料，瑞希一如既往地回答道：
「啊~出来……！」
把裤裆和裤裆压在瑞希的大腿上，我一下子就把精液开放了。
「啊……。啊.。唔，唔，啊……。」
一步一步地射精于瑞希之中。
第一次生中出。
这种行为就像是在外面站稳脚跟一样，有些许内疚和足以将其吹走的开放感。
「全部拿完了吗？」
「啊……。」
「那就换班。揉我的奶。」
「嗯。就这样好吗？」
「好吧，好吧。」
我和瑞希连在一起，把脸埋在她的胸前，揉著她的胸部。
约定一天至少揉三十分钟。
「啊，弘树，你看这个。」
这样的时候，瑞希偶尔会用智慧手机看到可爱动物的画像，有趣的影片。
舒适、悠闲的时光。
「……」
「哦，」
一直进入瑞希的小胖子恢复了，膨胀得很大，我们却同时注意到了。
「……」
「够了，好吗？」
「嗯。好吧，好吧。」
瑞希笑著说：「真是个为难的孩子啊。」瑞希这样回答。
「请随便用吧。」
=======================================
译：
这篇用腾讯翻译君，手动复制贴上翻译
同样经过简单的修饰
这个翻译的特点，是好的坏的都很明显
翻译正确的地方，像是人名统一等等，稳定度很好
不正确的地方，语意偏差很大，甚至相反
(一部份我有补上正确翻译的内容)
至于保险套翻译成橡胶，这跟原本日文有关，大部分翻译的共通点，就直接修正
这种使用网页版复制贴上翻译的，操作上繁琐
还要自己撷取适合的长度
想要自动化就要申请API，但是API都要花钱，只是测试就先不用了
如果有不错的小说，不论短篇或长篇
可以在回复贴一下名字跟网址
我可以拿来当测试翻个一篇
(但是不保证效果，大概也不会翻完)
如何培养情色小说的主角
[https://novel18.syosetu.com/n1480fd/]
原文
如何邂逅情色小说中的女主角 (1)
我正在爬通往天台的楼梯。
放学后，学校里似乎很少有人了，从教室到这里的路上，也没有人从我身边经过。
在学校里，我最喜欢去的地方就是 「天台」。「天台 」是我最喜欢去的地方，也是我最喜欢去的地方。「天台 」是我最喜欢去的地方，也是我最喜欢去的地方。「天台 」是我最喜欢去的地方。 我通常不会在学校待到这么晚，所以这是我第一次体会到这种感觉。
如果这是真的，我今天想和往常一样早点回家。 我想玩游戏，还想看动画片。 我还买了一些漫画和小说，堆在书桌上。 时间是永远不够用的东西，不管你有多少时间。
我想说的是，你不能随便去一所学校，就指望在那里找到很多人。
「...... 我只是要求你至少写下你的名字，对吗？」
从校服内袋里拿出一个信封。
正面写著我的名字「致高槻乡司君」，里面的信纸上只写著「放学后六点在天台等我」，字迹娴熟，让人一看就会爱上。
放学后的电话。 「情书 」这个词与我的生活息息相关，因为我没有过过那种会被寄来满足感的生活。 在这个手机、社交网路和通话应用程式盛行的时代，我从未想过自己会看到这种人人皆知却又以为是绝迹文化的东西。
清晨第一件事--但刚好来不及--它就在我的鞋盒里。 由于来得太迟，当我走进教室时，其他同学当然都在，而我却不知道这是谁寄来的。 我从来没有像今天这样后悔睡了两次觉。
当然，这也可能是一个拙劣的恶作剧。 有人可能还在嘲笑我等得太尽职了。 或许这种可能性更大。 我不知道对方是谁。 遗憾的是，我根本想不出对方是谁。
我既不骄傲，也不自卑，但事实是，我一生中从未有过酸甜苦辣的经历，目前也没有一个和我亲近的女孩。
我没有一张足以让人一见钟情的脸，也没有足以吸引别人的学习和体育特长。
这个恶作剧不公平。 我知道这是假的，我知道我被骗了，但万一这是真的，如果我没被叫到该去的地方，我就是那个失礼的人。
女孩们的谣言就像短跑比赛中的金牌一样飞速奔跑，女孩们的团结就像铜墙铁壁一样坚硬。
如果我这个种姓制度并不高的人对女生不敬，我肯定从明天起就会在班上遭到猛烈炮轰，直到毕业前都会是女生们的敌人。
这种方法既卑鄙又离谱，因为你别无选择，只能上当。 所以说，这是懦弱的表现，谁要是设下这样的局，那就真的太出格了。
...... 这样做，是为了防患于未然。 这是个谎言，但如果我说我没有任何期望，那也是在撒谎。 我也想做一下美梦，但如果没有防备的姿态，当你发现自己被骗时，伤害会要了你的命。
就算是恶作剧，谣言也有 75 天了。 这比毕业前一直被视为敌人要好得多。
...... 想著想著，我来到了通往天台的门前。 这是一扇普通的门，但现在看起来却奇大无比，沉重无比。
然后我一下子推开了它。
「你来晚了，高槻君。 我等得不耐烦了。」
「...... 真的吗？」
声音冷冷地回荡著，却带著威严。
首先映入眼帘的是她的长发。
首先映入眼帘的是她的长发。 乌黑亮丽的秀发几乎及腰，俗称乌鸦的湿羽毛色。
她身材修长高挑，胸前的制服鼓鼓囊囊，比例完美。
她的面容一如既往地清秀，表情淡然。 她的情绪极不稳定，我从未见过她笑，至少在我的生命中没有。
我第一次见到她时，她正在天台上等我。
在天台上等我的人不是等著嘲笑我的人。 一定是个女孩。 一定是同学。
但是，这个人是我根本没有想到过的寄信人。
从入学开始，剑崎的帅气就成了全校的焦点，不分性别，不分年级，每个人都对她很感兴趣。
然而，似乎受人关注对她来说是件郁闷的事，她对那些向她示好的男人的态度绝对是冰冷的。 虽然没人能告诉我具体说了些什么，但我不知道有多少次有男生给她打电话，回来后却满脸泪痕。
她也拒绝了所有女生和她一起玩的邀请，不善交际的剑崎成了班里的局外人。
课间休息时，他把耳机塞在耳朵里，好像要把外面的世界隔绝在外，不是看著窗外，就是看著书，浑身散发著 「别跟我说话 」的气息。 毫无疑问，她是孤独的，但她的外表给人一种高贵的感觉，可以说是彻头彻尾的孤.......。
因此，在她的背后，人们给她起了一个绰号：女王、冷血女孩或冰山的化身，而她的真实身份则被说成是黑手党的女儿或从政变中逃脱的小国公主。 当然，这其中可能也有对她的讽刺、蔑视和负面情绪，她似乎自命不凡，不对任何人敞开心扉。
然而，即使现在剑崎志乃的外貌已被班级以外的人所熟知，她仍然是一个美丽的女孩，吸引著人们的心，以至于经常出现挑战者。 即使是电视上的偶像，在剑崎面前也会黯然失色。
她是校园里最有名的人，同时也是最神秘的人。 她就是剑崎志乃。
「如果你想知道，我还以为我很准时呢。」
「是的，你说得对，你很准时对不起，我把气出在你身上了。今天来了很多很多人 就在刚才 我不得不见证一个新欢的诞生我是躲在暗处，但我应该提前一个小时和你碰面，而不是在没有 ...... 人的时候想办法赶到那里。」
叹气的剑崎比我印象中的剑崎要健谈得多。我好像从没见他在课堂上多说过一两句话。这让我有一种强烈的不适感，更重要的是，还有一种恐惧感。好吧，如果我在等事情做的时候看到一对情侣正在生孩子，可能会有点不安。
所以，我想，如果我在等待的过程中看到一对情侣正在生孩子，我可能会觉得有点不安。
「很惊讶吧？　是我给你的」
他的表情依然冷峻，看不出情绪。不过到目前为止，他的表情还算友好，没有敌意。
「这，...... 令人吃惊。我没怎么跟他说过话。」
「是的，我没有。我们唯一的联络就是坐在一起。」
信是剑崎寄来的。当我知道这个讯息的时候，我有些慌乱。
我和剑崎之间没有任何交集。
我和剑崎是同班同学，就像剑崎说的那样，我们现在是邻座。我不是说我们没说过话，但我们只说过几次话，而且说得不多。
我对剑崎一无所知。我不知道他喜欢吃什么，也不知道他喜欢用耳机听什么。所以我根本没想到他是情书的寄件人。
然而--然而
事情发生了变化。
是的，变了我有，我有个想法。
如果那封信不是情书 那我就知道为什么要叫我去剑崎了
这所学校的所有女生中 只有剑崎有理由打电话给我
「别那么紧张 我只是想问你几个问题。」
剑崎迈著铿锵的脚步走近，从胸前的口袋里拿出智慧手机，按下一个按钮，点亮了萤幕。
萤幕上出现的是一个熟悉的网际网路网站。 这正是我所期待的，也是我此刻最不想看到的。
这是我经常用来发布小说的网站。 这也是一个未满 18 岁的人不得浏览的网站。
目前显示在萤幕上的作品标题是 「一个酷酷的转学生被训练成母狗奴隶的故事」，所以它很糟糕。 我觉得这个标题真的很糟糕--即使对我来说也是如此。
「我就开门见山了。 这是你写的，对吧？」
「你在说什么......」
「作者的名字是橘高丈贵。」
Pishari.好像打断了我的话，剑崎的声音变得紧张起来。他的声音像被压在喉咙里一样失声，我只能张开嘴，又闭上。
「这只是我的姓和名的变位词，各自调换了本名的顺序。 作品中女主角的名字叫矢崎诗叶，据说她肤浅、淫荡，一头乌黑亮丽的头发，仿佛忘记了自己是人类。 如果是以真人为原型，她的名字应该再讲究一点。...... 橘高老师？」
我甚至听说过他是冰山的化身，但这一刻，我觉得剑崎就是...... 绝对零度这个概念的化身，连这个概念都显得生硬松散。
智慧手机再一次被推到眼前。 一个熟悉的发帖网站的布局，标题我只认得。
我不禁惊出一身冷汗。
......，剑崎说的都是事实。
橘高丈贵是我的笔名，我写的情色小说就用了这个可怕的标题，剧中被性侵犯的女主角是以真人为原型的。 不用说，这个模特就是剑崎志乃。
当我第一次看到剑崎时，我震惊了。 我不知道这个世界上是否存在这样一个美丽的女人。 我觉得剑崎比我见过的任何女人都要漂亮。
我想，大多数男人都会想接近她，成为她的情人，和她做爱 ......。
但我选择了和她一起手淫，而不是那样。 我尽快放弃了与她在现实中的互动，而选择在幻想中与剱崎做一些色情的事情来安慰自己。 为了不忘记，我把那天的幻想写成了 ......，这就是我写的情色小说。 我不认为自己有什么写作天赋，但这是我手淫幻想的一种输出，而手淫是我一天中最快乐的部分。 我有意将全部热情投入其中。
当它摆在我面前时--我轻轻地拨出一口气。 然后我明白了。 我的学生生涯结束了。 如果我做得不够好，连我的生命也会结束。
仅仅在同学面前暴露自己是个混蛋就是一件痛苦的事情，但我透过在网际网路上公布内容，向其他人展示了这一点。
这是在手淫之外的另一步，或者两三步。 这不是七十五天就能忘记的事情。
整个身体都被抽空了，取而代之的只有一种空虚感。 逃避--逃避。
「『尽管我的整个身体都失去了力量，我再也不能作为性加工工具发挥作用，拉贾大师还是使用我的每一部分--我的嘴、阴户、臀部、乳房、手、脚、头发、腋窝、肚脐和我的其他每一部分。她不顾我的意愿使用我。我感觉到鸡巴的热度遍布我的全身，每一个可能的地方，我被推倒在快感的海洋里，我的身体内外都沐浴在精液中。我确信，我的身体没有一个地方没有被精液触及过。』」
「啊啊啊　对，是我，是我写的！　所以请不要背诵它！」
当你意识到这句话的含义时，你的脑袋里里外外都在 「咯咯 」作响，疯狂地哀求著。
剑崎朗诵的这句话我记忆犹新。在你的身体还来不及思考之前，你的大脑就已经拒绝了它。
「我叫了你的名字那么多次，可你就是呆若木鸡，根本不回答我。我猜他不喜欢别人读他写的东西。」
没错，如果是自己写的文章，连作文都不好意思说出口。
如果是色情小说，甚至是更湿的，你肯定不希望大声说出来。
「不管怎样，你终于承认了。我又想你了。橘高丈贵老师」
她的表情依然冷淡，丝毫没有尴尬的迹象。她能毫不犹豫地背诵别人写的、以自己为蓝本的色情小说，这种精神力量或许值得我们学习。
「...... 如果可以，请不要这样称呼我。」
这很尴尬。这个笔名是我取的，情色小说是我写的，也是我向全世界发表的。
但那是在网路世界里，在那里你无法与其他人面对面交流，我不考虑在现实世界里当著我的面把它拿出来。
「......，如果你坚持，那我就遵从你的意愿，但是......」
不知为何，剑崎失望而不满地点了点头。
他真的想叫我的笔名吗？我希望你能让我休息一下。哪天玄崎突然叫我一个奇怪的绰号，我肯定会被拖到教学楼后面去审问的。
我也不知道该怎么办了，反正我现在是 「心急吃不了热豆腐」。一个问题解决了，我的思绪又转向了其他更重要的问题。
他们发现了 ......
当然，另一个问题是，模特们接触到了色情小说的存在和写作。
我本该按照别人告诉我的那样，详细说明一下人物的名字。我不知道自己为什么会决定这样做，当时已是深夜，我一定是疯了。当我决定把它写下来时，我已经疯了，而当我决定把它发表出来时，我也疯了。这是我错事清单上的头等大事。
作为起码的礼貌，至少要把原型隐藏到看不出模特是谁的程度。......，或者说，当你以真人，哪怕是同学为原型写情色小说时，一定是缺乏起码的人性和文明的行为。
我现在很容易理解这一点。我真是疯了。
「...... 对不起！」
没有任何借口
当我心里明白这一点的那一刻，我深深地坐下来，低下了头。
无论被打还是被踢，我都不能抱怨。
我不禁成了全校师生的笑柄，成了一个变态的王八蛋。
最坏的结果也不过是被埋在海底的水泥里。就算他们那样做了，好吧，你也不能抱怨。
剑崎的手搭在你的肩膀上，你的身体无意中跳了起来。
「抬起头来你搞错了，我没生你的气。」
他的话一如既往地平淡无奇，当然也不像是带著愤恨的火气。
当我恐惧地抬起头时，我看到他的表情与上次见面时相比没有任何变化。学校的业务规定预设他的表情是清澈的，几乎是板著脸，看不出什么情绪。虽然看起来他并不生气，......。
我很奇怪他们为什么不生气。我不知道他们是否喜欢做数学题来击沉我。
「真的吗？　你为什么不把我淹死在海里？」
「我在你心目中是什么样的女人？」
我害怕他们会对我做什么，因为我不是什么女人。
面对一脸茫然的剑崎，我实在说不出口。
=============================================
译：
使用DeepL翻译，以好坏来说中等
翻译长文句的时候，常常会有一些句子重复好几遍，有时候重新翻会解决
对话框「」翻译后很容易消失不见，后续处理上很麻烦
其他译名问题什么的都差不多，就不详细说明
这篇很多人名当还有附注，翻译起来多了一个难处理的东西
这部是主角以坐在隔壁的巨乳美女同学当范本
写成色情小说，还被抓包的故事
然后女主还要求对自己做，后来还有女主妹妹加入
篇幅不长，有一些特殊玩法，加减看
如果学校的偶像成为我的女仆
[https://novel18.syosetu.com/n9668fu/]
原文
1她成了我的女仆①【有插图】
我上的学校里有超级美少女。她已经是那种偶像派无法比拟的美少女了。
那个女孩的名字叫藤咲彩音。
从入学之初，她的美貌就淋漓尽致。光看气场就和别人不一样了。
别说男生了，就连男老师也投来了色情的目光。被控告性骚扰也不奇怪的视线。一个有家庭的成年人，怎么可以把鼻子伸得那么低呢?
那双又大又清晰的可爱眼睛是只要被人盯著就会爱上的魔眼。是戴了charm的魔法吗?
薄唇是让人忍不住想吸吮的魅惑之唇。只能认为是被邀请了。
齐腰的又长又漂亮的黑发。与之相反的是白皙透亮的肌肤。都是互相活用的白和黑。
胸部也很大，确实有E罩杯。肥头大耳的好事。但是腰很紧，手脚又细又长。也就是最好的身体。
而且藤咲的完美不仅限于容貌，成绩优秀、体育万能、待人接物也很好，样样都是完美的。
向这样的学园第一美少女藤咲彩音告状的男生络绎不绝是不言而喻的道理。而且包括教师在内。虽然没有公开，但知道的人都知道。我知道的时候，应该有很多人都知道吧。
但是，如此受欢迎的藤咲一次也没有答应过告白。
学校里本来就没有能和藤咲配得上的男人，但其中也有被认为很帅的人。就算是那些家伙，好像也没多想就被立刻拒绝了。虽然都是美女，但水平完全不同。不是我说的事。
坚不可摧的藤咲彩音。不知从何时起，她被这样称呼了。
入学半年后，全校半数以上的男生都为之心碎。已经是传说级的美少女了。
虽然说得有点像别人的事，其实我也是学园第一的美少女之一。哎呀，不好意思。我希望你就当我年轻气盛吧。
※　※　※
「我喜欢你，请和我交往吧。」
「对不起。」
我说出了毫无转折的告白词，一如既往地迅速玉碎。
本来就没有胜算。我长得很丑，学习和运动都不怎么样，人际交往也很差。我的朋友很少。
我并不想表白。但是不知道是时间不对还是中了藤咲的魔力，不知不觉间把藤咲叫到了告白的固定场所屋顶上，变成了这样。
尽管如此，告白前还是会有各种各样的梦想，如果被答应了，和藤咲交往的话，不说的话就不开始的可能性不是零，已经中了吧!之类的气氛很热烈。被拒绝了，一下子就冷淡了。
「会田你的心情很好，但我现在不想和任何人交往。」
说著，藤咲垂下眼角，一脸歉意地看著我。唯一的救赎就是能和那样的藤咲对视了吧。对于连对视机会都没有的我来说，这些都是稀罕物。
顺便说一下，「会田」是我的名字。全名是会田祐二，你记得吧。又是这个故事的主人公。
顺便一提，我和藤咲是同班同学。不然藤咲不可能记住不起眼的我。
就这样，藤咲一边跟在我后面，一边从屋顶上走开了。
剩下我一个人，抬头望著天空好一会儿。不知道为什么，看起来有点渗水。啪。
※　※　※
我一生一世的爱的告白以失败告终。为了泄愤，那天把藤咲手淫在菜里。一共发了六发。年轻真厉害。
这可以说是画蛇添足。问题是从第二天开始的。
爸爸死了。
好像是工作中有在建的大楼，从上面掉下铁骨直接砸到的。听到这个的时候，我在想这是怎样的概率。如果只是说说的话，那就太不现实了。
爸爸在保险公司工作。可能是因为这个原因，他好像买了人寿保险，一大笔钱转到我这里来。除此之外，还拿到了不少赔偿费。
老妈不在。因为在我很小的时候就因为事故死了。
一手把我拉扯大的父亲也不在了，剩下的是一大笔钱。这个时候，藤咲的事已经完全从我的脑海中消失了。
尽管如此，时间还是在流逝，岁月在流逝。
回过神来，一年已经结束了，迎来了春假。那个时候，我从打击中恢复了正常的生活。虽然一开始对强制的一个人生活感到困惑，但总会有办法的。
一年级最后一次上学后立刻回家。虽然参加了社团活动，但今天没有。所以马上就回家了。
回家换了衣服，给午饭的泡面倒了热水，等了三分钟，家里的电话突然响了。
只是等待是漫长的三分钟，但做事却是短暂的三分钟。反正打到家里的电话也没那么好吧。我接起电话，给自己设定了三分钟的时间限制。
「喂。」
『这里是会田祐二先生的家吗?』
「嗯，是的。」
『啊，该不会是您本人吧?』
「是的。」
听声音就知道是个男人。但到底是什么呢?非常刺耳。我猜想接电话的是一个胖胖的中年大叔。
『听说您的父母都去世了，真可怜。』
「!」
什么事到如今!?男人毫不客气的话语让我无比焦急。
「你是什么人!你到底是什么人?」
我对著电话里的男人怒吼。说不定是为了钱的家伙。爸爸死的时候，看到害虫们一脸和蔼地凑过来。几乎都是亲戚。真是可叹。
『我说晚了，我叫堂本，请您认生。』
那个叫堂本的男人，我的焦躁是怎么来的?
「你的名字不重要，快说正事。」
快过三分钟了。如果可以的话，真想赶紧挂掉电话。
『那么，请允许我单刀直入地告诉你事情的原委。』
男人停顿了一下说。
『会田先生对女佣有兴趣吗?』
※　※　※
「对不起!」
通知来客的门铃在家里响个不停。
「好的好的。」
开启玄关的门，站著一个挺著肚子的中年男人，正对著我微笑。明明是三月不热的季节，额头上却淌著汗。跟我预想的一样，没什么好惊讶的。
「初次见面，我是堂本，可以进去吗?」
「啊，请，请。」
带著正在擦汗的堂本进去。
堂本在那通电话之后也一直保持著联络。由堂本单方面打来了联络。
堂本的目的是让我这个有钱人雇个女佣。堂本好像做的是买卖女佣的工作，只要是有钱的人就会去搭讪。
确实，对于一个人住的我来说，家务相当辛苦。真是太麻烦了。
但那是两码事。我觉得不能为这种事浪费钱。最可疑的是。
尽管如此，堂本还是很执著。这家伙执拗到想怎么做。
我改变想法的原因是一个信封。寄件人当然是堂本。
送来的厚厚的信封里装著厚厚的册子。
里面有一整排女孩子的个人资料，就像职业棒球选手的名录。都是些可爱的姑娘，还附带照片。这个时候就开始动摇了。没想到会可爱到这种程度。大家都很年轻，十几岁的也不少。女仆并不是那种会可爱地说「主人」的妄想产物，而是更真实地认为是阿姨之类的，所以受到了不小的冲击。
个人资料很详细，连三围都有。光是这样就很兴奋。
照片有四种，分别是身穿女仆装的全身前后、脸部特写以及穿著胸罩状态下的胸部特写。我真的可以收下这张照片吗?下半身有点精神了。
刊登的女性人数大约有三十人。年长的就不用说了，连年幼的都有，这让我很吃惊。年龄跨度从十四岁到二十七岁不等。大家都美得一塌糊涂。
其中一个人吸引了我的目光。尤佳看到了令人难以置信的东西。已经被钉死了。
我在打电话。对方当然是堂本。
听了各种说明，我的心完全变了。
然后，我「点」了女佣。
「……这么说来，您有什么问题吗?」
堂本坐在我面前的沙发上，结束说明后喘了口气。把端上来的茶一饮而尽。大概是太渴了，喉咙发出咕嘟咕嘟的声音。喝得很好。
我必须先确认重要的事情。对，这很重要。
「那请确认一件事。」
「请进。」
「你真的什么都听我的吗?对我绝对服从吗?」
「哈哈，没关系的，会田大人真烦人。」
堂本知道我想问什么。因为透过电话也确认过好几次。就像他说的那样，你一定觉得他很烦吧。感觉立场发生了逆转。
「当然，不管多么不合理的要求，会田大人是不会违抗的。只要会田大人命令我们做性奴隶，我们就会照做。……因为我们卖的不是一般的家政服务员。」
堂本的笑容变成了讨厌的笑容。就连想要一脸严肃的我也知道嘴角上扬。
「我不能说得太详细，其他的使用者也几乎都是这样对待女佣的。不用在意，因为女佣是没有人权的。」
堂本猥琐地笑著说。我知道他在胡说八道。我知道自己要做一件荒唐的事。
这是贩卖人口。但是，如果有人能用钱买到，如果有人想要的人，哪怕再多的钱也毫不吝惜，我就是这样的人。就算有人指著我，说我是最差劲的家伙，我也会尽全力堵住耳朵。
「我想会田先生也等不及了，我差不多该带他来了。」
堂本起身走向玄关。我也跟在后面。从后面一看，堂本的衬衫湿漉漉的。有那么热吗?今天很暖和，容易度过。虽然让人感觉到了春天，但我觉得绝对不是夏天的气温。
外面的车库里只放著一辆父亲的遗物车，还有富余。车位上停著一辆明显是高阶轿车的黑色轿车。是堂本坐的车。
堂本开启高阶车后座的车门，让车上的人下车。
从车里出来的人穿著女仆装。带褶边的白色发箍和围裙衬托出黑色的女仆装。
手里拿著一个大包。考虑到今后要住在我家，应该会有更多东西吧。
长发随风飘动。全身在阳光下闪闪发光。甚至觉得神圣。
这个人我很熟悉。
那个人物是学园里最有名的，学园里最受欢迎的人，学园里第一的美少女。
藤咲彩音，就是那个人。
就这样，藤咲彩音成了我的女仆。
https://29365.mitemin.net/userpageimage/viewimagebig/icode/i460139/
====================================
译：
这篇使用有道翻译
出乎意料的，虽然通顺度不是最好，但没什么需要修改的问题
大概就是标点符号的调整，人名极少误差(也有可能是原文的关系)
相关后续修正就不赘述
这部小说满长的，应该有不少人知道
主角是男主与女同学女仆，后来有女主妹妹加入
本篇已完结，现在还有番外篇
这篇是试译，没有要翻译完全部的打算，太长了
如果有兴趣可以啃原文，或是等有人翻译
婊子妹妹与哥哥
[https://novel18.syosetu.com/n9469dt/]
原文
1.妹的早晨口交
「长大了以后，我会成为哥哥的新娘！」
在我幼年时，妹妹对我说了这样的话。
当然这只是孩子时期的戏言。
我知道她不是认真的，而且当她长大成人时，她可能会说些像「讨厌啦，混蛋哥哥别靠近我」之类的话。
事实上，她曾经多次这样说过。
我有一个可爱的妹妹。
对于自己的妹妹，这样说也有些不对，但她真的非常可爱。
她刚刚成为高中生，可惜从幼年时期开始，她对我态度大变，变得很糟糕。
早上她用舌头嘲笑我，回到家后她说「你身上有汗味，别靠近我」，她把我买好的冰淇淋都吃光了，她随意扔掉我最喜欢的色情书籍——这些例子不胜列举，她对我很差劲。
直到最近才有所改变。
在回家的路上，我偶然看到了妹妹优衣躲在角落里，看起来非常害怕。
我开始担心，试著和她交谈，但情况很严重，她似乎是在躲避一个跟踪者。
她看到我的脸后立刻安心下来，当场垂头丧气。
她似乎在精神上受到了很大的打击。
「最近一直被前男友跟踪。怎么办哥哥……」
对于妹妹有男朋友这件事，我稍微有些震惊。
只是一点点而已。
我决心要驱逐这个跟踪者，于是去找他时被误认为是「优衣的现任男友」，结果被他打得半死不活。
虽然被送进了医院，但他被妹妹所在的高中开除了，结果救了妹妹。
「嘛，这样也好。至少我受伤了」
在病房里听到这句话的优衣像开启了堤坝一样哭个不停，道了一连串的「对不起」。
她说「以前说过的坏话对不起」之类的话，她说的话让我脸红，我本来想教训她「找个好男人交往」，但我没有说出口。
而且她在住院期间一直黏在我身边，不肯离开。
从物理上来说。
她变得像个小孩一样撒娇，出院后的「早上的舌头嘲笑」变成了「早上的拥抱」。
她曾经说过「因为你有汗味，别靠近我」，现在却说「哥哥的味道好喜欢♡」。
这真是个翻脸比翻书还快的情况。
如果只是「撒娇的妹妹」还好，但看起来优衣似乎将我视为一个男性——
……………
「为什么会变成这样呢……」
「嘿？」
在我的房间床上，妹妹·优衣幸福地含著我的肉棒。
这就是口交。
竟然是我亲妹妹在吸我的阴茎。
「嗯噗♡ 嗯啾♡ 哥哥，感觉好吗？」
「感觉很好，但是……你从早上就在做什么啊」
早上醒来时已经是这种状态了。
感到下身不对劲，掀开被子一看，看到了一头波浪卷曲的亮色茶发。
优衣躲在被子里，巧妙地用舌头和手巧妙地进行著自称擅长的口交，向我的阴茎问候早安。
「嘻嘻♡ 因为我过来叫你起床时，哥哥的鸡鸡已经硬梆梆的了。也许你对我期待著呢」
「这是男性的生理现象……啊、咕、呜啊……！？」
「今天也要挤干你♡ 嗯♡」
吸吮著我阴茎头部，用绝妙的力量搓揉著我的阴茎，发出粗俗的声音。
她嘴里含著我的阴茎，脸颊鼓起，努力地挤压我的精液。
虽然很烦恼，但既然变成这样，优衣独占的领域——没有反抗的办法。
「呜、啊……！」
噗噗 噗噗 噗噗噗噗
「嗯波啊！？ 嗯布、噗♡ 嗯咕、嗯嗯嗯……♡」
因为有一段时间没有自慰，阴茎里积聚了大量黏稠的精液。
优衣努力地咽下它。
她像是在用极粗的吸管吸饮，不放过一滴精液，让我的阴茎更加颤抖。
「嗯、呼……布、噗……噗哈啊……♡」
终于从嘴里释放出我的阴茎，优衣用手擦拭著唇上黏著的精液，微笑著对我说。
「谢谢款待。很好吃……♡」
「不可能好吃吧。要是被爸爸妈妈发现怎么办……」
当然，我们的关系是不为父母所知的。
要是被发现我和亲妹妹发生关系，不仅仅是被教训那么简单。
所以，我告诉优衣要避免这样的行为，但是我自己也不知道为什么没有说「绝对不要」。
「爸爸和妈妈说今天开始去旅行了。只有我们两个在家哦？」
「啊，是这样啊」
「所以我们可以尽情地做了。所以我从早上就在做这种事情，隆盛」
「不要叫我兄贵」
我轻轻地向露在被子外的头部劈了一下。
稍微生气了一下，她立刻又躲进了被子里。
「喂，出来吧。我们去吃早饭吧。一发射完我就饿了」
我掀开被子，妹妹全裸的身体出现在眼前。
看来她打算从早上就这样。
「妹妹这么有性欲，你还打算去吃饭吗？看啊……♡」
优衣站在床上，跪著，展示著她引以为傲的身材。
首先是丰满的胸部。
优衣自称是F罩杯的美巨乳。
形状、弹性、大小，无可挑剔的美丽乳房
乳头虽然没有被触控，却勃起著，稍微大一点的乳晕也膨胀著。
这样的状态，不像只是口交。
适度的肉感大腿，纤腰，从肚脐向上有一条垂直线的漂亮腹部。
还有，松松的茶发双马尾。
连脸蛋都不输给一般的女高中生，甚至是艺人的美少女。
即使不以兄长的眼光来看，她的容貌完美无缺。
而且在性方面比比我这个哥哥更加熟练。
这样的容貌不可能不受欢迎，优衣和相当数量的男人交往过。
她自称是个能同时和两个人交往的混蛋。
当然，她和很多男人有过身体上的关系，不仅仅是刚才的口交，似乎还经历过各种奇特的玩法。
在这个过程中，她的各种技巧都得到了提高。
老实说，现在我也能理解为什么优衣的前男友会拼命地对付我。
只是和这个家伙发生关系——
「这个淫乱女。你这么想要吗」
「嘻嘻，你终于有那个意思了♡」
我已经不想让她和任何人发生关系了。
放学后性爱俱乐部
[https://novel18.syosetu.com/n8910ez/]
原文
缘与月日-1
「对不起」
在我意识到她在道歉之前，她连续不断的话语已经打在我的耳朵上。
「我并不讨厌你，但现在我并没有想要交一个人作为恋人。所以，如果只是朋友的话……」
我一生中最重要的爱的告白，以这样一段像是从网路上公开的拒绝文章作为结束。
我伸出的右手，只是空空如也，什么都没有抓住。
面前的女孩看著我无言以对，不自在地四处张望。
......她最终只是一次低下头表示歉意，然后就这样离开了。
然后。
我无法动弹。
在人烟稀少的体育馆后面，我被心爱的人抛弃，以一个愚蠢的姿势伸出手，被冷风吹著。
那是十月。
制服刚换成冬季服装，但吹来的风却奇怪地冷。
「......回教室吧」
那个女孩已经离开，周围已经没有任何人的身影。但我像是在自言自语地试图掩饰什么。
回教室吧。
书包也丢在那里，必须回去拿。
但我的脚像是陷入了深深的泥泞中，身体无法前进。
从体育馆里传来篮球部在运球的声音，在这个时候听起来格外刺耳。
☆ ☆ ☆
米泽梓。县立忍舞高中二年八组出席号码三十七号。
身高在女生中稍微偏低，加上这种小巧的特点，给人一种小动物般的印象。
没有染过的黑发，前浏海整齐地剪齐，后面的长度刚好遮住了脖子，给人一种朴素的印象。
总是微笑的温柔眼神下方有一个泪痕。
圆润的脸颊丰满，经常被女朋友戳戳看到。
制服整齐，胸前的蝴蝶结也绑得牢牢的。脚上穿著白色的高筒袜，到大腿上。
不太擅长说话，说话缓慢，但自己想说的话还是会明确地说出来。这样的女孩子。
而这个女孩子，就是我喜欢的女孩子。
不，不是喜欢。
是喜欢过，现在还是一样喜欢。
即使被拒绝了，我仍然对米泽小姐抱有未了之情。
——我并不讨厌你，只是现在没有想要交往的物件。所以，如果可以从朋友开始的话……。
她拒绝和我交往，不是因为讨厌我，而是因为没有想要交往的意愿。
如果按照她所说的，如果她改变主意的话，我们也许可以开始交往。
那么，按照她所说的，从朋友开始，深化交情也是可以的吧。
但如果这只是她随口说出的模板回答，而实际上并没有意思呢？
如果没有意思的情况下，我轻轻地从朋友开始接近的话？
『哇，他居然真的相信了从朋友开始的话……』
『真讨厌。明明只是好心告诉他不要伤害他，他却当真了』
『哈。你这样，根本不可能当男人的』
……这是谁啊。
米泽小姐……至少在我所知的教室里，她不会像这样粗鲁的女孩一样说话。
她总是有些迟疑，对同班男生也使用敬语的女孩。
而且她总是比谁都早来学校，像是没人告诉她一样，自己换掉教室角落的小花瓶里的水的女孩。
我注意到她这样的行为是因为在没有棒球部早练的日子，我不小心早到了，这是一个偶然的错误。
啊，回想起来，这是多么微不足道的契机啊。
但对我来说，那一天无疑是契机。
从那时起，我渐渐开始花更多时间关心她，不经意地在课堂上或休息时间里用眼角追踪她的身影……。
然后，我喜欢上她。
然后，被拒绝了。
「咦！？ 被拒绝了吗！？」
当我开启班级门的推拉门时，突然有人用言语暴力攻击我。
我毫无防备地跪倒在地。
「喔哇！白鸟，你没事吧！」
有人担心地跑过来，我喃喃自语。
「……为什么，我被拒绝了……」
「你以为告白成功的人会回来时脸上像世界末日一样吗？」
当他帮我起身时，我确实这么想。
教室里似乎只剩下他一个人。放学已经过了三十分钟，同学们都去参加社团活动或回家了。
这个留在教室的人叫做川原。
我们从中学时就在同一个软式棒球队，从那时起，已经是五年的交情了。
因为在中高阶段的同一个社团活动中互相竞争，我们自认是彼此放得开的关系。
所以我向川原坦白了我喜欢米泽小姐的事情。
然后川原知道我的心意后，轻描淡写地说：「那就告白吧」。
这是三天前的事了。
时期的来说，体育节和文化节等大型活动结束后，再过一个月就是修学旅行的时间了。
川原说：「如果在这里努力的话，也许能和米泽一起去修学旅行呢」。
和米泽一起的令人心动的修学旅行。听说我们学校的旅行目的地是冲绳。海？我们能去海边吗？和米泽一起？她会穿泳衣吗？在冲绳的蔚蓝天空和海洋度假中，我和米泽？
......在这样的朋友的鼓励和对冲绳修学旅行的梦想的期待下，我决定向米泽告白。
川原说：「绝对没问题」。
当然并不是没问题。
「嗯，我没有想要交男朋友的意思......嘿」
听到我垂头丧气地报告说我没有成功的川原，苦恼地摸著下巴。
为了告诉川原结果，因为我也向他咨询过恋爱问题，所以我让他在放学后等我。
让他陪著我这个情绪低落的人，真的很抱歉。
然后川原远虑地开口了。
「......嗯嗯。老实说......如果是像米泽这样文静的女孩的话，除非她有喜欢的人，否则我没有想到会被拒绝......」
「你应该是不把我当男人看吧......」
「......她并没有说讨厌你吧？」
「那只是拒绝的借口吧......」
「不，应该不是那样......」
「我明白的。我被女生讨厌了......」
「不会有那种事的」
「有的，所以才会变成这样......」
我垂下头。这样沉浸在自己的忧郁中，感到非常抱歉，心情更加低落。无限回圈。
这真是严重的情况，川原无奈地举起双手。
「嘛，既然她没有男朋友，那就慢慢地加深彼此的了解吧。对吧？」
「不，已经没希望了......我一辈子都无法和米泽说话了......」
「你们还是可以说话的......是同班同学嘛」
「我根本无法开口......」
看著我双手搭在脸上垂头丧气的样子，川原思考了一会儿。
最后他无奈地说：「算了吧，我现在就告诉你一个特别的地方，你去那里稍微放松一下吧......」
放松？
缘与月日-2
我们就读的县立忍舞高中虽然是公立学校，但由于历史悠久，因此有几栋增建的校舍。
平常我们学生进入的是被称为教室栋的校舍，从那里透过走廊连线到特殊教室栋和旧特殊教室栋。
特殊教室栋里有艺术教室和音乐教室等专业性较高的教室。而这个特殊教室栋是在旧特殊教室栋老旧后近年增建的，旧特殊教室栋则是指以前使用的特殊教室栋。
由于像历史资料展示室这样更专业的教室没有被迁移到特殊教室栋，旧特殊教室栋虽然很少有机会进入，但仍然在使用中。我和二年级的同学已经接近一半学期了，但我们只进入过几次……。
「嗯，这里……吧」
川原告诉我的是位于旧特殊教室栋四楼的一个房间。
「……乐器室，对吧……？」
旧特殊教室栋的角落房间。川原确实是这么说的。
我现在仰望的是旧特殊教室栋角落房间的门牌上清楚地写著「乐器室」。
乐器室本身已经被搬迁到后来增建的特殊教室栋中。音乐课或吹奏乐部在部活动时也使用那边的新乐器室，所以这里应该已经没有任何东西了。应该只是一个空房间。
对著沮丧的我，川原说：「我会告诉你一个特别的地方」，然后就匆匆离开了。
……这是，那个吗？
在一个没有人的教室里，一个人静静地哭，直到心情平静下来，这是在关心我吧……。
确实，旧特殊教室栋除了一些部活动使用的部门之外，很少有人进出。在来到这个位于最顶楼的四楼之前，我从未与任何人擦肩而过。
如果是这样的话，回应这份心意也是友情吧……。
我苦笑著，开启了乐器室的拉门。
「欢迎光临。哦，新面孔吗？」
与我的想像不同，乐器室里有人。
是一位女学生。
她的黑发长长地延伸到腰部，头上戴著米色的发箍。
她的眼睛稍微有些斜，长而有力，即使只是轻轻地看著我，也能感受到压迫感。
但她似乎没有敌意，嘴角甚至浮现出微笑。
因为她坐在椅子上，所以无法确定身高，但体型可以说是纤细。她用黑色的高筒袜包裹著修长的双腿。
而胸前表示年级的丝带的颜色是……蓝色。和我的制服领带的颜色一样。也就是说她和我是同年级。
说起来，确实在移动教室的时候见过她。虽然我们是不同年级的一年和二年，但她的气质非常不像学生，所以在群体中稍微显眼。只是不知道她的名字。
当我茫然地凝视著她时，她困惑地开口了。
「不好意思。这个房间不能让太多人知道。能进来关上门吗？」
「啊，对，对不起……！」
我乖乖地进入教室，关上了门。
在那里，我重新观察了乐器室内的情况。
由于原本只是用来存放乐器的房间，所以只有普通教室的一半大小。正如我所想，乐器已经被移走了，看不到相关的东西。
刚进去的正前方放著一张桌子和一把椅子，一位女学生坐在那里。这是平时在教室使用的东西，我也有印象。只有一张桌子，但是已经有几把椅子堆在墙边。桌子上放著一台笔记型电脑，面向她。
在教室的深处，有四个大而纵长的箱子，像遮住窗户的窗帘一样排列著。
而异常的是，教室内剩下的空间里排列著大量的储物柜。就像温泉更衣室一样，储物柜里只有分隔，里面装满了许多篮子。更令人惊讶的是，这些储物柜似乎正在使用中。有许多看起来像上学用的书包的东西塞满了这些储物柜。
这到底是什么地方？
至少这里不是乐器室，我用冷静的一部分脑袋这样想著。
「既经说了不要站著聊天了，你也坐下吧」
她坐在椅子上说道，并催促我坐下。我看到她和桌子对面，已经放了另一把椅子。应该是为了访客准备的吧。
我把包放在地上，拉开椅子坐下。
「那么」
她坐在我面前，双手交叠放在桌子上，下巴放在交叠的手指上。她看著我。
她漂亮的嘴唇慢慢张开。
「这里是『放学后性爱俱乐部』。现在要进行你的入会手续，可以吗？」
……嗯？
我以为她在开不好的玩笑，看著坐在我面前的她。
但她非常认真地看著我，完全没有开玩笑的样子。
看到我无法开口说话，她把我的沉默当作肯定，继续淡淡地说下去。
「或许因为是同年级，你可能已经知道了，但为了确保起见，我还是自我介绍一下。我的名字是浅浦惠梨。班级是二年一组」
浅浦惠梨。一说起来，好像是那个名字。
既然对方已经自我介绍，我也说出了自己的名字。
「白鸟一郎。班级是二年八组」
「啊，我知道。你好像是棒球部的吧」
「……你知道吗？」
「虽然不是很详细，但听说棒球部有个叫『一郎』的成员」
「啊……」
我明白了。
我和那位著名的日本职棒球员有著相同的名字，虽然并不是因为这个原因而出生在这个世界上。从中学开始，我也像他一样开始打棒球。
如果有个叫一郎的人在打棒球，当然会成为谈话的话题，这对我来说早就司空见惯了。
但是她……浅浦小姐却很快就结束了关于我的名字的话题，迅速修正回原本的话题。
「好吧，再次这里是『放学后性爱俱乐部』。你可能会感到惊讶，但这不是听错了。你进入的地方是『放学后性爱俱乐部』的活动教室。」
果然，似乎并不是听错了。
放学后性爱俱乐部。
浅浦毫不害羞地轻描淡写地说出这个词。
「首先，我想确认一下。这里必须透过某人的介绍才能加入，可以告诉我是谁介绍的吗？」
「啊，嗯……同班的川原那家伙。」
「如果可能的话，我想知道他的全名。」
当我告诉浅浦川原的全名时，她开始在桌上的笔记型电脑上输入一些东西。
「嗯，确认完毕。……顺便问一下，这个川原先生在介绍你加入这个俱乐部时，有提到过这个俱乐部的名字和活动内容吗？」
「没有，只是告诉我一个好地方……只告诉了房间的位置。」
「挺好的。」
浅浦一边敲打著键盘，一边微笑著。
「这个组织一直坚持著保密主义。」
「是、是啊……」
「如果在这个教室外面泄露了这个组织的活动内容，无论原因如何，那个人都会被永久驱逐。能遵守规定真是太好了。」
「…………」
「所以，你也已经知道了这个组织的存在这个秘密。因此，你也需要加入这个组织，并保守这个秘密。」
她对著我说，仿佛在钉住我一样。
「既然你从现在开始也是会员了，就要小心不要在外面不小心说出来了，知道吗？」
我只能默默点头。
「别担心，如果你不喜欢的话，只要注册完毕后不再来就好了。我们的注册是免费的，没有更新费用，也不会传送烦人的邮件。只要注册一下然后不管它，不会有任何麻烦的事情。」
「是、是啊……」
浅浦一边看著电脑，一边说道。「那么，我要问你几个问题了。」她对著我说。
「二年八组的白鸟一郎。可以告诉我出席号码吗？」
「嗯……十八。」
「请告诉我紧急联络方式。电话号码和……还有邮件地址。」
「嗯，电话号码是080的……****-****。邮件地址是ichiro051mlb@……」
「除了棒球部之外，还有参加其他社团活动吗？」
「没有，只有棒球部。」
「有患过性病之类的吗？」
「没、没有，没有这种事。」
「挺好的。还有，我需要你在这份誓约书上签名。嗯，不用全部阅读，只是写著绝对不能泄露这个秘密组织的事情给外部，就是这个意思。」
我随波逐流地在A4尺寸的纸上签下了自己的名字。
为了确保，我大致看了一下内容，确实只是浅浦所说的保守秘密的记载。
她接过我的承诺书后，瞥了一眼，然后把它放进了桌子抽屉里的资料夹里。
「那么，可以让我看看你的学生手册吗？」
我递给她学生手册，她开启了它，并在页角上盖了一个小印章。
上面写著ASC，After school-Sex-Club。是放学后性爱俱乐部的意思吗？
因为知道是印章，我勉强能辨认出字，否则只会看到一个红色的污渍。
「这样你的会员注册就完成了。你成为了放学后性爱俱乐部的会员，并且获得了在放学后使用这个教室的权利。从现在起，只需要出示这个印章就可以进入了。」
「嗯，嗯……」
我看著回到我手中的学生手册，只能回答这样的生硬回答。
「好了」
浅浦没有改变语气，继续说下去。
「那么，让我来解释一下放学后性爱俱乐部是什么吧。」
我抬起头，与浅浦对视。她微笑著，直视著我，即使只隔著一张桌子，她的目光依然直接。
她慢慢地张开了那薄薄的嘴唇。
缘与月日-3
「放学后性爱俱乐部是一个会员们不分男女聚集在一起进行性爱的社交场所」
「…………!?」
这是一个令人难以置信的故事。
当然了。我们所就读的忍舞高中是一所非常普通的公立高中。这样荒谬的俱乐部活动是不存在的，这是很正常的。
正因为如此，我一直以来都认为这个自称为『放学后性爱俱乐部』的组织只是一个更温和表达的性研究会之类的东西。
但是，浅浦确实明确地说了。
这里是一个男女不分聚集在一起进行性爱的社交场所。
而今天川原决定介绍我进入这个……放学后性爱俱乐部的原因，大概是因为……
我被米泽拒绝了，所以想要以某种方式安慰我，介绍我进入放学后性爱俱乐部吧……。
确实从放松的角度来说，可能没有比这更好的了。但是，川原。这也太极端了吧？我今天被拒绝了啊？
对于在脑海中组织起对不在这里的川原的怨言的我，浅浦继续冷静地解释著。
「会员的总数我不能告诉你，但因为是秘密主义，所以并不多，就这样告诉你吧」
「……并不多，这意味著绝对不少，对吧？这就意味著班上可能有几个人进出这个组织的可能性？」
「嗯。这就要你自己去调查了」
浅浦先生回过头来，用手指著自己身后排列著的一排储物柜。
「在这里办完手续后，首先要在那边的储物柜里脱掉衣服」
「在、在这里脱吗！？」
「是的。全部脱掉。因为存在偷拍等问题，也不允许佩戴饰品，请理解」
仔细看去，确实可以看到储物柜里，有些制服被丢在包包的阴影中，隐约可见。
男生的制服，还有女生的制服……
「关于脱下的衣服和包包被盗的问题，基本上我会在这里看守，所以请放心」
然后，浅浦先生指向房间深处。
「深处是淋浴间。有四个，你们可以随意使用空著的」
听了她的话，仔细看去，深处的四个大盒子确实看起来像淋浴间。
刚才因为荧光灯的反射而看不清楚，但是淋浴间本身是玻璃制的，里面的喷头也可以清楚地看到。
我看著这些设施，不禁叹了口气。
「居然还有淋浴间……」
「挺贵的，所以请小心别弄坏了」
不仅仅是贵，我觉得应该是非常贵。虽然我没买过，但估计轻轻地要上万日元吧。
「还有，那个门」
浅浦先生指向我们右手边的推拉门。
「那扇门通向旧音乐室，现在变成了性爱房间」
「性爱房间……」
「那是隔音设计的房间，即使发出声音也不会传到外面，但还是希望你不要尖叫。如果你真的想要进行激烈的玩耍，发出大声音的话，我不会强迫你，但希望你能忍住」
我吃惊地看著浅浦，她只是坏笑著。
也许刚才只是她的玩笑而已。
「说明就到这里。具体的事情，进去后可以问别人」
她拍了拍手，示意我往里走。
我无奈地站起身，向著房间深处走去，那里摆满了储物柜。
「啊，顺便说一下，贴在那边的胶带这边是更衣室，你可以在那里脱鞋子」
我脱下鞋子，感受到袜子隔著地板传来的冰冷。因为有一个纵向的鞋柜，我把鞋子放进了空闲的空间。
我心中仍然有些怀疑，这可能只是一个质量很差的恶作剧。但是看到这么精心准备的储物柜和淋浴间，这个恶作剧也太过复杂了。
我不得不相信。
一步一步，我向前走去。
在浅浦的注视下，我站在更衣室最里面的储物柜前。储物柜是三层的，每层都有一个大的藤制篮子。面前的篮子里什么都没有。
首先，我把学生书包扔进去。然后脱下校服外套。手放在胸前。解开代表年级颜色的蓝色领带，轻松地放进篮子里。接著解开衬衫的钮扣，一口气脱掉。
「…………」
「啊，关于我，你不用在意地脱光也没关系。反正里面的人都是全裸的，不用在意的」
浅浦说著，但还是有点在意。
脱下双脚的袜子，卷起放进架子里，接著脱下裤子。
被内裤包裹著的我的阴茎，尽管有点害羞地勃起了。
进入男女正在进行性行为的房间的尴尬感，以及现在正被浅浦看著脱衣服的不舒服感，混合在一起，导致勃起变得不完全。
浅浦一直盯著我看。甚至没有下流的眼神。那是一种机械的目光。
她只是为了监视更衣室而看著我，这一点非常明显。那是一种没有情感的目光。
顺势脱下内裤。半勃起的阴茎暴露在更衣室里。
瞥了一眼浅浦，她只是看著我，没有任何感慨。
将手中的内裤放进篮子里，我真正成为了全裸。
成为了。
在学校里，全裸。
如果是在澡堂的话，至少可以用毛巾遮住私处，但这里不是澡堂。接下来要进入的是性行为房间。
浅浦还坐在接待处，对我说道。
「那么，你脱光后，可以直接进入房间。其他事情，只要告诉别人是第一次，他们就会告诉你的。我们就是这样的系统」
「啊」
「那么……」
Enjoy your trip!祝你旅途愉快！
浅浦先生这样自以为很高傲地说道。
如果这里真的是性爱房间的话。
确实，我和即将去旅行的人是有所不同的。
站在一扇大约有两米高的拉门前，我轻轻地深呼吸。
就算这是个恶作剧，我也会大方地承认被骗了。
但是，如果，如果，如果，如果，如果这真的是个性爱房间的话。
......对于对米泽小姐的单相思，罪恶感像刺在心头的刺一样刺痛著。
然而，无视这种痛楚，我抓住拉门的手柄，毫不犹豫地一下子拉开了。
缘与月日-4
「……………………惊喜，原来不是」
那是我第一句话。
性爱房间原本是音乐室，所以是一个比普通教室大一倍的房间。并没有像音乐室那样的钢琴或音乐家的肖像画之类的东西。只有一排排等间距排列的隔音墙，让人感受到这里曾经是音乐室的痕迹。
地上铺满了白色床单，就好像整个房间都是床上一样。床单下面可能铺著柔软的垫子。
窗边有窗户，但被遮光窗帘遮住，看不到外面的情况。
虽然有连线音乐室和走廊的推拉门，但被木棍堵住，无法开启。
除了墙边放著像架子一样的东西外，几乎没有其他物品存在的房间。
而在床单上，有大约二十个人的身影。
啊啊，嗯嗯。
嗨，哈啊……。
啊啊，啊啊嗯……啊，那里……。
哈啊，哈啊，舒服吗……？
啊啊嗯，嗯嗯，很好……感觉好……。
听得到的是那种色诱的喘息声，从房间的各个角落传来。
室内约有二十个男女，他们都是一丝不挂的姿态。
有一个男子从后面撞击著一个手撑在墙上的女子。
有一个男子抱著躺在床单上的女子，像是覆盖在她身上，并摇动著腰部。
有男女们在浓厚的接吻中，彼此抚摸著对方的腰和背部。
有一个女子含著男子的阴茎，同时坐在另一个男子的腰上。
各种各样的性行为在房间的各处上演。
还有一些男女只是裸体坐在墙边互相交谈，不参与性行为，还有一个女子独自一人望著大家的性行为发呆。
全裸的高中生们在这个房间里自由自在地度过时间......这是我第一次的印象。
进一步冷静观察，我注意到这些全裸的男女中，有些我认识的脸孔。
本多是我一年级时的同班同学，还有我不知道名字但是在隔壁班的那个人，还有和我一起选修课的阿部......
真的，这是我上学的学校的教室，我再次深刻地感受到。
在我们学校日常生活的延伸上，竟然有这样的性爱房间......。
正当我被这一切震撼得呆住时，有个人突然对我说话。
「咦？是一郎啊。真是惊讶呢。」
我转过头，我也感到惊讶。因为那是一个我熟悉的脸孔。
「哇！椿......！？」
我的视线所看到的是椿丽。她是和我一样属于二年八组的同班同学......也是坐在我旁边的女孩。因为我的名字是一郎，而且还是棒球部的成员，所以她叫我一郎。
椿可以说是所谓的「娇娃」，话语轻浮的印象很深。虽然是女孩，但她的性格不分男女，让我感觉像是能毫不在意地和女孩子交谈的朋友一样。因为坐在旁边，我们在休息时间经常轻松地交谈。
椿就坐在入口旁边的墙壁上。
她好像是一个人，没有伴侣，以轻松的语气走近我这边说：「怎么了，这么突然在这里？」
我想问的是你为什么在这里。
「椿，你为什么会在这里？」
「嘿，我经常来这里的啦。不参加社团活动，有空的时候基本上都在这里呢。」
真的吗……。
站在我身旁的椿，虽然理所当然地全裸。
她被学生指导的老师们瞪著，头发漂白到背后，每次她动一下，发尾就摇摆著。
作为运动部的我和回家部的椿，自然有体格差，椿自然而然地仰望著我。
椿的眼睛像是调皮的猫一样，是杏仁形的瞳孔，现在她用毫不避讳的目光看著我的身体，就像是看到了有趣的玩具一样。
而我现在正在看著平时无意间接触的旁边座位的女孩的裸体。
她自己可能是宅女吧，面板没有晒黑的痕迹。就像是高阶丝绸一样，透明而美丽的白皙。
可能是因为苗条的身材，锁骨也很明显，散发出一种奇特的魅力。
胸部也带有柔软的圆润感，就像是两个碗被盖住一样。
腹部虽然非常细，紧紧贴著的话可能会断掉，但臀部周围却有著明显的紧实感，非常女性化。
而在小腹下方，可以看到稍微修整过的薄薄的阴毛。
不是第一次看女孩的裸体，这个时代，可以在网路上轻易地找到大量色情图片和影片。
但是，那个裸体的女孩，就在眼前，不是透过萤幕的冲击。
而且最重要的是，那个女孩是今天中午还正常对话的旁边座位的女孩，这种破坏性。
熟悉的女孩，被认为是朋友的女孩，竟然全裸地站在我面前……。
「啊哈」
椿笑著。
「一郎，你勃起了。看到我裸体就兴奋了吗？」
嗯，我思考著看著自己的下腹部。
我的阴茎勃起得又硬又大。
肿胀的龟头变成了红黑色，微微浮现出青色的血管。
阴囊也紧紧地收缩著，我虽然没有想到，但从尿道口已经微微渗出了透明的前列腺液。
「嗯，哇！对，对不起！」
我慌忙用双手遮住了勃起的阴茎。
明明是熟人之间，却让人看到裸体并勃起，会不会被恶心到呢……。
我非常紧张地观察著椿的表情，但她却一副淡然的样子。
「哈哈，不用遮住啦。这里就是这样的地方。反而，你能勃起我很高兴哦」
她这样说著，把我的手推开，温柔地用手掌包裹住我的阴茎。
「嗯！？」
「哈哈，好热啊。噢，现在它动了一下」
我的阴茎被一个全裸的女生触控著。
同年龄、同班、旁边座位的女生，全裸地触控著我的阴茎，开心地笑著。
椿的手掌比我的小了一圈，而且一点肉刺都没有，滑顺得很。和我平时自慰时握住的感觉完全不同。
……我的阴茎，竟然会勃起得这么硬……我竟然像看别人的事情一样这么想。
「……一郎，你是第一次吧？」
「啊！？ 呃，不，嗯，不是第一次……！ 呃，嗯，那个……」
「啊，不不，这个性爱房间嘛？嗯，虽然第一次也没关系」
顺便说一下，性爱也是第一次。
直到高中都没有交过女朋友。而且，本来应该可以的女朋友候选人，刚刚被甩了。
然而，从那之后不到一个小时，现在这样被椿抚摸著阴茎，到底是怎么回事呢。
「啊，啊啊……来这里是第一次」
「嗯。那么，既然来了，我就给你教一些东西吧」
椿这样说著，松开了我的阴茎。并不是因为遗憾，或者没有这样的想法。……是真的。
「这里是性爱房间，旁边的房间脱光衣服后可以自由进出」
「嗯……」
「基本上是有很多正在做爱的人，但是如果想要慢慢休息或者心情不好的时候，一个人慵懒地待著，或者和别人闲聊也可以」
「椿刚刚也一个人悠闲地待著了呢」
「是呢」
一回做爱之后，她似乎毫不在意地说：「因为做过一次，所以稍微休息了一下。」
是在一回做爱之后，椿……。
这时，我只是偷偷地用眼神瞥了一下椿的下腹部，到底是谁该受责备呢。顺便说一句，仅仅从外表看，真的无法确定是否真的做过爱。
「当想要做爱的时候，就随便找个看起来无聊的人在房间里搭讪吧。但是，如果对方不情愿的话，强迫是不行的。这里是用来愉快地做爱的地方嘛」
「嗯……我知道了。我会牢记在心的」
「嘻嘻。对于一郎来说没问题的，他是个好人，不会强迫别人的」
「真的吗……」
「当然啦。然后，那边的架子上有避孕用具，需要的时候可以用一下」
「……用一下？」
「对啊。比如吃避孕药之类的」
啊，是这样啊……。
「然后，做爱结束之后，可以洗个淋浴，可以马上再来一次，也可以换个物件，或者休息一下。大致上就是这样的规则吧」
怎么样？明白了吗？
椿一边说著，一边朝我摇了摇头。
「啊，嗯……勉强能理解。谢谢，帮了我大忙」
「不客气。那么，那么——」
我没有期待著接下来的话，但如果说没有期待的话那就是谎言了。
然而，当椿真的说出那句话时，我还是不由自主地心跳加速。
「……那么，要做爱吗？既然机会难得，就和我吧」
椿一边邀请我，一边露出一副像是在教室里展示的无聊笑脸。
看著眼睛像丝线一样细长，腮帮子看起来柔软的样子，我再次意识到，这家伙竟然有这么可爱的脸蛋。
我的童贞之身，被同班同学、同桌、朋友的椿丽夺走了。
=============================
这作者的作品都不错，可以看看
翻一翻资料
发现我自己机翻+粗润的小说，已经累积好记部了
总字数恐怕快要破百万
如果有人想要接手，麻烦留言或是联系我
我会把粗润后的档案给他
条件是要好好做完，然后上传
大部分都是一部10万字左右的完结小说
