简介
虚数之树在斗罗大陆下根，在星罗帝国中创造出无月森林，更为魂兽定义了新的系列。武魂殿派人去调查新种类的魂兽，这又会带来怎样的改变？
______________________________________________________________
斗一改版，首次写小说，多多指教和包含。
月更+看心情
序章 
在斗罗大陆上一共有三座森林。分别为落日、无月和星斗并坐落于天斗、星罗及其交界。
无月森林之所以被这样命名是由于只要身处其中便没法看见月亮。这也导致活在这森林的魂兽也和别的不同，植物系的魂兽不需有阳光、兽系魂兽则都能夜视。而最大的不同便是这𥚃存在着第三系魂兽——神秘糸。
神秘系魂兽是星罗最近发现的，之所以称他们为神秘系是因为它们的存在方式都与其它生物不同。由于对这类魂兽的理解不足，星罗帝国便邀请武魂殿前来调查。
而现在便有两人一前一后地在这森林中行走。
男人身穿着金色的上衣，其质感像一些盔甲一样坚硬并有一大堆的金线织在其衣背上，勾画出一只六翼天使。他头上顶着一个象征着武魂殿教皇的金色头冠，非常合适地衬托出他的白金色头发。
而女人则身穿着淡粉色的连衣裙，戴着银色的头饰在她褐红的头发上。但她的眼睛却与她外表截然相反，在她眼中深处隐藏着疯狂与仇恨。与她的眼神相反，以温柔并平易近人的语气对男人说道：「老师，以你现在的身体情况，你不应该亲身来这里。」
「啍，要不是那牛蟒阻碍我，我便会有一个十万年魂环与魂骨并正式踏入封号斗罗了。而现在星罗居然发现一种新的魂兽，我就不信这些魂兽当中没有十万年的！」那个男人握紧拳头，愤慨地发泄自己的不满。
作为武魂殿的教皇，千寻疾早已踏入封号斗罗的境界，却因看见其父亲的十万年第九环而心生嫉妒，一意孤行不去吸收第九魂环，道致权力被架空。
「那也不用偷偷地只带我来，你可以带那些长老……」
「别给我提起它们！除了鬼菊二老外全都是那老头的手下！一个两个都昐望我快些死，那他们便可手掌握更多的权力。老头更是不理会我，一直在长老殿中不走出来。」
他们不知道的是在他们谈话期间，一只明显超脱于普通的魂兽在一棵树旁飘浮着。那魂兽非常特别，它没有普通的四肢和头，只有一个和黑色的身躯融在一起的幼尾巴和两组分别在身躯和尾上各两对黑金相融的小翅膀，再加上一个金球吊在头该出现的位置。
他们两个之所以发现𣎴了它是由于移动时不拍打翅膀，不使用魂力也没有恶意，宛如它漂浮时移动是一件非常正常的事。一开始就只有一只在他们身后的树上，之后便慢慢地出现一大堆外貌一样的魂兽。正因它们大量聚集在一起时会不小心碰撞对方，千寻疾和比比东才能发现它们。
「老师，你认为它们何时包围我们的？我可没见过这种魂兽。」
「这些应该就是所谓的神秘系魂兽。想必它们都只不过是些十年和百年魂兽，否则它们早已开始攻击我们。继续向前走吧，一会儿的战斗绝不轻松。」
「老师为何这样断定？」
「它们应该是一种群居魂兽，就不知道它们成长后还是不是群居。」
他们一边留意着正在包围他们的魂兽，一边缓慢地向前走。期间相同模样的魂兽不停出现并只留出一条向着森林深处的直路。他们尝试走向另一个方向，但那方向就便会出现一大堆魂兽，阻碍着他们前进的方向。这也导致他们只能往它们给予的方向前进。
在前进途中，他们俩便见到更多的「神秘系」魂兽，但同时也开始对这里感到恐惧。在他们面前出现的新魂兽也是浮在空中，但其外貌却是由五只黑色的手、二十之金色手指和一个金色大眼球组成。它们诡异地做出相似于贵族传统的邀请他们前进，而正前方则是一个结界。
「老师，你真的认为这些魂兽适合做你的第九魂环吗？它们好像都比较贴近邪恶。」
「东儿，你知道为什么十万年魂兽是在魂师梦幻榜的第一吗？」
正当比比东在质疑千寻疾是否真的来猎魂兽，还是想做一些像三年前的事情时，他突然说起一些没关痛痒的事。为了不暴露她对天使一族的仇恨，她现在只能继续模仿一个良好学生说道：「徒儿不知。」
「这是因为不论适合与否，你只要有能力去吸收十万年魂环，那你的武魂和魂环本身都会作出改变适应对方。同时十万年魂兽必掉魂骨！而现在我不信这𥚃没有十万年魂兽！」
正当千寻疾在比比东面前显示自己的知识时，一个沉重的声音伴随着一个空间裂缝出现了。
「进来吧，人类。」
这震惊了他们俩，但相比起比比东的震撼，千寻疾更多的是狂喜，由于只有十万年魂兽才能口吐人言，因此这里必有他想要的十万年魂兽。他便加快脚步，带着比比东并进入了裂缝。
目前可公开的资料：无月森林
位于星罗帝国的中心地带。由于经常出现的万年魂兽，无月森林被极厚的城墙围绕着，魂王以下的所有魂师被禁止进入其中。
正如其名，身处在此森林中时不论什么时候站在任何角度都不能看见月亮。在星罗帝国六千年的历史纪录也没有解开原因。
给千寻疾一个大逼兜 
进入结界后他们再次被震撼了，只因在正前方存在着一棵巨大的树。有别于结界外的树，这棵树的树干物质和外面的魂兽有着异曲同工之妙。唯一不同之处便是那棵树的颜色是紫黑色的并有像血管一样的粉紫色的纹路布满全棵树。
当他们慢慢地沿着树干向上望，便正式理解了「无月」的原因。这棵树的树枝都延伸到他们看不到的地方，完全地把天空遮住了。
千寻疾的嘴角很不自觉地翘起，双手双脚开始凝聚魂力，准备冲去猎杀它。而比比东的神情则极度紧张，只因这𥚃的邪念相比起她刚开始罗刹神考时更浓，这令她非常清楚那棵树和周围都绝对不简单。
「东儿，你在这里等我！武魂附体！」
说完千寻疾便把自己往大树弹射出去，完全不给比比东任何反应时间。弹射出去后，他的后背展开了两对一共四只翅膀，身躯也完全变成了白金色，两黄两紫四黑的魂环从下往上围绕着他，并且一个看不清面庞的巨大的淡金色虚影浮现在他身体背后。淡金色光影与他本体唯一的不同就是翅膀的数量，虚影背后的翅膀是三对六只。
「第七魂技，天使真身！第八噗！」
正当他要使用第八魂技进行攻击时，一只巨大的手于千寻疾的左方破土而出并一拍向他。这一拍不但把千寻疾从天上打下来，还由于出其不意，导致他来不及放弃并被废了他的左臂。
正当千寻疾正想从地上站起来时，地面却不停地震动，因此他便看望去造成这一切包括把他送往地上的元凶，那一只手有着外表通体黑色和紫金色的丝线布满整体。而现在那只手伏在地上，并不停地原位震动。而正当他认为那只手便是魂兽的本体时，地，炸了。
千寻疾顾不上自己身上的伤，立刻以剩下的两对翅膀飞上天空并看向地面。地面炸开后，一个人形魂兽以右手持剑出现了。其身躯由一个圆形连接着双手和躯干，一个不知明物体透过圆形连接处连接着它的头和躯干，它双手和双脚有着相似的长度和颜色。而且明明千寻疾已经飞上天空离地约五百米，却还是跟它的头在同一高度，因此他看到这魂兽的最特别之处，一柄像剑的紫色十字架插在它的头上，却散发着震震强烈的魂力波动。
「我记得我未曾邀请人渣进来啊？更何况你不懂得『来者是客』这道理吗？」
「原来你才是十万年魂兽吗？更好，你比那棵树更适合我！第五魂技，天使圣剑！」
说完一个金色漩涡出现在他手掌前方，一柄通体为白金色的剑影从中出现并被握在千寻疾胸前，剑柄每边都有三只翅膀和一个无貌女性连着两边的翅膀。而人形魂兽也改变了姿势，做出一个准备侧身下劈的姿势。
「人渣，这是最后的警告。立刻离开这虚数空间！」
「混蛋！我才不是人渣！我可是天使斗罗千寻疾啊！第六魂技，天使光刃！」
说罢便不断挥动天使剑影，扫出一共十五道的天使光剑，并把它们汇聚成一把巨形金剑。而魂兽却只向下一劈，一道暗色的剑气无视并破坏了包括那柄金剑所有在其飞行直线上的一切，千寻疾则反应和速度够快而成功躲开剑气攻击。正当他以为这轮攻击已经完结时，他发现地上出现了一排金色钟影，想飞离他们时却为时已晚。它们一个接一个地往上引爆，而千寻疾还在爆炸范围内，因此他又被打倒在地上，这次他更是被打出天使真身状态。
「由于我的主君在接客，不宜见血，因此我们放你一命。所以请你立即原路折返，离开这空间。」
成王败寇，千寻疾只好接受它的要求。正当他一边往来的方向离开，想着下次他带着一大群封号斗罗来时，却发现比比东不在原处。他回想起刚刚比比东完全没有来辅助他，但他没有多小时间多想，因为刚刚空旷的前方上一棵形似花芯的巨形魂兽连着其几分相似的根钻地而出并绽放了花心，向着千寻疾。绽放的花芯处有着一个金色的眼球，其直径和千寻疾的身高差不多。
「主君要求活捉并交由蚀之存在和识之虚无调教这人渣做为客人的见面礼，但不能废了他的武魂。」
「是吗？那他不是闯入者而是猎物了。」
刚刚督促千寻疾快点离开的人形魂兽现在正以看待猎物的眼神看着他，令千寻疾更恐惧他一会儿的状况。他立刻发动他的第三魂技，天使冲锋，打算用魂技的加速能力来逃离这𥚃，冲进那个空间裂缝。
「想逃？没那么容易！」
然后它水平地摊开手掌，一个镶嵌着金边的黑色球凭空出现。然后被它摙碎，又一个黑色球出现了，不同的是这个球没有金色镶边，却有一个漩涡在内。在那个黑色漩涡球出现的瞬间，千寻疾感到一股强烈的拉力，企图把他吸到魂兽的手掌上。正当双方还在持久时，三个紫黑色的圆形状平面突然出现，环绕着千寻疾并从中飞出一共六根荆棘，捆绑着他令他无法发力，接然被吸至人形魂兽手中。
「我们没有时间和人渣玩儿，蚀之存在和识之虚无已经在那里等我们了。一会儿还要用来送给那个人类。」
植物型巨形魂兽说完这句话后，一个能容纳它们两个并肩和花而行的巨大紫圈黑洞出现在它们三个的前方。千寻疾也不是没有尝试逃脱出捆绑，但却没有任何效果，他也知道一但进入了紫圈后便没法再逃了。
但令他意想不到的是过了那个紫圈之后，他看见了他的徒弟比比东正和一个半透明状态的少女坐在木椅子上相隔着一张桌子有说有笑的，令他愤愤不已，忘了自己现在被魂兽抓着。
「比比东，为什么你刚刚没有来帮我！还在这𥚃和一个鬼谈话！」
他还未来得及听到比比东的回应，便收到『鬼』的回复。
「话嘈。」
便被封进一个紫蓝色的水晶中。
而比比东为什么会和她在一起？这还得从一柱香前说起。
目前可公开的资料：虚数生物（一）
在二六二三年首次被星罗帝国发现。由于它们奇特的构造和未清楚它们的能力，因此从未被猎杀过，连年龄也还未成功分辨出来。
拥有人类意识的魂兽 
时间回到千寻疾刚刚飞出去，比比东才刚刚适应了这空间中的邪念时，环绕着黑色的洞的紫色圆环随垂直地出现她的面前，浓厚的邪念当即涌入空气中。一只约三个成年人高的金牛缓慢地从中走出，奇妙的是它每走出一步，其姿便缩小一分，走到比比东身前时的身高已和她相若，然后慢慢弯低身。
「你好，人类，我家主君有请。」
而比比东也不敢跟它走，只因它身上的邪念比在杀戮之都中的堕落者更浓厚和精练。同时不想因得罪它而丧失逃走的机会，从而没做出任何动作。正当双方都僵持不动时，金牛先做出退步并站了起来，收敛了自身的『邪念』，抱歉地说道。
「失礼了，刚刚没收好能量。」
「呃……没关系？」
比比东疑惑地反问它，同样开始对这些魂兽产生兴趣，便决定更深入提出一些问题。以便了解她的处境和之后的动作。
「关于你刚说的主君，它为何想见我？」
「我回答不了，因为我不是主君。」
「那你们是什么？」
「你可以统称我们为虚数生物，更多的详情还请教我们的主君因为——」
是它创造出我们的。
说罢便又再次弯下身，等待着比比东骑上它。这次比比东毫无犹豫登上其背上，只因为想更了解这些虚数生物就必须见到它们的主君，更何况它们没有刻意释放出敌意，证明它们的主君应该有意交谈，而最重要的一点是她现在没有选择余地。
当比比东完全登上金牛的背脊后，它便缓慢地往紫色圆环移动。在紫环的另一边是另一样的震撼，全视线范围内都是白金色的，邪念无处不在却完全不影响比比东。更令她疑惑的是正前方有一个不应该出现在这的东西，一张疑似是桌子和两张椅子。
比比东慢慢地爬下金牛，小心翼翼地往不合理之地走去。走到椅子旁后她伸出玉手，缓慢地触摸它。细心的她发现两张椅子和桌子皆没有接口，宛如从一个巨木中雕刻出来，而且这些木具都有一种简约和怀旧的风格。正当比比东还在疑惑为何金牛不带她去见它们的主君时，一道轻柔和幼稚的声音在她的正前方传来。
「欢迎你的到来，人类。或我该称呼你为来访者？」
比比东立即向前方看去，却不见一丝魂兽的痕迹。正当她还在尝试寻找出声音的来源时，一个半透明化的少女凭空凝聚在她的正前方，其身姿以坐着的姿势出现在比比东对面的椅子上。
「抱歉啊以这种方式邀请你来见我，主要是因为外面有一个人渣，所以我不能到外面亲自接你。」
「确实，千寻疾是一个人渣。话说回来，您可以称呼我为比比东。」
比比东彬彬有礼地回应不知明的少女，同时细心地观察着她。虽然曾听说过十万年魂兽可以化形为人，但她未曾见过化形后的魂兽的样貌。当她使用精神力尝试探测那少女时，她发现在她眼前的其实根本不是化形魂兽而是有形有质的精神力凝聚而成的。
「首先，不用对我敬语毕竟是我邀请你的。其次，想必你已经发现我这个个体有何特别，不是我不想以真身见你，而是想心平气和地与你谈话就必须以这个形态才行。」
「那为何你凝聚出这副样貌出来？」
比比东之所以问这条问题主要是因为她作为武魂殿圣女，大陆明面上的大势力都见过。而少女现在的模样和星罗王室成员有着几分相似度，纯金色的头发中间隔着一两柱黑色发丝，异色的瞳孔呈现出一黑一金。唯二与戴天风不同的只有性别和天生丽质的外貌了，若不是有刚刚的对话比比东都要怀疑这是星罗帝国的阴谋了。
「啊！这是我成为魂兽前外貌。」
「哈？成为魂兽前？你在开什么玩笑？」
比比东被少女的回答弄破防了，什么叫做成为魂兽前？这是指人还能成为魂兽还是生物和魂兽又是两个分类？正当比比东还在崩溃时，又一个紫色圆圈慢慢地凭空扩大。一个巨大的人形魂兽手中抓着一个东西从中走出，接着一棵像花的树也从中出来。当比比东想看清楚人形魂兽到底拿着什么给她一种熟悉的感觉时，那东西却大叫了起来。
「比比东，为什么你刚刚没有来帮我！还在这𥚃和一个鬼谈话！」
听到他的话后，比比东便认知到大叫之人便是她的老师并沾污她的人，千寻疾。刚刚面上哭笑不得的表情瞬间消失，露出一副血海深仇的样子。原本她还是想把仇恨藏起来并在未来他虚弱或重伤时才暴露并残忍的虐杀他，但现在虽然不清楚为何这些魂兽极为粗暴地对待千寻疾，仍然不会改变他的死亡机率。
正当比比东还再想该如何回答他时，那少女率先发话了。
「话嘈。」
紧接着千寻疾瞬间便在人形魂兽的手中变成一块美丽的结晶。幽冥般的蓝色表面和魔幻的紫色发丝完美地保全了水晶内千寻疾的滑稽模样。
「带走，别让这神圣之地被人渣污染了！」
比比东看着那少女由原本和蔼可亲的面容快速换成为冷冽的表情，像是看见世上最污蔑的物体。看着人形魂兽恭敬地向她鞠躬后，比比东才能百分百确认，面前的它的确是这些魂兽中的君主。
当比比东还在重新确认少女的身份，那少女已把头转回来，面上的表情再度变得和蔼可亲。
「怎么？不认识了？」她微笑着说道，却在比比东眼里，这笑容却比千寻疾更恐怖。
目前可公开的资料：虚数空间（一）
虚数生物居住之所，开辟于无月森林的中心地段。没有内部的允许或信物便无法进入其中，也无法亳髪无伤地出去。空间内存在着大量的崩坏能（亦可以称之为邪气），在内没有虚数生物的保护便受到崩坏排斥（一种中毒状态），从而死去。
