简介
被放逐的反派千金艾丽西亚过著平静的日子。
虽然放逐自己的王国每天都差人来，但她从来没回应，过著自由自在的日子。
短篇 
1　今天也差人来了
「我受王國差遣而來的。」
今天也是，在如常的早晨便到來了。
話雖如此，我平時是淩晨起床的，所以也不怎麼困擾就是了。
「啊，今天也有勞你了。要不要喝杯茶？」
「每天都一大早打擾，真是對不起，艾麗西亞大人。」
我跟王太子差來的人，已經變得很要好了。
雖然一次也不曾回覆過王國的來信，但這樣子每天都前來，正好成了談天的好對象。
只有女人一個人生活諸多不便，全因他稍微幫了我一點忙，於是都會在我小小的家裡喝茶了。
利落地在桌上準備好茶。
因為早知道他會來，所以在一定程度上已做好了準備。
把昨天烤好的餅乾和栗子醬端過去。
接下來就是燒水、泡茶而已。
水壺發出咻咻的聲音。
因為被煤灰弄得髒兮兮的，我想也是時候該擦擦了，可是這個變黑的，就像累積起我自己的人生一樣惹人憐愛，我決定放著不管了。
「最近王國那邊怎麼樣？」
「王太子大人好像快要繼承王位了。」
「是嗎……」
作為王國的差使，他以前本來很拘謹的，但現在說話卻變得很溫和。低沉的聲音聽起來很悅耳。
王太子會繼承王位，意味著國王沒多少時間了。
要說對此沒甚麼想法是騙人的，但現在的我，也沒甚麼能做的。
「王太子大人說想見大小姐。」
「哎呀，說甚麼大小姐，我早已經不是大小姐了啊。」
我裝了個鬼臉。
我知道。這幾天非得跟王太子見面不可。
「艾麗西亞大人……雖然難以啟齒，但國王大人已經活不久了。」
嘖，這個機靈鬼，真的不再喊我大小姐了。當相處久了，這種時候就會不加顧慮。
我注視著作為王國使者而來的他的臉。刻著深深的皺紋。驀然，我想起在那時候，當我還是王太子的未婚妻的時候曾經見過他。他朝氣勃勃，被寄予厚望，將來會成為率領騎士隊的人物。可是現在卻被王國差遣，每天到我這種沒趣的女人。要是一直讓他幹這種事，未免太可憐了。
也許這都是我的錯。
如果我回答「好」，他也能從這份工作中解放出來。
然而，我怎麼也說不出「好」。
我也有我的傲氣，習慣了一個人生活的現在，事到如今也回不去王宮了。
直到現在，那句話音也從未從我耳邊離開過。
無論經歷多少歲月，甚或死後，我的耳裡仍會浮現出當時未婚夫對我說的話。
「艾麗西亞千金，我在這裡宣佈解除和你的婚約！」
過於單方面的宣言。
在一眾貴族面前讓我被羞辱了。
明明我一直為著王國而活。
作為王太子的未婚妻，作為全體國民的國母，從未懈怠過學習和鍛煉。
儘管如此，卻沒有人庇護我。
嫌疑是偷了國寶的鑽石。
是顆施加了能使王國富裕的魔法的鑽石。
傳說一旦失去了，王國就會滅亡。
當然了，沒有證據。
而且，據說在我被流放後不久，那顆鑽石不就在奪走我未婚夫、來自異世界的少女的房間裡被發現了嗎？當然，王國那邊不會公佈這消息。
然而，他們沒法閉上吟游詩人的嘴。
吟游詩人們把我和未婚夫之間的恩怨情仇集結起來，寫成詼諧有趣的故事流傳出去。
托這的福，我不再像以前那樣，受到國民的冷眼、或是被擲石塊。
作為悲劇的千金，再也沒有人公開說我壞話了。在王妃教育中學到的藥草學和醫學知識，可以幫助飽受病痛折磨的人。而參考其他國家的農業政策，幫助增加收成等的舉動也受到接納。
「……艾麗西亞大人、艾麗西亞大人？」
看來我都陷入了沉思。
王國派來的他，擔心地盯著我的臉。
「哎呀，真討厭呢。最近是不是容易疲累了？」
我笑著搪塞过去。
2　每天的宁静时光
和往常一樣，和王國差遣而的他一邊喝茶一邊聊天後，我處理日常生活中的種種事務。
不過，早起後大部分的事情都已經辦好了，一人份的飯只要稍微吃點簡單的東西就夠了，所以沒甚麼特別要做的。
雖然刺繡也不錯，但我從以前就不太喜歡。不過作為貴族女兒的嗜好，也倒不是不會就是了。
所以，我寫東西。
和讀書不同，寫字不需要盯著甚麼看。只消按著習慣就能寫了。
要是能編寫甚麼故事就好了，但我似乎沒有那種才能。
我本想把前未婚夫的事寫得有趣點，可我好像只能把發生的事情原原本本地寫出來。
接下來要做的就是整理衣櫥。
倒不是說有很多衣服，但不管怎麼說，人只要活著，東西就會越來越多。
明明份量連當王太子未婚妻的一季也沒有。但自己動手做的話，很吃力。
排著既沒有蕾絲，也沒有蝴蝶結，樸實無華的衣服。
不過，這也足夠奢侈了。
因為一般老百姓可沒有這麼多衣服。
都很乾淨。
一邊摸一邊確認有沒有破綻或快要破掉的地方。
最裡面是一件，是我從來未穿過的高級禮服。是我的婚紗。
豔麗的絲綢、多種蕾絲和寶石。大概一件禮服，就能讓全體國民在溫暖的地方吃一頓飽飯的預算。
當然，因為太貴了，也沒辦法賣給別人，所以一直珍藏在這裡。
奶油色的禮服在我的衣櫥裡，藏起那安寧的光芒。
單是如此，這套禮服已經美得用不著我自己穿上了。
想起做禮服的時候，「新娘的禮服當然是是純白的了！」侍女長的嘮叨真令人懷念。
3　谢罪
「我受王太子大人差遣而來的。」
那時正是深夜。一如往常被差遣的他來了。
明明總是穿著華麗國王的代表色——美麗的藍色斗篷。現在卻是枯葉色的外套。
還有，他說了「王太子大人」，平時明明說的是「王國」。
我靜靜地點了頭。
久违的王宫和以前一样，没有任何变化。
经过自己被解除婚约、那个有楼梯的大厅时，一瞬间感到胸口很难受。
「艾丽西亚大人，这边。」
王太子在被带到的地方待著。
「……艾丽西亚大人！」
王太子喊我。
我无视他，正要离开时，他抓住了我的手。
真的，父子俩都是这么无礼。
但是，即使想甩开手臂，却因为力气太大而挥不开。
没办法，只好叹了口气，然后问王太子。
「甚么事？」
王太子用哀求的眼神看著我。
「父亲……父亲，真的一直为对艾丽西亚大人的无礼而感到后悔。」
「是吗？」
「我代替父亲，向艾丽西亚大人道歉。求求你，请你原谅。然后，给父亲一个道歉的机会……」
这么说著，深深低下了头。
我第一次进了国王的卧室。
比我想像的还要朴素。
「本来不想让你看到我这副样子……」
床上传来沙哑的声音。干巴巴的，热乎乎的。好像要喝点水。
「您要喝水吗？」
我这么说著，从水瓶往杯子里倒水。
本来的话，应该先向国王致意才对，但现在这怎么也好了。
「啊，拜托了。」
沙哑的声音平静地回答。
我喝了一口给他看。为了证明没有投毒。
「请用。」
我把装满水的杯子递过去，但那枯枝般的手却没有伸出来。
「真的很抱歉，艾丽西亚，你作为王太子的未婚妻，明明是无可挑剔的……」
「……一切都是过去的事了。」
「明明都受到了那么过份的对待，你是天使吗？」
「我只是一个普通的女人。」
「我真的很对不起你。」
国王只说了这些，就静静地睡著了。大概不会再醒来了。真是个任性的人。
事到如今，把我叫来这种地方到底想干甚么？
为甚么要奉陪这样的闹剧呢？
……都太迟了。
明明那么喜欢他。
无论被背叛、被抛弃。
我爱过他。
我知道，在驱逐了导致抛弃我的那女人后，他像觉醒了一样为国民而干活。
他摒弃了所有光鲜亮丽的东西，开始了贴近国民的生活。
作为悲剧千金的前未婚夫，即使被嘲笑为愚蠢的王太子，他既不介意也不生气，真挚地为国民效劳。尔后，在成为国王的时候也没有迎娶新妃子。
那个为所欲为，无可救药的任性王太子，成了伟大的王。
在这期间，他每天都给我写道歉信。
可是，我一直无法回复。
虽然我还爱著他。
即使解除婚约、遭受侮辱，也不会出现能拯救我的异国王子。
也不可能下定决心去寻找新的恋情。
因为我是被教育要为了他和人民而献身。
太迟了。虽然太晚了。但我觉得自己终于自由了。
那天晚上，谁也没有看到一个老妇人走出王宫。别了，我的前未婚夫。
