简介
对举目无亲的孤儿来说，可说是唯一一个可以登龙门的职业。
那就是拿到錬金术师的国家资格。
从不问出身，只求能力的王立錬金术师养成学校毕业的莎拉莎，获师传赠以一家店舖当作礼物。
在慷慨的师传送别下，梦想著作为錬金术师 ，过上一点儿优雅生活而启程的莎拉莎 ，在抵达后，对于远超想像的乡下风景而惊愕。
然而，若不在这种地方努力经营店铺的话，也没法过生活了……。
角色表 
莎拉莎　炼金术师
王都
奥菲利亚・米利斯　炼金术师
玛利亚　店员
格鲁巴・ 罗赫山麓树海　约克村
贾斯帕　 猎户，邻居
艾尔丝　妻
蒂菈尔　旅舍
达德利　 夫
吉兹德　铁匠
吉梅娜　 妻
格贝尔克　木匠
达纳　　杂货店
格雷兹　 子
萝蕾亚　女
安德烈　采集者
吉尔　 采集者
格雷　 采集者
德雷克　 采集者
爱丽丝　 采集者
凯特　 采集者
南・斯特拉格
莱奥诺拉　炼金术师
菲莉奥妮　店员
约克・巴尔　商人
第一章　得到店子了！
001　序章 
https://i.imgur.com/ve5de6E.jpg
「…………」
眼前的情景，使我哑口无言。
腐朽的木栅。
杂草丛生的院子。
好像就要倒下来的墙壁和阴沉的玻璃窗。
标示著国家屈指可数的精英的『炼金术师』的招牌，现在也在屋顶上摇摇欲坠。
「这里，就是我的新天地……？」
通过重重困难的考试，终于抓住了炼金术师的国家资格。
在师傅的劝说下买了店铺，满怀期待地从王都远道而来。
行程差不多一个月左右。
尽管如此——。
「……这太过分了啊～」
不，我之前也觉得有点奇怪了。
虽说是边境的乡村，但这所房子的价格只需一万元。（按：原文的货币单位是「里亚」）
如果在王都租房子的话，即使是再小的一间房，也不知道能不能充当两个月的房租。
就是那么便宜。
因为国家也出了补助金，所以实际的价格应该更高一些，但就是计算在内，这个价格还是太便宜了。
「只属于自己的店」。
要说没有被这么棒的句子钓到，那是骗人的。
虽然难以启齿，但其实上我没打算来这个地方喔？
在都市的店里受聘，在那里修行一段时间，存钱。
用那笔本钱，随便在地方都市开一家细小但有气氛的店，本应是这样才对的。
我没想过可以当有钱人过上奢华的生活。
只是能挣到相应的钱，如果能报答一直以来关照过自己的人就足够了。
尽管如此，为什么我会在这样一个边远的城市——不，在一个边远的小村庄里，只拿著小量行李在手，伫立在那里呢。
这个就要追溯到一个月前了……。
002　毕业了！
王立炼金术师养成学校。
那是这个国家唯一能取得炼金术师国家资格的学校。
只要能从这所学校毕业，取得炼金术师的资格，那个人的人生就已经安泰了。
肯定能安闲过活了。
但是，正因为如此，竞争率很高，入学自不必说，要顺利地迎接毕业也非常困难。
而那种超难关学校，正正就是王立炼金术师养成学校。
原本炼金术师就是精英的代名词。
不但拥有制作生活中不可缺少的各种炼成药水和炼成具的能力，而且这些供应，常常都追不上需求。
国家也实施了价格管制，不允许过分降价。
换言之，简单来说，利润率非常高，只要选对商品就不愁卖不出去。
因此，只要成为炼金术师的话一辈子都不愁衣食——岂止如此，甚至不用拼命工作也能赚很多钱。
另外，作为王立炼金术师养成学校的特征，只要努力谁都可以进去——平民自不用说了，就连孤儿也能入学。
入学考试需要的知识可以在教科书上学到，申请后可以免费借出。
而且，考试不需要费用。
如果连文字都看不懂的话就没办法了，但是就算是孤儿院也可以学习文字，这点也可以通过个人努力来弥补。
另外，成绩优秀者除了免除学费外，还提供奖学金，并且每次考试也会授予奖金，从某种意义上来说，打造出「只要学习就好」的环境。
但是，正因为是这样优越的环境，所以那道门非常狭窄。
对于平民和孤儿来说，这几乎是唯一一个可以登上龙门的职业，所以希望入学的人很多，当然考试也很难。
再者，家里有优秀家庭教师的贵族也同样会报读，如果半调子的努力，不可能在竞争中脱颖而出。
而且，就算勉强通过了入学考试也不能放心。
如果每四个月进行一次考试的成绩没有达到一定的水准，就会被无情地开除。
当然，补考甚么的是没有的，即使贵族也是一样。
结果，能出席五年后的毕业典礼的，据说只有入学时的十分之一以下。
而我今天就要从那样的学校毕业了。
哎呀，真吃力啊！
毕业的感慨？
我连感觉那种事的时间都没有。
不管怎么说，到昨天为止都还在毕业考试。
然后，今天早上公布了考试结果。
万一不及格的话，就会变成今天来了学校也不能参加毕业典礼这样的噩梦啊！？
虽然不知道是谁想出来的，但我觉得不带这种日程吧。
嘛，不过至今为止，好像没有人会过不了毕业考试。
在那之前已经花了很长时间，所以成绩上有问题的人早就没留下来了。
虽然一旦疏忽的话也有可能会落榜，但只要想像一下毕业典礼那天，只有自己一个人被留在教室的话，自然会比平时的考试更有干劲了。
最危险的大概就是生病吧？当然，大家都知道这一点，所以会努力维持身体状况，如果有不安的话，即使暂时不上学校也要调理好身体。
当然我也拼命努力了！
而那努力得到回报，和毕业证书一起，拿到了最后的考试奖金。
是的，多值得庆幸。
回想起来，八岁的时候父母因为意外去世，被送入孤儿院后就好像逃避现实一样，除了最低限度的工作以外，都是一味地学习。
因而为孤儿院的其他人添麻烦了。不过因为有著大家要支援想以炼金术师养成学校为目标的人这种潜规则，所以也没特别受到责难。
不过取而代之，一旦能好好成为炼金术师的话，作为回礼要寄钱回去也是一种潜规则就是了。
因为现在有孤儿院出身的炼金术师定期地给我们寄来捐款，所以我们也不用过上葛屦履霜的生活。
但是，这样的死念书也有用，我以作为平民而言相当优秀的成绩成功入学，获得免学费、奖学金资格和入宿资格，十岁就离开了孤儿院。
从那之后我就一个劲儿地打工和学习。
幸运的是，因为被录用在炼金术师店里打工，所以也可以当店长的弟子。
多亏了这个，打工本身也成为了一种学习，即使打工花费了时间，学习能力也能保持在能拿到考试奖金的水准。
虽然很遗憾几乎没有取得第一名，但是幸运的是，比我高的人都是贵族。
为甚么是「幸运」呢？那是在奖金方面，有著该说惯例还是传统的东西。
通常，考试奖金会颁发给前三名。
如果严格遵循那个的话，那我拿到的奖金大概就只有现在的一半左右了吧？
但是，因为有著贵族名列前茅的话，就需要辞退那笔奖，这种类似「贵族的义务」的风潮。
然后被辞退的奖金，就会顺序拨给下一位名次的人。
我在大半的考试中拿得到奖金，都是多亏了这个制度。
当然并不是强制的，但是那里关乎贵族的骄傲和虚荣。
因为如果是下级贵族的话，搞不好的话，可能会比起富裕的平民更没钱，所以会很辛苦。
虽然对我来说是个非常感恩的传统就是了。
多亏了那个，毕业了的我，现在的存款超过了五〇〇万元。
普通平民一年还挣不到五〇万，实际上是年收入的十倍以上！
嗯，都很努力了！我！
一半以上是奖学金和奖金，剩下的是靠打工赚来的钱！
多亏了宿舍，住宿费和餐费都是免费的，但要在学校的课堂和自习的空档时间挣这么多钱，真的、真的是很辛苦。
值得庆幸的是，我打工的日薪和平民工作一整天的薪水相当，但是即使这样，那也也不是一般靠打工就能挣到的金额。
这是因为我是个见习炼金术师，在师傅的店里打工才能挣到那个金额。
也就是说，见习的打工已经能赚这么多，那么真正的炼金术师能赚几多钱呢！
然后，从今天开始，我也是那样的炼金术师了！
从口袋里拿出刚才在毕业典礼上拿到的「炼金术许可证」张望。
就像薄薄的金属，又轻又有柔软性的不可思议物质。
在那里刻著炼金术师的标志和我的名字，以及王立炼金术师养成学校的毕业证明。
而且还记录了我自己的魔力纹，甚至还设定了只要我以外的人碰了就会显示消失的装置。可以说本身就是一种炼金术杰作。
不知不觉地就快要呵呵地笑出来了，马上用手按住脸颊上忍耐。
因为一个人在门前笑咪咪会很可疑的。
……一个人。
是的，我是一个人。
毕业典礼也顺利结束，走上新的道路。
可是我在学校门口独自一个人。
不啦，这五年里，真的，除了打工和念书之外，我甚么都没做过！
托这的福，明明我就这样要离开学校，却没有人来跟我打招呼。
而且也没有要去打招呼的对象。
明明周围有著和后辈惜别的毕业生，也有和来迎接的人微笑交谈的人，但我周围的气氛却截然不同。
谁也不靠近我。
没、没甚么，我、我又不寂寞！
——不，其实是有点寂寞。
我几乎没有朋友。
因为是自己的原因，所以没办法。
果然，一个劲儿地学习，连对话都不说的话，是交不到朋友的吧？
不，嘛，实际上是几乎是零，但不完全是零哦？
到去年为止，有两个前辈都很关心这样的我，关系变得要好了。
然后，有一个后辈因为认识这些前辈，因而关系变好了。
但是，去年顺利毕业的两位，现在在别的都市工作，所以不在王都。
虽然现在也有书信往来，但毕竟才第一年的炼金术师，可没简单到能为了我的毕业典礼而跑来王都。而且也会花交通费。
……这么说来，大概是通信的费用吧，我除了必需品以外会花的钱。
至于那个后辈，因为运气不好，几天前身体不舒服，所以不参加毕业典礼。
虽然说想要来的，可是后辈的定期考试就紧接在毕业典礼之后举行。
即使只是万一，也不能让她不合格，所以厉声说「绝对不能来，要治好身体！」。
要是考试失败的话，这可是关系到人生，不是说好玩的。
「嗯……快走吧」
在这种气氛中，一个人站著有点难受。
有时朝我送来惊讶的视线，一定不是心理作用。
我蓦然回首，仰望了度过了五年的校舍。
发生了很多事情。
虽然几乎只有学习的记忆，但是也有开心的事。
至少只要学习，生活就不会犯愁，所以总的来说，学生生活并不坏。
但是，今后必须一个人走。
我下定决心，离开校门走了出去。
003　第一次的奢侈 
前文提要
以好成绩从王立炼金术养成学校毕业了！
虽然没交到会来毕业典礼的朋友就是了。
出了学校最先去的是师傅的店。
明明都承蒙了多番关照，不能毕业后却连个招呼都不打这么忘恩负义，而且就算不是，我也有事要找师傅。
师傅的店离学校很近，在王都也是个上佳的地方。
托这的福，去打工也很方便，能有效利用时间。
虽然不太清楚土地价格，但面向大街，大概是一级地段？
我的工作是帮师傅的忙，所以没有接待客人，但即使这样，也能知道客人的进出程度。
至少我打工的时候，感觉客人几乎川流不息地进来了。
「师傅，午安。」
我轻轻地打了招呼，像往常一样走进店里。
打工本身在毕业考试前就辞职了，说真的也有点尴尬，但是对于几乎连续工作了五年的我来说，这里的人可以说是现在最亲近的人。
所以也没什么特别阻止我，反而笑著对我说「恭喜毕业」，普通地让我进去。
「哦，莎拉莎，恭喜你毕业。」
在店里面的炼金工房迎接的，是位超美人的女性。
跟那外表不相衬，说话有点粗野的人。
外表年龄在25岁左右？
不过，五年来好像都看不出变化，是个实际年龄不详的炼金术师。
这就是我的师傅。
她的技术是顶级水平。
她可是在全国也屈指可数，而且影响力可说比差劲的贵族还要高的大师级炼金术师。
而且，相对于其他的大师级炼金术师都是老人，师傅则是这副外表。
我会想说年龄不详也是没办法的吧？
但是，也因为那副外表，她是在王都也非常有人气的炼金术师，工作上的委托也连连不绝。
即使是现在，我也无法相信会被那样的店聘用了。
虽然没有详细说明，但是怎么说呢……偶然和幸运的恩赐？
「谢谢。多亏了师傅，总算能毕业了。」
我再次恭喜低头道谢后，师傅轻轻挥手回道：
「不用谦虚。我听说了喔？从成绩来看，好像几乎都是首席嘛。」
「咦？是吗？」
虽然拿到了很多考试奖金，但没怎拿到第一名喔……？
因为每次考试都会张贴成绩头十名名次出来，所以排名方面我也知道。
毕竟事关能不能拿到奖金，所以每次都会去确认，但大部分时间，都有两、三个人在我之上。
名字记不太清楚了，但我确认是贵族。
看了家名马上就能知道，而且也事关奖金。
「贵族呢，嘛，就是那个。因为爵位高低而多灌分数呢。」
「啊，是吗？」
「嗯？你不太感兴趣吗？」
师傅有些惊讶地向坦然回答的我歪歪头。
虽然确实觉得有点狡猾，但和我没什么关系。
说实话，只要不影响考试奖金，就算不是拿第一也没关系。
贵族会给学校捐款，奖学金和奖金也会拒绝。
考虑到我的奖学金和奖金也是从捐款中拿出来的话，倒不如说要道谢他们。
只是一点儿水的话，请随便灌个够。
我这么一说，师傅笑著点了点头。
「学校的成绩，在当上链金术师后就没关系了呢。能不能提高等级就要看努力了。——啊，关于退学的判定，贵族也是同样地评估，所以不会有水准以下的炼金术师吧？」
但是，对于毕业后的就业，成绩排名似乎会有一些影响。
虽然我也知道，在录用上贵族会多打分数……。
——没被正当评估的贵族反而更吃力吧？
虽然学校里也有态度傲慢的贵族，但倒不至于那么过分，因为疼爱我的高我一级的前辈是侯爵家的千金，我也没有被纠缠过，所以印象也不是那么坏。
前辈们毕业后的一年？
那也完全没问题。
有点问题的贵族，首先已经不会留到最后一年。
而且，在留到五年级的时候，基本上平民也铁定能成为炼金术师。
考虑到炼金术师的社会地位，敌对的坏处很大。
因为，将来也许会成为大师级的炼金术师。
「然后，师傅，你能出门吗？因为拿著太多的钱也不安，所以想去买炼金术大全……」
「嗯？已经要走了吗？今天已经没有行程安排了，所以没关系。」
『炼金术大全（全十卷）』。
每个独当一面的炼金术师，都会拥有的炼金术圣经。
我在师傅的店里打工了一段时间的时候，曾经问过：
「如果当上了炼金术师，最先要取得的东西是什么？」
那时候推荐的是这本书，「炼金术大全」。
作为炼金术的入门，同时亦是至奥秘。只要有记载著炼金术全部技术的这本书，就可以显示出作为炼金术师的指标。
想著『那么厉害的书，到底在哪里能买到呢？』，师傅很轻松地补充道：「顺便说一下，在学校的购买部可以买到哦。」
至奥秘竟然可以在学校的购买部轻易买到。
尽管对这样的现实总觉得有些无法释然，但第二天，我还是紧握著努力存好的钱，高高兴兴地跑去购买部。
然后崩溃了。
购买部的阿姨告诉我的定价，竟然是七五〇万元。
即使是王都，也能轻松买到一间相当大房子的价格。
就算是炼金术师，也不是新手能轻易付得起的钱。
更别说连炼金术师都未是的学生了。
这个是可以在购买部摆卖的价格吗？
跟平时我在这里买的一百元笔记本或墨水，反差也太厉害了。
虽然在地点上很亲民，可是价格一点都不亲民！
当然地，我放弃了购买，跟师傅抱怨了。
这样一来，师傅苦笑著说道：「所以一般都是靠见习进入店里赚钱。说到底，也没必要一口气买十卷」，一边教了我一条近道。
说「通过我的话，只需五〇〇万就能买到。如果毕业前能存起来的话，就帮你买吧。」
五〇〇万！竟然打了二五〇万元的折扣！！
……不，即使那样，那也是可以普通地买一家房子的价格就是了。
但是，为什么炼金术如此昂贵呢。
其中一个理由是，这本书本身就是一个特殊的「錬成具」。
如果不是炼金术师就读不了，对于其他人来说只是一本白纸书。
即使是炼金术师，根据等级不同，能阅读的卷数也不同。
不，正确的说法是反过来的，根据能读的卷数来决定等级。
像我这样刚从学校毕业的炼金术师或新手的话，能读到第四卷的时候就被称为初级炼金术师，能读第七卷就是中级，能读到第十卷的阶段，就被称为上级炼金术师。
能成为上级炼金术师也只是炼金术师的一小撮，而超越这个的人，就是像师傅那样的大师级。
正因为是那样的东西，所以很难判断这本书的真伪。
对普通人来说无法跟普通的白纸书区别，所以就算说「这是炼金术大全」，也无法否定或肯定。
即使是新手链金术师也一样，第一卷以外的全是白纸，也不知道是不是赝品。
因此，这时候就需要保证制度。
请能确认内容的炼金术师在场，让他们背书这是真货。
但是，购买第十卷的话，需要到是上级炼金术师以上的。
要请少数的上级炼金术师在场进行背书。
当然，也不能不付报酬，而那份报酬就反映在金额上了。
这是炼金术大全之所以价格昂贵的另一个理由。
顺便说一下，炼金术大全不时会在旧书店贩卖，不过据师傅说，「基本上肯定是假的，绝对不要出手」。
当然，从歇业的炼金术师那里流出的可能性也不是零，但如果是一、二卷的话就算了，第十卷的话就肯定不可能了。
最起码，师傅说没在旧书店看到过真货。
性质恶劣的地方，是利用等级低无法确认这一点，只在初级炼金术师也能确认的头三卷左右使用真货，之后的全换成假货来诈骗。
即使如此，正因为是正品的价格，所以有时也会看到向之出手的炼金术师哭了。
「但是，真的能存下五〇〇万元呢……」
总觉得师傅感慨颇深地看著我，不过我也完全有同感。
我真的很节约了啊……。
明明身怀一笔普通来说算是巨款的钱，但这五年来，我一次也没买过嗜好品，被称赞也没关系吧？
嗯，太厉害了，我！
「这样的话去买倒好，但你打算怎么带回去？」
「啊？那个放在这个里。」
这样说著，我转了转，把背著的包秀给师傅看。
里面除了学习用具和现金以外，就只有少量替换衣物。
这是除了必需品以外没有买其他东西的我的全部财产。
贫穷性的我，选择了虽然没有装饰，但既结实又大的包，空间还很充裕，放重一点的书也没关系！
虽然满怀自信地这样想，但是师傅好像不以为然，叹了一口气。
「唉……。到里面一下。」
「啊，是的。」
被有点没好气的师傅，带到平时不会上去的二楼，来到了一个房间。
很多书排列在一起，有点昏暗。
房间的中央有一张大桌子，但是稍微有些杂乱，没有收拾好。
「等一下。」
被这么说了，就老实地等了一会儿。
师傅把从房间深处运来的书堆在了桌子上。
「这是炼金术大全，从第三卷到第十卷。你也看过第一卷和第二卷吧？」
「……哎呀？好像变厚了吗？」
师傅的桌子上堆满了八本书。
……八本？这样就？
我在师傅的工作场所读到的炼金术大全的一、二卷，充其量只有二公分厚。
但是，现在放在桌子上的书，合共有五十公分高。
「这东西呢，越后的会越厚啊。你拿一下看看。」
「啊，是的。」
按照师傅说的那样举起那本书的塔。
「唔，唔唔唔。好、很重」
「对吧？」
我的幼细胳膊也不是拿不动。
也可以放在包里……大概可以。
可是，从现在开始我必须要寻找修行的地方，移动到那里。
而那个地方恐怕不是王都。
要说能不能撑过那样的旅程……。
「怎么样？果然还是留在这里工作吧？既没有必要买大全，也没有必要找修行的地方哦？」
「嗯嗯……那、那是……不！还是容我谢绝吧！」
对著笑著邀请我的师傅，我怀着断肠的心情摇了摇头。
说实话，能成为像师傅那样大本领的炼金术师的弟子的机会，基本上是不可能的，在这里学习的话，肯定可以顺利地提高手艺。
师傅好像也很看得起我，从打工的时候就被邀请了。
但是，尽管如此我还是没有点头，是因为我意识到自己的世界很狭小。
小时候进入孤儿院，之后以成为炼金术师为目标不断学习。
即使进了学校，要说做过的事情也只有打工和学习。
除了学校和师傅的店以外，我经常去打工的店，这就是我的行动范围。
如果就这样进了师傅的店，几乎肯定会在不懂世故的情况下长大，有著这样的危机感。
考虑到这一点，至少应该过一次独立生活。
「嗯。果然是这样啊。虽然很遗憾，但是外出也是很好的经验吧。为这样的你庆祝毕业。」
正因为之前已经拒绝了好几次了，所以可以预计到我会这样回答，师傅轻轻点头，把一个背包递给了我。
https://i.imgur.com/qJQeO1w.jpg
与我带著那完全偏向实用的东西相比，那个背包小了两圈，外形有点时尚。
染成了淡粉色，很可爱。
稍微上街上的话倒还好，但长期旅行的话容量不够呢。
这次就放在我的包里待用，吧？
「顺便说一下，这个赋予了容量扩大和重量减轻等效果。只要放进去，就算是带著大全也可能旅行吧。」
「……诶？真的？可以吗？这很贵吧？」
「如果要买的话就是，不过因为是我做的，所以不要在意。」
「谢谢你！」
本以为只是时髦的背包，看来好像是个炼成具呢。
就我的现状，拿到这个背包非常开心。
倒于如说，如果没有这个的话，首先就没法带著炼金术大全走了。
……大师级炼金术师制作的这个背包，到底值多少钱就别去考虑吧。因为会害怕。
「啊，还有，还设定了防盗措施。因为除了你以外谁也不能用，如果要转让给别人的话，请努力升到能改变那个部分的等级吧。」
「不，才不会那么做！明明是好不容易从师傅那里收到的饯别！」
我噗哧一笑，马上把手伸到背包里。
「哦哦～～～」
看起来正好跟我的后背一样大小，但是我的手臂却完全伸进去了。
即使试著把随身携带的包放进去，里面还是很宽裕的。
如果只是从外面看的大小的话，明显是包比较大就是了。
「不愧是师傅！好厉害啊！」
「嘛，区区小事呢。比起那个，去买吧？太晚的话购买部就关门了啊？」
我目光炯炯地抬头一看，师傅平淡地移开视线，改变了话题。
「啊，是的。今天之内买下来，顺便也得找修行地方！因为已经不能住在宿舍了。」
虽然偶尔会去孤儿院露面，也打算报告自己毕业了，但毕竟很难开口说「请让我住一晚」。
所以，暂时要住在旅店找工作。
然而，王都的旅店颇贵啊。
当然视乎地方不同，也有便宜的地方，但是像我这样的女孩子住的话很危险……好像是。听说是如此。
「那么，暂时住在这里也成喔？」
「不，因为要划分界线！」
好歹今年也成年了。得自立才成！
一个搞不好的话，会因为太舒服，拖拖拉拉的话……很有可能。
我催促师傅去学校买东西。
毕业后马上又回来了，虽然没什么风情，但实际上，能买到炼金术师的用具的，也就只有这里了。
虽然刚入学的时候不知道，但是炼金术师的道具，基本上是接受订单生产，客人——也就是说炼金术师，没多到能只单独经营那个。
从结果来看，就变成由学校的购买部全盘处理的形式。
「不好意思～」
走进购买部打招呼后，平常的阿姨就从里面出来了。
「啊，莎拉莎，恭喜你毕业。」
「谢谢。托您的福，我顺利毕业了。」
我向微笑著祝贺我的阿姨低头道谢。
因为经常在这里买纸、笔、墨水之类，所以和阿姨关系很好。
也知道我是孤儿院出身的，所以有时会免费送我一些准备要废弃的商品，受到了很多照顾。
在这所学校，除了教授和三位前辈后辈以外，很可悲地，我认识的人只有这位阿姨和图书馆的管理员而已。
当然，也有给我庆祝的人……呢。
「那个，我点的那个进货了吗？」
「啊。请稍等一下。」
这样说著，阿姨从里面拿来的，当然是「炼金术大全（全十卷）」了。
和刚才在师傅房间里看到的相比，外观很新，但是厚重感是一样的。
这个定价七五〇万元。
搞不好比一家房子还贵。
「好的，莎拉莎肯定不需要保证吧？」
「是的。因为才找师傅来的。——那么，师傅！拜托你了！！」
「嗯。我觉得没必要那么用力就是了。」
我悄悄地把位置让给师傅，用手示意师傅请，师傅苦笑著点了点头，啪嗒啪嗒地揭开每一卷。
然后在最后一页上写上自己的签名。
这段时期，仅仅只是几分钟。
只要在签名的一旁，阿姨啪嗒啪嗒地盖上印章的话，过程就完成了。
这样一来，代表大师级炼金术师已经确认了，而学校也证实了这一点。
顺便说一下，就算说不需要保证，所以不用背书来卖，就样也是行不通的。
这是为了别弄出明明没有背书却是真货，这种令人容易混淆的东西而采取的对策。
虽然如果只是在旁边看的话，倒是很简单的工作，可是这件工作，却值上二五〇万元呢……。
考虑到这一点，我注视著的视线也更加使劲了。
话虽如此，实际上，即使师傅接下了这项工作，也不可能全额支付给师傅。
作为协调给合适等级的炼金术师的事务手续费，学校方面也有一定程度的分成。
尽管如此，大部分还是会变成炼金术师的东西……上级炼金术师可不是说笑呢！
只是一天就赚到普通老百姓的几年……说起来极端点的话，是只用几分钟的工作就能赚到了！
——虽然是这么想的，后来问了一下，其实也不是那么好的工作。
首先，对于大部分的炼金术师来说，几乎没机会被委托。
如果是到第六卷左右的话，学校的讲师可以对应，所以不需要外部委托，如果是再上的话，需要的是上级炼金术师。此时大部分的炼金术师都不在对象之内。
而且，在接下工作的情况下，如果因为买卖等原因使得持有者发生变动的场合，被要求对自己背书的真伪进行判定的话，就必须负责对应。
据说这是包含了这方面工夫的价格。
说到底，本来就没多少人会买到第十卷，所以这工作自然也不会出现。
咦？买到第十卷的人很少吗？
——不不不，师傅，不是你叫我买的吗？
我是相信你才存钱的哦？听了这番话的时候我是这么想的，但是马上就想起可以免费背书，当然也不会对师傅抱怨了吧？
「好的，搞定了，莎拉莎。五〇〇万元呢。」
「好的，那么就这样……」
把珍藏的五十枚白金币排在柜台上。这几乎是我的全部财产。
努力了五年，我的血和汗的结晶。
虽然知道有必要。
虽然知道有必要！！
「好的，多谢惠顾～」
我内心一边颤抖一边拿出的白色金币，阿姨爽快地回收了。
明明是一笔巨款，却一点也不紧张。
虽然我只会在购买部买便宜的东西而已，不过因为都在贩卖炼金术的道具，所以平常肯定也会用白金币吧。
「可是很努力了呢，莎拉莎。一般来说，就算是毕业生，也只会买到第三卷吧？那样的话，还挺便宜的呢。」
正如阿姨所说，只买到第三卷左右的话，可以拜托学校的讲师背书，所以用不著二五〇万元的高额背书费。
如果有要好的讲师，还可以交涉一下打折扣。
因此，一般来说，如果金钱上多少有余裕的毕业生，都会买到那里再出去修行。
如果我不是在师傅的店里打工的话，我也会作出这种选择。
「哈哈哈……那都是多亏了师傅，呢。」
我一边苦笑著，一边小心翼翼地把炼金术大全，收进从师傅那里得到的背包里。
一想到如果没有这个的话，带著走也会很辛苦，就真的很钦佩师傅。
把大全装好到背包里的我，鼓起干劲站了起来。
「好，一、二！咦！？」
但是，与预想不同的重量让我失去了平衡，在师傅的搀扶下总算站住了脚。
「没事吧，莎拉莎？相当重吧？」
不，是相当轻。
不愧是师傅。重量减轻的等级也不是盖的。
可以特地宣传这一点也不太好，所以暧昧地搪塞过去好了。
「啊，不……不要紧。阿姨，承蒙您的关照了。」
「不，真好呢，因为莎拉莎一直都很努力呢。以后有机会要再来啊。」
我向跟我微笑挥手的阿姨低下头，和师傅一起离开购买部了。
004　就职活动？ 
前文提要
去问候师傅了。
放出拼命积蓄的钱，靠师傅介绍下购入了炼金术大全。
「接下来是找修行地方吗？一场难得，我陪你去找找有没有好地方吧。」
「啊，谢谢。……才不对，这个背包，十分的轻啊！？」
因为原本只放了替换衣物之类进去而没察觉到，但就是放了炼金术大全，也完全没变重。
不，当然有变重了，不过连预计的十分之一也没有。
太过出人意表的轻，几乎让我摔倒了。
「我不是说附加了重量减轻吗？若不那样，你也没法带著大全去旅行吧？」
「那……倒是的。」
虽然不是自豪，我可是没有力量。
理由？
那个嘛，如果光是念书的话，就会变成这样吧？
本来就是个小个子，若不锻炼身体的话会怎么样，这是不言自明的。
真可悲啊。
「……不，谢谢你。说实话，这个真的帮了很大的忙。」
考虑到这个背包的效果而设想的价格，再一次向师傅道谢。
就算说是祝贺毕业，免费拿到手也挺吓人的，不过就算拒绝还回去师傅也不肯收下吧，感激收下反而会更加开心。
虽然看起来有点儿冷淡，但其实很温柔。
师傅就是那样的人。
「嗯。嘛，徒弟都出师了。这点小事你不要介意。」
被微微一笑，摸著的脑袋的我，向师傅回以苦笑，朝学生支援课走去。
那里除了介绍就读时的打工地方外，还提供毕业后的就业支援。
我除了师傅的店以外，还经常兼职打几份工，所以和这里的姐姐关系很好，甚至能记住名字。
我像往常一样「你好！」后进去，看起来很闲的负责姐姐随和地回答「欢迎～」。
但，在看到师傅的瞬间，姐姐几秒钟前的样子就像骗人一样，立即挺直腰板，挤出完美的营业笑容。
「今天有甚么贵干呢？」
「嗯，呃，我想找修行地点，可以给我看一下招聘资讯吗？」
「我知道了。请稍等一下。」
我有点不知所措这样说著，姐姐就从座位站起来，朝架子走去。
语调和平时不同地有礼貌，是师傅的效果吧。
虽然平时相处时感觉不出来，不过师傅好歹是炼金术师的超级精英呢。
「嗯。没有人吗？」
柜台上只有姐姐一个人，没有一个学生。
平时也会有些许人的，这样的景象很少见。
「啊，那是因为今天是毕业典礼。」
拿著文件夹回来的姐姐，解答了师傅的疑问。
「啊，这样啊。我在毕业典礼之后也和朋友一起开了派对。隔天才开始动真格吗。莎拉莎……」
「能给我看一下招募简介吗？」
无视师傅好像要说甚么的视线，向姐姐伸出手。
呜呜，反正我没有一起办派对的朋友喔！
也没有被邀请喔！
去年前辈们邀请了我，可是因为都是不认识的人而胆怯，所以没能参加，第二天，就和包括后辈在内的四人一起聚餐而已！
一边想著这样的事情一边翻著文件，师傅用温柔的眼神抚摸著我的头，不过这样的就无视掉了！
「对不起，有没有空店的资讯呢？」
「啊，有的。在这里。」
店铺情报原来就在旁边吗，姐姐马上交给了师傅。
「咦？师傅，要新增店舖吗？」
因为生意非常兴隆，所以新增分店，或是扩大店铺本身也不是甚么不可思议的事情，但是师傅对那方面好像没甚么兴趣就是了。
「也不是这么说……比起那个，有没有甚么好地方吗？」
「不，现在的话……」
我看到的文件夹上，列出了现在会接受弟子的炼金术师店舖。
从中寻找符合自己条件的店，经由面试后就职，然后一边累积经验，储蓄一定程度的钱，买下自己的店独立，这就是普遍的錬金术师的职业蓝图。
考虑到找工作需要的资金，就近的便最好了……不过没有王都的店子呢。
正因为有学校，人才有点过剩吧。
最多的还是地方。前辈们就业的也是在地方。
虽然如果能就业的话，也不会太拘泥于地点，但是难题是前往面试所花的时间和费用。
如果使了交通费和住宿费却不被录用的话，支付的成本就丢大海了。
就算能顺利录用，租房、备齐生活必需品也要花钱。
学校的宿舍在那一点上，会支发配给就是了……在买了炼金术大全的现在，我几乎没有多余的钱啊。
因为这关系，要是靠人脉到相熟的炼金术师的店就职就最叫人放心的了。
所以说，师傅邀请我，真的是非常幸运的事。
对于拒绝了这样的话的我，师傅虽然一脸遗憾，但还是有点儿高兴地认同了我的想法，甚至还赠送了我一句「有困难的话请回来」。
「顺便问一下，莎拉莎，你还剩多少资金能用在就职活动上？」
「呜……」
师傅直截了当地问我，我拼命计算和正在招募的店之间的距离和到那里必要的费用，直言不讳告诉了师傅。
当我犹豫地告诉师傅后，师傅露出了有些吃惊的表情。
「虽然在买了炼金术大全的时候就预想到了……。对于这样的你，我有个东西要跟你推荐就是了？」
师傅一边说著，一边递出了正在看著的文件夹。
那是汇集了正在出售的店铺资讯的东西，基本上是歇业了的炼金术师的二手物件。
炼金术师的店基于性质上，会附带了各种各样的设备。
这都是对于炼金术师来说是难得的，但对一般人来说却是无用的设备，越是增加改建的工夫，价值就相应越低。
因此，即使是在炼金术师之间卖得很好的房子，一般人如果不降价的话也不会买。
话虽如此，即使是在一般的不动产公司面向炼金术师出售，但从炼金术师的总数来看，也不那么容易能找到买家。
为了消除双方的不便，学校还进行了不动产的仲介。
「是甚么了？师傅。推荐是指……诶，好便宜！」
师傅递过来的页面上写著的店铺价格，竟然是一万元。
就算是因为炼金术大全，资产大幅减少的我，也能足以支付的金额。
「甚、甚么来的，这家店！？」
「虽然店面部分比较狭小，但是有居住空间，有药草田，附有各种设备和道具。虽然地方是乡下，但是很划算吧。」
看房间布局，虽然不及师傅的店那么宽敞，但乡下客人本来就很少，所以用不著那么大的空间。
二层建筑，如师傅所说的有居住空间，也有水井。
里面有相当大的田地，如果有必要的话可以在那里种植药草。
「……不，太便宜了吧！不可能啊！」
以房子来说已经不是便宜甚么的水平，实在太便宜了。
在王都的话，只是一两个月租金的金额，去见一次面试的费用还有找零。
说实话，我真的很怀疑是不是有甚么危险的地方。
——不过仲介是学校的话，应该没问题吧。
「啊，是那个。我觉得应该是发了不小的补助金吧？」
「啊，原来如此。那样的话……嘛……」
补助金是指，炼金术师在开设店舖时，国家所支援的钱。
尽管就国家而言，希望在每一个城镇都有炼金术师的店，可是在哪里开店是炼金术师的自由。
论人气最受欢迎的果然是王都，而周围的大都市则是其次。
要特地在客人少、不方便的乡下开店，谁都会避之则吉吧。
这时候给出的便是补助金了。
越是人不愿去的地方就越多，而王都等都市便没有补助金，国家用这样的差别，设法确保人材。
对于正在修行的新手链金术师来说，要攒到购买店铺的资金是相当困难的，所以想早点开店的炼金术师，大多都受了这种恩惠。
但是，反过来说的话——。
「也就是说，这家店在一个非常荒僻的乡村，补助金多到可以只卖一万元？」
虽然姑且写了地址，但我没听说过。
至少肯定是小到不在我知识范围内的小镇吧。
「这是位于大树海一侧的小镇……不，村子里。」
「大树海……从这里坐马车要一个月左右吧？」
「是啊。不过，因为容易得到素材，以提升技术来说也是个不坏的地方啊？——虽然客人可能很少就是了。」
大树海是指这个国家的边境，南北延伸的大山脉和山脚下的树海。
正式名称为「格鲁巴·罗赫山麓树海」，因为能大量采集各种植物、昆虫、矿石等炼金术相关素材而闻名。
因此，正如师傅所说，这里是最适合磨练本领的地方……。
「没有客人这点很致命的吧？我把存款都全吐出来了，客人不来的话我可没法生活。」
对啊。
就算说接近产地，可以平价得到各种素材，产品卖不出去的话也没用。
如果还有著买下大全之前的积蓄的话，也许会有在那里磨练本领几年的选项择，但是现在的积蓄是无法生活的。
「嗯，我觉得挺好的。」
「首先，我昨天才刚毕业喔？一下子就买店子……」
「那点不成问题。如果是完全外行的话还算了，你在我们店里工作了好几年了吧？我觉得可以那样做下去哦？等级都已经是三了。」
「……诶？三？」
「啊。——莎拉莎，你知道炼金术师的等级要如何提升吗？」
「这么说来……？」
虽然提到说炼金术师的等级啊、大师级啊甚么，但学校却没有教过要怎么提升等级。
只是说要钻研呀、努力呀甚么。
「嗯。嘛，因为一般都是在取得资格后，收为学徒后才教。」
师傅这样告诉我，「如果能把炼金术大全各卷中记载的东西全部制作出来的话，等级就会提升」。
也就是说，如果把第一卷的东西全部做出就升做等级二，把第二卷的东西全部做出就变成等级三。
之所以不告诉学生，是为免他们想尽快提升等级，明明没有正式的资格，却勉强去使用炼金术。
「这么说来，打工的时候做了很多东西呢。啊？也就是说，不知甚么时候我把一、二卷的东西都全做出来了吗？」
「就是这么回事。因为那两卷都是写著最常用的东西呢。」
想到在师傅的指导下，我做出了不少种类的东西……。
不，我想大概是考虑了那个才让我做的。
「所以，我觉得如果是你的话，应该可以开店的啊。」
「但是……我对生意一窍不通就是了。」
如果师傅说得没错的话，那么制作畅销商品应该没有问题。
但是在打工期间，我做的只是制作，和销售等完全扯不上关系。
也就是说，在定价、采购以及其他经营方面完全是外行。
「嗯，对呢……好吧，就这样吧。如果你定期送来那边的珍贵素材的话，那我就买下吧。这样的话，生活应该不会困难才对。」
那样的话，至少能挣到生活费，吧？
我又没打算奢侈，考虑到修行的话，那也是……咦。
「——师傅，难道是故意？」
「我总是在考虑弟子的未来喔。」
师傅用平常看不到的爽朗笑容抚摸我的头。
「啊，那太感谢了？——不，你没有否定呢。」
「啊，那么，这份契约怎么办好呢？──如果你能在这里付款的话，就能拿到权利书了。那就这样吧。」
无视我的抗议，师傅用从自己的钱包掏出的钱，收下了权利书跟钥匙。」
然后把它轻轻地叠起来，塞进了我的口袋里。
「好了，这么一来，莎拉莎也是个拥有店铺的出色炼金术师了。恭喜你！啊，那是我送的礼物。请收下吧。」
「诶，诶，诶～」
师傅一边拍著我的肩膀，一边笑嘻嘻地说道。
总觉得，我的未来以怒涛的气势被决定好了。
诶？我是来这里找工作的吧？
甚么时候变成独立的店长呢？
「师傅～，我非常不安就是了。」
「嘛，我会帮你的，加油吧。只要不欠债，即使失败了回来也会雇用你的。」
「唉……」
那样的话——可以吧？
只要确保能回王都的旅费，就可以回师傅的店里工作了？
即使是见习的打工，也给了相当的薪水，所以就算工作了也不会挨肚子饿。
不管怎么说，我已经有了炼金许可证！
「我知道了，我会努力的！」
这样说著鼓起干劲，紧紧握著手。
「嗯！就是那种气势！」
看到我的样子，师傅很满足地一边点头一边鼓励我。
……咦？我没上师傅的当吗？是心理作用吗？
◇◇◇
回到师傅的店里后，师傅为我开了毕业派对。
绝对不是因为我孤伶伶而可怜，只是纯粹的厚意……我要这么想。
参加者是在店里工作的人们。
其他人没有来。
因为突然的事情，所以行程合不上吧。行程上！
就算是我，也有叫了可能会来的朋友啊！
例如其他打工的地方的人之类的！
虽然我没邀请就是了。
绝对不会害怕人家会以微妙的表情拒绝。
「可是，师傅。突然开派对甚么的，准备不是很吃力吗？」
会场的桌子上摆著我从没吃过的豪华料理和酒类。
虽然已经吃了很多，每一样都很好吃，感觉再多也可以吃得下。
当然这是不可能的，所以我一点一点地，每道菜吃一把就是了。
——从看起来很贵吃起是基本的吧！
「这种小事没甚么大不了的。而且做的也是那家伙呢。」
这样说著，师傅指著的，是总是在柜台接待客人的大姐姐玛利亚。
看著那边，玛利亚微笑著挥手。
诶？这种豪华料理？
好像是专业厨师做的。
「不、不过，像是昂贵的食材、酒之类的……」
「嗯？这种程度平时就在用哦？虽然好像多少有去买了一些就是了。」
哦，变成师傅那样子的话，这种程度的饭是很平常的吗！
因为平时只在宿舍吃，不能和我的饭菜相比，可是，应该是高级料理吧！？
「话说回来，你不是太节约了吗？虽然我在学生时代也没那么多钱，可是在考试结束的时候，我也有去吃这样子的东西啊？」
咦？不是那么高级的料理吗？
「——倒不如说，不是师傅叫我存钱的吗！」
「是这样吗？我记得好像是说要是存起来的话，就会便宜地买炼金术大全给你就是了。」
「都一样的吧！被师傅说了应该买的话，不是一定会存钱的吗！」
这位师傅在说甚么喔！
被那样说的话，当然会拼命存钱的吧！
因为都省了二五〇万元啊！
「不，不用一口气买十卷也可以吧？比如说，就算只到第五卷，跟我一起去的话也会算便宜的。」
「是……是、这样、吗？」
「省掉保证金那份呢。虽然到第五卷的话也没那么贵就是了。」
没听说。我没听说过哦！
「那样的话就告诉我哦！明明那么努力节约的！」
「不，我也不知道你存了多少。而且，十卷一口气会比较便宜也是真的哦？因为就算只买第十卷，也需要上级炼金术师，所以保证费也会变贵呢。」
确实，因为同样是一起来，只买一册的保证，以及十册一口气买也不会有甚么分别。
那样的话，结果还好吧吗……？
「这么说来，虽然离题了，但如果能熟练第九卷的话，就会成为上级炼金术师对吧？那么，把十卷全部学会的话会怎么样？」
「啊，那种家伙是白痴吧。」
「……是？」
咦，听错了吗？
「是白痴啊。第十卷的内容……虽然你读不了，但是还记得厚度吧？特别厚对吧？」
「这么说来，好像是这样的。」
我想起了把大全放进背包里的时候，唯有第十卷，厚得一只手拿不住。
如果是一个人左右，可以简单地扑杀的程度。
「在第十卷中，虽然也有与之相称的高度炼成具，但大部分都是随便怎么也好，就算放在第九卷以下也是多余的东西。
所以嘛，就算做起来不难，要制作也只是浪费时间和素材。会特意做那个的人，也只有白痴吧？」
「那确实是……啊，不过师傅是上级以上的大师级吧？那是？」
我还以为如果把十卷全部掌握的话，就能成为大师级就是了。
「对呢……制作出在第十卷中重要的炼成具，也是大师级的条件之一。除此之外……」
「除此之外？」
师傅装模作样地盯著我，说的话是……。
「——是秘密。」
「诶～～。为甚么呢？请告诉我哦～」
「大师级和上级不同，有著相应重要的角色。如果你成为上级，看起来有前途的话，我到时会告诉你的，忍耐一下吧。」
「嗯～绝对要喔。」
「先担心能不能成为上级吧。就算是炼金术师，也只有极小部份能当上哦？」
「那倒是这样……」
看到我不满地抬起头，师傅笑著把拿著的红酒一喝而干了。
「来，莎拉莎也别光说话，喝吧。成人了吧？也得享受美酒啊。」
「对、对呢。这是我第一次挑战！」
虽然严格来说不是，不过十五岁成年后才能喝酒的。
我不久前也迎接了十五岁生日，但是为了节约的我，完全没有和酒这种奢侈品的缘分。
但是今天的酒是免费的。不喝太可惜了吧？
而且大概是高级酒的。
我把眼前的酒倒入杯子里，就这样模仿师傅大口大口喝。
那个瞬间，喉咙深处突然变热，看到师傅慌张的脸……。
◇◇◇
第二天，我在不认识的床上醒来。
昨天确实是……师傅为我们开了庆祝派对吧？
从中途开始就没有记忆了，也就是说这里是师傅的店吗？
从床上起来，走出房间，看到一条很眼熟的走廊。
嗯，果然是这样。
虽然是第一次进去，但是这里好像是店子二楼的客房。
就这样走下楼梯，朝著有人气息的店的居住区走去，看到师傅在桌子前悠闲地喝茶。
「师傅，早上好。」
「哦。你醒了吗。昨天很搞笑哦？只喝了一口酒，就趴在桌子上——啊，呼呼……啊哈哈哈！」
师傅可能是想起了当时的样子，中途忍不住喷笑，大声笑了起来。
这么说来，昨天第一次喝酒……如果师傅说得没错的话，我就那样子失去了意识？
——不，不是很过份吗？
没错只喝一口就倒下，是有点儿丢人，可是也不用笑到这地步吧？
我露出不快的表情后，师傅收起了笑声，却又再度笑起来。
「而且，一边说著『要划分界线』，结果还是住在我家了吧？」
「咕……那是……」
是的。
虽说一半是不可抗力，但在决定自立的第一天，一下子又要受到师傅的照顾了。
虽然想找借口说不习惯喝酒，可是如果在酒馆醉的不省人事的话，不会有人来救你的。
既然已经成年了，那也是自己的责任。
「那酒太烈了啊……」
「没错是酒精很强的酒啊。顺便说一下，价格也相当高哦？没记错——」
「停止！请不要说！我会无法振作的……」
我不想听师傅说的「相当高」是指多少！
绝对不是一般人能放进口的价格吧！？
味道自不必说，我就连有没有喝过都不记得了，一想到浪费的钱就心痛。
「……我暂时不喝酒了。」
「那很好。喝的时候一定要再提供笑料给我！」
这样说著，师傅又「呼呼」笑起来。
也就是说要再喝酒然后倒下对吧？我知道的。
——至少，别在人前喝酒吧。
我姑且也算是个女人，有可能不能一笑置之。
「话虽如此，昨天莎拉莎倒下之后，店长可是非常著急哦？搬进房间的也是店长，在稳定下来之前一直陪在旁边。」
「啊，玛利亚。」
在我心情低落的时候，从厨房拿著杯子的玛利亚来了，爆出了这样的话。
「玛利亚！别多嘴！」
「哎呀，这不是真的嘛。慌慌张张去寻找炼成药对吧？」
玛利亚笑道，「请慢用」把装了水的杯子递给我。
口渴的我感激地收下，一边喝下，一边偷偷窥看师傅的样子，刚才还在笑著的师傅，带著不高兴的表情歪著嘴。
「嘛，嘛，毕竟不能在我们店里死人啊！」
注意到我在看，师傅干咳了一声，皱起眉头那样说道，不过玛利亚却毫不在意地苦笑。
「真的很不坦率呢。嘛，算了。那么，早餐做好了喔。莎拉莎也要吃吧？」
「呃……」
「去吃吧。区区早餐而已，又不是甚么值得在意的东西吧？」
师傅对还要再受照顾而有点儿踌躇的我说道，然后让玛利亚去摆三人份的早餐。
「谢谢。」
老实说，考虑到今天就要出发了，在时间上帮了大忙确是事实。
我道谢后，开始有点匆忙地吃早餐了。
吃完早饭的我，马上开始准备出发。
说是准备，私人物件耳已放进师傅给的背包里，要预备的也只是食物而已。
而且那些东西，只要在中途的店里买就可以了，所以收拾好行装，只要背起背包就可以了。
正当就这样向师傅打招呼离开店子的时候，「这个也拿去，是饯别」，递给我的，是一套炼金术道具和经营方面建议的册子。
先不说册子，炼金术的道具绝对不便宜。
至少，我知道这是一般老百姓不太买得起的金额。
明明已经收到了昂贵的背包，支付了店铺的费用，而且还收到了饯别……我不太愿意收下时，师傅却飘飘然地说道：「我好歹也是大师级的炼金术师啊？又不是甚么大不了的金额，别在意。虽说有点儿异常，但你是从我们独立开自己店子的弟子啊。这种程度的饯别，算很便宜了。」
将老百姓根本赚不到的金额，说成是『这种程度』，不愧是炼金术师，真是不简单。
再要离去时候，玛利亚偷偷地告诉我，小册子好像是在昨天睡著后，师傅一直写到天亮的。
嗯，今天早上看起来这么困，那就是原因吗。
那样的话，也可以原谅被爆笑吧。
熬夜后会变嗨呢。
倒不如说，反而积累了无法报答师傅的恩情就是了……。
如果也考虑到炼金术大全的话，我师傅可是给了几百万元的援助呢？
……嗯，这可不努力成功不可了。但愿能稍微报恩。
我怀着这样的决心，离开了王都。
一点也不知道在边境村子等待著我的现实……。
005　我的店…… 
前文提要
去学校找招收徒弟的地方时，不知为甚么师傅送了一家店给我当礼物。
在师傅的店里办了毕业派对，隔天早上，收下饯别启程。
然后现在，我一直伫立在老旧的店子前。
「……啊，就算再说三道四也不是办法啊。既然已经来了，只好想办法了！」
快想起那时的决心啊，我！
向师傅报恩……哎呀？选了这家店的人，是师傅吧？
——不不不，师傅也不知道情况会如此吧。
但是，决定不要就业，而是买店子的也是……。
——不不不不不，因为是师傅嘛。一定是为了我著想的！嗯，一定是那样。不然的话，心就要碎了……。
「总之，先确认一下情况吧！」
重新振作起来的我，再次眺望店子的外观。
招牌没错快要掉下来了，……但仔细一看，房子本身也许没那么损毁吧？
因为荒芜的院子、腐朽的木栅，肮脏看不见里面的玻璃窗的关系，看起来挺寒酸的，可是屋顶很结实，墙壁的石灰就算有裂痕，实际上也没剥落的部分。
门和窗户都很坚固，只要把牌子修好打扫一下，也许是间不错的房子。
「嗯！好！有点干劲了！总之先进去看看吧」
从口袋里拿出钥匙，踩著草正要向门走的时候，我停住了脚步。
「这个……不是药草吗？」
连接门口的小径，也长满了繁茂的草。
仔细观察后发现，可以变成炼金术素材的药草，稀稀落落地长著。
这么说来，这个家附有药草田呢。
也许种子是从那里飘过来的。
虽然大部分都只是杂草，但要不踩到药草走路也很难，真是微妙的比例。
因为在小径以外都有生长，尽管不理会践过它也成，但在我看来，就像零钱滚在地上一样。
穷人命的我，能踩著零钱走吗！？
「……回收、回收。」
进屋还是晚点再说，先开始回收小径上的药草回收的我。
拔掉一个人能走过的范围的草。
「
杂草
、
药草
、
杂草
、
药草
、
杂草
、
杂草
、
药草
……」
一边嘟嘟囔囔著，一边将拔下来的草分类堆起来。
虽然一根一根药草不是甚么大不了的金额，但只要一直这样回收到门口的话，弄不好的话可能比得上普通人一天的收入。
不过，不马上处理的话价值就会下降，所以对炼金术师才有价值就是了。
暂时间一味地拔草。
「哎呀，小姑娘。你在干甚么了？」
在来到还有一半便到门口的时候，突然从后面被喊话了。
回头一看，站著一个身材有点魁梧、四十多岁左右的女性。
「呃……」
从客观上看我的情况……在空屋前面，不曾见过的小女孩，一边嘟嘟囔囔，一边一个劲地拔草。
嗯，有点可疑呢！
我听说过这样一个小村子，有些地方会有点儿封闭，难不成是觉得我很可疑！？
https://i.imgur.com/cdjQbQv.jpg
「你找那家店有事……虽然好像不是，不过那家店很久以前就关门了喔？」
「不！不是的！这里，我的家！来的。我买了这个房子搬过来了！」
我急忙否定了惊讶地说著的阿姨。
要融入封闭的社区，第一印象是非常重要的！
如果是学校被孤立也不是问题，不过既然要在这里生活，就不能不跟邻居打好关系了！
因为不能小看欧巴桑的网络，所以我拼命地露出不习惯的笑容跟她打招呼。
「请、请多关照！」
「买了？也就是说，小姑娘是炼金术师吗？」
「是、是的！虽然还只是个新手，我是炼金术师！叫做莎拉莎。」
「哎呀。我就是住在你旁边的艾尔丝喔。虽然离这儿有点远，但如果有甚么事的话，随时都可以来找我。」
阿姨——艾尔丝指著店的左手边，微笑著回答道。
太好了，第一次接触，姑且算及格了吧？
当然了，被看到可疑地拔草的场面这点，就抛到脑海的一角好了。
「不过呢，我们村子竟然又再有炼金术的店呢。因为有点不方便，真是帮大忙了！加油啊！」
「好的，谢谢。……顺便问一下，你知道这家店为甚么关门了吗？」
经营低迷之类的，不得不考虑很多。
仅仅是把素材发给师傅，就可以过最低限度的生活，但作为炼金术师，仅是如此就、呢。
「啊，这家店是个上了年纪的老爷爷开的，因为闪到腰了呢。他儿子很担心便带他一起走了。所以我想不需要那么担心没客人啊？」
「是这样吗？」
因为是个小村子，所以看起来需求好像不怎么大。
大概是察觉到我这样的心情吧，艾尔丝苦笑著说。
「当然了，我们是个小村子，但炼成药也必不可少的。而且，这个村子有很多进入树海的采集者停留，如果向他们卖药，店子也会很安稳啦。而且收购不也能赚不少吗？」
所谓「采集者」，是指那些前往能大树海等那些能采集各种炼金相关素材的地方，以收集并销售为业的人。
那样的地方一般来说危险性高，必然地常常受伤。
因此，对炼金术师来说，采集者既是素材的供给源，也是顾客。
「有采集者真是太好了，但是收购的话还是看看情况慢慢来吧。买了也得考虑到销售方和这里的运输……」
「是吗？阿姨我不太清楚这种炼金术的生意呢。」
即使在某种意义上，在这种接近产地的地方当然地可以平价买到素材，可是要是不加思索买下来的话，早晚会破产。
首先收购回来的东西，很少能原封不动地保存下来。
放置不管的话，会腐烂而不能使用，所以为了能够长期保存，需要作事前处理。
因为做的人个当然是我，所以如果收购了超出处理能力的量的话，就会产生废弃。
此外，还要先考虑到运输成本、滞销和运输时的破损造成的损失等因素去定价收购。
——师傅给我的册子上这么写著。
虽然还附有各种素材在王都的销售价格和入货价格表，但如果完全参考这些价格的话，马上就会出现赤字，这么地提醒了。
「先不说收购，店子打算甚么时候开门？」
「呃，打扫一下，再做准备…大概一星期左右吧。」
因为还没看里面所以不能明确说好，不过因为还没有制作商品，所以大概需要那个时间吧。
「这样啊，这样啊。有甚么要帮忙的话就告诉我吧。」
「谢谢您。」
我再次向和笑嘻嘻地这么说道的艾尔丝低头。
◇◇◇
目送艾尔丝之后，我又重新开始拔草，因为已经习惯了，没多久就来到了门前。
把从口袋里取出的钥匙插入钥匙孔里转了转，伴随著轻轻响声，门锁打开了，我打开了门。
出乎意料的是没有嘎嘎作响，从顺畅地打开的门往里看。
「……比想像中没那么脏，呢？」
明明想像著布满尘埃，地板却意外地干净。
进了门后是个像是店面空间一样的地方，摆放著很多架子，是那里也只是积了一点灰尘而已，一进到里面，看不到尘土飞扬的样子。
「这么说来，因为是炼金术师的店，所以有『清扫』的印记吧？」
通常，在制作錬成具的时候，会把对象物放入炼金锅进行炼成。
不过，如果问到若是无法放入炼金锅，是不是就无法制作錬成具呢？那倒不是。
为此的方法便是『刻印』了。
但是，与使用炼金锅相比，手续会繁复得多。
如果是简单的东西的话，只需要用特殊的涂料来画花纹就可以了，但如果是复杂的东西的话，就必须把多个炼成具埋入特定的地方，而且还得按照对象物的形状去改变刻印。
例如是房子的话，房间和走廊的位置、房间的使用用途、有没有窗户和烟囱等都包含在刻印里。
因此，理论上是可以把整个都市都变成炼成具，可以跟使用炼金锅相比，除了手续复杂之外，还有很大的缺点。
首先，效率很差。
如果想要得到同样的效果，所需的成本、以及炼金术师的技术都要增加好几倍。
此外，炼金术师的定期维护和魔力补给等也是必要的，所以在现状下，并不是普遍使用的技术。
反过来说，如果是炼金术师的店的话，有充分使用的价值了。
「如果是师傅的店子的话，核心就在工房的墙壁上……」
核心是刻印的基点，是最重要的部分。
话虽如此，一旦制作完成，之后只会用来注入魔力，所以一般会恰当地设定在不会碍事，而且容易注入魔力的地方。
总之，先打开各个房间的窗户换换空气，一边寻找核心。
打开店面空间的右边，柜台后的一道门后，有一条笔直地延伸著的走廊。
右侧是向外的窗户，左侧有四道门和通往二楼的楼梯，尽头也有一道门。
「一个是……只是普通的房间。还有一个是，仓库？有架子。厕所和……剩下的是工房，尽头是厨房吗。……啊，核心在这里。」
楼梯下，埋入墙壁中的魔晶石。
乍看之下像普通的石头，不可能知道是甚么的印，但因为从那里流动出向整个家里的魔力，所以炼金术师的话就能马上判断出来。
「不过，几乎都用光了呢。」
从魔晶石流出的魔力非常微量，单是维持刻印就已经竭尽全力了。
再过一年的话，搞不好刻印本身都会停止吧？
「……总之，先把它注满吧。」
虽然不是自夸，但是我对魔力量很有自信。
大概，师父录用我的理由之一就是这个。
因为单单初级的炼金术是无法完全用光，所以有时也会在师傅的店里跟核心提供魔力。
触摸核心，轻轻地流出魔力后，魔晶石的周围浮现出刻印的图案。
「嗯，果然还是『清扫』吗……咦？而且还包括『防盗』吗？」
虽然只是在学校的课上实习过，没有做过像家那样的大型刻印，但好歹是学过了，所以也能看出来。
也许是技艺高超的炼金术师制作的，刻印非常复杂，但主要内容是『清扫』，次要部分是『防盗』。
虽然有些地方还不太清楚，但是应该不会包括对屋主不利的东西，所以不断地注入魔力。
「……嗯，容量相当多呢。」
注入差不多一半的魔力后，就先放开了手。
居然会注不满、对于魔力量有自信的我来说，真的是相当震惊……。
虽然作为炼金术师是新手，但我可是有著连师傅也有点吃惊的魔力哦？
「……嘛，算了吧。动作没有问题，慢慢追加就好了。」
既然都恢复了刻印的功能，那就没有必要勉强加满，而且如果用光魔力的话，会变得没力气干活的。
至少今天要打扫干净今晚睡觉的房间和厨房才成呢。
因为好不容易才来到了新家！
◇◇◇
二楼的房间大小合起来有八个房间，不过所有房间都是空的。
是完完全全地，空～空如也。
只剩下
就像安装好的架子，那类不能移动的东西。
一般来说，即使是搬家，也会留下一定程度的家具吧……？
如果搬到附近的话还算了，但若是隔壁城镇的话，大家具搬运起来会很麻烦，所以会送给熟人，或是留在旧房子里。
在我宿舍房间里的小柜子，也是这样子得到的。
正因为是从师父的朋友那里拿到的，所以是有点儿高级的东西，虽然很喜欢，但实在是拿不动，所以就留了下来。
因为要弃置也太可怜了，要是哪一位新生能够使用就好了。
……啊，难不成，这村子里碰巧有人新婚吗？
在结婚建新居的时候，好像会这样拿到所有家具，不够的才订造。
因为是新婚，所以要一下子备齐新家具，在金钱上也很吃力呢。
「看了一眼，厨房也是空空的……」
桌子椅子甚么也没有。
唯一的例外是炼金工房。
只有那里好像没人碰过的样子，倒不如说看来在搬家的时候，一件也没带走。
齐备到只要稍微打扫一下的话，明天开始也可以工作了。
「嘛，多亏那个，打扫起来会很轻松，吧……」
刚才注入魔力的『清扫』的印记。
这个刻印虽然能让打扫家里变得十分轻松，但遗憾的是也有弱点。
其中一个是外观——对房子的外墙、窗户、屋顶等难以产生效果。
因为只能逐点逐点地弄干净，所以在时常接触风雨的地方会追不上吧。
还有一点，就是只对
房子本身
有效。
如果放了家具的话，那堆积在上面的灰尘和污迹也不会变干净。
也就是说，现在几乎没有家具的这所房子，很可能几天内就能弄干净。
「不过，既没有睡觉的地方，也没有吃饭的地方就是了……」
床和桌子只能用买的，可是以这种规模的村子，应该不会有库存吧。
短时间只能睡毛毯了吗……不过因为有屋顶和墙壁，总比露宿好得多就是了。
还有，吃饭要么在外面吃，要么就是坐在地板上吃。
因为村子里有采集者，所以看来不用担心没有食堂了。
首先把南侧日照最好的房间当作自己的房间，放好行李，再回到一楼。
虽然最在意的是工房……不过要是现在进去的话，绝对会忘记时间，所以含泪忍耐，去调查厨房。
「虽然没脏……可是也没炉子……」
作为热源，平民家庭一般使用炉灶烧柴和炭。
没有设置那个，取而代之，这个房子像炼金术士的家一样，设置了用魔力推动的炉灶……曾经。
现在剩下的，就只有留下被拆掉的痕迹的底座。
「我也能做吗？师傅没错说过『也不是那么难哦』吧？希望有写在第三卷就好了……」
因为在师傅的店里也有卖錬成具的炉子，所以我也见过。
要买的话有点贵，所以我正打算自己制造……暂且保留吧。
迫不得己时就在后院煮吧？
或者，买个便携型的炉子……。
「那道门连著后院，还有一个……啊！浴室！太好了，不愧是炼金术师！」
制作錬成具和炼成药的时候，很多时都要保持身体清洁，所以炼金术师的工房里经常会附设了浴室。
当然，师傅的店里也有，我也多次用过。
虽然学校也有，但是只偶尔能进去。
嘛，因为就算是贵族也不是那么常见的东西，所以没办法，但是我用过一次以后便非常中意，所以十分开心。
因为大量使用水和柴火，所以一般来说成本很高，但在师傅那里却是用炼成具来解决的。
我当然也以那个为目标。
不然的话就没法每天泡了。
「哇～好像很有干劲啊！最后是后院呢！」
我重新振作精神，打开了通向后院的门。
——门的后面变成了原生林。……这么说太夸张了吧。
虽然这里应该是药草田才对，但给人的印象只是一片草丛。
森林逼到房子后面，敷衍地围著房子的栅栏也有相当一部分腐朽损坏，再过一段日子看来就要和森林融为一体了。
唯一能让人放心的，大概就只有水井就在刚从门出来的地方，铺了石头的地方没有草这些地方吧？
「水井没问题吧？」
为了防止垃圾飘进入，盖子盖得很密实，但因为没有吊水桶之类的，所以无法汲水。
「嗯，这个盖子是炼成具的一种吗？完全没有损伤。」
炼成具也有从低至高各式各样，所以也会有这种只是把原来素材变得结实的东西。
嘛，一般来说，比起拜托炼金术师，重做会更便宜，所以普通不会使用，不过炼金术师自己使用的话就挺方便的。
师傅也会把自己中意的餐具做成炼成具，加工成即使掉落也不会损坏，也不容易沾上污迹。
「里面是……还有水。那不买吊水桶不可了呢。」
好的，大致掌握了吗？
首先需要的家冥是床、桌子和椅子。
厨房用品是餐具和厨房用具，视乎情况就是便携炉子。
其他杂货有被子和吊水桶。
现在想到的差不多就这样吧。
应该到哪里买呢……好，那就拜托艾尔丝吧。
006　问候（1） 
前文提要
回收院子里的药草，进入店里。
为附设在店舖的『清扫』、『防盗』刻印补充魔力。
巡视家中，考虑今后的计划
「艾尔丝，可以耽误你一点时间吗？」
「好哦，请稍等一下。」
走了大约一分钟，跟邻居这么一喊，却没等多久，艾尔丝就出来了。
「需要帮甚么忙吗？」
「呃，与其说是帮忙，不如说是想买东西。我想要床、桌子、椅子、还有厨房用具之类的，在哪里买比较好呢？」
「对呢，床之类是木匠，釜锅就是铁匠那里吧。因为这个村子没多少人会买，所以就是拜托他们做呢。虽然也有杂货店，不过不常卖的东西都是向其他城镇订购的吧。」
小村子就是这样啊。
如果是王都的话，那一点也不会感到困扰。
嘛，虽然我只是看一下，从来没买过就是了！
「果然是这样啊。可以告诉我地点吗？」
「那倒没关系……」
艾尔丝想了想，点了点头。
「对了，我带你去，你进屋里等一下。」
「可以吗？」
「因为是个小村子。你也露一下脸让大家认识比较好吧？交给我吧！」
「那可帮了我大忙了！谢谢你。」
我向浮现出可靠的笑容、拍了拍胸口的艾尔丝低头道谢。
「小事一桩。来来，快进去！」
在艾尔丝的邀请下进了屋，喝了端出来的热茶。
仔细一想，想到来到村子后连一杯水都没喝过呢，我松了一口气，艾尔丝又回来了。
「好的，准备好了！要走啰？」
「啊，是！拜托了。茶，多谢款待。」
离开艾尔丝的家，在她带领下，来到了一家民房。
周围放著木材，看来是甚么工场一样的地方，但什么招牌也没有。
大概是木匠吧，不过，如果没有向导的话，有点难开口打招呼呢。
「格贝尔克爷爷在吗？」
不理会我这样的心情，艾尔丝很快打开了门，进入了里面。
我也客气地跟上去。
「怎么了，是艾尔丝吗。工作吗？嗯？后面的小姑娘是第一次见面的吧？」
从里面出来的，是位相当高龄的老爷爷。
可是感觉精神还很矍铄，动作看不出怎么衰老。
有点尖锐的视线和严肃的表情，怎么看都像个顽固的职人，对于不怎么擅长交流的我来说，要独自跟他谈话有点害怕。
「这边是刚刚搬来的莎拉莎。竟然，是个炼金术师喔！」
「哦，是那家店的吗？那可帮大忙了。那么，是要修理屋子呢？」
「啊，不，也许过几天我也会来拜托你的，但是今天是要家具。」
没有的话绝对会很困扰的是床。
虽然比起露宿，在地板上睡也没问题，但在自己的家里毕竟也太悲伤了。
桌子和椅子也想要，不过考虑到自己身上的钱，姑且先保留好了？
「可以拜托你给我做张床吗？可以的话请尽快。只要做得稳固就好，其他就不随便了。」
「嗯。睡觉方面很麻烦呢。对啦，那样的话价格是——」
稍微考虑一下，艾尔丝啪的一声拍了拍要告知价格的格贝尔克的后背。
「什么呀，爷爷！这么可爱的小姑娘，而且是炼金术师大人搬来了，送她一两张床来庆祝搬家怎么样！」
「啊，不，我会好好付钱的……？」
「不过，莎拉莎。你又是新手，还搬来这样的乡下。不是没太多多余的钱吗？」
「呜……」
「再说，那个家甚～么家具也没有吧？」
「……是吗，那家里的家具，在奇利克小弟在建新家的时候，全都带走了呢。好的，明白了。那么床就免费给你好了。」
「诶！？那个，真的可以吗？」
「正如艾尔丝所说，如果不能给比孙子还小的孩子庆祝搬家的话，那就不配当男人了。你有空的话，可以提出要求。」
「谢、谢谢你。」
说实话，因为营运资金太太能放心，所以真的帮了大忙。
可怕的老爷爷、不，慷慨大方的老爷爷微微抬起脸笑了起来，我一边道谢一边点头。
◇◇◇
跟格贝尔克告辞后，接著被带到了铁匠舖的吉兹德那里。
不过由于预算的关系没有下单，这次只是见面互相认识。很快告退后，往下一个目的地杂货店去。
「说到这个村子的店子，就只有这家杂货店。虽然是两夫妻一起开的店，不过因为要采购而常常不在家，所以经常只有女儿萝蕾亚来看店。」
那是一幢比其他民房大上两倍左右的建筑物。
我觉得居住部分跟其他地方没什么区别，所以店舖的空间就占了一整个屋子？
我的店，包含店舖空间也几乎和普通的民房一样，输了呢……。
「你好～」
和格贝尔克那里不同，因为好好地摆出了招牌，所以进出也稍微容易。
再次跟随马上进去的艾尔丝，我也一边打招呼一边内进，迎接我的，是个大概是和我年纪差不多，比我小一点的女孩子。
剪短的头发，加上活泼的表情，笑容很可爱。
「欢迎光临。啊，艾尔丝。你好！您要买东西吗？」
「不，是带这女孩来看看。」
「我叫莎拉莎。因为要开一家炼金术店，所以今后也请多多关照。」
就像被艾尔丝推出来一样，我走到前面自我介绍。
「啊，是！我是萝蕾亚。多多关照！……啊，真是城里人呢。」
「诶？城里人？」
我哪里是了？
和周围的人相比，我可是很土喔？
因为都忙于念书，既没时钱也没钱花在打扮上面。
「啊，不，那个……衣服啊，动作啊，和这附近的孩子不一样……？」
「是吗？」
的确，这件衣服是在前辈带去的王都商店里买的。
前辈们可能看不下去太不在意的我，时不时地带我出去呢。
考虑到我的荷包，身为贵族的前辈会带我去她们平时应该不会去的故衣店配搭，真是很好的前辈呢。
动作什么的……分别有大到能看得出来吗？
「不，因为！在这村子里基本上都是手工制作的，所以有很多人都是只要能穿就好了那样子的！」
「啊？可是，我觉得罗雷亚的衣服，就算在王都也不会不协调、喔？」
倒不如说，我觉得可以归入比较时尚的一类。
毕竟在王都，也有很多觉得『只要能穿就好』呢，例如我这样。
「王都！王・都！好厉害，超都市！呐，呐，有空的时候也好，请跟我聊一下！」
「嗯，嗯……」
我这么一说，萝蕾亚用闪闪发光的眼睛看著我，就这样逼近了我。
都市……不，嘛，跟这个村子相比起来倒是没错，可是就有那么憧憬吗？
即使在王都，穷人也很贫穷，穿得衣衫褴褛，也有很多不怎么华丽的地方，这可以直接说出来吗？
「你看，萝蕾亚，要工作吧。莎拉莎是来买东西的。」
「啊，嗯。是啊！你想要什么？我会努力学习的……在允许的范围内。」
「呃，可以吗？」
「嗯，虽然不能打太多折扣，顶多就是稍微算便宜点的话吧？」
「谢谢你。那么，可以给我大一点的水桶和被子，还有几样食材吗？」
「水桶的话在这边呢。木制的会比较便宜。」
她所指的地方，放了一堆好几种的水桶。
有用金属板加工制成的和木制的。两个都做得不坏。
如果这些都是格贝尔克或吉兹德做的话，那就不必担心手艺问题了。
「被子因为没有在卖，所以下订生产……话虽如此，只是由附近的阿姨来做而已，所以要是可以的话，自己做也可以。因为卖的是材料。」
原来如此。这样的村子，基本上是自己动手做的吗？
顺便说一下，我也懂得做。
在入住学校宿舍的时候，和孤儿院的老师一起做的。
虽然做被子只有那么一次，但是因为自己很擅长针线，所以都是自己做吧？
知道理由了吧？因为一直用到修补到极限为止喔。
「食品是——平时的食物对吧？面向采集者的保存粮食倒是颇丰富的，除此以外的就是谷物了吧。因为在这里，都是直接跟生产的人要。虽然是可以当中间人买卖……」
「啊，那么我来做的吧。既然莎拉莎也要住在这里了，所以还是跟大家打个照面比较好吧？」
啊，这一点倒是很乡下。
在王都的话，食品都是在店里买的，不会直接和生产者甚么交涉的。
问到为什么不放在店里，她回答说明明又不知道能不能卖得出，一旦收割的话就保存不了多久。
因为有些蔬菜，如果放在田里的话，也可以保存很久的，所以如果拜托到的话才收割下来分给人。
「对呢。那拜托了。不过，因为还不是能做饭的状态，所以明天以后有时间的时候，可以再来拜托你吗？」
然后我在店里转了一会儿，买了一个木制的水桶，还多买了一些用来做被子用的布和棉花，此外还买了食具之类的杂货。
只是，因为拿著走会很麻烦，所以想要先放好，于是便先回去一趟。
「没甚么……买漏的吧？」
离开家门之前，再想一次有甚么东西必要……呃。
啊，吊水桶。还有，炉子！
「萝蕾亚，有吊水桶和便携式的炉子吗？」
「吊水桶？用提桶和绳子可以吗？如果动真格加上滑车的话，那就是格贝尔克爷爷的范畴了。」
「是的，这样也没关系。」
暂时先忍耐一下，然后再考虑在水井上架个屋顶，弄成用滑轮的吊水桶吧，或者也得考虑用炼成具来应付呢。
如果考虑到便利性的话，虽然只有錬成具一个选择，但是我做得来吗？
如果考虑到洗澡的话一定想要，不过，说到底我也不愿从其他的炼金术师买入啊。作为炼金术师的小辈。
「说到吊水桶，也就是莎拉莎那里有水井吧。」
「是的。因为炼金术需要用水。」
会个人拥有水井的，大抵是有钱的大家族，或者是经常使用到水的职业，普通人都会使用公共水井。
当中，炼金术师就是一个经常使用水的职业，因为收入也比较多，所以带工房的建筑物，大多也附了水井。
顺便说一下，如果有能自动抽水的炼成具的话我会很开心的……不过那个毕竟太过奢望吧。
因为是放在室外的东西，所以如果放在空屋的话，也有被盗的危险。
「便携式炉子没有库存。用土制的类型要向其他地方订购，金属的配件则是吉兹德。」
「是吗……那么先保留吧。」
如果不能马上到手的话，也许自己制作魔导炉——炼成具的炉子──会比较好。
虽然要看成本如何，但现在也没余裕去买马上会收起不用的东西呢。
「那么，这样应该没问题，吧。」
「嘛，如果有什么忘了买的话可以随时来哦！只要不是深夜的话，随时都可以！」
哇，不愧是乡下。
如果是王都的话，过了时间就不会处理了哦？
「谢谢。有困难的时候拜托你了。」
◇◇◇
「那么，莎拉莎，还有甚么地方想让我带你吗？」
预定要买的东西都买好了。
农家的人晚点会再找艾尔丝带路。
剩下就是……吃饭！
得要她带我去食堂之类的才成。
「呃，有食堂对吧？那个可以拜托你吗？」
「啊，差不多中午了。虽然这村子只有一家，不过相当好吃，你就好好期待吧！」
「是的！啊，艾尔丝也一起吗？作为向导的回礼，我请客吧？」
因为受人照顾了，需要回谢而邀约一起吃饭，不过但艾尔丝却呵呵地笑著拍打了我的背。
嗯，好痛。
「哈哈哈，被像女儿一样大的莎拉莎请客的话，阿姨脸上会很难看的喔！倒不如说阿姨请你吧！」
「诶！？可是，你都带路了，还做到这地步这可不成……」
「年轻人不用在意这些小事喔！阿姨的肚量可是很大的！」
这样说著，艾尔丝砰的拍打肚子。的确是有点大……不不，那当然是比喻吧？嗯。
被艾尔丝带过去的，是旅馆兼食堂的店舖。
大到跟这村子不匹配，是很多采集者聚集的证据吧。
一进去，食堂里好像有几组采集者正在吃饭。
现在这个时段也有人进入树海吧，这样的话，我的生意可能也会比较安定吧？
「蒂菈尔，我来吃饭了！」
「哎呀，艾尔丝？大白天就过来，真少见呢？」
响应艾尔丝的声音，从里面露出脸的，是个大概和艾尔丝差不多大的阿姨。
笑咪咪的样子，看起来气度很好，身材比艾尔丝还要魁梧。
「蒂菈尔，不要这样喔。说得我好像一到晚上就会来喝酒一样！」
「艾尔丝能赚钱，抬不起头来呢。」
啊哈哈，艾尔丝和蒂菈尔一边大笑，一边互相拍打肩膀。
嗯，这就是这村子里的阿姨的交流方式吧，那种「霹啪霹啪」。
虽然对于个子娇小的我来说很辛苦就是了。
「那怎么了？再怎么说也不是大白天就来喝酒的吧？跟后面的小姑娘有关吗？」
「啊。这位小姑娘是炼金术师啦！我是来介绍这女孩和吃午饭的喔。」
「那，那个，我叫莎拉莎。因为会在这村子开店，请多关照！」
被艾尔丝这么一说，我被推到了前面，连忙打了个招呼，低头行礼。
「啊，那么年轻就开店了吗？真厉害啊。我是这家旅馆的老板娘，叫作蒂菈尔啊。如果可以的话请多多光顾啰！」
「是的，因为现在家里的状态还没能开火做菜，暂时都要受您照顾了。」
「啊，才刚搬家没办法呢……好明白了！祝贺小姑娘搬家！今天阿姨请客哦！」
「谢、谢谢你！」
说实话，请客我是很高兴，但被啪嗒啪嗒拍打的后背很痛。
「哎呀，蒂菈尔，真不好意思啊。」
「艾尔丝，你要好好付钱啊！」
「什么呀，好小气啊。这场面不是应该要慷慨请客的吗？」
「那个，果然还是我作为向导的回谢……」
「看，让这样的小姑娘费心了。」
当我客气地说了出来，艾尔丝一边笑著一边指著我说道。
看到那个，蒂菈尔咂嘴。
「呃，没办法啊。你也免费好了啦。」
「呃，不要紧吧？」
虽然很感谢，但被人拿来当借口就有点困扰……。
我用有点为难的表情看著两人的脸，艾尔丝他们面面相觑，一起笑了起来。
「不用在意喔。艾尔丝跟我是儿时玩伴。我们一直都是这么闹的啦。而且，我也受过艾尔丝老公的照顾，间中请客一下，根本没甚么事喔！」
「我们就是这么样开玩笑的啦。对不起呢，害你费心了。」
「不，那样的话就好了。」
艾尔丝的丈夫是猎人，好像也会卖肉给这旅馆。
那个时候，也会加点菜，因为是相互扶持的关系，该怎么说，这种程度的争吵就像是彼此交心的朋友之间的交流。
呜，不明白！
果然是因为没有和人交往过吧？
「小姑娘有什么不爱吃的吗？」
「不，没特别。……如果是至今为止吃过的东西的话。」
因为在不能挑三挑四的环境中成长，所以先不说好恶，没有东西不能吃。
不过据我所知，这世上好像有些非常臭的东西、又或明明腐烂了还能吃的东西，所以对于会否端出那些东西而有点不安就是了。
「那就不要紧。因为这里是以采集者为对象呢。所以端出的料理也只使用一般的食材啦！」
端出的料理
？
「这村子有什么特别的乡土料理吗？」
「嗯？也不算甚么乡土料理呢呢。在乡下是很常吃到的。昆虫或芋虫，有时也会吃毛虫……」
呜！
那不行！
除非快要饿死才会吃！
「啊哈哈哈。不用那么担心，我们家不会端出来，而且也只有一少数好事的村民才会吃呢！」
「是、是吗……」
太好了。
吃了料理之后被告知「其实放了」的话，搞不好的话可能会从口中吐出少女汁呢。
「但是，那个不是很挑人的吗？你看，那个腌的。」
「啊，那个啊。那个是因为有人喜欢才会端出来的，不过只限有人点的时候呢。」
「――？」
对稍微危险的对话感到不安，详细询问后才知道，艾尔丝所说的「腌菜」和普通的腌菜不同，好像是浸泡在木桶经过一年多，有点特别的东西。
虽然是作为歉收时的应急食品而制作的，即使是这村子的人也难以直接食用，一般人要先用水浸泡一下再吃。
但是，也有人习惯了这种酸味和臭味，会有强者直接拿来吃。
因为是艾尔丝和蒂菈尔都说「完全不推荐，我们也不吃」的等级，所以我会吃的机会肯定不会来吧。
倒不如说不要来。
「嘛，我去拿了普通的推荐料理来啦。稍等一下！」
说完后就下到厨房的蒂菈尔，没等多久就把两人份的菜拿回来了。
「我们家白天基本上都是这种感觉。虽然今天我请客，不过平时这样的要四十块。如果喜欢的话就请多多关照！」
「谢谢。看起来很好吃呢。」
摆放在一起的，是把碎肉和豆子一起炒的东西，两块面包，还有很多蔬菜的汤。
香味飘来……嗯，很好吃！
这阵子都是在旅途的天空下，吃著咸肉、硬面包和水而已，所以光是热的就很开心了。
「你好像很喜欢吧？」
「是的！很好吃！」
「那太好了！慢慢来吧。」
蒂菈尔再次拍了拍我的肩膀，哈哈地笑著回去工作。
嗯，虽然是个好人，但是希望能控制一下那激烈的身体接触吗？
因为我是个光念书的瘦弱孩子。
「歹势啦，我是个粗野的女人。因为这种村子里，没有像小姑娘那样纤细的女孩，所以不知道怎么对待啦。因为村里的女人从小就很健壮。」
我都露出了脸上了吗？
总之先否定一下再扯开话题吧。
「啊，不。我知道是个好人。——艾尔丝经常来这里吗？」
「嗯？白天偶尔来吧。因为我老公是猎人呢。白天都是一个人啊。」
「那个，您的孩子呢？」
「有两个女儿，一个儿子。女儿都普通地嫁人了，不过儿子不愿意继承老公衣钵，想成为商人而离开了村子……」
「是、这样啊……」
这、这种时候，该怎么回答才好呢！？
人生经验很少的我，说不出话来！
「啊，不用在意。因为都很精神，偶尔也来这村子做生意。那不是干得不坏吗？」
太好了。
因为放远双目，我还一整个想像成音信断绝之类的。
「那么，因为是小村子，所以主要的地方都逛过了……吃完午饭后，也给你介绍一下村长吧」
「啊！对啊，需要啊！问候。因为在王都没有这样的事，所以一不小心……」
「啊哈哈，那是当然的！王都的顶峰不是国王吗。也不要能跑去打招呼吧！」
艾尔丝莞尔地笑起来，我也还以苦笑。
如果是王都的话，即使搬家，顶多也只会跟邻居问候。
所以，我完全忘记了。
虽然王国的法律可以自由搬家，但是在这样的村子里，如果记不住上层的人的话，是不可能生活下去的。
好险！
几乎要被村人绝交了啊！
艾尔丝，谢谢你！
007　问候（2） 
前文提要
艾尔丝介绍了木匠和铁匠。
在杂货店购物，和杂货店的女儿萝蕾亚相遇。
在食堂认识了老板娘蒂菈尔，被她请吃午饭。
吃完午饭后，喘口气。
如果还有时间的话，本想再歇一会的，不过之后得跟村长打招呼，所以也不能太悠闲了。
而且在天黑之前，房子也想要稍微打扫一下。
「蒂菈尔，谢谢您的款待。」
「好啦，招待不周了。啊，等一下！」
蒂菈尔叫住了正要离开店里的我，回到厨房，拿了锅子和袋子回来了。
「把这些带回去吧。才刚搬家，家里还没收拾好吧吧？」
「啊，可是……」
「不用客气！来吧！」
望向艾尔丝，她点了点头示意收下吧，所以半推半就接过了。
「谢谢你。」
「啊哈哈，乡下就是需要互相帮助啊。这些面包，我们早上也有在卖，因为自己烤很麻烦，如果中意的话就来买吧。」
「好的，我知道了。」
我本身知道烤面包的方法，也自己烤过。
不过，毕竟只是在孤儿院帮忙的水准而已。
因为学校宿舍有膳饭，这几年都没做过。
说实话，我不认为能做出比刚才吃的面包好吃的东西，所以很有可能会去这里买。
「嘛，就算不喜欢，这村子能买到的面包，除了这里也就只得杂货店的烤硬面包而已！怕麻烦的话，一般都是在这里买的喔。」
「在说甚么！你不也是不时喊著「忘记准备了！」跑来买的嘛！」
艾尔丝这么插嘴打诨后，蒂菈尔的手掌啪的一声，重重拍向她后背。
嗯，这很普通呢。
我应该要好好锻炼身体吧。
「那么，我们走吧。小姑娘你也很忙吧？」
「啊，是的。那么，蒂菈尔，谢谢您。」
「好啰！」
再一次向蒂菈尔道谢走出食堂的我们，一路前去村长家……之前，先让艾尔丝稍等了一下，慌慌张张跑回家了一趟。
明明是去打招呼的，却把锅子拿在手里不太好吧？
◇◇◇
「那个，村长是个怎么样的人？」
如果是很难相处的人，对于交往经验少的我来说，是个强敌。
「嗯，已经是个年纪相当大的爷爷了呢。虽然有点蹒蹒跚跚的，但还不至于风前残烛喔。」
「……是可怕的人吗？」
「啊？啊，不要紧啦！因为是个悠闲的老爷爷。」
「诶、是吗！」
太好了！
小莎拉莎，大胜利！
哎呀，来这个村子的时候还有点绝望，这不是个挺好的村子吗？
也许是托了艾尔丝介绍的福，大家对不擅长说话的我都很温柔。
能够安居就是最好吧！
「看，那就是村长的家。」
艾尔丝指著的，是一间普通的民房。
跟其他房子相比没来得特别大、也没特别豪华。
虽然地点在村子的中心附近，但是不说的话就不知道是村长的家呢，这个。
「因为在这村子里，只得征收税金这样的工作，所以我觉得和莎拉莎没甚么缘就是了啦。」
「可能呢。」
村长所需要的工作，会按照村子的不同而有所分别，不过如果是依照国家的命令的工作，就是收集村里的税金交给征税官。
就算说是税金，也不限于金钱而已，按照村子产业构造不同，有时候也会上缴农作物或特产品，为了省下征税官的工夫而由国家来委托。
可是，商人的税金和这个是分开处理的，需要每年一次缴纳按照由买卖规模或店铺所在地的人口等而厘定的金额。
我们炼金术师基本上也和这个一样，但炼金术师的话就要更细致一些，要根据销售额来计算缴纳金额。
嘛，因为自己申报，某种程度上可以糊弄过去就是了。
不过虚假申报好歹也是犯罪，考虑到利润率和税率的话，会不惜犯罪来蒙混过去的人应该是少数吧。
但是，师傅却不怎么好评，说「记录起来很麻烦，宁可增加税金都可以，给我轻松点吧」。
「嘛，就算糟糕也是村长。因为人脸很广，在有困难的时候会帮上点忙的。打个招呼不会有损失啦。」
「哈……」
那种随便的感觉可以吗？
「喂喂，艾尔丝。那样的说法不是很过分吗？」
一边说著这样的话一边来到村长家门口时，从家里出来的老爷爷一边说著一边走过来了。
也就是说，这个人是村长？
「哎呀，爷爷，你听见了吗？」
被他听到了不是很不妙吗──相对于这么想的我，艾尔丝半分抱歉的样子也没有，爽快地回话了。
「以前那么可爱的小艾尔丝，现在变成这样了……」
「不要叫『小』哦！所以就说老爷爷啊。这位是搬到那家店炼金术师小莎拉莎哦。」
「初次见面。我是炼金术师莎拉莎。我今后要在这个村子里生活，请多关照。」
在艾尔丝的介绍下，我慌张地低下了头，村长轻松地挥挥手。
「呵呵呵。不必那样畏惧。因为炼金术师都是超精英哦。光是肯来我们村就很欢迎了。」
「不，没这样……我还只是个黄毛丫头……」
「不不不，光是有炼金术师在，对我们村子来说就已经帮上大忙了。我才要请你多多关照哦。有甚么需要的话我都会帮忙的，请随便找我商量。」
「好的，谢谢你。」
不过实际上，村长说得没错。
在没有医生的小村子里，有没有炼金术师可是个生死尤关的问题。
不管是再怎样初学的炼金术师，都绝对能做出一定程度的炼成药，也有医学知识。
搞不好的话，比起随便的医生，炼金术师还更有信用。
嘛，如果因此而变得傲慢的话，那肯定会被绝交，所以要谦虚哦，要谦虚。
在那之后，村长和艾尔丝交替告于了我一些在村里生活时应该要知道的事情，对于意犹未尽的村长，我告知「家里还没收拾好」，然后告辞离开了。
当然也有必要的资讯，但说的内容有八成是闲谈。
村长实际上那么闲的吗？
艾尔丝也说他没有工作。
◇◇◇
「好了！要做的事情多得很，得快快收拾好才成呢！」
把在杂货店收下的各种东西先放在房间一角，首先是洗衣服。
移动到浴室，把旅途中积攒的衣服，放进买来的水桶里洗。
虽然买了吊水桶，但因为太麻烦了，所以用魔法把水变出来了。
……嗯，其实如果只有我的话，不用水井也没关系。
分别在于使用吊水桶打水会消耗体力，使用魔法变出水会消耗魔力，但对我来说，后者比较轻松。
那么，为甚么要买吊桶呢……不能打水的水井不是不行吗？
嘛，也不仅是那种凭感觉才买来的东西，在使用炼金术、培育药草的时候，或者使用炼成药进行治疗的时候，有时不是魔法变出的水比较好，所以说必要倒是有必要就是了。
「晾晒的地方……前院不行吧。使用魔法吧」
如果晾在店门前的话，毕竟太难看了，后院都一片荒芜，实在不是可以晾衣服的状况。
心情上是想用太阳晒干的，不过今天来说，还是先用魔法应对好了。
将洗完的衣服拧紧，漂亮地摊开后，用魔法干燥。
这个时候，如果不好好地把皱痕拉直就干燥的话，会变得皱巴巴的，所以要注意。
因为干燥的魔法不会去除折皱呢。
洗完衣服后，接下来是打扫。
虽然多亏了刻印，也不是那么脏，但是一部份刻印无效的家具上面堆积了灰尘。
我打开家中的窗户，念起了风系统的初等魔法『微风（breeze）』，别名扫除魔法。
虽然是在风系统中最先学会的魔法，但实际上相当困难。
不，如果只是本来的「稍微起风」这种功能的话，真的很简单。
因为是初等魔法嘛。
只是，正如别名所示，要作为扫除魔法使用的话，相应地高度的魔力控制是必须的。
太强的话会把必要的东西都吹跑，所以要用适度的强度会把风周围吹，然后把收集的灰尘顺利地送到窗外。
因为相对地有点难，最适合当作魔力控制的练习，所以在宿舍里一般会使用这个来打扫。
然后，纸张和床单从窗户飞落，在某种意义上可说是新年度的风景诗。
炼金术师所需要的并不是强大的魔力，而是精致的魔力操作，如果做不到这样，是很难毕业的，嗯。
意想不到的是，一般人虽然认识到魔术师≠炼金术师，但却没有认识到炼金术师也是魔术师呢。
不过，炼金术所需要的是精密的魔力操作，即使魔力少，也能作为炼金术师有所大成。也就是说，虽然是魔术师，但并不一定很强。
幸运的是，我的魔力多到可以当魔术师的程度——不，说白了就是比必要还多，不过没怎么练过那方面的魔法就是了。
因为比起成为魔术师，炼金术师能更安全地赚钱。
虽然要说是取而代之也有点怪，不过像打扫魔法这样有点儿方便的魔法，我还是经常练习，打扫宿舍的时候都受了不少照顾。
现在的话连纸张都不会飞舞了。
嘛，现在房子里甚么也没有，完全不需要那么精致的操作
倒不如说用颇强的风在房间里舞动，一口气从窗户里吐出灰尘。
「嗯，大概可以吧？」
骤眼所见，积著的灰尘已经不见了。
如果说要仔细一点的话，用抹的会比较好，可是因为很麻烦，所以以后还是期待刻印的功能好了。
「但是，唯独是今晚睡觉的房间，要擦干净吧？」
因为还没有床和被子，所以要在地板盖上斗篷和毛毯睡觉。
尽管在露宿时是理所当然的，但在自己家里时毕竟还是想弄得干净一点。
「水和抹布……啊，没有抹布呢。」
我把宿舍用的那块扔掉了，但要用刚才买来用来做被子的布也太浪费了。
我把手伸进背包里，斟酌带来的东西。
「这个还能穿。这边……因为很漂亮，所以也许可以用来做甚么。这样的话，这件……吗？」
拿出一件衣服来。是平时穿的话略嫌太紧的衣服。
虽然一般都会卖到故衣店、用来做其他布制品，又或当布料快破掉时拿来当抹布，不过这件衣服有著有点儿深厚的回忆。
那个是，对了，当我决定入学，打算搬到宿舍的时候的事。
院长老师对因为是要入住宿舍那天，所以穿上稍微好一点的衣服的我说。
「衣服看起来有点寒酸呢。因为是大日子，不如穿点好的衣服吧？」
从院长老师来看，只是觉得因为都获得了奖学金，衣服之类的当然全部也要跟孤儿院时代不一样了，完全没有恶意地说了。
而且，事实上，过去的前辈们都是这样的。
只是我完全没有买必需品以外的东西的意识，只是穿了拥有的衣服中比较好的一件，所以老师很困扰。
但是，毕竟也不能穿上被说很寒酸的衣服入学，所以急忙请院长老师陪伴，努力备齐好衣服，而其中之一就是这条抹布候补了。
那个时候，心想反正马上就会长大，所以买了件稍微大一点的衣服就是了……。
「在不久前还穿著这件衣服呢，我……」
不不，现在真的很小，已经穿不下了喔？
因为是十岁时买的衣服咩！
因为颇为破旧了，实在没法在外面穿上。
反之，能不能当作睡衣呢──我才没这么想过，绝对。
没关系，我有好好成长。
一定有跟同龄人平均的水平！
……应该？
——这么说来，我没问过萝蕾亚的年龄，她几岁了呢？
和她相比，我的发育稍微有点不好……稍微，稍微而已哦！
「有没有用炼金药制作的成长药呢？」
一边想著这些毫无益处的事情，一边随便地剪裁旧衣服，用水沾湿，擦拭墙壁和地板。多亏了刻印，没有甚么污渍，而且短时间内就做完了。
尽管如此，那时候太阳已经西斜了，所以早早地收拾完后，拿蒂菈尔给的东西简单解决掉晚餐。
然后，那天早早地卷起毛毯，结束了在新居的第一天。
◇◇◇
「嗯～好久没好好睡一觉了！」
第二天早上醒来的我尽情地伸了懒腰，一下子放松了。
好久没睡得这么香甜了，心情很舒畅。
因为睡觉是在地板上，所以身体有点痛，但是和旅行期间不同，能放松心情睡觉，单是这样精神上就会得到很大的治愈。
从窗户射进来的阳光也很舒服……。
「但是，再看一下……这个房间，真是杀风景啊。」
房间是二楼最大的一间，比以前宿舍所生活过的房间大上两倍以上。
而且那房间里一件家具也没有，感觉比实际面积还要大。
虽然是个有两道窗户的明亮房间，但是在那个房间的角落里裹著毛毯睡觉的我。真是微妙的画面。
老实说，非常杀风景——不，这不是杀风景，而是有整理的余地，就这么想好了。因为是好不容易买的房子嘛！
孤儿院的房间是共用的，而宿舍的房间也没有那样的余裕。
但是，在这里可以按照自己喜欢的搭配，只要有钱就可以。
这样想来，甚么都没有也不坏吧？
「那么，今天终于要到工作室了！呼呵呵……」
昨天忍耐著没去的工房。
只属于自己的工房！
这个美妙的句子，如果是炼金术师的话一定会产生共鸣吧？
不知不觉，不禁从嘴里漏出了笑声。
压抑著激动的心情，早饭吞下昨天蒂菈尔给的剩菜，站在工房门前。
「哇！」
打开门走进里面，点上灯。
「——哦哦哦哦～～～呼，呼呼呵呵。」
哎呀。
发出了被人听见就不妙的声音。
但是，没办法喔。
好厉害啊，这个工房！
首先是炼金釜。
是如果没有这个的话，大部分的炼金术都无法进行的重要道具。
我也考虑过可能没有附设，可是岂止好好的在，而且那个尺寸大得连我都可以放进去。
如果告诉你师傅送赠全套炼金术用具（平民买不起的高级品）中的炼金釜只是个单手锅的大小的话，你就知道到底有多厉害了吧？
接下来是玻璃炉。
主要的用途是制作炼成药用的药瓶，有没有这个相当重要。
因为根据炼成药的种类，也需要调整用作瓶子的玻璃，所以要是从别的地方进货的话，会很麻烦。
除了其他小道具之外，还放置了各种素材，和其他房间一片空荡荡相比，实在充实得不可思议──是非常不可思议。
毕竟也没法像师傅的工房那样，但对于刚出校门的炼金术师的话还是相当奢侈的工房，想到要把这些凑齐的金额，就觉得头晕。
https://i.imgur.com/8rDwP45.jpg
「这个家，居然才一万元……」
当然了，一万元，连一个炼金釜都买不到。
不仅如此，单是卖出剩下来的一部分素材，就可以轻易超过一万元了吧。
「实际上，可能超赚到了？」
不，肯定是赚到了。
看外表的时候还很失望，但之前使用的人，是个相当高位的炼金术师吧？
说过是位老爷爷，到底是怎么样的人呢？
因为是炼金术师，所以我不认为会不知道这房间的价值。
……该不会是瑕疵的物件吧？
即使在王都，在凄惨事件的现场，被怨灵附依的话，也会变得非常便宜……那样的话，艾尔丝应该也不会那种态度吧。
虽然有点在意，但既然学校会介绍，应该不是甚么奇怪的物件才对。嗯，就这么想好了。不然的话，就会十分在意而无法生活了。
「打扫……好像没有那么必要呢。」
因为是工房，所以设定了颇强的清扫刻印效果，和其他房间相比，肮脏的地方也比较少。
「啊，对了！得排好炼金术大全！」
工房的角落里，放置了一个仿佛在说请摆好一样的书架。倒不如说，大概曾经摆好过吧，毕竟是炼金术师嘛！
我立刻去拿背包，一本一本地把炼金术大全收到那里。
然后再把师傅送的道具整齐地排好。
这些道具，每一件都不是学校用过的便宜货，单是摆起来已经很好看。
「呵呵……这才是炼金术师的工作坊！最・棒！」
可别说我是怪人！
虽然有点儿不走直线，但我也来到拥有自己的店子和工房这炼金术师的到达点啊。
会高兴也是没办法吧！
别说是含笑了，甚么还想要大笑，我现在就是那么的兴奋！
「呵呵，一开始要做甚么呢？」
脚步轻快地在工房里来回走，拿起一个又一个的道具眺望。
在这种情况下，我想马上使用看看。
那是当然的吧？
虽说如此，制作简单的炼成药也有点……。
「嗯……啊！那样的话，正好适合现在的状况呢！」
我跑回自己的房间，拿著昨天买的布来，把它一古脑儿塞进錬金釜里。
为了制作床单和被子，买了相当多出的布，不过，要是这个錬金釜的话，可以一次放进去。
如果是手持的錬金釜《单手锅》的话，这项作业再怎么说也不可能的，所以对于拿到这工房最初制作的东西，一定很适合。
「还有就是……」
记起以前制作的时候的事，在錬金釜中放入水和几样素材制作药液，在魔力炉里加上火，一边搅拌一边加热。
虽说是「火」，但实际上并不是点燃柴火来加热錬金釜，而是注入魔力就是了，不过錬金釜的尺寸越大，消耗的魔力就越多。
「这个……我明白为甚么中的錬金釜不普及了。」
连魔力多的我也挺累。
这么一想，有半数的炼金术师都用不了这个尺寸的錬金釜吧？
魔力炉和炼金锅，两者都需要注入魔力。
就这样煮了三十分钟左右，熄灭魔力炉的火，然后从上面卸下錬金釜……卸下……卸、下！
「糟糕了，因为太重了卸不下……」
装满了水的炼金锅，重量超出了我想像。
不，是我想像不足，吧。
连我也能放进去的金属制釜锅，再加上满满的水，重量超过几百公斤自是理所当然的了。
008　做被子吧 
前文提要
向村长打招呼，简单地打扫房子。
第二天早上，进入工作室的莎拉莎，为著其充实而感激。
立刻开始第一次制作炼成具。
「没办法。虽然有点不擅长……」
我慢慢地调整呼吸，将魔力在体内游走。
在这种状态下鼓足干劲，举起釜来！
「哼呜！！」
哎呀，真难看。
发出了以女孩子来说很糟糕的声音。
就这样蹒跚地搬动，把釜一口气翻过来，釜就空了。
「呼～」
大口呼气，解除肌肉强化。
虽然只是一点点时间，可以挺累的。
——不不，这没办法喔。
因为我不太擅长强化身体方面的魔法。
如果只是稍微提高肌肉力量的话，也不会疲劳到这种程度，但要能举起数百公斤的话，毕竟需要相当高度的魔力操作。
虽然师傅说过「用来护身也很方便。努力学会吧」，一边像呼吸一样使用这魔法就是了。轻轻战斗一下的长短姑且是没有问题，不过，到底还是不能像师傅那样。
在体格不好好习惯的话，我会觉得各种不妙的事情就是了。
而且炼金术素材的事前处理也需要力量……。
「嘛，慢慢来吧！总之得先处理一下这边才成。」
一边往剩下的布浇水，冲洗干净。
最初茶色的布，随著残留的药液被冲洗，渐渐变成漂亮的天蓝色。
「嗯！颜色不坏！和想像中一样！」
我做的只是单纯的染色──当然不是了。
因为我又不是开染布坊，我是个炼金术师。
这一般被称为「环境调节布」，是附加了可以调节温度、湿度的布。
因为可以按照不同人而调整得更加舒适，如果制作成寝具的话，就能保证睡得很舒服！
顺便说一下，颜色方面是我的喜好。
因为不施任何加工的环境调节布，是有点肮脏的茶色，看起来有点微妙。
虽然改变颜色的话，需要相应成本，但如果是自己使用的话，不仅要注重效能，还得注重外观末成！
将药液一股脑儿地流了下去，接下来就是晒太阳了。
虽然要把自己的衣服晾在店前毕竟有点抗拒，不过这时点这不过是一块布。
颜色也很漂亮，外观也不错，所以没问题。
把好好拧干的放到水桶上，走到店前。
在树木之间绑上绳子，为了使通风变好而对折晾干。
「好！嗯，真漂亮啊！」
清凉的天蓝色的布迎风飘扬，非常棒。
今天天气也很好，几小时就会干吧。
在我因为染得比想像中更喜欢的颜色而喜悦，轻轻点头的时候，从路上传来了哐啷哐啷的推车声。
「噢，多么漂亮的布啊。」
「啊，格贝尔克先生。」
回头一看，拉著车的格贝尔克站在那里。
车上载著的，好像是是床的物体，但干吗都散乱了的……？
「那是、床吗？」
「啊。床做好了，所以拿来了啊。」
「是吗？但是，总觉得形状……」
「因为还没组装呢。很难搬进去吧？要放在哪里好呢？」
「啊，对啊！麻烦你放二楼。」
我带领扛著庞大的组件——大概是用来躺下的平板部分的格贝尔克进去。
就这样搬到了二楼的房间，告诉他我想要放床的地方，格贝尔克马上帮我把组件搬了过去，几分钟就把床组装好了。
试著坐下一看，发现做得很结实，完全没嘎嘎作响。
「因为只是很普通的床，我想应该没问题，如果有不完备的地方就联络我吧。」
「不不！明明要你赶工，但做得连在王都也能卖喔！谢谢您。」
「哼，就算赶工也不会偷工减料喔。顺便说一下，这件是附送的。没有椅子的话也不能看店吧？」
一边这样说著，一边将两把椅子放在了店面里。虽然是没有靠背的简单东西，但是有和没有可是大不相同的。
虽然非常感谢……。
「这可以吗？」
「没关系。只是很简单的东西。小孩子不要客气。」
再怎么说也不能再免费收下了，我正推算推辞，格贝尔克轻轻挥手，就赶紧回去了。
虽然说是简单的东西，但椅子和床都仔细用铣刀和锉刀制作。
材料也是触感柔和的无垢木材，而明亮的质地则是涂上了油而成。
明明是昨天才弄，但绝对不是随便做的东西，既朴素又温暖。
「嗯，的确是专业人士。老职人的手艺。我也要学习才成！」
这时，我的肚子「咕咕～」地发出了抗议的声音。
「啊，已经中午了。因为从早上开始就在沉迷……」
因为自己的工作室很开心，有点儿忘了时间。
而且昨天也借了锅子也有，想去食堂就是了……。
「外面的布……不要紧吧？」
昨天见到的人都是好人，但是这屋子周围都没甚么人。
看起来只是水蓝色的布，但实际上「环境调节布」是相当昂贵的东西，放在那里有点担心。
「呜呜，怎么办？应该收起来吗？可是，又还没干……」
我正烦恼著该怎么办的时候，玄关传来了声音。
「莎拉莎～，午安～」
去外面一看，原来是杂货店的萝蕾亚。
「咦，怎么了，萝蕾亚。」
「呃，因为莎拉莎才刚搬来，我在想有没有甚么事能帮上忙吗？」
「哗，真是帮了我大忙了！」
看家的人刚好来了！
哎呀，深深感到人情深厚啊！
明明昨天才第一次见面却来帮忙，萝蕾亚，真是个好人！
「萝蕾亚你吃午饭了吗？」
「啊，这么说来，还没有。妈妈他们回来后，又马上就跑出去了……」
这么说著，萝蕾亚有点害羞，但对我来说却是个好机会。
「午饭我请客，你能帮我看一下这个吗？」
这样说著，指著晒晾的布，萝蕾亚点了点头后，稍微歪了一下头。
「那没关系，这是昨天买的布吗？」
「嗯，是的。稍微染了一下。颜色很好吧？」
「是的！非常好看！莎拉莎还会染色吗？」
被人用耀眼的笑容说，我苦笑著回答。
「这姑且也是炼金术呢。我先去买午饭，请稍等！」
我拿起借来的锅和打包用的餐具，向食堂跑去。
◇◇◇
当我从食堂买了两份打包用的午餐回来时，萝蕾亚正儿八经地坐在门口等著。
「啊，对不起呢。你可以进去喔。」
「啊，不，没关系。反正今天天气也很好。」
「是吗？嘛，虽然有点早，来吃午饭吧。天气也很好，在这里吃可以吗？」
这样说著，我轻轻举起了午餐，萝蕾亚笑著点了点头。
我从房间拿来了地毯，铺在玄关前，把从井里汲来的水倒在昨天刚买的杯子里。
应该没有需要杯子的客人会来吧？一边这么想著，一边买了两人份的餐具的我，真是做得好。因为没有茶和烧水壶，所以真的只是水而已。
「对不起，只是清水而已。因为连锅子都还没有……」
「啊，不，我这边平常也只是清水而已。因为这附近的水很好喝。这家有水井吧？我们是公用水井，打水很麻烦。」
「因为炼金术需要水呢。这里附近果然是公用水井吗？」
「是的，几家人共用一个的。这个村子会拥有独立水井的，就只有旅店；铁匠铺和几家人而已呢。」
因为旁边就是大树海，所以水资源本身好像很丰富，可是由于成本的关系，没有余力每户人家都挖一个井。
而且，因为水井不会干涸，所以没有必要勉强增加。
「这样啊。在这附近不怎么喝茶吗？」
「这方面就看个人喜好和有没有钱了。这个村子会经常饮用用附近森林采摘的一种叫「苏雅」的树叶制成的苏雅茶，然后跟不喜欢这个的人买下。」
「在艾尔丝那里端出来的就是那个吗？萝蕾亚你不太喜欢吗？」
「不，我哪边都可以。只是，妈妈好像好像不太喜欢。」
「原来如此。」
摆在饭桌上的东西，无论如何都会反映出做饭人的意向。
顺便说一下，我基本上是白开水。
在王都茶是要买的，而价格上毕竟也是奢侈品，所以并不便宜。
只是，在师傅的店里会端出来，所以我知道好茶很好喝。
所以，我不怎么想喝便宜的茶。因为无论如何都会和美味的茶作出比较。
但是，如果是完全不同的茶的话，喝一下也可以吗？那个好像很叫人期待。
如说是说苏雅茶？的话，好像可以很容易就能喝，最重要的是能够免费这点很好。
如果时间充裕的话，用这附近能采摘的东西来制作新的茶也许很有趣。
「话说回来，这布真漂亮啊。这一带很少看到这么鲜艳的布。因为很贵，所以我家也不进货。」
「是啊，普通的染色的话，很难染到鲜艳的颜色呢。炼金术师一般也不会从事染色工作。……对了！这之后我要做被子，你能帮我吗？那样的话，我也把那些布分给萝蕾亚吧？因为染了很多。」
虽然萝蕾亚难得过来帮忙搬家，但家里又不需要打扫，带来的行李只有一个背包。
其他要做的事情，也就是修整荒芜的庭院而已。
但是，对于昨天才认识的人，实在难以开口说「因为太麻烦了，帮我除草」。
「这可以吗？啊，不过，我也只会缝布而已。」
萝蕾亚听了我说，露出高兴的表情，但马上露出了为难的表情。
可是没有问题。做被子的话，大半只是笔直地缝就成。
「没关系，没关系。把布直线地缝就可以了！」
我模仿这个村子的规矩，啪嗒啪嗒地拍打萝蕾亚的后背。
吃完午饭的我们，在我那只有一张床的房间里开始做被子了。
虽然萝蕾亚没有做过被子，但针黹工夫本身很好，我一边教授一边干活。
做被子最难的地方是把棉花塞好，所以把塞了那个的布料交给萝蕾亚，我自己就去准备棉花。
漂亮地弄成被子的形状后，紧紧地按在做好的布料上，把它缝好不致移位。
「诶，被子原来是这样做的呢……」
「萝蕾亚，你是第一次看吗？」
「是的。虽然很难为情，我家也没用过塞这么多棉花的被子。」
「啊，是吗？」
萝蕾亚苦笑著说，仔细想想，如果不是稍微有点富余的人家的话，就做不出放那满棉花的被子了。
我在孤儿院的时候，也是裹著单薄的被子，大家靠在一起睡觉。
在进宿舍的时候会去做被子，也是因为拿到了奖学金，孤儿院的老师对我说：「既然都进了好学校，那就得备齐不丢人的东西！」。
嘛，虽然『丢人』『不丢人』甚么的，和我没有什么特别关系就是了。因为都不会有人来我房间。虽然被前辈们叫过去好几次，但那里不愧是贵族，使用了非常漂亮的被子。
制作了褥子和被子后，再缝床单和被套。
这边单是缝就可以了，所以两人边聊边一个劲地缝。
口上说「只会缝布」的萝蕾亚的工夫非常好，说白了就是比我还好。我本来认为自己擅长的缝纫，但说到底也和普通人一样吗……。
但是，多亏了她，傍晚便完成了一组漂亮的被子。
「谢谢——！今天可以睡得很舒服喔！」
我举手万岁，抱住萝蕾亚。
说实话，没想到一天就结束了，所以本来做好了今天也要裹在毛毯睡觉的觉悟，真没想到。
真的，萝蕾亚，各种各样的。
「不，我是来帮忙的，这点小事是理所当然的。」
虽然被我抱著的萝蕾亚，有点害羞地这么说，不过我的手也痛了，想必她也是这样。
「好，这是我的谢礼！」
从剩下的布上剪裁能做一套被子的布，交给萝蕾亚。
不用特意做被子，单是做成床单和被套，环境调节布的效果也足够了，我想一定会派上用场。
「真的可以吗？这么漂亮的布，我觉得会很贵的。」
「别在意。如果是我们店里卖的话，不能免费送你了，但这还没在卖。啊，因为那块布是环境调节布，所以建议像我这样制作成寝具喔。」
「啊？那么，不就更贵了吧……」
「没关系，没关系。这只是我自己想用而做的。就当成是成为朋友的纪念吧。」
真的好吗？萝蕾亚脸上浮现出这样的表情，我啪嗒啪嗒地挥著手，试著把她当成朋友。可以
「是吗？谢谢你。」
萝蕾亚很高兴道地谢。
好的，没有被拒绝。
虽然我觉得她这么开心是托了布的福就是了。
「啊，但是，那样的话做成衣服不也很舒服吗？」
「这块布没有很强的效果，所以用在衣服上有点微妙喔？虽然不至于没意义就是了。」
因为是以环境魔力和从睡著的人的身体漏出来的一点点魔力为基础而起作用的布，所以并没有那样戏剧性的效果。
不然就不会特意塞入棉花制作成棉被了。
虽然也可以制作出效果更高的环境调节布，但是必要的成本会新增，而且魔力也会消耗更多，所以至少不推荐作为被子来使用。
明明去睡觉了，反倒消耗了魔力变得会累，那就本末倒置了。
「原来如此，是这样的啊。我明白了。」
「但是，用上了很多棉花呢。萝蕾亚，还有库存吗？」
「是的，虽然没有那么多，但是和昨天买的差不多的话就没问题了。」
「那么，近期再去买吧。我也想做靠垫和坐垫。」
「哈～真不愧啊。以我的零花钱，根本买不起棉花……」
萝蕾亚好像很佩服似的说……不不，等一下？
「萝蕾亚，我是成年人喔？因为有在工作哦？」
不，正确来说，虽然店还没有开张就是了，但是比起帮家里忙程度的萝蕾亚的零用钱，我想自己更有经济能力喔？」
「啊，对、对呢。不知怎的，总觉得和我同龄呢。」
「呃，萝蕾亚今年几岁了？」
「现在是十三，马上就要十四了！」
咕。居然，小我两岁……？
「是、是吗？诶～发育真好呢？」
「是吗？我觉得在朋友中算有点晚就是了。」
萝蕾亚天真无邪地、毫无恶意地说出了这样的话。
是啊。我明白了。
因为跟这村子不同，我在有很多同龄人的王都生活过。
我比起其他人，成长得有点慢。
没关系，我还是成长期——身体和一年前几乎没有变化，一定是心理作用。
「莎拉莎呢？」
「我？我是十五岁」
「啊，是这样吗？」
https://i.imgur.com/3p2AD6v.jpg
哎呀？现在视线瞄向哪里了吗？萝蕾亚。
如果再露骨一点的话，就立即认定为敌人了——不不，不能因为这种小事而失去朋友。
我端起笑脸，刷下刚才浮现了一刹那的黑色感情，直到太阳下山为止，我们都在谈论著与年龄相应的闲谈。
◇◇◇
第二天，减少的布和棉花，不知为何比原来的量还大幅度增加。
不，也没有发生什么不可思议的现象，只是萝蕾亚的父亲一早就来了，放了大量的新布匹和棉花而已。
昨天，看到萝蕾亚带回来的布，作为商人的父亲好似知道了其价值。
「小孩子帮忙个半天左右，可不能收下这么贵重的东西」，半推半就把布匹和棉花放在那里。
确实，如果正常贩卖的话，可是比这里的布和棉布都还贵，但是因为是为特意来帮忙的谢礼，所以也不打紧就是了。
顺便说一下，给萝蕾亚的布，好像弄成了一家三口用的床单。他道谢说睡得很舒服。
嘛，难得一场收到了，这块布就染别的颜色吧。
多亏了床和天蓝色的被子，房间的杀风景有所缓和，但还有窗帘和靠垫等可以改善的余地。
因为如果只是染色的话就很简单，所以想考虑一下平衡感的搭配。
因为拿到了自己的家嘛！
话虽如此，短期内会制作的也就是窗帘吧？
如果，不先开店的话，钱很快就会见底了。
「家里暂且这样就好，今天去外面确认一下吧。」
因为只粗略地看了一下，所以必须挑出有问题的地方。
首先是屋顶。
如果这里损毁了的话，作为屋子可是致命的……看来没问题。
铺在表面的金属板好像用炼金术强化了，比预计中还要结实。这样的话，暂时没问题吧？
只是，挂著表示炼金术店的招牌都歪了，而且也破损了，所以近期去找格贝尔克修理吧。
外墙基本上没什么问题，不过也有稍微修复一下比较好的部分，这边也拜托格伯格先生就好了。
「问题是这个满是杂草的庭院和栅栏吗？」
虽然没有栅栏在实用上也不会感到困扰，但是破破烂烂的栅栏，作为店子来说确实很难看。
啊，不，还是有栅栏比较好吧？
现在就算了，日后整修了后面的药草田后，要是有野生动物之类进来就头痛了。
庭园的整备方面，如果不想麻烦的话，也有用魔法漂亮地割掉的方法，不过，不知道是幸运还是不幸，有药草搀杂在内啊，这个庭院。
无视那个，全部割掉？
不，不行吧。对于贫穷命的我来说。
「……好吧，把该做的事情整理一下吧」
・开店
・制作在店里贩卖的商品
・想办法搞定栅栏
・想办法处理庭院和药草田
・让汲取井水变容易
・启动浴室
・制作魔导炉，好让可以做饭
「从短期到中期，大概就是这样吧？」
还有，必须要决定好优先顺序。
https://i.imgur.com/Hlij3LN.jpg
009　从何著手？ 
前文提要
在萝蕾亚的帮助下做了被子。
作为回礼送了布给她，结果数量增加了送回来。
确认一下家里周围，想想该做的事。
虽说如此，也不是那么困难。
首先以「开店」为基准考虑的话，「制作商品」就要在这之前。因为没有东西卖的话，就无从说起了。
栅栏和庭院也在前面吗？外观不好的话，客人就不会来了。
顺便用后院里的药草做成商品就好了。
剩下的水井改善、浴室和魔道炉都是独立的，有时间的时候再处理就可以了。
「这样的话，最初是栅栏吧。商品制作在太阳落山之后也可以。」
轻轻地踢了一下家门前的栅栏。
啪、嘭。
……嗯，一下子就倒了。这完全是要重造吧。
只是打桩子钉上横木的简单栅栏，应该不用拜托木匠了吧？
为了节省资金，这里应该自己做吗？
炼金术师因为要制作炼成具的关系，多少也会点木工吧呢
话虽如此，我可没有木工工具。
在学校时也是利用实习室，在老师那里则是借了店里的道具。
因此，来到了杂货店。
「你好～」
「啊，莎拉莎，昨天真是对不起了！回去一问价格，我……」
「啊，我才是对不起呢？本来是想表达谢意的，但以随手送出来说好像有点贵呢。反过来我也收到了布和棉花。」
看到我的脸，萝蕾亚朝著慌慌张张走来，我猛地挥手回应。
「不！请一定要收下！爸爸说过那些根本不相称。如果你连这也不肯收下的话，我们反而用得不能心安。」
啊，嗯，也许有著那样的部分呢。
特别是今后那块布会在店里卖的话，帮个半天忙就拿到的话，对双方来说不太好吗。
「那么，我就感激收下了。」
「请务必要。——对了，今天是？」
「有木工工具的吗？我想要一套。」
「啊，有的。如果只是普通家庭用的那种的话。好货色的话最好直接拜托吉兹德。莎拉莎，你要做甚么？」
「我想修一下栅栏。」
「啊？您自己吗？不拜托格贝尔克爷爷吗？」
萝蕾亚好像很吃惊似的说，有那么意外吗？
只是做个栅栏的程度，很简单吧？
「嗯，心想那个程度的话我自己也能做得来。」
「诶～木匠工作挺难啊？莎拉莎你有做过吗？」
「多少吧？」
虽然没做过太大太复杂的东西，但是制成錬成具有时也需要精细的木工，所以在学校也学过。
在那之前，孤儿院基本上也是自己想办法解决的，所以东西和建筑物坏了的话，可以修的都是自己来。
因为平时的家务都免役了，相对这种突发的东西就会努力帮助。
因此，对木工的困难也有一定程度的了解。
单是把木板笔直地锯开也很难呢。锯齿只是稍微弯了一点，锯出来就相当斜了。
只是，家里的栅栏，就只是打个木桩然后把细长的木板放上去而已，我觉得自己也做得来就是了……。
「嗯，试著和格贝尔克爷爷商量一下怎么样？虽然很粗鲁，但他为人很亲切的，所以我想他会给你一些建议的吧？」
「是，呢。也必须要拜托店铺的维修……。只是，木工工具本身也是必要的，所以还是要买。」
「是～的，谢谢光顾。」
因为从萝蕾亚那里拿到的木工工具比想像中重，所以先放在家里，然后再去了格贝尔克那里。
和杂货店相比，乍看之下是普通的民房，所以很难进去，但我下定决心打招呼道。
「不好意～思。」
声音有点小吗？虽然这样想著，但是等了一会儿，格贝尔克就从里面出来了。
「嗯？甚么呀，是小姑娘吗。有甚么事吗？」
「其实，有件事想和您商量……我想修一下房子周围的栅栏，可以分一点木材给我吗？还是说，自己做很难呢？」
「小姑娘你吗？会这么说的话，也就是多少有做过吧？卖是可以卖给你……嘛，先去到现场看看再说吧。——来，要走了！」
「是、是的。」
跟在完全不让人感受到上了年龄地走著的格贝尔克之后，来到了家前。
指著倒卧的栅栏示意『就是这个』。
「嗯，是这个栅栏吗。损毁得很重。如果要做的话，全部重做比较好吧，小姑娘，你打算全部一个人来吗？」
如此说著，格贝尔克指著我家周围画了一圈。
这么说来，后院也相当大，距离上也有好几十公尺呢……。
也许有点吃力？
「……有点、太多了吗？」
「这叫有点吗……？算了。虽然我不知道小姑娘你有多大的本事，可是一个人做得花多少时间了？把那些时候去干炼金术师工作，不是更能赚钱吗？」
「……那也是，呢。」
仔～细想想，把修理栅栏的工作交给别人了，尽早开店贩卖炼金物品的话，大概更能赚钱。
从孤儿院时代到学生时代，我一直都是抱著一味不去花钱，能做的就自己做的精神，所以才说先自己来干，可是仔～细想想，我已经是个独当一面的炼金术师了。
是谁都羡慕，高收入的炼金术师。
那就是我！
我，很努力了！人生，胜利者！
……不不，冷静点。
虽然说得那地步有点那个，但是今后在专业以外雇用别人也是有必要的。那样的话，我也能专心于炼金术上面？
「我知道了！那么，可以拜托你吗？还有，顺便修补那个招牌和修理墙壁！」
我手指著差点掉落的招牌，格贝尔克也看著那里，认同地点了点头。
「啊，确实那边看起来也需要啊。栅栏和现在的感觉一样可以吗？」
「嗯，店前面的就这样就可以了，但一场难得，侧面和背面可以换成两公尺左右的围板吗？」
「那倒没关系，但为甚么呢？用板墙的话相应地会变贵哦？」
「不，那个，我好歹也是个女孩子，洗晾的衣服甚么的，还是别被人看到比较好吧？」
「哈！在这种乡下没人会在意那种事啦。第一，隔壁的房子都隔那么远吧。——嘛，如果是客人要求的话那就做吧！」
嗯，嘛，我觉得确实在后院晾衣服，也不太会被看到。
和最近的艾尔丝家也有一段距离，周围的树木茂盛，后阮又毗连著森林，所以视野本来就不好。
尽管如此，果然在心情上，呐。
虽然在王都是晾在房间的，但是在这里，只要能围上围板就可以放心晾晒了。
还有就是，后院的田地不想被小动物糟蹋。
相反，为了让客人更容易进入，店门前要保持简单的栅栏。
结合这些要求，商量的结果是内侧和侧面的中间部分都是膝盖左右的石墙，上面再竖个板墙，其他地方则是重视开放感的栅栏。
另外，在通往后院的侧面通道上建了一个简单的门，既可以限制出入，而且在后院的板墙上也安装了门，确保了便利性。
关于招牌和墙身我不太清楚，全部都交给他吧。
其他细节也是。
如果是格贝尔克的话，一定会给出感觉很好的成品！
说完后，格贝尔克「哼」地哼了一声，说了一句「明天开始开工」就回去了。
「那是……一定很害羞吧，嗯。没觉得恶心……吧？」
虽然很在意……但现在可没时间。
因为是工作很快，一天就可以把床做好的格贝尔克，看起来真的会从明天开始施工了。
这样的话，栅栏周围的零钱「药草」就没用了！
「得去回收才成！」
从家里拿来篮子，一个劲地拔出沿著栅栏生长的药草。
「啊，这株好贵重啊！」
摘下来也太可惜了，连根挖起来好了。
之后再重植吧。
「杂草可以放著不管吧。」
如果要做石墙的话，一定程度上应该可以压回去的。
没有必要特意拔出来。
就这样转了一圈。
在栅栏内侧和庭院部分，一边回收药草一边拔杂草。
一边将并用不擅长的身体强化，一直进行到傍晚。
中途休息的时候就只有午饭和补充水分的时候。
虽然很累，但也值回票价，荒废的庭院恢复到了可以见人的程度。
「不，说实话，我是不是太努力了？」
虽然之后还要制作商品就是了。
今天采集的药草暂且不论，第一天采集的药草如果再不加工的话，效果就会下跌。
因为姑且做了简单的保存处理，所以应该能撑到明天的，但明天又要处理今天采集的东西。
「只是，贵重的药草很多，真是令人高兴的误算啊！」
长了很多种一般去买的话会很贵的药草喔。
当然，应该是上一手的主人种下的吧，但没有枯萎留下来真的很厉害。
因为和普通的药草价值不一样，所以当然全部回收，重新种植在好好犁过的田地里了。
这么样，可以免费做出来的炼成药的种类，一下子扩大了。
真好啊，免费这个词！
「现在稍微休息一下吧。真的累了……」
我进了家，轻轻地擦了擦身体，为了吃热饭而去了食堂。
◇◇◇
第二天，当我比平时晚了点起床后，听到家门前在吵吵嚷嚷。
「嗯～嗯？是甚么来著？」
因为昨天晚上弄得很晚了，头脑不清楚。
当初，本来是计划适当地制作炼成药的。
但是，中途药瓶不够了，于是计划开始打乱了。
没有药瓶的话就只能做了吧？
要做的话，就得在玻璃炉里点火吧？
那样的话就不行了。
一旦融化了玻璃，不用完的话会很麻烦。
然后，一个劲地做药瓶。
从冷却的一端注入炼成药，密封。
重复那个，最终把玻璃全数用完的时候，外面已经开始发白了。
虽然多亏了那个，才能大量生产出商品就是了……。
「啊，嗯～？」
慢慢地抬起身体，从窗户往外看……有很多男人。
……啊，这么说来，好像说过从今天开始做栅栏的吧。
真不愧是格贝尔克，速度比想像的还要快。
昨天才说的，今天──而且还是清早就开始了……。
门前已经开始堆著木材了。
得去打招呼吧，果然。
我鞭策著疲惫的身体站起来，整理好衣服出去了。
「早上好，格贝尔克。」
「早上好，小姑娘。院子变漂亮了呢？」
格贝尔克指的，是昨天努力从「荒芜的庭院」到「稍微疏于修整的庭院」，完成了跳级的我家庭院。
因为还只是拔掉了草，虽然离「用心修整的庭院」还很远，但是确实变好了很多。
「嗯，嘛，我也挺努力了。」
「疲累就是因为那个吗？」
「看得出来吗？这也是原因之一啦。」
本来打算整理好自己的仪容，但看来都累到人家一眼就看得出来了。
硬要说的话，睡眠不足更痛苦。
「然后，呃，呃，这边的人……？」
「这些家伙是村子里的男人。大规模的作业时会叫他们。虽然我想应该是没问题啦，不过如果有人调戏你的话就跟我说。我会锻炼他的毅力了。」
格贝尔克的话让一部分人脸色发青，大概不是我的心理作用吧。
「早上好，各位。我是前几天搬来这里的炼金术师莎拉莎。请多关照。」
因为都是还没有打招呼的人，所以趁著这个机会好好地鞠躬吧。
我这么一说，大家都很和气地回礼了……可是对不起，名字好像记不住了。
「没有必要勉强记住这些家伙。反正自己做饭的话，早晚就会记住的。」
也许是察觉到了我的困惑，格贝尔克帮口道。
看来这里的人，都是平时在务农的临时工。
所以如果需要蔬菜的话，之后会再见面。
也就是说，他们就是前几天向艾尔丝拜托介绍村子时，说可以晚点再去的人吧。
嗯，加油记住吧。
「那么，工作可以开始了吗？」
「好的，拜托了。啊，后院的田地里种了药草，请小心那里。」
好不容易移植过去，要是踩到的话，我会很伤心的。
「啊，这帮人正职都是农家，会知道的啦。那你们就照你们的安排办吧！」
「哦！」
听到格贝尔克的号令，男人们用很有气势的声音回应，开始行动。
眼看著破破烂烂的栅栏被拆除了。
格贝尔克则去确认家里的墙壁和招牌，所以要分头工作吗？
「那个，我有甚么可以做的吗？」
「啊？如果没有麻烦的要求的话，那就没甚么事了。」
「是吗？那就交给你了。」
已经交给了格贝尔克了。
我也没打算在他们工作时说三道四，更重要的是我很困。
我老实地回到家里，好一阵子都在享受回笼觉。
◇◇◇
我下一次醒来时，是太阳已经完全升起，接近中午的时段。
再次起身，从窗户往外一看，家门前的简易栅栏已经做好了。
「哇，工作真快……侧面是……嗯，毕竟还没呢。」
从侧面的窗户一看，那边果然正在堆砌石墙。
如果能做到这里，果然很异常呢。
「午饭……随便凑合吧？」
因为跑去吃也很麻烦，所以就用囤积的肉干之类兼充早午餐，做个简单的体操来舒展身体。
「好！」
出了家门后绕到后面，石墙已经完成了一半左右。
「格贝尔克，辛苦了。很顺利呢。」
「哦，小姑娘。是啊，今天先竖立柱子，明天上午就排好木板，做成门就完成了吧。」
「真快啊。帮了我大忙了。」
「墙也修好了，不过招牌要等几天。」
「——啊，真的呢，修好了。招牌我知道了。」
被格贝尔克这么一说，往家里一看，发现有好几处石灰的裂痕被重新涂得很漂亮。
「那么，拜托了。」
「交给我吧！」
离开了用力承担下来的格贝尔克，我环视了一下周围。
关于栅栏好像没甚么需要我帮忙的，我能够努力把前院升级成「用心修整的庭院」吗？
嗯，既然都没有药草了，之后再随便割一下草，修剪树枝和制作花坛吧。
好不容易拿到自己的店，反正都是，变成可爱的店子不是更好吗？
如果能种上开出漂亮花朵的药草，那就一石二鸟了。
话虽如此，会用上花和叶子的类型不适合种植在花坛里，所以如果不是花结束后利用根部和种子的类型就不行。
「首先从修剪树枝开始。」
随便地剪掉伸展过长的部分……用魔法。
尽管买了锯，可是对于个子不高的我来说，修剪大木有点吃力啊。
虽然魔法的话做不到细致的事情，但既没有必要去爬树，也没有必要准备脚踏板。
砍下来后，用风把挂著的树枝吹散，埋到院子的一角。
草果然也是用魔法解决。
广阔的部分迅速地割掉，只在家和栅栏旁边的，用手工仔细地割下。
就算一般的魔术师无法做到细致魔法操制，但对于炼金术师来说可是家常便饭哦！
「呵呵呵，真方便呢，魔法。」
不理会众人对我华丽的（？）魔法瞠目结舌，继续工作。
嘛，先不论华丽与否，这种用法需要相当的控制能力，能做到的人的确是有限的。
如果不是那样的话，炼金术师的数量会更多吧。
「花坛呢……在路旁和家里墙上就可以吧？」
一旦决定了位置，就重新挖土，在那周围用圆木做围界。
这株圆木是从房子后面的森林随便切下来的，我先向格贝尔克确认了一下，并得到了即使砍伐这片森林也没有问题的保证。
那些男人都用惊讶的视线投向托著圆木回来的我，不过，这可是用了身体强化喔？
虽然我没刻意的主张，可是我本来就很虚弱的。
「好的，做好了~！」
修剪后的花木和漂亮的草，是个充满野趣——不，是朴素感的花坛。
这已经可以说是「用心修整的庭院」了吧？
还有……。
「花坛，要种甚么呢……？」
在手中的素材中，想起了会开出美丽的花的药草。
虽然所有药草的花都意外地漂亮，但手边的种子都是种子本身可是当作为炼金素材的东西。
我带著的终究是炼金术的素材。利用叶子的药草只带上叶子，用根的药草也是干燥的根，所以即使种下去也不会发芽。
「时期很好，大部分的东西应该也没问题就是了……」
幸运的是，现在是春天。
作为播种时期也不错。
顺便说一下，如果是使用种子的药草的话，到开花结束为止都会种在花坛里，作为观赏用也不坏。
如果是使用叶子或花的药草的话，中途要拔掉，所以作为花坛来说可是糟蹋了。
我想了一会，在路旁种了会开出又小又白的可爱花儿的药草，家门口则种了会开出稍大的青紫花的药草。
「这边蔓藤会长出，所以在长芽之前也要准备好支柱呢。」
因为两者都是生命力强的药草，所以不会不发芽吧。
梦想著被花儿包围下营业的店子，我独自一个人傻笑。
010　首先是开店！ 
前文提要
委托格贝尔克制作栅栏。
熬夜做炼成药，睡懒觉。
在格贝尔克他们建造栅栏的期间，修整前庭，制作花坛。
「终于，开店了呢！」
格贝尔克的活儿果然很快。
栅栏的制作需要一天半，看板也在隔天完成了，早上就过来安装了。
我还以为只是稍微修改一下旧招牌而已，但是屋顶上的招牌却给人和以前完全不一样的气氛，既柔和，又有点可爱。
说实话，感觉好到没想到是那个格贝尔克做的！
虽然姑且好像是用上了原有的招牌当作材料，不过，可以说是完全新作吧，这个？
打开入口的门进入店内，就能看到摆著很多商品的橱柜。
在三道窗户上，加上装饰用的天蓝色窗帘，店里的气氛变得稍微明亮了一些。
柜台上放著写了『接受订制』的牌子。
绕到后面，坐到椅子上，准备完毕！
来吧，客人！
随时欢迎光临！
◇◇◇
「……谁也不来。」
开店一个小时左右。
虽然没怎么期待，但是果然一个客人都没有来。
因为实在是太闲了，所以把师父给的炼金道具排在柜台后面，现在为了打发时间正在制作魔晶石。
这样的话，客人来的时候可以马上中断。
「我～磨、我～磨、我磨我～磨。」
将魔晶石的原料碎屑晶石用锤子打碎，再加上药碾弄得更加精细。
因为天然物的魔晶石价格非常高，一般用于炼成具的魔晶石，都是用炼金术制作的人造魔晶石，不过要制作成稍微大一点的就很吃力了。
将碎屑魔晶石放入炼金釜中溶解，除去杂质后将之凝固。
因为不管哪一边的工序都要用上魔力，所以魔力少的人就算造一粒也挺吃力的。
顺便说一下，使用大的炼金釜的话消费的魔力也很大，所以按照各人不同，也有人使用手掌大小的专用炼金釜。
我是用师傅给我的单手锅大小，不过学校实习时用的还要小两圈，只是小型的茶杯那么大。
「打碎、变得、想要、炼成具、呢！」
废魔晶石本身是便宜东西，但是纯度越低就越要碎得越多。
因此，当然也会有专用的炼成具。
虽然若不像师傅那样没有富余的话就不成呢。
因为手工作业总会有法子的。
所以我会无情地挥动锤子。
铿、铿、铿。
「午安——怎么了，莎拉莎！」
「呼。啊，小萝蕾亚，欢迎光临。」
打开店门进来的是杂货店的萝蕾亚。
一起做被子谈女子话题的我们，就无疑问已经是朋友了。
亲密度提到可以在称呼上加上『小』的程度。（译按：因为麻烦，日后不会特地标示称呼上的差异。）
明明也可以向我加上『小』的，不过好歹比她大所以维持喊我「小姐」。感觉最开始的时候说话比较随便，难道是因为觉得我比她小吗……？
「是的。恭喜开店。……不对，你在做甚么？」
「这个？嗯，炼成的事前准备？」
对著不可思议地偷看柜台的萝蕾亚，我让她看看细碎的粉末。
虽然这本身说不上是炼成，只是打碎而已，所以是谁都做得来的体力劳动。
「呵，我还以为炼金术是更加……有种嗖的印象，原来不一样呢。」
「甚么，嗖的印象是？」
你是想说的洗练潇洒吗？
总觉得我明白她想说的就是了。
我也进入学校后，才对学习范围之广感到吃惊。
「嘛，比起普通人想像中还会做更多的东西吧？因为制作的东西涉及很多方面，所以必须懂得木工、玻璃工、锻造、烹饪等很多事情。」
能不能做好是另一回事。特别是料理。因为味道和效能没有关系。
基本上，就算是严格的王立炼金术师养成学校，对于与炼金术无直接相关的部分，也意外的宽容。
例如，如果不擅长木工的话，那部分就拜托木工师傅就可以了。
因此，如果机能上没有问题的话，即使少许笨拙也能毕业。
「原来是这样啊。果然要成为炼金术师很辛苦呢……。啊，这布是和送我的一样吗？这个颜色也很漂亮！是说，好贵！」
「啊，尽管如此这也算有点便宜了啊？如果是王都的话，还要再贵两三成。」
萝蕾亚看到后很吃惊的，是我把它放到有点划算的商品里面的嫩草色、淡桃色、天蓝色的环境调节布。
如果是王都的话，单是没有染色的淡褐色的环境调节布的价格就已经这么高，如果染得漂亮的话，会再高出好几成。
「真的可以吗，我收了下来？」
「没关系。实际上，你能来帮忙真的很开心呢！」
也来庆祝开店了，萝蕾亚，真的，是个好孩子！
「虽然我也赚很大就是了……谢谢你。」
「嘛，也兼做宣传，如果有甚么需要的东西，请来本店里买。」
「是的，当然了！——其他的商品，现在就只有炼成药吗？」
「摆在店里的话，是呢。说实话，我不太清楚这个村子的需求。」
「嗯，普通的村民除了炼成药以外，都不知道，所以说需要也很难。」
「……啊，是吗。」
和容易浮现出印象的炼成药相比，在炼成具方面，如果根本不知道「有这样的东西」的话，自然也不会想要了呢。
虽然在王都，因为贵族和有钱人都在用，所以有机会知道就是了，但这村子的话……这不是个致命问题吗？
「放个样品比较好吧？」
「虽然放了的话就有机会认识，但说实话，这村子的人没那么多钱喔？多少有点钱的，就数我家或者蒂菈尔家，还有村长而已。」
如果是可以自给自足的村子的话，会变成这样吧。
会有钱的，是以采集者为对象做生意的旅店兼食堂的蒂菈尔，杂货店的达纳，还有承包起国家工作的村长而已，这样的话，和村民做生意可能很难。
应该考虑些甚么吧？
「咦？这个招牌是甚么？」
「啊，那个？姑且算是对村子里的人、和以这里为据点的采集者的优待措施吧？」
萝蕾亚发现的，是放在我陈列著炼成药的架子上的招牌。
上面写著「持本店已使用药瓶之顾客可获折扣」。
姑且考虑了很多才决定的，算是我家的卖点吧？
一般来说，炼金术的空瓶只值几块钱而已。
虽然制作瓶子很麻烦，但因为药水会根据不同种类而需要不同类型的加工瓶子，所以回收后不能单纯地再利用。
因为溶解后重新制作的话就可以使用，所以可以收购，但正因为只值几块钱，大部分的采集者都会嫌麻烦不带回去，当场就扔掉了。
但是，那个瓶子是自家制造的吗？
只要好好地印上记号并加以区别的话，只要洗干净就可以重新利用了。
老实说，初级炼成药所花的时间，几乎都是在制作瓶子上面。
炼成药本身如果有大炼金釜的话就可以一下子做出来，但瓶子就必须一个一个做出来。
说实话，很麻烦。
正因为如此，在店里修行的见习生，最初被委托的工作就是制造这个瓶子。
前辈寄来的信上，也是写著「都净是做瓶子！」这样的抱怨，我打工的时候也做了不少。
不过，因为身边的师傅用比我快好几倍的速度一起做，除此之外还让我做了很多东西，所以没有甚么特别不满就是了呢。
如果是在都市里的话，很难只收购自己店子的瓶子，但是在这里，会买的也就只有村民和以这个村子为据点的采集者而已。
也就是说，顺利的话，他们成为常客的可能性很高。
那么，如果用高价——初级炼成药的一半左右来收购这瓶子的话呢？
结果因为可以半价买到炼成药，采集者也可以轻松使用，采集工作也变得安全了而变得开心。
我也因为能从制作麻烦的瓶子中解放出来而开心。
因此即使利益多少有点下跌，结果上也有价值不是吗？
「原来如此，是这么回事啊。确实那样的话，村里的人也变得容易使用了。因为也不需担心会把瓶子弄丢。」
「因为一般在家里用呢。」
「这真是太开心了。虽然到现在为止，都是我家来买卖炼成药，但如果备齐平时罕见的疾病用的炼成药的话，无论如何都会变贵。」
「啊，难不成，我会变成萝蕾亚的竞争对手吗？」
「不不，完全不会。因为炼成药方面是完全没利润的。只在把从镇里进货的价格上加运输费，完全是面向村里人的服务。」
因为杂货店是村子里也算颇为赚钱的人，如果不做出那样的贡献的话还是很麻烦的。
即使如此，有时在运输过程中也会出现破损，所以完全是赤字。
说如果我家有在卖的话就不再需要了，说实话帮了大忙。
顺便说一下，另一个赚钱地点蒂菈尔那里，因为提供了晚上休憩的场所，所以好像没问题。
嗯，乡村社会果然很难啊……。
如果我不想点甚么的话，会被村里的人绝交吗？
「啊，莎拉莎的话不要紧的喔？」
「是吗？」
可能是察觉到我露出不安的表情了吧，萝蕾亚挥挥手笑道。
「村里有炼金术师，这一点已经很有价值的。是安心感、吗？」
哦，不愧是炼金术师，比医生更被信赖。
实际上，这方面的医疗知识我也有学过呢。
和没有资格也能自称的医生不同，保证拥有一定的知识。
「而且就算炼金术师赚很多钱也没有人会嫉妒。只会说要是羡慕的话，就去当炼金术师吧。」
「……啊，是吗？」
完全实力主义。
即使是孤儿也能成为的炼金术师，在这个国家是成功者的代名词，明明一般都给人一种能赚很多钱的印象，却很少有人会嫉妒。
因为门是开著的，所以会说与其嫉妒，不如去努力。
既然有人身为孤儿都取得了资格，那就不能辩解说环境不好。
而且，在生病或受伤的时候，多亏了炼金术而得救的人意外的多。
「可是，实际上，炼金术师比想像中没那么赚钱喔。」
「诶，是这样吗？」
「嗯，至少没和我以前想像的那么多。因为经手的商品很贵，所以才会这么想吧。」
虽然萝蕾亚露出吃惊的表情，但我以前也是这么想的，才以成为炼金术师为目标，所以不能取笑她。
因为都在经手数以万元计的商品，以为能赚很多钱，但实际上并不是那么单纯的。
「比如说，萝蕾亚说很贵的那块布。」
「是的。」
「如果炼成失败的话，那一瞬间就会变成全无价值的了。」
「……啊，真的吗？」
「嗯。因为一旦失败，素材就不能再用了。就算是花了几万元准备，失败了的话也会飞了。」
一放进炼金釜后，便再也无法分离。
虽然也要看失败的程度，但大部分都是废弃处理。
「如果制作一〇〇万元甚么的炼成具的时候失败了的话，那可笑不出来吧～」
而且，接下了订单，也不可能说「因为失败了所以做不来」。
必须重新购买素材，再次制作才成。
说到底，如果没有能够收集最初需要的材料的资金的话，甚至无法接受订单。
「所以，炼金术师如果不储下一定程度的金钱，可是会周转不灵喔。」
「诶，原来不是那么梦想的职业啊。」
「我觉得技术越好就越能赚钱就是了，不过这跟其他职业也一样吧。」
尽管如此，确实也是个让孤儿院出身的人赚得比普通人还多的工作，所以「梦想职业」这点也没有错就是了。
因为一旦变成孤儿的话，就业上无论如何也会不利。
我也知道，工匠和商人就算不特地雇佣孤儿也可以，因为录用有亲戚关系的人也会比较安心。
「嘛，虽然说得有点杀风景，不过密密制作初级炼成药的话是最能踏实地赚钱的吧。因为风险很低。」
「哇，不知怎的都是在做很厉害的东西，这种炼金术师的形象崩溃掉了。」
「啊哈哈，如果想保持印象的话，从远处眺望可能比较好。制作厉害的东西是很难的喔，无论是金钱方面还是风险方面。」
虽然好像破坏了小孩子（？）的梦想，但是理想和现实不同，哪个职业都一样吧？
结果，开店第一天来的客人只有几组。
还有就是萝蕾亚、过来祝贺开店的艾尔丝、村长以及来回收萝蕾亚的玛丽（萝蕾亚的母亲）而已。
销量只有十几瓶炼成药，所以有点微妙……也不算吧？
「仔细一想，作为一天的利益并没有那么坏。」
我家最便宜的初级伤药是五○○元。
因为几乎所有的素材都可以在院子里采集，所以和都市相比是非常超值的东西。
采集者也高高兴兴地来买了。
我说明了折扣制度后，更高兴了。
「就算以半价出售，也有二〇〇元的利润呢。」
在蒂菈尔那里点午餐的话是四〇元。
对我来说份量已经很足够，而且我又不喝酒，所以不需要追加收费。
早晚餐方面，要不用从蒂菈尔那里买来的面包就能来解决，要不就走去吃。
因为价钱也差不多，也就是说，卖一瓶初级伤药的话，可以维持一天的生活费。
虽然不是昨天对萝蕾亚说的内容，但是如果继续下去，生活也能安定吧。
嘛，我也想更加成长，也想给照顾过我的孤儿院寄钱，所以打算努力赚钱就是了。
◇◇◇
开店两周了。
我家的营业额也有相当的提升，跟以这个村子为据点的采集者也大概相识了。
提供的折扣服务也得到了相当高的好评，「不再为受伤而不安了」、「虽然花费的金额增加了，但能赚的钱增加得更多」大家都高兴地说道。
嘛，一旦受了伤，那段时间就没法子干活了，所以与其胡乱节省，使用炼成药反而多便宜呢，实际上。
只是，因为也不是便宜的东西，所以要不要狠心使用就取决于平时赚多少了，不过多亏了折扣服务，我想门槛应该降低了。
而且我家也会收购采集品，所以采集的对象变得更多，平时的收入也增加了。
因为那些无法保存，在去到其他城镇前就变坏的东西，如果没有炼金术师的话就没人收购了。
并且，在制作成『面向采集者』而陈列的几种炼成具之中，卖得挺好的是防虫的炼成具。
因为要两万元，所以绝对不便宜，但是来我家的大多数队伍，都说「比在镇上买来得便宜！」而买了。
在大树海中就是那么样地受虫子所困扰吧。
嘛，心情上我能理解。
在学校里，也有名为采集实习的课程，当中学习采集的基本知识和实践。
也就是说，实际上是去采集的，当然我也经历过……说实话，很累。
就算是是在王都近郊比较安全的地方模拟，但因为实际进入了森林，除了酷暑、寒冷之外，自然也会为野兽和虫子而烦恼。
虽然因为有领队，所以危险性很低，但是那是一种求生训练啊。
一想到那个，就非常理解到除虫的有用性。
反而是照明类的炼成具卖不出去。
我觉得会很方便才做的，但这个村子的采集者，基本上是当天往返的，早上早点出门，天黑前回来都是基本模式。也就是说，用不著要照明。
因为猎物很丰富，所以不必特意花时间去深处也能赚钱……不过真正的稀有品，只有在更深处才有，作为炼金术师倒是有点遗憾呢。
因为很难收购到可以送给师傅的珍贵素材。
而且，因为这种素材可以卖得很贵，如果顺利的话，即使是采集者也能做到一获千金。
嘛，无视危险性去煽动他们也太不负责任了，所以我没打算这么做就是了。
◇◇◇
「喂，莎拉莎，可以耽误你一会儿吗？」
「是的，甚么事？」
像往常一样，在柜台边做简单的作业边看店，从店前传来了耳熟的人的声音。
停下手走出去，看到一头巨大的熊在那里。
在它前面以得意的表情站著的，是这个村子里比较有本领的采集者安德烈。
「安德烈，欢迎回来。真是漂亮的暴怒熊啊。」
「对是吧？因为在比较近的地方毙掉的，所以一直没休息拖回来，你肯收购吗？」
正如字面意思那样，完全没休息吧，队员的其中两个人——好像是吉尔和格雷来著？——把系在熊身上的绳子扔下来，瘫在牠的旁边。
「嗯，没关系喔。主要的伤口是头。眼球破了一颗呢。内脏好像没问题。新鲜度也……看来没问题。因为皮毛有点受损，四万三千元怎么样？」
「真的吗？值这么多吗？」
听到我提出的金额，安德烈大叫起来，瘫倒的两人也双眼闪闪发光。
「是的。这样的话我也可以处理。因为看来死了还不到一天。」
「呜哇～明明以前就算辛苦打死了，也只有肉能派上用场……」
「因为半桶水地解体的话，可能会变得毫无价值，所以是难搞的猎物就是呢。」
暴怒熊中最值赚钱的是心脏、肝脏、眼球三样。
但是，不管哪一样，要是胡乱摘出来的话，就会变得不能用了。
像这次那样整头拿过来的话，炼金术师可以处理，不过毕竟是暴怒熊的尺寸，要短时间带回去的话会很难呢。
最好的就是炼金术师去采集……嘛，几乎没有这样奇葩的炼金术师吧。
基本上，因为是动脑的，所以体力既少，而且不用冒险也能赚钱的职业。
「四万三千元啊……莎拉莎，真的，谢谢你来了这个村子！」
「不不，因为我这边也有利润的。」
非常感动的安德烈，还有瘫软在地上的吉尔和格雷也交替要跟我握手。
很高兴你们这么开心，可是太大力了手有点痛。
悄悄地强化身体，用笑容忍耐。
「那么，我去取钱吧。」
先回去店里，把拿来的钱交给安德烈，他满脸笑容地收下了，然后握紧它，大声地叫了起来。
「好嘞！现在开始去喝！」
「「啊！」」
「那掰啦！莎拉莎！以后再拜托啰了！」
「好的～」
我话音未落，三人已经匆匆跑去。
明明才日悬高天，就在饮酒吗。
因为是庆贺的酒所以还好就是了……我也得赶紧处理才成呢。
难得拿到状态良好的东西。
011　趸卖素材吧（1） 
前文提要
虽然开店第一天客人很少，不过也有一定的采集者造访。
把炼金术师的现实告诉萝蕾亚。
相识的安德烈带著暴怒熊的尸体上门，整个买下。
先用微弱的『冷冻』，适当地冰好尸体。
如果这时候冻结了的话就会白费工夫，所以调节威力很重要。
冰到一定程度后，就这样拖到后面去。
当然，不是后院，而是围墙的外侧。
不想修整得漂亮的庭院被血弄脏，而在店前开解体秀甚么的也太刺激了。如果来萝蕾亚玩的话，可能会害她哭出来的。
使用从工房拿来的工具进行解体，取出必要的部位。
因为这里失败的话就白费了，所以要慎重、慎重。
最先摘取的还是心脏、肝脏、眼球。
每一样都是不立即处理就会报废，所以难得一见的贵重品。
还有就是胃袋、肠、指甲等也可以用得上，所以也要确保。
至于皮毛和肉则跟其他走兽一样，所以应该可以卖给艾尔丝吧？
虽然自己解体贩卖也可以，不过很花时间。
「要是素材的新鲜度下降了的话就报销了呢。」
先把确保好的素材放到工房里，拖著多余的部位到隔壁的艾尔丝家。
「你好～」
「哎呀，莎拉莎。怎么——好大的猎物呢。」
从外面一打招呼便马上出来的艾尔丝，对我拿来的暴怒熊发出了一点惊讶的声音。
「这个，你要买下吗？」
「——啊，是取下素材后的肉和皮毛吗？」
虽然艾尔丝一瞬间不明白我说的意思，但很快就理解了。
难不成，以前老爷爷在的时候也做过同样的事情。
「是的。我觉得交给专家比较好。——而且太麻烦了。」
「啊哈哈。那也倒是！好的，知道了，交给我吧！八千块如何了？」
「可以吗？再便宜点也没关系吧？」
说实话，对我来说可以说是多余的东西，就算是免费让出我也有赚头。
「没问题。虽然作为生肉不怎么受欢迎，但是最近面向采集者的熏肉卖得很好呢。好好处理的话会很好吃的，这个肉。」
「是吗？那么，我来搬这个吧。」
「啊，对不起。」
因为艾尔丝家里有猎人，后面建了一间专门用来解体工作的小屋。
艾尔丝的丈夫贾斯帕基本上是一个人去狩猎，所以好像不能带太大的猎物回去，不过这头熊勉强也放得进去。
我再次搬动暴怒熊，把那个巨大的身体塞进小屋里。
虽说多少去掉了内脏，但还是超过一1〇〇公斤的肉块。
就算说艾尔丝再魁梧，要搬动这个一定也很辛苦，如果只是把它放在门口，说句『接下来就交给你了！』的话也太难为情了。
◇◇◇
从艾尔丝家回来后，在店铺前挂上『有事请摇铃』的牌子，锁上了门。
为了在白天的营业时间也能待在工作室里，一星期前我就设置好用来叫我的门铃。因为按现在客人上门的频率来说，一直顾店的效率毕竟很差。
如果只是錬成的话在闭店后也可以，在柜台也能进行一定程度的作业，但药草田就只能趁有太阳的时候做了。
如果客人增加的话，也可以请店员，不过还有著吧。
「那么，赶快处理吧。」
指甲只要洗一下就好了，但其他部分不好好处理的话价值就会下降。
特别是心脏、肝脏、眼球都是难以处理。
「不过，亏我也习惯了呢……」
像这样内脏类的处理，学校的实习时也有很多人脸色发青，感到不适。
虽然我不至于不舒服，但处理时也挺怕的呢。
但那也只有一开始。过了一段时间大家都习惯了，面不改容地抓著动物剖开，一脸平常地取出内脏。
不，说全部习惯也太过了吧？
因为没习惯的人全都拿不到学分消失了。
那么没天真得能让叫嚷「我可怕啊～」、「好恶～心」之类的话的人毕业啊。
嘛，越是那么说的话，实际上就越是没问题就是了。
因为，那个是表现给异性看的。
真的不行的人，连说那种话的余力都没有，就会一下子倒下了。
同期也有一个成绩很好，可是受不了那个而放弃了的人呢……。太可惜了。
嘛，因为她家里好像很富裕，所以就算当不上链金术师也没关系吧。
不过孤儿没有那样的余裕，所以毕竟不会有人放弃。
「——嗯，这样就完成了。」
心脏和眼球装在瓶子里，剩下的素材要干燥，或者做成粉末，这样子处理后就可以长期保存，不会降低品质。
关于这方面的处理，在师傅那里也被灌输了不少，所以也许是我擅长的领域。
「这么说来……难道师傅预料到这个了吗？」
师傅说过「如果有珍贵的素材的话，就发给我」，可是若没法这样子处理的话，自然也说不上寄送了。
难不成从打工的时候开始，师傅就打算把我送到边境去……？
「……不，忖度太过了吧。」
收购素材是炼金术师的重要工作，如果不能进行处理去保存的话，就没法去收购了。所以才会仔细地教我啊，一定是。
「那么，这个素材该怎么办呢？」
虽然也可以使用这些素材制作成炼成药，但因为不是需求很大的东西，就算放在架子应该也不会有人买。
因为说到底，也不是普通村人能买得起的价格。
「为了经验而做是没差，……不过再不拿去卖的话就不太妙了。」
作为理所当然的事情，在这里买下的素材，不可能只在这里消费掉。
因此，现在我的店都积压了素材，现金一味减少。
再不去趸卖的话，手头的资金就叫人放心不下了。
而第一候补就是离这个村子最近、名为「南・斯特拉格」的城镇。
徒歩走过去的话，大概两到三天的距离吧？
我来这村子的时候也是，坐合乘马车到那里，然后再徒步走来的，所以姑且知道那里是个甚么样的城镇。
尽管无法跟王都比拟，但以边境来说，算是人口比较多的城镇。
啊，顺便说一下，这个村子的名字是「约克村」。
虽然没有人用就是了。
没人用到我也只曾在学校的店舗情报文件上见过而已，在南・斯特拉格问路时都没人知道。
没人用到只有在我补充一句「大树海附近的小村庄」这样的情报后，大家才晃然大悟「啊，那个村子啊」。
村里的人应该也几乎没意识到这个名字，不过再怎么说，也不至于不知道村子的名字……不会不知道吧？
嘛，因为就是如此名不经传的村子，所以我觉得去南・斯特拉格的炼金术店打个招呼，找他们买下素材会比较好。
只要露一次脸，日后也许可以拜托别人运输。
比如说，如果向杂货店的达纳提出了进货时顺便卖出的请求，如果他被认为只是个外行的话，也许会被瞧不起也不一定吧？
可是，如果知道是炼金术师的代理应该没问题……。
因为我还年轻，也许会被小看，但是这种情况下，我会毫不犹豫借助师傅的威势！
「嗯，就这么办吧！」
我下定决心，就拿出师傅给我的背包，开始收拾之前买来的素材。
◇◇◇
边境的小型都市，南‧斯特鲁格。
在那个城镇的一角，有著我的目的地。
是的，有点时髦的咖啡店。
毕竟上次还在搬家途中，所以含泪过门而不入了呢。
诶，趸卖素材？那种事情之后再说，先填肚子才成。
「好像有点贵，还好吧？」
明明又不需要跟甚么人辩解却这样嘟囔著的我，盯上那里突击过去。
因为时间段有点挤，所以被说「需要稍等一下，可以吗？」，这里还是老实地等等好了。
因为目的地的店比较广阔，座位也比较多，所以比较快就轮到我了。
「红茶……哇，有好几种！嗯～嗯，这里稍微奋发一下……选中价的！」
那里就别说「诶，不是很贵吗？」吧。
进入这家店本身，就我来说已经是相当努力了！
「虽然想吃茶点，可是午饭……这里就点「薄面包配蔬菜起司」好了。」
虽然不太清楚，但总觉得很时髦。
「这样就要一五〇元啊啊。虽然已经很奋发了……嗯，这里再努力一下，也点个水果蛋糕吧！」
合共是平时的五餐午饭。
我，相当努力了！
虽然钱是有的，但心情上暂时想要节约一下，吧？
点了菜松了一口气的我，再次环视店里。
也许是因为很重视气氛吧，店里打扫得很干净，放上了植物盆栽、绘画，窗户上也挂著漂亮的窗帘。
当然了，普通的食堂不会有那种东西。
室内装饰要花费成本自不必说，如果要做到这样打扫的话，从某种意义上来说，不挑选客人可不行的。
虽然蒂菈尔那里也很努力地弄得很漂亮，但因为会有采集者和满身是泥的人上门，所以会有极限的。
如果太过分的话，在进店前就会把他撵出去，大喝：「快去洗好身体！」就是了。
「因为好棒，我也想学学……不过能做到的，就只有植物吧？」
我们的客人也是以采集者为主，要营造出这种氛围，从基础上就不可能。
窗帘已经挂了，就算再挂上画作装饰，好像也只会被问「这个炼成具有甚么效果？」之类而已。
「可是，放张小桌球之类也许不坏？」
最近，萝蕾亚频繁地过来玩。
因为我开始收购素材，所以达纳没有必要去镇上卖了，所以留在村里的时间好像增多了。
那样的话，萝蕾亚就没有必要顾店了，所以不时来我那里玩，聊了一会儿王都的话题就回去了。
虽然也有格贝尔克送我的椅子，但是如果有桌子的话，也许可以稍微悠闲一点，喝个茶甚么的。
如果今后会再来玩的话，那买也可以吧……不会聊完王都的话题，又没事好做，不再需要我而不再来吧？
这种时候，为了提高朋友等级，应该买个伴手礼回去？
不过，达纳也会频繁来这镇上，有没有甚么能让萝蕾亚高兴的东西吗？
「让您久等了。」
正想到这些事情，服务员姐姐就端来了我点的东西。
然后把它们摆在桌子上，微笑著低头。
「请慢用。」
「啊，是的。谢谢你。」
哦。一分钱一分货。连接待客人也很有礼貌。
跟基本上只会喊句「来啰！」嘭的一声放在那里的食堂格外不同。
我的店也要这种感觉来接待客人……用不著吧。客层都不一样。
吃吧，吃吧。
「这就是薄面包吗？」
红茶和蛋糕晚点再说，观察一下第一次吃的薄面包。
面包本身并不那么特别。
即使是没有烤箱的我家，只要有煎锅的话也做得来。
——不，说到底，我家连炉子本身都还没有就是了呢。
「放在上面的是蔬菜和起司，还有小块肉？这个红色的酱汁有点奇怪呢。」
反过来说，除了酱汁以外的都很普通的。我切成一口大小，放到嘴里。
「嚼嚼……算好吃吧？」
比从外表上想像的还要好吃。
虽然蔬菜和肉没有甚么特别值得一提的地方，但是起司的醇厚、酱汁的酸味和一点甜味非常匹配。
就是没塞太满，这道料理中这样就好。
「这个酱汁是蕃茄加香辛料吗？嗯，香辛料好像很难啊。」
因为很好吃，所以想在村里也吃得到，但我并不是特别擅长烹饪，所以无法模仿出这个酱汁味道。
作为擅长分析的炼金术师，我是起码想分析酱汁中使用的香辛料就是了……。
「嗯，素材卖得好价钱的话，就把这镇上能买到的香辛料都买一把回去吧。」
还有，起司也是。
在村子里很难买到。
「红茶……一般……。水果蛋糕……微、微妙……？」
不，绝对不是不好吃哦？
但是，怎么说呢，师傅下午茶的时候端出来的红茶和点心远远更好吃……。
红茶暂且不论，点心都总是玛利亚做的……。
这是玛丽亚厉害吗？
还是说，这家店没甚么大不了的？
因为没有判断基准，所以不知道！
就算说住在王都，也没到处吃过，而孤儿院也不会有点心。
「因为有很多人光顾，所以我想应该不是太糟的，但可能不是为了味道，而是因为这家店的气氛来的……」
这家店的话，就算味道有点儿不好也可以接受吗？
「啊，随便怎么也好吧？世间的评估甚么的。」
以我的标准，给了这家店以味道来说偏贵的评价。
虽然不至于不会再来，但也没好到要特意上门吧？
今后再在这镇上逛各种各样的店的话，也许还会有变化。
尽管如此，因为绝对不是不好吃，所以花了跟帐单相应的时间慢慢品尝后，我离开了店。
◇◇◇
「这个镇上有有两家炼金术师的店吧。」
那一点已经向村里的采集者调查过了。
这个镇上有三个城门，一个是通向村子的门，在那附近有一家。
位于镇中心的广场稍远处的地方还有另一家。
听采集者不管哪一家评价都差不多，「所以都是找近的那一家」就是了……。
「先去近的那家看看吧？」
因为离现在我这里也很近，所以先去那边。
走了几分钟看到的那家店，大小跟我家的差不多。
当然，店舖的价值跟和乡下的完全不一样，也不会像我那样份外地便宜才对。考虑到这一点，果然还是在某家店修行后独立的炼金术师的店吧。
嗯，感觉店周围有点脏，但是在镇上就是这样吗？
如果是师傅的话肯定会生气，要我打扫就是了。
观察完店外的我，推开了有点儿古旧的门。
「欢迎光临。」
进入店里听到的，是有点冷淡的男人的声音。
从年龄上看，还不到三〇吗？
虽然有点在意被估价的视线……姑且看看商品好了。
果然基本上都是炼成药。商品和我家差不多呢。
虽然也放了炼成具，但数量很少，是基本上只接受订单生产的吗。
没有陈列出需要需要高度技术制作的商品，是因为卖不出去，还是因为这家店的炼金术师的技术不够呢。
……嗯，好。
稍微鼓足干劲，朝柜台走去。
「那个，我想卖这个。」
「啊？哪个。」
我摆在柜台上的，是放进玻璃瓶中的暴怒熊心脏。
拿起了那个，微微动了动眉的店员不满地说。
「不但有点旧，而且处理得也不好。也就是一万两千左右吧。」
诶，旧？而且，处理得不好吗？
呵呵。
——在开玩笑吗？
我压制住内心的不满，把下一样素材放在桌子上。
「——这样啊。那这个呢？」
这次是肝脏……。
「这也是一样。共计两万。可以吗？」
才不可能可以吧。
马上从店员手里把两件东西拿回来，放到背包里。
「这样啊。那打扰了」
「啊，喂！等等！」
怎么可能会等。
闭上背后传来的杂音，赶紧走出店门。
走一会儿，确认后面。
——毕竟没追上来呢。
呼一口气。
「虽然都说没有差别，但真的最糟糕的店呢。虽然我们村里不会有多少采集者光顾，姑且还是提醒一下吧。」
因为有了我的店，所以应该不会有人特意来这里才对的，但要是被人砍价也太可怜了，所以还是告诉他们比较好吧？
绝对不是因为不爽刚才的店员，才故意惹人厌的哦？
是为了采集者，嗯，当然。
「现在还有那样的炼金术师啊。——难不成，我被小看了？」
是不是以为我偶然拿到了素材？
如果知道我是炼金术师还那种态度的话，那就只是个笨蛋了吧。
以为稍微吓一下就成了吧？
虽然那个程度，甚么魄力也没就是了。
因为艾尔丝的丈夫贾斯帕的话，光是站著就厉害好几倍了。
刚开始介绍的时候，我都不由得退缩了。
如果在夜路遇上的话，大概会逃跑吧。如果不是认识的人。
虽然实际上是个非常善良的人就是了。
「如果另一家是好店就好了。该不会，两边都是『没有差别』地恶质吧？」
我带著有点郁闷的心情，朝著另一家炼金术师的店走去。
012　趸卖素材吧（2） 
前文提要
为了处理积压的素材和确保现金，到附近的城镇出差。
在南・斯特拉格的镇上，享受了咖啡店，去了第一家店。
那边的炼金术士态度恶劣，还想敲我一笔，于是离开了店。
带著些许不安走向另一家。
这边稍微宽敞一些，店前也有打扫过，没有垃圾。
这样的话，师傅也不会有意见吧。
「这边的店，也许值得期待？」
我的心情也稍微恢复了一些，迈著轻快的步伐走进店里。
「欢迎光临！」
迎接我的是一位四〇岁左右的女性。
她用柔和的笑容和我打招呼，我也不由得低头回应。
「你好，请让我看看。」
「好的，请慢慢来。」
虽然商品的倾向没有分别……炼成药的种类稍微多一点？
要说稍微有点奇怪的地方，就是还放了瘦身药和防晒药。
前者暂且不说，后者在村子里卖不出去吧。要是担心晒黑的话，就没法干农活了。
不，也许是很想用的，但每天下田都要涂防晒霜的话，以农民的收入很困难。是面向有钱人的商品吧。
炼成具也放了帽子和披肩之类的，有点女性向的东西。根据用途的不同，这些东西在我的店里可能也能卖得很好。
问题是设计和原材料怎么办。
村子里又没有专业的工匠。
虽然姑且能做出来就是啦，以我的情况。
不过在这一点上，我没有甚么自信。
——好，商品的调查到此为止就可以了吗？
那么，另一边又如何呢？
「那个，我想你收购这个。」
「哦，是甚么？……这是暴怒熊的心脏吧？很新鲜，处理得也不错。十二万元怎么样？」
「……挺高，呢？」
比我预想的高出两成。
不合理的低价固然让人头疼，但偏离市场行情也令人怀疑就是了……。
「因为最近很少能买到。你是炼金术师吗？」
「是的，在约克村……你知道吗？格鲁巴·罗赫山麓树海旁的村庄，最近在那里开店。」
「哇！在那里！？那可真是帮大忙了。自从那家的爷爷关店以后，一直苦于没有好素材。」
「难不成，因为这样价钱才那么高吗？」
「是啊，太缺货了。而且这个，不是马上就处理了吗？这种水平的东西，不是那么容易买到的。」
价格变高是因为缺货吗？
之后品质方面好像也得到了好评。
的确，能以这种品质摘取心脏的机会不多。
这次是运气好，不过一般都不怎么会在村子附近打死的呢。
「你这么年轻就有这么好的本事，在哪里修行的？」
「……如果是师傅的话，应该是奥菲莉亚・ 米利斯吧？」
听到久违地说出口的师傅本名，店主瞪圆了眼睛，站了起来。
「诶！？奥菲利亚・米利斯，就是那个奥菲利亚大人吗？」
「大概？是大师级的那个人。」
「真的？那个人的弟子干吗会到这样的边境？」
虽然很惊讶，但我可没有说谎。
尽管和一般的独立稍有不同，但既是作为弟子收到了饯别礼物，也确实接受过教诲。
如果说「毕业后马上就开了家店」之类的，外边听起来有点不好，那么，这样说应该没甚么问题吧？
「呃，嗯。师傅说『我送你店子，你给我送些珍贵的材料来』，还有『正好适合修行』……」
「嗯，不愧是大师级的师傅，真是严格啊。」
店主苦笑地呢喃。
的确，只听这些的话，确实有一种被放逐到边境村庄的感觉。
「啊，不，这我也有主动希望的部分。」
「这么年轻，却很有上进心！我中意你了！」
「哈哈哈……」
虽然没想到会在这样的乡下开店就是了。
因为我所希望的，是在一家普通的店就职。
「我叫莱奥诺拉，是这家店的店长。你呢？」
「啊，是的，我叫莎拉莎。我在那个村子里开了一家店，今后也会受到您的照顾，请多多关照。」
「我也请您多多关照。说实话，真是帮了大忙。因为在老爷子的店子关了以后，那个村子里流出来的素材，我也没办法了。如果有像莎拉莎这样技艺高超的炼金术师的话，采集者也会增加吧？」
「啊哈哈，要是那样就好了。」
因为炼金素材很多都是要在采取后立即处理的，如果附近没有炼金术士的话，大部分的品质会大幅下降。
从村里运到这里，要几天。经过这么长的时间，除了一部分材料以外，收购价格会变得非常低。
这样一来，采集者也无法盈利，必然会离开村子。
「最初也许有点吃力，但总有办法哦。——真怀念哇。我当初独立开店的时候，看著每天减少的储蓄也很不安啊。莎拉莎也有甚么困难的事就来找我商量吧。我会在可能的范围内帮助你。」
「谢谢你。」
「嘛，如果都能收购到这心脏的话，应该没有问题吧。既然都有心脏的话，那应该也有其他部位吧？」
「是的，虽然只有一颗眼球。」
眼球、肝脏、其他暴怒熊的素材自不必说，也把其他收购得来的素材也一并摆在柜台上。
莱奥诺拉小姐逐一拿起我罗列的素材查看，点了点头。
「嗯，每一个都处理得很好。那个背包好像也是个好东西就是了。」
「嗯，是师傅的饯别礼。」
是值得骄傲的一件东西。
当然不会卖哦？
「不愧是大师级，和我做的水平不一样啊。这些东西全部买下来可以吗？」
「是的，还有，我有几件想进货的素材……」
我读著笔记，莱奥诺拉小姐把那些素材一一摆到柜台上。
既不是甚么特别的材料，而且不愧是城镇上的店子，没有东西缺货。
最终销售额和购入额相抵后，我得到的钱大约是三十八万多元。
暴怒熊的材料出乎意料地卖得很贵。
「莱奥诺拉小姐，说实话，真是帮了大忙。」
「嗯？甚么？倒是我帮了大忙。」
把我卖的材料收进柜台后面的架子上的莱奥诺拉小姐回过头来，看著我的脸，不可思议地歪了歪头。
「之前听说这条街上的炼金术师的店都差不多，所以先去了另一家店……」
「啊，是那家伙的店啊，怎么样？」
「他说心脏是一万二千。」
我苦笑著对露出有趣表情的莱奥诺拉说道，她立时放声大笑。
「啊哈哈哈哈，真是个无可救药的家伙！」
「这可不是甚么好笑的事啊。如果这家店也一样，我就得跑到别的城镇去了。」
「哈哈，我不会阻止你的，不过还挺远的哦。如果有暴怒熊的素材的话，还不如一并寄给你师父呢。」
「嗯，如果这里不行的话，我也有想过。」
因为师傅说要送珍贵的素材过去。
如果是暴怒熊的这品质的话，嗯，应该能拿到及格分。
「虽然不想说同行的坏话，不过就我所听到的传闻，好像有点太贪得无厌呢。」
「有点？连市价一半也不到啊。」
「那家伙是会看人的，是不是以为莎拉莎的话就能骗过了？」
「只是会『看人』，但好像没『看人的眼光』就是了呢。」
我一脸不悦地耸了耸肩，莱奥诺拉小姐又开心地笑了
「你说得没错！啊哈哈！托你的福，我才拿到这么好的素材，对我来说，要为他没有眼光而干杯呢。」
「嘛，反正也没有达成交易，已经无所谓了。今后，能拜托谁来代理我买卖素材吗？」
「啊，因为挺远呢。要每次都由炼金术师本人过来也不可能的。当然了，我会以合理的价格来交易的。共存共荣吧。」
我握著她微笑著伸出来的手，松了一口气。
太好了。因为不能经常关门歇业，所以要是能委托达纳去代理的话，就会轻松很多了。
虽然从金钱上来看，由我过来会比较好，但是会给客人添麻烦。
「话说回来，这里和那个村子之间应该是没有合乘马车才对的，你有养马吗？」
「啊，不，是徒步。虽然要花半天时间，但比马还快。──嘛，再说我也没有闲钱养马就是了。」
马不仅昂贵，而且饲养起来也花费金钱和工夫。
再说，普通贩售的马，比我跑的还要慢……。
虽然要是没有老师给我的背包的话，我也可能会买，不过暂时都不需要。
「啊，这样啊……嗯？不不，那才不是半天的距离吧！？」
「当然是用了身体强化喔。不过我不太擅长，所以每两小时都要休息一下，大概就是这样吧。」
即使服用炼成药，现在这已经是极限。如果至少能维持现在的两倍左右的话，也能够考虑当天往返，可是以现状来说，中途太阳就下山了。
虽说是比较安全的地区，但还是想避免一个人在夜晚的路上走路。
「不不，那也太不正常了。身体强化本来就不是持续几个小时的吧。」
「诶？可是师傅她都是一整天都若无其事地在使用哦？而且还是一边炼成一边用。」
「不要跟大师级相提并论啊！一般只能用几十秒，最长也只有几分钟左右啊。一边做别的工作，一边持续进行身体强化的魔力操作，这是甚么集中力啊……」
莱奥诺拉小姐用惊讶的眼神看著我，我歪了歪头。
嗯，看来我认为不擅长的身体强化，对于一般来说已经属于擅长的那边了？
「习惯了之后，就能无意识地做到了……当然，因为会很累，所以需要休息就是。」
「难怪你会当上奥菲利亚大人的弟子呢。」
「不过，我原本的身体能力就很微妙……如果体格再好一点的话就好了。不过，最近多少锻炼了一下。」
哼了一声，弯起胳膊，却隆不出筋肉疙瘩。
就是软绵绵的。完全没有成果。
只做早晚的体操，果然不够吗？
「诶～～，难得这么可爱！！变成浑身肌肉的话就太可惜了！」
「不，再怎么说也不会变成浑身肌肉的，只是想著稍微把基础提高一点，就会轻松得多。」
「嗯……确实，因为莎拉莎看起来，就是死念书的样子呢。」
是的，说得没错。
除了实习，几乎没做过甚么野外活动。
整天窝在图书馆里学习。
与此相对，莱奥诺拉的身材略显高大，看上去相当硬朗。
「莱奥诺拉小姐常常锻炼吗？」
「是啊。刚初出茅庐的时候，还我自己去找素材。啊，莎拉莎还是不要比较好。因为大树海，不是初学者能进入的地方。」
「我知道喔，在学校实习时使用的森林也很吃力。」
可是，居然会自己去采集，莱奥诺拉还真是好动呢。
我要不要亲自去采集暂且不说，但还是多少锻炼一下比较好。
尽管说我可爱是很高兴，但我不喜欢被那个炼金术师一样地瞧不起。
要是能学会使个甚么武器的话也许不错呢。哼哼！
「啊，话说回来，你知道在这条街上有能安心投宿的好旅店吗？」
「是吗？今天要在这里投宿吗？嗯，可以的话就住在我家吧？有空房哦？」
莱奥诺拉稍微想了想，指著上面。
像我家一样是店铺兼住宅，而且还有客房吗？
「嗯……可以吗？」
「如果是男性的话就不会让你留宿，但莎拉莎是女孩子，而且今后还会成为交易对象，所以不打紧喔，免费让你住吧。」
「虽然帮了大忙就是了……」
「你要是介意的话，我去你村里的时候，你也可以让我住下。」
「你有打算来那个村子吗？」
「现在还没有呢。」
而且，今后也一定不会有。
既然我都负责收购了，就没有必要过来收购原材料了。
不过一场难得，就承她好意吧。
一定比住在莫名其妙的旅店安全。
「谢谢，承蒙您照顾了。」
「不用啦不用啦，支持一下后进也没甚么的。再说，我也想听听奥菲莉亚大人的故事。」
结果，那天我住在了莱奥诺拉的店里，听她讲这个城市的事，我也讲了师傅的事。
顺便问了一下我吃午饭的那家店，不单气氛好，味道也被评为上等。
当我说「师傅店里的员工做的点心更好吃」后，莱奥诺拉就莫名地佩服「不愧是大师级，员工的水平也不一样！」。
多半，是玛利亚比较特殊吧。
因为其他的员工都很普通……。
很普通，应该是吧？
◇◇◇
第二天，我一大早就离开了莱奥诺拉那里，在早市买了起司、香料，还有其他看起来好吃的东西，迈著轻快的步伐朝村子跑去。
说实话，因为卖得比预想的高，所以脚步轻快，心情也轻松，而钱包也很重。
无话可说！
大概是反映了我的轻快心情吧，在中午时分已经到达村子。
考虑到在早市花费的时间，确实比去程还快。
不过也有道路斜度的关系，不能单纯比较就是了。
好不容易早点回来，我把打烊的招牌拿下，开店。
虽然不知道会不会有客人来，但休息的时候顺便看店也不坏吧。
「对了对了，做传单吧。」
要提醒大家，有可能会被那个态度恶劣的炼金术士敲诈的危险。
绝对不是复仇或私怨哦。
是为客户著想的有用情报哟？
「不过，要贴传单的话，还是想要个告示板呢。」
虽然也可以直接贴在墙上，但总觉得气氛有点不好。
即使不像那家咖啡店那样，我也想尽量接近心目中的店子。
虽然只会说是气氛不错的店，但还没想出明确物件就是了。
「还是像往常一样，拜托格贝尔克吧。」
从招牌制作就可以看出，格贝尔克的能力非常高。
不仅工匠技术高超，在设计方面也很出色，无可挑剔。
只要事先说「配合店里的气氛」的话，一定会给人很好的感觉！——吧？
「还有，顺便要一张小桌子、一张床……索性要两张吧。」
有两张的话，跟著莱奥诺拉一起来的人也可以住在这里。
虽然来村里的可能性很低，但如果那时候说「没有床」，那就太不好意思了。
因为我都好好借用了人家的床和被褥。
「被褥也做一下吧。有棉花，而且可悲地，环境调节布也没卖出去，用那个就好了。」
达纳作为谢礼送给我的棉花还剩下一大团，所以还能做两份被床被褥。
我用的是天蓝色的被褥，那就做薄桃色、嫩绿色的被褥吧。
顺便把房间窗帘的颜色也弄成同色吧？
我的房间里，被子是天蓝色的，窗帘是粉红色的，一场难得不如弄成同一颜色，每个房间换个颜色可能比较好。
是搭配哦，搭配。
和以前不考虑款式，总之就是买便宜货的我不一样啰！
「呵呵呵呵，感觉越来越开心了！」
「那个～～，莎拉莎？」
正当我陷入这样的白日梦时，有人用略带含蓄的声音拍了拍我的肩膀。
我一看，是一脸困惑的萝蕾亚。
「啊！？萝、萝蕾亚，甚么时候！」
「不是，我有打了招呼才进来的。」
都没注意到。
即使为了防盗，弄成一打开门就会发出声响的装置——如果没注意到有人打招呼就没有意义了吗？
看到我露出尴尬的表情，萝蕾亚毫不在意地微微一笑。
「欢迎回来，真早呢？」
「嗯，工作顺利结束了。啊，我带了伴手礼，要吃吗？」
只是因为工作出门，买个高价的特产也不好，所以在早市买了这村子没见过的水果。
被有点硬的绿色皮覆盖的，五公分左右的球形，虽然看起来不怎么好吃，但试吃后发现非常甜。
当然，是剥了硬皮后。
「哇，谢谢你。」
那样的话很难剥开，所以用刀切了个口子递给她。
我也剥下自己的，吃一口。
嗯，好甜。
这样就一〇〇元十五个（已讲价）。
要天天吃可能有点奢侈，不过偶尔买回来也不错吧？
萝蕾亚也把果肉放进嘴里，脸颊都放缓了。
「好好吃啊～好久没吃了。爸爸偶尔会买土产给我，但真的是偶尔。」
笑眯眯地开心地吃著，我也觉得买回来很价值了。
「对了，莎拉莎，刚才怎么了？好像很高兴的样子。」
「啊，啊，咦？没甚么大不了的，我只是想再做两套被褥和窗帘而已。」
「为甚么？要卖吗？」
「不，我只是说要不要弄个卧室，让谁来住都可以。而且那块布也卖不出去呢。」
我苦笑了一下，指了指放在架子上的环境调节布。
「虽然想大家知道那种舒适感，但价格实在是难以下定决心呢。」
以这个村子的收入来看，就算是再普通不过的棉被，也很少有家庭能备齐一套。
虽说环境调节布的话，即使是一张床单，效果也比塞了棉花的被子好，但如果比普通的一整套被子还贵的话，果然还是卖不出去啊。
「有谁打算来住吗？」
「不，没有……虽然没有，但不是说要来马上就能准备好吧，床和被褥。」
「那也是呢，在这村子，我们也会下单后再做。……我来帮忙吧？一个人做，很吃力吧？」
「可以吗？你不用帮家里的忙吗？」
「不要紧的！现在父母都在，而已我们家也没有田地。」
准确地说有是有，不过是家庭菜园的水平，用不著萝蕾亚特意帮忙。
农家的孩子一般都是「有时间就来帮忙」，做生意的家庭也一样。
但是，杂货店的工作基本上只是看店。如果父母在，也没甚么可做的。
取而代之，当父母去买东西的时候，就必须一直看店。
「你能帮我真是帮大忙了。虽然说不上代价，不过我来请客，去蒂菈尔那里吃午饭吧。你喜欢点甚么就点甚么，可以随便吃。」
「可以吗！？谢谢你！」
虽然在我看来，蒂菈尔的食堂相当便宜，但还没便宜到村里的孩子可以随便点菜的程度。
所以，对于正处于发育时期的萝蕾亚来说，『吃到饱』似乎是一种极具魅力的报酬。
「莎拉莎，快走吧！」
萝蕾亚开心地拉著我的手，我把店门口的牌子换成了「午休中」。
013　有师自远方来（1） 
前文提要
和第二家店的炼金术师莱奥诺拉建立了良好的关系。
住了一晚，回到村子。
我请萝蕾亚吃午饭，拜托她帮忙。
虽说是发育时期，但女孩子的食量能有几多。
算上我的那份，我们付了平时三倍左右的钱，向偶尔来吃饭的格贝尔克先生订了床、桌子、告示板等，然后回到店里。
毕竟不能在店头做棉被，于是把店前的牌子切换成「门铃模式」，走到我的房间。
「萝蕾亚，缝被子套那边交给你可以吗？」
「是的！因为都第二次了，我想会有点进步的！」
「上次也缝得很好，没关系的。」
因为挤棉花形状需要一点技巧，所以这次也由我来负责。
窗帘则是一边教，一边和萝蕾亚一起缝。
说实话，环境调节布用在窗帘上虽然是很浪费，但重新染色也很费工夫，所以在这里稍微奋发一下吧。……反正也卖不出去？
一边闲聊，一边喝茶，悠闲地进行工作。
也许是在食堂里听到我回来了，我间中应付一下偶尔过来的采集者，作业途中太阳便下山了。
「萝蕾亚，天快黑了，不要紧吧？」
「嗯，怎么办呢？好不容易我是想完成它的就是了……」
虽然工作已经完成了一半以上，但还不至于再努力一下就能完成。
「嗯，如果可以的话，你今晚住在这里吧？虽然我只能请你吃顿晚饭就是了。」
「这可以吗？那我去跟爸爸说一声吧！」
话音刚落，萝蕾亚立刻站起来，跑了出去。
「……哎呀。」
果然，到朋友家过夜，就那么开心吗？虽然我没经验就是了。
今天也有来帮忙，得让她吃点好料才成。
但是，我能拿出来的东西，就只有在南・斯特拉格买回来的水果和起司等可以直接吃的东西。
因为现在连做饭用的炉灶都还没有呢！
只有热水是可以用魔法解决，所以只能端茶出来就是了……。
嗯。和往常一样可以吗？
等著萝蕾亚回来，我去了蒂菈尔那里。
在那里买来的晚餐，加上起司、水果和点心。我把那些摆在桌子上。
虽然很偷工减料，但是萝蕾亚很高兴，所以没有任何问题！
还有一件让萝蕾亚开心的事，就是洗澡。
因为还没有安装任何炼成具，所以稍微费点工夫，我也是隔几天才洗一次澡，不过一般的人家都没有浴室，对萝蕾亚来说好像很稀罕。
之后就悠闲地一边聊天一边缝缝补补。虽然也不是那么拼命地工作，在睡觉前，被褥、窗帘都做好了。
但是，这时有一个问题。
好不容易被褥铺好了，床还没有呢，只有一张。
为了过夜而做的被褥，在第一次过夜时就不能用了，真是非常遗憾的结果。
当初我想把床让给萝蕾亚，直接在空房间里铺被子睡觉，但是萝蕾亚力劝说「这不像朋友一起过夜！」，结果两个人一起上了床。
本来心想就算说身材再娇小，但还是很狭窄吧，不过，格贝尔克送给我的床，是即使身材高大的男性采集者也能躺下的尺寸。意外的是总会有办法的呢。
萝蕾亚也在第二天早上盛赞「非常舒适！」，应该没有问题吧。
即使是两个人一起睡觉，也能很好地调节气温，所以环境调节布还是很方便的。
这样的话，即使是盛夏，也能和伴侣一起睡觉呢！
——虽然我没有就是啦。
◇　　　　◇　　　　◇
几天后，连同床和桌子一起，格贝尔克交付了告示板。
还是老样子，配合店子的气氛造得很好。
挂在墙上的告示板上，现在只贴著一张提醒大家注意的传单。
因为做的尺寸可以贴好几张传单，所以还有空间……。
「午安～～~」
我一边看著告示板一边思考，门「卡嚓」一声开了，和我打了个简单的招呼，走进来的是比较常来的安德烈。
「安德烈，欢迎光临。」
「哦，上次帮了大忙。我赚了一笔钱，这是炼成药的空瓶子。」
安德烈把手肘撑在柜台上，摆出用完的炼成药空瓶子。
全都是初级伤药。
虽然只对轻微的割伤有效果，但严重的伤又不是那么常发生的，所以需求最大的也是这种药。
「不不不，那种品质的暴怒熊是很难到手的，所以也帮了我大忙。如果胡乱解体的话，就会失去价值了。炼成药要同样的东西可以吗？」
「啊啊。对了。那炼成药也帮了大忙。因为以前不能随便使用，所以整天都有新伤患。」
到目前为止，不太严重的伤口基本都是自然愈合，只有在行动出现障碍时才会使用炼成药。
但是，即使不严重，痛还是痛，不可能没有影响。
那样的伤口现在也多亏了我提供的炼成药，能够每次都治好之后再行动。
「只要大家的采集进展顺利，对我也有好处。」
「不不，即使这样，没有地方会提供这样的服务。——啊？这是甚么来的？」
很快就注意到了告示板。
好，暗暗地推一下吧。
「啊，那是今天安装的，呃，算是通知吧？」
「哦哦……提醒？——那个炼金术师是那样的人吗？」
「我去的时候，他就是这样对待我而已。可能以为我是个小姑娘，所以才瞧我不起吧？」
看到我贴的提醒传单，安德烈一脸为难。
传单的内容只写了事实，小心不随便去找碴。
具体来说就是「同样的素材拿到两家店，收购价格相差一〇倍」。
当然，哪个店贵哪个店便宜都写得清清楚楚。
「即使如此，一〇也太过份了吧。我们这种人，如果被人说『损坏了』，我们也分不出来啊。」
「正正就是被说了同样的话呢。」
我对自己的处理很有自信，也能判断品质，所以马上就离开了店里，但采集者就算被指出来各种各样的问题，也不知道正确与否，所以性质尤其恶劣。
「他不知道莎拉莎是炼金术师吗？哈哈哈，真是个混蛋。虽然有了这家店，我想应该不会再拿去卖吧，不过还是记住好了。」
嗯，一定要记住，让周围的人都知道哦。
呵呵呵，奸商炼金术师的店就给我倒闭吧！
——噢，一不小心说出了真心话。
不，实际上，作为同行，那样的人物的存在会给人添麻烦的。
一旦炼金术师的名声下降，包括我在内的其他炼金术师都会受到牵连。
「不过实际上，自从莎拉莎来了之后，我们这些采集者可是得救了呢？因为赚的钱都不一样啊！不过，最近竞争对手好像也增加了。」
「啊，采集者的数量果然增加了。作为住在村子里的一人，我觉得有活力是好事……」
「不，我也觉得很好啊。不过啦，也有看似有点外行的人啊。」
「这个……确实有点这种感觉呢。」
安德烈抱著胳膊，有些为难地歪著头，我也表示同意。
不愧是被称为大树海，这片森林其实相当危险。
至少，外行人如果抱著「稍微进去赚点钱」的想法的话，就会把性命丢在那里。
来我店里的人，刚开始都是些老手，最近也看到了一些外行的人……嘛，就算勉强硬来死掉，作为采集者也是自己的责任，只要不给别人添麻烦，我也没甚么好说的。
「我姑且也叫了他们留神，不过年轻的家伙，很多都反应很大呢……」
「老手也不容易啊。」
「唉，我们也有过那样的时候。万一有甚么意外，到时就拜托莎拉莎吧，在力所能及的范围内就好。」
「知道了，谁叫这村子没有医生呢。」
在出现伤员或病人的时候，被依赖也是炼金术师的工作。
虽然正如安德烈所说，在「力所能及的范围」，但必须应对才成。
因为我不想做过于严苛的判断，如果可能的话，希望这样的机会不要来。
之后安德烈也多少聊了几句，只拿了消耗的炼成药的份量，就回去了。
好像只是为了补充明天所需才来的。
虽然一场来到，倒是希望能买点昂贵的商品就是……不可能吧。
哢啦哢啦。
当我我用手肘撑著柜台出神地想著，这时门铃响了。
抬起头像往常一样打招呼。
「欢迎光临——师傅？ ！」
「哦，莎拉莎，你还好吧？」
抬起一只手，神色坦然地回答的，毫无疑问是我的师傅奥菲莉亚・米利斯。
「你看起来很精神……怎么了？ ！」
「咦？来看看弟子的情况有甚么奇怪的吗？」
「不奇怪……不，还是很奇怪！你以为来这里到底有多远了！？」
师傅是为数不多的大师级炼金术师，说白了就是相当忙。
虽然要接多少工作取决于师傅的心情，但想要委托的人是很多的。
考虑到我来这里要花一个月的时间，往返需要两个月。
要关店这么久的时间，那是不可能的。
「对啊，都花了三天。」
「是啊！很花时间吧！——诶？三天？」
「嗯，三天。」
「为甚么！？我来的时候，坐马车坐了一个月喔！」
「因为我是跑过来的。」
「不，用跑的反而比较快这个……不，师傅的话是有可能的，但是也不带三天吧！」
「只要锻炼一下总会有办法的。你是不是锻炼得不够啊？」
「就算你说得像个武人……我们都是炼金术师吧？」
「也是啦，不过，那就动动脑子吧。」
「啊，我明白了。你是用了甚么特别的炼成具或炼成药吗？」
「不，我没用。」
「喂！」
因为说得太怪，这不是害我情不自禁吐槽了吗。
「不过，还是锻炼一下比较好，这是真的哦？如果无论如何也拿不到炼金素材的话，那就有必要自己去采集了。」
「师傅也是？」
「以前呢，自从升上了大师级之后，就变得总想到办法就是了。」
「啊，因为有客人会自备素材来的吧？」
也有很多客人想尽办法让师傅接下工作，收集了难以入手的素材后再来委托。
这样的对象多是贵族，师傅也比较省事，所以会比较优先接受。
不过，如果是不喜欢的对象，师傅也会干脆拒绝就是了。
而且，大师级就是允许这样。
「对了，我没教过你战斗的方法呢。」
「嗯，在学校实习的时候多少有学过。」
虽说多少有些，但既然要进行采集素材的实习，那水平也不会输给这儿的野兽，大概，也比没有受过正规训练的盗贼强。
「只是实习的水平嘛，一场来了，我教你点基本的吧。」
「咦？这里一般是教授炼金术的吧？」
「如果你走投无路了，我会考虑的，不过还没有问题吧？」
「是的。」
虽然素材不够，但要说技术上做不出来的话，目前还没有这种经验。
如果被说那是可以自学自习的范围吧的话，那也就罢了。
「在这一点上，武术有老师的话效率会更好。来，走吧。」
「啊，等、等一下，师傅，请等一下！」
被牵著手带出店外。
我的店和邻居艾尔丝的家之间有足够的空间，在那里足以稍微运动一下。
应该说是幸运，还是不幸的？
说真的话，应该是值得庆幸的吧……。
「莎拉莎用甚么做武器？」
「嗯，是剑……啊，对了。我没有剑喔，实习的时候在学校借的。啊，真是遗憾啊。」
因为没余力买自己的剑。
因为不会在课堂以外使用，所以只靠向学校借用就足够了。
为了旅行，我姑且也带著防身用的短剑就是了，但只是真的带著而已。幸运的是，还没有遇到要利用它的状况。
啊，即使如此，我的剑术还是年级第一。
理由当然是剑术考试也有奖金！
而且因为对炼金术的成绩没有太大影响，所以除了追求奖金的人以外，很容易偷懒。在这种情况下，我没有理由不努力！
剑术老师也是，在很多人不认真练习的情况下，我表现出了热情，所以热心地指导我。
不过，目的是为了奖金，并不是特别喜欢剑术。
「怎么啊，连像样的武器都没有？那没办法呢。」
「是啊，所以今天……」
「这个送你。虽然不是甚么了不起的东西，但也能派上用场吧。」
在我说出「打住吧」之前，师傅从腰间的包里掏出一把剑，砰的一声扔向我。
「哇！」
我慌忙接住它，轻轻把它拔了出来，露出的刀身可以漂亮地反映出我的脸。
因为是师傅给的，所以不会是用来观赏的吧。
「这可以吗？看起来挺贵的。」
「没关系，它的优点是结实，不是甚么了不起的剑。」
既然师傅说这不是甚么「了不起的剑」。
至少看起来挺贵的……不过我不客气收下就是了。
「那摆好架式吧，我来看看你的斤两。」
「呃，要用这把剑吗？」
师傅拿出来的另一把剑，即使刀锋已经被磨钝，始终是训练用的剑，但我拿著的显然是真刀。怎么想都不是用来训练的东西。
「哎呀，你觉得能打中我吗？」
「咕……」
师傅笑著这么说道，我一时语塞。
的确可能打不中就是了！
但是很可怕吧？要是害师傅受伤的话。
「嘛，别担心。就算快要死了，只要活著就能完全复活的炼成药我可是常备的。所以，莎拉莎也不用担心会受伤，攻过来吧。」
「可是我也怕痛！」（按：那就点满防御力吧）
我对翩翩挥手的师傅有点生气，冷不防地打过去，该说果然吗，我的攻击被轻而易举地挡住了。
就算加上连击，就像打中绵花一样，轻易就被挡下、卸过。
「呵呵。莎拉莎，你比我想像的好呢？真的只是靠上课吗？」
「就算是！一下子！挡住！一边说！也没有说服力！」
利用身体强化，以相当快的速度进行攻击，但师傅几乎连脚都不挪就能全数挡下。
「嗯，光上课就这么多本事，说不定莎拉莎还挺有天分的……」
虽然师傅一面平常地说道，但在这期间，我可是在拼命地攻击，嗯。
说实话，真想说别开玩笑。
学校里最强的剑术，说到底就只玩玩吗？
我可是付出了很大的努力喔？
「哎呀，这个好像很有锻炼的价值啊！」
师傅高兴地弹开我的剑。
我已经连说话的余裕都没了。
拉开很大的距离，吐了口气。
「师傅，你真的是炼金术师吗？」
「你不是也很厉害吗？比起蹩脚的士兵，还厉害多了啊？」
那倒是。其实我私下有点自信。
有自信到甚至打算只拿一把短剑，一个人旅行到这样的乡下。
虽然那份自信现在被摧毁就是了。
顺便说一下，尽管激烈地交锋，剑锋的光芒丝毫没有消失，甚至连刀刃崩裂都看不到。正正是「结实的剑」。
「……师傅，还要继续吗？」
「你在说甚么了？我只是稍微确认了一下你的斤两，还没开始正式的指导，现在才开始哦？」
「说真的吗……」
看到师傅露出开心的笑容，我感到一种难以言喻的东西，一边举起剑。
「嗯，只要有个半天的话，多少也能弄出成果，放心吧。」
让我安心甚么了？
可是，对方可是师傅，一直非～常受到她的照顾，如果叫我做，我也不得不做。
首先从挥剑的方法开始，按照吩咐进行朴素的训练，慢慢熟练起来。
然后，偏偏这种时候却没有客人来。
不，准确地说好像是来了，但远远地看著我和师傅后，好像在说不好意思打扰似的，半路折回去了。
大家～，不用客气哦？
客人不会碍事的！真的！
——我内心的呐喊完全没有传达出去，我和师傅的训练一直持续到太阳下山，看不见剑为止。
注：书籍版在萝蕾亚来过夜部份有加笔内容，简单点说就是因为魔法生成的水跟一般有点不同，所以萝蕾亚泡澡泡到晕眩，另附加浴照图一张。
https://i.imgur.com/Qpnu5Br.jpg
014　有师自远方来（2） 
前文提要
和萝蕾亚一起过夜，完成做被子。
设置告示板，揭露奸商炼金术师的情报。
师傅突然来访，不知为何要接受剑术的修行。
「师傅，你有甚么事吗？不只是来看我情况，对吧？」
「第一个目的就是这个哦！突然就把你丢到这样的乡下了。如果你穷困潦倒，不把你带回去不就糟了吗？要是落得连回来的路费都没有，连我也会心疼。」
师傅笑著说这种话，我的嘴也歪了。
「唔……幸好还吃得上饭。不过有点太乡下了，在出售素材和套取现金上有点困难就是了。」
非常严格的训练，也在没有受伤下平安无事地结束了，我们在浴室洗好后，围在一起吃饭。
桌子上的菜大半是从师傅的包里拿出来的。
好吃得无可挑剔。大概是玛利亚的作品。
「也是吧。就算想从这里去南・斯特拉格趸卖……如果是莎拉莎的话，需要一天左右吧？」
「是的，当天往返还是有点困难。」
「莎拉莎首先要增强体力。你的情况，可以靠魔力弥补吧。只要稍微锻炼一下，几个小时就能往返了。」
「呜咕」
「不行！」──虽然想这么说，但是被从王都花三天来到这里的师傅这么一说，就甚么也说不出来了。
实际上，在臂力不足的时候，会依靠魔力来强化身体，所以师傅的说法也没错。
如果是普通的炼金术师，要是魔力不足也不怎么能强化，但如果是我的话，也可以依靠魔力量进行超乎寻常的强化，所以即使基本臂力不足也总有办法。
「……我会努力锻炼的。」
「是啊……要不要试试能容易增强体力和臂力的炼成药？」
「有这种东西吗？」
这不是很方便吗？
体力锻炼本来就是枯燥而痛苦的。
「有啊。虽然不是一般人能买得起的价钱，但也有有钱人会用的。那些看著就闷热的骑士可能会说是『邪道！』就是了。谁叫他们都是喜欢虐待自己身体的Ｍ呢。」
「不，说Ｍ也……」
是努力进行严格训练，非常可靠的人喔，骑士他们。
实际上，听说我们国家的骑士水平很高。
「顺便问一下，副作用呢？」
「没有。手边应该只有两三剂，如果没有了，就得自己做了……不过，第六卷上有写吧？莎拉莎，你现在到哪里了？」
「还没到第三卷的一半。」
「啊，那也没办法啊。又要花钱，再说开店的话，也抽不出时间吧？」
「是的，就是这样啊！虽然有客人来是很高兴就是了。」
「这是独立炼金术士的烦恼吧。如果是炼金术士的店，一般的店员可是应付不来的。」
「就是啊。」
如果只是贩卖炼成药之类的还好说，但要是收购炼金素材的话就需要眼光了。
若非炼金术师便无法判断状态的素材就固不用说，就是以外的炼金素材，种类也非常庞大。普通人很难估算价值。
「说到底还是教育啊。只要雇用和教育会长期就职的店员，很多事情都可以交给他们去做。像我家的玛利亚这样，可是很轻松哦？」
「玛利亚吗？她干了很久吗？」
「是啊，因为是我独立后马上雇用的店员。」
「啊……」
从这个年龄不明的师傅独立的时候……。
虽然师傅看起来很年轻，但大师级的师傅实际年龄不可能很年轻，一起共事的玛利亚当然也一样了。
明明看起来就像个稍微年长一点的大姐姐！
「莎拉莎也要找个这么的对象，会方便哦？」
「因为玛利亚会留宿，连师傅的私生活都照顾得很周到呢。师傅，如果没有玛利亚，生活好像会很混乱。」
「哈哈哈！不能否认啊。」
师傅笑著爽快地肯定道。
这不是不行吗？
虽然看到平时的样子是在最后一天，也就是庆祝的第二天，不过，从当时的气氛可以预料到。
早餐的准备也是玛利亚做的，感觉上已经是一个只工作的父亲和照顾他的妻子了。
虽然师傅是位女性就是了，但和我还活著时的父母长得很像。
「师傅，请注意不要被玛利亚舍弃喔？」
「没关系的，我给了她跟工作相应的薪水。」
「不光是钱，心情也很重要，像『一直以来谢谢你』这样的话，很重要的。」
「嗯……考虑一下吧。」
可能是稍微回顾了一下自己的言行，师傅有点坦率地点了点头。
嘛，虽然要是有问题的话，我想老早就闹出问题了，既然都一直跟著她到现在，我想玛利亚应该也很理解师傅就是了。
「那么，还有别的事吗？」
「啊，是啊。第二个目的是在这里设置传送阵。」
「传送阵、吗？」
「嗯，你知道吧？」
「知道倒是知道……」
传送阵如其名，是能够在两点之间传送物品的炼成具。
听起来好像很方便，但一般认为实际上没有甚么实用性。
首先，需要同一位炼金术师前往设置场所的两边。
如果是这次的话，大概是师傅先在王都的店里设置传送阵，然后才来到这里的吧。
但是，这个设置本身就不容易。
在设置成对的第二个传送阵的时候，要对第一个传送阵进行「连接」。
这个「连接」的难易度与距离成正比，所以一般的炼金术师的话，单是离开视野之外也难以连接，就是稍微有点本事的炼金术师，相距一个城镇也有困难。
即使想方设法解决了这点，接下来的问题是必要魔力。
距离和要传送的物品的量成比例地需要魔力，所以很难将大量的货物运送到很远的地方。顺便说一下，也不能传送活物。
而且，一旦设置就无法挪动。
如果觉得「有点碍事，改去别的房间吧」，就得从头再来。
正因为传送阵有如此多的限制，即使在学校学过，老师也说实际使用的可能性几乎没有。
「姑且有一部分人还在用哦？虽然只是寄信而已。」
「即使只是相隔一个城镇，也比快马来得强吧。不过，从这里到王都——不，跟师傅说这个真是愚蠢的问题。」
师傅不可能说出做不到的事情。
虽然我实在是做不到就是了呢……。
「魔力没有问题吧？如果是莎拉莎的话。我多少做了些改良，减少了需要量。」
「我确实比别人多……不过，为甚么要传送阵呢？」
「我说过要买下你的素材，可是送过来会很吃力吧？用传送阵的话就只消一瞬间。而且，你想要的素材我也可以送过去。」
「这说实话，我是很感激……」
运输时间长达一个月，而且所需的运费也不容小觑。
而且，如果在这里能得到很难得手的素材的话，对熟习炼金术大全的也有很大的帮助。
说白了，都尽是好事。
「明白了。地点……在工作室的角落可以吗？」
「只要是不碍事的地方，哪里都可以喔？嗯，一楼比较好，二楼会有点吃力。」
「吃力……一般都是不可能的就是了。」
最理想的状态是直接接触地面。
如果是石板的话也不会有太大影响，所以我才提议地板铺了石板的工作室……不过对师傅说「普通」也没有意义吧？
话虽如此，也没有必要特意弄在难搞的地方，所以我老老实实带师傅到工作室。
「在这附近怎么样？」
「嗯，没问题。」
作业时间只消几分钟左右。
丝毫没有感觉到一般人所说的困难，师傅就结束了作业。
「这样就能送出去了吧？」
师傅把从包里取出的小瓶放在传送阵上，注入魔力，瞬间那个小瓶就消失了。
「好，没问题。莎拉莎，你把要收购的东西随便寄给我吧。我按照王都的行情给你买下。还有，如果有需要的素材，也写在便条上发给我。如果是可以找得到的东西，我会给你弄到手。」
「谢谢。但是可以吗？随便送过去的话，师傅店里的库存之类的。」
「如果是王都的话，不管怎样都可以处置掉。不过，如果大量送来同样的东西的话，收购价格也会相应降低。」
即使有所下跌，在「王都的行情」这个时点上也是非常有利的交易。
基本上在王都周围不太能采到素材，所以大部分素材都要从很远的地方运过来，而运费部分会被加到价格上。
也就是说，大部分的素材都比南・斯特拉格的行情要高很多。
因为设置传送阵的人是师傅，明明本来可以赚取运输费用的，但却肯用王都的行情跟我买下，也就是说完全是师傅的支援。太感激不尽了。
「好了，事情到此结束吧。离睡觉还有一段时间吧？我来听听你在这里的表现吧？」
「虽然我没做过甚么大显身手的事……对呢，从哪里说起呢？」
结果那天和师傅闲聊到很晚。
第二天，师傅用现金收购了我仓库里的原材料，甚至说「这是预付」，放了大量现金就回去了。
托她的福，解决了现金不足的问题……虽然是大老远跑来的，但实在是太忙碌了。
毕竟店子不能长时间空著，没办法。
顺便说一句，临走的时候，「下次来的时候也让我看看你的剑术，不要偷懒哦。」留下了这样的话。
……不是该说炼金术的本事吗，师傅？
◇　◇　◇
「啊？是莎拉莎的师傅来了吗？」
「是啊，所以昨天很累……肌肉酸痛。」
第二天，我在店里的柜台上「呜呜～」地融化了。
因为平时不怎么动，所以只训练了一天就完全肌肉酸痛。
就这样，我把昨天的事情告诉了来玩的萝蕾亚。
「啊……原来炼金术的修行也要这么消耗啊。」
「不，不是的。啊，虽然炼金术也会让肉体过劳，但我肌肉酸痛的理由却不一样。」
这是严重的误解。
虽然会被误解也是理所当然的。
「因为几乎一整天都要陪著练剑。」
「……是吗？来的不是炼金术，而是剑术师傅？」
萝蕾亚一脸「甚么意思？」地歪著头。
会搞不懂吧，明明师傅来了却去了练剑，真的。
「不，当然是炼金术的师傅啦？」
「……我不知道莎拉莎在说甚么。」
「我也快要搞不懂了。总之，简单地说，就是炼金术的师傅说『锻炼身体吧』，并亲手教授剑术。」
「嗯……炼金术师会使剑吗？」
「会使喔，其实。当然有强有弱就是了。因为学校也有采集实习的关系。」
我对著头上冒出感叹号的萝蕾亚，简单地说明了学校的课程。
在一般人看来，炼金术士给人一种负责动脑的印象，但事实并非如此。
「顺便说一下，要说有强有弱的话，我的师傅是强的那边。那功夫可不是半吊子啊。」
「是这样的吗？」
「大概吧。我以前也有一点点自信的……」
「对我来说，莎拉莎能使剑本身就已经很不可思议就是了。」
「不过，会实际亲自去找素材的炼金术士，我想是极少数的。」
如果是需要自己去取才能拿到素材的委托，拒绝就可以了。
不用那么勉强，也完全可以赚到钱。
如果所有人都朝著更高的目标拼命努力的话，大师级的炼金术师也会增加吧？
「话虽如此，我还是从师傅那里拿到把好剑……」
「哇，好漂亮的剑啊。」
看到我取出的剑，萝蕾亚眼睛发亮。
完全没有多余的修饰，是往实用性一边倒的剑，不过，那个剑身的光泽经过昨天的训练也完全没有改变，别说刀刃崩了，连一道裂纹都没有。
这个，要买的话绝对很贵的。决不是仅仅是结实而已，这把剑。
「也不能让它蒙灰尘，所以训练必须坚持下去呢。」
「明明是炼金术师？」
「嗯，来了这个村子，都有点懒惰，正好是个好机会吧？」
顺利毕业成为炼金术士的喜悦，我过著悠闲的日子，也许有些松懈了。
实际上，在上学的时候，我也有持续一定程度的体力锻炼。
因为如果生病了的话可是致命的。
治疗也需要钱，「因为感冒，所以成绩不好」之类的借口也行不通，让我顺利退学，那就是炼金术师养成学校的质素了。
「是懒惰吗……？虽然我没见过莎拉莎玩耍就是了。」
「不不不，我有很多时间甚么都不做。——因为要看店，所以也有没办法就是了。」
虽然可以在柜台上完成工作，但很多工作还是必须在工作室里完成，所以光是坐著的时间也变多了。
上学的时候还能借到书，但这个村子里当然没有可以借书的地方，我这个穷人手里只有炼金术大全。
看店的时候，能做的事情很少。
虽然也有体能训练的方法，但在不知道客人甚么时候会来的情况下做这个，风险有点高。
一个在店里地板上做仰卧起坐的店员——怎么看都很可疑。
如果是我的话，一定会在门口转身回去的。
「至少雇个看店的人就好了……萝蕾亚不行吧？」
「啊？不，我可以哦？不知道能不能派上用场就是了。」
我本著死马当活马医的心态打听一下，萝蕾亚给我的回答出乎我的意料。
「咦，是吗？老家的活呢？」
就是经常来玩的萝蕾亚，毕竟也不是每天都来。
害我还以为是在帮老家的忙呢……。
「爸爸他们最近每个月都只会出外采购一次，如果那几天能放假的话，那就没问题了。能拿到工资吧？」
「那当然了，虽然拿不出特别高的工资就是了。」
「很够了。因为帮家里的活儿可是零。我又没有兄弟姐妹，也不能不帮忙。」
嘛，家里的活儿由孩子来做是理所当然的。
这么说来，萝蕾亚家里没有其他兄弟姐妹。
在这样的农村，独生子女是相当少见的……如果是夭折了的话可是很尴尬，所以很难开口问。
「如果不行的话，我可以给你介绍我认识的孩子。」
「啊，不，如果萝蕾亚没问题的话，这样比较合适吧？我也知道你的脾性。」
「啊，莎拉莎和村里的孩子都没有交流啊。」
「是的，我几乎都不认识……」
因为我去蒂菈尔那里吃饭，也会向在路上遇到的人打招呼，会跟在食堂遇到的人说话，但孩子不会去那里。
来我店里的人大部分都是采集者，孩子甚么的都不会来。
「可是，这个村子里有可以介绍的孩子吗？」
「啊～～~，现在没在工作的孩子还是很年幼呢。像我这样的年纪，一般都去工作了。」
萝蕾亚露出有点尴尬的表情。
在农村，只要过了十岁，帮家里干都活是理所当然，像萝蕾亚这样一到十三岁，就和大人一样去干活。
即使家里没有可以帮忙的工作，也可以去别人家帮忙赚钱，或者收下农作物作为报酬。
萝蕾亚之前也一直是在家看店的，但自从父母接手后，就没有甚么可做的了，好像也该考虑一下了。
「那就拜托你了吧？」
「是的！一定要！可是，我没问题吗？在炼金术师的店里工作一般是很难的……」
「对呢，挺吃力的喔？」
听到我的话，萝蕾亚露出不安的表情，我拍了拍她的肩膀，微笑著。
「没关系。必要的东西我会好好教你的。不过，我希望萝蕾亚能努力长久待下去喔？」
如果可以的话，能建立像师傅和玛利亚那样的关系就好了。
「是的！我会努力到莎拉莎让我辞职为止！」
「嗯，只要你认真工作，我就不会说甚么辞职的，加油哦。」
说著伸出来的我的手，萝蕾亚有点紧张地用力握了回去。
◇　◇　◇
虽然萝蕾亚说「我会努力的」，但遗憾的是她还未成年。
如果是我这样的孤儿就另当别论了，毕竟也不能甚么都不跟父母说就雇人，所以那天店里临时休业，我去拜访了达纳。
然后，稍微有点紧张地提出雇用萝蕾亚的时候，达纳和玛丽都举手说:「请一定要！」，表示赞同。
看来两个人都想著该考虑一下萝蕾亚的工作了。
杂货店的看店本身，只要有达纳或玛丽一人就足够了，再加上萝蕾亚，说实话是人手过剩吧。
另外，当我商量了采购时看店的事，他也说：「不需要，请让萝蕾亚好好工作。」
过去因为没有炼金术士的店，不得不频繁地往返于南・斯特拉格，但现在不同了，只需卖普通的杂货，所以每月往返一次就足够了。
这点儿的期间，只要关门就可以了，而且很多情况下只需达纳一个人就足够了，这时候玛丽就会留下来开店。
原本在萝蕾亚出生之前，就是这么做的。
不过，对于采集者来说，店铺连续几天关门也不太方便，所以我提议，在达纳他们不在的时候，把热门的东西放到我们店里寄卖。
因为看店的是萝蕾亚，所以商品知识方面也没有问题。
关于这点，达纳也很顺利地接受了，不过困难的是薪金的协商。
话虽如此，却并没有被要求「再多给一点」，反而以「太多了」为由被驳回。
以萝蕾亚来说，我说她会读会写，也会计算，所以「多付一点也行」，但达纳他们坚决拒绝说：「小孩子就拿那么多钱可不好，而且和周围人的差距太大了。」
我是以在王都打工能拿到的金额为标准提出的，但在这个村子好像太多了。
嗯，这就是城市和乡村的工资差距。
生活所需的金额也不一样，要说当然也是当然的。这村子很多都是以物易物，没有现金也可以生活。
但最大的问题，还是要兼顾周围的人吧。
小村子里只有一个人在赚钱，很容易成为嫉妒的对象。
和我这种炼金术士，认为赚到钱是理所当然的立场不同。
经过多方磨合，萝蕾亚的薪水只比同龄人稍微高一点。
虽然达纳主张说差不多就可以了，但是不好好评价读写计算能力可不成。
而且我也打了「如果工资比周围的人高的话，就不那么容易辞职了吧」的小算盘。
我之所以一直在师傅的店里工作，很大程度上也是因为薪金比其他打工的地方高。
当然，也有可以磨练炼金术，以及跟师傅和店里的人要好等原因就是了。
015　风云告急（1） 
前文提要
师父设置了传送阵后回去了。
得到达纳他们的许可，雇佣萝蕾亚看店。
「欢迎光临！」
为了补充商品，我来到了店面，看到萝蕾亚微笑著迎接前来的采集者。
雇用萝蕾亚已经一星期多了。
她比想像中还要优秀。
因为懂计算，所以在贩卖商品上固然没有问题，而且记性又好，在收购素材方面，也已经一定程度上交给了她。
因为目前采集者的探索范围没有太大的变化，所以带来的素材都是按季节固定的，只要记住这些素材的评价方法，就可以给它们定价。
当然，若非炼金术师无法判断的材料，就轮到我出去了，但这样的频率很少，我得到了慢慢钻研炼金术的时间。
托这的福，炼金术大全一下子就啃透了，现在四卷也快看完了。
当然，能做到这一点，也是因为有著师父作为饯别礼送给我的各种素材。
如果是第四卷的话，就需要用上是我手上的钱不太容易买得起的素材了。
而且，能干的萝蕾亚，还给我做饭……虽然厨房还是空空如也。
萝蕾亚也「莎拉莎，这也未免……」投来了惊呆的目光，也许是时候充实一下了。
「怎么样，萝蕾亚，工作习惯了吗？」
「是的！没问题。……不过跟我家比起来，金额比较大，有点不放心。」
萝蕾亚笑著点了点头，接著的表情有些阴沉。
炼金术相关的东西确实很贵。收购的时候也需要很多的现金。
不过，正因为是这样的店，当然会好好采取了对策。
「啊哈哈，没事的。防盗设备的使用方法你还记得吧？如果有奇怪的人，你可以毫不犹豫地使用。——虽然看起来很痛，但不会死的。」
我抚摸著萝蕾亚的头说了这句话，店里的几个采集者都向我露出了吓一跳的表情。
面对他们，我也露出了笑容。
只要不做甚么亏心事就没有问题哦～。
「有甚么问题就叫我吧。」
「是的！」
嗯，不错的回答。
不过，如果是正经的采集者，应该不会引发甚么问题。
要是被村民离弃，别说住的地方了，连吃饭都成问题。
这么小的村子，坏消息瞬间就会传开。
「那么，拜托你了——」
补充完商品，我这么说道，正要再次回到工作室的时候。
「来救人啊！」
伴随著这样的声音，以几乎要砸开店门的气势走了进来的，是两位男性和一位女性，以及被抬起的一位女性。
「噫——！！」
萝蕾亚不由自主地屏住呼吸也是没办法的事吧。
这四个人的样子，简单来说就是「满身疮痍」。
最严重的是被扛著的女人，全身出了疹子，脸上血色全无，右臂从根部被扯断了。
虽然止血了，但地面上还残留著点点滴落的血迹。
「把她放在地板上！萝蕾亚，请客人出去！」
「是、是！」
萝蕾亚脸色发青，虽然有些颤抖，但还是坚定地回答，并立即行动起来。
我也马上走近放在地上的女人观察她。
虽然还有呼吸，但相当微弱。
肚子上好像也有很严重的伤口，用力缠著的布也被鲜血染红了。
然后左臂被烧得焦黑，没有受伤的部分的皮肤上出现了红疹。
「这个……不只是受伤，还有毒呢。」
「求求你！救救爱丽丝！」
另一个女人恳求般地说。
把女人放在地上的人和另一个男人走开了一段距离，若无其事地站著。
「右手呢？」
「在！」
说著，女人伸出裹著斗篷的断臂。
就像被强行扯断一样，状态相当恶劣。
不过，总比没有强。
「这能救。」
「真的？ ！那……」
我对著听到我的话而双眼发亮的女性，举手打断她的话，看著她的脸确认。
「可是！真的可以吗？要花很多钱喔。」
不是个好情况。
但是，作为炼金术师，确认是必不可少的。
「你啊！紧急情况下还要钱……」
「外行人给我闭嘴！！」
面对插嘴的男人，女人狠狠地训斥了一句。
「我们才不是外行——！」
「爱丽丝会受伤，不正是因为你们擅自闯进去的吗？」
「『……』」
被女人狠狠瞪著，那两个男人尴尬地移开视线，闭上嘴。
原来如此，这四个人，是不是两人跟两人临时组队的？
「求求你，救救她吧。」
「嗯。方法有两种。只救性命、或是完全治好。我想你应该也明白——」
「钱我一定会付的！所以尽可能完全地！」
「明白了。那么，首先，你叫——」
「凯特。」
「凯特请你去打水。后院有一口井。萝蕾亚，你带她去。」
「明白了！」
请走客人后，萝蕾亚和凯特走向后门，我去仓库取炼成药。
这次不光是受伤，有点麻烦。
首先是将手臂接上，用来再生不足的部分的炼成药，其次是预防疾病的炼成药、恢复体力的炼成药，最后是为了消除毒素的炼成药。
由于是受伤和中毒的组合技，体力会大幅减少，这一点尤其棘手。
如果只有其中一个的话，只需要一两种炼成药就可以了……。
在我把需要的炼成药和工具装进袋子回去时，凯特和萝蕾亚用水桶打了水回来了。
我从那桶水里往新拿来的水桶里倒了半桶。
「凯特，把断掉的胳膊和切口附近洗干净，可以吗？」
「是！我来。」
虽然对不习惯的人来说这是相当辛苦的工作，但凯特还是坚定地点了点头，拿起了断掉的胳膊。她的动作出乎意料地稳当。
在这段时间里，我剪掉了那女性——爱丽丝被撕裂的手臂上的衣服，清洗附近。
即使这样做，爱丽丝也几乎没有反应。
——生命体征有点不妙。不快点的话。
从凯特手中接过手臂，在两个切口上撒上一半左右的炼成药，剩下的经由口服吞下。
于是，眼看著被撕裂的手臂漂亮地连在了一起。
这种程度的治愈，我是第三次看到了，果然真不可思议。明明是自己制作的炼成药。
再给她服用消毒用的炼成药、然后把恢复体力用的炼成药一点一点地含在她嘴里让她吞下。
「啧！正常来说，会在性命攸关的情况下要钱吗？」
「真是守财奴，所以才说炼金术师就是这样。」
吃瓜的家伙太吵了。
如果不管用的话怎不滚到哪里就好了。
「你们！别开玩——」
我按住叫了起来，想要抓住他的凯特，指向那个男人。
「那边的男人，下次把在大树海采集的东西全部拿到我店里好了，我会全部用来帮助别人。当然，是免费的，没问题吧？因为是性命攸关的。」
「喂！这个和那个不一样吧！」
「是啊是啊！拼了命换来的东西，怎么可能免费给你呢！」
「有甚么分别？要是一有生命危险我便会免费治疗，这种风声一传出去，你以为会有多少人跑来了？首先，你们采集者之所以会进入大树海，正是因为炼金术师会用适当的价格收购吧？如果对你说『那是用来救人的，这次我不付钱』，你能够接受吗？」
我的话让那两个男人哑口无言。
这些人，难道以为炼金术师拥有无穷无尽的金钱吗？
这次使用的炼成药所用的材料，本来也不是现在的我能买得起到的东西。
只是碰巧师傅给我饯别礼我才做的，不是一般店里常备的炼成药。
「对不起，那两个笨蛋。我来道歉，请你原谅他们。」
「凯特没必要道歉……待在这里也没用，不如出去吧？」
说著，我指了指出口，只见两个男人露出不满的表情，被凯特瞪了一眼，便灰溜溜地走开了。
真是，多任性啊。
明明都跟我抱怨，但相对于立刻说肯付钱的凯特，他们不但完全没有掏钱，也没有说要负担一份。
「萝蕾亚，把入口的锁关上，把窗帘也拉上。」
「是的。」
萝蕾亚迅速行动，关上门锁和窗帘。
然后在变得昏暗的店内用魔法点起灯，用刀割开爱丽丝的衣服，把裹在肚子上的布也拿下来。
「这是，爪痕？」
「是的，是像熊一样，有四条手臂的野兽，还吐了火……」
「四条手臂，有毒，火……狱焰灰熊吗？」
虽然不是在这附近会遇到的东西呢。
带著这样的疑问，我把肚子上的伤口冲洗干净。
也许爱丽丝的体力多少恢复了一些，每次洗伤口的时候都会有一些反应。
「可是，真是太深了，只能再用一支吗？」
多亏了最初使用的再生用炼成药，好像恢复了很多，不过从伤口还没有愈合来看，不就是受到了连整个肚子都没了的伤吗……？
虽然没最初使用的那枝那么贵，但还是用了颇昂贵的炼成药敷在伤口上。
「因为会消耗体力，说实在是不太想用呢。」
虽然是发挥强力效果的炼成药，但并不是说用多少都没问题。
一口气使用好几种强力的炼成药剂，本来是非常危险的行为。
不同的效果相互干扰，有可能出现意想不到的副作用。
但如果不使用就会死的话，那就不得不使用。
唯一能做的就是尽量减少副作用。
我把治疗受伤用的炼成药敷在爱丽丝的身上后，又把恢复体力用的炼成药倒入爱丽丝的嘴里，一点一点地喂给她。
与此同时，爱丽丝的皮疹消退，脸色也渐渐好转。
看到这副样子，凯特似乎也终于放心了，松了一口气，向我鞠了一躬。
「他们好像都是外行人，是不是让你不快了？」
「不，会觉得炼成药贵也是没办法的事。」
凯特一脸抱歉地看著我，我摇了摇头。
说实话，虽然很生气，但实际上链金术师卖的东西单价相当高，利润率也很高。
但是，不能轻易降价。
就像我刚才说的那样，如果有人低价出售，人就会集中在那里，其他炼金术师也会受到降价的压力。
像这样降价的话，利润率就会下降，就会削弱费尽心机想成为炼金术师的欲望。
这对于想要增加炼金术师数量的国家来说是不能容许的，当然，也不可能允许有这种降价的炼金术师。
还有一个问题，炼金术使用的材料基本上都很贵。
为甚么会这么贵呢？因为需要在像大树海这样危险的地方采集，所以作为采集者进入的动力，设定了很高的价格。
以前我也跟萝蕾亚说过，「利润率的高低」也只是「从商品单体来看」，如果把炼成失败而失去的原材料算进去，实际上还没有到那种程度。
考虑到滞销和库存的情况，要有七八成的成功率才勉强收支平衡。
如果想要沾手使用高价材料的高难度炼成具，要是没有相当的资金储备，只要一次炼成失败就会破产。
因此，越是认真工作的炼金术师，家计搞不好就越严苛。
很遗憾的是，一般人很难理解。
我自己在进入学校学习之前，一直也只有『炼金术师很赚钱！』这样的印像。
嘛，因为懂计算的人本身几乎没有，就算跟他们谈甚么利润率也没用吧。
「那些人不是同一队伍吗？」
「这是我今天第一次见到的人。我和爱丽丝是一对，因为是第一次潜入大树海，所以才跟说很熟谙的他们组队……结果完全是累赘。」
「萝蕾亚，你见过那两个男人吗？」
「没，这是我第一次见到他，大概是新来的吧。」
「也是呢。」
我也没见过。
几乎不可能有采集者潜入大树海而不来我们店里，所以说「熟谙了」是骗人的吧。
至少，他们应该没有从这个村子潜入过大树海。
「果然是这样吗？」
「至少不是老手。抽到下下签了呢。」
「唉……在察觉到他们动作像外行时，早应该往回走的。」
凯特用手按住额头，深深地叹了口气。
「唉，单是没有抛弃她逃走，就已经很好了。」
说著说著，恢复体力用的炼成药已经喂完了，这次又拿出预防疾病用的炼成药。
因为一次喝下也没有问题，所以再次用嘴让她喝下，轻轻擦了擦嘴角。
爱丽丝的伤口虽然堵住了，但还是血气不够吧。脸色还有些不好。
尽管如此，全身的皮疹已经消退，呼吸也慢了许多。
脉搏和呼吸……好歹是正常范围吧？
魔力稍微变少了，不过都在没有问题的程度。
用魔法轻轻检查了一下，确认没有异常，我松了一口气。
「嗯……我想先这样就可以了。」
「谢谢！真的，还以为不行了……」
说实话，虽然有实习过，但我自己还是第一次遇到如此糟糕的状况。
但是，本著「治疗的人不能表现出焦躁不安的样子」的原则，我拼命地装出冷静的样子。
https://i.imgur.com/CD0zn8v.png
——我有装好吧？一定有。嗯，应该没问题。
「先把身体清洁好，再让她睡一觉。有换洗的衣服吗？」
「嗯，在旅店……」
「那，请去拿回来。……要不要索性住在我家？房间有空著的。」
「真的可以吗？说实话，为了付钱我正想省点钱，所以很感激不尽就是了。」
「嗯，我也觉得暂时陪著看看爱丽丝的情况比较好。」
虽然心想应该没问题，但毕竟也担心副作用。
在附近的话我也能够安心。
「知道了，我去拿行李！」
说完，凯特就从店里跑了出去。
这时，我瞥见了在店外等著的两个男人，但是凯特完全无视他们，而且再让他们进来也不好办，所以再次把门窗关得严严实实。
「萝蕾亚，你能帮我洗这个桶吗？」
「明白了。」
在萝蕾亚回来之前，把爱丽丝的衣服脱得光溜溜的。
姑且先检查全身，看看有没有其他伤口。
虽然如果是普通的伤，用炼成药应该能恢复，但如果残留了毒针之类的东西，就达不到消毒的效果，所以需要注意。
因为好不容易治好的毒，又会从那里注入。
狱焰灰熊的毒液是在爪子，应该没问题，但需要确认。
「……嗯，没甚么问题。不过，真匀称呢？」
刚才还没来得及在意，是个很漂亮的人。
因为是采集者，所以身体很紧实，脸蛋也很端正。虽然现在染了血，但头发也是漂亮的金发*。这么说来，凯特也是个美人。
——刚才那些男人，绝对是为了外貌才来打招呼的。
「莎拉莎，我洗好了。」
「谢谢，放在这里。」
在萝蕾亚拿来的桶里，这次用魔法放了热水。
用热水把布弄湿，把全身擦干净。
说真的，我本来想帮她洗澡的，可是爱丽丝，好高啊。
臂力上通过强化身体还可以应付，但体格上的差距就难办了。
所以，在自己能够行动之前请忍耐一下吧。
把沾满血污的头发也尽量抹干净，在萝蕾亚的帮助下，让她躺在二楼的床上。
「呼，萝蕾亚也帮了忙，谢谢你。」
「不，我没甚么事能做的……」
低著头说话的萝蕾亚，脸色果然有些不好。
仔细想想，一般人是没有机会看到那样的重伤的。尽管如此，他既没有感到茫然，也没有慌乱，而是认真地帮著我，光这一点就已经很了不起了。
「对萝蕾亚来说，有点太刺激了吧？」
「是的，我吓了一跳。――炼金术师竟然还能应付那个。」
「嘛，也有被要求治疗的时候，而且也实习过。不过严重到那种程度还是第一次。」
「是吗？看起来很平静。」
萝蕾亚不可思议地说著，我露出苦笑。
如果萝蕾亚是这样看的，我的虚张声势看来也挺高超的。
「根本没余裕啊。不过，还好凯特说了会付钱。我也不想扔下不管。」
「……如果凯特不付钱，莎拉莎就不治疗了吗？」
萝蕾亚像是在窥探我的脸色似的问道，我一时语塞。
「这真是条难答的问题呢。不过，炼金术师就是被要求这样喔。为了帮助更多的人。」
即使现在能救一个人，如果炼金术师和采集者这一机制消失了，会变成有更多的人受害。
因此，即使有帮助的手段，有时也不得不选择不帮助。
只要一天「手段」不是无穷无尽。
「是不是幻灭了？」
萝蕾亚陷入了沉思，我对她说。
我不打算改变方针，也不能改变，但如果可以的话，希望萝蕾亚能理解。为了今后也能和睦相处。
但是，萝蕾亚把我的这种不安抛到一边，干脆地摇一摇头，点头说。
「啊，不是的。我明白莎拉莎说的。我也觉得，『性命攸关』甚么的就只是借口而已。倒不如，该说是只靠口头承诺就使用那么多炼成药的莎拉莎真厉害……这很贵吧？」
「诶？啊，嗯。很贵啊。如果是萝蕾亚的话……不拼命工作个一〇年左右也买不起吧？」
实际上，就算把一〇年间的工资全部攒起来，也达不到素材的价格。
「是啊。那种炼成药用在初次见面的人身上……你没想过会被赖帐的吗？」
「嗯，如果是那些男人的话就不会用吧？不过，我觉得凯特应该值得信任。」
那只是直觉。
但是因为她为了爱丽丝，毫不犹豫地点了点头。
对凯特来说，爱丽丝一定是很重要的人吧。
「唉，要是被赖帐了，只能说我有眼无珠吧。」
我对萝蕾亚这么说道，笑了笑。
* 书籍版改为黑发。
016　风云告急（2） 
前文提要
受了重伤的人被抬进店里。
使用了昂贵的炼成药进行治疗。
爱丽丝睁开眼睛，是第二天的午后。
虽说同时使用了恢复体力用的炼成药，但说实话，这比我预想的要快。
受了那么多伤再生的情况下，一般来说应该还会再睡几天……是原来的体力很强吗？因为，我的预测是一般人的情况而已。
在治疗时看到的身体，有锻炼得很好。
「店长大人，给您添麻烦了，非常抱歉。而且，承蒙您的帮助，真的非常感谢。」
爱丽丝在凯特的搀扶下从二楼走下来，在我面前坐下，深深地低下了头。
她的动作很优美，搞不好爱丽丝是出身甚么好人家也不一定。
「你不用在意喔，因为又不是免费的，而且治疗费由凯特支付。」
说著，我把视线转向凯特，凯特也点了点头。
看到这一幕，爱丽丝慌忙叫了起来。
「啊，不，那是我——」
「是我拜托店长的，所以这笔钱应该由我来背负。」
「可是，受伤的人是我。」
「那个伤也是为了保护我们而受的吧？」
「可是……」
就这样，两个人争执著谁付钱。
幸运的是，双方都是吵著『自己付』，没有互相推卸。
好不容易救好了，我可不想看到那么叫人尴尬的画面。
不过，就算在这里争论，说实话也很难应付，再说也没必要一个人背负。
「好了！」
「啪啪啪」地拍手，把两人的对话(？)打断。
大概是听到这声音想起了目前的状况，大家都看著这边露出尴尬的表情。
「啊！店长大人，对不起！」
「对不起，店长。」
对低头的两个人，我摇摇头，提出建议。
「我是受凯特的委托来帮忙的，所以账单由凯特来付。不过，我觉得你们两个人一起来付比较好吧？毕竟也知道不便宜吧？」
「是啊，说实话，我真不敢相信自己受了那种伤还能活著。明明才过了一天，就连断掉的胳膊也能毫无问题地活动。」
听了我的话，爱丽丝连连点头，抚摸著自己的手臂。
动作没有不自然的地方，也没有特别的问题，已经复原了。
虽然知道理论上是没问题的，但看到实际恢复得很好，我就放心了。
「我看了也不敢相信！没想到在这么乡下的店里竟然有那种炼成药！——啊，对了，对不起，店长。」
对于贬低这村子的失言，凯特慌忙道歉，但我和萝蕾亚面对不可否认的事实，只能苦笑。
「不，说实话，我也觉得很乡下。顺便说一下，那个炼成药已经没了，所以就算受了同样的伤，也治不了哦。」
「果然是吧？要是那么的炼成药有好几瓶的话，我会吓一跳的。」
嗯，其实还有更压宝箱的，比那还高出一个等级的炼成药。
当然，所用的材料也是师傅送的饯别礼物。
实在是太贵了，说实话，炼成的时候手都快抖了。
话虽如此，保存著也没有意义，作为弟子，我觉得不使用比较不好意思，所以就用了。
「顺便一提……多少钱？」
凯特和爱丽丝咽了一口口水，盯著我看，我有些犹豫，但还是老实地告诉她们使用的炼成药的价钱。
「对呢……一般情况下，治疗行为本身也会产生费用，不过这次就算是赠送好了，单是炼成药的费用，大概是——」
说著，我告诉她的金额，不仅是凯特、爱丽丝，就连在旁边听的萝蕾亚也哑口无言。
而且，好不容易好不容易好转的爱丽丝的脸色也有些不好。
「啊，原来如此。这个，不努力不行啊，嗯。」
「是、是啊。两个人一起努力吧，爱丽丝。」
刚才还在争论谁来还钱的两个人，一下子面面相觑，握著手，微微颤抖著点了点头。
关系要好真美丽呢？
不过，虽然这里，我已经打了不少折扣了就是了。
普通买的话更贵哦？
「如果只是被剑砍了，还可以用再便宜的东西搞定就是了。不过肚子也受了很重的伤呢。」
「啊，不，店长大人，我绝对不是对价格有甚么不满，对于你让我从那种状态中完全恢复过来，我心中只有感谢。」
「是啊，虽然好不容易夺回来了，说实话，我真没想到状态那么严重的胳膊还能够接上呢。」
「这一点也要感谢凯特，亏你在那种情况下还能回收。」
啊，这个我也想过。
明明是相当危险的状况，却有余力捡起胳膊。
「因为我听说，耍再生残缺部位是不可能的。心想如果有胳膊的话，是不是有一点儿可能才拼了命……要是爱丽丝没了这条胳膊，我可不想。」
凯特一边说著，一边抚摸著爱丽丝的手，仿佛在确认它就在那里。
爱丽丝也伸出手，再次说了声「谢谢」。
嗯嗯，美丽的友情。不错啊！
对朋友少的我来说，可能有点羡慕吧？
「那个，莎拉莎，失去的手臂不能再生吗？」
啊，原来在意那一点呢。
在一般人看来，炼金术是甚么都能做的。
但是，比普通村民的萝蕾亚拥更多知识的爱丽丝她们都苦笑起来，露出「那是不可能的」的表情。虽然是这样……。
「不，可以喔。」
「「诶？！」」
对于萝蕾亚的问题，爽快地这么回答的我，不是萝蕾亚，而是爱丽丝她们大声叫了起来，认真地看著我的脸。
我理解你们的心情。
说:「但是，说『肯定不可能』也没错吧？先不说我师傅——至少需要高等的炼金术师和需要昂贵的材料。当然了，还需要跟这次向凯特你们提出的金额天壤之别的钱。对普通人来说，『肯定不可能』对吧？」
听了我的说明，露出惊讶表情的爱丽丝好像也接受了，点了点头。
「不可能呢，就连这次的治疗费，要是我的话也不可能。」
「如果是平民的话，会这样吗？」
无论如何都不是可能准备到的金额，借钱也不可能。即使卖身也不行。
即使工作到死，普通的工作也攒不了这么多钱。
因此，平民即使知道有再生的方法，也会「放弃」。
就算心想可怜也好甚么也好，不管怎么说，需要到珍贵的素材也是事实，为了收集这些素材，必须有人——具体来说是采集者冒著危险。
也不可能说『因为太可怜了，你就做免费工吧』，然后就会为我工作。
「果然是这样，虽然要说当然也是理所当然的……」
「没事的，萝蕾亚是我们店里的员工，万一有甚么情况，我会救你的。」
「……顺便一提，钱呢？」
「从工资扣。」
「到死为止打免费工吗！？」
「放心吧，我会给你打员工折的。」
「我觉得不是多少打个折扣就能解决的金额……」
说著叹了口气的萝蕾亚，我也苦笑起来。
嘛。一般来说，这个金额有点勉强。
不过，如果萝蕾亚能成为像是师傅那里的玛利亚的话，那大概是有可能的。所以希望你一定要努力。因为我也不想失去萝蕾亚。
「我会好好治好的，你放心吧？」
「嗯……像是高兴，又像是不高兴……」
「呵呵呵呵……」
能得救虽然很高兴，但是不喜欢负债生活吗？
没关系，那种情况下我也不会拿走你全部的工资。
若不求生不得、求死不能的话，不就收不回本钱了吗？
——虽然是开玩笑的。
「啊，那个，店长大人，我们的债务应该以怎样的频率偿还呢？」
也许是对我的笑容感到不安，爱丽丝怯生生地举手问我。
「这需要商量了。我也不知道爱丽丝你们的实力。」
「我们本领不坏──本来是这么以为的……」
「因为是受了重伤被抬进来的，所以没说服力吧。我会虚怀纳谷，好好努力。」
爱丽丝用有些僵硬的表情，宣布自己的决心。
因为想要进入大树海，所以应该是有一定的自信才来到这个村子的，不过，第一次就受了重伤……我想也事关运气吧。
「嗯，我不会勉强你的，你放心吧。」
「是、是吗？不好意思，给你添麻烦了。」
爱丽丝松了一口气，同时传来了「咕咕」的声音。
然后，爱丽丝的脸变得通红。
「……啊，肚子饿了吧？」
「啊，不，那个……」
「要吃点甚么吗？虽然只是买来的东西就是了。」
「这、那实在是太抱歉了！」
「是啊！只要让我们过夜就足够了……饭在外面吃。」
「可是，钱，总得节约点吧？又不是甚么大不了的东西，请不要客气。」
「这可以吗？」
「嗯，萝蕾亚，拜托你了，还有……」
目送著走向厨房的萝蕾亚，我把视线移回爱丽丝她们身上，看著她们的全身。
呃，嗯，脏了啊。
「爱丽丝……不，凯特也是，吃饭前请先洗个澡。」
「不，不可以受你照顾到那种程度……」
「在我家生活的话，不要客气——不，应该说绝对要去洗，因为我讨厌不干净。」
「嗯……我脏了吗？」
面对直截了当地说出来的我，爱丽丝像是受了伤，眼里噙著泪水。
不过我不会客气。因为说到底，炼金术本来就不允许污秽。
「虽然擦拭过了，但很难说干净吧？」
「咕！难道给我擦的人是？」
「是我，因为太脏了，所以光著身子擦拭了一下。」
「不、不是凯特擦的吗？」
爱丽丝望著凯特，凯特摇摇头否定道。
「我只是给你穿上了睡衣，我看到你的时候，只是一丝不挂盖了床单而已。」
「嗯……」
是被别人看到自己的裸体受到了打击吗？
爱丽丝的肩膀耷拉下来。
又不是被男人看到。
暂且不管她的心情低落，我先准备洗澡水。用魔法赶紧搞定后，回来的时候，爱丽丝好像被凯特说了甚么，复活过来了。
「那你们两人都进来吧。」
「让你费心了，真的很抱歉……包括帮我擦身体。」
「嘛，炼金术师也像医生一样，照顾病人、伤员是理所当然的，没必要在意。」
「不，知道是知道……」
爱丽丝说著，脸上浮现出苦笑。
虽然从道理上知道，但丢人就是丢人吗？我也不是不懂。
我一开始也不好意思看到别人的裸体。
不过，那也只是短暂的时间。
炼金术师养成学校的实习可不是那么天真的。
被丢进不容你说甚么不好意思那么悠闲的话的环境，这种情绪很快就消失了。
现在看到男人的裸体也不会有甚么感觉。——在进行医疗行为的时候啦。
「爱丽丝，你刚才不是已经决定了不再介意的吗？店长，我们借浴室吧。」
「好的，你去收拾一下吧。」
我说著，目送著在凯特的搀扶下走向浴室的爱丽丝。
◇◇◇
「那么，我能问一下凯特你们遇到过的野兽吗？」
洗完澡和吃完午饭，大家都喘一口气时，我开口道。
虽然大致上预测到，但姑且问一问吧。
「啊，外表上像熊，但有四条胳膊。个头比我大了两个头吧，身型相当庞大。」
爱丽丝站了起来，用手比划示意。
它的大小比个子算高的爱丽丝还要大两个脑袋，宽近一米。
「它的毛皮是红色的，嘴里还吐著火。就算爱丽丝想要砍它也不怎么砍得开，爪子也很结实，轻易弹开了爱丽丝的剑。」
「啊！我的剑呢？！」
听到凯特的说明，爱丽丝这么大叫起来，可是凯特有点尴尬地摇了摇头。
「对不起，实在是没时间回收。」
「也是啊。啊……没想到会丢掉了……」
爱丽丝一瞬间说不出话来，一脸无奈地叹了口气。
在这种情况下，单是能把胳膊收回来，凯特已经很厉害了。
不过，那个特征，果然是那个啊。
「从特征来看，再加上拥有毒性的话，肯定是狱焰灰熊。你是在离这个村子有多远的地方碰到的？」
「不是很远吧？」
爱丽丝微微歪了歪头，确认似的把视线转向凯特。
凯特也稍微想了想，点了点头。
「是啊。如果远的话，爱丽丝就没救了。虽然拼命跑，但我想应该跑不到二十分钟。」
「很近啊……莎拉莎，不要紧吧？」
「嗯……虽然作为魔物，也不算那么强就是了……」
听了我的话，爱丽丝瞪大了眼睛。
「啊？！那玩意儿叫不怎么强吗？！」
「是的，以魔物而言。」
魔物和其他野兽。
虽然没有明确的定义，但一般来说就是把猎人杀不死的生物、而又对人类有威胁的生物被归类为「魔物」。
简单来说，「强则魔物」。
狱焰灰熊也属于魔物的一种，不过爱丽丝展示的尺寸，以狱焰灰熊来说只是中等大小。
强度本身并没有到那种程度，所以在我看来算不上威胁。
「魔物，真可怕……」
「爱丽丝你们是第一次见到魔物吗？」
「啊，我对自己的本领本来还是有点自信的……」
爱丽丝和凯特对我的问题点了点头，表情有些失落。
但是，如果是第一次对峙的话，就会那样吧？
毕竟魔物不是白白被认定为「威胁」的。
「不过，牠们一般都是生活在更里面的地方，如果进入村子里就危险了。」
「莎、莎拉莎，怎么办？不会来吧？」
「不，怎么说呢……」
「诶？！」
虽然很想让露出不安表情的萝蕾亚放心，但我不会说谎。
我老实回答后，萝蕾亚露出焦急的表情，开始不知所措。
萝蕾亚虽然没有实际看过狱焰灰熊，但看过爱丽丝的重伤。
考虑到连挺能打的她都几乎丢了性命，会动摇也是没办法的事。
「这、这种情况下，去拜托领主大人怎么样？」
「虽然应该会这么做吧，但他愿意行动吗……」
现状只是「森林中有魔物」的阶段，受害的也只有进入森林的探索者。
探索者是在明知有危险的情况下进入森林的，这本身在领主看来并不是甚么大问题。
因为动员士兵需要花钱，所以光说「好像很危险」是很难应付的。
如果是有能力的领主，会在灾害波及到村庄之前应对。
如果是普通的领主，会在村民被害后再处理。
如果是无能的领主，即使村民受害，也会置之不理。
不过，如果失去了一个村庄，就会造成很大的损失，有时还会受到国王的某种处罚，所以放任到这种地步，只能说是相当的无能……。
「这里的领主大人是甚么感觉？」
对我的问题，萝蕾亚摇了摇头。
以萝蕾亚的年纪，这方面的事情果然还不知道吧？
取而代之，回答我问题的是爱丽丝。
「在我的印象里，恐怕是『偏向无能的普通』吧。」
「怎么会……」
面对爱丽丝毫不留情的评价，萝蕾亚黯然地低下了头。
对我来说，状况是熟人可能会受害，但对在这个村子出生长大的萝蕾亚来说，受害者就会是某个旧知了……。
话虽如此，对我来说，被害者是熟人的概率也不低。
最大机会的是猎人贾斯珀。因为会进入森林。
毕竟要抛弃邻居，心里很难受……。
「好，我去一趟做成素材吧。」
「「「……啊？」」」
听到我的话，三个人都发出了哑然的声音。
「不不，店长，这不是随便说说的事吧？」
凯特像是吃了一惊，不停地挥著手，脸上浮现出一副「这怎么可能」的表情，但看到泰然自若的我，她说到一半就会冒出「咦？」变成这样的表情。
可是，萝蕾亚好像没有这个余裕，一脸快哭出来地抱住我。
「是啊！虽然不管谁人受伤……我也不愿意，不过，莎拉莎也一样！」
萝蕾亚可能是担心万一狱焰灰熊侵入村子，就不是受伤能了事，虽然有点说不出口，但还是说出了担忧我的话。
这句话确实值得感谢，但大家闹得这么严重，就有点头痛了。
「不，不用那么担心……」
「店长大人……难不成很厉害？」
「我完全比不上师傅，也不敢说自己厉害，不过那头熊，只有一头的话应该没问题吧？」
烦恼的是怎么杀。
虽然用魔法也可以，不过，好不容易最近重新开始了练剑，要不要试著用剑狩猎呢？
但是，在考虑素材的时候，也要考虑到杀死的方法。
如果戳到心脏的话，心脏就不能作为素材使用了；如果攻击头部的话，眼睛之类的地方的素材就拿不到手了。
要是随便砍几刀让牠失血致死的话，从炼金术的素材上是不坏的，但是因为到死为止都会大闹，在肉的味道这一点上会减分的。
若是一口气放血而砍掉脑袋的话，虽然短时间内就会死亡，但毛皮的价值也会下降。
想要全部得到是很难的，所以有必要放弃其中一些。
——这么一说，三个人的视线从惊讶渐渐变成了惊呆。为甚么了？
「嗯……炼金术师很厉害的传闻，是真的吗？」
「啊，不是的，每个人都不一样啊。也有人在这方面的实技上只是勉强及格。」
因为炼金术师需要高度的魔力控制，所以在与魔法方面大家都拥有一定本领，而且控制力也会影响使用攻击魔法。
但是，能不能战斗就看那个人了。
因为在学校几乎不教攻击魔法。
与之相对，会有相当的课程教授如何使用武器，不过比重不高，只要最低限度，只要能保护好自己就能拿到学分。
作为标准，就是雇用护卫去采集的时候，不会变成累赘的程度。
除此之外，每个人都有自己的自主性，所以在技术方面有高有低。
「我的情况……嘛，在同年级里算是好的。」
「是吗……可是，让店长一个人去未免……」
「啊，毕竟一个人是拿不回尸体的，所以还是会雇个搬运的人喔？」
从重量上看，只要努力强化身体的话总有办法的，但体格差就很难说了。
好不容易狩猎了，要切成小块塞进师父给的背包里也太可惜了。
「那、那就我来！」
「咦？可是，爱丽丝，你还没有完全恢复吧？」
「不！没问题！只是搬个行李甚么的话没有问题。」
「嗯……」
我有点为难地看向凯特，凯特点了点头，好像「明白了」。
太好了。再怎么说带个刚刚病好的人去也——。
「交给我吧，我也会好好参加的。」
「诶诶？ ！」
不对！我要的不是这样！
我希望你去制止她啊！
对于不知该怎么办的我，萝蕾亚这么问道。
「不过，莎拉莎。如果是莎拉莎的话应该没问题吧？如果有危险的话……」
看到萝蕾亚有些不安的样子，我慌忙用力点头。
「当然啦！对我来说，就是那种程度的熊，根本小菜一碟。就是配饭吃的水平！就算带著负累也没有问题。」
「……负累。」
「啊……」
听到我脱口而出的这句话，爱丽丝的表情顿时沉了下来。
「啊～～店长，我们不跟去比较好吗？」
「啊，不，因为需要搬运熊的人……呃，爱丽丝，总而言之，今天先好好休息，明天再去吧！拜托你帮忙了！那么，快点睡觉恢复体力吧！」
「啊？甚么？」
这种时候要气势汹汹。
把情绪低落的爱丽丝逼到一边，把她推到床上。
我离开了苦笑的凯特和萝蕾亚，开始为明天的狩猎做准备。
017　新的问题 
前文提要
从治好的凯特和爱丽丝那里听说了关于狱焰灰熊的事。
因为出现的地方离村子很近，为了排除危险，决定去狩猎牠。
「那么，我们去讨伐熊吧！贾斯帕，今天就拜托你了。」
「啊，交给我吧。毕竟对我来说，也不是旁人的事。」
猎熊的成员有我、凯特、爱丽丝，还有猎人贾斯帕。
贾斯帕之所以会被追加，一方面是因为他是邻居容易拜托，另一方面也是因为期待他作为猎人的追踪能力。
即使要杀牠不成问题，但如果找不到就没有意义了。
在这方面我是外行，而爱丽丝她们看起来也不成，所以我才请了专业的人。
如果是这个村子里唯一的猎人贾斯帕，一定会愿意的。
「莎拉莎，姑且先问一下，没问题吧？虽然我是个猎人，但普通的熊还好说，若是魔物就无能为力了哦？」
「没问题的。我会一个人战斗的。有危险的时候请你逃跑。」
「那样的话，老婆会杀了我的！求你了，万一有危险要快逃喔！」
「啊哈哈……就说没问题啦，真的。」
没想到贾斯帕竟然是妻管严。
毕竟，艾尔丝看著就挺强咩。
「那么，凯特，麻烦你带路了。」
「知道了。嗯……这边吧。」
在凯特的带领下，首先前往被袭击的地方。
她好像也记不清楚了，谁叫逃跑的时候是扛著失去一条胳膊的爱丽丝跑的。当然，那条路上有著点点血迹。
对于猎人贾斯帕来说，这似乎是一个很好的路标，每当凯特表现出犹豫不决的样子，他都会协助她。
然后离开村子大约三十分钟。
「是这里！在这里被袭击了！」
即使是外行，我也知道这里是惨剧的现场。
折断的树枝、被踩扁的草、烧焦的痕迹，还有至今残留著的黑色血迹。
「这……莎拉莎，那头熊可是相当大的呢？至少我是杀不死的，就算只是光是块头大的熊也好。」
贾斯帕正在检查附近树干上的爪痕，有些吃惊地摇了摇头。
据爱丽丝说，牠「有两个脑袋那么大」，但据贾斯帕推测，肯定比之更大。
「嘛，应该不要紧吧。问题是怎么漂亮地毙了牠——」
「找到了！我的剑！！」
这时，像是寻找什么一样，猛地四处张望的爱丽丝高兴地叫了起来，从草丛中捡起了一把剑。
这么说来，剑好像没能收回来。
「太好了。」
「啊，店长大人……」
开心地抱著剑的爱丽丝，对跟她搭话的我，露出有点尴尬的表情，慌慌张张地甩手。
「这是，那个！我绝对不是在想，跟过去搬东西的话，说不定能安全地回收剑！我只是想著能怎么报恩！」
「诶？啊，没关系喔，毕竟没剑就没法工作呢。」
我还以为她在慌什么呢，原来是这么回事。
明明不用感到内疚的。
就像我来这个村子的时候也没有带剑一样，剑这个东西价格不菲，不是那么容易就能买得起的东西。
特别是对于目前负债累累的爱丽丝来说，更是个严峻的问题。
没有剑就无法工作，但我又不是采集者，没有剑可以借她。
再怎么说师傅给的剑也不能借呢。
「对不起，店长，我也完全忘记了。爱丽丝，如果你想收回剑的话，不是先说一句才合乎礼仪的吗？」
「啊……店长大人，对不起。我不能否定在自荐搬东西的时候，脑里有想著剑。」
爱丽丝露出尴尬的表情，向我低头，凯特也跟著低下头。
「啊，不，真的不用在意啊？能找到真是太好了。」
「呜，这么温柔的店长大人，我……」
「不，真的。」
好不容易让露出可怜表情的爱丽丝平静下来，修正了轨道。
「贾斯帕，可以追踪吗？」
「交给我吧。这么庞大的身躯，追不到可不配当猎人喔。」
「太好了，那就拜托你了。」
「哦。」
贾斯帕用力点头，在他的带领下，我们沿著熊的痕迹追踪。
首先去的是朝我们来的方向。
但是，牠很快就停止了追赶，转向另一个方向。
「这……是我们运气好吗？」
「是啊。因为一旦被认定为猎物，熊就会纠缠不清。那个……是狱焰灰熊对吧？我不知道牠会不会也是一样。」
「魔物可是很缠人的哦，而且很多都好战，和普通的动物不一样，常常会前来袭击。」
一般的野生动物，遇到人类首先会逃跑。
如果实在饿得不行就另当别论了，但只要随便发出声音走动，一般对方都会避开。
但是，被分类为魔物的生物就不一样了。
会故意主动走近袭击的个案有很多。
虽然动物和魔物的区分相当模糊，但在这一点上，或许有著相当明确的区别。
当然，魔物也不是动不动就来袭，不过那方面的详细生态就不清楚了。
「嘛，狱焰灰熊中途放弃真是太好了。如果一直跟到村子里，那就太危险了。」
「在我们村子里，没有能应付的人……除了莎拉莎。」
「我想，如果是老练的采集者应该没问题……不过，肯不肯为了村子战斗又是另一个问题了。」
「我、我会战斗的喔？」
「不不，爱丽丝，你不是被撂倒了吗？」
「是心意！只是心意！」
比起心意，生命更可贵。
即使是临时队伍，但也没舍弃拖后腿的两个采集者，我觉得是个好人，不过有点危险就是了。
「这个方向，越来越靠近村子了。」
「是的，看来还了跑一趟呢。」
痕迹虽然蜿蜒曲折，但大致上是向村子移动的。
如果放任不管的话，很有可能会被入侵村子。
「嗯，这是相当新的痕迹，从这里要小心前行。」
「是吗？那么……」
用探测魔法探索周边。
如果来到附近的话，会不会上钩呢？
「啊，是那个。找到了。那我去了。虽然你们跟著来也可以，但要是被发现就麻烦了……」
贾斯帕应该没问题，但后面两个人……。
「一个人真的没问题吗？」
「是的，因为我好歹是炼金术士。」
「我对炼金术师并没有强大的印象就是了……」
我理解你的心情。但是，强的人就是强啊。
特别是我家的师傅。简直强得不讲理了。
那个，即使单纯用剑战斗，我想也绝对胜过过王国骑士。
我虽然无法与之相比，但如果是不需要体力的短时间战斗的话，还是挺厉害的。
我正朝著用探测魔法发现的方向前进。
贾斯帕等人跟在后面稍远一点。
重要的是偷袭。
虽然是偷袭也杀得死，但在素材方面，偷袭可是很重要。
——发现。
背对著我，用爪子在树干上抓。
「店长大人打算怎么杀的？」
「如果只是杀死的话什么都可以就是了……这次就脖子好了。」
「脖子？」
「是的，折断脖子最能拿到素材的。」
「诶……？」
「吓！」
我不理会歪著头的爱丽丝，背向她纵身一跃。
踢进去的脚。
「格」的一声闷响。
狱焰灰熊折曲的粗脖子。
我一脚踢倒那巨大的身躯，向后著地。
狱焰灰熊的身体倒在地上，一动不动。
「呼。」
「诶？诶？诶诶诶诶！？」
「……咦？」
「难以置信……」
爱丽丝她们轮流看著站在地上的我和一动不动的狱焰灰熊，一片混乱。
「我不是说了小菜一碟吗？」
「不，店长大人确实这么说过。没想到、这么、不、呐？」
就算你问我呐也好。
「我还以为你一定会用那把剑打倒牠呢。」
「我是当作保险才带的，因为不用砍的比较能回收更多素材。」
说到底，我更擅长体术。
因为，没有钱。
武器使用起来会消耗，保养也很花钱。
在这一点上，魔法和体术很好。
零成本。需要的只是自己的体力、精神力！多么环保！
嗯，就是这样，我在实习的时候，基本上也是靠体术打死的。
毛皮什么的也能漂亮地回收。
顺便说一下，这方面的师傅是学校的剑术老师。
虽然没有甚么体术的考试，但那位老师好像也是个孤儿，因为同情相同遭遇的我，所以热心指导我。
「那就赶快回收素材吧。因为趁著新鲜度高更能收集到好东西……嗯，火焰袋也满满的。」
火焰袋是狱焰灰熊这类会吐出火焰的魔物的器官，里面装有液体。
要回收这个的话，就需要一瞬间打倒。
要是让牠在战斗中喷火的话，就算好不容易杀死了，里面也会空空如也。
这次是几天前和爱丽丝她们战斗，大概没消耗那么多吧。
https://i.imgur.com/blacl1p.png
「哦，莎拉莎，手法真纯熟呢？」
「我好歹也是专业的，这也做不到的话，不可能自称炼金术师喔。」
至少在魔物解体方面，我有自信不输给贾斯帕。
「啊，我打得那么辛苦的敌人，这么轻易就变成了素材……」
在一脸复杂表情的爱丽丝的注视下，我开始回收素材。
这么新鲜的材料可不易到手，所以价格也值得期待。
一半左右送给师傅，还是送去南・斯特拉格好呢……。
「最后是眼球，剩下的回去再处理也成。」
「已经结束了吗？真快啊。」
「因为越是新鲜价值越高嘛……啊！不会吧，这个……」
通常是白色的狱焰灰熊的眼球。
但是，我取出来的那个，却被染成了鲜红的颜色。
◇　　　　◇　　　　◇
「狱焰灰熊狂乱？」
「是的，这个可能性非常高。」
『狱焰灰熊的狂乱』。
指的是狱焰灰熊集体袭击附近的村庄和城镇。
其原因众说纷纭，最有力的说法是「火焰石不足」。
火焰石如其名，是一种蕴含著火焰力量的石头，在这附近的大树海的深处、又或一部份山腰出产。
狱焰灰熊喜欢吃这种石头，但一旦因为某种原因不能保证足够的量，它就会像失去理性一样，脱离平时的地盘，开始失控。
其征兆就是染红的眼球。
这次我打倒的个体类似是斥候一样，过一会儿，大群的本队就会过来。
据说好的有一〇头左右，坏的有超过一百的。
「怎、怎么……」
村长听了我的说明后哑口无言。
在那之后，我们急忙回到村子，把猎物扔进贾斯帕的小屋，立刻去了村长家。
一头、两头的话，只会增加我的储蓄，但毕竟一个人应付『狂乱』是不可能的。不是我自夸，我没有长期战斗的耐力。
「怎么办才好呢……贾斯帕，有办法吗？」
「我连一头也杀不死。即使向领主求援，时间也──」
「快则明天，慢则六天之内会来吧？」
「不行！连联络都来不及了……说起来，领主会不会出兵呢？」
村长脸色苍白，抱著头。艾尔丝说他的工作只负责征收税这一项，看来他还不习惯这种战场吧。
从可靠度来说，无论是外表还是沉著冷静的样子，贾斯帕都绝对领先。
「莎拉莎，你有什么办法吗？」
「贾斯帕，刚才虽然轻易杀死了，但那只是靠突袭，而且只得一头哦？」
就像把勒死一头羊、跟被一〇头羊冲撞相提并论一样。
不是可以比较的东西。
「当然，我们会在力所能及的范围内协助……村民中有谁能战斗？」
「说白了，就只有贾斯帕而已，多半，派不上用场。」
「嗯，大部分都是普通的农民呱。」
「即使如此，我想扔个石头、泼个水什么还是成的，不过果然只能拜托采集者帮忙了吧。」
「可是，村子里没有钱……」
村长一脸困惑地说著话，和他一起来的爱丽丝等人立刻做出了回应。
「我、我会帮忙的！虽然只是微薄之力。」
「如果我也能做到的话。」
「哦，太感谢了。如果是其他老练的采集者，或许也会帮忙……」
「报酬方面，只要杀死狱焰灰熊，用牠的素材就总能解决吧。我会去收购，这样就能雇用了吧。」
虽然采集者不是雇佣兵，但毕竟是自己滞留的村子，只要支付报酬，我想他们一定会协助的。
问题是，如果不是老手的话，是打不死狱焰灰熊的，如果是安德烈的话，应该没问题。
「可是，即便如此，要保护整个村子，人数也不够吧？」
「是的，不过我有办法。」
我也只是在书上读过，利用含有火的魔力的魔晶石，在一定程度上可以诱导喜欢火焰石的狱焰灰熊。
既然不能保护整个村子的话，那就只能把敌人集中在一处。
「筑起栅栏，把他们引到那里，然后一口气解决。只要不能战斗的人协助监视和事前准备，就会有办法……也许吧。」
即使不能完全集中，也比从各处被分散侵入要好。对于离群的，就只能找谁负责游击来对付吧。
「当然，决定这件事的是村长，而且也可以让所有人都去避难……」
「避难是不可能的。村民大半都是农民，舍弃了农田就活不下去。指望这里的领主来支援，也是白费吧……」
「因为这里的领主是无能的呢。」
村长叹了口气，贾斯帕则斩钉截铁地说。
不过，如果村子要被摧毁的话，一般的领主应该会支援的……啊，可是那个啊。说得极端一点，即使那个村子里的人不是原来的村人也没关系。
变成空壳的村子，也不是没有办法从其他地方带人来。
顺便征收土地费的话，领主就能赚一笔了……。
「毋宁说，莎拉莎才刚刚来这个村子，日子尚浅，没必要执著于这里吧？」
「嗯，毕竟不能扔下朋友就走。」
萝蕾亚是我为数不多的朋友，也得到了艾尔丝和蒂菈尔的关照。
如果完全没有希望另当别论，如果还有办法，我不打算逃避。
「谢谢你！这个时候，莎拉莎能来这里，是神的指引吧！」
「对不起，我会记住这恩情的了。我对这个村子也很有感情。如果可能的话，我不想舍弃它。」
「哪里哪里。我所能做的，只是在我的能力范围之内而已。比起这个，我们来详细说明一下方针吧。」
之后，我们为了商讨栅栏的范围、战斗区域、诱导方法等细节，进行了一段时间的讨论。
先不说在学校学习过这方面的知识的我，爱丽丝和凯特的知识比我想像的还要丰富，倒是意料之外，但多亏了这样，我们的对话才有了进展，这真是令人高兴的误算。
◇　　　　◇　　　　◇
「莎拉莎，有什么我能帮忙的吗？」
「是啊，那你能帮我从院子里摘些药草回来洗一下吗？」
「明白了！」
目送著马上跑出去的萝莉亚，我著手制作蕴含著火魔力的魔晶石。
虽说是魔晶石，但因为不需要用于炼成具的那种纯度的东西，所以只需要粉碎碎屑魔晶石并注入魔力即可。
但是为了诱导，必须散播到相当大的范围，所以量很大。
「如果失败了，就会出现巨大的赤字……」
消耗的碎屑魔晶石，以及提供的炼成药的钱，都可以从打死的狱焰灰熊的素材回收，如果一切顺利的话。
如果失败了，要从村子里逃出来的话，我就会回到王都，在师傅的店里工作吧。
再怎么说我也不想在这么短的时间就这样。
顺便说一下，反正会被人知道的，所以向萝蕾亚说明了情况。
有一段时间，她一时哑口无言，但很快就恢复过来，说想要做自己能做的事，不愧是她。
顺便说一下，我已经拜托爱丽丝和凯特帮忙做栅栏了。
在集中狱焰灰熊的位置建造坚固的栅栏，而在面向森林的村庄周围则建造简易栅栏。
虽然要做多大的范围内要取决于敌人，但从格贝尔克和他的伙伴建造我们院子的围墙的技巧来看，我认为没有必要这么悲观。
最低限度，只要战斗地区的栅栏完好，那总有办法的……应该吧？
不，不行不行。悲观论不行。
要努力心想自己能做到才成。
仿佛要把脑海中浮现出的软弱想法甩出去，我把力量集中到敲碎碎屑魔晶石的锤子上。
018　袭击 
前文提要
虽然轻易杀死了狱焰灰熊，但发现了危险的预兆。
把狱焰灰熊狂乱的预兆告诉村长，准备对策。
「对不起，店长大人，事情不妙了。」
开始对付狱焰灰熊的第二天。
爱丽丝回到我家后，告诉我的却是这样不吉利的话。
「采集者几乎都跑掉了。」
「……诶？」
仔细一问才知道，大半最近来这村子的采集者大半，还有一部分以前就在的采集者，好像都逃离村子了。
不，实际上是逃跑了吧。听说了狱焰灰熊的事后。
「和我们一起组队的那两个人，好像在传扬那有多可怕……」
村长把狱焰灰熊的事告诉了大家，并请求采集者帮忙，是昨天的事。
那天晚上，他们在旅店的食堂，把自己的亲身经历夸张地说了出来。
很多采集者听了之后都感到害怕，今天早上就离开了村子。
就算对他们的话没有囫囵吞枣的采集者，也会去问爱丽丝她们，一旦确定无误，他们中的大多数人也采取同样的行动。
因为对爱丽丝来说，失去手臂是事实，所以也无法否认。
「自己的生命是最重要的，所以对于逃跑我不加否定就是了……不过可能有点严峻。」
「对不起，要是我没受那种重伤的话！」
虽然爱丽丝皱著眉头握紧拳头，但她还是太在意了。
「不，这不是爱丽丝的责任。倒不如说，如果爱丽丝你们没有遭遇，也有突然被袭击的危险，所以单是能做好准备已经算很好了。」
「是啊！倒不如说，爱丽丝妳们明明不是村民却愿意帮忙，真的很高兴。」
「既然这么一说……」
听到我和萝蕾亚的话，爱丽丝的表情也稍微缓和了一些。
「可是，店长，就算没有采集者，也能有办法吗？」
「好像会有点忙，总有办法……希望这样就好了。」
我的这番话有点懦弱，让萝蕾亚她们有些不安。
不过，这不是我一个人就能解决的。
在耐力方面没有自信呢……早知道或许应该多做点恢复体力的炼成药。
◇　　　　◇　　　　◇
开始准备的第四天，传来了狱焰灰熊靠近的警笛声。
听到那个，我立刻提起剑向外跑去。
「莎拉莎！我——」
「萝蕾亚在这里的二楼避难！如果狱焰灰熊靠近，就吹笛子！」
「明白了！」
由于采集者的数量不足，所以向村民发放了笛子，如果在战斗区域以外发现狱焰灰熊，就请他们吹笛子通知。
虽然那个声音反而有吸引牠们过来的危险，但村子没有足够的战斗力，所以也没有办法。
虽然留下萝蕾亚有些不安，但这个家很结实，只能相信没问题。
我赶到战斗区域，采集者和对体力有一定自信的村民已经聚集在那里了。
帮忙制作栅栏的爱丽丝和凯特也已经来了，凯特在建筑物上架著弓，爱丽丝在栅栏前，混在采集者之中。
我看到其中有个比较亲近的人，便上前打招呼。
「安德烈，还有吉尔和格雷也是。你们都留下来了呢。」
「这不是理所当然的吗？我们比莎拉莎更早就把这个村子当作据点了喔？」
「对对，明明认识的人有危险，我才不会逃跑啊。」
「既然莎拉莎这样的孩子都在努力，那就更不用说了。」
「不，我已经成年了……不过，还是谢谢你。」
我再次道谢，安德烈他们害羞地露出男人味儿的笑容。
「不用谢我，而且，莎拉莎你不也提供了大量的炼成药吗？」
「虽然有点吃力，但只要顺利撑过去，资金还是可以收回来的。」
除了普通的伤药，还需要解毒药，工作量相当大。
多亏了大型的炼金釜，药水本身还不算太辛苦，不过瓶颈果然还是在于制作瓶子。
我努力到在结束后把瓶子收回的话，一段时间都不用再制造瓶子的程度。
太累人了。
不过，我已经做好了尽可能的准备。
栅栏虽然没有完全建好，但在战斗区域可是建得很结实，能装水的东西都装了水，以防火灾。
孩子和女性都躲在坚固的建筑物里避难，万一被入侵，应该还能撑一段时间。
「喂喂，莎拉莎，不只是安德烈他们，还有我们呢。」
「哦，我们和最近新来的那些胆小鬼可不一样！」
「说实话，我也不知道能派上多大用场就是啦！哈哈哈！」
留在这里的采集者，大部分都是我记得脸孔的老手。
虽然也有没那么强的人，但正因为有经验，安心感和新丁就是不一样。
「不要紧的！只要好好利用栅栏，几个人围攻上去就足以杀死！加油吧！」
「「喔！！」」
我一打招呼，周围的人都给了我可靠的回答。
……咦？好像变得是我在指挥的样子？
明明我在这些人之中只是一个黄毛丫头……唔，这就是炼金术师的社会信用度之高吗？
虽然很大压力就是了。
话虽如此，交给村长也不放心。
本来想交给贾斯帕或安德列处理的，但事到如今就算了。
用探测魔法确认后，可以确认狱焰灰熊正沿著撒了魔晶石的地方靠近。
——是不是有点多了？有二〇头。
但是，这种情况下只能面对。
「大家，差不多要来了！请注意！」
我话音未落，森林中出现了一头狱焰灰熊。
先是一头，之后又一头，再一头……。
用坚固的栅栏做成半圆形的战斗区域，中心部分放置著含有火魔力的魔晶石，但敌人的意识比起那里，更倾向于在栅栏外拿著武器的我们。
「喂喂……有那么大吗……」
说出这句话的是谁？
狱焰灰熊的大小与几天前我打倒的那头没太大的差别，但与普通的熊相比，却压倒性地大得多。
对于第一次看到的探索者，甚至村民来说，这已经是足够的威胁了吧。
可能是感觉到这边的气氛有些怯懦，最前面的一头「吼啊啊！！」，发出咆哮的同时冲了过来。
糟了。
虽然栅栏没脆弱到只受一次冲锋就被破坏，但如果一味害怕不敢攻击，总有一刻会被破坏。
现在能做的就是——横打鼻梁儿，挫牠们锐气！
「『
力
弹
』！」
对著牠低头向前冲来的狱焰灰熊的脸，放出魔法。
就一如字面地横打鼻梁儿，打中牠鼻子。
因此，狱焰灰熊的下巴仰起来，速度略微放缓。
不过，如果是普通成年男性的话，这魔法可以把他打飞到骨折就是了……。
有点震惊。
也许应该多练习攻击魔法。
不过，那也是撑过这里以后的事。
我一口气走到前面，拔出剑的同时，又朝狱焰灰熊的脖子挥去。
嗖。
正正是一刀两断。
师父给的剑，没有任何抵抗，嗖的一声就砍下了牠的头。
而被切断的头部和躯干，保持猛冲的势头在地上滚动，撞在栅栏后停止了动静。
还有从切面喷出的大量鲜血。
「……哇。」
就算说用魔力来强化身体能力，但稍微出乎意料的结果，还是让人忍不住发出声音。
不，我本来是想朝牠的脖子剖一刀而已，没想到会那么轻易地砍断。
不愧是师父的剑，真不是说笑的。
除了我方，连狱焰灰熊也停下了动作。
「嗯，嗯！狱焰灰熊是完全可以打倒的敌人！不要害怕，攻击！」
我清了清嗓子，话音刚落，采集者和村民就像被我吓了一跳一样，石子和箭开始飞了起来。
与此相呼应，狱焰灰熊也陆续走出森林。
即使只有一部分攻击有效，只要让牠们多少害怕就有意义。
啊，真厉害。那是凯特吗？
准确地用箭瞄准要害。
甚至还有一箭一下刺进眼睛……不过眼球能卖个好价钱啊。
不，我知道首先活下去才是最重要的。
虽然也有敌人吐出火焰，但被打湿的栅栏不容易烧起来，无法战斗的村民、包括探索者都在不停地浇水，所以目前还没有大的损失。
「喂！只消几个人上就足够杀死了！不安的人好好利用栅栏！」
安德烈正在呼唤。
和吉尔他们一起，已经杀死了一头。
虽然我也在奋斗，但由于体格关系的臂长、因为敌人增加导致可以走动空间减少的影响、支援貌似有危险的人等，所以现在还只是再打死了三头而已。
而且不像一开始那样当场即死，在断气之前，还得躲开挥舞的爪子，又要挡回去，相当消耗体力。
明明我都没有体力！
而且，因为躺在地上的尸体，行动也受到了限制，在打死第五头的时候，终于撤退到了栅栏后面。
「安德烈，情况怎么样？」
「不知道，我们只打死两——」
「打死一半了！」
屋顶上的凯特跟我们喊道。
因为以我的身高看不清周围，所以真的帮了大忙。
「谢谢！到现在为止还算顺利。不过……」
「啊，栅栏很不妙。」
累积的损伤，再加上躺在栅栏前的尸体。这样一来，以很难再用栅栏为盾牌战斗了。
「早知道就弄两层栅栏呢。」
「谁叫没有时间，没办法，而且若做得半调子的话，现在早已经被破坏了——」
隆隆！
仿佛以安德烈这句话为契机，周围响起了轰鸣声，木头碎片四散开来。
与此同时，爱丽丝像被弹飞一样，滚到我们身边。
对面是一头格外巨大的狱焰灰熊。
用两条腿站起来的牠，身高是我的两倍，手臂的粗细比我的腰围还要粗。
面对这样的敌人，凯特的箭飞了出去，但就像拨开小树枝一样，用手臂轻轻弹开了。
「对不起！我没能挡住！」
「爱丽丝，那把剑……」
「啊，刚才折断了。」
那时爱丽丝从森林里捡回来的那把剑，剑尖的三分之一折断了。
而且爱丽丝身上的盔甲和衣服上有很多处裂开了。
因为给了她相当多的炼成药，虽然没有留下伤痕，但上面的血迹足以说明战斗的激烈。
「这家伙，是群族的首领吗？」
「看来是了，这光我们三个人可不行啊。」
「全部人一起上吧。」
「我、我也是！──啊，剑。」
「用这个吧，这是我的备用。」
（按：而这把是我备用的备用 ）
「感恩！」
让其他人退下，安德烈他们三人加上我、从安德烈那里借来备用剑的爱丽丝，五个人包围了头目。
头目也警惕地停下动作，我们互相瞪著。
哔、哔、哔！
这时突然传来笛声。
三次。是通知从别的地方入侵的声音。
「――啊！安德烈你们能赶去吗？」
「没问题吗？！」
「毕竟能安稳处理的只有安德烈你们，要是我离开这里……好像会很糟糕。」
也许是看到我一击杀死，我觉得头目的注意力大部分都集中在我身上。
集中到要是我脱离了，他们就会追上来。
「看来是呢。我知道了。我会尽快回来的！喂，你们！不要让莎拉莎受伤啊！」
「「噢！！」」
听到安德烈的话，回以粗犷的声音。
但是，要是他们胡乱插手，反而更危险。
「拜托别让其他的来碍事，就只拜托你们这个。」
「明白了！你们！不要让其他敌人靠近！」
说毕，安德烈一行人朝著笛声传来的方向跑去。
可幸的是，即使他们离开，头目也一动不动地注视著我。
「爱丽丝，你也去吧。如果人数不足以压制的话，反而很危险。」
「……明白了。」
听到我的话，爱丽丝瞬间沉默了，一脸懊悔地点了点头，慢慢地离开了我的身边。
也许是只剩我一个人的缘故，头目也一点点地动了起来，我也一点点地向远离其他人的方向后退，保持距离。
也许是因为我这举动而焦躁了，头目张大了嘴。
火焰的吐息。
虽然视乎情况不同可能会有危险，但一对一对峙的话，还是可以应对的。
「水球！」
朝张大的嘴巴，有我脑袋那么大的水球飞快地射过去。
「咕嘎！」
逆流的水从鼻子里溢出来，头目发出痛苦的声音。
我趁机闯了进去，将剑一挥来。——但太浅了。
虽然成功切下了四条手臂的左下那条的一半，但没能伤及身体。
按理说本应瞄准脖子的，无奈那高度在我的头顶之上。
只要低头向前冲过来就没事了，但可能还记得第一个死去的狱焰灰熊，即使手臂被砍了，牠也没有低头。
这下子，可谈不上甚么素材不素材了。
就算我拿的剑再强，只要吃下那粗壮的臂膀发出的攻击一次，大概就完蛋了。
要是体力耗尽，无法强化身体也会完蛋。
不幸中之大幸，是其他人都在努力不让我受到打扰吧？
「啊！」
头目行动了。
从我的头顶高高挥下的手臂。
我敏捷地避开那手臂，锋利的爪子刺进了地面，随著「咚」的一声，地面像爆炸一样，泥土和石头飞溅。
被那些击中身体的疼痛让我皱起了眉头，然后踏出一步，往上一挥。
头目想把手臂抽回，但为时已晚。
右上侧的手臂成功切下一半，有小孩子身体那么大的手臂，扑通一声倒在地上。
「咕吼吼！」
是愤怒吗？是痛楚吗？
头目扭动著身体，变成原来一半长的手臂喷出血来。
这样就剩下两条手臂了。
攻击力减半？
不，考虑到出血量，可能还不到这个量。
可是不能大意。
对我来说，直到死之前，都是零或一。
被击中就会死，这一点没有改变。
早知道是这样的话，准备像样点的防具就好了。
但是，这都马后炮。
要在日后汲取教训，首先现在得活下去。
「『
力
弹
』！！『
力
弹
』！！」
与狂暴的头目稍微保持距离，连续使用魔法。
体格差实在无能为力，一天不让牠倒下来，就难以作出致命伤。
连续吃了两记威力相当大的『
力
弹
』的头目，第一发下巴抬起，第二发则大幅度向后。
在那一瞬间闯进去。
毫无防备的脚。
瞄准那里。
我把右脚砍掉一半，把下臂动弹不得的左腿完全斩断，大大地拉开了距离。
咚！
发出一声闷响，狱焰灰熊的头目就那样子往后倒下来。
被完全砍断的一手一脚，还有被砍一半的一手一脚。
从那里喷出的血量相当大，眼看著周围都变成了血池。
与此同时，头目的行动也变得迟缓。
「哈、哈、哈……」
我没有移开视线，双手扶著快要倒下的膝盖，从腰间的包里取出恢复体力用的炼成药，一饮而尽。
嗯。好难喝。
也不是不能喝，只是因为累了，所以要是甜的会比较好。
如果能做出好喝的炼成药，说不定会很好卖。
原来这就是用家的视角。
我一边感受著体力一点点恢复，一边确认已经停止动作的头目，呼了一口气，环顾四周。
战斗还在继续。
每一头都有三、四个人包围处理，看来没有人受到致命的伤，不过好像有几个人脱离了。
虽然炼成药能治好伤，但却恢复不了体力，而且因为材料不足的关系，所以也不太能分发用来恢复体力用的炼成药。
「总之，先从后面突袭，减少数量……」
哔、哔、哔！
「又来了？！而且这次……」
听到的是我家所在的方向。
还有贾斯帕的家，贾斯帕本人自不必说，艾尔丝也来这里帮忙。也就是说，现在在那个周边的是——。
「萝蕾亚！」
「店长！你去吧！」
「可是！」
「店长大人，剩下的我们也能想办法！」
「啊！连这点儿都撑不住，还算是男人吗！呐！」
「喔喔喔！」
听了爱丽丝的话，贾斯帕回应道，其他的探索者也大喊。
「——拜托你们了！」
我穿过躺在地上的狱焰灰熊的尸体，朝家里走去。
尽管早就料到多少会有走散的，没想到居然会来我家。
不过后院就是森林，也不是没有想过就是了——。
沿著森林跑，穿过艾尔丝先生家的后面，来到我家的后院。
「――啊啊！！」
不久前才刚由格贝尔克他们亲手建造的新围墙。
在后面原本有一道为了方便出入而设置的门，但现在已经被粉碎，留下了巨大的爪痕，惨不忍睹地倒在了地上。
而且，周围的围墙也有破坏的痕迹。
「呜呜，好不容易才找人做好的！」
慌忙走进后院，看到的是更加凄惨的景象。
我努力培育的药草田，还有精心回收的自生高价药草，全都被践踏得一塌糊涂。
而干下这些的，是破坏房子后门，两头正探头进里面的狱焰灰熊。
似乎是想强行从狭窄的入口进去，连门周围的墙壁都被破坏了。
「我的家……」
（按：My Home!!）
——熊，干爆你。
那时候，我的速度或许是有史以来最高的。
把对著这边的两头的四条腿，一口气像割草般砍断，抓住其中一头背上的毛皮扔出去，同时砍掉它的头。
另一头则踢起牠的肚子，在牠身体浮起来的时候，同样地割掉牠的头。
然后直接把牠们打出屋外。
「萝蕾亚，没事吧？！」
「莎拉莎！没事。」
我冲进被破坏的厨房，大声喊叫，二楼传来的是萝蕾亚充满朝气的声音。
听到她的声音，我松了一口气。
「萝蕾亚，来这里的就只那两头吗？」
「是的！在我可以看到的范围内。」
「知道了，你再在那里待一会儿吧！」
「明白了～」
我又再喝干一瓶恢复体力的药，为了巡视村子，再次跑了起来。
不过，值得庆幸的是，当我离开家的时候，剩下的狱焰灰熊已经扫荡完了，结果，我最后的努力白费了。
https://i.imgur.com/Wsa98YV.png
019　尾声 
前文提要
大部分采集者都逃走了，但老手们留了下来，得到了他们协助。
狱焰灰熊来袭。
虽然勉强击退了，但莎拉莎的房子等一部分遭到了损毁。
「唔，萝蕾亚，水，麻烦你～～」
「好的好的，请稍等一下啰。」
在村民和采集者的共同努力下，击退狱焰灰熊的第二天，我一个人，变成了床上的住民。
话虽如此，我并没有受伤。
单纯是肌肉痛。
不过，是全身的。
非常难受。
虽然整体上非常勉强自己就固然了，但最重要的原因，不用说就是最后那两头。
以我的身体是不可能的，用强大的魔力强行驱使的强化身体。
其结果就是这个。
原因就是这样，而普通的炼成药是治不了的，但要使用能治好的高价炼成药，实在是太浪费了。
所以这副样子。
虽然姑且也把狱焰灰熊体内需要赶急处理的部位全部回收完毕，但在处理结束的时候，全身都在咯咯作响，真的很勉勉强强。
https://i.imgur.com/MYDg9ex.png
凭著毅力做完了！
如果那时候疏失了的话，就会影响到分配给重建资金和努力的人的报酬。
——是的，复兴。
尽管大多数狱焰灰熊都能集中起来歼灭，但安德烈他们去对付的，有三头狱焰灰熊。
安德烈他们利用出租给采集者的空房子，三个人总算成功杀死了，但作为代价，有几户墙壁全坏了，有一户半坏了，还有一户烧光了。
这是相当大的损失。
但实际上，受灾最严重的是我家。
围墙暂且不说，被践坏的高级药草田、被破坏的后门和墙壁。
其中最大的问题是墙壁被破坏了。
我的家，因为使用了『刻印』，所以包含的墙壁修复的费用，和单纯的墙壁修复的费用不可同日而语……。
虽然村子说会连同墙壁被破坏的屋子和我家一同出钱，但毕竟也没法出全额，这下子搞不好会赤字呢。
顺便说一下，为甚么狱焰灰熊会来我家呢？虽然只是推测，不过大概是因为我制作了用来诱导狱焰灰熊的魔晶石吧。
虽然全部拿了出来，没留在家里，但因为是敲成细碎片搬运的，所以在搬运途中，所以就是掉了点在路上──也就是从后门出来后，通往后院、门口、森林的路径上，也不足为奇。
也就是说……嗯，是我的错。
虽然实际情况不清楚。
「莎拉莎，让你久等了。」
「谢谢～。啊，好痛……」
「啊，我扶著你。」
为了喝萝蕾亚给我端来的水，刚要起身，全身就像抽筋一样疼痛。
坐在床上的萝蕾亚扶我起来。
「对不起啊。」
「这点小事，请不要放在心上。多亏了莎拉莎，我们村子才得救。」
「都是大家一起努力的结果。能有留下来的采集者，我想也是因为平时村子里的人对他们很好。」
对于并没有定居下来的安德烈他们来说，他们没有义务勉强守护这村庄，就算和离开的采集者们一样避开危险，也不会受到指责。
尽管如此，他们还是留下来了，大概是因为无法抛弃这里的村民吧，而会让他们这么想的，大概是村民们一直以来的品行吧。
我之所以想要努力，也是因为萝蕾亚在。
「萝蕾亚也很害怕吧？」
「稍微。不过，莎拉莎很快就来了，而且这房子的墙壁也相当结实，所以还不至于怕到那地步。」
「因为使用了『刻印』呢，虽然挺结实的，人力是打不坏才对就是了。」
尽管如此，还是没能抵挡住狱焰灰熊的怪力。
嘛，毕竟那粗壮的胳膊啊。
「不过，没有人受重伤，都是托莎拉莎的福。我知道好几个人说，如果没有炼成药的话早就死了。」
「啊，那真是、很努力啊。嗯，萝蕾亚也帮了我的忙。」
减少睡眠时间制成的炼成药。
特别是在中毒方面，若没有炼成药便应付不来，所以有事前准备好真的是太好了。
由于大量分发了那些东西，即使是轻微的受伤也能马上使用，因此也没有造成重伤，结果也没有造成人员伤亡而了事。
受了点伤的人也靠炼成药治疗好了，所以现在不能动弹的，大概只有我一个人。
真是有点没出息。
但是没办法。
我姑且算是头脑派。
我再一次被萝蕾亚搀扶著，躺在床上。
「嗯……不过，像这样被比自己小的孩子照顾，有点不好意思啊。」
「这种事，不用在意——」
「那么，这个任务就交给我吧！」
「砰」的一声，门开了，伴随著这句话冲了进来的，是一直在村子里帮忙善后的爱丽丝。
那副样子就算保守地说也很有精神。
怎么看都看不出几天前还差点死掉。
明明昨天也很辛苦，但却很顽强。
「爱丽丝，完成了吗？」
「嗯，嗯，嘛。」
听到萝蕾亚的话，爱丽丝微微移开视线回答，但马上被从后面进来的凯特否定了。
「甚么『嘛』嘛，被赶走了喔，太笨手笨脚了。」
「啊……这不是没办法吗？我不擅长那种工作。」
被凯特揭穿真相后，爱丽丝好像有点闹别扭似地噘起了嘴。
要说这样的她做了甚么，好像是去给狱焰灰熊解体。
今天从早上开始，他们好像就在清理无用的栅栏和破败的房子，不过，清理工作相对来说很快就结束了，之后就是解体狱焰灰熊。
需要马上处理的部位，昨天我总算处理完了，剩下的就是剥皮、处理肉，像贾斯帕这样的普通猎人也做得来的事情。
但是，狱焰灰熊不仅巨大，数量也很多。
而且，最终的总数是二十八头。
这可不是贾斯帕一个人能应付的数目，全村的男性都出动了，而且有力气的女性也加入处理。
爱丽丝好像也参与了这项工作……就像凯特说的那样，「如果让爱丽丝干，价值就会下降」，被赶走了。
嘛，剥皮也是有窍门的。没办法啊。
「这样的凯特不也回来了吗？」
「我只是完成了而已。」
顺便说一下，凯特进行的是用盐腌肉的工作。
关于这方面，因为能用的木桶不够，暂时中断了。
但是，狱焰灰熊的肉，作为食品又是怎样的呢？
因为不能成为炼金术的素材，所以对这方面不太了解。
「凯特昨天也辛苦了。你的箭艺比我想像的还要厉害，而且从上掌握状况，真是帮了大忙。」
「这次我们事先掌握到将会接近，才能也确保了射击点。虽然爱丽丝被袭击的时候，若不是他们胡乱开口，也不会突然被袭击就是了……」
「哈哈哈……节哀顺变。」
「嗯，真的。不过，他们也不会再回来了吧。不过，能赚钱的部分很多都毁了呢。」
「那也是没办法的事，首先最重要是先杀掉呢。」
如果为了避免攻击要害而导致自己死亡，那就本末倒置了。已经不是赚不赚钱的问题了。
「爱丽丝，不是一雪前耻了吗？」
「是啊。虽然没能一个人打倒有点遗憾，但也杀了好几头呢！……虽然作为结果，我的剑也牺牲了。呜……」
一开始还得意洋洋的爱丽丝，可能是想起了失去的剑，表情变得阴郁起来。
战斗之后，折断的剑尖也好好地回收，洗干净带回去了，所以实际上可能是怀著某种感情的剑吧。
「算了算了，爱丽丝。这次也会收到报酬，还能买新剑吧？」
「话是这么说！可是，这把剑是我的！」
「一直拘泥于断了的东西也没用吧？还是要修好重用了？那把折断的剑。」
凯特耸耸肩，仿佛在说绝不可能的样子，爱丽丝脸上浮现出怅然的表情。
「不，我好歹知道很难修复。」
「那么，答案就一目了然了吧，说到底，那把剑本来也不是那么昂贵的东西。」
「嗯，这个我知道，不过，用不著这么说吧？」
「真是的，你们两个！莎拉莎已经很累了，请不要吵嚷了！」
「不，不过……」
爱丽丝，你不是来照顾我的吗？
虽然倒也没甚么。
虽然有点吵闹，但至少比一个人寂寞地睡觉要好得多。
——嗯。来这个村子也许是正确的。
我一边听著三人嬉闹，现在为了治好身体，一边钻进了被窝。
其他　萝蕾亚的健康检查 
那是萝蕾亚倒在浴室的第二天。
（按：参见
[https://www.esjzone.me/forum/1606153099/99493.html]
013　有师自远方来（1）
）
「咦？我……这里是？」
在床上醒来的萝蕾亚，一瞬间不知道自己在哪里。她慌忙抬起身子，很快就看到了最近成为朋友的人的脸，放下心来，再次躺到床上。
「啊，这样啊。昨天晚上我在浴室……吓！？」
想到这里，慌忙掀开被子，往里面一看……。
「太好了，还有穿上。」
萝蕾亚的记忆中，只到浴室里为止？
之后，还记得被谁抱起，但之后就不清楚了。
「……这么说，是莎拉莎吧？搬运我的，还有帮我穿衣服的人。」
虽说是同性，被人看到裸体倒也罢了，一想到被一个素不相识的人擦拭全身，给自己穿上衣服，萝蕾亚就有点不好意思了，她染红了脸，用力钻进被窝。
「嗯……没想到居然会泡到晕倒……洗澡太危险了。」
虽然第一次体验的萝蕾亚分别不出来，但实际上，会泡到晕倒的直接原因在于莎拉莎粗心大意。
如果洗澡用的是普通的水，那么就算说不习惯泡澡的萝蕾亚，也不会在那么短的时间便晕倒。
「不过，泡澡很舒服……皮肤好像也变漂亮了。」
对于只经历过夏天洗澡，冬天用布擦拭的萝蕾亚来说，使用大量的热水把身体洗干净，甚至泡在里面，是绝对不可能的奢侈。
对于一脸平常地这么做的莎拉莎，再次产生了尊敬之情。
「莎拉莎，真厉害啊。明明跟我只差一岁……两年后的我，会在做什么呢？」
虽然萝蕾亚对时尚很感兴趣，但从没想过要去镇上当裁缝，或是在村里开服装店。
父母都是商人。即使是尚未成年的萝蕾亚，也明白这是不现实的。
在这样的她看来，莎拉莎是走在遥远前方的人生前辈。
扎实地学会稀有的技术自立，在没有人认识的遥远的村子里，靠自己的力量开了一家店。
仅仅两年的时间，自己能多接近她呢？
「和村里的某个人结婚，继承杂货店……就算要做，顶多也是把自己出于兴趣来制作的衣服摆在杂货店卖吧，如果是我的话。」
别说靠自己的力量开店，就连好好经营父母的店都很难。
想到这里，萝蕾亚轻轻叹了口气。
「真的，这么一看，明明看起来比我小……」
虽然不至于说莎拉莎长著一张娃娃脸，但与年龄相符。
身材矮小，胸也不大，绝对看不出成长大成人的样子。
相对的，萝蕾亚成长得很顺利，如果两人并排在一起，便难以判断谁更年长吧。
「虽然毫无疑问非常可爱。这皮肤，在近距离看也很漂亮……因为是炼金术师，所以使用了什么美肌的炼成品吗？以我的零花钱能不能买得起呢？」
趁莎拉莎睡著，萝蕾亚摸了摸自己和莎拉莎的脸颊。
萝蕾亚轻轻触碰她的手，她的脸微微动了一下，但仅此而已。
本来，跟日出而作、日入而息的的农村人不同，使用魔法点燃灯火，长时间地进行炼金作业的炼金术师，会经常通宵熬夜也是家常便饭，很多人的生活邮奏都乱了。
直到最近还在上学的莎拉莎，生活比较有规律，
虽然因为最近环境的变化、做开店准备等，让人疲劳的因素不胜枚举。
睡得更沉也是理所当然的。
「头发也很光滑，是不是因为经常泡澡的关系呢？」
对于还没有醒来的莎拉莎，萝蕾亚变得有点胆大，享受著那触感。
初次见面的时候，就对她那清俏的样子充满憧憬，对于她来说，柔滑的头发是羡慕的对象。
因为昨天仔细洗过，萝蕾亚的头发今天也很清爽，但和莎拉莎的头发还是有差距，这让萝蕾亚有些失落。
「睫毛很长，鼻梁也很漂亮……莎拉莎的容貌，近看也很端正呢。」
也许是在附近被人盯著感觉到了什么，莎拉莎皱起眉头，表情有些扭曲，但萝蕾亚的观察还没有结束。
「胸部……也许赢了？昨天的记忆有点模糊……」
与村里的其他孩子相比，萝蕾亚并不是特别大，但她从记忆中挖掘出昨天一起洗澡时的情景，把手放在自己的胸前沉思起来。
「不是特别大也没关系，但多少有一点，就会给人一种成熟女性的感觉。」
她一边揉著自己的胸部，一边钻进被窝，观察著莎拉莎的胸部。
「看不太清楚。」
仰卧，而且还要是宽松的睡衣。
莎拉莎的胸部，没雄伟到可以在这种状态下看出来。
「我打搅了。」
轻轻把手放在那里的萝蕾亚。
右手按著自己，左手按著莎拉莎。
「大小……稍微赢过了吧？不过，还是很柔软的。」
可能是摸了一会儿满足了吧，萝蕾亚点了点头，「嗯」了一声，挨著挪动，「呼啊」一声，从被子里探出头来。
然后，狠狠地撞上了那道视线。
莎拉莎睁大双眼的视线。
「啊，呃……早、早上好，莎拉莎。」
「是，早上好。萝蕾亚你在做什么呢？」
「……呃，健康检查？」
经过长时间的沉默，滴著汗水，萝蕾亚勉强挤出这句话，莎拉莎叹了口气。「倒不如说需要那个的，不是昨天倒下的萝蕾亚吗？」
「啊，啊。」
「哎呀，你这个年纪了，也会在意自己和别人的差异吧？虽然我不会追究就是了。」
在学校上学的时候，自己洗澡的时候也会和同学比较一下，一喜一忧的莎拉莎，也宽恕了蕾亚的可疑行为。
「嗯，对不起。」
面对一脸尴尬的萝蕾亚道歉，莎拉莎点了点头，然后反过来把手放在萝蕾亚的脸上，观察她的脸色。
「萝蕾亚，身体上有没有什么不正常的地方？虽然考虑到原因，我想应该没问题的。」
「是的，没问题。——不过，原因是吗？」
「啊，昨天的洗澡水，是我用的魔法变出来的热水，所以不习惯的人泡久了，就会被挥发的魔力弄醉。如果变出来后再放一会，那便不会有问题了。对不起呢。」
「是吗？因为是第一次，我有点吃惊，不过没关系。我才是，好像也给莎拉莎添了麻烦。」
「这是我的责任，你不要在意。下次我会注意的，如果想再泡澡的话就告诉我吧……啊，一起进去的话，还能看到我的裸体哦。」
「不，不是的，我并不是特别喜欢女孩子的裸体！」
看到焦急地否定的萝蕾亚，莎拉莎「呵呵」开心地笑了。然后，再补上一句。
「顺便说一下，虽然也有用炼金术制作的化妆品，不过我这肌肤是天然的哦。」
「诶？莎拉～莎。」
对于这句话所意味著的事实，萝蕾亚发出了可怜的声音。
第二章　做生意吧
001　序章 
前文提要
虽然莎拉莎击退了狱焰灰熊，但损失也很大。
https://telegra.ph/file/86eeed0d38db35094cae6.png
「这真是……坏得彻底啊。」
自全身肌肉痛中恢复过来的几日后。
终于可以行动定的我，正在确认家里的损坏情况……嗯，采光非常好呢！
毕竟从厨房到屋后的树林，都看得清清楚楚。
因为通往后院的门和环绕后院的围墙，都一并被破坏了！
只是，还以为会更加乱七八糟的后院和厨房有稍微收拾了了一下，瓦砾堆在角落里。
「店长大人，我们多少也收拾了一下，但药草甚么的实在不知道该怎么处理……」
「啊，不，不用了，谢谢。」
和我一起巡查的爱丽丝歉疚地说，但说到底，这里本来就是我的家。
整理是我的工作。
「有我们能做的，我们甚么都会帮你的，请随便说！因为都借用了房间嘛。」
「凯特也谢了。但是，应该从哪里著手呢……」
我陷入了沉思，萝蕾亚举起手开了口。
「莎拉莎小姐，现在是个好机会。来做厨房吧！」
「厨房？是指从厨房开始修复吗？」
「不，我是指能够好好做饭的好厨房喔。一直以来的厨房，不是都做不了饭吗？」
嘛，毕竟连灶也没有嘛。
也没弄好炉子。
完全是为了吃外带东西的食堂。
「可是，我不怎么做饭……」
因为有蒂菈尔的食堂，所以不怎么困扰。
如果做菜能节约倒也罢了，在这个村子里，自己做也没甚么区别。因为蒂菈尔的食堂价格很公道。
「可是，等采集者回来，又会拥挤起来吧？前不久，你不是说太拥挤了吗，莎拉莎小姐？」
「嗯……」
这不能否认。
明明我刚来这个村子的时候，根本不用等就能坐上，可在那场骚动的前阵子，不错开一下吃饭的时间就没位子坐了。
「会回来吗？那些因为狱焰灰熊而逃跑的采集者。」
考虑到自己的实力和敌人的强度，选择不战斗本身，作为采集者我认为没有错。
但是，在这个几乎所有人都认识的村子里，「在危难时逃走」的烙印却很沉重。
只要我们的店、杂货店的达纳，还有旅店的蒂菈尔拒绝交易的话，就会陷入没收入，没住宿，连食物都买不到的困局了。
就算不那么做，想必一定会很难堪。
「店长大人，就算他们本人不会回来，但会不会有别的采集者来呢？」
「不，逃出去的采集者应该也会回来吧。因为很多采集者根本不在乎别人的看法。」
「倒是。真是的！多可叹了。明明在村民有危险的时候逃走了。」
「爱丽丝，那也没办法啊。采集者又不是骑士。」
「可是，明明拥有保护其他人的力量却逃走，作为一个人又如何了？」
凯特安慰著愤愤不平，喘著粗气大骂的爱丽丝。
就我来说，要说的话，还是比较偏向凯特吧？
公平地说，要为了关系并不怎么亲近的人而拼上性命，是挺不容易的。
「堂堂男人竟然逃走了！明明店长大人这样的小女孩也…………不，嗯，店长大人是例外吧，嗯。」
爱丽丝本来语气粗鲁地吐露不满，瞥了我一眼后，突然就缓了下来。
「先说好，我已经成年了喔？虽然个子有点小！」
「当、当然知道朋！我绝对没觉得你是个小孩子！」
「你肯定是这么想的吧！」
如果没那么想的话，刚才的台词就不会出现了！
「嘛，嘛。莎拉莎小姐，我们先谈厨房吧。坏掉的门也不能放著不管，还是好好做个新的吧，趁这个机会。即使莎拉莎不怎么用，我也会好好利用的。」
「……萝蕾亚？」
「是的。例如做午饭甚么的吧？而且只是当个看店的，却拿那个工资，实在过意不去。如果可以的话，早上和晚上也可以。」
「那……真是太感谢了。」
虽然不知道萝蕾亚的厨艺如果，但是既然说要做，就有一定的自信……吧？
嘛，就算稍微劣拙一点，若然能够不用去挤迫的食堂，那也乐得轻松。
「爱丽丝小姐和凯特小姐，你们也觉得这样比较好吧？现在正在为吃饭发愁吧？」
「我、我们吗？不，不，我们也有好好吃饭啊，嗯。」
「嗯，嗯嗯。对采集者来说，身体就是本钱。」
对于萝蕾亚的问题，两人都回答逆没有问题，但那样子明显很可疑。
视线正游移不定。
所以，我稍为用强追问了一下，才知道在我卧床期间，她们几乎都只是吃便宜的面包了事。
好像是因为我欠了一大笔钱的缘故……这可不行啊。
「我明白了！就来做一个像样的厨房吧！每顿饭大家一起吃吧！」
「不，可是……」
爱丽丝有些困惑地想说些甚么，我稍微加强了语气，打断了她的话。
「当然！ 爱丽丝小姐和凯特小姐也要付餐费。但至少比外出吃饭来得便宜。就像凯特小姐说的那样，采集者的身体就是本钱。要是挨坏了，结果就只落得推迟偿还而已。这可以吧？」
「对我来说，当然是感激不尽了……」
「是啊。不过，店长小姐，这可以吗？」
「没关系，因为本来就打算早晚要弄好厨房了。啊，萝蕾亚的伙食费就不用了。既然都帮忙做饭便相抵了。」
「这点小事，拿现在的工资扣也没差不就好了……」
「不行不行。因为是最初的契约里没写的工作。这方面会好好按著办的，我啊。」
可不能厚脸皮央求。
说实的，以处理三顿饭的工钱来说，萝蕾亚吃掉的材料费好像还嫌太少了，不过就算我说要追加工资，看上来她也不会收呢。。
「就是这样，吃饭时所有人一起吃，就这么决定了！用家主的权限！」
https://telegra.ph/file/08aa1928e7b805a1446ee.png
https://telegra.ph/file/7cb6a1b4320c8b96842ae.png
002　熊死留皮（＆肉）（1） 
前文提要
决定修复坏掉的房子，好使有厨房可用。
虽然我决定先把厨房修好，但其实还有比这更优先的事情。
就是酿成这次骚动的原因的狱焰灰熊。
虽然在我倒下来之前，总算做好了种种事前处理，但因为不能动弹了，所以一直都放著没管了。
当然地，也没去换成钱。
对，钱。
尽管很危险，还是留下来的安德烈等一众采集者，还有房子被毁的村民。
不好好地、尽快地分配的话，会对不起他们。
所以，我去找村长打听应该怎么分配……。
「──诶？没有必要，吗？」
「是啊。至少，如果是莎拉莎回收的材料，你可以随便处置。」
从村长那里听到的，是出乎意外的话。
「相当一部分都是莎拉莎毙掉的吧？没有人会抱怨的。相对，剩下的部分就交给我们处理了……。」
「啊，不，这当然、没关系……」
所谓剩下的，都是不能用作炼金术素材，或者是没有多大价值的部份。
具体来说，就是肉和皮等等。
虽然根据手法的不同，也有可以活用的部分，但我没有那种余裕。
「是吗？嗯，就是这么回事。只要把那些卖出去，就足以支付报酬了。」
「原来如此……」
到底有几只来著？
二〇以上，吧？
把那些肉和皮卖掉的话……嗯，的确能卖到相当不错的价钱吧？
可是，能处理得了吗？
也只能让达纳去卖了，在这个村子。
「那个，没问题吧？会为卖家而烦恼吗？如果是的话，我也可以收下一部份就是了。」
「嗯……正是这样啊。伕的话，现在村民正总动员帮忙盐腌，可达纳也没多少门路啊……」
达纳的交易对象，都是采购会在村里销售的杂货类业者，和销售村里生产的农产品业者。
作为食物的肉暂且不提，老实说，皮那边似乎很难办。
「那么，皮就由我来包了。尤是其对于采集者，需要马上支付的现金吧？」
「这可以吗？」
「嗯，我的话也可以加工。」
通常来说，皮需要加工鞣成皮革，但如果使用炼金术的话，那就跟鞣皮一样──不，甚至比普通地鞣皮弄得更好。
只要多花点成本，还可以附加特殊的效果，所以即使多花点钱买入，也能赚到钱。
「那么，虽然很对不起，那就拜托你了。过一会儿我会拿给你，钱的话到时你再看看，付莎拉莎认为合适的金额。」
「我明白了。」
◇◇◇
离开村长家后，为了确认村子的现状，我绕了点路，在村子里转了一圈。
因为那时候在袭击结束的几乎同时倒下来了，所以没看到……嗯，多亏安德烈他们的努力，村子的人住的房子好像没问题。
虽然租赁给采集者的垮子损失挺惨重，但那是村子的共同所有。
可以用村里的资金修理，即使是坏掉也不会造成即时的困扰。
因为有相当多的采集者都离开了，所以现在没有人住呢。
为了阻挡狱焰灰熊而赶工制作的栅栏已经被拆除，用这些材料，在森林和村庄的交界处围了一小块栅栏。
因为这次的事，可能有了一点危机感吧？
虽然不是很常见的就是了。……大概。
我也不熟悉这里的森林，无法断言。
确认了村子的情况后就回家了。
但是，在那期间，村子里的人比我想像的还要频繁地跟我打招呼。
「莎拉莎，谢谢你。」
「不不，这是大家一起努力的结果。」
「莎拉莎，托你的福，我家的人也平安了！来，把这个拿去！」
「谢，谢谢。」
「真厉害啊，炼金术师大人。哎呀，光这个也太寡吧。也吃吃这个吧。」
「哈、哈，谢谢……」
与其说超乎想像，不如说见到的所有人？
看到我走在路上，村子的人一定会过来打招呼。
而且，还族我很多东西。
正在种植的农作物。
这也是我努力的功劳吗？
……嗯，能被村子接纳真是太好了，我这么想。
但是，在回家之前已经满手农作物……怎么办？
「欢迎回——这是怎么了？」
「好，萝蕾亚，交给你了！」
我连门都打不开，站在自家门前不知所措。
这时萝蕾亚刚好来了，我向她说明了理由，并拜托她帮忙管理。
反正就是收下，我也做不了饭？
至少，现时是。
「原来如此。大家都很感谢喔。那时候在场的人都明白，要是没有莎拉莎小姐，一切会束手无策的。」
「听你这么说，虽然很高兴，但还是有点不好意思。」
正因为还不习惯。
因为以前没怎么和人打交道。
「这些我拿回家里煮，然后再拿过来吧。」
「谢谢。帮了我大忙了。说实话，除了能直接吃的东西以外，我都不知道该怎么办。」
如果是芋头的话，用炼金工房里的炉子也不是不能烤……但再怎么说也太那个，对吧？
「可是，请快点把厨房做好吧？」
「明白了！」
萝蕾亚再三叮嘱，我向她敬礼。
「不过，首先该修复墙壁吧。因为有『刻印』在，所以有点麻烦就是了……啊，在那之前是处理皮毛吧。会很忙啊，这下子。」
「处理皮毛？」
「嗯。虽然村里的人也能处理肉，不过好像为怎么处理皮毛而烦恼，所以我决定收购下来。差不多该拿过来了——」
正当我向萝蕾亚说明情况时，刚好安德烈抱著一个大皮袋走了过来。
一看到站在家门口的我们，她就笑著举手打招呼。
「莎拉莎，恭喜你康复。我把皮毛带来了。」
「谢谢。安德烈先生也辛苦了。托您的福，总算恢复了。」
「看来也是呢。毕竟听说又没有受伤，跑去女孩子的家也有点儿那个，所以就没去探病了。」
「哎呀，安德烈先生，跟看起来不一样，原来也会顾虑别人呢？」
「真会说啊，莎拉莎。虽然长这样，好歹也活这么久了。这种程度的顾虑还是有的。」
对于我的调侃，安德烈笑著回应。
「是吗？如果能把慰问品交给凯特她们的话，男人味又可以再提升了一个档次喔？」
「噢！被摆了一道呢！哈哈哈！不过，这村子也没有甚么慰问品吧？再怎么说也不能送旅舍的面包吧。」
「确实不能拿来当慰问品呢。虽然很好吃。」
心想探病要送的花，或是有营养的食物，但这村子里要说到店，就只有达纳的杂货店。要拿到手本身就很难。
而且，说到甚么「有营养的东西」的话，狱焰灰熊的肉好似马上就会送到。
「那么，那个皮袋，就是狱焰灰熊的皮吗？」
「嗯，虽然只是一部分。」
说著，安德烈把鼓鼓的皮袋放在地上。
与此同时，从那里飘来的臭味，让萝蕾亚皱起了眉头。
「嗯，好臭啊，一股腥臭味……」
「真对不起。毕竟有些弄得很差，实在没办法。」
「不不，处理这个也是炼金术师的工作。」
「炼金术师……真是不容易啊。」
「因为臭味很重的东西很多，慢慢就习惯了喔。」
矿物就不说了，使用动物、植物等素料的情况也很多，其中也有真的很难闻的东西。
如果不使用专用的口罩，很可能会失去意识。
与此相比，这种程度不算甚么。
当然，臭就是臭。
「不过，这次真的是帮了大忙。如果没有莎拉莎，可能真的完蛋了，那个数字可真出乎我的意料啊。」
「道谢的话已经收到很多了。还有村里的人。」
「因为当时在场嘛！刚开始的时候，传闻很厉害啊。」
「……有那么严重？」
「啊！所有人都在谈你啊！说居然能杀掉。」
看著笑了笑了的安德烈，我不禁扶起额角。
「也是呢。虽然过了四天，应该平息了很多，但那头熊的大小，还是很有说服力的。」
「……幸好卧床了三天呢。」
那种状态，还已经是平息了很多吗。
如果是不那么擅长与人交往的我，就算精神奕奕，也可能出不了家门。
不幸中的万幸，因为卧床不起，也没有人来家里。
不管多么感谢我，这毕竟也太累人了。
「对了，店子甚么时候开始营业？毕竟，有莎拉莎的炼成药跟没有，可以截然不同呢，在安全上。」
「如果只是炼成药的话，今天开始也没关系吧？你要买吗？」
「哦，可以吗？」
「好的，萝蕾亚，可以拜托你吗？」
「我知道了！那么安德烈先生，进店吧。」
「哦，对不起。」
目送两人走进店铺，我提著装满皮毛的皮袋，从后门走到炼金工房。
我先把皮袋放在工坊的角落里，然后走向店铺空间，正好安德烈先生拿著炼成药结帐。
「谢谢您时常光顾。」
「我们才是得救了。也得告诉其他人店子已经重开了。」
「好的，下次还请多多关照。」
「「谢谢光顾。」」
目送安德烈走出门口，我和萝蕾亚异口同声地说。
003　熊死留皮（＆肉）（2） 
前文提要
巡视村子的情况，收到村民的道谢。
收购狱焰灰熊的毛皮。
安德烈走后，村民断断续续地来拜访，最终收集到的皮袋有五个。
里面的毛皮总数是二十八。
「处理的水平……还是有差距呢。」
有剥得很干净的，也有很多残留著脂肪、不太干净的毛皮。
漂亮的大概是贾斯帕经手处理的吧。
不过，意外的是没甚么破碎的。
当然也有在战斗时损伤了的，但没有剥皮失败留下的洞。
因为会影响收购价格，所以相当小心地剥吗？
「好了，先从事前处理开始。虽说习惯了，但还是很臭呢。」
在巨大的炼金釜里塞满二十八张毛皮。
然后又加了一张。
这是这次的开端，最初的狱焰灰熊。
因为已经做了一定程度的处理，本来没必要一开始就放进去，但因为觉得麻烦，还是放进去吧。
「放入水ー♪　放入药ー♪　放火上ー♪」
把炼金釜放在炉上，咕嘟咕嘟。
就这样咕噜咕噜地搅拌，起初飘荡著的难闻的气味渐渐消失了。
「……嗯，差不多这样吧？」
把处理完的毛皮从炼金釜里取出，一边用水冲洗一边确认皮的状态。
连脑袋都还完好无损的，只有最初的那张。
不过，整体来说还不错吧？
毕竟也包括了被我砍下脑袋的家伙在内。
「『优』是七，『良』是十，剩下的是『可』，差不多这样吧？」
即使在实用上没有甚么差别，高的就是『优』。
『良』是经过修补后，可以和『优』同样地使用。
『可』是在实用上品质稍差的东西。
要视乎用途。因为都不总是整张毛皮都会用上的。
即使只是做了事前处理的这个状态，好好地风干的话毛就变得松软，作为皮革也很结实，足以当成商品了，不过既然难得，想想要加个甚么效果好了。
「适合的还是火属性……虽然季节上不太好呢。」
接下来是天气变热的时期。
不可能有『非常暖和的毛皮』之类的需求。
但是，要无视素材特性来处理也太浪费了。
「这个，在冬天之前要丢仓库吗……？啊，在那之前，先跟师傅联系一下好了。」
把这次的经过草草地写在笔记上，用传送阵送到师傅那里。
然后，一边晾干毛皮一边等待，很快就回复了。
「嗯……『八张以内马上用现金给你买。送过来』啊。不愧是师傅，靠得住！」
要付村长的钱，如果按市价买的话，手头的钱总不成问题，不过要是没了现金我也很困扰呢。
我把最初狩猎的一张，加上七张『优』。再追加上一张『良』，记笔记。
「呃，『请给我寄八枚的现金和一枚温温草种子』。」
虽然写著八张，但可没指明品质嘛！
呵呵呵。
没关系，如果是师傅的话肯定没问题！
虽然我也没有卖品质『优』的毛皮的门路就是了！
然后，一边修补毛皮一边等待。
传送组送来了两个皮袋和一张纸。
皮袋里装著大量现金，还有我要的温温草种子。
「纸……『还不赖』。这就是余裕吗！」
不愧是师傅。
我还以为会对我说『别老是送贵价的东西』，但完全没有啊！
好在现金顺利到手，我让萝蕾亚送到村长那里，继续处理毛皮。
「把剩下的毛皮再次投入炼金釜。抓一把温温草的种子、魔石……就这些。再放一个火焰袋，眼球……太浪费了，还是算了吧。」
加入进去效果虽然会变佳，但是相应地销售价格也会上升，那样的话反而会变得难卖。
「啊，对了，眼球和火焰袋。找师傅买吧。」
如果是普通的眼球还算了，这次是狂乱状态的眼球。
实在稀少。
极端地说，相对于去讨伐就能得到的普通眼球，狂乱状态的眼球不是想要就能到手的东西。
当然，价格也很高。
……卖不卖得出就另当别论。
因为用途有限，就算摆在我家店里，也不会有人买吧。
不，以我店子的话，其他的炼金素材也一样吧。
因为不会有炼金术师来买。
留一点卖给莱奥诺拉的店，剩下一半以上暂时都要丢仓库吧。
如果硬要处理掉也会被人压价，而炼金术大全我才弄到第四卷而已。
因为今后需要的时候不一定能确保，所以稀有的素材在有余力的时候最好还是囤起来。
「然后，一边注入魔力一边搅动……」
重点是不要勉强，慢慢地注入魔力。
当除了毛皮以外，放入炼金釜的东西都没了时，就是完成的证明。
「好，做好了！」
然后，把它洗干净晾干就完成了。
「莎拉莎小姐，我回来了。」
我正在冲洗毛皮的时候，萝蕾亚回来了。
「啊，你回来了。有好好交到手吗？」
「是的。村长好像因为数额比想像的还要多而吓了一跳。不如说，我也吓了一跳啊。没想到会放了那么多钱……这先告诉我啊！害我就像平常一样拿著走！」
确实，对于孩子来说，这笔钱太大了──。
「可是，说了之后，你反而不安了吧？在去村长家的时候。」
「……会的，大概形迹会很可疑。」
也许是重新想到了当时的事情，萝蕾亚脸色有些发青。
「对吧？我是顾虑到萝蕾亚才甚么都没说啊！」
其实，只是没在意而已。
──嗯。下次的话，找爱丽丝或凯特当护卫吧。
现在姑且不论，如果身份不详的采集者增多，可能会很危险。
「真是的……」
感觉萝蕾亚微妙地对我翻了个白眼，是错觉吧？
「嗯，算了。──这个，就是那头熊的毛皮，对吧？」
「嗯，是啊。要不要看看？」
我把冲洗晒干好的东西递过去，萝蕾亚接过东西，惊讶地瞪大了眼睛。
「手感很舒服。而且臭味也没有了……有点暖暖的？」
「就是有著这种效果。冬天的时候，穿著用它做的毛皮大衣，会特别暖和喔。」
「很方便啊。不过……很贵吧？」
「嘛，不便宜吧？因为刚才萝蕾亚拿的钱，就是买下这些毛皮的钱。」
「哇！而且，然后再用炼金术加工了吧？」
大概是想到了价格，她停下抚摸毛皮的手，轻轻地还给我。
「呵呵，如果是用边角料做成的手套或帽子，倒还不至于太贵就是了。」
「嗯，即便如此，以我的工资看来也买不起……不过，这种季节就开始做啊。明明现在要开始变热了。」
看著有点不可思议的萝蕾亚，我苦笑著耸了耸肩。
「毕竟已经拿到手了嘛。作为衣服的材料，就算早点弄也能卖得出去。」
毛皮大衣等从初秋开始会卖得最好，但制作毛皮大衣的服装店，当然会在更早之前就开始入货了。
一般是夏天的时候，有人气的店为了确保数量，听说还会从春天便开始收集……很遗憾，我没有去那种店的渠道。
师傅的话，会批发给那些店子吧？
因为送的都是高质的东西，一般的店应该也不易处理。
「……好，就这样吧。」
我把所有的毛皮洗净、干燥后，把它们按一头大小叠起来。
「啊，我帮你叠。」
「谢谢。……然后收拾到仓库里。」
为了不使其变质，先放入专用的木箱中，然后放在仓库的角落里保管。
必须在秋天之前想好处理方法……算了，以后再说，以后再说。
「那么，萝蕾亚，厨房要怎么办，我们一起来想吧？」
「啊，好的！很期待！」
就像她说的那样，也许是能建厨房而感到高兴吧，萝蕾亚露出了笑容。
004　熊死留皮（＆肉）（3） 
前文提要
一出门就会被好几个村民搭话。
去找村长问话，决定收购狱焰灰熊的毛皮。
「门要废物利用，好像不太可能……」
厨房还残留著破坏的痕迹。
首先调查的，是能看到整个后院、有风吹进来的后门。
因为是温暖的时期，所以还能掩耳盗铃说『能一边感受大自然一边吃饭』，但要是入冬的话，那就只是苦行了。
「是的。因为完全坏了，就放在那里。」
后院的一角。
萝蕾亚指的地方是瓦砾堆。
门的残骸就在其中。
啪嗒啪嗒。
正是这种状态。
甚至不是那种只要把孔堵住还能用的状态了。
「……嗯，那个就放弃吧。下一个是墙壁……居然把它弄坏了……」
这座建筑由于刻印的效果，比一般建筑物坚固了许多。
尽管如此，门窗还是原来的材料，会被破坏本身也不是不可能的。
但是，墙是石头砌的。
原本就相当坚固的石壁，通过刻印得到了进一步强化。
一般人就算拿著锤子，恐怕也无法破坏。
「本应连熊都打不坏的，不愧是处于狂乱状态吧。」
「被强行入侵了吧？」
门的尺寸是人用的。
以狱焰灰熊来说似乎太小了，所以想破坏周围的墙壁进入，于是门周围的墙壁被挖开了。
「……唉，这边的修复，只能和格贝格先生一起努力了。」
因为包括了刻印，所以不能只交给木匠。
而且，修复刻印所需的素材成本……不愿想啊！
「萝蕾亚，你厨房想要甚么？你可以说你喜欢的东西了！我会让你见识炼金术师的潜力的！」
我有些自暴自弃地拍著胸脯，萝蕾亚显得有些胆怯，小心翼翼地回答。
「啊，不，如果有普通的炉灶的话……虽然我也想试试魔导炉就是了。」
「魔导炉。了解，了解，当然会装了，这种程度。水呢？你不想要能自动从井里打上来的魔道具吗？」
「……有的话倒是很方便，但真的好吗？光是旁边有口井就已经很奢侈了。」
「因为我是炼金术师啊！而且本来我就打算早晚制作的。」
既然这样，我就彻底弄得方便好了！
「那就麻烦你了。」
「其他的……烤炉怎么样？面包甚么的，很容易就烤好了。」
「真、真的好吗！？这么贵的东西！」
「放心吧！交给大姐姐吧！我会给你会做魔导烤炉的了！哈哈哈！」
看到惊得睁大眼睛的萝蕾亚，我不禁笑了起来。
实际上，拥有正规烤炉的家庭出乎意料地少。
不，如果是普通的家庭，应该说几乎没有吧？
跟构造与魔导炉相似的魔导烤炉不同，普通的烤炉——也就是面包炉，首先为了使窑本身升温，总之要消耗很多柴火。
不会只是为了烤全家份的面包，而用上那么多的柴火，所以一般只有面包店、旅舍等需要烤很多面包的地方才有窑。
或者村里有公用的窑，一口气烧。……但这个村子没有就是了。
正因为如此，可以个人随便使用的窑──烤炉才显得尤为珍贵。
虽然，因为同样的原因，使用烤炉的机会也很少，至于用不用得来就另当别论了。
「还有……要不要设置冷藏箱和冷冻箱了？有的话很方便吧？」
「嗯，确实是很方便……不过，莎拉莎小姐，这是不是太奢侈了……」
别说冷冻箱了，这个村子就连冷藏箱也没有吧。
因为相当贵啊。
虽然有的话很方便，但没有也没那么困扰。
「可是，萝蕾亚说过想要建一个好厨房吧？」
我歪著头这么说，萝蕾亚慌慌张张地动著手。
「虽、虽然是说过了！但不管怎么说……」
「开玩笑啦，开玩笑。」
「是、是啊，果然不会安装那种东西啊。」
萝蕾亚松了一口气，我马上追击。
「不，那当然要安装了。」
「要吗！？」
「要啊。不用在意也没关系的，这也是顺道练习。毕竟我现在也在修行中。」
「是吗？那就……好吗？」
「嗯，别介意，别介意。」
实际上，这方面的工具不做一次是不行的。
正好是炼金术大全的第四卷记载的东西，不做这个的话就进不了第五卷。
如果是能卖的东西，也没必要在家里安装，但这村子的话恐不行吧。
「首先是下订原材料和修理墙壁吧。萝蕾亚，能拜托你看店吗？我出去一下。」
「我明白了，请慢走。」
◇◇◇
制作魔导炉和魔导烤炉需要铁板。
将作为基础的铁板用炼金术加工，弄成魔导炉和魔导烤炉。
需要十四块铁板。
还有制造其他零件用的一些铁块。
向铁匠吉兹德订购这些东西后，我去了木匠格贝尔克的家。
打开乍一看只是普通民宅的门，打招呼道。
「午安，我是莎拉莎。」
乍一看是个难伺候的老爷爷格贝尔克。
但是，实际上是非常好的人。
因为已经习惯了，现在也成长到了可以轻松交谈的程度。
「哦，小姑娘，你终于来了，走吧。」
「──诶？诶诶？」
明明只是打了个招呼，格贝尔克马上便要走了，我正目瞪口呆时，他急急忙忙地拍了拍我的背。
「是要修理你的家吧？最大功臣的家一直破掉，作为村里的木匠，我的自尊心是不允许的，但我总不能跑到卧在床上的人家里去吧。」
「请问，其他房子的维修呢……」
今天本来是来探一下甚么时候能修好而已。
「混蛋！小姑娘的家当然是最优先的吧！来，快点！」
「好、好的！」
后背又被拍了一下，我小跑著追上精神矍铄的格贝格，回到了自己的家。
被他催促下，我带他去了被毁坏的后门。
「啊！这真是坏我彻底呢。围墙只要修回原状就成了吧？」
「好的，那边就这样。」
虽说不紧急，但还是好不容易才造好的后院围墙。
为了保护药草田，更重要的是，为了不用顾忌别人的目光晾晒衣服，这边也非得修好不可。
但更重要的还是房子。
「围墙那边我不急，但房子那边……」
能感受大自然固然好，但要是下雨就麻烦了。
「嗯，不光是门，墙壁也被砸了。虽然我不知道这里的墙壁是甚么，不过应该比一般的牢固吧？」
「你也知道吗？」
「我也有份建这栋房子的。」
「啊，是这样啊。」
——仔细想想是理所当然的吗？
考虑到格贝尔克是这个村子的木匠，以及他的年龄。
反过来说，要在这村子的建筑物里找与格贝尔克无关的东西，反而比较困难吧？
「还记得他说刻印要怎么怎么，当时还觉得有够麻烦。」
「啊……」
不过，要加入刻印的话，就不能让木匠随心所欲建筑了。
形式上也会受到限制，而且作业过程中会多次加插炼金术式的作业，所以性急的人一定会感到烦躁。
「这次，那个……修复的时候也会给你添麻烦的……」
「我明白。木匠的工作是满足客人的要求。做自己喜欢的东西不叫工作，而是兴趣。」
「哦……」
太棒了。尊敬。
即使是专业的，也不能无视客人的要求，说『这个比较好，这么做吧』。
如果有改变的必要，就要好好说明理由，让对方接受。
因为是做生意嘛。
看到我这样的视线，格贝尔克有些难为情地移开视线，哼了一声。
「哼。那么，马上开始修复可以吗？小姑娘的安排。」
「当然没问题，店里的工作已经交给萝蕾亚了，修理这里也很重要。」
「那就赶快开始吧。再这样下去，小姑娘妳们也不放心吧。」
「是的。」
因为维修房屋是专业的工作，之前修围墙时请来的村民没有参与在内。
只有我和格贝尔克两人在干活。
格贝尔克堆起砖块，涂上灰泥，我加入炼金术的机关──。
「看起来挺习惯吧？」
「我可是比小姑娘的人生多好几倍的职人啊。」
「也是呢。」
毕竟说他也参与了建造这栋房子。
但是，刻印的修补出乎意料地困难。
如果是新做的话，按照方便自己的做法就好了，可是若是修补的情况，需要不偏离既有的刻印，得相当慎重地作业才成，很伤神经。
然后是不断消耗的高价材料。
嗯，好痛。非常痛。在钱包方面。还有在精神上。
老实说，我不敢想像总额会是多少。
这样的苦修持续了几个小时。墙壁终于修补好了。
……嗯，虽然花不了要用「终于」来形容的时间就是呢。
不过，格贝尔克的技术固然很好，但也是因为我也用了魔法来帮忙。
「真可惜，如果小姑娘不是炼金术师的话，我倒想收你为徒了。」
「若不是炼金术师，就不可能模仿木匠的活儿就是了，这是在学校学的。」
「灵巧和学校没关系吧？那些只要教就成了。」
「这么说来，格贝尔克先生没有弟子吧？」
「就是啊。实在找不到有毅力的人。」
格贝尔克一脸不满地从鼻子里吐了口气，不过，谁叫这师傅看起来相当严厉呢。
单是看看他至今为止的工作表现。
作为委托是好的，但要当弟子好像会很吃力。
「嗯，那倒罢了。──门用普通就可以了吧？」
「是的。啊，不过，麻烦挑个结实点的。因为之前的那个，都变成那样子了。」
看到我指的那扇门的残骸，格贝尔克也露出了苦笑。
「那样的事情要是再来几次我也头大就是了……明白了。院子的围墙晚点也会修好的。」
「拜托了。」
虽然嘴上说著『晚点』，但那可是格贝尔克。
第二天，房子的后门装上了门，围墙也漂亮地完工了。
005　魔导炉（1） 
前文提要
萝蕾亚和厨房商量怎么办。
与格贝尔克一起，修复后门。
「那么，从今天开始要制作魔导炉吗？」
「对啊。不过要看铁板材料做好了没就是了。」
「很期待！魔导烤炉……要做甚么呢……」
爱丽丝一脸不可思议地看著萝蕾亚。
今天是休息日，所以爱丽丝她们也在家。
其实她们为了早点还钱，连日去了大树海，但假如把身体搞垮了，那就本末倒置了。
所以，我严格要求她们要好好休息。
发动债权人的强权。
如果拖帐的人，我倒是会催快点还钱，但她们的话似乎不用担心。
「萝蕾亚懂得用烤炉做菜吗？虽然一般人家应该没那机会就是了。」
听著爱丽丝的疑问，凯特也同意地点了点头。
「是呢，我也一样，除了面包，几乎不会做烤炉料理。」
「嗯……其实，我只是很憧憬，其实也不太……对不起。」
对著我说「我要做饭！」却变成这样，萝蕾亚有点尴尬，然后害羞地笑著吐了吐舌头。
「因为我全然没有，所以倒还好……这么说来，我跟师傅说了要做烤炉，她就送来了这样的东西。呃……」
就在前些天，传送阵送来了一本书。
我把一直就那样子放在架子上的那个放在桌子上，让大家都能看到。
居然把书本这么贵重的东西啪的一声送过来，真不愧是师傅。
虽然没有特别附上信件，但应该是叫我好好活用吧。
──因为书名是《使用烤炉的料理集》。
「萝蕾亚，要不要读读看？」
「啊！？可以吗？」
「嗯，如果能活用的话。」
「当然可以！我会为了莎拉莎小姐，煮出好吃的东西！」
「真期待啊。」
我对著两眼放光、紧紧抱著食谱书的萝蕾亚说著，点了点头。
虽然我要学习料理也可以，但是现在想集中在炼金术方面，如果萝蕾亚能活用的话就太好了。
「不过今天的话，还是外出吃午饭吧！」
「是啊。」
「「是。」」
因为有了工资，萝蕾亚也差不多能独当一面了吧，最近很少回家吃午饭，常常和我一起吃。
然后，凯特和爱丽丝就不用说了，因为没有其他可以吃饭的地方，所以在家的时候总是去去蒂菈尔那里。
我们把休息中的招牌摆在店前，一起走出家门──。
「那么，在那之前，绕道往吉兹德先生那里可以吗？铁板说不定已经做好了。」
「没关系。」
「好的。」
「那就不用客气了。」
稍微往岔路上走了一下，绕道到吉兹德那里……。
「对不起，还没有全部完成……」
出来应对的是他的太太吉梅娜。
她指著的桌子上，有七八块铁板。
从房子里面传来「哢！哢！」的挥锤声，吉兹德应该正在工作吧。
「不，没关系。那我先拿两块回去吧。」
魔导炉需要的两块铁板。
只要有那个，也可以弄出普通的菜。
烤炉的话在那之后也可以吧。
「不要紧吗？这挺重的……」
「嗯，这点儿的话……」
「店长，让我来拿。」
我刚说「没问题」，爱丽丝小姐就站到我旁边，「这样可以吗？」，指著上面的两块。
「啊，不，我需要的是最下面那两块，因为尺寸上。不过，没问题吧？」
确实是很重，但也不是拿不动的重量。
「啊，店长，这能交给爱丽丝吗？因为在很多方面都受到照顾了，这点小事就让我们来吧。」
「对呢。也是为了我的精神健康。……说到底，店长大人拿著铁板，我却两手空空，村民会怎么看？」
听了爱丽丝的话，除了我以外的所有人都露出了苦笑。
「嗯，考虑到莎拉莎小姐的体格……」
「虽然村子里的人都知道和外表不一样……」
「其实是这村子最强就是了。」
然后，四个人一起笑了。
不，想到狱焰灰熊的时候，我倒无法否定就是了。
最后，决定把铁板交给爱丽丝，我们离开铁匠，直接去了蒂菈尔的旅店。
该不该说是幸运呢，因为那次事件，采集者的数量减少了，所以尽管是中午，还是空著能让我们四个人坐下的桌子。
爱丽丝把铁板放在桌子上，「呼……」透了一口气。
我们也坐下来，向蒂菈尔打招呼。
「蒂菈尔小姐，午餐，四人份！」
「好啊！──咦，那块铁板是甚么？」
来接单的蒂菈尔，目光停在端放在桌子正中央的铁板上，好奇地问道。
嗯，一般来说不怎么会拿著走吧。
「这个？是魔导炉的材料。我想装在家里。」
「哎，莎拉莎的家终于可以做饭了吗？」
「是的，虽然做的是萝蕾亚就是了。」
「哦哦，萝蕾亚吗。这么的话，今后光顾我们店子的次数也会变少吧？」
「不好意思，这种可能性我想很高吧？如果只有我一个人，就算安装了魔导炉，我也会来的就是了。因为我不太会做饭。」
我的烹饪技能在进学校之前，不到十岁就停滞了。
我做的菜，就算偏袒而论，也不怎么好吃。
虽然也想逐点学习烹饪……可是自学的话会花很多时间，若是要开店的话，就更加抽不出时间了。
「哈哈哈，没必要在意啦。要是采集者增加了，我们店子也会很拥挤呢。不过，魔导炉，真让人羡慕啊。我也想装，可是太贵了……」
「嗯，因为最少也得十二万元，不太买得起呢。」
至少不是一般家庭能买得起的价格。
就算能省下柴火钱，也不划算。
特别是像这里这样容易收集柴火的乡村。
「咦！ 十二万就能买到吗？之前我问过达纳那家伙，他说最便宜也要二十万，有时甚至要三〇万喔。」
「啊，因为这是家庭用的。这里最大的锅，有多大了？」
「嗯，五〇公分吧。」
不愧是业务用的。好大的锅啊。
这次预定要做的魔导炉是三〇公分左右，感觉大了两圈吧。
「那……十五万左右吧？」
「就算这样也很便宜啊！达纳那边收了那么多手续费吗？」
蒂菈尔不满地说，萝蕾亚也「啊！？」地露出为难的表情，来回看著我和蒂菈尔──但这绝对不是达纳在耍赖啊。
「那是因为加上了运费啊。那个，视乎不同差不多有一百公斤。而且一旦掉下来也会坏掉？」
为了防止流言蜚语，我得好好说明。
想要我要是成了村民不和的原因，不禁颤抖。
也对不起萝蕾亚。
使用的铁板本身很大，就算厚度稍微增加，无论如何都会变重呢。
制作的工夫本身没多大变化，但运输很麻烦。
所以，绝对不是达纳的报价太高了。
「你看，这块铁板，这就是家用魔导炉的材料。如果再比这个重上好几倍，你也明白了吧？」
「因为不需要运费，所以莎拉莎才卖得这么便宜吗？」
「就是这么回事。不过既然你考虑过引入，魔力那边没问题吗？」
「嗯，我和老公两个人总有办法的。反正也没别的用途。」
因为消耗的魔力与火力成比例，如果是五十公分尺寸的业务用，消耗的魔力会是家庭用的两倍以上。
而且，相对于只有吃饭时才使用魔导炉的一般家庭，食堂几乎一整天全开。
魔力少的人好像会枯竭，不过蒂菈尔他们应该多少有点魔力吧。
嘛，因为一般人除了炼成具以外，也没有消耗魔力的机会，因为不需要燃料，相对也省了钱。
「十五万啊。努力的话……嗯。」
「订单随时都可以接受哦～。魔导炉，很方便哦～。既不需要燃料，火力也可以自由控制。而且因为不使用火，夏天时不容易变热。」
试著推销一下的我。
虽然又没必要勉强卖出去，但毕竟是好不容易的客人（预定）？
「嗯～……买是想买啦……莎拉莎，能不能给我一点折扣？」
说著，蒂菈尔向我双手合十，但作为炼金术师，不能轻易降价的理由……。
「呃，要是扰乱了行情，会被盯上的。」
「啊，果然有这种说法啊。」
看我为难地说著，爱丽丝好像理解了甚么似地点了点头。
「不管是哪家店，都没有太大的差别呢。──虽然效果会有差异就是了。」
「哈哈哈……那个看炼金术师的手艺吧。毕竟价格上是有标准的……当然，会根据在那个地方获取素材的容易程度而变化。」
虽然刚才用上了『被盯上』这种保安的说法，不过这个国家作为国家方针，以增加良质炼金术师的事为目标，作出了各种各样的措施。
炼金术师培训学校亦然，奖学金亦然，炼金术师的权威亦然。
如果做了违背这些的行为，实际上可不是被盯上就能了事。
具体的我就不说了。
「既然有这样的苦衷，我那也没法勉强了……买两个又如何了？」
「啊？两个吗？真的要买的话，倒是可以打九折……」
这种程度的话，算是允许的范围──。
「好，买了！两个拜托你！」
「啊！？真的？这好吗？不跟丈夫商量。」
当机立断！？
即使打了九折，两个也要二十七万元。
这相当于一般家庭的年收入。
即使是成为炼金术师的我，对于这个金额也有点犹豫……。
「没关系的！像我们这种食堂兼旅店，需要大量的柴火。想到不需要买柴、确保柴火不被淋湿保存，再加上不需要砍柴，完全不觉得贵了！」
啊，孤儿院在过冬时用的柴火数量确实也不少。
年长的在森林把收集柴枝起来，大家一起斩开……相当辛苦。
因为太占地方，几乎都堆满孤儿院的屋内的走廊。
那些能从柴店买柴的人，没必要堆积那么多，但孤儿院不可能有那么多钱。
「还有，也有笔临时收入嘛。前几天那些熊，是莎拉莎把毛皮换了钱对吧？那好歹得回馈一点点才成。」
「啊，村长，已经发了呢。」
「我们也拿到了。喏，凯特。」
「嗯，拿了不少呢。说因为我们很活跃。」
两人确实很活跃。
活跃到完全不觉得狱焰灰熊就是她们变成背负债务的原因。
不过，那个，都是因为当时带了个负累的关系吧。
「嘛，就是这样，现在这个村子的人都有点小钱。而且，魔导炉能一直用下去吧？」
「啊，不，不是一直的哦？魔晶石是消耗品。如果一整天使用的话，三〇年都可以保证，但魔晶石坏了的话，就需要换新的了。」
「能用三〇年已经很足够了！莎拉莎也真是耿直呢。明明三〇年的话，说是『一直』也可以吧。」
不，因为我打算开一家会准确说明的炼金术师店。
信任，很重要吧。
顺便说一下，魔晶石的交换只有找炼金术师，所以那个时候，如果这村子没有能对应的炼金术师的话，重新购买可能会比较便宜。
修理的话需要往返的运费，而新购只需要单程的运费。
正如达纳的报价，运输成本不容小觑。
「其他的注意点是……虽然魔导炉放进了木框，，不过那个木框需要偶尔交换，吧。虽然只要不弄脏便没问题就是了。不过如果要做菜，无论如何也会沾湿就是了。因为只是普通的木框，我猜只要找格贝尔克先生就好了。」
「啊哈哈，到那个时候，格贝尔克老爷子应该也动不了吧！」
「不，我觉得多半还精神奕奕吧？」
没记错已经七〇岁了，虽然不能否定，但再怎么说也不能同意说『是啊』。在这方面。
「……那个～，蒂菈尔小姐？午餐呢？我肚子饿了。」
「噢，不好意思啊，萝蕾亚。我马上给你拿过来。那么，莎拉莎，拜托你了！」
「好的，谢谢您的订购！」
蒂菈尔回到厨房，像她说的一样，立刻拿著我们四人份的午餐回来了。
我们为这顿「便宜却又安定美味的午餐」大快朵颐，临走时又去了一次吉兹德那里，又再追加下订了一铁板才回家。
006　魔导炉（2） 
前文提要
购买魔导炉所需的铁板。
从蒂菈尔收下魔导炉的订单。
魔导炉的制作方法出乎意料的简单。
只有两块铁板，在其中一块的表面用特殊的墨水画出回路而已。
如果只是制作非常普通的货色，那只需抄写炼金术大全中记载的就可以了。
「做法本身很简单呢，只是很麻烦。」
这种时候，难的是准确无误地抄写，并时常注入一定量的魔力。
因为不管哪个都是炼金术的基础，只要小心点便不可能失败。
弄好回路之后，挖一个可以镶嵌魔晶石的洞，将魔晶石固定在洞里，然后将两块铁板贴在一起。
如果只是单纯地发热的话，这样就完成了，但不能就这样使用。
——准确地说，是可以用，但会烫伤。
因为把魔力注入魔晶石的时候，会直接接触到铁板。
这是当然的。
开始加热的时候还好，但调整火力和停止火力的时候便太烫了。
因此，需要做一个大两圈的薄木箱，在里面填上隔热性能高的特殊黏土，再把铁板嵌进去。
然后再放入炼金釜进行处理，黏土就会凝固，不过，这种黏土虽然隔热性能高，但有一个难点。
一旦凝固，就会变得相当脆弱。
只要稍微用力碰一下木箱，里面的黏土就会碎裂。
当然地，搬运要留神。
运输费用的提高也是这关系。
如果要花钱的话，用木头以外的箱子也可以，除了不会腐烂以外，应该也没有别的好处吧？
最后，在黏土和铁板之间填入树脂整平，在铁板上涂上防锈涂层，然后再对整体进行防水加工，就能提高其耐久性，能够持续使用三〇年的标准魔导炉就这样完成了。
作为衍生型，有面向魔力少的人的高效率型，或是蒂菈尔订购的面向餐饮店的大火力型等，不过，在这个村子那些卖出去的可能性几乎是零。
蒂菈尔是第一个，也是最后一个客人吗？
「摆在店里恐怕也卖不出去吧，多半，连标准型的也是。」
标准型价格在十万～十五万元。
我的店要十二万元（预定）。
这个村子没有其他的饮食店，而且对于容易取得柴火的地区也太贵了。
如果是像王都这样的城市，从长远来看魔导炉会比较便宜，而且不产生煤灰，打扫也很轻松，也不需要砍柴，所以都尽是优点，但对于平民来说，一次性支付这笔钱还是很吃力的，所以还是卖不出去。
「呃，发热……成。温度调节也……没问题。成功了呢！」
通过魔力确认了一如预想运作后，我嗯嗯地点了点头。
「接下来就只是安装……果然很重！」
重量在二十公斤以上。
一旦设置了就不用再动所以还好，但要是没有身体强化来搬的话，会相当累。
老老实实地使用身体强化搬到厨房，再设置在原本设了魔导炉的地方。
因为是好好考虑尺寸才制作的，所以嵌得恰到好处，没有变形的痕迹。
「啊，莎拉莎小姐，做好了吗？」
「嗯，正是。」
也许是注意到我在厨房偷偷摸摸，萝蕾亚和凯特来了，稀奇地看著刚安装好的魔导炉。
这样啊，一般人的话，还是第一次看到吧。
「使用方法……一场难得，来泡个茶看看吧。」
「准备好了！」
也许是对使用魔导炉感到高兴，萝蕾亚立刻准备好茶壶，倒上从井里打来的水，放入这村子最常见的苏雅茶的茶叶递给我。
「谢谢。把这个放在炉子的中心……点火！」
不，因为不是火，所以说点火好像很奇怪？
……无所谓吧。虽然魔导炉也不会点火，但也叫「点火」。
「唔唔，按这里就行了吗？」
「嗯。这条线的部分，左侧最小，右侧最大。要消火的时候，按这里。因为魔力会自动吸收，没必要特地意识哦。」
就在我这么解释的时候，水壶里的水已经开始沸腾，苏雅茶也煮好了。
魔导炉的最大火力相当强大。
如果只是烧水的话还好，但是在烹饪的时候，一不注意的话就会烧焦。
「然后把这个倒进杯子里……来，请用。」
从水壶口中流出的漂亮的绿色茶。
虽然有点生涩的味道，但这样就可以了。
清凉的香味还不错。
但是，因为有一些独特，所以有人爱有人不爱。
另一个难点是，当倒进杯子后，便看不到那美丽的颜色。
因为在杂货店买的杯子是木制的。
不易裂是好，但是看不出颜色，而且木头味也会干扰茶的香味，品茶的时候有点微妙。
「我来这个村子才第一次喝到这种茶，挺不错呢？」
「我也是。虽然倒想用个好好的杯子喝就是了。」
「对不起，我家没卖好好的杯子……」
听到我这么说，萝蕾亚露出尴尬的表情。
噢，这个杯子是从萝蕾亚买的。
「啊，我又不是在指难杂货店哦？毕竟是易碎的东西，运输也很麻烦，而且就是放在店里估计也卖不出去，没办法喔，嗯。」
在王都的话，稍微富裕一点的人家，一般都会使用玻璃或陶瓷的餐具。
但因为易碎，价格也有点贵，所以在平民中不怎么普及。
当然，这在搬运时也是个问题，所以商人在进货时也会犹豫。
因此，在没有玻璃作坊和陶瓷作坊的城市，几乎都没有在销售。
「嗯，也可以自己做一下吧？如果是玻璃的话我也做得来。」
我们的炼金工坊为了制作药水用的瓶子，设有玻璃炉。
只是做个做玻璃杯自是简单不过。
就算碎了，融化了重做就好了。
「啊，真好啊。玻璃的，喝酒的时候味道也不一样……当然，如果是好酒的话啦。」
「是这样吗？顺便问一下，莎拉莎小姐，你会卖玻璃餐具吗？」
「不会吧？又不是专业，再说玻璃素材也不便宜。」
「是吗……」
听到我的回答，萝蕾亚有点遗憾地低声说。
也许是想摆在老家的杂货店里吧，但就算不算运费，作为村民平时使用也太贵了吧？大概。
不，玻璃的素材虽然不是特别贵，但和随处可见的木头比起来，无论如何也显得贵。
「陶瓷器的话……」
不知道为甚么，我们炼金工坊没有陶瓷用的窑。
师傅的工作室里，明明有个尺寸相当大的。
理由大概是，那个。
设置了魔导炉的台下面，有个四方形的洞。
一般情况下，有灶台烧火口的地方会留有空间。
说到能在那里设置的东西，几乎肯定是魔导烤炉。
当然，我也预计会在那里设置魔导炉，不过，魔导炉和使用柴火的普通烤炉相比，非常方便。
不需要燃料，温度调节也很简单。
而且范围也很广，从微温的水平到乱七八糟的高温都可以。
──是的，根据设定，陶器都能烧出来。
大概，之前是用这个代替的吧。
而且这个村子，看著也不需要大量的陶瓷器。
「嗯，兴致来了就做做看吧？萝蕾亚要不要也试试？」
「哎！？那不是很难吗……」
「嗯，用辘轳用的器皿很难，不过，只是杯子的话也没那么难吧？」
「那就等莎拉莎小姐要做的时候一起来吧。」
「嗯，等有空了再做吧。」
现在有很多事情要做，而且也没有用来烧的魔导烤炉。
「不过，店长可真能干啊，不愧是炼金术师……」
「正因为是炼金术师。所以取得资格证书这么难可不是开玩笑。」
「果然很严格吗？我只知道一些传闻。」
「那当然很严格了。大家都知道入学难，即使考上了，如果成绩不好，也很容易被赶出去。」
玻璃制作、陶瓷制作、木工等炼金术附带的各种技术。
虽然要求的水平没有那么高，但「做不到」可是不行的。
至少，如果没达到「在这条路上见习」的程度，就拿不了学分。
也就是说，会被退学。
相反，学校为学生准备了良好的练习环境，像我这样的孤儿也可以在上课时间外反复练习，而且也不会收费。
可再利用的玻璃暂且不说，陶瓷的成本也相当高……真的，太感谢了。
「那个成果，就是面面俱全的炼金术师吗……像我们的，在专业领域也输了吧？」
「哈哈哈……但是，如果国家花钱培养的、有社会权威的炼金术师，其实也没甚么了不起的话，那也不是很讨厌吗？」
「那是肯定的。厉害的话我倒可以接受……也许吧？──比起无能受到优待要好得多。」
凯特好像想起了甚么不愉快的事情，不屑地小声说道。
但是，马上就像从没说过那样，露出了笑容。
「不过，魔导炉果然很方便啊。带著它走的话，采集者的野营也会轻松很多……不行吗？」
「呃……如果有体力的话？」
「……因为是铁板嘛。」
也许是想起爱丽丝在搬运铁板素材时也挺吃力，凯特露出了苦笑。
如果不需要火力的话，也可以把体积缩小到四分之一左右，只是烧个水或是稍微做一下饭已经绰绰有余。
问题是价格。
就算尺寸减少为四分之一，价格也不会减为四分之一。
实际上别说价格不变了了，还有可能涨价？
因为在铁板上写电路的工夫还是一样，而且越小反而越费神。
「而且要是掉了就会坏掉呢。还有就是……看有没有钱，吧？如果有能减轻重量或扩大容量的包包就可以了。」
「……店长，能买到那种东西的人，不会去当采集者吧？」
「也是呢～」
凯特没好气地说，我也苦笑著表示赞同。
虽然我可是免费得到
这些东西
的就是啦！从师傅那里。
「能买起魔导炉的，果然也只有蒂菈尔小姐那里了。我家在村子里已经算是比较有钱的朋，但还是买不起。」
「是啊～」
面对摇著头的萝蕾亚，我也只能点头。
这个果然没法摆在店里呢。
——但是，为了以防万一，贴个价格出来好了？
https://telegra.ph/file/2d29fa296dfdc8f2de4fa.png
(书籍版追加段落，泡好茶后再追加蛋糕，刚好爱丽丝回来发现)
007　魔导炉（3） 
前文提要
制作魔导炉，设置在厨房。
魔导炉的制作结束后，在追加的铁板交货之前，先去修复被破坏得一塌糊涂的后院的药草田，以及增加炼成药的种类。
虽然我基本上是跟采集者做生意，但对于通过这次的事而稍微富起来的村人，我也想要推介一下。
『初级解毒药』。
被毒虫叮咬的时候涂抹也可以，食物中毒的时候喝也可以。
价格适中，却非常方便的药水。
所以我想一家常备一瓶。
我以前待过的孤儿院，为了以防万一也常备著，当然，从来没用过就是了。
那个是婴儿之类的小孩子用的。
因为一旦食物中毒便会死人。
像往常一样，因为炼成药的瓶子可以返还，所以卖得很便宜，所以希望村子里的人能借此机会安心来店里买东西。。
顺便说一下，这个炼成药的素材，主要是爱丽丝她们采集回来的。
因为她们成了我家店子的专属，所以更容易提出想要的东西，也更容易达成『我提供炼成药，你去收集素材吧』这样的交易。
啊，当然是用合理的价格哦？
我没有利用房东、债权者的身份……大概。
然后，几天后。
等待已久的铁板交货了。
「莎、莎拉莎小姐，辛苦了……」
「是，辛苦了。看起来真的很辛苦呢？」
「嗯，毕竟这东西挺重的。」
来我家交货的是吉兹德的太太吉梅娜。
上面放著十六块铁板——其中四块是商用魔导炉用的，颇大的——因为用推车拉过来的，她累透了地靠在推车上。
地上的车辙也很深，要她一个人牵过来，应该很不容易吧？
嗯……简单计算一下，总重量也超过了一〇〇公斤呢。
如果是石板路还好，但这一带别说石板路了，因为人本来就不多，路也不太好走。
「因为太重了，所以想请您帮忙搬运……今天爱丽丝她们呢？」
「啊，她们有工作。我自己搬就好，没关系的喔。请等一下。」
我从作坊取来护手手套，检查放在推车上的铁板。
魔导烤炉用的铁板还算了，商用魔导炉的四块铁板相当大。
还是别一次搬运比较好吧。
要是手滑了，夹到手指的话，很容易骨折。
「那个，莎拉莎小姐……？」
「嘿咻！」
「──！？诶！？为甚么……？堆放的时候，可是我和老公一起搬的！？」
魔导烤炉用的十二块。
总之先拿起那些时，吉梅娜大喊起来。
以我的体格来说，可能看起来很不可思议——。
「是魔法喔。说到底，如果一个人拿不动的话，也加工不来不是吗。」
「话是这么说……说实话，跟莎拉莎的身材有点不协调……」
哈哈哈……。
这块铁板轻轻松松就超过了我体重的一半。
看上去确实有点异样。
「虽然这个魔法，我不是那么擅长，但对炼金术师来说是必须呢。刚开店的炼金术师，也没有那么多钱雇帮手甚么的。」
因此，如果不能使用身体强化的话，就会变成要拿「因为很重，所以不能制造那个炼成具」之类非常不好意思的理由拒绝了。
「真厉害啊。像我们这样的铁匠用起来好像也很方便……很难吗？」
「虽然倒是不需要太多魔力，不过也有一定的难度吧？」
因为是需要精密的魔力操作的魔法。
虽然是适合炼金术师使用的魔法，但反之对于与其精密，更加追求破坏力的魔术师来说，也有很多人用不了。
顺便一提，对于相对擅长魔力操作的我，不那么擅长这个魔法是别的理由。
单纯是因为「原来的肌肉力量太少了」。仅此而已。
别人只要加三成就能解决的问题，我却需要加六成，那么我就必须比别人多花两倍的力气，多花两倍的心思。
──不，单纯是我没去锻炼身体不好。
因为到现在为止的生活都全点智力，体力方面懈怠了。
因为已经毕业了，今后会逐少改善，预计。
而眼下正按照师傅的吩咐认真地练剑。
「这就最后一块……吉梅娜小姐，谢谢你。」
我在工作室和家门口往返了三次，摘下皮手套，长舒了一口气。
「哪里，我才是呢。最后还把搬运的工作交给了你。」
「在走廊甚么的话，两个人反而很难搬，没问题的喔。」
铁板有五十公分宽。
两人搬运反而很难移动。
「这个，就是蒂菈尔小姐那里的魔导炉对吧？」
「好的，她下了单。」
「既然有靠魔力推动的炉子，那就没有靠魔力推动的锻冶炉吗？因为锻冶也要消耗很多的燃料。」
「有啊？」
「有吗！？」
「是的。」
吉梅娜惊讶地说，不过我家的工作室里，也设置了这样的小物件。
因为只用魔力推动，木炭甚么的完全没有必要。
虽然没必要，但要卖给铁匠却有个问题。
「用了它，就不需要燃料了吧？」
「是啊，不过铁匠那边基本上都不会用喔？」
「是吗？如果不需要燃料的话，不就轻松多了吗……」
「虽然也有人说『魔导炉甚么的都是歪门邪道！』，但大部分都是魔力的问题。」
像「魔力少的人用的魔导炉」一样，只要不施特别的工夫，热量和使用的魔力量会成正比。
简单来说，魔导炉只要让锅子发热就可以了，但锻冶使用的炉，就需要能让锅融化的温度。
必然地，必要魔力也会大幅度增加。
我们炼金术师使用锻冶用的魔导炉，由于和普通人相比魔力量比较多，炉的尺寸也小，和锻冶师相比，使用时间也更少。
如果一整天都在做锻冶工作的话，即使是炼金术师，也会有很多人魔力会不足吧。
尽管在原理上也能做出来高效能化的魔导炉，不过，考虑到那个成本的话，实在没法子跟普通的锻冶师引入。
当我向吉梅娜解释时，她似乎有些遗憾，但还是同意地点了点头。
「原来如此，果然没这么好康呢。」
「魔力有剩的锻冶师好像有在用……不过那是少数派呢。」
妳呢？我用这样的视线看向她，吉梅娜摇了摇头。
「嘛，正如吉梅娜小姐也不知道的一样，实在不是怎么普遍呢。虽然还有其他方便锻冶的炼成具，不过，很多工匠都很执著于工具，所以好像不太能卖得出去呢。」
「嗯，我明白。我丈夫也有这样的地方。」
轻巧而有打击力的锤子、会自动发动的风箱，以及能做出想要的形状的粘土。
如果是费时的东西，也有用比人力更强地持续敲击的锤子，但都微妙地不受锻冶匠欢迎。
因为炼金术师都高兴地用著，方便肯定是方便的，不过，想必是有甚么地方不能让步吧。
◇◇◇
魔导炉的制作方法，即使尺寸变大了，基本上也没有变。
虽说会因为大小比例而需要更多魔力，但只要别一口气制作，夹杂休息的话，就算魔力少也造得来。
「反而是体力方面的问题吧……」
写回路的时候，不可能像在纸上那样一边移动铁板一边写，而是自己环绕在放在桌子上的铁板移动，一边仔细地写回路。
再把两块铁板粘在一起，放进装满黏土的箱子里，再放进炼金釜，这个阶段的重量，甚至超过了我的体重。
而且这次是两件。
重得一塌糊涂。
嘿咻一声拿起来，从锅口慢慢放进去，轻轻靠在侧面。
「呼。说到底，我觉得把铁板放在圆锅里本身就是错误的啊！」
明明如果有个更浅的锅，不，应该说是像平底锅一样的炼金釜就轻松多了。
嘛，那样的话，在制作炼成药药水的时候就不方便了，所以用途很有限。
因为炼金釜不是那么容易就能买得起，所以根本不可能根据用途区分使用。
但是，只要放进釜里，之后的处理工序就简单得多了。
只是需要稍微多一点的魔力。
「然后，取出来时就更吃力了……咦？仔细想想，这……」
把炼金釜从魔导炉上拿下来，慢慢将炼金釜躺平。
然后慢慢拖开魔导炉。
「……哇，这不是轻松得多嘛。我的辛苦到底算甚么了？」
不，不如说把炼金釜横著处理不就好了吗？
因为又不是往里倒液体，所以锅口侧著也完全没有问题。
「嗯～～，从下次开始，做炼成具的时候就躺著用吧，绝对。」
不，就算是炼成药的时候，稍微斜一点也可以吧？
因为体格的关系，这个尺寸的炼金釜对我来说有点不好用。
「有没有长高药甚么的呢……？」
即使是炼金术师，也不可能知道所有的炼成具和炼成药。
倒不如说，只知道自己能读过的卷数以内的内容。
虽然有名的东西和奇怪的东西我都知道就是了。
例如「秃头药」甚么的。
顺便说一下，第十卷里好像有记载。
没错，那是塞满了没用的东西的第十卷。
据说是作为「生发药」的失败作品而诞生的……这个，试过的人，是不是泪目了？
本来想让它长出来，结果反而掉了。
不过，这种「秃头药」，意外的是还是有需求的。
对于觉得刮胡子很麻烦，或者因为宗教原因而剃头的人，或者想要脱毛的人来说，不但对肌肤温和，而且还具有戏剧性的效果，因此大受欢迎。
虽然非常小众。
嗯，既然会有这样的药，我想应该也存在能长高的炼成药吧。
只是，从父母那里得到的这副身体，要不要轻易使用那样的炼成药倒是让我踌躇。
又不是生了病。
……如果是促进健康成长的炼成药的话，还在允许的范围？
「噢，比起这个，先做完，做完。」
因为是在使用频率高的食堂使用，所以要比平时更仔细地进行防锈、防水加工。
「背面也要好好涂啊，我涂我涂。」
我家用的东西是嵌在地基上的，嵌得很漂亮，所以背面不会怎么弄脏，但蒂菈尔那里是后期安装的。
好像只是放到现在在用的灶台上就成了，所以这方面还是注意一下比较好。
「接下来，干燥到明天就完成了，呢！」
如果事先准备好魔晶石，需要的就只是几个小时左右。
然后，迅速弄好自家厨房用魔导烤炉，那一天的工作结束了。
008　魔导炉（4） 
前文提要
制作业务用魔导炉和魔导烤炉。
第二天。
我算好早上客人最多的时间带结束的时候，出门给魔导炉交货。
因为没有推车，于是把两块叠起来背著。
也许是那副样子有点儿那个，爱丽丝和凯特都说「要我帮忙吗？」、「店长，不会被压扁了吗？」之类的话，我告诉她们没问题，让她们工作去了。
虽然超过一百公斤，但也不是拿不动。
但是……果然，有点重。
也想过从附近借来推车，不过一掉下来就会坏掉，而且摇摇晃晃的道路也很吓人。
与其费事好好打包，还不如亲手搬运呢。
因为是在同一个村子，所以也知道距离。
虽然相当吃力就是了。
万一我松懈了而害身体强化中断的话，肯定会被压扁的。
在这种紧张感中，走了十几分钟。
路上，好几个村民都在问：「怎么了？莎拉莎！」、「要、要帮忙吗？」之类的声音，但我觉得贸然出手反而会很危险，所以坚决拒绝了，总算平安无事地来到了食堂。
「早安，蒂菈尔小姐，我来交货了。」
「早——莎、莎拉莎？先把它放在这里！」
蒂菈尔小姐慌慌张张地指著空著的桌子，我听了她的话，小心翼翼地放下了背著的魔导炉。
桌子发出嘎吱嘎吱的响声，后背登时一阵轻。
「呼～～～。再怎么说也有点累了……」
我深深地吐了一口气，擦著汗，蒂菈尔抵著腰，露出有点傻眼的表情。
「莎拉莎，你要是早点跟我说，我就能带几个年轻人去拿了，毕竟你都打了折扣嘛！」
「不，既然收了订单，就得好好送货喔。」
因为东西很贵，如果在搬运过程中坏了的话，负责搬运的人也太可怜了。
「那么，这个炉子，要放在哪里呢？」
「不用了，不用了。只要告诉我使用方法，我自己就能安装了。只要平常放不就行了？」
虽然指著桌上的魔导炉，蒂菈尔说得轻松……。
「没问题吗？这个，很重吧？大概，比蒂菈尔小姐还重。」
「啊哈哈，那可是重量级呢。」
蒂菈尔好像把我的担心话当成了玩笑，轻松地笑了。
「不，真的喔？你试著拿一下？因为真的很重，小心别闪到腰啊？」
再三叮嘱后，把放著魔导炉的桌子让给蒂菈尔。
大概是觉得因为是我带来的所以没问题吧……因为心感不安，所以得好好说一下。
「哟……嗯！？」
蒂菈尔想把两枚炉子都拿起来，但根本纹风不动。
「很重对吧？两个加起来，轻轻松松就超过一百公斤了。」
「啊！？有那么重吗！？」
就算是身材比我健硕很多的蒂菈尔，也不可能抬起来吧，毕竟是普通女性。
「达德，你过来一下！」
蒂菈尔朝里面叫了一声，达德利先生从厨房探出头来。
他是蒂菈尔的丈夫，负责做这食堂的料理。
虽然是个会做美味的料理，看起来很温和很温柔的人，但是相当沉默寡言，几乎没和我说过话。
「啊，没关系，我来搬。」
我制止了正要走过来的达德利先生，抬起了一个炉子。
「诶！？莎拉莎居然……也是，毕竟是你搬来的呢。」
「嗯，这好歹也是炼金术师，身体强化之类总懂得吧。达德利先生，我进厨房没问题吗？」
确认达德利点了点头，便把炉子搬进厨房。
「呃，要设置在哪里呢……」
第一次走进厨房，里面摆著两个比家用的还要大的炉子。
稍低的台子上有两个烧火口，上面开了个洞，上面设置了火撑子。
可能是因为现在没甚么客人吧，火已经熄了，锅也没有放在上面。
我望向达德利，他点点头，迅速地拆下火撑子，在上面铺上厚木板，堵住灶孔。
「莎拉莎，不好意思啊。能帮我把那两个放上面吗？」
「好，嘿咻！」
不愧是使用大锅，所以有足够放两个魔导炉的空间。
另一个也马上搬来安装。
「呼～～」
这就交好货了。
之后就只是确认动作。
「辛苦了。谢谢你。」
「不不不，这是份内事。我才要感谢您的购买。我来说明一下使用方法。」
向二人说明了魔力补充的方法，火力的调节方法，停止方法，扫除的方法等等，不过，与坦率地作出反应的蒂菈尔相比，面无表情的达德利有点看不穿他在想甚么。
他马上把锅放上去，把火力一会儿强一会儿弱，好像很高兴。
「调节火力很方便。如果是柴火就麻烦得多呢。」
「不过从强到弱需要一点时间就是了，要等待铁板冷却。」
魔导炉虽然有加热功能，但没有冷却功能。
因此，如果要换成降低温度，就需要让烫热的铁板自然冷却的时间。
我也说明了这一点，蒂菈尔点头说没问题。
「没问题啦。只消在需要用小火之前调小一点不就行了吗？只要习惯了就好啦，达德？」
听到这个问题，达德利大方地点了点头。
真的，达德利都不会说话呢。
和健谈的蒂菈尔在一起，平衡感倒是很好。
顺便说一下，使用柴火的炉子，需要把燃烧的柴火抽出来，再放回去来调节火力，一般家庭因为嫌麻烦，所以做菜时都不会这么细致地调节火力。
如果菜快要烧焦了，只要把锅从火上拿下来，或是做不受火候影响的炖菜，平民的餐桌差不多就是这样。
在孤儿院，几乎每一顿饭都是放了各种材料的汤和面包这两样东西。
虽然放了不少配料，但因为是孤儿们自己做的，所以也不是那么好吃……。
现在萝蕾亚能给我做好吃的饭菜，真是帮了我大忙。
真的，谢谢。
「那么，莎拉莎，这确实收到了，这是货款，你确认一下。」
「啊，好的。」
正当我回想起那时候寒酸的伙食时，蒂菈尔从里面拿了一个皮袋子。
我看了看，里面有很多硬币。
因为货款二十七万元，最少的话只消两枚大金币和七枚金币就成了，不过一般的买卖是不会使用大金币的。
像这里这种面向平民的餐厅，金币也很少见就是了，这皮袋里……应该也有几枚吧？
剩下的是银币和小银币。
因此，皮袋沉甸甸的，数量也很多。
我借了张桌子，数了数，确认数量无误。
「──好的，已经确切收过了。谢谢您的惠顾。」
「好啰。这边也帮了大忙，买的比想像的便宜。这下子就轻松多了。砍柴可不容易啊……」
蒂菈尔感慨地说，在他身后，正在用魔导炉做饭的达德利也深深地点了点头。
这种规模的食堂一年用多少柴火我是不知道，但可以想像绝对不会少。
如果还要亲自砍柴的话……啊，原来如此。
蒂菈尔的手腕可能就是这样锻炼出来的？
「虽然很方便，但问题是除了蒂菈尔小姐以外，看起来没有人会买呢。」
「因为这种村子嘛。不过，因为这次的事，我们也多少有些钱，所以只要是不太贵，稍微方便一点的东西，应该能卖得出去吧？」
「也许吧，我考虑一下。」
作为有点儿便利的东西，我把初级解毒药摆在了店里，不过，也许可以再放点稍微不一样的东西。
但是，考虑到这村子，也想考虑一下支付的方向。
如果我把现金全部收回，对村子的发展也不利的……。
「如果有好的东西再告诉我吧。如果有余力的话我也会买啦！」
「好的，到时候就拜托你了。」
蒂菈尔拍著肚子这么说道后，我和她作别，回到店里。
https://telegra.ph/file/3802f1b03d6ead2874730.png
009　冰牙蝙蝠（1） 
前文提要
向蒂菈尔的食堂提供魔导炉。
「──就是这样了，萝蕾亚有甚么好主意吗？」
「对我来说，我觉得你手上正在做的东西也够好了吧？」
「这个？汲水机？」
现在我正在制作的，是从水井自动汲水到厨房，再到浴室的炼成具。
虽然当然是很方便没错──。
「可是，有水井的人家很少吧？」
「……都忘了啊，能卖出去也就几个呢。」
「而且，这个挺费魔力呢。」
我就固然不用说，对于在我家使用这个的萝蕾亚、艾丽丝、凯特三人来说，这种程度的魔力是没有问题的。
可是，如果要安装在公用水井上的话，果然应该要做到谁人都可以使用。
毕竟几乎没有魔力的人，多少也是存在的。
「要不加入魔晶石吧，但是，那样的话会变贵……」
「嗯，关于这一点，即使有人用不了我想也没关系。一般来说，家里总有人能使用，只要那个人负责去打水不就好了吗？」
「……原来如此，也有这种想法吧？」
萝蕾亚的想法好像和我不一样。
虽说「挺费魔力」，但对大半的人来说，其量还不至于魔力枯竭的程度。
特别是在这个村子里，会使用其他炼成具的，只有蒂菈尔等极个别的人。
就算说魔力会减少了，也几乎不会困扰吧。
如果举出难点的话，是独居而又没有魔力的人会困扰吧，关于这一点，这条村子应该没问题吧？
几乎没有独居的人，而且村子里所有人都认识，所以如果只是端水的话，也可以简单拜托附近的人帮忙。
「不，不过等一下……」
如果兄弟中只有一个人用得了呢？
只让其中一个打水，那孩子不会恨我吗？
我说完这番话，萝蕾亚报以有点惊讶的眼神。
「你太在意了。既然汲水变得简单，之后就只剩搬运了。那一起去搬水不就好了吗？」
「那也、倒是呢？」
身为独生女的我。暴露出了这方面的经验太少。
因为在孤儿院，打水等日常工作也是全交给别人的……师傅，有好好送钱过去吗？
我已经拜托师傅把我所送素材的收购金额的一成交给孤儿院了。
要是能赚更多的钱，还想一口气返还。
虽然想要直接帮助的同期孩子，几乎都已经毕业了，不过也受了院长的照顾，而且孤儿院也得靠上一代的努力，才能给下一代捐款。
「如果要安装在公用水井……要不要向村长推销？」
在这方面出钱是村长的责任。
但是，付的钱好像都分配给村里人了，可能没有多少余力。
虽说是村长，但感觉好像不太奢侈呢，这个村子。
「啊，那我下次去问问吧，如果听起来有意思的话，我会通知你的。」
「可以吗？」
「是的。我也是这家店的店员，而且比由莎拉莎小姐来说，也不会太顾虑吧。」
「也许是呢。那就拜托你了。」
「我明白了。」
之后，我把完成的汲水机安装在井里，在厨房和浴室设置输水管，确认能顺利汲水之后，开始制作下一个炼成具。
厨房炼成具系列的最后一作，冷藏箱和冷冻箱。
虽说最后是两种，但这两种的区别，只是把冷却力设定到甚么程度而已，所以作为物体来说几乎是一样的。
不过，因为用途不同，冷冻箱会比较小。
「大小方面，不如听听萝蕾亚的意见吧？萝蕾亚，多大才好？」
「嗯……就算你这么问，我也没用过……」
「这倒是呢。我想问的是要保存多少食物……」
从某程度上，有多大的东西就能装多大的东西。
如果去森林里打一头野猪，小小的冷冻箱很容易就能塞满，如果打熊，就想要小房间大小的冷冻箱。
若然能够冷却的话，在处理炼金术素材亢也能游刃有余……啊，不，这样不行吧。
和食物一起放的话，也有点……而且素材也很多。
「莎拉莎小姐，从放置的位置来考虑不就好了吗？因为厨房的大小是有限的。」
「哦，不愧是萝蕾亚，是主妇的视角吧？」
「虽然不是主妇，但这里是我主要住的地方嘛。」
「嗯嗯，萝蕾亚做的菜帮了大忙。」
自从设了魔导炉和魔导烤炉以后，我们的每顿饭都是萝蕾亚酱亲手做的。
当然，比不上蒂菈尔的厨艺，但至少比我做的好吃，所以没有任何问题。
爱丽丝她们也一样，没有抱怨。
最重要的是，比去蒂菈尔那里吃便宜。
「那么，去测一下吧！」
实际上，厨房的空余空间还是不少的。
摆著的只有桌子和椅子，还有装了最近新添的食材的木箱。
餐具也是洗完晾干后就摆著了……也许应该订购个餐具柜？
「考虑到这方面……」
放餐具柜的空间，放冷藏箱和冷冻箱的空间。
再考虑到我和萝蕾亚的身高。
「高度和我的身高差不多，宽度在一百五十公分左右，以二比一的比例做冷藏箱和冷冻箱，怎么样？」
「呃……应该，没问题吧？」
正因为是没使用过的炼成具，所以很难判断，萝蕾亚模棱两可地点了点头。
「不会碍事吧？那就这样吧。」
冷藏箱的功能大致分为制冷部分、隔热部分和外框部分。
前两个是用炼金术制作的，当然由我来做，最后的外框部分，是完全的木工制品。
除了用厚木板做得没有缝隙以外，和普通的橱柜没有区别。
「外框就拜托格贝尔克先生了……」
虽然自己也能做，但考虑到买家具用的木材的工夫、以及手上的工具数量，还是拜托专业人士做比较好。
如果是那个格贝尔克的话，成品也不用担心。
「冷却部的核心部分怎么办呢？是老老实实用魔晶石，还是用别的东西……」
「做法有好几种？」
「嗯，是啊，虽然没多到好几种，但一般分为两种。因为如果只有一种做法的话，要是拿不到那种素材就做不出来了。」
一般都会用最有效的制作方法，不过，例如对应某疾病的炼成药之类，有没有代用品的安心感也会不同。
如果是王都那样的城市还好说，如果是这样的乡村，就不一定能马上得到需要的素材。
当然，因为是代用品，所以会花费更多的成本，效果也会差一些，会有这样的问题。
「这次是冷却的核心部分。最通用的做法是使用魔晶石，不过问题是魔晶石价格昂贵，而且很费时间。为了让魔晶石拥有冷却功能，需要很多工夫。」
在造魔导炉的时候画的回路。
和那个回路一样，需要画冷却用的回路。
「还有一种方法，就是利用原本就有冰属性的素材。这种方法要简单得多。一般来说，比魔晶石更便宜。如果是在能够取得的地方。」
「这个村子吗？」
「应该能弄到冰牙蝙蝠的牙才对……但是从来没有人拿来过。所以我一直在烦恼该怎么办。」
要是在店里贴出募集启事，会有人拿来吗？
还是自己去采集呢？
因为如果是等的话，也不知道要等到何时……。
「总之，先问问凯特她们怎么样？」
「……是啊，就这么办吧。」
◇◇◇
「冰牙蝙蝠？」
「是吗，你不知道吗？」
「我不……爱丽丝，你知道吗？」
「嗯，对不起，我不知道。」
晚饭时间，我问了她们两人，而得到的回答就是这样。
「那个是在大树海……不，是在这个村子附近能到手的东西吗？」
「是的。离村子不远的地方应该有个洞穴，我听说就栖息在那里。」
「居然有那种东西……我们还差得远呢。」
「因为来这里的时间还短呢，我们，安德烈先生他们这些老手知道吗？」
「我想应该知道吧……不，难说呢？如果知道的话，应该早拿过来吧？」
从性质来看，冰牙蝙蝠之牙是在天气快要热起来的这个季节会稍微涨价的素材，顺利的话能挣不少钱。
采集也不难，要是知道的话便拿来卖吧，一般的话。
「店长，明天早上，我把安德烈他们叫来吧？」
「嗯，不过要他们特意前来，总觉得很过意不去……」
「那点应该没问题吧。如果是去工作的话，到这家店来一趟，也不是甚么大麻烦。」
「是吗？那么，如果安德烈先生他们可以的话，那就拜托了。不可以强迫哦？」
「啊，交给我吧。」
听了我的话，爱丽丝用力地点了点头。
第二天早上，在爱丽丝她们把安德烈叫来之前，我一直在忙著做传单。
「『征求：冰牙蝙蝠的牙』。」
利落地写上标题，顺便写上采集方法和能够采集的地方。
因为爱丽丝她们好像也不知道，如果读了这个而去采集的人多了，对我来说也帮了大忙。
我把那张传单贴在布告栏上，看著它思考了一下。
贴在那里的，只有关于恶德炼金术师的提醒，和刚刚做的传单。
因为没有多余的时间，所以就一直那样了……。
「要不要再增加些募集？嗯……『征求：恶意虫的全身』。」
「那是用来做甚么的？」
我一边制作传单，萝蕾亚好奇地问道，我简单地说明了一下。
「虽然用途很多，但我现在考虑的，是作为防蚊纱的材料吧？看起来能卖给农民。因为现在卖的除虫剂有点贵呢。」
「啊，那真是太好了。我虽然不怎么干农活，但夏天还是为虫子而烦恼。」
「因为是面纱的话，虽然范围比较小，但相对来说比较便宜，可以推荐一下吧？」
一边和萝蕾亚聊天，一边在传单上添加注意点。
「『注意，如果下半部分有瑕疵，将不会收购』。」
作为素材所需要的，是恶意虫下半身的某器官。
如果那里损伤了就完全没有意义了，但要在森林里无损取出那个，连我都觉得太难了。
因此，让他们整个拿回来就最安全了。
又不是那么大的虫子。
由于栖息场所有很多，所以没有特别地记述。
至于外表的说明甚么的……应该没必要吧。
「……嗯，这样就可以了。」
再轻轻追加了恶意虫的宣传单。
要是说得得半吊子，不认识恶意虫的人带错东西也很麻烦，如果不懂就去学习吧。
如果是采集者的话。
要是多学习一些其他素材，能带来的种类也会增加，作为采集者收入也能增加，所以百利而无一害。
问题是用来学习的书太贵，不是那么轻易买得起。
因此，一般的采集者都会向前辈请教，增长知识。
──嗯，要是在我店里卖或租出……因为可能会被偷，所以只限在店里阅览比较好吧？
采集者通过学习知识而增加素材、而我收购这些素材而给店子带来的利益、以及备齐书籍所需的成本。
正烦恼划不划算。
现在看来，像这样贴传单比较妥当吧。
我一边看著布告栏，一边想著这件事，这时店门打开了，响起一个粗犷的声音。
010　冰牙蝙蝠（2） 
前文提要
为了制作冷藏箱，研究利用冰牙蝙蝠。
「莎拉莎，我来啰！」
「啊，安德烈先生，还有吉尔先生和格雷先生。谢谢你们特地跑一趟。」
我道谢后，安德烈露出了苦笑。
「莎拉莎喊到的话，现在这村子的采集者没人会不去的啊。」
「是啊是啊。在炼成药上也受你照顾了，而且在之前的战斗中，也证明了实力呢。」
「那么，我不就像个可怕的人吗？」
不要说得像是「是被可怕的人传召了」一样的话。
因为我是个可爱又柔弱的女孩。
……说得有点过分了？
「怕倒也不怕，但肯定是最有实力的人。」
「连格雷先生也……像我这样的，顶多只能稍微战斗一下喔？」
如果是师傅的话，我想即使对上骑士也足以抗衡，但像我这种程度的话，大概就像字面意思一样，会被当成小孩子。
再说学校的战斗技巧方面的老师也很厉害，果然完全敌不过专业的呢。
听到我这么说，安德烈他们不约而同地露出了没好气的表情。
「如果莎拉莎叫做稍微的话，那我们算甚么？不就完全打不了嘛。」
「可是，采集者的工作不是战斗吧。」
采集各种各样的东西才是他们的工作，即使在过程中出现战斗，那也是手段。不是目的。
尽管一部分素材需要用杀死生物才能获取，但大多都不是这样的。
「……不，从一般人来看，采集者可是战斗的职业喔？」
「原来如此，店长大人的基准不一样啊。至少，我还挺能打的……直到前几天为止都那么想。」
看著爱丽丝苦笑著垂头丧气，安德烈摇了摇头。
「不，爱丽丝小姑娘已经很能打了吧？」
「对，爱丽丝的本领挺不错。你可以引以自豪。」
「我们，狱焰灰熊的讨伐数，也输给爱丽丝和凯特了吧？」
「那是大家共同努力的结果吧。我基本上也只是负责掩护。」
「不不不，凯特小姐的弓可厉害了，没多少人能做到那种程度喔。」
嗯，怎么说呢？
我都一个人杀掉的就另当别论，其他的狱焰灰熊的话都是以多对一的呢。
爱丽丝和凯特的攻击肯定相当有效就是了……。
「哦，离题了。对了，莎拉莎，你说有甚么事想问我吗？」
「是的。安德烈先生你们知道冰牙蝙蝠吗？」
「冰牙蝙蝠？」
听到我的问题，安德烈他们面面相觑，歪著头，沉思了一会儿，但吉尔好像想起了甚么，啪的一声响指，指向安德烈。
「安德烈，不是那个吗？你看，以前德雷克先生不是说过吗？」
「德雷克先生……啊！那个啊！栖息在北边的洞穴里的那个。」
听到吉尔一提，安德烈拍了拍手。
「你有头绪吗？我想说的是这个……」
说著，我拿出刚刚贴好的宣传单。
安德烈他们凑在一起看了那张传单一会儿，终于深深地点了点头。
「就是这个了，这个。虽然我们从来没狩猎过就是了……」
「是吗？冰牙蝙蝠的材料很好取，即使不加工也不容易变质，还以为你们早盯上了。」
我一脸不可思议，安德烈苦涩地摇了摇头。
「不，虽然都是往事了，不过那时狩猎的家伙被狠狠压价啊。说这个用不了云云。听然好像是有甚么基准的，不过我们也分辨不了，因为那时候收购的金额不划算，于是就没人再狩猎了啊。」
「吧，该不会是，这家伙吧？」
说著，我指了指那个宰客的炼金术师的传单。
看到那个，安德烈好像吃了一惊睁大眼，撇了撇嘴。
「当时没有意识到，所以也不懂啊。不过，可能性很高。如果是这村子的话，那家店也比较近……难道，那个也是被骗了？」
为了让表情越来越狰狞的安德烈冷静下来，我举起手，而吉尔和格雷也拍了拍安德烈的肩膀。
爱丽丝她们暂且不提，萝蕾亚会怕的，所以希望别散发太多杀气。
「就我来说是想答『是的』，但也不能咬定呢。」
「是这样吗？」
听了我的话，安德烈露出了有点失望的表情，我点了点头。
「嗯，莎拉莎小姐，不好意思插话，冰牙蝙蝠到底是甚么样的蝙蝠呢？我没见过就是了。」
「我也没有啊。方便的话，能解释一下吗？」
「嗯，萝蕾亚可能不知道呢。因为一般也不会飞到村子里。凯特妳们知道了也不会有甚么损失……那么，简单说说吧。」
冰牙蝙蝠是一般以洞穴为居所的一种蝙蝠，生态有点特殊。
要说有甚么特殊之处，那就是名字中的「冰牙」。
就是这个。
用那个牙咬住，就能冻结对方。
话虽如此，冰牙蝙蝠的主食是水果，基本上不会袭击人和动物。
要冰冻的是水果。
将冻住的水果储藏起来，以此为食过冬。
因此，说无害倒是无害，但如果增加得过多的话，森林里的水果就会消失，对其他动物也会造成影响，所以在进行水果栽培的地区，会被明确视为害兽。
「然后，根据冰冻能力的强弱，收购价格也有所变化。简单来说，不到五岁的冰牙蝙蝠没太大价值。」
「也就是说，被买家压价的是因为未满五岁吗？」
「我不知道。如果是带到莱奥诺拉小姐那里的话，那应该是那样没错，但如果是这边的话……」
说著，我指向那张传单。
「嗯，也不能下定论呢。」
安德烈的表情有些难以接受，但为了平静心情，他抱著手臂，长长地叹了口气。
「那么，店长。有没有办法区分那个年龄呢？如果没有的话，就只能胡乱狩猎，效率会很低……」
「嗯，当然有了。不然的话也没人收购了。区分方法呢……机会难得，我们去实地讲解一下吧。」
「啊？店长大人要去狩猎吗？虽然实力上无可挑剔……」
「是的，因为有需要。」
也有教爱丽丝她们分辨的方法，让她们自己去找，不过我去会比较快。
幸好有萝蕾亚帮我看店。
雇了真是太好了。我能相对自由地把店空出来，这一点得力不小。
「如果可以的话，安德烈先生，你可以带我去洞穴吗？虽然我不会支付委托费，但可以教你如何分辨冰牙蝙蝠喔？」
「那对我们来说也是有利的，再说也不会拒绝莎拉莎的请求，但是危险……也不可能呢。一不小心就会被莎拉莎的外表牵著鼻子走。」
安德烈途中一脸傻眼的样子耸了耸肩。
「我看起来不像能打吗？」
「「「不像。」」」
哦，哦。所有人都异口同声了。
明明我好歹也叫作有练过了。
我弯起手臂，瞄向安德烈他们……脸上浮现出微笑。
至于怎样的微笑，我就不直说了。
「嗯。」
虽然现在还闹出问题，但为防新人增加的时候，是不是该挂著剑走路比较好呢？
我觉得和村里人之间的距离已经缩短了，但与其被人轻视而招来奇怪的麻烦，还不如让新人对自己敬而远之……。
「嘛，算了，这种事儿。比起那个，会需要点甚么吗？」
吉尔用轻松的语气问道，陷入沉思的我抬起头，点了点头。
「是啊，我听说最好带伞。」
「伞？」
「是的。你看，洞穴的穴顶挂著很多蝙蝠吧？牠们会掉
很多东西
下来吧……」
也许是想像到我在说甚么，爱丽丝她们一齐皱起了眉头。
冰牙蝙蝠是夜行性动物，我们去狩猎的白天，牠们就洞里睡觉。
然后一边睡觉一边方便。
也就是说，会下
那个
。从头顶。
「可是，我没有甚么雨伞啊。」
「是啊，下雨的时候只要把外套披起来就行了。」
爱丽丝和凯特困惑地说。
我看向安德烈，他也一脸理所当然地点头。
「伞这么高雅的东西，我们怎么可能有呢？」
「会有那种东西的，不是住在城里的商人和贵族吗？」
原来是这样啊。
这么说我也没有呢。
「这次不用了，我会用『
风墙
』。」
「我们也有吗？」
「如果一起来的话，那当然。」
再怎么说也不能只我一个被『
风墙
』 守护，而不理会安德烈先生他们。
因为，『
风墙
』 ，就是用风把飞来的箭弹开的魔法。
在这次的场合使用的话，我就算了，但对周围的人来说可是大灾难喔。
会有「各种各样」的东西飞散。
「不过，如果今后还要去的话，我觉得还是准备点甚么比较好吧？就算没有伞，也得准备专用的外套之类的……」
「是啊，应该准备点甚么吧。我们也不想沾上大便。」
啊，说了。
明明我都用了「各种各样」这词来掩饰。
「不是有件破烂的吗？用那个吧？」
「啊，请不要穿著那个来我们店里喔？我会禁止出入的。」
听到吉尔的提议，我立刻设下防线。
因为工作的关系，采集者多少有点脏是没有办法的，但要是穿在身上的话，就有点……。
「我知道。不如说，反正不管怎样都得洗啊。有没有甚么好办法呢？」
「这方面，今天先去看看再想一下如何？我猜会视乎洞窟的情况而定。」
「对呢。今天就靠莎拉莎的魔法来解决吧。」
「好的。那么，我们走吧。──萝蕾亚，看店拜托了。如果是处理不了的人，可以赶他们走。」
「我明白了，莎拉莎小姐也要小心。」
011　冰牙蝙蝠（3） 
前文提要
从安德烈等人那里听说了冰牙蝙蝠后，前往洞窟。
https://telegra.ph/file/c961306e0049698978916.png
「呵，这里就是那个洞窟啊，挺大啊。」
在安德烈他们的带领下，我们径直来到了北边的洞穴。
仰望著宽二十公尺左右、高十公尺左右的洞穴入口，爱丽丝小姐发出佩服的声音。
「原来挺近呢。这样的话，就可以轻松地来了……问题是，能不能好好狩猎，吧？」
「因为也不强，没问题喔。虽然不知道会一齐袭击，但一般不会袭击……一般的话。」
「一般的话。」
「如果只是被狩猎的话，当然会优先逃跑，但如果堵住洞窟的入口歼灭的话，对方也会拼死反击吧。过去好像也有人因此全身冻僵而死。」
因为对果园来说是害兽，过去当然也有想要歼灭的事例。
如果有足够的实力的话，当然没有问题，但是找半吊子的人来处理的话，就有可能发生这样的事故。
所以姑且提醒一下，于是安德烈他们一脸畏缩地点了点头。
「哦、哦……可不能大意啊。」
「采集作业的时候不能掉以轻心，这是当然的。」
「没关系的喔，这次。只要不是突然打出大范围的魔法。能使用的人……应该没有吧。」
「店长大人，要是会用这种魔法，上次袭击的时候我早就用了。」
「那就没问题了。那我们走吧。首先是『
风墙
』 。」
使出用来覆盖所有人的超重要魔法，踏入洞窟中。
「嗯，臭、臭死了！」
「哎、嗯，这个还真……」
爱丽丝和凯特立刻叫了起来。
嗯，当然会臭了。因为，地面全是那个。
「安德烈先生你们……嗯，因为是采集者，所以也很那个嘛。」
「喂，那个是甚么意思啊！？」
凯特不理会安德烈的抗议，担心地盯著我的脸。
「店长你没事吧？」
「臭当然臭了，但炼金术的素材中也有味道很重的东西。甚至还有如果不采取措施，就会失去意识的物品。顺便说一下，现在正在使用减轻味道的药。」
「太、太狡猾了！店长，我也要！」
「价格挺贵的喔，可以吗？」
「呜！」
「欠、欠款……」
「开玩笑的。只限这次的话，可以用喔。好的，闻一下这个。」
我打开小瓶盖，递到爱丽丝他们面前。
两人把鼻子凑近那个小瓶子，深吸了一口气，好像马上就感觉到了效果，睁大了眼睛。
「不臭！……虽然不至于，不过好多了！」
「嗯，完全不一样。」
「这是一种炼成药，能过滤掉一定程度以上的气味。因为如果完全中断嗅觉也会有危险。」
在进行炼金术的时候，臭味也是很重要的。
根据气味改变加热时间的时候，通过烧焦的气味察觉到危险性的时候，嗅觉都是不能小看的。
这个「适当地过滤」的部分，正是炼成药的部分。
正因为如此才贵。
「不愧是炼成药，真厉害。」
「毕竟不可能每次都免费提供，怎么办就看你了。要么增加债务，要么忍耐。」
「嗯……真叫人烦恼呢。」
「这个，也不是受不了吧。」
「安德烈你们也要用吗？」
「不，我们不用了。」
「嗯，因为还是可以忍受的程度。因为采集者中也会有『你甚么时候没洗澡了』的家伙嘛。」
「再怎么说也不至于到这种地步吧？……至少，这村子的采集者。」
咦，这村子外会有那种人吗……？
如果是那样的采集者，也许不想他来店里。
──如果真的有那种程度的人，就算禁止出入我也在所不惜喔。
看店的萝蕾亚太可怜了。
「顺便说一下，把地上的这个刮下来带回去的话，好像会变成很好的肥料。」
「哦，是吗？那拿到莎拉莎的店里卖——」
「不，我不买。因为又不是炼金术的素材，而本身已经是肥料了。要卖的话，应该找农民吧，虽然不知道这村子的农民会不会买就是了……」
现在可能有点钱，但平时并不是。
要出钱买肥料，应该颇难的吧。
而且，肥料这种东西，使用后并不能马上见效，这也是个问题。
如果像安德烈他们这种长期待在村里，在某种程度上受到信任的采集者倒也罢了，问到要不要把从来历不明的采集者那里买来的肥料，撒在重要的田地里嘛。
考虑到可能出现的负面影响，应该不会买吧？
「是吗？那么，顶来就是免费给朋友吧……」
「因为量太多会适得其反，请注意哦。──不说这个了，请看上面。」
「上面……哇！」
被我的手指吸引，老实地抬头仰望的爱丽丝叫了起来。
安德烈他们也吃惊地张大了嘴。
「这个……真多啊……」
黏在穴顶上的，就是冰牙蝙蝠。
而且密密麻麻，连真正的穴顶都看不见。
数不清到底有多少只。
「要、要从这里面要找五岁以上的？店长，这不行吧？」
「嗯，除了不分青红皂白地杀，似乎也别无他法。」
「不不不。虽然有点难，但这种状态下，也不是判断不出年龄的。比如说……那个。」
一边说著，我使用魔法打向一只冰牙蝙蝠。
捡起掉在地上的冰牙蝙蝠，向安德烈他们示意，但他们只是歪著头。
「……不，你是以甚么为基准去攻击的啊，莎拉莎。」
「嗯，我们完全搞不懂就是了。」
「是魔力量啊。目标是拥有一定以上魔力的冰牙蝙蝠。」
「不，不可能！我们才感知不到啊！」
听著我一脸平常的回答，吉尔激烈地反驳，其他人也连连点头。
「嗯，我知道。又不是叫你们用这个方法来判断。首先是身长，比其他的块头大一点，看得出来吗吗？」
我倒吊起冰牙蝙蝠的脚，展示牠的身长。
安德烈先生他们反复打量著那冰牙蝙蝠、以及黏在穴顶上的冰牙蝙蝠。
可是……看来不太清楚吗？
「……这么一说，看起来好像有点小。」
「不，不是几乎没有差别吗？我可看不出来啊。」
「这个距离我看不出来啊……」
我打到的这头冰牙蝙蝠，从脚尖到头顶差不多二十公分。
贴在洞顶上的小家伙只有十公分左右。比这个还大的个体并不多。
能隐约看得出来的就只有凯特，还有吉尔勉勉强强可以？
因为凯特以弓为主体，观察力很敏锐吗？
「嗯，外表暂且不提，接下来是用牙来辨别的方法。」
撬开冰牙蝙蝠的嘴，展示牠的獠牙。
两颗两公分左右的牙。
不愧是叫作「冰牙」，考虑到全身的大小，可是相当的大。
「首先是颜色，蓝色越深年龄越大。」
「哇，这颜色真漂亮啊……」
「这个还很淡，过了十岁就会变成藏青色，会更漂亮哦。」
躲开发出佩服的声音，想要触碰的爱丽丝，我继续说著。
「其次是冷却能力。用手触摸，如果马上冷到不能摸下去的话，就很有价值了。」
「哦哦。」
爱丽丝老实地摘下手套，我再一次拿开冰牙蝙蝠。
爱丽丝一脸不满地看著我，我却摇了摇头。
「只要被牙咬一下甚么便知道了。对呢，如果是五岁以上的话，手指几秒钟就会冻结。爱丽丝小姐，你要不要试试？」
「不、不、不用了！」
爱丽丝摇著头，慌慌张张地重新穿上手套。
嗯。在说明的时候出手是很危险的哦。
即使是炼金术的课，实验中也绝对不能靠近。
在得到许可之前，绝对不能碰，这是铁则。
「最后，这里，用看牙根的方法。能看出像筋一般的东西吗？」
安德烈等人兴致勃勃地看著我指著的地方，而爱丽丝则战战兢兢地看著。
「……有点暗，看不见啊。」
「啊，是啊，『
光
』。」
要是太亮的话会吓坏冰牙蝙蝠，所以点了个稍亮的光。
也许是这样变得易看了，安德烈他们「嗯嗯」地点了点头。
「真的有筋呢。那个数量代表年龄吗？」
「是的。这里有五根，也就是六岁了。」
「原来如此。这样的话我也能判断出来。但是，不先毙了也看不出来吧……凯特，有甚么办法吗？」
「这点细微的差别，我也没法准确地看出来……」
被爱丽丝小姐这么一问，凯特表情凝重地歪著头。
「吉尔，你呢？」
「我也没有自信啊。说起来，我们要是怎么杀死了？虽然凯特的话有弓就是了。」
「是啊。莎拉莎，有甚么办法吗？」
「不，用普通的网不就好了吗？捕虫网之类的，抓飞虫的时候会用上的吧？」
「……哦，是啊。只要加个长一点的柄，把网弄结实一点，那就可以了吧？」
冰牙蝙蝠甚么的，除了牙以外几乎没有攻击力。
如果用网把它缠住，就甚么也做不了了。
明确地说，只要处理方法得当，就是嫌赚头的猎物。
正因为如此，我才想自己大量回收回来──不，已经计划回收回去就是了。
「接下来，把这两颗牙折下来带回去就完成了。小心翼翼地拿好，不要刺到手指，向内侧掰的话，便意外地能够轻易折断喔。」
我一边说著，一边把牙折了下来，扔进带来的皮袋里，身体则抓著脚，向洞窟外走去。
把冰牙蝙蝠的尸体丢了出去，消失在树木之间。
「剩下的身体几乎都没有用处了，所以要扔掉。不过最好还是扔到洞穴外面。如果在这里腐烂的话，下次来的时候就麻烦了。」
「哦、哦……」
「还有一点，像这种洞窟，里面的冰牙蝙蝠年龄会比较大。」
「……嗯？那么，只要在最里面狩猎，就没有必要在意年龄了吗？」
「入口也会有这种年龄的冰牙蝙蝠，现在也是如此没错吧。」
「现在的话……啊，是这样啊。如果先狩猎里面的话，年轻的会按序进入里面吧？」
安德烈稍微考虑了一下，似乎接受了，我也点了点头。
「是的。所以，学会辨别也不会白费力气喔。」
「是吗？不过，我好像做不来啊……」
「那我只能说好好努力了。」
「也是啦。哟，吉尔，加油啊。」
「我啊！？嘛，我倒是会努力啦……如果里面住了不满五岁的个体，就把牠曳上来，这不是很聪明吗？」
「这一点就交给你了。老实说，牠们的数量超出了我的预期，就算全部猎杀，我也买不下。」
大概是因为没有人狩猎吧。
入口就那个数。
栖身在这洞穴里的冰牙蝙蝠的总数，无法想像。
如果狩猎殆尽的话，这国家的冰牙蝙蝠的牙的行情本身也会下降吧？
「总之，先往里走吧。在这里谈也不是办法。安德烈先生，你知道这个洞穴有多深吗？」
「嗯，对不起。我们也是第一次实际进来。我想我们的前辈德雷克应该知道，但他已经引退了。」
「是吗？嗯，去看看就知道了。谨慎点前进吧。」
012　冰牙蝙蝠（4）
前文提要
莎拉莎和安德烈等人来到冰牙蝙蝠所在的洞穴。
由于某原因，地板变得很滑，我们小心翼翼地走著，向洞窟深处走去。
……走了两个多小时。
就算考虑到走得比较慢，这是不是有点太深了？
这么想的似乎不止我一个，爱丽丝带著有些厌烦的表情问道。
「喏，店长大人，来到这里应该够了吧？」
「是、是呢。说不介意最里面是怎么样也是骗你的，不过这大小应该足够吧？」
贴在洞顶的冰牙蝙蝠，至少也有三十公分大。
搞不好甚至有四十公分左右的个体。
如果是这么大的个体的獠牙，冷却能力也无可挑剔，在制作冷藏箱的时候也很有用吧。
「嗯，这样的话连我们也能看出来，确实很大呢。」
「真正是予取予求呢！店长大人，只要把这里的冰牙蝙蝠全部打下，债务就能一笔──」
「才不会。不过，会减少一些。」
「也是呢。唉，爱丽丝的命真贵啊。」
「别、别说了……」
爱丽丝沮丧地说，但这是事实，请死心吧。
毕竟那药水要免费送人的话也未免太贵了。
「不不不，爱丽丝姑娘已经很幸运啊？一般来说，就算让对方背负债务也会救他，这根本不可能啊。」
「对啊，爱丽丝，而且还是初次见面的人。」
「安德烈先生、格雷先生，我也很明白这一点。啊，对不起，店长大人。」
「不不，因为连我这个炼金术师都付不起，所以没办法喔。」
「果然，那个金额即使是炼金术师也──嗯？那药水怎么会在那家店了？」
「是师傅的饯别礼。」
「呜！我竟然让你用掉这么重要的东西──」
「请别在意，和爱丽丝小姐的性命相比，这不过是便宜货。」
而且会收钱的。
「噢，店长大人背后在发光……」
「不，才没发。」
我又不是那种怪人。
「不！我看得到！店长！我会努力的！」
「……嗯，加油吧。总之，先狩猎上面的冰牙蝙蝠。」
「啊！…………对不起，凯特。我无能为力。」
爱丽丝本来答得挺有气势的，但沉默了一会儿，垂下了头。
「因为没有攻击手段呢。爱丽丝的那份我会努力的。」
「不愧是凯特！靠得住！」
看到爱丽丝笑著拍拍她的肩膀，凯特露出苦笑，把脸转向我。
「她太得意了。店长，我可以像平常那样地攻击吗？」
「基本上可以。不过，请记住一击必杀。如果引起骚动的话，就会飞来飞去，会很麻烦。」
「一击必杀……很难呢。又不能瞄准脑袋……」
「因为牙没了就没意义了。所以，在用不了魔法的情况下，我认为让牠们飞来飞去也容易捕捉，捕虫网是确切地最方便的喔。」
「啊，莎拉莎，那我们该怎么办？今天没带能用的东西来……」
「安德烈先生你们请回收我打落的冰牙蝙蝠吧。有皮袋吧？」
「嗯，没问题。」
「那么，我们开始吧。」
不断使用魔法打落冰牙蝙蝠的我，和回收冰牙蝙蝠的安德烈等人。
凯特虽然也顺手击毙了……。
「啊！」
打死了五只左右的时候，打空了。
受了半吊子的伤的冰牙蝙蝠吧嗒吧嗒地落在地上，同时贴在减顶的其他冰牙蝙蝠，开始飞来飞去。
多亏了『
风墙
』 ，才没有撞到我们。
「对不起！」
「啊，没办法喔。那安德烈先生你们也来杀吧。这样子的话，应该可以打得中才对。」
「噢！交给我！」
我依然使用魔法，安德烈和爱丽丝等人开始用长剑砍杀飞来飞去的冰牙蝙蝠。
然后反过来，凯特担任回收员。
再怎么说，要用箭射中飞行的蝙蝠还是很难的。
嗯，蝙蝠飞得很不规律。
在这种情况下射箭，一不小心就有可能射中自己人。
然后过了一会儿。
周围的蝙蝠全都逃走了，地上散落著一堆冰牙蝙蝠的尸体。
「嗯，把这个回收起来就回去吧。已经确保到我需要的量了。」
「是啊。能拿回的量这也是极限了吧。」
他们各自拿著的皮袋里，已经装满了一半以上的冰牙蝙蝠。
算上现在躺在地上的尸体，刚刚好吧？
而且接下来还要走两小时到外面。
扛著装满尸体的皮袋。
虽然体力上是没问题，就是有点烦。
但是，我不想把尸体装进师傅送我的背包里，所以没带。
我也努力装进皮袋，扛著走出洞窟。
回去的时候是爬上去的，所以不像前来时那么多时间就离开洞窟了。
容易打滑的下坡，可是相当费神的。
万一摔倒了，那可就不是说笑的大惨剧了。
不过这次幸运的是，谁都没有遭遇悲剧，成功脱出。
我们走到外面，不约而同地做了个深呼吸。
就算说可以过滤强烈的臭味，但臭还是臭的，所以真感受清新的空气。
「呼……那么，就在这里回收牙吧。把尸体带回去也只会添麻烦。」
「对呢。只要普通地折断就行了吗？」
「是的。只要从根部扳到内侧。只要小心那个。啊，一定要戴上皮手套，如果不想手指没了的话。」
「当然，我也不想再增加债务了。」
爱丽丝焦急地说著，我点了点头。
「是啊。如果要再生手指的话，虽然不至于债务翻倍，但也会增加几成。」
部位再生的炼成药非常贵。
「呜呜，我会小心。……凯特，你有副厚手套吧？」
「有用来采集有点危险的物品的，用那个吧。」
爱丽丝他们不愧是采集者，所以总是戴著保护手部的手套，但平时用的都是便于拿武器的柔软手套。
也许是感到不安，两人从行李中拿出厚厚的手套换上了。
仔细一看，安德烈他们也一样，在这方面挺像熟练的采集者。
我？我没事。
虽然是薄手套，但冰牙蝙蝠的牙是咬不穿的。
当然，是炼成具。
这是第三卷里的东西，标准价格是三二〇〇元。
因为必须先做一次才成，所以仓库才会摆了那样的东西。
穷人命的我，但只要是能方便使用的东西，我都会积极地使用。
在仓库里铺尘也只是浪费。
「嗯？莎拉莎，你的手套看起来很薄，没问题吗？」
而且只要使用，也会有这样的宣传机会呢？
「是的。因为这是一种叫做『柔软手套』的炼成具。结实到刀刃也不会轻易切割。正如名字一样，也有柔软性，所以也易于处理精细的工作，很方便吧？」
「哦……能借一下吗？」
「嗯，没关系，你把手伸进去看看。」
我脱下手套，递给一面兴趣的格雷。
尽管对于格雷的手明显太小了，但他惊讶地伸出手，瞪大了眼睛。
「我的手轻易套得进去，而且几乎不会阻碍动作！？」
「这柔韧性，而且也不会妨碍指尖的细微动作的厚度。这就是这款手套的特点。而且很结实，所以我在炼金术的时候也会用上。因为受伤的危险性非常大呢，炼金术。」
不过，准确地说，我现在用的是比这个大一号的，第四卷上的「薄薄柔软手套」就是了。
这个也像名字一样，柔软手套变得更薄了而已。
「缺点是，正因为是炼成具，会消耗一点点魔力……」
「不，是我感觉不到的水平啊？至少对我来说是完全不成问题的水平。」
看著高兴地开合手掌的格雷，吉尔也饶有兴趣地把手伸进另一只手套里。
「嗯，这么厉害啊。顺便问一下，多少钱？」
「嗯……三千……八百元。如果能卖到一定数量的话……」
我想了想，这样回答安德烈。
三二〇〇元的标准价格，是指在王都销售时的价格。
虽然要看能卖多少，如果是这个村子就算卖三千八百，考虑到原材料的成本，还是有点吃力。
如果只卖出一个，就完全亏损。
因为运输费用可不能小看。
我的话，虽然有拜托师傅这个秘门就是了……说到底，运费也只是由我和师傅的魔力来代付，一般进货的话应该要考虑一下。
「三千八百吗？而且比普通的手套更结实，工作起来也更方便……有充分研究的价值。」
「不论何时也能接订单喔？可以的话，但集齐数量下单的话就好了。……毕竟根据情况，会好好上一课喔？」
「嗯，也许有可能。幸好现在有钱的人很多。上次那事件。而且，这个，冰牙蝙蝠的牙。剥下的时候也能放心的话……」
也许是在数著可能会买的人，安德烈陷入了沉思。
在这段时间里，我从格雷他们那里拿回手套，重新开始折牙。
哢嚓一声折断牙齿，尸体丢进森林。
工作本身很简单，一个小时后，所有的皮袋都空了，只剩下一小堆獠牙。
因为冰牙蝙蝠的年龄比想像中要大，所以染成深蓝的牙有点像宝石，非常漂亮。
当然，随著年龄的增长，收购的价格也会相应上涨，所以仅凭这些就足以买得起柔软手套吧。
「那么，按人数分配可以吗？」
这么多的话，就算分成等分，用于冷藏箱和冷冻箱也足够了。
我这么想著，提议了一下，安德烈他们面面相觑。
「我们自己感激不尽了，但这样真的好吗？不管怎么想，最活跃的应该是莎拉莎。」
「这个就算作是向导费用吧。」
「是吗？不好意思啊。不过，反正是找莎拉莎卖的，以后再收钱成吗？」
「啊，是啊。那么，在店里付款吧。至于爱丽丝你们……」
「我们也拜托你了。全部……啊，不，要偿还多少债务让我们商量一下。」
「对不起，因为没太大余裕……」
「好的，我知道了。不过，也不用太勉强吧？我担心你们会不会因为迫得太紧而受伤了。」
这几天，爱丽丝她们收集回来的素料的金额，大部分都用来还债了，所以两人的经济状况大致可以想像。
虽妳因为伙食费和住宿费都很便宜，所以还能维持生活，但考虑到装备等等，马上就能明白她们有多吃力了。
「店长……谢谢你。」
「不，如果爱丽丝你们死了，我就收不回债务了。」
我开玩笑似地说，爱丽丝她们苦笑著点了点头。
「我一定会注意的，直到还清债务，报答店长大人为止。」
「是的。以生命为代价的报恩，可是很长久的哦？」
说著，我微微一笑。
013　上镇子去（1） 
前文提要
在洞窟中狩猎冰牙蝙蝠，回收牙。
把钱交给安德烈他们后，马上开始做冷藏箱……可是不行。
因为没有冷藏箱的外框。
虽然跟格贝尔克下了订单，但当我详细说明需要甚么样的东西时，他马上说『这东西需要一点时间』。
本想是因为正在修复被烧毁的出租房吗？原来只是因为制作我想要的橱柜『所需的材料，一时无法准备好』。
因为这个村子不太需要高质的木材，所以库存很少。
虽然我告诉他即使品质有点差，也可以拿炼金术来解决，但他却生气说「作为工匠怎可以容忍？」。
失败，失败。
嗯，是啊，是工匠嘛。
「──就是这样，我要出门了啰，萝蕾亚！」
「虽然不知道即是哪样，你要去哪里？」
「稍微跑一趟南・斯特拉格。」
我用手指了指南・斯特拉格的方向，爱丽丝和凯特面面相觑，一脸担心地看著我。
「店长一个人吗？」
「就算是店长，一个女孩子也太危险了吧？而且晚上也没地方睡觉。」
因为她们不知道我上次也去过南・斯特拉格，所以这么跟我说。
不过，这种担心是多余的。
「没关系，我又不会露宿的。」
「……说起来，之前也是隔天便回来了呢？」
「嗯，两天一夜呢。莱奥诺拉小姐让我住了一晚，所以既安心又安全。」
既节省了住宿费，也省去了寻找安全旅馆的麻烦。
谢天谢地。
「就算是骑马，这距离一天也有点吃力就是了……不愧是店长大人啊。」
「不不不，我还很不成熟！不过这次目标是当天来回！」
「咦？当天来回……就算说是店长也不可能吧……」
「不，我觉得这次可以了！经历了快要死掉的肌肉痛的我也成长了！──的话就好？」
不，不可以软弱。
想想上次的事，只要早上出发，不走多余的路，总有办法的！
如果不是悠闲地度过下午茶时间，或是跑去恶德炼金术师那里的话，一定。
「嗯，如果是这样的话，我们当护卫反而碍事呢。」
「有店长在，我们顶多只能在野营时守夜了嘛。」
「谢谢你们的好意。……如果有甚么需要的，我去买吧？」
「不，没关系。我们都有吃有住了，现在我们只需要采集活动所需的东西！」
「因为没余力花无谓钱呢。」
「虽然没必要那么禁欲……我明白了。我明天便出发，有甚么事请在之前告诉我喔？」
◇◇◇
第二天清晨，我从村子出发，以比上次更快的速度向南・斯特拉格跑去。
不知道是因为来村子后使用身体强化的时间变长了，还是像我昨天说的那样，经历了严重的肌肉痛，魔力流通感觉比上次好。
除此之外，身体强化的持续时间也明显提高了。
我轻轻走过上次休息的地方，最后直接跑到了南・斯特拉格。
「我也有好好地成长呢。呵呵……」
如果再加上身体的成长，那就更不用说了。
虽然很遗憾，暂时看不见成长就是了！
但至少还想再高一点。
虽然对于被当成小孩子这点，我也差不多也该死心了，但因为处理作业时会很吃力。
「没关系，还有希望的。……是说，得抓紧时间。」
第一个目的地，是这城镇的木材批发。
如果村里没有的话，那订购不就好了，所以我代替格贝尔克跑去下订木材。
也许是因为来了像我这样的小姑娘，批发店的老板一开始一脸诧异，当我拿出格贝尔克签名的订货单和我的炼金许可证放在一起后，登时点头哈腰了。
虽然只要正常相待不就好了……嘛，算了。
我拜托他把订单上写的东西送到村里，然后离开了批发店。
很遗憾，即使是师傅送的厉害的背包，也没法搬运木材，所以只能普通地请人搬运。
因为粗大的圆木或是又厚又大的木板甚么的，物理上是进不了背包口的。
然后，接下来当然是去莱奥诺拉那里了了。
打开依然打扫得干干净净的店门，雷奥诺拉小姐坐在店门口。
「欢迎光临……这不是莎拉莎嘛。你果然平安无事呢。」
看到我走进店里，莱奥诺拉稍微睁大了眼睛，这样说道。
「好久不见。──没事是指？」
「从你们村子里逃出来的采集者都在嚷，说那个村子不行了。」
「……啊，是狱焰灰熊吗？」
好像有相当多的人逃走了，会传开这样的传闻也是理所当然的。
「是啊。不过，虽然光用听的话，村子确实面临了危机，不过我知道有莎拉莎在，所以也没怎么担心。」
https://telegra.ph/file/9da2a1338ae957c45714b.png
后来又顺利击退了……咦？难道没传开吗？
我复活了几天。
如果是达纳进货的那些人就另当别论了，不过除了采集者以外，村子里本来就很少有人出入。
「能得到你的信任，我很感激，但我不可像师傅那样没有常识哦？」
大概是因为老师很有名才得到信赖吧，但我和老师不一样。
即使被寄予厚望，我也回应不了。
「顺便问一下，今天来卖的是甚么？」
「……是狱焰灰熊的素材。」
「想来也是呢。能拿出几多头？」
「二十八头。」
「那，都是莎拉莎杀死的？」
莱奥诺拉惊讶地说著，我慌忙摇了摇头。
「怎可能了。我杀的只有八头，剩下的都是全靠留下来的采集者和村民的努力喔。」
「单独都能杀掉那么多，我觉得已经很厉害就是了。嘛，算了。那么，能给我看看吗？」
「是的，首先是毛皮、火焰袋和眼球──」
我把从背包里取出的狱焰灰熊素材按顺序排好，眼看著柜台上就堆满了。
莱奥诺拉检查了一下，将之移到另一张桌子上，然报计算收购金额。
「哦哦……处理得真漂亮啊。毛皮上伤痕挺多，那也是没办法的事吧。处于疯狂状态的材料是很珍贵的，我是很想全部买下来……但要是如果全部买下来的话，我的荷包也会干掉呢。」
「那素材也可以喔？因为有很多想要的东西。还有一个，虽然不是主打商品，但也有个。」
说著，我在柜台摊开了冰牙蝙蝠的牙。
扣除了冷藏箱和冷冻箱需要的量，剩下的都拿来了。
因为现时又没计划使用，而且安德烈他们肯定会去采集。
现在全部卖出也不成问题。
「哦，冰牙蝙蝠啊。最近行情上涨了，真是帮了大忙。而且，年龄相当大吧？最近那个村子都没人运过来，可是很伤脑筋啊。明明不需要处理，又容易运。」
莱奥诺拉重新穿上手套，按价格顺序把它们排在柜台上。
一眼就能判断出价值的速度，不愧是老手。
顺便说一下，虽然不是甚么对抗，但我不用看也知道。
因为能以魔力量判断。
「村里的采集者说，是因为以前被压价之类？所以才觉得不划算。」
「……莫非，又是那家伙？」
莱奥诺拉的视线有些严肃，我暧昧地摇了摇头。
「这个我不知道……毕竟，冰牙蝙蝠要是便宜就真的便宜。」
「如果是年幼的，那的确是呢。嗯……想也没用吗？」
莱奥诺拉沉思片刻，随即叹了口气，摇了摇头。
「那么，这些全部买下可以吗？」
「是的。现在天气要热起来了，想必很稳定吧？」
「嗯，应该不会卖剩吧。──那么，你需要甚么呢？虽然视乎数量，未必能全部买下来就是了。」
「是啊，首先是柔软手套所需的材料──」
订购的柔软手套的素材自是理所当然的，然后订购了四卷的炼成具所需的素材，再加上第五卷可能需要的东西和炼成药的素材，数量相当大。
我一边咨询莱奥诺拉店里的库存和资金状况，一边追加素材，我的背包也变成填得满满的……才不会呢，这个背包的话。
总之，进了很多货。
莱奥诺拉都有点傻眼了。
因为如果只是买一点点东西的话，这城镇未免太远了。
得趁这个机会好好买才成。
014　上镇子去（2） 
前文提要
去了南・斯特拉格，代格贝尔克订购了木材。
向莱奥诺拉出售狱焰灰熊素材和冰牙蝙蝠之牙。
「好了，大家都做了笔好交易呢。──莎拉莎，今天也要住下来吗？」
换好钱和素材后，差不多该告辞时，莱奥诺拉提出了这样的建议。
但是，我摇著头坚拒了。
「不，我今天就回去了。这次的目标是当天来回！」
时间还不到中午。
现在的话回得去！
我说著握紧了拳头，莱奥诺拉都傻眼了。
「当天来回……不，考虑到来我家的时间，也不是不可能呢。你今天早上俟离开村子吧？」
「是的，这次我没休息一直在跑。」
「你这个武斗派。而且腰里还插著一把看起来不错的剑。」
眼真尖。
明明乍一看只是一把很普通的剑。
我拔出剑鞘，放在柜台上。
「呼呼呼呵，要看吗？要看吗？」
「怎么了？看起来挺高兴的。」
「是师父给我的，这个。」
「真的吗！？让我看看！……哇，虽然没有任何装饰，但也感觉得出有多厉害。」
莱奥诺拉立刻拿起剑，拔出剑身，看著刀身发出赞叹。
明明砍了那么多，也不见一丝崩裂呢。
「刀锋也很锋利喔。因为一击就能砍下狱焰灰熊的头。不愧是大师级制作的吧？」
「──不，这不对。」
「咦？」
才要说我师傅真厉害时，结果被否定了。
「如果是我的话，就是拿了这把剑也不行。说到底，本来就不擅于拿剑去对付狱焰灰熊啊，一般的炼金术师。」
「嗯，擅长魔法的人比较多吧，炼金术师的话。而且有些人只会使几招而已。」
正因为如此，我才可以随便拿奖学金。
「已经不是那种程度就是了……算了，因为是莎拉莎嘛。」
「……总觉得，被微妙地贬了？」
「在夸啦，在夸啦。──从某种意义上。比起这个，午饭还没吃吧？为了感谢让我看到这么好的剑，我请你吃吧。」
我接过轻轻说完递给我的长剑，把它插在腰上，点了点头。
「唔，总觉得这种说法有点让人在意，不过看在任请客份上就不管了。」
「对对。别在意，别在意。──等一下！我要出去吃午饭，看店拜托你了！」
「好～的。」
确认了店里面传来回答后，莱奥诺拉推著我的后背离开店子了。
◇◇◇
莱奥诺拉女士带我去的那家店，一整个是家高级店。
简单来说，和蒂菈尔那里的价格差了一位数。
如果只有我一个人的话，首先不会选择的店。
但是，这次有人请客。
也就是说，我是最强的。
不要客气。
我是那种对占到便宜没有抵抗力的女生。
但是，真正最强的，是微笑著看著我毫不客气的莱奥诺拉。
不愧是资深炼金术师啊！
像我这样的人，明明多少有些钱，也用不了在自己身上！
「莎拉莎，吃饱了吗？」
「是啊！真好吃啊，这家店。」
我真的没有顾虑，也没有考虑价格吃到饱，但莱奥诺拉的微笑还是丝毫没变。
「我也很喜欢喔。莎拉莎虽然现在很吃力，不过过一段阵子就会宽裕起来，这种程度的店也不用担心了。」
「啊，不过，我想等手头宽裕了，再给孤儿院多捐一点钱。」
明明孤儿院都那么困难，只有自己吃好东西，这有点……。
「莎拉莎是孤儿院出身啊。不过，还是适可而止比较好吧？或者，和孤儿院的院长商量一下再考虑金额。」
「是吗？」
「因为，如果高水平的炼金术师大手地捐钱，你不觉得孤儿院会变得非常舒适吗？在那种地方长大的孩子会怎么样呢？」
「啊……原本也有这种角度呢。」
比如师傅。
假如师傅捐出收入的一成，我待过的孤儿院，肯定能过上比世上大部分孩子都要奢侈的生活。
那么，在那样的环境下，若问到我会否拼命学习……大概，不可能。
正因为有想要脱离这个环境的强烈愿望，才会努力，所以如果能过上舒适的生活的话……。
而且，在这种环境下长大的孩子，离开孤儿院后会怎样呢？
生活水平一下子就下降了……一定不会有甚么好事。
「我虽然也是孤儿院出身，但送的钱只能供最低限的生活，以及修缮建筑的时候喔。」
「原来如此，我受教了。」
也不是单纯给钱就算是报恩呢。
虽然我想院长会很好地使用的……等我收入增加的时候，再商量一下吧。
「嗯，这方面你可以和师傅商量一下吧？如果是大师级的人，人生经验应该比我丰富。」
「谢谢你的建议。」
「不不不。好歹是前辈呢。有甚么困难都可以找我商量？」
「是的。大家都住得很近，日后应该也有很多东西要找你商量……」
「嗯，甚么时候也成。」
「帮大忙了。那我要走了。我想天黑之前回去。今天多谢款待！」
走出店门，我再次道谢，莱奥诺拉苦笑著挥了挥手。
「虽然现在出发就能回去也很不正常就是了……虽然说了也多余，但路上小心。」
「好的，再见！」
和莱奥诺拉分手后，为了回到村子，我立刻出了城开始跑步……。
「嗝……有点吃多了。」
刚跑出去，肚子就变重了。
虽说是请客，但我忘了马上就要跑回去，全心只顾著吃。
但是没办法啊！因为本性贫穷啧嘛！
人家说请客，怎可能不有多少吃多少。
结果，我的脚步慢了下来，待到达村子时，太阳已经完全落山了。
因为我说当天回来的，所以跟因为有点晚了而焦急等待的萝蕾亚她们道歉，一起吃了晚饭，当天马上睡觉。
第二天，我告诉格贝尔克订购已经好了，回来的时候，安德烈正好来到店里。
「喂，莎拉莎，汇总好了，那个手套的下单。」
「已经好了吗？呃……咦？还挺多的……」
这个量，是现在这个村子里所有采集者的量吧？
「嗯，我告诉了这个手套有多方便、还有冰牙蝙蝠的事，大家便说想要了。」
考虑到折断冰牙蝙蝠的牙时的危险性和手套的便利性，再加上冰牙蝙蝠的牙的收购价格，几乎所有人都认为订购柔软手套也能赚到钱。
「……嗯，买下也没甚么损失，不过连实物都没看过就收到这么多订单……是对安德烈的信赖吗？」
「……嘛，毕竟我也是个老手，也有一些脸面，更要说的话，是对莎拉莎的信赖吧。」
「我……」
我做了甚么来著？
我只是拜托安德烈帮忙汇总而已。
「既然那么厉害的莎拉莎也在用，如果是莎拉莎做的东西，如果是莎拉莎一定会好好买下来。这些都是对你的信任啊。」
柔软手套的强韧，是我挂的保证。
而且，如果失败的话，有失去手指的危险，这也是我的保证。
采集到的冰牙蝙蝠牙也会以正当价钱收购。
在这种情况下，没有理由不买柔软手套。
「这……真是太好了。因为炼金术师一旦被采集者舍弃，就干不下去了。」
炼金术是通过收购采集者收集来的素材而成立的。
也就是说，如果被采集者冷落，不愿卖的话，就很难做下去了。
当然，也有全部自己去采集，或是从同行那里采购的方法……但以收益来说还是很勉强吧。
「可是，既然能卖这么多……对啊，本来是一双三八〇〇元的，那就卖三五〇〇元吧，看在能找到这么多订单的安德烈先生的份上。」
「哦，真的好吗？我觉得原价也值这么多钱。」
「没关系，即使这样也会有利润的。」
因为我亲自去南・斯特拉格买材料。
如果是先下单再取货的话，就有点勉强了。会变赤字。
「既然如此，我就不客气了。」
「是。请别客气。让采集者变得更安全，把更多的素材带过来，我也更能赚钱。」
「哈哈哈！这下可得加油了！」
听到我微微一笑说道，安德烈也张大了嘴笑了起来。
015　新商品（1） 
前文提要
莱奥诺拉请我吃了午饭，回到村里。
安德烈向我订购了柔软手套。
目送安德烈后，我把看店交给萝蕾亚，立刻开始制作柔软手套。
因为数量比想像的要多，所以使用大炼金釜开始制作。
不过，也不是那么困难。
把必要的素材一口气扔进炼金釜中，一边注入魔力一边搅拌一会。
所有的材料融化后，就形成了黏稠的茶色液体。
接下来需要的，是手套的模型。
五根手指张开，从手肘到指尖的木模。
右手和左手合共两个。
话虽如此，因为没有必要完全吻合，形状相当随便。
虽说是右手和左手，却随便到根本分辨不出来。
将这个木模浸泡在液体中，直到手腕部分，然后拉起来晾干。
如此反复十次左右，手套的基础就完成了。
为了不白费干燥时间，又准备了两组木模，共计六个。
用这个制作大量的手套。
一个十次。一对二〇次。十对就是二〇〇次。
心无旁骛地重复著单纯的工作。
「莎拉莎小姐，吃午饭啦──哇，这是甚么？」
在我做到差不多快涅槃时，来到工作室的萝蕾亚看著桌子大声说道。
「这是？手套的形状？」
嗯，有点吓人吧。
就像人的手腕从桌子上长出来一样。
「啊，啊，是木模吗？……哦，原来是这样做的啊。」
「嗯，可以再等一下吗？现在中断的话就做白工了。」
作为手套素材的这液体，一旦放置的话马上就会凝固。
具体来说，必须经常把手放在炼金釜上，持续注入魔力。
如果魔力供给中断，或者放手的话，那时间点素材就会毁了，所以必须好好考虑自己的魔力量和作业速度，决定制作的量。
「是啊，莎拉莎，有甚么我能帮上忙的吗？」
「嗯，这个看起来只是单纯的浸泡，其实是有诀窍的……」
因为在木型上稍微通过魔力，把魔力和液体结合弄成膜。
魔力不足的话膜会太薄，太多的话则变太厚。
也就是说品质下降。
说到底，萝蕾亚也不可能懂魔力操作……。
「啊，对了。能不能把堆在那里的手套随便摊在那边的桌子上？」
「我明白了！」
在萝蕾亚帮上一点点忙下，用完剩下的液体，开始吃午饭。
品尝著萝蕾亚那总是美味可口的的午餐，稍微休息一下。
转手套差不多干好的时候，重新开始工作。
把这些全部扔进炼金釜，一口气进行后处理，剩下的就是干燥。
这样柔软手套就完成了。
「……虽然那个干燥很麻烦。到底做了多对呢？」
我一边转动著肩膀，一边数著做好的柔软手套，共六十二双。
也就是说，我重复了一千多次的作业。
「嗯，难怪肩膀会酸。」
正因为能用很久的炼成具，不太能期待替换的需求……可能做得有点太多了？
「算了，只要卖光安德烈先生的订单，也能收回原材料的费用。」
剩下的就以正价摆在店里吧。
因为也可能会有新的采集者。
「不过，在那之前，干燥啊。」
把做好的柔软手套扔进筐里，走进后院。
绑好绳子，一个一个吊在上面。
六十二双。共计一百二十四只。
明明肩膀就很痛，这可有够难受。
但是萝蕾亚正在看店。
也不能让他她帮忙。
「这就是……最后了！呼～」
到处都是绳子上，晃动著许多手套的样子……。
「嗯，挺吓人的。」
也丝毫不见晒环境调整布时那样的爽快。
而且手套的颜色本身就是浅茶色。
「不过，也只能晒了。如果是后院的话，又没有人看，应该没问题吧？」
格贝尔克把围墙修好了，从外面看不见后院晾晒的东西。
也不会觉得可疑。
可以放心。
——虽然，傍晚回到家的爱丽丝和凯特，看到昏暗中摇晃的手套时叫了出来就是了。
◇◇◇
向安德烈等人销售柔软手套已经有一段时间了。
带来卖的冰牙蝙蝠的牙也顺利地增加。
机会难得，也给萝蕾亚发放柔软手套，传授收购冰牙蝙蝠的牙的基准。
现在的话，就算不用我每次亲自出马，也不成问题了。
利用这些空闲时间，我正在干甚萝蕾亚帮我找来的工作，比如制作公共水井的汲水机，制作两款适合村民的炼成具，摆在店里。
首先第一个，是以前跟萝蕾亚说过的「防虫面纱」。
戴著它周围就不会有虫子靠近，在夏天非常方便的东西。
相对面向采集者销售的除虫炼成具售价要两万元，这款是两八〇〇元。
由于效果范围大幅度缩小，因为便宜得多了。
制作这个，需要公告栏上募集的恶意虫。
而那个也算顺利地募集到。
因为是以身长和性别来决定价格的，采集者也简单知道贵贱，而萝蕾亚酱定价也很简单。
不过，简单归简单，做得来归做得来。
因为，是毛虫嘛。
刚开始的时候，我也觉得实习很辛苦。
我在心里反复念著「奖学金、奖学金」，总算熬过了难关！
现在我当然可以一脸平常地抓了！
……人啊，甚么都能习惯呢。
因为有过这样的经历，所以我问萝蕾亚，我问她「没问题吧？」，没想到却回以「甚么事？」。
她说：「如果在意这种程度的毛虫，在乡下是没法过下去的。」
即使不是农民的萝蕾亚也会被派去驱虫，如果只是无毒的毛虫，好像便没有任何问题。
而且就像她说的那样，空手平常地摸……。
不愧是乡下长大的。太强了。
面向村民的炼成具，第二弹是『冷却帽子』。
这是使用冰牙蝙蝠的牙的炼成具，冷却头部到上半身。
对夏季的农家来说正正是救世主。
不过，比起防蚊巾稍微贵一点，要七千元。
因为相对于等级三就能做的防虫面纱，这个需要等级四，所以无论如何都会贵一些。
勉强定价为不成问题的七千元。
我绝对不是在牟取暴利。
但是，也许是有这样的价值吧，两种炼成具都被村民接受了，多亏有了临时收入，卖得很好。
不过，这只是我支付给狱焰灰熊毛皮的钱，又回到了我这里。
能让村子里的人过得更舒适是件好事，但这和想让村子里流通的钱再多一点的希望有点差距。
因为有缘来到这个村子，希望整个村子都能富裕起来。
如果村子里的人有钱了，结果而言我的生意也会有好处。
说到底，因为大家都抱著『炼成具都是贵东西』的意识，所以村里的人几乎没有机会来我们店里。很遗憾。
这次防虫面纱和冷却帽能畅销，大概是托了萝蕾亚的福。
准确地说，这多亏了萝蕾亚的妈妈玛丽。
价格和效果口口相传，而且看店的也是从小就认识的萝蕾亚。
多亏了这个，第一次来的村民好像也很容易进去。
为了不让这股潮流溜走，有没有甚么好办法吗——。
「大家能不能想一下？」
数量就是力量。比起一颗脑袋，四个一定比较强。
我坦率地跟萝蕾亚她们商量。
「钱吗？在这个村子里，即使没有钱也能生活。爸爸的店，主要顾客也是采集者。」
「是啊，食物也几乎都是以物易物。」
我家吃的东西，都是把钱交给萝蕾亚，从猎人贾斯帕或农家直接进货，但其他人一般都是以物易物。
会付钱的，好像只有旅店的蒂菈尔、杂货店的达纳，还有村长那儿而已。
而那少量的现金也被用作支付税金，所以村子里没留多少现金。听村长说。
「前几天的地狱烈焰灰熊，用那块肉做成的肉干已经做好了，我想爸爸应该会去卖的……」
「那个肉……不那么好吃吧？」
「是的。很遗憾，好像没法卖得高。」
「毕竟是保存粮食嘛。可以，那个量如果不做成肉干的话也处理不来，没办法。」
量虽然多，但没法当成炼金术素材的普通肉。
不，如果从食肉的角度考虑的话，因为有点腥臭，所以比野猪的等级还低。
即使能顺利卖光，总额也不及我支付的毛皮吧。
再说，卖肉得到的钱只是暂时的收入，本质上跟我来的没有任何区别。
这解决不了问题。
016　新商品（2） 
前文提要
向安德烈等人销售柔软手套。
销售面向村民的防虫面蚊纱和冷却帽。
「最大的问题是，这个村子能赚到现金的工作太少了。」
「说到底，会拿现金的就是采集者呢，所以除非做面向采集者的生意，否则很难。吧」
「采集者的生意……看来很难做啊。住宿和吃饭都是蒂菈尔小姐提供的，杂货店也已经有了。再开竞争店的话——」
「爸、爸爸的店倒闭了！」
萝蕾亚慌慌张张地挥动双手，我点了点头。
「是啊，说到底，如果整块饼不画大的话，那就没有意义了。」
如果说采集者进一步增加，食堂不够用，杂货店太拥挤无法使用之类，那就另当别论了，村民之间分一个饼也没有意义。
即使真的发生了这种情况，也是把现在的店扩大，雇佣村里的人比较稳妥。
要昨天还在种地的人，突然要他开始开店也有点勉强。
「那就只能由店长来创造工作了。」
「是我吗？」
爱丽丝这么一说，我歪了歪头。
「这么说好像那个，但这个村子里最有钱的人是谁？」
「……姑且，可以说是我吧？」
姑且不论这笔钱是不是我可以自由支配的钱，但从拥有现金这一意义上来说并没有错。
真不敢相信我之前还是极贫呢！
不愧是炼金许可证，那段艰难的日子没有白费！
「当然，包括土地、建筑物在内的资产可能另为别论就是了——啊，不，如果把炼成药之类也考虑在内的话……？再加上我的债务……」
「爱丽丝，你离题了。」
凯特指责陷入了沉思的爱丽丝，修正轨道。
「哦，店长大人的话可以从采集者那里吸收钱，说不定还能创造些把钱提供给村民的工作，就像萝蕾亚一样啦。嗯，就是这样。」
确实说得通。
雇用萝蕾亚支付工资，委托格贝尔克和吉兹德工作，支付货款。
现在多少也有在提供资金。
「是工作吗……增加员工的意义也不太大，除此之外……」
在没甚么工作的情况下雇人总有点不对。
那只是施舍。
那样是不行的。
要让别人来做的事……拔院子里的草啦，药草管理吧？
不，不过，拔草就不说了，管理药草也有一定的难度……。
「啊，对了！萨拉沙，冰箱的主体部分是拜托格贝尔克爷爷做的吧？有没有像他那样，把炼成具的一部分委托给村里的人做呢？」
萝蕾亚啪的一声说到的内容，让我吃了一惊。
「啊！这也许是个好主意。嗯，现在有卖的……冷却帽的帽子部分，那里怎么样？」
不是炼金术师也能做，枯燥又麻烦的工作。
这个，外包的话不是很好吗？
问题是，在村子能卖的炼成具，能委托的作业也就只是冷却帽而已。
如果卖得好，也可以考虑要他们用环境调节布制作寝具和衣料，但遗憾的是，这个村子没有人买。
应该说，从来没有。哪怕只是布。
「不过，冷却帽也差不多到头了吧……一人一顶，不，一家有几顶就足够了。」
现在，通过欧巴桑网络，情报瞬间传遍了整个村子。
有需要又买得起的人已经买了。
这样一来，顾客就只有还没买的采集者了……。
「这点外销不就好了吗？」
「外销吗？」
我对凯特的提议感到不解。
「现在也比市价便宜一点吧？那么只要达纳先生拿去卖的话，应该会有办法吧？至少比卖肉干效率高。」
「……是啊，不错呢，这个。」
冷却帽也很重要。
重量轻，不占地方，但单价高。
而且，因为戴著试一下马上就能知道效果，即使不是炼金术师的达纳来卖，也不会被怀疑是假货。
和不会马上使用到的炼成药相比，要容易卖得多。
「这样的话，爸爸和村子里的人都没问题了！莎拉莎小姐，如果可以的话……」
萝蕾亚用恳求的眼神看著我，我立刻点了点头。
能对她说「不」吗？
「嗯，我知道了。我试著往那个方向发展。」
听到我这样回答，爱丽丝微微耸耸肩，苦笑道。
「嗯，如果要卖到村外，帽子也不能一味实用，最好考虑一下款式。现在卖的东西，是面向农民和采集者的吧？」
「是啊，因为是以方便使用为优先制作的。」
还有就是为了节省我的时间。
因为我认为与其乱花费精力而提高销售价格，不如重视实用性会更适合村民。
「再怎么说，现在的看著不受城里人欢迎呢。不过，农家戴的草帽……去农村卖的话就另当别论了。」
「看来只能做些时尚的东西了。」
「嗯，这好像很难。因为村里的欧巴桑和打扮没甚么缘分……」
这么说来，萝蕾亚第一次见到我的时候是说我是「城市孩子」来著？
看著一点都不时尚的我。
「这方面……要不要做点可供参考的东西？画些帽子的插图甚么的。凯特你们觉得怎么样？帽子的设计，你懂吗？」
「嗯……我这方面不太……」
「爱丽丝没兴趣啊……画也差劲就是了。」
「凯特～，店长大人，虽然的确是不太感兴趣，但我还是懂好坏的喔？」
「哎，嗯。」
可能是因为批评了我的帽子吧，爱丽丝好像有点著急地找借口。
不过没关系。
毕竟我也不是因为觉得现在卖的帽子很时髦才做的。
「这方面我会协助的。虽然我不是特别擅长画，但至少能传达出气氛。」
「好的，那就拜托您了。」
万一有甚么事，我还打算拜托师傅，这样能稍微放心一点吗？
虽说是王都生活，但我不怎么出门，所以对时尚也不太了解。
「那么，我去跟村长商量一下。」
https://telegra.ph/file/ceec96db8cdde4a514239.png
◇◇◇
择日不如撞日。
我马上去了村长家，村长好像很闲，马上把我请了进去。
「嗯，是委托工作吗？」
我简单说明后，村长「嗯嗯」地点了点头。
「嗯，你觉得呢？」
「不坏。说实话，对村子来说是帮了大忙。现金不足，很多事都要靠达德利和达纳……」
村长说著深深叹了口气。
与支付税金时流出的现金相对，流入的都是采集者在旅店和杂货店用的钱。
剩下的就是人数增加时出租房的房租。
由于采集者收集的素材大多原封不动地运到了南・斯特拉格，所以村子里也没有收入。
结果，村子里剩下的现金相当有限，在交税的时候，也经常向达德利和达纳借现金。
「可是，村里的女人顶多也只能做草帽啊？虽然会做针线活，但不知道怎么做吧？」
「这方面，我打算提供设计参考的插图。看了这些插图，他们再考虑要怎么做……如果有必要的话，我多少可以指导一下。」
「那样的话，总有办法的，那个？那么，会买多少了？」
「这个……我现在考虑的是委托的形式。」
「委托？甚么意思？」
村长一脸不可思议地歪著头，我解释了我想好的方法。
首先，村里的人自己负担制作帽子，并按自己的喜好定价。
我给帽子附加了冷却帽子的功能，在村民设定的价格上，加上制作冷却帽的费用，摆在店里。
而且，如果这些帽子卖出去了，就会付钱给村里的人。
「因为重视实用性的简单帽子、和花时间的时髦帽子，不能定同样的价钱。」
「嗯，那倒也是。」
「现在考虑的冷却帽的费用是每顶五千元。也就是说，如果村民制作五百元的帽子，就会以五五〇〇元的价格摆放在店里。」
「……帽子卖不出去，就不会付钱吗？那村里的人不是亏了吗？」
「那是——」
「没有的事，爸爸！」
我正要解释的时候，房间里响起一个尖锐的声音。
017　新商品（3） 
前文提要
去找村长商量冷却帽的帽子部分要不要委托村民制作。
我朝声音传来的方向望去，只见与这间屋间相连的厨房入口，站著一个女人。
想说是谁呢，原来是村长的女儿艾琳。
她好像是村长年纪大了之后才有的孩子，才三十岁左右。
年龄和萝蕾亚的母亲玛丽差不多。
这样的艾琳看著我，有点尴尬地道歉。
「啊，莎拉莎，抱歉插嘴了啰？因为我听到了一下。」
「不不，完全没有问题。」
在厨房工作的艾琳。
但是，正因为房子不太宽敞，所以能听到我们的对话也不是甚么奇怪的事，听到也不是甚么伤脑筋的话题。
而且，要制作帽子的话，我想拜托的正是艾琳她们那个年纪的人。
倒不如说，应该让他们参与谈话……？
「那个，如果可以的话，也可以听听艾琳的意见吗？」
「当然！首先是爸爸！」
艾琳用力地点了点头，用锐利的目光看著自己的父亲，用手指著他的脸。
「甚、甚么？」
「刚才提到的，莎拉莎可是非常、非常为村子著想的提议啊！那样的好条件，一般都不会有的喔！？」
「是、是这样吗？」
在自己女儿强有力的劝说下，村长似乎无法否定，只能含糊地回答。
对于这样的村长，艾琳再次用力地点了点头。
「是啊！莎拉莎，这顶帽子就算卖不出去，也不会收制作冷却帽的成本——五千元对吧？」
「嗯……不过，如果同一个人制作的帽子不太卖得出的话，我会加以限制就是了。」
如果是一定程度的损失，我也有打算扛下来，但不良库存积压过多，确实有点困扰。
对于我这样的回答，艾琳好像也接受了，频频点头。
「那是当然的，那样的话莎拉莎只会吃亏。」
「为甚么？莎拉莎不是要买的吧？」
「爸爸的笨蛋！！做一顶冷却帽子要花五千元啊！？如果帽子卖不出去的话，莎拉莎就会损失做帽子的成本的好几倍了！你明白吗！？你不明白吧！你给我明白！」
艾琳用强硬的语气逼迫说出疑问的村长，村长点头答应。
关于冷却帽的制作，如果每次都成功的话，材料费用本身倒是不用五千元……算上我的人工费，那肯定是大特价没错吧？
但是，上次狱焰灰熊事件的时候，虽然有点在意村长的不可靠，但是说不定平时艾琳的支持挺重要呢？
「是啊，是不是应该限制一个人能在店里摆放的数量呢？如果想摆放别的东西，就得自己去买下卖剩的东西。怎么样？莎拉莎。」
「对我来说没关系。但是，要买下来不是很困难吗？」
「不，既然做了卖不出去的东西，这点责任不负不成吧。而且视乎不同角度，也可以只要五千元就能买到自己用的冷却帽对吧？」
「……也可以这么看。如果帽子本身是自己做，的话。」
艾琳调皮地笑著，我点了点头。
果然是艾琳，脑子转得真快。
很难想像是住在这种乡下村庄的人。
说得极端一点，只要拿到不知道从哪里弄来的帽子，拿到我店里，五千元就能买到一顶冷却帽。
我做的冷却帽要七千元，差价，两千元。
普通的帽子也不到两千元，自己喜欢的帽子还能当冷却帽，所以相当划算。
「我也不是说不行，但不要说自己的东西已到手就不做喔？我的目的不是这个。」
「当然啦。你是为村子著想吧？只要让达纳去卖，就能弄到现金……莎拉莎，会不会勉强你了？」
「没关系的喔……？」
说实在是有点灰色。
以五千元的价格出售冷却帽的话。
考虑到素材的冰牙蝙蝠牙可以在附近采集，实际售价要比这个高，应该没问题。
应该不会被提醒……可以吧？
——嗯，达纳在外面卖的时候，还是定个最低价格吧，以防万一。
艾琳用有点担心的眼神看著有点欲言又止的我，大概是因为我再也没说甚么，她轻轻点了点头。
「那就好……我知道了。我先跟几个人打声招呼。做好的话，再拿到店里去好吗？」
「嗯，嗯，这样也没关系……」
「由艾琳决定可以吗？」我把视线转向村长，一直呆呆地听我说话的村长注意到了我的视线，慌忙点了好几次头。
「那、那就拜托你了。嗯。」
「啊，爸爸的话不用太在意。详细的下次再告诉我会比较快。」
这说法要说过分倒是有点太过就是了……不过村长毫不在意地拿起桌上的杯子喝著茶。
这样可以吗？村长……。
既然没有意见的话，那么能快人快语我也比较感谢。
「嗯……是的。还有，如果需要的话，我会准备帽子的图案，请到店里来取。」
「真的！哇，太棒了！毕竟这个村子和都市风的服饰是无缘呢。如果有来自王都的莎拉莎的插画，一定是最时髦的吧！？」
艾琳果然也是女性。
可能是对时尚感兴趣，她向我探出身子，两眼放光。
我被她的气势压倒，点了点头。
「嗯，嗯，这个，虽然不能太期待，姑且我也有王都会戴的帽子。」
「好期待！得马上跟大家打招呼才成了！」
「这方面就拜托你了。」
「嗯，交给我吧！我一定会做出漂亮的帽子的！」
艾琳挺起胸膛说著，拍了拍胸脯。
这就是就是这个村子特产的开端──我是这么想的，不知道能否顺利进行？
◇◇◇
到村长那里──不，准确地说是艾琳那里？──聊了一会儿。
冷却帽一事相当顺利。
话虽如此，也并非一开始就一帆风顺。
不知道是因为交货后没能拿到钱，还是不太理解寄卖的原理，最初交货的都是我认识的人。
具体来说，艾琳、杂货店的玛丽、铁匠季梅娜，还有邻居艾尔丝四个人。
可以说是在某种程度上与金钱打交道的人，或者是信任我的人吧？
但那也只是短暂的时间。
在艾琳的指示下，玛丽等人稍微有意识地散布自己「赚到了钱」的流言，其他村民也开始制作帽子。
虽然一开始有好有坏，或是不清楚怎么定价，但最近都有了好东西就贵，差东西就便宜的感觉。
达纳也带上我们店子的冷却帽去进货，在南・斯特拉格出售，除了食品和杂货，还会采购制作帽子的布料。
虽然和我的利益没有关系……嗯，算是长期展望吧。
既然没有负面影响，所以没有问题！
──我是这么想的。
问题发生了。
那天，萝蕾亚不知为何顶著做饭用的筛子来上班了。
「莎拉莎小姐！这个！这个怎么样？」
比普通的箩筐更小巧，跟萝蕾亚的头刚刚好。
难道，取不下来了吗？
不会是觉醒了奇怪的行为……吧？
「萝蕾亚，怎么了？那个筛子。」
「不、不是筛子啦！仔细看！看！」
萝蕾亚一脸不满地把头凑过来，我按住她的肩膀，观察她的头。
仔细一看，那个筛子是双层结构的，是用上下交叉的麦秆编织而成的。
「嗯？草帽……难不成这是帽子？」
「是的！我听取了采集者的意见，试著做了这个！是给戴头盔的人用的。」
萝蕾亚一下子解开了那筛子──不对，脱下帽子递给我，我接过来，确认了一下正反面。
厚度大约一公分。
很巧妙地编织成两层，轻轻按的话也不会按扁。
戴头盔人用的……啊，原来如此。
这个缝隙。
这里让空气流通，不至于闷热吗？
仅仅是这样就足够有价值了，如果再把它做成冷却帽的话，不难想像对戴头盔的采集者来说将会是夏季的福音。
「真厉害啊……」
「嘿嘿，是吧，是吧！」
我由衷地佩服，萝蕾亚露出了罕见的得意脸。
不过，这个构思和编织草帽的技术，都值得夸耀，真的。
足以让她摆出得意脸。
在此之前，萝蕾亚也会利用看店的空余时间制作草帽，但这款却别有一番风味。
「问题是耐用性，那方面呢？」
「我向采集者借了头盔试了试，只是被打几下的话好像没甚么问题。」
实验了一下，但因为材料是麦秆，所以不是那么结实，但间隙也没陶到会被轻易地压扁。
不过，也只是「多少」而已，在受到攻击的话看来不成。
「嗯，这样的话，是不是可以作为选配，也提高一下耐久度比较好呢？」
「你能做到吗？」
听了我的话，萝蕾亚瞪大了眼睛。
「嗯，不过有点花工夫就是了。」
如果是按著炼金术大全上的炼成具制作的话，那只消照抄上面的回路就成了，但如果要客制的话，若不好好理解当中意义便不可能了。
这种事，炼金术师当然能做到——但也并非如此。
即使做不到，也不会不及格。
「完全不行」固然不行，但也有很多人无法应对复杂的事物。
即便如此也能成为炼金术师，是因为炼金术师不足的缘故。
光是能做出炼金术大全上记载的东西，就已经很有价值了。
顺便说一下，我……颇做得来。
如果办不到就不可能进入前几名，所以我在师傅的帮助下拼命学习。
不过，如果只是提高这个冷却帽的耐久性，也不是那么困难就是了。
「不过萝蕾亚，亏你想到这么复杂的编织方法呢？」
「啊，那是曾奶奶帮我的。嘿嘿。」
说著，萝蕾亚害羞了。
原来是曾奶奶啊。这就是老年人的智慧吧？
「虽然我还没见过，是住在别的地方吗？」
「虽然是住在我们家，不过曾奶奶因为脚不好，几乎都不外出的。啊，可是，身体还很健康，所以也能做坐著的工作喔。妈妈拿来的帽子，一半以上是曾奶奶造的。」
「啊，怪不得……」
心想玛丽应该也很忙吧，倒是带了很多来呢。
还以为因为是达纳要去卖冷却帽，所以才这么努力的呢，原来是有曾奶奶的帮忙啊。
「多亏了莎拉莎小姐，曾奶奶和我自己都能赚到钱，我很高兴，谢谢你。」
「是吗？那我思置也值得了。太好了。」
「是！」
萝蕾亚好像很喜欢曾奶奶，真的很高兴地回答。
「啊，对了，莎拉莎小姐，我想和你商量一下，这顶帽子能不能作为样品？因为得和头型完全吻合才成，所以想按订单生产……」
「嗯，是啊。嗯，可以喔。」
面对有点难以启齿的萝蕾亚，我微微地点了点头。
考虑到要戴在头盔下面，这也是理所当然的吧。
好像要花很多工夫，不可能事先做出好几种。
「谢谢你。」
「问题是，现在村子里的采集者已经有相当比例的人买了冷却帽了……不过新的人也在增加，应该没问题吧？」
「啊，是啊，最近都增加了。」
「可能是因为狱焰灰熊的素材和冰牙蝙蝠的牙流到了南・斯特拉格吧？」
素材流传了，代表狱焰灰熊被顺利讨伐一事成为了确定。
再加上这个季节需求量很大的冰牙蝙蝠牙也流了进来，采集者认为能赚钱而聚集，这本身就不足为奇了。
不过，当时逃走的采集者，好像还没有来过我的店里。
虽然又不是甚么要指责的行为，但对住在这个村子里的我来说，还是让人觉得有点不快。
虽然就算来了，我也没打算歧视看待就是啦。
018　新商品（4） 
前文提要
与村长的女儿艾琳商量。她答应了制作帽子。
叩、叩。
「啊，欢迎光临！」
正当我和萝蕾亚聊著这些的时候，一大早便有客人来了。
「打扰了。」
进来的是一个从未见过的男人。
年龄大约二十岁，装束跟采集者稍有不同。
但是，和村里人的打扮又不一样。
有点帅哥的样子，看起来不像有锻炼过的样子。
是这一带比较少见的类型……。
在我诧异的视线下，男人慌忙摆摆手，开口道。
「啊，那、那个，我叫格雷兹！我是隔壁猎人贾斯帕的儿子！」
听到这句话，我想起以前听艾尔丝说过的话。
「……啊，就是没当猎人，而是当了行脚商的那个？」
「嗯，是、是的……」
格雷兹也许对这件事有些自卑感，一时语塞，但还是表示了肯定。
可是……搞不好也是没办法的事？
和贾斯帕比起来，他的体格简直弱爆了。
「啊，是格雷兹哥哥啊。我都没注意到啊。」
「哎呀，太过分了，萝蕾亚。明明以前还一起玩的……」
听到萝蕾亚拍著手说的这句话，格雷兹垂下眉头，露出窝囊的表情。
看到他那样子，萝蕾亚毫不在意地回答。
「因为，你离开村子都多久了，又不怎么回来。如果不想被人忘记，那请你多点露面才成。」
「鸣，因为，这村子又没甚么东西好进货，而且还有达纳在，即使把商品带过来也卖不出去。」
「啊，不用带了。不然爸爸的工作都没了。」
「好过分！明明叫我经常回来！？」
「我没叫你来哦？只是说你不来就忘掉了。」
嗯。真过份啊。
听了萝蕾亚的话，我也不得不露出苦笑。
也许因为是儿时玩伴（？）才这么随和吧。
「那，你怎么回来了？啊，行商失败了？下定决心接受贾斯帕先生的磨练了吗？」
「才不是啊！？我本来又不是不想被老爸磨练才才逃出来的啊！？我只是听说这个村子被狱焰灰熊袭击了，才慌忙回来的。」
「啊，那太晚了。都是过去的事了，那个。」
萝蕾亚一边点头一边回答，格雷兹也一边叹气，点了点头。
「看来也是呢，也没有受害……啊，对了。」
格雷兹恍然大悟地看向我，端正了姿势，非常郑重地低下了头。
「莎拉莎小姐，我听说多亏了你村子才守得住。如果没有你，我父母和村子里的人肯定都死了。谢谢你。」
「啊，不不不，我也住在这个村子，帮忙也是理所当然的，请不要放在心上。」
我也慌忙挥挥手，请他抬起头。
因为被年长的男性这样低下头，会有点过意不去。
「不过，格雷兹哥哥，原本还没忘记村子吧？」
「怎么可能忘记呢？我听了后，不知都多惊慌了。虽然急忙跑了回来……」
原来如此。
但是，听说狱焰灰熊来袭的消息便回来了，是不是很爱乡土？还是说亲子爱？
明明有很多采集者逃了出去，他却特意要回到危险的地方。
虽然看起来有点靠不住，但好像不是坏人。
──可是，萝蕾亚真严厉。
「完全、一点都没赶上啊。」
「嗯……」
「而且，就算赶上了，格雷兹哥哥也太……」
「我知道啊！因为我和老爸不一样！」
不愧是青梅竹马。
真是毫不留情。
这与萝蕾亚平时对待我们的态度完全不同。
不过，眼睛微微泛著泪光的格雷兹实在太可怜了，我只好苦笑著安慰萝蕾亚。
「算了算了。难得人家因为放心不下回来了。对吧？」
「是倒是……」
萝蕾亚似乎说得还不够，我再次拍了拍她的肩膀，她呼地叹了口气，表情缓和了一点。
「所以，格雷兹哥哥，你只是来感谢莎拉莎小姐的吗？」
「这当然是最重要的……其实我听老妈说，在莎拉莎的店里，也许能买到好东西……」
格雷兹有些尴尬地看著我说。
不过，要说这村子里能够进货的，肯定也就我们的店子而已。
因为村里的农作物都是达纳去卖的，又没有甚么特产。
「是啊，在这里采购素材，卖给南・斯特拉格的炼金术师的话，多少会有一些利润吧……」
当然，是指莱奥诺拉。
如果是另一个人的话，确实会有损失。
不过，即使是莱奥诺拉，也只是在运费上赚到一点点罢了。
不是太划算。
「格雷兹先生是行脚商对吧？最确实的话，就是从这里买冷却帽，然后再卖出去吧。」
「是冷却帽吗？这个季节肯定会卖得很好，但利润……咦？这不是很便宜吗？」
格雷兹讶异地看了看我指著的货架，看著上面的价格歪著头。
「和这个季节的行情相比，便宜了三成左右。即使加上运费和利润，售价也会比行情低一些，应该比较好卖吧。」
「好、好吗？这样的话，莎拉莎小姐不是很吃亏吗……」
「虽然几乎没有利润，但还不至于亏损，所以没问题。」
冰牙蝙蝠牙如果从别的地方进货的话倒会很吃力，不过我是从采集者那里直接收购的。
到目前为止，卖得还算不错，也没有积存，所以还算不错。
「那就一定要！」
「唔唔，你要变成爸爸的商业对手吗？」
格雷兹高兴地说著，萝蕾亚再次严厉地看著他。
面对这样的萝蕾亚，格雷兹慌忙挥手。
「没、没关系啊！我又不是卖到南・斯特拉格的！好吧？」
「嗯，这样的话……」
萝蕾亚虽然有点不满，但还是收起了矛头，但也不能咬定一定不会成为竞争对手吧。
也有人会从附近的城镇和村庄来南・斯特拉格买东西……。
不过，考虑到全村的情况，我觉得到南・斯特拉格以外的地方也卖比较好，这里就忍著吧。
「不过，现在有的只是摆在那里的东西，帽子本身也是村里的人做的……」
说著，我向格雷兹介绍了冷却帽的销售方法。
他不愧是做生意的，似乎很快就理解了其中的原理，佩服地点了点头。
「原来如此，是个好方法。既然如此，村里人也会努力的……我明白了！交给我吧！」
这样说道的格雷兹，确实是个商人。
他离开我的店，立刻行动起来。
发挥了出身这村子的优势，直接访问各家各户，委托制作帽子。
做好的帽子也当场用现金收购。
然后把那些一起拿到了我这里。
另外，委托的时候好像也要求了甚么样的帽子，很少在镇上很受欢迎的时髦的帽子。
大部分是容易在农村地区卖的、重视实用性的便宜货。
本来的话，我个人是不许村外的居民，而且还是把收集好的帽子带过来的，但对方是照顾过自己的艾尔丝的儿子，而帽子也是在村里买的。
由于我想增加村里流通的资金，这些都符合我的目的，所以就答应了。
再加上他是行商，要跑很多村子，所以不能经常过来，所以同意先付一半钱。
因为金额很大，与其说是他自己的信用，不如说是看在艾尔丝的情脸。
因为这件事，格雷兹拿到了相当数量的冷却帽，不久之后，他高兴地踏上了旅程。
萝蕾亚跟我说：「莎拉莎小姐，你太宠他了！」，不过格雷兹也是个能给村子带来金钱的宝贵人才呢。
给予那种程度的优待也没差吧？
019　新商品（5） 
前文提要
艾尔丝的儿子，行脚商格雷兹来到店里。
格雷兹把村民制作的冷却帽卖给周围的村庄。
今天起，马上要正式踏入夏天了。
「冷却帽特产化计划」非常顺利。
达纳在南・斯特拉格卖了不少，格雷兹在那之后也来过好几次村子采购冷却帽。
两人都把进的冷却帽卖光了，格雷兹的尾款也在下次来的时候如期付清。
能顺利到这种地步，关键还是行情价便宜吧。
而且，萝蕾亚的筛子──不，是特殊帽子，也超乎想像地受到采集者的好评。
闷热的头盔变得超舒适，卖得很好。
因为原料是麦秆，所以和普通的冷却帽子相比，提高耐久性和赋予防水性等作业工序多很多，而且帽子的制作本身也很费工夫，所以价格相当高，但还是却卖得很好。
由于订单太多，萝蕾亚跟不上进度，有一天，听说她那腿脚不好的奶奶问道。
她说：「我听说萝蕾亚在工作中做副业。为了让萝蕾亚专心工作，也许会打扰到你，能让我常驻店里吗？」
因为看店的大部分时间都很闲，所以萝蕾亚做副业，对我来说也没甚么问题，不过被她这么一问，因为不好拒绝就同意了。
结果，大部分的帽子都是曾奶奶做的，有一段时间，在店的一角都能看到曾奶奶编草帽的身影。
但是这种帽子，在普及到这村子戴头盔的大多数人后，就再也卖不出去了。
曾奶奶不再来了，萝蕾亚也开始照常营运。
从做工上看，感觉在其他城镇应该也卖得出去，不过因为是完全定制的，所以也很难。
如果有采集者为了定造这个而特地来到这村子的话，就没甚么好说的了……希望有点渺茫吧。
因为比起村子传播出去的知名度，抄袭的速度会更快。
不过，基本上冷却帽的销售很顺利，村子里的钱肯定增加了没错。
虽然离『富裕的村庄』还很远，但至少可以说迈出了第一步。
而且，富裕起来的不仅是村民，半村民的格雷兹也一样。
有一次，他找我商量。
「为了报答艾尔丝小姐他们，想送甚么礼物，吗？」
「是的。因为我离开村子，害老爸老妈都吃了不少苦……」
瞪圆了眼睛的，是和我一样在听格雷兹说话的萝蕾亚。
「以浪子闻名的格雷兹哥哥，居然说报恩！」
「哎！？我是这么有名的吗！？」
也许是第一次听说自己是浪子，格雷兹惊讶地叫出声来，但萝蕾亚无情地点了点头。
「嗯。因为，明明辛苦把你养大了，却离开了村子，几乎没有回来过。也没有给家里寄生活费。在这个村子里，一般的评价是『废柴儿子，不能结婚的对象』啊？」
「呜～……！那么，在周围委托做帽子的时候，感觉到了微妙的温暖和温柔的视线，莫非是……」
「大概是废柴的孩子都在努力了，应该帮他一点忙的意思喔？」
「呜，我还以为是谈判做得拿手呢……」
当萝蕾亚道出真相后，格雷兹垂下了头。
既然都好好收集到帽子了，也可以觉得这样也成吧，不过作为生意人，可能有点微妙。
只是，比艾琳喊话时收集到更多也是事实。
即使有了艾琳这先行事例、以及先付货款的优势，格雷兹还是有著如此博取同情的资质……嗯，可能不怎能高兴起来。
而且，搞不好这份同情，不是对格雷兹，而是对有这样儿子的贾斯帕和艾尔丝……？
回想起前几天的袭击，贾斯帕还是很有人望的呢。
不过，也没必要说出口落井下石。
「算了算了，这不是很好吗？因为能平安赚钱。能赚钱的人就好。从某一方面来说，这也是事实吧？」
「是、是啊！我确实赚到了钱，我成功了！」
在我的帮腔下，格雷兹恢复了一些。
但是，又有人给他泼了一盆冷水。
「这也多亏了艾尔丝小姐的帮忙，还有莎拉莎小姐的体贴就是了。」
「哇……」
「萝蕾亚……」
萝蕾亚对格雷兹微妙地严厉。
也许他对舍弃村庄出走的格雷兹有些芥蒂。
啊，难道说萝蕾亚对邻家哥哥格雷兹怀有淡淡的爱慕之心？
因为喜欢所以更加……？
但是，考虑到格雷兹离开村子的年龄和萝蕾亚的年龄，这种可能性很低吧？
第一次进店的时候，也看不出来。
「……怎么了，莎拉莎小姐？」
「啊，没有，没甚么。」
可能是因为我把萝蕾亚和格雷兹来回对比了好几次，萝蕾亚小姐好奇地问我，我慌忙摇了摇头，把话题拉了回来。
「芍对，在谈报恩呢。对呢，那我推荐肥料制造机『采集机』。」
「肥料制造机吗？我父母几乎不做农活……」
「不不不，这次重要的是投入采集机的素材。」
采集机是将投入的东西加工成肥料的炼成具。
以枯叶、枯树、生活垃圾等为材料，制造出效果相当高的肥料。
而贾斯帕是猎人。
在处理捕猎来的猎物时，无论如何都会出现大量不需要的部分。
这些处理出乎意料地麻烦。
因为放著不管就会腐烂，所以要么挖个坑把它埋起来，要么把它扔到不碍事的地方去。
我也处理过，所以知道。
在这一点上，如果有采集机的话，处理就简单了。
而且还能做肥料，把肥料卖给农民，也能赚点零花钱。
要说困难点的话，就是启动时需要很多魔力，不过贾斯珀是我邻居。
最近好不容易重新投入的药草田也需要肥料，作为肥料的代价，我可以提供魔力。
「如果是猎人的话，这可是拿著绝对不会有损失的炼成具哟。」
──我决不是想借这个机会，把炼金术大全第四卷的未制作品拿出来。
因为格雷兹听了我的说明也深深点头，所以没有任何问题。
「原来如此，垃圾处理变得轻松，还能赚点零钱，那真是太好了。我以前也曾帮忙处理内脏之类的东西。正因为如此，我才不想当猎人，这也是我为何随心所欲的部分就是了。」
「嗯，如果从小就被逼著做的话……我能理解。」
生物的头颅、滴著血的内脏等，小时候看到的话会留下心理阴影。
习惯的人也许会习惯，但我想也有完全不行的人。
格雷兹大概是受不了，才选择了行商这条路吧。
「顺便说一下，那个采集机多少钱？」
「要看大小和效率。如果是处理量多，消耗魔力少的话就很贵了。最低也要十二万元起。」
「……挺贵呢？」
「因为是炼成具嘛。不过，这点钱也你也赚到了吧？」
「不是拿不出来，只是出了的话，当行商的本钱就……我还要再努力赚点，莎拉莎小姐，能不能用预约的形式？」
「嗯，没关系。我也需要收集必要的素材。」
反正我打算近期去做，所以实际上大部分素材都准备好了。
不过，我本来想做的是能处理我家产生的食物垃圾的小东西。
要用于处理贾斯帕的大型猎物，未免太小了。
因此，说素材不足也不是谎话。
「格雷兹哥哥这么孝顺……我也应该为爸爸做点甚么吗？」
「不，我好歹也活得比萝蕾亚多两倍吧？」
当萝蕾亚开始认真思考时，格雷兹对她露出了些许意外的表情。
「可是，你是个『浪子』嘛。」
「我一定要消除这种评价！无论如何，我也得把采集机送给老爸他们。如果送给他们肥料，我的评价也一定会……」
连萝蕾亚这一代也根深蒂固了，感觉相当牢固就是了……。
不过，如果贾斯帕开始销售肥料的话，谈著谈著，大家一定会知道是格雷兹送他们采集机吧。
虽然不知道能否单凭这样拭去至今的印象，不过加上冷却帽子一事，搞不去能顺利定？
「孝顺吗……虽然我觉得以萝蕾亚的年纪，还没必要在意……」
「莎拉莎对父母──啊，对不起……」
也许是想起我已经没有父母了，萝蕾亚中途打断了，低下了头。
「别在意。不过，当拿到工资后便送点甚么，这我也听说过吧？」
我也有会给孤儿院寄生活费。
对了，顺便一提，我给师傅写了封信，内容是『请把给孤儿院的生活费调整到适当的水平』。疹上次从南・斯特拉格回来之后。
虽然我赚的钱还不多，但是交给经验丰富的师傅就放心了。
「达纳先生那边，姑且也有推荐的炼成具哟。」
「甚么东西？」
「呃，是一个叫『骨碌碌』的炼成具。」
「──甚么？」
「所以，是骨、碌碌……」
被萝蕾亚一本正经地反问，我有点脸红，再次说出了那个名字。
「哈、啊。是骨碌碌吗？」
「就是这个名字啊，正式的。顺便说一下，这是一件安装在马车车轴上的炼成具，据说能让马车动得十非常轻巧。」
https://telegra.ph/file/cd073124e63c0ca346eaa.png
具体来说，感觉就像行李的重量减轻了一半。
由两头牵拉的马车变为一头牵拉、移动时间大幅缩短。
对于使用马车的人来说，是相当受欢迎的炼成具。
缺点是需要相应频率的维护。
如果不根据移动距离定期进行维护的话，很快就会损坏。
「因为是往返南・斯特拉格，所以保养应该没有问题……那个，名字很奇怪是吧？」
「是啊。不过，这样的东西，出乎意料的多啊，炼成具。」
基本上，给炼成具起名字的，都是发明它的炼金术师。
大多数人都会简单地按照功能命名。
制嗅药啊、魔导炉等。
听名字就知道是甚么东西，从其他炼金术师来说也是最感激不尽的命名方法。
柔软手套也很相近，不过因为是柔软性加上坚固性等的手套，而那个坚固性很重要，是个稍微说明不足的名字。
至少改成「柔软耐刃手套」的话，应该更容易判断。
不过，这方面还算好。
让人头疼的是，有些古怪地执著的人，或是凭直觉命名的人。
也许是觉得自己很酷才起的名字，但大多数情况下，从名字完全看不出是怎样炼成的神器。
幸运的是，如果周围有常识人，就会对其进行修改，或者在名字里添加「肥料制造机『采集机』」这样易于理解的说明。
与此相对，如果没有这样的轨道修正，很多人就会很吃力了。
没错，就像这次的骨碌碌一样。
「这个虽然比采集机便宜，但以萝蕾亚的工资，应该还买不起吧？」
「是吗……必须努力工作啊。我也想让爸爸的工作轻松一些。」
我觉得达纳也靠冷却帽赚了不少钱，倒不如说直接向达纳推销也成……不过萝蕾亚好像很想送，还是不要好了？
「好吧，萝蕾亚，和我竞争谁能先买到呢！」
格雷兹笑著说著，萝蕾亚还是用冰冷的视线看著她，嘴角浮现出笑容。
「格雷兹哥哥，和年龄只有自己一半的小孩子竞争，不觉得羞愧吗？」
「呜！！」
很有道理。
不愧是格雷兹，微妙地遗憾的人。
长相明明不坏。
「嘛，竞争本身倒没差就是了。格雷兹哥哥也要加油啊。」
「是、是的，我会努力的……」
你们到底谁比较大了？
给人一点这样的感觉，格雷兹点了点头。
020　商业对手？（1） 
前文提要
卖向其他城市的冷却帽也很顺利。
获得利润的格雷兹找我商量给父母送礼物，推荐了采集机。
「店长，我回来了。」
「店长大人，回来了……呼，这里真是极乐世界呢。」
现在天气真的开始变热了。
工作回来的爱丽丝她们，一进店就长长地吐了口气，擦去额头上的汗。
「辛苦了。今天外面也很热吗？」
「嗯，一动起来的话，还挺热的。」
从窗户往外看，今天也是晴天。
强烈的阳光，感觉院子里的草木都有些疲惫。
但是，即使是这么热的天气，也跟我们家无缘。
因为安装了冷风机，所以如果待在家里，可是非常凉快！
非常奢侈。
但是，既然做了就得用啊。
──不，本来的话，只是让一个房间降温的尺寸就足够吧？
因为只要积累制作经验就可以了。
不过因为有很多高品质的冰牙蝙蝠的牙，所以我忍不住做了一个奢侈一点的。
「也可以买冷却帽喔？」
「呜……的确是很吸引……不过我忍。」
「到目前为止，即使没有都能熬过来了……」
我指了指架子上的冷却帽，爱丽丝一副恋恋不舍的表情，设法把视线从那里移开。
「没必要那么节约啊……凉快的话效率也会提高吧。」
「也许吧，不过反正现在大部分时间都待在洞窟里。」
虽然也有请她们去取其他素材，但就效率而言，冰牙蝙蝠牙就最好了，现在很多采集者都致力于此，爱丽丝她们也不例外。
而且，进入洞窟后，不但变凉了，甚至还有点儿冷。
确实，只要能忍受往返的那段路程，即使没有冷却帽也总会有办法的。
虽然我觉得挺热就是了。
「两位欢迎回来，来杯冻茶吧。」
这时，看到两人回来时先进去一趟的萝蕾亚也回来了。
手里拿著两杯冻茶。
爱丽丝他们接过来，一口气喝干，长长地吐了一口气。
「谢谢你，萝蕾亚。……咕，天热的时候来杯冻茶，太棒了！」
「哦……嗯，真的。这真是太奢侈的了。在这里生活过后，就回不去原来的旅店了。」
这个茶是在最近做的冷蔵箱里冷藏的。
就在前几天，格贝尔克送来了冷蔵箱和冷冻箱的外框。
有了这两样，我家的厨房终于完成了。
加上在萝蕾亚的努力下，大幅度的升级的料理，连冷食都能享受的我家餐桌，在这村子里想必也是顶级的吧。
「好凉快啊。我也是，晚上回家也有点辛苦啊。虽然睡觉的时候，因为莎拉莎小姐送了我环境调节布的床单，所以挺舒服就是了。」
「哦，那个啊！就算再热也不会睡不著啊，那个！」
「是啊。说实话，那么好的东西让我们用真的好吗？我甚至有些不安……」
「不要紧啊。……只有我一个人用好东西，我良心会过不去的。」
「不！这一点完全没必要在意！毕竟我们都是寄人篱下。」
「不不，真的，请不用在意。」
本来是客人用的床和寝具，但现在完全变成了两人专用的了。
话虽如此，事到如今也不可能把被子拿走。
两人说『昨天晚上热得睡不著』，旁边的人却说『我昨天晚上也很舒服』，一起生活时会怎么样？
因此，被子和床又追加做了两套。
即使师傅突然出现，萝蕾亚想要留宿也不要紧。
不成问题。
「不过，店里很舒适，这一点我当然很感激，但也有一些问题。」
萝蕾亚有点为难地说，我歪著头。
这我没听说……。
「是吗？」
「是的。就算办完事，还赖在店里的采集者──」
「哦，这难道是在说我吗？」
恰巧走进店里的是常客安德烈。
因为每天都来，所以从某种意义上来说，也可以看作是经常来乘凉。
「咦，安德烈先生，你有线索吗？」
「当然……有！」
有啊！？
「是吗？萝蕾亚。」
「安德烈先生还算好了。」
嗯，只是好一点而已，可不能否定。
「只要给他上凉茶，他就会乖乖回去了。就是这样，茶来了。」
「哦，谢谢你。──咕噜，呼啊啊！太好喝了！这个季节的冷饮！」
安德烈一口气喝光了茶，萝蕾亚接过杯子，点了点头，指向出口。
「是吗？那么，请回吧。」
「噢！不对！我还没办完事呢。」
「哦，是啊，那么今天有何贵干呢？」
「首先是今天的成果，拜托你收购。然后是药水──」
「是的。」
萝蕾亚熟练地处理著安德烈取出来的东西。
雇了她几个月了。
手法好，记性也好。
虽然现在说也太晚了，不过还真是挖到宝呢。
有雇到她太好了！
「──就这么多吗？」
「是啊，今天拿来的东西就这些了。」
「是吗？那欢迎下次再来。」
「哦……不是这样的！我今天还有别的事！」
「是吗？不只是想乘凉吗？」
「不光是这样。虽然这么凉爽倒是谢过啦。能不能引进我们的旅店了？能喝上冰的东西……是叫冷藏箱来著吗？包括那个在内。」
如果能引进的话，我也很高兴就是了──。
「这你得跟蒂菈尔小姐商量了。不过，这东西不怎么便宜，我想应该很难。」
店里的目录也有冷气机。
如果有委托我当然会做，但比起只给自己一个人，而且是只给脑袋周围降温的冷却帽，能让一个房间降温的冷风机贵得多了。
要在面向采集者的旅店每一个房间里设置一个也有点不现实，如果是在食堂里设置的话，必须设置得相当大，否则效果甚微。
那样的话，所需的魔力必然也变得更多。
我还好说，一般人根本负荷不起……结果，需要大量的魔晶石，或者冰牙蝙蝠牙之类的替代品。
嘛，一般的旅店肯定负担不起的。
很难期待会购买吧。
「那么，安德烈先生有甚么事吗？有甚么订单吗？」
「不，不是这样的……」
听到我这么问，安德烈欲言又止，把视线转向爱丽丝。
在他的注视下，爱丽丝点了点头，开口说道。
「接下来由我来说吧。店长，你知道现在住在村子里的商人吗？」
「不是格雷兹先生、吧？我不知道。」
因为行脚商格雷兹时常会来露脸，所以爱丽丝她们也认识，不可能这样问我。
「比他大很多，有点发福的商人。」
「他前段时间就租了房子住在这里，好像很有钱，还带了几个佣人。」
「是吗？那就不是行商吧？那有甚么问题了？」
行脚商一如其名，是拜访不同城镇和村庄的商人。
但至少据我所知，禹没见过肥胖的行脚商。
如果是率领大商队的商人或许另当别论，但这附近很难想像有这样的商队来往。
「其实，那个商人正在收购冰牙蝙蝠的牙，他说会比店长大人高三成采购。」
「是吗？我还是第一次听说。」
「啊，难道，最近来卖冰牙蝙蝠牙的人变少了就是因为……？」
听了爱丽丝的话，萝蕾亚突然抬起头，凯特深深点头。
「这就是原因吧。」
「这么说来，冰牙蝙蝠之牙的库存好像变少了。」
如果进货变成零，再怎么说我也会注意到的就是了。但爱丽丝她们回来的时候会换钱，安德烈他们也来进货。
虽然库存有所减少，但由于进的都是年龄大、品质好的牙，而且制作冷却帽时消耗的量也不是很大，所以没有甚么可担心的。
新的采集者增加了，进货量却没有增加，所以心想「是没去采集冰牙蝙蝠的牙吗？」、或是「难不成去了去南・斯特拉格卖？」，但原来不是去我家店里，只是在别的地方卖。
「店长大人，你怎么这么慢条斯理的……」
「店长，你就这么悠闲好吗？都差了三成，就没人拿到这里卖了，这样下去不就糟了吗？」
哦～我点了点头，爱丽丝她们露出了困惑的表情──。
「虽然很在意是不是真的贵了三成，但这本身也没甚么哦？」
冷蔵箱和冷冻箱已经做好了，自己用的冷却帽和冷风机也确保了。
因此，现在买进的冰牙蝙蝠的用途，就只剩销售用的冷却帽。
那个加工费是给村民的优惠价格，本身的利润是很微的。
就算没有了也不会太为难──我自己的话啦。
相反，从我们店子采购冷却帽去卖的格雷兹和达纳会因为收入减少而困扰吧，而村民也无法通过制作帽子来赚钱。
因为是原本就没有的收入，所以我觉得对生活没有影响……不过失去曾经到手的利益，肯定不会高兴吧，我好不容易想出的机制被破坏，我也不太中意。
「冰牙蝙蝠的牙本身，即使不是炼金术师也容易鉴定，也容易保存的素材……」
「因为连我也学会了。」
「嗯。不过萝蕾亚的资质很好喔？记性也很好。」
「谢谢你。」
看著高兴地点点头的萝蕾亚，我想。
因为是只要仔细观察就能判断价值的素材，所以即使不是炼金术师，也有可能提高三成。
只是，以这个价格收购是否会产生利润就是另一回事。
与王都的行情相比，我们的收购价格肯定是很便宜，但那是因为在采集地收购。
如果要到王都出售，考虑到加上运费等费用，这可是非常普通的收购价格──不，是稍微贵一些的收购价格。
再加三成的话……即使是能自己加工成商品，或是加上附加价值的炼金术师，也不知道能否获利。
如果是商人就不用说了。
如果有特殊用途倒还好说，但如果运输到其他城镇，再批发给炼金术师的话，绝对会出现赤字。
除非冰牙蝙蝠的牙缺货而导致行情暴涨，否则我想是不会有利润的。
他到底是怎么想的呢？
021　商业对手？（2） 
前文提要
从爱丽丝她们那里听说了收购冰牙蝙蝠牙的商人的事。
「……总之，先调查一下，是不是真的贵三成吧。爱丽丝小姐，下次拿回来的牙，能不能先让我鉴定一下，再去那边卖？」
「嗯，没关系啊。」
「安德烈先生要说的，也是这件事吗？」
「嗯，是啊。因为受到了莎拉莎的照顾，所以老手都会在这家店卖，不过也在想莎拉莎在这方面会怎么样。」
「谢谢你的关心。」
原来如此，这就是为甚么即使有人出价更高，也会在我们店卖的原因吧。
果然做生意，与人保持良好的关系是很重要的。
「但是，就像刚才说的那样，如果那个商人真的是出高价收购的话，在那边卖也没关系吧？我又不会为难。凯特小姐妳们也可以在那边卖哦？」
「这样好吗？要是没人进货，会不会很困扰？而且，要我这么对不住店长大人……」
「库存暂时没问题。而且，如果真有需要的话，我也可以自己去取。」
「莎拉莎的话倒做得来呢。一个搞不好，一个人就能采集到比村里所有的采集者都还多的呢。」
「要是有人帮我搬的话，就是了。」
就算我再能用强化身体法，但我所拿得动的量也是有限的。
具体来说，就是皮袋的强度问题。
所以，如果去取的话，我希望能和上次一样，带著爱丽丝他们一起去。
「好，我知道了。到时候你再叫我们吧。还有，如果那个商人真的高价收购了，我也会告诉老手，说莎拉莎说可以在那里卖。」
「嗯，就这么办吧。赚到大钱，只要相应地把钱用在村里，那我也不会说甚么了。」
「哦！不用担心，那些新来的人，每天都在食堂大喝特喝呢。」
「说起来，爸爸也说最近多进了贵价的的酒。因为租房子的人越来越多，除了酒以外，下酒菜好像也卖得很好。」
最近，这个村子掀起了冰牙蝙蝠牙热潮。
只要忍著恶臭，采集出乎意料地容易，而且因为比较高价，花钱大手大脚的采集者好像增加了。
这样的采集者，已经占满了蒂菈尔的旅店。
餐厅的利用者必然增多，而避开难以确保餐桌的餐厅，在租来的房子里喝酒的采集者似乎也在增加。
顺便说一下，我们店里也有针对这种采集者的制嗅药和柔软手套，不过相对于卖得不错的手套，药品方面还是差一点。
果然是因为好歹能够忍受吧。
「哈哈，食堂果然人满为患啊。萝蕾亚说得没错，把厨房整修得好好的果然没做错，真是太感谢了。」
「萝蕾亚的料理我们也帮了大忙。最近只是路过那里……」
「是啊，那里很难进去，谢谢。」
「哪里哪里，我做菜也很开心呢！」
听到我们的感谢，萝蕾亚害羞地摇了摇头。
不过，最近萝蕾亚也开始熟练使用魔导烤炉了，连面包都能烤了，真是帮了大忙呢。
去蒂菈尔那里买东西，现在有点可免则免呢。
「嘛，要女性内进，毕竟有点吃紧啊，现在。」
「果然是这样吗？」
「啊。因为冰牙蝙蝠牙，赚得很轻松呢。新人也不少呢？不过，新人之中，也有不收集情报，不做准备就去，满身臭臭就跑到食堂的笨蛋。」
安德烈皱起眉头，不屑地说。
「哇……即使空著，我也不想去食堂啊。」
「不过，蒂菈尔已经把这种人赶出去了，还泼了一盆水呢。说在臭味散去之前，不许回来！」
不愧是蒂菈尔，毫不留情。
天气热的时候，就算泼冷水也不会感冒吧……好歹也得好好对待客人。
「可是，就算准备好了再去，还是会有难闻的味道，所以现在的食堂……」
就像同意深深地叹著气的安德烈一样，爱丽丝和凯特也深深地点了点头。
「因为很多采集者都是很邋遢的呢。」
「是啊，在这一点上，这里真是帮了大忙，每天都可以洗澡。」
「嗯，因为我也洗了，就顺便。」
好不容易烧好了洗澡水，让住在一起的爱丽丝她们也来洗，这样也不会浪费水，我和她们也觉得干净才舒服。
顺便说一下，萝蕾亚虽然没住在一起，但至少每两天使用一次。
因为也要处理炼成药之类的东西，要看店的话，还是得干净才成呢。
「可是，现在的食堂是这种感觉啊……」
作为原因之一的我，总觉得对不起蒂菈尔。
虽然生意兴隆，但代价就是得在恶臭中工作……。
「要不要卖除臭药呢？」
「啊，店长，有这么好的东西吗？」
「是的。不过……除臭药本身并没有那么贵，只是喷成雾状的容器有点贵。」
当然，就那样倒在身上也可以，不过，那样做的话马上就没了，所以做成雾状使用是一般的用法。
「那么，像炼成药那样，弄成替换式不就好了吗？」
「是啊，说实话，我也想要。先卖容器，里面的再按量卖怎么样？」
果然是女性。爱丽丝她俩都盯住了。
治愈伤口和解毒等炼成药的话，只要回收瓶子清洗等之后才再利用，但是消臭药的情况下，处理稍微粗疏一点也没有问题，凯特的提案相当不错，也许吧？
「嗯，就这么办吧？萝蕾亚，虽然会有点麻烦，这可以吗？」
「是的，这完全没问题。」
「谢谢。安德烈先生，你觉得呢？」
我问安德烈这老手的意见，他抱著胳膊沉吟。
「是啊，如果是我们的话，应该会买的……至于新来的人呢……」
「是吗？不会被臭味困扰吗？」
「要说困扰的话，倒也──」
简单地说，似乎习惯不洁的采集者相当多。
因为自己老是发臭，所以即使周围再臭也不会在意。
老手的人由于顾虑到对村民的不便，也就是对蒂菈尔等人的影响，会不惜花费一些成本来维持友好的关系，但对于不想长期滞留的采集者，则不会考虑这方面的问题。
因此，该小气的地方就小气。
即使给周围的人添麻烦，只要自己没问题，就不会出钱。
「正因为是这样的人，所以新人当中也有丢掉手指的人……都是自作自受吧。」
「啊，是吗？」
「是的。刚开始时看上同行份上忠告了，但有些家伙因为小气不愿出钱，也没带上像样的手套呢。明明只消到嘐拉莎这里买个柔软手套，就不用担心吧。」
好像是因为折断牙的时候失败了，手指冻住，就这样没了。
「啊，这么说来，也有这样的人。」
「虽然是没法同情的家伙就是了。而且还跟我搭讪。」
爱丽丝小姐他们似乎也有了头绪，面对叹了口气的安德烈先生，她们露出了苦笑。
和一边说著自作自受，但看起来还有点同情的安德烈相比，爱丽丝她们根本看不出那种样子……就那么讨厌的家伙吗？
因为两个人都是美女，可能是纠缠不休地搭讪吧。
「我想大家应该用不著担心就是了，但万一手指被冻住了，就赶紧来我家吧？只要还留著的话，治疗也比较便宜。」
因为能让失去的手指再生的药水非常昂贵，只是冻结的话，用更便宜的药水就能修好。
「嗯，到时候就拜托你了。不过，自从那家伙丢了手指后，几乎所有人都戴上了柔软手套。真是个反面教材。」
「对了，有一天一口气卖出了很多柔软手套，就是那个时候吗？」
「应该是吧，大家都一口气跑去买的。」
听到萝蕾亚的话，安德烈点了点头。
柔软手套的库存突然减少，就是这个原因啊。
「除臭剂的话，我是想让进蒂菈尔食堂的人用就是了……要不要向蒂菈尔小姐推销呢？把除臭剂放在门口，用一次多少钱的方式。」
「也就是说进店里的人必须吗？我觉得还不错啊。现在村民几乎都不来了，我想原因果然是在于臭味呢。」
「可是，就算解决了，也进不去吧？又没有座位。」
「就是那个啊……能不能把店扩大一点？」
「这就要看蒂菈尔小姐──不，应该是达德利先生了……现在，或许可能。」
靠狱焰灰熊赚的钱，虽然可能都因为魔导炉而消失了，但是有这么多客人来的话，应该还是能赚到的。
前些日子，我在南・斯特拉格订购的木材数量也相当可观，现在的话，扩建所需的木材库存应该还有，如果扩建食堂的话，就业机会也会增加。
结果，有钱的村民越来越多，感觉不坏？
「对呢，那我说说看。村民用不了也不好，只要有了莎拉莎的除臭剂，多少能解决一点吧。」
「是的，我找个机会谈谈吧。──首先是冰牙蝙蝠的牙吧。总之，我们先看看爱丽丝妳们带来的东西吧。」
「啊，拜托了。」
「噢，那我也来帮忙吧？比较对象越多越好吧？」
「是吗？那就麻烦你了。」
把刚才安德烈带来的东西返还，再鉴定爱丽丝她们的，记录金额。
那么，这些东西到底会花多少钱收购呢……也许有点兴趣呢？
022　商业对手？（3） 
前文提要
高三成收购的商人，真的是这样吗？
「虽然三成就说太过了，但的确高了一成。」
第二天，比较一下我记下的估价和爱丽丝实际卖出的价格，大概就差这么多。
安德烈告诉我的金额也大约如此多。
虽然是有好好地评估冰牙蝙蝠牙的价值没错，但看来不清楚我的收购价格呢。
不过，因为我的收购价格有点高，从行情来看，也许接近三成。
「啊，我有点吃惊。虽说高价，也只是相差无几而已。」
「可是，一般的商人以这个价格收购的话，我觉得会很吃紧就是了……」
即使不考虑运输费用，以这个价格在南・斯特拉格出售，能不能卖出去也很微妙。
如果是在王都的话应该卖得出吧，但运费便亏损了。
多亏了师傅这种超乎规格，我不用考虑运费，但他可不一样。
「他的目的是甚么？为甚么要冒著亏损收购呢？」
萝蕾亚呢……不知道吧。不停地摇著头。
「我、我也不行啊？这是凯特的工作，对吧？」
接著视线转向爱丽丝，她也摇了摇头，把话题丢给凯特。
被问到这问题的凯特，沉思片刻后开口道。
「……对呢，首先，假设那商人无论如何都必须收集冰牙蝙蝠牙。比如，在合约中规定要准备好的数量，但是却拿不到手。」
「考虑到违约金，还不如高价收购？」
听了爱丽丝的话，凯特点了点头。
「嗯，还有就是操纵行情了。本来是看好价格上涨而买进的东西，因为意外的到货，价格也会下跌。」
「这个村子里流出的冰牙蝙蝠牙是意料之外的吗？不过，就冰牙蝙蝠牙本身，应该不怎么流出才对的……」
一开始卖给莱奥诺拉的量还挺多的，但后来就没再卖了。
除了作为库存放进仓库的以外，全部都用来做冷却帽。
即使采集者有可能跑到南・斯特拉格去卖，量也不会那么多。
「冷却帽不仅卖给这个村子，也卖给南・斯特拉格对吧？格雷兹他们。不就一样吗？既然商品都流动了，制造商品的原材料也卖不出去了。」
「……这倒也是。」
冰牙蝙蝠牙的用途有很多，不过这个季节最常用的还是冷却帽。
虽说可以用于让整个房间凉爽的冷风机、或是冷藏箱和冷冻箱，但那些毕竟是高级产品。
消费量很少。
「除此之外……怨恨？」
「哎！？我不记得有顾人怨哦！？」
听了凯特的话，我提高了声音，同时，萝蕾亚更大声地说。
「是啊！不可能会有人怨恨莎拉莎小姐的！」
……不，我的品行还没有端正到能让你说得那么有力喔？
「萝蕾亚，人生即使没有做让人怨恨的事，也一样会招人怨喔？」
「太不讲理！」
凯特把手放「哼、哼」喘著大气，双拳紧握的萝蕾亚的脸颊上，一边叹气一边深深点头。
「是啊，人生就是不讲理。不过，这次的对象不一定是店长。」
「──怎么说？」
「比如格雷兹和达纳。」
「是爸爸吗？」
听到凯特小姐说出的意外之语，萝蕾亚停下了动作，微微歪著头。
「这次的冷却帽赚了不少钱吧？」
「哎！？爸爸没赚多少钱喔？当然，多亏了莎拉莎，拿到不少现金，但都是用来丰富店里的商品。」
「原来，最近杂货店的商品种类变好了，就是因为这个啊！」
「是的。都是至今因为不知道能不能卖出去，而没余力进的货。现在村里的人有点钱了，客人好像也增加了。」
噢，原来努力的成果就在身边。
但是，问题是──。
「这一点很难判断。」
爱丽丝也没有意识到杂货店的商品丰富是因为这个，也有可能被认为是赚大钱。
「相反，格雷兹先生……也许赚了？」
前几天，貌似赚得不错的格雷兹，正式向我下出了采集机的订单。
所以，应该是赚了不少没错……。
「可是，知道他赚钱的人有限吧？」
「就是啊。达纳先生因为往返南・斯特拉格，所以熟知南・斯特拉格精通的人，也能在一定程度上了解，但格雷茨先生的话，应该是周游不同村子才对……」
除了我、或是像艾琳这样精于计算的极个别村民，恐怕很难想像他挣了多少钱。
当然，只要努力问问村里的人，就知道他买了多少顶帽子，但这么做应该很引人注目的。
「嗯，先不管那个商人的动机为何，店长大人，你要怎么应对？」
「嗯，是对决，还是放任吗……」
「你说放任，即使就这样不理吧？冷却帽不要紧吗？」
「就像前几天说的，还有库存，我自己去取也成。」
「因为店长强到能够有言实践呢。」
「是的。问题是搬运就是了，不过嘛，这点只要努力强化身体就行了。」
听到我这么说，爱丽丝立刻提高了声音。
「店长，到时候我们也来帮忙！」
「与其在那边卖，还不如帮店长能狩猎得更多，赚得也更多呢。」
「对对──不对！因为店长大人一直在照顾我！而且，那个商人……我总觉得不太中意！」
「哈哈哈……到时候我会好好分配的。」
「店长大人！我真的、真的没有二心喔！？」
「我知道，我知道。」
我一边把拼命主张的爱丽丝推回去，一边点了点头。
因为是凯特小姐的玩笑。
「如果你能理解就好了。嗯。如果对决的话呢？」
「是有几个办法……把我们店子的收购价提高到同等水平。」
爱丽丝放心地点了点头，我提出了其中一个方案。
对此，爱丽丝和凯特都认同地点点头，但萝蕾亚不解地歪著头。
「莎拉莎小姐，同等不是没有意义嘛……」
「不，如果是同价的话，应该会卖给专职的店长大人吧。尤其是以前就在这村子的采集者。」
「因为值得信赖嘛。如果用过这家店的炼成药和炼成具，也会理解店长有多厉害吧。」
「谢谢你。」
没想到大家会有如此的信赖。
毕竟是好不容易想出，面向采集者的炼成药销售方法。
「可是，这样店长不也要承担损失吗？」
「不，现在的价格没问题……只要无视我的作业成本，完全不失败的话。」
只要有一个失败，几十个的利润就会化为乌有。
当然，也没算上我的劳动报酬。
「这……怎么说呢？不但免费工作，又不能失败。」
「莎拉莎，炼金术不是不会失败的吗？」
「才不是喔。颇常失败的喔。如果是普通的炼金术师的话，如果不假设两次中有一次会失败来定价的话，就会破产了。」
正因为如此，炼成具才如此贵。
如果谁都能百分之百成功的话，价格也会下降一点。
「这样不是不行啧？」
「没关系。我的话，戴个冷却帽是不会失败的……大概。」
「大概是……」
「不，到目前为止，我一次也没有失败过！我好歹也是大师级师傅的弟子！」
区区等级四的魔道具，才不会失败啊！
冷却帽也算是比较简单的炼成具。
「哦，那真……嗯？大师级的弟子？」
爱丽丝「咦？」地歪著头，我点了点头。
「是吗？咦？我没有对爱丽丝妳们说过吗？」
「没听说过！没听说过！是、是谁的徒弟了？」
这么说来，师傅来是爱丽丝她们到我家之前的事吧。
爱丽丝有些焦急地问道，我告诉了她老师的名字。
「是奥菲莉亚・米莉丝。你有听说过吗？」
「怎么可能不知道啊？那个人……啊，我好像理解店长大人为甚么这么强、这么不合常理的部分了。」
不合常理也太失礼了。
我好歹也是炼金术师养成学校中，算是首席位置的人喔？
我强而有力地回答后，相对于爱丽丝有些吃惊地叹了口气，听著这个的萝蕾亚浮现出不可思议的表情。
「那个，我既没听说过大师级，也不知道奥菲莉亚・米莉丝……她很有名吗？」
「我没跟萝蕾亚说过吗？她也来过我们店里。」
「是的，我还是第一次听说。虽然有听说过谁人来过莎拉莎的店……」
「嗯，就是那个人。说最好雇个看店的人的，就是那位师傅啊。」
如果没有师傅的话，聘请萝蕾亚……也许会，不过是再往后的事了吧？
023　商业对手？（4） 
前文提要
虽然不到三成，商人用高价收购了。
提到莎拉莎的师傅是大师级的人。
「那么，我应该感谢她才是呢。托她的福，我才得以获聘用。──大师级是？」
「所谓『大师级』，就是炼金术师的最高峰。是这个国家也屈指可数的高级炼金术师喔。只要对炼金术稍微有点兴趣都会知道的知识。」
「是、是吗……我不知道。」
「如果是在这条村子，也成不了甚么话题嘛。说到底，在店长来之前，这个村子本来就没有炼金术师不是吗？那也没办法啊。」
嘛，管他甚么大师级，反正跟普通人又没甚么关系呢。
我自己也是在打工之后才知道师傅的事……。
而且还是前辈教我的。
如果没有和前辈她们搞好关系，搞不好现在都不知道。
「关于奥菲利亚・米莉斯……店长，作为弟子，你懂得甚么吗？」
「嗯，关于师父在社会上的评价，我也不太清楚就是了……在炼金术师中颇为有名气？」
「笨蛋！店长大人是笨蛋！」
诶！？突然被爱丽丝骂了！？
「奥菲莉亚大人已经不是『颇有名气』之类的次元啊！那个人啊，那个人啊！！」
「好了好了，爱丽丝你冷静下来吧。对不起，店长。不过，爱丽丝的反应虽然有些极端，但除了炼金术师以外，她也是个相当有名的人喔。」
「是吗？」
「是啊？」
我只是普通地去应聘打工，顺手推舟当上弟子而已……。
其实，非常幸运？
不，确实，前辈她们也非常羡慕我。
「嘛、算了，师傅的话先别管了。之后，对方要么继续提高收购价格，要么干脆放弃吗。」
「放弃的话，就结束了。问题解决。」
「是啊，问题是假如对抗的话。」
「到时候我们会增加冰牙蝙蝠牙的供应量。大量地。」
「要怎么做？」
「我会连日潜入洞穴，一直狩猎，直到对方的资金短缺为止。」
如果我认真打猎，又能得到爱丽丝和凯特的协助，一天几百自不在话下。如果把安德烈他们也卷进来，那就更不消说了。
一头冰牙蝙蝠可以拿到两颗牙，五岁的一颗最低收购价大约一千元。
随著年龄的增长，价格也会上涨，而对方再以增加三成以上的价格收购，努力的话一天应该能吸收数百万元。
如果没带上相当大量的现金，应该会一下子弹尽吧。
「呵呵……接下来，就看洞穴里的冰牙蝙蝠消失得快，还是对方的资金消失得快了。」
──嗯，对采集者来说倒是个大麻烦。
一旦实行这个的时候，如果不做点甚么回馈大特卖的话，可能会很不妙。
「不愧是店长大人！真是手下不留情呢！？」
「我倒是想稳妥一点，不过，毕竟找架吵的是对方。」
虽然想和爱丽丝聊一个小时左右，聊聊她对我的看法，想知道我到底有甚么『不愧』了，但话题会岔开，所以现在先不谈了。
「莎拉莎小姐，果然，那个商人的做法不太好吗？虽然爸爸也有在收购素材就是了……」
「达纳先生是在我来之前已经开始了。但是，要是炼金术师所在的村子里被人随意妄为的话，还是有点困扰的。尤其是新人炼金术师的话，没那么多余力。」
在这样的小村庄，商人要采购素材的时候，首先和那里的炼金术师沟通才合礼仪。
因为，那个地带的炼金术师，也需要负责调整周边能采的素材的平衡。
例如需求量大、容易盈利的材料，以及需求量小、但万一发生意外时需要的材料。
炼金术师如果买卖前者的话，发生「万一」的时候就麻烦了。
又或者因为卖得好，就将之一毛不剩采光了呢？
为了对应这个，调整收购价格和设置收购限制等，也是那个地区的炼金术师的任务。
如果商人来了，无视规则的话……？
特别是在市场很小的村子里，影响就更大了。
关于冰牙蝙蝠，是栖息地比较多的动物，完全不需要担心灭绝，不过，还是不能违反规则吧？
「嘛，虽然法律上是没有问题，本身倒是自由的啦。」
「是吗？明明要是炼金术师被打倒了会很麻烦？」
「因为正经的商人是不会那么做的。因为和炼金术师为敌的风险更大呢。」
如果是买卖炼金术相关的素材的话，主要的顾客都是炼金术师。
一旦破坏了规则，周边的炼金术师不瞅不睬，到时也就很难做生意了。
正因为如此，我才不明白他在做甚么。
「那么，店长大人，你打算怎么做？是放任，还是对决？」
「嗯，哪个好呢？」
最不麻烦的自是放置不管。
虽然利润会减少，但还不至于困扰。
问题是我被人小瞧──不，既然干了这种事，应该已经被人小瞧了吧，不过只是冰牙蝙蝠牙倒还好，但今后若然还会肆无忌惮的话就麻烦了。
如果只考虑利益的话，当然是对决。
难点在于我非得努力工作不可。
啊，我可不是说我讨厌工作之类的吧？
而是说假如关在洞窟里打猎，就没时间弄炼金术了。
「……嗯，用多数决吧。首先，觉得对决比较好的！」
三只手举起来。
突然决定了。
「我不能原谅竟敢妨碍店长大人！」
「是啊。做生意的话，不仅要考虑自己，还要考虑相关的人。」
「萝蕾亚也是？」
「是的，爸爸和……那个格雷兹哥哥，以前对我很照顾。」
萝蕾亚好像说了很多『没注意到』之类刺耳的话，大概毕竟有感情吧。
这么说来，格雷兹也说过『以前一起玩』吧。
──其实是萝蕾亚，在害羞……？
我这么想著，窥视萝蕾亚的表情，她只是一脸不可思议地歪著头。
对年长的哥哥有些微的爱慕之情……没有吗？嗯。
而且也说了『浪子』嘛。
「我知道了。那我们就往那个方向走吧。爱丽丝小姐、凯特小姐，妳们愿意帮忙吗？」
「啊，交给我吧！」
「也拜托安德烈他们，把消息传出去！」
「好的，麻烦你了。」
不知为何，爱丽丝他们看起来比我更有活力，在感到可靠的同时，也感到困惑下，我们开始了作战。
◇◇◇
自从传出我将以与商人同等的价格收购的消息后，在安德烈等人的游说下，老手的采集者全都跟我卖冰牙蝙蝠牙。
既然感到受恩于我，也有著和安德烈的情分吧，但最重要的原因，果然要因为同样的价格收购。
于是，就在连新来的采集者也被吸引到，来我那里的人越来越多的时候──。
「店长大人！对方涨价来对抗了！」
「哎哟哎哟。没想到，看来对方也没甚么眼光呢。呼呼呼……」
爱丽丝冲进店里，我有点像黑幕一样，手肘撑在柜台上低声笑了。
https://telegra.ph/file/7cbe69a85c67e2cf54eda.png
现在的我，很帅。
「……店长，这不适合你吧？」
「咦，是吗？那就算了。」
难道我还不够威严吗？
「那么，提高了多少呢？」
我放下手肘问道。爱丽丝稍微思考了一下，回答道。
「说是要增加五成，但实际上应该是比之前的价格增加了一成。因为是个人感觉，所以也说不准。」
「即使是这个价格，我觉得已经挺吃力了……有必要收集到这种程度吗？」
如果花这么多钱，还不如从别的城市采集还来得便宜。
还是说周边城镇的库存紧缺？
「不，他好像提到店长大人，说『终于撑不住了吗。还差一点了』啊？」
「咦？撑不住吗？」
指甚么了？
「店长，我想那商人，一定以为店长因为无法进货冰牙蝙蝠牙而发愁吧？」
「因为最近我们也卖给商人了。他们应该没想过如果需要的话可以自己去取吧。」
嗯……。其实目标是我？
果然，我不记得有招过怨恨。
──啊，不过，逆恨的话还是有可能的。
例如，南・斯特拉格的恶德炼金术师。
一定是因为现在从这个村子的采集者那里拿不到素材了，正发愁呢──这样好吗？
那样的话，说明我的提醒有好好发挥作用。
虽然他和这次的商人有关的概率不是零，但作为单纯的报复，我觉得风险未免太高……。
毕竟把我以外的炼金术师也变成敌人。
──嘛，算了。
没问题。
作战继续。
「那么，爱丽丝小姐、凯特小姐，明天我们就要开始那个计划了，请大家协助。」
「明白了。」
「嗯，要不要也拜托安德烈先生他们？」
「对呢，虽然要看需要多少人，暂时先拜托安德烈先生他们三人吧。」
行李搬运人员和牙的回收人员。
之后……既然尸体数量那么多，那边也需要处理人员吧？
这方面还是实际试过之后再考虑吧。
「暂时要让萝蕾亚你一个人看店，拜托了。」
「是的，没问题。如果带不明白的东西进来，拒绝就行了吗？」
「嗯，除了常客呢。」
最近于常客带来的素材，都是凭信用交易。
具体来说，就是我不在家的时候，由萝蕾亚保管素材，由我进行评估，下次来店时支付费用。
当然，生客和新来的采集者不在对象之内。
在萝蕾亚能判断的范围内，会发行写有种类和状态的证明书，但如果对方说『交付时的状态明明更好的』之类的话，就麻烦了。
「那么，从明天开始努力吧！」
「「「好的！」」」
024　商战（1） 
前文提要
莎拉莎提高收购价格后，商人们也针锋相对地提高了价格。
莎拉莎决定增加冰牙蝙蝠牙的供应。
第二天，办完几件事后，我和爱丽丝他们一起前往冰牙蝙蝠栖息的洞穴，以神秘的蒙面新人采集者「辛吉妮」的身份出道。
如果被商人发现，那就不好了。
在洞窟前聚集的采集者中，有一个除了眼睛以外都用布盖住，非常可疑的新人。
原以为会被关注……意外地没有受到注目。
理由是这个地方。
没错，很臭。
用布遮住脸的不止我一个，而为了隐藏身份而穿上的长袍，在这里也极为普通。
为了避免掉下来的东西，大部分人都会选择用布盖住身体的方法，周围都是这样的人。没有人打伞。
硬要说的话，大概是和周围的人相比，我穿的袍子更漂亮更显眼吧？
「那么，店……」
「嗯、嗯！咳、咳！」
好不容易乔装了一下，爱丽丝马上说漏了嘴，我故意咳嗽著打断了她的话。
「──噢，辛吉妮。要不要赶快进去？」
「嗯，进去吧。」
听了我沉重的话语，凯特用手捂著脸，掩饰表情。
但是，可以清楚地看到她的肩膀在颤抖，摆著就是在忍笑。
没办法啊！
为了隐藏真实身份！
真是的。希望你向安德烈他们学习！
──这么一想。
咦？他们也在笑呢。
吉尔他们互相拍著肩膀，看起来正为别的事情而笑，但绝对不是这样的吧？
「呜，走吧。」
在这里不能自由说话。
我想赶紧去人少的地方，快步走进洞窟，爱丽丝他们也跟在后面。
这次的目的地是这个洞窟的最深处。
年龄最大的冰牙蝙蝠应该会栖息的地方。
以此为目标的理由有三。
第一，为了减少对其他采集者的影响。
听说几乎所有的采集者都瞄准了能仅好卖钱的五岁以上冰牙蝙蝠，所以只要走到最深处，应该没有竞争对手。
第二是资源保护。
如果把年轻的冰牙蝙蝠猎尽，会影响明年以后的采集。
最后，为了有效地从商人那里回收资金。
就像以前说过的那样，年龄越大牙的品质越高，收购价也就越高。
既然有这样的冰牙蝙蝠存在，就没有理由不去猎杀。
「可是，店长大人，这个洞窟比我想像的要深啊。」
「所以说我叫辛吉妮。」
「现在已经没差了吧？又没有人。」
「嘛，那倒是。」
经过上次我们猎杀冰牙蝙蝠的地方，已经看不到其他采集者了。
所以，没有必要特意隐瞒真实身份……。
「不过，爱丽丝好像会喊错，请继续。」
「是啊，爱丽丝肯定会搞错。」
「呜，我才没那么粗心大意啊。」
爱丽丝浮现出一副遗憾的表情，你是用哪张嘴这么说的呢？
「在进洞之前就突然差点喊错的人说了些甚么呢，凯特小姐。」
「哎，完全不可信啊。」
我们互相点头，爱丽丝一时语塞。
「呜，确、确实是有这种事──」
「啊，不是挺好的吗？所有人都这么喊，呃、辛吉妮？特意换喊法也很麻烦吧？」
「是啊，就是我们也有可能弄错。是吧？」
「是啊，也不一定没其他人在，所以还是小心为好。」
「是、是吗……嗯，是啊。」
在安德烈等人的帮腔下，爱丽丝似乎理解了而点点头，但……因为安德烈他们一次都没弄错吧？
虽然年纪还没大到年高德韶，但他们该说是不出差错吗，有一种安定感。
「可是，洞穴比预想的还要深啊，这里。」
「是啊，安德烈先生你们也没去过尽头吧？」
「没去啊。虽然经常和爱丽丝她们一起工作，但都是在更浅的地方啊。」
「嗯，比上次和辛吉妮一起来的那里还要浅，因为要再往内进也没甚么好处。」
「因为带走尸体很费事呢。」
这就是瓶颈吧。
不需要的部分比需要的部分多，冰牙蝙蝠的话。
「……这么说来，有没有人随处丢弃尸体？如果是不懂礼貌的人，可能会折断牙后，就把尸体扔在一边不管。」
「嗯，这点我们这些老手有指导过呢。」
「指导？」
「只是教不懂东西的年轻人一些规则。」
格雷面无表情地这么说，但我有点在意那个的方法。
我看向凯特他们，爱丽丝默默地耸了耸肩，凯特露出苦笑。
「不用担心，我们只是用三倍的人数，包围乱扔尸体的那群人，轻轻冲突了一下而已。没受伤──没受甚么重伤啊。」
「是、是吗……」
嗯……嗯，作为临时采集者的我说也不好说甚么吧？
虽然有点暴力，但素材的采集当然是有规则的。
比如蘑菇。
就算说能卖到好价值，也不能把那里的所有东西都取光。
考虑到明年以后，要留下一定程度。
例如药草。
如果需要的是叶子，就要注意不要伤到根部。
比如树叶。
绝不能为了采摘叶子而把整株树砍倒。
在修剪树枝的时候，也要考虑到位置，注意害它枯死。
我是在学校学过这方面的知识，但一般的采集者都是从前辈那里学来的。
温柔的前辈就用语言，严厉的前辈就用拳头。
这次……嗯，一定是不懂人话的后辈吧。
如果是安德烈他们的话，也不会突然就用拳头指导……应该不会吧？
◇◇◇
从上次的地方，再走了一个小时左右。
周围的恶臭稍稍缓和，取而代之的是另一股臭味。
安德烈他们似乎也感受到，哼了一声，皱起了额角。
「……这是怎样，有点微甜的臭味是。」
「看到快到最深处了呢。这是冰牙蝙蝠储藏起来的水果等东西的气味。」
冰牙蝙蝠冰冻后带回来的果实。
通常会储藏在洞穴的最深处。
作为没有食物时期的保存食品。
另外，这里所说的最深处，是指冰牙蝙蝠栖息区域中的最深处，不一定是洞窟本身的尽头。
「哦，是那个啊！冰牙蝙蝠会把水果冻起来储存的那个！」
「那个，听说某些地方交易价格相当高呢。」
爱丽丝和凯特对我的话做出了反应。
相对地，安德烈他们好像是第一次听说水果卖得好，一脸不可思议地歪著头。
「我是有听说过储藏水果，可那个能卖出去吗？」
「是的。我自己是奇怪怎么有人对于在这种地方储藏的东西珍而重之，但世上的人无奇不有……」
极端地说，就像是在这种洞穴里捡地上的东西吃……嗯，不太想吃吧？
「贵族甚么的，只要觉得稀奇就行了。」
「不，不过，听说非常好吃啊？」
凯特苦笑著，爱丽丝倒是很感兴趣……不，确切地说，她脸上写著自己也想尝尝。
「从季节上来说，正好可以买到，不过……」
从夏末到秋天，森林里盛产水果。
冰牙蝙蝠在这个时候储藏，然后在冬天到初夏，也就是这个时候消耗掉。
这种水果之所以受人珍视，似乎不是因为单纯地冻著，而是因为在储藏期间水果熟成了，变得像酒一样。
因此，就算在冬天来取，也几乎没有价值。
「这么说，现在是最熟成的时候，对吧？」
「是的。」
「酒啊……我们也很感兴趣。」
「嗯，可能的话，真想尝尝。」
「虽然卖掉也好，不过看看味道也成吧。」
一听到喝酒就兴奋起来的男性。
但是，这个世界没有那么简单。
我拿现实教训他们。
「相反，应该也有很多腐烂了。」
「……是这样吗？」
「是的。因为即使多少有些腐烂，冰牙蝙蝠也会吃。在这种情况下，运气好没腐烂的熟成水果就很珍贵了。」
「难怪会这么贵了。」
「是啊。啊，看到了。我想就是那个。」
被我用光照亮的，是一个人那么高的冰冻水果山。
从那里飘来带著甜味的腐臭味。
不用近距离确认，表面的水果明显腐烂了，根本不是可以吃的状态。
仔细是出乎意料，本来感兴趣的人也都露出了退缩的表情。
「嗯……这再怎么说……」
「是啊，不过，既然这个在，这里应该是栖息区域的最深处了，虽然后面应该还有洞穴就是了。」
在冰牙蝙蝠栖息区域的最深处，弄了这个储藏场所。
也就是说，这周边的冰牙蝙蝠，是这个洞穴里年龄最大的冰牙蝙蝠。
「顺便说一下，应该回收的好像不是表面的水果，而是那座山的中心部分。那里是不会腐烂的成熟部分。只是，如果不小心出手的话──」
「哦，是吗？那我们就挖出来看看吧！」
在我还在说明的途中，吉尔突然开始推倒小山。
但是，这显然是一道坏著。
025　商战（2） 
前文提要
向洞窟深处走去，在那里发现了冰牙蝙蝠储蓄的水果。
吉尔对之出手了……。
「不过冰牙蝙蝠会来袭就是了，我说……太迟了。」
洞穴一下子变得扰攘起来，几只冰牙蝙蝠朝向自己的食物出手的吉尔扑了过去。
「混蛋！专家的话没听完就别出手啊！」
「对、对不起！」
安德烈立刻帮忙，向冰牙蝙蝠砍去，怒斥吉尔道。
被骂的吉尔一边道歉，一边扔掉手里的水果，并拔出剑参与攻击。
虽然一边跟格雷合作，砍杀周围的冰牙蝙蝠，但是冰牙蝙蝠袭击的可不只他们。
我一边随手用魔法把飞来飞去的冰牙蝙蝠打下，一边用拔出的剑将飞向我的砍下。
「甚、为甚么？明明还在睡吧……又没有攻击牠！」
爱丽丝有些困惑地挥舞著剑，我告诉她最根本的事情。
「要是食物被人搞的话，会起床的喔，冰牙蝙蝠。」
「那是当然的，毕竟是生死攸关的问题。」
凯特似乎理解地点了点头，她聪明地占据了我和爱丽丝之间，让我们负责应对近处的冰牙蝙蝠，用弓箭瞄准远处的。
「我能理解！但是，该死，是不是太多了！？」
爱丽丝一边抱怨，一边继续挥舞著剑，周围冰牙蝙蝠的尸体堆积如山，几乎连踏脚的地方都没了。
尽管如此，攻击依然没有停止。
然后，最先开始喘息的是爱丽丝。
「呼，呼……啊，数量不是太多了吗？」
「爱丽丝，加油！你看店长边使用魔法，边使用剑啊？你却先来抱怨是怎么办了！」
「凯、凯特你不也还在休息吗？当然，我也觉得体力输给店长未免太丢脸了……」
「啊，不，我没问题的吧？如果觉得辛苦的话，要不要强化一下『
风墙
』了？这样的话冰牙蝙蝠也攻不进来哦？」
「你、你能做到吗？」
「是的，当然。」
「这么说来，上次不是把冰牙蝙蝠反弹回去了吗……」
原本这个魔法，是为了防御弓箭的魔法。
绝对不是为了防止粪尿掉落的魔法。
也就是说，一般也有著能够挡开箭矢的威力，要是再稍微强化的话，要抵挡冰牙蝙蝠的突击也不是不成。如果有我这样的魔力的话。
之所以没有这么做，是因为我们的目的是杀死冰牙蝙蝠。
要是牠们不能接近，就意味著我们不能用剑攻击。
「呜……再、再努力一下！」
「是吗？那请加油吧。我想差不多就能收拾好了。」
虽然我的感知，认知到有相当大范围的冰牙蝙蝠正在向我们袭来，但感觉马上就要结束了。
然后，就在爱丽丝在凯特的掩护下继续努力，而体力充沛的安德烈他们也开始喘不过气来的时候，冰牙蝙蝠的袭击终于停下来了。
「结、结束了？」
「嗯，姑且结束了。」
爱丽丝垂下拿著剑的手臂环视周围，我点了点头。
「唉……这次，我的手臂也不行了。」
凯特也透了一口大气，挥动双臂。
因为一直拉著弓，射到没箭为止，之后就一直用短剑战斗，想必是相当疲劳了吧。
「呜！好吃力！」
「也太多了！」
「都怪你粗心大意。反省一下吧，吉尔。」
「真的！大家，真的对不起！」
吉尔啪的一声双手合十，低下了头，我笑著摇了摇头。
「没关系的，又不是真的有危险。」
如果全员的体力达到极限，出现危险的话，也可以暂时躲在『
风墙
』里恢复体力，所以可以说实际受害也只是累了而已。
「话说回来，店长大人果然很厉害啊！一边使用魔法，一边不停地挥动剑都不成问题。」
「因为我是用魔力强化身体的。单说体力和臂力也及不上爱丽丝喔。还有，请叫我辛吉妮。虽然刚才出了状况，我才没有指出来。」
「……店长，这还要继续吗？」
「可是，要是被商人发现了，那就不有趣──不对，不是很麻烦吗？」
听到我的话，安德烈他们面面相觑。
「辛吉妮，这次的事，你其实也乐在其中吧？」
「啊？……怎可能，怎可能。我只是微微想过、甚么打垮贪婪的商人而已喔？」
「你有微微想过吗！？」
吉尔对我的老实话语吐槽道。
但是，这不是理所当然的吗？
商人不能只让自己幸福。也得让其他人幸福才成。
「只是稍微而已。『做生意要诚实』是我家的家训。」
「家训……辛吉妮的家是商人吗？」
「是的。虽然父母死于意外就是了。」
「啊，对不起。」
「不，爱丽丝小姐不用道歉。毕竟那是过去的事了。」
爱丽丝尴尬地移开视线，我摇了摇头。
父母双亡固然令人悲伤，但只要在孤儿院生活，就能理解那只是很平常的事情。
而且，我也不认为我之后有多不幸。
在学校里结识了为数不多的好朋友，还遇到了大师级的师傅，当上了炼金术师。
而炼金术师，虽然和父亲他们的形态略有不同，但也可以说是商人的一种。
正因为如此，我才想要实现父亲他们的目标，而为了实现这个目标，我会毫不吝惜为排除障碍而努力。──这是这种程度。
现在，由于要优先去作为炼金术师来成长，在不影响那个的范围，呢。
「不过，这次的事情，也有刚好充当练习魔法呢。」
「这么说来，也用了不同的魔法来杀呢？」
「嗯，把最近在练习的东西用于实战。」
「……这么说来，店后面好像弄出了一块空地，树林都消失了。」
「说『树林都消失了』虽然有些夸张，其实就是在那里练习。」
因为上次黑焰灰熊袭击的时候，吃了一点苦头，所以也跟师傅商量了一下，最近稍微多练习了攻击魔法。在店后面。
但绝对不是用魔法炸开森林之类的。
只是小心翼翼地用魔法一株一株地弄倒而已。
当然，我没有浪费这些树木，将之当作成礼物送给了格贝尔克。
只是，剩下的树桩用作大范围魔法的靶子，地面一下子变得粗糙了。
「其实，我也想试试大范围的魔法，但如果在这里使用的话，会弄脏洞窟，回起牙也会难得多呢。」
「还好你没这么做。毕竟光是躺在这里的尸体，我就已经受够了……」
就像叹了口气环顾四周的安德烈说的那样，周围散落著大量的冰牙蝙蝠尸体。
倒在远处的，都是用我的魔法和凯特的弓放倒的，所以并不多，但我们周围的尸体已经堆得超过腰高了。
「再看一看，真是不得了。这次为甚么这么多？」
「因为这次没有逃走呢。毕竟都向食物出手了。」
在一部分被猎杀的时候，其他的就逃走。
这是冰牙蝙蝠通常的行动模式。
但是这次，向牠们赖以为生的食物出手了。
因此，冰牙蝙蝠也拼命抵抗，不会在适当的时候逃跑。
现在正是可以从森林获得食物的季节，所以这种程度就了事，但如果是冬天的话，搞不好整个洞穴里的冰牙蝙蝠都会来袭。
「──也就是说，是吉尔的错啊！」
「所以我说了对不起嘛！下次我会好好听完才行动了！喏？」
「拜托你一定要。不过，现在先处理尸体吧。」
「……是啊。责备吉尔也没有意义。那么，要怎么做呢？」
「呃……」
按照当初的计划，我在这里杀死冰牙蝙蝠，由安德烈等人回收。
本来是计划带出去再折掉牙，把尸体扔进森林里的……很明显，对安德烈他们的负担太大了。
「在这里回收牙，把尸体装进袋子里再丢弃，怎么样？」
我稍微考虑了一下才给出的答案，安德烈他们也点了点头。
「这样比较好吧。吉尔，加油啊？」
「那当然会努力啊……可是能拿的量还是有限的喔？」
「这里的话，一只的体重超过一公斤呢。」
来袭的冰牙蝙蝠大多年龄偏大，吊起来的时候大约有三十公分，展翅的时候甚至超过一米。
长到这种程度的冰牙蝙蝠很少见，牙也很珍贵。
虽然卖价很高，但考虑到今后的，还是该留下一定程度上作自用。
「好吧，吉尔的目标就每次一百头好了。」
「真的假的！？再怎么说，扛著那个来回跑几个小时……最多两次便是极限了吧？」
对于格雷一脸平常地提出的目标，吉尔发出了抗议。
但是，那已经够厉害了吧？
一百公斤以上的皮袋。
没用魔力的强化身体都办得来，不愧是有锻炼过的。
「辛吉妮继续回收牙……全员往返的话，今天能有一千只咐？」
朱我以外的五个人一个来回。
我回去的时候也拿一袋，一共十一袋。
如果每袋都有近一百只的话，就是这么计算，当然这计算也有难处。
「诶，再怎么说我也拿不了一百只啊？」
「我、我也没有自信。」
嗯，凯特就当然的，爱丽丝也很难。
「最后，辛吉妮也会拿回去吧？到时候她拿一百只的话，爱丽丝姑娘妳们拿七十五只吧。」
「啊，我肯定了是一百只呢？」
「能行吧？」
「行是行，用身体强化的话。」
被安德烈理所当然地这么一说生，我点了点头，但有没有必要那么勉强呢？
要是能整理干净的话我也会努力，但这个量，对吧。
「嗯。今天我们就专心回收獠牙吧。尸体明天以后会雇其他采集者来搬。」
「没关系吗？你也可以随便使唤吉尔喔？」
「反正这个量也做不完的。幸好，放个一天应该没问题。」
如果是在洞窟外，一天都有危险，但这里的气温反而让人感到寒意。
几天内的话，尸体也不会腐烂吧。
026　商战（3） 
前文提要
将袭来的冰牙蝙蝠全部杀死。
「知道了。那么，大家开始回收牙吧。」
「好的，麻烦你了。」
我们决定好放置已处理过的尸体的地方，然后重复著折牙堆尸体的工作。
一开始还有在闲聊，后来就无话可说了，只是默默地继续工作。
不久，凯特站了起来，用力伸展身体，环顾四周叹了口气。
「……所谓看不到前路，是指这个吗？」
「哈哈哈……数量有点多啊。」
因为即使几个小时过去了，连堆在自己周围的尸体都还没处理完，难怪凯特会发出烦厌的声音。
其他人也不时放松一下身体，继续工作，外面的太阳快要落山了。
终于，最后一只被扔到了山上。
「结束了──！！」
同时叫起来的是爱丽丝。
其他人虽然没有喊叫，但都松了一口气，露出了笑容。
「凯特小姐，辛苦了。」
「店长──啊，辛吉妮也是。」
「哈哈，再怎么说，这个时间应该没人了吧。」
「数量倒超乎想像，到底有几多只了？」
听了安德烈这个问题，我和凯特都微微歪著头。
「天知道了……再怎么说途中也没在数了。」
「我也是。因为感觉好似很烦。」
看看其他人，好像也没有人数过自己处理过的数字。
「应该有几千吧……辛吉妮，明天应该找几个人？」
「是啊……」
感觉要搬运数十趟，但胡乱加以限制好像也会滋生出不和。
因为我打算支付比平常为多的报酬。
「找安德烈先生值得信任的，想做的人全部一起来。我姑且会穿成这样隐瞒身份，以防万一被发现。」
听了我的话，安德烈他们面面相觑，叹了口气。
「是说，老手的人不会认不出的啊。」
「一看到战斗的样子就知道吧。会使用魔法的采集者甚么的，这村子里可没有啊。」
「……会露馅？」
所有人都点了点头。
「好不容易准备好了……」
「当然，我觉得在门口挡住脸和不叫名字也是有意义啊？。」
「对对。如果是最近来的采集者，肯定不知道。」
啊，也就是说，老手采集者都会知道。
当时所有老手听到我说「嗯，进去吧」，内心都在笑吧。
「──嘛，算了。因为机会难得，所以继续走这个路线嫌了。那么，报酬这次也是平分好吗？」
「不，拿到那么多钱，我们会被人嫉妒的。」
「是啊是啊。平时比我们挣的再混一点就够了。」
「啊，能够安全地杀掉，也是多亏了辛吉妮的魔法。」
「是吗？不过你能这么说，那就帮大忙了。明天以后，还得向运送尸体的人支付报酬。」
就算只是比平时挣的再添一点，人数一多的话也不是说笑的。
而且，还得请他们帮忙把牙卖给商人，到时的手续费也是必要的。
毕竟蒙著面带著大量的牙进去，实在是太可疑了。
「爱丽丝妳们呢？」
「呜，在这种情况下，也不可能说请平分吧。」
「嗯，跟安德烈他们差不多就好。」
「我明白了。那么，按照劳动的时间，给所有人支付平时三天的工资吧。」
「够了。不过，今天这些尸体就这样放著可以吧？再怎么说，要以这种状态搬重物走几个小时……」
「嗯，没关系喔。」
反正明天就能确保更多人手了。
「还有就是，那堆水果……有人想回收吗？」
所有人的视线都集中在我指向、造成这次「回收牙死亡行军」原因的水果山，然后又转向吉尔。
在所有人的注视下，他有些为难地笑著举起了一只手。
「啊，这次出手也没问题吧？」
「是的，现在的话。明天的话应该会有其他冰牙蝙蝠来，所以不行。」
因为最深处是空白地带，所以之前一直在入口附近的年轻冰牙蝙蝠，会转到更深处。
在那种状态下出手的话，又会再出现今天的惨剧（？）。
「……先不管吃不吃，总之先回收吧。能卖个好价钱吧？」
「如果找到买家的话？只是，运输很困难吧，因为一旦融了就没有价值了。」
听到这句话，安德烈他们「诶？」乎看著我。
「那么，普通的采集者不就没法子吗？」
「我们店里正在销售一种叫作冷冻箱的方便的炼成具。」
反过来说，对于不会使用魔法的人来说，如果没这个就很难回收了。
「那个，是能赚回本钱的价格吗？」
对于安德烈的确认，我想了想回答。
「……如果找到买家的话？」
「果然如此啊！」
这确实是挺难卖的商品。
不经常冷藏是不行的，会买的人也有限。
如果没有大商人或贵族的门路，可是赚不到钱的。
「顺便说一下，辛吉妮能够带回去的吧？」
「是的，可以喔。保存……现在的话，暂时还可以。」
「啊，因为好不容易做的冷藏箱，几乎是空空如也嘛，刚刚好呢！」
「……嗯，是啊。」
爱丽丝笑著对我说，我的表情有些苦涩。
饮食方面几乎完全交给萝蕾亚，冷藏箱方面暂且不说，冷冻箱那边几乎不怎么用啊。除了做点冰甚么的。
萝蕾亚也说「不知道该用来做甚么」……。
嗯，我能理解那种心情。
如果没有在师傅那里看到过使用的话，也会心想「应该不太需要吧？」吧。
「因为一般人可是和冷冻箱无缘呢。」
「想来也是呢，明明保存肉类倒是很方便……」
「辛吉妮，一般村民才不会买需要的量啊。」
「想来也是呢，我知道。」
听著凯特和安德烈的话，我只能点头。
之前的狱焰灰熊只是特例，平时贾斯帕猎取的猎物，量都不至于要冷冻保存。
如果分给村里的人，最多也就两顿的分量。
也没有时间腐烂。
因为平时的生活就算没冷藏箱也能成立，所以完全是奢侈品。
「夏天能端出加了冰的水，那当然很感谢，但这可不是个人能买得起的东西呢。」
「安德烈先生，这里的水果你可以买下来保存哦？」
「找不到买家的话，就拿不回本钱了吧？」
「是的。」
我如实回答，安德烈耸了耸肩苦笑。
「那我不买了。像我们这样普通的采集者，你觉得会跟贵族有联系吗？爱丽丝姑娘妳们呢？」
「……我也挺难的。」
被安德烈这么一问，爱丽丝沉默了一下，表情艰难地摇了摇头。
「是啊。这样的话，也可以自己拿来吃吧，但是……」
「看到这种情况还想要吃，真是有勇气啊，安德烈先生。」
「不，我也有感到犹豫啊？」
「不过，应该很好吃吧？有点兴趣呢。」
「毕竟是没多少机会吃得上的东西呢。」
不愧是老手采集者。
精神真强大。
像我这样的人，根本不可能去碰这些腐烂的水果里头的东西……。
「还是先回收看看吧，在这里讨论也浪费时间。」
「是啊。喂，吉尔，格雷，来吧。」
「「明白。」」
说著，三个人开始扒开堆积如山的烂水果。
现在，明明鼻子已经挺麻痹了，但一开始工业，就会闻到一股甜甜的味道。
然后，推倒山之后才知道，腐烂的真的只有表面那些而已。
内侧的水果还冻著，乍一看还挺正常的。
「……这个应该没问题吧？」
「嗯，好像挺能吃的。」
安德烈他们一边说著，一边挑选外表漂亮的水果，装进皮袋。
量好像比想像的要多……嗯，这就差不多吧。
「好与坏的判断就交给你们了，只拜托只拿内侧的吧？──啊，不，即使吃了奇怪的东西坏了肚子，也可以贡献我家营业额，所以完全没关系就是了。」
既然是买卖，应该没问题吧……不过，第一个吃的人很有勇气呢。
「那个回去再说吧，要是在这里吃坏了肚子，就真不是讲玩的了。」
「都这么臭，就算混入你的大便，也分不出来吧？哈哈，…………对不起。」
吉尔说了下流的话，我们女性的视线都刺向他，他当即道歉。
确实满是蝙蝠的粪便，不过和那个不太一样吧？
「不好意思，他这么没教养。」
「不是教养问题，是吉尔的人格问题吧？那样的话，会不受女性欢迎啊？」
格雷一脸歉意地向爱丽丝道歉，爱丽丝严厉地说。
「爱丽丝，好痛！」
「既然你这么想，吉尔你说话也别这么轻浮，对女性也该多加点顾虑吧。」
「呜！」
「真是的，为甚么采集者这么多下流的人呢？」
爱丽丝抱著手臂不满地叹了口气，安德烈露出苦笑。
「因为几乎没有女人吧。所以，如果有爱丽丝姑娘妳们这样的美女，自然很多人都会去搭讪啊。」
「是这样吗？」
「大概每三个新人里，就有一个会去搭话吧？」
我问安德烈，他回答的数字比我想像的还要多。
「是这样吗？」
这次向爱丽丝问道。
「……虽然很遗憾，但差不多这么多呢。有够麻烦的。」
「很有人气吧？」
「才高兴不起来啊。辛吉妮也是，每次来店里的人都跟你搭讪，你也很讨厌吧？」
「会讨厌啊。──虽然没有经验。」
一个也没有！
嗯，反正又没有帅哥，所以也无所谓！
我才一点也不后悔！
「不，也没多少采集者会跑去搭讪炼金术师吧。」
「嗯。精英和我们的立场太不一样了。在这一点上，爱丽丝她们是同样的采集者。比较容易搭讪吧。」
「原来如此，还有这样的一面啊。」
这是好是坏？
对爱丽丝她们来说麻烦之至，对我来说……嗯，这方面的事情将来再考虑吧。
师傅好像也没结婚？
「好了，看起来好的大部分都收回来了，剩下的就是怎么卖了，全部我们自己吃掉也是浪费……」
「但也找不到大商人卖呢。」
「说到底，我们本来就搬不动。」
「……如果可以的话，我可以问问？」
「嗯？辛吉妮不是说是个孤儿吗？」
我看不下去安德烈他们一直烦恼而提议时，他有点不可思议地回看我的脸。
想说明明是孤儿，怎么可能有这种人脉吧
「啊！是吗，师傅啊！确实，如果是大师级的炼金术师的话……」
「是的。虽然我不行，但师傅或许能帮上忙。」
跟学校的前辈联系的话，搞不好那边也能处理，不过因为正在修行，所以想避免给别人添麻烦。
在这一点上，如果是师傅的话，可以用转移阵寄信件、也可以寄实物，各方面都很方便。
「啊，也就是说辛吉妮的师傅，是大师级的炼金术师吗？」
「是的。所以，我想应该有一定的门路……虽然也许会被拒绝就是了。」
正因为是那个师傅，以「太麻烦了」为由拒绝也不奇怪。
因为是即使是贵族的委托，如果嫌麻烦就会拒绝的师傅。
「即使这样，如果有可能的话，那就拜托你了。」
「嗯，就算再好吃，对我们来说，比起难卖的东西，不如普通的酒比较好。」
「不那么贵也行，不过最好能喝个饱。」
「我明白了。我会朝这个方向交涉的。」
在这个村子，酒要吗就在食堂，要吗就是在达纳那里买。
如果拜托师傅的话，会不会弄到这村子没在卖的酒呢？
027　商战（4） 
前文提要
尸体的处理放到明天后再说，只回收牙。
把冰牙蝙蝠的果实也回收后离开。
「呼～～」
待我们走出洞穴，太阳已经完全下山了。
久违了一整天的清新空气，我深深吸了一口，做了个深呼吸。
「虽然嗅觉几乎麻木了，但果然很难受呢。」
「是的。所以，要好好除臭呢。」
把记紧带来的除臭剂撒遍全身，也撒向爱丽丝和安德烈等人身上。
「这么说来，最近食堂门口也放了这个，果然是辛吉妮放的？」
「是的，我和蒂菈尔小姐商量过了。似乎也因此而困扰，二话没说就答应了。」
当我把做好的东西拿给她看时，她立刻说：「不用这个的人就禁止出入好了！」，决定安装了。
尽管一开始说要买下，但原因也和我有关，于是我免费出借，采用每使用一次，采集者就把使用费放入收费箱的形式。
「这点我们也帮了大忙。不过，那个，能收回本钱吗？」
「啊，是赤字啊，完全地。」
使用费一次三元。
蒂菈尔说『我会好好监视的！』，所以应该没有人不付钱吧，不过，如果只是用一点点的话倒还好。
要是因为气味太臭而大量使用的话，就会完全亏损。
这是面向采集者和蒂菈尔的优惠。
因为在这样的村子里，邻里之间的交往非常重要。
「好了，今天我们回去吧。安德烈先生你们，要带一些水果回去吗？」
「……是啊，要不要试试？」
「是啊。如果是旅馆的话，就算再糟糕也总有办法的。」
「我想应该没问题，但如果真的不舒服的话，请到我们这里来。我们会提供炼成药的了，要付费。」
「嘛，应该没事吧，因为我们的肚子很结实。」
说著，安德烈他们每人从我背著的皮袋里拿出两个水果，转到自己的皮袋里。
「我会暂时放在我家的冷冻箱保存，如果决定了处理方法──是要卖、还是自己吃后，请告诉我。」
「哦，谢谢。……哦，对了。水果的分配是按人数来分配的好吗？虽然明明要辛吉妮花很多时间和精力去带回去保存，真的很抱歉。」
「嗯，我无所谓。毕竟安德烈先生你们一直很照顾我。」
在冷冻状态下搬运所需的魔力，在我看来量也不大，况且冷冻箱里也空著。
「这样真的好吗？我们没帮上甚么忙……」
「这嘛，就当作要奉陪下流的吉尔的谢礼好了。」
「我吗！？虽然下流我不否认就是了～～」
听到安德烈的话，吉尔用手指了指自己，用有些做作的样子，流露出不满的话语。
「呵呵，那我就感激收下了。」
「帮大忙了。我也有点兴趣，而且就算不吃也能用来还债。」
面对安德烈等人的关切，凯特等人微笑著点头。
「那么，今天谢谢您了，明天开始还请多多关照。」
「「「哦（是）！」」」
◇◇◇
从第二天开始，安德烈等人招呼的采集者也跟我会会合了。
第一天猎取的大量冰牙蝙蝠，和第二天以后我们不断猎取的冰牙蝙蝠。
把这些尸体运到洞穴外面，挖洞埋了。
正因为数量太多，森林的自净作用再怎么说也发挥不了太大的作用，而且这个季节很快就会腐烂，绝对会给人添麻烦。
然后在一天结束的时候，让他们把冰牙蝙蝠牙卖给商人。
以日常挣到的日薪，再加上当时售价的一成支付给采集者。
虽然万一被人夹带私逃就麻烦了，不过不愧是安德烈找来的人，没有发生甚么特别的问题，过了大约一个星期左右。
由于积存了大量的牙，洞窟里冰牙蝙蝠的数量也明显减少，因此辛吉妮的活跃暂时告一段落。
「那么，凯特小姐，商人的情况怎么样？」
因难以用为蒙面的状态跑去卖，不能直接看到情况是难点所在。
因此，我试著问一下凯特，凯特在这方面的微妙判断比爱丽丝更值得信任。
「感觉看得出他很焦虑……不过，到底是怎么回事呢？」
「我听到他说过『出乎意料地难缠』啊？」
凯特想了想，一副难以启齿的样子，微微歪著头，爱丽丝提供了另一条线索。
「『难缠』，这里指的是我吧？以为我因为拿不到冰牙蝙蝠牙而哭吗？在我看来，『出乎意料地难缠』的是他才对。」
说实话，想到靠著出售牙而聚到我手上的钱，让我脸颊不由得松弛起来。
之前给萝蕾亚看了一下，她嘴巴开开合合，猛挥动双手哇哇大叫。
然后脸色发青，差点倒下。
具体金额我就不说了，就是可以买到好几套原价炼金术大全的水平。
如果不是相当厉害的商人，不可能筹措到这么多现金的……真的有够难缠。
「店长，我猜应该是把牙运到别的城镇处理吧？不管怎么说，也不可能拿著那么多钱来。」
「我也这么想过，也经见过骑马往返好几次。」
「因为冰牙蝙蝠牙虽然小，卖得却很贵。呵呵……」
「店长，你怎么了？笑得这么诡谲。」
「不不，我只是在想，和我预想的一样而已。」
看到如我所料的行动，不禁笑了出来。
「怎么回事？」
「爱丽丝小姐，在这村子得到的牙，要卖到哪里去呢？」
「一般来说，应该是南・斯特拉格吧，因为离这里最近。虽然还有其他的小村庄和城镇，但贩卖上效率太低了。」
「是啊。那么，找谁卖呢？」
「……一般人都不会买。是炼金术师吧。」
「嗯，然后南・斯特拉格的炼金术师。其中一个是我认识的。」
凯特惊讶地看著我的脸。
「难道说，你事先联系过了？」
「是的。决定对决的时候，我就去拜托她了要尽量压价。」
我把写好情况的信托付给达纳，让他转交给莱奥诺拉。
莱奥诺拉可以平价买到冰牙蝙蝠牙，而我也可以限制商人的资金来源。
如果压得太多而买不到的话，我也会提供给她，所以她也不用担心冰牙蝙蝠牙不够。
虽然也有带到恶德炼金术师那里的可能，不过，那到时再说。
如果商人和无德炼金术师之间有联系的话，再想也是无用。而即使没有联系，做那种生意的炼金术师的资金量能有多高了。
只是增加供给量，直到他投降为止。
「真不愧，准备得这么周到……明明这么小粒。」
「小是多余的！今后还会成长的！」
爱丽丝她们对强烈主张的我，投来温暖的目光。
「这……不可能吧？」
「为甚么？」
「不，因为店长大人，你已经成人了吧？即使是这副样子。」
「这副样子！？」
「一般都是在成年之前定好的吧？虽然也有在成年之后长高的孩子……但毕竟是少数派。」
「……如果说我是那个少数派呢？」
爱丽丝苦笑著摇摇头，否定了我的这种希望。
「遗憾的是，孤儿院里长大的孩子大多身材矮小，毕竟小时候吃的量太少了。」
「嗯……」
我心中有数。
虽然不至于挨饿，但也不至于吃到饱。
也因为我没怎么工作，所以有点顾虑……。
「没关系，店长已经很可爱。」
「是啊是啊。你没必要在意吧，就是这种程度。店长大人还有很多其他的长处呢。」
「这才算不了安慰！因为你们都长这么高，能说这种话！唏！唏！」
攻击两人的软弱部分。
可恶。和我的重量不一样啊。
「……如果两位不能偿还债务的话，我就把这个当作债务拿走吧。」
听到我喃喃自语，爱丽丝她们慌忙与我保持距离，用双臂护住自己的胸部。
「这、别说甚么可怕的话！」
「是啊。首先，拿了也没意义吧！？……没有吧？不会说炼金术师的话能做得来吧！？」
「嗯，不能……也不能这么说，不过这只是为了泄忿。」
「住手！不要为了泄忿而干下这么可怕的事！」
听她一本正经地这么说，我耸了耸肩笑了。
「开玩笑的。实际上，只要有心，用炼成药也能解决问题，身高和比例也一样。」
听了这句话，爱丽丝她们也稍微放下心来，叹了口气。
不管怎么说，也不会做那么过分的事吧？
「真不愧是炼金术师，真不是盖的啊。」
「那么，店长以后真的会长高吗？」
「不，我不打算用。」
虽然我的水平还做不到，但是父母留给我的只有我的身体。
我没有不自然地改变那个的打算。
正因为如此，我才希望你能自然地成长……希望渺茫啊。
还是有点遗憾。
「……店长大人很重视父母啊。」
「嗯，去世时我还是孩子，父母经常不在家，所以回忆不多，但我觉得他们是值得尊敬的父母。」
「……店长大人真厉害。他很珍惜父母，即使成为孤儿也毫不气馁地努力，好好地当上炼金术师。」
「是啊。虽说成为炼金术师是孤儿的梦想，但也不是那么容易就能做到的。」
听到两人感慨万千的话语，我的脸不由得热了起来。
「甚、怎么了？突然这么夸我，我有点不好意思……」
虽然努力了，但那也是因为有很多人的帮助。
例如师傅、孤儿院的老师、其他孩子。
所以，如果被夸奖得太厉害，会觉得不好意思。
「……咳，总之，冰牙蝙蝠牙还有很多，作战继续。」
「呵呵，明白了。交给我吧。我会好好搜刮他的钱了。」
「嗯，因为会用高价买，是条好财路呢。」
「是的，请继续努力。」
028　紧逼（1） 
前文提要
也雇用其他的采集者，收集冰牙蝙蝠的牙。
收到一定数量就结束，继续卖给商人。
关于冰牙蝙蝠牙的出售作战计划，我交给爱丽丝和萝蕾亚等人，然后去了一趟南・斯特拉格。
目的是和莱奥诺拉小姐碰头，以及采购不足的素材。
要是那个商人在莱奥诺拉那里出售牙的话倒还好，不然的话就需要填补不足了。
和每次一样，用上身体强化一直跑，直奔莱奥诺拉的店。
「你好～，莱奥诺拉小姐。」
「啊，莎拉莎。好久不见。托你的福，让我赚了不少钱。」
迎接我的是面带灿烂笑容的莱奥诺拉。
「啊，果然来这里了？」
「是啊，我有尽情地压价哦。每次拿过来的时候，都会逐少降低收购价格。」
「那么，盆满钵满了吧？」
看到我嘿嘿一笑，莱奥诺拉也微微一笑。
「嗯，正是盆满钵满啊。现在的话，虽然比行情低了不少，但还是继续找我卖，看起来状况相当不妙不是嘛？」
「难说呢。我担心会不会转到另一个炼金术师那里……」
「啊，你是说那家伙吗？那家伙的店已经没了。想带也带不动了。」
「──甚么？没了？」
「被弄垮啊。也可能是因为收不到那村子的素材吧，不过我也做了一些手脚，各方面勒紧他了。」
「……」
莱奥诺拉再次露出了深深的微笑。
即使及不上师傅，但从她的表情中也能感受到她丰富经验有多厉害。
具体做了甚么我是不知道，那她不是说『垮了』，而是『被垮了』嘛？
嘛，从行业整体来说，恶德炼金术师消失也是好事，我也不同情就是了。
「那么，也就是说冰牙蝙蝠牙已经很足够了吗？」
「是啊。你特意给我带来的？真不好意思。」
「不，我还带了其他材料，也有要买的东西。」
既然拜托人家帮忙了，这点小事是理所当然的。
而且，关于老手采集者，因为我交冰牙蝙蝠牙给他们去卖的关系，最近没有去狩猎冰牙蝙蝠。
取而代之的是采集其他素材来卖，所以也有卖得不错的东西。
把那些东西摆在柜台，和莱奥诺拉进行半以物易物。
莱奥诺拉经常准备好我必要的东西，真是帮了我大忙。
「……话说回来，怎么都备齐了我想要的东西呢？」
听了我的话，莱奥诺拉微笑了。
「当然啊。那村子本来就不会下单买炼成具吧？那么，莎拉莎会想要，在炼金术大全里的……现在的话，就是从四卷至五卷会用到的素材。还有就是村子需要的炼成药素材。大概就这样吧？」
「答对了。真不愧是您。」
没想到连我现在正在做的卷数都能猜中。
「我好歹也比莎拉莎当了好几倍久的炼金术师嘛！虽然不敢跟大师级比，但我对自己的技术还是很有自信的。」
「太好了，附近有一位经验丰富的前辈。当初去那个村子的时候，我还在想到底该怎么办。」
「可是，如果是莎拉莎的话，和师傅商量一下不就好了吗？」
「那当然，只要去商量的话，一定会帮我的，但明明都拒绝了到师傅店里修行，这也太依赖人家了──」
「啊！？你拒绝了到大师级的店就职！？真的？」
莱奥诺拉听了我的话，大声说道。
「嗯，是。」
「要是我的话，如果在毕业的时候这么跟我喊话，我绝对会二话不说就答应了。这不是铁饭碗嘛。」
「我也这么想过，可是那样的话，就积累不了经验了……啊，不，作为炼金术师，我觉得可以积累非常好的经验，但是人生经验……」
「……怎么说呢，大师级收的徒弟，果然有点不一样啊。」
莱奥诺拉女士投来既惊讶又有些畏惧的目光。
为甚么啊？
「嗯，算了。对了，莎拉莎，你今天住在这里怎么样？我也调查了那个商人很多的事，打算把那个告诉你。」
「啊，是吗？当然，我没有拒绝的理由……」
「那就决定了！还没吃午饭吗？」
「是的，我本来想去吃的，但时间有点不上不下。」
因为有点事要想，今天不是清早，而是在上午离开村子。
因此，到达南・斯特拉格时，已经是中午前了。
因为离午餐时间还早，也没多少食堂开门，所以我优先去了莱奥诺拉那里。
「这样啊，去吃也是可以，但这个时间……」
莱奥诺拉想了想，打开柜台后面的门，朝里面喊了一声。
「呐～，午饭，有三人份吗？」
「──有啊！」
听了片刻后才传来的回答，莱奥诺拉向我微微一笑。
「既然如此，今天就在我们家吃吧。虽然及不上大师级的员工，但我们家的菜也做得很好吃。」
◇◇◇
莱奥诺拉带我进店后，里面有一位和莱奥诺拉年龄相仿的女性正在餐桌上摆菜。
「我叫莎拉莎，请多关照。」
「嗯，不用那么客气。我是菲莉奥妮。你也看到了，我是诺拉……莱奥诺拉的员工，负责，呃，就看店和打杂吧。」
我向她打招呼，她轻轻挥手笑了笑，轻轻回应。
「算了，你坐吧。」
「对不起，突然打搅你，给你添麻烦了吗？」
「没关系。因为诺拉赚了不少钱，所以在饭菜上有了余力。虽然不能太豪华就是了。」
虽然这么说著，餐桌上却摆著面包、汤、炒鸡肉，还有鸡蛋和蔬菜。
一般来说，这已经够豪华了。
特别是鸡蛋甚么的，在村子里根本买不到。
「看起来很好吃呢！」
「是吗？那就好。要是你喜欢就好了……趁还没凉的时候吃吧。诺拉也坐下来。」
「好的好的，那就不客气了。」
「好的，我开动了。」
首先……从汤开始。
用勺子舀了一口。……嗯，清淡系。
不过，蔬菜的味道和肉干熬出来的汤汁很好喝。
咬了一口面包，接著是鸡蛋。
切了不同的蔬菜混进去，是相当高级的料理。
吃了一口，软绵绵的鸡蛋和蔬菜混在一起，真个也很好吃。
如果说老师那里的玛利亚是专业厨师，那么这位就像是擅长烹饪的妈妈。
「怎么样？我家的厨师也很厉害吧？」
「很好吃。这么好吃的菜，不是时常吃得上啊。」
「谢谢。虽然我不是负责做菜的就是了。──这孩子就是诺拉说的炼金术师吧。这不是个可爱的好孩子嘛。」
「对吧？也只能保护她啊了。」
「咦？我被保护起来了吗？」
听了我的话，莱奥诺拉挠著头，露出苦笑。
「不，就这样把你扔出去，总觉得有点不安。怕会被奇怪的旅馆盯上。」
所以上次才让我住下吗？
确实，在这方面我不太熟悉。
「对了，上次好像没有见到菲莉奥妮小姐对吧？」
「那时候我出去有点事。没事吧？没喂你吃甚么奇怪的东西吗？」
「不，没问题吧？……只是吃得比较简朴。」
「果然。对不起啊。因为诺拉不太会做饭。」
菲莉奥妮小姐吐了口气，摇了摇头，莱奥诺拉小姐像闹别扭似的噘起了嘴。
「没所谓哦～。反正有菲为我做饭，我又没有困扰的～。」
「真是的。我明白你想集中精力在炼金术上，但也希望你能做点别的吧？」
「不要。我就是因为这样才雇菲的。」
莱奥诺拉断然摇头，菲莉奥妮小姐的眉毛跳了一下。
「……我可以辞职吗？」
「总是帮了我大忙！求你不要抛弃我！」
菲莉奥妮一边拉开莱奥诺拉，一边叹了口气。
「对不起，明明一把年纪的前辈炼金术师却这副样子。」
「不、不……你俩交往了很久吗？」
「很遗憾，变得很久了。」
「嗯，我和菲是在我开店后不久……超过十年了？」
「是啊。」
莱奥诺拉屈著指头说，菲莉奥妮点了点头。
师傅和玛利亚好像也很长久了，炼金术师店于的员工大概就是这样吧。
无论如何都需要专业知识，让记住了这些的人离去也太可惜了。
如果是一定程度的炼金术师，应该有足够的余力支付更高的薪水，而被雇佣的人，也不易找到比之更好的工作场所。
「我也有雇店员，果然开店的话还是要雇的呢。」
「刚开店没多少余力，也很难遇到好对象，不过可能的话还是想雇吧。因为没有人看店的话，就没时间用在炼金术上了。」
「是啊。一旦要看店的话，白天就不能好好作业，就算打烊后再做，也要打扫屋子、准备饭菜之类的杂务。为了进货，也很难像这样把店空出来。」
「是啊。在这一点上，菲做了很多事，很方便呢。」
「一开始我是被雇来看店的。现在，连准备饭菜、打扫房间、洗衣服都得干。因为诺拉甚么都不干……」
菲莉奥妮说著，为难地叹了口气。
「啊哈哈，真是帮了大忙。不过，要是遇到太投缘的人，那就同样头痛就是了。」
「是这样吗？」
既然投缘，店子运转顺利那不是很好吗……。
「嗯，害我觉得就这样挺好的。」
「结果，诺拉没结上婚就来到这个岁数哦？」
「菲也一样吧！？」
「所以啊。莎拉莎你也要小心啊，要是开始觉得真轻松啊，那时就危险了，因为那是『结婚』离去的脚步声。」
「哈哈哈……」
是那边啊……已经听到脚步声了。我。
「话虽如此，但性格不合的话就无法持续下去，所以不行啊～ ～」
「那倒是是呢。因为要记的东西太多了，不能马上派上用场。」
如果性格不合，就无法坚持到成为能够熟练掌握工作的员工。
如果投缘良好，能够长期合作，就会成为宝贵的员工，无法放手。
「……嗯，这不是没办法嘛？」
「嗯。也可以把店里的工作交给他，家里的事情自己做──」
「大概，越是优秀的炼金术师越困难吧？像诺拉的，一旦开始就会废寝忘食。」
「因为兴致一上来的话，无论如何都会嘛～。雇了菲，就可以腾出时间来做炼金术了。」
「所以，我忍受不了家里越来越乱，就忍不住动手了。现在已经完全……」
「全靠你了。嗯。」
「嗯，如果想结婚的话，莎拉莎也要注意点哦。」
「我、我会铭记在心的。」
我还好、吧？
还年轻嘛。嗯。
029　紧逼（2） 
前文提要
为了商讨而去了莱奥诺拉的店。
她提议我留宿，并请我吃了菲莉奥妮做的豪华午饭。
「那么，来谈谈那个商人的事吧。」
吃完饭，菲莉奥妮去看店的时候，莱奥诺拉开口了。
「好的，麻烦你了。」
「嗯。不过，说起来会很长篇，喝点甚么好吗？莎拉莎，煮好了一会儿的茶可以吗？因为这方面的事，我都全交给菲了。」
莱奥诺拉说现在就叫她吧，我点了点头，端出来了一杯凉凉的茶。
和我最近经常喝的苏雅茶不同，是淡茶色的香茶。
虽然是没喝过的茶，但是这个就这样好了。
「哦，真好喝。──果然也有冷藏箱啊。」
「虽然泡的是菲就是啦。炼金术师一般都有冷藏箱吧？再说凡是想往上爬的炼金术师都非做不可。」
言外之意是『莎拉莎也是这样吧？』，我点了点头。
「也是呢。如果时机好的话当然会做来卖，不过既然卖不出去，就只能自用了。那个村子的话，莎拉莎也卖不出去吧？」
「是的，卖不出去啊。所以，我一开始就放弃了，按照我的厨房尺寸做的。跟冷冻箱一起。」
「啊，成套做呢，那个。虽然除了夏天不怎么用就是了。」
「是啊，我们的冷冻箱──啊，现在放了冰牙蝙蝠的水果呢。」
「回收了吗！？啊──不过，现在时节刚好吗？如果是莎拉莎本人去的话，应该可以顺利带回去。」
「因为那边的洞穴一直没人捕猎，所以群的规模相当大。回收的水果数量也相当可观。──要不要分点给你？」
「可以吗？虽然相当贵重就是了。」
「我自己也不太感兴趣，也苦于找销售对象，还打算想请师傅帮忙。」
现在还放在冰箱里，处于闲置状态。
我也想试著尝一次，但带回去吃的安德烈他们的评价是『我觉得……算好吃』、『普通的酒就好了』、『味道很高级』。
并不是那种让人急不可耐地去尝一尝的东西，他们也不打算再吃，委托了我出售。
「那你能分我一点吗？我想尝尝当作谈资。」
「我知道了。那我下次来的时候再给你带来。因为不方便交给别人带，我想要再等一会儿。」
「嗯，没关系，下次进货的时候再带来吧。」
如果直接搬运的话就会融化，所以只能由我来搬运。
谈好了必要数量和收购价格报，再次进入正题。
「首先，他的名字叫约克・巴尔，在南・斯特拉格开了店，是个规模不小的商人。」
虽然称不上是大商人，但也算挺大的商人。
因此，莱奥诺拉也比较容易锁定对象。
「经营的商品是炼金术相关的素材、炼成具、炼成药之类的……」
「不只是素材，还有炼成药吗？」
「对，这就是问题所在。」
素材方面，也有不做处理也不怎么会劣化的东西，也有商人会经手炼金术师处理成能够保存的货。
如果是容易判断效果的炼成具，也有经手吧。
就像我把冷却帽批发给格雷兹他们一样。
但是，扯到炼成药就不一样了。
只是看的话不会知道效果，而且还有使用期限，根据保存状态会发生变化。
而且，一般使用炼成药，都是在购买一段时间后。
即使没有效果，或者出现了奇怪的效果，只要被说『是你的保存方法不好』，就很难再抱怨了。
因此，从炼金术师以外的人购买炼成药风险相当高，一般的商人很难将其作为商品来销售。
「我也很在意销售点，从哪里进货的呢？有炼金术师吗？」
「很近了。好像是利用向约克借了钱──不，是被约克逼著背负债务的炼金术师。在相当不讲理的状态下。」
「被逼背负？」
我用在意的语气反问，莱奥诺拉在苦涩的表情中渗进愤怒，点了点头。
「是啊，我调查了一下，感觉全都是被陷害的。」
「这么还没被抓住吗？」
「在我调查的范围内，虽然性质恶劣，但并没有明确的违法行为，所以很难。」
嗯……这肯定的。
跟在我们村子做的事也很相近，就算向领主告状恐怕也是徒劳。
「不过，目标全都是年轻人，呢？」
「因为经验太少，被骗了？」
「我是这么想的。刚开店的话，没多少钱吧？因为炼金术很费钱，稍有失败就会一下子没钱……」
「啊，那倒是。」
例如，在被委托制作炼成具的情况下。
如果是简单的东西还好，但如果不自量力，接下高难度的委托的话……一旦制作失败就麻烦了。
如果有钱，可以重新购买材料制作。
到那个时候，虽然几乎没有利润，但还能满足订单，除去自己的劳力，不会有损失。
但是，如果没有钱呢？
不但素材毁了，再拒绝订单而造成损失，还是从哪里借钱，想办法把损失降为零？
然后万一再次失败，就只剩下债务了。
「如果只是自己的失误，某种程度上也没办法，但如果是被陷害的话……」
例如，在没有钱的时候，如果有商人适时地以稍微便宜的价格来出售必要的材料呢？
一般都会买吧。
但是，如果在那个素材上做了手脚，变得容易失败呢？
当然，也是因为不能好好看清素材的品质的炼金术师不成熟的缘故……。
「讨厌吧？」
「真讨厌啊。」
虽然是不认识的人，但是同样是炼金术师，而且作为同龄的我。
「……啊，莫非，我成了目标？」
突然，莱奥诺拉有些惊讶地看著说这话的我。
「你现在发现了吗？成了哦。如果只是轻轻调查莎拉莎，怎么看都像头肥羊。」
刚从学校毕业的新手炼金术师。
在乡下的村子里，买了一家廉价的商店开业。
经验确实地少。
嘛！多么容易骗的对象啊！
──虽然是在说我就是了。
「可是，这次完全对方不好呱呢。搞错了敌对的对象。」
「诶……？这么说，总觉得我好像是个坏人……」
「坏是不坏，但不是能掉以轻心的对象。」
「是吗？我只是个没多少经验的新手啊，雏鸟。」
真是出乎意料。
不过，莱奥诺拉却紧紧盯著我。
「雏鸟才不会找到我这里啊，顶多是自己居住的村子。相对的，莎拉莎你别说我们的店了，还把手伸向周围的城镇对呢？」
「不会，不会……虽然我有想过如果大量流入莱奥诺拉小姐那里的话，结果也会变成那样就是了。」
还有就是把冰牙蝙蝠的牙交给了格雷兹而已。
让他行商到那里换成钱。
「这方面准备得可真周到啊……嗯，当然，我也流出去了。托你的福，这一带的冰牙蝙蝠牙的价格一直在暴跌。」
「那是那是，正搜集的人真可怜啊。」
哎，真是的。
我嘿嘿一笑，莱奥诺拉摇摇头，露出苦笑。
「亏你说得出口呢。莎拉莎你那笑容有点可怕……不过，不久前牙的价格上涨，好像都是因为约克的缘故，我一点也不同情就是了。」
「啊，从那时候开始就参与了呢。」
因为我们在那里流出了很多牙──或者说，是使用牙的炼成具，所以才来到我们村子。
「说实话，被没有行为规范的商人操纵炼金术素材的行情，真让人头疼啊。」
「是啊，如果只被利益打垮，那就麻烦了。」
炼金术师不能随便贱卖，有各种各样的限制。
这是国家的政策，一旦大肆打破，就会有可怕的人找上门来。
「对吧？所以，如果可能的话，我们是想把他打垮喔，那个约克・巴尔。莎拉莎，你也帮忙吧？」
「嗯，没关系，只要我能做到。」
奸商，必亡！
绝不容情。
之后，我和莱奥诺拉设想了几种模式，共同制定了能够切实打击约克的方案。
按照各自的模式，决定各自的职责，进行详细的商谈。
「不过，真不愧呢，莱奥诺拉小姐，连我没注意到的地方都好好帮著了。」
「不不不，莎拉莎也挺不错喔？怎么也看不出是这个年龄。」
「是吗？不过，这样好像可以顺利进行。」
即使是现阶段，我们也几乎可以肯定会赢。
在此基础上，约克会在甚么程度上崩溃，取决于他有多贪婪了。
那非常好。
「很期待吧？」
「嗯，是啊。」
莱奥诺拉微笑得很坏，我则露出可爱的笑容。
正好进来的菲莉奥妮说的「物以类聚……」那句话，就当我没听见好了……。
030　紧逼（3） 
前文提要
和莱奥诺拉讨论对策。
跟莱奥诺拉谈好诡计──不，是商谈才对、的第二天。
我吃了菲莉奥妮做的迟来早餐，离开南・斯特拉格。
诸事顺利，带著轻快的脚步地在通往村子的路上跑。
但是，就像给我的心情泼冷水一样，出事了。
快要到村子的地方。
突然从路旁的草丛里出现十来个男人，挡在我面前。
「喂、喂！站住！」
被拿著武器的男人这样叫住，我在地面上留下了一道刹掣痕迹。
男人稍稍松了一口气。
「好、好，行了。」
会微微有些畏缩，大概是因为我跑得比一般的马快吧。
……嗯，说实话，就那样冲过去也成的，但既然他们好不容易出来了。
不停下来的话会很可怜吧？
人数也不多……呼呼呼。
「那么，有甚么贵干吗？」
「才不是『有甚么贵干』啊。看了这副状况，你还不明白吗？啊？」
「哈哈，没想到是这样的小鬼！」
「所谓轻松工作，不就是这样嘛！」
那些男人可能因为我身材矮小而放下心来，突然变得强势起来。
不，直接喊他们盗贼好了了。
「敢袭击炼金术师，还真有胆量呢？」
「哈！光说不练的家伙又如何了？」
「哈哈哈哈，贵族如果没有护卫，不也只是个猎物哦？」
我姑且警告了一下，但得到的回答却是白痴话。
因为实在是太没脑了，害我不由得叹了口气。
「啊……一般人对炼金术师的认知，果然是这种感觉啊。」
「啊？这小鬼在说甚么啊？」
「哈哈哈哈，就是虚张声势没～意义啊？」
「是啊。喂，交出身上的钱！这样的话，我就可以饶你一命了吧？只是性命的话。」
「嘿嘿，你啊，喜欢这种贫乳吗？嘿嘿。」
「
贫乳
？『
力弹
』」
伴随著这句话，一个面带贼笑的盗贼向后飞出，摔在地上。
就那样滚了十几公尺左右后，一动不动了。
「「「……」」」
看到这一幕的一众盗贼，顿时鸦雀无声。
「炼金术师会使用魔法喔？你不知道吗？」
我微笑说道，盗贼回过神来，一齐举起武器。
「喂，喂！一齐上！如果分散她注意，就不能使用魔法了！」
「想法倒是不错，不过我也会用剑喔。『
力弹
』 。顺便说一句，即使在移动的同时，也能使用魔法。」
说到底，本来速度就不一样。
看我奔跑的速度，本应就不会去想要袭击我才是。
稍微聪明一点的话。
不过，脑子好的话，也不会当盗贼了。
绕到一齐袭击的盗贼背后，一边斩杀了数人，一边使用『
力弹
』 将盗贼打飞。
然后，盗贼的人数在短短时间内就减到一半以下。
这时盗贼才开始慌慌张张地叫了起来。
「慢，等等！等一下！交易，来交易吧！」
听到这句话，我暂时停止了动作。
「交易？」
「啊！我们只是被拜托而已！放过我们吧！」
看著与我保持一定的距离，说著这种任性话的盗贼，我摇了摇头。
「那不是交易。对我又没有好处。」
「我告、告诉你委托人是谁！商人、是商人！」
「那个怎么也好。我不认为你们的证词，对逮捕那个商人有甚么帮助。」
如果要雇用可疑的人，应该会采取一定程度的对策。
普通的商人和盗贼。
听了彼此的证言，谁更可信根本用不著说。
说到底，在现在的状况下，会袭击我的人只有一个吧？
我也不记得有这么顾人怨。
「那、那么，我把所有的钱都交出来！所以，求你了，放过我吧！好吗？」
「诶？为甚么？只要杀了你们，不就能自动到手吗？」
「「「这女人，说真的吗！？」」」
听了我这句理所当然的话，盗贼们瞪大了眼睛，大声喊叫。
https://telegra.ph/file/69ec14c054b4871956234.png
但是，自己从别人身上夺走，自己却不会有问题，这种想法也太美好了吧。
而且，我从一开始就没有放过盗贼的选项。
「对不起。『一旦发现盗贼，就要确切地驱除。』是我家的家训。因为如果网开一面的话，会给别人带来麻烦。」
每次进货回来，都会说：『这次驱除了多少只！』之类的自吹自擂的话。
小孩子的时候，听到『多少只』时，再慇么说也会心想「到底是怎么回事？」，但在来往城镇的商人看来，盗贼甚么的只是害虫吧。
爸爸也说「商人拼了命赚来的钱，我绝对不允许这么轻松就从旁抢走！」，而在爸爸认识的商人朋友中，也有无法像父亲那样反击而丧命的人。
也就是说，除贼是助人。
正义在我。
「就是这样。──别了。」
我微微一笑，把手一挥。
虽然说过甚么把所有的钱都交出来，但其实他们并没有多少钱。
──不，我才不是为了钱才反击的哦？
如果有盗贼盘踞在这里，说不定会给达纳造成损失，所以我才好好把他们消灭了。
「不过，就算搜括了所有人，也只有几千元……有点出乎意料。」
姑且也葬了他们，可这个连埋葬工钱也抵不上。
嘛，与其说是为了盗贼，还不如说怕过路的人看到尸体会不舒服就是了。
除了钱以外，还回收了不能回归尘土的武器类，这些能不能送给吉兹德当礼物呢？虽然品质也不太好。
「之后……甚么都没剩下。没问题。」
确认了没有遗漏甚么，我再次出发。
很快就能看到村子的入口。
那里站著一个胖乎乎的商人。
虽然没有直接见过面，但从爱丽丝她们说的外表来看，大概就是那个叫约克・巴尔的商人吧。
那个商人一看到我进村，就扑通扑通地跑过来，慌慌张张地跟我打招呼，话中带著疑惑。
「没事……吗？」
「甚么了？」
「啊，不是的，我们商会的人，说在这条路上看到过盗贼……」
「啊，所以才特意来的？为了素不相识的我？谢谢你这么客气。」
看到我完全没有受伤，只是微微一笑，有礼地低下了头，商人一瞬间露出苦涩的表情，但很快又露出了笑容。
「不不，好像是杞人忧天。我记得你是这个村子的炼金术师吧？」
「是的，我叫莎拉莎。你呢？我听说有商人住在那里。」
「我晚了说，我叫约克，请叫我约克。」
「是约克先生呢，请多关照。」
「彼此彼此。那么，你有没有被盗贼袭击？」
「嗯，有啊。我让他们离开了。」
我爽快地回答，约克露出困惑的表情。
「啊……盗贼，会老老实实？」
「嗯，让他们离开了。
从这世界
。」
我这么说著微笑著，约克的表情扭曲了。
「啊、啊哈哈、啊哈哈……是、是吗？哎呀，真是帮大忙了。因为扰乱街道的盗贼，真的很伤脑筋。」
「真是的。」
「哈哈哈……」
周围响起一阵干笑。
明明是他下手，脸皮倒是挺厚的。
不过，既然都露出了动摇，看著只是个小人物就是了。
「……对了，莎拉莎小姐，冰牙蝙蝠牙甚么的你有进货吗？因为有点必要，虽然最近正在搜罗，但如果你不够的话，我可以通融一下。」
「是啊……虽然还有一些库存，如果没有了，到时候就麻烦你了。」
听到这句话的一瞬间，约克的表情明显地发光了。
到了这种状况，他还没有放弃，是应该评价他坚韧不拔呢，还是应该评价他不懂放手时机呢？
但是，不收手对我来说是好事。
现在放手的话，我和莱奥诺拉好不容易想出的计划就白费了。
如果是这个样子的话，就没有再撒饵的必要了吧？
「哦，是吗？到时候请一定要跟我打招呼。」
「嗯，到时候就麻烦你了。」
──好了。他还能撑多少天呢？
031　了结（1） 
前文提要
离开莱奥诺拉，回到村子。
途中遇到盗贼，击退。在村口遇见了约克・巴尔。
「我回来了～ ～」
「欢迎回来，莎拉莎小姐。」
迎接我回家的是萝蕾亚。
好像在里面的爱丽丝她们也马上出来了。
为了以防万一，我嘱咐两人不要去工作，待在家里。
虽然再怎么说应该也不会袭击店里，但考虑到回家的路上，事先做好准备也许是正确的。
「店长，你回来了。」
「我回来了。」
「店长大人，怎么样？」
爱丽丝有点开心地问道，我点了点头回答。
「顺利，应该可以这么说吧。好像很著急的样子。回去的路上还被唆使了盗贼。」
「诶！！没问题……呢，店长的话。」
「凯特小姐，你可以再担心一下喔？」
就像身后露出不安表情的萝蕾亚一样。
她的话，如果我出了事，问题可能不仅仅是我。
「不过，没有问题吧？」
「是的。已经驱除干净了。所以萝蕾亚和达纳不用担心。」
「谢谢你！爸爸，对上强壮的人完全……」
嘛，这个村子和南・斯特拉格之间基本上是安全的。
之前也没听说有盗贼出没。
是领主处理得很好，还是大家认为利益不值得袭击？
……大概是后者吧。
袭击会使用武器的采集者风险很高，除此之外的商人也只有达纳。
这种小村子的商人身上的钱也不会有多高，所运的东西也是杂货或村里的农作物。即使袭击利益也很少。
不过，现在都开始贩卖冷却帽这么贵的东西了，也许我偶尔来巡视一下比较好。
「可是，那个商人也挺难缠啊。」
「已经无法收手了吧？花了这么多钱，如果没有成果，最坏情况商会会破产吧？」
「当然，我瞄准了这个，也撒了很多饵。刚才我说了冰牙蝙蝠牙的库存所剩无几，他明显地高兴起来啊。」
我笑著说，萝蕾亚露出微妙的表情。
「很少吗？库存还有很多吧？」
「嗯，如果只是我用的话，过十年也不会用完。」
当然，也包括用于销售的冷却帽等物品在内。
也就是说，不管这件事如何发展，这个村子的产业都会安泰。没有问题。
「那个商人完全被店长玩弄在手中吗？真有点可怜。」
「真难听啊。这件事，莱奥诺拉小姐也有份喔？」
不如说，包括收集情报在内，蓝图有一半以上都是莱奥诺拉画出来的。
以我的感觉。
不知道莱奥诺拉她是怎么说。
「而且，就我所听，那个商人还是打垮了比较好呢。」
顺便把从莱奥诺拉那里听来的事告诉了爱丽丝她们。
「──嗯，这个嘛，想想我被盗贼袭击，我觉得应该用了很多非法的手段吧，包括让他们背负债务也是。」
「好，打垮他吧。」
「嗯，不需要慈悲。」
「太过分了！这样的商人，不能原谅。」
意见轻易便统一了。
「当然，我是有这个打算。」
我这样回答，点了点头。
话虽如此，要做的事也不会变就是呢。
和爱丽丝她们聊完，过了十天左右。
有个胖乎乎的人影，来到我的店子。
「欢迎光临。咦？是约克先生吧？今天怎么了？」
没错，就是那个商人。
──虽然嘴上这么说，但实际上我事先就知道他会来店里。
因为我有可靠的采集者情报网络。
所以，我代替了萝蕾亚看店。
「你好，莎拉莎小姐。啊，我在想冰牙蝙蝠之牙的库存情况如何。如果不足的话，我可以通融一下哦？」
「啊，是那件事吗？谢谢你的关心。不过，没关系的。我跟熟人商量了一下，能便宜拿到点货。」
面对用乍一看和蔼可亲的笑脸提出提案的约克，我也微笑著回应。
同时，他的笑容僵住了。
「……那该不会是从南・斯特拉格来的吧？」
「嗯，因为是最近的城镇。要买的话，就在那里吧？」
「嗯……但是，在那里进货的话，需要搬运成本吧？这方面我可以商量一下哦。」
「不，必须在南・斯特拉格采购的素材，也不只是冰牙蝙蝠牙。万幸的是，牙也不怎么占空间，而且也不是怎么大量使用的东西，所以只要顺便买回来就充分哟，我的店。」
「是、是吗……」
「是的。」
我直截了当地回答，令约克很扫兴。
嗯，嗯。差不多快到极限了吧～。
我听莱奥诺拉说，如果不在这两天弄到一大笔金额的话，情况好像会很糟糕。
……那个人，是从哪里获取情报的呢？
连相当内幕的情报都知道。
「其实，我们想差不多该离开这个村子了。」
「是吗？真让人寂寞啊，多亏了你们，村子里才充满了生机。」
「哈哈哈……我们也是做生意呢。」
正因为如此，才想尽办法减少损失吧……虽然我觉得已经晚了喔？
「我想和你商量一下，如果可以的话，能不能买下我们的冰牙蝙蝠牙的库存呢？」
来了。
因为正是为了变成这样子而在努力啊。我和莱奥诺拉。
「不过，现在不需要冰牙蝙蝠牙……」
「别这么说，请多多包涵！」
我抱著手臂，对著半俯伏的约克低声说。
「嗯，是呢……总之，让我看看吧。」
「我明白了！」
我清楚地表现出「不情愿」的样子，点了点头，约克像是催促我似的，「咚」的一声，把手里的皮袋放在柜台上。
我从皮袋里拿出一把冰牙蝙蝠牙，放在柜台上，像是让他焦急地逐一检查。
然后，对于焦躁地看著他的约克，我不由得叹了口气。
「嗯，保存状态不太好。」
「是、是吗！？冰牙蝙蝠的牙应该是不用特别处理也不会劣化的材料！」
他的表情混合了惊讶、困惑和愤怒，额头上满是汗水，我仰起身子，与他保持距离。
「不不，这错了。冰牙蝙蝠的牙，的确是
难以劣化
的素材。」
「那么！！」
「不过，这只限于采集者猎取冰牙蝙蝠，带到炼金术师那里之前的时间而已。如果就那样放置的话，会不断劣化。也就是说，价值会越来越低。」
这当然
不是
骗人的了。
不过，如果是普通用途的话，就没甚么影响了，而且要调查得那么详细也很麻烦，所以会以大概的价格收购。
而且像萝蕾亚这样，如果不是炼金术师的人来看店的话，也无法调查了呢。
「那么，这是……」
「不太好啊。而且这么多的话，要消费起来需要很长时间。说实话，很多东西都没有价值了。」
──如果不做任何处理的话，呢。
「怎、怎么会……」
约克的额头上开始淌汗，脸色也变得有些难看。
噗噗，你没事吧？
「嗯，我也多少会用一些，所以买个十根左右也可以……」
「这、这里不止有一万根！？」
「是啊，你搜集了很多呢。」
嗯，因为我狩猎了很多啊……。
让人不由得望向远处。
「开、开甚么玩笑！」
「你跟我呼喝我也很难办啊……当然，我觉得带到其他城镇也是可以就是了，不过这样的量，应该不会有太多人买吧，因为这期间，价值也会一直插水。……会变成多少钱呢？」
言外之意，暗示著在搬运的过程中价值也会下降。
实际上，幅度也只是误差的范围而已，不过说到没地方会买，那多半是事实。
「呜呜……」
「如果一定要的话，我是可以全部买下……」
「真的吗？」
听了我的这番话，约克露出了被拯救的表情。
但是，你觉得我会救你吗？明明唆使了盗贼。
「嗯，不过，这么多的量，一般是用不完的，所以即使用效率稍微低一些的方法也要消耗掉。价钱不会太高喔？」
「呜，那也没关系，请你买吧！」
「我知道了。那我就来检查一下……对了，请四天后再来。」
「……啊？四天后？那就来不及了！」
一会儿青了，一会儿红了，约克的脸色有够忙。
「话虽如此。你觉得这个数量的牙容易核定吗？用常识想想。」
「嗯……」
假设有一万根，就算每根花十秒左右检查，也得花上几天。
如果是在营业时间内检查的话，三天左右不是很合理吗？
当我委婉地告诉他，即使是约克也无法否定吧。
只发出「呜呜呜」的呻吟。
「如果急的话，我可以马上用钱买下──」
「求、求你了！」
「是的。不过，评估额会降低很多吧？因为是在不知道品质的情况下买的。」
「嘎吱吱！没，没关系！你就买吧！」
「明白了，请稍等。」
约克咬紧牙关，仿佛要碎了一般挤出来，我点了点头，一边数著冰牙蝙蝠牙，一边往木箱里扔。
然后简单计算，把硬币放在柜台上。
数额之少，令约克瞠目结舌，下巴垂下，但见我微微一笑，他握紧拳头，颤抖著，点了点头。
「那么，商谈就成立了。」
「可恶！」
约克骂骂咧咧地抓起钱，塞进皮袋里。
他的样子，已经不像刚进这家店时那样从容了。
也是啊，毕竟有人在南・斯特拉格等著他嘛。
「谢谢惠顾，下次再光临。」
「谁会再来了！！」
我笑著向他挥手，他却这样回骂。
很过份的人对吧？
032　了结（2） 
前文提要
约克・巴尔来卖冰牙蝙蝠牙。
约克刚走出店门，背后的门就打开了，露出苦笑的爱丽丝她们三人出现了。
因为也知道我
劝退了
盗贼，所以不怕诉诸武力吧，但爱丽丝她们主张「姑且还得提防」，所以让她们作为护卫待著。
「店长，你好像敲诈得很凶呢？」
「呃，没有那种事吧？我也付了行情的一成了。」
「一成！？亏那个商人还肯卖呢。如果叫价太便宜了，也有带到南・斯特拉格，或是别的城镇之类的方法吧？」
有啊。就可能性而言。
但是，那是不可能的。
「呼呼呼……」
「啊，莎拉莎小姐，露出坏笑了。」
「萝蕾亚，说坏笑太失礼了。我只是事先做了点准备。」
「也就是说？」
「那个商人到现在为止，在南・斯特拉格卖出了大量的冰牙蝙蝠牙，而且是以低于行情的价格。那么，拿到冰牙蝙蝠牙的莱奥诺拉会怎么样了？」
「既然是炼金术师，一般来说是为了自用才买的吧……」
「──莫非，撒到了周边的城镇？」
「凯特小姐，答对了！」
我打了个响指，指著凯特。
凯特果然很聪明啊。
「因为是以低于市价的价格买的，又是这个季节需要的材料。即使算上运费和若干利润，价钱还是很便宜，所以好像卖得很好。」
然后，买了的人又会带到别的城市去。
也就是说，在这一带，即使加上运输费用也划算的销售地点，已经不剩了。
即使这样，如果只是一点点的话，也有人会买下来吧。可是约克持有的牙的数量，已经岂止是「一点点」了。
「拿来找我，代表莱奥诺拉小姐已经拒绝过，说不能再买了。如果不喜欢我的定价，那么再拿去找莱奥诺拉小姐也没关系。」
「是吗？」
「是的。因为只会换成压价的人不是我，只是莱奥诺拉小姐而已。」
「……完全是一伙的啊。」
「太难听了。只是单纯的业务合作而已。我们都是相邻，要好好相处才行。」
共存共荣。
这句话真好啊。
「即使如此，也可以选择到很远的城市去卖吧？毕竟量就是量嘛。」
「嘛，要说可能不可能，那倒是可能。但是，这次，约克没有这个选项。」
面对我自信的回答，萝蕾亚不可思议地歪著头。
「为甚么？」
「就算说有点大的商人，你觉得他手头的资金，多到可以顾名思义让萝蕾亚再吓翻一遍吗？」
「真、真是的！请忘记它！那个只是稍稍吓一跳而已！」
看著红著脸拍打我肩膀的萝蕾亚，爱丽丝稍微想了想，摇了摇头。
「我对商人的情况不太了解……不过我觉得很难。」
「嗯，一般的商人，只会拿著与生意规模相对应的现金，至于商品和债券等整体资产，则另当别论。」
而且，资产并不是那么容易就能变现的。
也就是说，需要从哪里带现金过来……。
「为了这次的事，他好像借了很多钱。好像是从有点不妙的地方。」
「『不妙的地方』是指甚么？」
「简单地说，就是罪犯集团？嘛，反正约克也是相差无几就是了。因为都跟盗贼有连系了。」
当然地，一般人才雇不了盗贼。
能做到这一点的约克，当然和犯罪者有联系。
而他借钱的地方也是这样，找那种人借钱，如果不能按时还的话会怎么样……。
「因为这些人在南・斯特拉格等著他，所以无论如何都要准备好钱。」
顺便说一下，全都是莱奥诺拉的情报。
虽然没有师傅那么厉害，但果然不能轻视。
「那么，那个人如果回到南・斯特拉格，就会被杀吗？」
萝蕾亚的表情有些悲伤。
虽然不觉得有必要如此在意他，但萝蕾亚真温柔呱。
「没关系的，莱奥诺拉小姐已经准备好了。」
「是吗？那就好。」
能不能顺利进行，要看他借了多少钱就是了。
根据情况，可能就那样永别了。
然后，莱奥诺拉倒不如正瞄准了那个。
做得半调子，让他复活的话会有很多麻烦。
虽然我不会告诉松了一口气的萝蕾亚就是了。
我把视线转向爱丽丝她们……她们好像注意到了。
不过好像没打算说出口。
「好了，接下来收拾残局，这次的事情就结束了。」
「收拾残局，吗？」
「嗯。嗯，因为得到了很多人的协助，所以要到底好好结算。就是这样，萝蕾亚，从明天开始又要不在店里了，拜托了吧？」
「啊……我明白了。」
听了我暧昧的话，萝蕾亚虽然有点疑惑头，但还是点了点头。
033　尾声 
约克・巴尔离开村子一个星期。
处理完各种善后工作后定下来的我，和萝蕾亚她们一起悠闲地喝著下午茶。
和师傅送来的东西一同传来的，还有玛利亚亲手做的茶点。
这附近买不到的好吃点心，萝蕾亚她们也大受好评。
不过，稍微客气一下也没关系啊。
因为是很少能吃到的东西。
「这下子，终于可以过悠闲的日子了。」
「是啊，不过，莎拉莎小姐。」
「甚么？」
「那个商人来之前也很忙吧？狱焰灰熊从森林里出来的时候，也是莎拉莎刚来不久。」
「……无法否认啊。明明我只要弄炼金术就好了。」
我「嗯」地叹了口气，爱丽丝又把一个点心塞进嘴里，笑著指出来。
「决定和那个商人对决的是店长大人吧？」
「因为，你们三个人都举手了咩。」
「确实是这样……不过你也没后悔吧？」
「没有啊，因为总的来说，利润更大。」
「与其说大……店长这次的事不是赚了不少钱吗？牙也不是对那个商人说的那样使法吧？」
凯特脸上浮现出略显做作的笑容，老实的萝蕾亚瞪大了眼睛。
「咦？那是骗人的吗？」
「我没骗人，确实有加工成魔晶石的方法。」
但是，效率非常低。
专门用于冷却的冰牙蝙蝠的獠牙，去掉了它最大的优点「冷却」的部分，换成了通用的魔晶石，说起来，就像「因为需要水，所以融化冰做成水」一样。
既要熔化的成本，如果使用这魔晶石做冷却帽子那样的炼成具的话，倍率就更大了。浪费到姥姥家。
所以，冰牙蝙蝠牙基本上是直接使用。
问题是既没有那么多用途，也没有卖的地方，这次把相当一部分强塞给师傅。
如果是离这里很远的王都，应该也是卖掉不少。
因此，趁著送冰牙蝙蝠牙的机会，也送去了大半冰牙蝙蝠的水果。
不久寄回来的是大量的酒和金币，还有玛利亚的点心。
酒已经被安德烈他们高高兴兴地带回去了。
「也就是说，赚了不少钱吧？」
「我不否认。」
冰牙蝙蝠乱捕，无价。
牙卖得比比行情多了几成，赚了不少钱。
而收购时，以压倒性的低价去压价。
把压价买下来的牙，以比市价低几成的价格推给师傅。
坦率地说，我积累了从未见过的量的金币。
「呃，那怎么办，那些钱？」
「因为我是炼金术师，本打算买很多素材，不过多半是借出去。」
「借出？」
「一个是蒂菈尔小姐，你看，蒂菈尔小姐的旅店不是开始扩建了吗？」
「是啊……嗯？那个本金是店长大人吗！？」
「是的。这次也得到了采集者的协助，所以还原了一部分。」
对于直接合作的人，我们有好好支付日薪和手续费，王于其他方面的贡献，那就是旅店的扩张。
据说有相当多的采集者因为旅店的房间满了，食堂也进不去而发愁，为了解决这些问题而作出投资。
其实我也想过由我出钱建造，但蒂菈尔说『我不能收下！』因为坚决拒绝了，所以是融资。
是没利息的贷款，用新建的建筑物产生的利润一点点返还。
「其他的，就是被约克害到的炼金术师吧。」
我实在不方便直接出面，于是我和同样受益的莱奥诺拉共同出资，买下了约克持有的债权。
他也不想死吧。
在期限迫近的情况下大肆搜求，买下了所有的债权……好像。
虽然我没有同席所以不知道，但谈判回来的莱奥诺拉和菲莉奥妮，脸上都挂著很好的笑容。
结果，他是否能平安地活下来呢……？
莱奥诺拉说『可能有点不够啊～』。
「是吗？那么，这里已经没有那么多钱了吗？我放心了。我还以为地板会掉呢。」
对于萝蕾亚来说，「花了钱」似乎更重要，她露出放心的表情，深深地叹了口气。
「萝蕾亚，太夸张了──」
「才不夸张！我都不靠近放钱的房间了！」
毕竟单是一小部份，萝蕾亚已经差点倒下了。
……看看最多钱的时候，会怎么样呢？
「店长你真温柔，那些人确实很可怜，但店长也不应该拿出自己的财产。」
「啊，因为是新来的炼金术师嘛。很难自扫门前雪。」
人数比预想的要多，这让我很意外。
「可是，这些『新人』都比店长年纪大吧？」
「嗯，是啊，比凯特年纪还大呢。因为开店了。」
从学校出来就开店的我是个例外。
一般都是在别的店修行几年，攒够钱之后再开店。
「不过，也不是甚么损失啊。这样一来，我和莱奥诺拉都跟那些炼金术师开出了条件。呵呵……」
「啊，你又坏笑了……」
「不要紧，萝蕾亚。她没想那么坏的事。」
「是啊，因为是店长嘛。」
听了萝蕾亚的话，爱丽丝和凯特苦笑著耸了耸肩。
「诶，才没有哦？我会让他们好好还债的，视乎情况也会要他们听我的无理要求。」
「是吗？你打算开多少利息？」
「……目前还没有考虑。」
既然没有钱，我再漫天要价也是拿不到吧？
因为至今吃了很多苦。
「说到底，店长大人，你有必要让这些不成熟的炼金术师听你的无理要求吗？遇到困难的时候，不是还有师傅在吗？」
「……是啊。」
为了不输给那些炼金术师而努力著啊。我。
「太好了，果然是莎拉莎小姐。」
面对萝蕾亚的灿烂笑容，我一言不发，喝了一口茶杯，遮住了脸。
https://telegra.ph/file/79656ee0e478845d6dbb0.png
其他　做甜点与女子力 
「呜呜～～～」
我结束了几天的通宵，走出炼金工房，沐浴著从窗户照进来的阳光，伸了个大大的懒腰。
工作结束后的成就感和疲劳感交织在一起，这种感觉还不错。
「……呼。」
我深深地吐了口气，肚子就像抗议似地「呜」的叫了起来。
像是要安抚它似的，我把手放在那里轻轻抚摸。
集中精神的时候没有在意，这样子喘口气的时候，突然感到一阵饥饿感。
虽然随便吃点甚么也是可以，但难得一场，想吃点好吃的东西。
最近一到中午，就会飘来一股好闻的味道……。
「萝蕾亚～，午饭还没好吗？」
「还早了点啊──唉……」
当我探进店铺空间时，萝蕾亚转过身，看著我的脸，有点无奈地叹了口气。
嗯唔，这有点失礼吧？
确实，跑去催午饭，「有点孩子气吧？」我倒是有这么想啦。
「莎拉莎小姐，一从工作室出来，女子力就下降得很厉害，总是破破烂烂的……」
「啊，原来在说那边？不过，我也有弄得干干净净喔。因为是炼金术师。」
「那个，清洁和漂亮是两码事！难得有这么方便的梳子，梳一下不就好了。」
萝蕾亚说了句「请等一下」，走进里面，拿著梳子回来，开始仔细地梳理我的头发。
就这样，我那略显蓬乱的头发很快变得贴服，恢复了光泽。
这就是萝蕾亚拿来的，叫做「艳艳梳」的炼成具的效果。
即使是再懒散的人，也能经常保持头发的漂亮的梳子。
——只要梳头的话。
「嗯～～♪这个效果好棒啊。」
「嗯，因为是炼成具嘛。在王都是人气商品。……虽然卖得不太好。」
我对看起来心情不错的萝蕾亚表示赞同，但同时还是苦笑了一下。
因为价格昂贵，能买的人有限，而且相当结实，只要买一把就能用一辈子……即使不到那份上，也能持续使用半生左右。
因此，虽然很受欢迎，却不太能卖得出去。
对炼金术师来说，是不太划算的商品。
「明明要是我的话，就算再怎么忍耐也会买的……」
「嗯，因为又不是必需品。」
只要是女性，谁都憧憬著漂亮的头发，但是以平民『想打扮一下！」的水平来说，实在不是容易出手的价格。
这把梳子的效果，对干农活时被太阳光损伤的头发也很有效，如果能更便宜的话，农村也会有需求吧，可是跟关系到安全性和工作效率的冷却帽子不同，比较接近奢侈品，以目前的价格，再怎么说也卖不出吧。
「在这个连漂亮衣服都卖不出去的村子里，这不可能的吧～」
「又不是魔导炉那样的重物，所以也不能降价。」
「要是卖得便宜，肯定会被行脚商抢购一空呢。」
说著说著，萝蕾亚熟练地梳理我的头发，轻轻编好，用从口袋里取出的蝴蝶结，绑到我后面。
「好，做好了！……。嗯♪莎拉莎小姐本身底子又不坏，好好做不就好了！」
「嗯，比起时尚，现在对炼金术更感兴趣吗？毕竟时间有限。——萝蕾亚酱，很努力吧？」
和我刚来这个村子的时候相比，萝蕾亚的打扮已经很时髦了。
不但在家里洗澡也会把自己打扮得漂漂亮亮的，穿在身上的衣服本身也提升了一个档次。
简单地说，与村子里的其他人相比，多了点「颜色」。
「那是你自己造的吧？」
「嗯，莎拉莎小姐给了我很多东西，也让我看了很多衣服。」
「虽然不是甚么了不起的东西，但既然你高兴，那给你也有价值。」
说了那么多，我给的只是边布而已。
最多的是环境调节布的边布，但萝蕾亚最宝贝的，好像还是染成漂亮颜色的布。
因为没大到能缝一整件衣服，所以把小布缝起来，做个蝴蝶结或者单点。
如果是稍微大一点的布，可以巧妙地拼接成短裙或披肩。
活用了她的手巧。
「顺便说一下，莎拉莎小姐，能不能只是染布？把布染成漂亮的颜色，然后尽量便宜点？」
「可以啊～。至于便宜不便宜…嗯，至少比不上环境调节布吧？」
说到和收染过的布相比哪个便宜，老实说很微妙。
我，即使长这样，也是个高入息的炼金术师。
「果然没那么顺利吗……」
「如果萝蕾亚想要，我给你做吧？不是卖喔？」
因为原料不贵，所以不考虑我的工钱的话，可以做得比较便宜。
如果是杂货店想卖的话，就得用正价买了。
「那是当然！可是，怎么说，总有点抱歉……」
「没必要在意。如果只是不时，的话呢。」
「嗯，我想要漂亮的布……」
我笑著这么说，萝蕾亚烦恼地呻吟著。
「嘛，想要就说啊，我来做。」
「啊，谢谢……但是，莎拉莎小姐，布也好，刷子也好，好不容易有了打扮的技巧，却没好好活用吧？怎么说呢……是啊！浪费女子力！」
「哎，是吗？你是不是把女子力和资金力混在一起了？」
「嗯……能有打扮的余力，也是一种女子力。真是太可惜了！明明本人的底子、材料、技术都很好，却完全——」
且慢，怎么萝蕾亚好像点起来了呢？
我对打扮没那么感兴趣，所以你怎么说我也没办法。
就没有甚么能扑熄萝蕾亚的东西吗……？
「──对了！我朋友送我点心食谱和材料，你有兴趣吗？」
「说到底，莎拉莎小姐──是点心的吗？」
对被打断了话柄的萝蕾亚，乘胜追击。
「嗯，对啊。因为是个很会做菜的人，如果顺利的话，一定很好吃。」
当然，寄件人是玛利亚。
因为跟师傅说过制作魔导烤炉的事，大概是这个关系吧。
「做点心！很有都市女孩的感觉，太棒！莎拉莎小姐，一起做吧！」
虽然扑灭了，但是别的地方又著火了。
和时尚话题不同，平时的话，只是做个点心甚么的倒是可以奉陪一下，但再怎么说，今天还是免了吧。
「啊，今天就交给萝蕾亚吧。我睡眠不足。」
「……嗯，是吗？确实是连续熬夜了啊。我明白了。我会做好吃的，请等我！」
「嗯，拜～托了。我先休息一会儿。」
虽然不知道做点心算不算「都市女孩」，但既然萝蕾亚乐在其中，我也能吃到好吃的点心的话，那就没甚么要说了。
我坐在椅子上，望著萝蕾亚手舞足蹈的背影，手肘支在桌布上，在彻夜未眠的睡意中微醺。
这么和稳的气氛，感觉真好。
光是等著就能吃到好吃的东西。
非常棒。我想珍惜这段时间。
但是，店铺那边传来了门铃「哐当、哐当」的声音，似乎要打扰我的那种愉悦感。
「啊……」
满是粉末的手，萝蕾亚有些为难地抬起头。
「啊，不用了，不用了，我来接。」
「对不起，我明明是看店的……」
「没关系，没关系，我期待著好吃的点心。」
我对著道歉的萝蕾亚微笑，为了驱走睡意站了起来。
呜，要是麻烦的客人，我就赶紧把他赶回去！
来店里的只是个普通的顾客。
我也不能敷衍了事，就像往常一样处理，结果花费的时间比想像的要长。
这期间，从厨房那边传来一股不知怎么的香味，所以我相当在意……嗯？这个味道，是不是已经超越了香味了？
打开厨房门就能闻到烧焦的味道。
站在那里的，是拿著变黑的饼干，一脸要哭的萝蕾亚。
「对、对不起，莎拉莎小姐，材料浪费了……」
「啊，那倒也无所谓。第一次的话，失败是常有的事。」
我摇了摇头，她一看到我就向我道歉。
就算是我，在炼金术上也是边失败边学会的。
重要的是，思考失败的原因并反省，然后改善。
「你知道甚么地方不行吗？」
「我不知道。我是按照书上写的去做的……」
我从沮丧的萝蕾亚手中接过书，也读了起来。
玛利亚送来的食谱。
我觉得没有错…。
「嗯………啊，对不起，这是我的责任。」
「啊？为甚么？」
「嗯，温度设定上有问题。」
魔导烤炉附带的温度刻度，几乎所有的烤炉到是直到十为止。
而且，书上写的曲奇饼，烘烤温度是「4到4.5之间」。
但这里有个陷阱。
同样是，不同的烤炉设定的温度也不同。
一般烹饪用魔导烤炉的话，几乎没有差别，不过，在我家设置的是连瓷器都能烧的东西。设定为最大的10的话，连铁都能融化。
根据这种个体差异来调整价格，是炼金术师之间的常识，玛利亚当然也知道这一点。
正因为如此，她才会把菜谱发给我，但萝蕾亚却不一样。如果没人说，当然会按照书上写的设定。
我忘了说明，是我的失误。
「对不起啰？如果是这烤炉的话……只要用书上写的四分之一左右就可以了。」
「是吗？嗯……我可以再试一次吗？」
萝蕾亚用仰视的眼神看著我，我点点头说：「当然。」
「多少次都行。因为寄来了很多材料。」
「谢谢！我会努力做到好吃的！」
微笑著紧紧握著双手的萝蕾亚，一如她说的努力著。
没错，正如她所说，无数次。
连午饭都忘了做。
也有那个的价值，变得越来越好吃……可是，我饿了。因为都熬夜了。
搞不好，今天的午饭就是曲奇饼吗？
我一边这样想著，一边嚼起烤得有点太过、有点苦的曲奇饼。
