简介
我有一个姐姐和三个妹妹。
我们关系非常好，是一家人人人称羡的幸福家庭。
然而，突然间一切都崩溃了。
有一天，我被姐姐监禁了起来，被她侵犯了。 没有预兆，也没有心意相通，只是被姐姐沉重的爱所蹂躏。
姐姐病态般的爱着我。
看不下去被姐姐蹂躏而心力交瘁的我，父母将我转学到了遥远的学校。
然而，由于被种下了严重的创伤，即使是在新学校，我也无法摆脱对女性的恐惧。
然而，在那里，我遇到了一个与我一样对异性怀有创伤的女孩——
「我的眼中只有你」
「把哥哥还给我」
「优兰是我的…」
「优兰，我…爱你」
当疯狂的爱开始交织时。
故事开始动摇。
「我和你…无法相爱…」
----------------------------------------------
原标题：仆と君は爱せない！〜仆に消えない伤を植え付けてきた姉から逃げた先で出会ったのは同じ伤をかかえた君だった〜
n年前在某个网站看到有dalao翻译。一直很喜欢。最近想看看有没有后续，结果忘了当初是在哪个网站看到的。又在我现在逛得几个网站里搜了下，依然没有找到。就自己用sakura翻下后续。如果有人是哪个论坛翻译了这本，请告诉我一声，我好跑路去看正经翻译。当年我看的版本好像女主名字有个樱字，好像被翻译为银樱铃音。但是我看生肉女主原文为银楼铃音。我感觉是我记错了
警告，该译文基于sakura-13b-lnovel-v0.9b-Q8_0。本人纯正懒狗加语死早，不要对译文质量有太多期待，为符合中文习惯，可能会添加一些助词。抛砖引玉，龟速更新，祈祷有大佬接坑
序幕
我的伤痕 
被黑色与寂静支配的冰冷房间。
现在我被关在空无一物、没有人烟的空间中。
在没有时钟也没有窗户的房间，我无法得知外面的景色与正确的时间。
我完全与世隔绝。
无法好好吃饭，也无法上厕所，我被关在这个仿佛世界末日的房间多久了？会有人来救我吗？这些不安在我脑中盘旋交错，每次想到这些，我都会感到脑袋快要发狂。
永无止尽的自问自答，仿佛永恒一般。
啊啊……快点放我出去吧……
姐姐！！！！
———————————————
没错，把我关在这里的罪魁祸首，正是我的义姐。
十年前，我的父母遭遇车祸身亡。
虽然我平安无事，但当时我才五岁，几乎不可能独自活下去。幸好我被父亲的老熟人君咲收养为养子。
君咲家是个六人家庭，有四个姐妹。
而把我关起来的罪魁祸首，就是四姐妹中的长女。
君咲真彩。
我们虽然没有血缘关系，却建立了一个极为普通的幸福家庭。
然而，不知道从什么时候开始，姐姐开始对我投注了足以造成心灵创伤……甚至可以说是疯狂的沉重爱意。
一开始只是吃饭的时候会粘着我，但后来愈演愈烈，现在甚至会用嘴巴喂我吃东西。
我对人的感情，尤其是别人对我的好感，并不迟钝，所以我知道姐姐对我有好感……
可是我只把姐姐当成姐姐看待……
我们确实没有血缘关系，但对我来说，『君咲真彩』这个人在十年的漫长时光中，一直是我真正的姐姐，所以『君咲真彩』对我来说，只是『重要的姐姐』，事到如今，我不可能把姐姐当成异性，更不可能把她当成恋爱对象。
可是，即使我拒绝，姐姐的爱仍源源不绝地向我涌来。
而这就是最后的终点。
我恐怕是被灌了安眠药，然后被监禁在这荒芜的地方。
我开始有点讨厌姐姐了。
……我们是从什么时候开始，变得不再是单纯的姐弟呢？明明以前是感情很好的……普通家人……
为什么会……变成这样？
喀嚓！！
正当我沉浸在感伤之中时，门突然被打开了。
有人进来了吗？
终于有人来救我了吗？
我脑中闪过这些想法，但因为嘴巴被堵住，我无法说话。
因此，我为了多少引起开门的人的注意，而摇响了手铐。
那个人影往我这边走来。
他发现我了吗……？
我终于得救了吗……！！
我仿佛抓住了一缕希望，凝视着那个人影。
那个人影越来越靠近。
「嗯——嗯——！！」
我竭尽全力地求救。
然后，那个人影来到了我的眼前。
「嗯——！」
太好了！他发现我了！！我————得救了————
「你这么热情地求救，看来你等我等很久了呢，优兰……」
「嗯……？」
啊啊……糟透了。
我至今的人生中，从未体验过希望瞬间变成绝望的滋味……而且我敢断言，今后也不会再尝到比这更绝望的滋味了。
人影的真面目不是来救我的人，而是把我关在这里的罪魁祸首。
……是姐姐（君咲真彩）。
喀嚓。
姐姐拿掉我嘴上的布，用妖艳的眼神看着我。
姐姐那双仿佛能魅惑所有人的黑色眼眸，以及那头如艺术品般美丽的黑色长发，现在看来却有些烦人。
「呼……呼……姐姐……你为什么要做这种事？」
我问姐姐，为什么要这么做，为什么要把我关起来……
「这还用问吗？优兰……」
「？」
「当然是因为我想和你相爱啊。」
「……什么？」
姐姐为了和我相爱……所以才把我关在这里。为了满足自己的欲望，把我关在这里好几天……
她完全没考虑过我的心情。
姐姐她……疯了。
「姐姐……你太奇怪了……」
「奇怪？哪里奇怪？」
「！还问哪里奇怪？这还用说吗！把弟弟关在这种地方……这绝对很奇怪！一点都不正常！你疯了！！」
我将内心的想法全盘托出。
我决定不再隐瞒，把对姐姐怀抱的感情全部正面地向她表达出来。
这样一来，姐姐一定也会明白的。
然后我们又可以回到……感情融洽的家人关系了——
「好可爱哦……优兰。」
「啊？」
姐姐说出我完全没料想到的话。
「我也喜欢看到优兰生气的样子哦。」
「你……在说什么啊？」
「我喜欢优兰的一切，可是如果我们不一直在一起的话，我就没办法看到你所有的表情了。」
「……」
「所以我们要一直在一起，两个人在这个房间里一直、一直、一直在一起。」
「怎么这样……那我一辈子都离不开这里了吗？」
「有什么关系呢？优兰爱着我，我也爱着优兰。彼此相爱的两个人如字面所示一——直在一起，不是很幸福吗？」
姐姐真的疯了，她完全不听我说话，而且在她的认知中，我将她视为异性、视为恋人来爱着。
我的确是爱着姐姐……但那是指家人之间的爱。我并没有将姐姐视为异性来爱。
……是看太多动画了吗？
姐姐已经不是我所认识的那个温柔的姐姐了……
「……为什么……姐姐会变成这样？」
「？」
「我……一直打从心底尊敬着温柔、聪明、运动神经又好的姐姐……可是现在的姐姐……只是……」
「我就是我，我一点都没变。」
「……唔……」
「不管是以前还是现在，我满脑子想的都是优兰的事，我一直都在想着优兰。」
「身为优兰的姐姐，我为了不让优兰被人嘲笑，所以不管是课业还是运动都很完美。我跟不想扯上关系的人种也扯上了关系，拓展了人际关系，还弄脏了自己的身体，这一切都是为了优兰。」
「姐……姐……」
「我一直以来都是为了优兰而活。」
姐姐揭露了真相，原来我对姐姐抱持的尊敬，原本是为了我自己而建立起来的。
「可是……优兰却不是为了我而活。」
「就算你这么说……」
「这是什么？」
姐姐从衣服口袋里拿出手机，以熟练的动作解锁。
仔细一看，姐姐拿的手机……是我的手机。
她为什么知道密码……
然后，她把手机拿到我眼前。」
上面显示着LINE的聊天画面。
聊天的对象是班上的女生。
「你为什么跟其他女人那么亲密地说话？」
「什么跟其他女人……我们是同班同学啊——」
喀！
姐姐的手抓住我的脸。
「优兰……你是我的所有物哦，跟妹妹们说话我还可以原谅，但是跟其他女人亲密地说话……我怎么可能允许呢？」
姐姐气势汹汹地瞪着我。
睫毛与睫毛的距离。姐姐的黑眸中蕴含着憎恶、嫉妒、轻蔑等诸多种不祥的感情，已经不是可以用『美丽』来形容的东西了。
「呃……」
「我是优兰的所有物，优兰是我的所有物。」
「呃、啊……啊……」
「你必须好好理解这一点。」
姐姐的手放开我的脸。
粗暴而挑逗地夺走了我的嘴唇。
1秒。
10秒。
30秒。
嘴唇仿佛命中注定要如此一般自然地重叠，几乎令人发狂的挑逗刺激向我袭来。
「嗯——」
与被逼到绝望边缘的我形成对比，蛮横地夺走我嘴唇的姐姐脸上，笼罩着我从未见过的恍惚光芒。
然后她似乎满足了，从我的嘴唇离开。
「欸，优兰……」
「……什么？」
「刚才啊，大家都出去找你了。我骗大家说你去朋友家过夜了……但你最多只能撑两天……都已经过了四天，大家当然会去找你了。」
「……！！」
姐姐突然说出了真相。
原来我被设定成去朋友家过夜了啊……所以才没有人来找我……
而且已经过了四天……
「呵呵呵，不过笑死人的是你现在在我的房间里。不管你再怎么找，都不可能找到的。」
「……！！姐姐的房间？」
这里是姐姐的房间吗？因为气氛太过杀气腾腾，我还以为是哪里的废墟。
「所以现在家里没有人在。」
「……嗯。」
「现在不管优兰做什么，都不会有人发现，也不会有人想到优兰在这里。」
「……唔……嗯。」
这个人到底想做什么……！！
「所以只有现在了。」
「只有……现在？」
姐姐抱住我的身体，舔着我的脖子，用妖艳的声音在我耳边低语。
「——来做吧。」
「什么？」
「确认我们两人的爱，结合在一起，合而为一。」
「不要！怎么可以！我们是姐弟啊！？姐姐！！」
我拼命地挣扎，弄响了手铐。
姐弟之间怎么可以做这种事……不可以，绝对不可以。
然而，响起的只有干涩的金属声，无法打动姐姐的心。
姐姐没有停下。
「优兰……」
「不要……求求你……姐姐……」
「我爱你。」
姐姐说出的这句话，听起来就像某种诅咒。
——————————————
满月照亮黑暗夜空的九月夜晚。
……我的一切被这个人蹂躏、爱抚，然后被夺走。
一连串事件结束后，我憔悴不已。
相较之下，姐姐的表情仿佛得到了世上所有的幸福。
接着，姐姐突然从口袋里拿出我的手机。
「……姐姐……？」
「让所有人看看我们相爱的样子吧？」
「什么！！」
姐姐再次以惊人的速度解除我的手机锁定。
没想到，我们的互动全被录进这支手机里了。
「住手……别这样……住手！」
我想抢回手机，但手被手铐铐住，无法抢回手机。
只有干涩的金属声响起。
「姐姐！！我什么都愿意做……！！只有这个不行……！！」
「……不行。」
姐姐完全不听我的恳求。
她露出不怀好意的笑容，把我们被录下来的视频，一起传送给我的LINE好友。她这么做。
「啊啊……啊啊啊啊啊啊！？」
我绝望到无法言语，只能放声大叫。
姐姐无视我的反应，把手机扔到地上，跨坐在我身上。
她再次露出不怀好意的笑容。
「再看一次吧……？让那女人看看我们有多恩爱……」
她喃喃说道。
黑影的笑容宛如充满疯狂的恶魔，充满不属于这个世界的恐怖。
在找到姐姐之前，我被她蹂躏了好几天。
这件事在我心中留下不小的心理阴影，等我回过神来，我已经变得无法喜欢女人了。
君咲优兰与银楼铃音
11月5日 序幕 
『那家伙好像跟姐姐做了哦。』
『而且他还自己散布那个自拍视频。』
学生们在教室角落窃窃私语。
『真的好恶心哦。』
『我们还是别靠近他吧。』
『老实说，我幻灭了。』
『没想到他竟然是这种人。』
四面八方传来叫骂声。
人类的耳朵构造上就是会带有恶意，无论声音大小，不知为何就是能比任何话语都更清楚地听见自己被说坏话。
然后，那些话化为一把把锐利的刀子，割伤我的心。
好痛。
好痛，好痛。
匕首
我的心脏
她刺了过来。
『住……住手……我没有做错……』
我……明明没有做错什么，为什么是我……
——
『优兰……你真是差劲。』
这样不是没有活着的价值吗？
我听见了足以摧毁我一切的话。
在那瞬间，教室里的人消失无踪，脚下的地面瓦解，四周被空虚所包围。
存在于那片空虚空间的只有我一人，接着一道影子出现，逐渐形成姐姐的形体。
然后她缠住我的身体，如此低语：
『你是属于我的。』
——————啊。
滋滋滋滋滋滋滋滋。
啊啊……是梦啊……
吵闹的闹钟告诉我早晨来临，我揉着惺忪的睡眼，关掉闹钟。
闹钟的指针指着七点。
看来我免于转学第一天就迟到的惨剧，幸好闹钟有发挥功用。
我拉开窗帘，感受外头的阳光。
「哇！」
我不小心把窗户打开，寒气流了进来。
现在是十一月，天气开始变冷，窗外的树木几乎都掉光了叶子。
不过外头万里无云，天气晴朗，让我心情有点兴奋。
我走出寝室，前往厨房，早餐吃面包和火腿蛋好了，我一边想着这些事，一边度过早晨时光。
度过我一个人的早晨。
我在梦中见到的事，是发生在一个月前的我身上的事。被姐姐监禁，所有的一切都被她用文字夺走的可恨日子。
不过真正的地狱在那之后，姐姐把我和她的自拍视频，传给LINE上所有的好友。
『我和姐姐正在办事。』
还附上仿佛是我自己说出口的话。
于是，我被贴上自己散布和姐姐的自拍视频，大变态混账的标签。
被原本以为是朋友的人疏远，班上的女生也一直用看到脏东西的眼神看我。
回到家后，被完全没有反省的姐姐当成傀儡，过着每天被姐姐发泄性欲的生活。
由于我自己也是养子，所以爸妈都站在姐姐那边，我变得不管去到哪里都没有容身之处。
持续过着这样的生活，我的精神终于濒临崩溃，连话都说不好了。
爸爸大概是觉得再这样下去实在不妙，于是帮我办了转学手续，让我转学到离姐姐和朋友所在的城镇很远的高中，我现在转进那所高中，一个人住外面。
我对爸爸的感谢话语真是说也说不完。
即使他的本质只是想把我这个麻烦人物赶走，但他提供了我今后能够活下去的生活环境和学习的学校，我对他只有感谢。
就在我想着这些事的时候，面包烤好了，火腿蛋也煎得恰到好处。
我把形状有点歪的火腿蛋移到盘子上，端到桌上。
果然没办法像妈妈那样煎得那么漂亮啊……
我对自己做的早餐有点失望，开始吃早餐。
吃完早餐后，我穿上全新的制服，走出住处的公寓。
外面果然很冷啊……老实说，我很怕冷。
不过，一想到已经不必再害怕他人的谩骂和视线，我便深刻体会到「寒冷」这种东西对我来说，不过是微不足道的小事。
