提丰
提丰
罗德岛，医疗部。
提丰干员正在进行日常体检。
罗德岛会根据干员的种族进行定制体检日期，像是丰蹄族的干员，就是15天一次，而菲林族，则是30天一次。
这个体检是与日常体检同时进行的，也就是说，罗德岛上的干员每个月最少要做两次体检，这是因为，所谓的定制体检，所检测的并非是血压、心率之类的，而是干员们的发情期。
发情期内的干员会受到肉欲的影响，在这个期间内，干员们会因为肉欲的原因难以工作、训练，狙击干员拉不动弓弦，近卫干员挥舞不动剑刃，重装干员连甲胄都穿不起来，因此，罗德岛会在干员发情期内给予干员假期，并且制定一系列解决发情期的运动事项，只需要照做，就可以尽快的度过发情期。
干员们虽然说得到了假期，但是由于发情期会影响到干员们生活中的方方面面，严重点还会影响到其人际关系，因此干员们都会认真的执行罗德岛制定的运动事项，毕竟是医疗部制定的计划，还是十分具有可信度的。
而所谓的运动事项，具体起来就是——自慰。
既然陷入发情期了，想要快点结束发情，最有效的方法就是把积蓄的肉欲给发泄出去，堵不如疏，正是这个道理。
之所以会有根据干员种族定制体检日期的规定，也是因为各个种族之间，发情期的轮次时间各不相同，在每次发情期来之前就推测出发情日期，再发放给干员们需要使用的成人用品，例如阴蒂夹之类的。
提丰也在此列当中。
「唔......」
这次发情期体检是瞒着朋友们做的，在少女的下意识当中，让其他人知道自己陷入那种淫荡的状态，太羞耻了。
「医疗部的大家会有什么样的手段去检测我的发情期呀.......应该是用一系列仪器来做的吧，不太可能是直接用那种东西在我的下面......」提丰并没有做过发情期体检，对于这一新奇的体检还有些不知所措。
「呀，前面一位还是w小姐。」提丰注意到排在她前面的少女，那个神秘的雇佣兵，来无影去无踪，与罗德岛高层有着众多的传闻。
据说她是博士的众多炮友之一，平日里喜欢用刻薄的模样对着博士，但是上了床就大不一样，完全是一副被博士驯服的小奶猫姿态。
只见她步入体检室内，不到一分钟就轻松的走出，手上拎着一条避孕套。
「这这这......不是说好的用自慰器吗？为什么w小姐使用避孕套？」提丰看到拿着避孕套的w，不知道该作何反应。
「就.......就当没看见吧......」提丰看到w走来，主动避开视线，却没想到w居然凑了上来，炫耀了一番手中的避孕套再离去。
「好奇怪的女人，难不成传闻都是真的，w小姐真的上了博士的床？」在w走后，提丰猜测道。
「算了，还是赶紧去体检吧。」提丰转头步入体检室内。
体检室里弥漫着浓郁的酒精气味，室内左侧是一台颇具体型的仪器，主体是一个椅子，而其他的设备则是围绕着这个椅子组成仪器，颇有几分机器人的感觉。
而在右侧，则是值班医师坐的位置了，坐在那个位子上的少女有着一头顺柔的墨绿色长发，映入眼帘的时刻仿佛看到了萨尔贡的原始森林。
少女的身侧还放着一把长杖，此时她正在伏案工作，少女为名嘉维尔，在罗德岛上也是颇有威名，毕竟是在战斗小队失去战斗能力后提着长杖就击退了整合运动小队的狠人，她的存在，更加让人怀疑医疗部的是不是在罗德岛危险时刻才能启用的精锐武装力量。
「嘉......嘉维尔医生，你好......」出于对发情期的抗拒，让提丰在面见嘉维尔的时候，多了几分羞涩。
「哦，你是，提丰干员，对吗？哦等我看看档案，嗯嗯，是提丰没错，你先坐吧。」
「居然意外的很温柔呢......」提丰心里这般想着，乖巧的坐在嘉维尔面前。
「根据档案来看，这应该是你第一次进行发情期体检，那可是相当宝贵的经验呢。」嘉维尔笑着说，温和的笑容迅速化解了提丰的羞涩。
「我，完全没有发情期的记忆，甚至发情期这个概念都是在来到罗德岛上后才知晓的......」
「这个很正常，你有没有过一个月内某三天内忽然全身无力，心里胡思乱想的经历。」
「这个......有.......」
「那就没错了，这就是发情期的特征哦，接下来我要问你一些比较私密的问题哦，做好心理准备。」
「欸？嗯嗯......我准备好了。」
「那么......提丰小姐，你——有过自慰经验吗？」嘉维尔忽然用手垫住下吧，用仿佛可以直视提丰心灵的眼神说着。
「欸欸？怎么......突然问起这个来？」提丰的脸蛋猛地一红，忽然被人打听有没有自慰过，这种感觉还是太——
「太淫荡了！」提丰强忍着羞耻的感觉，说道。
「嘛，这也是为了方便治疗嘛，要知道岛上总会有女干员或者还未成为青年的孩子，如果说有难言之隐不敢亲手自慰发泄肉欲的话，可以让医疗部的干员帮忙嘛，像是孩子们教授她们自慰的技法不太好，于是就只能让医疗部的大姐姐来代劳喽。况且由医疗部的大家来帮忙自慰的话，还可以杜绝细菌感染或者粘膜受损之类的事情，虽然说不太恰当，但是在自慰这件事上，我们可是专业的。」嘉维尔颇为自豪的说。
「这是什么淫荡医疗部啊！」提丰在心底吐槽。
「我......没有，但是不需要医疗部代劳......谢谢。」
似乎是觉得这是意料之内的事情，嘉维尔并没有展现出多大的意见，而是平缓的继续说。
「那么，提丰小姐，你还是处女吗？」
「欸欸欸！问题越来越淫荡了啊！」提丰忍不住站了起来，由于动作幅度过大，导致胸前被黑色皮衣束缚住的雪乳也跟着晃动了两下，嘉维尔也忍不住多看了两眼。
「反应不用那么大嘛，这也是为了你使用的工具考虑，如果是非处女的干员的话，就可以使用阴蒂夹加上震动棒作为泄欲工具了，但是处女干员，就只能用阴蒂夹了。」
「是这样吗......对不起，我的反应太大了，我......还是处女......作为处女，就只能使用阴蒂夹吗？」提丰不解的问道，同时脑内也构想出一个夹子夹住阴唇如同红豆大小的阴蒂的画面，不由得毛骨耸然。
「唔，理论上来说是如此啦，但是我感觉你可以有其他的选择哦。」嘉维尔抬起头，眼神里尽是对于提丰身材的打量。
——————————————————
「唔......这种被吸着的感觉......哈啊！」
提丰抓着一台吸奶器，左手扶着奶瓶，右手抓握着丰满的雪乳，这对傲乳先前一直束缚在皮衣当中，乳沟之间早已积压了大量的汗液，此刻得以自由的释放开来，提丰顿时感觉无比的凉爽。
虽然说没有内衣束缚住雪乳，但是少女紧致的肌理还是让这对丰满的雪乳傲人的挺立起来，作为萨米的猎人，经常处于奔跑当中，练就了一身傲人的身材。
「唔......确实感觉好了很多，就是用吸奶器的感觉，好奇怪......」提丰看着在透明塑料当中被拉伸的乳头，心中倍感羞耻。
「根据嘉维尔小姐的建议，让我使用吸奶器吸出胸部里自然发育的乳汁，不过，这些被吸出来的乳汁，应该怎么处理呢？」提丰收束起左边的乳房，看着装满的奶瓶，陷入沉思。
忽然，她看到了自己柔嫩的肉足，作为一名猎人，与猎物进行生死时速的竞争常有的事情，就导致这对肉足在自己的日以夜继的奔跑下早已被足底的臭汗浸泡入味了，更别提深处严寒地带，提丰要穿着厚厚的棉袜，来保持足部的温暖，这更加剧了提丰肉足的的汗臭味。
来到罗德岛后，因为自己的这双臭脚，给自己带来过不少麻烦，虽然说大家都不在乎，但是提丰一想到自己的臭脚给别人带来了麻烦，就不由得的感到羞愧。
「既然我的脚被汗沁入味了，那不如......」说罢，提丰拿出自己的洗脚盆，倒入温热的乳汁，乳白色的乳汁刚好处于可以抹过足底的量，提丰见状大喜，迅速脱掉鞋子把裹着汗味的肉足放入洗脚盆当中。
「不妨试试，能不能用乳汁的奶香味覆盖掉脚上的汗味.......」提丰小声的说着，接着控制起了肉足相互搓揉起来。
「唔.......好暖和。」双足浸泡在乳汁当中，让残留在乳汁当中的体内体温也传到了肉足上，也许是自己产出的体液，接触起来更有亲和感，虽然说就差距了几度，但还是让人能感受到温暖。
为了让肉足之间相互能够沐浴上乳汁，因此就需要让肉足相互撩起乳白色温暖乳汁浇到肉足足背上，提丰控制着左足，足趾拱起，与足背形成一个勺形，装起乳汁，在淋上右足后，还不忘用左足的足掌去积压右足的足趾，活络足趾的肌肉与经脉。
同样的，提丰让左足足掌朝天，将足底展露出来，足底上的死皮在乳汁的浸润下逐渐软化，不过这些陈年死皮根深蒂固，难以去除，提丰也懒得管。
左足用足趾去按压右足的足背，而右足则用足掌的突起去按压着左足柔软的足底，按压的范围不止于此，并且随着部位的不同，提丰在技巧上也会有变化。例如纤细的足弓就是用右足的足趾和足掌前端，进行柔软对柔软的交融，肥厚的足掌则是用厚实的脚后跟去挤弄，带着曲线的肥厚足掌在挤弄下如同海绵一般，厚实的脚后跟踩下的地方很乖巧的陷下，但是当脚后跟抬起的时候，肉足的嫩肉就会迅速弹起，不可谓不调皮。
一番相互按摩过后，提丰的肉足也在乳汁的作用下漂亮的不少，首先就是附着在足背的污秽之物被吸去，露出原本的白皙，虽说还有一些老茧，但是漂亮的嫩足千篇一律，富有特色的玉足却绝不重样。
「不过，这样一来， 该找谁验证我的脚步到底有没有去除脚臭呢......」提丰突然想到了一个棘手的问题，因为自己早已经习惯了肉足的臭味，实际上已经闻不出来了，脚上的汗味仿佛已经成为了这对肉足永远的气味了，因此需要交给一个靠谱的有能力的人去辨识。
「有麻烦的事情的话，就去找博士吧，他可是这方面的专家啊。」提丰想到在体检室里，自己临走前嘉维尔的建议。
「去找博士吗......」
——————————————
大约十几分钟后，提丰出现在了博士的办公室里。
「唔，这就是你要我闻你的脚的原因？」博士直视着提丰，面无表情的说着。
「是......是的，虽然说很羞耻，但是还请博士......如果可以的话，我什么都愿意做的！」提丰羞红着脸，双手夹在两腿之间，紧张的相互搓着。双眸不敢直视博士。
「原来如此，你的奖励——啊不对，你的请求，我就答应下来了。除此之外，还有什么事情吗？」
「有，还有一件事情也需要麻烦博士您......」
「说吧，我先给w这个蟑螂魅魔发个邮件，告诉她，今天晚上因为有客，不提供特殊服务。」博士一边说着一边操作起来。
「欸?可是我不需要一个晚上那么久的啊。」提丰有些不明白博士的意思。
「没关系，只是当个借口而已，你说吧，你的第二个请求。」
「请博士——」似乎是因为即将讲述的事情过于羞耻，提丰的羞涩已经蔓延到了脖子根。
「像婴儿一样吸我的乳房！」因为羞涩和紧张导致提丰连语气都无法控制。
为了防止博士误会，提丰立刻开始解释。
「是......是这样的——」
在物资匮乏的萨米地区，新生儿的降生往往难以筹措起养育他的物资，在这样的情况下，由生育带来的母乳就显得格外宝贵，在这样的话环境下，母乳就成为了某种象征，在萨米人眼中是伟大，宝贵的存在。
喂养进孩童嘴中的才是珍贵的母乳唯一的去处，这是萨米人的传统观念。
「因此，使用母乳洗脚什么的，违背了你的传统观念。原来如此——」博士恍然大悟的说。
「所以说，才需要请博士......像孩子一样来吸走我的乳汁，至少让我平衡一点.......」
「希望博士不会觉得我是个淫荡的女人......」提丰紧张的心想。
「我们罗德岛是十分尊重干员们的传统信仰的，所以放心吧，我会帮助你的。」博士放下手中的工作，缓缓说道。
「那么，开始吧，提丰小姐，先坐在我的大腿上吧。」
「欸？要用这么亲密的动作......好吧——我知道了......」
提丰颤颤巍巍的坐在博士岔开的双腿之间，她还是第一次和男性如此亲密，因此在坐上博士双腿的时候竟然不知道接下来该干什么了，直到博士提示才想起来，自己现在应该把奶子掏出来。
丰满富有肉感的雪乳从紧紧束缚的皮衣当中释放出来，由于提丰只掏出了右乳，让皮衣束缚在乳沟之间，得以让雪乳更加挺立，白皙的细腻肌肤因为娇躯主人的羞涩而变得白里透红起来，伴随着提丰的羞涩喘息，雪白的胸部缓缓的上下起伏。气氛别的暧昧起来。
「请......不要那么盯着我的胸部......」
「因为提丰小姐你的胸部确实很好看......此乃人之常情......」
提丰的雪乳呈现出椒形，但是由于这对雪乳的分量导致乳球自然下垂的时候颇有几分水球状，兼顾两种特色的雪乳让博士忍不住上手亵玩，手指握上乳球，细腻的肌肤上挂着一层浅浅的香汗，湿润中夹杂着体温的温暖。
「等一下，博士，上手摸是不可以的——等一下——」提丰万万没想到博士居然亲自上手抚摸自己的胸部，慌张中她想要呵斥博士，但是心底隐藏的某种想法却让她有了些许沉迷其中的想法。
「话说，提丰小姐的乳头，好特别啊。」
在雪乳正中央浅粉色的乳晕的簇拥中，是提丰粉嫩的乳头，只是提丰的乳头和其他少女的乳头大有不同，正常的乳头都是傲立于乳肉之上，但是提丰的乳头却是在微微隆起后凹陷回乳肉，可爱的乳头藏匿在乳肉间。
博士下意识的用手指挤压雪乳，顺着朝向乳头的方向挤压，当手指锢住乳晕的时候，乳头如同探出头的地鼠一般挤出乳肉的凹陷。
「请......请博士快点干正事吧，别.......别欺负我了。」提丰看着自己的乳头正在被博士玩弄，羞耻的同时，心里竟然生出了快慰的想法，在肉欲的两相纠结中，提丰也只能用言语上去催促博士。
博士贴近提丰刚刚钻出的乳头，灼热的鼻息扑打在敏感的乳头上，让提丰发出娇柔的喘息，随后在提丰羞涩却又期待的眼神当中，博士一把含住了提丰的嫩乳，温热的口腔将敏感的珠形乳头完全包绕，细腻的肌肤被津液浸润，嘴唇如同完全合拢的夹子一般夹住乳头，让其不得逃脱。
「呀......嗯啊......哈啊——」敏感的乳头在进行简单的润滑过后，就被灵敏的舌头搅动起来，细腻的舌头与同样细腻的乳首温和的交合起来，柔软的娇嫩之物在口腔里是又吸又舔，迅速挑起了提丰的肉欲，博士的吮吸不出意料的让提丰感到快慰，娇躯本能的呻吟，只是提丰的羞耻心让她迅速捂住嘴巴。
「好.......好羞耻，被博士吸住乳头的感觉.......不可以叫出来，不然就太淫荡了......唔——」提丰艰难的死守着快感的防线，就在这时，博士放开握住雪乳的手，同时缓缓说道。
「没关系的，觉得舒服的话，就叫出来吧，放心吧，这是正常的表现，如果提丰小姐觉得很舒服的话，我也会很高兴的。」
「欸？嗯啊......是吗......嗯——出来了！」
随着肉欲将乳头之间的缝隙撬开，温热甘甜的乳汁就此流出，每一次吮吸都能从充盈的乳房里吸走可口的少女乳汁。
「嗯啊——博士把人家的乳汁全都吸出来了——好厉害——嗯——哈啊——」提丰被快感刺激的娇躯松软无力，直接压上博士的身躯，娇躯与健壮的躯体虽然隔着一层衣物，但是在肉欲的刺激下早就被调动起来了，博士顺手把手放在提丰纤细的腰肢上，随意的抚摸。
「博士......不可以.......嗯.....哈啊......不能摸——」提丰感受到来自博士大手的侵犯，只是同样在肉欲的作用下，提丰只能用言语去阻止博士。
吸走了因为过于充盈的乳汁过后，省下的奶水就没那么好吸出来了，于是乎博士根据先前的吸奶经验，调整了技术。
博士干脆张大嘴巴，将乳晕在内的乳肉一口含入口中，肥厚的舌头有了充足的发挥空间，先是用舌尖去挑逗乳头的底部，逐步向上进发，进行刺激，接着等到舌头舌头得以彻底包绕住可爱的乳头，就猛的一吸，被挑逗的挺立起来的乳头就会不带阻拦的被吸出同样甘甜的乳汁来，由于被舌头包绕，于是乎在吮吸后第一个感受到乳汁的就是舌头，被舌头感受到可口的口感后，再从舌头的缝隙之间流向喉咙。
「博士吸的......哈啊.......嗯......好厉害——」
「嗯嘛——哈啊——哦——」随着吸奶的节奏出现，提丰终于得以有一个可以喘息的机会，只是当笼罩住雪乳乳头的快感再次涌入意识，她的娇躯还是会淫荡的发出呻吟。
「没关系的，只是正常的反应......」提丰在心里这么对自己说着。
「只是因为舒服就会叫出来，也不是什么奇怪的事情吧？」
「哈啊——有什么东西涌出来了——嗯啊！」就在提丰感受乳汁被吸出体外的快感时，娇躯里似乎有什么东西正在聚集，它如同一个巨大的漩涡，不断的汲取着快感，在这股漩涡的作用下，提丰的松软的娇躯不由得紧绷起来，她饥渴的挺起腰肢，主动把博士的头按在胸口上。
「嗯啊——博士——再吸快一点——哈啊——再快一点——用力——」提丰紧闭双眼，全然不顾发生了什么，只跟随着自己的快感。
「等一下提丰，我要窒息啦——」博士的脸被提丰死死的按在胸口，细腻的肌肤与脸部完全贴合，一瞬间奶香味的体香涌入博士的鼻腔，但是博士并没有感到欣喜，因为紧随而来的并非是性福的快慰，而是痛苦的窒息感，博士想要抬头，但是提丰作为可以拉动劲弓的狙击干员，臂力何等强大，博士的脖颈在提丰的压制下根本抬不起来，完全的被控制了。
「噢噢噢噢——再用力一点——噢噢噢噢——要出来了——要被博士——哈啊——吸出来了——嗯啊啊啊啊——」提丰陷入旁若无人的状态，在快感的注入下，肉欲也膨胀起来，让这具疲惫的素体彻底狂欢起来。
在肉欲的狂欢中，提丰迎来了自己的高潮。
「去了！」
随着提丰白里透红的娇躯一震，温热的乳汁竟然主动的从乳头溢出，宛若花洒一般喷射而出，同时在两腿之间的深处，也涌现出温热的爱液，娇躯里凝聚的漩涡瞬间崩塌，先前被吸走的快感此时如同决堤一般涌出，将提丰推至快感的巅峰。
不知过了多久，提丰才从高潮当中醒过来，直到此时，娇躯依然沉浸在肉欲交欢当中，无法自拔。
「哈啊.....嗯.....哈啊——博士.....欸！博士！你怎么了？」提丰看到趴在自己胸口的博士，顿时紧张起来，连忙放开手，博士也终于得到了喘息的机会。
「天哪，我都干了什么？」
「对不起博士，我是本能——」提丰还想解释，但是回过神的博士阻止了她。
「没想到吸奶还能让女孩子高潮，这还真是第一次见到。」
「欸？高......高潮？」这是个有些陌生的词，提丰没明白博士在说什么。
「就是那个高潮，做爱的女孩子做到爽的时候就会高潮哦——」
「做？做爱？我......居然——」但是做爱提丰还是知道的，一瞬间绯红就占据了她的面庞，羞耻心让提丰不知所措起来。
「并且在高潮当中还喷奶了呢，不过这样以来，提丰小姐胸部里的乳汁也算是排干净了——」
「既然如此，我也就该离开了......谢谢你，博士，以后我就不麻烦你了——」提丰下定决定，肉欲的不断袭来让提丰感到恐慌，更别提自己的高潮居然让自己做出如此羞耻的事情，更让提丰难以接受。
只是博士却一把拉住了她，接着说道。
「这只是女孩子的正常现象，不必抗拒，既然提丰小姐的身体这么敏感，就算是用吸奶器也是一样会高潮的——」
「只是，这样老是麻烦博士......我心里很愧疚......」提丰羞红着脸解释道。
「如果你觉得羞耻的话，不妨来帮我做一件事吧？」博士将提丰重新拉到自己身边，将她的手放在的自己的两腿之间，让提丰好好的感受那份凸起。
「欸？」
「我可是被提丰小姐挑逗的兴奋起来了哦，作为始作俑者的提丰小姐，不帮我泻火就想走，太过无情了吧。」博士笑着，控制着提丰的纤纤玉手抚摸起胯下的隆起。
「我......我明白了......我该怎么做？」提丰仍然处于发情期中，任何与肉欲有关的事情都难以用理性所压制。
「用你的脚把我的肉棒夹住，或者先用你的胸部给我乳交吧。」
「先把我的裤子脱下来吧。」博士补充道。
博士坐回座椅上，主动的岔开腿，而提丰也是主动的蹲伏在博士的两腿之间，精致的面庞紧贴在两腿之间的小帐篷上，肉欲让提丰更加紧张起来。
提丰伸出手，手指钩住裤子，顺势往下拉，而博士也是配合着提丰的动作，在提丰羞涩夹杂着期待的目光中，博士的男根被释放出来。
「好......好大......」在提丰看到博士那根肉棒的瞬间，即便心中有雄性生殖器形象的心里准备，但博士的肉棒的尺寸依然让提丰感到震撼。
「简直.......尺寸上可以和一些凶兽相媲美了......」提丰咽了咽津液，她还是第一次做这种事情，面对这根粗大的肉棒，完全束手无策。
「不知道怎么做吗？」博士看出提丰的不知所措，温和的问道。
「是......」
「既然如此就跟着我的指令来吧——」博士从抽屉里拿出一小包润滑液，熟练的撕开后挤到肉棒上，凝胶一般的润滑液滴落在龟头，在博士的指引下，提丰用手推动肉棒，手指的指腹摩擦润滑液在龟头上，令浓缩的润滑液迅速化开。
「手指碰上去的时候，肉棒居然在颤抖......好厉害。」提丰看着在自己手中抽动的肉棒，心中充满了好奇。
「接着，把衣服解开。」
「欸......好——」提丰乖乖的把上衣解开，露出另一只玉乳，和刚刚博士吮吸的雪乳如出一辙的圆润，博士看着那对雪乳，目光不由得好色起来。
「请......请不要那么看着我啦......是——用胸部夹住肉棒是吗？嘿咻——」
提丰紧张的用双手夹住那对雪乳，手掌就放在雪乳的双侧，对准肉棒的朝向，缓缓的将那丰满的雪乳套在肉棒上，接着轻柔的向下施力，在润滑液额双手挤压的作用下，白嫩细腻的玉乳沿着肉棒向下滑动，直到颇有分量的乳球停在胯间，提丰才像是完成了一件大事一般，舒缓的喘息着。
「肉棒夹在胸部里面，好烫——」提丰感受到本就因为紧张与羞耻积蓄热量的乳沟间，被火热的肉棒传导至温暖，甚至闭上眼睛，仅仅凭借对于温度的感应，就可以感受到那根粗壮的存在。
「话说，博士的肉棒，还真是大的厉害啊——」提丰带着好奇的目光看向自己的雪乳之间，只见乌黑色的硕大肉棒从雪白细腻的乳房之间伸出，带着不容置疑的傲然，硕大的龟头立与肉棒的前端，距离提丰精致的锁骨仅仅咫尺之遥。
「接下来，就用你的胸部对着肉棒上下来回摩擦吧。」
提丰乖乖照做，只见她费劲的挤弄着雪乳，丰满的乳肉在纤纤玉手的推动下笼罩着肉棒上下撸动，细腻的皮肤触感在肉棒表面上化开，让博士不由得发出呻吟，胯下的酥麻让他放松开来。
「唔......哈......嗯.....」因为不断推动胸部上下撸动，让提丰的体力消耗也颇为厉害，不断发出诱人的声音。
顺带一提，
在博士的指导下，提丰换了一个技法，让挺立兴奋的肉棒枕在一只玉乳上，同时用另一只雪乳对着龟头不断地摩擦交合，只需要操控一只雪乳的情况下，提丰的体力消耗就没那么 大了，不过同样的，诱人的喘息声也减轻了。
作为猎人的提丰自然有充足的体力和优秀的筋力，在掌握技巧后，乳交特有的包裹感让博士感到无比的快慰，龟头作为不屈肉棒最为坚挺的枪头，确也是早已陷入到雪乳的温柔乡当中了。
除此之外，提丰还在博士的指导下，挺立起腰肢，让雪乳包绕住龟头，接着扭动其腰肢，让肉棒在雪乳之间交融着，除了用丰富细腻的包绕感去刺激龟头外，先前提丰高潮喷出的浓郁乳汁也被提丰收集到乳穴之间，任由博士的肉棒交合着。
肉体交合之时，乳香肆溢。
渐渐的，提丰感觉到肉棒隐隐约约的颤抖逐渐增加，如同火山爆发一般，同时博士也不可控的自己推动腰肢，主动追求着肉欲。
「博士，是要射出来了？请随心所欲的射出来吧！」提丰狂热的闭上眼睛，迎接博士温热的精液。
只是，想象中温热的精液并没有射出，反倒是博士阻止了她继续用雪乳撸动肉棒。
「欸？博士，你这是？」在提丰疑惑之时，博士突然袭击，将提丰抱到办公桌上，正对着自己，与此同时，那双肉足则是自然的搭在博士的旁。
博士好奇的端起左足，虽说是肉足，但是形体上并不肥胖，倒是有几分幼儿肥厚的憨态可爱感，更多的肉都集中在浑圆如同羊脂玉一般的足趾、肥厚的足掌上，特别是大足趾，白嫩的指腹宛若白玉一般精致。而精致玉足所应该有的纤细足弓与形体皆优的足背，并没有被脂肪所影响到形体，保持着应有的精致。
肥厚的足掌所带来的诱惑力绝对不小于那五颗羊脂玉一般的足趾，肥厚的足掌让整个肉足更加有致起来，尤其是博士是抓握着提丰的脚腕，那肉足就自然的翘起，完美的展现出被肥厚足掌强化过的肉足曲线，
如此一来，这对肉足完全可以称得上是玉足。提丰的玉足整体上呈现出健康的色泽，并不像是岛上其他少女的玉足那般绝对白皙，那些深闺里的大小姐般的白嫩玉足品鉴的多了，这种别具一格的玉足反而更加吸引人，不过仍需强调，提丰的玉足并不是没有白嫩的地方，只是这些白皙的嫩足部分都藏在玉足的内侧，例如足趾之间的缝隙，以及足弓的内测，这些精致部位的白皙玉足，会因为其他部位的色泽显得更加白皙。
博士端详着提丰的玉足，心中仿佛有紫罗兰在代表着他的心境怒放着。
「欸？博士，你这是？」提丰看到博士端着自己的脚，一时之间不知所措，因为乳交过于激烈，因此提丰连让博士闻脚的想法都忘了。
博士沉浸其中的端着玉足贴近自己的头，用鼻梁顶在纤细的足弓之间，自然的吸入一口与提丰玉足交融的新鲜空气，带着少女芬芳的奶香味四溢。
接着博士的鼻梁沿着玉足的方向，来到因为羞涩和主动收束起的足趾下方，不过收束起来也好，可以一口气品鉴五颗足趾的香气了。
「呀——」感受到博士呼吸的触感，让提丰发出娇媚的声音。
不过与足弓处的纯粹奶香味不同的是，足趾之间发出的香味是夹杂着浓郁的汗味，说不上浓郁的臭味，也更不可能称之为香味，由运动过后大量分泌的又湿又粘的足汗似乎天生就与玉足的精致不挂钩，
只是，这可是被乳汁浸泡过的玉足，藏匿在细腻白皙肌肤之间乳香味此时迸发开来，与足汗味热情的交合一起，混合成了好似奶酪一般的气味，夹杂着奶香味的臭味。
听完博士的描述后，提丰忍不住说。
「好......好奇怪的味道。」
品完了提丰的玉足，自然要让这对玉足发挥起精致的作用啊。
只见提丰左足的足背翘起，足趾昂首，宛若一位俯身于床同时抬起娇媚的脸蛋的美人一般，而这只玉足，仅仅只是肉棒的承载物，龟头在压力的作用下温顺的躺在足背上，而压力的来源，就是另一只右足。
右足用肥厚的足掌踩在肉棒中部，青筋暴起，如同蜿蜒的铁轨一般，引导着嫩足滑向龟头。
肥厚的玉足的踩踏并没有让博士感受到被压制的冰冷感，这是与其他美少女瘦削有形致的玉足截然不同的体验，足掌踩在肉棒上，更多是感受到玉足的柔软以及少女的娇羞。
当玉足滑到龟头的一刹那，快悦如同潮水一般涌入博士的躯壳之间，细腻的足掌纹理与龟头的系带摩擦着，接着滚过龟头的敏感地带，直面足背的龟头正面，也在右足的压力下，被贴合在左足的足背上，双面的快慰再从冲击博士。
「逸！唔！」博士忍不住叫出来。
「我真的没有把您踩痛吗博士？」提丰害怕的皱着眉头，怯生生的说着，博士被快感刺激的龇牙咧嘴的形象正是她忧虑的由来。
「没关系，你继续——」
「只是单纯的很舒服而已，是因为提丰酱的脚踩的我的肉棒很舒服才这样的哦——」博士艰难的说道。
奶香味与肉棒的腥味混合在一起，交合的肉体仿佛烈火一般，让两股气味交融在一起。
热乎乎的玉足踩弄着博士的肉棒，肉嘟嘟的足掌让博士总是想要伸出手揉捏一下，不过考虑到扣弄会影响到自己的快活，还是作罢。
「博士的肉棒，被脚踩住龟头的时候，变得更硬了呀——」提丰羞涩之余不忘观察。
「是因为这个被踩住的时候特别舒服吗？」提丰微微侧头的问。
「是——」
「那我就要针对这个位置精心的侍奉喽——」
提丰抽回充当肉垫子的左脚，让龟头在右足的压迫下与博士的两腿之间的皮肉亲密接触，右足的足掌少了左足足趾的阻挡，可以一口气直接踩到马眼边缘，令博士舒爽至极。
左脚也没有闲着，顺着肉棒的表面，带着体温的足趾如同游动的八爪鱼一般附着到了睾丸上，既如同白玉般纯净洁白，又如同牛油般柔软的足趾踩在睾丸与肉棒之间。
「虽然说龟头被踩着会让博士很舒服，但是这里也是需要我照顾的对方吧。」提丰像是发现了家长藏着的糖果的孩童一般，颇为自豪的说着。
「啊，确实——」
「真是的，舒服的地方就全部说出来嘛，干嘛藏着掖着——」提丰说着逗弄起两颗睾丸，做为猎人的提丰也是知道那两颗沉甸甸的玩意对于雄性有多么重要，所以不敢轻举妄动，只能将足趾弓起，构成一个篮筐，然后从睾丸下方轻轻的颠弄，或者用大足趾去踩弄睾丸与肉棒之间，尽量不去触碰睾丸本身。
「嘿咻——」
睾丸是一个十分重要的部位，不仅仅是因为其是孕育精液的部位，还有睾丸十分敏感，被撞击到就会产生极大痛苦的原因，因此看到提丰的左足游离在自己的睾丸上，博士本能的感受到的一股踩钢丝的危机感，但就是这种游离在危险之上的刺激，让博士感到了甘之如饴的快慰。
提丰在逗弄一番睾丸后，就收回了沾上肉棒腥臭气味的双足。
「唔......」
片刻思考后，她重新将玉足搭上肉棒。
这次双足宛若肉棒还未绽放开来的花瓣一般，合拢在肉棒两边，白嫩且夹杂着少女的体温与热情，从乳交后短暂消失的包裹感居然再次降临与肉棒上，龟头欣喜若狂的吐出前列腺液。
「博士的肉棒好像流出了什么欸？」提丰好奇的用足趾包绕上马眼，灵活的足趾将吐出的前列腺液抹开，随着足交进行，提丰也愈发有经验起来，操控起玉足也得心应手了。
前列腺液的小插曲后，提丰缓缓的撸动起肉棒。
夹着肉棒的玉足翻转过来，让肉棒像是被烧烤架夹着的香肠，龟头夹在厚实的脚跟与纤细的足弓之间，足底的纹理仿佛烙印一般让龟头感受着更加富有层次的抚慰。
肉棒的杆部则是容纳在足掌之间，足掌宛若一个峡谷一般，两侧有隆起，而中央则是带着一条足底纹理蜿蜒其中，而肉棒就正好卡在这里，杆部与足掌亲密的贴合在一起，特别是足掌的隆起，由于两只玉足合在一起夹住肉棒，导致隆起的地方是口径最小的区间，这就苦了博士粗壮的肉棒，隆起仿佛是一个锁精环一般，将肉棒根部的输精管抓住。
足弓包裹住龟头，足掌束缚住杆部，如同锁精环一般的隆起部位对根部夹击，凑成了肉棒上挑逗的所有要素，仿佛是一个飞机杯一般，博士感觉光是这一夹就足以让自己高潮。
但还没完，当提丰撸动起肉棒的时候，博士瞬间倒吸一口凉气。
如果说静态的玉足是一个自带锁精环的飞机杯的话，那么运动起来的玉足就是一个莫大的磨坊，而自己的肉棒就是投入其中的材料，最后榨成让提丰欢喜的玩意。
柔软而富有肉感的玉足柔若无骨，完全是柔软的包裹感。
每次提丰都喜欢一口气将玉足收回到底，让足趾包容住龟头，十颗大小不一的羊脂玉一般的足趾搭在龟头上，就是十种快悦的触感，而隆起的足掌关隘则是夹住马眼，似乎是在催促着博士射出温热的精液。
而随后，提丰就会控制着玉足将肉棒撸到底部，龟头带着情欲装上脚后跟，足弓之间的区域完全可以容纳下性爱的空间，全方位的刺激让博士的快感迅速攀升。
提丰看着在自己脚下时不时颤抖的肉棒，最初的侍奉情绪也有些消散，更多玩乐的情绪涌入提丰的意识。
「博士的肉棒颤抖的很厉害呢，是......要射了吗？」提丰有些玩味的说着。
「是......」
「是不是我再继续下去，博士的肉棒就会biubiu的把白白的，黏糊糊的精液射出来？」
「是，提丰——我要射了——」博士只觉得一股浪潮正在袭来，一切的快感正在剥夺出自己的身体里，在快慰的冲击下，博士获得了宛如升天一般的快感。
但是，就在升天的一瞬间，支撑升天的快感中断了，接着迎接博士的就是胯下的无力感，被落潮的感觉让博士四肢五骸都沉浸在这股感觉当中。
「欸嘿——不许射出来——」
「提丰，你这是？」博士的声音带着些许不满。
「放心啦，博士，我肯定会让你舒服的biubiu射出来的啦，不过，我现在就坐在你面前，你要是射出来了，岂不是都射在我身上了？」
「博士，可以转过来吗？」
博士应着提丰的要求照做，这样以来自己就是躺在提丰的两腿之间，享受着提丰的足交侍奉。
博士干脆倚在提丰白嫩的大腿上，颇有几分醉卧美人膝的感觉。
「欸嘿嘿，博士好调皮哦——」提丰面对博士的倚靠，并没有感到不满，相反显得很高兴。
提丰用大足趾之间的缝隙卡住龟头与肉棒之间的缝隙，突如其来的支配感让博士顿时感知敏感起来，而提丰在看到自己一个小小动作就可以让博士有着如此大的反应，也是惊讶。
提丰左足绷紧，让肥厚的足掌作为贴合龟头的玉蚌，接着两只玉足同刚才类似的夹住肉棒，再次袭来的包裹感让博士难以招架。
「提丰，我......真的忍不住了！」博士艰难的说。
「不可以这么快结束哦，难道博士不想舒服吗？」提丰忽然感觉到了强势的博士的软肋，某种欲望让她主动的去支配着博士。
「可是......我——」
「好吧好吧，那就如你所愿吧——」提丰有些烦闷的说。
提丰有些不爽的推动玉足，之所以说与刚刚不同，是因为这次玉足是以肉棒为中轴，左右合击夹住肉棒，肥厚的足掌不再充当足穴的肉穴口，而是贴合龟头边缘的皱襞，足趾并拢在一同，如同八爪鱼一般抚慰在龟头前端，并非贴合而是并拢，这是因为足趾为了给龟头的马眼流出个缝隙，因此选择弓起，比起八爪鱼，更像是一只俯身观望猎物的蜘蛛。
左右合拢的玉足并不像是上下合拢的玉足那般与肉棒合拍，不过一对玲珑有致的可爱肉足夹住胯下阳具的视觉冲击力已经足够，因此不需要太过计较，况且博士正在提丰的肉足足交下舒服的将要上天，哪还有心情想这些。
厚实的足跟被提丰施加了些许力气，如同一对铁钳的钳嘴一般夹住博士肉棒的根部，施加的力道甚至让博士感觉到了压迫感，那是肉棒当中的输精管被挤压的感觉，提丰大抵是将心中的怨气撒到了博士的这跟肉棒上。
「提丰，太用力了——」
「哼，还想射出来吗？」提丰反问道。
很难想象这对玲珑玉足会给予人疼痛。
提丰的玉足左右合拢在肉棒上，肉足上的纹路仿佛飞机杯当中的皱襞。
「虽然说有点难受，但是提丰你的脚太舒服了，我已经控制不住了——」
「真的要射了！」博士身躯一阵颤抖，腰部本能的弓起，突如其来的变动让提丰吓了一跳，肉棒如同即将崩解的水坝一般晃动，紧接着温热白浊的精液从马眼喷涌而出。
在提丰的惊诧目光下，博士的肉棒每一次颤抖都可以射出一发有力的精液，宛若一发发夜空中的白色曳光弹一般，不过随着一发发精液的迸出，后续的精液所能射出的距离也愈发短小，最后的几发干脆直接喷在提丰停滞下来的肉足上，乳色白浊的精液从肉足弓起的可爱足趾浇下，沿着足趾的缝隙精分两路，一路流淌过足背，直到素白玉足上凸起的脚踝才停下，而另一路则是从足趾缝隙的盲肠小道内没入与肉棒交合的足底，沿着肉足的纹理缓缓的流淌过和肉棒交合的地方。
「好厉害，这就是男孩子的射精吗？」
提丰虽然说看到过野生雄性动物的肉棒，甚至连他们交配的画面都见过，但是直接看到完整的射精画面还是从未有过。
「还挺有趣的......欸！不要射在我的脚上啊——」
提丰饶惊诧过后，饶有兴趣的盯着肉棒的射精，结果就这么目睹肉棒的精液喷在自己的脚上。
「真是的，明明都让你的射个爽了，为什么还要射在我的脚上啊——」提丰颇为抱怨的说着，只是语调上太过柔软，乃至于博士都没当会事，有些不在乎的说：
「因为提丰酱的脚实在是太舒服了，于是就情不自禁的射在上面了。」
「什么嘛，我还要额外清理掉。」
「剩下的部分，麻烦提丰酱用嘴巴清理掉吧？」博士继续不知廉耻的说。
「什么？博士你！好吧，我照做就是了。」提丰听到博士无礼的要求，先是一惊，但最终还是选择了顺从。
提丰俯身跪坐在博士的胯下，精致的面庞贴合在博士的两腿之间，依然勃起的肉棒被提丰握在手中，提丰用羞愤的表情盯着博士，随后舔弄起了肉棒。
龟头的前端上还粘滞着大量喷出的精液，博士的要求就是提丰要舔舐掉这一部分，不过以提丰对刚刚博士的行为的了解，还是得把整根肉棒都舔一遍他才能满足。
灵活的舌头扫过布满青筋的肉棒杆部，沿着肉棒的方向来到沾满精液的龟头，如同舔舐软化的冰淇淋一般，粉嫩的舌尖挑起一抹精液，接着扫荡回自己的口中，给博士舔肉棒让出于发情期的提丰又羞又涩，每次都只敢用舌尖舔舐，不过后续也索性快点舔舐了事，直接将硕大的龟头含入口中，连带着上面的精液全部含入口中，再用肥厚的舌头扫过，被提丰【坚壁清野】的肉棒随后被提丰吐出，随后，提丰将含入口中的精液一饮而下。
「欸？居然就这么吞下去吗？」博士诧异于提丰居然毫不嫌弃的将自己射出的精液一饮而下。
「反正都是用我的脚踩出来的精液，况且，看到女孩子吞下自己射出的精液，你们男孩子也会决定很爽的吧，哼——」
将现场清理一番过后，提丰就离开了现场，并且约定，明天在博士的房间里处理。
————————————
第二天，博士的房间里。
「这是什么情况？」博士惊慌的想要伸出手，可是发现自己的手根本无法抽动。
原来，博士的四肢都被拉伸开来，绑在了床的四角。
还是裸身的。
「ok，这下这个家伙就插翅难飞了。」一个熟悉的声音出现在床头，博士下意识的看去。
只见w正和一个紫色长发少女交谈着，看到博士醒来，顺带打了个招呼。
「喂喂！W，你干了什么？」
「没什么啊？只是提丰小姐想要委托可以控制博士的方法，我就做了个举手之劳哦。」w挥了挥手，在博士不解的眼神当中解释道。
「作为你昨天晚上玩我后面的谢礼呦。」w说完就溜了，留下博士不知所措。
「没事，提丰也不是那么强势的人，想必她一定愿意把我释放后做接下来的事情——」博士这么想着，对提丰呼唤道。
「不可以哦，博士——」提丰出乎意料的拒绝了。
提丰拿出一个胶带，反手就给博士的嘴巴贴上。
接着她深呼一口气，坐在博士的脸上，两只玉足踩在肉棒旁边。
「虽然说博士天天和干员们做爱，但是肉棒还能晨勃，真厉害，值得夸奖哦。」
「不过，博士昨天欺负我的事情，我还不是很能忘记掉呢，所以说，就需要牺牲博士的身体来让我发泄一下心里的不满呦。」
这么说着，提丰用两只玉足夹住了肉棒，感受到留下深刻印象的肉足再次夹住自己，肉棒兴奋的抖三斗，主动的翘起，在更加兴奋的勃起中包皮也自然的褪下。
「如果一开始就太刺激的话，博士会受不了的吧，要是射出来的话，就会进入男孩子的贤者时间，就不能玩博士的肉棒了，真苦恼呢。」提丰一边说着，一边用手指卷起发丝打转。
随后，肉肉的玉足左右分兵，左足像是一个勾栏一般，用足掌去拦住肉棒的根部，火热的肉足贴合在肉棒根部的感觉就像是整根肉棒都被提丰掌握住了一般，有种无比危险中求得快感的刺激感，除此之外，肉棒的血管也和左足贴合着，这就让这份刺激感更胜，有了左足的助攻，右足自然是充当针对龟头的主攻。
「所以说，博士要忍着呦，要是射出来了，我就会很不高兴哦。」
只见右足也和左足一道弓起，如同猫爪一般勾上硕大兴奋的龟头，贴合在一起的足趾与足掌，一起磨蹭起龟头敏感的马眼，先是从足趾起步缓缓的摩擦，更加细腻多样的足部要细细交合，多层的快感也让肉棒颤抖了一番，在马眼划过肉足的足弓时，提丰的动作就快了起来，一口气滑到足跟处，突如其来的动作让博士发生斯哈声。
「博士的肉棒好可爱，我也要带上挤奶器了呢。」
对于马眼的挑逗只是一次实验，提丰的真正用意是将前后两个力道作用与肉棒上。
既然左足从前方钩住了肉棒根部，那么右足就从肉棒的后方推动。
将挤奶器里刚刚榨出的乳汁琳在肉棒上作为润滑液，提丰开始了右足的推动。
先是从肉棒根部起步，如同滑动一般的从根部沿着青筋向上，仅仅只是根部的推动还无法体现出提丰的用意，随后肉足滑动到肉棒的杆部，稍稍的向前倾斜压动，博士忽然感受到两只玉足在夹弄着肉棒，以往的足交都有主次辅助之分，可此时的肉足足交，却可以做到让博士无法判断出那只玉足才是主攻的方向。
「哦哦......」提丰加大了挤奶器的功率，从乳尖传来的快感让提丰忍不住发出呻吟。
右足的足掌滑上硕大的龟头，如同溜冰一般，随后纤细的足弓与龟头的正面贴合起来，完全契合的形状让提丰感到喜悦，其中本应该在右足的推动下七扭八歪的肉棒，此时在左足的束缚下，乖乖的立在中央，任由提丰右足交合。
「嗯啊——哈啊——哦——」
虽然说被吸奶器吸的很爽，在快慰和肉欲的作用下，温热的乳汁毫无阻拦的从乳头飙出，被器械收集起来，流入了透明的奶罐当中。
除了从后摩擦，提丰有时候会将肉棒尽可能的朝着自己挺立，这样就可以直接用足弓去磨蹭博士的肉棒马眼处，很快，肉棒就流出前列腺液。
「嗯啊——哈啊——呵呵呵——博士，你想干什么都可以哦——」提丰感受到阴穴口上博士的舌头蠢蠢欲动，隔着一层内裤都在不断的挑逗着提丰闭合的阴穴，灵活的舌头搅动让提丰发出的呻吟更加诱人。
与此同时，不停的搓弄着肉棒的玉足，此时也更加奋力起来。
以玉足的外侧足弓作为插入点，左右合击，夹住肉棒敏感硕大的龟头，却也留给了肉棒相当多的空间，足跟一如既往的如同一个钳子一般，不过之前不同的是，钳头在压制肉棒杆部后就自己贴合着，而纤细的足弓则是十分精准的包绕住龟头的边缘，光是夹住肉棒就可以让博士大口的喘息。
「提丰，我要射了——」
「欸？还不可以哦，如果博士射出来的话，那就要接受更多的惩罚哦——」
话虽然讲着，但是提丰的动作却没有停下，甚至还有加速的态势，玉足从上往下的撸动着，虽然说没有踩住龟头的正面，但是仅仅只是龟头的边缘的刺激快慰，就可以让敏感的博士喘息着。
「提丰，真的要射了——」
「不可以，没有我的命令，不许射出来——」提丰用威胁的语气说着。
「对不起提丰，你的脚太厉害了，我真的忍不住了——」说罢，博士的肉棒就咕涌着吐出精液，由于昨天刚刚和w上床和被提丰足交，严重影响博士的精力，每一发朝天的精液都飞不过十多厘米，随后全都落在了提丰的足穴当中，夹住肉棒的玉足仿佛是一个盆，所有的精液都流到其中。
「哦呀哦呀，博士居然把我的脚都淋上精液了呢。」提丰像是炫耀战利品般的抬高裹着精液的玉足，虽然说博士的射精动力减小了，但是射精量依然不减。
「唔......博士居然射的这么快.......看来是需要调教一下才是。」提丰看着肉足上裹着的精液，若有所思的说着。
「哈啊——哈啊——都是因为提丰你的脚太舒服了——」博士喘着粗气说。
「但是博士这也太杂鱼了，看来不仅仅是要调教一番了，还需要进行特殊的训练啊——」提丰邪笑着说道。
「训......训练？」博士不解起来。
「当然是再做一次喽，给我舔起来啊，博士——」
