简介
原本只是平凡上班族的高仓赖藏，在某天因为心肌梗塞而结束了生涯。
但是他在在异世界得到了第二次的人生。
被赋予了强大技能的转生者——并不是，而就仅仅只是个周围被各个大国给包围住的小国家•汉塞尔克帝国的一个小杂兵。
以沃鲁姆这新名字被送往战场最前线的他，即使沾满拭不去的鲜血与死臭，依然与战友们次次突破死线。
操使著强力魔法的冒险者队伍，以压倒性的力量烧尽一切而被称为「勇者」赞颂著的转移者们。
在与他们展开的死斗之中，沃鲁姆那在平和时期不可能觉醒的战士才华逐渐开花。
随著那双眼眸染上混沌污浊——。
于「小说家になろう」所自傲的异色战记谭，堂堂开幕。
文库插画 
小说第一卷封面
https://telegra.ph/file/ac629111821f9c4197166.jpg
(绘师一定是大腿控，诺伦妹子跟漫画版差异大到根本两个不同人)
https://telegra.ph/file/775ffd01b032c9684c49e.jpg
https://telegra.ph/file/fad882a737cfe392f2702.jpg
https://telegra.ph/file/9a2839454e443f2aac7af.jpg
第四话的沃鲁姆、杜威 、霍兹在酒馆狂欢
https://telegra.ph/file/99447865746d6ed664daf.jpg
第六话的沃鲁姆和守城骑士之战
https://telegra.ph/file/126cf014237ff6288a057.png
队上两位菜鸟
https://telegra.ph/file/6c6bfc126201e7d486cb6.png
第九话 冒险者小队的莉缇娅
https://telegra.ph/file/953d44876fbf2e34bc928.png
第十话的莉缇娅，手是被沃鲁姆打烂，正要放大魔法
https://telegra.ph/file/075f211876326dec11cb2.jpg
第二十七话的杉元彩音
https://telegra.ph/file/22422ed0599285ff79b38.jpg
另外两位正统的龙傲天三英杰
https://telegra.ph/file/8497a20af6f10b9956721.png
第三十一话 沃鲁姆被三英杰的魔法狙击
https://telegra.ph/file/58904c26844a416ab6142.png
小说第二卷封面
https://telegra.ph/file/8dcc62f4e81e98e2641b7.jpg
https://telegra.ph/file/1afb6c095add2c6a6b94f.jpg
第四十九话 沃鲁姆与暴走龙的死斗
https://telegra.ph/file/53b0ac8463103d356286f.jpg
第六十三话 被食人魔领主挖出眼睛的沃鲁姆
https://telegra.ph/file/2ca36ee302237eb257b0c.jpg
https://telegra.ph/file/cad0875700a54eff4b24b.jpg
分队的人设图
沃鲁姆
https://telegra.ph/file/cc5188b5cce636ee5a271.jpg
https://telegra.ph/file/700151d5392588110ccc5.jpg
杜威分队长
https://telegra.ph/file/e1b6970deb1c242ccc852.jpg
霍兹
https://telegra.ph/file/d199865508ccb51d5794e.jpg
维拉特
https://telegra.ph/file/304073c34fc8807fc92c7.jpg
诺伦
https://telegra.ph/file/3ccd070a384c0b89eea9d.jpg
巴里托
https://telegra.ph/file/3d93c31884be32296556b.jpg
三英杰的人设图
浅间悠人(光属性)
https://telegra.ph/file/b2615326b2419d853a173.jpg
杉元彩音(治愈师)
https://telegra.ph/file/6748361d95104ef3b3c5f.jpg
伊崎真琴(四属性法师)
https://telegra.ph/file/a91751136f6371bbead17.jpg
冒险者的人设图
莉缇娅
https://telegra.ph/file/d60ed9627c97472aa132f.jpg
绘者随笔
https://telegra.ph/file/62f27829b428199c7c353.png
https://telegra.ph/file/95be8096a2a0ac2e79e8b.png
https://telegra.ph/file/482410170801f0c5ca1e8.png
第一章
第一章
译名 
汉塞尔克帝国 = ハイセルク
男主 = 沃鲁姆 = ウォルム
分队长 = 杜威 = デュエイ
朋友 = 霍兹 = ホゼ
分队魔法师 = 维拉特 = ウィラート
女弓手 = 诺伦 = ノール
鸡冠头 = 巴里托 = バリト
雷努斯、提伯德、丹凡 = 三个笨蛋  = レイヌス、ティバード、ダンファン
科兹尔小队长 = コズル小队长(小鹤)
帝国军神 = 杰拉德·伯格 =ジェラルド・ベルガー
丹杜古城旅团长 = 西吉斯蒙德 = ジギスムント
战时旅团长尤斯图斯 = ユストゥス
军神侍从兵 = 莉奈特 = リネット
杰伊夫骑兵大队长 = 杰伊夫 = ジェイフ
小秃头莫里茨 = モーリッツ
辎重兵霍迪 = ホーディ
纳波尔克、韦克、弗里乌格、约尔 = ネーポルク、ウェイク、フリウグ、ヨール
▷
菲利乌斯王国 = フェリウス
皇弟 = 温斯顿·菲利乌斯 = ウィンストン・フェリウス
国王 = 巴利斯顿 = バリストン国王
十人长朱斯坦 = ジュスタン
▷
里贝利托商业联邦 = リベリトア商业连邦
外务大臣 = 雨果·埃文斯 = ヒューゴ・エイバンズ
中队长 = 埃姆利德 = エムリド
▷
梅亚德公国 = マイヤード
公王 = 尤斯·梅亚德 = ユース・マイヤード公王
公主 = 莉塔·梅亚德 = リタ・マイヤード
老护卫 = 拉特威治 = ラトウィッジ
▷
克雷斯特王国 = クレイスト
国王 = 切斯特·克雷斯特 = チェスター・クレイスト
利哈森骑士团团长 = 格兰·利哈森 = グラン・リハーゼン
女骑士 = 约翰娜 = 女骑士のヨハナ
治疗魔术师 = 迈亚 = マイア
异界的三英杰
浅间悠人(光属性) = ユウト
伊崎真琴(四属性法师) = マコト
杉元彩音(治愈师)  = アヤネ
▷
冒险者小队
领队 = 亚尔 = アル
少女 = 莉缇娅 = リーティア
冒险者(盾) = 弗雷克 = フレック
女冒险者(弓) = 埃米 = エイミー
冒险者(侦察) = 莱弗蒂 = レフティ
▷
柔弱的农民 ??
爸爸约吉姆 = ヨーギム
妈妈黛博拉 = デボラ
儿子莫依斯 = モーイズ
序言 
序言
惬意的时光在尖锐的噪音中宣告结束，高仓赖藏不情愿地睁开紧闭的眼皮。抱枕上满是口水，毛巾垫被扭曲得连正反面都分辨不出来。噪音的原因还在枕边响个不停。
赖藏每天都会随机改变报时音，但他所选的曲子却是以定时炸弹为主题的报时音。这是与早晨的时间相呼应的声音，赖藏的目光变得严峻起来。朦胧的眼睛毫无用处，他摸索著到处寻找，右手终于抓住了胜利。
完成了麻烦的批准画面，每天早上烦人的闹钟沉默了。拔出充电线，放在桌子上。赖藏终于从床上起来。有些年头的床发出嘎吱嘎吱的声音，反抗的音色，真是让人生气。
「啊，好累啊。」
可能是加班到很晚的缘故吧，赖藏推测著疲劳的原因。在截止日期之前，在最后一刻赶上了交货期的邮件发送完毕了。以安心感和成就感迎接晴朗的早晨也不错，但到访的只有从上个月开始持续的倦怠感。与不晴朗的心情相反，从打开的窗帘上，朝阳灿烂地流入室内。眯著眼睛的赖藏轻轻地叹了口气。
最近总觉状态不是很好，说萎靡不振也不为过吧。赖藏一扭头，就发出了一个令人不快的声音。为了转换心情，他去了洗脸台。赖藏每走一步，破旧的地板就发出嘎吱嘎吱的声音，与他赤脚走路的声音奏出二重唱。镜子里映出的是男人，高仓赖藏，三十三岁，单身。随著年龄的增长，皱纹和疲劳累积而成的黑眼圈，赖藏露出了一丝笑容，但脸上的苍老表情毫无变化。
「娃娃脸的人很划算啊。」
赖藏至今还记得，刚入职时被误认为是中坚员工，在现场被问到今后的日程时，他狼狈不堪。为了甩掉倦怠感，拧开水龙头，用冷水洗脸并整理头发。赖藏把注意力转向眼前的洗脸台，发现台上散落著不少脱发。
「开什么玩笑!」
从来不染发，也不留长发，一直以认真的头发生活著，发根你有什么不满啊。赖藏对自己的毛囊充满怨恨，但最终以毫无结果告终。从冰柜里拿出牛奶，从架子上拿出杯子，坐在桌子前。吃早饭前，把手伸向桌子上的遥控器，打开习惯了的早上的资讯节目。
「关于在某县某市拍摄视频的年轻人失踪的事件，参与调查搜索的十三名陆上自卫队队员无法取得联系。」
「在横滨港海域，◯◯商事所有的集装箱船NTR号、瑟莱恩公司所属的埃罗·瑟莱恩号(エロ・サーライン号 エロ这两个字不多解释了)沉没。详细原因不明，但两艘都是在吃水线以下的船底受到巨大冲击后沉没的。也有所属不明的潜艇相撞的嫌疑——」
「真讨厌。全世界不可思议的现象还在持续。之前东京也刚发生了原形不明的极光骚动，难道不是世界的偏离了吗？」
画面上出现了这个声音尖锐的评论员。赖藏虽然有点讨厌这位评论员，但对他的评论是同意的。从去年年末开始，在陆地、海洋、天空，全世界都发生了奇怪的现象。
在可疑的特别节目中，自称是巫女的阿姨一边张开双手一边与神通信，被绿色的人型怪物带走爱犬的大叔的采访，一瞬间山上所有的动植物都被破坏了的故事等，赖藏不讨厌在电视上看可疑的新闻。虽然听起来很假但总有点吸引人的地方。
「哼!」
把买来的袋装面包夸张地打开，扔进嘴里。粘糊糊的，可以说是砂糖暴力的甜味绵延不绝。赖藏领悟到失败了，他不应对新产品甜瓜焦糖奶油面包出手的。
一边皱著脸，一边用牛奶把留在嘴里的面包呑进去。赖藏就这样慢吞吞地做著早上的准备，突然听到时钟的声音。现在是上下班乘电车的好时间。刷完牙，赖藏开始整理。积累了十几年的早上准备工作是他的看家本领。
穿上黑色袜子，用最短的时间扣上熨好的衬衫扣子。穿上西装的上下套装，戴上手表，一切准备就绪。名片夹、智能手机、公事包，三种神器的确认也完成了。只要有了这个，就可以用嘴皮子打圆场了，赖藏露出一种奇妙的自信。
他一边整理著破旧的皮鞋跟，一边穿上鞋，朝外面走去。赖藏知道，关上一扇上了年纪的门是有诀窍的。你必须轻轻向上提，然后迅速上锁。也不知道是门铰链的原因，还是公寓整体老化导致门框歪斜。
赖藏对呛人的外部气温一瞬间感到害怕，但他毫不胆怯地向外踏步突出。穿过狭窄的走廊，气喘吁吁地走下楼梯。赖藏怀念年轻的时候，二十多岁时没有遇到过这样的情况。
伴随著与优美节奏相距甚远的声音，只剩下三段阶梯。赖藏正要继续往前走，却因身体的异常而叫出声来。
「嗯，啊？啊啊！啊！」
那个突然降临了。毫无预兆地袭来的剧痛让他捂住了胸口。赖藏忍著疼痛，跌跌撞撞地走下楼梯。
虽然想抓住墙壁或什么想办法站起来，但是无法忍受灼烧的胸口的疼痛和身体被压迫的感觉，他倒在了地上。痛啊痛啊痛啊。喘不过气来。由于头晕目眩，再加上视野扭曲，赖藏的额头上止不住冷汗。
呼吸不稳，四肢不听使唤，他只能仰望天空。出门时整理好的头发被尘土弄脏，半开的嘴角沾满了口水。为了寻求帮助，赖藏伸出了手，但只有今天周围空无一人。
视野的边缘闪烁著光芒，视野慢慢变得又暗又狭窄。虽然不知道身体出了什么状况，但赖藏能理解。这样下去会死的——。
我不想死。我还想活下去。身体渐渐失去自由，赖藏缓缓地举起右手。
他像小鹿一样颤抖的手十分滑稽，但赖藏连笑的时间都没有。
赖藏隐约想起，今天天气晴朗，天气预报上也说要注意防暑降温，谨防中暑。
那非常讨厌而烦人的蝉的声音已经听不到了。赖藏能听到的只有不规则的呼吸声和减弱的心跳——。
可能是受到渐渐暗下来的视野影响，赖藏出现了幻觉。倒下的地面被染成黑色，然后卷起了漩涡。从里面吹出来无数影子小人。影子的小人围住赖藏，想把他拉进洞里。简直是哪里的游记里才会出现的光景。
啊，是幻觉。终于要结束了。赖藏隐约听到有人开心地呼唤他的名字，但他最后还是听不清楚，意识戛然而止。
第一话 
第一话
沃鲁姆的鼻腔里弥漫著一股臭味。那是闻惯了的人类粪便和内脏的臭味。虽说两军的全面冲突才刚刚开始，但战端经已拉开。
斥候之间的互相击溃自不必说，还有箭和魔法的远距离攻击，将可怜士兵的脏腑扩散到大气中。沃鲁姆的心脏已经跳动得几乎要裂开，双脚不停地蹬著大地。粗陋的前襟像自我主张似的摇晃著，喧嚣地演奏著嘈杂的金属声。
为了有效地转动呼吸，沃鲁姆一直在努力忍耐著。不过，眼前那个不断地迫近。双方都按捺不住，发出了一声声的叫喊。
「喔喔，喔喔喔喔! !」
在这里言语没有意义。如果有的话，那就是激励自己和恐吓对手的原始意义。沃鲁姆的手中握著一根两米半长的长矛，而他的躯干和头部则有凹形盔甲保护。
周围的人也一样。在这里，这是正式的打扮，是正装。防具上不能去除的红色、黑色污渍就像一点时尚，但实质上是前任使用者悲剧的明证。污渍雄辩地告诉沃鲁姆他做了什么事。
高仓赖藏，今生的名字是沃鲁姆，他正在战场上打一场战争，是的，一场正式的战争。与第一次和第二次世界大战时，大量使用铁和火药等科学技术的近代战争不同。这是铁与铁、铁与身体、身体与身体相互碰撞的中世纪的厮杀。从独特的方面来说，沃鲁姆亲身体验到了《魔法》、《技能》、不可思议的生物、魔工具等加入厮杀。
曾经是高仓赖藏的人的第二次人生，是一名农民的第三个儿子，诞生在一个与地球不同的世界。重生后的沃尔姆有了新的身体和新的名字，在田野和土壤中讴歌他的青春，但最后等待他的是征兵。沃鲁姆和他的家人得到了征兵的钱，经过一个月的训练，被陆续部署到前线。
如果国家有余力，经过多年训练的常备兵才会被派去参战。但那是与长年重复战争的帝国以及其人民的沃鲁姆无缘的故事，对于人数需求较多的步兵来说，一个月的训练就足够了。剩下的教育是沃鲁姆在前世也体验过的现场教育。如果让沃鲁姆来说，在职训练能立即进行是一件好事。不过如果你失败了，唯一失去的就是你的生命。
眼看著他的同期纷纷死去，沃鲁姆经已服兵役半年了，初战艰难地活了下来，战斗已经是第十一次了。同一个兵役组的熟人已经完全消失了。暴露著内脏器官，头部被打碎，全身被《魔法》烧毁。死法千变万化，可谓多种多样。
值得庆幸的是，火化和土葬都是由敌人活生生地施舍的。这就像在一个死亡游乐园里。如果你不厌其烦，沃鲁姆会吐口水的。讴歌和平世界的沃鲁姆连初战都没想到能活下来，但讽刺的是，只有沃鲁姆一直活著。虽然几十秒后就无法确定——但也只能笑了。
沃鲁姆所杀的人数，不仅超过了几个人，甚至超过了数十人。就算腰缩著、手抖著、腿软著，敌兵也不会消失。即使为第一次夺走的生命呕吐，也没有人等你。如果时间充裕的话，战友们也会从旁边把敌兵埋葬，但经历过多次战场后，沃鲁姆便不再期待了。
最后拯救他的既不是汉塞尔克帝国，沃鲁姆的故乡，也不是上帝的路标，而是帝国临时借给他的一把2.5米长矛和他在战场上捡到的一把90厘米长剑。战场是平等的。沃鲁姆从心底里相信这一点。事实上，在投入的战场上，死亡公平地降临到每个人身上，无论老少，无论男女。
多亏胡思乱想，沃鲁姆终于走到了连对方的脸都看得清清楚楚的距离。已经看腻了的里贝利托商业联邦的轻步兵。虽然是敌国，但应该和沃鲁姆一样是征兵组的民兵。所有人的脸色都很差，沃鲁姆推测，是因为经验不足而感到不安。
两支军队接近必杀的距离，在没有信号的情况下就交锋。敌人的长枪逼近沃鲁姆的躯干，但它击在胸甲处。敌人的矛头刮著沃鲁姆的躯干，但还是一边摩擦滑开一边用半个身子招架，使枪偏离了。沃鲁姆被免去了两败俱伤。握在腰间的长矛对准敌方士兵的喉咙刺出，被瞄准的敌兵试图用缩回的矛头来抵挡长矛。不过，目标其实是没有防具的下半身。
沃鲁姆的脸扭曲了，因为他感觉到了长矛刺入敌兵大腿的触感。深达骨头的伤口会给肉体带来剧痛，并一瞬间夺走大量的血。
敌兵勉强握住长矛，却无法抵挡沃鲁姆一次次发出的长矛，沉倒到地上了。虽然还有微弱的气息，但如果在最前排倒下，等待他的就是被军靴碾压死亡。沃鲁姆嘟囔了一句「真可怜」，将视线从被两军踩死的士兵身上移开。
另一名士兵切换到空置的士兵线上。沃鲁姆觉得，虽然他脸色不好，但比刚才那个好多了。双方用枪尖展开攻防战，但无法分出胜负。沃鲁姆本以为在最前排的都是一次性消耗品，但很遗憾，对方似乎不是战斗新手。
枪尖激烈撞击。里贝利托兵从下方向上弹起枪尖冲过来，他面带微笑，对胜利充满信心，但沃鲁姆却低头接住了它。沃鲁姆的头部穿著防具颅盔(サーベリア)（Cervelliere），一种保护性的头盔。从额骨到顶骨被铁制的圆形碗所保护，颈部链甲下垂，头部侧面也由碗延伸的平板保护到脸颊。枪尖击中了沃鲁姆的左太阳穴，但随即滑向上方。
沃鲁姆用臼齿咬著钝痛。他朝一改笑容、表情僵硬的里贝利托兵的脸上，轻轻刺了两次枪。第一击是脸颊，第二击从眼球滑入枪尖，给大脑造成了致命的损伤。沃鲁姆重新摆好长矛的时候，敌兵就像断了线的人偶一样失去了支撑，从腿上摔了下来。
「可恶!」
沃鲁姆小声骂了一声。就算杀了两个人，战斗也不会结束。又一名敌兵一边发出吼声，一边冲到沃鲁姆前面。对方简直就像一头嗜血的饿狼，沃鲁姆为了拒绝与他纠缠，将长矛刺向他，但被他的盔甲击退。
一个从脚到头都裹著防具的常备兵，挡在沃鲁姆面前。从装备来看，是十人长或小队长级别的敌人。常备兵利用踏入的气势抽出了一把双手剑，以一步之力带出，逼近沃鲁姆的喉咙。
放弃了长矛，用背后的圆形护盾挡住了剑。和刚才的消耗品不同，这一击非常沉重，沃鲁姆感觉到敌人的技量有多高。圆盾上斜著划了一道伤痕，他的手掌被残留的冲击麻痹了。
沃鲁姆从自己的经验之谈中学到，不管怎样，把主导权放手交给对方是一种不好的方法。他拔出长剑，从下面朝喉咙砍去，却被对方用手甲弹了下来。面对从最上方挥下的双手剑，他倾斜圆形护盾将其向左偏移。盾牌上的伤痕与之前的一刀交错在一起。
沃鲁姆觉得自己无法承受第三击，内心焦急起来。由于防具的差异，如果只顾著互砍的话，劣势是难免的。
下定决心的沃鲁姆站稳脚步，收起肩膀，利用体重顶住圆形护盾推进。虽然是瞬间的推挤，但由于力度过猛，常备兵的姿势稍微向背后崩溃了。沃鲁姆利用圆形盾挡住对方的视野，把长剑从盾牌背面插入脚下。
挂在腰间、保护大腿的锁链甲只允许刀尖穿透，但常备兵在被锋利的长剑击中时发出一声惨叫。 他一边向后跳，一边挥舞著双手剑，但是他的脚没站稳，沃鲁姆没有放过这个好机会。
双手剑的剑速比之前慢了一段，动作也能被沃鲁姆预判。为了缩短距离，沃鲁姆比敌人多踏了一步，像用铠甲擦拭刀刃一样，从下方刺了进去。
「嗯，啊！？」
刀刃从敌兵的下颚插入，撬开他的上腭，一直到达他的大脑。瞬间失去力量的敌兵，以自身重量更加刺入剑尖。沃鲁姆甚至不需要确认。为了转移剑上的负重，以倒向一边的形式扔了出去。战争中每个人都全神贯注于他们面前的对手，但有一个敌军士兵注意到了沃鲁姆。
「小队长? !」
沃鲁姆知道周围的士兵们都在动摇。当进攻动作与之同步加速时，一声类似尖叫的喊声传来。
「他们有魔法使!!!!」
当魔力从一群敌人的内部旋转起来时，一个火球从手中释放出来。沃鲁姆反射性地举起盾牌，蹲在地上。他所担心的致命破坏并没有降临，而是在几米远的地方著落。
爆风吹得头发随风飘动，皮肤也感到热气袭来。沃鲁姆痛苦地摔了个脸，总算用盾牌和同伴的身体避开了直击。被直接击中的两个人很悲惨。
沃鲁姆已经习惯了战场，浑浊的眼睛里映出同伴的惨状。一个人的胳膊被烧到一半，快要断掉了，另一个人的头部完全消失了。他身上的头盔上粘著活生生的肉片，还残留著烧过的血。
也有人向可恶的魔法使投掷标枪，但对方在周围敌军士兵的保护下，混入了队伍。沃鲁姆不屑地说，敌人的魔导兵像长孙一样被重视，实在令人羡慕。沃鲁姆学过，即使在十个人中有一个人会魔法的世界里，魔法师也被视为稀有之物，比普通士兵更有价值。
大多数时候，他们会在步兵的侧面或后方，用魔法来支援他们，沃鲁姆断定是里贝利托商业联邦感到劣势而投入的。混杂著喧嚣的人群中，夹杂著隆隆的爆炸声和风系魔法的风切声。看到从友军后方发出的冰枪连同盾牌贯穿了敌人的肩膀，沃鲁姆不失时机地将长剑横扫。
长剑一边撕破手臂的防御，一边将喉咙彻底撕碎。血就像坏掉的水管一样流了出来，敌兵在痛苦中捂住了喉咙，如沃鲁姆所料，只剩下了几十秒的寿命。在斩杀了第三个人之后，沃鲁姆期待已久的决定战况的声音从远方传来。
「友军已经从侧翼突破了! !」
当步兵在前面坚守的时候，轻步兵已经超越了敌人的侧翼部队，并从侧面包围了主力部队。里贝利托军的指挥官在人数众多的情况下，本来可以让他的预备队或侧翼部队在前面作为阻击力量，但他却走了一步坏棋。。
「继续战斗!敌人已经崩溃了哦哦哦! !」
分队长将沾满鲜血的剑献给天空，他的声音响起，士兵们以无限的咆哮回应。受到正面和侧面的猛攻，惊慌失措的敌人拼命试图重整，但崩溃的部队开始溃逃，阵形被撕裂得七零八落。
沃鲁姆多次经历的从单翼突破的半包围正在完成。这是汉塞尔克帝国最擅长的战术。敌人左半部分的指挥系统无法正常发挥作用，士兵们有的继续反击，有的优先逃跑，帝国开始追击失去军队职能、士兵过半溃退的部队。
丢下武器和盾牌逃跑的士兵被箭和标枪袭击，追上的步兵用战锤刺向他们的后脑勺。一部分老练的士兵反击几个友兵，但他们要么被从盔甲上全身殴打、扑杀，就是受到五、六根枪一起击中，抵抗空虚地散去。
在两个小时的战斗中，里贝利托商业联邦损失了六成的兵力，争夺的边境地区大幅向汉塞尔克帝国倾斜。
第二话 
第二话
激烈的战斗过后，四肢健全的人没有休息就在战场上继续行动著。在汉塞尔克帝国，士兵捡拾敌人留下的物资和遗物以可以提高士气而被认可。沃鲁姆很不愿意在自己杀过的人怀里寻找财物，但如果胆怯的话，就会一无所有。
从被称为小队长的男子的遗体中收获很大。装著银币、铜币的小袋子，烤好的饼干，引人注目的是从小腿到膝盖的护膝。但由于尺寸不合适，沃鲁姆无法佩戴。
「失礼了。」
是否有效也不清楚，沃鲁姆对死者双手合十。强行打开死后也紧握著双手剑的手指。手指仿佛充满了死者的思念，但有从军僧侣的随从，沃鲁姆还是很轻松，因为他不用担心遗体因魔障而魔物化。
虽然双手剑的品质也不差，但沃鲁姆已经拥有了比它品质更好的长剑。在陷入思考的海洋中过了一会儿之后，他提高了声音。
「有人想要一把剑吗?这是个好东西，我想用它来交换。」
是时候进行伟大的物物交换时间。有这么多遗弃物，应该有一两个符合沃鲁姆需要的人。如果是小件物品的话，沃鲁姆也会随身携带，但双手剑就体积太大了。对于没有『魔法袋』的沃鲁姆来说，这些都是无用之物。在他再次提高嗓门之前，一个士兵做出了反应。
「你的盾牌真是破破烂烂的。」
因持续受到攻击，沃鲁姆的盾牌伤痕累累，部分已被贯穿。如果下次继续使用，很有可能在战斗中损坏。相反，男人拿著的盾牌没有花哨的装饰，做工简单而坚固。
「拿著吧。」
「啊，没关系，我也想看。」
暂时交换了东西后，沃鲁姆看了看盾牌材质和做工。拿起来比看起来要轻，敲一下就能听到可靠的声音。男人也很喜欢双手剑。沃鲁姆和那个士兵互相看了看，点了点头。这次交换让双方都很满意。沃鲁姆在盾牌上穿过吊环，背在背上继续物色遗物。
「怎么了?还有气呢。」
在沃鲁姆的视野边缘，寻找战利品的分队的同伴发现了奄奄一息的里贝利托士兵。如果还活著，就把他们捆起来送去当奴隶，如果是能支付赎金的贵族或有钱人，就会被释放。
「救、救我!」
内脏和血从腹部溢出，肩头也有很深的撕裂伤。即使对他使用恢复魔法也会因失血过多，没有得救的可能。沃鲁姆的耳边反复传来里贝利托士兵乞求救命的微弱声音。
「这可不行啊。」
士兵不耐烦地站了起来，拔出腰间的长剑，刺向伏在地上的里贝利托士兵的喉头。沃鲁姆本可以阻止，却没有制止。因为里贝利托士兵的腹腔里溢出脏腑，就算勉强维持生命，也会持续痛苦，还会浪费医疗物资。虽然能从理性上理解，但沃鲁姆却因不快而无意识地皱起了眉头，注视著事态的发展。
「啊，唔。」
沃鲁姆在心里咂了咂嘴，真是个粗鲁的家伙。因刺离了要害，没能当场毙命的士兵嘴里吐著血，呻吟了一声，紧紧握住了刺向自己的剑。
「可恶!退下!」
声音的主人是沃鲁姆所属分队的队长。大概是不耐烦呼吸困难的敌兵吧。用手把友兵推退后，举起肩上的战锤，挥了下去。传来头盖骨碎裂的钝声，这次士兵断气了。沃鲁姆的视线从遗体上移开。分队长瞥了一眼尸体，对旁边的士兵说道。
「提伯德，老子快要死了的时候，绝对不会拜托你的。」
络腮胡子的脸歪著哼了一声。他就是沃鲁姆的上司杜威分队长。满身的战伤说明他的战斗经历很长。身高平均，比沃鲁姆稍高，圆木般的手臂和厚实的胸板让人感到非常可靠，但最重要的是拥有《强击》的技能。
与过去的世界不同，这个世界的人类个体差异很大。不但有罕见的魔法持有者，技能持有者也是稀少而强大的存在。有能折断男人手臂的女人，比动物还灵敏的斥候，甚至有徒手弹飞斩击的武僧。杜威分队长就是其中之一。他的战锤能把敌人连同防具一起击碎。沃鲁姆坦率地说，这是他在战场上最不想见到的敌人。
骚乱平息后，沃鲁姆瞥了一眼断气的尸体。在这里没有那样的文化，也不清楚其中是否有信仰，不过沃鲁姆静静地双手合十。这只是减轻罪恶感的伪善行为。虽然理性提出了批判意见，但沃鲁姆没有理会。
「怎么，沃鲁姆你又来了?」
「这算是一种习惯。」
「哦，是吗?好吧，我也不觉得有什么不好。」
对于沃鲁姆的回答，杜威分队长简短地回答。也许是失去了兴趣，满脸络腮胡子的长官结束了话题。当尸体上没有什么特别的东西时，分队开始集合。
「老子的分队奉命处理这一带的尸体。幸好这次俘虏很多，随便用都可以，你们就好好监视。」
集合的分队旁边坐著俘虏们。沃鲁姆的视线从一端扫过到另一端。从人数上来说，不到20人。没有人受致命伤。沃鲁姆判断，有些人的头部和手臂上有明显的挫伤和撕裂伤，但不会影响工作。
沃鲁姆被命令监视4名俘虏，确认著他们的状况。他不希望他们逃跑，但如果他们在行动中被杀或受伤，那将是对人力资产的浪费。看起来没有大伤，虽然他们的脸肿了，或者有很大的淤块。沃鲁姆推测他们是巧妙地投降了。
他们4个人的脖子被绳子绑在一起，身上也没有任何威胁的东西。如果他们拥有《技能》和《魔法》，那情况便会很危险，但如果拥有空手就能开打的技能，他们便不应该会被俘虏。拥有棘手能力的人，要么逃掉，要么被杀，只有二选一。
让俘虏把尸体上残留的护具和衣服剥下来时，被血肉所吸引的虫鸟喜滋滋地聚集过来。沃鲁姆虽然厌烦，但还是用枪和手驱赶牠们。每当这时，俘虏们都会吓得肩膀发抖，然后再继续工作。沃鲁姆哀叹道，肯定是战斗磨损了俘虏的身心。
其他分队利用俘虏挖开的墓穴，把尸体一个接一个地被扔进去。在俘虏们搬运不知是第几具尸体时，沃鲁姆的眼睛被吸引住了。
「……你死了吗?」
出现在那里的是来自邻村的青年，两人属于同一个分队。他和沃鲁姆的年龄和出生地都很近，经常聊共同的故乡和熟人的话题。他的下颚与所有牙齿一起被压碎，舌头从嘴里蹦出来。他痛苦地睁著双眼。这是他的首战。
青年没能克服新兵的情况下，在遥远的大地上暴露了尸体。他和自己的差距是什么?是没有拥有前世的记忆，还是单纯的运气不好，还是对互相残杀的适应性太差，沃鲁姆沉思著没有得到答案。
默默地往下看了一段时间后，不知沉默了多久，沃鲁姆的双眼迅速捕捉到已经麻木的俘虏微微动了动身体。他一言不发，面无表情地看著他们。
「我，我没做。」
「我也是，我因为害怕而不敢用枪刺。」
俘虏们像是在辩解似的开口道，仿佛在防御什么。沃鲁姆被他们的举动吓了一跳，简直就像他们会因为私怨而被杀一样的胆怯。不可能。如果说没有任何想法是假的，但这是战争。是的，这就是战争。他们只按照自己所属势力的意愿工作。
并不是因为他们喜欢才杀人的，只是在战争中打倒了敌人，这也适用于沃鲁姆自己。如果把私情带到那里，杀死作为俘虏的他们，他就不再是士兵，而变成了普通的杀人犯。
只是遵从作为士兵的工作和职责，这条线绝不让步。可以杀的只有当士兵的时候。否则，作为高仓赖藏，作为沃鲁姆，作为人的根本就会崩溃。
为了自保，稍微犹豫一下就能杀人的自己，是个不正常的人吗?声称自己没能杀人的他们，或许是更有文化和人性。想法掠过沃鲁姆的脑海，他从思考的海洋回归。用手指合上曾经是战友的东西的眼皮，把舌头塞进口腔。
「搬!」
随著语话，猜到他意图的4个人开始像以前一样搬运，但比其他遗体更小心。就好像他们在处理挥发性或爆炸性的危险材料一样。收集到的尸体不分敌我，层层叠叠地堆在一起。
从军僧侣撒下圣水，为了防止容易在战地遗迹出没的食尸鬼(グール)和骷髅(スケルトン)之类的魔物发生，不断编织祈祷语。仅尸体就超过了1500具。一想到可能会出现无法度过今晚的重伤者，沃鲁姆就非常郁闷。据说汉塞尔克帝国的死亡人数为300人左右，由此可见里贝利托商业联邦的损失之大。
尸体处理完毕，太阳下山，炊烟开始一齐升起。虽然也有个人随身携带的食物，但那毕竟是紧急食粮。只要配给还在继续，沃鲁姆就不想碰它们。而且今天战利品很多。烹饪是以分队为单位进行的，虽然杜威分队有两个人牺牲了，但因为取得了优秀的战果，除了食品之外还分配到葡萄酒和啤酒。酒是不会凭空产生。沃鲁姆推测，这应该是敌阵中遗留下来的大量物资中的一部分。
里贝利托商业联邦虽然军队很弱，但经济实力突出。其国土面朝大海，拥有矿山和迷宫，作为物流枢纽的河流也从巨大的湖泊横跨国土。这实在是不公平的对手，沃鲁姆感到很无奈。把目光从多余的杂念中移开，意识转向眼前的食物。
今天，有两个硬烤面包、腌鲱鱼和鳕鱼，甚至还有酸菜。最重要的是马肉，把新鲜的马尸体或断腿的战马吊在树上，去掉血后得到的未被污染的马肉。虽然肌肉发达而肉质坚硬，但在前线能得到的蛋白质中是最高级的，包括沃鲁姆在内，没有士兵会讨厌。
大锅里煮著马肉和土豆，还有不知从哪里采来的野草。马肉溢出了美味，咬的时候坚硬的肉质也很有嚼劲。土豆也不会煮得太烂，口感很好。沃鲁姆专心致志地把食物放进嘴里。
有几个士兵因为不习惯的死臭和战斗，捂著嘴，吃不下饭。在首战中没办法吧。沃鲁姆曾经痛苦的回忆在脑海中掠过。这是沃鲁姆也走过的路。在弥漫著死臭的环境中吃肉是一件令人厌恶的事情，但随著战斗经历的增加，他意识到自己的感觉越来越迟钝。虽然不知道作为一个人是不是幸福的事情，但是现在只要能集中精力吃眼前的食物就好了。
「沃鲁姆，我听说你打倒了9个敌兵。老子我消灭了15个，所以我赢了，不过你很有希望。」
沃鲁姆没有回头就理解了酒气的真面目。抱著两个酒瓶的杜威分队长搂住了沃鲁姆的脖子。
「不，我赢不了杜威分队长。」
这是真心话。沃鲁姆虽然不情愿，但他在打仗和杀人方面的才能逐渐得到了同伴们的认可，但杜威分队长却与众不同。
「来，喝吧。」
壮年长官心情愉快地往杯子里倒满了红酒。沃鲁姆苦笑著举起了杯子，杜威分队长把剩下的半瓶酒碰在杯子上，一口气喝光了。沃鲁姆很佩服他的酒量，但又担心会不会喝光其他分队的。为了确认酒的总量，他看了看周围，发现其他分队的队员也都抱著酒。
「沃鲁姆，你的表情好像很不可思议呢。」
坐在右边的霍兹正拿着一个杯啤酒微笑著。因为皮肤黝黑，如果不仔细看，就会在黑暗中看不清脸。霍兹是从沃鲁姆入伍时开始搭档的士兵。不但情报灵通，确保物资的能力也很好，是值得信赖的存在。头发是有卷曲习惯的卷发。与开朗的外表相反，霍兹也有辛辣的一面。
「我想，居然会有这么多的酒。」
「据说在俘虏一名敌军指挥官时，还缴获了一个『魔法袋』，里面装著战胜用的酒。」
魔法袋是这个世界物流的主角，也是后勤的重要支撑。有的像腰包一样大，但可以容纳从大背包到仓库级物资的所有东西。沃鲁姆也是非常想见到的，不过入手难度太高了。主要的入手途径有两条，从迷宫和遗迹中产出的遗物——魔法袋。或由拥有世界树的艾雷纳德森林同盟制作的少数魔法袋。
因为森林同盟隐藏著生产方法，除了军队以外只有贵族和大商人才拥有。据霍兹说，唯一的例外是冒险家，他们有很多机会从迷宫和废墟中获得这些东西。据说遗址和迷宫出土的天然文物容量更大。
「正因为如此，我们才会举杯庆祝呢。老子要感谢里贝利托的暴发户们。」
才刚刚喝光红酒，这次倒上了啤酒。虽然没有冰块也没有冰箱，只是常温啤酒，但沃鲁姆觉得特有的甜味和酸味以及最后的苦味还不错，于是就继续喝了起来。在这之间，吃了一口腌鲱鱼。因为是盐腌的，所以咸味很浓，但因为战斗流出的汗水，所以不觉得咸。如果配上啤酒吃，应该说是恰到好处。
杀了人，在遗体长眠的一侧和战友举杯庆祝。在价值观和法则都不同的世界里，一边困惑苦恼一边适应。尽管如此，这仍然是沃鲁姆唯一的生存方式。
第三话 
第三话
遭受重大失败的里贝利托商业联合会，退到了比他自己声称的边界更远的地方，并在一条适合防御的河流上重建了自己的阵地。利用土属性魔法建成的空壕和土堆，加上魔法袋和马车的物资补给，完成了可以称为一夜之间的堡垒。缺乏果断行动的里贝利托商业联邦，和希望维持现状的汉塞尔克帝国，持续著消极的战争。
在这条陷入僵局的战线上，里贝利托方面通过赎金释放了俘虏。按照沃鲁姆的设想，应该只有贵族和身居高位的军人能得到释放，但里贝利托商业联邦也买下了平民士兵。如此慷慨的是，一名拥有迷宫的大贵族一次性拿出了大魔法银币。因此，沃鲁姆和所属的杜威分队一起负责俘虏交换场所的警备工作。
「出生的国家搞错了吗?」
沃鲁姆小声嘀咕著，侧腹被戳了一下。站在那里的是战友霍兹。
「喂喂，是杜威分队长的话还好，要是被其他指挥官听到的话，你就会被沉到河里去的。」
河上有好几艘渡船来回穿梭，将俘虏们运往河对岸。为了防止突袭，对岸部署了很多弓箭兵和魔法兵。怎么说呢，看到不知从哪里拿来的，连大型的弩炮(バリスタ)都安装好了，沃鲁姆只能目瞪口呆。与之相对的汉塞尔克帝国也不甘示弱，配置了可以攻击对岸的兵种，但如果说那一边看起来是正规军的话，那这一边就全是夺走正规军装备的山贼。
如果以士兵的身份打仗，沃鲁姆会选择汉塞尔克帝国，但如果以人民的身份生活，他可能会选择里贝利托商业联邦。话虽如此，沃鲁姆也不知道各国的生活状况，所以无法比较。
俘虏们从沃鲁姆身边经过。从他们整齐的服装和皮肤状态来看，他们一定是可以个人支付赎金、身份很高的人。对岸有被斥责的，也有互相拥抱的，上演了一幕幕人间戏剧。沃鲁姆没完没了地看著无聊的琐碎的三部曲，心里有些烧灼。同事霍兹也拼命打哈欠。
由于无法移开视线放弃自己的任务，沃鲁姆视线回到人群中。接著是地位低下的人。俘虏有200人之多，等待渡船的队伍绵延不绝。当他用眼睛跟踪他们时，前几天让他们掘坟墓的俘虏们经过。一瞬间四目相对，又慌忙移开。和那时不同，护具上溅上的血、用过的枪和剑都干净了，但他们显然害怕我。
尽管做饭时特意做了容易消化的食物，俘虏们还是害怕得不敢吃饭。好像以为下了毒。沃鲁姆不屑地说，怎么可能采取这种麻烦的方法。比起难以保存和使用的毒药，用速效的剑就行了。
即使如此，确实留下了一个没有埋葬尸体的墓坑，但当他解释说这不是为战俘准备的，而是为了埋葬来不及的重伤员或突然死亡的死者时，战俘们并不信服。原本大队长为了防止俘虏的反抗，故意让他们多挖些土，令他们疲惫不堪，结果适得其反。
送走最后一名士兵后，双方顺利交换了俘虏。告别会终于结束了。沃鲁姆希望这样缓慢的胶著状态能够持续下去。想维持隔著河流的领土的汉塞尔克帝国，与想推回自己宣称的边界的里贝利托商业联邦，双方的战斗快要继续了。
▷
随著常规阵地的构筑，部队不断被抽调，沃鲁姆所属的大队就是第一批。据说由于2000人规模的人员移动会给兵站增加负担，所以会以小队、中队为单位改变道路向集合地点前进。从位于东南部，领土纷争不断的里贝利托商业联邦，转移到位于西北部，被吞并的前卡诺亚王国领土。几个小队、分队分别接到了任务，杜威分队也是其中之一。
杜威分队被命令讨伐在水源附近筑巢的哥布林(ゴブリン)。沃鲁姆虽然不那样熟练，但也杀惯了魔物。战场上有很多魔物喜欢的尸体。对牠们来说就等于自助餐形式的聚餐。对沃鲁姆来说，多次赶走纠缠不休的碍事的客人，是非常熟练的工作。
而且尸体如果放置不管的话，也会被魔物化成食尸鬼(グール)或活死人(アンデッド)。被躺在床上的尸体袭击已经不止一两次了。如果要再次杀死杀过的人，谁也会变得神经质的。在大多数国家，讨伐魔物、探索迷宫等都是冒险者的工作，但汉塞尔克帝国等一部分国家拒绝冒险者制度。
拥有超过国力的士兵的汉塞尔克帝国，根本没有闲工夫让士兵游手好闲。因此沃鲁姆会被派去做一些类似于冒险者的事情，这就像军队因为有闲暇时间而被派遣去消灭鸟类和野兽一样。对于高级的魔物好像会派遣专门的部队，但是如果是低威胁的哥布林群，就会由周边的分队或小队来处理。
其中连没有经过训练的村民，都也有讨伐少数的哥布林，甚至食人魔(オーガ)的事。沃鲁姆在村子里的青春时代，也曾数次为击退哥布林与半兽人(オーク)而付出汗水。
在村里的情报是50只哥布林以上，最初被目击到少数，被村民驱除并消灭了，不过，在某日，河边工作的一对男女遭到袭击被带走了。从那以后，哥布林尝到了甜头，开始在村子周围出没，家畜的受害也增加了。如果哥布林的数量增加的话会有更大的损失，所以这次决定派遣军队。分队从村子出发，以杜威分队长为首在森林中前进。
森林虽然有些微的起伏，但大体上等同于平地。与魔领不同，强力的魔物已被讨伐，只有像这次一样的低位魔物流入。沃鲁姆一个劲地往前走，看到分队长静止下来，所有人都停下了脚步。
「喂，你们听好了，再过半刻，就是牠们的巢穴了，脚印和兽道也多了起来，可不能大意。」
都说杜威分队长在战斗方面很用心，战斗技术也超过了小队长，这样身经百战的猛将为什么不被选为小队长呢?理由很简单。
基本上，他是一个乐观主义者，说好听点是对任何事都从容不迫，说难听点就是粗枝大叶。而且语气也很恶劣。沃鲁姆认为有管理一面的小队长以上的职位，肯定很难发挥出他真正的价值。
而且，杜威分队长自己也不愿意担任这个费时费力的小队长。队员们小心翼翼地走到前方士兵踩过的地方，用手慢慢地把夹在腰间的剑和护具上的树枝移开。
他们在金属与金属摩擦的地方包布。沃鲁姆也不例外。它属于一个在前几天的战斗后不再需要衣服的士兵。沃鲁姆对从死去的人身上剥下衣服也有抵触，但现在看来，这是必要的。
越往前走，密集的草木之间的间隔就越远。队员的姿势已经变成了匍匐在地的姿势，所有人的视线都投向了一点。
牠是人形，个子很矮，和孩子一样高。牙齿犬齿明显，耳朵比人还尖。皮肤上有明显的痘痘和凹凸，最重要的是绿色。确实是沃鲁姆熟悉的哥布林。手里还拿著混杂原始石枪和棍棒，还有偷来的农具。沃鲁姆从经验法则中学到，有智能的魔物一旦数量多的时候就会很麻烦。正当沃鲁姆犹豫著该怎么料理时，杜威分队长点名道来。
用肢体语言命令我杀了牠。沃鲁姆缓缓点头，半蹲著离开队伍，绕到哥布林的侧面。一边选择落脚的位置，一边留意小树枝和落叶。随著距离的接近，呼吸变得越来越细。
沃鲁姆稍稍湿润了干裂的嘴唇，进入了必杀的间隙，紧握著枪柄的最后面，一举贯穿了喉头。被长矛贯穿的哥布林没有发出声音就当场死亡。他一边用长矛支撑著快要倒下的哥布林，把它放在地上，一边拉著牠的脚拖走。队伍里的同伴加入辅助，把尸体藏在树荫下。
分队长轻轻拍了拍沃鲁姆的肩膀。
「干得好，手法不错。」
之后，分队没有再遭遇哥布林，到达了目的地。离哥布林哨兵数十米的地方是哥布林的住所。
哥布林的居所是小规模的悬崖，用树枝和泥土构筑居所，在悬崖的洞穴里也有巢。很难认为是自然形成的，恐怕是人工洞穴。
一直保持著低姿势的沃鲁姆慢慢地将双眼从草木缝隙中露出来。在可见范围内可以看到30个。尸骨散落在营火的地方附近。作为家畜驯养的水牛、山羊、荒山野猪怪(ワイルドボア)【FF14中一种魔物】中，可以看到人类的头盖骨。
一定是掳来的村民。沃鲁姆并不惊讶，被魔物掳走的人最终会有的下场。哥布林的行动基本就是杀死、强奸和吃掉他们。
「维拉特，上吧!」
分队长命令一名部下。虽然事先没有任何沟通，但包括沃鲁姆在内的所有人都能理解接下来会发生什么。
没有回答的维拉特走到了前面。维拉特是个沉默寡言的人，虽然兴趣是在业余时间剃掉全身的毛发，但在分队内却有一技之长，被人刮目相看。
维拉特把魔力集中在手上的话就会展现出火球。是分队唯一拥有魔法的人，从战斗到炊事，在各个方面都被依赖。
发射进巢穴中心的火球引起了爆炸。由于爆炸风，骨头飞散，营地中心的哥布林被打散。连周围的哥布林都受到了严重的烧伤。
突然发生的事情让哥布林们僵住了。相对地，杜威分队明白该做的事，对于沃鲁姆来说，就等于开始宴会的烟花。分队的伙伴们一言不发地缩短距离，挥起武器。
沃鲁姆也不例外。用矛两次刺向放空的哥布林的腹部，用脚踩扁倒在地上的头。不知是想逃跑还是想要抵抗，一只哥布林左冲右撞，毫无防备地背对著他。长矛从背侧一条直线穿过腹部。
腹部通风良好的哥布林，是虽说最下层，但生命力却很高的魔物。即使是受到人类无法移动的伤口，也会匍匐在地试图逃跑。如果成功逃跑了，就会变成更有智慧的麻烦的对象。沃鲁姆一点也不想错过。
反手拿著长矛，对著脖子上挥枪。一瞬间痉挛之后就不动了。沃鲁姆的视野边缘映出一个影子。他在原地跳了出来，拿著棍棒的哥布林以过大的力量击中同族的尸体。反射性地将长矛向侧面的头部挥去，切断了牠的双眼，使哥布林在原地打转。哥布林胡乱地挥舞棍棒挣扎著，沃鲁姆从棍棒范围外将其刺杀。
在处理的过程中，其他分队的成员也处理了不少。杜威分队长用自己擅长的技能《强击》，将哥布林集合后一口气吹飞了三只。沦为猎物的哥布林身体被分成两半，也有头部被炸飞的个体。
从洞窟中溢出剩下的哥布林，不过，从牠们出现的那一刻起，便变成了刀刃和钝器的饵食。沃鲁姆的面前已经没有哥布林的身影了。
「雷努斯、提伯德、丹凡，带一半人去外面收拾残局。剩下的就跟我来。长矛没有用，我们用剑去。维拉特，拿出亮光来。」
幸运的沃鲁姆被选为洞穴的突击组。外部的指挥交给战斗经验丰富、统称为分队三笨蛋的三人。因为洞窟狭窄，所以用长矛的守在外面的地面，手持长剑和圆盾的在洞窟内前进。
「《火炬》。」
杜威分队长毫不犹豫地向洞窟深处走去。站在第2位的维拉特使用魔法《火炬》，洞窟内被火焰照亮。哥布林吓了一跳。习惯了黑暗的哥布林们摇摇晃晃地挥舞武器，等待著牠们的是杜威分队长的钢铁暴风。
结果沃鲁姆要做的事，就是把隐藏在凹处的哥布林和装死的……虽然已经濒死——但还是请哥布林吃了长剑。洞穴里面很开阔，空间大约有一个教室那么大。
由于通风很差，沃鲁姆的鼻腔马上就被臭气熏得发出声音，但也不能慢吞吞的发牢骚了。除了哥布林之外，还剩下一个领头人。与人类同等大小的哥布林——巨型哥布林(ホブゴブリン)勇敢地举起不知在哪里捡到的生锈的剑。尽管那是多么勇敢的姿态，但沃鲁姆还是同情牠。
对手是杜威分队长，虽然要斩杀的是巨型哥布林，但是被斩杀的时间和其他哥布林一样。为了慎重起见，沃鲁姆刺向倒在血泊中的哥布林，果然有一具是假死的。他仔细检查是否还有其他遗漏物，在应该是床的稻草深处捕捉到了影子。
在那里的不是哥布林，而是一位女性。她全身都是抓痕，肩膀和后背尤其严重。沃鲁姆猜到了为什么男人被吃掉了，她却活了下来。哥布林可以借其他生物的肚子繁殖。
「你还活著吗?我是来救你的。」
沃鲁姆呼唤著倒在地上一动不动的她，但回来的回答却很简短。
「杀了我。」
沃鲁姆花了很长时间咀嚼著这句话。他又喊了一声，摇了摇她的肩膀，但回答还是一样。环顾四周，没有人说话。
「啊，她求你杀了她。」
只有杜威分队长缓缓点头。有必要杀了她吗?沃鲁姆的本能和内心拼命避免杀害同族，但同时理智也在拼命工作。作为哥布林的生育袋，被压扁的手脚不用说自然痊愈，普通的恢复魔法也治不好。
刻在全身的伤口，无论是肉体还是心灵都无法治愈。回到村子也能过回普通人的生活吗?——虽然想找人代替，但总得有人来做。沃鲁姆不做的话，分队中就会有人遭殃。
沃鲁姆下定了决心，将剑尖从肋骨的缝隙抵在心脏的位置上，她静静地低语著。剑尖穿过肋骨缝隙，一举直达心脏。凝视著完全不动的她。讽刺的是，她的表情还是那么平静。
杀女人还是第一次。而且就在临死之际，被当事人感谢了——沃鲁姆的视线落在肮脏的剑上，接著又转移到断气的她身上。不知何时，杜威分队长已经站在他的身边。
「干，你站在那里太碍事了，去外面喝酒休息吧。」
递过来的，是装在小罐里的高价蒸馏酒。
「这是从里贝利托的人那里分来的，不合老子胃口。」
很难相信这是杜威的话，一个把任何一种酒都当水喝的分班长。沃鲁姆摇摇晃晃地走到外面，背靠著大树的根部坐了下来。粗俗又喜欢战斗的三傻也察觉到了异变，对沃鲁姆什么也没说。
手抓著下巴上的带子，取下头盔，摔倒在地上。垂下的锁链发出了抗议沃鲁姆的声音。暴露在外面的头皮很舒服。摸了摸因闷热而发痒的头，打开手边的盖子，把它们冲进嘴里。
酒气从鼻子里流出，喉咙和胃一下子热了起来。还残留著淡淡的甜味余韵，味道渐渐消失。因为是清晨出发的，所以时间还是早上。与被熏黑的心相反，被树木所分割的天空，是一片万里无云的蓝色。
沃鲁姆恶狠狠地骂了一声，又举起酒来。
第四话 
第四话
在村子讨伐哥布林(ゴブリン)后的第6日，分队到达了合并后的旧卡诺亚王国。合并地的村庄几乎没有留下五年前战乱造成的伤痕。从那里继续向西北部前进，到达了与梅亚德领地相邻的城市萨利亚。
城市萨利亚与汉塞尔克帝国的堡垒并设而成，城市的一半是城墙，另一半是河流和护城河。与汉塞尔克帝国的领地有支流相连的城市萨利亚，是物资堆积场和补充兵员的最佳场所，经常有一个以上的大队驻扎在这里。
这次进攻从各方面抽调大队。9个大队——18000名兵员正在为合并梅亚德而集结。萨利亚是最后一个投降的城市，虽然经过了5年的岁月，但城墙和石桥上仍然留有被魔法和投石破坏的痕迹。
穿过城门，沃鲁姆进入市内，大街上尽是商店和民宅。露天买卖的东西，很多都比汉塞尔克的领地贵，特别是食品，在农民时代的沃鲁姆是买不起的。
在马路上来回走动的市民们也都是偏瘦，别说是肥肉，就连标准体型都没有。例外的只有友军汉塞尔克帝国兵。到达萨利亚堡后，在练兵场待命的沃鲁姆，等待著他的是一句意外的话。
「全队还没有按照预定计划集结完毕。高兴吧!今天是自由行动。」
「呼!自由最棒!」
「先喝酒?还是女人?」
「为什么要做选择?哪个都要就好了。」
雷努斯、提伯德、丹凡这三个笨蛋像风一样消失在小巷里。杜威分队长用手捂著太阳穴，嘟囔道。
「喂，话还没说完呢。那、那帮家伙就不用管了吧?」
忠实于自己的欲望，考虑到有限的时间，也许他们才是正确的。不管怎么说，这是一个反复与多个国家发生大大小小冲突的国家。『和平』这个词，在沃鲁姆心中被遗忘了很长时间。自从服兵役后，在各个战场上四处奔波，上演了赌上生死存亡的殊死搏斗，没有战斗的时间都用在练兵和行军移动上。这样的军队竟然给予自由行动，真是令人难以置信。沃鲁姆怀疑，这是一种新的训练。
「是自由行动吗?」
人们会对他们不了解的事物表现出恐惧， 沃鲁姆战战兢兢地问道。分队长用发现奇怪东西的眼神回答。
「哦，你不喜欢自由行动吗?」
「不、不，没有那回事……」
「对吧。像他们一样，喝酒、抽烟、女人，想怎么做就怎么做。接下来将是一场大战，要无悔地活下去。只有集合时间要严格遵守，日出时集结队伍，迟到了会被鞭打的。」
分队长拍了拍手表示解散，剩下的队员就像散开的小蜘蛛一样消失在市内。剩下的只有分队长和霍兹，还有沃鲁姆。
「那沃鲁姆要做什么?」
「啊、嗯、嗯……要干什么呢?」
霍兹问沃鲁姆，但面对许久没有的自由行动，沃鲁姆不知道该做什么。在服兵役之前，他从没出过村子。在农村时代，人们除了摆弄泥土之外，还会在森林里收集野菜，有时也会狩猎魔物。自由行动的机会已经消失了很长时间。突然被要求随他的便，沃鲁姆感到很困惑。
「你真是个无欲无求的家伙。」
「我要和杜威分队长去喝酒。分队长来过一次，所以酒吧很有保障，而且还有住宿。沃鲁姆也来吗?」
有救援船便应该搭乘吧。沃鲁姆没有深思熟虑，便跟在二人后面，离开大马路走进小巷。从当地人到寻找目标店铺的士兵，再到乞讨者，形形色色的人擦身而过。一个女人伫立在巷子的一个角落。
「今晚怎么样?」
是个十几岁、瘦骨嶙峋的女人。本应该带有女性特有的圆润的身体，皮包骨的痕迹很显眼。随手向路过的士兵搭话，不被理睬的她来到沃鲁姆身边。
「今晚怎么样?」
「不，我不需要。」
其他两个人似乎也不感兴趣。被沃鲁姆等人全部拒绝，女人咬著嘴唇把脸转向地面。
「用这个吃点什么吧。」
虽然知道这是无法从根本上解决的伪善行为，但还是给了她几个铜币，这个阴暗的女人微微一笑，向沃尔姆道谢。反正是从尸体上抢来的钱，比起消失在士兵的烟酒中，消失在她的胃里会更让硬币高兴吧。之后，她没有露出高兴的样子，消失在小巷里，没有表现出任何幸福的迹象。
「沃鲁姆，喂食也要适可而止啊。」
在沃鲁姆后面的霍兹，向我发出了要我注意的声音。粗俗的说法使沃鲁姆皱起眉头。
「她很聪明，这倒还算好，但如果她得意洋洋的话，现在你就会被一群乞丐包围了。」
环顾四周，可以看到没有手脚的战伤者和乞讨的儿童。对所有人都施以同样的施舍，沃鲁姆是做不到的。
「……是啊。下次我会注意的。」
也许是对回答很满意，霍兹满意地点了点头。
「又不是说没用，但如果是以报酬为代价的话，双方都不会太在意。嘛，不过在小巷里在其他人面前做的话，我也不感兴趣。」
沃鲁姆顺著霍兹的视线看去，看到了消失在小巷里的其他队伍的士兵们。侧耳倾听，从黑暗和住宅的缝隙中传出甜美的声音。不知道是不是心理作用，总觉得里面还夹杂著三傻的声音。
「她不是妓女吧?妓院聚集的地区离这里很远。因为战争时聚集了很多士兵，为了获得生活费，有很多外行模仿妓女。唉，一旦被发现，就会引发纠纷。」
卖淫街是由复杂的利益构成的。无论在哪个社会，只要是为了维护既有的利益，就会有很多人采取过激的行动。分队长不理会拉客的人，继续往巷子里走。可能是看上去就太过凶恶，拉客的对象都是沃鲁姆。
「可是，明明在战场上杀了那么多人，沃鲁姆却在奇怪的地方太天真了。你不是神职人员，也不是重视骑士道的骑士，施舍什么的是没有意义。我们不管到哪里都只是士兵。」
霍兹虽然同样是兵役组，但却是商人的四男，是个罕见的存在。虽然也有作为其他商人的佣人生存的道路。但据他本人说，在战场上赚一笔，是作为商人拥有运货马车和店铺最可靠的道路。这样的霍兹已经适应了在战场上的生活，也已经干脆的得出结论了。与此相对，沃鲁姆无论如何也摆脱不了前世的感觉，也无法舍弃。分队长既不否定也不肯定地听著话，他寂寞地嘟囔著。
「原本前卡诺亚王国是一片肥沃的土地，但因为战争变成了这样了。」
「原来不是这样的啊?」
霍兹兴味盎然地问分队长。
「大概是5年前吧，卡诺亚在国境上袭击了不断增强的汉塞尔克帝国。我们好不容易打赢了一场战争，拿下了一个村子时，老子吓了一跳。他们把我们作为主食的豆类当成了家畜的饲料。」
说著，分队长从行李中拿出一个小袋子。里面是行军途中沃鲁姆也吃过好几次的豆子。作为火锅的食材也吃过很多次。
「这就是现在的情况。前卡诺亚的大贵族梅亚德大公抛弃了前卡诺亚王国，转而投靠邻国菲利乌斯。但是菲利乌斯本国派遣的军队和逃跑的梅亚德领地士兵，一起抢走了卡诺亚其他领地的牲畜，把这一带的水田割了青苗，甚至还烧毁了田地。于是，汉塞尔克帝国也因为军粮不足，进攻一直被搁置到现在。」
「哎呀哎呀，真是可恶。」
霍兹摇了摇头，一副不耐烦的样子。对于依赖粮食的军队来说，焦土战法是有效的。魔法袋和比以前的世界更强力的马、魔兽加强了兵站，不过，不足以支撑汉塞尔克帝国。
「所以，最后就是汉塞尔克接收了梅亚德一度放弃的领土，并通过提供粮食援助，虽然很少量的，前卡诺亚王国又被带回来了。他们针对梅亚德和菲利乌斯的怨恨比对汉塞尔克帝国更重。如果被一个盟友在背后捅了一刀，任何人都会生气的。」
「听说前卡诺亚王国组成的大队也会参加这次的大队集结，之前我还挺担心的，看那样子应该没有问题了。」
之后沃鲁姆又闲聊了几句，加深了对旧卡诺亚的了解，一行人到达了目的地酒馆。酒馆一共有两层，一楼是酒馆，二楼是住宿旅馆。外墙被烹饪时烧出来的煤灰弄脏了，入口的门也被乱敲留下了细小的伤痕。
推门而入，通知进店的黄铜门铃低调地在店内回荡。吧台附近的桌子上坐著5名同军的汉塞尔克士兵，再里面有几个男人，他们穿著精致的装饰品和做工精良的衣服，大概是常客吧。沃鲁姆从打扮上判断是街上的商人。在杜威分队长的邀请下，他们与另外两组人保持著距离，在一张桌子前坐下。
「今天老子请客，难得有沃鲁姆以外的两个新人存活下来。」
随著高兴地吹著口哨的霍兹，沃鲁姆也露出了灿烂的笑容。分队长举起手转头一看，店主立即从柜台后面过来确认订单。
「三杯啤酒加一瓶葡萄酒，有马上就能做的料理吗?」
店主一瞬间露出沉思的表情，回答道。
「硬烤面包，水牛肉、洋葱和豌豆煮成的汤加热后马上就有了，还有鲶鱼。」
「都按人数来，我想吃炸鲶鱼。」
店主点点头，消失在厨房里。大概已经给其他客人上菜了，啤酒、汤和面包马上端了上来，比沃鲁姆预想的还要早。
「祝继里贝利托国境线之后，在梅亚德也有武运」
分队长举起大啤酒杯。沃鲁姆毫不客气地猛撞大啤酒杯。在轻快的声音之后，一口气喝光了里面的东西。虽然这只是一种习惯，但对于以战为生的士兵来说，喝酒时必须夸张地干杯。沃鲁姆被教导说，谨小慎微地干杯的士兵是靠不住的。
机灵的店主确认了一下啤酒杯，就往啤酒杯里倒上了啤酒。沃鲁姆把面包撕成一口大小，蘸著汤放进嘴里。从水牛肉上溢出的美味，洋葱和豆子的香味在口中扩散开来。用叉子把浸在汤里的食材叉起来，送进嘴里。坚硬的水牛肉已经被炖软了。豆子也煮得恰到好处，只要轻轻咀嚼，豆肉就会裂开，让人乐在其中。
「本来以为在路上会吃腻豆汤，没想到食材随厨师的手艺变了。」
对令人食指大动的饮食文化，沃鲁姆发出感叹。霍兹赞同地点点头。
「因为路上吃的豆子，生的和未煮熟的时候比较多啊。」
吃完汤的时候，炸鲶鱼摆在桌上。虽然是切成三块的鱼块，但每块都足够一个人吃，所以看起来非常饱满好吃。用叉子放进口腔，在口感极佳的外衣之后，鲶鱼的美味在舌头上扩散开来。因为是白肉清淡的味道，即使裹著面衣，无论多少也能吃下去。
「油炸食品，最棒了。」
对于在过去的世界里，以丰富的饮食文化成长起来的沃鲁姆来说，只吃烤和煮的饮食生活是很痛苦的。而且这是在不用考虑夜袭和晨跑，在良好的环境下就能品尝到的美味。
「上次吃的是里贝利托出兵前吗?那次也是河鱼，不过还是鲶鱼好吃。」
心情不错的分队长迅速喝光了啤酒，开始拿起红酒。
「喂，吃吧喝吧!!!   」
沃鲁姆在催促下也喝光了剩下的啤酒，往空啤酒杯里倒红酒。虽然酸味很强，但很适合除去舌头上的油腻感。尽管太阳还没有下山，但已经没有什么能阻止喝酒的。
忘掉一切，我们继续沉迷于眼前的食物和饮料上。
第五话 
第五话
「尤斯大人，集结在城市萨利亚的汉塞尔克帝国军队似乎开始行动了。」
「啊，动了吗？」
被一位臣子叫唤的尤斯·梅亚德公王缓缓点头。房间里匆匆忙忙的人进进出出，眼前摊开的地图上棋子一个接一个地排列著。
尤斯已经通过魔道具，对宗主国的菲利乌斯进行了兵援的要求。同时向地方村庄和城市派遣快马，开始收集民兵。
「菲利乌斯王国好像是温斯顿大人亲自带兵。」
「看来菲利乌斯是认真对待的。」
温斯顿·菲利乌斯是菲利乌斯国王的亲弟弟，有著丰富的实战经验，深受国王信赖。如果由温斯顿担任司令官的话，代表菲利乌斯不会放弃梅亚德。更进一步说，尤斯确信是打算要与碍眼的汉塞尔克军一决雌雄。
尤斯从房间的窗户向外望去，快马嘶鸣著正穿过大门。
「距离上次的战争已经五年了，看似漫长，其实很短啊。」
尤斯在反对意见强烈的情况下，毅然采取焦土战法，脱离了旧卡诺亚王国。有人说他把心卖给了魔物，也有人说他失去了理智。尤斯历尽艰辛，忍著难以忍受的痛苦，整顿边境的堡垒，锻炼手下的士兵。他自己也被已经成为宗主国的菲利乌斯多次屈辱。
那也是为了这个时候。尽管如此，尤斯明白，拖延时间是他们在边境上所能做的最好的事情。在战乱的旋涡中生存下来的汉塞尔克帝国，是一个专注于战争的国家，就连农夫也有很多熟悉战斗的人。
当事人尤斯也是对汉塞尔克帝国评价严重错误的人之一。当时的主权派认为，这终究是一个因连战而导致国力下降的国家。实际上，牠是一只身体瘦弱，但牙齿和爪子都很锋利的饥饿狼。正如字面意思一样，尝到疼痛的代价。正因为如此，尤斯才挥舞强权，准备了五年。
「塞尔塔湖的部队不用调动吗?」
臣子指著地图上停在湖沼的棋子。
这是一个巨大的湖泊，除了梅亚德和汉塞尔克之外，与三个邻国接壤，并拥有一支发达的海军部队。仅就兵力而言，就有近700人，但尤斯不打算调动他们，因为把水兵带上岸也只会白白失去熟练的士兵。
「陆战中水兵连一半都发挥不了作用，不用调动他们。」
而且那个巨大的湖需要防备。除了与克雷斯特和里贝利托相连，最重要的是还有那个。尤斯第一次看到那个的时候，差点瘫软在地。听到塞尔塔的名字，尤斯脑海中浮现出一份一直被他逼到角落的报告。
「我记得……克雷斯特王国请求塞尔塔的水军协助。」
「是的，听说需要领航员——那帮时机不好的家伙。」
正经的水军逃不掉那个。克雷斯特王国向拥有巨大湖泊最大规模水军的梅亚德提出合作，尤斯也能理解。在这种国际情况下，卖一个人情也不吃亏。尤斯是这样想的。
「在不勉强的程度上进行合作。」
尤斯转换思维，倾听扑面而来的报告。不管怎么乐观，在边境地区进行迎击是希望渺茫的。如果从现在开始派兵，很有可能在各地士兵集结之前被各个击破，菲利乌斯王国的后援也来不及了。
这样一来，决战场自然有限。考虑到后勤和士兵的负担，尤斯在地图上盯著最适合防卫的地方。这里是利勒夫平原，位于首都艾登堡前面的平原，他指著其中最高的两座山。
「准备一个会场，给杰拉德和他的手下们举行盛大的舞会吧。」
▷
集结的汉塞尔克帝国军队，不仅停留在设立在堡垒上的练兵场，还涌向附近的空地和大街。
沃鲁姆所属的杜威分队的上层——里格利亚大队到达得很早，作为对里贝利托商业联邦战斗经验丰富的大队，在练兵场上得到接受梅亚德地区军队指挥官训话光荣的位置。
从另一个角度看，该队似乎处于一个光荣的地位，但沃鲁姆已经认命了，这在本质上就像校长的训话。三傻似乎享受了一整夜，由于睡眠不足和酒精，所以脸色发青。不过倒也是呢，直射的阳光加上地面的热量反射，身上的铠甲正被炙烤，里面吱吱作响也只是时间的问题——。
如果这里是战场的话，沃鲁姆也会说出一两句恶言，但这是梅亚德攻略战前的仪式。如果那样做的话，很容易想像会发生什么。装备齐全的士兵们整齐列队，目不转睛地望著司令官登上的讲台。人们的关注是如此强烈，如同面对偶像一样敬畏。
舞台上的装饰，是吸收了血肉的武器和在死地锻炼出来的9个大队，足足18000名兵员。一名男主角站在高处的讲台上。虽然只能从远处看，但头顶上被岁月染成的白发很显眼。虽然身材中等，却不可思议地感到一种不容分说的压迫感。他的眼睛里充满了基于经验的自信和智慧。
主角登场后，台下的声音消失了。男人慢慢开口，开始编织语言。
「辛苦诸君会集于此，我是率领梅亚德征讨方面军的杰拉德·伯格。」
他是汉塞尔克帝国的军神，也是被周边国家称为汉塞尔克恶魔的老将。他参加了汉塞尔克帝国从小国时代开始，30年间的所有大战，并取得了胜利。艾雷纳德森林同盟、加姆德群岛诸国、梅利斯共和国，是大陆上三个不可动摇的大国，他们把在汉塞尔克周边持续的长期战争视为弱小的小打小闹，但据说没有人会轻视杰拉德·伯格。
「在与梅亚德的小规模战斗中获胜的老兵，曾教过里贝利托暴发户如何战斗的猛士，以及每天在魔领将魔物打得落花流水的强者，现在都聚集在这座城市——萨利亚。诸位是我们帝国武力的象征。」
由于使用了魔道具，声音不仅在练兵场上，在周围的街道和空地也回荡著。除了汉塞克帝国的军队，城市萨利亚的居民也从窗户探出身子，在大街上倾听著演说。
「各位也知道，前卡诺亚王国被菲利乌斯王国的甜言蜜语所吸引，在五年前与我国发生战争。战争结束后，人民的生活恢复了吗?」
杰拉德呼吸了两下，继续说。
「答案是否定的。背叛者梅亚德公爵和菲利乌斯王国背叛了前卡诺亚王国。他们做了什么， 即使不说，由萨利亚市民组成的大队各位也足够知道了吧。但是今天，请允许我说。当他们陷入劣势，他们会抛弃半数以上的同胞，烧毁了养活人民的田地，他们把粮食和牲畜都连根拔起了。」
历史上反复出现的典型焦土战法，在旧卡诺亚王国也曾出现过。梅亚德的领兵和菲利乌斯王国的军队不仅烧毁了军事设施，还烧毁了住宅、农田、森林，连粮食都夺走了。
当时胜利在望的汉塞尔克帝国，也很难将物资运送到敌地腹地，只能依靠当地调配。在汉塞尔克国内，虽然设置了由河流和仓库组合而成的后方运输线和集结地，但在敌地作为兵站枢纽的魔法袋和运货马车不足，使得进一步的进军变得不可能。
菲利乌斯王国和梅亚德公爵，原本计划在汉塞尔克帝国当地调配失败时一同击退帝国。但帝国通过自己建立的后方通讯线路运输物资，防止了军队崩溃,再加上对占领地——东旧卡诺亚王国民,提供虽然会饥饿但不会饿死程度的粮食,并花费五年时间重建被占领的土地。
菲利乌斯王国和梅亚德公爵都没有袖手旁观。多次派遣军队希望夺回国土，但由于运输路线超出预想，运输难度超过预期，攻势强度不足等问题，最终未能令汉塞克帝国崩溃而败北。当时也试图发动官兵叛变、城市叛乱等，但因为得不到人民的理解而以失败告终。
「我们将以城市萨利亚的精锐部队，结束与他们长达五年的战争。不要害怕，蹂躏你们的敌人。你们所希望的一切都在梅亚德的领地。我要告诉梅亚德和菲利乌斯，你们是向谁发动战争的。让他们去死!」
「「「让他们去死!!!!!」」」
杰拉德.伯格一敲讲台，练兵场就像爆炸了一样，士兵们回应道。一边叫著一边踩著地面，举起长矛，也有人敲著盾牌和剑。沃鲁姆也察言观色，加入其中。虽然也有像沃鲁姆那样随声附和的人，但有半数以上的人似乎都沉浸在热烈的气氛中。
通过演讲，士兵们的士气得到了最大限度的鼓舞。老练的司令官非常善于煽动，是军事国家和战争、是在斗争的结果下产生的杰出人物。
城市本身似乎因人们的热量而颤抖。军国主义的汉塞克帝国的主张也有蛮横的一面，虽然防卫战争很多，但实在可以说是侵略性的。沃鲁姆不认为一切都是正确的，但像无间地狱一样持续的战争，在梅亚德和菲利乌斯的战败下，也许会宣告结束。
知道自己被人牵著鼻子走，但说不定真的会有什么改变。这样的期待在沃鲁姆心中渐渐萌芽。
部队各处还残留著演说的余韵，开始移动。嗜血的士兵，兴奋的战马，像一个集合体一样开始行动。
梅亚德攻略战即将打响。
第六话 
第六话
从城市萨利亚出发的汉塞尔克帝国军队，大致分为三支军队。因为设置在国境线上的要塞，不可能一下子派大军驻扎，而通往梅亚德领地的三条路线都是攻略对象。沃鲁姆的部队要攻占一个阻塞了主道的堡垒。
梅亚德似乎打算等待来自菲利乌斯本土的增援。因此另一支分队的任务是一边攻陷各地的支城，一边在菲利乌斯的增援到达之前减少梅亚德领兵的数量。
耸立在眼前的堡垒是守卫国境的山地城堡。山上的通行道路被城门和城墙堵住，左右山上都筑有碉堡。根据探子的事前情报，大约有3000名士兵守卫山城。从铺设在弓箭和魔法射程之外的阵地，可以窥见耸立的城墙的厚重。高3米，宽度有6、7米。
攻城战大致分为两种，是短期战还是长期战，沃鲁姆认为这次肯定是以士兵强行进攻的短期战。城门是由萨利亚大队负责，我们杜威分队所属的里格利亚大队负责左边的城墙。
「沃鲁姆，霍兹，你们拿起置盾。老子把新兵诺伦和巴里托作为替补送进来，好好的使用他们。维拉特对城墙上的人发射火属性魔法，其他的人和往常一样。」
杜威班长使劲地拍打著置盾，一个可以隐藏两个人的大型木盾。在攻城战中，沃鲁姆也曾经受到过它的照顾。在一个因魔法和技能而导致个人火力差异很大的世界里，这是一种在逼近时必须的装备。和弹药一样，魔力也是有限的——所以置盾是一种有效的战法，可以巩固防御，让对方从远处进行无谓的射击。
从运货马车的货架上还运来同样规格的东西，准备了由竹子捆成的竹束。沃鲁姆试著拿了起来，双手沉甸甸的，比想像的还要重。从上面窥视竹子，可以发现是竹子的壳内塞满了泥土的缘故。在过去的世界里，竹束曾被大量使用，其防御力甚至可以阻挡贯穿盔甲的火绳枪子弹。
「好，那我们集合吧。」
听到霍兹的呼唤，新兵们慌忙跑了过来。沃鲁姆和霍兹搭档已经习惯了，但包括新兵在内的四人组还是第一次。
虽然没有颤抖，但两名新兵脸色铁青，尤其是头发像鸡冠一样的少年，看起来好像要呕吐了。少女的表情有些僵硬，但还是努力控制著自己的表情。霍兹微微一笑，突然抓住少年的胯间。
「你、你要干什么?」
巴里托发出抗议的声音，但霍兹丝毫没有反省的意思。沃鲁姆无可奈何地苦笑。
「喂喂，缩小了。」
看来是在确认儿子棒的状况，确认他是否极度紧张。接著霍兹把视线转向诺伦。
「我、我不用了，本来就没有。」
被拒绝的霍兹显得有些落寞。本来触摸的话完全是性骚扰了，即使是沃鲁姆也会阻止的野蛮行为。
「我也是第一次参与真正的攻城战。但是这次做了精心的准备,虽然我们被派往前线,但会用工兵的任务代替。分队长从上面得到的命令是要降低城墙的高度，同时填平空旷的护城河。别担心，这不会是一场突如其来的白刃战」
听了霍兹的话，两人面面相觑，脸色似乎好了一些。计划是打算填平护城河，连城墙都用土填上，然后兼用作梯子，一口气拿下山地城堡。如果全部都是人力的话是需要花费时间的工作，不过，和沃鲁姆以前的世界不同，这个世界有叫做魔法的方便的东西，可以迅速地攻城。
「如果敌人来了，沃鲁姆会砍死他的。别看他的样子好像附近的村民一样，他可是杀过几十个人的白刃战专家，他穿的都是他杀过的人的装备。」
霍兹轻快地拍了拍沃鲁姆的肩膀。当沃鲁姆望向两名新兵时，他们的表情抽搐了一下，距离逐渐拉开。就好像一直以为人畜无害的邻居，竟然是连环杀人犯的精神变态狂一样。
「别把人说得像战斗狂。我也没办法，因为兵役组是没有像样的装备，而且物主都没有抗议。」
讽刺的是，被投入战争后，不但穿著打扮更好了，同时也更有钱了。沃鲁姆理解贫困的农村地区的三男四男为了一夜暴富，都想上战场的原因。话虽如此，现实却并非如此简单。一开始时很有气势，但一旦战斗开始，许多人就会暴露出自己的胆量，呼唤著自己的母亲，不刺杀敌人反而被刺杀的人也不少。
对于前世就过著文化生活、学习人权的沃鲁姆来说，不知是好是坏，他只是过了个过场就适应了，这实在是一种讽刺。
「高雅的交流会结束了吗?到时间了，走吧!」
还没等杜威分队长说完，轻快的号角已经吹响。
「开始了，加油!」
号角之后，后面响起了大鼓，这是前进的信号。双手举著置盾前进，跟在他们后面的士兵背著装杂粮和盐用的草袋，现在里面装的全部都是土。
加固的置盾非常沉重，全身都在拒绝，但又不能放手。沃鲁姆曾经历过，只要前进200米之后，置盾就会发挥出其可贵之处。
第一击是箭，为了增加飞行距离，从山上射出的箭一个接一个地射了出去。由于不同个人的膂力和技能有所差异，箭矢稀稀拉拉地落在地上，但越靠近越准确。
「呜——」
一支带著淡淡光芒的箭，明显区别于其他的箭，呈直线飞行。隔壁分队的士兵短促地呻吟倒下了。
「不要暴露要害!要警惕有《刚弓》的人!!」
经验丰富的分队长喊道，这是与生俱来的才能和修炼后的《技能》。像杜威分队长一样，对手中也有拥有魔法和超越人理的力量的人。沃鲁姆虽然不情愿，但还是做好了觉悟。
箭尾陷进肩膀和上臂之间，士兵恶狠狠地骂。沃鲁姆根据自己的实战经验，认为这只是弓兵的愉快欢迎会，接下来肯定是其他兵种加入的正式比赛。而事实上，没过几分钟，具现了魔力的魔法就一个接一个地袭来。火球、冰枪、土炮弹等各式各样。
「来了哦!!」
霍兹说了一句警戒的话几秒钟后，水弹直接击中了置盾。冲击袭向支撑著的手，身为新兵的诺伦差点摔下置盾，沃鲁姆呵斥道。
「就算断臂也不要掉下置盾! !这总比死掉强。」
冰冷的水洒向四周，洗去了被汗蒸的铠甲。真是神清气爽。
「真是热情啊，他们给我们泼水以示欢迎呢。」
沃鲁姆的豪言壮语似乎受到了欢迎，三傻和周围的士兵们从咬紧的牙齿间发出了笑声。新兵诺伦和巴里托也微微笑著。置盾上嘈杂的声音不绝于耳。箭和魔法自不必说，就连石头和排泄物也扔了进来。
<这群肮脏的家伙!> 沃鲁姆愤慨不已。
距离逐渐缩短到能看清对方的脸的距离。一直挨打不是汉塞尔克兵的性格，他们也从盾牌的缝隙中射出箭和魔法。看到被火球吞没的士兵从城墙上跳下来，沃鲁姆欣喜若狂。
「好啊，维拉特! !」
当沃鲁姆称赞放出火球的魔法使用者维拉特时，他没有说话，只是报以微笑。可能是为了摧毁一个突出的火力点，攻击集中在维拉特附近。
「你们胆子不小！」
愤怒的分队长一怒之下扔了一块拳头大小的石头，砸在射手的脸上，让他昏倒了。
「在那里等著，混蛋! !老子要把你们所有人的内脏都取出来，再把脏东西塞进去! !」
杜威分队长一咆哮，效果超群。就好像是父母的仇人一样，火力全都集中在杜威分队长身上。
「就是现在，赶紧埋起来。」
分队长不顾蜂拥而至的攻击，下达了命令。虽然平时是个白痴，属于脑肌类型，但是关于战事对弈的事却很聪明。
用土属性魔法填埋空壕(没有水的护城河)，城墙也被填埋到一半。我们把置盾固定在地面上，用水桶接力的方式接过草袋，倒进了空壕里。另一支分队似乎有土属性，从城墙下掠去泥土，填满护城河。
敌人也拚命不让防御网被攻破。从置盾缝隙飞进来的两个火球吞没了旁边的士兵。由于爆炸，士兵们的血肉散落在周围，不少士兵身体被火焰包围，在地上翻滚。
虽然友兵用土盖住灭火，但是箭和投石会集中到防御空出来的漏洞里。这让沃鲁姆想起了以前的世界史教师经常对他说的话「别人讨厌的事，你要带头去做」，这是战场上的一个真理。
从置盾的缝隙里可以看到投掷兵，他们的目标应该是在泥土和汗水中工作的诺伦。分毫不差地投掷的岩石，笔直地朝著诺伦落下。
「啊，啊！？」
一瞬间抓住诺伦的脖子向后拉，岩石就在一瞬间通过了先前头部所在的地方。
「啊，谢谢。」
瞪大眼睛的诺伦回了谢。忙于还击的沃鲁姆草草应道。
「别放在心上，不要只在意脚下，敌人就在上面。」
诺伦连连点头。沃鲁姆在照顾著诺伦，经常搭档的霍兹在照顾巴里托。把巴里托交给事事无懈可击的霍兹应该就安泰了吧。沃鲁姆则小心注意著第一个后辈不要被人杀死。
工作还在继续，开战两个小时后，护城河就被填满，城墙也被填满了三分之一。分队员疲惫不堪，精神饱满的只有杜威分队长，沃鲁姆猜测他是不是还有其他技能。
「不要过来，是斩杀队。」
分队长喃喃道。沃鲁姆望向视野的尽头，后方又有新的大队逼近。与其他大队不同，这是一支保存完好的部队。
「是都市萨利亚的步兵大队。」
霍兹眯起眼睛，辨认出是哪里的大队。
「以同胞为对象的突袭队，伯格司令官玩起了恶趣味的把戏。」
周围的士兵表示赞同。
「城墙还没有埋好，他们要用梯子搭吗?」
诺伦发出疑问的声音。在沃鲁姆回答疑问之前，答案马上就被演示出来了。一群全身裹著铠甲的人冲进了城墙的底部。
「他们已经直接进入了我们的下方! !」
城墙上的士兵拚命呼喊，向周围通报危险，但为时已晚。由于集体施展的土属性魔法，土瞬间堆到了城墙的高度，萨利亚步兵大队以此为立足点开始突入。此外，由于土属性魔法创造的地下空间，使邻近几十米的城墙塌陷了。这是土属性魔法下典型的金堀攻势。沃鲁姆内心感叹道。应该赞扬的是攻击的灵巧性。
「给叛徒降下铁锤，拔得头筹的分队会得到伯格司令官的奖赏。」
像是在回应萨利亚大队指挥官的声音，萨利亚大队展开了鬼神般的攻势。率先拔得头筹的分队，用矛刺穿城墙上的守兵，从城墙上推下去。但守兵也不是白白挨打的，最初进入的分队被消灭了一半以上，但后续的部队并没有停止流入。沃鲁姆等人还在继续工作，传令的士兵跑了进来。
「里格利亚大队长命令，不要落后于萨利亚大队，发起总攻，突破城墙。」
沃鲁姆也认为守兵混战的现在是绝好的机会。
「全体出动! !」
里格利亚大队长的声音在战场上轰鸣，同时发出了突击的信号。士兵抓住藏在背后的梯子，一齐冲向城墙。敌人的反击也开始了，不惜魔力用尽地攻击，不过，火力匮乏。
「诺伦，跟在我的背后。」
沃鲁姆举起背在背后的圆形护盾跑了过去。伴随著尖锐的声音，盾牌受到了冲击。除了箭，连石头也打中了。小腿上也碰到了什么坚硬的东西，啪的一声，但无法判断是什么。士兵们爬上挂著的梯子，从城墙通道插入长矛还击，另一架梯子被从城墙上取下，正在爬的士兵掉了下来。
沃鲁姆小心翼翼地爬上了平安无事的梯子。在他面前把脚搭在梯子上的士兵，被从旁边射来的箭刺中侧腹，摔在地上痛苦地挣扎著。敌人的射手想要用箭射向下一个猎物——沃鲁姆，但是冰枪刺进了他的脸，开始在城墙的通道上打转。
「维拉特! !」
<我知道掩护的身份，一定是维拉特。> 一边感谢沉默寡言、无毛的伙伴，一边不用手搭、爬上了梯子。
也许是被魔法冰枪吸引了注意力，在没有受到周围的士兵妨碍就下到了城墙通道。沃鲁姆瞬间将长剑刺向眼前士兵的脖子。士兵吓得浑身僵硬，脖子上突然出现的洞成了致命伤。
周围的士兵还没有反应过来。他继续横砍长剑，连防具一起切断头部。沃鲁姆很激动，他的剑比以往任何时候都要锋利。在刀刃没有受损的情况下，沃鲁姆解决两个人，周围的士兵终于注意到侵入的士兵并与之对峙。
「被登上了！！」
一名士兵一边催促同伴警惕，一边向沃鲁姆砍去。这种类型的人通常都是熟练的家伙。虽然用长剑弹开了第一击，但是士兵连续用剑刺了进来。在第四次突刺时，沃鲁姆配合士兵的进攻，缩短了距离。
沃鲁姆用圆形护盾弹飞突刺，然后再用护盾击打手腕。重击下士兵没有掉下剑很是优秀，但是被圆形护盾遮住的右臂已经完成了动作。长剑从下段的姿势近距离刺入，突入眼球后，砸碎了头盖骨，脑浆倾泻而出。
沃鲁姆移开视线，寻找下一个敌人。从梯子上爬上来几个同伴，其中一个竟然是诺伦。她开始和赶来的士兵拚命搏斗，但由于经验不足，她的一只胳膊被刺伤，鲜血直流。
「前辈! !」
诺伦带著哭腔的声音传到沃鲁姆的耳朵里。对方不好对付，全身无缝隙地裹著铠甲的士兵……不，是骑士。他已经在城墙通道上击沉了两名汉塞尔克兵，估计用不了几秒诺伦也会加入其中。
「只能对付新兵吗?小杂鱼。」
沃鲁姆慌忙转身，将护盾扔向骑士。骑士一边用斧枪拨开一边转向。
「手脚不干净的汉塞尔克蛮兵! !我不会让你践踏梅亚德的土地。」
骑士顶著圆形盾牌一下子冲了过来，这是空间有限的城墙通道。虽说是为了立刻拯救诺伦，但丢掉圆形护盾是件很痛苦的事。沃鲁姆咬紧牙关，下定了决心，毫不胆怯地用手背和肩膀挡住了盾牌的打击，在那里站稳了。
超乎想像的冲击让他下意识地皱起了眉头。左臂隐隐作痛，但不影响动作。斧枪从旁逼近，用长剑弹开，剑身发出金属摩擦的高音。虽然一击不中，却没有休息的时间，攻击是联动进行的。转瞬之间，圆盾再次逼近沃鲁姆。
沃鲁姆更换轴心脚，一边将重心向左倾斜一边避开圆形盾牌绕进去。骑士也跟著挥下斧枪。虽然失去了圆形护盾，但能用双手握住长剑，所以在剑压方面更胜一筹。
骑士一边用斧枪推了进去，并在拉回的时候进行了钩击。不过，只是在沃鲁姆肩膀的装甲上留下了新的伤痕就结束了。敌人的守兵正在向包括诺伦在内的汉塞尔克兵袭击。
<分队长在哪里?> 沃鲁姆无意识地寻找著。
结果，因为一开始时太显眼了，到想要爬梯子的时候集中受到了妨碍。按理说，这种强敌是分队长的舞伴。沃鲁姆虽然慨叹自己的不幸，但也不能抛弃后辈。
敌人的铠甲上伤痕增加，但同时沃鲁姆的防具也有新伤痕。因为关节部的防备比敌人的骑士薄弱，无论如何都是不利的。在擦身而过时给躯干一击，不过，在骑士铠甲的装甲前，伤害不能击中本体。斧枪同时擦过沃鲁姆的脸颊，鲜血溢出。
如果被击中了眼皮或额头，视线就会被堵住。沃鲁姆的嘴唇干巴巴的，连眨眼都不眨地预测敌人的动向。防具上的伤痕再次新增，肩膀被斧枪钩掉了一部分。
「没用的，杂兵! !」
骑士叫道，但身上的伤口比刚才更深了。<好像有什么和平常不同。>
虽然处于劣势，被逼入绝境，但流著血的手臂轻快地挥著剑。<好像有什么、有什么要陷进去似的。>
离开时横扫的长剑命中骑士的胫骨，装甲的一部分断裂了。<将无用的东西全部清除，高效率地流动的感觉。>
骑士似乎也感受到了这一点，愤怒地对沃鲁姆咆哮。
「适可而止，死不了的! !」
剑在中段和上段激烈的冲突中势均力敌。利用碰撞产生的反作用力向后跳退，从互砍中拉开距离。虽然用上段的姿势握著长剑，但总觉得不够。沃鲁姆采取了既没有实战经验也没有训练过的姿势。他抬起双手，到达的位置是头顶。长剑到达最上面的姿势空隙很大，不适合乱战时使用。
「别小看我，你这种装腔作势的人，能威胁到我吗?」
骑士按照正论，顶著圆盾冲了过来。尽管视野中出现了混战的景象，但沃鲁姆看到了他需要看到的东西，并在必要的时候介入。
沃鲁姆以熟悉的轨迹挥舞著他的剑，似乎与他从农民被派往战场后挥舞剑的任何一天都不同。
剑发出淡淡的光，从握著剑柄的手可以感觉到魔力正在向剑输送。如果错过这一击，就会在反击中受到致命伤。沃鲁姆没有注意到这些风险，只是想任凭这种感觉，也许是在战场上第一次发自内心地露出笑容。
挥下的一击切开了圆形盾牌，从肩膀切断到胸部。时间停止了。准确地说，是在缓慢地流动。骑士的斧枪掉落，声音颤抖地低语。
「是、是《强击》，为、为什么、为什么、杂兵、为什么、我……」
骑士没有说完，便倒在城墙通道的血泊中。
「这、这样?队长? !」
「埃尔梅尔大人被杀了!!!」
大概是掌管周边城墙通道的骑士吧，周围士兵的动摇程度非同寻常。更雪上加霜的是分队长成功爬上了城墙通道。正如杜威分队长所言，每当他挥动剑时，敌人的手脚就会被砍断。
「已经确保了登山路! !听好了，别松手!一兵不剩地从城墙通道歼灭!」
其他分队长也给了杜威分队长回应。在远离城墙通道的地方，看到了因为确保进攻口而欢天喜地的科兹尔小队长(コズル小队长 コズル有小鹤的意思，在此使用音译)。杜威分队长为什么不升为小队长呢?沃鲁姆感到疑惑，不过现在首先要做的是打扫城墙通道。一边捡起圆形护盾一边扶起诺伦。沃鲁姆确认了伤势，她侧腹和手臂受了伤，但伤得不深。
「小心出血，现在还是关键时刻。」
「是、是的，沃鲁姆先生! !」
形势已经倾向于汉塞尔克帝国，但仍有很多将士试图夺回城墙通道。沃鲁姆对看到的敌军士兵，趁著刚才的感觉还没淡薄就挥剑。和刚才一样，他一边弹开敌人的剑，一边连人带护具砍断了身体。沃鲁姆正要踏入超越人类智慧的力量领域。
沃鲁姆并不是喜欢杀人，但是得到的力量能通用到哪里，现在的他不得不尝试。敌人的护盾和铠甲在《强击》面前完全无法承受，普通的长剑变成巨大的战斧一样的一击。沃鲁姆把《强击》完全化为自己的东西。
回过神来，已经走到了城墙通道的台阶上。这不仅仅是沃鲁姆一个人的力量，多亏了不知不觉中到达沃鲁姆背后的霍兹用枪巧妙地牵制。与此同时，他也知道了紧张到极限的集中力被切断了。身体的倦怠感也很严重，也许是因为不断使用不习惯的《强击》，魔力被耗尽了。
想要死守阶梯的敌兵只是在牵制和威吓，根本不肯出来。据沃鲁姆目测，还有10人以上。就在他下定决心，准备踏入时，身后传来一个可靠的声音。
「沃鲁姆! !你掌握了《强击》的技能吗?真了不起。先休息一下吧。剩下的由老子来做。」
出现的是浑身沾满鲜血的杜威分队长。
<啊，连外行人都知道。> 沃鲁姆放松了力气，作为敌人是绝对不能在战场上遇到的一类人。
分队长向敌兵大声呐喊，敌兵发出惨叫般的威吓，挥刀砍向他。城墙的通道上一下子消失了两个人。这是沃鲁姆的《技能》无法想像的威力。躲在盾牌后阻止猛进的敌兵被踢飞，从城墙通道掉到地面，在地面上绽放出鲜血之花。
「啊? !啊，啊啊`啊啊——」
「可恶! !怎么会有这种家伙! !」
「不要害怕!不要害怕!」
楼梯上到处都是尸体。一个绝望的士兵遭到杜威分队长的正中心一劈两半(兜割)后，暴露出不可能的断面，剩下的敌兵便背对著他逃走了。
「我们怎可能做得到?」
「可恶，还不如对上食人魔 (オーガ)。」
后面的部队从中央和左侧的城墙上一个接一个地涌进来，这股势头势不可挡。沃鲁姆确信胜负已定。
「把人召集起来!已经过了紧要关头，但在对方失去完全战意之前，我们要赶尽杀绝! !」
那声音听起来就像山贼的头领。以杜威分队长为首，压制城墙通道内的建筑物。抵抗很轻微。残存的敌兵不是躲在左右的碉堡里，就是败走了。
城门从内部被打开，一倍以上的士兵蜂拥而入的情况下战斗结束了。没能逃脱而被逼到绝境的敌兵中，也有表现出彻底抗战的架势的人，但在短时间内就全部被杀。被包围的堡垒在短时间内投降了。
从早晨开始的战斗，在太阳落山前便宣告结束。即便如此，这也只是边境地区的前哨战。沃鲁姆还有很多工作要做。
为了追击战败的部队，保留下来的骑兵们正骑马离开堡垒。许多敌军士兵必然会在追击中被杀。
▷
译者的简短分析
梅亚德的山地城堡，城墙虽然只有3米高，但由于地上堀有空旷的空壕，所以士兵没法轻易爬上。加上有3000名士兵守卫，防御力不容忽视。
汉塞尔克帝国军一开始的命令是，城门由萨利亚大队负责，里格利亚大队负责左边的城墙，用土填平护城河、城墙，打开缺口。
当填平工作快完成时，都市萨利亚的步兵大队到来。
文中有提到这是一支保存完好的部队。按前文后理分析这次的攻城战是一场短期战，有保存完好的部队，这代表城门的攻势很可能只是一种佯攻，用于分散敌军的注意。
然后萨利亚的步兵大队施展土属性魔法，打开了缺口，同时里格利亚大队长也下令突击。
由于萨利亚大队声势浩大的金堀攻势，同时加上里格利亚大队的搭梯子攻势，左边城墙的梅亚德军左右支拙，城墙大破。最后城门从内部被打开，战斗结束。
汉塞尔克帝国军有如此强力的土属性魔法，在这次的攻城战中等同有必胜的把握。但帝国军没选择强攻而用上佯攻奇袭，应该是为了减少士兵的消耗，为日后的大战做准备。
第七话 国境战 
第七话  国境战
「总算活下来了吗?」
太阳落山后，在攻城战中发挥重要作用的萨利亚大队和里格利亚大队，进入了堡垒内的兵员值班室，准备过夜。
炊烟飘向天空。在城墙的一个角落里，武器被没收的敌军俘虏集中在一处。
过去，他们经常被当作奴隶卖掉以赚取外汇。但现在，他们只要在汉塞尔克帝国内进行整备或作为农奴工作满一定年限，就会被释放。
那些与奴隶商有联系的人和一部分士兵反对，但是因为是预定合并的土地，投降者比以前增加抑制了损失，所以逐渐成为主流。
虽然受了一点伤，但沃鲁姆在这场战争中照顾的诺伦还活著。她在那场乱战中干掉了一个人，漂亮地熬过了洗礼。霍兹照顾的巴里托，尽管他的鸡冠头萎靡不振，但也平安无事。
在沃鲁姆眼前，新人们互相炫耀著战果和战利品。
「请看，沃鲁姆前辈! !是中金币! ?嘿嘿，真是难以置信的金币啊!」
「你这不是沃鲁姆砍下的那个士兵拿著的东西吗?太卑鄙了。」
诺伦手里拿著一枚中金币，如果是贫困阶层，足够一个人生活一年。对农村人来说是一笔钜款。看著高兴得脸型扭曲的诺伦，沃鲁姆的内心不知该如何是好。
霍兹迅速搜刮士兵的尸体，在士兵的值班室找到了啤酒桶，并成功确保了小队的酒和被褥。沃鲁姆称赞霍兹手腕高明。
胜利的美酒加上大队长的奖赏，微胖的科兹尔小队长始终兴高采烈的。虽然有人负伤，但是在那样的战斗中，分队中没有人死亡，所以气氛很愉快。
两个满月，似乎在祝福著胜利，但同时也让沃鲁姆痛感这个世界是异世界。维拉特在房间一角静静地喝著酒。
「维拉特，那个火球很漂亮，真是得救了。」
沃鲁姆心情愉快地一手拿著杯子向维拉特道谢，维拉特则低调地举起杯子回答。
「啊……沃鲁姆有兴趣吗?」
维拉特难得地把话题转过来了，沃鲁姆急不及待地回答。
「是啊，大家都很憧憬魔法吧。」
男孩子中不存在讨厌魔法的吧。
「是吗?」
维拉特把视线从沃鲁姆身上移开，再次进入了一个人的世界。
沃鲁姆回到自己的床铺，然后继续喝酒。由于塞得太满，他的膀胱发出了悲鸣。
沃鲁姆反省说，是不是有点太过兴奋呢。又不能在建筑物里撒，他只好一个人远离喧嚣，找个方便的地方。
好不容易找到了一个没有人影的角落，正在释放尿意的时候，这时响起了小小的悲鸣。
虽说喝了酒，但毕竟原来是敌阵，沃鲁姆腰间还挂著长剑。
一边用手触摸剑柄一边进入建筑物的一个房间内，他看到一个手脚被按住、衣服被剥掉的女性。旁边的是萨利亚大队的士兵。
「你在干什么?」
沃鲁姆带著怒气问道，士兵们毫不畏惧地回答。
「一看就知道了吧，现在就要开始了。」
「你也加入吗?排最后就好了。」
女兵被凌辱是常有的事，但怎么看都是市民。应该是驻守在堡垒里的士兵的家属吧，这在战场上是常有的事。即便如此，沃鲁姆还是无法接受。
「堡垒的人是有条件地乖乖投降的，所以这次不允许掠夺和凌辱市民。这是违反军纪，一旦被发现，免不了要被鞭打。」
就连那三个笨蛋，也会在军规面前划清界限。
「你是圣人还是骑士?」
「别小看我，我在最前线也杀了好几个人。」
两个士兵逼近沃鲁姆。月光下的身体锻炼得很好，在战场上是个好士兵吧。
「……杀了几个人又怎么样?」
如果是前世的沃鲁姆或许会害怕，但在经历了无数生命交换的今天，这种东西连修罗场都成不了。之前城墙通道的战斗更危险。
用没有抑扬顿挫的语言回答后，士兵停下了脚步，似乎认出了沃鲁姆。脱下护具的身体上刻著无数的伤疤，这是战斗的证据。
「……啧!我蔫了。重新再喝吧。」
双方瞪视著对方，领头的男人让步了。看到士兵们退下，沃鲁姆对著女人说道。
「回到家，把门牢牢锁上。如果被推开，或者被带走，就尽全力尖叫。好吧……明白了吗?」
从市民的角度来看，他们简直就是一丘之貉。不过沃鲁姆也不打算过分深入。
「是，是的。」
女人慌忙穿上衣服，点了几下头就跑开了。这种事是徒劳的，沃鲁姆的脑海里浮现出无论在哪里都在进行的情景。
但这有什么所谓呢?——我确实杀死了很多人，即便如此，我不记得自己连品性都舍弃了。
回到房间，小分队成员正在唱歌。这是一个从普通的平民飞黄腾达成清廉英雄的故事。比较起来有些愚蠢，但和沃鲁姆现在的样子完全不同。
虽然颜色没有改变，但在战场上杀与被杀之间，在凌辱的尽头，眼睛变得浑浊了。这一点自己也明白。
这是暴力和疯狂的时代，但喝醉的士兵们却在享受生活，仿佛白天的杀戮是一个谎言。如果他们不吵闹的话可能才是变得奇怪。
沃鲁姆已经习惯了，进行了意识的切换，加入了那个圈子。
▷
伸向森林的道路弯弯曲曲，仿佛永远都在延伸。汉塞尔克帝国军的辎重兵队伍不停地前进著。
魔法袋带来的物资运输，为兵站的维持带来了革命。因为完全武装的骑兵集团的换乘和魔法袋的高速运输，能够给前线的士兵带来大量的物资。
即便如此，辎重兵也没有消失。数量和魔道具一样稀少的魔法袋，在向集聚地的搬运中被使用，而无法装入魔法袋的物资，只能用货运马车和人力搬运。霍迪是这些辎重兵中的一员，他和驮马一起拉著货车。
在最前线战斗的士兵有时会嘲笑霍迪，说他是兵不成的、像家畜一样的笨蛋，但霍迪自己却以辎重兵的身份而自豪，他从事辎重兵工作已有7年的军龄。
此前，霍迪曾与汉塞尔克帝国的军神杰拉德.伯格司令官攀谈过一次。那是在阴冷的雨中，拉著货车连夜搬运物资的日子。
确认好货物，正在卸货的霍迪突然被人拍了拍肩膀。心想警备的士兵又来找茬了，回头一看，却原来是伯格司令官。
面对僵住而忘记回礼的霍迪，伯格司令官拉起他的手，眼神严肃地说。
「这么晚还辛苦你了……辎重兵是支撑我军的重要力量。正因为有你们这样的辎重兵，我们才能战斗到底。你们是国家的骄傲。」
从那以后，霍迪认为这份工作是最棒的工作。即使没有得到众人的认可，军神也认可了自己。这样就足够了。
「看起来很辛苦啊!」
霍迪搭话的是刚来队里不久的士兵。他在战斗中被打瞎了一只眼睛，失去了距离感，流落到辎重队。
「嗯，这么重的东西如果是你要拉就好了。」
没有挖苦，独眼士兵叹了口气。
「放一些在我的货车上吧，它太轻了，身体会变迟钝的。」
独眼士兵以为是在开玩笑，一笑了之，但霍迪用货车堵住了前进的道路，并开始搬运士兵的部分货物。
「喂喂，你是认真的吗?」
「我可是做了七年辎重兵的专家，从攻城塔到破城槌，冒著生命危险，到里贝利托，到旧卡诺亚，到汉塞尔克，到处都能跑，什么都能运，这种程度轻而易举。」
霍迪拍了拍自己的胸口，一只眼睛的士兵大笑起来。
「这是什么啊?……谢谢。下次我请你喝一杯吧。说实话，我以为我是上了年纪，眼睛也瞎了，被人为了清扫麻烦才流落到辎重队的。是我错了，这是比附近的士兵更辛苦的工作。」
两人没有再多说什么，默默地搬运著货物。
队伍走到坡道上，速度自然下降。霍迪为了看清前方，把视线投向深处，这时，从树木缝隙间吹来一阵风。
走在霍迪前面的警卫的头飞向了空中。以此为开端，箭和魔法一齐向队伍袭来。
「敌人来袭啊! !要来了! !」
一名士兵一喊，菲利乌斯兵和冒险者就从队伍左右冲了进来。拿著大盾的冒险者用横向挥出的盾牌把士兵的头打碎了。
上前砍人的友兵也从旁边被箭射中喉咙，倒在地上。无论是临时雇用的商人还是平民，全都遭到了袭击。
霍迪躲进货车后，拔出了短剑。霍迪也不是没有战斗经验。曾经以少数魔物和愚蠢的盗贼为对手，挥舞过剑。
「呜、啦啊啊`啊啊! !」
随著一声吼叫，菲利乌斯兵冲了进来。霍迪立刻用短剑刺向地面，把货车扔了出去。
由于无法避开突然逼近的货车，菲利乌斯兵被压在了下面。虽然霍迪侥幸逃过一劫，但他却犯了一个致命的错误。他块头大，力气大，被认为很危险。
蓝头发的冒险者像滑行一样，快速逼近霍迪。在拔出地面上的短剑之前，长剑逼近霍迪的喉咙。他睁大眼睛，确信自己已经死了。
这一瞬间并没有到来，取而代之的是金属摩擦的高音和熟悉的声音。
「快逃，霍迪! !转告后面的人。」
剑以肉眼无法捕捉的高速交叉在一起。霍迪不想考虑抛弃同伴逃跑的事。
「可是，可是!」
「好啦好啦，快点! !」
剑又一次以快得让人看不清的高速攻击，把一只眼睛的士兵全身都染红了。霍迪环顾四周，护卫的士兵一个个被杀，试图逃亡的商人和辎重兵也全部被杀。
「一定要，我一定要把这个情报运回去。誓以辎重兵的名字! !」
霍迪头也不回地踢起地面、奔跑起来。菲利乌斯士兵投出的标枪划伤了他的肩膀，伸出的剑擦过了他的脸颊。
阻碍前进道路最后一步的，是稚气未消的少女冒险者。
「让开啊啊啊啊啊啊啊啊! !」
震耳欲聋的怒吼，让少女的动作变得迟缓。霍迪感觉不到短剑刺进手臂的疼痛。由于体格差和膂力差的身体碰撞，少女在地面上滚动多次。
「莉缇娅! !」
冒险者像确认同伴平安无事一样呼唤著少女的名字。
「如果那么重要的话，就装进箱子里吧! !败兵和冒险者吗?太好了，老子就陪你们玩玩。如果能跟得上那家伙的健步，就去试试吧。支撑汉塞尔克的脚可不简单哦---」
(箱入り 指的是将贵重物品或珍宝放入箱子中保管的意思，也可以引申出珍惜某物的含义。)
独眼士兵临终的话也传到了霍迪的耳朵里。箭矢不停地飞来，霍迪泪流满面，但他没有停下脚步，继续奔跑。
第八话 
第八话
边境防御失败的梅亚德领兵正在首都艾登堡集结。预期中的焦土战法没有实施，汉塞尔克帝国逐渐得到了完好无损的粮仓地带。出现问题的，反而是由前卡诺亚王国国民组成的萨利亚大队。尽管他们为攻占山城做出了巨大贡献，但无论是市民还是士兵，他们都肆意掠夺和凌辱。根据看法不同，是叛徒的同胞没错，但由于超出容忍的限度，甚至需要向该大队派遣监视角色。
这就是萨利亚大队，但他的存在起到了鞭策的作用，对以村镇为单位的突袭也很有帮助。同时也有合并后的统治问题，因此汉塞克帝国不愿意主动扮演反派角色，而是利用萨利亚大队火中取栗。
攻城战后，沃鲁姆在森林中横队索敌。因为躲过包围的敌人中有一支队伍正在进行游击战。虽然是孤立于敌阵的存在，但依然不断地袭击补给物资，周围的村庄也确实在暗中支援情报和食物。一个又一个小队都损失了兵员，担负运输任务的商队非战斗人员也出现了牺牲者。
「这一定是魔法。」
「啊，是风属性和火属性啊。」
蹲著看著尸体的分队长和霍兹，从伤痕中猜出了使用的魔法的属性。
「……有两个以上的魔术使用者。」
在不远处观看的魔法兵维拉特也加入其中。
遗体上的伤痕，是由风属性魔法造成的撕裂伤和火属性魔法的爆炎造成的。沃鲁姆也设想了使用双属性魔法的人的可能性，不过考虑到短时间内的魔法投射量，推测多人存在比较自然。
「这也是魔法吗?」
「这是什么?脸都毁了。」
新人诺伦和巴里托歪著脸看著另一具尸体。很多人的要害部位被砍断或被刺伤，而两人找到的尸体不是毁容就是头部残缺。怎么看都是打击造成的。
「不是斧枪吧。但作为战锤又压得太宽了。」
沃鲁姆看惯了被战锤击杀的尸体。斧枪也是在上次的战斗中缴获后使用的，所以很清楚会造成什么样的损伤。就在沃鲁姆对其真实身份进行推测的时候，从后面传来了答案。
「是盾牌。」
回答的是常年在战场上看惯了尸体的分队长。
「盾牌吗?这么说……」
诺伦嘟囔著难以置信。沃鲁姆也持相同意见。作为盾牌，威力太大了。什么样的大个子男人挥舞著盾牌才会变成这样，完全猜不出来。
「分队长，难道你认为是技能吗?」
陷入沉思的霍兹问分队长。
「喔,恐怕吧。老子见过类似的尸体出现。当时我看到一个人的头在盾牌的撞击下就消失了。应该是和《强击》一样的技能使用者。是《铁壁》吧，即使是木盾也会变成厚重的铁」
在使用技能《强击》的时候，亲身体会到技能是多么强大的东西。即使是同样的铁，也会因技能的有无而单方面撕裂开。其优势不可估量。
「啊~啊，明明是残兵败将，还真是麻烦。」
霍兹发自内心地嘟囔著。
「被俘虏的士兵招了，对方有少数冒险者混在一起。虽说是败军，不过他们的确是一些特别的家伙。你们要注意了，熟练的冒险者无论是技术和装备都比正规兵的好。」
「好像只要打倒就会有好东西。」
新兵巴里托笑著说。但他的脸紧绷著，沃鲁姆明显感觉到他在逞强。
「喂喂，巴里托，对手是有技能的人和有魔力的人。比如，同时面对杜威分队长、沃鲁姆、维拉特，你觉得能赢吗?」
「不，就算有20个我也不行。」
「是吧。」
看著认错的巴里托，霍兹满意地点了点头。作为教育家的霍兹能够尽职尽责是一件很了不起的事情，但是连沃鲁姆都被列为人外组，这真是令人无法接受的事情。
「对了，那个……」
诺伦战战兢兢地指著前方，是一具吊在树上的男子遗体。遗体全身几乎都被刺伤，除了头部以外，几乎没有人类的影子。
「嗯——那个吗?就是卖我们的情报，把粮食提供给残兵的村民。」
霍兹仿佛在说，那是理所当然的。沃鲁姆还没习惯的时候也问过同样的问题。
「啊、啊……原来是这样啊……」
要做到这种程度吗，诺伦似乎想这么说。沃鲁姆同意的确非常糟糕，但在战争中也有必要的时候。
如果村民不提供资讯和食物，30名士兵和6名帮工和商人就不会死亡。无论哪个时代的军队，都为敌方据点的民众抵抗而烦恼。是歼灭民众本身，还是杀一儆百，根据时间和场合有所不同。幸存下来的汉塞尔克兵试图通过处决少数人来遏制这种局面。
「准备一下，差不多该走了。」
随著杜威分队长的一声令下，队员们向森林深处走去。由于只靠少数人进行搜索非常困难，所以一次性投入中队，每隔20米由分队进行横队搜索。虽说对手非常老练，但说不定马上就能分出胜负。沃鲁姆抱著乐观的态度，和其他士兵一样走进了森林。
▷
搜索第二天，一个分队遭到突袭，12人死亡。在搜索过程中，有7人因陷阱和弓箭受伤，4名哨兵下落不明。幸好杜威分队没有伤亡，但整个中队杀气腾腾，再加上难以行动的森林，对看不见的敌人的憎恶之心越来越强烈。搜索持续了很长时间，杜威分队以靠在树荫下的形式小憩。
「这太糟糕了。」
开口的是霍兹。
「确实，整个中队都在森林中找遍了，但没有战果。」
250人找了三天都没有找到。前往首都的决战时间已经临近，但也不能对运输路线的威胁置之不理。
「虽说是本地人，但隐藏痕迹太巧妙了。他们肯定对森林非常熟悉!」
分队长小心翼翼地观察著地面，然后把视线转向前方。
「是一位经验丰富的斥候吗?」
守在沃鲁姆身边的诺伦提出了疑问。
「即使是斥候，也不止一个。要监视大部队附近和我们，优秀的家伙有两个以上。」
对手是以残兵败将为主体组成，沃鲁姆不认为他们是从一开始就能实施高度游击战的部队。
「与其说是斥候，不如说是跟著梅亚德的冒险者吧。」
分队长以回答全员疑问的形式下了结论。
「……冒险者。」
新兵巴里托说出了这个名字。冒险者们活跃在覆盖半个大陆的魔领。魔物的讨伐·解体、迷宫·遗迹的攻略、在街道和运输队的护卫等广泛活动的人们的总称。集结这些冒险者的公会，在大陆的所有国家都有据点，公会明确表示不会作为组织介入战争。
而实际情况是，在个人自由意志的名义下，当地的冒险者作为佣兵被雇用的情况也很多，由遗物和稀少的魔物素材制作的武具，拥有巨大的威力，其中也有单骑改变战况的怪物。
更进一步说，冒险者公会在对公会不利的斗争中，投入公会的私人军队的传闻也根深蒂固。沃鲁姆的祖国汉塞尔克帝国，把重点放在军备的增强上，会用剩余的兵力代替冒险者，所以冒险者的活跃场所很少，但在其他国家却是很普遍的存在。
「确实，冒险者比士兵更习惯监视和搜索。」
虽然只是小商人，但作为商人的三男出生(第四话是四男,疑为作者笔误)，是雇用冒险者的一方的霍兹点头表示同意。沃鲁姆一边休息一边兴致勃勃地谈论著敌人的身份，而队员们则忙著吃携带食品，抽军队香烟。沃鲁姆也吸了一口从霍兹那里买来的香烟，慢慢地从肺里吐出。从口腔飞出的紫烟，缓慢地向天空扩散。一边品尝著烟雾，一边说出了突然浮现的疑问。
「是因为香烟的臭味被注意到了吗?」
「别说傻话了，我们的体臭比香烟更臭。带只狼过来吧，连牠们也讨厌我们的味道，不靠近我们呢。」
霍兹笑著否定，接著又抽起烟来。
「要喷点香水吗?」
巴里托说得既认真又开玩笑。
「那真是个好主意，顺便穿条裙子吧。」
杜威分队长笑了笑，开玩笑地回道。沃鲁姆嘴角也微微一笑。享受无聊玩笑的闲暇也所剩无几。再过5分钟，沃鲁姆就要在森林中重新开始一个看似无止境的捉迷藏。
就在沃鲁姆呆呆地想著要不要开始做移动的准备的时候，一声惨叫传了过来，接著是发生了几次的爆炸声。在地面上休息的士兵们跳起来，一齐拔出武器。
「3、400米外，被搜索网抓住了。」
所有人都赞同霍兹的话。
「从右边绕过去，围起来。不要让敌人溜走。冲啊! !」
分队长跑了出来，三傻也跟在后面。排在最后的是新兵诺伦和巴里托。沃鲁姆拨开缠在身上的树枝，踩著杂草前进，没有整修的森林里到处都是天然的障碍物。因为是硬闯过去的，所以高高的杂草的汁液粘在了身上，一股青涩而刺鼻的气味。
战斗还在继续。看来，上次尝到甜头的敌人似乎低估了我们。敌人已经做好了歼灭整个分队，或一击即退的准备。但除了沃鲁姆的分队之外，还有2个分队赶来救援，困住了他们。
中队打算在这里结束这个毫无意义的捉迷藏。敌人的人数比预想的要多一些，有30人左右，沃鲁姆咬住了敌人队伍的中央。由于从侧面受到新袭击的，敌人反应有些迟缓。
「可恶，他们有援手! !」
其中一名敌兵喊道。沃鲁姆把从前些日子杀死的骑士那里得到的斧枪，朝那家伙挥了下去。为了发挥前几天掌握的《强击》，斧枪是一种坚固而合适的武器。敌兵将随身携带的长矛拚命的刺向沃鲁姆，但长矛加固的枪尖被击碎。
敌兵扔掉已经变短的长矛，准备拔出短剑，但还是慢了一步。在拔出剑之前，他的头在空中飞舞。沃鲁姆又踩了进去，转动手腕，利用反作用力砍向第二个人。
第二名敌兵的反应完全落后了。在没有采取像样的回避行动的情况下，从胸部侧面进入的一击将躯干切断到一半。此外，有十多名敌军士兵被其余分队员的长矛杀死或打伤。混在正规兵中，一群服装不同的人进入沃鲁姆的视野。
「有了，他们在那里。带路的冒险者。」
看穿身份的霍兹喊道。人数是5个人，是组成俗称冒险者小队的人吧。
沃鲁姆一边砍倒混乱的敌兵，一边朝向那个集团。因魔法而出现的风之刃迫近。如果是平时的话，可能会选择回避，或者用圆形护盾防御，但是沃鲁姆没有回避，而是挥下了斧枪。
发动的技能《强击》与瞬间的魔法相互对立，最后还是战胜了对方。风四散开来。沃鲁姆为了找出攻击者，随著视线一转，确定放出魔法的是冒险者。女人，而且说是少女也不为过。
她的身高与沃鲁姆的胸部差不多，茶色的头发长到肩胛骨。武装是一般的短剑加圆形护盾。虽然想击溃麻烦的魔术使用者，不过，三名梅亚德兵阻挡在沃鲁姆的前面。这时，前方两名士兵同时持枪逼近。
沃鲁姆向右转了一小圈，拉开了与另一侧士兵的距离。一边用斧枪接住刺向面部的长矛，一边跳入对手怀中。士兵立刻用手背护住了他的喉咙，但沃鲁姆却发动了《强击》，把士兵连盔甲一起斜劈了下去。骨头断了，血从盔甲的缝隙里飞了出来。
「哦哦哦哦哦不! !」
另一边的友兵崩溃了。少了一个人的士兵因为距离太近，放弃了他的长矛用长剑斩来。是果断的好行动，但是沃鲁姆用上半身的闪身躲开了水平挥出的一击。
从斜左侧挥下斧枪，在加速之前就被挡住了。沃鲁姆就那样一边用力弹开长剑，一边向后跳了一步， 然后马上用斧枪刺了进去。士兵慢了一步才重新摆好阵势， 斧枪刺进士兵的膝盖，割断了韧带。
「啊，啊啊。」
这名士兵用一只脚拚命抵抗，但他没能站稳，喉咙被长剑割开了。剩下的那个士兵犹豫著要撤退还是要砍下去。沃鲁姆毫不犹豫地用双手抡起斧枪，撬开士兵的防御，给了他一击。
「等、等、救我。」
不需要第二击。从横成一条直线的腹部溢出了脏腑，鲜血瞬间染红了地面。就算止了血，感染疾病也在所难免。
「放弃吧，没救了。」
要是在变成这样之前逃跑或者投降就好了——这样的想法在沃鲁姆身上闪现。
也许这个士兵也被国家、朋友、家人、土地等所有的东西纠缠在一起，无法抽身。
沃鲁姆一边给他致命的一击，一边胡乱思考，真是太滑稽了。当他准备斩杀下一个目标的时候，听到了一句话。出自敌人之口，不是熟悉的咒骂或散落时的胡言乱语。这是女人对沃鲁姆的提问。
「为什么，为什么这么简单就杀了他? !」
于是有人问沃鲁姆为何要在战场上杀人。说来话长，每个人的答案都不一样。为什么要向沃鲁姆索取这种东西呢?士兵死前确实是求饶乞命，但身负致命伤后投降也是无计可施。
「因为是战场吧，有什么好惊讶的?你不是也杀了人吗……这也是毫无意义的对话吗?」
女人脚边躺著汉塞尔克的尸体。虽然两人只是在行军途中擦身而过一两次，但毫无疑问都是沃鲁姆的同胞。女人也意识到这是徒劳的对话，再次对沃鲁姆施展魔法。见过一次的魔法，而且轨道也一样，一边保持低姿势一边失去重心般滑进去。随著他们之间的距离缩小，少女惊愕地睁大了眼睛。
「莉缇娅! !」
拿著盾牌的年长冒险者喊道。距离已经很近了，沃鲁姆横著挥起的斧枪直奔少女的脖子。她先前的愚钝仿佛是个谎言，少女的反应很敏锐。左肘弯曲的同时将圆形护盾放在斜上方，并用握著短剑的右手支撑著圆形护盾。
老实说，沃鲁姆可能有小看对手的地方。虽说是一瞬间，但这是最理想的防御姿势。少女经过锻炼，也积累了实战经验吧。然而她只顾著说话，愚钝到最后被人抓住了。沃鲁姆感到很困惑，觉得怎么都不协调，但终于理解了不协调的原因。
她在战场上很愚蠢，这让沃鲁姆很羡慕，但总而言之，她还没有习惯杀人。的确如果能通过语言解决纷争，那才是真正的文明。但这是国家之间的战争，战斗还在继续，敌人也没有投降。沃鲁姆不放松斧枪，发动了《强击》。被薄光包裹的刀刃咬住了圆形盾，然后继续咬破。
「唔、唔、唔。」
大概是突然松开的缘故，圆形护盾滚到了地上。好像在盾下戴著手甲，手臂并没有被切断。尽管如此，她似乎还是没能逃脱冲击，每次活动左臂时，她都会露出痛苦的表情，只能单手握著短剑。
「折断了啊。」
沃鲁姆一开口就垂下眉毛，显得非常困惑。
好像是第一次吃技能的样子。她胆怯地从沃鲁姆那里后退，不过，在立足点不好的森林是一手坏棋。少女为了保持距离往后退，但踩到了倒在地上的『士兵』，身体姿势崩溃了。
「至少要记住自己杀的人在哪里。」
沃鲁姆不由得苦笑了一下，少女瞪大了眼睛，像遇到怪物一样叫了起来。
「讨厌,啊啊啊啊啊啊! !」
沃鲁姆跳入用斧枪缠住短剑，然后把它弹飞。
沃鲁姆利用他的体格差距，用肩膀撞击她，她吐出空气倒在地上。
沃鲁姆用斧枪刺向倒下的少女的喉咙，对方是个少女，总比被毁了头和脸要好吧。
有什么东西在视野的边缘闪过，沃鲁姆的心脏猛地跳了起来。他意识到了周围的环境，但速度太快了。
「呜、呜——? !」
一边歪著头一边向后飞，沃鲁姆的头发被带走了一部分，脸颊裂开了。影子依然逼近。沃鲁姆挥下斧枪，对方也接住了。男人是冒险者小队的一员。在刀刃离开的时候，用斧枪刀身擦过手腕，但被护手巧妙地挡住了。
「你确定你想和我当对手吗?」
沃鲁姆故意问道，青年勃然大怒。除了精神上的动摇外，由于青年的离开，对分队进行攻击的人也减少了。
「住嘴，侵略者! !」
端正的面容，及肩的蓝发，和头发一样颜色的眼睛，世间偶像也相形见拙的青年站在那里。他穿著实用的装备和血淋淋的双手剑，周围全是被斩杀的汉赛尔克兵。无疑是冒险者们的领袖。沃鲁姆本来认为当分队长的对手才合适，但分队长正在和拿著大盾牌的冒险者交战。
恐怕是那个有技能的盾牌使吧。《强击》和《铁壁》的技能发生了冲突，周围的人都束手无策。沃鲁姆烦恼周围的士兵是否能提供帮助。
沃鲁姆抱怨说，这可麻烦了。因为无论如何都要拿下这个冒险者。
第九话 
第九话
莉缇娅是梅亚德农村出身的冒险者。她有魔法方面的才能，身体能力在魔力的支持下，即使在她那一代人中也是非常出色的。莉缇娅意气风发地以冒险者的身份出道，顺利地从被称为『废品』的E·D级脱离出来，但在达到青铜的C级时，陷入了困境。对于自学成才，又没有固定伙伴的莉缇娅来说，停滞也许是必然的事。
拯救了如此停滞不前的莉缇娅，是在大规模委托中偶然认识的A级冒险者亚尔。亚尔也是梅亚德出身的冒险者，小队成员也是由同乡组成的。在多次委托的过程中，莉缇娅与小队成员们建立了亲密的关系，并如愿以偿地成为了小队成员。
她参与了广泛的委托活动，包括护卫商队、讨伐魔物、攻克迷宫等等，无论在梅亚德国内外，她都过著刺激而又无可替代的日常生活。在这样的生活中，莉缇娅对亚尔产生了淡淡的爱恋之心。因为是初恋，她不知道该如何发泄自己的心情。
莉缇娅是知道的。不仅仅是莉缇娅，每个小队成员和有交情的冒险者都知道，亚尔和埃米在交往。当意识到自己的感情时，莉缇娅陷入了自我厌恶，认为自己是多么愚蠢的人。当初耐心地教导不习惯的莉缇娅做冒险者的，正是埃米。
虽然理智上明白，但看到埃米像垂枝一样缠在亚尔的手臂上，莉缇娅的心还是有些动摇。这种情绪本来就不该有。当看到两个人消失在夜晚的街道上的那天晚上，她哭了一整夜，甚至在委托工作中失败了。
以亚尔和埃米为首的小队成员，没有露出一丝讽刺的表情，并帮了她擦屁股。这时莉缇娅下定了决心。这种感情要带进坟墓，世上也有无法实现的恋爱。莉缇娅把心情隐藏起来，想要放弃。
就在莉缇娅过著这样的日子时，发生了一件让梅亚德冒险者感到震撼的事情。汉塞尔克帝国再次入侵梅亚德。在五年前卡诺亚崩溃时的战争中，构成旧卡诺亚王国的梅亚德领地，在战争末期向邻国的菲利乌斯王国寻求庇护。
梅亚德·菲利乌斯收容了少数得以逃离的卡诺亚的难民，经过一番奋斗，最终只能勉强维持现状。
亚尔和埃米的故乡就在国境边，如果遭到攻击，将会遭受巨大的损失。为了保卫故乡，两人宣布要回国战斗。虽然小队被告知暂时解散，但是其他的小队成员，包括莉缇娅自己也宣布要共同战斗，作为义勇兵参战了。
受公会的委托，莉缇娅杀过一个人。他作为恶贯满扬的盗贼团成员，是一个喜欢折磨他人的恶徒，被囚禁的市民和周围的村庄都送来了感谢和称赞的话语，同伴也安慰她。尽管如此，莉缇娅还是无法忘记那种触感和气味。
在边境的三处要塞陷落后，他们与逃脱追击的梅亚德领兵会合，在面对茂密森林的一条交通要道设下埋伏。弓箭和魔法带来的攻击和斩杀，为梅亚德赢得了胜利。
这是一场小小的胜利，但对于屡战屡败的士兵和冒险者来说，无疑是期盼已久的胜利。莉缇娅也对胜利感到高兴，但她对由于自己的魔法而奄奄一息的士兵，意识无法从身上移开。
负伤幸存下来的敌兵请求慈悲，但为了灭口，梅亚德兵砍下了他的头。「因为是战争，所以没办法。」，每个人都说过这句话。莉缇娅一个人继续烦恼著，怎么能那么简单地释怀呢?
为了歼灭莉缇娅等人，汉塞尔克帝国派遣增援，战斗仍在继续。莉缇娅又杀了两人。她很高兴亚尔关心了她，但同时也对自己抱有这种感情感到极度厌恶。
和汉塞尔克帝国的中队战斗的第二天，那家伙出现了。是魔鬼，是恶魔。从容貌来看，他是一个随处可见的男人。只有眼神不同。虽然是黑色的眼睛，却总觉得浑浊无比。就像剪除碍事的杂草一样，他面不改色，只是淡淡地砍杀梅亚德领兵。
「呜? !」
与亚尔的天蓝色眼睛相比，她只感到恐惧。莉缇娅将魔法集中在双手上。从短剑射出的利刃笔直地朝向男子，但它在空中四散。是技能。男子一挥手就打消了人们常说能改变道理的魔法。
说起来简单，但无论是角度、时机还是威力，都很难轻易掌握的。这让莉缇娅难以置信，但却是发生在她眼前的现实。
「这个! !」
两名士兵感觉到危险，从莉缇娅和男子之间走了进来，同时用长矛刺向男子。这是同时瞄准头和脚的巧妙配合，莉缇娅以为他会避开或专心防御。与此同时，原本打算用魔法掩护的莉缇娅，她的眼睛再次捕捉到了难以置信的东西。
因为技能的一击折断了长矛，斜劈了一名士兵。剩下的士兵也瞬间拔出了长剑，但不敌刀刃被砍断了腿，动作迟缓时被斧枪割断了喉咙。周围的士兵一个个被斩杀，倒在地上。
夜晚谈论故乡亲人的青年、诉说对祖国的爱，发誓要消灭敌人的十人长、透露害怕战斗的新兵也都——。
「等、等、救我。」
肠子撒满一地的士兵同伴恳求似的求救。那个男人跟在他身后。莉缇娅吓得身体动弹不得。
「放弃吧，没救了。」
男人用斧枪刺进了求命的士兵的喉咙。莉缇娅颤抖著往后退，但男人面不改色地追过来。
「为什么，为什么这么简单就杀了他? !」
面对莉缇娅的问题，男人第一次不可思议地皱起了眉头，喃喃说道。
「因为是战场吧，有什么好惊讶的?你不是也杀了人吗……这也是毫无意义的对话吗?」
莉缇娅确实杀了人。第一次杀人的时候，有两天没法吃饭。现在手还在颤抖，我最讨厌杀人。眼前的男人在说什么?莉缇娅虽然无法理解，但她明白男人想要结束对话杀死自己。
莉缇娅一边呼喊一边集中魔力做出了风之刃。这是瞄准身体的一击，但被以滑入地面的形式避开了。斧枪在她的视野中蔓延开来，它被同伴的鲜血染红了。莉缇娅呼吸紊乱，思绪不清，但她的身体还是很自然地动了起来。
莉缇娅弯曲左肘，将圆形护盾放在斜上方，用握著短剑的右手撑住圆形护盾，准备迎接即将到来的冲击。
「唔、呜、呜。」
降临的是毁灭性的痛楚。尽管莉缇娅竭尽全力进行防御，但圆形护盾还是被切断，短剑也被弹开。而且她的手背被压瘪，左臂被折断。
「折断了啊。」
那一瞬间，折断的不仅是莉缇娅的手臂，还有她的心。莉缇娅急忙往后退，但还是失去了平衡，摔倒在地。在那里的是被莉缇娅杀死的汉塞尔克兵。
「至少要记住自己杀的人在哪里。」
男人第一次露出笑容。你笑什么?虽然理解，但还是无法理解。
「讨厌,啊啊啊啊啊啊! !」
莉缇娅的思想濒临崩溃。忘记了羞耻和骄傲，为即将到来的死亡高声呐喊。疼痛并没有到来，在朦胧的视野中，一直眺望著的背影就在那里。莉缇娅发出了无声的悲鸣，但她发现自己并没有死。
「退下，莉缇娅! !」
小队的成员都赶来了。他那随风飘扬的蓝色秀发显得格外美丽。
「你确定你想和我当对手吗?」
「住嘴，侵略者! !」
莉缇娅也明白，正因为自己还不够成熟，由亚尔对付的汉塞尔克兵变成了自由身，梅亚德兵逐渐处于劣势。
「……啊，真讨厌。」
那个男人发自内心地叹了口气，然后向亚尔扑了过去。其他小队成员想要支援，但是被后续的士兵们妨碍。弗雷克是一名拥有《铁壁》技能的熟练冒险者。莉缇娅无法相信，这样的他竟然被一名士兵压制著。
发动了《铁壁》的大盾连食人魔(オーガ)的一击都能反弹，现在却被长剑的一击所伤了。埃米和莱弗蒂与同伴一起抵挡著正在集结的敌兵，但在莉缇娅看来，他们明显处于劣势。
一边保护折断的手臂一边集中意识，目标是那个正在瞄准亚尔的男人。莉缇娅无视折断的手臂，打出了必杀的一击。不过，男人一边处理亚尔的攻击，一边在躲开了眼前的魔法。亚尔是与莉缇娅相同的风属性魔法的使用者，但他使用的是莉缇娅无法使用的《爆裂》(バースト)。
能瞬间加速整个身体或身体的一部分的魔法，甚至连悬赏的大盗和食人魔种(オーガ种)也能戏弄，莉缇娅已经见识过，其威力连坚固的铠甲和魔物的筋骨也能切断。但那个也被对方轻松对应，现在亚尔落于防御一方。莉缇娅咬紧牙关忍著剧痛，再次做好了准备。
「嗯，啊啊啊 !」
「弗雷克! !」
叫的是莱弗蒂。作为侦察兵，他擅长单独行动，擅长设置、解除陷阱和审问。他们是小队中唯一让莉缇娅感到冷漠的伙伴，而那个莱弗蒂发出了前所未有的尖叫声。
莉缇娅顺著视线的方向看去，本应拥有《铁壁》技能的弗雷克的大盾牌被破坏，一个眼球也被压扁。莉缇娅意识到自己搞错了优先顺序。因为想像不到弗雷克会输，反而优先考虑了自己喜欢的人。
弗雷克的对手是拥有不输给食人魔的筋骨的男人，从装饰品来看是分队长级别的士兵。莉缇娅从梅亚德士兵那里，学到汉塞尔克帝国的军官和指挥官的特征。这时莉缇娅的背脊上冒出了冷汗。亚尔的对手只是一个没有职级的普通士兵，敌人中队还有二百多人散在森林里。
别说包围网了，只是增加了一个分队就断绝他们的未来。意识到同伴面临死亡的莉缇娅脸色苍白。为了给弗雷克和敌人的分队长留出空间，埃米开始连续射箭。与此同时，莉缇娅注意到火球正从埃米的侧面逼近。
「埃米，避开！！」
这是平时动作轻快的埃米可以避免的。莉缇娅后悔不已，她的注意力肯定是被自己和弗雷克的伤分散了。虽然躲过了直接命中，埃米的半边身却被火包围，她在森林的地面上跳跃一样滚动著。
这就是战争——莉缇娅原以为自己也能保卫故乡，原以为A级小队很珍贵很特别，然而现实是大家都快要死了。
「埃米啊啊啊啊啊! !该死的侵略者，你们是连魔物都不如的畜生。」
「杀了那么多人，为什么你们认为只有你们不会死?」
「闭嘴，闭嘴，对你这种人。」
莉缇娅看到冷静沉著的亚尔失声痛哭。那个连话都懒得说的士兵故意挑衅亚尔，让他激动起来。双手剑和斧枪交叉相抵，战胜的斧枪将亚尔的肩膀钉在大树上。
「呜呜呜！啊啊啊啊！！」
左肩被刺穿，亚尔一边说著毫无意义的话一边继续抵抗。呜咽和泪水扭曲了莉缇娅的视野。几分钟前还包围在她身边的同伴们已经濒临死亡。
「你还不习惯和人类自相残杀呢。真羡慕你。」
那个男人从腰间拔出长剑。莉缇娅确信他是要砍头。
「啊啊啊、啊啊啊啊! !」
莉缇娅忘记了手臂的疼痛，用剑划破了风。哪怕只是慢了一瞬间，亚尔的头就会飞出去，只要稍有偏差，风之刃就会贯穿亚尔。集中到极限的莉缇娅的一击打开了潜在能力的底部，森林中刮起了风。
第十话 
第十话
冒险者加速的身体和不断发出变幻莫测的剑，让沃鲁姆陷入了苦战。不过，当同伴们一个接一个地受伤后，他面前的男人动作变得迟钝，最终迎来了决定性的时刻。称为亚尔的冒险者被沃尔姆的斧枪刺中，在肩膀上一边切断骨头一边深深地扎了进去，最终钉在大树上。
「你还不习惯和人类自相残杀呢。真羡慕你。」
「啊啊啊、啊啊啊啊! !」
他应该是个很关心朋友的人吧，为人非常优秀。但正因如此，才被沃鲁姆趁虚而入，是个不适合战场的家伙。他想拔出斧枪，但单凭气势是无法解决的。退后一步的沃鲁姆拔出长剑，想用横切斩断脖子。这家伙一旦倒下去，接下来就是顺藤摸瓜了。
从护具中露出的皮肤，沃鲁姆捕捉到了风，不是自然的东西。接著，从战场上生存下来的直觉，传达出前所未有的危机感。暴风穿过了飞退的沃鲁姆旁边。在威力和密度上与先前用魔力制成的风之刃无法相比。向后翻转过来的沃鲁姆，右臂传来了尖锐的疼痛。护具上布满了细小的伤痕，露出来的手指和关节上刻著无数的伤痕，鲜血直流。
「这魔法是怎么回事? !」
有隐藏的敌人吗?一边在内心痛骂一边寻找使用魔法的人。而她就在那里，是沃鲁姆差点杀死的少女。本来害怕的脸像谎言一样消失，她正用锐利的目光盯著沃鲁姆。
「是你吗?」
沃鲁姆试图缩小他们之间的差距，但第二次的攻击并没有片刻停顿。
「开什么玩笑!」
沃鲁姆马上跳到树后。被卷入的树木和其他分队士兵的鲜血洒向森林。真是一种玩笑般的威力。仿佛在快速连续射击，不仅沃鲁姆，风也随手蹂躏著森林。
「是范围攻击。找地方躲! !」
在杜威分队长的指示下，士兵们各自躲避到可以藏身的地方。沃鲁姆也不例外。当风停的时候，冒险者和少量的士兵已经逃跑了，沃鲁姆钉在大树上的冒险者也不见了踪影。
沃鲁姆拾起了被血浸湿的斧枪，从周围的出血量，意识到没能杀死他。
「那种大招，不可能连续发射的。」
维拉特一边掸著泥土和树枝一边说。
「糟糕了，让他们逃掉了一点点人。」
肩上扛著战锤的分队长露出尴尬的表情。
「分队长，要追击吗?」
带著诺伦和巴里托的霍兹也从树木缝隙中探出头来。
「当然是中止了。残兵的主力被消灭,剩下的是命令外的冒险者和梅亚德兵的残渣。之后的就是其他分队的工作了,我们没必要成为勤劳的人。」
「明白了，现在要把伤患和敌人的幸存者集中起来。你们看，你们在战斗中根本没有派上用场。」
「怎、怎么会!」
巴里托发出抗议的声音，但被霍兹轻轻戳了一下后，便闭上了嘴。没有做无谓抵抗的诺伦更聪明。沃鲁姆自己一边裹著止血带，一边环视著森林。接下来是其他队的工作，运气好的话，那些冒险者们也能逃走吧。沃鲁姆张开手指，确认著麻木的手臂。他的剑术很锋利，而且每一击都很沉重。
令人欣慰的是，冒险者既不习惯杀人，也不习惯同伴被杀。如果这些冒险者们习惯了人的生死，现在暴露尸骸的或许就是沃鲁姆。逃跑的女冒险者的话，在沃鲁姆的脑海中反复出现。
「我也不是因为喜欢才杀人的。」沃尔姆轻声地道，不是对谁说。
实在滑稽，真是讽刺。在一个充满尸体的森林里，谁也不会相信。如果只和作为人类天敌种的魔物战斗的话，就不会有这样的矛盾。但是对于成为了汉塞尔克帝国的士兵的沃鲁姆来说，想想也是没有办法的事。
还有4年吗?——再过4年沃鲁姆就可以选择退伍了。有人用工资和战利品开始做生意，也有人回到故乡购买田地，安身立命。有作为士兵继续战斗的人，也有成为冒险者的人。沃鲁姆只顾著活在当下，从未考虑过将来。
刚杀了人就只考虑自己的事情本身，是异常的吗?——对同伴的负伤和死亡叹息，愤怒的冒险者们无疑更有人性。沃鲁姆意识到，越是当好士兵，人性就越淡薄。
在退伍之前，沃鲁姆还能继续保持沃鲁姆吗?他轻轻叹了口气，从长剑上擦去血迹，收回斧枪。森林渐渐恢复了宁静。
▷
「跑吧，莉缇娅，你也打算去死吗?」
背著亚尔和埃米的是弗雷克。虽然失去了右眼球，全身有无数的撕裂伤，但在现在的小队中属于轻症。即使是拿著大盾牌在森林里跑来跑去的弗雷克，背著两位冒险者也感到非常沉重。即便如此也不能放开。弗莱克仅凭毅力就跨越了模糊的视野。
「大家，大家啊，莱弗蒂他! !」
「我知道! !莱弗蒂没问题的。他总是在那里拯救我们。」
从弗雷克背后传来汉塞尔克兵的怒吼，我也知道你不想听到那个。唯一的安慰是给弗雷克和亚尔造成重伤的两个士兵没有追上来。为了让小队成员和一只手不到的梅亚德兵逃跑，莱弗蒂拼死做了诱饵。
弗雷克知道，嘴笨、得失判断快的莱弗蒂性格容易被人误解为冷酷无情，但他是一个即使赌上自己的性命也会拯救可能获救的人。
「那家伙没问题。」
弗雷克一边这样告诉自己，一边继续奔跑。背上的两个人不停地流著血，生命即将逝去。
第十一话 
第十一话
在清除了农村地区的残兵败将后，沃鲁姆所属的杜威分队再次向敌人的首都艾登堡进军。
途中的先遣队排除了敌人的抵抗，也没有像五年前那样采取焦土战术，与后方的联络线也很坚固，似乎可以比预定时间更快地与大部队会合。
不时有驮著传令员的马从沃鲁姆身边跑过。虽然也有通信用的魔道具，但都是依靠遗迹和迷宫出土的稀有品，即使以国家为单位来看，也只有双手手指的数量。
沃鲁姆坐在河边小憩，松开鞋带脱下半长靴，做了脚底的伸展运动。
以前干农活时，沃鲁姆穿著酷似植物性草鞋的凉鞋，但现在却穿上了一双镶有铁板的半长靴。
最初，一开始长时间的行走非常磨人，鞋子造成严重的摩擦、肉刺和出血，但持续的磨损使皮肤变得又厚又硬。现在再加上缠脚布，沃鲁姆穿著半长靴无论跑多少公里都不痛不痒。
袜子是有的。但它们更像是贵族和王族作为时尚的标志，即使是那些追求实用性的人，也只有高薪的军人和冒险者才穿。
一边用河水洗去身上的污垢，一边清洗衣服和缠脚布。其他士兵也和沃鲁姆一样埋头苦干。
结束了一连串的工作，在树荫下休息的时候，维拉特在沃鲁姆的身旁坐了下来。
「真稀奇，怎么了?」
在沃鲁姆的记忆中，维拉特虽然会加入闲聊圈的边缘，但很少主动说话。行军途中也很安静。
「前几天你说对魔法感兴趣，我来教教你吧。」
在沃鲁姆感谢使用魔法的火力支援的时候，好像也回复了那样的回答。沃鲁姆没有想到他会认真地教自己，所以掩饰不住内心的动摇。
「啊、啊，我确实说过，请务必教教我。」
没有人不向往魔法。沃鲁姆心中对自己也许能够掌握它的充满了期待。
「握住我的手。」
「啊?手?」
对于这个意想不到的要求，沃鲁姆反问道。
「对，闭上眼睛。」
两个身强马壮的士兵面对面、牵著手，让人觉得太超现实太难受了，但在魔法这个诱饵面前，沃鲁姆顺从了。
「咻～～(口哨)，好热烈啊。」
在附近观看的霍兹似乎是为了揶揄沃鲁姆，带著恶心的笑容吹起了口哨。
「开玩笑的。」
沃尔姆用战斗时的表情，面无表情地盯著霍兹，霍兹不自在地耸了耸肩。
「集中精神!」
面对愤愤不平的沃鲁姆，维拉特毫无道理地斥责了他。沃鲁姆很想向霍兹抱怨几句，但也不能惹怒维拉特。
呼出一口气，沃鲁姆将意识集中在牵著的手上。除了人的手之外，还有一股凉意。
「好冷。」
「没错，这就是为了将魔力使用为属性魔法而揉成的状态。」
作为在没有魔法的世界结束了一生的沃鲁姆，比这个世界的人更憧憬魔法。而即使是这个世界的居民，也会因为属性魔法的适应性的有无而一喜一忧。
「认识到了，之后要好好意识。」
持续了几分钟吧。沃鲁姆能感觉到以前没有感觉到的东西了，感觉反应敏锐。
「放开你的手，把注意力集中在你的手掌上。不管是河流还是大海都可以，想像水的流动。」
沃鲁姆瞬间想到的是雨。冰冷的雨掠夺著身体的热量。与此同时，也给人一种滋润大地、汇流成河、抵达大海的印象。
「啊……」
回过神来，已经舀出了一手掌的水。作为补偿，身体产生了些许倦怠感。
「这是魔法吧? !」
爆发出喜悦之情的沃鲁姆，满面笑容地对维拉特说。
「嘁，没中吗?」
毫无毛发的男人皱起了眉头，仿佛在说自己的期待落空了。
「啊? !」
「虽然能使用……但是适应性很差，只能用作产生日常生活水的水瓶。」
沃鲁姆想要表示抗议，说人能代替水瓶就足够厉害了，但又打消了这个念头。
水属性魔法的使用者无论高低都很辛苦。根据年龄和个人差异，人体的60%左右是由水分构成的。
就沃鲁姆所知，不能使用战斗魔法的水属性魔法使用者还算多。虽然在粮食分发上受到优待，但就像被女魅魔(サキュバス）和男梦魔(インキュバス)盯上的人一样，在魔力枯竭之前会有排出水的任务在等著。
维拉特是在战斗的同时，还能覆盖生活用水、屈指可数的魔法使。因此，虽然说沃尔姆适应性很差，但个人的负担会减轻吧。维拉特看起来很高兴。
沃鲁姆环视了一下周围，想看看有没有被其他同伴发现，结果分队成员全体出动，正在观看这场仪式般的魔法传授会。
沃鲁姆看著分队长露出微笑的样子，确信了。为时已晚——
「话虽如此，与平时使用技能时的爆发性魔力量相比，只是差了一点而已。会成为优秀的人类供水机吧。」
为自己的失态而叹息的沃鲁姆，意识回到了开口说话的维拉特身上。
「我使用了魔力吗?」
「那是当然的。有名的武人在技能和身体能力的强化上使用了魔力。你不知道吗?」
看著沃鲁姆，维拉特皱起了眉头。
「我不过是农村出身的兵役组而已，没有受过什么教育。这种事你不知道吗?」
沃鲁姆抱怨著，但维拉特根本不听。
「接下来，我会使用水和火的属性，你要好好意识。」
火在沃鲁姆的前世已经很熟悉了，在这个世界也是不可缺少的存在。
也曾被敌人的火球烧掉头发，弄得七零八落。沃鲁姆很容易想像。
闭上眼睛集中精神，沃鲁姆知道眼前的维拉特跳了出去。睁开眼睛，右手边的火已经蹿到树木的高度，周围都被引燃了。
「维拉特! !该怎么办? !」
惊慌失措的沃鲁姆为了求救而喊出了维拉特的名字，但火却变大、撒在周围。
「什么，火攻? !」
「不是，沃鲁姆用火属性魔法把周围的一切都烧了。」
「混蛋，快给我住手! !」
沃鲁姆遭到了三傻从未有过的谩骂。
「我的头发啊。」
巴里托那顶戴著漂亮鸡冠的头发引起了大火，快要变成烤鸡肉串了。
「饶了鸡冠头吧，沃鲁姆前辈! !」
新战友诺伦一边扑灭巴里托熊熊燃烧的鸡冠头，一边向沃鲁姆呼喊。周围变成了惨不忍睹的大惨案。
「我不是故意的。怎么办才好? !」
沃鲁姆恳求他的帮助，但维拉特采取的行动很简单，「对怪物就是怪物，对火就是水!」是的。
「等、等——」
沃鲁姆还没来得及求饶，水球就已迫近他的视野，随著水球的猛击全身，周围的火也被扑灭。
势不可挡，沃鲁姆在地上滚了6圈才终于静止下来。
「开什么玩笑，维拉特! !」
小火骚动平静下来，沃鲁姆发出了责难的声音。
维拉特向沃鲁姆伸出手。握著那只手站起来，魔导兵嘟囔著。
「继续。快点给我想像。」
「哦……」
他那不容分说的话语让沃鲁姆战战兢兢。
沃鲁姆忘记了，这个沉默寡言、爱好全身脱毛的怪人，是一个在魔法方面从不妥协的怪人。
之后确认了土属性魔法没有适应性，风属性魔法和火属性魔法一样的高适应性。
问题是，无法控制的沃鲁姆产生的猛风袭击了休息中的队员，直到被分队长必杀的颈动脉裸绞勒紧为止，风属性魔法暴走一直持续著。
沃鲁姆付出了巨大的代价，除了全身淤青外，还要当三天的哨兵，并要根据刚刚学会的水属性魔法担任供水员。
第十二话 
第十二话
温斯顿·菲利乌斯从山上俯视著汉塞尔克的军队。
汉塞尔克帝国军队，正朝著离菲利乌斯军队最远的尤斯·梅亚德公爵扎营的山丘的阴影前进。
「大致和预想的一样吗?」
从汉塞尔克帝国军以往的倾向来说，就是灵活运用机动能力，在局部地区凭借数量优势和士兵训练度的差距扭转劣势。
「是的，汉塞尔克帝国似乎打算在收拾弱小的梅亚德兵之后，与我们决战。」
温斯顿的周围有从本国赶来的军师集团，在地图上排列著棋子。
「山丘周围有重兵把守，虽然只有粗略的布阵，但肯定会袭击梅亚德的阵地。有三个2000人的步兵单位部署在我们的侧翼，他们将试图对付我们来争取时间。」
听了军师的报告，温斯顿满意地点了点头。
「即使他们很强大，但认为只有6000人便能挡住我们菲利乌斯兵，伯格，真是太傲慢了，你的战场战略也就这样了。」
温斯顿再次看著地图，想像著部队的发展。
削减附属国梅亚德的兵力，使在军事上依赖菲利乌斯，同时也削减汉塞尔克帝国军队的兵力。
对温斯顿来说，这是理想的发展。
「阵地的构筑有没有漏洞啊?」
「梅亚德阵地除了防马栅栏之外，还准备了置盾和利用土属性魔法形成的简易护城河。虽说有民兵混杂，但要攻占由1万多名士兵防守的山丘，还是需要时间的。」
「剩下的危险是，杰伊夫骑兵大队吗?」
杰伊夫骑兵大队，是北部周边国家中最有名的强大骑兵集团。以温斯顿为首的将士们都认为，他们是支撑著汉塞尔克帝国快速进攻的部队。
「我军发动攻势时，可以预见会有骑兵进行防御，肯定会有数千人牺牲。」
「胜利是伴随著牺牲的，骑兵大队也不是无敌的。如果损失了大多数步兵，他们也会跟著腐烂。没有步兵就得不到最终的胜利。」
温斯顿顿了一下，轻轻拍了拍桌子。
「我要把胜利带回祖国的巴利斯顿国王手中。听好了，不要犹豫。趁汉塞尔克和梅亚德都疲惫不堪之际，用我们的一击决出胜负。」
▷
决战前，两军在首都艾登堡近郊的平原集结完毕。杜威分队与里格利亚大队会合后，在筑起的阵地上等待出击命令。
「根据先遣队的情报，来自菲利乌斯王国的本土军队也会合了。人数在1.4万左右，梅亚德领兵4000，紧急召集的民兵7000，合计超过2万人。」
将军级别的军事会议已经结束，以杜威分队长为首的下级军官，以自上而下的形式聚集在一起分享了情报。
相对于2.5万以上的敌兵，汉塞尔克帝国兵在路上损失了不少，只有不到1.8万人。梅亚德士兵在边境的抵抗似乎也没有白费。
「难怪觉得敌人很少攻击，原来是这样啊。」
霍兹点头表示同意。沃鲁姆等人攻入梅亚德公国以来，几乎没有什么像样的野战。之前的攻城战、追击战、扫荡战等，都是会耗费大量的时间和精力，损失很大的东西。
「在消耗我们的时候，把重要的主人叫来了?」
「对手已经磨合了5年，所以不能掉以轻心……」
霍兹刺了刺呻吟的诺伦的头盔。轻快的声音传到沃鲁姆的耳朵里。
「汉塞尔克帝国在战争中奋战了5年，才能投入这么多兵员。国内……除了一部分发展缓慢之外，都是经验丰富的常备兵。即使有6、7000人的差距，也不是无法颠覆的差距。」
「看看我的本事吧!」
「说这种话，你又缩成一团了吧?」
每当霍兹做出抓东西的动作时，巴里托的鸡冠就会左右摆动。初阵被抓住的事至今没有忘记。
「请原谅我!」
霍兹取笑巴里托，沃鲁姆却持不同意见。即使说经历过几次战斗的两人脱离了新兵的身份也不为过。杜威分队的要求标准实在太高了。
没有告诉他这些。因为如果对本人说了，然后得意忘形而战死，沃鲁姆会很为难，所以没有传达。
「就这样吧，我们进入正题。里格利亚大队和杰伊夫骑兵大队在后方待命。」
分队长发表了爆炸性发言。据沃鲁姆所知，汉塞尔克帝国、特别是杰拉德.伯格擅长锤和金床战术 (锤と金床戦术 把部队分成两部分，吸引敌人的一方是金床，发动奇袭的一方是锤子)，通过单翼突破的夹击和半包围埋葬占有优势的军队。
其原动力是在附近国家中最强的杰伊夫骑兵大队。是杰拉德.伯格的右臂、是帝国的刀锋、是著名的武人们、是非常喜欢伏击敌人的骑兵大队、是喜欢撬开步兵腹部的家伙。
在其后面经常会有兼有辅助和支援的轻装步兵大队组合在一起。
「……为什么是里格利亚大队呢?明明对上里贝利托商业联邦时，也从来没有和骑兵联动过。」
霍兹一反常态地认真地问道。沃鲁姆突然被要求与骑兵联手，脸上也流露出强烈的困惑。
在与里贝利托的战线上，虽然有过少数骑兵的运用，但并没有投入大队规模的骑兵，战斗的主力总是步兵。沃鲁姆只与传令和扰乱敌人为目的的骑兵交谈过几次。
「这也是没办法的事，作为先遣队的轻装步兵大队已经消耗得太多了。但也不能抽调正面用来对付梅亚德的主力部队，所以才提拔了轻装步兵中经验丰富的里格利亚大队。这可真是累人啊。」
什么事都豪爽地一笑置之的分队长，现在一脸严肃。沃鲁姆学到了，这张脸出现的时候是不好的前兆。
「这么、这么糟糕吗?」
不知何时失去了精神的巴里托问道。
「糟糕透了，步兵要跟上骑兵的速度。心脏会快破裂，肺和腿都在极限中颤抖，如果停下来，就会被后面的士兵吞没，队伍就会乱糟糟的，摔倒的话就会被压死。眼前的敌人必须边跑边杀。」
杜威分队长的话很有分量，很有现实感。场面很容易想像出来。
「而且老子的分队，是最前线哦?因为沃鲁姆用《强击》大杀特杀，所以才会变成这样！！」
令人难以置信的是，最倡狂的分队长竟然把罪责推给了沃鲁姆。
「不不不，杜威分队长才是在大杀特杀的人! !」
沃鲁姆当场抗议，但分队长却转移了视线。
「一个人还好，两个人都有《强击》，而且还有维拉特的魔法。科兹尔小队长恐怕也瞒不住了。」
用沃鲁姆的话来说，微胖的小队长对什么都爱得恰到好处。他不喜欢因战功过多而被安排在危险的最前线，大概是情报漏到上面了吧。
「里格利亚大队长对我说『我期待著你』和拍肩膀
，
老子就觉得奇怪了。平时应该是分队长和小队长级别的军议吧，连中队长级别都到齐了。什么『我中队引以为豪的最精锐的分队』。这是老子第一次和那个中队长认真交谈。」
麻烦事接踵而来，分队长也乱成一团。对沃鲁姆也绝对不是别人的事，但能做的也只是做好心理准备，在战斗正式开始之前让身体休息一下。
第十三话 
第十三话
在梅亚德公国首都艾登堡以外的广阔平原上，赌上国家存亡的战争即将开始。
以推翻事先高层预期的形式，菲利乌斯和梅亚德大致分为两个集团形成阵地。一个是菲利乌斯王国派来的菲利乌斯本土军队14000人，另一个是梅亚德公国的4000名常备兵和7000名民兵。
虽然是分开阵地的两个集团，但在相互掩护的位置上，占据了平原中有利的两个小山丘。
再加上阵地周围有马防栅栏保护，想以骑兵一击讨伐对方的将官，导致指挥系统的混乱也很难。
在山丘中间的山沟里进攻也有可能遭到夹击，加上敌人的两个大队部队在山丘底部进行防守，构筑了一条坚固的联络线。
与之相对的汉塞尔克帝国，在梅亚德兵坚守的一座山的侧翼的隐蔽位置上驻扎。
9个大队中有4个大队横向展开，后面有3个大队，再后面是骑兵大队杰伊夫骑兵和沃鲁姆所属的里格利亚大队。
沃鲁姆事先得到的情报是，先头的四个大队进攻山丘，后面的三个大队挡住菲利乌斯的攻势，似乎是打算先歼灭梅亚德。
里格利亚轻装步兵大队和骑兵一定是在前锋打破马栅等障碍物后，一击粉碎梅亚德的作战计划。沃鲁姆一想到大队的巨大任务和辛苦，心情就变得非常郁闷。
没有任何预兆，正式的战斗开始了。爆炸声和人马的惨叫声乘著风传到沃鲁姆所在的阵地。即使是以强兵云集而闻名的汉塞尔克帝国，以寡兵攻打山丘也是非常辛苦的。
面对在前线展开殊死搏斗的友军，沃鲁姆继续待命。无法加入战斗的焦躁感，不用投入死地的安心感，以及一种紧张感都混杂在其中。
每个人的神经都亢奋起来，这时分队长开口了。
「……不管怎么说都太晚了。」
「或许防线比预想的要坚固。」
对于寡不敌众的汉塞尔克来说，速度才是最重要的。应该是重视机动战，以瞄准少数重点击破为目标的布阵。
战场上的声音震耳欲聋，根本不像是只有4个大队正在进攻。虽然气势惊人，但防线丝毫没有崩溃。沃鲁姆确实也感到了违和感。
「也许侧翼的准备太充分了。」
沃鲁姆吐露了看到布置后的想法。如果在击溃梅亚德军队上多花费了时间，就必须为从侧面或背后袭击过来的菲利乌斯争取时间。侧防由3个大队负责。在菲利乌斯不动的现在，那3个大队已经完全变成了游兵。
「确实，侧面只有两个大队也能争取时间。」
霍兹对沃鲁姆的意见表示赞同。
「啊，不过，即使是这样，骑兵和轻装步兵都不投入的话，我也无法理解。」
轻装步兵经常被当做便利屋。如果突破困难的话就会被投入，为骑兵铺路。
空间和距离在战争中是很重要的因素，沃鲁姆能够理解以纵深为目标，让轻装步兵跟随的做法，但如果达不到根本目的就没有意义。
「我不认为伯格司令官会出错……」
在都市萨利亚的演讲在沃鲁姆的记忆中复苏。他是让那么多将士振奋起来，在短时间内结束国境线战斗的司令官。
<我不觉得他是昏庸的。>
这时，沃鲁姆的耳朵里又响起了山丘左侧的呐喊声。
「天哪，这是菲利乌斯的主力军。」
仅沃鲁姆能看到的数量就有四个大队。中列左侧的两个大队作出了回应。即便如此，对方还是接近两倍。为了争取时间已经忙得不可开交了吧。
「还没下命令吗?」
巴里托狼狈地说。
「这样下去可不好……」
分队中缺乏经验的诺伦说出了不安。
「梅亚德的预备部队也从山丘的右手边赶来。可恶，有大队的规模。」
不出所料，梅亚德唯一的预备部队即将从山丘的右手边投入战斗。
「从大左边可以看到新的菲利乌斯大队，他们要包围我们。」
沃鲁姆感到有必要一边击破形成包围网的一部分，一边谋求重整。士兵们各抒己见，只有分队长陷入了思考的海洋。
「杜威分队长?」
稍后才注意到的霍兹叫了分队长的名字。
「虽然是危急的状况……但前线的部队并没有消耗太多。去压制菲利乌斯主力的部队也在努力争取时间。这是有什么事啊?」
右边梅亚德率领的一个大队的敌人开始下山。传令员在里格利亚大队聚集的阵地上来回奔走。沃鲁姆摆好架势，终于来了。
用手捂住脸，呼出一口气。沃鲁姆感觉到温热的空气被推回手掌，从缝隙间流动。这是战前沃鲁姆的习惯。
大概是从传令官那里接到了伯格司令官的命令。里格利亚大队长的声音立刻响起。
「出击! !目标是菲利乌斯本阵，从右翼全速突破山丘侧面，攻陷菲利乌斯本阵。骑兵开始奔跑，做好心理准备!」
「「「哈???」」」
接到命令的士兵们几乎都无法理解状况，哑然无语。沃鲁姆也开始思考。
在这种劣势的情况下，将9个大队中仅有的2个突入敌阵。
虽然是相邻的山丘，但也有4、5公里。如果是没有装备、训练有素的的士兵的话可以从容地奔跑，但是他们穿上装备，还需要在路上和目的地和敌人交战。
再往前是梅亚德的小丘，右边是梅亚德的一个大队开始从山上下来了。
沃鲁姆不认为这是理智的举动，但他想起了前方没能攻下的友军的身影。
「难道……欺瞒?」
听到沃鲁姆的低语，分队长点了点头。
「故意装作攻击停滞不前的样子，把敌人拉出来了。而且前线的梅亚德士兵变得被拖住了，山丘上最后的预备部队都是向这边的主线投入的。命令的变更不能快速送到部队末端。」
「即便如此，菲利乌斯方的敌军大本营还剩下一个大队，而且试图从左翼包围我们的6个大队中的一部分也会返回大本营。」
对于霍兹的否定意见，沃鲁姆说出了从俯瞰的战场得到的情报。
「不，容易返回救援的敌军部队已经打开了战幕。」
菲利乌斯的6个大队为了完成包围，以大大膨胀的形式包围了汉塞尔克主力部队的左翼。因为其外侧部份是以包围为目的，所以离菲利乌斯本阵的山丘最远。立即向这些部队传达情报很困难，返回也需要时间。据沃鲁姆所见，以拖住为主要目的的友军部队，被优先分配给那些可能最快返回敌阵的内侧边缘的敌军大队。
「谁能更快地击溃本阵，就能决定胜利还是惨败。」
考虑到今后的道路，沃鲁姆希望这个预测不准，但除此之外别无他法。
「嗯，这种赌博似的策略——」
诺伦哑口无言，但作为士兵的沃鲁姆已经没有思考的时间了。
「伯格司令官有自己的胜算吧?切换一下，不集中精神的话会死的。」
每个人都闭上了嘴。沃鲁姆等待著那个时刻。
没有通知出击的太鼓和号角。部队最初很密集，以小队或中队为单位间隔很紧密，但一跑起来，空隙就会一点一点的拉开。
两个大队安静地、全力以赴地跑了起来。沃鲁姆拼命地蹬著地面跑。
走在前面的骑兵如箭一般疾驰，粉碎了从山坡上下来的敌军先头部队。
晚几分钟沃鲁姆到达时，敌人仍处于混乱之中。虽然这是组队蹂躏敌人的绝好机会，但现在还是以通过为优先。
「不要停，跑! !跑! !」
自暴自弃的科兹尔小队长大声喊道，嘴里夹杂著剧烈的呼吸声。沃鲁姆觉得很不可思议，不知道身材微胖的小队长哪来的余力，但现在他专心对付眼前的敌人。
沃鲁姆一边跑一边用斧枪猛击阻碍前进的敌兵，连同肩膀和锁骨砍下。对下一个士兵则用横刀连同护具和上半身砍向了。
这两个伤口只要控制住出血，都是可以重返战场的，但沃鲁姆判断现在不是刺死的时候。
沃鲁姆不难想像，后续部队的脚步会完全阻止他。
被骑兵突入的敌军部队非常脆弱，混乱不堪。但即便是这样的混乱，敌军也有一部分人想要试图恢复起来。沃鲁姆咂了咂嘴说，下士和士兵一定很优秀。
数量庞大的敌人在正面埋伏，人数有上百人吧。
「维拉特，沃鲁姆! !」
分队长叫了维拉特和沃鲁姆的名字。和敌人的距离不到五十米，敌方部队已形成了枪阵，如果从正面撞击，伤亡是不可避免的。
沃鲁姆察觉到了分队长的意图，一边跑一边揉进了魔力。维拉特早一步就把魔法打进去了。前排的5、6名士兵受了重伤，战线的一部分被撕开了一个口子。
沃鲁姆具现的是和维拉特一样的火球。在前排受灾也能继续支撑的敌方部队，由于被火球射入邻接的地方，敌人的中央部出现了很大的洞。
「冲啊! !」
杜威分队长和身经百战的汉塞尔克士兵不会放过弱点，以自然构筑的楔形完成了突入。
杜威分队长像字面上的意思一样，一边剥去血和铁，一边前进，沃鲁姆挥也舞著斧枪。
用兜割(攻击方法是打击而非斩击)的要领从右后脑勺插入的刀尖，咬破头盖骨，一击使敌人晕倒。试图阻止沃鲁姆的其他敌人，被旁边的巴里托和诺伦的短枪刺穿肩膀和大腿，在地面上倒下了。
士兵想要站起来，但等待他的是无数汉塞尔克士兵的脚步，最后的结局很快就结束了。
面对完全崩溃的敌人，汉塞尔克士兵蜂拥而至。虽然梅亚德兵在数量上势均力敌，而且是一支难得的从骑兵突击中提前恢复的部队，但是他们的存在被发现，瞬间被蹂躏了。
这种影响甚至扩散到了周围的部队。在边境失去常备兵的梅亚德王国动员了大量民兵的事，现在包括沃鲁姆在内都知道了。
眼看著常备兵比例较高的部队被沃鲁姆等人单方面瓦解、蹂躏，民兵们涌向有坚固阵地的山丘。
「别跑。要争取时间，如果我们在这里拖住他们，我们就赢了--哎呀呀呀呀呀呀呀！"
试图重整的将士们太显眼了。沃鲁姆知道，汉塞尔克的士兵们并不是那么好说话的，即使让他们跑过去，也不会留下被从后面攻击的可能性。
眼看著老兵和机灵的士兵被一串串地刺穿，民兵们溃不成军。
「不要盯著杂鱼看，往山丘跑! !」
分队长发号施令，周围分队也跟著发号施令。
小队长在奔跑和战斗中，只是发出微弱的声音。尽管如此，他用从蓄满肉的腹部难以想像的锋利剑技，斩断了两名梅亚德兵的喉头，沃鲁姆看到这一场面，十分惊讶，同时也改变了对小队长的评价。
扬起土烟，上下左右摇晃的铠甲摩擦的声音在周围回荡。也有因负伤或体力极限而掉队的士兵，但大多数人还是继续奔跑。
山丘逼近沃鲁姆的眼前。骑兵完成了突击，从山丘周围驱逐敌兵。只剩下盘踞在山丘上的大队规模的部队，以及死守本阵的敌军精锐部队。
在沃鲁姆的眼睛里反映出，宽阔的山丘的高低差只有2、30米。这对他疲惫的双腿来说甚至感觉像是在登山。敌军用弓箭、投石、魔法等所有的东西来阻止试图突入的汉塞尔克兵。
沃鲁姆的双脚变得像石头一样沉重，但可以称之为狂奔的斗志却在整个部队传播开来。
移动速度优先，没有置盾和竹束等可以防御中远距离攻击的盾。被敌人的火球击中，变成火球的士兵尖叫著从山丘上滚下来。
膝盖中箭的士兵趴在地上哭喊著。如果是普通的战斗，部队的士气肯定会大幅下降。
「前进，前进!」
但是，疲劳和疼痛侵蚀了部队的理性，它正作为一个杀戮机器，只以蹂躏本阵为目的发挥著机能。沃鲁姆看到菲利乌斯本领军不仅地势高，而且还设有防马栅栏。
「拉倒它，开辟出一条骑兵之路! !没有退路了」
鼓舞部队、震慑敌人的杜威分队长的话中，有一个真理。如果在这里动摇了，主力部队将受到致命的打击，留在敌军中的里格利亚大队会一兵不剩地毁灭。
要想生存下去，只有夺取山丘，杀掉敌人的司令官。
「拉! !」
「啊啊啊啊，啊啊啊啊! !」
扑向防马栅栏的霍兹大叫一声，迟来的巴里托和诺伦的声音也紧随其后。埋在地下的栅栏拼命地抵抗著，但一个又一个士兵加入了拉倒的行列。
当然，菲利乌斯兵也不会坐视不理。为了不让他们排除保护自己的障碍物，对汉塞尔克兵刺枪、射箭。
沃鲁姆用尽全身的力气和体重，将编织成格子状的防马栅栏拉倒。
这时，弓箭手射出一支箭，射向沃鲁姆的脸。他立刻低下头，伴随著尖锐的声音，隔著颅盔(にサーベリア)传来一阵钝痛。
「是你吗?在那里等著。我马上过去! !」
沃鲁姆将疼痛引起的愤怒直接发泄了出来，弓箭手似乎动摇了，第二射大大地从头顶上走过。
临界点很快就到了。一旦有一处脱落，附近的马防栅栏一个接一个地被拔出来。
「拉倒了，打开道路! !」
下命令的是小队长。全身涂满了血和汗，喘著粗气。
正准备冲上去的士兵们，听到背后传来的震耳欲聋的呐喊声，才明白到底是什么在逼近。
「杰伊夫骑兵队登场了。除了想被踩扁的人，都快逃。」
因为霍兹的一句话，士兵们就像摩西在海里开辟的道路一样，左右分开前进。
血肉与尸体，在惨叫与怒吼中，被称为战斗狂人的骑兵，直线向突破口涌来。
为了封锁而形成了枪阵的菲利乌斯兵，被拥有魔法的骑兵放出的魔法破坏崩解，被突击粉碎。
向沃鲁姆射箭的士兵也受到冲锋击中，铠甲和腹部被打了个大洞，成为散落的尸体之一。
骑兵的最终突击，将敌军带入了混沌的旋涡之中。士兵们推倒了剩下的马栅，形成了一个又一个的突破口。
「不要放过敌人的司令官，在这里干掉他! !」
在这个组织运用不成熟的世界战争中，指挥系统一旦失去就很难再恢复。如果杀了敌人的头领司令官，整个部队就会失去作用。
相反，如果此时让他逃走，就会给他重新站起来的余力。进入本阵后，沃鲁姆挥舞著手中的武器，这时出现了新的敌人。
与杂兵有著明显不同装备的一群人。应该是本阵直属的近卫兵吧。
「让开，你想死在异国他乡吗! !」
沃鲁姆说了一句挑衅的话，近卫军立刻喊道。
「闭嘴! !」
敌兵双手握著长剑向沃鲁姆砍去。与语气相反，他的脚步很快，进攻也很犀利。为了应对对手的上段砍击，沃鲁姆从下段使出斧枪。
刀刃交叉著，发出铁相交的尖锐声音。沃鲁姆一边发动《强击》一边按下的刀尖，砍下了士兵的一只手腕。
「呜呜呜!」
令人吃惊的是，近卫兵不顾出血和疼痛，用剩下的一只手握著长剑，向沃鲁姆扑来。
沃鲁姆退了一步，用斧枪刺了几下。士兵在应付第二击时还很俐落，但第三击一滑进士兵的喉咙，他的脖子就被砍成两半。
尽管如此，这名士兵并没有瞬间倒下，但他的血从嘴里流了出来，从头部开始倒下。
不是普通士兵的本领，显然是经过千锤百炼的士兵。周围也有很多汉塞尔克士兵的尸体。沃鲁姆扫视道，目标肯定就在附近。
「左边最里面有一群奇怪的人! !」
霍兹注意到了。周围的敌兵不是拼命地退回去，就是想维持原地，只有那群人从山丘的另一侧逃到平地上。
「杜威分队，阻止那东西! !」
气喘吁吁的科兹尔小队长点名说了分队。
「喂，别胡说八道了! !」
有几个想要下山的集团。虽然大部分都是为了让司令官逃走的诱饵，但敌人的拼命程度比其他人不同。
「雷努斯、提伯德、丹凡! !」
杜威分队长说出了三笨蛋的名字，但队长提伯德的回答却比以往任何时候都认真。
「不可能的，我们三个正承担比你多一倍的数量! !」
分队的士兵们连余力都没有，只顾著拼杀，而敌人集团与沃鲁姆等人的距离却越来越远。
「真烦人!!!」
杜威分队长用战斧一次砍死两人，但这种程度是没完没了的。
在一小群人挡住去路时，沃鲁姆将魔力集中在手上。仅仅是火球是不行的。对方是一群全身包裹著铠甲的死士，来妨碍追击。
有必要大范围地、不损破坏威力的情况下撒火。
沃鲁姆想像的是，在过去的世界里，烧毁祖国首都的火灾旋风。
强烈地想像在书、网路、电视上看到的那个。轻轻咬紧牙齿，让双手分别体现火属性魔法和风属性魔法。
到现在为止，他一次只能使用一种属性魔法。不可思议的是，沃鲁姆预感到，同时使用这两种才是当下最合适的解决方法。
烧焦皮肤的热力包裹著全身。无数的风围绕著沃鲁姆的身体旋转。
<不够。还不够。>
半张著的嘴巴里唾沫几乎滴下来。沃鲁姆自然地发挥了前所未有的集中力。
但客观地说，他在战场上正处于毫无防备的状态。
「啊，把他杀了。」
敌人的指挥官发现了异变，指著沃鲁姆叫了起来。
「我不会让你这样做的! !」
数名士兵组成敢死队向沃鲁姆冲了过来，但被霍兹、诺伦和巴里托挡在前面了。
「沃鲁姆啊! !」
杀了人也丝毫没有动摇的维拉特，情绪激动的喊道。以沃鲁姆为起点，苍炎卷起，随风飞散。
「是暴走吗?不，这是……」
在一旁注视的维拉特发出困惑的声音。
「嗯，那是什么? !」
「我的头发啊！沃鲁姆先生，它站在我们这边啊！」
「走开，会被卷进来的。」
周围的士兵对沃鲁姆的责难声，立刻变成了欢呼。5名士兵被火焰和风吞没，一下子燃烧起来。火和风是生物最原始的恐惧之一。
炙烤著肌肤的火焰，热得让人想闭上眼睛，风猛烈地摇动著草木和头发。
面对骑兵和杜威分队长的《强击》都很勇猛的菲利乌斯兵，第一次露出了胆怯的表情。火焰仿佛要侵蚀沃鲁姆走过的地面，烧焦了地面，扬起沙尘。
就像一直在该地区周围喷洒火球一样的威力。要说问题的话，沃鲁姆感到了严重的倦怠感。
这是他第一次经历连真实身份都不知道的魔法，再加上至今为止的疲劳。沃鲁姆的魔力即将触底。
「还没……」
虽然敌人在火焰和风中逃跑，但还没有瓦解。在模糊的视野中，沃鲁姆盯著敌人，用颤抖的手臂举起斧枪。挥下倾注了全身的力量和魔力的一击，一边散发著炎风，一边将敌人的部队一分为二。
「嗯，啊!!著火了——」
「哇，嘎啊啊啊!!」
「给我消失,熄了火,耶耶耶耶!!!」
数十人被火焰卷著毙命，不管怎么说都是地狱。沃鲁姆的鼻腔里残留著烧死人的恶臭，耳朵里回荡著惨叫。
仿佛地狱的盖子被打开了一般的光景，敌人的斗志终于被切断了。
原本想逃跑的集团也被点燃了。在持续灭火和做最后抵抗的敌兵中，有一个穿著显眼的人。
镶有金色刺绣的衣服、铠甲也像在典礼上登场的工艺品一样华丽。他手中的剑有一种不同于铁或银的光泽，沃鲁姆一眼就能看出是用魔法银、秘银(ミスリル)做成的剑。
「剩下的只有你了吗?」
形成地狱的火焰和风势正在迅速缩小。
第十四话 
第十四话
菲利乌斯王国梅亚德方面军的指挥者是温斯顿·菲利乌斯。
作为王位继承权第二人、军校主席出身的温斯顿，即使不偏袒地看，也不失为在大战中担任司令官的合适人选。
不但擅长团体作战，由于从小接受英才教育，个人技能也不输于骑士。经历过从小规模冲突到真正的野战，对这次出兵也充满自信。
辅佐他的参谋和将军，都是日积月累、久经历练的精兵强将。这样的温斯顿被人生第一次的强烈焦躁感袭击了。
「敌兵势不可挡! !」
「马栅被拉倒了，敌人已经逼近眼前。」
面对接踵而至的噩耗，温斯顿只能咬紧牙关。
「如果只是骑兵还好，但是敌人在6公里的道路上，一边带著一个大队的步兵，一边来到了山丘上。那些家伙为什么要强行推进? !」
<不可能。对，把不可能的情况整理一下。>
混著民兵的梅亚德不适合高水准的白兵战。因此，在事前的军事会议上，决定在连接梅亚德首都的山丘上加强防御，在前线束缚住在菲利乌斯、梅亚德某一方阵地盘踞的汉塞尔克军，构筑包围圈，准备摧毁野战军。
敌军不出所料，向弱兵云集的梅亚德阵地发起了攻击。再加上梅亚德兵的阵地已经巩固防御，无法攻下，战线陷入胶著状态。
在对前驱的敌军形成半包围时，温斯顿确定不会输了 。如今却陷入了困境。
温斯顿和他的将军们曾预计，如果只是骑兵，他们会对阵地进行强攻。为此，他们精心设置了防马栅栏，还有作为本阵预备的2000名士兵。
与梅亚德不同，他们是平时就开始训练的常备兵。就连整天打仗的汉塞尔克兵也能与之抗衡。
温斯顿从未听说过追赶骑兵突击的轻装步兵。就算追出来了，也会因为疲劳困顿，根本不可能进行战斗。
不过汉塞尔克帝国军队实现了这一点。和骑兵一起蹂躏了从左翼突围的梅亚德的步兵部队，就连在山丘上防御的菲利乌斯兵也被突破了。
「……温斯顿先生，这里很危险，只能到最后一个大队会合。」
一个已下定决心的军师开始说服温斯顿。
「胡说八道，你是要我放弃本阵逃跑吗?」
右翼主力继续猛攻。如果此时放弃本阵，打开山丘，主力将遭受重创。对于温斯顿来说，这是很难接受的建议。
「如果司令官战死的话，总军就会大溃败。现在应该让出山丘，进行重整! !」
「嗯，嗯……」
对于军师的意见，温斯顿一边呻吟一边犹豫。敌人是4000人规模的集团。只要和后面的大队会合，还能坚持下去。左翼被冲散的梅亚德的部队，也因为速度优先的敌人而保留著战斗能力。只要争取到时间，菲利乌斯一定会取得胜利。
温斯顿无法迅速做出决定。
<如果在这里放弃山丘，平原上的胜利就会变得遥远。>
前线响起魔法带来的轰鸣声。随风而来的悲鸣，一定是菲利乌斯兵发出的。温斯顿无法做出放弃军人的职责、王族的职责，作出后退的决定。
血淋淋的士兵冲进了大本营。
「什么事，在温斯顿大人面前！？」
士兵无视骑士的斥责，大声喊道。
「防马栅栏被突破了。敌人的骑兵队蜂拥而来。已经无法维持了! !」
这个消息足以让本阵的所有人绝望。
「温斯顿大人，马上离开，这是我们的职责！！」
首先做出反应的是温斯顿的直属兵。
「带走! !」
在温斯顿下结论之前，温斯顿的直属兵和军师推著温斯顿带离大本营。
「让伪装的集团也脱离吧，马上就要逼近了。」
本阵的帐篷被爆焰弹飞，敌人已迫近温斯顿。
「无论如何也要拖住他们! !」
「来了，轻装步兵。」
在视野的边缘，温斯顿看到了非常信任的近卫兵们被敌人的杂兵所杀。
一个是肌肉发达的男子，但另一个人吸引了温斯顿的目光。一个看似毫无特征的男人发动了技能，将近卫兵连同盔甲一起砍断。
「哈、汉塞尔克兵，可怕!」
温斯顿意识到，如果连杂兵都具备这种本领，那么在平原上进行决战将是鲁莽的。
<应该把梅亚德的首都艾登堡卷进来，进行笼城战。>
尽管如此，温斯顿的近卫兵们还是努力使他们的主人温斯顿不受影响。如果说有问题的话，那就是在这个世界上，存在著能够推翻战术和数十人的人数差距的个人。
温斯顿感到背后热气腾腾，想要转身的瞬间，发现左右的士兵都盖住了自己。紧接著，伴随著难以忍受的热量，猛烈的火焰向周围扩散。
「什、什么……?」
意识朦胧的温斯顿看到的景象，是一片火焰和风。那些竭力保护温斯顿的士兵被大火吞噬，他们甩动手脚，仿佛在狂舞一样手脚乱动，最后变得不动了。
盖住温斯顿的士兵半身被烧焦，呼吸困难。
「喂，振作点! !」
温斯顿回想起一个古老的战场故事。
<应该是负责教育的老兵告诉我的。>
「在战场上看到青色火焰的话，那就是送往冥府的送火，要是被引诱的话，就会有死亡在等著你。它的名字是——」
温斯顿认为，这只不过是一种迷信，是一种无稽之谈，但这是实际存在的，并向自己逼近。
「啊……《鬼火》。」
拥有那个技能的敌人，是刚才那个没有特征的士兵。他在熊熊燃烧的士兵之间悠然漫步，步步逼近。
「只剩下你了……你是司令官吧?」
那个男人面无表情地告诉温斯顿，仿佛看到了割剩的杂草。
▷
译者的话之《鬼火》的颜色
作者在文中会用青い炎/苍炎来形容《鬼火》。青色又称绿蓝色，在现代狭义上指介于绿色和蓝色之间的颜色。而日文中的「青」泛指偏浅的蓝色，如青空、青海等，只有少数例外情况会表示「绿色」。但作品中也会用「苍」这个字形容《鬼火》，「苍」表示偏绿的蓝色。所以我的理解为，《鬼火》的颜色应该是蓝色为主，但火势猛烈时会转向偏绿。
第十五话 落日 
第十五话 落日
在将自己的魔力发挥到极限后，沃鲁姆的身体被极度的疲劳感袭击著。由于长途跋涉，脚也像石头一样重。友军被火焰所阻挡，在周围已经没有同伴了。
「只剩下你了……你是司令官吧?」
<有问有答就省事了。> 正当沃鲁姆做好了不能指望回答的准备时，他的回答令人吃惊。
「对，我是。你明明是个杂兵但头抬太高了(头が高い 自以为了不起、傲慢无礼、目中无人等意思)。我是菲利乌斯王国梅亚德派遣军的司令官温斯顿·菲利乌斯。」
<恐怕是影武者。> 毕竟沃鲁姆并不知道对方的长相。只是，从他的气质和简短的语调中，可以感受到他与生俱来的气度和风度。
「投降吧。」
没有白杀的事。如果俘虏了敌人的司令官、王族的话，对国家间的交涉是有利的。
「我有平安无事的手脚，也有剑和骄傲。我的士兵们正在战斗，投降的理由——根本不存在! !」
温斯顿猛然地从剑鞘中拔出剑，以上段姿势朝沃鲁姆冲了过来。
<动作比预想的要好。> 沃鲁姆一直认为王族的司令官只是装饰品，他必须改变这种想法。
用斧枪挡住上段的一击，但对方用剑绕过前端，绕到沃鲁姆的左侧。
<魔法和技能都已经无法使用了。> 沃鲁姆期待著周围士兵的支援，不过，除了火焰之外，他们还受到了计划营救温斯顿的士兵的阻挠。他连用来强化身体的魔力都快要缺乏了。
沃鲁姆只好集中精力于如何杀死他面前的强大敌人，仅此而已。剑和斧枪多次交叉，互相瞄准致命伤。
温斯顿的剑划伤了沃鲁姆的手臂，沃鲁姆的斧枪从温斯顿的脖子上掠过。
脖子上隐约渗出了血，但远不是致命伤。用锷迫(互相挥刀之后，在刀锋处互相推挤)的要领互相弹开，产生了空间和距离。
沃鲁姆抓住斧枪的最末端，从比至今为止的距离更远的地方刺了进去。突如其来的一击，让温斯顿的姿势崩溃了。
把拉回来的斧枪朝著温斯顿的头部投掷。温斯顿冷静地用剑击落，不过，踏了进去的沃鲁姆用左肩遮住剑的拔刀，抽出长剑一剃。
温斯顿停止了动作，跪倒在地。脖子被切断了一半，血流不止。
「嗯……就算我输了，菲利，乌斯，还没有……还没有输。」
挤出这句话的温斯顿低下了头，在沃鲁姆的眼前断气了。
「我杀了敌人的司令官哦哦哦!」
沃鲁姆深吸一口气，叫了起来。胜利呐喊声立刻传遍战场。
与汉塞尔克士兵更加活跃相反，贯彻彻底抗战的菲利斯士兵们像滚下山丘一样逃跑了。
汉塞尔克士兵并没有天真到放过他们的程度。到了极限、喘著粗气的沃鲁姆听到了马嘶声。面前出现了骑兵集团。
从穿著厚重铠甲的人群中，一个男人向沃鲁姆走了出来。
「是你杀了温斯顿吗?」
杰伊夫大队长，只要是汉塞尔克的士兵，谁都知道这个名字，他就是杰伊夫骑兵大队的负责人。
「是的。」
确认战果，窥视著尸体的杰伊夫缓缓向沃鲁姆点头。
「是温斯顿·菲利乌斯本人吧。干得好，是大金星(与无论谁看都觉得赢不了的对手较量中获胜)。部队叫什么名字?」
因为以为只是在确认影武者，所以反应慢了。
「……科兹尔小队，我是杜威分队的沃鲁姆。」
「原来是沃鲁姆啊。我还以为温斯顿的头是我的，但做得很出色。轻装步兵大队将在山丘上重新集结，开始最后的收尾工作。在此之前，你最好休息一下。」
疲劳感已经到了极限。如果对方不是将军，沃鲁姆就会把四肢放在地上。
「而且，伯格司令官会褒奖你的武功，在那之前不要死。」
杰伊夫大队长说完，便策马率领大队下了山。
逃不掉的敌兵一旦被大队的骑兵吞没，他们的尸体就会暴露在大地上。
从山丘上可以看到所有的动静。就像一个活物一样驰骋在战场上，不断袭击在平原上与汉塞尔克的步兵大队对抗的敌军部队的背后和侧面。
沃鲁姆屏住呼吸，就像袭击羊群的狼。其打击力固然可怕，但只要骑兵从周围经过，敌人就不得不采取应对措施，阵形很快就会崩溃，被夹击的部队也会溃败。
它会连锁反应到战场的各个角落。在沃鲁姆看来，菲利乌斯、梅亚德同盟军的失败是显而易见的。
「沃鲁姆，你没事吧?」
沾满尘土和血污的霍兹担心沃鲁姆的身体，向他说话。
「怎么说呢，太累了。」
「疲累是活著的证据。」
「其他人都没事吧?」
「他们都很好，巴里托和诺伦都一副筋疲力尽的表情，更不用说杜威分队长了。」
谁也不相信那个杜威分队长会战死。沃鲁姆确信，即使全身被刺穿，也一定会袭击过来。
当沃鲁姆因为疲劳准备而坐了下来时，一个声音叫他停下来。他那熟悉的野粗低沉的声音，正是杜威分队长。
「别躺下，不然会站不起来的。水也要一点点地喝，5分钟后追击就开始了。等那个一结束我们就不用工作了。」
<是的，战斗还在继续。> 沃鲁姆从挂在腰间的水壶里把水含在嘴里。喉咙的干渴瞬间消失，被吸进胃里。
把视线转向一旁。斩杀的温斯顿·菲利乌斯的遗骸用敌人剩下的帐篷包裹著，被护卫著。
沃鲁姆总算熬过了最难关，但还有一个难关。在几公里外梅亚德扎营的山丘上，激战仍在继续。
▷
「菲利乌斯军溃败! !已经有3个大队被歼灭。剩下的大队也在溃败中。」
「温斯顿·菲利乌斯战死的报告也……」
「阿里安和加里的部队溃退了，啊，山丘完全被包围了。」
菲利乌斯方面的主帅温斯顿的战死，是足以让梅亚德领兵陷入绝望深渊的消息。
留下来的尤斯·梅亚德拼命地想要重建阵形，但是毁掉他们的是汉塞尔克引以为傲的杰伊夫骑兵大队。
在与汉塞尔克步兵大队势均力敌的部队背后、侧面不断地进行横切攻击，队伍溃散后被集结起来的步兵截住。
尽管尤斯曾试图利用传令和魔道具进行有组织的撤退，但结果是个别和下级军官分散溃逃的菲利乌斯兵损失较少。
菲利乌斯军已经有6000人以上战死，梅亚德领兵也有超过5000人死亡。
剩下的只有初期左翼溃败的步兵部队和勉强逃进山丘上的3000人。现在回想起来，尤斯认为那是被故意困在山丘里的。
当他想到自己忍受了五年的时间，低头跪膝的去求饶邻国的时候，尤斯就觉得浑身无力，但一想到领地人民和唯一留下的女儿，便坚持了下来。
尤斯为了避免国家从汉塞尔克完全崩溃，在旧卡诺亚实践了焦土战法。重要设施付之一炬，能携带的食物全部运往梅亚德。剩下的粮食全部烧掉了。
虽然尽可能地接受了旧卡诺亚国王的国民，但被并入汉塞尔克的旧卡诺亚国王的国民像恶魔一样厌恶他，这一点尤斯从市内的间谍中掌握了。
被怨恨，被憎恨，但一切都是为了祖国，怀著羞愧的想法接受了菲利乌斯的提议，现在不知道这是不是正确的选择。
「想要突破包围圈的阿德亚部队被反弹了。」
摆脱包围网的最后希望——计策也失败了。尤斯能做的事情已经很有限了。
向设置在市内的魔道具传达失败是不可避免的事。能够逃跑的领民应该已经开始逃往周边国家了。
「哪里都无处可逃，这样下去的话……」
憔悴不堪的参谋垂著头低语。如果是平时，他还会斥责他不要放弃，但形势完全决定了。
「……已经到此为止了吗?」
包围网不断缩小，从全方位持续猛攻。尤斯下定决心，不能再无谓地浪费士兵们了。
「投降——」
尤斯说到一半的话就被怒吼淹没了。本阵的侵略者虽然是汉塞尔克兵，但旗帜上显示的却是都市萨利亚的部队。
「都市萨利亚的兵啊! !」
昔日的同胞们一看到尤斯，就用布满血丝的眼睛大喊。
「他就是卖国贼梅亚德!」
「杀了他，他把农场全烧了! !」
「给背信弃义的人去死! !」
他知道自己被怨恨了。焦土战法的结果，损失了大量财产的人，一部分士兵的疯狂掠夺和凌辱也传到了尤斯的耳朵里，他也对越轨的士兵处以刑罚。
说理所当然也是理所当然的。萨利亚居民的憎恶在五年内不仅没有消失，反而增加了，尤斯完全无法想像。
手下的士兵拼命阻止，但还是无力阻止萨利亚兵的狂乱。尤斯连剑都不拔，等待著逼近的国民。
「梅亚德大人! !」
尤斯不知道什么才是正确的选择。但肯定会走上和温斯顿一样的道路。
「对不起。」
他没有时间思考自己对谁、对什么道歉，无数的利刃刺向尤斯。
最后想到的是留在城市的女儿。作为必要的牺牲而舍弃了那么多人民的罪魁祸首，最后想到的却是家人，意识渐渐淡薄的尤斯，察觉到这是多么的任性。
尤斯·梅亚德的遗体被13把长矛和剑刺穿，被抬起来后暴露在山丘上。
菲利乌斯·梅亚德军队的指挥系统完全丧失的同时，梅亚德的落日经已被决定。
▷
译者的不太简短分析
利勒夫平原上，菲利乌斯王国本土军，人数在1.4万左右，梅亚德公国领兵4000，紧急召集的民兵7000，双方合计2.5万以上，相反汉塞尔克在路上损失了不少，只有不到1.8万人。
而且菲利乌斯·梅亚德军队在能相互掩护的位置上，占据了平原中有利的两个小山丘。
汉塞尔克帝国为了不被左右包围，在梅亚德兵坚守的山丘的侧翼的上驻扎，令三军的位置大致成汉塞尔克·梅亚德·菲利乌斯一条直线。不过无论在人数、地利上，汉塞尔克帝国都处于不利的状况。
但菲利乌斯·梅亚德联合军也不是没有弱点，首先菲利乌斯·梅亚德是两个不同的指挥系统，而且双方都不信任对方。加上梅亚德军的民兵占了六成，弱兵云集的梅亚德明显没有能力主动发起攻击。
联合军方面
在内文中，同盟的尤斯·梅亚德连军事会议也没能出席，联合军的主导权很可能落入身为宗主国的菲利乌斯手中。
在军事会议上，温斯顿和他的将军们决定在梅亚德的山丘上加强防御，在梅亚德前线束缚住汉塞尔克军后，构筑包围圈，再摧毁野战军。
汉塞尔克军不出所料，向梅亚德阵地发起了攻击。梅亚德兵的阵地已经巩固防御，无法攻下，战线陷入胶著状态。
联合军认为是大好时机，菲利乌斯·梅亚德的主力军出动，在对前驱的汉塞尔克军形成半包围时，被奇袭攻击。
汉塞尔克军方面
杰拉德.伯格擅长锤和金床战术，把部队分成两部分，吸引敌人的，发动奇袭的。
在梅亚德山丘的侧翼，汉塞尔克军前方4个大队横向展开，后面有3个大队，再后面是骑兵大队杰伊夫骑兵和沃鲁姆所属的里格利亚大队。
前方的4个大队进攻梅亚德山丘，故意装作攻势停滞不前的样子，把联合军的主力拉了出来。再用后面的3个大队拖住主力军。
在后方待命的里格利亚大队和杰伊夫骑兵大队，被命令从右翼全速突破山丘侧面，攻陷菲利乌斯本阵。
最后
温斯顿和他的将军们曾预计，汉塞尔克骑兵会对阵地进行强攻。为此，他们精心设置了防马栅栏，还有作为本阵预备的2000名士兵。
不过汉塞尔克军实现了超乎想像的战术。轻装步兵和骑兵一起进军，不但蹂躏了右翼的梅亚德的步兵部队，就连在山丘上防御的菲利乌斯兵也突破了。
温斯顿被杀，菲利乌斯军因此而崩溃了，梅亚德军被汉塞尔克军包围在山丘上，无力突围的尤斯·梅亚德在决定投降时，被愤怒的都市萨利亚部队所杀。
总结
斩首式奇袭能如此成功，菲利乌斯会如此轻易上当，杰拉德.伯格眼光的关键，其实是梅亚德军。
由文中分析，梅亚德军在温斯顿和伯格眼中，都只是诱饵。
在第十二话的军事会议中，汉塞尔克军故意在梅亚德的山丘的周围布阵，表示出攻击的意图。而温斯顿也用梅亚德军做诱饵，打算在汉塞尔克军进攻梅亚德的阵地时，用菲利乌斯的主力军包围汉塞尔克军，再全数歼灭。
不过技高一筹的是杰拉德.伯格。他装作咬下诱饵，并在对梅亚德攻势中故意停滞不前，以此为诱饵引出联合军的主力，然后再用奇袭决胜。
在小说中没多大表现的梅亚德军，反而多次成为两军的诱饵，是双方计谋的核心、对弈的关键。
如果说杰拉德.伯格有什么失算，大概只有里格利亚大队的活跃和主角的《鬼火》。
步兵和骑兵一起进军是非常困难，按常理步兵跑到最后基本上没多大的战斗力，文中杰伊夫大队长也以为温斯顿的头会是他斩下，并称之为大金星。
因此可以推测，杰拉德.伯格一开始是以杰伊夫骑兵队为主力，里格利亚大队只是用作打开通道和辅助，但结果步兵大队发挥出超乎预计的战斗力，加上主角可以推翻战术的《鬼火》，最后杀死温斯顿的变成是主角。
▷
大战完毕， 明天起回复一日一更。
第十六话 
第十六话
汉塞尔克军在敌人主力被歼灭，被包围的3000名菲利乌斯兵投降后，战斗仍在继续。消耗较大的部队负责解除战俘的武装，并将占领的山丘用作临时大本营。剩下的部队，以速度飞快为傲的骑兵大队和轻装步兵大队，对企图败退回本国的菲利乌斯残余部队进行了猛烈的追击。
即使因沃鲁姆而失去了司令官的头颅，即使5个大队都被歼灭了，但菲利乌斯2个大队的战斗力依然健在。如果毫发无伤地逃走，今后的外交也会受到影响。
在这种情况下，里格利亚轻装步兵大队不是被命令维持山丘，而是被命令在梅亚德的首都艾登堡进行歼灭战。因为没能与主力部队会合的菲利乌斯和梅亚德的士兵，会变装成为便衣兵的身份，潜伏在市内。
把重点放在国境守卫的艾登堡，没有设置大型的防御设施。这是菲利乌斯、梅亚德选择平原战斗的主要原因之一。都市的外侧有河川流出，只能从平原进入都市。
如果要从河川进入城市，就必须渡舟或渡过仅有的两座桥。作为要地的桥以防卫据点发挥著作用，即使在汉塞尔克帝国胜利已成定局的今天，守卫兵仍在继续抗战。幸运的是，微弱的抵抗很快就被镇压了，但两座桥中的一座被菲利乌斯破坏了。
里格利亚大队有几个优先事项。第一，确保军粮的集结地。作为肥沃的谷仓地带，梅亚德积极向周边国家出口谷物，在贸易中心的艾登堡除了有很多谷物库之外，还有支撑军队胃袋的粮秣库。
第二种是逮捕、保护、杀害有权有势的人。仅仅杀死所有敌对的人是无法成功统治的。沃鲁姆在军中被教导，要想有效地与本国合并，必须有一定数量的梅亚德的有力者帮助。
重要的职位会被授予事先私通勾结的领主和贵族，而剩下的统治和利权之椅则被授予有影响力的人，表现出慈悲之心。这就是所谓的糖与鞭子，汉塞尔克帝国通过这种方式统一了被称为混沌坩埚的小国林立、群雄割据的地带。
第三是维持治安。市内有很多自暴自弃的残兵败将，他们在市内反复掠夺、凌辱，并持续潜伏。还有一部分士兵无视军纪，大肆掠夺。
与沃鲁姆以前的世界相比，这个世界对掠夺和凌辱都很宽容，但在重要的据点，汉塞尔克会抑制它们。对于只想换掉头脑，直接运用土地和人的汉塞尔克帝国来说，过度的粗暴行为会给今后带来麻烦。
当然，为了让士兵出气，也有不受保护的存在。那便是从椅子上漏出来的权贵们，旧卡诺亚的大贵族梅亚德的公王、已故的尤斯·梅亚德也是这种对象。
眼前这座有著数百年历史、古朴优雅的宅邸，已被众多士兵破坏了。
「这些人是梅亚德兵吧?」
看著堆积如山的尸体的是诺伦。
「对于失去了国家的士兵来说，只看到没有看门狗的宝物库吧。」
霍兹瞥了一眼尸体，似乎没有兴趣，马上把目光转向宅邸。
「即使拥有权力和财富，崩溃的时候也只是一瞬间。」
或许是作为商人出身的霍兹有所感触吧，在沃鲁姆的眼中，开朗的霍兹似乎有些感伤。
「我也不是不明白，但是因为抱著贵重物品而逃得太晚，真是一群可怜的家伙。」
头脑灵活的人早早结束行动，在市内伪装成平民藏匿在亲属身边，或者逃往市外。堆在这里的尸体都是利欲薰心，来不及逃跑的家伙。
「明明是他们昔日的领主，一班忘恩负义的混蛋。据幸存下来的佣人说，在我们到来之前，领主的亲属就被掠夺者杀害了。他们中不仅是士兵，甚至连市民也混在一起了。」
杜威分队长的声音中带著轻蔑。
「宅邸里的人手足够，我们被命令在市内巡视，有需要的东西吗?」
分队队员的背袋和腰袋里，塞满了零散的战利品和粮食库里剩下的食材。受命维持治安的沃鲁姆一方面勤于巡逻工作，另一方面也在其间进行合法的盗贼行为。
虽然他们的行为符合国家和组织的规则，但道德上是绝对不符合的。
市内的街道上没有任何行人。沃鲁姆擦身而过的都是汉塞尔克兵，偶尔夹杂著被逮捕的残兵败将。
稍有抵抗或被品行恶劣的部队发现的士兵，就会变成道路上崭新的污渍，被成为俘虏的同胞用手推车运走。
「请等一下! !我不是士兵。」
被拖出建筑物的男人喊叫著辩解，但士兵的手毫不松懈地脱掉衣服。
「那出血是崭新的箭镞痕迹，带走吧。」
男人的后背上确实留有被箭刺过的痕迹。这是至今为止沃鲁姆在战场上常见的伤痕之一。不会看错的。
「不是的。我在外面的时候，箭就飞过来了。我没有上过战场。」
男人继续痛苦地找借口，而士兵则不动声色地继续说。
「你也想作为便衣兵来处理吗?」
士兵用下巴指著手推车，里面装满了尸体。从行李架上鲜血滴落，沃鲁姆甚至可以追迹从哪里来的痕迹。
尽管如此，男人还是想开口，但看到士兵用手拿剑发出最终警告后，他放弃了。
男人垂下头，转身看了一眼被拖出来的建筑物。应该是一家人的年轻女人和孩子焦躁地偷看著。
「只要没被杀就得感谢。算吧，这次劳动几个月就能获释了。快走。」
男子最后看了看家人，然后乖乖地加入了俘虏的行列。这样的景象在市内随处可见。可能是战争造成的崭新撕裂伤或瘀伤的人，还有烧伤等也会根据情况被拖走。
其中也包括普通的平民。沃鲁姆心情变得阴暗，但是没有判别的方法。如果发生疏漏，就有可能成为维持治安的障碍，因此不能放任有从军经验的叛乱分子。
此外，无论好坏，沃鲁姆认为汉塞尔克帝国连人命都视为是一种资源。如果是交战中的敌国，会作为人质索要赎金，阶级低的则作为俘虏卖到国内外。
合并后的敌军有几条路可走。比如在一定时期内修复因战争而荒废的城市和设施，或者在国内外进行土木工程。汉塞尔克境内的河流和道路就是这样修建起来的。
根据个人的工作情况和监督官的斟酌，快则几个月，长则数年才能被释放。其中有很多人直接被提拔为监督官，而其他许多人，主要是那些无处可去的人，加入了汉塞尔克军。
在市内阔步时，一条街道响起了喧嚣。沃鲁姆反射性地举起斧枪。
「战斗的声音……吗?」
巴里托摆好架势，但杜威分队长否认了。
「对于厮杀来说，这声音很奇怪，小打小闹吗?」
听到声音的沃鲁姆急忙奔向骚动的中心。那里是普通市民的房屋，门口还有其他正在巡逻的分队。
「发生什么事了?」
向堵住入口的年长士兵询问。
「这些家伙做得太过分了，闯进家里侵犯女人，还把丈夫打死了，而且被抓起来后还胡闹发狂。」
当沃鲁姆往里看时，他看到4个年轻的士兵被按在地上，绑在一起。在他们身旁，一个女人坐著哭泣。还有一个眼睛失去精气的男人，他的脸应该是被打了吧，鼻子和牙齿都断了。
「都是些蠢货，连这方面的许可都没有就捣蛋。」
这些男人似曾相识。沃鲁姆寻找著记忆，想起了在哪里遇到过的事。是那些在国境边的碉堡里掳走女人的人。
「这些人会怎么样?」
士兵抱著胳膊，陷入沉思。
「平时应该是斩首，但因为是胜仗，而且是经常和梅亚德领兵作战的萨利亚大队的人。大概只需要鞭打和俘虏混在一起劳动就行了。」
年轻的萨利亚士兵听了，想要破口大骂，但被踢了几下脸后，就乖乖地沉默了。
「鞭打就可以了吗?」
对于谋杀一个平民来说，这个判决太轻了。沃鲁姆情不自禁地哼了一声。
「这是常有的事。要是一个个都杀了，就没有士兵了。」
在旁边听的分队长也加入了对话。
「鞭打是好厉害的。发狂的士兵在第一次鞭打时会尖叫，在第二次或第三次时会哭泣。皮肤脱落，肉刮下来。即使晕倒或失禁，下一鞭都会把他们打醒，然后又会晕倒。其中也有死亡的家伙。你们能忍受吗?」
杜威分队长像看污水一样俯视著萨利亚士兵们。另一方面，也许是想到鞭打，萨利亚士兵们的表情渐渐老实下来。
「听到了吗?你们这些白痴。这是分队长大人难得的忠告。如果想减少鞭打的数量，就老老实实地被抓走吧。」
刚刚看起来像是饥饿的年轻狼的他们，现在却像温顺的狗一样被年长的士兵带著走。
虽然警戒著袭击，但沃鲁姆负责的区域并没有发生战斗。
发生的都是因管制残兵败将而发生的争执，以及无视军纪的汉塞尔克兵和梅亚德兵的掠夺和凌辱。
第十七话 
第十七话
艾登堡陷落后的第一个夜晚来临了。杜威分队在河边废弃的小屋里打地铺，执行两班制的巡逻任务。
沃鲁姆平时总是和别人在一起，今天却是一个人独自抽烟。这在战场上是不可能发生的，但由于白天的彻底镇压，都市的治安迅速恢复。
此外，除了汉塞尔克士兵之外，其他所有人都被严格禁止在夜间外出。除了不要命或愚蠢的人，谁都不出门。
把战利品盐渍河鱼放进嘴里。因为本来是要放进汤里或在去掉盐后再吃，所以咸味很重。如果不是体力和魔力都消耗殆尽的现在，沃鲁姆也不会吃吧。
为了消除嘴里的咸味，沃鲁姆取出扁平小酒瓶（スキットル）含在嘴里。酒精穿过口腔一下子掉到胃里。轻轻叹了口气，仰望天空。
天空中，双胞胎月亮像在互相追逐似的微微浮现。如果是半月或满月的话，夜晚比沃鲁姆以前的世界更明亮，但是因为今晚是新月，所以周围很暗。
每当看到月亮，就会强烈地意识到自己身处异世界。沃鲁姆嘴里叼著一根香烟，用属性魔法点燃。已经无法回到带著打火机的生活了。
紫色的烟雾慢慢扩散到他的肺里。沃鲁姆呼出一口气，烟雾迅速散入天空，消失不见。
寂静支配著夜晚，仿佛白天的激烈战斗是一个谎言。沃鲁姆并不讨厌与人交谈，但他喜欢这样偶尔度过一个人的时间。
在军队生活中，一个人独处的时间非常宝贵。在确保安全的情况下，其他分队成员有时也会单独行动。
挠了挠头，全身放松。这样一来，就能清楚地感受到疲惫不堪的身体和脑袋对睡眠的渴望。
尽管他的脑袋无精打采，沃鲁姆却没有错过任何细微的声响。声音来自码头的一个角落。
渡船和渔船都被连根拔起，用来追剿菲利乌斯的残余分子。如果要来这里的话，也有可能是和沃鲁姆一样为享受独处而来，或者是试图逃离城市的人，也有可能是猫这样的小动物——但这不太可能。
除了士兵以外，还有很多市民也在试图逃离这座城市。虽然对初期的疏忽宽容，但不希望人口外流的汉塞尔克帝国，现在限制了出城的移动。
「谁在那里?」
不管是谁都没有回答。是不是觉得能隐瞒过去，还是在烦恼该怎么办呢?如果没有人在那里的话，沃鲁姆就会变成一个非常愚蠢的家伙。
把烟扔在地上，用脚踩灭。
他的盔甲和大部分装备都放在小屋里。唯一佩戴的只有手甲和长剑。
「我再说一遍，是谁?」
沃鲁姆故意把剑敲响，从捕鱼用的小屋里出现了一个人影。
「你不是汉塞尔克兵吧?夜间禁止外出，你知道吗?」
是两个人。因为在混在黑暗中，所以只能看到轮廓。
「太、太抱歉了。」
老人和少女用颤抖的声音道歉。怎么办呢，如果不是恶意的话，只要给予严重警告并赶走就行了吧——沃鲁姆走近几步，咏唱了魔法。
「《火炬》。」
沃鲁姆将视线从光源上移开，注视著两人。在灯光的照射下浮现出来的是，因惊讶而睁大眼睛的白发老人和金发少女。
试图逃离强奸和抢劫频发的市内的爷爷和孙女，看起来就像这样。
衣服也是典型的平民服装，但有些东西让沃鲁姆感到很奇怪。
老人脸上刻著的皱纹与年龄相符，但胸板和肩膀都很宽，可以看出他年轻时受过锻炼。
少女的头发也被煤灰弄脏了，但体臭很淡，而且手指的指甲和手指很漂亮。只要从事劳动，手就会变得粗糙、长茧和脏兮兮的。而且也没有晒伤的痕迹。
「你们……为什么在外面?」
「因为市内到处都是行窃和强奸犯，很危险。我们正在考虑到亲戚那里去避难。」
沃鲁姆的直觉告诉他，这两人不是市民。是身居高位的军人、富裕的商人或……贵族。
「你是军人吗?」
「不，现在不是了。我几十年前曾经参加过战争，现在连剑都拿不动。」
老人怯生生地向沃鲁姆解释。
「就算是退休了，也锻炼得很好啊。像你这么大的年纪，弯著腰比较自然。而且小姐的手还挺漂亮的，是千金大小姐吗?」
「健康是我唯一的优点，孙女的父母在她很小的时候就去世了，为了不让她受苦，我很珍惜地把她养大了。」
沃鲁姆默默地盯著两人，既不否认也不肯定。当他走近一步时，老人的眼神变了。皮肤紧绷，可以想像他是一个相当熟练的战士。
在他的行李中看不到武器等物品，不过，也有隐藏武器和从魔法袋中取出的可能性。甚至还有徒手凌驾于武器之上的武僧。不能大意。
还没确定他们是否贵族。而且，即使是贵族，主要人物也已经被逮捕或杀害。末端的贵族想要拼命逃跑，沃鲁姆阻拦他们又有什么意义?
老人的实力也是未知数。他表现出伪装外行的智慧，装作一副不懂的样子。如果沃鲁姆不小心戳了草的话，蛇也有可能从灌木丛中飞出来。(薮をつついて蛇を出す 表示做了多余的事增加危险，做了不必要的事使状况恶化等。)
是否应该一边争取时间同时呼救支援——沃鲁姆持续数秒的互瞪时，响起了一个不合时宜的声音。音源是少女发出的。她在这个修罗场里肚子叫了，真是个豪气十足的胃袋。
「那个，这是……」
白脸一变而红的少女，真的很可爱。
「咳、咳、哈哈哈!」
看著大笑的沃鲁姆，两人睁大了眼睛。
「抱歉，抱歉。很可爱，可爱得不得了。如果你太疼爱她，让她打扮得漂漂亮亮的话，会被坏士兵绑架啊。老人家，你们『如果家里没事的话』就回去吧!这次我就不追究你的责任了。」
两人一起向沃鲁姆低头行礼，然后慢慢消失在小巷里。
「等一等!」
两人的姿势瞬间停止。沃鲁姆回到抽烟的地方，拿出两个瓶子递过去。
「不好意思，吃了一半，不过你肚子饿了吧?吃点东西填饱肚子吧。」
递过来的是一瓶腌制的河鱼和一小袋的干燥的豆子。
「非、非常感谢。」
少女一脸困惑地接了过来，老人不解地看著我。
「真是过了残酷的一日呢。这是我为了淡化罪恶感的伪善，所以请不要客气，没有毒的。」
沃鲁姆递出瓶子和小袋子，少女伸手接了过来。虽然隐藏在兜帽里，但为了便于活动，头发在帽子里盘著，像小麦田一样柔软的金色。《火炬》反映了她的眼睛。是与她的头发一样的金色眼睛。
「谢谢你。」
沃鲁姆看到她那温柔的笑容，不由得入迷了，万人都会为之倾倒。只是简短的话语和动作，但每一个动作都很可爱，可以看出她的教养之高。
「啊……不客气。」
沃鲁姆点上烟就离开了。在返回分队的路上，沃鲁姆一直注视著河流。由于晚上缺乏光源，要望到对岸是非常困难的。尽管如此，在黑夜中，一艘船没有使用火把或魔法就渡过了河。
「还是不能回家吗?」
身为侵略者的我同情受害者的样子，真是太滑稽了。明明自己可能杀了他们的家人和邻居。说到底，这是得到战争这一免罪符的合法杀人。更何况随波逐流地投身于战争的沃鲁姆，爱国心和乡土之爱都很淡薄，既没有该死的大义名分、更没有该死的骄傲。
「你这个伪善者怎么可能被原谅?」
他们已经失去了生计，他们的去处可能是非常苛刻的。沃鲁姆正在习惯这个世界，无论是好的方面还是坏的方面。
能不能保持在过去的世界培养起来的人性和道德观?
沃鲁姆现在已经没有自信了。
第十八话 
第十八话
「好吧，我……我来错地方了。」
沃鲁姆接到里格利亚大队长的亲自命令，前往梅亚德的旧宅邸报到，现在被汉塞尔克军接收，变成了梅亚德方面军的司令部。
所有被沃鲁姆目击到的惨剧的证据——血迹和尸体已经全部被清理。
在宅邸，有两个小队的士兵一直警备，伯格司令官麾下的近卫军在控制室附近把守著，还有一支中队级别的部队密切注视著该地区。
汉塞尔克帝国军队中最精锐的士兵们，拥有统一的装备。相对地，身上穿了很多缴获品的沃鲁姆，如果以狗来作比喻的话，那么用『为生活所迫的流浪杂种犬』是很好的比喻。
暴露在近卫兵们好奇的目光中，沃鲁姆和分队员们被召集到原本应该是客厅的一个房间里。
「杜威分队长，你做了什么?」
巴里托，他的鸡冠头不自觉地萎缩了，霍兹听到了耳语道。
「我不知道。不过这里不是监狱，也不是俘虏的收容所，我想应该不是什么坏事。」
「我听见了。你以为是老子做的坏事吗……嗯，大概，是因为奖励战功吧。」
杜威分队长呑呑吐吐地说，他平时的状态不知跑到哪里去了。
沃鲁姆也认为这是前几天，杜威分队讨伐了菲利乌斯的司令官——温斯顿·菲利乌斯的奖励，不过分队的每个人都不习惯这种严格的场合，所以大家就像借来的猫一样(借りてきた猫の様 与平时不同，非常温顺的样子)。
他们唯一能做的，就是尽力擦亮装备，清除衣物上的污渍。分队员们把武器交给伯格司令官的侍从兵——准确地说是被没收。沃鲁姆苦笑著说，因为被没收了，所以他们看上去只是一群干净的流氓。
「请入座。」
在侍从兵的催促下，沃鲁姆静静地坐在长桌旁摆放的椅子上。
「是、是。」
同时向沃鲁姆等人奉上茶和点心。和在过去的世界里吃过的点心一样美味，分队员们吃了一口后再次僵住了。
这是他死后二十年来第一次吃到的文明点心的味道，沃鲁姆几乎热泪盈眶。喝著红茶和点心，他突然意识到。
虽然大家都拼命地想要表现得彬彬有礼，但还是很尴尬地非常不自然，这让沃鲁姆笑了起来。
沃鲁姆也不懂这个世界的礼仪。因此，只能按照过去世界上一般的礼仪把点心和红茶送进嘴里。
「沃鲁姆这家伙，还真是游刃有余啊!」
「真奇怪，为什么你会这么熟练啊，真让人生气!」
「沃鲁姆应该是农村出身的农夫吧?」
「他是为了羞辱我们才事先学的。」
「……你这个卑鄙的家伙!」
「分队长，沃鲁姆先生笑眯眯的。」
对于举止相对从容的沃鲁姆，以三傻为首的分队成员纷纷破口大骂。
「你们在说什么呢……」
沃鲁姆可靠的伙伴们已经不在了，现在站在那里的是声讨叛徒的执行者们。在拼命辩解的过程中，沃鲁姆注意到房间的入口悄悄地打开了。其他分队的队员也稍稍迟了一步便注意到。
无论他们多么不习惯、多么不合适，在这种场合对士兵来说是一样的。对登场的人物，全体人员的反应都很快。
沃鲁姆像从椅子上跳起来一样站起了身，直立不动地迎接那个人。
汉塞尔克帝国活著的军神，在梅亚德的战争中率领18000人，并取得完全胜利，杰拉德·伯格司令官面带微笑，悠然地走向室内。
「我还以为这是个热闹的房间呢，但大家不都是好士兵吗?」
苦苦挣扎应对的沃鲁姆的样子、狼狈失措的分队员的样子，他一定是在屋外悄悄地欣赏。真是一个相当坏心肠、喜欢恶作剧的老人，沃鲁姆惊讶地想。
伯格司令官隔著长桌，静静地坐在沃鲁姆的对面。
「别客气，坐下吧。站著说话不方便吧?」
队员们立即听从了最高指挥官的命令。侍从兵给伯格司令官倒上刚热好的红茶。甜美的香气刺激著沃鲁姆的鼻腔。
伯格司令官轻轻地享受著红茶的香气，喝了一口茶，然后安静地放下杯子。
「我还以为杰伊夫骑兵大队一定会带著温斯顿的头颅回来呢。当听到报告时，我很惊讶，在6公里的道路上战斗著跑过去，打破了马防栅栏，并顺利地突破到本阵，而且我也没想到会连温斯顿都讨伐掉。」
视线自然地对著分队的全体队员，继续说。
「杰伊夫很不甘心。我也向里格利亚大队长表示了最大程度的恭维，但听说其中有个表现活跃的分队，我想直接给予奖励，所以就请他们来了。」
「你这么说太客气了。」
杜威分队长居然会使用敬语，沃鲁姆感到很惊讶。其他分队队员也表现出了动摇。
「你是杜威分队长吧，狮子奋迅的活跃表现我听说过。是《强击》的使用者，多年来一直支撑著汉塞尔克。像你这样的士兵，对于汉塞尔克帝国来说是无可取代的存在。」
「非、非常感谢。」
杜威分队长掩饰不住心中的喜悦。与沃鲁姆不同，分队长有著强烈的爱国心和对部队的热爱。沃鲁姆认为，如果被军神赞美，分队长绝对会高兴得被掏空骨头。(骨抜きにされる 形容对象是人的话，可以说是迷失自我和失去气力的状态 )
「还有，你就是沃鲁姆吧?」
被点名了，沃鲁姆的身体微微一僵。老将的双眼像品评一样打量著沃鲁姆。
「入伍半年以来，一直在与里贝利托商业联邦的战斗中接受训练，但除了从杜威分队长那里学到的《强击》，又从维拉特魔法兵那里学到了魔法，而且还能使用《鬼火》，真是了不起的才能。」
《鬼火》是沃鲁姆在与菲利乌斯的战斗中得到的新技能。它向周围散射出暴风和火焰，给予大范围的致命攻击。虽然发动时不知道，但事后维拉特告诉沃鲁姆，以前的英雄和优秀的冒险者都有使用者。
「谢谢。」
「我年轻的时候也见过一次，但那时只希望不要被那个人烤死。沃鲁姆是汉塞尔克兵，我从心底里感到安心。」
伯格司令官露出微笑，将红茶含在嘴里，润润喉咙。
「莉奈特，能帮我拿一下吗?」
一个叫莉奈特的侍从兵拿著一个用旧布包著的东西。
「这是曾经与三大国对抗，身穿异界的铠甲，身份不明的一群人所穿的东西。素材不明，与秘银 (ミスリル)和精金(アダマント)有相似之处。这个的主人好像很会使用《鬼火》。同样是《鬼火》的使用者，这是非常适合你使用的东西。不用犹豫了，穿上试试。」
酷似战国时代的面具。该设计就像是鬼面和骸骨的混合，但颜色却是鲜艳的红色。沃鲁姆战战兢兢地戴在脸上。它非常合身，而且像羽毛一样轻。
「太棒了，不是很合适吗？它已经是你的了。你的所有对手看到这都会大吃一惊吧。」
虽然是第一次拿到东西，但沃鲁姆感到无比的怀念。不可思议的是，他确信这张面具是从原来的世界流出来的。
沃鲁姆为了表示感谢而摘下面具，在抬起头的瞬间，面具突然颤抖起来，发出哢嗒哢嗒的声音。
「诶? !」
沃鲁姆马上就想把它扔出去，却被作为士兵的矜持和理性按住了。无法理解事态的沃鲁姆，来回看著他的面具和伯格司令官。
「啊，那个，它在发抖……」
像蝉炸弹(セミファイナル 以为只是蝉死尸，经过它附近时，发现那只蝉还活著，并进行猛烈振动的现象。)，或者像智能手机的振动模式一样，他的面具激烈地振动著。沃鲁姆一脸痉挛地向伯格司令官寻求解释。
「哈哈哈!你好像被它喜欢了，我正愁它挑三拣四呢。」
直到刚才，沃鲁姆还认为他是一位对基层士兵都很了解的老将，没想到是个荒唐的混账人。
「被、被诅咒了! !」
在沃鲁姆身边的诺伦喊道。旁边的霍兹也站起身来保持距离。面具像是在抗议似的，继续振动著。
「伯、伯格司令官? !」
沃鲁姆求救，但眼前的老人仍在大笑。
「哈哈!对不起。它目前还没有造成实际的伤害，请放心。这是一种偶尔会出现的，具有意志的武具。只是有时它会随著喜怒哀乐而发抖。我没能戴上它，能找到适合的人真是太好了。请好好照顾它。」
之后，他若无其事地继续说著，然后把奖励交给分队队员。由于有沃鲁姆的前例，所以每个人都疑神疑鬼地收下了奖励。
「啊，我累了。」
从客厅解放出来的沃鲁姆等人踏上归途。难得说出泄气话的是分队长。
所有分队员都与沃鲁姆保持著一定距离。在物理上很厉害的人们似乎也经不起诅咒。唯一表现出兴趣的，只有沃鲁姆的魔法老师维拉特。
「你打算怎么做，沃鲁姆?」
「啊，是啊。因为是司令官给的，所以得好好珍惜才行。」
「嗯，不扔吗?」
诺伦的话还没说完，面具就出现了前所未有的震动。
「诺伦，你这家伙! !」
「别多嘴! !」
被激怒的分队长和霍兹，也不知是对著谁，诺伦反复道歉。
「对不起，我是开玩笑的，对不起。」
也许是拼命的祈祷得到了回报，震动终于停止了。
沃鲁姆需要改变他的思维方式。在一个拥有无视物理法则的魔法和技能的世界里，会有具有意志会震动的面具，甚至会有人转生到异界。
强度得到司令官的认证。沃鲁姆告诉自己，虽然会震动颤抖，但应该为得到了优秀的防具而高兴。
第十九话 
第十九话
掌握艾登堡的两个月后，汉塞尔克帝国将矛头指向菲利乌斯本国。以消耗殆尽的3个大队为核心，组成了梅亚德方面军。除了先行的2支部队，其余4个大队都开始进攻菲利乌斯边境。无论是伯格司令官和军方高层，都没有天真到让耗费金钱的士兵闲置，以及让一个虚弱的敌人脱身。
被抽走了主力野战军和剩余兵力的菲利乌斯，其边境防线的防御，无论如何都可以说是不堪一击。在沃鲁姆看来，菲利乌斯军的目的是避免在边境地区的消耗，一边调整战斗力一边拉入内陆，目标是击退帝国军。与此相对，汉塞尔克帝国仅用两个大队就控制了边境地区，并接连攻陷了周边的农村和城镇。这是为了避开防御设施完善的地区，同时削弱对方的战争能力。
虽然只是士兵间的闲话，但沃鲁姆听到的不是要打死菲利乌斯，而是要让他出血。以狂犬闻名的汉塞尔克帝国，也在避免马上进行消耗巨大的攻城战。包括沃鲁姆所属的里格利亚大队在内，4个大队被派去后援。6个大队组成的菲利乌斯方面军，企图进一步进攻。其中，包括里格利亚大队在内的2个大队，试图包围位于边境15公里处的矿山。
「一直后退的菲利乌斯也没有放弃到这里吗?」
霍兹抬头望著躲在矿山里的菲利乌斯军说道。汉塞尔克帝国的快速进攻在这里也有些停滞。
矿山里有3000名菲利乌斯士兵死守。除了多重的防线之外，再加上山顶部分被控制，如果全力进攻的话会比攻城战消耗更多的兵力。汉塞尔克在梅亚德国境毅然实施的金堀进攻也因坚硬的岩石而没有效果。粮食估计也有半年到一年的储备，消耗军粮必须耐心等待。话虽如此，但如果不分兵把守，又怕敌人从背后发起强攻，所以在周围设置了两个大队。
为了达到骚扰的程度，不分昼夜地分散攻击，小心翼翼地削去外围，但搞不好沃鲁姆会和山顶的人纠缠半年以上。
「好了，叫吧!!!」
在分队长的示意下，士兵们一齐喊叫，把剑和盾牌敲响，其中甚至还有喇叭和打击乐器。虽然天还没亮，但不和谐的噪音和男人们的呐喊声，对敌兵来说是最坏的惊醒。即使在半夜，这样的挑衅和骚扰每天都在持续，而每五次中就有一次是真正的袭击。
在昨天晚上，沃鲁姆和维拉特一起进行了如字面上的玩火，敌人的防御设施引起了大骚动。沃鲁姆暗自窃笑，他们一定是身心俱疲了。
沃鲁姆开始散布噪音，不一会儿，敌人阵地上就传来了叫骂声和投石。完全不在有效射程之内，偶尔也会夹杂一些能触及脚边的东西，但即便如此也没有令士兵受伤的威力。骚扰攻击持续了30分钟左右，沃鲁姆的工作结束了。他们满足地一齐向阵地撤回。
「我们是从什么时候开始成为唱诗班的?」
从巴里托传出机灵的玩笑，沃鲁姆大笑起来。敌人对他的声音产生了反应，杀气腾腾。
「巴里托不是偶尔也会说些好话吗?你看，菲利乌斯那帮家伙好像也希望再来一场。」
杜威分队长用战斧敲打著自己的盾牌，满意地点了点头。
「但我们也不是慈善机构。」
沃鲁姆煞有其表地说，霍兹高兴地跳上了船。
「果然还是得给我一个红包啊。」
「他们只给石头不给礼金，真是一帮小气鬼。」
与之前的战斗相比，构筑包围圈等待敌人挨饿，对沃鲁姆来说实在是非常容易的工作。
前些日子，忍耐不住的敌人发起了反攻，但刚一出阵地就遭到四面八方的反击，一无所获的他们只好撤回矿山。矿山适合撤退防守，但出击地点有限，容易判断攻势地点。他们稳稳地将菲利乌斯的士兵赶回去。
▷
包围在形成后又过了两周，一直没有发生大型的战斗。沃鲁姆一边不断地骚扰和挑衅的同时，一边与维拉特积累魔法以及被称为《鬼火》的技能训练。
即使是魔法，如果无法控制的话，也会给周围带来伤害，但《鬼火》却不能与之相比。如果控制不当，搞不好连小队为单位的友军也会卷入其中，所以沃鲁姆在废弃的坑道里努力控制技能。
很难调整火力，内壁的所有地方都被熏黑弄脏了。沃鲁姆如今也能作出某种程度的指向性，但在艾登堡之战中没有给友军造成损失，只能用幸运来形容。
而且最困难的是技能的维持，总之魔力消耗很大，沃鲁姆的魔力最长也在发动后的40秒就会枯竭。失去魔力后，就不能使用《强击》，身体能力也大幅下降。如果不注意使用时间，在战场上是致命的。
诺伦和巴里托的教育也在这里进行。以运动量不足的杜威分队长为首，分队队员们不断地组队对打起来。连鸡冠头都被木刀插在头上的巴里托，抓住了分队长说「干脆杀了我吧!」，这成了分队里的笑话之一。
当然，在巴里托抓住分队长的1秒钟后，就被和大地拥抱了，连诺伦也受到冲击波及。
经过了30秒的《鬼火》使用，坑道内变成了高温锅炉房。原本住在这里的蝙蝠，由于反复使用该技能而改变了牠们的栖息地，逃跑晚了的蝙蝠全都被蒸烤煮熟了。
沃鲁姆还有一些余力移动，但一种可怕的疲劳感袭击了他的身体。非常疲惫，甚至想要懒洋洋的把四肢扔出。
「哦，沃鲁姆，你做完了吗?」
从坑道口传来了沃鲁姆的名字。那熟悉的声音是属于霍兹的。
「啊，再做下去我会倒下的。」
沃鲁姆开始从坑道内向外移动。虽然很麻烦，但还是把路上吊著的饭盒和陶器之类的东西回收了。
「太晚了，我很担心你。」
霍兹脸上浮现出笑容，但沃鲁姆并不相信他的话。
「霍兹担心的就是这个吧。」
沃鲁姆手里拿的是鱼干和肉干。不知道是谁想出来的，他们把沃鲁姆当作天然的厨具。起初，这些食品因为离《鬼火》太近，被烧得无影无踪，但经过反复试验，终于找到了合适的距离和位置。
现在连分队外的人也有带著食品来的。有些士兵甚至还自制了蒸锅，以享受蒸烤为乐。
即使想抗议，因为不仅是分队长，连小队长，甚至连中队长都认为沃鲁姆是优秀的厨具，所以只能放弃。中队长说「这是训练中被使用的魔力的适当再利用」，这句话的结尾加强了宣传。
科兹尔小队长也推荐说「这是利用嗅觉打击敌人斗志的重要工作」。但沃鲁姆确信，不管怎么想，满足饕客的欲望都是他的企图。
此外，使用后的坑道在高温下会杀死害虫和害兽，而入口附近的环境温暖舒适，使人们很容易在那里消磨时间，因此坑道正在成为士兵们的聚集地。
还有，在正在进行的包围战中，不仅维拉特、连沃鲁姆也狮子奋迅地活跃，持续作为人类供水器的发挥著作用，但他本人的心情却颇不好。
「别这么说，沃鲁姆也很享受我做的饭吧?」
从梅亚德运送粮食，再加上当地有组织地掠夺粮食，而汉塞尔克帝国军队的兵站也充分发挥了作用。尽管如此，人类的欲望是很可怕的，不足和乏味的饮食生活，通过个人的努力解决了。
饥肠辘辘的分队队员们，每天变成了追逐野鸟的野鸟杀手。其中捕获率最高的是诺伦，这对沃鲁姆来说是个冲击。
她擅长使用陷阱、投石和弓箭捕捉猎物。她的祖父好像是个猎人，为了挣饭钱经常去森林。
被同期选手拉开差距的巴里托，为了提高自己的地位而拼命努力。沃鲁姆认为，这是一场胜算非常糟糕的比赛。
「是啊。」
坦率地承认了霍兹的说法。霍兹把蒸熟的鸟拆开交给沃鲁姆。咸味十足的焖鸡，肉质鲜嫩，越嚼越有味道。沃鲁姆主张，这很美味，也的确是一种福利，但是因为魔力的消耗太大，所以是必要的卡路里摄取。
「唉，这样的生活很快就要结束了。」
霍兹咕哝了一声，把剩下的肉塞进嘴里。
「怎么说?」
对于沃鲁姆的问题，霍兹停顿了一下，再次开口。
「敌人的逃兵这几天好像增加了。看来愿意投降的士兵数量也正在增加。骚扰攻击，说真的，这种气味似乎很有效。」
皮肤黝黑的青年大笑著拍了拍脚。
「你想想看，周围都被包围了，袭击和噪音不分昼夜地持续著。尽管如此，我们一边吃著保存食品一边拼命战斗，而对方却在吃著看起来很好吃的东西。」
沃鲁姆想像著。不分昼夜的攻击，再加上粮草虽不尽，但每天都是节制的日子。与之相对的敌军则是香喷喷地、随心所欲地吃饭。一时的士气或许可以维持，但长此以往，其意志就会受挫吗?
「……确实。」
「就是这样，好好享受这所剩无几的生活吧!」
对所剩无几的连休，霍兹打算好好享受，这种姿态实在是太厚颜无耻了。
沃鲁姆偷偷地想向他学习。
第二十话 
第二十话
在坑道内的对话已经过去三天了。针对士气持续低迷的菲利乌斯军，一场大规模的作战计划即将实施。
这座矿山构筑了多个堡垒，是纵深较深的防御设施群。在这种情况下，汉塞尔克帝国军的目标是夺取敌人的虎口(城堡被护城河或土垒围起来时，城兵进出的出入口)之一的南城墙。
到目前为止是常有的事，但现在，沃鲁姆对他所处的状况无法接受。
「可恶，为什么要我偷偷潜入堡垒放火啊，又不是纵火犯。」
矿山这一带的位置带来了部署灾难，在士兵展开的数量受到限制的堡垒中，很难以兵数压倒对手。于是沃鲁姆接到命令，由少数人发动夜袭放火，扰乱城墙以造成混乱。
「里格利亚大队长亲自任命你，这可太了不起了。」
分队长的这番话，正因为不是挖苦和揶揄，所以显得更加可恶。
「好像会有风属性持有的护卫跟著，放心吧。」
只能依靠个人力量的作战，实在难以称其为组织的正常功能。沃鲁姆虽然想要这样展开自己的主张，但可悲的是，一个只有本事的兵卒是没有任何否决权的。
虽说他们会配备能够承受实战的风属性魔法持有者，但投入的战力仅仅只有20人，与之相对的敌兵超过200人。沃鲁姆被告知，在他们打乱敌人阵势后，包括杜威分队在内，将会以2个中队的兵力一举突破虎口。但如果拖延下去，敌人的援军就会出现。
沃鲁姆打从心底不感兴趣，但时间和上司都没有等他。在分队员们的目送下，沃鲁姆前往集合地点。他要去的地方，是平时靠也不会靠近、由中队长所控制的大帐篷。沃鲁姆和入口处的护卫打过招呼后，走进了帐篷里面。现场大约有30名兵士聚集。
尽管是一个大型帐篷，但里面感觉相当狭窄。平时多由杜威分队长告知作战方针，直接参加军事会议，沃鲁姆还是第一次。
临时袭击小队的小队长是从里格利亚大队派来的。在这里，沃鲁姆熟悉的面孔随处可见。
「到齐了。」
开口说话的是里格利亚大队的中队长。
「作战方法很简单，利用拥有风属性魔法的人突破城墙后，占据城墙的一部分。目标是右边的一个防御塔。」
中队长在地图上划出具体地点。沃鲁姆投下视线。崭新的地图上详细地描绘了矿山的防御设施。应该是俘虏和探子所绘画的。
「控制了侧防塔附近的城墙通道后，用沃鲁姆的《鬼火》烧尽侧防塔的守备兵。以此为中心建造一个侵入口。在此之前，无论如何都要死守防塔。沃鲁姆使用《鬼火》封锁防塔入口，火焰会阻挡敌人，并使其身影从黑暗中浮现出来。不要只烧毁我方啊。」
中队长的最后一句话让人响起了干笑。沃鲁姆也想笑，但一笑肯定会招人皱眉，所以乖乖地闭上嘴。
「如果在入侵前被对方发现，就立刻撤退，我军将进行撤退的掩护。这就是全部。祝你武运长久。」
之后又进行了几次讨论，但第一次的军事会议不到10分钟就结束了。
沃鲁姆在他的武器上缠上布，以防突然发出声响，现在他们在地面上一边爬行一边逼近城门。
衣服和护具被泥土和青色杂草的汁液弄脏了。泥土甚至粘在他的脸上，但反正在接近目标时也会被弄脏，所以就不管了。
照亮远方城墙通道的灯光越来越近。尽管只是魔石、光苔藓、黑水等各种各样杂乱的灯光，但足以看清靠近的物体。
目标距离超过100米，但很有可能会有感知能力和夜间视线灵敏的人。在这么近的距离，沃鲁姆的神经变得异常紧张。虽然很模糊，但已经能捕捉到敌兵的影子。其中甚至有打哈欠的。
并不是要袒护敌兵，但今晚也持续了一个小时的骚扰攻击，集中力和注意力都必然变得散漫了吧。否则，在途中被发现，被人追著屁股的就可能是沃鲁姆了。
用手慢慢擦拭脸上的泥土污渍，然后沃鲁姆戴上了面具。面具微微颤抖著，仿佛在欢呼雀跃一样，它似乎很期待即将发生的战斗。
「乖一点，马上就开始。」
除了意志之外，面具还有智慧，它接受了沃鲁姆的劝说，停止了振动。劝阻剧烈的震动之后，沃鲁姆尽量减少泄漏的气息，身体尽可能地与地面靠近。
发出事先决定好的讯号。沃鲁姆立即扔掉到现在为止的伪装，使用风属性魔法一举加速到城墙上。
「《爆裂》。」
得到风之加速的士兵们一齐降落在城墙上。在沃鲁姆面前，注意到奇怪声音的敌兵从城墙探出头来。他睁大了眼睛，喉咙在动，想要喊出什么，但沃鲁姆的长剑却更快地砍下了他的头。
「啊——」
旁边的敌兵在恐慌状态下想要喊叫，但是被友兵的战锤强制沉默了。
<奇袭比预想的要顺利得多。> 面对一只手还不够的士兵，沃鲁姆悄悄地撒播著死亡，成功冲进到侧防塔。紧挨著入口的就是待命室，6名士兵正在那里休息。
「是敌人啊——啊啊啊啊`」
<既然已经潜入这里，那就不需要再隐密了。> 通知夜袭的话语立刻变成了尖叫声，房间被沃鲁姆发动的《鬼火》变成了地狱之窑。在狭小的室内，被火包围的士兵们在地面上痛苦地打滚试图灭火，但全方位的烈焰却不允许他们这么做。
汉塞尔克士兵们一边躲避著火源，一边对翻滚的敌兵进行刺杀。在屋顶上的士兵，慢了一拍才注意到下方的骚动。
沃鲁姆跑上楼梯，也向防御塔的屋顶放了火。无处可去的火被风所推，从狭间胸壁(雉堞，又称齿墙、垛口，是有锯齿状垛墙的城墙)和屋顶的缝隙间喷了出来。
被火卷起来的士兵为了逃离业火，从屋顶坠落到地面。活生生的火把和燃烧的城墙通道，足以向这一带传递战斗的消息。
「敌人来袭! !起来，按部署就位! !」
「第三侧防塔著火了，那青色的火焰是怎么回事?」
「石造的侧防塔为什么会燃烧? ! 是里贝利托的黑水吗？」
像捅了马蜂窝一样，士兵们从碉堡内侧设置的建筑物里涌了出来。沃鲁姆很佩服，居然能把那么多士兵塞进去。
「沃鲁姆，他们从下面来了！」
其中一名士兵喊道。是临时编成的特务小队的小队长。在侧防塔的屋顶上射箭、连续发射魔法的敌人已经排除了。为了不把同伴卷进来，沃鲁姆停止技能。从楼梯上滑行下来。
和背著弓走向屋顶的同伴擦身而过。
「部署好了，去做吧!」
小队长发出了信号。困难的部分解决了，剩下的就是继续维持下去。沃鲁姆对著通往城墙通道的两扇门和通往城墙内的下行楼梯放了《鬼火》。
「什么? !」
「回来，快点回来!」
试图突入的菲利乌斯兵纷纷后退。可怜的是，有来不及逃跑的士兵。士兵喊叫了几秒钟，但最后因缺氧和灼伤肺部而断气。
沃鲁姆继续发动《鬼火》。他只能维持几十秒的时间，但对防守方来说却是致命的时间。特大的狼烟和篝火向友军宣告著作战成功。
期待已久的中队的声音在黑夜中回响。沃鲁姆总是待在汉塞尔克军中，听不清整体的声音，但只有待在敌人那边才知道。
音量和杀意都超过了与他对峙过的任何一个敌人，作为我方非常可靠。唯一的问题是，那就是友军是否会错误地攻击沃鲁姆。
「他们不会攻击我们吧?」
「……大概吧。」
沃鲁姆向屋顶上的士兵呼喊，但得到的回答却很不可靠。
「在敌人的大部队到来之前，无论如何也要夺回侧防塔! !」
在下面，敌人的指挥官虽然大发雷霆，但仍在努力重整军治。对沃鲁姆而言，不希望看到他在地面上跑来跑去。
已经过去了30秒以上，要保持这个技能变得很困难。沃鲁姆停止了技能的发动。除了余热之外，残余的火还在继续燃烧。
痛苦地喘气的沃鲁姆听到了令人难以置信的声音。这是多个轻盈的脚步在楼梯上跑动的声音。
「敌兵上来了! !」
「开什么玩笑? !」
沃鲁姆呼唤著小队长，却得到了怀疑的声音。如果是开玩笑该有多幸福啊——脚步声迫近眼前，他终于看清了它的真面目。
与他对峙的是三个男人。
沃鲁姆意识到了全员都有某种技能和魔法。恐怕，
有擅长通过魔力强化身体的人，
有耐火能力的同属性魔法的人，
最后的家伙是水属性魔法的人。
沃鲁姆虽然不想承认，但那家伙是一边灭火一边用水保护著两人跑上来的。看来对方也受到了影响，比起火力，更注重维护建筑和同伴。
「掩护我! !」
「在火中吗?不要无理取闹了，我从脚边开始被烫伤，都快要倒下了!」
沃鲁姆的周围为了避开火源，没有任何友兵。他差点发牢骚说，这算是什么护卫。敌兵已经准备进入室内了，他向先头的士兵用斧枪猛击。
那是伴随著风切音的《强击》一击，但被双手剑很轻松地接住了。
沃鲁姆最近觉得自己变强了，这不是开玩笑。但要与熟练的老手三对一，就像在地雷阵跳舞一样，不允许任何一个动作出错。
他拼命挤出剩余的魔力，再次发动《鬼火》。
擅长身体强化的士兵虽然能抵受住《强击》，但却不想承受《鬼火》的直击。剩下的两人虽然不想承受《强击》，但是却能抵受住《鬼火》。
当双手剑被弹回去时，长剑和水属性魔法从旁边蜂拥而上。沃鲁姆用手甲挡住长剑，用《鬼火》挡住水属性魔法，但他的魔力瞬间被消耗。
正面由擅长身体强化的士兵担任，而火属性和水属性魔法的士兵，他们自始至终的负责掩护。
如果所有人的剑技都很出色的话，沃鲁姆应该早就被击沉吧。但拥有魔法的人多是专门用于中远距离的类型，可能不擅长白刃战。
<只剩下不到4秒了。> 如果像平时那样继续战斗下去，很明显沃鲁姆会因为魔力不足而被折磨致死。
瞄准同属性的士兵放出《鬼火》。面对猛烈的火焰，士兵用圆形护盾严阵以待并抵挡住了，不过，沃鲁姆的火力持续提高。
「唔、唔、啊、啊啊啊啊! !」
本以为会以失败告终，但在连石砌的天花板和地板都燃起熊熊大火的火力面前，最终超出了士兵的耐火能力，《鬼火》缠住了男人的身体。
「维格纳！？」
一个士兵喊著他那正在燃烧的战友的名字，然后为了阻止沃鲁姆的《鬼火》而砍了过来。敌人的配合在那里稍稍打乱了。
拥有水属性魔法的士兵努力保护同伴不受苍炎伤害，挥洒著水属性魔法，让燃烧的士兵被水覆盖。 是为同伴著想的人，但沃鲁姆绝对不会称赞对方是好士兵。事实上他们成为了好仇敌。
在拥有身体强化的士兵的身上，一直沐浴在火中的手指迎来了极限。与用力挥下的手臂相反，双手剑飞向了另一个方向。
男人想要重新拾起双手剑，但沃鲁姆的斧枪的枪尖更快地击中了男人的心脏。只剩下一个人了。
就在沃鲁姆将意识转向最后一个人的瞬间，那个心脏被刺穿的士兵突然抓住了斧枪，并抱住了沃鲁姆。
「动手吧! !」
这名士兵喊道，从他的嘴里吐出黑血。
最后一个是拥有水属性的士兵。他做出明显不是支援的举动，而是目的明确地要杀沃鲁姆的动作。
「放开我!」
沃鲁姆吐出坏蛋般的台词，用手背、用胳膊、用手肘打向变成死士的士兵的脸。即便如此，束缚也只是稍微缓和了一些。
发出吼叫的男人不停止地逼近沃鲁姆。他迅速用手甲挡住了剑，但从最上段挥下来的剑气势不减，深深地咬进了他的肩膀。
「呃,呃呃! !」
身体强化的士兵看到这一击，心满意足地倒在地上。
「去死吧!去死吧! !」
男人想要就这样把剑咬进去，但沃鲁姆撞倒了男人并抱住他。在贴身的情况下，敌兵也不能挥出满意的一剑。
剑敲打著沃鲁姆的手甲和躯干，但他避开了有效的打击。两人抱成一团在地上翻滚了好几次。
这完全是一场泥浆战。由于肩膀出血严重，沃鲁姆完全使不上劲。男人向前倾著身体并骑在他身上，试图用体重来进行攻击。
肺里的空气被挤出来了。不过，沃鲁姆突然用腋下和胳膊抓住对手的脖子。这是一种被称为『前裸绞』或『前绞』的勒技。
「呜? !呜呜呜呜呜呜。」
空出的手殴打著男人的腹部，男人想要逃脱，沃鲁姆用脚缠住他的腰，紧贴在他的身上，挤压得更紧了。不知道是过了几十秒还是几分钟。
沃鲁姆仔细地扭断了脖子。就连被穿透心脏的男人，也能用不同寻常的力量压制住沃鲁姆。那么，有些人就算脖子被折断后还很健康，这一点也不奇怪了。
幸好沃鲁姆的担心是杞人忧天，男人完全停止了动作。
「哈、哈、可恶。」
沃鲁姆尽力调整呼吸，将尸体滚到地上。
<感觉我快要死了。> 既没有魔力也没有体力，在出血的状态中勉强活动，头晕眩得很厉害，全身都被自己的血和溅来的血弄脏了。
魔力丰富的战士和士兵，可以用魔力制造出疑似的膜的东西，在一边压制住出血和露出的脏腑同时一边战斗，像这样狂战士般的家伙也很多。但是对于魔力用尽了的沃鲁姆却毫无办法。
突然感觉身后有人，回头一看，一个男人正举起长剑。
「什么？」
最初烧毁的火属性的士兵还活著。尽管全身都被烧焦了，但他的杀意却丝毫没有减弱。
<已经连胳膊都抬不起来了。> 当沃鲁姆咬紧牙关，准备面对即将到来的疼痛之时，男人就那样倒下盖住了他。他拼命地扭动身体，想从被压的状况中挣脱出来。
「还活著吗?」
声音的主人，是沃鲁姆在楼梯上说话的小队长。敌兵的后脑勺被箭深深刺穿。
「啊，得救了。快点儿救我啊……几乎把我切成五花肉(バラ肉)了。」
沃鲁姆打趣道，但已经失去了从容。
「那么猛烈的火焰中居然没有人停下闯进来。」
小队长交替看著断气的敌兵和沃鲁姆说。虽然想抗议一声，但出血真的很严重。
「……好像真是快死了。你就靠在我的肩膀，在上面接受治疗吧。剩下的几分钟由我们来赚。」
躲在侧防塔屋顶上的士兵们陆续下来后，堵住了入口。友军已经赶到城墙前，准备冲上城墙通道。
就在沃鲁姆躺在地上的旁边，躺著一个最先烧掉的士兵。和其他充当空中人肉火把的士兵不同，他没有坠落，而是在里面被烧死了。
「啊啊，真是失礼了。请忍耐一下暂时同居的人吧!」
正在给他治疗的士兵，不断地开著严厉的玩笑。
<我不能抱怨。> 因为是沃鲁姆烧死的——
第二十一话 四国同盟 
第二十一话 四国同盟
汉塞尔克帝国，是存在于无数国王和领主林立的地区中小国的一员。
建国后的第一场战争被认为是防御战，把敌人的主力吸引到自己的领土上，用野战的方式将其消灭。
取得完胜的汉塞克帝国，顺势吞并了对方的领土。
小国林立的地区非常重视力量的平衡，对于冒头的汉塞克帝国，周边的国家勾结起来进行了侵略，但是经过数十年的长期战斗，最后站住的只有汉塞克帝国一个国家。
对周边的中坚国家来说，这些碍眼的小国只是不分轻重地捣乱，不知进退地扩大规模。
起初，每个国家都有这种感觉。而最先察觉到异变的是里贝利托商业联邦。起因是里贝利托其附属国之一大败，向本国请求增援。
里贝利托派了10000名士兵。加上附属国本身的士兵数，人数为1.5万人，汉塞尔克甚至不到其一半。地利也对里贝利托有利，大家都认为这将以一场大胜告终。虽然这么想，但结果是里贝利托惨败，附属国也被割让了一部分领土给汉塞尔克。
小国无法想像的强大军队和汉塞尔克人的作战习惯，改变了里贝利托的认知，并为此而支付了昂贵的学费。
接下来注意到的，是旧卡诺亚王国。国境沿岸的领主觉得不断地扩大的汉塞尔克是个阻碍，围绕河川的支配权，与汉塞尔克发生了冲突。
战斗仅用6天就结束了，地方贵族丧失了全部领土。领主及一族全部被杀，其土地被汉塞尔克夺去。
在这里，作为周边国家的菲利乌斯·克雷斯特也目睹了汉塞尔克帝国的威胁。不过因为欢迎同样的中坚国家被新来者削弱力量，所以不进行合作和援助，始终保持静观。
此后，在汉塞尔克面前，肩负著防卫战争和大义的旧卡诺亚·梅亚德也屈服于帝国脚下，剩下的北部中坚国变成了三个。在汉塞尔克国土成为中坚国以上的今天，不知道汉塞尔克对领土的欲望会延伸到哪里。
像哥布林(ゴブリン)的身体一样细小的领土，在周边国家中也渐渐变得屈指可数。
而且，如果半身不遂的菲利乌斯现在掉下来，周边国家根本无法与帝国抗衡。而不可动摇的三大国不首先进行动作的话，精明的汉塞尔克帝国也不会对三大国采取挑衅行动。
周边国家的焦虑和恐惧，引发了和平时期不可能发生的现象。
面向菲利乌斯和里贝利托两国领地的克雷斯特王国，在一个房间内，正进行著骑士团总动员的警备。
受邀的政要之一、里贝利托商业联邦外务大臣雨果·埃文斯在圆桌的一角落座。他一边形成火属性魔法，一边将切下的雪茄点燃，使其熏上紫烟。
克雷斯特王国的一名警卫，在火魔法启动时惊讶地看著雨果。雨果担任外务大臣已有10年，但他的文官之路并非一帆风顺。
作为步兵奔走于战场，经历过无数次的战场。他头部的寂寞，也是因为他的头皮连头盔一起被烧掉了。
即使在上了年纪的今天，他也有自信面对数名步兵。但他知道，面对各国的代表和身居要职的护卫，这是毫没有用处的。
「工作态度真热心啊。」
雨果因烧伤而痉挛的脸颊上浮现出笑容，称赞著克雷斯特骑士，但得到的回答却很冷淡。
「……谢谢。」
起初得知菲利乌斯王国和梅亚德公国加入了对抗汉塞尔克帝国的战争，以雨果为首的里贝利托商业联邦议会的成员兴高采烈，但最近的形势并不乐观。
两国被打得气喘吁吁，更可悲的是梅亚德公国陷落，而菲利乌斯王国也忙于本土防卫而束手无策。
这足以让期待著汉塞尔克会承担多条战线的雨果失望。
雨果看向圆桌上的每一个人。
中间是东道国克雷斯特王国，切斯特·克雷斯特。他的右边是受到汉塞尔克侵略的巴利斯顿·菲利乌斯王。
以前雨果为了协商而来访的时候，与武斗派的弟弟温斯顿相比，他原本相对瘦削的身体变得更瘦了。
巴利斯顿的脸色也不太好，两只眼睛比以前见面时更加僵硬。是一双失去余裕、被逼到走投无路的眼神，是雨果喜欢的眼神。
「哎呀，菲利乌斯王国也出大事了。没想到梅亚德被攻陷，野战军损失过半……真是太可怜了，真不知道该说些什么。」
最先开口的是雨果。
「……是的，这真是非常难得的一句话。没想到会重蹈里贝利托的覆辙。」
对于雨果的讽刺，巴利斯顿用锐利的视线回答道。
「嗯……是重蹈覆辙吗?我可没有像菲利乌斯那样失陷三分之一国土的记忆。」
「就在那里停下吧，又不是为了享受高雅的谈话才聚在一起的。」
主办者切斯特劝谏道，雨果也不打算认真的互相煽动。这只是在进入正题之前，轻轻地做一下口腔的准备运动。
「是啊。寒暄也到此为止吧。对了——」
雨果停顿了一下，将目光转向圆桌的一角。
「那位漂亮的小姐是从哪里来的?」
视线的前方坐著一个少女。从她的动作举止来看，一定流著高贵的血，但雨果并没有得到那个少女的资讯。不管怎么说，这里应该是里贝利托、菲利乌斯、克雷斯特三国之间的多方会谈。
有限的亲信们被安排在坐在圆桌上的主角后面。能坐在这里的，只有能够左右国家前途、具有国家级影响力的人。用雨果的话来说，说白了就是不合时宜的存在。
「是梅亚德。」
回答的是巴利斯顿。少女继续说。
「我是莉塔·梅亚德，我是梅亚德的代表。」
雨果的脑子瞬间转了起来。虽然没有直接认识少女，但知道她的存在。
「原来如此，她是尤斯殿下的独生女啊!没想到竟然逃脱了。……不过，她竟然想代表灭亡的梅亚德，真是太奇怪了。」
莉塔没有被雨果的话动摇感情，回答道。
「因为有可靠的骑士……梅亚德确实失去了过半的领土，但还留有塞尔塔。」
雨果稍微思考了一下，拍了拍手。
「塞尔塔……啊，确实那里的水产资源和航道是经济上的要地，但现在只起到了湖沼龙的据点的作用吧。如果有健在的水军和逃跑的士兵，再加上湖沼龙的话，美味的部份就很少。就连汉塞尔克也不会特意出手吧?」
对雨果来说，从资源和经济角度考虑的话，巨大的塞尔塔湖和周边的河流是必须控制的地带，但盘踞在那里的主人带来的损失比带来的利益更大。
而且，在陆战中较弱的梅亚德由于长年控制著湖面，所以水军也有突出的训练度。雨果虽然感到遗憾，但他明白汉塞尔克并不是一个会轻易出手、蒙受损失的笨蛋。
「是的，雨果先生说得没错，但现在湖沼龙已经被讨伐了，就在不久前。」
雨果的脸自会议开始以来第一次扭曲了。
「刚刚被讨伐?」
「对……被讨伐了。」
虽说是亚龙种，但在魔物中属于最高位的强力魔物。巨大的颚门连食人魔(オーガ)和洞穴巨人(トロール)都能粉碎。以前在上一代的湖沼龙进攻里贝利托的水上都市时，足足牺牲了两个半中队的守备队，才最终被讨伐。
如果付出如此大规模的牺牲，商人和间谍应该会有情报流入雨果的耳中。
「这真是个好消息啊!勇敢的士兵们一定很辛苦吧?」
「幸运的是，没有一个人死亡。」
抱著湖对岸的切斯特插嘴道。
「面对湖沼龙吗?」
雨果歪著嘴，表示难以置信。
「多亏了梅亚德的水军、克雷斯特的骑士团，还有来自异界的来访者。虽然不能说一骑当千，但他们发挥了绝对不亚于一百、二百名士兵的作用。」
切斯特拍了拍手，一名青年从墙边走了出来。
「他是异界来客中的其中一人。」
「初次见面……我是浅间悠人。」
自报性名的是一个黑发黑眼睛的青年。脸上还残留著稚气，也许是不习惯场合，动作也很僵硬。如果在这个场合没有告知是来自异界的来访者的资讯情报，雨果怎么也不认为他是能打倒湖沼龙的人。
「啊，这么小的年纪就能讨伐湖沼龙，真是令人感叹。异界的名字真是充满异国情调。如果不是在这里，我真想听听是如何讨伐湖沼龙的英勇故事。」
想知道他们拥有怎么样的魔法和技能，想知道他们会怎么样的战斗。但雨果知道，圆桌上的人都没有愚蠢到暴露到这种程度。
「哪里的话，我只是遵照克雷斯特骑士团各位的指示战斗而已。」
展示手牌的莉塔和巴利斯顿，让异界的来访者登场的切斯特，他们的意图充分传达给了雨果。
「虽然年轻，莉塔殿下和悠人殿下都很优秀。」
雨果半是恭维，半是认真地说。克雷斯特拥有容易与异界联系的土地，是根据来自异界的来访者在文武两方面发展国土的国家。人力资源从天而降之类的，雨果只希望是童话故事。
「差不多该回到正题了。」
切斯特心满意足地说道。三国早已经谈妥了，雨果确信如此。
宗主国和原属国、湖泊的利益权、军事的平衡，雨果反复斟酌著可能用于讨价还价的材料。
「嗯，我开门见山地说，菲利乌斯希望建立一个稳固的同盟，一个以塞尔塔湖为经济圈的四个国家，无论军事和经济都重视的同盟。」
巴利斯顿突然对雨果说。
对雨果来说，外交与战争没有什么两样。甚至，他强烈地认为战争只是外交的一部分。
对于自己的立场，雨果在进行语言战争之前就已经被确保了立足之地，这实在令人气愤，但同时也是一个很有魅力的提案。
「那可真是豁出去了!」
一旦结成同盟，与汉塞克帝国的全面战争将不可避免。尽管如此，为了里贝利托商业联邦的未来，这次的提案绝对不能静观其变。里贝利托与持续肥大的汉塞尔克帝国，总有一天会决一雌雄。
尽可能获得更多的利益，哪怕只多一个——雨果的头脑在高速运转。虽然自己没有注意到，但比起无聊的对话，雨果发自内心地感到快乐。
「请继续说下去，因为这是关系到各国的光荣与衰败的重要话题。」
因烧伤而溃烂的皮肤在露出笑容时抽搐起来，但雨果已经感觉不到疼痛了。
第二十二话 
第二十二话
在虎口陷落后，沃鲁姆离开前线在山脚下接管的教堂里度过了3周，直到肩膀的伤口痊愈。那怕与时代相符极度激进的汉塞尔克帝国军队，也没有伤害教会的人。
肩膀上的伤口深及骨头，锁骨也被折断。虽然通过恢复魔法让骨头和表面连接起来，但他暂时必须安静下来，因此沃鲁姆过著与战争无缘的生活。
而躲在矿井里的菲利乌斯士兵被切断了外围，慢慢地自我灭亡了。
如果仅从军粮和士兵数量来看，菲利乌斯兵还能撑得住，但在看不到尽头的战斗中，再加上受到动摇，他们终于向汉塞尔克的军队投降了。
汉塞尔克军派遣的使者连珠炮似的说，如果不立即投降的话，不论兵民一律杀光。屈服于最后通牒的菲利乌斯兵从矿山一个个下山去了。
虽然每个人都不瘦，但都有黑眼圈，同时脸色都很差。有些人全身不停微微颤抖，也有人一直在自言自语。
由于没有像样的娱乐场所，沃鲁姆在伤口愈合之前，一直过著眺望俘虏和士兵等路过的人的生活，但这一切到今天也结束了。
「你看起来很精神啊。」
迎接沃鲁姆回归原队的，是霍兹。
「恢复魔法真是厉害，需要几个月才能痊愈的伤口，一周就痊愈了。」
沃鲁姆扭了扭肩膀，似乎在炫耀自己的锁骨。
「啊，欢迎回来，你回来了。」
声音的主人是诺伦。她盔甲上的伤痕新增了，而脸上的表情比以前更有自信了。
「在那之后可不得了。为了打掉几个曲轮(亦写作郭，为了不让来敌一口气侵攻中枢部，以堀坑、土垒、石垣和土塀等划分为多个区域，以利防御的设计)，我们的分队也投入了，但是巴里托他……」
诺伦停了下来，将视线转向一处树荫。沃鲁姆也被吸引过来，视线一转，发现巴里托就在那里，但是漂亮的鸡冠头的高度只剩下一半。
「哈哈哈!你的鸡冠怎么了?换了发型吗?」
巴里托抗议地说。
「才没有换。是被敌人的魔法使用者打了哦！ !」
「有个叫巴里托的家伙啊，跑上斜坡时被人盯上了，但大概是摇晃的鸡冠误导了火枪的目标吧。本体是平安无事，只是头发有点发毛。」
大概是想起了这一幕，连霍兹都笑了起来。
「这么说，看来鸡冠头也没白费。大家看起来都平安无事，那杜威分队长呢?」
维拉特也在稍远的地方坐下，但沃鲁姆看不见分队队长杜威的身影。
「被科兹尔小队长紧急叫去了。」
「这里也搞定了，我们终于要进攻内陆了。」
起初汉塞尔克军专注于削减菲利乌斯的国力，但敌人的消耗可能比预想的还要严重。战争也有可能提前结束。沃鲁姆不禁期待著。
在攻陷矿山的里格利亚大队中，弥漫著乐观的气氛。
▷
「真是，这些家伙一点劲儿都没有。」
汉塞尔克帝国军的萨利亚大队士兵以无聊的语气嘟囔道。堆在村头的尸体是菲利乌斯兵和占领村庄时抵抗的村民们。相比之下，其中汉塞尔克士兵的尸体却少得可怜。
被殴打得面目全非的菲利乌斯俘虏们，不时被石突(枪柄末端安装的铁器，作用是保护枪柄)戳中侧腹，被迫不停地工作。
「因为真正的士兵都在梅亚德死得一干二净，而剩下的士兵不是在主要城市就是其他国家的国境。」
士兵们进入菲利乌斯国内，萨利亚大队经历了大大小小5次战斗，连战连胜，据说整个大队的死亡人数还不到100人。
现在大队以中队为单位分开，从周围的村庄有组织地进行掠夺，削减菲利乌斯的国力。当然，萨利亚的士兵们都分了一杯羹。
「那不是很好吗?托那个的福，我们可以尽情地搜刮(お阴で渔り放题だ)。在梅亚德根本没有得到什么好东西和女人。在菲利乌斯的话，尽情掠夺和凌辱都不会受到责备。」
男人抚摸著戒指的表面说。自从像雪崩一样涌入菲利乌斯之后，萨利亚士兵的饮食变得丰富起来，甚至有不少士兵穿著不相称的高级服装。
「这么说来，在梅亚德里忍不住的家伙被鞭打了，真是一群蠢货。」
士兵露出卑鄙的笑容说。
「不过，说不定他们吃了好东西呢?毕竟女人抱起来是很舒服的。」
在梅亚德和汉塞尔克，许多妇女都很瘦削的，甚至在皮肤和头发方面，也有很多人都是干巴巴的。士兵在菲利乌斯得到的女人，和那些比起来是上等的。
「是啊，不知不觉就干劲十足了，实在是太厉害了，搞得我好痛。」
男人擦了擦阴部，想要宣示的时候，便遭到同伴们的一致谩骂。
「兔崽子你太年轻了，看看我的。」
「哈?它在哪里？太小了，看不清!」
「赶紧把你的脏东西收起来!」
离对话圈稍远的士兵说。
「差不多该到下一个村子了，该抢的都抢完了。」
「卡诺亚灭亡的时候我还在想会怎么样呢，不过能胜利的战斗是最棒的。幸好加入了汉塞尔克的军队。」
这名士兵在旧卡诺亚战役中被汉塞尔克帝国军俘虏，但是没有被杀，经过4个月的体力劳动后被释放，最后加入了汉塞尔克帝国军。
周围的士兵也有相似的情况。那些只知道战败的士兵们，第一次沉醉在胜利的美酒中。
一直谈笑风生的士兵，突然被强制闭嘴了。当一道耀眼的闪光出现时，村子的一个角落里发生了巨大的爆炸。
尘土散去后，出现的是瞭望塔和士兵住宿用的仓库都倒塌掉的光景。
「什么？那道光是!?」
「瞭望塔和塔鲁斯分队都被炸飞了。」
不管他们多么松懈，在最前线战斗的士兵们反应还是很快的。合理地穿上优先顺序高的防具，然后探寻爆炸的真相。
「袭击! !是讨厌的魔法使用者使用了大规模魔法。」
村子的一角传来通报情况的声音。
「嘁，已经到村子里去了——」
之前谈笑风生的士兵们也捕捉到了敌人的身影。
「难度有像样的士兵残留下来吗?」
从隐约可见的影子中，士兵们意识到敌人的装备品质很好。从头到脚都穿著护具，感觉上不是紧急召集、粗制滥造的民兵，而是训练有素的常备兵。
「小心友军自相残杀。」
「这帮家伙，和以前的士兵不一样啊。」
最先投入战斗的士兵们已经倒在地面了。虽说是被抢占了先机，但对于经验丰富的汉塞尔克士兵来说，这是一个异常的情况。
「可恶，塔金的分队被吃掉了。」
「这些人——不是菲利乌斯兵，是克雷斯特兵。」
「怎么回事?就算是克雷斯特也太单方面了吧。」
克雷斯特是周边的中坚国家之一。是汉塞尔克至今为止没有面对过的国境，是没有战斗经验的未知数的对手，面对一个接一个被埋葬的友兵，士兵们破口大骂。
「开什么玩笑!是克雷斯特的利哈森骑士团，他们联手了。」
克雷斯特有两支军队。一支半农半兵人数齐全的军队。以及一支世世代代从事军务的骑士们。直到今天，在汉塞尔克周边也存在著被称为骑士的存在，但是克雷斯特的骑士团在其中也出类拔萃、被周边国家所畏惧。(作品内的骑士和骑马作战的骑兵不同，是一种阶级、实力和荣誉的象征。)
「要让一名骑士倒下，就有10个以上的人被杀。」
一名士兵，连同盾牌一起被砍掉了上半身，另一名士兵，则被战槌挖去了躯干。
「身体能力、魔力量太不一样了。而且有那么多持有技能的士兵在那里。」
即使是以精强著称的汉塞尔克兵，如果在人数相同的情况下与骑士团正面交战，也难免会处于劣势。更不用说在奇袭之外，还加上连续的大规模魔法，阵形和指挥系统都被打乱了。
「放弃村子。除了能拿的行李以外都放弃吧!」
老练的小队长独断地决定后退。因为没有接到中队长的指示，小队长就认定他在第一次的攻击中就被击毙了。
「畜生，好不容易才收集到的。」
「这总比死掉强吧?那样的对手，最好让杰伊夫骑兵大队和里格利亚大队对付。」
上述所举的两支部队，在汉塞尔克帝国军中也是战斗力数一数二的部队。在梅亚德战役中，两支部队干掉温斯顿、梅亚德，决定了胜利。
确定了方向的小队为了突破包围，向包围圈的一个角落倾巢而出。这里的骑士的数量并不多，除了骑士之外，其他士兵与菲利乌斯的常备兵没有太大的差距。
用长矛刺死克雷斯特两名士兵后，汉塞尔克士兵确信自己能逃出包围。这时，一个男人挡住了去路。
「抵抗是没有用的，投降吧!」
对方是一名黑发、黑眼珠、稚气未脱的士兵。感觉连初阵也没有完成，装潢华丽的铠甲也给人一种很不协调的感觉。
「退下!小鬼!」
伴随著言行威胁，士兵用枪尖刺向对方的喉头。
「等等，那家伙——」
士兵的同伴看到了强大到肉眼可见的魔力，停止了下来。光芒从对方挥下的剑上迸发出来。
「什、什么光————
士兵的视野被光芒包围，被爆炸的火焰吞噬，意识瞬间中断，再也无法回来。
萨利亚大队遭受了巨大损失，原本分别负责确保军粮的3个中队被歼灭，700名士兵未归。
▷
第23、24话的字数较少，所以明天会一拼发布。
第二十三话 
第二十三话
浅间悠人低头看著自己在大地上留下的伤痕。战斗并不是第一次了。即便如此，杀了人的时候，无论如何还是会感伤。
悠人来到这个世界，是半年前的事。他和两个青梅竹马在放学途中，被一只黑猫吸引到了一座破旧的神社。
神社内没有人影，黑猫也跟丢了，悠人他们正要踏上归途的时候，突然被拉进了黑色的漩涡中。
当醒来时，神社已经不见踪影，他们被移动到一座古老的石砌遗迹里。
一到出入口处就被一团时代错误的人包围，这时向陷入极度混乱的悠人耐心解释的，是自称约翰娜的利哈森骑士团女骑士。
长达四个小时的对话，以及《技能》和《魔法》的现场演示，成为了他们相信身处异界的充分证据。
在约翰娜的照顾下，他们每天都在努力积累知识和进行技能训练，三人被称为异界的三英杰，在国内外活跃起来。
其中悠人表现出战斗特化的《技能》和《魔法》。原本运动能力高到在体育比赛中被选拔为代表的悠人，为了忘记过去的世界而努力战斗著。
克雷斯特王国在周边被强大的魔领所包围，魔物既是可恨的对手也是重要的资源。
被讨伐的魔物被加工，变成日用品和武器。那天战战兢兢地吃了讨伐的半兽人(オーク)的事，悠人至今记忆犹新。
即使是那样的，悠人也不习惯杀人。第一次将剑指向人类的是在魔领沿岸的村庄，旧卡诺亚王国的士兵变成了盗贼团，正四处肆虐。
悠人并不是一个充满正义感的人，但他具备现代人的道德和良心。说实话，他并不喜欢与人类同胞互相残杀。
讨伐队虽然把盗贼逼退到其据点，但是预计突入时会付出巨大的牺牲。悠人他握紧拳头，掩饰著颤抖的手，走到前面并报上了名字。
其结果是极为凄惨的。悠人发射了他的技能《圣击》，据点的防御墙一击炸飞，十几个盗贼当场死亡，其余的也被骑士团讨伐。悠人自己也与藏身的盗贼互相搏斗，用剑刺穿了他的胸口。
手上的感觉以月为单位持续残留，而且他有好几天无法正常进食。对于悠人，一名普通的高中生，他承受了难以忍受的巨大精神负担。
尽管如此，他还是挺过来了，很大程度上是因为骑士团的成员，和同样是转移者的两个青梅竹马的存在。
悠人终于从思考的海洋回到了现实。
「……死了多少人?」
由于悠人发动的《圣击》，敌人的中队长所驻扎的建筑物被炸碎，如果包括试图逃跑的汉塞尔克士兵，大概有4、50人被杀。
战友和被解救的村民们向悠人道谢，但他的心情却丝毫没有好转。
「悠人，你在烦恼什么?」
向浅间搭话的是同为转移者的伊崎真琴。
「真琴吗……」
「很遗憾～是我。彩音正在治疗伤患。」
真琴一笑了之，拍了拍浅间的腰。真琴也参加了战斗，利用大范围魔法杀死了敌兵。
「已经够烦恼的了吧?虽然转换起来很辛苦，但也只能在这里活下去了。」
「嗯，已经回不去了。」
在两种意义上，悠人无法回头。一个是原来的世界，另一个是没有杀戮的生活。
悠人的环境和监护人都很好。他们在适应之前一直受到照顾，在这个世界上过著可以称为上流的生活。同时，在这个世界上，没有力量的人会被无情地蹂躏，这样的事情已经目睹过很多次了。
如果放任具有侵略性的汉塞尔克帝国不管，克雷斯特王国也有可能像梅亚德公国和卡诺亚王国那样，成为附属国或者灭亡。听约翰娜这么一说，悠人自己下定了决心。
要保护曾经照顾过自己的国家、自己的归宿、以及自己的同伴。事到如今，已经无法从战斗中逃脱。
「没关系，约翰娜小姐和我们也在，加油吧!」
「啊啊，我一定要在这个世界上活下去。」
「嗯嗯。……啊! 对了。还没吃饭吧?吃吧! 有半兽人肉干和豆汤，还有油浸斗剑鱼。」
「又是半兽人吗?不过，虽然外表是那样的，但味道会让人上瘾的。」
「是啊。把彩音也叫来，三个人一起吃吧!」
真琴带著悠人消失在帐篷里。来到这个世界，失去的东西无法估量，但也有得到的东西。
悠人好不容易转换了思路，把注意力集中在吃饭上。
第二十四集 
第二十四集
「撤退支援? !开什么玩笑?」
杜威分队长说出了意料之外的话，霍兹毫不掩饰自己的惊讶。
「老子都怀疑自己的耳朵，所以反问了小队长，结果他说出更惊人的话。菲利乌斯王国、克雷斯特王国、里贝利托商业联邦、梅亚德公国的残党联手了。」
「哦，是那四个国家同盟了吗?」
诺伦呆呆地说不出话来。相邻的4个国家之间的关系不能说是很好，应该是处于缓和的紧张状态，突然间，他们变成了关系很好的四人组。对沃鲁姆来说，不感到惊讶比较难。
「就是这样。在对方的猛攻下，萨利亚大队被击毁了一半，其他大队也一边交战一边后退。」
「他们的兵力有多少?」
「虽然我很想告诉你不要在意一兵一卒，但总军好像超过6万人。」
「鲁、6万?」
巴里托的嘴张著不闭。汉塞尔克的菲利乌斯方面军的总兵有1.6万人。如果将梅亚德方面军和本国的增援加在一起，能召集2.3万~ 2.4万人就不错了。
「我们将彻底贯彻防守状态，进行分阶段撤退。决战地应该是菲利乌斯国境内的塞拉耶佛要塞群吧。菲利乌斯因为缺少士兵，以至于连它的堡垒都无法正常运作，但凭借我们抢来的物资和兵员，即使不赢也不会输。」
「好不容易攻下的矿山也要放弃吗?」
诺伦煞有介事地问，仿佛是一种浪费，沃鲁姆也持相同意见。以血肉为代价，把煞费苦心打下的矿山白白还给敌人，这可不是开玩笑的。
「这也没办法啊。在野战中怎么能和6万士兵抗衡呢?不过，好像不打算白白还给他们。」
像是瞄准了时机似的，伴随著矿山的轰鸣声，随之而来的是扬起的尘土。
「啊，要让它塌方啊。」
霍兹拍了拍手，仿佛在说自己明白了。
「没错，这里的物资和采掘物都交给俘虏运走，虽然也有把他们全部干掉的方案，但最后好像是把他们收容在梅亚德的一座古城里，当作农奴。」
<我可不想杀死所有不抵抗的俘虏。> 沃鲁姆内心松了一口气，俘虏们将随著物资向后方移动。
「就是这样啊。里格利亚大队在矿山为后退的友军提供掩护。因为是防御战，所以比平时都要简单，但如果拖拖拉拉就会被友军丢下，可不能松懈。」
▷
军事会议后的第四天，四国同盟军终于逼近沃鲁姆防卫的矿山。敌人的主力是熟悉的里贝利托商业联邦。
「霍兹，不要让他们把梯子挂起来! !」
沃鲁姆右手边的霍兹抓住梯子的前端，就那样把梯子拉倒了。爬到一半的里贝利托兵，他们在空中拍打著手脚，向地面摔去。
沃鲁姆也不是为别人操心的时侯。朝正下方的士兵，掉下与人类躯体相同大小的岩石。岩石一边粉碎梯子一部分一边落下，同时会降低几个士兵的战斗能力。
「扔个不停吧!石头多的是。」
和矿物一起运出来的石头变成了优秀的投掷武器。而里贝利托指挥官盛装打扮的铠甲变成了投掷的好靶子。
指挥官用盾拼命地保护著自己的头部，但在无数的投掷下，表面变得凹凸不平，动作也越来越迟钝。
就在这时，杜威分队长的快速球命中，随著哢嚓一声的命中声音，里贝利托商业联邦的指挥官倒在了地上。
敌人也不会坐视不理，断断续续飞来的箭伤了士兵们。
「是火球! !」
不知是谁喊了一声，城墙上的通道上就燃起了火焰，一名士兵连惨叫都没叫就倒下了。虽然左右的士兵们什么事也没有，但倒下的士兵他的脸却没有了。
「不行，脸被打掉了。」
士兵们放弃了曾经是同胞的东西，开始向眼前的敌人射箭。
「沃鲁姆，左翼的敌人气势汹汹，去迎接他们。」
下达命令的不是分队长，而是矮胖的科兹尔小队长。
沃鲁姆穿过分队负责的城墙通道，来到了两个相邻的分队那里。敌人的投掷攻势确实很激烈，无数的士兵涌向城墙通道的正下方。
「要用了。」
沃鲁姆一发出警告后，周围的士兵就像滚动一样拉开了距离。
「退避，会被卷进去的! !」
被友军说成是无法控制的暴走兵器，这让沃鲁姆非常意外，但是他毫不在意地发动了《鬼火》。
他的面具欢喜地微微颤抖。另一方面，里贝利托兵注意到沃鲁姆探出身体，尖叫起来。
「啊，是《鬼火》的使者啊啊啊啊! ! !」
「不要让他使用，杀了他! !」
有些士兵举起了箭，但他们还是慢了一步。一阵热风吹过沃鲁姆的周围，他的眼前就燃起了熊熊烈火。
「哇，啊啊啊啊。」
「好、热，该死的，不会消失啊！! !」
「后退!后退!」
看到30多人被大火吞噬，里贝利托兵争先恐后地撤退。那些被大火吞噬、但有一定距离或火耐性的人，在一边灭火的同时，一边设法逃开。
最终《鬼火》的牺牲者只有20人左右。
与一开始就不动的尸体一起，战场上点起了青色的火光。人体燃烧的异味刺痛鼻腔，这是沃鲁姆早已闻惯的气味。
气管、皮肤和身体其他部位受伤的人数大概有一倍左右吧。如果用最高火力射击的话，损失会再加倍扩大，不过沃鲁姆被科兹尔小队长告知，要保存魔力和多增加敌人的伤患。
「这实在是太可怕了，无论我看多少次都是如此。」
「能站在我们这边真是太好了，得救了。」
退避的友兵一个接一个地拍沃鲁姆的肩膀。
「趁现在优先补充石头和治疗伤患。敌人害怕《冥府的诱火》(冥府の诱い火)，指挥官也被烧毁了。」
沃鲁姆回到了分队负责的地方。由于左翼的惨状，再加上受到猛烈打击的里贝利托商业联邦，似乎打算后退一步，重新掌控局面。
第二十五话 
第二十五话
以压倒性的兵力差距持续快速进攻的四国同盟，此时开始显出颓势。汉塞尔克帝国军所属的杰伊夫骑兵大队对克雷斯特王国的主力部队展开了机动战，执拗的对侧面和后方突出的部队进行。虽然克雷斯特的人数比骑兵大队的总数多，但要抓住高度高速化、突围脱离的骑兵并不容易。
利哈森骑士团所操纵的骑兵在追击中得到了一定的战果，但有时骑士团会被追击引诱，陷入钓鱼伏击而遭受严重损失，克雷斯特不得不与熟悉当地地理的菲利乌斯·梅亚德士兵共同前进，无法维持像战争开始时那样的进攻速度了。
而且，汉塞尔克对街道·桥梁等的彻底破坏，在峠道(穿越山脉或山脊的道路)和山路上用土属性魔法进行有意图的崖崩和山体滑坡堵塞，果断地执行拖延战术。
里贝利托商业联邦的脚步也在莱兴矿山完全停止。面对一个大队的敌人，里贝利托商业联邦以7000名士兵展开了猛烈的攻势，他们所遭受的损失远远超出了预期。
当时，有1200人死亡，2000人受伤，而占领矿山一带的敌人仍然健在。夜间以少数人纵火的情况也很严重，里贝利托商业联邦的士兵对火感到恐惧的情况层出不穷。
隶属于里贝利托商业联邦的步兵部队的埃姆利德，他的嘴唇和喉咙由于紧张而干渴。埃姆利德是来自祖国商业联邦的250名士兵的中队长，与普通士兵相比，他所获得的资讯要丰富得多。
虽然为了防止士气下降，没有传达正确的数字，但在埃姆利德中队要攻占的城墙和侧防塔等防御设施中，已经有一整个中队全部牺牲了。前任的中队长受了重伤，被送往后方。
除了作为守兵的汉塞尔克帝国军之外，多山的地形确实可以说个难关，但让埃姆利德头疼的是一个有著两个名字的士兵，他被称为《冥府的诱火》。
他的真实姓名并未确定，但他是《鬼火》的使用者，在被称为能改变道理的技能中也具有凶恶的威力和大范围伤害。他操纵著附在他身上的猛烈青火和强风，对采取密集队形的部队造成致命损害。
实际上，参加攻势的小队在一次战斗中战死21人，轻重伤14人，面临编队重组的忧虑。其中也包括小队长。那名小队长他擅长操作魔力，如果多少有点高温的话应该能忍受的，但实际情况他们都被变成了照亮战场的死亡篝火。
从那以后，上头放弃了用武力压制，将他们的进攻基准改为缓慢的、扼杀性的进攻方式。埃姆利德一马当先，沿著城墙蜿蜒地挖掘战壕。
随著填土的堆高，壕沟正在稳步接近城墙。终于，埃姆利德中队进入到可以一齐突击的时间。
士兵们在总攻击之前，为了应对《鬼火》而把水浇在身上，那怕只是心理上的安慰。其中也有人想把泥涂在身上。
在同僚不断被烧死的情况下，没有人会嘲笑那些因为涂上泥浆而只受了轻伤的士兵，从那时起，越来越多的人开始涂抹泥浆。说真心话，埃姆利德自己也想抹泥浆，但作为一个指挥官，外表是很重要的。
「攻击开始。」
简短的命令瞬间传播开来，以城墙为目标，中队全体士兵蜂拥而至。
守兵朝著从战壕里涌出来的士兵们开始投掷。仅稍晚一点，以魔法形成的冰枪、土块把士兵击倒了。
尽管如此，倒下的士兵还是少数，士兵们已经顺利到达城墙下，正在架梯子。至今为止的激烈抵抗就像谎言一样。
在埃姆利德心想今天或许就能攻下之时，皮肤突然感到一阵刺痛，他慌忙地将目光转向城墙通道的一角。
当一阵热风围绕著士兵已经进入的地方时，热风突然肆虐，苍色的火焰喷涌而出。
「撤、撤退! !」
那些爬梯子的人动作很快，连滚带爬地下来躲进了遮挡物里。
「停止攻击，返回战壕! !」
一些爬上城墙通道的士兵，也有几个人如字面那样选择了坠落，避免了当场死亡，但还是有4、5名士兵被火焰吞没。
「别动，快上盖土! !」
「那个用鬼火的畜生!」
正如字面意思一样屁股著火的士兵，恶言根本停不下来。尽管如此，他们的应对速度还是比当初快了不少，将损失控制在最小限度。
埃姆利德从梯子上跳下来，抓住双腿折断的士兵的盔甲边缘，用尽全身的力气将他拖进战壕。
「不顾周围也没关系吗! !」
之前的《鬼火》都是针对城墙下方的士兵，现在却连应该守护的城墙通道都被点燃起来了。面对不断升起大火的城墙通道，总攻暂时中断了。
这时，埃姆利德感到了一种违和感。
<无论如何都太果断了。> ——踌躇不定的埃姆利德终于意识到不对劲的真面目。
「……该死的家伙，要返回城墙了。继续! !」
淋著水的埃姆利德，抓住一个还没有被烧毁的梯子，一个人跑向城墙。
「埃姆利德中队长? !」
部下确认他的意图后，立刻跟在长官身后。
埃姆利德下定决心，爬梯子像飞一样地快速往上爬。城墙通道上还残留著一股蒸腾的热量，但一个人影也没有。
「那些家伙让士兵一点一点地撤退，他们最后为了让殿后的撤退，还故意放火烧了整个地方。」
埃姆利德踢了一脚被遗弃地上的头盔。尽管如此，不愧是年纪轻轻就指挥中队的指挥官，他对他的部下发出一个又一个的命令。
「第一小队负责灭火，第二、第三小队专心警戒。伤患还不要爬上城墙通道，有被反攻的危险。从第四小队派出侦察兵，我要知道前面发生了什么情况。」
下达的命令自上而下地传达，士兵们专心于各自的工作。重要的地方之一，虽说有很大的延迟但还是被攻陷了。尽管如此，埃姆利德还是心情不佳。
大约30分钟后，斥候返回，接到报告的埃姆利德一脸苦涩。
「敌人已经在前方率先构筑了阵地，是由土堆和空壕组成的复合阵地，也取得了纵深了。」
(防御阵线越厚实，地方越大，纵深空间就越多。更多纵深给防守方更多的时间和空间缓冲，尤其体现在地面作战上，整理防线、组织反击等等。纵深太少，可能一下就被击溃了，没有周旋和犯错的余地。)
陷入恐惧之中的埃姆利德抬头望向天空。敌人把城墙利用了个够，然后干脆放弃，再在后面建立阵地。他们以《鬼火》为首的魔法吸引了注意力，使汉塞尔克的士兵们能依次后退。
蒙受欺骗的埃姆利德，他一边诅咒自己的愚蠢，一边对手段高明的汉塞尔克军感到束手无策。他既不能说出口，也不能表现在脸上。
<正因为如此，与汉塞尔克帝国开战才不划算。>
不同于与克雷斯特和菲利乌斯负责的地区，这是一个无法迂回绕过的地方，必须越过矿山。一想到今后的损失和麻烦，埃姆利德甚至感到头晕目眩。
就像是对部下和自己说的那样，埃姆利德编织著话语。
「不要惊慌失措。毕竟是临时搭建的阵地，施工的时间有限，它既没有城墙那样高也没有那么坚固。」
从积极的角度来看，《鬼火》在城墙广大的范围内被使用。考虑到魔力的消耗量，今天即使能使用也是极为有限的时间，现在可以说是进攻的时候。
在这次攻势中，由于部署的关系，后方还有一个中队。他们一定会代替费尽心思攻陷城墙通道的埃姆利德中队，攻陷临时阵地。
问题是，虽说完成的品质存在差异，但应该设置了多个临时的阵地。
埃姆利德同情起负责进攻的中队。
<有些人会有一段时间吃不下烤肉吧?>
第二十六话 
第二十六话
「砸了它! !把它堆起来。反正也不能拿走。」
沃鲁姆把背上扛著的土袋子撒在地上。
分队长正在拆卸的是运出矿石的推土车。其他用于坑道维修的材料、矿工用的建筑也被拆除，堆积在道路上。
另一组分队员们则用鹤嘴锄挖掘地面，然后在那里从矿石用的水渠中注入水，使其形成淤泥。
由于反复的战斗和破坏活动，包括沃鲁姆在内的士兵们被排放物、流出的汗水和尘土混合在一起，弄得满身污垢。
「不要让柱子躺著，把它们埋了一半竖起来，这样就会成了障碍物。」
在两天前，沃鲁姆的分队一直依靠废弃的材料和器材，坚守著临时构筑的防御阵地，但是在数倍以上的兵力差持续猛攻下，终于迎来了极限。
大队在匆忙撤退的同时，通过人为地破坏山路沿线的道路，正在努力争取最后的时间。
即便如此，拥有土属性魔法工兵队的里贝利托商业联邦军，应该会在短时间内修好交通道路，并尝试再次进攻。
伤患和物资被优先集中到后方集合地点。一侧被强大的魔领覆盖的旧梅亚德领国境地带，作为一个瓶颈，作为一个防卫地带，发挥著有用的功能。
沃鲁姆即使嘴上骂个不停，手下却依旧做个不停。因为他们知道，堆积的每一个障碍物，哪怕是一块泥土都能拖慢数千名敌兵的脚步，从而挽救自己的生命。
「停止作业，停止作业。里贝利托兵要来了! !我们也撤退了!」
科兹尔小队长和几个部下一起向周围通知撤退。迫不及待地结束了作业，士兵们背起自己的行李，每个分队都撤退了。
沃鲁姆在撤退的人群中，也确认了担任殿后的其他小队的人。
「喂，其他人怎么样了?」
沃鲁姆向其中一人打招呼，后者却像喊话一般作为回应。
「都被吹飞了! 他们把魔术使用者都集中投入进来了! 虽然道路还没有修好，不过再过半小时就会像雪崩般涌进来! 赶紧离开吧!」
话音刚落，士兵就小跑著下了矿山。
「好了，快点。我们也不要磨磨蹭蹭，不然屁股会被刺的。」
霍兹一边穿上盔甲一边呼吁。在从事土木作业的时候，护具和武器等会妨碍动作，同时白白浪费体力。现在的沃鲁姆看起来和农民时代没什么两样。
他戴上滚在地上的护膝，从下半身开始依次穿在身上。盖上颅盔，背著背包，除了两名新人以外，所有人的准备工作都完成了。
看著晚了10秒左右集合的诺伦和巴里托，杜威分队长环视四周说道。
「没有迷路的笨蛋吧?老子已经受够了这个该死的矿井，永别了，走吧!」
没有人提出异议。在分队长的口号声中，小分队一齐离开矿山。
▷
作为汉塞尔克帝国军队的长矛，一直支撑著最锋利的矛头的杰伊夫骑兵队，毫无遗憾地发挥了其机动力和冲击力。
攻击敌人的突出部，持续攻击侧面，虽然赚了宝贵的时间，但损失也不容忽视。
指挥骑兵队的杰伊夫，将麾下骑兵以小队为单位分散开来，进行彻底的拖延和骚扰攻击。以小队的形式钓出敌人，然后再重新集结的中队规模兵力，扭转了数量上的劣势。
但今天却失败了。如果单从数量上来说，克雷斯特·菲利乌斯损失的兵力更多。
问题是，即使是由杰伊夫指挥、强将云集的汉塞尔克帝国军骑兵，也失去了两个以练度著称的精锐部队小队。
「……那就是当代来自异界的访客吗?」
克雷斯特以有很多来自异界的来访者和漂流物而闻名。杰伊夫也听到了关于来访者的传言，但确切地说，这不仅仅是传言。
在几百米远的地方发生了令人目眩的光之奔流，把地面和人马都吹飞了。那光辉灿烂的景象，从远处看是很美的，但在近处却形成了地狱。
在尘土和血花平息之前，火、冰、风、土和各种形式的魔法都追击著脱离的骑兵。即使是那些擅长一、两种属性魔法的骑兵，也没有人能够承受四种属性的。
「从远距离威吓就可以了。魔法手和弓箭手掩护即将脱离的骑兵，不要靠得太近。」
遵照杰伊夫的命令，士兵们一齐开始攻击。这些都是远距离著弹的魔法和箭矢，但足以留出足够的空间，阻止追击。
当攻击被打断的瞬间，一道土墙瞬间筑起，飞来的攻击也被光属性魔法拦截。
虽然只争取了10秒左右的时间，但这已经足够骑兵队逃跑了。不死心的菲利乌斯兵虽然射箭，但没有一个骑兵倒下。
「剩下的小队已经撤回集合地点，大队长没有必要冒险……」
陪在杰伊夫身边的一名参谋在马背上直言不讳地说。在汉塞尔克帝国军中，杰伊夫作为前线指挥官中也位列三指之一，不过，参谋们都知道他有上前线过多的毛病。
「别担心，我不打算冒任何的风险，那只会白白浪费士兵的生命。」
杰伊夫好不容易看到了一名放出强力的光属性的少年，和一名放出多种魔法的少女。在汉塞尔克帝国军中，他们应该也是作为少年兵入伍的年纪吧。
「如果不亲眼目睹那样的威胁，就无法正确地指挥。」
杰伊夫开始评估敌人的战斗力。以火力来说，一个人相当于两个魔导小队。那是多么强大的魔力啊，身体能力和魔力膜也一定以相当的强度自夸。
「果然，白刃战算不上是最好的打算，不过也应该做最坏的打算吧。」
根据杰伊夫的计算，要杀死他们，唯一方法就是派出2、3个骑兵小队作为死士突入。问题是围绕他们的那个。
「利哈森骑士团在保护孩子吗?」
在冒著猛烈的火力下，要突破利哈森骑士团可不容易。由于分散运用兵力，结果现在杰伊夫手头上的兵力不足中队规模。
虽然是错过了会很可惜的对象，但他们的存在本身也会成为诱鱼的钓饵。到现在为止一直在钓鱼的杰伊夫来说，反过来被钓饵套牢，他无论如何都要避免。
「决战场还不在这里。我们的伯格司令官已经在梅亚德的土地上布置了相应的舞台。如果缺席的话，那就是我们的失职。」
参加派对的不仅仅是杰伊夫骑兵大队。轻装步兵大队中的精锐里格利亚步兵大队也参加了。
杰伊夫不必单独先行起舞。
「让他们远道而来吧。然后还要告诉他们不必担心回程的问题。」
被折腾得团团转的参谋听了杰伊夫的话，似乎也放下心来，轻松地说。
「哈哈，你不是说了吗……那么，差不多快到极限了，该撤退了。」
在确认手下的骑兵全部成功撤退后，杰伊夫转身离去。
远距离的魔法开始击中杰伊夫的近处，但并没有造成有效的打击。
第二十七话 
第二十七话
「坚持住，还差一点儿! 不要睡觉，会死的! 继续睁开眼睛。」
在临时的担架上，一个手臂快要断裂的士兵奄奄一息地呻吟著。
他的战友，一名菲利乌斯兵，正在对担架上受苦的士兵进行急救。用止血带覆盖伤口，并将另一只手伸到士兵的腋下压迫，试图减少失血量。
是被归类为水属性魔法的冰枪所伤，上臂失去了圆形的形状。他们在几分钟前还与杰伊夫骑兵大队展开激战，并且艰难地取得了胜利，问题是代价。
许多人牺牲了，还有同等数量或更多的人受伤了。菲利乌斯兵的战友是属于后者。与那些被击中腹部等要害部位的同伴不同，他还有生存的希望。
「治疗魔术师大人不在吗? !他失血过多了，进行烧灼止血的话会死的! !」
菲利乌斯士兵的喉咙几乎喊破了嗓子，但得到的回答却很无情。
「魔力用尽了。治疗魔术师大人也坚持不住了。」
「我很抱歉，但我不行了。」
冲进阵地的士兵四处寻找治疗魔术师，但到处都是因治疗重伤者而耗尽魔力的人。
「有治疗魔术师大人吗? !」
用火属性魔法烧灼止血的话体力和血都不够，很有可能导致休克死亡。但是没有办法，压迫著的伤口流血不止。
「可恶，没时间了。」
正当士兵开始寻找代替的火属性魔法持有者时，一位来自邻国克雷斯特王国的骑士叫住了菲利乌斯兵。
「这边可以接受治疗，跟我来。」
「真、真的吗?」
他慌忙地跟在骑士后面，发现有一个以运货马车为中心搭起帐篷的空间。那个警备非同寻常，12名全副武装的骑士注视著周围。
面对从头到脚都被视线盯视著的士兵，利哈森的骑士开口了。
「把剑放在这里。」
他把剑交给伸出手的骑士，战战兢兢地走进帐篷。
像是腥臭的野战中的治疗场一样，帐篷内部四周留下了大量的血迹。菲利乌斯士兵倒吸了一口凉气，感到了不对劲。
「让他躺在那里。」
一个人影出现在菲利乌斯兵的面前，他在未抓住违和感的真面目前就遵从了指示。
菲利乌斯兵看到的是一个罕见的黑眼珠黑发的少女，少女柔和的圆眼睛严厉地眯了起来。为了不妨碍治疗，她的长发被扎起来。
在战场上格格不入的存在，菲利乌斯兵判断她是助手或学徒，于是向骑士喊道。
「啊，骑士先生，治疗魔术师大人呢?」
「不是就在那里吗?」
骑士话音未落，帐篷里便透出温暖的光芒。菲利乌斯兵瞬间失去了言语，但看到同伴的伤口愈合，甚至连残缺的部分也重新形成时，他的声音又回来了。
「不可能，恢复部位缺损的治疗? !」
「他在这里受伤，真是太好了。在被运进来的士兵当中，还没有出现死者呢!」
骑士骄傲地对菲利乌斯士兵说。菲利乌斯士兵看了看周围，尽管身上附著大量的血迹，但大家都一脸平静地睡觉。
「谢谢您，谢谢您!简直就像圣女一样。」
少女治疗魔术师对著菲利乌斯兵笑了笑，然后又开始专心治疗。
这一天，本应丧命的士兵获救的事情不止一两次，在克雷斯特王国有战场治愈手的传言不可避免地传开了。
▷
杉元彩音直到几个月前还在上高中，是一名歌颂青春的普通高中生。只有在运动中或倒楣的摔倒时才会看到出血，也从来没有目睹过人类死亡的瞬间。
她的亲戚中有很多是医生和护士，彩音也以将来成为护士为目标而不断学习。
命运发生了决定性的改变，是在和儿时的玩伴们飞到异界之后。
说她对不同的文化、习俗和环境感到困惑，实在是一种太轻描淡写的表达方式。在经过挣扎过后，艰苦奋斗的结果是彩音适应了这个世界，并找到了自己的角色。
和青梅竹马的悠人和真琴不同，彩音在攻击性的能力上并没有开花结果。
两人在魔物手中保护人们不受伤害，而彩音只能远远地看著他们受伤，她陷入了对自身的无力感和焦躁感中，但是最终拯救了自己的也是青梅竹马的二人。
恢复魔法方面的天赋是在一个偶然的情况下绽放的。当她用力按住悠人在讨伐盗贼而受伤的肩膀时，恢复魔法在无咏唱的情况下发动了。
一想到能拯救同伴和饱受病痛折磨的人们，彩音不禁流下了眼泪。两位青梅竹马自不必说，就连一同生活的利哈森骑士团也都非常高兴。
在夺取魔领、讨伐湖沼龙的时候，彩音也彻底使用恢复魔法来支援，她从自己的角色中找到了喜悦。
情况的变化是从菲利乌斯和汉塞尔克帝国的战争开始的，周边的国家同时参与和帝国的战斗。
彩音从骑士那里听说，汉塞尔克帝国在军事方面倾注了巨大的国力，是一个以防御战争为名、反复进行侵略性战争的霸权主义国家。
如果放任不管，周边国家将依次被吞噬。以巨大湖园为中心的四国同盟，将以战争使汉塞尔克帝国全面崩溃。骑士是这样告诉彩音的。
<说实话，我最讨厌战争了。我不喜欢伤害别人，也不喜欢别人受伤。> 最重要的是，彩音不希望两位青梅竹马和骑士团的人陷入危险，并在身体和精神上变得疲惫、受伤。
<尽管如此，我也知道必须战斗。> 彩音也理解这个世界有著残酷、不成熟、暴力的一面。
日复一日，彩音在帐篷里继续治疗。有些时候，面对那些没能拯救的生命和令人不忍直视的创伤，她的内心也有过无助的时候。
尽管如此，病人平静的面容、士兵的感激之词、以及朋友们的关系，让彩音能够在战场上继续治疗。
「治疗已经结束了。」
呼唤彩音的，是帮忙治疗的治疗魔术师迈亚。
「今天也帮了大忙。魔力很强但缺乏经验的我，能进行治疗也是多亏了迈亚小姐。」
即使对医疗多少有些知识，但也只是业余人仕的程度而已。彩音很清楚，她对伤者进行正确的治疗和准备，只不过是按照迈亚的指示。
「彩音殿下的自我评价太低了。你要有自信。」
迈亚困惑地说。
「啊，对了。悠人先生和真琴小姐到附近来了。」
「两个人有没有受伤?」
「没有受伤。他们正在营地里被士兵和骑士们揉搓著头呢，说他们对杰伊夫骑兵造成了严重的伤害，这在他们参战以来一直困扰著他们。」
被迈亚的笑容吸引，彩音笑了起来。
「收拾好后我会去看他们。」
「好啊，我也一起去。」
虽说是扭曲道理的魔法，但并不是万能的。有整理伤口的器具、清洗用的桶、布等各种各样的东西。彩音觉得不能把收拾的工作全权交给助手迈亚，既是为了理解器具，又是为了确认它们的状态。
迈亚开始用水属性魔法清洗器具，彩音也擦去器具的污垢，把它们收进魔法袋。
埋头于工作半刻后，彩音走到外面，看到两位青梅竹马。
「你们两个都来了，我也正想现在去见你们呐。」
「因为军事会议已经结束了。约翰娜他们正在讨论今后的作战和战略，她让我们先休息。」
「今天好累啊～敌人的杰伊夫骑兵队每个人都太强了!不能说是和骑士一样，但感觉很接近。」
真琴不耐烦地说。
「是的，他们中的一些人在我和真琴的魔法之间突然切入，杀了好几个人。虽然约翰娜和其他人把他们赶回去了，但当时……我吓出一身冷汗。」
「那个……好厉害啊。」
悠人说得很含蓄，但实际上，面对脏腑四散依然逼近自己的骑兵，他感到了恐惧。
如果没有经过训练和骑士团的伙伴，悠人一定会更加慌乱。与魔物的战斗不同，他真切地感受到身心都被严重地磨损了。
就在话题即将转向战斗的时候，站在彩音身后的迈亚开口了。
「两位已经吃过饭了吗?」
「不，还没有。」
「嗯，没吃。」
「菲利乌斯王国军队提供了很多食物。看来，在三位帮助过他们的人之中，也有血统高贵的人，所以作为谢礼，他们送来了香肠、乳酪和白面包，而不是烤得很硬的那种。」
「「「什么? !」」」
听了迈亚的话，三个人向前逼近。来到异世界，特别是来到战场之后，饮食生活开始恶化。
他们正处于成长时期，再加上行使魔法对卡路里的要求，三个人的胃袋容纳食物的份量足以让强壮的战士感到惊讶。
虽然能吃已经很不错了，但热量更高、味道更好的食物却牢牢抓住了三个人的心。
「想吃!想吃！！」
「肉、白面包，最近都是豆子和土豆。」
「我也……想吃。」
在周边国家声名远扬的三英杰也表现出与年龄相符的反应。迈亚露出欣慰的笑容，同时又担心会不会被胆大妄为的人用食物诱骗和带走。
第二十八话 
第二十八话
在反复破坏街道和桥梁的同时，里格利亚大队即将到达集合地点，塞拉耶佛要塞。
虽然军队内部也出现了意见分歧，有人提意完全放弃菲利乌斯王国占领地，但随著伯格司令官的一声令下，决定全军撤退到旧梅亚德国境部。
这个要地位于梅亚德和菲利乌斯的国境，在旧卡诺亚时代起著对抗魔领和菲利乌斯的作用。
周围山岳环绕，即使想要迂回，也必须穿过大陆上屈指可数、强力魔物猖獗的魔领，不能采取迂回策略，可以说是对防守方非常有利的地形。
海登堡在汉塞尔克帝国军的猛攻面前，因兵力严重不足而无法发挥作用，短时间内被攻陷。帝国军攻占海登堡后，大大挤进了维持要塞所需兵力。
在这里集结的汉塞尔克帝国军不仅具备充分利用要塞的兵力，而且由于要塞在短时间内被攻陷，防御设施的损伤也很轻微，修理已经完毕了。
沃鲁姆已经进入要塞的势力范围，看到了很多里格利亚大队以外的汉塞尔克兵。还有从事侦察、传令、土木的工兵也混在一起。
「集结的兵力和艾登堡战役差不多。」
说出这句话的是分队长。
「啊，感觉道路更窄了。」
霍兹避开了擦肩而过的骑马，发出了牢骚。
「这总比自己人少好吧!」
诺伦似乎觉得有人依靠，很高兴。
「在矿山真是倒楣透啊。」
巴里托想起鸡冠头在矿山的死斗中被打了下来。
「确实，这里比矿山好，但我还是想安安稳稳地吃饭。」
沃鲁姆手拿著的既不是圆盾也不是斧枪，是土豆。
他一边走著，一边凭手的感觉用小刀削皮吃土豆。
既没过水也没过火的土豆因为含有淀粉，口感非常粗糙，但沃鲁姆偷偷地加热后吃。
如果被周围的士兵发现，为了烹饪土豆肯定会蜂拥而至，然后会被淹没在土豆中。
看著大口大口吃著生土豆的诺伦和巴里托，沃鲁姆轻轻地嘲笑，再把热土豆送到嘴里。
「……沃鲁姆。」
沃鲁姆的背脊瞬间冻住了。
<伪装应该很完美。不，如果曝光的话——>
沃鲁姆希望自己的预感落空，但站在后面的是维拉特。
手上还握著装满盐水的杯子，里装有剥皮的土豆。
作为一个熟练的魔法使，维拉特察觉到了沃鲁姆在做什么。他没有用语言说出来，但是沃鲁姆能理解。
<我不会说出口，但麻烦你赶快做饭。>
关于火属性，沃鲁姆比维拉特做得更好。细微的火候是在矿山掌握的。
沃鲁姆理解被要求的角色。但他不打算免费做。
「今天的水值班，你能替我一下吗?」
「……嘁!……」
维拉特咂了咂嘴，但拒绝的话没有继续下去。沃鲁姆用火属性魔法加热杯子。完成了，从坑道的人类烹调器到步行的人类烹调器的转换工作。
维拉特心满意足地把煮熟的土豆送进嘴里。
问题是烹饪时冒出来的热气和气味。盐水煮过的土豆的味道，在行军途中实在是太香了。
「维拉特，你吃的东西真不错。」
最先注意到的是分队长。
「你在说什么?」
虽然维拉特淡淡地说著，但他一边大口嚼著土豆，一边说的话是毫无说服力。
接著是霍兹。
「喂，沃鲁姆，刚才维拉特递给你什么东西了吧?」
「你是错觉吧?」
沃鲁姆流著冷汗，虽然不知道该如何是好，但追兵并没有停止。
「沃鲁姆，你能边走边做饭吗?」
分队长点中了核心。人们对沃鲁姆羡慕不已，因为有可能从生土豆的噩梦中解脱出来。
「沃鲁姆，你知道吗?因为大家以移动为优先，所以都几乎没有吃到热乎乎的饭菜啊。」
就像训诫一个学习成绩不好的坏学生一样，霍兹老师对沃鲁姆说道。
「如果有煮熟的土豆，我会努力的。」
「嗯，只要有煮好的土豆，我觉得我还能走路。」
连两个新人都站出来了，三傻和其他分队队员的抱怨声就再也停不下来了。沃鲁姆无论做什么，这一潮流都是决定性的。
「知道了，我知道了。我边走边煮不就行了?不过，你们要拿行李。」
死了心的沃鲁姆，把随身物品和武器分散交给了分队的队员。
换来的是，足以支撑全分队员胃部的锅和大量的土豆。
「畜生，为什么会悲伤到这种地步?」
维拉特用魔法把水倒进锅里，沃鲁姆开始用火属性魔法开始加热。擦肩而过的士兵们的眼神各不相同。
<如果有士兵抱著锅煮土豆的话，不看才奇怪。> 沃鲁姆在心里不屑地说，这是明摆著的事。
擦身而过的士兵中，甚至有人以铜币或物物交换的方式来换取煮熟的土豆。
就连科兹尔小队长也发现了他，称赞他说「这有助于提高我们小队的士气」，同时抢走了煮熟的土豆。
取而代之，沃鲁姆得到的是全新没有煮熟的土豆。仿佛在说加热的热量是免费的。
<托这个的福，害得我一遍又一遍地走著煮土豆。>
「火锅也能吃啊——」听到霍兹这么说，沃鲁姆想要全力发动《鬼火》时，却被分队队员全体出动阻止了。
▷
译者的话之 生土豆
土豆没煮熟能吃吗？
生的土豆并不会致命，但最好不要吃。
第一是口感不好，有一种土腥味和生涩味;
第二是土豆淀粉含量高，生的淀粉粒人体不能消化;
第三是土豆的薯块中，含有一种叫做龙葵素（Solanine）的有毒蛋白质，吃太多生土豆的话，可使人体引起恶心、呕吐、腹泻。
如果要吃生土豆？
龙葵堿的有毒物质主要存在于土豆皮中，所以吃生土豆的时候最好是削皮后吃。
还有发芽后不能吃，土豆中的龙葵素在土豆发芽变绿后会大增，所以吃了发芽的土豆才有可能致命，发芽的土豆和表皮变成绿色的土豆最好不要吃。
本作品的人物都有一副铁胃，甚至有毒耐性，各位观众们请勿模仿。
第二十九话 
第二十九话
在这个世界，由于魔法形成的火力点(指由高杀伤力远程兵器的配置地点)，为了避免一网打尽和重大打击，往往导致无数分散的士兵和小团体被部署在主力的大部队前面。
在这次的防御战中，要塞群前建成了许多坚固的土垒制曲轮(亦写作郭，为了不让来敌一口气侵攻中枢部，以堀坑、土垒、石垣和土塀等划分为多个区域，以利防御的设计)，是汉塞尔克帝国军的工兵队倾其全力打造的。
特别是守护小入口的「马出曲轮」(马出し曲轮 指的是为了保护士兵出入口，所以从出入口的外侧制作的小曲轮。主要任务是迎击进攻的敌人，除此之外，还能用于隐藏从出入口出击的城兵。)，以及在曲轮群中被称呼为「出城」的「第六曲轮」，不但可以容纳两个大队的士兵，还配备了空壕、防马栅栏、木桩、土垒，甚至还有木造城墙，是一个复合的组合。沃鲁姆从未见过如此精心建造的阵地。
对敌军来说，这是攻克要塞的第一步，也是无论如何都必须排除的重要地点。如果说沃鲁姆有什么问题的话，那就是被分配到第六曲轮的大队之一，就是里格利亚大队。步兵在战斗外经常被代替成使用方便的工兵和劳动力，沃鲁姆也不例外。他们用器具和脚把土垒踩实，将木桩打入地下，并将木桩的尖端磨尖。
而那些拥有巧手的人混在工兵中间，帮助加固城墙或组装柱子。挖掘出来的泥土被塞进笼子和空桶里，为了建造哪怕是多一点点的高度，全部被运进阵地。投石用的石块和箭被运到城墙的通道上。虽然作业基本完成，但工兵队依旧频繁地出入在第六曲轮附近。
「即便如此，它真是又高又宽啊。」
填土(盛り土 在低矮的地面上填上土，使之变高。)也比其他曲轮高两、三段，而且更宽。沃鲁姆打从心底感到不可思议，到底从哪里得到了这么大量的土。太阳落山，宣告作业结束时，远处狼烟四起。
「啊，已经到了2、3天的距离了。」
和沃鲁姆一起工作的霍兹说。
「因为是与先遣部队接触，所以真正的战斗应该是3、4天后吧。」
「差不多吧。不过，敌兵已经超过5万人了，要塞好像要被尸体掩埋了。」
肤色黝黑的青年环顾四周，厌恶地叹了口气。
「但愿不要有我和分队队员的尸体混在一起。」
「没错，现在离最后的晚餐还早，但已经到了优雅的晚餐时间了。」
「别著急，不洗手的话妈妈会生气的。」
「烦死了，快走吧。」
霍兹骂完之后，沃鲁姆接著走向大锅林立的一个角落。大队以小队为单位聚集在一起，动员所有的锅来制作战斗餐。把能吃的东西全部丢进去煮，即使食材多少有些损伤，只要通过火烧煮熟就万事解决。全绿色(オールグリーン All green是指在战斗机起飞、火箭发射或军事行动等情况下，系统全部正常运行的意思，也就是完全确保安全的意思)。所有成品的食材成分都相当随意的。
沃鲁姆事先确认了一下，每个锅的食材都不一样。少量的鸡肉、猪肉、半兽人肉(オーク肉)、豆类、卷心菜、芜菁、胡萝卜、土豆等随意煮熟。沃鲁姆从背包里拿出一个木碗，递过去，炊事员的士兵们给他倒汤。
味道——哎，只要是热的就是好了，不过在工作结束后，不禁被疲劳和饥饿所迷惑。
连同吃剩的面包碎片一起送入口中，收进胃袋里。从分队内收集到的铜币和银币花在酒水上，把买来的果酒倒进木碗里，沃鲁姆用烟斗熏著紫烟，向天空吐出。
两个月亮飞上天空，它们开始了追逐比赛。与沃鲁姆曾经的世界不同，没有废气等大气污染的这个世界的星空，是最美丽的夜空。这是来到这个世界所得到的东西之一吧。即便如此，失去的东西可能更多。特别是那些在战争而不得不扔掉的东西，无论好坏都改变了沃鲁姆。
「你这副多愁善感的样子是怎么回事？」
在城墙通道的一角，沃鲁姆正抬头仰望夜空，吃完饭的霍兹走了上来。
「不，我在想战争会持续到什么时候。」
「直到胜利为止吧。」
「直到胜利为止啊。」
因为一直坚持到胜利才会变成这样。在沃鲁姆看来，以胜利获得一切的汉塞尔克帝国，并不知道和平、和解这两个字。他们会引诱对方，被打了就还手，然后彻底迫使对方就范。那就是汉塞尔克帝国。其结果是一场同时对抗4个国家的战争。
这是一个弱肉强食的世界，也许是沃鲁姆太天真了。尽管如此，无论你是否战斗，战争都永远不会结束。战争宛如日常，沃鲁姆感到了一种闭塞感，一种末世观。
「你胆怯了吗?什么啊，敌人虽然人数众多，但我们周围有坚固的阵地和天然屏障包围著，不会有一边倒的失败的。」
沃鲁姆也有一部分表示同意。霍兹所说的在军事上是正确的。
「啊，是啊。」
虽然回复了泄气的回答，但是霍兹什么也没说。
数日后为了不暴尸荒野，沃鲁姆又会杀很多人吧。沃鲁姆既不是好人，也不是那么善良，以至于为了不杀而被杀。
把倒在碗里的果酒送到嘴边。酸味从舌头上滑过，进入喉咙。
沃鲁姆皱起了眉头，霍兹开心地笑了。
▷
战斗开始于炫目的闪光和轰隆的爆炸。攻城战的基本，多是从魔导兵的火力攻击开始的，不过，数万军势之间的魔法互射可以用壮烈来形容。
火焰在舞动，被扯下的四肢在空中飞舞，被土块直接击中的士兵昏倒了。
当冰花绽放时，鲜血从士兵身上滴落，使其如鲜花一般绽放。
被土弹击中头部，士兵失去平衡感，在地面上溺水了。
据守在精心构筑的阵地上的汉塞尔克军占据优势，双方持续交战，但四国同盟中有一些人发起的攻击在人群中显得很突出。这是一种伴随著光芒的神圣属性魔法，它将土垒削去，将藏在土堆后面的汉塞尔克帝国兵一并抹去。
被四属性魔法接连飞来的阵地，由于猛攻之下土垒的一部分决堤。四国同盟在魔导兵的掩护下，用土属性魔法制作的魔像(ゴーレム)代替盾牌，开始慢慢地前进。
为了阻止盟军进攻，阻截攻击开始了。
对魔像本身没有效果的弓箭手，用曲射不断地向背后的敌兵射箭。另外，持有《强弓》和投掷等技能的一部分士兵，投射物以常人不可能拥有的破坏力成功地破坏了魔像。失去遮蔽物的士兵，虽然躲藏在盾牌和起伏处，但是随著蜂拥而至的攻击导致死伤者激增。
由于遭到预想以上的抵抗，四国同盟一边修筑土墙和交通壕，一边进攻曲轮群。
「换班。把小队移到第九曲轮! !」
科兹尔小队被分配到左翼筑城的第三曲轮。里格利亚大队在初期部署的第九曲轮，位于曲轮群的中心地带，兼具向各曲轮提供交通网和物资集聚的功能。在冲突发生的第三天，消耗殆尽的前线大队和在曲轮待命的预备兵力里格利亚大队进行了换血。
曲轮群的最前线有6000名士兵，后面有4000名士兵。作为瓶颈的要塞正面，不能一次同时展开5万兵力，最多8000到1万名士兵。敌人每天都在更换部队，断断续续地发动进攻。
「拜托你了。」
后退的小队中有半数负伤。由于定员也严重不足，所以预计会发生激战。沃鲁姆从被称为「武者走」的平坦填土中向遥远的平地望去。地面上有一条曲折的交通壕一直延伸到曲轮下方，盟军从那里用泥土和置盾逼近曲轮。在倾斜的斜坡上，堆满各式各样的士兵的尸骸。
「哈哈〜这里就是士兵的坟墓啊。」
霍兹讽刺地说。
「有五个国家的份。」
诺伦的脸抽搐著说。
「这里甚至躺著一位克雷斯特骑士。也许他们打得并不好吗?」
巴里托的视线所及之处，是一个失去头部的利哈森骑士团骑士，尸体半埋在泥土中倒下。
「他应该是昨晚遭到集体攻击的倒楣鬼吧。要是不加理会，他可能会变成无头骑士(デュラハン)。」
分队的成员听了杜威分队长的话发出了笑声，但如果让沃鲁姆来说的话，他们所做的事情并不那么值得骄傲。面对艰难地爬上斜坡的对手，沃鲁姆不停用火球射击，维拉特用冰枪甚至水弹射击，使他们化为污泥。诺伦和巴里托也以头部为目标,向失去置盾和竹束保护的士兵的反复投掷。
唯独令沃鲁姆吃惊的，是杜威分队长一个人便把一根圆木扔了出去。杜威分队和两边的分队顺利地击溃了敌人的攻势，但并不是所有的地方都能防御。
「沃鲁姆，沃鲁姆在吗!」
前来传令的友兵高呼沃鲁姆的名字。大多数情况下只有讨厌的消息，这边已经学习完毕了。但遗憾的是，生日惊喜看来还远未结束。
「在这里! !怎么了?」
传令员发现了自己的目标人物沃鲁姆，跑过来飞快地开始说明。
「这是科兹尔小队长的命令，用《鬼火》粉碎敌人在第八分队阵地上形成的一个突破口，我来带路，跟我来。」
「哎，又是救火队(火消し)吗?」【火消し也有平息纠纷的含意】
「怎么说呢，应该是纵火吧。」
皮肤黝黑的战友在射箭的时候，说了一句纠正的话。不过对沃鲁姆来说根本无所谓。
「现在是开玩笑的时候吗?」
虽然沃鲁姆想要拒绝，但连否决权都没有的悲情一兵只能听从指示。快步赶到的地方，科兹尔小队长已经投入预备部队填补了空缺，但敌人密集得几乎要把整个斜坡填满。简直就像一群蚂蚁聚集在食物中。敌人似乎不打算错过取得突破口的绝好机会。
在这个白刃战为主的时代，密集队形的突击是很有威力的，但在个人拥有《技能》和《魔法》等强力范围攻击的场合，时机才是至关重要。如果沃鲁姆的魔力枯竭，或者无法及时救援的话，就会陷入敌我混杂的白刃战，那时便不能随意攻击。
然而，现时敌人还没能突破，而且这是前所未有的密集队形。尽管有盾牌和竹束作为防御，但却是沃鲁姆发挥《鬼火》的最佳场所。
「借我两面盾牌。」
驻守在一旁的士兵察觉到沃鲁姆的意图，将盾牌递给了沃鲁姆。
把斧枪转到背后，检查圆盾的状态。然后从腰袋里取出面具戴上。
或许是在想像即将发生的事情，像鬼一样的面具，正微微地颤抖著。
他从面具的缝隙中吐了一口气，身体紧贴著正用长枪和利剑进行对抗的土垒上。
在那之前一直进行白刃战的汉塞尔克士兵们，突然像小波浪一样，一齐离开了土垒。沃鲁姆一边看著，一边发动了《鬼火》。敌兵一时间目瞪口呆。
在莱兴矿山每天持续厮杀的里贝利托兵反应迅速，所以效果减半，不过今天的对手是克雷斯特的普通士兵。看到他们的表情，有人摆好架势，也有人想要杀进去，反应各不相同。这种瞬间转变为攻击的姿态，即使在沃鲁姆的眼里也是非常出色，但同时与自焚没有什么两样。
「哇啊啊啊啊啊啊! !」
「不要，消失。让它消失吧! 」
「让开，让开开开开开! !」
仿佛有粘性一样，瞬间喷薄而出的苍炎缠绕著敌兵，然后一下子增加了范围。《鬼火》以沃鲁姆为中心呈扇形展开，奏演出一场悲鸣的合唱团。咒骂、怒吼、悲鸣在战场上从未间断过，但在沃鲁姆眼前发出的尖叫声是战争至今为止最响亮的。
半径10米内的人虽然根据魔力量而有个人差异，但还是一个接一个的变成火焰不倒翁。那些从斜坡上滚下来的人是幸运的。
「退后，先退后! !」
由于密集的队形，那些人无法自由行动。被火烧伤的人，他们的肌肉在燃烧、在变硬，那些把火吸入肺里的士兵，他们连呼吸都不能地打滚。
「等、等一下。」
「啊……啊……。」
不可思议的是，只要戴著面具内心就不会动摇了。是因为对方不会看到自己的脸，还是可以扮演成另一个人吗?
将展开成扇形的《鬼火》从扇形变成直线状，以增加射程。附近一带的斜坡开始燃起大火。如果不是土垒，恐怕早就烧起来了。
「这是《鬼火》，它是真实存在的，是里贝利托那些家伙说的那个人。」
沃鲁姆跳到斜坡上，继续向四周喷射猛烈的火焰和热风，但一部分士兵已经冷静下来，开始尝试远距离攻击。
有几支箭倾泻而下，但是强风使箭矢偏离了方向，目标也因为热风的影响而难以目视，无法顺利命中。各种类型的魔法也用爆炎和热风挡住了，少数到达目标的魔法也用圆盾来承受。在确认有魔导兵和射手的地方，沃鲁姆集中了火力。
时间一共是40秒。
在魔力完全用尽之前，沃鲁姆回到了土垒。大家并没有因为赶走了敌人而感到高兴，反而因为看到山坡上到处都是烧焦的尸体而哑口无言。
「哈、哈、呼。」
有人对消耗了大半魔力、呼吸急促的沃鲁姆说了话。
「做得好。沃鲁姆，多亏了你，土垒才没有被突破。」
不知在哪里看到了，科兹尔小队长鼓掌迎接。在这种悲剧面前，即使士兵们都僵住了，还不忘表扬部下的活跃表现，这才是一个好上司吧。
「谢谢。」
在他摘下面具时，其他士兵似乎已经转换了过来，向他打招呼，并感谢他。
克雷斯特军在队形密集时被《鬼火》直接击中，造成了巨大的损失，士兵死亡100人以上，并出现了相同数量以上的伤患，部队大幅撤退到交通壕。
肉体燃烧的臭味在鼻腔中徘徊。面具心满意足地停止了震动。
第三十话 
第三十话
建立在野战阵地上的治疗所里，士兵们不断地被抬进来。
「涂药的人不够，让空闲的士兵帮忙。」
「脚骨折?那种东西往后推，重伤者优先。」
「用力压迫，否则就算伤口堵住了，他也会因为血液不足而死。」
血、脓、排泄物，再加上治疗用的药品和除臭的御香混杂在一起，治疗所里散发出难以忍受的气味。
杉本彩音注意到被送来的伤患发生了质的变化。在治疗所里彩音治疗过的伤口涉及很多方面，战斗所造成的箭伤、挫伤、内出血等，但在过去一个小时里送来的病人中，大多数都是被火属性的魔法严重烧伤的。
可能是吸入了火焰，克雷斯特兵的上呼吸道被灼伤，并出现呼吸困难。她毫不犹豫地把洗干净的手指分别贴在口内和喉咙上施加魔力，同时确认损伤部位。彩音根据经验知道，在肉眼无法确认的部位，治疗的难度会提高。持续使用恢复魔法1分钟，内外都被烧焦溃烂的士兵的治疗，已经达到可以呼吸的程度。
「急救结束了。」
本来手脚的烧伤也应该进行治疗，但是需要治疗的士兵太多了。她在治疗所内，只能一边考虑可能会留下的后遗症，一边进行延长生命所需的手术。彩音怀着不甘的心情，开始著手处理下一位患者。
下一位士兵的下半身受到了严重的烧伤。
「啊。啊，好痛好痛……救命，我不想死。」
神志不清的士兵像梦呓般乞求救命，彩音抓住了的他的手。
「没事，没事的。」
这似乎这不仅是对患者，也是对彩音自己说的。
脱下护胫，把手放在裤子上时，彩音发现他的裤子已经和皮肤融为一体了。
「迈亚小姐。」
彩音和助手迈亚打招呼后，她们灵巧地排除粘连部位、切开衣服。连皮下组织也被烧焦，有些地方还出现了白色或黑色的皮肤溃烂。正如彩音最初的预测，这是一种被分类为Ⅲ度的大范围烫伤。
是即使现代医学也很难治疗的伤口，但是彩音有被称为特级的恢复魔法。
反复施展魔法令她的视野扭曲，不过，其他的治疗魔术师的魔力已经耗尽了。如果在这里停下手的话，求救的士兵们就连晚上的夜空都看不到了。彩音咬紧牙关，保持意识的继续施放恢复魔法。对于没有悠人和真琴那样战斗力的彩音来说，治疗所才是战场。
太阳下山的时候，患者的浪潮渐渐停止了。
中午的战争中，伤患也被送了进来，但没有重伤者。尽管如此，彩音还是不高兴，因为她知道为什么没有重伤员被送来的一个原因。
在治疗所附近，抢救无效的士兵被排在一个狭窄的空间里。为了避免因魔瘴而被妖魔化，从军僧侣在祈祷的同时，还会洒上圣水。
一名睡在后排的士兵对因无力感而站在原地的彩音说。
「治、治疗魔术师大人。」
他是彩音治疗过的克雷斯特兵。不知为何，他站起来低著头。
「你还没睡呢! !」
当彩音跑到他面前时，这位士兵向她伸出手，反复地重复这句话。
「谢谢，谢谢，谢谢你。」
有许多生命无法被拯救，但当病人眼含泪水向她表示感谢时，让彩音觉得自己得到了些许救赎。
「面具、脸上戴著面具的，那家伙是鬼火使。当时，我感觉到皮肤上的热风、热，看到苍炎的时候，我想，我死了。我的运气真好，周围的人都……」
彩音温柔地拍了拍呜咽著的士兵的肩膀，就这样让士兵睡著了。
「请多喝水，你需要静养。」
士兵在那之后一边咕哝著道谢，一边发出失去意识的鼾声。彩音还记得，其他患者也纷纷谈到了他们对《鬼火》的恐惧。每个人都害怕《冥府的诱火》，它在大范围内散播著死亡，大家都也害怕来到他们身边的敌人有外号(二つ名)，悄悄地混在杂兵中而来的。
尽管威力固然重要，但对将这种魔法用于人的战争，彩音背部感到一阵可怕的寒意。她真诚地希望，狂炎不会针对青梅竹马的两人。
▷
在克雷斯特王国军队扎营的一个角落里，聚集了该国军队的主要人物。帐篷的入口被关得严严实实，在彻底驱散人群的环境中，空气中弥漫著沉闷的气氛。军议发生了纠纷，其原因是克雷斯特王国军队负责攻略的曲轮。开了口的是正在整理战况的利哈森骑士团团长——格兰·利哈森。
「正如所有参与者都知道的那样，即使攻克了眼前的曲轮，汉塞尔克帝国还有几个曲轮，还有正规的防御设施——塞拉耶佛要塞。」
根据格兰的话，全体人员把状况整理清楚。开战以来，汉塞尔克建造了13个曲轮，其中有6个落入了四国同盟军手中，但尚未到达曲轮群的核心——出城(第六曲轮)，剩下的7个曲轮依然存在。
士兵在陷落的曲轮上也没有死守的架势，一旦受到一定的损失后，就会转移到后方的曲轮上继续抵抗，所以越是进攻，敌人的数量就越多。王国军的士兵损耗也很严重，如果没有三英杰的彩音的话，接连不断的伤患会使一些部队陷入机能不全的状态。
「尽管如此，我们克雷斯特军还是攻下2个曲轮，在同盟中也是领先的。但是，那是到昨天为止。」
格兰停顿了一下，继续说。
「在交通壕中我们的步兵紧逼敌人的曲轮，试图突破的结果，你们知道吗?战死102人，轻重伤117人，从帐簿上消失了两支百人队。而这件凶事是一名士兵造成的损失。」
指挥这两支队伍的千人长和骑士们一齐露出了苦涩的表情。
「认为被使用的技能是《鬼火》，单纯从破坏力来说，应该是悠人和真琴更强大。问题是它的持续时间和范围。让我们听听从最前线幸存的十人长的意见。」
所有人的视线都集中在从帐篷边缘出现的十人长身上。他那个惨痛的样子是因受烧烫而严重受伤。
「……伤得太严重了。何必把伤者拖到军事会议上，把报告总结汇报一下不就好了吗?」
隶属于利哈森骑士团的骑士——约翰娜皱起了她匀称的眉毛。格兰知道，她虽然是优秀的部下，但无论好坏，约翰娜仍然很天真。格兰正要回答，却被十人长打断了。
「我的手脚虽然动不了，但只是开口说话是没问题的。而且是我拜托团长大人，才让我来这里的。让约翰娜大人费心了，实在抱歉。」
感受到士兵坚强意志，约翰娜坦率地承认了自己的错误。
「不，是我太轻率了，请继续。」
「当时，下达了一齐冲锋的命令，我的队伍是冲上土垒中的第四排。最前排的士兵正要冲进土垒的「武者走」的瞬间，有人叫了一声，说有鬼火使者在——」
十人长喘了一口气，就继续说下去。
「我曾经和邻近的里贝利托步兵队中队长交谈，那时听说了《鬼火》的故事。我想这是某种闲言碎语或战场上的谣言吗?但是那个中队的大多数人都留下了烧伤，所以我在一定程度上相信了这个故事。那个判断划分了生与死的区别。」
像是在忍耐著什么似的，十人长继续说道。
「进入攻击的5米内，冲在最前面的士兵还没来得及发出声音就消失在苍炎中，所有人都当场死亡。距离10米内的士兵中，无法使用魔力防御膜和身体强化的士兵都被火焰烧毁了。即使是距离15米，我的队伍也被火焰炙烤，瞬间有人受到了烫伤。20米内也受到了某程度的火焰影响吧?」
参加军事会议的都是熟悉魔法攻击的人。根据威力和射程推测，这是与火属性魔法中也被算作高级魔法的《火焰风暴》(ファイアーストーム)等相匹敌的威力。
「在训练时，在受到魔法攻击的情况下，一般会躲藏在遮蔽物或趴在地上。但是《鬼火》的情况不同，只能选择逃跑。被热风卷起来的火焰吹入了交通壕的遮蔽物内，交通壕的前端变成了字面上的火葬场。苍炎和热风断断续续地持续吹著，如果不是骑士级的魔力，甚至接近也无法实现。在第1、2排幸存下来的只有一名骑士大人。」
约翰娜也知道骑士团的骑士们死伤了，去探望的时候因为太过凄惨的伤口，她说不出话来。即便如此，亲自听到的资讯还是不同的。
「我在接到上级的指示之前，就已经尽全力让队伍逃走了。尽管如此，还是有一半的人烧伤了……小时候我还嘲笑它是个童话故事，但《送冥府之火》(冥府への送り火)肯定是根据真实故事改编的。」
帐篷内陷入了沉闷的沉默。
「更何况是我军负责的曲轮。」
千人长中的一人忌讳地说。
「以步兵的数量来推是没用的。只能用远距离或者骑士级的魔力兵来包围讨伐。」
一直在思考的格兰沉重地开口了。
「问题是怎么拖他出来。」
「包括里贝利托士兵那里听来的消息，听说那家伙平时都混在杂兵里，狙击和范围攻击效果甚微。」
由手下的士兵整理了友军的战训，千人长回答道。
「那么，有必要故意制造突出部(突入敌方领土后，在多面被敌人包围的情况下，使攻势进入敌军后方区域)来引诱吗?」
「……请让我的队伍来做。」
约翰娜主动提出。
格兰犹豫了一下，部下的特点他都已经掌握了。约翰娜丰富的魔力可以强化身体能力和形成坚固的魔力膜，这次的任务可以说是胜任的。然而，不可否认的是，她有一种为部下想得太多的倾向。
「交给你也可以。但你必须忍耐到目标达成为止，不要有私情。如果失败的话，损失就会扩大。明白了吗？」
「是的，我一定会成功的。」
约翰娜盯著格兰的眼睛，让人感受到坚强意志。
「悠人，真琴，你们和其他的魔导兵一起从远距离放出必杀的一击。虽说对手是你们不习惯的士兵，但也是大任。坚持下去吧。」
格兰也明白，这对年纪尚小、过著与战乱无缘的生活的两人来说是很残酷的，但在战场上，能用的东西，不管是猫、狗还是孩子，都必须使用。
「……我知道了。」
他把视线从沉重地回答的两人身上移开。
第三十一话 
第三十一话
随著持续的地鸣声，使沃鲁姆的意识开始迅速苏醒。他从脏兮兮的斗篷中伸出四肢，在当作枕头的背袋和腰袋上抬起了头。
沃鲁姆感到左手湿漉漉的，低头一看，心情糟透了。诺伦抓住沃鲁姆的左手，并在上面流著口水。
对这种不合理的待遇，沃鲁姆感到愤怒，他用空著的手塞住了诺伦的鼻子，企图让她窒息。正如沃鲁姆所料，喘不过气的诺伦开始折腾打滚。
受到二次伤害的是巴里托。当他被挣扎的手脚多次直击时，为了保护自己鸡冠头，巴里托一边呻吟一边用双手捂住了头。
沃鲁姆满足了，松开了抓著鼻子的手，一边在泥土上擦著手，一边用火属性魔法烧去了污垢。
一群衣衫褴褛的男人们肩并肩入睡，三傻依旧睡相难看地纠缠在一起，杜威分队长正在演奏大鼾声。
远方传来魔法著弹的声音和怨恨的声音，脏腑和污物的恶臭随风飘来。一切如常，这是沃鲁姆的日常生活。
从水壶里取出水润润喉咙，用臼齿咬断红薯干(干し芋)。黏糊糊的口感和甜味在舌头上扩散。
吃完一整片的沃鲁姆再次倾斜水壶，然后重新躺下。
沃鲁姆从天空的颜色和开始升起的朝阳的情况判断，和预备队伍交接后已经过去2、3个小时了。现在起床还太早了。
在身心疲惫的情况下，沃鲁姆很快就睡著了，但这种安稳的睡眠并没有持续很久。
「起床!全体都起来! !敌人大举进攻，我们马上出发!」
杜威分队长不知何时已经站了起来，他的怒吼震动著沃鲁姆的耳膜。比起被敌人的魔法和技能等强行叫醒，这是一个不错的起床方式。
跳起来的沃鲁姆，用称之为无意识也不为过的麻利的动作穿上了装备。从起床到可以战斗的状态花不到1分钟，所有分队队员都排好了队。
「听著，本分队接到了科兹尔小队长的命令，让我们去支援帕尔马小队。
敌人像往常一样试图从他们挖掘的交通壕中形成掩体，从而蜂拥而至。
我们会尽可能地妨碍他们，如果有突破口的话，沃鲁姆用《鬼火》清除。
很简单的工作，沃鲁姆要保存魔力。
霍兹，照顾新人们的麻烦就交给你了。
维拉特，沃鲁姆作为魔导兵的部分，担子要落在你身上，你必须把魔力拧干到底部。
雷努斯、提伯德、丹凡，和往常一样仔细观察空隙，然后摧毁他们。
好了我们走。今天也要把克雷斯特兵送回大地，送到天上去! !」
「「「喔喔喔! !」」」
在欢快的呼喊声中，分队进入了战斗状态。
魔法著落将尘土吹向天空，箭伴随著呼啸的风在两军之间穿梭。
沃鲁姆抓起一块拳头大小的石头，向在斜坡上拼命站稳的克雷斯特兵投石。
在击打身体的钝声之后，克雷斯特兵失去了平衡，头朝下地倒在了斜坡上。
不停拼命调整姿势的士兵确实很坚强。沃鲁姆佩服得五体投地，又赠送了另一块拳头大的石头。忍无可忍的士兵滚到了斜坡底部。
即便如此，只能借助突起物和轻微凹陷处的克雷斯特兵也没有停止前进。
火球直击竖立在斜坡上的置盾，木片和沙土散落在周围，躲在暗处的士兵因为冲击从暗处被弹了出来。
一支箭扎进了想躲在残骸背后的士兵背上。挤压投射物的弦，使大气震动。沃鲁姆的视野边缘，映出了准备射出第二支箭的诺伦。
第二射也被从遮蔽物中移离身体的克雷斯特兵吸进了锁骨。这流畅的动作让沃鲁姆想吹口哨称赞。
在近战中，诺伦的练度只有汉塞尔克帝国兵的平均水准，但弓箭的才能却是分队第一。
这样一来，同样是新兵，拥有鸡冠头的巴里托的位置就非常危险了。想到这里，沃鲁姆突然意识到。
「不行，我又在沉思了。」
在战斗中把思考分散到无聊的想法上，是沃鲁姆的坏习惯。把对新人的评价抛到脑后。
在连续几次的攻势中，可以看出敌军这次的认真程度。不管有多少士兵被打倒，他们都坚持在斜坡上设置立足点和遮蔽物，试图突破防线。就连平时在后方射程极限提供火力支援的魔导兵，也向前线倾斜。
可能是对显眼的鸡冠头不满意，魔法向巴里托逼近。
「哇哦! ?」
巴里托像野兔一样朝地面的凹陷处低下了头。水属性魔法刺入土堆，瞬间形成冰之柱。沃鲁姆用拔出的长剑粉碎了碍事的冰柱。
当碎成碎片的冰块落在巴里托全身上下时，他发出了愚蠢的声音。
「哎嘻～。」
「哈!」
沃鲁姆哼了一声笑了出来，巴里托尴尬地叫了起来。
「不用笑得那么厉害!」
现在轮到沃鲁姆了。由土属性魔法形成的土弹向沃鲁姆飞来。作为四属性魔法之一的土属性魔法，与朴素的外表相反，是一种很有用的魔法。
构筑阵地，对攻城战，通过土人偶增强兵力。在战场上，仅沃鲁姆所知被使用的种类就有很多种，其中土弹是土属性魔法的主力魔法。
与基于魔力的无中生有相比，不如用魔法扭曲操纵现有的物质，这样的魔力消费效率要高得多。正如字面意思一样，作为压住头部(头を押さえつける 有把对方的头部往地上压、施加力量使对方动弹不得等的含意)的魔法，在战场上看不到大量射出的《土弹》还比较难。
从魔像(ゴーレム)的背后，沃鲁姆看到了目瞪口呆的魔导兵的脸。引以为傲的魔法被剑击碎，看起来大受震惊。他不愿意轻易放弃，用《土弹》向沃鲁姆发射了两次、三次。
「看来你想玩泥巴吗?」
第三次击落时，火球从另一个方向飞来。沃鲁姆虽然表现出躲避的样子，但内心却冷眼旁观。拥有火属性魔法的人对同属性魔法抗性很强。
即使是会烧伤其他人的火，在拥有火属性魔法的人看来，也只是摸起来很热的程度。沃鲁姆在获得《鬼火》之后，得到了火和热的耐性。即使是从同属性的持有来说，那个性能也是破格的存在。
结果，一部分的火焰袭击了沃鲁姆。不过包括装备品在内，被魔力膜覆盖的沃鲁姆是名副其实的无伤。
问题是，不知道从哪里伸出来的手按住了沃鲁姆身体。
「喂，你们是把战友当成墙吗？?」
对躲进自己背后里的霍兹和两名新兵，沃鲁姆直竖青筋。
即使有遮蔽物和逃跑的余裕，但作为最佳的选择，同伴们最终选择了沃鲁姆肉盾。他对此非常的愤慨。
「不是呀，沃鲁姆先生，你是最棒的。」
「嗯，就算被火焰直击，也不会有什么问题吧?」
「好好啊，不需要耐火装备。」
流露出三人三样感想的色黑腹黑、鸡冠头、弓笨蛋，如果仅凭视线就能杀人的话，沃鲁姆有信心杀伤三人。
「啧，那些家伙真是烦人啊。」
沃鲁姆本来想逼近三人，但敌兵见沃鲁姆他们没有从坑里出来，便认为已经把麻烦的家伙干掉了，决定乘胜追击。
「跟著我! !」
士兵们一下子就从交通壕中跑出了。骑士的比例比以往任何时候都多，在沃鲁姆眼中，他们是真正的麻烦。尤其是领头的骑士，更是麻烦至极。
流淌般的紫色头发，身躯的纤细即使在盔甲上也能分辨出来。她是靠血缘成为骑士的女人吧，沃鲁姆不齿地认为。
但是，当他看到她摆好架势的圆形盾牌带著魔力，抵消了《风刃》，并看到从土堆中探出身体的友军被她投枪贯穿后，沃鲁姆改变了想法。
拥有《铁壁》，而且还是拥有笨蛋般魔力量的女骑士。与外表完全相反，她是一个近战型的筋肉女(ゴリゴリの女)，以及是毫不犹豫地跳入死地的脑肌骑士，沃鲁姆可不想和她打交道。如果说谁合适的话，大概只有杜威分队长。
分队长两眼放光，脸上露出了笑容。看来在这种地方，沃鲁姆幸运地被免去了白刃战的厮杀 。
「沃鲁姆快点用啊啊啊啊——」
沃鲁姆的耳朵里传来科兹尔小队长悲痛的叫声。沃鲁姆理解了上司不希望发生混战的意图，于是从腰袋里取出了面具。面具不断震动著，似乎迫不及待。
这张面具的可怕之处——也是方便之处在于它能粘在脸上。沃鲁姆可以毫无顾忌地行动和使用魔力。
一口气消耗了所有保存的魔力，热风和火焰从全身散发出来。尽管如此，沃鲁姆眼前的女骑士并没有胆怯。
她狭长的眼睛一心一意地盯著沃鲁姆。
如果在正常情况下，如果她的眼睛里没有杀意的话，沃鲁姆会非常欢迎的。但就目前的情况而言，说得好听点，这两个标准都没有满足，说得不好听，就是最糟糕的情况。
即便如此，他的优势也不会动摇。过去也有过一些人能在《鬼火》中持续活动的。
但是现在的沃鲁姆很幸运。除了在友军的支援外，敌人还在冲上斜坡的途中。他只需要尽情地吐出魔力，烧毁眼前的敌人就可以了。
在发射《鬼火》的刹那间——敌人迅速停下脚步，他们保持低姿势，尽可能地与地面接触。
其中还夹杂著形成土墙和战壕的人。如果只是单纯的魔法，或许还能对付，但在《鬼火》面前，除非全方位堵住，否则防御是没有意义的。
他们面对沃鲁姆恐布的《鬼火》，堂堂正正地正面斩杀的想法消失了，但同时沃鲁姆涌出了疑问。
为什么在气势汹汹的情况下，他们还能完美地静止下来，并迅速巩固防御呢?前几天被《鬼火》烧毁的克雷斯特兵，为什么会选择同样的突击呢?——
沃鲁姆试图切换思路，自己是否想得太多了，或者是否在任何时候自己都在想著不必要的思考。但他却突然被后方交通壕内膨胀的魔力惊呆了。
「骗人的吧?」
瞬间凝神观察，寻找其源头。不合时宜的黑发黑眼和栗色头发，少年少女正凝视著沃鲁姆。
单是沃鲁姆可视范围内的魔力，多不胜数。那个复数的魔力正在膨胀起来。仔细一看，还有很多其他的魔导兵潜伏在里面。
全身都起了鸡皮疙瘩，冷汗直流。
沃鲁姆一边用眼睛瞪著少年少女，一边痛骂自己。自己被引诱了，我们中了敌人的圈套。各种各样的魔法遍布整个视野，其中最耀眼的光芒更是夺去了众人的目光。
他将身体倾斜到魔法密度稍薄的方向，同时用尽全力释放《鬼火》。无数魔法的碰撞，引发了巨大的爆炸。他的头发在冲击中飘动，全身都被飞来的碎片和冲击波所痛击。
仿佛在侵蚀《鬼火》一样，魔法稍微减退后，就涌向沃鲁姆。他操纵著热风，让自己的身体稍微向后挪了挪，浮起，但已经来不及了。
「沃鲁姆! !」
呼唤著名字的杜威分队长，出现在他的视野边缘，但是光的主流连分队都吞噬了。
「啊——」
至少要抵抗一下，手脚蜷缩，捂住耳朵，吐出一口气。疼痛掠过僵硬的全身。光芒、爆炎、冲击，可以感觉到全身都被刮掉了。前后左右不分地暴露在力量的洪流中，身体的感觉逐渐丧失。
又要死了吗——被扭曲的感觉在最后消失在黑暗中。烦人的声音消失了，沃鲁姆的意识完全消失了。
第三十二话 
第三十二话
沃鲁姆背著篮子，手里拿著一根合适的棍子，在森林里走来走去。所有这些都是为了维持丰富的饮食生活。
光靠田地，是很难完全填饱一家的肚子。当父母在辛勤耕田的时候，沃鲁姆则忙著在山里收集野菜。
不仅是12岁的沃鲁姆一个，比他大两岁的哥哥也在一起。一边探索著爬上斜坡，一边拨开落叶，填满他们的篮子。
对一个孩子的身体来说，这是一项艰苦的劳动，但不可思议的是，他并不觉得这是艰苦的工作。
哥哥像邀请沃鲁姆一样从森林里跑了出来。沃鲁姆虽然犹豫了一下，但有时也要表现出与年龄相符的举止。
跑著跑著，沃鲁姆开始全神贯注地跟随哥哥的背影。沃鲁姆拍了拍哥哥脚步放缓的后背。
「追上你了。」
尽管也有一点害羞的感情，但沃鲁姆以一脸得意地说。肺发出悲鸣，腿也在颤抖，但胜利就是胜利。
「你明明这么小，郤跑得这么快呢。」
哥哥的手抚摸著沃鲁姆的头。
「你看，沃鲁姆。」
哥哥手指的方向是一大片浆果树。
「好厉害啊。」
沃鲁姆称赞他的哥哥。小规模的浆果到现在为止见过几次，但它们的竞争对手很多，是附近的小屁孩们起纠纷的根源。
但这里是边境。不但斜坡多，立足点也不好。这个距离魔领很近的地方，是至今为止不允许入侵者进入的圣域。
「不要告诉其他人啊，因为它才刚刚长大。」
沃鲁姆和哥哥一起把浆果塞满了脸颊。手被染成红色，指甲和嘴巴散发出酸酸甜甜的味道。
虽然是连野兽都不敢靠近的圣域，但偶尔会有以浆果为目的的鸟类聚集到这里。沃鲁姆见状，两眼放光地说。
「连鸟都有，食物从那边飞过来，真是太棒了。」
「……啊，真是个冷漠的家伙。想不出鸟很漂亮很可爱之类的感想。哥哥很担心啊，爸爸妈妈也因为沃鲁姆不坦率地对他们撒娇而担心呢。」
被比自己年轻得多的少年担心，这一定显得非常滑稽吧。即便如此，这份善意对沃鲁姆来说，心里既痒又很温暖。
「嗯，不过，这和款待没什么两样啊。」
哥哥同意沃鲁姆时暗暗地笑了。以浆果为食，用植物的爬山虎、细木、树枝制作捕获器的沃鲁姆和哥哥，在拉下足够的蛋白质和维他命供全家食用之后，凯旋而归。
「啊、嗯、嗯嗯嗯、啊`啊啊啊啊啊啊! ? ?」
世界的影像凝固了。沃鲁姆抱住头，咬紧牙关，仿佛脑髓被搅动了一般疼痛。疼痛得眼睛都睁不开。
无法理解状况。
<你在做什么?你在做什么?>
反复自问的沃鲁姆终于找到了答案。
<没错。工作结束了。不回去的话，> 我慢慢睁开眼睛，眼前的道口发出鲜红的光。
当当当当，道口的声音一直响个不停。这是熟悉的路。这是高仓赖藏无数次走过的路。
十节车厢的电车发出刺耳的声音驶过。里面的人影因为速度太快，看不清任何人的脸。
<忘记了什么。我忘了什么?>
警示灯的栅栏慢慢升起。
<没错。必须回去。> 赖藏继续走在回家的路上。
不可思议的是，只有回家的路上的路灯和房屋发出微弱的光。困惑的赖藏回头一看，眼前是一片无法看透的黑暗。这一点是毫无疑问的，而且慢慢地逼近了。
<不能被吞噬。> 赖藏本能地领悟到。
在转角处往右走，再向左走十字路口，穿过公园就是捷径。
『不能让赖藏听到。』不应该存在的声音响起。
应该空无一人的秋千在缓缓晃动。那里有一个半透明的人影。天真烂漫地爬上滑梯的声音响起。
我马上就到公寓了。有年头的装潢映入眼帘。赖藏停下脚步。自己的尸体倒在眼前。
<有点不对劲。有什么奇怪的地方。>
沃鲁姆的思考被打落在混沌的旋涡里，但一线光明降临了。没错。高仓赖藏死了。
自己手上的皱纹消失了。用手摸了摸头部，可以感觉到头发丰盈。沃鲁姆毫无掩饰地叹了口气。
遗体的位置出现了黑色的洞穴。沃鲁姆苦笑著说，这洞越看越奇怪。
不知什么时候涌出了黑色的小矮人，一个又一个包围了沃鲁姆和黑色的洞穴。
除了公寓周围，整个世界都被涂成了黑色。
「让我进去?」
沃鲁姆问道，一个黑色的小矮人拍了拍手。拍手声一个又一个地不断连锁下去。
「送行?嗯，不讨厌。」
沃鲁姆一踏上去就慢慢地下沉。
黑色的小矮人们就像夸奖孩子一样，鼓掌喝彩。沃鲁姆觉得自己被人瞧不起，但傻乎乎的光景让他不禁露出了笑容。
仔细一看，黑色的小矮人也很可爱。
沃鲁姆沉浸在梦幻般的奇妙感觉中，沉浸在微微睡意中。
▷
下一话， 浊瞳
第三十三话 浊瞳 
第三十三话 浊瞳
沃鲁姆感到嘴里有一种不舒服的违和感，接著脑髓像被战锤反复敲打一样强烈地疼痛。手脚无法自由地活动，他呼出一口气时，胸口隐隐作痛。
「啊，嗯……嗯，嗯。」
窒息感和压迫感笼罩著沃鲁姆的全身，一股浓厚的泥土臭味和腐败臭味扑鼻而来。他动了动身体，在轻微的抵抗后，黑暗就消失了。
沃鲁姆迫不及待地从肺里呼出空气，其中的还包括土块和水气。他花了很长时间才发现自己被埋在地下。而且，现在他明明已经脱离了地下，但他的视野却仍然有一半被黑暗所包围。
剩下的一半映出了夜空。战场上的附属品——熟悉的臭味比平时更强烈。他只动了一下右眼，环顾四周，发现到处都是士兵们的尸体，被乱七八糟地丢弃。
脑袋像被老虎钳勒住似的隐隐作痛，眼球也像被冰锥刺穿的疼痛。他拔出长剑，通过剑身的反射检查眼睛。虽然没有明显的外伤，但黑色的眼睛变浑浊了。
浑浊的眼睛什么都没有映照出来。沃鲁姆这时意识到，左眼的光已经破灭了。
<啊，是被魔力烧毁的吗。> 沃鲁姆奇怪地接受了。为了埋葬一个人，他接受到的魔力投射是如此过剩和浓密，甚至一只眼睛也变得奇怪。
沃鲁姆继续检查他的身体状况。
头部可能有裂缝。不可思议的是，裂口的血液已经凝固了，甚至开始再生。
他的左手，所有手指都扭向随意的方向。
每次呼吸空气都会感到难以忍受的疼痛。
全身没有留下一个像样的地方。
完成了一系列确认工作，沃鲁姆再次仰望天空。
满月了。本来应该月缺的月亮形状变了。
「咦，到底，过了几天了?」
沃鲁姆提出了疑问，但周围只有死亡。因为魔法洪流所产生的几个大洞里，尸体被胡乱地扔进去。
未被掩埋的尸体和露出地面的尸体开始腐烂。老鼠和蛆虫正覆盖著尸体表面，贪食殆尽。
每一个都是汉塞尔克帝国军的。沃鲁姆推测是敌军草草掩埋了的尸体。空气中还夹杂著一股淡淡的圣水的味道。
是爆炸扬起的大量沙土将沃鲁姆藏到了地下，因此他才避免了被害兽和敌兵伤害。
「啊、啊、雷努斯、提伯德、丹凡……」
沃鲁姆说出了几个名字。那是在杜威分队中也算是老资格的三人。虽然和他们的关系并不是特别好，但也是一同在死亡线上挣扎了将近一年的同伴。
虽然他们是一群忠于欲望的家伙，但结果最终却救了我一命。
一片通红的警报在沃鲁姆的脑内尖叫。<停下来。不要再找了—— >
红红的头发，一张破碎的弓，折断的杜威分队长的战斧。
「唔、唔唔....。」
空荡荡的胃被勒紧，胃酸涌上心头。口感糟透了。
沃鲁姆无意识地双手合十。
<接下来怎么办?> 虚脱的沃鲁姆花了几分钟都拿不定主意。
月光照耀下的军旗都是四国同盟军的。曲轮大部分陷落，沃鲁姆所守护的曲轮已经变成了巨大的墓地。
<如果是最前线，不可能这么安静。> 沃鲁姆沉吟道，这一定是已经完全排除抵抗，四国同盟军的安全地带。
可以理解为敌人的主力部队，已经把他们的人挤到了汉塞尔克帝国军部署的曲轮上。
<陷落到哪里去了?是全部，还是只剩下城墙?该怎么办才好?是继续装成尸体，趁著空隙逃跑，还是要投降?>
当沃鲁姆低头看时，他看到被利器反复刺死的同伴，空虚的眼窝映入眼帘。除此之外，还有一些尸体的脸失去原来的形状。而且不仅仅是一两具。
沃鲁姆曾听哥哥说过，生前失去双眼的人永远无法到达冥府，他们一生都会在黑暗的夹缝中彷徨。不知道眼睛是在死前还是死后被挖掉的?
尸体的手被绑在身后，意味著他是在被捕后被杀害的。是一部分士兵的暴走还是有组织的行动?
士兵的情绪失控也是常有的事。吃饭、看守、场所，俘虏是既费事又费钱的存在，这是沃鲁姆与战俘打交道的过程中，所得到的经验。
汉塞尔克帝国军把不屠杀战俘作为官方的军事政策，以防止占领区的情绪恶化，并确保劳动力来源。即便是这样的汉塞尔克，沃鲁姆也曾多次看到俘虏因物资不足、因士兵们为了解闷而被杀。在第三曲轮，四国同盟军的死伤不计其数。沃鲁姆可以想像，指挥系统不统一的军队对俘虏的待遇各不相同，导致俘虏全部被杀。
即便如此，沃鲁姆也无法理解，或认同压碎尸体眼睛的必要性。
「这就是战争。也不是没有……」<有必要如此轻蔑、糟蹋对方到那种程度吗?>
脑海中浮现出『理性的战争』这几个字，沃鲁姆露出牙齿，大笑起来。
「哈哈，嗯，嗯，哈哈哈!!!」
沃鲁姆鄙视无药可救的自己，当自己被杀和谋杀了那么多次、那么多人时，还要继续信奉品德和知性吗?
实际上不知道过了多少天。尽管如此，沃鲁姆的脑海中还是浮现出几个小时前还在开玩笑的分队队员们。
「啊，是啊。死亡总是突然降临。以前不也是这样吗?而且是战争，这是战争，我们在杀人，而我们也会被杀。」
沃鲁姆试图用语言来整理头绪，但他的感情却阻碍了他这么做。
就在这时，沃鲁姆看到黑暗中有微弱的光靠近了。
「喂，好像有东西站在那里。」
「又是活死人(アンデッド)吗?汉塞尔克兵就算杀了也会麻烦你的。」
「这一带的眼睛和手脚都打烂了，它动不了的。赶紧把头弄碎。」
菲利乌斯士兵轻松的对话传入耳中。
投降向敌人求命吧——，这样的想法在沃鲁姆脑海中一闪而过，但被捆住手脚断气的战友进入了他的眼帘。
「投降?去你妈的! !别开玩笑了，他们是过来折磨你的人。」
即使向他们求饶，得到的最好结果也是痛快地把他杀掉。
「要碰下运气(一か八か)吗? 涂上蛆装作尸体逃走?还不错。」
如果无视身在敌区的正中间，周围被万余名士兵包围，这也不是什么坏主意。
职务、职责、报仇。
对分队的奉献，对祖国的忠诚，对敌人的憎恶。
『浑浊的眼睛祈求什么?』(浊る瞳で何を愿う)
「……」
「喂，它是不是在嘀咕什么?」
「只是在呻吟吧?」
「虽然很脏，但它的眼睛没有坏掉，可能是没处理好。」
「只要围起来一起用力敲就行了。」
在脑海中这句话一直盘旋。沃鲁姆突然想到，《鬼火》也被称为《送冥府之火》。如果盛大地点燃『送火』，战友们再也不会迷路吧。
眼眶被击溃的战友们，沃鲁姆向他们宣布。
「就算眼睛看不见，也能感受到我的《鬼火》吧。我给你们做个『送火』吧，盛大的。」
当沃鲁姆编织著对战友的话语时，菲利乌斯兵终于明白了沃鲁姆还活著。
「不是活死人，他还活著。」
「战斗已经是5天前发生的事了，是一个装成尸体存活下来的懦夫。」
「在这种地方待了5天......?」
一动不动的沃鲁姆脚尖上，有什么东西碰到了。他拿著那个高兴地小声说。
「你真机灵啊。跟我来吧，我们马上就要点燃一场盛大的『送火』。」
面具哢嗒哢嗒地发出肯定的声音。
沃鲁姆慢慢戴上面具，吐出白气。不知是受到呼吸的刺激，还是想像到了即将上演的『送火』，面具仿佛达到了高潮，颤抖不已。
第三十四话 
第三十四话
四国同盟与汉塞尔克帝国的战争渐入佳境。四国同盟虽然造成了1万以上的伤亡，但却歼灭了汉塞尔克帝国军的两个大队，曲轮群除城门前的「马出曲轮」以外都陷落了。
由于明天将对城门进行总攻，在已占领的「出城」(第六曲轮)上集结了大量的物资和士兵。为了迎接大规模的进攻，过半以上的士兵经已就寝睡觉，唯一的例外，只有参加军事会议一直持续到很晚的各国指挥官和站在哨位上的士兵。
身为菲利乌斯士兵的杰克逊，不幸的被命令担任夜间看守。尽管汉塞尔克帝国军已经退到了城墙后，但杰克逊的心情却没有得到放松。敌人的间谍和侦察兵有可能趁夜帐潜入阵地，而且据杰克逊所知，两军合计死亡人数超过1.5万人。
其中被汉塞尔克帝国军称为第三曲轮的防御阵地上，由于战况激烈的白刃战，结果在塞拉耶佛要塞攻略战中给两军造成了最大的损失。而由克雷斯特王国的异界三英杰中的二人和众多魔导兵撬开的曲轮中，地面被魔法开了好几个大洞，那里杂乱地埋葬著超过5000名的士兵。
即使有从军僧侣和喷洒圣水，但至今为止死灵化(アンデッド化)的尸体不断出现，仅今天就有10起尸体死灵化的报告。杰克逊自己也讨伐过一具双眼被挖空、汉塞尔克兵的活死人(アンデッド)。一部分笨蛋认为，就算变成活死人，如果它的手脚和双眼被弄碎，其威胁程度就会下降。结果是恶灵作祟加剧，活死人的发生率激增。
尽管杰克逊也对汉塞尔克帝国感到厌恶。但直到杀害无能力抵抗的俘虏，并毁坏尸体为止，他努力地令自己不陷入疯狂。虽然杰克逊怀著这样的想法，但讽刺的是，他所看守的地方，正是作为巨大的墓地——塞拉耶佛曲轮群中第三曲轮和规模特别膨胀的「出城」第六曲轮的中间地点。
这里是最能确认活死人的地点，包括杰克逊在内，共有40名士兵被派到这里继续巡逻。他们手里拿著的魔石灯、火把，以及月光是保持视野的光线来源。在杰克逊负责的地方，旁边3个哨兵发出了声音。
杰克逊不知道对话内容。即便如此，在变成墓地的曲轮上开心地交谈的友军士兵，他只觉得他们的脑袋有一部分疯了。
杰克逊正从远处看，被他们问到的『那个』始终没有回答。从装备上来看，无疑是汉塞尔克帝国兵。杰克逊一边看著左右两边，一边朝友兵走去。
<难道又有活死人涌出了吗?> 杰克逊很厌烦，但工作就是工作，如果放任不管就会带来损失。
越靠近，违和感就越强烈。被杀的俘虏应该会被没收装备，同时毁坏掉眼睛和手脚，但以上都不符合伫立在那里的『那个』。杰克逊用拿著盾牌的手提著魔石灯，另一只手搭在腰间的长剑上。
「咦——骗人吧，他应该已经死了!」
原本不屑的态度，变成了慌乱的声音。与『那个』相近的士兵偶然是个魔术使用者，他使用了《火炬》后，令『那个』的身影浮现出来了。
全身血肉模糊，左手手指全部扭曲。到此为止，与附近的尸体并无二致。只是，当他面无表情的把面具戴在脸上之后，杰克逊的全身颤抖不已。应该在利哈森骑士团攻略第三曲轮时战死的他，戴著与传说中一样的红色鬼的面具。
「鬼、鬼火使《送冥府之火》? !」
杰克逊反射性地叫道。拥有能活生生烧死小队的可怕《技能》，一个来历不明的汉塞尔克兵。杰克逊清楚地记得，受了重伤的伤兵反复念叨著那个特征。这段记忆让已经做好战斗准备的杰克逊的脚步变迟钝了。
当走在前面的士兵拿起武器，对准鬼火使的那一刻，一阵热风瞬间吹干了杰克逊的眼睛和嘴唇，吸入火焰的嘴内被烧坏了。尽管如此，杰克逊还是幸运的。
由于距离和其他士兵的背影形成掩体，杰克逊避免了致命伤。眼前苍炎的太阳瞬间形成，在夜晚闪耀著吓人的光芒和热度，士兵们完全被火包围。
杰克逊已经无法再叫喊了，他瘫软在地的一边爬行一边保持距离。
<可恶，畜生! !老老实实地让他安眠不就好了。就是因为玩弄尸体所以才会变成这样。>
杰克逊对素不相识的战友破口大骂。就像眼前倒楣的士兵们一样，自己也会在几秒钟后因全身着火而发狂。杰克逊做出了这样的觉悟，但对死亡的想像最终只是想像而已。
《鬼火》伴随著热风，以令人难以置信的速度消失在曲轮的影子中。
杰克逊明白了。自己并没有被宽恕。他会去人多一点的地方。目的地毫无疑问是第六曲轮，毫无防备地就寝的官兵会遭到袭击。
虽然明白这一点，但杰克逊的双腿却像中了诅咒一样沉重，无法向周围发出警告。
第三十五话 
第三十五话
排除了遇到的一小群敌兵后，沃鲁姆一直线地向第六曲轮走去。在风属性魔法的推动下，他爬上山坡，跳过了城墙，擦肩而过时杀伤敌兵。
满身疮痍的身体却出奇地轻盈。也许是因为全身的疼痛超过了一定的程度而导致的麻木，对现在的沃鲁姆来说，就连折断的手指和肋骨都是毫不在意的小事。
位于武者走的士兵催促周围并发出警告，并向消失在黑暗中的沃鲁姆射箭，但箭却射向了偏离方向的地方。第六曲轮虽说十分宽广，但可供士兵驻扎的地方毕竟有限。士兵会在哪里密集，根据从第六曲轮搬运材料和过度排出的土砂时所获得的资讯，沃鲁姆已经非常清楚。
没有必要针对所有士兵。在炸毁了城墙附近的兵员值班室后，士兵们的注意力被分散了。不幸挡在沃鲁姆前进道路上的克雷斯特兵，在他上半身和下半身哭别过后，沃鲁姆终于找到了目标。
营地里的物资和兵员密集。将官在搭起的帐篷里休息，杂兵则在地上拉起斗篷躺在上面。沃鲁姆确认了部分篝火还亮著，可能是正在喝酒的士兵。比较细心的下士和老兵对骚乱迅速做出了反应，正慌忙地穿上了装备，但是半数以上的士兵还没有戴上护具，出现了沃鲁姆所希望的景象。
「怎么了，吵什么?」
「活死人(アンデッド)，不，是敌人的破坏行动吗?」
「起来，准备战斗! !」
如果是在战斗中，大部分士兵都能迅速做出反应，但除了连日的激战而磨损的身心之外，再加上曲轮内本来应该很安全的床，令士兵们的反应变得迟缓。沃鲁姆进入野营地，全身充满了魔力。深夜寒冷的室外空气瞬间变得炎热得让人难以忍受。
「制止他!喔喔!!!!」
克雷斯特的士兵们悲痛地呼喊著，但沃鲁姆的恸哭声掩盖这一切。
手持剑、枪、短刀的士兵如同慢动作般逼近沃鲁姆，而他们的身影在一瞬间消失了。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! !」
膨胀的苍火正在燃烧著整个区域，随著热风向四周扩散。被火吞没的将官在帐篷里到处乱窜，吸入苍炎的士兵气管和肺被烧，溺死在地上。沃鲁姆也非常清楚自己在做什么，即便如此也无法阻止，一直压抑的感情如水闸决堤一样涌了出来。
一对被火吞噬的全裸男女从一间帐篷里跑了出来，大概是正在发泄情欲吧。沃鲁姆并不认为这是攻势前的傲慢，或者是松懈。连明天的性命都无法保证，一般人只要有欲望，不管是将官还是士兵，都会做出这种行为。
只是，时机不好，战场总是不讲理的。等回过神来，周围的人都死了，接下来就轮到自己了。沃鲁姆也尝到了这个的滋味。
「袭击!袭击!啊啊啊啊啊啊!」
「这不是普通的火，是《送冥府之火》。」
沃鲁姆继续一边吐著鬼火一边烧著营地。
克雷斯特兵喘不上气来，他们没有接近应该战斗的敌人，只想要逃到没有火势的地方。
培养出来的战斗技术、
可以依靠的武装防具、
军团应有的指挥系统，
在那里通通都不存在，所有人都对原初的恐惧——火一视同仁地感到恐惧。
「可恶，不能扑灭，火缠上你了，笨蛋，不要抓住我，停下来! !」
「不要滚到地上，会被火缠住的，快跑，要保持距离! !」
有试图帮战友灭火的人，有想让部下逃走的人。
如果是平时的沃鲁姆的话，这是很可能会让他松手的光景，可是沃鲁姆依然不断地放出鬼火。
<烧毁他们。>
沃鲁姆心中，只有这唯一的目的而已——
▷
为了提供明天的魔法支援，在帐篷里设置的床上，悠人徘徊在睡眠和清醒的夹缝中。在过去的一周内，用那个《技能》埋葬了庞大的人类，为悠人精神上带来了很大的负担。
白天的日子还算过得去。即便如此，当到了晚上的时候，当他一个人的时候，即使不愿意也无法停止思考战场上的光景。
<它们烙印在我的眼皮上。>
飞散的手脚，与悲鸣一起喷出的血沫，指向自己的浓浓的杀意和憎恶。
对那个人，施展连手脚末端都会毫不残留的魔法时，虽然是隔著面具，但确实看到了他的眼睛。黑眸仿佛永远不会忘记悠人。
悠人不认为那是错误的判断。如果不杀他，众多战友和受他们照顾的利哈森骑士团也会受到伤害。
「振作点，男人怎么能这样?」
为了自己的住处和同伴，悠人不能逃跑。不知道翻了多少次身，用薄床上的寝具盖在头上。在意识终于淡薄的时候，悠人的耳朵捕捉到了骚动。
「是活死人溜出来了吗?」
人的遗体有时会死灵化(アンデッド化)。拥有优秀光属性的悠人，曾多次从事讨伐活死人。它们和人类一样，都是个体差异很大的魔物，根据成为素体的生前的身体，其力量会发生很大的变动。
在悠人拧开曲轮的突破口后，汉塞尔克帝国军士兵的抵抗非常可怕。
『杀了三英杰啊啊啊!!!』被开膛破肚、连手脚被打掉也不断逼近的敌兵，悠人打从心底里吓得胆战心惊。过了一个星期，这句话仍然在他的耳边回响。
更甚的是，当他听说那个士兵变成活死人的时候，悠人体会到了人的意志是多么可怕。悠人从床上起身坐了下来。
<如果因活死人手忙脚乱的话，我也许可以帮忙。>
就在这时，在没有事先的招呼的情况下，帐篷的入口被猛地打开了。
「悠人! !」
冲进来的是真琴。原本在战斗时也不会打乱自己节奏的青梅竹马，现在却展现出只能用陷入恐慌来形容的异样姿态。悠人倒吸了一口气。
「怎么了?发生什么事了?」
「野营地和指挥场所在的区域被袭击了! !」
「彩音、约翰娜小姐没事吧? !」
首先浮现在脑海里的是另一个青梅竹马，还有养育了悠人的女骑士。
「不知道。从第三曲轮到第六曲轮的范围都在燃烧，资讯错乱复杂。」
居然允许了这么多敌人的入侵，悠人无法相信，同时对燃烧这个词感到不祥的预感。悠人打开了帐篷入口。就像曲轮本身在燃烧一样，人们烧焦的臭味和因疼痛而发出的尖叫，最重要的是那火焰是天空般的蓝色。
「难道是鬼火使?」
「虽然不想相信，但这苍炎一定是《送冥府之火》吧?」
悠人说出了它的真面目，毫无疑问是自己杀的对手。只要接触，便会缠住东西燃烧的苍色，悠人不可能看错。同时又浮现出为什么。杀死的对手，第三曲轮的大火和这句话联系在一起，他明白了。
<那家伙，花了一个星期的时间变成活死人复活了——>
「去吧真琴，彩音和约翰娜很危险。」
穿上最低限度的装备，悠人冲了出去。
第三十六话 
第三十六话
约翰娜，克雷斯特王国军队的骑士，对这种毫无意义的对话感到厌烦。
「我军当先锋——」
「不，收复领地是我菲利乌斯的使命，控制马出的任务就交给我们吧。」
「考虑到火力，拥有三英杰的克雷斯特才是最合适的。」
月亮已经从顶点落下很久了。房间里悬挂著魔石灯，足以照亮室内中心的地图。
在明天的大攻势之前，本来打算决定攻打马出的军队，但用平常的方法是行不通的。各国都想成为光荣的首功，这点约翰娜也能理解。
这不仅是为了个人，更是为了国家的未来。在挫败汉塞尔克帝国的过程中，哪一个国家做出了最大的贡献，会对后来在四国同盟内的影响力产生不小的影响。因此，哪一个国家都不懂得谦让。若说例外的话，那就是失去了陆上战斗力的梅亚德公国。
在将军、司令官及其代理出席的军事会议中，只有梅亚德是国家领导人——莉塔·梅亚德出席。即使不喜欢各国的力量关系也能理解，约翰娜认为，会议的趋势会是里贝利托商业联邦或是菲利乌斯王国。
克雷斯特王国在第三曲轮攻略中，击败了汉塞尔克帝国最精锐的大队——里格利亚大队，并占据了该曲轮。此外，在攻陷曲轮群的核心第六曲轮的时候，也用三英杰的魔法完成了支援，与其他国家相比，战果突出了两个头。
约翰娜事先被告知，军师之所以坚持不懈地谈判，也是为了抬高克雷斯特王国转让先锋的恩情。无论结果如何决定，都不会被给予的先锋的军事会议，说白了是毫无意义的，约翰娜甚至想对没有参加会议的骑士团长说一句埋怨的话。
「干脆抽签决定怎么样?」
「请不要开玩笑，约翰娜大人。」
「是的，希望你不要说这种不负责任的话。」
由于没有任何进展，约翰娜一不小心说漏了嘴，各国的代表者没有听漏，纷纷追究她的失言。
「对不起，我的发言太轻率了。」
看到约翰娜道歉，讨论又回到了原来的议题上。唯一对约翰娜表示同情的，只有同样参加徒劳的军事会议的莉塔·迈亚德。与其在这里浪费这么多时间，要么对悠人和真琴进行训练，要么为了明天而养精蓄锐，约翰娜心想。
堂而皇之打破争论的，是外部的喧嚣和大气的轰鸣声。
「什么事? !」
「这是魔法吗?」
缺乏战斗经验的文官无法理解事态，约翰娜判断是战斗的声音，而且是由魔法造成的。即使在房间里，武官和护卫们也和约翰娜一样感觉到外面正在发生战斗。
「难道是间谍搞的破坏行动?」
里贝利托商业联邦的旅团长这么一说，几个人点了点头。
「那个家伙也有可能会在佯攻中暗杀重要人物。」
「这里戒备森严，最好在这里等消息。」
约翰娜也同意不应该在黑暗中盲目撤离的想法，但背脊还是感到一阵寒意。漂浮的魔力让人觉得好像曾经经历过一样。而骚乱不但没有平息，反而扩大了，约翰娜察觉他们之间的距离也在逐渐缩小。
「看来不是普通的破坏行动。」
「你说什么?」
菲利乌斯王国的一名文官要求对约翰娜的话进行解释。约翰娜想要回答，但是因为一个士兵冲进了房间，所以没能实现。
「敌人来袭! !第三曲轮有亡灵! !」
是负责守卫第6曲轮的里贝利托士兵。
「冷静点。活死人(アンデッド)吗?有多少人?」
里贝利托旅团长问道，他代表里贝利托商业联邦外务大臣雨果参加军事会议。
「不、是只有一个。应该被杀的鬼火使横越克雷斯特王国的营地，一直线的跑向这个指挥场。」
「胡说! !」
约翰娜叫道。约翰娜在最近距离确认，当时魔法以密集这个词都不足以形容的密度降临在那个人身上。大地被剜去，扬起的尘土有龙种那么高。就算要变成活死人，身体也不可能在破坏的洪流中残留下来。
「单骑就粉碎它吧。它现在在哪里! !」
「马上就到——」
本来不应该有风的室内，刮起了风，把地图都刮飞了。约翰娜全身冒出冷汗，一脚踢飞了桌子，把军师推到阴影处，再用斗篷盖住了他。火焰像跳舞一样进入室内，瞬间覆盖了整个室内。反应慢了的人、位置不好的人发出短促的悲鸣，摔倒在地。
约翰娜用《强击》击打虚空，吹散迫近的苍炎。当苍炎减弱的时候，站在室内的只有7个人。
只有梅亚德代表和她的护卫，包括里贝利托商业联邦的旅团长在内的3人，以及约翰娜和她庇护的军师。菲利乌斯因为位置不好，全员都被烧死了。其余的人被爆风吞没，被火卷著在地上打滚。约翰娜想要帮忙灭火，但从入口伸出的斧枪刺穿了幸存的里贝利托兵，中断了她的动作。
「啊，啊啊啊啊`啊! !」
从士兵喉咙中喷出黑烟和苍炎，火从内部爆发出来。鬼火使之刺突从内部喷出了火焰。
「你这个东西! !」
旅团长的腰间长剑一闪而过，但斧枪被注入魔力后，旅团长的身体就连同剑一起被切断一半。剩下的一人还没来得及拔出长剑，就被斧枪烧坏了腹部，在剧烈的痉挛后便不动了。约翰娜听说鬼火使是以远距离攻击为主体，这时才意识到自己的认识明显是错误的。
坦白说，现在约翰娜身上只有最基本的装备。面对著自问自答要哪里拿到装备的约翰娜，鬼火使用扭曲的左手手指确实的指著约翰娜。
透过面具，能感受到死亡，还有浓厚的杀气。折断的手指嘎吱作响，全身喷出苍炎，化身为火的敌人向约翰娜袭来。
双方的《强击》相互碰撞，约翰娜的手被打得发麻。
光是站著，她的魔力膜就被连根拔起地刮掉。握著斧枪的鬼火使左手手指全部被扭曲了，尽管如此，约翰娜还是被对方的剑压压著。从剑身互相推挤的情况下(锷迫り合い)弹开了刀刃，但在分开时，苍炎如蛇般纠缠上来。
瞬间，约翰娜所展开的冰墙喷出了高温蒸汽，最终化为泡影。
隔著面具与之视线相交的约翰娜，注意到虽然被疯狂的颜色吞噬，但鬼火使却并没有失去知性。这是比大队作战时更危险的对手。因为射程内没有友军，所以完全解开了限制。
约翰娜在转动脑袋的时候，突然意识到。
在第三曲轮中，里格利亚大队已经被击溃了，应该庇护的伙伴已经不在了。可以说是疯狂的单骑闯入中枢，难道是出于渴望报仇的报复心吗?
「这是毫无意义的抵抗!里格利亚大队已经被歼灭! !」
「……」
回答是由鬼火做出的。在鬼火即将再次膨胀的瞬间，约翰娜做好了准备，但鬼火被从侧面滑进来的剑身阻止了。
「呜，呜……」
那是由梅亚德公国的老骑士磨砺的一击造成的。
▷
参加了军议的莉塔·梅亚德，无法跟上眼前的攻防战。在艾登堡攻防战和逃往水上城市塞尔塔的道路上，她积累了很多经验。但那个在这里没有任何意义。超过20人参加的军事会议，现在只剩下一只手数了。
「莉塔殿下请退后! !」
由于自己的护卫拉特威治如字面意思上的横枪(有从旁插嘴、干涉，或在交战中从侧面刺来的枪等意思。)，长剑从防具的缝隙中钻了进去，招致鬼火使的腹部出血。
「这是可耻的偷袭(横枪)，我没有借口。」
鬼火使使用《强击》和《鬼火》袭击了拉特威治，不过，利哈森的骑士约翰娜绕到死角，不允许战斗在短期内的终结。即便如此，鬼火使也没有崩溃。正面用《强击》应对，侧面和死角用苍炎填补。
莉塔为了不被卷进来，只能退到墙边。
<这已经是我第几次诅咒自己无能了。>
莉塔和鬼火使的视线瞬间相遇。剧烈的呼吸和热气逼近莉塔。鬼火使数次瞬间想要改变矛头，但是拉特威治强迫他将其刀刃对准自己。
「我应该，杀了你的。」
「啊!……」
虽然对话只持续了不到几分钟，但莉塔还是把那段对话，和逃亡中的味道清楚地刻在了脑海里。他那善良的笑容消失了，睁大的眼睛里燃烧著愤怒和憎恶的火焰。
莉塔咬著自己的脸颊，意识到是战争，驱使这个既是侵略者又是恩人、本性善良的人疯狂到这种地步，正是身为四国同盟其中之一的首领——她自己的行为。
为了国家，为了人民，下定这样决心的自己是多么软弱啊。她甚至对救他一命的可能性和之后对自己未来的影响，放在天平上衡量，莉塔对这样的自己甚至感到厌恶。
魔力再次膨胀，使两名骑士采取了防御姿势。虽然鬼火在室内肆虐，但是那个使用者已经不在房间里了。
「莉塔殿下，您受伤了吗?」
「我没事……他是……」
「是的，艾登堡的……但是，现在应该忘记。」
<我不能在其他国家的人面前慌乱。> 莉塔悄悄地叹了口气，平静下来后，对倒在桌子残骸上的克雷斯特军师说。
「你没事吗?」
克雷斯特的军师从桌子的残骸上爬起来，朝室内瞥了一眼，然后回答莉塔。
「嗯，我可以自己移动，看来只剩我们了。这和听到的完全不同，我们低估了那个，一个人的危险程度甚至超过了三英杰。」
「嗯……还是先和士兵会合吧，我们还得去找格兰殿下。现在周围还有危险，梅亚德大人也一起撤退吧。」
「谢谢。」
莉塔同意了利哈森骑士的提议。没有必要固执己见，冒不必要的危险。
首先被袭击的地方是营地，接著是指挥场，接下来如果被袭击的话——被疯狂吞噬的士兵会往哪里去，莉塔无法判断。
第三十七话 
第三十七话
在塞拉耶佛要塞内最坚固的一个房间里，杰拉德·伯格独自沉溺于思想。
「克雷斯特的三英杰，真是麻烦，没想到里格利亚大队会被歼灭。」
在里贝利托方面战斗经验最丰富的里格利亚大队，在汉塞尔克帝国的步兵部队中也是训练度最高的大队。他们经历的野战、攻城战、机动战、防御战等战场不胜枚举，如今与杰伊夫骑兵队并称为支撑菲利乌斯方面的两翼。
相当于黄金或魔法银这样的优秀棋子之一，已经丢失。由于低估了敌人的火力，延迟了后退的指示，结果导致里格利亚大队与一倍以上的敌人展开了白刃战。里格利亚大队长死了，一部分剩余的基干人员撤退到了后方，但还不够完整，重建起来并不容易。
「发动机关的吸引力是否足够，从一开始就应该在后方保存吗?」
尽管被称为军神，但却错读了敌军，失去了一个等同于至宝的大队。杰拉德诅咒自己的愚蠢。
「不行啊。就算舍不得失去的人，也挽回不来。我也不能傻傻地呆著隐居。」
杰拉德转换了思维。
即使启动了机关，但如果马出不能维持的话，也推不出去。虽然没有办法不使用，但是暗杀重要人物需要以小队为单位的敢死队，而且确定性也很薄弱。考虑到撤退的时间，破坏工作也只能投入少量兵力，顶多只能妨碍敌兵的睡眠和吃不饱早饭。
「只能按照第二个计划，在塞拉耶佛要塞让他们流血，然后在梅亚德的土地上贯彻焦土战和拖延战术了。」
一旦杰拉德放弃了到手的土地，帝国议会就会剥夺他的地位。
「在帝国被削弱的情况下，要么是躲在乡下的生活，要么是在委靡不振和焦躁的情况下愤然地死去吗？」
问题是敌人会在哪里停下。虽然敌方不断大张旗鼓地向国内外宣传著四国同盟，但对杰拉德来说，这只是个笑话。那怕表面上关系良好，但背后的冲突是以利益、主导权和盟主之位为赌注的争夺开始了。
「梅亚德的地盘是肯定的，不让旧卡诺亚吃掉多少才是重点。」
用手指比画著地图，老将陷入思考。
吹出紫烟，掉下了灰。为了点燃新的香烟，把手伸向煤油灯的时候，窗户稍微摇晃了一下。
「发生什么事?」
「我去确认一下。」
杰拉德机灵的随从正要走出房间，但他用手制止了。
「不，我自己来确认。」
杰拉德带著他的随从离开自己的房间，走向军议室，那里有他的参谋。
「发生了什么?」
杰拉德走进房间，叫住了离他最近的参谋。从房间里慌乱的样子可以清楚地看出发生了预料之外的事态。
「旧第三曲轮的菲利乌斯阵地发生大爆炸，随后四国同盟驻守的旧第六曲轮也燃起大火。」
「起火? 里贝利托的黑水著火了吗?」
虽然马出上有一个步兵大队，但杰拉德并没有立即采取在夜间作战行动。是事故还是伪装，目前还没有结论。
「包括预备部队在内，全军都要做好战斗准备。杰伊夫的大队也要。」
「阁下去哪里? !」
「这里视野不好，我要爬到城墙上去。」
杰拉德跳过两、三段石板台阶，跑到城墙通道上。他丢下目瞪口呆的守卫兵，钻进一个侧防塔，从屋顶的射箭孔里探出身子。
敌军阵营确实燃烧著。而且是从第三曲轮到第六曲轮的广泛区域，也就是有机关的所在地。随风传来的悲鸣无疑是营地里的敌兵发出的。最重要的是，苍色的火焰让杰拉德的心雀跃不已。
「哈哈哈，哈哈哈!在燃烧啊!一定是那苍炎《鬼火》!是杜威分队的沃鲁姆吗! !」
杰拉德对赶上来的参谋说道。
「出击! !使用第六曲轮的机关。连预备部队也全体出击。今晚就是决战! !」
「啊，阁下! ?」
拍了拍目瞪口呆的参谋的肩膀。杰拉德叫道。
「别磨磨蹭蹭的，速度才是我们的伙伴。在军校学了什么?时间决定一切。跑吧，跑吧! !」
城墙上的通道被狂乱包围。参谋们像滚下楼梯一样前进，向各大队传令。城塞内就像生物一样起伏著，即将苏醒。
▷
被刺痛的侧腹隐隐作痛，手指的感觉快要消失了，不停奔跑的脚也发出了悲鸣。持续失去血液和魔力，沃鲁姆的视野甚至开始扭曲。
为什么会开始做这样的事呢?说著理性和道德之类，曾经自命不凡的自己，现在却任凭情绪摆布。对同伴们的死，毫无意义地施加著暴力、散布著死亡。想必，伙伴们一定在另一个世界笑著吧。沃鲁姆也只能自嘲。
在汉塞尔克帝国被算作死者的魔法兵1人，在大攻势的前一夜，从后方袭击了就寝中的敌兵。沃鲁姆继续进行一场看似毫无意义的斗争，也不知道此时此刻，城墙上是否有声援之手在挥动。
面对挡在前方的士兵，他用斧枪一击，士兵连临死的痛苦都来不及反应，就像断了线一样倒下了。沃鲁姆看也不看就往前走。
目的地是被接管的仓库聚集地。在那里都是些燃烧起来很好烧的东西。就算被夺走了，也能充分发挥聚集场的功能。如果追求便利性的话，四国同盟应该也会利用现有的设施。
两名士兵又冲了进来。左手手指不能使用的沃鲁姆，仅用手掌使斧枪滑动，对著士兵的喉咙发出致命一击。枪尖被躲开了，但是斧枪前端的左边是斧，右边是钩爪状的刀刃。尽管避开了枪尖，克雷斯特兵也无法避开回击的刀锋。
沃鲁姆绕到割断喉咙的士兵右侧，拉开与另一人的距离。剩下的士兵带著愤怒的表情，企图从沃鲁姆那里溃逃，但是沃鲁姆和死去的士兵的身体交叉的瞬间，轻轻地刺了一下。枪尖从死去的士兵背上伸出，在无法采取回避行动的一声微弱呻吟声后，士兵们倒向地面。沃鲁姆在混杂著泡沫的水声的背后，继续奔跑著。
在这么短的时间内，沃鲁姆感觉到了自己的成长。六感被打磨澄明的感觉。混浊的左眼明明是看不见，却不觉得有什么不方便。在应该是聚集场其中一角的地方，有很多士兵在护卫。这些士兵的类型各异，来自不同的国家。
「不要让他踏入聚集场! !」
不管是为了鼓舞士气，还是为了激励自己，沃鲁姆都不清楚，但这对他来说是个好消息。
「使用鬼火的频率下降了。包围他并消耗掉它! !」
有头脑灵活的士兵。指挥的士兵想法上大致是对的，但也有部分错误。一路上保存鬼火，只是为了留给三英杰和利哈森骑士团。现在由于眼前只有密集的目标，根本没有必要控制鬼火，剩余的力量仍然存在。
沃鲁姆注入魔力，发动《鬼火》。热风呼啸，苍炎从身体溢出。
沃鲁姆隐约意识到，这里既没有应该庇护的伙伴，也没有应该保护的阵地，有的只是应该杀死的敌兵。比起防御用途，在敌人阵地内无差别地发动更能活用自己的技能——。
「是《鬼火》，啊啊啊? !」
「等等，逃——啊啊啊啊。」
「快走！离远点!!」
只要是有过一次经验的士兵，在鬼火出现的瞬间，就会抛弃一切败走。选择彻底抗战的人和反应迟缓的人全部被拖进了苍炎之海。
沃鲁姆在其中悠然自得地踱步。结果，那个给沃鲁姆造成重伤，杀死分队的三英杰和利哈森骑士团的主力部队都没有出现。还是在烧毁野营地的时候，有实力的士兵和骑士都被卷入其中而无法出击，沃鲁姆也不知道。
打开燃烧的仓库的一角，原来是军粮仓库。对于将近一周处于假死状态，什么也没吃的沃鲁姆来说，这里弥漫著甜美的气息。如果没有混杂著死臭的话，那就更好了——
「换衣服吧。」
<对战友们的『送火』也足够了吧。> 把斩杀的一具尸体拖到仓库，并剥夺了装备。敌对的克雷斯特兵的装备有暴露的危险，沃鲁姆选择了自己熟悉的菲利乌斯。各国士兵中，沃鲁姆其实对里贝利托兵最熟悉，但他也经常和菲利乌斯士兵的俘虏对话。加上军队的紧急征召，有大量民兵混杂在一起，所以很适合混进来。
虽然有些可惜，但他还是把身上的装备套在了死去的士兵身上，扔进了起火的仓库。
面具该如何是好，沃鲁姆烦恼著，但是剧烈的震动让他放弃了。虽说是基本无害的活面具，但就这样单方面地扔掉的话，谁知道会发生什么事。
穿上借来的装备，沃鲁姆离开了集结地。对受伤者的拟态完全没有问题，毕竟沃鲁姆自己已经身负重伤。他勉强调整著折断的手指，出血也用烧灼来抑制。在其他人看起来，他就像遭到突袭的士兵，而不像是在到处乱闹的鬼火使者吧。
他在混杂著死者和轻重伤的土墙一角坐下，立即就成了营地被烧毁的菲利乌斯士兵中的一员。
「可恶，火势太猛了，把重伤者送到治疗所! !」
「不要放松警惕，聚集场和指挥场也被袭击了。」
「快站起来，会被火吞没的。」
一个菲利乌斯士兵抓住沃鲁姆的肩膀，让他站起来。
「你伤得很重啊。我送你去治疗所吧。那里警备很严密，比较安全。」
对沃鲁姆来说，这是求之不得的提案。在持续燃烧的阵地上，鬼火使者的搜索和灭火仍在继续。如果混入伤者中被运走，对沃鲁姆来说既能疗伤，又容易逃亡。被士兵拖著到达的地方，帐篷下聚集了无数的伤患。不仅是沃鲁姆所杀伤的人。连日与汉塞尔克帝国军的战斗中负伤的人也包括在内。
「治疗魔术师大人，他受了重伤了。」
「虽然伤势很重，但还有得救，请把他抬到里面去。」
被运到的地方，除了令人窒息的死臭之外，再加上掺有草药和香草的香味，但这反而会带来恶心的感觉。
「让他躺在那里吧。」
抬著沃鲁姆的士兵立刻返回燃烧的野营地。大概是为了灭火或运送伤患吧，真是个耿直的家伙。
把目光转向被排列著的濒临死亡的同类。大概有二十个人吧，都是身受严重烧伤的人。他们根本没想到元凶会友好地并肩而坐。这是多么讽刺的景象。
沃鲁姆慵懒地将意识转向手术台。治疗魔术师们剪掉粘连的衣服，熟练地清洗伤口。值得沃鲁姆惊讶的，是治疗魔术师治愈伤口的魔力量及其治愈能力。
再生速度也令人吃惊，大面积失去的皮肤和血管被连接起来并再生。施展治疗魔法的魔术师很年轻，长得好像刚过十几岁。她的长发被扎起来，塞进帽子里。
少女无疑是克雷斯特三英杰中的最后一个。虽然是令人感动的同乡相遇，沃鲁姆却并不高兴。不管怎么说，现在都是互相厮杀的敌人们，如果傻傻地坦白，肯定会被杀。
「彩音殿下，下一个患者。」
轮到沃鲁姆了，他被送上了手术台。令人尴尬的是，他的铠甲和衣服也被脱下来。
「全身多处挫伤，右腹部有烧伤和撕裂伤，三根肋骨和左手指全部粉碎性骨折。」
那个可能是助手的女人一个接一个地找出沃鲁姆所受的伤。
「开始。」
宣布的少女用认真的眼神把手放在沃鲁姆的伤口上。
比以前感受到的恢复魔法更温暖，痛苦也随之缓解。沃鲁姆心想，原来如此。有这么会使用恢复魔法的人，士兵们应该能毫不犹豫地冲进战场吧。对于汉塞尔克帝国军来说，这无疑是一个必须排除的障碍。
话虽如此，现在沃鲁姆只是个残兵败将，也没有接到杀人的命令，现在也是接受治疗的患者一方。如果贸然加害少女，就会失去捡来的性命。
<而且恩将仇报这种事，如果情况允许的话，我想避免它。>
「谢谢你，治疗魔术师大人，身体轻盈得像谎言一样。」
「能得到帮助真是太好了。」
不到10分钟就结束了治疗，沃鲁姆由衷地表示感谢。少女害羞地微微一笑。手术台被清洗干净，下一个患者马上被抬上去。治疗结束，沃鲁姆离开了治疗室，走向伤者聚集的角落。
「……」
沃鲁姆在心里咂了咂嘴。克雷斯特的女骑士和三英杰剩下的两人来到了治疗所。
「太好了，这附近好像没有鬼火使。」
「啊啊，听说约翰娜小姐被袭击时，我还以为心脏要停了。」
「如果我没有疏忽的话，损失就不会扩大了。」
「那种奇袭，谁也没想到吧?又不是约翰娜小姐的错。」
黑发少年安慰女骑士。沃鲁姆一边祈祷一边向前走，希望大家就这样专心闲聊。
「可是，根据目击的情况，鬼火使明明受了那么重的伤，却还没被捉到。」
<只剩下五步。> 沃鲁姆的额头上直冒冷汗。
「聚集场起火了，也没有办法灭火，加上天色太暗，才会找不到吧。」
沃鲁姆一行人擦身而过。他提醒自己，脚步不要无意识的加快。
「嗯?」
「怎么了?」
「有个似曾相识的士兵，但是菲利乌斯士兵里没有我认识的人，总觉得很不可思议。」
「可能是和熟人很像吧。」
「啊，也许是吧。」
「那里的菲利乌斯兵，你在哪里遇到过他的?」
<啊，不顺利啊。> 沃鲁姆似乎被讨厌的命运喜欢上了。
他们也听到了他的声音，只能无奈地改变声调，听起来很像被压扁了一样。
「……也许是攻打曲轮的时候，可能进入了视野。」
自己的声音也变得太过分了，沃鲁姆自嘲说，但内容并没有说谎。
「对了，菲利乌斯也一起进攻了。可能是在那里看到他了。对了，你闭著一只眼睛，怎么了?」
「被敌人的魔法打得很惨。」
「那真是一场灾难。不过，头部没有被砸碎真是运气好。」
「谢谢关心。」
「不好意思，把你叫住了。」
「不，我很高兴能听到克雷斯特骑士的声音。」
沃鲁姆努力平静地走著，心想这次总算走好了。接下来就是找机会逃跑。
「三英杰殿下在哪里! !」
一个传令兵冲进了治疗所。他对沃鲁姆不屑一顾，呼唤著三英杰的名字。
「我在这儿。」
「约翰娜大人也在一起吗! !马上到格兰大人的手下，有很多汉塞尔克兵在曲轮内! !」
「正面被攻陷了? !」
对沃鲁姆也是晴天霹雳。汉塞尔克的士兵应该是放弃了曲轮群，后退到了马出的位置。
「敌人好像是趁火灾从地下坑道侵入了。从马出开始，杰伊夫骑兵队也开始反攻了。虽然现在只有数百人规模，但是入侵的势头无法停止，为了用魔法破坏坑道入口，格兰殿下召唤你了。」
第六曲轮的土堆之多令人感到不可思议。沃鲁姆挖过不少地。以他的经验来看，在第六曲轮附近的泥土比挖护城壕、战壕、蛸壶壕等地方的泥土还要多。沃鲁姆万万没有想到，那竟是修筑地下坑道时的泥土。
如果是平时的沃鲁姆，面对友军的登场，他一定会手舞足蹈地迎接，但是命运是个混蛋。这些家伙有破坏入口的手段。沃鲁姆很纠结。
<如果置之不理，可能会对数百士兵见死不救。还是以自己的生命为优先——>
「知道了，我马上过去。」
到现在为止充分地工作了，你已经尽到个人的职责了啊。打算这样告诉自己的沃鲁姆，却自然而然地开口了。
「可以占你一点时间吗?」
沃鲁姆也觉得自己是个蠢货。但是如果放过他们，就不再是士兵了。
「什么?现在是一刻——」
女骑士一改温柔的眼神，锐利地盯著沃鲁姆。
「阁下，您的眼睛怎么了?还有声音也?」
沃鲁姆恢复了他那愚蠢的声音，睁开了他那双闭著的浑浊眼睛。
「不，我想把治疗魔术师大人和伤患作为人质。」
「约翰娜小姐，那个人是?」
三英杰中的悠人迟早也会发现，会想拔出武器，沃鲁姆改变了语气叫道。
「别动! !如果你们拔出武器的话，那这一带都会被苍炎包围的!」
饱含杀意的话语，让个整治疗所内的视线都集中到了沃鲁姆身上。
「鬼火使，你抢劫了吗?」
约翰娜露出犬齿责备沃鲁姆。
「明察秋毫。」
沃鲁姆烦恼著该不该出其不意攻击，如果使用鬼火的话，他们肯定会被魔力打得措手不及。那样的话现场的杂兵会被收拾掉，但还有魔力量超群的骑士和三英杰。即使在万全的情况下，沃鲁姆也不清楚是否能压制他们。
<但只要令对方抱著人质，他们行动自然会被确定。> 沃鲁姆虽然在形式上被包围，但他丝毫没有把主导权交给别人的意思。
「能暂时在这里老实待一段时间吗?我也不想烧死毫无抵抗的伤患，和为我治愈伤口的治疗魔术师。」
沃鲁姆虚实相间地说。作为士兵，沃鲁姆并没有打算因私怨而杀人，但在战斗的过程中杀害私怨对象或其亲近的人……虽然很难承认，但心里确实有希望的地方。尽管没有主动报仇的打算，但如果有机会杀掉的话是再好不过的了。
「你太卑鄙了吧?」
对那个被称为悠人的少年的话充耳不闻。沃鲁姆感觉到少年的怒气越来越大，但他并不打算在这个场合讨论这种问题。约翰娜向无视的沃鲁姆抛出一个问题。
「你以为我受不了鬼火吗?」
「现场肯定有能够忍受的人，不过，大部分人都挺不过去。」
仅仅是拘留了敌人最强大的战斗力就赚大了。即使拘留失败，也会烧毁伤者和治疗魔术师。沃鲁姆必然会死，但女骑士、茶发的少女、黑发的少年，至少可以杀一个吧。
「皮肤瞬间溃烂，裸露在外的神经连触到水都感到疼痛。水分从眼球飞出，气管和肺被烧焦，在地上溺水至死。嗯，应该有很多人知道吧。」
沃鲁姆对著烧伤的伤患说。越是品尝过鬼火滋味的人，脸色越是苍白，越是颤抖。
「你杀人方式太残忍了。」
「太残忍了?你们也是同类吧?我的部队队员们被绑起来，眼球被挖空杀死了。」
「利哈森骑士团不会这样做——」
「那么是克雷斯特兵?还是其他3个国家?这些都无所谓。要我说的话，是你们中的某个人干的。」
周围完全被事态吞没，与外面的喧嚣完全不同，笼罩在一片寂静之中。咽口水的声音、布料摩擦的声音，连这样细微的声音都在耳边回响。
<已经赚了几分钟了。一边上演无聊的争执，一边等待汉塞尔克帝国军蹂躏曲轮就好了。>
打破这种寂静的，是克雷斯特兵的传令兵。正因为是掌握情报的士兵，所以才无法忍受焦躁感。可以说是突发性的行动，他瞬间拔剑砍向沃鲁姆。
沃鲁姆弯下腰，用右手拔出长剑，翻转半个身子，用《强击》将士兵连剑一起斜劈下去。再往后一跳，女骑士和三英杰的悠人也拔出了剑。警卫兵也一齐冲了进来。沃鲁姆不知道他们是有意的还是条件反射的。尽管如此，也没有改变他们行动了的事实。
「是吗?」
威胁不实行就没有意义。如果踌躇就会被看穿，被识破。沃鲁姆释放了残余的魔力，送往冥府的火回应了他。
「等等——」
唯一没有拔出武器的栗毛少女，悲痛的声音传到了沃鲁姆的耳朵里，但沃鲁姆并没有留下犹豫的人性。
从手术室探出头来看看发生了什么事的治疗魔术师，和治疗场一起被笼罩在《鬼火》之中。
第三十八话 
第三十八话
杂乱地躺在地板上的士兵发出了各种各样的呻吟声和哀怨声。沃鲁姆无法掩饰自己的惊讶。
「啊啊啊啊，是鬼火。」
「嗯，我的腿，我的腿。」
「呜、呜啊啊啊啊。」
在那个短暂的时间内，
让冰壁展开的是栗毛少女真琴，
挺身保护了治疗魔术师的是女骑士约翰娜，
还有把鬼火的伤害控制在最小限度的是，将不完全但仍发出《圣击》的黑发少年悠人。
死亡人数比沃鲁姆设想的要少。几乎所有人都烤得半生不熟。
「老老实实地死去就好了。」
瞪著沃鲁姆，女骑士约翰娜双腿无力地站了起来。
沃鲁姆应该注意的三英杰中的悠人，在《圣击》和《鬼火》的碰撞下，双手折向了奇怪的方向，一边吐著血一边发出嘶哑的呼吸声。栗毛少女的腹部被冰块刺穿，奄奄一息。
「彩、彩音，真，真琴。」
十几岁的少年奄奄一息地叫著同伴的名字，剩下的被称为彩音的三英杰纹丝不动。
「放下武器，我会给你一个痛快。」
「别、别开玩笑了! !」
「是吗?」
对于预期的回答，沃鲁姆从上段挥下了长剑。
虽说是魔力用尽，但他的伤口已经痊愈，体力也恢复了。相比之下，女骑士除了上次的战斗的消耗之外，还因《鬼火》而彻底失去了魔力膜，被火焰的热和爆炸的碎片所伤。
这一击被剑腹接住了，但他并没有阻止身体的势头，从肩膀撞上了对方。女骑士的姿势，本来应该是能够抵挡或承受这一打击的，但现在却明显地向后崩溃了。
向喉咙佯攻的沃鲁姆，就在最后一刻，他改变了剑的路线，从脚下砍了下去。
他感觉到撕裂肉体的微弱感觉，把长剑仿佛要卷在身上般抽回，然后横向击打。
「呜呜呜! !」
女骑士的剑不敌剑压浮了起来。沃鲁姆以速度为优先，直接用单手挥出长剑。剑尖从她肩膀的铠甲接缝处伸了进去。
他原本打算连左肩都一起挖出来，但由于铠甲的坚固，只让她受了重伤。
「嗯……啊!」
女骑士试图拉开距离，但她无法用一只手解决沃鲁姆的剑压。她的脸颊被刻上一道巨大的伤痕，腹部被隔著铠甲踢进去，氧气吐了出来。
女骑士在地上打滚，他一脚踢向正要起身的女骑士，用膝盖压著她的背，再次将她推向地面。
「可恶——」
「再见。」
沃鲁姆正要斩首时，却被背后传来的脚步声转移了注意力。
「有新来的。」
他们的剑瞬间交锋。对方是一名高大的男子，他的铠甲被鲜血染红，分不清是溅到身上的血还是他自己的血。
「真是个接二连三的烦人骑士团! !」
「格兰，团长!」
铠甲设计的基础与女骑士是同样的，但是大大的刻上了利哈森骑士团的徽章。从武器交叉相抵的感觉就能明白，剑压和剑速都是一流的，毫无疑问是利哈森骑士团的团长格兰。
「约翰娜，抱著他们逃走吧! !这里已经沦陷了。」
沃鲁姆已做好了进退两难的觉悟，但脸上露出了笑容。敌人陷于窘境，甚至在敌人面前泄露战况。
沃鲁姆一边抵著剑，一边用斜眼看了一下女骑士。她抱起了附近三英杰中的悠人和真琴。真是个膂力惊人的女骑士，不过，同时是个脚步迟钝的好猎物。
「你以为我会让你这么做吗! !」
沃鲁姆想要跳过去，但通往约翰娜的路线不但被格兰用身体堵住了，刀刃还在脖子上掠过了。骑士团团长并不是那种天真到可以随便应付的对手。
「看来要好好管教一下! !」
剑摩擦著，金属发出尖锐的声音。身体与身体相互碰撞，他们在超近距离内进行了剑斗(锷迫り合いに)。
沃鲁姆滑动刀刃，瞄准手指，但被剑的锷接住。骑士团团长的剑术，包括小技巧在内都在沃鲁姆之上。
已经痊愈的身体上又多了一道崭新的伤口。尽管如此，时间还是站在了沃鲁姆这一边。
「攻下来! !敌人已经没有士兵了，不要给他们恢复的时间! !」
治疗所外传来了像是汉塞尔克兵的声音。
「我们已经输了，但下一次要砍下他的脑袋。」
「吠叫吧!丧家犬，你的尾巴耷拉著呢。」
格兰从沃鲁姆身边转身，之前的厮杀仿佛就像谎言一样。
「喂——这样好吗?那个被遗忘的『人』可不是我。」
沃鲁姆用脚移动了躺在地上的那个叫彩音的少女。少女发出痛苦的声音，从俯卧的姿势转到仰卧。
「等一下! !约翰娜，彩音、彩音还在啊啊啊啊啊啊!」
尽管受了重伤，被背负的悠人却像上了陆地的鱼一样乱窜。本期待着逃跑的脚步会慢下来，或者会掉头回来，但却全都被约翰娜强制沉默了。
「哈哈，要这样打击吐著血的人吗?可怜的家伙，你们被抛弃了。」
剩下的除了沃鲁姆之外，还有无法动弹的伤患和三英杰彩音。
沃鲁姆看著倒在眼下的彩音。她的胸部在动，还有呼吸。
没过多久，带著熟悉装备的士兵蜂拥而来。他们小心翼翼地用枪指著打扮成菲利乌斯兵的沃鲁姆，但并没有向前迈出一步。
「等等! !我是里格利亚大队杜威分队的沃鲁姆。为了扰乱敌人，我夺走了菲利乌斯兵的装备。虽然我不会让你在嫌疑消除之前放下枪，但我不想被友军杀死。」
<或许会把这当成是一个不肯投降的士兵的戏言。> 沃鲁姆摆好了架势，但士兵们面面相觑，他们向治疗所外呼叫。
「小队长! !鬼火的沃鲁姆还活著! !」
慌忙跑过来的，是军阶比沃鲁姆高得多的小队长。
他点点头，士兵们放下了指向沃鲁姆的枪。
「杰拉德阁下曾对突击部队发表演说，说『我们要夺回曲轮，以报孤军奋战的《送冥府之火》之恩』，我们的小队很荣幸是第一。」
小队长微笑著伸出手，沃鲁姆回答道。
「谢谢你。」
「第六曲轮已经陷落，我们正夹击那些驻守在前线的士兵。虽说无法完全预测，但形势这样下去肯定会大胜，接下来就轮到我们工作了。」
「啊，那太好了……还有是俘虏，在这里的人是珍贵的治疗魔术师，而且是著名的三英杰之一。」
小队长在察觉到沃鲁姆的意图后，脸上露出了笑容。汉塞尔克帝国军队非常喜欢确保人力资源。如果是连部位残缺都能治愈的魔术使用者，肯定会被过度使用。
「那会让阁下高兴的! !雅库伊分队留在这里，保护沃鲁姆和三英杰。剩下的人继续和我排除曲轮内的残敌。一兵一卒都不能放过! !」
留下沃鲁姆和一个分队，小队长离开了治疗所。
放松了紧张的神经，沃鲁姆坐了下来。
「没事吧，需要水吗?」
一个士兵把水壶递给沃鲁姆。打开瓶盖，往嘴里灌水。沃鲁姆感受著流到胃里的水，叹了口气。
「抽烟吗?」
士兵接著从怀里掏出一支叶卷烟。
「啊，我想抽。」
沃鲁姆接过叶卷烟，叼在嘴里，但魔力已用尽，没有起火。
「魔力用尽了，虽然想看看有名的鬼火，但现在请用我的火忍耐一下吧。」
男人说著散发出魔力，使火具现。
「太好了。如果魔力恢复的话，无论多少我都会让你看的。」
烟从点燃的香烟中流出。烟雾慢慢充满肺部。吐出的紫烟被吐出后扩散到虚空中。
疲劳感一下子袭来，沃鲁姆毫无预兆地失去了意识。
第三十九话 
第三十九话
四国同盟正在失去很多东西。
超过万人以上的兵员、领军的将官，以及支撑他们的物资。作为肩负里贝利托外交重任的外交部长，雨果忌讳地仰望著熊熊燃烧的阵地。可怕的苍炎蔓延开来，突出了在黑暗中的浮出水面的汉塞尔克兵。
从脸颊到头部的旧伤很疼，雨果僵硬地露出笑容。里贝利托也受到了重创，尤其是克雷斯特的损失最大。虽然尚未确定，但骑士团成员的损失惨重，据说三英杰中有两人被击破，一人被俘虏。
「真是一群没出息的家伙，竟然被亡灵烧死。」
本来作为文官的雨果没有必要站在前线。即便如此，也有不置身前线就看不到的景色。帐篷里像遭遇了暴风雨似的人来人往，留下的椅子和桌子散乱不堪。简直就像被闯入抢劫过的房子。
「雨果先生，请允许随我和司令部一起移送到后方。四国同盟遭到夹击，处于崩溃状态。这里也撑不了多久了。我们驻扎在前线的一个大队也被歼灭了。」
「令人遗憾，但这是不可避免的。」
作为宝贵财产的人民在没有发挥其功能的情况下散落了，这是雨果无法容忍的事态。与此同时，四国同盟的脆弱和汉塞尔克帝国的歹毒也说不完。作为雨果的手脚行动、数目有限的将军也在军事会议中被奇袭烧死，而且是由一个被称为鬼火使的士兵造成的。一打听才知道是被歼灭的里格利亚大队的幸存者。被埋在尸体中，在阵地内潜伏了一周的献身精神令雨果羡慕不已。
里贝利托缺乏武的象征，如汉塞尔克的杰伊夫骑兵队、克雷斯特的三英杰·利哈森骑士团那样的，雨果感到惋惜。话虽如此，里贝利托士兵也并非不堪一击。精良的装备，训练有素的士兵是真实的。他们一边带领著屡战屡败的他国士兵，一边试图从曲轮群后退。
「埃姆利德中队成功确保了退路。」
「在这种情况下，你的手腕真厉害。」
雨果发自内心地称赞，既不是恭维，也不是挖苦。即使没有突出的英杰和英雄，士兵们也会为了弥补他们的不足而拼命工作。里贝利托也不是会被抛弃的东西。
「这是在与汉塞尔克本国的国境线上训练出来的部队，具有灵活性和韧性。」
「为了不让他们白费力气，离开吧。」
在护卫的把守下，雨果离开了阵地。
▷
沃鲁姆睁开沉重的眼皮，环视四周。那是一间与最后的记忆完全不同的房间，是一间没有脏腑和烧焦的手脚滚动的房间。
「醒了吗?」
深深地坐在椅子上的士兵呼唤沃鲁姆。
「这里是塞拉耶佛要塞吗?之后，发生了什么事?」
「是指战斗吗?从那以后过了一天了。汉塞尔克帝国军取得了大胜利。据说有两个大队遭受进一步损失，但敌人损失了超过万人的将士和物资。现在他们在远处扎营，双方的位置似乎又回到了原点。」
如果加上曲轮的防御战，敌人的死亡人数超过2万人。虽然现在还剩下3万名左右的士兵，但这是多国抱团取暖的结队，在连城墙都没有的情况下，谁都不会去抽下下签。
除了沃鲁姆参加的菲利乌斯方面军之外，汉塞尔克本国和梅亚德也留有士兵。即使突破了要塞，沃鲁姆也不认为四国联盟会有剩余的力量来继续进攻。
「胜利吗?」
沃鲁姆说出了甜美的话语。
「啊啊，现在判断还为时过早。我去报告说你已经醒了。在这次战斗中，你立下了最大的战功，你不能死啊。在房间里好好休息吧，水和食物在架子上，随便吃吧」
说完，士兵就离开了房间。
被留在房间里的沃鲁姆从床上起来。身体没有不适，唯一有问题的只有眼睛，镜中的左眼依然浑浊不堪。他走向唯一的窗户，向外眺望。许多士兵各自从事著各自的工作，但已经没有了战斗前沉重而慌乱的气氛。
昨天那场血流成河的战斗从沃鲁姆面前，仿佛像谎言的一样消失了。
「虽然赢了，但活下来的只有我。」
因为经常失去意识，所以并没有实感。沃鲁姆伸手往玻璃杯里倒水。心情不好，也有倦怠感。尽管如此，渴望水分的身体开始吸收水。对欲望非常诚实的身体，沃鲁姆报以苦笑。
<在那场的战斗，我并不是故意想要被杀。即便如此，我没有死去，也无法发疯，而是继续著生命。>
抓起篮子里的红色果实，在手中转动。容易握住的圆形、带有光泽的朱红色、每个人都想吃到的甜美果实。沃鲁姆突然张开嘴，就那样咬开了果实。
果汁从被咬断的断面溢出，渗透到口腔内。这对饥饿的舌头和胃来说实在是太刺激了，在浓郁的甜味之后，酸味蔓延开来。
第四十话 军神的召安 
第四十话 军神的召安
菲利乌斯方面军司令官杰拉德·伯格正在塞拉耶佛要塞的地下室迎接客人。
「哦，很高兴在这里见到你。」
「……」
室内光线昏暗，魔石的光源让杰拉德对面的人物浮现在眼前。三英杰之一，彩音・杉元，是流落到克雷斯特王国的异世界人，与汉塞尔克帝国成为敌对关系的少女。
那个少女的手被反绑在身后，正瞪著杰拉德。杰拉德看穿了那是虚张声势。长年参与人类生死的杰拉德非常喜欢人类。人到死都看不透本质，这一点实在让人恨得牙痒痒。正因为如此，杰勒德觉得努力压抑内心恐惧的少女很可爱。
克雷斯特王国真是做了件残酷的事。如果只是无力的少女，杰拉德也会拍拍她的肩膀，给她面包再送回去，但少女的能力太过危险。
「我喜欢人啊。而且我的祖国，对如何处置俘虏是非常重视的。和你们四国同盟不同，我不打算像垃圾一样处理俘虏。人的死应该是有意义的。话虽如此，什么也不做的俘虏是负担，是碍事的行李。不是吗?」
面对杰拉德的问题，少女没有开口。
「我呢，彩音，我在和你聊天。这样不就好像我在单方面地自言自语了吗?算了，我们继续聊吧。」
没有得到少女的回答，杰拉德又开始了话题。说真心话，他也不怎么在乎。
「我想让你以劳动的方式来治疗我军的伤患。能不能听听你的回答?当然，虽说是阶下囚，但劳动的代价还是会有回报的。」
「不，请允许我拒绝。」
少女用颤抖的声音断言。
是乐观地认为会有人来帮助? 还是对拒绝后会发生什么事，想像力不足? 或许是杰拉德对人类的喜爱感染了少女，让她把他看起来像个博爱主义的慈祥老人?
「真遗憾，我只希望你能付出与生命相称的劳动。那样的话就麻烦了，因为供养也是有限度的，所以必须减少俘虏。就像四国同盟那样。」
杰拉德把视线从少女身上移开，向屋外叫了出来。
「把他带来。」
被拖进来的是一名伤得很重的克雷斯特兵俘虏。他即使被敌人囚禁也不失反抗的气概，作为模范士兵让杰拉德也很佩服。
「这是一个克雷斯特兵。听说他也在治疗所，你认识吗?」
少女保持著沉默，但原本面无表情的脸却扭曲了。又是一阵沉默。再重复一遍，杰拉德对有没有回答都无所谓。
「对了，他是削减对象，但是『全部废弃』也未免太可惜了。我想先从手指开始，怎么样?」
「你这该死的老头! !你以为我会被吓倒吗——」
克雷斯特兵瞬间破口大骂。勇猛果敢，不畏敌营。对杰拉德来说，是一名他喜欢的士兵。
「太棒了，干劲好像很足。」
虽然腰间的长剑长时间失去了战场活动的机会，但杰拉德还是砍下了一根目标。
「啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊--可恶-可恶--! !」
杰拉德摘了下来，静静地放在桌子上。
「首先一根，要防止咬舌根，人力资源有限，这是一种浪费。」
杰拉德对少女露出微笑。坐在两侧的士兵让克雷斯特兵咬著口球，将手固定在桌子上。
「再来一根吧。」
男人弓著背，两腿哆嗦著。
「呃，呜呜呜、呜、呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜? !」
「你有过手指全被砍掉的经历吗?
有过四肢被削掉的经历吗?
有过被活活炙烤的经历吗?
鼻子呢？耳朵呢？牙齿呢？眼睛呢?
经常有很多误解的人呢。有时候，死亡甚至可以成为救赎。
你明白这句话的意思吗?」
就像教导成绩不好的学生的老师一样。克雷斯特士兵的眼中第一次浮现出胆怯的神色。杰拉德那双充满智慧的眼睛渐渐黯淡下来。
「我啊，我爱我的祖国，爱住在那里的人民。所以四十年来，我日复一日地战斗。但是，越是胜利，周边国家就越是捣乱，就像四国同盟一样。」
连续三次，室内响起迟钝的声音和低沉的声音。
控制著被切断的手指的士兵，回收手指后，对断面进行止血。
「还有15根，我们换个主旨吧。接下来是对右手的敲打，骨头也要仔细敲啊。」
杰拉德拿起搁在架子上的锤子，在房间里踱来踱去，脚步声四处响起，与少女并肩而行。
「真是伤脑筋。所以我向你保证，必要，只要有必要的话，我什么都愿意去做。幸好有很多俘虏。」
身后的克雷斯特兵的手指被固定在桌子上。杰拉德注视著扭动身子，发出咆哮开始抵抗的士兵。
「看来你很满意。好了，准备就绪。」
没错。杰拉德拍了拍手想起来了。
「啊，对了，还有一个和你关系很好的女性。我想让她当你助手，但如果你不劳动，那就没有必要了。男女必须平等，每个人的生命都是一样的。所以我再问你一个问题，你的回答如何?」
面对眼前的劝告，少女拼命一边压抑著紊乱的呼吸，一边挤出一句话。
「……请允许我协助您。」
「我就知道你会这么说。幸好没弄碎，第一项工作是把那个男人的手指连在一起。」
少女以超出杰拉德期待的速度和技术将士兵的手指连在了一起。结束治疗的少女憎恨地抬头看著杰拉德。
「妳完成工作了，我是信守承诺的人，我会给你找工作的地方和助手。对了，还需要护卫。我会安排一切的。」
「一切都如你所愿吗?」
面对懊恼地说著的少女，杰拉德微笑著。
「根本不存在这样的人。我只是一个只会愚蠢地去做必要的事的人，我只能做到这一点。」
第四十一话 
第四十一话
沃鲁姆恢复意识后，被带到了设在城塞的一个房间里。
这是第三次与杰拉德·伯格司令官见面。以前是分队全体出动，但现在只有沃鲁姆与老将再会了。
「我在等著你呢，请坐吧。」
「失礼了。」
沃鲁姆毫不畏惧地面对面坐下。
「首先，我必须感谢你。单枪匹马的对付四国同盟，烧毁了他们的野营地，破坏了他们的指挥系统，而且还俘虏了一位三英杰，你的功绩堪比传说和神话。现在在菲利乌斯方面军中，没有人不知道沃鲁姆。」
坦率地说，这是一个过高的评价。沃鲁姆被饵诱套牢了，然后和尸体一起睡了一个星期。最后只不过在一场即兴表演时幸存，并活了下来。
「能得到军神的夸奖，真是感慨万千。但我只是觉得自己的评价太高，被过度评估了吗？能活下来只不过是偶然的产物。我啊，在大队濒临崩溃的时候，什么都做不了。」
「里格利亚大队的毁灭无论公私都是难以忍受的损失，仅存的基干要员也严重不足，重建的目标也还未确立。但是，沃鲁姆君，你低估你所取得的成就是不对的。如果说那是过度评估的话，我被称为军神也是一样的。人类只有在死地时才能看到本质，你已经做到了。你必须得到相应的评估和报酬。」
杰拉德·伯格斩钉截铁地对沃鲁姆说，不让他说有无。
「通过通信魔道具，沃鲁姆君狮子奋迅般的活跃已经传到了本国。帝国评议会预定授予你骑士的称号，虽然只是名誉称号。」
<骑士?> 为了理解杰拉德的话，沃鲁姆反复咀嚼著。
「我是农家的三男。所谓骑士……话说我们军中有骑士吗?」
只有哥布林(ゴブリン)额头般大小的农地，只是一介农家的三男，沃鲁姆完全没有骑士的规格。即使被选为骑士，沃鲁姆也只会感到困惑。
而且在军事还在发展中的这个世界，军队的单位和阶级都很模糊，各个国家都混杂在一起，但沃鲁姆在汉塞尔克帝国军内从未听说过骑士的阶级。
「不知道也不是没有道理，这是旧式的军事单位和军衔盛行时代的产物，现在在我国只不过是一个名誉称号。但在国内外，骑士的称号还是很有用的。」
沃鲁姆的脑海里浮现出，如果是名誉称号，那就像是既没有实际利益也没有实际伤害的勋章。
「很遗憾，没有辞退的办法。不管怎么说，这几年获得骑士称号的都是死人。帝国议会想要一个活著的英雄。恭喜你，你也迈出了成为军神的第一步。」
「实、实在不胜惶恐。」
看到杰拉德发自内心地露出笑容，沃鲁姆僵硬地回以笑容。
「害怕什么的都已经晚了。好了，光说不练是不够的。我先把这个交给你吧。」
杰拉德视线一转，随从便拿出一个用布包裹的厚重箱子。解开布，从箱子里取出一把剑。很粗犷，而且上面毫无装饰，这是一心一意追求实用性的东西。
「这是送给汉塞尔克帝国的威武之士的剑。这家伙很厉害，是用龙火铁和魔法银的合金锻炼而成的名刀，是拥有骑士称号的人才能得到的逸品。」
杰拉德把剑拔出，沃鲁姆倒吸了一口气。带著淡淡朱红色的刀身，即使在室内，却带著光芒。
「你很喜欢吧，这把剑已经是沃鲁姆君的了。你可以试著释放一下魔力。」
像按照被说的那样，用《强击》的要领释放魔力流动的话，剑身就被染成红色。沃鲁姆好像被那个颜色迷住了一样，视线从剑尖一直延伸到剑锷。
<如果在《鬼火》的状态下使用会怎样呢?> 沃鲁姆出于好奇心，在剑身上使用了《鬼火》。
剑身从浅红色逐渐带著苍色，房间里的空气瞬间热了起来，可以感觉到空气在颤抖。
「……太厉害了。」
杰拉德脱口而出的话，以及鬼面具颤抖了一下，沃鲁姆这才回过神来。
「对不起，我不知不觉就入迷了。」
「是我怂恿你的，用不著道歉。」
沃鲁姆回头一看，一名卫兵冲了进来，似乎一直在门前守着。
「这个只是一场小小的余兴节目(披露宴)，抱歉呐。」
对于杰拉德的说法，卫兵直言不讳。
「嬉戏也请适可而止。」
杰拉德一挥手，卫兵就回到屋外去了。军神的视线被剑身夺去了。
「让我看到了好东西了。剑是帝国送给的礼物，我个人也送你一份礼物吧。」
接著递过来的，是一个有些年头的腰袋。
「这……怎么可能?」
「没错，是魔法袋。虽说是魔法袋，但也只是个人用的范围。即便如此，周边的商家还是会花大钱收购。」
「这么贵重的东西。」
「这是我年轻时得到的东西。出于怀念，我把它留在身边，但已经有了替代品。不用客气。」
「……谢谢。」
「好了，就这样闲聊也没关系，不过还有什么其他的事情吗?」
沃鲁姆对老将的话感到奇怪，皱起了眉头。有不祥的预感。
「啊，对了。关于沃鲁姆的所属，由我直辖了。」
「是由阁下直接管辖的吗?」
「正好，我有一项工作让我很头疼，是负责重要人物的护卫和监视的任务，但没有合适的人选。」
危险! 沃鲁姆的理性和本能在诉说著。
「已经有人在暗地里试图夺回一次，还有一次暗杀。虽然全部已经防患于未然，但还是需要有得力的护卫。」
老将虽然是满面笑容的，但内容却令人莫名其妙。沃鲁姆觉得自己咬了毒饵，但为时已晚。
「是克雷斯特王国三英杰之一，彩音·杉本。」
「哈哈，请别开玩笑。」
「我是认真的。」
「……恕我冒昧，我的能力只适用于攻势时，虽然执行过运输护卫任务，但个人护卫不是不适合吗?」
「毫无疑问，确实在攻势时是充满魅力的能力，但除了《鬼火》以外，其他也是一流的吧，不要贬低自己。而且也不用为经验不足而感到羞耻，也会加上其他人。而且沃鲁姆君在的话，我也会『放心』吧?」
沃鲁姆在接受彩音的治疗后，又是欺骗她又是重创了她，然后要让他当彩音的护卫。
沃鲁姆心中暗想，这是多么充满慈爱、可爱的老人啊。
「你愿意接受吗?」
「……我知道了。」
可悲的是，即使成为骑士也没有否决权。沃鲁姆点点头，杰拉德轻轻拍了拍他的肩膀。
第四十二话 
第四十二话
第一印象恐怕是最糟糕的。
沃鲁姆杀死了众多克雷斯特士兵，并伪装成菲利乌斯士兵接受治疗，把她的治疗所炸飞，还将她的青梅竹马们生烧了。沃鲁姆并没有表现出内心的纠葛，向少女宣布。
「我是沃鲁姆，从今天开始，我将担任监视和护卫。」
「……我是彩音·杉本。」
她对沃鲁姆的态度冷如冰。即便如此，也没有表示拒绝。据杰拉德司令官说，『说服』似乎已经结束，但还是难以相信。沃鲁姆怀疑是不是在脑子里植入了死虫或魔道具。
「我是治疗魔术师迈亚，我们见过一面吧。」
另一个助手，一位菲利乌斯的女性报了名，但明显是挖苦人。沃鲁姆很清楚，事到如今再怎么掩饰也没用。
「嗯，前几天谢谢你……包括我在内，会有4个人一直监视著你们。虽然不想干涉治疗，但在紧急情况下请你们服从。可以吗?」
「我知道了。」
沃鲁姆在被派到最前线的时候，心情还比较轻松。
只要在魔力没有枯竭的情况下，治疗就会没完没了地进行。作为治疗魔术师的手腕，其疗术的高度是最高的——就连惨不忍睹的伤口，快被撕碎、甚至快要开始腐烂的手臂都能治愈。正因为沃鲁姆一直在杀人，所以才能深刻理解人员即时回归战线的可怕。
助手迈亚的知识和技术也很重要。只是单纯地施加恢复魔法的话，折断的骨头会弯曲连接，体内残留的异物、碎骨、断筋等会残留下来。恢复魔法如果随意使用的话，就会留下严重的后遗症。
迈亚通过水属性魔法的应用和适当的切口，在短时间内去消除了它们。支撑敌兵进攻曲轮的攻势的主要原因是显而易见的。
沃鲁姆所担心的怠工也没有发生，作为治疗魔术师的两人没有休息地著手治疗。士兵们虽然知道是敌人的治疗魔术师，但还是对她们表示了感谢。
沃鲁姆认真地担心，士兵中会不会出现被羁绊的人。
超过100名不知道能否迎来明天的重伤者，伤口经已愈合了，甚至可以回归战列。光凭恢复魔法，少女就足以被列为三英杰。
两人魔力耗尽的申报，结束了当天的治疗。毕竟两人身上的疲劳感很重。
「今天的工作结束了，要吃饭了，跟我来。」
一间带著窗栅的房间里，摆放著用鸡肉、土豆、豆子煮的汤、用盐和药草腌制的鲱鱼、醋卷心菜、面包和果酒。
虽说都是便于保存的食物，但在沃鲁姆所知道的情况下，作为在最前线能吃到的食物中是上等的。如果是作为俘虏的话，那也是破格的待遇。
消耗魔力需要体力，而睡眠和食物对恢复很重要，这一点沃鲁姆在知识和经验法则上深有体会。两人默默地吃著饭，其中只有果酒没喝。
「因为是未成年人所以不喝酒吗?」
沃鲁姆直率地提出了疑问，但迈亚皱起了眉头。
「我已经21岁了，彩音殿下也是16岁迎来了成年，被人轻视为年轻真是令人意外。」
<啊啊，前世的坏毛病又出来了。> 沃鲁姆打起精神。在这个世界上，成人是15岁。到了15岁，无论好坏，都可以算是独当一面。
「那你讨厌酒?」
两人回答了沃鲁姆的问题。
「因为我没喝过。」
在过去的世界里，认真的未成年人应该就是这样吧。
「我不喜欢。」
迈亚好像是纯粹的不喜欢。
沃鲁姆从魔法袋里取出保存食品和锅。刚开始使用的时候，沃鲁姆对手指尖变得模糊的感觉感到困惑，但是一旦习惯了，就会发挥出世间无法体会到的便利性。
「我们换著吃吧。」
在放著芝士的平锅里流淌著魔力，融化的起司在锅里扩散开来。
「别客气，我会拿果酒来代替。只要涂在面包上就可以享用了。」
踌躇了一会儿的彩音，战战兢兢地把起司抹在面包上，吃了起来。
「真好吃。」
一直绷得紧紧的脸，只有这个时候稍微放松了一些。虽然被冠以「三英杰」之名，并卷入战争，但她只不过是个十几岁的少女。
「如果可能的话，我会问阁下能否增加果酒的分量。与此相应，如果有需要的东西，能不能准备好，虽然不能做出任何承诺，但我会努力的。虽说是『俘虏』，但也做了该做的工作。」
工作就是工作，沃鲁姆既没有偷工减料的意思，也没有互相熟悉的意思，但又想避免一天到晚在压抑的气氛中监视。沃鲁姆看著两人吃完饭，让其他士兵负责监视，在相邻的房间里坐了下来。
「你休息的时候怎么样?我休息的时候也会喝上一杯。或者你不喜欢酒?」
对沃鲁姆的问题，监视的士兵一脸认真地说。
「酒是生命之水。」
结束了夜间警备，沃鲁姆的一天结束了。
第四十三话 
第四十三话
沃鲁姆在担任护卫1星期后，今天也在治疗室。大部分重伤者都回到了战斗行列，现在的治疗以轻伤者为主。如今四国同盟与曲轮群保持了很大的距离，并一直在进行重组，除了一部分侦察兵和间谍之外，没有出现新的伤患。
虽然没有公开，但彩音非常受汉塞尔克士兵的欢迎，作为一个俘虏来说这是不同寻常的异例。
在部下或战友受了致命伤濒临死亡之际的时候，如果有人进行治疗的话，这是理所当然的事态。而且，沃鲁姆认为，如果治疗是和年轻漂亮的少女一起来的话，士兵们会投以爱慕之心和羡慕的目光，这也是没有办法的事情。其中甚至还送来了贡品，没有危险的东西沃鲁姆也转交给了彩音，但他只能感到震惊。
「沃鲁姆大人，接下来要治疗的是在城墙上工作时掉下来的士兵。」
一个外貌滑稽而招人喜欢(爱娇)的小秃头士兵对沃鲁姆说。他是一个叫莫里茨的士兵，是负责护卫和贴身照顾的人。他原本是司令部的士兵，作为参谋的侍者，但因其忠义之心和抗毒能力受到好评，而被安排担任监视的角色。
就沃鲁姆而言，被军龄较长的莫里茨使用敬语让他心痒难耐，但是因为莫里茨对拥有骑士爵位、会使鬼火的沃鲁姆大人感到非常惶恐，所以没有改变他的做法。沃鲁姆对他评价是，一个和蔼可亲又细心周到的人，出现在战场上太可惜的男人。
「请把他送到诊疗台上。」
被担架运来的士兵左腿和左臂骨折了。虽然是一个从城墙楼梯上摔下来的笨蛋，但现在有一个技术高超的治疗魔术师。
「唔，唔。」
士兵痛苦得闭上眼睛，咬紧牙关。迈亚把木制的猿辔和手上的布递给士兵。
「会痛喔。」
迈亚提示一声，把弯曲的腿放回正确的位置。士兵发出呻吟声。
彩音把手放在折断的腿上，治疗开始了。汗流浃背的士兵，他痛苦的脸慢慢地松弛下来。
胳膊的治疗比腿还快结束了，真是一流的技术，单纯的骨折程度用不了5分钟就完全痊愈了。治疗完毕的士兵把猿辔和堵住嘴的布交还。从床上下来的士兵向彩音和迈亚说了感谢的话。
「真是帮了大忙，没想到这么快就治好了。」
士兵在手术中一直紧紧地握著的手，仍然紧握著。
看了1周治愈者的沃鲁姆感到不协调。大部分做完治疗的人，都会放松下来。拳头为什么一直紧握著呢?沃鲁姆小心翼翼地挪动视线，一步一步地缩短距离。
男人注意到了沃鲁姆的靠近。他的脸上浮现出亲切的笑容，但眼睛深处没有笑意。他的手指从腰间滑动了一下，好像掏出了什么东西。那个的真面目是一种握在掌心使用的暗器。
「《爆裂》! !」
在踢向地面的同时，使用了风属性魔法的沃鲁姆一举加速。他抓住彩音的手臂，交换了位置。
尖锐的声音响彻整个治疗室，暗器被沃鲁姆的铁甲弹开。将彩音护在身后的沃鲁姆拔出腰间的长剑，就这样从下段砍向他，但是男人灵巧地挪开了上半身，并这样跳跃退了下来。
「是暗杀者! !」
护卫莫里茨喊道。暗杀者反手伸出持有暗器的手臂。沃鲁姆感觉到魔力瞬间的提高，于是做好了准备。
「《解放》(リリース)。」
从手中发射的棒状飞行道具，通过压缩空气的作用下飞出。沃鲁姆从视线察觉到目标是身后的彩音，所以用长剑把它砍了下来。
暗杀者试图再次把手伸向腰间，但是沃鲁姆冲了进去，用长剑贯穿了肩膀，并把他钉在了墙上。尽管如此，暗杀者还是想用空著的一只手，把暗器刺向沃鲁姆。不过，但当火焰流入他的伤口时，他尖叫并僵住了。沃鲁姆就那样按住了他的喉咙和手臂。
「把他绑起来，别让他咬舌头，给他上猿辔。」
迟了一步的莫里茨和护卫的士兵赶到了。暗杀者被绑住了，但他突然瞪大了眼睛，隔著猿辔大声尖叫，然后全身不动了。
「自杀了?」
看著睁大眼睛一动不动的暗杀者，沃鲁姆倒吸了一口气。莫里茨一撬开嘴巴，就开始用手煽风闻气味。
「嗯，是以火毒为主体的毒药啊，是装在臼齿里的吧。应该是用剧毒火蝎火和火毒草混在一起的烈性剧毒。以前试毒的时候我中了这个，而且与刺激的味道相称，接下来的1周我都被脏腑的疼痛所折磨。」
对毒有耐性的莫里茨，露出恍惚的表情说。
「吃了这个没事吗?」
技能在战斗外也扭曲著世间的道理。沃鲁姆绝对不想说出口。
「如果有恢复魔法和强力的火属性的话可以忍受哦。哎呀，暗器也被涂了啊。」
为了进入治疗所，暗杀者故意从高处滑落，其大胆和觉悟之深让人背脊发冷。转头一看，彩音站在房间角落里凝固，而迈亚就像一堵墙般站在彩音前方。
「两个人都没事吧?」
对于沃鲁姆的问题，彩音轻轻点头。
「为什么，我……」
「大概是里贝利托或菲利乌斯等人认为无法夺回，所以才安排的吧。」
克雷斯特的嫌疑也擦不掉，但沃鲁姆没有必要特意说漏嘴。
「骗、骗人的吧? 我明、明是自、自己人。」
「治愈那些无法治愈的人，把那些站在死亡边缘的人拉回来。在军事上，这就是威胁的本身。虽然是非常失礼的说法，但是如果那些人在战场上杀死敌兵的话，就和间接杀人没有什么区别。被瞄准排除是理所当然的。嗯，产生军粮的农民，培育军马的牧场，说出来的话就没完没了。战争，谁都不可能置身事外!」
莫里茨的自说自话，让彩音坐了下来。
「那种事……」
如果从威胁的角度来看，沃鲁姆也认为她是有魅力到冒著危险也要杀死的对手。
「今天的治疗就中止吧，这里不能确保安全，而且两个人都很不安。」
沃鲁姆看到因为自身的能力，而被周围的人不停地折腾的少女，不禁产生了同情心，但唯独不能抱有这样的想法。不要扭曲，不能脱离士兵和俘虏的关系。
把少女从同伴身边撕下，带到死亡徘徊的异国战场的是沃鲁姆自己，事到如今安慰少女，装成伪善者的事，作为人类也是无论如何也不允许的。
▷
有观众抱怨近几话有点短，所以今日打算更两话，晚一点会贴出四十四话，只此一次啊。
第四十四话 
第四十四话
「是吗……失败了吗?啊啊，真是失去了很可惜的人才啊。」
从间谍那里得到报告，里贝利托的外务大臣雨果把体重靠在他所坐的椅子的靠背上。
在紧闭的房间里只有雨果一个人，在没有多余的妨碍的情况下，适合总结情况。
精通情报提供和执行暗杀任务，一个熟练的谍报员是非常宝贵的存在。这种培养要从幼年时期开始，更需要花费很大的成本。在作战中近乎弃子一样的失去了，实在是可悲的损失。
以克雷斯特为主导的夺回作战早期就失败了，菲利乌斯的毒杀，以及雨果下达的暗杀指示也失败了。
「曲轮、城塞、汉塞尔克兵、鬼火、杰拉德，再加上三英杰，这次的战争……一定会输的。」
超过6万的四国同盟军的士兵，人数减少到了32000人。从数量上来说，同盟军达到了汉塞尔克军的两倍，但四国同盟连汉塞尔克帝国军的院子都没能进入，就已经被打得落花流水。
<明明只要攻破曲轮就有胜机。> 作为雨果的祖国里贝利托商业联邦，在以火蝎火为首的强力魔物徘徊的沙漠中，有不断涌出的黑水。
从本国运来的黑水数量，足以断断续续地烧毁塞拉耶佛城塞，大型投掷机也已安装在占据的曲轮上。而这一切都被以鬼火使的奇袭为发端引发的总攻击糟蹋了。
「用正攻法是敌不过的。那样的话——就只有魔领了。」
面对坚守塞拉耶佛要塞的汉塞尔克帝国军，以常规兵力是没有胜算的。雨果将视线从塞拉耶佛要塞移开，投向位于大陆中心的最大规模的魔领。
虽然失去了大型的投掷机，但里贝利托之火仍在塞尔塔湖用船运送中，所以平安无事。没有不使用这个的理由。
作为大陆最大最强的魔领，光是把装满黑水的木桶搬运进去，就会给部队带来损失。即便如此，如果和正攻法一同放在天平上，答案就已经决定了。
<有足够烧掉魔领森林的量。> 之后要做的，菲利乌斯王想为弟弟报仇，刺激他燃烧的复仇之心，克雷斯托在三英杰中的一员和主力遭受重创，焦急万分，对克雷斯托说些甜蜜的邀请，一定会答应的。
<话虽如此，但实行不了就只是纸上谈兵，有必要事先做好准备。> 雨果的脑海中浮现出继承父亲的衣钵，成为梅亚德女王的少女的身影。
<尽管还不成熟，但她是一位忧国忧民的爱国者。> 梅亚德不会接受吧。不过，如果是三比一的话，那梅亚德的残渣就什么都做不了，雨果暗自窃笑。
<剩下的就只有随波逐流了。> 所幸的是，里贝利托士兵与菲利乌斯·克雷斯特相比损失较小，在数量上拥有最大的兵力。
无论是成功还是失败，都会给汉塞尔克帝国带来一定的打击。
整理了思考的雨果叫来随从下达了指示。从一开始，在雨果的脑海中，就不存在什么都没能完成就返回本国的想法。
▷
「烧掉梅亚德外缘的魔领，你是认真的吗?」
在戒备森严的帐篷里，莉塔·梅亚德夹杂怒吼的声音回响著。虽然她只拥有塞尔塔领地，动员的兵力也是四国同盟中最少的，而且作为年纪最轻的，影响力也很有限，但她无疑是一个国家的代表。莉塔知道国土将会被破坏，并没有选择保持沉默。
「话虽如此。对付坐拥塞拉耶佛要塞的汉塞尔克帝国军，还有其他办法吗？如果放火烧了魔领，那些被烧的魔物们就会袭击汉塞尔克兵。梅亚德的人民当然会有一些牺牲，但这是必要的牺牲。」
对里贝利托商业联邦的外务大臣任性的说辞，她感到憎恶。
<必须冷静下来，否则会正中老狸猫下怀了。> 莉塔让呼吸冷静下来。
「如果是牺牲同盟国人民的作战，其他两个国家也会赞同吗?」
菲利乌斯国王和作为代理的克雷斯特骑士团团长，也参加了帐篷中的会议。面对莉塔的问题，克雷斯特的骑士团长回答道。
「战争总是伴随著牺牲。我们的克雷斯特兵付出了巨大的牺牲。尽管是受邀请的国家，但有必要表现出诚意的难道不是梅亚德公国吗?」
接下来菲利乌斯国王宣布。
「菲利乌斯也不分军民，做出了巨大的贡献。要想把汉塞尔克帝国打入地狱，只有这样了。如果烧毁了梅亚德的魔领，菲利乌斯王国同样会付出牺牲。我等已有所觉悟! !」
莉塔从他的眼神中感到了疯狂，她明白到菲利乌斯王溺爱的弟弟的战死对他造成的影响。在艾登堡之战中失去了伟大的父亲和故乡，她理解复仇的甜蜜诱惑。但即便如此，作为一个国家的统治者莉塔也不能容忍。
「可是! !」
雨果一边挡住了烧伤的面，一边打断大声喊著的莉塔。
「如果在这里允许汉塞尔克的猖獗跋扈的话，他们会一个接一个地攻陷我们的国家吧。汉塞尔克国不会不吞并那些曾经与它交过手的人。那个国家借著防卫战争的名义具有严重的侵略性，如果不能穿过塞拉耶佛要塞的话，汉塞尔克国就会恢复战斗力，从支配地开始动员兵力。虽然不想说这样的话，但是最先沉没的是梅亚德吧?」
因为真城地担心梅亚德，所以要烧毁了梅亚德的魔领。里贝利托外交部长泰然自若地断言道。
莉塔的劝说还在继续，但事态却朝著最害怕的方向发展。
「按照事先的约定，战争的方向是由多数人决定的，没错吧?」
急于下结论的菲利乌斯国王，提出了莉塔最不想听到的方案。
「在同盟时的书面文件中，毫无疑问地交换了。」
「既然如此，就采取多数决吧。我们克雷斯特王国请投赞成票烧掉魔领。」
「……嗯，梅亚德公国投反对票。」
「菲利乌斯王国投赞成票。」
「里贝利托商业联邦投赞成票。」
「3比1决定了。烧掉梅亚德外侧的魔领。」
「那片土地，是连三大国都不敢涉足的强大魔领，与其他魔领的危险程度不同，不是人类能驾驭的! !」
就连被分类为S种、A种的魔物也栖息在这个不能打开的箱子里。莉塔参与了打开那个锁的工作，使她的国民暴露于危险之中。
「我们将起用冒险者来烧毁魔领。我听说那些被赶出故乡的冒险者们会愿意协助我们。梅亚德的人民实际上不是很有献身精神吗?让我们祈祷他们成功吧。」
<一切都按照里贝利托外务大臣的想法进行。> 莉塔握紧了拳头。
没有力量的国家无论何时都是无法选择。莉塔因为自己的无力感而抬头仰望天空，却只能看到帐篷的衬里。
第四十五话 大暴走 
第四十五话 大暴走
「不要停下你的手，不要停下你的脚。如果想要迎接明天就赶紧工作! !」
里贝利托商业联邦步兵中队的指挥官——埃姆利德提高了嗓门。他理解自己的部下正在拚命工作。
尽管如此，埃姆利德为了工作进展还是不惜大声叫喊，哪怕是快上1秒钟或是1瞬间。
「设置班正与魔物接触，在和40只以上半兽人(オーク)战斗中! !」
「让菲尔的小队来应对，要设置班继续工作。」
各国正以大队规模进入梅亚德周边的魔领森林，但事态却在不断恶化。
这总比进攻汉塞尔克士兵把守的阵地要轻松吧。埃姆利德想狠狠揍出发前的自己一顿，说他低估了形势了。
即使是在本国存在的魔领中率领讨伐队的埃姆利德，也陷入了连苦战这个词都显得太温和的困境。从整体上考虑的话，肯定会有因为抽到下下签，因而被歼灭的中队吧。
首先，魔物的数量非同寻常。在前进1公里的过程中，他们接触到的魔物数量超过了100个。而且不仅仅是哥布林(ゴブリン)和狗头人(コボルト)之类的小玩意，最少还有半兽人，再往上就是食人魔(オーガ)、蜥蜴人(リザードマン)、拉米亚(ラミア)【Lamia，半人半蛇的女性怪物】等B级的魔物。
「最短的路是直行，但前方是大怪鸟的栖息地。」
担任先导的冒险者打开地图，对埃姆利德喊道。
<哦哦，是阿比斯巴德(アビスバード)【百の剣亭 中的魔物】。无人不知的东西，有时会和飞龙种争夺地盘的天空怪物。>
「是A级的魔物吗?什么家伙会这么乱来呢?迂回的路线呢?」
如果是A级的话，就需要小队规模的兵力全体出动来对抗，但即便如此也赢不了。如果有多个这样的存在，那么就连以中队为单位的军势，一旦发生战斗的话也是很危险的。
「有，但必须穿过昆虫类魔物蔓延的区域。」
「种类呢?」
「以相当于B级的蜘蛛和蚁系为主体。还有虽然数量不多，但也有蠕虫系。如果运气不好的话，就会遇到巨人蜈蚣(ジャイアントセンチピート)。如果我们能用火的话，就能把牠们赶走——」
冒险者停了下来，目光转向手推车上的木桶。
「行李就是行李，我们说过严禁点火。」
木桶里面是易燃性和挥发性极高的里贝利托黑水。如果不小心用火引燃的话，有可能会在魔领的森林里切断退路。对埃姆利德来说，这实在是一个令人恼火的命令。
「迂回前进，牠们比阿比斯巴德更容易对付。」
比起在上空飞行，只有攻击时才会降落到地面的对手，数量多但危险程度较低的昆虫类魔物，至少有多种对抗手段。就在埃姆利德决定前进路线时，队伍后方传来怒吼声。
「是巨人食尸鬼(ギガントグール)! !」
在对生者怀有执念的食尸鬼中，未能成为巫妖(リッチ)等上位物种的存在，其再生能力与独眼巨人 (キュクロープス)匹敌，膨胀起来的腐烂巨人，在队伍前方的埃姆利德也可见到。
「福尔克分队来啊，我们要干掉它。」
耗尽了预备部队的埃姆利德迅速做出了判断。对方虽然是只靠脚就能逃脱的对手，但如果是为了捕食人类的话，那就是会一直追踪猎物的麻烦对手，不能置之不理。而且和设置班也没有会合，不能弃之不顾。
「我来援护你。如果你们让它停止动作，我可以用风属性魔法把它解决。」
其中一位负责带路的冒险者对埃姆利德说。虽然怀疑她能不能真的干掉，但听说被选为先导的冒险者都是能手，即使对方是一位红发少女。
「我会用我的魔法让它停下脚步，其余的就拜托你了。」
队伍最后方的分队已经开始战斗，在埃姆利德面前，一个士兵被那个肥大的手臂捏碎，另一个士兵上半身连铠甲被咬碎。
「你敢干掉我的部下!!」
腐烂巨人上半身被数支标枪和多支箭刺穿，但对不死生物来说效果甚微，没能形成有效打击。被埃姆利德的部下砍出的伤口，也伴随著令人毛骨悚然的声音不断再生。
「尝尝这个吧，死钝胎!」
埃姆利德炼就魔力，双手触地。
「《大地裂痕》(アースクラック)。」
在几秒钟的延迟之后，大地开裂，地面隆起。如果是身经百战的士兵，闪避起来很容易，但体型庞大、行动缓慢的腐烂巨人是不可能闪避得过的。腐烂的皮肤层层松弛下来，溅满液体的双脚被地面吞噬。膨胀起来的食尸鬼摇晃著上半身，想要爬上去。部下为阻止其行动正要杀入，但埃姆利德制止了他们。
「快退避，不要进入魔法的射线。」
比埃姆利德还年轻一圈的红发冒险者释放出了炼好的魔力。一阵狂风在缺乏风的森林中肆虐。
从红发少女放出的风之刃击中了巨人食尸鬼的头部，就像受到了无数的斩击一样，连脖子一起消失了。
是由埃姆利德也知道的风属性系统的技能《风牙》。
「走开，它还能动。」
失去头部的巨人食尸鬼，挥舞著巨大双臂，但是它的动作渐渐变得缓慢，完全静止了。
里面的东西漏了出来，就像下水道被煮沸了一样的恶臭，刺激著埃姆利德的鼻腔。
<到底要吃多少活饵料才能变得如此肥大，真是一点头绪都没有。>
「居然死了两次，还是个麻烦的家伙。」
埃姆利德一边对受伤者进行急救处理，一边确认受害情况。死亡2人，受伤1人，如果考虑到消灭了匹敌B级上位的魔物的话，受害还算少的。
「你是叫莉缇娅吧。真是得救了。」
「要是能帮上忙就好了，这也是为了梅亚德。」
红发少女的眼中透出憎恶的光芒。埃姆利德判断，这是针对侵略故乡的汉塞尔克帝国的。
埃姆利德听说，冒险者们被以高昂的价格雇佣，但也有人对将祖国置于统治之下的汉塞尔克帝国出于反抗之心而加入。
她和熟悉斥候的先锋莱弗蒂一起溜出冒险者小队，从事打击汉塞尔克的工作，他们的心境是埃姆利德无法想像的。
尽管如此，现在埃姆利德正为多出了优秀的棋子而坦率地高兴。
「冒险家，拜托你们带路了。」
同时，埃姆利德也感到不安。即使在外缘都有B级魔物飞扬跋扈的魔领，当烧光后会发生什么，埃姆利德感到脊梁发冷。
理性呼吁他应该中止行动，但作为军人和管理中队的人，只能乖乖地完成任务。
▷
在成为汉塞尔克帝国实际统治地的农村，弥漫著闭塞感。
约吉姆是村子里的农夫之一，他担心著村子的未来。在艾登堡战役中，年轻人被动员起来，最后回来的只有一个在战役中败走的人。约吉姆被告知，剩下的人不是战死就是被俘。
有传言说，如果他们还活著，几年后就会被释放，但约吉姆并不乐观。村子在农活上人手不足，而且在不干涸的程度上，被梅亚德军和汉塞尔克军所集中挤压，在人员和物资方面的剩余能力为零。
就连退休的老人和幼儿，也在辛勤地操弄著泥土。直至现在，在菲利乌斯王国的国境线上五国之间的战斗还在继续，帮忙运送物资的村民如此说。
捡拾掉在森林里的树枝并放进篮子里。只要会使用一种魔法，生活就会变得方便，但约吉姆不会使用魔法，他的体力也只是一般。他自己也深知自己是个凡夫俗子。
「什么啊?森林很明亮啊。」
与魔领相连、令人厌恶的森林深处隐约透出亮光。烧焦的气味随风飘来。
<是山火吗，真是麻烦的事。> 约吉姆搔了搔头。
梅亚德的国军已经被歼灭，灭火工作只能由村民们来进行。约吉姆一定会被选为其中之一。在回村子的路上，约吉姆自然而然地加快了脚步。
只是个平凡人的约吉姆，却有一个不可思议的特长。虽然是平时不起作用的特技，但当他站在生死的歧路上时，约吉姆的直觉却很准。
无论是在森林中被猛角兽(ホーングリズリー)【Battle Spirits中的魔物】追赶的时候，还是作为旧卡诺亚的士兵与汉塞尔克战斗的时候，约吉姆都是凭著这种直觉活了下来。他的儿子莫依斯也继承了他的能力，作为梅亚德的残兵，他是唯一逃到回村子里的人。
穿过村子的中心，来到了位于郊外尽头的家。在那里，妻子黛博拉和儿子莫依斯正把芋头切成大块，准备著饭菜。
「快逃! !」
约吉姆的音量连自己都感到惊讶。
「是汉塞尔克兵的追兵吗?」
约吉姆的妻子担心儿子被追捕，眼神变得锐利。
「不对，森林很危险，马上就要被压扁了的感觉。」
约吉姆也有可能被狂言所骗，但黛博拉没有回答就说了。
「莫依斯，把行李架拴在马上，只装食物和武器。」
「妈妈? !」
「你这个笨蛋，不会再说第二次的。」
他的儿子莫依斯瞬间全身一僵，立刻跑到了房子后面。
「你和莫依斯都有《直感》的技能，你们现在就想逃走。我们不能去村里吗?」
「孩子的妈，你还记得吗?以前不是有一群食人魔袭击过我们吗?」
「啊啊，梅亚德兵伤亡惨重。」
「感觉那是小孩子般的恶作剧。」
「……那可不妙啊。」
约吉姆的耳朵捕捉到一声惨叫。
「来了。」
村子里到处都是悲鸣和怒吼，人们纷纷逃了出来。
森林中出现了波浪。这不是约吉姆的比喻，而是魔物变成浊流涌来。不是一种而是多种多样的魔物奔流逼近而来。
「大暴走!是哪个国家干的好事! !」
超过10只移动速度出色的银狼(シルバーウルフ)跑到约吉姆的前方。约吉姆并不讨厌狗，但最讨厌银狼。
牠打开下颚门，口水洒得满地都是，看来约吉姆那充满肌肉的身体很有魅力。
就在到达约吉姆之前，银狼的头部被从侧面伸出来的手捏碎。
「喂，你想对别人的丈夫做什么?」
将松弛的银狼尸体砸向另一只银狼后，约吉姆的妻子扑向了银狼群。
横腹被挖出拳头状，头盖骨被踩碎，银狼被赤手空拳所击杀。约吉姆和妻子吵架时，即使赤手空拳也要冒上生命危险。不管怎么说，光是擦一擦也免不了撞伤。如果直接攻击的话，他那寒酸的身体就会烟消云散。
约吉姆拔出棒状的栅栏，将视线转向逼近中的银狼。比起妻子黛博拉——操纵《刚力》和《金刚》的前冒险者，牠判断约吉姆更容易对付。作为对手，如果要在约吉姆和黛博拉中二选一，这是正确的决定。但另一方面，如果要包括选择逃跑的三选一，那就选错了。
约吉姆用《直感》读懂了夹杂著假动作扑过来的银狼，然后把栅栏插进了牠的口腔。不需要力气。只要用右手掌和腰固定住棒状的栅栏，左臂握住棒子就行了——。
之后，银狼就会自行其是地变成串串。约吉姆真想夸牠是条聪明的狗。另一只也很亲近地冲著约吉姆的喉咙飞了过来。
约吉姆用拥抱迎接牠。用手臂缠住银狼的喉头，翻转身体，将其扭断。如果没有作为技能的《直感》，即使曾经是冒险者，约吉姆也不过是只有筋骨的凡夫。
「你要玩到何时?快走吧……已经来不及了。」
黛博拉悲伤的视线的前方，映出了冲进村子的魔物的巨大身躯。
「甚至有巨型蠕虫(タイラントワーム)吗?」【勇者斗恶龙 怪兽仙境 Joker 2中的魔物】
农民们试图用农具和防身武器进行反击，但只要巨型蠕虫一挥动身体，农民们就会被撞到墙上压死。即使约吉姆和黛博拉拚尽全力，村子也为时已晚。
「赶紧把屁股卷起来(さっさとケツまくるよ 是把和服的下摆卷起来让对方看到屁股，有侮辱对方、使其发怒的意思，也有突然改变态度、切断与对方的正常交流的意思)。对于一个柔弱的农民来说，这是个负担沉重的对手，把牠转嫁给汉塞尔克兵正好。」
约吉姆带著家人离开了这个已经变成阿鼻地狱的村庄。
在478名村民中，只有3人和一匹马幸免于难。
第四十六话 
第四十六话
设在塞拉耶佛要塞的菲利乌斯方面军司令部，陷入了翻天覆地的骚动之中。
「都市雅宁的治安维持部队后退，魔物数量4万以上，牺牲的市民众多。」
「都市甘特丽亚、梅里伯格都被攻陷了，据最后的传令，两个城市合计有超过9万的魔物涌入。」
「听说莉莉扬卡也有群魔乱舞的怪物来袭，虽然数量不明，但牠们已将森林夷为平地，不会停止前进。」
飞进来的尽是凶报，负责维持治安的各地部队通过通信魔道具、传令传来混杂著悲鸣的报告。
「阁下，这是……」
一名参谋严肃地对杰拉德说。
<我能理解你想说什么，你不想说出那个吧。>
「是大暴走啊。」
当魔领受到一定程度以上的急速破坏时就会产生，魔物开始连环撞球式的暴走，使周围一带化为尘土的忌讳现象。杰拉德也在进入扩大期的本国经历过。
那个时候，就连被称为小规模的魔领也毁灭了邻国，造成11万人死亡。封锁国境的汉塞尔克士兵也发生了巨大的牺牲，这至今仍深深印在杰拉德的脑海里。
问题是这次在被称为大陆最大最强的魔领发生的事。光是杰拉德确认的报告就有13万个魔物。
如果考虑到未经确认、甚至连报告都未经传达就被摧毁的的城市和村庄，根本无法判断其规模。
「是四国同盟，为了避免汉塞尔克的胜利而刺激了牠们，那些愚蠢的家伙。确实不会有赢家，但所有人都将是平等的输家。」
杰拉德沉默的盯著地图，陷入了沉思。
<如果不能半途截断的话，整个地方就会坏死。要选择舍弃的地方。>
作为大前提，在平地上决战是不可能的。如果以数倍的魔物为对手的话，也许可以将其埋葬，但称为群体化身的大暴走，魔物规模却可以多达数十万。虽然从过去的事件中，可以推断出几个核心的存在，但要判别、区分牠们是非常困难的，而积极地击破首脑的方法也是徒劳的。
「放弃塞拉耶佛要塞，以梅亚德的国境为防线，由卡诺亚和本国的部队迎击。」
「你要抛弃梅亚德吗?」
听到杰拉德的指示，参谋掩饰们不知所措。杰拉德像告诫问题儿童一样说道。
「梅亚德吗？你们想得太天真了，就连卡诺亚都也不能确定。如果能守住本国的话，就已经不错了。」
<保卫祖国，连这一点都有点渺茫吧。> 但是，杰拉德还没有放弃到以至吐露出来。
「这……梅亚德的人怎么办?」
「只救那些能跟随我们到卡诺亚的人，其他的就送到菲利乌斯和梅亚德的塞尔塔领地，然后喊话激励他们，说除此之外无路可救。」
大暴走的大原则是魔物互相强加。如果能动员三大国的主力的话，歼灭是可能的，但杰拉德的麾下和汉塞尔克帝国的总军队加起来都不够。
司令部里鸦雀无声，仿佛时间停止了。杰拉德的部下们涌现出现实感，全都僵住了。
<真是太可悲了。就连光荣的汉塞尔克帝国军的头脑参谋也不过如此。无论什么时候都要让身体和头脑动起来。即使帝国濒临死亡——>
杰拉德的视线从司令部的一端看到另一端，大喝一声。
「来，行动吧，我们的一举一动将决定汉塞尔克帝国的存亡! !」
无论是将官还是其他人，都像被弹起来一样开始行动。指示从大队到中队，从中队到小队、分队、班，在周围同时开始胎动。一切都是为了对抗魔物群体，四国同盟战宣告结束，人类与魔物的人魔战争即将开始。
▷
作战成功了。
汉塞尔克帝国军无法支撑魔物的暴走，放弃了塞拉耶佛要塞，掩饰不住狼狈地继续后退。
总作战成功了，太成功了。
接连烧毁魔领，并成功后退到本阵的埃姆利德中队是幸运的。
在投入的6000人中，只有2800人到达本阵，不需要重组的部队只有少数。作战的成果很快显现出来。充斥著梅亚德的魔物，别说是汉塞尔克兵了，就连梅亚德的人民也被冲走蹂躏。这是一幅令人作呕的景象。然而，埃姆利德也不能袖手旁观。
从塞拉耶佛要塞无处可去的梅亚德的人民，还有追著他们来袭的魔物。虽然塞拉耶佛要塞成为围堵的目标，但是来自魔领沿线警戒的部队传来的一份报告，在四国同盟军中引起了剧烈震荡。魔物穿过熊熊燃烧的森林，涌入了菲利乌斯王国。
下达的命令不是迎击，而是后退，而且只能勉强控制住。那些被魔物驱赶的菲利乌斯难民和梅亚德难民涌向了四国同盟军的阵地。
埃姆利德自认为初期的应对工作做得很好，但三英杰的技能和魔法击退了两波、三波之后，有人注意到了。蜂拥而来的魔物浪潮的频率和规模都在急剧上升的事——。
第五波，四国同盟军瓦解，开始各自撤回本国，甚至连菲利乌斯士兵也开始抛弃祖国流亡国外。经由塞尔塔湖的船无法一次性运走士兵，如果民众也蜂拥而至，埃姆利德很容易想像会发生什么事。
超员出航的船会被跳入湖中的士兵、百姓掀翻，甚至还会出现为了避免沉没而杀害追上来的人的船只。人们会从港口跌入湖中，会有民众被踩死、压死。
埃姆利德不愿以这种方式死去，他的部下也不能白白牺牲。
可以说是独断的埃姆利德迅速地做出了判断，跟随利哈森骑士团选择了陆路。目的是经由克雷斯特王国回国。
「无视后面，只注意保持正面和侧面，一旦被堵住，所有人都会死的。」
埃姆利德的部队由菲利乌斯的残兵、各国走散的士兵而膨胀到大队规模以上。大队和连队级的指挥官都在曲轮进攻中丧生，在大暴走的袭击中触底了。
「那后面的人……」
对埃姆利德的话，作为先导的冒险者莉缇娅做出了反应。随著明白自己做了什么，埃姆利德看到少女已经开始崩溃。不，说不定已经坏掉了。
「跟不上速度的人当然会死吧?是受打击了吗?但这是现实。作为当事人之一的我这么说可能有点可笑，但不应该让魔物介入人类的战争。」
如果被上面的人听到的话，难免会受到处罚。然而，负责倾听的高级军官不是死了就是乘船逃跑，剩下的只有为了避免死亡而团结起来的多国部队。
「我，我……」
对于青春期少女的心理辅导，埃姆利德是不愿意的，但她的火力对现在的埃姆利德来说，简直需要到要从喉咙里伸出手来。(喉から手が出るほど欲 比喻想要到不得了。)
「有烦恼的时间的话，不如多救1个人吧，烦恼是活下来之后再做。
忏悔的话，只要成为修女以结束一生就好了。
现在战斗吧，冒险者，从魔物中拯救别人给我看。
没有死后变得轻松的想法，哪怕是多1秒也好，哪怕是多一瞬间也好，都要反抗。」
少女没有回应埃姆利德，而是向最前头的人群跑去。在那里，埃姆利德转向另一个冒险者。
「莱弗蒂，你也别憋著啊。」
「嗯，因为我知道会有民众牺牲。不过我没想到会扩散到这种程度。」
「那你为什么要参加?你喜欢战斗吗?」
「喜欢吗?哦哦，不喜欢的话，但这种情况。最喜欢的是……莉缇娅。我想支撑我爱上的女人。」
埃姆利德张著嘴闭不上。他说，进入死地的理由是为了自己爱上的人。
「笨蛋吗？为什么你刚才不叫停她呢。」
「因为我没听说过她会一个人冲出去。而且我不擅长说话，这是我能支持她的唯一方法。」
「我一直以为你是个不知道在想什么的家伙，不过，看起来还挺恶心的。」
「我有自觉。」
经过短暂的交往，埃姆利德第一次和这个性格阴暗的男人笑了起来。
「去扶一扶她吧。」
男人跟在少女后面。在这死地中上演了一场荒唐的闹剧。濒临崩溃的少女，性格阴暗的冒险者，实在让人发笑。尽管如此，快要爆掉的脑袋里还是产生了一些空白。
「福尔克分队，把后方的魔物拖慢，不要勉强。」
「前卫集团的支援很好。」
「听说两个有本领的冒险者会战斗到筋疲力尽为止。真是个好事者啊。」
「哦，如果是这样的话。」
埃姆利德既不想拯救所有的人民，也不能拯救所有的人民，但他选择了冒著危险，增加可能得救的人。
汉塞尔克帝国 周边国家 地图 
国家按顺时针排列
菲利乌斯王国 = フェリウス王国
克雷斯特王国 = クレイスト王国
里贝利托商业联邦 = リベリトア商业连邦
汉塞尔克帝国 = ハイセルク帝国
梅亚德公国 = マイヤード公国
中央为 塞尔塔湖 = セルタ湖
入侵梅亚德公国时周边国家的地图
从三个方向开始进攻的汉塞尔克帝国军队一边攻陷各地城市，一边在梅亚德公国首都艾登堡前完成集结。
https://img1.mitemin.net/c4/0a/etjt7hrqbf0bf3fr6jzpkyxz1jg5_yye_no_yg_3ht6.jpg
汉塞尔克帝国在与梅亚德-菲利乌斯联合的决战中获胜后，除去突出于塞尔塔湖的半岛部分的塞尔塔领地，将梅亚德与汉塞尔克帝国合并。
被派遣的菲利乌斯王国远征军虽然撤回本土，但在汉塞尔克帝国军的猛烈追击下损失了过半数。
被抽调了大量守备队的国境要塞，在没有完全发挥作用的情况下被攻陷，菲利乌斯南部领土被汉塞尔克帝国军队占据。
https://img1.mitemin.net/e7/t2/ckb71d3yhsgdkk3p3yhtji4jewct_2ej_mn_yg_3eei.jpg
四国同盟开始反击。同盟军主力从菲利乌斯王国通过陆路进攻梅亚德公国。除了从里贝利托本土向汉塞尔克帝国本土的动摇之外，塞尔塔湖的水军也发动了骚扰攻击。
汉塞尔克帝国放弃了占据的菲利乌斯王国的领地，采取了彻底的拖延战术，在梅亚德边境的要塞防线进行防御，企图进行消耗战。
https://img1.mitemin.net/2h/1a/m6ng2xtt1vxode9v1izkoj7etu_10b1_ln_wy_3dg5.jpg
由于反复的消耗和致命的奇袭，四国同盟放弃了从正面进攻塞拉耶佛要塞和曲轮群的计划，转而采取里贝利托商业联邦主导的使用黑水的魔领焦土战术。
▷
作者的话
因为很多人要求地图，所以我把个人用的拿出来了。
个别的战场等制作需要时间，所以只制作国境部。
因为是用手机一点点地画的，所以比较粗糙，请谅解。
第四十七话 
第四十七话
朱斯坦，菲利乌斯兵的十人长，一边继续用粗绳捆住板材，一边陷入沉思。
虽然北部诸国中拥有强大势力的国家众多，但其中尤以菲利乌斯王国为最，在它的旗下还有继承旧卡诺亚王国一半领土的梅亚德公国，应该是足以瞄准霸权的国家。
这个梦想，也随著与汉塞尔克帝国的艾登堡决战中，以菲利乌斯国王的弟弟温斯顿·菲利乌斯为首的野战军，其头部被连根拔起而破碎。
之后集结了四国同盟，一度击退汉塞尔克帝国军，但在塞拉耶佛要塞大败。而且在大魔领发生的大暴走甚至到达菲利乌斯国内。如今作为国家核心的王城遭到超过十万的魔物袭击，陷落只是时间问题。朱斯坦是支撑王城治安的近卫队的一员，有著以实际工作经验为基础的自信和忧国忧民的爱国心。正因为如此，才意识到事态正在走向终结。
只是反复执行死守命令、彻底抗战，根本没有下达像样的命令。本应鼓舞士气的国王自大暴走以来，甚至不愿意在民众和兵团面前露面。为了国家，朱斯坦有放弃自己生命的觉悟。即便如此，当知道国家要结束了，他的决心也崩溃了。朱斯坦虽然被矛盾折磨，但还是采取了行动。
通过陆路避难已经被堵塞了。
不过城市的存在往往建立在河流附近，王都也不例外。大型船只也可以通过的广阔的运河连接到塞尔塔湖。没有不使用的办法。
问题是河川运送的河船都已经全部出港，驳船和渔船之类的也没有留在王都。朱斯坦瞄准的是一艘只有近卫队才知道的隐藏的联络船。
粮食储备充足，定员名额超过30人。栈桥和伪装成渔夫小屋的码头上虽然有相应的护卫，但在朱斯坦的安排下，他们成了一起逃脱的同伴。不情愿的人，可以选择一起逃，也可以选择死。对朱斯坦来说，没有人动手这件事是幸运的。
「对不起，让你久等了! !」
一名部下气喘吁吁地跑进小屋。他原本应该是为了接家里的妻子和两个孩子，以及父母而离开的，但是朱斯坦发现人数不够。
「你父母呢?」
「…人狼(ウェアウルフ)……」
「是吗……真遗憾。已经进入市内了吗?」
「避难已经太晚了，城墙被完全攻破，魔物正在把民宅的门连根拔起。」
现在魔物的嚎叫声和市民的悲鸣声混杂在一起，狂乱已经接近码头了。
现场聚集在一起的都是士兵、他们的家人和邻居。因为挤也挤不上去，所以他们把栈桥上的板材和无人居住的民房拆了，搭起了临时驳船。虽然对强度仍有不安，但朱斯坦需要加紧出港。
不仅仅是因为魔物。非常时期的人为了获救什么都可以做。就连决定效忠国家的朱斯坦也是如此。
「让驳船浮起来，马上就走。」
尽管是一艘笨拙的驳船，却顺利载著货物和人浮上了水面。联络船卸下伪装，跳进了运河。
绑著绳索的驳船被拖离陆路。没过几分钟，渡轮就被人们看到了。
「有船!有船!」
「喂，让我上船。」
「等等，求你了! !」
「有孩子!有孩子啊啊啊!」
对岸挤满了求救的民众，人数增加到定员的数倍。现在靠岸的话不难想像会发生什么。每个人都转过脸，一言不发。
「……前进的方向就这样，朝著塞尔塔湖前进。」
他明确地命令了。这不是任何人的错。那怕朱斯坦提出抛弃应该要保护的市民、逃走的方案。
被民众的呼声所吸引的不是奇迹，而是毁灭。魔物对新鲜的猎物报以欢喜的态度，吃尽杀绝开始了。
呜咽、悲鸣、尖叫，被挤出来的人想要游过运河，最后却筋疲力尽，沉了下去。
几分钟后，联络船只只能听到船内传来的啜泣声。对岸的声音中断了。
朱斯坦不知道是因为距离远了，还是因为没有发出声音的人了。
▷
「可恶!按住!按住啊!会被撬开的!」
「哼、呜呜呜! !」
敲门的声音在室内回荡。当看著聚集在一起寻求庇护的人民时，菲利乌斯国王无法接受现实。
<从理性上是知道的，关于魔领的危险性。> 也有直接从传说和活证人那里听到的机会。曾经灭亡的国家的历史书也读完了。
尽管如此，他还是对大暴走抱著天真的想法，选择了向杀害弟弟、蹂躏国土的可恨的汉塞尔克帝国复仇。
作为一个国王，他不仅不是二流，甚至还是三流的，也许会被记载为一个以私怨为优先，导致国家灭亡的愚钝之王。
这时他突然意识到。<即使有记载，也肯定不是菲利乌斯的历史书，而是其他国家的年表或图书——>
「讨厌，我讨厌被魔物吃掉! !」
高大的男人心烦意乱地捂住了耳朵。不满10岁的少女哭得声嘶力竭。
「可能是我没有好好地看到百姓，报告里的数字有这么可怕吗？」
他总是把战斗工作交给弟弟，为数不多的几次上战场时，他也只是站在本阵远处观看战斗。
<本来就不是国王的器量。如果弟弟先出生的话，国家的前途也会改变吧。>
婴儿哭喊著寻找妈妈，身负重伤的士兵抽泣著。这就是被魔物而不是人类所毁灭的国家的末路。
「啊，啊!门要断了，要断了! !」
「谁都可以帮忙，把他推回去!」
被殴打的门迎来了极限，弯成「く」字形飞了出去。
「菲利乌斯，万岁! !」
为数不多的近卫兵跳入魔物之海，用尽全力挥舞著剑，不过只是稍微延缓了入侵而已。
打开颚门，竖起爪子，饥饿的魔物流入室内。
「救、救命!」
「放开我，不要，不要啊啊啊啊啊，啊啊!」
四肢被撕裂，躯干被咬碎，可爱的人民被蹂躏。战场上也会发生屠杀。即便如此，包括妇女儿童在内的彻底歼灭还是没有发生。
<不应该把魔物带进人类的战争。> 浮现忏悔之念的菲利乌斯国王的身体被阴影笼罩。手上散发出温热的感觉和臭气。那是战死的近卫兵食尸鬼(グール)。
「h、哦？哦，哦，王呜呜?」
「这么短的时间内就被妖魔化了，啊，这里已经不是菲利乌斯王国，而是魔领了。」
菲利乌斯王连腰间的短剑都没有力气拔出，那么多的近卫兵一个也没有残留下。现在只有被妖魔化的原近卫兵。
<我听过即使死也尽忠的骷髅(スケルトン)的故事，但至少眼前的食尸鬼不一样。这倒也是。>菲利乌斯国王自嘲说自己没有死后奉献的价值。
在死亡的迫近中，没有人能为菲利乌斯国王送终。唾液混杂著血反吐，落在脸上。
「我先等著你。汉-塞-尔克! !」
在魔物的颚门逼近眼前的情况下，菲利乌斯王自嘲道，他喊出的不是家族也不是国家，而是诅咒的话语，是一个彻头彻脑的腐臭的人。
就在这一瞬间，伴随著难以忍受的痛苦，他的视野一片黑暗。
第四十八话 
第四十八话
为了防备魔物的封锁，沃鲁姆和作为护卫对象的彩音、迈亚一起被命令乘坐货马车后退到梅亚德国境线的古城。
虽说发生了大暴走，但沃鲁姆认为防线形成之前还有一段缓冲期，现在他意识到自己错了。
尽管魔物的主流还没有到达，但街道上已经充满了死亡。路边散布著可能是难民的梅亚德人的尸体，其中也有被先行的步兵部队排除的魔物的尸体。
「尸体，还有魔物。」
从运货马车的车厢里窥视的迈亚，声音微微颤抖地说。
「沃鲁姆，到底发生了什么事?」
彩音凑过来寻求答案。我烦恼该不该说。
<她虽然是护卫对象，但也是俘虏。提供多余的资讯不是上策。>
<不过鉴于护送任务的性质上，传达威胁对象比较容易护卫。我并没有屈服于她殷切的目光。> 沃鲁姆这样对自己说。
「四国同盟似乎烧毁了魔领。汉塞尔克帝国因此放弃了塞拉耶佛要塞，为了阻止魔物，正在旧卡诺亚集结战斗力。」
彩音睁大了眼睛，微微动了动嘴，想说点什么。
「你是说，这、这惨剧是由四国同盟、克雷斯特造成的吗?」
彩音感到难以置信，全身无力。自从被暗杀者盯上后，少女变得疑神疑鬼，面容也变得憔悴。
即使身体磨损，只要休息就会恢复原样。但沃鲁姆很清楚，内心并非如此。因为他亲身体验过。
默不作声的迈亚把手放在少女的肩膀上。对粗暴的行为已有耐性的她，认为这不是不可能的事，迈亚默默地把事态吞了下去。
沃鲁姆正在寻找该说的话的时候，骑马的护卫叫了起来。
「是魔物! !是哥布林骑士(ゴブリンライダー)!」
「应该有小队在前面，他们被欺骗了吗?」
沃鲁姆瞬间掀开车篷，脚踩在行李架的边缘。
「莫里茨，拜托你了。」
「交给我吧。」
沃鲁姆从运货马车中跳了出来，顺著骑兵的目光望去。骑著银狼(シルバーウルフ)的二十名哥布林正向他们逼近。
这是役使魔物的魔物，在哥布林中被称为骑士，擅长骑乘的魔物。比普通个体肌肉更发达，智商也更高的变异品种。
事实上，虽然很原始，但牠们把藤蔓编织成背带和盔甲安装在狼身上。和高大的马不同，骑著狼的哥布林姿势很低，像贴在地上飞行一样逼近。
「好快啊。」
沃鲁姆坦率地说。友军的骑兵把作为护卫对象的货车围成圆形，形成阵形。
虽然骑兵摆防御型阵形，但在数量上难免处于劣势，发生混战的话有溃败的危险。
沃鲁姆放出魔力，使《鬼火》出现并在街道上烧了起来。瞬间，苍炎在坚硬的路面上飞舞，把它化为灼热的大地。
先头的10余骑被苍炎缠住，在尖叫声中被烧死。尽管如此，后续剩下的哥布林骑士分两路，向沃鲁姆发起突击。对于小鬼来说是完美的应对。
「4个，脱出! !」
沃鲁姆一边目送著绕过的4个哥布林骑士，一边发出警告。然后意识回到眼前的小集团。
6个哥布林骑士逼近与沃鲁姆距离。
沃鲁姆再次炼成魔力，放出了第2射，但是这次只烧掉了3个哥布林和银狼。牠们徘徊在苍炎较薄的地方、在护卫的马车妨碍射线的地方，正找寻扑向沃鲁姆的机会。
斧枪从下段捞上来，往银狼的胸口向上砍，一下子就砍到哥布林的下颚。
银狼和哥布林的尸体混杂在一起翻滚。沃鲁姆的注意力已经集中在剩下的2骑身上。
配合第2个哥布林骑士的行进方向，形成炎壁。虽然系统不同，但反击的要领和用剑一样。
跳入炎壁的哥布林骑士被缠住的鬼火灼伤了身体，陷入狂舞之中。银狼也用四肢踢在虚空中，即将断气。
剩下的1个哥布林骑士成功跳入缺口，不过，银狼被用腰间握著的斧枪的尖端从喉咙被刺了。
身为骑乘者的哥布林一飞到空中，就想把卷刃的长剑砸向沃鲁姆。沃鲁姆把手腕翻过来，用石突(枪柄末端安装的铁器，作用是保护枪柄)接住。
长剑向一个意想不到的方向弯曲，在哥布林尝试著落地之前打出第二击，石突猛击头侧。
哥布林身体扭曲著倒在地上，尽管如此还是想要爬起来。沃鲁姆拿起斧枪敲了下去。
「呼、呼!」
头盖骨碎裂，里面的东西四溅。沃鲁姆仔细地观察著周围。没有后援。
把目标从沃鲁姆切换到运货马车的哥布林骑士，也被护卫的短枪和战锤，连同银狼一起沉入了血泊中。
「连哥布林都有这种战意和练度吗?」
看到在魔物中最下层、最胆小的哥布林凶暴化地攻击，直至全军覆没的样子，沃鲁姆掩饰不住惊讶。
「我应该学骑马吧?」
沃鲁姆虽然掌握了步兵的技能，但在骑马方面还是个外行。可惜现在连马都不够用。如果你没有马，你就不能骑马。沃鲁姆停止无意义的愿望，直面现实。
<从车厢内很难掌握外面的情况。话虽如此，如果出车厢外的话，就很难监视到内部。> 除了车夫，车内的汉塞尔克兵只有沃鲁姆和莫里茨。
「守护长，真漂亮，这就是有名的鬼火吗?」
就在他思考的时候，一名护卫跑到了沃鲁姆的身边。
「谢谢，虽然不知道是不是很有名，但它的确被称为鬼火。对了，袭击难民的是这些家伙吗?」
「一部分是这样，但也有一些尸体上的手法不像牠们。」
「怎么说?」
「身体有被大口剜去的痕迹，很明显是被咬断的。」
「你知道种类吗?」
「不，不清楚。只是根据脚印和咬痕推测，应该是一个体型相当巨大的、B级以上的魔物。」
<在跑得快的魔物中还夹杂著大人物。> 如果受到与哥布林不同种类，无法确定的高级魔物的奇袭，运货马车可能会受到致命的伤害。
「这是个不错的情报。」
「不，能帮上您的忙是我的荣幸。」
得到大型魔物的情报，沃鲁姆决定行动。
「我也在车顶监视。虽然辛苦了，但也请照顾一下俘虏。」
「交给我吧。」
骑兵敲著铠甲，向沃鲁姆表示了坚定的意志。沃鲁姆转身走向运货马车。
「莫里茨。」
「噢，沃鲁姆大人，您平安无事吧?」
「我到车顶上，前面恐怕有大人物。」
「原来如此，里面就交给我了。」
「拜托你了。」
莫里茨有著预读进行对话的聪明头脑。即使在非常时期也会灵活应对。
从部下那里窥视行李架上的「货物」的情况。我和少女的视线一瞬间交叉。因为不安和恐惧，脸色苍白，眼睛不停地晃动。
抱著她说「已经没事了」，这是充满正义感的人、是爱侣或者和青梅竹马做的事。沃鲁姆的身份既不适合，而且也不相称。能做的只有平淡地陈述事实。
「不用担心，已经排除了。」
因为之前也有过欺瞒的事，所以一直不说谎。彩音胆怯的眼神稍稍平静下来。不等回答，沃鲁姆就爬上了车顶。
第四十九话 暴走龙 
第四十九话 暴走龙
碎裂的尸体、被啃食的家畜、侧翻的运货马车，点点滴滴连成一片。其中有些甚至堵塞了道路，必须将其清除才能继续前进。
沃鲁姆将目光转向其中一群尸体。那是汉塞尔克兵，他们是以小队为单位从事魔物扫荡的部队。
虽然多数的哥布林(ゴブリン)和狼种都断气了，但是毁灭小队的既不是哥布林也不是狼种。
沃鲁姆用手指搓起从尸体上溢出的血。
「血还没干透。」
留下的痕迹还不止这些。到处都留下了巨大的足迹。
「前面有三根爪子，后面一根钩爪，这是什么魔物?」
沃鲁姆有讨伐魔物的经验。不过，没有大型魔物的讨伐经验，只有E和D种的魔物，他没法辨别出来。
翻倒的运货马车从上到下都被压坏了，从破碎的行李架上，留下了弥漫的馊臭味和恐怕是人的残骸。
原形没有被保留下来，别说四肢了，连人形的影子都没有。就连被半兽人(オーク)和狼所呑食过的尸体，也留有曾经是人类的影子。
从前进的道路上，沃鲁姆把尸体拖到路边。尸体上遗失的东西很多，他们中的许多人都失去了手脚和上下半身，比平时搬运惯的战死者要轻得多。
那些在战场上被杀的人，被更有效率地受到致命伤。没有人会特意把它砍碎、咬碎。
其中一名骑兵将断掉的手脚和头部扔进森林。比起特意搬运，他选择了效率性吧。骑兵们的价值观和优先事项没有错，只是与沃鲁姆的价值观和优先事项不同。
不管沃鲁姆杀了多少人，他都不想漫无目的地糟蹋尸体。即便如此，如果被命令的话，虽说会有良心的谴责，但如果有胜过浑浊感情的利益的话，他也会把它们晒在树上，甚至把它们串起来也可以。
沃鲁姆平静地继续工作。
用绳子绑住运货马车的残骸，把它拖到路边。他们没有绞盘和滑轮，只能依靠人力。
完成牵引后，沃鲁姆甚至已经进入了森林。树木突然摇晃起来。沃鲁姆抬起头，随著一声沉闷的爆裂声，骑兵在空中飞舞。内脏和鲜血从人和马的口中喷向虚空。
「啊，是袭击啊。」
骑兵们齐声喊叫。杀死士兵和马的真实身份是巨大的魔物的尾巴。
「暴走龙! !」
有骑兵猜出魔物的真面目。
龙种全部被分类为A级。牠打开超过7米、占全长三分之一的巨大颚门，并向天空高声嚎叫。沃鲁姆的鼓膜震耳欲聋，他露出了抽搐的笑容。
「这就是龙种啊! !」
鳞片上沾满了苔藓和血肉，四肢像大树一样又长又粗。虽然造型让人联想到爬虫类，但丑陋程度并不相似。
「不要停下脚步，继续移动。跑起来! !」
骑兵们一齐行动起来。沃鲁姆试图绕到侧面，以进入鬼火的射程内，但是龙种巨大的身体刚一摇晃，风就过去了。
完全是规格外的速度。牠用大嘴捕捉飞奔中的骑马者，撞倒树木并消失在森林中。
「啊? !梅被吃了! !」
「畜生，太快了。」
感觉到远去的地鸣再次迫近。沃鲁姆无视魔力的消耗，向认为是暴走龙前进方向的地方，全力放出《鬼火》。
热风吹起，膨胀到树木高度的苍炎将森林变成了一片火海。从那里面发出了呐喊，一个巨大的影子飞了出来。
暴走龙可怕的速度被鬼火阻止了，全身燃起熊熊大火，但是牠仍不停地用四肢向地面拍打，继续挥舞著巨大的尾巴。
「不要害怕，继续攻击! !」
骑兵们尝试使用魔法和技能进行反击，但无法穿透龙种坚固厚实的外鳞。即使想继续用鬼火燃烧，暴走龙也舍弃了速度和一击即走战术，利用其巨大身躯坐在原地，想要将看到的士兵一下子压扁。
沃鲁姆如果继续用鬼火烧的话，很可能会把士兵卷进来，而且由于龙种共通的强韧鳞片，火焰的效果很差。
「只能做了吗?」
测量著距离，沃鲁姆一边把斧枪握在最顶端的位置，一边用风属性魔法扑过去。
「《爆裂》。」
乘著加速度，沃鲁姆用《强击》向腹部挥下斧枪，不过，但刀身在中途就停了下来。他的手就像殴打了一根金属柱子一样，麻痹了。
「呜? !」
爬行者(クローラー)在当场原地转动身体，试图将矮小的人类碾碎。颚门向保持著一定距离的沃鲁姆逼近。
沃鲁姆弯著身子滑倒，巨大的身躯从他的上方穿过，树木从根部上被扫断。冒著冷汗潜入的沃鲁姆瞬间放出了鬼火。
苍炎从爬行者的两侧迸发出来。没有直接沐浴在火中的草木，甚至被加热得开始自燃，但结果只导致部分鳞片变色而已。
「嘎、嘎、嘎————啊————啊! !」
被罕见的烧伤所激怒，爬行者无视骑兵，把全力埋葬沃鲁姆作为命题。
被卷起来的土块落到身体上。
从巨大的身体逃脱了的沃鲁姆，用风属性魔法稍微加了速，以处理猛攻。这就是身体的差距。不管他怎样努力用魔力膜覆盖身体，都会被一击摧毁。
沃鲁姆的脑内持续响起鲜红的警报。只是轻轻掠过，身体就会跟著晃动，全身感到受到空转挥舞的强大风压。
对于他一边逃跑一边不停地散布鬼火，爬行者似乎很不喜欢。每当被鬼火直击时，伴随著腐臭的呼吸声就会咆哮起来。
巨大的咆哮声让人感到头痛、耳鸣，甚至淹没了集中力。
沃鲁姆继续射击鬼火，但正在被逼入绝境。爬行者身体中的鳞片持续变色，但无法烧掉。在近距离的最大火力下，对于连铁都能融化的鬼火，鳞片表现出难以相信的耐久力。
即使想拉开距离，大蜥蜴也不想离开沃鲁姆。
「呜、呜!」
与爬行者身体接触的手臂仿佛要被扭断一般弹了出去。沃鲁姆虽然已经做好了心理准备，但只是与龙种的身体撞了一下肩膀就脱臼了。
没有时间保护疼痛的肩膀，对沃鲁姆的动作做出反应的爬行者抓住了他。
每一击变成纤细的动作，沃鲁姆的动作就像在地上疯狂地跳舞一样。除了五感之外还加上了六感总动员，甚至还掺杂了直觉，他就像狂风中的树叶一样摇晃。
但终究是一片树叶，只要被抓住叶芯就会崩溃。现状是直接走向缓慢的死亡。
「停下了脚步了。动手吧！」
沃鲁姆寻求突破的愿望突然实现了。一直被无视的骑兵中的魔法使用者们，他们用冰柱绑住了一条后腿，用土墙绑住了一条前腿。
这些魔法太弱了，无法继续束缚庞大的身躯，但也足够让其停止一瞬间的动作。一名骑兵用《强肩》的技能将短矛投掷出去，弄瞎了爬行者的一只眼睛。
寻找凶手的爬行者摇晃著身体，将视线从沃鲁姆身上移开。为了索取一只眼睛的代价，向骑兵扑去。
「你喜欢全熟吗，蜥蜴混蛋! !」
沃鲁姆拔出腰间的剑，插入他第一击的伤疤中，一直到底部，并将鬼火灌入其中。从疤痕溢出苍炎。
牠扭动著身体，想要甩掉沃鲁姆，但他紧紧抓住插入的剑不放。沃鲁姆被撞到树木上，空气从肺里挤出，内脏发出悲鸣。
尽管如此，沃鲁姆还是不放手。如果错过这个机会，就不知道会不会有机会。一旦失败，骑兵、马车上的人们就会遭到蹂躏。而且不仅是护卫队，后续部队也会蒙受损失。
「呼、呼、呼!」
就像在地面上刮著身上的害虫一样，爬行者把沃鲁姆磨在地面上。铠甲嘎吱嘎吱地与地面剧烈磨损，皮肉和皮肤都被挂在大地这块磨料上。
「够了，够了，死吧! !」
苍炎一边烧尽爬行者的脏腑一边向内部扩散，而缠绕在外部的鬼火不断从爬行者那里夺取氧气，继续使其暴露在高温下。
横冲直撞的爬行者的动作逐渐缓慢。那一刻来得很突然，伴随著痉挛，巨大的身躯倒在了地上。
牠半张著嘴，四肢微微动了一下，就再也不动了。尽管如此，沃鲁姆还是没有停止，一直烧到腹部碳化为止。
第五十话 
第五十话
魔物所经过的树木如同被风暴般刮倒，地面上留下无数爪子的伤痕。
这样的破坏竟然是由一个魔物所造成，彩音对此感到十分惊愕。与此同时，就连这样的魔物都对那个人感到痛苦万分，她感到非常畏惧。
<也许，不，肯定是那个人干的>
她想起了那个人。他是护卫和照顾彩音的士兵，他用苍炎烧死了克雷斯特的士兵和利哈森的骑士，他还绑架了自己，那名被称为沃鲁姆的士兵。
当不规则的持续地震和魔物的咆哮停止时，一瞬间的静寂降临了。紧接著，彩音感觉到汉塞尔克的士兵们急匆匆地来回走动，愤怒的喊声正朝运货马车靠近。
「快搬，别让他死去! !」
马车的车篷打开，抬进去的是一个半边身被磨碎的鬼火使。
<为什么他要战斗到这种地步，为什么能如此痛苦地压垮自己的身体，奋不顾身进入死地。> 彩音无法明白。
「虽然杀死了爬行者(クローラー)，但沃鲁姆守护长身受重伤。他直到烧死暴走龙为止，都没有放开抓住的手。」
「怎么这么乱来，脱掉衣服和铠甲，快点!」
在汉塞尔克兵中也很温厚、对彩音和迈亚都很亲切的莫里茨，语气也变得粗鲁了。
「彩音大人，请治疗。」
彩音有些畏缩。因为他们向本应是俘虏的自己低头行礼。
「彩音殿下检查手脚，我检查内脏和头部。」
彩音点了点头，迈亚开始触诊。令人惊讶的是，沃鲁姆在朦胧中还保持著意识。
「痛吗?」
「啊，啊?好痛。」
「肋骨粉碎性骨折，但肺部没有刺伤，左臂脱臼，肱骨骨折，皮肤也有一部分缺损。」
「啊，啊，唔，能治好吗?」
「很疼吧，但是可以治好。」
彩音甚至治愈过更严重的伤兵。沃鲁姆肯定是重伤，但不是治不了的伤。讽刺的是，彩音上了战场后，对接连不断被送来的重伤者持续实施治疗，这大大提高了她的技能。
迈亚用水属性魔法清除了进入伤口的污垢，一些砂砾和木片甚至深入体内。彩音抓住脱臼的肩膀，一口气推了进去。
沃鲁姆忍住了，没有发出悲鸣。但并不是没有感到疼痛。他咬紧牙关，呼吸急促，眼睛也睁得大大的。
「我们之前治疗你的时候，你也是受了重伤。」
<那时候很悲惨。Ⅲ度烧伤的患者不断被运进，其中还有沃鲁姆。> 彩音万万没有想到，他竟然是伪装的汉塞尔克兵。
彩音随口说出的话，让伤痕累累的男人有了反应。
「啊，是啊，那个、时候阵地被魔法炸毁了。疼痛，醒来的时候，濒死，周围到处都是同伴……同伴的尸体，到处都是。」
听到这句话，彩音后悔了。有很多克雷斯特士兵举杯庆祝，说他们干掉了麻烦的鬼火使者。袭击者还包括彩音的两位青梅竹马。
「……对不起。」
沃鲁姆听了彩音的道歉，不可思议地歪著头。
「？为什嚒要道歉？因为是战争，所以……。我也，很多时候，杀了人，都、都烧了、做了对、我把、彩音、迈亚作为人质。哦，即使，青梅竹马，也试图杀死。对、对方，高中生。」
彩音曾经认为，掳获自己并焚烧青梅竹马的沃鲁姆，是个冷彻无比的战争狂。
她意识到，这是不对的，他是一个和自己没什么两样的、有血有肉的人。
<不，我隐约察觉到了。>
眼前的士兵故意与她保持著一线的距离感，尽管如此，彩音还是在很短的时间内感受到了细致的关心。
「不卫生会对你的治疗产生负面的影响。虽然不能洗澡，但还是用热水冲一下身体比较好。」沃鲁姆直截了当地说，每天晚上，沃鲁姆都努力地用魔法烧水，用水瓶和水桶让彩音和迈亚清洗身体。
当吃饭时知道她们都不能喝果酒后，他安排了代替的东西。在她险些被暗杀的时候也是如此。他让意志消沉的彩音停止治疗，向逼近的将军低头致歉。
彩音怀疑，刚才的战斗也是为了保护作为护卫对象的自己，而采取了危险的手段。
至今为止，彩音与迈亚一直保持著警戒的态度，认为他的目的是笼络她们，但她现在相信，这名士兵的本质就是诚实。正因为如此，才会在善恶的境界中摇摆不定，过于认真地对待战争和杀戮吧。
「怎么会——」
彩音刚要开口，就感到不对劲，陷入了沉默。
<对话的某个词让我很在意。>
但在抓住违和感的真面目之前，被唤回了现实。
「沃鲁姆大人，就在这附近吧。伤口很痛。彩音大人也先治疗一下。」
「对不起。」
在一旁观看治疗的莫里茨劝告了彩音。彩音告诉自己之后还有时间考虑，一边锤炼魔力一边集中精力使用恢复魔法。
第五十一话 
第五十一话
在赢得与暴走龙的死斗后，他们一行人到达的地方是丹杜古城。
除了对里贝利托商业联邦方面军之外，从梅亚德领地、卡诺亚领地、来自本国招募的32000名汉塞尔克正规兵中，包括沃鲁姆在内的12000人被部署到了丹杜古城。
在城墙周围，不分士兵和平民都在致力于阵地的形成，在其中一个角落堆著出现在主流之前的魔物的尸体。仅沃鲁姆能辨识的就超过数百个。
城墙周围除了护城河之外，周边还筑有新的空壕和土堆。城门共有3处，除吊桥外，还配备了双重城门。
引起了沃鲁姆注意的，是作为与汉塞尔克本国的联络线的城门周围的布置。除了土堆，还加上防马栅栏。其中在一些地方，甚至连墓碑都被堆积起来，完全是不顾一切的总动员。
城内的一个角落，正在进行赈灾，只带著少量行李逃出来的人们排起了长蛇阵。
对于经历过多次战场的沃鲁姆来说，这是司空见惯的景象，但这次的规模却异常庞大。整个梅亚德地区都被大暴走吞没，出现庞大的难民是必然的。
但是，沃鲁姆感到了违和感，因为他们在城内安顿下来，没有逃往后方。即使是以坚固著称的古城，也有数十万魔物正在逼近。
<也许是作为力量象征的城堡和士兵，让难民们安心了。他们在这里感到安全——>
载著护卫对象的运货马车穿过城门，被引导到原本是梅亚德领主所居住的天守(日本城堡中最高、最主要也最具代表性的部分，具有瞭望、指挥的功能)。
一行人被安置在居住区的一间石造房间内，那里配备了家具。包括沃鲁姆在内共有5名护卫，如果加上护卫对象一共有7人，但房间内并不感到狭窄。
把手术用的器具放在架子上后，沃鲁姆向旅团司令部走去，他被命令要在那里报告。不在家时便把事情交给莫里茨吧，那便不会出差错。
穿过长长的走廊，他来到一个由厚重的门所关闭的大厅。门口有六个卫兵注视著他。
在与卫兵确认身份后，沃鲁姆进入房间。
「打扰了，我是沃鲁姆守护长。根据命令，将护卫对象从塞拉耶佛要塞移送过来。」
沃鲁姆端正了姿势，等待著眼前这个男人的回答。
这位头发花白的中年男子，正是掌管丹杜古城、汉塞尔克帝国军旅团长——西吉斯蒙德。身上的旧伤很明显，可以看出他是在战场上出人头地的。
「辛苦了。一路上好像发生了战斗，没想到能单枪匹马的杀死暴走龙，真不愧是《冥府之送火》。」
沃鲁姆受到了夹杂著奉承话的称赞，但他否定了这句话。
「能得到您的夸奖，我感到非常荣幸。只是，不是我一个人的功劳。当护卫的骑兵用魔法困住牠的时候，我不过是拚命的抱住暴走龙，一直烧著牠而已。而且还受了重伤，正在接受治疗。」
西吉斯蒙德顿了一顿，突然发出了笑声，好像他再也无法忍耐了。沃鲁姆怀疑自己是不是做出了冒犯的事情，在心里做好了准备。旅团长对站在一旁的旅团司令部官兵说。
「听到了吗?只是抱著那只暴走龙，然后烧掉牠而已。我只听说过用魔法重击、用枪阵、用大太刀讨伐，却从未听说过抱著牠烧死的。杰拉德刚刚把他送来给我们。」
老将笑了一阵之后，继续对沃鲁姆说。
「你的班将会继续负责治疗魔术师的护卫，但请沃鲁姆守护长到前线。虽然我们已经从难民和俘虏那里招募志愿兵，但是人手依然不足。魔物的主流还没有到达，不过在堡垒周边已经讨伐了近1000只。如果小波就这样持续下去的话是会很轻松，但主流马上就要来了。和堕落的克雷斯特英杰·彩音一起努力工作吧。今天在房间里养精蓄锐就好了。」
「谢谢……恕我冒昧，能请您指教一件事吗?」
「可以。」
「虽然只是下官的愚蠢想法，但城内的难民人数比以往经历过的战场都要多，会不会对战斗造成影响呢?」
城内有无数的梅亚德难民挤居在一起。沃鲁姆可以预见到，一旦发生战斗，士兵的部署和紧急情况下的避难都会变得困难。
话音刚落，沃鲁姆就感觉到司令部一些官兵的眼神发生了变化，气氛变得紧张起来。
「……麻烦的是，不想离开祖国的人很多。不过现在不要放在心上，只专注于眼前的任务吧。」
「我知道了。谢谢您的回答。失陪了。」
面对不容分说的回答，沃鲁姆乖乖地退了回去。肯定触及了不该触及的话题。
沃鲁姆一边走在走廊上，一边思考。
<一定有只告诉少数将官的机密情报。>
沃鲁姆虽然被赋予了骑士称号，并有率领守护长这一分队规模的许可权，但他在军部中却几乎没有实权。
沃鲁姆并不否认手脚需要跟随头脑战斗的必要性，这是在组织上被推荐的。即便如此，如果手脚放弃思考，只会导致组织衰退。
<在前线承担大量难民的目的是什么——确保志愿兵、阵地的土木工作者。的确有不少好处。>
但是，比起兵员，更多的难民的食物消费会给兵站带来很大的负担，难民的引导也会占用兵员。
「难道不打算照顾他们吗?明明也有大规模的赈灾——」
其他国家的难民、本国的士兵、坚固的丹杜古城，这些单词联系在一起，沃鲁姆找到了一种可能性。
「引诱用的鱼池(生箦)……吗?」
沃鲁姆说著，咽了一口唾沫。
他很想相信不可能做到那种地步，但战争的疯狂，获得合理性这一免罪符的人类的疯狂，比任何地方都更黑暗，更深沉。
第五十二话 
第五十二话
沃鲁姆虽然被命令待命，不过，拥有恢复魔法的彩音和迈亚在到达后不久，就在城内的一角开始了治疗。
被送来的人身上的伤势不同于人类与人类的战斗，包括瘀伤、撕裂伤、咬伤、毒伤等，涉及多个方面，给医疗资源带来了沈重的压力。
将那些接触过医术的人全部动员起来，并列地进行治疗。石板铺成的房间很快就充满了臭气，污物和血迹弄脏了地板。
虽然被冲入城内的下水道，但由于肉片和头发的原因，结果堵塞溢出，沃鲁姆陷入了不得不用风属性魔法清除堵塞物的窘境。
如果二人的魔力用尽，她们都可以得到休息直到魔力恢复为止，但是伤患太多了。特别是难民，有很多人得不到充分的治疗。
「如果我有更多魔力的话……」
彩音懊恼地低著头。沃鲁姆向沮丧的少女搭话。
「已经对超过100个人施了恢复魔法。希望再多的话也要求太高了吧。」
如果是普通的恢复魔法术士，能治愈10个人就已经可以分类为优秀了，考虑到所拯救的是生命，这就足够了。
「药物和药草都不够，就连煮沸的水也……」
就连一向以坚强姿态面对沃鲁姆的迈亚，也发出了泄气的声音。
「从井里出来会来不及了吗?」
对井水的需求过剩。如果城堡里的人数远远超过规定人数的话，那是必然会发生的事态。
「我来用水属性魔法和火属性魔法制作热水吧。」
「你有三种属性吗?」彩音一脸惊讶地说。
<战斗中使用的只有火属性和风属性魔法，这么想也不无道理。> 而且沃鲁姆的水属性魔法并没有那么出色。
「因为水属性只是刚好够用，所以不能在战斗中使用。真怀念啊。之前分队的伙伴们都把我当成移动的水瓶。」
「……」
「怎么了?魔力耗尽的疲劳吗?」
虽然因人而异，但是魔力耗尽的疲劳会伴随恶心和头晕。沃鲁姆问沉默的彩音是不是因为身体状况恶化。
「不，我没事。」
<如果因硬撑而倒下，那就本末倒置了。> 沃鲁姆犹豫著要不要勉强她休息一下，这时迈亚把水瓶递给了沃鲁姆。
「沃鲁姆先生，拜托了。」
她们的眼中充满了使命感。
<如果不用拖的话就不会离开治疗所吧。> 沃鲁姆放弃了，决定妥协。
「不要勉强自己。如果头晕恶心的话一定要休息。恢复魔力是需要时间的。好吗?」
沃鲁姆确认两人都点头后，开始集中精力工作。<虽然我相信在这种情况下不会有暗杀，但万一的可能性还是有的。>
莫里茨和4名护卫也在协助治疗，同时也没有放松警戒。
「真没想到沃鲁姆大人竟然拥有水属性魔法。」
「等我们回到房间，我给你泡一杯果茶吧。」
「这是我的荣幸。对了，水果是从哪里来的?」
「离开塞拉耶佛要塞的时候，从恐怕无法运出的物品中拿到的。」
陷入混乱的塞拉耶佛要塞，要运出全部的物资的话时间不够，有不少被放弃了。
沃鲁姆把能塞进魔法袋的东西都塞进了魔法袋，其中还包括一些可能无法运出的高级军官用品。
因为会有被不明人仕带走遗漏的物资的危险，所以沃鲁姆为了有效的利用它们而调达了。
沃鲁姆也没有想到，趁著撤退时的混乱收集物资，以前分队里皮肤黝黑的恶友教给他的方法竟然派上了用场。
「哎呀呀，看起来沃鲁姆大人也是不太老实的。」
莫里茨微微一笑，之后没有继续对话，而是回到了工作中。
治疗在太阳落山后仍在继续，沃鲁姆疲惫不堪地回到了等待室。烧灼用的烙铁、器具的煮沸等超乎想像地消耗了沃鲁姆的魔力。
莫里茨从城内安排了一张长桌，上面放著烤得像钢一样强度的黑面包，捣碎的马肉和土豆的汤，还有讨伐过的、带著半兽人(オーク)头部的丸烧。
「哦、哦……」
沃鲁姆在半兽人面前僵住了。他知道有可以吃的魔物存在，但他从没想到过摆在眼前的日子会到来。
据说在战场上食物匮乏的时候，也会有吃魔物的时候，但沃鲁姆一直是在最前线作为先锋之一。
虽然死亡近在咫尺，虽然会有无法得到友军充裕支援的痛苦，但是既能将战场剩下的物资全部拿走，还可以用掳获品以物易物。
不管军队和大队的情况如何，杜威分队、沃鲁姆个人都没有陷入物资不足的困境。
喝了一口给大家煎的果茶，沃鲁姆调整了一下思路。
「是烤半兽人吗?真令人怀念啊。」
莫里茨毫不犹豫地把人猪肉塞进他嘴里。
<啊啊啊，神啊。> 沃鲁姆在心里喊出一个如果存在的话肯定是个混蛋的名字。
是的，原来是这样的。有毒耐性的莫里茨为了取得和强化《技能》，尝遍昆虫系和有毒魔物的故事正高兴地对沃鲁姆说著。是一个真真正正的纯正吃货。
其他四名护卫也没有胆怯的样子，面带笑容地吃著半兽人。沃鲁姆诅咒著不合理的现实。
于是沃鲁姆把期待的目光投向了彩音。如果是来自同一个世界的她，应该会对吃魔物有抗拒反应吧——
「嗯。」
淡淡的期待落空了。彩音和迈亚正相处融洽地咬碎了半兽人的耳朵。
「好怀念啊。这是在森林训练时，我和青梅竹马第一次一起解体吃的魔物。」
「是悠人殿下、真琴殿下，利哈森的约翰娜殿下也在吧?」
如果不是吃著魔物的话，对于那些陷入遥远回忆的少女们，沃鲁姆应该会感到寂寞和悲伤吧，但是现在他没有余力去关心。而且那些都是沃鲁姆差点杀和被杀过的名字，双重折磨沃鲁姆。
「是、是吗?」
沃鲁姆在平复呼吸的时候，一个盘子被放在他面前。上面放著与说话声音不相称的部位。
「来吧，特别好吃的部位。」
偏偏把猪的鼻子和舌头放在盘子上。
沃鲁姆控制住几乎溢出的鬼火。被优秀的部下背叛了！由于是出于好意，所以才显得更加恶劣。
什么啊? 你说什么? 不能再这样争取时间了。沃鲁姆下定决心，用叉子叉起猪鼻子。
八角形的造型令人讨厌。虽然接近橡胶质地，但更柔软。香料的味道会勾起食欲，不会让人感到厌恶。沃鲁姆一口咬碎了。
「……」
弹性适中，不会太硬，咸味更能凸显肉的美味。是带有胶质的肉。沃鲁姆虽然不想承认，但确实很好吃。
「真好吃。」
沃鲁姆小声说著，抬头一看，所有人的视线都集中到了他身上。
「你在看什么?快点吃了睡吧。明天才是正式比赛。」
沃鲁姆的怒气移开了所有人的视线，大家重新开始吃饭。但看得出来，连迈亚都在抿嘴笑著。
沃鲁姆喝著果茶，叹了口气。
<在战争中，大暴走正在逼近，而且是在敌我交合的情况下，没想到我们会互相欢笑。>
现在只想放松一下。因为从明天开始，地狱将会持续下去——。
第五十三话 
第五十三话
城门没有关闭，而是继续修建。
所有民兵都喊著「空壕深1mm也很深，土垒高1mm也很高」的口号，强行进行作业，就连无法承受重体力劳动的妇女和孩子也被赶去回收石块和土弹用的土。
在城堡外缘部以小队为单位，对接近的魔物进行猎杀。对于分散到达的魔物，有必要尽可能的多杀一只。
有可食部位的魔物被拉到城内，成为煮饭的材料。至今为止，沃鲁姆一直都是毫不关心地四处杀害魔物，不过，他现在已经学会了有可食部位和武器的材料的知识。
城门上除了警卫之外，还有一些士兵在清点逃进来的难民。难民被区分为战斗人员、作业人员、非作业人员三种，甚至连年龄和性别都没有关系。
到达丹杜古城的梅亚德人都有些脏兮兮的，而且疲劳达到了顶点。一家人从沃鲁姆眼前走过，父亲背著行李，母亲抱著幼子。
当双方的视线交汇后，虽然有些不自然，但一家人都向沃鲁姆低下了头。沃鲁姆指著城内的一角。
「刚煮好饭了。」
看到炊烟，一家人再次道谢，脸上露出安心的表情。沃鲁姆的脸色阴沉下来。本来就应该警告他们无视可疑的城堡，立刻离开这里。
但一介士兵怎么能指挥呢?而且也没有确凿的证据。现在在表面上流动著的命令是，在梅亚德的3个主道上说要阻止大暴走。
沃鲁姆移开视线，城门附近可以看到一个100人规模的集团。在众多流离失所的难民中，聚集在一起的集团是相当稀有的。
不管怎么说，对于魔物来说，没有抵抗的战斗力的难民集团就等于是移动的自助餐。
仔细一看，这群人的领头人已经全副武装，村民中也有许多人手持武器和农具。
从他们身上溅到的血来判断，应该是驱除了相当多的魔物才到达的。沃鲁姆很感兴趣，他凝神细看，皮肤突然传来震动感。好像有曾经见过的存在混杂在一起。
「骑士大人，你去哪里?」
守卫城门的士兵注意到沃鲁姆的眼神变了。
「有件事我很在意，稍微让我单独一会儿。」
他离开大门，当沃鲁姆越接近这群人，集团中的紧张气氛就越高涨。已经是走4、5步就能到达的距离，沃鲁姆意识到这不是自己的误会。
「站住!」
曾经威胁补给线，给汉塞尔克兵造成伤害的冒险者和梅亚德的残兵就在那里。
「你们来干什么?」
走在最前面的蓝发冒险者的脸扭曲著，像是嚼烂了苦虫样子。对方似乎也认为沃鲁姆是个熟悉的人。
「我非常清楚，为了自己的方便而说著不合道理的事情……希望你能帮帮我们。」
他们从大暴走中逃脱，一路逃到了丹杜古城。这是意料之中的答案。沃鲁姆故意用手指敲了敲腰间的长剑。
「梅亚德人的骄傲怎么了?正是因为担心国家才起义，从背后杀死汉塞尔克的士兵吧?难道是因为濒临死亡，就向汉塞尔克寻求庇护吗?」
如果他只是一个普通的梅亚德士兵或者战俘，沃鲁姆也不会责怪他。不过眼前的冒险者和残兵带著坚定的意志，从背后袭击了汉塞尔克兵。
沃鲁姆并不否定那些因乡土之爱、爱国之心而振奋的人。这是可以理解的。但就算因为大暴走而无处可去，他也不相信他们的手掌会翻转。(掌を返す 表示事态容易或轻易变化的样子，态度或立场骤变的样子等。)
「那时候，还有取胜的机会。现在情况不同了。梅亚德……彻底输了。」
「真是浅薄的爱国心啊。」
这让沃鲁姆想起了北部诸国的环境。该地区周围被不稳定的魔领包围，是统治者交替频繁的地区。虽然在塞尔塔湖边突出的半岛上建立了流亡政权，但是如果国家灭亡的话，变化也会变快吗。
特别是在推行同化政策的汉塞尔克帝国，很多情况下只是更换头颅，就将其编入领土。因为偶尔出现的反弹和起义只要用压倒性的武力镇压就可以了。
「你认为要低头就能得到原谅吗？。」
虽然与我关系亲密的人没有战死，但交谈过几句话的程度的士兵都战死了。
「我该怎么办？」
沃鲁姆笑著说。
「要你的首级来交换。」
沃鲁姆感觉到集体的杀气在膨胀。他恢复了严肃的表情，从一端到另一端看了一遍。
「又要互相残杀吗? 如果不愿意的话就走吧，我是掌管城门的骑士。我不相信假装跪下支援残兵败将的村民，也不能信任从背后偷袭的冒险者。」
「我们没有可以依靠的祖国，又被大暴走追赶，而城内尽是全副武装的汉塞尔克兵，我们不会做傻事的。」
弓箭手冒险家向沃鲁姆诉说自己的穷困，但沃鲁姆并没有点头。
「首级以外的东西不行吗?」
拿著大盾牌的男人问沃鲁姆有没有替代方案。
「必须有一个收尾。」
沃鲁姆没有明确回答。
「所以必须把亚尔的头交出来……我可不能接受。」
刚才那位女弓箭手从旁边走了出来。
「女人你少管闲事，我在和那家伙说话。」
沃鲁姆语气强硬地说。
「埃米，等一下。」
那个叫阿尔的冒险者皱起眉头，沉默了几秒后放弃，吐出了这句话。
「……明白了，我会把首级交出来。」
「亚尔，别说傻话了。」
女人抓住他的肩膀，蓝发冒险者却推开了她。
「只能这样了。」
「我的人头不行吗?阿尔和埃米是村子里需要的人才，我不能让你们死。」
和杜威分队长互殴的大盾使说道。
「开什么玩笑，连弗雷克都说什么了! !」
「是我被点名了，你没必要死。」
令人无语的是，他们把沃鲁姆丢在后面，谁的脖子伸出来，谁的不伸出来，3人就这样吵起来了。
「啊，其他人呢?你们装出旁观者的样子吗?没办法了。趁这个机会，你们的首级也行。」
沃鲁姆懒洋洋地问道，但他们只是面面相觑，没有报上姓名。
「喂喂，所有死去的梅亚德兵都很勇敢。」
沃鲁姆挑衅著，他们却移开了视线，没有人回答。
对于正常人的反应，沃鲁姆在某种意义上感到了安心和满足。与此同时，3人的戏剧般的闹剧依然继续著。看三流烂戏(三文芝居)还比较好呢，已经发展成一场让人心焦的争吵。
如果有来自以前的中队或大队的指示的话，沃鲁姆一定会毫不犹豫地收割脖子，但现在他并不是真的想取走脑袋。
虽说有过不好的经历，但沃鲁姆不想在紧急时期杀死一个技术娴熟的冒险者，那只会令防御的战力低下。而且如果再招人怨恨，在战斗中很可能真的会被人从背后捅一刀。
话虽如此，也不能一无所获地结束。
「你们，给我闭嘴。然后，在那里排队……啧，放心吧。我不会把你们3个人捆在一起斩首的。」
3个人勉为其难地并肩站在了一起。
「嗯，就按砍头的疼痛来分配。」
「具体来说……」
阿尔怀疑地询问沃鲁姆的建议。
「就是打到我心满意足为止，全部都要打。嗯，我想应该不会死吧。」
沃鲁姆稍微助跑了一下，一拳打在了阿尔的脸上。深邃的五官扭曲、高耸的鼻子直喷鼻血。
「站起来。」
蓝发冒险者默默地站了起来。沃鲁姆抓著头发，踢出膝盖，鼻子扭曲得更厉害了。
「嗯，面变得更好了。」
戴著大盾牌的男人主动上前，气魄很好。
沃鲁姆使出浑身解数的一击，狠狠地打在他的脸颊上。连续殴打了那人的脸，尽管如此，那人仍然没有倒下。最后他的脸肿起来了，下巴一晃的时候，男人就瘫倒在地。
弓箭手也老老实实地站在那里。沃鲁姆的拳头并没有打在脸上，而是突然缩进了侧腹。被击中肝脏的女人痛苦得脸都扭曲了，身体弯成「く」字。
对拼命忍耐的女人进行第二击、第三击。她的胃液吐了出来，淹死在地上。
三个人默默地站著。三轮过后，冒险者们的脸就像被无数蜜蜂叮过一样肿了起来。
「剩下的都排好了，就给你们三次吧。」
剩下的残兵败将咬紧牙关，排成一列。结束的时候，地面已经被喷出来的血、吐出来的呕吐物和胃液沾满了。
「不会有第二次。如果你们背叛了，我会切断你们四肢的肌腱，把你们一个个从城墙通道扔到地上。不分老少，不分男女，全部都是。」
沃鲁姆停顿了一下，给了他们咀嚼话语的时间，最后总结道。
「再会的联欢会足够了。欢迎来到梅亚德的尽头，丹杜古城堡。」
甩掉指节上的血迹，沃鲁姆向村民们笑了笑。
但令人遗憾的是，他既没有得到热烈的欢呼，也没有得到欢快的回应。
第五十四话 
第五十四话
那个毫无预兆地降临了。孕育著疯狂的钟声继续响起。这只意味著一件事：魔物主流的到来。
「撤退! !回城里去! !」
「不要推，还有时间，不要打乱队伍。」
守在城门周围的士兵引导著正在修建的市民撤退，让人联想到围住羊群的牧羊犬的情景。
一直在外围狩猎的部队也开始全力撤退，魔导兵以阻挡火力粉碎了急躁的魔物。
幸运的是，执行巡逻和游击的各小队都到达了大门。工作人员也没有遗漏。
锁链被卷起，吊桥缓缓升起，双重城门也随之关闭。城门完全封锁只是序章。
「放在规定的位置上! !」
「在城墙通道上堆起石块和用于土弹的土。」
如果说是风暴雨，未免太过不祥。将其称为海啸，也是太过荒谬。一股巨大有指向性的魔物巨浪，大暴走正向丹杜古城袭来。
周边地区已经没有居民跑到丹杜古城。不难想像，他们在路上被追赶、被吞噬了。
沃鲁姆被分配到的地方是设置在城门旁的门塔，可以清楚地了解城外魔物和城内士兵的动向。
魔导兵、弓兵、投石兵狭窄地挤在城墙的通道上，从射箭孔里探出头来。就连身经百战的汉塞尔克兵也变得心浮气躁。
「等待指示，等吸引之后开始攻击。」
掌管城墙通道的大队长，为了不输汹涌而来的隆隆声而大声喊道。
为了避免被铺天盖地的魔物打乱距离感，周围建了几个标明有效射程的标记。每个人都屏住呼吸，等待著那一刻的到来。
「投掷手，攻击开始。」
盛放石弹的吊环伴随著风切音开始旋转，并在到达最大速度的瞬间，从吊环解放。质量兵器画出抛物线，冲向魔物。倒下的魔物虽然不多，但确实引起了浪潮的流血。
「射手，攻击开始! !」
随著口号声，被拉到极限的弦一齐被释放。伴随著轻快的声响，箭雨倾泻到魔物身上。虽然领头的魔物跌跌撞撞地停下了，但后面的集团却毫无关系地继续狂奔，不顾一切地把牠们踩在脚下。
每一波箭雨过后，领先的队伍就会被淘汰，但是下一个魔物马上就会直接跑到前面。
「魔导兵，攻击开始! !」
战场上拥有最大火力的魔导兵开始一齐射击了，其破坏力堪称一绝。被集中火力的地方被挖出了一大块，许多魔物倒在地上。
即便如此，空缺也花不了多少时间就能恢复原状。能感觉到士兵们的表情阴沉下来。
「各兵种，自由攻击，不许牠们靠近城墙! !」
魔物就在眼前逼近。牠们的头部被投石击碎，尸肉被魔法送向天空。即使被箭射穿胸口，牠们也不知道停下来。
事前用土属性魔法制作的魔像(ゴーレム)兵团，在城外迎接魔物，不过，只是杯水车薪。
「被靠近了! !」
只要魔物们到达城墙时，就会随手敲打城墙，想要穿过去。数量最多的是哥布林(ゴブリン)和半兽人(オーク)，但也开始出现了不能忽视的存在。
「是洞穴巨人(トロール)! !」
扛著大树的洞穴巨人流著口水逼近城墙。虽然牠的半边身已经被剜去，无数箭矢刺进牠的身体，却依然不知道要停止前进。一颗被人类大量使用、四属性魔法中最省燃油、战场上最有用的土弹命中了洞穴巨人的头部，砸碎了牠的头盖骨。
巨大的身躯倒在地上，欢呼声此起彼伏，但很快声音就中断了。因为一群半兽人扛著洞穴巨人的尸体到达城墙，并把它和周围的尸体堆在一起作为跳板。沃鲁姆不知道魔物是否有同伴意识。但是毫无疑问，牠们只把断气的魔物当作赚取高度的原材料。
「上空，死亡秃鹰(デスコンドル)! !」【Battle Spirits中的魔物】
多达数十只的能够飞翔的魔物从高处急速俯冲袭击士兵。一名士兵被钩爪剜破喉咙，另一名士兵伴随著惨叫从城墙通道被拉下地面。其中也有人被带到高空。
人类迎击的气势受挫了，眼下魔物的气势汹汹。沃鲁姆领悟到，在无秩序的浪潮中隐约寄宿著智慧。
沃鲁姆被告知，即使在大暴走中也有成为头目的个体存在。以魔物的特征发动了令人讨厌的攻击。一群新的死亡秃鹰正准备降落在城墙通道上。沃鲁姆预见到袭击地点，并跑了过去。
「不想被烧死就趴下! !」
他戴上的那张面具还是依旧愉快地颤抖著。沃鲁姆提炼出魔力，体现出来的鬼火向上空放射。苍炎吞噬了鹰群。后尾的虽然想逃走，但高热搅乱了风向，旋涡状的热风把死亡秃鹰拉了进来。
受到鬼火直击的鹰群会被烧死，而那些逃过一劫的个体也被烧掉羽毛，加上气流被打乱，牠们在发出刺耳的尖叫声中坠落地面。
沃鲁姆不满意地从城墙通道往下看。
有手的魔物抓著掉下的尸体，有牙的魔物则用口咬著。这是个好时机。
沃鲁姆探出身子，跳了下去。
「啊?骑士大人!」
「守护长掉下去了! !」
城墙上的士兵发出了静止和悲鸣的声音。对沃鲁姆来说，这是再熟悉不过的景象。
爪子、獠牙、缴获的武器、角迫不及待地对准沃鲁姆。这样的欢迎久违了，沃鲁姆自然地露出笑容，释放了鬼火。
稍微落后于热风，苍炎稍有延迟就不可阻挡地蔓延开来。
绝叫的大合唱开始了。如果对方是人的话，沃鲁姆会有所犹豫，但对方是不感兴趣、不需要考虑的魔物，而且无论从哪个方向看都挤得密密麻麻，很适合被烧死。
在取得后持续时间明显太短的鬼火，随著不断战斗和杀戮，持续时间、威力、操作性都显著的提高。
苍炎卷起旋涡，吞噬了周围。10米以内的魔物已经全部断气，20米以内的魔物被火炙烤焦，竭力挣扎著。甚至出现了被压死的和因缺氧而断气的魔物。而错乱的食人魔(オーガ)为了逃离苍炎开始殴打并杀死附近的魔物。
不知道停止的大暴走一部分，尽管只是一点点，但还是往后退了。
之后继续焚烧魔物的沃鲁姆，在魔力耗尽之前，用风属性魔法踢向城墙回到通道。
魔物大范围的死伤，而中心的魔物被碳化了。仿佛从梦中惊醒一样，一直忘我地逼近城墙的魔物们，开始重新探索性的进攻。
「让我休息一下。」
沃鲁姆从城墙通道回到等候室，没有人阻止他，也没有人责备他，大家都兴高采烈地迎接他。
第五十五话 
第五十五话
从寄居在剑身上的风属性魔法中放出的风之刃，让眼下涌来的魔物绽放了血之花。
亚尔是一个冒险者，不同于专门从事战斗和收集物至上的专业迷宫鼹鼠，他是一个通过讨伐、护卫来提升等级的冒险者。和魔物的战斗也达到了100多次。
但是，在这个数量面前，有多少人能不胆怯呢?
亚尔已经射出了多达数十个的风属性魔法，他的恋人埃米也一直在用《强弓》射穿魔物，没有远距离攻击手段的弗雷克也勤于投石攻击。
修建空壕时产生的土砂被堆积在城墙通道上，拥有土属性魔法的魔导兵将泥土压实精制而成的土弹，具有与石头匹敌的硬度。再加上弗雷克能自如地操纵大盾的臂力，它的力量大到足以击破半兽人(オーク)的头盖骨。
<有效果，应该有吧。>
即便如此，魔物依然坚定不移。简直就像不断往大海里投掷小石子一样。
而在城堡内，亚尔所住居的村庄的居民都逃了进来。
<就算粉身碎骨，我们也不能让魔物突破城墙。> 这时他想起了以前的小队成员。
四国同盟对汉塞尔克帝国实施了一场反抗作战。起初这只是一个传闻，但实际上他们真的开始以离谱的价格聚集冒险者。
作战内容被隐瞒到极限，而且还是破格的报酬，这个委托越想越可疑，越想越危险。
当时埃米和弗雷克的伤势还没有完全痊愈，亚尔自己也不例外。梅亚德公国也在公国首都艾登堡遭到惨败，除塞尔塔的领地外都被吞并。
受到公国败北的影响，亚尔陷入了失落和无力感，而团队成员们未愈合的伤口也不好受，使他对这个委托敬而远之。
大概是注意力分散了吧。亚尔没有注意到有两名成员从藏身处离开的事。考虑到时机，他们肯定是接受了委托。莉缇娅对四国同盟的委托表示出兴趣。
自从小队的成员受了重伤，梅亚德兵被讨伐后，亚尔察觉到，尽管很模糊，但在莉缇娅的眼睛里寄宿著黑色的感情。
亚尔作出了关怀，而且也有莱弗蒂照顾著，所以他深信不会采作出鲁莽行事的行为。然后亚尔意识到自己的失败，只能祈求二人平安无事，但发生的却是大暴走。
虽然原因不明，也没有得到任何可靠的消息，但考虑到时间，肯定是四国同盟策划了什么。而且是用冒险家做的。
亚尔非常挂念二人的安危，不过，在蜂拥而至的大暴走面前，根本不可能有余力之类的。
魔力已经探底了。面对势头不断增加的魔物，亚尔几乎要虚脱了。
<谁能阻止这种东西?>
「你在干什么? !」
这异常的景象让亚尔怀疑自己的眼睛。有人在城墙通道边上。
汉塞尔克士兵从城墙通道上纵身一跃。不知道他是疯了还是被推下去了，满地的魔物正准备迎接期待已久的人类。
在迄今为止的战斗中，亚尔看到从通道上掉下来的士兵都被仔细地制作成肉碎。
如果是拥有风属性魔法的亚尔的话，也许还能返回城墙通道，但是要他一边驱散魔物一边拯救士兵，再回到城墙通道，这是万分之一的不可能。
亚尔目不转睛地想要看到结局。隔著面具，混浊的瞳孔与亚尔的目光交汇。一股寒意从他的背上流下，他的汗毛都竖起来了。
那混浊的眼睛，是属于那个曾经让亚尔脊背发凉的人。
被抛向虚空的士兵身上流淌出可视的魔力，那带著难以忍受的热量和暴风。
「哦哦，是《冥府的诱火》! !」
「沃鲁姆守护长来了。」
亚尔也听说过一些传闻。在艾登堡战役中烧毁菲利乌斯的近卫军，在塞拉耶佛要塞攻防战中单独蹂躏敌人的指挥系统和野营阵地，俘虏了被称为三英杰的克雷斯特英雄之一的汉塞尔克鬼火使。
伸出手来的魔物一齐发出尖叫，争先恐后地拉开距离。一直表现得可以称得上是狂奔、蹂躏的魔物，牠们为了逃离苍炎而四处乱窜。
「竟然到了这个程度。」
即使隔著魔力膜也能感觉到热气，嘴唇和眼睛都干了。缺乏魔力的人近距离受到的话会发生什么呢，想像著的亚尔，喉咙发出了吞口水声音。
如果是作为我方，没有比这更可靠的事了。但如果是敌对的人，冥府的业火在等著你。
他想起城门前的对话，轻抚了一下还残留著肿胀的脸颊。
<真是幸运，就这样结束了。> 不管怎么说，他拥有将村民和亚尔一扫而空的力量，只要他有这种想法的话——
同时，亚尔也衷心感谢沃鲁姆在曾经互相残杀的时候，没有唤醒《鬼火》真是太好了。只要一觉醒，就不会有被原谅的机会，剩下的肯定是一群炭化的尸体。
鬼火继续烧著魔物。周围城墙通道上的士兵，包括亚尔在内，眼睛都被蓝色的火焰迷住了，仿佛著了魔一样。
▷
大暴走到达丹杜古城的3日后，从头到尾都占有优势、努力地消灭魔物的汉塞尔克帝国军，开始出现疲惫的迹象。
除了能飞翔的魔物和跳跃力优秀的魔物侵入之外，城门和城墙都没有被魔物越过，就算是令人担忧的暴走龙等位于A级上位的魔物也没有出现。
即便如此，不断以轮替作战的汉塞尔克士兵，疲劳也迎来了顶峰。毕竟，城外不分昼夜涌来的魔物数量并没有减少。尽管他们已经讨伐了超过3万的魔物。
沃鲁姆在使用鬼火中耗尽了魔力，已经过了3个小时。再过1、2个小时就要再次对魔物使用鬼火。
被塞进兵营休息的士兵睡得像死了一样。沃鲁姆也是如此，他刚刚还用斗篷捂住耳朵睡著了。城堡周围开始弥漫著魔物腐烂的腐臭味，室内也因血汗和积聚的污垢而臭气熏天，但他的嗅觉经已失灵了。
幸运的是，对于外面的尸体，多少有一些解决方法。死去的魔物被活著的魔物当作军粮吃掉。
当他辗转反侧，好不容易找到一个安顿的地方，开始发出鼾声的时候，一名士兵在沃鲁姆面前停下了脚步。
沃鲁姆用他半睁的眼睛确认。
<丹杜古城堡里应该没有不要命的家伙，会用闲聊和吃饭的邀请，而吵醒一个睡眠不足的士兵吧。>
「休息时间来打扰实在抱歉。由于紧急通知，旅团长要把守护长大人叫来。」
是司令部的联络员。
在特意用耳语的时候，沃鲁姆用迟钝的大脑做出判断，大概是重要的事情吧。
「知道了，我马上去。」
沃鲁姆稍微整理了一下衣服，跟著联络员走进司令部的一个房间。
「不好意思，我来晚了。」
「沃鲁姆守护长，来了吗?」
旅团长西吉斯蒙德迎接了沃鲁姆。
「前线怎么样?」
沃鲁姆毫不隐瞒地报告了现状。
「虽然我们成功击退了日夜不停涌来的魔物，但是士兵们的疲劳即将达到顶峰。箭和投掷物的数量也越来越少，现在魔导兵的阻挡火力已经是目前的救命稻草。」
拥有火力优秀的火属性·风属性的魔导兵的攻击，是阻挡蜂拥而来的魔物的火力核心。如果拿过度使用的情况来说，土属性魔法持有者和水属性魔法持有者也不输给前者。
不管怎么说，能把土炼固的土属性魔导兵，一直致力于土弹的生产，持续支撑著残弹匮乏的投掷武器。
至于水属性魔法，除了攻击魔法以外，在支撑城内的饮用水上是不可或缺的存在。
「你觉得能撑到何时?」
魔物的数量有增无减，将士的疲劳不断累积，进攻方法也变得巧妙。虽然投入了大量的志愿兵，但目前情况并不乐观。
「……我以为维持现状的极限只剩下2、3天了。魔物们也绞尽脑汁，牠们挖开地面，甚至准备了破城槌之类的圆木，试图越过城墙。」
沃鲁姆做好了被批评为悲观判断的觉悟，但出乎意料之外被善意地接受了。
「判断起来不错。2、3天后，白刃战就会打响，我们的人员消耗量将会大幅增加。」
「目前还维持著与本国的后方联络线。我们打算趁还有一点余力的时候，放弃丹杜古城，然后在旧卡诺亚阻止牠们。预定地点也已确定，现正秘密地进行部队撤退的准备。」
无法抹去不祥预感，沃鲁姆小心翼翼地提出问题。
「秘密地……为了避免混乱吗?」
「是啊，为了避免混乱。我们将在后天凌晨开始一齐往后撤。为此，城墙通道上的士兵中志愿兵和俘虏的比重正在加大。」
后撤是意料之中的事。尽管如此，沃鲁姆还是坚信这将是分阶段进行的。结果突然被通知，后天会一下子的撤退，对他来说简直是晴天霹雳(寝耳に水)。
「后天会撤退吗?那被塞进城内的梅亚德人——」
「很遗憾，来不及移动的人只能呆在堡垒里，等待大暴走的过去。」
「过去……?恕我直言，是指会被吞噬没错吧?能通过有限的城门出入的人是有限的。甚至连汉塞尔克兵都会出现被留下的人——」
本来出入口的数目就有限，而且城里又挤满了难民。他们不可能正常撤退。
沃鲁姆的意见到最后都没有被说出来就被打断了。
「异议和不满并不是只有你一个人。但是，认真做就能防御住吗?在这么短时间内就有这么多的消耗了，就算我们战斗到全军覆没也守不住。」
头发花白的旅团长想说的话，作为军人是可以理解的。重点是悬挂有吸引力的诱饵，引诱敌人，然后尽可能削减对方的战斗力，最后再用弃子争取时间。
但沃鲁姆难以接受的是，大多数的梅亚德人都是饵料，从一开始就没有想过对这些梅亚德人进行救援。只要能跟上来的人跟着就行了。就是这种程度的考虑。
「守护长，我听杰拉德阁下说你是忠实于命令的士兵，这是命令。」
这是恶意的救济。大暴走的特征是雪崩式进入人口密集的地区，如果身经百战的汉塞尔克兵将庞大的战力集结到丹杜古城，就会有很多梅亚德民众聚集起来，寻求庇护。
然后将魔物引诱到拥有难民的坚固要地，并杀伤牠们。如果城内抱著足以溢出的人民，在没有引导他们的情况下，一齐撤退了，就不难想像会发生什么事。
沃鲁姆的脑海中浮现出一位老将，乍一看下会露出仁慈的微笑，他被称为军神。如果能多救一个本国国民，那么就把其他国家的国民扔进煮沸的地狱大锅里，拥有恶毒和爱国心的老人。
「当然，不必说给别人听。如果是忠于军务的守护长的话不需要我多作担心，但这是为了慎重起见。」
旅团长虽然是面带笑容的，但那双眼染上了黑暗，眼睛的深处没有笑意。
<他是军神阁下的同类和伙伴吧。>
骂他们不是人，说他们是外道，应该很容易吧。旅团长的眼神中流露出坚定不移的信念和决心。正如字面意思一样，即使将其他国民作为祭品献上，也打算完成本国防卫。
无论沃鲁姆说什么，都不会改变。也无法改变。
「请守护长尽力维持连络线。如果顺利的话，应该也能拯救『一些』梅亚德民吧。」
或许是看穿了他的踌躇，旅团长教导般地低声说道。
怎么能拒绝呢?沃鲁姆是汉塞尔克帝国的军人，也是帝国的国民。难道因为担心其他国家的国民，而导致祖国亡国吗?
事到如今，真可谓是名副其实的「你那浑浊的眼睛想干什么？」(浊る瞳で何を愿う)。
沃鲁姆咬紧牙关回答道。
「是的，我知道了。」
第五十六话 拥有意志的天灾 
第五十六话 拥有意志的天灾
即使再怎么纠结，也只能睡2个小时左右。对于发生什么事都能睡著的身体，沃鲁姆只能目瞪口呆了。
摸了摸下巴，发现未经修剪的下巴上长著无精打彩的胡茬，脸颊稍微瘦了一点。
从天守下来，沃鲁姆经过一个角落，在那里，难民们肩并肩的挤在一起。因受伤而呻吟的男人、呆呆地望著天空的老人、安抚著孩子的母亲，这些身影从我的视野边缘掠过。
刚才看到的大部分人，明天早上都会留在丹杜古城堡。那样的话，结果如何不言而喻。
<结束之后再想就可以了。> 虽然沃鲁姆改变了他的想法，但在一切结束后，自己会变成什么样呢?沃鲁姆感到了一丝寒意。
擦身而过的士兵也有些慌乱。沃鲁姆以为他们是被告知作战计划的士兵，但事实并非如此。
沃鲁姆察觉到了不对劲。
噪音消失了，无论睡觉还是醒来，城墙通道上持续不断的战斗声音没有了。
心脏就像警钟一样不停地跳动著。
「喂，你看那个! !」
士兵指著什么叫了起来。
沃鲁姆跑上城墙通道，到达门塔屋顶，倒吸了一口气。本来应该填满周围的魔物一起退去了。
无论是弓箭的齐射，魔导兵的阻挡火力，还是大范围的攻击，都没有中断过的大暴走。现况用惊天动地也不足以形容。
「不会吧，魔物正在撤退。」
「赢了吗?我们赢了吗?」
士兵中有不少人欢呼奇迹。那些直觉敏锐的人他们脸色铁青。
沃鲁姆感受到了与海啸前的退潮类似的东西。
「不要懈怠搜索敌人，不要错过任何东西! !」
为了确认现状，沃鲁姆凝神注视著，他捕捉到了一个令人难以置信的东西。
「山移动了?」
「荒唐!怎么可能!」
「不不不，确实在动。」
山不可能移动。沃鲁姆很想相信这是理所当然和错觉，但周围的士兵也注意到了。
「怎么回事?那座山著火了。」
「不是山，这不是山!」
「哦，神啊，是龙，龙种来了! !」
其中一名士兵猜到了。被称为最强物种的『巨龙』正笔直地向著丹杜古城前进。
「这是什么?」
沃鲁姆竭力控制自己不让自己感到浑身无力。在祂面前，龙等只是体型稍微大一点的蜥蜴吧。被称为灾厄、有意志的灾害，可以清晰地用肉眼捕捉到。
一个活生生的天灾，身高超过40米，身上纠缠住的魔力甚至侵犯了周围的大气。那皮肤甚至不能被称为鳞片，简直就是裸露的熔岩。祂既凶恶又神秘，让人感到一种不可触及的感觉。
天灾每迈出一步，地面就会喷出烧得通红的泥沙。
「怎么会……偏偏是五大龙的一角，炎帝龙! !」
「炎帝龙? ! 已经150年没人目击过了。为什么会有这种怪物出现?」
「一定是被大暴走吵醒吧。」
即使作为生态霸主的龙种中，也只有站在顶点的龙才能获得令人敬畏的冠位——皇帝。就连对魔物不熟悉的沃鲁姆也知道。
过去只有两条至高龙被讨伐，当时的三大国赌上他们的国家存亡，向其发起挑战。而他们能成功很大程度上是《崩坏的大巨人》和《大精灵魔法》的功劳。
在漫长的历史中，自神话时代以来，有关于龙带来的大灾难就时有报导，超过100个的国家，掌握霸权的大同盟和大帝国都被消灭了。现在人类的天敌将其獠牙对准了汉塞尔克帝国。
即使统一了北部诸国，将各国的英雄、英杰团结在一起，也不知道能不能抵抗的对手。在丹杜古城内，只有2万名正规军和民兵。
「别开玩笑了，赶紧联系司令部。」
「我们该怎么办，立即撤离? !」
「用大型弩炮……」
「那种东西能做什么?」
士兵们在城墙上飞奔而过，提前撤离作战也是不得已的。沃鲁姆本来也想高举双手表示赞成，不过，因为他对魔力比别人更敏锐，所以他最先捕捉了那个预兆。
「啊，离开，快离开城堡! !」
「骑士大人在说什么? !」
「什么!魔力在旋涡缠绕。」
沃鲁姆发出了近乎精神错乱的声音。空气、魔力在变化。巨大的颚门被打开，魔力被压缩，甚至连空间都扭曲了。
「怎、怎么可能?」
一股可见的魔力的波浪以炎帝龙为中心扩散开来。大地燃烧地面融化。
「吐息要来了——! !」
只有龙种才拥有的究极一击，能贯穿大地，撕裂海洋，打破天际的《技能》，这就是无与伦比的龙之气息
沃鲁姆倚靠在城墙上最坚固的门塔的柱子上，像婴儿一样蜷曲身体，以全力展开魔力膜。
士兵们逃到门塔内，逃到建筑物的阴影中，以增加他们的生存性，哪怕只是一点点。
在采取防御态势后数秒钟，一道彷佛会导致视网膜燃烧的光芒发出后，它被释放出来了。
就连拥有最上位的火耐性的沃鲁姆，也能隔著魔力膜感受到热气，感到皮肤发麻。被卷起的瓦砾和尘土掩盖了他的身体。
由于耳鸣严重，三半规管异常，沃鲁姆溺水于地面上。
瓦砾反复击中他的护具，以至手脚也感觉迟钝。
终于能动了，沃鲁姆从瓦砾中坐了起来。
烧尽成焦黑的人形到处散布著。没有一个人能保持著肉体的原形，也没有一个人还在呼吸。
「啊啊啊，怎么可能?」
被直接命中的天守是最令人毛骨悚然的一个。它被挖空成圆形，如字面意思一样消失了。受到余波的影响，周围一片火海。
烧塌的材料压扁了四处逃窜的难民。
一边蒸发大地一边到达的吐息，将城墙的一段像黄油一样融化，使背后连绵的群山消失，才开始减退了。
「司令部……」
旅团长和麾下的大队长所在的司令部全军覆没，没有留下一丝灰尘。仅仅一击，汉塞尔克士兵和难民就损失了三分之一，城堡陷入了机能不全的瘫痪状态。
罪魁祸首的炎帝龙，对丹都古城不屑一顾，继续进攻本国。祂很傲慢，仿佛刚刚只是用呼吸赶走了一只碍事的飞虫一样。
「啊啊啊啊啊，这是什么啊……这个世界到底是怎么回事! !到底是怎么回事啊!」
再也忍不住了，沃鲁姆痛打门塔，痛哭流涕。他的嘴唇被咬破，难以忍受的血腥味蔓延开来。
沃鲁姆的脑海里浮现出昔日战友的身影。接著，从塞拉耶佛要塞一起共度时间的人们又在脑海中闪过。
「彩音，迈亚，莫里茨! !」
沃鲁姆清醒过来，离开了城墙，快步向他的护卫对象和部下走去，他们可能在治疗所里。
「不、哦、哦哦!」
「啊啊，骗人的，骗人的。」
几乎没有人是平安无事的，有人手脚被瓦砾压扁，有人全身烧伤，甚至有人连站都站不起来。有许多人需要救援。
如同把伸出的手踢回地面，沃鲁姆抛弃了他们。他们中的许多人已无望存活，在沃鲁姆心中，应该最优先的人已经决定了。
孩子的啜泣声，士兵的哀号声，在沃鲁姆的耳边久久回荡。随著接近目的地，像亡者一样的伤者、被烧毁的人越来越多。
幸运的是，治疗所没有受到吐息的破坏。
「给我退开! !」
治疗所里挤满了人。烧得溃烂的人，抱著家人的人，大家都发出求救的声音。
治疗所的外墙上排列著无数的患者，不少人已经断气。那些皮肤与衣服或装备粘连在一起的人，每次活动都会刺激皮肤，发出轻微的呻吟。
从拥挤的伤者的缝隙中，沃鲁姆钻了进去。所有的床铺都被填满了，就连不卫生的地板上也挤满了患者。
死亡的气味弥漫在这个本来应该通风的大房间里，侵入著人们的鼻腔。治疗魔术师正在拚命施法，医护兵在房间里跑来跑去。
彩音处于这一切的中心。她的围裙上沾满了血肉，她的脸上写满了疲惫，但她的手却从未停止过。
当如释重负的沃鲁姆松了口气时，彩音也注意到了沃鲁姆。
「沃鲁姆先生你没事吧? !」
虽然身上有点脏，但沃鲁姆并没有受伤。
「门塔成了蔽挡，所以平安无事。我们要把能行动的士兵召集起来，立刻撤退!司令部被烧毁，城墙也丢失了。魔物马上要进来了。」
沃鲁姆制定了一个逃离的计划。虽然他没有集团指挥的经验，但如果有莫里茨和幸存下来的分队长的辅助，小队，勉强的话，连中队的兵员也应该可以整理出来。
<有必要尽可能远离炎帝龙的进攻路线。至于详细的躲避地点，一边逃跑一边考虑就好了。>
「……我做不到。」
彩音的话让沃鲁姆怔住了。也许是不理解事态？
「路上由我来保护，这里已经不行了。」
「那些受伤和不能动的人，还有梅亚德的人民会怎么样呢?」
「他们甚至连克雷斯特都不是，他们是梅亚德人。」
「与国家无关，我、我想拯救他们。」
「说什么傻话，你想死吗?不要沉醉于自我牺牲中。给我乖乖服从! !」
沃鲁姆厉声大叫，拔出了他的剑，烧毁了地板。突如其来的暴行让周围一片寂静。
沃鲁姆抓住她的肩膀，想把她拖走。
尽管如此，彩音仍然毫无畏惧地看著沃鲁姆。
「……我不想死。我害怕剑，害怕魔物。即便如此，现在的我也不能抛弃眼前的人。」
她的身体在颤抖，但眼睛里充满了决心。要将它说成戏言是很简单。
「……唔!」
这话说得真够傻的。因为被认为弱小的少女，比起抛弃国家、责任和义务的沃鲁姆，有著更坚定的信念——
「『时钟的指针』是不会再回来的。已经……太晚了。」
沉默的沃鲁姆，将视线投向司令部所在的地方。由于撤退前的调整，大队长和中队长等聚集在一起进行协调，与其说是破坏，不如说更接近于消失。他们没有一个人能活下来吧。
一部分将官和士兵正试图逃离，但将近一半的士兵，由于事先并没有得到任何通知，所以无法进方行动。正确的做法是，强行召集尽可能多的士兵，然后败走城外。
旅团陷入半崩溃状态，指挥系统也消失了。沃鲁姆不是唯一一个感到惊慌失措的人，只是作为守护长的沃鲁姆，身边聚集了很多人。
「骑士大人，我们该怎么办?」
「已经没有大队长以上的人了。」
如此英勇无畏地打倒敌人的汉塞尔克兵，却彻底陷入了慌乱和等待指示中。
<当初撤退的命令是应该提前的。即使损失了一半以上的士兵和百姓——>
沃鲁姆刚要开口，就感觉到有人抓住了他的袖子。哭泣的少女抬头看著他，眼里充满了泪水。
「求求你，救救我。」(「お愿い、助けて」)
像虫鸣般细小的声音。
<不要想，不要抱有幻想。你一个小人物能做什么?>
伤者、士兵、市民寻求救赎，纷纷将视线转向沃鲁姆。
<这是不对的。你不要搞错了。>
即便上司、司令部都失去了，也应该继承那个方针行动，但沃鲁姆却想相信奇迹，是一个软弱的人。作为军人来说，是最差劲的分类。
<该死的家伙。>
在心里吐出了一句诅咒的话，下定了决心。
「……即使不完整，我们也要堵住破裂的城墙。是士兵或是平民，我不关心。跟我来! !」
不管做出的选择是正确的，还是错误的，骰子都被掷出去了。沃鲁姆已经只能拚命挣扎了。
▷
译者的话之 「お愿い、助けて」
「お愿い（します）」是当自己遇到了无力之处需要向他人求助时使用，
「助けて」有请别人帮忙的意思，除此之外它还有一个含义就是喊「救命」的时候使用。
「お愿い、助けて」这句话的实在令我想了很久，少女的祈愿其实十分的感人，彩音在短短的一句话中包含了太多的意思
请你，帮帮我
拜托你，救救我
求求你，帮助我
希望你，拯救我，拯救大家
但最后只能用「求求你，救救我。」来表示，我真的深感我的词汇和能力的不足。
第五十七话 
第五十七话
『炎帝龙出现，重复。炎帝龙出现，啊啊啊啊，吐息——』
从丹杜古城失去通信的旧菲利乌斯方面军司令部，笼罩在一片沉重的气氛中。
敌人的主力已经被引到了丹杜古城，剩下的2条进攻路线上的魔物也在不断减少，正打算顺利消灭魔物的时候。
「丹、丹杜古城，被炎帝龙连根拔起了。」
「炎帝龙正朝著帝都直进! !祂席卷了山脉、山谷和沿途的一切。」
「就算是中队规模的魔法兵，也无法抵挡祂。」
「为什么会这样……」
「从丹杜古城冲出的魔物已经绕到我们后方了。」
防御计划已经崩溃了。虽然杰拉德手上还有近2万的士兵，但单单在报告中，已经确认了有超过30万的魔物，甚至连炎帝龙都在向本国逼近。
汉塞尔克帝国军没有对付龙的战略、装备和兵员。只有三大国才能具备这样的能力，除非是能破坏人理的《崩坏的大巨人》、《大精灵魔法》、《慈悲的海龙》，否则龙种是无法讨伐或击退的。
亡国在即的司令部将兵们，他们的目光都集中在杰拉德的身上，寻求救助。经过深思熟虑的杰拉德缓缓开口。
「让杰伊夫骑兵队返回本国，然后进行引导，如果是他们的脚的话，就能在大暴走中脱离。」
「那个珍贵的机动兵力吗? !」
即使站在最前线也会轻快说话的杰拉德，发出沉重的声音。
「已经无法实现本国防卫了。即使让骑兵下马，筑起阵地防卫，也不能发挥出一半的本领。在我们压制魔物的时候，多一个人也好，让他们退避到国外。如果是三大国中最友好的群岛诸国，那头狡猾的炎帝龙也不会轻易出手。」
「你要放弃祖国，放弃汉塞尔克吗?」
一名部下声讨似的逼问杰拉德。
「没错，我要抛弃帝国，抛弃我可爱的汉塞尔克。」
杰拉德毫不隐瞒地明确地说。
「我们已经是死兵了，尽可能引诱更多的魔物，将牠们埋葬，然后一同死去。」
面对哑口无言的参谋们，杰拉德继续说。
「如果我们一齐逃走的话，可能会有一部份军官和士兵得救。
但如果我们毫无职责的在这里逃走，会有更多的国民因此死去。
如果祖国的家人、亲人、恋人、朋友、熟人，
那些共同分享故乡的风景和价值观的人能更多的存活下来，
汉塞尔克的命脉就得以保全。
我们不能让这些全部化为灰烬。」
杰拉德知道，这等同于死刑宣判，只是一场垂死挣扎。尽管如此，杰拉德还是宣布了。
「对即将灭亡的祖国，致以最后的忠诚，对帝国最后的残渣，致以最大的祝福。」
即使现在被怨恨也好，即使在冥府被责难也好，杰拉德都能自信地说。杰拉德发自内心地爱著国家、市民、将兵们——
虽然没有欢呼声和掌声迎接，但也没有人提出异议。有必要在这里扮演弃子，所有人都感受到了。
▷
城墙通道现已经消失了30米的宽度。具有讽刺意味的是，在沃鲁姆看来崩塌的角度恰到好处，高达10米的城墙虽然下方2米已经融化，但仍保持了原来的面貌。
问题是，分散在远处的魔物开始重新攻城。
「有小队长级别的人在吗? !分队长也可以。」
召集了6个人左右，沃鲁姆给每个人大约30名的士兵，并传达任务。
让数量众多的市民从城内收集各种的材料、任何可能成为障碍物的东西。讽刺的是，随著天守和城墙通道的一部分崩塌，在寻找材料方面并没有遇到困难。
「拥有土属性魔法的人让土墙形成。其他的魔导兵要登上城墙通道，继续阻止魔物！！」
沃鲁姆连珠炮发似的发出指示。对于指挥系统的继承问题，在迫近的魔物面前，只是一件微不足道的小事。
「射手不要吝惜箭矢。如果这里被突破的话，城堡就会沦陷! !」
时间经过10多分钟。一个脆弱的、约4米的拼接土墙形成了。沃鲁姆不能再奢望更多了，因为敌人已经冲到眼前——
魔导兵的魔法支援开始了。冰枪、土弹、风刃、火球等各种魔法迎击先头队伍。其中包括沃鲁姆前几天欢迎的冒险者。
作为一名优秀的弓箭手，埃米的箭射出多少，魔物就会仰起多少，倒下多少。大盾使弗雷克用《铁壁》强化的大盾，打飞了走在前面的人狼(ウェアウルフ)的上半身。
曾经与沃鲁姆交手的亚尔，用缠著风属性魔法的剑，抚摸著逼近的魔物。
被银狼(シルバーウルフ)扑倒陷入困境的汉塞尔克兵，为了不被咬断喉咙而用手臂挡住尖牙。
沃鲁姆还没来得及赶到，蓝发的冒险者亚尔就灵巧地砍下银狼的头部，把他救了出来。
「两次都没杀你是正确的。」
沃鲁姆称赞时，亚尔歪著脸说。
「那真是太感谢了。」
不需要再多说什么，沃鲁姆再次将注意力集中在对付魔物身上。
安排好的射手不进行一齐射击，而是随机射箭。投石击碎了魔物的头部。
尽管如此，魔物还是正式开始紧贴在匆忙建造的城墙上。面对想要冲上城墙的魔物，士兵们拿起长枪戳向牠们。
沃鲁姆也用斧枪割断了爬上来的半兽人(オーク)的喉咙，并把刀刃向旁边人狼的侧头部刺去。
一名士兵被抓住脚，被拖进魔物之中，就像搅拌机里的食材一样，伴随著死亡，士兵鲜血四溅。
另一名士兵被狼(ウルフ)扑到胸口，喉结被咬断。
沃鲁姆从下段举起斧枪，狠狠地砸向贪婪的狼。狼一边卷起脏腑，一边在空中飞舞的消失在魔物之中。
下一个冲向城墙的是蜥蜴人(リザードマン)，拿著应该是夺来的盾牌和剑。让人联想到爬虫类的眼睛，牠用长长的舌头威吓著沃鲁姆。
现在的沃鲁姆不想看到蜥蜴。通过使魔力流动，他发动了《强击》，从右肩到腰部连防具一起斩裂。
「消失吧，蜥蜴小子! !」
沃鲁姆知道自己是在迁怒于人。他用斧枪的刀刃勾住仍在呼吸的蜥蜴人的上半身，狠狠地砸向哥布林(ゴブリン)。
踢开下半身，沃鲁姆将目光转向推开周围魔物并向他逼近的巨大躯体。
是披著厚厚的毛皮、脂肪和肌肉的猛角兽(ホーングリズリー)【Battle Spirits中的魔物】。牠虽然智力低下，但如果应对不当，就会受到意想不到的伤害。
「《火枪》。」
沃鲁姆用左手让火枪体现出来，然后朝眼前的熊扔了过去。胸口被火枪直击的猛角兽，火焰蔓延开来，把周围的魔物卷了进去，牠四处挣扎，最后毙命。
《火枪》在鬼火习得前是红色的火属性魔法，在鬼火习得后变成了苍色，威力也猛涨。
也许是被认为是强敌，一个魔物从魔物群中脱颖而出，在沃鲁姆面前停了下来。它将双手剑对准沃鲁姆，并摆出准备就绪的姿势。占据了无法轻易踏入的距间，是无头骑士(デュラハン)。
沃鲁姆端著斧枪与它互相瞪视著，但伴随著威吓声，一只半兽人向他扑了过来。
沃鲁姆没等对方形成奇袭之势，便对半兽人作出迎击。但不料的是，想要横枪插入的半兽人，被一记一文字斩斩下牠的躯干。
那是无头骑士的《强击》。
「死后还拘泥於单挑吗! !」
<或许亡灵骑士是希望作为人，与之互相搏斗。> 这一切只是沃鲁姆的想像，但他还是拔出了腰间的剑。
鬼面具天真无邪地颤抖著。苍炎包裹著剑身，刻著的文字浮现在眼前。
Si Vis Pacem，paraBellum (汝欲和平，必先备战)
双手剑与秘银合金剑互相碰撞。《强击》之间的可怕撞击，令凄厉的冲突声在战场上回荡。
在刀刃互击的战斗中(锷迫り合い)，获胜的沃鲁姆向左臂水平地挥出了剑，但被对手斜著身的拉开距离，用双手剑接住。
沃鲁姆改变剑的角度，以滑动的形式瞄准手指，剑尖却被底部的剑锷反弹回来。
<不得不说，与没有头部这一明显弱点的对手对峙，远比想像中还要麻烦。>
熟练的剑技和坚固的盔甲也使它更难缠，再加上因为已经死了，所以动作也不会因细小的伤口变迟钝，瞄准关节部的攻击也太浅了，不能成为有效打击。
<不管无头骑士的意图是什么，都不能拖得太久。>
配合刺入后被弹回的剑尖，沃鲁姆用风属性魔法缩短了距离，跳进了无头骑士的间隔。
沃鲁姆的一击从上段砍了过来，虽然被剑腹挡住了，但当他离开时，还是从它手腕处砍下了一刀。
无头骑士用剩下的右手巧妙地操控著双手剑，不过，沃鲁姆凭著臂力和魔力，从正面硬生生的斩杀了它。
从肩膀到腰部被斜著切断，从斩口溢出苍炎。无头骑士一动不动地站在那里，突然像断了线的人偶一样倒向城墙。
「这次一定要安息啊!」
祈祷著用送火到达冥府的同时，把碍事的无头骑士的尸体扔落在城墙下。
<吸引的魔物足够了吗?> 沃鲁姆全身散发著魔力，发动了《鬼火》。
原本蜂拥而来的魔物，争先恐后地离开了城墙，不过，牠们与想要前进的魔物之间互相推挤，苍炎蔓延开来了。
「趁著骑士大人用鬼火压制魔物的时候，重整旗鼓起来! !」
小队长明白了他的意图，对手下的士兵喊道。一旦行动起来，汉塞尔克兵的行动就很灵活。沃鲁姆只要集中精力维持鬼火就可以了。
第五十八话 
第五十八话
汉塞尔克帝国军的尤斯图斯，是掌管一个步兵中队的中队长，也是一个抽中了下下签的中队长。从军校毕业后，他在旧卡诺亚战线、第一次梅亚德国境线上率领小队不断取得胜利，并晋升为中队长。
一切顺利的尤斯图斯战史，也从这个时候开始露出了阴影。
与梅亚德、菲利乌斯的战斗中，在始终占据优势的战线上，尤斯图斯的中队无疑地陷入了苦战。
在过去的一年里，在侵攻梅亚德时，他们因承担敌方死士为对手，结果导致进军缓慢。
在菲利乌斯追击战中，他们又遭到了敌人骑兵部队的反击。
然后在塞拉耶佛要塞攻防战中，他们所担任的阵地，在克雷斯特王国军队的猛攻之下陷落。
跟著在战壕线和山脊上，他们受到三英杰之一的《圣击》，结果使部队后退，同时损失了一半兵力。
之后来到了丹杜古城，他们接受了作为补充兵员的旧梅亚德兵后，在城外围努力减杀魔物，但不幸地在城堡外险些被孤立，几乎被抛弃。
接著，当丹杜古城笼城开始，同时被告知全面撤退时，尤斯图斯就做好准备了，但他被奉命担任殿后。
说是大任也确实是大任，但在目前旧卡诺亚重新构筑防线的计划正在进行的情况下，这就像被告知他只能胜任最低限度的职责，是即使失去了也能被替代的人才，如同向他打保票一样。
说到得到的东西，他得到的是梅亚德人占上半数的战时大队长一职。你说束之高阁的战时大队长的地位有多大价值呢?
出于保密的原因，尽管只是在交替之前的短暂时间，但大部份中队长以上的人都集中到司令部。
而在这段时间被留在城墙通道上的，是和尤斯图斯一样被选为后备的人。他们同时被认为，拥有一定以上的指挥能力、即使损失了也不会影响到汉塞尔克帝国的存续、是属于消耗品般的存在。
真是讽刺啊，尤斯图斯在兼任指挥士兵的时候，与梅亚德的士兵和民兵没有隔阂地接触了，也获得了一定程度的信赖，但现在他却不得不指挥把梅亚德人当作祭品的后退战。
虽然相处时间很短，但应该没有多少人会兴高采烈地抛弃并肩而立的人。即便如此，作为一名军人，只要有必要就必须做到。应该是这样的。
「怎么会有这种蠢事?」
如果是幻觉该有多幸福啊，被吐息烧毁的天守，装满了旅团的头脑和手脚。在重重包围的情况下失去指挥系统，败北是不可避免的。
问题是敌人不是人类。面对不存在『投降』概念的魔物，即使投降也只会被吞噬。唯一的办法是以他麾下的中队为核心，强行突破包围。
炎帝龙无视丹都古城，向本国方面进攻，城堡周围一半的魔物跟随著祂。剩下的魔物纷纷涌入崩塌的城墙，包围网正处于不均匀状态，可以说这是突破薄弱地带的最后机会。
「传令——」
就在他准备发出命令的时候，尤斯图斯的眼睛捕捉到一群人正在加固崩塌城墙。连平民、俘虏都混在一起，只能用乱七八糟的杂牌军来形容。
「干什么蠢事?」
<不可能保住的。从常识上来说，城墙已经被毁坏了，为了支撑防御，大队规模的部队是必需的。如果再考虑后备的话，更需要两倍的规模吧。>
两个群体之间开始碰撞冲突。那些本应被魔物蹂躏、本该被迅速瓦解的人群却一直坚持著。
<在这种情况下为什么还能战斗?难道还有大队级别的指挥官活著吗——>
在尤斯图斯的眼睛被吸引的情况下，城墙再一次被大火包围。与炎帝龙毁灭性的烈焰不同，这次上升的火柱是苍炎。
<我还以为只是夸大其词，是以提高战时的士气为目的。>
但那个是真实存在的。自由地操纵著《冥府的诱火》的骑士，把理应持续不断的大暴走推回去了。
「那便是《鬼火》吗?」
尤斯图斯被那热量、苍炎所引诱。他知道自己像聚集在火上的虫子一样被抓住了。
没有退路也没有后路的守城是一种错误，是自杀行为。即便如此，尤斯图斯还是无法停止思考。
<但如果有那股苍炎，或许还能撑下去。>
等回过神来，尤斯图斯发现自己的话语像决堤一样滔滔不绝。
「向各方向城墙通道上的守兵传令! !从守备队中抽出中队，死守东侧城墙。」
「在抽调出来的部队占领东侧的同时，掌握城内的预备队。把残存的小队长以上的人员召集起来。快行动，如果不想死就一秒也不要浪费。」
传令兵顺著尤斯图斯的命令散布城内。
<我知道这是越权行为。>
但是如果混乱并没有平息，那只是胡乱地东奔西走。如果没有人行动，那集团就会成为乌合之众，如果比尤斯图斯更高级的将领还活著，只要把掌握的部队延续下去就可以了。要受惩罚就受惩罚吧。要是那时还活著就好了。
<被逼到没有比这更坏的地步了。>
被上司评价缺乏霸气的尤斯图斯，发现自己露出了笑容。
「呵呵，我在笑吗?在这种情况下?」
浑浊、疯狂的世界让人感到色彩斑斓。血、火、铁祝福著尤斯图斯。
▷
每次挥舞用《铁壁》强化过的大盾牌，就会有什么肉片碎裂飞起。用盾牌击碎从试图正面扑上来的半兽人(オーク)，用锐利的前端刺向哥布林(ゴブリン)的心脏。弗雷克的手上传来骨头碎裂、器官破碎的感觉。
钝器的继战能力优秀。不会失去锋利，不会破掉刀刃，很少会坏掉。弗雷克用靴子踩碎爬上城墙的骷髅(スケルトン)。
一般来说，前卫由亚尔、弗雷克以及莱弗蒂组成。身兼侦察员的莱弗蒂视野开阔，手段多多，是个可以把背托付给他的男人。
但莱弗蒂和莉缇娅一起离开了小队。而在与使用《强击》的汉塞尔克猛士的战斗中，弗雷克失去了一只眼睛。
无论如何一边的反应都会迟钝下来。有两只扭曲的角的双角兽(バイコーン)灵巧地踩著尸体，从侧面冲了进来。弗雷克沉下身子，准备迎接冲击。
大盾和扭曲的角互相摩擦，散播刺耳的噪音。由于双角兽的冲击，导致弗雷克的握力减弱，姿势偏离，靴子被磨损。
「呜呜呜，呜呜!!」
<如果处于最佳状态，我就能在这只双角兽跳进缺口之前，用大盾牌击中并杀死牠。> 现在双方陷入对抗状态中，他没有决定性的办法。
即使想拔腰上的短剑，只用单手握住盾牌就会被推开。发出嘶哮的双角兽想要按倒弗雷克，但他发现魔物的力度突然相对地松弛下来。
从侧面伸出的斧枪剜去了双角兽的前脚。势均力敌的形势被打破，弗雷克用从腰间拔出短剑，从下颚刺进剑尖。
唾液和鲜血洒向空中，双角兽倒在地上痉挛。他稍稍抬起大盾，朝头部击下致命一击。
眼前是新上场的人狼(ウェアウルフ)，一支箭射进了牠的头侧，人狼跪倒在地，倒下了。那熟悉的箭和弹道，是埃米的。
「不好意思!」
弗雷克感谢埃米和斧枪手。稍稍腾出手来的弗雷克，顺著斧枪的前端走去，看到了一个叫沃鲁姆的汉塞尔克兵。
在森林的小规模战斗中，他也是名强敌，但其技能与当时不可同日而语，他拥有强大的魔力并操纵著《鬼火》。
包括城门上的问答在内，弗雷克完全没有想到会两次感谢过去的敌人。人生真是奇妙。
鬼火骑士没有回复。现在他也用伸出的斧枪钩爪，勾住蜥蜴人(リザードマン)的手臂，把战友救了出来，然后拉回手边，再用斧枪的《强击》斩断了螳螂(マンティス)的镰刀，并将枪尖砸向了牠的头部。
混浊的眼睛应该和弗雷克一样丧失了视力。但他有著不让人感觉到那个障碍的广阔视野。不知道是潜入死亡线的数量不同，还是隐藏的天赋差距。
弗雷克为自己以独眼为借口感到羞愧。
<现在无办法马上做到同样的事。即便如此，还是可以一个一个地积累，然后追赶上来。> 弗雷克大声呼喊著迎接魔物。
不愁没有修炼对象。因为魔物的海洋一望无际——。
第五十九话 
第五十九话
尽管双子月已经把太阳赶走了，但临时的城墙还没有沦陷。
好不容易从混乱中恢复过来的汉塞尔克兵，继续与沃鲁姆一起浴血奋斗。在这里，就连尸体也能被当作很好的材料。
即便如此，由于失去了大规模的预备兵力和有纪律的部队运用能力，为了确保人数，没有军事经验的全体普通市民也被投入到城墙通道之中。
虽然他们用距离较远的长枪拼命地和魔物战斗，但3个人能对付一只魔物就已经很不错了。当然，市民兵也一个接一个地消耗掉了。
「是鸮熊(オウルベア)啊啊啊。」【龙与地下城中的魔物】
「用枪插进去，不要让牠靠得太近! !」
鸮熊用厚厚的外皮和羽毛使长枪打滑，并跳到市民兵的中间，牠用爪子划破小腿，咬破喉管。剩下的市民兵用近似悲鸣和怒吼的声音将枪刺进了牠的躯干，但如果是缺乏腰马的枪击，根本无法对其造成致命伤。
「呜、呜啊啊啊啊啊?」
将头90度歪著的鸮熊找到凶手后，伸出了牠沾满鲜血的豪腕，但一名从死角悄悄靠近的汉塞尔克士兵，用战斧砍断了牠的后腿。
「在这边呀，杂种。」
姿势崩溃的鸮熊把头向后弯，想要对付汉塞尔克兵，但是市民兵一个接一个的用剑尖杂乱地刺进鸮熊的身体。
「杀啊，杀啊，杀啊啊啊啊啊! !」
「啊!啊啊!啊啊啊啊!」
「好啊，大声喊! !刺得太少了! !」
汉塞尔克兵反复用战斧砍向抽搐的鸮熊。受到血染洗礼的市民接受了汉塞尔克兵的作风。
如果是OJT(On the Job Training的缩写)、现场教育的话，汉塞尔克兵是专家。把无垢的市民变成血腥的士兵。这样的军民共同与魔物对峙，就是临时城墙的实际情况。
唯一幸存下来的大队长，已经接管了城内的指挥系统，也完成了部队的改编。但由于损失了三分之一的人员，无论任何地方，都不可避免地出现慢性的人员不足。
从上段开始，用斧枪敲向身上穿著防具的半兽人(オーク)，从正中心的一劈两半(兜割)。由于疲劳的影响，不能完美地纵向分成两半，但横截面依然一直延伸到胸口，半兽人无声地翻滚著。
沃鲁姆察觉到他面前的空气发生了变化。幽灵(レイス)炼出了魔力，放出了《冰枪》。沃鲁姆瞬间喷出火焰，使之融化。
《鬼火》在没有减退的情况下到达幽灵身边，并包裹亡灵的全身。幽灵发出了刺耳的尖叫声，但并没有持续太久。
如果是其他的魔物的话，没有更大的火力的话是达不到杀伤牠们的，但是对于不死系，《鬼火》发挥了巨大的效果，仅从威力来说可以和圣属性的《净化》相媲美。
<如果可以的话，我不想消耗任何魔力。>
因为从早上开始持续的战斗，沃鲁姆消耗了大量的魔力，现在连《强击》都没有把握发动。
利用战斗的间隙，吞下随身携带的便携食品，甚至连喝水的时间也是一种奢侈。魔力的恢复当然变得很慢，除了关键的地方，他必须在没有魔力的情况下继续战斗，就像还是新兵时代一样。
他将枪尖刺进狗头人(コボルト)的眼窝中，再用侧面的钩爪抢走了旁边蜥蜴人(リザードマン)的剑。
浮在半空中的剑，沃鲁姆伸手抓住了它。当蜥蜴人伸长了脖子，想用牠的颚门吃肉时，沃鲁姆将手中的剑送回蜥蜴的口内。剑摩擦著牙齿，削去脊梁骨，刺破了喉咙。
「下一个想死的是谁? !」
面对令人生畏的沃鲁姆，独眼巨人 (キュクロープス)回应了他。一把从地面上拔下的树木，粗糙的武器逼近沃鲁姆。
用眼睛捕捉垂直逼近的木纹，沃鲁姆及时滑行避开。可怜的狗头人被卷入其中，全身喷出体液。
独眼巨人稍微举起巨大棍棒确认战果，不过，在确认只有狗头人被捣碎后，牠就大摇大摆地把树木拉回来。
<下击肯定是用横扫的。>
确信了的沃鲁姆，浮现出快要耗尽的魔力所能选取的选择。
<《鬼火》就不用说了，只能用省油的风属性魔法。>
沃鲁姆已经摆好了架势，但一支流星般的箭呼啸而过，贯穿了独眼巨人的单眼。
能操纵《强弓》的人是有限的，在这个场合就只有埃米，与自己有因缘的冒险者之一。尽管如此，这仍然是一个有效的援助，沃鲁姆举手表示感谢。
变成无眼巨人的独眼巨人，牠的尖叫声震动著大气，挣扎的手脚摇晃著地面。独眼巨人变成了益魔，即使放任不管也能帮手处理魔物，但是从牠那被压碎的眼睛里冒出了奇怪的蒸气。
关于眼睛，拥有破格再生能力的独眼巨人拔出了箭，试图使眼球再生。沃鲁姆使用风属性魔法助跑。
像滑翔一样浮上来的沃鲁姆，他踢向巨人挥舞的手臂，在最上方挥下斧枪。
从头部插入的利刃刺破坚固的头盖骨，脑浆四散。到达下颚、喉咙，终于停了下来。独眼巨人跪下来了。
「我用斧枪把那个巨人砍死了! !」
「我们没有输，我们没有输!」
巨大的身躯和树木化为了新城墙的一部分。如果加上鼓舞士气和压碎的魔物也包含在内的话，对于沃鲁姆来说，独眼巨人实在是令人满意的魔物。
沃鲁姆挥去粘在斧枪上的粘性液体，注视著前方时，一位友兵叫住了他。回头一看，他看到4名汉塞尔克帝国军的小队长站在那里。
「沃鲁姆『战时』大队长。 」
「哈？你在说什么?」
沃鲁姆被称呼为怎么都听不习惯的愚蠢阶级，尽管身处战场，却发出了泄气的声音。
「战时旅团长尤斯图斯说要授予沃鲁姆守护长战时大队长的军衔。」
沃鲁姆的思维因疲劳而变得迟钝。
<既然是战时，只要回到平时，阶级也会恢复。那个没有问题，但为什么是大队呢?>
「说是大队长……」
所谓的守护长，是分队，最多是增强分队，即使扩大解释，也顶多是小队。现在那个跳过小队·中队，直接到达大队长，不可能理解。
「你说什么傻话!你觉得一个刚入伍的士兵能指挥2000人的规模吗?」
沃鲁姆不分立场和场合，吐露心声。但小队长只是不解地歪著头。
「您说什么呢，不是指挥得很出色吗?」
<我只是用怒吼和气势将那些茫然、没有依靠的汉塞尔克士兵集中起来，然后从民兵和市民那里收集不足的部分。只不过是把武器从尸体上剥下来，再在那些可能会崩溃的地方，一边驱使有过节的冒险者，一边用自己的身体去堵住而已。>
沃鲁姆期待著担任指挥是正规的将军和大队。然而这些小队长却把这个简陋的集团称为大队，并宣称沃鲁姆是大队长。
<疯了。一定是疯了。>
「呵、哈哈哈!这是汉塞尔克帝国军的大队? !明明半数的基干人员连正规兵都不是。」
「在战时旅团长尤斯图斯那里，虽然是从各部队拼凑集合的，但也有中队规模的正规兵。」
那就是他梦寐以求的兵力，而且是身经百战的汉塞尔克兵。但是如果向那个伸出手的话，这个大杂烩集团就会被当作大队来对待，而沃鲁姆将会是那个幸运的指挥官。
沃鲁姆懂得自己的份儿，他连小队都不能好好操控吧。自己的本质只有带领小集团，站在最前线才能发挥出来。
这是站在最前线的2000名士兵的指挥和运用，那可不是开玩笑啊。真的会战死前过劳死。
「我不具备指挥大队的经验。」
「如果像平常一样的运用大队的话，可能会非常困难，但这只是死守阵地的防御战。与以往的大队相比，运用门槛会大大降低。我们也会尽微薄之力全力支援。」
「我只能吞下去吧。」
「是的，只能吞了。」
可怜的旅团长想要同类，那只白羽箭竖在沃鲁姆身上。
(根据日本自古以来的风俗或传说，寻求祭品的神会在寻求对象、少女家的屋顶上立一支白羽箭作为记号。由此引申而来，表示「从众多事物中选出牺牲者」的意思)
「啊，我知道了。我谨此接受战时大队长的职位。不过，你们要有觉悟，不管你们是吐血，还是脏腑暴露，我都会狠狠地使用你们，直到你们用尽生命。如果无问题的话，就跟著我。」
沃鲁姆用诅咒的语言迎接了4名小队长和兵员。
第六十话 
第六十话
堆积起来的尸体快要接近临时城墙的高度了。在变成集体墓地的地方，沃鲁姆捕捉到在杂乱无章、随意滚动的尸体上爬行的异常声音。
沃鲁姆打算要用斧枪进行拦截，但异音带著明确的意志跑到兵力薄弱的地方。
「跑到那边去了! !」
大盾牌手弗雷克大声喊道。那些魔物向前冲去，在士兵之间的缝隙中熟练的穿行而过。汉塞尔克兵根据冒险者的警告而挥下短剑，不过，最终只是切断了几条腿就结束。
对士兵们看也不看，拥有无数脚步的大蜈蚣(センチピード)越过城墙。如果只是单体的话该多好啊，但就像事先约定好的一样，在突进的大蜈蚣群的背上骑著半兽人(オーク)、蜥蜴人(リザードマン)、哥布林(ゴブリン)等人型的魔物。
「走掉了三个! !」
全长接近6m的昆虫系魔物越过城墙，向避难居民聚集的角落走去。更麻烦的是，骑在背上的魔物散落在城内。
沃鲁姆本想刺死眼前的狗头人(コボルト)，然后赶去支援，但半兽人(オーク)却举起战锤阻止他前进。
转过上半身，躲过沉重一击的沃鲁姆，顺势将枪尖插入对方肋骨间的缝隙，刺穿心脏。他将瞬间毙命的半兽人踢出了城墙。
被拖延时间的不只是沃鲁姆，还有试图阻止的汉塞尔克兵和冒险者都来不及了。对没有战斗能力的难民，魔物的伤害正不断扩大。
大蜈蚣搬运完魔物后，一边抬起头部一边张开捕食用的颚肢，从避难民中飞出的影子如字面那样粉碎了牠的头部。
伴随著硬质的外皮，粘稠的体液散落一地。
「哈???」
没有人会责怪沃鲁姆发出愚蠢的声音。根据成长可以达到A级的大蜈蚣，如果有人空手将其与B级相应的个体击得粉碎，任何人都会目瞪口呆。
能做到这一点的，是一位外表有著坚强的神色，但年纪较大，而且体型有点肥胖的中年女性。
「啊─啊，横扫周边国家的汉塞尔克兵真没出息! !现役的冒险者，你们也是。」
虽然是挑衅的言行，但沃鲁姆并没有感到不快。
蜥蜴人(リザードマン)和哥布林(ゴブリン)从身躯松弛掉的大蜈蚣背上砍向中年女性，但剑被徒手弹开，取而代之的是蜥蜴人的胸部开了一个拳头状的风洞。
哥布林利用这个空隙，趁机用剑扫向她的脚，但她用滑步缩短了距离，哥布林被膝蹴踢中了一下，下巴以上部分消失了。
无论是人还是魔物，在谁都阻止不了的情况下，女人来到城墙。与外表相反，她以轻快的步伐跑上了城墙的通道。
一个穿上护具的骷髅(スケルトン)迎接了她，但被她一拳隔著护具击碎了脊梁骨，还在爬来爬去的上半身也被一脚踢到天上去。
「妈妈? !」
「黛博拉……你想干什么?」
应该是家人的两个男人狼狈地制止了女人。
「我要把烦人的魔物全部杀掉! !」
她拿起立在城墙上的备用门闩，举到头顶上挥舞著，爬上来的魔物被她一扫而光。
「不是有好东西吗! !」
紧贴地面从而逃过一劫的蜥蜴人，由侧面发起了攻击，却被一发里拳划破头部。可以看出她同时拥有多个具有肉体强化和硬化作用的《技能》。
「约吉姆，莫依斯! !你们也来吧!不要偷懒! !」
被叫作黛博拉的中年妇人指名的两个男人，不情不愿地爬上城墙。
乍看下是一对纤瘦的父子，但他们的动作在沃鲁姆看来也很洗练。被称为约吉姆的父亲不顾即将倒塌的立足点，将短剑插入扑来的人狼(ウェアウルフ)的喉咙里，一边扭动并拔了出来。
变幻自如地飞来飞去的地狱蝙蝠(ヘルバット)试图从死角外俯冲落下，但遭到剑的迎接，坠落时内脏在空中飞旋。
儿子莫依斯也举起长剑，以枯木般的手脚无法想像的《刚力》，将蝎子(スコーピオン)的毒尾劈成两半。他一边斩碎剪型的触肢，一边将剑刺入头胸部。
「这对父子是怎么回事……」
亚尔代表了所有人的心情。
「不就是梅亚德的市民吗，各位——给我咬紧牙关，给我站稳阵脚，给我腹部用力，战斗吧! !让我看看你们的威武! !」
为了提高不断下降的士气，沃鲁姆开始发号施令。体力是有限的，即便如此，气魄也不容小觑。
沃鲁姆很清楚是什么让人成长，让人产生魔力。只有在死地时，人才能发挥出真正的价值。
「哈哈哈，魔物，魔物，魔物! !这样的东西在现役的时候也见不到啊! !」
在黛博拉撒下血肉的邀请下，士兵们一同陷入疯狂的旋涡。
▷
双子月遭到辉煌太阳的逆袭，朝阳即将升起。
不分男女老幼，不分仇敌，不分人种，不分国家，以生存为赌注，以大队为战斗单位的集团，都在为生存而努力。
这是多么讽刺啊。因为让人同心协力的不是祈求和平的祈祷，也不是友爱的话语，而是迫在眉睫的死亡浪潮——
沃鲁姆把自己安置在一座即将倒塌的建筑物里，在只有灰尘和尘土的「干净」的地板上结束了不到2个小时的睡眠。
熟悉的战斗音，意味著和魔物的战斗还在继续。虽然熬过了漫长的一天，但临时城墙还是没有被突破，对此表示感谢。
在漫长的战斗中，没有时间从下半身排放东西，沃鲁姆结束了限时攻击的排泄后，早餐等著他。
以难民中无法战斗的人为中心，炊事仍然发挥著作用，值得高兴的是，沃鲁姆面前端来了冒著热气的汤。
一个从外表看不出与活死人(アンデッド)有什么区别的老女人，和一个可能勉强达到10岁左右的少女，往沃鲁姆的碗里倒满了汤。人员减少了，物资消耗也减少了，粮食状况肯定得到了「改善」。
沃鲁姆喝著汤，咀嚼著不知道是什么肉的肉块，咽下去，然后用臼齿咬下黑面包，用汤灌进胃袋里。
为了使消耗的魔力恢复，需要优质的睡眠和高热量。到处散落著沙砾和瓦砾的石板床，简直就像登天一样舒适。剩下的就是吃饭了。
附著黏糊糊的血肉和体臭混杂在一起，以及脏腑的臭味，为饮食增添了色彩。
更有尖叫和谩骂的合唱团欢迎沃鲁姆。这是一个适合迎接优雅早晨的好地方。
打开折叠起来的粗布，露出了作为保存食品的硬烤饼干的身影。尽管要用水泡湿，但沃鲁姆的牙齿还是战胜了饼干。在没有水的时候吃，是会令人认真烦恼要不要展开魔力膜来强化身体的东西。也有人讽刺说，比起战斗，这东西夺走的牙齿更多。
「我没有水是不行的。」
这种既可以说是凶器又可以说是疯狂的硬烤饼干，沃鲁姆脑海中浮现出前长官光凭牙齿咬碎咀嚼的样子，微微一笑。
像咯吱咯吱的挖掘声一样，把饼干嚼碎，用水吞了下去。这样的动作重复了几次后，沃鲁姆的早餐就结束了。
点燃香烟，深深地吸了一口，朝头上吐出一股紫烟。时间不允许全部抽完。他招呼同样坐著吃饭的士兵。
「要不要抽剩下的?」
「谢谢你，骑士大人一点架子也没有，和我们一样。」
虽然不知道是不是饼干下的手，但没有门牙的士兵高兴地接过香烟，津津有味地吸了一大口，然后话语和呼烟一起吐了出来。
「祝你武运亨通。」
士兵轻轻挥了挥香烟，目送沃鲁姆离去。
回到城墙通道的沃鲁姆，来到挥洒死亡的黛博拉身边问道。
「什么样的塩梅?」
(塩梅的意思非常的多，最早从料理方面到形容事情的安排处置，到近期还延伸出指身体健康状况)
冒险者们睡得像死了一样。战时旅团长尤斯图斯所托付的4名小队长纳波尔克、韦克、弗里乌格、约尔正忙于指挥，现在留在城墙上的熟练人员是黛博拉一家，可以毫不犹豫地询问他们的意见。
「别这样，我不记得自己当过兵。」
黛博拉用打地鼠的方法，按顺序敲碎哥布林的头，她改变语气说。
「压力变弱了。有一半以上的魔物跟随炎帝龙，这可能有一定的影响吧。话虽如此，应该有率领万群魔物的主人。」
「还没有得到确认。」
移动的天灾——龙种被分类为SS种。率领大暴走过万魔物群的主人不可能是A等级的程度。
「应该有主人和牠的跟班在，要是牠们能老实点就好了。」
「你懂得可真多啊。」
「我和约吉姆都是隐退的冒险者。……当我们还是个冒险家的时候，在法尔蒙克共和国遭遇过一次小规模的大暴走。那时的主人有好几个，但我们和国军一起面对的是lord种(ロード种)。」
沃鲁姆搜寻著记忆。法尔蒙克是一个20多年前因大暴走而灭亡的国家，最终留下的领土被汉塞尔克帝国吞并。
「士兵和冒险者都全死了。哈哈，要向神祈祷吗?」
(lord的基本意思是『主人』，即『支配者，统治者』，如领主、君王、诸侯等。首字母大写时可作『上帝，基督，神』解)
幸福淡薄的约吉姆露出僵硬的笑容。
只要抱著能看到未来的希望就可以了。沃鲁姆不相信命运之类的东西，他很清楚神即使存在也只是一个混蛋。
「不要为我祈祷! !」
如果现在黛博拉要从战斗队伍中脱离的话，沃鲁姆会为了挽留她而发自内心地祈祷吧。
第六十一话 
第六十一话
「沃鲁姆，战时大队长大人! !」
被怎么都听不惯的阶级称呼自己，沃鲁姆一边扭断了被刺中的巨型哥布林(ホブゴブリン)的腹部，一边叫住两边的士兵。
「稍微代我一会。」
「是，交给我吧! !」
得到可靠的回答后，沃鲁姆将目光转向被叫去的士兵。看来是传令兵的士兵上气不接下气，脸色苍白到快要倒下的程度。
「发生什么事了?」
从水气弥漫的脚下发出像坏掉的收音机一样杂音。
<不是你。> 沃鲁姆又把枪尖插了进去。巨型哥布林虽然块头很大，但现在发出的声音和普通的哥布林(ゴブリン)没什么两样。
中队长以上的人都被召唤到天上去，现在沃鲁姆不情愿地被授予了战时大队长的军衔，不能只关注魔物。传令员用颤抖的声音继续说。
「战时旅团长尤斯图斯下达了紧急命令。」
炎帝龙袭击丹杜古城时唯一在城墙上指挥，从而逃过一劫的大队长尤斯图斯，如今已是战时旅团长大人。本来，在失去了作为支撑旅团的支柱——司令部将士的情况下，考虑到除了临时城墙以外的物资和人员往来的繁忙和复杂性，沃鲁姆还算是幸运的。
「旅团长那里?马上说。」
沃鲁姆本以为不管别人说什么都不会再惊讶，但随著理解内容，他的心跳却止不住了。不想承认的现实被砸了过来。
「北部城壁请求救援，一群大鬼突破城壁。士兵和避难民都有很多死者，牠们都拥有《技能》和《魔法》! !」
「北部城墙被攻破了……」
<明明应该最先倒下的是临时城墙。> 沃鲁姆切身感受到了魔物的小手段越来越多了，攻击半毁城壁这明显弱点的魔物军势，没想到只是数量众多的助攻，而刚刚从城墙上抽出的守军的北部城墙，预计不会成为攻击对象才是真正的主攻。
聚集了数量不小的士兵的城墙，如果在短时间内被攻陷的话，毫无疑问，绝对是人类所说的最精锐部队，而且很可能有统率之主在场。
必须立即组织援兵赶到现场，但问题是如何维持沃鲁姆所负责的临时城墙。
虽说数量已经减少了，但仍有多达上万的魔物在尝试突破。如果贸然脱手，两边的城墙都有可能会陷落。如此一来，丹杜古城要塞将被完全堵塞。
经过拼凑，沃鲁姆手里剩下的兵员是正规兵500人和民兵1300人。他们中的许多人都受伤了，而且很疲惫，民兵中穿著护具的人数也很少。如果想夺回城墙，再从城内展开反攻，那些必须依赖城墙、只能专注正面、全靠人数取胜的民兵是派不上用场的。混战需要大量拥有强大近战能力的正规兵。
「弗里乌格中队长在哪里?」
沃鲁姆喊出的名字，是战时旅团长尤士图斯委托给他的一个中队指挥官。
「在这里。」
他面容憔悴，全身脏兮兮的，但他的眼神并没有失去锐气。
「北部城墙被强大的食人魔(オーガ)群突破了。为了扫荡城内和夺回城墙通道，必须从临时城墙调兵。」
「不会吧，北部城墙?」
弗里乌格哑口无言，随即陷入沉思。
「现在的指挥就交给弗里乌格中队长了。我要率领部队去夺回。那么，要有多少正规兵才能维持?」
稍微犹豫了一下的弗里乌格，提出了一个疑问。
「那些熟练人员，能留下谁呢?」
「留下纳波尔克小队长、埃米和黛博拉一家。」
「开什么玩笑，我们只是普通市民。」
哪有市民能用腋下强行抱著双角兽(バイコーン)的扭角然后把它扯下来的，沃鲁姆差点吐嘈出来，又把话咽了回去。
「你已经是民兵了。黛博拉，有很多人都叫你战时小队长。」
现在的丹杜古城已经没有余力，只要有能力，民兵都可以被提拔为小队长或分队长，只要在这个时候能派上用场，不管是狗还是猫都无所谓。
「哈哈哈，汉塞尔克真是疯了! !」
虽然黛博拉放声大笑，但并没有明确表示拒绝。
在与黛博拉的对话中，弗里乌格说出了答案。
「如果我们有一半的正规兵，250人的话，就能维持半天。」
沃鲁姆得到了明确的答复，继续喊出他属下的指挥官的名字。
「韦克，集合你麾下的中队，去救援北部城墙。约尔，还有你的小队。」
韦克的中队受到了不少损耗，加上约尔的小队，勉强达到了250人。两个小部队的指挥官开始集合分散在各处的小队士兵。
沃鲁姆还呼唤著在前线发挥其武力的两位冒险者的名字。
「亚尔、弗雷克，你们也来，我们需要白刃战专家。」
「我是留下来的吗?」
「埃米的『强弓』在防卫战中大放异彩，这也是没办法的事。」
「可是，这次又来了一群食人魔?」
「太忙了，我都快过劳死了。」
冒险者们都抱怨著适可而止，已经厌倦了与魔物的接触了。即便如此，也只是随口说说而已，他们已经适应了战场。
韦克和约尔的队伍集合完毕后，沃鲁姆向夺回北部城墙的方向出发。
▷
越接近北部的城墙，混乱就越严重。沃鲁姆一边避开四处逃窜的民间人流，一边在骚乱中高声呐喊。
「不要停下脚步，无论如何也要把突破点夺回来! !」
他用枪刺进覆盖在难民背上的狼(ウルフ)，一边拧著一边往石板上摔。防卫北部城墙的守兵的身影只剩下少数几个就消失了。城墙上的魔物一个接一个地向城内滑落。
密集的民众受灾非常惨烈，石板路上到处都是鲜血，甚至出现了因踩在脏腑而险些摔倒的士兵。只有少数地方没有尸体，被魔物完全屠宰场化了。对于随手埋葬魔物的救援部队，魔物的矛头开始转向他们。
沃鲁姆也不例外，4只玩弄尸体的哥布林(ゴブリン)正在向他逼近。
他从下段舀起斧枪，腰间挂著粗糙短刀的哥布林，牠的头部被捧起来，被打碎下颚，被搅拌大脑。
沃鲁姆一边换脚翻过身来，一边用石突猛击踏入间隙的第二只哥布林的头侧。牠的眼球颤抖著，目光朝向不存在的方向。
他向后退了一小步，再用斧枪刺了进去。第三只哥布林用棍棒猛击刚才沃鲁姆所在的地方，牠喉咙上开了一个拳头状的洞。
最后的哥布林挥舞著柴刀，朝沃鲁姆扑去，但枪尖对准牠的躯干射出，在空中变成了哥布林串。沃鲁姆随意地把牠摔在石板上，用脚踩碎了头部。
「约尔队和残存的北部城墙守备队一起控制城墙通道，剩下的队伍和我一起扫荡城内的魔物。」
城内的士兵、难民和魔物混杂在一起，封锁了《鬼火》的大范围攻击。假如沃鲁姆使用鬼火，那么人类的死者会比魔物多。
只能一个一个的杀个精光。周围的士兵也为了不妨碍沃鲁姆，开始散开并对魔物进行广大的扫荡。
沃鲁姆的前方被三只食人魔挡住了。食人魔身上的护具虽然粗制滥造，但的确也经过了加工，牠们的举止甚至给人一种知性的感觉。
沃鲁姆瞪著牠们，肯定是本命的魔物，是统率之主的随从，是魔物方的精英。
虽然想选择用人海战术的方案，但是面对强大的食人魔群，一般的士兵已经显得力不从心，而技巧高超的冒险者亚尔和弗雷克，也和6只巧妙地操纵大剑的食人魔展开了殊死搏斗。
食人魔用圆形护盾遮住身体，向沃鲁姆快速逼近，沃鲁姆瞄准食人魔的脚边放出了火球。最前面的一只没能闪避，被爆炎吞噬，四肢断裂，被苍炎烧得原地打转。
问题是左右散开的两只食人魔，其中一个挥舞著大剑，另一个举起战锤逼近。沃鲁姆上半身小幅度的前后移动，在前一秒避开了大剑，下一秒再用步法躲开了战锤。
拿著大剑的食人魔试图追击，拿著战锤的食人魔也配合著追击紧跟其后。沃鲁姆一边与手持大剑的食人魔正面交锋，一边用斜视观察著逼近侧面的食人魔。
「《爆裂》。」
沃鲁姆瞬间加速，同时再一次消耗魔力，食人魔手肘前方被《强击》砍飞。斧枪刺进空处，但从侧面伸出的斧状刀刃割断了食人魔的喉头。
剩下的食人魔咆哮著逼迫，牠警戒著斧枪，并小心翼翼地操纵著大剑。尽管如此，在无论距离和小技巧都很优秀的斧枪面前，从防具的缝隙中不断出现小伤口。
食人魔避开了刺击，但是沃鲁姆在往回拉的时候，用斧枪的钩爪撕裂了膝盖内侧。面对筋腱被切断、姿势崩溃的食人魔，沃鲁姆转动手腕，用石突猛击牠的头侧。沃鲁姆不放过瞬间停止动作的食人魔，把斧头枪从头顶上敲了下来。食人魔的头被前端的斧子从正中心劈中(兜割)，脑浆四溅，倒在地上。
鬼面具因喜悦而颤抖。不是因为他埋葬了3个食人魔。是因为周围的杀气膨胀，产生了无数声响。
「你们看什么?」
全副武装的食人魔正围著这个地区。沃鲁姆带来的兵员还在继续战斗，尽管如此，依然有十几尊巨兽向沃鲁姆投以热切的目光。
「你们这些大而无当的没用鬼，害怕了吗?我要一个不留的杀光你们! !」
在沃鲁姆的挑衅下，食人魔一齐咆哮著回答。
<已经没有退路了。> 沃鲁姆也从心底发出声音。
<迎击。>
▷
一把双手剑掠过脖子，鲜血渗了出来。
他的铠甲上伤痕累累，鲜血从流血的腹部渗出。
受到战锤砸中的手背，未能消去冲击力，左手的握力减弱。
沃鲁姆既不悲观也不叹息。他只是让眼前的食人魔带动整个大脑运转，让根据经验证明的直觉移动身体。即使是死角，也能通过声音和接触皮肤的空气和魔力来感知到，在前一刻就回避掉。
虽然对方人多势众，并且为避免误伤友军，沃鲁姆封锁了《鬼火》的大范围攻击。不过，武装的食人魔一个又一个的被埋葬了。
被火柱从脚烧到头顶的食人魔露出了骨头，全身开始痉挛。
从肩膀到腰部被切断的食人魔还没有死透，左手微微抖动。
一只食人魔冲进来想要靠近，被沃鲁姆用斧矛的钩爪收割了脚踝，并绕到食人魔的侧面。食人魔试图用剩下的一只脚来迂回应对，结果牠的头飞向了空中。
从背后逼近的食人魔，用石突刺穿了腹部，但食人魔毫不胆怯地抓住了沃鲁姆的身体。他拔出腰间的长剑，切断食人魔的左手，将其甩到头顶，然后转动手腕，接著斩断了右手。
由于失去双手，食人魔想用獠牙咬住喉咙，但剑尖更快的刺破颈动脉和脊梁骨。沃鲁姆用左手迅速从尸体上抽出斧枪，并将其对准了悄悄靠近的食人魔。
「《解放》。」
凭借过去暗杀者使用过的魔法，沃鲁姆射出了斧枪。斧枪刺进了大鬼的右肩，因疼痛和冲击，大鬼畏缩了。
「《爆裂》。」
沃鲁姆的动作因风属性魔法而瞬间加速，而食人魔的对动作的反应显得迟缓。两者擦身而过，食人魔的脖子被斩断了，长剑从食人魔刚拔出斧枪的腋下刺了进去。刀身发出苍炎，从内部烧尽食人魔。大鬼的恸哭没有持续多久。
伴随著淡淡的光，战棍从侧面逼近。沃鲁姆通过沉下重心，将魔力注满武器的《强击》向上方偏移。耳朵捕捉到轻微的风切声和滑步声。他扭动脖子，在视野的边缘看清了阴影的真面目。一支出自刚臂操控的十字枪，正逼近他的喉咙。
沃鲁姆猛然低头。十字枪一边削著颅盔的链甲，一边在圆锥形头盔上刻下深深的伤痕。护具虽然防止了撕裂伤，但无法防止冲击力。面对脑子震荡、摇摇晃晃的沃鲁姆，两个食人魔试图将其扼杀。
把十字枪抽回来，再次将刀刃指向沃鲁姆，但十字枪侧面的枪刃却被斧枪勾住了。食人魔试图用牠的臂力把它拉开。看到斧枪被缠住，剩下的食人魔立即挥下了牠的战锤。沃鲁姆的大脑仍不停地摇晃著，但他那浑浊的眼睛却没有放过任何动静。
干脆地放手斧枪的沃鲁姆，拔出长剑，把剑身与战锤对齐，使长剑在战锤表面滑动。刹那间，食人魔猛力向后一跳，但已经做好觉悟的沃鲁姆却快了一步。
食人魔紧握锤柄的手指被切断，武器从手中掉落。虽然失去了指尖，食人魔依然不断地挥拳反击，但最终被沃鲁姆砍下牠的脖子。沃鲁姆立刻转身，与剩下的食人魔相对。牠胡乱地解开缠绕在一起的斧枪，打算用十字枪来进行反复刺突攻击。
剑尖和枪尖展开了数次攻防战。就在食人魔伸出的十字枪被抽回时，沃鲁姆跳了进去。食人魔的脸扭曲了，但牠翻转了手中的枪柄，试图以石突的打击来拉开距离。沃鲁姆瞬间弓起手臂，用手背挡住了。虽然手臂像触电一样麻痹，但他还是用剩下的手刺出了长剑。
剑尖刺中了膝盖，食人魔半个身子靠在石板路上。尽管如此，大鬼的斗志丝毫没有松懈，在地上爬行的轨道上，十字枪仍然不断地刺出来。沃鲁姆从枪击的缝隙中绕到侧面。食人魔也配合那个动作，以剩下的脚为支点转身。
沃鲁姆将倾斜的身体迅速倒向相反的方向，一脚踢向地面。大鬼本想用枪柄接住，但剑尖刺进喉咙的速度更快。看著喷血的食人魔，沃鲁姆扭转剑拔了出来。巨大的身躯像断了线的人偶一样下沉。
时间过了五分钟，回过神来，只剩下自己的呼吸声了。把剑在空中挥下，一边振下血一边调整呼吸。沃鲁姆的紧张之弦因一点点的安心感而断裂。
就在这个时候。
一种刺痛肌肤的压迫感包围了他，冷汗从背后流了出来。沃鲁姆从被撕裂的口腔里，吐出带血的唾沫，然后转身面对。
牠，就站在食人魔尸体的中心。
第六十二话 统率者 
第六十二话 统率者
「呜? !」
只要看了一眼，沃鲁姆就本能的理解了。眼前的食人魔(オーガ)正是攻陷北部城墙的魔物统帅之一。
——那短小的、带有朱红色的犄角伸向天空。
——在年代久远的铠甲上，刻著身经百战的伤痕，却不存在新的伤痕或污渍。
——身形虽然比普通的食人魔较为细小，但能感觉到，浓密地压缩著的魔力和肌力，而且是密度极高的压缩著。
面具发出了前所未有的震动。沃鲁姆对随心所欲、毫无节操地摇晃著的鬼面具，暗暗的在内心咒骂著。让人联想到黄金的眼睛，直勾勾地看著沃鲁姆。右手和沃鲁姆一样，握著被血浸湿的长剑，左手则拿著攥住头发的首级。
除了生前被砍伤的伤口外，人头还被用来填饱肚子而啃掉了一部份。尽管如此，沃鲁姆还是辨别出是谁的头部。
「……韦克，亚尔!」
这是按照命令，扫荡北部城内魔物的小队长，以及冒险者亚尔的首级。
人头被随手扔到沃鲁姆的脚边，在石板路上翻滚。虽说是旧敌，但曾在战场上并肩作战的人的死亡，沃鲁姆努力的不让自己的心动摇。
在沃鲁姆竭尽全力扫荡食人魔的同时，眼前的食人魔也不断在扫荡汉塞尔克兵和冒险者。拥有智慧的武装食人魔统率者，沃鲁姆对这个名字有印象。
「食人魔，领主(ロード)。」
是视为S种指定、是种族的顶点、是魔物的统率者，被lord种(ロード种)率领的群体连大城市都能攻陷。在大规模的大暴走中，作为的主人的一角出现，是很有可能的。
剑尖指向沃鲁姆，食人魔领主确实笑了。不需要语言，食人魔领主挑衅沃鲁姆——下一个就是你。
但牠所不料的是，周围的活物早已被沃鲁姆和食人魔领主一扫而光。失去了应该保护的士兵和百姓，沃鲁姆迅速做出了决定。瞬间提炼出魔力，热风肆虐，鬼火向敌对的食人魔领主逼近。在苍炎能够缠绕住牠之前，食人魔领主的身影却消失了。
「嗯，嗯? !」
就像自带风属性魔法一样的速度，而且如同在地上爬行一样压低的姿势，食人魔领主从沃鲁姆的侧面拉近了距离。
尽管把鬼火朝向四面八方扩散，但大鬼之王既没有从苍炎中逃离，也没有被火焰燃烧，而是穿越而来，一个强大的魔力膜阻隔住苍炎。从那个显眼的红角来判断，甚至可能拥有耐火技能的危险。鬼火的全方位攻击虽然对杂兵很有效，但是只有一定以上魔力的人就可以抵御。
如果缩小范围，将魔力集中在火力上的话，也许能够给予有效打击，但食人魔领主的机动性是问题所在。沃鲁姆用剑挡住了从下方逼近的刀刃，理所当然的带有浓密魔力的《强击》。即使只是滑过，剑也会被强烈的冲击弹开。
<不能交出主导权，也不要一味挨打。> 沃鲁姆对自己说著，他不顾一切地使出了剑，但被纤细而强烈、足以令人看得入迷的的剑技所阻挡，无法到达目标。
脚下、喉咙、手腕、手指，光是对瞄准要点的斩击做出反应，沃鲁姆就已经竭尽全力了。可靠的鬼火，也被敏捷的反应速度和惊人的魔力膜所阻挡。就连刀刃相抵，也被牠强大的膂力甩开，沃鲁姆在地上打滚。
为了回避迫近的凶刃，立即使用风属性魔法脱离，不过，血与尖锐的疼痛一起从手臂流出了。风属性魔法的加速虽然取得了距离，但手还是受到了伤，如果来不及用魔法，沃鲁姆一定会受致命伤。
对方的膂力、魔力、剑技都是沃鲁姆等级之上的存在。
即便如此，沃鲁姆也没有打算退让。
部下的复仇、少女的愿望、军人的自尊，驱使沃鲁姆走向斗争。一边用苍炎进行牵制以调整间隔，一边进行波状攻击。苍炎在地面上到处飞舞著，但是沃鲁姆还是没有取得有效的打击。
读取了鬼火发动前的微小预兆，鬼王实施了完全回避。对于无法避开的鬼火，也通过注入了厚重的魔力的《强击》，在空中斩杀了鬼火。
穿过苍炎之海，大鬼之王一跃而出。沃鲁姆转换攻击方式，改为以突刺为主的。他迅速地刺了对方的喉咙、脚、手三处，但对方的用剑腹像滑开一样地卸开了攻击，打得他偏离了轨道。
虽然鬼王的反射能力也很优秀，但最值得一提的是牠的眼睛。与沃鲁姆浑浊的瞳孔不同，牠的眼睛能很好地映出了战场。
沃鲁姆接住了食人魔领主从左、右连续发出的斩击，从中段发出了《强击》反击，但是食人魔领主只闪动上半身躲开了。
太过深入的沃鲁姆意识到自己的失策，这是因为尽管处于紧贴状态，但剑还是朝向他的喉咙伸过来了。沃鲁姆倾斜著身子，从死角伸出来的刀刃猛烈地摩擦著头盔的侧面。
姿势走样的沃鲁姆，被尖锐地踢出的脚尖刺入。尽管是踢在他的铠甲之上，但冲击力透过了魔力膜，穿过沃鲁姆的脏腑。空气被吐了出来，嘴里有胃酸的酸味。
追击没有停止，如同将剑缠绕在身体上，食人魔领主水平地挥出了剑。双手握著长剑的沃鲁姆，想要将剑压从斜上方卸开，但肩膀感到一阵疼痛。
明明做了防御，但右臂的一部分连同防护具一起被砍伤，鲜血直流。虽然可以通过魔力膜抑制出血，不过，进一步的魔力消费使沃鲁姆更处于劣势。
<不要停止思考。继续行动吧。如果停下手，等待你的只有死亡。>
「啊啊啊啊啊啊! !」
沃鲁姆发出呐喊，向大鬼之王砍去。他的小腿、侧腹、手臂被砍得伤痕累累，也受到了挫伤，肋骨也发出嘎吱嘎吱的悲鸣，但他的思考和身体并没有停止。沃鲁姆狼狈地在地上翻滚，他用剑尖捞起撒在石板路上的瓦砾，向食人魔领主飞去。
食人魔领主甚至没有避开，但对沃鲁姆来说这是很好的选择。在视线被瓦砾遮挡的一瞬间，沃鲁姆解开了斗篷的扣具，在食人魔领主和自己之间用布形成了阻隔，同时让鬼火显现出来。
苍炎像张开的手臂一样从左右两边伸出来，想要抓住食人魔领主。一边的火焰手臂被《强击》拒绝而刮灭。剩下的苍炎，也被一直以来发挥的机动性所超越。
<真是个了不起的鬼。> 沃鲁姆对牠的技术甚至说出了称赞的话。即便如此，到目前为止都是意料之中的事。作为敌对者某种奇妙的信赖关系，让他相信，食人魔领主一定能打破奇策。
沃鲁姆用剑贯穿苍炎和斗篷，刺向食人魔领主的脱离点。就这样，沃鲁姆的剑第一次抓住了食人魔领主。缠绕著鬼火的剑，一边融化铠甲，一边烧焦食人魔领主的侧腹。
杰拉德所捐赠的秘银制长剑，与沃鲁姆的鬼火非常合拍。听到肉被铁板炙烤的声音，沃鲁姆第一次露出了笑容，这是他期待已久的音色，对沃鲁姆来说是如同福音一样的声音。
「你讨厌生烤吗? !」
相对于沃鲁姆，发出苦闷声音的食人魔领主立刻转换成怒吼，并挥剑砍向对方。与沃鲁姆所受的伤相比，这只不过是报了一箭之恩而已，但沃鲁姆的剑技、魔力、视野都在战斗中得到了磨练和升华。
用鬼火填补膂力的差距，沃鲁姆一步也没有退让。强大的魔力之间发生冲突，石阶剥落，化为瓦砾。
不知从何时开始，被卷入其中的魔物和士兵们，不约而同地从远处注视著战斗的走向。一边是丹杜古城的最高战力，一边是大鬼之王，同时也是大暴走的统帅之一。
显而易见，胜者将在今后的战斗中占据优势地位。
经过数十、甚至上数百次剑的交击，沃鲁姆即将进入集中的极致。
被紧紧咬住的嘴巴连口水都忘了咽下去，视野中只剩下必要的资讯，也不再受单方面的砍伤。如果食人魔领主发动猛攻的话，会用灵活的剑技和魔法接住，而只要有一点点的空隙沃鲁姆就会进攻。
剑尖反复刮擦的高亢声响在战场上回荡。简直是一个演奏旋律的二重奏，展开攻防战的长剑就是乐器。交换脚步，交换身位，尽管是短暂的敌对关系，但他们还是表演了一场令人惊叹的舞蹈，那怕等待著被淘汰的人是死亡。
相对于左手和内脏受损的沃鲁姆，食人魔领主的半个身体正被鬼火烧毁。沃鲁姆一直在使用魔力消耗激烈的鬼火，虽说是小规模的，但如果成为持久战的话，劣势是不可避免的。
为了打破势均力敌的僵局，沃鲁姆必须重下赌注。
在交迫的刀刃互相离开之际，沃鲁姆利用食人魔领主的剑压向后跳退，并念出风属性魔法。沃鲁姆突然加速的身体发出了悲鸣。
配合著从腋下绕到后方的沃鲁姆，食人魔领主也以巨大的身体无法想像的敏捷翻转过来，并在著陆点上击下长剑。把剑尖引诱到眼前之际，沃鲁姆不顾脚踝扭曲、肌肉断裂，再次吟诵了风属性魔法。
食人魔领主的利刃撕开了沃鲁姆的铠甲，但是沃鲁姆与大鬼之王再次交叉，这次完全绕到背后了。断裂双脚的的计策只能进行一次，沃鲁姆用鬼火在石板上烧剜，强行固定住他的双脚，使出浑身解数的一击。
大鬼之王瞬间把剑拉了回来，但沃鲁姆的剑尖猛力地插进圆木般的脖子里，烧断了肉，切断了骨头，然后斩首。
确信自己胜利的沃鲁姆，嘴角却扭曲了，因为在被砍下的头颅上，食人魔领主露出了笑容。
本应是胜利者的沃鲁姆的立场发生了逆转。虽然是很难看的垂死挣扎，但对现在的沃鲁姆来说却是致命的一击。当失去头颅的食人魔领主手指迫近他的脸时，感觉就像是慢动作。沃鲁姆意识到，无论是努力把头移开，还是使用魔法，都已经来不及了。
「粪鬼——」
锐利的手指充斥著整个视野。在黑暗蔓延的瞬间，沃鲁姆因脑内被直接搅乱的疼痛而发出了尖叫。
「哇，咕嘟！！呜、呜、耶、啊啊啊啊! !」
从之前有眼睛的地方传来难以忍受的疼痛。神经被削去的感觉，沃鲁姆已经不能确定是不是疼痛了。
大脑崩溃了。<会碎。会裂开的。> 沃鲁姆连让手脚发抖的多余时间都没有。但与自己的意愿相反，他的全身开始痉挛。
「啊、啊、啊。」
沃鲁姆就像一个拙劣的自动人偶，不停地泄漏著无意义的语话。他的呼吸紊乱，他的身体仰起，无法停止。虽然听到了一些话，但沃鲁姆的脑内已经无法正常处理了。
伴随著剧痛，沃鲁姆被引诱到了无边无际的黑暗中。他挣扎著想要抓住什么，却没有任何反应。现在的沃鲁姆无法判断到底是自己的手失去了知觉，还是已经无法感知。
「啊——、啊?」
随著泄漏的声音渐渐微弱，沃鲁姆的意识完全中断了，空洞的眼孔朝向毫无遮挡的蓝天。
▷
译者的话之 食人魔与恶鬼
食人魔（Ogres）是欧洲传说中的怪物，此怪物身材高大肥胖，手臂粗壮力大无穷，头脑简单，喜欢使用的武器是木棍。身高约三公尺，皮肤为肤色，蓝色或咖啡色。喜欢吃任何肉类，尤其是新鲜的家畜和家畜的主人。
鬼（おに；Oni），日本的妖怪。在民间故事和乡土信仰中经常登场。通常被描述成有各种颜色的皮肤、身材壮硕，一头卷发上突出两根角，嘴巴有尖牙，并且身穿虎皮兜裆布、手拿铁棒，烧杀掳掠还会吃人。
在此作品中，作者明显地把两者合拼，食人魔领主头上有朱红色的犄角，同时也会用大鬼之王来称呼。
第六十三话 失去的光 
第六十三话 失去的光
即使在组织防御的期间，治疗所床上的人流也没有中断过，但在炎帝龙用吐息破坏了城墙和天守之后，因疲劳感而闭上了眼睛的彩音，觉得到现在为止的忙碌都只是游戏。
目前正在进行筛选生命的分流。虽然是讽刺的结果，但为了避免全体的坏死，优先顺序是从能够重返战线的士兵开始，而那些死伤的市民、儿童和妇女们在难以忍受的痛苦中发出声音。
在平时本可以拯救的生命正从双手中溢出，这种感觉磨蚀了彩音的身心。而她可以挤出来的魔力已经不多了，头晕和恶心断断续续地涌上心头。
「求你了，一定要救救这个孩子，救救她吧! !」
「我明白你的心情，但你要回到队伍里。」
孩子在臂曲中痛苦，作为父母，父亲和母亲想把自己的孩子带到彩音的手下，但是被汉塞尔克兵送回到等待队伍。确实是很严重的伤，被狼(ウルフ)抓伤了后背，手臂也被咬碎了。
<即便如此，只要止血后还能坚持下去，还有其他需要优先考虑的生命。>
这时彩音突然意识到。
自己和自己讨厌的汉塞尔克兵有什么区别呢，把性命放在优先顺序上，连可以挽救的生命都拯救不了。
这时一个高大的冒险者跑进了治疗所，他的背上扛著一个男人。
「让开! !把路让开! !」
「发生了什么事?」
稍晚的汉塞尔克兵拨开人群蜂拥而至。负责照顾彩音并进行监视的莫里茨，向士兵询问发生了什么事。
「骑士大人、大队长! !」
虽然没有喊出名字，但在被包围的古城中只有一个人被称为骑士。莫里茨脸色大变的绕到拿著大盾牌的冒险者背后，发出了呻吟声。
「……床上，让他躺在床上，慢慢来。」
莫里茨那令人窒息的沉重话语，让彩音感到自己的心跳加速。
「啊，怎么会……沃鲁姆，先生?」
躺在床上的是自己熟悉的男人，但他的外表和最后一次见面时太不一样了。
看著放在治疗台上的沃鲁姆的脸，彩音拼命抑制著想吐的感觉。
第一次见面时，就被其杀意射穿，有时还会被嘲笑，让彩音感到喜怒哀乐的沃鲁姆的眼睛，现在已经被挖掉了，露出了两个又暗又深的眼洞。
洞口深得让人不敢窥探，不知是脑髓还是血液的液体正混杂著溢出来。他没有当场死亡才比较奇怪。
「这也太……」
就连以治疗魔术师的身份无数次踏上战场的迈亚，也无法掩饰自己的狼狈。
「迈亚大人，你能治好吗?」
「啊……」
莫里茨压低声音问道，但迈亚没有回答。准确地说，沉默才是答案。站在一旁的士兵们叫道。
「我，我们需要沃鲁姆大队长! !他不在的话城就会沦陷。」
「大队长担心被卷入混战的士兵和人民，只身与食人魔领主(オーガロード)展开了搏斗。」
「敌人的统率者虽然崩溃了，但牠们饿了，肚子正觊觎著人类，城门也快被攻破了。没有骑士大人，我们坚持不了多久了。」
其中一名士兵把与沃鲁姆相斗的大鬼的头部，厌恶地从手中扔了出去，脑袋在地上翻滚。虽然被砍头而断气了，但大鬼之王并没有露出痛苦不堪的死相。
首级脸上浮现出令人毛骨悚然的笑容，丑陋地咧著嘴。
<也许有例外的情况吧。尽管如此，我还是觉得魔物和人类终究是不相容的存在。>
在极度混乱的治疗所中，快要消失的嘟哝几乎被周围的喧嚣淹没了。
「沃鲁姆先生，你有意识吗? !」
彩音把耳朵凑到他的嘴边，后悔了。<如果听不懂的话，说不定就不会知道无情的现实了。> 但是我听到了。
「啊，电车、电车、电车的时间。迟到了，公司，啊、啊，嗯，但是，不会消失，你，没有。嗯，来了吗？啊、啊、啊，影子，来了。不，不要。」
对这个世界的人来说，这只是临死前毫无意义的语话，对转移者彩音来说就不一样了。过去也使用不可能教过的『高中生』这个单词，说出了这个世界上不可能存在的『时钟』的名字。到现在为止对话中的违和感的真面目联结起来了。
彩音被同乡的、恐怕在日常生活中可能会使用的词语所刺伤了她。
<到底要怎么样，才能让一介与战乱无缘的平民，如此受伤，甚至冒著死亡的危险战斗呢?>
「救我、救我、唔、唔……」
「血止不住。啊，谁来帮我一下。」
「好痛啊。好痛啊。」
「我的手臂，没了。我的手臂没了! !」
现在，彩音的背后还回响著万人的求救的声音。
<就得救的可能性，是万分之一。> 现在的沃鲁姆的优先顺序很低。应该很低。
「啊，啊？啊啊，我，不战斗的话，城堡、人民、国家，啊、啊，什么都，看不见，好、好、好。」
颤抖的手在虚空中彷徨，似乎在寻找什么。但手指什么也抓不住，不断在彷徨著。彩音用双手紧紧地抓住了。
「沃鲁姆先生，没事的，没事的。」
「啊……」
当彩音握住他的手时，自言自语便停止了，仿佛松了一口气，他虚弱地握了回去。
彩音自嘲说自己是个任性又残酷的人。她舍弃了那些优先顺序和借口的语言，去帮助几乎没有得救的希望、恢复原状的可能性也很低，只是单纯地帮助想要帮助的人。
相遇的方式是最糟糕的吧。尽管如此，对彩音来说，现在的关系还是很舒服的。彩音自己也不知道这是吊桥效应，还是同乡之情的影响。
「伤口，『我』会堵住的。一定。」
彩音用语言表达了自己的觉悟。
「彩音殿下，就算伤口愈合了，眼睛也……」
迈亚悲伤地说。原本应该在凹陷眼窝里的眼球不见了。即使是能治疗缺损的彩音，也不可能使复杂的眼球完全再生。
「有眼睛就能治吗? !」
「……用我的，用我的一只眼睛! !」
「我只要有一只眼睛，就不会在冥府迷路了! !」
虽然时间很短，但沃鲁姆麾下战斗过的士兵纷纷报了名。
被这种所谓合理性的疯狂所困住的人们，迈亚劝解著他们。
「魔力相差太大的话，即使肉体移植了也只会腐烂。如果不是能承受沃鲁姆先生魔力的眼睛，也不知道是否适合。」
拥有能与沃鲁姆魔力匹敌的人，在汉塞尔克帝国军中恐怕也没有10人。在不断损耗的城内，没有具备这种眼睛的士兵。
由于条件的严峻，包围著治疗台的人们都垂下了视线。在这样的情况下，莫里茨的视线转向了翻滚的头部。
「如果是魔物的、大鬼之王的眼睛，又如何呢?」
「莫里茨，你疯了吗? !」
「这就是剜去大队长眼珠的元凶，不可能。」
士兵涌向莫里茨，破口大骂。其中只有迈亚和彩音进入了讨论。
「迈亚小姐，有先例吗?」
「作为一种邪法，是有移植魔物之眼的传说。只是在克雷斯特王国没有正规的成功案例。」
「将魔物的邪眼植入骑士大人体内？」
彩音面对说出拒绝的话的汉塞尔克兵。
「别无他法，适合的眼睛只有这一双，不是吗？还有什么方法可以救沃鲁姆先生吗?」
<我知道这很自私。> 但尽管如此，彩音还是想救沃鲁姆。少女气势汹汹地举起了大鬼王的头，士兵们都吓了一跳。
「沃鲁姆先生，我要治好他。」
身形娇小的彩音，身高只到训练有素的汉塞尔克兵的肩膀，但却散发出不可能拥有的压迫感。
反对意见已经没有了。
第六十四话 
第六十四话
自从沃鲁姆进入以意识而言过于暧昧的夹缝中，不知过了多久。
虽然大脑早已失去了理解语言的能力，但流露出感情的呐喊、叹息仍在脑海中回响。
「把身体固定住，小心从床上滑下来! !」
「怎么样?不是很合适吗?」
「血又渗出来，没完没了。」
「嗯，只有眼皮下动了一下。」
「不行，意识……恢复不了。」
「可恶，心脏和呼吸都停止了。」
「请退下。我来——」
「喂，盖著做什么? !」
「用你的双手用力按压心脏，就算肋骨断了也没关系。快点! !」
「回来! !沃鲁姆先生，快回来!」
「啊，已经不行了，为什么会变成这样?」
「明明连神经都连接上了，为什么，为什么! !」
「城门被攻破了，魔物马上就来了。」
「临时城墙撑不住了。」
「把尸体从床上移开。地点?就搬到那附近。」
「现在不是关心死人的时候! !」
「难民们正在被吃掉，我们没有足够的护卫。」
「用力按住患处! !」
「是大鬼的残党! !魔物的流动正变得有方向性了!」
「我来争取时间，埃米，站起来，我知道亚尔的事令你很辛苦，但现在必须拯救村民! !战斗吧!」
「啊，怎么会，我的内脏、都溢出来了。」
「呃，你，呃，啊啊啊。」
「伤患已经抬不出来了。」
「搬出去?去哪里? !已经无处可逃了。」
「一切都结束了。讨厌，我不想被吃掉。」
「救救我，救，救我!」
<吵死了。> 全身倦怠，大脑也热得要融化了。由于无法移动身体，沃鲁姆就像在听一台坏掉的收音机一样，只能听著周围的喧嚣。
「沃鲁姆先生，醒醒。」
其中只有一个人的声音确实传入他的大脑。
<这是谁的声音?> 沃鲁姆连开动大脑都觉得吃力，打算放弃思考。
<来到异世界不是已经很努力了吗?在满是呕吐物的战场上爬行，移动著那本应动弹不得的身体，挥舞著剑，杀啊杀啊，已经筋疲力尽了。>
在沃鲁姆的意识变得淡薄、浑浊之时，水滴落在他的手上。和血不一样。在寻找其真面目的意识中，沃鲁姆感觉到有人一直握著他的手。
「沃、沃鲁姆，先生。」
一直被世界玩弄的少女，一起战斗过的战友，已经无处可逃的市民，大家都在寻求拯救。
『浑浊双眼所求为何?』(浊る瞳で何を愿う)
伦理观被无情的现实弄得浑浊不堪。但即使是完全没有生产性，只懂粉碎、燃烧、杀戮的身体，沃鲁姆现在只希望拯救眼前的人。
他的眼睛发热，黏稠得快要融化了。尽管如此，沃鲁姆还是咬紧牙关继续用力。朦胧的意识迅速散去。沃鲁姆缓慢地打开沉重的眼皮，映入眼帘的，是一个啜泣的少女。
「真是糟糕的脸，你的。」
头痛得很厉害，连一句机灵的话都说不出来。那位少女，彩音的脸在眼睛周围肿了起来，可能是因为她已经哭了很久了。
「沃鲁姆先生?你恢复意识了吗?」
彩音吸著鼻子说。
「啊，托您的福。」
尽管这是一个血淋淋的世界，但却感觉世界更加色彩鲜艳。一直混浊的眼睛消失了，混浊的眼睛被某种东西取代了。当目光扫过四周时，在治疗台旁边，眼球被摘除的大鬼王首级静静地端坐著。
沃鲁姆明白了发生了什么。挖出眼睛的魔物，在死后被挖去了眼睛。
沃鲁姆隔著眼皮摸了摸眼睛。仿佛在拒绝新的身体一般，它在燃烧发烫。那种刺痛就像被人用生锈的钉子敲进去一样，而那种让人产生要融化的错觉的热度也不曾消退。即便如此，在眼睛起作用的地方，反而觉得看到世界变得更慢了。
<并不是大脑的处理速度延迟，也不是一种后遗症吧。> 沃鲁姆判断这是眼睛的特性。
「能活下来，真是太好了。不过，居然能和鬼王的眼睛相配。」
迈亚难以置信地用手捂著嘴。
「眼睛好像要融化了。」
「还没有固定下来。明明要继续施加恢复魔法，魔力却……」
消耗了所有魔力，少女现在晕倒也不奇怪。彩音对万人献身的精神，对于只会杀人的沃鲁姆来说是无法估量的。
沃鲁姆疼痛地呻吟著，但在听到熟悉的声音时转过身来。
「沃鲁姆大人! !」
自从失去司令部以来，沃鲁姆就没能出现在治疗所，一直把护卫的任务交给了莫里茨。
就像要抱住一样的气势的冲到沃鲁姆的身边。
「莫里茨没事吧?那么，情况如何?」
下定决心后，莫里茨说出了城内的现状。
「城内已陷落一半，在尤斯图斯旅团长的指挥下，一部分城门和城墙已被控制，但魔物逼近这里也只是时间问题。」
情况非常糟糕，简直没有比这更糟糕的了。虽说是在死斗中获胜，但是因为两败俱伤而没能阻止魔物。沃鲁姆并没有自恋地认为，如果不是两败俱伤的话，他就能防止这一切，但至少战况会稍好了一些。
「我明白了。」
不仅是被挖碎的眼睛，连被风属性魔法扭曲的腿部也被治愈了。
沃鲁姆抓起脱掉的衣服套在身上，然后去穿上他的装备。一群人都目瞪口呆地凝固了，但是彩音喊了起来。
「为什么，为什么还要战斗? !如果你勉强你自己的话，这次一定会死的。」
「啊啊，可能会死吧……即便如此也不能坐视不管。不是这样才把眼睛治好的吗。」
沃鲁姆到现在为止，常常因为这是命令所以选择视而不见，但在古城被包围、上层组织司令部丧失的情况下，已经没有找借口的必要了。
虽然不至于以城堡为枕的战死，但只要身体还能动，就打算继续战斗下去。
「我不是这么想的! !为什么，为什么不明白呢?你为什么可以那么简单地，为了别人，为了国家，做出牺牲生命的事呢?」
不知如何回答的沃鲁姆闭上了嘴。
「是因为这是第二次人生吗?」
被少女戳中本质的沃鲁姆睁大了眼睛。那张脸一定很蠢吧。
「……到底怎么样?我也不知道。我想，只是不想心不甘情不愿地死去。」
「活下去，你一定要活著回来。我不是想让你死，我只是想让你活下去才治好你的。」
「嗯，我答应你。」
沃鲁姆点点头，将装备全部穿戴在身上，低头看了看鬼面具。像是在开玩笑似的，它在嘎嘎作响。虽然身为主人的沃鲁姆受到了致命伤，但鬼面具还是很悠闲。
「真是个不懂人情世故(野暮)的面具。」
沃鲁姆一边抱怨，一边戴上熟悉的面具。也许是现在才开始担心吧，它吸住了他的脸的同时，进行的是有节制的摇晃。
有人细心地捡起沃鲁姆的全套武器，送到了治疗所。
「治疗所一带的防卫就交给你们了，我去打倒敌人。」
士兵们发出了欢快的口号。接受著沾满鲜血的洗礼，无数次从死亡线上钻出来的勇士们。明明满目疮痍，明明谁也不会平安无事，却依然决心要把自己暴露在战场上。
沃鲁姆回到了继续进行最后抵抗的前线。仿佛无法抑制眼睛灼热的冲动一样。
▷
作者的话
对所有人都很温柔的『浑浊双眼所求为何』(浊る瞳で何を愿う)，继续讲述著与作品风格相称的充满爱心(ハートフル)的故事。
很适合新年呢! !
顺便说一下，心(ハートフル)是日式英语，
本来，英语中的heartful(ハートフル)是有害、痛心、心灵受伤等意思。
第六十五话 
第六十五话
「啊，你们，等、等大队长大人，回来的话。」
高阶食人魔(ハイオーガ)用大嘴咬断了被砍倒的士兵的侧腹。只能呻吟的猎物瞬间仰起身子，鲜血混杂著水汽的声音从喉咙里溢出。
「呜、呜、呜啊啊啊啊` ! !」
细细品味咀嚼中的肉。富有嚼劲的肉质、溢出的血液和魔力，以及悲鸣刺激著高阶食人魔的食欲和嗜虐心。
<人果然还是活吃的最好。> 高阶食人魔一边在口内享受内脏的弹力，一边折断肋骨，然后扯下想要的目标——心脏，将其全部吞下。
如果感到口渴，就把四肢剥掉，把血喝干，如果感到饥饿，就撕开肚子，大啖内脏。在人类的城堡内，高阶食人魔随心所欲。
说到失算，作为高阶食人魔的顶点之王和苍炎缠身的人相杀了。对于尊敬的王的死，高阶食人魔难掩悲伤和困惑，不过作为魔物，高阶食人魔心情转换也很快。
族群中地位相同的上位者，在与人类的战斗中全部战死。平时如果要决定下一任的王，就必须杀死无数自称同胞的魔物，君临于牠们的尸首之上。
但高阶食人魔什么都不用做，就成为了下一代之王，君临群体的顶峰。不仅仅是同胞，庸俗的魔物们也跟随在其麾下。多种多样的群体虽然付出了巨大的牺牲，但最终沉醉于吞噬人类的贪婪盛宴之中。
高阶食人魔只抽出喜欢吃的内脏器官，继续进食。拥有众多魔力的人类战士和魔法使的内脏，尤其是心脏，是美味佳肴。如果在这里吃的话，就能名副其实的找到通往主(ロード)的大道。
高阶食人魔野心勃勃。而且，即使不是战士的肉，女人、孩子的肉也很柔软，吃也好、侵犯也好、捣碎也好，都很开心。人类就是为了被蹂躏而诞生的存在吧。
粗粗地吃尽了，高阶食人魔把身体变得冰凉的它扔了出去。下贱的小鬼和狗崽子口水横飞，为了吃剩下的聚集在一起。
为了寻找更多的猎物，魔物们向人类盘踞的地方进军。
狼(ウルフ)撕碎了来不及逃跑的士兵的全身，愚钝的洞穴巨人(トロール)吞噬了全身骨碎的小孩，哥布林(ゴブリン)正侵犯著四肢被压碎的女人。
百鬼夜行，魔物的飨宴，人类的世界化为魔领，高阶食人魔因破坏的喜悦而浑身颤抖。
手下的魔物冲进了人类脆弱的阵地。哥布林的喉咙开了个洞，骷髅(スケルトン)的骨头被粉碎，半兽人(オーク)的头部被切断。
高阶食人魔嘲笑这也是徒劳的抵抗。一脚踢飞狗崽子似的狗头人(コボルト)，把牠当作挡矛用的盾牌，然后高阶食人魔用阔刃大剑将参差不齐的矛砍飞，并跳了进去。
如果高阶食人魔多次挥舞阔刃大剑，那么所有结伙的人类就会全部倒在地面。魔物们覆盖了伏在地上奄奄一息的人类。
被颚门咬碎，被指甲剜去，被扯断手脚。
已经溃不成军的人类一齐逃走了。不过城内外都有魔物，对于高阶食人魔来说，这和挖出巢穴中颤抖的角兔(ホーンラビット)没什么两样。为了追赶逃跑的人类，魔物们开始奔跑。
最后一只一只逐条杀戮，应该是适合饭前的适当运动。直到那时为止——。
本来应该无风的城内突然刮起了一阵风。空气瞬间带著热，变成了肆虐的炎风。溢出的苍炎，使骷髅化为灰烬，食尸鬼(グール)被净化。小鬼在地上打滚，狼被火卷著，在那里到处乱跑。
高阶食人魔并不是第一次见到这股忌讳的苍炎。从火中现身的是杀死王的人类。而且是王的眼睛，让谁都畏缩起来的黄金之眼，寄宿在人类的眼中。
<不可能。不可能。为什么活著?为什么会寄宿著那双眼睛?> 从苍炎中浮现出非人类的魔眼，戴著模仿大鬼的面具的人类，真的是人类吗?
<怕什么?> 高阶食人魔否定了这种感情。不能像人类一样有恐惧。如果他还活著，只要再次杀了他就行了。
高阶食人魔一狂吼，手下的狗头人就投掷出箭、长矛、石头。哥布林魔法使(ゴブリンメイジ)、幽灵(レイス)也投射出魔法。
但苍炎不但没有缩小，反而蔓延开来，把那些魔物引诱到了火海中。手下的魔物尖叫著，狂舞著。经过的痕迹都是一样的，所有一切都变成了尸体，它们把头垂在地上，再也站不起来。如炎帝一般，王者的步伐。
一个血气方刚的同族依靠魔力膜跳进去，却被苍炎缠绕的剑轻易斩杀了。就像割除杂草一样，砍杀、烧杀，人类即将逼近。
头顶上飞翔的死亡秃鹰(デスコンドル)、地狱蝙蝠(ヘルバット)，由于气流的紊乱和烧焦身体的苍炎，从天空中被烧毁，掉了下来。
地面、天空、所有的风景都被染成了一片苍色。高阶食人魔咆哮著跳了进去，败走是不可能。
人类的眼睛变了，像同胞一样纵向收缩成一条缝。
<不要用那双眼睛看，不要看。> 牠一脚踢向地面，用全身的力量敲下大剑，但被随意地接住了。这是身高只有高阶食人魔胸部以下的人类。
<不可能，不可能承认的。> 高阶食人魔一边摩擦著大剑一边拉回来，分别用左右、下段、上段砍去，但人类纹丝不动。
就好像牠的一举一动都被人类看穿了，本能呼喊著逃跑。尽管如此，作为大鬼的矜持，来自种族的斗争心，让高阶食人魔继续向战斗前进。
发出震动大气的咆哮，对抗苍炎。以最大的一击，葬送亡者。
摆出最上段的高阶食人魔发现了不对劲，半边身不听牠的话。身体慢慢地错位。好热，热量炙烤著全身。
高阶食人魔的躯干被一记袈裟斩斩下，苍炎从伤疤中涌出。一只手臂颤抖著，张开嘴巴想要呼吸，却只能吸到火焰。
世界遍布苍茫。高阶食人魔的行动逐渐缓慢，只剩下烧焦的尸体留在了石板路上。
第六十六话 
第六十六话
踢著石板路，重复著浅浅的呼吸，血液和魔力在沃鲁姆的身体里眼花缭乱地循环著。他的肺部渴望氧气，血的味道从肚子深处涌上来。
自从高阶食人魔(ハイオーガ)，即被称为准统率者，聚集了一部分魔物开始大举进攻，已经过去了几个小时。
沃鲁姆是幸运的。因为塞进丹杜古城的人正濒临全军覆没的危机，但不知道是自满还是向心力不足的缘故，魔物方面的行动变得更加轻率了。如果不是在第一击中成功收割了群体的头部，沃鲁姆就会因为被统率的数量所压倒，迎来第二次死亡。
「呼，哈，哈，呼——」
不拘泥于任何一个场地，沃鲁姆继续移动，继续杀死前进方向的魔物。一旦即将被包围，他为了减少拖延堵塞的时间，就会展开鬼火。即使没有达到烧死的程度，也能把牠们活生生的生烧，以至于大幅削弱魔物的战斗能力。
洞穴巨人(トロール)凭借庞大身躯所支撑的耐力，在烧得半死不活的情况下忍耐住了小火的苍炎，将一根倒塌的兵营支柱砸向了沃鲁姆。
沃鲁姆倾斜上身后，踩著地面的足底移动一下，滑了过去。支柱就在眼前逼近，但没有擦到身体就径直过去了。
以滑入的气势挥舞著剑，斩击轻抚著脚踝的腓骨和韧带，失去支撑的巨鬼姿势就崩溃了。
虽然洞穴巨人把手撑在地上避免了摔倒，但是没能阻止追击的刺击。沃鲁姆感到了贯穿喉结的弹力，然后头也不回地往后摆好了剑。
剑与蜥蜴人(リザードマン)使出的战锤汇合，使其轨道偏离自身的身体。一边感受著金属瞬间相互接触的悦耳高音，一边把手腕瞬间翻过来。
时间仿佛静止了一般瞬间凝固，蜥蜴人的喉咙一下子裂开，鲜血像喷泉一样涌了出来。
从洞穴巨人遗骸的影子中飞出来的哥布林(ゴブリン)，把不能称为武器的废铁砸向沃鲁姆，但沃鲁姆挪开了半个身子，从他身边很惊险地穿过。
一只手抓住哥布林的头部拉到脚边，然后用膝蹴踢上去。沃鲁姆将因脑震荡而丧失意识的哥布林，重重地摔在地上，将其头部踩碎，但他感觉到魔物从四面八方涌来。
消耗魔力，带著爆发性热气的空气扩散开来，稍慢一步的鬼火也侵蚀周围。被苍炎包围的猛角兽(ホーングリズリー)眼球被炙烤，闭著眼睛挥舞著豪臂。沃鲁姆一边用眼睛追踪著胡乱挥舞的爪子，一边在最上段用剑敲破角熊的头盖骨。
粘著被烧掉的毛、裸露著皮肤的狼(ウルフ)凭借嗅觉飞了进来。沃鲁姆用长剑刺进牠的口内，刺穿了牠的喉咙，使狼在空中静止。驱除著尸体，眼睛追逐著剩下依然在狂舞的魔物，从巨人尸体的腋下穿过去。
斩、砍、刺、捣、烧，沃鲁姆不知重复了多少次。史莱姆(スライム)想要浇淋缠在身上的消化液，但液体状的身体被炙烤，雾散到天空中。
忍耐著鬼火的人狼(ウェアウルフ)露出凶相试图追赶沃鲁姆。能轻易撕开皮肤的锐利钩爪伸长了，但是钩爪没能挠到筋骨，只有划破了虚空。
人狼还在拉近距离，像不想分手的恋人一样想要拥抱沃鲁姆，但是沃鲁姆的回答是拒绝。
在双臂抓住身体之前，锋利的刀锋将牠的身体砍断两截，腰部以下的部分以哭著分开告终，失去了半身的人狼恋恋不舍地挠著石阶。
虽然大暴走感觉是无限持续的，但沃鲁姆注意到了。在反复交战的过程中，其流入开始变缓，魔物的数量正在锐减。
简直就像《长阿含经》经典中记载的，仿佛看到了死后罪人无休止地自相残杀，等活地狱般的斗争前景一览无余。
手脚像铅一样沉重，脏腑发出悲鸣，眼睛因钝痛而颤抖。从意识到要结束的时候开始，沃鲁姆的身体动作就失去了精细度。
蜥蜴人从背后从后面刺出了一根短矛。沃鲁姆把脚交叉交换翻转，但脚还是发生了轻微的打结。
用剑腹偏离了矛尖，沃鲁姆从下段沿著摩擦地面的轨道打出《强击》。蜥蜴人双臂和脖子被砍飞，剩下的躯体和手臂都喷出了血。
沃鲁姆一边避开飞溅的血，一边捕捉到悄悄靠近的影子。那个的下巴裂开到脸颊，头部和胸部酷似人类，但下半身呈大蛇状。
两对短剑闪烁著诡异的光芒。与焰形双手大剑(フランベルジュ)一样拥有波浪型剑身的格里斯剑(クリスダガー)被刺了出来。尽管用剑腹好好地接住了，但沃鲁姆的手稍微麻痹了。由于产生了多余的想法，使剑的技术变得粗糙。
「哈、哈、哈、呼——」
<切换吧，集中注意力。> 简短地吐出一口气，目光只投向眼前的魔物，沃鲁姆勉强切换了意识。
剩下的格里斯剑从旁边逼近，尾巴伸向脚下逼近。他反射性地用手背挡住格里斯剑，用剑把想要缠绕住脚的尾巴捞起来切断。
拉米亚(ラミア)一边发出威吓的声音，一边试图强行镇压。与此相对，沃鲁姆利用长剑的间隙，一脚踩了进去，一记逆袈裟斩，从腰部劈到肩膀。
蛇血浓重的拉米亚虽然还没有毙命，但已经不能构成威胁了。
没有片刻的停顿，毒蜘蛛(ポイズンスパイダー)从瓦砾的残骸中飞掠而出，双头狼(オルトロス)在地面快速地跑了进来。
沃鲁姆将头顶上从天而降的毒蜘蛛串起来，然后挥舞著剑，将痉挛的毒蜘蛛扔向双头犬。
双头犬向左边小步避开，将两个颚门转向沃鲁姆，不过，因为采取了一个回避行动给了反击的间隙。
沃鲁姆一边向后跳，一边水平地伸出剑来。双头狼下巴以上的部份关系很好地同时被砍去，失去控制的本体顺势滑过地面。
对于动作迟缓的沃鲁姆，认为抓住了好机会的3只半兽人(オーク)向他扑了过来。领头的半兽人用圆形护盾挡住了要害逼近，不过，用沃鲁姆的话来说是很容易对付的。
从盾的死角砍下了半兽人的膝盖，令牠向前倒了下去。沃鲁姆用抽出的手将手指滑入半兽人的眼球，使鬼火流出。
瞬间眼珠迸裂，大脑像爆米花一样沸腾。第二只半兽人用长矛刺了进来，但用《强击》把枪尖粉碎，划破毫无防备的喉咙。
虽然想要按住喉咙从而阻止出血，但是连用魔力膜止血都做不到的半兽人个体，只能延长数秒的生命。
来不及休息，最后一个半兽人逼近了。沃鲁姆换了个握法，用一只手支撑著剑柄的底部，把剑固定在前进的道路上，迎接了牠。
沃鲁姆感觉到用半兽人自己的力量剑尖吞噬心脏的感觉，于是他一边拧一边抽出。毙命的半兽人身上的刺伤和口内喷出大量的鲜血，靠在沃鲁姆身上，倒在了地上。
沃鲁姆歪著头看了看周围。包围在周围的魔物只有不到30个。
在整个城内还残存著数百个以上的魔物，不过，也只剩下数百个而已，感觉无限的魔物的洪流也即将结束了。
第六十七话 
第六十七话
沃鲁姆吐著混乱的喘息踢飞了狗头人(コボルト)，他注意到大地在摇晃著。推测是不是因为累积的疲劳而麻痹了三半规管，但他的身体「还」是保持著正常的。
虽然有可能是仅存的友军或魔物的幸存者在使用魔法，但沃鲁姆确信那是某种东西爬行的振动。
最后，那个东西终于迫近了视野。散落著瓦砾，使尘土飞扬，将半毁的城门粉碎得毫无痕迹后，那个朝著沃鲁姆直奔而来。
外观看起来就像蚯蚓一样，但表面被硬质化的皮肤所覆盖，而且也没有眼球。最重要的是，牠异常的巨大。沃鲁姆知道牠的真实身份。
「不会吧，难道是巨型蠕虫(タイラントワーム)，真是留下不得了的大人物! !」【勇者斗恶龙 怪兽仙境Joker 2中的魔物】
从原冒险者黛博拉一家获得的魔物资讯中已经确认，被认为是与炎帝龙一起入侵帝国领地的魔物。
这个即使在A等级中也拥有高度危险性的魔物，一边颤抖著举起巨大的身躯，一边朝沃鲁姆砸了过去。
尽管是相当随意的撞击，但包围沃鲁姆的魔物还是被一扫而空。巨型蠕虫将头部的尖端向5个方向张开，将无法动弹的魔物缠住，抬起头部将其吞下。
可怜的魔物的血花和肉片像暴雨一样倾泻到地表。
「不分敌我吗?」
虽然是令人吃惊的破坏力和无差别的捕食，但对沃鲁姆来说是理想的展开。失去了统率者的大暴走，一定有一部分魔物从牠的枷锁桎梏中解放了。
如果说有什么问题的话，那便是沃鲁姆也因其魔力，而被视为一个极具魅力的好猎物。
「你这家伙，我看起来像饵食吗?」
面对一边磨擦著地面一边逼近的头部，沃鲁姆用风属性魔法回避了。仅仅是余波就足以使建筑物倒塌，本该是沉重物的瓦砾像炮弹一样四处飞散。
动作虽然迟钝，却因为其巨大的体形造成了大范围的伤害。
<不能再让牠靠近治疗场了。如果那家伙冲进去的话，那些动弹不得的伤患们就会全部收进肚子里吧。>
沃鲁姆在魔力允许的范围内让鬼火体现出来，并炙烤了巨型蠕虫。
或许声带是不存在吧，所以牠咬牙切齿，扭动著身体，随意向周围散布破坏。理所当然的，牠的外皮对魔法有抵抗力，鬼火无法顺利的烧毁整个身体。如果在万全的状态下继续炙烤或许可以将其烧死，但现在的沃鲁姆不能进行如此奢侈的战斗。
竖起长剑在外皮插入刀刃，不过，外皮相当之肉厚。
<只能像过去讨伐的暴走龙一样，在某处开个洞，然后再从内部烧掉。>
由于牠没有关节部和眼球，所以不能瞄准比较柔软的地方来烧死牠。想要确定排泄的部位也是非常困难的。
在沃鲁姆的脑海中，浮现出在塞拉耶佛要塞的曲轮群上弯曲折断的战斧。和三傻不同，他连遗体都没有留下。
<如果是以前的分队长的话，或许可以用带有《强击》的战斧从内部进行破坏。> 但伤感的强求是毫无意义的，只是逃避现实。沃鲁姆立刻转换了意识。
幸运的是，牠咬住了牠最喜欢的食物——沃鲁姆不放，成功地把巨型蠕虫钓到了城门附近，离开了以治疗所为首的人们聚集的区域。
张开颚门，开始采食的巨虫口腔露出来了。无数环状排列的獠牙磨刮著半兽人(オーク)的全身，手脚也随著泛黄的唾液洒落而下。
毫无节制的巨型蠕虫沉迷于新鲜的魔物和被丢弃的尸体。就结实和力量方面，牠甚至超越了暴走龙，但最重要的脑子却不如虫子。
穿过瓦砾的缝隙，逃到感知外的沃鲁姆，使用风属性魔法冲上城墙俯瞰全局。
<如果继续这样下去，只会浪费魔力，会眼白白的变得一贫如洗。>
依靠气味寻找猎物的巨型蠕虫，没有找到逃到城墙上的沃鲁姆，而是正在努力地捕食周围的魔物。
虽然牠在歼灭魔物同胞的方面很优秀，但不能让牠的矛头指向人类。
直到现在，牠仍将丑陋的颚门向5个方向打开，对沃鲁姆所烧焦的、全熟的食人魔(オーガ)咂著嘴。沃鲁姆思考著如何进攻。他的目光被巨大的嘴巴牢牢地拴住了，危险的赌注浮现在眼前。
<或许还有其他更安全的方法，但是牠如果吃光了食材后就会开始移动。那样的话会错失良机。>
「没有别的办法了吗?」
沃鲁姆从城墙移动到门塔，寻找著他想要的东西。幸运的是那个还很丰富。
沃鲁姆随手剖开魔物的腹部，从头上淋下去。
一股难闻的气味在鼻腔里扩散开来，身体一旦拒绝，酸味就会从喉咙深处涌上来。肠子和其他毫无头绪的器官黏在身体上。
<色彩完美，浓郁的香味也强烈刺激客人的食欲。> 自嘲地自卖自夸的沃鲁姆，一边用风属性魔法扩散气味，一边大声嚎叫。
「喂，蚯蚓混蛋! !这种难吃的东西，你还要吃到什么时候?这里有好吃的! !」
沃鲁姆叫喊著，就像一个意中人被抢走、被嫉妒之火驱使的少女一样，发出高声的哀叹。
风流成性的巨型蠕虫，将贪得无厌的兴趣从魔物身上转移开来，一条直线的去到沃鲁姆那里。
「对了，过来吧! !」
颚门打开，口腔内的情况清晰可见。密密麻麻的獠牙，密集到连数都懒得数，还有大量食物残渣挂著在上面。
沃鲁姆保持著一定的距离地跑著。如果不小心摔了一跤的话，他就会变成嘴里的肉片之一。沃鲁姆并没有被投入绞肉机或搅拌机的被虐主义或者破灭愿望。
「哈、哈、没有腿还跑得这么快。」
再次幸运的是，他既没有迷路也没有跌倒，顺利到达了目的地。沃鲁姆一溜烟地冲进了门塔的入口。无数的獠牙逼近眼前。
「啊——」
虽然獠牙试图吞噬沃鲁姆，但是对于以人类通行为目的的入口来说，龙一般的巨大身躯实在是太大了。在不被允许通过的情况下，巨型蠕虫撞上了门塔，发出不像是由血肉之躯发出的轰鸣声。
牠将环状的獠牙挖进门塔，试图连同石材一起捕食，而这正是沃鲁姆期待已久的光景。
令人鼻子弯曲的臭气喷遍全身。到底搜刮了多少尸肉，吞噬了多少人、魔，就不得而知了。他的鼻腔虽然拒绝了，但在期待已久的良机面前，沃鲁姆毅然决定「前进」。
「嘴巴张得这么大不要紧吗? !会烫伤的啊! !」
沃鲁姆将剩下的鬼火全部倾注进去，火焰在口腔爆发性地扩散，烧毁了牠的脏腑。巨型蠕虫试图闭上下颚从苍炎中逃脱，不过，由于獠牙吃进了门塔，而且因为肌肉被火焰烤焦，引起的粘连导致颚门不能正常闭合。
「我怎么可能让你吃完就溜啊! !」
激烈地扭动著身体的巨型蠕虫，被连铁都能融化的鬼火从体内持续燃烧，巨大的身体微微颤抖著。
牠的动作越来越缓慢，直到终于耗尽了力量，最终巨型蠕虫没有逃出门塔和鬼火，筋疲力尽了。
「嗄、嗄。」
反复的连战和魔力的枯竭，令人恶心的倦怠感，视野扭曲甚至失去了平衡感。忍无可忍的沃鲁姆从膝盖上跪了下来。
沃鲁姆在心里高喊胜利胜利，随后却因落下的碎片而皱起了眉头。碎片的大小和数量逐渐增加。
对于不依赖柱子、以搅拌凝固的灰浆保持结构强度的门塔来说，巨型蠕虫的冲撞和恶性搔扰，造成了致命的损伤。
门塔开始崩塌。
在最后关头掉以轻心了。赢了胜负输掉了比赛，对沃鲁姆来说不是开玩笑。
「什、什么，人生的最终?」
唯一的入口被烧焦的巨型蠕虫大口堵住了。大量的瓦砾从头顶上倾泻而下，要压垮一个人是很容易的。
沃鲁姆只能凄惨地在地上爬着，哪怕是一点点也想逃脱。
话语自然而然地流了出来。
「对不起。」
是对国家，是对战友，还是——。
灼热的眼睛最后看到的东西，是逼近的瓦砾。世界一片黑暗，沃鲁姆的意识丧失了。
第六十八话 火燃尽了 
第六十八话 火燃尽了
12000名汉塞尔克士兵、3000名原梅亚德士兵、7000名志愿兵、81000名难民，这都是在丹杜古城中盘踞笼城的人。
如今，城中的军民总数减少到了1万人以下。所有能动的人，不分男女老少，都以某种形式参与了战斗。这就是参与后的相关结果。
在城堡内外和周围地区到处都有魔物倒下，数量多达10万，现在至今仍有未被解决的魔物在徘徊。
在幸免于难的天守的一个角落里，被推举成为代表的人们正在交换意见。
「我们应该继续笼城，魔物不是已经全部消灭了吗?」
吊著一只胳膊的汉塞尔克兵说。
「确实是把他们消灭了，不过是因为有鬼火才有吧。」
被迫担任临时小队长的黛博拉，将话题拉回到现实。
大暴走的防卫成功，如果单从字面上看，确实听起来很甜美。一直安静地听取转来转去的意见的莫里茨，开口了。
「是的，我们……失去了作为支柱沃鲁姆大人。」
莫里茨下定决心，是时候面对难以接受的现实了。
在司令部的机能彻底丧失、把混乱至极的城内军民聚集起来，一直在前线战斗的英雄般的存在，这就是莫里茨对沃鲁姆作为军人的评价。
对于作为司令部的仆人，度过了大部分军事生涯的莫里茨来说，能找到在私人部分也有支持价值的人物，并作为辅佐他的身份，莫里茨甚至对自己的幸运表示感谢。
找到了一个应该侍奉的主人，但失去了他，莫里茨陷入了失意的深渊。尽管如此，仍有1万名士兵和百姓幸存下来。不能再停滞不前。
「如果没有沃鲁姆大队长，就无从谈起防卫。」
「我们虽然在背后并肩作战，但大队长单独讨伐的魔物不胜其数。就算投入一个大队，能取得同样的战果吗……」
「而且还消灭了机怪虫(クローラー)【游戏王中的魔物】、巨型蠕虫(タイラントワーム)和食人魔领主(オーガロード)，还有谁能做同样的事呢?」
沃鲁姆率领的部下中幸存下来的纳波尔克、弗里乌格，他们声音颤抖地说。莫里茨很能理解两人的感情。
在城内搜索到最后的，是两人率领的部队。
在足以流传后世的英雄手下作战，并在本应不可避免毁灭的笼城战中取得了胜利。但是那个主角在最后的最后却不在了。有谁能高呼胜利呢?——
莫里茨把目光转向正在参加军事会议的彩音。治疗后带来的疲劳和惨烈的战场，对精神上所造成的损耗是巨大的。更重要的是，明明跳入死地却最后重返人间的沃鲁姆，他的未归，给她带来的负担到底有多大?
她那心不在焉的样子实在让人心疼。<让少女悲伤又丢下她，真是个过分的主人。> 莫里茨第一次对已故的主人恶语相向。
莫里茨意识到这是愚蠢的行为。虽说这样做是为了避免毁灭，但她还是治愈了满身疮痍都不足以形容的沃鲁姆的身体，并且再次送他上了战场。
丹杜古城渴望沃鲁姆回归战列。对于目睹过他作为军人背影的人们来说，这是理所当然的。就连莫里茨也希望看到沃鲁姆这个英雄。
比起失去英雄的丧失感，那些认识沃鲁姆的人们，更私人的为失去了作为同伴的沃鲁姆而悲伤。其中也包括莫里茨，尽管他们的交往很短暂，但最悲伤的无疑是最后与他交谈送别的彩音。
虽然是俘虏和监视的关系，但两人之间有著莫利茨无法理解的共鸣和联系。莫里茨相信，之所以能唤回往返于冥府夹缝中的沃鲁姆，是因为彩音的献身。正因为如此，少女所承受的失落感是莫里茨无法估量。
不管受了多严重的伤，沃鲁姆都会回到治疗所。而这次却一去不复返。彩音所受到的打击是永远不会愈合的。
即使是充满感伤，会议也要继续进行。莫利茨倾听著旅团长的话。
「20万魔物随著炎帝龙一起流入本国，我们无法用通信魔道具与其他2军取得联系，甚至连帝都也无法取得联络。」
唯一从炎帝龙的吐息中逃过一劫，成为最高级别的旅团长尤斯图斯确认了现状。
稀疏的头发被擦亮了，黑眼圈深深地印在了脸上。莫里茨很清楚，他是丹杜古城防卫战的影子支柱。
在他亲自指挥一方的时候，同时转移部队延后战败、物资的分配、市民的引导，如果没有尤斯图斯，幸存下来的人数不到现在的一半也不奇怪。
莫里茨认为，炎帝龙在摧毁本国后，很有可能回到祂所居住的魔领。如果发生这种情况，回去的时候可能会走来时一样的路。而那将是丹杜古城的人类完全消失时候。
「我们别无选择，只能乞求塞尔塔领地的梅亚德的宽恕和慈悲。」
「不可能! !依赖梅亚德什么的……即使是他们自取灭亡，但也是罪魁祸首之一。」
「尤斯图斯旅团长，你是认真的吗? !」
「虽说是末端，但我也是汉塞尔克帝国军的军人! !我会为国家感到忧虑，如果有必要的话，也有献身的觉悟。而我在帝都中有家人，也有朋友。但是这些都已经不存在了。」
尤斯图斯把手里的档案撒在桌子上。
「这是记录了通信魔道具的通信记录。因为之前连明天也不知道，所以没有公开。」
汉塞尔克军人们仔细阅读了散落在桌子上的档案，反应各不相同。
「第1军、第2军溃败，杰拉德阁下以城为枕，战、战死了，皇帝陛下也要退避……」
「炎帝龙打败丹杜古城后，仅一天就进攻了本国吗?」
「与主要城市的联络全部中断。从帝国领地上没有用通信魔道具的回答，在通信范围内唯一能联络的地方，只有梅亚德的塞尔塔领地。」
尤斯图斯在所有人都看完档案之前，闭著嘴等著，然后挤出一句话。通信中断意味著周围一带失去了人类。莫里茨再次面对现实。与此同时，他也惊叹于尤斯图斯知道周围的情况后，却一个人隐瞒了这一切，继续担任指挥的豪迈。
「不想承认，我真的不想承认……但汉塞尔克帝国不是正在灭亡，而是已经灭亡了。」
「这、这、汉塞尔克，啊。」
「输了吗?我们……在这里做什么？……」
「不可能，不可能，我在本国还有家人。远征结束后，我打算用奖金把礼物送到帝都。交给，我打算交给……」
就连在地狱中生存下来的将官和部队队长也难掩狼狈，呜咽哭泣。
「真的打不通吗?会不会是通信工具出了故障。」
「包括备用设备在内，通信完全中断。」
「啊，哈哈，啊，哈啊，呜呼哈哈。」
一直压抑著感情的将军，抱著头发出了毫无意义的呻吟。参加者中能保持冷静的人，一只手也没有。莫里茨也忍不住流下了眼泪，光是不发出声就已经竭尽全力了。
「难道我们已没有祖国、没有军神、没有英雄了吗?」
亡国，这两个字清清楚楚地摆在眼前。
<多么令人心寒啊。> 莫里茨静静地把身体靠在椅子上。
「一位来自梅亚德的高级军人，他被我们俘虏后，在战场上一起并肩作战并幸存下来。
他用通信魔道具把话说通了。
我们将奔向塞尔塔，逃亡到梅亚德。已经只有这个了。
殉国玉碎，想返回故乡的人我也不会阻止。
即便如此，作为汉塞尔克帝国的军、军人，我也想让诸位活下去。
请忍耐难以忍耐的，请忍受难以忍受的，即使这是一条七难八苦的道路，
但唯一能编织汉塞尔克残渣的人也只有各位了。」
如果血能从眼睛里流出来的话，除了现在，是不可能的吧。尤斯图斯咬紧牙关，睁大充血的眼睛。
没有人批评尤斯图斯。有人把眼睛靠在桌子上啜泣，有人呆呆地望著天花板，有人只是沉默沉思。
这天，人们从丹杜古城一齐消失了，遭受大暴走却免于陷落的古城，落入了魔物的支配下。
第六十九话 
第六十九话
与城墙融为一体的巨型蠕虫(タイラントワーム)的腹部被烧破，被加热的体液和烧焦的肉片散落在周围。突出的剑尖反复削去外皮，爬出来的是沃鲁姆。
沃鲁姆自负地认为，当时自己跳进奄奄一息的巨型蠕虫口中的判断并不坏。但由于疲劳，再加上门塔的瓦砾和巨型蠕虫的自重而受到压迫，沃鲁姆无法动弹，并失去了知觉。
「怎么会在战场上昏过去三次?」
在战场上丧失意识是常有的事，但是失去意识的人大部分都会死亡。
考虑到这一点，长时间昏迷三次还有气息的沃鲁姆，可以说是厄运之主。
从横卧在地上的巨型蠕虫的巨大尸体上眺望城内。安静得可怕。
「没有声音。」
沃鲁姆一边把长剑插在外皮上，一边降落在地面上，然后跑了起来。
鸟在啄著人或魔物的尸体，虫子涌出来。一部分尸体已经死灵化，为了寻找新鲜的肉，它们向沃鲁姆伸出了手。简直就像羡慕生者一样——。
「对不起。」
从侧面进入的剑把头部切成轮形，使其停止行动。焦躁和不安支配著沃鲁姆，他加快了脚步。
<明明没有留下大型的魔物，剩下的数量也不多。> 问题是完全看不到人类的身影。如果有的话，也只有被吃掉的尸体和魔物化的尸体之间的区别而已。
「有人吗?任何一个人都可以! ?」
沃鲁姆一边向魔物撒下死亡，一边喊道。仓库和城墙通道上都没有人。
仿佛一个人独自留在这个世界上的孤独感。
烧焦的小屋微微冒出黑烟，死亡的气息四处飘散。死因多种多样，但不分老少，不分男女，无论是士兵还是百姓，无论是人类还是魔物，全部都没有关系。
「回答我，拜托了! !」
<只要是人，谁都可以。> 沃鲁姆拼命地移动视线。即便如此，希望也无法实现。
沃鲁姆意识到，随著走向约定好的治疗所，他的脚步渐渐沉重起来。简直就像被幽灵(レイス)抓住了脚。
「啊，求求你了。别这样，别这样。」
<必须要看。但是我不想看。>
沃鲁姆的手因为犹豫而颤抖，但他还是下定决心打开了治疗所的门。
臭气沸腾，像浓缩了的恶臭在鼻腔里扩散开来。脏腑和排泄物与腐烂气味混在一起，香和圣水的残香等被涂抹得一干二净。
昏暗的室内只能听到咀嚼声和啜饮什么的声音。那里只有捕食尸肉的哥布林(ゴブリン)。一些被迷住的哥布林还在遗体上不停地摇著腰。在脑震荡般的愤怒中，沃鲁姆表现出憎恶的火焰。
「……不要以为能轻松地死去。」
多达20个的哥布林为了欢迎姗姗来迟的来客，向沃鲁姆而发动了袭击。而且也不到1分钟，哥布林反而在室内四处逃窜。
用鬼火把哥布林的脚弄碎，斩下哥布林的四肢，反复撕裂躯干，直到断气为止。
如果没反应了，就是下一个猎物。就这样，在室内留下的崭新哥布林和被糟蹋的尸体，再也分不清谁是谁了。如果只列举出一个现实，那就是再没有幸存者。在满是鲜血和脏腑的房间里，只剩下被糟蹋的尸体。
所有被埋的卧舖都是空的。
「大家，都死了，吗?」
并肩作战的战友、寻求庇护的百姓、同乡的少女全都。
「哈，哈哈，没用的家伙，关键时刻却什么都做不了。谁也救不了，什么也救不了，只是个死不了的废物，哈哈哈。」
沃鲁姆在腐朽的城堡里大笑。他只能笑了，无法很好地控制感情。
他随手杀死魔物，在城内四处寻找是否有生还者，但到处都留下了大屠杀的浓厚痕迹。
不知何时，沃鲁姆停止了发出声音。临时城墙周围尤其严重，数以万计的人和魔物都死光了。沃鲁姆在其中一个角落与冒险者重逢。
身子倚在瓦砾中，纹丝不动。凝视著虚空的双眸中失去了生命。埃米怜爱地抱著只剩下脑袋的亚尔。
死因是脖子出血，从咬痕来看肯定是狼种。
「我无法原谅在森林里的遗恨，但还不至于想杀了他。是真的，请相信我，对不，起。」
只要和他在战场上并肩作战，就知道他心地善良。不仅是梅亚德人民，他还庇护著自己的仇敌汉塞尔克兵，战斗得很好。虽说那是为了生存，但在沃鲁姆混浊的眼里是很好的人。
城里没有幸存者。在继续徘徊的过程中，他登上被设置了新旧司令部，被吐息半毁的天守。
龙的一击留下浓重色彩，天守内部也染上了鲜血。男女老幼无关紧要，连同婴儿一起被贯穿身体的母亲横躺在地上，地板上散落著曾经是汉塞尔克兵的东西，只留下粘在护具上的一小块肉。在往里面，完全无处可逃的市民的残骸堆叠在角落里。
走廊、楼梯每走一步，脚底都会沾上黏稠的水气。沃鲁姆不想去确认，因为他很容易就能查明真相。当他走上楼梯时，迎接沃鲁姆的是蜘蛛网和被吊起的尸体。
角落里堆满了体液被吸尽的木乃伊。胖乎乎的死亡蜘蛛(デススパイダー)抬起脚威胁沃鲁姆。【勇者斗恶龙 怪兽仙境Joker 2中的魔物】
面对对面的人类的魔力膨胀，虽然为时已晚，但死亡蜘蛛还是舍弃巢穴选择了败走，苍炎在通道上奔跑，蜘蛛、巢穴甚至尸体都被烧尽了。
沃鲁姆控制了火势，将目光转向炭化的尸体，能隐约地看到它们脸上痛苦的表情。
<原来是地狱。>
他知道自己的平衡感出现了问题。
<已经到极限了。>
用墙壁支撑著摇摇晃晃的身体，沿著走廊上前进。沃鲁姆找到了一间打不开门的房间。吐息似乎扭曲了整个天守，所以令门无法打开。
他举起剑，用《强击》撬开了扭曲的门。门把手被击碎，木片散落四周，沃鲁姆闯了进去。幸运的是，不存在谴责行为的人。
应该是城堡里佣人的私人房间，房里留下了一些家当。房间没有被血和污物弄脏，保持著清洁。在城堡内可以说是个宝贵的地方。
沃鲁姆用家具堵住入口，他把全身的护具脱下扔在房间里，抱著剑和魔法袋跳进了床上。已经超过极限的沃鲁姆吐露了自己的感情。
「啊!啊!啊!啊啊啊啊!畜生，畜生!为什么?为什么会变成这样?」
抱著剑的沃鲁姆被难以忍受的孤独袭击了。为了保持自我，他从魔法袋里取出果酒，一口气喝光了里面的东西。
<没有味道。>
连续取出高度数的蒸馏酒，灌进胃袋。酒瓶一个接一个地倒空了，滚到地板上。
就像突然拒绝酒精一样，胃酸开始逆流。他从窗户探出身子，把内容物一个接一个地撒向城下。
放在一旁的鬼脸具微微地摇晃了。
<好像是在安慰我一样。> 沃鲁姆小声地笑了出来。
「呜、呜、唔哈、唔，剩下的只有我和你吗?」
沃鲁姆又喝了一口果酒，披上斗篷，把鬼面具抱在胸前，蜷起身子挠著头。
经过数次酗酒和呕吐，沃鲁姆终于睡著了。
汉塞尔克帝国 周边国家 地图2 
汉塞尔克帝国 周边国家 地图2
从大雷雪(ID 1805397)先生得到了梅亚德进攻时的地图。因为是很棒的地图所以请让我共用。大雷雪，谢谢你。
https://img1.mitemin.net/d1/rm/5mh9iuzhh004jyxo8r2tkfj411c0_e9h_15z_1k0_1db95.jpg
克雷斯特王国 = クレイスト王国
里贝利托商业联邦 = リベリトア商业连邦
中央为 梅亚德公国·塞尔塔领地 = マイヤード公国·セルタ领
丹杜古城陷落时汉塞尔克帝国周边地图
https://img1.mitemin.net/26/vj/d1qim8q2jcn45s8f54zmjpsd57bt_n1l_o1_yg_3out.jpg
炎帝龙突破丹杜格城后，在迈梅亚德国境部构成的防线崩溃。正面加上魔物的一部分从后方及侧面袭击第一军、第二军。
丹杜古城 = ダンデューグ城
丹杜古城及炎帝龙进攻路线
https://img1.mitemin.net/a3/34/ifm6ambhl5a3doxy7z7z85exh2nb_4q6_dm_e7_1fbg.jpg
炎帝龙带著魔物直击人口密集的汉塞尔克帝都。
▷
译者: 明天有重要通知，敬请留意。
第七十话 崩溃 
第七十话 崩溃
沃鲁姆醒来后，现实并没有改变什么。要说有什么变化，大概就是眼下的魔物数量急剧增加这件事吧。
「啊，啊，是现实吗?」
沃鲁姆只能承认了，丹杜古城中没有活人。
他拼命地转动著迟钝的思绪。
<接下来怎么办?> 下达命令的军事组织已经崩溃，一切都得由沃鲁姆自己考虑。
只是在形式上掩饰了精神上的磨损之后，沃鲁姆决定返回故乡。把脱下的装备集中起来，把从物资中没收的保存食品塞进嘴里。
用小麦、葡萄干、油凝固压实的保存食品，从沃鲁姆那里夺取唾液和水分。虽然用水灌了下去，但这次胃发出了悲鸣。
「唔、呜呵、唔。」
沃鲁姆拼命抑制胃液倒流。口内弥漫的酸味是最糟糕的味道。他忍住想喝一口酒的冲动，离开了房间。
沃鲁姆自嘲地说，他从遗骸中寻找斧枪、短剑、部分武具、硬币的样子，与寻找尸肉的魔物没有太大区别。收集完物资后，沃鲁姆一边把它们装进魔法袋，一边爬上了天守的屋顶。
山脉被削平，山谷被坍塌，甚至连河流都不顾地被挖去，形成了一条巨大的道路。毫无疑问是炎帝龙干的，同时沿著那条路就能回到祖国。
在路上会遇到大量的魔物。这本来是一个会让沃鲁姆犹豫不决的选择，但对现在的沃鲁姆来说却是小事一桩。什么事都不做的时间是痛苦的，沉迷于杀戮反而可以什么都不想。
即使武运不佳而拙劣地战死，孤独的汉塞尔克兵也不会被任何人看到，只会就此结束。这很容易理解，对于残兵败将的沃鲁姆来说，也是一条很适合他的末路吧。
他从没能守住的临时城墙外下来，回头一看。
古城被鲜血染红，在反复的猛烈攻击下即将迎来腐朽。就好像是在标志著汉塞尔克的末路。
和城里不同，城外的魔物并不多。魔物被引诱到人口密集地，所以分布得很疏落，最初每隔1、2个小时就砍下数十个，然后就不再遇到了。
具有讽刺意味的是，炎帝龙在行进时开辟的通道缩短了沃鲁姆的移动时间。
需要绕行的群山和树木也同样被蹂躏，就连山谷和河川也被烧得面目全非。所谓行走的天灾，就是连地形都能改变吧。
走了半天，终于来到了一个小村庄，但是被大暴走吞没的村庄，只能让人勉强感受到作为人类生活的残渣。
房屋全部倒塌，只有地基勉强留下来，别说是活人了，连尸体和血迹都没留下。无数魔物的足迹，只传达出村庄受到魔物蹂躏的事实。
下一个到达的是城市，虽然保留了与其规模相称的建筑物，但魔物和人类的尸体从远处也能看到。他们似乎以守备队和志愿兵为中心展开了抵抗，但最终还是无法避免沦陷。
「卡诺亚也不行吗?」
一个崩坏的城市，沃鲁姆避开了不是他想去的地方，踏上了归乡的脚步。
偏离炎帝龙前进路线的本国国境关卡，与以往的战场不同，遭到了激烈的抵抗。城墙和护城河都被魔物的尸体填满。
双头狼(オルトロス)与相撞的士兵紧紧地抱在一起。双头狼的双头咬碎了士兵的手臂和喉咙，士兵用长剑贯穿了双头狼的胸部。
倒塌的侧防塔和独眼巨人(キュクロープス)的尸体一起被瓦砾掩埋，人和魔物的四肢悲哀地突出来。如果弄不好的话，沃鲁姆也会变成这样吧。
沃鲁姆从倒塌的城墙越过国境。
兵营和指挥场都遭到了蹂躏。士兵倒在地上，仿佛与倒塌的兵营墙壁融为一体。在指挥场上，在大量魔物的尸体中，一名手持大剑的将军全身被撕裂战死。
此后，沃鲁姆继续在关卡物色。虽然有喜欢尸肉的魔物留下，但仅仅是增加了新的魔物尸体就结束了。
完成了周围魔物的扫荡，沃鲁姆在半毁的瞭望塔上铺了一张床。为了隔绝室外空气和防止灯光外泄，他将斗篷系在箭楼的箭盾和柱子上。
在丹杜古城借来了几件斗篷。虽然其中有些东西被血多少弄脏了，不过，对现在的沃鲁姆来说应该是很合适的东西。
虽说失去了食欲，但如果不给胃提供食物，体力、魔力就会下降。沃鲁姆取出一个小锅，用魔法把水灌满后，再用魔法把它煮沸，把豆类、切成薄片的鱼干、盐塞进锅里。
感觉不到味道，只感觉到胃里的抗议通过疼痛增加了。沃鲁姆心不在焉地喝著汤，把蓬松的黑面包嚼碎。
填饱肚子的沃鲁姆压抑著呕吐感，试图放弃意识。在反复的睡眠和清醒中，双子月开始从天空落下，最终被太阳赶出了家门。沃鲁姆收拾好床铺，离开了关卡。
他以可以说是急行军的速度奔跑。虽然杀死了像小飞虫一样靠近自己的魔物，但内心并没有得到解脱。
街道上难民的尸体越来越多。筋疲力尽的士兵被无数的鸟啄食著，凝视著虚空的幼儿的眼球被挖出来。
已经没有力气赶走牠们了，也没有足够的人手来吊唁他们。沃鲁姆默默地走了过去。
连保养的时间都舍不得的沃鲁姆，把被遗弃的武具捡起来，坏掉便扔掉了。枪折了就挥剑，剑断了就挥战锤。太阳落山了，沃鲁姆爬上了一棵大树，从穿过丹杜古城离开，度过了第3个的夜晚。
归乡的路只剩下一点点了。沃鲁姆气喘吁吁地沿著记忆犹新的道路奔跑，童年的记忆在脑海中复苏。
他和附近的坏孩子、哥哥一起玩到天黑的森林、被踩实的乡间小路、作为标记的岩石和树木、离开村庄，感觉时间既短又长。沃鲁姆想起了和哥哥一起吃的酸甜木莓的酸味。
穿过村口。没有修补的栅栏也保持著沃鲁姆离开村子后的样子。
走进怀念的自家大门，沃鲁姆开口了。
「……我回来了。」
我的家人迎接了我。沃鲁姆的双眼里充满了泪水。
「对不起，我来晚了。」
沃鲁姆不会宣称这是世界上最好的家庭。即使如此，在被征召入伍之前，他们都是一起生活的一家人。
尽管这个家庭并不富裕，但在征兵决定的那一天，从餐桌上以足以溢出的程度摆满了自沃鲁姆在这个世界出生以来，从未吃过的美食。
<我把肚子塞得快要裂开了，之后和父亲、哥哥一起喝酒喝到失去记忆。现在回想起来，我们从来没有像那样真诚地交谈过。>
继承前世的记忆可能也有影响吧，沃鲁姆与他们保持著一定的距离。
沃鲁姆后悔不已。应该按照哥哥的建议，优先考虑和父母在一起的时间。
父母把空洞的眼神转向沃鲁姆，像渴望拥抱一样伸出双手。它们半开著嘴，拖著被咬掉的身体向沃鲁姆逼近。
「我，变强了，不输给附近的士兵和魔物，甚至连龙种和克雷斯特三英杰都击退了。但是，无论是我的战友还是我的家人，不想失去的东西一个都没能保护好。」
沃鲁姆接受了拥抱。那皮肤很冷。沾满血丝的口腔充满了视野。
「对不起，对不起，我爱你们，妈妈，爸爸。」
从下颚刺入长剑，把第二次死亡送给家人。沃鲁姆爬出家门，把胃里的东西都吐出来了。
「唔、啊啊、啊、啊、啊。」
好脾气的邻居、坏脾气的青梅竹马、神经质的村长，都在欢迎沃鲁姆的归来。
向因不安而快要崩溃的沃鲁姆传授战场心得和经验，就连他那善良的伯父，也加入了这个圈子。
整个村子变成了活死人(アンデッド)的巢穴。
上气不接下气，呜咽不止。握紧了贴在地面上的手，沙子从手指缝隙溢出来。泪水打湿了眼睛，扭曲了视线。
沃鲁姆忍不住抬头看天。与心情相反，天空晴朗无云。
好像老天不会放过愚蠢人类的丑态一样——。
「呜、呜、啊啊啊啊啊啊! !」
沃鲁姆恸哭时提炼出魔力，用最大火力使苍炎在村子里蔓延开来。所有的亲戚和邻居都平等地被苍炎吞噬。火势蔓延到房屋，整个村子被烧得一片苍茫。
「什么骑士，什么鬼火使，明明是连一个人都救不了的愚蠢废物! !」
哭泣的沃鲁姆不停地吐出鬼火，对那些没能保护好的人给予最后的饯行。在冥府的夹缝中，为了不让大家迷路，沃鲁姆继续燃烧著苍炎。
▷
不知道是怎么走的，也不知道走了多少天。等沃鲁姆回过神来，已经到了那里。
这座山丘俯瞰著是汉塞尔克帝国的核心、人口最多的帝都。
在历代帝王和军神杰拉德所钟爱的山丘上，聚集了一些无处可去的汉塞尔克士兵。沃鲁姆不跟任何人打招呼就加入其中。眼泪早已干涸了。
聚集在山丘上的人不需要语言。大家都怀著同样的心情凝视著帝都。连葬身之地都失去的残兵败将，这就是聚集在山丘上的人们的真实身份。
不能抛弃国家，却不能保护国家，也没能跟著死去。
帝都被魔物吞没，汉塞尔克在历史中建造的伟大建筑被烧毁。
被认为坚不可摧的城墙，在人理之外的攻击下倒塌了。
移植的眼睛发热，一阵尖锐的疼痛。
人去地空，原野上到处都是魔物，国家崩溃。
为了理想而牺牲。欺压别国的和平。不断重复的历史。
善与恶都是根据立场的转变而变化的，但这样一来，沃鲁姆已经不知道到底是为了什么而战斗了。
沃鲁姆再次用他那双浑浊的眼睛祈祷(浊る瞳で何を愿う)，如果血淋淋的教训能让世界变得成熟，那么今天的悲剧就不会白费了。
第一章完
▷
译者的话之 好消息与坏消息
第一章完结了，洒花。
首先说好消息吧，那就是接下来的话数，译者一定会继续翻译下去的，各位不要担心会断掉的问题。
而坏消息呢，就是接下来要停更一段时间，时间大约二个月左右，待我手上的工作清完后，译者会继续更下去的。
抱歉啦各位，不便之处，请多多包涵了。
第二章
第二章
第一话 
第一话
那个男人已经在酒馆里泡了一年。随意生长的头发和未经打理的胡须相连在一起，从外表很难猜出他的真实年龄。
名为甘古特的酒馆老板，多年来见过形形色色的人。从无可救药的渣滓，到如同英雄故事里蹦出来的冒险者。如果要他给那个男人作出评价的话，那便是燃烧殆尽的人，而且是完全耗尽了。
他一天从早到晚抽著烟，一个劲地大口喝酒。话虽如此，他却从不和其他客人说过话，即使被初出茅庐或经验丰富的妓女邀请，他也只是一句拒绝。
他那个专心致志地灌著酒、一心一意地向肺腑里吸入紫烟的样子，既让人觉得他的目的是希望早死，又让人觉得他是为了失去神智。
但毫无疑问，他是有钱的。甘古特曾数十次对他的堕落和健康状况提出批评，不过得到的都是模棱两可的呓言和附和，从来没有过像样的回答。
现在那个男人也在变成专用座位的店内的角落，低著头，把蒸馏酒一饮而尽。蒸馏酒本来应该少量少量的喝，或者兑著什么东西来喝的。
他嘴里咕哝著，嘴里叼著烟，眼神空洞地望著天花板。
甘古特的店并不是贵族或权贵光顾的高级店，而是一家大众店。这里聚集了打临时工的劳动者和每月数次享受奢侈的市民，以及依靠自己的本领进入魔领和战场的冒险者。自然，天花板上并没有绘画或天窗等花钱的东西。如果有的话，也只不过是香烟的烟渍和吵架时扔出去的料理残渣而已。
对于男人只消费酒和香烟，甘古特偶尔会发一下牢骚。这是一年来反复出现的景象，但今天却有所不同。在一伙醉醺醺的冒险者中，有个得意忘形的家伙对男人多管闲事起来。
「为什么总是一个人喝酒呢，要不要和我们一起喝?」
「停下手…来。」
男人头也不回地说。
「一个人喝的酒不好喝吧?」
「也就…那样罢了。」
「……每天不工作喝的酒好喝吗?」
「啊啊，差不…多吧。」
一开始，他只是揶揄那个泡在酒馆里的男人，但男人这种毫不在意他的态度，让冒险者的怒气膨胀起来。甘古特看到这一幕后，捂住了头。
「你在小看我吧?」
「没有…没有小看，真的。」
老板甘古特是B级冒险者。在这个群岛诸国中也屈指可数的迷宫里奉献半生生存下来，离开迷宫都市后，在边境城市科佩茨克开了一家店。虽然他并不想宣称自己是一流的，但考虑到无数的冒险者已经倒下了，他无疑是属于成功的那一类。
在这样的生死线上挣扎的生活中，经历了无数次的修罗场之后，他感受危机的直觉必然会变得敏锐。即使现在隐退成为酒馆老板，这一点也没有改变。
甘古特伸出了援手。从吧台出来，插进男人和冒险者之间。
「不要在老子的店里惹是就非，作为服务我可以为你提供一杯酒，老实点。」
「……如果甘古特先生这样说的话，我明白了。」
冒险者毫不掩饰无法接受的态度，回到了座位上。
一吵架就容易上火的家伙，虽说如此，也不能说他们是坏人。以冒险者而言说他们有冒险者的风范，也确实是这样的。
「得救了。」
男人对老板说。
甘古特并没有拯救男人的意思。只不过是在既是客人又是冒险者的范围内，帮助了一个糟糕的后辈而已。刚才他毫不掩饰自己的怒气，现在又只是悠闲地喝著酒。真是个从心底里糊涂的后辈。
「没什么关系。这一年来你在店内花掉了不少消费，真是帮了大忙。不过，但你就不能表现得更社交化一点吗?」
「嗯，是啊……一直在照顾我的老板这样说。我会注意的。」
男人抬起头看着我的眼睛，明明是金色的色彩，看起来却显得非常混浊。瞬间，虽然身体衰退了，但还是察觉到了危险，做好了准备。
「嗯……能听到这么好的回答真是太好了。」
偶尔露出来的混浊眼睛，会让熟练的冒险者甘古特背脊发冷。虽然平时是个能安静地喝完大酒付钱的好客人，但对于知道他过去模样的甘古特来说，是个一旦刺激他，就不知道会惹出什么事来的男人。
当他第一次出现在店里的时候，顾客中的任何一个人，即使没有畏惧这个男人，但不会轻视他，也不会看错他。甘古特至今仍记忆犹新。虽然外表已经洗得很干净，但无法抹去的浓重的死臭味、武器上的无数伤痕、不稳定而浑浊不堪的眼睛，让甘古特竭尽全力才挤出了语言。
老板对流言蜚语很敏感。由于身处人群聚集的酒馆，姑且不论准确度如何，各种各样的资讯都会从多方面汇集而来。
考虑到男子流落的时期，和因《炎帝龙》和《大暴走》导致菲利乌斯·旧卡诺亚·汉塞尔克等国家崩溃的时期大体一致。
甘古特得出的结论是，这个男人的真实身份，就是在四国战争和大暴走中幸存下来，却因为祖国崩溃而流落到群岛诸国的残兵败将。事实上，虽然存在程度上的差异，但有很多流浪者都是从灭亡的汉塞尔克帝国漂泊过来的。
当时甘古特一边掩饰著抽搐的表情，一边像处理危险药物一样把男人塞进店铺的角落时，被他委托介绍床铺和杂货店，这已经过去一年了。男人身上的死臭渐渐变淡了，那对令人恐惧的眼睛也被长发隐没了。
正因如此，正正因为如此。甘古特对这种毫无道理的做法感到愤慨。愚蠢的后辈们想刺激那双眼睛，还兴致勃勃地想打一场架。他对吵架的胜败不感兴趣。当然，如果能在吵架的范畴内收场的话，那是再好不过的了——如果能不在店里唤醒那对混浊的眼睛，一句忠告和一杯酒都是小菜一碟。
「多谢款待，结账。」
男人规规矩矩地打过招呼，离开了店里。甘古特接过酒钱，目送他的离去。
「注意脚步，祝你有个美好的夜晚。」
「啊，啊。」
男人摇摇晃晃地走出店外，从腰袋里拿出扁平小酒瓶（スキットル），重新喝了起来。听到后方越来越近的脚步声，甘古特把目光移回店内，叹了口气。
冒险者们也像是跟在男人后面一样，稍晚一步离开了店里。不可能是偶然的。
「在店外……就算叫你停下，你也不会听的吧。」
冒险者被读到接下来要采取的行动，动作立刻停止了下来。
「酒馆里吵架是难免的。即便如此，也绝对不能使用武器，只是吵架而已，好吗?」
冒险者们露出了愚蠢的笑容，推开了双扇门，向店外走去。那个男人的住处离治安很差的贫民窟很近。街道也有没有什么人气的吧。
「真是一群笨蛋。」
不会阻止的。因为他们不是孩子，所以老板并不会那么多管闲事。尽管如此，甘古特还是祈祷那个快要崩溃的男人有慈悲和自制力。
▷
冒险者肚子里的虫子不消停(腹の虫が治まらなかった 表示为怒气未消、怒不可遏等)。如果是平时的冒险者的话，是不会追著男人到处跑，跟他挑衅的。
时机不好，只是仅此而已。今天早上，冒险者的同伴受了重伤。对于经常陷入灾祸的冒险者来说，这是常有的事，能活着就是有赚了。但为了分散注意力，冒险者喝了不少酒，然后和一个寂寞的男人搭话了。
<如果对方以不屑的态度回答，那我可不能放过他。>
冒险者这种生物，一旦被轻视就完蛋了。这不仅关系到信用，还可能成为同行猎杀的目标。
<我打算打他一两拳，让他道歉，只要他道歉，我就会原谅他。>
冒险者在酒瘾大、思路迟钝的情况下，理智已经没有残留到可以理解这只是迁怒于人的行为。同伴们一开始也在劝谏，现在为了观察事情的发展也跟著来了。如果其中一方做得过分，后面的他们还留有理性，就会扮演制动器(ストッパー)的角色。
不一会儿，冒险者追上了男人。
在深夜，从后巷通往贫民窟的路上没有人影。这是一个治安很差的地区，差到愚蠢的醉汉和流浪汉常常会遭到抢劫的程度。
男人在回家的路上，也把装在扁平小酒瓶里的蒸馏酒倒进了食道。浓重的酒精味刺激著冒险者的鼻腔。
<愚蠢的酒鬼。>
冒险家把自己的事搁在一边，嘲笑男人。
「喂，你刚才是什么态度?」
面对冒险者的提问，男人懒洋洋地回答。
「你、怎么了？没什么，和往常一样。」
男人看也不看这位怒火中烧的冒险者一眼，掏出第二个扁平小酒瓶，咕咚咕咚地放进胃里。瞬间，冒险者的脸因为愤怒和酒精而变得通红。
「如果你喝醉了，我给你降降温! !」
愤怒超过了沸点，冒险者一脚踢向地面，向男人扑去。收起手肘，然后折叠的手臂一伸，拳头就像被男人的下巴吸进去一样。想像著直接命中的冒险者，却得不到反应。
「啊——」
原本应该命中的拳头划破了天空。一瞬间，冒险者的腹部产生了强烈的疼痛，胃里积存的酒精和胃液一起吐了出来。
「嗯，啊，嗯。」
男人对折成「く」字形的冒险者毫无兴趣，只是继续倾斜著扁平小酒瓶。
刚才发生的事情很简单。男人一歪脑袋就躲开了拳头，然后反而利用冒险者助跑的气势，用掌底隔著盔甲敲了敲肝脏。
<这不是偶然的结果。>
习惯了争吵的冒险者，只是这样就明白了眼前的男人不是一般的酒鬼。如果角度、时机、膂力不一致，就无法进行这样的反击。作为要害的肝脏的位置，以及让打击透过铠甲的技能，甚至让人觉得男人已经习惯了破坏人类。
<技术很高超。>
很难相信他是个在酒馆里腐烂的男人。冒险者自己也知道这是不明智的。尽管如此，冒险者也是有自己的矜持，轻视的视线一旦刺激到战意和愤怒，就会以不好的形式发挥作用。
「好极了啊啊啊! !」
冒险者把嘴里残留的酸味连同唾沫一起吐了出来，再次抓向男子了。冒险者用左手对著男子的脸做假动作后换脚，瞄准下腹部挥出右拳，但该男子在瞬间打破间隙，用手肘猛击冒险者的脸。
鼻子断了，鲜血滴在巷子里。除了钝痛之外，冒险者的鼻腔内还会引起大出血，呼吸困难，只能用嘴呼吸。
「你这，家伙。」
明明是在对峙，男人却目光聚焦在另一个方向，像在说自己对冒险者没有兴趣似的，完全不在意。
在冒险者这个工作上，他对自己的本领很有自信。这是一个用暴力说话的世界。说他是力量的信奉者也不为过。
现在就像是，简直就好像冒险者被当作无力的、根本不是对手的垃圾一样，以及被逼迫如此的男人。更可恨的是，男人还是不愿放下手中的扁平小酒瓶，大口大口地喝著里面的东西。
与激昂的冒险者相反，客观观察情况的同伴们感到背脊发冷。
他们完全看不清男人的动作。
「算吧，就这样吧。」
「别再这样了。」
「给我停止你那只眼睛! !我不是叫你停止吗?」
没有人回答，男人继续努力地倾著扁平小酒瓶，把里面的东西倒出来。在冒险家的体内有什么东西爆开了。
「你把我小看得没完没了。」
激情澎湃的冒险者将手转向腰部，猛地从剑鞘中拔出长剑。魔物与人在剑面前都是平等的，在这一挥之下，冒险者一起活了下来。
「这样也能从容不迫吗! !啊? !」
冒险者的同伴们冲进来制止。
<就算你们阻止我，但我也不打算杀了他。只是，我想看到那个到处都轻视到烂掉的男人改变态度，被恐怖吓得浑身发抖的样子。>
「冷静点，对方手无寸铁，用剑可不行。」
「在街上拔刀太过分了。」
「烦死了，你们给我缩回去——」
冒险者还没说完就闭上了嘴。脏腑颤抖，脖颈汗毛倒立，仿佛在拒绝什么，浑身起了鸡皮疙瘩。原本应该冰冷的小巷里的空气变得很热。
「这、这是什么？那是?」
从缺乏感情的男人身上溢出可见的魔力，散发出浓厚的死亡气息。不知何时，男人的手里握著一把沾满血迹的长剑。从作为冒险者的经验中明白了，这不是虚张声势。面对明显在实战中被过度使用过的剑，冒险者掩饰不住惊慌失措。
没有焦点的眼睛捕捉到了冒险者，明明应该是淡金色的虹膜，却让人感觉混浊不堪。不仅如此。瞳孔像魔物一样，竖著横向收缩。
不可接触的类人种是存在的。冒险者慢了一会儿才意识到，眼前与他对峙的男人正是类似的人。
「啊，啊，是战争吗?战，争，是吗?你是敌人。」
一直不愿放手的扁平小酒瓶被扔到了地上。瞬间，男人的身体消失了。摇晃的剑身被揉入了魔力，持有《强击》的事毫无疑问。
冒险者反射性地固身用剑保护要害。一股灼热的疼痛射穿了他的脸颊和手。当冒险者意识到自己被砍时，他的身体已经被扔到了地面上。
<会被杀。>
大脑高喊著危险，但身体却完全没有反应。当等到身体好像可以动时，躯干被狠狠的踩碎，肺里的空气被挤出来。
「啊，等等，住手，请住手。」
「求求你，别杀了他。」
在同伴恳求的同时，长剑也正要插进冒险者的喉咙里。
第二话 
第二话
在朦胧的意识中，沃鲁姆抓住了剑。
眼前，是挥舞著剑身的敌人，正发出令人难以忍受的谩骂声。
沃鲁姆的身体对令人怀念的情景产生了正确的反应。他抚摸著敌人的手臂，崩溃了对方的姿势，一边踩碎护具，一边准备给他致命一击。
剑尖咬进皮肤，撕裂了皮肉，鲜血溢出。只要再插入几厘米，血就会从动脉中喷涌出来。
迄今为止，无论是在里贝利托、梅亚德和菲利乌斯的战争，我都有过这种经历。
「啊，啊?」
于是沃鲁姆停下了手。
战…争…战争，战争，突然产生了违和感。
脑海中掠过酒馆老板的话。沃鲁姆拼命地动员著那颗非常沉重、不想动的、模糊不清的大脑。
「有点，奇怪。」
记得是「表现得社交点」。既然喝了对方递过来的酒，就必须遵守约定。不，是敌兵瞄准了沃鲁姆。有必要放过他们吗?敌兵必须杀掉。他曾经经历过，只要他对别人同情，别人就会把惨痛还返给自己，这是很深刻的经验。
「有什么…错的。」
混浊的、看不清的东西黏在一起。他转动著纠结的大脑中，终于找到了违和感的真面目。虽然酒精模糊了沃鲁姆的记忆，但沃鲁姆作为汉塞尔克帝国的士兵，在战场上持续战斗。
结果，他的战友、他的部队、他的邻居、他的国家和他应该保护的一切都失去了。
「啊啊，是吗?就是这样，是的。输了，我输了。」
喝酒逃避的沃鲁姆，思考回到了现实，不想回想的记忆复苏了。
「呼、呼、啊、哈哈哈……笑，不出来啊。」
看到沃鲁姆苦涩的笑容，男人们吵闹起来。对于酒精横行的大脑来说，这是非常残酷的。
「求求你，住手，是我们太傻了。」
「再也不做这种愚蠢的事了，我向神发誓。」
神?啊啊，如果神真的存在的话，那个混蛋一定很讨厌沃鲁姆。沃鲁姆拼命地转动著混浊的脑袋。眯起眼睛仔细观察眼下的男人。
「不是…那些家伙。」
战争结束了。现在沃鲁姆甚至连士兵都不是了，只是个没能死掉、非常难看的残兵败将。
那么拔出剑的这些家伙又是怎么回事?把浮现出的疑问转向匍匐在眼前的冒险者。
「有点…奇怪，你拔出了剑呢?敌人，对吧?」
沃鲁姆用剑尖嘎嗒嘎嗒的轻轻戳了戳胸甲，催促他回答。冒险者的牙齿一边打颤，一边开始回答。
「哦、哦，那是只威胁，我不是认真的。明明是在吵架，却没有被对方理睬，血就一下子就上来了。」
「吵架?啊啊，原来是吵架啊，也有因为威胁而拔出剑的时候啊。」
在战场上，只要一旦拔出剑，在结果出来之前是不会结束的。这是在疯狂斗争中的绝对礼仪。
「原谅我，我会付你的麻烦费，不要杀了我。」
因为求饶的话说得太容易，沃鲁姆一脸茫然地看向冒险者的同伴。丝毫感受不到以国家威信为赌注的将士气概，也没有感受到以生存为赌注的赤裸裸本能。真的只是一场吵架。
充血的眼睛已经消退，酒精又开始支配大脑。一言以蔽之，就是扫兴。
被拉回到现实的沃鲁姆接受了被送出的零钱。
「啊、啊，纠缠我…别再了。」
他把剑放进魔法袋里，捡起扔在路边的扁平小酒瓶，确认里面的东西。里面的东西到底是洒出来了，还是喝光了，现在也已经无法知道了。
「等等，我改变主意了。」
男人们的脖子像生锈的铁皮人偶一样，不自然地转向沃鲁姆。
「你们有酒吗?」
「啊，是的，有一些，你想拿多少就拿多少。」
满足于收集到的酒瓶和新的扁平小酒瓶，沃鲁姆看也不看冒险者就踏上了归途。
直接将酒瓶送入口中，将里面的东西灌入胃里，蒸馏酒和葡萄酒在胃袋搅拌混合。
「呼、呼。」
喉咙在灼烧，胃迎来了新的酒精。血液在脉动，刚刚变得清晰的思考再次变得混浊。
<这样就可以了。> 现在的沃鲁姆不需要思考的大脑。意识已经只停留在喝酒上了。
<感觉不到味道啊。> 不过只要能让酩酊大醉支配身体和心灵，就足够了。
▷
士兵的尖叫声震动了沃鲁姆的耳膜。
被锐利的颚门连同防具一起咬碎的同胞，用折断的剑虚弱地敲打著魔物的身体。
为了保护家人而自愿入伍的民兵，脏腑暴露在大气中，神志不清地说出妻子和孩子的名字。
寻求庇护的市民，在无处可逃的城内被轮番依次宰杀。一只魔物从幼儿背后逼近。沃鲁姆声嘶力竭地叫道。
『快逃。』
<啊啊，没用的。一切都是徒劳。>
沃鲁姆很清楚。不管怎么说，一切都结束了。时钟的指针是绝对回不去的。
<尽管如此，我还是忍不住叫了起来。>
曾经并肩作战的战友，经历过敌我方生死搏斗的冒险者，渴望救赎的人们，都从沃鲁姆的手中凋零、落下。
没有回应柔弱的少女在战场上表现出的决心，交换的约定也没能达成，沃鲁姆只能袖手旁观。
<我觉得这句话很廉价。即便如此，那个字还是非常贴切。简直是地狱。>
已经结束的地狱，至今仍然在沃鲁姆心中继续著。
曾经在出兵时为沃鲁姆送行、为他祈祷幸运的家人口中，传来了诅咒世界的呻吟声，血淋淋的手臂充满了他的视野。既像是在慰劳沃鲁姆的归来，又像是在渴望生者的样子。唯一可以确定的是，沃鲁姆从下巴处刺穿了父母的头盖骨。
那个感触是永生难忘的诅咒。污浊的记忆世界急速地破碎。沃鲁姆睁开眼一看，发现是一间脏兮兮的房间。
「早上?还是早上?」
室内除了附带的架子和床以外，没有其他家具。曾经一起战斗过的武具，在房间的一角寂寞地蒙上了尘埃，鬼面具被悬挂在通向外界的窗户上。
沃鲁姆本想把它收进魔法袋，但不知怎么的，只有这张脸收不进去。和武具一起蒙上灰尘的事，它也哢嚓哢嚓地拒绝了。束手无策的最后，只好把它挂在能看到外面的窗户上，这才老实下来。
令人不快的是，随著日出，面具也开始颤抖。不做噩梦的日子是不存在的。即使醒来，记忆也不会消失。一年过去了，但刻著的记忆，却鲜明得仿佛就在昨天一样。
床上散落著放弃收拾的酒瓶，房间里到处都被呛人的酒精支配。沃鲁姆讨厌清晨。尽管只是睡了一觉，但代谢良好的身体已经把那么多的酒都醒了。一旦清醒过来，即使不愿意也会回想起那段尘封的记忆。
前进的决心永远不会被下定，心中的空洞也不会被填满。用酒和香烟让大脑疯狂，每天都在等待时间将记忆风化的日子。
虽然很卑鄙，但从玩弄尸体和被遗弃的物资中得到的物品和钱币，支撑著沃鲁姆的懒惰。它们曾经渴望生存的前主人们，也得不到回报。
沃鲁姆明白这一点，对自己享受著腐朽的日子的不屑，又重复著自我厌恶。
也许这种生活会持续到死。但沃鲁姆没有任何选择。在这个狭小的房间里慢慢腐朽，希望什么的不存在。
「啊，嗯，嗯。」
记忆复苏了。沃鲁姆用颤抖的手打开酒瓶，一举灌进胃里。酒精在身体里回圈，大脑渐渐麻痹。酒精可以使人发狂，但也不能完全发狂。
「哈……哈哈，哈。」
没什么意思。室内响起干笑。面具也跟著颤抖。
新的一天又要开始了。万里无云的蓝天，让人无比厌恶。
第三话 
第三话
沃鲁姆那天也从早上就开始在酒馆的一角坐下，一个劲地大口喝酒。直到酩酊大醉之前，不停在胃里注入酒精，也在不致于饿死的程度上吃了点饭。
已经重复了一年。身心慢慢地腐烂。在喝酒的时候，可以模糊现实、模糊自我厌恶、模糊关于祖国的忌讳记忆。沃鲁姆所依靠的对象并不是神之类的旁观主义者，而是让他意识朦胧的酒和香烟。
桌子上摆满了酒瓶。不知道是在喝完第几瓶蒸馏酒的时候，眼睛突然模糊起来。不协调的感觉让他皱起眉头，捂住了眼皮，但非但没有止住，反而变成了疼痛。
「呜、呜`啊啊。」
终于，灼烧般的疼痛袭击了双眼。
「啊，啊，眼睛、啊!」
紧握著的桌子边缘发出嘎吱嘎吱的响声，剧烈地吐出一口气。就像被滚烫的五寸钉搅动眼球一样难以忍受的疼痛，还有剧痛也唤醒了过去的记忆。
<我过去也经历过同样的痛苦，那个令人厌恶的丹杜古城的记忆。> 一直视而不见的《大暴走》惨剧在脑海中掠过。
「喂，没事吧?」
因为是早上，店内没有其他客人的痕迹，老板甘古特慌忙的从厨房跑出来叫住了他。
「没问题——呃!!」
沃鲁姆不想让他花费多余的时间，但甘古特否认了这一点。
「怎么看都没事，眼睛疼吗?」
老板偶然窥见沃鲁姆的眼睛，让他倒吸了一口凉气。反射在玻璃杯上的瞳孔，就像过去的战场上一样竖着收缩，也像生物一样随心所欲地晃动著。
「现、现在你最好就去教会的治疗院，让治疗魔术师给你看一下。」
作为老板的甘古特，像哄一样的方式对沃鲁姆说。虽然只交往了一年，但能看得出甘古特很照顾人，是出于善意的。
「啊，嗯，我知道了。地点在…哪里?」
沃鲁姆的行动范围很小，在过去的一年里，他只来往于床铺大小的矮小出租房、购买生活必需品的杂货店，以及供人大口喝酒的酒馆之间来回。
<我不知道治疗院在哪?>
「在大街上，往市中心方向走就能看到，是一座醒目的彩蓝色玻璃建筑物。」
「谢谢…你!」
我在摇晃的视野中前进。有些年头的地板发出轻微的吱吱声。
「一个人没问题吗?」
「已经不是小孩子了。医院……治疗院只有一个人就行了。」
沃鲁姆开了一个久违的玩笑，脸上浮现出浅浅的笑容，但老板的脸却开始抽搐起来。
<看起来有那么渗人吗?——。>
推开门，令人阴郁又耀眼的太阳迎接沃鲁姆。光天化日之下，而且是走在大街上，这是什么时候以来的事了，在记忆中搜寻却找不到答案。
简直就像变成了吸血鬼一样，眼球拒绝了耀眼的阳光。路过的行人都避开脚步蹒跚、活死人(アンデッド)般的步伐前进的沃鲁姆。
<这是对病人的良好关怀呢。> 沃鲁姆自嘲说。
「哈—哈—，好—远啊。」
不到一公里的路，感觉却像万里长城一样长。他一边调整著紊乱的呼吸，一边不时把手搭在民宅和围墙上前进。
正如酒馆老板甘古特所说，治疗院从远处也能辨别出来。这是一座以白色为基调的建筑物，为了吸收阳光，大量使用蓝色的彩色玻璃。
如果眼睛的疼痛没有断断续续地涌来，是一座沃鲁姆连靠都不会靠近的建筑物。治疗院用地内建有战死者的无缘墓地(没有亲人凭吊的死者的墓地)和铜像。穿过装饰华丽的大门，推开建筑物的门扉。
天花板上呈圆顶状的布满了彩色玻璃。如果纯粹是欣赏建筑物的话，应该会有人发出感叹的声音吧。但现在的沃鲁姆，只觉得那是一个让刺眼的光射进来的照明设备。隔著柜台坐著一位年轻女性。
<应该是接待处吧，至少比闷闷不乐的中年男性来得好看。>
「您有哪里不舒服吗?」
接待处的女性问沃鲁姆。
「我的眼睛好疼。」
沃鲁姆拖著脚步，把目光转向女人。
「吓，啊……」
他能感觉到接待小姐屏住了呼吸。
「眼睛、是眼睛啊，现在，向老师确认一下。」
两个人中的一个啪嗒啪嗒地消失在里面。沃鲁姆深深地坐在看到的椅子上，把背托付给它。疼痛没有减轻反而加重了。
「哦，唔，唔。」
沃鲁姆苦恼地叹了口气，想要伸手去拿腰间的扁平小酒瓶，却又慌忙停止下来。
<到这种时候还想依赖酒，酒并不是万能的灵丹妙药啊。>
「请，老师正在等您。」
在背后接受著接待小姐的注视下，沃鲁姆走进了被引导的房间。房间里挤满了旧书、瓶装标本、药草和用途不明的液体。治疗魔术师像被夹在中间一样坐镇其间。
「请坐那儿吧，我听说你的眼睛好像被烧灼了一样，并发出疼痛。」
沃鲁姆坐在他指著的椅子上回答。
「啊啊，疼得像要融化一样。」
「哪一只?让我看看!」
前倾的治疗魔术师窥视著眼睛。与年龄相应地松弛和布满皱纹的皮肤格外显眼。
治疗魔术师微微颤抖，然后挤出一句话。
「这难道是，魔眼吗?你做了什么，你到底?」
事到如今也没有隐瞒的必要了。沃鲁姆诚实地回答。
「战争中…失去了双眼…大鬼之王…我移植了那双眼睛。」
「大鬼王的眼睛？哪能有那种荒唐事?」
目瞪口呆的治疗魔术师，像失去了语言一样沉默，开始了深思。
「首先，不可能还活著。是不是适应了?不，我不认为这种充血、流出魔力和鲜血的状态是完全适应的。既然出现排斥反应，应该用不了一天就会死了。竟然勉强把它驯服……」
治疗魔术师潜入思考的海洋，一去不复返。沃鲁姆心急如焚的寻求结论。
「那么，能治好吗?」
「那个，由我来做?根本不可能。」
沃鲁姆原以为自己可以得到很长很长的回答，但治疗魔术师简短明确地表示不能治疗。
<也许需要听取不同专家的意见，但正好没有几个治疗魔术师。> 沃鲁姆盯著治疗魔术师，表露出不信任感。
「啊，冷静点，对我来说也要这样。那个移植魔眼的治疗魔术师怎么了?」
治愈沃鲁姆的少女在丹杜古去世了。已经不在这个世界上了，她来到彼岸，被邀请去了冥府。
「在战争中死了。」
不需要过多的言语。察觉到的治疗魔术师轻轻叹了口气，沮丧地说。
「战争吗?我很想见见能移植魔眼的治疗魔术师，但他已经不在人世了吗?」
治疗魔术师用手做了一个小小的祈祷动作。
「如果有那位在的话，就能控制住症状，说不定还能实现适应……」
「没有办法吗?」
「如果你急于得出结论的话，我会很困扰。即使是这样，我已经治愈别人、甚至被人称为老练的程度。」
对于沃鲁姆略带自嘲的放弃言词，治疗魔术师似乎表示了反对。
「然后呢，你有多少钱?」
在这个世界上，没有钱就无法生存下去。离开丹杜古城和汉塞尔克的时候，从现世不需要的人那里回收了物资和贵重物品。沃鲁姆从魔法袋里取出装满硬币的袋子，把它摊开在桌子上。
「吓了我一跳，意外地比我想像的要多呢。」
数了数金币和魔法银币后，他离开座位，打开锁得严严实实的架子。里面塞满了可疑的物品，甚至还有像毒沼一样浑浊的液体和发出七彩光泽的软膏。
「唔，在哪里?啊，就是这个。」
治疗魔术师取出一个装满红色液体的瓶子。
「那是什么?」
「这是眼药水哦。虽然不能说连海德拉(ヒュドラ)【希腊传说中的九头大蛇】的毒都没问题，但大部分的毒都能中和，甚至能治愈轻度的缺损。是印有大森林同盟标志的正规产品。」
「多少钱?」
「差不多这样。」
一袋可以维持20年廉价酒的硬币袋。这些可以一直喝下去的硬币，正从硬币袋中被一个接一个地拔出来。
「开玩笑的吧?」
「我没有乘虚而入啊。现在我只是在欣赏已故治疗魔术师的手艺和魔眼的半适合者，并打折而已。在其他城市，连一整袋硬币都买不到。」
「……我相信你。请你想办法缓解疼痛吧。」
治疗魔术师分为小瓶后，将液体滴在沃鲁姆的眼睛上。让沃鲁姆如此苦恼的烧灼和疼痛，像谎言一样消失了。
「老实说，之前我一直在怀疑。」
也许是附带的效果，但是连浑浊的思维也恢复了平静。
「这是精灵制造的药品，当然很有效果。问题是这不是根本性的治疗。」
「不可能那么方便，是吗，这个世界?」
「一周一次，眼药水应该可以维持一年左右，但如果症状恶化的话，就会变得更短。强大魔力的消耗会给眼睛带来负担，请控制使用。」
「到什么程度?」
「……这么问的话，说明你有什么东西吧。虽然不知道你是佣兵还是冒险者，但是被称为上位的魔法和技能有可能会使其恶化。虽然因为职业的关系，也有无法避免的时候，但是请做好心理准备使用。」
「嗯，我会做好心理准备再用的。」
沃鲁姆沦为残兵败将，堕落在落魄的酒鬼生活，进行鬼火的大范围攻击与他无缘。如果在街上使用，不知道会有多少市民化为灰烬。
「没有其他根治的方法了吗?」
「三大国的大森林同盟或许有更有效的药品，但那个国家的商品流通量极低，在这个城市应该买不到吧。之后还有……」
「有什么问题吗?」
「还有被称为治愈的三秘宝，是著名的奇迹般的结晶。
甚至可以治愈残缺和万病，但就连王族和大贵族也无法获得。
从迷宫都市的深层主出现的真红草、
在世界树的树液中提炼出的精灵妙药、
制作者和产地都不知道的『生命之水』。
是能治万病，连残缺都能治愈的至高之品。但无论哪一种都买不到，听了也没用。」
「是吗?」
也就是神话中出现的东西。
<现实中，为了维持现状已经竭尽全力，一年的眼药水就消耗了我大半的钱。> 如果得不到同等的眼药水，眼睛就会再次失去光。
「还有一点，作为治疗魔术师，我也喜欢喝酒，但你的酒精超标了，体臭就是酒精本身，要适可而止。」
「放心吧，我已经没时间自暴自弃的喝酒了，谢谢你的诊断。」
沃鲁姆微微一笑，离开了房间。接待小姐远远地窥探著沃鲁姆的情况。沃鲁姆微微低下头，接待小姐用僵硬的笑容回答。
「请保重身体。」
讽刺的是，被告知身患绝症的现在更能看清周围。透过彩色玻璃，挂著蓝色的光射入室内。
像被浓雾笼罩一样混浊的意识，被药物吹散了。
失去祖国之后，过著十分自甘堕落的生活。毫无疑问，这是最后的机会。今后该如何生活，有必要认真考虑。
<真是讽刺。>
打动沉溺于烟酒的沃鲁姆的，并不是爱情、友情、祖国这些悦耳的东西，而是难以忍受的魔眼之苦。对自己的轻浮依然感到恶心。外面阳光灿烂，人们忙忙碌碌地在大街上穿梭。
「真耀眼啊。」
根据本来的性格和军队生活，可以说他很擅长忠实地完成被交给的任务和工作。即使那是不合理的难题也能集中注意力。
一旦被要求自发性地、自由地生活，沃鲁姆就顿时变得不自由了。抛弃颓废的生活，即使不愿意也要向前走。
放眼治疗院内，矗立著一座陈旧的慰灵碑。旁边有士兵和魔物相互交错的铜像，是为了颂扬过去在群岛诸国中，因削减魔领而殉职的士兵。
也许是因为有一段时间没有被修整过，到处都长满了青苔。沃鲁姆拿出扁平小酒瓶，摇晃著确认里面的东西。当他打开盖子时，浓郁的酒精飘向空中，刺激著鼻腔。
「给无名的先人，我请客。」
铜像一言不发，酒瓶里面的东西倒落下来了。这是一种表明决心的诀别。
<暂时不需要酒。> 撒完的沃鲁姆静静地走了起来。
第四话 
第四话
「回来了吗?看你的样子，好像治好了。」
沃鲁姆虽然大张旗鼓、要下定决心进行变革，但现实中可供他去的地方却很少。
<首先必须放弃从早上开始就窝在自己房间里的选择。>
「托您的福，我想要水。」
因喝酒而脑内麻痹的时候，他完全没有在意，但现在感到口渴得非常厉害。
「是哪个兑水的?」
甘古特毫不犹豫地扩大到饮酒的选择范围。
<把我当成什么了?> 想到的话到嗓门上，但考虑到沃鲁姆这一年来的所作所为，或许这是理所当然的提议。
「只是水。」
这次听了沃鲁姆的话，老板就像亲眼目睹了幽灵(レイス)等的不死生物(アンデッド)一样，瞪大了眼睛。
「只是水，你说……?身体还不舒服吗?」
不喝酒，仅此就令人担心的沃鲁姆，已经只能笑了。
「我想戒酒。」
用完全僵硬的面部肌肉勉强挤出一个微笑。与其说是笑容，不如说是能乐面具在痉挛更为贴切吧。
「那可太严重了。」
甘古特夸张地张开手，消失在厨房里，并且把装在陶瓷器皿里的水端来了。把水移到木制的杯子里，沃鲁姆润了润喉咙道。
「也要点适当的食物。」
「不像是要下酒菜的样子啊。」
甘古特再次被吸入厨房。大约十分钟后，摆好在托盘上的料理被摆上来了。厚切的面包、芜菁和豆子炖成的汤、切成细丝的醋渍卷心菜，还有把羊肉压碎做成香肠的肉肠。调味很简单，只有盐。
沃鲁姆专心致志地往嘴里送，咀嚼后送入胃里。好久没吃过正经的饭了。对不是已经习惯了的酒精的来客，他的胃开始用疼痛来抗议。尽管如此，沃鲁姆还是吃完了饭，喝了一口两口水。甘古特像侍者一样站在一旁。
「早上很闲啊。」
「那是当然，从早上就开始喝酒的客人只有你一个。」
「嘿，甘古特先生。」
「郑重其事怎么了?令人毛骨悚然。」
老板眯起眼睛，用讶异的眼神看著沃鲁姆。
「有没有赚钱的工作?」
在这个作为异国他乡的城市里，沃鲁姆的熟人少得可怜。其中能商量的也只有这位老板了。
「你要问我吗……是啊。大暴走的时候，因为国境的强化而增加了士兵，但是现在缓冲地带的人都控制了那里。关于不久前成为话题的魔法银矿，也没有追加的作业员招募。剩下的大概就是冒险者了。」
「我讨厌冒险者。」
直言不讳地断言。对沃鲁姆来说，冒险者没有美好的回忆。互相残杀之后，唯一认识的冒险者们也在丹杜古城腐朽殆尽。
「说话要谨慎，店里大部分人都是冒险者。我也曾经是冒险者啊？」
沃鲁姆并不知道老板曾经是个冒险者。
「那真是失礼了，就没有别的了吗?」
「就是这样，没有别的正经工作岗位。」
甘古特慢慢地花了时间，把视线从脚尖一直扫到头部。虽然只是想掩饰表情，但胡子一直随便长著，头发也被沃鲁姆自己剪得乱七八糟。
虽然沃鲁姆有自觉，但被人当面说成可疑的样子，还是有些意外。
「你怎么跟客人这样说话?」
沃鲁姆半开玩笑地提出了抗议，老板顿时沉默了。他似乎不像是接受抗议的结果，而是在思考著什么。
「……你变了啊。算了，如果有工作的话，我给你介绍一下。我给你端菜，你耐心考虑。」
▷
在群岛诸国中，除了魔领之外，掌管著崩溃的汉塞尔克帝国的国境的达里马克思家族的族长——爱德加·德·达里马克思子爵的怒吼声响彻室内。
「别开玩笑了! !一封信就是最后通牒，根本就没有交涉的意思。」
爱德加把打开的信扔在桌子上，怒不可遏。内容是指责达利马克思家族和旧汉塞尔克帝国残余的军阀之一，共同开拓的魔领不正当，逼迫他们让渡统治权。
「铲除魔领是人类物种的责任，你说这样做不合理吗?梅泽纳夫家族的人不就是在过去挑战魔领、那片土地时败走的吗?而且我们已经建立了定居点了，也开始了秘银 (ミスリル)的开采。」
在梅泽纳夫的领地中存在著从魔领延伸出来的河川，从河川中可以采集到细沙状的魔法银。那个的源头被认为是上游的魔法银矿，梅泽纳夫家在攻占魔领方面跃跃欲试，这是事实。尽管如此，一切都被强力的魔物阻挡而败走。
事态的发展是对人类复仇的大暴走。被认为是主谋的的菲利乌斯由于一年前的大暴走毁灭，魔物的栖息地也发生了变化，汉塞尔克兵控制了一片长而大的魔法银矿，并提出希望与爱德加统治的达利马克思领地共同开采的申请。
家庭成员中一部分的人对魔法银感到目眩，有不少人希望排除汉塞尔克兵单独运用矿山，但爱德加还是把这些意见封杀了。
虽然失去了大部分本国，但在危急关头保住了汉塞尔克南部边境的汉塞尔克士兵，气魄非同寻常。虽说只有一千五百人的规模，但对上变成死兵的汉塞尔克兵，恐怕会蒙受巨大的损失。
经过一番周折，爱德加拿出了兵力和资金，和没有退路的邻居一起完成了秘银的开采。在那个开始走上正轨的时候被从旁边夺走，这是不能容忍的。
无论是达利马克思还是汉塞尔克，都不是夺取了过去的远征路线才到达魔法银矿的。这完全是在找茬儿。
从之前开始就有很多骚扰，但是直接的战斗是被控制的。这是大张旗鼓地召集士兵后的最后通牒。不论古今东西，能产生巨大利益的魔法银会让人发狂。
为了继续维持矿山，矿工们(金堀众)的整备自不必说，还必须继续维持强大的军事力量。虽然手中多余的财宝会让人自取灭亡也是事实，但这种明显的侵略行为，即使爵位差异很大，要他低垂著头请求慈悲，对于身为领主的爱德加来说，这是不可能的选择。
「他们已经召集了士兵，规模大概超过六千人。」
「而且还雇用了佣兵团，他们同时是有著称号（二つ名）的冒险者。」
听到家臣的报告，爱德加确认了现状。无论是领地还是爵位，都是梅泽涅夫家族居高不下。达利马克思家能够准备的兵力，即使召集起来也只有2500人。
要说有什么好消息，大概只有汉塞尔克方面回答说，为了防御矿山，会调动五百人作为义勇兵吧。为了维持已经变成魔领的本土的防线，汉塞尔克无法再分配更多的兵力。
「开战已不可避免了。」
是从属还是战争，只要不发展到在城市中掠夺和乱取的话，中央的行动就会很迟钝。这是一场争夺围绕被编入普通领地的土地所有权的战争，也是勤于捐款和捐赠的梅泽涅夫家的事情。被钱抓住的中央所进行的仲裁，对爱德加来说是没有希望的。
「应该坚决拒绝! !」
「梅泽纳夫伯爵害怕我们得到魔法银矿，在经济上被超越，所以才会采取这么强硬的政策。」
如果接受梅泽纳夫家算不上提案的威胁，表现出顺从的态度，即使不情愿，也能得到一成左右的利益。但是在这种情况下，想收回投入巨额的初期投资是很困难的，也会受到共同管理者汉塞尔克士兵的抵抗。
虽然是曾经被认为是二流国家的北部诸国，但关于战争方面则另当别论。爱德加在这一年里体会到了汉塞尔克士兵的精壮。如果变成敌人的话，不但会损失同等程度以上的士兵，而且还会失去封锁魔领的角色。
<如果表现出软弱的话，就会被寄子和族人抛弃吧。而且我并不是那种眼睁睁看著魔法银矿离开的和平主义者。>
(寄子 战国时代的制度，将非血缘关系的家族/武士编入自己的旗下，通过建立虚拟的亲子关系，确立和明确上下间的主从关系。)
爱德加下定决心，虽然静静地站起来，但还是毫不隐瞒地宣布了自己的怒气。
「战争来了!开始召集士兵吧!不要吝惜金钱。我会让贪婪的梅泽纳夫家族尝到苦头的。」
「做吧! !」
「我要把剑打在梅泽纳夫贪婪的脸上。」
从家臣那里得到可靠的答复后，爱德加再次下定了决心。大暴走看似已平静下来，但由大暴走引起的动乱至今仍未平息。
第五话 
第五话
戒酒后的一个月里，沃鲁姆为了恢复迟钝的身体，每天都在训练。
只要朝阳升起，他就会不停展开魔力膜，反复挥舞夹杂著《强击》的动作，在都市的外缘奔跑。戒酒后的身体很沉重，要恢复以前的动作并不容易。
用火属性魔法将井水加热后从头上沐浴。虽然有时也会用冷水浇在头上，但他现在正是找回感觉的时候，所以要操纵火焰和热量，加热温水真是来得正好。
洗完澡后，沃鲁姆他推开了甘古特的店门，由于认识发生了变化，这里从酒馆变成料理店了。在说早上就太晚、说中午又太早的这个时间段内，店内非常安静，仿佛夜晚的喧嚣像谎言一样。
「早上好，甘古特先生。」
「你每天都来这里吃饭，这里毕竟是酒馆吧。」
甘古特一边抱怨，一边把锅放在火上准备食物。这一切都是因为从早到晚都在喝酒的沃鲁姆不再在酒上丢钱，所以打算用餐费来弥补损失。
端上来的菜是鳕鱼和鲑鱼友好同居的馅饼，还有洋芋和豆汤。这些料理要消失在消耗魔力、需要卡路里的沃鲁姆的身体里，不需要花费太多时间。沃鲁姆吃完饭后，甘古特叫住了他。
「虽说工作的岗位有点野蛮，但有个工资很高、沃鲁姆也能雇佣的地方。」
「在哪里?」
沃鲁姆很难相信会有这么奇特的家伙存在，但同时也充满了期待。
「是战场。领主爱德加殿下正在召集士兵。他还特地到酒馆来招募士兵。据说有服过兵役经验的人和拥有魔法的人会受到优待。」
原来如此，沃鲁姆恍然大悟。
如果是战场这样的社交场所，容貌和服装都可以被宽容。从这一点来说，有服兵役经验又拥有魔法的沃鲁姆肯定满足了录用标准，并可以立即投入到现场。
「战争啊……对手是谁?」
从表面上看，三大国对外的武装冲突已数十年以上没有发生，这是众所周知的事实。首先，能够发动战争的国家是有限的。而且作为霸权国，君临天下的三个大国之间发生战争的风险太高，一旦发生这种情况，周边的国家也会被卷入其中，基乎可以说是人类之间友好地走向最终战争。
「是梅泽纳夫伯爵。他是邻近的领主，原本和达利马克思家的关系就不好，但自从魔领开始可以开采魔法银之后，关系似乎一下子恶化了。嗯，好像是梅泽纳夫家单方面主动找上门来。」
「不愧是酒馆老板，真是学识渊博啊。」
「就算说奉承话，饭钱也不会算便宜的。我还以为你会更高兴呢，但好像没那么感兴趣。」
「因为战争啊，已经打腻了。」
回想起被征兵后的日子。虽然实物支付和当地的临时收入无法估计，但劳动环境和福利环境十分恶劣。
和尸体友好地相伴而眠，以完全丧失时间感的程度，不论睡觉还是醒来都在互相厮杀。
无论是早上还是晚上，不管是人类还是魔物，在这里都可以尽情地杀害和被杀害，
这是一个充满活力、令人宾至如归(アットホーム)的职场。
「真是一个令人不安的话。沃鲁姆是汉塞尔克出身的吧?有很多朋友也会参加，这不是很适合参加同学会的好地方吗?」
「这是怎么回事?」
「你真是什么都不知道啊。」
老板开玩笑似的对沃鲁姆说。
「这一年来，我只在你的酒馆和床铺之间来回走动，已经被世界的潮流抛弃了，我什么都不知道啊。」
「真是很不错的摇钱树呢，要不要我跳个小舞表示感谢?」
「停下来，眼睛好像又要疼起来啦。」
谁会愿意看中年人的舞蹈呢?如果暂时镇定下来的眼睛不高兴的话，那可不得了。
「那么，进入正题。在国境附近被认为是与大魔领之间的缓冲地带，但实际上汉塞尔克帝国的残党之一已经军阀化，并封锁了魔领。魔法银矿的规模似乎相当大，好像是一直延伸到魔领，难以单独开采和管理的汉塞尔克和想要地下资源的爱德加殿下，正在共同开采。」
汉塞尔克帝国的残余势力竟然在建立军阀，这真是令人吃惊。确实，看著王都被烧塌的时候，沃鲁姆看到了为数不少的残兵败将。
即使在逃往群岛诸国的边境城市科佩茨克的时候，也有不少沃鲁姆的同类。不过，大部分人都向现实妥协，找到了工作，剩下的少数人沦落为妓女、乞丐、奴隶、酒鬼。沃鲁姆直到前几天还堕落得无地自容，所以没有谴责他们的意思和权利。
「他们竟然活了下来，还想要在边境地区完成重建。」
「你要参加吗?」
沃鲁姆默默地思考著。不仅没有像样的工作，而且寻找治疗药物也需要资金。
战争是赚钱的，我理解那个。
迄今为止，他还打著祖国的旗号这个方便的门面，不过，如果响应募集前进，就等于主动参加了战争。仅仅为了钱就能杀人吗?——
「没想到你还挺烦恼的。你连喝醉酒的冒险者都能打个半死，所以我还以为会是那种更乐意杀人的人呢。」
「你把我当成什么了?」
确实，是用手肘击碎了他的脸，又用手掌震动了他的脏腑，然后再用《强击》砍了他一刀。但那只是条件反射式的防御，拔剑的也是对方先。
老板只是轻轻耸耸肩，没有回答。
沃鲁姆叹了口气。没有任何选择。如果眼睛正常，或许可以选择与战乱无关的职业，但眼下当务之急是筹措资金。要活用掌握的专业性，只有战斗。没有什么崇高的目的，现实是为了金钱不得不投入战争。这样的话，和他讨厌的冒险者和雇佣兵没什么两样。
如果说有什么能安慰自嘲的沃鲁姆，那就是帮助昔日的同胞重新站起来，而且虽然是不同的方面军，但能和同样的士兵并肩作战，这对于一个酗酒了一年的自己来说，是极为不配的想法。
「我来参加。」
虽然不断地重复著乱七八糟的借口，但最终还是会选择参加，对自己的毫无节操真的感到感动。
「这样啊，为了不留下遗憾，晚饭会给你买好肉的，还要配酒吗?」
「你的关心……多谢了。我估计会一直喝到早上，所以还是算了。」
对甘古特简直就像是最后的晚餐一样的话，沃鲁姆惊呆了。话虽如此，在异国他乡建立起联系的感觉倒也不坏。
▷
在城市郊外的农场里聚集了应征入伍的民众。大部分是凑数的杂兵，都是像以前的沃鲁姆那样没有土地可继承的农家的次男、三男，还有其他人也都是吃不饱才参加的吧。
虽然干劲十足地想通过长枪来获得军功，但是和常备兵不同，他们身体的厚度很薄，松散的气氛也让人闻到了战斗处女的气息。
很多人的外表都很年轻，只能用少年来形容。虽然有人自备武器，但大多数人都是借仓库里覆盖著灰尘的防具和枪。
在接待处拥挤的队伍中，排队的时间感觉仿佛是永恒的。远处不时传来沉闷的声音。一边努力观察周围的民众一边消磨时间，终于轮到沃鲁姆了。
负责处理民众的，是一名应该是有经验的常备兵的男人。男人的视线从沃鲁姆的脚边一直扫到他的头上，嘟囔著说。
「你好像有服兵役的经验。」
「啊，直到最近都参加了。」
「是汉塞尔克人吗?」
「没错。」
除了沃鲁姆，还有很多汉塞尔克人逃了出来。其中也有为了获取粮食而参加战争的人。即使在众多的群众中，经历过战斗磨耗的士兵也很引人注目。
「半数以上都是毫无经验的人。虽说是外地人，但还是欢迎的。」
可以说是一半奉承话，一半真心话。沃鲁姆即使站在常备兵一方，比起满是外行的本国国民，也会更倾向于对其他国民的士兵抱有期待吧。
「那《魔法》和《技能》呢?」
「火属性、风属性、水属性都可以使用，但实战中可以使用的是火和风。技能方面……拥有《强击》。」
治疗魔术师说过尽量不要使用《鬼火》。而且是不注意周围情况的话，就不能使用的技能。如果在没有通知的地方使用，会有很多士兵被卷入其中。是常备兵的话还好，如果夹杂著战斗处女众多的杂兵的话，就会把自己人烧成灰烬。
「我并不是在怀疑你是否拥有三属性和《强击》，但请允许我确认。」
士兵把可能是部下的年轻士兵叫了过来。
「你听到了，去确认一下。」
在年轻士兵的委托下，沃鲁姆被带到了农场相邻的空地上。周围铺上了土堆，和沃鲁姆一样从拥挤的人群中带出来的人们，正在展示自己的实际技能。
「把魔法射到那里，只要火属性就可以了。」
在指定的土垒上，残留著很深的破坏痕迹。大地被各种魔法剜去。沃鲁姆推测，远处传来的沉闷声音肯定是击中了愉快的靶子、试射的魔法造成的。
仅仅只要火属性的事，意味著沃鲁姆似乎被期待通过火属性魔法形成的火力。如果需要防止突袭的封锁火力和制造突破口的话，火属性魔法是最合适的。
沃鲁姆提炼出魔力，瞄准被指定的目标物。使用土属性魔法的魔法使，细心地用泥土形成了五人组的人型。
体现在手尖上的蓝色火球一著弹，随著热风一起散播苍炎。在爆风的冲击下，五体土块被炸散，一部分碎片从头顶倾泻而下。苍炎死死贴在著落地点上烧著，好像还没烧够。
「哎呀，太棒了!」
年轻的士兵兴奋地说。沃鲁姆看著摇晃的苍炎，轻轻叹了口气。透过燃烧的土块，脑海中浮现出曾经的战场。
「已经可以了吗?」
「接下来是《强击》。」
手法高明的魔法使再次在沃鲁姆眼前用泥土做出人型。出于好奇用手抚摸轻拍。它不仅仅是固化了，而且有接近人体的硬度，非常适合试斩。
沃鲁姆取下覆盖在斧枪枪尖上的皮套，在中段摆好姿势后，朝逆袈裟的方向挥去。(袈裟斩，是顺著袈裟领口的方向，从肩膀斜下到另一边的腰部的斩击，"逆"则为反过来由下方砍到肩膀的部分。) 如果是人体的话，从腰部到肩膀被切成两半的土块会失去支撑，被重量拖回到地面。
「已经足够了。」
士兵举手投降，从怀里取出一片装饰精美的银板递给沃鲁姆。
「什么，这是货币吗?」
沃鲁姆猜测，这是否某种独特的硬币，作为领地内的通货而铸造的。手掌大小的银板体积很大，使用起来很不方便。士兵笑著满脸惊讶地歪著脸的沃鲁姆。
「我原以为你是个经验丰富的佣兵，你不知道吗?这是约定报酬的银板。即使这样溶化也有价值，但如果战后提出交换，就能得到金币。虽然有好几个种类，但那个银板是应募中最高级的待遇，其他的杂兵是各种铜板哦。」
首先得到了高度评价，真是太好了。沃鲁姆认为，如果完全先付的话，会出现战前逃跑的人，所以这是对策吧。
「在战争中，如果达利马克思家灭亡了会怎么样?」
「不要说这样不谨慎的话。这是一场围绕魔法银矿的战斗。无论梅泽纳夫家多么贪婪的也不会灭亡达利马克思家，否则魔领和缓冲地带的维持对他们来说将会是烦恼的根源。而且，如果对城市和农村不分青红皂白地进行的掠夺，即使是旁观主义的中央也不得不采取行动。」
没能理解士兵的说明。困惑的沃鲁姆反问士兵。
「梅泽纳夫家不会烧掉农村和城市吗?」
士兵睁大眼睛。就好像沃鲁姆是什么思想不通的魔物一样——。
「所以说战疯了的北部诸国……决战场只有开拓魔领的魔法银矿。」
沃鲁姆不敢相信自己的耳朵。这次的任务纯粹是占领目标对象，不会滥杀滥伤可能成为兵员和物资供给据点、策源地的农村和城市。
「哈哈，是吗?」
太棒了，太棒了，群岛诸国的战争是多么的和平和理性。既没有赌上留守民众生死的防御战，也没有不分军民的歼灭战，赌上国家存亡的总体战都通通不存在。
多么轻松的战争，沃鲁姆放心了。
沃鲁姆虽无意宣扬自己的下贱，但如果只是杀死以金钱为目的的同类的话，多少也能减轻对他那混浊良心的苛责。当然可能会有例外，但由于无法分辨。沃鲁姆只是尽可能平等地对待。
「真是个好国家啊。」
沃鲁姆说出了发自内心的话。
第六话 
第六话
以城市科佩茨克为首的达里马克思领地，居民有义务每个月参加一次集体军事训练，集体操作的水准比沃鲁姆预想的还要高。
「比想像中还要正经呢。」
在太鼓和指挥官的吆喝声中，100人规模的集团向前推进，他们完成转换方向后，同时把长枪一下子刺了出去。在形式上可以算作战斗单位吧。
<对于刚被征召入伍、不懂战争是什么的杂兵来说，这已经很不错了。>
总而言之，反正沃鲁姆的首战等都是满身呕吐物，尽是酸味和苦涩的回忆。第一次刺死敌兵的时候什么都不记得了，等回过神来的时候，只是留下了通过长矛切断脏腑的难以忘记的感觉，和敌兵已经死了的结果。
「好了准备投射。」
旁观的沃鲁姆听到了工作的吆喝声。沃鲁姆提炼出魔力，将魔力集中于手掌上，使火球体现出来。
「千万别打中啊。」
另一名常备兵向沃鲁姆施加压力。
「我不会打中的。」
「开始投射! !」
听了指挥官的话，把火球打到了小集团旁边。
<我当然不打算打中。那样做的话，会被愤怒的友兵活活的折磨致死吧。>
因为放了游戏会上宣告会练习的烟花，战斗处女们的视线被沃鲁姆吸引住了。为了减轻杂兵对魔法的恐惧心，他被命令燃放烟花来招待前进中的队伍。
冲击耳膜的爆风、涌向皮肤的热风，都会夺去了杂兵的集中力。虽然没有人失禁，但因为脚步和枪尖的紊乱，伴随的常备兵会发出强烈的斥责和拳头。
由于作为魔导兵与步兵分离运用的关系，所以沃鲁姆不用参加那个游戏会，他从心底感到安心。
<简直就是主题公园。> 话说回来，沃鲁姆是欢迎客人的演员。
被苍炎所分心，幼小的，可以说是少年也不为过的士兵摔了一跤。常备兵抓住他的胸口让他站起来，左右狠狠地用力敲了一下。
「在战场上跌倒的话，等待你的是压死。你想被几百个足底踩碎全身而死吗? !如果你失败的话周围的人也会死的! !要死就一个人死吧! !集中精神! !」
「真、真对不起! !」
脸肿的少年兵扯著嗓子回到队伍里。沃鲁姆再一次把火球打向离少年兵最近的地方。
地面被挖开，泥土哗啦哗啦的从天而降，热风煽动著集团。少年兵咬紧牙关坚持了下来，没有跌倒。倒不如说，两次都没有近距离中弹的其他杂兵都被击倒了。
「简直就像打保龄球啊。」
常备兵的心脑血管都快要裂开了，怒气冲天。沃鲁姆喃喃道:「真可怜。」在与梅泽纳夫家开战之前，他几乎要气愤而死。
<常备兵也是拼了命。如果聚集的杂兵崩溃的话，他们自己的性命也会受到威胁。> 沃鲁姆并不觉得持续突击训练的杂兵可怜。
如果是在演习中即使失败了，也只会被骂死，但如果在战场上犯了错误，就会直接导致死亡。为了向拼命想给羊群加爪子和犄角的常备兵表示敬意，他毫不留情地不断发射火球。
▷
库文是农家的四男出生，15年的岁月即将过去。
老家是典型的农夫，只要填饱一家人的肚子、交完税就不会剩下多余的钱。衣服和鞋子都是哥哥们的旧衣服，当然，由于从事农活，这些衣服年久失修，经过反复的修补已经接近破片。
<虽然有点发牢骚，但我还是很感谢养育我的父母和照顾我的哥哥们。>
即便如此，库文不满足于现状。
按照现在的情况，父母的土地将由长子和次子继承。这是理所当然的习惯。库文也不打算抱怨。
三子以下的库文，剩下的路已经不多了。一种是像佣人一样坐在老家。哥哥们也不会一辈子未婚。一旦娶媳妇生子，库文的处境就更难上加难。
另一种选择是加入开拓团，开拓魔领，将魔领变成人类居住的领域。说白了，这是一条苦路。在与零星出现的魔物的生存竞争中生存下来，推倒树木，刨根除根，清除杂草和小石子的工作持续不断。
即使做到了那一步也还不算成功。也不能保证是能很好地培育作物的土地，虽说是低级，但是让冒险者和常备兵常驻的费用，还有开拓时的资金是从领主那里借来的，必须偿还。
开拓团有时会被强大的魔物摧毁，三哥反复说过他的辛苦。给苦恼的库文带来了光明的，是达利马克思家族与梅泽纳夫家族的战争。
是一场战争。当然，必须冒著生命危险。即便如此，想要打破现状也只有这个了。村里有相似遭遇的人和库文应征入伍。得到代替期票的铜板的库文，已经是杂兵的一员，农民这个借口不起作用。
战前的演习突然开始。库文幸运地和同村的朋友卡里姆排在一起。在村子里，他平时就懒懒散散的，连平时就爱睡懒觉的习惯都改不了，而且还是个我行我素的家伙。
库文配合著脚步。由于干过农活，他对自己的臂力很有自信，但握著长枪的手臂却发出悲鸣。尽管如此，也没有做不到的事情。
「总会有办法的。」
库文得意地说。栗毛的朋友也表示同意。
「是啊。」
之后，他勉强完成了转换方向的动作，随著口号一齐挥枪。长枪划过天空，风切声犹在耳中，是压轴之作。虽然在村以十几个人为单位的进行过挥枪训练，现在以百人为单位的话，心里就踏实多了。
库文觉得自己的存在变得强大了。正当他兴高采烈地想要迈出脚步时，地面突然炸开了。轰鸣声震耳欲聋，热风刺激著皮肤。
不知道发生了什么。领路的常备兵高声喊道。
「集中精神，不要打乱队伍!」
库文意识到，就连高耸入云的火柱也是演习的一环。做到这一步的话，原本集中的思考就会变得散漫，只会想著多余的事情。
正要踏出的脚被一个矮小的凹坑卡住，库文的视野翻转过来。当他知道自己摔倒时，卡里姆罕见地飞快说。
「库文，站起来。」
心脏像钟声一样跳动。让混乱的大脑冷静下来，捡起训练用的长枪。在他完全起身之前，负责教导的常备兵从人群中钻了出来，一把抓住了他的衣襟。
「你在干什么?」
一阵疼痛袭来，这才意识到自己的脸颊被打了。无法从混乱的旋涡中返回的库文，脸上浮现凶相的常备兵像要撕破鼓膜一样大叫。
「在战场上跌倒的话，等待你的是压死。你想被几百个足底踩碎全身而死吗? !如果你失败的话周围的人也会死的! !要死就一个人死吧! !集中精神」
「真、真对不起! !」
甚至连周围兴奋的气氛也变得冰冷起来。
「没事吧?」
面对朋友的担心，库文咬紧牙关表示了决心。
「我再也不会失败了。」
爆炸把泥土炸成碎片飞上天空，溅起的泥土从头顶上倾泻而下。
<我并没有骄傲自满。> 即便如此，也有可能因为是演习，所以在什么地方的轻视了。
连皮肤都能感觉到热气。对恢复了集中力在步行上的库文，又一次受到了冲击。和第一次一样是火球，而且比刚才更近。
这次没有单独完成，4、5个同伴一起摔倒了。暴跳如雷的常备兵飞也似的冲了过去，使出了铁拳。
库文的目光转向了散布著苍炎的魔导兵。
<使用的铠甲，不是群岛诸国的东西。> 库文认为他是雇佣兵，或者是最近经常成为话题的前汉塞尔克兵。
虽然说有段距离，库文却和那个魔导兵视线相遇。
明明是金色的眼睛，但不可思议地有种很黑暗、很浑浊的感觉。
库文感到背脊一阵寒意，将视线从男人身上移开。男人一个接一个地放出火球，不断击中集团周围。乐观的气氛烟消云散。
之后又有几个人犯了错误，每一次失手，常备兵的拳头都会发出怒吼，打肿脸的人越来越多。就这样，演习在紧张的气氛中结束了。
把获得自由的四肢扔在地上，像狗一样张开嘴寻求著水。
<连训练都是这种状态，到了正式上场的时候会怎样呢?> 此时此刻，冷飕飕的冷感让库文浑身颤抖。
「加油啊。」
悠闲的朋友和平时一样说道。不能让卡里姆看到自己的软弱，于是用力地回答。
「哦。」
第七话 
第七话
温柔的通过仪式结束后，集团开始向被称为卡洛罗莱亚矿脉的魔法银矿移动。那是两天左右的路程，但对于习惯了行军的沃鲁姆来说，不过是一次远足而已。
在卡洛罗莱亚矿脉的守备队中，令人怀念的汉塞尔克兵已经加入了。
在群岛诸国领主之间的争斗中，如果大规模邀请外部军队的话，难免会受到谴责。具有讽刺意味的是，从这一点来说汉塞尔克是合适的存在。因为帝国从表面上经已灭亡了，所以以雇用包含很多流浪的旧汉塞尔克帝国兵在内的佣兵团的形式，实现了派兵。
<虽然不清楚达利马克思家族的智慧是否起了作用，但鉴于帝国一直在用武力扭转国际局势的所作所为来看，这一点毫无疑问是没做错的。>
沃鲁姆陷入了沉思，但随著整个部队的脚步放慢，他的意识又回到了眼前的现实。由于杂兵们每个人的体能都差别很大，加上不习惯行军中长枪的操作和重量造成的疲劳，以致队伍有点延长了。
本来，要搬运长枪的话，基本上是用肩膀支撑著移动的。如果是熟练的士兵，即使缩小间隔也会自然地调整枪的角度，但是不习惯的杂兵们会让枪互相碰撞，长枪也会友好的相互冲突。
事实上，一支长枪就在沃鲁姆的眼前正在逼近。沃鲁姆抓住摇摇晃晃、彷徨不定的枪尖，决定要对方注意一下。
「你把枪放得太低了，会刺中人的。你最好把它站得更直一些。」
「是、是，对不起。」
少年兵坦率地改变了长枪的角度，但随著时间的推移，就一点点倒下了。长时间把长枪放在肩上的话，肩膀会因摩擦而肿起来。
如果是平时就背著长枪的士兵，在反复的刺激下皮肤会变硬，或者是会无意识地张开魔力的外皮——魔力膜，但是对于少年来说，这样的要求可能会很残酷吧。
有那么一瞬间，沃鲁姆的脑海里闪过一个建议，那就是替他拿长枪的提议，但战场上可以依靠的东西很少。尤其是在战斗中，把自己最依赖、最爱用的长枪交给别人是绝对不行的。
<现在已故的三傻经常说，在战场上，即使放开恋人的手，武器也绝对不要放手。>
「又往下掉了。肩膀如果疼的话，就用碎布放在接触面上吧，会好一点。」
沃鲁姆随身常备著一些布条。防止铁之间摩擦的声音时可以使用它们，也可以用来包裹食品。最大的优点是在自己和同伴受伤的时候可以代替绷带使用。
「很不巧，我身上没带。」
少年不好意思地说。
当沃鲁姆从农村出来的时候，从有从军经验的叔父那里学到了这方面的知识，但是如果没有指导者的话，沃鲁姆也学不到这些知识。
沃鲁姆从魔法袋里拿出布。
「我带的，用吧。」
「谢、谢谢你。咦，里面有东西。」
虽然不知道是坦率，还是因为无法忍受疼痛，少年毫不客气地接了过去。
递过来的袋子里塞满了豆类。
「是干豆，我懒得把里面的东西拿出来，你们两个一起吃吧。」
「谢谢! !」
「不好意思，连豆子都要了。」
少年们面面相觑，试图用一只手吃豆子，但是他们不能很好地把豆子送到嘴里。
因为要一边走路一边用一只手拿著枪的关系，所以拿著豆子袋的少年不能把豆子送进嘴里。
另一只手空著的少年也因为长枪的重量而失去平衡，他一边配合著走路的速度一边伸出手，不过无论如何都变得笨拙起来。
<简直就像相声一样。> 沃鲁姆差点笑出声来，但还是忍住了。
「豆子要掉下来了。把枪递给我，我替你保管。」
「不，没有必要到那种地步吧。」
「我可不想因为吃豆子而拼命，被你们用长枪击中啊。」
在进军的过程中，他把斧枪塞进魔法袋，除了挂在腰间的长剑以外，其他都是两手空空。
沃鲁姆伸出手来，对方战战兢兢地伸出两支长枪。
握紧寄存给他的长枪，低头看著它们。它们是大规模生产的，以统一的长度制成的产品。没有枝刃，是简单的直枪，前端用钢板加固，以防止被剑尖切断。
是坚硬的材质，如果全力挥动的话，即使从头盔上打击敌兵也会给头部带来冲击，发挥出效果。
沃鲁姆在使用斧枪之前，也经常使用类似的枪。虽然在战斗中受损并废弃了，但这是一种无论是敲打、刺穿还是撕裂都很好用的长枪。尽管两支叠在一起，但铁枪比沃鲁姆的斧枪要轻。
当沃鲁姆一边玩著手中的长枪，一边唤醒遥远的记忆时，少年们似乎已经吃完了豆子。现在倾斜著木制的水壶，但是怎么也出不来。在持续的行军中，似乎耗尽了里面的东西。
<战前因脱水症状倒下也很麻烦。> 沃鲁姆在心里叹了口气。这也是没办法的事，和他扯上关系了。
「把水壶给我，我帮你装东西。」
沃鲁姆小声地提出了要求，少年歪著头，但还是顺从了。
「因为你的身体还小，所以血量比成年人少。我知道这是没办法的事，但要注意你的分配方式。并不是什么时候都能弄到饮用水的。」
沃鲁姆以前的分队，有两名拥有水属性魔法的队员，他们不愁没有生活用水，但其他队伍却为确保水源而大伤脑筋。
虽然有很大的原因是在前线经常能获得掠夺品，但是由于精制水的关系，所以他们的物资比其他队伍更受优待。虽说如此，在形成阵地的时候，立场会与拥有土属性持有的分队发生逆转，所以很有意思。
交出长枪，接过水壶的沃鲁姆消耗魔力，用水属性魔法装满了水壶。与完全有适应性的火、风不同，水光是制造就已经竭尽全力了，考虑到装满的量的话，就会消耗不划算的魔力。
装满水壶的沃鲁姆把水壶推了回去。
「别吵。」
沃鲁姆的意图得到了正确的传达。少年反复点头。
如果是睡觉前或吃饭时，沃鲁姆也会不情愿地接受作为供水器的角色，但行军中本来就需要消耗体力。如果被周围的士兵在那里排队，要求全体供水的话，不擅长水属性魔法的沃鲁姆也难免疲惫不堪。
眼前晃动的枪尖也有了安抚的价值，不再逼近，沃鲁姆可以放心地继续行军了。
▷
双子月从地平线露出脸，迎接夜晚的到来。由于行军消耗了他们的体力，没有人大吵大闹。
在被认为是野营地的地方，沃鲁姆选择了一个僻静处作为自己的被窝。从魔法袋里取出一把单手用的战斧，砍倒合适的灌木。这种生木别说湿气了，就是含有大量的水分，不过对于擅长火属性魔法的沃鲁姆来说，这是一个微不足道的问题。
把战斧的刀刃翻过来，用爪状的突起在地面上挖洞。凹陷处比平地更容易滞留热量，也可以防风。地面也略微含有水分，不过，沃鲁姆将纵向分割的柴火在不同的地方交错重叠，形成了四角形的橹(木材搭建而成的塔楼)，火属性魔法就出现了。
用人力喷灯(トーチバーナー)加热数十秒，水分就会消失，点燃柴火后，苍焰就会从凹陷的地面延伸出去。沃鲁姆把剩下的柴火放在篝火旁。这样的话，即使不使用火属性魔法，湿气也会自然的消失。
沃鲁姆脱下护具，把目光转向柴火。
<半夜的话火似乎会熄灭了。> 他环顾四周，想看看是否需要更多的量，有没有合适的树木，这时，两个士兵正在靠近。
「我们可以加入吗?」
沃鲁姆露骨地露出厌恶的表情，但孩子们却表现出毫不在意的样子。也许是因为太阳落山后变暗了，视野也变差了。
「虽然不足以作为谢礼，但我们收集了一些柴火。」
因为是以部队为单位行军的关系，收集柴火也是一种竞争。两个少年似乎在拼命地收集。
<考虑到收集柴火的辛劳，也许应该老老实实地接受柴火这种贡品。>
「柴火是欢迎的，算了，随便坐吧。」
少年兵们围著火堆坐著。
「行军期间给您添麻烦了。」
「干燥豆，它们很好吃。」
「别在意，我以前也被帮助过。」
沃鲁姆在连左右都分不清的新兵时代，也曾得到分队长和以三傻为首等的分队员帮助。
「啊，对了，名字，我还没有告诉你我的名字，我叫库文。」
短发少年报了名。真是个充满活力的年轻人。
「我是卡里姆。」
有著怪口音的栗色少年是卡里姆，他说话慢条斯理的，让沃鲁姆感觉他是一个按照自己的步调前进的人。
「本大爷是沃鲁姆。」
致谢和自我介绍结束后，沃鲁姆开始准备晚餐。
「大爷要煮火锅，一起吃怎么样?你们有什么东西吗?」
少年们拿出来的是豆子、干燥的番薯干，还有颜色带有不祥预感的蘑菇。
「那个，能吃吗……?」
<吃错东西可不是开玩笑的。> 如果在行军途中肚泻的话，很可能会被丢下。沃鲁姆投来怀疑的目光，少年们辩解道。
「肉很厚，很好吃哦。」
「虽然看起来很毒，但在村里的人也有吃。」
这个世界上，虽然程度不同，但意外地有很多人对毒的耐受性很强，其中也有毫无自觉的人。沃鲁姆并不怀疑孩子们的言行，同时也不感兴趣。问题是，孩子们已经打算把它们放在锅里了。
<难道是因为害怕小小的蘑菇打倒你，所以拜托孩子们不要放进去吗——> 沃鲁姆决定下定决心，相信了自己的胃。
从魔法袋里取出盐、卷心菜、肉肠，并将它们排列在食材上。当沃鲁姆开始储水时，两个少年很自然地开始烹饪。
用短刀把食材切成小块，把两根Y字形的树枝插在地上，然后在上面穿过一根比较直的树枝。烹饪完成的速度比一个人准备要快得多。
「在演习中，那个发射火球的魔导兵是沃鲁姆先生吧?」
「啊啊，对了。」
沃鲁姆在那里察觉到了。演习时他和摔倒的少年的视线相遇了，仔细回想起来，就是端坐在眼前的少年。
「库文，你摔倒了吧?」
栗色少年开玩笑地说。
「没办法，我还是第一次看到魔法在这么近的地方爆炸。」
「嗯，说实话，我也差点摔倒。」
两人一团和气地继续交谈。沃鲁姆偶尔也会加入，但谈话的主体依然是两人。他们说的话大半都是对战场的质疑的谈论。
沃鲁姆隐约感觉到，由于第一次实战，情绪高涨，再加上难以言喻的不安，两人的嘴变得饶舌起来。
「煮熟了。」
「已经煮好了。」
「盛饭吧。」
用篝火加热的锅咕嘟咕嘟地煮著，弥漫开来的气味刺激著鼻腔。从勺子舀起的汤中冒出了热气。
等所有人都装好后，沃鲁姆喝了一口汤。虽然有毒蘑菇的嫌疑，但是鲜味充分溶解在汤里，蘑菇本身也肉质丰厚，吃起来很有满足感。
卷心菜和豆类也渗入了味道了，同时也衬托出其他食材。当牙齿咬住肠肉的时候，微微的弹性后肉汁就会溢出来。
蘸着硬烤面包吃，也别有一番风味。食欲旺盛的少年们是猫舌吗?大口吞咽的库文因食材的余温而陷入苦战，卡里姆则以恒定的速度继续进食。
<和谁这样依偎在一起吃饭，不知有多久没有呢——> 沃鲁姆沉浸在感伤之中，默默地品尝著汤。
饭后两人还在继续聊天，不过，体力消耗过大的两人被困倦袭击。沃鲁姆用木棒取出放在篝火上的温石，然后用行军途中的布包了起来交给他们。
在这个没有暖宝宝的世界里，在夜晚巡视或彻夜对峙的时候，会把暖过的石头揣在怀里，以保持体温。那个在睡觉前也能发挥效果。在腹部放入用布覆盖的温石后，两人像昏厥一样放弃了意识。
野营地里到处都是鼾声和呼噜声。沃鲁姆也把自己裹在斗篷里，沐浴在温石的热气中。在斗篷里把手脚缩了起来，如此一来，想要奔赴战场的想法就像谎言一样。
望著火，吐出白色的气息。就这样，夜深人静。
<自从服兵役后，我的睡眠状况变得很差> 渐渐地，他的意识慢慢模糊，被夺走了。
汉塞尔克帝国地图及局势 
汉塞尔克帝国地图及局势
红色:交战国及交战区 里贝利托·克雷斯特
黄色:汉塞尔克残余势力控制区
紫色:魔领
水色:海和巨大的湖
棕色:中立国，梅亚德
肤色:加姆德群岛诸国
蓝色:梅利斯共和国
绿色:艾雷纳德森林同盟
https://telegra.ph/file/4a8303f574b0ab0063d1e.jpg
ダリマルクス领 = 达利马克思领
メイゼナフ领  = 梅泽纳夫领
汉塞尔克帝国以重建东部及南部方面军的交通路线为第一要务，以魔法银矿带来的资金为基础，以重建国家为目标。
第二要务，将被称为炎帝龙回廊的炎帝龙进攻路线作为巨大的贸易和运输路线，与孤立的梅亚德连接起来，使之成为共同体。在这个时候，也回收在丹杜古攻城战中幸存下来的剩余兵力。
里贝利托·克雷斯特两国一边警戒著下落不明的炎帝龙，一边以巨大湖的湖岸为中心将其并入领地。虽然发生了被称为魔法袋的物流革命，但塞尔塔湖的水上运输在区域物流(ロジスティック)上是最大的要地，从水利、渔捞的角度来看也有很大的价值。
从周边地区流入的人口用于士兵和魔领开拓，以谋求劳动力的强化。一部分人在短时间内取得了惊人的战果，讽刺地成为了两个国家的重要战斗力。
魔法银矿由达利马克思家族和南部方面军共同管理，汉塞尔克南部地区的大部分剩余人口被投入其中。
一部分可能导致严重矿山病的工作，是让在内战中得到的奴隶从事，并宣扬劳动才是通往自由之路的甜言蜜语，根据工作的危险程度降低拘留年限。
▷
译者 : 有读者希望能提早放出26-27话之间的诸国形势图，让大家阅读时有点概念，所以便花了一点时间先翻了。
第八话 
第八话
「各位，在达利马克思家族的危机中很好地团结在一起。」
爱德加·德·达利马克思的视线扫视著在场的人们。同家族的人(一门众)自不必说，以寄子艾多尔家的乔什男爵为首的有力者，都聚集在野战阵地内的帐篷里。
其中还包括，在这一年里成为盟友的旧汉塞尔克帝国军阀。从旧汉塞尔克帝国派遣军派来的男人，是被称为哈德罗的大队长。
以前的爱德加，对这个身材高大、手脚细长、说话平淡的男人，留下一种只要一打就能折断的脆弱印象。但自从目睹了魔领和缓冲地带的行动之后，他改变了自己轻率的想法。
虽然本国已经毁灭，但其他将军级将领仍然保持纪律和统率，努力维持部队的战斗能力。至于里贝利托方面，他们甚至掌握到比面向群岛诸国的残党军以上规模的军阀的存在。
虽然不知道是国民性，还是有"某种东西"阻止了解体并将他们维系在一起，但是让爱德加选择与梅泽纳夫家族发生武力冲突的最大原因之一，就是他们的存在。
对爱德加的回礼简简单单带过，军事会议仍在继续进行。
「梅泽纳夫的领兵，把第四次远征中被废弃的地点作为物资集结地，他们把道路从那里笔直地延伸到卡洛罗莱亚矿脉，其数量超过六千人。」
军议内哗声四起。爱德加召集的兵力是三千二百人，从数量上来说，相差了一倍以上。
「虽然早有预料，但还是超过了六千人吗?」
「从多个消息灵通人士都在说的角度来看，这是没有错的，梅泽纳夫家族家毫不隐瞒地炫耀著自己召集到的士兵，而且还雇用了很多雇佣兵。」
单纯从数量上来说，是接近两倍的对手。由于人数上的不利，达利马克思家族在开战前就不可避免地处于劣势，即使想雇用雇佣兵，佣兵也聚集到了外人的评价(下马评)较高的梅泽纳夫家族。
即使是雇佣兵，也是以投身战争为生计的商人的一种，所以他们会把生命和报酬放在天平上衡量，选择帮助的领主。因此，来到达利马克思家的为数不多的雇佣兵们，都是怪人、轻举妄动的人、或是被报酬的金额所诱惑的人其三者之一。
「几时会到达?」
「根据探子的联络，说三天以内就会会敌。」
爱德加经过一段时间的思考后，向负责修建支城的乔什男爵询问了。
「乔什，支城的收容人数和防御体制如何?」
「支城的收容人数有七百名，也设置了土垒、空堀和对步兵用的障碍物，虽然已经竭尽全力了，但城墙是用木头和泥土砌成的。顶多只能承受几发火属性魔法的火球吧。」
<集结的兵员数量达三千二百名。考虑到地利之便，并不是无法推翻的数字。> 但是，即使纯粹想靠消耗战取得了胜利，从长期来看，胜机也很薄弱。
不管怎么说，梅泽纳夫家有拥很多寄子，和中央也有联系。
<即使反弹了一次，也会立即调整战斗力，再次来袭吧。> 梅泽纳夫家族对财富总是贪得无厌，家族的当家奥迪伦·德·梅泽纳夫也不例外。
<那种欲望并不是一次失败就会轻易放弃的。> 作为邻近的领主爱德加，经已切身体会到了。
梅泽纳夫家以力量关系为背景，达利马克思家世世代代被逼吞下不利的领土和水利权。正因为如此，得到魔法银矿和汉塞尔克帝国军阀的协助的现在，对无论是爱德加，还是达利马克思家族来说，都是绝对不能错过的最后机会。
一旦梅泽纳夫家把魔法银矿收入囊中，达利马克思家就再也无法反抗了。作为领主，自身的力量差距也会被拉开。
「支城将派乔什的马回(战国时期武家职位之一，作为主君出阵时固定跟随在其坐骑两侧的、直属的骑马武士，相当于精锐护卫、近衞兵。)和征兵的七百人入城，剩下的士兵在矿山山麓的野战阵地迎击梅泽纳夫家。」
「你不让军队在支城前展开吗?」
家族的人(一门众)发出疑问的声音。大概是想说，如果在数量上处于劣势的情况下兵分多路，被各个击破的可能性就会提高。
「支城负责承担吸引敌兵的任务，在侧面和背后受到威胁的情况下，奥迪伦不可能不派一兵一卒就弃之不顾。」
为了控制矿脉，必须要有安置军、民的核心土地，在选址上最理想的地方已经建设了支城。舍不得浪费金钱的奥迪伦并没有废城的选择。既然不愿意从头开始筑城，那么只有直接利用支城。
「原来如此，你是说支城担负著战斗力的垂钓，在早期决战时由我的马回一起转为逆袭吗?」
乔什明白了自己的职责，并出声确认。
「支城的将领面临著艰难的选择。考虑到技术水平，乔什是我唯一可以委托的人。」
爱德加的话并不虚假。在达利马克思的领兵中，除了爱德加的精锐护卫(马回)之外，乔什的手下训练度最高，在敌中的突破能力也非常出色。
「但这样一来，主力部队的防守就会变得薄弱。」
乔什的担忧适用于过去的达利马克思家，却不适用于现在的达利马克思家。
「幸运的是，有一支由客将哈德罗率领的『佣兵团』。」
如果把外国军队(外样)拉进领主之间的争斗中，那么很可能会遭到来自中央的横加干涉。所以虽然实际上是汉塞尔克帝国军本身，但形式上只是一支被召集起来的佣兵团。
对于连自己国家的旗帜都举不起来的狭隘感，哈德罗甚至没有提出一句不满。
「交给我吧。所有团员都会完成下达的命令。」
「有句话说得好，叫借出屋簷，主屋就被抢走了(庇を贷して母屋を取られる)。最好还是不要寄予过高的期望。」
爱德加也知道，以乔什为首的一部分人对汉塞尔克的将士受到重用感到不满。
「在战场上，多说几句是必要的吗?」
在军事会议中，直到刚才都守口如瓶的哈德罗，用平淡的语气对乔什说出了自己的看法。这是以一种迂回的方式，说他是个饶舌的人。
「什么?你这家伙，你是想侮辱我吗?」
「我们是用行动来证明的，那么就无需多言了。」
说完之后，哈德罗再次闭上了嘴。乔什青筋浮现。如果此时爱德加拥护哈德罗或乔什其中一人，双方的隔阂就会进一步扩大。
「到此为止吧，现在是和梅泽纳夫决战前夕。」
乔什没有掩饰自己的不满，但他也不至于愚蠢到继续胡闹下去。
雪茄一入口就开始吐紫烟。
爱德加懊悔过去的自己。因为他留下了乔什作为防备，自己出阵应对大暴走。
<如果一起在战场上巡游的话，就不会出现哈德罗和汉塞尔克士兵被过度评价的说法吧。>
面对来势汹汹的魔物，不管是自己的手脚被砍断，脏腑被暴露，还是眼睛被压碎，汉塞尔克兵也毫不畏惧地继续战斗。那疯狂的战斗状态甚至不逊色于大暴走。
<而且，在永远也不会忘记的那个时候。>
当在战场遗迹看到一大片的魔物和持续燃烧的苍炎的时候，爱德加不禁浑身颤抖。一百个魔物沉入苍炎之海，被焚烧至炭化。
<在被认为是矮小的国家群里，竟然存在如此强大的强者。>
虽说是三大国，但又有多少人能做到同样的事情呢?爱德加自己不惜花多少的财产，也想把他雇用到达利马克思家，但最终还是没能找到那个人。
虽然可能身负重伤或后遗症，但他并不相信那个人也像尘芥那样战死了。爱德加怀疑，他一定被汉塞尔克的军阀精心隐藏起来了。
<相当于命脉的魔法银矿防卫，汉塞尔克会投入他吗?>
虽然有一些不同的说法，但是原四国同盟，除灭亡的菲利乌斯和脱离同盟的梅亚德之外的里贝利托·克雷斯特，这两国同盟对三大国的回答是，由于愚蠢的菲利乌斯国王的暴行导致了大暴走的发生。
事实对爱德加来说根本不重要。由于大暴走，魔法银矿被汉塞尔克军阀带来了。虽说要付出更多的代价，但是他们甚至连士兵也贡献了。
<这就是天命。>
具备了这么好的条件，足以赌上一世一代，乃至整个家族的命运。
▷
卡洛罗莱亚矿脉是从魔领中切割出来的采掘场，开辟了通往达利马克思领和被称为缓冲地带的旧汉塞尔克领的运输通道。沃鲁姆从常备兵那里听说，梅泽纳夫家已经把过去远征时建立的据点作为物资集聚场发挥功能，变成了前哨据点，从那里连接了通往卡洛罗莱亚矿脉的道路。
为了让大军能够通行而修筑道路，在矿脉开采正式启动之前的宣战布告，显然是准备周密，有著明确计划的行动。相对的，达利马克思家虽然在动员人数上不如伯爵梅泽纳夫，但考虑到将来会与魔物发生小规模冲突，在矿脉附近巩固了防备。
在矿山麓设置的本队阵地上筑起了防线，由多座土垒和木材组合而成，纵深也占地很广，不是靠野战短期决战，而是长期战的架势。
与沃鲁姆以前的世界不同，虽然是机械系的技术形态不发达的世界，但是这一世界固有的能力——《魔法》和《技能》在建筑、土木工程等方面具有很大的优势。如果只靠人力的话需要花费数周的工作，却可以在短期内施工完毕。
虽然比例很低，但魔法在火力方面也给人类带来了巨大的飞跃，有些人仅凭个人的才能就能与小型火器和重炮匹敌。即使是看上去很漂亮的土垒，如果只是单线的情况，突破也很容易完成。
而且，魔力膜这种用魔力覆盖武具和人体的技术，也取得了刚性、弹性、和各种属性的耐性，仅仅依靠魔导兵的火力是很难阻止突击的。
沃鲁姆被编入指挥的部队并非爱德加本队，而是与该子爵有血缘关系的乔什·艾多尔男爵的麾下。
在距离本队一公里左右的地方建造的支城，起到对抗敌人的矛和盾的作用。对于梅泽纳夫家来说，如果放任支城而集中于爱德加主力部队，就有可能遭到来自支城的反攻，从侧面或背后遭到攻击。
<话虽如此，但战斗力一定会分散。>
而且根据支城的运作情况，也有被各个击破的危险。尽管如此，乔什男爵的部队还是被分开了，在沃鲁姆看来，是由于支城的定员人数只能容纳七百人的关系，所以整个本队不能全部入城。
况且这是一场围绕卡洛罗莱亚矿脉支配权的争夺，如果只是笼城的话，爱德加子爵是不可能取得胜利的。
<他打算用支城作为赌注，迫使梅泽纳夫家做出选择吧。>
「护城河、逆茂木和木桩，城墙是木造的吗?」
沃鲁姆无从得知是用填土筑成的地基，还是在山丘上筑城，但地面比周围高出了一米左右。
<如果加上空堀的话，大概会有两米的高低差吧。>
在空堀和倾斜的地方设置了逆茂木和木桩。
逆茂木是将树枝多个枝条削尖的障碍物，通过设置在敌人前进的方向上，使枝条会刺进不小心接近的人的肉里，从而减缓对防御设施的攻击。在动植物丰富的森林可以大量调配，沃鲁姆首战的里贝利托战线也被大量使用。
虽然不是做得不好，但开凿卡洛罗莱亚矿脉还不到一年。鉴于这一点，作为地域象征的支城也就相应地建成了不到一年。
以沃鲁姆的经验来看，木制的防御墙虽然可以抵挡数发魔法的直接攻击，但如果集中投入魔导兵的话，城墙就会毁坏一半。为此，设置了一定的逆茂木和木桩作为辅助。
<虽然群岛诸国与战争无缘已久的，但他们并没有忘记自己的技术，似乎也收集了战争的见闻。>
「有种堡垒的感觉。」
「子爵大人的本城是石头造的，而这边是木头和泥土啊。」
沃鲁姆的身后伴随著少年兵们。
<感觉就像是当成观光导游一样。> 沃鲁姆感到头痛，不由自主地按住了太阳穴。
支城的作用很大，而且必须比本队表现得更灵活。常备兵也有二百人左右，剩下的大部分只不过是为了战斗而聚集一起的市民而已。虽然并不是所有人都没有战斗经验，但沃鲁姆还是感到了忧郁。
堡垒中不存在天守等，除了兵营和住所林立之外，只有仓库的程度。在核心部分有两层楼高的指挥场和可以眺望周围的监视塔。
没有马出和曲轮的堡垒缺乏纵深，非常脆弱。城墙一旦被突破的话，就会陷入白刃战，让兵力说话，被力量压制。唯一的办法是在城墙被敌兵附身之前将对方消耗掉，一旦城墙被粘上之后，为了不被突破，只能小规模地派出士兵来阻止。
沃鲁姆被分配到的是支城的左角，考虑到本队在城的右后方扎营，这是最危险的地方。从本队的掩护到达之前，需要花费一段很长的时间，从旁救援(横枪)的希望也很渺茫，可以看出沃鲁姆作为制止火力的一员被寄予厚望。
如果说有问题的话，那就是本该被分别分配在城内的少年们，库文和卡里姆就在他旁边。
<没有什么深意吧。> 应该只是把入城时恰巧在附近的两人一起安排配置了。
不仅是少年，很多士兵都从城墙的边缘探出头来，一副神情不安的样子向周围东张西望。
其中虽然也有常备兵，但都是一些杂兵，被称为乔什的男爵的精锐部队(马廻)一个也没有贴在城墙上。
<是作为紧急时的救火角色使用，或者作为逆袭时的决战兵力来使用吧。> 与其小打小闹消耗掉宝贵的精锐部队，不如集体投入来扩大战果，这是惯用的手段。
不过，对于被消耗的一方——沃鲁姆来说，感觉并不是很好。
<至少两旁都有从军经验的人比较好。>
但从他们提心吊胆地窥视远处敌势的样子来看，希望渺茫。
第九话 
第九话
「哼!爱德加这个胆小鬼居然这么干劲十足，不是很难得吗？。」
男人啪嗒啪嗒地敲著桌子，他的手指上有一枚魔法银戒指正反射出摇曳不定的光芒，仿佛在宣告戒指的存在。阵地内外都是全身裹著护具的人，只有这个男人穿著了刺绣长袍，毫无紧张感地靠在与战场极不相称的椅子上。
这个男人，奥迪伦·德·梅泽纳夫，从被营帐覆盖的指挥场凝视著对面的二军。
爱德加子爵愚蠢地踢开了奥迪伦温情地提出的建议。而且和本队一起隐居在寄子乔什男爵所笼城的支城后面的矿山山麓。
「士兵比我想像的要多。他们拉拢汉塞尔克士兵的事似乎是真的。」
根据奥迪伦潜入的探子等人的耳朵，汉塞尔克兵的总数是五百人，全部都是常备兵。虽然与杂兵相比拥有良好的技能，但归根结底还是二流国家群的士兵。参差不齐的长枪加上残破的防具，看起来不堪入目。
「不过是二等国家的渣滓罢了。」
奥迪伦把目光转向自己带来的手下。由于雄厚的资金，即使是杂兵也穿戴著厚重的盔甲，以常备兵的基础上进行训练，队伍伫列得井然有序。作为冒险者而闻名于世、拥有称号（二つ名）佣兵团也加入了战斗行列。谁是强者，不用客观地看也很清楚。
「务必，请命令我的队伍向对方进行试探! !」
「不不不，让我们的队伍来为奥迪伦殿下赢得胜利吧! !」
由于实力悬殊，士气保持高涨，血气方刚的族人们(一门众)和寄子涌跃地自报家门。虽然他打算给自己的棋子、也是直属手下的战力——同族(一门众)和精锐部队(马回)的人提供相应的经验和发挥的空间，但在此之前，他想尽量避免消耗。
幸运的是，由于魔法银矿带来的财富，寄子和小领主加入了大军。奥迪伦已经决定了担任先锋的人选。
「任命伯恩斯·古维尔子爵担任先锋，再加上杂兵的2000名士兵，攻陷支城。」
「被任命为光荣的先锋，实在是莫大的荣幸。那座支城，我无论如何也一定要攻下! !」
支城被彻底包围后，虽然也有用剩下的兵力进行决战的手段，但如果大军发生冲突而陷入混战的话，很有可能会失去自家养起来的士兵。奥迪伦打算削减支城的兵力，然后逐一击破。就算杀光他们也没关系，如果本队分配部队来掩护支城，就可以用自己手下的部队把本队埋葬掉。
与欢欣鼓舞的伯恩斯子爵形成鲜明对比的是，被排除在先锋名单之外、愁眉苦脸的族人们(一门众)，奥迪伦对他们低声私语。
「适合你们的舞台还在后头，第一手尽是消耗的攻城任务就交给他们吧。」
族人(一门众)效仿奥迪伦，脸上浮现出阴沉的笑容。虽然想法不同，但两军都在保留主力部队的情况下，打开火盖，准备点火了(火盖を切ろ 表示打开火绳枪的火盖，同时也表示开始行动、战斗等。)。
▷
守在城墙上的人们屏息静气地注视著眼前一望无际的军队，在这种情况下，沃鲁姆冷静地数著敌人的兵力。当然不会从边上一个人一个人地数，浪费时间。用侦察来掌握军队数量的手法有几种，但据沃鲁姆所知，除了通过技能来感知以外，还有一种方法，就是用器具、手指、手来做出形状，然后根据这个框架内的大致数量来计算整体的方法。
如果已经习惯了编入伫列、相互碰撞的正式战争，那么你就不会用什么东西来做框架，而是自然而然地在脑内进行处理、把握数量。当然，考虑到可能出现的误差，还需要考虑到洼地和山棱等故意隐藏的伏兵的存在。
「大概有一千八百到两千多人吧。」
沃鲁姆认为这是一个合理的数字。城内大致塞满了七百名守兵，依靠武力攻城的话，准备三倍以上的兵力是合情合理的。目前尚不清楚是侦察兵非常优秀，还是有内应，但是支城方面的情报似乎是令人憎恶、近乎透明地泄露了出去。
「有、有那么多人吗?」
没有听漏沃鲁姆的嘟哝的库文因为动摇，声音颤抖了。在某些情况下，由于士气的问题，敌军总数的情报会在基层被控制。现在只是因为周围并排的友军和进入了支城的事，所以无法掌握战场的规模，但在冲突的过程中，即使不愿意也会切实感受到人数上的劣势。
「两千人后面还有很多人。」
「不要太大声喧哗，如果降低士气，百夫长会训斥你的。」
两人慌忙闭上嘴，点了点头。简直就像一个喀嚓喀嚓地动著的马口铁人偶(くブリキ人形)。
沃鲁姆几乎没有经历过战地新人教育。以前的搭档霍兹在这方面很在行，而沃鲁姆只是根据时间和场合，在对方遭殃前随机应变地给出建议和进行救助而已。那么别无选择，尽管很拙劣，但只能模仿霍泽的手法。
「……你们下面的毛长出来了吗?」
「「什么?」」
无法理解提问的意图，孩子们一起发出愚蠢的声音。
「啊，啊，是啊。」
「长著呢，姑且。」
困惑之余，他们脸上还浮现出怀疑的表情，仿佛在说：「难道他有这方面的兴趣吗？」
被当作好男色对待，被微妙地向后退缩，对于沃鲁姆来说也是极不情愿的。
「放心吧，我也喜欢女人。真讨厌，因为他们太小了，我还以为连毛都没长呢!原来只是吓得缩成一团。」
这并不是沃鲁姆的爱好，而是模仿昔日战友的结果。总比被人抛出「放心吧」之类的廉价话语要好得多吧。现在，爱德加子爵毫无疑问是处于不利的，所以沃鲁姆无法说些安慰的话。
「我才没有害怕! !」
「我会把他打回去的。」
库文发出了抗议的声音，卡里姆用枪的石突小小地敲了地面。幸运的是，即使只是表面上，新人的干劲也很足。这不是他们喜欢的玩笑，不过因紧张而僵硬的全身也稍微好了一些。
「那真是太棒了，不过还要一个小时才能攻过来。他们也不想漫不经心地接受攻击。」
「啊?为什么?」
「你看那里，不是下面。」
听到这露骨的话，少年们露出了惊讶的表情，但他们还是老老实实地盯著沃鲁姆指著的地方。
「好像在做什么?」
「大盾牌?」
「是的。为了躲避远距离的攻击，使用的是置盾和竹束。置盾不是两三个人是搬不动的，但是它的强度和重量成正比。竹束虽然看起来不太可靠，但是里面的节去掉，塞进了泥土。别说是石头和箭，就连半吊子魔法的直击也能阻挡。」
沃鲁姆也在攻城中受到了照顾。对前线不成熟的士兵可以说是闪耀的角色。
「需要组装和准备吧?」
「啊啊，对了。如果它们排成前排开始前进的话，那就更加花时间了。」
也许是因为卡里姆自己就找到了正确答案，他脸上露出了自豪的表情。对此，库文很不甘心。沃鲁姆将视线从两人身上移开，凝视著眼前的敌人。
不愧为三大国的领主，让开玩笑般的资金力说话，拥有很多有趣的玩具。除了置盾、竹束之外，连破城锤、小型攻城塔都准备好了。
「不，是故意的。」
他们肯定是事先调查过支城的高度。否则，攻城塔也未免太符合城墙的高度了。
大型攻城塔很难运用。重量会令腿拖在地上，搬运时也要小心。这是牛刀割鸡等级的资源浪费。对于沃鲁姆来说，这是一个不好的事情，实在是一个懂得制造偷懒的地方的敌人。
「啊啊，真不想和有钱人吵架，会很惨的。」
不让周围的人、甚至两个少年听到，沃鲁姆吐露了内心的想法。
第十话 卡洛罗莱亚矿脉攻防战 
第十话 卡洛罗莱亚矿脉攻防战
沃鲁姆所期待的，像学习儿童组织的游戏会那样的混乱并没有出现，逼近的队伍画出了一条漂亮的直线。随著行军的速度敲响太鼓，一边把盾牌摆在前排一边继续前进。
「那就是，梅泽纳夫的军队吗?」
尽管是杂兵，但他们身上的防具质量很好。总之，就像拥有厚厚的外皮和锋利犄角的羊群一样。领头的牧羊人数量充足，处理起来的手法似乎也是驾轻就熟。
甚至就连沃鲁姆也停止了开玩笑。距离已经不到二百五十米。弓箭手开始把箭搭向弓弦。两名少年兵同样开始把石头塞进发给他们的投石带里。
「听好了，他们展开得那么广，只要把它扔往正面飞，就能击中谁。」
两人默默地点点头。
作为魔导兵被雇用的沃鲁姆，没有被提供投石带。虽然魔法袋里放著自己的东西，但他的投掷技术并不算优秀，所以并没有为出风头而试图参与。
「投掷开始! !」
在百夫长的命令下，用投石带打出的小石子一齐飞上天空，然后沿著抛物线落向正在逼近的军队。当然，其中也有人搞错目标，或是弄错松开投石带的时机，石子摔在地上，甚至摔在眼前。
正确打出的投石，敲击敌人身上的防具和准备好的盾牌，其声音响彻支城。其中有些人也许是被打中不好的地方，能看到当场晕倒的人。
少年兵们经过几次反复尝试和错误，终于把石头扔进了队伍中。因为成就感带来的喜悦和可能让谁受伤的不快感交织在一起，他们的脸上浮现出难以形容的复杂表情。
「挺好的，不是投得很好吗?」
沃鲁姆毫不留情地夸奖了二人。阴沉的表情恢复了些许明朗。
一边煽动纯真无垢的少年的同时，一边又试图通过口头上的话语来淡化他们的罪恶感，使之适应战场。虽然对自己轻浮的手法感到恶心，但也不能把脸上的笑容拿掉。
在距离二百五十米的时候，弓箭手开始射出拉到极限的箭。随著风切声箭矢倾泻而下，映入眼帘的是进军速度减缓，悲鸣声一直传到支城。
在距离不到六十米的时候，魔导兵的攻击开始了。射程根据魔法的不同而各异。射入的土弹将置盾和竹束的持有者吹飞，冰枪刺进了竹束。
在距离不到五十米的时候，沃鲁姆伸出手臂，提炼出魔力。体现出来的苍火在旋转，被揉成一团火球。
「火球要来了哦哦哦! !」
搬运置盾的士兵发出了悲痛的声音。在前线传达情报、唤起注意的士兵是危险的。沃鲁姆朝著那个声音的源头打了个火球。直接命中的火球溅出木片和血肉，残火缠住了周围的士兵。
「啊?啊，啊啊`啊啊啊!手!我的手! !」
「止血，向后退！!」
半毁的置盾，持盾者受到了巨大的伤害。没有得到喝彩，周围被奇妙的沉默支配著。对于沃鲁姆完成了的惨剧，把两个少年兵拉回了让人想要移开视线的现实。
「别停下手。」
扼杀感情，淡淡地说。这是一幅只要站在沃鲁姆的两侧，今后就能看到烂景象。不能说什么安慰的话，也说不出口。
把注意力转向下一个猎物。他发现了将竹束倾斜形成斜面，试图抵挡攻击的敌兵。但是拿法不好，从地上可以看到缝隙空著。沃鲁姆瞄准那个缝隙射进火球。火球在地面上爆炸，作为副产品是砂土落在头顶上，形成了一个洼地。
竹束的提手和后面的士兵也损失惨重。有人膝盖以下失去了所有的东西，一边尖叫一边在地上打滚，也有很多士兵手指残缺，脚被烧伤等等，受灾轻微的士兵也很多。
为了让到处散播这样的破坏的沃鲁姆保持沉默，集中攻击是必然的。
杂乱无章的投掷物砸在城墙上，从隐蔽的藏身之处上方传来一阵阵的箭声。一个不小心暴露身体的士兵被箭射中眉心，无声无息地倒下了。碍事的尸体很快就会从城墙上拖下来。
为了从侧面攻击试图贴在墙上的士兵，支城四个角落向外侧突出。那是防御塔的一种，角塔虽然只是低层，但也是防御的关键，其构造在支城中例外地使用了石头作为地基，防御性能更上一层楼。
如果不是这样的话，在毫无间断的攻击之前，它就会被破坏一半吧。
沃鲁姆对敌人的攻击划分了危险等级，从上面开始按顺序击溃。
第一是同类的魔导兵，
第二是将官及士官，
第三是弓箭手。
拦阻火力明显地发挥了出来，原本是一条直线的队伍开始起伏，从拐角处有效射程的敌兵一看就落后了。
对因爆炸而失去防御手段的士兵，箭和石头毫不留情地飞来。被箭头塞进肩膀的敌兵发出苦闷的声音，但由于接下来的投石而沉默。
两个人像被附体了似的不停扔著石子。
「喂，你要去哪里?」
沃鲁姆叫住了正要离开岗位的士兵。如果只是普通的杂兵就不会留了，但是他和沃鲁姆一样是珍贵的魔导兵。一想到可以减轻的负担就会感到担心。
「百人长让我去掩护其他墙面。有你在这里，应该没问题吧。」
说完后，魔导兵就跑开了。
使用耗油量很好的土弹的魔导兵，对于防御敌人的入侵是很有用的，所以麻烦多多。优秀的同事被抽走了，沃鲁姆虽然想暂时放松一下，但是敌人在遭到猛烈攻击的同时，仍然试图进入空壕。
火球再次逼近砍断逆茂木、折断木桩的敌兵。
由于空壕形成了洼地，爆炸的逃生空间十分有限，深入底部的士兵们下场极为凄惨。伴随著冲击波的急速燃烧的轰鸣声，士兵的手脚和躯干被炸断了，然后降落在周围的士兵身上。
热气弥漫到城墙的道路上。烧焦的皮脂臭味，暴露在大气中的脏腑与未消化的食品混在一起，散发出可怕的恶臭。
有一定数量的士兵因为战前的经济景气，手头会塞满食物和酒。
在赴死地之前，这可能是他们在现世的最后一餐。
也有人会把手伸向那些东西吧。作为一个人，也许会产生共鸣。
但作为一个士兵，这是极其低劣的。
即使脏腑被破坏，如果有恢复魔法的话也有可能在短时间内重返战线，
不过，如果未完全消化的食物从内脏溢出的话，就会因异物的流入而从体内受到污染，
仅靠单纯的恢复魔法无法处理。
所以才需要水属性魔法和专门的手术。
「虽然时间和地点不同……啊，这个地方是不会变的。」
这是一种令人厌恶令人怀念的感觉。凄惨的死相、刺鼻的刺激性气味、震撼耳膜的战场音色，唤醒了沃鲁姆过去的记忆。
库文和卡里姆脸色苍白，但他们并没有放松手脚，表现出了非常出色的适应性。一个干劲十足的成年杂兵，只是被飞过来的内脏粘在护具上，就像个幼儿一样惊慌失措，不体面地吐得乱七八糟。
敌人也不会因为几十人被烧毁而放弃。他们把土扔进堆满尸体的空壕里填埋，然后试图贴在城墙的正下方。
「趁机冲进去! !最先冲入敌阵的人(一番枪)会赏赐金币! !」
常备兵重整混乱的队伍，将胆怯的杂兵踢飞，把他们推向前线。沃鲁姆也用火欢迎他们。因苍炎而全身烧成火焰不倒翁的士兵，一边逆著走一边从倾斜的地方掉下来。抓木桩的士兵被爆风拐走了，只在桩子上留下一只手，然后就烟消雾散了。
「冲进去，杀了那家伙! !」
赤裸裸的感情被发泄出来。沃鲁姆接受了它。眼前的杂兵们现在都沉迷于沃鲁姆的一举一动中，但对于充其量只是守兵之一的沃鲁姆来说，这是过度的评价。
作为警戒从角塔中射出的魔法的结果，从正面投石和箭造成了极大的损失。
攻击是在防御墙三面进行的，但其中两面大体的一半都是沃鲁姆的攻击范围。剩下的范围也是依靠沃鲁姆的阻止火力被抽出的魔导兵，正在被转用和增强著。
好不容易爬上来的士兵也被长矛从墙壁上挥下来，头部受到冲击而滚了下来。
沃鲁姆可怜敌军的杂兵。
有时用力推会成为强而有力的战法，敌人的指挥官也许打算一探究竟，可即便如此，士兵们也死得太多了。
战场上响起了有节奏的声音，到处都是常备兵的怒吼。
「撤退的鼓声。撤退! !」
「不要放下你手中武器。如果放下武器，就免不了被斥责! !」
随著撤退的鼓声，敌兵一溜烟地离去。当然没有人挥手送别，又送去了大量的伴手礼。
「敌人夹著尾巴逃走了! !」
这一天，支城第一次响起了达利马克思领兵的欢呼声。
▷
「什么，这成什么体统?」
伯恩斯·古维尔子爵被愤怒和焦躁支配著。攻城，平民的牺牲是必然的，伯恩斯也做好了心理准备。
「只不过是一个魔导兵! !」
按照惯例，受到箭和石头的欢迎，虽然产生了一些损害，但还是接近了墙面。在魔导兵和弓兵的支援下，后面只需要步兵一举突破。结果还没等贴上去墙壁，就失去了两百名杂兵，还造成了大量的伤患。
这一切都要归功于角塔配备的强大魔导兵的火力，不断吐出的火球烧破置盾和竹束，杀伤了士兵。在爬上斜坡之前，赤裸裸的士兵们接受了所有的投掷物。
伯恩斯也并不是坐视不管。为了让麻烦的火力点保持沉默，派出了魔导兵和弓兵，结果却遭到了惨痛的反击，反而被消耗殆尽。
那是培养起来很费事，在伯恩斯的手下中也是难以替代的兵种，今后的影响力下降是不可避免的。在决定战争气势的第一场比赛中，这是一次过于痛苦的失败，而负责收兵指挥的伯恩斯责任重大。
为了洗刷污名而拼命挣扎的伯恩斯，惹怒他的不仅仅是敌人。
「真是不走运啊，那些散兵散将。」
「哎呀，没办法啊。那个魔导兵有点厉害。」
现在，除了伯恩斯的近卫兵(马廻)和亲信之外，还有其他的人进入了前线指挥场。本想继续进攻的伯恩斯等来的，是打著苦战掩护的旗号而派兵，梅泽纳夫家的族人们(一门众)，以及伯爵雇佣的佣兵团。
如果是奥迪伦伯爵的家族成员(一门众)或寄子，伯恩斯恐怕还可以忍受。但他绝不允许卑贱的佣兵以自己的名义闯入营帐。
而且，伯爵的族人们(一门众)和佣兵团都脱离了伯恩斯的指挥，独自行动。
简直就像在说伯恩斯不值得信任一样。他的手因为愤怒而颤抖，但伯恩斯不能拒绝。
虽说如此，雇佣兵在战斗方面还是有能力的。这个集团虽然不到一百人，却是只有拥有《魔法》和《技能》的人存在，也混杂著在迷宫都市中潜入深层的人。是一个各种阴暗的流言蜚语不绝于耳的佣兵团。
「可是，『子爵大人』竟然被狠狠地揍了一顿，我简直不敢相信。」
被称为朱斯特的雇佣兵首领就像嘲笑伯恩斯的失态一样。包括装模作样的态度在内，他的言行触动了伯恩斯的愤怒。
「你这家伙，区区佣兵少给我在那瞧不起人。箭矢、石头、魔法都是有限的。就算暂时挡住了，一旦这些东西用完，他们的忌日就会定下来。」
虽然失去的二百人的损失是无法估量的，但并不是所有的士兵们都白白牺牲。空壕里被泥土和尸体掩埋的地方有很多，障碍物也在拆除中。此外，对城墙造成严重损坏的地方已经报告到伯恩斯手中。
「当然不是，暴露出那么强大的火点、打击了防御网的子爵殿下，谁也不会轻视他吧?如果没有那个魔导兵，现在早就攻下城墙了。」
「哼，事到如今才看透了的阿谀奉承吗?真扫兴。」
现在没有时间和卑贱的佣兵进行无聊的对话。置盾和竹束的修复已经完成，重伤以外的伤患也通过恢复魔法回归了战斗行列。
「……算了，好吧。等伤患的治疗和盾牌的修复完成后，我们将再次发动攻势。」
伯恩斯为了再次进攻，转换了思维。伯恩斯没有注意到朱斯特在背后暗自窃笑。
「哼、呵呵，子爵大人真是了不起，作为半吊子很优秀。即使立不了功，也为我们铺平前进的道路。呜呼，真是太温柔了。」
朱斯特的话在再次准备攻势的喧嚣淹没，没有传到子爵耳中。
第十一话 
第十一话
如果能重新安排迎接第二天的话，会有多幸福呢？
经过两个小时左右的时间，攻势即将再次开始了。
「回来，敌人要攻过来了! !」
在敌人完成重新编队和修缮置盾等的过程中，守兵方面也不是什么都没做。修补城墙自不必说，一部分士兵还爬出城墙，走到墙外后努力地回收箭和石块。
「如果不想屁股被刺到的话，就回到城墙内去。」
为了不被留下，士兵们纷纷涌向从城墙上垂下的绳索和梯子。
「冷静点，还有一段距离。」
由于支城方面的反击，使进攻者遭受了巨大的损失。如果贸然进攻的话，不利的是梅泽纳夫的领兵。
从绳梯上探出头来的是库文。卡里姆在后面跟著。他们背上的篮子里杂乱地塞满了箭和小石子。
箭头上还粘著肉片。是从尸体上拔出来的，名副其实的使用过的东西。弓箭手们把手伸进篮子里收箭。
因为两人忙著回收工作，所以上气不接下气，脸色也不好看。沃鲁姆想说些什么，但看到两人的腰间悬挂著长剑，直到他们下到城墙外之前都不存在的。
在回收工作的间隙，一定也进行了掳获品的收集。两人虽然竭尽全力，但还是要习惯在战场上的生活。不需要太多的语言。
「你们捡到了一把好剑呢。」
两人就像恶作剧被发现的少年一样，有些害羞。
「嘿嘿嘿嘿。」
「我捡回来了。」
进攻的手法和第一次没有什么变化，不过，之前静止的攻城塔终于被投入。绑在地基上的粗绳被众多士兵牵引著逼近。
上面还有小烦的弓箭手，而且也有拥有技能的射手，开始向角塔射箭。
在技术水准相同的情况下，高低差和遮挡物的有无就成为决定性因素。可以扭曲物理现象的存在有很多，沃鲁姆也是其中的一员，但是现在势能却站在敌人的一边。
箭矢画出抛物线射向攻城塔，但射手密密麻麻射到顶层的箭都失去了气势。
虽然万分遗憾，但断断续续地发射火球的沃鲁姆，似乎被定为最优先目标。可以说每当他露出头来准备发射火球时，几乎总会有箭射过来。
「真郁闷啊。」
即使想要破坏，攻城塔也会从魔法的射程外持续降下箭雨。很明显，由于最初的袭击，导致攻击的范围和和习惯等被对方偷走了。除了瞄准沃鲁姆之外，还有其他随意射出的箭，所以与第一次进攻时相比，士兵的行动变得格外迟缓。
守兵从墙壁上敲下长矛，却被箭射中喉咙在地上痛苦地溺水。另一名士兵进入空出来的缝隙里，但由于近距离看到了前任者的下场，只在意天空而被眼下飞来的投枪撬开了他的眼孔。
另一边，卡里姆毫不胆怯地继续向眼前的敌兵投掷。拳头大小的石头砸向敌兵的头部，从斜面落到空壕的底部。因为进攻的敌人少了一个，少年的表情缓和了下来。
为了寻找火球的目标而四处张望的沃鲁姆，抓住卡里姆的盔甲后向后拉。箭穿过了他刚才头部所在的位置，直插地面。
「啊，诶?」
来回看了看箭矢和沃鲁姆，卡里姆终于理解了事态。
「不被打乱自己的节奏固然是很有看点的，但是视野要开阔，不然会早死的。」
「好的，啊，谢谢您。」
与之相反，库文对箭的反应很敏锐，但在关键的投石却没认真对待。外貌和言行完全不一致的两个人。
如果两人能互相补充的话，或许能在战场上长生不死吧。
沃鲁姆的眼睛捕捉到了，在魔法射程边缘有一群举起圆形护盾爬上斜坡的集团。虽然是一群很果断的人，但也可以说是合适的靶子。沃鲁姆酝酿魔力想要迎击的时候，在视野的边缘映出了一名士兵。
沃鲁姆反射性地抬起握著盾牌的左臂，盖住了头部。稍微晚了一点，手臂受到了冲击，箭发出尖锐的声音弹了起来。
「钓鱼吗？别干了。」
不只是攻城塔上的弓箭手，还有隐藏弓箭的射手也悄悄潜入置盾后面，虎视眈眈地瞄准沃鲁姆。
「会被盯上的哦。」
被他盯著的弓箭手脸色一僵，把身体转向了置盾。沃鲁姆为了不辜负期待而射进了火球。置盾的一半被炸飞，碎片散落在周围。
躲起来的士兵虽然受了伤，但还是避开了致命伤，沃鲁姆烦恼著要不要试著追击。不过，由于弓箭手肩膀出血弓也被粉碎，威胁度下降了。
沃鲁姆的兴趣转向了刚才的那群人。他们虽然成功地贴在了城墙上，但脚下爆发出的各种魔法却把半数以上的人都砍掉了，只留下了四肢被剥掉，头部挫裂伤的尸体。
「做得太过分了。」
沃鲁姆意识到同伴的失策。虽然战果丰硕，但问题是错误地调整了威力，在斜坡上形成了洼地。不仅可以作为爬上去的跳板，而且如果把周围的尸体堆起来的话，就可以作为很好的防护墙。饱含水分并附有防具的遗体，防御性能可与沙袋相媲美。
当然，濒临死亡的士兵会用任何能用的东西。有几个士兵进入了虽然狭窄但已成为安全地带的地方。
第二次进攻时，无论是士兵还是民兵，都有一定数量的机灵人。如果他们幸存下来，就会成长为麻烦的敌人。
虽然造成了巨大的损失，但攻势却没有停止。
这里可以说是关键时刻。
第十二话 
第十二话
以迷宫城市为据点的佣兵团团长——朱斯特在远处窥视著战场。
「子爵也很努力呢，不过嘛，应该不行吧。」
在角塔上赐予杂兵死亡的火球，令人惊讶的是由一个魔导兵单独造成的。威力自不必说，即使是第二次进攻，魔力也没有枯竭。虽然他们也考虑过用集中炮火摧毁、以砍杀的方式突入角塔，一举斩杀的方案，但是如果是魔导兵生存的情况下，团员的损失就太大了。
「大多数著名的人，基本上都在我们这边。是哪里来的奇特的家伙?」
朱斯特不喜欢费力的工作。而且比起与强敌厮杀，他更喜欢蹂躏弱者。由于有害的魔导兵在右边角塔发挥阻挡火力的影响下，导致剩余的魔导兵在其他的城墙发威肆虐。
被增加了多余的工作的朱斯特决定，只要抓住守护角塔的魔导兵，就拿他来出气。
「团长，我们快去杀人吧。」
血气方刚的团员忍受不了等待，嘟囔著不满。
「知道了，知道了，差不多该开始行动了。」
「终于要动手了吗，团长。」
「烦死了。闭嘴，听我说话，我们要摧毁左边的角塔。现在那些家伙正忙著杀死那些杂兵，一旦进入射程后就一鼓作气的进攻。琍卡，你按时机和手下一起放魔法，罗班，你负责立足点。互相配合吧，狄哥尔，一得手的话你就放手杀。」
被朱斯特叫到名字的部下们都回答了，但只有狄哥尔的回答等了很久。
「不进攻右边的角塔吗?」
「啊?我懒得打右边的魔导兵。左边有什么问题吗?」
狄哥尔扭曲著被剑撕裂的嘴唇说。丑陋的面孔更加突出。
「往右啊，有我喜欢的家伙，我想要他们。」
狄哥尔的爱好在团员中尽人皆知，男色。他是一个身形爆肌(筋肉モリモリ)、肌肉兄贵(マッチョマン)的变态，而且最喜欢玩弄那些连毛都还没长出来的小鬼。
朱斯特也喜欢嘲弄后杀死对手，麾下的团员也有不少疯狂得恰到好处的家伙，但像狄哥尔这么恶趣味的人也很少见。如果是附近的团员的话，是恶劣到可以令他们一个月之内半死不活到不能吃固体食物的程度，但作为突击队员的角色，狄哥尔是最合适的。
他能熟练地使用《强击》和《金刚》，最重要的是，他那连枪林都会飞进去的头脑松弛状态，朱斯特很喜欢。在迷宫都市的地下公会的斗争中，狄哥尔也被他担任首领的兄弟重用。
「哦，上次那个小鬼怎么样了?」
「我已经用坏了，把他卖了。来，我们从右边进攻吧。」
「不行，如果你想要的话，就从左边突破，然后绕到右边去。」
「啊、啊——?…啊，好吧，也可以这样吗？」
以头脑不足的笨蛋为对手，要对方同意真令人厌倦。
「也告诉奥迪隆伯爵的一伙人(一门众)，他们会跟著我们进去的，如果不联络的话会吵死了。」
「哎呀，子爵该怎么办呐?」
机灵的琍卡问朱斯特。她是一个在杀人之前还会转动头脑的女人，这在团员中是很少见的。
「那个子爵……算了，不用告诉他了。」
说到底，朱斯特的雇主是梅泽纳夫家族，他不想对其他人费心，也不想顺从。
「好了，我们要去前线了。伯爵说过，对堡垒里的人可以做任何事情。所以我们就尽情地杀戮、侵犯吧。」
听到朱斯特的话，使团员们露出凶相而且欢喜不已。
▷
被任命为支城守将的乔什，他感受到了一种确实的感觉。虽然被数倍于支城的士兵攻击，却没有任何人能越过城墙，一直在痛打伯恩斯子爵的士兵。
从自己的领地带来的精锐部队(马廻)也几乎没有损失，为了应对即将到来的反攻，他们在堡垒内继续磨砺他们的獠牙。要说乔什最大的失算，那就是被雇用的魔导兵。
虽说给予了代表最高等级报酬的银板，但乔什并没有抱过高的期待。
「他作为汉塞尔克人，真是太可惜了。」
如今，城外的火焰仍在舞动，乘风传来的还有梅泽纳夫领兵临死时的痛苦。
在过去的一年里，他有机会接触到汉塞尔克人。
<确实如子爵所言，以那个魔导兵为首的汉塞尔克兵非常强悍。> 乔什不情愿地承认了这一点。
然而，对于影响力不断增加的汉塞尔克军阀，乔什没有什么好感，只想要远离。尽管是新来的人，但爱德加子爵却重用他们，而一直以来支持著达利马克思家族的人，愤怒地说他们被轻视了。
关于魔法银矿，他们的确给我们带来了相关的情报，不过，原本发现魔法银矿只是时间问题，由于资金困难、没有采矿人员，汉塞尔克本来就只能进行有限的开采。
<但他们想要得到开采量半数的权利。>
那些被称为"反汉塞尔克"派系的人，他们大声疾呼，本来就算转让了，正确的比率也应该是七比三。即使是乔什，他至今仍相信六比四是不会产生冲突的比例。
在对等的情况下，由于对失去本国的军阀过于让步，爱德加子爵被认为是软弱的人，而汉塞尔克被认为是不懂礼仪的贪婪者。
对政治感觉迟钝，不善于寻找自身缺点的国民性。这就是乔什对汉塞尔克人的感想。
<还是以数百年为单位、持续互相厮杀的北部诸国的环境改变了他们呢?> 在如此反复思考的时候，乔什放弃了思考。
在战场上不适合思考，他告诫自己。也许是因为比预想的赢得太多，所以才会变得浮躁。
「乔什大人要去哪里?」
近衞兵(马廻)从他们的座位站了起来，向乔什询问。
「我稍微爬上瞭望台，就在眼前，不需要随从。」
支城的中心修建了可以瞭望四周的瞭望台。乔什为了启动矿山而选择的集结地，就是这座支城的开端。
一开始只有几栋仓库兼居住区，驱魔物的防马栅栏，这是连农村都不如的贫乏的保护。在此基础上进行了扩建，虽然现在是以树木和泥土为主体，但四面都用城墙围起来，甚至还有角塔。
<如果对方不是梅泽纳夫家族的话，即使几个月也能维持下去吧。>
值得惋惜的是时间。
达利马克思家并非不知道魔法银矿带来的巨大财富和诅咒。为了维持机密，以乔什为首的少数人完成了前期准备，并一举召集工人推进矿山的运用。
<再过几个月，支城的城墙就会进一步扩张，变成石造的。>
但那是一个永远不会到来的未来。
空壕和障碍物已经被破坏，敌兵开始贴在城墙上。从这里开始，由于白刃战，士兵的消耗会越来越大。同时，这也是削减敌兵的最大机会。
是在极限到来之前继续笼城，还是找机会转为反攻，这一切都交由乔什的判断决定。
一个人走著，整理著思考的乔什终于来到了瞭望塔。爬上嘎吱作响的梯子，就能看到之前看不到的战场全貌。
「现在换班还早吧?怎么样——」
爬上梯子后，站岗的士兵回头看了看。肯定是把他当成来换班的同事了。看到乔什的士兵甚至连嘴都忘了闭上，但马上恢复理智，跪了下来。
「非、非常抱歉，失礼了。」
「别说了，在战场上这样的模仿对我是不必要的，继续执行你的任务吧。」
士兵战战兢兢地站起来，重新执行被分配的工作。
乔什也凝视著远方。
<两军本队的阵形没有变化，也没有动静。>
接著又将目光转向眼前的手下。
<虽然都是些杂兵，但经过第一次战斗，他们似乎更有自信了，动作也不那么僵硬了。>
虽说如此，在这个时间里，有些人会因为疲劳而失去动作的精细度，因此不能掉以轻心。
<目前的威胁是攻城塔。>
因为警戒著魔导兵，所以从魔法射程距离外持续攻击。由于没有有效的攻击手段，无法破坏攻城塔。弓箭手们虽然用箭还击，但由于对火箭也有防范措施，因此收效甚微。
<尽管对将士们来说很残酷，但现状只能忍耐。>
「打扰你了。」
看到了战况的乔什转过身，当他把手搭在梯子上的时候。
整个堡垒突然受到巨大的冲击，爆风和暴风呼啸而来。
「怎么回事！?」
乔什回过头来，但由于扬起的尘土，视野变得像遇到沙尘一样模糊。破碎声和沉闷的冲击断断续续地持续著。乔什抓住了它们的真面目。
「嗯，是魔法的集中运用吗?」
「啊啊，角塔！」
负责监视的士兵发出声音。在视线的前方，一座失去原型、半毁的角塔令人心痛地存在著。左右两侧的城墙损伤也很严重，负责防守的士兵死伤数成以上。
「你们这些疯子!他们可是友兵啊! !」
最令人忌讳的是，攻击连本应是友军的杂兵都卷入了。
下一瞬间，地面发出淡淡的光后隆起，将周围的地面吸入，填平了空壕，虽然很粗糙，但形成了一条道路。
「土属性魔法? !不妙!现在马上投入预备队! !他们要进来了。」
乔什用尽全力喊道。守候的士兵开始聚集在城墙的破绽处，但一群人已经翻越城墙，正在吸入猎物的鲜血。
「佣兵团!」
他明白了，是奥迪隆伯爵投入了决战战力之一的佣兵团。确实，对于那些战狂们来说，杂兵根本不是他们的同伴，只不过是可以消耗的肉盾而已，他们一定会优先考虑突然性，不管连累什么的施放魔法。
乔什抓住梯子的两侧，沿著双脚一蹴，一下子降落到地上。
不能出错的选择迫在眉睫。
第十三话 
第十三话
「太慢了，太慢了，太慢了了了了了! !」
基于土属性形成的立足点，对狄哥尔来说是极其迟钝的，这成为一种难以忍受的痛苦，让他内心焦灼难耐。
对于热爱自由的狄哥尔来说，不自由是无论如何也不被认可的，也和他没有关系。
「喂，立足点还没—」
对于愚钝的魔导兵罗班的制止充耳不闻，狄哥尔沿著地面疾驰。虽然踩到的地面会倒塌，但他仅凭一纸之隔躲过了跌落或摔倒的命运。
然后终于越过了隆起的地面。凭借身体能力的高度所支持的跳跃力，踢向地面，跳起来的狄哥尔灵巧地卷起巨大的身躯，叠起双脚后跃过城墙。
狄哥尔落地后，发现达利马克思的领兵在佣兵团的猛攻面前，躲藏在城墙的背面。
「啊? !被登入——」
狄哥尔摆出架势，仿佛要缠绕在身体上一样的挥动著双手剑。伴随著尖锐的风切，从肩头进入的刀刃，一直咬到鸠尾(胸骨最下端的凹陷处)。
小麻烦的苍蝇伴随著大量的鲜血沉默了。
他的手因切开肉的感觉而欢喜得发抖，他的鼻腔感受到迷人的死亡气息。狄哥尔从头到脚趾，都洋溢著幸福。甚至连脏腑里流出来的恶臭，狄哥尔都爱不释手，是刺激自己的香料。
「我是第一名(一番乗)啊啊啊啊啊! !」
狄哥尔报出了他的先拔头筹(一番枪)后，就马不停蹄地开始蹂躏。用《强击》将目瞪口呆的敌兵砍成两半，溢出的鲜血和垂死前的挣扎，唤起了狄哥尔的斗争本能和黑暗的肉欲。
「我不需要肌肉发达的老人。啊——你长得太成熟了。不行，不行啊。」
他用剑腹拨开刺入的长矛，让臂力说话把士兵按倒在地，然后看了看他的脸。不过，偏离了狄哥尔的喜好。
「要是更水嫩点就好了。」
为了泄愤，他用剑柄打了几下，牙齿断了，眼底凹陷，开始痉挛。一把长剑刺向匍匐在地的狄哥尔，但他用一只手抓住已经用完的士兵，向敌兵扔去。
在命中的前一刻这名士兵及时弯曲了上半身，弯下腰来，不过狄哥尔已经跳了起来，踢出他的膝盖。
「哈哈，就像喷泉一样。」
看到鲜血和呕吐物从士兵的口腔混合喷涌而出，狄哥尔天真地拍了拍手。
「你竟敢如此! !」
狄哥尔瞥了一眼伸出圆形护盾迫近的达利马克思兵，随手挥出了双手剑。盾牌上出现了一道笔直的伤痕，连同把手一起麻痹士兵的手。
对于还想缩短距离的士兵，狄哥尔反复进行了斩击。
「一、二、三、四，啊，加油，努力啊! !」
狄哥尔一边数著数一边重复著《强击》，同时拼命地为对方呐喊声援。在连续五次斩击的过程中，敌兵的头部已经不见了。
「用人数来压倒他，杀啊! !」
在为数不多的常备兵的号召下，四名杂兵一起用长矛对准对方刺了过去。面对迫近的危险，狄哥尔非但没有感到胆怯，反而高兴地跳了进去。
发出咆哮的双手剑切断了两根加强的矛尖，又扭曲了其中一根的矛头。尽管如此，剩下的一根长矛，也应该会扎进圆木般的喉咙里，但狄哥尔低头接受了它。
没有戴上护具的头部，脸颊其中的一部份被枪尖削去，不过，面对在伤口上摩擦的枪柄，狄哥尔伸长他的舌尖穿过伤口品尝著，然后毫不在意地加速前进。
「为什么，停不下来?」
到达呼息混杂在一起的距离，狄哥尔张开大嘴，如字面上一样咬破了士兵的喉咙，再理所当然地把咀嚼后的喉结收进胃里。鲜血四溅，空气从暴露在大气中的喉咙里缓缓地泄漏出来。
因长矛被粉碎，被杀士兵旁边的士兵们一齐拔出短剑和匕首，但是狄哥尔的双手剑砍中了第二个人的头侧，并在不减气势的情况下剜取了第三个人的脖子。
「呜、啊、啊啊啊? !」
最后一个士兵发出激励自己的怒吼，把反手拔出的匕首插了过去。可是对于把自己身心一直奉献于本能和自由的狄哥尔来说，这一击不过是一点小事。
狄哥尔的身体转了半圈后，向著躯干部位全力踢了出去。士兵面对难以忍受的脏器疼痛，一边向虚空喷洒唾液和胃液，一边在地上翻滚。
「啊!」
在地上扭动著身体、苦闷的士兵的视野中，映入了一个影子。
那是装上铁板的厚重的靴子，如果再加上狄哥尔的全部体重的话，其威力被升华到能够杀人的程度。
士兵的头盖骨没有丝毫抵抗就被粉碎了。
「嗯—、啊—，这个瓜踩起来，感觉很舒服啊。」
狄哥尔用脚底品味著混合著水分的黏著质。对狄哥尔来说，这种程度根本不可能满足。之后也继续蹂躏猎物，但却找不到像他在远处看到的那两只小兔子一样的猎物了。
「是不是回到巢穴呢?我得把牠挖出来! !」
「狄哥尔先生，你要去哪里?」
一名手下问狄哥尔。虽说也会狂乱，但与一个人跳到敌人中间的特攻角色的狂人不同，他的手下在脑中螺丝松动的情况下还留有些许理性。
「太慢了，你们这些家伙，我们要去捉兔子，跟我来。」
手下们脸上表现出「又开始了」的惊讶表情。狄哥尔的怪异行为并不是现在才开始的，但有一点是可以确定的，那就是他压倒性的强大。
为了欲望不择手段，能阻止他的只有团长朱斯特。
「小兔，我的小兔。」
狄哥尔跟随本能跑了起来，目的地是相邻的角塔。
狄哥尔沉醉于既是前座(垫场用的节目)又是前菜的血肉之中，大笑不止。在用双手剑处理士兵的过程中，与目标不同的少年兵被连同防具一起斩断了腹部。
「嗯、嗯?啊啊啊`啊——! !」
瞬间吐血、苦闷的少年兵，就像人偶一样，被狄哥尔温柔地抱住了。
狄哥尔明白，喜欢的东西想要长时间地把玩，想要好好品尝美味，是有顺序的。
「啊哈!好，非常好，很好。」
因痛苦而漏出的吐息在狄哥尔的脸上流著。
<就那样继续用力。>
少年兵发出夹杂著水汽的惨叫声。狄哥尔一边感受著手臂中不断被压坏的肋骨和脊骨，一边颤抖著。
「哦，嘎—，太棒了。」
狄哥尔把用完的那个扔了出去，凝视著角塔。
在真命天子面前因为过于激动而弄坏的事情，已经不止一两次了。因此，狄哥尔记住了在见上本命之前，先要发泄。
哼著歌逼近转角塔的狄哥尔，因爆炸的火焰和持续的闪光而停下了脚步。
「什么?」
因为他的目标角塔受到了魔法的攻击，更重要的是狄哥尔的主菜也被糟蹋了。
「兔子，兔子啊啊啊，好呀呀呀，你到底想干什么?琍卡啊啊啊啊，你这家伙——! !」
狄哥尔口水四溅，从背后逼近向兔屋放出魔法的一群人。他们是佣兵团中聚集了擅长魔法的人。
他瞪著布满血丝的眼睛，对其中被魔导兵围著的女人怒目而视。
「该死的臭婊子啊啊啊啊啊啊! ? 这是我的，我的猎物! ! 怎么办啊? 啊啊啊啊啊啊! ! 」
「我告诉过你，当朱斯特突击的时候，就从里面向角塔发射魔法。」
把雇佣兵集结在一起的团长的名字，虽然被提出来了，可是因为这种程度而妨碍了狄哥尔的自由，这是没有理由的。
「谁知道啊啊啊，别开玩笑了! !」
狄哥尔可爱的兔子被魔法吞噬了。由于愤怒，他全身的肌肉都浮现出来，握著双手剑的手也反复剜著大地。如果是一般的团员的话应该会很害怕，但女人脑袋中的螺丝，也松了。
「我认为他还活著，你说呢?而且，如果死了的话，就算是尸体也可以当成对象，这不就行了吗?」
狄哥尔沉默不语，用不足的脑浆思考琍卡的提案。
<将本命一次性的用完即丢弃，而且还是在互相厮杀的战场中?真是既刺激又奢侈。> 光是想想，狄哥尔就掩饰不住兴奋。
「啊啊啊，啊啊！！不愧是婊子养的贱人，好主意。」
「我可不想被各种地方都很宽松的你这样说。」
狄哥尔，一个自由和欲求的凶战士，按照本能勇往直前。
他的目标，是要钻到小兔子下面，兔子会带著可爱可爱的颤抖等待著他。
第十四话 
第十四话
「怎么回事啊，那一群人?」
正当沃鲁姆将敌兵平等地送进了冥府时，他突然注意到旁边的角塔有一支新的军势逼近。
不是以前那样的梅泽纳夫领兵。杂七杂八没有统一的防具和武器，参差不齐的长矛，乍一看会让人觉得是一支亲近感油然而生的拼凑集团，但是沃鲁姆的经验否定了这一点。
「不像是外行，是同行吗?」
这是在战场上根据各自培养出来的战技选择的装备，长度的不整齐的长矛也是熟练兵根据各自的喜好调整的产物。如果不是杂兵或像群岛诸国所称呼的精锐集团——马廻的话，答案自然就有限了。
<一定是以战场为生计的佣兵团。> 沃鲁姆也听说，在传闻中他们是一群喜欢战场和赚钱的纯粹战斗狂聚会。
「太难吃了!」
佣兵团一摆出箭头(矢尻)型阵形后，就感觉到了领头部队在同时施展魔力。贵重的魔导兵以有风险的密集队形瞄准什么，不难想像。
「喂，是佣兵团。魔法要来了哦哦! !」
沃鲁姆提高了嗓门提醒，但他意识到已经太迟了。因为从集团的一部分开始，魔力高涨，出现的各种魔法倾泻到角塔上。
歪曲道理的它们穿凿大地，完成破坏。防御墙的残骸在空中飞舞，散落在周围，直接击中的士兵的肉片化作血的浓雾，染红了周围。
「他们不是友军吗?」
紧贴在斜坡上的敌方梅泽纳夫领兵，以小队为单位受到了伤害，而且由于随之而来的土属性魔法，令他们无法动弹。剩下的士兵在空虚的哀求中，然后被活埋了。
「……疯狂的雇佣兵。」
战争是伴随著牺牲的。光靠漂亮话是赢不了的。即使是把我方作为棋子舍弃之类的策略，只要整体战果大大超过损失，也是可以允许的。当然，士气低下和牺牲者们能不能接受就是两码事了。沃鲁姆也有过像弃子一样的作战经验。
作为被国家收买的人，为了共同体的繁荣与维持，不惜杀死了自己人。刚才的攻击是为了获得奇袭性的战略的一环吧。作为被合理性和极权主义浸染过的原士兵，沃鲁姆承认这种方法具有一定的有效性，但他那些所剩无几的、浑浊的道德却对此感到厌恶。
「城、城墙? !」
「啊、啊啊，雪崩一样进来了。」
雇佣兵从形成的突破口蜂拥而来。为了堵住被撬开的洞口，虽然准备投入预备部队，但对方却是以战争为日常生活的雇佣兵。
他们的动作太快了。
即使从偏袒的角度来看，维持现状已经竭尽全力，收复桥头堡的可能性微乎其微。对沃鲁姆而言也不是别人的事。由于预备队和阵地上的士兵都被挖走了的影响，就连眼下之前一直压制著的士兵也气势大增。
「不要落后于佣兵们啊啊，突破城墙吧! !」
就连位于后方的敌人本阵也开始向前移动。
沃鲁姆领悟到，这是一种通过纯粹的数量差和速度差来粉碎任何反击的战略。在情况合适时，单纯的用力推就是强而有力的战术。不管是什么拙劣的小伎俩也会被吞没。
「守住前面! !不要惊慌失措!」
稀少的常备兵为了不输给来势汹汹的军势而叫喊。沃鲁姆也表示同意。事到如今，现在只能稳步地一个一个的损耗下去。
射入的火球开出了一朵朵苍炎之花，但敌人被气势和周围的士兵推著，并没有停下来。乔什男爵的精锐部队(马廻)还健在，但尚未投入城墙。卡里姆和库文虽然被吸引了注意力，但他们仍在挥下长矛，专心妨碍梅泽纳夫领兵。
「卡里姆，库文，千万不要偷看。集中精力攻击爬上来的士兵! !」
沃鲁姆不等对方回答，就将意识从跟随两人转移到眼前的敌人身上。用斧枪的尖端钩住想挂上来的梯子，把它推下去，将手搭在城墙上的士兵连同手腕一起砍断。近距离射出的火球抚摸著自身的肌肤。
可以说是为数不多的熟人，还是应该称为塞在腰间的老朋友，鬼面具从休眠中醒来，开始颤抖。
「你还是一如既往地颤抖，要学会自制力。」
很少会有奇特的人从城墙探出身子，而其中把火球四射的沃鲁姆受到了热烈的欢迎。
一个士兵从下面用短枪向他刺来，沃鲁姆一边用斧枪扭转轨道的同时，一边用斧枪的枝刃割断对方的喉咙。
对著沃鲁姆探出的身体，从正下方刺过来的长剑用石突(枪柄末端安装的铁器)弹开了。接着用枪尖敲击对方的头侧的话，然后就会一边卷入周围一边滑落下去。
没有休息的时间。沃鲁姆忙碌移动的眼睛捕捉到了好几支箭，将可能成为致命伤的箭头用枪偏移开。除此之外，其他的箭通过调整手甲和胸甲的角度，利用装甲和魔力膜偏离。
「你在干什么?快把他射死! !」
「明明命中了，到底是怎么回事?」
虽然弓箭手的技术还不错。不过，在被装甲和魔力膜保护了的沃鲁姆面前，没有技能的箭在给予有效打击前就结束了。话虽如此，如果击中的话会很痛，而且眼睛等要害部位还是会伤到。沃鲁姆以火球回应弓箭手。
「啊! !逃——」
即将接过第二支箭的弓箭手爆炸了，连同周围的人都卷进去炸成了碎片。但是空出来的地面马上被其他的士兵填满。
沃鲁姆用仅剩的一点余力思考著。
<乔什子爵的精锐部队(马廻)还没有出现。> 如果没有出现在前线救火而话，那就应该是从城门的什么地方出击进行反攻，或者在敌方主力部队会合之前尝试进行一次打击。
混战的时候，不可能连基层的每一个士兵都顾及到。如果看错状况，就会被遗弃在放弃的支城里。虽然沃鲁姆打算干相当于工资的活儿，但却丝毫没有白白送死的意思。
<配合乔什子爵的动作离开。> 沃鲁姆整理好了自己的想法，但由于一年来疯狂酗酒的代价，他忽略了在现役士兵时代不可能错过的攻击前兆。
「趴下——」
沃鲁姆反射性地将身体扑向地面。立刻发出的提醒之声还没来得及传达给少年兵们，逼近到射程内的佣兵团，其中的魔导兵从堡垒内侧向角塔发起了袭击。
冲击在他的背上轻抚，瓦砾倾泻而下。
虽然想要确认状况，但是尘土飞扬，不清晰的视野阻挡了索敌。只听到无数的呻吟声和怒吼声在此起彼伏的飞舞。从爬行的姿势起身的沃鲁姆，就这样从尘土中直接溜了出来。
角塔面对外部的猛烈攻击，它抵受住了，但从内部的多重魔法攻击，它因此脆弱地崩溃了。
幸运的是，沃鲁姆没有被建筑物压住，魔法本身也没有直接攻击到他。轻微的头晕和耳鸣很快就会痊愈。
「呃!让魔导兵冲进还没有完全压制的城内吗?」
稀有的魔导兵会被当作长孙一样对待。如果是在乱战和突然袭击十二分可能发生的情况下，汉塞尔克帝国是不会让魔导兵前进的。教育需要花费时间、数量希少的魔导兵是不能损耗的兵种。
想到这里，沃鲁姆考虑到对手是佣兵团。而且也是群岛诸国内的领主之间、北部诸国的常识对他们并不通用的对手。
<或许我在某个地方沾沾自喜，自以为已经习惯了战斗。> 沃鲁姆咬紧了牙关，一直在确认著周围的情况，连灰尘都没拂去。
卡里姆叫了起来。刚才还精神饱满地拿著长矛探望梅泽纳夫领兵的库文，仰面倒在地上。
「我止不住血! !」
沃鲁姆跑过去确认伤口。大腿被一个成年男性手臂大小的冰枪刺穿，鲜血正不断地溢出。
「呜? !」
沃鲁姆见过各种各样的死法。由于伤口的严重性，让他直冒冷汗。
如果是手脚，尤其是大腿的出血，很容易被人认为是小菜一碟。但事实上，曾经精神抖擞交谈著的士兵，因为出血而中途悄然咽气的情况，这已经不是一次两次了。虽然伤口避开了动脉，但无法形成魔力膜的库文从身体里不断流出血液、流出生命。如果放置不管的话，短时间内就会导致死亡。
「库文，振作点。」
性格使然，沃鲁姆不会说甜言蜜语。鼓励他的最佳人选是青梅竹马的卡里姆。沃鲁姆只会传达事实。
「如果放任不管，库文就会因出血而死。」
如果是箭或刀剑类的话，可以直接把他搬运出去。但冰枪的麻烦在于，在外部对人体发挥效力后，再会在内部夺走体温并融化。在运给治疗魔术师看的时候，由于冰的融化，会使伤口暴露出来，并形成大出血，融化了的水分也会阻碍血液的凝固和魔力膜的展开。
「啊，啊，沃鲁姆先生，不想死，我不想死。」
角塔作为防御设施失去了一半的功能，敌人正越过城墙渗透进去了。
「听好了，听好了。」
正面墙外是敌方的伯恩斯子爵，旁边的是雇佣兵团正步步紧逼。
沃鲁姆全身心地投入到他们身上，唠叨的魔导兵会死得很快。已经没有时间了。
「现在就拔出冰枪……库文，我要烧了你的伤口。」
脸色苍白的库文明白了事态，用冰冷的手指握住沃鲁姆的手，点了点头。
<就连顽强的士兵也有休克死亡的情况，不成熟的身体能承受吗?> 沃鲁姆不能让自己的手在重压下颤抖。
脑海中浮现出，在丹杜古战斗中死别的少女。
沃鲁姆为了拯救一个少年，甚至不惜竭尽全力掩盖内心的动摇。在汹涌而来、战况瞬息万变的大暴走中治愈了万人的少女，到底有多了不起呢?
<光想著失去的人怎么行。> 他斥责自己。
少年相信著自己，如果连沃鲁姆都不相信自己能救人，就得不到回报。
「你能挺过去的，振作起来!」
将行军途中多次引诱沃鲁姆的治疗用蒸馏酒，倒在伤口上。由于酒精的刺激，库文的脚微微跳了一下。沃鲁姆抱住一个断气的士兵，用抽出来的短刀割下斗篷，将其中的一块塞进了库文的嘴里。
「去吧。」
当冰枪一拔出，失去堤防的伤口就溢出鲜血。
具现出来的苍炎碰到了伤口，库文的身体仰起来剧烈抽搐。
由于沃鲁姆的自重和卡里姆压著他的上半身，他无法动弹只能发出痛苦的声音。
尽管这是已经习惯了的烤人的味道，但因为厌恶感，沃鲁姆嘴里甚至感觉到了酸味。
<真没出息。> 明明是烧死了几十个、几百个的人，现在只因烧了一个少年，胃就拒绝了现实。
「呜、呜、呜呜呜`呜! !」
血液瞬间沸腾，伤口连同周围的组织一起烧毁了。鼻腔里有烧肉的臭味，耳朵能清晰地捕捉到少年苦闷的声音和水气迸溅的声音。他握紧著为了寻求空气、呼吸过度的少年的手。
「忍耐，忍耐一下!」
这是沃鲁姆发自内心的愿望。库文意识模糊，但呼吸还在继续。涂上混合药草的软膏，用浸过酒精的布覆盖表面。
<到头来你只会杀人。> 沃鲁姆能做的应急措施到此为止。必须保持静养，防止化脓，并要请治疗魔术师诊视。
但是有妨碍那个的人。
沃鲁姆瞪著翻过城墙、蜂拥而至的士兵。这是一个沉醉于即将到手的胜利和鲜血的集团。角塔杀了太多敌人了，他们想要更多的祭品，只有用鲜血的祝福才能平息。
「卡里姆，你听好了，带著库文去堡垒后方，那个地方仍然安全，乔什男爵的精锐部队(马廻)还在那里。」
「嗯，沃鲁姆先生，你打算怎么办?」
「他们不是在找玩伴吗。没关系，不论是玩人或者陪人玩，本大爷都很熟练。」
「我们一起逃吧，现在就逃。」
甜美的话语诱惑著他。
如果考虑到自己和孩子们的生存，这是最好的。然而，沃鲁姆的本质并不是那种可以放弃手头工作的人。
愚蠢的是，前世因为繁重的工作导致疲劳和心劳作祟，最后甚至因为心肌梗塞而瘫痪。傻瓜死了也治不好。
而且，如果现在逃走的话，就等于背叛了想要东山再起而努力挣扎的同胞。沃鲁姆不是能活得那么聪明，以至于会做出这种不讲义气的事。
况且战况已经不允许沃鲁姆离开。在救护中固定在一起的三个人，面对这种容易玩的对手，没有不动手的人。一个敌兵已经用短枪刺了过来。
沃鲁姆抓起扔在地上的斧枪，用枝刃的一侧钩爪将枪尖卷住，使其偏离，然后用一只手腕直接压进去，石突剜出了敌兵眼球。敌兵连尖叫都没有就崩溃了。沃鲁姆就这样和后面的人对视著。
「走吧! !」
没有第二句话。不会改变自己的想法，他睁大了眼睛，带著压力说。
「嗯!祝你有武运!」
少年大叫著，拖著他的同伴往后退。
<一个尚未成熟的少年，如今却正准备成为一名士兵了。>
目送著他的背影，沃鲁姆对这些不解风情的闯入者露出了犬齿。
第十五话 
第十五话
在鲜血的诱惑下，沉醉于蹂躏的将兵们像肉食性鱼类一样涌来。在远处窥探著情况的士兵们凑齐了人数，向沃鲁姆发起了挑战。
沃鲁姆用枪尖指向他们，迎战。
正前方的士兵虽然摆出进攻的姿势，但动作总觉得有些飘忽不定。这是一个明显的佯攻。
「要上了! !」
他的身体迅速倾斜，扑向试图绕到左边的士兵。一瞬间，双方的距离被切断，反射性地挥下的槌矛向沃鲁姆的头部逼近。
钝器伴随著风切的声音，从沃鲁姆的头侧掠过，但是既没有咬到肉，也没有咬住铁，而是敲向天空。
出现空隙的梅泽纳夫士兵用圆形护盾遮住了上半身。乍一看，会觉得这是一种坚固的防御手段，但对于有一定本领的人来说，这种自己制造死角的防御方法是一种有缺陷的防御。
沃鲁姆从盲点将斧枪插入士兵胯下，然后用尽全力将斧枪拉了回来。带钩爪的侧刃连同衣服一起扯下膝盖内侧的韧带。
「呃，呜哇啊啊啊! !」
喷出起泡的唾液和尖叫声，士兵瘫倒在地。为了弥补同伴的失态，士兵们从正面和右侧蜂拥而来。
沃鲁姆配合从前面扑来的士兵的距离，及时刺出他的斧枪。虽然枪头交叉，但枝刃将其弹开，枪从沃鲁姆的头上穿过。相对刺出的斧枪剜掉敌兵的脖子。喉咙一下子开了个洞，血瞬间喷涌而出。
他将视线从痛苦地按住喉咙的士兵身上移开，以应对从右边逼近的威胁。剩下的士兵操纵的战斧正以尖锐的纵向轨道上逼近。
虽然战斧保持著能撕破头盔和铠甲的威力，但纵向的巨大摆动很容易让人读懂它的轨道，如果不出其不意的话，是无法轻易击中目标的。
沃鲁姆抽回一条腿，在敌兵面前摆出侧身姿势，双目凝视著斧头。他一边扭动上半身，一边弯下腰，刀尖从沃鲁姆的脸颊上掠过。
「啊、啊? !」
这名士兵一改愤怒的表情，一脸胆怯的想要调整姿势，不过一切都晚了。当枪尖从腋下进入，就能到达心脏。无序地蹂躏动脉的枪尖，在瞬间夺走生命。
失去了韧带的士兵，仍然想用一只脚上前挑战，但带有枝刃的斧头劈开了士兵的头部。沃鲁姆拂掉了黏糊糊的血迹，捕捉到了本该抱著朋友后退的卡里姆的悲鸣。
「那家伙，是怎么回事? !」
对惨叫做出了反应的沃鲁姆，他的双眼捕捉到了一个令人难以置信的人。
「 摇摇晃晃哟，你要去哪里? !小兔们，和我一起玩吧!」
有一个雇佣兵想要追捕逃跑的少年。他拥有与巨大的身躯无法想像的轻盈，同时拥有与巨大身躯相称甚至以上的膂力，他一边向二人逼近，一边将尝试抵抗的达利马克思士兵按字面意思的敲碎。雇佣兵全身想找到一个没有溅到血的地方更难。
「哇啊啊啊，别来啊，别过来啊啊啊! !」
「呼、呼，呜!好、好可爱的叫声啊啊啊，太刺激了，呼呼。」
最让人难以忍受的是，他位于下腹部附近的那个，膨胀得与战场不相称。是个最下流的家伙。即使重生了，沃鲁姆也不会和他亲近。
「变态啊，不管在哪个世界都存在!」
受到风属性魔法的加速的沃鲁姆，从背后敲进了《强击》。虽然对方的外表和言行举止都不正经得让人难以接近，但他的威胁是周围的士兵无法比拟的。
斧枪理应会凿破头盖骨的，但在即将到来的时候，身材魁梧的男人突然好像要把脑袋扯下来一样向后弯曲脖子。男人以一只脚为主轴在原地旋转，然后用双手剑撞向被挥下的斧枪，枪尖随即转向。
「谁啊，谁啊啊啊啊！？」
不仅拥有得天独厚的肉体，还拥有完美控制肉体的体感，以及不被他人摆布的剑技。
<啊啊，真是太棒了。老天是平等的。>
即使只接触了很短时间的沃鲁姆，也知道男人的头脑是松弛的，但同时他拥有所有男人都想要的东西。
「你这个恶趣味的肌肉不倒翁，要扭腰就到地上摇吧。」
「哇呀呀，真碍事啊啊啊! !」
《强击》之间的冲突，在瞬间散发出耀眼的光芒。
<不是单单依靠膂力的剑技。> 有以超乎常人的腕力所支持的剑筋，也会稍微耍点小伎俩去撬开难缠的对手。
「是那种看起来很脑肌，小技巧却很好的类型吗？?」
<是第一击就应该要埋葬掉的对手。> 沃鲁姆诅咒自己的失策。
他反复刺了好几次，观察对方的反应，但采取的处理手法都没有同样的。
「真、真烦、真烦，真烦人啊啊，你个混蛋，唉啊，你没有任何价值。」
刺进去的枪尖被剑腹弹开，往回拉的时候，瞄准手腕的枝刃的钩爪也被剑身的根部弹开。沃鲁姆用手掌滑动了一下枪柄，改变了握住的位置。然后像是拒绝了想要靠近自己怀里的男人一样，放出袈裟斩。
这个喜欢用力硬上的男人，面对挥下的斧枪的一击也停止突进，绕到了左侧。
「凭你这副样子还耍些小伎俩。」
虽然沃鲁姆想混入对头部的假动作，试图收割脚下，不过，由于轻快的步法和剑术的处理，沃鲁姆的攻手全部被防御了。男人将作为重物的双手剑当成小树枝一样对待，只要露出空隙的话，就会发出沉重的一击。
「啊，啊，啊，还没死啊，早点去死吧吧。」
男人迈著乍一看似乎很莽撞的步伐踏了进来。虽然很不情愿，但沃鲁姆还是做出了回应了。
<不能再浪费时间了。> 现在至多是士兵之间的一对一战斗，但一旦被包围的话，横枪就会吞噬沃鲁姆的脏腑。
用尽全身力气发射的斧枪对准了喉咙，延伸成一条直线。男人试图通过剑锷来扭转轨道。瞬间的激烈冲突，向沃鲁姆倾斜了。
推开剑锷的斧枪，被男人的喉咙吸了进去。侧刃划破皮肤，引发流血。
沃鲁姆小声地骂了一声。
「可恶!」
男人倾斜上半身，弯曲脖子，从而避免了颈动脉和脊椎的破损。一把轻轻举起的双手剑被挥了下来。
「啊哈! !啊啊，去死吧吧吧! !」
<已经来不及回避了。> 沃鲁姆选择了前进。对逼近颈部的刀刃，他用手甲接住了刀刃根部。
手甲的表层被削去，魔力膜激烈地剥落。尺骨发出嘎吱嘎吱的抗议，但并没有折断。
咬紧牙关，因兴奋而脸颊泛红的沃鲁姆扑进了男人的胸膛。男人也以仿佛迎接最爱的恋人的方式来回应。
「你这个混蛋，我要抱死你，我会的哦哦哦! ! !」
「啊? !用你那破玩意儿试试看! !」
互相放下武器，沃鲁姆和男人互相搂住对方的肩膀和腰。单纯的膂力是不够的，沃鲁姆配合著前倾的男人后退了一步，缠住了他的腿。两人姿势一歪，关系友好地一同摔倒在地上。
因为紧贴在一起，沃鲁姆感受到了男人吐出的热气，同时背上传来一阵寒意，因为男人打开颚门，想要把沃鲁姆的脖子咬断。
沃鲁姆把头往后拉，然后用反作用力的摆动。带有护具颅盔的头槌撞击，足以在男人的脸上留下严重的伤痕。鼻子溃烂，鲜血淋漓，门牙缺失。
「哈哈，丑脸变得很帅啊! !」
「哼呜，呜呜，我要把你搞得乱七八糟!」
缠在一起的身体不容易被拉开，不过缠绕的手臂慢慢地迎来了极限。但沃鲁姆也没有就这样规规矩矩地比力气的意思。他露出阴沉的笑容。
「你不喜欢热情点吗?」
沃鲁姆提炼出魔力之后，男人也察觉到了异变，但是为时已晚了。
「闭嘴，啊，啊? !啊啊，哇，啊啊啊啊啊啊啊! !」
沃鲁姆的一只手从男人的腋下穿过，环绕著肩胛骨，另一只触摸著男人喉咙的手，体现出火属性魔法。火焰瞬间笼罩著他们的全身。但与拥有火属性魔法和耐火性的沃鲁姆不同，男人的皮脂会弹跳，血液会沸腾，肉会被烧焦。
虽然他想要逃离大火，可是复杂缠绕的四肢并不是那么容易脱落的。如果是一般人的话，喉咙被烧了的话就会马上死亡，但是因为有丰富的魔力所形成的魔力膜，男人并没有马上死去。
「啊啊，呀，哎啊啊啊，啊——」
最后声带也烧焦了，从口腔喷出了苍炎。烧断了脖子的沃鲁姆静静地站了起来。
<我太显眼了。> 周围已经几乎只有敌兵了。
沃鲁姆把男人的头扔给了后面的雇佣兵。一直表现出强者余裕的雇佣兵们停下了脚步。
「喂，喂，狄哥尔先生被打败了。」
「哎呀，烤得焦黄的。」
「因为那家伙，是个对少年没有眼光的家伙，我就知道他总有一天会变成那样。」
「对了，话说回来，『那个』该怎么办呢？要互相残杀的话，不划算哦。」
佣兵们好像事不关己似的说道。不过无论是雇佣兵还是常备兵，都将注意力从溃败的子爵杂兵身上转移到了沃鲁姆身上。
沃鲁姆被拉进一个名为战场的剧场，并即将在它的中心疯狂起舞。
这意味著一个不舞到至死方休都不会结束的舞台，马上开演。
第十六话 & 第十七话 
第十六话
与转移到观望情况的佣兵团形成鲜明对比，梅泽纳夫的领兵一举攻了过来。
越是近看就越确信，是与至今为止的杂兵完全不同的存在。不但有使用过的装备，也没有被战斗带来的热量冲昏头脑，而是平淡地蹂躏著马克思的士兵。
虽然只是地方上的小打小闹，但却达到了过去在北部诸国赌上国家存亡，展开激战的士兵的水准。
是沃鲁姆和汉塞尔克兵等的同类，涌起的怀念肯定是不合时宜的。根本没有沉浸在感伤中的时间，双方已经交叉著枪尖。
经过刀尖上的数次交锋，沃鲁姆的枪筋没有错过时机。
顺著对方拉回去的直枪，插进去的斧枪被吸进了喉部的护具缝隙里。凶刃如愿以偿地发挥了作用，在夹杂著水气的呼气中，鲜血从防具中流出。
沃鲁姆无视那些丧失战斗能力的人，注视著下一个对手。
圆形护盾略微伸出，手肘轻轻收起架起长剑。对方明显不是一个被迫匆忙学习长矛刺击和集体行动的杂兵，而是在平日里反复进行战斗训练，将技能融入个人的战斗形态中的对手。
他一定看到了刚才和沃鲁姆的互动吧。敌兵一边绕到右手边，一边缩短距离。
<肯定是打算用长剑和圆形护盾处理突刺的一击，然后飞进怀里的算盘。> 这是一旦咬住，就绝对不会分开的家伙。
沃鲁姆轻轻一刺，枪尖被圆形护盾的边缘弹开。配合著往回拉的脚步，敌兵冲进了间隙。但沃鲁姆早有预谋，他一边后退一步，一边从下段捞起斧枪。
另一方的敌兵，用握著剑的右手辅助持著圆形护盾的左手，想要将这一击移开。他前倾的低姿势，如果通过了斧枪的一击的话，就会果断地直接进入，然后对姿势崩塌的沃鲁姆身上进行肩膀撞击。
沃鲁姆一边总动员膂力，同时向斧头枪注入魔力，以《强击》进行打击。意识到自己失策的常备兵睁大了眼睛。
「咕噜、哇、啊啊啊啊! ?」
咬住盾牌的斧状刀刃将铁板和加固的木头咬破后，切断了左前臂，常备兵用剩下的右臂试图阻止追击，但是由于瞬间流出的血液和疼痛，动作不够精细。
被拧进去的枪从下颚完成侵入后，立即将呼吸器官逼入功能不全的状态。
虽然因技能上的差距令常备兵处于被动，但是他们并没有慌乱，保持空间和距离，想要避开与沃鲁姆的一对一。
「你很熟练嘛，所有人避免一对一，不要做无谓的消耗。」
沃鲁姆从敌人的十人长、相当于下级士官那里得到了令人难以高兴的话，他把视线转向了周围。
友兵已经溃不成军，只能在避难场所有限的城内继续后退。如果全体都卷入那种混乱之中，毁灭是不可避免的。
沃鲁姆目送著掠过太阳穴的长剑，然后毫不停顿地抽回了他的脚。从侧面穿过的短矛贯穿了他刚才所在的空间。
「不要太深入，慢慢的削掉。」
即使想要减少敌人数量，可凶刃也不停地逼近。沃鲁姆用手甲滑过刀身，用步法躲开了大挥的槌矛。全身持续的活动著，只能保持浅浅的呼吸。
「呼、哈哈。」
就算隔著护具也能感觉到剑尖。无论再怎么展开第二层外皮——被认为是魔法防具的魔力膜，也不是万能到可以防止直击的程度。
「继续攻击! !不要让他休息!」
「保持距离，不要靠近。」
常备兵互打招呼，不轻易破坏合作。疲劳在累积，伤口也越来越多。
与此同时，沃鲁姆的心脏持续激动地跳著。被迫长期休息的身体开始慢慢适应了。
沃鲁姆用斧枪的斧头挡住了刺击，他没有错过从旁边冲过来的梅泽纳夫兵，他们在腰间架著直枪。
正面有2名士兵在招待沃鲁姆，而有3名士兵在左面和背后，他们看上去就像是想要抓住钻空子的机会。被毫无破绽地不断小攻击，对沃鲁姆来说才是最不希望看到的发展。那些自信过剩的士兵，急于从安全圈内给予致命伤，盼望着他们的沃鲁姆，浮现出阴暗的笑容。
「住手，快住手! !」
毫无预备动作，朝向正面的斧枪向右挥动。熟练兵的警告是徒劳的，柄的底部、连石突(枪柄末端安装的铁器)都被握著的一击，在不允许进行防御、回避动作的情况下，斩断了士兵的喉结。
平衡向沃鲁姆倾斜。所谓的交战，一旦平衡倾斜的话，就会连锁性地崩溃。
沃鲁姆的右手边只有一名士兵。为了防止包围圈瓦解，周围的士兵四处掩护被孤立的士兵，试图再次构建布阵，再一次以数量上的差距展开玩弄。
沃鲁姆正确地认识到了这一点，也懂得如何摧毁的方法。虽然攻击孤立的士兵很容易，但是有可能会被巩固了防守的士兵粘住的危险，而且周围的士兵的掩护攻击也是不可避免的。
<目标是靠左的两名士兵。> 因为风属性魔法的加速，他们与沃鲁姆之间的距离一下子被堵住了，这正是绝好的死亡距离。
两个敌兵惊讶得涨红了脸，但还是停下了脚步，做好了彻底抗战的准备。
<现在不是礼貌地互相砍杀的时候。> 把在上段架起的斧枪从遥远的头顶上敲了下来。
握著长剑的手臂无法承受《强击》，露出了些微脆弱的抵抗后，便向后偏离。
斧头敲断了他的锁骨，手臂也被砍断了一半。
沃鲁姆顺著惯性继续前进，与那个受致命伤的士兵撞上了。他一边抓住对方的喉咙一边交换身体的位置，像跳舞一样和对方旋转交换位置。
成为孤身一人的左侧士兵，水平地挥舞著他的战锤。只是一声沉闷的金属声，告诉沃鲁姆战锤敲打了士兵濒死的同伴后背就结束了。
「你这家伙! !」
这是只要稍微伸出手，就能互相抓住的距离。当然，这是对战锤有利的间隙，斧枪不能充分发挥它的功能。在士兵轻轻挥下战锤的过程中，沃鲁姆用脚把长剑捞起来，用一只手抓住了它。
那是受了致命伤的士兵掉落的东西，配合迫近的战锤的轨迹，沃鲁姆挥舞著长剑。伴随著一声尖锐的声响，金属汇合在一起，刀身在锤头上滑动，顺著锤柄前进的刀刃，切飞了握著兵器的四指。
「怎么可能，啊，怎么—!」
看都没有看不知飞向何处的战锤，沃鲁姆滑了进去，用长剑插入脖子。喉咙的声带被切断，被强制地切断声音。
将混杂著水气的空气泄漏的声音抛在身后，沃鲁姆与剩下的三个人对峙。
「冲进去，杀了他! !」
随著人数差距逐渐缩小，士兵们按照十人长的号令，冲了进来。沃鲁姆用染红的斧枪在虚空中砍了过去。虽然是在间隔之外，但目标是充分粘著在刀身上的血液。
「躲开! !」
来不及捂脸就飞来同伴的血，被吸进了眼球，因眼球疼痛引起的生理反射迫使他眨眼睛。等待著视野受到阻碍、身体僵硬的士兵，是一把大大地水平挥舞的斧枪。
将前臂咬断切丝、刺进躯干的斧枪，也破坏了铁制的铠甲。从横著刻成一字的斩痕中，流出了大量的血。由于深深到达脏腑的伤口，跪坐在地上的士兵静止不动，没有丝毫动作。
「嗯、啊?哦、嗯——」
没有浪费同伴的牺牲，剩下的两名士兵向沃鲁姆挥下了长剑和战斧。虽然要想抵挡，但需要的距离、空间或肢体都不够。
沃鲁姆下定决心，用作为枝刃的钩爪缠在战斧上，避免直接命中。稳住阵脚的十人长坚韧不拔，缠绕在一起的战斧和斧枪开始拔河。
「干吧! !」
最后的部下向沃鲁姆击下了长剑。这是一次充分助跑和毫不犹豫的一击，即使用防具挡住了，也无法阻挡。这是一个巧妙的配合，牺牲的结果是斧枪被封住了。
沃鲁姆的内心充满了厌恶，同时也毫不留情地说出了赞赏的话。于是沃鲁姆真的放下了斧枪，为了封锁武器而努力的十人长瞪大了眼睛。
<如果你喜欢斧枪，就暂时送给你吧。>
沃鲁姆握著长剑的剑柄，双腿下降半步，腰部转动半圈。剑身以最短的距离内拔出，挡住了逼近脖子的剑尖。冲突就在一瞬间。沃鲁姆把手腕翻过来，一边弹著刀刃，一边从士兵的头部右侧切断到下颚左侧。
从力量的较量中解放出来，处于前倾姿势的十人长砍向沃鲁姆，想要将战斧砍向他的头盖骨。再这样下去的话，头盖骨就会被敲碎，不可避免地会出现露出脑浆的情况。
但是，那个并没有实现。
因为双方紧贴在一起，沃鲁姆没有时间也没有空间把手腕还回去，他直接把长剑的柄拉了回来。
「哦、啊——」
由于被魔力提高了膂力的一击，击碎了十人长的下巴，摇动了他的大脑。踉踉跄跄地坐在地上的十人长被一把长剑刺进了。
男人颤抖著伸出手，却什么也没抓住，倒在了地上。
「已经瞄准了。」
还没来得及沉浸在余韵中，魔法就向沃鲁姆逼近。直接弹在脚下的火球扩散出爆炸的火焰，把刚刚还在进行殊死搏斗的士兵们燃烧了起来。
「直击啊! !」
一个轻佻、不合时宜的女人的声音传到耳边。在全身被火焰包围的情况下，沃鲁姆因不快而眯起眼睛盯著下手的人。
▷
第十七话
「继续前进，在城堡内举起我古维尔家的旗帜! !」
伯恩斯·古维尔子爵发出了一声叫喊，心中充满了焦躁和愤怒。战况在很大程度上倾向于对梅泽纳夫家族有利。小麻烦的左角塔已经卷起粉尘倒塌。更有部分部队开始突入城内，支城陷落已在所难免。
「真是个卑鄙的佣兵团。」
问题是，这一切都是由傲慢、不懂礼貌的朱斯特率领的雇佣兵们完成的，如果只是这样的话，伯恩斯应该还能保持理智。
越过最后一条线的，是得益于魔导兵大规模运用所发动的总攻击。
被委任攻城的伯恩斯竟然没有事先被通知，而且雇佣兵团还强行发动了攻击，将伯恩斯麾下驻扎在前线的将士卷入其中。伯恩斯等人被他们当成了吸引敌人眼球的活饵。
被卑鄙粗暴的雇佣士兵当作形同虚设的话，即使是宽宏大量的伯恩斯也不能容忍。
「伯恩斯大人，再这样下去，恐怕会有敌兵混入的危险。」
伯恩斯的直属护卫(马廻)战战兢兢地提出。
<我理解那个危险性。> 但是现在正是进攻的时候，如果错过现在的话，佣兵团和梅泽纳夫家族的一众成员(一门众)会把显赫的功绩连根拔起地劫走。
削减敌兵、拆除障碍物、使其无力的是伯恩斯。谁会对旁人抢走自己的功劳袖手旁观呢?
<我完全没有丝毫打算扮演愚蠢的小丑的意思。>
「我知道你的担心。但是，如果现在不行动的话，所有的东西都会被夺走! !不要害怕，冲进城里吧。」
为了防备逆袭，伯恩斯留下了可以信赖的血亲和预备部队。
<不管是被人从门上打出还是被敲击侧面，我都有信心能坚持下去。>
「前进吧! 不会有坐在领主背后的胆小鬼吧? !」
伯恩斯选择了一个在平时不可能采取的选择，打算直接进入支城。考虑到魔法银矿带来的财富，无论如何都必须要立功。
主人的暴走让周围的士兵们略微面面相觑，但他们刚刚遭到子爵的大肆鼓动，如果被人超越的话，不知道他又会提出什么要求。
「前进到角塔遗址，我在那里指挥。」
在城堡内部进一步爆炸的帮助下，伯恩斯的手下一举越过城墙。伯恩斯也不是无谋的。在周围有超过五十个直属护卫(马廻)，他们加强防守，排除敌兵，斥责战意低下的杂兵，将他们推上前线。
「哼，那个魔导兵已经讨伐完了吗?」
断断续续在战场上起舞的火球始终保持著沉默。城墙已经完全没有抵抗，经过一条粗暴形成、根本称不上道路的恶劣道路到达城内。伯恩斯瞥了一眼枯朽的角塔残骸，他的耳朵捕捉到了敲击的金属声，凝神注视著那个发信源。
「零星的抵抗似乎还在持续。」
伯恩斯接到家臣的报告后，在远离角塔的地方看到了互相砍杀的人们。
「……至多是士兵间的单挑，想模仿骑士的样子嘛?」
虽然伯恩斯说一些藐视的话，但他的目光始终无法从眼前的景象移开。
一个穿著穿著简陋、身材魁梧的佣兵，还有一个看似是流浪汉的汉塞尔克士兵的男人，他们互相打出《强击》的技能冲突实在是太惊人。虽然只是一种专为高效斩杀敌人而设计的我流战斗技术，但在经过多次实战之后，其得以升华的机能美，实在值得称赞。
「您的意下如何?」
「雇佣兵和汉塞尔克兵的战斗什么的，无所谓。但是如果汉塞尔克人在斩杀中获胜的话，就以数量之差杀了他。」
「我知道了。不需要动用直属护卫(马廻)，我派十人长去。」
在雇佣兵中，负责斩杀的人在斩杀对手的过程中失败，然后经由伯恩斯的手下进行讨伐，这一点也不坏。
<而且虽然很难承认，但确实必须将其埋葬。> 直觉向伯恩斯低语。
「汉塞尔克人赢了吗?」
负责斩杀的佣兵败北后，雇佣兵们也许是胆怯了吧，只是远远地瞪著眼睛。
伯恩斯使了个眼色，常备兵们向因互相砍杀而疲惫不堪的汉塞尔克人发动了袭击。即使技术再高超，也无法颠覆数量上的差距。更何况是疲劳过度的人，那就更容易了。
在此转换思考方式。伯恩斯的心胸既没有那么狭小，也没有闲暇到专心于一名士兵。敌方重臣乔什男爵的手下至今还没有露面。一疏忽大意就会受到意想不到的伤害。
为了追击崩溃的达利马克思领兵，他盯著事先得到的场内平面图思考。
<支城的入口有正面、左侧、背后三处。> 如果敌人转为反攻的话，正面是不可能的。正面的城门已经被压住了。
<剩下的是左边或背后，如果要给我一击即脱的话，一定是左边的城门。> 如果从背后的城门出击，距离和时间会站在伯恩斯这边。
「伯恩斯殿下。」
伯恩斯在战场上俯瞰工作的意识，回到了现实。
「什么事?」
「佣兵们有可疑的举动。」
在家臣毫不掩饰厌恶感的地方，出现了向手下下达指示的朱斯特的身影。那是一个针对汉塞尔克人及其手下的常备兵的尝试，而且是一个他不能忽视的尝试。
「朱斯特，你在干什么! !」
当伯恩斯发出尖叫声时，朱斯特不为所动，毫不畏惧地走了过来。
「哎呀哎呀，伯恩斯子爵殿下，您竟然来到了这样的最前线，难得的漂亮护具会弄脏的哦。」
「闭上你那张污言污语的嘴巴，你这个除了杀人之外什么都不会的战争疯子，你竟然想把他连同和我的士兵一起埋葬。」
朱斯特张开了双臂，就像被毫无头绪的指控弄得不知所措的市民一样。
「那怎么可能呢?我只是在想，如果能帮助子爵的士兵就好了。」
还在继续接近的朱斯特和作为领主的伯恩斯之间，直属护卫(马廻)插进了身体来进行威压。
「虽说是平民，但为了突袭角塔而把我的士兵卷进来的人，不要胡说八道了。」
加强语气，伯恩斯放话道。
「哎呀，那是个不幸的事故。」
「说是事故，开什么玩笑——」
就在伯恩斯的愤怒迎来顶点的时候。朱斯特手下的女人释放了魔法。被投射的魔法，在向汉塞尔克人派兵的地方完成了著弹。这是一次明确的宣战布告。
「你就那么想死吗?」
在伯恩斯下达指示之前，直属护卫(马廻)们一齐拿起武器，准备向朱斯特砍去。另一边，雇佣兵们也带著下流的笑容，转身面对著直属护卫(马廻)。
「在敌人阵地的正中央，你们想互相嬉戏吗?冷静点，伯恩斯子爵殿下就在我眼前，我不会做那种愚蠢的事。她确实在十人长全员被斩杀之后才开始施展魔法。大概有一个人看到了吧。要不，去检查尸体吧。」
「谁看到了?」
一名直属护卫(马廻)战战兢兢地提出。
「虽然令人憎恶，但那个人说的是真话，派去的士兵全部被斩杀了。」
接到报告的伯恩斯，苦涩地咬住了肚脐。(脐を噛 对于无法挽回的事情只能懊悔，就像自己想咬住自己的肚脐也够不到一样，所以被作为事后后悔的比喻。)
「真是难以置信，明明疲惫不堪，不过是像雇佣兵一样的人?」
瞥一眼火焰飞舞的地方。把常备兵杀得一干二净的人现在也沉入了火海。
把视角回到眼前佣兵们的头目上。虽然也想在战争的时候趁乱杀了他，但现在他已经被盟主梅泽纳夫伯爵编入麾下，如果感情用事贸然出手的话，就会被背后的伯爵亲族(一门众)告发。那样的话，伯恩斯也免不了受到某种惩罚。
「无论如何，当务之急是要控制城内和乔什……你在看什么?」
一直把伯恩斯当作形同虚设的朱斯特，他咬紧牙关，凝视著火焰。感到疑惑的伯恩斯也跟著注视红莲。
<里面好像，有什么东西。>
「难道是，人吗?」
由于拥有火属性以及各种技能，降低火焰造成的灼伤的人不在少数。即便如此，在就连地面都烧焦的火光中，如果有人能不动声色、悠然自得地站著，这绝对是异常的。不管再怎么有耐性也是有限度的，随著时间的流逝，皮肤会被烧掉，全身都会被热量侵蚀。
「呜、呜? !」
轮廓被火焰所迷惑，无法看清，但即使在这样的情况下，只有那双眼睛能清楚地捕捉。
眼球明明应该是金色的色彩，却让人感觉到很暗、很浑浊。然而，那双眼睛在反复打量著伯恩斯和朱斯特，仿佛在舔舐他们一样。
「那个魔导兵，还活著啊。」
脸上一直挂著飘逸笑容的朱斯特，他的表情扭曲了。伯恩斯看起来也差不多吧。
在第一次和第二次进攻中不断投射魔法，
在随后的白刃战中斩杀了十几个人，
在火焰中也悠然自在地生存著。
虽然是人身，但确实存在被称为英雄、英杰或者怪物之类的东西。虽然很难承认，但毫无疑问，眼前的存在就是与之相当的人。
「子爵殿下，那个好像还是杀了比较好。请允许我帮助您，不过，尸体我要拿走。」
拥有出色魔力的魔导兵，可以成为死灵魔术师、催化剂、药品。说尸体里塞满了金币也不为过。不过，出售尸体是下贱之人的工作，身为子爵的伯恩斯对此毫无兴趣。
尽管如此，第一次与朱斯特意见一致的伯恩斯命令道。
「我会给你尸体，现在立刻杀了他。」
周围没有提出异议的人。
▷
译者的话之 新年快乐
各位好！又到新的一年了， 译者也稍稍肝一下连更两话， 当是小小的庆祝吧。
祝各位身体健康，有一个美好的2023年！
第十八话 冥府的邀请 
第十八话 冥府的邀请
从熊熊燃烧的火焰中，沃鲁姆把目光投向了下手的人。
那是一个有一头受损、熏黑红发的女人，在所有常备兵都被讨伐的同时，一定是她投射了魔法。选择火属性魔法是优先考虑杀伤范围和威力的结果吧，但是沃鲁姆已经习惯了缠火。
「你怎么还没死! !」
沃鲁姆的耳朵里传来了控诉蛮不讲理的声音。毫无疑问，她就是破坏右侧角塔的主犯之一，但她连同友兵一起轰走的果断气势已经完全消失了。
「啊啊，你是不是挨骂了?」
沃鲁姆得到了一个不协调的回答。一个身上色彩丰富、装饰华丽的男人正盘踞在角塔的遗址上。而且在那附近也伫立著雇佣兵团，还有一个看起来像是统率他们的男人。
穿著华丽服装的人，在战场上见过好几次。在战场上也保持著强大影响力的指挥官，而且大部分都是贵族。
高贵的血脉有时会变成诅咒。家族的骄傲和矜持使他们引人注目，无法隐藏，让他们只能站在最前线。考虑到丧失指挥系统的风险，这也可以说是故意的骄傲，但身为贵族的他们如果不这样做就无法统治别人，很难做到万人服从。
「你是在装英雄吗，但人数相差这么多，难道你打算殿后吗?」
「不会吧不会吧，你看起来像是那么伟大的人吗?」
雇佣兵的头目对沃鲁姆说了话。不知道是同伴被斩杀的怨恨，还是有其他原因，但总觉得他的话中夹杂著嘲笑和恼怒。
沃鲁姆想将自己孤立在敌人中间。准确地说，周围还留有士兵。他们都被留下来了。虽然退路被切断、身负无数伤痛，但在这种的情况下，也有少数士兵依然不停止抵抗。
他们显然觉得生存无望了，变得意气用事。有些人头脑血气上涌，为了让自己的死成为有意义的东西也好，为了尽可能多带一个人上路也好，因此把自己变成死兵。
其中或许有纯粹是来不及逃跑的人，或是出于责任感而掩护撤退的友兵而留下来的人。这些都是所剩无几的生命。
如果沃鲁姆彻底逃跑的话，从包围中逃出来是可能的。用火属性魔法打开突破口，或者用风属性魔法的加速带来的速度差甩开即可。
即使爱德加子爵一方失败了，如果是沃鲁姆的话，也能逃回到曾经贪图堕落的城市。这是以占据魔法银矿脉一带为目的的军势，如果相信达里马克思领兵的对话，就不会进行导致中央政府介入的都市侵略。
「还是逃跑比较好吧。」
对于沃鲁姆的感伤，雇佣兵反应敏感。
「你以为你能逃得掉吗，你就死在这里。放心吧，我会把尸体仔细拆掉，然后再分块出售。像你种魔导兵的眼睛和肝都可以卖出高价。」
这是多么热烈而且过激的告白。市场价值之高与杀气一起被传达，感觉还不算太坏，但是如果被挖去这些的话，沃鲁姆就会迎来死亡。
「在战场上，就算是身体也很受欢迎。」
沃鲁姆万万没有想到，会有一天，有那么多男女为了自己的身体而试图夺去自己的性命。在人们热切的目光中，周围还在奋战的士兵被杀，一个接一个地伏在地上。
一种临界点即将到来。
「你的性格真是好傻啊。」
「责任」这个词总是萦绕在沃鲁姆的心头。前世也是工作狂。嘴上说著「已经到极限了」「不可能了」之类的牢骚，但还是拖著身体埋头于眼前的工作。
<我很羡慕利己主义者和个人主义者。> 不是挖苦。他们对自己的利益，有著坚定的意志和聪明的头脑。
作为一个不完全的极权主义者，沃鲁姆在把自己的利益与所属集团、共同体的利益放在天平上衡量时，只要它们不会造成重大损失，就会采取个人的利益。
然而，如果把它们理解为会对集团和共同体产生重大而致命的影响，无论如何都会蔑视自己和少数人。
如果逃走的话，两位少年能否逃脱吗?
如果逃走的话，本阵的汉塞尔克义勇兵会幸免于难吗?
如果逃走的话，作为亡国之民的同胞在没有魔法银矿的情况下能实现复兴吗?
这些也可以说是束缚沃鲁姆的诅咒。败走之路被封闭了，沃鲁姆死心了。
「我真的，真的很讨厌。」
眼睛的疼痛是无论如何都令人难以忍受，对于失去光线也是让人感到恐惧。尽管如此，这些也不是对即将要做的事情犹豫不决的全部理由。
沃鲁姆很清楚，在不被周知的状态下使用鬼火会怎么样。会杀死很多人，然后烧了他们，不分老少男女。即便如此，那些曾并肩作战、在敌人中处于孤立状态的同伴，他也从未试过连同他们一起焚烧敌兵。
不知道接下来会发生什么的人们，现在会想到什么呢?无论是裸露内脏在编织最后那句话的人，还是像寻求救赎一样伸出手的陌生少年兵，他想要告诉自己肮脏的良心，这一切都是为了集体，是必要的牺牲，但还是一如既往的伪善，令人作呕。
<为了帮助认识并寻求救赎的少年，而杀死了只是自己不认识的友兵。> 实在是太不公平了。
「呵，哈哈，真是没救了。」
这时，疑问浮现出来。
<假设，如果为了帮助本阵的汉塞尔克兵，而把少年卷入其中的话，会选择舍弃哪一方呢?> 想到沃鲁姆会选择的选项时，他自然而然地发出了声音，脸上洋溢著阴郁的笑容。
就这样，在徒劳的思考中，投射的火焰渐渐淡薄，沃鲁姆的解体终于要开始了。
从挂在腰上的袋子里掏出昔日的战友，戴在脸上。面对久违的人间(娑婆)空气，鬼的面具因喜悦和愤怒而颤抖。贴在脸上，甚至达到面部疼痛的程度。
沃鲁姆喜欢面具。和抢劫犯的露眼帽一样，如果没有人看到自己的脸的话，人类就可以若无其事地做出残忍的行为。沃鲁姆也是那个例子中没有遗漏的、胆小的其中一个人。
「不好意思，不过，你喜欢吧?」
沃鲁姆和他的面具俏皮地说。感觉到魔力异变的面具发出哢嗒哢嗒的欢喜的声音。鬼的面具，非常喜欢苍炎焚烧现世，在特等席上欣赏它，并从中感到喜悦。
<真是个爱好恶劣的家伙。> 沃鲁姆将视野内所能捕捉到的友兵的身影深深地印在了眼睛里，小声嘟囔著。
「……恨我吧，对不起。」
「你在干什么，把那个家伙——」
某个贵族的话，没法继续说下去。
用生存本能和理性的杀意，来抹去双眼灼热的疼痛。为了把他们送到冥府，引诱之火从沉睡了一年的地方被唤醒了。
血从眼睛渗出，眼球的疼痛甚至会影响到大脑。为了忍受疼痛，沃鲁姆咬紧牙关，继续笑著。如果不是那样的话，疼痛会让他更难受。
「啊、哈哈、哈哈、哈哈哈哈!」
狂风呼啸的热风卷起旋涡向天空蔓延，苍焰四溢而出。蓬勃的怒吼声马上变成了阿鼻般的凄惨叫喊。其中还包括一些友兵，以及一些微弱呼吸的伤兵。
「好久不见了。」
作为招来地狱的人所抱有的感情，肯定是不合适的。尽管如此，沃鲁姆的脑海里还是浮现出在过去的分队和丹杜古的那些暗淡混浊的日子。
「啊，啊! ?火啊，著火了啊! !」
「扑熄它!扑熄它啊!」
叫声一个接一个地消失了。被业火吞没，食道和肺都被烧毁的人，同样会被剥夺氧气，最终蹲在地上淹死。
也有例外的人。除了最精锐的直属护卫(马廻)之外，佣兵团也非常优秀。即使被苍炎吞没了，但仍有屈指可数的士兵为了埋葬沃鲁姆而竭尽全力迫近。
「不要害怕，砍掉他的头! !」
沃鲁姆开始欢迎他们。由于鬼火的魔力消耗，断断续续的剧痛袭击眼睛，不过，比起被热浪折磨的敌人还好一些。
瞬间张开魔力膜的士兵，也从缺乏魔力的人开始一一脱离战斗行列。肉和头发变成烧焦的味道残留在鼻腔里，不需要花很长时间。
忍受著苍炎，用枪刺向沃鲁姆的常备兵已经奄奄一息了，是多么的虚弱啊。他用斧枪把矛头缠住，只要用拔的话，矛就很轻易地从敌兵身上掉了下来。
因为热力，皮肤和神经会溃烂，无法正常保持。
常备兵斗志不减，想要拔出短剑，但从枝刃中伸出钩爪状的折回，从侧面割断喉咙更快。
在杀了一两个士兵的时候，想要逼近沃鲁姆的士兵正在减少。不清楚是被苍炎吞噬了，还是冷静地与残存魔力协商的结果，企图在敌前逃亡。
不过可以确定的是，战场上所有人的视线、思考以及生命，某种东西正在被鬼火夺去。
在鬼火形成的苍炎之海中，沃鲁姆伴随著高潮般震动的面具，不停地放声大笑。
第十九话 
第十九话
苍茫的火焰在他们眼前蔓延，将因攻势而向前倾的雇佣兵和伯恩斯子爵麾下的梅泽纳夫兵团团包围。缺乏魔力膜的杂兵无法抵抗热风和苍炎，伴随著惨叫不断地一个接一个起火。
那个光景，也点燃了身体正在烧焦的士兵们的焦躁感。即使有习惯于被剑和打击所伤的人，但他们几乎没有被烧死的经验。当他们真的经历了这一切，无论如何也掩饰不住动摇和混乱。
而且，根据魔力量的多少、魔力膜的练度，他们不管是前还是后，都毫无前兆地成为火不倒翁。不怀疑下一个轮到自己的人当然是少数。
「住手，别推我! !」
「啊啊!啊啊!后背啊!烧焦了!快点，快点!」
在撤退的指示下达之前，士兵们选择了无秩序的后退。其混乱程度，用败走来形容也不为过。曾经确信胜利的将士们，现在沦落到竞相试图逃出支城的境地。
并肩作战的士兵们互相推挤，有时还会踩过城墙的残骸。这条在平时没什么事的道路，由于密集的队型令到空间有限，加上反复的攻击产生了很多障碍物，使逃跑变得困难。
被杀死的达利马克思绊倒了脚，跌倒的士兵哭喊著，并发出了寻求救助的声音。
「救命啊!」
但伸出的手，没有被任何人拯救，只是空虚地抓住了泥土，而且也持续不了多久的时间。
「呜，那是什么，别开玩笑了。」
佣兵团的首领朱斯特因怨愤和热度，声音沙哑地大叫。
他明明应该是将假装英雄的士兵逼入绝境，掌握著生死大权。但是现在半数的团员都被烧死了，剩下的人也被继续剥下他们的魔力膜。
「不要逃跑啊! !不能靠近的家伙就从远距离下手吧! !」
虽然佣兵团中有一半人都陷入了苍炎，但他们还没有养成失败的习惯。就像回应朱斯特的呼唤一样，开始了魔法攻击。这次是一次寄托了一线希望的攻击，但很快就变成了失望。
「啊，呜呜，没有效果。」
「不行了，太烫了，会融化的。」
水属性魔法会从其射出的一侧蒸发，风和火属性只是让炎风增加就结束。
可靠的土属性魔法也无法捕捉到一边散播苍炎一边战斗的男人。
弓箭也一样，其中甚至有箭射出之前，弦就起火了的人。
<远距离攻击是行不通的。在对他造成损伤之前，团里的大部分人都先会被热量侵蚀。> 尽管热量削弱了他的集中力，但朱斯特还是冷静地做出了判断。
「拉佐、南吉、梅尔塔纳、琍卡、罗班，我们拿著武器，就在近距离杀死那家伙。」
<如果用普通的魔法膜的话，还没来得及靠近就会被他烧死。> 朱斯特喊出的是，从苍炎中幸存下来的人的名字，同时他们在兵团中也拥有最优秀的魔力量。
「朱斯特，你疯了吗?你居然想和那玩意儿打架!」
朱斯特不由分说地令琍卡责备的话沉默了。
「闭嘴，你听著，如果我们现在逃走的话，佣兵团的名声就会一落千丈。对手是大军或者是中央部队那就算了，但如果我们因为一个人而败走的话，那岂不是会成为整个群岛诸国的笑柄吗! !再永远无法作为像样的佣兵了。」
即使是朱斯特，也曾走过败走之路。不过仅限于数倍以上的敌人才会这样。
<如果对手只是一个人，结果整个佣兵团一起逃走的话，我所建立起来的名声和信赖会一落千丈。> 无论死多少可替换的团员，也必须杀死身披苍炎的敌人。
「你看那家伙，流血了吧?他不是神话里出现的那种英杰，只要是会流血的对手就能杀死。和往常一样，没什么特别的。」
朱斯特用充满血丝的眼睛看著聚集在一起的每个人。惊慌失措的人们都恢复了镇定。
现在，散布苍炎的魔导兵，正把注意力集中在企图让巴恩斯子爵逃跑的直属护卫(马廻)的斩杀上。但是，那个的数量已经到了用一只手就能数出来的程度了。
朱斯特从迷宫都市的抗争中学到，即使是最好的行动，一旦错过时机也会成为下策。
「罗班，用魔像(ゴーレム)从正面迫近，哪怕只是一瞬间，吸引他的注意力就可以了。如果他咬住魔像的话，就用土墙破坏他脚下的立足点，然后南吉从左边开始著手。」
朱斯特停顿了一下，给他们咀嚼语言的时间。
「琍卡从右边开始射进风属性魔法，就算不变成有效打击也没关系，不要给那个人思考的时间。拉佐，梅尔塔纳从正面跟我来。能用什么就用什么，我们要开始了! !」
根据朱斯特的信号，雇佣兵一起行动起来。
罗班跪在地上，以自身的血液作为催化剂，从地面上生出魔像。遵照主人的命令，土人形愚钝地朝著热浪的中心跑去。
而伯恩斯的直属护卫(马廻)要么撤退了，要么已经被烧死了。
<他们实在是靠不住。> 虽说伯恩斯学过兵法，并有辅佐角色，但他终究是一名贵族，一旦生命被放在天平上，很容易就会抽身而退。
虽然是用高达三米的泥土做成的魔像，但是在施展巨臂之前，表层就被夹杂著苍炎的热风烧掉了。当土人形艰难到达的时候，毫无疑问地又变回了普通的土地。
从魔像向左大幅散开，罗班接著使地面隆起，在苍炎使的脚下形成了土墙。他没有表现出特别挣扎的迹象，纵身一跃，就从隆起的地面上逃了出来。
在平地上著地的苍炎使，受到了由琍卡的风属性魔法形成的风之刃袭击。不过，旋涡的苍炎，在外缘部接受了那个的效力。
<这样就好了。> 朱斯特并不著急。
肌肤紧绷，脏腑都像浮了起来一样。本能对火闪现出原初的恐惧。
<这些都是我在迷宫都市的黑暗中没有力量、挣扎著生存的时候，多次感受到的东西。> 这是得到力量、金钱和部下的朱斯特长久以来遗忘的感情，他欣然接受。
像喷火蜥蜴一样，朱斯特从魔像的背后贴近著地面冲了进去。
为了尽量减少被发现的可能性，为了接近吸收热量、温度相对较低的地面，这样做是有效的。在正在被烧毁的石像人侧腹的距离，他的军刀仿佛在摩擦著的滑行。
目标是首级。
奇袭性十足，如果一击就能拿下的话，那就太令人目瞪口呆了，但事态并没有那么顺利。上半身稍稍偏离剑尖就被回避了。
「干吧吧吧! !」
尽管如此，拉佐还是间不容发地用短枪扫了他的脚边，梅尔塔纳也从头上敲下了战棍。
苍炎使用斜著的斧枪的枪尖挡住了瞄准脚踝的横扫，接著用石突(枪柄末端安装的铁器)偏离了战棍的轨道，后退一步躲开了。
朱斯特大喊一声，试图追击。望著坐下腰准备迎击的苍炎使，他忍住了笑容。
紧接著，旁边的土墙粉碎了。其真实身份是罗班隔著土墙放出的土弹。尘土飞扬，一颗凶弹向苍炎使逼近。他立刻试著回避，但被土弹击中右肩，手臂无力地垂了下来。
「胳膊脱臼了! !」
拉佐发出欢天喜地的声音向他砍去，所有人都在缩短距离打算协助他。朱斯特侧耳倾听，以为苍炎使一定会泄漏出一句痛苦的话，但他捕捉到的只有黑暗的笑声。
当热风改变风向时，苍炎使的身体就迅速地倒向地面。不仅仅是自重和重力。很明显是一种扭曲道理的力量在起作用。
刀尖和钝器交叉在身体的上方。朱斯特立刻改变了轨道，但他的佩剑也只是抚摸著防具就结束了。
秘密很简单。苍炎使只是在痛苦中操纵著热风，将自己的身体撞向大地来回避。
<速度也不是特别快，只要观察一下动作就不难应对。> 相比之下，一个只有一只手、趴在地上的男人，烹调起来更容易。
当他们每个人都当作是自己的猎物，移向那个人时，朱斯特的目光与那个人的视线相交。那双金色却又只能用浑浊来形容的眼睛，正释放出杀气，急不及待地等待著朱斯特。
「后退，这是个陷阱啊! !」
并没有任何胆怯之处。因为被趴下的身体遮住的长剑，被不可能移动的手臂拔了出来。
罗班和南吉的反应晚了，他们的注意力都集中在斧枪的去向和身体的动向上。从地面伸出的长剑割断了罗班的脚踝和南吉的手腕。
朱斯特把军刀插进地面，但随著热风拍打著地面，受了重伤的两个人弹向到有空洞的地方。
「这家伙，把肩膀放在地上治好了。」
这并不是出于无奈的回避行动，而是借助地面的力量将肩膀装回去的。
<明明只要走错一步，他就会什么都做不成，然后被活活折磨死。> 怎么能毫不犹豫地就采取此行动呢?
血从地面上翻滚的罗班和南吉中喷涌而出。就像朱斯特发誓要杀死苍炎使一样，苍炎使也决定杀死朱斯特他们。
朱斯特率领剩下的两人再次向苍炎使发起挑战。没有观望，赤裸裸的刀刃经过无数次的交换，吸食着彼此的鲜血，在防具上刻下伤痕。
<对方不是无敌的。> 显然，动作的精细度已经失去。魔力膜也只是勉强维持。
朱斯特没有放过两人用尽生命创造出来的空隙。猛地一脚踩进去，他把军刀横著一闪。
得到的感觉，是至今为止没有体验过的麻痹的感觉。瞄准头侧和眼球的一击，前额通过略微伸出而用面具接住了。
「怎么可能被人毁掉那么多次呢?」苍炎使仿佛在说给自己听似的说道。
朱斯特用拉回来的佩剑迎击杀进来的男人。
<动作渐渐习惯了。如果有辅助的话，还可以——。> 交叉著佩剑的朱斯特注意到一种不协调的感觉。
原本应该交叉著的军刀被烧断了，上半身受到了巨大的冲击。
「朱斯特? !」
朱斯特与他的兄弟不同，他既没有《强击》也没有《铁壁》，但也不是随随便便就能斩杀的软弱之辈，装备也是上等的。
连人带剑，上半身被切断了。
伏在地上的朱斯特被苍炎使的长剑吸引了目光。带有不同于《强击》魔力引起的发光，剑身被火笼罩著。缺少了朱斯特，剩下的两个人也轻易地败下阵来。然后友好地投身于大地，被苍炎烧焦。
在逐渐淡薄的意识中，勉强维持的魔力膜也中断了，视野被苍色所包围。
<我误会了，这家伙不是什么英雄。那是把万人裹在火里的怪物。>
毕竟，他一直面无表情地俯视著燃烧的朱斯特。没有愉悦、没有轻蔑、没有敌意，只是看著他燃烧。
「……怪物。」
失去了半边身子，最后还能吐出几句话，简直是奇迹。
朱斯特放弃了意识，再也没有回来。
第二十话 
第二十话
汉塞尔克帝国南部方面军连队长，这个头衔是过去授予给哈德罗的职务。
担任对卡诺亚·菲利乌斯·梅亚德战役主轴的北部和西部方面军，
以及担负著与里贝利托商业联邦的冲突为日常生活的东部方面军。
与此相对，在拥有辉煌战绩的帝国中，哈德罗所属的南部方面军，可以说是低调而朴素的存在。
如果只考虑地理位置的话，这里是面对三大强国之一的加姆德群岛诸国，以及面向大魔领的重要位置之一。
但反过来说，对于一个已经结束扩张期、拥有丰富资金和资源的大国来说，汉塞尔克是一个即使要侵略也不值得一提的地方，大魔领也因为在三大国的蚕食下，一年四季都很稳定。
因此，南部方面军受到了不知战争的二级部队的污名所纠缠。
事实上在帝国内部，与中央并列为安全地带的南部也是帝国的策源地，从平时开始就不断地应对人员不足的转换和供给。这些将兵在背后支撑著帝国。因此，即使他是个不受阳光照耀的存在，哈德罗也把增强麾下部队和练兵作为命题，倾注了全部心血。
然后，迎来了那一天。
除了北部·西部的方面军之外，还倾注了所有剩余战力的对大暴走的封锁，受到有意志的天灾——炎帝龙的侵攻而毁灭。试图保卫首都的中央部队连同帝都一起被烧毁了。
从南部赶来救援的哈德罗，永远都不会忘记那个光景。
失去了家园、家人、甚至国家的百姓和士兵们，无力地站在原地。那些连逃跑的方向都不知道、彷徨失措的人们，正是流浪的子民。
哈德罗之所以能够行动，是因为他知道南部的一部分地区依然健在，而炎帝龙在蹂躏帝都后，祂将前进道路移转到了塞尔塔湖和里贝利托之间。
否则，哈德罗也会在俯瞰帝都的山丘上，结束自己的一生。
对于因茫然而倒在地的士兵，他拍打著他们的后背，发出了斥责的声音，而在国殉之后变得哭笑不能的将领，他痛打著他们，并将战力集结到了南部。
应该守护的东西如果存在的话，就会给予人们微弱的希望，哈德罗引导著人们，继续与大暴走的余波战斗。
不过和里贝利托商业联邦鲜明的引诱魔物、人民的避难相比，
或者与杰伊夫骑兵大队和驻扎在东部的数个大队相比，
哈德罗的连队实在是难看极了。
原本，南部方面军的防卫计划，是根据由外而内的设想精心构筑的。而大暴走所引起的魔物入侵，方向性是完全相反的方向，从内到外、从中央到南部的防御网非常薄弱。即便房屋，设施全部都被挪用了，但魔物的军势也仍未停止。
因此哈德罗的命令没有任何战略，什么都没有。只不过是为了民众，为了家人，而不惜一切的威胁、安抚、煽动士兵们而已。
共同度过了大半辈子的连队被魔物的主流不断削去，既没有名誉，也没有战果，只是不断地后退。由于放置尸体的地方没有了，只能堆积起来，最终，连队受到了大队规模的损失。
然后，在眼前突然闪现的是，不问条件的总动员。不管他们多么没有战斗经验，即使是多么不适合战斗的人，只要凑齐了压倒性的人数，就能成为争取时间的战斗力。
同时，哈德罗也明白。这是必须保存的国家遗产和基础。无论是农民还是工匠，一旦失去了他们，国家的能力就会完全丧失。
如果没有人民，国家就不会复兴，只会灭亡。
正因为如此他才会下达命令，等同去死地命令士兵殿后，无论是他亲手培养的部下、年纪和自己孩子差不多的士兵、还有家人等著归乡的士兵。把变成敢死队的人们留下，把所有的桥都砍断、掉下去。
留在对岸的士兵没有怨言，只是用颤抖的声音对哈德罗说。
『故乡就拜托了，祝你武运安康。』
如果是怨恨的话，反而可以得到救赎。那句话成为诅咒，在哈德罗身上，点燃了一种昏暗、无法消除的感情。
无论是南部方面军，还是死里逃生的北部、西部、中央的将士们，在一年后的今天，仍然在现实的地狱中挣扎著。
然后，迎来了这一天。
「啊，啊，真漂亮，不是吗？就像以前一样。」
拯救了那些藏著死的觉悟、继续战斗的将士，是被称为鬼火的苍炎。在濒临决堤的战线上突然涌出的苍炎，将魔物炙烤、烧焦、焚毁。
在敌人看来，这简直就是阿鼻叫唤，甚至令人作呕吧。但对于已经接受了自己的死亡，并意识到接受了死亡也无法坚守的将士们来说，这是无可替代的温暖的救赎之火。
从西部方面奇迹般逃出来的士兵那里，哈德罗得知了《冥府的诱火》、操纵鬼火的骑士的存在，他高兴得浑身发抖，在苍炎薰染的大地上追逐著那位骑士的身影。可是无情的没能找到就结束了。
在士兵之间，甚至有人说他掉进冥府后，还在担心国家，所以才从冥府放了送灵火。
这是否属实，对哈德罗来说并不重要。重要的是现在，在决定汉塞尔克去向的一战中，鬼火再次出现了。
不知道该如何用语言表达溢出来的感情。他麾下的士兵也是如此。
「连队长大人! !那个苍炎啊!」
在大暴走中一起生存下来的士兵，以过去部队长的军衔大声呐喊著，心慌意乱。这也难怪。就连被称为老练的哈德罗也像少女一样，心跳加速。
「杰拉德阁下的遗产，除了杰伊夫和拼接(継ぎ接ぎ)……不仅如此。啊，是的。不单邀请了无数的四国同盟将士，同时也是在梅亚德中，唯一没有屈服于大暴走的丹杜古的苍炎! !为了再次点亮汉塞尔克，那位英雄已经从冥府回来了。」
原本沉默寡言的哈德罗，他的嘴巴不知停止的决口了。即使有随声附和的士兵，但不存在觉得讨厌的士兵。因为在那一天，那一时刻，他们的心情、他们的风景都共同在一起——。
「传令爱德加子爵，我哈德罗大队在向支城的敌人发起突袭后，会将其歼灭，然后引导残党进入敌军本阵。以上!」
接到传令的士兵目不斜视地向爱德加子爵的阵地跑去。
「士兵们听我说! !让装备齐全的半吊子好好见识吧，现在正是显示出以常胜无败为傲的汉塞尔克帝国威信的时候。帝国并没有崩溃，远渡冥府的军神，用它的残渣给了我们挽回的机会。现在不战——何时战! !」
「「「就是现在! !就是现在! !」」」
聚集在哈德罗之下的士兵，回应的声音如地鸣般震耳欲聋。
「突击啊!不要侧目，冲锋、践踏、蹂躏!敲响大鼓、大声喊叫!让他们想起战争吧，全体成员——突击! !」
曾经被认为是二级部队的他们，早已经不复存在了。
在被耻辱和血肉染污的修罗场生存下来，在疯狂的修炼和实战中持续战斗一年的强者们，将锁链切断被释放到战场上。
虽然程度有所不同，但每个人的眼睛都像燃烧著狂炎一样，闪烁著淡淡的光芒，为了将敌对者归于灰尘，他们作为一台杀戮机器蠢蠢欲动著。
第二十一话 
第二十一话
支城被伴随著热风的苍炎导致的起火，对它的真面目持有某种答案的人的反应，可以用一句敏锐来形容。
「哈德罗大人，汉塞尔克开始行动了吗?」
爱德加·德·达利马克思的独白，消失在帐篷内极度混乱的骚乱之中。记载著支城劣势情报的地图，以及上面摆著模拟彼此正在展开部队的棋子，早已因为战况动荡而完全无法发挥作用。
「汉塞尔克为什么要在这种局面下动手?不可能，应该坚决地把他叫回来。」
「比起那个，那火是怎么回事?已经进行了耐火处理的支城怎么可能起火? !」
「什么都可以，有什么情报吗?」
因此，围绕支城的战况令众人发生了相反的变化。当初毫无悬念地击退第一次攻击时，认为还能坚持几天的乐观论成为了主流。
而那个乐观在第二次攻击中就被推翻。
在兼具侦察威力为的目的第一次攻击中，出于观察的原因而没有投入的佣兵团和梅泽纳夫的亲族们(一门众)，他们粉碎了防御要塞的角塔，涌入城内。
既然撑不下去，众人预计支城的守将乔什男爵，会利用王牌的精锐部队(马廻)和手下先进行反攻，对敌军造成损失后再退回到本阵，然后转入决战。
但那苍之火炎旋风改写了一切。由于从远处也能看到的广域范围攻击，气势大好的怒吼声被悲鸣所淹没了。
浮想联翩的爱德加族人们(一门众)和寄子小领主，他们在寻求答案的过程中，哈德罗大队长率领五百名士兵出阵了。虽说是来自外部的战斗力，但这是一种相当于独断专行的行为，其中甚至有怀疑他们是内奸的人。
不过爱德加，可是目睹过那个苍炎在国境地区拯救了汉塞尔克人。
眼前的汉塞尔克士兵看到即将陷落的支城却疯狂地起舞，然后毫不犹豫地展开攻势，两者的关系一目了然，爱德加自然而然地就有了答案。
「所以他们果然是把他藏起来了?」
虽然不清楚有多少人，但可以肯定的是，他们已经在支城设下了埋伏。到底是某种警告，还是彻底隐藏情报，抑或只是一种保险?无论怎么考虑，都无法得出推测的范围，也得不到任何结论。
「哈德罗大队与伯恩斯子爵的预备兵力接触。」
有眼力好的士兵传达了情况。
「既然如此，即使只有乔什男爵的部队也应该退到大本营。」
「说到底就是那场火，我们甚至不知道他们是否平安无事。」
坐在帐篷里的将领们意见无法达成统一，正要埋头讨论。而就在此时，爱德加把拳头砸在放有地图的桌子上。原本被骚乱包围的帐篷就此安静下来，众人的目光都转向了盟主爱德加身上。
「根据哈德罗大队的行动情况，我们将发起总攻。现在，只需要盯住汉塞尔克人就可以了。」
没有说多少话，也没有做进一步的解释。其中的一些人试图争论或提出建议，但爱德加只用一个眼神就阻止了他们。
从本阵发起突击的汉塞尔克士兵，一直线的抵达支城后，便与伯恩斯子爵留在支城外围的预备部队发生冲突。
尽管敌兵在苍炎中浮躁不安，但汉塞尔克兵毕竟只有五百名将士，在打败几个部队和队伍之后就会停滞不前，陷入胶著吧。
每个人，准确地说除了爱德加子爵之外，所有人都按照自己的常识相信这一点。
但是汉塞尔克兵没有停止，他们在打败了预备部队后，甚至连因为苍炎而无法恢复控制的伯恩斯子爵的部队，也遭到了强袭。
「他们连伯恩斯的主力部队都咬进去了! ?」
「不可能，虽说已经损耗了，但对方人数至少多了一倍。」
不过敌方部队没法保持方向性，而那些想要集合的士兵正被不断的彻底粉碎。
完全无法感受到方针性的行动，明显意味著伯恩斯和佣兵团丧失了指挥系统。
然后毫无预兆地发生全面崩溃，有人相信了撤退的幻听(空耳)而发出了声音。
失去头脑的集团为了从猛攻中逃脱，轻易地相信了。
「已经将死啊。」
在敌人面前逃跑并不容易，既使有计划地留下殿后的士兵，在后退时也免不了受到伤害。如果没有人来充当殿后角色的情况下，一旦出现混乱的败走，其结果必然是凄惨至极的。
现在的支城，充其量不过是汉塞尔克兵的割草场。
攻城战的损耗，苍炎的大范围攻击，再加上汉塞尔克无法制止的强攻，两千多人的军队被压缩到只剩下几百人，他们逃向梅泽纳夫伯爵的主力部队，寻求庇护。
「决战的时候到了! !目标是梅泽纳夫本阵，今天我们将结束这一切。」
没有人反对爱德加子爵。帐篷内只听见响应号召的呐喊声，爱德加子爵率领的本队开始启动。
▷
<如果让汉塞尔克士兵来说的话，恐怕，伯恩斯和我都是和平愚昧的领主吧。> 乔什男爵因自嘲而扭曲了脸庞。
单从士兵数量来说，梅泽纳夫伯爵的士兵还有很多，还未完全失去人数上的优势。但是从装备来看，伯恩斯麾下的残存兵力已经不能算作战斗力了。
溃逃的士兵为了逃跑，拼命地把沉重的东西一个接一个地扔掉。如果快要被追上的话，那就什么都扔掉。武器、防具、甚至是旁边的邻居——。
从梅泽纳夫本队出来救援的部队，肯定也没有想到会被友军打扰。汉塞尔克人巧妙地操纵和诱导了逃跑的士兵。
<真是太恶毒了。> 即使作为敌人，但乔什对奥迪伦·德·梅泽纳夫伯爵甚至产生了同情。
在那支汉塞尔克部队面前，即使恫吓、排除逃跑的友军，也不应该和他们汇合的。
一群带著战败的惯性、无法转用的乌合之众，连同被狂奔附身的汉塞尔克兵一起雪崩式的涌入。
友兵惊慌失措的样子，再加上逃跑的士兵打乱了阵形。尽管如此，伯爵的常备兵们仍竭力想要重整旗鼓，但在耗尽了佣兵团和亲族(一门众)宝贵的常备兵后，伯爵在决战中缺乏有效的阻止战力。
恐惧是会传播的。
汉塞尔克将救援部队连同败走的士兵全部吞噬。话虽如此，由于敌军人多势众，汉塞尔克部队在敌军中的突破能力即将迎来极限。
同一时间，乔什也明白了。
<舞台布置得那么整齐，准备得那么好。接下来就是轮到自己出场了。> 乔什只留下少量的士兵和受伤的人，便带著士兵离开了支城，从汉塞尔克士兵的背上追了过去。
乔什麾下的士兵们气势如虹。在支城即将全面溃败、失败已成定局的瞬间发生大逆转，无人不高呼狂叫。梅泽纳夫的侧腹已经被打入了由汉塞尔克制作的楔子，乔什只需要扩大那个伤口就足够了。
「不要停，冲进去! !碾碎他们，碾碎他们! !」
<我错了。> 乔什过去的判断错了。
<与汉塞尔克的比率是五比五，是合适的。> 不过率领五百名士兵，就将伯恩斯子爵和雇佣兵的退路引导到敌方本阵，打击力量的不足，也利用溃逃士兵所造成的混乱弥补了。
<这种手腕就连牧羊人也只能脱帽致敬。> 在群岛诸国中，有多少将士能做到同样的事情呢?
但最让乔什感到畏惧的是，被汉塞尔克士兵高呼的称为送冥府之火的鬼火。
埋伏在乔什支城中的那名鬼火使，非常狡猾。他正是利用支城这个诱饵让敌人向前倾，然后在最有效的时间、地点、敌兵密集的时候，展开了苍炎的海洋。
不但葬送了在前线指挥的伯恩斯子爵、雇佣兵团团长，还使多数人员伤亡惨重。
虽然是不可能的事情，但如果自己因为甜言蜜语而倒向了梅泽纳夫的话，那火焰就会把乔什烧毁。
「无需多言吗?」
汉塞尔克的将领哈德罗的话，在乔什的心中盘旋。
他们用行动证明了汉塞尔克兵，那么乔什也必须以同样的方式展示。否则自己的存在价值就岌岌可危。
被汉塞尔克兵深陷而陷入混乱的阵形，乔什继续瓦解著。梅泽纳夫也为了重整旗鼓而拼命，突破速度虽然逐渐放缓，但到了这个地步谁都看得出来，已经陷入了将死的情况。
而爱德加子爵率领的主力部队，同时对消耗殆尽、混乱不堪的梅泽纳夫大本营发动了强袭。被夹在锤子和金床之间，可怜的梅泽纳夫兵的断末还在继续著。
梅泽纳夫原本还保持著优雅的阵形，现在已经像幼儿在地面上画的涂鸦一样歪斜、扭曲了。
第二十二话 苍炎的幻想 
第二十二话 苍炎的幻想
奥迪伦·德·梅泽纳夫曾经深深坐过的椅子被扔到了地上，被尘土弄脏了。
如果是平时，侍从和随从会很肃静地把椅子重新立好，仔细地擦掉污渍。就在半小时前，这样的光景还是理所当然的。
「为什么我们不能从侧面攻击汉塞尔克的士兵? !」
为了回应奥迪伦焦躁不安的质疑，其中一位家臣沉重地开口了。
「不幸的是，授予给伯恩斯子爵大人的杂兵争先恐后地逃跑，阻碍了迪兰德殿下前往救援的部队的行动。汉塞尔克的乡巴佬们似乎没有杀死败走的士兵，而是试图引导他们。」
「伯恩斯这个蠢货! !那家伙怎么了? !」
家臣一时语塞，哽咽著说道。
「在支城杳无音信，恐怕是——」
奥迪伦如今已经难以置信地被逼入绝境，失去了方向。噩耗源源不断的袭来。奥迪伦必须把椅子的存在赶到远处，站起身来，慌忙下达命令。
在平时的准备期间，如何比敌人更能招兵买马、收集物资才能唤来胜利。这是擅长商业和政治才能的奥迪伦所掌握的基本战略，也应该是不可动摇的真理。
那个现在就要崩溃了。
「路易斯安子爵大人被压制住了，队伍正在崩溃，再这样下去会被爱德格从正面突破出来的!」
「无论如何都不能让他们突破! !让范法尔男爵去掩护!」
「氏族中(一门众)的迪兰德殿下战死，汉塞尔克兵停不下来! !」
「区区五百人就讨伐了迪兰德? !随队的士兵在干什么? !他们算什么常备兵?」
派遣同族(一门众)的迪兰德去救援托付给伯恩斯的残兵是错误的。奥迪伦深感悔恨。在支城因苍炎而起火燃烧的情况下，只有汉塞尔克兵对事态做出了正确的反应。
<不，现在看来，这可能是事先安排好的。> 奥迪伦更加确信了这一点。
攻打支城进入了最后阶段，在队伍也向前倾的情况下，就是那个大范围攻击发动的时候。之后汉塞尔克兵的行动也毫不犹豫，一下只收割了丧失头领、没来得及重整旗鼓的士兵，并向本阵发起了突击。
<乍一看是自杀行为。> 然而汉塞尔克兵却不杀光残兵败将，而是留下活口并诱导残兵。在双方势均力敌之时，从支城出击的乔什男爵与汉塞尔克联动进攻。
<这是与汉塞尔克兵有不和的一派首领乔什，不可能采取的行动。> 从他潜入的耳朵里传递著乔什对汉塞尔克的不满和抱怨。
<但是，这也是一种欺骗吧。> 结果，现在梅泽纳夫家遭到了来自两面的猛烈攻击，被逼得走投无路。
<即便如此，双方的人数仍然相等，考虑到他们的疲惫程度，仍然有机会获胜。> 对于不断思考、不断下达命令的奥迪伦来说，好消息传来了。
「派去监视佣兵团的奥雷亚恩殿下回来了。」
他是族人(一门众)之一的奥雷亚恩，在外甥之中也是特别优秀的一个，他被赋予向容易失控的佣兵团正确地传达命令，并进行监视的任务。
「你还活著吗?回来得很好。支城到底发生了什么……哦! !奥雷亚恩。」
为了用武来支撑梅泽纳夫家，奥雷亚恩从小就不断锻炼武艺和魔力。虽然很年轻，但却同时拥有经过锻炼的厚实的身躯、聪明的头脑和丰富的魔力，是梅泽纳夫家武斗派中的佼佼者。
他那优秀的外甥，身体被痛苦地烧焦了，身受严重的烧伤。
「治疗魔术师，你在做什么? !快点治愈吧!」
他催促著伴随奥雷亚恩的治疗魔术师，后者用焦躁的声音回答了。
「奥迪伦殿下，我现在也在一直不断地治愈著。来到这里之前的奥雷亚恩殿下，是一副无法形容的样子。」
面对失去了语言的奥迪伦，奥雷亚恩虚弱地开口说话。
「我和，佣兵团一起，冲进了支城。城墙、城门全都被压制了，伯恩斯子爵也加入了战斗，胜利应该是不可动摇的。直到——『那个』露出——本性为止。」
奥雷亚恩因兴奋和恐惧而剧烈地呼吸。
「不要勉强。」
奥迪伦伸出了手，想要停止对话，但本应通情达理的侄子却把他的手甩开了。
「伯父，不行，必须现在说。」
「戴著鬼面具的『那个』，让这一带出现了苍炎和热风。仅凭这一点，所有无法张开魔力膜的士兵，全都在苍炎下狂舞，从魔力量较弱的人开始一个接一个地被烧死。
伯恩斯子爵的直属护卫(马廻)和佣兵团想要讨伐『那个』，即便如此，他们还是全军覆没了。
我，我一边逃一边听，我听到了，『那个』把友兵卷进去，把二百多名士兵卷入火海中，造成伤亡惨重的家伙，他只是在笑。
我的脊背和腿被烧伤，虽然被烧焦了，但还是和伯恩斯子爵脱离了，不过汉塞尔克士兵在那里袭击了我们。」
用治疗魔术师递给他的水壶湿润了喉咙后，奥雷亚恩语速很快地继续说著。
「他们也笑了，说冥府的邀请火、鬼火、军神的残火，回到了我们汉塞尔克，伯恩斯子爵在那里被讨伐了，我脱下所有的防具，混入杂兵中，才走到这里。」
从侄子那里得知了支城的始末后，以奥迪伦为首的将领们都无言以对的凝固著。
争强好胜、武斗派的奥雷亚恩，现在是多么脆弱啊。尽管如此，他所说的内容却让人感受到一句话也不能错过的气魄。
「我知道了。剩下的就交给我吧，由我来对付敌人。」
虽说在武方面并不出色，但奥迪伦也是贵族，是一位在这一带拥有强大影响力的伯爵。
<为阵亡的将士拿下敌人，报侄子之憾。> 想要这样继续做下去的奥迪伦，没想到却被侄子阻止了。
「不行。伯父，为了抵挡猛攻，也为了避免被各个击破，我们已经集结了大批士兵，如果他们的目标是那样的话，如果他们再发动苍炎的话，所有人都会死的。」
「胡说什么……」
「呜呼，你没听见吗?那种狂热的笑声，正在逼近。他们、他们来了。就算被骂为胆小鬼，现在，我们也不能继续战斗，应该撤退。」
眼睛里充满了疯狂的奥雷亚恩，已经奄奄一息，随时都有可能死去。被烧焦的他，张开引起粘连的手指，抓住了奥迪伦的脖子。
「你想变成这样吗? !」
面面相觑的奥迪伦明白了，奥雷亚恩的眼睛里还残留著知性。保留了自己的知性的他，即使不惜辱没自己，也将危机告知了奥迪伦。
「奥雷亚恩殿下发疯了! !」
「让他睡觉，如果他动起来，真的会死的。」
「放开我，梅泽纳夫会被烧毁的，被那股苍炎。」
被按住的奥雷亚恩频频发狂挣扎，但随后失去了意识。幸运的是，他的呼吸还在继续，治疗魔术师也在继续施放恢复魔法。
突然间，奥迪伦的耳朵听到了笑声。
他怀疑是幻听，但那确实是笑声。仿佛在祝福什么，又仿佛像是在诅咒什么一样，但有一件事是可以确定的，那就是它们明显带著疯狂的色彩，而且正在稳步逼近。
奥迪伦召集家臣，总结最新情况。
战线被铁锤和金床的紧紧地勒住(槌と鉄床 将军队分成两股，一股吸引敌人，另一股从背后或侧面包围、夹击主力部队。)，并被大大地扭曲了，但不知是因为连续作战而过于疲劳，还是敌人也没有下定决心。然而，即使在这种情况下，汉塞尔克的士兵仍在缓慢地，而且确实地持续迫近著。
虽然人数依经不相上下，但烧毁了支城和多数士兵的可怕的魔道兵所在不明，尽管很难想像那样的攻击能多次使用——。如果在插入我方本阵的情况下使用的话，其损害将是支城所无法比拟的。而且，即使只是北部诸国的亡灵，但汉塞尔克兵也不知疲倦地继续战斗著。
那个被认为是二流国家的他国官兵，远比梅泽纳夫的常备兵要强韧得多。相对的梅泽纳夫士兵因为害怕笑声，而吓得士气低落。
在不消灭对手之前就不会停手的北部诸国，结果仅仅一次战争就毁灭了三个国家，真是愚蠢的家伙。曾经的奥迪伦如此嘲笑过。
到了刀锋交错的现在看来，北部诸国是一个令人无法理解的彪悍存在。不知道是因为他们疯了，所以才会发起总体战，还是因为总体战，他们才疯了。
奥迪伦无法判断什么是正确的。在这种情况下，苍炎的故事也开始不顾战斗中，在战场上独自行走，给士兵带来严重的影响。
如果奥迪伦不顾一切，向胜利伸出手的话，实力较弱的达利马克思联盟也许就会被淘汰。但与被苍炎所吸引，赌上自己性命的爱德加、哈德罗等将领相比，奥迪伦在关键时刻被苍炎的幻想囚禁，无法下注。
其结果会很明显地表现出来。
「路、路易斯安子爵被敌人囚禁了! !范法尔男爵也败走了。」
颤抖著的传令兵所说的话，太沉重了，全身都快要失去力量了。尽管如此，奥迪伦还是用尽了全力地说。
「这场仗，我们输了。」
得到的这一噩耗，决定了梅泽纳夫家应该采取的行动。
「让奥迪伦殿下逃走! !护卫(马廻)，把殿下送回到梅泽纳夫本领，就算要用你们的生命代替也要。」
「由我们殿后。尽可能阻止他们，哪怕多一兵一卒也好，要让他们成为我们亡路上的同伴! !」
<我输了。这是一次难以忍受的失败。> 奥迪伦因屈辱而表情扭曲，承认了失败。即便如此，奥迪伦也没有绝望。不，是不可以。
战力的恢复、赔偿金和保释金，这些损失将在十年，不，甚至更长的时间里使梅泽纳夫家族的财政陷入困境。未来要在自己领地之外发动战争是不可能的。
<但是，梅泽纳夫家族并没有断绝。> 就算不能在奥迪伦的寿命结束之前发动复仇战，只要积蓄力量，让下一代继承并获得胜利就可以了。
奥迪伦对提出要当殿后的家臣们，致以由衷的谢罪。
一兵一卒的尽可能多带士兵回家，氏族中(一门众)的尽可能减少俘虏一名。这是成为战败领主的奥迪伦的责任和义务。
第二十三话 
第二十三话
「总算赢了吗?」
留在支城的沃鲁姆，在角塔的残骸上注视著战况。势均力敌的战线瓦解只是一瞬间。就像失去支柱的积木一样发出轰然倒塌声音。
达利马克思家族没有放过因支城之战而引起的敌军动摇和空隙，梅泽纳夫家族没法抵挡住达利马克思联合全部战斗力的逆袭。
梅泽纳夫家组成殿后的敢死队继续抵抗，留下了不至于全面崩溃的组织力。现在看来，虽然是不可能将他们全部连根拔起的歼灭，但肯定会有至少半数以上的士兵死伤或被俘。
如果他们回到自己的领地，与留下来的士兵组合一起，应该会和达利马克思联合的战斗力相当。但是像这次战争一样展开进攻的事已经不可能了，而且由于各种的赔款会让他们动弹不得。
群岛诸国的领主并没有疯狂到失去自制力和算计，甚至不惜到把国家、领地和家族全部奉献给战争的程度。
<和平的战争结束了。>
但即使在那样的战斗中，沃鲁姆也采取了最坏的一手。
通过手中的眼药水，眼睛的疼痛恢复了平静，但是里面的东西已经失去了四分之一。毫无疑问，不到一年眼药水就会枯竭。
更重要的是，他利用鬼火，犯下了即使在北部流派中都深恶痛绝的杀死友军的罪行。
<还是弃之不顾会更有良心吧。>
为了明哲保身，沃鲁姆拒绝了一部分技能的展示。
<这是不可原谅的背信弃义行为。>
而且在此基础上，事情也没能隐瞒到最后，由于包含了保身的算计，沃鲁姆再次烧毁了战场。与帝国的复兴、汉塞尔克兵、少年兵毫无关系，杀害友军都是因为沃鲁姆的选择。
毫无疑问，是沃鲁姆邀请了那些尽管受到了致命伤，但仍然坚信自己能生存到底的人去到冥府的。
在静静地看了一眼战场后，洒出了手上的酒，双手合十。沃鲁姆意识这不过是为了淡化罪恶感、安慰自己的自慰。
他抓出一把兵队香烟，把它们一齐点燃了。
<比起刺鼻的香火味，士兵们应该更喜欢它吧。>
留下一根在手，沃鲁姆用颤抖的手把它举到嘴边。
<不能依赖酒精了。>
吸入的烟慢慢地灌满肺腑。缓缓吐出的紫烟，飘浮在空中，与鬼火烧剩、持续熏烤的余火所放出的黑烟汇合。
「……我得去找他们。」
做好心理准备的沃鲁姆，向伤患聚集的角落走去。沃鲁姆不知道，孩子们到底有没有从敌军和鬼火中逃出来。
留在支城的除了数十名士兵之外，剩下的都是受了重伤或轻伤的士兵。摆成一排的伤兵中有不少人已经断气了。
有人失去了手脚，有人隔著绷带渗出黑血，生者与死者混杂在一起，冥府的边界在这里变得十分模糊。气味是闻惯了浓烈的死臭，拒绝它的本能被疯狂的理性压制住。
刚踏出一步，脚腕就受到了冲击。那是一只卧床不起的伤兵的手。
「哦，你，水，给我水。」
烧烂了的皮肤，烧焦了的头发、粘在身上的煤灰，都说明了发生在伤兵身上的故事。
他的心脏勒紧了，他的肩膀颤抖了。沃鲁姆压下这些，取出一个水壶。
「我现在给你喝水，你要起身吗?」
「不，就这样就好了。」
沃鲁姆将水壶贴在伤兵的嘴唇上，慢慢地倾斜。这名伤兵气势汹汹地把里面的东西一饮而尽。
<看到你的脸就知道了。>
是那位能操纵土弹、拥有土属性魔法的魔导兵。沃鲁姆还记得第一次攻击的中途，和他在同一个角塔上。
「还需要吗?」
「也给我头上洒一下，好闷热，太要命了。」
沃鲁姆用水属性魔法装满水壶后，把水浇在伤兵身上，直到他满意为止。
「香烟呢?」
「想要。」
沃鲁姆把手里的香烟放在士兵的嘴里。这名伤兵吸了一口气，使劲地呼出，并爆发出笑声。
「哈，哈哈哈，老子，很幸运。那些烦人的长官，讨厌的同事，都被杀了。老子本来也应该会变成这样的，应该是这样的。那名目露凶光的敌兵，正准备把剑刺向我的时候，苍炎把一切都烧了起来。很热，老子被烤到了。尽管如此，对老子来说，这是最后的机会了。老子跑了，逃跑了，而且，想饮的水和想要的烟都吸了。虽然疼得要命，但除此之外，简直棒极了。」
把话吐出来的伤兵，就这样虚弱地小声嘀咕著。
「谢谢你。」
「啊、啊……」
这是对水和香烟的礼数，还是对沃鲁姆用鬼火焚烧的事的礼数?说到嗓子眼的话却吐不出来，也问不出来。
摇摇晃晃地四处寻找，沃鲁姆终于找到了。
手中的斧枪从手指上滑落下来。
<我不想看到。我不想承认。>
它们友好地排列著。尽管如此，本该混浊的眼睛还是看得很清楚，大腿被烧烂的皮肤是沃鲁姆进行了烧灼，他不可能忘记。
「为什么会死啊?」
如果不知道的话，那只是摆放著的一两具尸体。但是沃鲁姆知道，他们是怎样的人，在怎样的境遇下参加了这场战争。
他们天真无邪、却又吵吵闹闹的嘴巴不动了，也再不会编织语言。沃鲁姆从膝上瘫倒在地。他虽然想站起来，却使不上劲。
<难以承认。>
悔恨的话语漏了出来，抓住地面，沙子被刮掉。
<这是现实。这是现实。>
「为什么啊?明明看起来像在睡觉。」
沃鲁姆捂著头，把颅盔直接脱了下来。它发出尖锐的声音，在地上滚来滚去，腰部的面具发出哢嗒哢嗒的声音。
「这—家—伙—，这个时候就不能安静一点吗?」
正当沃鲁姆大声喊道，准备把手转到腰部的时候，眼前的尸体站了起来。
喘不过气来，故乡的光景又复苏了。
<难道要两次杀死熟人吗?>
沃鲁姆反射性地把手从面具上滑到短剑上，拔了出来，但再次僵直了。
「沃鲁姆先生，你在干什么?」
<尸体说话了。> 不，不是尸体。这不是什么大不了的事。卡里姆和库文只是从那场战场幸存下来而已。
这一次，沃鲁姆终于全身无力，像幼儿一样把四肢摔了出去，不体面地大叫起来。
「可恶，为什么要在这种地方好好睡觉呢! !不可能吧!」
「我拖着库文去看治疗魔术师，他看了看，说已经脱离了生命危险。而且周围的人都喊著我们赢了这场战争，所以我就放松了，和他一起睡著了。」
卡里姆向沃鲁姆说明发生了什么事。
虽然沃鲁姆了解了情况，但不管怎么说都太我行我素了。
<看来我是模仿不来的。>
「咦?你以为我们死了吗?」
听著说话的库文也明白了事情的来龙去脉，用傻乎乎的表情和声音询问沃鲁姆。
「啊啊，当然啦。你看看周围，到处都是尸体，没死才比较奇怪吧。」
沃鲁姆发出抗议的声音，卡里姆轻轻地笑了。
「我不是故意的。」
「如果你故意这么做的话，我会狠狠地揍你一顿。」
少年们露出与年龄相应的反应，开始大笑起来。被笑声引诱，沃鲁姆也跟著笑出声来。
在战争正在进行的时候，而且是在一堆尸体当中，实在不恰当到极点，但那已经是忍无可忍了。
孩子们的笑容，让沃鲁姆感到稍微被拯救了一点。
第二十四集 
第二十四集
围绕卡洛罗莱亚魔法银矿的战斗，以达利马克思家族的胜利而告终，但战斗还没有结束。
对于有组织地留下殿下撤退的梅泽纳夫家，追击的手没有放松，对残兵败将的狩猎也激化了。另一方面，被集中起来的俘虏虽然不会被夺走生命，但是很多没有财力支付赎金的杂兵，会被沦落为矿山开发的奴隶。被解放的贵族和富裕阶层也因为支付巨额赎金，不可避免地面临经济困难。
虽然受伤者大多在治疗魔术师的帮助下恢复了健康，但也有无法渡过难关、无法见到朝阳的人。幸运的是，经过烧灼伤口和随后的治疗魔术师治理，库文的大腿撕裂伤已经恢复了平静。把药草磨碎，然后涂在用蒸馏酒杀菌的布之上遮盖伤口。没有留下后遗症的危险，只要不勉强活动化脓，伤口就会愈合。
「我拿回来了。」
「辛苦了。」
跑进来的是双手捧著头盔的卡里姆。脱下的头盔倒过来，里面塞满了分发的硬黑面包、小马铃薯、枯萎了的卷心菜和韭菜以及各种各样的豆类。
「比上次的分发还多呢。」
坐起来的库文虽然面无血色，脸上却洋溢著笑容。
「不但打胜仗，而且还是短期决战，军粮过剩了吧。」
<肯定还缴获了敌人阵地上遗留下来的物资。> 不管怎么说，那混乱的样子。撤退时烧毁所有物资也是不可能实现的。
<梅泽纳夫的士兵只要能够销毁三分之一，那就算是好的了。> 沃鲁姆为了专心对付支城的敌人，因此没有参加攻击敌军大本营。
<错过宝山实在可惜，但也有眼睛的事后处理，所以不得不放弃。> 如果在没有防备的时候被瞄准的话，虽说对方是残兵，沃鲁姆也会被杀吧。
话虽如此，虽然他没能参与本阵的物资捕捞，但还是有在搜寻著被烧死的敌兵尸体。
由于高温和让鼻子弯曲的的异臭，令其他士兵迟迟无法工作的情况下，习惯了的沃鲁姆麻利地完成了回收。手里已经拿到了作为期票一种的银板以上价值的物品和硬币。
由于支城的一面变成了堆积如山的瓦砾，不愁没有烧的东西。把断裂的木制支柱和原本应该用来抵抗外敌入侵的逆茂木残骸，将它们弄成合适烧的大小，加热锅里。蔬菜用小刀切碎，有时也用手撕一撕，然后和盐一起投入。
锅里弥漫著水蒸气，勾起了沃鲁姆他们的食欲。
止血已经结束了，但库文失去了大量的血。手上虽然拿著保存食品的肉，但还是避免会给消化造成负担的肉等比较明智。
<而且在烧焦的死臭中，不知道两人是否能高兴地吃肉。>
「请用。」
从卡里姆手中接过盛有汤的碗。
「谢谢。」
把汤送进嘴里，渗透到饥饿的胃里。轻轻地呼出一口气，把一口大小的黑面包塞了进去。手边的黑面包唤起了遥远的记忆。
「哼、呵呵呵。」
「咦?怎么了?」
库文用惊讶的表情问沃鲁姆。
「真讨厌，我想起了汉塞尔克时代的伙伴。」
「我想听听。」
卡里姆兴致勃勃地说著，两眼闪闪发光。
不是什么大不了的事。沃鲁姆说完开场白就开始说话了。
「我的长官分队长啊，他有著规格外的身体，而且还经常做出各种各样乱七八糟的事。他不单空手捏碎了哥布林(ゴブリン)的头，有次因为没有串肉的串，所以就把自己拿著肉的手插进篝火里烤。他是那种只要一挥刀就能斩杀三个敌人的人。」
「……呃，那个人真的是人吗?」
「不是食人魔(オーガ)还是什么吗?」
两人用难以置信和充满怀疑的目光投向沃鲁姆。
「应该是人啊。嘛，确实有敌兵喊过，食人魔还比较好。」
<从梅亚德国境线城墙通道逃跑的士兵应该说过那样的话。> 想到这一点，沃鲁姆将其修正成原本的故事。
「而且，这样的长官吃起来也很狂野，会把硬烤的饼干哢嚓哢嚓的吃掉。」
说起硬烤饼干，是一种可怕的食品，为了保存的目的经过仔细烤烘而失去水分，其强度远远超过黑面包。据说，有一名将军把硬烤饼干藏在胸前，结果挡住了敌人的《强弓》。
「啊，你是说那个吗？他下巴是什么样的?」
「我想他就连骨头也嚼碎吃掉吧。」
<因为大家都至少尝过一次硬烤饼干，所以一定很容易想像起来。> 得到了感想的沃鲁姆，继续说下去。
「模仿他的家伙们一个接一个的挑战硬烤饼干，然后全员败北了。看到他们牙龈出血和缺掉牙齿，我和静观组都哈哈大笑，最后分队内部就展开了扭打的内战了。」
<特别是一向宣扬男子气概、爱打架的三傻，完全变成了敌人，真是太糟糕了。>
「因为战况太激烈了，结果被其他分队当成赌博的对象，在斗殴中，对方和我都打得鼻青脸肿，最后被闹事赶来的小队长下达了镇压命令。就像饭后运动一样，所有人都成了分队长拳头的猎物，我也四处逃窜，结果脑袋受到了尖锐的一击，人便倒下了。之后，除了分队长以外，所有人都被严格命令所有的硬饼干都要泡在汤和水里吃。明明是去当兵，我又不是小孩子。」
从小故事为开端，无聊的闲谈接连不断。沃鲁姆在故乡的森林里被兄弟和小鬼追著跑、第二天用锄头和铁锹去参拜的事，哥哥们主导的偷窥被发现、在村子的中心受到了惩罚等，沃鲁姆说了小时候的事，库文和卡里姆都说了类似的事。不过果然还是以失败经验为主。
然后话题切换到开拓荒地。
两人拿到了足够的战利品和钱币，在开拓新土地的时候，甚至不用向领主借钱买作物的种子和农具等。
<如果两人就这样成长起来拥有家庭的话，年轻时的英勇事迹、战斗的真实体验，将成为子孙和附近孩子们的精神食粮吧。> 沃鲁姆也经常听到叔叔的战斗事迹。
在沃鲁姆身后，乔什男爵的几个精锐部队(马廻)从他身边走过。
<这是一个奇怪的动作。> 白天开始从支城扫荡敌兵，即使是残兵败将或俘虏，谁会躲在敌军聚集、人满为患的据点里呢?如果是正常情况下，那怕多一步也好，都会应该逃到更远的地方。
就算怀疑有暗杀还是夺回俘虏，但与其说他们是在寻找敌人，不如说是在明显地寻找著什么。闲聊中断，大家陷入了沉默。刚放进去的柴火发出劈里啪啦的声音。
「……沃鲁姆先生的火焰是苍色的吧?」
卡里姆击中了核心。沃鲁姆也没有迟钝到不知道这句话意味著什么。
「哦，是的。」
当然有人会把苍炎的火焰和鬼火联系在一起。角塔和周围城墙上的守兵几乎都战死了，但并没有全军覆没。即使用面具遮住了脸，即使隔著鬼火，也会被远远地看到他的身影吧。
「其实，乔什殿下和爱德加殿下的精锐部队(马廻)们，似乎在到处寻找点燃支城大火的士兵。去领食物的时候我被问到有没有头绪……」
沃鲁姆叹了口气，仰望天空。
<这倒也是。如此华丽地烧毁了最重要的据点支城，杀伤了友军。> 沃鲁姆理所当然地认为，某种惩罚或私刑是不可避免的。
「当然，我说了不知道。」
<是时候了。> 被抓住会受到多大的惩罚，是坠落成奴隶还是斩首，沃鲁姆捂著额头纠结不已。
「沃鲁姆先生，快逃吧。」
卡里姆起身走近沃鲁姆。
「是的，我们是被沃鲁姆先生拯救的。而且如果没有伴随热风的苍炎，领主殿下也能获胜吗?」
沃鲁姆并非圣人。事实上，最先想到的是逃亡的选项。而且也没有强烈到否定那个的程度。
「……能和你们一起战斗真是太好了。刚见面的时候，老实说心里很沉重，想著怎么能和这样的新兵一起战斗呢。但是，你们两个战斗得很好。而且我遗忘的回忆和过去的感情，多少找回了一些。」
这是没有虚伪的真心。两人吵闹而天真的谈话拯救了沃鲁姆的心。
<若非如此，我恐怕永远都活在可怕的记忆中。>
「沃卤无仙生!」
「哈哈，不要哭啊!」
沃鲁姆看著泪眼汪汪的库文放声大笑。
「我们的故乡在一个叫朱列佩斯的村子里。我们打算在那里的开垦地建立一个村庄。如果没有去的地方的话，要不要一起在开垦地建造村庄?」
这是一个甜美又有魅力的提案。如果没有参加那场战争，如果是无家可归的流浪之民，如果没有这双眼睛，沃鲁姆就会在一起吧。
「我很高兴，很厉害啊……但是我去不了。我在汉塞尔克时代的战争中失去了眼睛。」
两人认真地听著沃鲁姆的话，同时也浮现出疑问。那倒也是，因为说失去眼睛的人的双眼还健在。
「那是一个残酷的地方。被超过十万的魔物包围著，战友、熟人，还有很多的民众都死了。那是一个地狱。在这样的环境中，我得到了魔物的眼睛移植。」
沃鲁姆流淌著魔力，使眼睛改变了面貌，瞳孔会像爬虫类、猫或魔物一样纵向收细。视线交叉的两人都僵住了。
「害怕吗?」
「我不害怕。」
不知是虚张声势还是真实，卡里姆挺起胸膛回答。
「虽然移植成功了，但是由于没有接受后续的治疗，所以出现了后遗症。
边境城市科佩茨克的治疗魔术师告诉我，如果没有药，我的眼睛就会融化。
因此为了治好眼睛，我要去旅行。这就是加入这场内战的原因之一。
我不知道能不能找到，别说是迷宫城市了，说不定还要去艾雷纳德森林同盟。
但我必须去。多亏了你们，我才下定决心。谢谢。」
沃鲁姆由衷地表示感谢，拍了拍两人的肩膀。
「如果治疗结束了，请一定要来玩。」
「我不擅长与人约定……不过我会好好考虑的。」
脑海中闪过少女没能实现的约定。
<我不是那种说到做到的自信家。> 沃鲁姆虽然感到卑鄙怯懦，但还是采取了预防措施。
「我该走了。待久了会被抓的。你要保重身体。」
沃鲁姆收拾好行李就离开了那里。
这是一场令人不感兴趣的和平战争，但也有得到的东西。虽然一直在回避过去的记忆，但试著面对的话，也并非全是坏事。
一个人在昏暗的夜路上，沉浸在感伤之中。在这缓缓流逝的时光中，鬼脸像在主张自己一样不停地颤抖。
<这家伙是公认的不会察言观色。> 也不知道是在安慰沃鲁姆，还是在挑衅。
「没想到会和你交往最久。这世上，谁都搞不懂啊。」
虽然对著鬼脸发牢骚，却没有停下脚步。就这样，沃鲁姆的身体完全融入了黑暗。
▷
译者的话之 新春快乐
各位好！又到新的一年了，因为接下来几天有点忙，所以早点翻一集出来给大家看，但下一集要等久一点，不好意思啦。
最后，祝大家心想事成，身体健康，龙马精神，如意吉祥，大吉大利，万事胜意！
第二十五话 
第二十五话
围绕卡洛罗莱亚魔法银矿之战已经过去两周，内战的善后工作正在进行中，作为对梅泽纳夫家族的据点发挥功能的支城，正在快速地进行修复工作。
啜饮了众多士兵鲜血的魔法银矿，本应恢复平静。
「快，快跑!」
卡里姆呼唤著他的青梅竹马库文。库文却连回应呼唤的时间都没有，只是不停地喘气。
「哈、呼、哈。」
<这也难怪。> 卡里姆心想。
虽说冰枪的伤口已经愈合，可以行动了，但也一定是刚刚病好。而且，因为库文之前过著护著脚的生活，所以现在他的脚因为疲劳和恐惧而像小鹿一样颤抖著。
而作为万恶之源的那个，就是正在不断缩小距离、只有一只眼的巨人——独眼巨人(サイクロプス)。那就是纠缠在卡里姆他们身上的魔物的真面目。
「你为什么，这么纠缠不休啊?」
与高达四、五米的巨大身躯相匹配的双腿，与外表相反，巨人实际上非常敏捷。
事实上，库文和卡里姆被分配的队伍受到了独眼巨人的袭击后，虽然试图分散开来逃跑，但除了两人以外，队伍的其他人都把遗骸暴露在大地上了。
他们被踩扁，被踢飞，被拔出的树木打死。卡里姆当然不愿意这样的死法。
<早知如此，我们应该老老实实地回去的。> 悔恨的念头掠过卡里姆的脑海。
事情的开端，是由于被人类之间互相残杀而产生的血肉气味所诱惑，卡洛罗莱亚矿脉周边的魔物被吸引过来。爱德加子爵不希望魔物袭击时所产生的空隙，被梅泽纳夫家利用攻击，所以在支城恢复功能之前，从原本应该解散的领兵中临时招募了守卫矿山的士兵。
虽然魔物的数量很多，但是在开采矿山的时候强力的有害魔物已经被一扫而光了。再加上在迁入新开拓地定居时，不管有多少钱都不会困扰。于是二人被临时的奖金钓到，被雇来担任支城复兴前的警备工作。
正如情报所示，要说卡里姆等人遭遇的魔物，是作为小鬼的哥布林(ゴブリン)和半兽人(オーク)，其中还夹杂著作为食用物而被视为珍宝的荒山野猪怪(ワイルドボア)等魔物。【FF14中一种魔物】
而经历过生死搏斗、积累了经验的卡里姆和库文，也一同消灭了两只哥布林。
回想起来，也许在全队总动员出动的情况下，把追来追去的荒山野猪怪塞进胃里的满足感，让卡里姆忘记了。
为什么魔领不是人类物种的领地呢?
那只没有被讨伐而幸存下来的独眼巨人，拥有原本不可能拥有的智慧，当牠从森林的斜面爬出来后，最先就把十人长的常备兵轻而易举地打得粉碎。
之后就乱成一团了。
机灵的士兵刚喊出散开逃跑的声音，就在这时，巨大的腿就把这名士兵踢飞了，士兵全身的骨头被踢碎而气绝身亡。
接下来轮到卡里姆他们了。
无论怎么拼命地跑下去，距离的差距只会越来越小。在焦躁感和迫近身体的死亡气息让他们呼吸紊乱，终于库文迎来了极限。
他踩出去的脚，掉进了被落叶遮住的洼坑里，摔倒了。
虽然库文慌慌张张地想要起身，但独眼巨人的豪腕已经伸了过来，想要把库文扭碎。
「啊、啊? !」
他的头脑一片空白，等回过神来才发现，卡里姆突然把枪插进了巨人的手臂。对独眼巨人来说，被人类，而且是一个身材矮小的少年兵的一击，只不过是被蚊子叮了一样吧。但即便如此，被四处逃窜的猎物反击的事，独眼巨人以咆哮来表示愤怒。
饭后不久的强烈口臭，与黏稠的唾液一起被吐了出来，嘴里还粘著吃剩的肉片和碎布片。
「嗯、哈、哈哈。」
<已经逃跑不成了。不过与其抛弃被杀的朋友而逃之夭夭的话，还不如报一箭之仇而死。> 卡里姆因混乱的感情而发出了笑声。不过，现在几乎快哭出来了。刺了进去的细矛，连和对方比较都觉得可笑。
当然，经历了长达一年的讨伐中生存下来的独眼巨人并不是柔弱的魔物，不会被这样的东西所阻止。
牠只是把一棵树木拔出来，用还带著树枝和树根的粗暴的棍棒，发出轰鸣迫近。就这样，两个少年变成了肉碎……应该是这样的。
闭上眼睛做好准备的两人，等待著他们的是沉重而干涩的轰鸣声。棍棒的前端一下子失去得一干二净，向另一个方向飞去。
「你还闹得真欢啊，独眼的。但老子找他们有事，要是被打成肉泥的话，可就没人听我说话了。」
出现的是一个扛著巨大战斧的男人。
虽然个子不高，但男人的手脚和胸板的肌肉，都隆起得几乎要裂开一样。
虽然是一个很异质的男人，但更让卡里姆注目的，是刻在他身上的战斗伤疤，全身几乎找不到任何完整的地方。而他那大面积布满各种各样伤痕的皮肤，简直就像全身的皮被剥去后，硬是将多块色素不同的皮肤连在一起。
那种过于强烈的外表，如果是在没有人的黑暗中看到，即使被说成是一种亡灵，卡里姆也一定会相信吧。
「不过，还是个小屁孩吧?亏你们活了下来。」
用巨大的战斧柄拍打著肩膀的男人说。
「那家伙出乎意料地很会照顾人，所以教育了他们吗?」
在路边勤于自言自语的男人，已经完全进入了自己的世界。
由于不仅狩猎受到了干扰，而且其存在也遭到了无视，于是独眼巨人将棍棒刺入地面，用力将周围的沙土和灌木丛卷了出来。
「前、前面! !」
在库文的尖叫声中，男人懒洋洋地向他送了个眼神后，森林中突然刮起一阵狂风。
直到看到穿透大地的战斧，卡里姆才意识到那是战斧挥下时造成的风压。尽管如此，他还是看清了淡淡发光的刀刃，说出了它的名字。
「《强击》? !」
用棍棒打出来的劣质榴弹，被《强击》和风压抵消了。
「哦，你在炫耀自己的小技巧吗?明明身为独眼巨人，却是个没出息的家伙。你懂老子的话吗?你这个只有大块头的蠢货(木偶の坊)。正因为那样所以才会害死你。给我快点打过来，老子来陪你玩! !」
<不可能。> 以只有一只眼睛的巨人为对手，应该是人类的男人正准备与之正面交锋。
男人用不考虑回避的最上段，同时也沈下腰来引诱魔物。然后，卡里姆不敢相信自己的眼睛。
因为应该是无色的魔力膜开始有了颜色。
不知道是从那个男人的话语还是态度传达了讯息，独眼巨人将眼睛睁大到了极限，牠把棍棒高高举起，踏下巨大的腿，挥动手臂。
「很好啊。身为魔物，不是很有毅力吗?老子现在就让你舒服一下吧! !」
「哇、哇啊啊啊啊!」
面对独眼巨人无法回避的一击的迫近，卡里姆和库文齐声惨叫，然后其结果让他们屏住呼吸。
当战斧和木棍接触的时候，经过一瞬间的平衡，之后粉碎的木片覆盖了天空。眼尖的独眼巨人隔著木片挥出拳头，但牠的拳头到手肘却炸裂了。
在这个时候，那个男人一出现时，他开心地笑个不停。
「啊，好啊，这不是很有斩杀的价值嘛。」
男人蹬地跳跃，钻进了独眼巨人的怀里。独眼巨人想用剩下的那只手把他击落下来，但男人把战斧从下段捞起来的姿势挥舞得更快。
斧头斩断独眼巨人手指，
然后毫不停顿地被吸进脖子里，
只有一只眼睛的头部在虚空中飞舞。
失去了脖子，巨大的身躯虽然持续著微微晃动，但那只是最后的抵抗。鲜血从脖子上喷涌而出，在森林中形成血池。其中一个刚完成一件工作的男人擦著血出现了。
「哈哈，有点沾湿了。」
男人从腰袋里拿出什么东西，把它嚼碎了。那是恶名昭彰的硬烤饼干。
注意到两人的视线，男人说道。
「什么?想吃吗?给你们一些，你们这种身体是成不了优秀的步兵的。」
男人露出让人联想到魔物的凶相，把硬烤饼干递给了卡里姆和库文，拍了拍他们的背。
「对了，进入正题吧。那个叫沃鲁姆的士兵去哪儿了?老子跟他以前很熟，那家伙我有事找他。当然，你们会告诉我的，对吧?」
拿著血淋淋的战斧的男人笑容一转，一本正经地逼近。
卡里姆和库文面面相觑，却没有得到答案，只是困惑不已。
一切都莫名其妙。为什么会变成这样?
<唯一可以肯定的是，他绝对不是那种我们说不知道就能躲过去的人。>
第二十六话 
第二十六话
由群岛诸国的子爵爱德加·德·达里马克思和旧汉塞尔克南部方面军共同管理的魔法银矿，最大的据点是由乔什男爵管理的支城。但在矿山山麓设置的采矿设施的一角，也存在有汉塞尔克兵的堡垒。
在提出联合管理之前建立的那个堡垒，是矿脉的调查、勘探、试掘的据点，发挥著物资的集结地和对付魔物等的前哨基地的功能。不过，在周围的魔物被一扫而光的现在，堡垒变成了汉塞尔克方士兵的待命场，以及成为矿工们的紧急避难所。
如今，在堡垒内一间专门对间谍防范严密的防谍室里，全身皮肤被拼接(継ぎ接ぎ)、令人畏惧的杜威与汉塞尔克帝国南部方面军大队长哈德罗正在密会。
「你从东部来了，杜威。」
「你看起来很精神啊，这比什么都好，哈德罗大队长。」
现在的汉塞尔克残余势力分为两部分，一部分是现在杜威到访的南部方面军，另一部分则是为了对付里贝利托商业联邦而保留下来的，并且虽说被抽调了战斗力，但是仍拥有两个步兵大队和杰伊夫骑兵大队的旧东部方面军。
因为连接两个地区的主道被魔物攻陷，所以领土没有直接面对，不过，以杜威为首的最精锐的士兵们，一边小心翼翼地注意不被发现、一边细心地保持著联络。
「泽列夫旅团长向您致歉。未能从东部派出更多的增援，非常抱歉。以上就是全部。」
「的确像是泽列夫旅团长的作风……这也是没办法的事，毕竟不能让里贝利托察觉到。」
对杜威来说，这也是一件令人焦燥的事态。对于兵力的增员和武器的筹措都没有把握的东部方面军来说，剩余兵力是一张难以轻易斩断的王牌。
除此之外，用于输送大规模战斗力的输送路被魔物封锁了。而且最重要的是，希望通过怀柔政策和贸易路线的收紧来缓慢瓦解残余势力的里贝利托商业联邦，如果知道了汉塞尔克残余势力之间的联系，那么歼灭论就会在商业联邦内迅速的掀起，这一点所有人都很清楚。
「话虽如此，也并非全是坏事。《鬼火》也从冥府归来了。」
「真是令人怀念的名字。当时的部下—都—很优秀，但是—那些人渣—把他们炸飞了——」
<不可能忘记。> 杜威想起塞拉耶佛要塞的战斗，他咬紧牙关发出了咆哮。
那里是失去了分队和里格利亚大队，是导致祖国崩溃的可憎之地。
肌肉无法承受膨胀，血液从拼接在一起的皮肤渗出。在这个时候，杜威察觉自己的语气有些紊乱。
「真是失礼了，我有点激动。」
用取出的布擦去出血，用魔力膜止血。
「这也难怪，就连我这个处于得天独厚的南部方面的人，也有同样的心情。」
一股平静的、却又决不熄灭的憎恶之火，寄宿在哈德罗团长的身上。汉塞尔克被毫不留情地扔进盛满了炎帝龙和数十万魔物的滚滚大锅里，这是无需多赘言的事。
<就像昨天发生的事一样。> 杜威回想起来。
无论怎样拼命地挣扎著战斗，也无法阻止国家的灭亡。岂止如此，数十万的民众被魔物玩弄、被侵犯、被跳著舞的吃掉了。
在反复进行被削去全身的战斗中，连之前幸存下来的维拉特都失去了。如今，他们的愿望和移植的皮肤与杜威同在。
「那么，你打听到吗?」
「他好像跟那两个少年兵说了过去的故事，知道老子是他的老相识后，他们就坦率地跟我说了。看来，沃鲁姆是因为担心在支城大打出手而被处刑，所以逃跑了，这应该是事实。」
哈德罗抱著头，深深地叹了一口气。
「取得如此战果的人会被处刑，这是不可能的。实在是太辛苦了。一部分士兵因为太过盼望鬼火，躁动不已。而爱德加子爵和乔什男爵他们也误以为是我们派来埋伏的士兵。为此，我们彼此之间进行了不必要的暗中试探，这个真是一项艰苦的工作。」
「在战斗中，虽然他总是淡然地歼灭敌人，但总觉得有胆小鬼的一面，真是个让人头疼的家伙。」
「没错，尽管如此，还是有必要的。」
「是的，要想把散落的祖国接续起来，杀死那些希望汉塞尔克灭亡的人，他是必要的。」
保持联系的南部、东部方面军希望复兴祖国。为此，即使是多一个人也好，也必须尽可能召集士兵。如果是持续燃烧里贝利托和克雷斯特的《鬼火》，那更是不可或缺的战斗力。
「但是，有一点问题，那家伙好像在丹杜古接受了魔物之眼的移植，后遗症到现在才发作。距离失明似乎没有那么多时间了，为了寻找那个治疗方法，他决定巡访迷宫城市和阿雷纳德森林同盟。」
「是魔眼吗?……普通的治疗药是没有用的吧。迷宫都市的真红草或者是耳长(长耳=精灵)的治疗药，剩下的就是留在梅亚德塞尔塔的至高治疗魔术师了。」
「听说她对引起大暴走的里贝利托和克雷斯特产生了疑问。作为可憎的异界混蛋的一员，这是一种很了不起的想法。不过，依赖旧敌人，难免会有复杂的感情。」
「别这么说。替代的女大公在经历了大暴走和战争之后，终于看清了现实。」
由于梅亚德女大公的政策，也导致了对汉塞尔克兵和菲利乌斯兵的大力吸纳。有不少汉塞尔克士兵在当地与寡妇发生了关系，有了落地生根的想法。这是联络员告诉他的。
<那帮家伙会在塞尔塔埋骨吧。> 身为男子汉的杜威也不会否定他们。
「塞尔塔的兵力越增强，克雷斯特的战力就越会转向梅亚德。他们似乎也打算反抗用大暴走侵犯自己国家的两国。」
「那么同盟的事呢?」
「只要南部和东部的主道、炎帝龙的回廊一开通，就立即进行。」
杜威的声音更细了。
「那么，建国宣言呢?」
「将会由陛下的遗孤来举行。」
真是讽刺。所有与皇帝陛下相近的血缘，都被炎帝龙和大暴走所吞噬。但是，虽然是皇帝陛下的孩子，唯一幸存下来的却是帝位继承权之外的十三岁私生子。
这是连接分裂的帝国的小小希望。如果没有陛下的遗孤，帝国的残渣就会烟消云散，围绕著军权，就真的会出现军阀吧。虽说血统不纯正(混じったとは言え)，但蓝血就是有凝聚人心的力量。
因此，必须确保其人身安全万无一失。汉塞尔克的残渣正以陛下遗孤的名义完成集结，要是被里贝利托知道了这一点，他们肯定会不惜扔掉一切东西也要把其埋葬掉。故此在准备就绪之前，必须制造出南部和东部作为军阀对立的假像。
只要恢复连接南部和东部的道路，接下来就能与逃到塞尔塔领地的残余兵力连接起来。讽刺的是，那个的基础已经做好了。不管怎么说，作为理外存在的炎帝龙创造了一条巨大的道路。虽然至今仍是秘密，但还是有少数士兵和带著护卫的商人来往于这条路上。
「杜威，你负责的共和国仪式在即。沃鲁姆的事，南部方面军会派人去找。」
「我知道了，那就交给你了。」
交换完必要的情报交流后，杜威离开房间，对来自东部的随行人员打招呼。那是除了沃鲁姆之外，分队中唯一幸存下来的、有著黝黑皮肤的男人。
「哦，让你久等了。」
「那么，怎么办？要回东部一次吗?」
「老子正是这样想的，干脆就这样进入阿雷纳德森林同盟吧。这是四年一次的快乐仪式时期，是展示汉塞尔克的威名的绝好机会。」
「虽然感觉会很让人兴奋呢，可惜我没有机会参与其中啊。」
男人之所以被选为联络员之一，无非是因为他熟悉杜威的行事方式，而且也习惯了失控时的应对方式。
这是因为他没有像杜威和沃鲁姆那样辞去了人类的职务。
「可是，光想想就觉得很期待呢，那些远渡冥府的家伙们也一定在期待著。啊啊——我说啊沃鲁姆，快点跟我们一起，把里贝利托和克雷斯特的家伙们赶尽杀绝吧——」
那双眼睛虽然被染成黑色，却又被不会消失的憎恶涂满了。
站在被疯狂附体的长官旁边，霍兹深深叹了口气。
第二十七话 
第二十七话
双子月隐没在连绵的云层中，揭开黑夜的月光被遮住了。
一名男子从矮树丛的阴影里露出眼睛。
男子的目标坐在树根上，像和树木融为一体似的。夜幕降临已经过了很长时间，虽然斗篷遮住了轮廓，但他肯定已经睡著了。
「开始吧!」
屏住呼吸的男子名叫罗德里戈，是将梅泽纳夫家列为盟主、向魔法银矿进攻的小领主范法尔男爵的手下之一。
在这场被认为是胜仗的战斗中，罗德里戈被分配到本阵附近，他对被配置到偏靠后方感到不满。伤亡的可能性确实很低。但是，考虑到战后对物资和尸体的搜捕，值钱的东西大部分都被洗劫一空，剩下的物品也会被士兵们互相争夺。
这个美味寥寥的角色，让罗德里戈越来越不耐烦。
但这个被称为不幸的安排，却颠覆了人们对它的评价(下马评)，在化作为达利马克思家割草场的战场上，决定了他的生死。
进攻支城的伯恩斯子爵、梅泽纳夫的家族成员(一门众)、雇佣兵团中过半的人，再也无法踏上故乡的土地，剩下的人也落入了达利马克思家族的手中。
虽说没有被夺走性命，但除了能支付赎金的那一阶层以外，其他的人都要在魔法银矿中承担重体力的劳动。
据罗德里戈所知，没具有耐性、没有土属性魔法的人，必须为在恶劣的地底工作付出代价。矿坑内的热量和吸入的粉尘，要侵蚀残存的生命是很容易。如果有半数的人能从魔法银矿活著解放出来的话，那己经还算好了。
幸运的是，罗德里戈不仅拥有偏靠后方的配置，再加上拥有摆脱集团战的手法，以及足够的手腕和经验来逃避追击。
无视被蹂躏的友军，罗德里戈拉上品行恶劣的同伴成功脱离了。
虽然好不容易从死神那里逃脱，只是，仅仅这样是不行的。赌上性命都是为了钱。赊账的催款、嗜好品的消费，真要举起来就没完没了。
罗德里戈最后见到的范法尔男爵，正与随从和少量士兵一起败走。不管他们是成功逃出去了、还是沦为阶下囚，对于毫无忠义之心的罗德里戈来说，都只是微不足道的问题。
罗德里戈唯一担心的是，事后支付的报酬恐怕会被拒付。
即使范法尔男爵还健在，被俘虏的族人们(一门众)的赎金、被掳获的物资、散落的人材，也会耗尽男爵的财力。
而男爵预付的四成报酬，都已经消失在护具修缮和酒钱之上。
对于士兵来说，战争是一个可以致富的好舞台，这在和平时期是绝对不可能的。在稳定的群岛诸国即使会有小规模冲突，但无论对内还是对外，大规模的冲突都是非常珍贵的。
<我不能错过这个机会。>
罗德里戈与他从死地带领出来的七名士兵一起，决定从事副业。
话虽如此，以气势汹汹的达利马克思、汉塞尔克为对象，风险还是很大的。就算是梅泽纳夫·达利马克思两个领地的村庄，也因为警戒败兵的野蛮行为，而加强了警备。
如果可以聚集几十个人，也许在一夜之间就能把一个村庄夷为平地，但罗德里戈不具备统率数十名士兵的能力和志气。
在这种现状下，罗德里戈选择的是猎杀友兵。
幸运的是，不愁没有背黑锅的对象。汉塞尔克的残余势力·达利马克思家族的追击是如此惨烈，一部分跑在前面的官兵，甚至试图追击梅泽纳夫的领地。
不幸的死亡，是战场上总是伴随著的附属品。即使多了几具被剥掉的尸体，也没有人会在意。
为了欺骗离队的士兵，罗德里戈用上各种手段。慰劳的友好地向他微笑，从背后割断他的喉咙，或在他卧床休息时袭击。有时还会设下埋伏，一举杀死所有猎物。
即使是战战兢兢地杀了逃兵的手下，经过几次袭击后也不再胆怯，完全沉醉于刺杀伙伴带来的美酒之中。
罗德里戈此次瞄准的猎物也是一名单独行动的士兵。不知是不是警戒心很强的缘故，他连火都没烧就在漆黑的森林里睡著了。
「不要瞄准身体，要集中在头部附近。即使在头上戴著护具，也不能防止冲击。」
「好，交给我吧。」
弓箭手轻声回答。
男人在斗篷下面大概穿著防具，头部可能穿上某种护具。但就算是这样也无法抵挡冲击，刚刚睡醒加上头部被痛打，肯定会陷入混乱状态。如果没有戴头盔的话，那便不需要花费多余的工夫。
弓箭手架起弓箭，一边压低声音一边慢慢地拉著弦。为了以防失败，包括罗德里戈在内的七个人都已经做好了冲进去的准备。
罗德里戈一直盯著猎物，但从树木中延伸出来的一根树枝却吸引了他的目光。
「那是什么，哎呀……?」
被吊著的那个缓缓地画著弧线摇晃著。罗德里戈定睛一看，抓住了它的真面目，出于厌恶将话吐了出来。
「真是个恶趣味的面具。」
像鬼一样的面具被绳子吊在树枝上。
特意把恶趣味的面具悬挂起来，罗德里戈无法理解那个的意义。
<也有可能是信奉恶神的邪教徒，或是被强硬的规则和典章所束缚的死灵魔术师之类的。>
被拉到极限的箭即将释放的时候，罗德里戈察觉到了不协调的感觉。
周围草木静悄悄的，没有夜风吹拂。尽管如此，那张面具为什么还持续微微的晃动著呢?
「哦，喂——」
置身战地的罗德里戈，遵循他的直觉向弓箭手停下来，但为时已晚。箭矢从黑暗中吐出，笔直地飞出去。
<也许是我胆怯地想太多了吧。> 罗德里戈将心中的忧虑驱散到脑海的角落，注视著事态的发展。
箭矢毫不犹豫地飞向了头部。
如果是头盔的话，会发出金属之间尖锐的声音，
如果是血肉的话，会发出混杂水汽的深沉声音，
从经验法则来看，是这两种声音不会错的。
然而，罗德里戈所预见的两种声音并没有到来，森林里响起了沉闷而低沉的声音。
「什么? !」
本应该睡著了的男人，他的头动了。由于脖子的扭动，箭矢插进了男人背靠的大树上。
云层散开了，从帽兜里露出了两只眼睛，不是人类的眼睛。黑暗而浑浊，只能这样形容的金色双眼目不转睛地盯著罗德里戈。
罗德里戈的手下们，按照当初以箭为信号的计划冲了进去。在黑暗中，在事情发生的一瞬间，他们能在多大程度上察觉到事情的异常性呢?
男人像被弹起来一样的跳了起来，然后伸出一只胳膊。黑暗中突然亮起了苍色。
「散开! !」
仿佛要撕裂黑暗一样，苍炎缠绕在男人的右手里，向跑进来的手下延伸。具现的火球爆炸了，向周围展示了它的功能和效果。
爆炸风震耳欲聋，习惯了黑暗的眼睛被眩目的猛炎灼伤，降低了功能。走在前面的两名手下的半身灰飞烟灭，温暖的肉片和内脏器官散落一地。
「他有火属性。适当地散开，拉近距离，不要让他再开火。」
罗德里戈立即下达了命令。与魔术使用者拉近距离战斗，是理所当然的理论。
当罗德里戈的眼睛逐渐适应依靠魔力体现出来的火焰时，应该已经跑起来的同伴中，有一个人站在了苍炎面前。
「喂，别发呆。」
纹丝不动的同伴，发出一声「咕噜」混合著微弱水气的声音。
罗德里戈的脸抽搐了一下。
枪尖嵌入吐血同伴的喉头中，吐出与空气混合的鲜血。
「火、在火里面! !」
与魔法的著弹地融为一体，在用热量侵犯人类的苍炎中，那个男人就在那里。本该悬挂著的面具被戴在了男人的脸上。
一名士兵畏缩地绕过苍炎，就在他了解情况的过程中，喉头被人从侧面割了一下。
切断的动脉像喷泉一样喷出鲜血，随著苍炎而又逐渐蒸发。罗德里戈的求生本能为他敲响了警钟，但他咬紧牙关，腹部用力使出了短枪。
「去死吧! !」
短枪插进去，不过，被斧枪的枝刃偏离了。
虽然这一击算不上是有效的打击，但罗德里戈还是赢得了宝贵的时间。因为魔法而浮躁不安的伙伴们重新振作，将男人团团围住。
「不要害怕，大家一起来吧!」
受到罗德里戈的喊话激励，同伴们一齐砍了过去。
面对伸出圆形护盾，抢先一步缩短了间隙的士兵，男人挥舞著斧枪。
除了前倾的姿势之外，士兵再用长剑遮住喉头，加上用圆形护盾覆盖上半身的防御姿势，理应是斧枪也不能轻易突破。
不过可视化的魔力在男人的斧枪上翻滚，缠绕。罗德里戈还没来得及发出警告，从上段挥下的斧枪斧头就咬破了圆形护盾，斩断了双手。
「啊啊、啊啊、啊啊啊啊! !」
看著失去手肘而尖叫的同伴，罗德里戈瞄准了目标。剩下的两个同伴分别挥起他们的长剑和锤矛。
「死吧! !」
男人转过半边身子，砸进去的锤矛穿了过去，接著再移动上半身，避开了瞄准头部的长剑。
男人的动作就像背上长了眼睛一样，但罗德里戈并没有错过他那崩溃的姿势。罗德里戈对无处可逃的男人，向他露出的喉头使出浑身解数的一击。
罗德里戈确信已经夺走对方的性命了，但一个黑影从旁边逼近。是他那失去双手的同伴。
「啊，你——啊。」
<不可能，不可能。在短短的一瞬间，到底窥伺到什么程度——>
难以承认的现实降临在罗德里戈身上。可怜的同伴被斧枪的钩爪勾住胸口，并被扭向短枪前进的方向。罗德里戈使出浑身的力气，也无法移开他的短枪。
当枪尖钻进同伴的胸口时，击碎了锁骨，在体内蹂躏。
「该死的!!」
罗德里戈想要迅速拉回来，但枪尖和金属口卡在胸甲和破碎的骨头残骸上，无法顺利将短枪抽回手边。
男人根本不去纠正自己崩溃的姿势，任凭大地摆布，把身体倒在地上。他用一只手抓住地面，另一只手操纵著斧枪，收割了一个手持锤矛的同伴的脚踝。然后他把石突(枪柄末端安装的铁器)顶在地上，像跳跃一样站起来。
罗德里戈放弃了短枪，拔出腰间的长剑。
<我还没有输。>
从背后逼近的罗德里戈，与突然转身的男人视线交叉。
紧接著，罗德里戈僵住了。他的脖子受到了冲击，就像被烧伤一样发热。从他捂住自己的喉咙为开端，血就止不住地流了出来。
男人转身回头一看的时候，插进去的斧枪从罗德里戈的喉头一闪而过。
「呜、呜、呜。」
泛滥的血液从他的动脉涌入气管，让罗德里戈只能呼出血液和少量的空气。视野变得狭窄，渐渐变暗。从膝盖处瘫倒在地的罗德里戈，直接将他的四肢扔到地上。
最后一个同伴被袈裟斩时，正好罗德里戈也快要断气了。
擦拭著斧枪上血迹的男人，向四周摇了摇头。这就像是日常生活中寻找遗失物品的动作，而不是杀死一只手都不够数的士兵后会采取的行动。
男人走到罗德里戈的面前，仿佛在说「原来是在这里啊」。俯视著的男人说出的话，让罗德里戈怀疑自己的耳朵。
「喂喂，别死啊!」
「开、什么、玩笑?」
造成致命伤的元凶鼓励罗德里戈不要死。
<无法理解。难道是幻听吗?> 他试著思考，但混浊的意识和昏暗的视野阻碍了他。
毕竟，罗德里戈现在连考虑的时间都没有。
第二十八话 
第二十八话
「哦，不行啊，所有人都死了。」
处理散落在周围的尸体让沃鲁姆头疼不已，他叹了一口气。
幸运的是，他所担心的更多袭击者并没有出现，由火球引起的小火也已经扑灭了。
「你偶尔也能派上用场呢。」
沃鲁姆望著摘下来的面具嘟囔了一声，一直被当作成饭桶的鬼面具表现出反抗和抗议的意思，啪嗒啪嗒地颤抖著。
就寝时如果把鬼面具放在袋子里，它会一直抖个不停，有点烦人。不过沃鲁姆万万没有想到，多亏把它吊在树上，竟然起到了防止夜袭的作用。
「啊，都是我不好。乖乖的，不要反抗。」
沐浴著鲜血，沉醉在流血之中的那张面具，因心情大好而摇个不停。沃鲁姆好不容易安抚了它，把它塞进腰袋，确认了一下现状。
「我本以为是在领土边境附近移动，但闯入了梅泽纳夫那一边了吗?」
从在魔法银矿中对友军造成损失，为了逃避达利马克思家的搜索，沃鲁姆一直在沿著领土边界移动。他却在睡梦中遭到了八名似乎是梅泽纳夫领兵的袭击。
<恐怕是在领土边境上布下警戒网的一伙人。> 不可能只有八个人，附近也一定有好几支队伍在展开。
即使想要审问，沃鲁姆却因为突然的打斗而切换了战斗的开关，一个也没能活捉就把他们全部杀死了。在慌忙中，虽然他鼓励了唯一奄奄一息的士兵，但在明显的致命伤面前，效果并不理想。
「如果不马上移动的话，搞不好就会被梅泽纳夫、达利马克思两者包围了。」
虽然这样说著，但他还是一边迅速地搜查背囊和腰袋，一边迅速地回收值钱的东西和食物。
尽管不打算连衣服都扒下来，但各种物资和财物对死人来说是不需要的东西。在人群的圈子里被消耗，比起只是在森林里腐烂更有意义吧。
然而，如果草率地处理遗骸，让它变成一具四处游荡的尸体，那也很麻烦了。不管有没有错误，是沃鲁姆把他们变成了死人——作为生产负责人当然必须负起责任。
但沃鲁姆既没有像从军僧侣一样的信仰，也不懂祈祷的语言，他能做的事情非常有限。
沃鲁姆自己也目瞪口呆地说，这样就行了吗?一边洒上代替圣水的酒，一边点燃军队香烟，然后双手合十。
「千万不要变成活死人(アンデッド)啊。」
草草地收拾完残局后，沃鲁姆立刻离开了现场。
此时已是深夜，黑暗无边无际，在没有光源的森林里前进实在是困难。他原本打算横越梅泽纳夫的领地进入迷宫城市，但鉴于这次的欢迎情况，改变路线是当务之急。
「确实，沿岸地区既不属于梅泽纳夫家族，也不属于达利马克思家族……应该。」
沃鲁姆回想起依稀记得的地理。
绕开达利马克思进入迷宫城市的路线非常有限。最稳妥的无疑是沿著沿岸地区前进的道路。控制沿岸地区的圣维亚纳子爵领地，利用海洋资源和大型帆船进行海运，维持著健全的领地运营，在围绕魔法银矿的战争中也表面上保持中立。
「去的地方定好了，接下来就是肚子吗？切成细条的肉干，这是什么肉……?嗯，应该可以吃吧。」
通宵行动需要卡路里，而且刚才的战斗中既消耗了体力又消耗了魔力。不过值得庆幸的是，通过刚刚的战斗，沃鲁姆的粮食状况已经得到改善。
虽然尸体刚做好不久，有点不情愿，但必须往胃里塞点什么。
从尸体身上，沃鲁姆分拣出没有被血肉污染的食物，用内齿咬碎装在小袋子里的不知是什么肉的肉干。如果像磨碎一样咀嚼的话，在强烈的咸味之后，鲜味就会溢出来。沃鲁姆接连吃了两根、三根后，又拿出另一个袋子，把里面各种杂乱的豆类大把抓起来，大口大口地塞进嘴里。
咯吱咯吱地咀嚼，咀嚼后的沃鲁姆将它们吞下去。
<有稍微炒了一下，但这边也混著咸味。>
「好硬，咸味也太咸了。」
沃鲁姆取出水壶，湿润了口渴的喉咙后再次咬断了肉干。
如果可以的话，实在很想好好坐下来吃夜宵，可惜事态并不允许这样做。
所以这真是一顿非常有礼貌、很优雅的一餐，毕竟，没有好好加热食物、四处走动的立食式、用手抓起食物这三种形式，都已经集齐了。
▷
除了睡眠不足之外，沃鲁姆的身体被倦怠的疲劳感包围，即便如此，世界也不会多加考虑。
赶走了双子月的太阳，一如既往地高高地照耀著天空，朝阳笼罩著沃鲁姆。如果睡眠充足的话，也许能给他多少一些活力吧，但是对于现在的沃鲁姆来说，阳光只是痛苦的存在。
这已经是他遭受夜袭后的第四次朝阳了。
除了深夜短暂的小睡片刻、一天数次的小憩之外，沃鲁姆一直在赶路。没有看到一直在担心的追击者身影，暂时成功地逃到了安全地带。
尽管如此，沃鲁姆的心情并没有平静下来。
拨开阴郁的草木，在不稳定的立足点上小心翼翼地前进。那些仿佛会永远持续下去的风景，被远方从树叶空隙洒进来的微弱阳光宣告结束。
「终于走上像样的路了吗?」
沃鲁姆在没有道路的路上前行，终于走到了一条不知被走了多少次、被踏硬踩实的道路上。
<应该赚了不少的距离。差不多走在通行路上也没什么问题了吧。>
转著因疲劳而僵硬的脖子，沃鲁姆时隔四天来第一次露出小小的微笑。
他弯下腰来，膝头著地的瞪著地面。
除了崭新的脚印之外，还隐约留下了车轮的轨迹。
虽然数量很少，但也有牵引货车的驮兽的粪便。
粪便含有大量水分，大概还不到半天吧。
「该往哪里走呢?」
他不可能有昂贵的地图，而且身处在异国他乡，一个他完全不熟悉土地的地方。苦恼的沃鲁姆决定追寻最新的足迹。幸运的是，现在既没有郁郁葱葱的动植物阻挡，也没有无穷无尽涌出的飞虫之类。
之前在小憩的时候，被一群小飞虫纠缠不休，当时如果能用《鬼火》把牠们烧掉的话，那该有多清爽啊——当然，沃鲁姆也不可能做那样的事。这只是毫无意义的逃避现实。
如果在现实中解放了《鬼火》的话，陷入困境而痛苦的将会是沃鲁姆自己，这想法只能起到消遣程度的意义。
虽然脑子里一个接一个地浮现出无聊的想法，但脚步本身却很顺利。沃鲁姆观察著路边，各种各样的资讯映入他的眼帘。
鉴于似乎是休息时使用的小岩石、正如字面意思家畜吃了路边的草的痕迹、适宜食用的青草被摘掉的痕迹，这些痕迹表明作为交通道路被频繁利用。
在穿过弯道的道路前方，终于捕捉到了作为先驱者的人影。
沃鲁姆注意控制脚步，以免无意识地加快。与农民时代不同，如今的沃鲁姆已不再是让人感到亲切的打扮。无论是谁，当一个陌生的全副武装男人从背后快步逼近时，都会抱著最大的警惕来对待吧。
随著距离的拉近，可以捕捉到人影的详细情况。人数只有三个人，带著用颈环连接著货车的驮兽牛。从穿著打扮上判断，肯定是农民，但与沃鲁姆所认识的昔日祖国农民们的模样大不相同。
可以说不愧是三大国吗？虽然也许只是碰巧是富裕的农民，但汉塞尔克帝国的农民多数是直接把货物绑在作为驮兽的牛或马身上，与此不同，他们的驮兽是通过颈环牵引著货车的。牛的肌肉也很好，因此虽说是牛步的缓慢步伐，不过也能搬运很多行李。
小心翼翼地追到背后。自从注意到沃鲁姆的存在后，三人组相当在意身后的情况。他们之所以仔细检查货架子，大概是因为里面装著某种武器或代替武器的农具吧。
他们的目光已经不再隐藏，而是集中在沃鲁姆身上。从脚下到头顶，视线自然而然地集中在腰间的长剑上。沃鲁姆就并排站在他们旁边，尽量用开朗的声音说话。
「嗨，你好吗?」
就算包括了被斩杀对象时的谩骂和悲鸣，这也是时隔四天以来再次与人对话。真是幸运，他的嘴巴还能正常说话。
「哦—，马马虎虎吧。」
三个人中最年长的人做出了反应。
「看起来你是冒险者……不，好像是雇佣兵，你也要去梅泽纳夫的领地吗?」
这位刻有深深皱纹的的长者问道。恐怕是从防具上残留下的伤痕，领悟到了比起对付魔物，更多地是对人使用吧。比起这个，这位长者说出了令人在意的事情。
「啊，好吧，肯定是雇佣兵。比起这个，这里不是梅泽纳夫伯爵的领地吗?」
沃鲁姆没有回答其中的一个问题，长者脸上浮现出惊讶的表情，停顿了一下，他开始回答。
「……什么呀，是外面的人吗?这里是圣维亚纳子爵的领地，和这次的魔法银矿的骚动无关。」
这是在围绕魔法银矿的战斗中，持静观立场、独立心很高的子爵领地。也是沃鲁姆想到的土地。
「那真是太棒了。」
捕捉到沃鲁姆发自内心的话语，不知是把它理解为讽刺还是自虐，长者略带同情地问道。
「你迷路了吗?」
沃鲁姆被当成走错了路，没能参加战斗的可怜雇佣兵，他诚实地回答了这一问题。
「正好相反，我是从那个魔法银矿来的。」
长者脸色一变，关心著战争的结果。相邻的领主之间的争斗，即使是农民，但战争带来的影响并不轻。
「果然是梅泽纳夫赢了?」
「不，达利马克思大获全胜。」
「那个贪得无厌的梅泽纳夫居然输了，那真是令人吃惊。」
圣维亚纳子爵领地是否也受到了压力?长辈高兴地放松了一下脸颊，但马上又恢复了原来的表情。他一定想到了沃鲁姆留在这里的理由，认为他是与大败的梅泽纳夫组队的佣兵之一。
<说得难听点，逃出来的雇佣兵可能会对他乱发脾气，是这样吗?> 虽然是自己的臆想，但沃鲁姆并不敢随随便便否认。
「我有收获啊。而且对我个人来说，这并不是一场糟糕的战争。」
「那太好了。」
也许是讨好的一环，但农民的长辈还是对沃鲁姆送上了祝福。
<比预想的还要没有警戒。> 暂且松了一口气的沃鲁姆，一直贯彻静观其变的两个男人接连不断地对他询问。
「你得到了什么?」
「果然还是金币啊或武器啊之类的。」
长辈皱起了眉头。这两个年轻人应该是他的儿子，或者是亲戚中被托付照顾的年轻人。沃鲁姆推测，他们被带到这里是为了帮忙搬运装载的农作物、兼做帮手和护卫来的。
「快住手，你们太失礼了。」
「不，没关系。是啊，是可以给你们看的东西。」
沃鲁姆为了不让人发现是魔法袋，一边用斗篷遮住一边抽出了几把短刀。
「来，拿著看看吧。」
「可以吗?」
虽然两人口中说了客气的话，但他们马上接受了并从护套中拔出小刀。简直就像聚集在玩具前的儿童。
「手柄很厚。」
「刀柄是中空的，如果把棍子镶上去，就能变成长矛。」
因为有耐久性的问题，不是沃鲁姆的喜好。即便如此，作为在失去长矛的时候，插入合适的棍子便变成代用品的短刀，还是有相应的需求的。
「难度你也会做商人吗?」
看到两人叽叽喳喳欢闹的长辈，一边按住额头，一边恨恨地瞥了沃鲁姆一眼。沃鲁姆本身也不想做一些把黄瓜、胡萝卜等切成块，进行展示锋利程度、卖相很差的现场销售表演。
「怎么可能?我只是觉得带著太沉了，想快点脱手而已。现在的话五枚小银币就可以卖了。」
虽说是非常时期，但用于荒事(歌舞伎的武打、武戏角色，即打斗用)和狩猎用途的短刀价格很高。考虑到耗费的工夫和使用的铁，沃鲁姆提出的金额可以说是破格的便宜。虽然装在魔法袋里，重量上不会有新增的负担，不过，由于容量只有大型的背囊的情况，所以也不能抱太多的行李。
「五枚银币? !是真的吗?」
「伯父，五枚银币哦。」
两个年轻人甚至连关系都暴露了。面对因亲人的攻势而苦恼的长辈，沃鲁姆轻轻地推了他一把。
「……虽然不是说有什么背后的原因，嘛，说实话，我想了解一下周边的地理环境。作为手续费，那个的价钱就打个折扣了。」
「这并不是什么大不了的事。」
「对我来说是很重要的事，因为我甚至不知道自己身在何处。」
沃鲁姆像自嘲一样耸了耸肩。虽然不知道是否起到了推波助澜的作用，但是长辈做出了决定。
「好吧，我知道了，你们这些家伙，我会给你们买单。不过相应地，你们也知道我会让你们好好工作的。」
十枚银币被交了出来，短刀就顺利的属于两个年轻人了。沃鲁姆不顾沉迷于新玩具的他们，用目光催促著长辈。
「那么，你想问什么?」
「我想知道去有食物和日用品齐全的附近村庄、街道，以及迷宫都市的路。」
长辈也没有表现出思考的样子，马上回答沃鲁姆。
「去都市很简单，我们现在就是去批发农作物。」
「你们是神的使者吗?」
<如果是现在的话，我可以给神磨芝麻。> (胡麻を折って 比起字面意思的磨芝麻，是指喜欢说奉承话来讨好别人、向别人献媚、或者做出这种行为的人。用中文来说就是拍马屁。)
沃鲁姆夸张地宣布了最高级的赞美之词。
「要惊讶还早著呢。现在要去的城市是港口街，有帆船开到内陆的迷宫城市附近，从那里开始要步行，但比走陆路要快。」
沃鲁姆在这个世界上没有见过大海。他一边想像著未曾谋面的大海，一边继续著对话。
「是大海吗?真令人期待。」
<这样一来，我也不能嘲笑年轻人了。> 沃鲁姆毫不掩饰，毫无谎言地吐露了自己的心声。
第二十九话 
第二十九话
塞利姆斯，那就是沃鲁姆到访的港口街的名字。
作为从事海运的帆船中据点而发展起来的街道，三大国的商业船只、令人厌恶的里贝利托商业联邦的运输船也在这里的港口停靠。以吸引船员上岸进行消费活动为目标的餐饮店、娼妓馆林立，虽然是规模中等，但也是人来人往，是一条充满活力的街道。
沃鲁姆与一起走了一段路的农民们告别后，在他们告诉他的商店里购买了日用品和食品，然后开始向港口进发。踏入港口街时感受到的海边的香气越来越浓。虽然不是所有人都喜欢的味道，但沃鲁姆的心就像恋爱中的女孩一样跳动著，他的脚步自然加快了。
可能是暂时下船的船员的胡闹骚动震动著沃鲁姆的耳膜。避开摆出店铺外的旧木箱、沾有污渍的木桶，穿过一排排的仓库，眼前正在蔓延的是沃鲁姆想要的景象。
无论何时，大海总是那么广阔。反射著阳光的海面一直延伸到水平线的尽头，波浪不间断地冲擦著码头。
「啊，是大海。不是红色、黑色、黄色的，真是太好了。」
这是一个连月亮都能在空中漂浮两个的世界，谁能保证大海还是和原来的世界一样？颜色、粘度、气味都可能有所不同。虽然沃鲁姆曾抱著这样的恐惧，不过，当看到大海和过去的世界没什么两样时，他松了一口气。
伴随著卸货和装货，沙哑的声音在码头一带不断传来，在船只著陆的周围交流著。海风吹拂著肌肤，鼻腔里吸满了海边的香气，沃鲁姆呆呆地看著海面的泡沫走向结局。
天空中，好几只海鸟忙碌地在空中和大海之间来回穿梭。
「好像可以采到不错的羽毛啊，似乎也能用在箭羽身上，但是几乎没有肉吗?」
对于不经意间就开始流出来的话，让沃鲁姆抱住了头。
<完全把海鸟当成资源了。> 如果是在出生到这个世界之前，是无论如何都绝对不会想到的。
如果称之为适应的话，听起来还不错，但构成沃鲁姆根基的东西有一部分已经变质了，对此让人感到无可奈何的眩晕。
培养出来的道德和应该称之为伪善的良心，在战场上毫无意义。
<我杀了那么多人，做了那么惨无人道的事。> 即使大海的颜色没有改变，但沃鲁姆的眼睛已经变得黑暗、浑浊、变质。
<我的双手也沾满了鲜血。> 他意识到，自己已经不能像未杀人前那样行动。尽管如此，沃鲁姆还是太软弱了，无法将它们抛弃。
所以他才会在理想和现实的夹缝之中饱受煎熬，是一个愚蠢得无法接受的人。
「明明到了这种地步……真讨厌。」
沃鲁姆的喃喃自语被小小的浪花淹没了。
沃鲁姆从腰袋里取出烟斗，熏起紫烟，放弃了进一步的思考，但当初的感动却再也没有回来。
▷
<该怎么说呢，搞得很华丽。>
沃鲁姆窥视著酒馆，对店内的狂乱甚至感到钦佩。
椅子被撞得乱七八糟、
吃剩的东西不管桌子地板的四处乱飞、
失去放置场所的酒瓶在店内东歪西倒地来回滚动。
这里是沃鲁姆被告知水手们聚集的酒馆，但也可能是弄错了地方。
虽然和店铺拉开了距离，但无论经过多少次的外观和路线确认，都没有出错。店内的男人们正在进行一场摔跤比赛，而他们周围的水手们则热衷于欢呼喝彩。瞥了一眼作为受害者的店主，但看起来他似乎很习惯，并不慌张。
「嘎、啊、啊啊、呀! !」
沃鲁姆决定说服自己，这就是他要去的地方。即使男人们脱掉破烂的衣服，喷出粗野的吐息，兴致勃勃地半裸著身体玩摔跤，对于习惯了战场上不讲理的沃鲁姆来说，都只是一种可爱的游戏。
沃鲁姆不理会他们，径直走进店内，找了张安全的椅子坐下。然后对眼前的店主打招呼。
「生意兴隆啊。」
「哦，有松动的椅子和桌子可以换新的了。」
「那就好了，我想点一些酒和吃的。」
店主回过头拿出酒瓶递出，没有杯子之类的时髦东西。沃鲁姆毫不犹豫地将酒瓶倾斜。缠绵的甜香，像烧焦的焦糖一样，甜味中带著苦味。
「朗姆酒吗?」
沃鲁姆说出了它的名字，那是船员们非常喜爱的酒。
朗姆酒是以甘蔗为原料的蒸馏酒，以甘蔗残余的汁液、精制砂糖的过程中产生的废糖蜜为原料酿造而成的。甘蔗是支撑群岛诸国财富的支柱之一，船员们每天都把这些恩惠的一部分作为酒来品尝。作为在港口街上供应的酒，应该是最合适不过的了。
在沃鲁姆被朗姆酒迷住的时候，盛有料理的盘子就送上来了。
「真快啊。」
「先说好了，这可不是事先做好的，不过给他们吃太浪费了。」
听了店主的话，沃鲁姆明白了事情的来龙去脉。点单的家伙，不是在地板上滚来滚去，就是围在中间。沃鲁姆没有任何理由客气。不管怎么说，这是久违的热饭。
这也是他期待已久的油炸食品，用小刀切开的话，油脂就会渗出来。白肉从有分量的金黄色衣服中露出了脸。
把切好的炸鱼大口大口地嚼著，炸得很脆的面衣口感很好，与清淡的白肉交相辉映。虽然种类不知道是鳕鱼还是比目鱼，但是与河鱼不同，腥味也很少，估计无论多少都能被收进沃鲁姆的胃里。
看著默默吃饭的沃鲁姆，店主发出调侃的声音。
「你吃得真是高雅啊。」
「那真是太感谢了，我是不是应该一脚踢飞椅子，把食物渣撒得满地都是，然后大把大把的抓著吃比较好吗？。」
「不，你就这样待著吧。」
店主一副认输的样子耸了耸肩。
一边享用著配菜的炸薯条，一边在空闲的其间倒入朗姆酒。尽情享受了这一切之后，沃鲁姆向店主询问。而在背后展开的游戏会，也随著其中一方的身躯伸长(伸びた 意味被打倒)而宣告结束。
「换个话题，我在寻找一艘开往迷宫都市的船。」
「包括酒和料理，一共三枚银币。」
店主敲了敲柜台。
沃鲁姆明白这是在催促什么。从怀里掏出硬币袋，沃鲁姆拿出三枚银币。
「目的地和时间?」
「迷宫城市，越快越好。」
店主从递过来的银币中收了两枚，用手指玩弄著剩下的一枚银币，陷入了沉思。
「埃金，那边还在享受，泰尔姆是反方向。啊，萨舍夫不是还在吗?那就去贝利姆·贝格那里好了。」
店主似乎想起来了，用银币敲了柜台一下。
「萨舍夫，是客人啊! !希望乘船旅行到迷宫城市。」
听到店主的呼唤，从店内的喧嚣中出现了一个男人。
晒得黝黑的皮肤、强壮的手脚，一定是通过繁重的工作造就出来的。而且最重要的是，他身上还挂著宽阔而弯曲的武器——海盗弯刀(カットラス Cutlass)，沃鲁姆推测他在船上应该也是擅长处理打斗(荒事)的人。
「给，这是你的介绍费。」
店主把剩下的银币扔给了那个被称为萨舍夫的男人。
「哦，哦，你是雇佣兵吗，还算不错，看起来赚了不少钱。」
萨舍夫毫不客气，认真地盯著沃鲁姆的全身。
「士兵不能上船吗?」
「不会吧，只要是客人，不管是人也好，鱼也好，我都会欢迎，因为酒钱是你买单的。」
露齿一笑的萨舍夫，像给沃鲁姆看一样敲了敲酒瓶。
「出发时间是一刻钟后，运费是三枚小金币和六枚银币，能付得起吗?」
「总会有办法的。」
「那太好了。你是第一次乘船旅行吗?」
「嗯。」
在沃鲁姆之前生活过的世界里，他曾经乘坐过渔船和屋形船等程度的船，但不到半天就回到了陆地上。真正的乘船旅行还是第一次。
「因为我是一个很亲切的人，所以帮你辅导(手解)一下。规则并不多。
吵架时不要动刀子，打架时要稍微看时机和场合。
绝对不能偷东西和生小火，除非你想在船底一边被污水包围一边和老鼠愉快地一起生活。
粮食和水也要自己带进去啊，最好有十天的量。
最坏的情况是你可以用钱买，但不仅不好吃，而且要比陆地的贵多四倍。
如果要买任何东西，通知我，我会给你三倍的价钱。
房间里的杂鱼睡的乱七八糟，行李要自己好好抱著。
如果是不妨碍工作的角落的话，上甲板也行，大概就是这样吧。」
从他没有一次咬到舌头就说完的地方来看，看来这句话已经说惯了。负责船上的向导不是形迹可疑、支离破碎的醉汉船员，这比什么都重要。沃鲁姆甚至想给萨舍夫献上一个掌声。
「行李好像就这些，准备好了吗?」
「嗯，这应该是一次舒适的乘船旅行。」
回握对方伸出来的手，沃鲁姆和水手萨舍夫一起离开了酒馆。
第三十话 
第三十话
沃鲁姆在萨舍夫的带领下到了码头，那里并列著几艘帆船。
从远处就能感觉到船的巨大，但越靠近它就越突显出其巨大。沃鲁姆在越过河川时也乘坐过渡船，但与这种大型帆船完全是似是而非的东西，就像小鱼和鲸鱼的对比一样。
大量的工人将水和食品从舷梯运进船内。装著重物的大桶用粗绳子捆好，通过卷扬机直接卸到甲板上。简直就像把食物运进巢穴的蚂蚁一样，不过真正可怕的是它的装载量。陆运与之相比，简直是天壤之别。
虽说看到的一切都是新奇的，但沃鲁姆也不可能天真无邪地欢闹起来，他只是移动视线，眺望著它们。
「好吧，这就是你要乘坐的船，雅德莉娜号。」
在萨舍夫用脖子表示的方向，有一艘大型帆船接舷在码头上。
沃鲁姆吞了一口口水。
木制船体的长度大概有五十米吧。至于船头、船尾楼俨然成了一座堡垒，船的宽度也足以容纳一个分队左右的人数排列。从主桅杆来说，它的高度是五十米左右，在近处连仰望都觉得吃力。
船头安装著一个胸部丰满的女性雕像。究竟是船长的兴趣，还是造船工匠的杰作，沃鲁姆无从得知，但是可以隐约看出决定安装船首像的人所喜欢的爱好。
「相当气派吧?」
萨舍夫自豪地挺起胸膛说道。究竟是是指船的大小，还是船首像胸口的话题，沃鲁姆烦恼不已，但无论哪一个都没有否定的要素。
「啊，真是太漂亮了，我都快喜欢上这艘船了。」
「你好像很喜欢呢。在上船之前，我想你已经在酒馆里知道了，我的名字叫萨舍夫。」
沃鲁姆被委婉地要求说出自己的名字，于是他自报家门。
「沃鲁姆。」
「是沃鲁姆啊。这样已经自我介绍过了。现在轮到船长，跟我来。」
不知是不是雅德莉娜号的货物已经搬运完毕，与其他停泊的船舶不同，人员和货物的往来并不多。沃鲁姆只和几个人擦身而过就到达了船的侧面，他抬头看著船体。在像栏杆一样的舷缘中，向下低一级的舷门上挂著一段作为舷梯下降的道板。
「别掉下去啊。」
萨舍夫沿著舷梯往上走，就像跟地面一样。沃鲁姆也效仿著，用一只脚迈出了步子。感觉到鞋底发出轻微的嘎吱声。在波浪中摇晃的船和固定的栈桥的作用下，舷梯微微晃动。
沃鲁姆的脚步虽然不轻快，但也不笨拙。和萨舍夫一样顺利爬上去，沃鲁姆降落在上层甲板上。甲板上仍然暂时放著大木桶和麻袋，水手们正在处理这些东西。
「那个麻袋不要送去船舱，拿到厨房去，那是今天的饭。」
「慢点，慢慢地放下来。小心仓口，不小心擦到的话会被骂的。」
注意到沃鲁姆的走神后，萨舍夫一边挠著头一边引导他。
「虽然好像很稀奇，但这次航程很长，你很快就会看腻的，这边走。」
沃鲁姆从上层甲板走向船尾，爬上了连接船尾楼的楼梯。
「萨舍夫，你把雇佣兵带进来，打算发动叛乱吗？?」
一个上了年纪的男人将胳膊肘放在船尾楼栏杆上，对萨舍夫喊话。正在作业的船员们的视线都集中到沃鲁姆身上。
「水手长(甲板长)，别开这种不好笑的玩笑了。」
「哈哈，真是不好意思，父亲大人在船长室。」
面对来自船员的抗议，水手长坦率地道歉了。萨舍夫并没有表现出在意的样子，而是向沃鲁姆招手。被邀请到去的那个角落，即使在船尾楼里也有著难以接近的气氛。在这艘装饰朴素、注重实用性的船上，唯一的外壁上有银色装饰，门把手也是镀金的。
「船长，打扰了。」
在不像是水手的低调敲门之后，萨舍夫打开了门进入了房间。穿过门的前方就是固定的家具，墙上排列著几幅画。
在房间的中心，有著作为目标人物的船长。
脸上刻著深深的皱纹和痣，嘴角却蓄著丰盈而修剪过的胡须。沃鲁姆从外表判断，年龄应该是即将迎来花甲吧。尽管如此，从帽子的缝隙里露出的目光依然锐利，再加上高高的鼻梁，丝毫没有衰退的迹象。让人感受到的只有统帅别人的经验和人品。
也许是在研究航线吧，整个桌子上铺满了海图，悬挂式航海罗盘(宙吊り式罗针盘)、定规、写著某种算式的计算书围绕在周围。而这张记录了群岛诸国大海的地图，是沃鲁姆所见过中最为精致的。
「我带了一位前往迷宫城市的乘客。」
「规则传达了吗?」
「大致上。」
「墙上贴著一张写著规定的纸，你看得懂字吗?」
沃鲁姆回答了船长的问题。
「我看得懂。」
沃鲁姆被催促去的地方，是一张装在画框里钉在墙上的规定书。沃鲁姆将这些规则一一过目。除了事先听说的内容之外，还有一些补充事项和条件，但其中大部分都是只要不违反人道的话，就根本无法发生。
「已经确认过了，没有问题。」
沃鲁姆注意到自己的语气变得僵硬了。似乎是被规则的交流以及房间里严格的静寂所影响。
「你看起来就像个老练的雇佣兵，但丝毫感觉不到粗暴。像这样的乘客我很欢迎，欢迎来我的船上。」
受到欢迎的沃鲁姆支付上船费后，离开了船长室。追著萨舍夫的背下了升降口的楼梯。在中甲板上有从事作业的水手，正来往于上甲板和最下甲板。
连各种桅杆的根部和内衬板都绑上了行李，船员们不允许浪费空间的气概，沃鲁姆也感受到了。
「这里就是客舱，虽说如此，在长途航行的时候，这里是行李放置场之一。」
用临时隔断隔开的空间里，有正如字面意思一样的先来的客人。顾客层有各式各样的人，有和沃鲁姆一样以武力(荒事)为生的雇佣兵和冒险者，也有旅行商人和普通市民。顾客层是以别的船分开居住的吧。在这里富裕阶层和特权阶级等人并不存在。
「我还以为会被集体的塞进架子里呢。」
「虽然现在也有使用层床(段ベッド)的船，但那个太碍事了。如果是吊床，无论在哪里都能做床铺，再铺上隔墙的话，就能马上建成一个漂亮的船舱。在不需要的时候，就可以叠起来放在木箱里。而且，层床在暴风雨中一摇晃就有可能掉下来受伤，不少愚蠢的家伙就这样去世了。」
萨舍夫拍著头说。确实，如果在毫无防备的状态下被甩出去的话，头部的重击和颈椎的骨折是不可避免的。
「你的床铺就在那里。我因为有工作所以要离开，你们要好好相处。如果需要什么就告诉我，我会为银子工作的。」
萨舍夫丢下这句话后，把手一挥，回到了上甲板。被留在高雅客房内的沃鲁姆，立刻去确认床铺。
原以为是粗草绳的吊床，其实是结实的布料。大概是作为帆的备用和战斗时的防护用具的一种来使用吧。沃鲁姆避开粗糙的床铺，把行李放在头下，任凭身体躺在吊床上。
由于连续四天的行走，加上持续紧张的紧张感，积累了比沃鲁姆预想的还要多的疲劳。
虽然咬住不断往上爬的哈欠，但眼皮也渐渐变得沉重。面对断断续续袭来的睡魔，沃鲁姆终于发出了声音。轻轻地吐出一口气，把身体交给疲劳感，沃鲁姆静静地打起盹来。
第三十一话 
第三十一话
陆地掠过，已经成了遥远的存在。沃鲁姆并没有在起航时睡过头。
上层甲板上，为了抓住风而操纵船帆的水手们在来回移动，以沃鲁姆为首的乘客们只能谨慎地在中甲板上消磨时间。
在抓住了风，离开了港口之后，乘客们终于能爬到上层甲板上，到各自想去的地方消磨时间。沃鲁姆也混在其中，享受著海面和风，但这也不是能长时间享受的。
虽然经常抱怨著，但至少沃鲁姆现在是幸运的。迎风航行的帆船经常倾斜摇晃船体。早就习惯了陆地的乘客们中，他们有人从舷缘撒下胃里的内容物，持续污染大海。混杂在海浪的声音中，发出了下水道堵塞的声响。
「真可怜。」
即使现在勉强忍耐著，但也有已经濒临决口的人，他们和木桶一起度过了时光。如果他们就这样的一直持续到抵达港口，就连无神论者的沃鲁姆，也会同情地说想向神祈祷。
从船迎风起航到离岸开始，水手们努力的通过动索努力调整船帆，忙碌地沿著支撑船身和桅杆的横静索往上跑。现在这些都平静下来了，除了忙著呕吐的客人外，甲板上一片祥和。在桅杆顶部设置的钟楼上，水手紧贴著以便监视和操帆。
<要如何在船上消磨时间?> 沃鲁姆决定向前人学习，然后开始观察那些逃过值班的船员。
有夹在木桶的缝隙里睡午觉的人，有用小刀削东西的人等各种各样。在这种情况下，引起沃鲁姆兴趣的是在上层甲板和船尾楼伸出钓鱼线的船员们。毕竟，在热衷于曳绳钓鱼的船员中，有个熟悉的男人正在欢呼雀跃。
「萨舍夫，你钓到鱼了吗?」
「哦，虽然不能说是大鱼，但应该是很有嚼劲的剑鱼吧。」
额头冒汗的萨舍夫满面笑容地回答。几个人一起钓上来的回游鱼，上颚像剑一样锐利发达。据沃鲁姆所知，这是一种类似旗鱼的鱼，但是牠的上颚相当险恶。
「看起来很好吃，不过，牠的颚真尖啊。」
「这家伙的上颚很锋利，偶尔会有因为喉咙或手脚的动脉被割破而死的人，所以一定要好好的使其断气(トドメ)。」
正如萨舍夫所说，剑鱼的鳃被鱼叉深深刺入，流了大量的血，挣扎渐渐变得虚弱无力了。
「沃鲁姆也吃吗?因为不是装上来的食物，所以可以算便宜点哦。」
「如果能便宜点的话，我很欢迎。」
对于一直过著与海鱼无缘的生活的沃鲁姆来说，吃新鲜的旗鱼是最好的一餐。
<即使会被人多少宰了一点，也一定要把它收进胃袋里。>
「把血冲走吧，太脏的话会被水手长骂的。」
「拿去给厨师长(料理长)。」
「我把鱼钩取下来了。」
帮忙钓鱼的其他船员们，熟练地洗去流到上甲板上的血，并从剑鱼身上取下鱼钩。沃鲁姆预想鱼钩整体是由金属构成的，但现实是只有被取出的针头是金属，其他大部分并没有金属特有的光泽。
「模拟饵，是……骨头吗?」
面对沃鲁姆的问题，船员回答。
「真可惜，钩柄是用牛角造的，而且还用了海鸟的羽毛，不过也有削骨头制作的人。」
沃鲁姆目不转睛地看著模拟诱饵，终于明白了。作为打发船上时间的一环，手工制作的模拟诱饵似乎很盛行。
「这条剑鱼的上颚也可以用来做柄，是一种全身上下都有用的鱼哦。」
船员自豪地对沃鲁姆说。这样的剑鱼一被粗绳捆住后，就用卷扬机从仓口运到最下层甲板。
「厨房不在上面吗?」
「要是在上面的话，会摇摇晃晃的做不成饭了。厨房的叫盖雷，在最下层甲板上，炉灶周围也是石造的。就算万一烧到船体上，也不会有缺水的问题。烟也是从甲板上开设的仓口和专用的换风口排出来的。」
听了萨舍夫的说明，沃鲁姆再次把目光投向仓口。在绳子和木桶擦过的痕迹中，也混杂著煤污。这大概是发挥著换气作用的证据吧。
「萨舍夫很擅长说明呢。」
对于沃鲁姆流露出的真心话，萨舍夫一脸认真地回答。
「就算夸奖我，也只会有剑鱼。」
「那太好了。」
目光被吊在最下层甲板上的剑鱼吸引住的沃鲁姆，小声说道。
▷
海面在双子月的照耀下摇晃不定。被命令在钟楼担任看守的男人，对著这片无可替代的情景叹了口气。
这名男子是里贝利托商业联邦所属商船的船员之一。现在男子乘坐的「梅杰号」航行的海域，与群岛诸国周边的危险海域不同，这条航路已具有悠久的开拓历史，被认为是安全的。
而大型的魔物要么被军船和群岛诸国引以为傲的海龙讨伐，要么就是被赶出地盘。如果说有什么的话，也不过是有著「海中小鬼」之称的沙华鱼人(サハギン)【龙与地下城 中的魔物】，以及各种各样没有名称的肉食鱼类而已。
他把揣在怀里的朗姆酒含在嘴里，然后用力地咽下去。酒精仿佛带著热度，从食道流入胃里。男子呼出一口气，重新开始监视，他突然感觉到海面上有一道影子划过。
「什么……?」
男人从钟楼探出身子注视著，但没有影子，海面依然风平浪静。
「嘿，喝多了吗?」
男人犹豫不决的盯著装满朗姆酒的酒瓶，正要放进怀里的时候。船体受到了冲击，男人的身体被甩到了地板上。
「触礁? !不，不可能。」
这里不是沿岸地区，而是外洋。是一条船只频繁往来的航线，不存在触礁的岩礁。但在现实中，船体剧烈地摇晃著，而且冲击越来越强。
这时，男人的鼻腔吸入一股难以忍受的恶臭。简直就像在烈日下把鱼放置了好几天一样的腐臭味——男人对这种味道想到了一件事。只要是船员的话谁都知道。
「不会吧，怎么可能?」
他不断加深的疑虑，被甲板上传来的惨叫声证实了。船尾楼连敲的钟声在怒吼声中响起。
「放开我，啊啊，啊啊啊啊? !」
「是袭击!起来!起来!」
耳边萦绕著熟悉的同伴的惨叫声。这名男子好不容易爬起来，终于掌握了袭击者的全貌。
「畜生，偏偏——」
男人取出装在上面的弩，踩在装弹环上试图装填，但他的身体却急速倾斜。支撑著主桅杆的横静索一个接一个地断裂了。粗绳断裂后产生的反作用力将船员卷入其中，并在甲板上狂舞。男人的伙伴们已经完全无法抵抗，直接被斩尽杀绝了。
失去了一半以上的横静索，桅杆开始逐渐倾斜。弩和酒瓶被抛到空中，无法忍受的男人也紧随其后。
「啊、啊、啊`啊啊! !」
虽然男人手脚乱动的不停地滑落，但被通往钟楼的踏板——段索绊住而减速。尽管如此，还是没能避免掉下来。
被中途卡住的手脚扭成了一团，被摔在甲板上，肋骨大面积粉碎，破碎的甲板残骸咬进了他的侧腹。男人喘不过气来，勉强重复著浅浅的呼吸，但这也持续不了多久。
「嘿、要、嘿、要来了。」
腐臭的源头就在那里。男人害怕得想要挪动身体，但他受了重伤，连毛毛虫都不如的动作是没有办法逃掉的。现在能做的，只有抓著甲板大喊大叫了。
临终的呐喊一个接一个地中断，大海平安无事地恢复了平静。就这样，梅杰号上的船员全都从海上消失了。
第三十二话 不受欢迎的来访者 
第三十二话 不受欢迎的来访者
出船已经过了四天，那些虚弱地抱著桶在地板上呻吟，为海面的污染而努力的乘客们也开始变得平静下来。沃鲁姆与恢复了从容的乘客交谈著，并加深了双方的交流，以至于达到一起兴致勃勃地玩著陌生的棋盘游戏的程度。
「……我认输了。」
沃鲁姆把手里的棋子扔了出去，仰天长叹。当然，从中甲板往上看的话，有的也只是一块既是脏地板、又是天花板的木板。
「那么，这个我就收下了。」
旅行商人把盛在小碟子里的豆子全部拿走后，当著沃鲁姆的面贪婪地吃起来。
那些炒豆，是沃鲁姆像女儿一样精心培育出来的，没想到会被一个像小贩一样的男人篡夺了……沃鲁姆因为太过屈辱而表情扭曲。
「你的思路还不错。不过呢，我也是没有开始多久，所以——」
这样宣示的小贩愉快地敲著棋盘。
虽然是个爱耍嘴皮子的旅行商人，但昨天却输得很惨，还请沃鲁姆吃了船内难吃的饭菜。小贩的目标很单纯，目的是动摇情绪，令对手在接下来的胜负中手脚变得迟钝。
「……承蒙夸奖，我感到非常荣幸。」
「对了，我下次想喝冰水。」
「随便说吧，反正你今晚又要招待我吃难吃的饭了。」
沃鲁姆嘲笑著露出卑鄙笑容的小贩，旅行商人已经是沃鲁姆的魔法冰水的俘虏。
对于拥有水属性魔法的沃鲁姆来说，生成水等很容易。但是，他并不是那种会白白免费行动的老好人。而且用适应性低的属性魔法消耗魔力，除了倦怠之外，肚子也会饿。
熟练的海上魔术师似乎能以魔力高效的方式从海水中分离盐和水，不过，对于不适合水属性魔法的沃鲁姆来说，这是一个相当困难的技艺。
根据船内的规定，赌博每天不能赚取小银币一枚以上，所以赌金和实物都换成了非常可爱的东西。对现在的沃鲁姆来说，虽然这是不痛不痒的金额、物品、劳力。但既使如此，也不存在喜欢输的人。
不仅仅是棋盘上的游戏，下注的对象还有各式各样的变种，比如谁最先抓到鱼，谁钓到最大的鱼等，种类五花八门。简直就像一艘赌场船，但在封闭的空间里娱乐活动也很少，也难怪赌博会如此热闹，而沃鲁姆也投身其中。
沃鲁姆怀著复仇的心情，开始重新排列棋子，却发现甲板上的动静变得匆忙起来。毕竟这是直接发生在头顶上的事情。即使你不侧耳倾听，声音也会说明一切。
「钓到大鱼了吗?」
听到小贩的话，沃鲁姆高兴地叫了起来。
「那就太好了，这比腌制的鱼好吃多了。」
沃鲁姆立刻拖著船乘客上了甲板。船员们从船舷探出身子，指著海面。
「喂，发生什么事了?」
沃鲁姆向身边的船员打招呼，得到了回答。
「左舷有漂浮物，相当的大。」
为了亲眼确认，沃鲁姆也把手搭在船舷上探出了身子。虽然距离还很远，但水面上确实漂著什么东西。尽管如此，沃鲁姆浑浊的眼睛还是抓住了它的真面目。
「木片?」
沃鲁姆嘟囔著真实身份，周围的水手们更准确地补充道。
「哎呀，那是船体的一部分。」
「而且，那不是龙骨吗？那个粗细，肯定是艘大型船。」
就连缺乏船只知识的沃鲁姆也知道龙骨。是支撑船体构造的重要部位，如果用人类来比喻的话，就像是脊椎一样的东西。
「遇难了吗?」
「你在开玩笑的吧，海面上并没有狂风大作。」
「话虽如此，有没有生还者?」
包括沃鲁姆在内，甲板上的人都注视著海面，但没有一个人漂浮在海面上。只有无数的木片在大范围散落内。
「水手长怎么办，要探查一下吗?」
一名船员用下巴指了指绑在甲板上的小船。大概是要放下小船，调查一下船的残骸的意思吧。对于这提议，在登船时对沃鲁姆开了一个不好笑的玩笑的水手长，表情也变得严肃起来。
「不，小船不能放下……不管是事故还是其他什么，都要小心。把所有睡著的人都叫醒。」
接著在沃鲁姆的脚下船内休息的船员们，骂骂咧咧地一个接一个起床。在这样嘈杂的上甲板上，作为船的主人、统帅的船长出现了。
「父亲大人，是一艘遇难的船。只是，它的损坏情况很不寻常。」
听到水手长的报告，视线投向海面的船长迅速做出判断。
「警戒，严加防范，把乘客分配到中甲板，由第四班负责保护。」
船员们像弹开一样，在船上四散而去。
「赶快行动!打开武器库!」
「如果你们不想受伤，就回到中甲板去。」
水手们用像要打屁股一样的气势，把乘客往中甲板推。沃鲁姆当然没有这样的爱好，他迅速走下了楼梯，回到了吊著的被窝上。稍微晚了一点，被赶走的乘客们也成群结队地涌了进来。
在船仓内，大家你一言我一语地谈论著对漂流船舶残骸的看法。
「真不走运啊，那艘船。」
「国旗掉到海面上了，应该是属于北部诸国之一的里贝利托商业联邦的商船吧。」
「肯定是太贪得无厌，往船上塞得太多东西吧。」
毁灭祖国之国的名字，让久闻故名的沃鲁姆皱起了眉头。
虽说是可恨的敌国，但商船的船员们没有直接让沃鲁姆陷入困境。
<我并不想轻视那些可怜的船员们。>
当然，以国家为单位来看，那艘商船也是支撑里贝利托商业联邦经济的血液和血管。
<但如果作为士兵被命令的话，我会带著恶意地烧毁吗?>
沃鲁姆思考到这里，心中涌起一种苦涩的酸味般的厌恶感，自嘲道。
<作为一个已经不是士兵的残兵败将，你在想什么?>
虽然沃鲁姆有一种想灌下朗姆酒的冲动，但他努力克制住了自己。之前每天过著泡在酒里的日子，身体好不容易才逐渐摆脱了酒精深渊。现在除了必要的场合以外，还是最好不要喝酒。
在海上，即使想用香烟来分散注意力，但在船上对烟火的控制非常严格，所以连可以吸烟的场所都是固定的。
在狭小的空间里乘客和船员聚在一起，品味著香烟，吐出紫烟的样子，让人觉得既愚蠢又怀念。沃鲁姆回想起曾经的、如今变成了遥远的记忆，思绪飘移。
当沃鲁姆呆呆地沉思时，突然飘来的恶臭和乘客呕吐前的反射动作，把他拉回了现实。几次差点受到呕吐袭击的沃鲁姆的动作，实在是太敏锐了。不过所幸的是，呕吐物还没有被释放出来。
「嗯嗯，嗯嗯，唔，唔。」
大部分乘客已经习惯了乘船，但凡事都有例外，一个还不习惯乘船的男人脸色铁青。恶心的原因应该是恶臭吧。
「还没有，那是什么味道?」
该男子勉强维持著未遂的状态。而面对找不到原因的恶臭，沃鲁姆也感到很困惑。
「船底的污水溢出来了吗?」
小贩的话有一定的说服力。渗进的海水和所有的液体都会流入船底，沃鲁姆虽然没有直接闻到，但据萨舍夫说，它闻起来接近是煮粪便的臭味。
「味道确实很臭，但请不要在这里吐。」
「再忍耐一下，不能到上层甲板去吗?或者从换气孔里吐出来。」
乘客们一齐发出了谴责的声音。
连在战场上习惯了各种恶臭的沃鲁姆，也闻到了一股刺鼻的气味。如果打个比方的话，放置了几天的尸体腐臭味应该很接近吧。
男子按照乘客们所说的那样，走向设置在船体侧面换气用的开闭部。总算躲过一劫的沃鲁姆松了口气。
就在男人把手搭在边缘上的时候，船体剧烈地摇晃著，搅动著船内。沃鲁姆立刻用双脚站稳，勉强撑了下来，但是有几个人则关系很好地一起在甲板上滚来滚去。
「喂，你干什么了！！」
「哦，我什么都没做。」
男人摇了摇头，反复说他什么也没做。沃鲁姆不屑地说，那是理所当然的，船体不可能因为呕吐物就摇晃。
「那么，怎么回事，是撞到什么了吗?」
乘客的疑问，以沃鲁姆不希望看到的形式出现在最下层的甲板上。
「右边船底开始进水了! !」
水手的尖叫声从最下层的甲板传来后，船员们开始疯狂地行动起来。
「快点用排水泵排水! !」
「让开!太碍事了!快点!快点儿!」
「把木板、木材、吊床也拿来，压在断裂的地方去。」
拿著应急修理材料的船员，从各甲板的楼梯上以滑落的势头往下降。
乘客的脸开始抽搐。这倒也是，如果船在这样的大海中央沉没，真是噩梦一场。话虽如此，专业以外的沃鲁姆也帮不上什么忙。
沃鲁姆只是注视著工作的方向，但在船的侧面，而且是隔著外壁他捕捉到有什么东西爬行的声音。
沃鲁姆一开始还觉得很佩服，心想难道从舱外也要进行维修处理吗，但渐渐感到讨厌的违和感越来越多。从怒吼声和作业声来看，损伤的地方应该是右舷后方的船底。而另一方面，外壁传来的不明声音在左舷中央，无论如何都无法自圆其说。
「你听到了吗?刚才的声音。」
「啊，啊，怎么了?这是什么声音，真恶心。」
侧耳倾听，探寻声音方向性的沃鲁姆注意到了。那个存在是一只手都不够数的数量，其中之一正在逼近换气孔。
「现在马上离开那里，但要慢慢走。」
「呃，什么……啊啊啊，骗人的吧?」
男人脸上露出莫名其妙的表情，但当他听到逼近耳边的爬行声，看到沃鲁姆取出了长剑时，他本来就苍白的脸色变得更加苍白。在他一步、两步地离开换气的地方时，那个发生了。
「呜呜、啊、啊——」
想要离开换气孔的男人的身体，一边弯成「く」字形一边在甲板上滑行。与被吸引去看男人行踪的乘客不同，沃鲁姆盯著凶手可能会藏身的洞穴。
「触手? !」
一只巨大的触手在散落木片的同时，推开换气孔，进入船内。以此为开端，甲板上的所有地方都夹杂著悲鸣和怒吼。
挥洒著丰富粘液的触手，理所当然地蜿蜒而来，为了拥抱沃鲁姆而不断迫近。
作者的话 : B级的恐慌恐怖电影，真不错啊。
第三十三话 深海的支配者 
第三十三话 深海的支配者
「啊，啊啊！？是深海的恶魔。」
「畜生，为什么克拉肯(クラーケン)会这种地方?」 【北欧神话中游离于挪威和冰岛近海的海怪，外观为体型足以匹敌大型船只的巨型章鱼，在早期作品中更形容为像一个浮动的岛屿】
现在的船上没有人不喊叫，沃鲁姆本来也想和睦地混在其中，但这样是不可能的。逼近眼前的极粗的触手，正在沃鲁姆面前翻腾著肮脏的黏液，试图抓住他。
「趴下! !」
沃鲁姆以他能发出的最大音量叫喊著。幸运的是，小贩手脚麻利地迅速趴下，而在换气孔的男人也在被扔出去的地方精神饱满地呻吟著。再无人阻挡在沃鲁姆和触手之间。
沃鲁姆一边弯下身一边扭著腰，用最短的时间挥出了长剑。
注满了魔力的《强击》斩下肮脏触手的前端，而剩下的后半还在胡闹挣扎。沃鲁姆在眼前避开了挣扎的余下部分，同时将剑身来回划动。除了狭窄的船舱外，密集的人群比平时更限制了他的动作，触手也刮掉沃鲁姆的表皮和魔力膜。
经过反复斩击十几次，触手终于被切断了。除了肌肉发达之外，再加上高度黏稠的黏液实在难以切割。
「可恶，黏糊糊的。」
沃鲁姆正恨恨地瞪著他那把脏兮兮的爱刀，而腰间的面具无视了这一点，它因大兴奋而持续震动。
<虽然早知道是一个恶趣味的家伙，但没想到它居然喜欢触手。> 真是一副难以捉摸的鬼面具。
沃鲁姆没有理会欢喜的鬼脸具，转身去帮助正在与另一只触手拼命搏斗的水手。有几个水手已经被抓住身体，就像玩弄小树枝一样，他们的手脚被扭曲了。虽然触手上插著直枪或单刃斧，但肉的厚度和黏液阻碍了刀刃，无法斩断。
「啊，啊啊，我的手臂啊。」
「嗯，啊啊!啊!」
「他妈的，别过来 ! !」
触手把下一个目标锁定在挥舞军刀的船员身上。沃鲁姆从墙边一下子跑过去，几乎要擦到天花板一样将长剑挥下，他好不容易才把伸进船体内的触手从根部上截成两半。
触手虽然是被切断了，却好像还连在一起一样，不停地跳来跳去。
「喂，这个，你没事吗? !」
正在努力砸碎被切断的触手的水手，简直是在哭喊似地回答。
「不可能没事的，是克拉肯啊。」
虽然他们成功击溃了两根蹂躏中甲板的触手，但对上层甲板的袭击仍在继续。沃鲁姆的耳朵里不断响起从上甲板传来的激烈战斗声，其中甚至还夹杂著魔法和推测是爆炸的声音。
「桅杆被盯上了。守住! !不要让牠靠近! !」
「第一班，杀到主体吧!」
沃鲁姆招呼躲在角落里的乘客们。
「喂，借给你们，自己的身体自己保护好。」
沃鲁姆从魔法袋里一把接一把地抽出剑，然后把剑滚到地板上。原本想隐瞒魔法袋的存在，但毕竟状况就是这样，如果舍不得而令船沉没，那就得不偿失了。
<既然有这么多人，如果是触手的尖细前端的话，那应该可以对付吧。>
「我从来没有拿过剑。」
「我会给你钱的，来保护我。」
对想要抱住自己大腿的乘客，沃鲁姆一脚踢开了他的屁股。
「你这个笨蛋，你已经看到那些大脚丫(デカ足)吧?如果船被击沉了，无论砍了多少几条腿都没有意义。如果握不住剑的话，那你就当诱饵抱住触手吧。我去上面掩护。」
「等等，船长说要我们保护乘客。」
那个在地板上被触手拖著移动的水手，很有气势地叫住了他，但是沃鲁姆冷笑著回了一句。
「我看起来像客人吗?」
船员不再挽留，开始努力控制中甲板。
沃鲁姆手上的武器只有紧握的长剑。斧枪在船上比长剑更不灵活，而且刺突对那团肌肉触手来说，也不是什么有效的打击。
跑上倒塌了一半的楼梯后看到的光景，是比最糟糕更糟糕的。无数的触手从左舷向船员们袭来，而那些被抓住的船员，他们的叫声在狂飙中剧烈起伏著，然后被随意地砸在甲板和桅杆上。
「可恶，是拍得很烂的B级恐怖片吗?」
沃鲁姆不由自主地说出了这个世界上不存在的词语，并举起他的长剑。
「你在干什么？在里面——」
沃鲁姆用《强击》迎接了想要卷走船员的触手。断了一半的触手啪嗒啪嗒地挥舞著，又回到了大海。
「里面?里面什么?」
「呀、不……你爱怎么就怎么做吧。」
上层甲板上的水手们抵抗得很激烈，已经有四根触手断落在海面和甲板上。再加上沃鲁姆斩断的两根在内，总共有六根，但仍有六根以上的触手依然健在。
「乌贼是十条，章鱼是八条，哎，数量不对啊。」
从脚的数量来说，这个半吊子似乎既不是乌贼，也不是章鱼。而且，牠的触手数量还远远多于乌贼和章鱼，真是个令人厌恶的对手。
新的触手削去船的边缘，向沃鲁姆靠近。沃鲁姆摆好了架势，但当他看到一个阴影覆盖著他的身体时，就反射性地移动起来。
「两根?」
克拉肯似乎对沃鲁姆很有好感，所以很乐意地多加脚步来招待他。
识破了来自头顶的奇袭，但在翻滚避开的前方，有第二根触手逼近，沃鲁姆把身体倒在甲板上避开。讽刺的是，附在甲板上的黏液起到了润滑剂的作用，非常滑溜。
同时他腰袋里那张沾满黏液的鬼脸正兴高采烈的闹腾著。
「你给我有节操一点！」
代替不能站稳的立足点，他把长剑插在甲板上，用蛮力把身体恢复姿势。然后沃鲁姆就这样跳了起来。
动作没有丝毫停顿，他将长剑刺向横卧的触手，将其撕碎。
触手本来支撑著巨大的质量，但当它们的肌肉受伤时，就再无法支撑自己的重量，失去了细腻的动作。周围的水手们认为这是个好机会，立刻聚集在一起制作了即席的触手切片。
随著触手的数量减少，产生了一点点余暇的沃鲁姆，他把视线投向了海面。
「哈，那是、什么?」
在因克拉肯而波涛汹涌的海面上，有水手们正在海上滑行。虽然不知道是水属性魔法的应用，还是技能所致，但这绝对不是他可以模仿的技艺。在这样的一群人中，还混著充当向导的萨舍夫。
萨舍夫他倾斜的身体迅速翻转，切开接近的触手，向海面射出水弹。与友善的笑容相反，他拥有卓越的战斗技术和魔法。其技艺之高，令沃鲁姆感到咋舌。
「那就是海上魔术师吗?」
这就是群岛诸国的船员，在大海上被称为无人能及的水手。另一名水手将海水卷上身体，用水压将直枪射了出去。沃鲁姆也掌握了用风属性魔法射出短刀和标枪的手法，不过，他们在海上展示了这些技巧。
虽然这只是沃鲁姆的想像，但在梅亚德唯一一个从汉塞尔克帝国手中幸免于陷落的塞尔塔，水军里应该也存在这样的水上魔术师吧。
沃鲁姆把海上魔术师抛在一边，准备迎接新的触手，但最关键的触手却一齐向海中退回去。
「怎么了?牠的触手收回去了。」
<遭到惨痛的反击而放弃了吗——> 沃鲁姆怀着这样淡淡的期待，继续保持警戒。
「那家伙潜下去了? !」
「逃走了吗?」
盯著海面的水手们，小心翼翼地监视著海面，但萨舍夫焦躁地喊了起来。
「糟糕，是顶部攻击(トップアタック)! !」
萨舍夫的一句话，让船上的人像捅了马蜂窝一样狂奔。
「厨师长呢? !」
「魔力用完了，其他的人也不行。」
「喂，会发生什么事? !什么叫顶部攻击?」
被完全排除在状况之外的沃鲁姆，他向一个浑身颤抖的水手问道。
「那个克拉肯打算潜得很深，然后跳到船顶去。」
「骗人的吧?那东西会跳起来吗? !」
「是啊，还会飞得比主桅杆还高。」
如果那个庞然大物飞得比桅杆还高，然后就这样压上去，再大型的船也都难免会受到巨大的损害。弄不好的话龙骨就会折断，船体会被劈成两半。
「喂，我可以稍微烧一下船吗?」
「哈，你有魔法吗?」
「没错，所以怎么样?」
代替不知如何回答的船员，带著两把军刀的雅德莉娜号船长贝利姆·贝格简洁地回答了沃鲁姆。
「多少烧一点没关系，但如果你还想上岸的话，就请避开桅杆吧。」
「哦，我会『努力』的。」
得到欣然允诺的沃鲁姆炼就了魔力，等待著克拉肯。其他船员也摆好弓弩、投枪和投掷物，安静地看著，但眼神中却散发著杀气，为那个时候做好了准备。
第三十四话 
第三十四话
海水被压倒性的质量差推出去，海面像隆起来一般爆炸了。
巨大的影子暴露在阳光下，沃鲁姆终于看清了牠的全貌，由于看到如此规模的尺寸差距和难以置信的景象，他不禁笑了出来。
从漏斗里吐出来的大量海水，如同暴雨一样拍打著甲板。不过令人惊讶的是牠的推进力。如果沃鲁姆的眼睛正常的话，那克拉肯(クラーケン)跳得比桅杆还高。
(章鱼腹面有一个肉质的圆锥形管状构造，称为漏斗，章鱼通过肌肉猛力收缩后从漏斗管喷出水，其反作用力可推动章鱼向反方向移动)
「飞起来了! !」
也许是对水手的怒吼做出回应，克拉肯嘎吱嘎吱地敲响了无数裸露在外的喙，张开的触手几乎覆盖了长达五十米的船体。喷射的海水被切断，失去推进力的克拉肯开始自由落体。
虽然只是一个单纯的压击，但这是真正质量得到保证、太过致命的一击。
「啊，啊，啊，要掉下来了。」
沃鲁姆侧目瞥了一眼惊慌失措的水手，释放出已经咏唱完毕的魔法。通过魔力体现出来的特大号火球，烧焦了从桅杆伸出的静索和卷扬机的动索，高高地升向天空。
即使是玩惯了火的沃鲁姆，也是第一次直接向正上方射击火球。幸运的是，火球顺利的穿过桅杆，被吸入到牠的嘴里。
烈焰瞬间染红了天空，冲击力震荡著船帆。升起的国旗著火了，一块块肉片啪嗒啪嗒地滴落在甲板上。沃鲁姆对咽著口水、注视著事态发展的船员们喊道。
「没煮熟啊! !」
尽管是通过火焰的缝隙中，但沃鲁姆已经看清了火球的效力。
有几根触手被断裂成碎片飞舞，头部和口内的大范围都受到了热量侵袭，但克拉肯凭借其超乎规格的耐久性在熊熊烈焰中幸存下来，并没有失去性命。最重要的是，牠的质量虽然稍微减少了一点，但主体仍然健在。
「畜生，不行了，拦不住牠。」
「快、快逃啊!」
克拉肯的下坠无法阻止，其巨大的身躯向船体逼近。船员们的反应各种各样，有一些人试图从船上跳下来，另一些人想躲在船尾楼里。本来沃鲁姆也打算把身体转向船尾方向，却被一把沉著冷静、响亮清晰的声音，让他打消了这个念头。
声音的主人是船主——贝利姆·贝格。
「落下的位置错开了，不会直接命中。」老练的船长这样说著，悠闲地走到船的中央。
<真是个胆大包天的老人啊——> 沃鲁姆也下定决心，停下了脚步。
随著与克拉肯的距离越来越近，就越能真切地感受到牠的大小。不过巨大的身躯掠过船体，沿著落入海面的路线前进。恐怕克拉肯张开触手的目的是为了调整下落，而沃鲁姆放出的火球将触手炸飞，从而打乱了牠的下落位置。
即便如此，整个身体也没有全部掉到海面上。从桅杆侧面延伸出来的悬挂帆场地，由于触手的重量而相继断裂，帆和杂乱的绳索缠绕在一起，触手落在甲板上。其他的触手也一边刮掉安装在甲板上的大型弩炮和船舷，一边撞断板材，掉落到了中甲板上。
随著本体的落下，海面上升起水柱，巨浪摇晃著船体。尽管如此，还是没有人害怕。因为原本看不到身影的袭击者，现在已经在海面和船只之间暴露著自己的身体。
虽然为不稳定的立足点而辛苦，但沃鲁姆还是以头部为目标进行了第二击。爆风划破身体，火焰烤焦了皮肉。
「别让牠跑了，就在这里结束吧! !」
水手长的一声令下，水手们纷纷冲到右舷，拼命的用弩射击、挥舞著手臂投掷标枪。在无数的箭矢和投掷物的作用下，克拉肯完全变成了刺猬的样子，但牠的触手却像弹簧一样收缩并释放。
外墙被随随便便的一击击碎，措手不及的水手被砍倒。
「我的、脚、站、站不起来啊。」
「标枪要没了，从中甲板补上来。」
「你怎么还没死! !」
「嗯、呜，船体又被挖出来了。」
虽然克拉肯伤得很重，甚至很难找到一个平安无事的地方，但牠的威胁依然存在。
中甲板上被开了一个大洞，正在海面上奔跑的海上魔术师受到了触手的横扫，在海面上打滚。从漏斗中喷出的海水像吐息一样，在船尾楼上划出破口。被水柱掠过的水手手臂裂开，鲜血从伤口喷涌而出。
「你就那么讨厌烤鱿鱼吗?」
触手也逼近不断射击火球的沃鲁姆。预见到了伸出的触手的举动，沃鲁姆试图采取回避行动，但最终以徒劳告终。
以海盗弯刀摆出最上段姿势的萨舍夫，在水面上纵身一跃扭动身体。身体在空中回转，他借助摆动的气势，用刀刃将触手切成两半。
对杂技般的旋转斩，沃鲁姆并没有给予掌声，取而代之的是发射了一个火球。
爆炎之花在海面上绽放，而爆散的肉片为火焰加以点缀。克拉肯似乎像理解艺术一样，对于沃鲁姆的礼物，以感动得浑身颤抖回应。
为了抓住萨舍夫，一条即将断裂的触手在海面上挖出，但是萨舍夫连触手产生的海浪都加以利用，在前一刻脱离了。
「这个魔物，到底是怎么回事?」
发射了第六颗火球的沃鲁姆同意这位陌生船员的看法。无论是触手撕裂、变短、还是被火烧烂，克拉肯都毫不在意的挥舞自如，凭借其巨大的体型和过人的膂力，只能用肉的风暴来形容。
「……太可恶了!」
当触手卑鄙地缠绕在女性雕像的船首像上时，它们会滴下黏液，并把周围的水手推到一边。面对对于船首像的野蛮行为，船长像是几乎要捏得粉碎似的抓起手中的标枪，然后朝克拉肯的脑袋扔去。
标枪从被火球撬开的伤口钻了进去，咬进枪柄的三分之一左右。
船员们的战斗意志还未消散。在无处可逃的海上败北就意味著死亡，这些都铭刻在他们身体和内心的深处吧。
<支撑群岛诸国海运网的船员们，真是坚韧不拔。> 沃鲁姆赞扬他们的可靠。
「喜欢拿多少就拿多少! !」
「走开，斧头由老子来用。」
「长矛，把长矛给我! !」
甲板上沾满了人类和魔物的血肉，粉碎后的木块堆积如山。一名水手从中甲板收集武器后，随意地扔到甲板上，同伴们立刻拾起武器与克拉肯相对。就连那些断了一条腿的人，也把背靠在桅杆上，灵巧地用剩下的脚和胳膊装填弩箭，再递给同伴。
就在沃鲁姆和他们混在一起，准备第七次放出火球的时候。肆意横行的触手突然一下子停了下来，就那样崩塌下来。一直蠕动身体的本体，也是就那样漂浮在海面上。
尽管如此，追击也没有停止下来。甚至连沃鲁姆对这突如其来的谢幕，也怀疑克拉肯只是在拟死。
结果，对尸体的疯狂攻击，一直持续到船长下令停止攻击为止。
第三十五话 
第三十五话
虽然船员们打败了以令人厌烦的耐久性、庞大的身躯所支撑的膂力而自豪的克拉肯(クラーケン)，但他们还没来得及沉浸在胜利的余韵中，甲板上就发出了接连不断的指令。
「尽快查明破损的地方。」
「把伤患撤到中甲板，班长，快来通知有多少家伙是平安无事的! !」
「备用的帆布和船帆还没准备好吗?」
「船底的进水情况怎么样?」
「海水的流入总算稳定下来了。」
「不要疏于监视，牠们马上就会来了! !」
克拉肯在海上已经筋疲力尽，战斗应该本该结束了。话虽如此，沃鲁姆却听到了不能置若罔闻、令人不安的话语，于是他走近了水手长。
「怎么了，难道在章鱼之后，还会有鲨鱼来吗?」
沃鲁姆想起了一部乱来的海洋恐怖电影，一脸不耐烦地说。
「这片海域附近应该没有大鲨鱼……应该是的。不过比起那个，海里的小鬼会来的。」
「喂，海里的小鬼是……哦——，原来如此。算了，我看到了。」
听到了一个陌生的词语，沃鲁姆正想要问清楚详细的情报，但随后他看到一支军势在波浪缝隙中正蜂拥而至。深绿色的皮肤类似于哥布林(ゴブリン)的皮肤，嘴里排列著的獠牙，让人联想起食肉鱼类，背部有延伸到尾低骨位置的背鳍。
「停止作业，停止作业!沙华鱼人(サハギン)要涌过来了!」
「不要让海里的污物们抢走我们的猎物。再这样下去，就会陷于没有工资的情况下工作了。」
令人惊讶的是，沃鲁姆和船员们一起讨伐的克拉肯，船员们似乎连一片也不打算给沙华鱼人。
「那么臭的东西，给牠们就好了——」
哑然的水手长一脸无奈地对沃鲁姆说。
「别开玩笑了，那具尸体可是一座宝山。克拉肯的触手据说对滋养补虚很有效，甚至连死人的阴部也会站起来，失去活力的贵族们可是会提著硬币袋来买的。而胆和喙也可以作为药物和催化剂的材料，根本不存在给牠们的份儿。」
既然这么一说，沃鲁姆也不能否定了。船体的情况太糟糕了，虽然桅杆仍然完好无损，但悬挂帆的一侧场地全都弯曲了，甲板和外墙上都破了好几个洞。要把这些东西恢复到万无一失的状态，会需要多少金币呢——作为外行人的沃鲁姆根本无法想像。
「沃鲁姆，如果你还能使用魔法的话，在牠们接近之前就先减少一下的数量吧。和那个数量搏斗太累人了。」
一直在海上奔波的萨舍夫回到了甲板上。虽然他始终挂著笑容，但脸上的疲劳感却很浓重。由于战斗和作业，其他船员也已经疲惫不堪，如果就这样再陷入白刃战的话，损失会显著增加。
「是啊，我可不想游回去。」
提炼了魔力的沃鲁姆，将具现的火球射入。蜂拥而来的群体最前头被爆炎吞没，鲜血飞沫四溅，染红了大海。在海面附近的地方，也有一些个体在爆炸的冲击下而从口中吐出内脏。
在反复打了几次火球之后，不知沙华鱼人是不是终于学到了什么，牠们一起消失在了海里。
「喂，看不见牠们了! !」
「牠们潜水了。小心点，牠们会一齐过来的。」
沃鲁姆和萨摩舍夫背对著背，让五感变得更加敏锐。
在船上，寂静得令人毛骨悚然，但鬼面具却开始微微震动著，对新的访问者表示欢迎。
「知道了，我会戴上你，别发抖了。」
「呃，沃鲁姆，这算什么。那个恶趣味的面具是?」
原本背靠背的萨舍夫觉得毛骨悚然，向后退了几步。
沃鲁姆虽然也想表示同意，但如果戴在脸上时被震动的话可受不了，所以他没有说多余的话。重新振作精神的沃鲁姆轻轻吐了口气，保持著开阔的视野。
水花在毫无预兆的情况下漫天飞溅，包围了船体。这一切都是由从海面上跃起来的沙华鱼人所造成的。
「来了，把牠们全都杀了! !」
水手长咆哮著，用手斧猛击扑向他的的沙华鱼人。从肩膀到胸口都被撕裂的沙华鱼人发出刺耳的尖叫声，倒在地上。沃鲁姆也效仿这一动作，砍断了抓住他的沙华鱼人的手臂后，然后翻转手腕砍掉了牠的脖子。
完全不会为没有猎物发愁。原本在海面上看到的沙华鱼人只不过是全体的一部分，现在正一个接一个地从海里冒出来。
对于试图加深友谊的鱼人，沃鲁姆用长剑作出回应。刺出的剑尖被吸进了喉咙，不过，那个沙华鱼人仍然没有停下脚步。虽然是极大的热情，但如果只是这种程度的话，就算在袭击丹杜古的魔物中也很常见到。
只要扭动手腕，挖出身体的一部分后，沙华鱼人就会乖乖地在甲板上睡著了。沃鲁姆想把收回来的长剑分给其他沙华鱼人，但由于甲板上残留的粘液让他的脚打滑了。趁著这个机会，两个沙华鱼人缩短了他们之间的距离。
「那个软体混蛋，死了也给人添麻烦。」
沃鲁姆没有笨拙地违抗滑出来的右脚，而是以剩下的左脚为轴旋转。当转身一看的时候，沙华鱼人已经在伸手可及的距离。
将魔力注入剑身发动的《强击》，横越了沙华鱼人的腰部到肩膀，使之哭著离别。
剩下的沙华鱼人用手臂抓住沃鲁姆，像相爱的恋人一样将他抱在怀里。牠张开大颚，伴随著腥臭的气息，将参差不齐的獠牙暴露在空气中。
沃鲁姆马上降低姿势踢向甲板，用肩膀抵住对方湿滑的腹部躲过了獠牙。沃鲁姆用剑尖收割了前倾倒在他身上沙华鱼人的脚腕，然后直接推倒了牠。
失去支撑的沙华鱼人无法抵抗地在甲板上爬行，但当长剑劈开牠的头后，沙华鱼人便抽搐著停止了行动。
踩踏著同胞的尸体，沙华鱼人不停的蜂拥而至。不过，当沃鲁姆在视野中捕捉到散落在甲板上的弩用箭时，他突然把长剑插在甲板上，弯下身集中整理箭矢并捡起来。
目睹了如此暴行的萨舍夫发出了抱怨的声音，但不凑巧的是，沃鲁姆忙得不亦乐乎，根本听不进去。
「不是有好东西吗?」
沃鲁姆轻轻握住其中一支箭，释放出魔力。
「《解放》。」
箭矢被魔力压缩的空气射出。锋利的箭被吸入沙华鱼人的眉间，鱼人像滑倒一样倒在了甲板上。
虽然在地面上火属性魔法是能发挥出色火力的魔法，不过在船上的白刃战中，却不可否认威力过大。而以箭为媒介的风属性魔法，在船上战斗中威力和预备动作等各方面都很优秀。
心情大好的沃鲁姆毫不吝惜地射出了箭。本来就不是沃鲁姆的东西，而且即使再随便处理，在这种紧急情况下也能得到原谅吧。
当他把箭矢射进第四只鱼人的身体的时候，一只沙华鱼人用剥落的板材作为盾牌逼近。而在牠的后面，是两只分别手持棍棒和缴获的直枪的沙华鱼人。
可惜对沃鲁姆来说，被无数沙华鱼人不顾损失地扑上来才是真正的威胁。
作为代替盾牌的板材阻挡了牠们的视野，于是沃鲁姆从死角溜了进去，连同鳍一起断掉了毫无防备的膝盖。失去一条腿自由的沙华鱼人在原地停下脚步，却与后面的鱼人发生了相撞，被缠住一起摔倒在地。
面对出现在合适位置上的两颗头，沃鲁姆也不是那种天真到会轻易放过的男人。挥下两次剑尖之后，沙华鱼人们的脖子就被斩断了。最后留下的，是手持直枪的沙华鱼人，牠用腰间架起的直枪朝沃鲁姆伸出来。
枪尖的轨道被剑身腹部向上方偏离，双方身体交叉。沙华鱼人回头与沃鲁姆对峙，但鲜血从牠的脖子上溢出。
牠发出夹杂著水汽的微弱气息，放下直枪，海中的小鬼向虚空伸出双手，却什么也没抓住，直接把尸体暴露在甲板上。
第三十六话 
第三十六话
令人窒息的强烈死臭缠绕在船上。也难怪，不管怎么说，作为罪魁祸首的魔物尸体至今还没有被清除。
克拉肯(クラーケン)在死后也和船纠缠在一起，变成了令人愉快的雕像。
沙华鱼人(サハギン)的尸体数量远远超过船员，而且死亡方式也在是多种多样。
可以毫不夸张地说，这已经是沙华鱼人的物体展示会了。一个沙华鱼人被标枪钉在桅杆上，另一个沙华鱼人被绳索缠住，头部被打碎。
沃鲁姆叹了口气，把挂在船舷上的沙华鱼人一脚踢下到海面上。突然召开、令人不愉快的魔物庆祝宴会宣告结束，作为参加者的船员们开始认真地收拾残局。而沃鲁姆到处向在参加庆祝宴会上迟到、无法摆脱狂欢气氛的大海小鬼们发出了退场的通知。
「笨蛋，拖也要考虑方向啊! !内脏都溢出来了。」
「烦死了!你才不是踩到眼珠，弄脏甲板呢。」
「当务之急是修理卷扬机，反正我们暂时不能航行了。」
「先把箭拔出来再踢下去，尽可能回收武器。」
从事战斗的船员们没有休息的时间。除了沙华鱼人的投弃之外，在激战中受损的船身需要修理的地方实在太多了。而且，他们不但身上沾满了在散发恶臭的黏液，甚至还得同时进行进行克拉肯的解体和腌制。沃鲁姆也听到了浑身黏液的男人们悲痛的声音。
「啊啊啊啊，畜生，太臭了! !」
「哎呀，糟透了，连内裤都钻进去了。」
「明明保护了船，为什么还会这样?」
「别发牢骚了，我们会有解体津贴的。不要再啰嗦，快去工——呜——。」
「水手长不是也在呕吐了吗?唉，臭得我头疼起来了。」
真是一幅看著都令人感到可怕的景象。其中还夹杂著沃鲁姆的向导，同时也是海上魔术师的萨舍夫。既使放下数量有限的小船，对于解体的帮助也是有限度的。所以，对能够在海上自由移动的海上魔术师来说，似乎既没有慈悲也没有休息。
就在沃鲁姆为其感到哀伤的时候，萨舍夫注意到沃鲁姆的视线，一边滴著粘液一边挥手。
「沃鲁姆也希望参加吗?明明已经能从船长那里得到小金币，你还贪心啊。」
「别开玩笑了，谁愿意跳进混著黏液的男人堆中呀?」
「真不近人情啊，我们不是在船上并肩作战的同伴吗?」
「如果没有黏液的话，我再跟你肩并肩。」
从事战斗的结果，沃鲁姆得到了船长的褒奖承诺。
<我一点也不想再出风头了。> 而且箭矢直接乱丢的部分，已经推到海里收拾干净了。
「啊，对了。我得把交给其他人的武器收回来——话说下面到底怎么样了?」
沃鲁姆本想利用通往中甲板的升降口，但又打消了这个念头。不管怎么说，因为战斗的关系楼梯的一部分已经破损，水手们只能勉强往来著。
<如果加入那里的话，会妨碍通行吧。> 沃鲁姆把目光转向被破坏的甲板。幸运的是，甲板上开了一个大洞，很适合作为新的出入口。
沃鲁姆确认了一下周围，然后跳了下来。他柔软地运用膝盖、被魔力强化了的下半身将著地的冲击完全无力化。地点正好在被称为客房的间隔的床铺附近，看来甚至可以说是一条捷径。
「哇，喔喔喔喔! ?」
迎接静静地降落在中甲板上的沃鲁姆，是乘客们的悲鸣。所幸的是乘客数量并没有减少，但是从正上方突然出现的沃鲁姆似乎让他们吓了一跳。就像快要冒出蒸气一样，他们开始抗议起来。
「是你啊！？寿命都缩短了。」
「我差一点就要砍下了。」
「恶作剧也要适可而止。」
「楼梯的话那边是这样哦，从这里下来比较快，我没有恶意的。」
「那就请你说一声吧。虽然和上层甲板比起来这里只是小事一桩，但对我们来说，这里可是连一个声音都让我们吓得半死的修罗场啊。」
在小贩的视线前方，几只乱跑胡闹的触手断片连同几具沙华鱼人横卧著。
大概是从外墙上开的洞侵入的，但是受到了乘客们不知节制的猛烈袭击下，新鲜的肉糜已经做好了。沃鲁姆感动得头疼不已。
「看来好像是这样。不过你们居然用被窝的地方代替厨房，做出了这么漂亮的肉敲，难道是今晚的晚餐吗?」
原本排列著吊床的区域上，雕刻过、敲打过、变软了、已经不能称之为沙华鱼人的物体粘在那里。非常棒的是，沃鲁姆的床铺也在其中。似乎只要是船员们，都秉持著平等主义的倾向。
「关于这件事，容我坦率地道歉，因为我们也没有多余的时间。」
看著筋疲力尽地靠在木箱和木桶上的乘客们，这话一点都不假。沃鲁姆也不想再重复过去的事，他只是陷入有一点点想叹息的心情之中。
「算了，让我们先把它们冲走再收拾吧。船员们也顾不上这边。当然，如果各位想和它们一起同居到天黑的话，就另当别论了。」
「呃，我们要处理这些家伙吗?」
「没办法啊，在它们把这里弄得臭气熏天之前先处理掉吧。」
乘客们抓住沙华鱼人悲惨的遗骸(成れの果て)，从变成开口部的外墙扔了出去。
「吊床怎么办?」
沉迷于解体秀的成果也出现在了吊床上。未消化的海产物混杂在脏腑里，毫不吝惜地黏在吊床上面。
「我虽然很想洗洗它们，但是受伤的人很多，水一定很缺吧。」
小贩故意瞥了沃鲁姆一眼。
「你这家伙，我刚刚也是在上层甲板上烤了克拉肯(クラーケン)，切了沙华鱼人的鱼片啊。」
「正如我所料，各位，我们不会叫他免费做的，对吧?」
对于小贩的问题，乘客们纷纷表示赞同。
<被安排得这么周到，事已至此，拒绝也是有违礼节的。> 沃鲁姆坦率地举起了白旗。
「知道了知道了，给我准备几个合适的桶。但在那之前，有没有人想喝水呢?万一脱水就麻烦了。」
全体人员都一同举起了手。
<被人当作人类供水器使用，在汉塞尔克帝国军时代就已经习惯了。> 只要这样想的话，这种已经承诺工资的情况还不算太坏。
他把其中一个倒在地上随意滚动的空桶拉过来，然后坐下。沃鲁姆在拼命地往桶里添水时，也用杯子舀起桶里的水一饮而尽，润润喉咙。
「我借给你们的武器也还回来，已经不需要了吧?」
堆在一旁的武器，沃鲁姆捡起它们开始清洗。他最爱用的长剑也被黏液弄脏，虽然不是很严重，但也不能就这样直接放回到剑鞘里。戴在脸上的鬼面具他也想擦一下，但不可思议的是，鬼脸上一点污渍都没有。
<这张面具，还是一如既往地让人摸不著头脑。> 虽然是已故的军神称之为奖励赐予给他，不过，将它当作诅咒之面具对待的分队员们，说不定才是正确的。
话虽如此，如果把鬼面具扔进海里，结果第二天在枕边愤怒得发抖的话，就算是沃鲁姆，精神上也不受不了。而且到目前为止，它是保护脸部的最佳护具，只要吊起来的话，就能用震动叫醒功能。如果把它看作是稍微有点古怪的多功能闹钟，还是很有用的。
沃鲁姆一边用杂念转动脑袋，一边擦拭著黏液，最后将薄薄地涂了一层植物性油的剑放进魔法袋里。
「哎呀，把刀刃都弄坏了。唉，这也是没办法的事。」
其中一把斧头的刀刃多了个缺口。因为是一个外行人的挥舞，所以这并不奇怪。好在这只是一个小缺口，如果不用在意也可以直接使用，或者用磨刀石整理一下刀刃，应该不会有什么问题。不过，这并不是沃鲁姆平时爱用的东西，他打算找个合适的时机再卖掉它。
把那把刀刃坏了的手斧收进魔法袋，沃鲁姆手也不停头也不回地说。
「怎么，你很在意吗?」
「……嘛，因为是稀有的东西。」
旅行商人毫不胆怯地回答沃鲁姆。这倒也是，对于抱著大量行李的小贩来说，魔法袋一定是他想要到从喉咙中伸出手来的东西。
「我不会卖的。我先告诉你——」
「不需要再多说什么了。在亲眼见到你在甲板上那样横冲直撞之后，没有人会傻到会去偷你的东西。此外，如你所见我也不是你的对手。」
<看来是我刚打完仗，情绪太激动了。> 沃鲁姆挠了挠头，编织起了语言。
「不好意思，我说过头了。」
「不，看来我把手斧刃弄坏了也好像能被原谅呢。」
「……切，我还以为你在意魔法袋呢，原来你是来得到承诺的吗？还特意站出来，你到底是讲义气呢，还是精于算计?」
虽然发著牢骚，但恶意已经完全消除的沃鲁姆并没有责怪旅行商人的意思。环顾中甲板，以小贩为首的乘客正在努力工作，清理他们的床铺，清洗他们的吊床。
<真不敢相信他们是客人，简直就是一群熟练杂务的佣人和男仆。>
对这样的情景，沃鲁姆并没有感到愤慨，而是愉快地独自笑著。
第三十七话 
第三十七话
经过持续一夜的工作，沙华鱼人(サハギン)的尸体完全被清除，附著在船内的污垢也被冲洗干净。
结果，沃鲁姆不仅仅提供乘客份儿的水，还要努力提供船内的供水。
<我隐约料到可能会是这样。> 不管怎么说，在战斗中海上魔术师和拥有魔法的人魔力已经消耗殆尽，因此船内的供水状况很紧张。听到会提供报酬的话，即使是沃鲁姆也不能不点头。
一天过去了，帆桁(ヤード 拉开横帆的杆子)的修缮和克拉肯(クラーケン)的腌制工作仍在继续。
关于克拉肯，海上魔术师由于那个庞大的量，为了生成不断消耗的盐而被榨取了魔力。
而外壁和甲板的部份，虽然还残留著像幼儿手工作品一样的扭曲外观，但功能性总算恢复了。
至于帆桁的部份，因为是经常受风影响的重物，再加上是高空作业，只有一朝一夕的时间连应急处理都无法完成。
这样的重体力劳动一直持续不断，每个人都被疲劳和睡意所折磨，但是现在却没有人打哈欠，也没有人骂骂咧咧。不仅如此，所有的作业都停止了，除了留下最低限度的必要人员，船员们正在上甲板集结。
「他们是献出了自己的生命，保护了同胞、保护了乘客和保护了船的忠诚船员。他们的英姿将永远铭刻在我们的记忆中，即使身体腐朽了也不会被遗忘。」
大型商船的统帅贝利姆·贝格船长，站在不再说话的他们身旁说道。
在深海恶魔和海中小鬼的袭击下，死亡人数达到了十四人，伤者多达二十多名。考虑到魔物的讨伐等级，损失是很小的。即便如此，如果已经成为死者的他们被摆在眼前的话，谁还会因为损失少而高兴呢？
而且，由于死去的人会腐烂，他们也无法被运回陆地上。
「让我们朴素而隆重地，送别他们的新旅程吧。」
站在甲板上的都是参加葬礼的人。平日熙熙攘攘的船员们紧紧地闭上嘴，而且是痛苦地闭著，众人在亲密的人们的遗骸面前啜泣。贝格用眼神向部下示意，喇叭声响起，人群齐声唱起歌来。
声音走调的人、因酒精而口齿不清(酒焼)的声音、因哭泣而枯萎的声音，这些都是献给死者的礼物，是送走成为伟大船员一员的他们的葬礼曲。
他们没有焚烧的场所，也没有埋葬的土地，而是回到度过了大半辈子的大海。从用材料赶制的斜坡上下来，身上抱著重物和朗姆酒，慢慢沉没于海中。
一具、又一具，遗体向大海出发了。
葬礼曲从未停止，船员们的歌声并不美妙，但在沃鲁姆心中回荡。死去的他们是不幸的，是可悲的。然而，也正因为如此，他们在沃鲁姆眼中是如此令人羡慕，太耀眼了。
「我真是啊，像个娘娘腔似的，实在太肤浅吧。」
遗体被郑重地对待，同伴们舍不得故人，随著情感来歌唱和送别他们。
这就是船员，明明只要抓住尸体的两端扔进海中就可以解决的事情，他们却抽出了这么多宝贵的时间为尸体送行。正因为如此，他们才会在殊死搏斗中，无怨无悔地献出了自己的生命。
但另一方面，沃鲁姆又如何呢?连为同伴死亡的哀悼时间都没有，继续战斗，然后又失去了。
没能拯救的脸孔，一个接一个地浮现在眼前。
对没能遵守约定的少女、战友、烧毁故乡的情景等，都不可能忘记。
要说唯一的救赎，也就是沃鲁姆亲手把第二次死亡送给了父亲、母亲和村里的伙伴吧。
<那个也不能说十全十美。连仔细埋葬都做不到，我能说有什么用?>
咬紧的牙关像是要碎裂似，沃鲁姆停止了思考。必须中断，这个场合是属于他们的。
他们并不是毫无意义的死去(犬死)，船员冒著生命危险，是因为他们有了值得去守护、拯救、称颂、珍惜的东西。这里不应该是安慰愚昧无知的自己的场所。
如果那样做了，就是侮辱了他们。就算受到了剩下的船员们的制裁，也没什么好抱怨的。
沃鲁姆静静地双手合十，为他们祈祷冥福。即使没有信仰，即使他的手沾满了无数的鲜血——也必须向那些已经逝去的伟大船员们送上祈祷。
最后的一具遗体被放归大海，这样水葬就结束了。
喇叭声仍在沃鲁姆耳边回响。船员们呜咽著，不肯离开现场，平时应该会吵闹的水手长一言不发，放任他们不管。一个双腿断裂的水手，直到最后都在呼唤著下沉的同胞。沃鲁姆不想听到那个的内容。
即便如此，现实还是不停地运转著。留在甲板上的人们依依不舍地离开甲板，重新开始工作。最终，释放完魔力、没有工作分配的沃鲁姆成为了留在甲板上的最后一个人。他呆呆地看著他们消失的大海。
<明明应该是看腻了的海。但是，为什么现在却无法移开视线呢?>
海浪不停地涌来，在海面上摇晃著，仿佛人类的琐事和它们毫无关系一样。
抬头仰望天空，云朵断断续续地飘动著。
桅杆上，有一只海鸟稍作歇翅，俯视著沃鲁姆。
其中一些海鸟正在啄食丢弃在海面上的沙华鱼人，或者啄食无法出售的克拉肯的部分。
有一个人走近沃鲁姆。
「怎么了，萨舍夫?」
面对失去同伴、陷入失意中的海上魔术师，沃鲁姆没有说一句机灵的俏皮话，只是单纯地面对著他。
「沃鲁姆，谢谢你，为我的同伴祈祷。」
胸口和眼睛深处隐隐作痛。大概是在说沃鲁姆双手合十的事吧。明明不是那种崇高的东西。
<我只是意识到自己的丑态，想掩饰一下而已。>
「祈祷什么的，没那么夸张。」
「虽然我不知道发生了什么事，但你不要太贬低自己。大家都很感谢沃鲁姆，包括那些去世的人也是这样。」
「啊……是这样的话，就好了。」
「沃鲁姆，陪我一下吧。魔力和体力都用尽的我，被其他人驱赶出去了。」
萨舍夫取出三瓶朗姆酒，将其中一瓶洒向大海，然后他把剩下的两瓶中的一瓶递给沃鲁姆。沃鲁姆没有推辞，老老实实地接过来，然后把瓶子伸出。
「致给踏上旅途的船员们。」
「啊，献给勇敢的他们。」
就这样，两个人同时把瓶子里的朗姆酒一饮而尽。酒精穿过喉咙进入胃里。
在港口喝到的朗姆酒是甜中带著苦涩，但对现在的沃鲁姆来说，只能感受到苦涩。
第三十八话 
第三十八话
当十九天来第一次出现陆地时，水平线感觉像无边无际的乘船之旅终于结束了。乘客们都松了一口气，就连水手们的内心也洋溢著喜悦。
「本来是带著坐船旅行的心情，结果却出乎意料的漫长呢。」
出船前感觉那么宽敞的上甲板，不知是不是因为习惯了，现在却觉得很狭窄。与此同时，沃鲁姆也无法抹去寂寞的感觉。
这也难怪，在袭击中丧生的十四名船员没有等到港口就下船了。通过船医的恢复魔法，虽然很多人都提前回到了工作岗位，但是也有人至今还没有完全康复，感觉冷冷清清也是没办法的事。
沃鲁姆抬头一看，从桅杆上伸出来的帆桁发出嘎吱嘎吱的响声。
经过应急处理的结果，船帆恢复正常，可以自由航行，但它一直也没能全速航行。如果船底浸水的部位或临时修复的帆桁受到平时那样的负荷，它们就无法逃脱破裂的命运，如果发生这种情况，就要一边漂流一边开始修理。
因此，被迫在海上生活的时间比预定的要长得多。这艘船原本装载的食物和饮用水有限，虽然预计会带来纠纷，但由于加上了不需要这些东西的人的份儿，总算让包括沃鲁姆在内的乘员们不至于挨饿。
这是每个人都期盼已久的光景吧。进入港口的船，在一艘小船的引导下停靠在码头上。
船员们正在等待与港口管理者的协调，以及新增的货物的卸货。乘客们向船员们告别，一个接一个地下船。许多人都背负著沉重的行李，像沃鲁姆这样轻装上阵的人是极少数。
虽然乘客们在舷门的舷梯上苦战恶斗，人数依然不断减少，终于轮到沃鲁姆了。为乘客送行的船长向沃鲁姆伸出了手。
「有你同乘一艘船，我们真是太幸运了。让我再次向你道谢。谢谢，非常感谢你。」
沃鲁姆转身面对船长，并与他深深地握了手。虽然能感觉到与年龄相符的皱纹，但那只手却是粗糙而坚硬，上面还刻著好几道伤痕。那是一双历尽艰辛的手，让人感受到了苦行的历史。
「哪里的话，船长不仅用船把我运了过来，甚至还让我赚了钱。」
「如果有机会的话再来坐吧，我们欢迎你。」
简短的寒暄过后，沃鲁姆把脚踏在道板上。登船时觉得很靠不住的木板在习惯了海上的现在，也不会感到有什么不方便。
他一站在码头上，就被一种坐立不安的奇妙感觉缠绕上。帆船经常倾斜，不仅前后左右，而是立体地持续摇晃。随著这些摇晃都平息了，沃鲁姆反而感到了违和感。
「哎呀，没、没摇晃，感觉反而很奇怪?」
初乘船时，他还担心会发生怎么样的摇晃，但当乘船结束后，结果反而觉得大海比较正常。尽管这是已经陪伴了他多年的身体，但沃鲁姆还是被它的单纯感到惊讶。
「什么啊，你要下船了吗?我还以为你一定会非常想念这艘船，以至于要去当船员呢。」
协助客人下船的萨舍夫大笑著说。真是个开朗的家伙。
「我已经受够大海了，打算暂时享受一下陆地的乐趣。」
「那真是太可惜了，你明明可以成为一名优秀的船员。如果缺钱吃饭的话就来吧。当然，作为客人也很欢迎。如果你想乘坐的时候，就不用多说了，只要给我打个招呼便成。」
「有机会的话我会这么做的。再见。」
「嗯，祝你在迷宫城市好运。」
用靴子踩著码头发出踩踏声，沃鲁姆站在刚穿过的停泊码头的岸边，环视著船上的一切。
船体的一部分被打穿了，破洞被乱七八糟地堵上，令人心痛的伤痕赫然在目。然而，这艘船也没有因此失去它的雄伟气势。
沃鲁姆向船首像鞠了一个小躬，离开了那里。
比起航运的中间枢纽港口街塞利姆斯，这里规模远要大得多。码头上，歇脚的船只狭窄地挤成一排，大家都正忙著卸货。
沃鲁姆继续走著，以便在岿然不动的地面上找回感觉。目的地迷宫城市已经不远了。如果习惯行军的步兵的话，是只需两天就能到达的距离。
「你看起来好像不是很忙呢。」
那是一个熟悉的声音。而且在早晨、中午和晚上都听到它，熟悉到沃鲁姆都听腻了。
「是你啊。」
背著超过身高的货物，那里有一个小贩。他那瘦小的身体居然能背负那么多的负担，沃鲁姆甚至感到很佩服。如果考虑到手斧被他不停地敲打直到刀刃崩掉的样子，或许意外地是主张力量才是正义的类型。
「虽然刚到陆地，但要不要稍微放松一下，庆祝一下我们生还回来?」
「这么说来，在船上大家都喝了吧?」
「这个和那个不一样……虽然我觉得不太可能，但你已经打算离开这里了吗?」
「是啊，人生苦短。」
留给沃鲁姆的时间并不多。治愈的三秘宝是万人追逐、赌上人生、积累令人目眩的巨款也得不到的存在，沃鲁姆想要得到它，时间再多也不够用。
「你还很年轻吧?」
「看起来是这样吗?」
很少有人会把年龄不详的沃鲁姆形容为年轻。
「如果在狭小的空间里不分昼夜地看的话，虽然有这样的条件。」
「原来如此……闲聊的不是在船上已经聊完了吗?你叫住我干什么?」
沃鲁姆虽然不讨厌拐弯抹角的对话，但两人也不是陌生的关系。他像要把话题打开似的说道。
「我想你没有问过我的名字呢。」
「啊，这么说来，是啊。」
在乘客之间，只会用「你」、「你啊」、「喂」等等非常有礼貌的称呼互相称呼。沃鲁姆并不知道眼前这个小贩的名字。
「我的名字叫于格，正如你所看到的，是一个不起眼的旅行商人。」
「我是沃鲁姆……哈，哈哈，这是什么啊?明明我们在一起渡过了那么长时间，现在才做自我介绍和寒暄吗？」
当沃鲁姆忍不住笑了起来时，于格也被钓到跟著笑了起来。
「算了，我想和有本事的佣兵交个朋友，这个就作为我在船上的感谢和相识的象征。」
于格递过来的是一个装满克拉肯(クラーケン)肉片的瓶子。沃鲁姆一脸严肃地静静开口。
「喂喂，饶了我吧。这不是克拉肯吗?在船上分发得都快烂了。」
就像是土特产一样，盐渍克拉肯也被分发给各位乘客。现在沃鲁姆的魔法袋里也沉睡著盐腌的克拉肯肉和喙。他哀叹道，难道是要把不良库存推给我吗?
「如果和粗制滥造的盐腌制品被当作一样可就不好办了。首先这个部位的品质很好，最重要的这是以药草为主，用各种不同药品腌制的高级制品。」
于格提出了抗议，那愤愤不平的样子如果是少女就另当别论了，一点都不可爱。沃鲁姆的手出于排斥感，几乎条件反射地伸向了长剑。
「那真是不好意思。算了，虽然在我眼里很难分辨，但能收到这么贵重的东西，我还是很高兴的。」
沃鲁姆坦率地承认了错误，把瓶子装进魔法袋里。
「回礼的话，就算是魔法袋也行——开玩笑的，请不要用那种眼神盯著我。那么，如果你又狩猎到珍贵的东西，或者发现什么稀奇的东西的话，请务必介绍给我。」
「不可能有那样的事情，我不可能跟那种东西……应该不会吧?」
过去曾上演过殊死搏斗的魔物在脑海中掠过，无法这么断言的沃鲁姆，只能含糊地回答。
「那么，在你这么急的时候把你叫住，真是不好意思。衷心希望能再见到沃鲁姆先生。」
「啊，我也很期待。再见了，于格。」
就这样，沃鲁姆真的变成孤身一人了。这是一次非常热闹又危险的海上旅行，虽然对死去的船员们感到遗憾，但是在船上的生活和相遇，并不是那么糟糕的东西吧。
于是沃鲁姆带著新的回忆，混在来往的人们中，在熙熙攘攘的人群中消失了。
第三十九话 迷宫都市贝尔加纳 
第三十九话 迷宫都市贝尔加纳
迷宫都市贝尔加纳——拥有大陆上屈指可数的大迷宫，由于从迷宫中获得的资源和遗物，令这里的繁荣得到了保证。
然而，在有耀眼光芒的地方，就一定会有浓重的阴影存在。自古以来，这座城市的统治者更迭得如此之快，甚至流下的鲜血还没有来得及干涸，血腥的斗争至今仍在继续。
从与里贝利托商业联邦的国境之战为开端，沃鲁姆与众多国家作战，每个国家都有各自的兵种，并在不同的地形上展开了战斗。这样的经历，让他读懂了围绕在贝尔加纳周边爆发的战争。无数形式各异的阵地遗迹和多种多样的防御设施，既是篡夺者们蜂拥而至、统治者更迭的证据，同时也是它的历史。
「明明都还没进城呢，人就这么多。」
行人的服装和年龄都各不相同，有许多拉著运货马车和手推车的人，其中混杂著轻装的旅人，有牵著装满农作物的牛的农民，当然也有冒险者。
如此五花八门的人员的往来和货物的流通，是富裕经济在此地生根发芽的证据。名为迷宫的资源生产地，同时也是一个产生大量消费的地方。对于那些梦想著一发逆转、飞黄腾达的人们来说，所谓迷宫就是一个很好的舞台吧。
不过，沃鲁姆从情报中得知，因梦想破灭而破产的人，以及被迷宫吞噬血肉和灵魂的人，同样络绎不绝、数不胜数。
在知识方面，这次乘船旅行也给沃鲁姆带来了良好的影响。不管怎么说，能够乘坐商船进行长距离移动的人群之中，基本上不存在贫困阶层。而在这个资讯收集困难的世界里，拥有多种不同社会关系的人脉资讯是非常珍贵的。
一起共同渡过了强大的怪物袭击的危机，之后又被迫进行漫长的航海旅行，在闲得发慌的情况下乘客们的嘴变松了，沃鲁姆热心地倾听了他们的故事。多亏了那个，能够事先了解住在贝尔加纳的人们、环境、形势等，可以说是十分侥幸。
随著靠近城市，巡逻的士兵就越来越多。他们从头顶到脚尖都穿著精心保养的护具，并用锐利的目光注视著过往的行人。
「别把你的货车停在路上，这里又不是农村的田间小道，把车停在边上。」
「对不起，真是个不懂事的家伙……给我听话。不然我就把你剁成小块，把你变成肉。」
沃鲁姆不知道是车轴出了问题，还是牛的反抗期到来了，但是农夫被巡逻的士兵呵斥后连忙道歉，并急忙抓住牛的鼻环，把牠拉到路边。
「这已经是第二次了，适可而止吧。你知道有多少人和货物在这里来往吗?你堵住了它，就算被认为是恶意妨碍，也没什么好抱怨的。」
「不好意思，下次我会让牠听话的，请原谅!」
「总之，不要再被这头狂妄的牛小看了。被罚款还有和牛一起被鞭笞，你也不愿意吧?」
从巡逻的士兵们无懈可击的站姿中，可以看出他们是通过经验和训练养成的自信。作为受过良好训练的士兵，单单是他们的存在，就是对犯罪的一种抑制力吧。
迷宫都市贝尔加纳，是由加姆德群岛诸国大陆方面最大的贵族——波尔吉亚侯爵家族统治。这样的波尔吉亚侯爵所拥有随时能够使用的常备兵，光是在城市就有3000人。如果再加上驻扎在国境上的士兵，更是坐拥了多达4万人之多。
在和平时期养活这么多士兵，以及对此毫不动摇的财力，侯爵家的实力是无法估量的。
话虽如此，原本对军队数量过多抱有疑问的沃鲁姆，也被船内展示给他看的地图说服了。不管怎么说，波尔吉亚侯爵的领地是与梅利斯共和国、艾雷纳德森林同盟接壤的危险地带。即使是小规模冲突，也会有数千名士兵互相瞪视，而真正的冲突一旦开始，就会有十几万名士兵动员。
如果是连龙都杀给大家看看的三大国爆发全面战争的话，不难想像这片土地会变成一片红色的海洋。幸运的是，在过去的几十年里，尽管一直处于缓和的紧张局势，但战争并未爆发。
不过，对沃鲁姆来说，这并不是他所能担心的事情。
现在，沃鲁姆好奇地注视著街道的样子，简直就像一个来到东京的乡巴佬吧。
<至少抵抗一下。> 为了不让视线被人察觉，他决定把头固定在脖子上方，只用眼睛捕捉风景。就这样，沃鲁姆好不容易终于到达了都市外缘，但那里还不是迷宫都市。
贝尔加纳以大迷宫为中心，城墙遍布四周，然后随著其发展，城墙和设施不断补充更新。人们居住的房屋也随著人口的增加而扩大，最后连城墙外都建起了房屋。如今，比起城墙内，墙外的建筑物数量更多。
「好了，到了倒也不错，哈哈，但我也分不清左右啊。」
对自己初次到访的城市，沃鲁姆不可能有什么直觉，他只能朝著人流较多的方向，以及靠著远处看到的城墙前进。迷宫都市即使是城外的建筑物群，其规模大小也超过了一般普通的城市。
偶尔，还能看到刚来贝尔加纳的大乡里(おのぼりさん 调侃从乡下来城市观光的人的词语)在路边发愣，大概是被一波又一波的人流灌得晕头晕脑吧，虽然他们的样子给沃鲁姆一种亲近感，但两者之间有著明显的差别。
在过去的世界里，沃鲁姆有时会翻越乘车率高达百分之一百八十的惊涛骇浪。对于这样的原企业战士来说，这种程度的人潮简直就像涟漪一样，甚至让人涌起怀念之情。
配合步幅和速度，他非常自然地穿行于人群的缝隙之间。沃鲁姆顺著人流来到的地方，就是城门。虽然没有护城河，但建有两座门塔、一个外门和一个内门。设置了投石和射箭用的缝隙，城墙通道上也到处可见士兵的身影。
「不是吧……这真是个坏习惯。不对，是职业病吗？」
等回过神来，才发现自己一边斟酌著多个要素，一边开始对眼前的防御设施进行评估了。如今的沃鲁姆不过是一个残兵败将，甚至已经连士兵都不是。但他还下意识的通过目测来确认城墙高度、有无死角、如果要作为立足点的话从哪里开始，陷入了沉思。
<这不就像是侦察和密探吗——> 沃鲁姆痛苦地皱起了眉头，转换了意识。
大约有十来个士兵在叫住人们。沃鲁姆远远地窥探著，掌握了正在发生的事情。他们正在征收进入城墙的通行税。
但也有例外的人，他没有交出任何东西就被允许通过，不过，他持有一张似乎是刻有侯爵家印章的通行票据。
<一定是住在里面的居民或拥有店铺的人。>
「用城门来代替关卡吗?那墙外的规模也是可以理解。那些不喜欢通行税的家伙和交不起通行税的人开始住在这里，是类似这样的地方吗?」
<在潜入城墙内部之前，需要在当地收集情报吗?> 由于文化和默契之类引起的麻烦等，沃鲁姆是可免则免了的。
这样一来，就需要找面向当地人的酒馆和餐厅。毕竟，对于没有门路的人来说，这是为数不多的情报来源。
沃鲁姆回忆起去城门的路线，他没有遗漏任何记忆。
离开主干道后，沃鲁姆开始探索周围的环境，除了动员视觉之外，还调动了他的听觉和嗅觉。虽然听起来像狗一样，但这是沃鲁姆在战场上培养出来的感觉，其业绩值得相信。
事实上，他没花多少时间就找到了一家迎合大众的酒吧，听觉和嗅觉证明了他们的价值。
第四十话 
第四十话
在当地终于收集完资讯后，沃鲁姆正准备迈出他进入城门的第一步。
他加入了兼作关卡的城门的队伍中。队伍很短，即使等待的人是个幼儿，也可以用脚尖挖地面或仰望天空来忍受、打发无聊的长度。
轮到沃鲁姆的时候，哨兵们投来了探究性的视线，不过，沃鲁姆也没有畏惧的必要。就像以往世界的机场入境检查一样，而且这里也没有护照、安检用的金属探测器、X射线检查装置之类。不过如果出现的话，沃鲁姆是真的会吃惊，但除了一直吮吸血肉的武器和手之外，他没有什么亏心的东西。
「你此行的目的是?」
「这里是迷宫城市嘛，当然是来潜入迷宫的。」
「好像没有冒险者公会的标签。」
「我不是冒险者，而是雇佣兵。」
「你从哪里来的?」
虽然这是一个非常不光彩的事情，但沃鲁姆似乎受到了怀疑。因为是冤枉的，所以当事者沃鲁姆理直气壮地回答。
「来自达利马克思。」
「达利马克思……啊，之前发生了一场战争啊。」
「因为战争在短时间内就结束了，那家伙是为了维持生计才流落到这里来的吗。」
哨兵们对沃鲁姆的真实身份交换了意见，仿佛说他没有节操，就像喜欢流血和恶意的鬼面具一样。但沃鲁姆并不是那种无节操的人，他才不会不管在什么地方都无所顾忌地震动。虽然这样称呼自己有点让人尴尬，但沃鲁姆是个踏实的人。
「雇佣兵出身的人很常见啊，我可以通过吧。」
「小银币一枚，不接受坏钱。」
「光是路过就能喝好几杯啤酒。」
当沃鲁姆感叹这世道艰辛时，却遭到了士兵们狠狠的反击。
「真是个烦人的家伙。我说，要不要把内衣和手头的食物都查个遍，再给你加个税?」
「我是没关系啦，但你得到的只会是灰尘和污垢。」
士兵用肉眼确认收到的小银币，用手指摩擦了一下，然后装进小袋子里。
「给我快走，妨碍通行。」
看守者不屑一顾地把他打发走了，被赶走的沃鲁姆根据收集到的情报，继续向大街走去。他的目的是卖掉在战场上得到的物品，但在后面的小巷里最好的商店，要找到它都不是一件容易的事。
沃鲁姆到访的商店，是一家从刚起步的新手到中坚的冒险者和雇佣兵经常光顾的商店。这是他从一个醉醺醺的冒险者得到的资讯，他用了不少啤酒令对方口风变得更松。
这里似乎不是单纯的刀剑商店，除了武器和防具之外，还广泛地经营很多商品。他推开门，踏进店内。敲击的黄铜制门铃在店内响起，让店内知道了沃鲁姆的存在。
这里有各式各样的武器，剑和枪自然不用说，打击武器也很齐全。防具也从皮革制到金属制各种各样，也可以看到在战场上不熟悉的款式和老式的物品，它们也许是迷宫的产物。
沃鲁姆走到一个似乎是刀剑商的男人面前，他的手肘很粗鲁地放在柜台上。注意到沃鲁姆靠近，男人终于端正了姿势。
「有什么事吗?」
「我想卖武器。」
「是腰间的长剑吗?」
店主隔著剑鞘的试探，但沃鲁姆否定了他的话。
「不，不是的。我有相当多的数量，可以放在这里吗?」
「嗯。」
沃鲁姆在露出讶异表情的商人面前，将从魔法袋里拿出来的武器摆在他面前一一排列。魔法袋是想要隐藏起来的东西。然而，如果携带大量的武器穿过街道，无论你看起来多么像雇佣兵或冒险者，也会被巡逻的士兵叫住。
「这是、这是......。」
从魔法袋里接二连三抽出的武器，让刀剑商的眼睛变了色。不过对沃鲁姆的魔法，刀剑商没有提出俗套的问题，只是淡淡地确认著制作和材质。
「这些不是迷宫里的东西吧?」
有几个枪头在固定枪柄的铆钉和打钉处已经变形，这是沃鲁姆在情急之下避开金属制的枪头，砍下木制的枪柄所致。
「好像是在战场上收集的，而且都是状态良好的东西。」
「如果是在战场上捡来的话，你就不能把它们买下来吗。」
「不可能吧，不管是在迷宫里还是在战场上，武器都一定是武器。我对在哪里和谁不感兴趣，品质就是一切。」
「那真是太好了，如果照你所说的，这个我可以卖吧。」
在堆满武器的柜台一角，放上了一个小袋子。里面装满了沃鲁姆从雇佣兵尸体上收集的戒指、手镯和项链。雇佣兵们似乎不把全部财产带在身上就不甘心，他们把贵重金属变成各种形式带在身上。
虽然很费工夫，但真不愧是沃鲁姆，在没有弄掉他们的手臂和手指的情况下就完成回收了。沃鲁姆直到死后都不想羞辱他们，因为被粗鲁地对待而变成活死人(アンデッド)化，那就糟了。他放过的，大概只有如果要回收便会损坏尸体的金牙和假眼吧。
尽管数量是数量，不过品质是品质，并不能像卖菜一样。所以直到估价结束之前，沃鲁姆开始在店内物色。
最先引人注目的，是以魔物的骨头为素材制成的战斧和锤矛。武器的表面经过处理，染成了焦油一般的黑色。据沃鲁姆所知，骨头会被加工后用于日常用品，但很难想像它们会足够坚固，可以直接作为武器使用。
即使想得到答案，刀剑商也正忙著对沃鲁姆带来的物品进行认真的评估。虽然店里有一名店员，但他正在和一群看似是冒险者的人打交道。
<不能向任何人求教。>
「现在，怎么办呢?」
走出店内的时候，沃鲁姆正琢磨著要不要若无其事地询问表面涂料的真面目，结果在那些武器的下层发现了一些瓶装液体。瓶子在写著「保护、修缮用」的旁边，连著一排写著「黑暗史莱姆」。(ダークスライム)【勇者斗恶龙 中的魔物】
「啊啊，是史莱姆(スライム)的一种吗？」
史莱姆是沃鲁姆以前也见过的东西。杂食性，以捕食苔藓和昆虫为主。
确实，在沃鲁姆的故乡，也会将煮好的史莱姆、树液以及好几种药品混合在一起，对水壶和水瓶等进行防水处理。如果是这样的话，虽然对构造和效果尚不清楚，不过似乎对骨头有保护和提高强度的作用。
<使用骨头的物品之所以全是打击武器，要么是锋利度不足，或者说很难加工——。>
虽然不知道耐用度如何，但价签上的价格与金属制品相比便宜得多。对于没有什么钱的原平民的选择来说，可以作为首先的武器吧。商店里的其中一个冒险者也背著一个物体，看起来像是黑色的锤矛。
即使沃鲁姆从偏袒的角度来说，他们的装备怎么看都是劣质品，估计也就是那种农村地区出身被称为的废品或新手的冒险者。
「荒山野猪怪(ワイルドボア)的皮防具，骨头的锤矛，我有时也想要用金属哦。」
「别说傻话了。你的刀断了那么多次，所以你用骨头打就行了，只要不是石头做的不就行了吗?」
「上次他也把枪折断了的，用得太粗暴了。」
「至少，给我猛角兽(ホーングリズリー)的角，或者加工过的骨头的锤矛吧，这可是肉食用的半兽人(オーク)大腿骨哦。连迷宫里的哥布林(ゴブリン)也有更稍微像样一点的东西啊。」
「别往这边看，我不会把长矛借给你的。」
「我的剑也不行啊。」
沃鲁姆后悔偷听了对话，被称为初出茅庐的冒险者们经济状况似乎十分凄凉。少年一脸怨恨地把视线从同伴的装备上移开，看著柜台上堆积如山的武器，叹了口气。
「啊，明明有的地方就有啊，我就只有骨头吗?」
最终，少年像是被同伴拖著一样离开了店铺。难以言喻的余味之差，让沃鲁姆皱起了眉头。
不管心情如何，由于他们和黑暗史莱姆的活跃，成功地消磨了刀剑商核定结束之前的时间。被出示的金额是合理的，沃鲁姆毫不犹豫地同意了，将小魔法银币三枚、大金币两枚、小金币一枚装进硬币袋后，回到了大街上。
「虽然是一笔不小的金额吧，但是……」
如果普通的老百姓过著勤俭谨慎的生活，是一笔数十年都不愁住食的金额，但这笔钱连从治疗魔术师那里购买眼药水的钱都达不到。与用很少的钱就能准备好装备的他们相比，自己是多么贪婪啊。
即便如此，沃鲁姆无论如何也要潜入迷宫。面对不断腐烂的眼睛，他抱著焦躁感——。
第四十一话 
第四十一话
正在努力修补刚进的商品的刀剑商，他把保养工具放回桌子上，为了慰劳疲惫的精神，深深地坐在一张安乐椅上。
「难得你看起来这么累，怎么了?那个客人做了什么吗?」
「不，没有那样的事。商品所用的材料也都是优质品，我做了一笔不错的交易。」
「虽然这么说，你看起来很疲惫……可是那个佣兵，连魔法袋都带在身上呢，真不知道是从哪里的贵族那里偷来的。啊!老板，难道你当成赃物来宰了他吗?」
店员用开玩笑的口吻拍手说，如果想对血腥的佣兵敲竹杠的话，刀剑商肯定会累坏的。
刀剑商按著太阳穴，否定了店员的话。
「你的待客态度不错，而且把客人也照顾得很周到，所以我才雇了你，但说话太轻率是个坏习惯，总有一天会惹祸的。」
「嘿嘿～对不起，我会注意的。」
如果是平时的话，刀剑商会进行一番谆谆教诲，但是从眼前的物品传达出来的资讯，让刀剑商的心情和嘴都变得沉重起来。
不管怎么说，很多商品都有被大火包围过的痕迹，就拿剑来说吧，烧焦的手套和皮脂的焦痕还隐约可见。
虽然剩下的武器也都经过了相应的保养，但还是瞒不过长年经营武具的刀剑商的眼睛。用沾有药品的布擦拭皮革手柄和剑柄，上面仍然发现附著烧焦的血迹和油脂。
如果是从战场的废墟中收集到的武器，刀剑商的心情也会变得舒畅吧。但是，如果像刀剑商想像的那样，那个佣兵完成了那个的话——
光是挑选优质的物品，就达到了这个数量。
<他到底烧死了多少人?>
作为刀剑商开店已经有四分之一个世纪了，也处理过很多被鲜血打湿的战后武器和遗物。所以他的矜持不允许他对一介雇佣兵感到恐惧。尽管如此，正因为作为刀剑商培养出来的经验，让他即使感到厌恶也能感受到佣兵的异常性。
「……他们买了什么东西吗?」
<总不能一直这样下去。> 刀剑商为了转换注意力，询问了店员。
「买了很薄的皮革手套。不过，用半兽人(オーク)的骨头就潜入迷宫，这些年轻的冒险者们真是太无畏了，或者说他们真的本事不错。」
店员的声音里夹杂著惊讶和羡慕的颜色。这也难怪，只要是住在这座城市里的人，谁都会认真烦恼过是否去迷宫挑战一次。
「虽然因过度勉强而死的人很多。但是，在这些家伙当中，总有一些人会变得能立刻买到连外面的士兵都羡慕的武器、全套的定制防具的家伙。那里的黑色骨头便是一种先行投资。对在第一次拿起武器的商店，会再次来买东西的人不在少数。」
刀剑商之所以在几乎没有利润的情况下，出售涂著黑暗史莱姆(ダークスライム)的骨制武器，就是因为有这样的理由。而且他们不仅可以成为上宾，甚至可能成为优秀的供货方。
「难道，那三魔击也是?」
「啊啊，虽然难以置信，但买了在那里的一块骨头后就冲进了迷宫里。那家伙是个特例，年纪轻轻就已经接近迷宫的称霸者(制覇者)了。但愿能够达到就好了。」
称霸迷宫的人。这不仅对刀剑商，对贝尔加纳的居民来说也有特别的意义。它是武力与财富的象征，即使在三大国中也没有人敢轻视它的名声。
遗憾的是，在过去的几十年里，迷宫城市出身的人再也没有出现过称霸者。
说起最近的称霸者，只有出身群岛诸国的本岛首都的人、宣称继承亚神血脉的梅利斯共和国的笨蛋(木偶の坊)、艾雷纳德森林同盟的耳长、以及直属公会的冒险者。
波尔吉亚侯爵为了让新的称霸者无论如何都要从迷宫都市的市民中诞生，倾注了心血。
「果然与众不同啊。不过，皇家认证(御用达)的称霸者，听起来是最棒的。」
「哼，嗯，是啊，听起来并不坏。对了，去娼馆也要适可而止，你身上的香水味很臭哦。」
甜腻的气味让人鼻子发狂。作为经营商品的刀剑商来说，这是他不喜欢这种气味。
「嘿嘿～对不起，我会注意的。」
▷
越往迷宫都市的中心方向移动，建筑物所使用的建筑材料的规格就越高。虽然偶尔也会有一些与周围形式不同、让人感受到充满年代感的房屋混在一起，但它们都整修得很好，外墙上的油漆都是崭新的。
这一带有各种各样的商店，除了武器店、饮食店、旅店之外，还挤满了铁匠铺和公共浴场，所有的商店都鳞次栉比。
「哎呀，真是个奇怪的城市。」
另一方面，进出城市的人五花八门，按职业来分的话是没完没了的。
而且即使是冒险者，从上限的角度来说，其装备也不亚于骑士和将军，从下限的方面来说，完全是平民拿著日常用品和农具武装的结果。
与沃鲁姆曾经遇到的冒险者们相差甚远。
「虽然装备不能决定一切……」
由于出于爱护乡土和爱国心而投身于国家之间的战争，在战争失败后即使舍弃自己的自尊和生命，也要保护故乡居民的冒险者们，在沃鲁姆的脑海中留下了深刻的印象。
虽然一开始他们的道路并不相同，而且双方兴致勃勃地互相残杀。不过他们的生存方式，对沃鲁姆来说十分耀眼，虽说不情愿，但也有值得尊重的地方。
而现在擦身而过的冒险者们呢?
初出茅庐的冒险者，不管他们长相如何，都是可以理解的。大概都是为了挑战迷宫，把钱包倒过来，然后把身上所有的财物都倾注进去吧。但是，大多数中坚以上的冒险者身上都是红的、黄的、蓝的，这种样子看上去让沃鲁姆眼睛很疼。
虽然兼具实用性，但是装饰华丽的装备在迷宫中是必要的吗?甚至还在身上洒了香水。
「……有时候，外表和虚荣很重要，有时也会靠虚张声势取胜。」
他们奇特的打扮或许也是其中的一环。实际上，正因为他们取得了一定的成功，所以才能这样在街上阔步前行。
如果是这样的话，沃鲁姆或许会被认为是一个肮脏而没有趣味的人。
「嗯，不管怎么说，我都学不会吧。」
沃鲁姆为了逃避现实而放弃思考，追随著冒险者的背影前进。
从城市的各个角落，以战斗为生的人都聚集在一起。不管外表如何，这是在军队生活中熟悉的场景。而在人群的前方，沃鲁姆的目标就在那里。
「这地方也太大了吧。」
与之前那些并排而立的建筑物不同，那里不允许有任何不必要的空隙，而这里是一片开阔的空间，可供千人规模的士兵列队。
在这片土地的中心，有一段石板路笔直延伸，两旁并列著雕刻精美的石柱。而在那前方，耸立著一座巨大的建筑物。
建筑物以白色为基调，在保持美感的同时，也因其大小而拥有压倒来访者的厚重感和存在感。其规模之大让人怀疑这是不是波尔吉亚侯爵家的居城。
仿佛就像在嘲笑沃鲁姆的感想一样，人们不论穿著打扮、性别、年龄，都毫不犹豫地往前走著。
决定性的因素是敞开的大门旁边的石材。
上面刻有贝尔加纳大迷宫，旁边还刻著冒险者公会·贝尔加纳分部。这样的话是不可能出错的。
「唉，那就顺其自然吧。」
就这样，沃鲁姆踏上了这片场地。
第四十二话 迈向迷宫的一步 
第四十二话 迈向迷宫的一步
穿过石板路，穿过敞开的门扉。建筑物的入口大小有助于通风，一排描绘著拱门的白色大理石制柱子迎接了沃鲁姆。
光芒在他的视野中闪烁著，沃鲁姆注意到明明是室内却依然明亮无比，用浑浊的眼睛抬头一看。只见天花板上交替镶嵌著无色的透明玻璃、色彩鲜艳的彩色玻璃，非常巧妙地收集了室外的自然光。
「一提到迷宫，明明就会给人一种肮脏的印象。」
如果看一下柱子的话，应该是白天采光，夜间则转为魔石或者光苔的提灯来照明吧。匠心以无损外观的安装设计设置了灯架。
<虽说做工精美，但也不能一直看得入迷。>
之前有著明确方向性的人流变得分散了，甚至出现了背靠柱子站著不动的小团体。沃鲁姆也占据了其中的一支柱子，开始观察人流情况。
根据沃鲁姆从酒馆得到的情报显示，贝尔加纳大迷宫的所有者是波尔吉亚侯爵家，但据说他们把大部分的经营交给了很擅长运营迷宫、拥有众多管理经验的冒险者公会。
事实上，挂著「冒险者公会·贝尔加纳分部」招牌的那扇门吸引了最多的人。
迷宫的入口好像有好几个，确切的数字尚未透露。沃鲁姆被嫉妒地告知，为了避免排队等候，有贵族、其他国家的宾客专用的各种的入口，也有只允许高级冒险者使用的入口。
此外，据说甚至还有专门为权势人仕和高级冒险家设立的沙龙，似乎作为获取人脉和雇佣的交流场所发挥著作用。这么想来，那些打扮得像贵族一样的冒险者，大概也是受此影响吧。
观察完毕后，沃鲁姆从他一直靠著的柱子上抬起背，开始行走。
虽然一部份冒险者是拥有特权，但挑战迷宫的人并非只有冒险者和权力者。梦想一夜暴富的平民也在底层活动，沃鲁姆也打算加入他们。
他已经有了目标。
虽然它们都用布裹好，以避免暴露出来，但沃鲁姆没有看漏柴刀和铁锹等农具。被认为是平民的男人们一脸紧张地走过去。沃鲁姆悄悄地跟在后面，向建筑物的深处走去。
「……这太露骨了。」
越是走向面向平民的迷宫入口，格调就越差。恐怕是在这座反复增建的建筑物中也特别老旧的吧。与之前的入口相比，不但破损严重，格调也下降不少。尽管如此，与沃鲁姆衣食住行过的汉塞尔克帝国堡垒相比，还是相当高级的分类。
继续走下去，来到了一个天花板很高的应该叫做大广场的房间。大概是用来休息或碰头的吧。这里既有经营武器和消耗品的商店，也有在小摊上卖小吃的商人。
里面摆放著许多设计各异的桌子和椅子，甚至还掺杂了一些原本很高档的东西。这其实很容易理解，它们肯定是在其他等候区因变旧而被淘汰的物品。
「听好了，如果你被盯上了，就快跑，把它引诱到持矛者那里去。」
「我换了一个新的背袋，这样无论是肉还是什么都可以塞进去。」
「哈哈哈，你买了这么大一个，反正连一半都用不到。」
「喂喂，你衣服沾到酱汁了?」
「是我蘸的，打算肚子饿时就舔。」
「骗人!」
<等候区真是优雅，尽是气质非凡的人。> 如果在这种高雅的气氛中的话，即使是沃鲁姆也可能会毫无顾忌地跳起舞来。
在一个看起来像是接待处的地方，冒险者公会的职员和迷宫的挑战者们正在交换著号牌(割符)和金钱。沃鲁姆趁人群稀疏的时候，向接待小姐搭话。
「我想进入迷宫。」
不知道什么才是正确答案的沃鲁姆没有使用拙劣的小伎俩，而是使用了直线球决胜负。
「那个，你是不是走错了地方?」
接待小姐带来的意外回答让沃鲁姆有些动摇，他一边掩饰一边用提问来回答。
「这里不是迷宫的入口吗?」
「呃，虽然是入口，但这里是面向初出茅庐的冒险者和市民的入口。你不像初出茅庐的人……」
「那样的话，我并不是冒险者。」
「啊，你是雇佣兵吗?我还以为你是从其他城市来到迷宫的冒险者呢。如果是这样的话，那你最好注册一下冒险者的身份——」
「不，没必要。」
「咦，那个，加入冒险者公会的话，当你潜入迷宫的时候会更容易得到情报，而且无论是参加小队(パーティーへ)和召集伙伴，都是推荐的选择哦。如果没有严重犯罪记录的话，你可以使用公告栏或者通过公会介绍给其他冒险者。不好意思，你是一个人吧?」
「……啊，是的，只有我一个人。」
你没有朋友，是吗?对于接待小姐的话，沃鲁姆什么也反驳不了。掌握了主导权的接待小姐，像教导沃鲁姆一样继续说道。
「有过雇佣兵经验的人很多，但这里是迷宫，外面的常识是行不通的，一个人独自潜入迷宫，说白了就是自杀行为。」
在卡诺亚的土地上，沃鲁姆蹂躏了冒险者们，而在丹杜古城也因为沃鲁姆的力量不足，最终将他们逼入了死亡。
结果这样的沃鲁姆却一个人苟延残喘地活了下来，而且还成为了冒险者之类?
<这种道理，谁会承认呢。>
曾经的记忆复苏，眼睛深处升起了热度。沃鲁姆垂下视线，咬紧牙关，调整了一下呼吸。
在热闹的等候区里出现了一阵难以想像的沉默。一脸认真的接待小姐面容放松了下来，像是无可奈何地继续说道。
「你有什么理由和拘泥吗?啊，虽然我是不推荐，但也不能强迫，而且也不是完全没有……小银币一枚，铜币五枚。返还号牌的时候会退还五枚铜币，请问姓名是?」
「是沃鲁姆。」
在管理登记簿上写了沃鲁姆名字的接待小姐，接著从柜台下面把刻有数字的铜制号牌递给沃鲁姆。
「这是禁止和注意事项，你会读文字吗?」
「啊啊。」
「如果是冒险者的话，会有详细的讲习会……不，不会勉强你的哦?」
沃鲁姆看了看接过来的一叠纸，上面记录了人数限制和阶层内部的结构。先浏览一遍，再反复阅读在意的的部分，然后返还。
「请不要勉强自己，先在低层观察一下情况。如果是看起来很熟练的沃鲁姆先生的话，我想一定会回来的，我衷心希望能再见到你。」
接待小姐用带著为难的笑容送他出门。
<虽说是工作的一部份，但我肯定是个麻烦人物。> 因为花费了对方多余的工夫和时间，沃鲁姆感到很内疚。
「谢谢，真是难为你了，实在抱歉。」
面对沃鲁姆的感谢，接待小姐瞪圆了眼睛。
<她大概觉得我是个连道谢都不会说的粗鲁家伙吧。>
「不、不，这是我的工作，所以不用在意。」
离开说了任性话的接待处，走向迷宫的入口。沃鲁姆向哨兵出示到手的号牌后，然后沿著长长的通道前进。
脚下的质感再次发生了变化。他用靴子踩在与之前不同的地板上，确认了一下。走了一会儿，路径就切换到下坡路了。从地板上伸出来的灯架上塞满了光苔，照亮了脚下。
在重新变得水平的通道前方，他感觉到了某种气息。
在一间大房间里有哨兵，还有一个似曾相识的小团体。是在刀剑商的店里见过的那些初出茅庐的冒险者们，他们在大房间的中心继续交流著什么。
「别掉以轻心，你要笑到什么时候?」
「是的是的，不要发脾气了。」
「今天，我一定要把整只半兽人(オーク)带回家。」
「那样的话，就能买到更好的护具了。」
「更重要的是武器!」
「你用骨头就足够了吧。」
防具只是最低限度，武器也很难说出色。说得直白点，就是恶劣。但尽管如此，他们还是很快乐，脸上露出了无忧无虑的笑容。那双眼睛里闪烁著对未知明天的希望。
也许是注意到了他的视线，领队模样的少年用肘戳了戳状态正佳的少年。
「好了，走吧，堵著后面了。」
「啊，对不起。」
如果我出生在这片土地上，或许会像他们一样与同乡或知心之人一起挑战迷宫吧。这样的想法在沃鲁姆的脑海里闪过，他皱起了眉头，就像咬碎了一只苦虫一样。
<这是根本不可能的无聊妄想吧。>
即使要做梦，他的眼睛太浑浊了，手也太肮脏。回到现实的沃鲁姆，凝视著他们的背影。
「喂，你看到了吗?跟上来的是商店里的佣兵吧?真可怕。」
「笨蛋，声音一个比一个大啊。」
「对哦，骨头要保持安静。」
「别玩了，走吧。」
他们先走一步，跳进迷宫。四人组的身影就这样消失了。
这是一个有魔法、活生生的面具和龙存在的世界。事到如今，他已经不打算惊讶，但还是无法忘记。那个让他永远忘不了的『洞』，令沃鲁姆口干舌燥，喉咙发出了声音。
「……哈，哈哈，怎么可能，偏偏，玩笑也开得太厉害了，该不会要从这里掉到地下去吧?」
沃鲁姆故作平静地站在边缘，窥视著黑洞，洞内存在著什么都看不到的黑暗。过去世界的记忆被唤醒了。这个让人感到类似性的黑洞，就是邀请高仓赖藏时期的沃鲁姆，把他拖进去的那个洞。
「跳进去之后，没想到又会回到那边的世界……这是愚蠢的妄想吗?」
没有时间慢慢整理记忆。沃鲁姆从背后感觉到新的集团的气息，他下定决心，踢起一条腿，跳了进去。虽说有因缘关系，但连少男少女都能毫不犹豫地跳了下来，如果在这里害怕的话，真是太不知羞耻了。
世界被染成黑色，肌肤骚动。仿佛被什么看不见的东西爱抚著。沃鲁姆的意识没有中断，广阔的黑暗切换成耀眼的光芒。
就这样，沃鲁姆迈出了通往迷宫的第一步。
第四十三话 
第四十三话
黑暗的视野迅速清晰起来。
在连平衡感都可能失去的黑暗中，沃鲁姆的双脚牢牢地抓住了地面。虽然很难说是良好的视野，但地板、墙壁、天花板上生长的一簇簇光苔照亮了迷宫。
诸神干涉地上的痕迹、神明的游乐场、理之外的世界，这是沃鲁姆在调查迷宫时得知的夸张名称。
<也不能嘲笑起那些名字的人们吧。> 就算对习惯了几个道理不同的世界的沃鲁姆来说，这个地方也太异质了。
话虽如此，沃鲁姆并不是必须解开世界之谜才能心安理得的学者或研究者。对于迷宫中的谜题，即使再怎么在意也只会让行动变得迟缓。
不同法则和原理运作的世界等等他已经经历过一次，所以现在也没有什么好困惑的。他重复自己的呼吸，以平息激动的情绪。
在恢复了身体的灵活性后，沃鲁姆开始寻找先驱者的足迹。先行的冒险者们跳入的时间应该没过多久，但是却看不到他们的身影。他蹲下身子探查脚下，没有留下任何崭新的痕迹。沃鲁姆继续转动著脑袋。
「出现点是分开的吗?」
如果不是这样的话，迷宫的挑战者一个接一个地送进来，就会出现交通堵塞。
<这里到底有多大?> 以没有服兵役或战争经验的平民所能携带的物资数量，并考虑到他们可以从低层返回的情况，最长也只需一天就能踏破，最短则半天以下。
沃鲁姆预计中的敌人，以初出茅庐的冒险者的装备为鉴，即使只有一个人也一定能够充分应对。
虽然沃鲁姆对自己的技术丝毫没有自满之意，但凭借长期的实战经验，他已经掌握了能勉强自己到何种程度。
沃鲁姆拿著斧枪，开始沿著通道前进。天花板异常的高，通道的宽度也足够两辆运货马车通过。通道连接到一个小房间，从那个小房间出现了多条新的通道。
选择了其中一条的通道，结果前面又有著同样的小房间和通道存在。同样的步骤重复几次之后，沃鲁姆对遗迹的构造有了大致的了解。
<基本上和棋盘的格子差不多。>
单线是通道，线的交叉点是小房间，也有几条路被切断成了死胡同。而地板上夹杂著从遗址上剥落下来的小石子和光藓，也有杂草在为生存而奋斗。
离开小房间，沿著通道前进的沃鲁姆注意到从正面逼近的影子。啪嗒啪嗒的脚步声听起来有些傻乎乎的，与迷宫的气氛格格不入，甚至反而让人毛骨悚然。当沃鲁姆就这样摆好架势，一个身影浮现在眼前。
「是小鬼吗?」
即使在迷宫中，看惯了的魔物外表也没有改变。
牠是人形的魔物，个子与儿童差不多，有著比人类更发达的犬齿。耳朵比人类的更小更尖，皮肤依旧是绿油油的并满是疙瘩。在低级的魔物中头脑灵活，具有在不利的状况下逃跑的智能。
本来应该是那样的。
当哥布林(ゴブリン)一看到沃鲁姆，便一溜烟地向他逼近。哥布林表现出相当接近被强大的个体和异种支配时、大暴走下的狂奔状态。
沃鲁姆立即坐下腰来，向冲进间隙的哥布林打出一击。枪尖直截了当地完全咬入，小鬼的头部在空中飞舞，在地板上弹跳了几下后静止不动。
沃鲁姆没有大意地探听著周围的动静，不过，没有进一步的袭击。
「嗯，嗯，一个哥布林啊。」
放下架势的沃鲁姆走近死尸，为了慎重起见他戳了戳心脏，但没有任何反应。这是一个什么都没穿，甚至没有武器，赤手空拳的哥布林。他也检查了一下滚落受损的头部，但这边也没有什么异常。
「是在原地接近到一定距离后才袭击，还是会在四处徘徊?认为这两者都有才比较妥当吧。」
完成调查后，沃鲁姆正要离开这个地方，但又有新的动静正在接近。是被战斗声音吸引的新魔物——反正一定是哥布林吧。沃鲁姆犹豫著要不要迎击，最后选择了逃跑。
牠们既不是可食用的魔物，尸体顶多只能碾碎后用作肥料，所以连去搜刮的心情都没有。也许有人会因杀死赤身裸体的哥布林而感到愉悦，但沃鲁姆并没有疯狂到这种程度。
沃鲁姆蹑手蹑脚地迅速离开了那里。穿过几个通道和小房间后，他停下脚步，寻找各种动静。没有出现他所担心的追击。
在那之后，沃鲁姆继续探索著，收割了遭遇到的数只倒霉哥布林的要害后，终于来到了与之前不同的一个房间。
「楼梯?」
那是一个在地面上张开大口的楼梯，仿佛在说「下去」。
他用斧枪探测了一下地板和栏杆，在上面戳来戳去，但没有任何变化。沃鲁姆老老实实地走下楼梯。他的脚步声在回响，除此之外没有其他声音。下了一百阶之后到达的地方，是一个他已经看腻了的房间。
「这样的话，又要在通道里走来走去寻找楼梯了吗?」
他用扛起的斧枪枪柄轻轻地拍了拍肩膀。沃鲁姆被告知，越是往下潜入阶层，敌人就越难对付。
出现在重新打起精神的沃鲁姆面前的，依然是哥布林，只是牠的手里握著一根棍棒。
「你学会了如何使用棍棒啊?」
沃鲁姆佩服地说，真是了不起的成长啊。高举棍棒的哥布林笔直地逼近过来，沃鲁姆为了表示敬意，把枪刺了进去。锋利的枪尖和刚才一样，砍下了牠的脑袋。
哥布林手中的棍棒发出啪的一声，掉落在地板上。听起来真是令人哀愁的声音啊。
沃鲁姆拿起棍棒，在空中敲了几下。
<质量比我预期的要好。>
即使是哥布林的膂力，只要反复拍打，说不定能砸碎一个瓜果或一个人头吧。沃鲁姆把第一件纪念品放进魔法袋，不过如果之后碍事的话，就会变成充当篝火的燃料。
之后沃鲁姆也毫不费力地将挡在他面前的哥布林砍掉了，说白了，就是想苦战都很难。在埋葬了大约七只小鬼后，他再潜入下个阶层。
<不知道在下一个地方遇到的哥布林，这次会用怎样的方法来迎接我呢。> 沃鲁姆做好了准备，从通道传来的脚步声不止一个。
「以数量取胜，这主意确实不错。」
组成二重唱的哥布林挥舞著棍棒跑了进来。沃鲁姆一如既往地挥舞著斧枪，他已经完全习惯了砍飞哥布林的头。
对搭档的死毫不胆怯，哥布林继续冲了过去，不过，牠太过于沉迷于沃鲁姆了。当拉回来的枝刃从哥布林的颈部咬入时，就会将脊髓撕碎。被切断大半个脖子的哥布林只是不停地痉挛，从动脉溢出的血染红了地板。
沃鲁姆像什么事都没发生一样，继续迈开脚步往前走。在会被多名哥布林同时攻击的楼层，不知从哪里传来伴随著怒吼的战斗声。
<应该是来低层打猎的小队吧。> 虽然还没有遇到，但沃鲁姆从酒馆里学到，半兽人(オーク)和银狼(シルバーウルフ)在低层很受欢迎。因为半兽人的肉适合食用，而银狼的毛皮则是珍宝。
他们之所以对付哥布林，可能是在到达被视为猎物的魔物出现的那一层之前，因为无法避开会多次遭遇的哥布林，所以没能直接通过吧。
在迷宫中，原则上禁止超过五人的共同战斗。这并不是公会喜欢而故意制定的规则，而是根据发现迷宫时出土的石板上记载的大原则、也是根据牺牲的经验法则而制定的。
如果超过了，就一定会发生什么。虽然详细情况不明，但据说大多数违反规则的小队都再也没有从迷宫返回地面。
沃鲁姆在接待处看到的规则中也有记载，其中还规定，基本上不推荐接近战斗中的小队。
<打破规则也没有好处。> 沃鲁姆远离了战斗的声音。
穿过昏暗的通道，一踏进小房间，沃鲁姆就感觉到地板上有异样。
他瞪向前方，那里躺著一个被先驱者打倒的哥布林。牠与之前和沃鲁姆嬉戏的哥布林并无太大差别，但半边身已经融入迷宫，并即将被吞没。
「这就是迷宫的自净作用吗?简直就像消化了一样。」
不仅仅是魔物，据说就连被遗弃的武器、防具，甚至人类的遗骸都能被迷宫吞噬。如果真的死在迷宫里，虽然还不确定灵魂是否会被收走，但在这种光景前有一定的说服力。
沃鲁姆虽然感到一种难以形容的毛骨悚然，但他还是从液化的尸体旁边溜过，急匆匆地往前走去。
第四十四话 
第四十四话
领头的哥布林(ゴブリン)被斧枪割破喉管，一边喷洒著吐血一边逼近沃鲁姆。简直就像溺水的人连稻草都要抓住的气势一样，而剩下的两只也扑向沃鲁姆。
<真有毅力。> 在迷宫之外的个体并不是这样的。
他解开了姿势，借著挥下手臂的势头顺势移开上半身，同时把双脚并拢往后退。哥布林的双臂紧抱住了沃鲁姆直到前一瞬间所在的空间。
扭动腰部，用石突(枪柄末端安装的铁器)猛击哥布林的头侧，手上传来骨头碎裂的触感。沃鲁姆瞥了一眼向后翻滚并变得纹丝不动的哥布林，将注意力集中到剩下的两只哥布林身上。
沉落在左下方的斧头，沃鲁姆像捞起它一样甩动了。小鬼从腰部到肩膀被砍成两截，无可奈何地伏在地上。
最后的哥布林虽然挥舞著棍棒，但面对以遗骸为盾牌的沃鲁姆，棍棒却甚至连擦也没有擦到后者的掠过。在反击中，哥布林被斧枪打进头部，从面部倒向地面上。
「下了楼梯马上就受到欢迎，对工作太热心了，真让人头疼。」
沃鲁姆下到第五层后，在第一个小房间里便受到热烈的接待。他把视线从已经完全停止行动的小鬼三兄弟身上转移到通道上。虽然岔路口有三条支路，但要怎么判断都很困难。
并不是没有可以探究的要素。相反是太多了。到处都有无数的足迹、未消化的血肉、声音四处回响著。
「这就是低层的狩猎场呀。」
很多潜入迷宫的平民和初出茅庐的人，大多都是停留在这五个阶层里赚取日常开销吧。这样一来，别说是美味了，反而只有杂味和涩味吧。与其狩猎被认为连呕吐物都不如的哥布林，还不如去吃其他以外的魔物，一定会产出更有用的东西。
沃鲁姆想先走到最没有声音的通道，却听到了混在杂音中的脚步声。他盯著通道，沃鲁姆抓住了牠的真面目，并说出了牠的名字。
「半兽人(オーク)吗?」
一个长著猪脸、隆起的小腹、四肢与身高与人相当的魔物，牠对著沃鲁姆吠叫。面对用棍棒遮掩要害逼近的半兽人，沃鲁姆沉下腰来等待。
<半兽人的目的，似乎是想活用双方的重量差用棍子进行击打。>
沃鲁姆把他的姿势从刺击改变成了上段，为了调整间隔向前走了一小步，然后用斧头敲了进去。虽然是没有《强击》的一击，但是半兽人仿佛为了保护而抬起的上臂被切断，斧头再从太阳穴的上方切下。半兽人失去控制的身体随著惯性滑了进来。
遗体在他的脚下干净俐落地停了下来，沃鲁姆仔细地观察著它。
<除了毁灭性的敌意之外，和一般的半兽人没有差别。>
虽然从部下和以前世界的同乡那里，学到了这是吃起来很美味的东西，但实际上他从来没有真正的解体过。
如果粗略地按顺序考虑的话，只要把血放掉，把内脏去掉，大部分的猎物就能吃掉吧。
虽然犹豫著要不要解体，但沃鲁姆的目的是治疗眼睛。为了从根本上解决问题必须潜入深层，同时即使维持现状也需要大量的金钱。如果在低层忙于拆卸半兽人，那么无论他再怎么努力，恐怕也来不及吧。
沃鲁姆正要离开这个地方，却被人从背后叫住了。那是一个小队，在与半兽人的战斗中，他们来到了这个小房间。
<我以为他们在等待战斗结束，所以就无视了他们的存在，但被对方叫住了也不能不做出反应。>
「你不解体吗?会被迷宫抢走的。」
是那队初出茅庐的小队，不知什么时候沃鲁姆已经超越了他们。
「哦，我现在不需要它。」
「那么，我可以要那个吗?」
小心翼翼地抱著黑色骨头的冒险者问沃鲁姆。这是一场没有任何试探的直球比赛。
「你总是……」
「闭嘴，笨蛋。」
那个提议大概不是小队全体成员的共识吧。
骨头冒险者被踢胫，
骨头冒险者被小戳，
骨头冒险者被踩脚。
真是完美的合作。
<如果他们是故意的话，那明显比酒馆里醉汉的故事更有幽默感。> 沃鲁姆挥去粘在斧枪上的血，与他们面对面。
「让你不高兴了吧?对不起。」
「你、你快点道歉啊。」
「对不起，我只是一时鬼迷心窍而已，请你饶了我吧。」
面对后退的众人，沃鲁姆微微扬起了嘴角。
「好吧，随你的便。」
或许是对沃鲁姆的低语相当意外，他们像被狐狸迷住了一样，凝固了。
「啊，啊，那个，谢谢。」
被认为是领队的冒险者似乎回归现实，向沃鲁姆道谢。
「啊啊。」
沃鲁姆一离开房间，冒险者便一窝蜂地冲向半兽人，开始解体。而长矛手和持剑者正盯著通道。他们活用数量的方式，沃鲁姆认为是合情合理的。
<明明接下来就要向迷宫发起挑战了，可我实在是太放松了。这样不太好吧。>
如果他不像以前那样保持警惕，自己的肉体和灵魂就有可能在迷宫中被夺走。沃鲁姆更加打起精神，穿过通道。
之后，在与数个小队擦身而过，并与魔物进行了不到十次的战斗后，沃鲁姆来到了一个和之前性质不同的大广场。在一百人左右都可以保持距离的空间里，有很多人坐下来休息。
这一定是每隔五层时存在的传送室，也被称为安全室。沃鲁姆走到的入口的另一边，也有一条同样的通道延伸著。如果要再往下走，就会按照至今为止的做法，顺著楼梯往下走吧。
在安全室的里面可以看到有一扇门，人们一旦进去就不会再回到房间。为了进行确认，沃鲁姆打开了门，有一个沃鲁姆在地面上跳入的黑洞在那里稳坐在中央。
除了接待小姐的建议之外，再加上迷宫内部的初步调查也结束了。虽然他不愿意再次跳进黑洞里，但也没有理由留在这里。
轻轻叹了口气，沃鲁姆跳入洞中，将身体委身于漆黑之中。
昏暗的视野豁然开朗，一个与进去时不同的守卫迎接著沃鲁姆。就这样，沃鲁姆回到了地面。他从哨兵旁边穿过，爬上斜坡，继续沿著走廊前进。虽然有几条岔路和用途不明的房间排列著，但沃鲁姆没有绕道靠近，而是笔直地走著。
随著人群的热闹程度逐渐加强，终于来到了等候区。沃鲁姆回到给了他忠告的接待小姐那里。
「你平安回来了啊，欢迎回来。」
接待小姐带著爽朗的笑容欢迎了沃鲁姆。
「托您的福啊，忠告，帮了我的大忙。」
「您太谦虚了，这样子就是烦人的唠叨了。」
「关于迷宫我的知识很贫乏。坦率地说，真的很感激。」
「呵呵，听您这么说，我会很高兴的。」
归还了号牌，拿回了保证金，沃鲁姆离开了迷宫。加深了对迷宫的了解，也完成了事前考察。剩下的就是购买物资了。就这样，沃鲁姆在天黑之前添置了必要的物品，然后找到了初出茅庐的冒险者们爱住的廉价旅馆，休息了一下。
分配给他的是天花板上的客房，用极薄的隔板隔开，是只够一个大人放置行李和躺下的房间。说从鳗鱼的被窝去掉了深度也不为过。(鳗の寝床 鳗鱼喜欢在岩石缝隙等狭窄的地方栖息，「鳗鱼的床」这个词是用来表达门面狭窄细长的房间。)
邻居的鼾声和醉醺醺的冒险者的笑声从隔板的缝隙间传了进来。为了安抚疼痛发烧的眼睛，沃鲁姆闭上了他的眼皮。
虽然到达了，但现在什么也没做成。从这里开始，他必须穿过黑色的洞穴离开地面，不断地潜入深处，一心一意地向深层潜入。
无数的挑战者们为了抓住名声、梦想，结果却在迷宫的深层被打败、被逮住。无论在身心上，既不允许撒娇，也不允许妥协。
不管是否愿意，沃鲁姆都压抑著亢奋的精神，慢慢地放弃了意识。
第四十五话 
第四十五话
仿佛要拒绝阳光一般，室内笼罩在一片昏暗中。
在紧闭的房间中心，一个男人浅浅地坐在皮革椅子上，低头俯视著匍匐在地板上的女人。
女人的一头红发虽然暗淡无光，有些破损，但身上并没有明显的外伤。尽管如此，女人的脸色却比病人还要苍白，一副随时会倒下的样子。
很明显，原因就是眼前的男人，她像做了恶梦的孩子一样颤抖著，女人打从心底害怕她面前的这个男人。
另一方面，那个男人则叼著手里的雪茄独自享受著，好像根本看不到在地板上的女人似的。
芳香随著吐出的紫烟蔓延开来，然后男人终于把视线转向了女人身上，缓缓开口。
「一个和刀剑商店员相好的妓女，我从她那里得到了情报，据说有个男人来变卖大量的武器。特征和你的情报一致，是杀了我弟弟的家伙。」
男人再次把雪茄放在嘴里，停顿了一会儿。
「朱斯特虽然不是傻瓜，但他是个很容易头脑充血的家伙。再说，他也没有多大的力量，真是个愚蠢的弟弟。但是，就算在这狗屎(クソ)一样的世界里，血缘关系也是坚定不移的。你明白吗，琍卡?」
男人的语气，就像在说给一个成绩糟糕的学生听。琍卡，这个好不容易才从魔法银矿爬回来的女人，连连点头。
「看起来我对手下的掌控好像做得还不错啊。我也不是恶鬼，第一次就饶了你。为了报答从娼馆捡你回来的恩情，就这样把仇人的报告带回来了，不是很勇敢吗?否则的话，我早就把你给作有钱的下等人们的余兴节目，或者当作地下水道的老鼠饲料了。」
琍卡知道眼前的男人——吉泽尔并不是作为一种威胁说给她听。为了在地下社会、以及在贝尔加纳迷宫城市外遍布的大片贫民窟中崛起，男人用尽了各种恶意。
「就像你说的那样，他是个了不起的家伙吧。不管怎么说，单枪匹马就讨伐狄哥尔，拥有能大范围发挥作用的技能，甚至还向处于劣势的达利马克思招来胜利。但是，又怎么了，他是一个会流血、会喘气、会疲惫的人吧?他杀人的方法错了。正面暴力是一个优秀的解决方法，简单又立竿见影，但也不是万能的。」
暴行、威胁、杀人，男人用层出不穷的各种方法埋葬了他的敌对者。琍卡也参与了其中的一些。无论是发送亲人的手指，还是烤焦对方的皮肤令其吐出资讯，抑或是把他们的皮剥下贴在大街上以儆效尤，这都还只是些很可爱的方法。
若非如此，吉泽尔在迷宫这道光芒的引诱下，在黑暗中蠢蠢欲动的无数恶意中，不会站在其顶点中的一角。
「他睡觉的地方、他经常去的酒馆、兴趣、嗜好、目的，什么都可以，搜集情报吧，首先从那里开始。」
吉泽尔虽然擅长暴力，但这样并不至于令他至高无上。在群岛诸国中除了本岛以外，对于人与物最为杂乱的迷宫都市来说，最重要的就是情报。因此，他不仅会使用暴力，还会熟练的使用糖果和鞭子，同时也拥有很多准成员和合作者。
从琍卡这样的前妓女到现役的妓女，从贵族仆人到公会职员，其情报网广泛涉及多个方面。在迷宫都市中忙于权力斗争的贵族们，甚至连其他国家的黑暗面也发现了吉泽尔的地下兵团(里クラン)的价值，并与之建立了合作关系。
话虽如此，不只是琍卡，那些通晓地下社会的人也会害怕的，并不仅仅只有吉泽尔一个人。在琍卡仰望的前方，吉泽尔的身后伫立著一个用长袍遮住身体的老人。
「名誉一旦受到玷污，它就会永远纠缠下去。把它赶走吧，吉泽尔。」
「哎呀，老头子，你说教的话这么多，连我看到都觉得嘴酸了。」
老人那具只剩下显眼的瘦骨嶙峋、像枯木一样的老迈身体，捡起了在贫民窟里翻垃圾的吉泽尔和朱斯特，并教会他们谋略和暴力，直到他们成为地下兵团的支配者为止。
仅仅是琍卡所知道的，他已经潜伏在贫民窟里五十多年了，是一个时不时会制造出令人毛骨悚然的怪事和杀戮的怪人。老人的身体明明已经腐朽，但只有眼睛却异样地炯炯有神，丝毫看不出失去生气的样子。
「好了，去吧，工作时间到了。」
随著吉泽尔的吆喝，手下们一齐离开了房间。在迷宫都市的污浊中孕育出的恶意，正悄悄向一个男人靠近。
▷
养精蓄锐后，沃鲁姆认真的正式投身迷宫之中。
在他潜入低层时，因观察情况而压低了自己的移动速度，并只推进到第六层。
至今为止的阶层，在低层中也被称为表层，只不过是瞄准食用肉、毛皮、极少出土的硬币和装备的平民也可以潜入的地方。对于脱离了初级阶段的冒险者来说，这里甚至被揶揄为幼儿的游乐场。
在第六层不仅有哥布林(ゴブリン)，还出现了多个半兽人(オーク)，至于小鬼们甚至四个同时出现。这对依靠数量差距获取资源的平民来说，负担非常沉重，所以热闹景象在五层以下已经消失了。由于失去了被平民减去的那个部分，令魔物们又恢复了活力，这一点使沃鲁姆很烦恼。
不仅仅是魔物，在对人战中也是如此，从接敌到肉搏之前为止，如何减少敌人的数量差距是战斗要点。即使是沃鲁姆，如果一旦被集体包围的话，装备就会受损，身体也会受到伤害。
为了不让自己筋疲力尽，每一击、必须确保每一次打击都能确实地消灭敌人，从而减少敌人的数量，这是必不可少的动作。
将魔物们变成迷宫里的肥料后，沃鲁姆进一步潜入阶层，发生明显变化的是第九层。
「你掌握了文明的利器啊。」
在此之前沃鲁姆只看到了原始的装备，但此时出现了使用金属武装的半兽人。那个有重大的意义。这些剑和枪虽然都是锈迹斑斑，从外表上就能判断出是即将腐朽的废铁，但它们绝对是铁制的。
如果它钻进护具的缝隙，血就会流出来，如果被它抓住要害部位，就会身负重伤。虽然在四层也是如此，但沃鲁姆感觉到，传送室前那一层的魔物与之前相比，似乎变强了一个阶段。
冲进来的有三个半兽人，两个手持长矛的半兽人担任先锋，剩下的一个手持战棍。沃鲁姆也迎合似的跑著。
一根长矛以敲击的形式挥下，剩下的一根则向沃鲁姆刺出。由于动作太早了，所以提前就看穿了轨道的沃鲁姆，迅速地倾斜了身体。他从背后捕捉到没能追上沃鲁姆的长矛敲打地面的声音，并将斧枪与逼近眼前的另一支长矛汇合。
「唔、鸣。」
将第二个半兽人刺入的长矛向头顶偏离，连同手臂一起浮了起来。沃鲁姆将枪尖插入暴露出来的腋下。刀刃撕裂了肉体，从肋骨缝隙钻入的蹂躏著心脏。他一边扭动枪柄一边拔出来，垂死的半兽人吐出了血，结束了自己的生命。
「真忙啊!」
第一个的半兽人似乎要复仇似的，从侧面挥舞著水平的长矛。或许是为了配合这种情况，与此同时战棍从正面打了过来。
沃鲁姆一边把上半身移开，同时将下半身往下沉。战棍从他的脸上掠过，而横扫的矛尖则从他的头顶划过。
没有时间重新调整姿势的沃鲁姆，一边用鞋底抓住地面，一边向手拿著战棍的半兽人猛刺。枪尖从下颚钻进去，准确地切断了半兽人的动脉，喷出的鲜血点缀著地面。
「只剩下你了。」
或许是感受到来自背后的威胁，最后剩下的半兽人果断地用腰架起长矛，矛尖向著沃鲁姆地背著冲过来。沃鲁姆不扼杀气势而是反转的利用，他横向的放出斧枪，半兽人的一只手连同长矛一起被切断。
半兽人试图用剩下的一只胳膊操纵变成一根单纯的木棒的矛柄，但牠接近对手的行却成害了自己的仇人。斧枪放在牠前进的道路上，牠被伸出来的斧枪所引诱，然后被钩爪状的枝刃割下了脖子。
半兽人踉踉跄跄地向他靠近了几步，但牠的努力没有任何效果，最后只能任由自己躺在地板上。
「不光是剑和战棍，而且连长矛也拿出来吗?」
<如果因为体力下降而精神不集中，甚至有可能当场死亡。>
即使沃鲁姆他保留了他的魔法和技能，但在低层苦战的这一现实还是无法摆脱的阻挡在他面前。
「……不要停下脚步哦，你为什么要来到迷宫?」
虽然毛色与作为士兵所熟悉的战场不同，但迷宫也是另一种战场。没有捷径可走，只能一边吐著血，一边磨著精神，一个一个地积累起来。
沃鲁姆就是这样在这个世界上活了下来。
<什么都不会改变。>
将作为半兽人遗物的武器塞进魔法袋后，沃鲁姆静静地再次开始了迷宫的攻略。
第四十六话 
第四十六话
夹在鞋底和地板之间的头骨在压力下发出嘎吱嘎吱的响声，即将就要被压坏了。随著沃鲁姆再施加多一层体重时，它终于迎来极限碎裂了，脏兮兮的白色碎片薄薄的散落在破旧地板上。
他没有瞥一眼脚下，而是眯起眼睛，捕捉在黑暗中爬行的那个。那里有一具不仅失去了下半身，甚至连一只胳膊都失去了的骷髅(スケルトン)。它正试图用仅剩下的一只手接近沃鲁姆。
骷髅原本不是在地上爬行的存在。四具四处走动的骸骨向沃鲁姆发动了袭击，然后遭到了反击。它们中的最后一具骷髅正在逼近沃鲁姆的眼前。
在肉已经腐烂脱落、完全裸露的指骨抓住半长靴之前，斧枪的石突就敲碎了头盖骨，让它完全停止了行动。
「真是费事的阶层啊。」
根据沃鲁姆从接待小姐那里得到的信息，第十一层到第十五层之间，只会出现被分类为不死生物(アンデッド)的魔物。是在战场上无数次被迫成为对手的存在。毕竟，在生与死同居并存的战场上，尸体是很丰富的，如果尸体处理不当，马上就会蹦出来。
刚才被沃鲁姆来回碾碎的骷髅，只要头部安然无恙，即使切断了脊椎和脖子照样可以随意移动。而且很多情况下用刺击戳破了头颅的一部分，也往往不能使它停顿下来。
沃鲁姆应对它们的方法很简单，就是用斧枪的斧头砸碎头盖骨，或在进行最后一击之前使其手脚无力化。虽然需要花两次的工夫，但用不了多少时间。
真正有问题的魔物另有其人。
「被吸引过来了。」
在迷宫中一旦开始战斗，周围的魔物就会聚集起来，通过他人传授和个人经验，沃鲁姆已经尝到了这种滋味。
另外，如果是在迷宫表层，由于挑战者的人口众多，甚至会发生魔物的争夺，但十层以后比例就会发生逆转，情况便会反了过来。并不是说没有美味之处，但单纯的危险程度增加了，所以对自己本领有自信的市民身影便消失了，剩下的变成了尽是冒险者和其他国家的迷宫探索者。
虽然不清楚骨头碎裂的声音是否成为一种召唤，但一股强烈的腐臭味刺激著鼻腔。它们一个接一个地从黑暗中走出来。
「又是食尸鬼(グール)吗?」
四处走动的尸体们，皮肤的一部分已经融化、溃烂，被染成了暗褐色。尸体的脸部腐烂了一半，没有眼睑的空洞眼孔捕捉著沃鲁姆。仿佛渴望生者一般，其中三体关系友好地伸出溃烂的双臂跑向沃鲁姆，它们身上的腐烂的汁液弄脏了迷宫。
<如果是不死生物的话，希望动作应该迟缓一些。> 但它们的步伐比看上去要敏捷得多。
一把从水平方向挥出的斧头，将冲进沃鲁姆身下的食尸鬼的头侧，如字面所示一分为二。失去控制的尸体一边疯狂地乱转，一边猛撞在迷宫的墙壁上。
面对稍晚逼近的食尸鬼，沃鲁姆间不容发地用枪尖刺了进去，力气什么的不需要，喉头被刺穿的食尸鬼仍然没有停止前进。所以只要用腰架起斧枪的话，它就会自然而然地嵌入刀刃中。
唯一一个行动没有受到阻碍的食尸鬼，发出呻吟和恶臭，用不整齐的牙齿渴求著沃鲁姆的鲜血，并试图咬掉他的肉。
「我请你吃东西吧。」
沃鲁姆扭动他斧枪的枪柄，旋转著插入对面食尸鬼脊椎的刀刃，将它的头扭飞。拉回伸出的枪柄后，他把拉得短短的斧枪重新摆好架势，向最后逼近的食尸鬼探出枪尖。
枪尖从下颚进入，强行闭上敞开的口腔，并使上下牙齿嘎吱作响。枪尖刺破上颚，按照沃鲁姆的计划那样搅动，完成了大脑的蹂躏。
已经停止活动的食尸鬼的全部体重都挂在枪尖上。沃鲁姆将夹在腋下的枪柄放倒，食尸鬼从深陷其中的刀刃上滑落，静静地滚到地上。
沃鲁姆虽然没有被抓住，也没有沾上腐败液，但还是无法防止扩散的臭味。
而且完成任务的斧枪上也沾上了污垢，简直就像被精心污染了一样的感觉。每次轻轻挥舞几下，红褐色的液体就会飞来飞去。不死族阶层之所以不受欢迎，除了其危险性之外，它们的臭气和恶心也是原因之一吧。
沃鲁姆只有一个人，而且只用斧枪就把它们杀死就变成了这种样子。如果在团体战中使用钝器和魔法的话，被血溅到是不可避免的，而被同伴打倒的食尸鬼也会喷洒身上的腐败液。
虽然不知道是好事还是坏事，但是在沿著阶层下潜的过程中，沃鲁姆的嗅觉已经越来越迟钝了。不如说假如保持敏锐的话，集中力反而会受到阻碍。
在身处亡灵阶层还好，但当他一旦回到前面的楼层或地面时，难免会受到其他迷宫探索者无言的皱眉。
每加深一层，尸体就越积越多。偶尔，会有战斗的痕迹被留下，会有冒险者和沃鲁姆擦身而过，但是彼此没有干涉。双方对视一眼后，就自然而然地离开了。这可以被称为迷宫内的礼仪。
穿过那些依旧一成不变的通道后，他来到迷宫中为数不多的大房间之一。
根据沃鲁姆的经验，这里基本上都变成了魔物聚集的地方，硬币和陈旧的武器杂乱地躺在那里的情况很多，但唯独这次情况不同。
「今天的欢迎会在这里吗?」
两个食尸鬼，两只不死化的狼(ウルフ)，它们的血液明明不能正常回圈，却血气方刚地发出腐臭的声音等待著。在它们的中心，伫立著它们侍奉的魔物。
「这是什么魔物?」
这个身份不明的魔物绝对是不死生物，而且毫无疑问是骷髅系，但其造型在沃鲁姆眼里也显得异质。
它有一个长著卷曲角的人类头颅，左臂上有一个肋骨状的盾牌，盾牌前端长著狼的头骨。右手有三根脊梁骨缠绕在一起，形成了一个可以称为「骑士枪」形状的骨制武器。下半身也是骨架粗大，这与其他无法摆脱贫弱形象的骷髅所不具备的。
最重要的是，这些骨头的颜色与刀剑商和新手冒险者所拥有的骨制武器非常相像。
沃鲁姆搜寻著记忆，脑海中浮现出接待小姐对亡灵阶层说明。虽然出现率不高，但偶尔会出现的稀有物种，会令适合十五阶层的小队逃跑的对象——。
「是骨头收藏家(ボーンコレクターかッ)吗?」
说出了一个由多个骷髅和黑暗史莱姆(ダークスライム)混合而成的特殊个体名字。沃鲁姆打算沿著原路返回，但是并没有留下那样的时间。
没有任何征兆，五个魔物像商量好了似的向沃鲁姆蜂拥而至。甚至就连本该是普通物种的随从，速度也是出奇的快。
沃鲁姆放弃了败走的选项，将意识转向了斗争。面对未知的对手，沃鲁姆的胆量还没有达到在这种情况下保存手牌的程度。
要想扭转人数上的劣势，最重要的是初期行动，其源头就是火力。瞬间吐出凝练的魔力，在不死众的前进道路上发射火球。
火焰毫无保留地发挥了它的作用，撼动了空气，烧焦了迷宫。没能避开直接命中的两具食尸鬼全身被爆炎四散，化为点亮迷宫的火把。尽管如此，这并不是沃鲁姆希望看到的景象。
两只不死狼和骨头收藏家以为脚力说话，从爆炸中脱离出来了。
「好快啊。」
与定位于正面的骨头收藏家相反，两只不死狼呈现出从侧面绕到背后的动作，目的是从死角进行牵制和分散意识。只剩下骨头、空空如也的头部竟然有如此高的智力，这实在令人惊讶，但沃鲁姆并没有愚钝到可以坐视危机的地步。
左右展开的话，也意味着被各个击破的危险性增加。虽然防止这种情况是骨头收藏家的任务，但沃鲁姆却拥有足够的能力甩掉它。
一边的不死狼速度变慢了，它的后脚在冲出爆炎的时候烧焦。
沃鲁姆在正侧面踢了地面一脚，得到了风属性魔法带来的加速，在一个迅速的动作中缩短了距离。不死狼察觉到它无法避开他，当场急速反转，但斧头击碎颅骨的速度更快。
没有时间沉浸在成就感中，沃鲁姆以左脚为轴用身体画了半圈。
骨骼收藏家已经把黑漆漆的骑士枪插进来了。沃鲁姆读取了逼近胸口的轨道，然后推动枪柄将轨道向上方偏移。缠绕在一起的骨头从他的眼角旁边穿过。
沃鲁姆弯下腰瞄准左肋穿刺。虽然骨骼收藏家试图用盾牌状的左臂阻止他，即便如此，这也是无法摆脱的时机。
「啊——? !」
被认为是低级趣味的盾牌装饰——不死狼的头骨，它的颚部突然被打开试图咬碎沃鲁姆的肩膀，沃鲁姆立即猛地向后一跳，却遭到了骑士枪的横扫。他针锋相对地把斧枪顶了回去，硬化的骨枪和斧枪持续相互对立，相互摩擦。
这也没有持续多久。在攻防战继续进行的过程中，剩下的不死狼瞄准了沃鲁姆的脚踝。
「真碍事。」
沃鲁姆在激烈的较量当中，将骑士枪和骨头收藏家一同推回去，然后握住他的斧枪，摆出将它缠绕在躯干部的架势，并释放出魔力将它挥舞起来。
被《强击》捞起的不死狼，以从鼻尖横跨肩膀的形式被切断，残骸在地板上大力滑动。不知道停止的《强击》，把骨头收藏家击下的骑士枪推回到它的头顶。沃鲁姆翻动他的手腕，像砍柴一样用斧枪猛砍。
「呼、呜! !」
骨头收藏家虽然试图用盾牌防御，但是盾牌被突破了。斧头一插入右肩，就直接穿过直抵左腰。它的上半身滑落，下半身稍晚一点倒了下去。
沃鲁姆确认了一下手指发麻的情况。
<隔著枪柄感受到的手感，不是骨头的硬度，而是和铁制护具差不多的硬度。>
如果不是《强击》的话，就不会如此干净俐落地切成两半吧。漂亮地被分割成两等分的骨头收藏家正试图用盾牌进行最后的抵抗，但沃鲁姆在间隔外用斧枪从远处劈了下来。
就这样，比赛毫无悬念地结束了。
「已经被迫使用魔法和技能吗?」
虽说是不同于以往的特殊魔物，但在第十三阶层消耗魔力，对沃鲁姆来说也是一种误算，实在令人苦涩。
沃鲁姆改变意识，蹲下身子开始在残骸中寻找，在像煤灰一样的黑色骨头中，发现了微弱的、反射光苔光线的光芒。沃鲁姆用匕首拨开骨头，捡起露出来的东西。
「一个大金币，总算避免了损失。」
如果只是吃的话，足够几个人吃一年都不会困扰的金币收在沃鲁姆手里。
面对难缠的骨头收藏家，总算没有让他白费力气(骨折り损)，赚了一笔的沃鲁姆吐出了安心的气息。
第四十七话 
第四十七话
回归地面的沃鲁姆，身上寄宿著他不想要的邪恶圣域。
凡是在迷宫里呆过的人，特别是在不死阶层呆久了的人，不管是谁都会被缠上，那就是被称为恶臭的东西。彪悍的暗褐、腐烂、腐败的不死生物血肉，在被讨伐后也像诅咒一样缠在沃鲁姆身上，凭借其气味使人远离。
擦身而过的人的反应实在是五花八门。有人露骨地扭曲前进道路，有人察觉到事态的严重性而捂著鼻子，其中也有人投以类似同情的目光。在难以保持清洁的迷宫中，多少有些臭味是值得尊敬的，但不死阶层可以说是别具一格的。
「这样看来的话，我被人当做会走路的脏东西了。」
感觉很不舒服的沃鲁姆，打算在接待处把号牌还给了后，赶紧找个便宜的旅店洗个澡清理一下。幸运的是中午已经过去了，阳光也展现出了舒缓，忙碌的时间已经过去，接待处冷冷清清的。
虽然等候区有著不夜城的一面，但人的生活方式毕竟不是那么容易改变的，一到清晨或傍晚，这里就会像过去的政府机关或特价日的时候一样拥挤不堪。
臭气熏天的沃鲁姆横穿等候区，走向接待处。那里有著之前那位接待小姐，在这座迷宫都市中也是为数不多的熟人，她正一如往常地努力著业务。
是察觉到了气息呢，还是闻到了臭味呢，大概是五五平局吧。正在盯著用绳子捆起来的帐本的接待小姐，脸上的表情虽然有点不足，但还是带著淡淡的笑容迎接了沃鲁姆。
「欢迎回来，你从不死阶层平安回来了吗?」
简直就像是在转弯抹角地说「好臭哦」一样，实在是奇袭性很高、很痛的一击。
即使是沃鲁姆，也不是那种厚颜无耻到当面被女人这么一说，都完全不在意的家伙。
「嘛，外表上看是吧。」
沃鲁姆一边抑制著内心的动摇，一边将视线落在自己的手臂和衣服上，从心底里对这股完全浸透在他身上的恶臭感到厌恶。
在不死阶层时，他已经小心翼翼地避免沾上腐臭的汁液和血肉，但在对付骨头收藏家(ボーンコレクターかッ)时却毫无办法，可恶的随从不死狼(アンデッドウルフ)的血肉洒落在了他的手臂上。
「请不要放在心上，这是常有的事。而且沃鲁姆先生的受害还比较少。极端一点的人，甚至有人被从头上盖上，整个身体被弄得满身脏兮兮才回来。」
作为在迷宫中亲身体验过的沃鲁姆来说，光是想像就觉得很恶心了。这是一种足以刺痛眼睛的强烈气味，那位可怜的受害者身上的臭味，应该是用水冲洗的程度也无法消除的。
「看来我运气算好啊。不过，我打算把号牌返还后就在旅馆借个水桶去倒水洗澡，毕竟我也不想就这样休息。」
「这个迷宫管理区也有可以洗澡的设施哦。虽然需要支付使用费，但是大家都用它来清理迷宫内的污垢和处理以食肉为目的的半兽人(オーク)。」
在沃鲁姆从迷宫回来的第一天，就留意到了传送室附近的门，但他并没有迂回地进入里面打探。在等候区所感受到的谴责视线当中，也包含著把他看成是吝惜洗澡钱就来到等候场的粗心家伙，或者是无知的雇佣兵的意思吧。
「……都是些我不知道的事啊。给你添麻烦了，对不起。」
「我是支援冒险者的公会职员，也是负责迷宫运营的一员。即使你不是冒险者，我也会在不发工资的程度上，提供足够的帮助。」
「真是太感谢你了，如果是你的话，我甚至可以请你吃点什么。」
「我叫莉吉，名牌上也写著呢?呼呼，嗯，如果你心存感激的话，那我接受点贡品什么的也不错呢。」
莉吉用开玩笑的口气说。
沃鲁姆偷看了一下硬币袋。虽然还没达到治疗即将腐烂掉的眼睛的药费，但自从他进入迷宫以来，还是有了一定的收获。对于情报来源匮乏的沃鲁姆来说，来自接待小姐莉吉的情报非常宝贵。
<即使多少要花点儿钱，但也算是一份小小的回报吧。>
「我只是在开玩笑，请不要把硬币袋拿出来。就这样递上一枚硬币给你，谁会因此而高兴呢?我可不是那么守财奴。」
莉吉目瞪口呆地摇了摇头。沃鲁姆装模作样皱起眉头回答。
「但如你所见，我过著与时尚无缘的生活啊。」
「一看就知道吧。」
对于这个冷不防的回答，沃鲁姆无计可施，只能选择投降。
▷
在拥有迷宫的都市贝尔加纳，环绕都市的城墙具有特别的意义。
历经数次统治者更迭后，每次都得到修补和增强的城墙，向所有来访者展示出由实战培养出来的坚固性。当然，也有与其规模相符的士兵来维持秩序和治安。
在迷宫的中心地带坐落著群岛诸国中最大的迷宫，这里承诺著无尽的财富，但同时也有无数不为人知的探索者们的悲欢离合。
生活在城墙内，意味著一种社会地位。即便如此，在城墙内也不是所有人都是成功者。
有许多人在狭窄的一间房间里过著集体生活，修补他们破旧的装备，毫无保障地继续向迷宫进行挑战。事实上，甚至可以说他们占了大多数。
他们既是迷宫的生产者，某种意义上也是一种劳动者。当然，每天都过著与危险为邻的生活，在运气好的时候、获得成果的日子里，他们就会去酒馆，一手拿著酒一手拿著食物，嘴里说著对未知的明天的希望。
「来到这里之后，阶层一下子加深了，果然我的才华已经开花结果吧。」
「你在说什么傻话啊，我们只是运气好捡到别人吃剩的东西，整理好了装备而已。」
「但是啊，那就意味只要有合适的装备的话，我就能做到吧。」
「我说的就是你太骄傲自满了。你之前不是因为向前走得太过厉害，结果从头上淋满了一层食尸鬼(グール)汁吗?」
「一开始就把数量减少了，不是挺好的吗?那个老练的大叔和那个可怕的雇佣兵不也是这样做的吗?」
「你的动作不能和他们相提并论哦。要是你的话，迟早一定会出事故被人打破脑袋的。」
喝了酒，两个同乡的意见分歧越来越大。小队队长佩鲁斯像往常一样进入了调停的角色。
「瑞克的说法也有一定的道理。一开始就减少数量并没有错，但是唐娜的意思是，你必须在方法上下功夫，从而减少不必要的风险。」
得意忘形的瑞克似乎认同了他的说法，轻轻哼了一声，而唐娜则得意洋洋地点点头。
这两个人虽然经常发生冲突，但不知何故，在战斗中他们总是默契十足。如果他们平时也能这样的话，佩鲁斯的工作量应该会减少，但他认为这是一种奢望，已经放弃了一半。
他瞟了一眼坐在同一张桌子上的马蒂奥，心想至少也当个辅佐角色吧，但马蒂奥还是努力埋头大口大口地吃著混合著肉糜和酸味果实的小麦粉料理。
他用叉子把形成面条状的小麦粉料理缠绕在一起，一口气把面条吞了下去，但结果在喉咙里卡住，所以又慌忙用水把它冲下去。
「马蒂奥，意大利面不会逃走的，冷静点。」
「喂，马蒂奥，我不是刁难你。不过你想把所有东西都吃了吗?」
「你是不是只有在吃饭的时候才被恶灵附体?」
把刚才的争吵束之高阁，瑞克和唐娜一同指责了马蒂奥。但在佩鲁斯来看的话，他们之间没有什么太大的差别。
「再叫就好了吧。马蒂奥的贪吃程度是有点过分了，不过如果要想长个儿，吃得多一点也无妨。」
马蒂奥虽然年纪较小，但他的体型比佩鲁斯还要高大，而且凭借得天独厚的膂力，作为长矛手即使在不死阶层中也很活跃。
「追加两盘半兽人(オーク)肉糜意面和炙烤半兽人!」
佩鲁斯在桌子上叫道，从厨房里传来沙哑的回答。没过多久，桌子就被盘子填满了。
佩鲁斯比其他三个人大四岁。其实他本来是打算自己一个人从农村跑出去的，但在三个人的恳求下，最后把他们一起带了过来。此外，他们以年龄较大为理由，再加上他在迷宫中的出色表现也成为一个坏影响吧，所以就被七嘴八舌地推上了队长的位置。
多亏了这一点，小队的运转并不坏，甚至可以说很顺利。尽管因此每天他都过著烟酒增多的日子，而且越来越多。
「拿点水来。」
「切，不要使唤我啊。」
「偶尔也想吃吃鱼。」
「因为半兽人肉很便宜，你就忍耐一下吧。」
在可以说是海洋国家的群岛诸国，渔业兴盛，鱼类是价格廉价的存在，但在贝尔加纳却可以得到取之不尽用之不竭的半兽人肉，因此出现了逆转现象。
佩鲁斯虽然也对一日三餐的半兽人肉望而却步，但因为价格便宜又能成为活力的源泉，所以不得不坚持吃下去。
「哦，说起来，虽然不是鱼，但听说有一艘武装商船把一只中型的克拉肯(クラーケン)干掉了。」
「即使是中型的克拉肯，但能搞定牠也做得很好啊。难道海上魔术师是这样厉害吗?」
「是克拉肯吗，好想尝尝啊。」
「我买不起贵得那么离谱的东西，如果无论如何都想吃的话，就吃腌鲱鱼吧。」
把梦想著无法触及的食材的马蒂奥拉回现实后，佩鲁斯虽然想重新开始吃饭，却被旁边传来的声音停了下来。
「喂喂，到底怎么回事?只不过是没看一会儿，你们的装备都变得华丽了。」
是以第二十阶层为活动据点的中坚冒险者集团。他们是佩鲁斯等人开始潜入贝尔加纳的迷宫后，一直有交流的小队之一。
「因为现在我们已经能潜到十三层了。」
瑞克得意地吹嘘著，拿出了他在第十三层获得的新装备。用佩鲁斯的话来说，就是用恶趣味的骨头融合在一起的盾牌和枪。尽管如此，来自黑暗史莱姆(ダークスライム)的黑色一边保持著钢铁般的强度，同时却又具有骨头的轻盈重量，作为武器是上等的一级品。
「不会吧，难道是骨头收藏家(ボーンコレクターかッ)的盾牌和枪? !」
毫无疑问，这是连中坚冒险者都感到惊讶的东西。
骨头收藏家，是连佩鲁斯都知道的一种被称为特殊个体的魔物。按危险程度来说，它是属于第二十层后半到第三十层的魔物，如果在低层遇到的话，即使是熟练的中坚小队也有可能出现死伤者，是一个棘手的对手。
「那么，你是从哪里偷来的?」
对于半开玩笑地说著的中坚冒险者，作为持有者的瑞克发出了抗议的声音。
「太过分了，我没有偷，它是掉在地上的!」
「哈哈，不可能有人把骨头收藏家的武器掉在地上吧?啊，嗯，现在的话，也不是没有可能吗？」
原本想一笑置之的中坚冒险者似乎也有所察觉，句尾的声音变弱了。
最近，从低层到中层被遗弃的尸体越来越多。这不仅仅是毫无价值的魔物，就连有作为素材价值的魔物也被抛弃了。
「正在通过低层的小队把魔物丢下是常有的事，但他们的手法都是直接去到狩猎场。不过啊，最近低层弃置的尸体太多了，简直就像以战斗为目的一样。」
「那个一个人潜入迷宫的雇佣兵，连半兽人都没解体就直接走了。」
「确实，我没有听说过那个人在拆解魔物。」
正如瑞克和唐娜所说，最近出现的佣兵并没有带回任何魔物素材的样子。佩鲁斯怀疑，那些无人问津的骨头收藏家的遗骸是不是也出自雇佣兵之手。
听到佩鲁斯他们和中坚冒险者之间的流言蜚语，在酒馆喝酒喜欢传闻的冒险者接二连三聚集在一起，开始带来各种各样的情报。在夹杂著可疑的话题和偏离主题的闲聊时，又有一个冒险者加入了谈话。
「听起来挺有意思的，他真的是一个人吗?」
那是被称为浮士德的男人，在贝尔加纳迷宫中，他在一个罕见地能到达第三十阶层以后的小队中担任领袖。虽然已经人过中年，但还是经常潜入迷宫，是一个老练的专家，而且他有著奉献精神，对中层及以下级别的小队也不吝忠告。
「我看过他和半兽人、食尸鬼的战斗，只用一把斧枪，不到五秒就将一群半兽人砍成碎片。」
佩鲁斯回想起迷宫内的战斗。那名雇佣兵连一个刺击都有著令人难以置信的快速和准确，尽管斧枪不擅长近距离作战，但即使被半兽人进入怀中，都毫无关系地把对方沉入了地面。
「只靠一把斧枪吗?真厉害。」
浮士德发出称赞的话语，听到这句话的一位中坚冒险家开玩笑地说。
「能潜到第三十阶层以后的浮士德先生，也做同样的事吧?不过，这只是一群雏鸟们的话，所以我认为还是信一半比较好吧。」
听到这位中坚冒险者的说法，瑞克和唐娜不满得几乎要鼓起脸颊。佩鲁斯一边安慰著暴躁的两人，一边倾听著冒险者们试图找出独自潜入迷宫的男人的真实身份的对话。
「他是森林同盟，还是共和国的修行者?」
「用斧枪应该不是武僧。」
「可能是从哪里当兵上来的?」
「不管怎么说，他居然单枪匹马的，真是个奇特的家伙。是战斗狂吗?」
「这个嘛。这么说来，北部诸国中好像有其中一个国家是那种铠甲。」
「嗯，不管怎么说，只要能减少我们的工作量就行了。为了能长寿，来干杯吧。」
结果聚集在一起的冒险者们，在没有得到答案的情况下，他们煽动起渴酒，随著干杯的到来，话题就这样过去了。
第四十八话 三魔击 
第四十八话 三魔击
石板铺成的通道因为风化和战斗而破损不堪，墙壁和天花板上剥落的石材也阻碍了前进。虽然沃鲁姆尽量选择脚下的位置以避开瓦砾，但也没有办法避开像碎石等的小碎片。
砾石因为半长靴自身的重量，发出咯咯的响声。
如果是地面上熙熙攘攘的人群，恐怕谁都不会注意到。但是在迷宫中，尤其是到了第十五层之后，也就是在被认为是中层的开始，情况就不一样了。
如果有小队不知在哪里的展开战斗，或者努力著解体魔物的话，可以通过听觉和嗅觉来发现。但除此之外，迷宫里基本上是极其寂静的。
那是因为探索者们为了避免声音暴露自己的存在，而彻底保持了安静。探索者试图避免被突然袭击，尽可能争取先发制人。因此如何察觉对方的动向，并迅速采取行动进行攻击，这一点是非常重要。
「又来了，还没吸取教训吗。」
以压碎砾石的方式作出回答，对方马上就出现了。
空气从缝隙间漏出来的嘶嘶声。一条又细又长、令人联想起爬虫类的舌头，从排列著的尖锐獠牙的嘴巴上伸出来。尽管牠是用双脚行走、手和脚的数量也与人类相同，但其造型却与人类毫无相似之处。
仅凭这一点，就足以让沃鲁姆充分掌握了袭击者的身份。蜥蜴人(リザードマン)，是拥有操纵武器的智慧和不被武器摆布的本领的魔物，一双无法读取感情的眼睛盯著沃鲁姆。
轻轻握住枪柄，沃鲁姆摆好斧枪表示欢迎。
不可能公平地有鸣笛宣告开始，战斗的帷幕就这样突然拉开了。担任尖兵的蜥蜴人拿著陈旧的圆形护盾和肮脏的军刀，牠身后是手持长矛和手持战棍的同胞。
沃鲁姆为了不让对方察觉到目标，左右摇晃著身体，结果蜥蜴人毫不在意地直线逼近，为了迎合对手，沃鲁姆在左上角举起斧枪，向前跃去。
蜥蜴人打算用圆盾抵御从上方逼近的斧枪，不过，强度不足的盾牌没能抵挡住斧头就被压碎了。斧头的刃口一直咬到肘部，流出来的血和破碎的木片混合在一起，染红了虚空。
尽管遭受重创，蜥蜴人那双无机质眼睛依然紧紧抓住沃鲁姆，异质的战斗意志丝毫未减。不仅如此，蜥蜴人的军刀仿佛想要抚摸他左半身一样，瞄准了反攻。
沃鲁姆用手掌转动著枪柄，把它拉了回来，他将勾爪状的枝刃竖起来接住后，使其沿著刀刃滑动。就这样，蜥蜴人剩下的手腕被砍掉了一半。
失去双手的蜥蜴人张开下颚，想要刺出牠剩下的武器——獠牙，但已经预见会遭恶作剧的沃鲁姆，他从下颚往上砍的速度更快。
与打头阵的蜥蜴人的交流宣告结束，而剩下的两只蜥蜴人，正准备向沃鲁姆发起进攻。
沃鲁姆上半身闪开，回避一次、两次刺入的长矛，然后他一脚踢向地面，躲避试图剜出躯干的战棍。
虽然手持长矛的蜥蜴人想要抓住沃鲁姆，但是由于战棍距离短的特性，长矛被深入敌阵的同胞身体所阻挡，根本够不著。
持著战棍的蜥蜴人为了阻止四处乱窜的沃鲁姆，牠用比胳膊还粗的尾巴砸向了沃鲁姆，但在围绕丹杜古城的防线上，他一早有过这样的经验。
「一遇到麻烦就摇著尾巴、咬人吗？」
本来应该是敲打头侧的尾巴，沃鲁姆在眼前目送著离去。另一方面，由于摆动尾巴，蜥蜴人的行动变得更加不自由。
毫无顾忌地将后背暴露在沃鲁姆面前的蜥蜴人，在连察觉都没有的情况下，下一瞬间头掉到了地面上。
在障碍物兼同胞同时失去后，最后一个蜥蜴人毫不畏惧地试图用长矛与他交锋。沃鲁姆接受了牠的邀请，一边配合著矛尖，一边用侧面的斧头拨动矛柄。
在长柄交叉的情况下，夹在斧枪的枪尖和枝刃之间的蜥蜴人头颅被砍飞。
当滚动的头颅平静下来时，迷宫再次恢复了寂静。沃鲁姆环顾四周，要说有什么变化的话，大概就是地板被鲜血艺术性地染红，上面再摆著三只蜥蜴吧。
「一把嘎嘎作响的钝器，真不错呢，不过，它至少是铁吗?」
他捡起了随手扔掉的军刀。虽然品质很难说很好，但只要重新打磨或熔化，它就能再次作为武器使用。如果非要对作为前任主人的蜥蜴人发牢骚的话，那就是难道你没有刀鞘吗。
沃鲁姆将手腕塞进魔法袋，尽管这种感觉无论他用了多少次都无法习惯，让他起了一身鸡皮疙瘩，但还是把想要的布拽了出来。这种随身携带著的多余布料，用途很丰富。
沃鲁姆一边转动军刀，一边把布卷起来，包好后再次装进魔法袋。
接著捡起来的是一根战棍。手柄的长度，大约是从肩膀到手腕左右，锤矛头部的形状，凸缘呈放射性的向五个方向延伸。虽然与洋葱型和球型相比，破坏力略逊一筹，但在冲击力和轻量性上都非常优秀。
「这个还不错。」
沃鲁姆把斧枪扛在肩上，用剩下的一只手确认著挥棒的手感。
这种类型的锤矛一旦扎进腹部，就算隔著铠甲，也会让你吐出胃酸和氧气，让你的动作瞬间变慢。在战场上也是熟识的景象。粗劣的剑如果从正面相撞的话，刀刃会变得残缺不全，甚至无法收进剑鞘里。
检查完使用情况后，沃鲁姆将斧枪夹在腋下，用布包好。
就在他开始一圈、两圈地开始卷的时候，地面上的石子，发出轻微的摩擦声。沃鲁姆的反应十分敏锐。他一边扭转姿势，一边往后跳，在急速扩大的视野中，映出了剑身和长长的尾巴。
拥有女性上半身和大蛇下半身的拉米亚(ラミア)【Lamia，半人半蛇的女性怪物】，利用其特性突袭了沃鲁姆。原本混在瓦砾中伺机而动的拉米亚，猛然丢开了隐匿，发出了几乎会把玻璃破碎似的尖叫声。
面对灵巧地左右同时用短剑割裂喉咙的拉米亚，沃鲁姆放弃了斧枪。
双方已经处于能拥抱在一起的间隙了，在这种情况下即使使用一些小技巧，也会被掌握主动权。而支撑他如此大胆行动的正是那根战棍。
在短剑挥舞开来之前，瞄准右手腕的一记锤矛，以显著的方式显示了它的效力。手腕就像一根折断的大葱一样失去支撑，剑从破碎的手指上飞向错误的方向，但剩下的短剑水平地瞄准了他的脖子。
沃鲁姆蜷缩著身体，钻进怀里躲过了一击，并气势不减地向拉米亚冲撞。
虽说她是女性形态，但按照人类的标准来看，她绝对是一个身材高大、筋骨隆起的女人，而且重心集中在下半身。所以拉米亚只有上半身稍稍微翘起，只有一点空间空出来。
为了缠住沃鲁姆，失去功能的右臂和尾巴立即伸了出来，想要抓住他。不过仿佛想与他握手一样伸出来的手臂，却被他用手底一掌拍开，迫近的尾巴则朝相反的方向倾斜著身体掠过。
拉米亚扭过上半身试图想要反击，但沃鲁姆以更快的速度将锤矛插了进去。锤矛的大部分重量都被称为凸缘型头部的金属块所占据，它带来了沃鲁姆所期待的破坏力。
在鼻部和眉间缩小的凸缘型头部，令鼻骨和眼窝大面积地粉碎、蹂躏。在撼动著大脑的同时，它夺走五感中的两种。在魔物之中拥有来自蛇类顽强生命力的拉米亚，也暂时暴露出了毫无防备的姿态。
遗憾的是，在历经战乱中生存下来，早已失去博爱精神和爱护动物精神的沃鲁姆心狠手辣。
锤矛画出一道弧线，将即将倒下的拉米亚头部挑了起来。由于粘稠的液体和骨头碎片，迷宫中绽放出红褐色的花。但那也是一瞬间的事，之后便变成了墙壁和天花板上崭新的污渍。
「果然不错啊。」
用手腕转了几圈锤矛之后，然后敲向天空。
<即使那样粗暴地对待，也不会发生任何缺口或变形。>
沃鲁姆，平时最喜欢使用斧枪，并不是一个会出轨的人。不过，在一个暴力至上的迷宫里，锤矛简单、迅速解决问题的能力，又有谁会不喜欢呢?
▷
推开作为中层入口的第二十层安全室的门，沃鲁姆进入了房间，面对每次都有人投来的好奇的目光，他感到很无奈。
除了沃鲁姆以外的小队，几乎都是定额上限的五人组成，甚至连四人组也很罕见。在这样的环境中，独自潜入的沃鲁姆被认为是一个奇特的人，虽然这是无可奈何的事，但也不是什么愉快的事情。
更何况，一个人在疲劳、睡眠不足、精神紧张的压力下，如果能有宽宏大量的心情，那就是不正常了。向每一个视线的主人投去浑浊的目光，渐渐地对沃鲁姆进行公开品评的评论会宣告结束。
背靠在墙上，沃鲁姆坐了下来。冰冷的地板和墙壁冷却了他燥热的身体，欢迎他的到来。
他从斗篷内的魔法袋中取出食物，开始以隐蔽的方式吃饭。虽然很没礼貌，但这不是一个讲究礼仪的用餐处，这也算是一种救赎吧。
将廉价的盐腌半兽人(オーク)肉咬碎，烤得硬邦邦以便存放的黑面包，也反复咀嚼并吞下。偶尔会趁咀嚼的空档喝口水，但经过连续潜入一天以上，他亢奋的神经还没有恢复过来。
再次朝室内瞥了一眼。有五、六组的小队隔著一定的距离休息，其中也有比较充裕的小队正致力于资讯交流和对话。
他们身上的防具被没有缝隙地穿上，武器也根据魔物的不同而多种多样，这与低层恶劣的装备形成了鲜明的对比。如果凑齐人数的话，恐怕会让人联想到战前的阵地吧。
单膝跪地，手里拿著武器，沃鲁姆一再陷入浅眠。即使不能熟睡，但身体也能得到休息，这是在军队生活中养成的习惯。幸运的是，没有人接近沃鲁姆，安全室只有几个小队反复进入和退出。
不知道是第五次还是第六次，门又被打开了，新的一群人踏进了安全房。
明明已经收进腰袋了，鬼面具却开始哢嗒哢嗒地动起来。沃鲁姆虽然高兴不起来，但他已经从面具振动的频率和发出的声音中，隐约意识到了面具的意图。
难得一见地，是面具表现出兴趣的颤抖方法。沃鲁姆微微睁开沉重的眼皮。那里有一队四人组。
他们都是冒险家，这一点在迷宫中并不稀奇，但领头的冒险者，怎么说呢——说得好听点，是色彩丰富。说难听点，对眼睛不友好。
身上的防具不但带有混合秘银的特有光泽，腰间挂著的长剑上还镶嵌著三色宝石和银饰，有一头鲜艳的鲜绿头发，而双眸分别是红色和蓝色，真是一个非常贪婪的家伙啊。
如果接下来的小队成员都是这样的话，沃鲁姆也一笑置之，说有表演节目和戏剧的演员们在阔步前进，但是第二位的冒险者则彻底去除了多余的东西，一副粗犷的样子。给沃鲁姆的感觉像是通向某种极简主义，但本质上，他应该是位勤于修行的武僧吧。
剩下的两人是一个弓箭手和一个持杖者。从举止和装备来看，应该是两名前卫和两名中、远距离的熟练后卫。
到达房间正中央的时候，色彩斑斓的冒险者和沃鲁姆的视线交汇在一起。即使是在很难说明亮的迷宫中，对方眼中的光芒也没有消失，而且拥有一种仿佛将你深深吸引的深邃。
<和自己暗淡浑浊的眼睛是多么的相反啊。>
当冒险者为了进入下一层而转身面向前方时，这样的视线交汇也被切断了。在那时，沃鲁姆突然意识到。四人小队上的成员们丝毫没有疲倦的迹象，身上甚至也没有沾上一粒污渍。
潜入迷宫中的沃鲁姆很清楚，为了到达这里，要以多少魔物为为伴，会有多少血肉飞来飞去。
<就连「出类拔萃」这个词，都是陈腐的赠言吧。>
「不休息吗?」
最终，他们就像外出散步一样，没有歇脚地踏入了下一个阶层。在短暂的沉默之后，冒险者们开始用一种交织著一半惊讶、一半羡慕和嫉妒的语气交谈起来。
「三魔击连休息都不需要吗?」
「对他们来说就像是低层吧?这样当然会引起称霸者的期待。」
「那才四个人吧?拿行李就行了，能不能让我加入小队呢?」
「哈哈，你在开玩笑吧。三魔击的小队上有魔法袋，而且连搬运工的角色对你来说都是不可能的。你也不想大费周章地带来一个会拖累你的人，对吗?」
「能被选上的至少也都是潜入到三十层以下的人吧。唉，这类人脾气很重，而且也有固定的团队。」
哦哦，沃鲁姆恍然大悟。就连造访迷宫城市时日不多的沃鲁姆，也知道这个名字。迷宫城市出身的小队、最接近称霸者的存在。对他们来说，这个阶层连苦战都很难吧。
但即使连背负著迷宫都市贝尔加纳的期待的人，也没有到达顶峰。
被称为至宝的奇迹在遥远的地底，沃鲁姆甚至连指尖都还没有触到它。
握著斧枪的手，不知不觉地自然发力。
如果想要创造奇迹，到目前为止的努力是不够的。
如果不够的话，就只能一个个的积累，而且速度要快。
为了安抚焦躁的心情、高涨的心跳，沃鲁姆慢慢地反复呼吸，再次进入了浅眠。
第四十九话 
第四十九话
虽然沃鲁姆一直在谦虚地从事用斧枪致力于斩尽杀绝魔物的工作，但从二十阶段开始，他的战斗方式发生了明显的变化。
由魔力引起的火焰烧焦了墙壁，作为爪痕破坏的碎片在地板上滚动。可以称为沃鲁姆手的延长的斧枪，现在被塞进了容量完全变少的魔法袋里。
如果是之前的魔物的话，嵌入的刀刃会像屠宰场一样肉片四溅，流出的鲜血则会染红了迷宫，但现在却只剩下岩石和沙子了。
这也难怪，现在沃鲁姆所面对的魔物，没有血肉之躯。
在某些情况下，它们是根据场合由人工生成，在战场上作为盾牌发挥作用的土人形。这种人造魔物是以当天然的魔力堆积时、于强力的魔物体内存在的魔石为核心。在战争中它们的用途和种类非常广泛，比如，在战斗中与敌人贴身肉搏之前的移动型盾牌，或者为了扰乱敌方战线的楔子等等的作用。
「我已经不是玩沙子的年龄啊。」
沃鲁姆被迫在迷宫中与之对峙的魔像(ゴーレム)，它的设计理念相当简单：排除背面等的装甲，只在正面和腕部增加厚度。
如果是野战的话，可以采取迂回的方式绕过愚钝的魔像，或者使用从弱点开始破坏的手法。不过，当欢迎会的会场是空间受到限制的迷宫时，对于特化型的魔像来说是一个绝佳的独奏舞台。
当三体魔像在通道上友好地一字排开逼近，那就等同于一堵可以移动的墙壁。假如使用《强击》的话，甚至连坚固的手臂也能砍下来，可是，半调子的攻势只会招致惨痛的反击。不管怎么说，仅在正面装甲上分配了资源的魔像，拥有与其庞大体型相反的轻快动作。
身心健全的沃鲁姆，并没有被长在腕部的倒刺殴打的兴趣，也不喜欢被抱人著摩擦。
如果是这样的话，后退也不失为一个好办法，但有过一次在通道前后都被魔像墙围住的经验，对差点成为三明治馅料的沃鲁姆来说，这种方法并不想积极采用。
到目前为止，沃鲁姆控制了魔法的使用，并经已潜入了二十层以上，不过，沃鲁姆正确地意识到时机已到。
肩并肩靠在一起、削掉内壁却没有停下脚步的魔像集团，沃鲁姆朝著它们放出了一个火球。
火球伴随著令人窒息的热气，在与作为目标物——中央的魔像相撞时，空气都为之震颤，释放了其中所包含的魔法力量。火焰从无处可逃的通道中舞动，热风和火焰肆虐。幸运的是，对于火属性魔法适应性极佳的沃鲁姆来说，这种程度的火焰和夏天的微风没有太大区别。
受到直接打击的魔像头部飞散，失去了镶嵌魔石的核心部分。它就像一座失去支柱的建筑物一样，崩溃传遍了全身。
对左右两边的魔像，沃鲁姆也期待著会受余波及，但很快就意识到这是一个无法实现的梦想。虽然有一部分烧焦了，粘在上面火焰的也没有完全熄灭，但它们似乎没有失去任何功能。
不仅如此，魔像为了接近沃鲁姆，交叉抱著胳膊护住头部。
<这样一来，只能放弃连同粗壮的手臂一起摧毁头部。>
沃鲁姆将下一个球对著踩在地板上的巨脚打出了，支撑著巨大身躯的腿虽然就像柱子一样，但也不可能用厚厚的沙子覆盖所有的关节。
击中脚跟附近的火球充分展现了它的威力。就像一颗炸裂的地雷，熊熊大火笼罩了魔像的一条脚。
身体向前倾的魔像用钩爪状的手指挖住墙壁，试图拒绝摔倒。即便如此，这也不是一个根本的解决办法。无论它如何挣扎，但膝盖以下的部分几乎都被炸成碎片，根本起不到支撑重量的作用。
如果是人类的话，可能会选择庇护受伤的同伴，也可能会选择后退，可是对于只接受简单命令的人造魔物来说，这是不可能的。
魔像并没有与为数不多的战友步调一致的前进，而是可以称之为狂奔的向沃鲁姆直奔猛扑。为了采取物理上的解决办法，沃鲁姆紧握住的锤矛，锤矛的握柄很坚硬，并传递出一种可靠的重量。
与重量相差悬殊的对手正面比较力气，沃鲁姆丝毫没有这样的男子气概可言。
开始疾驰的沃鲁姆一边伸出一只手，一边挥舞著战棍。与斧枪不同，锤矛是一种只有一步、两步之间距离的短兵器。距离必然会不可避免地拉近。
为了抓住沃鲁姆，魔像紧握的手指张开，变成掌底的形状呈直线状逼近。
不单止钩爪，如果被腕部的刺挠到，也会被腕力牵著鼻子走，被蛮力用力甩来甩去。到时别说会变成肉碎了，就连肉酱都有可能。
沃鲁姆在没有失速的情况下迅速倾斜姿势，然后脚蹬地面，一边绕到左侧，一边处理了它突出的手臂。最后一条毫无防备的手臂暴露在眼前，应该没有多少人不会处理砧板上的沙华鱼人(サハギン)吧。
(正式是まな板の上の鲤 砧板上的鲤鱼，比喻任人宰割，无处可逃，和中文的肉随砧板上意思一样)
除了带有《强击》的魔力缠绕之外，加上专门用来打击的战棍，是破坏肘部的最佳组合。
「喂，你最好停下来。」
沃鲁姆细心的忠告并没有被魔像接受，它反而仿佛像驱赶飞虫一样，挥舞著残破的右臂。不过龟裂破碎的手肘根本跟不上这突如其来的急剧动作，一只胳膊弹射到远远的天花板上。
<这条手臂，看起来就好像被喷射推进器发射出去一样。>
如果这东西是冲著沃鲁姆飞来的话，那他一定会吓得魂飞魄散。结果这条可怜的手臂，最后只在天花板上留下一道崭新的伤痕。
沃鲁姆举起战棍，好像要把它缠在身体上一样，从侧面击中了魔像的右膝。
失去了支撑的魔像，就算它想要伸出手，但右臂已经踏上了无限的彼方之旅。在达到其姿势控制的极限后，魔像卷起一片尘土倒在地板上。
它虽然试图用剩下的手臂抓住地面，但战棍更快地击碎了脑袋。还没来得及确认和手臂一样弹射出的头部去向，一个阴影就笼罩住沃鲁姆。
因火球失去了一条腿、最后的一体魔像追了上来，并跳了进去。沃鲁姆迅速离开现场，躲过了巨大重量的挤压。魔像虽然被地面和同类的残骸磨得咯吱咯吱作响，但还没有陷入功能不全的状态。
跳上它后背的沃鲁姆，像打木桩一样把战棍打了下去。
在确实的手感的同时，魔像的后脑勺严重地瘪了下去。尽管如此，它还是没有开始崩溃，反而是用像生了锈一样不自然的动作抚摸著头部。不过当沃鲁姆将深陷其中的战棍一胡乱扭动，其抵抗也停止了，魔像的身体回到了泥土。
在变成了高高的沙坑的立足点上，沃鲁姆懒洋洋地开始下山，但是代替登山杖的锤矛突然捕捉到了什么东西。
「那是什么?」
当他用锤矛前端挖掘沙坑时，在灰黄色中发现一种不相称的光泽。沃鲁姆捡起来一看，覆盖著的沙子洒落下来，把这个身影暴露在大气中。
「是手镯吗?」
不是什么特别的东西，那是一只银制的手镯，上面有著以真红草为主题的图案。
虽然也不是不能戴在手上，只是设计太可爱了。如果有一个男性战友佩戴身上的话，沃鲁姆说不定会怀疑他喜好男色。如果拿去当铺，或许可以当酒钱，但也就是这种程度。
「……对贡品来说正好吗?」
<如果价格过高，接受者也会感到困惑吧。>
沃鲁姆用手指摸了摸、转动了一下，确认质地后装进魔法袋。本想再继续欣赏一会儿，但也不能那样做。不管怎么说，迷宫里的魔物对工作非常热心，真的可以说是为士兵服务的。
「狗形的石像鬼(ガーゴイル)，还有泥土人偶(マッドゴーレム)。玩完沙子之后是玩石头和泥巴吗?」
在玩沙子的过程中收获颇丰的沃鲁姆，对即将要玩的石头和泥巴，也抱有淡淡的期待。
没有人会回答他那已经习以为常的自言自语，沃鲁姆只能忙著用战棍应付来客。
▷
房间里空气冷得令人发抖，封闭空间特有的淤塞滞感一直停留在房间。在这样一个昏暗的房间中，作为地下社会支配者之一的吉泽尔收到了手下的报告。
「综合一下目标的情报，他没有固定的住所，辗转于不同的廉价旅馆，大部分时间都住在迷宫里。在地上吃饭也不在固定的店里吃，也没有出现在酒馆和卖淫街。」
吉泽尔用手指敲打著桌子。
他在街上潜藏的眼睛是多种多样的。包括那些甚至不知道自己是情报来源的人，下至卖淫街、酒馆、旅店等廉价情报来源，上至商店，甚至还有公会内部。
<那个怎么样?连一个流浪汉的行动都无法掌握。>
「也就是说，只知他长时间呆著在迷宫里，而地上的动作也摇摇晃晃，完全无法判断他是怎么行动的，是吗?」
听到吉泽尔夹杂著惊讶的声音，手下慌忙补上掩饰的话。
「非常抱歉，如果在迷宫里过夜的话，无论如何都无法继续监视下去。」
把手下踢飞虽然很简单，但尽管吉泽尔不是出于本意，也不得不承认手下有一定的道理。
迷宫与地面不同，不喜欢人类的密集。就算要安排监视的人员，随著阶层的等级越高，与魔物的战斗就越是必须，被目标察觉的可能性就越大。
「他现在潜到哪里了?」
「单独到二十五层。」
「真是可恶啊……是社会性明显低下、独来独往的人种吗?既然能安然无恙地在迷宫里过夜，那警戒心也相当强。行动方式也很难确定，无论是要在妓院或者旅馆里搔睡头(寝首を掻く 睡觉的时候袭击对方，斩下对方的头，也比喻出其不意，用卑劣的手段陷害对方)，还是在酒馆里毒杀都很难下手。」
吉泽尔知道，即使是腕力再强的人，在满足三大欲求的时候都会放松警惕，非常脆弱。迄今为止，他以这种方式处理过无数的目标。而根据吉塞尔的经验来看，这种不被欲望所束缚、远离尘世的人，是一种非常麻烦的对付对象。
即使无法完全掌握他的身份，但从他身上汉塞尔克制造的防具来看，他肯毫无疑问是亡国的士兵。
虽说汉塞尔克帝国在战乱的尽头灭亡了，但在残存的地域仍有一些社区存在。从那里单独脱离的人，大部分都是罪犯或被不受欢迎的人，以及想要财富和名声的贪婪者。
然而，吉泽尔目标的汉塞尔克兵不属于其中的任何一方。
「本来，就没有单独投身迷宫的必要。要么是极度缺乏协调性，要么就是不懂通融的乖僻的家伙。他对士兵中常见的女人和酒也没有兴趣。虽然有约束身心的自制力，但却又一直鲁莽的独自挑战迷宫，也不像头脑不灵活啊……是想死吗?」
吉泽尔从报告的片断中考察人物形象。
<为寻求死亡的场所而造访迷宫，并不是没有这样的人。>
失去家园和领地的贵族、崩溃的骑士、自暴自弃的士兵中有很多这样的倾向。
吉泽尔沉浸在思考中，但是在黑暗中传来的声音，让他的意识回到了现实。
「我觉得他和求道者很接近，也许或者是毁灭主义吗?不管怎么说，祖国的灭亡明显对他的行动理念产生了影响，这一点是毋庸置疑的。对这种人进行短视的袭击是不对的，就用老夫的手下吧。」
「老头，这样好吗?」
「素体基本上都收集完了，现在正有空。而且，在这种情况下，失去一个容易找到的精练身体实在可惜。虽说潜入迷宫的长耳和傻子(木偶の坊)都是无能之辈，但那些家伙还是很难杀。」
<既要帮助复仇，又要搜集素材，究竟哪一方更重要，恐怕是个很微妙的问题(塩梅)吧。>
作为吉泽尔养父的老人也为了复仇而献身，而且其根深蒂固和执著的程度 ，是吉泽尔所无法比拟的。不过吉泽尔还没有洁癖到拘泥于报仇方法，他命令部下传达情报。
<总而言之，不管以什么形式，重要的是死了就可以。>
对心脏停止跳动、枯朽不堪、愚蠢的弟弟来说，这样的义理已经足够了。
第五十话 
第五十话
沃鲁姆将手掌按在门上，黑色的门上略为带有一层微弱光泽，金属特有的凉意舒适地传递到火辣辣的指尖。挪动因过度使用而发热的双脚，沃鲁姆走进了对他来说早已熟悉的休息室。
脱离了魔像(ゴーレム)和石像鬼(ガーゴイル)的商品展览会的阶层后，他到达的深度已经达到了第二十五层。即便如此，这条路也算不上一帆风顺。虽说还有一些余力，但至今为止一直保存的技能和魔法也被迫解禁了。
他懒洋洋的视线扫视著室内，也许正因为这是被称为中级临界点的阶层，能在休息室里休息的小队比以往少了许多，包括沃鲁姆在内也只有四组。
如果把一路上擦身而过的那些人，加上回到地面上休息的人，总人数应该会飙升。但即便如此，休息室还是成为一种分界线，一种中坚和上位境界的分界线。
这是持续潜入迷宫中的第四天。尽管感觉正在逐渐恢复敏锐，但相反疲劳却在不断累积。与休息室内其他暂时的原住民保持著距离，沃鲁姆坐了下来。
当胃在宣告饥饿的同时，一直睁著的眼睑却在大声呼吁想要放弃自己的责任和义务。
沃鲁姆权衡了一下应该优先解决的问题。虽然措辞夸张，但实质上的内容真是太无聊了。反正就是先睡后吃，还是先吃后睡的区别而已。
被迫独自做出决断的沃鲁姆，由于一个陌生人的接近而被迫中断。用竖著的膝盖作为支柱，沃鲁姆无声地站了起来。
在进入休息室之前，那根完成了繁重工作的战棍被装进了魔法袋收好，而斧枪，他的老伴儿再次回到沃鲁姆的手中。
拔出来的斧枪哢嗒一声敲在地板上，沃鲁姆一言不发地注视著来访者。
尚在接近的冒险者，他由实战培养出来的发达筋骨甚至从装备上也能看到。如果遮住脸，只考虑举止的话，即使说是二十多岁的人也无问题吧。然而，他那深深刻下的皱纹、头发和胡须夹杂著的花白，也雄辩地说明了他的年龄。
虽然身上的装备擦得很干净，但无数细小的伤痕即使不愿意也能看得出来。而从装备关节处的摩擦程度，可以传达出其的战斗经历，尤其是在迷宫的经历长度。
冒险者的手臂自然地远离挂在腰间的剑，无声地表示自己没有敌意。
「你真的是一个人潜入啊。这可是普通的小队如果搞砸了，也有可能全军覆没的阶层，真是了不起。」
虽然第一句话是从客套话开始，但这个冒险者的面孔他并不记得。睡眠不足的沃鲁姆，并没有足够的耐性长时间沉浸在无谓的试探中。
「我们是在什么地方见过面吗?」
「啊，失礼了，我们是第一次见面。酒馆里有人说，最近有个男人很罕见的单独潜入迷宫，成为了酒馆里的热门话题。因为亲眼见到了，所以我很好奇，就过来跟他打过招呼。」
「冒险者真是喜欢流言蜚语啊。」
「因为这是一个不稳定的行业，交流和交换资讯对冒险者来说是必不可少的，请饶过我们吧。」
比起其他把他当作脓包来对待(肿れ物 字面上的意思就是「像是处理脓包一般」小心翼翼的意思，因为要是一个不小心弄破了后果就…)，而且只在远处探听的冒险者要诚实得多。也许是年纪大了，说话的语气也显得很温和。
如果无情地把他赶走，沃鲁姆也会觉得不好意思，于是他决定很有礼貌地把他赶走。
「正如你所看到的，就算和我交流，也没有什么有用的情报哦。」
「真是无情啊。虽然光靠语言也许有些轻浮，但作为迷宫的探索者能独自潜入到哪里，我可是支持你的。」
冒险者察觉了沃鲁姆说出的话的意图，乖乖地准备撤退。虽说是冒险者，但沃鲁姆也不讨厌通情达理的人。
「我还没有厉害到值得受到应援的的程度……不过，谢谢你。祈祷你武运亨通。」
结束了社交辞令的沃鲁姆目送著男人离去的背影，冒险者却好像忘了什么东西似的，突然停下了脚步，然后继续说著。
「啊，对了，我还没听说你叫什么名字。我叫浮士德。」
「……我是沃鲁姆。」
「沃鲁姆啊，虽然上了年纪，记性也变差了，但是这个名字我记住了。希望我们能在迷宫里再次相遇。」
虽然是休息前发生的一个意外事件，但沃鲁姆并没有那么不高兴。这回浮士德终于心满意足了，返回同伴身边。
<不让五个小队成员一起来，就说明他很机灵吧。>
沃鲁姆背靠著墙壁，再次开始享受迷宫的地板。他腰上的鬼面具微微颤抖著，但震动的意图并不是对沃鲁姆的呼唤。
<看来对那个初老男人很中意。>
「你啊，只要是自己喜欢的人，对谁都会发抖吗?」
当沃鲁姆对他那花心的面具发牢骚时，鬼脸却因愤怒而开始高速振动。
<我的腰好痒，简直就像一只蝉刚刚从泥土里爬出来，粘在我的腰上一样。>
「我开玩笑的。别这样，对不起。」
经过反复的道歉，面具的怒火终于平息下来了。虽然是斗篷内发生的事，但如果被任何人目击到他的对话的话，应该会认为他是由于挑战迷宫、精神上出现障碍吧。
沃鲁姆的脑海里浮现出自己愚蠢的样子，脸上浮现出一丝微笑，他决定让自己全身心地投入到疲劳感之中。
<反正吃的是没有加热的黑面包和肉干。就算睡得再久，味道也不会有什么差别。>
▷
虽然是一种奢侈的烦恼，但是沃鲁姆拥有的魔法袋，只一个半到两个大型背袋的容量。除了从汉塞尔克时代就常备的必要物资和物品之外，再加上迷宫内的消耗品和食物就占了内部的一半以上。如果再加上在迷宫中获得的东西，就算扣除消耗的物品，剩余的容量也难言充足。
为了补充消耗品，并变卖在迷宫中收集到的物品，沃鲁姆暂时回到了地面。在处理半兽人(オーク)等肉类的角落附设的洗澡场洗去灰尘和污垢后，他步入等候区。
也许是因为一直潜入中层以下的迷宫，到达那里的人数有限，所以感觉等候区真是人多热闹。沃鲁姆不时会半身避开来来往往的人，最后出现在接待处前。
「欢迎回来，看上去你这次好像潜入了很长时间呢，潜到了多少层了?」
熟悉日常接待业务的莉吉停下手中的工作，迎上来向他打招呼。沃鲁姆一边归还取出的号牌，一边回答。
「第二十五层。」
「那还真够深的。这样的话，接下来就是二十六层吧。那个阶层里全是斩击和打击系的攻击难以奏效的魔物，沃鲁姆先生会使用魔法吗?」
幸运的是，沃鲁姆拥有实用的双属性魔法，而且在战斗中毫无遗憾地发挥了其效果。
「可以使用风属性和火属性魔法」
「有了这两种攻击性的类型，我就不能说对抗手段不足。如果是不适合的话，我就会阻止你了。不过看你这个样子，你还是打算一个人继续挑战吧?」
我敢肯定你不会听我说的话吧，莉吉一脸无奈，所以她给沃鲁姆提供的建议并不是从根本上说服，而是想办法增加他的生存率。
听完莉吉说起下一个阶层的事情，沃鲁姆很坦率地说了出来。
「真不好意思，增加了你的工作量。」
「嗯，单独潜入到二十五层的人，而且是从面向低层的接待处还是第一次。如果是业务范围内的话，我也会想去帮忙。其实我更希望你能到冒险者公会注册，为公会和我的评价做出贡献呢，但也不能强迫你这样做。」
莉吉半开玩笑地抱怨道。心中充满了感激和内疚的沃鲁姆，脑海中浮现出在迷宫中捡到的手镯。
「虽然不能做出那样的贡献，但你不是曾经说过想要贡品吗?」
沃鲁姆摸了摸腰袋，拿出一个银制手镯。
「贡品，这个词不太好……呃，这个是?」
「我在迷宫里得到的。虽说是迷宫里唯一盛开的真红草花，但对于男人来说它设计也太可爱了，不适合戴，就算卖了也只有几枚银币吧。我一直受莉吉照顾，如果能收下它的话我会很高兴的。」
沃鲁姆静静地把手镯放在接待台上，并催促她收下。苦恼地抱著头的莉吉，脸上的表情竟然变得有些难为情，她低声说道。
「呵呵，真的带来贡品的话，沃鲁姆先生是第一个啊……即使有贡品，也只能在职务范围内支持啊?」
「嗯，足够了，光是这样就帮了大忙。」
「既然这样，我就收下了，就算你以后叫我还你，我也不会还的。」
「我会努力的。」
莉吉抓起手镯，扭扭捏捏的把视线落在手镯上，轻抚了一下表面，然后就收好了。
办完事后，沃鲁姆就麻利地离开了柜台。这里不是酒馆，如果一直贴在那里，不仅会妨碍其他人，还难免会妨碍业务。虽然觉得不太可能，但如果作为特别注意的人物被禁止出入的话，他恐怕连笑都笑不出来吧。
沃鲁姆的下一站是刀剑商。他必须变卖收获物，用所得的硬币购买必需品，然后向以杀害中级者而闻名的下一个阶层发起挑战。
穿过一条石板路，来到天空下的沃鲁姆，因耀眼的光线而眯起了眼睛。他上次在地面上的时候，双子月在夜里奔跑，而现在，太阳却在肆意地挥洒著自己的阳光。
「我的身体已经太习惯于迷宫了。」
对从昏暗的地下爬出地面的鼹鼠，沃鲁姆产生了共鸣。
<每一个在白天从迷宫回来的人，一定都会因为亮度的差异而愁眉苦脸吧。>
当然，沃鲁姆也不例外。
第五十一话 
第五十一话
在区分中位和上位的第二十六层，沃鲁姆正在接受那个的洗礼。
提炼出魔力后射出的火球，在释放出其中蕴含的魔力后仍继续燃烧，使迷宫浮现出来。
虽然与《鬼火》相比，火球的范围和持续性都要差一些，但如果单就瞬间的火力而言，却有过之而无不及。当然，如果火球不受防御手段和地形的影响直接命中的话，一般的魔物会陷入无法行动的状态。
事实上，沃鲁姆在遇敌时瞄准的其中一只魔物也被火焰吞没，现在正冒著烟，倒在地板上闷烧。尽管如此，剩下的魔物还是穿过舞动的火焰波浪，向沃鲁姆逼近了。
对方身上毫无缝隙的穿戴著盔甲，长剑的刀刃在火焰的照耀下闪烁著怪异的光泽。而在这个盔甲的里面不是人类。毕竟，在任何情况下都应该存在的头部空空如也。
失去头颅的骑士们，尽管其中一名无头骑士被已经摧毁，但仍两名还依然健在，它们为了将活著的沃鲁姆变成尸体而热血沸腾。
「没有头颅，真是麻烦啊!」
没有作为人型魔物的弱点——可以砍下的脖子，也不存在可以打碎的头盖骨。
放弃了用刺突牵制的沃鲁姆，他的手臂大幅度下垂形成一个蓄力点，并将斧枪释放出来。
无头骑士(デュラハン)判断出用《强击》挥上去对自己不利，于是迅速地煞下速度，艰难地从攻击的间隔中逃离。与此同时，第二个无头骑士低下身子，以滑动的姿势将长剑刺向沃鲁姆。
虽然用斧头弹开了长剑，然后以反击的形式回敬了一刺，但距离太远，无法做出致命一击。沃鲁姆从原地跳开，即使想追击，第一个无头骑士也已经重新调整姿势，并干扰攻击者的后续行动。
<明明特点是没有头脑，却拥有合作的智慧。> 实在是不讲理的存在啊。
沃鲁姆用腿试图绕过去，但无头骑士们却保持著一种非常令人讨厌的距离，而骑士之间还掺杂著佯攻的假动作。
在噪音的影响下，魔物被吸引过来是无法避免的，而魔物一旦聚集的话，他将处于寡不敌众的状态。沃鲁姆决定不再吝惜魔力。
沃鲁姆提炼魔力形成火球的，面对这种情况，无头骑士明确地左右分开，并迅速地拉近了距离。
这样做的目的可能是为了避免一网打尽，同时让人在近距离内犹豫是否使用魔法，但对于火属性适应性高的沃鲁姆来说，这招可是一招恶手。否则沃鲁姆在使用《鬼火》时，一早就被苍炎吞噬而烧毁其身。
火球直接命中无头骑士的下腹，通过爆炸撬开了顽强的盔甲，而热量侵犯了里面的东西。火焰对不死生物(アンデッド)的效果很好，无头骑士连痛苦挣扎(藻掻く)的时间都没有，就从战斗中直接退场了。
通过同胞争取到宝贵的时间和距离的无头骑士，以将整个身体一起投出的形式刺向对方。如果是人类的话，这是毫不考虑要害会被反击的自杀式攻击，但对于没有明确要害的无头骑士来说，却变成棘手的一招。
长剑的剑尖与斧枪的枝刃接触，伴随著金属与金属摩擦发出的尖锐声音，长剑向左上方偏移。不过沃鲁姆还没有摆脱危机，无头骑士利用甲胄的重量，进行肩部冲锋撞向沃鲁姆。
沃鲁姆把斧枪柄伸出，抵在无头骑士的肩膀上。在一阵沉闷的撞击声后，沃鲁姆压制住突进的脚步，但他突然放松了踏实的脚步。为了冲锋而将重心放在前方的无头骑士，由于重心忽然向前倾斜悬空，为了保持平衡它移开了上身。
当然，一心想将其击溃的沃鲁姆自然不会放过这个空隙。
他从腋下穿过的同时，一边用枝刃勾在无头骑士的膝盖上，伴随著重心的移动，将它的膝盖割断。手感很好，通过枪柄可以感觉到刀刃划过人类的十字韧带和半月板的触感。
失去了机动力支柱的无头骑士转过身来，它举起了长剑，但显而易见这只是一种最后的挣扎。
沃鲁姆毫不停顿地绕到背后，以最上段的姿势挥下他的斧枪。这一击，注入了魔力，连同盔甲从无头骑士的肩膀斜著穿过腰部。
「还在动?」
分成两等分的半边身体，在倒下的地面前方弹了几下，但抵抗也就到此为止。稍微调整了一下呼吸，沃鲁姆动员了全部的六感开始进行侦察，但是敌人还没有赶到。
为了以防万一，沃鲁姆把长剑从从无头骑士手中踢开，他单膝跪在地板上，然后翻找刚刚埋葬的遗骸。在刚取下来的腰袋里，装著以银币为首的几枚硬币。
「盔甲显然是不可能的，但剑就勉强可以…吗?」
随著阶层增加，每当手腕伸进装满了各种收集物的魔法袋时，皮肤就会感受到一种奇妙的抵触感和排斥感。虽然沃鲁姆会优先挑选贵金属、魔石和贵重物品，但是不超出个人用途范围的魔法袋已经到了收纳极限。
今后，如果得到了体积庞大的收集物，就不得不舍弃一些东西才能携带它们。装饰品或硬币的话就另当别论了，但如果把重物戴在腰上或背上，身体就会相应地就会变得沉重。
当他捡起焚烧无头骑士时散落一地的硬币时，门禁时间到了。金属与地板摩擦的声音传到沃鲁姆的耳朵里，这一定是一队新的无头骑士徘徊在迷宫中。
「时间到了吗?」
所幸的是，它们还没有出现在接敌范围内。回收完毕的沃鲁姆觉得不能久留，便快步离开了那里。
▷
正如接待小姐的建议，二十六层以下的区域全是由具有麻烦特色的魔物组成的。
毒烟虫(ポイズンワーム)【决斗大师 中的魔物】，其表面有毒液和毒针的保护，还有杀手植物(キラープラント)，拥有强韧的触手，具有很强的生命力和再生能力。
如果这些魔物复数的好好地组合在一起的话，就是必须消耗魔法的对手，之前一直保存的魔法，在脱离中层之前不可避免地要集中投入。
亲身体会到了事前获得情报的可贵之处，沃鲁姆甚至担心，自己作为情报费而赠送的手镯是不是太便宜了。
「呼～，就算死了也不痛快的家伙。」
化作篝火的毒烟虫中泄漏出来的毒液正在蒸发，污染了空气。虽然浓度不足以招致死亡，但如果肺部吸入过多，就会引起呕吐或痉挛等症状。
作为收集物的主要销售地的刀剑商，根据他的说法，这些东西只要通过适当的采集和处置，也可以成为抵御致命剧毒的护具。可是，沃鲁姆不具备能将被毒针和毒液污染的毒虫身体解体的装备和技术。
另一方面，杀手植物虽然是用麻烦的再生能力和强韧的藤蔓折磨前卫的魔物，不过植物系的魔物对火显得十分脆弱。
沃鲁姆认真地盯著一根烧落的触手。烧焦的表面上还残留著无数的刺，它一旦粘在铠甲上，就会剜去肌肤吸出鲜血。这是吸血植物——杀手植物的攻击方法，也是它进食的方法。
沃鲁姆拔出腰间的小刀。他一边用半长靴踩在触手上，一边用刀刮掉上面的刺，并切成合适的长度。他抓住触手把它举过头顶，将从断面流出的液体吞进嘴里。
「正如所说，甜味很强烈呢。」
味道比甘蔗的汁液更甜美，口感更加黏稠。对于没什么机会吃到甜味的沃鲁姆来说，这是他所品尝过的最好的甜味之一。杀手植物即使在富裕阶层中也能成为宝贵的调味料和材料，对它的需求实际上非常之高。
汹涌的糖分从舌尖传来，渗透到身体里，大脑在花蜜中欢呼雀跃。如果不是在空气被毒物污染的地方，他一定会仔细品尝的吧。沃鲁姆麻利地再剥开一根后，尽可能多地把甜液挤进瓶子里，挤干了，便把剩下的残渣扔进迷宫。
<迷宫会自动帮你清理。真好，不会有腐烂的问题了。>
享受完小点心后，沃鲁姆为了加深层数而寻找楼梯。他的深度已经达到了第二十八层，只要再下两个楼梯，就会再次有休息室了。
<即使对未曾谋面的休息室浮想联翩，也只是有害无益。> 沃鲁姆一边抖掉黏在手上的汁液，一边将意识转移到索敌身上。
沃鲁姆穿过好几条通道，不停扫荡房间，然后进入一间新的小房间。
沃鲁姆小心翼翼地打探著四周。如果是徘徊型的魔物，很容易会察觉到动静，但阴湿的杀手植物有时会潜伏在瓦砾下或天花板上。
只要被缠住的话，四肢的自由就会被剥夺，血液也会被榨取。沃鲁姆虽然喜欢从杀手植物中榨取甜味，但他不喜欢相反的情况。
所幸房间只被轻微损坏，没有可以隐藏的缝隙。正当沃鲁姆离开这个没什么可看的小房间，他感觉到了前面的通道上有什么异常。
「无头骑士……?不，他戴著头盔。」
无头骑士是不可能戴头盔的。最重要的是，他还长了四只手臂，而手臂上分别握著两把剑和两面盾牌。正在探寻情报的沃鲁姆，说出了那个魔物的名字。
「是人偶史莱姆(ドールスライム)吗?」
是一种能够钻进盔甲和人偶，并随心所欲地操纵它们的史莱姆(スライム)。
这是他初次遭遇的魔物，面对未知的对手，火力才是有效的解决手段。沃鲁姆提炼魔力，开始形成一个火球。
在大火面前，人偶史莱姆的反应非常戏剧性。人偶史莱姆那半软体的身体抖动起来，牠用模拟声带发出刺耳的叫声，从盔甲的缝隙中喷射出液体。
沃鲁姆毫不犹豫地发射了火球，但他意识到自己的失败。
被认为是攻击的水流其实是人偶史莱姆的触腕，现在牠就像在水面上滑行一样移动。牠用黏液的身体减少了摩擦，使其能够实现高速移动。人偶史莱姆以正常人无法达到的初速度和角度滑向沃鲁姆。
沃鲁姆迎了上去，并将斧枪的斧头挥了下来，但由于牠举起了两面圆盾进行防御，结果斧头只击碎了一面盾牌。
缩短了间隔的人偶史莱姆，从两边左右同时打出短剑。
沃鲁姆看穿了第一击，并通过扭动上身躲过了第二击，但盔甲的肘部却突然旋转了。短剑的轨道正朝向之前完全相反的方向前进。
「呃，你！！」
<即使穿著盔甲，牠里面装著的依然是软体。>
剑正从他的经验法则来看不可能的角度迫近，尽管瞬间用石突(枪柄末端安装的铁器)击中了，但血还是从他的脸颊上渗了出来。
用魔力膜抑制了出血的沃鲁姆，专心一意地享受著与对手互相砍杀。
关节部位的柔软程度的确是常人无法比拟的，但是，盔甲这一外骨骼却阻碍了牠宣称的变幻自如。如果第一次不能初见杀，即使不情愿，眼睛也会习惯的。
最终在剑和斧枪互相迫近的时候，斧枪连同手指一起砍碎，短剑在地板上滚动。圆盾也被第二次的《强击》打飞了，再不能发挥防御作用。而牠手边唯一剩下的短剑也被斧枪的枝刃缠住，滚到了地板上。
失去了对抗手段的人偶史莱姆，从盔甲的缝隙中吐出触腕，抓向沃鲁姆。
「你确定吗?」
这是为了令对方窒息而采取的行为，但对沃鲁姆来说，这只不过是省去浪费自己时间的行为。
瞬间形成的火球由于提炼得不够充分，通常情况下只是虚张声势，但对于从作为外壳的盔甲中漏出来的史莱姆来说，却是难以忍受的一击。
濒死的人偶史莱姆尝试在甲胄内笼城，试图进行最后的抵抗，但在火焰中逼近的沃鲁姆，从牠被砍下的手臂的断面灌入了火焰。
软体的震动和铠甲互相摩擦的金属声，成了濒临绝境的挣扎声。人偶史莱姆最终无法维持自己的身体，半软体的身体完全变成了液体，在迷宫中形成了新的斑点。
「又是一个麻烦的家伙。」
虽然数量比其他三种少，但人偶史莱姆并不属于变异种或稀有种。如果再考虑到遭遇时的麻烦，抱怨一句也可以原谅吧。
被《强击》损毁的武器价值并不高。当沃鲁姆伸手去确认盔甲的背侧时，发现应该是空洞的内部却喀啦喀啦地混入了异物。
他抓住手臂摇晃，从缝隙中吐出一颗小小的魔石。魔石的用途很广，比如催化剂和灯具等，如果卖掉的话，大概值五枚银币左右。
沃鲁姆将魔石塞进接近满载的魔法袋里，重新开始了迷宫的探索。
第五十二话 回归 
第五十二话 回归
击退了麻烦的魔物群，顶住了上位阶层的欢迎，沃鲁姆终于来到了休息室。
房间里空荡荡的，甚至冷清得门可罗雀(闲古鸟が鸣く)，但即便如此，还没有达到沃鲁姆包场的程度。
有一队五人一组的小队，而且是前几天交谈过的熟练冒险家——浮士德，他和小队成员一起坐在墙边。他们也不可能只费一点功夫就走到这个阶层的吧。虽然打扮得很整齐，但是身上作为战斗证明的污秽和伤痕非常明显。
「真没想到你会一个人来到三十层，欢迎你。」
注意到进来的人，浮士德从休息中站起来，起身走近沃鲁姆。这一次，他带著小队的成员，就好像接下来举行联欢会一样。
「但如你所见，就是这副样子。」
这不是谦虚，而是沃鲁姆的真心话。到这里为止路上他所遇到的，都绝对不是可以偷工减料的对手，为此他毫不吝啬地不断消耗了魔力。
「我们这边是五个人，已经没有什么变化可言。但如果沃鲁姆再有四个人的话，说不定就能称霸迷宫呢。」
潜入迷宫差不多五天了。在此期间，沃鲁姆一直没有和任何人说话，所以他的嘴比平时更松动了，甚至还开了一个玩笑。
「真不巧，我虽然有哥哥们，但不是五胞胎哦。」
「听到这个，我就放心了。」
浮士德带著无忧无虑的笑容说。
就在沃鲁姆的五感被声音和动作所吸引之后，紧接著，从侧面传来了轻微的风切声，急速逼近的死亡气息让沃鲁姆伸出了石突。
震得手都发麻的冲击。长剑和枪柄互相摩擦。
进入死角的浮士德小队成员之一，向沃鲁姆发起了斩击。
「……真可惜啊，真的。」
这不是对沃鲁姆说的话，而是无意识中泄漏出来的话。
人们善良的笑容消失了，变成了能乐面具一样的表情。
<我已经很久没有看到这种眼睛了。>
即使在擅长自相残杀的北部诸国的士兵中，这种眼睛也是很少见的。不表现出任何情绪的波动，不把人当成人看，像视人如草一样淡然地处理人命。
<这需要无数的牺牲品才能实现。> 沃鲁姆意识到，这次袭击不是偶然，而是精心策划的。
为什么，为什么，没有必要提出这样的疑问。沃鲁姆从小就在战争宛如日常的时期成长，在迷宫中他也逐渐找回了过去的思想和感觉，很快就转换了意识。
袭击者抛弃了他们的欺骗，开始了一场全面的总攻击。
浮士德的长矛从下方对准喉咙逼近。沃鲁姆一边后退一边错开上半身，而随著他的后退，锤矛已经从侧面出现了。就这样，沃鲁姆被迫进一步回避，但他的退路前方也有长剑在等著他。
可能是考虑到防御很坚固，所以首先是削弱自己的机动力，沃鲁姆把试图扫腿的长剑引导到胫甲上。虽然幸免了撕裂伤，但响彻骨骼的钝痛和姿势的摇晃却无法防止。
沃鲁姆感到小腿麻痹，不过还是坚持了下来，但持盾者一边用身体撞击一边向他逼近。
<已经没有逃跑的空间了。>
沃鲁姆在碰撞的同时，为了抑制住对方的气势而向后飞去，在地板上翻滚后再跳起来，但一股烧灼般的疼痛袭击了他的肩膀。
「呜、嗯!」
在不多的空档和时间里，位于距离之外的弓箭手居然从四名前锋的缝隙中射出了箭矢。
在袭击者持续猛攻中，沃鲁姆连拔出箭矢的时间都没有，为了瓦解对方的攻势，他开始提炼了魔力，并将火球射向地面。
「一起攻击吧，利罗、豪森，别让他跑了。」
从砍杀的攻击中摇身一变，五人拉开一定的距离，采取了下一步的行动。
风属性魔法和水属性魔法所产生的水弹和暴风将火焰扑灭。
<这是一队能稳定地进入上位阶层的小队，有魔法手是理所当然的。>
面对失去火之屏障的沃鲁姆，拿著长矛的浮士德、手持锤矛的人紧追不放，长剑的冒险者则绕到了侧面夹击他。
一瞬间，沃鲁姆用风属性魔法加速了，他瞄准了侧面的长剑手，但可恶的持盾者和弓箭手试图阻挡他。
持盾者和沃鲁姆一样，拥有风属性魔法，如果拉开距离的话，他会施展中距离魔法，近距离的话，就会利用风属性魔法加速的使出盾击。
「真是艺高人胆大!」
乍一看，似乎总会有一、两个人浮出来，好像很容易就会得手，然而这是一个巧妙的引诱，也是一个即兴的杀戮间。话虽如此，如果无视他们的话，就会被绕到死角，然后等待他的便是致命一击。
即使是选择败走，通往传送室和前后阶层的路径也被严格地封锁，如果想勉强突破的话，就会如字面上地被背刺。加上为了到达第三十层，沃鲁姆不断地消耗魔力，一旦使用他所依赖的鬼火的话，魔力马上就会枯竭吧。
而更重要的是，冒险者们身上的装备配置，让他在要不要用上犹豫不决。袭击者他们所有人都受过良好的训练，不仅拥有超过平均水准的魔力量，而且还准备周到地备齐了防火装备。
如果不假思索地就打开鬼火，不单视线会受到阻碍，还会造成眼球剧痛。如此一来，成为砧板上的沙华鱼人(サハギン)将不可避免。
<至少，要让他们中一两个人失去行动能力，否则连逃跑的机会都没有。>
沃鲁姆已经被明确地逼入绝境。但明明是主人的穷途末路，腰间上的鬼脸，却因为人与人之间的流血冲突而充满了喜悦。
<他可是鬼脸表示感兴趣的对象，不可能是个正常人。> 后悔的念头在他的脑海中掠过。
沃鲁姆用斧枪处理了攻击，然后在此基础上细致地迈著小步，像跳舞一样继续回避。
为了推迟崩溃的时间，甚至连用来寻找反击方法的魔法都白白浪费了。四肢被一点点削去，衣服上渗出鲜血。为了抑制出血，作为第二皮肤的魔力膜持续按住伤口。
寒意不断涌上背脊，五脏六腑都浮躁不安。现在不但伤痕累累，而且已经筋疲力尽，再加上被强大的敌人所包围。浓重的死亡气息，令他甚至连眨一下眼睛都不允许。
在迷宫这个舞台上明明没有观众，却必须在一群优秀的老演员中继续跳舞。沃鲁姆已被置于一个再好不过的死地。
「啊、哈、哈。」
重复著浅浅的呼吸，过度使用而诉说著到达极限的双脚。相互刺缠的斧枪，只能将一次次迫在眉睫的致命一击，化为身上惨痛的伤痛。
尽管如此，从他的动作中也没有失去精细度。
在绝境中，至今为止不断重复的迷宫之战，唤起了沃鲁姆过去的感觉。被酒精浸泡、慵懒的一年中的迟钝终于被一扫而空。讽刺的是，正是在漂浮于生死线上、生命被剁碎的情况下，在这样的环境中才足以让沃鲁姆回归。
沃鲁姆下意识地露出了笑容。
踩住从脚下死角捞起的长剑，让它陷入地面。沃鲁姆没有放过任何一个破绽，他扭动身体用斧枪猛击过去，但剑士立刻放开长剑，用双手保护自己的脖子。
刀刃刺破了手甲，撕碎了骨头和血肉，却在那里被阻挡住了。
为了表示感谢，一柄锤矛咬进了沃鲁姆的侧腹，浮士德锋利的长矛则深深地割伤了他的喉咙，不过沃鲁姆并不介意，每一个致命伤他都避开了。
「退下! !」
浮士德给剑士下了指示，可惜为时已晚。尽管断裂的肋骨猛烈地重复著自己的主张，即使气管里混杂著鲜血，不过沃鲁姆的动作丝毫没有减缓。他像心爱的恋人一样把剑士拉到他的身边，并交换了身位。
虽然剑士被拿来当肉盾，但却依然想用折断的手臂抱住沃鲁姆。而且其他的武器也没有任何减速的迹象，沃鲁姆读懂了袭击者们的觉悟之深。
<这是没用的盾牌，是不必要的。> 当沃鲁姆推开剑士的时候，他烧掉了剑士的喉咙，并迫他进入到长矛和锤矛的轨道上。
肉烧焦、血沸腾的声音传遍了整个大房间。声带被烧毁的无声的尖叫让沃鲁姆很高兴。
「……四个人!」
即使是在精神上无法被人质等的情况所动摇的顽强袭击者，
也会因为失去了人数优势上的差距，
出现成为障碍物的奄奄一息的同伴，
以及因情报量过多而行动迟缓的人。
沃鲁姆隔著即将倒下的尸体，拔出插在肩膀上的箭。
<这样下去还是行不通的。> 沃鲁姆把积存在口内的血喷向空中。
蔓延的血雾扭曲了视野，给对方增加了需要处理的资讯。准备就绪的沃鲁姆，用压缩空气射出紧握的箭。
「《解放》。」
射出的箭穿过手臂的防御，分毫不差地从锤矛手的眼球进入，直达脑浆。
「还有三个人。」
沃鲁姆举起斧枪相对。
累积的疲劳、枯竭的魔力、全身的负伤，状态是最差。即便如此，思考还是很清晰，明确地指示应该完成的事情。
「……花了太多时间了。不对，是解决的时间不够吗？太可惜了。」
自厮杀开始以来，这是浮士德第一次对沃鲁姆说话。
紧紧地关闭著的门吱呀一声打开了，这意味著新的小队即将到来。
一直没有观众的休息室里，即将迎来访客。
第五十三话 
第五十三话
为了不让其他人察觉自己的状况，沃鲁姆调整了一下紊乱的呼吸，他一边用眼睛紧盯著袭击者，一边把耳朵竖了起来。
响起的脚步声是四个人，脚步之中没有丝毫的慌乱。
在进入休息室内的同时没有发动攻击，沃鲁姆无法判断会不会是无关的第三者小队。但不能抹去是对方的预备战力的可能性，同时也担心是兼作监视角色而独立行动的一方。
<应该做最坏的打算。>
相对于有一部分思考被新来访者所分割的沃鲁姆，浮士德的动作则很简单。
「是三魔击的梅丽尔吗?小心! !那家伙突然袭击了我们。」
作为即席表演而言，这真是一出了不起的大戏。
在这种情况下，这恐怕是栽赃他的最佳语言吧。沃鲁姆在迷宫都市没有社会信用，因为他不但是从遥远的异国漂流过来，同时又被认为是独自挑战迷宫的偏执型人类。
吐出口腔积存的血，沃鲁姆想要辩解，却被三魔击所阻止。
「从说话的语气来看，浮士德他们是突然被那个人袭击了……这样说来就很奇怪了。两人的死因中，一个是被从眼球射进来的箭造成脑裂伤，另一个是颈部严重烧伤。而且这一切是发生在一场五比一、全副武装的战斗中。如果他是这样的杀戮高手的话，你们中没有被偷袭的一击斩杀一个人才很奇怪呢。由小生来看，那把斧枪不像是装饰品。」
跳出来的怀疑不是对沃鲁姆，而是针对浮士德。无法掌握状况的沃鲁姆，继续侧耳倾听。
「你疯了吗，梅丽尔? !比起支撑公会多年的我们，你更相信那个流浪者吗?」
「不是嘛，小生并没有偏袒任何一方的意思。如果你要在公会上分个黑白的话，小生也会配合的。不过如果再稍微泄露一点想法的话，对小生来说，在上位阶层的探索者都无法得到正常成长的现状下，存活了这么多年的浮士德小队，是不是更可疑吧。」
沃鲁姆瞄准这句话，用夹杂著水气的声音表示赞同。
「如果那些演技派不杀过来，我就跟你走。」
梅丽尔等待著浮士德说话，但始终一直没有得到回答。不仅如此，浮士德还将脸上迫在眉睫的表情恢复到原来的面无表情，就好像周围的状况都无关紧要一样——。
「……浮士德，怎么办?」
「外表姑且不论，但那双眼睛看来很肯定，我们从很早以前就已经被怀疑了，无法蒙混过去。」
「尸体和装备呢?」
「做好了心理准备，丢下吧。」
诬陷失败的浮士德，堂而皇之地讲述著犯罪后的阴谋诡计。在奇怪的僵持状态持续的同时，身位重叠在持盾者身后的弓箭手，动作瞬间晃动了一下。
沃鲁姆虽然是在回应对话，不过就算在交换生命的过程中，他也不可能将注意力从那个高度危险的弓箭手身上移开。
快速射击的箭给人感觉甚至像是杂技似的，但沃鲁姆用石突(枪柄末端安装的铁器)击落了。箭在地板上滑动，发出喀啦喀啦的愚蠢声响，旋转了几圈，最后在三魔击的脚边停下了。
「你的手脚，比想象的更加不干净啊。」
「利罗，放弃吧，已经失败了。」
浮士德无视谴责暴行的沃鲁姆，告诫举起第二支箭的射手，不要使用徒劳的箭。在陷入奇妙的紧张状态中，打破沉默的是三魔击的小队。
「浮士德的小队是人猎(人狩り)吗?」
「因为他们的经历太过漂亮了，反而让人觉得很可疑。说起来你还不如看看他吧，他以五比一的比例杀了两个人。如果我们没来的话，那岂不是五个人都全杀了吗?」
那是一种与流血场所完全不相称的喜悦声音。
「你想得太多了吧?他现在看起来就像破抹布一样。」
那个站在三魔击的身后拿著杖的女人，严厉地批评了沃鲁姆。确实，没有太大的错误，现在沃鲁姆的健康状态看起来还不如被遗弃的狗。
「那么，你要把小生也一起做掉吗，浮士德?」
「我想要的人只有他一个。」
「你又来了，至今为止你不是一直用那种恶心的眼神，也在瞄准小生我们吗?」
与轻松的谈话相反，三魔击的小队已经掏出了他们的武器。
「就算是这样，你们也要冒著风险讨伐我们吗?」
「小生我不觉得自己会输，可是那双炯炯有神的眼睛真让人讨厌，你平时那张慈祥的脸哪儿去了?」
「人是有多面性的，只看到一面就下判断，这是年轻人的缺点。」
「已经学到了很多哦，所以你的答案是？」
「就这样，我现在也很忙。作为年轻人，你们之间多加深交情就好了，我就失陪了。」
互相试探宣告结束了，由于浮士德的小队消失在传送室里，奇妙的三角关系解除了。最后，沃鲁姆的注意力集中在一个人身上。
「你打算怎么做，梅丽尔?」
「因为有守卫在，他们应该不会在那里埋伏，但还是空出一点时间吧。然后呢，你还真是多疑啊。」
面对保持一定距离、试探著的沃鲁姆，梅丽尔摊开双手说道。
「你啊，明明帮了你，就连一句谢谢都没有。」
拿著杖的女人不高兴地皱起了眉头。
「……哦，是啊，真是得救了。不管怎么说，我刚刚被一个亲密搭话的人割开了喉咙，变得有点疑神疑鬼了。」
「比方说，在双方势均力敌的情况下，或者在浮士德失手时，作为备用的后援之类吧。」
「这招也不是没有可能的。」
对于小队领导所提到的可能性，武僧模样的男人老老实实地点点头，表示有可能。
「哈里，你到底在赞同什么?」
「别那么生气嘛，玛丽安特。」
「你的年纪明明大一轮，却有考虑得不够周到的毛病。你与其在迷宫里修行，还不如好好修行你的头脑。」
「嗯嗯，我会好好妥善处理。」
「算了，算了，小生可不干那种无聊的事。如果我们是浮士德的同伴的话，就会花九个人直接压扁你。」
多么爽朗的说法啊。尽管如此，这无疑是正确的说法。即使只有五个人，沃鲁姆都已经感到很棘手了。能进出三十层的小队有两队的话，根本无法弥补数量上的差距，如果没有鬼火，恐怕首先就被会压垮吧。
「那他怎么办?」
「你需要帮忙吗?」
「……出血用魔力膜控制住了。只要能回到地上的治疗所，就没有问题了。」
「真是啊，你的脾气真别扭。」
「能口若悬河，就说明他精神很好。尸体就由小生抬上去吧，安全室里的尸体和遗物，如果没有人的话也会被喝掉。看来还是拖走比较好。」
「喂，尤娜，拿著脚啊。」
「我怕重，叫哈里把两个都拿起来。」
把袖手旁观贯彻到底的弓箭手，拒绝分担搬运尸体的任务。
「如果让哈里搬著两具尸体，在交给公会职员之前，尸体会在地板上拖来拖去，然后刮掉。来吧，不要偷懒。」
最后尸体分别由被称为哈里的武僧、一个叫尤娜的持弓者和一个叫玛丽安特的持杖者抬走。
「你可以不用拿吗?」
「小生是护卫啦。」
「该不会搞错是监视角色，不是吗?」
虽然语气很轻松，但自从梅丽尔进入房间后，沃鲁姆就一直成为了监视对象。那双色彩丰富的眼睛紧紧抓住沃鲁姆不放。
在梅丽尔自然的举止中，与沃鲁姆保持著一定的位置和距离，即使沃鲁姆发动奇袭也可以对付应对。这同样适用于三魔击的小队成员，那怕他们正在搬运沃鲁姆刚打造完成的尸体。
「哎呀，被注意到了。真不愧是赶走了浮士德小队的你，好想看到你们互相残杀的场面啊。」
梅丽尔脸上露出恶作剧被发现的幼儿一样的笑容，继续说道。
「传送室的出口和入口是成对的。你好像是从低层来的，所以应该不会碰到逃跑的浮士德，不过你可以稍微错开一点时间。职员和治疗魔术师我们会安排好的。」
「真不好意思，谢谢你。」
「什么嘛，冷静下来之后，不是能好好说声谢谢吗。那么，下次在地上见。」
扛著尸体的三魔击的小队，被黑色漩涡吞噬，消失了。看著他们返回地面，沃鲁姆呼出一口气，紧张程度也降了一个档次。
「那些演技派，真是太过分了。」
虽说反击了两人，但对上熟练的冒险者，沃鲁姆付出的代价并不便宜。他检查脖子上的情况，那里刻著最深的伤口，然后开始用绷带包扎起来。
<如果再偏离几毫米，动脉就会被切断。>
断了的肋骨尽管没有刺穿肺部，但实在是疼痛难忍。此外，还有多处撕裂伤和挫伤。一想到要花在休息的时间，他的心情就很沉重。
<无论如何，首先必须回到地面。> 无数的伤口太深太多了，无法自然愈合。
沃鲁姆老老实实地数了三百秒的时间，和先驱者一样跳进了漩涡。
第五十四话 
第五十四话
对属于公会的冒险者所提出的委托是涉及多个方面的，物流路径的保护，危险对象的讨伐，重要人物的警卫等等。这些委托的内容会根据地域和情况的不同而千差万别，而拥有迷宫的冒险者公会贝尔加纳分部，在其中的色调也尤为特殊。
波尔吉亚侯爵家，作为迷宫城市的统治者，他们在迷宫中会被消耗的私人兵力和财富的垄断之间进行了权衡，最后试图在不独占迷宫的情况下谋求开放。
这个目标取得了成功，他们从周边地区，吸引了大量从事探索迷宫这种危险作业的劳动者。
贝尔加纳冒险者公会分部，即便在公会内部创立的历史较短，但在这个扭曲万物法则的迷宫中，却是实际上负责繁杂的管理、维护、运营的委托业务的分包商。当然，该公会分部现在拥有大量的用户，为了使业务顺利进行，他们加强了对文官的聘用，并在当地大量雇用作为运营要员的职员。
而其中一名职员，就是在迷宫都市出生长大的莉吉。
她一边被指派担任迷宫搜索的接待员，一边为各种仪式和活动的准备而奔走。在毫不间断的业务之中，莉吉最为倾注心血的，是对挑战迷宫的探索者的支援。
当然，作为非战斗人员，莉吉不能直接帮助探索者。
莉吉的武器是情报。从冒险者那里收集来庞大的官方、非官方的资讯，被她汇编和管理。当中混杂著那些无恶意的真假参半碎片，莉吉也仔细一一审查了，并将其综合后的资讯提供给探索者。
<如果只靠一句忠告就能维系生命的话，即使被人抱怨当成烦人的死脑筋也无所谓。>
这种心情，除了与生俱来的气质之外，还有一件事触发了她。
那个时候，被认为最有希望、新进气锐的年轻小队全军覆没了。据说被认为一定能到达上层的他们，却在中层和上层之间突然消失了。
对于他们以破例的速度进行迷宫攻略，虽然有觉得他们值得信赖的人，却没有对他们提出逆耳忠言的人。
也许周围的期待也推动了这一点吧。
而作为他们实际负责人的莉吉，对那样的他们，在内心某处感到了危险。但与此同时，不想说多余的话妨碍探索的心情也随之升起。最终，在没能提出忠告的情况下，就迎来了悲惨的悲剧。
运气不好。当每个人都这么说时，莉吉却独自一人否定了。
<如果有人，如果我可以，赶紧给他们一点忠告。>
<如果能再一次回头，能诚实地告诉他们先站稳阵脚的话，也许他们就不会死。结果我什么都没做到。>
无所作为的遗憾，让莉吉脱离了旁观者的行列。
而现在，莉吉心中充满了矛盾。原因是一名新来到迷宫城市名叫沃鲁姆的雇佣兵。
虽然容貌和身高都很普通，但他那些充份使用过的装备，尤其是那双混浊的眼睛，是走在平坦道路上的人所不具备的。最重要的是，他对于迷宫的探索方法，不得不说是超出了常规。
尽管莉吉提供了自己所有能提供资讯和建议，但他并不组成小队，继续独自潜入迷宫，而且其深度即将达到上层阶级。
明明人数、个性、言行都毫不相似。即使这样，莉吉还是把曾经无法拯救的他们，两者的背影重叠在一起。
「我知道应该阻止他。」
很多人抱著梦想进入迷宫。即便如此，沃鲁姆在迷宫中所抱持的觉悟却有著另一种深度。
一开始她还以为是自杀志愿的。但是，他并没有想死的意思。他以其非凡的技能和意志，在迷宫中寻求著什么，并把自己投身其中。
<我有权利在安全地带扭曲这个意愿吗?>
<但是，总觉得有些不安。>
莉吉下意识地抚摸手腕上的手镯，然后轻轻地叹了口气。
「莉吉，你看起来真是坐立不安啊。」
「……你在说什么?」
那声音的主人是莉吉的同事，接待小姐拉比尼娅。听她的声音所包含的意思，有一半是担心，另一半则是好奇。
「别想蒙混过去了。前几天你不是收到了一个男人送的礼物吗?他又是好几天没回来，你一定很在意吧?」
在工作上，拉比尼娅是一位值得信赖的同事，有著与性格不符的细心。但是，她的私生活不检点、喜欢说闲话、好奇心旺盛。像这样试探莉吉的事情已经不止一两次了。
「我可没有偏袒任何人。不过，如果有个别的探索者连续几天不回来的话，作为公会职员就会关心。这是迷宫管理者的职责……但我也不否认有收到礼物。」
「像你这样的人，意外地会被废柴男吸引到吧？这个人如果我不支持他的话，他就会完蛋了——开玩笑的啦，别瞪著我看。不过，那个叫沃鲁姆的佣兵，很危险呢。一般来说，不会有人在迷宫里独自呆上好几天，已经可以说是颓废吧。」
虽然这些话在某些方面是有道理的，但莉吉也没有温和到，能够容忍麻烦同事的粗暴言行不受约束。
「我同意这一点，但是……你今天话真多呢，是不是又被男人甩了?」
拉比尼娅突然咬紧牙关，从喉咙里吐出诅咒般的气息，她的心烦意乱很容易令人理解。
「真是的! !你这一点太不可爱了。好吧，冒险者都不是好东西。虽然我很喜欢你那让人感到充满机能美的身体，但你实在太花心了……不要用那种眼神看我。」
与带著怜悯、轻蔑的语气和眼神相反，莉吉绝对不讨厌拉比尼娅，和她在工作间隙交谈的闲言闲语也没有不喜欢。不论是一同处理不断的人流，或共同度过突然中断的时间，拉比尼娅都可以说是理想的对象。
一成不变的日常生活流逝著。但这样的安宁，也随著涌入等候区的守卫和治疗魔术师，而宣告结束。
「真不平静啊，不是吗?」
「那边是传送室，而且是出口那边。喂，等一下!发生什么事了?」
拉比尼娅叫住蜂拥而来的人群，一脸兴奋的守卫飞快地说。
「在三十阶层，出现了人猎(人狩り)的事件!而且好像是浮士德的小队。光是这一点就令人难以置信，但据说最近流浪过来的雇佣兵受了重伤，而且他杀了两个人，还让三个人败走了。这可不是开玩笑。三魔击的小队正带著两具尸体从传送室回来了。」
「嗯，啊?」
莉吉无法正确地处理传达过来的资讯。尽管如此，她还是设法勉强咀嚼了一下，不过越是理解，内心的动摇就越大。
迄今为止，已经有好几个品行不良的探索者被揭发在迷宫内进行了猎杀人类(マンハント)，最终被判入狱或处刑。然而，让人难以接受的是，曾担任过公会教导角色的浮士德竟然会进行人的狩猎。而且他的目标，正是被莉吉目送进去迷宫的沃鲁姆。
「啊，嗯，沃鲁姆，是那个给莉吉手镯的佣兵吧?而且浮士德先生，在狩猎人类……一下子发生的事情太多了，什么都搞不清楚。」
「真的，是这样啊。但是拉比，我明白了一件事。那个人，如果放著他一个人不管的话，就真的会死。」
虽然不知道真相。但如果这是事实，如果沃鲁姆没有一个人潜入迷宫的话，或许就不会被选为狩猎的对象。
「是啊。我也觉得如果在有制止角色或领导者的时候，他看起来会很努力地工作，但是当他一个人的时候，就会因为太过努力而过劳死。」
对于拉比尼娅的话，莉吉完全赞同。
<下次见面时，一定要说。>
<无论之后再怎么后悔，死了便一切都晚了。>
「下次接待的时候，我一定会告诉你的。」
莉吉苦涩地皱起了脸，不知道是因为回想起了缠绕在内心深处的往事，还是出于对沃鲁姆个人的担心。
第五十五话 
第五十五话
黑暗的视野迅速清晰起来，等待著沃鲁姆返回地面的，是一群充满杀气的守卫。
虽然走在前面的梅丽尔告诉沃鲁姆，不用担心会受到攻击，但沃鲁姆并没有因此而放松警惕，手里还是举著斧枪。
「呃、他握著武器! ?」
「把你的武器收起来!」
结果就是，他陷入了与众多战斗人员武器相向的局面。沃鲁姆一边在心里对不在场的梅丽尔表示歉意，一边用没有必要的粗鲁声音回答。
「我没有敌意，只是在休息室遇到袭击，所以保持警惕而已。」
幸运的是，由于流出不少血液，与血气方刚相去甚远的沃鲁姆非常冷静。要说唯一的例外的话，那就是他那张面具，现在依然兴奋不减。
沃鲁姆缓缓地放下斧枪，用皮革护套盖在枪尖上。过了一会儿，守卫们也把剑收了起来。
「是沃鲁姆吧?已经给你准备了一个单人房间，跟我来。」
不分青红皂白的单方面发言。尽管如此，由于初次见面时给人留下不好的印象，沃鲁姆还是安静地跟了上去。在守卫的簇拥下，他通过了从传送室通往等候区的通道。
当沃鲁姆穿过通道，来到了等候区时，他惊呆了。本来就人满为患的等候区，因为一连串的骚动，现在挤满了变得混乱无序的人群。
「让开，让出一条路来，不要再靠近了! !」
守卫一边踢散了起哄看热闹的人，一边将沃鲁姆移送。沃鲁姆虽然有过包围守卫对象的经验，但却从未有过被包围的经验。仿佛他变成了一个重要人物，又或者一个重罪犯一样。
沃鲁姆隔著守卫打通的道路，将视线转向接待处，他看到包括莉吉在内的柜台职员都目瞪口呆。
<这肯定是严重的妨碍公务。我又给你添麻烦了。>
在无数视线的注视下，他被引导到了平时根本不允许进入的公会大楼深处。
虽说用魔力膜压迫伤口，抑制出血，但血还是会流出来。渐渐地，沃鲁姆身上开始感觉到一种倦怠的沉重，就在他即将说出一句抱怨话的时候，守卫终于停下了脚步。
「在里面会给你进行治疗，行李交给我们吧。」
这是一种巧妙的说话方式。卫兵拐弯抹角地劝他解除武装，不过沃鲁姆明确地拒绝了提议。
「虽然你的提议令人很高兴，但是武器一放手的话我就会坐立不安，把它放在身边就可以了。」
守卫露骨地皱起了眉头，但并没有强制他这样做。沃鲁姆坐在诊疗台上，当众脱掉了自己的衣服。
<这样一来，我就和暴露狂、脱衣舞娘没有太大差别了。>
「在这种状态下，你还让他走动?担架是用来做什么的?如果不是因为有魔力膜的话，他的血就会流得太多，一早就死了。」
所幸治疗魔术师似乎是中立的，对让沃鲁姆走到这里的守卫发出了嘲讽。虽然沃鲁姆很想用掌声表示欢迎，但为了避免守卫们对他的印象进一步恶化，所以还是自重起来。
根据结合触诊的诊断，身上的伤口一个接一个地被暴露出来。不出所料，肋骨果然隔著护具被折断了。不仅仅是被浮士德撕裂的喉咙，狩猎者一伙人还拥有巧妙地破坏人体的技术。
沃鲁姆被施展了恢复魔法后，疼痛随著温暖的气息也一起消失。但即使这样也仍未完全痊愈，如果华丽地到处乱动的话，伤口便有可能会裂开。
沃鲁姆沉浸在疲劳感中，兴致勃勃地想要好好休息一下，但等待著他的却是行会职员的听证。
从一连串的战斗流程开始，到与浮士德接触的经过，有时还会反复提出同样的问题，那种执拗让沃鲁姆感到束手无策。
虽说现在的事态就是这样，这些问题都是出于必要性的驱使，但按照这势头持续下去，他们甚至有可能会对沃鲁姆的性癖和三围提出质疑。当然，这些问题就算有人质疑，他也打算保持沉默。
在持续了一刻钟之后，他终于得到了休息的机会，在有监视的情况下，沃鲁姆可以休息了。
他喝了一口水滋润喉咙，从衔著的香烟中吐出紫烟。被监视下的沃鲁姆一举一动都备受瞩目，即使点燃香烟得到了允许，守卫还是紧张得双眼放光。现在的沃鲁姆真是大受欢迎。
<如果是现在的话，我应该可以在杂耍屋工作吧。>
半刻后，紧闭的门被打开了。那个慢吞吞地来到房间的男子，沃鲁姆对他没有印象。但他手里拿著一张纸，上面记录著对沃鲁姆的询问的详细内容。
男子不但身材高大，腹部的起伏也很大。应该是特别订做的制服打理得很好，胸前挂著的胸章表示他即使是行会职员也是高级职员。在他身后有他的随从侍奉，仿佛是他的追随者一样，而傲慢的动作则是为了炫耀自己是上位者。
如果是对权威没有抵抗力的人，单是这样就已经可能会让他变得卑躬屈膝。
「我是拉法耶雷，贝尔加纳冒险者公会的副分部长。公会分部长不在的时候，你真是给我做了一件很麻烦的事情。」
说得就好像沃鲁姆做了坏事一样。
<他接下来会说出什么样的话，甚至令我很期待。>
「我看了一下听证书。老实说我不相信浮士德的小队是人猎(人狩り)。他们对后辈照顾有加，是模范的冒险者，对公会的贡献也很大。即使有三魔击的报告，感觉也不现实。」
与没有明显旧伤的身体相反，粗糙的手指和小指球(在小指的根部、手掌内侧肌肉隆起的部分)显示出该男子是文官。如果当时在场的是拉法耶雷而不是沃鲁姆的话，看他那松弛的酒桶身体将如何应战，想想都令人拭目以待。
「而且你一个人面对迷宫都市中最资深、最有力的五个人作为对手，还杀了两个人?越听越觉得难以置信。」
到目前为止，沃鲁姆一直都顺从地接受了调查。即使他们中的一部分人缺乏礼貌，而且同样的事情被问个没完没了。沃鲁姆不清楚报告书上写了些什么，但渐渐他越来越不耐烦了。
「就是因为那个有实力的小队在狩猎人类，所以才会成为公会里资历最深的人吧。」
「不要对我耍嘴皮子，流浪者。」
<肯定是被戳到了痛处吧。> 面对这位心存猜疑的副分部长，沃鲁姆更是怒气冲冲地回应。
「我知道你有自己的想法，但是对于一个差点被砍掉脑袋、全身被砍伤的人来说，这种处理方式实在太过分了。下次你是打算剥光我身上的东西、把我关进监狱吗?你以为我会乖乖听话吗?虽然你让很多士兵侍候著，但是这样就足够了吗?」
说完后，沃鲁姆眯著眼睛瞪著他。在一片沉默之中，除了兴奋地以为是第二回合的面具，负责护卫的守卫悄悄把手伸向了腰。
作为一个令人讨厌的文官，拉法耶雷的胆子似乎非常大，他用手制止守卫，而目光始终没有从沃鲁姆身上移开。
「哼……我没说这是谎言。正因为如此，才采用了笔录的形式。」
也许是出于他们互相凝视加深了友好和亲爱，作为回报，拉法耶雷的态度稍稍软化了一些。至少，似乎存在著足够的理性和规则，不会出现"问答无用，疑罪从罚"的情况。
假设浮士德一行人是受害者的话，他们明明失去了同伴，却没有提出抗议，反是躲藏起来。如果有人辩护说，浮士德只是因为害怕沃鲁姆而暂时躲藏起来，那么沃鲁姆也只能笑著鼓掌了。
「那实在是非常文明，确实令人钦佩。即便如此，同一个故事无论说几多次都不够的话，我实在是无法应付了。我是个受伤的人，而且伤口也很深。」
沃鲁姆炫耀著刚刚被接上的脖子。拉法耶雷瞥了一眼也觉得没有下文，便结束了谈话。
「现在还不能说谁是黑是白。在处理决定之前，请你在行会内的客房里渡过。」
「是单人牢房还是什么?」
「哼，如果你愿意的话，我也可以让你送进单人牢房。感谢我吧，这是来宾用的客房。比你平时睡的迷宫地板和廉价旅馆更舒适些。虽然不会拘束你，但请避免自由行动。当然，为了安全起见，我给你安排了『护卫』。喂，带路。」
当拉法耶雷先一步离开房间时，守卫和公会职员，像护送淑女一样护送沃鲁姆。
<所谓的冒险者公会，真是太温柔了。>
接受了"厚意"的沃鲁姆，被带进了一间没有窗户的房间。进出的门也只有一扇，只要敲一下墙壁，就会传来可靠的声音。这应该是一间适合密谈、保护警卫对象的房间。
虽然有些讽刺，但在制作报告书时，通过反复说明了当时的状况，沃鲁姆的大脑已经整理好了。恐怕，浮士德瞄准他的理由是，作为单枪匹马的他很容易瞄准，明明一个人却拥有魔法袋和他身上有丰富的资金吧。
「会不会只是夸夸其谈呢?」
沃鲁姆坐在椅子上，把身体靠了过去。虽然承认拉法耶雷的话让人很生气，但就连皮制的安乐椅，也比廉价旅馆和迷宫的地板品质更高。
结果，沃鲁姆没有躺到床上就放弃了意识。能睡的时候就睡，汉塞尔克时代留下的习惯，至今仍根深蒂固。
第五十六话 
第五十六话
由于没能解决沃鲁姆，而且作为人猎(人狩り)的真面目又被三魔击暴露在公众面前，浮士德于是消除了自己的痕迹，并返回到了地下公会的根据地。
无论有什么外部因素，但都没有任何借口来解释自己的严重失态。浮士德跪在地上，向他的主人报告了以两人为代价得到的情报。
「老爷，真的非常抱歉，袭击行动失败了，我们失去了梅达多和尼禄。」
「从潜伏的眼睛那里，情报已经传到来我这边。他们俩个也走了吗?这么一来，古老的同胞也所剩无几了。」
老人让他的视线飘向虚空，仿佛是沉浸在遥远记忆的回忆中。短暂的停顿之后，他向浮士德询问了战斗的详细情况。
「那么，是袭击被他发现了吗?」
「不，我们打了他一个措手不及，然后两个人被正面还击。那家伙虽然也满身疮痍，但花了太多时间，没能防止三魔击的乱入。」
出其不意的攻击，而且在四面包围的情况下，也没能杀死那个雇佣兵。浮士德正因为是与他对峙的人，才能正确评价其实力。可以以一敌多，是只有把杀人当为日常生活才能得到的动作。
「他是那种程度的士兵吗?」
「这是近年来难得一见的逸材，不过有两点让我很在意。」
「那家伙没有使用《鬼火》，虽然我们准备好防火装备，保存了魔力，但这一切都白费了。」
「他的魔力枯竭了吗?」
浮士德否定了老人提出的质疑。
「不，虽然损耗了不少，但我认为他还保留著魔力。」
「是有什么不能使用的原因，还是企图被看穿了?不好判断。」
「第二点，被逼入绝境后的那双眼睛，肯定是魔眼。」
房间里的空气变得更冷了。经过短暂的沉默，老人向浮士德确认。
「……完全适合吗?」
「不，它是浑浊不堪，不完全的。」
在接连埋葬了梅达多和尼禄之后，浮士德目睹了紧紧抓住自己的那双眼睛。
被染成金色并且张开了的瞳孔。那双眼睛很昏暗，而且确实也很浑浊。
「是吗?应该是吧。那可不是一朝一夕就能完成的事。但是，魔眼、魔眼啊。在这个和平而松弛的时代里，也有拥有魔眼的人吗?」
浮士德不会忘记他侍奉多年的主人思考时的习惯。老人一边把手指互相摩擦著，一边反复自问自答。
「北部诸国的大崩溃、大暴走、魔眼，其规模姑且不谈，倒也可以接受。这是一个被逼入绝境的集团的必经之路。」
得出结论的老人脸上露出了笑容，发自内心地感到可惜。
「这是在发动大机关之前，我很想拥有的素体。」
「非常抱歉，要是我第一次就杀了他就好了。」
老人用手制止了再三道歉和懊悔的浮士德。
「好了，都已经过去了。准备工作已经完成，剩下的就只有时间了。不管怎么说，我们已经习惯忍耐、等待吧……而且，时间也只剩下一点了。」
不知是不是无意识的，老人强调了最后一句话，甚至令浮士德也抱有同样的感受。对于不期而至的耻辱记忆，尽管浮士德已经克制自己，却还是浑身颤抖。
「老头子，浮士德，说说以前的事也没什么，但那家伙可是弟弟的仇人。」
吉泽尔，这个表面上的地下公会统治者，不知道是看懂气氛还是根本没看，皱著眉头地说。
确实，浮士德在他的古老故事中会走得太远。与浮士德和老人不同，吉泽尔很年轻，不习惯等待。
老人像教导吉泽尔似的说道。
「我知道，不要那么急躁。有时候复仇并不是越快越好，像诅咒和咒语一样，你等待的时间越长，它就会变得越强大。」
「嗯，如果老头这么说，我想应该是对吧。但是，如果因为这次的事让沃鲁姆离开迷宫的话，我们就追不上他了。就算是老头的命令，我也不能放过仇人。」
「放心吧，那家伙是离不开迷宫的。腐烂的魔眼所瞄准的，只有在迷宫中吸取溃败者血肉的生命结晶——真红草。它的花语是代价、天秤。呵呵呵，如果真的如其所言，那么要把什么放在天秤上，又以什么为代价呢?」
老人的半边身子膨胀著，仿佛像另一种生物，又仿佛有什么正在胎动。
在阳光照射不到的黑暗中，只有老人被执妄附身的眼睛发出奇异的光芒。
▷
自从沃鲁姆被半强制性地入住免费住宿设施之后，已经过去四天了。
虽说一直受到监视，但是公会不但提供三餐热食，甚至允许每天洗澡。这里是一个消除积累的疲劳、缓解睡眠不足的绝佳场所，而且连日都有治疗魔术师施展恢复魔法。
沃鲁姆出现了受伤后人反而变得更健康的逆转现象。
话虽如此，只要经过休息两天的话，就会发生体力持续过剩的状况，因此沃鲁姆翻开了自己的魔法袋，努力整理著。
对持续过度使用的武器，他反复进行了数次保养。尽其所能地擦亮防具、洗涤衣服等等，能做的都做完了。沃鲁姆甚至打算对面具进行护理，但由于受到震动这一顽强的抵抗，结果只能早早地放弃了擦拭。
即使在原本残酷的战场上，鬼脸经常沐浴著血肉和泥土，但每当到了摘下来的时候，不知为何面具还是干干净净的。
<即使想要挖掘构造，对方也是没有声带的面具，我也没法追问一下。> 就这么回事，只好放弃了。
<今天我应该做什么来打发时间呢?> 昨晚还在半长靴的打磨上蒙混过关地打发时间，现在终于要黔驴技穷了。
沃鲁姆坐在安乐椅上烦恼不已，但他感觉到通道上有动静。虽然没有窗户，但他在迷宫的封闭空间里已经习惯了时间流逝，对时间有了大致的掌握。
<午饭时间还早，四天来掌握的守卫换班时间也还早著呢。>
沃鲁姆把竖著的长剑拉过来，把意识转向前方。唯一的门被轻轻敲了一下。
「什么事?」
「有消息。」
简短地说出话的，是一个熟悉的守卫的声音。守卫从敞开的门里探出头来。
「经过大人物长时间讨论的结果，你现在是自由人了。收拾行李吧，在另一个房间办手续。」
可喜的是，陷入无所事事的沃鲁姆，似乎不用再想出更多的方法来打发时间了。看守者们也结束了站立在走廊里的日子，所以他们的语气也好了起来。
「知道了，我马上准备好。」
被所谓无聊的这种毒物腐蚀著的沃鲁姆，他的床铺旁边整齐地摆放著一整套防具。如果他按照正确的顺序穿戴上它们的话，就相当于全副武装了。
在走廊等著沃鲁姆的，不仅是守卫，还有一直承蒙关照的莉吉。身为公会职员的她，除了接待工作以外的业务也很熟练吧。
「这边请。」
沃鲁姆正要跟在莉吉的背影后面，但他却用眼睛追著那个朝相反方向走去的守卫。
「怎么了?」
注意到沃鲁姆的视线，守卫惊讶地问道。
「不，我只是在想你是否不会跟过来呢。」
「嫌疑已经洗清了，莉吉也说没有必要。或者，其实你有什么亏心事的话，那就另当别论了。」
「怎么可能，老子是以清廉洁白为卖点的。」
「哈～，快走，别让她久等了。」
被人嗤之以鼻的沃鲁姆，乖乖地跟在莉吉身后。
两人没有交谈。即便如此，气氛也不觉得尴尬。穿过几条通道后，他被请进一个房间。这是面向冒险者的面谈室吧。在被催促的情况下，沃鲁姆在椅子上坐下。
「首先恭喜您重返地面。」
「……谢谢。」
看著她那天真而美丽的笑容，沃鲁姆感到有些害羞，但还是坦率地回礼了。
「接下来，关于人猎(人狩り)的事，浮士德先生……不，浮士德，他还担任著公会的教导角色。对后辈的指导得到了很好的评价，所以当发现了他狩猎人类的行为后，公会内部发生了巨大的震动。分部长和副分部长认为是管理不善，于是前往侯爵的居城谢罪并商讨对策。现在以守卫为中心，对浮士德的搜索还在继续，但至今仍没有找到踪迹。而他的住处，也在公会著手之前就被烧毁了。这是我们的失误，非常抱歉。」
沃鲁姆听了之后发生的事情，终于恍然大悟。
浮士德是那样高明的演员，公会内部抓不到他的真实身份也不难理解。至于逮捕失败，在这座拥有庞大人口的迷宫城市，可以说是最适合躲藏人的地方。如果是拥有多年当地经验和实力的浮士德，现在就算逃到国外也不足为奇。
「情况我明白了，这是迷宫里发生的事情，会陷入被动也不是没有道理的。」
「……您能这么说真是帮了大忙了。这一次，沃鲁姆先生讨伐了两名猎犯(人狩り)。基本上，关于在迷宫内排除的猎犯所携带的所有物，都会属于成功讨伐他们的探索者。不过，这次因为有三魔击小队的功劳，所以三魔击小队的一方也需要进行分配。另外，每排除一个猎犯，从公会那里将会支付一枚中金币。」
「我只要五成就行了。那两个人确实是被我杀死的，但实际上我已经受了很严重的伤势。浮士德会选择败走，也是因为受到了三魔击的牵制。如果那时继续互相残杀的话，说不定我早就死了。」
「真的可以吗?」
「嗯。」
再次确认了沃鲁姆的意思后，莉吉把文件摆在矮桌上后，并再补充了详细的条件。沃鲁姆在上面签了名，决定了所有物的处理。
「现在，我们已经完成了对公会的联络，从这里开始，就是我个人的事情。」
莉吉的表情变得严肃起来，从她的表情中可以感受到坚强的意志。沃鲁姆改变了他的姿势，面对著她。
「我认为沃鲁姆先生会再次潜入迷宫，在到达三十层不久之后就战胜了浮士德小队的实力，毫无疑问是迷宫城市中最优秀的探索者之一。尽管如此，在三十层以后的伤亡率还是会飙升。浮士德的小队也没有达到第三十五层及以后，就连三魔击的小队也被三十五层以后的墙壁所阻挡，同样的情况也适用于其他国家选拔的探索队伍。不管沃鲁姆先生再怎么厉害，一个人也不行的。恐怕，不，一定会死的。」
<这些话虽然相当辛辣刺耳，但却很有说服力。> 沃鲁姆不加打断地侧耳倾听。
「你的目标是征服迷宫，对吧?我想当中一定有什么原因，虽然不知道这是一种牵挂，还是过去的痛苦记忆。尽管如此，你还是应该召集伙伴们、参加小队。我知道这是非常任性的说法，即便如此，我也不希望沃鲁姆先生死去。」
<上一次对我如此激烈地说出了亲切的话，不知是什么时候的事了?> 脑海中浮现出的是，已经去世的父母和哥哥们，还有以前的分队员们的身影。
莉吉毫不吝啬地说出了自己的真心话，她的建议不能置之不理。
「……是啊，好吧。我也想得太天真了。我想我要找一个小队。」
事实上，第三十层的魔物已经能强迫他消耗魔力。随著阶层的增加，魔物只会变得越来越顽强、恶毒。沃鲁姆并没有狂妄到要宣称自己一个人就能完成所有事情。
他想起了丹杜古防卫战，也想起了自己的故乡，深深地体会到自己的无能为力。
「能得到这么好的答复，真是太好了。」
「哪里，我才是，要谢谢你。」
「那么，我们赶快写一张招募用的纸吧。不过张贴告示需要收费，所以会从报酬中扣除啊。」
沃鲁姆向莉吉传达了他对同伴要求的条件。
他们可以是年轻人或老年人，男性或女性，任何国籍的人都可以，条件都不是特别详细。不过一定是要以迷宫的底部为目标，并能够坚持下去的人。这是沃鲁姆所追求的伙伴，也是唯一不能让步的地方。
「嗯，不过，在煽动之后我也不想说出这样的话，但是沃鲁姆先生不仅不是冒险者，而且所到达的阶层，加上是在人猎事件之后，这样招募起来可能需要花很长时间。」
<莉吉说出的话，简直就像是处理不良房产的负责人一样。> 那个样子实在太奇怪了，令沃鲁姆忍不住了。
「噗哧，呵呵，没关系的。我也有自知之明，我会耐心等待奇特的家伙出现的。」
虽然还不够买药的金额，但沃鲁姆的硬币袋里已经积攒了不少钱。虽说有不能使用鬼火的不便之处，但只要继续潜入的话，就能积攒医药费，说不定还能找到同伴。
原本一直膨胀的焦躁感，因为莉吉而显得更加平静下来。
第五十七话 
第五十七话
对于日夜冒著生命危险挑战迷宫的探险者来说，酒馆是一个不可或缺的存在。
被称为「生命之水」的酒，可以抚慰迷宫内的不满和疲劳，也可以孕育新的交流。有时，还会通过拳头进行交流，为客人们提供即席的余兴节目。
为了摆脱初出茅庐状态的佩鲁兹小队，将酒馆作为可以在夜间用餐、与探索者交流、搜集情报的场所。虽然佩鲁兹经常光顾酒馆，但他感觉到了店里的气氛在过去这几天发生了很大的变化。
当然，仍然会像以前一样胡闹得沸沸扬扬，但酒馆里的某个共同话题不会减少。那就是人猎(人狩り)的存在，这在迷宫里已经传了一段时间了。不过到了现在还不清楚是谁开始了这个传言。
在佩鲁兹听到的故事中，讲述了潜入中层以后的探索者不自然地全军覆没的情况很多，将血肉和尸体平等地吞噬的迷宫中却出现了只有尸体消失的现象，以及安全室内留下的战斗痕迹，都是传言有人在狩猎探索者的主张。
不过也仅仅是一个谣言。每当有人深信不疑，便会被哈哈大笑。所以被三魔击的小队揭露了这是现实时，公会内部陷入仿佛扎了马蜂窝一样的混乱。
不管怎么说，被认为是人猎的探索者就是那个浮士德。
他是贝尔加纳分部的现役冒险者中资历最老的一位，还担任过导师的角色，对于停滞不前的后辈的咨询也能爽快地回应。作为探索者，他给城市带来了很多财富。
如果是他对人狩猎的话，人们的动摇是不可避免的。佩鲁兹就是其中之一。
「你看到了吗?那张告示。」
「是那个雇佣兵的吧?」
虽然只是两个中坚冒险者的简短对话，但仅凭一点，就能让佩鲁兹明白他们在谈论什么。在迷宫中说到那个雇佣兵，就是被称为沃鲁姆的流浪士兵。
「没错，听说他正在招募去深层的小队。」
「招募啊。不过那个叫沃鲁姆的佣兵根本连冒险者都不是吧?与其说是招募小队，倒不如说是行李搬运工和富裕阶层的迷宫向导之类的雇佣关系。此外，行会也不知道他的能力和身份，这实在是太难办了。」
「不过，他可是能单独潜入三十阶层以上的家伙啊。如果是以利益为主的小队，会有三、四个想拉拢他也不足为奇。」
「会有那么顺利吗?他是那种杀了两个人的家伙。」
「这不是正当的防卫吗?而且死了的是两个人猎，你在为那个卑鄙小人辩护吗?」
「不是这样的……理性上我是知道的。那个流浪的佣兵并没有错，只是驱散了掉落在身上的火星吧。但是，对当时连左右都分不清的我，给予我帮助的也是浮士德。哈，到底是怎么回事?」
「大概是打算像讲给小孩子听的童话故事一样，让你放松警惕，等养胖了再吃吧?」
可能也有酒精的影响吧，醉醺醺的冒险者有点嘲笑地说。佩鲁兹没有错过另一个冒险者的眼神变得锐利起来。这是不太好的征兆，他立刻将手中的面包扔进了嘴里。
「你啊……只能用这种说法吗?浮士德本来就算不去狩猎人类，也是一流的冒险家。他应该不会为钱而发愁吧?」
「嗯，你搞错了，他是个疯狂的杀人犯。我可是很希望那家伙赶快被绞死，并在城里示众。这就是你为什么会被他骗，笨蛋。」
「你说出来的话我咽不下去了。」
「那真是太好了，只会耍嘴皮子的笨蛋。」
双方从语言交流转变为用拳头交流。在余波的影响下，铁制的杯子和容器散落在地板上，变成了宣告开战的乐器。注意到骚动，看热闹的围观者为这场对抗推波助澜。
正在隔壁吃饭的佩鲁兹怕被卷进来，便对小队成员下了指示。
「喂，拿著桌子，我们挪到一边去。」
瑞克和唐娜默契十足地抓住桌子，佩鲁兹端著容易被打翻的酒瓶。剩下的马蒂奥在贬义上和往常一样，他抱著大盘子，然后把能塞进去的菜都塞进嘴里。
唐娜青筋暴起，咆哮著。
「马蒂奥，你要吃到什么时候啊?」
「没用的，那家伙在吃饭方面是雷打不动的。」
对于瑞克的话，佩鲁兹完全同意。由于他太贪吃了，佩鲁兹半认真地相信，马蒂奥可能是中了饿狼的诅咒或某种恶灵附体了吧。
在移动完桌子仅仅几秒钟后，中坚冒险者们就开始扭打在一起，他们甚至挤到了佩鲁兹等人原来座位所在的地方。
「真是千钧一发啊。」
「是啊……昨天不是也有其他人因为同样的话题而互殴吗?」
本来应该成为模范的中坚冒险者丑态百出。当两人在地板上纵横驰骋的时候，唐娜冷眼旁观著他们。在酒馆里，浮士德也起到了抑制作用，现在他的存在反过来成了火种，暂时无法抑制。
「这个话题一时半会是没完没了的吧。」
「但是，那个佣兵先生不是在招募……」
瑞克意味深长地嘟囔著，但连佩鲁兹都能理解他单纯的想法。
「别胡思乱想了，我们是配不上的。」
如果只考虑利益，恐怕没有比这更可靠的探索者了吧。但如果算上不利因素的话就另当别论。
首先由于实力的差距产生分配的不均匀，而对上中层以后的魔物的话，被归类为未成熟的年轻人的佩鲁兹们，只会浮现出当场死亡的未来。即使发生了纠纷，现有的小队成员也无法抑制吧。更重要的是，他们与雇佣兵沃鲁姆没有任何交流。
就连是长期信赖和拥有实绩的浮士德，也欺瞒了对公会和都市的利敌行为。没有人会相信最近才漂流到这里的雇佣兵。
虽说是形式上的，但作为管理小队的佩鲁兹，是不赞成加入的。首先，他们四个人本来就很难说有什么魅力，一定会被拒绝的。
「我知道。即便如此，我还是想说，要组织一个前往迷宫深层的小队，这种话我也想说说看。」
「真是一个好遥远、又朦胧的梦想啊，虽然以前好像也有这样的招募。」
佩鲁兹搜寻著模糊的记忆。
村里曾经服过兵役的元老级人物，在收获节上没完没了地讲述著过去的故事，作为一个可怜的牺牲者，佩鲁兹每年都会成为他们的饵食。据说在军团解散时，作为路费或送给村子的礼物，使用刚刚夺取的迷宫是被半默许的。
「确实，记得统一战争刚结束时，结束军务的民兵和因裁军而赋闲的官兵，应该都在迷宫里赚点饭钱。」
「具体情况我也不太清楚，统一战争已经是八十多年前的事了吧?」
「统一战争时期，在群岛诸国内发生的战争中，贝尔加纳可是最大的激战区啊。光是士兵就死了十万人。这点你知道吗?」
这场战斗甚至引发了市街战，场面极其凄惨，就连说话像河流一样滔滔不绝的元老级人物，对此也含糊其辞。
「就算你说什么过去的事，对我们也没有帮助啊。」
瑞克故意呼出一口气，摇了摇头。
看到那张令人莫名生气的脸，佩鲁兹禁不住被用抱著的酒瓶、戳一下他的脑袋的诱惑所驱使。
「不要把我和你相提并论。」
恐怕唐娜也和佩鲁兹有同样的想法吧。在诱惑和自制力的较量下，理性以微弱的差距胜出，佩鲁兹再次把酒瓶放在了避难到安全区域的桌子上。
前辈们的结果还没有出来，呈现出手脚互相缠住、形成了一场泥泞比赛的样子。
混乱的状况似乎还会持续下去。
第五十八话 
第五十八话
在经过与浮士德的殊死搏斗之后，沃鲁姆的身上发生了明显的变化。
在此之前，在迷宫中相互擦肩而过的一部分探索者会对他投来探究性的目光，但现在情况更加恶化了，甚至连等候区都会被其他人盯著。
那种夹杂著好奇和怀疑的视线不断的持续著，就像一直被人偷窥一样，实在令人不愉快。如果沃鲁姆转身回头望的话，视线虽然会立刻被移开，但等待著他的便会是另一个探索者的目光。真是没完没了。
另一个变化是他在战斗时的思维。
在汉塞尔克崩溃后，沃鲁姆因一年来一直委身于懒散生活，身心都生锈了。即使进行了一定的训练和实战经验，但也无法恢复兵役时期的动作，负面影响挥之不去，仍然持续了很长的时间。而这种迟钝在与浮士德的厮杀中被削去了，现在思维变得游刃有余，身体也顺从地回应了他的要求。
在这样的近况之中，如果要说有什么值得担心的话，无疑就是小队的成员吧。沃鲁姆开始招募小队到现在已经过了七天，但一直没有任何招募的消息。虽说是事先预料到的，但现实依然是残酷的。
话虽如此，沃鲁姆并没有坐地等待的闲情，他已经开始再次投入到迷宫中。
一边加深阶层一边击退魔物，沃鲁姆在休息室的一个角落里休息了一下，然后在某个地方跪了下来。那是一块平淡无奇的石板地面，但对沃鲁姆来说却意义重大。
「既无污迹也没有伤痕吗？」
没有留下任何与狩猎者(人狩り)厮杀的痕迹。大概是迷宫的自我净化作用吧，使它变得完全干净了。
那个时候，哪怕是有一环扣错了，死去的就会是沃鲁姆，而不是狩猎者。然后，他的死不会留下任何痕迹，从这个世界上干净地彻底消失。
隔了一会儿，他才收回垂下的视线。幸运的是，现在休息室里没有人停留。即使做出一些奇怪的举动，也没有人会责备他。
转换了意识的沃鲁姆，目标是通往下一个阶层的门。他用手轻轻按在划分各阶层的门上。经过了轻微的阻力之后，从打开的门缝探出头来是一股温暖的微风，抚摸著他的脸颊。
迷宫的内部装潢仍然没有变化，一如既往的墙壁和天花板还在继续。尽管如此，沃鲁姆还是有所把握的。
<按照以往的经验，到下一间休息室为止都是关键时刻吧。>
轻轻挥动斧枪的话，就会得到可靠的重量感和传入耳朵里的破风声。无论是踢向石板的脚，还是身体的柔韧性都处于万无一失的状态。沃鲁姆轻轻呼出一口气，再次开始了迷宫的攻略。
欢迎很快就来了。堆积在通道尽头的砾石在震动，无论是否愿意，那震动都从鞋底传了过来。在黑暗中浮出水面的是重骑兵。在战场上也是非常熟悉的存在，活用其冲击力的单翼包围具有决定战况的力量。
「那个马脸，是半人马(ケンタウロス)吗?」
当然，迷宫里不可能有重骑兵，有的只有下半身像马、上半身像人，用防具覆盖身体的半人马，这才是那东西的真面目。因为牠不需要人和马之间的沟通，所以对付起来比普通的重骑兵更麻烦。
沃鲁姆立刻揉练出了他的魔力。压倒性的质量差和速度差会产生强力无比的攻击，无论是耍小聪明还是半吊子的魔法都不会被允许。
要在没有防御阵地的情况下应对骑兵，可以选择用人数集体形成枪阵，或者用弓箭和魔法远距离击倒他们的方法。但独自一人的沃鲁姆能采取的选择，只有用魔法阻止突击。不知是不幸还是幸运，在笔直的通道上让彼此都无处可逃。
火球形成之后，沃鲁姆瞄准最前面的骑兵射了出去。
火球在下腹部和地板之间发挥了作用，将半人马的护甲烧弯，折断了牠的前腿，并把沾满臭气的内脏暴露在大气中。即便如此，这与沃鲁姆所期望的成果还是有很大差距。因为受到牠厚重的身体和铠甲的阻碍，后面的两骑仍然在飞奔过来。
<距离已经很近了，射击多一次已经是极限了。>
沃鲁姆将半人马引诱到必中的距离，在进入临界距离之际，再次用火球射击。直接击中胸口的魔法的效果是巨大的。
被苍炎包裹的身体，以胸口为中心连同盔甲一起被整个扯下来，脖子上只剩下一点点筋肉和皮肤相连。失去生命的巨大躯体失去控制，翻滚著，撞上墙壁后停了下来。
爆炎连最后的尾巴部分也吞噬了，沃鲁姆希望能扩大战果，但从火焰中露出了骑兵的身影。虽然有些烧焦了，而且失去了一些体毛，但威胁仍然存在。
<距离已经来不及第三次射击了。> 沃鲁姆决定留在原地，他伸出斧枪，侧著半边身等待。
当牠越来越靠近时，这东西的巨大尺寸就很明显了。远远高举在沃鲁姆头顶上的斧枪，敏锐的伸了出去。
与半人马庞大的身体相称的刚枪，间距很长，令沃鲁姆不得不处于被动状态。枪尖相互摩擦，然后像爆炸一样分道扬镳。
沃鲁姆虽然已经处理了刚枪的攻击，但作为骑兵的攻击仍残留著。只要把质量和速度结合起来，就会转化为力量。而作为骑兵的半人马，也试图将这种特性强加于敌人。
半人马座倾斜著身体，扭转了前进的方向。无论是被踹了一脚也好，或者被身体部位撞到也好，一旦被击中就无法轻易地了结。
沃鲁姆偏移了姿势，重心向后倾斜后轻轻折起一条腿，在地面上滑行。当腿从他面前掠过时，鼻腔中吸进半人马被烧焦的体毛的气味。
面对用石突和一只手臂弹跳著站起来的沃鲁姆，半人马一边用马蹄顶著地面，一边翻转身体的位置。名副其实的人马一体。虽然动作很漂亮，但对骑兵来说却是致命的。放弃速度的骑兵还能保留多少优势呢?就算再怎么的健步，初速度也不会很快。
沃鲁姆以迎合的形式缩短距离。像是拒绝被人靠近一般，半人马不停地挥著长枪，但长枪的速度还是不够快，而且力度也比之前轻了很多。半人马被《强击》打掉枪尖后，牠打算拔出腰间的军刀。
但当刀身从刀鞘中露出来的时候，半人马的头已经掉到了迷宫的地板上。失去核心部份的身体变得僵硬，四肢伸直地倒在地上。
如果这里是平原的话，沃鲁姆或许会更加苦战，但是骑兵所具有的特性和迷宫中的战斗相合性很差。
沃鲁姆拍打著斧枪上的血迹，想要迅速地伸出手搜刮遗骸，却忍不住咂了咂嘴。新的对手已经迫近。
现在几乎没有小队能潜入三十阶层以后，所以与之前的阶层相比，魔物的数量并没有被削减。这样一来，每一个小队的负担就会急剧增加，这也可以说是不言而喻的道理。
「偏偏是武装洞穴巨人(トロール)。」
不受欢迎的来访者名字叫做洞穴巨人。虽然和哥布林一样拥有浑身满是疙瘩的丑陋皮肤、臃肿的腹部，但两者的体型大小却有成人和幼儿的差距。
最重要的是，牠的再生能力在人形生物来说可谓是破格性的。断掉的手臂只需要黏上就能连接起来，裂开的喉咙也会随著时间而闭合。这样的魔物身上还穿著铠甲。
如果打白刃战的话，必然会出现一场泥泞战。话虽如此，如果用魔法去消灭牠的话，那么密密麻麻的魔物就会一个接一个地涌过来。这是多么美好的情况啊。
但是，从现在开始，这将成为常态。
<我必须习惯它。>
也没有露出和蔼的笑容，沃鲁姆迎接了来客。
▷
一根火柱从地板上延伸出来，吞噬了粗心大意地挤在一起的食人魔 (オーガ)的半身。皮肤在不到一个呼吸的时间里就被烧毁，甚至到达肌肉和骨头。在埋葬了一个食人魔之后，沃鲁姆一边摇头转动视线，一边应对著威胁。
「呼、呼! !」
沃鲁姆利用火柱和大鬼的烧毁尸体作为盾牌，用斧枪刺向第四个食人魔。那是瞄准柔软脖子的一击，却被长剑击退了。由于同类的喉咙被枪尖刺过，牠似乎学习了刺击的间隔和速度。
勤奋好学的武装食人魔，正兴高采烈地闯了进来。
沃鲁姆在手掌中旋转著枪柄，并以超过食人魔前进的速度将其抽回。这个对枪尖刺击反应敏锐的食人魔，却对拉回的动作毫无警戒。
从后面追上来的斧枪钩爪从脖子上钻了进去，肆无忌惮地搅动著脊髓和大动脉。大量的血从喉咙和口腔喷出了，食人魔翻了个白眼，立即放弃了生命活动。
一阵令人不快、扭曲的风切声从旁边隐约传来。起源是一个具有不对称头部的战锤。为了躲避，沃鲁姆配合倾斜的姿势，向后跳去。一个圆锥形状的金属块通过了刚才沃鲁姆胸口所在的空间。
双手战锤的重量都集中在头部，从斜上方挥下的一击兼顾了重量和速度。事实上，如果考虑到连石板都能敲碎的打击力的话，整个护具和里面的东西都会被砸碎吧。
唯一令人惋惜的是，这只食人魔直接击中了地板。
「太慢了。」
虽然食人魔想要把卡住的战锤头拉起来，但沃鲁姆的鞋底踩在锤柄上的速度更快。然后食人魔选错了。牠固执于抓住战锤，想要赶走沃鲁姆，但是枪尖从下颚滑入，蹂躏了牠的大脑。
喧嚣戛然而止，只有沃鲁姆的呼吸声和最后一个食人魔倒下的沉闷钝声。
「要快点啊。一分钟之内。」
还没来得及陶醉在成就感中，也没来得及调整呼吸，沃鲁姆就开始侦察周围的区域，搜刮尸体。如果在这里优雅地投入时间，会发生什么，沃鲁姆已经亲身体验过了。
沃鲁姆一接敌的同时，就用火球把牠们炸飞，除去零散的食人魔，他在尸体中努力寻找。当然，沃鲁姆也没有忘记把枪尖拧下来。
由于魔法袋的容量已经达到极限，他将体积庞大的武器和防具类扔掉，把收集到的物品存放起来。虽然掺有劣钱，但是里面包括有小金币一枚、银币六枚，还有银制叉子和汤匙各一把。
「明明是食人魔，居然有用餐具的习惯吗?」
不管怎么说，潜入迷宫的探索者大多不喜欢体积庞大的行李。他们用手抓起饭菜、切碎后便扔进嘴里，过著与餐具无缘的生活。如此一来，如果连作为魔物的食人魔都使用餐具的话，那么探索者们的饮食文化丰富程度就连魔物都不如了。
翻遍了所有能找到的东西，然后离开了现场的沃鲁姆，他意识到目前为止反复发生的袭击完全没有开始。
有可能是某个地方积攒了魔物，或者发生了不寻常的事态，又或者像是沃鲁姆遇到的骨头收藏家(ボーンコレクターかッ)那样的稀有物种造成了影响。
虽然沃鲁姆一直在思考著，但过了一会儿，答案就滚滚而来。或者更准确地说，答案在地上滚动。留在通道上的那个，是被切成大块的洞穴巨人。除此之外，还有一个半人马躺在那里，其半身已经在泪水中哭著分离。
在迷宫中，不会发生魔物之间同类相食的行为。更别说那些毫无利益可言的互相讨伐之类的事了，根本不会感兴趣吧。沃鲁姆观察了尸体，发现尸体有被搜索过的痕迹。
「前面有先行的小队吗?」
虽然这是他在三十层以下第一次发现同类的痕迹，但也许是因为与浮士德发生过那件事，沃鲁姆并没有感到多大的喜悦。
<血还没有干透，再加上迷宫的自净作用，应该不会太远。>
沃鲁姆小心翼翼地追寻著留下的痕迹。
在与里贝利托商业联邦的小规模冲突中，他已经学过追踪的方法。性格明明粗枝大叶的分队长，却比任何人更在意脚印。由于踩在柔软的嫩草上，结果被小戳头盔的痛苦经验，再次浮现在沃鲁姆脑海中。
虽然这是一次非专业的追踪，但学到的手法没有辜负他。地面上的脚印和仿佛遇到过暴风的魔物尸体，引导著沃鲁姆。
战斗的声音渐渐传入耳畔，沃鲁姆不一会儿就追上了先行的那群人。他们正处被称为大厅的房间中，这里即使在迷宫中也拥有开阔的空间，同时也是难关的房间。它们中的大多数在各阶层中都是无法避开的，同时也是迷宫内的十字路口。
在这样的大厅里，除了食人魔之外，甚至还有一个独眼巨人(サイクロプス)，一场大乱斗正在展开中。另一方面，与之对抗的是一支五人组的小队，而他们的战斗方式足以令人目定口呆。
探索者的战斧和食人魔的战棍交叉互击。原本以为会陷入势均力敌的一击，却被带有魔力的战斧取得了单方面的胜利。《强击》虽然是在战场和迷宫中都能见到的技能，不过令人真正吃惊的是，小队的全体成员居然都拥有《强击》，并将其威力展现得淋漓尽致。
数以十计以上的魔物，牠们的部位散落在石板路上。考虑到数量之多，周围的魔物一定是被引诱过来了。而且在此基础上，他们甚至还同时在大厅内对付一个独眼巨人。
五个人之中有四个拥有共同的身体特征。虽然身高只到沃鲁姆的视线那样的矮躯，但他们的胸膛厚实得可以从铠甲上看出来，如同岩石一般的手脚，长度到达胸口的胡须随著战斧摇曳。堪称钢铁风暴的战斗方式，就在眼前展开。
「……那就是矮人吗?」
所有看到的人都会异口同声地说。如果眼前的战士不是矮人的话，那矮人是要指什么呢——。
人类和魔物并不是唯一在大陆上繁荣昌盛的种族。精灵、矮人、兽人都在那里联名。而和四个矮人混在一起的探索者，有著让人联想到野兽的尾巴和耳朵，应该就是兽人吧。
而他们的铠甲上，刻著四棵树干缠绕的大树。就连出生于北部诸国的沃鲁姆都知道那个徽章。
这是由精灵、矮人、兽人、人类四个部族组成的大同盟，他们向森林发誓保证团结一致，同时也是被认为是霸权国的三大国之一，艾雷纳德森林同盟的国徽。
第五十九话 
第五十九话
失去追随者后，独眼巨人(キュクロープス)在半疯狂的情况下挥舞著牠的棍子。石板被打碎，石砾像散弹一样散落一地。乍一看，独眼巨人横冲直撞，似乎是占了上风，但实际上是被逼得走投无路。
每当牠的四肢无秩序地活动时，牠身体的某些部位就会被削去。与此相反，矮人和兽人在尘土飞扬的情况下也不会看丢巨人的身躯，精确无误地挥舞著他们的武器。在闪烁著钝光的战斧刀刃割断了独眼巨人两只脚踝的脚筋之后，战斗便变得一边倒了。
独眼巨人的抵抗最终以空挥结束，四肢被《强击》逐一切掉了。
<这个场面看起来，就像面向成年人的达摩落下游戏一样。>
(达磨落とし 敲打游戏，挑战者把不同颜色的圆柱型积木叠好，不让最上面的达摩积木倒下来的情况下，用木槌横向敲击下方的积木，把积木一个一个敲掉。)
没过多久，一颗独眼的头部也被砍下来，这一切只用了不到一会儿的时间。由于混战，大厅里染成了一片红色，暴露在大气中的魔物脏腑散发出强烈的臭味。
就算是魔物没有被削减的阶层，但是如果讨伐了这么多的数量的话，一时半会也不可能有更多的追加魔物来访。沃鲁姆一直看著这场战斗直到最后，可是他并不能成为旁观者。
「什么人呀你! !从刚才开始就一直偷偷地看。」
留著络腮胡的矮人，一边用布擦著沾满油脂和血的斧头，一边吊起眉毛向沃鲁姆投诉。
<虽说是为了通过大厅而排队等候，但我确实毫无顾忌地观察了战斗。> 沃鲁姆并没有偷窥的意思，但矮人的指责也不是没有道理的。
「对不起——」
「嗯?没见过的脸。你是哪个小队?」
当想表达道歉和辩解的沃鲁姆尝试开口时，却被既可以话是自说自话，又可以说是掷地有声的话打断了。然后，也许是为了更好地认清沃鲁姆的脸，那个矮人把战斧拿在手里，晃晃悠悠地拉近了距离。
对过于粗枝大叶的缩短距离方法，令沃鲁姆感到困惑。
<还有浮士德的事例。先制止一下无疑才是上策。>
话虽如此，从结果上看沃鲁姆也有偷看到战斗，在这样的自卑感中，如何选择语言让他感到很为难。正在这时，另一个努力于解体魔物的矮人，把沃鲁姆从困境中解救出来。
「你在偷懒什么! !还不快点过来帮忙?」
「吵死了!不会等一下吗? !瞧，那里有个不熟悉的家伙。」
「你喝酒了吗……那人是谁?」
「我不知道，他中途开始就在了。」
「喂，你们看看，有新面孔哦!」
分散的矮人和兽人聚集到沃鲁姆的面前，就好像发现有什么奇怪的东西掉了下来一样。
虽然个子不高，但他们的厚度却相当有压迫感。而且他们的声音非常响亮，声音大得让人无法想像是在迷宫里发出的音量。从某种意义上来说，魔物从周围聚集过来也是可以理解的。
「就你一个人吗?」
矮人从同伴之间吵吵嚷嚷的争吵中一转，兴趣再次转向沃鲁姆。
「是啊，只有老子一个。」
听了沃鲁姆的回答，矮人们用无法判断是在生气还是在笑的声调互相大声说道。
「真是又狂妄又沉著啊。」
「总比哭哭啼啼好吧!」
「对斥侯来说，这可是一把笨重的斧枪。」
虽然有点晚，但沃鲁姆慢慢的明白过来。不是在生气，而是矮人们的说话方式就是这样。
「那么，后面的同伴在哪里?」
「没有同伴。」
「没有?什么，你抛弃了他们?」
「不，不是这个意思——」
那个一直保持距离、一直保持沉默的兽人插入了对话。
「是反杀了浮士德小队的那个家伙，他身上的死味儿很重。」
虽说在迷宫里是没办法的事，但沃鲁姆还是打算像一般人一样整理仪容。即便如此，对于嗅觉灵敏的兽人来说，在各种意义上也很臭吧。而另一边的矮人们，根本不在意兽人的忠告。
「哦，是那个雇佣兵吗?浮士德真是个傻瓜，竟然想去猎杀一个能独自跑到这里来的人。」
「可是，这盔甲好陌生，是打从哪里来的?」
「那一脉的铠甲，是……北部诸国吗?」
<至今为止，从来没有人猜对过我的出身。> 沃鲁姆把目光滑向说出正确答案的矮人。
「哈哈，猜对了，我对铠甲很了解。」
从沃鲁姆的视线中得到回答的矮人，得意地挺起了胸膛。浓密的胡须再加上挺直的胸膛，真的透露出一股豪迈的气势。
「你还像小鹿一样提防什么?只要你不明目张胆帮忙的话，就不会把迷宫里的异常拉过来。再说了，我们的装备都是值得引以为傲的逸品，根本不需要你的。」
矮人们对没有放松警惕的沃鲁姆一笑置之。这是知道他与猎杀者(人狩り)之间的麻烦后所说的话，真是毫不客气的的说法。
不知道是因为持续潜入深层，还是因为种族的缘故，不管怎么样，沃鲁姆对矮人们都没有不愉快的感觉。
毕竟，沃鲁姆出生在一个农村，又在战场上呆过。自然，他既没有高贵的血统，也不是一个讲究礼仪的人。
在战场上作为一名普通士兵，客气和顾虑不但不受欢迎，同时也没有意义。也许正是有过这样的经历吧。对在血肉之海中相互欢笑著、大声交谈著的矮人，沃鲁姆感到一种怀念和信赖。
「最近新面孔很少见。就连贪得无厌的梅利斯共和国的大块头们都撤回了队伍，甚至替补人员都不派了。」
「潜入三十五层以后的人很少吗?」
「只有两只手就够数的小队了，而且几乎都是像我们这样从国外派来的队伍。」
「三、四十年前，明明有些更有骨气的家伙。」
「那些经历过统一战争的老战士(古强者)和受过这种教训的人还好，现在的探索者太沉溺于金钱和权力了。」
「我们也是轮流被派遣的，大概已经过了三十年了吧。不过对知道统一战争的人来说，我们也是雏鸟。」
「哼，吵死了……那么，闲话也到此为止吧。居然在这种地方说了这么长的话。我们先拆完东西再走。好了，你走先吧。」
「是啊，这里太忙了，不适合安静地聊天。」
如果是在酒馆里，沃鲁姆的嘴也会变轻一些，不过这个地方即使是在迷宫也位于最下层。它不适合聊天和加深友谊。
「哈，我跟你说啊。我是在欣赏你的武威才给你提点建议。不是说坏话，在三十五层之前放弃吧。这里是一种临界点。迷宫的底部不是一个人的手段就能搞定的地方，即使是我们也无法想到回去的办法。如果你没有一群拥有愿意冒死前进气概的同伴的话，那就是白白送死，我不推荐蛮勇的做法。」
「我很感谢你的建议，但遗憾的是，我还没有遇到合适的人。」
「哼，一看就知道了，但不要萎靡不振(腐らず)，也不要急于求成。」
「……是的，我会努力的。」
矮人说完自己想说的话，就好像事情已经结束了一样，停止了对话。要说例外的话，也就是一边回到工作岗位，一边把竖著的兽耳对著沃鲁姆的兽人。
<再多待下去也没用了吧。> 沃鲁姆一个人安静地离开了大厅，把刚才的谈话内容吐露出来了。
「不要萎靡不振(腐らず)吗?」
即使沃鲁姆的心没有腐烂(腐らず)，他的眼睛也一定会腐烂下去。
「真是一个不尽如人意的世界啊。这里也是。」
沃鲁姆的独白，没有被任何人听到就消失了。
第六十话 
第六十话
沃鲁姆把四肢都扔了出去，从石板上传来的凉爽空气治愈了笼罩身体的热度。随著他的呼气，之前一直压抑著的疲劳感一下子爆发了出来了。虽然这是他第二次到达三十五层，但与遇到矮人的第一次相比，这条路可以说更加艰险、更加崎岖。
「魔力已经完全触底了。」
回想起来，应该是魔物被矮人引诱并歼灭，从而减轻了沃鲁姆的负担吧。除此之外，他们甚至连那些在大房间里的麻烦魔物也埋葬掉了。
<不知不觉中，一切都已经准备好了。>
沃鲁姆因精疲力竭而无精打采，经过几分钟之后，他坐了起来。
<总不能就这样睡著吧。> 一路上与无数魔物对战过的武器，到处都被弄脏了、受损了。如果不进行保养的话，就会不断劣化下去。
仔细地擦掉粘在上面来自魔物的污垢，再薄薄地涂上一层防锈的油。如果这个厚薄的程度调整错了，油就会从保护膜的身分发生变化，变成吸引灰尘和污垢的源头。
沃鲁姆继续努力地工作，完成了工作后他想要点燃香烟，但却发现自己的魔力已经耗尽了。
<虽然这是理所当然的事情，但没有魔力的身体是多么的不方便啊。>
「好久没用了，只能久违地使用了。」
脑子里闪过的是，当维拉特不在时关照过他的打火石。它已经完全变成魔法袋的肥料了。
<反正不是要正式的篝火。关键是能点火就行了。>
吸去污垢和油污的布材，可以说是适合兼作引火剂和燃料来使用。用匕首将麻布解开，制作火口(方便火星点燃、容易燃烧的引火物)，并在布的中间开一个小孔。然后用麻布盖上一块打火石上，从麻布开了洞的地方露出火石表面。
然后将两块火石重叠在一起，相互摩擦起来。伴随著沉闷的声音，火花四溅。幸运的是，经过重复几次后，火种点燃到吸了油的麻布上。
沃鲁姆像对待宝物一样用双手包裹著微弱的火苗，并在上面吹气，让火苗充分成长。
这个世界的香烟没有填充燃烧材料，所以很难点燃，但火还是顺利地点上香烟了。沃鲁姆深深地吸进了肺腑，喷出的紫烟漫无目的地飘浮，在还没有决定去向之前，便在虚空中摇摇晃晃地消失了。
「呼，哈、哈哈，真是太简朴啊。」
如果考虑到平时出现的苍炎的规模，手中的火苗是多么的矮小啊。不过即使是这样的火，对现在的沃鲁姆来说也是不可或缺的灯火。
<话虽如此，当事情办完了，就是一团无用的火。>
持续燃烧的麻布只要用手掌握紧，缓缓的火苗就会慢慢熄灭。扔掉了燃烧的余烬和灰烬，沃鲁姆把全副身心沉浸在虚脱感中。
沃鲁姆享受著短暂的休息，但他扔掉手中的香烟，抓住斧头枪站了起来。沃鲁姆没有听漏微弱的脚步声。仔细一听，脚步声很吵也很刻意，简直就像说现在要入室一样。
作为礼仪的一环，一部分的探索者在入室时会发出平时灭掉的脚步声。即使是在这个拒绝人的三十五层，如果还这么做的话，那一定是个很守规矩的人。
<人有时候必须顾一下面子的。> 包裹全身的疲劳向沃鲁姆发出了抗议的声音，但他决定无视。
门缓缓打开，露出来的脸，明明是身处迷宫的深层，却有著多么鲜艳的颜色啊。
「嗨，又见面了。」
在梅丽尔问候的同时，剩下的小队成员们出现在休息室里。
「这次轮到你们了吗？」
<继矮人之后是三魔击，都是些很热闹的家伙。>
「这话说得可真不客气啊。」
面对愤慨的梅丽尔，沃鲁姆坦率地道了歉。
「是稍微有一点粗鲁，浮士德的事我很感激。」
「你从一开始就这么说就好了。」
梅丽尔又有了好心情，直接靠近了沃鲁姆。虽然长得一点也不像，但这种毫无顾忌和距离感，让人怀疑这位探索者是某一种的矮人。
「那么，你是有什么事呢?来加深我们的交流吗?」
「嗯，小生仔细想了一下，也离得不远了。」
这真是一种夸张的说法。沃鲁姆就这样对梅丽尔表示慰问。
「那真是辛苦你了。」
「是真的。在公会的软禁结束后，还以为你会暂时老实待一段时间，没想到你马上就潜入迷宫了。而且，还一个人到达了三十五层。小生也常常被人说忙不过来，但你比小生还要忙碌呢。」
「唉，我的身世就是停不下来啊。」
「也就是说，你是为了寻求什么才来到迷宫的，而且还没有得到它。难道是在三十五层也拿不到的吗?」
这是一个非常深入的问题。不想回答的沃鲁姆回避了立即回答。
「谁知道呢?」
「你真是让人感到不耐烦啊。」
面带笑容的梅丽尔凝视著沃鲁姆，表情变得十分严肃。似乎，她无论如何也不打算让他躲避。
「探索者所追求的东西是各种各样的。满溢的财产，被万人称赞的名誉，超越自己极限的力量。小生全部都会肯定的，理由没有贵贱之分。在这个迷宫里，大家都是为了得到什么而伸出手，冒著生命危险的平等地挣扎。如果在这上面要分出优劣的话，那就太无聊啊。……所以，沃鲁姆，你在迷宫里想得到什么?你的希望是什么?」
「……你真是个奇特的家伙啊。问我这些有什么用?」
「那是——」
紧张的气氛瞬间瓦解了。
一脸严肃的梅丽尔按了按自己的额头，就连沃鲁姆也露骨地皱起了眉头。粗犷的嗓音，充满特色的说话方式。喧闹不是出于入室时的顾虑，而是来自天性使然。
「什么呀，你们是吵架了吗?」
「那真是一场好节目。」
「喂，我会看著你们的，那就上吧，上吧! ! 不需要用武器!」
伴随著噪音出现的是森林同盟派来的矮人队伍。要他们谨小慎微、安静地生活下去是不可能的，难度大得就像要教哥布林(ゴブリン)学术一样的程度吧。要说唯一的例外，也就是向沃鲁姆和梅丽尔表示歉意，垂下兽耳的兽人吧。
「你们能不能再察言观色一下?我们正在愉快地聊天呢。」
生气的梅丽尔恨恨地瞪著矮人。
「啊，什么嘛，真无聊。」
「没办法啦，我们吃饭吧。」
「酒，快把酒拿出来。」
对沃鲁姆失去兴趣的矮人们，以惊人的变化速度将意识转移到了吃饭上。他们当中最快的已经坐好，正大口大口的把硬烤面包一口咬断。
「这就是为什么矮人……真扫兴。换个地方吧，至少请你吃顿饭。小生想知道沃鲁姆的回答。」
▷
那家店就在一条远离大马路的街上。与沃鲁姆所知道的那些大众酒馆不同，它使用的是坚固的石造建材。如果看一下店内的话，也能理解该建筑的特性。由厚厚的外墙和内墙隔开的房间，是专门为了设置密谈和商谈等重要场合而建造的。
把斧枪靠在墙边，沃鲁姆找了个位置坐了下来。与试图保持距离的沃鲁姆相反，梅丽尔向前倾著身子，开始说话。
「小生很高兴你接受了邀请。虽然我们可以先大家一起聊聊天、讲讲自己的出身来加深感情，但是小生认为，对你还是直截了当地说出来会更快一些。」
停顿了一下，梅丽尔继续说。
「小生我出身于城壁都市。在生活方面并不困难，也过著与贫困无缘的生活之中。话虽如此，小生并没有可以继承的家业，赚钱的手段也很有限。所以潜入迷宫只是为了赚取生活费，是个无趣的人吧?」
<这是常有的事吧。> 尽管有半强制与否、虽然有各自的情况，但唯一的区别只是沃鲁姆在战场上，而梅丽尔则在迷宫里挣取生活的食粮罢了。
「即使是这样的小生，随著阶层的加深，在与现在的伙伴相遇的过程中，也产生了欲望。可以说是一种探求心，也许是好奇心吧，我们是真心以称霸者为目标的。如果小生说自己对财富和名声毫无兴趣，那一定是骗人的，但那远在迷宫深处的根源，就是小生当前的梦想。你……会想笑吗？?」
虽然梅丽尔苦笑了一下，但她的眼睛却没有笑。坐在一旁的小队成员也是如此。
「不，我不会笑。如果连梦想、希望、目标都没有的话，人就很难说自己是活著的。否则，甚至连自己是死是活都分不清了。」
<如果坚持说只要有呼吸就算是活著，作为一个人来说，也未免太没有救了。> 沃鲁姆自己，沉溺于酒中度过了一年堕落的日子，他对别人的梦想无法一笑置之。
「真有分量的话啊……小生我们看到了沃鲁姆的招募，所以就搭话了。很多小队都在观望或犹豫不决。但是随著时间的推移，也不得不承认你的价值。也许有些不谨慎，但小生是幸运的。不管怎么说，浮士德付出了代价，把你的实力带到世人面前。小生想邀请你参加小队，但在此之前，小生想知道你的根源是什么。沃鲁姆，你在迷宫中寻求什么，祈求什么。」
<如果要说明情况的话，会花很长时间吧。> 展示给他们看会比听更快。沃鲁姆在采取行动之前先呼吁一声。
「……是啊，正所谓百闻不如一见。我从现在开始就会释放魔力，但没有敌意的。」
流入魔力的眼睛改变了面貌，沃鲁姆眼中映出的世界也随之改变。虽然与使用鬼火时相比，要微弱一些，但还是有刺痛和灼热的感觉。
「那只眼睛，是魔眼吗?」
那名叫哈里的武僧在这之前一直缄口不言，但此时却脱口而出。沃鲁姆带著肯定的意思点了点头。
「我是一名汉塞尔克的残兵败将，在大暴走中失去自己的祖国。而在战斗期间，我失去了双眼，为了再次战斗，我移植了一个高位魔物的眼睛。」
既然已经充分确认了，沃鲁姆便切断了对眼睛的魔力供给。但即使恢复到原来的眼睛，它的影响仍然残留著。沃鲁姆慢慢闭上眼睛，直到疼痛的波浪消退，然后才睁开了。
「这双眼睛在不远的将来会腐烂坠落。在魔力流动的过程中，这双眼睛会发热并逐渐溶化。为了彻底治愈它，就需要一种据说只在迷宫最深处盛开的真红草。这就是我所追求的，也是我想要的。」
「沃鲁姆想要的东西，小生很清楚了。」
「虽然我装模作样，但归根结底还是为了自保。」
「小生的梦想也不是什么很远大的东西。沃鲁姆，你想加入小队吗?」
对于没有人脉、时间也有限的沃鲁姆来说，加入迷宫都市贝尔加纳有名的三魔击小队是最好的选择。
「啊，我想一起征服迷宫。」
「好，那就这么定了。那我们喝杯庆祝加入吧。」
「等一下，梅丽尔!详细的条件还没讨论呢。你啊你也是，如果你当过佣佣兵的话，那对条件就给我更严格一些。」
一名叫玛丽安特的探索者，制止了梅丽尔正在兴冲冲地准备酒的行为。虽然事情很干脆就决定了，但增加小队成员并不是那么简单的事情。立刻回答的沃鲁姆，对此也无言以对。
「有时候，气势是很重要的。」
「你这种我行我素的态度，以后可不能笑矮人了。」
虽然他们还没有交谈过几句，但沃鲁姆也隐约感觉到，玛丽安特在小队中扮演著协调员和苦劳人的角色。
「冷静点，玛丽安特。具体的条件待会儿再讨论，首先欢迎才是最重要的。」
哈里安慰玛丽安特说。也许是作为武僧修行的恩赐吧，他的态度不为所动，十分沉著冷静。
「……哈里，你只是看中了沃鲁姆的眼睛而已吧?你对眼睛的品味真是太变态了。」
「哈里，你曾说了那么多夸奖的话，称赞小生的眼睛是多么的漂亮，但是面对一个现在才刚认识的男人，你却要移情别恋了?」
梅丽尔的脸扭曲了，仿佛她无法忍受这种悲伤似的。这一举动是如此戏剧化，以至于沃鲁姆简直莫名其妙，无法完全理解这种情况。
「不，不是那样的。梅丽尔那双仿佛连灵魂都被吸进去的眼睛魅力，是永不褪色的不变之物。但，但是啊，那虽说是金色，却让人只能感受到深沉浑浊的沃鲁姆的魔眼……实在是太诱人了! !」
「咦——? !」
<你说什么?> 不过连借口都没有了。哈里垂下的视线，绝对是对上了沃鲁姆的眼睛不放。
身穿粗陋朴实的服装，以及可以窥见他的修业锻炼出来的肉体，沃鲁姆毫不怀疑他是一个有常识人。尽管如此，但现实的哈里却是一个超越梅丽尔的怪人和变态。
「住手，哈里! !沃鲁姆会被吓跑的。」
浑身起鸡皮疙瘩，汗毛倒竖的沃鲁姆想要站起来，却被从旁边伸出来的手臂强制让他坐下。
那只手是梅丽尔的。
<难怪年纪轻轻就有了外号(二つ名)，动作真是非常迅速。> 也知道把手放在哪里会使人发不出气力。
「主角要去哪里啊?不用担心。哈里不是男色啦……大概。」
抱著一线希望，沃鲁姆向剩下的小队成员、一名被称为尤娜的弓箭手求救。
不知为何凝视著虚空的她，注意到沃鲁姆无声的呼唤，从旅途中归来。
「……沃鲁姆好像也饿了，那我们开始吧。」
<不是这样!!不是这样的!!> 沃鲁姆在心中痛哭流涕。
加入这个小队真的正确吗?与浮士德对峙时那种毅然坚决的态度是什么?
沃鲁姆感到强烈的不安。
「是啊，沃鲁姆，欢迎你来到三魔击小队。」
梅丽尔的一只手仍然按在他的肩膀上，她带著灿烂的笑容欢迎沃鲁姆的到来。
<所以，我才讨厌冒险者。> 沃鲁姆的叹息，没能传达给任何人就消失了。
第六十一话 
第六十一话
伴随著呼啸的风声，尖锐的箭矢划破黑暗。
一个从黑暗中探出头来的蜥蜴人(リザードマン)被射中眉心，滚到了地上，细长的舌头松松垮垮地露出来。剩下的三个蜥蜴人冲了进去，对牠们同胞的死亡毫不在意。
到目前为止，沃鲁姆为了避免进入以一敌多的战斗，一直通过努力使用魔法去逐渐减少魔物。但是加入小队后，他为了兼顾检查动向和保存魔力而克制了自己。
蜥蜴人似乎决定各自对付一个人类。不过，就连这个行动也是由两旁的探索者所引导的。
与沃鲁姆一样担任前卫角色的武僧哈利，仿佛蜥蜴人使出的剑技根本和他毫无关系一样，用六边形的战棍直接压断军刀，并打碎了牠的头部。
另一方面，被誉为三魔击的梅丽尔，仅靠上半身的重心移动轻松闪避切下来的海盗弯刀，然后用长剑轻轻地抚摸了靠近的蜥蜴人。就像切开黄油一样，蜥蜴人的手腕和脑袋毫无阻力地掉了下来。
<多么灵巧的技艺。> 在这种情况下，沃鲁姆剩下的活儿就不多了。
他只要用斧枪偏离蜥蜴人的枪尖，并将从枝刃伸出的钩爪插入动脉即可。把自己的重心朝正后方倾斜，向后一拉斧枪，脖颈一下子就会断裂开来，鲜血喷涌而出。
仅仅如此，迷宫又恢复了寂静。因为太过无聊，沃鲁姆反而感到不安。
陷入无事可做的状态的沃鲁姆，用手掌转动斧枪，将粘附在上面的血液溅飞。
「您有什么不满吗?」
收起剑的梅丽尔，戏谑地说。
就像小孩子闲得发慌而挥舞小树枝一样，沃鲁姆无所事事地转动斧枪被人看到了。羞耻心轻微的隐隐作痛。
「不，我没有不满，因为一切都进行得太顺利了，所以有些不知所措。」
「以称霸者为目标的小队，如果在顶多是中层的阶层奋力挣扎，这才是不合理的。」
这是一个合理的观点。沃鲁姆太习惯于一个人潜入，这是由于从服兵役时期开始就一直处于人数上劣势的弊端。结果一到了由自己的一方以数量来嘲弄对手时，就会心神不宁，实在是令人啼笑皆非。
幸好梅丽尔没有进一步的追究，沃鲁姆也混入了搜刮魔物遗物的行列中。弓箭手尤娜踩著蜥蜴人的头，回收了一支箭。梅丽尔看了看周围，剩下的成员也完成了对贵重物品的收集。
随著阻挡在他们面前的魔物被平等地送回了迷宫，小队的阶层也不断加深。
聚集在一起的无头骑士(デュラハン)、人偶史莱姆(ドールスライム)被沃鲁姆的火属性魔法击溃。即使以牺牲同胞为代价缩短了距离，等待牠们的是一根六角形的战棍，哈利称之为"精神注入棒"。
无头骑士和人偶史莱姆引以为傲的铠甲，被破坏得就像做工不佳的铁皮娃娃一样凹凸不平。即使牠们试图穿过他，梅丽尔和玛丽安特也会挡住牠们的去路。
明明是兼具初次合演而潜入迷宫，但等回过神来，迷宫的深度却已经达到了三十层。
虽然混入了沃鲁姆这一崭新的异物，但梅丽尔她们的动作选择却依然在最优解。尽管作为小队的机能衰退了，但还是轻易到达了沃鲁姆费尽苦心的阶层。让人不禁感叹梅丽尔一行人的本领之高。
一个被快速射击击穿的食人魔(オーガ)从头部猛然后仰，就像滑倒一样倒了下去。看到另一个大鬼跨过变成障碍物的同胞，沃鲁姆用形成的火球表示慰问。在空中受到直接打击的大鬼，像雾散一样撒下血肉。
虽然还剩下四只食人魔，不过每一个都受到了火球余波的影响，丧失了身体的一部分功能。
「后面有新人来了。」
在梅丽尔发出警告的同时，沃鲁姆的五感也察觉到了新人的到来。是半人马(ケンタウロス)的团队，一群迷宫中的重骑兵正以撼动地面的袭步逼近。
「沃鲁姆、尤娜在正面!」
随著梅丽尔的简短号令，小队的阵形发生了变化。梅丽尔、哈利、玛丽安特前去应对危险系数高的重骑兵，而沃鲁姆与尤娜则一起迎击食人魔。
当沃鲁姆为了用斧枪交锋而冲出去时，一个飞翔的物体从他的背后超过了他。
<肯定是尤娜身为弓箭手的掩护吧。>
在预测了沃鲁姆和食人魔的动向之后，尤娜优先射穿与沃鲁姆互砍的个体。虽然不能说是一击必杀，但从锁骨进入肩膀根部的箭矢发挥了巨大的作用。
就好像断了线一样，食人魔的一只手臂失去了力量，刺向沃鲁姆的战槌扭向了错误的方向。
<省去了争夺枪尖位置的麻烦。> 一条直线地打出的斧枪，刀刃从下颚进入，一直延伸到食人魔的大脑。
沃鲁姆扭动握柄，蹂躏脑内，然后侧身瞪著下一个大鬼。
第一击的火球，令牠的半边脸都被烧焦了。沃鲁姆绝对不会不利用这个弱点。不管怎么说，只有一只眼睛的人最讨厌什么，他自己也亲身体会到。
沃鲁姆在下段握著斧枪，从一个死角收割了食人魔的脚踝。失去支撑的食人魔无法支撑自己的重量，向前倒了下去。
当食人魔用手撑著石板路想要站起来时，等待牠的是斧枪的斧头。斧头刀身从头侧进入，虽然没有切成圆片，但还是切到一半。
剩下的两只食人魔中，其中一只以拥抱的势头向沃鲁姆扑去。沃鲁姆将向右倾斜的重心迅速倒向相反的方向，然后迅速转向食人魔的侧面。
第二只的食人魔在他前进的路径上用长剑猛击。沃鲁姆用从斧枪侧面伸出的钩爪状枝刃挡住，剑身互相摩擦。
在互相抵住对方的武器的情况下，食人魔试图用力压倒斧枪。但斧枪的枪尖没有与牠竞争，而是带著尖锐的声音在长剑表面滑动，一瞬间削去了除母指以外的四根手指。
食人魔的长剑连同手指一起掉落，沃鲁姆抓住了这个时机。他伸出折叠著的手肘，把握柄翻转过来，然后用石突(枪柄末端安装的铁器)撞击食人魔的眼睛。
硬质的石突刺击蹂躏著眼球表面，视野被剥夺的食人魔用拳头划破了空气，胡乱地挥舞著手臂。沃鲁姆没有阻拦，反而是从腋下溜了过去。
虽然这是为了防备被丢下的第一个食人魔而采取的行动，但结果却落空了。太过迷恋沃鲁姆的食人魔，把那个毫无防备的背影暴露在尤娜面前。
食人魔被箭射中了头的一侧，下巴向前突出，翻白眼的无力倒地。
虽然还剩下食人魔一体，但失去双眼视力的食人魔已经死了。半狂乱地殴打虚空的食人魔简直就像在地上溺水一样。一支斧枪悄悄地从间隔外插进来，就这样，食人魔群被全军覆没了。
本来沃鲁姆还打算前往救援负担新人的梅丽尔等人，但是那边的战斗已经停止了。
可怜的半人马，头部被哈利的精神注入棒和玛丽安特的锤矛像打鼹鼠一样砸碎。那个被砍掉两条前腿和头部的个体，应该是梅丽尔所为吧。
「很不错的掩护呢。」
「嗯。」
当沃鲁姆对保护自己后背一段时间的尤娜表示感谢时，得到了一个简短的回答。
大概是懒得说话吧，基本上和尤娜的对话都非常简短。沃鲁姆告诉自己，他绝对不是被讨厌。
「你那边也已经结束了吧?」
「对手本来就很弱，和埋葬了四头半人马的这边相比，算是比较慢的吧。」
「嘛，也不是说越快越好。」
梅丽尔扭动手腕，把附著在长剑上的黏稠液体甩了出去。沃鲁姆在清除斧枪上的污垢时，注意到了背后的气息。
视线的主人是哈利。看他那认真的眼神，让人担心是不是发生了什么奇怪的事情。
「发生什么事了吗?」
「不，没什么大不了的事。梅丽尔那双色彩丰富的眼睛和沃鲁姆混浊的眼睛，我觉得两者实在很难分出高下。哦，别那么用力盯著我，快兴奋起来了。」
「……哈?」
虽然仔细地咀嚼了语言，却无法马上理解它们。即便如此，本能还是会诉说著危机。沃鲁姆歪著脸向后退了一步。
<那家伙，是不是有点奇怪呢?> 他向梅丽尔投去抗议的视线。
被称为三魔击的冒险者默默地摇了摇头。
「无论性格也好，能力也好，哈利都是无可挑剔的。但就是那个治不好，小生已经放弃了。」
「你又用下流的眼神看小队成员了，给我快住手。」
在梅丽尔放弃管理者责任的情况下，玛丽安特注意到了一连串的骚动并斥责了他。
「你怎么说得这样难听啊。会被高峰、大海这样美丽的事物所吸引，是人类的天性吧。玛丽安特，放心吧，你那双夹杂著怒气的眼睛也很不错啊。」
「咕——你正因为这样，才会被赶出教会! !」
忍耐到了极限的玛丽安特，她用锤矛打了哈利的屁股。干涩的声音响起，虽然被锤矛的一个金属突起部咬入了他肌肉发达的臀部，但哈利纹丝不动。
虽说力度有所调整，但锤矛从本质上来说是一种打击武器，能够一击击杀全副武装士兵。
<这到底是什么肉质?> 沃鲁姆觉得不可思议，他竟然用屁股接受了这一切，然后还一副若无其事的样子。
「别生气啦，愤怒只会让动作变慢。」
「啊啊啊——! !我可不想被哈利这么说。」
「正如你所看到的那样，对哈利怒视或生气只会产生反效果，所以不行哦。」
「……嗯，我会留意的。」
如果这只是一个在血泊中开的糟糕玩笑，沃鲁姆或许也会加入到谈笑之中。但是不管怎么想，那个都是认真的。
沃鲁姆献上名为玛丽安特的祭品，静静地保持著距离。
这场骚动对小队来说是家常便饭吧。尤娜毫不在意，努力地回收箭矢。接著，在回收完几根后，尤娜发出了声音。
「沃鲁姆，你没有弄坏箭，真了不起。」
箭并不便宜，如果能在不损坏的情况下再次使用，那是再好不过了。囊中羞涩的汉塞尔克帝国军，只要是能利用的东西不管是什么都会加以利用。毕竟，即使是插在腐烂尸体上的箭，弓箭手也会兴高采烈地回收。
「这是老习惯了。」
虽然认识的时间不长，但他却觉得感情匮乏的尤娜似乎颇为高兴，也许是心理作用吧。
<如果我不必要地粉碎了箭，说不定会在不知不觉中被打上粗鲁者的烙印。>
哈利和玛丽安特也结束了争吵，开始搜寻半人马的尸体。
据说，隣家的草坪看上去比较绿(隣の芝は青く见える 指的是认为别人拥有的东西比自己拥有的东西好，而对自己拥有的东西的优点却没有注意到，只在意不好的一面。)，但她们都是一群怪才。不过虽然是一群有著自己的癖好的人，但沃鲁姆也没有高尚到可以谈论其他人的地步。
「沃鲁姆，你怎么了?」
沃鲁姆低下头，一个人独自陷入思考中，但鲜绿的头发却进入了他的视野。
那双虹彩异色的眼睛凝视著沃鲁姆。仿佛能窥视看不见的东西一样，甚至感觉自己的想法都被看穿了。
<哈利喜欢的原因，我多少能理解了。>
「我只是觉得很热闹。」
「你怎么说得好像是别人的事，明明沃鲁姆也被编入了那些热闹的家伙之中。」
「哈哈，的确毫无疑问。」
虽然这是一个阴郁的迷宫，但沃鲁姆的嘴上却自然而然地露出了笑容。
第六十二话 
第六十二话
就像磨合崭新的金属零件一样，沃鲁姆和三魔击小队兼作会面的潜入迷宫，一次又一次地不断反复进行战斗。他们的这种行动，仿佛是为了给沃鲁姆这个新嵌入的零件施加负荷测试，用以确认是否会出现问题。
虽然隐约察觉到了这样的意图，但沃鲁姆还是一如既往地照常行动。
<如果过分改变动作，就不能成为考试了。>
小队并没有采取加深阶层的行动，而是积极地寻找并消灭魔物。这样一来，沃鲁姆就把无数的魔物变成了斧枪的铁锈。
这种长时间的战斗，一直持续到矮人出现在狩猎场为止。
中断的理由不用考虑了。
矮人们的性质和战斗形式会吸引魔物。而且，就像要互相竞争一样，他们把魔物连根拔起、斩尽杀绝。
这是矮人对新加入三魔击小队的沃鲁姆的欢迎方式吗，还是只是在炫耀?考虑到残留在沃鲁姆耳中的响亮笑声，也许正确的答案是，他们纯粹是以狩猎的猎物数量上来进行竞争。
离开迷宫后，沃鲁姆回到了和小队成员寒暄的店铺里。他们草草了事地吃了顿饭，然后为了相互理解的反省会开始了。
「能邀请沃鲁姆来参加小队，小生我们真是太幸运了。不但比期待中更好地发挥了一直以来依靠著哈利的前卫作用。此外，他通过使用魔法进行的压制，尤娜和小生的负担也减轻了。」
没有异议吧，梅丽尔看著就座的成员。
「作为制霸者，确实是一个足以向迷宫底部进发的成员。不过在此基础上，希望沃鲁姆能做一些修正，并分享你对此的看法。」
沃鲁姆也没有自高自大地认为自己一切都很成熟。虽然他有著丰富的小集团交战经验，但在昏暗的封闭空间，而且是断断续续涌出魔物的迷宫战斗中，小队特有的操作和专门的战斗技巧是必须的，这一点沃鲁姆学到了。
「嗯，我没有异议。」
「刚才小生也说了，沃鲁姆充分发挥了前卫的作用，不愧是独自潜入到这里的人。但也许正因为如此，你对于前锋的角色太过执著吧。和尤娜搭档的时候，也过于一个人扮演吸引敌人的角色。虽然也要看时间和场合，不过希望你能更依赖尤娜。」
「我的近战能力也很强。」
虽然尤娜依然保持面无表情，但实际上她很自豪的。
的确，沃鲁姆过于固执他所分配的前卫角色，以至于他并没有对前卫被瓦解或被突破时的明确设想。认为只要不被突破就好了，这种想法是既傲慢又短视的。
「正如你所看到的那样，她本人可是干劲十足呢。以底部为目标的情况下，在没有必要承担风险的情况下受伤是很可惜的。」
在此之前，沃鲁姆投入迷宫所重视的是如何在短时间内结束战斗。如果有多个人员的话，或许还有其他的做法，但是单独潜入的沃鲁姆既没有保险，而且手段也有限。
<这恐怕是长期一个人潜入的弊端吧。> 沃鲁姆咀嚼著内容，梅丽尔给予了吞咽下去的缓冲时间，然后继续说话。
「从好的意义上来说，多利用同伴吧。沃鲁姆是当兵上来的吧，不是应该有一起战斗和行动的战友吗？」
<其实也有单独行动的时候。> 即便如此，大部分都并不是一个人战斗到底的。
沃鲁姆可以发自内心地说。虽然要一边骂著脏话一边跳入死地，但可以把后背托付的战友们是有的。
「……啊啊，有过。」
「我们合作后也没过几天，所以现在做不到吗?还是出于信任的问题?」
「不，哪个都不是。可能是有关本身的性格，但我会加把劲的。从下次开始就拜托你了。」
「真是个很好的回答。」
得到沃鲁姆的回答后，梅丽尔满意地点了点头。
「当然，你也可以依靠我，我对自己身体的结实很有自信。」
一直默默倾听的哈利，露出充满慈爱的表情说道。就连臀部也能承受锤矛的直击，对哈利来说，半吊子的攻击和小孩子的嬉戏没什么差别。
「啊，啊，是啊。」
沃鲁姆含糊其辞地回答。
如果能只按照字面上来理解就好了，但从哈利至今的言行来看，沃鲁姆并不能发自内心地肯定。玛丽安特也有同样的想法，她说出了沃鲁姆无法说出口的忧虑。
「哈利说的话，总觉得好像有什么意思。」
「玛丽安特，同伴之间互相猜疑是不好的。」
「啊，这很像是武僧的腔调……」
玛丽安特一副心不在焉的样子，梅丽尔安慰她。
「哈利有时候会恢复正常的。」
「如果对脑袋给予强烈的刺激的话……」
话说到一半的玛丽安特，停下来凝视著斜靠著的锤矛。察觉到她视线的意图，梅丽尔缓慢地摇了摇头。
「玛丽安特，你还是最好别做了，虽然也许能治好，但也有恶化的可能性。」
玛丽安特无言以对，打从心底里感到遗憾的放弃了粗暴的治疗。
就算是沃鲁姆，也希望把赌一把当作最后的手段。
「接下来，我们来谈谈关于魔法和技能的事吧。虽然没能让你看到，但小生之所以被称为三魔击的原因，就是因为这个技能。玛丽安特的奉献魔法也是——」
价值观、境遇、出身都各不相同的五个人想要加深理解，无论有多少时间都是不够的。潜入迷宫后的意见交换，从战斗到休息、吃饭等多方面。
反省会从太阳落山开始，一直持续到双子月到达顶点。
▷
由于沃鲁姆不隶属于冒险者公会，所以为了加入三魔击小队，他是以一种被分类为行李搬运工和向导的雇佣形式来加入。其弊端是给冒险者公会带来了混乱，而核心原因是通往迷宫的唯一连接口——黑洞。
在贝尔加纳的大迷宫中，无论是公开的还是非公开的，都存在著好几个黑洞，但沃鲁姆一直所使用的，都是面向初出茅庐或技能水平较低的使用者的低层地区。另一方面，梅丽尔等人使用的黑洞，即使在冒险者公会内也是面向中、上级者才能利用的中等阶层以上地区。
虽然目的地是同一个迷宫，洞的本身也没有差异，但等候区和附属设施的品质上有区别。
沃鲁姆并不被允许进入公会大楼，就算进了，也不过是去张贴著委托和招募的公告栏和接待处而已。
于是梅丽尔等人干脆地舍弃了平时使用的黑洞，和沃鲁姆一起，从面向低层的黑洞反复出入迷宫。这让冒险者公会慌了手脚。
对于冒险者公会贝尔加纳分部来说，在受到了最资深的浮士德小队的叛变的现在，任何一个有力的小队是很珍贵的存在。其中，如果最有力的小队使用面向低层的黑洞，对内对外都无法进行交代。
公会最后通过对内部规章的扩大解释，只要有契约方式，即使沃鲁姆没有被登记为冒险者，他的入室也被认可了，但是梅丽尔认为特殊待遇会开一个不好的先例，拒绝了这个提议。
作为结果，三魔击小队继续使用面向低层的黑洞。
与等候区连接的通道上，有无数在迷宫谋生的探索者往来其间。沃鲁姆追著三魔击的背影，踏著半长靴前进。梅丽尔所前进的道路自然而然地敞开了。
<恐怕是把前进的道路让给了我们吧。> 偶尔，初出茅庐的冒险者会和梅丽尔互相打招呼。
「很受欢迎啊。」
在沃鲁姆单独潜入迷宫的时候，会受到其他人问候等等，这是根本无法想像的。
「实力是一方面，但小生的外表也很帅气……沃鲁姆，嗤之以鼻是不好的。」
梅丽尔不满意沃鲁姆的反应，发出了抗议的声音。受到警告的沃鲁姆，静静地跟在梅丽尔身后。
终于到达了等候区，又有新的小队向他们打招呼。不过这次不是对梅丽尔等人，而是向沃鲁姆个人。
「接下来你是要潜入深层吗?」
沃鲁姆从记忆中寻找声音的主人。如果没记错的话，是一位刚刚脱离初出茅庐、名叫佩鲁兹的冒险者。在他身后是他的三个同伴。
「啊啊，对了，你赚到钱了吗?」
「是的，你让给我的素材也很活跃，看来可以更新装备了。」
「素材?哦，是那个吗？要是有帮助就好了。」
那个是指沃鲁姆在迷宫中消灭的骨头收藏家(ボーンコレクターかッ)的锐枪。一名作为佩鲁兹小队成员的少年，把它像宝物一样举在肩上。彼此说了几句话后，沃鲁姆结束了和佩鲁兹的谈话。
自从加入三魔击的小队以来，跟沃鲁姆搭话的人也增加了。沃鲁姆再次被指出社会信用的重要性，他不禁默默地感叹著社会的不合理。
当他听到越来越近的脚步声时，回头一看，是办完手续的梅丽尔。似乎还没有忘记刚才发生的事，她脸上浮现出笑容。恐怕，是对沃鲁姆的嘲笑耿耿于怀吧。
「都是我不好，所以你别那么笑了。我好不容易才刚刚能得到冒险者的青睐。」
「那真是～那真是～多么让人热泪盈眶啊……。差不多该走了吧。」
梅丽尔对他的哭诉置若罔闻，开始向传送室走去。
<暂时无法返回地面上了。> 沃鲁姆像牵肠挂肚一样，开始担心接待处。
他不经意间一回头，看到接待小姐莉吉正在目送著沃鲁姆的背影。视线交汇时，莉吉停下忙碌的接待工作，轻轻挥了挥手。
通过天窗照射进来的阳光，戴在手腕上的银手镯发出小小的亮光。
沃鲁姆举起左手回应。
在小队募集中的承蒙关照，回礼还没送到。关于黑洞的使用，也是隔著莉吉与公会进行了交流。
<可能需要进行一些补偿吧。>
「沃鲁姆，要丢下你啰。」
「不好意思，我现在就去。」
玛丽安特唤来脚步迟缓的沃鲁姆。
<这样一来，就和因走神而迷路的幼儿没有区别。> 沃鲁姆将视线从莉吉身上移开，意识切换到了接下来要继续潜入的迷宫。
第六十三话 
第六十三话
从床上爬起来的梅丽尔，将手臂举向天花板上，伸展著僵硬的身体。她站起来打开窗户，外面的空气和城市的喧嚣一起冲进房间。
喋喋不休的人们像小鸟的啼声一样交谈，马蹄敲打著石板路，商人用沙哑的嗓音招揽客人。
这是在城壁都市出生长大的梅丽尔，十八年来从未改变的光景。
「今天会是很棒的一天。」
梅丽尔拉过一把椅子，浅浅地坐下，喝干从水瓶里舀出来的水。如果是平常的话会通过水属性魔法生成水，不过，现在即使是一点点的魔力也不能浪费。
<毕竟，今天是正式向迷宫深处挑战的日子。>
作为冒险者、作为探索者，迄今为止的所有经验都将受到考验。梅丽尔回忆起她和伙伴们在迷宫里的日子。其中，最近加入的雇佣兵的存在感与日俱增，在迷宫内外都是如此。
和他的初次相遇，是在迷宫的中层。
被独自潜入中层的稀有探索者吸引的梅丽尔，在那天第一次知道了佣兵的存在。他们只是偶然交换了一下眼神，不过仅仅如此，就足以让梅丽尔浑身颤抖。
雇佣兵身上缠绕著梅丽尔未知的气场。一方面让人联想到燃烧般的强韧，另一方面又兼具颓废、拒人于千里之外的气氛。梅丽尔觉得，他是一个饿狼般的男人。
下一次梅丽尔再次与雇佣兵重逢时，却是在一片血海中。
与公会分部中最资深小队展开厮杀，佣兵的身体被刻上伤痕，被打碎，吐著血。但尽管受了重伤，他那双只能用浑浊来形容的金色眼睛里，却丝毫没有失去战意。如果梅丽尔不是和浮士德开始问答的话，那么他就会兴致勃勃地继续互相残杀，直到其中一方筋疲力尽吧。
梅丽尔的直觉告诉她，这个雇佣兵正是前卫不足的小队所需要的。
如果说到失算的话，那就是雇佣兵在软禁一结束后，就直接冲进了迷宫。即使是俗称的「迷宫狂」也会设定休息时间。但是，雇佣兵就好像连再短的时间都觉得很可惜一样，把自己全身心地投入了迷宫。
幸运的是，目标应该是相同的。梅丽尔紧随其后，和小队成员一起潜入了迷宫。
梅丽尔的预测是正确的。在即使是被称为上位的探索者们也要都精心整理好装备、结成了一帮队伍、好不容易才能到达的阶层里，雇佣兵一个人伫立著。
假装偶然相遇的梅丽尔，口中诉说著加入小队的甜言蜜语(口说き文句)，想想都觉得很滑稽吧。不管怎么说，梅丽尔明明至今为止从来没有恋爱过，现在却想要拼命地追求一个男人。
不过梅丽尔的这些想法，也因为一群粗鲁的矮人不管好坏的闯入而化为泡影，她不由得差点把手放在额头上。
总算重整旗鼓的梅丽尔，成功地把雇佣兵诱使到自己熟悉的店里，最后在利益和目的一致的情况下，他顺利地加入了小队，这只能说是一种幸运。
在与沃鲁姆一起潜入迷宫的过程中，他展现了超出梅丽尔期待的作用。
在与敌人接触之前，他会先用双属性魔法压制、干扰敌人。即使被魔物迫近也能巧妙地使用斧枪阻挡，将敌方拒之门外，发挥出基于实战的韧性。此外，他有时还会用《强击》的力量击垮敌人。而且他的眼睛如果是万无一失的状态话，甚至可以使用作用范围更广的技能，这让梅丽尔感到目瞪口呆。
而这样的沃鲁姆，他在初次见面时让人联想到饿狼的印象，也马上被重新粉刷了。
一旦获得一定的信任，沃鲁姆就会变得善于交际，在阴郁的迷宫中也发挥出良好的幽默感，并与小队成员保持著良好的关系。至于哈利，就更不用说了。
梅丽尔开始怀疑，对陌生人的距离感、拒绝感，是否由北部诸国大崩溃造成的。不过，这只是梅丽尔的猜想。
虽然梅丽尔被公会奉为三魔击，但她完全没有上战场的经验。所以不管有多想深入询问，她也无法不加考虑、鲁莽地深入打听。
现在沃尔姆已经成熟地扮演了前卫和中卫的角色，梅丽尔的魔力就可以保存下来了。梅丽尔的技能，是她被称为三魔击的原因之一，但只要释放一次就会被带走一半的魔力。
<在迷宫底部还有大人物在等著我们。如何能节省技能，将会成为攻略的关键吧。>
「嗯、啊、啊、啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
「什么?沃鲁姆！?」
正在潜入思考的海洋之中的梅丽尔，突然听到从走廊传来了一声悲鸣，而声音的主人是属于沃鲁姆。
当她跑到走廊时，玛丽安特和尤娜从各自的房间里探出头来，失踪的成员是沃鲁姆和哈利。由于梅丽尔小队在租来的房子里还有房间空著，加入小队的沃鲁姆也开始住在同一屋簷下。
「哈利和沃鲁姆不在。」
「不、不会吧，他终于下手了。」
玛丽安特的声音颤抖著。
虽说是夹杂著开玩笑，但事态还是令人害怕。就连表情贫乏的尤娜，也总觉得有些不安。
虽然心情沉重，但作为小队的负责人，必须确认一下。
梅丽尔推开了分配给沃鲁姆的房间的门。铰链和板材发出比平时更为响亮的吱呀声，在耳边留下了挥之不去的声音。
她们三个人慢慢地探头一看，看到两个纠缠在一起的男人在地上打滚。
梅丽尔的意识一瞬间消失了。
玛丽安特不断地尖叫著，
尤娜默默地张大了嘴。
「你在干什么? !」
「唔、唔唔唔……救救我，是误会。」
虽然哈利主张这是冤案，但从他平时的行为来看，谁也没有为他辩护的意思。三人面面相觑，不知道该如何善后。
「哦、哦，窒、窒息。」
听到哈利苦闷的声音，让梅丽尔终于注意到沃鲁姆的右臂绕著哈利的脖子，再抓住左上臂，左手抵住他的后脑勺上收紧。也就是所谓的裸勒，哈利的意识正急速地丧失。
「沃鲁姆，不能再这样了!」
「就算是哈利也会死的！？」
跑过去的梅丽尔和玛丽安特将两人拉开。
让恢复理智的沃鲁姆和获得新鲜空气的哈利坐下，梅丽尔顶著疼痛的头，开始询问情况。
「啊——发生了什么事?先从沃鲁姆开始。」
被催促的沃鲁姆尴尬地开始说明。
「当我一醒来时，就发现哈利的脸在我眼前，因为惊讶和恐惧，吓得我不知不觉地把他勒紧了。」
「有罪，你果然还是干了啊! !」
「哈利，你……」
玛丽安特发出定罪的声音，梅丽尔因悲伤而哽咽。哈利慌慌张张地说出辩解。
「这是误会。我由于听见了呻吟声，所以往房间里一看，原来是沃鲁姆在梦魇著的声音，才摇醒了他。」
明白了他们事情的原由，梅丽尔等人安心地松了一口气。与此同时，一股愤怒涌上梅丽尔心头。
<明明是这么重要的日子的清晨，你们到底在做什么事啊! !>
「……的确，沃鲁姆经常做噩梦啊。」
「即便如此，哈利也要有距离感啊。沃鲁姆也太过分了。」
男人们被逼著坐在地板上，低著头，一脸歉意地道歉。
「不好意思，把你吵醒了。身体不由自主地向前倾了，下次一定会注意一下距离。」
「我也是条件反射，身体一下子动了起来。对不起。」
虽然哈利的道歉让梅丽尔感到疑惑，但这一切都暂时解决了。在为了成为称霸者而以迷宫底部为目标出发的日子里，解散小队等这种事情可不是闹著玩的。
「肚子饿了。」
听到尤娜无精打采的声音，疲惫不堪的梅丽尔露出了笑容。
「呵呵，是啊。吃早饭吧。今天是很重要的一天。嗯，就当个笑话就好了。」
「是啊，我还以为已经酿成大事了呢。啊，不过就算是哈利，原来勒紧技也很有效呢，学到了不少东西呢。」
当一群人陆陆续续地走到走廊上时，玛丽安特开始模仿沃鲁姆的绞杀技巧。
<既不能过于松弛，也不能因紧张而僵硬。如果是在潜入迷宫之前的话，这有助于大家放松肩膀吧。>
梅丽尔并没有告诉任何人，只是把想法藏在心里。敞开的窗户透著风，温暖的阳光射进来。
今天是一个挑战迷宫底部的好日子。
第六十四话 
第六十四话
贝尔加纳大迷宫的第三十六层，是矮人也不敢轻易涉足的深层，也是通往底部的第一步。
深层保持著庄严的静谧，仿佛把人拒于门外一样。传到沃鲁姆耳膜里的，只有微弱的呼吸声、不规则地踏在石板路上的脚步声。
沃鲁姆的视线朝著通道尽头延伸的黑暗环顾著，目光滑过地面、墙壁和天花板，最后专注地检视前方行进的哈利是否有任何异常。在沃鲁姆身后，有小队成员尤娜、玛丽安特，而梅丽尔继续负责后方。
在队伍中，沃鲁姆的作用是辅助先行一步的哈利。他既是防御墙，又是连接前后方的纽带，需要具备灵活的行动能力。
与之前的通道相比，第三十六层的通道高度和宽度都到了不必要的程度。即使独眼巨人(サイクロプス)并排在一起行走，也能悠然自得地转动吧。因此比以往任何时候都更需要立体的警戒。
当一行人严肃谨慎地深入迷宫时，先行的哈利举起了拳头。面对警戒的手势，短短的队伍一下子停止了动作，每个人都屏住了呼吸。
虽然很微弱，但沃鲁姆的耳朵也捕捉到了，听起来像是弹性很好的皮球弹跳声音。当然，迷宫里不会有喜欢玩皮球小孩子。
砰，砰，沉闷的声音越来越响，带著明确的指向性向小队逼近。
「完全被抓住了，准备战斗，要来了。」
小队的首领梅丽尔下达了命令。
战斗已经被判断为无法回避，他们每个人都各自恢复自己的呼吸，开始准备。
沃鲁姆提炼出魔力，尤娜把箭放在弦上。七体魔物以飞一般的速度在通道上逼近。
「奇美拉(キマイラ)三，刻耳柏洛斯(ケルベロス)四!【希腊神话中看守冥界入口的恶犬，也常称为地狱三头犬】」
哈利按种类报告魔物。
沃鲁姆有过与狼(ウルフ)和双头狼(オルトロス)的战斗经验，但与牠们相比，三头犬的体型更巨大。牠们之间的差距就像小狼和成狼那么大。
至于并排奔跑的奇美拉，比刻耳柏洛斯还要大一圈。狮子的头部长著山羊的下半身、从尾骶骨开始长出了一条滑溜溜的大蛇。一群异形气势汹汹地要向小队展示獠牙。
沃鲁姆把具现的火球打进了魔物群的中心。七只魔物都拥有轻快的双腿，但已经来不及回避了。
<只要有数只被击伤的话，战斗就会取得优势。> 本来沃鲁姆是这么想的，但三只奇美拉鼓起了腮帮子，喷出了熊熊火焰。
苍炎与红莲交织在一起，炽热灼烧著皮肤。原本被昏暗支配的通道被火焰照亮，更加凸显出魔物的身影。
「被抵消了? !牠们从左右两边来了! !」
被火焰阻止了火球的沃鲁姆，向同伴发出警告。为了躲避蔓延的火焰浪潮，魔物分成了左右两边。
「沃鲁姆，尤娜，那边就拜托了。」
梅丽尔与玛丽安特和哈利一起，与一只奇美拉、四只刻耳柏洛斯进入战斗。由于梅丽尔放出的风属性魔法，使汹涌的火焰更加疯狂地舞动。
这两只奇美拉幸运地成了沃鲁姆和尤娜的份额。即使想要拒绝也不行，梅丽尔那边以更多的魔物为对手，所以也不能抱怨。
箭从绷紧的弦上射出，穿过火的波浪，到达了奇美拉的躯干。只不过奇美拉摇晃一下身体，随著身体的颤抖，咬入其中的箭头便掉了出来。
「好硬啊!」
尤娜懊恼地脱口而出。虽然距离也可能有所影响，但是除了厚重的筋骨密度之外，奇美拉的身体还被浓密的魔力薄膜覆盖著。即使受到同族的火焰攻击，效果也很微弱。可恨的是，牠对于沃鲁姆的火属性魔法也同样有效。
「来这里，你这个混蛋! !」
从腹部发出声音，沃鲁姆邀请了魔物。也许是因为他文雅的谈吐所致吧，在上段架势手持斧枪的沃鲁姆的下方，奇美拉摆出一副要冲向他的姿态。
配合时机，沃鲁姆想将斧枪敲下来，但奇美拉的后腿肌肉像隆起一般绷紧，然后突然释放力量。
奇美拉成功躲避了斧枪的一击，侧身跳到了一旁。沃鲁姆用眼睛追踪著展现出从侧面旋转动作的合成兽。
「沃鲁姆，去你那边了。」
与尤娜相对的另一只奇美拉，也将目标转移到了沃鲁姆身上。
由于转过身来，牠的大腿和胯骨都被箭射中了，但奇美拉还是把下巴伸向沃鲁姆，似乎在说这是小事一桩，一边流著口水一边想要咬破沃鲁姆的喉咙。
「《爆裂》! !」
沃鲁姆一脚踢向地面，同时使用了风属性魔法，一下子加速了他的身体。狮子的下巴只咬住了空气。
虽然沃鲁姆是考虑到与巨大的身体相称的间隙才逃跑的，但是从尾巴上伸出来的大蛇却看穿了他的前进路线，刺出了毒牙。
「吃这个！!」
被石突(枪柄末端安装的铁器)狠狠砸中的蛇头全身不停的扭动著，在虚空中洒下毒液。
连喘口气的时间都没有，另一只奇美拉绕到沃鲁姆侧面，爪子从沃鲁姆的头顶敲了下来。
<半吊子的抵抗一点意义也没有。> 沃鲁姆做好了心理准备，用鞋底和地面固定住石突，让斧枪的尖端竖立起来。
冲击立刻降临了。手臂在力量下嘎吱作响，继续保持著枪柄。刀身嵌入了奇米拉的前腕骨，切开了骨头，撕裂了肉。
沃鲁姆用脚跟踢起石突，将枪柄夹在腋下，然后以全身之力将斧枪一扭。奇美拉被切断到一半的一只胳膊再也支撑不住了，啪的一声，肌肉纤维断裂了。
一只被扯断的胳膊掉落在石板路上，奇美拉发出了像玻璃摩擦声一样令人不快的尖叫声。
<不是很痛吗?> 沃鲁姆从那个声音中找到了满足感。
由于考虑到另一个奇美拉的存在，他不能太长时间只关注一个奇美拉。
离开之际，他用枝刃伸出的钩爪抚摸著剩下的一只胳膊。虽然不能像第一只胳膊那样切断，但它的效果足以减慢移动速度。
他与原地打滚的奇美拉拉开距离，将意识转向被丢下的合成兽。
虽然已经削弱了，但奇异的奇美拉仍然拥有充分的战斗力。不管是爪子也好，不整齐的獠牙也好，还是大蛇的毒牙也好，如果被正面击中，形势就会一举倾斜。
飞奔而来的奇美拉膨胀著牠的喉咙，像吐出呕吐一样喷出火焰。
<用火来一决胜负，真是有胆量。> 沃鲁姆的嘴角上扬。
在腰袋里的鬼面具，像一个迫不及待要玩游乐设施的幼儿一样躁动著。难得和面具意见一致的沃鲁姆，毫不犹豫地跳入了火焰中。
「躲开，沃鲁姆! ?」
尤娜的尖叫声响彻耳畔。这是相当强劲的火焰，但对于身披鬼火的沃鲁姆来说，还是不够热烈。张著大嘴的奇美拉稍微迟疑地感到不寻常，但为时已晚。
枪尖撬开柔软的上腭，刀刃直达头部。沃鲁姆用腰支撑著的斧枪，左右前后地来回操纵著，轻轻地搅动著牠的大脑。
一边抚平周围的火焰，一边撕下魔力膜。沃鲁姆拔出已经完成了使命的斧枪，但奇美拉依然没有停止动作。虽然狮子的双眼已经失去了生机，但是从尾巴长出的大蛇却抬起镰刀形的脖子，怒视著沃鲁姆。
「还有蛇头，啊?」
他侧开上半身，避开了横向伸出的利爪。活用了体格差的突进仍在持续著，不过，那个动作与刚才相比更缓慢。
原来如此，沃鲁姆恍然大悟。恐怕尾巴上的大蛇扮演辅助大脑的作用已经成熟，不过似乎还不习惯掌握身体的主导权。
动作虽然不如狮子头那般灵活，但其膂力绝对不可小觑。半身死亡的合成兽、残存的奇美拉，沃鲁姆犹豫著能否同时对付牠们。不过，这个问题在尤娜的呼吁下解决了。
「干掉那边，我来争取时间。」
尤娜跑向失去一只胳膊的奇美拉，向牠射出一支又一支箭。瞄准非常准确，四肢的关节部变得就像靶子一样。
<这应该是尤娜有胜算的行动吧。> 沃鲁姆相信他的同伴，回到了他未完成的工作。
由于无法抓住沃鲁姆，合成兽疯狂地挥舞著四肢。而沃鲁姆则用斧枪在身体的不同角落刻下伤痕，他削去牠肩膀上的肉，让斧头咬入牠的膝盖，又枪尖剜穿牠的侧腹。最后，他看清忍不住挥下的爪子的轨迹，一刀将其斩断。
这并不需要多大的力量。毕竟，砍下手腕的力量是由合成兽产生出来的。
在失去了前臂的尖端后，奇美拉被自身的负重折腾。三条不习惯的腿无法阻止沃鲁姆。看到时机的沃鲁姆，向尾巴大蛇逼近。
大蛇张开大口，情急之下吐出毒液，但瞬间形成的火焰保护了沃鲁姆。
原本应该倾泻而下的毒液蒸发，已经没有任何可以阻挡他了。就像死神挥动镰刀一样，沃鲁姆用从枝刃延伸出来的钩爪状刀刃，砍下了大蛇的头。
合成兽的巨大身躯颤抖著停止了动作，并倒在了地上。被斩下的大蛇头颅发出嘶嘶的、漏气的威吓声，但由于被沃鲁姆的石突刺中而陷入了沉默。
沃鲁姆立刻加入尤娜的战斗中。
尤娜单手握著弓，用短剑与对手进行搏斗。令人惊讶的是，从尾部伸出来的大蛇被斩落，并被仔细地刺死了。
尤娜曾自夸说她的近身战斗力也很强，这是千真万确的事实。如果是在其他小队的话，甚至连前卫都能担任吧。
从死角悄悄靠近的沃鲁姆，用他举在顶端的斧枪砍下来。被注入了魔力的强击，一下子就切断了牠的脊柱和肩膀。
奇美拉失去了对下半身的控制，姿势乱成一团。即便如此，牠仍然没有断气，奇美拉的顽强甚至让沃鲁姆感到感动。
然而，这种抵抗也直到尤娜用短剑刺进狮子的眼窝为止，一直穿透到底部的剑身成为决定性因素，奇美拉终于结束了牠的生命。
「下一个。」
「嗯。」
无需多话。他们就这样往前走，热闹的攻防战还在继续。就在这时，一只被冰柱贯穿身体、在空中奄奄一息的刻耳柏洛斯，飞进了沃鲁姆的视野。
看起来像是常人难以理解的前卫艺术作品。
在变成展示场的通道上，有像打鼹鼠一样头部被压扁的刻耳柏洛斯坐镇。而另一只刻耳柏洛斯，则关系很好地将三个脖子的剖面暴露在大气下。
巨匠是用怎样的手法和工具创造了艺术，它们详细传达了出来。
现在剩下的素材只有两具，而且几乎都已经准备完毕。
<收尾工作至少应该和尤娜一起完成。> 赶来的沃鲁姆举起斧枪，玛丽安特用视线回应。
正确理解了意图的玛丽安特高举锤矛，限制了刻耳柏洛斯的前进道路。沃鲁姆顺利地与地狱犬刻耳柏洛斯相遇。
牠的一个头不见了，前臂的一部分像枯木一样折曲著。剩下的两个头发现沃鲁姆的接近，吠叫起来。
沃鲁姆以踏出的脚为轴心，用斧枪猛烈地砸向牠。水平进入的斧头砍下两首的颚部以上的部份。随著发出混杂著水分的声音，头部在地上滚动，然后静止下来。
最后剩下的奇美拉也已经沉默了。在梅丽尔、哈利、尤娜的猛攻下，牠根本无法抵挡。比起交往不久的沃鲁姆，三人对彼此的手法了若指掌。即使不打招呼，不用眼神说话，身体也会自然地活动，并选择最好的方案来发挥彼此作用。
突然开始的宴会，因主办者的退场而落下了帷幕。在探索周围的沃鲁姆身边，小队的成员聚集在一起。
「没有追加的魔物吗？」
「好像是，非常安静。」
得到了对气息敏感的梅丽尔的认可，沃鲁姆终于呼出了一口气。
「有人受伤了吗?」
沃鲁姆观察著分开战斗的三个人的外貌。从外表上看，上面有一些污渍，但并没有受伤。即便如此，也不能盲目乐观。沃鲁姆不是治疗魔术师，不可能连内出血和防具的内侧都能判别出来。
「嗯，没什么大事。」
「我也没事。」
「这边应该没问题吧……硬要说的话，沃鲁姆跳入火焰的时候是最危险的吧。」
「你看到了吗?」
就像恶作剧被人看到了一样，一股羞耻感向沃鲁姆袭来。
「因为是尤娜在喊，当然要看啊。」
「如果要耍杂技的话，你能不能提前说一声?这对心脏不好哦。」
被梅丽尔和玛丽安特训斥后的，沃鲁姆坦率地承认了错误。
「不好意思，我没想到大家都喜欢街头艺人的火舞表演。」
「有谁不喜欢呢。下次表演一定要让大家看看。」
无处可逃的沃鲁姆耸了耸肩。如果是眼前的成员的话，真的可能会被逼著认真做。对于继续著悠闲对话的各位，玛丽安特宣告结束了。
「聊天也到这里吧。」
「三十六阶层以后，虽说魔物的出现数量很少，但我们说得太多了。」
「那个情报，是从喝醉了的矮人那里用酒得到的吧?」
觉得不可靠的玛丽安特摇了摇头。
能靠酒钓到的鱼，想必都是些廉价的家伙吧。
话虽如此，沃鲁姆还是在表面上「啊啊」了一声。虽说是一群不会说谎的家伙，但是醉醺醺的矮人的话，能相信到什么程度呢?
「就算魔物出现的数量很少，也不会改变这是一个刺激的地方。」
兼具敏捷和强韧，即使掉下一个头也不会死，会吐出火焰，甚至吐出毒液。这样的魔物会一群群地徘徊著。
难怪以称霸为目标的冒险者越来越少了，连沃鲁姆也惊呆了。
「如果觉得害怕，你会想回头吗？」
沃鲁姆说要治愈违背常理、腐烂的眼睛。如果在这种程度上发出声音的话，不可能到达被称为秘宝的真红草那里。幸运的是，这里聚集了以底部为目标的五个奇怪的人。
沃鲁姆将每个人都尽收眼底。
「好不容易才看到底部，我们五个人都来这里了，不会事到如今才回去吧?」
听了沃鲁姆轻描淡写的话，梅丽尔满意地点点头。
第六十五话 
第六十五话
在这个昼夜都模糊不清的迷宫中，沃鲁姆已经不知道渡过了多少时间。
他们下了四个层级，深度达到了三十九层。除了已经成为熟悉面孔的合成兽和三头犬外，甚至连土蜘蛛、人面兽这样的魔物也在不同的阶层中出现。
这两种魔物所具有的特性同样阴险毒辣，不亚于其他魔物，沃鲁姆无论如何也不会喜欢。
土蜘蛛全身长满针一般的体毛，裸露的皮肤若不小心碰触，就会被无数的针刺伤。其铗角具有神经毒素，同时牠还能从腹部喷射出粘附性的丝线。
至于人面兽，首先引人注目的是牠们恶心的感觉。那造型，仿佛像把人面硬缝在一头巨大的狮子身上，实在是太丑陋了。牠那獠牙像随意堆放的乱桩一样长成好几排，而从獠牙缝隙间会发出高亢刺耳的尖叫声。
如果一旦被这些吸引了注意力，覆盖在尾巴末端上密密麻麻的尖柱就会击中你。不过就算是这样的魔物，如果与现在袭击沃鲁姆的魔物相比，还多少有些良心呢。
「《突风》要来了! !」
听到梅丽尔的叫喊，沃鲁姆从原地跳开了。
正上方传来令人厌恶的振翅高飞的声音同时，魔力变成了汹涌的狂风。瓦砾四处飞扬，一阵狂风吹过，连身穿铠甲的沃鲁姆也感到飘浮的感觉。
「那个混血混蛋，我绝对要把牠变成烤鸡肉串!」
在上空变幻自如地翱翔的是鹫狮子。
<合成兽和人面兽也是如此，难道三十六阶层以下的魔物很流行混血吗?> 对于理所当然地兼具雄鹰和狮子特征的狮鹫(グリフォン)，让沃鲁姆越来越不耐烦。
魔法从头顶上的不断发出射击，即使只有单独一个就够麻烦的了，但是悠然地振翅飞翔的狮鹫数量却多达两个。另外，在地面上，还有其他种类的魔物对暴风毫不在意而四处移动。
随著「啪」的一声，弦突然弹动的脆响，沃鲁姆反射性地往后缩了一下身子。伴随著一声不像是箭矢的破坏声，石阶地板像爆炸一样剥落飞舞。
他把目光转移向凶手——钢铁制的大铠甲。
铠甲里面没有任何东西。准确地说，里面的东西几乎全部都是钢铁。钢铁人偶，这个看似愚钝的魔物，却炫耀著可与人类匹敌的运动性，并从内部发出一种特征性的光芒。这种光泽是来源于魔法银所制作的芯材。
尽管表面是由钢铁制成，但里面的芯材使用了添加极少量的魔法银作为核心材料，像人的血管般纤细地的连接著魔石。
如果想通过人工的手段再现的话，就需要相当于重骑兵一个分队装备的钢铁、以十人为单位的工匠和工房、特大的魔石、擅长魔法银加工的精灵或矮人。此外，如果再考虑到操作，还得安排几个魔导兵和搬运用的人马。
要是汉塞尔克帝国军的话，他们可以养活一个中队规模士兵的金币，应该会很轻松地飞走吧。
要实现的话，就需要花费像流水般的材料、大量的时间和精力，这样完全性能过剩的钢铁魔像(アイアンゴーレ)正为小队带来压力。
尽管它的形状像人，但重量却非常惊人。即便面对能轻松将人吹走的暴风，它也从容不迫地轻松的挥动武器。
瞄准反击的沃鲁姆从正面发射了一个火球。尽管如此，也只是让敌人的外表稍微变得不太好看而已。这种硬度，允许了分别装备剑、枪、弓的三尊钢铁魔像肆无忌惮的横行霸道。
「硬到不行，一、两发打不倒它。」
「先把狮鹫收拾好吧，小生会把上面搅乱的。」
得知沃鲁姆的火球也没法迅速解决问题，梅丽尔决定把耗时费力的钢铁魔像推后。梅丽尔锤炼出魔力，风在她周围卷起旋涡。
一头钢铁魔像在察觉到大规模魔法的征兆后，探出身体前去妨碍。哈利和玛丽安特挡住了它的去路。
「把头转向这边啊，蠢蛋! !」
「不是挺值得一敲吗!」
玛丽安特的锤矛火花四溅，摩擦着钢铁魔像的关节部。
虽说里面没有什么内容物，但由于关节部的构造，铁材也不可避免地变薄。装甲连同芯材一起被压瘪了，就像快要坏掉的玩具一样，一只手臂的动作失常。
至于哈利，他的精神注入棒更是处于章鱼打的状态(蛸殴 换成人的话，就是指的是把人打得落花流水、没完没了地打、揍得体无完肤的动作，俗称为「打爆」)。
虽然是具备人类水准运动能力的钢铁人偶，但其动作仅勉强达到二流探索者的水平。已经习惯了修罗场的哈利和玛丽安特，继续玩弄著钢铁人偶。
「大弓手就由本大爷——? !」
沃鲁姆试图阻止再次使用大弓的钢铁魔像，却惊讶得咋舌。尤娜的箭不适合用来对付厚重的钢铁人偶，但弓箭手之间似乎有不能让步的地方。
尤娜毫不犹豫地射穿了握住巨箭的钢铁魔像的手指，巨箭无奈地滑落，只剩下弓弦空荡荡地发出声音。那样的话，就跟无法正常演奏的乐器没什么两样。
为了扭转地上的劣势，狮鹫也试图释放魔法，不过梅丽尔的速度稍微赢了一点。具有讽刺意味的是，被选择用来将鹫狮拽下地面的魔法，也是同样的《突风》。
射向正上方的风，仿佛像在轻抚空中的狮鹫一样，把牠们刮得乱七八糟。
虽说空间很宽敞，但依然是个封闭的空间。逃避风的避风港是有限的，冲击天花板和墙壁的风卷起旋涡，搅动空气。
狮鹫的平衡感被打乱，没能抓住风向的四肢乱舞，然后从背部坠落。
一边屏住呼吸，一边敏锐地瞄准目标的沃鲁姆，将魔力转换成火焰发射出去。被发出的火球，与在空中溺水的狮鹫接触时释放出它所包含的火焰。
代替死者消逝的爆焰在空中绽放，沃鲁姆梦寐以求的愿望——狮鹫烤鸡肉串从天而降。
沃鲁姆将视线转移到第二只狮鹫身上，但尤娜的快速射击却刺穿了狮鹫的皮膜和风剪羽，让牠失去了高度和机动性。等到第四根箭刺入的时候，牠已经无法躲避从地面上伸出来的冰枪，被拖到了地面上。
狮鹫的骨头和冰枪一起破碎了，脏腑和内容物从牠的嘴中吐出，弯曲的趾微微痉挛。
濒死状态的狮鹫，被梅丽尔的长剑抚摸著划过牠的脑袋，结束了牠的生命。之前在上空飞来飞去，还不停地被射击魔法后，能够宽宏大量的人是不存在的。
现在还剩下三具钢铁人偶，但那些麻烦的狮鹫已经暴尸在地面上。仿佛是为了发泄到现在为止积累的郁愤一般，以沃鲁姆为首的三魔击的小队成员，向钢铁魔像发起了袭击。
尽管是寡不敌众，不过钢铁魔像还是冲了进来，它们挥舞著武器，打算用巨大的身躯冲进去撞击。但至今为止经历过修罗场的每个人，没有一个是会被逮捕的笨蛋。
它们的头部被仔细打碎，其中两具魔像变成铁屑。
虽然剩下一体，但它的手臂已经脱落，露出的芯材是一个绝佳的弱点。当沃鲁姆灌入火焰时，血管状的芯材就会传导扩散，最后从全身喷出火来。在挣扎中挥舞著手臂的钢铁人偶，突然像断了线一样倒下，结束了它的功能。
确认完是否假死和检查周围的情况后，小队成员聚集在一起。
虽然走到了这一步，但护具却已经扭曲变形了，还留下了好几处伤痕。受伤的话，通过哈利的恢复魔法可以让伤口愈合，但疲劳会累积下来。
<在体力逐渐丧失的情况下，不能连精神也跟著削减。>
正当沃鲁姆想要说些好听的话时，他发现了梅丽尔身上的污秽。
崭新的污渍黏黏糊糊地从头上粘了下来。它的真实身份是鹰狮在空中炸散的肉片。
「这黏糊糊的，上面甚至还带著烤鸡肉的香味。」
难得没能避开的梅丽尔发出不满的声音，那个怨恨的视线投向了沃鲁姆。
「你不喜欢化妆吗?」
虽然沃鲁姆一身漂亮的脏兮兮打扮，像往常一样地说著俏皮话，但现场的气氛顿时僵住了。沃鲁姆惊慌失措，不知道自己踩到了什么地雷，这时梅丽尔压低声音告诉他。
「哼，虽说我们是同伴，但这句话真的是对女生说的话吗?」
「是，女人？啊，啊～」
沃鲁姆拼命地咀嚼著这句话的意思。将脑内的回响下沉，沃鲁姆叫来了哈利。
「哈利……梅丽尔……那是？」
「什么啊，肯定是女性吧。」
说什么理所当然的话，哈利双臂交叉在胸前，低头俯视著沃鲁姆。
「沃鲁姆，你真让我吃惊。」 他说 「不，我应该称赞你吗？在以迷宫底部为目标的基础上，竟然连小队成员的性别都毫不在意。」
说不出话的沃鲁姆向其他成员发出求救，但没有得到来自女性阵营的慈悲。沃鲁姆的肩膀上放著一只厚厚的、伤痕累累的手。是哈利的。
「人总会犯错的，你可以道歉了。」
不能说「你别要这样说」。沃鲁姆在迷宫的深层犯下了一个致命的错误，这甚至可能会影响到今后的动向。
沃鲁姆用颤抖的声音说出诚心诚意的道歉。
「……这次，我把潜入深层的同伴的性别搞、搞错了，实在是非常、非常抱歉。」
虽然现在已经模模糊糊，但想起了以前的世界，也就是高仓赖藏时期的记忆苏醒了。进公司后第一次犯下重大错误时，也对客户说过同样的话。
沃鲁姆以超过四十五度的角度低头谢罪，围在他身边的同伴都捧腹大笑。
「哈哈哈，你是认真的吗?」
「在其他人道歉时还嘲笑，真是不成熟。」
战战兢兢地低下的视线回到梅丽尔身上，她的皱眉变成了阴险的笑容。
「呵呵，就原谅你吧。」
在互相合作方面，沃鲁姆远不及四人。他意识到勾结的四人共同演出沉闷的气氛，让自己是柀逼到了向她道歉的地步。
一股复杂的情绪涌上心头，让沃鲁姆陷入了苦闷之中。
「你让大家很开心呢。我们换个环境吧。」
梅丽尔拍了拍手，表演结束了，同伴们纷纷散去。
虽然沃鲁姆无法释怀，但小队的成员们已经恢复了精神，达到了可以大笑的程度。完成了魔物的善后，一行人继续前进。
只剩下两层了。
▷
沃鲁姆将甚至连名都不知道的强韧魔物都打破了，并不断加深其深度。
最后到达的目的地是贝尔加纳大迷宫的最后一层——第四十层。寻找通往最深处通道的一群人，来到了巨大的大厅。
到目前为止，沃鲁姆在迷宫中遇到过好几次异常情况，而在大厅，是他遇到异常情况的次数最多的地方。
「没有迂回路线啊。」
在沃鲁姆的眼前，有一条仿佛在说「来吧」的笔直道路直接通往大厅。
「很明显，一定有什么东西要来。」
「没有别的路了，只能走了吧。」
哈利回过头，等待小队队长梅丽尔的回答。
「……走吧。在犹豫的时候，如果后面又冒出什么魔物的话，可就麻烦了。」
哈利走在前面，小队一行人穿过大房间。沃鲁姆小心翼翼地探索墙壁和天花板，但没有发现任何可疑的东西。
<如果期待落空的话，那就太好了。>
当队伍到达大厅中心时，沃鲁姆感觉到从鞋底传来一阵微弱的震动。虽然怀疑自己是不是搞错了，但震动越来越强烈。
「在摇晃吗?」
「下面，下面有什么东西!」
不知平静下来的摇晃，最终使大地隆隆作响，让地面都在隆起。墙壁和天花板的一部分无法承受震动而剥落了。
大量的石板被卷起，一个巨大的头颅被抬出来。厚重的尾巴将覆盖著的瓦砾弹飞，像岩石一样的手臂从洞穴中伸出。牠全身被岩石覆盖，头部伸出两个扭曲的角。
哈利忍不住叫了起来。
「这家伙——是地龙! !」
与沃鲁姆曾经遭遇的暴走龙等级相同的魔物，正试图阻挡一行人的去路。沃鲁姆并不打算观看著地龙的华丽登场，而是将炼制好的火球射向了爬上来的头部。
爆炸的火焰包围了牠的身体，火焰烧焦了石板路，咆哮声从扬起的尘土中回响。
虽然留下了一些煤灰和伤痕，但地龙依然健在。沃鲁姆连续射击了几次，但地龙毫无惧色。梅丽尔也用冰枪、风刃等魔法反复攻击，但都被厚重的鳞片击退。
「……在龙种中，也是最硬的。啊，要冲过来哦。」
爬出来的地龙挥舞著尾巴，朝小队跑来。当小队的成员们都采取回避行动时，独自留下来的梅丽尔从地板上斜著形成了冰柱。
破城槌状的冰块和地龙正面相撞。即使无法战胜，沃鲁姆还是期待著能取得好成绩，但是冰柱却轻易地被打碎，变成冰雹从天而降。
哈利和玛丽安特的战棍猛击到地龙速度变慢的脚上，但那声音听起来并不像是打在生物身上的，而是敲击金属的声音。
「咕噜，虽然可以削掉表面，但也仅此而已。」
从像驱赶飞虫一样，地龙被甩下的手臂从两人中间穿过，他们及时地避开了并保持安全距离。沃鲁姆随即向对方投掷火枪，但效果并不明显。
「要把这个鳞片撕下来可不轻松。」
「尤娜，能瞄准眼睛吗?」
「虽然打中了，但眼睛上有皮膜，打不穿。」
让人难以相信是生物的强度，也延伸到了眼睛上。可能是受到在地下挖掘的影响，眼球有一层厚厚的保护膜保护著。
<既然后门被封住了，那就只能一片一片地破坏岩石般的鳞片了。>
「一击，就用吧。能保存到现在，已经很不错了。」
梅丽尔至今为止曾使用过各种各样的魔法，但现在在她身体周围旋转的魔法力量，足以让人肉眼可见。源自三种属性魔法衍生出来的颜色，鲜艳得无法形容。
只要是自己喜欢的人谁都无所谓的面具，仿佛要达到高潮一般全身颤抖不已。
「你想干什么?」
回答沃鲁姆疑问的是玛丽安特。
「沃鲁姆是第一次吧。梅丽尔之所以被称为三魔击的原因，不仅仅是因为她的三种属性魔法。顾名思义，她的技能才是她的绰号。」
身上带著让人看得入迷的魔力，梅丽尔沈下了腰，摆出了一个极端的架势，直到长剑藏在了身后。觉察到事态不妙的地龙，不顾一切地试图阻止。
牠不理会拦路的攻击，将扭曲的角对准梅丽尔并大声呐喊。
沃鲁姆的视野中，地龙正在扩大。
「梅丽尔!」
听到沃鲁姆宣告危机的叫喊，梅丽尔露出了微笑。
紧接著，一把长剑以撕裂空气的形式被挥下，伴随著闪光和冲击，魔力溢出。沃鲁姆的眼睛几乎被光线淹没，他眯起眼睛注视著事态的发展。
三种属性的魔力交织在一起的辉煌一击，以螺旋状交织的方式到达地龙。
顽强的鳞片持续抵抗著魔力的洪流，不过，当鳞片的一处出现裂痕时，瞬间就蔓延到整个身体。地龙发出震撼人心的尖叫，被光芒吞噬。
沃鲁姆的眼睛隐隐作痛，开始发热。过去在塞拉耶佛要塞附属的曲轮中受到的《圣击》在记忆中复苏。像是在逞强一样，沃鲁姆发出干巴巴的声音。
「哈哈，真是太可怕了。」
像地层一样堆积而成的地龙鳞片，已经被无情的粉碎。地龙的半边脸和喉咙都被削去，烂掉了，一眼望去都惨不忍睹。沃鲁姆一时说不出话来。
虽然有效范围有限，但这是一种可以攻破城墙的技能。有绰号(二つ名)是理所当然的。
「小生本来想耍帅，给牠一击毙命的……但好像不太可能。」
消耗了大量魔力的梅丽尔，慵懒地盯著粉尘不停降落的爆炸中心。
失去一半以上的面部，只剩下一只眼睛的地龙咆哮著。沃鲁姆不知道这是骄傲的鳞片被打破后的愤怒，还是叹息。即便如此，依然不是那种可以手下留情的对手。
「瞄准破碎的部位。虽然头盖骨很硬，但总比鳞片强吧。」
「没有异议吧?」
虽然这种进攻方式像是聚集在伤口上的飞虫一样，但是由于经历连战之后的连战，小队上已经没有余力了。而梅丽尔也打出了她的王牌，三魔击。不能再继续损耗了。
「梅丽尔稍微休息一下，剩下的由我们来做。」
「就这么办吧。」
火焰在跳舞，烤肉的气味扑鼻而来。箭矢毫不吝啬地不断射击，钢铁毫不留情地抓住肉，干涩的击打声响彻大厅。每当大地震动时，石板就会碎裂，墙壁也会破碎。
当合唱声停止的时候，只剩下一座岩石小山丘坐镇在那里。
「终于?」
沃鲁姆在历经长达四十层的深度上，和同伴们一起打败了等待已久的地龙，准备踏入迷宫的底部。
▷
译者的话:下一话由于有八千多字，所以要再多花几日翻译，不好意思啦。
第六十六话 迷宫的底部 
第六十六话 迷宫的底部
制服了地龙后，沿著透过光苔微微浮现出轮廓的阶梯，沃鲁姆正一步步往下走。
磨损的鞋底敲打著石头造的阶梯。他数著一百阶、二百阶，但仍无法看到前方暗影深处的尽头。
在超过数百阶后，一种难以言喻的不安向沃鲁姆袭来。他不禁产生一种错觉：通往底部的道路会不会永远持续下去？
「后面，不见了。」
这不是一个具体的表达方式。尽管如此，尤娜想要表达的意思还是正确地传达给了所有人。
借著光苔微弱的发光，迄今为止小队不断地往深处、向著底部走去，但之前走过的路现在却被切断了。
<或许，只不过是光苔停止了供应微弱光亮而已。> 好像是为了反对这种乐观的想法，他的皮肤沙沙的感到不安，眼睛微微发热。
<不能被黑暗吞噬。> 沃鲁姆的本能敲响了警钟。
虽然一行人已经停下了脚步，但梅丽尔仍然用一贯的声音下达了指示。
「继续前进吧。」
小队不被焦躁感支配，继续以稳定的步伐向底部迈进。
然后过了半刻、还是几个时刻？在混乱的时间感下，沃鲁姆无法估计。
正当沃鲁姆惯性的寻找下一块踏板时，突然看到地板。楼梯中断了，它的任务已经完成了。
眼前的视野瞬间变暗，沃鲁姆被迫做出判断。在黑暗中升火的话虽然可以确保视野，但是如果黑暗中潜伏著魔物的话就会暴露位置，成为绝好的目标。
「沃鲁姆。」
只是被叫了名字，但是察觉意图的沃鲁姆从手掌中燃起了火，再把火转移到了从魔法袋中取出的灯上。
沃鲁姆环顾四周。地板和以前一样，但单靠肉眼看不到墙壁和天花板。
「全方位警戒，这个地方已经脱离了迷宫的逻辑，我们做好心理准备吧。」
梅丽尔催促警戒的声音在黑暗中融化消失。仅凭这一点，就足以说明这里是个异常的空间。
在作为封闭空间的迷宫中，声音总是在回响反射。但现在，不管发出再大的声音都没有任何反射。更甚者，就连下来的楼梯都不见了，而问题不仅仅是梯子被移除。
「要不要在地板上做个标记?」
「……地板上一点划痕和瓦砾都没有。大概是因为马上被迷宫吞噬了，做标记恐怕也没用。」
「这样的话，我们要靠摸索在这里寻找吗?」
玛丽安特呆呆地望著黑暗。
在退路被切断的现在，即使只能继续前进，也不知道该往哪个方向走。
<盲目前进是正确的选择吗?> 沃鲁姆陷入了思考的死胡同。
当小队的每个成员都在思考的过程中，一直沉寂的迷宫中响起了声音。是一种震耳欲聋的声音，像巨大的金属物体的刮擦声。
连六感都动员起来的沃鲁姆，看见黑暗中有火苗窜出。它像在地板上爬行一样伸展著，并揭开了黑暗的面纱。火焰在地板中燃烧并蔓延开来，像引路一样呈现出一条道路。
刻在地板上的凹槽流淌著黑乎乎的水，让火寄宿在表面上。
「看来是欢迎我们了。」
「的确是有礼貌的盛情邀请啊。」
「那我们就接受这个邀请吧。不过感觉要是偏离了道路，就好像不会有什么好结果。」
明目张胆的诱导。沃鲁姆虽然知道会跳入虎口，但他不认为还有别的去处。
「虽然知道迷宫是一个奇怪的世界，但如果被扭曲到这种地步，甚至令人感到佩服。」
「因为迷宫既被称为狭间，同时也被称为上位者的游乐场，是只有龙脉等有限的地方才会受到祂们的干涉……好像是这样。这是老是念叨些不著边际的学者所提出的一种说法，真不知到底能相信多少?」
「用正常的理性来看，确实不太合理呢。」
一直默默听著对话的沃鲁姆，内心对玛丽安特表示同意。
燃烧黑水的沟槽出现分岔，在地面上描绘出图案复杂的圆形。虽然无法掌握全貌，但半径应该超过五十米。
「要绕到外围去吗?」
「我们去中心吧，那里可能有什么东西。」
对于沃鲁姆的问题，梅丽尔做出了大胆的决定。
<虽然是个道理与地面乖离的空间。不过事到如今，再胆怯也晚了。> 沃鲁姆是自己心甘情愿地跳到底部的，至于结果会如何，只能顺其自然了。
越往中心方向走，鼻腔就越感到刺鼻。那是沃鲁姆在战场上闻惯的臭味。
「……什么?这恶臭。」
「是腐烂的味道，但是也太浓了。」
这是连与数百具腐烂尸体一起沉睡的沃鲁姆，也从未闻过这样刺鼻的味道。恶臭强烈到即使有堆到小山那么高的尸体群坐镇在中心那里，也并非什么奇怪之事。
当一群人到达中心区域后，仿佛看准了时机一般，火焰沿著隐藏的沟壑蔓延开来，形成了他们被火焰包围著状况，但火势不过是一跳就能跨越的程度。
「真是恶趣味。」
火焰在继续交错著，当沃鲁姆望著这一切时，他感到了一种奇怪的感觉。
<它看起来很熟悉?我在哪里见过?> 在臭气扰乱注意力的情况下，沃鲁姆拼命地寻找记忆，并将它们一举联系在一起。
「这是，图形吗?」
「咦，什么?图形?」
对于玛丽安特的问题，专心思考的沃鲁姆无法回答。沃鲁姆从遥远的记忆中意识到这个图形的真实身份。
是六芒星，其历史悠久，在过去的世界中具有各种各样的意义。其中在沃鲁姆生活过的地区，它被称为笼目纹，据说是驱邪的标志。
但现在被视为神圣之物的六芒星周围，却刻著奇怪的文字，让人很难相信是同一颗星。
在正上方，沃鲁姆突然捕捉到锁链摩擦的声音。从大家惊讶的表情来看，绝不是沃鲁姆出现幻听。
「我们离开中心吧，有一种不好的感觉。」
「这听起来不错。」
当他们快步离开那里时，出现一阵金属被搅拌在一起般的轰鸣声，臭气比之前更强烈了。
沃鲁姆在逃离六芒星的过程中，看到上方的是一条条巨大的链条，松弛地悬挂在虚空中。而即使在昏暗的环境中，也只有链条的中心完全被黑暗吞噬，无法看透。
「嗯、这是?」
作为一级冒险家玛丽安特，一时也失去了语言。
即使被锁链剥夺了自由，那个还是从黑暗中爬出来。
虽然是毫无生气的眸子，依然确实的凝视著沃鲁姆。
它发出一声怒吼，仅仅如此，大气都在震颤，一阵狂风吹来，风中夹杂著一股腐败的恶臭。
沃鲁姆再也不想见到的同类魔物，那个导致北部诸国大崩溃的魔物，即将出现。
「腐骨龙!」
哈利揭开了魔物的真面目。
仿佛被墨汁和污泥染过一样的凝淀鳞片、参差不齐地脱落的獠牙、暴露在大气中的腐肉，清楚地暗示著龙已经不死化。
仿佛在附和一般，鬼面具也跟著兴奋地颤抖起来。
「关于底部的记录，听说在统一战争中已经失传了，但真是吃不消啊。」
龙种不仅仅是魔物，即使在所有的生灵之中也位于武威顶点的存在，即将在迷宫底部的黑暗中诞生。
「虽然在龙族中算不上真正的龙，但依然是能葬送军队的对手。要怎么样——! ?」
就在哈利寻求决定如何应对时，沃鲁姆将揉好的魔力变成了一个火球，射向腐骨龙。
苍炎在它的头部跳舞，被激怒的龙摇晃著锁链。虽然苍炎可以给不死族带来绝大的效果，但以龙种为对手，效果却收效甚微。
「我们在它出来之前，先杀了它吧。」
在小队成员们动摇的情况下，沃鲁姆试图简单地解决问题。
沃鲁姆对龙种已经打过预防针了，并且具有免疫力。
在丹杜古城由于炎帝龙的吐息，整个司令部以及上万人无计可施地烧毁了。相比之下，眼前的腐骨龙又如何?不但身体已经受损腐烂，而且不自由地被锁链缠住，正努力挣扎想从黑洞中爬出来。
在沃鲁姆的心中，攻击一条很难称得上神圣的烂龙，犹豫不决的理由是不存在的。
「先行动一定没错，对吧?」
话还没说完，融入魔力的梅丽尔就摆出了独具特色的架势。魔力在身体周围卷起漩涡，伴随著眩目耀眼的闪光，《三魔击》释放了出来。
腐骨龙虽然能扭动身体，却根本无法闪避，光芒瞬间包裹其巨大身躯的暴露部位，冲击波甚至传到了地面上的沃鲁姆身上。
血肉模糊的帷幕散去，视野豁然开朗。
伤口从它的脸颊一直延伸到肩膀，但顶多算是打了一记有效球。
「这可是就连地龙的鳞片，也可以击碎的一击、吧?」
梅丽尔的脸扭曲著，脱口而出。
「魔力还剩下多少?」
「就算用尽全力也是两发。」
<并不是没有效果。即便如此，就算连开两枪也无法将它击杀吧。>
<不过连《三魔击》都火力不足，恐怕用鬼火的最大火力也无法消灭。>
沃鲁姆逃避现实，认为只要有三、四个梅丽尔就可能做得到，但随即又否定说这是不可能的妄想。
「对手在空中却插不上手，太可惜了。」
「箭也因为有魔力膜和鳞片，够不著。」
腐骨龙的一只手臂从黑色的洞穴中伸出，另一只手臂也即将被释放。
沃鲁姆在别无他法的情况下发射了一个火球，而梅丽尔进入了第二击的准备。他们用尽全力寻找策略来对付挂在那里的腐骨龙，但找不到答案。
「可恶，上半身都出来了。」
沃鲁姆恶狠狠地说著，把目光落在了地上，象征著该死的六芒星的召唤阵继续闪耀著。当他凝视著这些火焰时，沃鲁姆的脑海里浮现出一场赌局。
如果失败了，就会陷入有效球更加不足的困境，但这值得一试。
「梅丽尔，是地面。把沟槽破坏掉! !」
眼看就要投射出《三魔击》的梅丽尔，相信了沃鲁姆的话，强行扭转轨道横扫地板。
地板在闪光下大片碎裂。散发著诡异光辉的沟壑，仿佛失去了魔力的供给一样，光芒变得衰弱。腐骨龙发出了前所未有的尖叫。
那条从虚空之中爬出的腐朽骨龙，突然从空中坠落。沃鲁姆顺著它的方向抬头望去，黑暗中出现的巨大黑洞，就像幻象一样消失了。
「一半的身体被切断了? !」
玛丽安特大呼难以置信。
由于召唤阵被破坏，连接腐骨龙的空间道路被断绝，结果它的下半身哭泣分离。
沃鲁姆的计划已经取得了部分成功。如果有失算的话，那就是失去下半身的腐骨龙并没有断气，反而用双臂直接插入地板的材料中，把身子撑了起来。
「唉呀，真是奇怪呀，即使只有上半身，它也能动吗?」
哈利一边吐槽，一边准备好了他的锤矛。虽然沃鲁姆希望它能老老实实地死去，但即使腐烂了，它仍然是一条龙。
「梅丽尔，你还能发射吗?」
「再来一发就是极限了。」
「如果瞄准被切断的伤口——糟了!」
沃鲁姆知道那个征兆。他不可能忘记，凭借这一击，使丹杜古被逼到了快要陷落的地步。
「吐息要来了! !」
从腐骨龙身上溢出污泥般的魔力，而魔力的中心从胸口移动到喉咙。
「那个是躲不开的。」
「玛丽，全力施展奉献魔法! !」
「把所有的东西都拿去吧!」
玛丽安特抓住梅丽尔的肩膀，魔力正从她的身上流出。奉献魔法，这是至今为止接触过各种魔法的沃鲁姆，也是第一次遇到的稀有魔法。
<也不能只顾看得入迷。> 沃鲁姆试图用火球阻止它，但眼前腐烂的恶龙没有表现出丝毫胆怯的样子。
一团压缩的魔力块从它的喉咙流进口内，巨大的下颚张开了。从那漆黑的獠牙深处，散发出无与伦比的龙的气息。
与此同时，吸收了玛丽安特全部魔力的梅丽尔，也在大声喊叫中把《三魔击》发射了出去。
「呜，啊啊啊啊`啊啊啊啊! !」
眼前出现了两股炫目的魔力奔流相撞，合流地点的地板被一股不可视的力量粉碎并瞬间蒸发。在两股力量的相互交锋之下，不断产生的余波向四周扩散开来。
三色闪光仿佛被侵蚀了一般，最终被染成了黑色，然后被压制一扫而空了。沃鲁姆立刻制造了一个火焰柱，发起了进一步的拦截，不过，魔力奔流依然不可阻挡。
站在最前面的沃鲁姆和梅丽尔突然被人抓住手臂，丢向后方。
这样做的人是哈利。
「趴在地上，由我来当盾牌!」
「哈利? !」
武僧冲到沃鲁姆等人面前，像在地板上扎根一样踩在地上，然后身体被一层魔法膜所覆盖。
哈利的魔力膜，已经升华为技能《金刚》，赤手空拳就能把铁敲弯，甚至可以用自己的肉身接住刀剑。然而，即使是一再减弱的吐息，也不可能白白的说消就消。
「呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜，啊啊啊——! !」
在惨叫的同时，哈利被吐息吞噬了。
就如同在石头锋利的蜿蜒河底剧烈摩擦拖走一样，猛烈的痛苦折磨著沃鲁姆的身体。但即便如此，他勉强承受住了。
他吐出积存口内的血，扶著斧枪站了起来。其他三个人的情况也差不多，勉强支撑著身体站立。
沃鲁姆慌忙转动他的眼睛和脖子，找到了破烂不堪的哈利。
虽然皮肤像被锉过一样，还有血不停渗出来，但至少仍然保留著哈利原来的样子。成功的原因部分是因为减弱了吐息的威力，但腐骨龙失去了大量魔力和半个身体，并吐出了不完整吐息，它的失态才是更重要的原因。
「你还能继续吗?」
「对方只剩下半个身体，我就算是受伤也足够了吧。」
「玛丽安特，你把哈利抬到远处去吧。尤娜，你能行吗?」
「嗯。」
现在，小伎俩已经不管用了。在迷宫内，最后的战斗开始了。
腐骨龙用一只手臂砍向正在拉近距离的沃鲁姆。
看透了轨道之后，沃鲁姆转而频繁改变进路欺骗对手。腐骨龙的一击威力强大，可以轻易破坏石板，但它的机动性只能依赖两只手臂。只要把握好时机，就可以避免致命一击。
在沃鲁姆吸引注意的时候，分别绕到侧面和背后包抄的梅丽尔和尤娜展开了猛攻。
冲进去的梅丽尔没有停下脚步，毫不停歇地撕裂伤口，而尤娜则把箭射进了《三魔击》从喉咙到胸口留下的痕迹中。每次漏出来的腐血扩散到地板上，就会出现鼻腔排斥的刺鼻气味。
如果腐骨龙的注意力转向了另外两个人时，沃鲁姆就会向它射出火球，说他不会允许出轨，从而继续引诱攻击。
「已经搬好了! !」
完成哈利的转移后，玛丽安特加入了战斗行列。
一伙人不断地挖削暴露出来的血肉和断裂的部位，但即使被切断一半，这条腐骨龙的总长度还是超过二十米。它的魔力膜也依然存在，他们堪比用锉刀打磨巨石。
「不要绕到正面! !注意它的手臂和獠牙!」
虽然移动手段只能依赖双手，缺乏原本的机动力，但腐骨龙的攻击不但没有减弱，反而越来越精准。而成员们因为持续的疲劳，再加上其吐息余波的威力，每个人的动作从各方面都被夺走了精度。
「避开，沃鲁姆!」
在此之前，腐骨龙一直将沃鲁姆当作一只长著翅膀的小昆虫一样，无视并置之不理。现在它却突然把头转过来，伸出开口的颚门尝试咬碎他。
突如其来的变化让沃鲁姆不寒而栗，他一脚蹬在地面上，用背部在石板路上滑行。腐骨龙的头部立刻从他脚下掠过。
「斧枪被拿走了!」
沃鲁姆好不容易从咬死中逃了出来，但他的斧枪被龙的巨大身体弹开，消失在黑暗中。沃鲁姆把胳肘撑在地板上，通过弯腰反弹站起来，然后拔出了腰间的长剑。
斧枪的击落，对于这个庞大身躯的对手来说有些可惜，但仍有武器可以使用。而且，也并非完全是坏事。当腐骨龙果敢地施展出了大幅度的攻击时，不但姿势变得不稳，而且还毫无防备地暴露了自己的弱点。
其他三个人还不至于糊涂到错过那个时机。从腐骨龙把爪子挖到石板里，一直到爬起来为止，猛烈攻击从未停止。尽管如此，沃鲁姆的脸上依然没有因为喜悦而放松。
腐骨龙仍然保持著它的战斗力。不知是不死族的特性，还是作为龙的残余，它都是一个顽强到令人厌恶的对手。
沃鲁姆观察腐骨龙的全身，但大部分的注意力更专注于作为攻击起点的头部和手臂上。在这样的情况下，沃鲁姆注意到了不同之处。
在此之前，腐骨龙总是用爪子像抓住大地一样紧抓地面。但它的爪子现在却合拢，就好像抓住了某物的样子，爪子缝隙间挤出了石屑。
「是石子! !快躲开!」
沃鲁姆的警告没过多久，腐骨龙的手臂就用力往旁边一扫，碎石从它的手中抛出。
对于龙所使用的小技巧，三人都迅速采取回避行动，不过，在射程内的尤娜却被困住了。无数的碎石从上方斜射而下，像弥漫的散弹一样砸在石板铺成的路面上。轰的一声，当碎片在地板上滚过，消失在远方时，尤娜却慢慢地瘫倒在地。
「尤、尤娜? !」
「玛丽，不要停下脚步! !」
被倒在地上的尤娜吸引了注意力，使玛丽安特反应变慢了，导致她无法应对迅速逼近的反击手臂。被上臂卷入的玛丽安特，像被投石机弹出一样被甩了出去，连受身的机会都没有的情况下就倒地了。
也许是把两人都击沉了，腐骨龙心情似乎也变好了，它以同样的方式重复攻击。
不过沃鲁姆也好，梅丽尔也好，都没有被倒下的同伴所囚禁。由于人数减少，所以二人只能反复进行危险的进攻，并在最后差一点的时机脱离。
时间不知道经过了多久。
二人的呼吸紊乱，手脚发抖，握剑的力量也变得越来越弱。数度到访的崩溃危机，他们都用所剩无几的魔法来不断地延迟。腐骨龙无法撼动的魔力膜已经开始出现了裂缝，但如果这样继续下去，首先倒在地上的应该是人类一方吧。
「如果再这样下去，我们会被打垮的，我要用技能烧了它。」
「沃鲁姆，你的眼睛，能撑住吗?」
「已经没有足够的，魔力来融化我的眼睛了……不过能不能烧掉它，感觉真是，有点微妙。」
即使在断断续续的对话中，猛攻也从未停止过。在紧张的呼吸中，沃鲁姆继续对话。
「哼，哈，是吗，这样的话，就要到最近距离了。」
「是的，需要一个跳进去的方法和，呃，一个空隙。」
「小生用风属性魔法，开始发射。之后会给你援护，直到魔力耗尽为止。」
「技能一旦发动，就马上离开，你会被卷进来的。」
好不容易达成一致意见，沃鲁姆暂时中断了攻势，从腐骨龙那里拉开距离与梅丽尔会合。由于两人聚集在一起，腐骨龙喜滋滋地扭著身体向他们逼近。
「来吧，沃鲁姆，要走了!《突风》。」
在应该无风的迷宫底部出现了一阵暴风，吹出了沃鲁姆的身体。幸运的是，目标都正以它所能达到的全速接近。
即使想要把空中的沃鲁姆掸走，腐骨龙也顾名思义的人手不足。在无奈之下，虽然它试图咬断沃鲁姆，但黑色的獠牙只把虚空咬碎。
沃鲁姆选择的目的地，是被《三魔击》刺穿的肩膀上的伤口。反手握住的长剑，整个剑身像打入楔子一样全部刺入其中。
「燃烧吧吧吧吧吧吧沃鲁姆! !」
苍焰从沃鲁姆身上喷涌而出，狂风呼啸。眨眼间，火焰包裹了腐骨龙的整个身体。腐肉烧焦，腐烂液和脂肪发出嘈杂的爆响。它的整个身体仿佛都融化了一样。
魔眼开始骚动起来，就像被灼烧的钉子刺穿了一样。沃鲁姆忍受著疼痛，把后牙咬得快要碎了。
<至少，只要这种痛苦还在持续，腐龙就会继续燃烧。>
「沃鲁姆快点离开，它在抓你了! !」
梅丽尔拼命的呼喊也无济于事，腐骨龙用痉挛的手臂抓住了沃鲁姆。铠甲被压瘪，全身发出嘎吱嘎吱的声音，连左臂发出脆响断裂了，向错误的方向弯曲。
「呜，啊，呜呜、呜、呜呜呜! !」
仿佛在说「来比拼忍耐力」一样，沃鲁姆依然不停地倾泻蓝色的火焰。
鬼火能邀请不属于人间的事物前往冥界。腐骨龙的左半边身体惨不忍睹地变色了，而抓住这个叫沃鲁姆的爆炎点的手也开始融化，指甲从融化的指尖脱落。
最终无法忍受的是腐烂的骨龙。
即使失去智慧的龙，也会本能地害怕自己的丧失。它领悟到敌不过正在捏碎的人类，似乎要把危险的东西离自己越远越好，用只剩下一点腐肉的手把沃鲁姆扔了出去。
石板伴随著清脆的敲击声，迎接了沃鲁姆。
由于冲击和剧痛，迫使鬼火被强制停止，使得沃鲁姆的视野出现了杂讯。一切都变得模糊不清，他甚至无法分辨前后左右。沃鲁姆靠著接触到的地面坐了起来。
腐骨龙的咆哮没有停止，暗示著与梅丽尔的战斗还在继续。
<魔力还残留著一点。我仍然可以战斗。我必须战斗。> 沃鲁姆斥责著自己颤抖的双腿，像刚出生的小鹿一样想要站起来，但是脚怎么也跟不上。
当他低头看自己的脚时，他的脚踝像柔软的大葱一样弯曲著。尽管如此，沃鲁姆还是想以剩下的一只脚为轴心站起来，但胸口一阵难以忍受的疼痛让他倒下。
无论呼吸多少空气，都无法呼吸。心脏一阵绞痛。
「啊，唔，啊。」
沃鲁姆在地上溺水了。视野的前方，梅丽尔正在挥舞著她的剑。虽然腐骨龙的全身已经开始溃烂融化，但它还没有放弃对生的执著。
「别站起来，沃鲁姆! !小生会处理好，你在那里等著。」
沃鲁姆遗憾地将战斗的结局，托付给他最后的一个同伴。
战斗一再发生，展开了多达数十、上百次的攻守交替。在对抗腐骨龙的过程中，梅丽尔也不断地受伤。但明明是一场惨烈的战斗，看起来却依然宛如剑舞一般优美。
虽然种族不同，不过双方身上都是伤痕累累，只要稍有差池，天秤就会轻易倾斜。
「还差一点，啊!怎么回事？」
梅丽尔的肩膀忙著喘息时，她的双腿不幸的纠缠在一起。这个漏洞太大，非常致命。
腐骨龙用它已经不能被称为手臂的骨头砸下去。
在沃鲁姆祈求梅丽尔能避开时，他那狂乱的耳管捕捉到了熟悉的风切声。原本应该直接命中的手臂稍微偏了一下，结果只在无人的地板上留下了一堆破坏痕迹。
「我来、帮忙。」
沃鲁姆拼命撑著想要中断的意识，歪著头一看，发现冒险者已经准备好第二支箭。
被石头击中头部并倒在地上的尤娜，又回到了战斗行列。她的额头被割伤，鲜血从裂开的额头溢出，把眼睛染成了红色。
尽管条件极为不利，但这位弓箭高手却像穿针引线一样，射穿了魔法膜已经被切断的腐骨龙眼睛。沃鲁姆一边吐著积在口腔里的血，一边露出笑容。
剩下的独眼也被尤娜用箭穿掉。龙巨大的身躯摇晃不稳，它的姿势大乱。梅丽尔冲了上去，摆出了她很有个人特色的架势。虽然魔力已经不足，尽管如此，梅丽尔还是选择了这种架势。
梅丽尔沿著腐龙的手臂跳了起来，从最上段挥下长剑。仿佛在描摹《三魔击》时造成深深的伤口一样，从眼孔往下斩断颈部，再砍断了肩膀。
尽管著地时的姿势并不优雅，即便如此，又有谁敢嫌弃她笨手笨脚呢。在沃鲁姆见证未来的过程中，梅丽尔出色地完成了她的任务。
就像枯树到了极限一样，腐骨龙的身体开始倒下并腐烂。腐肉一下子融化了，腐烂液流入沟渠，散发出臭气。只剩下骨头的腐骨龙，已经完全死亡。
紧张的沃鲁姆如释重负地闭上了眼睛。
「尤娜去看哈利和玛丽安特，而小生去看沃鲁姆。」
虽然完成了那样的战斗已经疲惫不堪，但梅丽尔还是跑到沃鲁姆的身边。
「怎么这么乱来! !笨蛋，快起来，不要放弃意识。」
沃鲁姆很想回答「别说得太过分了。」，但怎么也说不出话来。对于失去正常功能的肺来说，连说话都是一件困难的事情。梅丽尔剥下躺在地上的沃鲁姆的衣服。
「不只是手脚断了，肋骨也折断了，胸部膨胀起来。可恶，胸腔积了空气吗?」
「梅丽尔，虽然不是没事，但哈利和玛丽安特还活著。」
尤娜在黑暗中报告了现状。尽管被打得如此壮观，但他们是相当顽强的伙伴，沃鲁姆带著混浊的意识放下心来。
「尤娜，哈利的意识怎么样了? !」
「有啊，他自己施了恢复魔法，所以能说话。」
「把他带过来吧，沃鲁姆的胸口一直积著空气。再这样下去，受到压迫的心脏可能会停止跳动。」
哈利被尤娜背在背上，与沃鲁姆友好地并排躺在地上，犹如在港口举行的大型鱼拍卖一样，尤娜和梅丽尔，以及迟到的、一瘸一拐的玛丽安特围在了他们的身边。
「你受了重伤应该很辛苦吧，但小生需要你告诉我该怎么做，哈利。」
「为了我的同伴，这点小事，没什么大不了的。首先，从工具袋里取出抽血用的针管和蒸馏酒。就是那个。然后，用那个洗一下吧，手也是。呼、呼、呼，第二肋骨和第三肋骨之间是穿刺点，将针管穿过那里。就在乳头上方附近，再向右一点，就是那里。垂直地、慢慢地把它插进去，一旦进入胸腔，空气就会随著喷射声，喷涌而出。」
沃鲁姆的胸口又出现了新的疼痛，但到达一定的深度后，呼吸就不可思议地变得轻松起来。在逐渐消失的意识中，沃鲁姆听到了有空气从胸口排出的咻咻声。
「听起来不错，空、空气都排出来了。」
「太好了，成功了，沃鲁姆。」
梅丽尔放松了身体，带著疲惫的表情露出了发自内心的微笑。传达手段有限的沃鲁姆，虚弱地举起颤抖的手臂回答。
而这就是，三魔击小队称霸贝尔加纳大迷宫的瞬间。
▷
如果无法证明自己的力量，就用天秤来衡量生命，献上祭品吧。
第六十七话 
第六十七话
在迷宫的底部，空气中萦绕著战斗的余香，沃鲁姆仰望著永远黑暗的上空。
在虚空之中由六芒星召唤阵所浮现出来的东西，已经没有留下一丝痕迹。随著余火的晃动，笼罩四周的黑暗如波浪般扩散开来，又缩小了，支配范围来回反复跃动、进退。
「沃鲁姆，你感觉还好吗?」
「嗯，感觉很平静。」
「那就好。哈利，你要水吗?」
「现在，是，需要的。」
在沃鲁姆身边，身受重伤的哈利和玛丽安特和他一起休养。
与无法动弹的沃鲁姆和哈利相比，玛丽安特只有肩膀脱臼和膝盖韧带受伤，如果跛著腿还是能行走的。因此在梅丽尔和尤娜去周围侦察的时候，玛丽安特被任命为看护的角色。
经过胸腔穿刺的紧急处理，沃鲁姆的呼吸恢复了平静，肺部的空洞也用哈利挤出的魔力堵住了。然而，哈利的燃料在那里完全耗尽，所以身体各个地方留下的伤口只是进行了应急处理。
沃鲁姆和玛丽安特的骨折部位用木条固定，而全身都有撕裂伤的哈利，则用药草浸湿的绷带包裹著身体。不了解内情的人看到的话，一定会误以为他是新品种的魔物，或是被邪法埋葬的木乃伊之类的吧。
迷宫中最强而有力的小队现在已经面目全非，笨拙缓慢的动作更近似于一个老人的聚会场所。
「嘿，玛丽安特。香烟——」
「即使你是在开玩笑也不行吧? 刚才你的胸口还破了个洞，要是烟从胸口冒出来的话，我可笑不出来。」
「其实我也拿不动，只是觉得闲著没事干，随口说说而已。」
「唉呀，本以为你看起来还挺认真的，结果你也是个奇怪的人啊。」
玛丽安特叹了口气，表示难以理解。对这出乎意料的回应方式，沃鲁姆哀叹不已，但同样受了重伤的哈利用昆虫般的低语声为他辩护。
「别这，么说嘛，玛丽安特。在大干一场之后，想抽根烟，也是人之常情。」
「哈利，不要突然在旁边说些正经的话……你没事吧?是不是撞到头了?」
玛丽安特担心哈利头部受到外部损伤。她是认真的还是开玩笑，连沃鲁姆都也无法判断。
沃鲁姆一边懒洋洋闲聊的同时，一边放松疲惫的身心。进入深层之后，他忙碌得连好好休息和睡觉的时间都没有。对现在的沃鲁姆来说，这段无所事事的时间是最棒的。
就这样过了半个小时左右，熟悉的脚步声传到沃鲁姆的耳朵里。而焦急地等待著探索周围环境的她们归来的人，不仅仅是沃鲁姆。
「怎么样，梅丽尔?」
肩上扛著熟悉的斧枪的梅丽尔，回答了玛丽安特的问题。
「那条沟的中心有个熟悉的黑洞，虽然没有确凿的证据，但看来只要跳进去就能回到地面了。」
「暂时可以放心了!」
沃鲁姆用一种不正常的手法打倒了腐骨龙。如果因此惹恼了迷宫，结果没有打开返回地面的通道，一行人可能就会一直待在这里直到死亡。但幸运的是，总算避免了他所担心的事态，沃鲁姆抚著自己的胸口松了口气。
「虽然花了点时间才找到它，但沃鲁姆的斧枪小生也找回来了。」
梅丽尔像是炫耀似的用枪柄拍了拍她的肩膀。虽然斧枪被很华丽的吹飞，但没有看到明显的损伤。
「那真是帮了大忙啦。」
他与在梅亚德边境战中掳获的斧枪，已经有了很长一段时间的交情。沃鲁姆并不打算宣称这个世界上没有代用品，但用惯了的斧枪就像手脚一样灵活好用。对沃鲁姆来说，斧枪的价值甚至超过了大金币。
这次他不想放手，试图接过来，可是疼得发抖的胳膊却动不了。
「我帮你放著。」
梅丽尔看不下去，轻轻地把斧枪递到沃鲁姆枕著的石板上。
之后梅丽尔和尤娜也沉浸在疲劳之中，她们坐下来加入了这个圈子。这样一来，迷宫底部就没有站著的人了。
「首先，看起来没有危险。虽然现在高兴还太早，但小生我们好像已经征服了迷宫。」
<再也没有比这更没有现实感的称霸迷宫了吧。> 与称霸者的崇高头衔相反，沃鲁姆甚至不能靠自己的力量走路。他们就像是在野战临时治疗所睡懒觉的伤员。
「……你们可以再激动一点也没关系啊。」
梅丽尔大概期待著掌声和充满欢喜的声音吧，但对现在奄奄一息的沃鲁姆来说，连高兴的体力都没有。而尤娜个性沉默寡言，玛丽安特也不是那种会得意洋洋地表达感情的人。
如果是平时的哈利的话，他也许会在鼓掌喝彩的基础上，还说些最大限度的恭维话，但现在他和沃鲁姆关系很好——同样是身患重伤的人。只能隔著绷带咕嘟咕嘟地动著嘴。
「如果我和哈利突然跳起来，开始唱歌跳舞的话，你都会讨厌吧?」
「与其说是讨厌，不如说是感到恐怖吧。」
梅丽尔想像著沃鲁姆口中所说的情景，无奈地愁眉苦脸。
「长话短说啦。」
在尤娜的催促下，梅丽尔流露出怨恨的表情。在沃鲁姆看来，她似乎在闹别扭。
「大家都很冷漠啊。算了，如果可以的话，小生也想抛下四肢去睡觉，那只说重点吧。等我们回到地面上后，暂时也无办法平静下来谈话。」
梅丽尔拿出两个魔法袋。一个是属于三魔击小队的所有物，另一个是沃鲁姆在汉塞尔克时代由军神杰拉德·伯格赐予的物品。
「腐骨龙的獠牙和爪子，小生已经尽可能多的收集起来了。作为催化剂和材料，它是再优秀不过的。毫无疑问，公会和波尔吉亚侯爵家会要求出售相当的数量。尽管如此，我们多少还是会留下一些在手里的。」
就连不熟悉地理和历史的沃鲁姆，在这座迷宫城市里生活的时间里，也听说了这个家族的名字。
波尔吉亚家族是将迷宫都市纳入其统治之下的群岛诸国大贵族，除了中央本岛和周围的岛屿之外，他们还负责大陆方面的事务。沃鲁姆虽然只是听说过，但其崛起可以追溯到百年前的统一战争。
「如果不给他们带点礼物的话，公会那边会很烦人吧。为了避免没完没了的长谈，这也是没办法的事。」
应该有过类似的事例吧。回忆起过去的玛丽安特轻轻摇了摇头。
「看起来很辛苦啊。」
「太没有危机感了，沃鲁姆也不例外哦。称霸迷宫的你是以契约方式临时加入，而且还不属于任何组织，一旦传播出去肯定会被缠上的。你自己要小心啊。」
「那就麻烦了……我会铭记在心的。」
得到沃鲁姆的回答后，梅丽尔继续说下去。
「言归正传，接下来就是这家伙了。」
从魔法袋中取出了快要腐朽的木箱。里面的物品摇晃著，演奏著轻微的金属声。沃鲁姆考察其真实身份。
「是…金币吗?」
「虽然很接近，但是比那个更好。」
打开的箱子里放著金属块。虽然是在缺乏光源的迷宫底部，但只要有一点点光亮，金属就会闪耀出特有的光泽。沃鲁姆眯起眼睛，说出了它的名字。
「是魔法银的金属块吗?」
「没错，而且没有掺任何混合物。」
魔法银能揭穿毒药、不会腐朽、轻如羽毛。此外，还具有能够轻易让魔力流动的特性。由于需求过大，所以经常供不应求。仅沃鲁姆所知，面向富裕阶层的餐具、装饰品、武器、催化剂等用途非常广泛。由于价格昂贵，所以几乎大部分被称为秘银制造的武具，其实都只是混合了少量的魔法银。即便如此，仅这一点就与铁制武器划清界限。
「唔，就算是五个人分，份量也绰绰有余了。」
躺著的哈利一边盯著魔法银，一边忍不住发出了声音。不过也难怪，在魔法银块面前，沃鲁姆的金钱感觉快要崩溃了。魔法银块的金额，是就算和小队的成员分成五等份后，再多买几瓶眼药水都绰绰有余。
「好、好吧，秘银不是挺好的吗？只要不是从木箱里倒出铁屑什么之类的，不就好了。」
面对魔法银的块儿，连玛丽安特也难掩惊慌失措。要说例外的话，也只有先行一步完成冲击的梅丽尔和尤娜吧。
梅丽尔把这些被魔法银吸引眼球的人们抛在一边，敲了敲沃鲁姆的后脑勺。
「这个，你知道这是什么吗?」
眼前出现了一个无色透明的瓶子，里面的东西让沃鲁姆屏住了呼吸。
那是一种从茎到叶全部染成血红的植物，向上扬起的花瓣和雄蕊，宛如在血泊中伸向天空的指尖。
「真、真红草吗？。」
被称为治愈的秘宝，永远盛开的真红草被悬挂在瓶子里，出现在沃鲁姆的眼前。听到沃鲁姆因惊讶而勉强挤出来的话，小队成员们被魔法银吸去的视线都转头集中到了他身上。
「难道这就是真红草吗?真是妖艳。」
「呐，说漂亮也挺漂亮的……」
与布满灰尘的瓶子相反，真红草保持著娇嫩，艳丽地散发出一种妖娆的美。
<即使说它是精巧的假花，也会有人相信吧。> 沃鲁姆能感受到被称为不变的原因。
「它看起来不像是长在那里。」
「它是放在魔法银旁边，小生想给你一点点惊喜。」
「不止一点点好吗?」
在沃鲁姆抱怨的同时，恶作剧成功的梅丽尔非常高兴。众人稍稍探出身子，专心参加花卉鉴赏会后也恢复了平静。玛丽安特指著真红草问道。
「那么，沃鲁姆，你要当场把它整个吞下去吗?」
「整、整个吞下去?不，还是咀嚼一下比较好吗?」
对玛丽安特的问题，不知如何回答的沃鲁姆一时语塞。
<当真的只是像肉料理的配菜或蔬菜一样吃就可以了吗?> 虽然在历经千辛万苦终于得到了真红草这一秘宝，但其正确的用法用量却完全是未知数。
「看起来……不怎么好吃?」
「咦，这个吃了会有效吗?」
「还是做成涂药之类的?」
问题又会导致更多的问题，而解决问题的头绪一点也没有出现。在事态难以收拾的情况下，陷入沉思的哈利慢慢地开口了。
「真红草应该是口服摄取的。比起囫囵吞下，咀嚼才是正确的。话虽如此，最好还是去找炼金术师或治疗魔术师商量一下。但是毕竟是秘宝，选择对方还是慎重一点比较好。」
小队上唯一拥有回复魔法的人，在混乱的状况下也给出了恰当的答案。担任教会守护的武僧不输给身居高位的僧侣，与他们一样善于向人们展示救赎之道。沃鲁姆再次抱有尊敬之情，但他注意到了空气泄漏的声音。
它的源头是哈利，隔著绷带可以感受到强烈的喘息声。
「……喂，哈利。」
「用那么热情的眼神——」
「住手，不用再说了。」
疑问变成了确信，感谢之情瞬间化为乌有。在发出制止声音的同时，沃鲁姆把绷带的边角料扔了过去。当绷带顺利地成功剥夺哈利的视线时，他安心地松了一口气。
仿佛这一连串的事件从来就没有发生过一样，梅丽尔重新开始了对话。
「真红草的处理决定了吧。沃鲁姆在作为治疗药之前先装在魔法袋里。」
「如果丢了的话，我就得再绕迷宫一圈。」
话还没说完，沃鲁姆就把真红草扭进了魔法袋。腐骨龙的素材被塞到极限，一般的排斥感传到手上，仿佛魔法袋要把它拒之门外。侧目一看，梅丽尔也正准备把魔法银块塞进她的魔法袋里。
收拾好物品和装备，就没有理由继续待在迷宫深处了。但尽管如此，沃鲁姆和哈利还是无法行走。结果，经过一番讨论之后所产生的东西，就是眼前发出苦闷声音的尤娜。
「啊!好重哦。」
「唔，对不起。」
尤娜背著哈利，摇摇晃晃地走在最前面。虽说行李是由玛丽安特和梅丽尔背著，但要扛著一个身材魁梧的武僧，也是一件很辛苦的重体力劳动。尽管如此，在平日里不断拉动弓弦的尤娜的臂力，还是出色地完成了任务。
玛丽安特带著怜悯的目光紧随其后。她为了保护受伤的韧带，平常爱用的锤矛被她当作拐杖。排在最后的沃鲁姆，本也想用斧枪的枪柄学习学习，但他的左臂和脚踝被折断，肺部也和正常的状态相差甚远。
背著行李的梅丽尔轻靠著，静静地俯下肩膀。沃鲁姆的手臂绕过她的脖子，梅丽尔用右手扶住了他以避免他的手松开。不知不觉中，彼此之间的距离变得更近了，身体紧紧贴靠在一起。
当沃鲁姆低头看著脚下，笨拙地跳著走时，梅丽尔默默地配合著他的步伐。重叠在一起的影子交错著，不断晃动。
「喂，沃鲁姆。」
她呼出的气息撩动著肌肤。梅丽尔的声音轻柔而清晰，轻轻摇曳在耳畔。
「……怎么了?」
「不，没什么。小生只是觉得，能和你一起组成小队真是太好了。」
「什么嘛，你这么郑重其事。」
沃鲁姆抬起低垂的头，鲜绿色的头发和虹彩异色的瞳孔在整个视野中展开。两个人的眼睛形成了鲜明的对比。初次见面时觉得非常艳丽的色彩，现在却不可思议地感觉很舒服。
「谢谢你，沃鲁姆。」
在面颊相触的距离，沃鲁姆害羞地应了一声。
第六十八话 
第六十八话
在贝尔加纳的迷宫中，存在著一个由冒险者公会直营、被称为公会之家的设施。它不但设于与一般的接待处明确分隔开来的楼层中，而里面还齐备了在迷宫长期活动所需的一切。
虽然会产生注册费、使用费等活动成本，但是公会之家会带来多方面的好处。大量的工作人员可以提供各种类型的帮助，素材的加工、优秀的治疗魔术师的常驻、从临时睡眠处到餐饮设施一应俱全。
使用者通过定期举办的讲座，可以获得各阶层出没的魔物知识，如果涉及到实战方面的话，还可以与获得公会认定的上位冒险者以契约方式潜入迷宫。
不过有不少轻率的人和舍不得钱的人，会从一般入口挑战迷宫的中层及更远的地方。之后的结果，在公会发表的统计中表现得淋漓尽致，一般使用者和公会之家使用者的伤亡率有很大的差距。
已经开始进出中层的佩鲁兹，当手头的资金变得宽裕起来时，他开始更加积极地使用公会之家。
尽管不情愿，但被委任坐上小队队长的交椅，对于佩鲁兹来说他还有很多东西需要学习。从课堂学习开始，他接受了急救处理、危机管理方面的指导，甚至还接受了波尔吉亚领兵关于个人战斗的指导。
在紧急情况下，冒险者被期待作为防御战力的一部分，这是佩鲁兹从担任教导的领兵那里听说。理由是贝尔加纳迷宫是波吉亚侯爵家的所有物，公会只不过是被委托管理和运营而已。对领主来讲，冒险者被视为一支不需要维持费用的预备兵力。
虽然佩鲁兹没有成为士兵的记忆，但他并不是一个忘恩负义的人，不至于只接受恩惠而什么都不帮忙的地步。在离开了故乡农村的今天，贝尔加纳那可以说是他的第二故乡。
<凡事都是互相支持的吧。>
上午，佩鲁兹上了一堂有关迷宫内应该优先采取行动的讲课，然后到临时寝室里消除沉重的眼皮。当醒来时太阳已经下山，双子月即将露脸。幸运的是，在迷宫内昼夜并不重要。
<小队直到昨天为止都是休息日，想必每个人都享受了各自所想的休养吧。>
根据在课堂上学到的知识，休息结束的时候，动作变得沉重而僵硬。他打算慢慢适应它。
在兼具集合的接待处前，小队成员一个接一个的陆续到齐。剩下的就只有瑞克一个了，但他应该不会按时到齐吧。
瑞克有一个习惯，就是他一沉迷于某件事时，就会常常迟到。佩鲁兹也习惯了被迫等待，但他意识到一味等待是徒劳无功的，便转换思考方式避免浪费时间。
「也许我们可以在瑞克来之前吃点小吃，你们吃过什么吗?」
「两个小时前哦。而且一进了迷宫就不能好好吃饭了，所以我们吃吧。」
得到唐娜的爽快答应后，佩鲁兹走向小卖店。他没等马蒂奥开口，因为这个少年总是很饿，即使问了，回答也是一样的。
作为证据，佩鲁兹在说吃过什么时，马蒂奥便无所顾忌地跳入思考的海洋，超脱了现实，将心灵从这个世界中解放出来。尽管如此，他还是被饭菜的香味所诱惑，摇摇晃晃地跟在佩鲁兹身后。
<要说最经典的招牌菜的话，就是半兽人(オーク)肉。>
「半兽人肉是——」
「……哎，在迷宫里也要吃它，真讨厌。」
听到半兽人肉这个词，唐娜反射性地表示拒绝，就连马蒂奥也明显地皱起了眉头。
佩鲁兹和他的同伴们把半兽人肉解体并运出，再用剩余的边角料用作他们的生活饮食。半兽人肉味道很鲜美，但如果长期食用的话，还是会导致一个不利的弊端：吃腻。
虽然尝试过烤、煮、炸等各种方式反复试验。但即便如此，如果说每天三餐都吃半兽人肉还要求不能厌倦，这未免太苛刻了吧。
就像在嘲笑这样的佩鲁兹一样，一股甜美的气味在弥漫著，侵蚀著大脑。
「喂，是点心吗……」
在贝尔加纳，迷宫产的半兽人肉供应稳定，所以它和腌制的鱼一样，是廉价食品的代表。与这些食品相比，使用小麦制作的点心价格较高。
平时只摄取脂肪和咸味食物的冒险者们，现在非常渴望甜味，但看板上的价格对他们的硬币袋来说并不友好。
如果是半兽人肉的话，通常会很便宜，有时甚至是免费的。可是来自甘蔗的香气诱惑了一行人，让马蒂奥不由自主地跟随砂糖的招手方向，像梦游般迈动著脚步靠近。
<竟然用如此卑劣的气味去引诱一个正处于成长阶段的冒险者，真是一家罪孽深重的商店。> 佩鲁兹骂道。
<但是，我无法抗拒这种诱惑。>
与寂寞的钱包相反，佩鲁兹的胃感到很满足。不过由于被强迫支付不需要的费用，他对尚未露面的瑞克的恨意越来越深，就在这种情况下，那个少年跑了过来。
「再怎么说都太晚了，你是不是又绕到其他地方去了?」
与转移到衣服上的香味气味相反，佩鲁兹苦苦地抱怨著，但他注意瑞克的样子和往常不一样。少年打著手势哗啦哗啦地嚷嚷起来。
「迟到真不好意思，但现在没空提这个了。我听说迷宫里好像出了制霸者，他们突然从公会大楼里限制进入的区域里冒出来，现在引起了一场大骚动! !」
「啊? !有人称霸迷宫了?」
佩鲁兹虽然到达了中层，但他们整天都在中层的入口处慎重地挑选猎物并与之战斗，而中层的猎物已经被同行们稀释了。
如果到了更深的层次的话，能潜入的小队是极其有限的。棘手又坚韧的魔物断断续续的冲来，连休息的时间都没有。即使佩鲁兹和他的同伴们使出浑身解数，拼死一搏，如果能让深层的魔物一体成为亡路上的伙伴的话，就已经是一个很好的成就了。
「那么是谁称霸的呢?」
唐娜飞快地追问，仿佛要快点告诉她似的。作为冒险者，这是理所当然的。虽然佩鲁兹嘴上没说，但心里也是很在意。
「好像是三魔击的小队。那边聚集了很多人，我们去看看吧!」
佩鲁兹在邀请下跟著瑞克。他们在人群中穿梭，一边被其他冒险者斥责说「不要推我」，一边还是靠著一点空隙往前冲。穿过无数的人潮后，佩鲁兹终于捕捉到三魔击的小队。
在职员的陪同下，他们正在从公会大楼的深处前往治疗所的途中。
装备磨损严重，强烈地表明他们经过了无数次殊死搏斗，所有人都因为防具无法承受的凶猛攻击而受伤。那里没有什么华丽可言。伤痕累累，这是唯一可以用来形容他们的词。
「哇，伤得好严重啊，果然不可能平安无事就了事吗?」
「虽然身上到处是伤……但是不知怎么的，受伤的冒险家看起来出奇的很酷。」
「是啊。」
佩鲁兹回答了唐娜的话，但他的目光却被一个男人夺去。
<那个是最近才加入三魔击小队的佣兵。>
佣兵身上的铠甲就像被什么巨大的东西捏碎了一样残破不堪，折断的手脚被夹板固定住，现在他靠三魔撃的梅丽尔扶持著身体。
「唔、啊。」
他察觉到佩鲁兹目不转睛地盯著自己的视线，于是把那双阴暗而浑浊的眼睛转向佩鲁兹。这是一种让人感到发冷的眼神。即便如此，佩鲁兹仍然没有移开视线。
刚认识佣兵的时候，他只是感到恐惧和狼狈，但现在兴趣胜过了恐惧。更准确地说，其中包含著淡淡的羡慕。
「明明很昏暗，却又很耀眼，吗?」
每次看到雇佣兵的背影时，他的身影都会铭刻在佩鲁兹的眼睛中，成为难以忘怀的记忆。
无法捕捉到动向的步伐、轻松应对对方攻击的接招、连骨头收藏家(ボーンコレクターかッ)都轻易斩断的一闪，等回过神来，佩鲁兹的目光已经追随著雇佣兵。
雇佣兵是即使孤身一人也能到达三十层的猛将，现在的佩鲁兹就算有十个，恐怕也无法抵达吧。就算他们一齐砍过去，恐怕也只会堆起一座尸山吧。
尽管如此，佩鲁兹已经下定了决心。
<哪怕只有一点点，我也要接近那个强大的一端。>
佩鲁兹对名为沃鲁姆的雇佣兵没有说出任何语话。他只是默默地对拼尽全力、称霸迷宫的他们，表示无言的赞叹。
第六十九话 
第六十九话
自从统一战争以来，第一次有贝尔加纳出身的称霸者诞生了，这座迷宫城市像感恩节一样热闹起来。与被热烘烘的气氛包围街道截然相反，漂浮在那个房间里的空气，依然冰冷地沉淀著。
「称霸者已经出现了，而且，是那个佣兵所属的小队。」
雇佣兵不仅是他弟弟的仇人，而且这次他还以迷宫制霸者的身分挡在吉泽尔的面前。命运无处不在，吉泽尔甚至有些感慨。
「也没什么好不可思议的。他有鬼火和魔眼，若果再加上三魔击的话，应该能到达吧。」
与吉泽尔日益增强的危机感形成鲜明对比的是，老人丝毫没有动摇地断言道。
「他们好像连獠牙和爪子都带回来了，难道打倒了完全体的腐骨龙吗?」
老人回答了浮士德的疑惑。
「要埋葬完整的腐骨龙，他们的火力依然不足，龙并不是那么容易坠落的便宜货。五个人一起归来，说明他们没有献上供品，是机灵地找到了近道吗?即便如此，他们所取得的成就并没有什么不同。因为称霸者并不是单凭力量就能达到的。」
即使不完全，如果三魔击小队完成了龙杀，吉泽尔的手下也很难从正面将其杀死。而且除了梅丽尔之外，还必须设想冒险者公会和波尔吉亚领兵的横加干涉。
「朱斯特也是，被一个麻烦的家伙杀死了。」
<失去原本寄放在弟弟那里的众多成员，也是一个沉重的打击。>
面对即使死了也会徒增麻烦的亡弟，吉泽尔只觉得无可奈何。
「别这样哀叹啊，吉泽尔。」
对于仿佛在哄小孩子的话，吉泽尔皱著眉地摇了摇头。在贫民窟里，只有老人会对吉泽尔说出这样的话。要说唯一剩下的束缚角色，也只有浮士德了，但这个该死的严肃家伙甚至连一句诙谐的话都不会说。
「老头子，你有什么妙计吗?」
「如果冒险者能够继续潜入迷宫底层，就必定增强都市的战斗力。如果出现第二或第三个的制霸者，我们也会被逼到绝境。不过在称霸者这个节目上，都市本身和每一个人都处于乐极忘形的状态。现在正是时候吧。」
这位枯木一样、表情不易流露的老人，确实笑了。
究竟是怎样的感情，吉泽尔完全无从知晓。即使想依靠浮士德来解读，可自从在迷宫中的失态以来，这家伙就一直把能乐面具贴在脸上。
<话虽如此，重要的是老头子要亲自行动。>
迄今为止，老人的手虽然一直在黑暗中牵引著别人，却从未暴露过自己的身影。
「看来一切已经落定了? 好吧，不管用什么手段，只要雇佣兵死了，对我来说就够了。」
吉泽尔的性格非常果断。
一直潜伏在黑暗中的怪人正要登上舞台，对迷宫都市来说，这确实是个转捩点。伴随著死亡，吉泽尔也参加了这场盛宴。
<如果能在这个过程中报仇的话，就不用多费工夫，冥府的愚弟也不会有什么怨言了。>
在污泥一般的贫民窟里，经过漫长岁月孕育而成并持续膨胀的恶意，悄悄地就要诞生了。
▷
在与人猎的战斗中受伤后，沃鲁姆在接受治疗后被软禁在接待室。没想到在这么短的时间内，他竟然又回到了软禁的地方。
不过这次的房间比上次被迫留宿的房间大得多，房间数量也有保证。正餐当然不用说，送到房间的甚至还有小吃。
比起被当成嫌疑犯的时候，待遇好了很多。当然，沃鲁姆也没有幼稚到公开闹别扭的地步。因为称霸者和身份可疑的嫌疑犯之间有差别，是理所当然的。
在沃鲁姆在接受治疗魔术师定期治疗的过程中，受伤最轻的梅丽尔则前往外面，与公会相关人员进行协商。
这位称霸者受到了广泛人物的期待，毕竟，她是大家期待已久的称霸者。从冒险者公会、军方再到贵族，来访者络绎不绝。
此外，关于迷宫底部的资讯非常稀少，因此每个人想尽一切努力地挖掘出一点点有用的信息。隶属于冒险者公会的梅丽尔，似乎以侯爵家和冒险者公会作为躲避用的盾牌，但依然忙碌得连休息的时间都没有。
为了慰劳疲惫不堪的梅丽尔，沃鲁姆向冒险者公会提供了某种食材。
那个食材是克拉肯(クラーケン)的肉，它作为晚餐重生并端坐到他们的眼前。从简单的盐炒克拉肯触手的简单菜肴，到裹上面粉的油炸章鱼，应有尽有，样样俱全。公会的厨师果然非常优秀。
「……这、这触手能吃吗?」
在迷宫中无论什么时候都能保持冷静，连腐骨龙都埋葬了的梅丽尔，现在她的声音却有些颤抖。
沃鲁姆也曾在过去的世界里吃过章鱼和乌贼之类的食物，但自从来到这个世界后就再也没有这样的经验了。
<外观看起来稍微有点大，但形状本身没有变化。> 首先，沃鲁姆确信它可以毫无问题地吃下去。
「船员们都说它很珍贵。」
「嗯，小生知道它是山珍海味，是一种高级食材，但它的外观有点——。」
「你们也别客气啦。」
沃鲁姆对源自海洋的触手并不抱有后天的厌恶感，不过，对那些食材没有接触经验的梅丽尔，单是吃起来也需要做好心理准备。
实在没办法，沃鲁姆也催促其他人，可是他们只是继续瞪著克拉肯的触手，甚至连哈利也发出呻吟。虽然现在已经习惯了，不过在沃鲁姆看来，吃一头来路不明的人形猪更需要勇气。
像是对沃鲁姆的这种言行表示反抗，玛丽安特将盘子推了回去。于是，伪装成善意的强行推销开始了。
「沃鲁姆和哈利不是受伤最严重吗?所以不是应该由你们两人开始吗?」
「呜咕咽——，你这样做是不是有点卑鄙啊，玛丽安特?」
哈利很少见地惊慌失措，试图反抗。
大家都只是一味在观望、推诿，只能等啊等，根本没有结果。沃鲁姆突然用叉子戳起了触手，一下子把它扔进了嘴里。
「诶，啊?」
梅丽尔发出一声惨叫，就像沃鲁姆吃了毒药一样。另一方面，沃鲁姆正忙著品尝油炸章鱼脚的味道。
粗切的肉质很厚实，嚼起来很有嚼劲。吸盘的口感更是点睛之笔，就好像它会在你的嘴里弹跳一样。而且每咀嚼一下都能感受到更多的美味，真的是越嚼越香。
「它的味道没问题吗?」
玛丽安特战战兢兢地试探。
津津有味地咀嚼和品味了一会儿后，满足了的沃鲁姆一口吞下，回答道。
「它很好吃。如果单从口感上来说，与其说是鱼，不如说更接近有弹性的肉。」
沃鲁姆也不习惯用语言表达食品的味道。他绞尽脑汁想怎么做才能传达出去之后，最后判断，一个接一个地吃给大家看是最有效的。
「看起来吃得很香?」
尽管众人详细观察沃鲁姆吃饭的情景相当罕见，不过他们都非常认真。最后，也许是终于下定决心吧，梅丽尔第一个站了出来。
「……小生也来吧。」
梅丽尔战战兢兢地把它放进嘴里，开始品尝触手。所有人都屏住呼吸凝神地看著。
「嗯，很好吃呢。」
肩膀一直紧绷的梅丽尔露出了笑容。有了先驱者后，小队成员像打开了闸门一样，也把克拉肯放进嘴里。在食用前，他们一直那么保持警惕的克拉肯肉，但一旦尝过之后，大家也异口同声地称赞。
吃完以海产品为主的晚餐后，沃鲁姆来到了公会大楼外面。他的伤口已经愈合，重伤的身体也到了可以自己一个人走动的程度，这要归功于连日的恢复魔法和静养。
大概是吃了克拉肯的影响吧。他的胃部发热，从腹部到头顶都热乎乎的，心脏的跳动也比平时快。
<就是这种立竿见影的效果，这无疑是一种是很好的滋补食品。> 克拉肯，它深受渴望继承人的贵族喜爱，有人说据说吃了它，连死人都会站起来。
在化作不夜城的迷宫中，喧闹声依旧回荡。
在寻找人迹罕至的地方并绕到后面的时候，沃鲁姆来到了一块破旧的石碑前。那是一座镇魂碑。它可以追溯到统一战争时代，由于没有经过修整，已经荒废半朽。
沃鲁姆从腰袋里掏出两支烟，点上了火。把一支放在镇魂碑的底座上，另一支送到自己嘴里。
<我很清楚，这些东西不能代替线香。>
他呼出了吸入的紫色烟雾，烟雾消散在天空中。留在舌头上的是一种苦涩的味道。
<我也知道，这对我的肺没有好处。> 尽管如此，这对沃鲁姆来说还是有必要的。
经历了两种人生，经历了不同的立场，沃鲁姆了解到人的死亡是很沉重的。即便如此，人的死亡也许会随著时间的流逝而风化，被遗忘，并最终消失。
从镇魂碑的底座上也慢慢地弥漫著烟雾。沃鲁姆一边用夜风冷却著身体，一边茫然地眺望著。一切无关紧要的事浮现在脑海，但又随著烟雾一起飘散了。
直到脚步声逐渐接近，他才结束了这种状态。
「工作结束了吗?」
回头一看，已经完成职务的莉吉伫立在那里。她大概是看到了沃鲁姆在用地内晃来晃去的样子吧。
「是的，今天的工作已经结束了。虽然因为时间不合而耽误了一些时间，不过恭喜您征服了迷宫。」
看样子，尽职尽责的接待小姐是过来送上祝贺词的。沃鲁姆捏灭了手里的香烟，他面对面的还了个礼。
「谢谢你特意在业务之外跑来。多亏了莉吉的帮助，我才得以称霸。如果现在我还是一个人的话，说不定还在迷宫里徘徊，或者已经死了。真的非常感谢您。」
沃鲁姆吐露了真实的心声。深层以后的迷宫困难重重，沃鲁姆一个人是无法克服的。
「因为支援探索者是业务的一环，而且要谢礼的话，我已经收到了。」
莉吉把袖子挽起，露出了一只以真红草为主题的银制手镯。这是沃鲁姆送给她的礼物，她一直把它戴在手上。
「考虑到结果，这不是一份相当便宜的礼物吗?」
「真没礼貌。」
莉吉不高兴了，微微噘起了嘴。沃鲁姆承认了自己的失言，耸了耸肩表示投降。
「真不好意思，我在农村出生，在军队里长大，不太懂礼貌。」
「呵呵，我觉得以前好像也听到过类似的借口。不过相对的，你并没有忘记对先人的敬意啊。」
莉吉的视线落在到沃鲁姆献在台座上的香烟。现在，仍在燃烧的火苗，继续向夜空呼出紫色的烟雾。
「这并非出于好意，我只是被内疚牵著鼻子走，是个胆小鬼而已。」
<从前的世界也是如此。>
即使在无人造访的破败神社里，也会放置一些现成找到的供品，甚至明明不是业务范围内的，却还是接听顾客打来的电话。
<如果有能装作视而不见的坚强，也许就能活得更不一样吧。>
难堪的沃鲁姆皱起了眉头。看到这样的情况，莉吉不加思索地断言道。
「就算是这样，在我看来你还是一个很有责任感的人，比起那些只会说空话的人，我更相信你。」
「真是感谢您的话。」
在一片沉默中，莉吉问沃鲁姆。
「沃鲁姆先生，你在迷宫底部找到你要找的东西了吗?」
「总算找到了。」
自己所追寻的秘宝——真红草，正静静地藏在沃鲁姆的腰袋里。这意味著他没有理由继续待在迷宫里了。
「那小队那边怎么办?」
「目的已经达到了，我打算按照契约，就这样退出。」
归根到底，沃鲁姆的作用和临时的仆人没什么两样。如果是获得更大声望的三魔击小队，比起血腥的残兵败将，他们可以找到一个更清正廉洁、更优秀的伙伴。
「你跟小队成员谈过了吗?」
「……还没有。」
问题是，沃鲁姆已经从迷宫中归来，并错过了退出的时机。如果一直依赖对方的好意，就这样拖拖拉拉地延长关系的话，这种合作方式也会令人犹豫不决。
「我不认为他们希望沃鲁姆先生退出。」
沃鲁姆没有插嘴，而是继续默默地倾听著莉吉的话。
「现在梅丽尔小姐一定很忙吧，因为来宾们都是络绎不绝地来拜访。即便如此，她仍然很关心沃鲁姆先生，其他人也一样。在仪式结束之前，考虑一下正式加入小队的选项怎么样?作为一名职员——还是作为个人也好，我都强烈希望如此。」
沃鲁姆没有马上回答，陷入了沉思。
惨烈的战场、崩溃的祖国、死去的战友的记忆，即使离开了汉塞尔克的土地，仍继续束缚著沃鲁姆。
那种沉浸在阻碍思考的酒精中，在污泥中不断腐烂的感觉，现在渐渐淡薄了。到底是之前的相遇和迷宫都市的经历，让他的记忆变得淡薄了，还是作为一个人有所成长了呢?
<这个问题恐怕没有明确答案。>
莉吉没有说什么，只有默默的等待著。
「说实话，我从以前就很讨厌冒险者。或许我也不擅长和他们建立伙伴关系。但即便如此，我也比以前习惯他们了，甚至有些喜欢上他们了。……是啊。来到迷宫都市后，莉吉帮了我很多次。我决定了，不要再固执己见，等仪式结束后再和他们讨论未来的打算。」
听到沃鲁姆的回答，莉吉满意地点了点头。
第七十话 
第七十话
迷宫都市庆祝称霸者的仪式，正逐渐成为全城规模的盛大庆典。许多来自周边城市的小贩们云集在这里，他们的目标是争夺来参加仪式的贵族和富裕阶层。
在城市内开店的商人们，也打出了"称霸者指定供应商"的旗号，连日来在街上吸引了大批人潮。就连那些三魔击只是光顾过一次的店，他们都有挂著这样的标志，让人不禁赞叹坚定不移的商人魂。
小队成员忙碌于接待络绎不绝的贵宾中，彼此之间见面的时间越来越少。但也许正因为如此，他们更加珍惜短暂的机会，众人在匆忙中努力挤出一些时间，让五个人终于有机会重聚。
「那个副分部长，当他说沃鲁姆只是签约加入的合约工，所以只能从观众席上参加仪式时，小生差点想把他从窗户扔出去了。」
「虽然你的心意我很高兴，但公会也有内部规定。如果把灵活性当作免罪符，做出过多的例外使用的话，对组织来说是不健康的。」
如果一味容许特例，组织内部就会积攒不满。经历过一个有组织社会的沃鲁姆，对这一点有切身体会。人们会遵循恶劣的先例，如果只要取得成果就被默认的土壤一旦形成，很有可能诱发个人的暴走。
「沃鲁姆，你在这方面太冷淡了。」
面对这个乍一看很不公平的通知，梅丽尔对此感到非常愤怒，但当看到作为当事人的沃鲁姆打从心底不在乎时，她的愤怒也逐渐消退了。
「但是，真的可以吗?这可是非常光荣的事情。」
哈利像是在提醒他似的说道。
「这和本大爷的性格不合。冒险者公会可能也想强调贝尔加纳出身的人吧。反正无论吃饭还是睡觉都受到了很好的待遇，我没有什么可抱怨的。」
「你在奇怪的地方很顽固呢。」
仿佛已经习惯了一样，玛丽安特托著腮说出了这句话。
「嗯，而且也不是不能参加。不过比起那个，倒是沃鲁姆化作铁屑的铠甲，好像能赶得上在仪式前修好。」
「在这么短的时间里，居然有人接受委托。」
「这可是其中一位称霸者成员的铠甲，他们一定很兴奋吧。不过必须感谢那些为小生引荐的矮人们。」
说到那些矮人，与沃鲁姆熟识的只有一支队伍。由森林同盟派遣的矮人和兽人的混编队伍，是为数不多的进出深层的小队之一，即使身处迷宫中，他们也不选择魔物不选择场所、我行我素的自行通过。
「听说因为素材非常优秀，所以他们不放心交给其他人处理。在打铁的时候，那些矮人也干劲十足地说要参加。他们不仅擅长战斗，连锻冶工作都会做，真是非常灵巧啊，虽然就是不太会看气氛啦。」
梅丽尔一边回忆著某些私人恩怨，一边说道。
<在用战斧将魔物豪迈的一刀两断(兜割)背后，同时又兼具匠人特有的纤细与执著，真是一个复杂奇怪的种族。>
尽管如此，沃鲁姆并没有不满。
在腐骨龙战中成佛的汉塞尔克时代防具，据说可以用少量的魔法银和腐骨龙的灰烬，重新让它再次复活。此外，汲取和遵循沃鲁姆的意见后，设计虽然可能有些微的差异，但尽可能地保持基本设计不变，真可谓是尽善尽美，无微不至啊。
「那么哈利联系的人呢?」
梅丽尔向哈利询问进展。
「不管怎么说，和那边的关系都已经是陈年旧事了，进展相当的困难。」
两人讨论的话题是调制真红草的方法。
哈利正在从教会时期的相关人士那里收集情报，但由于担心会与制霸者联系在一起，所以他们也不能大规模行动，进展相当的不顺利。不管怎么说，这是一种能治愈万病的秘宝，对于那些时日不多的人来说，是一件甚至渴望到想从喉咙里伸出手去抓住的东西。
「本来，没有任何人脉的我是打算独自寻找的，真是得救了。」
如果说起沃鲁姆唯一有希望的人选，也许只有居住在边境地区街道上的那位治疗魔术师而已。
<不过尽管他手头上拥有不同寻常的珍贵药品，但也许未必知道解决方法。>
更何况，那时治疗魔术师之所以传达秘宝真红草的存在，与其说是提出了治疗方法，不如说是为了让沃鲁姆在失意中不至于自暴自弃才是正确的说法吧。
「你太见外了。我们是一起经历过底层的伙伴，而且又不是什么费力的事。」
哈利用一种不带丝毫算计的口吻说出这番话。
被这么一说，沃鲁姆都说不出话来了。不过要他老老实实的道谢，心里也觉得痒痒的，所以最后沃鲁姆只是暧昧地回答了一句就结束了。
▷
「真是麻烦，净是些倒楣事还在继续。」
贝尔加纳冒险者公会副分部长拉法耶雷，正受到从迷宫获得的铁产量低迷影响，因此在侯爵家的重压下千辛万苦。在过去的这几年，以低层的肉类为核心的产出资源的运出虽然很顺利，但中层以后的铁材产量却在不断减少。
那是因为没法培养出能从事工作的中级以上的冒险者。一群群前途无量的冒险者，被中层和上层的壁垒阻挡，遭遇毁灭之忧的情况时有发生。
当然，拉法耶雷也没有袖手旁观。他把有潜力的冒险者提拔为职员，并聆听了他们的意见。不仅如此，他还同时开设了实践和理论讲座，甚至让高薪的治疗魔术师也常驻在迷宫中，为提高生存性而努力。
虽然有一部分殊属可疑的谣言，流传著冒险者不足是因为有人在迷宫中狩猎人类。但由于没有任何确凿证据，所以公会最后判断，好大机会只是固步自封的冒险者自己技术不足所致。
随著文官的大量任命，现在的运营体制与数十年前把使用者送进黑洞，然后觉得自己经已完成任务的公会相比，已经有了很大的提升——本来应该是这样的。
结果令人怀疑自己耳朵的消息是，报告称在迷宫中明确出现了人猎(人狩り)。而且更令人难以置信的是，下手的人竟然是公会里最资深的、同时也是担任导师角色的小队，这样的消息谁会相信呢？
即使一口咬定是误报，浮士德的小队也只留下了两名死者，然后销声匿迹。加上报告这件事情的小队是三魔击小队，那么即使是拉法耶雷也不能无视。
「虽然迷宫里定期会出现犯禁的罪犯，但没想到最资深的人竟然一直在猎人。」
浮士德是一个愿意与公会合作的模范人物，他的反叛足以动摇公会的管理体制。拉法耶雷也因此忙得不可开交，连好好休息的时间都没有。
「不过，他的真面目经已暴露，这也是一件好事。」
负责辅佐和保护拉法耶雷的罗戈，估计了一下情况。作为原本迷宫内优秀的斥候，罗戈他对人猎被消除的事情持积极态度。
<「挤出脓块」这个词虽然听起来不错，但对于那些尽管每天都做著繁重的工作，却必须承担起责任的人来说，这可不是件令人愉快的事。>
「浮士德那个混蛋，他好像一直在收割达到一定水准的小队。他把他所指导的那些后辈们，给宰了?简直就像一种糟糕的畜牧场。给我考虑一下事后处理的人力和费用吧。在酒馆甚至有人批评说，公会长期以来对人类狩猎置之不理。」
<甚至产生了荒诞的阴谋论，声称公会利用人猎来获取利益。>
对于冒险家过于喜欢流言蜚语的行为，拉法耶雷也不能不抱有强烈的愤怒。
「倒不如说，如果那个流浪者老老实实死去，就不会有这么大的麻烦了。浮士德已经上了年纪了，狩猎行动也敌不过年龄。反正他很快就会衰老，只能在迷宫中腐朽或等待引退。」
面对像说讲话要客气点一样、似乎想说些什么的罗戈，拉法耶雷追问著。
「哼，不要摆出一副好人的样子。这座迷宫城市不是清流。在膨胀到难以管理的人群中，隐藏著他国的密探、罪犯、死灵魔术师，是一座充满欲望和阴谋的城市。没有清浊并兼的度量是做不下去的。」
冒险者公会和侯爵家的守卫一起，一直在把他们清除掉。但是，没完没了，就像用手拂去雾气一样。
「卖淫街和贫民窟也是如此。侯爵尝试了全面管理，但是从内部调查开始就失败了。由于那个连身份都无法掌握的对象反抗，治安也恶化了。本来，从人口比来看，城墙外的人就占了压倒性的多数。这样的东西怎么可能在城墙内完全控制住呢?最后还是选定一部分流氓，把他们打造成管理者，这样更好管理。那些家伙即使是同伴，也会将越界的人交出来。」
「那么，这是一个类似于交流会的活动?」
罗戈提到了即将举行的活动。
「是视察啊，看看那些家伙的生意有没有健全地运转，也是一种福利吧。哈哈，你这种人，虽然在脸上和嘴上说著有点不好意思，可是身体总是那么诚实。」
拉法耶雷的视线从罗戈的脸上移到下半身，嗤笑一声。
「不过，那个佣兵，我以为他是个只会添麻烦的家伙，没想到他竟然能和三魔击一起称霸迷宫，实在是世事难料啊。这样的话，即使狩猎人类的事情被揭露了，还是可以得到更多利益。原先不悦的侯爵殿下现在也很高兴。更重要的是，除了定期视察之外，流氓们为了庆祝迷宫的称霸竟然邀请我们到娼馆来，真是太招人感动了。」
<为了迎接称霸者带来的恩惠，那些敏锐于利益的人行动确实非常迅速。> 而拉法耶雷的做法是给那些表现听话的人发糖，从年轻的时候开始培养的罗戈就是其中之一。
「那么，副分部长，祝您愉快。」
聊著聊著，拉法耶雷他们就到了要去的目的地，一家娼馆。
<业务上的牢骚也到此为止了吧。>
「啊，你也是。这是个美好的夜晚。」
在一条长长的走廊的岔路口，拉法耶雷与罗戈道别分道扬镳。
带领拉法耶雷的是一位发色暗淡的红发女子。她的脸上带著些许阴影，显得幸福感薄弱，但容貌绝对不坏。身材也相当不错，也许是平时经常运动的缘故吧，可以说有著适度的肉感。
「没见过的脸。」
虽然昏暗的光线和飘浮的香气妨碍了拉法耶雷的视野，但因为职业的关系，他对自己的记忆力有绝对的自信。
「为了让拉法耶雷殿下好好享受这一天，我特别准备了这个。」
把拉法耶雷引到一个房间里的女人，把她修长的四肢缠绕在他身上，在他耳边低语。
「阿路拉乌娜(アルラウネ)的淫香会带来幸福感，让人心情舒畅。只有在这个时候，请忘记一天的繁重工作，好好放松一下吧。」
<是个很会用花言巧语的女人。>
不过就算是显而易见的奉承话，也没有什么不好。冷静地继续演出这场虚假的戏剧，也可以说是一种乐趣。拉法耶雷宽宏大量地接受了邀请。
「好吧，让我开心一下吧!」
副分部长和无力地靠了过去的女人一起，在床上重叠影子。这女人身上散发出的甜美气息，深深地侵蚀了拉法耶雷的思维和身体，让他开始感到麻木。
第七十一话 
第七十一话
在平常情况下，即使是和公会有关的人也难以进入的大厅里，此时却挤满了众多的人物。
侯爵家族的血亲、公会的高级官员不必多说当然会出席，就连作为统治阶层的当地贵族，以及掌控物流的大商人也纷纷齐聚一堂，他们来的目的就是想要见证称霸者的仪式。
公会的职员们，包括负责照顾沃鲁姆的莉吉，都非常忙碌地为他们提供服务。毕竟，这些人都是拥有蓝色血脉的成员和各领域的重量级人物，绝不允许疏忽出错。
即使如此，公会职员仍然出色地在规定时间内完成了指引和准备工作。然后，他们默默地站在角落，小心翼翼观察著仪式的进行。
沃鲁姆一边赞赏公会职员的工作表现，一边转换了他的注意力。
沃鲁姆被安排的座位是在最前排的外侧位置。与疲惫不堪的沃鲁姆形成鲜明对比，周围的人们都充满高贵气质，衣著典雅华丽。除了与军方有关的人员外，身穿铠甲的只有沃鲁姆和为数不多的冒险者。
没有一件像样的衣服、身穿褴褛的沃鲁姆，如果没有及时修补好防具，那么他肯定会被警卫误认为混入大厅的街头小市民，并以此为由被拒之门外。
与华丽的出席者完全相反，大人物云集的仪式场所警备非常森严。除了出席者的随从和警卫之外，所有刀剑类武器全部都由公会保管管理。
两手空空虽然令沃鲁姆感到手头有点寂寞，但他对警备方面并没有什么不安。因为光是会场就配置了足以组成小队规模的兵力。
从他们的举止可以看出，是经过严格训练的精锐部队。此外，在会场内的一些藏身处，恐怕还有同等数量的护卫备勤著。根据沃鲁姆的估计，如果把会场外的护卫也计算在内，动员的兵员可能会膨胀到中队级别。
波尔吉亚侯爵家族的当家，奥尔菲奥·德·波尔吉亚侯爵站在台上，开始向出席者致词。侯爵身后是他的继承人，即身为下一任当家的嫡子。
虽然这是为了庆祝称霸者成就的活动，但也很明显还包含著为他的接班人巩固地盘的目的。不过没有人会指责这样的行为动机不纯。站在迷宫城市顶点的统治者，必须向其他人展现出所持有的武力和高贵的形象，并向内外彰显自己的地位。
话虽如此，当话题开始提到下一任当家的介绍、他的家庭背景甚至是家族的历史时，情况就另当别论了。
尽管沃鲁姆感到有些扫兴，但大部分的参加者都认真地倾听著。在仪式中，见证称霸者的身份只是他们其中一个目的。除此之外，那些维护现有利益的相关人士参加仪式，主要是为了进一步巩固与侯爵家的关系。另一方面，那些没有门路的人则企图借此机会来打入利益集团，并借机抢夺利益。
在仪式结束后的晚宴上，沃鲁姆也不难想像到接下来会有多少令人眼花缭乱的金钱交接、商业谈判和秘密协议。
<光说漂亮话，世界是不会流动的。>
沃鲁姆的耳朵听到了一阵压住声音、夹杂著水汽的咳嗽声。
虽然不知道是不习惯的太多人，还是活动规格太高的压力，抑或是无法忍受侯爵的长篇大论，一些参加仪式的人和几个护卫的脸色都颇差。其中甚至包括冒险者公会的大人物，贝尔加纳冒险者公会的副分部长。
<如果侯爵的发言再简短一点的话，他的声望也会增加吧。>
经过一段漫长的、仿佛是永恒的长篇大论后，致词终于宣告结束了。迷宫的称霸者，三魔击小队终于揭开面纱。
管风琴多姿多彩的悦耳音色，仅凭它就为仪式增添了华丽的色彩。从一直延伸到几乎要冲破拱形天花板的管子中，持续地演奏出震撼腹部的音压。随著步伐的变换，声音的强弱变化也有所不同，将熟悉的面孔升华为异国的英雄。
「……这可不是开玩笑，真不能等闲视之啊。」
这是一场了不起的演出。威风凛凛地阔步而行的三魔击小队，甚至让熟悉他们的沃鲁姆也看得入迷。从嵌在天窗中的彩色玻璃窗中射入的阳光，透过著色玻璃，缤纷的色彩照亮他们行进的道路。
设计非常巧妙地利用日照时间的变化，透过光的流线打造出让人惊叹的光之道。沃鲁姆推测，仪式上严密的时间管理，也是为要对应太阳的倾斜度而造成路径的变化。
视觉和听觉的演出都非常成功，整个大厅的视线都注视在三魔击小队和迎接他们的奥尔菲奥侯爵身上。其优美的姿态，甚至连著名的戏剧演员也会嫉妒不已。
对于排成一列的三魔击的小队，侯爵亲自给予了毫不吝惜的祝福和赞赏。随著授勋仪式的开始，以迷宫都市贝尔加纳的象征——真红草为主题的勋章开始颁发。
梅丽尔本来就因为鲜艳的头发和眼睛而显得非常显眼，但现在随著阳光的洒落和佩戴在她的胸前勋章，更增添了一份耀眼的色彩。
这是一个充满荣耀的瞬间。在热烈的气氛达到最高潮时，一道听起来与祝福格格不入的奇怪声音却突然响起。
「什么……这个声音?」
那是一个充满恶趣味、像堵塞的下水道逆流的不和谐声音和尖叫声。从惊慌失措的士兵和职员的反应来看，根本不可能是事先预定好的东西。
在喧闹的人群中，沃鲁姆成功找到那声音来源的位置。
噪音的来源只有一个，不，不止一个人。令人难以置信的是，这是从公会副分部长的喉咙里发出的声音。而且不仅是副分部长，连警卫士兵、公会职员、参加仪式的人也有。
「怎么了?发病了吗? !」
「总之，先把他们拉出去!」
士兵怒气冲冲地喊叫。为了排除引起异变的人物，护卫们冲了进去。
于此同时，分散的奇异音声突然汇聚成一起，原本散乱的声音开始共鸣起来。接著，他们像气球一样膨胀起来，然后一起从内部爆炸了。
第七十二话 天秤 
第七十二话 天秤
炎热的风和强烈的冲击打在皮肤上。沃鲁姆反射性地蜷起身体，保护自己的要害。交叠的手臂之间，他透过缝隙望出去的景象，已经发生了翻天覆地的变化。
那些四处散落的人们留下的残骸，已经化作血水覆盖整个大厅。
沃鲁姆无法感受到现实感。那些刚才还一直对贝尔加纳的辉煌深信不疑的参加者们，现在全都躺在地上呻吟著。原本透过彩色玻璃熠熠生辉的光之道路，现在被黑色的脏腑所占据了。
「爆，爆炸……？什么，这到底是怎么回事?」
沃鲁姆竭尽全力将混乱的思想运作起来。由于周围的人成为完美的遮蔽物，因此他的身体毫发无伤。相比之下，被爆焰淹没的来宾们，却奄奄一息地将自己的身体靠在沃鲁姆身旁。
「喂，振作一点!」
沃鲁姆向一个垂首的男人大声呼唤，但没有得到回应。男人原本光彩夺目的服装变得脏兮兮的，与皮肤的界限模糊地粘连在一起。
<尽管如此，他应该离当场死亡还很远。>
为了确认伤者的状况，沃鲁姆抓住受伤男人的肩膀，使他仰面朝上，但随即注意到了异常。
「哦哦、啊、啊、啊啊……。」
男人的脸部充血、呕吐、并反复抽搐。这是连见惯了死亡，尤其是烧伤的沃鲁姆也是第一次看到的症状。如果仔细观察皮肤，就会发现有白色异物混合在穿透皮肤的金属碎片中。
<这不是普通的爆炸。> 为了增加杀伤力，这些被安装在公会副分部长等人身上的爆炸物里面，塞满了金属碎片和剧毒。
沃鲁姆手上抱著的参加者，后背突然向后弯曲，停止了呼吸。
<已经无计可施了。> 让遗体躺下的沃鲁姆，为了收集情报而将视线转向周围。
随著视野逐渐清晰，受灾的整体情况也变得清晰起来。在场的参加者和卫兵仍然有一半人躺在地上。
「快去叫治疗魔术师!侯爵殿下受伤了!」
「不行，呼吸……可恶，这剧毒是怎么回事?公会的分部长在哪里? !」
「他被卷入副分部长的爆炸之中，当场死亡。」
灿烂的赞美声和乐器的旋律都消失了，整个大厅只剩下怒吼和呻吟。虽然随从和士兵们都在竭尽全力抢救伤患，但收效甚微。士兵们在大厅里跑来跑去，宾客们在呼救寻求帮助，因恐惧而脸色发青的公会职员匆匆消失在出口。
就在这一片混乱之中，沃鲁姆的眼睛看到了某个人，然后他瞬间定住了。他忘记了呼吸，喉咙感到干渴，时间仿佛停止了一般。
呼吸急促的沃鲁姆，在湿润的地面上不停滑倒，飞快地奔跑著穿过大厅，心脏如同敲响的钟一般快速跳动。越是试图告诉自己不可能这样，呼吸就越是紊乱。
最终，他跌跌撞撞地走到了墙角，沃鲁姆像是在忏悔似的双膝跪在地上，呼唤了她。
「莉，莉吉，喂，莉吉! !」
「唔、啊，啊。」
当沃鲁姆小心翼翼地将倒在地上的她扶起时，他的视野开始晃动起来。
莉吉的喉咙和胸口被拳头大小的金属碎片刺穿，从嘴唇中不断流出大量的鲜血。她的眼神失去了焦点，眼皮也像是无法忍受睡意似的，快要闭上了。
受伤如此严重的莉吉没有回应沃鲁姆的呼唤，但她轻轻摇晃著手腕上的手镯，并微微动了一下手指。像是想把它包裹起来一样，沃鲁姆紧紧地握住她的手，可是手就像尸体一样冰冷。
「治疗魔术师，有治疗魔术师吗? !」
在多达上百人因毒药而痛苦挣扎的情况下，除了沃鲁姆，没有人会优先考虑拯救莉吉这名公会职员。
清除被涂有毒药的金属碎片应该是最优先的，但沃鲁姆作为士兵的经验敲响了警钟。如果把金属碎片从无法形成魔法膜的莉吉身上拔出来，平衡就会崩溃，毫无疑问会失血而死。就算想要烧灼止血，但如果烧到喉咙和胸口这两处要害部位，莉吉也不可能承受得了。
「不要睡觉，保持清醒!」
<不要悲伤，不要愤怒，想想如何应对的方法。> 沃鲁姆拼命控制著被感情牵著走的思绪。
即使取出金属片，也无法避免流血过多而死。
而且，一开始就没有去除毒物的手段。
即使想要治疗，治疗魔术师也忙得不可开交，
而且为数不多的治疗魔术师，在猛毒面前也无法发挥出有效性。
在思考的一角，闪过它的存在。
<治愈的三秘宝，能治愈百病，甚至能延长寿命的真红草。>
在迷宫的底部，沃鲁姆冒著生命危险获得了它。现在濒临死亡的恩人需要那个。
虽然他脑袋里龌龊的算计心抬起了镰刀头，但他咬住嘴唇，把它压了下去。即使他以自己浑浊的瞳孔当成理由而装作看不见，也只会给沃鲁姆的身体增加一个新的诅咒，那就是后悔。
「现在，我马上救你——」
他从他的魔法袋中抓起一个瓶子，撬开软木塞。这朵不变的花，从迷宫的底部一直保持著原来的形状。沃鲁姆一边对莉吉说了一些鼓励的话，一边犹豫著该如何让莉吉摄取药物，可是在听到一个声音后，他的身体再次被冻住了。
是尤娜的声音，即使在迷宫的底部也保持著平淡的声音，现在却失去了平静的震动了他的鼓膜。
沃鲁姆笨拙地弯曲著脖子，沉重得仿佛好像生了锈一般。一支熟悉的小队在视线的前方集结，唯一不同的是，只有队长梅丽尔倒在地板上。
沐浴在剧毒的碎片之中，导致她的身体不规则地颤抖著。在她身旁，迷宫城市重量级人物的尸体惨不忍睹地排列著。也许是因为直接击中的位置，也许是魔力膜和抵抗力的差异，和他们不同的是，梅丽尔避免了即时死亡。
「梅丽尔，坚持住。」
「尤娜，把布塞到嘴巴里，她要把舌头咬断了。嗯，明明已经使用了奉献魔法增强力量，为什么解毒术没有效果啊! ?」
「呃呃呃，啊啊啊!是九头龙(ヒュドラ)【希腊传说中的九头大蛇】的毒液! !这是一种足以让共和国的巨人后裔倒下的剧毒。这么多的量，如果是普通人的话，已经死了五次了。」
该选择哪一个，该拯救哪一个。他作为士兵培养起来的理性在天秤上权衡著两边，同时向沃鲁姆呼吁。是在迷宫中同甘共苦的战友，还是在迷宫外支持沃鲁姆、为他指明道路的恩人?
「啊、啊、啊啊啊!」
因为眩晕，视野摇摇晃晃。酸涩的味道涌上喉咙，沃鲁姆忍住了呜咽。
<怎么办?我该怎么办才好?>
沃鲁姆的情绪已经到了破裂的边缘。然而，作为士兵的理性却冷酷地认清了事实。
<怀里的莉吉伤口实在太深了，给了真红草就能得救吗?>
理性敲响了警钟，但感情否定了事实。
<我该救哪个?>
面对被天秤钓上钩的两个人，时间无情地流逝，答案还没有出来。
原本喧闹的大厅里的悲鸣声一个接一个地减少了。虽然面临抉择，沃鲁姆却无法选择。在这样的情况下，在沃鲁姆的臂膀下痛苦的莉吉的嘴唇微微动了动。
「怎么了?你想说什么?」
虽然她的嘴巴微微动了动，但却没有发出任何声音。沃鲁姆为了不漏掉哪怕一个字，拼命想通过嘴巴的动作来探听意图，但到最后也没能实现。
莉吉的手臂从绷紧变得松弛，掉落在地上，手腕上的银质手镯发出清脆的声响。金属的尖锐余音在耳边久久回荡。
「哦，喂，莉吉?莉吉? !」
沃鲁姆很清楚，这没有任何意义，也不会有任何成效。尽管如此，沃鲁姆还是继续叫著名字。
「骗人，事情、不应该，是这样。」
莉吉再也不会回话了，从冰冷的身体中，失去了生命。沃鲁姆无法将两人放在天秤上进行选择。因为没有选择，结果便是对莉吉见死不救。过程并不重要，结果说明了一切。
「……对不起，因为我没……」
<不可能被原谅。> 沃鲁姆没有选择她，尽管如此，他还是忍不住在啜泣中吐出一句道歉。
用颤抖的手指闭上了眼睑，沃鲁姆将原本是莉吉的东西安置在地板上，然后像爬的一般地前进。他扭曲的视野，只映出有多少人就有多少的惨剧。他浅浅地重复著呼吸，压抑住自己渐渐远去的意识。
<我不能一屁股坐在那里。> 沃鲁姆选择了。
「是沃鲁姆吗? !梅丽尔她!」
一直在专心治疗的哈利，被跌跌撞撞扑进来的沃鲁姆吓了一跳，但仍试图说明梅丽尔的病情。
「如果再这样下去，她会死的。我知道这一点。」
这是一种毫不掩饰的说法。尽管如此，因为他们知道沃鲁姆的表情和手中物品的重量，所以没有人会去责备他。
「沃鲁姆，那是你眼睛的……。」
「我知道。没有这个就没救了。对吧?只不过是眼睛而已。」
「真的可以吗?」
在哈利的提醒下，沃鲁姆用充满血丝的混浊眼神看著他。
「……已经回不去了。梅丽尔，能听见我吗?快把真红草咽下去。」
沃鲁姆用手指撬开紧闭的嘴，想把真红草捻进去，但梅丽尔只是不停地咳嗽，一点也咽不下去。
「连吞下去的力气都没有了。」
玛丽安特被梅丽尔的病情恶化惊得说不出话来。
沃鲁姆也不叹息，他从他的魔法袋里拿出一瓶朗姆酒，一口气把它喝了下去，然后把真红草吃了下去。他把目瞪口呆的同伴放在一边，继续咀嚼。
真红草铁锈般的苦涩、朗姆酒的香甜在口中交融。
他一只手搂住梅丽尔的后颈，用另一只手将一根手指抵住她的下巴，并将口内的真红草灌进了她的嘴里。
液体从重叠的嘴唇中倒出，没有留下一点缝隙。梅丽尔咳了一声，继续忍住即将流出的液体，让身体与之紧密接触。然后她的喉咙发出咕噜咕噜的声响，真红草顺著她的喉咙吞了下去。
效果是戏剧性的。一直在抽搐的整个身体慢慢平静下来，像溺水一样的呼吸，也渐渐恢复平静。虚脱的沃鲁姆瘫坐在地上。
留下的，是一种苦涩的余味，无法解释的感情在他的内心翻腾。
这时有人抓住了沃鲁姆的肩膀，他一脸愣住地回头看著她。在接待处与莉吉并肩工作的公会职员拉比尼娅，正在扭曲著脸叫喊。
「你为什么不救她?你为什么要抛弃她! !如果有真红草的话，莉吉……本来可以活下来的。那孩子明明对你有好感，为什么?为什么?」
<你说得很有道理。> 沃鲁姆默默地倾听著。和莉吉关系亲密的拉比尼娅不可能接受沃鲁姆的选择。
「虽然在这种情况下，谁都无法保持平静。即便如此，你这家伙，至少在说话的分寸上——」
「哈利，停下来。我选不出来，和没选择她所以杀死了她。这没有什么区别。」
气得面红耳赤的哈利向拉比尼亚怒吼，但沃鲁姆制止了他。当拉比尼娅与沃鲁姆视线相交时，她低下头，无助地不停敲打著地板。
「错的不可能是沃鲁姆，你连腐烂的眼睛都不顾——」
玛丽安特本想继续说下去，却被跑进大厅的士兵阻碍了。可能是传令的士兵向幸存的将军报告。
「爱德华多千人长，是通讯魔道具的联络! !类似的死灵魔术式的人类炸弹爆炸，在迷宫相关设施、兵营、本城也同样发生了，受灾非常严重，而且在旧城、市区、城门为首的城墙内部还发现了大量活死人(アンデッド)以及所属不明的武装势力。」
「总数是? !」
「虽然不清楚，但光是亡灵就超过数千具，而且遗骸上的装备，很多都是统一战争时代的装备。」
被称为爱德华多的将领咬紧牙关，咒骂了一声。
「这是统一战争时代的做法，亡灵从墓穴里爬出来了吗?」
「侯、侯爵殿下和他的嫡子都死了。公会的高官和指挥场的士兵也——我们该怎么办?」
爱德华多盯著传令兵，大声说道。
「不要惊慌失措! !首先要动员附近能调动的士兵和冒险者，不要管所属和部队的问题，总之先凑齐人数。我们甚至不知道指挥系统的高层有多少人是安全的，所以把能掌握的人集中起来，解除威胁才是先决要务! !」
受到叱责的士兵们四散在室外，因为已经没有留下需要救助的生命了。
沃鲁姆轻轻地叹了口气。爱德华多的声音非常响亮，是打动人心的模范声音之一。讽刺的是，由于他国将领的号召下，沃鲁姆的精神回归到了现实。
<应该优先要做的，是消灭导致这种最差劲、最糟糕、让人从心底呕吐的事态的人。> 沃鲁姆从心底认同这种行为。
「……梅丽尔就拜托了。我需要做我能够做的事。」
「你在说什么?」
「你打算去哪里?沃鲁姆! !」
沃鲁姆没有理会同伴们制止他的声音，他一边躲开那些陷入半狂乱的公会职员和来宾，一边沿著通道前进。虽然他也不想这么做，但是沃鲁姆现在表现在脸上的表情，是不能、也不想让作为正直冒险者的他们看到的。
非常幸运的是，他有一个线索。当受害者们因惨剧而陷入困惑和悲伤时，沃鲁姆没有错过一个因恐惧而脸色发青的人。
<不可能没有关系。>
不管怎么说，那个男人兼任经已散裂的拉法耶雷的护卫。当他在行会被软禁的时候，那个男人经常和副分部长一起行动。这么重要的饲主突然破散，他却不带任何困惑和悲伤的情绪，只是因为恐惧而浑身发抖，
答案是显而易见的。沃鲁姆确信这是一个知道凶手的人。
「喔，好啊。如果你想这样的话……我可是最擅长杀人，也很擅长打仗的。」
为了所属的共同体，为了自我防卫，沃鲁姆举著免罪符的旗号，杀了不计其数的人。
「但这次我不是为任何人而做，也不会找任何的借口。我要，按自己的意志，要亲自杀了他们，一个不留。」
他戴上了取出的鬼面具。曾经那么混乱的感情，现在已经被染成了一种。
他的面具剧烈地颤抖著，对主人的杀意表示赞同。沃鲁姆面对煽动的面具，不耐烦地说道。
「啊啊，我知道。你不要那么吵，我也受不了。」
▷
真红草，花语:天秤、代价、牺牲。
第七十三话 心跳 
第七十三话 心跳
如同敲打护具一般的猛烈暴雨，不停地倾盆而下。从缝隙渗入的雨水刺痛了男人的肌肤，剥夺著他的思考和感觉。然而，他被染上的血迹却永远不会被洗去。
在这个男人的周围，被他刚刚埋葬的群岛诸国士兵都沉入地面。自战争开始以来，他甚至连自己究竟杀了多少人也记不清了。
「本、本城已经陷落了。」
「主力野战军已经……」
部下用颤抖的声音说，传到男人耳朵里的消息只有满目疮痍。
由于野战的决定性败北，依靠残余的战斗力来防御迷宫都市的方法已经无法实现。期待已久的绕到敌后进攻的共和国，由于森林同盟和群岛诸国的阻拦下，最终也未能及时赶到。
就连小孩子也能理解，这个男人、这个国家在战争中败北了。他的心脏仿佛要破裂一样跳动著，男人抑制住了剧烈的呼吸。
<我还不能崩溃。>
「呃…嗯…呃，我们的，城市呢?」
被卸下铠甲、躺在地上的部下伸出颤抖的手。虽然经已用现成的布和绷带压住伤口，但是出血并没有止住。部下在地面上渗出了鲜血，流出了生命。
男人不顾被污泥弄脏，跪了下来，并握紧著部下的手指。
「我们还在坚持，共和国的增援马上就会来了。」
男人用掩饰的表情向部下撒了谎。主力野战军的溃败，迷宫城市的陷落。真相实太残酷了。
「呵、哈哈、唔，说谎还、还是那么拙劣，是吧?」
男人是个正直而愚蠢的人。就连濒临死亡的部下，也不能让他安心地离去。
「别再说话了，会伤到你的伤口的。」
<不能让他说话。> 男人想让部下冷静下来，但部下似乎拒绝地摇著头，继续说下去。
「我、我要死了。至少这点，这点小事我还是知道的……啊，可、可恶，我什么都、什么都做不了。但是，一定，一定要让那些家伙……」
还没来得及说最后的一句话，部下就断气了。男人让他闭上睁著的眼睛，站起来大声说话。既不能保护国家也不能保护同胞的士兵，结局早已经决定了。
拔出插在尸体上的长枪，打掉了粘在上面的血。
「来吧，小伙子们，我们走吧! !现在——只能这么做了。」
面对男子的喊话，手下的士兵举起武器回应。一群疲惫不堪的伤兵，与进攻都市的群岛诸国的士兵相比，他们实在是太矮小、太寡兵了吧。
已经没有胜利的机会了。在理解了这一点的基础上，士兵们依然准备前往死地。舍弃了战争以外所有必要的东西，男人想要发出冲锋的号令，却被放哨的部下叫住了。
「请稍等一下，有传令兵。」
「传令?本城陷落的现在，哪里的是谁?」
男人的队伍已经很久没有得到像样的命令了。
<事到如今，又有谁派来了传令?>
上气不接下气、用肩膀呼吸的传令员开始向男子传递情报。
「根道尔殿下好像成功逃脱了，他下令剩下的队伍要穿过斯代林森林，离开城市。」
「胡说八道，你要我们活生生的丢人现眼吗?人民就在我们的眼前被蹂躏! !」
指甲陷进去了，紧握的拳头渗出了血。士兵和人民的惨叫声，乘著风雨传到了男人的耳边。
「继续，战争还没结束，我们必须继续战斗。」
毁灭的诱惑引诱著男人。
男人的部下，都是在战场上一起出生入死到现在的士兵。无论男人做出什么样的选择，他们都会毫不怀疑地遵从。事实上，士兵们什么话也没有说，只是默默地等待著下一个号令。
看著凝神不动的部下们，男人犹豫不决，最终做出了选择。
「我，我们，一定会回来的。在这个城市，不管要花多少年! !」
为了复仇，痛哭流涕的男人在心中下定决心。下一个瞬间，视野扭曲，视野迅速变亮。
「浮士德先生。」
「……对不起。我睡著了吗?时间差不多了。」
为了这一刻，浮士德渡过了太长的时间。毫不夸张地说，浮士德走上舞台后的经历，即使说是整个冒险者公会贝尔加纳分部的历史也不为过。
公会里有各种各样的人。有把自己钻研到极限的剑豪、有嗜酒如命的武装僧侣、有爱挖苦人的斥候、有肩负著下一代的新锐小队。而这些人现在都不在了，他们都被浮士德杀死了。
他们愤怒、焦躁、困惑和临终时的表情，至今仍萦绕在浮士德的心底。浮士德曾与他们携手相伴一起学习、互相鼓励、互相教导、共同欢笑。
这实在太愚蠢了，本来就没必要做到这种程度。过度地使用欺骗手段，反而让自己太过于深陷其中了。每次杀害一个人，就会失去一个曾经称之为朋友或认识的人，人性都会失去一部分。
「实在是，太愚蠢了。」
抱著一大堆矛盾的自己，真是太自私、太卑劣了。
因为他不但与立场不同的人过度交往，还自以为是地做了一些忏悔类似的行为，浮士德对这样的自己非常蔑视。
在痛哭流涕的那一天，在愤怒、耻辱和悔恨之后，浮士德最终下定了决心。明明只有一个世纪，结果却无法坚持到最后。自己真是又天真又软弱。
<正因为如此，我才失去了一切。>
必须舍弃感情。不然的话，那些先离世的战友，以及一直埋葬至今的人，又为何而死呢?
<你必须正确地、义无反顾地疯狂。>
缓缓睁开了眼睛，浮士德又恢复了能乐面具般的表情。
在不到半刻钟的时间后，一切都即将开始并结束。现在站在他面前的是，与他共同生活了一个世纪的同胞，以及那些前途已经崩塌没落的人民的子孙，他们整齐地排列著。
<统一战争时成千上万的同胞，也所剩无几了。>
「蛰伏的时候结束了，迄今为止我们都很好地忍耐到现在了。」
没有人回答。尽管如此，沉默还是雄辩地回应了浮士德。
现在看来，像污泥般的贫民窟实在令人心旷神怡。与之前忍耐的时间相比，半刻可以说是一瞬间。一阵低沉、沉闷的声音响彻整个城市，然后那个就像连锁一样扩散开来。
这是诅咒，也是祝福。终于开始了，终于结束了。
悲鸣和怒吼在墙壁内回荡。浮士德甚至觉得这像是一首圣歌。
骰子已经掷出，世界再也回不去了。
「再次战争，再次战斗! !再次在我们的都市升起军旗! !老爷——根道尔殿下正在专注于军队的指挥和整备，而我们要一直打击敌人的要害。即使你的四肢被撕碎，即使你的眼睛被弄瞎，也不要停下脚步。这是我们渴望已久的最后一战。让他们回想起来，这里是谁人的土地，让他们回想起来，他们在谁人的墓碑上过著虚假的安宁。向艾森伯格·根道尔国王致以最后的忠诚! !」
浮士德过去并未下达的号令响彻室内。士兵们高喊著，举起他们的剑，跺著脚回答。
一百年的寂静被打破，浮士德因统一战争而停止的心脏，又重新开始跳动。
第七十四话 
第七十四话
罗戈，是冒险者公会贝尔加纳分部的职员，他是一位专门探索迷宫的优秀斥候。
这种天赋的嗅觉，即使成为公会职员后也不会改变，他不但对公会内部的政治感觉敏锐，并能敏锐地察觉危险。正因为如此，他才依附于性格有些扭曲的副分部长派系，并顺从地与他一起工作。
而他对危险的直觉，现在正前所未有地尖锐地敲响了警钟。只要看到破裂的副分部长，发生了什么事情就一目了然了。
「开什么玩笑!为什么亡灵会在这个时候出现?」
那天晚上，拉法耶雷副分部长被植入了人体炸弹，身体只留下能够短期生存的内脏，这种炸弹在统一战争期间被广泛使用。炸弹的常用材料是喷火蜥蜴的脏器、黑水、毒物或金属碎片等等，而仪式上的人肉炸弹，还使用了由共和国所埋葬的海德拉(ヒュドラ)的毒牙。
了解迷宫城市历史的罗戈意识到，这种手法与统一战争末期使用的战术是一致的。这片不祥的土地原本就有一条强大的龙脉流经，如果一旦有负面因素叠加，很容易会被魔领化。
<曾经统治迷宫城市的根道尔家族是名门死灵魔术师，这无疑是共和国和根道尔家族的亡灵之间的共谋。>
如果再考虑到充斥城墙内的魔物，这个计划可能已经存在了数年，甚至恐怕酝酿了几十年，如果搞不好的话，可能自从统一战争结束后就已经开始酝酿了。
而一个无意中参与其中的男人是不可能得到宽恕的。
<我必须尽快离开这个国家。>
尤其是因为继承著执念深厚的巨人血统的共和国，肯定不会就此作罢。气喘吁吁地奔跑著的罗戈感到胸口隐隐作痛，他低头看了看自己的胸膛。
「这是什么?」
他的身体上浮现出一个印记。这个印记虽然是他以前从未见过的纹样，但它不可能与这次的动乱无关。
罗戈本想找出它是什么样的效果，但现在已经没有必要这样做了。那些一直在周围吞噬市民的食尸鬼(グール)用凹陷的目光看著男人，而且不是只有一两个。
罗戈明白了，为什么在大厅上他没有充当人体炸弹的理由。尽管这很可恶，但他被选中为吸引魔物的角色。
「该死的，他们把老子当成了亡灵们的活饵!」
在参与公会运营的相关人员中，原冒险者不在少数，罗戈自己也在迷宫内外担任了斥候的角色。
<这种程度的魔物，我已经面对过好几次了。>
他拔出腰间的山刀，加快了前进速度。厚实的刀身将活死人(アンデッド)的头颅连同颈椎一起砍下。然后罗戈将刀刃切换到头顶，敲碎了继续逼近的食尸鬼(グール)的头盖骨。
「妈的，死去的市民都被亡灵化了吗?这事没完没了! !」
如果一旦被包围的话，就会在数量上被戏弄至死。罗戈用山刀砍断了一个渴望拥抱的亡灵的膝盖，并从它身边擦身而过。
他低下身子，用肩膀撞向挡住他前进方向食尸鬼的胸部。被推倒的食尸鬼恋恋不舍地抓著他的衣服，但罗戈把山刀垂直地挥了下来。食尸鬼的大拇指从根部被切断，罗戈又恢复了自由。
罗戈避开了同时与多人对战，而是一溜烟地冲进小巷，打算从正面快速解决它们。没花多少时间，狭窄的小巷就被鲜血淹没了。积在地面上的血就像诅咒一样，使他的步伐变得更加困难。
如果活死人的数量只是在两只手的范围内，罗戈的判断或许不错。然而，如果不死者超过十名，并从狭窄的巷道两侧逼近的话，情况就不一样了。
即使砍掉它们的手，打碎它们的膝盖，捏碎它们的眼睛，成群的亡灵也不会停下脚步。
额头上不停地流著油腻的汗，呼吸变得紊乱。这对罗戈从迷宫中退出一线、已经习惯于计算和谋划的身体来说，实在是太沉重了。如果是之前在迷宫里待著的时候，他应该还能保持冷静吧，但现在的罗戈已经无法承受了。
失去了逃跑的地方和空间，被逼得走投无路的男人叫喊道。
「可、可恶，要来了，不要来啊啊啊啊! ?」
陷入半狂乱的罗戈把自己的架势和经验都抛在脑后，疯狂地挥舞著他的山刀。山刀虽然削去了一些手指、皮肤和肉，但死者的浪潮并没有停止。最后被脂肪和血液钝化的刀刃嵌进筋和肉里，无法拉回。
无数的手臂和牙齿逼近。
「放开我，啊啊啊啊啊啊! ?」
伸出的手臂撕破了他的衣服，指甲深深地挖进了他的皮肤。腐臭的恶臭和唾液从死者们张开的嘴里滴下来。
罗戈虽然拼命地胡乱挥动著手脚，但也只是仅仅短暂地延长了片刻的生命。死亡在视线中无限扩散——从他喉咙里挤出来的只有一串串毫无意义的话语。
就在他的身体被乱抓乱扯，四肢几近撕裂之时，巷子里突然刮起一阵风。热浪打在男人的脸上，炙热的感觉笼罩全身。
「……呜、哈、啊，这是怎么回事?」
压倒性的热量呼啸而过，正在将死亡付之一炬。燃起的余波让罗戈喉咙发痛，暴露的皮肤也受到了烫伤。
在死者们沉入苍炎之海的时候，有一个男人冷冷地伫立在炽热之中。
「你、你是……」
罗戈认识这个男人。他是雇佣兵，在称霸者队伍上担任搬运工，名字叫沃鲁姆。这名佣兵加入后不久，停滞不前的三魔击就完成了迷宫的攻略。虽然由于他的身份可疑再加上情报稀少，也有人怀疑他的实力，但只要看到眼前的景象，谁又能发出批评的声音呢?
「不好意思，真是得救了——」
他的呼吸一滞，感谢的话说到一半就停了下来。充满怒火的眼睛从魔物移到了罗戈身上，金色的眼睛竖著地收缩成一条直线。
<那绝对不是人类的眼睛。>
在本能地觉察到危机的罗戈还没来得及跑，热风已经穿过了小巷。前进路线被烧毁、被挂在墙上的罗戈从肺部吐出空气，他的脖子被紧紧抓住，上面钉著一只几乎要令他无法呼吸的手。
「别动。」
察觉到手指传来的热力的意图后，罗戈放弃了一切抵抗。
「回答我。是谁干的?在大家都很混乱的情况下，只有你独自一人在害怕吧?而且爆炸的还是你最喜欢的副分部长，还有，你胸口的印记是什么?亡灵们很喜欢你，不可能没有关系。」
「啊，我是。」
「回答我想要的东西，你这样做的话，我会帮助你。如果你拒绝，我就烧了你的四肢，让魔物吃掉你的身体。你的寿命就是直到小巷的火焰熄灭为止，选吧。」
凝视著罗戈的金色眼睛，混浊而不规则地晃动著。
<这绝不是威胁。> 这位雇佣兵的行动比说出来的要实际多。
罗戈舍弃了面子和算计，把自己所掌握的情报全部吐了出来。那天晚上的事?是谁邀请的?根据地在哪里?他连推测都说了出来。
火渐渐熄灭的时候，雇佣兵终于心满意足，把手指从男人身上移开。
「那么，然后你打算怎么办呢?」
回答很快就来了。火焰从罗戈胸口溢出，瞬间将皮肤烧掉。面对直接扰乱神经的疼痛，男人像婴儿一样蜷缩著身子大叫。
「哦、啊，啊?可恶，为什么?我明明回答了。」
「我烧掉了你的印记。」
剧烈的疼痛让罗戈浑身发抖，皮肤被灼伤的恶臭直冲鼻孔，他低下头看向自己的胸口。死者的印记已经从他疼痛的皮肤上被烧掉了。对于这种粗暴的治疗，罗戈甚至无力发出任何抗议。
「从小巷滚出去吧，之后的随你的便。」
「你、你打算要干什么?」
罗戈强忍著剧痛向雇佣兵问道。
「我要，把那些袭击者连根拔起。」
雇佣兵理所当然地吐了出来。
<这不是在逞强，也不是开玩笑。他是认真的。>
<不过如果是深不可测的雇佣兵，也许能做到。>
已经被用完的罗戈即使死里逃生，但他的身体也无法动弹。眼前不断涌现的亡灵如同尘埃般被斧枪和苍炎摧毁，一一化为尘土。
自己没有成为雇兵屠杀的对象，罗戈发自内心地感谢上天。
第七十五话 
第七十五话
这座不分昼夜、人来人往的迷宫城市，如今已经充满了死亡。很少有人能预料到死亡会突如其来的临近，因此也很少有人会为此每一天都做好准备。
用斧枪从背后砍断了贪图生者的活死人(アンデッド)，并将它送回了冥府后，沃鲁姆凝视著成群的死者。市民的尸体和被魔物化的食尸鬼(グール)混杂在一起，而当中有些麻烦的个体，它们身上穿著破旧发霉的武具。
看到沃鲁姆后，食尸鬼从缓慢的动作一转，在中段持著剑向他冲了进去。沃鲁姆在鼻尖躲开了对准头部挥舞的剑身，然后一边交换身位一边将斧头砍入头侧。脆弱的头盖骨一下子就被铁器破坏了。
紧随其后的活死人用参差不齐的刀尖刺向他，但是没有抓到沃鲁姆，而是只划破了空气。枪尖从食尸鬼前倾的姿势中，刺入了它的下巴。沃鲁姆握住枪柄，扭转手腕，让到达亡者脑部的利刃搅动著其中的内容物。然后，他把附著在刀刃上的污物抖掉。
渴望生者的亡灵，就像聚集在篝火下的飞虫一样，被沃鲁姆吸引，渴望著他的肉。不过当他每次随意挥动斧枪时，头部和手脚就会被洒得满地都是。
内心如漩涡般涌动的憎恨，令沃鲁姆不断将仇恨发泄在亡灵身上，然而，这样的方法并不能平息他心中的怒火。
这些阻塞道路、肆无忌惮地占据著街道的亡者们，沃鲁姆将它们的遗骸一一堆叠在路边。一条街道被沃鲁姆净化了，但战斗的声音却从未停止过。仿佛整个都市本身被侵犯，发出悲惨的呼喊一样。
「你是……人类吗?」
在这个已经成为死者之都的城市里，有生还者向沃鲁姆投出语话。
在这场亡灵动乱中，沃鲁姆还带著不太有品味的面具，也难怪会被人怀疑是人外之类吧。从被污损的护具判断，他应该是维持城市治安的守卫之一。
「没错。」
以交谈的士兵为开端，手持武器的冒险者和市民踏著小心翼翼的步伐出现在沃鲁姆眼前。
这些武装多种多样的杂牌军团，他们将无助的市民塞进了一座大型酒馆，并试图筑起笼城的防御。可以看到入口附近还残留著很深的攻防痕迹。在被打碎的门的残骸上，取而代之的是堆积起来的桌椅，而即席的简易防护墙现在和尸体融为一体。透过破碎的窗户可以窥见店内的情形。在店内，从老人到婴儿，大家都一起互相依偎着。
「这些家伙突然从城市中涌了出来。但不管杀多少，连死去的市民都变成活死人了，我们完全束手无策。」
士兵羞愧地说。本应该保护百姓和财产、排除外敌的士兵们，却只能与一些市民躲在一起笼城固守，他是否因此而悔恨吗?但沃鲁姆刚刚也没能救回他的恩人，所以自己并没有责备士兵的资格。
沃鲁姆告诉那位因疲劳和紧张而脸色铁青的士兵。
「按照这里的人数，你们一定打得不错吧。去迷宫的公会分部吧，那里集结了大量的战斗力。比起这里来说，还是相对较安全一些。」
「这一切真的非常感谢，不过你打算怎么办?」
「我还有事要做。你知道通往贫民窟的正确道路吗?」
「如果是这个的话，那只是小菜一碟了。」
从士兵那里得到了详细的路线，沃鲁姆再次奔跑。而阻挡去路的魔物，也在斧枪面前都被一一埋葬。
<为了到达城墙外的贫民窟，必须穿过兼作关卡的城门。>
在沿著指示的路线前进的过程中，沃鲁姆的鼻腔捕捉到的死亡气息，比以往任何时候都浓厚。他的面具在死臭当中骚动著，兴奋得浑身发抖。
「越来越近了。」
街道尽头的城门已经被死亡包围。周围留下了激烈战斗的痕迹，但获胜的不是人类。活死人正在周围徘徊，堵住了入口。
虽然亡灵的数量不少，但还是让人生出一种不协调的感觉。拥有一部分生前战斗技能的亡灵确实是一个威胁，但城门附近的防御设施并不脆弱。而且在兼任关卡的城市入口，也会配置相应规模的守备队。
不过这些都在很短的时间内被摧毁。
仔细观察可以发现，除了人类炸弹爆炸的痕迹之外，还留下了一些不像是亡灵的人为杀戮痕迹。沃鲁姆露出阴沉的笑容。
<跑进大厅的传令官，报告了有一群所属不明的武装势力。>
亡灵的作用是为了在数量上取得优势，并利用平民作为饵食来积聚力量、扰乱战争、增强战力和制造混乱。总人数较少的武装势力是非正规战的主力，而控制城市出入口的关卡对袭击者来说无疑是一个重要的目标。
沃鲁姆想到了好几种突破方法，但最终他所选择的手法非常简单。
从街道正面通过武力推进，将涌向面前的不死生物尽数击倒。在击杀超过几十只之后，沃鲁姆便停止了数数。苍炎烧尽散发著腐臭的食尸鬼，挥下的斧枪将脑浆溅得满地都是。
这是沃鲁姆过去一年来身体状况最好的一次。大概是把真红草含在嘴里的时候，吞下了微量吧。虽然离完全痊愈还有很远的距离，但这足以让他在一段时间内全力以赴。
面对想要抓住他的亡灵，沃鲁姆用石突猛力穿透它的头盖骨，随后他把斧枪像缠在背上一样摆出大幅度的架势，带著魔力的斧头凭借一击把三个亡者的身体斩断。就算只剩下上半身仍然贪恋著肉体的活死人，也被他用鞋底踏碎。
战斧瞬间从正面逼近。尽管食尸鬼的身体已腐烂，但却有著令人难以置信的锋利一闪。沃鲁姆收紧胳膊肘，用石突刺向地面，用斧枪的枝刃接住了斧柄。
食尸鬼想要把卡在枝刃上的斧柄拿下来，但在这之前沃鲁姆突然跳入它的怀中，他抓住食尸鬼的喉咙，并将其烧了起来。一股苍炎顺著食道从口腔中漏出，原本不应该有疼痛感的亡灵却狂乱地挣扎著，不过在苍炎的邀请下，它很快地返回了冥府。
斧枪无所顾忌地斩杀、打击、撕裂、粉碎亡灵。这样做之后，挡住在前方的不死生物也变得寥寥无几了。
当枪尖刺进飞扑过来的亡灵的眼窝时，沃鲁姆没有听漏弓弦弹开的声音。他立即将前倾的身体迅速地向一侧倾斜，并往旁边跳开。一支箭矢刺入了在石板路面上。
<不可能忘记的。>
沃鲁姆对著他在迷宫里尝到的箭羽和箭镞嚎叫起来。
「浮士德，是你们啊! !」
看准了射点的沃鲁姆，利用风属性魔法将自己的身体推出去，跃上了弓箭手藏身的民宅屋顶。就在他快要跳上屋顶的时候，第二支箭飞来了。
<瞄得真准。>
他低下头部，仿佛被吸入喉咙一般逼近的箭矢被颅盔挡住。伴随著尖锐的声音，箭飞向了另一个方向。沃鲁姆将他的斧枪刺了出去，不过枪尖没有抓住弓箭手的身体，只是打碎被投掷出来的弓。
弓箭手退后跳开拔出短剑，沃鲁姆毫不停顿地展开追击。然而，他察觉到细微的动静，于是立即将鞋底紧贴著屋顶减缓速度。
从侧面那边，有一柄长矛正急速接近。
沃鲁姆浑浊的眼睛，在今天特别清晰地洞察著世界。他用石突顶住长矛的尖端，并将其弹开拨到头顶之上。
沃鲁姆击退了敌人的反击，但偷袭失败后袭击者迅速拉开距离，他们保持距离并进行试探，导致双方僵持不下。在这个僵持局面中，手持盾牌的袭击者最终也在屋顶上与其他伙伴会合了。
不用确认。曾在迷宫中展开生死搏斗的浮士德等人，现在再次出现在沃鲁姆面前。
「如果食尸鬼再减少下去，就不好办了。」
浮士德用平淡的声调说了出来，相反沃鲁姆的情绪一下子爆发了。
「浮士德，是你们干的啊! !」
「你那诡异的面具怎么了，沃鲁姆?三魔击在典礼上死了吗?」
「闭嘴，你们到底想干什么! !」
「一切都是为了复仇，我们在统一战争中被夺走了一切，这次是我们的再战。」
听到令人吃惊的辩解，反而让沃鲁姆的怒火熊熊燃烧起来。这显然是一次故意进行的对话。即使在交谈的过程中，浮士德的同伴也在寻找袭击的机会，表现出向侧面展开的动向。
「难道你想说这是战争吗?别把不相干的人牵扯进来!」
「哪有与战争无关的人?这里是我们的祖国。在统一战争中，数以数十万的士兵和民众为国家忧愁、叹息、痛苦，他们在绝望中逝去。然而，现在就像这一切从未发生过一样，人们、土地和墓碑都被漠视和践踏。谁能忍受这种情况呢! !」
露出犬齿的浮士德，第一次改变了表情。
沃鲁姆自己也是失国之身，他在前线失去了部队和战友，也进行过毫无意义的杀戮。即便如此，在百年之后，把连当事人都不是的人卷入其中，还是无法理解的。
「你可能有你不能让步的理由，但那种东西现在根本连狗屎都不如。你们这些家伙，已经晚了一百年啊! !」
「是啊，可能来得太迟了。即使如此，无论是沉迷于和平而忽视现实的群岛诸国也好，还有只会趋利避害的森林同盟也好，肯定会感到害怕并且战栗。他们将受到一场惊天动地的打击，我们的盟友们并没有忘记一个世纪前的古老盟约。」
「共和国吗?」
从公会职员罗戈那里，沃鲁姆听说了这座都市血淋淋的历史。要说过去统治迷宫都市的同盟国家，只有三大国的一角——共和国。
「嗯。话说回来，如果贝尔加纳被攻陷的话，时代就会再次转动。」
「太荒唐了!你以为这样的数目真的能打下来吗?」
即使他们暂时掌握场内的主导权，但数量上的差距是无法忽视的。即使是沃鲁姆也可以想像，最终会被国境、周边地区以及重新整装的防守部队轻易地镇压暴乱。
「你也不是可以一笑置之的立场吧。失去了国家的汉塞尔克人，把真心话说出来吧，沃鲁姆! !对于焚烧了国家，埋葬了人民的敌国，你难道没有丝毫的憎恨吗? !」
作为同样失败的残兵败将，浮士德向沃鲁姆投掷了这样的话。
如果没有迷宫都市的相遇、如果猎杀没有发生，或许他们之间会有一定的共鸣。尽管如此，浮士德还是伤害并杀死了迷宫中的战友和恩人。双方已经成为了势不两立的关系。
「开什么玩笑!都已经过了一百年，这能成为把不相干的人牵连进来的理由吗?」
「即使经过了一百年，但我们还活著。只要我们还活著，战争就还没有结束。直到我们其中一方死绝为止，否则战争不会结束的! !」
「你们是被战争囚禁的亡灵。失去了应该守护的人民和国家，还叫什么士兵?你们现在只是疯狂的屠杀者。」
「啊，没错。等待了一个世纪，报仇之心也会变得疯狂。不过沃鲁姆，你难道从来没有想过吗?没有想过要烧死那些杀害你的同伴和家人的敌人吗?仇人一直在城市中，如果能够一鼓作气地杀尽他们，难道你会乖乖放下仇恨吗?」
「你说些什么毫无根据的话，还打算摆出导师的脸吗?」
浮士德嘲笑著激动的沃鲁姆。
「嘴上虽然很厉害，但你没有什么余裕啊。同样是失败的残兵败将，我看不到你有什么不同的?」
「虽然没有什么崇高的想法，但至少，我不会像你们那样只向后看。我只是尽力而为罢了，别以为死掉就能轻松逃掉一切。」
「这正是我所希望的，就让我们来杀个痛快吧! !」
语言冲突结束了。铁与血交合的真正战斗开始了。
第七十六话 
第七十六话
「利罗，豪森，我们上吧! !」
刺出长矛的浮士德身影消失了。严阵以待的沃鲁姆虽然已经做好了准备，但还是对这超乎常人的加速度感到咋舌。
枪尖之间发生冲突，引发一场激烈竞争。即使使用魔力增强身体，但在一面倒的膂力差压力下，沃鲁姆被迫向后倾斜。
尽管没有浮士德那么厉害，但浮士德两位同伴的动作也非常敏锐。他们以绝妙的位置抢占空间，在限制沃鲁姆动作的同时还缩小了他的选择范围。
沃鲁姆驱使魔眼，继续在脆弱的立足点上起舞。
<和迷宫里的战斗判若两人。>
「你居然还留了一手，这个混蛋。」
面对沃鲁姆的追问，浮士德回答道。
「契合难以适应的魔眼，真是了不起啊!不过，你别以为在战争的最后，能将魔融入进体内的人只有你一个。」
以左臂为中心，浮士德的身体不自然地隆起。屋顶承受不住他的踩踏，发出响声。在长矛敲打的一击下，砖造的屋顶被炸飞。
明白了这句话的用意，沃鲁姆领悟到这股力量的真面目。
「你是不是把魔物植入身体内?」
「在统一战争时期，经过真红草和死灵魔术最后所诞生的，就是我的部队。现在已经没有任何顾虑和限制了。来吧，来争个你死我活吧! !」
在强敌面前，沃鲁姆也打出了自己的底牌。以沃鲁姆为中心的空气升温，苍炎从他的身体溢出，热风侵袭周围。
「啊，呜-呜-呜-呜-! !这就是《鬼火》吗! ?」
即使身体受到火的侵袭，浮士德等人仍然靠著超乎规格的强大魔力膜坚持下来。
沃鲁姆深知他们不是那种会因为这点程度而倒下的对手，所以他反手握住斧枪，伴随著热风把它挥舞起来，然后猛力投掷出去。一支炽烈锋利的火焰之枪，迅速逼近三人之中那位拿著笨重盾牌的人。
判断自己无法避开的持盾者，摆出了防御的姿势。炽热的苍炎萦绕枪尖，一边削去金属，一边深深刺入大盾其中。
「豪森，快退下来! !」
浮士德和失去了弓的射手想要堵住沃鲁姆的去路，但是稍微晚了一步。伴随著热风加速的沃鲁姆，拔出腰间的长剑，将苍蓝火焰流入魔法银制的刀刃中。
火焰沿著刀刃舞动，沃鲁姆向著眼前的大盾猛砍，连同大盾一起瞬间斩中了名为豪森的男子。同时结合《强击》的这一招，一击之下，不仅烧毁和融化表层的铁，还咬破男人的盔甲。
惊愕地睁大了眼睛的豪森和沃鲁姆的目光交错，随即，刀刃从腰骨刺入，一直贯穿到肩膀。被逆袈裟斩斩成两半的男人，伴随著绝望的呼喊沉入苍炎之海。
失去了一名同伴，但浮士德却没有丝毫畏惧的样子。一个世纪以来，他们一伙人一直在为战争做准备，并坚定了憎恨和觉悟。如果期待他们会有任何精神上的动摇，那就太愚蠢了。
以夹攻前后的形式，短剑和长矛同时逼近。沃鲁姆先用剑腹迅速挡开了锋利刺出的长矛，然后一边保持著剑的势头，一边回身斩向被称为利罗的弓箭手。
但长剑只掠过了弓箭手的太阳穴。
早已预料到沃鲁姆会反击的弓箭手，在最后一刻及时扭曲前进方向，他保持上半身平躺的姿势，并瞄准了沃鲁姆的膝盖。
沃鲁姆抬起脚转动膝盖，用护腿甲将短剑踢了起来，而在沃鲁姆身后有苍炎在旋转翻腾。在热风推力的帮助下，沃鲁姆成功地用肩膀击中了对方。被乘虚而入的弓箭手失去了重心。
为了近距离烧杀，沃鲁姆伸出手臂，不过，矛尖却刺穿了他们两者之间的空隙。
紧接著，浮士德瞬间调整肩膀位置，长矛被挥动成水平方向，追踪著迅速躲避刺击的沃鲁姆。沃鲁姆借著身体的重心下沉、折叠上半身，使得长矛划过他头顶上方。
弓箭手的短剑也没有任何停顿，剑尖毫不停歇地直奔他的喉咙。眯著眼睛的沃鲁姆，脑中浮现出短剑的轨迹。
正当刀锋快要触到身体之时，他用半身闪避开来。脸颊上的薄皮被撕裂，滴落的鲜血被魔法膜压制了下去。与此同时，沃鲁姆一边用腰支撑著长剑的柄头，一边把剑尖刺向了铠甲结构上的弱点——腋下。
「呃，呜、咕、啊啊!」
苍炎灼烧著肉体，使血液沸腾著。弓箭手反应有如持盾者一样。
尽管如此，不知道是斩下的面积还是魔力膜的差异，即使有一半的身体已被苍炎侵蚀，弓箭手还是拔出腰间的短刀，再次刺向对手。沃鲁姆伸出手甲压制住握著短刀的手腕，然而，他的眼睛从弓箭手转移到想找麻烦的浮士德身上。
浮士德以最上段的架势向沃鲁姆逼近，猛烈地劈下长矛，钢铁制的长矛竟如竹子一样弯曲逼近。
即使是杂兵的粗糙猛击，也足以打碎骨头、破坏防具的金属材料。如果是具有开玩笑般臂力的浮士德，即使隔着护具，头盖骨或颈椎也有可能被粉碎。
沃鲁姆用《鬼火》烧死执著地企图束缚他的弓箭手，之后立刻用空出的一只手臂支撑剑腹，迎接著来袭的长矛。
一股刺骨的钝痛迅速蔓延全身，双臂和脊梁骨发出嘎吱嘎吱的悲鸣。虽然沃鲁姆挺过来了，但是一种浮游感突然支配了他的身体。
首先迎来了极限的是立足点。
沃鲁姆连同屋顶木材的残骸、弓箭手烧焦的遗骸一起被摔倒在地上。空气从肺部里逸出，全身剧痛，但他没有时间惊慌失措。浮士德从头顶逼近，他举起反手握著的长矛猛力刺下。
为了躲避攻击，沃鲁姆用手肘撞击地面，然后屈膝著地用鞋底抓著地面，像滚轮一样快速离开了原地。长矛击碎了地板，粉尘在室内蔓延。
<这个摔落的房间只有一个窗户和入口，而且是一个密封空间。>
沃鲁姆练就魔力，以最大火力释放《鬼火》。
由于苍炎巨浪的突然出现，使得四处乱窜的火焰困在室内无处可逃，火焰被压迫并猛烈涌向窗户和门口。其威力之巨大，就连具备耐火能力的沃鲁姆也有可能被烧毁。
沃鲁姆从窗户逃到外面，回头凝视著正在燃烧毁坏的建筑物。突然间，外墙像爆炸一样被破坏。从尘土和苍炎之海中出现的，是一个身体膨胀、肥大得已经不像人类的浮士德。
「我、我这身体啊，已经开始偏离人理了。如果想、想杀我的话，就砍下我的头吧，啊啊啊!」
<不仅是外表，连声音都发生了变化。>
浮士德所说的顾虑和限制，这两个词在脑海中一闪过。
眼前这个男人和沃鲁姆一样，与魔物并不完全相容。相对于沃鲁姆的眼睛腐烂掉了，浮士德则被魔侵蚀著身体。
这个站在人与魔之间，也可以称之为魔人的男人咆哮起来。
「你要放弃你的人性吗，浮士德! !」
沃鲁姆闪过被刺出的长矛，从侧面绕了过去。长矛的每一击都在空气中发出震耳欲聋的响声，威力足以蹂躏狂风。
<一击就可能决定战局。已经不允许我拖延时间了。>
沃鲁姆决定一决胜负。为了让浮士德的距离感产生迷惑，他不规则地操纵著苍炎和热风。
耳膜持续捕捉到空气被挤出的轰鸣声，长矛一次又一次地掠过身体。手臂的肌肉被刮伤，腹部的肉块被剜出。
<还是不够近。>
要做个了结，他就必须准确地击中要害。沃鲁姆再接再厉，进一步压缩了距离。
宣告破灭的声音，震动著鼓膜。
大脑里响起了警钟，警示著危险的到来。
在每一次互相砍杀时，鬼面具都因喜悦而颤抖。
前进时斩断敌人的内脏，后退时用剑尖挖掉其巨臂。
最终，沃鲁姆摆出上段的架势，浮士德则采取极端前倾的姿势举起了长矛。铺砌的石板路面裂开，浮士德的身影消失了。两人彼此交错，位置转换，互换了身位。
沃鲁姆的喉咙渗出了血。
浮士德脸上露出凶相，但脖子上刻著的红线慢慢扩散开来，在虚空中绽放血花。
<差距非常轻微。>
在浮士德被束缚在人身时，在第一次发出的一招中，令沃鲁姆学到了枪法的细节。如果是在束缚解开的时候初次见到这一招的话，那么永远不会看清楚它，结果就可能会正好相反。
连喉咙和动脉都被切断了，处于在地上溺水的状态，然而，虽然踉跄不稳，但浮士德的眼中并没有失去战意。
「这、这种东西，那是啊啊啊啊啊! !」
面对混杂著水气大叫冲进来的浮士德，沃鲁姆以最上段的姿势作出回应。
长剑弹开了变钝的矛尖，剑身从上半身垂直砍下，斩伤处涌出苍蓝之焰。接著，沃鲁姆继续挥剑，水平地斩断胸膛，剑刃划破胸骨，苍炎从内部燃烧著浮士德。
「哦、还、还没结、结束。」
跪在地上的浮士德，发出痛苦的哀嚎，然后如同被剪断了线的人偶一般倒下。
沃鲁姆凝视著身上苍焰飘渺的男子背影。
「……死了吗?」
没有任何喜悦可言。带著苦涩的余味，沃鲁姆离开了关卡。
<只不过是排除了一部分而已。罪魁祸首仍然存在。>
第七十七话 
第七十七话
作为侯爵家的一员出生的特里奥·波尔吉亚，是一个深知自己角色的男人。
现任的当家，特里奥的父亲、以及下一任当家，他的兄长们，他们都拥有与之相称的智慧、品格和健康。所以侯爵家的三儿子特里奥就只是他们的备用零件。
不过特里奥也接受了侯爵家应有的教育，并掌握了礼仪。如果父亲隐居后哥哥当上了家主的宝座，作为支撑家族的一员，他就会被期待著发挥作用。将来，要么把迷宫都市周边外缘的领地交给他打理，要么与周边贵族联姻，加强彼此间的联系。
话虽如此，凡事总有个万一。在学习作为当家必要的知识和举止训练上，特里奥从不松懈。
不过现在既不是战乱时期，他也没有想要篡夺权力的野心。首先，他本来就没有足够的权力、资金和兵力来策划阴谋，甚至连可以称为派系的东西都很稀薄。所以只是徒劳的锻炼和积累知识。即便如此，这仍然没能阻止特里奥。
然而，哥哥既优秀又健康，而身为一家之主的父亲仍然在舞台上活跃，加上既不是战时又不是继承人，那么做没用的事有什么意义呢？
大家一定很惊讶，认为他只要过著游手好闲的生活就行了。实际上，特里奥从父亲和兄长的臣子那里听到过类似的对话。
愤怒和耻辱的感觉是有的。但更重要的是，他们的感想实在太准确了，甚至令特里奥产生放弃的想法。如果干脆忘记身份，走去挑战迷宫的话，也许多少能够转移注意力。
尽管如此，与生俱来的性格还是让他无法舍弃这个角色。
即使每天抱著焦躁和放弃，日子也只能平静地过著，人生大概就是这样吧。拥有得天独厚的身份的特里奥，即使唉声叹气，也只能成为一种可耻、奢侈的烦恼。
窗外，城市的喧嚣若隐若现，今天是个喜庆的日子。这是统一战争后，首次举行了庆祝贝尔加纳出身的制霸者仪式。
即使是在迷宫都市的历史上，这也是一件值得大书特书的事情。
通过制霸者的武威，证明迷宫深层的稀有资源触手可及，迷宫都市应该会获得更进一步的发展吧。而作为制霸者的三魔击所带回的情报，可能会在未来催生出第二、第三个制霸者。
特里奥的目光落在正在读的书上。
这是一本追溯至群岛诸国获得迷宫城市之前的历史书。具有讽刺意味的是，当迷宫都市创造出新的历史时，特里奥却把目光投向了古老的历史。
迷宫都市给人们带来了繁荣，但同时又带来了无尽的战乱。其中最大规模的战斗应该是发生在一个世纪前的统一战争，多达数十个的国家和共同体相互争斗，最终分裂成以三大国为核心的势力范围。
根据一项估计，在整个统一战争中，全体士兵的战死者高达五十万之多。如果再包括市民在内的话，人数究竟会增加到多少呢?甚至连学者之间的意见也出现很大的分歧。
仅仅在激战区的贝尔加纳，据说就有超过十万的士兵曝尸沙场。激化的原因虽然众说纷纭，但有一种说法是，死灵魔术师的名门、当时贝尔加纳的统治者——根道尔家族不顾形式的抵抗，煽动了两军的残暴性。
虽然是一个难以置信的故事，但据说他们可以将人转变为爆炸物，然后瞄准指挥官和关键地点，还将被遗弃的尸体变成不死生物，并把魔物嵌入自己部队的士兵身体中。这些邪恶的行为不但遭到了谴责，同时令士兵内心中的憎恨和恐惧逐渐增长，最终导致了他们屠杀敌兵和平民，但也有人在为这些行为辩护，强调其合理性。
对于什么是正确的答案，特里奥并不清楚。就算是所属同一个共同体，价值观和观点也各不相同。而这本历史书，也不过是胜利者——群岛诸国的学者所写。
特里奥的视线望向他的房间外，注视著蔓延开来的贫民窟。家族的其他成员对此漠不关心。
对于那些很少有机会接触到书籍的居民来说，他们甚至已经忘记了那场可怕的战争。如果有人还记得的话，亦只有专门研究历史的学者和当事人们。能够拥有从外部而来的观点，并对历史有著深入了解，特里奥只是一个例外而已。
在过去的历史面前，特里奥漂浮在思考的海洋中，但他领悟到这些都是徒劳的。没有力量的人无法选择城市的未来，也无法改变。特里奥只不过是个旁观者。
他坐在安乐椅上，叹了口气。
一成不变的室内，看腻了的天花板。在阅读书籍、与学者交谈的过程中，特里奥的一天又以惯性生活的方式结束了。
闭上眼睛，阳光从窗户射进来，特里奥感到微微的睡意，但强烈的爆炸声和悲鸣让他的意识瞬间急剧加速。
<这不是普通的事情。>
特里奥拿起靠在墙上的剑，像要砸开一般打开通往走廊的门。他的目标是指挥场，那里是将领和士官们常驻的地方。
他穿过好几条走廊，从陷入狂乱状态的佣人身边溜过。随著接近目的地，鼻子里传来一股令人想到酸味的恶臭。
<那是狩猎时肢解猎物时所散发的内脏气味。>
他像滑行一样转过弯角。
在通往指挥场的走廊上，总是有四名以上的士兵护卫。他们的防具被精心打理，保持一丝不苟的整洁，配合擦拭得亮光可鉴的大理石地板，使指挥场酝酿出一种无法轻易进出的宁静氛围。
但当特里奥看到这条一直很严谨的走廊时，他顿时哑口无言。
以白色为基调的走廊被不均匀地涂满了深红色。四处散落的东西，是人，或者说曾经是人的某种东西。虽然也有些人保持著相对完整的形态，却没有一个还有气息。
特里奥犹豫了一下，但还是下定决心迈出了脚步。当他每走一步时，都有粘稠的液体粘在他的鞋底。
带有银饰的大门从内侧被损坏了。特里奥将手中的剑扭进碎裂的缝隙中，撬开了门。一股令人鼻子弯曲的刺鼻恶臭，仿佛为了寻找去处地涌出来。
指挥场的情况比走廊上还要惨烈。许多陷入血泊中的死者尸体都有部分缺失，他们要么是立即死亡，要么是因大量失血而死。另一方面，即使是那些外表上只受了轻伤的人，也痛苦地蜷缩著身体、瞳孔放大并最终停止呼吸。如果仔细观察，可以看到染血的金属碎片里混著白色的碎片。
在室内活著的人，一只手就够数了。
「发生什么事了? !」
特里奥向如梦游般站著不动的士兵喊道。士兵像是刚从梦中醒来一样，结结巴巴地回答。
「我、我不知道，他是突然爆炸的。我刚注意到那个人，然后就变成这样了。」
对「人的爆炸」这个单词有一种似曾相识的既视感，特里奥意识到它的真面目。
「……是死灵魔术式的人体炸弹。」
一个只在历史上被讲述过的事件，现在就在他眼前发生。一种不祥的预感在特里奥心中挥之不去。
即使在城市中防护最严密的主城指挥场里，也处于这种状态。城市虽然因举行仪式而加强了安全措施，但还是聚集了很多重要人士。
毫无疑问，危机已经迫在眉睫。
「通信人员还有人吗?」
「啊，只剩我一个。」
「给我联系公会分部举行的典礼现场。父亲大人和兄长大人必须马上返回城堡并接管指挥，我们需要立即共享情报。」
通信员的动作缓慢而不顺畅。
同事们纷纷爆炸，指挥场半毁等，在日常的训练中这是意料之外的情况。但即使如此，如果因为是出乎预料的事情就不行动的话，那么作为士兵又有什么用呢?
特里奥紧握著对方的双肩，并俯身凝视著对方的脸。幸运的是，自己的手没有发抖。
「你要保持气力，提起精神。通信员只有你一个。」
那个被鼓励的通信员摇摇晃晃地走到座位上，开始操作。一旦从事作业之后，他的动作就迅速起来。
「是的，这里是本城指挥场，是的，这里也发生了同样的爆炸。能确认的上层指挥人员吗?特里奥殿下已经赶到了指挥场……咦，怎么可能?」
随着牙齿的敲响、呼吸变得混乱的通信员告诉特里奥。
「……虽然很可怕，但恕我冒昧直言。参加典礼的侯爵殿下已经去世了。以嫡子为首的波尔吉亚家的其他成员也被人肉炸弹炸死了。」
「父亲大人和兄长大人——死了?」
感到头晕目眩，特里奥拼命忍耐著。资讯的含义越是渗透到他的大脑中，情况的艰巨性就越是压在他身上。
如果参加仪式的父亲、兄长以及其他血亲全部死亡，那么波尔吉亚家族的继承权就会一下子落在特里奥身上。
「城市的重要设施也遭受了类似的破坏，而且，从城市中未经确认的地下掩体中出现了亡灵大军和武装势力。虽然有幸存的千人长爱德华多在现场担任指挥，但很难掌握整体情况。他正向特里奥殿下请求今后的方针。」
通信员从椅子上转过身来，抬头仰望著特里奥，仿佛像依靠著他一样。不仅仅是通信人员。幸存下来的士兵和士官，所有人都把目光投向了特里奥。这是对肩负重任的人投来的目光，那种沉重让人感到寒意。
一次、两次呼出气息，调整好呼吸后，特里奥下达了命令。
「行会分部周边的部队全部委托给爱德华多千人长。在保护重要人物的同时，一旦部队集结完毕，就立即开始清剿敌军。我们要掌握城内的控制权，同时加紧与健在的部队联络。除了通信员之外只留下两个人，其余的人去集合部队! !还有，不要忘记向边境和周边地区请求支援。」
听到连特里奥自己都惊讶的声音，士兵们从室内跑了出去。
作为一个凡夫俗子，他能做的事情可能是有限的。尽管如此，特里奥还是继承了自己的使命，履行了他作为预备角色的矜持。
在自己房间里腐烂的日子，在毫无预兆、毫无考虑的情况下，就这样结束了。
第七十八话 
第七十八话
穿过城门后，沃鲁姆直奔贫民窟。
以食尸鬼(グール)为首的不死生物大多集中在墙内的重要设施，但延伸到城墙外的街道也不例外。大街上到处都是头部被打碎的尸体，其中许多人是属于被食尸鬼(グール)化的市民。
要说与城墙内明显不同的地方，那应该就是到处走动的死者数量吧。浮士德等人也没法将手伸向整个城市，城墙外的损耗与城墙内相比得到了控制。除了那些在袭击初期中不幸遇难的人之外，大多数人都逃到了建筑物或城市近郊避难。
城市的守备队、冒险者已经开始发起有组织的反击。沃鲁姆从侧面打倒了与冒险者对峙的活死人(アンデッド)，然后从大街上脱离了。
穿过好几条小巷，最终到达了位于城市边缘的斯代林地区。那个公会职员的话在脑海中闪过。
迷宫都市在统一战争后迎来了扩张期，随著劳动者的迁移和人口的增加，迷宫都市外的地区也被人潮淹没，面临住房严重短缺的问题。为此波吉亚侯爵家砍伐了过去被称为斯代林森林中的树木，并为贫困阶层开辟了新的区域。
虽然听起来好听，但其实是将贫困阶层和罪犯挤到城市的外缘，并将他们置于统一管理之下的政策而已。
与以往迷宫都市的景观相比，这片区域明显截然不同。没有规划、乱搭乱建的小屋鳞次栉比，道路也曲折蜿蜒。看到那个样子使沃鲁姆皱起了眉头。
复杂的道路和狭窄的道路宽度，仅此便使得伏击变得容易。为了将侵入都市的敌兵分割开来，以房屋代替墙壁的设计思想建造的城下町是存在的。虽然不知道眼前的贫民窟是刻意建造的，还是自然形成的，但它们有相似之处。
「不，不止这些吗？」
由于建筑物的乱建，作为道路的便利性已经极端丧失，眼前的贫民窟变成了一种看不到前方的虎口。
沃鲁姆踏入区域后，发现自己暴露在腐朽的墙壁缝隙、头上的窗户之中，一抬起头来就会看到无数的视线。这些目光充满戒备、恐惧和各种嫉妒混合的情绪。
再逗留一段时间后，沃鲁姆逐渐觉悟到自己对迷宫都市的认识是错误的。
在那没有阳光照耀的昏暗之中，隐藏著许多心怀不满的人们。他们是否与浮士德有关还不确定，但即便如此，也没有人会对沃鲁姆抱有好感。
在与人擦身而过都很困难的道路上，沃鲁姆听到上面有什么东西被拖拽的声音。
沃鲁姆歪著头，捕捉到了一个木箱从头顶逼近，箱子里面可能装著沙子或小石头之类的东西。沃鲁姆像粘在墙上一样，闪避了这原始的品质武器。
伴随著沉闷的声音，木箱碎裂开来。
「呜、啊啊啊啊!」
以掉下的物品作为引子，一个男人拿著牛刀紧握在腰间，口水四溅地狂奔而来。跟在他后面的人分别拿著镰刀和铁锹。
他们的动作完全忽略了防御等技巧，只专注于一击必杀。与此同时，沃鲁姆背后也有手持断剑和短刀的人逼近。
面具因喜悦而颤抖。
技巧能力等都无关紧要，这种不惜生死的动作正是死士的精髓。如果稍有疏忽犹豫，就会被其重量和气势所击倒。
在空间受限的情况下，沃鲁姆使斧枪滑动，紧握著枪柄的一半刺了进去。
锐利的枪尖撕裂了柔软的喉咙，切断了动脉，一直贯穿到脊髓。像接力赛一样，他把男人握紧手中的牛刀像传递接力棒一样接过来，并将尸体推向持铁锹的人。
沃鲁姆用牛刀击打准备砍向他头部的镰刀。刀刃不太锋利的牛刀一边推开镰刀，一边斩掉了对方的手指。
和手指一起掉落镰刀的男人痛苦地叫了起来。失去了武器后，男人不顾一切地试图扑向敌人，但是重心下沉的沃鲁姆则以扛著男人的方式，将男人从正面滚向从后方逼近的两人组。
还没来得及喘一口气，铁锹就对准了沃鲁姆的后脑勺。沃鲁姆用右手握著的斧枪的枝刃挡住了铁锹的刃床，用扔掉牛刀的手臂拔出了长剑。这把反手挥出的剑，将挥舞铁锹的袭击者的头骨从太阳穴上打碎。
留在地面上的敌人只剩下三个，但头顶上又有坠落的重物逼近。沃鲁姆用剑腹弹起拳头大小的投石，然后把斧枪扔到一边，摆出最上段的架势。
面前的三个人正挤在一起，剑身流淌著魔力，沃鲁姆用力挥出《强击》。
在切开外壁的同时，剑的速度却丝毫不减，伸出来的短刀连同手臂一起飞向虚空，短刀的主人也没能平安无事。
当剑刀尖一掠过他的喉咙时，血就止不住地喷涌而出，在地上疯狂地挣扎并淹死在地上。再次拾起镰刀的男人和拿著断剑的袭击者，成功避开了堵住前进方向的同伴。
预料到对方的迂回行动，沃鲁姆抓住机会，挥起他的长剑从下方砍向对手。剑从侧腹刺入并穿过了胸口。
为了不错过牺牲邻居而出现的好机会，持断剑的男人将折断的剑刺了进去，不过，沃鲁姆把剑尖摆到凶器的方向，轻轻一挥击散了他的攻击。尖锐的金属的声响在小巷中回荡著。
「啊，啊啊!!」
隔著鬼脸面，沃鲁姆面对面的窥视著袭击者的眼睛。袭击者第一次露出胆怯的神色，但已经太迟了。一把长剑插入袭击者的侧腹，搅动了他的内脏。
将剑扭出，沃鲁姆的视线移向上方。原本正在投石的投掷者，像石像一样停止了动作。稍作犹豫后，他转身试图逃跑，但一个火球将逃跑者从屋顶上炸飞。
在苍焰熏烧的小巷中，除了沃鲁姆之外，所有的人都消失了。
接下来沃鲁姆再次遭到了两次袭击，但最终都只是让贫民窟里堆积更多的尸体。在此之后，已经没有悠闲的居民想去看沃鲁姆了。
虽然沃鲁姆中了三次埋伏，但可以说一切都很顺利吧。从那个公会职员里得到的资讯并没有错，沃鲁姆更加坚定了自己的确信，他盯著建在贫民窟中心的设施。
即使在建筑物过度拥挤的贫民窟中，那个地方就像绝对不能触碰的禁地一样，空旷的空间广阔地展开。从地形上看，在设施外有一圈水道环绕著，并以超过人身高的高墙分隔开来。
尽管沃鲁姆从正面来访，却没有人出来迎接。
翻过墙壁，沃鲁姆降落在院子里。除了用途不明的仓库之外，还堆放著以练兵为目的的木偶和土堆。沃鲁姆踏进了一座特别大的建筑物。虽然贫民窟给人一种混乱肮脏的印象，但堪称公馆的建筑物却惊人地收拾得井井有条，保养得很周到。
当他打开大门，走进一个通风的大厅时，有人对著沃鲁姆说了句话。
「既然能走到这里，浮士德死了吗?」
「对，我杀了他……那么，你是谁?」
沃鲁姆一边回答一边抬头看着，一个三十多岁的男人倚著通风窗的栏杆上。
「啊，我吗?我的名字叫吉泽尔。唔，算是这里的负责人吧。话说回来，你的兴趣是到处杀我的同伴和弟弟吗?」
「弟弟?」
沃鲁姆的猜想太多了，他在来到这里之前杀伤了很多人。
「朱斯特，你在卡洛罗莱亚魔法银矿杀死的佣兵团首领，是我的兄弟。」
如果是这样的话，沃鲁姆也记得很清楚。在苍炎包围的情况下还能杀进来的人并不多。
「记得。」
「嗯，我想也是。在这个世界上啊，没有人能从羁绊中逃脱。我是个坏人，不管是女人还是孩子，我全都杀过了。就连那些贫民窟的混混们，我也唆使、煽动他们，引诱他们加入我的团队。但是，义气是我无法抛弃的，更何况他是我唯一的亲人。那些看著自己弟弟被杀，却还保持沉默不做任何事的人，根本不配做兄弟。」
与那个男子的凶恶面孔截然不同，突然出现的是"兄弟之情 "和"义气"的言词。沃鲁姆眯起眼睛啐了一口。
「你这么讲义气的话，就不能对别人也说一点吗?」
「哈，在这个贫民窟里，哪有闲情去顾及与自己毫不相干的陌生人啊! !你刚才肯定看到了吧。这种情况下，哪来的和平，哪来的安宁?难道我们要一辈子都失败下去吗?开什么玩笑吗，还没结束呢。」
双方之间存在著一条永远无法填补的鸿沟，它甚至还没有到可以用语言解决的阶段。沃鲁姆向男子确认。
「你就剩下这些话了吗?」
「这样好吗?如果你使用《鬼火》，会有善良的市民被烧死啊?」
当吉泽尔环视了一下时，一群被绳索绑在一起的人们被三个手下拖拽而来。他们被粗绳捆住的手脚和被封住的嘴，其意图很容易就传达给了沃鲁姆。
「我看起来像英雄故事里的人物吗?」
沃鲁姆看都不看人质一眼就告诉了他们。吉泽尔耸了耸肩，拔出腰间的剑，随手砍掉了附近的一名人质。
「哈哈，你们好像没用了。那么来吧，佣兵! !」
砍下市民首级的吉泽尔邀请沃鲁姆。他的手里分别握著一把剑和一面盾。
<从他没有杀死所有人质来看，应该是为了封住《鬼火》的保险吧。> 在考虑到这些情况后，沃鲁姆决定接受邀请。
得益于风属性魔法的加速，沃鲁姆飞快地沿著楼梯往上冲，然后用斧枪猛击下去。不过吉泽尔没有选择后退，他手中的剑也被魔力缠绕。
带著魔力的武器像互相吸引一样交叉在一起。在激烈的交锋即将结束时，沃鲁姆轻轻地刺了一下。
吉泽尔毫不犹豫地冲了进来，他用盾牌挡开了斧枪的刺击，并从沃鲁姆的死角反击了一剑。沃鲁姆用石突弹开锋利的剑刺，但吉泽尔紧紧地贴在他的身上，剑锋上下飞舞，攻势丝毫不放松。
除了精准的剑技之外，他还巧妙地运用盾牌进行攻防。只有在斧枪交错的战斗中才能体会到，无论从哪个角度看，他都是个与外表和言行完全相反的男人。
在战况没有大幅崩溃的情况下，三名手下断断续续地用箭和投石攻击著沃鲁姆。可是由他们紧张不安的表情中可以看出，与之前的浮士德和用埋伏发动攻击的袭击者们相比，他们缺乏破釜沉舟的气魄。
「你似乎觉得很不可思议呢，因为某人毫无顾忌地到处杀害佣兵团和浮士德的人，所以才造成我们现在人手不足啊。」
<只有吉泽尔一人挑战近身战，证明他们没有白刃战的本领。> 看到了破绽的沃鲁姆想趁隙斩杀手下，却被对方用盾牌挡住，仿佛在警告他不要分心。
沃鲁姆用半身擦身而过，避开了盾牌的撞击，但好像事先商量好的一样，箭矢和投石向他飞来了。将身体交给动体视力和反射，他把上半身折叠起来，用鞋底摩擦地面的方式移动。
尽管抱怨著人才短缺，但手下们发动攻击的时机却非常狡猾。吉泽尔也是如此，他配合著投掷动作，让剑刃的轨迹在临近时稍稍扭曲，目标是收割对方的膝盖。
为了保持间隔，沃鲁姆刺出斧枪。吉泽尔面对突刺，试图用盾牌弹开攻击，但沃鲁姆却迅速转动手腕。斧枪的钩爪状刀刃深深嵌入盾牌的加固处，并将吉泽尔拉拽过来。
瞬间，两人之间的距离瞬间缩小了。
即使在差不多完全贴身的间隙中，吉泽尔仍然灵巧地挥舞著剑，但沃鲁姆则将身体推进去并封住了空隙。剑身徒劳地敲打在沃鲁姆被铠甲守护的后背。就连小麻烦的手下们，由于两人紧紧地贴在一起，根本无从下手。
「你这家伙!」
吉泽尔放弃漂亮的剑技，用额头猛撞对方。
沃鲁姆紧握著斧枪，扭动折叠的手肘猛击眼前的脸颊。下颚猛烈地晃动，失去平衡感的身体摇摆不已。
尽管吉泽尔努力保持身体稳定后退，但是沃鲁姆伴随著风属性魔法一举加速前进。投射物擦过他的背后飞掠而过。
从上方向下挥动的刃尖，压制住稍微向地面垂下的剑和盾，然后被吸入胸部。当沃鲁姆感受到斩断锁骨的手感时，紧接著将伤口横向撕开。
「唉，呜、呜、呜呜、呜呜----——。」
被刺穿胸口、仰面倒地的吉泽尔没有再站起来。
沃鲁姆把目标定为三名手下，剩下的他们用剑回应，但很快就有了结果。
鬼脸重新沐浴在三人的鲜血之中，心情愉快地发出声音。讽刺的是，直到最后还活著的人，竟然是受到致命伤的吉泽尔。
「结束了。」
沃鲁姆告诉躺在地板上的吉泽尔。这个几乎无法呼吸的男人，嘴巴都沾满了血，但在吐血的同时却笑了起来。
「嘿，嘿嘿，失败是失败了，但也不是白费力气。在这座堡垒都市中，我们让那些最棘手的敌人耗尽体力，并且争取了时间。我，只是前面的配角。真正的主角，即将拉开帷幕。沃鲁姆，你应该也会喜欢的。」
对临走之前还要扔出一段毫无意义的即兴台词的吉泽尔，沃鲁姆准备结束一切，但在他有所行动之前，男人就停止了呼吸。
「可能还有其他主力部队吧，城门已经清理好了。迷宫相关设施和城市里的守备队正在反攻……是旧王城吗?」
寻找记忆的沃鲁姆想起了武装势力出没的地点。沃鲁姆想立即前往增援，但有必要确认院内是否还有战斗人员。另外，还有吉泽尔遗留下来的伴手礼。
虽然其中一名人质被斩杀，但其他人质们还被绑在绳索上。沃鲁姆四处割断被绑著的他们的绳子。他们纷纷说出感谢的话和表达了对现况的困惑。
<没有时间做详细的解释了。>
「迷宫城市正遭受武装势力和不死生物的袭击，城墙内尤其危险，你们要以城外为目标——」
察觉到背后有人的沃鲁姆回头一看，刀刃已迫近眼前。
刹那间他伸出手掌，致命的刀刃刺进了他的手掌，一直刺到底部。他瞪了一眼下手的人，原来是刚刚释放的人质。她有著独特的暗红色头发，是在战场上见过一次的女人。
沃鲁姆用被刺穿的手握紧匕首，女人从怀里掏出第二把匕首，高声叫道。
「去死吧! !」
沃鲁姆单手将手中的斧枪刺了进去。
喉咙啪的一声一下子裂开，鲜血洒在地板上。从膝盖处倒下的女人，静静地倒在血泊中。暗淡的红发渐渐被染成了朱红色。
将目光从眼前这个沉默的女人身上转移到那些被绑著的人们身上，沃鲁姆冷冷地说道。
「你们也是这些家伙的同伴吗?我杀了他们很多人，如果想要报仇的话，我可以陪你们一下。」
那些手和嘴被堵住的人发出无声的呻吟，而那些被释放的人则脸色铁青地主张自己的清白。
沃鲁姆从手掌中抽出匕首，递给其中一名获释的人质。
「剩下的由你来松绑。」
第七十九话 
第七十九话
迷宫城市已经改变了，毫无征兆地发生了决定性的变化。
佩鲁兹无力地喘著气，感到无法忍受的疲劳如污泥般黏在身上。在迷宫中的探索也需要通宵达旦地进行，甚至是日夜不停地参与战斗。虽然他并不打算想装模作样，但佩鲁兹认为自己只要下点功夫，便有信心能一整天都行动自如。
然而，现在这种自信正逐渐崩溃。
自从战斗开始后，虽然只过了一刻钟，但他的双腿如同被沼地缠绕般沈重，双臂更像是缺乏血液流通般的不自由。当低头看向手里时，一把沾满鲜血的剑在彰显自己的存在。
在经过铺装的路面上，无数尸骸散落一地，其中还包括了刚被佩鲁兹斩杀的食尸鬼(グール)。
食尸鬼是在迷宫中有过战斗经验的魔物。不过当它们是由熟悉的面孔变成时，身体就会变得紧绷僵硬，思绪也受到阻碍。从擦肩而过就会打招呼的冒险者，到用沙哑的声音卖力招揽客人的店主，通通都化为亡灵，冲向佩鲁兹的面前发起了攻击。
连哀叹的时间都没有，佩鲁兹从下段把剑砍了上去，伸出来的手臂从肘关节处无力地折断了。作为曾经是店主的食尸鬼，它仍然继续呼喊。
佩鲁兹低下头穿过腋下溜走了，肘部以下已无法使用的食尸鬼，好像在刮著他的背一般打在他身上。佩鲁兹以一只脚为轴突然转身，水平地挥动他的剑。从后颈钻进去的利刃切断了脊髓，食尸鬼像绊倒一样倒下了。
紧接著，下一个亡者杀了进来，这是一个留下冒险者技能的麻烦个体。面对用剑腹挡住它的剑的佩鲁兹，食尸鬼试图趁势推进，然而两支长矛从左右两侧伸出，将食尸鬼刺穿了。
小队成员瑞克和马蒂奥叫道。
「压住它了! !」
「快点动手吧!」
在腋下和脖子上被钉上了名为矛尖的楔子，食尸鬼为了摆脱铁的束缚，它激烈地摇晃著身体，用剑敲打著矛柄。在佩鲁兹反攻之前，带著助跑的唐娜把战锤甩了下来。
锤头划出一道弧线，让食尸鬼的头部凹陷下去。下手之后的唐娜，她的视线却没有从尸体上移开。佩鲁兹摇了摇唐娜的肩膀，引导她的视线。
「干得好，唐娜!得救了!」
面对突如其来的动乱，比自己年轻的伙伴们一时无法做好心理准备，精神开始动摇。而在这个动荡不安的战场上，佩鲁兹力所能及的关心，就是年轻且不成熟的他所能给予的最大支持。
「这一带也扫荡过了吧?」
在迷宫附属的设施里被召集起来的佩鲁兹小队，被命令与守备队和其他冒险者一起共同确保城门。起初，由于报告的亡灵总数远远低于预期，加上攻陷城门的武装势力也不见踪影，令不少人担心可能会有埋伏或陷阱，但最后证明这些担心都是徒劳的。
宣告集合的笛声响起。佩鲁兹的视线一边掠过荒废的商店和从内部坍塌的房屋，一边返回集合地点。战斗结束后，队伍规模小了一圈。虽然佩鲁兹的小队没有人受伤，但并不是所有人都平安无事。
佩鲁兹咬著脸颊，改变了主意，带著同伴一起走向指挥官百人长。
<必须报告有关损耗和所负责地区的情报。>
幸运的是，很快就找到了百人长，他带著几名士兵一起注视著地面。佩鲁兹已经说到喉咙的声音，被躺在他们脚下的尸体所堵住了。
「……浮士德，先生。」
冒险者公会的原教官，在查明人猎事件之后被公会悬挂赏金的男人，现在他的尸体曝尸于此。他的喉咙被割开，身体上刻上十字斩击的痕迹，手脚的一部分被烧焦、碳化了。
<他应该也参与了这次的骚动吧。>
浮士德是背叛迷宫城市的大罪人，是应该被讨厌的对象。话虽如此，佩鲁兹却完全恨不起来。
他想起了当他还是个新人的时候，在训练时被摔在地上的记忆。他所学到的剑法、身法等基础知识，大部分都是来自浮士德的。
面对无法抑制的情绪，让佩鲁兹只能呆呆地站著。在这种情况下，百人长开始了对死者的侮蔑。
「这家伙也是袭击者，是那个已经发霉的根道尔家族的残党。这些被时代遗弃的亡灵，竟敢把城市搞得乱七八糟! !」
百人长吐了一口唾沫，踢了尸体一脚。虽然没有人阻止，但也没有人追随他的行为。佩鲁兹也只是眼睁睁地看著。
「在城市恢复秩序之后，这具尸体要被公开展示出来。不要损坏它的脸，这是一个警众的好机会! !这场愚蠢的骚动很快就会结束了，边境部队的增援经已到达。我们将一同参与对旧王城的镇压行动，消灭所有集结的敌人，直到将他们彻底歼灭为止!」
百人长在给出下一个指示的同时，试图激励士气并鼓舞士兵和冒险者。佩鲁兹一边倾听著，却又不禁偷偷地瞥了一眼浮士德的尸体。
烧焦的手指好像微微动了一下。
「喂，喂，刚才是不是动了吗?」
佩鲁兹因为动摇而变得语无伦次，所以他的意图没能正确地传达给瑞克。瑞克要求再次解释内容。
「咦，什么动了?」
「浮士德的尸体。」
佩鲁兹揉了揉眼皮，怀疑自己是因为疲劳而看错了。但当他再次睁开眼睛的时候，溃烂的死者已经站了起来。两边的瑞克和唐娜吓得忘了呼吸。
「在后面啊啊啊啊啊! !」
在佩鲁兹毛骨悚然的叫喊下，百人长在转身的同时挥舞著剑。这动作虽然十分敏锐，然而炭化的手臂一伸出，就紧紧抓住百人长的脖子，并将其像捏糖(饴细工)般捏碎。
浮士德发出了一声咆哮。
「还，还、还没有，结束。」
整个身体都被烧毁，一部分已经碳化，断裂的脖子失去支撑而弯曲著。如果是人的话，就不可能还活著的。
在骚动中，赶来的士兵纷纷涌向浮士德，而就在这时，浮士德的皮肤仿佛在蜕皮一样裂开，有一团漆黑的东西从里面浮现出来。
其中一名士兵猜中了它的真正身份。
「死、死灵骑士啊啊啊啊? !」
死后的魔物化。在不死族上位种类中，死灵骑士也被认为是特别棘手的存在，是一种保留了生前技能的强力魔物。
一根与手臂融为一体的长矛被随手挥动，冲上前的士兵们上半身消失了。
「哦哦哦，我，时间来了。训，训练，克服困难，冒险者啊啊啊!」
在根本无法理解语言的声音中，死灵骑士发出了诞生时的恸叫。趁著这个机会，一名士兵从背后刺入长矛，而另一名冒险者则将剑刺入它的侧腹。
死灵骑士光亮的表面，如同穿上了一身重装备的甲胄一样弹起了刀刃。一道黑色线条飞快地闪过，其真面目是一柄长矛。士兵像树叶一样被抛向虚空，冒险者的胸口被击穿。
无与伦比的力量洪流，让佩鲁兹的脸抽搐。
以武为生的士兵和冒险者正被蹂躏。他们的联合在一起的长枪被单方面折断，箭矢在空中被击落。距离很近的佩鲁兹也不可能没有关系。他眼前的一个士兵被向下挥出的长矛，钉死在地上。
连话都说不出来的佩鲁兹，猛地弯下腰，把紧握的剑举过头顶。短暂的片刻后，一股钝痛席卷全身，本来应该抓到头部的矛尖从头顶掠过。冲击力使他的双手麻痹了，剑在他身后飞来飞去，无规律地旋转著。
「不要这样做!」
「佩鲁兹，快点——」
小队成员为了保护佩鲁兹而拿起武器，但死灵骑士毫不动摇。佩鲁兹对同伴们呼喊。
「不行，快退下来! !」
一道黑色线条逼近。死灵骑士用黑色长矛横扫而过，仿佛它绝不容许任何的反抗。
佩鲁兹交叠著双臂，他坚定地站著(仁王立ち)，希望至少能保护到同伴，然而预料中的冲击并没有到来。取而代之的是，带有魔力的钢铁之间激烈碰撞的轰鸣声。
斧子陷进了不知停止的长矛里。
「哎呀，好疼啊! !什么鬼啊这个魔物! !」
酒气熏天的粗哑嗓音在旁边响起。三大国之一的森林同盟向迷宫派遣了一支搜索队，作为主力的矮人拯救了佩鲁兹的小队。
「是那把长矛和臭浮士德! !」
探索队唯一的兽人，告诉了矮人魔物的真面目。
「哼，看枪法就知道了! !」
「我不知道你曾有过什么糟糕的志向，但你居然沉沦到连魔物都做了?」
死灵骑士摆出了一个似曾相识的架势。在浮士德还是人类的时期，担任教官的他在瑞克的强求下，曾经展示过一次真正的姿势。尽管外貌可能有所变化，但佩鲁斯永远不会看错。
「看来，似乎不像变成只会挥舞棍棒的笨蛋呢。」
「嘿，还挺有敲打的价值。」
一位矮人扭动著像岩石一样厚实的肩膀，另一位矮人则用手掌和拳头拍出声响。
「做好觉悟吧！我们要猎杀死灵骑士! !」
举起裹著魔力的斧头，摇动著蓄满的浓密胡须，矮人向死灵骑士发起挑战。而死灵骑士挥舞著长矛，回答了对它的挑战。
一场生死决斗的第二幕，正式宣告开始了。
第八十话 再诞 
第八十话 再诞
这座曾经是根道尔家族的居城的旧王城，如今作为预备指挥场和兵员集结地仍然发挥著功能。
在统一战争中攻陷迷宫城市的波尔吉亚家族，拆毁了象征旧统治者的居城，拆毁了护城河和土垒，堆起来的城墙和设施也大多被转用去波尔吉亚家族的新主城。城堡被毁之后，剩下的都是仓库和兵营之类权力的残余物。
假如波尔吉亚家族没有选择迁城而是继续使用的话，或许有人会发现这个悄悄地沉睡在地下的巨大空间。入口隐藏在地板石板下、被转用为仓库的房间，在没有被群岛诸国有关人士发现的情况下，迎来了今天这个时刻。
与矮小的入口相反，向地下延伸的通道很深，底部是一个利用天然空洞的大房间。在房间的中央，被浮士德称为老爷的艾森伯格·范·根道尔国王伫立在中心。
从设施中安装的通信魔道具中，传来没有加入战斗而潜伏在各处的密探的情报。
由于群岛诸国的守备队和冒险者们从混乱中恢复过来，市内被有组织地镇压下去。
在斯代林设立的根据地，随著旧民的后裔吉泽尔的死亡而跟著陷落。
从统一战争时代以来便作为家臣的浮士德也断气了，但在他死后，寄宿在他身上的魔仍然发挥著作用。
「即使死了，你也要履行你的职责吗?」
根道尔给浮士德的指示是争取时间。他们的任务是压制离旧王城最近的城门，尽可能长时间地阻止援军，并拖延反攻的时间。
<那个任务，你完成得非常出色。>
「我们这边都结束了，卑职就先到冥府等著吧。」
一起工作的臣子对根道尔说。
虽说是在城市中放出不死生物并突袭了关键地点，但即使只是迷宫城市城内驻扎的军队，就足以抵得上一个小国。一旦开始有组织的反攻，就会因为人员和物量的差距而被击溃，就像他们在统一战争中经历的那样。
「失去了国家，失去了人民，尽管如此你们还是为老夫效力了整整一个世纪。老夫也即将离去，期待你们取得好的战果。」
相伴了百年的臣子们，为了加入地面的战斗而跑上楼梯。在根道尔的头顶上，战斗仍在继续。
<为了走到这一步，我们渡过了相当长的时间。>
「很快一切都即将结束，要结束了。」
人一旦处于劣势，就会想要依赖奇策，求助于任何事物，曾经的根道尔就是其中之一。不过正如战败的历史所显示的那样，仓促筹备的对策并没有来得及实施。
「让这个家伙动起来已经有一百年，它晚了一百年了。」
和魔人化部队一样，借由同时使用稀释的真红草和死灵魔术，令根道尔得以延续生命。然而，由于没有摄取到完整的真红草，他的身体正在逐渐被侵蚀。被疯狂夺去意识，在路上随意袭击斩杀群岛诸国的士兵也不止一两次了。
「不过，这次还是赶上了。」
将作为素体而收集的人们逐一压碎、连接并保存后，根道尔开始使用魔法袋运送材料，为眼前的骨架填上肉体。回溯到统一战争之前，在根道尔家族漫长的统治著这片土地的期间，无数的勇士和血亲为了从迷宫中带回这些遗骸，牺牲了自己的生命。
如今这些遗骸的数量，足以重建一个完整的身体。
喧嚣越来越近。那个声音的真实面目，是想要夺回旧王城的群岛诸国的士兵和根道尔的手下发生冲突的战斗声。在通往地下的入口，臣子们以身为盾来争取时间。
<北部诸国的残兵败将——那个佣兵，实在是个麻烦的存在。>
不但在卡洛罗莱亚矿脉消灭了由旧民后裔组成的佣兵团，也令市内的不死生物的总数减少，甚至还葬送了浮士德和朱斯特。
尽管如此，根道尔的夙愿还是即将实现。
「开始最后的收尾工作吧。」
根道尔把火把扔进了刻在地板上的凹槽。当装满黑水的沟槽一旦引燃时，火焰就在黑暗中来回穿梭，浮现出由六芒星和奇怪的文字构成的图案。
「吉泽尔那小子总是把它比喻成舞台……他也无法亲眼目睹了吗?不过戏剧的准备已经就绪，演员和观众都到齐了。群岛诸国的人应该很喜欢吧?」
根道尔拿出一把匕首，抵在自己如枯木般的胸口。他用尽全力切开他的胸骨和肋骨，并将右手插进胸口。推开断骨，手臂毫不犹豫地抓住跳动的心脏，然后用力拔了出来。
根道尔把心脏高高举起，对著就在眼前静静坐著的它。
失去心脏的根道尔肉体开始溶解，全身包括皮肤一同脱落下来，剩下的只是一具不再是人类的存在。只剩骨头的头盖骨上，眼中阴森地散发出诡异的光芒。
这是一位不死之王，一位拥有天赋才华的死灵魔术师，在经过长达一个世纪的努力钻研和获得真红草的转变中最终蜕变而成。根道尔举著仍然在跳动的心脏，以玻璃相互摩擦般的声音恸哭著。
「老夫献出我的整个身体作为祭品! !向这个世界显露您的真身，挥洒您的力量吧。让我们的憎恶、让死亡充满贝尔加纳! !」
图案闪烁起来，仿佛在回应。那个原本只是一个内容空虚、仅有外壳的存在，开始吸取龙脉的魔力并活动起来。
它敞开漆黑的颚门，一口吞下了根道尔。为了追求更多的生命，它打破了狭窄的地底天篷，将自己的身体曝露在阳光下。
从冥府被唤醒的它高声怒吼著，仿佛在宣告著再次诞生一般。
▷
继承指挥权的特里奥赌上了自己的全身心，尽心尽力地履行职责。
从记载著都市详细情况的地图上，模仿敌人的棋子被拆掉了。
设置在本城的指挥场恢复了其指挥功能，正在清除市内的敌人。
在城门出现的死灵骑士，虽然被迫付出了巨大的牺牲，但是以森林同盟派遣的探索队为中心被讨伐。
<敌人的主力只剩下旧根道尔王城。>
来自周边地区的增援也陆续到达。虽然坐镇指挥场的每个人都没有说出口，但绝对有很多人认为敌人大势已去。
不过最令人担忧的是梅利斯共和国，他们藏在前一个时代的亡灵身后。共和国以预先计划好的演习为借口，派遣军队靠近至边界的地区。这与都动乱的时期同时发生，似乎是一个过于巧合的情况。
<可是那支军队到现在还没有任何动静。> 虽然成功点燃了旧盟的残余势力，可是错估了城市的防卫战斗力，踌躇不前了吗?特里奥无法得出结论。
「特里奥殿下，旧根道尔王城传来消息，据说已经成功夺回了大部分设施。」
赶到指挥场的将领和士兵们发出了赞叹的呼声。特里奥本想和大家一起表示赞同，但从通信员的话中他发现了疑点。
「你说大部分，剩下的地方是哪里?」
「储备仓库。据说他们还在顽强抵抗。」
特里奥寻找著记忆。
为了防止储备物被盗，仓库的外墙很厚，而且石墙多少会反弹一些魔力。入口也很有限，是个不错的守城场所。与此同时，特里奥的脑海中浮现出一个疑问。
<如果是适合防御的地方，也可以占据独立式城塔、侧防塔或城墙的一角。这样对共和国的后援也有好处。>
「因为城堡已经被拆毁，以前的旧王城本身经已不复存在，不过储备仓库的确从都市国家时代开始就一直被使用著。难道他们打算在留下自己历史的地方结束生命吗……那些潜伏了一个世纪的家伙?」
虽然特里奥心里忐忑不安，但现场的士兵都已经在拼尽全力。无论隔著通信魔工具再怎么叫喊，结果都不会改变。所以即使在脑海中仍保留著一些资讯，但特里奥的意识已转移到确认受害情况和后续处理上。
没过多久，又传来了后续消息。
「我们控制了仓库，但发现了通往地下的通道。不过有一部分死兵堵住了通道，目前还不清楚到底通向哪里。」
「是亡灵涌出的通道之一吗?」
从推测为统一战争时代建造的地下壕沟和通道中，有大量活死人(アンデッド)涌向市内。如果有其中之一的通道留在旧王城遗址上，也不足为奇。
「残余的敌党，这可不是开玩笑的，绝对不能让他们逃跑了。」
特里奥加重语气命令道。
<如此顽强的抵抗，完全有可能是亡灵们的主谋想从地下逃跑。> 就在特里奥等待追击结果的时候，他发现倒在杯子里的水在微微摇晃。
涟漪不但没有平息，反而越来越强烈。
「什、什么事?」
「在摇晃呢? !」
当士兵们惊慌失措时，特里奥却把潜伏地下的残敌和摇晃联系起来。
「不是逃跑，他们在地下做了什么?」
就在特里奥自问自答的时候，一声震耳欲聋的轰鸣撕裂了空气，足以摇动城堡的巨响让他们不得不捂住耳朵。镶著格子的玻璃窗像爆炸一样四散飞溅。
为了保护特里奥，士兵们纷纷挡在了他的身前。
「特里奥殿下!」
「我没什么大事，倒是刚才的声音——」
特里奥从窗户望向远方，说不出话来。在被告知家族的死讯时，一直忍耐的手臂也在微微颤抖。那是人类内心中最原始的恐惧。
尽管艰难，特里奥还是勉强说出了这个名字。
「腐……腐骨龙!」
被称为拥有意志的天灾的龙种、迷宫之中的主人、与现世没有交集的腐骨龙，降临到了迷宫都市。
「你们这些混蛋，这就是你们的目标啊! !」
随随便便踏出的一步，房屋就会倒塌，尾巴则把士兵砍断。
突然，腐骨龙高举镰刀形的脖子，张开下颚露出不整齐的獠牙。令人毛骨悚然的魔力开始降临，污染著大气和地面，不断凝聚。聚集在指挥场的众人无能为力，只能眼睁睁地看著。
在这座数十万百姓生活的都市中，无与伦比的龙之气息被释放出来。
▷
译者的话:下一话的字数有点多，所以会晚多一日更新，敬请留意。
第八十一话 
第八十一话
在贫民窟的街区上，清理完遍布街道的亡灵之后，沃鲁姆处理了手掌上的穿刺伤口，止住了流血，然后朝著依旧持续动乱的城墙内进发。
一边处理著零星遭遇的不死生物，沃鲁姆一边穿过小巷走向大街。在那里，他遇到了一群维持著队伍，向城市的主要街道前进的人。
<他们的装备上看不到任何伤痛或污垢的痕迹，一定是从城市周边地区或市外赶来的增援部队吧。>
曾经在市内肆无忌惮地昂首阔步的亡灵们，现在它们的遗骸被堆积在路边。在城墙外的市区，镇压工作正在迅速进行。
沃鲁姆继续跟在那群人后面，向城墙内走去。夺回城门、登上城门塔和城墙通道的群岛诸国士兵，从高处注视著内外。
无论是载在脸上那张诡异的鬼面具或者是武器上溅著的血，从自己这些可疑的样子来看，沃鲁姆已经做好了通过城门时可能会被阻拦的准备。但与心理准备相反，无论过了多久，都没有人上前搭话，也没有任何人拦住他。
期望落空的沃鲁姆，开始关注聚集在城门前的兵将们。
「泽根队继续扫荡残留市内的活死人(アンデッド)。哈巴特队前往旧根道尔王城。现在固守的残敌和友军正在交战，虽然敌军人数不多，但也不能掉以轻心。」
在迷宫设施担任临时指挥，被称为爱德华多的千人长就在那里。大概是因为随著指挥系统的恢复，更高级别的指挥者出现了吧，所以他才将自己转移到更接近前线的地方。
爱德华多一边打著手势，一边努力分配到达的部队。各部队按照千人长的指示，迅速奔赴各自的岗位。
<是帮手维持市内治安，还是去镇压旧王城。> 沃鲁姆思考该去哪里。
「……该怎么办?」
虽然沃鲁姆尽量不去想起发生在仪式上的悲剧，但回忆仍然不断浮现在他脑海中。握著斧枪的手自然而然地充满了力量。
<我已经在力所能及的范围内报了仇。但即便如此，旧根道尔王城里仍有许多亡灵残留著。>
沃鲁姆把目光投向集结在一起的士兵们。
他们既拥有优秀的素质又人数众多，甚至还有被紧急召集的冒险者加入其中。如果再加上已经投入各处的兵力，只要联合起来的话，平定这场动乱只不过是时间问题而已。
为了使自己冷静下来，沃鲁姆呼出一口气。
<自己之前因为复仇而兴致勃勃，但是时候面对逃避的现实了。>
梅丽尔的病情虽说已经稳定下来，但她还是中了剧毒。同时，对于已经去世的莉吉，也要进行追悼。虽然很纠结，但沃鲁姆承认还是有必要回到同伴身边。
按照结论，沃鲁姆走向迷宫设施。不过鬼面具好像还没玩够似的，它颤抖著，拒绝贴在它身上的手指。
「别嘟囔了。」
<即使面对这场惨案居然还嫌不够，还想要耍赖抱怨不满意，真是有够不像样的鬼脸。>
尽管沃鲁姆对此目瞪口呆，然而，当他感觉地面在摇晃时，心中的对面具的揣度也随之抛之脑后。沃鲁姆并不是因为精神压力而陷入异常状态，大地明显地震动。
「在摇晃呢? !」
「离那破房子远点，你会被卷进去的。」
周围的人也感知到了大地的震动，开始提醒大家注意。鬼面具开始疯狂地颤抖。
<感性扭曲的鬼脸正在喜悦中颤抖，这无疑是不祥之兆。> 被吸引住的沃鲁姆咕噜著毫无意义的话语。
沃鲁姆突然觉得风景有些不对劲，瞪著远方。夹杂在升腾的尘埃中，有一座陌生的黑塔突然出现。准确地说，它根本不算是一座建筑物。沃鲁姆这双能看透世界的眼睛，洞察到了它的真实身份。毕竟，他们是曾经互相厮杀过一次的关系。所以他不可能看错。
「……腐骨龙!」
沃鲁姆挤出一句话。
其他人也一个接一个地注意到了巨龙的存在。杂兵们张开嘴傻愣愣地站著，冒险者们惊愕中丢掉了武器。就连勉勉强强保持住理性的千人长，也如同坏掉了一样，疯狂地向通信魔工具发出呼叫。
腐骨龙展现似曾相识的动作。那是他在迷宫底部经历过的动作，但不同的是，旋涡般的魔力总量，远远超过了它只剩下上半身时的那个时候。
「是吐息，无与伦比的龙之气息要来了! !」
沃鲁姆的预警也并没有多大意义。不管怎么说，人们唯一能做的事情只有把身体靠在代替屏障的建筑物里，并让自己低头趴在地上。
从腐骨龙的口中喷出的黑色闪光扭曲了视野，形成一条黑色的线，快速穿越了整个城市。著陆的至高一击，穿过一座座房屋，焚烧著所有的居民，然后延伸至地平线上。
沃鲁姆在丹杜古城目睹炎帝龙的吐息时，他身处于能俯瞰周边的城墙通道上。虽说同样是龙种的吐息，但与身负帝冠之名、能够移山削岭的炎帝龙相比，恐怕要逊色一、两个段位吧。
尽管如此，对于渺小的人类来说并没有明显的差异。
吐息烧毁了密密麻麻的房屋，穿透了城墙。其所过之处被涂成了一片黑色，不难想像出那些处于投影线上的人的下场。
躲在家里的市民发生了恐慌，一下子纷纷涌向大街。房屋也许能挡住活死人(アンデッド)的袭击，但在天灾面前也和沙子没什么两样。
面对因泛滥的情报、焦躁和恐惧而狼狈不堪的士兵，千人长大喝一声。
「安静! !主城指挥场下达命令，将腐骨龙现在所在的城市西北部作为主要战场，市民从东城门、南城门到城市郊外避难。魔法手和弓箭手，不分单位，都必须向腐骨龙发起攻击。对市区和市民造成的损害全部允许。以上……不要低下头，这是什么眼神。盯住敌人! !你们这些胆小鬼。如果不杀掉巨龙的话，我们就没有明天! !」
在指挥官的激励下，心神不定的士兵们虽然残留著无法抹去的恐惧，但同时他们又重新恢复纪律，变回了有秩序的战士。像小蜘蛛一样四周乱逃的人流，在士兵的引导下，形成了有方向的流动。
从混乱中恢复过来的部队并不只有在城门前，其他部队也开始攻击爬上地面的腐骨龙。各种攻击魔法微微削弱了强大的魔力薄膜，箭矢以不可靠的声响敲击在龙鳞上。
当腐骨龙每次挥舞四肢时，火力点就会消失，但下一刻又会如泉涌般再度展开攻击。这样的情景不断反复，一次又一次地带来人们的死亡。
「他们应该知道，会有什么后果吧?」
这是一场鲁莽的攻击。尽管如此，却无法说他们是愚蠢的。战士们的行动意图，以令人痛心的方式传达给沃鲁姆了。
群岛诸国的军人并不愚蠢，他们知道每一次攻击腐骨龙，都有可能会招致致命的反击。但在这种情况下，为了让市民的撤离争取时间、为了让散布在城市中的部队能完成部署，他们依然愿意成为诱饵来引诱敌方的攻击。
被尾巴连建筑物一起捞起的士兵被射上天空，内脏从口腔喷出。然而悲剧还没有结束，房屋的残骸落在小巷里，像雨点般地砸向流离失所的人们。
这相当于大型投石器的一击，转眼间就摧毁了大片的市民生命。对腐骨龙而言，这些人并不是优先考虑的对象，但他们的生命，却遭受没有明确杀意的攻击波及而丧失了。
<这样的死亡毫无意义。>
可是沃鲁姆也不能只担心他们毫无意义的死亡，拳头大的石块正从他头上倾泻而下。沃鲁姆冷静地看清弹著点并努力回避，但并不是所有人都能像他一样好好应对。
那些能采取防御姿态的人还是很优秀的，保护要害的盾牌和手甲伴随著沉闷的声音，将碎片挡了下来。
问题是那些连察觉都来不及，就被碎片击中了的人。与沃鲁姆并肩而行的士兵，头部像清脆的石榴一样爆裂开来，而另一个士兵则无声无息地倒下了。
他们被邀请到冥界了，甚至连临死前的痛苦都来不及就离开了这个世界。
「分散靠近! !不要集中在一条路上，会被一网打尽的。」
不想让部队兵力磨损的千人长，在接近攻击射程之前，下达了一个重大的命令。
一般来说，分散兵力就无法集中攻击，同时也难以传达命令。然而，如果对手是一个会移动的天灾，能够喷出与大队规模、连队规模魔力匹敌的龙之吐息，并拥有能够轻而易举就击碎防御墙的巨大身躯的话。可以说，千人长做出了合理的判断。
「第二发，要来了哦哦哦!」
那些察觉到吐息的先兆的人们都将攻击集中在头部，但是无法阻止。第二次攻击像黑色的缝针一样射中了一条繁华的街道，抽到倒楣签的是位于三个街区之隔的另一条街道。
不容万物生存的一击，甚至一直延伸到了沃鲁姆的下方。
在距离和遮挡物的影响下，即使吐息的威力有所减弱，但全副武装的士兵身体还是被冲击和爆风掀起。把身体倚靠在建筑物旁的沃鲁姆，砖块和被剥落的木片从他的脚边滚落。
虽然没有士兵丧生，但受了烧伤和擦伤的人数不断增加。尽管如此，部队仍然继续前进。只要龙继续攻击士兵，市民的受害程度就能减少，这是必须有人去做的事情。
沃鲁姆也抱有同样的心情，因为谁也不知道未来的下一击，会不会指向三魔击小队正在休息的迷宫设施。
「不要让它去避难处! !」
「打它的侧面!」
吐出第二发吐息后，腐骨龙开始移动。它的脚步与轻快相去甚远，不仅被密集的建筑物绊住脚步，同时还受到幸存的将兵们拼死的反击。
沃鲁姆凭直觉领悟到。
<如果它被释放到城外，以那庞大的身躯和吐息，就会变得无从下手了。>
腐骨龙被在附近发动猛攻的人类吸引了注意力，改变了前进的方向。那支部队虽然成功地引导了它，然而付出的代价太大。一只巨大的爪子挥了下来，将整座建筑物连同部队一起击碎。
被腐骨龙举起的黑色爪子上滴著黏稠的液体。
接下来将接替他们的任务的，是与沃鲁姆一同行动的爱德华多的直属部队。而他们能够抵达攻击范围，既不是因为偶然，也不是依赖好运，这完全归功于前人的奉献。
沃鲁姆拦住了正要下令进攻的千人长。
「喂，等等，我可以去烧掉腐骨龙，由我来帮你们争取时间。」
「你说什么傻话——」
爱德华多用一副看疯子的眼神说。随行的士兵们也是杀气腾腾，让他不要挡路。
「我的《鬼火》可以在大范围内带来苍炎和热风，在迷宫的底部我已经把它生烤过一次了。」
「迷宫底部……你是三魔击雇用的佣兵吗?继续说下去。」
听到沃鲁姆的话，爱德华多明白了他的真实身份，催促他继续说下去。
「在底部的同类只有半个身体，但即使如此也无法烧尽。若是变成完全形态的腐骨龙的话……我可以吸引一分钟，不，大约一分半钟的时间。」
「千人长，那家伙连公会的正规冒险者都算不上，我们能相信他到什么程度?」
其中一名随行士兵对著沃鲁姆投以怀疑的目光。
这是理所当然的质疑。信任并依赖一个连底细都不知道的人，毫无疑问地，绝对不是明智之举。但是，龙并没有便宜到可以单靠理智去阻止的。
「城门前的敌人和亡灵不是被清除掉了吗?那些都是被我烧掉、杀掉的。」
为了取得信赖，沃鲁姆把用《鬼火》烧掉的对象告诉了他。
<说服力还很弱吗——> 沃鲁姆开始寻找下一个说服材料，但是混在士兵中的冒险者却发表了支持的声音。
「我想是真的。在迷宫里，我看到沃鲁姆先生使用苍炎火球，和城门前燃烧的苍炎一模一样。」
那是一个熟悉的冒险家，他是在低层和中层活动名叫佩鲁兹的冒险者。
「那家伙是那种可以独自去到迷宫深层的人，就算有一两颗压箱底的宝石(隠し玉)也不足为奇。」
疲惫不堪的矮人听取了佩鲁兹的话。
虽然是其他国家、而且是森林同盟的亚人，不过他们长期在深层活动的武威和名声广为人知。也许是得到了声望卓著的矮人支持而成为了决定性的一击，爱德华多下定了决心。
「我押注在你身上，城市的未来就交给你了。」
沃鲁姆用力地点了点头。
「喂，请帮我保管一下。」
「是、是的。」
为了动作尽可能变得更敏捷，沃鲁姆把斧枪交给了为数不多的熟人之一的佩鲁兹，然后朝著腐骨龙飞奔而去。
「鬼火一熄灭，我们就立刻与残余部队展开攻击。无论如何，在后方部队到达之前，我们一定要设法阻止它。」
千人长将沃鲁姆编入了作战计划。一旦失败，不仅是沃鲁姆，无数士兵和市民也将失去生命。所以绝对不允许失败。
当他们藏身于房屋残骸中时，越接近腐骨龙，就越被它的威力所震慑。它的身高超过了一般种类的龙，巨大的身躯甚至遮蔽了阳光。
看到敌人的攻击变得放缓后，腐骨龙兴高采烈地继续前进。
与不断升温的紧张气氛相反，鬼脸天真无邪地颤抖著。突然，从背后靠近的沃鲁姆释放了内在的魔力。空气一瞬间变得炙热，苍蓝的烈焰伴随著热风涌现。
一场灼热的风暴。以最大的火力将《鬼火》悉数发挥出来，已经可以追溯到汉塞尔克兵的时代了。幸好现在不仅没有出现妨碍思考的疼痛，也没有出现眼睛浑浊、视野模糊的情况。
膨胀的火焰用热风撕去屋顶和外墙，将城市烧为一片焦土，《鬼火》甚至达到了腐骨龙的高度。对于属于不死生物的腐骨龙来说，冥府的诱火是一种令人忌讳的火焰。
痛苦的咆哮震撼著大气层，四肢不停摇晃。
腐骨龙的双眼捕捉到了不断吐出《鬼火》的沃鲁姆，它将赤裸裸的敌意转向了一个人，发出了咆哮。轰鸣声响彻心底。
就像许多迄今为止被埋葬的人类一样，它将强有力的手臂向下挥动。如果是在平坦的地面上，沃鲁姆肯定躲不过去。幸运的是，眼下的立足点很丰富。
刚才站立的房子被砸得粉碎，但热气将沃鲁姆送到了另一处屋顶，然后他疾驰而去。给居住在城市里的所有人带来死亡的腐骨龙，它完全痴迷于一名雇佣兵身上。
越过了像擦去地面一样逼近的尾巴，躲开了接连迫近的爪子。巨大的颚门穷追不舍地紧追在他的背后，咬碎了一座又一座的房屋。
从它腿上弹起的瓦砾像子弹一样飞来。碎片擦过了沃鲁姆的后脑勺，无法躲开的碎片不断地打在他的护甲上。
「呜呜!」
钝痛让沃鲁姆喘息不止，不过，混合魔法银和腐骨龙的灰的防具显示了其强韧性。虽然冲击力穿透了肉体，却没能阻止沃鲁姆的行动。
在杂技般躲避猛攻的期间，腐骨龙不断受到苍炎所侵蚀。身上的魔力膜持续急速减退，被保护住的腐肉也被炙烤。
沃鲁姆伴随著热风缠住巨大龙身的时间，明明只有短短一分半钟，但对于他来说，时间漫长得感觉像是半刻钟、一刻钟似的。
在丝毫不退让的情况下，通过消耗大量魔力的《鬼火》刮掉了腐骨龙大部分的魔力膜，并在它全身上刻下了烧伤的痕迹。不过作为代价，魔力耗竭引起的疲劳压迫著沃鲁姆的全身。
这种类似于缺氧症状的感觉，使他感到头晕和恶心。
那个时刻来得很突然，原本就像大海一样无穷无尽地吐出来的《鬼火》急速地萎缩了。沃鲁姆跌跌撞撞地滑进了巷子的一角。
腐骨龙被苍炎和热风吹得视野不良，但是对于如同飞虫般纠缠不休，并释放出想引领它前往冥府的火焰的人类，是它绝对不会原谅的。
凭借尾巴和牙齿，沃鲁姆藏身的一带正被仔细地彻底清空，变成了一片荒地。
而随著《鬼火》的中断，爱德华多也展开了攻击，但是被刺激到逆鳞的腐骨龙并没有转移注意力，而是执拗地盯上了沃鲁姆。
倒塌的房屋从头顶倾泻而下，间柱和横梁等建筑材料的残垣断壁扑面而来，锋利的碎片刺痛著肌肤。沃鲁姆的身体几乎四分五裂。
<是会先被瓦砾窒息而死，还是先被尾巴或手臂压死?> 沃鲁姆以缺乏魔力的身体挣扎著，但瓦砾却突然被炸飞了。
一连串的冲击在他的正上方爆开，腐骨龙为了找到沃鲁姆而盖上来的身体也倾斜了。
事情的真相是一种与之前的攻击截然不同、甚至令人大吃一惊的魔法暴雨。从冰枪和土弹等具有质量的魔法，以及火球和风刃等无实体的魔法，各种攻击魔法源源不断涌来。
讽刺的是，龙的巨大身躯竟然保护了沃鲁姆免受这些强力魔法攻击的伤害。拥有意志的天灾丢下了曾那样执著的沃鲁姆，离开了那个地方。
「嗯，哈，哈，可、可恶，你想出、出去吗?」
抓住一根倒塌的柱子，从瓦砾海里爬起来的沃鲁姆，瞪著远去的腐骨龙的背影。
即使精心修筑了堆土和掩蔽壕的防御阵地，也无法抵挡刚才那些能够摧毁一切的魔法投射，结果竟然无法对它造成致命伤。更糟糕的是，为了摆脱城市这个不利地形，腐骨龙已经开始朝城墙外飞去。城市周边广阔的平地上缺乏障碍物。在那里进行野战，人类是没有胜算的。
「沃鲁姆先生在这里哦，瑞克，马提奥，在这边! !太好了，这并没有变留下的遗物。」
佩鲁斯对迈著像老人一样踱躇的步伐，仍对腐骨龙紧追不舍的沃鲁姆说道。佩鲁兹的身后跟著他的同伴。沃鲁姆接过斧枪代替拐杖，把身子托了过去。
「凭借你争取到的时间，边境地区的重型魔法部队已经及时赶到，但腐骨龙现在却正在向城墙外行进……」
佩鲁兹的话有些哽咽。这也难怪。即使受到了《鬼火》和魔法投射的总攻击之后，那个怪物都并没有停下脚步。
「艾吉夫和其他人连同整栋楼一起被吃掉了。」
「不要停下来，继续移动，继续射击!」
「瞄准关节，一定要阻止它! !」
混杂在无数的破坏声中，士兵嘶哑的叫声一直传到沃鲁姆的身边，他们拼尽了全力。即便如此，也无法阻止拥有意志的天灾。只要腐骨龙随意迈出脚步，人们就会一一死绝。
「啊，它快要越过城墙了，在那里挤满了市民。」
「别让它过去，别让它过去啊! !」
无情的是，爪子最终挂在城墙上了。分隔城市的城墙无法支撑腐骨龙的重量，逐渐倒塌。
沃鲁姆喘著粗气，凝视著眼前的景象。
<又一次，又不行吗?> 肺部无法正常吸入氧气。
丹杜古的记忆又浮现在他的脑海中，即使再不愿意，两幕景象也彼此重叠在一起。
即使再怎么挣扎也改变不了什么，什么也改变不了。无论是明天还是希望，结果都只是无法实现的幻想。
<又要重复一遍吗——> 沃鲁姆只能眼睁睁地看著眼前的绝望。
突然，沃鲁姆浑浊的瞳孔捕捉到了光芒。
一道鲜艳的闪光击碎了黑色的鳞片。三种属性的魔力融合在一起，形成了辉煌的一击。
「梅丽尔! !」
即使在迷宫的最底层也没有失去光芒的三魔击，在同伴的搀扶下伫立在半毁的城墙通道上。
腐骨龙那从不曾停下的巨大身躯，猛烈地摇晃著，然后朝后仰倒了。紧随其后的部队马上展开猛烈的攻击，猛烈地打击著魔力膜脱落的腐骨龙。
对于生活在迷宫都市里的人们来说，这里是一个重要的分歧点。
在魔法和投掷攻击的缠绕下，腐骨龙一边挥舞著手臂，一边冲向前方的墙壁通道。但在锋利的爪子割裂梅丽尔之前，第二道的《三魔击》，分毫不差地击中了腐骨龙已经开始破碎的胸膛。
坠落的漆黑肉块和鳞片在空中飞舞，被《三魔撃》的闪光所照耀下而产生乱散，血雨腥风洒向城市。庞大的身躯无法承受而倒向都市，大地颤抖著，赞美著巨龙的倒下。
今天最响亮的怒喊声响起了，人类纷纷涌向倒下的腐骨龙。
「不要胆怯啊，杀了它! !完成屠龙大业! !」
「砍死它，如果在这里失手的话，就没有第二次的机会了! !」
看到倒在地上的腐骨龙后，仿佛整个城市的人们都涌向那里一样。无论是在沃鲁姆身边的佩鲁兹、森林同盟的矮人、甚至连前线指挥官爱德华多也不例外。
在地上蜿蜒地爬行的巨龙，就像被蚁群包围的蛇一样扭动著身躯，碾压著向前涌来的人群，然而却无法挡住被疯狂冲锋所凭依的人们，直到最后也无法击退他们。
大量的武器刺穿了龙那曾经坚固无比的全身，其中甚至夹杂著农具和锋利的建材。从腐烂的骨龙身上流出的鲜血如同河流一般将整个城市染成了黑红色。
▷
远离了人群和尸体，沃鲁姆孤零零地坐在瓦砾堆上。抬头仰望天空，暮色如血的黄昏。
「终于，结束了吗……」
瓦砾和尸体堆积如山，一眼望去看不到头。
在这一切的中心，腐烂的骨龙暴露了它的残骸。
起到牢笼作用的贝尔加纳，丧失了一半的都市机能。
不论军民，经过无数的牺牲者，对腐骨龙的讨伐终于完成了。
长达一个世纪计划的根道尔动乱，正式宣告结束。
第八十二话 
第八十二话
根道尔的动乱，统一战争时期旧领主的非正规战争，以波尔吉亚家族率领的群岛诸国的惨利而告终。
这场毫无荣誉的胜利，是建立在巨大牺牲之上的。目前仅已确认的死者、失踪者人数就超过五万人，受伤人数达到六万人。
作为生活基础的建筑物受损严重，作为都市血液的物流也在腐烂、停滞，整个城市的机能濒临衰竭。
负责供应肉类和资源的迷宫设施由于受到破坏，直到复原为止不得不被迫暂时关闭，这也造成了很大的影响。事实上，即使迷宫设施完好无损，参与探索的冒险者也因为战斗的关系而大幅减少了人数。
战斗结束后的第三天，有意志的天灾袭击都市时留下的伤痕，在各处仍然清晰可见。随著倒塌房屋中残留的尸体和肉块不断腐烂，市内的卫生环境急速恶化。恶臭一直徘徊在鼻子里。对于经历过祖国落日的沃鲁姆来说，这是熟悉而又闻惯的东西。
由于通行道路的开通被优先考虑，所以排列在主要街道两旁的住宅和商店，连续堆放著一座座瓦砾山。
擦身而过的人们脸上都很阴沉。有老人呆呆地坐在成了灰烬的房屋遗址中，有男子徒手在瓦砾堆中一心一意地挖掘，还有小孩子不断呼唤著已经生离死别的父母名字。
在如今的迷宫都市中，这是一幅司空见惯的光景。而为了讨伐腐骨龙，在都市使用《鬼火》的沃鲁姆也不是毫无关系。
将龙身焚烧的苍炎同样侵袭了城市，造成的破坏毫不逊色于龙。在化为灰烬的房屋中，留下了烧焦的尸体。
沃鲁姆无法将目光从它们身上移开。虽然当时市民已经进行避难，但并不是所有的人都能撤离。沃鲁姆只能祈祷，在苍炎吞噬他们之前他们已经安然离世。
沃鲁姆走在一条既熟悉又陌生的道路上。
迷宫的附属设施也遭受了巨大的损失，打磨过的石板残缺不全，被运送来的死伤者流下来的血脓弄得污迹斑斑。原本排列有序的石柱被压弯，倒在地上。昔日以白色为基调，向访客炫耀著它的雄伟与华丽的行会分部，如今已被灰尘染成了浅褐色，门窗破碎、百叶窗从窗框上脱落，靠在地面上。
「真是连以前的一丝影子都看不到了。」
该设施的内部，虽然为失去家园的市民提供著避难所的功能，然而随著人数不断增加而超越了容纳范围，挤满的人们甚至扩散到周边区域。许多市民只能用手头物品搭建简陋的帐篷，蜷缩度日。
虽然炊煮的白烟弥漫著，但杂乱的恶臭交织在一起，让人食欲大减。
沃鲁姆绕到设施后面去了。过去曾和莉吉交谈过的慰灵碑，后面有一座纪念为公会做出贡献并殉职的人们的石碑。
许多死者都被运送到城市郊区，进行集体埋葬。这在战场上是常有的事。如果慢悠悠地一个一个挖掘坟墓，就会产生传染病和亡灵化。
另一方面，行会的相关人士和一部分士兵，尤其是那些无法辨识原形、身份的遗体，都被安葬在行会慰灵碑相连的一角。人们即使在死后，仍然是不平等的。
尽管如此，沃鲁姆也没有立场谴责这种不公平的待遇，反而积极地表示欢迎。
「对不起，我来晚了。」
与乱糟糟、随意地、成批下葬的大多数人不同，莉吉被葬在了一个可以称之为坟墓的地方。虽然不算太体面，也不算是十分有尊严的归处，沃鲁姆本人也无法对此感到满意。即便如此，在众多死者中，她的待遇也算是上等的了。
「我只能准备这样的东西，请原谅我吧。」
尽管如此，沃鲁姆还是接受了现实，在莉吉被埋葬的墓地双手合十。
在迷宫都市物流停滞的情况下，想要弄到鲜花也很困难。在瓦砾中找到一朵盛开的花是幸运的吧。沾满土灰尘的淡红色令人联想起真红草，但造型和色调都相差甚远。
献上一个小小的祭品后，沃鲁姆双手合十，闭上了眼睛。在日常生活中接触到莉吉的回忆被唤醒了。沃鲁姆像是咀嚼一样，细细回味回想起的记忆。
「我真是个没用的家伙，竟然连一滴眼泪都流不出来。」
不知是对死亡太过习惯，还是至今仍无法获得现实感，抑或是原本就是轻浮的性格，沃鲁姆的眼中连一滴眼泪都没掉下来。久久地凝视著墓碑的沃鲁姆，将目光转向了来看望莉吉的访客。
原来是和莉吉一起工作的接待小姐拉比尼娅。她也表示了吊唁，来到了渡过冥府的朋友墓前。拉比尼娅像缺氧了似的动著嘴，却无法开口说话。
「听说是你帮她安排了墓地，谢谢你。」
沃鲁姆吐露了心声。不是高级职员的莉吉能够一个人安静地被埋葬，很大程度上是由于拉比尼亚的努力。如果仅凭沃鲁姆一人之力，很可能会在战争结束后的混乱中失去遗体，连凭吊都做不到。
「……对不起。」
对于沃鲁姆的感谢之词，拉比尼娅用没有任何修饰和辩解的道歉来回答。毫无疑问，这是动乱时期拉比尼娅混乱的发言所致的。
「在那种的惨状下，谁也没办法吧。而且你说的也是事实，我无法把两个人放在天秤上进行选择。不选择的结果就是莉吉的死，这是无法改变的。」
「那是错——」
像是要打断拉比尼娅的话似的，沃鲁姆摇了摇头。
「好温柔啊。你的名字叫拉比尼娅吧?我没有怨恨你，只是后悔自己的选择而已。我对莉吉撒了谎，只是装出一副要帮助她的样子。如果我能回到过去，会怎么做呢?到现在我还是不知道。」
在不停的喧嚣中，只有沉默在流逝。即使流露出沉溺于感伤的内心，也没有任何生产性。
「……对不起。在你的墓前，说这种话题不合适啊。我差不多该走了。为莉吉祈祷冥福，吊唁一下吧。」
拉比尼娅低下头，目送著沃鲁姆，直到他的身影消失。
沃鲁姆穿过人流，向公会大楼的深处走去。包括沃鲁姆在内的三魔击小队，被分配了一个房间。不管怎么说，现在的梅丽尔是把那个腐骨龙压倒在地上的英雄啊。
集结在国境部的共和国军队，在腐骨龙被讨伐的同时便停止了行动。腐骨龙这么快就回到冥府，是失算了吧。迷宫城市遭受了巨大的损失，虽然说战力被抽调过去，但最基本的边境守备队依然维持著。此外，再加上能够在短时间内击败龙种的个人，让共和国选择停止发动战争。
「那些家伙也没得到什么回报。」
沃鲁姆并不想赞同浮士德这种扭曲的执念，但仅就结果而言，根道尔家族的亡灵所期待的结局，在一个世纪后的再战中也未能实现。
沃鲁姆沿著通道往里走。擦肩而过的人举起手，低头向他打招呼。沃鲁姆也互相回礼。
平时被视为易引起问题(肿れ物)的沃鲁姆，但在危机之后，他们的态度完全改变了。也许会有人认为这是现实的一面吧，但是当人们在死地里并肩作战、共同经历过同一个战场后，他们之间就会产生不可思议的联系。
避开堆在走廊上的物资，沃鲁姆来到曾经使用过的接待室，打开门进入室内。因为从毁坏了一半的租屋搬出了行李，让接待室呈现出私人房间的样子。
沃鲁姆轻轻敲了敲最里面房间的门，问道。
「我进去了。」
沃鲁姆从内部得到了简短的回答，踏进了大门。躺在床上的梅丽尔坐了起来。
「还是睡一觉比较好。」
「沃鲁姆保护得太过分了。」
与梅丽尔露出的笑容相反，她的左半身动作很缓慢。海德拉(ヒュドラ)拥有龙种中最凶猛的剧毒。即使是奇迹的三秘宝，腐蚀梅丽尔的毒液也在她的身体上留下后遗症。
察觉沃鲁姆意图的梅丽尔继续说。
「你去扫墓了吧……确实，虽然小生受到海德拉的毒素影响，所以身体不能随心所欲地活动。不过多亏了真红草，命还是保住了。可是，因为小生中毒的缘故，令莉吉没能获救，沃鲁姆的眼睛也没能治好。」
梅丽尔也在动乱中身心俱伤。
「在典礼上，而且是谁也没有预料到的奇袭。如果不是梅丽尔的话，恐怕连其他人也会当场死亡吧。」
在那短短的时间里，梅丽尔在保护同伴的同时还形成了一道冰墙。沃鲁姆的《鬼火》只能烧尽人和物。假如站在梅丽尔的位置上的是沃鲁姆，小队早就全军覆没了。
「总觉得你比平时温柔多了。」
梅丽尔开玩笑地说。
「你以为我是鬼还是什么?」
面对眯起眼睛的沃鲁姆，梅丽尔发出了天真的笑声。
「呵呵，开玩笑的。」
梅丽尔表情紧张，好像下定了决心。她那双虹彩异色的眼睛注视著沃鲁姆。
「……哈利和公会的治疗魔术师说，只要坚持进行治疗性的训练的话，瘫痪的半边身好像也能治愈。所以，小生……一定要治好自己的身体，小生想再次和你一起打倒龙。然后，这次一定要让沃鲁姆使用真红草。」
虽说只是微弱的光，却没有受到丝毫影响她双眸的神采。这是认真的话。被炫目的光芒夺去视线的沃鲁姆，他将杂念全部抛在一旁，继续默默地倾听梅丽尔的心声。
「沃鲁姆，小生——」
话语无法继续进行下去。一阵敲门声在房间里响起。真是一位不合时宜的访客。梅丽尔已经经历过很多人来访，但此刻只能叹气。
「我现在就开门。」
沃鲁姆代替半身瘫痪的梅丽尔，打开了门。
一个男人站在那里。他的装备虽然保养得很仔细，但从头到脚的护具上还是刻著无数的伤痕。关节部因为布料和金属的摩擦，光泽已经变色。是战场上特有的风貌。
在如今的群岛诸国中，这样的士兵并不少见。尽管如此，沃鲁姆的心脏却因惊吓而跳动。
「我一直在找你。沃鲁姆『守护长』。」
回响在耳边的是过去的阶级。
身穿熟悉的汉塞尔克武器的男人，在被大暴走吞没的丹杜古城中，是沃鲁姆麾下的一员。
「啊，弗里乌格……中队长。」
沃鲁姆在与大鬼之王一对一决斗的过程中，男人担任临时城墙指挥的指挥官。对于不可能活著的人物的来访，沃鲁姆感到头晕目眩，脚步也显得不稳。
沃鲁姆一时说不出话来，但他的心脏还在不停地跳动。
第八十三话 
第八十三话
伫立在眼前的中队长面露轻松的笑容，对沃鲁姆说道。
「你还记得我的名字啊。」
弗里乌格的双脚紧紧地抓住地面，从皮肤上可以看到血液回圈非常正常。他既不是暗黑中存在稀薄的幽灵(レイス)，也不是散发著腐臭的活死人(アンデッド)。
看到与丹杜古一同归于尽的同胞的健康面貌，令人感到既欣喜又困惑。与此同时，各种疑问也纷至遝来。沃鲁姆从巨型蠕虫(タイラントワーム)的肚子里爬出来的时候，古城已经处于魔物的支配之下。城内充斥著各种死亡和魔物猖獗，返回汉塞尔克的路也被封锁。
「你还活著?」
因此难以接受，如果是幻觉和妄想之类的话还更有现实感。
「是的，在丹杜古战时，我在大队长你的麾下战斗，然后就这样幸存下来了。」
「但当我从巨型蠕虫的肚子里爬出来的时候，丹杜古已经没有活人了。」
沃鲁姆一边回想著惨痛的记忆，一边挤出的这句话，让弗里乌格的悔恨之情溢于言表。
「当时城内被那只该死的蠕虫破坏了，因此我们没能从瓦砾中找到守护长。真是没出息啊。虽说时间有限，可是我们都以为守护长死了。不过当守护长开辟出一条活路后，在尤斯图斯旅团长的带领下，我们逃到了唯一能用通信魔工具进行通信的塞尔塔。那片土地是天然的堡垒，在周边地区中，是除了丹杜古以外唯一人类能生存的空间。」
一个非常简单的答案。
在尤斯图斯旅长的指挥下，他们向相反的梅亚德塞尔塔进发。直接奔向本国的沃鲁姆根本不可能找到他们的痕迹。
而想要攻打塞尔塔，即使是由军神杰拉德·伯格率领的旧菲利乌斯方面军，也会造成巨大的牺牲，因此当时的汉塞尔克军，也转为军事干预和攻打军粮的战略。
沃鲁姆在战争期间曾被告知，塞尔塔领地的地形本身就是一个天然的要塞。半岛的根部向巨大湖泊突出，陡峭的山峰一直延伸到湖泊的两端，山脊则是天然的城墙。
要想攻下塞尔塔，要么从坚固的虎口中攻下，要么用水战打败北部诸国中最精锐的塞尔塔水军，然后乘船从湖中进入。
<不仅可以击退人类，还能抵挡魔物的军队。> 沃鲁姆点点头。
「在大暴走平息后，虽然不少人加入了梅亚德领地塞尔塔的国籍，但依然有半数以上的士兵回到了汉塞尔克。我之所以这样寻找沃鲁姆守护长，也是为了请求你回到汉塞尔克本国。幸运的是，我有爱德加子爵的介绍信，而且听说在这次动乱中，守护长为保卫贝尔加纳付出了巨大的努力。多亏了这一点，特里奥·波尔吉亚侯爵也很高兴——」
沃鲁姆用手制止了弗里乌格的话。虽然努力咀嚼内容，但还是赶不上理解。
「等一下，我听不懂你说的话。你说要回去吗?」
面对困惑的沃鲁姆，弗里乌格开始说明事态。
「是的，回到本国。汉塞尔克帝国不但失去了皇帝陛下和所有皇族，还失去了一半的国土，陷入了分裂瓦解的局面。表面上，各地出现了各种军阀兴起的情况。然而，实际情况是我们以陛下的遗孤为旗号，将残存的东部和南部方面军联系在一起。我想守护长已经知道卡洛罗莱亚魔法银矿场的事，我们打算以产出的魔法银作为资金来源，然后以国家的身分再次东山再起。但此举却被里贝利托察觉，因此陷入了危机——再战的日子已经不远了。」
就在沃鲁姆沉溺于酒精，对现实视而不见的时候，旧南方面军则在他没注意到的情况下，开发了卡洛罗莱亚魔法银矿。
由于爱德格子爵和梅泽纳夫伯爵家的冲突，汉塞尔克的残存部队想要重新崛起的事他是知道的。但是，残留各地的方面军打著帝室遗孤的旗号，以统一的意向联合起来，并且试图作为一个国家重新站起来，这对他来讲只能说是晴天霹雳。
作为汉塞尔克帝国士兵的使命已经结束了一年，但对沃鲁姆而言，所产生的影响却不小。在远离祖国的迷宫都市贝尔加纳，渐渐出现了可以称为容身之处的地方。
「你是要我重返战场吗?」
不论是年老还是年轻，不论是男人还是女人，都公平地、不合理地死去。
无论是士兵还是平民，无论是地位还是出身，都毫无关系地，同样被推下了炼狱。
被魔物啄食的难民遗体，被苍炎烧掉的故乡，没有死成的人们在俯视著帝都。沃鲁姆没有忘记这些，也不可能忘记的。
「就像那场战争一样，里贝利托和克雷斯特肯定会绝汉塞尔克的生存，作为经已前往冥府的人们的继任者，我们这些幸存下来的人必须继续保护国家和人民，绝对不能让同胞们再次遭受那样的战祸。军部高层的思想非常坚定，无论做出什么样的牺牲，无论奉献什么，现在我们必须保护国家。为了实现这一目标，我们需要守护长。」
这是弗里乌格吐露的真实心声。
「但正如你所见的，情况已经是这个样子。而我的眼睛也由于适应问题，继续这样下去，不久的将来就会腐烂。」
「从过去的错误中，我们也学到了东西。上次战争失败的原因之一，就是我们只依赖武力而忽视了外交。现在的汉塞尔克有了好邻居，不单有群岛诸国的达利马克思子爵家族，还有曾经是我们敌人的梅亚德公国。在大暴走的情况下，汉塞尔克和梅亚德双方只好联手。当然，彼此之间也存在不同意见。而在两国之间架起桥梁的，就是在丹杜古战斗到底的汉塞尔克士兵和他们所保护的梅亚德人民。」
对于四面被大魔领和敌国包围的汉塞尔克来说，这是一个巨大的跃进。但假如没有国家灭亡这一猛药，同盟也不可能实现。
沃鲁姆用眼神催促他继续说下去，以便弄清他说话的意图。
「在我们现在的盟友梅亚德之中，有一位稀世的治疗魔术师。她是守护长很熟悉的少女。如果是她的话，应该能治愈守护长的眼睛。最重要的是，如果知道守护长还活著的话，她一定会很高兴的。」
既然弗里乌格还活著，即使其他人活著也不足为奇。即便如此，只要一提到同乡少女的存在，他还是掩饰不住自己的狼狈。
沃鲁姆像确认般地说出了那个名字。
「……是彩音吗?」
「是的，就是你发誓要和她重逢的那个少女。」
沃鲁姆与彩音定下约定，一定要活著回来。那个誓言即将实现了。
如果是在战争刚结束的时候，沃鲁姆一定会高兴得手舞足蹈，然后二话不说就回去。但是现在的沃鲁姆，有一群可以称为同伴的人。
弗里乌格也没有催促不知所措的沃鲁姆。时间在沉默中流逝。
「沃鲁姆，走吧。」
听到背后传来的声音，沃鲁姆回过了头。
那个用中性声音喊他的人是梅丽尔，她把半个身子靠在拐杖上。
「沃鲁姆的眼睛，未必能一直撑到小生的身体痊愈、迷宫从瓦砾中被挖掘出来为止。如果确实有一种可靠的治疗方法，那就应该选择它。再说，小生我并不是那么容易被打败的。」
梅丽尔是真心的，还是在逞强，沃鲁姆无法分辨。他张开嘴，但却无法说出任何话，同时他也没有办法立即回答。
经过深思熟虑后，沃鲁姆开始说出了自己不会后悔的话。
「坦白说，我还是希望能再次五个人一起完成屠龙的壮举。在迷宫的最深处，我觉得能把生命托付给他们冒险者，就只有你们了……这句话听起来好像很廉价，但我还是要说出来。梅丽尔，你们是最棒的冒险者。」
梅丽尔欣然接受了沃鲁姆的选择。
「他们叫小生做『三魔击』可不是白叫的。不过，这真是令人高兴的说法。等沃鲁姆的眼睛痊愈了，等国家安定下来后，小生希望我们五个能再次挑战迷宫。」
在迷宫都市度过的记忆在脑海中掠过。毫无保留的对话、探索结束后吃的饭菜、肩并肩在迷宫地板上休息的触感，一切都让人感到珍贵。
咀嚼著这些回忆，沃鲁姆附和了一句。
「哦，是啊。」
沃鲁姆睁开轻闭的眼睛，告诉门外等待的同胞。
「弗里乌格中队长，我要返回汉塞尔克。」
没有任何修饰的话语。尽管如此，弗里乌格还是对沃鲁姆的选择，缓慢但坚定地点了点头。
▷
在设于公会设施内的一间来宾室里，有四名冒险者聚集在一起。这间被设想为长期住宿的大房间，用银制品和灰泥装饰，设计了与品质相称的空间。
<这里原本是一间可以将五位冒险者的行李摆放在一起、生活也绰绰有余的屋子。难怪感觉这么宽敞。>
梅丽尔努力接受这一点，但她还是无法掩饰自己的情感。明明只是少了一个人，房间里却冷冷清清，无法消除寂寞。
「梅丽尔，真的好吗?」
沉默寡言的尤娜对梅丽尔说。虽然这句话缺乏前后内容，但同甘共苦的伙伴们的意图却很容易传达出来。
「这样的身体状态嘛。再说，在亲密的女性去世后并且心情低落的时候，小生也不想趁虚而入啊。况且，他在故乡好像有失散的人。其实小生也觉得自己很傻，但并不表示小生已经放弃。只是现在要专心疗伤。下次见面的时候，一定要让他大吃一惊。」
不知道是不是因为长时间交往的关系，所以而被看穿了，伙伴们的脸上始终阴云密布。
<他们一定很担心小生吧。> 呼出一口气后，梅丽尔决定坦诚一些，把自己的脆弱说出来。
「不过啊，即使是拥有外号的冒险家，还被人美称为屠龙英雄，人生还是不能事事如愿。明明是真正想要的东西，却总是得不到。」
「难道梅丽尔是……?」
察觉到这句话的真意后，玛丽安特的脸抽搐了一下。
「怎么了，玛丽安特?毕竟，他为了小生，用了那么梦寐以求的真红草。而且，他甚至冒著眼睛可能会腐烂掉的危险，用《鬼火》给腐骨龙造成了重伤。更重要的是，他还夺走了小生的嘴唇……还让小生说下去吗?」
说著说著，梅丽尔感到非常不好意思，不想再说下去了，为了不让人看到她那绯红的脸颊，她把脸转了过去。
「那你刚才为什么不说?」
在玛丽安特的追问下，梅丽尔摇了摇头。
「因为眼睛要确实治好才好啊，小生也不能在家乡变成废墟的时候离开它。而且，莉吉刚去世就去接近他，是不是太卑鄙了?……嗯，嗯，另外如果非得说的话，小生我好像比想像中更胆小一些。」
对于自己说出的最后一句话，梅丽尔只能苦笑。在迷宫里几乎没有感到过恐惧。尽管如此，光是想到自己的好意会不会不被接受，就足以让她感到心痛，说不出话来。
梅丽尔的纠葛甚至传达给了迟钝的武僧，他感到不可思议的抱起了胳膊。
「不能坦率地说出来，真是难办啊。」
「要是像哈利一样，脑袋和嘴直接连在一起就好了。」
「嗯，我想也是。」
尽管这句话带刺，但哈利还是像被夸奖似的点了点头。看到他充满自信的样子，连梅丽尔也只能笑出来。
「呵呵，小生已经被哈利惊讶得说不出话来了……虽然暂时会给你们添麻烦，但小生会报答你们的，一定会的。」
同伴们毫无计较地点了点头。
面对无法自由行动的半身，梅丽尔缓缓抬起手臂，缓慢地收紧了痉挛的手指。就像抱著相反的想法一样，肌肉明显地变得紧绷，散发出隐隐的钝痛。
虽然被哈利和公会所聘用的治疗魔术师告知，治疗训练需要付出巨大的痛苦和努力进行。事实上，甚至连紧握手指的动作都感觉不到。
然而，梅丽尔的虹彩异色的眼睛仍然闪耀著光芒，不曾失去光彩。
<直到我们再次见面的那一天。>
第二章 完
▷
译者的话
第二章完结了，再次洒花。
和第一章完结时一样，接下来又会停更一段时间，时间大约二个月左右，这次是想休息、回一口气。
等回满气后，就会回来翻译第三章，希望各位多多见谅啦。
汉塞尔克帝国地图形势2 
汉塞尔克帝国地图形势2
https://telegra.ph/file/035db138170d73c795ba5.jpg
红色:敌对国家及交战区域
黄色:汉塞尔克帝国军控制区
紫色:魔领
水色:海及水域
棕色:中立国及梅亚德
肤色:加姆德多群岛各国
蓝色:梅利斯共和国
绿色:艾雷纳德森林联盟
汉塞尔克帝国以卡洛罗莱亚魔法银矿带来的资金为基础，进行重整军备，并以夺回失陷的领地为目标，战败时遗弃的物资和设施也被重新利用。完成了合流的旧南部方面军、旧东部方面军，汉塞尔克帝国军成功地夺取了帝都。
炎帝龙留下的爪痕非常可怕，以至于山脉和山谷都被烧成了平地，但入侵路线本身也变成了一条新的道路。汉塞尔克帝国军将这条交通路线命名为炎帝龙回廊，并将其作为连接梅亚德方面的贸易路线。
拉拢了汉塞尔克旧西部方面军残余势力的梅亚德公国，对联系日益紧密的汉塞尔克人的态度有所缓和，并为了对抗克雷斯特王国日益增长的压力，与汉塞尔克帝国结成同盟。
另一方面，里贝利托商业联邦及克雷斯特王国，将因大暴走而作为国家崩溃的菲利乌斯、汉塞尔克的领土并入本国。根据地域的不同，整个商业和农业基础设施都被接收，并将这两个国家的难民作为人力资产加以利用。
这两个国家的目标，是将汉塞尔克和梅亚德完全并入自己的版图。他们旨在利用军事和经济手段来使其依赖于自己，以避免耗费大量武力来制服对方，而是以此方式来将对方纳入自身支配的势力范围。
然而，在收到汉塞尔克和梅亚德结成同盟的情报后，他们也意识到计划已经泡汤了。对此，里贝利托和克雷斯特开始计划进行侵略性的军事入侵。
表面上，里贝利托商业联邦和克雷斯特王国，双方是扮演蜜月关系。不过，随著北部诸国的霸权再次竞争，彼此一边互相牵制对方，一边策划进一步的领土扩大。
一年半的短暂和平，变成了斗争的准备期。
第三章
第一话 重逢 
第一话 重逢
在一张长方形的长桌周围，有三十个人围坐著。坐在椅子上的他们，却几乎要从椅子上站起来一样探出身子频繁地交流著意见。
他们是里贝利托商业联邦核心的评议会成员，也是掌握著联邦未来方向的领导人物。该评议会的成员包括从商人中崛起的巨商，甚至统治地方的王族血统也掺杂其中。
作为评议会的一员，雨果·埃文斯就像在观众席旁听一样，侧耳倾听纷乱的辩论。
在对抗汉塞尔克的战争中，作为主战派的雨果由于大暴走时造成的损失，以及扣除汉塞尔克帝国崩溃造成的利益之后，结果直到最近都一直被判处禁闭。稳健派和对立派系的成员，肯定会为雨果的影响力被削弱而鼓掌喝彩，并狂欢畅饮直到深夜。
<这一点我并不在意。>
当雨果加入评议会时，他已经将自己奉献给了国家。只要是符合国家利益的话，那么评议会的禁闭还是失去影响力等等，都是些微不足道的小事。
问题在于，评议会在雨果失去了主导权后的做法。他们甚至没有试图打击奄奄一息的汉塞尔克残余势力，而是选择了稳健派的融和政策。
<我不是说这种选择没有好处。>
如果事情能够顺利进展的话，未来里贝利托商业联邦的年轻人们，便可以在不流下一滴无谓的血的情况下将汉塞尔克纳入其中。如果无止境的群雄割据时代在里贝利托主导下宣告结束，那将是一项足以载入史册的伟业吧。
但是，事情却没有变成那样。
由于大暴走的关系，魔物的栖息区域发生了变化，在原魔领卡洛罗莱亚发现了魔法银矿。魔法银的埋藏地，虽然是旧汉塞尔克帝国南部方面军残党所控制的地域，然而，它与作为三大国之一的群岛诸国其中一领主——达利马克斯家的国境极为暧昧。因为两者的力量关系，汉塞尔克想要取得矿脉是非常困难的。
不过这种情况，在经过达利马克思家族和梅泽纳夫家族的冲突后得到扭转，卡洛罗莱亚矿山正式开始运转。魔法银带来的财富，开始流入旧汉塞尔克帝国。
从潜入的密探那里得到的消息是，这座矿山正处于与达利马克思家族共同运作的状态。稳健派因这个坏消息而惊慌失措时，随著收集的情报越多，事态就越是糟糕。
原本应该分裂成各个军阀的汉塞尔克帝国军，事实上彼此保持著缜密的联络，并重新开辟了交通路线。从他们行动的一致性来看，这些军阀们并不是从这种连贯的动作中联合起来，而是从一开始就在一个指挥系统下，同时试图治愈坏死的半个身体。
而且曾经是四国联盟的一角、位于塞尔塔领地的梅亚德公国，现在已经与汉塞尔克帝国连结在一起。这种联系原本被认为是抵御克雷斯特王国吞并的无奈之举，但是，随著炎帝龙的入侵路线被用作巨大的交通要道之后，使得里贝利托无法继续保持观望的状态。
原先被认为已经消耗殆尽的汉塞尔克旧东部方面军、旧南部方面军正急速整备军备并持续增强。根据雨果从间谍和密探那里获得的情报后得出的结论是，仅靠国境部的部队已经无法应付。在规模方面，甚至有可能对里贝利托的领土发动有限度的攻势。随著时间的推移，他们甚至可能会变得比过去的汉塞尔克帝国更加强大。
然而，噩耗不断地继续传来。
虽然军神已经渡海前往冥府，但除了在边境肆虐的被称为「拼接者」(継接ぎ)的士兵之外，本应战死的《鬼火》使者被确认在迷宫都市贝尔加纳的非正规战争中出现。
更重要的是，在讨伐在该城市现界的腐骨龙时，他还一同参与、并在屠龙时立下了汗马功劳，作为他的祖国汉塞尔克的武威也更进一步传播开来。如果汉塞尔克不仅加深了与达利马克思的联系，还与拥有迷宫都市的波尔吉亚侯爵家联系更加紧密的话，那么里贝利托的优势就会丧失殆尽。
《鬼火》使者大范围作用技能，威胁并不只局限于前线。即使是单兵渗透，只要允许个人入侵一次，村庄、城市、粮仓都能轻而易举地烧毁。如果还要补充的话，虽然人数已经减少了，但作为军神刀尖的杰伊夫骑兵营也是不容忽视的军事威胁。
「在座各位的讨论差不多该结束了吧。」
对于雨果过分疏远的客套话，人们以愉快的嘲讽和嘲笑作为回应，这给议会带来了更多的混乱。雨果没有反驳，等他们平息下来后，他才开口说道。
「汉塞尔克帝国的威胁仍然存在，这一点是显而易见的。在大暴走之后，果然还是应该立刻派遣军队将其彻底击溃啊。话虽如此，过去的事情是无法挽回的，不是吗?」
没有人回答雨果的问题。经过一场无谓的争论后，议会的成员也不情愿地承认，融和政策已经破产了。
「我收到了大量情报，其中最新的一条是：汉塞尔克本应已经断绝的帝室血脉，还有人存活了下来。虽然失去了国家的一半和领导阶层，但皇帝的遗孤就是他们能够重新站起来的主要原因之一。『蓝血以为旗帜，实现帝国复兴。』这真是一句感动万人的甜言蜜语。那么……我们该怎么办呢?」
雨果又重新问了一遍。那些自诩为稳健派的人，已经掌握议会主导权、靠引导国策谋取利益的他们垂下眼睛，要么专心欣赏桌上的木纹，要么专心瞪著雨果。
「嗯??这真是奇怪呢，之前还听到一番激烈的讨论，现在怎么突然停止了呢。这可不行啊，明明这个问题的答案是非常简洁的。……在与群岛诸国的联系进一步加深之前，就将汉塞尔克打得体无完肤。
各位对现状的认识还很天真。最坏的设想是，成为群岛诸国尖兵的汉塞尔克帝国对北部诸国的再侵略! !因为迷宫都市一事，群岛诸国已经开始增强军备，并在寻求能成为战力的盟友。你们能笑著说没有这回事吗?」
与强硬的语气相反，雨果缓缓地将视线投向了评议会的每个人。
即使有些许细小的意见和质疑的声音，但没有明确的反对意见。至少聚集在议会里的人和雨果一样，感受到了其必要性。
「我们必须尽快、迅速地清除清理这些汉塞尔克的残渣，尽快让我们的麻烦邻居消失。为了里贝利托的永远繁荣，我们必须制定针对汉塞尔克帝国的全面进攻计划。」
菲利乌斯、汉塞尔克的难民收容和领土的整备都需要时间。这使得那些从中获利的稳健派能够追求进一步的利益而不需要付出代价，这一点雨果是可以理解的。
<然而，无论是否伴随出血与牺牲，我们都应该消灭这个奄奄一息的帝国。>
本来这样的举动来得晚了一年半。但幸运的是，现在大家终于认识到火已经烧到脚下，理事们变得更加善解人意了。
人们讨论的焦点集中在如何使汉塞尔克屈服，议题全心全意地朝这个目标迈进。
▷
会议结束后，雨果回到自己的房间，开始仔细研究收集到的情报。
对汉塞尔克帝国的入侵作战构想早已存在。事实上，从作为物资中转点的谷仓到供应前线的支城，所有的准备都被精心安排。即使有一些士兵从边境渗透进来，也无法对这个早已建立的体系造成破坏。
但现在的问题是，由于大暴走的关系导致两国之间的位置关系发生了变化。
随著大暴走的发生，许多原先与里贝利托接壤的旧汉塞尔克领地因溢出的魔物而多数失陷。当大暴走平息之后，魔物的栖息范围分散到各地，里贝利托商业联邦军配合它们的行动，一直努力削减这些魔物的领地。
其间，汉塞尔克帝国军放弃的堡垒和物资集结地得到充分利用。基于在塞拉耶佛要塞被人从背后捅了一刀的反省，这次连小路和地下通道都彻底查清楚了。
留给雨果的课题是，修筑于河川旁的阵地，以及经受住大暴走的汉塞尔克东部方面军所坚守的防御阵地群。尤其是后者，与作为临时建立的阵地不同，在东部方面军的根据地上的支城网络相当坚固。
<如果在这里被迫流血的话，里贝利托将被卷入泥沼般的消耗战中。>
「在削减魔领的同时，从塞尔塔湖一侧进行进攻是最现实的方案。汉塞尔克不可能忽视来自旧领土的攻击。不过从结果来看，这样做可以最大程度地减少消耗。毕竟，他们有一个帝都需要保护。」
雨果的目光落在每天更新、不断变化的地图上，盯著那座城市。
在帝都因为炎帝龙的侵略失陥后，汉塞尔克一直都以夺回帝都为夙愿。它不仅仅是一个城市的符号，尽管已经被毁了一半，但它的防备设施却完备得令人瞠目结舌。广阔的外郭线(内城外围加筑的城墙。)可以在内部驻扎大量兵员，完善的通行道路可以轻易地从各地集结部队和物资。
但雨果重视的是另一件事。
<作为一个国家中枢和根据地的帝都，对于高举东山再起的汉塞尔克来说，无异于一个象征。>
如果帝都再次失陷，对汉塞尔克造所带来的冲击可想而知。因此，它不可能承担只用一次的角色，汉塞尔克必须借助相应的军力进行死守。损耗了大量野战军的汉塞尔克，如果在那个地方再磨损更多的兵力的话，国家的维持将变得不可能。
另外值得一提的是，这里甚至还有与梅亚德公国同盟的象征——炎帝龙回廊。随著时间的推移，虽然可以连接其他贸易路线，但目前这是通往梅亚德的最好也是唯一的通道。如果一旦失守，梅亚德也会断掉生命线。
雨果沉浸在部队的展开和兵员的配置中，视线却落在桌子一角的资料上。
这是整理了许多让人头痛的汉塞尔克将兵的机密档案，包括记录了引起世间骚动的《鬼火》使者的详细情报。对于已经掌握全部内容的雨果来说，这是一个有可能成为下一代军神候补的对手，他个人所拥有的武威是足以值得注意的。
话虽如此，对于以大局为重的现在的雨果来说，这是一个低优先顺序很低的情报。
雨果本打算把它赶进大脑的某个角落，却突然觉得不对劲。像是受到邀请似的，他从抽屉里拿出一叠资料，全神贯注地翻动起来。
「不是归化入籍的梅亚德冒险家。在哪里? 哪个家伙?」
翻到一半，雨果找到了他想要的材料。
里贝利托是一个灵活的国家。即使是曾经是敌对国家的人，只要有用，也会戴上项圈加以重用。雨果翻阅的是一份归化将士的评估报告。
「出身地、家族构成、名字... ... 没错吧。可以说是非常优秀的血统。真是的，如果一家人都都在里贝利托出生，我们就不会遇到这样的麻烦了。好吧，算了。这个叫沃鲁姆的《鬼火》使者一定会非常高兴的。」
雨果靠在椅背上，拿出一支香烟从点燃的蜡烛上点燃。把火点著移开的时候，一股来自蜜蜡的微甜气味扑鼻而来。
他将流入口腔的紫烟吸入肺腑，缓缓吐出。白烟飘散在室内。
「有什么办法不利用呢?」
繁复的计策在雨果脑中盘旋，他因为烧伤而变形的脸颊扭曲著，展露出一副微笑。
▷
男子从负责对魔领削除的最前线被召唤回来。
这个地方，是在大暴走以前位于里贝利托商业联邦边境的一座强大要塞。在国境发生变化的今天，这里发挥著支援合并后的旧汉塞尔克领地的将兵的支城功能。
男子踏入兼具兵营的练兵场。
他是一名叫海斯的里贝利托军人，曾经是一名无力的农民。在经过令人吐血般的训练后他成为了一名士兵，并且将这片被大暴走所吞噬的土地收回到了人类的手中，最终获得了现在的地位。
无数的汗水和鲜血渗透在平整的大地上，而练兵场的一角依旧被魔法和技能所耕耘著。这意味著即使现在仍然用这个设施来培训新兵。
海斯将视线从这片风景中移开，走进了一个看起来搭建得很刻意的帐篷。
「失礼了，我是海斯中队长。按照命令，我指挥下的中队已经调到帕尔多西亚城了。」
中队并没有损失到需要后退或重新编组的程度。考虑到魔领的削减和维持，这是一个不可思议的命令。这个疑问也因眼前那张灼伤的脸而冰释。
「辛苦了，你来得正好。」
在里贝利托军事方面起主导作用的外务大臣雨果迎接了海斯。对于这位令人难以置信的大人物，海斯的大脑敲响了危险的连敲钟声。
在规模不断扩大的帕尔多西亚城堡，正在修建更多的设施。虽然海斯很愿意相信他进入的帐篷就是其中的一部分，但很难想像他们会特意大费周章地在训练场中央准备一个帐篷和一张长桌。
「好了，坐下吧。」
选择从一开始就不存在。海斯按照吩咐坐下后，驻守的士兵关上了帐篷的入口。面对保持戒备的海斯，雨果开始和他闲聊起来，就像他们是熟悉的朋友一样。
「恭喜你，听说你第二个孩子要出生了。继承了你这样优秀血统的里贝利托人越来越多，这个国家的前途也会一片光明。」
「谢谢。」
雨果就像戏剧中的演员一样向他抛出了一句话，不过与汉塞尔克已故的军神奋战了一生的奸雄，不可能只是为了闲聊而召唤海斯。
「你现在的家人，这就是第三个人了吗?」
「是的。」
海斯的危机感更加强烈了，这位身兼谋略之长的外相似乎很了解海斯。
雨果身边有三名士兵作为护卫，分别是在大暴走的时候让众多士兵回到祖国的武斗派中队长，还有在魔领扫荡战中展现才能的两位前冒险者。
为了消除大暴走的余波，他们曾在战场上并肩作战，不过对方拥有强力的技能和魔法，根据使用方法能熟练地以中队为单位发挥作用。包括海斯在内，他们都是里贝利托最精锐的士兵之一。
帐篷外也有一点动静。
<不仅仅是一个人或两个人。> 可能有以小队为单位的士兵存在，他们在没有被人察觉的地方悄悄地暗中等待著。
"肃清"这两个字浮现在海斯的脑海里。
<我不知道自己为什么会被选中。>
如果真要进行肃清的话，光是海斯一个是不够的，这位外相说出了「家人」这个词。海斯别无选择，只能迅速绞尽脑汁回答问题，以免犯错。
「为了家庭，为了国家，你做了与里贝利托人相称的工作。今后也是这样吧。」
「是的，我愿意效忠对我有恩的里贝利托。」
尽管是在这令人不安的情况下被推动，但海斯的话并没有虚假。
虽说是互相争斗的敌国，但里贝利托保护了海斯不受因为大暴走而泛滥的魔物伤害。在成为军人的今天，海斯得到了贫农时代所不能期望的教养、知识和家人。虽然有怀念过去的心情，但海斯现在拥有身为里贝利托军人的自觉和觉悟。
「嗯，真的很可靠。话说回来，听说你在汉塞尔克的时候有家人。你还记得有几个兄弟姐妹和父母吗?」
虽然无法掌握谈话的意图，但海斯还是老老实实地回答。
「父亲、母亲和两个弟弟。」
虽然海斯生活过的农村因为大暴走而消失，但他不可能忘记与他共度了一生大半时光的家人。
「你知道谁死了吗?」
海斯努力面无表情，但还是掩饰不住苦涩的表情吧。他寻找著记忆。
在前往城市贩卖农作物的途中，海斯遭遇了大暴走，老二连同村里的年轻人一起被魔物杀害。直到现在，老二的临终遗言仍在耳边挥之不去。
当海斯冒著生命危险回到家乡时，村庄已经变成了亡灵的巢穴。全村的人都变成了移动的尸体，他的父母带著死亡的拥抱来迎接海斯。
<即使是现在，那一幕仍然深深地印在我的脑海里。>
而且老么代替长子和次子上了战场后，再也没有回来。虽说次子以下奔赴战场是一项传统，尽管如此，他依然后悔让可爱又自以为是的弟弟上战场。
「... ... 父亲和母亲在村里死于亡灵，次子死于魔物，三子战死于梅亚德公国。」
「嗯? 真是可笑。」
海斯克制著自己的不快，对外务大臣说了话。
「恕我冒昧，有什么好笑的?」
「因为死者至今仍然精神抖擞地活动著。」
「的确，父亲和母亲已经变成了亡灵，但这并不是一句令人愉快的话。总有一天，我会将魔领上的魔物歼灭，以示哀悼。」
「啊，失礼了，不是那样的。你的父母也许在行动，但应该已经死了吧。问题是你最小的弟弟。」
「难度老么也变成亡灵?」
在战场上诞生的亡灵，往往会变得强大。尸体这种丰富的诱饵，以及对生的执著和留恋，将灵魂束缚在现世。
<老么很有可能变成了强大的亡灵。>
「不是那样的。从某种意义上说，成为亡灵对我来说反而更好。现在来自其他国家的人们，都称他为冥府的送火。而那位令人畏惧、被称为《鬼火》使的士兵，就是你的弟弟。他现在依然存活著，并且正计划与里贝利托对抗。」
海斯像是被从后脑勺猛击一般地受到了冲击。如果这只是一个糟糕的笑话，那他会有多大的救赎。
「沃鲁姆? 不可能，胡说八道。他应该已经死了! !」
外务大臣当然不会特意把错误的情报传达给海斯，具有讽刺意味的是，严密的警备体制也证明弟弟的生存。
「作为里贝利托士兵的哥哥，作为汉塞尔克士兵、最小的弟弟沃鲁姆，你们将再次见面」
「啊，嗯!」
不可能说出有意义的话。极度混乱的海斯还没来得及冷静下来，眼前的外务大臣就提出了现实。
「你有两个选择。首先，说服你弟弟成为一个光荣的里贝利托人。」
外务大臣简直像神职人员一样劝诫海斯。
<我不想知道接下来会发生什么。>
但诅咒的话语并没有停止。
「如果说服失败的话……就必须让弟弟消失。」
揶揄意味著谋杀沃鲁姆，而且还打算把亲哥哥海斯当作活饵。
「我很期待。为了里贝利托、为了我们的同胞、为了家庭、为了军队，我希望你能做些应该做的事。那么答案是……」
<从一开始就没有选择。> 臼齿摩擦著，紧握的拳头发出声响。
为了自保和为了新的家人，不得不考虑谋害或杀害过去的家人，哥哥无法为弟弟的生存而高兴。
海斯默默地诅咒外务大臣，诅咒抛弃大地的神。
▷
译者的话:各位好吗?祝大家中秋节快乐。
第二话 归来 
第二话 归来
这条蜿蜒穿过森林间隙的道路，沿著山麓延伸。由于人马和车辆的来往，地面被践踏得很平整，轮子和脚印的痕迹清晰可见。
这是来往频繁的证据，沃鲁姆经常与行人擦肩而过，人员和货物流动的道路可谓是国家的动脉。他用鞋底抓住了平缓的坡度，并将其转化为推动力。
沃鲁姆的身体一度沉溺于酒精而变得迟钝，但在群岛各国的战斗和锻炼中逐渐恢复了精细度。作为步兵踏破了各种地形的健脚，现在毫无遗憾地发挥了其能力。
沃鲁姆追上了前面的一辆货车。装载家畜饲料和用途不明的麻袋的货车摇摇晃晃，车轴和车轮摩擦得嘎吱嘎吱响。两名男子正努力牵引一辆货车。
这两个少年模样的年轻人，长相和体格都很相似。在沃鲁姆看来，他们恐怕是近亲，或者是兄弟吧。虽然是搬运货物的重体力劳动，但两人却毫无怨言地交谈著。
与他们完全擦肩而过后，一直侧著头的沃鲁姆又把目光直视前方，然后说出了一句话。
「日常生活，吗?」
乍一看平淡无奇的路。但是，对于知道一年半前那一天的沃鲁姆来说，这是一幅异质的景象。
过去，这条路的两旁并排著损毁的遗体、体力耗尽的落难者。为了寻求不可能有的救赎，很多避难民都发出了哀嚎声。由于在袭击后被弃置的私人财产和物资，使道路变得狭窄且混乱不堪。
就算只是脚下一步，也能感受到完全的不同。当时，地上充满了从尸体中溢出的血液和脏腑，使整个地面成为一片泥泞的淤泥。踩在黑红色的泥地绒毯上的那双半长靴，无时无刻总是有一种，令人不舒服的黏腻感缠绕著。
「嗯……。」
经过一年半的时间，就算走在经过整修的道路上，然而鞋底却仍然感受得到那种粘糊糊、令人不安的感觉。
<明明不应该有任何残留物啊。>
血肉已经被鸟儿和昆虫啄食，腐败后被大地分解。尽管如此，脑海中仍然燃烧著这个景象，并且有一股不存在的腐臭在鼻子深处弥漫。
<这不是现实。> 这是幻视，也是对过去事件的回忆。
为了不让周围的人发现，沃鲁姆轻轻咬紧牙关。
「……这一地区附近终于也搞定了。要控制那些已经变成魔领的地区，并使它们重新恢复了使用功能，我们花了很多人力和物力。」
同行者的话让沃鲁姆紧绷了身体，担心自己的内心被看透了，但幸运的是，这是对他刚才说漏的话的反应。
陪同沃鲁姆返回祖国的，是他在丹杜古指挥的战时混编大队中，担任中队长的弗里乌格。这位经历了丹杜古保卫战、并一直在前线持续战斗的军人的话语，实在是太有分量了，让人印象深刻。
「在那种情况下，你们能够恢复到这个程度真的很不易。」
毫无虚伪，沃鲁姆发自内心地称赞他们。当他自己逃到其他国家并沉湎于逃避之中时，剩下的人们继续往前走。他们背负著无法用语言表达的苦难和痛苦。
弗里乌格皱纹增加了的脸上，浮现出一丝笑容。
「谢谢赞赏。不过，虽然沿路的地区已经恢复了人类的生活，但从整体来看，这里的建筑和风化的骨头没有太大区别。被认为是经已控制的地方也偶尔会有魔物出现，无人的村庄和房屋也很多。经过一年半的努力，即使终于夺回了故乡的村庄，但可悲的是，居民幸存的数量远远不及房屋的数量多。」
在穿过汉塞尔克帝国南部方面军的支配地，沃鲁姆在向内陆地区前进的过程中，看到了许多废弃的村庄。虽然正在进行重建，但除了一部分要地之外，还是废墟更引人注目。
沃鲁姆的意识被路上看到的景象分割，弗里乌格继续说道。
「即便如此，人类还是很顽强的。在我们隔了一年多从魔领夺回的村庄中，令人惊讶的是仍有一些幸存者。虽然他们瘦骨嶙峋、肮脏不堪、处于极度疲惫的状态，但他们仍然是人。」
不可能，沃鲁姆差点说出否定的话。因为在拥有多重防线的堡垒和关卡依旧被称为大暴走的魔物浊流吞没的情况下，没有良好战斗力、也没有防御设施的村庄竟然能生存下来。
想到这里，沃鲁姆重新考虑了一下。
「不管发生的经过如何，大暴走都只是一种灾难，而不是一种军势吗?」
利用自然的战术被军队多次使用，如截断江河和湖泊的堤坝的水攻，瓦解山体和悬崖的斜坡的滑坡等等。汉塞尔克帝国军也在莱兴矿山中大量使用拖延战术，与它们似是而非的是大暴走吧。
虽然缺乏可控性和再现性，最重要的是规模无法相提并论。但对于大暴走最恰当的说法是，一种人为造成的天灾。
当然，大暴走引起的魔物大浪是毁灭性的，不过它没有严密的组织，其攻击目标也不明确。即使有一定程度的战法和战术，却没有战略。
<自然，也会产生不少遗漏。>
「它大概就像洪流和海啸之类的东西吧，魔物群有很大一部分被吸引到人口稠密的地区，所以一些村庄避免了直接袭击。」
虽然大量魔物蜂拥而至涌入丹杜古和许多城市，不过偏远的地区和远离进攻的村庄却避免了全军覆没。只是，能得到这种幸运的地方并不多。
「是的，幸存下来的人也说过同样的话，他们并不是赢了，只是运气好被忽略了而已。」
「即便如此，在周围一带都变成了魔领的情况下，他们在成为陆地孤岛的村庄都很好地忍耐了下来。」
在与外界失去联系的情况下，要继续保持控制是非常困难的。不同于有终结的攻势，如果要死守像村落这样的据点，根本看不到未来。
弗里乌格的声音低沉下来，开始讲述他过去的经历。
「说实话，我们当时也无法掩饰自己的困惑。不管怎么说，在那个被认为没有人会在那里的魔领，当部队闯入村子时，我永远不会忘记他们的表情。
『感谢你们的到来，非常感谢。』他们哭著笑著欢迎我们，说『世界并没有毁灭。』整整一年，他们都不相信自己能活下来。」
对于那些连一点情报都没有的人来说，这是一场来不及做好准备就发生的大暴走。如果与周围的人联系中断了一年之久，那么认为世界因魔物而灭亡也不足为奇。
事实上，菲利乌斯的确灭亡了并带来大量的难民，汉塞尔克和梅亚德也陷入了半身不遂的境地。稍有不慎，三个国家就会完全崩溃，死亡人数可能会再跃升一两个数级也不足为奇。
「幸运的是，村子中的退伍人员和从部队掉队的士兵，似乎成为了自警团的主要力量。足足忍受了一年的包围，他们的表现令人钦佩。」
从部队中离开，目的地是返回故乡。沃鲁姆能够理解这种心情。不管怎么说，这是自己曾经走过一次的路。在战友倒下、指挥系统也失去作用的情况下，能做出的选择很少。
话虽如此，还是存在著将两者隔开的鸿沟。与没有赶上的沃鲁姆不同，他们是赶到了。
「他们一直守护著故乡啊。」
「……是的，他们守住了。」
面对素未谋面的同胞的生存消息，沃鲁姆只是点了点头。
与中断的对话相反，安心、悔恨和羡慕等一连串的感情，这些情绪接连浮现，像漩涡般在他的心底盘旋。这可能是因为无论在物理上还是心理上，故乡都越来越近的缘故吧。
也许是过于逃避和悲观，沃鲁姆总是无法忘记过去，同时也不想完全忘记过去，但至少他决定不再停滞不前。即使是以缓慢爬行般的速度，他也打算继续向前走。
如今的汉塞尔克帝国就像干涸的地面吸水一样，吸纳著各种各样的人和事，填补著自己的干渴。
<我也是其中之一。>
沃鲁姆离目的地只剩下一天的距离。
他从未真正踏上过那里，只是从军神喜爱的山丘上远远眺望过这个地方。但不知何故，还是不可思议地感受到乡愁之情。
这座城市，无论过去还是现在都是汉塞尔克帝国的枢纽，因为炎帝龙和大暴走而一度失陷的帝国帝都——瓦利古特。
第三话 帝都 
第三话 帝都
面对帝都瓦利古特，在甚至让人感到故乡之念的城市面前，所谓的习惯真是一种麻烦的东西。在战场上获得的经验，无论如何都会向沃鲁姆泼冷水。
<作为一种防御机制、一种功能构筑物能否发挥作用，自己竟然无意识地开始评价，真是令人无语。>
这座围绕城市的城墙，构筑成呈现著扭曲的梯形结构。要说有什么特征的话，那就是内部形成的城墙让人联想起参差不齐的格子，甚至有点像是把箱子里的东西分开的隔板。
「这些城墙是逐年增建的吗?」
对沃鲁姆的自问般的低语，弗里乌格回答道。
「从几年前开始，就和古老的城墙混合在一起了，最古老的甚至可以追溯到瓦利古特城塞时代。」
「瓦利古特城塞，是汉塞尔克帝国的前身吗?老人们常常提起这个名字。」
虽然既沃鲁姆非学者，也不是历史专家，但他在幼年时就从村里的长老那里听说过这个国家的起源。毕竟，老人们最喜欢年轻人和过去的故事。
不过，那些滔滔不绝、绵延不断的传承和历史故事，对一般的孩子来说更接近于一种拷问。想尽一切办法从魔掌中逃跑的孩子占了大半，而沃鲁姆则被当作祭品献给了老人，成为老人的陪聊对象。
<现在看来，应该表示感谢才对。> 因为先人们的智慧是非常宝贵的。它不是想要的时候就能得到，同时也很容易丢失。
沃鲁姆摸索著朦胧的遥远记忆，让它在脑海中浮现。
从里贝利托商业联邦延伸出来的支流、横跨汉塞尔克帝国的加瑙河的汇合点附近所建造的一座城塞，这就是帝都瓦利古特的起源。
汉塞尔克帝国前身的小领主率领手下，讨伐了蔓延在河川汇合点附近的强力魔物。然后在可以俯瞰加瑙河栖息地的岩丘上，建立了瓦利古特城塞，不但控制了水上交通的枢纽，并成功掌握了规模虽小但稀有的农业地带。作为重物的石材和木材，也是藉著河流运输运进来的。
由于具有高度的战略地位，所以有时会遭到周边领主结成联盟的进攻，但都被加瑙河这个天然险要及其城塞处击退，并通过各种谋略和反攻不断吞噬周边的敌对势力。
随著规模不断扩大，在合并了几个小国之后，汉塞尔克开始了它的帝国之路。据沃鲁姆所知，这就是汉塞尔克的历史进程。
「从东到北的建筑，拥有帝都最古老的历史。相反，西南部的建筑物比较新。」
<看来弗里乌格要开历史课了。> 对于知识的传授，沃鲁姆张开双臂表示热烈欢迎。
「也许是为了更新脆弱的城墙吧，同时也为了扩张城市功能，所以他们才添加了城墙。」
沃鲁姆顺著弗里乌格的手指转移视线。
虽然进行了整修，但皇帝陛下建在岩丘上的居城附近的结构样式，让人感觉古色古香。随著规模的扩大，西部和南部作为城市具备更强的功能。它们被排列一定间距的侧防塔群和坚固的门塔所保护，每座塔楼都设置多个射箭孔，可以看出箭线交错的设计思想。
<如此坚固的帝都，在大暴走时是从哪里被攻陷的呢?>
事实上不用考察，根本一目了然。就像被短刀切开的黄油一样城墙和市区被挖空，类似的现象在迷宫都市中也发生过。
拥有无与伦比的龙之吐息、被称为具有意志的天灾，只有屹立于生态系统顶端的龙才能拥有的一击。腐骨龙的吐息即使可以将城市化为瓦砾，屠尽无数人的生命，但冠以皇帝之名的龙所引以为傲的至高一击，用使一切消失来形容也不为过。
穿破的城墙正在进行修补工作，外侧和内侧已经建立了临时阵地以提供额外的防御力。然而，相对于城墙的修复，市区的复原进展明显滞后。虽然可能与防卫功能的优先顺序有关，但使用房屋的居民总数变少恐怕是主要原因。
「我们进城吧。」
「啊啊，好的。」
正当沃鲁姆被掏空、消失的城市角落吸引著目光时，弗里乌格稍微靠近一步并叫住了他。沃鲁姆轻轻点头，把这场刻骨铭心的惨祸移出了视线之外。
▷
在帝国象征的帝都中，有一个角落，仿佛散发著历史与传统造就的静谧与肃穆。作为证据，在寂静的走廊上，鞋底踏在石板上的声音很好地响彻整个走廊。
全副武装的卫兵笔挺地迎接来访者，擦肩而过的士兵们停下脚步，以敬礼目送著他们的背影。向他们回礼的沃鲁姆，切身感受到了一股令人怀念的空气。
然而，当时的沃鲁姆不过是一介步兵，是低头敬礼的一方。即使在接受战时大队长并获得临时性指挥权的时候，他也不愿浪费时间，那些礼节和动作都消失得无影无踪。但现在他成了受到敬礼的一方，不禁感到有些痒痒的，尽管他们不过是履行自己作为士兵的职责罢了。
如果是在战场上，特别是领导小团队的情况下，那些礼节除了必要的限度以外也可以削减，但地点决定了一切。不管怎么说，现在所处的地方是汉塞尔克帝国军部的核心，也是集聚著作为头脑的将领的中央司令部。要求一定的严谨性和品格也是理所当然的。
虽然中央军在阻止作战和帝都保卫战中，大量损失了将领和人员，但现在以幸存者及各地的部队重新聚集起来，并建立了军力。与四国同盟战随著大暴走导致的战线扩大、紧急征召的年轻士兵不同，驻扎在司令部里的士兵都是经验丰富的老兵。
不管承认与否，汉塞尔克帝国军最鼎盛时期的痕迹仍然深深地存在。他们锐利的眼神蕴含著坚强的意志、身体和举止表现出经过严格训练的痕迹，这一切都证明他们丰富的战斗经验。
然而，注意力不能只放在士兵身上，司令部的一位将军正在等待沃鲁姆的到来。在弗里乌格的带领下他们向里面走去，最后在一个房间前停下了脚步。
「请稍候片刻!」
弗里乌格留下这句话后，便消失在房间里。
隔著门他们进行了几次对话，然后弗里乌格引导沃鲁姆进入室内。这是一间没有任何装饰的房间，进入室内，只有弗里乌格和一个被认为是将军侍从的人。
「沃鲁姆守护长，请进。」
侍从打开了通往内部更深处的门，沃鲁姆朝室内瞥了一眼。乍一看，屋子里被堆满了乱七八糟的档案，而那个男人却身处其中。说到底，他是一个与文书工作无缘、与之不相称的精悍男人。
「好久不见了，你的武名我倒是经常听说，不过直接见面，应该是自艾登堡以来的第一次吧?」
「杰伊夫大队长您还健在，真是太好了。」
被誉为如今已故的军神最得力的怀刀、以帝国最锋利之剑而闻名于世，著名的骑兵大队指挥官杰伊夫就在沃鲁姆面前。明确地说，在战场上并肩作战的最后一次是在艾登堡战役中，当时他们对敌军主力发动了突袭攻击。
<那时候，我真的真心真意的筋疲力尽了。> 就连习惯了四处奔波的沃鲁姆，当时也差点吐出示弱的声音和血。
「还健在吗?虽然我并不打算成为一个失败主义者，只是有时候会羡慕那些先去世的人。」
「你的意思是?」
杰伊夫故意瞥了一眼档，然后开始解释。
「不管怎么说，帝国的情况就是这样。你从南部一路走过来，应该已经看了一遍吧。虽然我们确保了河川和陆路的交通道路，但是光是连接各地就已经竭尽全力了，而且所有的人才都非常紧缺。在过去的一年半里我们一直在努力重建，但比纸糊的龙(张子の龙も)好不了多少，即使是本大爷，现在甚至被逼著这样模仿文官。」
杰伊夫悲观的样子，让人很难想像他曾经是纵横沙场的猛将。不知道是填满房间的文书工作让他变得如此，还是沃鲁姆所不知道的一年半岁月使他的心境发生了变化，抑或两者都兼有之呢。
<不过，我自己也是个悲观的人。> 因此，沃鲁姆断言道。
「即便如此，帝国仍然没有倒下。」
「是啊。我们……要让帝国继续存在下去，我们必须努力不懈地坚持下去。……刚见面就一直发牢骚，真是不好意思呢。来点酒怎么样?」
杰伊夫露出苦笑，从抽屉里拿出一瓶糖酒和玻璃酒杯，放在桌子上。这是熟悉的群岛诸国产的朗姆酒。
自从魔法银矿开始运作以来，帝国和群岛诸国之间的联系越来越紧密。朗姆酒也是其中的成果之一吧。如果是很久以前的沃鲁姆的话，或许瓶子里的酒一下子就轻易地喝光了，但是到了现在就不能那样了。
「不用了，我基本上戒酒了。」
杰伊夫瞪大了眼睛，仿佛看到了亡灵。
「怎么了?你打算从步兵转职成僧侣吗?」
「哈哈，也不是坏主意。虽然您可能会感到惊讶，但我在离开祖国的这段时间里，已经喝了一辈子的份了。」
沃鲁姆告诉了他事实。根据不同的理解方式，可能会被解释成开玩笑的回答。
「是吗，那真让人羡慕。香烟呢?」
「那我就收下了。」
「还好你答应了。要是被你拒绝得太厉害的话，我只好用命令的方式让你抽了。」
虽然只是的推测，但眼前的大队长毫无疑问是半认真地说出了这句话。两人点燃了各自的香烟后，沃鲁姆深吸了一口，将紫色的烟雾传送到肺腑之中。
口感浓郁饱满，没有什么杂味。被密封在容器里的烟叶不单没有受潮，而且品质很好。
<要是刚才不拒绝喝酒就好了。> 心中不禁涌起一丝浅浅的后悔。
两人一边抽著烟，一边聊著一些无聊的话题。从时间上来说，也就过了几分钟吧。
终于，杰伊夫开始谈正事。
「在路上，我想你已经从弗里乌格中队长那里听说了，汉塞尔克帝国与梅亚德公国结成了同盟。」
「也就是说，昨天的敌人成了今天的朋友。」
就对于在战场上曾经互相残杀的当事人来说，这种转变简直令人匪夷所思，但从北部诸国的历史角度上来看，就没有那么不可思议了。在沃鲁姆过去的世界里，这也是常有的事。
<并不稀奇。>
「你对此有什么不满吗?」
「不，我在丹杜古时，就已经体验过不论国家还是所属如何，所有人都一同参加战斗的情况。现在已经没有抵触感了。」
如果要方便解释的话，事实是我们只有在共同对抗魔物的时候，才能与邻居携手合作而不是共处于战争之中。相比于虚伪的美好口号，这一事实更容易让人信服。
杰伊夫满意地点了点头，将杯中略显粘稠的酒一饮而尽。酒气混合著一丝甜味飘荡在封闭的房间中，刺激著鼻孔。
「谢天谢地，幸好你很懂事。自古以来北部诸国的局势一直不稳定。内应、叛离、结盟，不胜枚举。其情况用复杂怪异来形容也不为过吧。」
「虽然不能断然地说没有，但我认为，过分期待国家间的友谊是不对的，因为每个国家都有自己不能让步的大义所在。」
「你倒是冷静啊，不像是农民出身的兵役组成员吧？」
「谢谢夸奖。」
「总而言之，虽然出现了一些反对意见和异议者，但两国还是联合起来了。现在，我们通过炎帝龙留下的爪痕——炎帝龙回廊，与梅亚德进行人员和物资的交换。那片土地聚集了许多逃难者：梅亚德人、汉塞尔克人、菲利乌斯人等各式各样。如果只靠塞尔塔的领地单独承担是不可能的，土地和粮食都远远超出了规定人数，所以这些人穿越回廊，深深扎根于汉塞尔克帝国。在国家和国境线频繁变化的北部诸家，只要脑袋(领导者)被压扁了，底下的人就会乖乖地服从，这或许可以说是地区性的一种体现吧。」
「战争催生了灵活性，真是讽刺啊。」
「长期的战乱让他们领悟到了妥协的重要性。但这不仅是别人的问题，随著人员和物资的流动也带来了更多的危险。间谍、特工、以及各种不稳定因素比比皆是。不管怎么说，这是一个庞大的问题，不可能全部管理好。我们别无选择，只能在考虑风险之后接受现状。我必须重申一遍，本大爷现在已经被迫到做出类似文官一样的行为。相比之下，还不如在前线指挥人马和大队来得轻松。」
「我衷心表示哀悼。」
沃鲁姆向杰伊夫表达了由衷的同情。
「虽然程度有所不同，但守护长也曾在丹杜古有过类似经历。又扯远了吗?」
大队长吐出吸入的烟，白烟像爬行一样在天花板上蔓延开来。
「来往塞尔塔回廊我们已经组织了商队。道路虽说已经连接起来了，但也只是点和线而已。如果说我们已经确保了它的安全，实际上有些夸张。下一支队伍将在六天后出发，在此之前请休息一下。虽然很想和你长谈，但我现在也很忙碌，等你在梅亚德里治疗完眼睛后再谈吧，这卷烟是饯别礼。」
杰伊夫大队长把烟袋放在桌上，沃鲁姆没有确认里面的东西就收下了。
「非常感谢您的赠送，我期待著能再次相见。」
「不要回答得太客气，不然反而可能会招来不好的结果。」
杰伊夫一脸厌恶地歪著脸，而沃鲁姆则笑著回答。
「那么好吧，在下次见面时，我期待能再收到你的烟草礼物。」
「哈，别凑在老子身边。你的转换速度倒是真快啊。不过算了，就给你一些烟草吧。」
杰伊夫挥挥手，催促他退出。完成回礼后，沃鲁姆静静地离开了房间。
第四话 道路的方向 
第四话 道路的方向
因人流和物流往来产生的喧嚣不断，从未停息。
他从一个扛著粗麻布袋的男人身旁走过，躲开了一个分心的小孩子，又从一脸为难地瞪著酒瓶的士兵背后走过。
当沃鲁姆在人群中穿梭时，一个招呼客人的声音使他的脚步变得迟钝。
「嘿，那里的老爷，我这里有一些来自群岛诸国产的好酒。」
「不好意思，酒已经喝够了。」
如果是日常用品或其他嗜好品的话，也许可以引起沃鲁姆的注意，但对于一直遵守戒酒的他来说，这并不是他感兴趣的商品。
「是吗?如果你想喝的话，就来找我吧。嘿，那边的士兵，你从刚才开始就在烦恼什么呢?」
店主把目标转向了其他方向。士兵不断把钱包和酒作了比较，可是无论他怎么窥视，里面的东西都不会有所增加。店主心想，如果是一个内心充满挣扎的士兵，很容易就会被诱惑而失去对抗的能力。
忙碌的不仅仅是视觉和听觉。从酸臭的汗臭味，到芳香的烤串味，甚至连嗅觉都在诉说著过度疲劳。
这个市场的建筑状况充满了混乱，以至于外观和表面的修饰都是徒劳的。街道两侧排列著用木材搭建而成的小屋，而它们都不是用来居住的房屋。
在围绕帝都周围的城墙内有好几个市场，其中沃鲁姆停留的市场是最新的。不过，最新并不意味著干净、有格调。
不管怎么说，市场的所在地位于曾经受到炎帝龙和魔物严重破坏而成为的空地上。露天市场的外观缺乏统一感，而且看起来有点杂乱，这都是积极利用废旧材料作为建筑材料的结果。
传统的市场或由大商人管理的仓库，已经被优先填满了用于梅亚德公国和群岛诸国进行贸易所需的货物。这也是现在的帝都被称为"连接梅亚德方面和帝国之间唯一主要动脉"的原因，并且即使在整个帝国内部，它也发挥著将集结起来的人力资源和物资重新分配的核心地区功能。
以往，由于资源匮乏和战火摧残，一穷二白的汉塞尔克帝国唯一能提供的只有军事力量。
现在，这些都已经是过去式了，发现稀有的魔法银矿使帝国的命脉得以继续延续下去。
虽然是大暴走将帝国逼向落日之际，然而如果不是同样的现象改变了魔物的栖息地，魔法银矿或许会一直不为人知地沉睡下去吧。
<真是讽刺啊。>
脑海中浮现著毫无重点的想法，沃鲁姆漫无目的地在集市上徘徊。
旅途中消耗的日常用品和嗜好品都买齐了，粮食也装进了魔法袋中。习惯了像无根草一样在各地流浪的军队生活，沃鲁姆在帝都逗留三天后，他已经不需要再休息了。
「该怎么办呢?」
沃鲁姆实在想不出，就这样逛摊子是不是正确的选择。
<现在吃饭还为时过早。>
与某个闲人不同，杰伊夫大队长和弗里乌格中队长可是正忙于执行军务。如果只是因为凑凑热闹而冷不防地造访可能会招来怨恨，而就算是沃鲁姆，在战场上也无法躲避来自屁股被刺的伤害。虽然还有选择在训练场努力锻炼的选项，但现在被下达休息的命令。
<可悲的是，我竟然完全忘记了休息的方法。>
「喂，那边的人。」
有著奢侈烦恼的沃鲁姆，当听到有人叫住自己的声音时他停了下来。
这是常见的拉客兜售吗?拒绝的话就要从喉咙里涌出来，但沃鲁姆突然觉得有些不对劲，于是又咽了下去。
<这声音听起来很耳熟，是不是自己在其他部队认识的士兵。>
沃鲁姆回过头来，用目光捕捉到了声音的主人。
一个瘦削的男人，背著高过他身高的行李走近了。把无法完全收纳的商品捆绑住的样子真是壮观，简直就像在过去的世界里挂著大量人偶和钥匙圈的学生一样，既令人惊叹又让人目瞪口呆。
放下戒心的沃鲁姆像是想确认下一样，说出了行商的名字。
「于格?」
「啊，果然是沃鲁姆先生啊。」
两个人似乎都半信半疑，在互相回答之后，终于确认了对方。
「这是自从雅德莉娜号之后，第一次见面呢。」
「那时候真是一场灾难啊，在之后很长一段时间里，我甚至都不想闻到海的味道。」
完成回忆的沃鲁姆和于格，一起露出了苦涩的表情。
在船上这个被可燃物包围的封闭空间，与《鬼火》和火属性魔法并不相容。此外，海中的生物也非常麻烦。
深海的恶魔，是一种连大型船只都能破坏的强大魔物。如果袭击是发生在夜间的话，他们就会在还没来得及察觉的情况下，连同船只一起变成海草残渣吧。
而在血肉的诱惑下集结起来的海里小鬼也很棘手，除了拥有驾驭武器的智慧和灵巧之外，在数量上也让人头疼。更重要的是，死后的恶臭比一些不死生物还强烈。
<如果要抱怨起来，真的没完没了。> 沃鲁姆暂时放下过去的回忆，问道。
「你怎么跑到这么偏僻的地方来了?」
在航海过程中沃鲁姆曾与于格同住一间船舱，进行了多次交谈的两人，逐渐建立了交流。如果沃鲁姆没有记错的话，于格应该是一个周游群岛诸国的城市和村庄做生意的小贩。
「由于受到发生在迷宫都市的根道尔动乱影响，我的进货管道几乎都倒闭了。即使想要开拓新市场，同样处境遇的商家还有很多，所以实力较弱的个体户是无法在竞争中取胜的。」
腐骨龙给城市机能造成了巨大的破坏，同时也给资源地迷宫带来了打击。在整个动乱期间，冒险者和探索者被动员起来进行防御，因此不可能像以前那样大规模地获得资源。而这种影响甚至波及到了于格。
「最近我去了因魔法银矿而振翅高飞的达利马克思领地，发现那里生意兴隆，有很多人员与物资都流入汉塞尔克。对商业而言，人员与物资的流动就是有利可图的商机。为了抓住商机，因此我来到这里了。」
抬头挺胸地说明情况的于格，脚下却有一双饱经风霜的鞋子。的确是名副其实的靠脚挣钱的吧。
「真是一个赚人热泪的故事啊。」
沃鲁姆出于对他的努力和行动力的敬意，坦率地说了慰劳的话。
「不过总算有了回报，我带来的大部分东西基本上都卖出去了。如果在回程时能确保特产品的销售管道就更好了。」
「不过相对而言，看起来很重的呢。」
于格一边哀叹，但是背包的带子还是狠狠地扎进了他的肩膀。
<如果你背上的东西没有塞满的话，就不会这样。>
「我并不是说我无法再次进行采购，只是因为货源缺乏稳定性，所以不适合作为下次进货的选择。背包里面装的都是魔物，是迷宫都市不出产的奇异魔物经过加工而成的。」
恐怕是由于大暴走从魔领溢出来的魔物吧。在丹杜古攻防战中，稀有物种和珍奇物种层出不穷，甚至要对牠们进行统计和分类都显得愚蠢。
于格回答完后，说出了对沃鲁姆的疑问。
「顺便问一下，沃鲁姆先生要去群岛诸国打工吗?看起来这种打扮很流行呢。」
于格委婉地暗示沃鲁姆是汉塞尔克的士兵，同时看腻了也在情理之中，因为这里是汉塞尔克帝国军的根据地。
「不，这是因为有些事情要处理。我是通过老朋友的关系回到这里的。」
「那真是太让人羡慕了。对了，再顺便问下，沃鲁姆这个名字在汉塞尔克是不是经常被使用?」
对于这突如其来的问题，沃鲁姆虽然带著疑问，但还是回答了。
「不，我没怎么听说过。你这么严肃，有什么事吗?」
「我最近在市场上认识了一个人，他在寻找战争中失散的弟弟，而名字也是叫沃鲁姆。」
沃鲁姆的心脏因惊讶和困惑而跳了起来。
<怎么可能，这根本不可能。> 仅仅抱有期望只是徒劳无功，口干舌燥的沃鲁姆缓缓地动了动干燥的嘴唇，挤出了一句话。
「……那个人叫什么名字?」
「嗯——好像叫海斯。」
那正是他哥哥的名字，一字不差。这种情况下，两对兄弟的名字也许会偶然相同，然而碰巧哥哥也正在寻找弟弟则非常罕见。沃鲁姆压抑著内心的动摇，重新开始了对话。
「你在哪里遇到他的?」
「地点是在地摊市，但他说要回去已经成为废村的故乡，说是在帝都东北方向的一个村庄。也许是放弃了吧，他打算在那里停留一段时间，然后去共和国或群岛诸国——难道真的是你的兄弟吗?」
「哦，是的。」
<就算把零碎的资讯拼凑起来，也绝对是哥哥吧。> 因为很晚才回到故乡，很多人和物品都烧掉了，但沃鲁姆亲眼确认死亡的家人只有他的父母。
「不好意思，帮了我大忙了。虽然不多，但这是谢礼。」
沃鲁姆拿出硬币袋，想向告知自己家人消息的恩人致谢，却被于格用手制止了。
「不，我在船上已经得到了救助，还有那把斧子刀刃受损的事情。所以请不要放在心上。我衷心希望你能和你的兄弟重逢。如果两个人在道路上能够交汇就好了……真的。」
于格露出微笑地说道。
「非常、感谢!」
在得知哥哥海斯还活著之后，沃鲁姆的心情松懈了下来。因此，直到最后，他都没有注意到于格那贴在脸上、始终一成不变的笑容。
▷
接受了再三感谢的于格，注视著离去的汉塞尔克兵的背影。
「他走了吗?」
他重新背起行李，迈著缓慢的步伐离开办完事的露天集市。
于格作为个人，打从心底希望这个家庭、尤其是因战祸而生离死别的兄弟，能够走上同样的道路。毕竟，那个汉塞尔克兵对他是有恩的，而且在狭小的船舱中相处、所共同经历的感情也是有的。
在人群中穿梭时，走著的于格就像一个刚完成一项大生意的商人一样。然而，他的心脏就像敲响警钟一样不停地跳动，他拼命地控制自己的手脚，不让它们颤抖。别说他的脑袋了，甚至就连眼睛也一直盯著正前方，但于格还是仔细地观察著擦身而过的人们，看看有没有发现他们什么异常或不协调的地方。
最后，于格走进了一个只有石柱地基的废墟中，在充斥著被用来采集材料的废弃房屋的角落里，终于找到了一个坐下来的地方。所幸的是，他没有被跟踪。如果有的话，就只有一种灼热的罪恶感和恐惧感附著在他身上。
「哈、哎呀，就算是来自本国下达的严命，但实在是……」
用像是虫鸣一样的细声，于格发出了牢骚。
原本，于格不过是将群岛诸国广大地区的情报带回祖国的情报源之一而已。虽然在谈判和商谈方面多少有些经验，但毕竟不是在本国受过专业训练的间谍或谍报员。但是，这次是通过超越威胁范畴的鞭子和报酬金这种糖果的诱惑下，令他勉强接受了这个任务。
<谁会愿意接受这种任务呢?>
<当雅德莉娜号遭受攻击时，那个人的眼睛，虽然是金色的却只能用浑浊不清来形容!>
<那种一被它注视，就像要把我射穿一样的感觉绝不可能忘记!!那根本不是人类的眼睛!!>
除此之外，虽然只是口耳相传，但在迷宫都市的动乱、四国同盟战，还有在塞拉耶佛要塞所发生的苍炎惨祸，这些只能让他心生畏惧。
<有谁会相信?在船上对付克拉肯(クラーケン)时，他居然还故意放水了。>
如果只是要杀死于格，估计用一只手也能够绰绰有余吧。
「真的，我希望能走在同一条路上，但是——如果偏离了方向的话。」
想像在他的头脑中闪过。于格停了下来，不再说下去。
第五话 
第五话
在向梅亚德公国塞尔塔领地运送物资及人员的过程中，弗里乌格正忙于与执行部队进行会谈。
毕竟，需要运输的数量是巨大的。如果把辎重队、轻装步兵小队以及非战斗人员加起来，一次就有四百人同时行动。名单的确认、粮秣的调达、各种手续和调整的繁琐，让他感到头疼。
如果是在很久以前，这些难以理解的工作和准备都是由文官来完成的。但如今现在，人们一直高喊著「无论是死者还是魔物，只要能派上用场就可以使用。」。
「以前我一直觉得在帝国没有余裕，但现在回想起来，那时候真是令人怀念和羡慕。」
弗里乌格嘟囔了一句毫无生产性的牢骚。
本来，大规模的商队本质上是低效率的。在正常情况下，最好是不断地派遣少规模的人员来回运送货物，这样在各方面都可以减轻负担，运输的效率也较高。
之所以要组成这样费时费力的队伍，是因为被称为炎帝龙回廊的交通路线控制不完全。回廊两侧都是广阔的魔领，梅亚德和汉塞尔克只不过是用一条细线勉强相连而已。只要有一处被切断，两国之间的联系就会被切断。
幸运的是，与他一同执行任务的辎重队小队长是从一线打拼出来的，现场经验丰富。
弗里乌格听说过小队长在运输途中多次遭到袭击并幸存下来，甚至在大暴走时也没有放弃装载的货物，硬是将其运送过去。在会谈中，小队长还凭借自己的专业知识和积累的技能，为不熟悉内务的弗里乌格提供了帮助。
「那个小队长的名字是霍迪吗?不愧是旧西方面军出身，实战经验丰富。」
<在人员严重不足的情况下，他一定会受到优待吧。>
军队的领导层也正期待著一名军人归队。
南部方面军哈德罗连队长、东部泽列夫旅团长、梅亚德派遣军尤斯图斯旅团长之间，甚至因为沃鲁姆守护长的归属而发生了一场风波。此外，就连群岛诸国的领主爱德加子爵、特里奥侯爵，也为了将他招入麾下而尝试与他接触。
<他没有被抢走，而是就这样平安地回到帝都，真是侥幸啊。>
弗里乌格将注意力重新回到回程的货物上。
梅亚德公国将灭亡的菲利乌斯王国的莱兴矿山纳入统治之下，并且开始聘用作为难民流入的人来进行运营。从汉塞尔克流入的资源和粮食的支付，都是用精炼的铁和水产品来完成的。梅亚德虽然也失去了很多东西，但势力的反弹却非常旺盛。
<梅亚德女大公虽然在一段时间里错误地掌舵，但如今作为一位君主，她已经掌握了塞尔塔的领地。> 弗里乌格是这样评价的。
弗里乌格正忙著核对记录下的资讯，但突然听到了逐渐靠近的脚步声，他抬起了头。很明显，有人将要进入房间，并且故意发出脚步声以引起他的注意。他警觉起来之后，几乎立刻就有了反应。
「中队长大人，有客人来访，沃鲁姆守护长说有事要找您。」
「让他进来吧。」
弗里乌格不等沃鲁姆入室，就从椅子上站起来迎接他。
骑士虽然只是旧军事组织中的名誉阶级，但是在现今的帝国中，他却是是少数仍然存活且在现役的人物。在丹杜古战时，他以战时大队长的临时战时阶级，率领混成大队奋勇作战并展现出英勇的战斗表现。如果没有守护长的存在，丹杜古城很可能早就被攻陷了。
这样的人物，弗里乌格本人是绝对不允许自己坐在椅子上迎接的。
「百忙之中打扰，不好意思。」
「不，我正好陷入困境，想喘口气呢——发生什么事了吗?」
交谈过后，弗里乌格从他的动作和表情感受到了焦躁。守护长很少公开表露自己的感情。在催促下，沃鲁姆开始说明情况。
「没想到您的兄弟还活著。」
了解情况的弗里乌格，苦恼地说了一句。
亲人、朋友、熟人，汉塞尔克人都以某种形式失去了邻居，甚至失去了全部家族成员的情况也并不少见。即使是弗里乌格，在这个过程中也失去了很多联系。在这样的情况下，有血缘关系的兄弟更是难能可贵的存在。
<更何况，守护长剩下的家人和村民们无一例外地都去了冥府。>
考虑到事情的严重性，使弗里乌格迅速行动。他将桌上的工作用具推到一边，从上锁的抽屉里拿出一张军用地图。虽然这张地图的精度和确度都不如分发给大队或连队级指挥官的地图，但是比市面上粗略的地图要包含更多的资讯。毕竟，这张地图一直在不断更新，今天也刚刚修改过。
「村子的位置是?」
「就是这里。」
弗里乌格盯著沃鲁姆指著的地方，像是在自问自答般说道。
「虽然在我们的实际统治地之内，但是——离临时的边界线很近。」
村子的位置不太理想。虽说它在控制区内，但也位于靠近魔领和里贝利托领的交界处。
「为了夺回旧领地和监视边界线，我们已经部署了相应的部队。虽然不太可能发生意外的战斗，不过……。」
里贝利托商业联邦在被魔领吞噬的旧汉塞尔克领地中，以掌握塞尔塔湖沿岸和河川为优先，预计不会立即展开全面攻势。在军队内部，预测在未来数年可能发生大规模的军事干涉，然而目前两国之间还没有跨境行动，并且保持表面上的平静。
<即便如此，仍然存在著未讨伐的魔物的危险性。> 弗里乌格抬起头，看到瞪著地图的沃鲁姆，眼睛都快要看穿地图了。
如果错过机会，家人就会离开他们所在的国家，那么寻找他就会非常困难，也许这辈子都无法再见面了。
<守护长沃鲁姆对帝国的存亡起到了很大的作用，至少应该让他实现与家人重聚这样细微的愿望。>
「沃鲁姆守护长，如果您能在四天内赶回来的话，就可以回乡了。」
「很抱歉麻烦你，但请让我去吧!」
「当然。本来我是想陪您一起去，但是——」
「这么忙碌的时候，你还是把军务放在第一位吧。再说了，如果只是单纯的归乡也带著随行士兵去，那真的会被哥哥嘲笑是过度保护。」
这是理所当然的说法吧。事实上，他麾下的士兵也没有几个人有空当。
是否应该勉强抽调一些护卫呢?弗里乌格陷入了内心挣扎，但他脑海中浮现出沃鲁姆在担任前线指挥的同时，并向魔物进行反击的身姿。
<也许是无谓的顾虑。在丹杜古中，他成功抑制了大暴走，在迷宫都市中，他面对腐骨龙也完好无损地生存下来。>
<他战死沙场的场景，无论如何都难以想像。>
「有护卫也太煞风景了呢……那么一路上，请小心。」
作为一个军人，弗里乌格很注重客观的视野，但是对于在丹杜古跟随沃鲁姆战斗过的士兵来说，沃鲁姆是绝对的统率者。那种崇拜也可以说是产生了盲目的信念。
不管拥有多大的力量，沃鲁姆也只是人类而已。许多的英杰、枭雄还是军神，无论身处在哪个战场上，都不可避免地暴露他们的遗骸。
这就是北部诸国血淋淋的历史。
▷
迄今为止，沃鲁姆一直孤身一人辗转于各地战线，在国家崩溃后，又于群岛诸国漂泊流浪。所以出发时根本不需要做什么准备，在得到商队负责人弗里乌格的许可后，他就直接奔向了目的地。
在回国的路上，他并不是没有想过回到自己的故乡。思乡之情在心中盘旋，一次又一次地涌上心头。而阻止这些思念的，是一种恐惧心理。如果再次亲身回到自己焚毁的村庄，即使再不愿意，也不得不面对事实。
<如果那件事是一场品质低劣的白日梦，至今村民的生活依旧继续，亲人们还会来迎接自己，将是多么令人高兴的事情啊。>
「……那是不可能的妄想。时钟的指针是不会回头的。」
一年半的岁月，在群岛诸国的经历以及兄弟俩的生存，让沃鲁姆正确地接受了事实。回想他至今为止的历程，归乡的路途只是短暂的。
沃鲁姆气喘吁吁地走在一条记忆犹新的小路上。这是他之前曾经走过的一条路，但现在这条已经脱离了人类的手的小路，就像被森林侵蚀一般逐渐被堵住了。
越是前进，随著探寻回忆的深入，压在心底的童年回忆越是涌上心头。与附近的坏孩子和哥哥一起玩耍到傍晚的森林，已被踩得平坦的乡村小径，以及用来作为标志的石头和树木。
与哥哥一起品尝的酸甜野莓的滋味，在沃鲁姆脑海中浮现。
用斧枪代替山刀挥舞著，堵在去路的多年生草被切断后旋转著掉到地上。刀尖上黏附的液体刺激鼻腔，但相比于人类和魔物的气味，这种气味并不强烈，反而让人感到轻松自在。
沃鲁姆原本担心会遭到魔物的袭击，但到现在还没有遇到过。
<大概是在边境的部队热心工作而优秀吧。>
正当他这么想著时，视野中出现了被藤蔓缠绕的栅栏。从服兵役离开村子的当时开始，栅栏就已经没有修理过了，现在更是只剩下模糊的原形。他心中涌起一种感情，心脏急速跳动。
面对像青铜雕像一样凝固的主人，鬼脸像催促似的颤抖著。
「我知道，别催我。」
呼出一口气，平静下来的沃鲁姆迈出了一步。
被苍炎吞没而化为灰烬的村庄，如今已被绿色所包围。不过与之前的土路相比，森林的侵蚀速度要慢一些。尽管追溯记忆，寻找著已经前往冥府的村民们的遗体，却没有留下任何痕迹。
沃鲁姆弯下身子，像是要贴在地面上一样凝视著地面。到处都有被拖拽的痕迹和脚印。他像是被引导一样跟著走，一连串的痕迹都延伸到了村庄的广场上。
与村子的周边不同，这里明显被人清理过，草木被除去了，碎石也被收拾好。广场中央立著一个用房屋地基材料制成的墓碑。据推测，可能是把所有的遗骨都埋在了那里，甚至有一字排开的鲜花和酒作为供品。
头脑像是发烧一样，沃鲁姆继续迈步向前。
墓碑前有一个男人站在那里。就像被泥堵在喉咙里一样，沃鲁姆发不出声音，但由于不小心踩到了一块小石头，那双半长靴代替了他的主人宣告了自己的存在。
转过头的男人也惊讶地睁大了眼睛。
「沃鲁姆……吗?好久不见了。」
哥哥说出了弟弟的名字。是的，他叫出了名字。
沃鲁姆心里本来有些不安。
在战场上为了生存而杀人，人杀得越多，作为人的本质就会改变得越多。是道德，还是良心，或者是别的什么，他也不清楚。尽管如此，可以确定的是，随著心灵和内心的变化，外貌和眼神也会改变。
自己的家人、自己的哥哥看到他现在的面容，真的能认出他是弟弟吗?但这些都是杞人忧天。
「啊、啊啊。」
真是不成体统，这是多么差劲的回答啊。但是兄长并没有嘲笑他，而是诚挚地迎接了他。
「你终于回来了，欢迎回家。」
「……我回来了。」
尽管只剩下一个人，即便如此，但却得到了从前回乡时永远得不到的回答，令沃鲁姆不禁浑身颤抖。
第六话 兄与弟 
第六话 兄与弟
渡过了第二人生大部分时光的故居，已经失去了昔日的原貌，只剩下了被火焚毁的大梁、作为支柱基础的石材等东西。鞋底上黏著了住所的残余物，那是被碳化了的建筑材料。
沃鲁姆没有惊讶，烧掉故乡的不是别人正是自己，他已经做好了心理准备。因此在目前的情况下，困扰沃鲁姆的事是与长子海斯的对话。
他们从墓碑那里换了个地方，两人面对面地坐在一块老旧的石材上。
服兵役已经两年多了。他有很多话想说，也有很多话想问。即使如此，喉咙却像是被污泥堵住了一样，说不出话来。寂静支配著这个村庄。至今为止，沃鲁姆已经经历过无数的修罗场，如今却在兄弟重逢时竟然失去了声音，实在可悲至极。
<嘴唇非常干燥。> 他的调整了一下呼吸，咽了咽口水，终于下定了决心，只是他的动作稍微慢了一步。
「嘿，沃鲁姆，你还记得吗?路德那家伙吃了太多挖出来的块根，结果吃坏了肚子。」
就像在平淡无奇的日常生活中，突然想起了往事一样，海斯开始说话了。沃鲁姆甚至不用去回忆，那件事情已经深深地刻在他的记忆里了。而且，他不可能忘记自己的二哥的名字。
「也曾经发生过这样的事情呢。我记得当时路德确实吃得太多了，但他是躲起来把块根烤著吃的吗?」
在森林里玩耍的时候，往往都和寻找粮食直接相关。他们仔细搜寻每一根藤蔓、翻拼命挖掘著地面的样子，可说连猎犬看到都会自愧不如。当然，虽然自称是猎犬，但毕竟以前的他和他的兄弟们年纪都还小，顶多只能算是小狗而已。
「呵呵，是啊。那家伙当时脸色很难看，还一直惨叫连连，凄惨的响遍了整个森林，连大人们都来看他怎么了。」
想要摆脱兄弟们私下偷吃的代价是很高的。路德不仅发出让人联想起受伤野兽的呻吟声，还陷入了在草丛里不断地排泄著各种东西的困境。沃鲁姆虽然被二哥的丑态吓呆了，但在赶来的大人们的催促下，寻找粮食的任务变成了寻找止住腹痛的药草。
<真是一次糟糕的善后工作。> 在哥哥的带动下他扬起了嘴角，然后，沃鲁姆开始说起了浮现在脑海里的往事。
「……说到路德，那次他与隔壁村的坏孩子们一起欺负小鬼(哥布林)时，他也倒了大霉。」
就像谎言一样，几分钟前还停滞不前的对话，现在却顺畅地进行著。
「应该是胡戈那帮家伙吧，哥布林(ゴブリン)扔出的屎直接打在路德的脸上，让他气得发狂。」
「哈哈，然后当他追赶过去时，结果又被屎滑倒了，全身都沾满了污物。」
「到底是吃了什么东西，才会发出那样的恶臭呢?」
以儿时的回忆为开端，兄弟俩继续著交流。
大部分都是些无聊的往事。在战场上根本没有回想过去的余裕，在战后又失去了能够分享回忆的人，沃鲁姆本以为永远没有机会了。
但此刻，他们却能从心底处笑了出来。
不知道经过了一个小时还是两个小时，他们聊得尽兴后，对话再次停顿。并不是没有话可说。而是他们都明白，彼此有必须说出的事情。
接下来海斯再次打破沉默。
「沃鲁姆，你和胡戈那帮家伙去服兵役后，村子里真是冷冷清清的。虽然按照习俗，次子及以下都是要去当兵，但我没有一天不后悔把你们送走。作为家中长子，所以应该由我去的，真的，我真心这么认为。」
<我可以肯定，这不是安慰或者敷衍的话。> 海斯身上的氛围和表情，与他记忆中的哥哥截然不同。
他身上散发出的气息、脸上的表情、以及达观的眼睛，都是沃鲁姆熟悉的。那是经历过残酷战场的士兵特有的东西。他的体格比起以前也增加了一圈，身体的每一处关节上都有刻印著战斗的痕迹，这无疑是多次战斗的结果。
从海斯的角度来看，沃鲁姆也是一样的吧。正因为彼此都有所察觉，这也是为什么到现在为止，他们一直避免提及村子和家人的现况。
<作为士兵、作为兄弟，我们非常相似。> 海斯沉重地张开紧闭的嘴，开始讲述。
「……当时的汉塞尔克是连战连胜。在对抗四国联盟的塞拉耶佛要塞战役中取得了胜利后，帝都沉浸在战胜的气氛中。不过对于像我这样的农民来说，这是一个遥不可及的话题。只有一些服过兵役的老人，用地面代替纸张，乱七八糟地预测战况而已。从这样的乡下地方根本看不清楚真相。」
海斯的声音变得更低沉了。
「那一天，对，就是那一天。我正和村里的年轻人一起把收获的农作物运到街上的时候，结果被魔物群袭击了。当时全国大概是一片混乱吧，村里事前根本没有收到任何像样的消息。」
对于许多汉塞尔克人来说，那一天指的是国家、故乡、家庭都无法挽回的转折点。
那就是大暴走。
「为了防身，我们都拿著斧头和柴刀之类的。但是在那些像怒潮一样的魔物面前，它们就像用小树枝抚摸大河一样没有用。尽管如此，我们还是拼命地抵抗了。当我回过神来，周围已经一片寂静。血液溅得满地都是，不知道是我的血还是谁的血，到处一片混乱。
我看到路德躺在树影下，他身上有一些伤口，但是看起来只是睡著了而已。我摇了摇他，一次又一次，快点醒来啊。不过无论过了多久，他始终没有醒来，可能是被打中了要害吧，结果他当场死亡了。」
面对没能见到最后一面的兄弟的死法，沃鲁姆默默地咀嚼著每一句话，什么也没说，只是静静地听著。
「将尸体藏起来后，我急忙向村庄跑去。虽然不能好好吊唁所以心里很不安。尽管如此，我仍然想提醒村子里的人们，保护村子。当看到有人影的时候，我松了一口气。还来得及……但事实上已经太迟了，大暴走涌入的魔物已经把村子变成了魔领。虽然还有很多人在动，但是他们已经不是人类了。叔叔也好，爸爸也好，妈妈也好，都……」
即使不愿意，记忆也会重新浮现，海斯一时语塞。沃鲁姆本想开口说些什么，但又打消了念头。哥哥还没有说完。
「不知道该往左还是往右，我在迷茫中只是一直乱跑著。不想死，我当时就只是这样而已。路上偶然遇到了一些陌生人，他们也都不知道发生了什么事。只是，唯一可以肯定的，就是帝都那边很危险。在不断逃亡的过程中，我们不停地有人成为牺牲者和掉队者，至于杀了多少魔物之类，在那种情况下根本没有心力去数。」
在丹杜古城成为一介残兵败将后，在向祖国逃亡的过程中，沃鲁姆所目睹的一幕幕景象再次浮现在脑海中。
事先构筑的防御线被炎帝龙突破，街道和指挥系统一个接一个地被切断。在各个地方都发生了坚守至死、奋战牺牲的情况，从战斗的痕迹中可以轻易地看出，有组织的抵抗逐渐丧失。
「当被魔物阻挡了我们的去路后，这个杂乱的团队被迫停下脚步，那时候我觉得真的完了，做好了全军覆没的准备。一位陌生孩子的母亲恳求我，宁愿我痛快点地杀了她们，也不要被魔物吃掉。我觉得自己好像有办法做到，但最终，我没有挥剑。不，不是这样，而是，我无法挥剑。也许是因为没有下定决心吧，但是更难以置信的是，有人来救了我们。
看著被清理掉的魔物，我连高兴都做不到，只是茫然站在那里。从那以后，我就加入了军队，一年半以来一直在杀魔物。如今我才明白，不对，我所经历的，应该还只是温和的吧。沃鲁姆，让你去战场，是我前所未有地后悔的事。对不起，真的。」
海斯像是在忏悔似的说。
所有的情感一下子涌上心头，无法完全整理。尽管如此，沃鲁姆还是先说出了自己的真心话。
「都已经过去了，当时也有兵役的习俗和家里的贫穷。而且，最终必须有人去承担这份责任。即使可以回到过去，我也不想把这个责任推给其他人。何况，我在战场上也做了很多肮脏的事和残忍的事，没有资格批评别人。」
沃鲁姆拍拍兄弟的肩膀，笨拙地笑了。
「我真没出息，都分不清谁是哥哥了。」
「我就当作你在夸我吧。话说回来，你的所属是东部方面军吗?」
距帝都陷落的一年半后，当沃鲁姆询问兄弟战斗过的方面军时，海斯的脸色立刻变了。
「……不是。」
听到否定的回答，沃鲁姆列举了其他的方面军。
「那就是南部吗?」
哥哥的表情暗示他既不是东方面军，也不是南部方面军。像是为了安抚陷入混乱的沃鲁姆一样，海斯说道。
「沃鲁姆，听好了，救了我们的那支部队，不是汉塞尔克的。」
「海斯，难道?」
「是里贝利托。」
兄弟们的目光在一瞬间相交。原本温暖的空气变得冰冷，像是变质了一样黏在全身。
第七话 
第七话
<希望这只是听错了。> 沃鲁姆向低著头的哥哥问道。
「喂，海斯，告诉我。你是里贝利托的士兵吗?现在也是?」
「……是的。我现在仍然是里贝利托的军人。」
为了逃离这场大暴走，不少汉塞尔克人散落到了各个国家。即使祖国正在努力重建的今天，这一点也没有改变。他们克服歧视和偏见、在异国他乡生根发芽，并且做好了在该地埋骨的觉悟。这需要相当大的努力和耐心。
与在群岛诸家腐化堕落、虚度年华的自己相比，他们是积极向上、有生产性的人。然而，沃鲁姆无论如何也无法接受哥哥流落到这个国家。
「你疯了吗?那可是那个里贝利托啊！！」
关于大暴走的的起因，最流行的说法是菲利乌斯国王自暴自弃导致的自爆事件。虽然有传言称这是同盟国的密谋，据说是由在里贝利托的主导下进行的，但真相尚未明朗。至少对于像沃鲁姆这样领导班规模人员的守护长来说，他不可能知道这些情报。
尽管如此，还是有一个明确的事实：在导致祖国倾亡的四国同盟中，里贝利托是当中的一个重要成员，并且，至今仍然是希望汉塞尔克屈服的国家。
「嗯嗯，我非常清醒……沃鲁姆，我之所以找你，是为了让你在里贝利托生活。现在和以前不同了，我至少可以养活我的弟弟。如果你愿意的话，我还可以介绍你其他工作，不一定非要战斗。你不需要再去服兵役了。」
如果这句话是由素不相识的里贝利托人说出，可能会激怒汉塞尔克士兵，让他们感到被挑衅。然而，与恶意完全相反，眼前的兄弟却以正面的善意来表达他的观点。
<这更让人难以接受。> 沃鲁姆无法抑制、无处发泄的愤怒不断膨胀。
「我啊，我知道爸爸妈妈发生了什么事……回到村子后，我亲手杀死了变成亡灵的父母，不仅是家人，甚至连邻居也被我烧掉了！！我到现在还记得，我永远也忘不了！尽管如此，哥哥你为什么还要在元凶手下当一名士兵呢?」
「……是沃鲁姆替他们送葬的吧。让你做了这么过分的事。真的，对不起。」
哥哥肯定是深感懊悔吧。他紧握的拳头发出「嘎吱嘎吱」的声音，指甲深深地嵌入皮肤中。面对情绪失控地说出这些话的沃鲁姆，海斯怀著悔恨和道歉之情，大口喘气的同时开始解释。
「我之所以逃到里贝利托并成为士兵，是因为我以为国家已经灭亡了。西部的军队完全崩溃，面对那些像雪崩般涌入的魔物几乎无法抵抗，这是毫无疑问的事实。而当时，里贝利托是我唯一可以拼命逃往的地方。
没有可以回去的地方、也没有家人，而被赶出国家的人可以选择的工作是有限的，我没有其他选择。如果畏首畏尾、犹豫不决，我早就死了。」
对于了解丹都古后撤路线和首都悲惨情况的沃鲁姆来说，他无法否认这一点。沃鲁姆在那里意识到了一个事实：杰伊夫骑兵大队将大暴走的一部分引诱到里贝利托商业联邦，他们利用里贝利托军代替了不足的正面战力。
在军事角度来看，这是英明的决断。汉塞尔克得到了缓冲时间，将人力资源撤离到南部和东部，为后来的重建奠定了基础。
<这可能是必要的作战计划吧。>
但是，包括他们的故乡在内，成为大暴走引导路线的西部和北部到底发生了什么，结果是显而易见的。事到如今，沃鲁姆脑子里只剩下阴暗的想法。
「海斯……我们回到汉塞尔克吧，我们还可以重新开始。」
沃鲁姆一边抑制著无法整理的感情漩涡，一边劝说他的兄弟。
「我真的很想这么做，要是早一年半就好了。但现在已经不可能了——我有家人在那里等著我，我的妻子是里贝利托人，我们还生了两个孩子。无法回去了，真的无法回去，现在的我是里贝利托人。」
海斯痛苦地扭曲了脸孔说。
结婚以及侄子或侄女的出现，本应是一件喜事，但却反而增加了事态的复杂性。沃鲁姆渐渐理解到，哥哥在里贝利托人和汉塞尔克人的家庭之间饱受煎熬，被矛盾所折磨。
「或许你说得对，或许他们是元凶，那些引发大暴走的人也让人作呕。尽管如此，救了我这个本应死去的人的还是里贝利托的士兵，他们接纳了我这个外来者，甚至是敌国的人。在从事削减魔领的过程中，我甚至有了可以托付背后的战友。
我不想和兄弟争吵。如果里贝利托不行的话，那么选择其他国家也可以。求你了，离开汉塞尔克吧。」
「海斯，不行，这是不可能的。」
面对咬紧嘴唇否定的沃鲁姆，哥哥继续劝说他。
「考虑一下国力的差距吧，而且这和塞拉耶佛要塞战不一样。与后勤延长的远征不同，里贝利托会把全部精力都投入到汉塞尔克，留在边境的守备队也可能会投入战斗。现在的汉塞尔克能出多少兵力?里贝利托收编了一部分变成流浪之民的菲利乌斯人和汉塞尔克人，他们能够调动超过四、五万的兵力。」
尽管如此，沃鲁姆没有点头，也没有说什么，对此哥哥加强了语气。
「得到了大暴走和四国同盟战役的实战经验和教训，士兵的练度差距已经在缩小，而兵力的差距则在逐渐拉大。你真的打算为国家牺牲吗！？你已经做得足够多了。虽然里贝利托的缺点也很明显，但是，他们并非彻底的无情。虽然可能也有自己的算计，但是他们也接纳像我和其他的前汉塞尔克人。」
一直保持沉默的沃鲁姆，终于吐露了心声。
「确实，如果和里贝利托全面开战的话，我们的胜算很小。可能会死，我也不想主动寻死。」
「那么……」
「或许也有无法舍弃国家这个共同体的缘故吧。
但更重要的是，我不能抛弃那些还相信著我的战友、相信著国家的人民。
而且，尽管已经变得虚有其表，但我仍然是一名骑士。
除此之外，在塞拉耶佛、在丹杜古的那些人，他们是为什么而死的?他们的牺牲又为了什么?我不想让他们白白死去。
汉塞尔克并不是一个值得赞扬的好国家，它贫穷、它土地贫瘠、食物不好吃又稀少、还要服兵役。对敌国也有过组织性的掠夺，也犯过很多严重的错误。
然而，从过去的失败中吸取教训，不断成长与继续前进才是人类所应做的。
我希望能做些事情，不想什么都不做就放弃。」
就在国家落日的那一天、在可以俯瞰帝都的山丘上，沃鲁姆许下了这样的祈祷。
沃鲁姆没有转移视线，通过目光把想法传达给哥哥。面对彼此无法靠近的平行线，海斯垂下肩膀，颤抖著发出声音。
「为什么会变成这样?」
沃鲁姆的感受和他哥哥一样。如果可以的话，他希望能像小时候一样，和兄弟、和家人一起无忧无虑地笑著。
「真的，为什么呢。不知道今天是不是最后一次，也许我们还能再见面吧。不过，如果是作为敌人出现，就不想再次见面了。」
海斯叫住了站起身的沃鲁姆。
「等等，我们还没有谈完呢! !」
对于大声叫喊的海斯，沃鲁姆皱著眉露出了困扰的表情。可能是受到了激动的情绪影响，甚至面具都开始颤抖起来。
「等一下有什么用呢?这种环境，这种状况，我们彼此都无法妥协。再继续下去只会变得更悲惨吧。能够活著再次见到你，对我来说已经很幸福了。我不会逃跑的，只是稍微想一个人冷静一下头脑——」
<我不想和兄弟争吵。> 沃鲁姆为了冷静下来，打算暂时离开那里一段时间。
<冷静一下，也许能想出解决办法。> 然而，还没等他把话说完，正在看其他地方的海斯以不像兄长作风的怒吼打断了他的话。
「是这样——啊，住手!沃鲁姆，外面的——!」
就像陷入战场的漩涡一样，海斯眼睛充血，声音紧迫不安，对话也不连贯。
当沃鲁姆从海斯的叫喊中感觉到异样时，他皱起了眉头，但迟了一步才注意到这个事实——他的兄弟并不是对他喊话。
如果说他放松了警惕，也太不讲理了吧。沃鲁姆的情绪受到了极大的影响，大部分注意力都集中在他的哥哥身上。同时膨胀的杀气和魔力经过精心准备后，被隐藏了起来。再加上包围他的是一群本不该出现在那里的里贝利托士兵。
「怎么、会?」
抛弃伪装的里贝利托士兵以惊人的速度发起了攻击。哥哥急忙伸出手去帮助那个刚启程的弟弟，却反而成了牵引的作用，令人眼花缭乱的攻击魔法洪流汹涌而至。
魔力的洪流变成了无法承受的疼痛，无情地将沃鲁姆吞噬。
第八话 
第八话
血从咬破的嘴巴流出，苦涩的铁味在口中弥漫。
海斯的手臂什么也没有抓住，伸出的手指所指之处，家人已经被多重攻击魔法消灭了。他自己的右臂也有多处撕裂伤，但与么弟遭受到的致命攻击相比，不过是擦伤而已。
「你在想什么?想死吗，海斯! ?」
一个友兵匆匆的赶来，但被海斯拒绝了。
<被灌下家畜的呕吐物，感觉还比这好受一点。> 在抑制著涌上来的酸味的同时，他大声呼喊在大地上留下无数伤痕的凶手名字。
「莉缇娅啊啊啊啊! !」
「啊，啊!」
海斯充满血丝的眼神四处寻找，找到了那名归化入籍为里贝利托的前冒险者。当他逼近时，少女的肩膀因为动摇而颤抖。海斯想要抓住她的衣领，却被一名男子拦住了。
他不用确认就知道，是同样是前冒险者的莱弗蒂。
「滚开，莱弗蒂! !你别以为她是你的女人就可以袒护她!」
「冷静点，海斯。而且，下指令的人是我。」
即使他这么说，但对于海斯来说，莱弗蒂是不是在袒护莉缇娅其实根本不重要。重要的是他仍然在和弟弟对话。
沃鲁姆虽然有顽固的一面，但本质上是一个明事理、有良心的人。和解的可能性也许还存在的。
「我还在和弟弟谈话，为什么? !他只是想冷静一下，为了整理情绪才从座位上站起来的 ?为什么你们要动手啊!?」
「这就是原因。我担心一旦他冷静下来，注意到周围的情况，就有可能会被他察觉到。海斯中队长，你可能不知道你弟弟在战场上的样子吧?如果让那个家伙逃脱，将会导致我们多少损失?如果失去一根重要的支柱，汉塞尔克也将因此造成更少的牺牲。」
「你别拿些乱七八糟的场面话来——说真心话吧，你们，不就是因为故乡被弟弟他们占领了而怀恨在心吗?」
他质问两位前冒险者，但莉缇娅只是低下头。至于原本就缺乏表情的莱弗蒂，脸上的表情则没有丝毫的波动。
「你想要互相杀戮吗?冷静点，你不是还有家人吗?」
莱弗蒂像告诫一样劝阻他。
仿佛要咬碎牙根一般，海斯牙齿咬得咯咯作响，他没控制住冲动，踢了地面一脚。
「啊，我的家人、刚才还在那里。啊啊，可恶。你要我为了家人，让我抛弃我的家人，这样你满意了吗！! !」
在海斯愤怒地吼叫著的时候，分散在周围的里贝利托士兵们则忙于警戒和收拾遗体。为应对谈判失败的情况，他们都是由本国精锐选拔出来的三十名战士，专门负责处决海斯弟弟的行动。
通往帝国首都附近还没有确保有效的进军路线，考虑到目前大部队难以越境的情况下，这些人都是为了杀死弟弟而被火伤面的外相精心挑选出来的。
「损害情况如何?」
「没有，冥府的诱火也没什么大不了的。」
「即使是鬼火使者，在兄弟面前也只不过是普通人罢了。」
这群人中，甚至包括曾经和弟弟直接战斗过的人。海斯用目光让那些叽叽喳喳的士兵安静下来，但突然间他感到头晕，视野也变窄了。感觉脚下就像陷入了在泥沼里一样，站立不稳。
<为什么会变成这样?是因为我没有顾及到弟弟的感受吗？还是从一开始作为哥哥就没有得到他的信任呢？>
海斯一直在短促地呼吸著，但周围搜索的士兵们突然骚动起来，说出了一句让他无法忽视的话。
「找到尸体了……咦，还活著吗? !」
「快点给他致命一击——」
海斯一声不吭地拔出了剑，大声断言道。
「住手，我就算拖著他，也要带他回里贝利托。治疗魔术师在哪里?给我治疗伤口——」
凶恶的违规行为，令周围的空气瞬间变得冰冷。像是冻住了一样僵立在那里的士兵中，有一个男人走出来。
男人是在边境拯救了海斯的里贝利托士兵之一，名叫霍华德。他是海斯所指挥的中队的其中一员，两人在负责削减魔领的任务中，曾多次互相救过对方的性命。
「海斯，我明白你的感受，但是即使是你的弟弟，我也不能帮你。这是违反命令的行为。而且，你仔细看看。」
海斯把目光转向被扔在地上的弟弟。由于坚固的护具，才让他避免当场死亡。但是，他的样子却是悲惨无比。
《风牙》的攻击把他全身切得千疮百孔，生命逐渐流逝至大地上。四肢像枯木一样不自然地折断，没有一只手或脚是完好的。不规则地膨胀的胸部，暗示著心脏和肺部已经不能正常运作了。
「很抱歉，但你要做好心理准备。这是致命伤，这种伤势是不可能活下来的。」
用不著霍华德告诉他，海斯作为士兵在战场上度过的经历，经已敲响了弟弟没有得救希望的警钟。
好像要确定一样，莱弗蒂又一次叫了他的名字。
「……海斯。」
「啊啊，我知道、我知道了! !他是我的弟弟，就是因为这样。所以，由我来做吧。」
他一边紧握著抽出的剑，一边跪坐在躺著的弟弟旁边。他的姿态，看起来像是在请求原谅并忏悔的罪人一样。
「沃鲁姆。」
听到哥哥的问话，弟弟吐出了带有泡沫的粘稠血液。从裂开的喉咙里流出的空气，让声音变得非常模糊，但他还是说了出来。
「海、斯，这是、什么?为什么?」
无法完全接受事态的沃鲁姆，提出了疑问。海斯咬紧牙关，尽管知道永远不会被原谅，但还是不断道歉。
「沃鲁姆，对不起，我、我真的很抱歉。」
「我相信了、你，可是……」
海斯看著弟弟的眼睛，一股寒意从脊梁骨窜了下来。就像战争改变了海斯一样，同样地，沃鲁姆也被战争所改变。在记忆中不存在的金色眼睛，变得无比黑暗、浑浊。
「你背叛了、我。」
这句话正确地指出了现状。兄长陷害了自己的弟弟，结果就是眼前的惨况。
「我爱你。沃鲁姆……睡吧。」
海斯静静地将剑刺了进去。
也许是因为没有反击的力量，或者根本一开始就没有想过要反击。弟弟从嘴里吐出了令人难以置信的大量鲜血，呼吸渐渐停止。
海斯见过无数尸体。即便如此，他也不可能习惯看到自己亲手杀死的兄弟尸体，难以承受的心理负担让他备受煎熬。
<这样一来，和自己血脉相连的弟弟们都死了。>
有一个他无法保护，
有一个被他杀死了。
他的胃开始抽搐起来，抑制不住的恶心涌上心头，于是他避开遗体呕吐出胃酸。像小鹿一样颤抖的双脚无法抓住地面，海斯一屁股坐在沾满鲜血的地面上，视线左右晃动，无法定焦。
看不下去的霍华德跑了过来。
「海斯，我知道你很难过，但我们得离开这里。那么大的骚动，巡逻的汉塞尔克士兵马上就要来了。」
「不用、不需要搀扶我。我可以站起来。」
<我没有资格摆出被害者的表情，我的弟弟并没有任何过错。> 海斯站起身，凝视著逐渐变冷的弟弟。
这就是现实。两人在再重逢时相互欢笑的脸孔，现在已荡然无存。
「我要把证据带回去。你走开点，海斯。」
一名手持首桶和斧头的友兵小跑著接近。
<准备得非常充分，周到得令人作呕。> 接下来会发生什么，已经一目了然了。
海斯没有回答莱弗蒂，打算离开那个地方，但察觉有什么东西从弟弟的手中掉了下来。那是事前报告中曾提到的，一个模仿食人魔(鬼を模っ)的恶趣味面具。
<竟然戴著这样奇怪的面具站在战场上，弟弟他心里究竟在想些什么?>
「食人魔的、面具?」(鬼の、面？)
<即使它很丑陋，但绝对是弟弟的遗物。>
就在海斯想要捡起它的时候，原本不可能动的面具突然开始震动，刺耳的声音震撼著整个废弃村庄。
当海斯堵住耳朵时，在他面前，那个面具裂成两半。
从裂口处喷洒出大量的血肉，湿润的肉如无数触角般延伸向各个方向。随即与绝望的尖叫声交织在一起，被卷入其中的士兵被紧紧压在地上，身体像被吞噬一样遭受狠狠压碎的命运。
慌忙后退的海斯，被眼前的景象吓得目瞪口呆。
「畜生，有三个人被吞了! !」
「拉开距离，不要靠近。」
「情报里没有这个!怎么回事? !」
鲜血不停地喷涌而出，形成一片红色的海洋。肉块不停地膨胀和收缩，在一处形成漩涡集结起来。那正是沃鲁姆原来的位置。
血雨飞溅落下，大地被染成朱红色。从里面出现的并不是弟弟的遗骸。
有如深海延伸一般的苍蓝长发，
让人联想起爬虫类的金色眼睛，
比海斯的身高还要高出两个头，
身上绕著引起大地灾祸的鬼火，
出现的是一个拥有女性身姿的鬼。
▷
<自从自己的身体被可恨的阴阳师和像阿修罗一样的武士消灭以来，不知过去了多少时间？>
遗灰和意识被封印在可憎的面具里，终日过著无聊得令人窒息的日子。即使在大火中流入人世后，那些佩戴自己的人都没有献上足够的祭品，全部都在战斗中死去。
其实，原本就很挑剔的鬼，能被喜灾好祸的鬼所允许佩戴的人，一只手就能数得过来。
有时候会蒙上灰尘，有时候会埋在土里，作为鬼的面具在人世里转手流传。经历了两次人类种的毁灭性大战后，最终到达的目的地，是一个足以被称为混沌坩埚的异界之地。
<在统一战争中，让我尽情享受了。但如此还是不够。>
面具继续等待著，终于找到了一个配得上自己的男人。
这个来自同乡之地的男子不断地回报著面具所期待的一切，一直为自己奉献上血肉。而与那些只会杀戮的人不同，他一边抱著矛盾和苦恼的同时一边继续战斗，这样的姿态真是可爱。
但这样的男人，却因亲生兄弟的诡计即将在大地上暴露尸体。
今后还会出现肉体和精神强度都能与男人匹敌的强者吗?最重要的是，鬼对自己的喜好非常挑剔。尽管鬼都是放任主义，但如果要被埋没一、二世纪，或者落入不喜欢的人手中，那么帮忙一下也是可以考虑的。
<自己真是变得圆滑了啊。> 面具开始颤抖著。
无论是在要塞的墓碑上，还是在丑陋的大蛇肠子里，自己都提供了帮助。但这次是一个越界的借贷。在鬼完全显现在世间之前，男人必须继续献上祭品。
而且更重要的是，兄弟俩在爱恨的尽头下互相残杀，这不是很可爱吗?
<虽然献上的供品不足，但以这个吸收了同胞眼睛的男人作为依代，短时间内还是有可能的。>
面具决定消耗积累起来的祭品。震颤的鬼脸如同到达巅峰一般，裂成两半，血海喷涌而出。周围的空气变得炎热，膨胀的肉块吞噬了男人。
利用男人作为依代，鬼再次降临到这个世界上。
肉体甚至性别都能改变的灰烬童子，这一次的性别是女性。
将人类、街道、甚至国家都烧成灰烬的国烧大鬼，终于显现到现界。
她透过五感热切地感受著流入的世界，身体欢喜得浑身发抖。她用力地吸入空气，以声音的形式吐出，国烧大鬼对著愚蠢的敌对者发出了咆哮。
第九话 国烧之大鬼 
第九话 国烧之大鬼
男人作为栖木的故乡，被《鬼火》再次点亮了。
被大火吞噬的只有靠最近的六人。其余的人都覆盖著魔力膜，逃过了烧死的命运。
<啊，这是多么美妙的礼物啊，居然有这么多的人能够忍受如此猛烈的火。>
燃烧的苍炎翩翩起舞，鼻腔传来肉被烧焦的香气，连在空中飞舞的灰烬都让鬼心情舒畅。人们激动的情感更为此增添色彩，以往只有隔著面具才能体验到的盛宴，现在却通过全身传递过来。
<没有说开场白虽然是一件粗俗、不雅的事情，但忍耐?那并不被我允许。> 本来，鬼就是这样的东西。
就像被邀请去玩耍的孩子一样，她突然一跃而出，转眼间就接近了作为敌对者的士兵。与士兵充满惊愕的脸相反，他手上的刀刃闪耀出光芒。这是经过反复训练培养出来的防御动作。
但鬼随意地挥了挥拳头，把剑连同手腕一起打落。然后，就像是亲密的恋人一样，她拥抱了士兵。
「好香，你真的好香呢。」
当她露出獠牙，在士兵耳边低语时，士兵因为燃烧的苍炎和恐惧发出哀求。
「住手，离我远点——」
她不知羞耻地张开大嘴，从肩膀上狼吞虎咽地咬下士兵的肉。
流出来的血液在苍炎炙烤下逐渐蒸发，士兵像羞怯的年轻女孩一样，在她的怀抱中颤抖。这滋味既湿润又甜美，芳醇的血香穿过鼻腔。鬼就像一个对酒精一无所知的孩子，感到酩酊大醉。
<但是，这还不够。> 长久以来一直干涸的欲望，鬼毫不克制地依照冲动释放出来。
鬼将手刀插入抽搐的士兵侧腹，寻找自己所追求的目标，然后贪婪地享用著。那颗在舌头上跳动的心脏，通过食道下滑，最终沉入胃底。
「真是美味!」
她伸出舌头舔去嘴唇上残留的血液。
面对不知时隔多久盛情款待，让鬼不经意说出了感叹。然而，没有喘口气的时间。她吹出《鬼火》来接住发射过来的魔法，魔力与鬼火相互交织在一起，产生了碰撞。
<发出了在腹底回响的美妙声音呢。> 在下一轮射击开始之前，鬼将目标定在附近的敌人身上。
「啊，来啦! !」
<正好有一个合适的三人组。>
虽然对于带著苍炎奔跑的鬼来说是小菜一碟，但是挡在前方的枪尖很麻烦。剩下的两个人也拿起了他们的武器，转向了支援。只要鬼转向侧面或停下脚步，两个人就会杀过来。
鬼顺从战斗本能行动。
在长矛手的突刺击中胸部之前，她俯冲成在地面上爬行的姿势潜入。被对手进入间隙，长矛兵急忙转动手腕，试图以石突(枪柄末端安装的铁器)击打对方。然而，突然打出的拳头连同防具一起刺穿胸部。
鬼从背后长出了一只手臂。
士兵的脸颊嘭地一声猛地鼓了起来，血液像喷泉一样喷涌而出。而鬼的皮肤和头发，就像干燥的流沙一样吸收著血液。剩下的两个士兵试图连同断气的友兵一起埋葬敌人，不过鬼用力挥动了手里的肉块。
「哎呀，躲开了吗?」
就像把装满水的皮袋砸在石板上一样，发出了沉闷的声音。鬼对缺少了一个音符感到关心，同时叹了口气说:「自己变得迟钝了啊。」
她一边按住脱臼的肩膀，一边与尝试逃离攻击范围的士兵玩起鬼捉人的游戏，但是当感觉到有风吹过时，鬼就后退了。
「霍华德，快退后! !」
暴风从他们中间呼啸而过。
这攻击让鬼感到似曾相识。她倾斜著头闪避，发现原来是那个操纵风的前冒险者，就是给面具主人造成致命伤的女人啊。
<如果只有男人的血液，这样的确感觉有点单调，真是感激不尽的体贴。>
「真是辛苦你了。」
在前进的道路上，鬼用单手轻松地击溃了一个几乎被苍炎淹没的士兵，并顺手夺走他的战锤。虽然刀剑也不错，但是钝器更能简单明确地解决问题，效果也更快。
鬼试著与一位冲上来的剑士交手。注入魔力施展出来的《强击》，结果从剑腹砸断了对方的剑，并使他的头部也随之爆开，随著血雾一同消散。
像挥动棒子一样，鬼一次又一次挥动战锤，检查它的状况。
<还不错，即使缺乏强度，也可以通过魔力来弥补。>
每一击都能折断金属，每一击都能撕裂肉体。每挥动一次就会带来破坏。
人形的篝火伴随手脚挥舞，如同灯火一样摇曳著照亮了战场。
堆积起来的尸体以及脱队者，被火焰笼罩，化为灰烬。
<剩下的敌对者，已经可以用两只手来数了。> 虽然鬼感到可惜，但数量总是有限的。
迅速闪避从侧面袭来的枪尖，用反身一击把眼球挖出来，并将其焚烧殆尽。被夺走光明、并被痛苦所折磨的士兵乱舞著挥动枪。
对于鬼来说，这反而是一种帮助。
「分心是不好的啊。」
被友兵的丑态分散注意力的士兵匆忙地将刀子放平，并紧张地做好防御姿势。不过像贝壳一样失去了灵活性的士兵，对于鬼来说毫无用处。毕竟，鬼配备了能够撬开贝壳的工具。
用战锤将武器弹飞，用手抓住敌人的喉咙，将其生生地烧毁。
<这和吃躲在壳里的贝类料理，没什么不同。>
当她烤熟了手掌上沾著的肉片时，《鬼火》摇晃起来。通过张开的苍炎，鬼感知到从死角逼近的一击，她用战锤的柄接住，然后扭动身体向后踢出一脚。
「嗯，呜、呜——」
「莱弗蒂? !」
少女叫了起来。被踢入的胸甲塌陷成椭圆形，隔著草鞋都能感觉到几根肋骨被踢碎，但鬼却不满地发出声音。
「你太夸张了，快点站起来啦。」
<明明是为了粉碎内脏，才踢上去的。> 然而，他把魔力膜集中在腹部，还向后一跳错开了力量。
被称为莱弗蒂的原冒险者，在地上滚动著的他咬紧牙关，流血的同时努力地站起身来。
「比起面无表情，你现在的表情好看多了。看吧，如果你不努力一点，这个女人就会死。」
「不要小看我! !」
虽然意志可嘉，但他的剑也无法触及鬼的身体，魔力膜也因为《鬼火》而耗损不断。如果要与鬼直接正面迎战的话，恐怕连沃鲁姆也会成为祭品。
剑和战锤交错，覆盖的魔力膜被撕下，金属之间摩擦发出尖利的声音。尽管他试图通过攻击次数来压倒对方，但用鬼的话来说，这是一招不明智的策略。
<不但令呼吸急促，还浪费了魔力和集中力。>
「抓到你了。」
少女随著勇敢的步伐及时挥下腿来。少女的半长靴踩碎了草鞋，封锁了鬼的机动力。
鬼利用狭小的空隙，迅速地折叠手臂并挥动战锤。少女放弃了退避，弯曲左肘，将圆形护盾放在斜上方，用握著短剑的右手撑住圆形护盾。
可以说是敏锐的反应，但是《强击》却像嘲笑一样把它们咬破了。连同背板的加固一起被打碎的圆形护盾脱离了手中，手臂像小树枝一样软绵绵地弯曲著。
<这一幕似曾相识。> 鬼窥视著男人的脑袋，从过去的记忆中找到了答案，模仿起当时的语气。
「又折断了啊。」
鬼天真无邪地笑了。被戳中要害的少女表情变来变去，显得相当忙碌。
「我、和那个时候不一样了! !」
虽然是明显的虚张声势，但她是多么令鬼愉快。
<这个少女，甚至满足了我的嗜虐心。> 一直感到不满足而烦恼的鬼，却在少女不知扭曲了第几次的脸上找到了喜悦。
鬼漫不经心地挥动武器，少女被从四面八方袭来、简单而随意的攻击所压制，全身一点一点的被削去。尽管有受伤的莱弗蒂和其他士兵的妨碍，但是只是步骤稍微延长了一点。
<再来两下，还是三下就完了吗?>
迷恋于少女的鬼感到一阵寒气后，才回过神来。本应发热的皮肤因为寒气而倒竖起来。在优质的祭品中，出现了一个特别吸引鬼的人。
<我有点头绪。> 是那个男人跨界降生的血脉。
男人的哥哥也深受战斗的喜爱，原本以为自己杀了弟弟的呆滞表情已恢复意志。面对他那冷若冰霜的锐利眼神，鬼欢喜不已。
「弟弟是《鬼火》，哥哥是《冰结》吗？真是和睦啊。」
仿佛拒绝《鬼火》一般，整个世界都冷了下来，即将被烧尽的草木连同火焰一起冻结了。每当那个士兵走出一步，空间就会发出清脆的劈里啪啦声音，就连冰也发出鸣叫。
作为汉塞尔克帝国出身的人，却以极短时间跃升为里贝利托最高战斗力的一部分，这位亡命的汉塞尔克人，正是武力的象征。
操控能冻结万物的《冰结》之海斯，面对国烧之大鬼发起了挑战。
第十话 
第十话
嘴里渗出的是泥土和血的味道，炙热的热浪逐渐灼烧著皮肤。也许是因为受到了冲击，他的脑袋像蒙上了一层雾霭，无法集中思考。
天空中，连绵的细云在夕阳的余晖下，被染成了暗红色。
地面上，苍炎的太阳像侵蚀晚霞一样，照亮了周围。
「呜，啊啊啊，扑灭不了，扑灭不了! !」
「不要动!喂!」
「别跟她正面交锋，从侧面攻击! !」
人们像篝火一样燃烧著。曾经是弟弟的人变成了另一种存在，向著士兵们露出獠牙。
武器和装备连同身体一起被撕裂，
头颅被战锤击中后散落在虚空之中。
飞散的肉块被《鬼火》缠住并燃烧成灰烬。
海斯失去了对现实的真实感，呆呆地坐在地上，突然间，他感觉到有人摇晃他的身体，才注意到有一个士兵在呼唤他。
「帮我接上肩膀。喂，你听见了吗，海斯? !」
那是他的战友霍华德。在国境部救出海斯的里贝利托的士兵，现在的他左肩松弛地下垂著，并不断地反复喊著海斯的名字。
「啊，我听见了。」
模糊的焦点逐渐清晰，海斯的意识终于回到了现实。
「筋和骨怎么样?」
「手指还能动，应该没有断掉。」
防具被惊人的力气撕成碎片，甚至不需要花时间脱下来。海斯伸出手开始触诊。
当他的手沿著肩膀根部摸索时，却发现原本该有骨头的地方空空如也，只要一按就能陷进去，皮肤下一片空洞。如果再四处寻找的话，会发现上臂骨头已经移动到前方。
<恐怕是那个异常的大鬼让他脱臼了吧。>
「放松点。」
用右手按住肩胛骨，左手抓住上臂，一边向内旋一边推进去。痛苦使霍华德忍不住发出了呻吟。在感受到「喀喀」的触感之后，海斯将目光投向治疗的部位，发现战友摸索般转动了刚刚接好的肩膀，然后握紧了剑柄。
「站起来吧海斯，再这样下去我们都要完蛋了。」
海斯明白这句话的意思。原有三十人的士兵现在只剩下十多人，而且很快就会被歼灭。
「你以为我能阻止那个东西吗?」
经过无数的死地，确实让海斯变得更强大。如果不是这样，他这个流亡的汉塞尔克人，也不可能在里贝利托商业联邦军中担任中队长等职务。
<但是，要跟那个东西正面对决?> 简直是一个糟糕的笑话。
那种黏稠的苍炎正将附近的一切变为灰烬。即使在近身战斗中，那怕他们十个人一起联手对抗那只大鬼，也只能被她压著打。
对于自己这样的小人物来说，有什么可以做的呢。说是过高的期望也不为过。
「而且，你还要我再次杀死弟弟吗?两次?」
<虽说外貌已经改变了，但他原本就是我的弟弟。> 想到这里，海斯想起了那把插入胸口的剑，强烈感觉再度涌上心头，让他手不住颤抖。
满脸焦躁的霍华德，一屁股坐在了海斯的旁边。
「我啊，只是一个为了钱而被国家雇用的士兵。当我还是个没有学识、没有门路的毛头小子时，觉得这条路是最好的选择，但事实并非如此。
战场并不是什么好地方。无论敌人也好，伙伴也好，都无法成就任何事，只是无奈地死去。在我杀过的人里面，甚至有看起来像小孩一样的士兵，现在想想，他们也许和我们一样，为了金钱、土地、义务或者是某种他们无法避免的原因而战吧。」
在和雌型大鬼的战斗还在继续的时候，两个大人却坐著并肩交谈，这真是太悠闲而不合时宜了。尽管如此，海斯还是继续侧耳倾听。
「你听说过……大暴走的传闻吗?从菲利乌斯方面撤退回来的部队里面，那些家伙已经被下达了禁口令吧，但是人们的嘴是不会闭上的。在满天飞的传闻之中，有一种说法是『由于为了扭转战局，他们故意焚烧大陆中央的大魔领，引发了大暴走』。
或许这只是战场上常见的胡言乱语吧。但即便如此，我那高尚的祖国为了杀死强大的敌兵，甚至会使用亲生兄弟作为活饵。所以这有可能是真的。」
这对于原汉塞尔克人的海斯来说，是一个陌生的故事。或许是因为可信度低，或者是因为害怕引起反感或叛乱，所以没有被传递给他。
虽然对于失去家人和故乡、祖国崩溃的他是最可怕的原因，但依然很难与现在的状况联系起来。
「霍华德，你想说什么?」
海斯希望得到确定的答案，所以他直接问道。
「对一个轻薄的国家，没有什么义气可讲的。这场骚乱啊，想监视也忙得不可开交，就算有一个人逃走也不会被他们发现。尸体也是那样，连骨头也留不下来……海斯，忘掉你的弟弟，带著你的家人逃到别的国家去吧。
不过，这并没有说得那么简单。你应该能理解，要离开自己的土地是很困难的。毕竟，人们就是为了争夺土地而互相杀戮的。如果说服不了你的家人，就给他们留点钱，自己一个人离开吧。唉，但这将是漫漫余生了。」
和他相识已久的里贝利托人说出令人难以置信的话。
「你呢，你要怎么办?」
「以得到的酬劳来看，可能不值得，尽管如此我也是一名士兵、一名里贝利托人，心中依旧怀有一些爱国情怀和矜持。更何况，我无法抛弃那些人，我会留下来……海斯，别有什么多余的同情或误解，也不要搞错啊。如果能隔著塞尔塔湖削弱敌对国家的话，我是那种认为故意引发大暴走也是合情合理的人。」
对于霍华德的心声，海斯拼命地思考。不管怎么说，他们都没有太多的时间。
「说实话，我曾想过就这样被烧死也无所谓。我又好，所有的一切也好。
但是，原来是这样啊。至少我是在可以选择的情况下做出选择的。
弟弟的事也是这样，无论我说什么，到头来所做的只是完成了一场阴谋和挥剑刺向了对方。
我不会把责任推到别人或国家身上，抛弃了沃鲁姆的人，是我。」
「你是认真的吗?就算他长成这样，也有可能是你弟弟。」
「正因为是弟弟，所以才不能在杀了他之后，然后说那是个错误，再假装什么都没发生过一样——不过事到如今，已经无法确定现在我们兄弟俩，谁才会去冥府。」
海斯杀害了他的弟弟，选择了成为里贝利托军人的道路。这是一条血腥而残忍的道路，即便如此，他还是选择了它。
<我必须履行这份责任。> 下定决心的海斯提炼魔力，使自己的技能显现。
和能够烧尽万物的《鬼火》不同，奇妙的是，海斯的能力恰好是《冰结》。狂暴的热浪与冷气相互碰撞。
双方的差距非常明显。海斯的冷气被苍炎吞噬，魔力膜在热浪中晃动。
海斯在热浪中眯起眼睛，与雌型大鬼对上了眼神。那双用来选定猎物的金色瞳孔注视著他。当他从嘴里呼出一股伴随寒气的白色水蒸气，霎时发出「劈啪」的声音，一把冰刃便迅速凝结成了。
冰剑在友军中间从下方挥舞进来，与战锤交错碰撞。
在一瞬间的对决之后，冰剑在《强击》与苍炎面前无奈地断裂开来。无数冰片像冰雹一样散落在空中。鬼连一句话都没说，只是像是觉得自己的期待落空了一样挥动战锤。
这种评价肯定没有错。海斯既没有能将肉体变得坚硬如钢的《金刚》，也没有能将废铁一样的钝物变成宝刀的《强击》，更没有能够以中队为单位埋葬敌人的技能。他只不过是淹没在名为大暴走的浊流时，挣扎地抓住了一些东西而已。
<尽管如此，对于挣扎我还是小有心得。>
他以左手为核心让冰无秩序地缠绕，迎接战锤的来袭。随著像是玻璃碎裂般的尖锐声，冰盾被粉碎了。大鬼像是要割掉讨厌的杂草一样挥动手腕，试图将余下的冰连同海斯的躯干一起斩下，然后她的目光却捕捉到了海斯的右手，同时滑向已经散开的冰块。
「嘁……」
发现被察觉了，于是海斯皱著眉挥了挥手。破碎的冰剑碎片在空中连接起来，并改变了它的形状。一把举起镰刃的冰镰想要刺穿她的的脖子，却被锤头偏移了轨道。
「真遗憾。」
海斯扔掉大镰刀，重新形成了冰剑，但雌型大鬼的身影却消失了。她让身体往下沉，利用热风加速的巨大身躯，以箭一般的速度向他扑来。
力量上的巨大差距，已经被那些因公殉职的同伴们得到了证明。
虽然海斯向后跳，但还是无法完全回避。即使是错开距离的一击，也能隔著裹在身上的冰块感受到冲击。他咽下正要流出来的空气和咒骂声，并将冰剑像拐杖一样插入地面，完成了制动。
没有休息的时间，连续的攻击又要来了，但是在争取到一点点时间之后，剩下的兵员再次复活。虽然安然无恙的人少之又少，但是他们都是被火伤面的外务大臣挑选出来的精锐士兵，其行动迅速。
「莉缇娅，你瞄准得太天真了，继续射击! !」
「我、我知道了!」
以远距离为主体的魔道兵，在最初的白刃战中就被刻意蚕食掉了。雌型的大鬼看似在玩耍，但实际上十分狡猾。所以不管是男是女，海斯都必须让他们全力以赴地工作。如果是珍贵的魔法持有者，那就更是如此。
一道道风刃逼得大鬼不得不闪避或拦截。如果稍有差错，海斯就会被切成碎片，但这是不可避免的风险。
一边用冰挡住钢铁和苍炎的风暴，同时一边保持一定的距离。如果不小心靠得太近，就有可能被击垮或误射。话虽如此，但是如果离得太远的话，那么拥有优秀瞬间爆发力的雌型大鬼，就会将矛头指向别的友兵。
「不要无谓地冲进去，要巧妙地保持距离！!莱弗蒂，不要停下脚步，否则会被吃掉的。」
刚刚回到前线的霍华德，向肋骨破碎、动作迟缓的莱弗蒂提发出指示。
《鬼火》能削减人们的魔力和集中力，但现在他们勉强恢复了统制。海斯带来的冷空气就好像水分过多的生木被扔进了篝火一样，削弱了苍炎的火力。
「哈啊、哈、呜。」
然而反过来说，产生寒气也消耗了大量的魔力，而用于攻防的冰也很容易被融化打碎。势均力敌的状态也只是如履薄冰而已。
利剑、长矛、盾牌无数次被击穿，反复形成的冰引起了魔力的缺乏，由于枯竭的魔力诱发了恶心和头痛。但他根本没有时间考虑到四肢逐渐变得迟钝和不自由。
当融化的冰中混入朱红色、在战锤蹂躏著冰层的时候，两名士兵从两侧滑入。霍华德用长剑重击敌人的头部，莱弗蒂则对著腿部挥下长剑。
雌型大鬼将伸出的手臂快速拉了回来。她侧身躲开胸部的攻击，同时弯下上半身，脚轻触地面迅速退后。两次攻击如擦身而过一般被回避了。虽然摇曳的苍炎让他们判断距离变得困难，但最根本的原因之一是她良好的视力。
「就算这样、也不行吗?」
海斯挤出仅有的一点魔力，从脚下生出一棵冰树。被火焰热所袭的纤细树枝很脆弱，根本无法期待可以造成致命伤。
苍炎的战锤轻易地砍下了冰树。但当微小的冰晶带著苍炎的光芒扩散开来时，海斯绕到握持战锤的主手的另一侧。
「哼、嗯!」
在一连串的战斗中，大鬼的动作第一次出现迟缓。
<眩目的光芒产生了一定的效果。> 面对这难得的好机会，海斯毫不犹豫地追上前去。
一根紧急制造的冰枪伸出来，抓住了大鬼的头部，可是得到的只是脸颊上的裂伤和一道血痕。忽然间，海斯感到一阵寒意窜过他的背脊。他从死角中偷袭的一击，就在大鬼眼前被她发现。
<我应该瞄准身体，而不是靠近眼睛的头部。> 他后悔自己的错误，但代价就是眼前逼近的拳头。
伴随著风切声的掬起的一击，足以轻易粉碎人类的头骨。完全回避是不可能的，海斯只能给身上的冰加上了倾斜角，像贝壳一样坚固自己。
一股像被马碾过的冲击感传遍全身。
「海斯? !」
海斯已经无法分辨这是谁的声音了。他的身体在空中飘浮，前后左右都无法分辨，最后在地面上滚动。
像喝了泥水一样呼吸困难，全身都在发出疼痛。四肢颤抖著摸索著地面，终于恢复了平衡感。每一次浅浅的呼吸都让胸口剧痛。
<敌人不会等我的。> 海斯摇摇晃晃地想要重返前线，但那些原本喧闹的战斗声却停止了。热风平息下来，只有余火诡异地照亮了战场。
「发生了什么——」
无法理解状况的海斯，在询问之前事态已经冰释。雌型大鬼的身体表面波动起来，宛如史莱姆(スライム)一样不定形地晃动。霍华德和其他人则在保持距离，不敢上前攻击。
<在敌情不明的现在，只能用中远距离的魔法探测对方反应。> 海斯想要呼唤像冰像一样凝固的莉缇娅，却被一直保持沉默的的雌型大鬼打断了。
「这样快便漏出来了吗?啊，真是半吊子。」
大鬼闷闷不乐地嘟囔著，她重新膨胀起《鬼火》，吹出一阵热风。大鬼将自己的身影隐匿于苍炎之中，迅速消失在森林的阴影处。
他持续著不规则的呼吸，凝视著那些痕迹，但除此之外没有更多的变化。虽然很多情况仍然不明，但有一点可以肯定的是，海斯捡回了一条命。
「还有多少人，活著?」
一名幸存的士兵喃喃自语。
「八个人。特务小队长也在那附近被烧了，不知道是哪一个。」
霍华德在周围观察了一会儿，回答道。特务小队中指挥官战死，保住人形的只有八人。其余的都散发著恶臭，被苍炎烧得面目全非。
「指挥怎么办?由资历最老的霍华德来吗?」
保护著肋骨的莱弗蒂请求判断。除了作为流亡者的原冒险者和作为新人加入的旧汉塞尔克人海斯之外，幸存下来的里贝利托兵中，霍华德的战斗经历是最资深的。
「暂时就这样吧……不过也没什么好指挥的，现在这种情况，我们只能逃回去了。」
已经很难继续进行任务了。可以说任务以最糟糕的形式失败，外务大臣那张表情不愉快的脸，已经开始浮现在眼前。
「海斯，你那个弟弟或者妹妹到底是怎么回事?」
「我怎么知道?我没有那样的妹妹。」
一个烧伤的士兵来找海斯问话。海斯虽然有几个弟弟，但是并没有那种血腥暴虐的巨大妹妹，这根本是开玩笑。
「遗体怎么办?分不清谁是谁了。」
听了莉缇娅的话，大家沉默了一会儿，霍华德严肃地开了口。
「如果还没烧掉的话，就去捡头发，如果不行的话，就去捡戒指或者可以携带的装备品代替遗物。这么大的骚动，汉塞尔克的国境守卫队马上要来了，我们快点离开吧。」
回收了显眼的遗物后，一群人留下尸体离开了村子。
经历了两次《鬼火》的袭击后，故乡已被完全烧成灰烬。离别时，海斯心中牵挂地望向雌型大鬼消失的森林。
这片森林曾经是他们三兄弟童年时，一起奔跑玩耍像院子一样的森林。
次男已经去世了，剩下的老么也走上了不同的道路。
海斯恳切地祈祷，希望兄弟俩今世不再重逢。
第十一话 
第十一话
身体沉重得像粘了一层污泥一样。表面泛起小波的身体，名副其实地融化了。
在夜幕降临的树丛中疾驰的沃鲁姆，跌跌撞撞地坐下来。伴随著一声响动，血肉崩碎融化，面具从他脸上掉了下来。
「呃、呜呃、哈。」
从口中呕出半凝固的血块，混浊的意识和视野，逐渐恢复清晰。
从脸颊上融化掉的残渣，如红色的眼泪一样流了下来。夜风冷冽，刺痛著冻僵的皮肤。沃鲁姆打了个寒战，将目光落在地上的面具上。
「呼，那个军神，给我送来了一个不得了的东西。」
仿佛在回应一样，鬼脸哢嚓哢嚓地颤抖。
一段本应不存在的记忆闪过脑海。
<这个被诅咒的面具，在我不知情的情况下进行了两次干涉。>
第一次是在变成墓碑的曲轮里，它在覆盖的泥土和尸体之间开辟出一条空气流通的通道。第二次为了避免被巨型蠕虫(タイラントワーム)的重量压扁，它让身体稍微移动了一下。
<如果没有干涉，我可能已经死了。>
即使如此，这种干涉还是属于人理的范畴内。然而，第三次的干涉就超出了常理。
濒临死亡的沃鲁姆，心脏被他的兄弟贯穿了。在即将停止的呼吸和意识中，他还记得这一切。
这个大鬼单方面地强迫他签订契约。
『作为修复的代价，你必须奉献祭品。』
心脏确实恢复了。但只是消耗掉所有之前献上的祭品而得到的结果，而贪婪的鬼却唠叨著这还不够。
<也许在三途之川支付六文钱的过渡费，是一个更好的选择。>
如果契约没有履行，那等待他的就是追讨，而追讨对象无疑就是自己的身体。熟悉的魔眼和与鬼融合的心脏，想必它使用起来一定非常方便吧。
「你的目标是我的身体吗？真是个下流的鬼。」
鬼面具开始震动，有些记忆开始交错。无论如何否认，仍清晰可见。
脑海中，鬼口中所说的献祭之言深深地烙印。是伴随阿鼻叫唤的战斗、是尸体堆成的山峰、以及要求继续献祭，其中包括身为亲人的哥哥。
沃鲁姆回忆起当时的海斯，通过自己和大鬼的眼睛所感受到的情感，焦躁、慌乱、决心。不单止过去和现在的家人被放在天秤上衡量，而一旦挖角失败的时候，就被下达暗杀的命令。
<一个国家竟然以一个人为目标下令发动军事行动，真是让人难以置信。> 同时，沃鲁姆也意识到自己做了这么多的事情。
在东部的国境战、莱兴矿山、塞拉耶佛要塞群，他烧死了很多里贝利托人。即使作为一名士兵来说，也未免杀得太多。或许是因为兄弟俩相似的缘故，沃鲁姆和哥哥一样，有一种奇怪的愚直和认真。他们作为各自所属国家的军人，都会尽力完成自己的职责。
他无可奈何地叹了口气。
作为一名汉塞尔克士兵，对于临时边境线内的军事行动，他有义务尽快返回帝都并报告。但是，沃鲁姆却慢吞吞地在口袋里翻找，拿出一根湿漉漉、红黑色的烟草。
黑暗中，一把火燃烧起来。当他把紫烟含在嘴里时，沾黏的铁锈味与其混在一起，味道实在非常苦涩。他明白，这是一种逃避行为。
总之，自己毕竟是一个愚昧而软弱的人，甚至曾经为了逃避而一度倚赖酒精。可即便如此，对于保持自己的精神平衡来说，紫色烟雾还是必要的。
面具震动著，仿佛带著谴责之意。当他以吹出的白烟作为回答时，鬼脸似乎因此很生气地颤抖起来。
沃鲁姆眉头深锁，虽然脸上满是沈重的表情，但最后还是轻轻地露出一丝微笑。他慵懒地靠在树上，脑海中浮现出分道扬镳的海斯。
<他不再是那个小时候在森林里挥舞木棒的哥哥了。>
和自己一样，他跨越了无数条死亡线，成为熟知斗争的士兵。下一次再见面，可能就是不容情面的生死相搏了。他们将不是作为兄弟，而是作为敌对的士兵。
<或许，对于彼此来说，这反而是一种幸福吧。>
抬头仰望天空，星星依旧在空中闪耀，双子月亦如往常一样明亮照人。
对于渺小人类的心境，根本不可能被反映出来。
▷
在统治领域内，里贝利托商业联邦的军事活动给帝都瓦利古特带来了震撼。
虽然逮捕了一定数量的密探和工作人员，但都是烧石和水的状况(焼石に水 以将少量水倒在烧过的石头上，很快就会蒸发掉为例，比喻杯水车薪之事。)。这只不过是一种杀鸡儆猴或报复罢了。因为现在的汉塞尔克根本没有余力仔细调查、筛选来访者——。
而前往梅亚德的运输队也没有延期，按时出发了。
炎帝龙攻陷帝都后留下的副产品之一，就是回廊。山川和河流同样被融化，化为交通走廊。如果想要用人力来重现这样的景象，沃鲁姆无法估计需要多少年月和人力。
动植物被熊熊大火烧焦，无法燃烧的岩石被煤灰弄脏，一些小溪已经枯竭。虽然作为交通路已经整备好了，但是这里和他所熟悉的祖国完全不同，是一片局部的贫瘠之地。与这种阴郁的景色形成对比，一块块闪烁著暗淡光芒的砾石引起了他的注意。
沃鲁姆伸手抓起这些露出在地表的砾石，用手滚动著它。虽然很难说鲜艳的东西，但他仔细考察著这微带黄色的物体的真面目。
「这是玻璃吗?」
周围还散落著青绿色或黑色的类似砾石。
对于惊讶的沃鲁姆，弗里乌格给出了答案。自从上次袭击事件发生以来，他一直被中队长严密监视著。
「在这一带，原本是中央方面军为了死守帝都而拉起的防御线。当炎帝龙撕破了这些防线时，在战斗中释放出的火焰融化了大地，形成了玻璃。虽然令人憎恶，但因此精炼出来的矿石和玻璃，是只有在火山周围才能开采到的东西。」
天然玻璃是植物灰烬和沙子融化后的产物，超出常规的高温带来的副产品正在路边随处滚动。此外，由于其他杂质的影响，使得附近出现了颜色迥异的玻璃点缀其间。
如果仅仅是植物灰烬制成的玻璃，那简直是熠熠生辉，但这里是炎帝龙回廊，也是古战场。关于它们的原料，沃鲁姆并不想深入思考。
「有些人会收集品质好的玻璃和矿石，靠这个谋生。考虑到地点，虽然让人有些毛骨悚然，但是对于失去劳动力的家庭或孤儿来说，这是他们唯一的饭碗啊。现在他们还跟在运输队的后面呢。」
负责管理辎重兵的小队长大声说道。经过多年在阳光下的暴露，他的皮肤晒得黑黑的，相比上半身，他的腿部更粗壮了两圈，显示出他是在实地操作中成长起来的。
「……他们把运输队当作无偿的护卫吗?」
弗里乌格发出一声带著惊讶和欣赏的感叹，然后转过身去看后方。
「他们是些很坚强的家伙啊。」
沃鲁姆向微微一笑的辎重队小队长确认地问道。
「是霍迪小队吧?你们经常使用这条回廊吗?」
「除去卸货和在当地休息的几天外，我们几乎每天都是奔波往返。」
「……你们真是努力啊。」
「哈哈，就算是客套话，我也很高兴。」
「这并不是恭维或者玩笑。正是有像霍迪小队长这样的辎重兵存在，才支撑起了帝国的前进吧。」
这并非恭维之词，而是沃鲁姆发自内心的想法。
对于步兵来说，长途行军就是其本分之一。仅仅如此，就足以让不习惯的新手因为长期摩擦而反复脱落脚底的皮和指甲，皮肤也会痛不欲生。相比之下，辎重兵不但要背负超过身高的重货，还要拉著满载的货车，这种重活谁都想像得出多辛苦。
虽然步兵有时会被派遣参与建筑工作，但当他们被部署在占领地或者永久性防御阵地的堡垒和要塞时，基本上会有不少名为待命的休息时间。但是，这些辎重兵却永远在动。
<如果这不叫努力，那么什么才叫努力，或者谁才能被称为努力?>
「哎呀，真是不好意思啊。让我害羞死了……虽然不时有人嘲笑，说我们是拉货的驮马、士兵中的次等品，甚至将我们当作傻瓜看待的人也有很多。但是像您这样称赞我们的人，除了已故的军神之外，您是第二个。」
辎重小队长挠著脸颊说。
<即使到了冥府后，军神杰拉德·伯格也能随时出现在任何地方。> 沃鲁姆感到既惊讶又佩服。
军神不仅关心到最基层士兵，还能给予指导和鼓励，他能保持足以称之为狂奔的统率和战意的秘诀，可能就是这种关心。
「居然被和军神相提并论，真是令人困扰啊。」
「我真的很感谢沃鲁姆守护长和弗里乌格中队长。我们的辎重队之所以能撤退到东部，也是因为你们把丹杜古方面的魔物牵制住了。如果不是你们，我们早就被压死了。」
「这我就不知道了。原来霍迪小队长也参与了菲利乌斯一带的运输工作?」
弗里乌格惊讶地说不出话来。也难怪他会这样，与步兵或骑兵不同，由于其特性，笨重的辎重队要在大暴走中逃脱是极其困难的。
「我们原本是东部方面军，在进攻菲利乌斯期间改编为菲利乌斯方面军所属。不过在向塞拉耶佛要塞群运送粮秣的过程中，大暴走发生了。从那以后，我们便一直致力于运送用于建立防线的资材。」
沃鲁姆记得，在梅亚德地区构筑的防线由包括丹都古在内的三个要地组成。这位小队长似乎是参与了其中一个。
「战线崩溃后，我们就混合兵种和部队、以混编的中队规模前往东部……那样的路我再也不想走第二次了。」
大概是想起了路上的记忆了吧，霍迪的眼睛里露出了一丝空洞。沃鲁姆也分享了一部分的同样经历，所以停止进一步的提及。
不用解释，不必多说，这肯定是一条名副其实的血路。
在互相交流了苦涩的回忆和回廊等的情报之后，一边加深相互理解一边继续行进的队伍，在三天内击退了五次小规模的魔物袭击。虽然有人受伤，但没有货物受损也没有出现战死者。
沃鲁姆和部队一起，进入设在炎帝龙回廊中继据点，那里是一个粮仓。
梅亚德公国、沉睡著令人厌恶记忆的古城丹杜古，即将近在眼前。
第十二话 
第十二话
作为炎帝龙回廊中继据点——巴尔古恩堡，是一个虽然规模较小、但已经渐渐城堡化的粮仓。
辎重队在进入巴尔古恩后，就为储存的消耗品进行补给。这是为了避免在行军途中消耗掉要运往梅亚德公国的粮秣。如果因为手头食物用尽了就对运送的粮秣出手，那就本末倒置了。
离开巴尔古恩堡两天后，沃鲁姆并没有忽略回廊上发生的变化。
穿著与同胞汉塞尔克帝国兵不同的装备，正是梅亚德公国的士兵。经过攻打艾登堡后，他们都不可能忘记敌我双方的常见装备。梅亚德兵护送的是与霍迪麾下部队类似的辎重兵队伍，从他们的装束推测，大部分都是受雇的非战斗人员。
「是梅亚德的运输队，他们主要是贸易来自于群岛诸国进口的物资，还有从旧菲利乌斯领地的莱兴矿山开采的矿物。」
注意到他的目光后，霍迪便说出了他们的真实身份。
沃鲁姆虽然面上不露声色，但心里还是很惊讶。毕竟，自己的祖国一向只采取战争这一外交手段，现在却与敌人和解，甚至还进行了贸易。
<亲眼所见的感觉果然和听说不一样。>
虽说是受到了大暴走的影响，但这也是很大的进步吧。而且如果经济联系加深，就会出现想要避免冲突的派系。
沃鲁姆既不是歇斯底里的主战论者，也不是不看现实的和平主义者。所以他希望汉塞尔克应该追求的未来，是在缓和的紧张状态下的长期和平。
「他们当中的许多人，几乎不能被称为正规士兵。」
弗里乌格作为战斗部队的统帅者，如此评价他们。
沃鲁姆也对中队长的发言持相同意见。他们虽然许多人都携带了短枪，但手甲和小腿上的护具却残缺不全。拉著货车的人中，甚至还有拿著手斧或镰刀等农具的人。
「在巴尔古恩堡卸货时，我听那些梅亚德人说，大部分的主力部队都被带到了莱兴矿山、塞尔塔半岛的根部，所以这一带的部队都是由难民和失去土地的农民组成。」
「克雷斯特王国为了确保资源，曾经目标针对莱兴矿山，但梅亚德从各地抽调兵力，才以微弱的差距控制住了整个地区。然而，由于正规的兵力不足，梅亚德只能让汉塞尔克帝国军代替他们负责维持炎帝龙回廊的治安。」
沃鲁姆寻找著过去的记忆，脑海中浮现出地图。
在攻入菲利乌斯王国领地时，莱兴成为了一个他很熟悉的地方。不管怎么说，当他隶属里格利亚轻步兵大队的时候，该矿场曾经是他攻下的地方，也是进行延迟防御时努力过的地方。对于当时资源匮乏的汉塞尔克来说，矿山也是攻略的最优先目标之一。
「对现在的梅亚德来说，莱兴和塞尔塔都是生命线啊。」
「是的，梅亚德一直无法将占领大部分肥沃谷仓地区的魔物除掉，再加上险峻的地形，使它无法放过莱兴和塞尔塔这两个战略防御点。由于承担了庞大的战力压力的关系，所以它只能借汉塞尔克的兵力，并委托我们守护他们的背后。」
「嗯，不过这么说，现在的汉塞尔克情况也是一样，同样只能把后背交给他们吧。」
沃鲁姆大体上同意弗里乌格的观点，但同时对汉塞尔克帝国的现状感到悲叹。失去大量士兵和国土的汉塞尔克也离不开梅亚德，没有梅亚德的支持，就无法继续运作下去。
与汉塞尔克关系加深的群岛诸国，也因为迷宫都市发生的动乱和复兴、以及对应涉嫌参与不正规战争的共和国而忙得不可开交。不能指望他们提供多少支援。
考虑到这一点，与梅亚德之间进一步加强并深化相互依赖，形成「一根绳子上的蚂蚱(雁字搦め)」的局面，对双方来说都是有利的。
擦肩而过的梅亚德人与汉塞尔克人，并不是会相互拥抱、握手来增进友谊的关系。尽管如此，他们还是理性地接受了现实，把汉塞尔克当作邻居来对待。这种迅速适应和强韧的性格，或许是北部诸国在群雄割据中不断分裂和统合的历史，所形成的特质的一部分吧。
▷
当这座古城从远处映入眼帘时，沃鲁姆的内心就像风暴一样汹涌。
封闭在黑暗深处的记忆复苏了。
城堡依然伫立在那里，和他当初独自逃出来时一样。堆积如山的尸体、弥漫鼻孔的腐臭、萦绕在耳边的绝望残喘，全部都不复存在。仿佛从一开始就全部都是幻觉一样，一切都被消除了。
<过了将近两年，这是理所当然的。> 记忆和伤痛是会逐渐随风而逝的。沃鲁姆曾经用酒精拒绝了这些东西，不肯接受。
<适可而止，是时候直面现实了。> 沃鲁姆稍微深吸一口气，一边斥责著不稳的脚步，一边保持著平静。
如果仔细观察的话，就会发现过去战斗的痕迹依然存在。
已经融化掉的天守阁只是象征性地进行了修复。沃鲁姆与士兵们展开过殊死搏斗的临时城墙，已经放弃了原样重建。他们在城墙的残骸上放置了防腐处理过的木桩，形成了一个箱型结构，然后将土壤流入其中。
这就是所谓的筐体城墙，而且是由土壤和木头混合而成。(筐体 装在机器外面保护机器的箱子，例如电脑的机箱)。
虽然不可否认它的防御性能与石造相比较低，但在施工时间、材料的调配上都优于石造。这大概是考虑到成本效益后的结果吧。即使如此，与过去死守的临时城墙相比，其可靠程度仍然令人羡慕。
穿过城门的沃鲁姆，他每看到一个地方，脑海中就会闪过那些已经不存在的士兵和难民的影子。
<不能被幻影所迷惑，我会落后于队伍的。> 甩开脑海中的影子，沃鲁姆用力迈出脚步。
幸运的是，霍迪率领的辎重队在物资集散地停下了，那里是大暴走时也塞满各种军需品的地方。霍迪马不停蹄地下达命令，辎重兵们开始忙碌地走来走去，解开绑得紧紧的固定绳索。
其间，辎重小队长郑重地面对著沃鲁姆。
「守护长大人，我们的队伍就到这里为止。」
「……从这里开始，梅亚德的运输队会把物资分配到各地吗?」
沃鲁姆曾被告知，霍迪辎重小队的主要任务是往返于不稳定的炎帝龙回廊，在巴尔古恩堡见到的梅亚德运输队也承担著同样的职责。现在他们已经通过了回廊，没有必要再一起行动了。
「是的。丹杜古城现在是梅亚德一方的集结中心，所以我们将换上新的货物，然后返回帝都。」
「包括湖岸在内的这一带地区，在明面上已经被梅亚德完全控制了，所以即使是缺乏护卫的梅亚德商人，也可以接手任务。」
弗里乌格补充了霍迪的说明。与只确保了一条线路的回廊不同，从丹杜古一带到湖岸的地区，梅亚德已经完全控制在自己的势力范围之内。
「多亏了沃鲁姆守护长和弗里乌格中队长的护卫，我们这一路走得轻松多了。」
「别这么客气，辎重队身上已经背负著重担，我们不能让你们再承担战斗的负担。」
正如辎重队有自己的骄傲一样，作为步兵部队的首领，弗里乌格也有自己的矜持。虽然战场不同，但两支部队都履行了自己的职责。
此外，沃鲁姆个人也心存感激。
「而且，该道谢的人是我。我离开汉塞尔克已经很久了，对形势和地理都不熟悉。幸好在路上听到了这些消息，没想到地形竟然变了这么多。」
回廊内发生了可以称为惊天动地的地形变化。龙种的别称「活生生的天灾」，说得一点也不夸张。当地的气氛和形势，也只有出入当地的人才能理解。这些是很宝贵的情报。
「这真是太好了。如果您不嫌弃我这个无聊的向导，我很乐意在你回家的路上再给你带路。」
被太阳晒得满面日晒斑、布满污渍的脸上，辎重小队长露出了笑容。被这一幕钓到的沃鲁姆，也跟著露出了浅笑。
「那么……」
虽然依依不舍，但作为汉塞尔克兵的老将，转换速度也很快。霍迪立刻加入士兵们，一起开始卸货。沃鲁姆打算与留下来的中队长确认今后的计划，但首先开口的却是弗里乌格。
「来得正是时候，迎接我们的人来了。」
被这句话吸引，沃鲁姆顺著视线望去，发现有一群人正朝这边走来。说是迎接，但他们可以说是煞有介事的装备，让人感觉不像是来迎接。
随著距离的拉近，沃鲁姆感到越来越别扭和困惑。
「沃鲁姆守护长，他们是……」
「我还记得……是战时混编大队的人吧。」
当时数万人被关在城堡里，城内一片混乱，沃鲁姆不可能记得所有人。即便如此，他怎么可能忘记曾经和他并肩作战的人呢?
整齐列队的人们不约而同地低下了头，这些人是被编入混编大队的梅亚德方面的士兵和民兵。虽然所属和国家不同，并且已经过去了近两年的时间。尽管如此，他们仍然对他表示尊敬，所以沃鲁姆也郑重地向他们回礼。
没有太多的言语交流。尽管如此，但沃鲁姆还是觉得自己稍微得到了一些救赎。
「归属于汉塞尔克帝国军的沃鲁姆守护长大人，欢迎您回到丹都古。」
指挥官从队列中走出来，用沙哑的声音说道。
<那个声音听起来很耳熟。>
当那个男人抬起头时，就会与他那只独眼视线相交。沃鲁姆曾与他一起两次共赴战场。第一次是在边境的森林里，第二次是在这座丹杜古城堡中。
「……感谢你的欢迎，弗雷克大人。哦，真是盛大的欢迎仪式，我真的吓了一跳。你那块醒目的大盾牌不见了?」
「那东西太笨重了，所以我就留它在那里看家了。」
沃鲁姆有些吃惊地说出了原冒险者的名字。而本人却毫不在意，只是得意地眯起独眼，仿佛恶作剧成功了。
第十三话 
第十三话
作为炎帝龙回廊梅亚德一侧的出口，丹杜古城在战时可以容纳数以万计的人，而在现在的和平时期则是一个物流枢纽，人们和货物在这里来来往往。
在这样的古城中，弗里乌格率领的轻装步兵中队得到了一天的休息。
作为指挥官的中队长，除了不幸留守的值班兵以外，弗里乌格给予大家短暂的自由时间。他们有几个选择：保养武器和随身物品、预防行军的疾病、以及补充不足的睡眠等。
这些都是不错的选择。除非，他们允许自由行动的地方是一座被称为古城的城镇，而且里面还有商店和住宅。
在古城里散落的士兵们，肯定会用著俭朴的钱包来尽情释放积存已久的欲望，并深信「这是自己的责任和义务」，而城里做生意的居民也绝对不会放过这个好机会。
在城市萨利亚，沃鲁姆也曾经作为一名士兵歌颂著被赋予的自由，尽管他对长久以来被遗忘的自由行动感到极度困惑——如果从人性的角度来看，三个笨蛋可能比他更加优秀和健全吧。
分散在古城内外的士兵们在集合时间之前可以各自行动，唯一的例外是值班的士兵，以及他们的指挥官弗里乌格中队长。
虽说是在同盟国的支配区域内，但也有万一的可能。如果紧急情况下指挥官正在享受乐趣而找不到的话，那可就不是笑话了。弗里乌格必须告诉值班的士兵他要去哪里，而他最终获得了所谓的自由，却只是在一个密室里与两个大男人的会晤。真是可怜啊。
作为这场会议的主办者弗雷克，他礼貌地寒暄了几句后，开口说道。
「以前，我还觉得无法理解那些想当兵的家伙在想什么，没想到是这样。」
男人以自嘲的语气说。
总的来说，大体上沃鲁姆也同意这个意见。不过，对于眼前的这位前冒险者，他敢打包票说肯定是非常适合当兵。
毕竟，过去在国境部的森林里，那支轻装步兵中队被战败的士兵和冒险者们肆意欺凌。这绝非偶然。被征召成为民兵的他们，在丹杜古防卫中也淋漓尽致地展示了自己的价值。他们坚持不懈地消灭魔物，并鼓舞著周围的士气。
「别那么自卑啦，这样很适合你呢～～」
「别说了，你是想勾搭我吗?」
当沃鲁姆就像在舞会上对贵妇人说的奉承话一样，温柔地低声私语时，这位原冒险者则厌烦地闭上了战斗中剩下的一只眼睛。
「如果想要追求成功的话，就必须诚心诚意地用言语打动对方。」
同席的弗里乌格用认真的口吻提出了建议。不用说，这是想要劝诱他加入汉塞尔克帝国军的话，但问题是中队长一向都是认真到底的人。到底开玩笑到什么程度，实在令人怀疑。
「如果对方是年轻的女性，我或许还会考虑一下，但要是被两个混蛋追求的话，谁会动摇呢?再说，现在能不成为敌人，应该已经很好了吧。」
前冒险者的话清楚地表明了他们之间的关系。
「……有些关于弗雷克的事情。」
「你说话的方式有点含蓄啊。」
「坦白说，谈论这件事令人烦恼，毕竟，我不能说与过去的恩怨无关。」
沃鲁姆讲述了在故乡发生、由里贝利托商业联邦发动的埋伏的详细情况。弗雷克也并非毫无关系。因为那些袭击者中，包括弗雷克以前的小队成员。
与当年不同的是，沃鲁姆在迷宫都市中学习了冒险者和小队的存在。因此，他认为自己比以前更了解冒险者的行动原则和自尊心。如果用军队来比喻，那与共同作战或组成队伍的众多战友相比，作为少数精锐的他们之间的联系更深。
「这样啊，他们是逃到里贝利托去了吗?」
从弗雷克的声音无法判断其中的情感。
两人没有急于催促，而是静心等待。接著，弗雷克轻声地说出了下一句话。
「这是一个夹杂著推测的故事。汉塞尔克在塞拉耶佛要塞取得胜利后不久，就有人向一些有实力的冒险者提出了邀请。简单来说，就是要求他们担任向导。」
「是要他们在后方占领区或游击战中担任向导吗?」
在战争初期，这些冒险者曾有过威胁汉塞尔克帝国军队后方联络线的前科。因此，即使他们再次被挑出来也不足为奇。但是，得到的回答却与沃鲁姆的预期不同。
「不是，我们被要求引路到的是，大魔领。」
「大魔领……怎么可能?」
弗里乌格的表情严峻地扭曲著。沃鲁姆也无言地催促著他继续说下去。
「我们在和你们交手战斗之后，因为受了重伤而无法行动。或者更准确地说，我们变得慎重起来。由于祖国遭受了惨重的败北，就连尊为盟主的菲利乌斯也陷入那样的窘境。那家伙，莉缇娅一定是很著急了吧。
当两人消失之后，冒险者们和四国同盟的士兵就进入了魔领，接著大暴走就发生了。我想这不是一种巧合吧。当时一片混乱，几乎没有冒险者能活著回来，就算有，面对那场惨剧也会三缄其口。」
接触到真相的一部分后，沃鲁姆沉默不语，陷入了思考，弗里乌格也是如此。
那场大暴走对帝国的命运造成了致命的影响。攻击的目标到底是塞拉耶佛要塞，还是控制著梅亚德和菲利乌斯的汉塞尔克帝国军队，目前没有人知道。然而，结果却毁灭了菲利乌斯，并使汉塞尔克逼得半身不遂。这绝对是不容忽视的事情。
弗雷克停顿了一下，像是在寻找遥远的记忆一样。
「莉缇娅和莱弗蒂之所以没有回来，是因为觉得没有面子见面吗? 还是对造成那么多人死亡感到责任吗? 抑或是恨上了与仇敌结盟的梅亚德呢?——搞不清啊。」
前一刻还在自言自语的弗雷克，突然崩溃了。当他将重量放在椅子上时，椅子发出吱吱嘎嘎的声音，仿佛在抗议一般。
「当自己一个人做冒险者的时候，很轻松。如果你搞砸了，失去的只是自己的生命。但是自从加入小队之后，伙伴的生命变得重要起来。和他们一起经历喜怒哀乐，随著共度的时光变得越长，我就越是这么想。
在失去了小队后，那是一种非常沉重的失落感。后来我成为一名士兵，开始有了下属，在忙碌的生活中这种感觉虽然逐渐消失，但原来只是改变了关心的对象而已。」
就像沃鲁姆了解了冒险家一样，弗雷克也同样了解了军队这个存在。他们的境遇有著某种相似之处，只是开始的入口不同而已。
「当时，我在关键的时刻没能坚持下来，结果令你两个同伴去世。我衷心向你道歉，真的很抱歉。」
「从那时起已经过去了两年，已经整理好心情了，而且我们彼此彼此吧。我无法阻止亚尔被大鬼无情地杀死了，也没能救下埃米。跑到里贝利托去的那两个人，如果当时我这个年长者多关心一下，也许能阻止……原本是敌人的两个人，像这样一起沉浸在感伤之中，如果亚尔和埃米看到一定会哈哈大笑吧。」
一阵沉默流动著，最先开口的是弗里乌格。
「关于往事的后续，让我们留到晚上枕边继续吧。」
「不要说得像男女间的闺房私语那样，没法继续说下去了!」
突如其来的发言让场面冷了下来。这大概是弗里乌格的用心吧，但是对于沃鲁姆来说，只能是苦笑了。
稍微迟了一点，原冒险者也露出了微笑。
「是啊。还是听从弗里乌格中队长的建议，我们言归正传吧。上面的家伙下达了严格的命令，在调拨物资后，必须通过水路进入塞尔塔半岛。一艘军舰和两艘中型运输船已经安排好了。」
「一支舰队，我们还真是受欢迎啊。」
「因为塞尔塔湖里也有魔物出没啊。克雷斯特的英杰虽然成功讨伐了当时的主人，也就是湖龙，但是各种各样的魔物仍然在水中游动。最近，甚至有一具被吃掉了的中型湖沼龙的尸体漂来。」
「龙、龙种吗?这就是为什么我讨厌水边……水栖的魔物我已经受够的了。应该没问题吧?」
在雅德莉娜号上遇到的逮捕剧(大捕物)记忆犹新。如果再补充一句的话，连海里的小鬼也涌了过来，而作为可燃物的船和《鬼火》的相性很差。就算把敌人烧了，如果把船也烧掉，那就本末倒置了。
「虽然有人说这是同类的地盘争夺战，但我是专长陆地的，具体情况我也不太清楚。不过，塞尔塔的水上魔术师在北部诸国也是最精锐的，他们和一直被抽调兵力的丹杜古不一样。就算对手是湖沼龙，也会把你们安全送回半岛。」
「塞尔塔半岛之所以没有被攻占而只是被封锁，是因为除了其要塞之外，还加上水上魔术师的存在。事实上，在一部分湖岸地区，以塞尔塔的水上魔术师为核心的部队甚至发起了反攻。当时这些人都很麻烦，但如果是友军的话，就另当别论了。」
原冒险者试图收回自己的失言，同行的中队长也加入其中。被两人一起劝说的话，就算是沃鲁姆也束手无策。
因为害怕魔物，所以坚决主张走陆路也是不可能的。
一如往常，这句话表达了一切。
「别无选择啊。」
第十四话 
第十四话
湖风不断吹拂著船帆，保持紧绷的帆将风力转化为船的推进力。在巨大的塞尔塔湖上，对岸不久便隐藏在水平线之下，即使站在甲板上也看不见了。
沃鲁姆和同行的轻装步兵中队分乘著一艘军舰和两艘商船，向塞尔塔半岛的中心地——军港城市安克西奥扬帆进发。
湖面上的波浪与外洋不同，比较平静。即便如此，对于在陆地上渡过了大半辈子的步兵来说，仍是一种严酷的环境，有很多人陷入严重的晕船状态。弗里乌格虽然没有表现出来，但他的脸色也不太好。
这也无可厚非的。因为他们中的许多人都不熟悉水，步兵中甚至有一半的人不会游泳。如果不是从事与水相关的职业，否则大多数人没有接触泳水的机会，这便是祖国的现状。
在陆军中以强悍著称的汉塞尔克帝国军，在湖面上也和砧板上的沙华鱼人(サハギン)没有什么两样。
汉塞尔克帝国原本是一个位于内陆地区的小势力，即使经过防御战争后扩大了领土，并平和地并吞了周边国家。但资源和资金依然匮乏，别无选择的祖国只能向陆军倾斜。
即使在经历扩张期之后获得了与大海相接的领土，海湾之外仍受制于里贝利托商业联邦海军，而塞尔塔湖则被梅亚德水军控制，这就是其历史。
沃鲁姆把目光转向船尾，看到后续的船以单纵阵形跟随前进。
另外稍小一些的两艘船与他所乘的旗舰不同，它们并不是纯粹的战斗舰，而是被归类为商船的船只。因为船速的关系，为了保持速度的一致性，主旗舰的船帆有几个被收起，而商船的船帆则全部被展开了。
另外，两艘后继船只的吃水线沉得很深，这是因为船上除了汉塞尔克士兵之外，还装载了各种杂货。风中还传来了挤在一起的牲畜的叫声，虽然很可怜，但现在士兵们应该正为家畜的臭气和叫声而烦恼吧。
沃鲁姆从经验中学到，船舶在出港和入港时变得最繁忙。反过来说，航行中会产生多余的人员和空间。
与其和中甲板上呻吟的士兵混在一起，还不如在甲板上找个不妨碍水手的空隙，望著波澜不惊的湖面消磨时间，这才更有意义。
「嘿，你看起来相当淡定啊。」
当目光投向声音的主人时，有一个水手皱著眉头站在那里。
不知道是因为他心情不好，还是天生就是这样的脸，令人难以判断。但唯一可以肯定的是，水手身上具备了以经验和技能为后盾的独有气质。
「我只是对不习惯的船上，感到不知所措而已。」
「说一个稍微像样一点的谎言吧。你的脸上既没有鬼气逼人的恶心表情，也没有被风吹到不舒服的迹象。就连在甲板上保持重心的方法，对于一个穿著盔甲的人来说，还算不错。其他的步兵都因为船的摇晃而叫苦连天，都已经把防具脱下来了。」
<话虽然说得难听，但是被他看穿了。>
和大多数水兵一样，这个男人在水面上，肯定不会容忍陆地上的人对他嚣张。
此外，不同于在梅亚德全境屡战屡败的陆军，尽管范围有限，但塞尔塔水军也有反击汉塞尔克的举动。有著这样的自豪感，因此，他们有一定的反抗心和反骨心也是很自然的。
只要这种精神不走向明确的敌对行为，可以简单地说，他们只是个单纯的有个性和坚定信念的家伙。沃鲁姆并不讨厌这样的人。
「你真的是步兵吗？」
无法应对被人怀有奇怪的猜疑心，沃鲁姆便将事情的原由透露了出来。
「当我离开军队期间，在群岛诸国周围乘船旅行了一个月左右，我想这就是为什么看起来习惯船上的情况吧。」
「最近汉塞尔克兵的足迹已经延伸到外海了吗?真是奇怪啊……我听说过，群岛诸国的商船都进行了重武装的。」
「如果和汉塞尔克连小河都靠不住的小船相比，简直就是龙和小鬼的差距。不但船尾楼都是多层的，配备大型弩的数量也是天壤之别。而且虽然由水手兼任，但船上也有一个分队规模的海上魔术师。」
「一艘商船都有这样的武装吗?哼，不愧是海洋国家的霸主，和我这艘塞尔塔的军舰比起来怎么样?」
「虽然我对水上战斗是个外行——」
与陆战不同，对于身为步兵的沃鲁姆来说，海战之类是他的专长之外的领域。因此他在口头上一边做了前置，同时一边思考著雅德莉娜号的情况。
「如果是白刃战的话，水兵凭借数量的优势可能可以把他们压倒，但如果被拉开距离的话，你们就会因为船只的性能差距而被打败。他们船上甚至还设置了多台排水机，所以即使船身上被开了个洞，也只是轻微倾斜一点而已。」
「你说得太不客气了……不，等一下，船身上开了一个洞?发生了战斗吗?」
「啊，是魔物的袭击。」
「对手呢?」
「是一只中型的克拉肯(クラーケン)和一群沙华鱼人，真是一班即使杀了也很麻烦的家伙，那种臭味让人眼泪都要流出来了。」
魔物的强大膂力和巨大身躯是一大威胁，船身和人员都遭受了惨重的损失，但后续的清理工作也很烦人。因为那些黏膜和内脏器官的腐烂气味，船上的人鼻子有一段时间都不太灵了，有些人还抱怨头痛不已。
<在那股恶臭面前，或许船底的污水都比它好闻一些。>
「哈，没有不臭的水栖魔物啊。虽然说是中型的，但克拉肯吗?是我们在塞尔塔湖见不到的魔物。再说详细一点吧。」
没有拒绝的理由。沃鲁姆早已经厌倦了欣赏一成不变的水面和来来往往的水鸟。于是，他开始讲述一连串的事件。
「竟然让乘客使用火属性魔法，真是一帮豁出去的家伙啊。要是我的话，烧了船就会直接踢到湖里去的。」
「克拉肯出现的时候会带著腐臭，原来这是真的啊!」
「看来不管是海里还是湖里，沙华鱼人的内脏都很腥臭。」
不知不觉间，其他闲得无聊的水兵也加入了谈话。讲完了故事，觉得有些累的沃鲁姆就换了个立场，向水兵们询问关于塞尔塔湖最有名的魔物。
「对了，湖沼龙是什么样的魔物?」
「简单地说，就是一种半水栖的龙。牠会像傻瓜一样张开巨大的嘴巴，在水边徘徊寻找食物。虽然不是容易对付的对手，但牠的皮柔软性和防水性都很好，用途很广。如果你能猎到牠，就等于找到一座宝山了。」
「是啊。当牠上岸的时候很迟钝，是个容易盯上的好目标。相反，水中的牠相当敏捷，不能掉以轻心。不过，放心吧，这里的家伙们都已经习惯战斗了，而且现在牠们都很老实。」
「是繁殖时期吗?」
「不，不是这样。虽然我不太清楚，但应该是受领地主人更替的影响吧。上一任的领主非常凶暴，甚至把里贝利托的水上都市当成了进食场。现在，牠们应该正忙于争夺同类腾出的领地。」
「……和人类一样，魔物也忙于争斗吗?」
就像人类争夺土地一样，在塞尔塔湖的水域里，也同样展开了无止境的激烈生存竞争。
「差不多该就位了，我们马上就要进入港湾了! !」
从船尾楼的上方传来了船员特有的沙哑声音。聚集在一起的水兵们就像散开的雾一样，向各自的岗位散去。如果从栏杆探出身子往远处看，可以看到像刀尖一样尖锐突出的半岛前端。
一直隐藏在水平线下的塞尔塔终于露出了它的身影。船头以其尖端为轴，向左舷转弯。
「看来我也该走了。」
甲板和桅杆上开始变得像丰收节一样热闹起来。随著陆地的接近，浅滩和复杂的风向让他们忙于调整船帆。
<万一因为妨碍了工作而被踢到湖里去，那就糟了。> 沃鲁姆决定战略性撤退，他从一个设置得很陡峭的楼梯上跑了下来。这实在是一个对人类很不友好的设计。
「喂，你看，是陆地!」
「那就是塞尔塔的剑尖吗?」
「终于，我可以和这个船舱说再见了。」
士兵们从设置在船体上的窗户向外张望。对于期待已久的陆地，让他们的声音和脸上都充满了生机。沃鲁姆也混在他们中间，静静地等待著入港。
第十五话 军港都市安克西奥 
第十五话 军港都市安克西奥
灿烂的阳光与波光摇曳的湖面交相辉映，发出耀眼的光芒。
与波光粼粼的水面形成鲜明对比的是，一座气势雄伟的建筑物高耸而立，如同在展示其威慑力一般镇守在那里。它从陆地上弯曲缓缓地延伸到水中，形成了一个渐变圆弧，那是一座湖边城墙。这座城墙将湖泊切割成半圆形，同时也将筑城港口隐藏起来。
「难怪汉塞尔克那寒酸的水军打不下来，完全不是一个档次。」
从熏黑的舷窗望去，他看到了那座城墙的威严雄姿，沃鲁姆的感觉超越了嫉妒，更多的是惊讶。
港湾不仅具有军港的功能，湖岸城墙是为了防御港口不受敌舰和水栖魔物的攻击而修建，但同时也起到了防波堤的作用，保护港湾免受波浪的侵袭。此外，在远处还有两艘防御舰，形成了警戒线，阻止任何企图突袭港湾的行动。从这里可以看出，作为塞尔塔半岛的中心城市，安克西奥绝非是完全依赖天然屏障的战略要地。
从军舰到商船，大量的船只停泊在港口，沃鲁姆乘坐的军舰也加入了这个伫列。锚链发出响亮的声音，沉入水中，随著一声号叫，接岸用的绳索被抛向码头。
汉塞尔克士兵从挂在舷门上的道板，一个接一个地被吐出到码头上。这种重复不断的动作，仿佛是一批批被出货的工业品一样。尽管士兵们整齐地排成队列，但多达一个中队的兵员还是非常占地方的，所以不能一直占用码头。
身为中队长，弗里乌格对这些人员下达了详细的指示，为引导队伍而忙碌不已。然而，另一方面，沃鲁姆却把忙碌的战友抛在一边，在不妨碍登陆作业的角落里消磨时间。幸运的是，在登陆作业中来回穿梭的粗绳、被吊起的物资、还有稀奇古怪的东西，都能让他缓解无聊。
「真是让您久等了。」
他期待见到的人毫无预兆地来访了。
<这也是一个多么令人怀念的声音。> 沃鲁姆回过头来，露齿一笑欢迎他的到来。
「啊，好久不见了。你瘦了一点吗?」
尽管与沃鲁姆的年纪相差不多，但头上后退的发际线和凸显气场的小肚皮，让他看起来像个疲惫的商人。除了与生俱来的气质外，也许是再加上在司令部当小侍从的日子，让他的举止有一种令人安心的感觉吧。
「不不不，正如您所看到的那样，为了保持现状我已经竭尽全力了。毕竟，和帝国不一样，这里并不缺水产品。」
他骄傲地把肚子伸了出来，就像是一个小鼓。
<里面装著的水产物也应该很满足吧。> 沃鲁姆紧紧握住莫里茨伸出来的手。
「虽然黛博拉和约吉姆也表示愿意帮忙带路，但恕我冒昧，请容我来出任这份职务。」
「他们也平安无事吗?现在在做什么?」
沃鲁姆询问在丹杜格防卫战中曾受他指挥的一家人近况。
「黛博拉大人现在担任新兵的教练，约吉姆大人和莫依斯大人也担任助手。她现在的爱好是在练兵场把新兵打翻在地，然后踢他们的屁股。」
「想像得出来啊，不过她就算是空手，好像一不小心会就碾碎新兵们的身体。」
「她说她是像哄小猫一样，轻轻地碰他们。」
「那真是太好了。」
即使是血气方刚的新兵，对黛博拉来说也和可爱的小猫没什么两样，这是一个令人愉快的故事。在确认彼此都还活著并且安然无恙后，莫里茨伸出手催促道。
「让我边走边带路吧。」
沃鲁姆跟著那个肉感十足的肉背后面，由他带路前进。
虽然这个港口对他来说充满了新奇的事物，但也不能仔细地观察。来来往往的船员和士兵们并没有那么多闲暇时间，不会特意为了两个人而让路。
兼作城门的哨所有著连龙种都能穿过的宽度，但交通瓶颈的问题仍然存在。除了物理上的拥挤之外，许多人的目光让沃鲁姆的皮肤发痒。汉塞尔克兵不是什么稀奇的珍禽异兽，而这些目光也不全是友好的颜色。
「虽然很遗憾，但在梅亚德，有一定数量的人不想汉塞尔克在他们面前耀武扬威。」
两人穿过拥挤的人群，沿著湖岸城墙前进的途中，莫里茨开口说。
「有些人觉得，只是附属关系从从菲利乌斯换成了汉塞尔克而已，并没什么大不了的。不过考虑到驻扎在塞尔塔的汉塞尔克兵数量，他们的警惕也不能说是没有道理。」
有一句话叫做"借了屋簷，主屋被抢"(轩を贷して母屋を取られる 原以为只借出房子的屋簷，但不知不觉间连房子都被人家占了。比喻得寸进尺，好心没好报)。鉴于汉塞尔克过去的所作所为，他们的担心也并非完全没有根据的。
「即使现在是友军，但昔日的仇敌在自己的庭院里游荡，这不是什么让人高兴的事情吧?」
「也是因为兵力不足，加上旧汉塞尔克士兵的关系，梅亚德才允许让他们在塞尔塔驻扎士兵。他们一定意识到了这个的必要性吧?而且，现在的汉塞尔克，也已经学会了考虑他人的感受。」
「你的意思是?」
「目前两国之间的联系，尤其是双方的军事调整和缓冲方面，都是由尤斯图斯旅团长熟练地处理好了。他现在隶属于梅亚德。据说旅团长曾经收到过来自前方面军的邀请，希望他能参与汉塞尔克帝国的重建，但他认为不能左右摇摆，所以决定拒绝。如果没有他的存在，两国之间不可能这么顺利地建立联系。旅团长真是尽心尽力了。」
是在丹都古团结兵民、同甘共苦的将领的名字。
一方面，他是统辖孤立无援的古城的司令官，而另一方面，他与前线指挥官之间保持一种间接的联系，虽然他们没有直接的交流，但他的工作对于保卫临时城墙中是不可或缺的。
同时，他也是那个向渴望正规军的沃鲁姆提供正规军这种诱饵，并把他推上战时大队长位置的人。
「他现在还是旅团长吗?在梅亚德?」
「梅亚德在重建过程中，引入了军事组织的改革。他们采用了与汉塞尔克和里贝利托相同的形式。现在的大公认为，屈从和不平等的关系会让他们重蹈菲利乌斯的覆辙。所以对等的关系，就是现在塞尔塔强烈要求的东西。」
「……真是变了啊。」
沃鲁姆吐露了自己的心情，然后注视著湖上城墙旁边建造的仓库区。
在那里，两国的士兵在临时放置的资材前，用手势和身体语言来交谈，讨论著什么。是搬入运出、还是作业流程的前期准备，沃鲁姆并不清楚，而那个样子看起来一点也不干练。尽管如此，他们为了达到最好的效果而不断地尝试和错误的身影，看起来很好。
「现在菲利乌斯垮台了，不管是好是坏，所有人都不能继续原地踏步。不仅仅是汉塞尔克，周围的周边国家都是如此。」
正如汉塞尔克处于灭亡的边缘一样，梅亚德也同样面临著灭亡的边缘。如果再加上一个，还有一个叫菲利乌斯的亡国反面教材。只要目睹国家灭亡的人们即使幸存下来也会受到怎样的待遇，那么不管是人还是国家，都会发生变化。
一边闲聊一边穿过港口附近的仓库街后，沃鲁姆进入了终点站——安克西奥市内。追溯起来，这座城市自从卡诺亚时代以来就繁荣发展，城市的建设布局相当整齐有序。
「这是一座规划完善的城市啊。」
「当时的卡诺亚王国有著充裕的力量，所以他们积极进行城市建设。遗憾的是，与历史上经历了强行拼凑的帝国相比，双方在城市设计的基础起就有所不同。」
莫里茨的声音里夹杂著羡慕和讽刺的颜色。
作为祖国帝都的瓦利古特，随著帝国的体量不断膨胀，其规模也不停地拓展和扩大。防御性是首要考虑因素，而城区划分和市内建设则是次要的。这样的结果就是忽略了便利性和居住空间。
<被夷为平地的帝都在重建过程中，反而比以前更有城市的功能，这实在是莫大的讽刺。>
这座城市如果说有什么值得担心的地方，那就是市内的防备比起军港来说要弱得多，甚至可以说是脆弱的。不过，在沃鲁姆看来，这似乎是有意将资源集中在两个地方的结果。
港口，是陆地与水域之间的门户，有强大的水军和湖上城墙抵挡敌人。相对地，陆路则有连接半岛根部的山口。
其中有几条道路，但都是悬崖峭壁，必须从两边被岩石夹著、被称为「切通」的道路走过去。这种独特的地形，对于用少数人力来对付大军来说，是再适合不过的。
塞尔塔与克雷斯特王国不同，并非依赖于名为菲利乌斯的缓冲带、用距离和空间使大暴走减退而撑过来，而是单靠自己成功抵挡了大暴走。假设塞尔塔在城市内部投入了资源和人员，结果采取了半吊子的防御措施，最后会怎么样呢?
恐怕会是堆积如山的瓦砾和尸体。
失去了土地和生活的来源、无力地瘫坐在地上的人们，以及失去手脚的士兵在乞讨食物。这些都是沃鲁姆所熟悉的被占领地和战斗地区的悲惨景象。
而在眼前展现的是，忙碌地来来往往的市民，商人招揽客人的场景。店门口排列著新鲜的鱼，摆满了运进来的商品。这是一个非常健康的景象。
即使是擦身而过的汉塞尔克士兵，他们既没有胡作非为，也不会横行霸道。胸口高的小孩子们带著笑声挥舞木棒，从身边跑了过去。没有鲜血，没有内脏，没有腐烂的气味。只是单纯的玩游戏而已。
「……这就是和平，真正的和平吗?」
口中的这句话是如此沉重。自从来到这个世界以来，好久没有感受到这种感觉了。曾经如爱情般向往的日常生活，如今已经变成了非日常。
「那里是梅亚德大公的居城。」
被这句话吸引，他抬起低垂的视线，这座城市的象征——城堡在视野中展开。这是一座由城墙分隔的平地城。虽然没有护城河，但是有马蹄型的侧防塔等距离地排列著。
「我还以为城堡的防备也很薄弱呢，看来是先入为主了。」
「这是统治半岛的要地。虽然城市不能完全围起来，不过作为最后防线的主馆，应该有相应的规模吧。」
坚固的城池能给本国国民带来安心，也会让敌人犹豫不决。物质主义也不是愚蠢的。
「就是这里。」
跟随著引导，他穿过城门的一角，进入了城内。经过几条通道，走过一座庭院，莫里茨停下了脚步。眼前的建筑物从外观上看，是一座兼具治疗院功能的教堂。
出入的人们都是伤病患者，这也证实了他的猜测。但奇怪的是，患者们的表情并没有因为悲观而扭曲。里面的治疗是不是给了他们希望和活力呢?
「就像我一样，她为了这一刻已经等待了两年。」
即使只说了这么一句话，就算是不善于察言观色的沃鲁姆也知道是什么意思了。
两年的岁月。她一如既往地不断治愈人们，而相反，沃鲁姆却有一半的时间沉沦于酒精中，对于他来说，这实在是一个非常尴尬的故事。
喉咙干渴，双腿像铅一样沉重。他觉得很羞愧，对战斗反而比这个更熟悉。
<你怕什么?> 沃鲁姆对自己说著，然后迈步走进了屋内。
鞋底咯噔咯噔地敲著石板。他用手按住门，想把门打开。铆钉在厚重的橡木门上镶著铁板，更增添了它的厚重。沃鲁姆用尽全力，门终于被打开了。
显露出来的室内装修非常简单，设计上让人感觉不到教堂中常有的拜金主义。和之前看过的治疗院相比，这里用朴素这个词来形容很合适。
要说唯一的装饰，就是那镶著的彩绘玻璃窗。用染料调色的玻璃在光线下放出灿烂的光芒。
「汉塞尔克的士兵，你有何贵干?」
挡住他去路的是几个士兵。从装备来推测，担任护卫的他们是旧菲利乌斯兵、梅亚德兵、汉塞尔克兵的混合部队。简直就像是装备的展示会，如果再加上克雷斯特和里贝利托，应该可以涵盖整个北部诸国吧。
态度虽然和善，但他们的姿态丝毫没有疏忽大意。会提高警惕也是理所当然的。不管怎么说，来历不明的士兵全副武装的来访，如果不做好防备，那才是真正的傻瓜。
「……我是来治疗眼睛的，还有，也是来见见一位旧朋友。」
「你是——」
「这位是彩音殿下的客人，沃鲁姆守护长。」
从打开的门口探出头来的莫里兹代替他回答。从他们的样子来看，他和士兵们似乎很熟。
「守护长，你是鬼火使者!!我有听过传言。」
「是『冥府的诱火』吗!?」
与兴高采烈的汉塞尔克兵不同，菲利乌斯和梅亚德兵的护卫们，保持著一种审视的眼神看著他。虽然这不是他喜欢的视线，但比起被用那些令人发痒的绰号相比，还是稍微容易接受一些。
「对于给您带来的不便，我们深表歉意，但请不要携带武器等物品进入屋内。」
顺著对方的视线，可以看到一个固定的架子。这是一种催促的方式。沃鲁姆无可奈何地遵从了。
他把扛在肩上的斧枪、垂在腰间的剑、以及几把刀具都放在架子上。考虑到魔法、技能持有者的存在，这样做并不能完全消除危险，但至少可以起到一定的预防作用。
沃鲁姆伸出双臂，露出手掌。
他完全没有被男人摸弄身体的嗜好，但也不至于倔强到因为是旧相识就强行通过。考虑到她稀有的能力，这样做是必要的，当时担任她的护卫和监视者的沃鲁姆，也采取了同样的措施。
「现在正在进行治疗，可能需要等上几小时。」
「没关系，无论是等待或是被人等待，我都已经习惯了。」
几位已经结束治疗的病人走出了教堂，他们的脚步很轻快。
病人在等候室里进进出出，又一个人增加，又一个人减少。不知道这样重复多少次后，一名士兵走到他身边，低声说了一句话。
「请进。」
沃鲁姆呼了一口气，接受了邀请。房间里床铺排列整齐，治疗器具点缀著室内。空气中弥漫的是闻惯了的御香烟雾。
房间里站著一个少女，她的模样比记忆中的要成熟一些。面对不知该说什么才好的沃鲁姆，少女毫不犹豫地说道。
「欢迎回来。」
「啊，我回来了……晚了一些。」
有些害羞地，沃鲁姆回答了彩音。两人之间无需太多的语言。
第十六话 
第十六话
门从外面关上，撞击门槛的声音响起。迈亚、莫里茨和警卫们都纷纷站起来，走向室外，只剩下一名少女留在里面。
房间里笼罩在寂静中，甚至可以感觉到呼吸的声音。
「你还活著，真是太好了。」
这句话，听起来简直像是挤出来的。
沃鲁姆在移植了被挖出来的眼球后，在奔赴前线前，他向彩音发誓一定会回来的。虽然他们确实重逢了，但却花了大约两年的岁月，这也算是一种欺诈吧。
「……真的很抱歉，我迟到了。等我醒过来的时候，是在巨型蠕虫(タイラントワーム)的口腔里，而丹杜古已经一个人都没有了。老实说，我以为大家都死了，只留下我一个。」
沃鲁姆讲述了他所走过的轨迹。从丹杜古逃离，穿过沦陷的帝国首都，逃到群岛诸国，沉溺于逃避之中。从失明的危机中恢复过来，戒掉了酒精，终于开始了迟来的归国之路。
少女细心聆听著一切。
在听完这些话后，彩音像是在细嚼慢咽一样停顿了一会儿，然后开口说话。
「如果说是逃避的话，我也没有什么不同。在大暴走结束之后，那是一幅非常残酷的景象。在丹杜古城发生的事情，比那里更多的、更惨烈的悲剧在整个梅亚德都发生了。」
与大魔领直接相关的菲利乌斯、梅亚德两国的受灾情况，如果用非常严重来形容，甚至也可以说是温和的表达。
大量的尸体被暴露在大地上。即使是直接抵达汉塞尔克本土的大暴走，也仅仅只是减少了其规模。虽说他们一度走了不同的道路，但沃鲁姆也可以轻易地想像出彩音当时看到的光景。
「一开始，是因为我不想面对现实。毕竟只要专心投入治疗工作的话，就可以不用想其他的事情了。事实上，也没有停下来的时间，因为受伤的人太多了。」
顺著彩音的视线看去，就会看到一排空著的床铺。那些占据床位的人们，是接受了治疗后离开了治疗院吗?还是——
「虽然人们说我是千载难逢的治疗魔术师，或者是愈合手，但我并不是那么高尚的人。不过是在一个安全的地方，为了冲淡过去才进行治疗而已。我并没有像沃鲁姆先生和其他人那样，付出血汗、牺牲自己来保护人们。只有在人们受伤之后，我才能成为有用的人。」
少女勉强的苦笑了一下，令人心疼得不忍直视。
沃鲁姆等了一会儿，等少女调整好呼吸，然后慢慢地摇了摇头，否定了她的话。
「不要贬低自己，世上完全清白的人是不存在的。况且，彩音在当时的治疗室里，即使面对剑的威胁也没有屈服，反而是抱著坚定的信念并决定留下来。」
按照事前的战略构想，沃鲁姆本打算与剩余的军力一起撤离，留下难民。
说是决断，实际上只是完主依赖他人的想法，缺乏自主性。如果没有眼前这位少女的声音，他可能就会以指挥系统和军队组织当作免罪符，然后执行这个计划。
「当司令部消失的那一刻，我曾经考虑过要抛弃许多人。也许这听起来很俗套，但是那个时候，是彩音改变了我。如果不是这样，或许，现在我们不会像这样说话，或许会有更多人死去。」
沃鲁姆用浑浊的瞳孔凝视著彩音。少女抬起垂下视线的脸，尴尬地笑了。
「我们才刚刚见面，却让你给我打气了呢。谢谢你……但是沃鲁姆先生，您也自谦得太过份吧。」
「这话是从彩音嘴里说出来吗?」
面对对此感到困惑的沃鲁姆，彩音不禁发出声音。自从两人重逢以来，这是第一次看到她露出了笑容。
紧张的气氛缓和下来，她呼出了压抑的气息，放松了紧张的肩膀，让身体倚靠在椅子上。
「请问我可以问一个我很在意的事情吗?」
「什么嘛，你这么郑重其事。」
与生硬的语气相反，她的声音听起来并不紧张。沃鲁姆歪了歪头，看著彩音，催促她继续说下去。
「沃鲁姆先生的第一次人生，是在日本吗?」
<原来如此。> 他恍然大悟。对于彼此的出生地话题，沃鲁姆也很在意。
毕竟，被流放到这个世界之前的世界，不一定是完全相同的。无论是多元宇宙论、平行世界论，还是其他叫法，都指出了这个事实：存在著具有不同规律的异世界。
虽然可能非常相似，但无法抹除是截然不同的世界的可能性。
「有什么可以写的东西吗?」
「请稍等，我去找一下。」
彩音啪嗒啪嗒地快步走到书桌前，找到了纸和笔，然后匆忙地递了过来。
「日本是?」
「我很熟悉。」
沃鲁姆一边写著文字，一边确认了他们的共同认识。
<好久没有写汉字和日本地图了。> 字得非常歪曲，甚至看起来就像是幼儿的涂鸦。
不过即使是这样的涂鸦，也让彩音感受到了故乡的情感。尽管沃鲁姆咒骂著自己没有绘画才能，但他所画出来的一些国民级角色也得到不错的反应。
他们对著这些稀奇古怪的画大笑的样子，在外人看来，可能会觉得是疯子吧。
虽然是不该出现在贫穷的汉塞尔克人身上的暴行，但他一直描绘出那些熟悉的事物。对尚未建立大规模生产的纸张和墨水来说，尽管是一种浪费，但他停不下来。
在一幅被难看的卡通人物围绕的扭曲日本地图的一角，沃鲁姆划了一个圆，问道。
「我在八不知市出生，你知道那里吗?」
「八不知市? !我知道，我也是那里出生的。」
「喂，骗人的吧?」
沃鲁姆不敢相信自己的耳朵，惊讶地立刻回答。
「那你认识车站前那个粗点心店的老婆婆吗?」
「你是说八不知站附近的那个吗？从我小时候起，她就是老婆婆的样子了。」
沃鲁姆的惊讶变成了确信。
<毫无疑问，我们是同一个世界的原居民。> 渐渐淡薄的遥远记忆重新苏醒，作为高仓赖藏的过去被唤醒了。
瓶装的碳酸饮料、袋装的点心、仿佛时代冻结了一般悬挂著的陀螺和面子(用纸板做成圆形或四角形，表面印有各种图案的玩具)。
在古色古香的木造建筑里，老旧的粗点心店就像一个玩具箱，塞满了各种吸引人的东西，无论什么时代都能吸引人们的注意。
「那个人啊，从我小时候开始也是个老太婆。」
三十年来，她一直没有变化的样子，让归乡的人感到安心。就算车站前的重建工程改变了街道的面貌，那家店和老婆婆仍然没有变。现在回想起来，在某种意义上或许是一种行销战略。
<不管怎么说，我已经不止一两次看到一个个大人回归童心，在那家店里破财了。> 真是个了不起的经营者。
「哈哈，说不定她是妖怪之类的。」
「她也是我母校的七大不可思议之一呢。」
彩音一边用手掩著嘴，一边恶作剧般地笑了。
「我学校也有这种事，难道连学校都一样吗?」
「虽然人们常说世界很小，但是真的如此啊。」
消失在云层间的纸飞机、黄昏时分永远下不完的楼梯、看不到尽头的黑暗走廊，如果要说可爱点的话，大概就只有神出鬼没的黑猫吧。
<随便想想就能举出好几个。> 虽然说是七大不可思议，但实际上可能有十个，甚至二十个。
不仅是来自同一个世界，跟甚至就是名副其实的同乡谈话，话题永远不会用完。两人一时之间甚至忘记了本来的目的。
讽刺的是，起到时间管理的角色，竟然由鬼面扮演。
起初，沃鲁姆想著把它寄存给莫里茨就好了，但这样想的同时，又可以想像出被怒气冲冲的面具吓得发抖的士兵们身姿。
<虽然这个面具一向不解人情，但时间确实是有限的。> 虽说不算紧急，但也有下一位患者在等待。
沃鲁姆把身子躺在床上，闭上了眼睛。
尽管视线被遮住了，但从被阴影笼罩的手掌中，可以感觉到漩涡的魔力。有如在昏暗中点亮了温暖的光芒。
「请放松，轻松一些吧。」
「嗯。」
在这一年半的时间里，就好像沃鲁姆经历了各种各样的事情一样，少女也成长了许多。眼睛的治疗开始了，在温暖的光线下，沃鲁姆感到了微微的睡意。
此时此刻，笼罩著祖国的悲惨现实，似乎也变得淡薄了。
第十七话 
第十七话
当沃鲁姆开始习惯都市安克西奥的生活时，作为汉塞尔克帝国军的守护长，他收到了来自梅亚德公国的正式登城要求。
沃鲁姆为了治疗经常来回往返城里，但路线仅限于在教堂和兵营之间。而作为梅亚德统治者的主馆，他也不可能在那里随意闲逛，因此对于主馆的构造也一无所知。
他跟随著来到教堂的向导背影，走过被坚固地封闭的通道前进。
他检查了钉上铆钉的门扉厚度、射箭孔的高度和角度、以及有没有可供护卫隐藏的空间。一切都是从攻击者的角度来看的，即使本人没有探索的意图，他的眼睛也会自然地移动。这是一种不知不觉中受到影响的坏习惯，也可以称之为职业病，沃鲁姆就是罹患了这种病。
虽然看到了一些地域特色，但与他在攻城和笼城中接触到的机制相比，这些都在他的理解范畴内。
<看不出什么崭新的东西。> 冷冽的石造建筑一直延续下去。但在他刚转过一个角落时，变化就来了。
通过组合的采光窗，阴沉的走廊里洒进了阳光。走廊上闪烁著星星点点的光芒，仿佛在发出邀请一样。
当他朝出口走去时，沃鲁姆产生了一种错觉，好像越是走向出入口，就越是被光芒包围。在刺眼的光线下他眯起眼睛，从拱形的开口穿过去，视野一下子开阔起来。
这是一个设置在中庭的花园。
如果用一个词来形容，那就是鲜艳。面对这个充满了各种色彩的空间，有多少人能不被吸引呢?精心修剪的树木、开花的植物们用视觉和嗅觉迎接著来访的人们。
沃鲁姆并没有想要装作文化人的意思，但眼前的庭园，即使是在外行人看来也觉得很美丽，他只能由衷地赞美。
「真是太美了。」
到目前为止，沃鲁姆作为士兵所见过的北部诸国的堡垒和城塞，都是用在血腥的实战中磨练而成的筑城术制作的。居住性和美观性都被抛在了一边。
汉塞尔克人认为，与其种花，还不如种一个土豆。
说合理也合理。但是，那里并不存在让文化开花结果的土壤。汉塞尔克帝国因为四面楚歌的现实而失去了，或者说从未拥有过的丰饶，就在这里。
不合理的、低效率的、对生存不必要的嗜好品和物品，能够享受这些的余力，才是国家繁荣昌盛的证据。不管夺取了多少领土、打败了几多万大军，这些无疑都是了不起的战果。但是，国家和人民，因此变得更加富裕了多少？目前帝国内部的情况自然会给出答案。
「真是美丽的景色。」
即使是打过了所谓前世预防针的沃鲁姆，也有这种动摇。梅亚德公国的奇袭攻击确实厉害。
「真是意外，至今为止，经过庭园的汉塞尔克人不是皱起眉头，就是不屑一顾。守护长殿下却在欣赏，甚至看起来非常开心。」
「汉塞尔克也会开野花啊。」
「是野花吗?原来如此。说实话，我以为汉塞尔克更看重花草树木的实用价值，所以真心感到惊讶。」
<是在讽刺吗?把我们当成蛮族吗?> 愤慨的沃鲁姆，抗议似的眯起眼睛盯著男人。鬼脸也趁机剧烈震动起来，好像在说，要让他知道厉害。
<这是怎么一回事?是不是因为长时间的战斗，让我的思绪被鬼脸牵著走?>
「请不要用那样的眼神盯著我，我快要发抖了。」
他应该是半开玩笑半认真吧。
这既是治疗的效果，也是副作用。过去因为疼痛而无意识地压抑的魔眼，现在却很容易就出现了，这让沃鲁姆很困扰。
「请不要误会，能够通过欣赏、贸易等方式与汉塞尔克的人们建立更深的联系，而不仅仅是通过剑和拳头交流，我是真的感到很高兴。」
眼前这个男子说他不是在嘲笑，而是真的发自内心的感到惊讶和高兴。
虽然把这当成胡言乱语很容易，但鉴于作为祖国的帝国的所作所为，实在令人哭笑不得。毕竟，铁制武器的集体交流会、肢体语言的接触式对话，都是帝国的家传绝技，也相当于汉塞尔克帝国的第一语言。
「说没有余力是很简单的，但是——汉塞尔克一直疏忽了军事以外的事情。可是，是啊。如果可以从梅亚德那里得到文化上的指导，也许两国就能共同繁荣一百年、二百年，甚至更久——虽然这只是一介守护长的戏言而已。」
<一开始我以为他只是个普通的士兵，但他明显有著聪明的视角和扎实的教养。> 男子十有八九是兼任探子的骑士或随从之类的。
得到回答后男子满意地点了点头，接著重新开始向导了。沃鲁姆再看了一眼庭园，然后跟在他的身后。
与之前的庭园截然不同，接待沃鲁姆的是在居城中戒备最为森严的地方。
「请进，她在里面等您。」
一个站在房间前的士兵告诉沃鲁姆。镶有银饰的门被打开，沃鲁姆踏入房间。
眼前优雅华丽的艺术品展示出来，但不会过于夸张，天花板如此之高，就算是大鬼伸手都够不著。在房间的中心有一张雕工精美的长桌子，像是在划分空间的界线一样摆放著。
在那条界线的另一边，有一位少女和一位老人。
「我是汉塞尔克帝国军的守护长沃鲁姆。很荣幸见到您，梅亚德大公。」
仿佛是初次见面一样，沃鲁姆若无其事地自报家门，坦率地说出了自己的名字。
莉塔·梅亚德，现任统领公国的女大公。这是他们第三次相遇。她已经不再是当初那个脆弱的印象，莉塔的眼睛直视著沃鲁姆，坚定而毫不动摇。
他的视线滑向旁边站著的老骑士拉特威治。自从在曲轮群的敌对之后，已经过了两年的岁月，但老骑士的眼光并没有松懈，反而酝酿出更加老练的气质。
「我也很高兴能这样『再次』见到你。」
沃鲁姆被钉子扎了一下，警告他不要装糊涂。
那是一种只有注定要站在高处的人才能拥有的气度和厚重感。第一次见面时的天真，第二次见面时的脆弱，都像谎言一样消失了。亡国之忧，大概成为了将少女升华为大公的一剂猛药吧。
<这位『贵人』召见汉塞尔克的守护长的目的是什么?> 沃鲁姆为即将到来的谈话做好了准备。
「我现在要说的内容，不是作为梅娅德大公，而是作为莉塔·梅娅德个人的话。」
这是一种预防线。紧张的气氛稍稍缓和了一些。
「那时候，第一次在艾登堡相遇，如果你没有『放过』我的话，我就不会在这里了，至少在陷落敌人手中的公都里，我是没有办法从被称为《鬼火》使的你那里逃脱。即使那只是一时的迷惘，一时的心血来潮，但在逃亡生活中吃的那顿饭我现在还记得。」
第一次相遇的时候，说不定她是与贵族有关系的人，是有过这种怀疑。但沃鲁姆为私情所动，装作没看见。不过如果那个时候，假如知道她是战死的前任大公的女儿，自己真的会放过她吗?
「第二次相遇，是在塞拉耶佛要塞的曲轮里。当时被你的杀意和苍炎所包围，说实话，我感到非常惊慌。那种残酷程度甚至让我怀疑，对方是否真的是当初的那个人。从那之后，我学到了人和国家都具有多面性……不，准确地说，我现在也在学习，这样说比较正确。」
既给予少女慈悲，也想要杀死少女。这是充满矛盾的疯狂吗?不，事实并非如此。包括沃鲁姆在内，人都有很多挣扎和矛盾。良心、歹意、理性、本能，举不胜举。
其中，沃鲁姆始终无法舍弃在过去的世界中培养、在当今社会中即将磨损殆尽的道德观念，努力不让钟摆偏离正轨。
这是为了保持精神的平衡，为了保持自己的人性。同时他又曾经为了模糊现实而沉溺于酒精，吸入了紫烟。这是一种逃避行为的行为，他对此有这样的自觉。
「真正能够拥有信念并不带任何矛盾地生活的人真的很少。我好羡慕他们，甚至觉得他们很耀眼。」
沃鲁姆本想努力保持面无表情，但又能压抑到什么程度呢。他自嘲道，如果有镜子的话，应该可以清楚地看到自己的苦涩。
「……从这里开始，我将以梅亚德大公的身份与你交谈。」
少女用话语分界，然后恢复了大公的面孔。
「正如人与人之间的友谊，往往因为一些小事而受到损害一样，国家之间的友谊也很容易就会失去。在四国同盟的时候，我是一个既没有力量也没有经验的无力者。现在情况可能没有太大的改变，但是，我现在有了坚定的决心。无论是谁，对于那些对梅亚德公国抱有恶意的人，我都不会容忍的。
我们两国之间，一定存在著分歧，都会有不能让步的理由吧。即使到现在，也无法完全消除这些问题。尽管如此，正因为如此，我们才必须努力让这次的同盟持续下去。不管是作为个人，还是作为军人，沃鲁姆守护长，我都对您寄予厚望。」
无论是作为公众人物还是私人身份，沃鲁姆都从莉塔·梅亚德那里得到了她传达的思想。所以他舍弃了表面的虚伪，毫不掩饰地展示自己的真实心意。
「不管你愿不愿意，我都是一个只会破坏和杀戮的人。」
虽然老骑士的目光越来越严厉，但大公用手制止了他。个人的喜好和道德问题暂且不谈，沃鲁姆在战场上学到的本领是很有用的，并且很有实际业绩。
「不过，这也可以说是我很擅长这个。如果有任何妨碍祖国，不，是妨碍汉塞尔克和梅亚德共同走向和平与繁荣的存在，我都将会全力抵抗并战斗。哪怕我的眼睛瞎了，哪怕五脏六腑都被摧毁了，我也衷心希望……希望两国能够长久地共同前进。」
正因为人是无力的，所以他们才会有所期待，有所抗争。沃鲁姆也是这样的一个人。
▷
「我听说了，好像有人和大公幽会了。」
在与兵营相连的练兵场一角，沃鲁姆被叫住了。
充满声量的声音。仅凭这一点，就能想像出这个人有多么的精力充沛。
「我所知道的幽会是不会有老骑士陪著的，难道你们夫妇有这种习惯吗?」
比壮汉还要高出一个头的巨大身躯，临时城墙防御的主要功臣之一，黛博拉笑了。虽然已经步入中年，但她的身体就像是走动的岩石一样。
「哈哈，保护者倒是没有，不过和老公约会的时候，总是会有魔物来凑热闹的。」
选择约会的地方竟然是魔物猖獗的魔领，真是一对与众不同的夫妇。不过如果在战场上的话，他们无比可靠。
「那我就放心了。对了，你不需要进行训练吗?新兵们好像有些寂寞的样子?」
沃鲁姆偷偷地瞥了前方一眼，只见梅亚德的新兵尸横遍野。他们都是可怜的小伙子，在通过跑步锻炼体力后，最后还要与黛博拉嬉戏一翻。
沃鲁姆的告密让他们变得脸色铁青，好像在提醒不要说多余的话。
「可爱的家伙倒是不少，但是有骨气的家伙却很少了。」
上了年纪的中年人，总是莫名其妙地喜欢年轻人。毫无疑问，他们会仔细地观察这些被经过精心打磨过的年轻人。不过，如果细心观察这些新兵就会发现，一些聪明的人会抢先一步去玩泥土，故意弄脏他们的衣服，然后躺在地上装睡。
<不知道教导长有没有故意放过他们——> 但沃鲁姆觉得特意说出来也太没意思了，便装作没看见。
「没有干劲啊。沃鲁姆，你怎么看?」
一个声音打断了沃鲁姆的思绪，他简直不敢相信自己的耳朵。黛博拉伸出的手指指向练兵场，难道是在众目睽睽之下向他发出约会邀请吗?
<那张性急的鬼脸不停地叽叽喳喳，真让人讨厌。>
「这对你的丈夫不太好吧。」
「哈、你不介意吧?」
「如果是沃鲁姆先生的话，那就欢迎了。请你陪陪我的妻子吧。」
帮教导长担任助手的约吉姆，他幸薄的脸上表示赞同。
<竟然推荐一妻多夫制度，看来他似乎是一个激进主义者。> 而他的儿子莫依斯，也开心地开始引导这样的理念。
「这是长辈的邀请，你不能无礼地拒绝吧?」
「你真是个好男人啊。」
黛博拉露出牙齿，狰狞地笑了。死心的沃鲁姆无奈地脱下装备。
「守护长大人，请允许我们尽微薄之力帮忙。」
弗里乌格麾下的士兵不知道是从哪里冒出来的，麻利地脱下沃鲁姆的手甲和护膝，然后又从不知哪里拿来的椅子，把装备放在上面。
<就领导部下的方法，我有必要和汉塞尔克的中队长谈一谈。> 沃鲁姆在心里抱著头。更让他头疼的是，之前的新兵们也像收获祭一样兴奋起来。
<果然还是应该告状的。>
「规则是什么?徒手格斗吗?」
遭遇抢夺，只剩下衣服和半长靴的沃鲁姆，一边伸展著手臂一边询问练兵场的主人。
「如果只是背部碰到地面就算输的话，那就没意思了。」
「也就是说……」
「「「要发出哀嚎才算。」」」
「是吗?」
「是啊。」
双方已经达成共识。接下来，就是愉快的汉塞尔克流的肉体语言交流会。由于不甘心一直被动地接受，所以沃鲁姆提出了一个建议。
「好不容易来一场比赛，如果什么都没有的话，那就太没意思了。」
「什么?要赌酒吗?」
虽然沃鲁姆已经转变为温和的禁酒主义者，但是如果拒绝的话，就会被黛博拉缠上「你敢不喝我的酒吗」，很明显这是一条死胡同。
「那就这样吧。」
他欣然地答应了，赌注成立。
双方都慢悠悠地摆好架势，而两人亦无需为开始比试的信号而烦恼。毕竟，可以看到有一对拿著裹著布的锤矛和举著胸甲的父子在那里。
虽然他们看似被黛博拉牵著鼻子走，但其实也是一群歌颂人生的人。
<如果不是这样，他们也不会在丹杜格生存下来吗——。>
练兵场上充满了士兵的欢呼声，他们有节奏地踏著步伐，拍著手，以响彻全场的声音作为点缀。终于，父子鼓足了劲，一声笨拙的锣声敲响了。
舞动的将会是激情洋溢的探戈，又或者是由吐息奏出的佛朗明哥?不管怎样，舞台的帷幕已经拉开了，落后的人将面临卧倒在地的命运。
第十八话 
第十八话
黛博拉摆在胸前的握拳消失了，取而代之的是，仿佛巨大化一般充斥了整个的视野。
沃鲁姆凭借敏锐的动体视力，迅速将上身折叠起来，稍微移动了头部的位置。一股因为空挥而被推出的空气，像微风一样摇晃著他的头发。
「你的手，真快啊! !」
没有使用腰部力量、在放松力量的情况下挥出来的拳头，是追求速度至上的一击。虽然通常是用来牵制对手的招式，但是在黛博拉手中并不是那么温柔的东西。如果被这一招击中脸部，肯定会让对方喷出唾液并仰面倒地。
而热情的问候依然在继续。
「我既不喜欢拖拖拉拉，也不喜欢别人拖拖拉拉啊啊! ! !」
在拉回左手的同时，她的右拳接著猛击而来。用尽全力踩进来的一击，若果真的被击中的话，身体恐怕会无法避免地飘浮在空中。
脚底轻轻蹭过地面，他优先选择了回避。然而，教导长猛力的挥拳虽然击在虚空中，但脸上的笑容始终不曾离去。倒不如说，她保持原本的势头继续用身体撞击沃鲁姆。
乍看之下只是单纯的身体撞击，实际上却是兼具了打乱对方步调的巧妙技巧。沃鲁姆不但失去了原先的几个选择，并且与对手的距离变得更近了。
「你真是相当热情啊。」
正因为肌肤相碰，所以才能感受到那异质的体魄。如果要沃鲁姆与扎根的大树互相对抗，那么他既没有这样的男子汉的气慨，同时也没有愚蠢到那样的地步。
在完全失去平衡之前，他将肩膀往后拉，让脚滑向侧面。
<只要没被抓住作为重心的中心，仍然能够应付。> 面对从侧面逃走的沃鲁姆，黛博拉试图用一只脚的轴心进行旋转。她的动作敏捷得超出那庞大的身躯，仿佛就像是一场狂舞。
但在黛博拉转身之前，沃鲁姆已经用拳头打向了对方的侧腹，然而手感却让他的脸扭曲了。不是像是打在装满沙子的皮袋那样熟悉的手感，更是像赤手空拳打在大理石上一样，传来了强烈冲击和阵阵钝痛。
「啊，这还算是人的侧腹吗?」
「你真行啊!」
虽然他试图进行追击，却发现半长靴以贴著地面的轨道快速逼近。那已经不是一个横扫脚，而相当于一记踢击了。如果躲避不及的话，原来小腿肚所在的位置，似乎会被这一条称为踢腿的线狠狠踹中。
<目的是首先封住对方的机动能力吗?> 这样的扫腿可不是闹著玩的。
「呼。」
沃鲁姆双脚踏出节奏，上半身轻微摇晃。
随著双方的距离拉开，他的拳头再次狠狠地打出去。那是弯曲了肘部和手腕的一击，很难看清出手的位置。第一拳黛博拉用半开的手拍开了，迫近的第二击用手肘滑开。
趁著这机会，他钻进了教导长的怀里，再次对著侧腹进行打击。
肝脏一旦受到打击时，身体就会因剧痛而麻痹僵硬，但不合理的是，黛博拉却只是越发愤怒起来。
在视野的角落里，他看到一个物体尖锐地向上隆起。是一记瞄准胸部的膝蹴，如果被踢中的话到，肋骨很可能会粉碎。
沃鲁姆及时地偏转了上半身，躲开了这一击，但他隐约感觉到一个影子闪过，这一招只是佯动。
对方故意引导他的视线看向下段，而本命则是来自右侧的强力一击。尽管外表看起来不像，但黛博拉真的非常擅长花招。
他目不转睛地追踪著犹如长枪一般弹射而来的重击，紧接著，在即将撞上的时候灵活地躲过。教导长因动作过大产生破绽，一个绝佳的机会出现了。
正当沃鲁姆要趁著对方攻击失误进行反击时，瞬间他的视野突然晃动起来，脸颊传来一阵钝痛。嘴里被划破，伤口渗出的血液告诉他事态不妙。
<躲不开了。> 似乎为了回应他的想法，仿佛要穿透胴体的拳头向著腹部刺来。
他举起双手接住拳头，柔和地缓解冲击，但突然感到一阵漂浮的感觉。转瞬间，沃鲁姆正如字面意思一样真的被打飞了，当他著地时尘土大肆飞扬。手掌像是触电一般感到麻痹。
「唔……」
「哈，眼力太好也是个问题。」
黛博拉仿佛要炫耀她的把戏一样，把弯曲指尖的拳头张开又合拢，就像猫的爪子一样灵活。
沃鲁姆操之过急地打出下一手的结果，就是这样的下场。他在最后一刻躲开的地方，却被松开的拳头打中。不知是被引诱进去，还是只是条件反射，不管怎样，都是很了不起的技术。
吐出嘴里积存的血，沃鲁姆盯著眼前的教导长。
「我一直想试试那双眼睛! ! !」
「是吗?」
教导长的要求被正确地接受了，他直接从正面冲了过去。
沃鲁姆以左、右、左的节奏交替地出击，黛博拉则用肩膀、用肘部迎击。虽然敌人腹肌结实得让人吃惊，但被四次、五次的重拳击中后，终于让她发出了喘息声。
尽管如此，双方的动作非但没有停止，反而打击的交替变得更加激烈。面对像是割草一样横扫的里拳(以拳背攻击)，对此，沃鲁姆用小腿的侧面踢了过去。
当他重新摆好上身姿势时，今天最强的一击向他袭来。那个拳压让他有一种拳头从天而降的错觉，沃鲁姆没有采取回避行动，而是向前迈出一步。
如同在树枝上爬行的蛇一般，他们的拳头交错滑动著。一声沉闷的撞击声在练兵场上回响。
击中的是沃鲁姆的拳头。
这次是他熟悉的手感。拳头准确地抓住了身体的中心线，更重要的是打断了黛博拉的鼻子。鲜血喷溅出来，滴落在地面上。
「这个妆很好看，很适合你呢。」
与此相对，教导长则是在擤鼻子的同时修整了弯曲的鼻子，并将血块往空中一扔。她既不胆怯也不动摇。然后，开始回答搭讪的话语。
「你敢在我老公面前钩搭我啊! !」
简直就像恋爱中的少女一样，脸颊染成朱红色的黛博拉吼叫著。
▷
自从抵达塞尔塔半岛后，弗里乌格就忙得不可开交。
除了原来的中队的业务之外，还增加了梅亚德公国军的联络和协调工作。最近也就实施联合训练以及紧急情况时的部署等问题，进行了多次协商。此外，作为同盟国的塞尔塔地区，也需要考虑各种因素。
「对等」这个词虽然说起来容易，但实际上无论做什么都必须事先联系和磨合。如果是长期的合作关系，应该会有一些可以参考的诀窍，但两国的合作才刚刚开始。明天的日程表和士兵的演习在他的脑海中盘旋。
<有很多事情要做。> 弗里乌格一边走一边陷入沉思，但被一阵喧闹的人声打断了。
「这是黛博拉教导长的训练吗?这样的话……。」
想要把虚弱的市民变成成熟的士兵，就必须剥夺他们的体力和精力，并重新塑造他们的思考方式。教导长的训练是公认的粗暴治疗法，在她的训练中，总是伴随著骂声，但今天的情况有些不同。那更像是欢呼声，而不是悲鸣或怒吼。
<也许有什么值得参考的?> 出于好奇，弗里乌格走向了练兵场。
喝彩声不知不觉变得越来越大声，在中心处聚集了许多人。不仅有教导队，还有步兵、水兵、骑兵等不同种类，士兵们不分兵种和所属单位，都在一起兴奋地欢呼或担忧。
「沃鲁姆守护长? !」
透过缝隙向中央望去，弗里乌格怔住了。帝国骑士正在以逼近杀戮的势头进行肉搏战，他的对手是曾在丹杜古城展现武勇的黛博拉教导长。
在领头的人群中，弗里乌格发现了一张熟悉的面孔，便询问道。
「喂，这是在闹什么?」
「中、中队长大人! !沃鲁姆守护长和黛博拉教导长正在进行徒手格斗。」
「一看就知道，我在问那是什么。」
在他麾下的士兵脚边堆积著小山一样的烟酒。也许是自知理亏吧，士兵慌乱地回答。
「那个，那个，一开始我们是在赌晚餐的，但后来就变成了酒和嗜好品之类的东西也加进去了。」
参与赌博的士兵们的声音逐渐变得越来越小，而作为教导长助手的莫依斯正忙著接收物品，并分发木片作为下注代替品。约吉姆则负责记录参加者的帐本。
毫无疑问，这场赌博是父子俩一手操办的。
<正因为如此，这就是为什么冒险者如此让人讨厌的原因。> 别看他们摆出一副看似不幸的面孔，手上应该做的事情却还是不停地做著。
感到头痛的弗里乌格，交替地看著堆积如山的嗜好品和观察长官脸色的部下。
「那么，赌盘怎么样了?」
「啊?啊——守护长是四，教导长是六。因为教导长的格斗技无人能出其右，所以，梅亚德和菲利乌斯组都支持了她。」
听了报告的弗里乌格，冷笑了一声。
「守护长只有四?真是有眼无珠的家伙，一群笨蛋。那是守护长啊，你们在丹杜古看到了什么?好吧，我就用一桶酒赌守护长赢。」
对于中队长刚刚连珠炮似的放了一顿嘴炮，使得汉塞尔克士兵们兴奋起来。
「喂，汉塞尔克的中队长赌了一桶酒。」
「我们也来下注，别输给他啊! !」
被刺激起来的塞尔塔水兵大声呼喊，被他激起情绪的梅亚德士兵们则纷纷堆上了更多的物品。受益者当然是负责组织的黛博拉一家。
「中队长……这样真的好吗?」
「偶尔放松一下也是必要的，虽然有点过激，但也算是一种交流。」
一场由纪律严明的中队长背书的赌博比赛，士兵们都如鱼得水一样沉浸在赌博比赛中。
不过弗里乌格有一句真心话没有说出。黛博拉教导长可以称得上是将赤手空拳升华到武器级别的女中豪杰。弗里乌格也对她的实力表示敬意。
相比之下，沃鲁姆守护长既没有斧枪也没有魔法，甚至连《强击》《鬼火》都不能使用。这是很大的劣势吧。
<但是，就算赤手空拳又怎么样呢?> 守护长依然是守护长，仅此而已，已经足够了。
仿佛在印证弗里乌格的独白，一声盖过欢呼声的撞击声响起了。鲜血在空中飞舞，彼此的手臂互相交叉著的两人，守护长的拳头猛烈击中对方的脸部。
黛博拉调整自己折断的鼻子，用魔力膜按住流出的血液，继续战斗。
弗里乌格背脊一震，被拳打脚踢的动作所吸引。他决定暂时放下中队长的身份，专心欣赏眼前徒手对决的动向。
<偶尔也有这样的日子，也可以吧。>
第十九话 
第十九话
打开的百叶窗，使残留在室内的香气渐渐散去。少女慢慢地吸入了流进来的新鲜空气。应该没有人会喜欢，在大型治疗时使用的薰香中混合了血和脓的那种独特刺鼻气味吧。
呼出一口气后，彩音听到一个小小的呼唤声，回过头去。
「今天来求诊的病人不多呢。」
在洗涤处把医疗器具洗好的迈亚，正把器具放回架子上。作为负责切开伤口和除去异物的专业人仕，她对工具非常讲究，也很注意存放方式。
「如果每天都是这样就好了——啊，不是说我想要偷懒啦。」
对于慌忙澄清的彩音，这位可靠的治疗辅助员露出了一抹微笑。
「我知道的。彩音总是自我牺牲过头，还是学会一点偷懒的本领比较好呢。」
「我最近也有去看湖，或者在街上走走啊。」
彩音微微鼓起脸颊，像是闹别扭似的。但这些事情在以前是不可想像的。那时候，在大暴走过后的丹杜古城、军港城市安克西奥，挤满了好不容易逃过一劫的轻重伤者。
根据伤者的伤势和体力状况，她们按优先顺序努力进行治疗，一直到意识和魔力耗尽为止。整个过程大概持续了两个月左右，期间从未踏出教堂一步，过著与外界隔绝的生活。
当时，如果说一点也不痛苦，那是谎话。即便如此，只要一想起大暴走，或者死掉的帝国骑士，彩音的心里就会觉得痛不欲生，于是她还是一股脑儿拼命地专注于治疗。
从大暴走到现在，已经过去了将近两年的岁月，情况正在发生变化。原本以为已经到了冥府的沃鲁姆，回到了北部诸国。
眺望著湖水、与人交谈，彩音花费了很多时间慢慢梳理自己的心情。尽管这一切都显得是白费力气了，但如果当初的约定能够实现的话，也不过算是小事一桩。
「这样就好了。」
对著她的是一个无忧无虑的笑容，彩音感到心里有些难受。毕竟，把她束缚在塞尔塔的，也只是自己的任性罢了。
「我想，果然就算迈亚一个人也应该回克雷斯特吗——」
「我可没有被谁强迫啊，我是按照自己的意思做出留在这里的决定。」
就像是在教导不懂事的妹妹一样的语气。
克雷斯特人和里贝利托人也会从远方来教堂求诊。其中，也包括通过迈亚来转达回国要求的使者。彩音有过几次回到克雷斯特王国的机会，在王国那里，有亲切照顾过自己的约翰娜以及两位青梅竹马。
到了现在，需要治疗的患者减少了，在丹杜古城许下的承诺也实现了。除此之外，据说在梅亚德公国内部也有一些声音，希望能够把她送回克雷斯特王国，以此来向王国卖送人情、并深化彼此的关系。
经过一番纠葛之后，彩音拒绝了被遣送回克雷斯特王国的请求。虽然其中也包含了她和城市中的人们共度时光的感情，但真正的原因却是出于一种她没有向任何人透露的担忧。
过去，彩音在遭到被派遣的暗杀者刺杀的时候，被护卫她的莫里茨告知「在军事上，自己就是威胁的本身」。
「在战争中，谁都不能置身事外。」这句话至今仍阴暗地留在彩音心里。在四国同盟战时，如果彩音和两位青梅竹马不在同盟阵营的话，也许就不会发生克雷斯特的参战和同盟的缔结了。
当然，说到底只是一种假设而已，也许只是愚蠢而自大的高估。即便如此，作为一名治疗魔术师，她已不再打算假装自己与战争毫无关系。
怀著这样的觉悟、为了作为阻止战争发生的抑制力之一，彩音决定留在梅亚德。
「迈亚……谢谢你。」
不仅作为治疗魔术师，也作为个人身份，彩音与迈亚一起共度过了许多时光。
迈亚说得这么斩钉截铁，这已经说得很明白了，说服她已经是不可能的。对于彩音来说，她唯一能做的事就是由衷地向迈亚表示感谢。
「没关系。」
<甚至连国家也被迈亚放在了第二位，她现在仍然留在这里陪伴著我。> 彩音心中充满了害羞却温暖的心情。
正当她犹豫著要不要聊点别的话题的时候，治疗所的门被轻轻地敲了一下。
「彩音殿下、迈亚殿下，可以打扰一下吗?」
声音的主人是来自一名负责护卫的士兵。彩音和迈亚对视了一眼，点了点头。
<一定是有急诊病人送来了。>
「不要紧，是有人受伤了吗?」
迈亚代表两人询问。
「黛博拉教导长和一名士兵好像在训练中受伤了，不过——那名士兵，好像是你们认识的人。」
语不清晰的表达方式。在训练期间受伤是很常见的事情，但令人不解的是教导师黛博拉居然也受伤的情况。而且如果牵涉到自己认识的人，唯一的可能性只有一个。
「是沃鲁姆先生吗?」
「是的，是沃鲁姆守护长。」
「他到底在干什么啊?」
本来是为了治愈眼睛而来到安克西奥，结果却又增加了伤口，这真是自相矛盾。迈亚叹了口气。
「先了解一下伤势吧。」
彩音从士兵的镇定态度来看，推测应该不是性命攸关之类的伤势。
随后，守护长和教导长从敞开的门走进了房间。平日里，两人都散发出一种远超自己身高的可靠氛围，但他们现在却像借来的猫一样老实。在进行详细触诊之前，彩音作为治疗魔术师已经发现了发生什么事。
「这是打击伤痕，还有勒痕啊。」
代替她说出了诊断的迈亚，眼神像冰一样冷。
「呃……也就是说，你们不但拳打脚踢地互相殴打，然后还扭打在一起，而且在训练中也没有保留力道吗?」
「……就是这样。」
「真是对不起啊。」
无法逃避追问的二人招供了。
「你们到底在干什么啊! ! !又不是小孩子吵架! ?」
当彩音发出平日不曾展露的愤怒之声时，连站在外面的随行士兵们，也吓得提心吊胆地探头进来偷看。其中，甚至包括增派过来的步兵中队队长——弗里乌格。
「鼻骨骨折、侧腹钝性外伤、颈部扭伤，这边是拳头肿胀、口腔内裂伤、牙齿不完全脱臼吗?」
迈亚探查著两人说感到疼痛的部位，并宣布了她的诊断。
<两个都是能巧妙地运用魔力膜的高手，究竟要怎么做才能在训练中弄成这样呢?> 瞧著这种情况，彩音觉得头都要痛了。
「你们身为人们的领导者，就算是在训练形式下进行徒手格斗，也不该弄出流血的场面啊——」
在进行治疗的同时，迈亚的说教开始了。彩音也完全同意她的观点。
当讲话进行到一半时，走廊上响起了咚咚的跑步声。一张可爱的面庞探出，是在尤斯图斯旅长手下担任联络员的莫里茨。
「沃鲁姆大人，我听说了，您在和黛博拉大人的徒手格斗中获得了胜利! !哎呀，真想看一看。听说您漂亮地用腿勒住了她的脖子。士兵们都用得到的酒举杯庆祝——哎呀，糟糕了。我突然想起有急事要办。」
莫里茨兴奋地说个不停，然后才迟缓地意识到室内的惨状后，转身就从教堂里跑了出去。看起来宛如是在敌前逃亡的样子。
「我想应该不至于吧，但是那是战利品吗?」
当迈亚像是要审判一样的问弗里乌格时，他甚至没有隐藏腋下夹著的物品，而是毫不掩饰地承认了。
「这是守护长和教导长的份。」
「所以这就是梅亚德和汉塞尔克……」
迈亚一脸不屑地直接说出这句话，与之相反，身为帝国骑士，沃鲁姆却用颤抖的声音说道。
「在战利品中，有、有一些不错的点心，希望彩音和迈亚务必要尝尝看。」
室内一片沉默。这种蹩脚的借口，让人难以相信他是一个经历过无数修罗场的军人。
「彩音，这就是贿赂。」
「沃鲁姆先生，请坐在那里，我们有很多话要跟你说。」
《冥府的诱火》。这位骑士正如他的外号所暗示的一样，似乎真的很喜欢玩火。向怒火投下燃科的沃鲁姆，被彩音和迈亚联合训斥了一顿。
此时此刻，那位被周边国家忌讳而畏惧的《鬼火》使、汉塞尔克帝国引以为傲的最高战斗力，以上的身影都统统不复存在。
教堂大厅里回荡著一阵愚蠢的骚动。具有讽刺意味的是，这正是和平的证明。
在徒手格斗引发的骚乱后的第七天，并入梅亚德公国的莱兴矿山发生了大规模的山体滑坡。为了治疗行动不便的轻重伤者，彩音决定前往当地。
第二十话 
第二十话
与偌大的城内相反，这个房间非常狭小。
这是一个没有摆设任何家具，甚至连窗户都没有的小房间，唯一的存在只有一盏昏暗的灯、一对椅子和一张书桌。这样的地方如果有两个人挤进去，他们自然就会面对面坐下。
身为利哈森骑士的团长，格兰对这狭小房间早已经习以为常了。只要不介意它的外观，这里就是秘密会谈的最佳场所。
「刚从前线回来，连休息时间都没有，辛苦你了。」
密谈对象、也是格兰的主公，切斯特·克雷斯特说出了这句慰劳的话。
「感谢您的关心，我深感荣幸。不过，这里是我从很久以前就熟悉的房间，跟旧菲利乌斯领或者魔领相比，这里就像我自己的房间一样。」
菲利乌斯王国崩溃后，吸收了该国的旧领地和人员的克雷斯特王国，拥有了自建国以来最大的国土和国力。
听起来很好听。但实际上，只不过是一个膨胀起来的虚胖块头而已。无论得到了多少荒废的土地，接纳了多少被遗弃的难民，都无法称之为强壮的肌肉。
这是原本只能以少数精锐为傲的克雷斯特，突然跃升为北部诸国的雄主所带来的弊端。统领地方的头脑、作为手脚的将领、作为血液的文官，全部都完全不够。虽然人员是得到了，但是人才却没有得到。
正因为如此，所以才会让一介骑士团团长的格兰，都不得不同时身兼数职来维持运作。
如果时间允许的话，菲利乌斯这一食粮就会转化为血肉，但是现在已经没有这种余裕了。
「是吗?在这种灰尘满布的地方，我们就不要讲什么拘谨的话了，直接说吧。对于反复的回国要求，彩音一直没有做出回应，继续留在塞尔塔的土地上。此外，梅亚德与汉塞尔克联手起来，明确地拒绝了归顺克雷斯特王国的势力。那位只会狼狈不堪的女大公，不是表现得相当毅然吗?」
汉塞尔克在上一场战争中被击溃而败北。然而，当时却没有给予他们致命一击。现在看来，梅亚德也是同样的情况。
<我们浪费太多的时间了。> 格兰心中留下了羞愧和懊悔的感觉。
「你可能还不知道，瓦利古特向塞尔塔增派了兵员，虽然规模只有两个半的百人队——但是他们带著《鬼火》使者。」
「难道是在曲轮群中烧毁了同盟、那忌讳的《冥府的诱火》吗?」
那是苍炎缠身、在大攻势的前夜烧毁了四国同盟阵地的可怕敌人。如果只是完全依赖强大的技能和魔法的话，或许还会有趁虚而入的机会，但他透过实战积累的战技已经达到了达人的境界。
但最让格兰震撼的，是那名士兵异常的精神力。据说，他在所属部队被全数歼灭后，只身一人在变成集体墓碑的曲轮内潜伏了长达五天，而在他身边的全是那些长满蛆虫的战友。
「要是和杰拉德一起掉进冥府就好了，真是麻烦。」
格兰苦恼地皱起了眉头。
导致了他们对塞拉耶佛要塞的攻略受挫，以及失去了至关重要的治疗魔术师彩音，一切的原因都是因为那名士兵。而原本应该在大暴走中战死的亡灵，竟然从冥府复活了。
「经历失败的汉塞尔克也发生了戏剧性的变化。它变得更加灵活、更加高效。他们不再受传统或派系的牵制，甚至与仇敌也能以盟友的身份相处。那个只会用拳头揍人的汉塞尔克，如今竟然……。」
在严酷的北部诸国中，汉塞尔克的前身所在的地区都是最为异端的。他们为了争夺仅有的谷仓地带，甚至连让血液干涸的时间都没有。
如果今后一直围绕这片土地展开争夺，那就好了。但是，统一了这片土地的汉塞尔克把目光投向了周边国家。汉塞尔克辩称这是祖国防卫战争，那些家伙宣称，只不过是拂去了即将降临的火星而已。
曾经，这是一个难以理解的国家，他们喜欢先被人揍打，而一旦开战就会无情地将对方彻底摧毁、连骨髓都咬碎为止。然而，现在他们却能和其他国家通融，甚至派遣军队只是为了保卫友好国家。
如果被打倒的帝国只是恢复了理智，格兰就不会像现在这样著急了。
问题是，那个国家的本质依然残留著，孤独的饿狼学会了群居，学会了共享食物。但是，饿狼仍然饿著肚子，并憎恨那些抢走食物的人。
如果恢复了以前的体力的话，那么将卡洛罗莱亚魔法银矿和莱兴矿山收入囊中的两国，他们接下来的目标只会有一个。
「这是非常严重的情况。在不久的将来，等待我们的是将北部诸国一分为二的战乱。」
「确实如此。里贝利托最终也做出了决断。联邦评议会的主导权之争似乎已被由雨果外相率领的主战派重新夺回。之所以会有派系之争的问题存在，都是因为采取了联邦制度这种毫无凝聚力的国家政策啊。」
对于友邦的处境，切斯特也在叹息。
以多个中小国家组成的联邦，在统一决策上总是需要花费大量时间。这无疑是里贝利托商业联邦的明显弱点。
而里贝利托的稳健派不想依靠武力，是以拉拢汉塞尔克残余势力为目标，并且取得了一些成果。但同时，他们也被算计了，给了帝国重新崛起的时间。
「另一方面，梅亚德的小姑娘，要么背后有优秀的人支持，要么在这短时间内成长起来，总之成为了一个麻烦的对手。她在大暴走后收服菲利乌斯领地的手法很迅速，臣下也对她评价也不错。即使想换个脑袋，警备也很严密。那怕我们给她下毒，彩音也在那里。这毫无意义啊……本来因为她的能力太稀有，所以一直都在睁一只眼闭一只眼，但在这种情况下，我们再也不能放任她不管了。」
格兰正确地认识到了这句话背后的含义：要考虑采取强硬措施。
「她过去都不服从，现在也不会答应了吧?」
「或者宣称她的青梅竹马生病了，让她回国治疗吗?」
「即使是异界人，对自己的同胞也会心慈手软。只是，她对我们抱有不信任感，又有女大公的唆使，会乖乖听话吗?」
「……没有时间了。在开战前，只能想办法把她引出来，请她退场了。」
切斯特用力地敲著桌子，格兰的主公催他拿出对策。
<在坚固的巢穴里是没有办法下手的，需要明确的诱饵。幸运的是，我们不愁找不到帮手，准备工作也已经完成。>
「梅亚德也不是铁板一块，也有很多人对与旧敌人结盟感到反感。菲利乌斯的遗产虽然甜美，但也是剧毒。正如我之前所提到的，准备工作已经完成。彩音过于著迷于治疗他人，这既是优点也是缺点，而且与一些拥有治疗魔法师的教会势力取得联系也十分容易。」
「很好。」一个声音在封闭的房间里回荡。切斯特听了格兰的报告，满意地点了点头。
「悠人虽然已经闯过了好几次生死线，但还是太天真、太不稳定了。相对地，真琴对现况有较好的理解。人啊，只要三个人聚在一起，就无法避免会产生派系。如果是男人和女人的话，等待的更是爱恨情仇。考虑到他们之间的关系，她应该会答应的。」
「心、技、体，虽然程度有所不同，但这些不均衡的人真的很难对付。所以，约翰娜怎么办?」
被戳到了痛处后，格兰承认了自己的错误。
「那家伙也是其中之一。就像迈亚一样，她太过投入于与异世界的人结下的羁绊，我觉得我好像有点太纵容她了。」
「连你这个冷酷的主人也会吗?」
「我也是人啊，有时候也会有一点情感的。」
他的说法引起了主人的笑声。稍微发出轻微的笑声后，切斯特用平淡的声音对格兰下达了指示。
「时机就交给你了。把约翰娜和悠人都投入别的战线。海岸线的魔领应该不错吧。」
第二十一话 
第二十一话
无法忍受寒冷刺骨的冷意，男人擦拭脸上的泥污。黏在脸上的泥渍掉了下来，形成浑浊的水珠从他的手掌流溢而下。
抬头望去时，天空如同倒翻的桶一般，暴雨倾泻而下。他快速地爬上用木桩和板子搭建的简易楼梯，在脚下，落下的雨水像小溪一样流去。
「什么时候才能停啊？这场雨。」
虽然雨势时大时小，但这场雨已经连续下了三天了。
如果这是农村的话，就不必担心缺水的问题，甚至可能会受到欢迎。但是，对于以矿山为主要产业的莱兴地区，特别是对于负责挖掘工作团体的工头来说，这场雨成为了一个不祥的存在，即使男人负责的只是一条小规模的矿井通道而已。
「喂，我带了追加的水桶和绳子过来，里面的情况怎么样?」
为了不输给砸下来的雨水，男人扯开了被粉尘弄得沙哑的嗓音。在昏暗的光线中，一个身影猛地站了起来。
「吉德雷师傅，水都深到膝盖以下了，有些地方甚至淹过了膝盖。」
回答他的是挖掘队中的一个年轻矿工，小伙子正一心一意地转动著排水用的水轮。他是担任挖掘队的工头吉德雷的部下，是一张比他的孙子更看惯、更熟悉的脸。
小伙子全身都沾满了污泥，如同野猪的泥妆一般，从下半身的肮脏程度可以看出坑道内的水位。
「看你的样子就知道了! !排水魔术师的安排怎么样了?」
面对这场前所未有的豪雨，需要用上能够扭曲自然规律的魔术师。那些能以魔力为食粮产生水的家伙，同样也很擅长操纵水。要把狭窄错综复杂的坑道里的水抽出来，恐怕没有比他们更合适的人选了。
「这个嘛，杂务长虽然费了很大力气，但是一号到五号的主坑道都把他们全部动员走了，根本没有多余的人员可以分配给我们。能来这里帮忙的，只有前水替工的那位老爷子罢了。」
(水替，为了进行施工，将河川或水道暂时移设至用土袋、木板和水沟槽建立的临时水路中的工程。)
事情正如吉德雷所担心的那样。即使在矿山这个共同体中，雇主和工作也会根据所属的矿井而有所不同。有一种各有地盘的概念。
如果是有充裕的平时也许还可以互相帮忙，但在这么大的暴雨中，设备和人员成了争抢对象也是理所当然的事。如果隧道坍塌，工人们就没饭吃了。在这种情况下，会关心其他矿井的奇特家伙并没有多少。
「他退休这么久了居然还能来，算了，就算是快死的老头儿也总比没有强。」
吉德雷掩饰内心的焦躁，逞强道。
<虽然是一只脚伸在棺材里的老迈身体，但使用水属性魔法的排水能力依然健在。如同枯木一般的身体也适合在狭窄坑道内工作。万一坑道发生塌方的话，那就连葬礼费都省下了。>
「但照这个样子，就算把老爷子也都派出来，也不够呀。」
「那下次带只猫来吧。」(日本谚语 : 连猫的手都想借，意思是「忙翻了，谁来帮忙都可以，只要有援手就好。」)
「唉，是要我教猫抓人吗?」
小伙子的说话方式真是让人摸不著头绪。也不知他是认真，还是在开玩笑，实在令人叹息不已。
<用力揍他一拳也是徒劳无功，问他也是白费口舌吧。> 掘进长不以为意地笑了笑，拿著绳子绑好的水桶，开始往上提水。
不管是采矿工人、搬运工人还是山留工人都别无选择，在这一天都只能模仿水替工。而即使是本职的工人们在矿道里也被污水浸泡著，特别是涌出地下水较为严重的地方。
(山留，是指挖掘地基时，为防止周围的地基、建筑物倒塌而搭建的「构造物」)
当他把心力放在接下来的安排之际，从坑道中已经抽出了几百桶水。此时，坑道内传来了铁器互击的声响。这种不能称得上是早钟的粗糙节奏，是一种信号。
「让开一条路，他们要出来了!」
在坑道深处进行排水作业的矿工们开始像蚂蚁一样涌了出来，每个人都流露出疲惫的神色。吉德雷拉著脚步虚浮的工人的胳膊或腰，引导他们回到地面上。
爬出来的人都朝著同一个目标前进，那就是锻造小屋。
这里平时是用来修复和锻造凿子、镐等挖掘工具的地方，但在这种天气下，它已经变成了取暖的篝火场所。更进一步地说，在这种天气下，令人觉得连返回住处所在的矿山小镇都不值得，所以这些家伙就像冬天的虫子一样，挤在一起打起了呼噜。
如果是正常的情况下，这是在坑道内设置的休息场才会出现的景象，但在快要被水淹没的坑道里，没有人会莽撞到在那里睡著。
那些会被误认为是食尸鬼(グール)、破败不堪的人，在锻造小屋与休息的工人交换位置，而替换下来的换班人员再次跳进了洞穴。稍稍洗去污垢、打了个盹后，换班人员的身体状况已经恢复到可以称之为人类的程度了。
「小心点、下去时要站稳，要是手脚摔断可就麻烦了。」
正当吉德雷对著跳进坑道的年轻人喊话的时候，肩膀被人摇了一下。看来是呼喊他的声音被破旧屋顶上的雨声所掩盖，完全被淹没了。
「掘进长，吃饭吧! !」
为了不被雨滴淋湿，小伙子用手遮蔽著它，递过来的是一碗温热的豆渣汤和面包。这一定是在代替篝火场所的锻冶场制作的。
「哦，不好意思，我就不客气了。」
吉德雷用雨水稍微清洗了一下污垢，喝了一口汤，然后把面包塞进嘴里。豆渣带著沙粒般脆脆的口感，让人欲罢不能。而已经冷得发僵的身体，即使是微温的汤，也能感觉到它从食道流到胃里。
大约二十秒钟后，吃完便饭的吉德雷，又重新开始拉绳子的工作。
幸运的是，雨势开始减弱了。
<如果这种状态持续下去，意味著玩水活动也将宣告结束。> 就在他准备把沉没在水坑里的水桶拉上来的时候，这时候，传来了一声沉闷的声响。
黏糊糊的皮肤感觉到一阵毛骨悚然，感觉就像被舌头舔过一样，让他的脊背发凉。
「别开玩笑了。」
吉德雷恶狠狠地骂了一声，小伙子慢了一步也注意到了。
「那是什么声音? !」
不仅仅是声音。从鞋底传来的摇晃连脏腑都震动，吉德雷知道这是什么——作为最糟糕的记忆。
「坑道崩塌了。」
「崩、崩塌了?」
「哎，怎么可能?」
当他的部下们慌忙往下看坑道时，他斥责道。
「别大惊小怪，不是我们的……该死，看那边。」
远方的斜坡像生物一样脉动。是地下空间的崩溃引发了连锁反应，导致了塌陷。大地简直像水一样流动。
这是在莱兴矿山工作了很长时间的吉德雷，也从未见过的规模。
「三、三号主坑道? !排水坑怎么样了?」
「天哪，有一部分崩塌已经进到矿山镇了。」
「他们明明带了好几个排水魔术师去的。」
「我们该怎么办? !」
「继续工作，但是，如果里面的山留长和水替长开始疯狂地大喊大叫的话，你们就丢下工具逃跑吧，千万别被活埋了。」
安抚了惊慌失措的工作人员后，吉德雷又继续说道。
「你们跟我来，我们要去救主坑道里的人。」
「可是啊，吉德雷师傅，看那个样子……」
年轻矿工的说法也有一定道理。沿著坑道的斜坡已经塌陷，浊流变成了名副其实的河川。简直就是一道拒绝人类的黑色警戒线。
「烦死了，你们都闭嘴，乖乖地继续工作吧。我可不想重蹈覆辙。」
谈话结束了，吉德雷把绳子缠在身上，背起挖掘工具爬上斜坡。
越是接近崩塌现场，就越能亲眼目睹它造成的破坏。断裂的手臂从地面伸出来，倒在土石边缘喘息的人们排成一排。这些还算是比较幸运的，毕竟他们还有一口气，即使是已经断气的人也还保持著原本的形状。
「有水流的地方千万不要靠近。如果一定要去的话，就钉上木桩，绑上救生绳。」
随著吆喝声，矿工们纷纷散去。
吉德雷循著呻吟或细微的声音找到伤者后，就抓住他们的衣领或腋下把他们拖走。有时候还要拍打他们的背，把手指伸进他们的口腔，把吞下去的土砂挖出来，也要敲打按压那些没有呼吸的人的心脏。
「三号主坑道，地盘应该很坚固，设备也很完善才对?」
因为疲劳而呼吸紊乱，肩膀上下起伏的吉德雷吐露了心声。
主坑道以令人羡慕得要命的雄厚资金和人员为背景，配备了大规模的横向排水渠、抽水机，甚至还有排水魔术师。如果小规模的塌方或事故是有可能发生，然而，眼前发生的却是坑道的完全崩塌。
就连吉德雷担任的小坑道里，也有五十人在拼命工作。
「有多少人，被埋了啊……」
作为一名矿工，他不愿意去想这个问题。
第二十二话 
第二十二话
在莱兴矿山发生的主坑道崩塌造成的损失，是绝对不能容忍的。
无论如何，该矿山所带来的丰富铁资源，已经成为因战乱荒废的梅亚德公国的重要财源。就连在汉塞尔克帝国野蛮无比的全盛时期，也对莱兴矿山——尤其是生活在矿山小镇的矿工们给予了一定程度的照顾。
虽然从事单纯肉体劳动的矿工人数众多，但他们的本质是先进的技术人员集团。就算你占据了矿山，要是杀光他们的话，又有谁会进行采矿呢？专门的知识、测量、挖掘、锻冶等等一言难尽，假如一一列举出来的话，就能知道工匠集团的替代品不是那么容易找到的。
当天就收到了向当地派遣治疗魔术师的请求，彩音也答应了。除了平时负责保护她的警卫外，还有六名骑兵负责把守马车。
而且，在治疗结束后，所属和职责都悬而未决的沃鲁姆也将跟随队伍前进。据协助警卫工作的尤斯图斯说，再没有比他更合适的人选了。从丹杜古开始，在用人方面旅团长还是一样的粗暴。
「守护长，过了那个山头就是莱兴矿山了。」
「终于到了啊。」
一位从汉塞尔克出身、跟沃鲁姆并行的护卫告诉他。
护卫或许有照顾自己的前同胞的一面，但他言辞之间的真意恐怕是担忧吧。毕竟，沃鲁姆从被征召为轻步兵以来，就没有任何骑乘经验。硬要说的话，顶多不过是在马车车厢里当摆设的经验。
当沃鲁姆被分配到马后，他以微妙的表情告诉大家「我没有骑过马啊。」的时候，场面陷入在一阵尴尬的沉默中。
最终，来自菲利乌斯、负责安排护卫的朱斯坦惊讶地说「作为一名骑士，你竟然不会骑马……?」。
结果帝国骑士在众人面前接受马术课程，这种屈辱，让沃鲁姆的羞耻心受到狠狠的刺激。然后他看著别人的动作，有样学样的学会了骑马，甚至一路长途跋涉地骑到了莱兴，但代价是钝痛的屁股。
<当我还是步兵的时候，多么羡慕那些骑著马的骑兵，但现在，我非常想念遥远的地面。>
「看见了，那就是莱兴……真是可怕!」
担任向导的朱斯坦忍不住惊呼。
越过山道的顶端，看到眼前广阔景色的沃鲁姆，表情也扭曲起来。
过去，里格利亚大队曾经把莱兴当作游乐场。当他们要撤退到塞拉耶佛要塞的时候，尝试过进行各种骚扰行动的沃鲁姆，对该地区的地理环境相当熟悉。但现在的地形与过去的记忆大相径庭。原本布满坑道的光秃秃的山，就像被幼儿踩扁了的沙坑一样，塌陷了。
「我们直接去当地的治疗所吧。」
没有人反对朱斯坦的建议。
下雨后的地面含有大量的雨水，变得泥泞不堪，上面留下了许多车辙。流经山间的河流在水位上涨的影响下流速增加，发出隆隆之声奔流而去。一部分河岸像是被锐利的牙齿咬过一样，被刨出了沟壑。
通往矿山街的桥梁之所以没有崩塌，应该归功于参与修建的矿山技术人员吧。被踩得坚实的街道上留下了一些可能是泥石流的痕迹，居民们正忙于著手清理。
一股呛鼻的腥臭泥土味充斥著整个镇子。
在离市中心很远、靠近矿山的一角，耸立著一座同时兼具教堂和治疗所的建筑。平时为了迅速将矿业事故造成的伤者送进来治疗，该建筑物在城市中也建在靠近矿坑的地方。在莱兴地区，还有一座可以俯瞰周围地区的大型山城，容纳了大量士兵的那里也建立了治疗所，但问题是离坑道崩塌的地点很远。
马车的轮子溅起泥泞，疲惫的马喘著粗重的鼻息发出嘶鸣，马车停了下来。还没等人出来迎接，就已经有身影从车厢里跑了出来。不用说，就是彩音和迈亚。
「就算叫你们等一下也不会听吧，所以至少让我们带路! !」
沃鲁姆并不是唯一一个惊慌失措的人，负责护卫的朱斯坦也从马鞍上跳下来。
对于不擅长骑在马上的帝国骑士来说，因为屁股的疼痛和站不稳，所以起步晚了。先行一步包围彩音前进的护卫们，让人感受到他们的可靠，同时也让沃鲁姆感到一丝寂寞。
<沉浸在无聊的感伤中也无济于事。> 沃鲁姆连滚带爬地下了马，把马托付给剩下的几名梅亚德骑兵，继续向室内走去。
▷
「要把器具退出来了。」
「好的，我来堵住伤口。」
被抬进来的伤患大多都受到了挫伤或骨折。其中，有几名伤势最严重的重伤者，他们是由于泥沙的重压导致内脏损伤或内出血。
迈亚切开伤口，一边使用水属性魔法清洗受污染的部位，一边去除异物。在她身边，彩音正在治疗被处理过的患部。
虽然也有其他治疗魔术师在场，但他们无法跟上两人的治疗速度。更重要的是，她们的配合就像是心有灵犀一般，没有任何空隙可以插手。
沃鲁姆则是转移到了室外的警戒工作。一般来说，从事矿业的魔法持有者很多，所以不需要他在清洗器具或止血烧灼等方面出风头。
那片造成灾难的厚厚雨云好像是完成了任务一样，渐渐地飘向远方的天空。
围绕著建筑物的人数越来越少了。这可能是因为彩音等人熟练地治疗重伤者，从而可以将治疗资源分配给在外面休息的轻伤者所造成的影响。
「吉德雷师傅，这边。」
「再忍耐一下，听说塞尔塔的治疗魔术师好像来了。」
「真的吗？太好了，太好了。」
话虽如此，目前仍有许多人被活埋。一群满身泥土的矿工，将一名用木条固定一只手臂和一条腿的伤者抬了进来。
他们似乎对处理伤者有经验，伤者被放在一个用衣服和木棒搭成的简易担架上。担架上面干燥的白泥和湿润的泥渍混合在一起，可以看出他们一直在不停地进行人命救助。
虽然这是一个连普通人都顽强得让人感到惊讶的世界，但距离泥石流灾害已经过去了不少时间。
<可以留著一口气运过来的人，还能有多少呢?>
「骑士殿下是偷懒了吗?」
向悲观的沃鲁姆喊话的人，是元菲利乌斯王国兵朱斯坦。他看来好像是让部下在室内站岗，然后转而到外面警戒。
「别看我这样，我可是以认真著称的。」
「看起来好像是。」
朱斯坦和沃鲁姆一样忙碌地转动著眼睛，观察著周围。两名士兵彼此在不看对方的脸的情况下，进行著对话。看在旁人眼里，可能会觉得这是一幅奇妙的光景。
「我不是要贬低你，但我觉得你与其说是骑士，不如说是一个老练的步兵。」
这句话一针见血。
沃鲁姆虽然因为一些事情而被称为骑士，但他的出生是对战争一无所知的农夫家庭。他本来的职责是耕种土地。所以沃鲁姆不知道如何骑马，也不懂得骑士该有的举止。因此看起来格格不入也就不足为奇了。
「在汉塞尔克，步兵也可以成为骑士哦。」
「步兵也能，啊。你说得太简单了……嗯，杀了那么多人，当然能成为骑士了。」
这意味深长的说法，让沃鲁姆皱起了眉头。
这名护卫身上有著战场上的特有气息，而说起菲利乌斯兵的天敌，除了汉塞尔克帝国别无他选。
「……你在战场上见过我吗?」
「并没有直接交锋，只是被你烧毁了扎营的曲轮营地而已。」
当沃鲁姆从塞拉耶佛化为墓碑的曲轮中爬出来的时候，他四处焚烧已经就寝的四国同盟的阵地。其中也包括菲利乌斯王国军队。
<即使有当时的幸存者，也不足为奇。> 他小心翼翼地眯起眼睛，将意图不明的朱斯坦收进了视野。
「那张面具真吓人。一开始我还怀疑是不是当年的那个人呢——啊，是本人没错啊。」
他们的目光交汇在一起。
无论是笼罩在身上的氛围，还是寄宿在眼中的眼神，都让朱斯坦确信烧毁塞拉耶佛要塞的骑士和沃鲁姆是同一个人。
「你打算报仇吗?」
「事到如今?如果我们是敌人也算了，但现在是友军啊。报仇已经晚了两年吧。」
「可是，你却还特地来找我说话。」
<人的复仇心不是那么容易淡化的。甚至有些人会转入地下，等待复仇的机会长达一个世纪。> 沃鲁姆从根道尔的动乱中，得到了这个教训。
他用眼神追问，不放过朱斯坦。
「……这就像是在发牢骚而已。在我被苍炎烧了屁股之后，你连一句埋怨的话都不允许吗，汉塞尔克的骑士。」
「既然你这么说，我就不得不听了。」
不管沃鲁姆喜不喜欢，他都是帝国的骑士。哪怕是一个没有实权的荣誉职位。
「哈……如果你是个彻彻底底的混蛋，我就可以搔搔你的睡头(寝首を掻く 睡觉的时候袭击对方，斩下对方的头)了，可是不行啊，而且也会给彩音大人添麻烦。」
最终，发出的只是一声叹息。
已经做好了心理准备的沃鲁姆感到失望。他原本以为会被骂得狗血淋头，结果却被对方冷落了。
「你真是个难搞的家伙啊。」
「我可不想被你这么说……喂，你以前不是当过彩音大人的护卫吗?」
「多亏如此，我才勉强保住了守护长的职位。」
「同样是护卫的好朋友，陪我聊聊过去的事吧。我啊，曾经是菲利乌斯王国军队的近卫队。在塞拉耶佛，我从王都被派遣到战场，本想要拯救处于劣势的国家。嗯，结果嘛，正如你所知道的。
当我们倾尽全力爬回到王都之后，国家发生了大暴——不，应该说是国家引发了那场大暴走。菲利乌斯国王因为失去了他的弟弟，陷入了疯狂。尽管如此，作为近卫队的一员，当时我依然打算成为国王的、国家的剑和盾。」
从他平时的举止中，沃鲁姆能隐约感觉到眼前的男人不是什么普通的杂兵。如果他是受过严格训练和高度教养的菲利乌斯王国近卫队的一员，那就能解释得通了。
「但是，当王都即将陷落之际，我所做的事情却是逃跑，只把部下和他们的家人捡起来，然后逃走了。在意识到国家即将要灭亡的时候，我的决心就崩溃了。多么廉价的决心啊，真是让人笑不出来。」
虽然他脸上浮现出与言语相反的轻浮笑容，但眼睛深处却没有笑意。
「结果，在靠近塞尔塔附近前，我们就遭遇了意外，所有的部下、连同整首船一起失去了。我真的如字面上的漂流到了半岛，之后就变成了一个空壳了，无论做什么都提不起干劲。就在我的伤口开始腐烂的时候，我遇到了彩音大人。
她不分敌我地治愈了所有人，不管对方是谁都悉心照顾，一开始我认为这是伪善。然而，随著苟活的时间越来越长，嘛，我才发现，原来只不过是无法拯救他人的人，嫉妒那些能够拯救他人的人而已。
之后，我就成了她的护卫，我想再一次，奋不顾身去拯救他人的生命。那位大人，她打算通过留在梅亚德上，成为一种抑制力。虽然不像嘴上说的那么轻松，但我想保护她。」
「怎么说呢，你真是个浪漫主义者啊……真羡慕你。」
「羡慕啊。我倒不是想要什么回报，但彩音大人一听说帝国的骑士要回来，她就一直在谈论你的往事，所以心里稍微痛快了些。」
虽然夹杂著苦笑，沃鲁姆还是第一次和菲利乌斯兵一起笑了起来。
第二十三话 
第二十三话
篝火烧著的柴火发出劈劈啪啪的声响，四散飞溅。在夕阳和火焰的映照之下，影子在墙壁和地面上飘荡。
太阳快要落山了，治疗魔术师们的治疗仍在继续。
一部分伤口已经愈合的市民在家人或熟人的搀扶下，踏上了回家的路。留在教堂里的都是伤口虽然愈合，但失血过多而无法动弹的人。
不管怎么说，无论是多么高明的治疗魔术师，也无法创造出血液。如果是能够操纵被称为「第二层皮肤」的魔力膜的士兵，他们甚至可以在受伤时控制出血。然而，要求不熟悉暴力的普通市民也具备同样的能力，也未免太过苛刻了。
「真是太感谢了!救了我们一命!」
深深地鞠躬的是一位被称为吉德雷师傅的中年矿工。他代替衰弱的同伴到处道谢，甚至向不是治疗魔术师的沃鲁姆表示感谢，可见是一个很重义气的人。
「我只是在这里站著而已，不用这么低著头。」
「怎么可能呢？为了从塞尔塔带来了治疗魔术师大人，你们彻夜驱使马匹。要是再晚一点，有些人可能已经死了，或者手脚会腐烂而不得不切除。」
在赶来的路上，带路一直由朱斯坦负责，而可怜的帝国骑士只是紧紧抱著马鞍，以免自己在不习惯的骑乘中被抛落。
<我没有做过什么值得感谢的事情。> 话虽如此，就算老老实实地说出内情，也无法期待眼前的矿工会立刻理解并同意。
于是，沃鲁姆停止了否定，并决定问一个私人的问题。
「这么赶也值了。我想请教你一个问题，可以吗?」
「嗯，当然没问题。」
得到吉德雷爽快答应后，沃鲁姆提出了自己的疑问。
「在莱兴矿山，这种规模的塌方是经常发生的吗?还是说在每个矿山都是常见的事?」
在帝国从魔领开拓出来的卡洛罗莱亚魔法银矿，当中有很多无法支付赎金的战争俘虏和外来劳工在从事作业。而监督他们的，是汉塞尔克帝国旧南部方面军通过爱德加·德·达利马克思子爵聘请的坑道技术人员。
以上这些消息，沃鲁姆是在旅途中从弗里乌格那里学到的。
就连拥有北部屈指可数的坑道技术人员集团，莱兴也发生了如此惨烈的灾难。在历史浅薄如婴儿一样的卡洛罗莱亚，谁也不能保证这种事不会发生。
「不，虽然每年都会有死者出现，但规模通常要小得多，顶多就是一条坑道而已。」
「是因为下过倾盆大雨吗?」
沃鲁姆在到达之前，他看到的河水已经冲破了河岸，到处都是溢出的洪水。即使在外行人看来，也觉得这是一个值得怀疑的原因。
「确实是一场很罕见的暴雨，但也不足以让一条拥有横堀排水坑和排水魔术师的主坑道崩塌。如果是我家那个小小的坑道的话，我倒是能接受。」
矿工带著自虐的语气回答道。
「那是发生了什么不幸的事故，或者是偶然的情况?」
「……嗯，恐怕是吧。虽然有很多自大的混蛋，但我不认为他们会在自己的洞窖里偷工减料。虽然让人恼火，但那班家伙都是些好对手啊。」
矿工表示仍然不敢相信。他的视线投向沃鲁姆背后的背后，那里的坑道里还在不断流入污水和泥沙。
「至少也该为遗体吊唁一下啊。」
「那是当然。对矿工来说，自己变成了食尸鬼在坑道里无休止地徘徊，那是一场噩梦。这一点就饶了他们吧。」
「别太勉强自己，要是你倒下了被送到这里来，那就本末倒置了。」
「是吗?为了不给治疗魔术师大人添麻烦，我回家稍微睡一会儿吧。」
沃鲁姆目送著一个已经肮脏不堪、筋疲力尽的男人背影消失。尽管身分不同，但每个人都以自己的方式尽力而为。
沃鲁姆也想回到自己的岗位上去，尽职尽责地做好自己的本分。但是，这是不可能的。多个带有指向性的脚步声正在逼近。
下一批访客来了。
<到底从何时开始，自己开始担任接待来宾的仆人的呢?> 他一边叹息，一边看看对方是谁。
「矿工走了之后就是士兵了。」
出现在他面前的是四名旧菲利乌斯系的士兵。
当塞尔塔的一行人来到莱兴的时候，驻扎在矿山小镇和山城的兵员都赶来了，正致力于市内的复原工作。因为这个关系，在治疗所附近也能看到他们的身影。
莱兴原本是菲利乌斯势力下的地区，虽说被梅亚德吸收了，但他们也没有余力把残存兵力的防具全部换成自军样式。即使在这种地方，也能清楚地看出梅亚德的经济状况。
「你们有什么事吗?」
沃鲁姆用一种不让他们再靠近的口气问道，同时也是一种警告。士兵开口回答。
「我们是山城派来维持矿山镇治安的队伍。听说各位都是从塞尔塔赶来的，一直没有休息，你们一定很累吧。为了表示感谢，我们至少可以协助夜间的看守。」
确实，由于休息不足，沃鲁姆他们身上有一种倦怠。考虑到今后的计划，这个提案确实值得感谢。
沃鲁姆目不转睛地将这名士兵从头到脚打量了一遍，然后满脸笑容地回答。
「你的关心确实让我深受感动。」
「那么——」
「啊，不过，请稍等一下。我并没有指挥权，得去请示一下负责护卫的朱斯坦大人，他一定会很高兴的。」
不但话语听起来很舒服，慰劳他人的精神也很了不起，毕竟，就连鬼面具也因其善意而震动，产生共鸣。此外，他们身上的装备非常干净，连一点泥污都没有。即使是刚刚洗过，也太干净了。
<这些家伙之前在干什么?>
原本应该疲惫不堪的思维快速运转起来。
<只是单纯的懒惰吗?还是为了提高好感度而努力?或者是有什么阴谋和情报收集?他们到底是谁，肚子里揣著什么?> 沃鲁姆转身回到室内，向负责护卫的朱斯坦报告。
「朱斯坦大人，外面有来自山城的客人，令人高兴的是，据说他们会协助教堂的警备。」
他故意用夸张的手势和声音吸引注意，朱斯坦也配合地回应。
「那真是太棒了——那么，请他们在外面和沃鲁姆大人做好警戒，里面如您所见，只有我们这几人也稍嫌拥挤。」
对于两人相互尊敬的关系，寥寥几句话就足够了。"需要警戒的对象来访"被完全传达了。
可疑的东西不能靠近，可以说是警备的铁则。所以，内部的安全由朱斯坦和随行的骑兵们来保证。而说起沃鲁姆的作用，就是与在外面等候的客人进行交流，增进感情。
「不好意思，让大家久等了，请各位和我一起在外面巡逻。」
「当然了，就交给我——」
与沃鲁姆想要悠闲地享受交流会的态度相反，对方似乎非常急躁。布料的快速摩擦声吸引耳膜。死角，而且是注意力被吸引到正面时，那是他最不想听到的声音。
「啊? !」
熟悉的声音是当手臂伸到腰部时弹奏出来的，它意味著拔剑了。趁著对话的机会，一个士兵绕到沃鲁姆的侧面，紧握握柄并准备拔剑。
沃鲁姆彬彬有礼地伸出右臂，仿佛是要求握手似的，然后抓住对方的手肘并压制住。剑身已经拔出一半，却找不到出路，在剑鞘里狂乱地挣扎。
「你真是急性子啊。」
帝国骑士浮现出一个贴上去似的笑容，而旧王国士兵的脸颊则扭曲著，两者实在是形成了鲜明的对比。
话音刚落，左手寄宿著苍炎的伸了过来，烧毁了士兵的喉咙。稍晚一点喷出的鲜血被苍炎炙烤，变成了血雾。
「啊——呜，啊! !」
随行者既没有惊讶，也没有抗议，有的只是一双双下定决心的眼神。无声的绝望成了信号。菲利乌斯兵纷纷高呼起来，同时拔出从别人那里抢到手的武器。
「被发现了!」
「冲上去! ! !」
在战场上也经常听到的口号响起。毫无动摇的神色，这不是突发性的流血事件，而是一支有明确的指挥系统下进攻的军队。
「朱斯坦，把入口堵住!！！！！」
沃鲁姆抓起了靠在墙上的斧枪，将魔力注入其中。苍炎从枪柄一直到枪尖燃烧起来，皮革制的枪套被烧毁了，碎片四散飞出。
敌人的奇袭计划已经失败，正要转变为强行突击。
第二十四话 
第二十四话
在倒下的尸体后面，沃鲁姆犹豫不决。
<这次袭击到底有多大规模？>
梅亚德公国努力通过调配稀缺的人才，在盯著莱兴的山城里配置了一位新的城主。而吸收的旧菲利乌斯兵的比例虽然也不少，不过核心部分仍是由梅亚德系的士兵组成。
<很难想像他们会全盘的背叛了。>
「啊啊啊啊!」
似乎要妨碍他的思考一样，袭击者同时发出吼叫，向沃鲁姆逼近。他一边伸出带著余火的斧枪，一边向左倾斜身体，试图绕到侧面。
斧枪拒绝对方接近的小小突刺，伴随著刺耳的金属声被接住了。彼此的间隔太近了，这个距离无法发挥枪的优势，所以第一击被挡下，沃鲁姆也不会感到惊讶。
反正他接著只需翻转手腕，让枪尖上分岔出来的钩爪状枝刃缠住长剑，然后像拔河一样，将重心传达到柄上拉动斧枪。对方士兵拚命地站稳，即使上半身失去平衡也不肯放开手中的剑。
结果，最后武器仍然留在士兵手中，但在沃鲁姆的引导下，他挡住了同伴们的前进道路。
「快点让开! !」
阻止敌人进入治疗所是沃鲁姆的任务，但他并没有固执地守在入口。只要距离够近，死兵就连任何技能也可以压倒，在战场上他已经有太多次这样讨厌的经验。
他和士兵互换了位置，被大门和帝国骑士夹在中间，旧菲利乌斯兵们产生了迷惘。是要消灭骑士这个障碍先，还是要冲进室内先?
「里面是——」
「集中精神! !先解决这个家伙。」
相比之下，沃鲁姆的想法非常简单。在敌人进入房间之前消灭他们，仅此而已。
得到了足够的距离来操纵斧枪，他挥舞著斧枪，苍之灯火画出了一道半圆形的轨迹，引导著敌人通往冥府。
「来了! !」
面对迫近的《强击》，旧菲利乌斯兵把手肘连同剑一起叠起来，将剑身平放于地面摆出架式。然而伴随著魔力的斧头无视那样的防御，猛地一推，从侧腹一直撕裂到胸口。连同肋骨一起切断心脏的手感。
从被划出一条直线的胸甲中，鲜血喷涌而出。
「咕，噗啊。」
像是堵住的排水孔一样发出的浊音，回荡在耳边。
目睹了同伴的死亡，后面的男人反应非常迅速。他利用喷出的血液和阴影，做出了一个十分出色的隐密突刺。真是充满了巧思，甚至让人有一种佩服的感觉。
只是，瞄准的目标并不理想。
沾满鲜血的朱红色剑身，轨道笔直地朝著沃鲁姆的眼窝刺去。缩小的瞳孔准确地捕捉到了剑的攻击轨迹，仿佛擦过眼皮一样，锋利的长剑剑尖掠过。
虽然说已经变得混浊，但沃鲁姆觉得自己与生俱来的眼睛还是值得珍惜的。即便如此，只要它们不会腐烂掉下、也不会疼痛，他并不讨厌这双的魔眼。
<毕竟，它们可以让我更好地看清这个世界。>
沃鲁姆仍然维持挥动斧枪的姿势，只是握著斧枪的手，滑到枪尖附近的地方。溅到的血起到了润滑剂的作用，在腰骨的支撑下，抬起了与枪尖相对的石突(枪柄末端安装的铁器)。
不需要华丽的助跑，也不需要《强击》。然而，对于无法停下来的敌兵来说，他的身体提供了足够的力量来弥补不足。
石突深深地刺入了裸露在外的柔软喉头，猛烈地撕裂著皮肤。像是锚一样固定在地上的枝刃和枪尖，将自身的重量毫无保留地传递给了石突。
敌兵的双臂无力地垂下，长剑从断气的主人指间滑落。
「呜，啊啊啊啊! !」
剩下的士兵，终于像战友一样选择了战斗，但为时已晚。手甲被斧头打掉，剑连同手指飞了出去。当一阵剧痛射穿士兵的身体，同时，枪尖已经连著半长靴穿透了脚踝。
夺走了他的抵抗力，沃鲁姆伸出手抓住了袭击者的喉咙。
「啊，哈，啊，啊哈啊! ! !」
四肢的痛苦让士兵痛苦地呻吟，但是这些伤势并不会让他马上死去。沃鲁姆更加用力地勒紧脖子，开始质问。
「别呻吟了。如果你还想呼吸的话，就回答我的问题——」
沃鲁姆本来打算从士兵口中套出一些情报，不过，他听到了微弱的飞行声，于是就收回了手。而剩下的一只手搭在士兵的腰上，看起来就像在舞会上引领女性的动作，但是实际上是为了躲避箭矢。
「呜、啊、啊。」
直接命中的只有一支，剩下的都插在了外墙和门上。即使是拥有《强弓》的弓箭手，想要击穿由铁和肉组成的人类复合装甲也是极为困难的。
「弓箭手——有三个吗?」
耳边传来了，像被电击一样的喘息声，让人耳朵发痒。箭矢深深地刺入了士兵的脊髄，甚至连箭头都看不见了。
回过神来的弓箭手们没有理会剑士，又射出了第二箭。沃鲁姆弯下腰保持著低姿势，并将魔力凝聚起来。
弓手应该已经做好了修正，这次的射击，没有差错地传来了三次冲击，透过死尸传到了他的身上。沃鲁姆正隔著尸体，掌握射手们的位置。
在那片被土尘和煤烟污染的民宅屋顶上，弓兵们把手伸向箭筒。
他们可能是为了射角和视野而选择了这个位置，但还是显得过于大胆了。的确，除了高地的优势之外，还有与左右两边的同伴沟通的速度，这些确实是让人难以放弃的。但是，前提是射击阵地要像弓狭间一样坚固，或者目标没有反击手段的情况下才有效。
塞拉耶佛和莱兴的菲利乌斯兵们在对峙的时候，可是更狡猾的。至少他们没有聚集在一起，不会密集到可以被魔导兵的攻击魔法一扫而光的程度。
「跳下来——」
魔力朝著帝国骑士卷起漩涡。虽然为时已晚，弓箭手终于察觉了，但发射的火球已经准确无误地飞进入房屋。惊慌失措的声音变成了尖叫，火球将屋顶和弓手一起炸飞，燃起熊熊大火。
「快跑，会被卷进去的! ! !」
「为什么，街上会发生战斗啊!?」
燃烧的木材和肉片从天上落下，又香又恶心的气味刺激著鼻腔。
沃鲁姆连为一网打尽敌人后感到高兴的时间都没有，突然爆发的战斗让聚集在这里的民众四处逃窜，而袭击者们就像要拨开人潮般涌来。仔细一看，就连不是自己动手的旧菲利乌斯士兵也倒在血泊中。
「他们在自相残杀……难道也有没有勾结的家伙吗?」
应该是没有参与袭击的梅亚德方的士兵。友兵的损失固然令人痛心，但看到莱兴地区没有整个发生叛乱的证据，让人暂时松了一口气。
<问题在于无法区别敌我。>
「不想死的人就别靠近教堂，不管是矿工还是自己人，我都会一律格杀勿论。」
沃鲁姆说出了一种预防性声明。当然，没有敌意的人很容易辨认，他们只会想尽快离开这里。与此相对，袭击者们则推开碍事的民众，冲了进来。
<在矿山镇里，总不能用《鬼火》把民众一起烧掉。> 虽然不知道是什么因缘，但他深深感到自己的《技能》实在不适合做护卫。
「喂!听得见这个呐喊声吗?团体的客人到了!」
沃鲁姆对著紧闭的铆钉门喊道。
「敌人有多少人！？」
「光是看得见的就有二十多人，我只能挡住前面，其余的地方就靠你们守住了。」
「该死的，骑兵们去把后门和百叶窗都封住，我会紧随在彩音大人身边。」
虽然是隔著门，但沃鲁姆从朱斯坦那里得到了夹杂著骂声的欣然允诺。他用苍炎将黏在斧枪上的血迹烧干净，然后像是安抚陶醉在血液中的鬼面具一般，戴上了它。
就这样，身著正装、整装待发的沃鲁姆，邀请了厚颜无耻的来客参加欢迎会。
第二十五话 
第二十五话
从四处逃窜的民众中，最早摆脱出来的一名士兵快速地跑到沃鲁姆的面前。从步调一致的角度来看，或许有失妥当，但实际上既非鲁莽也非盲勇。这是警戒将弓兵们一扫而空的火属性魔法而做出的明智之举，对魔道兵的作战策略，仅限于肉搏和先下手为强。
「啊啊啊啊! ! !」
不减咆哮的势头，枪兵举起短枪从上段猛烈挥下。枪柄弯曲，枪尖发出切风的嗡嗡声，朝著颅盔劈去。即使头盔可以防御斩击，但是这种冲击力也很容易击碎头骨。
枪兵大概是打算先通过猛击强迫逼他闪避，然后再以突刺为主攻掌握节奏的手段吧。素枪的优点在于它的轻巧，快速出击连续不断的刺击速度，是其他近战武器无法比拟的。而素枪本身的轻盈，也可以透过劈击这一种方法来弥补。
<考量后继部队，必须减少敌人的数量。> 为了避免漫长拖延而浪费时间，沃鲁姆沈下了腰，挥舞著斧枪。
配备枝刃和斧头的斧枪非常沉重。刚换武器的时候，还因为重量让他吃了不少苦头，但在所有的武器中，斧枪陪伴著他的时间比鬼面具还要长。
斧枪枪尖从地面上爬行的轨道一转，突然指向天空。交叉相遇的两根枪吵架了，枪兵的双肘连同被击败的短枪一起被弹过头顶。
沃鲁姆顺著斧枪的惯性，以脚踝为轴转动腰部，像陀螺一样旋转起来。
枪兵惊愕地瞪大眼睛，但还是撑起胳膊肘，在短枪和身体之间留出空间。这是与棒术系统的防御技巧，不过现在已经不重要了。
「啊、哦、啊? !」
缠绕著魔力的斧枪把短枪像小树枝一样折断，把一道伤口刻在防具上。
枪兵从膝盖上倒了下来，像在忏悔似的伏倒在地上。晚了一会儿，黏稠的鲜血在他周围涌出。他的腹部被切断，虽然盔甲阻止了内脏溢出，但如果当场死亡的话，又有什么意义呢?
「不要害怕，进攻吧! !」
以先行的老手作为祭品，其他迎面而来的士兵已经联合整队，并与刀刃一拥而上。如果原地迎击的话，会因人数差距而在攻击次数上被压倒。
沃鲁姆将魔力胡乱揉合在一起，然后毫不犹豫地打向眼前。猛烈的火焰把帝国骑士和枪兵的尸体覆盖，将视野染成一片苍色。
即使这只是没有多少时间凝聚魔力的廉价威吓，但闪光和热度却是不折不扣的真品。面对火焰这种原始恐惧之一，有些人停下了脚步，有些人用手保护要害，各种各样的反应都出现了。
但是，对于《鬼火》使者来说，这些动摇都显得无比的致命。
那个唯一即使眼睛因灼热而眯成一条缝、依然试图观察局势的人运气很差。因为他被沃鲁姆视为最有军事价值的目标。在他感觉到苍炎摇晃的时候，喉咙已经被刺破了一个洞。
沾满鲜血的鬼脸微醺地咯咯笑著。
当两边的士兵察觉到火焰中的刺击时，其中一人的脖子已被抽回来的枝刃削断，另一人的眼孔也被第二次刺击搅动。
「在火里啊啊啊！!!」
伴随著吆喝声，战锤横扫而过，猛力排开了熊熊烈焰。然而，沃鲁姆像在地面奔跑的蜥蜴一样，以前倾的姿势滑过了剩下的两个人中间。
其中一个士兵想要把骑士劈开，用长剑砍下去，但苍炎的幻惑效果打乱了他的距离感。锋利的刀尖如同轻轻抚过身体一样，轨迹只是在空虚划过而已。
士兵当然不可能悠闲地让对方从背后取得优势。在他们试图转身时，有一人一屁股跌坐在地上。
「快点站起来——」
战锤使一边被焦躁感折磨一边斥责，不过，当看到爬在地面上的同伴的惨状后，他的话语卡住了。在擦身而过的瞬间，沃鲁姆留下礼物，用枝刃把士兵膝盖的肌腱到大腿都拔掉了。
「呼、呼! !」
是掩护战友，还是排除威胁，摇摆不定的战锤使，沃鲁姆在最上段向他给出了答案。随著一声短促的呼气，加速劈下的斧头毫不留情地从肩头穿过砍到侧腹。
战锤使随即倒下，压在地上爬行的同伴身上。士兵试图推开尸体并站起来，但又再次跌倒。
士兵的撕裂伤到达动脉，如果在失血过多之前用魔力膜压住的话，本来还有可能延长生命的，但是他已经流失了太多的生命之源。在喘息著的同时，他就这样紧握著泥土，渐渐不能动弹。
虽然沃鲁姆亲自动手，可却没时间好好地送他最后一程。还有很多袭击者在等著他。
「那家伙到底是怎么回事? !」
「不要正面对抗他!把束缚住他放在第一位! !」
更多的士兵被派遣到沃鲁姆那里，敌人的指挥官则命令麾下士兵拖延时间。
「把百叶窗打破! !」
「别让他们逃出去，后门也要控制住。」
除了沃鲁姆负责的正面入口之外，命令还接连不断地下达。
沃鲁姆本来以为先遣部队中混有指挥官，但这判断是错误的。虽然他又送了五个人去冥府，但指挥系统依然完好无损。这证明了有多个经验丰富的老兵或者下士官级的人在。
「钩住他的手脚!」
「别跟他硬拼，保持距离! !」
为了不与骑士过分接近，袭击者们都很小心翼翼地缠扰著。在这样的骚乱中，响起了沉重的打击声，显然不是敲击人体的声音。
不速之客正粗暴地用大槌敲著百叶窗。
在视野的边缘，由离心力引导敲击的槌头抓住了百叶窗中心，将木片咬得四散。有节奏的破碎声接连响起。由于可恶的袭击者们用人数和距离来弥补练度的差距，令沃鲁姆无法转身离开。
「再敲打几下，就能——呀!! !」
在更响亮的破坏声后，有一声惨叫。
一个黑影从扭曲的百叶窗缝隙中伸了出来，那是随行骑兵的短枪。枪尖凿穿了铠甲的结构弱点——腋窝，并直抵胸膛。不用检查也知道，是致命伤。
「嘿，嘿，我们一直在等著。」
「反击，推回去! !」
受到了本应封闭在壳中的贝壳的反击，旧菲利乌斯兵毫不掩饰自己的激动，他们愤怒地用锤矛和剑往缝隙里刺去，但收效不佳。
隔著百叶窗的攻防战愈演愈烈，持续不断。
「呼、哈——哈。」
一边轻轻地吐著气，一边像流水一样不停地移动。沃鲁姆也效仿敌兵，从一击毙命的战斗转变为精准地削减对方的四肢。
从枪尖到枝刃、斧头，甚至石突，每个部位都被充分运用。他不留痕迹地使用不同的技巧，突刺、敲击、勾挂、劈砍。斧枪上染满了各种的血肉。
面对松松散散的烤串，鬼面具从旁边插科打诨。
「如果帮不上忙的话，就给我闭嘴。」
就算用不想分出来的呼吸痛骂，反而会平添麻烦。沃鲁姆对于不懂事的鬼脸，感到很厌烦，袭击者们也有同样感受。不过准确地说，他们感到厌烦并不是鬼面具，而是戴著鬼面具的帝国骑士本人。
「如果你们专心点对付本大爷，那就好了!」
就像要限制空间一样，袭击者摆出要抓住门的架势。对此，沃鲁姆无法置之不理，只能一边削减神经一边应对。
如果能使用《鬼火》烧毁，就能把那些无法撑起魔法膜的人烧掉，不过，对于烧毁市区而感到高兴的只有鬼面具而已。
<总之，如果连护卫的对象也被烧死的话，那就连笑话都算不上。>
「在这边! !」
「我要把门轰飞啦。」
沃鲁姆在内心对这个新来的人咂了咂嘴。这显而易见地提升的魔力，是攻击魔法的前兆。虽然有护卫在身边，但珍贵的魔道兵也出动了。
他的目标既是沃鲁姆，也是那扇门。毕竟，他这样大声地呼喊，仿佛在说「你试下躲著看看」。
<考虑到缠住自己的杂兵并没有撤离，他要用的是土弹，或者——，> 还没等他想完，魔法就投射了出来。
那是冰枪，一种半透明、具有实体的水属性系统的攻击魔法。
沃鲁姆一边用石突击碎贪图良机的士兵手指，一边抽回了斧枪。一旦真的被卷入其中可不得了，所以前卫的束缚缓解了。
魔眼盯著飞翔的冰枪，沃鲁姆用斧枪迎了上去。他没有打算进行力量的较量，虽然手上传来冲击，但手指还是继续握著枪柄。
斧头一边削著冰面，一边扭曲著角度，最终冰枪既没有击中帝国骑士也没有击中门，只是刺穿了外墙。
「嗯，竟、竟然砍掉了!」
「……下一个，继续! !」
沃鲁姆在面具里面露出了微笑。在互相厮杀的时候，胆怯的一方会输。原本冷静下达指示的指挥官，在士兵们的面前明显地露出了慌乱。
虽然这是一场很糟糕的泥浆战，但沃鲁姆原本就是土里土气的农民骑士，他早就习惯了这种泥泞的战斗。
第二十六话 
第二十六话
在密室里，停滞的空气如同凝滞的重油一样淀积，不足的通风使霉味更加突出。
本来就已经很狭窄的房间，再加上，密谈对象又是平日里使唤人很粗暴的骑士团长，真琴根本不想掩饰心中的不快。
「所以，特意从前线把我叫过来，你又要打什么坏主意吗?」
像这样被叫过来并不是第一次了。大多数时候，都是为了让她参与一些不三不四的阴谋。
「我直接说吧，就是要你杀掉彩音。」
「……哈，虽然我不想在这个地方逗留太久，但是也可以有更多铺陈吧。」
真琴吐出一口她不想吸入的空气，说出了自己的感觉。
<这个名为利哈森骑士团的武装集团首领，到底把关心他人的体贴忘到哪里去了，又或者天生就没有这样的特质。>
「如果是悠人的话还好，但是对你来说，这就足够了吧?」
「希望你不要把我和你相提并论。」
<居然向我寻求共鸣。这不是开玩笑吗?>
眼前的男人，又不是在教室里闲聊著小故事寻求共鸣的女学生，而是一个在名为战场的铁砧上被反复打造的扭曲产物。
<再讲，世界上哪有这么肌肉发达的少女啊。> 真琴在心里不屑地吐嘈。
「只有两个人的同乡，而且还是青梅竹马，当我说要杀她时也丝毫没有动摇的你，已经是我们这边的人了。」
他说这话有一定的道理，所以换来真琴的闭口不言。
价值观的变质，她并不是没有自觉。如果是刚被邀请到异界时还好，但在战场上穿梭的过程中，真琴已经完全适应了这个世界。
「你看看这个。」
她把视线落在被扔在桌子上的一叠纸上。是一封上等纸材制成的信，上面还盖著王室的封蜡，而封口已经打开了。
「正如你所看到的，我已经派出了使者，也写了信。可是彩音却坚持要留在塞尔塔，继续治愈那些受伤的人。如果是在克雷斯特，那就算是一则美谈了。但是，如果是在与汉塞尔克合作的梅亚德的话，可不是闹著玩的。」
与定罪的语气相反，眼前的骑士团长的表情一点变化也没有。
「这跟我有什么关系?」
对于克雷斯特王国来说，这确实是一个严重的事态。但是对于真琴来说，又可以得到什么好处呢?现在她所做著的工作，已经超过被给予的衣食住行和报酬。
对于似乎不感兴趣的真琴，骑士团长低声说著毒话。
「你又想让给你的好友吗?」
是一个很明显的挑衅，真琴立即将自己所提炼出来的魔力释放出来。
她期待著格兰会因为疼痛而在地上打滚，没想到，桌子却瞬间被他用鞋尖踢了起来。厚重的桌面挡住了热量和冷气的侵袭。
<原来如此，这是一张非常实用的桌子呢。> 可怜的书桌被当作替代品，被火焰和冰块侵蚀著。
「希望你说话要小心点。这两年来，我也不是闲著的。」
勤勉的骑士团长不仅要负责管理骑士团这个武装组织，还要参与新成立的兵团的战力强化工作。他的自我锻炼也不如以前那么充足了吧。而另一方面，真琴在过去两年中一直在各地转战。就个人战斗方面，两人的实力并没有相差太多。
「是这样啊，坐下吧。」
面对少女可爱的恶作剧，格兰并没有露出笑容，只是用下巴指了指被撞飞的椅子。在两人之间的桌子残骸还没有清理的情况下，真琴把椅子竖起来，重新坐好。
「现在的彩音已经成为梅亚德的支柱了。即使有机会返回克雷斯特，她却没有这么做。摇晃不定的柱子，是必须要除掉的。真琴，你也觉得彩音很碍事吧。难道你还想再次变回第二位吗?」
「开什么玩笑!」
真琴露出犬齿，吼了一声。
「三英杰之中，唯一在心智和身体上都足以称得上英杰，就只有真琴你了。悠人太软弱，彩音对现实一无所知。别那样瞪著我，这是事实吧。如果彩音死了，那么只有两个人的同乡就剩下一个了，这样的话，他可以依赖的人就只有你了。又或者你想把中意的男人，让给一个可能随心情回国的女人？」
<这番话虽然让人生气，但也不是没有道理。> 无论什么时候，真琴总是排在悠人的第二位。
正当真琴享受著犹如嚼碎苦虫一般的苦楚时，她突然有一种似曾相识的感觉。
就像是喉咙里卡了一根骨头一样的不舒服。真琴摇晃著双腿，搜寻著记忆，终于，她心中的疑问解开了。
<啊，对了，眼前这个男人的说法，和教室里那个爱管闲事的女生根本是一样的。>
「看你总是摆出一副正经的样子，但其实挺俗气的嘛……都说恋爱和战争是不择手段的，果然是真的吗?」
在密谈的过程中，真琴第一次露出笑容。连眼前这个一向死板的男人，表情看起来似乎也有所放松。
最后，真琴还是听从了对方的甜言蜜语，因为她觉得这样会为自己带来最大的利益。
▷
「可是，偏偏选了那个人代替悠人?彩音的品味也太差了吧。」
从俯瞰著矿山小镇的山顶的一个角落，真琴观察著战斗的进展。
突袭被发现是可以理解的，但之后的情况并不太好了。菲利乌斯兵根本无法与恶名昭著的《鬼火》使者抗衡。那些避开正面战斗的人，也被固守在教堂里的护卫阻拦，无法取得突破。
他们的气势虽然很足，但实力的差距是显而易见的。事实上，当战斗一旦发展成白刃战的时候，胜负就已经决定了的。
「他可是能把塞拉耶佛要塞前哨阵地给烧毁的家伙呢。唉，还一刀两断……嗯?」
又有一个人被斧枪连同头盔纵劈成两半。
<虽然这种杀法看起来很无谓，但其实算是某种表演吧，毕竟谁会想被人像鱼肉或蔬菜一样切成碎片呢？>
果不其然，这样的杀法让士兵们的步调出现了混乱。
在远处努力观察的真琴，突然被噪音弄皱了眉头。不是因为随行的克雷斯特兵，根据格兰的说法，是所谓当地招募的兵力。
「大叔，你这么吵会被发现的。」
「别跟我开玩笑！！你们是想抛弃我们吗?！」
「抛弃？当初交换的承诺，是要铲除治疗魔术师的啊，明明得到了我们的事先准备和情报，现在发起突袭后，连建筑都进不去的人就别对我说教了。」
「小丫头，你在说什么啊啊!」
男人的脸气得就像煮熟的章鱼一样，继续大吵大闹。
「啊，康、康、迪?……啊，康迪拉塔先生，你还是冷静一点吧——」
虽然内心冷漠，但真琴还是试图安抚这个嘴角冒泡的康迪拉塔，然而事情已经过去了。如果从肚子里长出剑来，大多数人都会因此而死。这个男人也是多数人之一。
「所以我就说嘛，最后果然还是杀了他，你们这些人。」
她对下手的人投以厌恶和谴责的眼神，但对方看不到任何反省的意思。
「失去领地、甚至连自己养大的私兵都快没了，这样的领主还有什么价值呢?克雷斯特已经提供了武器、资金还有机会。然而他却展现出那样的丑态，还希望我们能做什么?」
真琴和克雷斯特王国都没有违背约定——嗯，确实如此。为了帮他们夺回失陷的土地，克雷斯特提供了最大限度的援助。但他们冒著生命风险而做出的努力，结果却是以未履行契约而告终。
「呜哇，这种说话方式，好像格兰团长呢。」
代替忙碌的团长，骑士团的成员作为真琴的随行。由于深受团长的薰陶，团员说话的口吻简直就像迷你格兰一样。
<如果那种东西增殖起来，那可真是大事一件了。> 但与格兰相比，他们还是相对容易相处的。
「如果能和伟大的骑士团长相提并论，那就是我的荣幸。」
「嗯，是啊。」
真琴随口回答了一句，再度关注战况。在她的视线边缘，莱兴地区的前领主正被扔进了矿井里。
「果然不行啊。那么，差不多要全军覆没了。」
尽管没有使用《冥府之诱火》，《鬼火》使者也打算收拾掉数十人。而剩下的人数用双手都能数出来，已经没有继续看下去的价值。
真琴向负责这次作战计划的骑士征求意见。
「时机到了，准备一下吧。」
「好的，好的，我会去做的。结果又要玩泥巴了——」
真琴把双臂插入地面，注入魔力，开始操纵泥土和水。在前几天的大雨中，在那场兼作诱饵的预先练习中，她已经充分训练过。
第二十七话 
第二十七话
灼热的吐息搔弄著肌肤，铠甲随著渴望氧气的肺部动作而摇晃。沃鲁姆隔著面具仅转动眼睛，寻找著视线中的动静。
在这个曾经喧闹的区域中，现在只有自己的呼吸声在回荡。接近教堂的人全都消失了。
「呼，哈啊——」
被一层血红地毯所覆盖的地面上，伴随著蒸汽升起的是一股恶臭。
视线远远的望去，但看到的都只是矿山镇的居民。然而，不能掉以轻心。不管怎么说，这是本应被并入统治的旧菲利乌斯士兵发起的袭击。即使是表面上看起来无害的市民，恐怕也有敌对的危险。
「朱斯坦，听得到吗?」
沃鲁姆一边向建筑物内喊话，一边低下了视线。握著大锤的袭击者已经气绝身亡，但他却仍依依不舍地贴在门上。那副镇坐在那里的样子，看起来甚至像一名守门人似的。
虽说当时是一场混战，但沃鲁姆至少记得自己杀掉的人。这具没有印象的尸体，应该是从被砸碎的门缝中遭到了反击吧。
「我听到了，外面结束了吗？」
回答很快就来了。就像沃鲁姆在打探室内一样，朱斯坦也在窥探著外面的情况。
「就我视野范围内没有——不过，可能会有一些漏网之鱼。」
做好全军覆没的觉悟与真的全军覆没之间，毕竟存在著很大的差距。在意识到失败后，肯定会有一些士兵四散逃窜的。
「居然吃剩东西，这可不符合汉塞尔克的风格。」
这是对帝国本质的揶揄发言。沃鲁姆讽刺地回答道。
「你是在扮演母亲吗?比起这个，你那边的损害呢?」
「有一个人隔著百叶窗被砍掉了头，还有两个人从背后被刺中。」
听到无法忽视的发言，让沃鲁姆皱起了眉头。
他至少完全封锁了正面的入口。虽然大门被大锤乱击，还有冰枪扎了进去，但人类无法穿过那个小洞。如果能通过的话，那也只有老鼠之类的东西吧。
「从背后?是从百叶窗还是后门进来的?」
「在袭击之前，他们已经派了间谍进来，伤者和治疗魔术师各一个。」
「被刺中的人情况如何?」
「这座建筑物里可是有一位稀世的治疗魔术师啊。只要不是当场死亡，否则想死都很难……对了，门上是不是粘著什么东西啊? 太重了，推不开。」
「有个不死心的家伙——我现在就让他退下吧。」
虽然殴打导致建筑物结构损坏，但主要原因是人形的重物。沃鲁姆抓住颈部护甲，拖拽著障碍物。袭击者的喉咙处有明显的大量出血。
<死因是颈动脉被刺穿导致的失血死吗?>
不发一语的尸体，就像被水浸过的稻草一样沉重，滴滴答答的血迹，如磨损的文字一样刻在地面上。
两人终于见面了，但他们也不是会互相拥抱并分享重逢喜悦的关系，所以只是互相将视线从头到脚扫视一遍，确认彼此是否受伤。
「接下来怎么办?」
<略微有些脏是可以理解的。> 沃鲁姆向五体齐全的同事请教后续指示。
「我想转移到明确的友军之下。」
元近卫含糊不清地回答。沃鲁姆认为这也难怪，并继续进行危险预测。
「矿山城镇的部队是不能指望的。而且没有防御阵地，我们能保护好护卫目标吗?」
「不行啊。我们已经没有足够的护卫了，不能再分派传令员了。山城里有相当数量的梅亚德兵驻扎，发生了那么大的骚动，他们一定会派遣侦察兵来了解情况。在那之前还是笼城固守比较妥当吧。」
朱斯坦的意见是合理的。一想到如果连这个男人也倒戈会发生什么事，沃鲁姆就觉得背脊发凉。
<但要倒戈的时机已经错过了，过分的猜测也会招致不必要的不和。> 他立刻转换思路。
方针已经基本确定，接下来的问题是如何防守。沃鲁姆为兵员的配置而伤透脑筋，但一股异臭妨碍他集中精神。那是一种腐烂土壤的臭味，覆盖了他熟悉的死亡气味。
「这是什么臭味……尸体？不，是泥土的味道吗?」
「喂，你突然怎么了?」
就像在演一场独角戏般喧闹的骑士。虽然朱斯坦用狐疑的眼神呼唤他，但沉浸于自问自答的沃鲁姆用手制止了他，并拼命地寻找著记忆。
嗅觉是与记忆紧密相连的，如果再加上一段刻骨铭心的体验，就不可能忘记。
汉塞尔克帝国军引以为傲的轻装步兵都是万能的便利屋。从密集阵形到土木工程，有时甚至还会像木匠一样搭建破屋。在这种艰苦的经历中，他闻到了那种气味。
「我记得，应该是塞拉耶佛要塞的前哨阵地。」
当时为了在敌人攻击要塞之前，打算先迫使对方展开战斗并造成伤亡，所以以此为目的的建造了曲轮群。
那里的建筑工程一直延伸到地下深处。当埋在地下的沉积物露出地面时，散发出的恶臭与疲劳一起刻在了他的身心上。
<问题是，为什么这个时候会有那种异臭呢?>
「我们来到矿山镇后，这种土壤腐烂的味道一直存在吗?」
一直安静地看著事态进展的朱斯坦，沉默了一会儿后摇了摇头。
「不，没有强到这种地步。」
「难道说，第一次的山洪爆发也是人为造成的?」
目标很明显地就是彩音。这场袭击，假如是在当地得到情报之后再立刻发动，那手法实在太过俐落了，倒不如说，事先知道主坑道会崩塌才是比较自然。
「喂，到底是怎么回事? !」
「我是说，可能会有第二次山洪。」
最早掠过的是遥远的前世记忆。大概是习惯性地播报的早间新闻吧，评论员报导说，在山洪来临之前，会有一股霉味和泥土味。
<那时的我，似乎被那尖锐的声音和恐怖的画面所吸引，停下脚步看得入神。>
沃鲁姆和朱斯坦面面相觑，接著像是在竞赛一样跑到外面瞪著矿山。
光秃秃的山体表面正微微晃动。那股震动逐渐增强，然后突然一口气崩塌了。直到刚才都还有形状的东西化为流体，简直就像整座山融化了一样。
「泥石流? !之前的家伙是为了确认重要人物的位置，以及完成准备工作而安排的前奏吗?」
「撤离——」
「来不及了!」
<虽然也有可能是两段式作战，但现在已经顾不上那么多了。> 沃鲁姆用否定声音盖过了这位前皇家侍卫。
已经达到城市外围的黑色大浪持续肆虐，没有任何减退迹象的继续吞噬著房屋。混杂在破碎声中，居民们的惨叫在空气中回响。
如果他们一直看到最后的话，也会走上同样的毁灭之路。
「那个黑浪比马还快。高处，往高处去! ! !」
教堂建筑，通常是为了应对紧急情况而建造的。即使在农村地区，它也具有抵御魔物侵害和盗贼攻击的最后堡垒的机能，在矿山镇建造的治疗所也不例外。
沃鲁姆通过敲击内墙来检查强度，然后告诉房间里的人。
「立刻上钟楼! ! !」
当走进室内深处时，彩音停下她手中的急救工作，转向沃鲁姆提问。
「沃鲁姆先生，外面发生了什么事! ?」
「泥石流! !它正在涌入矿山镇。快点上钟楼!」
「那些动不了的人……」
迈亚指著的地方，排列著超过十几名重伤者，而里面还有人躺著。
「再问下去只会死更多人！快动起来! ! !」
在前线上，彩音经历过一种类似患者分流的经验。她明白在危急时刻下，最宝贵的就是时间。沃鲁姆的意思已经被正确地传达。
「把手给我，快点! !」
「能动的人帮帮忙!」
彩音等人背著患者爬上通往钟楼的楼梯。虽然其他护卫也来帮忙，但人手还是不够，所以只能救多少算多少。然而，他们既没有足够的力量，也没有足够的时间拯救所有人。
两肩上都扛著伤者的沃鲁姆，对呻吟著的他们不断打气。
「唔、唔、唔咕。」
「我、站不起来。」
「移动你的脚，坚持住。」
「啊，伤口啊。」
「鼓起干劲! !你不会想死在那种东西上吧? !」
仿佛要把脆弱的房屋咬碎的咀嚼声，已经逼近到身边。伤者的脸色苍白，刚愈合的伤口又裂开，鲜血从绷带中渗了出来。尽管如此，沃鲁姆还是焦躁地鞭策著他们，并继续牵引著。
「啊啊啊? !来啦，要来了啊啊啊啊! ! !」
其中一名先一步登上钟楼的骑兵大喊。他的意思很明显。尖叫声和叫喊声接连不断。
「已经到极限了，快上去吧! !」
「等等，等等我啊啊啊。」
「再往里面挤! !挣多点高度! !」
不管喜欢与否，都可以感觉到从半毁的门后面有某种东西正在逼近。
当他们踏入螺旋楼梯时，沙土流涌进了室内。这股吞噬了矿山镇的泥石流，里面还夹杂著锋利的建材，使其破坏力更上一层楼。
「守、守护长啊!」
「啊、救、救我! !」
从后面传来尖叫声。一部分无法控制伤势的伤患被分散安置在不同的房间里，因为无法忍受他们的恳求所以前往救援的士兵，一起被沙土掳走了。
「你们这些家伙，给我继续爬上去! !」
把两肩的行李卸下踏板后，沃鲁姆沿著螺旋楼梯往回走，然而一楼区域的水已经涨到了天花板附近。
无数刺耳的碰撞声回荡其中，这不仅仅是普通的水，含有大量瓦砾的水中简直就像搅拌机一样。已经听不见人的声音了。
「咕，笨蛋!」
沃鲁姆骂了一句，转身离去。即使面临死亡也向居民伸出援手的士兵，因为无法拯救而抛弃居民的骑士，究竟哪个才是笨蛋，不用想也知道。
就像是要索取更多祭品一样，水位越来越高。沃鲁姆捡起那些趴在地上的人，朝著顶部跑去。
被挤进钟楼的人们紧紧地靠在一起。一位无处可去、只能紧紧抓著支柱的矿工，笨拙地敲响了钟声。那是预示著这座矿山小镇末日的钟声。
「城镇，沉下去了。」
「哈哈……这下没救了。这下。」
失去气力的矿工像事不关己地笑著，不过没有人斥责他。只有摇晃的钟声与啜泣声混杂在一起。
矿山镇束手无策地逐渐被土石流吞没，走向黑暗深邃的底部。
第二十八话 
第二十八话
面对骇人的泥石流，即使是不畏神明的凶恶之徒，也不由自主地想要祈求些什么。
教堂像被巨人的手抓住一样摇晃不停。
鲜艳的彩绘玻璃发出惨叫声并破碎散落，
漂流物像巨大的破城槌般猛烈地敲击外墙。
虽然陷入如此危机的境地，但沃鲁姆仍然是幸运的。
与为应对紧急情况而设计的教堂不同，全是木造建筑的房屋在山洪面前毫无还手之力，只能与其中的居民一起被泥石流咀嚼得尸骨无存。别说支柱了，甚至连地基都被挖掘出来了，居民连生活的足迹都不允许留下。
瓦砾和污泥混合在一起，最终覆盖了整个地区。
在毁灭的喧嚣之后，宁静再度支配了场地。现在，沃鲁姆渴望那种原本令人厌烦的喧嚣。然而一切都无法回头，人类的一切活动都停止了，城镇已经死亡。
「唔、唔……」
对于紧急情况，沃鲁姆本以为自己早已习以为常，可是当看到眼前的景象时，他却说不出话来。
如果是敌兵或魔物的话，事情很简单，只需要杀掉就可以了。但是，袭击城镇的却是土石流这种灾难。如果是人为引发的话，那么可能会被归类为大规模的质量攻击，但是该如何应对呢?
<我不能和其他惊呆了的人一样，停止思考。> 沃鲁姆紧握拳头，用指甲掐入肉里刺痛自己，努力保持著清醒。
「朱斯坦，我们要决定接下来的行动。」
沃鲁姆掩饰著快要颤抖的声音，用力摇了摇原近卫兵的肩膀。朱斯坦瞪大了眼睛，仿佛难以理解接受了这种事态的帝国骑士、以及这种近乎疯狂的理性。
「你……不，你说得没错……我们放弃教堂吧。」
当初提出的作战计划的前提被推翻，不过这也是无可厚非的。被泥石流毁坏了一半的教堂称不上坚固，作为堡垒的价值几乎已经丧失。如果他们硬要坚持守城，反而会招致危机。
「伏兵——不，已经是这副惨状吗?」
「是的，不再需要担心伏兵了，因为城镇本身已经不存在。但我们，无法护送所有人离开。」
朱斯坦的声音里充满了纠结，沃鲁姆察觉到了他想说的话。
如果只有士兵和彩音的话，虽然速度会慢一些，但还是可以移动的。问题是，在这种情况下，那些无法自行移动的伤患该怎么办?
「无论如何，我们还是应该向山城请求救援。」
「……虽然是痛心的决定，但我会招募志愿者并留下士兵照顾伤员。如果没有人愿意的话，就由我留下来。」
「连指挥官都离开了怎么办?虽然很残酷，但还是选其他人留守吧。」
做饼还需做饼人(饼は饼屋 表示术业有专攻。)，对于沃鲁姆来说，无论是在战时晋升又好，还是指挥系统的继承也好，他永远是彻底拒绝的。说到底，他只是一个杀人技能比别人更优秀的征兵组而已。士官们必须履行作为职业军人的责任和义务，否则就会造成底层的困扰。
「我可以留下!其他的护卫需要你们。」
自告奋勇留下是一名汉塞尔克帝国军出身的护卫。虽然膝盖以下都沾满了泥，但他没有外伤，脸上也充满了坚强的意志，可见并不是自暴自弃才挺身而出的。
「对不起了，道格拉斯，再从骑兵组里选出一个人吧——喂?你有在听吗?」
在面对面地商量移动的安排时，沃鲁姆竟然分心了。连朱斯坦谴责他心不在焉的声音，也被他充耳不闻。毕竟，有不得不分心的理由。
在原本是大马路的一角，黑暗中亮起了一道光芒，那是投射的火球魔法。一颗呈正圆形的火球逐渐靠近。
沃鲁姆全身窜过一阵寒意，他根据经验知道，火球从正面逼近时看起来会是正圆形的。他朝为矿工止血而汗流浃背的彩音伸出手臂。
「趴下! !」
对呼吁的反应差异决定了命运。由实战经验培养出来的危机回避能力让士兵们行动起来。另一方面，从未接触过攻击魔法的矿工们却露出困惑的表情。
沃鲁姆把他们的样子深深地烙印在眼中，然后将彩音和迈亚推到自己胸前，再用身体盖住她们。
刹那间，一道冲击席卷而来。火焰在钟楼上跃舞，炽热的红莲吞噬了矿工们。其中一名躲过直击的骑兵因为站立的位置不好，他连同整口大钟一起被抛向虚空。最后一同发出凄厉的尖叫声，坠落到地面上。
无论如何，沃鲁姆的《技能》明显不适合担任护卫，但却唯独最适合当成火属性魔法的盾牌。完成身为盾牌的使命后，他把蜷缩在自己怀里的两人推了出去。
「欸，嗯，沃鲁姆先生?发生了什么——」
「快下楼梯! !」
他不由分说地说出这句话，然后把斧枪插入外墙，从钟楼上跳下来。
悄悄接近的新敌人们没有离开，开始肆无忌惮的攻击。头顶上，灰色和淡红色的碎片纷纷落下。但肆意妄为地大闹一场的弊端，就是很容易找到火力点。
沃鲁姆将陷入泥泞的脚拔出来，以瓦砾为立足点前进。
「要集中精神，要保持平静。」
如同谵言一样不断重复著。但无法抑制，沃鲁姆的心情就像新兵一样激动。
<冷静下来，让呼吸保持自然。> 他努力克制自己的情绪。
即使如此，他那应该已经痊愈的眼睛，此时却传来一阵阵有搏动性的抽痛，鬼面具也露出嘲笑的表情。
无法忘记，那个魔法夺去了他无可替代的眼睛和分队。即使无论换了多少装备，也掩盖不了魔力的痕迹。沃鲁姆对著仇人咆哮。
「又是用奇袭开启战端吗，克雷斯特啊啊啊! !」
「果然呢，被发现了。」
一道与战场格格不入的少女声音，毫无掩饰地响起。那是克雷斯特的三英杰之一，伊崎真琴。
一见面，沃鲁姆就直接向对方射出火球，但目标却在泥浆上像滑行一样巧妙地避开了。此为水属性者能够在水上、海上展现猛烈威力的原因之一。是只有他们才所拥有的特殊行走术，亦被称为《水澄》的技能。
棘手的异界魔道兵，不仅拥有堪比群岛诸国海上魔术师的精湛技艺，并且有能够粉碎小集团的火力。风之刃和冰枪阻碍了他的动作，阻止了帝国骑士的接近。
「喂!那边有彩音在啊! !」
「嗯，我知道啊。」
沃鲁姆原本期待著像是在塞拉耶佛野战治疗所那样，异世界人的行动会变得混乱，但却出乎意料地遭到背叛了。
明明语言应该是相通的，但对话之间却没有交流。沃鲁姆感到头晕目眩，意识到自己从根本上弄错了什么。
「为什么? !彩音不是你为数不多的同乡吗! !」
「那是因为，我希望彩音死掉啊。」
少女害羞地笑著，然而，她的眼眸深处却像是黏在鞋底的泥泞一样混浊。
<为什么?为什么她会希望发小死去?> 就在满腹疑问几乎淹没沃鲁姆的同时，正如字面意思一样的横枪逼近了。
他用斧头弹开对方的枪尖，两把长枪然后以仿佛相互缠绕的轨迹刺向对方，最后，沃鲁姆扭动并拔出深深插入胸口的枪尖。他可不记得自己糊涂到会在对话中会掉以轻心的程度。
沃鲁姆想用《强击》横扫接踵而至的第二个敌人，但混著瓦砾的泥浆却忽然扬起，从天而降的朝他砸了下来。沃鲁姆瞬间披上了《鬼火》，以热风迅速离开了那里。前来砍杀他的伪装兵也用《水澄》滑过泥泞的表面，脱离现场。
「因为这股肮脏的泥泞，能够跟随我一同作战的士兵少之又少，所以希望你停手。」
<应该尽快杀了她，哪怕早一秒也好。> 沃鲁姆直觉地意识到这一点。
<教堂可能也多少会被炙烤一下，不过，那里有泥巴和水属性的迈亚在，应该不会有生命危险。> 正当沃鲁姆准备动真格的发动《鬼火》时，但却被熟悉的少女声音堵住了。
「为、为什么啊，真琴！?」
连沃鲁姆都记得真琴的魔力痕迹，被邀请到异界的两位少女长期以来一起行动，彩音不可能忽略这种熟悉的魔力。即使想痛骂没能制止的朱斯坦，但是对方也正忙于驱散围绕著教堂的厄运。
「你说为什么?你是认真的吗?」
克雷斯特王国引以为傲的魔导兵，也停止了行动。虽然以眼角余光捕捉沃鲁姆的动向，但真琴同时有如能乐面具一样面无表情，凝视著即将坍塌的钟楼遗迹。
「对不起，我不知道为什么，我真的不知道。」
彩音的无力声音，令一直保持平静的真琴，脸色突然变得严峻的扭曲起来。
「……对我来说，彩音『曾经』是我最好的朋友。可是她现在却因为要在异国帮助敌人，所以不打算回来了？别开玩笑了! !居然跟那些让我们作呕、互相残杀的家伙们打成一片，口中还说著什么要建立和平的桥梁，你不过是沉醉于伪善之中而已! !
啊，悠人一定会为此高兴的吧。对悠人来说，彩音永远是放在第一位的。无论我们一起杀了人，一起渡过了因此失眠的日子，一起在战场上把敌兵杀得七零八落，为什么他也只会谈论那个不在身边的人，为什么从不曾问过我。这是开什么玩笑，为什么悠人永远把我放在第二位! !」
感情的决堤，荒唐且不讲理的理由。正因为如此，正因为是沃鲁姆，所以才能理解。在残酷的现实面前，在残酷的战场上，少女的精神已经磨损殆尽了。
在人命如草芥的世界中不断杀人，这样做会带来什么结果?答案就在眼前。人性的变质，甚至是永久性的变形。一旦变成这样，扭曲的阴影将永远残留在心中。
沃鲁姆一直认为自己在与现实妥协的同时保持了人性。那么自己和真琴的差异是什么呢?是所处的环境吗?是对战斗的适应力吗?还是岁月的累积吗?
已经没有多余的时间与余力去考虑了，真琴以充满疯狂的表情尖叫起来。
「你好碍事啊，现在才知道吗吗呀！！三个人无论发生了什么事，我也永远不会被选中。不过，在这个世界，我深深地明白了一件事。这样就好，那些碍事的人杀掉就好了……背叛者就应该和她一直亲近的人作伴，快点去死吧，彩音。」
这是道别的话语。即将投向到教堂的攻击魔法并非虚张声势，而是真正想杀死对方。
<虽然悔恨毫无意义，但自己本该毫不留情地杀了她。> 用言语来和解已经实现不了。
「道别，就到此为止吧! !」
「少装出监护人的样子，真碍事啊! ! !」
沃鲁姆释放了《鬼火》。
被释放的攻击魔法和苍炎相互碰撞，混合在一起爆炸。冲击与猛烈的烈炎洒落倾注到地上，泥泞的地面在热风的炙烤下，迅速干涸。蒸腾的蒸汽、蒸发的水分宛如悲鸣一般。
苍炎代替即将落下的太阳，照亮了大地。
第二十九话 
第二十九话
在苍炎这一颗拟太阳的曝晒下，无处可去的夜影只能疯狂地挣扎乱窜。
「好热啊!」
如果是普通杂兵的话，早就被热风给淹没了，但真琴只是单纯地说了一句很热。
除了那层开玩笑般的魔力膜外，还有周围的污泥也减弱了《鬼火》的威力，而含有大量水分的土地也是个非常不利的地形。此外，为了针对具有强韧耐火性的沃鲁姆，攻击方的进攻手法也经过精心策划。
一团团令人毛骨悚然的污泥寄宿著意志，正在瞄准著沃鲁姆。虽然只要苍炎舞动起来，就能轻易吹飞追踪而来的泥块。然而，这并不能从根本上解决问题。最麻烦的是，供应源是无穷无尽的。从地面上源源不断地吸起泥土，新的触手迅速竖立起来。
「真是个恶趣味嘛，这就是土石流的元凶吗?」
这是一种同时使用土属性和水属性的魔法。泥触手就像与生俱来的手臂般，动作相当细腻。既然能够如此自如地行动的话，那么操纵因暴雨而松动的地基和积存的地下水，引发泥石流也是轻而易举的事吧。
「虽然不如之前那么大规模，但是呢! !」
虽然像是老朋友一样交谈，但混在对话之中，夹杂著互相一有机会就给予对方致命伤的魔法。即使是轻快的对话，其实也是一种牵制和诱导，完全突显了两人的战斗经验与异常性。
火柱烧焦了污黑的天幕，扬起的泥泞弄脏了四周。
穿过那些蠕动的污泥触手之间的缝隙，沃鲁姆缩短了距离。少女从纤细的手臂中投射出火球来，试图拒绝帝国骑士的接近。
<火什么的没用的——> 沃鲁姆正要拉近距离，然而当泥地的表面映入视野的边缘时，他就转身离开。
紧接著，爆炸开来的泥巴四散飞溅。
并不是因为他讨厌顽固的泥污。包裹著沃鲁姆脖子的盔甲和手甲发出尖锐的声音，它们的真正身份是房屋残骸中的砾石或钉子。这是利用废墟进行的最差劲的回收利用。
被泥巴和碎片糊上一脸的鬼面具愤怒得发抖。不过愤怒对象到底是下手的少女，还是没能避开的沃鲁姆，真是一个很微妙的问题。
「如果你喜欢的话，我会很高兴! !」
「臭小鬼!」
发出与年龄相符的声音的真琴，又再次发动了攻击。含有大量瓦砾的污泥触臂变成了即兴的碎片炸弹。然而，沃鲁姆也不会悠哉到默默地看著导火索被点燃。
在火球再次发射之前，他抢先一步用苍炎和热风把泥巴中的碎片吹飞。刚才为止的立场被对调了，被迫采取回避行动的是真琴。
少女用污泥墙挡下了大量的碎片。面对含有碎片的爆炸物，她的防御能力无可挑剔，甚至可说是相当优秀。不过，对于试图逼近的沃鲁姆来说，这却是个很容易利用的遮蔽物。
「看招! !」
真琴挥动手臂，阴影在视线中迅速掠过。
瞳孔紧缩的沃鲁姆，利用热风作为推进力，像是倒下一样降低了姿势，展现出无视人体构造的动作。原本胸部和下腹部的位置被两发炮弹穿透了，其正体是土属性魔法中最常用的土弹。
「居然，会有这种动作?」
真琴第一次露出了动摇。她依靠的是发动迅速的土弹，但现在一场接触战已经不可避免的了。放弃依赖灵活脚步的机动战，真琴拔出了短剑。
随著短剑的抽出，风刃也同时放出，然而沃鲁姆不打算给她赚取距离的时间。从最高点挥下的斧枪带著魔力，与扭曲事理的魔法正面对抗。僵持只持续了一瞬间，被斩破的风甚至连残骸也被热风一扫而空。
「喝——啊啊! !」
率先出招的是真琴。
少女利用《水澄》独特的步行术缩短距离，并蜷缩身体滑进对手身旁。位置与沃鲁姆的惯用手相反，她熟知枪手所讨厌的战斗方法。除此之外，还拉近距离来弥补剑身较短的攻击范围。
钝重的斧头已经来不及往拉回来了。
沃鲁姆用枪柄挡住了刺向喉咙的一刀，金属摩擦发出了像是惨叫的切削声。沿著柄滑动的短剑的刃瞄准了手指，他伸展的手肘，将紧贴的剑刃推开。然而危机还没有解除。
剑尖摇晃了一下，紧接著的是二次刺击。沃鲁姆手腕一转，旋转了斧枪，石突重重击在剑刃上。短剑微微向上弹起，但由于武器的特性差异，又再次被抢走了先机。
虽然魔力膜可以将小兵的肌肉力量补正到怪力的程度，但即便如此也是有极限的。沃鲁姆利用自己的体格优势，将自己的肢体语言发挥得淋漓尽致。他在真琴闪避斧枪的同时踏步，将膝盖拉到胸口，然后一脚踢下去。
「什么——咕，呃? !」
一直线伸出的脚底以最短距离刺向真琴的下腹部。少女本能地扭动上半身，把冲击向后分散，但是还是无法完全避免冲击。
确保了适合斧枪的距离，沃鲁姆再次挥舞斧枪。另一方面，真琴优先考虑打击面积和冲击力，发射出了水弹。
不过，沃鲁姆既没有用《强撃》来斩断魔法，也没有采取任何闪避的动作。
自从在塞拉耶佛要塞相遇以来，真琴已经成长了很多。得天独厚的魔力量，不被属性魔法左右的操控技巧，以及在敌人进入攻击范围时展现的剑技，这些经过不断修练的表现相当出色。但是，沃鲁姆也并非只是过著停滞不前的日子。
他用眼神询问：『你从未见过我的最大火力吧？』。
「朱斯坦，做好准备! !」
「嗯，嗯? !」
发出的警告，是对同伴的提醒。沃鲁姆释放出自腐骨龙以来最大的苍炎。射入的水弹在稍微抵抗了一下后，便融化在大气中。真琴咬紧犬齿忍受著痛苦。
这股连龙也能够烧毁的火焰，是甚至会对使用者露出獠牙的剧毒，影响范围甚至扩散到袭击教堂的敌兵身上。
心情愉快的鬼脸，像事不关己似的催促著他继续下一步。与之相对的沃鲁姆，一言不发地将斧枪横砍过去。真琴展开的魔力膜一时被剥除大半，但她的眼神还没有死去。少女架起短剑，打算后退。
「哈，啊啊啊啊! !」
《强击》击断了短剑，撕破防御。斧头不减速地向著少女纤细的喉头逼近。
<得手了。> 沃鲁姆有了这样的确信，但是对方伸出的手臂却打破了他的想像。手甲被打碎，骨头被断裂，刀刃就在这里停了下来。
只剩下一点肉和皮的手臂，摇摇晃晃地悬著。
「呃，啊啊啊啊啊，呜呜呜……」
魔力膜再次被展开，不过，因为剧痛而不停地晃动。虽然真琴勉强阻止了大量失血，但这只是推迟了即将到来的崩溃。
「已经结束了。」
直接对准的斧枪是一种警告。
「别用那种、可怜的眼神、看著、我啊啊啊啊! !」
即使左臂失去了功能，真琴也没有失去战意。沃鲁姆毫不犹豫地瞄准最后一击。
「别，小看，我啊啊啊啊啊!」
一只从肘部以下空无一物的手臂伸了出来。
与以往使用各种丰富多彩魔法时、整洁奇丽的魔力流动不同，混乱的意识和裸露的神经使魔力紊乱，简直就像四属性混合在一起。她用快要断掉的手臂，拼命地想发射出魔法，不过是一场绝望的挣扎罢了。
本来应该是这样的。
「《三魔击》? !不，不对。」
就像把调色板上的颜料乱涂重叠在一起，形成混沌。但是，从这种似是而非的面貌中，《三魔击》突然掠过脑海。
过去的沃鲁姆也是如此，只有在陷入困境的时候，人类的潜力才会发挥出来。
类似三魔击的一击，叠加了四种属性的就是《重爆》。魔力的洪流撞击地面，使泥土升腾隆起，并染上了一层光晕。而同乡的少女，在这一切的中心大笑。
沃鲁姆一边操纵著热风后退，同时一边用剩下的魔力让《鬼火》膨胀。
「啊——?」
真琴呆愣的声音响起。
紧接著，一道闪光划过，视网膜就像被光烧灼著一样。一道带著不祥气息的混沌魔力柱矗立而起。沃鲁姆被猛地砸进了泥地里，半边身子沉入其中，但是讽刺的是，它形成了一个保护身体免受魔力洪流的屏障。
「可恶，眼睛都快歪掉了。」
混浊的闪光烧灼著沃鲁姆的视网膜。虽然只是暂时性的，但视力太好也是个麻烦。此外，之前踢出前踢的那条腿也隐隐作痛。
「在交叉的瞬间，被摸了一刀吗?……真琴呢?」
他一边把沉重的泥土甩开，一边四处张望，只见《鬼火》和《重爆》的余火在到处燃烧。教堂也受到余波的影响，战斗已经结束。
他拿起斧枪为手杖站起来，
迈著沉重的步伐
，
沃鲁姆走了过去。
爆炸后的爆炸中心因灼热而干燥，肉片四处飞散。在断裂的剑旁，曾经是人类的手臂仿佛要抓住什么似地滚落在地。焦黑的手指，宛如燃烧殆尽的小树枝。
「……爆炸?那家伙竟然自爆了。」
为了消除威胁，为了向分队复仇，杀死人性变质的同乡人也是无可奈何的选择。沃鲁姆也做好了这样的觉悟。但是，这副惨状是——甚至没有留下完整的尸体。
「哈哈……我要怎么跟彩音解释呢?剩下的青梅竹马，就是这个了，可以这样说吗?」
干涩的笑声。无法整理思绪的沃鲁姆收起了鬼面具，使劲地搔著刘海。
他只能凝视著少女的残骸。
被炭化的无名指被风吹拂，碎成一片一片的。
第三十话 
第三十话
微弱的呼吸不规则而紊乱，眼中映照的世界仿佛扭曲了一般变形。哪怕是最微小的高低差，踉跄的脚步都像险峻的地形一样走得很吃力。
即使用「遍体鳞伤」来形容也过于含蓄，真琴的外表看起来惨不忍睹。
由于《重爆》的意外爆发，她的左臂炸碎了，手肘以下的部分被炸飞，连肩部仅存的部位也损失了。而不完全的魔力膜无法承受爆炸的余波，所以烧伤和裂伤侵蚀著她的全身。
「你、看清楚，是我、啊。」
如同亡者般步履蹒跚的真琴，有气无力地向黑暗呼唤。一个隐藏在黑暗中的影子显露出身形。
「没想到你居然在那场爆炸中幸存下来，真是让我惊讶。」
对方是参与了袭击的利哈森骑士团的成员之一。
虽然彼此不是亲密到会为重逢而高兴的关系，但他的态度却非常事务性。看到一个手臂被炸掉、全身伤痕累累的少女，他甚至没有给予半句安慰的话语。这是典型的利哈森骑士团风格。
「泥巴、成了缓冲材料，混在泥中的尸体也，嗯、也成了不错的诱饵，呢。」
「在集合地点待命的支援人员中有治疗魔术师，请稍等片刻。」
骑士再次消失在黑暗中。
坐下来后，真琴因为剧痛而伸出了剩下的独臂。当她摸到自己的侧腹时，发现有一块锋利的白色碎片插在那里。
「那个纵火犯，把我伤得、一塌糊涂，啊。」
甚至不知道是身体的哪个部分，但那是一块破裂的骨头。
由于大量失血，真琴的视野变得狭窄，身体左右摇晃差点失去意识，但当她的脸颊被扇了一巴掌后，少女睁大了眼睛。
「好疼，疼死我了。」
顶著变得沉重的眼皮，她用半眯的目光朝下手的人瞪去，不过对方毫无愧疚的样子，利哈森的骑士宣布道。
「请不要失去意识。如果魔力膜中断的话，你会因为大量出血和疼痛而死。在伤口被堵住之前，请跟我继续保持对话。」
「在这种、情况下，还要聊天?」
<喜欢玩火的帝国骑士也好，感情缺失的王国骑士也罢，每个人脑袋上的螺丝钉都松了。>
<在这个时候，比起文明和文化，他们首先需要的是螺丝刀和扳手。> 真琴开始逃避现实。
「你的肩膀怎么样了?」
「胳膊肘以下、的部分已经断裂了。肩膀前面的部分、也因为无法承受魔法的威力，所以也被炸飞了。」
终究是临阵磨枪的东西，其代价就是暴走。虽然成为逃离被闪光目眩双眼的《鬼火》的布局，但是却要用一只臂膀当作饵才能逃跑。
<自己和自断尾巴或者手臂的动物一样呢。> 真琴自嘲地想。
「完全粉碎了吗?这样的话，看来是无法接上了。」
随后，利哈森骑士给了随行的治疗魔术师一些指示，然后转换了话题。
「请你遵守格兰团长的严令，不许过分深入，否则我会很困扰。」
「我、知道，是我、贪心了。不过，你们有什么、资格这么说?」
「关于这一点，令我耳朵很痛呢。」(耳が痛い 形容别人的话戳中了自己的弱点，听起来很痛苦)
嘴上虽然这么说，但利哈森的骑士平静得令人生厌。
多亏了可恨的历代骑士团长，在长期的薰陶之下，这支骑士团把自己和他人的生命价值都看得很淡薄。即使战友阵亡，对他们来说也只会认为骑士团和国家的战力受到了损失。
这个骑士还算是比较好的一类，除了约翰娜和一些特例之外，大多数人甚至不将人视为个体，而是以数字来看待。事实上，除了辅助人员之外，参与袭击的士兵的残存人数一只手就能数得完。不过他们也许会为损失感到遗憾，但并不会为个人感到哀悼。
「格兰，好烦啊!」
「请叫格兰殿下，真琴殿下。不过，这次作战的目标之一，莱兴矿山和山城的封锁已经达成了。」
「我真应该，不停射击一下，然后快、点逃跑，就好了。怎么回事，那家伙，比以前更危险嘛。」
「是的，我们也太贪心了。」
即便同理心明显低落的利哈森骑士，也因为经历了《鬼火》的余波而几乎全灭，显然感到难以忍受。罕见地，两人的感情达成了一致。
「哈、啊，啊，接下来才是重头戏吧。如果在前哨战中就死了，那就轻松省事、呢。」
▷
正因有如此重要的价值，莱兴矿山一带总是战火不断，为了巩固对该矿山的统治，山城才会被建造出来。这座城塞也能发挥作为根据地的作用。因此，矿山城镇的居民以及下游地区遭受土石流袭击的灾民，都被陆续送往城内。
那场战斗已经过去两天了，治疗魔术师们正在全力以赴地抢救生命，而负责护卫的朱斯坦也忙著和当地守备队以及塞尔塔领地进行商讨。
经历过无数战场的沃鲁姆，这次的心理和身体的消耗比平常还要严重。是因为他烧死了彩音的青梅竹马、也是他的同乡真琴吗？
在朱斯坦给他的小休时间里，他默默熏上紫色的火焰，堆满了烟蒂，但却没有想出答案。
「到目前为止，我杀了不知道多少人啊!事到如今，只不过多了一个人而已。」
在一个人迹罕至的城墙角落，他吸入苦涩的白烟，不断自问自答，但还是无法说服自己。
「正当的防卫、合理的杀人……吗? 哈，真是诡辩呢。不管怎么说，我确实杀了她。」
最大的问题是，他以忙碌为理由，还没有把事实告诉彩音。
「总有一天，我必须说出来的。」
迟也好，早也好，都是晚与早的差别。道理上是明白的，但是将感情抽离这种事，不管年龄增长多少，都无法真正习惯。
就像要妨碍思考一样，巡逻兵在城墙通道上巡逻的脚步声，喀喀喀地响著。
沃鲁姆被声音吸引抬头一看，映入眼帘的是被城墙角剪裁出的一小片天空。那是没有一片云彩的湛蓝天空。随著一声叹息，一缕白烟喷涌而出，污染了无暇的天空。
<逃避也适可而止吧。> 沃鲁姆开始认命，然而，随著突如其来的喧嚣和人流的变化，让他注意到了什么事情发生了。
「这次又是什么事?」
他看到城里的士兵忙碌地跑来跑去，传递著各种资讯。虽然情况显然不寻常，但既没有任何战斗声响，也没有血腥味。
<考虑到对流血敏感的鬼面仍然保持沉默，说明不是什么突袭之类的事情。>
沃鲁姆用鞋底踩灭香烟，然后小跑著奔赴自己的岗位——治疗场，在附设的客房里寻找熟悉的脸孔。在一群争论不休的人中，还混著一位汉塞尔克出身的护卫。
「道格拉斯，发生什么事了?」
那张像是咬碎了一只苦虫的脸色，当沃鲁姆面对他的那一刻，就知道肯定不是好事。
「……在雅鲁克，自称旧菲利乌斯王国军队的势力发动了武装起义。」
沃鲁姆寻找著记忆。
雅鲁克是一座位于莱兴和塞尔塔中间的小规模城市。虽然属于旧菲利乌斯王国的地区，但现在已经被并入了梅亚德的领地，而即使在起义之后也仍处于孤立无援的状态。
<充其量只是在短时间内被镇压。>
可是问题在于，这次起义明显呼应莱兴矿山的袭击，任谁都能看出一定是克雷斯特王国在背后穿针引线。
「紧急报告，紧急报告!」
一进入室内就大喊紧急消息的人，是连日待在设有通讯魔道具的通讯所里的朱斯坦。
「如果是雅鲁克的起义，我们已经——」
令人遗憾的是，情报的传达似乎并不顺利。沃鲁姆本来想说雅鲁克的起义已经传开了，但朱斯坦打断了他的话。
「不是，不是那个。在巴布阿德、拉奈斯菲亚也发生了叛乱。」
「不会吧，是在克雷斯特的临时国界线附近? !」
这是比雅鲁克更令人不安的消息，在与邻国的边境战中发生的叛乱，可能会导致其他国家的介入。因此，必须迅速彻底地镇压叛乱。
「但是莱兴的主要道路被堵住了，光靠塞尔塔领地的部队能独自解决吗?」
俯瞰著这一带的山城，也连同矿山化为陆地上的孤岛。
虽然持续力不强，不过各种属性魔法能够瞬间发挥出与重型机械相当的作业能力。如果以月为单位来看，问题是可以解决的，但就目前情况而言，驻守莱兴地区的两个大队已经烂掉了。
「即使只有常备军也应该可以的，但这样做的话，防卫的力量会变得太薄弱。」
朱斯坦的担忧不无道理。虽然塞尔塔有很多士兵，但并非所有的都是常备军。能够立即出动的兵力是有限的。
「驻扎在塞尔塔的汉塞尔克帝国军也会被派遣出去吧。把所有的都加起来，应该能达到大队的规模。」
和帝国兵有深厚关系的道格拉斯，提供了一份战力。
那是作为同盟国关系的象征而派遣的部队。即使在为军力的调配而疲于奔命的帝国军中，也被誉为优良的一类。而且在当地担任被仇恨角色的话，没有比汉塞尔克帝国兵更合适的人选了。
<他们应该会同时扮演糖果和鞭子的角色吧。> 沃鲁姆皱著眉头想。
虽然众人继续议论纷纷，但被一声震耳欲聋的呼喊打断了。
「朱斯坦大人在哪里！？」
「在这里。」
朱斯坦没有浪费时间立刻回答。
找到了心心念念的人，传令兵虽然有些喘不过气来，但还是要开始报告。
「有后续报导啊，你先调整一下呼吸再说。」
可以看到他的胸口随著呼吸而起伏。吸足了足够氧气的传令兵，就像堤坝被冲破一样开始滔滔不绝地说话。
「从塞尔塔总部传来消息，要求彩音殿下及其护卫队必须立即回国。这是严令。」
「明白了。我们马上开始撤退。那么——你还有其他事情吗?」
在镇压开始之前，将治疗魔法师部署在前线附近是常规操作。他们被召回也在情理之中。沃鲁姆等待著接下来的话。
「是、是的，克雷斯特王国和里贝利托商业联邦已经……向梅亚德公国宣战了。战争，战争要开始了!」
朱斯坦的表情从困惑到动摇，最后变成愤怒，他向传令兵追问详细情况。其他士兵也纷纷地提出了问题，场面混乱得堪称狂乱。
离开了那个圈子，沃鲁姆不停地在旁边自言自语。
「……明明杀了那么多的人，而且也有那么多的人被杀害。」
不断燃烧的火种，动荡不安的局势，水面下的冲突。作为军人的经验给他敲响了警钟，总有一天，某个地方会发生大规模的冲突。
<即使如此，只要各国将军事资源耗费于魔领的夺取与复兴，维持缓慢的紧张状态就好。> 沃鲁姆一直这样祈祷著。
然而，他被告知的是拒绝，宣战的声明已经发布。
「到头来，结果什么都没学到吗?北部诸国的霸权真的那么有魅力吗……剩下的明明只有废墟和尸体。」
霸主的宝座竖立在无数尸体之上。人民的安宁被打破，经过两年的和平准备期，将北部诸国一分为二的战争又重新开始了。
▷
译者的话 ： 圣诞节了，祝大家圣诞快乐！
第三十一话 女大公 
第三十一话 女大公
塞尔塔半岛，犹如一把锋利的剑一样伸向巨大的湖泊中，其根部有马蹄形的山脉和悬崖相连著。除了几个作为门户凿开的山路之外，要想穿过半岛，只能翻越峭壁高山或横跨湖面，是一个天险之地。
外围隔绝了来自外部的威胁，为内含良港的军港城市安克西奥带来稳定的统治，自公都艾登堡失陷以来，它就实际上成为了梅亚德公国的核心。
大暴走之后的菲利乌斯地区，整个地区都被摧毁了，而这里则是少数没有受到直接伤害的生存区之一，那些勉强幸存下来的人聚集在这里是必然的结果。
在这场史无前例的危机中，作为梅亚德公国统治者的女大公莉塔·梅亚德，通过强硬的命令将周边的领主、教会、难民统一起来。
思考的头脑可以有多个。但是，下决定的头脑只能有一个。
莉塔也有自觉她的做法是专制的。但是，如果不这样，就无法对抗横行的魔物和迫在眉睫的饥饿。她通过渔业、水运两方面养活人民，同时作为对抗魔物的大本营，每一天都在削减人类失陷的土地。
来自全国各地的报告、请愿书她都仔细地审阅，并以梅亚德的名义做出了裁决。由于慢性疲劳的缘故，导致她的眼窝凹陷下去，黑眼圈像化妆一样点缀著眼睛边缘。这在女性的容貌上算是缺点，但她的目光更加锐利，倒也是为统治者稍稍增添了一些光彩。
作为大公，莉塔做了她能做的一切。但是，并不是所有的事情都顺利。
由于运输手段和人员的紧缺，加上食物、燃料的短缺和供应不均，她没有办法完全阻止人民饿死和冻死的情况。还有一些村庄在人们再次迁入故乡后，也因为魔物的再次出现被彻底压垮。
莉塔·梅亚德的统治既不是万全的，也不是平等的。对牺牲者来说，肯定觉得她缺乏作为大公的素质，并且是一个对现实一无所知的小女孩。但是，如果她执著于细节，那么整个体系就会崩溃，难民们只能用粗糙的棍子或农具被推进魔领。
从那以后，又过了两年。
饿死和冻死的人并没有完全消失。然而，随著莱兴矿山的全面开工，以及经由汉塞尔克帝国的贸易网路，让情况正在逐渐好转。家臣之间的小小嬉戏让她的脸颊放松下来，甚至过去只是平常风景的塞尔塔湖，也让她觉得湖面是那么美丽。
直到昨天还很平静的湖面，此刻却被无数的航波搅乱了。
这是停泊在湾内的舰队为了防备敌舰而出港的结果，同时陆地上也发生了騒动。仓库里存放的武器被彻底一扫而空，民间则不断被征召成兵。
「保护饱受暴政之苦的菲利乌斯王国民，解放被不正当吞并的领土，而且还打著菲利乌斯王室的徽章。」
「真的有菲利乌斯王室幸存下来吗?」
「不可能。根据前近卫的报告，菲利乌斯王室已经在王城里与国家一起灭亡了。要么就是血缘关系疏远到连家谱都载不上的人，要么就是捏造出来的。反正建立起傀儡国家后，无论是让其成为卫星国(表面上宣称自己为独立国，但实际上的政治、经济、军事却受另一国严重控制的国家)或者合并，要怎么处置都行。」
屹立在俯瞰城市的城堡，其最深处聚集了能左右安克西奥、乃至左右梅亚德公国国策的重臣们。这个能让一个小队的士兵整齐列队的宽敞房间里，正因无休止的讨论而热气腾腾，但由于为了保密性，所以无法引入室外的空气。
臣下们虽然争相发表论述，但却无法达成共识，讨论也陷入了僵局。
「说到底，最后通牒是什么?战端不是早就开始了吗?」
「奇袭是战争的基本，这次我们才是疏忽的一方吧。」
「起义地点是在临时边界线附近的巴布阿德、拉奈斯菲亚。克雷斯特王国军队已经进驻了。」
「说什么居民起义，实际上也是埋伏在那里的克雷斯特王国军私兵! !」
「攻势的轴心和预想一样是沿著湖畔，但是由于雅鲁克起义和联络线的断裂，莱兴的守军无法行动。」
「正如字面意思一样，道路被切断了，当地的驻军就像陆地上的孤岛。」
武官们在地图上移动著棋子，皱起了眉头。他们不断变换位置的举动，向莉塔表明了从前线传来的情报是多么混乱。
「在雅鲁克和巴巴斯克，居然连领主都随风倒戈了，真是一群忘恩负义的混蛋。」
「正是这些人抱怨莱兴和其他地区受到了优待。我们不应该减轻赋税的，而是应该直接拔掉他们。事实上，他们甚至有余力发动叛乱。」
「现在是说讽刺话的时候吗?」
「内陆地区就算了，但是居然连临时国界线都被侵蚀，这显然是军队的疏忽吧。」
听到这番像是要追究责任的说法，武官大声叫了起来。
「说起来容易，不过是纸上谈兵而已。何况当初国难当头，我们哪儿有挑剔人员的余裕! !难道还要对货物和人员一个一个地进行检查吗?如果运输延误的话，又会有数千人饥寒交迫，甚至丧命吧!」
为他们辩护的是，囊括了塞尔塔从海运到陆路所有物流的商家当主。
「我不是说责任完全不存在，但也不能完全归咎于我们。人员的流动是国家的血液，如果你阻碍血液流动的话，等待我们的就是末梢的坏死。而且，相对于在之前的战争中成为主战场的梅亚德、汉塞尔克，本国没有受到伤害的克雷斯特、里贝利托可以采取的手段很多。人员的流动和数量直接关系到情报。事到如今，谍报方面的不利也不是新鲜事了。」
「就算只有再多一年，多少还有一点余力……甚至能够逼使幕后的人现身吧。」
无力地嘟囔了一句的文官，摇了摇头，垂下了眼睛。
「对于统治旧菲利乌斯领地来说，这是必要的。就算是有毒的，也是如此。」
「他们的要求是，立即归还包括莱兴在内的旧菲利乌斯领地，驱逐汉塞尔克帝国军队，并让同盟军常驻塞尔塔。」
「开什么玩笑，我们还有什么主权可言?」
「拒绝很容易，但是如果国家灭亡，一切都将付诸东流……」
「如果是以前的克雷斯特，是只能依靠骑士团和英杰的无兵部队，现在虽然不算完美，但是好歹也凑齐了几支大队规模的兵力。」
「而且克雷斯特还以夺回祖国为命题，让居住在西北至东部的菲利乌斯人去进攻魔领，这些都是通过自然淘汰而成的士兵们。」
文官中的其中一位虽然没有明说，但还是一脸羡慕的说。
「不但可以无视人员的损失，又可以节省口粮，还可以省去练兵的费用。如果是在前线的话，更不用担心有叛乱的威胁……真是省事方便。」
<这与梅亚德的国策完全相反。>
不过，莉塔也没有清白到可以批评他们的程度。
她并不是仅靠空洞的美好言辞就能吸引菲利乌斯人。梅亚德公国因为长期的战乱导致人口锐减。为了国家的延续，有必要吸收新的血脉和人口。
「对于克雷斯特王国的回复，我们该怎么办?」
对于一位文官重量级人物的询问，没有得到明确的答复。到处都是基于现实的悲观意见喷发。
疲惫的家臣们停止了讨论，寂静占据了整个场所。但是他们的眼睛雄辩地对莉塔说著 ：该如何应对那个国家的要求?
这是一个岔路口，公国的命运将在此刻决定。
毫不犹豫地，莉塔对摇摆不定的众人说出了话。
「假设我们放弃了旧菲利乌斯领地的莱兴矿山。那么，下一步是什么？要废除关卡？要拆除堡垒？还是护城河、城墙？不管是什么，对方的要求只会不断升级，我们会被轻视为容易妥协的对象。如果在这里退缩，我们今后将永远被勒索，妥协是不可能的。」
被告知的是彻底抗战。在场的人们都谨慎地选择了的措辞，向他们的主公提出建议。
「大公，考虑到未来的外交局势，这实在是太……」
「考虑到兵力差距，我们处于劣势，而且与同盟军发生冲突后，恐怕还会发生倒戈的情况。」
「除了雅鲁克和巴巴斯克之外，旧菲利乌斯的领主中还有其他人叛变了吗?」
莉塔向正在将通讯魔法器的报告陆续反映在地图上的军官问道。当他回答时，得到的消息是否认的。
「没有，还没有确认。」
「也许有一些领主会感激我们从大暴走中救出他们吧。但是，光靠恩义是无法生活下去的。那些叛变的领主，是为了他们的领民和家族的繁荣而做出了这样的选择。那么，剩下的人呢?」
圆桌上鸦雀无声，等待著大公的下一个发言。莉塔缓缓地，与每一个人对上了眼神，然后提出了问题。
「实际上，他们都在怀疑吧?怀疑克雷斯特王国能否攻下塞尔塔半岛?汉塞尔克帝国虽然曾经包围了塞尔塔，但最终放弃了强攻。而现在，那个汉塞尔克成为我们的盟友。而四国同盟军败北于帝国，那么帝国都没能拿下的塞尔塔，克雷斯特能拿下吗?在莱兴、塞拉耶佛等地屡战屡败的他们——你们应该还记得吧?」
要忘记过去是很困难的事。如果那是一场惨烈的战争，就更不用说了。
正因为如此，汉塞尔克帝国军队的威胁和恐惧仍然留在记忆的深处。即使是在场的重臣也不例外，甚至莉塔也是如此。当她接见汉塞尔克的精锐，尤其是操纵苍炎的《鬼火》使时，心中同时存在著感激和畏惧。只有当时站在她身边的老骑士才明白莉塔的心情。
「那个汉塞尔克，会为了帮助我们而拼尽全力吗?」
毕竟是旧敌，武官们从另一个角度敲响了警钟。就连是曾经与他们一起进行联合训练和行动的这些人，也仍然存在疑问。
国家之间的友谊、信任——是很美好的事情。作为团结国民的美丽言辞，这是正确的。但是，了解现实的他们，不会被这样的廉价的话语所欺骗。
莉塔以非常冷静的口吻断言道。
「汉塞尔克会不惜一切代价为梅亚德效力，哪怕是拿命去换。如果我们倒下，汉塞尔克迟早会被东西两面的敌人扼杀。」
啪，干巴巴的声音响起。
莉塔用力地合起双手，暗示了拒绝全力救援的帝国将走向何种结局。这就是她没有邀请汉塞尔克阵营参加会议的原因。
吸引了足够的目光，莉塔扭动了交叠的双手，手指交缠在一起。
「他们需要我们。反之亦然。两国已经有了根深蒂固的依存关系，无论是在军事上，还是在经济上。」
<父亲尤斯·梅亚德所犯的错误，在于他对合作关系的处理。>
如果对菲利乌斯王国嗤之以鼻，不愿意提供支援的话，那么他就应该对汉塞尔克帝国示好，并向王国发起攻击。他应该这样温柔而有礼貌地恐吓对方，让对方全力支持自己。
<不能犯同样的错误。> 梅亚德和莉塔，都必须证明自己的价值。
「还有其他意见吗?」
在坚毅的大公面前，没有人说出否定的话，也没有人摇头。
克雷斯特王国的手段非常高明。他们掌握了临时边界线，分割了敌军战力，这些除了军事上的优势之外，同时也会产生精神上的动摇。正因为如此，作为领导者，必须明确指出方针。
「我们将在汉塞尔克帝国军队的援军到达后，在野战中进行决战，击败克雷斯特·里贝利托同盟军。各位还要以失败为前提来讨论吗?」
接著，莉塔突然放松了严肃的表情，并向文官下达了命令。
「请郑重地告诉使者，在塞尔塔湖已经准备好了一场盛大的水葬，所以你们不需要担心回程的粮食。我们期待著贵军的到来。」
「哈哈，这可真是豪气啊。」
「让我们教教他们什么叫做情绪吧。」
听了大公的话，虽然小小的，但重臣们还是笑出了声音。
正因为身处困境，才有必要逞强地笑出来。对于克雷斯特这开玩笑的最后通牒，他们也给出了相应的恰当回答。
第三十二话 
第三十二话
一时的安宁被打破了。人类从魔物手中夺回的土地，如今又被同种族的人类抢走。
克雷斯特王国军队用私兵埋伏在关键地点，使它们暂时失去作用，而对于如雪崩般蜂涌而至的大军来说，这个破绽已经足够了。
经过几次冲突，临时国境线的守军失去了有组织的抵抗，防线崩溃。失去了保护者后，民众的下场总是惨不忍睹的。那些留在村里的人们遭到了数千个饥饿的恶意的袭击，被像蝗虫一样的军团吞噬一空。
好不容易逃离民兵掠夺的旧菲利乌斯裔农夫一家，到目前为止，算是属于比较幸运的。
在大暴走中存活下来的人们大多失去了家人，或四散而去。而他们一家三代人都逃进了塞尔塔，得以保住性命。
曾经是他们家园的村庄变成了魔领，不过，在开拓兵的帮助下又回到了人类手里。然后农夫带著家人一起，重新完成了定居。
当他带著逃跑的麦种发芽，并在辛勤劳作后终于收获的时候，那时，男人觉得麦子就像自己的孩子一样可爱。
这样的一位农夫，又带著麦种和家人逃走了。他们穿过感觉会永远持续下去的坡道，两边被茂密的森林围绕。
虽然高危险度的魔物已经被清除了，不过，但是漏网之鱼可能会被骚动吸引过来。事实上，确实有血迹表明有东西被拖行到阴郁森林的深处。
这个家庭已经走了一整夜，身上缠绕的疲劳感让所有人脸色都很差。农夫意识到自己和家人都快撑不住了，就停下来休息了一会儿。
妻子则替发出痛苦呻吟的孩子们脚上涂抹药草。他们的脚出现母拇外翻，脚后跟泛红并渗出血液。由于不断地摩擦，已经长了很大的水泡。
「要不要骑在我背上?」
「不用，我没事。」
男人叫住他的次子，但次子摇了摇头拒绝了。自己还不到十岁的孩子的温柔体贴，现在却让他感到很心疼。
「别客气，跟爷爷不一样，爸爸还很有力气呢。」
男人摸了摸自己孩子的头，然后蹲了下来。因为作为父母，怎可能连一两个孩子都背不起?
「真好啊。」
「要排队哦。」
「嗯!」
男人对羡慕地看著兄弟的孩子微笑，长男也高兴地叫了起来。
<说不定，能够就这样安全到达塞尔塔。>
然而，农夫的这一小小愿望被现实抹杀了。那是从远处传来的，声音很模糊，但却清楚地传入了他的耳朵。
「……」
周围的人也察觉到了异常，稀疏的人群开始加快脚步，农夫一家也不例外。接著，他们听到了一个陌生人的尖叫声，宣告了灾难的到来。
「克雷斯特的民兵来了啊啊啊啊! !」
逃难的人群开始疯狂地往前跑。虽然大家都一心一意地跑著，但体力不济的人一个接一个地掉队。也有许多人放弃了大路，跑进了森林里。
男人抱著小孩持续奔跑。年迈的父亲和妻子虽然气喘吁吁地拼命奔跑，但是，他们的肺部发出了嘶嘶声，脚也因为疲劳而像木棍一样僵硬。
终于，惨叫声迫近了。
回头一看，克雷斯特民兵正在挥舞长枪，蹂躏著一个偏离道路试图逃跑的家庭。其他先行的轻装步兵也见人就杀，到处屠杀著逃难民众。
<该怎么办呢？要跑到森林里去吗－－>
但是，如果跑进森林里，他们就没有机会到达塞尔塔了。在那里等待他们的不仅仅是魔物，还有针对败军和市民的山猎也越来越激烈。他不能选择这种缓慢的死亡。
「为什么？为什么？明明同样是菲利乌斯人?」
「我的腿，再跑不动了。」
悲叹声被无情地淹没在怒吼和垂死的呻吟中。
<被大暴走吞噬的邻居们也是这样的结局吗?> 身为家庭的顶梁柱必须保护家人，却显得如此悲惨无力。恐怖举起镰刀头，男人的胆怯暴露无遗。
「爷爷会把那些家伙踢开的。」
「岳父? !」
农夫怀疑自己是否听错了父亲的声音。上了年纪、脊梁骨已经完全弯曲的父亲，拔出了从战地带回来的传家宝，一把短剑。
「老爸，那是——」
虽然本人从来没有亲口说过，但男人从别人口中得知，父亲曾因为服兵役而与魔物和人类发生过小规模冲突。作为一位尽了义务的伟大父亲，男人引以为傲。然而，这依然是无谋之举，他不可能赢过全身穿著铠甲的现役士兵。
「笨儿子给我闭嘴！听好了，不要回头，绝对不要回头哦！」
与强硬的语气相反，父亲温柔地摸了摸农夫的头。
幼年时期的记忆复苏了。父亲的眼神充满坚定的决心，就像男人的母亲因流行病去世时一样。父亲从驻地赶回来后，紧紧地拥抱著他，说:「就算只有一个人，我也会把你好好养育成人的。」，并一遍又一遍地抚摸他的头。
父亲依依不舍地放开手，离开了一家人的圈子。农夫说不出话来。
「爷爷他……!」
「快……快……快继续往前跑吧!」
农夫用颤抖的声音劝说著孩子。因为如果哭了，只会使呼吸更加紊乱。
在一阵令人毛骨悚然的金属声后，传来了一声干巴巴的声音，就像是麻袋被砸中一样。一家人遵守了约定，没有回头。
逼近的呐喊声稍微远离了一些。然而，残酷的是，这也只是暂时的。虽然农夫对战争一无所知，但他确信，这样下去他们会被追上的。
<父亲没有发出一丝惨叫就走了。他是为了什么而死——是为了白白牺牲吗?>
牵著男人的小手在颤抖，背负著的孩子也因为紧张而呼吸急促。对于农夫来说，这是无可替代的重量。正因为如此，他才能够深切地理解已故父亲的心情，理解到仿佛身体要撕裂。
「……接下来轮到我了。」
「怎么可以，你，你啊! !」
孩子们紧紧抱住他不愿放手，妻子泪流满面的停顿下来了。男人的决心却更加坚定了。
「你们快跑到塞尔塔，保重。」
男人甩开家人，将麦种交给他们，然后与逼近的死亡对峙。他用颤抖的手拔出了一把短刀。跟对方指向他的长矛相比，它是显得多么微不足道。
他的喉咙发堵，情绪的洪流让泪水压迫著他的呼吸。
「呼、呼、呼、啊、啊啊!」
年迈的父亲为了不让家人回头，没有发出一声地默默战斗。然而，农夫却丢脸地叫出声来。
一根根被染成红黑色的枪尖正在逼近，就像无数吮吸了鲜血的枝桠一样。最终，他们的脸庞清晰可见。与嘲笑男人的士兵们相反，农夫咬紧牙关。
他不会用武器。尽管如此，男人还是下定了决心。即使付出生命的代价，死掉之后也要抓住他们不放。
▷
民众遭到背后偷袭，口吐鲜血倒在地上。民兵们看起来非常娴熟——掠夺对象还是不会动的比较省事。因为死人既不会逃跑，也不会藏起自己的东西。
在这群以血来满足饥渴、处于酩酊状态的集团面前，有一个老人勇敢地挑战他们，这一幕映入了弗里乌格的眼中。
「中队长——」
安静地，但是又很清楚地，麾下的士兵向他呼唤著，希望得到信号。
「还不行，距离太远了。再说了，如果我们现在介入的话，受害的可是梅亚德的百姓。」
为了拯救更多的人，少数的牺牲是可以接受的，半吊子的介入只会增加牺牲者。尽管弗里乌格明白这一点，但是感觉依然不会好受。经历过丹杜古战役的人，都对梅亚德公国怀有或大或小的恩情。
难以想像是驼背老人的犀利剑技，实在令人叹为观止。老人摧毁了几个矛尖，暂时地阻止了他们的脚步。然而，他付出了生命的代价，而他赌上性命想要守护的存在也面临危机。
不仅仅是弗里乌格，经验丰富的士兵们也心急如焚。在故乡失去家人和出生地的人们，在塞尔塔依寻求衣食住宿的同时，渐渐喜欢上了梅亚德这个新天地。
作为军人的弗里乌格，将感情切断，只是等待时机的到来。但是，他作为普通人的感情却在呼喊。不要放弃，快跑，再快一点，再坚持一点点。
仿效先前的老人，又有一个农夫转身过来。他手里只有一把小巧的短刀。
克雷斯特民兵被老骨头捉弄得杀气腾腾。为了排遣刚才的忧郁，他们举起长矛，准备齐头并进地刺穿男人。
远处就能看出，农夫有多恐慌。要嘲笑他很简单，但是要站在被顶出来的枪阵正面，又有多少士兵能做出同样的事情呢?
弗里乌格下令了。他的声音比平常还要稍微快一点，并有些刺耳。
「目标，敌人小分队的前锋——射击! !」
他的中队引以为傲的十二名魔导兵解除了隐蔽，释放出蕴含的魔法。四属性的魔法蹂躏著敌方的阵列。如果这是火属性魔法一齐射击的话，或许还有人能轻易地应付，但是现在并非如此。
「啊——呜啊、啊——？」
「手、我的手啊——！！」
「是魔道兵，要是聚在一起，会被他们吃掉！」
「不要擅自分散啊! !」
在渐渐消散的尘土中，战果一目了然。有人因为冲击而呆呆地坐在地上，有人则是挥舞著连同长枪一起失去的手臂。
他麾下的士兵就像面对猎物的猎狗一样，等待著接下来的命令。弗里乌格解开了他们的项圈。
「全体——突击! !斩草除根!把他们彻底剿灭! !」
在号令的催促下，强者们在大地上疾驰而去。
尽管两侧有士兵护卫著，但弗里乌格率先冲出去，利用助跑的气势将手中的长枪猛力挥下。枪柄弯曲，划破空气的枪尖打破了民兵不完善的防御。
枪尖和头盔接触时发出刺耳的高音，沿著侧头部划过，撕裂了柔软的颈部。鲜血像喷泉一样喷涌而出。
在血雾之中，弗里乌格已经锁定了下一个目标。那是统领民兵的克雷斯特正规军士官，他正以呐喊声试图平息混乱。
随著弗里乌格的步伐，每当他的部下挥动枪时，就会有一条路开出来。弗里乌格自己也刺穿了两个挡在路上的民兵。
随著障碍物消失，克雷斯特王国的指挥官暴露在眼前。尖锐地放出了的刺突虽然被剑腹击退了一次，但是接连不断的突刺让他受了伤，鲜血从盔甲的缝隙中渗出。
「谁、来帮忙、哦哦! ?」
虽然指挥官寻求帮助，但双方的训练水准差距显而易见。无论杀了再多的魔物，也不代表民兵面对过用杀意和装备武装起来的部队。
一支从侧面伸出来的枪刺穿了指挥官的膝盖，这是手闲著的部下的一击。这里不是比拼剑术的场所，而弗里乌格也没有打算和他一对一的对决。倒不如说，一对多才是军人应该面对的状况。
「住手、别，啊……」
对于那些在战场上匍匐在地的人来说，面临的是黑暗的未来。他们所得到的不是援助之手，而是石突(枪柄末端安装的铁器)和靴底。
「队长被杀了? !」
「要撤退吗?该怎么办?」
指挥官被击败后的混乱，导致民兵开始胡言乱语。只有对自己有利的语言才会被剪取，并在集体中传播开来。这是指挥系统的继承尚未稳固的集团所特有的脆弱性。
「撤退?是撤退的命令吗? !」
「后退啊啊啊! !」
「后退，快撤退! !」
眼前明明是一个完好无损的轻装步兵中队，但被战场幻听囚禁的民兵们却露出后背，纷纷转身溃逃。
「崩溃了。追上去杀掉他们! !」
中队长的话被士官们重复著。这是为了在战斗时，也能将集团的意图传达给士兵。如果是熟练的团队，甚至可以在沉默中完成战斗，但没有指挥官会特意在战斗中束缚声音。
「……真是愚蠢啊。」
如果民兵们正面对战的话，就不会单方面被杀。他们逃跑的背影被长枪贯穿，脚下被戳，纷纷倒地。
撤退是战斗中最困难的行动。没有留下殿后的人就能逃跑，这是不可能的。难以称之为追击的蹂躙一直持续到最后一名士兵。
「抱著东西死了吗?」
民兵逃跑速度迟缓的主要原因，是身上携带的掠夺品。在死亡的边缘，他们即使丢弃了武器也没有扔掉掠夺品。
在辎重队的补给不充分的情况下，以现地调达为名进行的抢夺行为，也是军方所容许的。因为个人能携带的粮食是有限度的，再加上为了提升士兵的士气，在一部分的战争中甚至默许或容许这种行为。汉塞尔克帝国军也做过这样的事情。
「可能是因为菲利乌斯系民兵的不满比想像的还要强烈吧。让他们在战场上肆意妄为、杀鸡儆猴、发泄情绪，算是合理的做法吧。」
只靠美丽的话语，军队是无法运转过来的。但是，凡事总有个限度。占领地同时也是生产基地，如果连同居民一起破坏殆尽的话，就只会增加复兴的麻烦。
汉塞尔克会在重要地区以军令规定和限制掠夺行为。从人道的角度来看，曾是小国的汉塞尔克可是很珍惜人力资源的。虽然可以杀人也可以被杀，但绝不会让人白白死去。
「就算人数增加了，士官和下士官也不是那么容易培养的。克雷斯特这样吞下这么多人，结果还是消化不良啊。」
这是没有分阶段地吞并土地和人员的弊端吧，管理已经到达极限了。
弗里乌格用反手握著的枪到处刺穿尸体。如果被只装死的敌人骗过去，那么他们的底牌就会曝露出来。如果事态演变为这样，那些被铲除的人也变得毫无价值。
「中队长! !伤亡报告来了!」
呼喊他的是中队长所属的小队长中，最年长的士官。
「……情况怎么样?」
「战死者有二十三名，重伤和轻伤有三十五名，但经过前线治疗魔术师的治疗，大多数人都可以返回战线。只是有两名无论如何也救不了的，已经让他们解脱了。」
「是吗，我知道了。辛苦你代替我操心了。」
首席小队长汇总了各队的损失情况后，向弗里乌格报告。到处都是散落的克雷斯特民兵尸体。从伤亡比例来看，至少是十比一。考虑到对方有同等规模以上的兵力，这是很不错的成绩了。
「伤员就让他们和伤亡较多的小队一起先撤退吧。前面还有很长的路要走，我们不能耗尽所有力量。」
尤斯图斯旅团长的命令既不是防御也不是夺回，而是为征召士兵、集结散落在各地的战力争取时间。
「遵命。对了，要收拾尸体吗?」
「维持现状就好。虽说他们只顾著抢掠，但是被屠杀了一个中队规模的士兵，带来的影响也不小。就算他们再不喜欢，也一定会意识到反击与埋伏吧。」
这场战斗看似赢了，但是从全局来看，他们仍然处于劣势。单靠个别部队的奋斗，是无法扭转战局的。而且，虽然现在只是价格实惠的旧菲利乌斯系民兵，但他们可是能在魔领这种绞肉机中存活下来的人。人类是柔软且会成长的生物，就算再不愿意，也会从战友那里学到教训吧。
为了转换思路，弗里乌格抬起头。广阔的视野中映出尸体和驻扎的士兵，但其中有一群不同性质的人。那是在胡里乌格在下达命令时，遭到袭击的农夫的家庭成员。
「祖父死了，但是父亲活下来了吗?……如果是守护长的话，那个家庭是不是都能活下来，士兵们的牺牲是不是也会减少?哎，我自己也觉得这是愚蠢的问题啊。」
舍弃没有意义的问题，弗里乌格为下一个对手做准备。因为对于挥舞长枪的对手，他并不会感到困扰。
第三十三话 
第三十三话
「梅亚德派的莱兴守备队不是被泥石流困住了吗? 守在这种地方有什么意义啊?」
一个男人懒散地坐在树桩上，叹息著自己的存在意义。但他并不是什么深思熟虑的人，士兵们事先都被告知了部署的理由。所以，事实上只不过是发牢骚罢了。
「因为如果只有少数士兵，还是可以走旧道和兽道的。这里也是其中一个，所以才要守著。」
十人长的伊桑特回答了形式上受他指挥的士兵疑问。
伊桑特从普通士兵提拔为十人长，并不是因为他有出色的战斗经验，或者擅长管理人员。只是因为在被雅鲁克领主征召入伍的民众中，他的头脑稍微好一点而已。因此，经验不足的伊桑特并没有得到士兵们的尊敬，十人队内也没有建立起严格的上下关系。
「这条路连笨蛋都不会走的吧，在前面就是关卡啊。如果发生什么事，领主大人的士兵马上就会赶过来。」
「嗯，也是啊。」
就算是传令兵之类的，也不会有人喜欢特意选择关卡。缺了门牙的傻瓜脸的想法也没有错吧，不过问题在于队伍的角色。
如果是从塞尔塔逃跑的士兵或单独的传令兵，十人队也能应付得来，所以真正需要担心的是小队规模以上的袭击。伊桑特的队伍说好听点就是前哨，说难听点，他们就是矿山小鸟。
(在矿山深处的坑道里缺氧或有毒气的情况下，鸟会比人类更快昏厥并从掉下来。看到这个危险的信号，矿工会立即从坑道向地面躲避。)
作为以战斗这种鸣叫向后方警示有危险的角色，他们既体力不足装备也不完善，即使是封住小路的马防栅也是匆忙制造的破烂货。真正被需要的人，都安排在伊桑特十人队的临时检查站前方的关卡中。
「如果能分配到塞尔塔那边的话，也许还能捞到些油水吧。」
把长矛丢在地上滚动，无所事事的士兵用臼齿咬碎干燥豆。他一粒一粒地咀嚼的样子，就像鸟儿一样。当然，不是可爱的小鸟，而是怪鸟之类的。
「哈，别吹牛了。你被征兵的时候不是吓得要死呢?」
他的样子和语气让连自己的同伴都看不过去，从旁传来一阵窃笑。伊桑特也没有为他辩护。
「什么嘛! 谁也没想到领主大人会投靠克雷斯特吧?」
「不过总比跟著落魄的梅亚德好吧。」
「因为塞尔塔那帮家伙，老是唠叨分配什么的，烦死人了。」
「哼，如果是领主大人想囤积物资我还能理解，但对于外来人的死活，关我们屁事呢？」
也不能说缺牙士兵是特别邪恶。比起陌生的他人，优先考虑家人和邻居是理所当然的吧。人们或多或少都是这样生活的，伊桑特自己也不例外，而领主也是把雅鲁克领地的繁荣放在第一位。
「可是，这是背叛啊。」
「如果背叛就能过上好日子，要我背叛多少次都行哦。」
「反正，对手只是梅亚德的弱兵。」
其他士兵也纷纷附和著缺牙的士兵。但十人长所担心的，与其说是填不饱肚子的道义，不如说是背叛后会成为敌人的存在。伊桑特说出了那个名字。
「可是，在那里还有汉塞尔克兵。」
因为一句话，原本轻松的氛围变得沉重起来。
对于菲利乌斯人来说，汉塞尔克这个词既是忌讳，同时也是令人敬畏的对象。他们根本不是正常人，不但与北部大多数国家为敌，还坚持战斗到底。
如果还残留著理性的话，那么在同盟军成立的时候就应该选择妥协，以国家的存续为优先。然而，那些家伙却还是想依靠自己的武力来解决问题。对伊桑特来说，他们是一群难以理解的家伙。
「汉塞尔克那些家伙是隶属于塞尔塔方面的吧。」
「总之，克雷斯特王国军会跟他们对峙的。」
「嘻嘻，伊桑特十人长大人真是爱操心啊。」
像是要掩饰什么一样，缺牙士兵用了平时不怎么叫的十人长称呼对方。面对如此露骨的嘲讽，即使是伊桑特也无法保持沉默。
「喂，你别得意忘形了!要不要我把你的后牙也打掉啊?」
「哦、哦。别生气嘛——! ?」
缺牙士兵惊恐地瞪大了眼睛。
<这家伙虽然骨子里是个胆小鬼，但明明又是个爱面子的人。> 伊桑特光是出言威胁，居然会让他吓到这种样子——不知是幸运还是不幸，疑问的答案很快就揭晓了。
一声像是撕裂布帛的破风声响起。驻扎在此的两名士兵头颅与身体突然哭著分别了。
「啊! ?」
伊桑特不敢相信自己的眼睛，但眼前却是千真万确的现实。
在鲜血滴落的惨剧中心，一个戴著鬼面具的怪物手握著一根长枪，扭动著身体。这并不是普通的长枪，而是一把侧面带有斧头和钩爪的斧枪。
那家伙如同挥舞细小树枝一样挥舞著沉重的枪头，并散发著摇曳的魔力，然后像是在收割麦穗一样举起了斧枪。
「呼，嘿啊!」
斧头一刀劈下，将士兵斜握的短矛及整只手腕同时斩断，接著再一刀，从另一名士兵的下腹部一直切割到下巴，将身体劈成两半。尽管是粗劣的装备，但这一招却越过防具造成致命伤，正是足以将道理斩倒的技能《强击》的杰作。
「呜哇啊啊啊啊啊! !」
面对即将迫近的死亡，缺牙伸手去拿地上滚落的长矛，不过动作实在太慢了。对方随手刺出的钩爪状侧刃划过了他的喉咙。
<这个怪物是什么？开什么玩笑！> 伊桑特连声音都没发出，就用腰部支撑著短枪刺了过去。
伊桑特没有移开视线，全身用力抵住枪刺向对方。他抛弃了杂念，依靠著训练的本能，但怪物似乎早就预料到了，反而转过身来。简直像在说「省了我不少麻烦」一样。
「呜、哦——」
斧枪突然消失了，就像魔法一样。
<这是最短距离的突刺——> 直觉告诉他死亡即将来临。他本能地想要用吼叫来缓解死亡的恐惧，但是头侧传来的冲击让他连这个也做不到。
在倒向大地、被扰乱的视野中，伊桑特看到了。
除了戴著鬼面具的士兵以外，还有另外两个敌人。讽刺的是，现在十人队中还有一口气的只有被枪击中头侧的伊桑特，而且不知道能活多久。他的身体被靴子踩住，再被绑在地上，脖子上还贴著一把锋利的刀。
他很有把握。只要稍微动一下，就会被杀死。
「喂，沃鲁姆。你是打算杀光他们吗?」
「……不好意思。我差点反射性地全部杀了。」
「唉，汉塞尔克人就是这样。」
就在刚刚的杀戮之后，现在还有新鲜的尸体装点著周围，但袭击者们却像没事一样继续著他们的对话，而且就像是在路边聊著一些无关紧要的话题一样。
伊桑特恨死了先去世的缺牙。
<哪来的没有汉塞尔克士兵的说法 !眼前不就有一个棘手无比的《鬼火》使者吗 !> 被掌握了生杀予夺大权的伊桑特，除了在内心哀叹之外，没有其他选择。
名为伊桑特十人队的矿山小鸟，没有发出一声鸣叫，就这样默默地死去。他们永远没有机会将危险告知友军。
第三十四话 
第三十四话
在昏暗的树林深处，伏在累积的落叶中的沃鲁姆腹部贴地前进。他谨慎地避免超过灌木和杂草的高度，透过树荫持续观察。
「门前有四名哨兵，能看见那座单层的瞭望塔吗?」
这不是自言自语，这是为了提高资讯的准确性而进行的多人侦察。在闷热的天气里，壮实的士兵们紧密地挤在一起的距离，近得几乎可以感受到彼此之间的呼吸。
像蜥蜴一样趴著的朱斯坦眯起眼睛，仔细辨认后点了点头。
「嗯，上面有两个射手，城墙通道上也有六人。」
「城墙的另一边应该也有同样规模的士兵吧?根据我们的初步情报，包括碉堡在内的人，大概有四、五十人。」
距离大约有两百米，这座建在小山腹地的碉堡兼具关卡的作用。由木头和石头混合构成的城墙一直延伸到山谷的缓坡，阻挡了山路以筛选来访者。
由于大量石材被运入莱兴山城的影响，造成了雅鲁克石材供应不足的情况，但当地的领主和技术人员通过创新来弥补了不足。沃鲁姆最讨厌勤劳的敌人了。
「虽说是缓坡，但还是有一条竖沟在。我可不想被弓箭手射中背部然后滚下去。」
现在一行人骑著的，是从莱兴矿山附属的山城里调配来的陌生战马。如果真的要强行越过斜坡，沃鲁姆肯定会因为自己笨拙的马术而成为第一个牺牲者。完成侦察后，众人小心翼翼地选择脚下的位置，朝著护卫对象彩音等人等待的山影处走去。
「虽然是次佳的方案，但还是得强行突破那座碉堡了。」
这是根据敌情侦察的结果所做出的结论，但反应并不热烈。
「那个碉堡的防御很坚固，绕道可能会比较好……」
随行为数不多的骑兵幸存者，向朱斯坦提出了一个替代方案。如果可以的话，沃鲁姆也希望尽可能采取安全策略。
「不可能，现在到处都有人监视。如果我们丢下马匹，就会无法及时返回塞尔塔半岛。而且就结果来说，这条古道的防御最薄弱，也是最快的。」
他们成功活捉敌方的十人长伊桑特，从他那里得到了很有价值的情报，例如碉堡兼关卡的兵员数量、以及其他交通路线的警备状况等等。而原本准备用来审问的短刀也白费了，结果安抚那张吵闹著要见见血、烦人的鬼面具，反而比审问更费劲。
「就算这样，你是说要用这点人数去攻打碉堡吗?」
朱斯坦和另外三名护卫班的成员，加上两名骑兵和一名帝国骑士，六个人就是在场所有的战斗人员。
骑兵以一种向天请求的心情仰望著天空，但看到的只是枝繁叶茂的树枝，现实真是残酷。
但朱斯坦也没有打算用白刃战攻陷碉堡，沃鲁姆很清楚需要能移动灵活的火炮，并理解众人所期望的角色是由自己负责。
「一开始、就用火烧吗?」
「……虽然很抱歉，但这是最有效的方法。」
难得地，朱斯坦安慰了帝国骑士。
一直以来，沃鲁姆都是以军事目标为对象施展《鬼火》。那挺好的，士兵就是用来杀人与被杀的。他之所以内心纠结，是因为那座碉堡与一个把山地夷平后的村落相连。如果烧毁碉堡，会发生什么事情是不言而喻的。
<但即使如此，还是非做不可。> 沃鲁姆把心中的纠葛压下，装出冷静的样子。
「你沿著斜坡靠近碉堡，然后用《鬼火》烧掉它。不需要暗号，我们会配合你的。」
「城墙基础是石材，木材部分也被黏土和灰泥覆盖，就算用《鬼火》也烧不掉的。」
尽管上半部有一部分是木造的，但基础部分是石材，就算再怎么用《鬼火》也极难烧毁。
「放心吧，由我们来打开城门的。」
「什么? !你要我们一边顶著被苍焰烤灸，一边打开城门吗?」
「喂，这是骗人的吧……」
骑兵组正确理解到朱斯坦话中的含意后，顿时哑口无言。
「只要被不直接命中的话，其实是可以用魔力膜来防御的。」
制订作战计划的原近卫兵干脆地断言道。不过，似乎也给人一种自暴自弃的感觉。但除此之外，他们也没有其他有效的办法，理解时间有限的众人停止了进一步的抗议。
「让道格拉斯他们留下来。一旦门开通，就带著马冲出去。如果失败了，就返回莱兴。」
「我们会毫不犹豫地逃走的。」
「骑兵们，我要你们和我一起突入。去把所有多余的东西都绑在马上，这样不但能轻装上阵，而且你们也不想行李被烧掉吧。」
放弃抵抗的骑兵们，开始忙碌地把随身行李绑在马背上。沃鲁姆也把体积庞大的斧枪塞进魔法袋里。这种就像手腕以下的部分消失了一样的奇特感觉，他始终无法适应。
「可以打扰一下吗？迈亚大人。」
一改对士兵的粗暴语气，原近卫兵温柔地呼唤迈亚。骑兵们更加不满，要求男女平等的对待。
「有什么事?」
「您能用水属性魔法制造一些泥土吗，我想用它来伪装和防火。」
「交给我吧。」
迈亚坚定地点了点头，然后用水属性魔法努力地将地面和水揉合在一起，形成一片泥泞。简单来说，就是为防止火的侵害，继矿山镇后再次全身来一个泥巴淋漓。
「又要变成泥人了吗?」
「我们可不是疯猪啊。」
虽然骑兵们愤慨不已，但指挥官率却率先把泥土涂在身上，所以他们没有拒绝的余地。面对不情不愿地捧起泥巴的骑兵们，沃鲁姆温柔地对他们说话。
「能交到一起玩火的伙伴，我很高兴哦。」
「可恶的骑士!!」
「汉塞尔克，给我去吃屎吧!」
温暖的话语缓和了现场气氛，骑兵们大概是被触动了心弦吧。他们把迈亚特制的泥巴作为礼物，或者当作粪便扔向沃鲁姆。
无法理解，沃鲁姆叹息道，人们的心是多么难以理解啊。
总之，他们已经采取了所有可能的手段。朱斯坦冷淡地扬了扬下巴，在骑兵们感激的目送下，沃鲁姆潜入斜坡开始前进。
一开始是跪著膝盖前进，随著距离的缩短，他变成像婴儿一样的四脚爬行。朱斯坦他们也像爸爸妈妈一样，默默地守护著帝国骑士的爬高高。
树叶轻微的摇摆显得格外响亮。草木所含的水分被擦在他的身体上，隔著盔甲打湿了沃鲁姆的衣服。
守城门的哨兵们正在闲谈无关紧要的话题。他们对提供的粮草发牢骚，对看不透的战况进行推测，而沃鲁姆衷心地希望他们的闲聊能够持续下去。
沃鲁姆在向前方不停地匍匐爬行，四肢摆动时，靴底发出哢嚓哢嚓的声音。城墙通道上的哨兵隔著胸墙俯瞰著斜坡，在他的手臂垂挂著象征雅鲁克领兵的徽印。
顾不上弄脏脸颊，沃鲁姆尽可能让身体紧贴地面，简直就像挖掘地面的老鼠一样。十秒、二十秒，时间一分一秒地流逝，也许是对一成不变的景观感到满足，哨兵的脚步声渐渐远去。
沃鲁姆用手指弹开粘在身上的小飞虫，并且让肘、膝盖和腰部连动起来，重新开始前进。
像蛞蝓那样的慢步甚至打乱了对时间的感觉。不过动作虽然缓慢，但由于紧张和神经高度亢奋，所以身体火辣辣的。
终于到达了目标地点。沃鲁姆把那张焦急的鬼面具放在特等席上，然后检查了一下僵硬的手脚状况。
时机完全由他一人负责。经过一次、两次的调整呼吸，沃鲁姆跑上斜坡，攀爬上和人一样高的城墙。他以胸墙为踏板，往通道里窥探，发现只有一名士兵站在那里。
视线原本盯著远方的士兵感受到了异常，他偏移了视线。
「啊——」
看来他并未做好面对汉塞尔克士兵的准备，拔出的长剑剑身在颤抖。沃鲁姆不理会铜像一样静止不动的雅鲁克领兵，拔腿冲了上去。
一个曾经是人的东西从通道上倒下。「扑通」的一声沉重的摔落声，令城内的视线一齐转向那里。
「入侵者? !」
一名哨兵举起长枪和盾牌挡住了他的去路。然而没有时间悠闲地应对了，沃鲁姆直接扑了上去。他用剑腹击开了阻止他接近的枪尖，然后将长剑砍进盾牌的角落。
盾牌的边缘被一记《强击》斩断，并切断了隐藏的要害。沃鲁姆没有确认成果，就从腋下溜了过去。
「斜坡侧有敌兵! !他正在独自奔跑!」
虽然为时已晚，但瞭望塔里的弓箭手终于发现了沃鲁姆的存在。他们从搭箭到射出的动作很敏捷，可以感受到他们平时的训练。
沃鲁姆一边看著飞翔箭矢的轨迹，一边不停下脚步。箭镞只扎在他的背部后方和脚边，目标完全偏离了沃鲁姆。
「可恶，角度太差了，我再射不到了。」
「他已经进入我们脚下了，不要让他爬上来！。」
不确定他们是因为射不中目标，还是决定牵制而故意放弃了。但是，弓箭手错过了最大的机会。不管怎么说，一旦让他潜入的那一刻，胜负已定。
沃鲁姆冲进到监视塔的正下方，释放了《鬼火》。
从梁柱和地板中涌出的火焰绽放出苍蓝的花瓣。紧接著，木制的走廊在爆炎中随著一声巨响被炸飞了。在倾泻而下的火星中，原本是弓手的东西滑落到了地面上。
名为人类的篝火，无论成功与否，都向敌我双方宣告了突袭。
第三十五话　无名老树 
第三十五话　无名老树
雅鲁克领，一个连接塞尔塔与莱兴之间的中继地。
这片地区曾隶属于旧菲利乌斯王国，一直被视为莱兴地域的附属品。如果说它有什么作用的话，顶多就是一条运送矿石的路线。而在这里，由埃斯基什堡所坚守的古道由于其不便之处，所以它的价值最低。
因此，被安排在这里的守将也不是什么有前途的将领，这个位置有一半的价值在于它是一个可以赶走麻烦人物的闲职，这已经是几乎半公开的秘密。
在这样的堡垒里，长年来一直担任不断温暖守将椅子的职务，是身居百人长之位的拉图。
此人虽然诚实正直，但却认真得令人发指、几乎到有些愚笨的地步，并且缺乏组织性的政治敏感。一旦加入他的麾下，就会觉得他很烦人而麻烦。
对于不太熟悉他的士兵来说，他是一个不懂得放松的闷热上司。
他经常以练兵为由，然后士兵们穿著全副武装在小路上跑步，并时常命令他们进行堡垒的改建工程，这都是重体力劳动。更糟糕的是，拉图总是主动上阵指挥。按照士兵的说法，他们被少数受到他的言行所感化的同好会成员二十四小时监视，根本没办法偷懒。
虽然他希望能在战场上尽情地挥洒自己的生命，但是汉塞尔克帝国、甚至连大暴走都忘记了埃斯基什堡的存在。
不知道战争，不知道现实，只有块头特别巨大的笨蛋老人。这就是对守将拉图的评价。
坐在自己的房间里，拉图盯著一张破旧的地图。
稀有的通讯魔道具只配备在重要的据点，埃斯基什堡只能依靠快马和狼烟传递消息。自从从莱兴那里得知汉塞尔克帝国的骑士出发的消息后，就再也没有收到任何后续的报告。
「你们在哪里，你们要走哪条路?」
地图上的注释和标记都是拉图亲手写的。堡垒周围的情况是他一边兼顾跑步一边测量的，可以说他比故乡还要了解这个地方。
「要么已经通过了吗? 要么已经被其他的部队……老夫又被时代抛弃了吗?」
拉图不是被征召的民兵，而是自愿从军的常备兵。志向的根源是源于村里的长老给他讲的英雄传说。虽然在同龄的人中颇不受欢迎，但年幼的百人长却是一字一句地背诵下来。
「皱纹又增加了吗?」
只要低头望向自己的手，拉图就能看到无法隐藏的衰老证据。不仅仅是皱纹，手臂和腿部的肌肉也开始衰退。到了中年之后的几年，他虽然穿著铠甲在兽道绕圈奔跑以此来保持体力，不过那也是杯水车薪。在逼近的衰老面前，身体始终处于劣势。
作为一名职业军人，他的职责是保护民众的财产和生命。这座堡垒远离战乱，正是他尽职尽责的证据。尽管拉图这样告诉自己，但心底的火焰却随著年龄的增长而越来越旺盛。
被时代遗忘的堡垒与老将。虽说是因为渴望战场而志愿成为军人，但这样下去，却只能躺在床上迎接衰老。这是多么的讽刺啊。若再补充一点，他还因为被安置在这样的环境而感到悲叹，心灵也变得脆弱。
「老家伙，不要让自己的憧憬被夺走。」
为了警告自己，他用手掌拍了拍自己的脸，然后前往指挥室。里面的士兵们用敬礼的方式迎接他。拉图以回礼回应后，催促他们坐下。
「拉图守将，《鬼火》使者会从这里经过吗?」
不安地询问的是一个和他共事多年的老兵。在指挥室里聚集的将士们，都是堡垒中仰慕拉图的奇特之人。虽然有不同大小的差异，但他们都在为未曾见过的战场而磨砺自己的牙齿。
「正因为是一个被人遗忘的堡垒，老夫才坚信他们一定会来。」
听到指挥官的断言，让士兵们的脸色恢复了正常。所谓的指挥官，是不能把自己的不安说出口的。这一次，这次一定要——这种决心甚至体现在他们身上的装备上。除了清洗身体时外，驻扎在指挥部的人们都一直穿著装备，就连睡觉时也不摘下。
虽然他希望他们能得到回报，但另一方面，考虑到邻近堡垒的村落和像婴儿一样的民兵，和平才是最理想的。
渴望战场是愚蠢、自私又罪孽深重，拉图是有自觉的。然而，他那对英雄故事的憧憬永远不会变淡。对于只能忠实遵从命令的拉图来说，能做的就是假设即将到来的威胁，并做好准备。
「可是，居然要把好不容易聚集起来的民兵分散运用。在本领的千人长大人到底在想什么?」
「他可能只是想早点发现敌人吧。」
来自上级指挥官千人长的命令是，把民兵分散到甚至连兽道都要布置。
如果就增加人手，碰到敌人的机会也就多了，这个道理没错。但是拉图也担心，这些像婴儿一样的士兵，恐怕还没来得及发出哭声之前就会被杀死。说心里话，他更希望民兵能集中防守堡垒。但作为军人，命令是绝对的。
「对方可是那个《鬼火》使者啊。」
「烧毁塞拉耶佛的帝国骑士据说能够操纵苍焰，但他究竟是怎样的男人呢?」
「是不是像鬼一样的彪形大汉?」
「比拉图大人还壮吗？」
士兵们抬头，就像在眺望山峦一样看著拉图。为了掩饰害羞，老将摇了摇头回答。
「老夫，跟空心的老树没什么两样，都是老朽的木头。」
「如果拉图大人是老树的话，那我们就是新芽了。」
指挥场响起了一阵轻微的笑声。虽然对战场抱有强烈的憧憬，但这种气氛也不坏。
<老夫是个愚蠢的家伙，但或许在死之前，还是能够容忍一些平稳的生活吧。> 与这种平静的心情相反，拉图听到了微弱的异响，立刻站了起来。迟了一步的士兵也跟著起身。
「战斗的声音！？」
「这怎么可能。」
「是金属摩擦的声音啊。」
将椅子踢飞，争先恐后地离开指挥场的将士们，看到的是监视塔和弓箭手被爆炸炸成了碎片。被苍炎所包围的残骸漫天飞舞，洒落在地面上，连时间也仿佛减慢了流逝一般。
「唔! 竟然让敌人偷袭了，这是怎么回事!」
城内的钟声响起，警告著敌人的来袭。然而，被热浪烧得通红的城内，已经雄辩地告诉了他们敌人袭击的消息。
「守将，是鬼火使者啊，鬼火使者来了! !」
所谓的狂乱就是这样，最近刚补充进来的十人长语无伦次地跑了进来。由于突然袭击，他甚至连防具都没有来得及穿上，暴露出令人羞愧的丑态。现在他看来就像一个试图紧紧抓住大树的孩子一样。
拉图抓住因受惊而动摇的十人长的肩膀，以接吻般的距离说出这句话。
「深呼吸，你去集结民兵，阻止火势蔓延到村庄! !」
「拉、拉图大人呢?」
「老夫要去消灭恶鬼(鬼退治)! ! 走吧!」
推著十人长的后背，拉图直接奔向苍炎翻腾的热风中心。他的样子，就像是一个期待著收获祭的少年一样。
兵营陷入火海中，士兵们迷失了方向，不知所措地四处乱窜。不顾炙热的空气，拉图深吸了一口气，大声喝斥。
「能够张开魔力膜的人，就跟上随老夫吧! 你们是为了什么而备战的，你们是自愿踏入战场的吧。去履行自身的使命啊!」
「拉图大人，在那边，那个就是《鬼火》使者! !」
「哦哦，真是多么的不祥，又多么的美丽啊。」
与拉图相比，那人矮了一个半头。并非传闻中的巨人般，只是平均体型的身躯。然而，他那基于实战的一举一动，却让所有看到的人都联想到死亡。尤其是那股盘旋著的苍之炎，他独自一人把战场带到埃斯基什堡。
「那个是，古斯塔夫吗?」
「混蛋，居然偷跑!」
拉图亲手训练的老兵张开魔力膜，向帝国骑士发起挑战。锋利的枪尖交错，正争夺著立足之地。在第三次交锋时，斧枪的斧头突然扭转，弹开了枪尖。
「只用了这么短的时间，就看穿了他的习惯吗!」
习惯被看穿，陷入绝境的古斯塔夫瞬间移开上身，枪尖被巧妙地躲过了。然而，从斧矛侧面伸出的枝刃，划破了他的脖子。
「呜、哦、哦、哦! !」
在像喷泉一样流出的血液和生命中，古斯塔夫发出带有浊音的咆哮，企图抓住对方。双方的距离已经近到几乎贴在一起。然而，拉图预料中的抱住对方的动作并没有发生。
《鬼火》使者微倾身躯，扭动腰部，并将手肘弯曲捞起斧枪。充满魔力的斧头劈断了部下从腰部到肩膀的一切。
「居然斩断了? !」
「古斯塔夫，你冲得太快了。」
「在那种距离放出《强击》，真是难以置信。」
原本不是在枪的距离内，但他透过巧妙的运用身体完成了那个。在这个名为战场的修炼场中，他累积了无数尸体，获得了这种技巧。古斯塔夫是以生命为赌注，将这些技能引出来了。每个人都会说，那才是一位骑士。
「古斯塔夫，你在冥府看著吧!」
勇敢的古斯塔夫应该会借著诱火，毫不犹豫地抵达冥府吧。正因为如此，他不能在已经平安到达冥府的部下面前表现出不体面的样子。
「塞恩，罗德里格，跟上老夫的步伐!」
对部下的呼喊引起了帝国骑士的注意，他认出了拉图。投射过来的眼神，隐藏在鬼面具底下的杀意，都在告诉拉图一行人已经投身于战场。
《鬼火》使者的魔力提升了，仿佛要握手一般伸出了手臂。但这并不是友谊的标志，而是魔导兵特有的架势。
「要来了，躲到我背后!」
两人立刻绕到拉图身后，不久后，释放出来的火球极其凶猛。那是由一流魔导兵施展的攻击魔法，没有魔力膜的杂兵如十人小队等，根本无法抵挡。
《鬼火》使者将拉图视为敌人，并赐予他祝贺之炮。
<我必须回应才行。> 拉图紧紧握住手中的碎金棒。
碎金棒曾经数以百万次地挥舞在空中，因为他只能在虚空中挥舞。直到今天，他迎来了初阵。
在最上段架起的碎金棒上闪耀著魔力。从尖端到握柄，全部由钢铁打造的棒子，将拉图的臂力与魔力毫不保留地传递出去。爆炸的火球被《强撃》压制住。火焰像是避开拉图一样，从两侧逸出。
清晰的视野前方，帝国骑士依然伫立著。
「这就是，战场吗?」
老树像在品尝一样地嘀咕。
势头增强的热风，穿过魔力膜夺走了粘膜的水分。凄惨的苍炎，蹂躙了应该守护的一切。即使如此，从身体深处蔓延、流动在身体里的背德感，让拉图的脊髄发麻。
无论是侵蚀魔力膜的苍炎，还是刺痛肌肤的杀气，虽然难以承认，但他却感到乐在其中。无聊比痛苦更痛苦。因此，拉图以欢喜的心情接受了苍炎。
获得了互相厮杀的资格，拉图把深深插入大地的棍棒的尖端举起，抖落粘在钉子上的泥土。
<这是时隔五十多年的盛大舞台，老夫绝不能容忍被泥土弄脏。> 拉图举起碎金棒，宣告道。
「听好了，帝国的骑士啊。吾名为拉图，乃是掌管这座要塞的守将，来吧，让吾等堂堂正正地交锋吧! !」
热浪使衰老的身体沸腾起来。即使在幅员辽阔的北方诸国，也没有比这更值得自豪的对手。与老迈的巨躯相反，他的内心却回到了少年时代。在憧憬面前，甚至连自称的第一人称都改变了。
拉图口中念出英雄故事的一节，像个男孩一样激动不已。
第三十六话 
第三十六话
沃鲁姆无法抹去的违和感正转变为确信。
《鬼火》虽然炸毁了瞭望塔，但火势在城内蔓延的速度却很慢。并不是因为他顾虑到相连的村落而不自觉地放松了手脚。以有限的材料搭建起来的防御墙和兵营，都用烧固的粘土进行了耐火处理。此外，易燃的物资也极为稀少。
这不是一朝一夕就能做到的。大概是在日常生活中就给士兵们灌输防火意识，并去除和隔离了可能引起火势蔓延的因素吧。
「这是拉图大人的命令。民兵们专心扑灭火势。」
「让村民们从后面逃到山里去!」
「常备部队专心对付袭击者! ! 敌人数量不多啊! !」
即使是杂兵们，每一个人的表现都不错。倒不如说，虽然被《鬼火》夺取了先机，但他们仍然能够重新恢复秩序。就连倒在眼前的长枪兵，经过三次交锋之后，甚至差一点就避开了致命的攻击。如果双方是用直枪对决的话，那胜负还尚未分晓。
沃鲁姆把心中的担忧说了出来。
「我们是不是被那个民兵骗了?」
据他们俘虏的民兵所说，碉堡的指挥官是一位愚钝的老将拉图。用过去的世界观来形容的话，他就是被排除在晋升路线之外的窗边族。(在日本职场内不受重用的职员，此名词的由来是因为这类职员的办公座位常被安排在窗边角落位置。)
埃斯基什堡在战略上并非要地，而且由一位无名将领指挥。作为原近卫的朱斯坦也印证了这一情报。
<但是，一揭开盖子后的真相如何?那个民兵可是个了不起的演员。>
「你说那个人是无名之辈?」
被称为愚钝的将领，是不会跳进《鬼火》的热风漩涡里的。最关键的是，他使用将火球扭曲压制的《强击》，拥有碾碎苍炎、甚至具有破坏地面的破坏力，仅凭火球根本无法杀死他。
虽然沃鲁姆正在考虑攻击方法，但老将的可疑动作让他警惕起来。老将摆好架势、伸出碎金棒，令沃鲁姆戒备著魔法和技能的攻击。
「听好了，帝国的骑士啊。吾名为拉图，乃是掌管这座要塞的守将，来吧，让吾等堂堂正正地交锋吧! !」
「……哈?」
沃鲁姆怀疑自己的耳朵。
<那家伙说了什么？>
眼前的老人是指挥系统的顶点，也是埃斯基什堡的守将。而且，现在正处于互相厮杀的时刻。
<所以为什么要如此礼貌地自我介绍呢？这里可不是互相询问、交换名片的场合啊？>
作为一名士兵，以及作为个人而言，沃鲁姆也感到有些迷茫。唯一的例外，可能就是贴在脸上的鬼面具了。面对时代错误的自我介绍，鬼面具颤抖著，仿佛在说「你也来对抗啊」。
他用力咬紧后牙，试图甩开这种感觉。
「集中精神，不要被牵著鼻子走。要打开两扇城门，混乱还远远不够。」
虽然称之为部队规模有些太小，但是朱斯坦率领的突击队正在努力夺取城门。
在现今的北方诸国，已经不存在像英雄故事那样的古老战斗。那些都是很久很久以前，当时人们还有良知与宽裕的时代的事情。
沃鲁姆避开了回答，而是举起了斧枪。守将拉图似乎把沉默当作了回答，他对身旁待命的士兵说。
「他是老夫的对手，你们去守好城门。」
「可是，对方是《鬼火》使者。即使是拉图大人也……」
<相对于老将乱来的言行，周围的士兵看起来很清醒。> 沃鲁姆看出来了，对方的作用是分散注意力和声东击西。
拉图直视著帝国骑士，没有理会士兵的话。
「罗德里格，没用的。等我们解决掉门口的敌人之后，再过去助阵就好。」
面对麻烦的守将，两名从年轻的时候就开始培养的部下分开了。
<如果借著炎风缩近距离，是否能从背后击倒敌人呢？> 沃鲁姆想阻止援军前往大门，但地面突然传来了爆裂声，令他转身看向了声音的源头。
「居然敢看其他地方，还真是太会挑衅老夫啊!」
「冲过来了吗?」
白发飘扬的老将，迈步一口气冲了过去，那种压迫感仿佛城墙正在逼近一样。
在战场上，那些以力量自豪的人总是只锻炼上半身而忽略了腿部。然而，老将展现出与巨大身躯不相符的惊人加速力，这全赖锻炼有素的下半身所产生的。
「看著老夫啊啊啊啊啊啊！」
长长的粗状手臂和与沃鲁姆身高相当的碎金棒，具有和斧枪同等的攻击范围。任何拙劣的反击都可能会被弹开并碾碎。
沃鲁姆看准了横挥的时机，及时偏转了前倾的身体，同时用后退的滑步配合。紧接著，碎金棒的前端就在他胸前一寸的地方掠过。
从碎金棒上突出的无数钉子搅动了空气，演奏出暴力的声响。宛如一种用来威吓敌人的乐器一样。不过在身边掠过去的棒头，同时也是到他进攻的信号。
<没有时间悠哉了，要一击斩断他的脖子。> 沃鲁姆虽然打算速战速决，但是在枪尖到达喉咙之前，被拉回来的棒柄已经遮住了身体的中线。
「要防御吗?」
两个都带有魔力的钢铁互相排斥。他将斧头紧贴碎金棒的表面，然后向膝盖挥下侧刃。这一击本来可以割断关节和韧带，但是，老将巨大的身躯却真的像字面上一样向后飞去。
尽管对方的动作看起来似乎无视了重力，但沃鲁姆并没有天真到错过落地的时机。他避开随著拉力挥舞的碎金棒，然后使出了一记刺击。即使有厚实的魔力膜，而且隔著胸甲无法割伤肉体，但冲击力是不会减弱的。
「唔，咕呜……」
在老将发出痛苦的声音之时，看到机会的沃鲁姆让鬼火膨胀起来，瞬间视野被一片湛蓝的苍色笼罩了。拉图以《强击》击退了苍炎，但当视野重新清晰之际，帝国骑士的踪影已经消失了。
「在那里，嘎啊啊啊!」
拉图察觉到了侧面的动静试图将碎金棒刺入，沃鲁姆则以斧枪最大的一击进行回应。他藉著角度和先机来压制臂力差距。魔力再次相互冲突，如同第一次一样。然而这一次，斧枪把碎金棒压了下去。
沃鲁姆抬起双肘，斧头瞄准胸口的砸了下去。《强击》撕裂了魔力膜，在胸甲上刻下一道斜线。
「太浅了!」
伤口中虽然渗出血液，但重新展开的魔力膜抑制了出血。
重新摆好姿势的斧枪，再次从最上方像劈柴一样砍下去。它跟高高举向天空的碎金棒发生了激烈的碰撞。但对于沃鲁姆来说，他并没打算与正在恢复姿势的拉图正面交锋。
在撞击的瞬间，他转动枪柄用斧头横向撞击，然后沿著棒杆滑动。本来算盘只要砍掉几根手指就可以，但是老将以手肘为支点，将手从碎金棒弹开，斧头最终仅在铁甲上留下了一道刮痕而已。
「怎么了，埃斯基什堡的守将? 年纪大了喘不过气来了吗?」
面对在上段重新摆好的碎金棒，沃鲁姆重新调整了斧枪的距离。尽管受到了挑衅，但老将先前那种气势十足的吆喝声已经消失了。他原本期待拉图会因为没有胜算而畏缩，但随即明白自己错了。
「……明明离得这么近却无法触及。呼～～～好好思考吧。被遮挡的双眼视线受阻，被幻像欺骗抓不住他。呼～～～空间和角度。不够，还不够啊。」
拉图像痴呆一样的呢喃著谵语，让人感到毛骨悚然。原本沸腾的脑袋似乎因为失血而变得冷静下来，相反只有那张毫无节操的鬼面具因兴奋而颤抖起来。
「真是够花心啊。」
沃鲁姆再次吐出苍炎。他不会再给对方思考的时间了。
拉图避开了直线伸展的苍炎，以低姿态直接跑向帝国骑士。他用一种独特的姿势把身体缠在碎金棒上，用那棵大树般的身体把碎金棒遮住。
这种架势可以让敌人难以掌握攻击的出处，但也同时暴露了很多破绽。作为一种高风险高回报的战术，这并不坏。但是沃鲁姆可没有和对方硬碰硬的意思。他打算以热风与苍焰削弱对手，再以《强击》结束战斗。
还有两步，沃鲁姆正测量著距离，但却被拉图的行动惊呆了。
「他居然挥动了! ?」
对方需要再前进多四步，才能用碎金棒进行交锋。即使如此，拉图还是使出浑身解数挥舞起来。
划破空气的轰鸣声渐渐变质，沃鲁姆终于察觉到了对方的意图。尽管拉图已经展示了一次足以击碎大地的力量，沃鲁姆还是疏忽了。碎金棒再次插入地面，然后卷起大量的泥土，推向虚空。
「这就是，他的目的吗?」
虽然灼热的空气和火焰多少减弱了势头，但是夹杂著砾石的土块没有停止。
<眼睛会被击碎——> 沃鲁姆因为恶寒而低下头，砾石稍微晚了一步击中全身。被土块和砾石打得嘎嘎作响的鬼脸，责怪著沃鲁姆的失误。
「现在不是管那个的时候——」
视线的边缘，出现了一双像圆木一样的腿。拉图不仅绕到了他的侧面，而且还挥舞著碎金棒。
沃鲁姆一边以一条腿为轴心旋转，一边在热风的推动下释放出《强击》。斧枪和碎金棒的相撞，使覆盖在它们上面的魔力像是融合一般爆裂开来。剩下的就是纯粹的臂力差，结果是沃鲁姆的双肘被弹起，碎金棒也再次刺向地面。
<无论肌肉力量多么优秀，如果没有挥棒的空间，碎金棒也是无用的长物。> 沃鲁姆让手指滑动，缩短了柄的长度，然后瞄准拉图。然而，本应取到先手的沃鲁姆却捕捉到了异物从下方逼近。
本来应该只能缓慢移动的碎金棒，却在视野中迅速膨胀。
沃鲁姆缩起下巴并侧成半身，但还是被金属钉刮伤了脸颊。他明白到发生了什么事。对方踢起埋在地上的棍头，正好补足不够的助跑距离。
苍焰在周围涡旋，从火焰的波浪中，一次又一次地发出牵制的刺击。碎金棒则小节奏地移动，挡住了枪尖。
「怎么，这家伙怎么回事?」
沃鲁姆再次瞪著拉图。
短促的呼吸声和吐息，都显示出老将的疲劳。胸甲上刻的伤痕，也是自己占优势的标记。即使如此，对方散发出的压迫感没有减弱。他从上、中、下三个方向不规则地交替出招，每次收招时都用侧刃削去对方的四肢。但是，有效的打击都在最后一刻被阻止了。
「喝，突击、回拔、削击……」
碎金棒随著刺击被及时推出。被质量差距压过的枪尖偏离了轨道，碎金棒沿著枪柄逼近。沃鲁姆条件反射地用斧头撞击钉子，打乱了轴线。
配合斧头被钉子推开，他迅速更换了手腕的位置，用枪尾的石突刺出重击袭击了老骨头。然而，这并没有成为致命一击。拉图将自己的肩膀一挺，避开了对头部的打击，同时也减小了打击的力度。
「你学会了小技巧啊。」
赞赏和恼怒同时涌上心头。
在刚开始交手的时候，老将还存在著破绽可乘。但是现在呢？每一次交手时，他就以伤痕为代价学习战技，将其化为自己的食粮。而且也不是临阵磨枪之类的东西，能够当场实践技巧，是基于深厚的基础训练的结果。
「在战斗中成长，这可是年轻人的特权啊。」
沃鲁姆小声地咒骂了一句。半只脚踏进坟墓的老体居然能如此骁勇善战，简直是一场恶梦。事到如今，想一击擒获老将的首级已是难上加难。
<必须连同魔力膜一起削掉四肢末端，让他衰弱才行。>
碎金棒不断掀起铁的暴风雨，撼动著《鬼火》，斧枪也劈削著树干。经过几十次的攻防后，还需要多少次攻击大树才会倒下呢？
然而，铁与火之风暴，这样的盛宴因为外界的呼喊而减弱。
「沃鲁姆，别跟他们纠缠啊！！这些家伙都不正常啊! !」
「这可是近卫军的首级!」
「追啊! !」
那个发出被逼得走投无路的声音的人，是朱斯坦。他正被拉图培养出来的士兵追得团团转，士兵们都以鬼一样可怕的神色进行追击。
「你这个家伙，穿著这身的盔甲，是守护王都的近卫吗!！」
在旧菲利乌斯王国的近卫兵面前，拉图之前闭上的嘴发出了久违的大声音。
在与鬼面具一样花心的老人面前，沃鲁姆也不想跟他继续幽会了。
「道路已经打开了。停止《鬼火》吧!」
切断了魔力的供应，《鬼火》迅速地萎缩。远方传来马蹄刮过大地的声音。
沃鲁姆就像忘了什么东西一样，转身回头，朝著城门走去。散落一地的尸体都是朱斯坦和他手下的杰作。
「等等，不要走。别让他们逃了哦哦哦哦! !」
包括拉图在内的将士们怒不可遏，他们高举武器开始猛追。
「沃鲁姆！！快点，沃鲁姆，快点救我!！」
朱斯坦用急切的声音求救。与拉图拉开一定距离的沃鲁姆不同，他已经被五个士兵逼得走投无路，像字面意思一样真的要被人捅屁股了。
瞄准后，沃鲁姆急就章的射出一颗火球。虽然只是虚张声势的火焰，但对于了解《鬼火》的人来说，在心理上的影响是相当大的。
面对采取防御姿态的雅鲁克士兵，朱斯坦借著爆风的推力下穿过了他们。
「这边! !」
操纵著一群不愿前进的马群，出现在城内的是道格拉斯。沾满鲜血的突击队像是在竞赛一般，争先恐后地骑上马匹，穿过了第二道城门。
「别跑，别跑啊，啊啊啊啊啊! ?」
「你这个死缠烂打的老顽固。」
如果为了拒绝拉图的同行邀请而向他射出火球的话，老将就会挥舞著碎金棒然后以《强击》来一一击倒。看那个样子，他似乎还能再活五十年。
焦急和笨拙的乘马技巧令帝国骑士在上马时手忙脚乱，但沃鲁姆忽然觉得寒意袭来，使他放开了缰绳。一根碎金棒突然插进马和沃鲁姆之间，受惊的马开始失控朝著错误的方向狂奔。
「真、真是的。」
拉图拔出腰际的长剑，兴高采烈地冲了过来。在他身后，还有大批的士兵紧随其后。在疲惫不堪的状态下被困在这样的一群人里，简直是一场噩梦。
「沃鲁姆先生，把手给我!」
在沃鲁姆惊慌失措时，有人向他伸出了手。抬头一看，是将手臂已伸到了极限的彩音。
他抓住了她的手，将身体塞进了马头和彩音之间。载著两个人的马儿发出嘶鸣声，似乎不太高兴。尽管如此，牠还是发挥了足够的马力，把徒步的一群人甩在后面。
沃鲁姆瞥了一眼渐渐远去的埃斯基什堡。双膝跪地的拉图不停地捶打著地面，泪流满面。
「守将，快去包扎!」
「再这样下去，真的会死人的。」
「伊、呜啊、啊啊啊、我、我可、该死，《鬼火》使者，可恶 ! !」
拉图呼唤帝国骑士的恸哭，一直持续到他们翻过山头。
▷
马蹄声不断响起，有规律地传来踩踏大地的声音。在这之中，还混杂著一抹细微的声音。
「好热呢。」
对于彩音唐突的话语，沃鲁姆表示同意。
「是啊，好热啊。」
绕在腰间的小手在颤抖。
<她想到了什么呢？是想到自己因鲜血与《鬼火》而发烫的身体，还是想到被大火吞噬的碉堡和散布其中的人型篝火？>
他们刚刚才穿越那座碉堡，她不可能没看到沃鲁姆留下的所作所为。守将因士兵被烧死而发出的怨恨之声，至今仍然在他的耳边回响。
现在不是开口的好时机，但他知道，总有一天他必须说出来。
「……彩音，我杀了真琴。真的，很抱歉。」
在莱兴未能坦白的秘密，沃鲁姆吐露了出来。他明明已经烧死了那么多人，但说出这个事实后，还是让他的手和声音都开始颤抖。心脏如警钟一样的狂跳，他屏住呼吸，试图彻底隐藏。
在长时间的沉默之后，彩音开口了。
「沃鲁姆先生，您没有做错什么。本来我应该主动问您的，但是因为我太害怕，所以无法开口。」
随著紊乱的语调，一滴水滴落在沃鲁姆的后颈上。他无法回头，只能等待彩音继续说下去。
「结果，我只是顾著自己，没有好好看看身边的人，没有好好看看自己的朋友。以为只要救治被送来的伤者就好了……或许我应该回到克雷斯特。实在太自大了，以为自己留在塞尔塔就能起到遏制战争的作用。即使受到人们赞美，终究只是一个微不足道的人而已。现在，该怎么办了？到底什么才是正确的？接下来会是悠人吗，还是约翰娜小姐吗?」
国家和人民都已经走到这一步，已经不可能有和平的解决方案了。半吊子的温柔和谎言，沃鲁姆都说不出来。
「彩音，你一直都做得很好。这是我无法模仿的……但是，如果你无法承受压力、期望和现实，那离开北部诸国可能会是更好的选择。在这个世界上，除了梅亚德和汉塞尔克之外，还有其他可以生活的地方。」
沃鲁姆勉强挤出来的话语，让过去的记忆如刺一般刺痛他。他的说法与和自己分道扬镳的兄弟如出一辙。结果，两人还是一对相似的兄弟。
「如果我抛下战争，然后，沃鲁姆先生，您会跟我一起去吗?」
「唔，唔。」
少女的恳求、祖国的兴亡、对同胞的责任——少女的提问让他的头脑混乱得几乎要晕过去。从心底涌出的混浊的情感之火被点燃。
<不要移开视线。如果在这里离开汉塞尔克，那些留下来的人怎么办?况且，那些在上次大战中牺牲的同胞是为了什么而死?他们的牺牲有何意义?>
<明明杀死了那么多人，明明死去了那么多人，现在又只有你一个人逃走吗？只有你独自一个过著安稳生活吗？>
在自我厌恶的最后，原本势均力敌的天秤倾斜了。
最终，沃鲁姆的沉默成了对彩音的回答，成了无法改变的答案。少女的双手更用力地抱住他的背，从颈部到腰部，身体贴合在一起。
「……呵呵，对不起，我太坏了，对不起。开玩笑的。我知道沃鲁姆先生无法对困扰的人见死不救。只是，在这段时间里，能否让我靠一下您的背。」
两颗心跳的声音交织在一起，然而，那个本应该很近的距离却感觉好遥远。难以忍受的寒冷和无法承受的温暖，只是不断地传递到沃鲁姆的背上。
▷
译者的话 : 六千多字快要死了，还有因为有点杂事要处理，所以要请假一周，敬请留意。
第三十七话 
第三十七话
「沃鲁姆大人，您平安无事真是太好了!」
「一路上虽然很惊险，不过总算平安抵达了。朱斯坦，过来一下，这是莫里茨。」
「你来得正好。战况如何?」
「由于遭到敌人奇袭和先发制人，我方失去了主导权，情况并不乐观。克雷斯特王国军已经抵达了泽雷维斯山地的外围线，除了水路之外，通往外部的联络线也被切断了。」
隔著墙壁传进来的对话片段，明确地宣告著国家之间的战争再次开始。但尽管身为当事人之一，彩音却迟迟无法产生现实感。
<感觉就像是，从收音机中传来的与自己无关的消息一样。>
「差一点就来不及了吗?」
「是的，您说得没错。除了弗里乌格大人率领的中队正在撤退的加拉海角外，泽雷维斯其余六口已经完全被封锁了。」
「如果再晚一点，我们就会被封锁网缠住了。」
彩音在如履薄冰地穿过监视网、横穿敌方领地的期间，一直处于极度紧张的状态。光是支撑著自己跟著前进就已经竭尽全力，根本没有时间去想其他的事情。
然而当踏上塞尔塔的土地，一如字面意思地稍微喘了一口气后，情况就为之一变。
对于现在的彩音来说，闲暇时间是一种剧毒。她陷入了思考的死胡同中，被宛如无底沼泽般的过去记忆所囚禁。
那些小小的选择、无关紧要的对话，在时间流逝后即使知道无法挽回，却让她一遍又一遍地后悔。就连快乐的回忆也变得扭曲了。
<如果这一切都是一场梦，那该有多好呢？>
可惜在矿山镇好友赤裸裸的杀意，以及在埃斯基什堡发生的惨烈战斗，都是无可辩驳的现实，而侵蚀她心灵的痛苦也是货真价实的。
「果然是现实呢，对吧？」
回到塞尔塔的土地之后，最坏的想像变成了确信，全面战争已经无法避免了。不，战端在各个地方一早已经打响了。
<我能做什么，再次去医治人们吗？然后，在下一次的战争中，也重复同样的过程吗？>
一切都看不见终点。而视线也不由自主地被封闭，根本无法看到前方。
这时，一道影子落在紧咬下唇的彩音身上。
她抬头一看，原来是和自己朝夕相处的迈亚。迈亚弯下腰抱住膝盖，与瘫坐在地上的治疗魔术师四目相对。
「你是在后悔真琴小姐的事吗，还是在懊悔战争已经爆发了吗?」
「……两者都有吧。」
两个不幸的事件就像缠绕在一起的线，牵动了绫音的心灵，甚至动摇了她的信念，深深地缠绕在她的心头。
「曾经与我生活在一起的真琴所犯下的罪行，以及祖国的暴行，都让我很难接受……说实话，我到现在也还没办法完全接受。」
对彩音来说，克雷斯特王国是她误闯异世界后的庇护之地，也是一个难以忘怀的容身之处。对于连左右都分不清的异世界人来说，大概都会有这种感觉吧。
这时，她突然意识到一件事。身为克雷斯特王国子民的迈亚，她对祖国的执著和价值应该比起自己更为强烈吧。
「那个……迈亚，那个……」
<自己又愚蠢地只顾著自己的事，难道又要像真琴那时一样重蹈覆辙吗？>
看到言词突然结巴的彩音，迈亚温柔地微笑著。随后她改变口吻，继续说道。
「也许听起来有点俗套，但我是把你当成妹妹一样看待哦。」
「……咦、啊?」
突如其来的告白，让治疗魔术师呆住了，而迈亚则恢复了原本的语气，继续说道。
「这是很久以前的事了，我是一个战争孤儿，没有任何家人。在教会的孤儿院长大的我，后来因为被认出有魔法的天赋，所以成为了克雷斯特王国军的治疗魔术师助手。但那也是为了生存而已。」
尽管脑袋一片混乱，即便如此，彩音还是聚精会神地听著，以免漏掉任何一句话。
「我没有想要帮助他人，也没有想要成为有用之人的崇高意志。只是过著平淡无奇、按照别人的指示过活的人生罢了。
当被命令成为彩音助手的时候也是如此——不过，和你一起在克雷斯特以及梅亚德渡过的日子时，让我觉得，如果有家人的话，如果有妹妹的话，会不会是这种感觉呢。呵呵，我可是没有妹妹的哦……
对我来说，彩音是我想要一起生活的人。我不知道什么是正确的。但无论如何，我们也只能竭尽全力、在迷惘中挣扎著生活下去。所以，让我们努力活下去吧。」
迈亚直视著彩音的双眼中充满温暖，让浑身发抖的不安和孤独感也渐渐消散。
「……嗯!」
简短的回答，但其中蕴含的意义和感情却雄辩般表达出来。嘴唇微笑著的迈亚，凝视著敞开的门扉说出了话语。
「在那边偷看的人也是，对吧?」
意想不到的突然袭击，从半开的门扉急忙退开的是，身经百战的帝国骑士。看到对方与平时的可靠形象大相径庭的慌张失措动作，使彩音的嘴角微微上扬。
「呵呵，说得也是。」
虽然心情依然沉重，对明天的不安和恐惧依然挥之不去。尽管如此，彩音已经做好在黑暗中摸索前进的觉悟。
「沃鲁姆，先生。」
「……怎么了?」
帝国骑士虽然装出平静的样子，声音却比平常稍微高了一点。
<这是他想蒙混过关时的习惯吧。> 这是彩音在与沃鲁姆相处的这段日子中发现的。这个人非常善于伪装和压抑自己，甚至到了令人痛心的地步。
彩音就像迈亚对她做的那样，凝视著他的眼睛，宣布道。
「虽然有很多痛苦的事情。但即使这样我也不想放弃。让我们尽全力在这个世界上活下去吧。我也会努力活下去的! !」
「这样啊，是啊……我也要，努力活下去。」
尽管笑容有些生硬，但沃鲁姆还是笑了。彩音感觉肩膀上的重担稍微减轻了一些。
「我得快点进入前线治疗所，赶快把受伤的人治好。」
从临时边境地区逃出的士兵、民众当中，有许多人都受了伤。还有一些人在加拉海角的撤退地点受伤了。他们被送到军港城市安克西奥的治疗所里，在被送到那里的过程中，应该也会有人不幸去世吧。不过彩音已经做好了觉悟，准备按照要求到前线野战治疗所就任。
「彩音大人、迈亚大人，我们是被排除在外的吗?」
「确实，感到有点遗憾啊。」
「你们……放开我。住手，不要再挤进这么狭窄的门了!」
发出如亡者般的怨言的，是以朱斯坦为首的护卫和联络员莫里茨。他们为了将帝国骑士从彩音的视野中挤出去，从而引发了一场激烈的推挤。
「呵呵……嗯，真的，我不希望任何人死掉。」
为了不被察觉，彩音夹杂著笑声吐露了真心话。
被不愿看到的现实压垮而放弃或屈服，都是很容易的事情。也许有时候会屈服、会崩溃，但即便如此，人只要还活著，就必须继续抗争下去。
怀著决心，彩音再次踏上前进的道路。她衷心地祝愿身边所有人的平安。
第三十八话 
第三十八话
士兵们沿著弯弯曲曲、宛如幼儿涂鸦乱画般的坡道走下去。这种呈轻微倾斜的药研状地形，是这里曾经有过多年的交通往来的证明。在这样的山路上，一队队稀疏的人群散漫地前进。
「他们的状态好糟糕吧? 体力差距参差不齐也是原因之一，而且连基础训练都还没有完成呢。」
就像是一个没有收拾好的房间被男人看到，黛博拉搔了搔头，想要掩饰自己的尴尬。沃鲁姆为这位可怜的教导长辩护。
「至少有训练，已经比汉塞尔克文明多了。」
「你说什么，是在安慰我吗?」
「如果是这样就好了，不过这是我的真心话。」
所谓的 OJT(On the Job Training)听起来不错。是一种可以让那些左右不分的农民，让他们在战斗中体验实际工作、学习工作技能的教育方法。通过前辈们血淋淋的教导，能在短时间内将无经验者变成士兵。
而且，大咧咧的汉塞尔克帝国军的招募条件非常宽松，既不需要履历表也不需要面试，要求的只有一个健康的身体和自己的生命。啊，这是多么美好的组织和工作场所。
「不过帝国骑士的增援真是令人安心啊。」
「我也很高兴能和你们这些熟人在一起。要不然，我差点被流落到街头了。」
在目送彩音前往设置在前线的野战治疗所后，等待沃鲁姆的却是配属部队的问题。
虽然一支可以随意调遣的灵活火炮人人都想要，但沃鲁姆毕竟是属于汉塞尔克帝国军的一员。此外，再加上因为技能的特性，也很难将他编入担心会误伤友军的梅亚德公国部队。然而他的老巢——由许多汉塞尔克帝国人所组成的尤斯图斯旅团，正身处忙于采取拖延战术的前线中。
由于他的隶属迟迟悬而未决。就在众人认真讨论，要不要让他作为救火队的后备力量待命的消极方案时，主动举起了手的是黛博拉的训练兵中队。
在训练期间的他们，是介乎于常备兵与被动员的民兵之间的存在。如果揭开统治者们的真实想法的话，「训练兵虽然有一定程度的训练水准，但即使受到牵连而有所损失也不会太可惜吧。」这样的算计是有可能存在的。
「哈，如果骑士大人要流落街头的话，那真是世界末日呢。」
在一片轻松的玩笑声中，沃鲁姆听到身后传来和蔼的呼唤。
「沃鲁姆君，你和我妻子……相处得很好嘛。」
沃鲁姆像是生锈的人偶一样，僵硬地转过身。那里站著的是黛博拉的丈夫，约吉姆。他一如既往地带著柔和的表情，但是眼神却没有一丝笑意。
「你真是个笨蛋啊，男人的嫉妒是很难看的哦。」
「哈哈，你在说什么啊?」
「别想蒙混过关喔。」
强势的教导长用上臂环绕在约吉姆身上。
<在行军期间，训练兵中队的指挥官和助手在做什么呢？> 当看到两人向他展示的东西时，沃鲁姆感到剧烈的胃酸逆流。
同时，他也意识到，作为士兵的经历就是一种切换。越优秀的人，切换得就越快。上一刻或许刚刚还温柔地和马或家畜交谈，但是下一刻，就可以用枪尖温柔地搅动敌人的内脏。
沃鲁姆向两人的儿子求助，但也许是为了应对父母用身体语言表达的爱意，莫依斯甚至没有回头。
帝国骑士加快脚步，与他并肩而行。
「亲子团聚不是很不错吗?」
「啊，是的，但现在……还是算了吧。」
这是一种委婉的抱怨，他会感到尴尬也是无可奈何。但是，对于这个不够干脆的回答，沃鲁姆却觉得有些不对劲。
<在丹杜古展现出不亚于父母潜力的莫依斯，不应该像新兵一样紧张啊。> 而且，从黛博拉那里听说，他也参与了艾登堡的战斗。
当时由于决战的败北，对梅亚德兵来说沦陷的公都周围变成了收割场。他不单单在这样的地狱战场中生还，而且也没有成为俘虏，还成功地返回了故乡。
相比之下，目前的情况应该算是不错了。虽然不多，但也有一些可以选择的选项。
「有自立心比什么都好呢。」
开玩笑地说了一句，沃鲁姆用扛著的斧枪柄「哢嚓哢嚓」地拍了拍他的肩膀。
长时间无所事事，是一件会侵蚀理性的麻烦事。帝国骑士的行为，本质上和挥舞小树枝的少年没有什么不同。
「那么气派的东西……你看到了吧。」
「那就是奥尔泽利卡的隘口吗?」
沿著山中的弯道，训练兵中队的任务地就在前方。
「那就是泽雷维斯山地外郭线引以为傲的六口吗? 从莱兴回来的路上，我们经过了卡加兹山坡，那边也是利用了山脊呢。」
「这边也是一座通过凿开重重山脊，形成隘口的要塞。」
山脊的一部分被完全削平并开通的交通路，类似一种土垒，如果试图强行通过，就会被从两侧的高处进行单方面地射击。尽管简单，但具有强大的防御能力。
「这就是前哨阵地吗? 如果再加上后面的支城的话，即使是一支大军都能拦下来吧。」
开辟出泽雷维斯六口的前人们为陆路所做的准备，实在是到了执著的偏执。只要修建了如此坚固的防御阵地，便可以将力量集中到军港和舰队上。这也表明了在水面上不会输给任何人的自信吧。
单从军事上的角度来看，这里比艾登堡要坚固得多，军神杰拉德·伯格会放弃攻下这里也是可以理解的。
「在大暴走的时候，虽然前哨阵地被突破了，但好像还是用后方的堡垒守住了。」
「纵深的阵地是我喜欢的。不过，一旦知道有退路，就会拖拖拉拉地想后退，这点很伤脑筋呢。」
<不过只有死守命令的末期战，我可不想再经历一次了。> 尽管如此，逃跑的习惯一旦养成，就很难矫正的。如果指挥官的脑袋和军官的神经不能重新调整一下，那个部队就会再次败走。
「话说回来——」
<明明还没有和敌人见面，却一直在谈论战斗的话题。看来我被战场毒害得很严重呢。> 沃鲁姆决定向身后的夫妇学习。当然，他可没有无缘无故地和他们儿子搭肩的兴趣。
「泽雷维斯六口是奥尔泽利卡山坡、卡加山坡、科库洛山坡、加拉海角——还有什么来著?」
像是求助一样，沃鲁姆将视线投向莫依斯。面对苦恼的帝国骑士，莫依斯爽快地说出了答案。
「是塔尔马卡内和亚萨林坡。」
「塔尔马卡内和亚萨林坡，你记得真清楚。友军的重要据点，我得要背下来才行呢。」
「我已经在塞尔塔待了一段时间了。而且妈妈……不，是在教导长的带领下，我们已经在行军训练中跑遍了泽雷维斯六口。」
假定有事发生的行军，对于将部队快速展开至目的地是必不可少的。梅亚德军似乎反复进行过实战演习，这让沃鲁姆感到赞叹，然而他的兴趣却转向了莫依斯的失言上。
面对露出坏心眼的笑容、用沉默追问失态的沃鲁姆，莫依斯全面投降了。
「守护长，那个，能请您别告诉教导长与助手吗……」
「告诉什么呢?」
几乎等于拒绝的一击。莫依斯的脸就像是对这个世界绝望了一样扭曲。
<也不能揶揄过头，如果让他陷入混乱就伤脑筋了。> 即使是帝国骑士，也会害怕身后的夫妇报复。
「开玩笑的，我会记在心里的。」
「真是非常感谢。被他们追著跑一整晚，或者被揍到脸和屁股肿起来的对打……请放过我吧。 」
如果从旁人听来，只觉得这是个笑话，但是，那是那对夫妇啊。特别是黛博拉的打击，身体真的会像字面一样飞出去。如果是一般的士兵，一定会流泪请求饶命。沃鲁姆在模拟战中被打得全身肿胀，被送进治疗所，还遭到了彩音的斥训，这件事他记忆犹新。
「确实，那种打击可不是闹著玩的。」
「噗，守护长也受不了吗?」
从意想不到的角度产生共鸣，对话就开始变得活跃起来。仔细想想，沃鲁姆和莫依斯认识这么久，但从来没有单独交谈过，所以根本不愁没话题。
漫无边际的闲聊持续著，一直持续到他们到达前哨阵地也没有间断。
塞尔塔半岛战况图 
塞尔塔半岛 战况图
塞尔塔半岛战况图
蓝色: 梅亚德公国军和汉塞尔克帝国军
红色: 克雷斯特王国军和里贝利托商业联邦军
黄色:旧暂定国境线
紫色:魔领
浅橙色: 梅亚德地区
灰色:山地
水色:水域
https://telegra.ph/file/a4fa189921fb28f34aebe.png
克雷斯特王国以奇袭和埋伏控制暂定国境线后，将军队一分为三，并开始向梅亚德公国支配地全面侵略。主力部队封锁了泽雷维斯六口，成功切断了通往半岛外部的联络线。剩下的两支军队，则专注于拘束拥有一定数量兵力的塞拉耶佛、莱兴的公国军驻留部队，对其移动与合流进行阻止行动。
兵力居于劣势、被掌握了主导权的梅亚德公国军及汉塞尔克帝国派遣军，判断现阶段不可能进行反击。因此他们一方面在泽雷维斯山地周边线布下防御线，另一方面利用能够立即反应的常备军采取拖延战术，并将从国境部败走的残存兵力及平民收容到塞尔塔。
此外，对于以分散军队来封锁六口的克雷斯特王国军，梅亚德曾考虑从敌人包围圈的边缘发动逆袭，但由于兵力及情报不足、以及诱敌的危险性，因此放弃了积极的机动防御。
梅亚德公国一边粉碎来自泽雷维斯山地周边防线的攻势以拖延时间，一边等待来自汉塞尔克帝国本土的增援以进行决战。
与此同时，通过先发制人和分裂的方式牢牢控制了局面的克雷斯特王国，它准备了多种方案，包括强行进攻塞尔塔、野战决战、付城长期战(所谓「付城(阵城)」，是指战斗时临时构筑的前线基地)等多种选项，目标是让梅亚德完全屈服。
梅亚德公国军和汉塞尔克帝国军
塞尔塔半岛 一万三千人
塞拉耶佛方面 二千人
莱兴方面 四千人
克雷斯特王国军和里贝利托商业联邦军
塞尔塔半岛方面 三万四千人
塞拉耶佛方面 三千人
莱兴方面 四千人
第三十九话 
第三十九话
「一、二、三、去! !」
伴随著粗野的口号声，一根令人联想到破城槌的圆木砸向大地。这根附有四个把手的圆柱形木头，是用来夯土(敲打地基使其结实)的工具。
因为重体力的劳动，男人们浑身冒著热气、汗水一道道滴下。除了下半身以外，他们已经脱下了所有的衣物，更不用说防具了。
由于这些满身泥土的士兵们努力修建，建筑工程快要完成了。防泥的支撑板被移除，露出形成梯形的土垒，沃鲁姆踩在上面。
「作为一个匆忙建造的建筑来说，坚固得令人惊讶呢。」
从鞋底传来的可靠触感，让他赞扬士兵们的奉献精神。通过压实土壤，把地面上的空气和水分挤出，剩余的土堆变成了防御墙。
「比起丹杜古的临时城墙，这里好多了。那边的一切都很仓促，不过隘口这里的挖掘部分，是以可以填回为前提进行的。」
黛博拉一边远眺，一边回答。训练兵中队的半吊子们在土垒的顶端，也就是叫马踏的部分，正忙著把欢迎用的物资搬运到上去。
作为泽雷维斯六口之一的奥尔泽利卡山坡，如果是平时的话，应该支撑著塞尔塔半岛的交通，但如今却再次阻遏住人们，成为了一道不容人靠近的山脊。
「唯一不一样的地方，就是颜色吧。」
隘口挖掘出来的部分被回填加固，使其恢复到开通前的样貌。如果说有什么不同的话，那就是覆盖河堤的绿色地毯上突兀出现的光秃秃山头。
「我们已经在山脊上留了草以防止斜坡塌陷。不过有什么地方变得光秃秃的话，无论如何都会非常显眼。」
约吉姆爱怜地抚摸著他不断后退的额头。
<不惹神明就不会遭到报应。> 沃鲁姆悄悄地移开视线，看向聚集在土垒最顶部的新兵们。
(触らぬ神に祟りなし 比喻麻烦的事不要插手、别惹是生非。)
他们已经完成了建筑工作，身上的灰尘和污垢都已清洗干净，并重新穿上脱下来的装备。
「从远处看，他们简直就像一支全副武装的军队一样。」
不过经历过无数死地的沃鲁姆却察觉到了训练兵的脆弱。外表虽然掩饰得很好，但最关键的内在却处处显露出疏漏。
某个新兵为了压抑涌上来的呕吐感，不断地短促呼吸。还有另一个新兵像冻僵般，长枪颤抖著，脸部肌肉也在抽搐。
紧张情绪是会传播的。虽然程度有所不同，但完成搬运的新兵们都已经快受不了。在这样的情况下，那些被建筑工程弄得筋疲力尽的人反而比较健康。
「……是不是把工作做得太快了呢?」
「因为来客太不礼貌了，没有通知我们时间啊。」
黛博拉压低了平常的响亮声音，约吉姆也低声回应。
沃鲁姆也同意这对夫妇的私语。如果有经验丰富的下士官在，他们就会一边用揶揄的口吻取笑新兵们，一边到处走动确认士兵的状况。但以梅亚德公国目前的军队，而且还是训练兵中队的话，就完全没有指望了。
话虽如此，谁都有过青涩的战斗处女时代，沃鲁姆也不例外。过去的记忆涌上心头。在第一次杀人的森林里，他也曾经不堪地浑身沾满鲜血与呕吐物。
<不能就这样说是因为没经验而了事，还是需要稍微照顾一下他们。>
「我稍微离开一下哦。」
「好的，拜托你了。」
得到教导长许可后，沃鲁姆开始在土垒中徘徊。
黛博拉和约吉姆之所以反复说著无聊的话，并不是因为闲得无聊。而是他们根据经验知道，过度的紧张会导致士气下降和疲劳。正因为如此，老兵们尽管眼神闪烁，也会讲著一些不怎么有趣的话来放声大笑。
<该从哪里开始呢？> 沃鲁姆摇摇晃晃地将目光投向了一名新兵。他像是在祈祷什么一样紧紧地闭著双眼，连沃鲁姆的靠近都没发现。
「在这种阳光透过树荫的地方，真让人犯困啊。」
「咦，啊？」
意识飞到遥远世界的士兵，反应很迟钝。
「加斯顿，是守护长大人啊。」
一个旁边的士兵看不过去，告诉他帝国骑士的来访。就像睡过头的企业战士一样，被叫做加斯顿的士兵瞪大了眼睛，慌张地转过头，却朝向错误的方向。
看他这么慌乱，沃鲁姆拍了拍他的肩膀，引导新兵和他面对面。
「喂喂，你是不是还在做梦啊?」
「不，那个……。」
新兵虽然结结巴巴，但还是想起了军队生活中养成的礼仪，试图敬礼，但沃鲁姆温和地拒绝了。
「敬礼就算了，放轻松点，加斯顿。」
「对不起，那个，我没有在做梦。」
大概是误以为会受到帝国骑士的斥责，加斯顿挺起了胸，保持直立不动。周围的士兵们同情地看著他的失态，但仍然观望著事情的发展。
「是吗? 我呢，因为太困了，所以才到处走来走去。要是被那个可怕的教导长发现我打瞌睡，可是会痛打我一顿的。你有没有看到训练场上的对打?」
「是的，阁下的身手不凡——」
沃鲁姆打断了令人发痒的客套话。
「哈哈，别闹了，被打得全身肿起来的是我啊。多亏如此，害我被治疗魔术师狠狠地责备了一顿，我再也不想体验一次了。」
一脸厌恶地皱起了眉头的帝国骑士，让加斯顿的脸色松弛下来。大概他也是在训练中被操著残酷肢体语言的黛博拉好好训斥了一顿，拳头这个共同的痛苦回忆，让骑士和新兵产生了联系。
一开始的小话虽然断断续续，但随著相互理解的深入，进展得越来越顺利。在战场上这种局促的环境下，只要一个契机就能让人喋喋不休。
「那边那个人是——」
一个让人感到拘束的异国骑士轻松地闲聊的模样，看起来相当奇特。正所谓好奇心会杀死猫。在没有依赖苍炎的情况下，沃鲁姆成功地吸引了其他新兵的注意，他的目光将任何与他对视的人都牢牢抓住。
「那家伙是埃弗拉克。」
正聊得起劲的加斯顿主动说出了同伴的名字。沃鲁姆一开始还觉得他不太靠谱，但说不定意外地很机灵。
「怎么，你们是同乡吗?」
「是的，我们大部分都是来自同一个地区的同乡。」
从团结的角度来看，用同乡来组成部队是一个好主意。问题是，一旦部队被消灭了，那个地区的劳动力就会一下子断绝。沃鲁姆隐藏了内心阴暗的思绪，继续问道。
「埃弗拉克，嗯？怎么了，你看起来没精打采的。食物有没有好好发放?」
「在路上的支城，我们有配给扁面包和豆子。」
「是那个硬得下巴都快掉下来的面包吗? 看你那个样子，是吃不下去吧。」
这种为了保存而烤得硬梆梆的全麦面包，要直接食用非常困难，毕竟连刀子也插不进去。一些有经验的人会预先浸泡必要的份量，但眼前的新兵却似乎不懂得这么做，而这种面包可不是行军途中随手就能吃的东西。
「说来惭愧，我实在嚼不动，只好揣在怀里。」
「我想也是，不用热水泡软的话，根本吃不下去呢。我也还剩一些没吃完。」
他从腰袋里掏出一块拳头大小的硬烤面包。如果不把嘴里的水分全部拿出来，根本无法正常吃下这种异物。
「我稍微泡软了点。接下来就是在口中积聚唾液，耐心咀嚼就好。能吃的时侯就尽量吃吧。」
沃鲁姆这么说后，便用臂力将面包撕开，把其中一半递给埃弗拉克，自己则将剩下的扔进嘴里。
<还是一如既往的坚硬。>
越是用臼齿咀嚼，口中的水分就越会被夺走。他心里感到一丝后悔，但在士兵面前，又不能改变态度。
「谢谢您! !」
埃弗拉克道了声谢，然后模仿帝国骑士的样子，一口气将面包塞进嘴里。
就连沃鲁姆都费了不少力气来咀嚼，而他，一下子将一半以上的面包塞满口腔，结果很快便呈现出来。新兵面临咀嚼不断重复的困境，黏土般的粘稠和硬度让他充满了痛苦。
「你好像很喜欢啊。」
「喂，埃弗拉克那家伙，脸看起来糟透了喔。」
「守护长连下巴都是特制的，这就是你模仿的下场。」
「呼……好……累……哦。」
下巴和硬面包之间的泥沼战，对他来说会是一次难忘的经历，应该不会犯下同样的错误吧。
对于同伴的丑态，新兵们纷纷喧闹地揶揄，这里已经没有过度的紧张感了。沃鲁姆也是通过这样的方式学会了军旅生活的。吵闹又麻烦的家伙们，再也回不去的过去日常。焦油般的苦涩让他的大脑发麻。
帝国骑士脸上挂著淡淡的微笑离开了那里。他时而对士兵们微笑，时而开玩笑，时而与他们嬉戏般地互相交谈。
这是一个很过分的诈欺。作为一名骑士，他可以听听他们的不满和不安，但绝不能让他们看出自己的心事。
<那个豪爽的分队长，内心也有这样的想法吗?> 他拒绝晋升的原因，不由自主地闪过沃鲁姆的脑海中。
经过一番安慰的交谈，沃鲁姆聊到口渴的程度，然后他绕著土垒走了一圈回到黛博拉身边。
「真是辛苦你了。」
「算是打发了一下时间吧。」
虽然沃鲁姆虚张声势地说著俏皮话，但看到夫妻认真的眼神后，他端正了姿势。
「沃鲁姆，我有件事想要拜托你……你能不能继续照顾士兵们呢?」
约吉姆提出这个请求，让沃鲁姆头晕目眩，他摇了摇头。
「别开玩笑了。我可是用作拦阻火力的吧?」
「我不是说连士兵的指挥都要你做。只是，你关心一下他们，巡视一下就行了。本来我是想让莫依斯去的，可他已经不行了。」
「你说的是你经历过丹杜古战斗的儿子吗?」
「正因为是父母啊。所以……可能是对孩子也太宠溺了吧? 但就算同样是战场，人和魔物可是不一样的，你应该明白吧?」
沃鲁姆明白了他们想要说的。很多人能哼著歌把魔物杀掉，但一旦要杀人的话，便会表现出强烈的抵触情绪，即使是会招致自己的死亡也是一样。就连习惯了粗暴事的冒险者也是如此，他们不同于那些专门杀人的战争商人。
「……美女的请求，令我拒绝不了啊。」
「哈哈，真敢说。拜托你了，去教教他们战场的规矩吧。」
表面上爽快答应的沃鲁姆离开了隘口，在平场(土垒内侧的平地)的角落占了个位置。他拿出收在怀里的军烟，并点燃了苍炎。
紫色的火焰被山风卷走，与人群混合在一起，慢慢消失了。
「你这张烦死人的面具，让我偷懒一下嘛。」
沃鲁姆向责备自己怠惰的鬼面吐出一口夹杂著白烟的叹息。他抬起了低垂的眼睛，映入眼帘的是在土垒上指挥工作的莫依斯。如果把目光滑过去，还能看到和他交谈过的新兵们。
「呼哈，他们看起来很开心……嗯，可能是我引导的结果吧?」
纯真无邪，他们还不知道战争的颜色。无论是搅乱脏腑的感触、敌兵的临死惨叫、抑或是死于非命的战友。
其实，与其说些好听的话，他还不如以擅长杀人的前辈身份，告诉他们悲惨又骇人的战争。
<从某种意义上来说，如果只从不给予希望这种幻想的层面来说，汉塞尔克帝国是很亲切的。>
他深深地吸了一口紫烟，吐到了眼前。他们变得模糊，就像被雾气笼罩了一般。在白烟区隔开来的世界里，沃鲁姆吐露了心声。
「早知道，就不问他们的名字了。」
黏在舌头上的苦味、难以忍受的余韵，让帝国骑士皱起了眉头，他放弃了逃避现实的念头，回到了战斗的行列。
▷
译者之 : 土垒简介图
https://telegra.ph/file/537e4432d19e3b80c858c.png
第四十话 奥尔泽利卡山坡之战 
第四十话 奥尔泽利卡山坡之战
一条两端广阔而茂密不平地蔓延著的下坡路，从坡底传来人们的嘈杂声正逐渐靠近。聚集在隘口上的士兵们，努力用淡然的心态来消解日益高涨的不安，静静地等待著。
「变得越来越吵杂了。」
当沃鲁姆对不速之客发出牢骚时，身为中队核心的夫妻俩也表示同意。
「终于来了，这些人真是不擅长掩饰自己的气息呢。」
「他们可能也没打算隐藏吧。」
面对即将展开的冲突，帝国骑士进行了最后的确认。
「省著火属性魔法的发射，这样真的好吗?」
「那帮家伙和魔物不同，他们不会傻到一开始就发动总攻击的。」
「先是探寻弱点部位的威力侦察，吗?」
如果是魔物群的话，那么只需要一直猎杀到牠们后继无力就可以了。但是，这次的对手是有智慧的人类，半吊子的攻击只会引来对方的对策。火力只有在适当的时间、适当的地点，才能发挥最大的效果。不过既然对方会主动送上门来，沃鲁姆只需要等待那一刻到来就好。
「如果他们一开始就全力以赴的话，那就毫不犹豫地轰飞他们吧。不需要等我们的信号。」
「嗯，知道了。我也去开始就位，让我们互相努力吧。」
与持有者的同意相反，被吊挂在腰间的鬼面具震颤不已，仿佛在说「真是场闹剧。」。
<现在还不需要早早暴露自己的底牌。> 沃鲁姆混在负责位置的左翼士兵中，瞪著眼下的地方。
宣告攻势的鼓声在奥尔泽利卡坡响起。
一种令人怀念也令人厌恶的紧张感掠过背脊，他用细微的呼吸控制著激动的心跳。不久之后，从转角的彼端像黑色尘埃一样的人影接踵而至，眨眼间化为一支军势。
「只需要把爬上土垒的敌兵推下去就行了。不要贪心! !」
教导长的助手兼小队长——莫依斯，大声地对麾下的士兵发出指示。虽然对方都是人类，但可能是由于身负统领下属的职责，所以他的声音显得很坚定。
担任先锋的克雷斯特王国军民兵团带著竹束和各种遮蔽物，慢慢地上坡。
在树荫下被遮挡的阳光使得土壤显得阴暗，如果快步前进很可能会发生踩踏事件。在魔领的生存竞争中胜出的家伙们都明白这一点，他们毫无疑问是在战场上接受过洗礼的那一类。
「没有混乱吗?」
民兵团的训练程度从整齐的步伐和有序的战列就可以看出来。如果他们是由担任指挥官与军官的克雷斯特王国军正规兵以怒吼声统率的话，还可以稍微轻松一些，但看来是没办法了。
焦急的新兵们迫不及待地等待著命令，帝国骑士则盯著坐落在坡道中间的岩石。当先头部队已经通过，即将到达队伍的一半时，像雷鸣一样的号令响起。
「放箭!」
随著教导长的吆喝，绷得紧紧的弦也同时弹了出来。虽然大部分的箭都被敌人架起的遮蔽物挡住，但还是有几支箭从缝隙中穿过，用惨叫声报告了自己的战果。
比弓箭手慢一步的投掷手们转动吊索，伴随著破风声投射出小石头。高处的力量转化为冲击力和破坏力，小石头发出钝重的断裂声深入到敌人的伫列之中。有几道防护墙受到了损伤，而被运气抛弃的人则当场倒地。
「各自自由射击，注意与两侧的碰触!」
在约吉姆的命令下，箭矢和石头接连不断地沿著坡道射去。
尽管看起来相当壮观，也有几个战果可以用肉眼确认，但是，敌军的阵列并没有减缓速度。民兵们冷静地填补出现空隙的前列，朝著阻挡去路的土垒前进。
按照事先规定的有效射程，魔导兵按开始投射火力。敌人的队伍就像被看不见的巨人握住了一样，崩溃了，土垒上传出欢呼声。然而，影响并不如外表看起来那么大，崩溃的缺口很快就被填补。
「别高兴得太早，回礼马上要来了!」
作为轻装步兵、魔导兵的经验敲响了警钟。沃鲁姆发出提醒后不久，敌军的伫列中央发出了淡淡的光。那是魔导兵投射魔法的前兆，同时也是警告。
随之而来的是冲击，火焰与尘埃四处飞舞。代替城垛堆积起来的土堆被炸开了。
「啊、嘎啊——！？啊、啊！」
被烧伤了脸的士兵在地上翻滚著，发出惨叫。
「冷静下来，别乱动，你不会死的。」
沃鲁姆蹲下身子，像对待不听话的小孩一样用膝盖压住受伤的士兵，并检查了他的伤势。以脸颊为中心的半张脸虽然烧伤的面积很大，但是感觉器依然健全。虽然多少会留下疤痕，不过并非致命伤。
「埃弗拉克，带他到后面的土坛去。」
在隘口和平场之后的地方，有一个收容士兵和物资的土坛状曲轮，里面有治疗魔术师待命。沃鲁姆命令在马踏第二排待命的埃弗拉克把伤患送过去，但没有得到他想要的答复。
<时间宝贵啊。> 沃鲁姆直接伸出了手。
「咦？啊！」
沃鲁姆抓住了僵硬士兵的衣领，揉搓著他的头盔命令道。
「别发呆了，这种场面很快就会变得司空见惯。习惯它，明白了吗?」
「遵、遵命! !」
「把他带走。告诉治疗魔术师，他的眼皮虽然被烧掉了，但眼睛没事。」
如果彩音在这里的话，就能立刻让伤患回到前线。但是泽雷维斯六口全都受到了攻击，不仅让防守方的士兵分散了，同时也迫使野战医院只能设置在六口的中间位置。
除非伤势非常严重，否则就由配置在奥尔泽利卡山坡的治疗魔术师负责。虽然很难说是最优秀的治疗魔法师，疤痕也会留下，但是第二天就能让士兵回到战场上。
目送埃弗拉克抓住伤兵的肩膀沿著土垒内侧下去，沃鲁姆意识再次回到正面。除了魔导兵之外，敌人的弓箭手也开始反击了。之前大概是考虑地形的高低差，防止无谓地浪费箭矢。
虽然地形差的优势令土垒占上风，但刚才还乐观的氛围已经烟消云散。受土弹直接击中的人会从马踏被轰飞到平场上。还有另外一个人为了拔出扎进肩膀的箭，痛得半死地抓住箭矢。
沃鲁姆傻眼地说。
「弓箭上的箭头(肠缲の镞)是你一个人能拔出来吗？用火钳把它拔出来吧。因为血会流出来的，记得用布塞进伤口。」
「啊，啊，是、是！」
「没扎到肚子上，你运气真好呢。」
「哈……啊哈哈，是、是吗?」
帝国骑士用微笑庆祝他的好运，但是新兵的表情却更加抽搐了。他慌慌张张地走下平场，去寻找火钳。
带有倒钩的箭矢一个人是拔不出来的。而且一旦刺入腹部，就会把肠子拽出来，因此称为肠缲。在战乱当作平常事的北部诸国，战争这种家传绝艺不仅仅属于汉塞尔克帝国的。
「又不是医务兵，我到底在干什么嘛？真是的。」
对于经常受伤的汉塞尔克士兵来说，急救只是小菜一碟，根本不需要费心。帝国骑士认为，这种模仿治疗魔法师的事情也是现场教育的一部分。
<如果没有魔法和技能，也许自己就是这样的角色了。> 不过这是根本不存在的IF，他把它从脑子里赶走。
即使一开始就受挫的训练兵们，也慢慢地适应了魔法和投射物飞来飞去的环境。伤患不断减少的同时，他们也努力迎击进攻方。
「是土属性魔法，瞄准那里。别让他们制做立足点! !」
莫依斯敏锐地找到了成为攻势跳板的地方，命令弓箭手攻击。作为一个初出茅庐的小队长，到目前为止他已经达到了合格水准。
沃鲁姆拍打著危险的新兵的背部，以弥补他们的不足。
「不要过度窥视，否则会被从下面突袭和正面投掷的东西击中，你们想要被砸烂头吗! ?」
沃鲁姆一边走在兵列的后面，一边向全体士兵喊话。
许多举著盾牌的敌人已经到达了土垒的边缘。训练兵们抱著像婴儿一样大小的小岩石扔下去，还有招待客人的热粥也泼洒出去。杂乱的植物与碎麦含有淀粉质的粘性，能够很容易地渗透到衣服和护具里。除了铺上魔力膜的人和拥有火属性的人之外，其他人无不发出了欢喜的声音。
「把爬上来的家伙确实地杀掉。然后，重复这个动作。」
尽管帝国骑士的再三叮嘱没有人回应，但众人却如同仰赖一般地听从命令。由于敌方在隘口上的土属性魔法持有者紧贴，使得土垒的倾斜变得平缓，逐渐形成立足点。此外，还有几个梯子也被挂了上去。
「来了，来了!」
「我们是第一个达阵啊!」
穿破土垒外法和长矛的民兵们勇敢地报出了自己的名字。打头阵的的组别总是伴随著奖赏，不容许别人抢走属于自己的奖励，他们大喊著，气势高昂。
虽然反应稍微慢了一点，加斯顿匆忙地举起长矛砸过去，然而老练的民兵轻松地用盾牌弹开挥下来的长矛。
「什、什么! ?」
妨碍敌军潜入失败，敌兵突破阻碍正要砍向慌乱的加斯顿。就在这时，一支斧枪穿过人群中的空隙刺入他的侧腹。
「啊、呜、呜啊! ?」
沃鲁姆用手腕一拧，搅拌了一下民兵的体内，然后斧枪柄夹在腋下，重重地顶了回去。达到四十五度的斜坡，能高效率地让名为人类的障碍物滑落。被卷入的后续士兵发出不知是悲鸣还是怒吼的声音，一同滚下了斜坡去。
「不要用半吊子的打法。要么用腰力刺击，要么就从最上段猛击下来。」
尽管对加斯顿的指导不够充分，沃鲁姆还是赶去填补其他新兵们失误所造成的缺口。不能依赖魔法使他感到挫折感。然而，他仍然不能在此时打出王牌。毕竟敌人可没有弱小到，仅靠一个帝国骑士就能赢得战争的地步。
「代替倒下的人，不要给敌人任何可乘之机! 」
随著新手小队长的口号，负责将伤患转移到后方的埃弗拉克跳了进来。就在他正要把视线转向其他人的时候，两个敌兵冲上斜坡，瞄准了一直在呼喊的莫依斯。
「莫依斯！！」
敌兵从举起的盾牌下伸出剑尖，对此，莫依斯则用手中的长矛轻轻地刺了两下。长矛挡开对方锐利的双刃刺袭，然后矛尖穿过防护装备打到对方的躯干部位。
两个敌兵的身影从土垒上消失了，两声咒骂像二重奏一样从土垒的底部响起。
<也许那对夫妇的担心是杞人忧天，只有过度保护才是事实。> 发出多余担忧的沃鲁姆低声咕哝道。
「守护长，我平安无事。」
「是啊，一看就知道。」
这样的攻守交错持续了大约半刻钟，突然间撤退的鼓声毫无预兆地响起了。一直进攻的克雷斯特王国军开始像潮水一样后撤。留下的只有那些滚落在山坡上新鲜的尸体。
「到此为止，不要再追击了! ! 轻伤者要清洗伤口并用布覆盖起来。偷懒的话伤口会溃烂，你们要做好心理准备。你们几个，跟约西姆下去回收箭矢。」
听到这接连响起的声音，沃鲁姆确认教导长还活著之后，呼出了一直憋著的一口气。
<成功地将攻击弹回去了，作为第一天来说还不错。> 不过这种暂时的安心，只持续到他看到横躺在土垒上的尸体为止。
虽然受伤者众多，但死者却很少。尽管如此，堆积的尸体仍然溢出一只手的数量。有一个新兵在摇晃他那不动的战友，只是茫然地看著虚空的眼睛，没有说出任何话的嘴巴，无声地传达出许多事情。
「喂，笨蛋，你为什么要死！！」
<没有哭喊著叫唤治疗魔术师，而是接受死亡吗。> 这种军人的精神，让沃鲁姆对他的适应力给予高度的评价，但之后他又咬紧了嘴唇。
作为数字来说虽然很小，但是，和他确实说过话的家伙们都死了。
<最先想到的就是这个吗。> 又向前走了一步，自己渺小的人性再被战场这块污泥所稀释。
「……不要倾斜，不要倾斜。不要让心偏离。保持自我。」
他像是在胡言乱语一样，强烈地嘱咐自己。帝国骑士感到一阵难以言喻的寒意，他轻轻地脱下闷热的颅盔，搔了搔头皮。
<如果我使出全力，是否就能防止死者出现？他们是否就能免于一死？> 想到这里，他打断了自己的思绪。
这是毫无意义的逃避。
<不要被困住。如果太早暴露手牌，结果会有更多的人死去。>
他现在应该做的事情，是照顾那些活著的人。还有，把死去的人的记忆烙印在心中。虽说是混浊的眼睛，但也不能从现实中移开。
因为战争才刚刚开始。
第四十一话 
第四十一话
「这座山坡，真是阴森得让人打从心底发毛。」
棕色的森林土壤湿漉漉的，仿佛像一直在吸食鲜血以的。自从围绕塞尔塔半岛的冲突发生以来，奥尔泽利卡山坡上的血迹都从未干过，待在这样的地方，也难怪会产生这样的想法。
帕拉姆斯特是克雷斯特王国军的首席百人长，作为指挥官，他负责管理由菲利乌斯民兵组成的兵团。考虑到现状中大部分军官都是克雷斯特王国系，菲利乌斯系出身的人能晋升到统率五个百人长的阶级，实属相当罕见的例子。
帕拉姆斯特的军旅生涯很长，他也是如今为数不多的经历过艾登堡决战的指挥官。
在全军崩溃的情况下，菲利乌斯损失了许多将兵。他的同期和上级也不例外，大部分人要么被杀，要么就是沦为俘虏。正因为有这样的经历，所以他对于来自汉塞尔克帝国军迫近本土的威胁，比任何人都要敏感一倍。
「这里是连大暴走都能挡下的天险之地，想要突破并不容易。但是，已经没有犹豫的时间了。我们在这个连支城都不算的前哨阵地不能再停滞不前。」
帕拉姆斯特一度停下他的话语，向在场的百人长们传达了危机感。攻占塞尔塔六口是克雷斯特王国军的当务之急，但是在掌握隘口的防御状况的过程中，一个队的兵力已经消耗殆尽。
「正如你们所知，正面是利用山脊建造的土垒，右手边是几乎等同悬崖的陡坡。左手边的山脊虽然高低差较小，但是山脊的末端被削去了一部分，形成了又一个峭壁。」
没有人反对首席百人长的说法，这是每个队都付出了牺牲才确认的事实。
「幸好并非只有坏消息，也有好消息。守住这个奥尔泽利卡山坡的梅亚德公国军主要是新兵。比起其他的攻击口，这里要好得多。甚至可以说我们很幸运。」
尽管也有鼓舞因为回想起痛苦经验而愁眉苦脸的军官的意图，但这句话大体上是事实。在其他的六口，有几个百人队已经从名册上完全消失了。考虑到这一点，奥尔泽利卡方面的伤亡人数可以说是较少的。
「骑士团长大人给了我们鼓励，说他对奥尔泽利卡的攻击口寄予了厚望。我们必须回应这一期待。所以从今天开始，我们要发动大规模的攻势。我想听听各位坦诚的意见。」
「右手边是断崖，但如果是身手轻盈的士兵和具有风属性的士兵的话，那么左手边的峭壁是可以攀登上去的。」
除了帕拉姆斯特，兵团中最资深的百人长率先提出了建议。这是为了让其他人不会感到畏缩。
「这是个不错的方案，但之后还有很长的路要走，不能让宝贵的魔法持有者去冒险攻坚而消耗掉。应该让他们专注于吸引敌人注意力的角色。」
「经过数日的进攻，在土垒前已经完成了绕道(仕寄り道)和筑山的设置。突入的援护任务就交给我们吧。」
(绕道是指在地上挖掘的坑道，可以让士兵更安全地逼近攻击目标，如果说战壕是防守用，那么绕道就是进攻用)
(筑山是指人造的假山，如果作为军事用途，通常形式为地下基地，可作为储备仓库亦可设置发射口，也可以作为防御工事)
「一旦用力硬推的话，受伤的人肯定无法与以往相比。虽然治疗魔术师的数量不够，但我们会确保充分准备好烙铁与敷布等物品。」
众人热烈讨论，计划的调整也进行得很顺利。帕拉姆斯特看准了议题已经讲完的时机，决定开始总结。
「目前最优先的是魔法兵和指挥官。尤其要小心那个中年女人。那家伙能徒手打碎盔甲，开膛破肚。」
壮年前后的女指挥官堪称隘口的最大威胁。她拥有远超常人的臂力与强化肉体的《技能》，是足以让士兵胆寒的货色。此外，她即使在混战中也能发出响亮的声音，给敌人带来恐惧，并给同伴带来安心。这也是土垒之所以能被大部分都是新兵的部队防御得如此之好的原因之一。
「另外还有几个动作矫健的士官，用数量优势来击杀他们吧。还有其他意见吗?……从现在开始，发动攻击攻破奥尔泽利卡隘口。」
经过仔细的磨合，帕拉姆斯特下达了攻略隘口的命令。
敬礼完毕后，百人长们各自向自己率领的队伍走去。简单的军事会议结束后的一刻，总共六百名士兵向著奥尔泽利卡的坡道前进。
即使在白天也很昏暗的斜坡上，行进的军队有一部分脱离队伍。他们悄悄地离开道路，在崎岖不平的地形中艰难前行，朝著断崖走去。
聚集的士兵们的眼睛都充满了血丝，反复的呼吸声证明他们正在平复狂跳的心跳。
<适度的紧张产生能适当的专注，情况还不错。>
帕拉姆斯特麾下的士兵们在削减魔领的过程中受到了血的洗礼，并把经验转化为自信。而且除了沿途的掠夺之外，他们还得到在攻陷塞尔塔后能得到肥沃土地的承诺。
<那不是荒芜的魔领，而是农田。>
「不管是对是错，都必须拿下来。」
到目前为止，菲利乌斯难民得到了克雷斯特王国提供的食物和住所，尽管算不上充足，但至少是提供了最低限度的生存环境。虽然是兼顾了增加兵力和开垦农地于一体的计策性救济，那是一个就连小孩子都知道的公开秘密。
正因为如此，即使是出于算计的情义，在权衡利弊之后他们也打算尽到责任。在这里聚集的人，多半都是这么想的吧。
帕拉姆斯特深深地吸了一口空气。
<在荒芜的土地产生收获之前，想必会有许多旧菲利乌斯人死去吧。> 是坐视不管，还是从邻国夺取土地和粮食，这是一个抉择。
他已经下定决心了。
「全体人员，冲啊啊啊啊!」
帕拉姆斯特的号令被百人长重复，传遍到整个战场。太鼓手在鼓面上敲打著鼓槌震动著空气，并推动著冲锋的士兵们的背部。
仿照之前的战斗，向土垒靠近的士兵们被箭矢和石头砸下来，攻击魔法把血肉溅得到处都是。
「啊啊啊啊啊!」
「什么? 从哪里来的！？」
不过民兵团也不是只会挨打的。他们铲平不平整的地面，用砍伐来的木材和剩余的土壤堆起攻城阵地——筑山。厚厚的泥土甚至可以抵挡住攻击魔法的直击，而在隘口所堆积的土砂高度，甚至能让士兵可以朝土垒直接射击。
「是来自筑山的攻击，不要只顾著正下方! 挡住从暗道绕过来的后续部队!」
一个老练的敌方下士官握住了慌乱的士兵的缰绳。虽然混在梅亚德兵之中，但他明显是汉塞尔克帝国军的士官。
接到指示的弓箭手们，向从绕道和盾牌后方探出身体的士兵们射箭，使他们在到达土垒之前就被迫消耗。
「这就是只知道打仗的汉塞尔克人啊……不过，这种程度的投射物是阻止不了我们的。」
许多人抵达土垒后，就一手拿著盾牌一手爬上凹凸不平的斜坡。
「魔道兵要节制攻击，以免波及自己人。接下来就是单纯的靠力量压制! ! 不要输给新兵们!」
一阵刺耳的撞击声响起，仿佛是用筛子把小石子不停搅动起来的声音。那是双方争夺枪尖位置的碰撞声。挤过去的锐枪撕裂了盔甲，削去身上的肉。一名梅亚德兵的脚踝被刺穿，从马踏上摔了下来，他的下场十分凄惨。
「哇，啊啊啊啊，啊! ?」
新兵因为摔落的冲击而发出呻吟声。
在他的敌人帕拉姆斯特的眼中看来，新兵实在是太悠闲了。他应该立即挥舞著剑或者乞求饶命才对。杀气腾腾的克雷斯特民兵们的手速非常快。
「住手! 啊、啊嘎!」
梅亚德兵被随手乱刺一通，很快就失去了原形。帕拉姆斯特并没未长时间注视这种常见的情况。他们在正上方的竞争逐渐拉近距离，有些地方甚至演变成以剑展开的白刃战。
「啧，真是顽强。」
虽然战列在某些地方扭曲了，但整体依然健在。在处于劣势的地方，克雷斯特士兵的尸体堆积如山，甚至几乎没有可以落脚的地方。
对于拥有作用于身体的《刚力》与《金刚》技能的指挥官横冲直撞，他是可以理解的。即使在军事会议上，他们也优先派遣了消耗较少的部队来压制。
<话虽如此，为什么整体还没有崩溃呢？> 仔细观察土方工事的帕拉姆斯特，没有错过混在杂兵长矛之间的精确枪刺。
「又是那个男人。说什么加拉海角的汉塞尔克部队，真是无处不在的麻烦家伙。」
斧枪如同在缓慢移动的长矛间隙之中闪过，纵横无阻地摇晃著。每一次晃动，鲜血便在空中飞舞。
帕拉姆斯特不由得想起了艾登堡。连同马防栅栏一起越过山丘的轻装步兵、呼啸而来的苍炎、人马一体的骑兵部队——记忆不知不觉敲响了警钟。
「……敌人，已经不是当年的汉塞尔克了。它只是残骸，一个残存的锋芒而已。你到底在想什么?」
他想起了过去战场时的窝囊感，对敌人的憎恶让他咬牙切齿。但不知为何，帕拉姆斯特无法抹去旧日的记忆。
在他想要找出原因之前，多年担任指挥官的战场经验让他察觉到土垒上的异变。
一阵阵战斗呐喊声从左侧的峭壁传来了，之前分离出来的轻装部队开始向侧翼发起攻击。少到只能称为小部队的人数不可能造成决定性的打击。尽管如此，还是有一部分人员被分出来应对新出现的敌人。
帕拉姆斯特大脑的血管像激流一样流动，思考急速运转。
「瞄准敌人左翼与中央部之间的空隙。帕拉姆斯特百人队，全员突击! !」
找到了突破口，作为指挥官的帕拉姆斯特从筑山上跳下来，命令著直属的部队。这是他作为决定性一击而保留的预备部队，百人队随时都做好了突击的准备。
直属部队向著与敌人交战而疲惫不堪的友军喊道。
「让开，我们要一鼓作气突破!」
「别挡在百人长帕拉姆斯特前面，继续前进!」
「快、快往旁边闪开，会被踩扁的!」
先前聚集在土垒上的士兵们一溜烟地避开了。保持著箭头队形的百人队冲上斜面，以数量的优势斩杀新兵们。
马踏被部分控制的敌人迅速做出了反应。当他们已经无法堵住突破口时，就有条不紊地从平场撤退到土坛状的曲轮上。
「退后！退后!」
「土垒被突破了。撤退到曲轮去——! !」
<成功打通了缺口。要先整顿好乱散的士兵，再分阶段地攻击曲轮吗？> 帕拉姆斯特犹豫不决，但本以为已经摆脱了的公都记忆，却又在他脑海中闪过。
<该死!一切都是因为那个汉塞尔克兵，你必须抛弃自己的懦弱。>
帕拉姆斯特有意识地转换思维。
<除了几个小规模阵地外，只要突破曲轮，就可以直接攻击支城。这样一来，帕拉姆斯特民兵团在赚取必要的功劳之后，应该会被命令在后方重新编制吧。>
<敌人崩溃了。现在正是追击、扩大战果的绝好机会。>
「敌人已经崩溃了，一鼓作气连曲轮都推进去吧!」
<即使不能完全占领曲轮，也能杀死相当数量的敌兵。> 回应帕拉姆斯特号召的士兵，一个接一个地越过内法。
敌方的女指挥官混在殿后军之中，命令最后一批人撤退。锤矛挡开了剑，被挥出的拳头碰触到的先锋，就像熟透的果实一样爆裂开来。但是，大势已定。
来不及逃跑的梅亚德兵在徒劳的抵抗中，从四面八方被长枪刺穿，另一个人在逃跑时被箭射中背后，摔倒在地。
跟在他们的后面，一个跌倒的新兵被挥下长剑。这是完全崩溃的一方所遭受的命运——本应如此。
「斧枪……」
仿佛要将大气割裂一般，带著魔力的刀刃使克雷斯特兵哭别了半个身体。血迹描绘出半圆形的轨迹，手握著斧枪的汉塞尔克士兵非但没有逃跑，反而挡在了前面。
「滚开啊啊啊啊啊! !」
后面的两个民兵毫不畏惧地扑上去，从头顶挥下的击打和瞄准下腹部的突刺。虽然只是普通士兵，但他们之间的配合非常出色。当帕拉姆斯特确信枪尖抓住他的头部时，就像抓住雾气一样，长枪穿了过去。
使用脚底擦地的技巧移开半个身位，汉塞尔克人然后用斧头将刺来的枪打落在地，接著沿著长枪挥动斧枪。喉咙被劈开，枪兵在飞溅的血液中沉没。
「小心侧面! !」
等剩下的民兵重新摆好架势时，汉塞尔克兵却弯著身子挥舞著斧枪。听见帕拉姆斯特的呼喊让他反应过来，民兵迅速架出长枪来阻挡攻击，但沉重的斧头一口气连同枪柄将头颈一起砍下。随著倒下的躯体，头颅一起滚落到地上。
「快点退后! !」
跌在地上的新兵踉跄地爬起来，不敢回头地逃走。
战场上一片骚乱，但此刻这个角落却保持著一种诡异的宁静。尽管展示出了高超的枪术，但男人的身形和装备却非常普通，就像随处可见的东西一样。这种差异，反而突显出男人的异质性。
帕拉姆斯特感到一股压力。记忆中的汉塞尔克军变得庞大，并向他呈现出那样的幻影。事实上，即使亲眼目睹了那惊人的表现，他救下的新兵、甚至混在殿后军的指挥官也不回头看一眼，不顾一切地冲向曲轮。
<身强力壮的弃子，所谓的同盟军终究只是这样的东西。> 勇敢又善良的人们一个个死去，在艾登堡也是如此。
「十人长，压杀他!」
帕拉姆斯特用平淡的语气下令。
判断对方是一个威胁，于是帕拉姆斯特给他送上最大的恭维。随著十人长的口号，长矛的墙壁就形成了。
「我不会说这是白费力气。你至少救了几个新兵。」
为了不让随行的部下听到，首席百人长以听不见的音量低语。
随著枪阵渐渐逼近，男人悠闲地在腰间的袋子里摸索著。
<你要放弃吗——> 帕拉姆斯特不禁有些失望。尽管他失去了兴趣，还是想看看男人的末路，然而下一刻，他全身冒出了冷汗。
混在杂兵中的男人身上，披上了足以震动大气的魔力膜，以及鬼之面具。
<啊，该死，敌人的指挥官和新兵没有抛弃这个男人。他们是在逃跑，是逃离这个帝国骑士。>
「杀了他! ——快点！!」
帕拉姆斯特之所以能够在艾登堡幸存下来，是因为与生俱来的冷静和身为指挥官的慎重。
<我在哪里出错了？ 我为什么，没有想起来。在那座山丘上烧死了精锐的近卫兵，烧死了聪明的温斯顿王弟殿下，那个人的脸。>
「首席百人长，什么——呜啊! ?」
士兵们被长官的尖叫声吓了一跳，虽然为时已晚，但他们还是明白了。视野中展开的颜色是宛如天空般清澈的蓝色。然而，他们已经无能为力了。
伸长的长矛明明只剩下一点点距离了，却又无可奈何地遥远。冲进去的十人组被热风吞噬，烧成焦炭。
「是、是《鬼火》! 退后!」
「可恶，可恶——堵住了，动不了——!」
<在之前的战斗中，他有很多使用的机会。为什么是现在——不，是因为现在吗。> 帕拉姆斯特后悔地咬著嘴唇。
<他把新兵当作活饵，这家伙一直在等待，等待密集的军队越过土垒。>
「我、我、我中计了、啊啊、啊啊——」
《冥府的诱火》，是在战场上绝对不能被诱惑的灯火。以土垒为隔断的平场上，苍炎卷起漩涡，将众人吞没。通往冥府的大门在尖叫声中，打开了它的颚门。
《鬼火》在奥尔泽利卡的土地上起舞，被照亮的鬼笑了起来。
第四十二话 
第四十二话
难以想像是从人类的喉咙里挤出来的狂乱、高亢的尖叫声，在整个隘口中回荡。而这些众人所奏出来的痛苦不和谐音，都是由一名帝国骑士所创造出来的。
在炎热的熔炉中，沃鲁姆正注视著燃烧者的动向。
作为第二层皮肤的魔力膜，可以抵挡魔法的侵袭和近战武器的攻击，对于某些人来说，甚至对《鬼火》的炽热也显示出韧性。因此只要是拥有一定技能和觉悟的人，就有能力跨越苍焰之海，将他们的利刃指向帝国骑士。
虽然在他面前汹涌澎湃的军势是由大量可替换的步兵组成的。即使如此，如果能够从他们中挑选出经验丰富的士兵和强者，也许就能够排除帝国骑士。然而，蓄意的玉石混杂的组合，作为一个集团的优势，在灼烧身体的苍炎面前却变成了弱点。
「火，火啊，熄不掉、啊啊。」
「呃、啊啊啊——」
试图扑灭火焰的士兵们本能地手舞足蹈。有些人为了逃避火焰而跌倒在地，但是失控的人群不会顾及自己的脚下。无数的鞋底等待著他们，闷声的哀嚎预示著被践踏致死的命运。
「退后，啊，退后啊啊啊……」
「别推啊，啊——住手，放开我! ! !」
蜡烛一旦开始融化就会猛烈地燃烧，永远不知道停止。本来是被坚固的魔力膜保护的老强者，也渐渐被人潮与热浪吞没。当两旁的人被一个接一个地点燃，当前后左右都被集体的外力搅动的时候，又有多少人能够保持镇定呢？
一名试图爬上土垒的人被抓住肩膀，摔倒跌入内法。阻碍后退的友军本来是不可思议的下下策，但是，溺水的人为了活命连稻草也会抓住。而无论是抓住的人还是被抓住的人，都只是想要逃离苍炎而已。
在就这样化为阿鼻地狱的拥挤人群中，有一个人影冲了出来。与大多数人的避难方向完全相反，他的目标是帝国骑士。
「除了斩断《鬼火》使者之外，已经没有别的退路了!」
在这种情况下，尽管数量很少，但还是有人试图控制人群并断绝火源。此人是在越过突破口时担任前线指挥的敌军指挥官。
指挥官怒吼著，说在有限的撤退路线不可能让全军撤退。他身上薄弱的魔力膜在《鬼火》中闪烁不定，衣服和皮肤都被烧焦了。支撑他的不知是自尊还是职责，但无论如何，都是个了不起的人物。
「跟著帕拉姆斯特百人长走啊啊啊啊！」
与之呼应的下士官控制著半狂乱的士兵们，他们聚集在一起，形成了一团难以称之为阵列的块状物涌向前来。对于士兵而言，下士官是他们在战场上可以依靠的对象。
如果这是野战的话，他们本可以与敌人激战一番。但现实并非如此。这里是经过梅亚德精心准备的军事阵地，是杀伤区域。沃鲁姆只不过是弥补技术不足的训练兵中队假装败退的其中一环而已。
「别误射啊，就饶了我吧。」
像警笛一般的破风声震动了沃鲁姆的耳膜。
「呜、呃呃!」
跟在后面的是混著浊音的悲鸣，一名士兵身体弯成了ㄑ字形。盘旋的苍焰被好几道魔法划破，它们的真面目是土弹。
按照事先的计划，黛博拉率领的魔道兵和投掷手从曲轮这个特殊火力点开始进行掩护。凝固的土弹粉碎了防具和四肢，无数的投掷物向他们倾泻而下。
在一个接一个掉队的过程中，那名叫帕拉姆斯特的指挥官大声喊道。
「不，不要停下啊! !」
胸甲被投石打得变形，左臂瘫软地垂下，皮肤已经被烧成红黑色。但他还是不知道停下来，就算身后的士兵都不在了——
隔著鬼脸，沃鲁姆瞪著最接近自己的敌人，不加思索地挥舞著斧枪砍了过去。
从肩头钻进去的斧头，一边砍断防具一边穿过腰骨。被袈裟斩的帕拉姆斯特随即俯身倒下，长剑从烧焦的手指上滑落，敲打著帝国骑士的半长靴。
斩杀了他，并残忍地将他的部下送上了死亡之路正是沃鲁姆。对死者而言，他所怀有的感情无法成为任何慰藉，甚至可能是一种侮辱。但即便如此，沃鲁姆还是忍不住告诉他。
「确实，已经到了。」
沃鲁姆抬起本已低垂的脸，好像是要亲眼看清死亡的景象。
逃脱不及的民兵不仅从土垒上跳下，还从悬崖和陡峭岩壁上跃下。根据著陆地点的不同，这种行为几乎可以等同于自杀，但也可能有人会幸免于难。
不过那些对帝国骑士发起攻击的人们也不是完全没有意义。本来的话，最初计划是利用土垒来制造更多的混乱。
「……对不起。」
沃鲁姆说出了忏悔的话。但不是对著眼前的死者，而是对著即将发生的惨剧。
那些越过土垒的人们，想必正安抚著因紧张与混乱而濒临破裂的心脏。从死地脱离后，他们才终于恢复理智，也许还会基于罪恶感而协助友兵。
从土垒另一头传来了试图重新组织的声音，那是一名正确地意识到了危机感的幸存军官。
旋转的苍炎急速萎缩。淤塞的空气、人体烧焦的窒息臭味和黏腻的热量，在平场上挥之不去。在变得清晰的视野中，残留下来的只有曾经是人类的篝火。没有任何一个生还者。
<但还没有结束。这不是终点。>
当对倾前的敌人造成伤害，并导致他们彻底崩溃之际，就只有一件事可以做了。像夜间吹来的山风一样强而有力的声音响起。
「全体，突击! ! 今天如果你们手下留情的话，明天就会后悔的! !」
<这是一句切中要害的话。> 教导长非常清楚。
如同为突击的号令增添色彩一般，进攻的战鼓声响起。在地动山摇的冲锋发动之前，沃鲁姆率先越过了尸骸堆满的土垒。
「快，快站起来!」
「来了，梅亚德的士兵要来了!」
「拿起武器，不要逃跑。用土垒阻止追击! !
被烤得半生不熟的士兵们，在被凿出缺口的外法里、在绕道中以及树荫下发出呻吟。他们唯一的共同点是恐惧和焦虑。
审视完毕的沃鲁姆决定从背后推他们一把，目标是作为集团镇静剂的士官。他无视挨成一排的杂兵，一口气缩短了距离。
「呜哇、啊啊啊! ?」
「是《鬼火》使者，啊啊啊! !」
「不要害怕，杀了他!」
愈是被火烧得痛不欲生的人，就越是连滚带爬地躲开。尽管如此，还是有一些士兵勇敢地挡在他面前。
「我的手臂，啊，啊啊啊啊! !」
「那种东西，我们怎么可能阻止得了?」
沃鲁姆用魔力包裹著的斧枪发出《强击》，将他们的四肢或头颅砍飞。
如果只考虑效率的话，这样大幅度的挥舞多少有些浪费。但是扭曲常理的一击，作为示威，再没有比这更好的场合。
当他连续砍倒四个人时，自然而然地一条路就开辟出来。
「你是百人长吗？」
面对帝国骑士的提问，唯一幸存的百人长拔剑回答。
「该死的，你们这些混蛋，要来就来吧!」
对峙的剑刃上闪耀著魔力。
<这个人的剑术看来很不错。可能是从普通士兵中一路打拼上来。>
回应举起的斧枪，长剑也举了起来。碰撞在一起的《强击》之间像在互相排斥般反弹，最终，在一瞬间的抗衡后，剑尖连同手肘转向了错误的方向。
这个男人没有慌张，他利用出现的空隙迅速靠近对手，企图守住间距。动作很流畅，显然很有实战经验。事实上，百人长的肩膀如愿以偿地正中沃鲁姆的胸膛。
在无数的士兵屏住呼吸的注视下，百人长没有采取下一步行动，他的姿势摇摇欲坠。有一种温暖的感觉轻挠著沃鲁姆的肌肤，带著热度的液体是从颈部喷出的鲜血。
如同干燥的沙漠一样，鬼面具吸干了喷涌而出的鲜血。
「你、你这个、怪物。」
看到那张啜饮鲜血的鬼面具，百人长像是在责备地嘀咕著，眼中迅速失去了生气。虚弱的手臂什么也抓不住，瘫倒在沃鲁姆的脚下。
随著冲锋而刺出的斧枪，划开喉咙的枝刃闪烁著血光。
尽管面前有必须消灭的敌人，克雷斯特民兵们的身体却像铅块一样沉重。他们连声音都发不出来，直到越过了山脊这一道障碍的军势帮助下，才终于回过神来。
「敌人、来了——」
发出声音的人、举起武器的人，迎接他们的是沾满鲜血的枪尖。沃鲁姆不费吹灰之力就将他们埋葬，将集体的反抗意识燃烧殆尽。
「冲锋! !」
「一直推到底——。」
另一方面，训练兵中队则是跟随教导长的带领，由约吉姆、莫依斯一边掌握著缰绳，一边像驱使手脚般操纵著士兵们的移动。沿著斜坡往下走的新兵们，只要碰到敌人就胡乱挥动长枪或剑。
沃鲁姆为他们提供了指导。
「别乱砍防具! ! 这样只会让刀刃缺角，让对方逃走! ! 要瞄准侧腹或脚，这样就能让他们动弹不得。」
脱离战斗处女才几天的他们笨拙生疏，不懂战场的规矩。对于全力逃跑的敌人，仅仅戳一下对方的背部是不够的。要瞄准的是致命的腰部或是支撑逃亡的脚，而面积较小、难以命中的脖子，不适合初学者。
沃鲁姆就像要他们看示范一样，只要用枝刃削一下沿著斜坡往下逃的士兵下肢，克雷斯特民兵就会从膝盖上摔下来。那个用手撑起身子想要爬起来，伸出手的男人，等待著他的是无数的刀刃。被不懂分寸的新兵乱砍一通——一次又一次。就这样，第二次的倒下成了永远。
「……他已经死了。不要再打尸体了。」
<虽然他们像小狗一样缩成一团固然让人头疼，不过被血腥酩酊大醉也是不容忽视的问题。>
经过一些小失败和试错，被一步一步扶持的新芽们在沃鲁姆的教导下，开始展开追击。
全军的军队彼此之间的差距是巨大的，没有手下留情的余裕。即使在局部占有优势，但在整个棋盘上，梅亚德和汉塞尔克都被逼到了绝境。
受到追击的士兵们，在滚落山坡同时把友军卷入。已经没有人能够整顿无秩序的他们，也没有人能够阻止他们。
溢出奥尔泽利卡山坡的鲜血化作河流，顺著斜坡流去。内里包含著无数的死者。
第四十三话 
第四十三话
在夜空中安静地坐落著的双子月仿佛嫌区分昼夜很麻烦似的，用青白色的灯光照亮了奥尔泽利卡山坡。
在月光照耀下影子浮现出来，地面上蠢动的人们暴露无遗。忙碌地来回穿梭于各个地方的，都是守卫隘口的梅亚德士兵。
负责防守塞尔塔六口的一角的黛博拉训练兵中队，其中一员的莫依斯正在穿过土垒内侧的广阔平场。
就在三天前，克雷斯特王国军的大攻势失败，导致将兵们遭受了极大的伤亡。虽然原本在平地上待命的预备兵力立即试图重整旗鼓，但是败退士兵所造成的混乱和恐惧弥补了训练兵中队的冲击力不足，所以顺利的一直推到了平地上。
被烧得焦烂的士兵与《鬼火》的视觉威吓，带来了超乎想像的战果。敌人连预备兵力在内，有四百人死伤。
克雷斯特民兵团的大幅后退虽然让训练兵中队赢得了一些时间，但根本没有休息的空档。临时掩体的填补、拆除筑山、修补土垒等，工程多得不胜枚举。
不仅如此，从冲突开始已经过去三天，尸体的处理才刚刚有了眉目。死者的尸体遍布整个隘口，从烧焦干瘪的焚尸到看起来整洁干净到根本不像是死者的尸体，死因多种多样。士兵们正为了处理它们而四处奔走。
「喂，不要突然放手啊。」
「呃，我没松手，是手断掉了。」
正在搬运尸体的两人组中的其中一人发出斥责。对此，被责备的士兵则皱著眉头，把手里抓住的东西伸出去。一只从手肘以下断掉的手臂无力地摇晃著。
莫依斯察觉到了发生了什么。连接四肢的韧带和肌肉已被猛烈的火焰烧焦，结果无法承受在运输过程中身体的重量。
「哈，你还要和那家伙握手到什么时候? 抓住它的腋下，赶快搬过去。」
「我知道啦。」
抓住脚部的年长士兵觉得时间宝贵，便催促搭档抓紧时间。
同伴把胳膊放在尸体胸前，然后把手伸进腋下。与死者拉近距离的倒楣新兵，他骂骂咧咧地骂了一句，试图让自己冷静下来。
「为什么要这么麻烦? 直接把它从断崖上扔下去不就好了?」
「如果直接从断崖上扔下去，臭气就会随风飘散，让我们这里一整天受尽折磨。而且，把它们埋在敌人的行进路线上，那些家伙的士气会更低落哦。」
「是这样吗？唉，战争真讨厌。」
尽管怨声载道，但他们还是重新开始了搬运。
<这也不是什么需要特别责备的行为。> 莫依斯避开他们摇摇晃晃的行进路线，向主要据点走去。
山脊路穿过土坛状的阵地延伸出来，可以俯瞰到从隘口出来的敌人。这是前哨阵地的最后一道关卡，同时也是兵员和物资的集中地。
在常设兵营的一角，堆积如山的武器与装备连成一片。这些都是从敌兵身上剥下来的东西，而被命令整理的倒楣蛋们，正用泥土与油擦拭顽强地粘在上面的血肉。与刚才的二人组不同，他们专心致志地进行著整备工作。
「没有办法，对吧?」
这种勤勉的态度，可能是因为这里距离前线指挥场很近吧。驻扎在帐篷里的是他自己的母亲，也是训练兵中队的教导长黛博拉，如果被她发现了他们发牢骚，将变成生死攸关的问题了。
<她肯定会说「男人不应该说抱怨的话」，然后用手掌打他们的屁股，而臀部会被打出淤青吧。> 这是莫依斯从小就经历过的经验，所以肯定不会错。
整理好自己的服装和装备，拍掉眼睛看得见的脏污后，莫依斯在一个帐篷前停下脚步。在入口担任警卫和值班的士兵向他敬礼。
回礼完毕的莫依斯，询问站哨的士兵。
「中队长在里面吗?」
「是，她和约吉姆小队长在里面。」
勤务兵把手搭在帐篷门口，邀请莫依斯进去。
室内由被发光苔藓的灯照亮。小小的桌子上堆满了地图和指令书，而桌子后面坐著一对皱著眉头、面带难色的亲人。
「莫依斯小队长，报到了。」
「你来得正好。那么，强行侦察的结果怎么样?」
「大部分敌人从奥尔泽利卡山坡的斜坡上退下来，正在努力重新编组。在回来的路上，我们与一个小集团发生了战斗，有两名士兵受伤。其中一个人的手臂被打断，除了他以外，其他人都可以返回战线。」
可以说，给予他的任务已经做得相当不错了。虽然有人受伤，但没有人死亡。
「果然退了一步。如果他们就这样一直畏畏缩缩的话，那真是帮了大忙了。」
「你啊，别抱太大希望。莫依斯，你做得很好。」
<这不就像是第一次蹒跚学步的幼儿受到表扬一样吗?> 不成比例的赞扬让莫依斯觉得有些难为情，他摇了摇头。
「这都是沃鲁姆守护长的手腕。如果他没有同行的话，我们至少会有几个人死去。」
虽说多少积累了一些经验，但莫依斯和他麾下的士兵都还只是菜鸟。在不知道会发生什么事的战场上把他们一个不缺地带回来，不过是完全依赖某个人的技能和经验而已。
「过分谦虚就是傲慢了。你就老老实实地接受吧……虽然比过分自信要好，但是指挥官就算是身处绝境，也得摆出架子大笑才行啊。」
「下官明白了。」
<要是能办到，就不用这么辛苦了。> 对于有如岩石一样胆识过人的双亲，自己为什么会如此胆小呢。
莫依斯深深感谢双亲同时以指挥官与父母的身份给予建议。但与此同时，他的心也无可救药地逐渐封闭。
一边夹杂著一些老生常谈的闲聊，一边被授予未来方针的莫依斯准备离开帐篷。
「那么，下官就回到岗位上去。」
「等一下，莫依斯。回去的时候，顺便带上外面的桶吧。」
莫依斯搜索了一下记忆，猜测了一下里面的东西。
「是饮用水吗?」
「不，是酒啊。这是伟大的女大公在评估战果后，以表彰我们的战绩赐给我们的，感激地和部下好好喝一杯吧。」
「不要喝得太多。如果脚步不稳的话，可没办法打仗啊。」
最近总是皱著眉头的双亲，露出微笑说道。
「非常感谢，下官会心怀感激地喝掉。」
莫依斯从帐篷里走出来，轻轻吸了一口空气。凉爽的空气吹在他发热的身体上，感觉很舒服。
<上级和下属，这是多么奇妙的亲子关系啊。> 尽管如此，他还是无法讨厌这种关系。
「木桶在那边。我去安排手推车。」
在勤务兵的引领下莫依斯走到了酒桶前，陷入了沉思。他轻轻地敲击了一两下，酒桶里的液体就啪嗒啪嗒地摇晃起来。
「这种程度的话，用手拿就足够了。」
「对教导长的儿子来说，这算是个愚蠢的问题。失礼了。」
勤务兵应该没有恶意吧。毕竟，他的母亲一向是个豪迈的人。这么说肯定是在夸奖他，但是现在的莫依斯却无法坦然接受奉承，反而一点一点地侵蚀著心灵。
<不要再胡思乱想。> 他甩开这些心中的疑虑。
就在莫依斯伸出手准备扛起酒桶的时候，他麾下的士兵跳进了的视野边缘。
「加斯顿，埃弗拉克。 」
听到长官的呼唤声，让两人像是大事不妙般瞬间凝固。
在前线指挥场附近被拦住肯定没好事。他们可能在想，自己是不是服装不整，还是又要被派去执行侦察任务。
经历了连日战斗的他们装备脏兮兮的，服装凌乱不堪，疲劳的痕迹在脸上也显露无遗，但眼睛却炯炯有神。
熟悉两人过去的样子的莫依斯，觉得与外表相反，他们看起来相当可靠。
「小队长大人，您在叫我们吗?」
「又要我们以少数人去骚扰敌军吗?」
算不算是认命呢，他们已经做好了「不知道会冒出什么样的无理难题」的心理准备。这是步兵身为便利屋的悲哀习性吧。
莫依斯觉得给他们一个惊喜也不错，恶作剧心思也油然而生。
「把那个木桶搬到我们的阵地上。」
「把那个看起来很重的桶子?」
「哎呀，我们两个人是搬不动的。」
两人连碰都没碰就出声抱怨。不过莫依斯并没有深入追究。
「是吗，那太遗憾了。」
意味深长的话语一出口，埃弗拉克就感觉到了不对劲，目不转睛地盯著酒桶。
「难道，这是葡萄酒吗！！」
「酒? !」
像猎犬一样敏锐地嗅到了微微散发的酒精香味，两人双眼焕然一亮，紧紧地抱著那个桶。
「呼嘿、嘿嘿，里面装得满满的哦。」
「在阵地上喝酒可以吗? !」
「当然，这是给我们喝的酒。」
加斯顿和埃弗拉克紧紧抱住木桶，说什么也不放手。尽管有点摇摇晃晃的，他们还是使出吃奶的力气把木桶抬了起来，两人的动作比建筑工作中看到的任何动作都要有力。
面对峰回路转的两人，莫依斯强忍著笑意的走在他们的前头，向屯扎在阵地上的士兵喊话。
<这样的打头阵倒也不坏呢。>
「小队成员，集合。莉塔·梅亚德大公给我们送来了葡萄酒。」
「酒? !喂，是酒啊!」
「说是葡萄酒，不会是骗人的吧。」
虽然他的音量并不大，但没有人会听漏了。那些正在睡觉的人们都兴奋地跳了起来，甚至不小心误穿了战友的半长靴。
小队员们就像崇拜莫依斯和酒樽一样聚集起来。如果换个说法，就像看到饲料的宠物狗一样。现在啊，现在啊，他们迫不及待地等待著，但这种忍耐也无法持续太久。毕竟，每个人手里都拿著一个杯子。
「所有人都到齐了吧，每人最多两杯。可别偷喝哦。喝了第三杯的人我会下令他做重体力劳动。」
莫依斯得到众人兴高采烈地的回应。
<等他们喝完酒的时候，告密大战一定会开始吧，说谁已经喝了第三杯。>
「莉塔殿下也太慷慨了!」
「倒酒孔在哪里?」
「笨蛋，天都要亮了。把上盖拿开，把杯子伸进去，反正也不会剩下的。」
「快点打开啦。」
「别那么急。」
加斯顿把重心压在插进去的刀柄上，用力撬开了盖子。
当一股令人咽回口水的酒精气味弥漫在整个区域时，欢呼雀跃的人们敲打著盔甲，欢迎它的到来。众人争先恐后地把杯子插进去，发出叮叮当当的碰撞声。
「傻瓜，别把它洒出来。」
「你才是不要推我。」
「酒不会自己跑掉的。」
当莫依斯对他们过于狂热的态度提出逆耳忠言时，士兵们却顺著灌下葡萄酒的势头予以否定。
「小队长大人，酒是不会跑掉的，但是会喝光啊!」
宴会开始了，席地而坐的士兵们掏出剩下的一点食物，蹩脚的舞蹈和走音的歌曲交织在一起。
<即使在疯狂的战争漩涡中，他们还是很好地完成了自己的任务。但是，自己又如何？能说自己已做到了最好吗？没有欺骗与自己同甘共苦的他们吗？>
莫依斯透过将酒精倒入体内来掩饰自己的羞耻感，原本压抑的感情开始涌现出来。四肢变得无力沉重，疲劳和睡眠不足剥夺了微弱的理性。
即便已经杀了人，他的脑袋却无法处理那种呆滞感和厌恶感的矛盾。
<守护长说，这样的经历只要持续几天就能习惯，这句话应该是真的吧。>
事实上，士兵们在处理尸体时都会视若无睹且抱怨不已。他们因为经历过太多死亡而渐渐麻木，失去了感觉。对于这种情况，莫依斯不知道究竟是好是坏。
「三天前的那件事真是太震撼了。」
「那可真是不得了，至少有一百个人被轻易地烧死了。」
「当时我逃得慢了点，要不是守护长救了我，我就死定了」
士兵们喝著酒欢天喜地地聊著天，话题也自然而然地转到了近在咫尺的战争上。
「虽然很可怕，不过，真的很可靠啊。有时候和他说话的时候，我都怀疑和战斗时的他是否真的是同一个人。」
埃弗拉克略带醉意的话，让围著酒桶的士兵们点头称是。
「我懂。像今天侦察的时候，他在我一眨眼的功夫就杀了三个人。」
「当人头滚到脚边时，我都吓到有点漏尿了。」
莫依斯也同意这种判若两人的凶猛。既受到亲爱的同时也令人敬畏的帝国骑士，与他平时做工程和吃饭时的形象相去甚远。
「可是，克雷斯特那帮家伙，自从那次之后就没有正经地进攻过。」
「敌人的百人队有五个已经处于毁灭状态了，继任的人也会畏缩吧。而且他们也不敢随便摆出密集阵形啊。」
「我们这里有守护长和教导长在，就连莫依斯小队长也能一挥剑斩飞好几个人。」
「别胡说啦。」
加斯顿满面笑容地称赞他，话语中充满了无庸置疑的信赖。虽然喉咙像是拒绝话语般紧缩，但莫依斯还是勉强笑了笑。
尽管他装出一副威风凛凛的样子，不过亲人们以某种方式看穿了他。
<相较之下，在丹杜古时还比较轻松。>
虽然背负著责任和站在必须激励部下的立场，然而，他却始终无法怀著明确的杀意去杀害他人。
即便装出勇猛的样子并用夸张的举动掩饰，但这样的伪装终究不可能持久下去。如果是破坏农作物的魔物，他早就驱除掉了。但一旦对方是人类，手脚无论如何都会变得迟钝。
<不管怎么掩饰，这对于竭尽全力的部下而言，这都是一种背信行为。>
「对了，守护长呢?」
「我好像在悬崖那边看到他。」
「你继续喝吧。我去把酒拿给守护长。」
手里拿著两个杯子的莫依斯悄然离开了圈子，心中却藏著被牵引的思绪。
与河岸完全相反，帝国骑士伫立在山脊形成的悬崖峭壁上。没有任何人陪伴他，只有紫色烟雾在周围的空气中飘荡。
「守护长大人，您在这里吗? 这是莉塔大公送来的酒。」
「你特意为我准备的? 谢谢你。」
他露出了温和的表情，难以想像是一个能够淡然地斩断敌兵气息的骑士。
看到沃鲁姆把酒送到嘴边，莫依斯也倾杯而饮。一股甘甜的味道在口中蔓延，紧接著是一股粗糙的涩味，能感觉到滚烫的液体顺著食道流进胃里。
他们聊了很多无关紧要的话题，并且多次喝酒后，莫依斯借酒精的力量问了一个问题。毫不夸张地说，就算说他是不小心说溜嘴也不为过。
「我要怎么样才能像守护长一样，杀死敌人呢?」
一直没有间断的对话戛然而止。
愚蠢地说出这句话之后，他的内心充满了后悔。莫依斯战战兢兢地望向帝国骑士的脸，他那宛如黑暗般混浊的眼眸，依旧凝视著空无一物的虚空。
「对不起，我失言了。」
「……不，不要放在心上。你一定很烦恼吧。在初次上战场的时候，我也从当时的长官那里得到了建议，告诉我身为士兵的责任。」
虽然无法想像这位骑士的新兵时代，但毕竟他同样是一个人类，也许同样有不想让别人看到的纠葛和恐惧。
守护长停顿了一下，然后慢慢地说出了接下来的话。那像是在回忆，也像是在说给自己听。
「因为抗拒杀害同族，所以意外地有很多人无法杀人。但是，如果不能杀人的话，那敌人不仅会夺走你的生命，还会杀害你的战友，接下来可能还会杀死整个部队或者是你的故乡。如果将自己的性命放在天秤上时仍然感到犹豫不决，就回想起这句话吧，大概是这样吗?」
莫依斯轻轻地呼出了口气。这些话在他心中反复盘旋，那句话在击中现在莫依斯内心的同时，也能感受到当时的长官对沃鲁姆的关心。
「嘛，说到底不过是在借用他人的话罢了。会引发自己内心混乱的线索，你有什么头绪吗?」
「……我不知道。」
无论再怎么绞尽脑汁，混著酒精的脑袋都找不出答案。骑士像是在引导低头沉思的莫依斯一样，对他说了几句话。
「与生俱来的东西、还是受到某人的影响、或是小时候的体验等等。」
<尽管同样出身于农民家庭，守护长却非常博学。> 他像发烧似的重复著骑士的话。在封闭的记忆中，答案已经存在。
「哦，对了。小时候，我和附近的孩子们一起玩耍。不知道是用棍子还是空手……我自以为手下留情了。但是，和我玩耍的孩子的手臂从肘部断了，那个尖叫声和突出的骨头，我至今还记得清清楚楚。」
从那以后，莫依斯再也没有和同年龄的孩子玩耍过。
「和身体一样，心灵也会受到伤害。如果伤得太深，就会留下无法愈合的伤痕。这应该称之为心灵上的创伤吧。」
「守护长真是个诗人呢。那么，有解决的方法吗?」
莫依斯像是在求救一样问道。帝国骑士露出今天最为困扰的表情，挠了挠头。
「这个……我也不知道。有时候时间会解决问题，有时候状况会让人克服。让你失望了吗?」
「如果这样就能治愈心理创伤的话，我一辈子都会崇拜守护长的。」
「那可真是遗憾啊。好了，郁闷的话题就到此为止吧。这是送酒的酬劳，你抽烟吗?」
递过来的是一根香烟。接过来的莫依斯把它举到月光下，发出赞叹之声。
「这可是上等货啊。」
没有空隙、细心地卷起的烟叶，即使是没有吸烟习惯的莫依斯，也能看出这不是劣质的军烟。
「这可是我从帝都的骑兵大队长那里讨来的。」
他严肃的语气反而更加引人发笑。忍无可忍莫依斯的脱口而出，那是梅亚德人经常对邻居说漏嘴的话。
「哈哈哈，汉塞尔克人就是这样。」
尽管用词不礼貌，骑士还是愉快地露出了牙齿。
虽然莫依斯抱持的烦恼并未解决。但不可思议的是，他觉得心情轻松了一些。
第四十四话 
第四十四话
「这不好啊。实在是，很不好。」
在整齐列队的士兵们面前，一个男人带著叹息走过。
即使透过防具，也能看到此人的身形又瘦又长，而肤色也很难说是健康。但与身体形成鲜明对比，身上的盔甲却华丽得几乎让人误认为是仪仗盔甲，这种不协调性犹如那些崇尚清贫的圣职者。
如果说得更难听点，男人就像是对战争一无所知的脆弱贵族或神职人员。对于把战场当作工作场所的人而言，本应是令人厌恶的存在。但是，当如此鲜艳的铠甲上沾满了难以去除的浓厚血渍时，就没有人敢对他嗤之以鼻了。反而，空气中弥漫的紧张感，甚至让士兵们连吞下口水都感到犹豫。
会这样也是理所当然。因为胸甲上刻著的是，那个著名的利哈森骑士团的纹章。
「在路上的抢夺中，你们明明不是很血气方刚吗。」
而且男人可不仅仅是普通的团员，他是副团长，也就是骑士团领袖之一，现在正一边忧虑著战况一边来回踱步。
克雷斯特王国为了应对国内外的威胁而存在的暴力机关，这就是其他国家的人民对利哈森骑士团的印象。在来自旧菲利乌斯系居民、甚至就连克雷斯特王国本国的人民都被一概统称为民兵的情况下，只有他们所领导的士兵才被称为常备兵。
在克雷斯特王国中，只有拥有高贵出身的蓝色血统，以及经受住从幼年时期开始的选拔教育和训练的人才能被称为骑士。不过骑士团所提倡的贵族义务思想，在一般市民和农民看来，其中的观念已经逐渐变得激进化。
不管他是否知道旧菲利乌斯系的士兵们抱持著这样的忧虑，利哈森骑士团副团长赛兰斯向民兵们说话。
「在平场上，你们牺牲的战友和指挥官都是了不起的人。这些战友的损失令人遗憾，失去宝贵的人才，我只觉得心痛。相较之下，诸位又做了什么?」
没有人回答，但是赛兰斯并不在意。
「诸位以重新编制为理由，迟迟不肯对隘口施加压力来推动进展。这种畏畏缩缩的态度，又能做什么?」
赛兰斯将事实列举给人数变少的将领们听。
「虽然是有限的，但这样会招来敌人的攻击。而且还悠然地让他们轻松返回隘口，只能说是怠惰不堪。一句话，真是可悲啊！。」
<就算只是一味指责他们，也不会有任何改善。> 赛兰斯是为了重新布置奥尔泽利卡的进攻口而来的，以简单易懂的方式向将兵们伸出援手也是他的职责之一。
「话虽如此。以首席百人长帕拉姆斯特为首许多将领和士官都战死了，守护隘口的《鬼火》使者实在太强大了，在塞拉耶佛要塞我们也有很多同胞惨遭毒手。诸位会感到无力也无可厚非，所以一度的败北也好，消极的攻势也好，我都会原谅的。」
赛兰斯表现出了他的宽容，甚至对那些曾经战斗过的人表示感谢辛劳。士兵们松了一口气，气氛也开始缓和下来。
这时，「啪」的一声清脆的拍手声音响起了。不用说，是副团长的。
「不过，有一件事让我很在意。这些人是什么人? 可以告诉我吗?」
赛兰斯一下子恢复了严肃的表情，表示自己无法理解，请求他们解释。
在他追问的视线前方，是三名双手被反绑身后、瘫坐在地上的士兵。他们的脸被殴打到面目全非，没有一处完好的地方。唯一幸存的百人长带著羞愧难当的感情，告诉了他们是什么人。
「……他们是逃兵。是我、我的统率不力。」
「真令人难以置信。你们，有什么要辩解的吗?」
赛兰斯弯起膝盖，低下身子向他们搭话。逃兵们纷纷开始哀求。
「我有家人，我还有家人在故乡!」
「我只是一时鬼迷心窍。一看到苍炎，我的双腿就发抖。」
「求、求求您，请、请大发慈悲。」
听取了他们的话，仔细咀嚼了一番之后，赛兰斯点了几下头。
「是吗，是吗。我理解你们的理由，那么然后呢?无论是你们的战友也好，敌人也好，还是我也好，应该都有家人吧。大家对苍炎感到恐惧，不都是一样吗?还有其他的吗?让你们可以抛弃同伴逃跑，还有其他使命吗？可以告诉我吗？?」
赛兰斯没有得到他期待的反应，他们只是呻吟，或者说出一些没有意义的话。
<为什么，人会如此愚蠢和软弱呢?> 一股无可救药的悲伤和失望涌上心头。
「难道，没有吗??只是把自己的私情放在首位……真是卑鄙，你们背叛了部队，背叛了国家，强迫同伴背负不合理的负担。不能为共同体而奋斗的人，和应该被驱逐的魔物没有两样。」
「啊、啊啊，不要，不要啊……。」
「再给我一次机会，我可以战斗! 我可以战斗的! 」
「你们误会了。我们对失去国家的你们，不是已经展现出了栖身之所的慈悲吗? 不会有第二次机会了，绝对不会。那么，开始吧。」
随著赛兰斯的信号，奉命执行刑罚的士兵将逃兵压制住，并在他们的脖子上绑上绳子。那个绳结的另一端延伸到因为战火而失去了树枝、像枯木一样开始腐朽的大树上。
「把他们吊起来。要慢慢地、小心地吊，千万不能把脖子折断。」
从高处绞杀是一种仁慈的处决方式。从高处下堕会使颈椎粉碎，人在一瞬间就失去意识，实在是人道主义。然而，对眼前的失败主义者来说，有的只是更残酷的极刑。
<在他们感受到轻松之前，必须先完成最后的工作。> 被吊起来的身体逐渐向上提起，直到鞋底完全离开地面。找不到任何著力点的双脚不停挣扎。
「呜咕、呜呜! ! ?」
充血的眼睛，恨恨地盯著副团长。
<努力完成工作的态度是值得赞扬的。> 他没有眨眼，直立不动地回应视线。遗憾的是在途中视线被移开了。
<不管走到哪里，都是个半吊子啊。> 赛兰斯是想用眼神表达对他们最后的服务的感谢，并且想要称赞他们。
直到逃亡者们的意识和生命完全消失为止，塞伦斯一共数了两百下呼吸。原本如钟摆般摇晃的身体渐渐变得缓慢，粪尿的滴落声在地面上回响。摩擦的绳索，压抑的呼吸声，除此之外什么也没有。有的只是被控制的寂静。
「太棒了。这样才是人类。」
见证失败主义者的末路后，赛兰斯回过头来，眼前是令人敬爱的秩序。士兵们懒散的姿势和心态都被纠正，他们全神贯注地聆听著每一句话，甚至连低语也不放过。
<最后，他们以身作则，给了士兵们上了一课。他们是为了服务共同体而献出生命。>
「放他们下来，好好地埋葬他们吧。」
趁著热情尚未冷却，赛兰斯开始进行收尾工作。
「我不会只是命令诸位去死，我也会和你们一起出战的。而且，格兰团长也为帝国骑士做好了万全的准备，保证会提供适当的增援。」
士兵们已经做出示范。赛兰斯必须怀著敬意与决心回应他们。
<全身全心投入，直到生命的最后一刻。这就是贵族义务，这就是站在别人之上者的使命。>
「那么，诸位，让我们重新开始战争吧!」
▷
译者的话 : 2024新年快乐，祝各位新的一年事事如意，龙年行大运，行运一条龙。还有因为要过年，所以译者在此请假数日，请多多包涵了。
第四十五话 
第四十五话
失去了枝叶的树木就像是静立不动的骸骨一般。曾经点缀在周围的鲜绿色如今已被燃烧殆尽，只剩下的一片灰蒙蒙。
在隘口延伸出去的山坡上，无法感受到生命的色彩。植物凋零了，甚至连魔物也早已逃之夭夭。讽刺的是，只有转变成有理性的野兽的人类在互相堆积著尸体。
「别放松手脚，把土堆起来。」
「敌方的魔导兵在哪里?」
像闪电一样蜿蜒曲折的多条绕道被挖掘到胸部的深度，以防御投射物。而投射点上也堆满装著土块的粮草麻袋，如果是半吊子的攻击魔法，甚至可以抵挡直击。
「我可没听说过继任者会更麻烦——也许，一开始就不该杀他。」
虽然敌方的阵地群一度被《鬼火》烧毁，但是复杂的地形阻碍了火势蔓延。也许苍炎的特性已经被众所周知，所以除了当成目标的小群体之外，没有办法造成更多的损害。
这样的对策以前也有过。在莱兴矿山撤退战的时候，里贝利托商业联邦军虽然遭受了重大的损失，但是也想出了对抗的方法，稳步地向前推进。
<话虽如此，也不能坐视不理不断增加的压力。> 泄压是当务之急，而沃鲁姆选择的目标是绕道的一个分岔点。
察觉到攻击魔法，敌方士兵发出混杂著惊恐的警告。紧接著，命中目标的火球炸开，冲击和热量侵蚀大地。
「是瞬间死亡吗，还是用尸体当盾牌了?」
在飞舞的苍焰中没有听到临死的惨叫，只有红黑色的土砂稍微飘扬。
<如果能杀伤一两个人的话，那就算是很好了。> 沃鲁姆混在士兵中确认战果，但注意到一个突然从地面探出头来的敌兵，他发出了警告。
「要来了! !」
在奥尔泽利卡的进攻口，是从那些无法注意周围的人开始退场的。所以虽然喊声很短，但周围的反应却很迅速。形成的水弹炸开了堆在土垒边缘的胸墙，冰冷的泥沙从头顶倾泻而下。
紧急地扑倒在地的士兵们像狗一样摇头甩掉身上的污泥，然后发出怒吼。
「他妈的，那家伙像老鼠一样跑来跑去、偷偷摸摸的射击我们!」
「我们这边的《土弹》是怎么回事? 只有敌人一直攻击过来啊!」
「他魔力用尽，退到后面去了。」
期待反击的士兵们，将视线集中在帝国骑士身上。
「应该没用吧，那家伙早就移动了。」
面对无法实现的报复，士兵们纷纷垂下了头。
敌人也不是傻瓜，他们不愿意损耗稀有的魔导兵，所以在每次攻击后便像脱兔一样逃之夭夭。这是一击离脱的战术之一。不过，沃鲁姆并没有资格批评对方。毕竟他同样在马踏上四处游走，不停地射击——。
「我明明用体重压著伤口，但血还是止不住!」
「是冰枪吗? 把布塞进射伤口里吧。光从上面按住怎么可能止血?」
「快把他带走，马踏可不是病床。」
「碎石用完了! !」
「去从平场拿碎石过来，等用完了再说已经太晚了。」
粘在鞋底的不明液体让沃鲁姆皱起了脸。他虽然不喜欢来回奔跑、几乎要让心脏爆裂的野外机动战，但更不喜欢互相磨损、以求谋求对方出血而亡的防御战。
「把尸体拉下来，进行换人。别留下空隙。」
「把麻袋塞进坍塌的胸墙里，没时间仔细修理了。」
「还击! 来人，让筑山的弓箭手闭嘴!」
「中了，打中了——噗，呜，啊啊啊! ! ?」
「你这个笨蛋，窥探得太久了!」
因为箭矢命中，原本欢呼雀跃的弓箭手却因被箭射中肩膀，痛得满地打滚。
<明显地，对手的战法改变了。> 他感觉到，对面的集团中有统一的意志。
虽然还残留前任者方针的色彩，但其攻势却愈发残酷了。战术从避免消耗的僵持战，转变为容忍损失并迫使对方消耗的僵持战。而不分昼夜的猛攻是基于有计划的轮换，这是兵力雄厚才能办得到的技巧。
「守护长，兵员的交替时间到了。」
如果说有什么唯一的救赎，那就是这边也获得了增援。在土垒的顶端半蹲著跑过来的，是从支城作为后援派遣过来的士兵们。当黛博拉训练兵中队有三分之一陷入了战斗不能的状态时，支城又派来了两个新的小队。
拖延时间的前哨阵地比预想的还要能撑，也难怪他们会想再押上一次增援这个赌注。
「已经这个时间了吗?」
<回想起来，自己是在昨晚就任的。> 从那时候开始，月亮沉下，太阳又越过了顶点，现在已经夕阳西斜了。
这时，沃鲁姆才终于感觉到身上的疲劳。
「是啊，你们已经战斗了半天了。」
「知道了。在换班完成之前，我留下来吧。」
部队顺著被踏得固实的挖掘通道走下内法，兵员的交替进行得肃穆而迅速。目送最后一名士兵在指挥官莫依斯搀扶下离开后，沃鲁姆也离开了土垒。
穿过因应急救和物资搬运而混乱不堪的平场，来到曲轮前时，他发现了一个熟悉的人影。
「嘿，沃鲁姆君。刚下班吗?」
轻巧地举起手来的是约吉姆。他大概经过是短暂休养后，又要回到前线去吧。
「敌人很顽固啊，迟迟不肯让我下班。」
「没完没了的加班真是让人受不了啊。」
他们彼此都是憔悴的模样，装模作样的开朗口吻也让人感觉空洞无力。
<虽然地点和世界不同，但简直就像是一群下班回家的公司职员对话。> 沃鲁姆舒出一口气，放松紧绷的神经。
「哼，哈哈，哈!」
「哦，你喜欢我也很高兴。那么，前线的情况怎么样?」
「彻底改变了。如果后援部队没来的话，我们现在应该已经退到支城了吧。」
「不管是好是坏，继任的敌方指挥官都是以数量来衡量他的士兵的。他会给他们必要的休息时间，同时不会给他们多余的思考时间。」
「让他们求生不得求死不能，是吗?」
「真是一个相当令人不安的词，难度是汉塞尔克人的教义吗?」
对于约吉姆一本正经地说道，帝国骑士表示了抗议。
「你把我们当成什么了?」
「哎呀，不小心说溜嘴了。我虽然很想和你一起吃饭聊天，可是让黛博拉等著太可怕了。」
「夫妻的时间很宝贵。薄麦粥就让我就自己享用吧。」
目送著约吉姆飞奔而去的背影，沃鲁姆继续沿著曲轮前进。他的目的地是可以从军营侧面看到的炊事处。
大锅里煮沸的热气，严重刺激著空空如也的胃。在毫无自由可言的战场上，这是少数能够享受的乐趣之一。
「喂，再多装一点不行吗？」
耍赖的是刚才还在战斗的新兵。但这样的恳求被炊事兵一口拒绝了。
「就算你的碗再大，分量也不会增加哦。」
炊事兵迅速地把一块黏土似的扁平面包塞了过去，要他赶紧走。新兵带著哀叹离开了，因为他后面焦急地等待的士兵们露出凶狠的表情。
规规矩矩地排队，是前世遗留下来的可悲习惯，不过很快就轮到帝国骑士了。碗里倒进了白浊的麦粥，他另一只手得到恶名昭著的扁平面包。
在四处游荡寻找吃饭场所时，沃鲁姆发现了那个东西。
「原来被扔到这种地方来了。」
那是前几天还装满了葡萄酒的酒桶。已经喝光酒的士兵们，依依不舍的窥视著空荡荡的桶底的模样，令人至今记忆犹新。
<它被搬进了曲轮的目的，除了重复利用之外，肯定是为了斩断他们的执念。>
沃鲁姆坐在桶上。酒桶里还飘著葡萄酒的微微的香气，似乎也能掩盖一些死亡的气味。他使出浑身解数将扁平面包撕开，然后把它浸入碗中。
<粥里混进了一些小东西。> 沃鲁姆通过在舌头上滚动，认出它的真实身份。
「……鱼吗? 唉，这根本是鱼粉啊。」
混在麦粥里的粉末状配料是磨碎的鱼。
关于食物的分配而发生刀伤之类的事故，虽然不好笑但却很常见。为了公平起见，结果就是这种下场。
默默地把食物送进嘴里，用代替汤匙的面包片把最后一口吃掉，接著把面包屑扔进嘴里。就这样，沃鲁姆吃完了这顿饭。
他呼了一口气，之后把目光转向周围。有的人把四肢摊开，有的人蜷缩成一团，虽然姿势各不相同，但大家都有一个共同点，就是吃完饭后就像昏倒一样睡著了。
感到饱腹感的帝国骑士也不例外。
<饱足感过后，就是睡眠的欲望袭来。> 背靠著酒桶，用外套包裹著自己，沃鲁姆缓缓地进入梦乡。
那些已经听惯的呐喊声和尖叫声，成为了他丑陋的摇篮曲代替品。
