简介
山田一太为了和朋友去风俗店玩乐，总是像往常一样打工存钱。当他下班后走出后门开门的时候，却不是平常的巷子景象，而是一片纯白的空间中有位自称神明者。
山田一太被神选中偶然前往异世界。突然来到异世界的他感到困惑，但决定暂时先活下去。
由于山田一太经常读流行的转生小说，所以对自己成为其中角色感到惊讶，但很快理解了情况。他思考如何利用神赐予的技能在这个异世界生存下去。同时也努力追求与这个异世界美女建立肉体关系。
这是关于山田一太在异世界享受、自由生活的故事。
99.99%机翻
翻译不对全都是机翻的错
有意可接手,数月内没有时间更新
注:请勿带脑观看，会后悔的
人物介绍(故事线第一百零一话) 
山田一太
21岁
179㎝
79㎏
这部作品的主角。他原本只是个普通的学生，但在结束打工回家的路上迷失在了一片白色空间中。在那里，他遇见了女神并被告知自己被选中有权利前往异世界。突如其来的事情让他感到困惑，头脑一片混乱，在对话之间不断发呆。当问及是否要前往异世界时，他刚好咽下口水，脸部不由自主地上下摆动起来。这被解读为答应前往异世界的信号，于是一太就此决定去异世界冒险。
在前往异世界时，作为道别礼物得到了「制作药水」、「收纳」、「鉴定」、「洗净」和「语言理解」等技能。虽然对这突如其来的情况感到困惑，但无可奈何之下决定利用女神所赐予的技能在异世界生活下去。靠著这些技能赚钱，他去了妓院与心仪的女性亲近。如果对方合意，他就会收为己有，过著自由奔放的异世界生活。相比在日本时的生活，他现在每天都过得更加充实。也许是因为升级了等级，或者是因为每天进行数十次激情四溢的性爱，他的肌肉变得结实起来，身体也变得更好了一些。
蕾丝蒂娜
25岁
166厘米
62公斤
胸围113
腰围63
臀围98
她拥有一头漂亮的长银发和红色的眼睛，容貌端庄，身材出众。绝对是一个堪称绝世美女。在十几岁时结婚并生下了一个男孩。然而，在怀孕后她的胸部迅速增长。随著肚子变大，胸部也变得越来越大。看到这样的模样，丈夫对蕾丝蒂娜产生了逐渐疏离的情感。当孩子成长到不再需要哺乳时，他告诉她要分手，并带走了孩子，让她独自一人。
为了独立生活，她开始在妓院工作。数年后，一太来到妓院，并指名要求与她共度余生。从那以后，她过上了支持一太日常生活的日子。包括饭菜、商贸帮助和陪伴等等。
关于陪伴方面，在早晨口交开始之后直至晚安中出性爱结束，在白天黑夜无论多少次都相互爱抚。只要一太有所要求，她就会满足他的任何性幻想。
虽然她是一个美丽而成熟的女人，但也有著像少女般可爱笑容的一面。由于曾经是母亲，她比其他妓女更具母性。并且因为与一太发生了很多关系，使得她变得更加妖艳迷人。
蕾丝蒂娜非常温柔、心地善良和诚实，深受一太信赖。为了回应这份信任，她决心努力支持一太的生活。
她希望将来能怀上自己深爱的一太的孩子。
米蕾可尼雅
20岁
162厘米
59公斤
胸围 102
腰围 62
臀围 104
虽然看起来比年轻，但五官端正的她散发出一种成熟姊姊的氛围。不过一旦开口说话，就能感受到与年龄相符的可爱女性。和蕾丝蒂娜一样，外貌出众、身材窈窕，但在这个异世界中却毫无人气。在遇见一太之前，她以妓院里男人们性欲的发泄对象而生活。然而自从被一太收养后，她的生活完全改变了。每天早晚都要进行性行为没有改变，但和一太做爱充满了爱意，与当妓女时完全不同。享受美味佳肴、收到许多衣物和礼物，在幸福中度过每一天。此外还去布雷吉克城、利辛夫王国约会，在夜晚街头做爱等等，每天都过得开心，感谢一太给予的幸福生活，由衷地爱戴他。无论一太提出什么要求，只要他高兴就愿意做任何事情。她穿上舞者的服装，在他面前摆动臀部跳起了性感舞蹈。因为穿上这种服装进行性行为很刺激，所以越来越频繁地穿著它。她和蕾丝蒂娜一起用开朗的个性做饭，支持一太等人的饮食。
她希望将来能怀上一太的孩子。
伊莉特丽丝
23岁
177厘米
69公斤
胸围 115
腰围 69
臀围 117
在成为妓院的工作之前，她是一名冒险者，实力强大到达B级。由于她是兽人，所以拥有结实的肌肉身体。但因为长期从事娼妇生活，筋肉比起当时的活跃时期减少了。然而这正好成为了适中收束且保持良好身材的女性。外貌也不亚于蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅等美女。由于她具有姊姊般的性格，在冒险者时代常被伙伴们依赖和信任。即使带有巨乳这个劣势，仍受到冒险者们的信任和喜爱度高。伊莉特丽丝之所以会加入妓院工作是因为她非常喜欢性交。甚至主动帮助男性伙伴解决他们的性需求问题。虽然外表不那么受欢迎，但由于能与B级冒险者交往的珍贵性，她一直是妓院中受到不断指名的热门娼妇。伊莉特丽丝在与一太发生性关系后被他吸引并成为他的女人。以前没有遇到过像一太这样巨大、持久力强、能让她高潮的男人。只有在和一太交欢时才真正体验到快乐，全身心地堕入了对他的爱恋之中。自从成为一太的女人后，每天都享受著当妓女时无法体会到的快感，偶尔和一太去地下城探险或是尽情品味美食、购买各种服装然后穿上它们并进行激情四溢的性爱等等，在充实而幸福地度过每一天。她衷心尊敬和爱戴著一太，并把他放在第一位。
莎缇尔贝尔
394岁
168厘米
66公斤
胸围 119
腰围 67
臀围 106
她诞生在被比作美的象征的精灵族中。正如这个比喻所说，她是一个非常美丽的女人，拥有爆乳，并被誉为大贤者。从前，她曾经作为冒险者活动，并达到了最高等级S的实力。但在遇见一太之前，她属于娼馆。之所以进入娼馆是因为在上一场大战中受到敌人的诅咒，使得她擅长的魔法无法使用。尽管尝试了各种方法来解除诅咒，但都没有效果，并且赚来的钱也用光了。为了生存和满足衣食住需求，她加入了娼馆。约过300年时间成为妓女后，一太来到了这家娼馆。当他第一次见面时就提出要包养自己让她感到非常困惑。然后，在运气不好时说出如果要包养自己就先满足自己的要求，结果被一太完全征服。在休息时，一太表示想了解她的事情，于是她讲述了自己的经历。当故事结束后，她喝下一杯饮料后发现之前无法解开的诅咒竟然轻而易举地消失了。对于帮助自己解除300年痛苦诅咒的一太心怀感激、尊敬，并且被他俘获了心和身体。从那时起，她决定与一太共同生活作为他的女人。性格冷静温柔，因为长寿所以非常成熟稳重。
但是在性行为时，原本沈著优雅的氛围会消失不见，变得充满激情并发出迷人动人的娇声。
莉莉蕾雅
18岁
172厘米
67公斤
胸围122
腰围66
臀围108
她是一位戴著全身铠甲的A级冒险者，头上绑著蓝色马尾辫。她是一太经营的药水店的常客。感到自己一个人无法在地下城中前进，因此向实力强大且已征服地下城的一太等人提出组队邀请。被告知如果要成为伙伴就有条件，她答应了并成功加入了他们的队伍。在那时她也坦白了自己的秘密：她胸部非常大。这个异世界对于丰满女性非常苛刻，会投以冷漠和语言上的嘲笑。因此，她害怕受到这种对待，过去一直把秘密藏起来生活。而一太刚好喜欢胸部丰满的女性，所以接受了她并感到高兴。从10岁开始成为冒险者后都是孤身一人，直到加入了一太等人的队伍。她告诉他们自己现在已经18岁，让他们非常惊讶。她和莱斯蒂娜等人一样美丽动人，气质成熟冷静，在做出判断时也很冷静。再加上容貌端丽，所以被误会了。虽然是处女，但在与一太发生关系之前就成为了他的女人，在冒险者的坚韧中长久地满足著一太这位持久力超强的男性伴侣。听取莱斯蒂娜等人的建议后，她以惊人的速度成长（性技）。
她希望有一天能单独满足并爱护亲爱的一太。
第一话 
我叫山田一太，21岁。是个宅男。
发生了一些意外的事情，我现在过著在人气网文中的异世界的生活。
让我来说说为什么会这样吧。当我结束便利店打工，向经理道别准备回家时，在后门出去的那一刻。下一瞬间眼前就被白茫茫的空间所覆盖。
突如其来的情况让我感到动摇，想要返回便利店却回头看去时，不仅后门消失了连便利店本身、不对、所有东西都消失了，只剩下无尽的白色。突然感觉到气息转头望去，在稍远处漂浮著金色头发飘扬的女性站立著。
"欢迎光临，山田一太先生。我的名字是乌拉尼斯，自称神之存在"
面对这突如其来的事件和局势变化使得我目瞪口呆无法开口说话，而自称为神明之女性继续说道。
"你偶然幸运地被我们选中成为神所选择，并获得了前往异世界的权利。可以把它当作最近在互联网上流行的小说那样。怎么样，要去异世界吗？当然也可以拒绝哦"
自称乌拉尼斯的女神问一太是否愿意前往异世界。
我目瞪口呆之余，为了缓解紧张情绪咽下了一口唾液。但这个动作不对劲。因为咽下唾液导致我的头颅上下摇晃起来。乌拉尼斯似乎将此视为肯定回答，并继续讲述。
「作为送别礼物，我将赐予您『制作药水』技能。此外，还有额外的奖励，包括可以储存物品的『收纳』、辨识物品的『鉴定』、清洁物品的『洗净』以及理解各种语言的『语言理解』这五项技能。请利用这些力量在异世界中生存下去。哦对了，如果说状态公开就可以确认自己的情况，请善加利用。那么就此告辞」
「……！！啊！等一下！嘿！什么！？」
刚刚像是在官方机关一样连续传达完说明之后，乌拉尼斯闪烁著身体消失了。
我正要回过神来想要慢慢地询问他时却已经来不及了，消失的神再次没有出现。随后我的身体也开始发光，并逐渐失去意识。
就这样，我山田一太踏上了前往异世界的旅程。
第二话 
「欢迎光临，需要买些药水吗？」
「给我解毒药水F和恢复药水E各三瓶，还有一瓶恢复药水D。」
「好的。总共是2枚银币和8枚铜币。」
「3枚银币。」
「好的，这里找您2枚铜币。非常感谢！」
「给我这个！」
「好的！」
现在我山田一太身处于名叫波基尼亚王国的巨大都市，在那里以摊位上贩卖药水
我在工作结束后与名为乌拉尼斯的女神会面，决定前往异世界。当我的身体被耀眼的光芒所包围，闭上了眼睛，再睁开时发现自己站在一条人气稀少的小巷中。四周景象仿佛中世纪欧洲的城市风貌。
一太走出小巷，眼前呈现出一幅非常美的景象。
这里有许多壮丽的建筑物，人群熙攘，充满了生气。
一太看著这个景象，不禁目瞪口呆，屏住了呼吸。他渐渐地意识到自己真的来到了异世界。
稍微被周围的景象和氛围所压倒，有些发呆。但我回过神来开始思考接下来该怎么办。
因为一太之前读过异世界题材的作品，所以很快就能理解现在自己的状况。
此刻我穿著牛仔裤、恤衫和休闲外套，在脚上是高筒运动鞋。
所持物品是皮革包和钱包还有手机。因为这里没有信号，所以无法使用手机。本来觉得钱包也没什么用，就不需要看了，但是感觉后面口袋里的钱包比平时厚了些，于是确认一下里面的东西，发现变成了从未见过的货币。
钱包里装著金、银、铜硬币，一张纸币都没有。一太在离开便利店之前在ATM机上取了钱，不可能会没有。那么日本的货币就变成了这个世界的货币。
一太当时放进钱包大约有1万6千圆左右。结果变成了金币1枚、大银币1枚、银币1枚、铜币7枚和4颗小铜粒子。
"这就是这个世界的货币吗……？"。
铜粒　　　  　　　　　　　　　　１０圆
铜币　　　　  　　　　　　　　１００圆
大铜币　　　　　　　　　　　　５００圆
银币　　　  　　　　　　　１，０００圆
大银币　　　　　　　　　　５，０００圆
金币　　　　  　　　　　１０，０００圆
大金币　　　　　　　　１００，０００圆
白金币　　　　　　１，０００，０００圆
赤金币　　　　　１０，０００，０００圆
而且，就是这样的感觉。
虽然我想有一天能拥有白金币和红金币，但现在我正在考虑接下来该怎么做，所以暂时朝著刚才那位看起来很友善的女性告诉我的廉价旅馆走去。
"欢迎光临。欢迎来到比安旅馆。大哥，您打算住几晚呢？我们收取1枚银币一晚。包含饭菜再加上1枚大铜币哦。"
"暂时只住一晚，不需要包含饭菜。也许之后会改成连续入住，请多关照。」
"好的，明白了。1枚银币一晚。如果要连续入住，请提前告知哦。这是房间的钥匙。」
结束与身材不错的女性交流后，我接过房间钥匙，朝著要入住的房间走去。
话说回来，一晚只需支付1枚银币（相当于千圆），真是便宜得可怜啊！即使包含饭菜也只需1500圆，在找到合适地点之前或许可以利用这里。
进入房间后发现空间约为3坪，只有一张小桌子和床的简单房间。一太坐在床上喘了口气，打开状态列开始思考接下来的事情。
【名字】 一太・山田
【年龄】 21
等级1
HP:3/3
MP:0
力量:1
耐久力:1
敏捷度:1
魔力:1
运气:1
技能
『制作药水』
『收纳』
『鉴定』
『洗净』
『语言理解』
「好弱啊……」
自己查看了一下自己的状态，嘴里喃喃道：「太弱了。」这样下去是无法战斗的，MP显示为0，难道我连魔法都不能使用吗？等级提升后才能用吗？真让人担心。不过如果参加战斗的话很容易就会死掉吧。而且我的技能完全不适合战斗，成为冒险者这个选择已经完全消失了。
因为一太有「制作药水」的技能，所以决定靠卖药水来维持生计。
确定好自己今后的方向后，一太离开房间再次前往城镇，并朝著物品店走去。
「药水的价格是多少呢……」
一太走向露天摊和商店，确认著药水的价格和种类。他听取了店主的话，得知药水有从最高级别的S到最低级别的F不等，种类也包括恢复型、解毒型、状态异常型、身体强化型等各式各样。
价格大致上是根据级别来定的，F级需要1个铜币，E级需要1枚大铜币，D级需要1枚银币，C级需要1枚大银币，B级需要1枚金币，A级需要1枚大金币，而S级则需求一枚白金币。A级和B级的物品似乎非常珍贵，能够制造它们的人通常是贵族或者国家所雇用的，因此很难在市面上找到。而S级更加稀有，拥有制造能力的人在这个世界上只有少数，所以成为了奢侈品的等级。如果拥有S级药水，那个人就意味著他拥有丰富资金、富余、或者其他方面具备高地位。简单来说，我被告知这些都是用来炫耀自己身份地位的。
一太听到了各种资讯后决定尽量不制造比B级更高的药水。特别是S级，他决定绝对不卖。因为他认为如果卖出去引起注意就麻烦了。此外，空瓶以1枚铜粒进行买卖。
拿到药水信息后，一太暂时买了一个F级药水和五个空瓶作为样本放进背包中离开店铺。
"好吧, 那就来制作吧"
回到旅店的房间，一太立刻开始制作药水。他把买来的F级药水放在桌子上当成样本，在右手握著空瓶。然而他并不知道该如何制作，感到困惑不解，但先试试念头思考看看会怎样。「让F级药水出现！」于是右手握著的空瓶发光后恢复原样, 空瓶中竟然盛满了碧绿色液体。
【药水F】
效果：小量恢复
「...嗯，正确地完成了！」
透过技能『鉴定』检查，确实显示为药水F。与买来的药水相比，完全没有差别。甚至感觉更加清爽。
一太按照刚才的方法再次制作了一个空瓶中的药水。他制作了1个F级、2个E级和1个D级。
「好了，全部都成功了！」
通过『鉴定』技能确认后，剩下的药水也顺利完成。
「那么马上......不对」
一太觉得这些数量还不够，打算多造点再去卖掉，于是又前往商店买空瓶。
一太买了32个空瓶，在路上还在摊位上买了食物，在房间里吃东西的同时努力地制作药水。
第三话 
「啊啊啊……好困……」
一太早上醒来，揉了揉眼睛。昨天他查询了有关城市和金钱的事情，制作了药水度过了一天。
从床上站起来后，他心想要使用『洗净』技能，身体就像刚洗完澡一样清爽，口中也像刚刷完牙那般清新。
「这个技能真方便呢」
这个「洗净」技能看起来非常宝贵，一太思考著今天该做些什么。
「暂时先把昨天制作的药水卖掉吧」
昨天他从许多人（看起来友善的女性）那听说只要交给商业公会1枚银币就可以开摊贩售。所以首先他决定前往商业公会。
离开旅店时碰到店主女性并告知她打算再住几天后交给她3枚银币后离开旅店。
「这就是商业公会吗……真是壮观的建筑物」
根据旅店老板娘提供的商业公会位置，他前往那里。商业公会非常宏伟，是一座约15米高的哥特式建筑。
当一太打开商业公会的大门时，已经有几个人在接待处排队了，他也加入了这个队伍。
「不好意思让您久等了。今天有什么事情需要帮忙吗？」
「嗯，我想开摊卖东西。」
「露天摊是吧。一天的时间还是要买整个月份呢？」
「暂时先只要一天就好。」
「明白了，一天的价格是1枚银币，请付款后稍等片刻。」
当我拿出1枚银币并等待时，接待的女性从抽屉里取出了一张纸条。恐怕那就是开设露天摊所需的许可证。
「好了，这正合适。这就是您的露天摊许可证。您将在这个位置上开店，可以吗？」
「没问题，谢谢！」
被接待女性指定的位置离市中心相当远。
「如果您希望在市中心附近开店的话，在数日前预约或者长期租用（如一个月、三个月、一年）都可以获得更多人流量集中地点的优先权喔！」
「现在还好。不过我以后可能会考虑一下」
因为现在还不知道怎么样，所以就看著情况再说吧。
「是吗？那你们店里加油哦」
最后，在接待处的女性给予了支持，商业公会离开了。
「呼，暂时可以开店了。……话说回来」
她是一位美丽的女性。拥有漂亮而长的金色头发，端庄的容貌和丰满的胸部。虽然只是估计，但显然已经超过了90公分。当她对我说要加油时，她的胸部微微晃动了一下。那真是太好了。
「对了……」
四周看著其他女性，感觉到有很多漂亮的女人。昨天忙于其他事情没注意到这点，但今天特别留意到有很多美人。
「这真是太好了……然后赶紧去摊位吧」
暂时转换思维前往摊位地点准备卖药水。路上顺便去布料店买三枚铜币价值不高的布料和家具店买七枚铜币的便宜小椅子。然后用『收纳』技能将它们放进背包，前往卖场。
「……好了，准备完毕」
一太到达市场时，已经有摊贩在卖东西了，他立刻开始准备贩售。
由于一太的摊位离市中心相当远，所以人潮并不多。但这只是指市中心的情况，在这里也还是有些人来往。所以应该不会完全没有销售。
一太将布铺在地上放置几个药水，坐在椅子上等待客人前来。
「……」
然而等了30分钟也没有人来，路过的大部分人都只是匆匆看了一眼就继续走过去。如此时间又度过了30分钟、1小时。
「…啊啊……肚子饿了呢……」
突然想起今天还什么都没吃的一太感到肚子空虚。既然这样等下去似乎没有卖出去的迹象，他决定先去吃饭再回来整理店面。就在他打算收拾店面时，两名冒险者或者认为是冒险者的人走到了这里。
「这摊位在卖药水吗？」
「是的，没错。您想买哪一种？」
「有恢复药水C和D吗？」
「有的。C有2个，D有6个。」
「这样啊。那就全部给我吧。」
「什么！？」
突然之间，一太感到惊讶。他刚来的客人竟然一下子把他昨天做好的C级和D级药水全都买走了。虽然对于这出乎意料的事情感到惊讶，但他立刻恢复冷静并开始卖药水。
「总共是16枚银币。」
「可以用1枚金币和6枚银币吗？」
「可以，没问题。」
一太先收到冒险者给予的硬币，然后交给对方恢复药水C和D。
「哇，品质不错的药水啊！看看！」
「确实呢，完全没有杂质的高品质药水呢！」
「居然以平均价格来卖，真是大方啊店主！」
「是啊真是的。这样的话，稍微涨点价格也能卖出去吧。」
「嗯？」
不禁发出疑问的声音。
「老板，你是不知道卖的东西吗？哦，嗯，也难怪。毕竟老板很少喝药水啊」
「啊。除非像我们这样的冒险者之类的人，否则应该不会喝药水吧」
「是呢。老板，如果药水里掺杂了杂质就会有苦味」
「苦味...吗？」
「嗯，在品质不好的药水中掺杂了杂质，那些杂质会带来相当大的苦味。喝下去后会感到很不舒服，所以在冒险和探索时尽量避免产生这种小小的烦躁情绪」
「要是在那种时候遇到怪物因为一点点烦躁而出错导致严重受伤可就得不偿失了吧？所以我们冒险者们都想要含有较少杂质的药水」
「正是如此。所以能够买到完全没有杂质的药水真是高兴啊。没有任何杂质的药水口感清爽，并且可以保持集中精神进行后续冒险」
原来如此，原来是这样啊。说起来昨天，我在全部制作完成后尝了一口买来的药水，感到了苦味。以为药水就是那样的东西呢，原来不是这样啊。
「还有其他的吗，老板？」
「现在只剩下恢复E和F级别的了」
「那我们也各买5个！」
「啊，谢谢！」
冒险者们又买了5瓶E级和F级的回复药水，总共花费了3枚银币。
"哇，偶然经过的地方居然有这么好品质的药水卖，今天真是走运！"
"是啊。对了老板，还有其他类型的药水吗？解毒药水或者强化药水之类的？"
"嗯，现在没有，但明天应该能准备好。"
"那好吧。那我们明天再来买吧，谢谢老板！"
说完后，两个冒险者离开了一太的店。
"非常感谢！……嗯？"
送走购买药水的冒险者后环顾四周发现稍远处聚集著一群人，在窃窃私语。
"刚才那不是A级冒险者团队鹰眼吗？"
"啊啊，就是那个有名的冒险者说好品质的药水对吧？"
"没错。这可是鹰眼团队推荐呀！我们也要买！！"
"没错！！"
「喔！！」
一个组合前往一太摊位处的冒险者引起其他人跟随，并纷纷请求将现有货物全部卖给他们。最终，剩下的E级和F级药水全部售罄。
「太感谢了！...没想到全部都卖光了...」
本来以为会有些货物留到明天再卖，结果却把全部都卖完了，真是惊讶。而且今天一共卖出了3枚金币和1枚银币。
「换成日圆就是31,000圆啊，已经足够了」
我觉得这笔收入相当可观。根据对这个世界的物价做过一定程度的调查，如果不奢侈的话，可以生活好几天呢。
「那么，该回家了」
一太整理好行李，路上顺便在商店和摊位上买了很多空瓶子，准备明天要卖的用品。
第四话 
「给我7瓶回复药水D！」
「我要4瓶力量药水E！还有5瓶速度药水D！」
「请给我4瓶解毒药水D。付款方式用公会卡。」
开始在摊位上贩卖药水已经过了五天。我的药水店顺利得不可思议，每次都完全售罄感激不尽。第一天来的冒险者，A级队伍的鹰眼买了一些，而且还说是高品质的药水，这让旁观的冒险者口耳相传，结果全部当天就卖光了。
从第二天开始，我也开始收购空瓶子，这样就省去了到其他店家买空瓶子的麻烦。每次收购近100个空瓶子然后用它们制作新的药水，在第二天再把这些新的药水卖出去。随著时间推移，收购空瓶子的数量越来越多，但是第二天能够售出和收购数量相同的空瓶子所制作出来的新药水，所以销售量不断增加。
在这五天里，我做了很多事情。
我探索了这个异世界转生过来的国家——波基尼亚王国的城市风貌，
去了典型奇幻武器和防具店，
在餐厅吃了怪物肉，
看到用魔法道具点燃灯火的景象，
制作了各种不同的药水，
在公会中目睹被讨伐的真实怪物，
看到冒险者在城市里打架并使用魔法，第一次亲眼见证到魔法而感动不已。
这几天的经历让我体验到了以前从未有过的事情，心中感到非常高兴和兴奋。另外，那些开始打架的冒险者们被国家警备兵赶走了。看来这个国家的治安相当稳定，知道了即使在夜晚行动也是安全无虞。
而其中最令我惊讶的是厕所。吃完饭后我想上大号，于是进入城市里一个公共厕所，发现它采用坐式马桶，但里面却有很多史莱姆。看起来史莱姆具备将物品吸收至体内消化的功能。据说可以利用史莱姆特性清理排泄物、处理家庭或商店产生的垃圾等等，因此史莱姆成为非常重要存在。
还有一件事就是商业公会的接待小姐告诉我关于公会卡，当时花1枚银币做了一张卡片。这张公会卡既可作身份证明、银行帐户，也可作收款卡使用，被告知在商业交易中是必需品。
确实这张公会卡非常方便。公会卡上施加了魔法，只要有这一张基本上大部分事情都能解决。
当刷卡时，将自己的公会卡和对方的重叠在一起，对方说出金额并宣布付款后，光芒闪烁后金额就从我的卡片转移到了对方的卡片上。得知这个功能时感到多么便利啊！我觉得再也不需要硬币了。但如果不小心遗失了公会卡的话就可能损失全部财产，所以还是保留一些硬币比较好。另外公会卡还具备取出硬币的功能，在拿出公会卡并说明数量之后硬币就可以弹出来。真是让人惊讶的魔法瞬间。
通过这些学习和行动，在这个世界里度过了五天时间。
「非常感谢！」
而且在开始贩卖药水的第五天，今天总共卖出了9枚金币。
一太在这五天里卖出了2枚大金币、1枚金币和6枚银币，换算成日圆则是21万6千圆。
「好，只要能赚到这么多钱就可以稍微享受一下了。而且...」
有这么多钱的话，一月份可以过得很宽裕，也能享受娱乐活动。所以...
「欢乐街...」
每次卖完药水后，一太都会去城市散步，寻找各个地方有什么东西。然后他发现原来城市边缘有个成人的欢乐街。
由于成人的欢乐街位于一太摊位附近相反的位置上，所以他才晚些时候才注意到它的存在，在来到这里第三天才发现欢乐街。
之后一太打算把所有药水都卖完后前往欢乐街看看有什么好玩的地方。今天他攒了一些钱，打算去欢乐街享受一下。
「好了，赶快收拾完就出发吧」
还没到傍晚时分，但一太已经五天没有解决性欲了，迫切地想要发泄。
一太将商业道具收纳好后离开了这个地方。
「这里依旧热闹啊，明明还很亮呢。」
一太踏入成人娱乐街，四处观望。这里已经有不少男人聚集了。看来成人娱乐街无论是白天还是黑夜都非常受欢迎。果然是大国的特色。
「好吧，目标女性店家……找到了」
一太在过去两天里找到了自己喜欢的女性。而且在C级风俗店里，正好有一位符合一太喜欢类型的女性。
风俗店分为S、A、B、C四个等级，S级是最高等级，当然价格也是最高的。C级从银币1枚起步，B级从大银币1枚起步，A级从金币1枚起步，S级则需要白金币1枚。
与C级相比，S级虽然价格昂贵但更加美丽迷人。可是一太却完全没有看向S级的意思，而是直接朝著C级走去。
一太为什么去了C级风俗店而不是S级呢？因为C级店的女性都有丰满的胸部。
是的，一太喜欢胸部丰满的女性。在日本时，他选择风俗伴侣时也会挑选胸部大的女性。
查询后发现，在这个世界里，苗条身材的女性非常受欢迎，人们认为胸部只是脂肪堆积，是多余之物。
所以在这个世界中，胸部丰满的女性不受欢迎。但这并不意味著C级店没有美丽的女性。当然有很多漂亮的女性存在。
所以一太没理会S级店而去了C级店。
「没关系，我已经不再是以前那个我了......」
一太走到目的地前对自己说道。
在过去五天里，一太尝试了许多事情，变成了一个改头换面、与之前相比完全不同形象的男人。
「状态公开」
【名字】 一太・山田
【年龄】 21
等级1
HP：999/999
MP：999/999
力量：999
耐力：999
敏捷：999
魔力：999
运气：999
技能：
『制作药水』
『收纳』
『鉴定』
『洗净』
『语言理解』
『巨根』NEW
『绝伦』NEW
『魅了』NEW
『病气耐性』NEW
一太在短暂的时间内将所有属性都提升到了极限。
他发现只要心念之间就能制造出药水，从此开始制作各种不同的药水，甚至创造出这个世界中不存在的药水。
HP增加药水
MP增加药水
力量增加药水
耐力增加药水
敏捷增加药水
魔力增加药水
运气增加药水
巨根增长药水
持久力提升药水
魅了提升药水
病气耐性提升药水
通过饮用自己所制作的各种不同的药水，一太成功地获得了压倒性的力量。
而且他还通过制作原创配方来学会新技能，在即将前往的地方肯定会发挥巨大效果。
『巨根』
男性生殖器变大
『绝伦』
使多次性交成为可能
『魅了』
被异性视为有吸引力
『病气耐性』
受到保护免受各种疾病侵害
如果要说一件事，那就是一次喝下许多药水后肚子会感到不舒服。
「好了...出发吧！」
然后，下定决心的一太气势十足地闯进了店里。
------------------------------------------------------------------------------------------------------------
一太使用的是持久效果的药水。
例如：
力量药水 - 暂时性
力量增加药水 - 持久
第五话
「欢迎光临。欢迎来到红玫瑰店。这是您第一次使用我们的服务吗？」
「是的。」
「明白了，那么我将首先向您解释本店的规则和价格设定等事项。」
一位看起来像是店长的人走到我的面前，详细地向我解释了有关店铺的情况。
据说这家店从15分钟1枚银币开始计费。如果在指定时间之后想要延长服务时间，费用会稍微增加，但只需再支付1枚银币至少也不算太大问题。
根据规定，只要不对女性做出粗暴行为，基本上什么都可以接受。连内射也没问题，似乎他们使用了某种魔法以防止怀孕。听说他们还能用魔法治愈疾病呢，真是方便啊！希望自己也能掌握这种技能啊！此外，在进行特殊服务时必须事先得到对方的同意。是指SM之类的服务吗？
另外，似乎还可以提前预约两人或多人一起享受服务。这种情况下，费用会变成15分钟2枚银币，如果考虑到是两个人的份量，也算合理。顺便说一下，我了解到三个人需要3枚银币，四个人则需要4枚银币，每增加一位就要增加一枚银币。
此外该店似乎采取登记制度。这些风月场所之间有著某种联系，在共用客户是否存在不良事件方面有著资讯交流的机制。看来他们确实建立了系统以防止危险事故发生。
「解释就到这里了。有什么不明白的地方吗？」
「没关系」
「是吗。那请从这份名单中选择您喜欢的女性和使用时间」
店长将一份包含正在工作的女性照片的名单交给了我。
这份名单有些特殊，被施加了魔法，当某人指名时，该女性的照片和介绍栏会显示为「指名中」。
在这个世界里没有相机存在，但却有记忆魔法可以将记忆转写到纸上，实现与相机类似的功能。
目前只有一位女性被指名在这间娼馆工作。她不是我所期待见到的那位女性，所以没问题。
我指定了心仪的女性并说明要使用2小时30分，在付款台用公会卡支付了一枚大金币和一枚大铜币。当提及指定时间时，店长稍微惊讶了一下，让我好奇他为何如此反应。但现在我只想尽快见到我期待的女性，不再去在意这件事。
「谢谢您。请在这个房间等候。我们将立即为您呼叫指名女性」
店长告诉我房间的位置后，我就去了那个地方。进入房间后，看到大约八畳大小的空间，放著一张双人床和家具，墙上只有魔法道具的灯和时钟，以及窗户。
应该是C级等级的房间吧。如果是A或S级店铺的话，应该会是华丽而奢侈的房间吧。嘛，在这里主要还是做事情为主，对我来说并不需要太奢华。只要干净就好了。
坐在床上稍微等待片刻后，听到敲门声之后门打开了。
「感谢您指名我服务。我叫蕾丝蒂娜。今天也请多关照啦，一太先生」
「……」
鞠躬完毕后，我看到一太微笑著。
一太对她的美丽感到惊叹，不禁屏住了呼吸。她是第一次在远处的商店橱窗上看到女性们轮流站立宣传自己时注意到她。但现在，不再是透过玻璃，而是直接在眼前，在伸手可及之处观赏她那迷人的姿态，让他陶醉其中。
长长的银色秀发飘动著，在火红的眼睛中闪耀著微光；声音柔和且带有诱惑力；从纯白色睡衣上可以看出丰满挺拔的胸部。坦白说，这位绝世美女无可挑剔。
一太从未见过如此美丽的女性。因此他现在感到非常紧张。
「嗯，一太先生？」
「……啊，是的！！」
不禁大声叫了起来，感到害羞的蕾丝蒂娜温柔地微笑著碰了一太一下。
「那么我就帮你脱掉衣服吧」
「啊」
蕾丝蒂娜仔细地一件件帮一太脱下衣服。首先靠近他为了取下上衣，她的呼吸触碰到他的身体，并被从漂亮银发中散发出来的香气所刺激，引起了他的反应。
「接下来要把裤子也给脱掉哦。嗯……呀！」
当蕾丝蒂娜解开牛仔裤并将内裤取下时，勃起的阴茎显露出来。
「好、好大……我从没见过这样子……」
蕾丝蒂娜看著一太的阴茎，不禁小声嘀咕道。经过药水增大后，一太勃起时的阴茎尺寸达到了24厘米。
顺便提一下，这个世界人类勃起时的平均尺寸是11厘米。而在强化药水之前，一太本来就有13厘米，并没有什么问题。但是他并不知道这些。
「...啊！那么我马上准备好！」
正气十足的蕾丝蒂娜迅速做好准备以便进行性行为。她用带来的管状瓶子将透明液体注入自己的阴道中。这是为了让与一太发生性关系更加顺利而使用的润滑油，简单说就是乳液。
当乳液注入完毕后，她走向床边脱掉了睡衣并张开双腿躺下。
「那么，请享受我的身体感受快感吧」
「......嗯？」
爱抚和前戏都没有，突然就进行本番？一太感到不自在。但是现在他非常渴望与她连接，想要成为一体的心情真挚，于是把勃起的阴茎靠近蕾丝蒂娜的阴道。
「那我就进去了...」
「好，请来吧...嗯，啊...啊啊啊啊！！！」
将阴茎放在阴道上慢慢地进入美丽而神秘的洞穴中。当阴茎稍微进入后，剩下的部分一口气插入。
「啊...啊........是什么东西......！」
蕾丝蒂娜被一根巨大的阴茎迅速地插入身体内，发出从未有过的强烈声音。并且身体开始颤抖。
「喔喔......怎、怎么回事......」
一太也将变得更大的阴茎插入蕾丝蒂娜的阴道中，受到巨大冲击。这个洞穴是什么？感觉太舒服了。
他非常惊讶，以前在另一个世界的风俗场所进行过多次性爱时，从未体验过如此巨大的快感。阴道内无数的褶皱像是蠕动般缠绕不休地收紧。即使没有动，也给阴茎带来强烈刺激。如果现在开始动作，可能连1分钟都撑不住就射精了。
「嗯！啊！」
「咕！哈…！」
然而，一太想要更加感受到蕾丝蒂娜的快感，于是开始摆动腰部。
由于一太拥有『绝伦』技能，他转变了思考方式，认为只要尽可能多次达到高潮就好了。
「呀啊！！不行！！忍耐不住了！！」
比自己预期的还要早，在短短10秒内就达到极限。
「射出来！！」
「啊！！啊啊啊啊！！」
达到极限的一太强势地将大量精液喷入蕾丝蒂娜的阴道中，听起来似乎能听见音效。被灌入精液的蕾丝蒂娜惊讶地感受到从未有过的身体内流淌感觉，并且因快感而身体自然反应，再次发出大声呻吟。接著她失去了力气。
「呼...呼……好吧, 接下来」
一太深深地呼了一口气，再呼吸两次、七次之后，重新开始摆动腰部进入第二回合。
个人资料
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------
名字：蕾丝蒂娜
年龄：25岁
身高：166公分
胸围：113公分
腰围：63公分
臀围：98公分
第六话 
「啊啊！！啊！！一太！」
「不行了！太舒服了！停不下来！我不想停下来！」
一太和蕾丝蒂娜已经开始性交30分钟。在这30分钟里，他已经高潮射精了19次。「绝伦」技能如果没有的话，早就完全耗尽力气了，但他仍然像第一次那样有力地抽送。
「太棒了！真是太棒了，蕾丝蒂娜小姐！」
「啊啊！！非常感谢您，一太先生也... 啊啊...真是太棒了！！啊啊啊啊！！再来吧！」
雷斯提娜从刚才开始发出迷人的声音，每次她突然说「有什么事要来了！！」「来了！！」时，都会让身体猛地一震。她每次高潮时从未提及过绝顶或者性高潮这些词汇。恐怕可以推断她不知道什么是绝顶、性高潮。所以我告诉了她。
「那叫做绝顶、高潮。简单解释就是女性版的射精！当快感达到顶点时就会发生这种情况！」
「这...就是...高潮了...啊啊！太美好了...意识都要飞走了...啊啊不行！！来了...高潮！！」
真是可惜，如此绝世美女竟然不知道什么是高潮，而我却成为她第一次体验的对象，这让我深感动和兴奋。于是一太更有力地抽送著，将精液喷入蕾丝蒂娜的子宫中。但他马上又开始抽插起来。同时用手掌紧握住那颗晃动著的胸部。
「哇！胸好软啊！太舒服了！」
一太从来没有碰过这么舒服的胸部。
蕾丝蒂娜的胸部像棉花糖一样柔软。而且她的罩杯超过110，却完全不下垂，形状美丽、乳头粉红可爱！这就是异世界的品质啊！！他忍不住大声喊出来。
在日本他曾多次触摸风俗女郎的胸部，但从未感受到像棉花糖那样柔软的触感。有些人的胸部硬度强劲，即使触摸也无法带来舒适感。而且随著尺寸增大，肉重和重力会使其下垂。但雷斯提娜不同。
一太如痴如醉地吮吸著蕾丝蒂娜完美理想的乳房，就像对待婴儿一样，在扭动身体时享受其中。
「啊啊！一太先生！别这样！粗暴地摸我的胸部...嗯啊啊！」
在被揉搓的同时，乳头被吮吸著，无法忍受刺激而再次剧烈地跳动起来。
一太一边吮吸著胸部，一边加快节奏，因为已经接近极限了。
「又要出来了！」
「请毫不保留地射进去！！一太先生！！嗯啊啊啊！！」
一太进行了第20次射精。在即将达到高潮时，他把阴茎紧密地插入子宫口，并射精进去，精液迅速流入子宫内。
由于雷斯提娜多次达到高潮，她的身体颤抖著，眼神有些呆滞地倒在床上。
「哈啊，哈啊……啊，出来了。真是出来了」
虽然和蕾丝蒂娜发生性关系只过了大约40分钟，但一太感受到前所未有的满足感和愉快的疲劳，在自己亲手带领这位绝世美女进入天堂的成就感和幸福感中沉浸著。
一太也躺在床上，看著已经因为过度高潮而筋疲力尽、气息微弱的蕾丝蒂娜。
「我……拥抱了她呢……」
冷静下来后，一太再次看著蕾丝蒂娜心生思考。刚才竟然与如此绝世美女发生性关系。
如果还在日本的话，恐怕无法拥抱到这样的绝世美女吧。不，甚至可能连见面的机会都没有。所以现在一太真心地看著蕾丝蒂娜、触摸著她漂亮的银发，想到自己来到异世界是多么幸运。
「……啊」
「哦，你醒过来了？」
蕾丝蒂娜转过白眼，稍微失去了意识，然后她意识到一太在旁边。
「啊，非常抱歉！我……」
「不用紧张。我也想休息一下，并且已经满足了」
蕾丝蒂娜意识到自己浪费了客人宝贵的时间，打算向一太道歉，但被他制止了。
他们持续40分钟拥抱著这位绝世美女。根本不需要道歉。相反，他觉得应该是我们感谢她才对。
「剩下的时间就这样悠闲地度过吧」
「啊……好的。我知道了」
一太将手放在蕾丝蒂娜的腰上，并将她拉近自己身边。蕾丝蒂娜有点惊讶，但很快就依靠在一太身上。
之后两人展开了枕边话。
「说起来...像你这样的人我是第一次见到呢」
「第一次？什么意思？」
「指的是被那么多次射精啦」
「啊...是这样吗？」
「是的，通常男性只需要射精1次或者最多2次就会感到满足，但你却能连续好几次，真的让我很惊讶」
这个世界上的男人都非常淡漠，在插入女性并射精之后就算完成任务了。只要他们自己感到满足就行了，女性则被抛在一旁。得知这件事情后，一太感到非常震惊。
「所以才有15分钟限制吧...」
「没错，15分钟已经足够时间了」
「原来如此...」
所以被店长指名，告知我被指名的时间是2小时30分钟时，听到这个消息让我感到非常震惊。毕竟15分钟才算正常，2小时30分钟简直就是异常了。
"能够和一太先生见面并得到拥抱，我感到非常高兴和幸福。之前从来没有想过女性也可以像男性射精一样获得快感。当一太先生告诉我这个事实时，我真的很吃惊。」
蕾丝蒂娜在过去的人生中从未经历过高潮。她不知道像男人那样有高潮存在，并且除了蕾丝蒂娜之外，这个世界上的女性可能都不知道。
在这个世界里，性行为被认为只是为了让男人感到快乐和繁衍后代。但通过一太先生改变了我的观念。原来性行为不仅仅是男人可以享受的，女人也可以像男人一样得到快感。」
「真的非常感谢你，一太先生。」
「哎呀，我可什么都没做啦。哎呀，你做了什么啊。哈哈哈」
「嘻嘻。一太你真是！」
就这样，一太和莱斯蒂娜在愉快地交谈中加深了彼此的关系。
「...嗯！？蕾丝蒂娜小姐有孩子！？」
「是的，有个儿子......」
随著交流不断深入，蕾丝蒂娜向一太透露了自己的情况。她是个单亲母亲。所以才会散发出那种色气和迷人之处。
「......但现在我们已经分开了」
「...怎么回事？」
「现在他住在前夫那里...三年前我们分手时儿子被前夫带走了」
「......为什么分手了呢？」
一太对于这突如其来的严肃话题感到惊讶，但他问道：为什么会分手呢？虽然同时觉得抛弃这样绝世美女真是个混蛋行为，但也因为分手让我有机会遇见并拥抱了蕾丝蒂娜，所以稍微感到一点感激。
「因为我的胸部变大了......」
「...啊？你刚说什么？」
听到原因后不禁反问。胸部变大了？她说的意思我有点不明白。
「在结婚之前我的胸部没有那么大。但是自从和前夫生孩子之后，我的胸部就越来越大了...」
「......」
一太心里暗暗想著：喔喔，这肯定是假的吧。但能理解他这种想法也无可厚非。毕竟根本无法从现在的蕾丝蒂娜身上想像出来。
她的个人资料上写著胸围尺寸是113。据说在怀孕之前她的罩杯只有83。坦白说，我真的难以相信。
「随著胸部变大，丈夫对我态度逐渐改变了。从孩子出生后，几乎没有什么交流，直到不再需要给儿子喂奶时才告别了我」
她叹息地说道，原以为丈夫是爱自己的，但最终发现他只能用胸部大小来评断一个女人，绝望了。
「是吗……」
其实自己也不能否认会根据胸部来做判断的事情存在，所以只能无言回答。
「......但因为和丈夫分手的缘故，我得以见到一太先生。他教会了我作为女性的快乐。现在真心觉得离开是件好事」
如果不和丈夫分手就无法与一太相遇。所以至少对此感到感激。
「啊，对不起...讲了坏心情的话...」
「没关系啦。多亏这次可以更加了解蕾丝蒂娜小姐呢」
蕾丝蒂娜向一太道歉，说她让气氛变得阴沉沈重，但一太却表示并不在意。当她把自己心中长久以来的纠结和感受都说出来后，心情变得轻松起来，对于他能真正听进去这样的话题感到非常感激，也更加被他吸引。于是在她心中产生了对一太的爱恋之情。然而那份感情已经渐渐地变得凄美而强烈。
「对了蕾丝蒂娜小姐，我们亲吻吧。我们还没有亲过呢」
「亲吻？好啊」
蕾丝蒂娜转向一太并闭上眼睛。看著她美丽的脸庞，一太稍微入迷了片刻，然后与她的唇相接。
「嗯...啾... 蕾丝蒂娜小姐」
「嗯...一太先生......唔！」
两人的亲吻由羞涩转化成浓厚。
一太把舌头伸进了蕾丝蒂娜的口中，她惊讶地睁开眼睛。从蕾丝蒂娜的反应来看，深吻并缠绕舌头是第一次。或者更正确地说，她根本不知道这种事情。一太用舌头缠绕、吸吮和舔舐牙齿的动作让她每次都震惊得无法自持，所以可以肯定这对她来说是第一次。同时，一太也因为拥有了蕾丝蒂娜的初次而感到高兴。于是他开始爱抚，这也可能是他第一次做。
「啊啊！手指…插进去了！啊哈哈！！」
「被手指弄也很舒服吧？想要去随时都可以哦，蕾丝蒂娜小姐」
一太用手玩弄起了蕾丝蒂娜的阴道。她喘息声越来越大声，在初次体验手淫之下。
当被抠弄乳头的同时，蕾丝蒂娜用另一只手也被玩弄著阴道。
「嗯啊！嗯！...啊啊！！那里！！不行了！！」
「找到了，蕾丝蒂娜小姐，没有必要客气。来吧，高潮吧！」
「啊啊，一太！嗯……啊啊！！要来了！」
专注地刺激G点并重点攻击，她的身体剧烈地仰起并达到强烈的高潮。
「啊...呵…」
再次达到巅峰、被带入天堂后，一太给筋疲力尽的蕾丝蒂娜喝下他自制的A级恢复药水。然后，在一瞬间恢复成刚开始见面时的模样。
「一太...这刚才是…？」
「嗯，刚才那个是我自制的恢复药水。你已经不会感到累了吧？」
「哎...真、真的......哎、一太......」
确认她体力已回复之后，一太压在她身上看著蕾丝蒂娜脸庞露出得意地笑容。
第七话 
「非常感谢您。期待再次光临」
「一太先生，下次再来的时候，请务必指名我哦」
在和蕾丝蒂娜享受完激情之后，一太使用了『洗净』技能清理身上的汗水。顺便也用这个技能帮助蕾丝蒂娜让她变得干净整齐。看起来只要碰触到对方就可以使用这个技能。蕾丝蒂娜很高兴地误会了以为是一太施展了净化魔法。
穿上店里给的衣服，一同走向店门口时，店长正在等待送行。
「当然啦，明天我还会去找蕾丝蒂娜小姐呢」
「真的吗！好开心！期待您的光临，一太先生！」
蕾丝蒂娜向一太展示出令人迷恋不已的美丽笑容。看到这个笑容，一太更加深深地爱上了她。
最后，在离开店面时，莱斯提娜微笑著向一太挥手，店长也鞠躬送行。
「唉...今天是我人生中最棒的一天......」
这么满足、感到幸福的心情，对于一太来说是第一次，他现在心情非常充实。
「真的很高兴来到这里...」
结束打工后，当他打开后门准备回家时，在白色空间中遇见了神明，并来到了这个世界。现在他从内心深处觉得来到这个异世界真的非常好。
「哦，那家饭店。说起来我还没去过呢」
虽然已经做完该做的事情，本想直接回旅馆休息，但在饭店前停下脚步。一太之前只吃过路边摊上卖的食物。所以今天就顺道体验一下这家饭店吧。
「欢迎光临！您是1位客人对吧？请走这边坐！」
一太走进店内，店员的女孩热情地打招呼。那位店员是个胸部较小的女性。其他的女店员也都胸部较小。当周围已经喝醉了的男人从旁边走过时，他们凝视著那些胸部较小的女性。
在这一刻，一太确定在这个世界中，胸部较小的女性真正受欢迎。同时他也有了以下想法：
「（在这个世界没有竞争对手！太棒了！）」
他感到高兴因为不需要和其他男人争夺女性。
胸部较小的女性就给你们吧。心里想著，相反胸部比较大的女性我来收。
「不好意思，可以点餐吗？」
「好的，现在就来！」
一太叫住服务生，点了这家餐厅推荐的肉料理和本地特色酒品。
接下来上桌了啤酒和肉料理。
「好了，那么首先来喝一口啤酒……」
伸手去拿著酒的杯子，想要润泽一下吃饭前的喉咙，将它送入口中喝下后，眉头紧皱。
「不好喝啊……」
他小声地嘀咕道。坦白说，这个味道并不美味。
因为一太已经习惯了日本精制的啤酒，所以这个世界的啤酒、淡色艾尔无法迎合他的口味。
有著很多杂质和模糊不清的味道，只能感受到令人讨厌的苦味。而且还没有冰凉起来，无法感受到美味之处，于是一太停止了只喝了一口。
「不好意思，请给我来杯红酒。」
他点了红酒代替艾尔，在品尝之后觉得非常美味。然后开始享用菜肴配上红酒。
「哦！你就是卖药水的店主吧」
突然有人喊了一声，我抬起头，发现是A级冒险者团队·鹰眼。看来他们也是来这里吃饭的。
「可以和你们共坐吗，店主？我有点事情要谈」
「？当然可以」
「不好意思啊」
因为被邀请共坐，所以我答应了。鹰眼的两位成员坐在一太对面的座位上，叫来服务生并点了很多菜。
「店主啊，其实有件关于药水的事情想拜托你……」
「嗯，什么事？」
在等待点菜送达期间，向一太说话。
「我之前主要买的是C级和D级各种药水，不知道有没有更高等级的药水呢？」
「更高等级的吗？」
「对，我想买B级和A级的药水...老板，可行吗？」
一太从未销售过C级以上的药水。他问了为什么需要高等级药水。
「实际上，我打算深入地下城。越往下走，怪物就越强大、危险性也增加。」
「所以我想要能在一次使用中迅速恢复体力的高等级药水。」
听说这个波基尼亚王国附近有一个地下城存在。人们来到这个王国是为了向那些冒险者出售商品而来，在此发展壮大成为其中一个原因之一。因此波基尼亚王国拥有众多冒险者。正因如此，一太的药水销售顺利进行着。
「没问题，我可以做到」
「真的吗！太感谢了！」
「虽然我们也能使用恢复魔法，但魔力并不多。为了尽量节省，希望能少用一些」
他们解释说希望将魔力尽可能用于攻击魔法。如果把太多魔力转移到回复魔法上，就会耗尽魔力。因此必须充分利用道具的力量来攻略深层。
所以得知可以获得高等级的药水后非常高兴。
听完鹰眼小队的话后，一太觉得他真是A级冒险者啊。他绝不自大或轻敌。他仔细思考要好好利用可行之物，否则地下城的攻略将变得困难，而且还有可能死亡这种事情也牢记在心中计划著。
看来A级冒险者确实名不虚传。
之后还讨论了各种强化药水和解毒药水等购买事宜。当问到是否买这么多会不会有问题时
「哎呀，这点小问题没什么大不了的嘛」
「如果能救命的话，这个价格太划算了」
我们之前的冒险赚了很多钱，所以财源滚滚啊。所以对于这点事情根本不会有任何困扰。而且只要深入探索这次迷宫的深处，利润将是药水成本的几十倍，完全没有问题。据说实力强大的冒险者在一次迷宫探索中可以赚到一枚红金币或者相当于1000万日元。
（冒险者们真能挣那么多钱吗...嘛，也不是每个人都那样吧）
听到冒险者们的谈论后，一太稍微考虑起去迷宫看看活著的怪物也许也行。但他自己并不想主动去危险地方。毕竟前段时间他还只是普通人。
现在想过上和蕾丝蒂娜甜蜜恋爱生活的他，在心里暗暗打算如果有兴致就去试试看。
"等你们好久啦！"
"哇！来啦来啦！"
鹰眼队为了点了很多菜，桌子上摆满了美食。然后大家一起享受著美味的料理。一太也再次点了菜，填饱了肚子。
吃完饭的一太和鹰眼队分别回到旅馆，开始制作接到的药水订单。第二天在常去的露天摊位上卖药水时，鹰眼队过来取货并付钱。
其他冒险者们看著一太和鹰眼队之间的交流，认识到这是那个A级冒险者鹰眼经常光顾的店铺，于是更加增加了一太店铺的人气。
第八话 
「哇，一切顺利顺利。今天上午药水就完全卖光了」
开始贩售药水已经过去了10天。在与鹰眼队的交流几天后，店面更加繁荣起来。以前大致在下午3点左右才会完全卖光，现在却能在不到1小时的时间内卖光。这都多亏了鹰眼队的知名度，让我的店成为人气店。
一太结束药水贩售后立即前往欢乐街，在白天和蕾丝蒂娜共度甜蜜时光，直到日暮方休。连日来拜访蕾丝蒂娜的一太与她之间的关系越来越深厚。
一太过著如此丰富的每一天。
「那么，今天也去找蕾丝蒂娜小姐吧，『稍微有点事情』可以吗？」
正当我打算结束药水贩售并前往蕾丝蒂娜那里时，有个人向我喊话。我转向声音所在处，看见站在面前的是一个穿著全身铠甲的人。
「你就是那家被鹰眼队偏爱的药水店吗？」
「？我不知道他们是否偏爱，但确实A级冒险者鹰眼先生在我这买过药水」
「...嗯，那么，这里就是了」
鹰眼说著的店家被确定后，他取下头盔。一太看到藏在头盔中的真面目时感到惊讶。
「呼...听说鹰眼说这个地方卖的药剂品质很好。如果可以的话，你能卖给我吗？」
从头盔中露出来的脸非常美丽，与莱斯提娜不相上下。她有著端正的五官和深深的靛色长发绑成马尾辫。
一太又一次被震撼到了当初见到莱斯提娜时的感觉。
「啊、那个！...唔唔。抱歉，今天已经完全卖光了」
稍微有些困窘，但立刻恢复平常自己并开始交谈。
「已经？现在才早上啊...也就是说这里应该是卖相当好品质药剂的地方呢」
这个时间点都卖光了，可见这款高品质的药剂非常受冒险者们的欢迎。
"原来如此...那么明天可以预订吗？如果不预订的话，可能会像现在一样被抢购一空哦。"
"预订吗？好啊，没问题。"
太郎爽快地接受了冒险者的预订。
"谢谢你。那就来20瓶A级回复药剂和20瓶C级回复药剂吧。还有解毒药剂和强化药剂的A级也要哦。"
"2、20瓶！？"
对于大量订购高等级的药剂感到惊讶。
"是啊，就是这样。唔，难道太过困难了吗？20瓶A级回复药剂..."
由于能制作A级回复药剂的人并不多，所以非常珍贵且难以取得。但是...
"...啊、不，没事的。我可以准备出来的。」
一太可以制作无论是A级还是S级的药剂。
当一太说他能准备好时，女性冒险者微笑著说道。
"那真是太好了。一个人从事冒险家行业，深刻理解工具的重要性呢。"
所以她对能获得这么多A级药剂感到高兴。
独自进行冒险需要相当大的觉悟。不仅要战斗，还要恢复体力、警惕周围环境、休息和进食等等都必须由一个人完成，因此在冒险中没有时间休息。这需要相当集中的注意力，并且会消耗神经。
面对与死亡紧密相关的冒险而选择不结交任何同伴并独自应付的女性冒险者让一太非常尊敬。
"那就明天再见吧。嗯，在现在这个时间再来吧。那么...啊对了，我叫莉莉蕾雅。」
「我叫一太。今后请多关照。」
「原来你是一太大人啊，嗯知道了。那就明天见。」
这样说完，莉莉蕾雅就离开了现场。周围的冒险者和居民们都看到了刚才的对话。
「哇～好帅气啊，莉莉蕾雅大人。」
「真是太棒了。我也想成为像莉莉蕾雅大人那样的A级冒险者呢。」
「喔天啊，她真是个美女啊，这个名字叫做莉莉蕾雅的女孩。」
「嗯，如果有机会能和她共度一晚在床上该多好啊。」
周围的人们以敬仰、畏惧或色迷迷的眼神注视着莉莉蕾雅。
嗯，在如此美丽且是A级冒险者身份下看待她也无可厚非吧，一太心想道。
「好了，那么我们走吧。」
与完成与莉莉蕾雅关于卖出回复剂交易后，一太前往蕾丝蒂娜所在的欢乐街。
「欢迎光临，一太先生」
走进店里，店长笑容满面地迎接著。对于这家店来说，一太是贵宾，所以待遇非常周到。
「欢迎光临，一太先生！我们已经等您很久了！」
蕾丝蒂娜从休息区走出来，冲向一太并拥抱住他。一太也温柔地回拥著蕾丝蒂娜。此时，蕾丝蒂娜丰满的胸部贴在他身上感觉非常舒服。
「今天也请多关照啦，蕾丝蒂娜小姐。」
「好的！」
她用尽全力展现出最甜美的笑容回答著一太的指名。看到蕾丝蒂娜的笑容，一太在心里喃喃自语：真可爱呢、真漂亮呢。
「店长，在平常指名时间就好了。」
「明白了。」
所谓平常指名时间就是花6个小时和蕾丝蒂娜共处的意思。每天都如此才能享受她陪伴。
一太用公会卡支付金钱，拿到房间的钥匙，与蕾丝蒂娜紧紧相拥著、胸贴胸地一起前往。
「蕾丝蒂娜小姐...啾」
「一太先生...啾...吮吸」
进入房间后，彼们互相拥抱并立即开始亲吻。起初只是轻轻地碰合双唇，渐渐变得更加浓烈。他们交缠舌头，交换口水，比较对方更喜欢谁等等，在各种吻中彼此确认爱意。
在遇到一太之前，蕾丝蒂娜不知道原来还有这种亲吻方式。因为遇见一太，她打开了通往新世界的大门。
「我...能和一太先生见面真是幸福...嗯...哈啊」
一太的手沿著蕾丝蒂娜的背部慢慢下移，直到臀部时才开始揉捏。他用力揉捏著柔软、有弹性且形状美观的臀部。偶尔听到蕾丝蒂娜发出的呼吸声会刺激自己的情感，使他在口中和手上增加力量。
结束了一段时间的接吻后，两人走向床边，在那里蕾丝蒂娜将一太的衣服一件一件脱下。她细心地将这个世界上新添的衣物一一脱去。
「唉...每次看到一太的那个，真是让人陶醉啊！」
当脱下帐篷般的裤子后，一根威武的雄性象征就露了出来。蕾丝蒂娜看到一太的小弟弟，不禁发出呼吸声并陶醉其中。今天也能被这根小弟弟带入天堂。
本来应该要自己让对方感到愉快才对，但蕾丝蒂娜已经迷上了一太粗大的男根而无法自拔。
只是看见一太的小弟弟，蕾丝蒂娜就会湿透她的私处。
「那么蕾丝蒂娜小姐，刚才教过你那个东西，现在可以做了」
「...好、那我开始了。啾...啾啾」
「呃！」
蕾丝蒂娜开始舔一太的阴茎。
大约在与一太相识一周左右时，她学会了这种方法。刚开始学的时候，蕾丝蒂娜不明白为什么要做这样的事情，到底能不能感到快乐，还有没有浪费精液等等。但是随著听了一太的解释，她得知这是可以让对方兴奋起来，并提高之后行为的快感程度，使性爱更加激烈的行为。确实，在舔阴茎时，蕾丝蒂娜感受到了与以往不同的愉悦感，并且觉得之后的性爱非常兴奋。
而且据说如果舔得好还可以让对方达到高潮，所以她用类似阴茎形状细长物体或水果进行练习，并在使一太射精时非常开心。
「啾...啾啾...啾...啾啾...啾...啾」
由于平时总是被一太宠幸地享受快乐，现在轮到自己想要给予他快乐、满足他了。因此她拼命地含住一太的阴茎，希望用这种新学的口交技巧让他开心。
「啾啾...一太，我的嘴巴感觉很舒服吗？」
绝世美女蕾丝蒂娜拼命地用她的嘴巴含住自己的阳具，献身服务的模样让人感到征服感和兴奋。
「太好了，蕾丝蒂娜小姐。现在试试用胸部来带给我快感吧」
「好的。那个…是乳交对吧？那么…」
「哇！」
阳具被柔软物质温柔地包裹起来。蕾丝蒂娜上下移动丰满的胸部刺激阳具。
「这样一定会更顺利呢。唔…唔……」
滴下口水使乳沟更加滑顺。一太看到这个场景越发兴奋起来。他已经教过蕾丝蒂娜如何做乳交和口交了，能够得到她许多第一次让他非常高兴。
「啊啊！好爽……呃！快要射了」
柔软而有压力和刺激。
「拜托你了，一太先生……！嗯……啾啾」
「噢！」
用乳交的方式刺激竿部分，同时含住龟头并用舌头舔舐。一太在胸部和舌头的双重攻击下达到极限，射出大量精液进入蕾丝蒂娜的口中。
「嗯嗯！...嗯...唔呼...嗯...」
被射进口中的蕾丝蒂娜努力不让其溢出，发出声响并开始吞下去。
第一次喝精液时非常浓稠黏滑，很难喝下去；但现在已经熟悉了，可以顺利地饮用。而且喝了精液后更加兴奋，在接下来的性爱中感觉非常愉快，所以蕾丝蒂娜很高兴地喝掉了一太的精液。甚至渐渐开始喜欢上喝精液。
「呵呵…谢谢款待。一太先生的精液真是美味啊！」
看到她笑脸报告自己饮用情况时感到兴奋，阴茎立即恢复勃起。一太将蕾丝蒂娜放在床上，用双手抓住她的脚并大开双腿。然后靠近她漂亮粉红色的阴户，开始舔舐。
「啊啊一太先生！我不需要你这样...嗯啊啊！」
「我想要舔。吸吮...蕾丝蒂娜小姐的淫水...滴答...真是美味又凄美...滴答滴答」
「不行！这么猛烈地...啊啊！如果再这样下去我会…高潮了！！」
蕾丝蒂娜的私密处流出的爱液美味无比，一太停不下来地舔了起来，直到蕾丝蒂娜达到高潮。
对著喘息不已、肩膀颤抖的蕾丝蒂娜，一太开始做准备。
「哈...哈...一太先生...」
「那么，我们正式开始吧，蕾丝蒂娜小姐」
当勃起的阴茎触碰到蕾丝蒂娜的私密处时，缓缓地进入其中。
「啊啊啊！非常好！」
她发出撕心裂肺的声音并身体剧烈颤抖。每一次插入都伴随著她大声呻吟和胸部激动而使得一太更加用力。
「我的大鸡鸡在暴动！！在我的子宫里乱窜！！唔哟哟！」
在一太缠绵不休之下，蕾丝蒂娜终于达到高潮。但是一太并没有停止挺动。他牢牢掌握著她的胸部，发出「啪啪」的声响，从交接处传来。
「呼…呼…太棒了！感觉真好啊！嗯！...噢！已经不行了！！要出来了！！」
一太感到自己快要达到极限，将原本抓住胸部的手移到腰上，更加快速地摇动著臀部迎接高潮。当他达到极限时，大量的精液射入子宫中。
「啊啊啊啊！！一太先生的好多呢！！好厉害啊！！」
蕾丝蒂娜也再次迎接高潮，身体剧烈地跳动著。
「蕾丝蒂娜小姐...」
「一太先生...」
一太侧身靠向蕾丝蒂娜并吻她。他们交缠舌头进行深情的吻，在余韵中品味愉悦。
之后，两人持续交合直到时间完全用尽。
第九话 
与蕾丝蒂娜度过甜蜜时光后，一太返回住宿处开始制作明天要贩售的药水。
一太拿著空瓶，只需默念想要制作哪个等级的药水，就能简单地制成。完成后再进行鉴定确认而已。然后将大量的空瓶转变成装满药水的容器。
「...好了。今天接到订单的那些都做完了」
完成了A级冒险者莉莉蕾雅首次见面时所订购的数种高等级药水后，也开始生产店面贩售用的药水。
「呼...结束了。越来越多啊」
刚才制造出来的药水数量已超过300个。一太除了贩售自己制作的药水外，还回收使用完毕的空瓶。现在购买他所生产出来的人们，在使用完毕后会把空瓶卖给他，因此每次贩售都会增加更多空瓶数量。所以随时间推移，贩售数量也会增加。
「不过，嘛，这样赚的钱也多了起来」
一太制作药水只需要支付空瓶的成本。他以2个铜币收购每个空瓶。其他地方好像是1个铜币，但因为一太给予两倍价格收购，所以前来出售的人越来越多。虽然说是两倍价格，换算成日圆只有20元而已。微乎其微的金额对他来说并不造成任何损失。初始投入只有20元的空瓶而已，随著销售增加他变得更富有。
「好了，药水也做好了，该睡觉了。」
在旅馆里除了制作药水和睡觉之外没有其他事可做，一太使用『洗净』技能将全身清洗干净后就入睡了。
第二天，带著药水离开旅馆前往商业公会，在花费一枚银币购买到贩售许可证后，前往指定的摊位位置。
一太在接待处购买贩售许可证时提出想要在初次贩售的地方进行。所以现在每当一太出现在那个地方时，已经等待著要购买他的药水的冒险者们都会靠近准备好等待。
由于一太所卖的药水品质非常优秀，因此受到广泛欢迎。只要开始贩售立刻就会被完全抢光，所以冒险者们都迫不及待地等待开始。
「让大家久等了。现在正式开始贩售药水！」
「把药水卖给我！」
「不，卖给我！！」
「我要买！请卖给我！！」
一太宣布开始后，等待的冒险者们立刻行动起来，争先恐后地想要抢到手。
但现在他身边聚集的冒险者已经持有足够供应给所有人的药水。所以他将药水全部贩售给了每位冒险者。剩下的只有十几瓶而已，相信也很快就能卖完。
这么想著，剩下的药水也迅速被卖光，在短短40分钟内将摊位上所有货物都卖掉了。还多出来比贩售数量更多的空瓶被收回。
「呼…暴风雨终于过去了...啊...」
正当我卖完药水，喘口气的时候，一位穿著铠甲的冒险者走向了我。
「对不起，一太大人，让你久等了。」
「没关系，刚好暴风雨过去了。」
听说现在店里已经没有那么多客人了，可以稍微放松一下。这位全身穿著铠甲的冒险者取下头盔露出美丽的脸庞。
「昨天您提到的商品已经准备好了。莉莉蕾雅小姐。」
我使用『收纳』技能把药水拿出来交给他。顺带一提，我拥有『收纳』技能是因为商业上必要且想要掌握它，在这个世界中使用魔法实现收纳功能。所以从事买卖的人都会使用一些简单的魔法技能。当然也有冒险者会使用这种技能。
「请拿去吧，这就是您订购的药水。」
「嗯，确实如鹰眼所说的一样。这是非常高品质的药水。喝了它我就不会每次都感到不舒服了。」
我提供的药水是纯度极高、没有任何杂质的优质药水。因此可以清爽地饮用而不感到苦味。
莉莉蕾雅在确认了药水后支付了订单金额。
「谢谢。买了很好的东西呢。如果有需要的话，我会再来拜访的。」
「非常感谢您。欢迎再次光临」
莉莉蕾雅用收纳魔法将买回来的许多药水整理好后，向一太道别并离开了现场。一太笑容满面地送走了莉莉蕾雅。
「...好了，今天的药水贩卖结束！」
工作结束后，他举起手臂伸展身体说道。
「那么，吃饭之后就去蕾丝蒂娜小姐那里吧」
这之后要运动身体，所以在那之前先整理好东西，然后就朝著饭店走去了。
第十话 
「咦，休假！？」
「是的，非常抱歉」
在吃完午餐后，一太前往蕾丝蒂娜在的妓院。当她想要指名蕾丝蒂娜时，店长却告诉她今天蕾丝蒂娜休假了。
询问原因得知她发烧了，所以决定好好休息一天。
「发烧啊...唔，如果生病就没办法了」
一太明显感到失望。他本来满心期待能和蕾丝蒂娜约会的事情被搁置了。
看到这一幕，店长拿出装有所有女性档案的功能表，并推荐其他女性给他。作为店长，在不让常客一太白跑一趟的同时也希望在现在没有蕾丝蒂娜的日子里培养出其他一太感兴趣的女性。
「其他的女性...嗯......」
由于来这里是为了找蕾丝蒂娜，所以并没有太多和其他女性发生关系的意愿，但为了顾及店长的面子，还是接过菜单作为形式。
一太情绪低落地翻阅著菜单。在其中某一页上他注意到了一个女性。
「... 米蕾可尼雅」
一太看向名叫米蕾可尼雅的女性。仔细看去，她与莱斯蒂娜一样是个貌美无敌的美人。而且特征非常鲜明。杏眼、泣痣、微微厚实而丰润的唇、金色长发、碧眼、巨乳、大屁股，在外表上虽然显得轻盈慵懒，却从照片中透露出成熟姐姐般沉稳优雅的气质。
真是让人想要依偎在她身边啊。简直难以相信她才21岁和我同龄。
「请安排两小时时间给这位米蕾可尼雅小姐」
「非常感谢，请您先在房间等候，我们会立即准备好」
店长笑容满面地回应，一太用公会卡支付了费用后，店长递给他房间的钥匙并送行。然后去通知米蕾可尼雅已经被指名了。
「失礼了，我是米蕾可尼雅。非常感谢您今天选择了我」
一太坐在房间的床上等待时，听到有人敲门的声音，知道可以进来后就说可以进来。然后米蕾可尼雅走进房间向一太鞠躬并自我介绍。
「………」
但是米蕾可尼雅没有用她抚慰人心的声音做自我介绍给一太。因为一太被米蕾可尼雅的容貌所吸引住了。
看到真实的米蕾可尼雅，现在一太受到了和第一次见蕾丝蒂娜时相同的冲击。
（...竟然会有像蕾丝蒂娜小姐那样美丽的女性存在于如此近处...为什么之前都没注意到呢...）
虽然后悔没能早点注意到，但现在已经不重要了，他转换思绪。
再次看向米蕾可尼雅，她确实很美丽而且身材比例完美。前凸后翘，非常舒适的超级抱拥感觉。
我觉得她的模特儿身材也不错，但如果要拥抱的话，稍微有点肉感更舒服呢。
一太想著等会儿让她当枕头。
米蕾可尼雅
20岁
身高 162
胸围 102
腰围 62
看到这样美好的身体，一太的儿子已经准备好战斗了。他想立刻拥抱眼前的女人。但他设法保持理智。
"那么我就帮你脱衣服吧...哎呀！"
一边在头脑中思考著各种事情，米蕾可尼雅试图帮忙脱掉衣服，先是上衣、然后是裤子，最后是内裤。她看到已经变得很大的阴茎时发出了惊讶的声音。
"哇，好大..."
米蕾可尼雅也有和蕾丝缇娜一样的反应。她从未见过如此巨大的东西。
一太对米蕾可尼雅的反应感到高兴。他觉得自己喝下增大阳具药水并使阴茎变大真是太棒了。
"等等..."
"什么事？"
当米蕾可尼雅叠起一太的衣物，并按照手册上指示行动时，正打算将涂抹剂注入阴道并躺在床上之前，一太向她喊停。
「这不是按照那样的手册，而是要彼此相爱啊」
「相爱？」
「对，就像这样」
「咿呀！一太...先生...嗯嗯！？」
一太抱住了米蕾可尼雅的腰部，然后突然夺走了她的唇。她惊讶地睁大眼睛，但一太用舌头撑开了米蕾可尼雅的嘴巴并侵入其中。他向正在思考发生了什么事情的她解释这到底是什么。
"确实，在亲吻之前感觉更加兴奋..."
听到一太问起这个行为的意义时，米蕾可尼雅感到惊讶。因为以前认为亲吻只是触碰而已，从来没有想过会有如此深入、缠绵交缠的亲吻方式。正因如此
「嗯，一太先生...我想再次品味刚才的亲吻...这样可以吗？」
「啊！！完全没问题！」
「唔！啾...」
被米蕾可尼雅用撩人的眼神讨求所打动，一太紧紧地拥抱住她，再次交换了同样深情的亲吻米蕾可尼雅闭上双眼，第一次体会到美好的亲吻。他们不顾呼吸，在彼此舌头缠绵、舐弄中沉迷。
在进行了如此激烈的接吻后，一太和米蕾可尼雅共同倒在床上并相互抚摸身体。
「唔...啊！嗯！一太先生...！唔！」
「哦哦...好舒服！最棒的胸部...！嗯？」
右手触碰胸部，左手触摸小穴。而阴道已经因爱液而溢出来了。看来米蕾可尼雅只是靠亲吻就让自己湿透。
「米蕾可尼雅小姐真是一个敏感的身体啊。这样的话我马上就可以插进去了...」
虽然她已经湿得足够让我直接插入，但我还是想要品味一下米蕾可尼雅的小穴，于是把脸埋在她的两腿之间。
「啊啊！一太先生！！不要...嗯呀！！嗯...啊啊啊！！」
米蕾可尼雅从未想过自己会被舔到，惊讶和快感使她发出声音。
基本上，在这个世界里男人不会给女人爱抚。所以当米蕾可尼雅第一次体验到爱抚时，完全感受到了前所未有的快感，惊叹地发出柔美声音，最后达到高潮。
「哈...哈...刚才那个是......」
「刚才你达到了高潮，就像男性射精一样。简单来说就是女性版的射精。」
气喘吁吁、眼睛闪烁著的一太让米蕾可尼雅对他带来的资讯感到惊讶。她从未想过女性也能像男性一样获得快感，这是她第一次知道。
「刚才那个...原来如此啊......我第一次知道呢...」
「看起来这里的男人要么技术差，要么自私。」
米蕾可尼雅也是第一次达到高潮，不知道在这个世界上有多少女性经历过高潮。
面对这些男人的自以为是，一太苦笑了起来。
「好了，那我们就开始吧。」
「嗯！！...好、好的。」
一太看著阴茎，心中暗自咽了口气。他不禁感到紧张，想象著那个巨大的东西即将进入自己身体内部。相比其他男人，一太的阴茎无论长度还是粗度都超出常人之上。可以说是真正的巨根。
「别紧张啦，没有你想像中那么困难啦。」
「真、真的吗？...啊！！」
当米蕾可尼雅看向他并安抚他时，他感受到了稍微放松下来的瞬间，在此时他毅然地插入她的阴道。
「啊！哦、呃......啊啊！！」
刚开始时完全不知道发生了什么，感到困惑不解。但随著渐渐理解，一阵快感涌上全身，他不禁大声呻吟起来。
「哇啊...！好舒服...！米蕾可尼雅小姐的身体和蕾丝蒂娜一样，是最棒的地方...！」
米蕾可尼雅的阴道非常舒服。太郎觉得这真是名副其实被誉为千条蚯蚓的小穴。如果不是和蕾丝蒂娜发生性行为，恐怕只要插入就能达到高潮了。米蕾可尼雅的私处真是太棒了。
「但是，我不会那么容易就射精...！」
「啊！啊！唔、非常舒服......！」
即使变得持久力超强，即使射精后马上又能再次勃起。但过早射精会伤害自己男人的自尊心，努力忍耐下去。
「呃！！不、不行！！要出来了！！」
「呼啊！！啊啊啊啊！！」
然而，在努力中无法坚持住，一太在米蕾可尼雅的阴道内大量射精。
「呼......呼......」
「哎哟……厉害......」
米蕾可尼雅喃喃自语，身体微微颤抖。事实上，在一太射精的同时，米蕾可尼雅也达到了高潮。
「还没结束...还没完呢！」
「哈啊...哈啊......诶？唔哇啊啊！！」
即使来这里做了很多次爱，却因为太容易就达到高潮而触动了一太渺小的自尊心。他决心挽回面子，开始第二回合。
第十一话 
「啊啊啊！！一太！我又来了！！再次高潮了！！」
「我也是！噢！」
与米蕾可尼雅的亲密行为已经持续了一个小时。在这段时间里，彼此已经达到了十次以上的高潮。
「该死！这个名器太舒服了吧！忍不住了！」
由于米蕾可尼雅的阴道感觉实在是太美妙，终于无法再忍耐下去，决定放弃压抑自己并使用『绝伦』技能来享受她。
「一太！我又来了！唔哟哟哟！」
即使米蕾可尼雅刚刚开始体验高潮，却已经成为这种愉悦的俘虏。
「要来啰！！真是太舒服啦！！」
在这短暂的时间里，他让我体验了浓烈的接吻和高潮等未知的经历，不知不觉中我喜欢上了一太。
「一太！我爱你...！拜托了！再多一点！再让我更舒服一些！！」
虽然本来应该是自己要让对方感到愉悦，但现在却忘记了这件事情，只想著要继续享受这种愉悦感，并向一太提出请求。
「啊啊！当然！！我会让你感到非常舒服的！！」
看著米蕾可尼雅流泪并恳求，我觉得如果不答应她，就不是男人了，所以更加努力地让米蕾可尼雅感到愉快。
「呃！！噫噫！！」
一太改变姿势，从后面猛烈地撞击著。他一边晃动腰部，上半身倒在米蕾可尼雅身上，用一只手揉捏著柔软丰满的胸部，另一只手抠住阴核。接著发出近似于哀鸣的娇声，并喷出淋漓的水花把床弄湿。
「唔…呵哈！！哈啾啾！！」
虽然差点失去意识因为过度的快感，但阳具直直地刺向子宫使我重新清醒。每次再次刺入时都伴随治愈般的声音回响。
「啊！要来了！又要来了！」
当一太达到极限时，在连续几次抽送中用双手紧紧抓住腰部，并密切接触子宫射出了无数次的精液。
「嗯呼呼！！好热啊！！在我里面进来了！！要到达高潮了！！」
大喊一声，同时解释著自己现在的状况，米蕾可尼雅迎来了不知道第几次的高潮。
「哈...哈...哈......」
因为没有休息地全力以赴进行性爱，使得体力耗尽的米蕾可尼雅开始运动肺部吸取氧气。
「...啊，谢谢你，一太先生...我从来没有感受过这么舒服......」
「那就好。」
彼此横卧在床上相视而笑交流著。米蕾可尼雅告诉一太先生她之前从未尝试过如此美妙的性爱体验，并表示这是一段如梦般的时光。随后她向一太先生道歉说自己也要让他感到舒服，但一太先生表示不必在意。
「那个...如果只要您愿意再次......呃、指名我、米蕾可尼雅的话会怎样？」
米蕾可尼雅紧张地用稍微小声的声音说道，她在来店时特别要求指名自己，希望一太能再次光顾并购买服务。
米蕾可尼雅从未想过性爱可以如此美好，让她像男人一样感到快乐。如果这次没有被一太指名，她可能永远无法体验到这种幸福。因此，在这件事情上对一太产生了喜欢和吸引的感觉，米蕾可尼雅表示希望能再次与他度过那个如梦般的时光。而且虽然是工作关系，但米蕾可尼雅心里始终抱持著除了喜欢的男性之外不想与其他人发生关系的想法。
一太对米蕾可尼雅的要求稍作思考。
坦率地说，米蕾可尼雅真是棒极了。漂亮、曲线迷人、声音撩人耳目，毫无缺点。但我已经有蕾丝蒂娜了。如果指名米蕾可尼雅，就无法再与蕾丝蒂娜共处了。
正在思考该怎么办时，他想起了一件事情。那就是多人指名制度。这家店以及其他的风月场所都有这种制度存在。想到这点，一太认为自己可以同时满足两个人的需求。而且现在的他拥有「绝伦」技能。
「当然可以啊，我会再次指名你的」
「真的吗！！太开心了！非常感谢你，一太先生！」
「没问题」
米蕾可尼雅高兴地听到他说以后也会指名她，于是开心地拥抱著一太。在这个时候，米蕾可尼雅的巨乳压在一太身上，形状因此改变。
一太享受著米蕾可尼雅柔软的胸部，同时阴茎再次勃起。
「啊...又变大了...」
「我还想要呢...可以吗？」
「当然可以！请用我来感受快乐！」
「那就毫不客气！」
「一太先生！嗯...亲吻...」
一太覆盖住米蕾可尼雅的身体并亲吻她，重新展开性爱。由于时间还剩下约30分钟，他们两人度过了甜美的时光直到最后一刻。而这段时间里，米蕾可尼雅偷偷学会了口交和乳交技巧。
「再次等候您的光临」
「一太！下次请再次光临！」
在妓院的店长和米蕾可尼雅的目送下，离开了店铺。起初听到蕾丝蒂娜休假时感到很悲伤，但后来得知店长留住了我，才有机会遇见米蕾可尼雅，而且还喜欢上她。
因为有这样意外的收获，一太心情非常好。
在回旅馆之前去吃晚饭。
「不好意思，可以点菜吗？」
「好的！马上来！」
一太点了以肉料理为主。他迷上了怪物肉，在那之后每天都吃怪物肉。他特别推荐大角兔子肉。脂肪刚刚好地分布均匀、柔软又带有野性风味的口感非常适合配红酒，所以他经常点这道菜。还有具有两个头部并能吐火的双头猪和美味可口。饭菜消失得很快。
「嗯...好吃」
把点的菜都吃完后，喝了口水休息片刻。正当我打算离开店铺时，听到隔壁桌上四个有些喝醉的冒险者正在交谈。
「我最近终于抱上了她」
"真的吗！？"
"是真的。明明说要停下来，但她还是抱住了我"
"天啊！太不可思议了！"
听到他们在谈论色情话题，让我有些好奇，所以延长了留在店里的时间。
"因为很好奇吧。想知道兽人到底是什么样子"
"...!"
一太对冒险者提到兽人这个词感到惊讶。他来到这个异世界后还没遇见过兽人。因此更加聚精会神地听著。
"那么，怎么样？兽人呢？"
"不行！又臭又难忍受。而且只要一插入就会立刻发出野兽般的吼叫声。这样根本无法享受下去啊。外表再漂亮也没用啊"
"哈哈哈哈哈！当然啦。如果不喜欢的话，谁会去和兽人上床呢!"
「果然如传闻所说，辞退真是个明智的选择。一开始就想著去离兽人国近的迷宫，果然是个错误啊。」
「嘛，毕竟在扬格尔国附近的迷宫里能找到不少好材料呢。能理解想要去的心情。不过我可是不会去的哦。」
「啊啊，因为去了扬格尔国就抱不到女人了嘛。无法发泄战斗后积蓄起来的欲望呢。」
扬格尔国没有人类女性存在，准确地说，在那里也有人类女性存在，比如女商人或者女冒险者之类的。但在娼馆活动的都是兽人，并没有任何人类存在。所以在扬格尔国无法与人类发生关系。
男性冒险者在迷宫探索或战斗结束后情绪高涨，需要通过与女性交流来平静下来。当然也可以自己安慰自己，但在经历了生死之战后独自一人实在有些寂寞呢。所以冒险者们用从迷宫赚来的钱买个女孩子度过一天劳累，并再次进入迷宫赚取金钱。这就是冒险者们的生活方式。当然，并不是所有冒险者都这样。
「不过从这里到扬格尔国坐马车要花两个星期，你真的去了啊。」
「嗯，那次委托恰好是关于在扬格尔国附近的地下城中猎取怪物素材的。报酬金额非常丰厚，所以我接下了。顺便一提，就是因为这样才去的。」
他选择了冒险者公会发布的委托，在之前从未去过的扬格尔国附近完成任务后，想顺道探望一下。
「如果是用龙送递就转眼间就能到了呢。」
「确实如此。但那可得花费10枚金币哟！太贵得离谱了吧！」
「嘛～大部分钱都用来当龙食物费用了啦！而且维持成本也不低呀！」
「只有贵族、大富豪和大商人之类才会使用那种交通工具吧？对我们来说根本没什么关系呀。」
「时间虽然久点，但坐马车只需要一枚银币就能搭乘，对我们冒险者来说已经足够了。」
「让你们久等了！」
虽然有想要试乘的心情，但并不打算花大钱去搭乘。与其用在那种事上，不如拿来买武器、吃饭和找女人，在喝酒的同时聊天。之后服务员端来了饭菜，冒险者就停止谈话开始享用饭菜。
一太从冒险者那里听完一部分故事后，离开了店铺朝旅馆走去。
第十二话 
「兽人的国家……是扬格尔国啊……所以这个国家没有兽人吗……」
一太离开饭店，一边朝著住宿的地方走去，一边思考著。
「好想见到兽人啊……但坐马车两周实在太久了，听说有龙快递可以选择，但要花费10枚金币……真贵啊……」
如果来到幻想世界就必须要见到他们。还有精灵和矮人等种族也是如此。
「对了呢……总之先去商业公会看看吧」
虽然本来打算回住宿处的，但在那之前决定先去商业公会获取资讯。
一太认为公会应该与其他国家有相当程度的联系，并向那里走去。
「哎呀，一太先生晚上好。怎么了？这么晚过来很少见呢」
「晚上好。我有点事情想问问你们」
「有什么事情吗？请问是关于什么？」
进入商业公会大楼后，因为正好前台空著没人，在那里能立刻找到经常给予一太销售许可证书胸部丰满的女性谢丝卡交谈。
「我想问一下关于兽人国家的事情。」
「是指扬格尔国吗？」
「对，就是那个扬格尔国。还有，要怎么去扬格尔国呢？」
刚才在饭店里听到冒险者们谈论起来，但我想要确切的资讯，所以向谢丝卡询问了有关扬格尔国的事情。
扬格尔国是由各种不同种类的兽人聚集而成的国家。拥有畜产和农产业，似乎也将这些出口到其他国家。另外因为兽人比人类更具肉体力量，所以冒险者数量也相对较多。她告诉我附近存在多个地下城也是其中一个原因。
「没错呢，一般来说会坐马车前往最方便。不过这里距离波基尼亚国相当远，大约需要两周左右的时间呢。」
「这样啊...另外听说还有龙快递，那个怎么样？听说速度很快...」
「龙快递吗？如果是的话确实可以在数小时内到达扬格尔国或其他国家。不过龙快递可是非常昂贵的交通工具喔？」
龙车是一种由魔法和魔法道具制造的马车，由龙来拉动的东西。
而且谢丝卡说龙车非常昂贵。冒险者所说的十枚金币确实是真的。
「嗯，大概没问题吧。再做些生意就能凑够钱坐上去了」
「对了，伊太先生的摊位好像很兴盛呢」
「嘛，只要能维持生计就行了。不过我还想问问关于矮人和精灵之类的事情…」
「啊，你指的是利辛夫国对吧。那个地方呢…」
之后，一太从谢丝卡那里得到了各种信息。
利辛夫国是一个矮人和精灵共存的国家。据说利辛夫国以武器和魔法闻名，彼此将自己擅长的领域作为产业出口给其他国家。在这个国家中也可以买到利辛夫国生产的武器和魔法道具。
皮洛科尼亚国则是有许多魔族存在并居住的地方。
相当久远的时候，魔族向人类发动了战争，但据说人类在兽人、精灵和矮人等种族的帮助下取得了胜利并结束了战争。正是由于那场战争，才建立起与兽人、精灵和矮人良好关系的现在。
自败战以来，皮洛科尼亚国变得闭塞起来，不再与外界接触。因此几乎没有什么情报流入。
但是有一些魔族从皮洛科尼亚国离开了并建立一个新的城镇，现在已经发展成为一个相当大的城市，因为亚人们也开始居住在那里。从这个新城镇阿斯特罗亚可以获得关于皮洛科尼亚国的资讯，并且魔族还有一种非常独特的葡萄酒，很多人都购买。
此外，附近有许多采矿场可以开采出大量矿石，然后由力气强壮的亚人进行挖掘并卖给其他国家。正是因为这个原因，该城市不断发展壮大。
顺便说一下，一太目前所在的波基尼亚王国似乎做了很多广泛而全面的事情，其中纺织业和附近海域资源使他们将重点放在水产业上来推动经济。
据说彼此之间通过向其他国家出口各自擅长的产品而形成了现今兴盛起来的国家。
「大概就是这样了呢」
「原来如此，我明白了。谢谢你」
「哪里哪里，如果有什么不明白或者困扰的事情，请告诉我。我会尽力帮助你的」
说著，谢丝卡微笑著送走了一太。
「得到了相当好的资讯啊。兽人国家、精灵和矮人之国，还有魔族和亚人的城镇...」
一太边走边思考著刚才的对话内容。接下来该怎么办呢？
「什么时候去呢...真想早点见面啊！」
提起奇幻世界中必不可少的精灵、兽人等异种存在。如果不能与他们见面，那来到异世界也没有意义。一太渴望能品尝其中一个乐趣。
「如果要去的话，肯定是搭乘龙航班来个快速旅行啊...坐马车两周根本受不了...绝对不行」
金钱虽然花得多，但时间可不想浪费。坐著从未体验过的马车颠簸前行，一太无法忍受。首先，在移动期间不能和女性发生关系，这根本无法忍受。所以一太决定出十枚金币搭乘龙航班。
「真是令人期待啊...能见到兽人、精灵、亚人、魔族之类的绝世美人呢」
一太对于在前方等待的绝世美女们充满了期待。
「为了这个目的，我必须存更多钱。谈判就从那时开始吧。」
虽然用现有的金钱也能去，但如果去了之后一下子就没钱了，情况会变得严重起来，而且为了万一发生什么事情也需要有些余裕。所以在这里决定先存更多钱再出发。
为此，一太返回旅店并制作明天要卖掉的药水。
第十三话 
「给我10瓶C级回复药水。」
「我要5瓶D级回复药水和5瓶D级解毒药水。」
「再加上力量、速度和防御药水C级各7瓶。」
「好的，非常感谢！」
一太今天又在卖药水来存钱了。因为他立下目标要与兽人、精灵等异族发生关系，所以他努力地卖起了药水。
"对不起，今天已完售！"
"真的吗？已经结束了吗？"
"你们早点来就好了！"
今天开始贩售后不到一小时，他准备好的各种药水共300个全部卖完了。销售额是1枚大金币和4枚金币，换算成日圆则是14万圆。
随着药品贩售结束，冒险者们纷纷离去。
"呼...今天也结束了。...但还有没有更有效率的方法呢..."
一太一边整理东西一边思考关于卖药水的事情。他想要增加销售量，卖更多的药水来赚钱。
"但这样一来就会花费更多时间在贩售上..."
贩售上要提升的话，自由时间就会减少相应的。一太对此感到担心。
「真是个烦恼啊...不管选哪个都得牺牲另一方」
如果要努力赚钱提高销售额，那么和蕾丝蒂娜以及新喜欢上的米蕾可尼雅在妓院里甜蜜做爱的时间就会减少。
「不行！绝对不能这样！」
我可不想为了金钱而削减享受和娱乐。现在这种生活已经足够好了。但是...
「兽人...精灵...魅魔...」
我迫切地想见到美丽的异族人。
一太开始思考如何更有效率地赚钱。
他想到，如果能立即把正在贩卖中的空瓶转化成药水并出售，那么销售额可能会再次增加。
「但也不能让人看到我在制作啊...」
然而，要实现这个计划，在场客人面前制作药水是必须的。
他不希望被人看到自己在制作药水的过程。因为他认为，一旦被发现可以如此轻易地制造出药水，就有可能被那些心怀不良意图的人利用。所以他决定绝对不在公众场合使用。
「...开店是一个选择吗...？」
如果我拥有自己的店铺，这将成为可能。当商品售罄时，我可以立即生产并销售。如果这样做，我相信能够提高销售额。
「而且，也该买房子了呢...」
住在旅馆里也不是长久之计，所以开始考虑是否要租房或者买自己的房子。
「如果现在的业务继续顺利下去，买房子也是可能的吧... 如果把家和店合并在一起就更好了」
虽然分别拥有家和店需要花费很多钱，但如果两者合而为一，可以稍微节省一些金额。于是决定购买新建筑物作为商舖兼住宅。
「去房地产公司看看吧...」
一太心血来潮，觉得正好是个好日子，于是他去了房地产公司。
「欢迎光临。欢迎来到卡尔布亚房地产。您需要什么？」
「有没有住宅和商店合并的房子？租金要便宜一点，地点在这附近就好。」
「明白了，请稍等片刻。」
对应著一太的男性被问及正在寻找什么样的地方时，他回答说他正在寻找可以同时作为居所和商店使用的房子，并希望地点在目前设置摊位的附近且价格相对便宜。男性向一太表示稍等后走向店内去找资料。
「嗯，根据客人需求我们这里有几个选项呢。」
从内部走出来的男性拿著两张纸。
「首先是这个，是一栋两层楼高的商店与住宅合用建筑物，月租金为4枚金币。另外还有另一个选项是底层为商店、二楼为住宅型式的房子。该处月租金为1枚大金币。」
看著展示了房子的平面图，同时听著房租的解说。两个物件都似乎离指定地点很近。
「关于金额，因为这边面对大马路，所以价格稍微高一些。另外一间房子则是偏离大马路进入小巷子，位置不太适合商业活动，所以价格比较便宜。」
面对大马路的那个方向人流相对也比较多，可以预期有客源所以价格会高一些。而另外一个方向则是偏离大马路进入窄巷中，人流相对少一些所以价格被压低。
「首先我想看看实际情况可以吗？」
「当然可以。您现在要去看吗？」
「好的。」
「明白了。那么我们就出发吧！」
只靠解说无法作出决定，店里的男性也欣然同意让他亲自去确认。店里的男性立刻准备好后带著太郎前往该房子进行参观。
「首先是这边的房子。虽然离市中心有些距离，但人流还是相当多的，所以我认为会有客户来。现在让我带您参观内部吧。」
紧随著房地产经纪人进入建筑物内部进行参观。一楼果然是作为商店销售空间使用的，正如之前所说的那样，在楼梯前面有个洗手间。二楼则是一个卧室配备了厨房。可以说是所谓的1K类型吧。另外没有浴室，因为似乎高级物件才会附带浴室，并不常见。普通人基本上都去公共浴场洗澡呢。而一太则凭借他『洗净』技能，在来到这个世界后从未沐浴过一次呢。想著久违地泡个澡。
「接下来就轮到这边的房子了」。
位于大街旁边、偏僻小巷里的建筑比第一个要稍微大一点儿。一楼设有销售空间、一个小储藏室和洗手间；二楼则包括卧室、起居室、饭厅和厨房，总体上是一个一室一厅的格局。
「这边比较大而且价格更便宜呢」。
「是的。地理位置确实起到了很大作用。这个建筑位于小巷里，人流相对于大街来说要少得多，本来并不适合商业活动，所以价格被抑制了下来」。
住宅方面来说，这边的房子更大更好，但是商业方面来说，那边靠近大街的物件要好得多。
一通看完后，太郎考虑了一下要选择哪个，但很快就做出了决定。
"您已经看过两个房子了，请问您会选择哪一个呢？"
"嗯，我想租这边小巷里的房子。"
"在这里可以吗？虽然作为房地产仲介我不太推荐用于商业活动……"
虽然作为房地产仲介给予了推荐，但从个人意见来说并不推荐。
"没关系的。我已经决定在这里了。"
感谢对我的担心和关心。但是没有必要担心。我的卖出去的药水已经赢得了人气并取得成绩。而且还获得A级冒险者们的信任，并且其他冒险者也确认过那种场景。所以无论位置有多糟糕，我都相信能卖出去。
「哦，是这样啊。那么我会立刻为您准备合同文件，请一次来店吧。」
「好的，我知道了。」
回答房地产经纪人后，一起走向店铺。
「这就是合同文件了。关于每月的付款方式您有什么想法呢？我们不仅接受现金支付，还可以使用公会卡支付。」
完成合同文件后，店主询问付款方式。
「可以用公会卡吗？」
「是的。只要将公会卡与本店的魔法工具绑定，并注册每月应付金额，就无需每次亲自前来支付现金了。」
只需要在类似收银台的魔法工具上进行一次注册，之后便可自动扣款了啊。嗯，这样更方便呢。每次都去房地产公司交现金太麻烦了，并且容易忘记支付款项；或许使用公会卡支付更好呢。
「好了，那就用公会卡支付吧。」
「明白了。在签署这份合同后，请设定这个魔法工具的金额。」
一太按照指示，在合同上签下名字，并将月度支出金额设定为4枚金币，然后将公会卡放到魔法工具上，它开始发光，等光芒消失时，表示设置完成。
「非常感谢。合同已经结束了，从今天起那个房子就是您的了。」
合同顺利完成后，一太可以自由地使用那个既是住所又是店铺的地方。
「谢谢你们！」
「非常感谢您。如果有任何问题，请随时来找我们卡尔布亚房地产。」
房地产仲介先生行礼送走了一太。
「好了，现在成功租到房子了，接下来得买些家具才行呀。」
因为屋子里什么家具都没有, 不能入住啊. 所以一太立刻朝著家具店走去。
第十四话 
「欢迎光临！」
走进店里，一太被元气十足的声音打招呼。他现在来到了一家相当大的家具店。
「床在哪里？」
「这边请跟我来。」
店员回答了一太的问题，带领他去了放置寝具的二楼。
「这里是寝具区。」
「嗯...好吧...那就选这个吧。」
「这边是床呢，我明白了」
一太一边试躺著确认舒适度，一边挑选自己喜欢的床。最终，在几种不同款式中，他选择了没有特别装饰但睡起来很舒服、价值6枚金币的特大号床。之后，他继续挑选桌子、椅子、书架等其他家具。
「非常感谢！」
一太在结束了房屋兼店铺的租赁合约后，去家具店购买了住所的家具。他花费了一枚大金币来购买床上用品和书架等物品。这是为了让自己能舒适地生活而购买的各种物品。
"嗯，这算是初始投资，应该还不错吧？"
从现在开始，这个地方将成为他的根据地，所以这点开销也算便宜。虽然与人接触有些减少，但只要能快速赚到足够多的钱就没问题。
"时间过得真快啊"
不知不觉已经到了傍晚。可以感受到花去了相当长的时间。
为了舒缓今天的疲劳，一太前往娼馆。但在那之前，他先解决了稍迟的午饭，然后再去娼馆。因为接下来要进行激烈运动，所以确保充足的营养。
「欢迎光临，一太先生。由于蕾丝蒂娜正在休养中，今天休息了」
「是吧。没办法啦」
「非常抱歉」
「没关系啦，生病也是无可奈何呢。那我就指名米蕾可尼雅吧」
「非常感谢您。您打算待多久？」
「嗯～到隔天早上吧」
考虑到已开始变暗的事实，一太觉得深夜回家也没什么意义，所以他决定今晚住在娼馆里。这样就不用时刻担心时间，在感到困倦时可以直接和米蕾可尼雅拥抱入睡，觉得这样也不错，所以选择了留宿到隔天早上。虽然这样一来今天的销售完全泡汤了，但他并不后悔。
「好的，请在这个房间等一下。我马上会叫米蕾可尼雅过来」
店长虽然对于通宵课程感到惊讶，但他已经意识到一太是与其他客人有所不同的存在，因此立即接受了并开始自己的工作。
一太刚走进指定的房间，就听到敲门声。
「请进」
「失礼了，我是米蕾可尼雅。非常感谢您今天再次指名我！昨天和今天都很高兴能见到您！」
米蕾可尼雅高兴得抱住了一太。她丰满的胸部贴在一太身上，让他感受到柔软和舒适。
「米蕾可尼雅，看过来」
「好的...嗯」
当一太抬起埋在胸前的脸时，他亲吻了米蕾可尼雅饱满而美丽带有粉红色诱人唇彩的嘴唇。
「嗯...啾...啾啾」
「啾...吸吮...嗯」
彼们互相将手绕在腰间，紧密地贴合在一起，交换著激烈的亲吻。米蕾可尼雅全神贯注地与一太享受昨天第一次品味到的亲吻。他们的唇相接，舌头缠绕，吸饮著彼此的口水。他们渴望品味对方而不断追求。
「一太先生......」
「你真美丽，米蕾可尼雅......」
「啊...！好高兴......嗯！」
一太让米蕾可尼雅躺在床上，自己压在她身上，在揉捏丰满乳房的同时交换亲吻。被一太称赞得脸红心跳地开心起来。然后再度进行火辣的深情亲吻。
米蕾可尼雅以前曾多次被人夸奖过可爱等评价。但那是她年幼胸部小的时候。随著身体成长胸部渐渐变大，被他人称赞的次数减少了，最终连一句赞美的话都没有了。
在这个世界里，胸部小的女性更受欢迎。拥有丰满乳房的女性被视为多余脂肪积聚在身上不雅观。即使长相端正，在其他方面优于其他女性也会因为胸部太大而被评价下降。
现在胸部变大了的米蕾可尼雅虽然容貌出众却再也得不到称赞。
但是转机终于来临到米蕾可尼雅身上。那就是遇见一太。
一太常说可爱、美丽等赞美之词。自从她拥有这个巨大乳房以来已经好久没有听到过这些称赞了，所以她无法抵抗地产生好感。
米蕾可尼雅已完全坠入爱河。
「啊啊！一太！！」
「哇，好多蜜汁溢出来了。里面是黏黏的。米蕾可尼雅，感觉舒服吗？」
「哈哈，非常舒服呢！嗯呼～！」
当爱抚她的阴道时，指头上沾满了爱液。米蕾可尼雅发出迷人的声音，让手指更加流畅地移动。
「啊哈～！一太！！那个！！我要……高潮了～！」
在刺激G点的同时用舌头舔弄阴蒂，她猛烈地颤抖并喷出丰富的淫水达到绝顶。
「啊…高潮了…真棒……」
看著米蕾可尼雅肩膀颤抖、喘息不停并露出放松的表情，一太感到非常兴奋。
「…唔！啊哈～！」
「嗯呐…啾啾…米蕾可尼雅的胸部最棒了... 啾～」
摸弄完阴部后，就吸住了大胸部。嘴巴贴在右边乳头上舔吮，左边的乳头则用手指轻抚并扭动，引发高亢的声音。一太继续爱抚著，不顾米蕾可尼雅享受快感的样子。
对一太来说，米蕾可尼雅是容貌端丽、完美无缺的女性，在他心中和蕾丝蒂娜并列。即使在这个世界上评价不高，但对一太而言她只是完美无瑕的女性。
「啊啊啊！一太先生！！我！再次！啊啊！」
一太此刻感到非常幸福、满足和成就，因为他现在能独自享受这种事情。
「啊哈...哈...哈......啊」
「那么，我们差不多该开始了，米蕾可尼雅。」
当米蕾可尼雅在床上喘息整理呼吸时，一太将身体靠近她的大腿之间，慢慢地插入阴道。
「嗯啊啊啊！！好厉害！一太！好粗！好大！」
只是被插入而已，米蕾可尼雅就剧烈地跳动起来并发出撩人的声音。
「哦哦真棒！米蕾可尼雅的阴道感觉真舒服！」
「一太你的小弟弟也超级厉害唷～～」
一太牢牢抓住米蕾可尼雅的臀部且使劲地抽送。有时快有时慢地让她感受到节奏变化，在听到她迷人的声音和看到胸部随之晃动时，同时也能用阴茎感受到阴道的快感。
「啊！快要射第一发进去了！！」
「好的！！一太先生的精液！请射进我里面！」
「嗯！！出来了！！」
「啊啊啊！！好烫啊！！」
已到达极限的一太，最后加速并用力摆动臀部，确实对准子宫颈射精，精液迅速流入其中。
「哈哈...呃呃呃呃！！一太先生！」
「还没结束喔！没时间休息！」
一太在射精后仍然不停地动著臀部。改变姿势使米蕾可尼雅转向背后位，抓住她的胸部并猛力拍打她的屁股
「啊！嗯！呃！」
自从刚才开始，米蕾可尼雅就一次又一次地经历了小小的高潮。
「啊！又来了！要去了！！」
「啊啊！我也要去了！！」
在射精的最后一刻，他用力撞击著腰部，以防止精液外泄。与此同时，米蕾可尼雅达到了绝顶。
之后两人继续进行性爱，每当一太射精时都会改变不同的体位，并持续品味著米蕾可尼雅的身体。
第十五话 
「嗯...啊，不知不觉间睡著了呢...」
早晨的阳光透过窗户照射进来，照在一太的脸上，因光亮而醒来。
昨晚结束了药水贩卖后，去房地产找了一处房子并租了下来，再买了一些家具。完成之后吃完稍晚的午餐后，他又去了常去的红玫瑰妓院，指名喜欢的米蕾可尼雅直到隔天早上。从头到尾都没有停下来地享受著快感，所以不知道什么时候入睡的。但多亏如此才能迎接美好愉快的早晨。
在一太身旁，米蕾可尼雅全身沾满精液安稳地睡著。
「已经过了7点嘛...」
看著挂在墙上的时钟得知现在几点。
说起来还没做平常会做的事情呢，在开始之前先做吧。
「在那之前...好吧」
首先使用『洗净』技能让自己和米蕾可尼雅的身体变得干净。因为使用了技能，感觉清爽了许多，从床上起来走到备有桌子的地方。
「好了，开始吧」
把一直放在『收纳』技能中的空瓶拿出来放在桌子上，开始制作平常都会做的药水。
「昨天一直抱著米蕾可尼雅，所以没时间制作呢」
一太一边喃喃自语，一边不断制作著药水。只要拿著空瓶默念，就能马上得到想要的药水，所以并不觉得辛苦。
由于一太的制药过程完全没有使用魔力，因此非常简单且可以大量生产。
所以在30分钟左右的时间内，他将约400个空瓶换成了装满药水的瓶子。
「呼～终于完成了」
「嗯嗯……嗯……」
刚好在工作结束时，米蕾可尼雅醒来了。
「早安，一太先生」
「早安啊，米蕾可尼雅」
虽然看起来还有些睡意未消的米蕾可尼雅站了起来，一太走近她身边。
「这个你喝吧」
「？这是什么……？」
「恢复药水啦」
「药水？」
「嗯。所以你可以用它来恢复昨晚的疲劳」
对于米蕾可尼雅还没有完全恢复体力的情况，给她一瓶回复药水喝下去。
「啊...感觉身体变轻了」
通过饮用回复药水，昨晚因为激战而消耗掉的体力得到了补充。
「非常感谢您给我喝这个药水，一太先生」
起床站起来后向他道谢。
「没关系啦，这种情况也是我的错」
我一直陪伴著你到最后，当然要好好照顾你嘛。
今天的药水销售结束后，我计划再次来到这里。为了防止在那之前身体出现问题而无法工作，我给了米蕾可尼雅一瓶药水。虽然给她一瓶药水并不是什么大不了的事情，因为我可以轻松地制造更多。但需要注意的是，只有喜欢这样做的人才能享受这种待遇。
「嘿，刚起床时感觉很不舒服...」
「嗯...？...啊」
米蕾可尼雅抬头看向一太的脸部并移动到他的下半身，发现他已经勃起。米蕾可尼雅脸红了。
「能不能帮我解决一次？」
「是的。我很乐意为您服务！」
在一太的请求下，米蕾可尼雅欣然答应，并跪在地上，开始吸吮著一太勃起的粗大阳具。
「嗯...啧啧...呜呜」
米蕾可尼雅张开嘴巴，不停地前后晃动头颅，给阳具带来刺激，让一太感到愉快。
「哗哗...啪...唰唰」
她展示了从一太那里学到的口交技巧。
在进行口交时要发出声音、用力地活动嘴和舌头、闭紧嘴唇并吸吮等等都是被教导过的。
此外还偶尔被告知要侧著脸，在眼神注视下用双手竖起食指和中指比出胜利手势，并实施这个动作。
「啊！哦哦哦...！（糟糕...！这威力真是厉害啊！太色情了！！）」
一太的身体微微颤抖著。看到米蕾可尼雅淫荡的口交表情，他兴奋的阳具也有反应。米蕾可尼雅感受到了他的反应，开心地想让他更舒服，于是用力吸吮。
「嗯唔...啾噗...啾扑扑扑...啾帕...！哈，一太先生。如果你想要射精随时都可以在我的口中解决。呢喃喃喃！呢喃喃…」
说完这句话后，再次含住阳具促使他射精。
「咕阿！不行了！要出来了！」
「嗯嗯嗯！！」
一太忍耐到极限，抓住米蕾可尼雅的头，在她口中充满精液。
「嗯嗯… 嗯… 嗯… 唔…」
米蕾可尼雅接收著被灌入口中的精液并努力吞下去。虽然有些难以接受，但她仍然愿意为了喜欢的一太而全力接受。
「嗯... 啾波...。一太先生，感觉舒服吗？」
将尿道中剩余的精液完全挤出后，米蕾可尼雅抬起脸问他是否感到愉快。
「啊啊...真是太好了。谢谢你」
「！呵呵！」
被一太温柔地抚摸头部，并受到赞美，使我开心得脸上绽放笑容。
一太解决了困扰的问题后，因时间不多而打算整理行装。米蕾可尼雅帮助他收拾好后，最后亲吻了一下然后两人离开房间。
「昨晚过得如何？您满意吗？」
当一太和米蕾可尼雅手牵手走到店铺大厅时，店长注意到他们并向他们鞠躬致敬之后询问道。
「啊，非常棒」
「那就好。希望您以后也能继续支持红玫瑰店」
说完又向一太鞠躬致意。作为店长，希望能让一太感到满意。听到他称赞这家店很棒的话语后感到高兴和安心。
「那再见了，米蕾可尼雅」
「是的，一太先生。一路平安」
在离开店铺之前，一太对米蕾可尼雅说了几句话，然后经过店长打开的门口。在经过时，他也向店长道谢。
「嗯～...真是美好的早晨啊」
伸展著手臂回顾著今天早上的事情，我觉得这是迄今为止最棒的一个早晨。
「能以爽朗的心情醒来，然后立刻享受口交，真是太棒了」
没有压抑地发泄性欲，才知道这是多么美好的事情。
「虽然已经买到新房子了，但偶尔住在妓院里也不错呢」
如果可以像这样愉快地开始一天，我决定将来也会常去那里。
「好了，今天也要出售商品！」
为了贩卖药水再次前往商业公会。因为店舖准备工作还未完成，所以打算再持续一段时间在露天摊位上贩卖。
第十六话 
一太离开了红玫瑰妓院，前往商业公会购买摊位的销售许可证。当他到达平常贩卖的地方时，已经有几个冒险者在等待著购买他的药水。
「喂，来了来了！今天要在卖完之前买下！」
「这是A级冒险者团队鹰眼和莉莉蕾雅特别喜欢的店家。信誉绝佳。」
冒险者们互相交谈著，迫不及待地等待著。
一太沉稳地准备好并宣布开始销售。
「让大家久等了。现在开始出售药水。」
「耶！」
「我要你卖给我！」
「不行，应该是我！」
当一太发号施令开始销售时，所有冒险者都涌上前争先恐后地想要买到。一太毫不慌张地接待客人，在预备好的300多瓶药水全部售罄。
「...好吧，那就走吧。」
本日也成功卖光了早上的药水，但我决定不直接去妓院，而是先回之前住宿的旅馆办理退房手续。
整理好后，一太朝著旅馆走去。现在他要搬到昨天签下租约的住所兼店舖。
「哎呀，欢迎回来。昨天你没回来让我很担心啊！」
进入旅馆后，店主一位身材不错的女性向他打招呼。看来她对于一太昨天没有回来感到担心。
「抱歉让您操心了。但是我都没事。还有...」
在确认没有其他问题后，他告诉店主自己要离开这个旅馆。
「是吗？谢谢你一直以来的住宿！」
对于能连续使用近两周表示感谢。
「彼此彼此。那就先行告辞了」
向女性店主道别后，最后完成清扫工作并离开了旅馆。然后一太朝新居前进。
「好了，那么...开始吧」
从昨天买回来一直放著的家具，我从『收纳』技能中取出并安装在房间里。
「这个摆这里...那个呢...就放这里吧」
一边考虑著要把它们放在哪里，我花了大约一小时将床、桌子、书架等物品都摆好。
「呼，住所的部分暂时算是完成了。如果有不够用的东西再随时买吧...不过真是没想到会这么轻松地结束」
暂时坐在床上休息片刻。
虽然连续不停地安置家具，但完全感觉不到疲劳。
「没想到提升属性竟然在这种时候派上用场」
多亏我的属性已经达到极限，才能轻易地设置起重型床、质感丰富的木桌和书架等家具。
「剩下的是店铺部分吗…」
住宅空间几乎都完成了，但是店铺空间还剩下一些。我打算接下来处理店铺部分，但是还没有购买放在店铺里的家具。所以昨天又去了一趟家具店。
「欢迎光临！」
一太走进家具店后，售货员就向他打招呼。于是他告诉售货员自己需要哪些在店铺里必要的家具，并让售货员帮忙挑选。
「那就这个、这个……还有这个」
「好的，谢谢您」
「啊，可以请你们制作标牌吗？」
「可以，请工匠做的话没问题」
「那就麻烦了。请在立式标牌上明确写上药水商店」
「遵命。虽然需要大约两天时间才能完成，请问可以吗？」
「可以」
一太是根据店员推荐的东西购买了他认为需要的物品。他买了一张放在客厅的沙发和地毯，然后使用「收纳」技能将它们整理好后离开了店铺，之后还去了其他店铺，在回到住处之前。
「好吧，今天要完成吗？」
再次回到家中的一太开始摆放刚刚购买来的家具。首先是把用于居住空间的可点亮灯光的魔法道具和时钟安装在房间墙上，沙发和地毯则摆放在客厅。
接下来前往商业空间的一楼，准备摆放各种药水所需的架子以及坚固结实、侧面有厚重感觉且上面覆盖著古色古香板材的隔板柜台。由于将架子置于商业区域，现在不仅可以在背部架子上方存放物品，还可以将钱或其他物品放置在柜台下方。最后，在柜台上方放置了类似收银机的魔法道具和可点亮灯光的魔法道具。墙上也安装了可点亮灯光的魔法道具。
「大致上就是这样啊...」
我从后面的架子上拿出药水来卖给客人，这种风格就诞生了。
「接下来只要装饰一下，就完美了...不过想到再做也可以吧。」
因为对自己能否有眼光的室内装潢感到不安，所以暂时保留了这个想法。
「嘛，先准备好贩售吧。在有招牌之前继续摊位贩售吧。」
再稍微持续一段时间的摊位贩售，在此期间告诉顾客即将开店，那么即使在新店开张时也能避免冷清。
「好了，去吃饭吧。」
完成住宅兼店舖的家具配置后，太郎离开家去餐厅用餐。
「喔！老板！」
「哦，你好」
到达餐厅后，我走进去，A级冒险者团队「鹰眼」主动跟我搭话。
「嗯，你们已经去过那个迷宫了吗？」
「啊，去过了。」
虽然只过了一个星期不到，但我很在意地问他们是否已经完成了任务。
「真是太快了呢。」
听说要深入迷宫需要花费相当长的时间。如果要深入到底层的话可能更加耗时，但没想到他们只用了一周就回来了。
「啊，连我们自己都感到惊讶呢。」
「完全没想到能这么快结束探索迷宫。」
看来鹰眼也以为会花更多时间才能完成任务，对于比预期中早结束探索感到惊讶。
「多亏店主的帮助。」
「指的是我吗...？」
「啊，在店主提供的药水帮助下才能这么快完成任务。」
「如果要深入迷宫底层甚至可能需要一个月以上的时间。不，甚至更长。」
「不过这次因为有足够的药水。平时我们可以休息一下等待体力恢复，或者使用魔法来回复。但是这次我们能够节省魔力，只使用药水来恢复。这不仅仅是低级药水的恢复效果，而是可以毫不保留地使用高级A和B级药水，这点非常重要。」
在与怪物战斗之外只用药水而没有消耗魔力真的非常重要。
在与怪物战斗中受到严重伤害时会使用药水，在这种情况下如果只用低级药水就需要多次使用才能恢复体力，但是在战斗中根本没有时间多次使用。怪物并不会等待你的恢复而攻击你。然而如果使用高级药水则一次就能得到充分的恢复效果。因此可以迅速解决敌人而无需给予他们任何机会，并专注于战斗。
「同时也省去了等待体力恢复的休息时间。这是迄今为止最高效的探索之一。」
「老板啊，下次深入深层时请给我来点药水」
「全都拿走吧！」
这次的冒险让我重新感受到了药水的实用性。所以从现在开始，我决定要大量使用药水。
鹰眼小队在这次的地下城探索中获得了10枚红金币，相当于1亿日圆的收益。而且只花了一个星期。
「好啊，以后也多多光顾...哦对了，还有一件事要报告」
因为他们希望能够继续交易，所以我乐意答应了。
鹰眼小队是我的重要客户，我希望他们能够继续光顾我的店面。所以我告诉他们一些消息。
「你打算开新店？」
「是的。之前摊位所在的街道右转，在那附近找一条比较窄巷子般的地方开店。这就是报告内容」
「原来如此。那如果需要的话就去新店吧」
「啊，不过新店三天后才会开张，所以在那之前我还是会在附近的摊位上贩卖」
「明白了。感谢你的报告」
在开设新店之前，我告诉了他们销售地点。
如果地点不被知晓，以前的忠实客户也会消失。一太决定在新店开业前两天进行宣传活动。
「既然如此，就让我请客庆祝新店开业吧」
「嗯？可以吗？」
「啊，多亏了这次店主，在短时间内赚了很多钱。希望你能当作礼物收下」
「是这样啊。那就不客气啰！」
「久等了！」
正好有服务生端来大量的饮料和菜肴。
「那么！为店主的新店开业和本店的发展...干杯！」
「干杯！」
举起酒杯碰杯后喝下去。于是一太、鹰眼和另外一位男士共三人的宴会拉开序幕。
第十七话 
「唉...吃太多了。可能吃得有点过头了...嗳」
一太一边揉著肚子，一边走在变暗的道路上。
「这样下去可能会变胖...要不要做个减肥药水呢」
由于拥有能制造任何东西的药水技能，当自己变胖时真的考虑过制作减肥药水。
「卖出去的话应该会赚很多钱...不对，还是算了」
如果推出减肥药水，毫无疑问会大受欢迎，但同时开发这种新产品的自己也必然引起注目。如果推出这种新型药水，绝对会被高层人士注意到。特别是对于关心体重和身形的女性来说，绝对会爆红。
现在已经成为冒险者和商人圈子中流传著『卖高品质药水的年轻商人』之类的词语，在众人中引起关注。而且如果贵族或王室成员听到这样的传闻，对未来的行动可能会产生不利影响，所以尽量希望避免更多的关注。
「现在这样已经赚得很多了，不需要了吧...比起那个」
暂且放下这些事情，他迈著脚步朝著平常的地方前进。
「我回来啦！」
「欢迎回来」
一太走进红玫瑰娼馆时开了个玩笑说道「我回来啦」，店长也配合著一太的玩笑应答。
「一太先生，蕾丝蒂娜已经康复了，从今天开始重新归队」
「哇！那真是太好了！」
一太由衷地为蕾丝蒂娜的复出感到高兴。
虽然只有几天没见面而已，但他已经开始怀念她了。
「那么，请让我见见蕾丝蒂娜小姐！」
「遵命。米蕾可尼雅小姐您要如何安排？」
「啊...」
店长的话让一太停下了脚步。在无法指名蕾丝蒂娜的时候，他选择了米蕾可尼雅。
米蕾可尼雅也是一位不输给蕾丝蒂娜的美女。说实话，现在已经无法选择其中之一了，一太对这两个人都很感兴趣。
"您需要复数指名吗？"
"啊…"
店长的话让他想起来了。好像可以指名多个人的。这样就解决了只能选一个人的问题。
"您要怎么安排呢？"
"那就请同时指名蕾丝蒂娜小姐和米蕾可尼雅吧，直到早上为止"
"遵命"
所以一太理所当然地进行了多人指名。他想像著由蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅组成的双重美女性行为，可能会带来极大的快乐，令他胸口和下体都充满期待。
指名后低头向店长鞠躬致谢，并确认通过公会卡支付金额后，店长告诉一太房间位置并去通知蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅被预约。
「哇，比平常的房间宽敞多了」
一太朝著指定的房间走去，发现这个房间和平常不同，更大一些。想必是因为预订了多人入住所以被安排到了较大的房间吧，一太心想。
「啊，还有浴室呢」
仔细查看房间内部后发现，在这个世界里竟然配备了高级的浴室。
「这样就可以玩泡泡浴了」
虽然之前在没有浴室的房间里做爱也完全没问题，但是如果有浴室就能增加游玩方式呢，于是他决定今后也要预订多人入住。
「嗯，来了吗」
正在四处查看时听到敲门声。正好站在门口附近的他走向门并打开。
「我是蕾丝蒂娜。感谢您的指名，一太」
「我是米蕾可尼雅。感谢您的指名，一太」
「哇...」
打开门，蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅低头向我问好。
一太同时看到了蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅的两个人，他们的美貌让他倾倒。之前一个人已经足够令人心动了，现在这两位绝世美女同时出现...无法用言语来表达一太内心所受到的冲击。虽然是简单的言辞但一太只能说「真是令人心动」。
「「那个，一太先生？...呀！」」
担心著发呆的一太，蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅站在他身边想要窥视他的表情。当抱紧她们时，感受到肌肤触感和从头发中散发出柔软香气的一瞬间让一太兴奋起来。
「啊啊...很好」
喃喃自语后，一太暂时松开她们并让她们进入房间。
「蕾丝蒂娜小姐，身体恢复得如何？」
「是的，在您关怀下已经完全康复了。非常抱歉给您添麻烦了，一太先生。」
「没关系，不用在意。看到你恢复健康我很高兴。以后也请多关照」
「好的！」
一太把手搭在蕾丝蒂娜的腰上，拉近她的距离并亲吻了她。
「啊，我也想和一太先生接吻！」
看到蕾丝蒂娜和一太热情地接吻，米蕾可尼雅羡慕地表示自己也想要。
「当然可以啦。」
「啊...嗯...亲」
暂停与蕾丝蒂娜的接吻后，这次一太把手放在米蕾可尼雅的腰上，拉近她的距离并亲吻了她。
「啊...一太先生，我也...呃」
「亲…呃…」
（嗯～！真是最棒的！）
当我亲吻了米蕾可尼雅后，蕾丝蒂娜看起来有点寂寞和渴望，所以我决定再次转向她。
一太享受与美女交替接吻的心情逐渐高涨。
「一太啊……」
在享受完与一太的亲吻后，蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅让他搭上自己的臀部并走进房间。然后，一太要求她们跪下，两人顺从了他的要求。接著，一太拉下裤子露出挺立的阳具在两人面前。
「啊……！」
血管凸起、雄伟挺拔的男根使得蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅脸红心跳地迷恋其中。
「现在你们两个合力帮我安抚这根阳具」
一太抓住阳具并用它敲打两人的脸颊。
「嗯……啊……」
被那根阳具敲打到自己脸颊上时感受到热度和气味而兴奋不已地身体颤抖。
「好的，我明白了…」
「由我和蕾丝蒂娜一起服侍一太先生的阳具…」
「我们将竭尽所能为您服务」」
于是，蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅合作开始抚摸一太的阴茎。
「哦！……太厉害了！」
「嗯……吮吸…」
「舔舐…轻啃…含住…」
在两人施展出的爱抚下，一太发出声音并身体颤动。当蕾丝蒂娜含住龟头部分时，米蕾可尼雅用舌头追随著阴茎。虽然这是他们第一次合作，但两人默契地给予一太快感。这也源自于想让深爱的一太感到愉悦的心情。
「哇！真受不了了……！」
因为过于快感而无法站立，一太坐在床上，但蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅继续进行爱抚。
「噗噗...吸啜...噗」
「啾啪...吮吸...唰唰」
这次，米蕾可尼雅紧贴著男根头部，蕾丝蒂娜则含住睪丸用力吸食。米蕾可尼雅上下激烈晃动头部带来快感，而蕾丝蒂娜则温柔地含住睪丸用舌头滚动。
「你们两个...变得好厉害了呢...呣」
「吮啜...谢谢你们」
「咕哩哩...因为想要让一太也开心所以努力学会的」
暂时从口中释放出阳具后，蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅看向一太的脸开始交谈。当他们看到那双从自己大腿间仰视的美女脸庞时，一太更加兴奋于能享受如此绝世美女服侍自己的事实。
「啊啊，不好了。好辛苦的样子」
「得赶快解放才行」
在看到阳具硬得像要爆裂一样的情况下，他们迷恋地注视著，心想赶快让他射精舒服一下。
「哦哦啊！噢！」
两人用手握住阳具并上下磨擦。因为有四只手在操作，整根从根部到龟头都被掌心包裹著
「哇！太棒了！真受不了！！」
手的速度越来越快，快乐的感觉也变得更大。一太无法抑制地向后弯曲上半身。
「一太先生，如果您想要射出来就随时告诉我们吧。因为看到一太先生感到舒服是我们最大的喜悦。」
由于滴在阴茎上的液体、蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅的唾液使得表面非常滑溜，顺利地摩擦著阴茎。
「不行啦！要出来了！！」
「「呀！」」
达到忍耐极限的一太迅速地将大量精液喷洒在两人脸上。
「啊...好烫...」
「黏黏糊糊且有些刺鼻味道...」
被喷洒在脸上的两人用手指撮起精液送入口中。
「嗯...啾...啊，好美味」
「这独特的苦味...太让人无法抗拒了...」
起初两人品尝精液时只有苦涩的感受，但现在却爱上了这种苦味。
「啾...吞下去...吞著」
"...真是色情"
蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅开始舔掉彼此脸上的精液，这个场景太过色情，一太也被刺激到。阴茎硬得像铁棍一样直立不倒。当两人看到它时坐在床上。
"那么一太先生"
"请使用您喜欢的洞穴"
蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅张开双腿露出阴户，采取所谓M字姿势。那阴户颜色漂亮地呈现粉红色，渴望男根并不停地动作并滴下爱液。
「忍不住了！！」
一太看到那个身影，兴奋地冲上去。
「首先是好久不见的蕾丝蒂娜小姐！」
「非常感谢...啊啊啊！！」
刚开始就被插入男根，快感涌上心头，所以礼貌语尾变得拉长。
「啊啊！一太的阳具！好大！又粗又硬！」
「蕾丝蒂娜小姐觉得舒服吗？」
「是的呀呀呀！非常舒服，一太先生啊啊！」
激烈的抽送使蕾丝蒂娜感到剧烈刺激。阴道口迎接这根有力而坚硬的阳具时，她发出大声喘息。
虽然只有几天没见面，但对于蕾丝蒂娜来说却像过了很长时间。她渴望能早点再次和一太连接在一起。
「这个！！就是这个！！一太的那根鸡鸡我一直都想要啊！！嗯呀呀呀！！」
即使才刚插入没多久，已经剧烈地乱动起来。
「蕾丝蒂娜小姐竟然如此乱动...」
看到那样子，米蕾可尼雅不禁咽下口水。
她也想像自己被一太对待时是否也会如此乱动，同时脸红地想要像蕾丝蒂娜小姐一样剧烈地享受快感。
「啊！一太！我爱你！啊哈哈！」
被他牢牢抓住胸部并揉捏著的蕾丝蒂娜，在阴道被刺激的同时流下口水，发出喜悦之声向一太表达幸福。
「啊！好紧绷，好舒服！」
不时地，蕾丝蒂娜的阴道紧紧缠住男根，这是她达到高潮并收缩的结果。蕾丝蒂娜已经达到了包括大小三次的高潮。
「啊不行！要出来了！」
「嗯哈！！一太先生！！射在里面吧！把你的精液全部射进蕾丝蒂娜里面吧！」
「呃啊！！」
「嗯啊啊！！好烫！一太先生的精液充满了我的身体里呢！」
当一太达到极限并射在蕾丝蒂娜的阴道内时，她比刚才更加剧烈地颤抖并发出大声喘息声。
「哈...哈...哈...一太先生...非常感谢您！」
由于多次高潮而气喘，在迈向绝顶之际向一太表示感谢。
「哦……」
虽然男性的生殖器已经从阴道中拔出，但内部仍然充满了大量的精液，所以此刻我感受著那余韵。
第十八话 
「让你久等了，米蕾可尼雅。」
「哈啊...哈啊...」
一太和蕾丝蒂娜的亲密时刻结束后，他转向身旁的米蕾可尼雅，发现她还保持著M字姿势自慰。
「一太先生...我已经...嗯嗯！」
看到一太和蕾丝蒂娜的亲密时刻后，米蕾可尼雅忍不住开始自慰。
「让你久等了。那么，现在就开始吧。」
一太对让米蕾可尼雅久等感到些许歉意，接近她并将阳具对准小穴，然后迅速插入深处。
「啊啊啊！！一太先生粗大的鸡巴进入我的里面了！呵呵～！」
由于刚才还在自慰，米蕾可尼雅的阴道已经因爱液而变得滑溜溜的。所以他能顺利地插入其中。
只是插进去就发出撩人声音的米蕾可尼雅，在之后也因为一太的抽插而不断发出娇喘声。
「啊啊！好痛！！太深了！！啊啊！好舒服！」
「啊！真棒！」
一太的剧烈抽送使龟头部分不小心刺入子宫口。
「哦哦！嗯噢！... 啊！」
米蕾可尼雅对这种从未体验过的刺激，身体颤抖并发出低沉的声音，然后大量潮吹。
「哦哦，真是壮观的潮吹」
「啊啊！啊啊！嗯呀！哦哦！」
即使米蕾可尼雅像断了线的玩偶一样无力，但每当一太动起来时她还是会发出声音并身体微微颤抖。
「唉呀！嗯噢！喔喔！啊啊! 喔喔！」
米蕾可尼雅在被撑开子宫口附近多次达到高潮。
从子宫口被撑开的地方开始，米蕾可尼雅一次又一次地达到大小不一的高潮。
「嗯！紧紧夹住！太棒了！！」
每当米蕾可尼雅达到高潮时，她的阴道内无数皱褶缠绕在一太的巨根上，给予他无尽的刺激。由于这种极度愉悦感，一太已忍耐到了极限。
「我忍不住了！！」
「啊！！呜呜呜呜！！要去啊！！」
在忍耐到极限后，一太把龟头牢牢贴合在米蕾可尼雅的子宫上并喷出大量精液。
米蕾可尼雅全身用力咬紧牙关迎接高潮。
「啊...啊...太棒了」
「嗯呼」
当从米蕾可尼雅的体内取出阴茎时，精液从阴道中涌出。即使已经射了两次，但量依然令人感到惊讶。
「一太...这次换我服务你了...」
现在休息完的蕾丝蒂娜开始与一太交合。
「啊～！一太啊～！」
「再多一点！再多一点！」
之后，一太与蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅交织在一起。先是与蕾丝蒂娜结束后，接下来又和米蕾可尼雅进行。同时享受两位美女的服务，让一太感到满足。
「这、这样可以了吗...？唔唷」
「好难...唔」
「哇！这也很棒！」
蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅把彼此的阴部贴在一起，然后夹住了一太的阳具，体验了合拍式素股。
「真是最棒的景象...呃！」
看到绝世美女在自己大腿上跳舞，让一太兴奋不已地第二次射精。
「一太先生！」
「快来吧！」
这次让两人在床上四脚爬行。看著她们摇晃著漂亮的屁股，再度勃起。
「嗯啊啊！」
「一口气插到最深处！！啊哈！」
一太将阳具刺向眼前的美臀。几次抽送后，他拔出并插入另一个小穴。如此反复。
「一太！我快要……」
「不行！我要来了！！」
「很好！射出去吧！我也……要去了！！」
「啊啊啊啊！我要高潮了！！」
「射出来！」
一太交替在蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅的阴道中射精。
「哈啊...哈啊...哈啊...」
一太和他的伴侣们结束了一番热恋之后，大口地喘息著躺在床上。
「怎么样，一太先生...」
「太棒了。」
「嘿嘿...真是太好了。」
享受著枕边话的乐趣，被绝世美女包围。
「不过说起来，一太先生你真是厉害呢。」
「厉害？」
「对啊。毕竟即使面对我和蕾丝蒂娜小姐两人也能保持如此活力呢。」
「哦呵呵~」
米蕾可尼雅仍然用手摩擦著挺立向天空的雄伟之物。
「普通人可没办法同时应付两个人哦。」
「不，在这方面像一太先生这样多次射精的人可是少之又少呢。」
「啊，是的没错」
「哦呼」
在交谈的同时，蕾丝蒂娜伸手到了一太的下体，并与米蕾可尼雅一起摩擦著他的私处。随著动作逐渐加强和变得更加猛烈。
「如果你想要射出来，请毫不客气地射吧」
「让一太满足是我们的快乐」
「嗯呵」
蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅边打飞机边舔吮著一太的乳头。
「射出来吧，一太...嗯」
「请多多射出来...啾」
「不行！！要出来了！！！」
两人轻轻咬住乳头，而米蕾可尼雅则猛烈地抽插竿子，蕾丝蒂娜则用手掌包裹住龟头部分并刺激著。最终导致一太将大量浑浊精液喷发在了蕾丝蒂娜的手中。
「唉...唉...」
「非常...大量」
蕾丝蒂娜看著手掌中的精液，低声自语道，然后将手移到嘴边吮吸起精液。
「嗯...啜啜」
「啊，蕾丝蒂娜小姐也给我一些吧」
米蕾可尼雅也靠近蕾丝蒂娜手上的精液，开始吮吸。
「啜啜...呢呢...哈啊...好美味」
「嗯...太好了，我还想要更多」
「我也是，太好了」
"...知道了。我会倒满你们的肚子！"
"喀哩喀哩！"
他们饮下自己的精液，脸颊泛红的景象如此迷人，在错觉中引诱著一太。完美地契合其中，他再次压倒两人并重新展开性爱
「啊～呜！！不要了！！」
「不～要！！嗯呼呼！！」
然后一太兴奋未消，一直抱著蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅度过了一个通宵。
「一太先生，这是什么？」
「那是可以不再生病的药水。」
从那以后，一太他们持续进行著性爱，迎来了早晨。由于指定时间临近，他们三个人进入房间里备用的浴室中洗去汗水。
对于一太来说，这是他第一次在这个世界洗澡。下次考虑在浴室里做些色情的事情吧，暂时先让蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅帮忙洗身体。顺便被她们帮我解决了三次。
清爽地出了浴室后，蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅为一太擦干身体、穿上衣服并整理好装扮，在离开房间之前将药剂交给了她们。
「喝下这个就不用担心生病了。」
「那个...可以吗？」
「我们能得到这么珍贵的药水...」
两人听说过什么都不会生病的药水，觉得非常珍贵，不知道是否可以真的接受。
「当然，这种东西随时都能弄到」。
但对一太来说，这种程度的药水他很容易就能制作出来，所以没有必要客气。
从现在开始两人应该不会再生病了。无论何时来到这个妓院都能见到蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅并相爱相守，对一太来说也是件开心的事情，所以更加推荐他们喝下去。
「非常感谢你，一太先生！」
「没关系。今后也多多指教啊，蕾丝蒂娜小姐」
「好的！」
蕾丝蒂娜高兴地抱住一太并亲吻他表示感谢。
「我也是！非常感谢你, 一太先生。今后我会更加努力服务您！」
米蕾可尼雅也抱住他并亲吻表示感激。
「那么，我们出发吧。」
「是的！」
于是，时刻到了，一太与蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅紧紧牵著手臂离开房间，朝大厅走去。
第十九话 
「感谢您的使用」
「再来一次吧，一太先生。我们会等你的」
店长打开店门，让蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅送走了一太。一太向他们挥手后离开了店铺。
「嗯...哈欠～啊～好困」
走出店铺后，疲惫的一太打了个大大的哈欠。这也是没办法的事情。毕竟一太整晚都在抱著蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅。
「唉～先去睡一下吧...」
他判断如果继续在露天贩卖，就无法好好接待客人。而且今天也没有制作要卖的药水，无论如何都不能开店。所乙太郎回到住宅兼店舖。
「呼...稍微休息一下吧...」
回到家后，一太直奔卧室倒在床上立即入睡，在中午左右醒来。
「嗯...啊～...稍微舒服了一些」
通过小睡片刻，困意渐渐消散。思维和身体还没有完全清醒，为了唤醒它们、让自己精神焕发，我使用了方便的『洗净』技能。
「呼...肚子饿了呢...但在那之前还有事情要做」
今天还没吃东西，肚子很空，但是在离开家之前，我决定先进行日常的药剂制作工作。于是花费了接下来的30分钟制作出300瓶药剂。
「好了，完成！那么就去吃饭吧！」
将制作好的药剂用『收纳』技能整理好后，我离开家朝著餐馆走去。
「嗯，吃饱了。真好吃」
一太在餐厅填饱肚子后，前往商业公会。
虽然他决定今天不贩卖药水，是因为有其他事情要办，所以来到公会。
「你好，谢丝卡小姐。其实我租下了一家店面，能给我发放贩卖许可证吗？」
每次来到商业公会都由接待处的谢丝卡小姐帮忙办理露天贩卖的许可证，
但是开店也需要贩卖许可证，在这里为了取得它而来。
「你好，一太先生。恭喜您开店了。关于贩卖许可证呢？请在这份文件上填写贩卖地点和商品内容。另外发行期限可以选择月或年的方式，您想选择哪种？」
与露天摊位相同，开店也需要签约期限才能取得贩卖许可证。露天摊位可以申请一日，而店面则是从每个月开始计算。
一个月的话，需要支付一枚金币；一年的话，则需要支付十一枚金币。以年为单位的话，可以稍微省点钱。
许可书的价格因为店铺所在地不同而有所变动。我之前在露天市场也有解释过，在国家中心开店会有更多人流量，所以价格会上涨。据说在高级地段甚至要花费一枚白金币。顺带一提，我的店铺位置偏离中心且位于小巷子里，所以能够用最便宜的价格购买到许可书。
我写下了我打算在哪里和从事什么生意的内容，在文件上申请了一年期限的许可书。
「是一年期限呢。那么伙计先生您需要支付十一枚金币作为您店铺许可证的代价」。
我使用公会卡付款后成功取得了贩卖许可证。
「祝您生意兴隆！」
受到谢丝卡的支持后，我离开商业公会。
「已经取得了许可证...接下来是...」
我将许可证使用『收纳』技能收起，并前往下一个地点。
「不好意思」
「老板！有客人来了！」
一太走进玻璃工坊，喊了声后，一个年轻男子注意到了他并告诉老板。一个留著胡须的中年男子中断工作过来。
「嗨，你有什么事吗？」
「我想下个订单，请问可以吗？」
「没问题。你想要什么？」
「我想要大量的装药水的小瓶子。」
一太来到玻璃工坊的原因是为了得到装药水的小瓶子。如果是药水瓶的话，在道具店或者武器防具店里会卖冒险者用过后留下的空瓶子。但这次在准备开设新店铺时觉得二手瓶子数量不足，所以特地前来玻璃工坊采购新的瓶子。
「是药水瓶吧？你需要多少个呢？我们现在库存大概还剩300左右。」
「那就全部买走300个吧。」
听说目前工坊存货大约只剩下300个，一太表示要全部购买。玻璃工坊老板对此感到非常惊讶，没有料到会被全部买走。
「喂，我知道了。马上准备好，稍微等一下。嘿，帮忙拿过来！」
「好的，老板！」
他们带著两名员工前往仓库取药水瓶子。
「让你久等了。因为数量多所以花了些时间。还有要小心点啊，你们也把它放在这里」
「是的」
老板和员工提著木箱走过来，在里面装满了大量的小瓶子。太郎看到木箱中的小瓶时发现其中有几个形状不同。
「嗯？有几个形状不一样的呢」
「啊，那个是旧款的东西」
「旧款？」
太郎看著木箱中的小瓶子时发现其中有些跟平常见到的不一样。听到老板解释说那是旧款产品，以前用这种形式贩售药水。现在市面上流通的都是圆柱形状，而昔日使用多面体形状。
「现在流行的圆瓶形状，即使是年轻人也能制作出来。因为追求简单，所以让学徒们修行时制作小型瓶子逐渐成了主流。旧式的形状需要一定程度的技巧才能做出来。因此，旧式的形状逐渐不再被使用，现在的圆柱形成了主流」。
由于其简洁的外观，在年轻人积累了一定程度的工作经验后就变得普遍起来。
有技术和资深者更愿意花时间去制作其他物品，而不会去生产利润较低的药水瓶。
「旧式真好啊...」
一太对这种旧式的玻璃容器非常中意。这种角角落落、别具风格感觉正是他心目中理想中草药容器该有的模样。
「对了，我还没有用这个容器装过S级草药！」
由于数量有限，他决定把最高等级的草药放入这个旧式容器中，作为观赏用途。
之后，一太以1枚金币和1个大银币的价格买了300个药水瓶。顺带一提，每个瓶子价值5颗铜钱。
「请问能定期购买药水瓶吗？」
「嗯，当然可以。你需要准备多少？」
「那就跟这次一样，再给我300个吧」
定期的进货瓶子，应该不会出现缺货无法销售的情况。
过去一直只靠收购来维持运作，但未来仅此恐怕有些担心，所以决定要好好处理。
「知道了。如果是300个的话...就在3天内准备好吧」
对方说可以确实在3天内准备好。
一太与工房老板交谈。告诉他店铺位置并希望把药水瓶送到这里。老板答应后，用公会卡支付了足够300个药水瓶的金钱并用技能收纳，然后离开玻璃工坊。
之后一太为了开店做了各种努力。
第二十话 
一太离开玻璃工坊后，他四处逛了几家店，买光了药水空瓶。结果，加上之前已经有的和在玻璃工坊买的，一共有1,063个。
买完药水瓶后，回到家开始制作药水。他接连不断地制作各种F～B级别的药水。
一太决定在店铺中摆放B级别的药水。他估计只要是B级以下的话，即使贩卖出去也不会引起太大骚动。这样可以提高销售额。
但A级别的药水则不会放在店面上。他决定只向信誉良好的冒险者出售A级以上的产品。如果市面上流通过多A级产品必然会引起骚动并受到高层注意。嘛...或许稍微晚了点，但因对方从未主动联络我们所以可能还没事吧？希望如此吧！我讨厌麻烦事情但又想赚钱。尽快去兽人国家是我的目标。
所以我决定从现在开始大量贩卖B级别的药水。
「哇！好闪亮啊！」
一太完成了制作出售药剂的工作后，他使用技能将其收起来，然后开始制作第一个S级药剂放入旧式药瓶中。结果这个药剂与以往不同，液体闪闪发光。
一太看著S级药剂觉得它非常漂亮，想著可以把它当做装饰品放在房间里。之后，一太继续用旧式药瓶制作各种类型的药剂。
"颜色不同的闪闪发光液体...真美啊"
由于不同种类的药剂有不同的颜色，眼前摆满了七彩缤纷、美丽动人的液体，在一太心中勾起了彩虹的联想。
一太静静地欣赏著这些美丽的药剂，并将S级药剂带到卧室里当成家居装饰品陈列在架子上。
"呼...结束了"
完成了制作工作后，一太坐在客厅沙发上稍事休息。
"开设新店还有两天时间...所以明天要顺便去露天市场做点小规模销售并取回预订好的立牌...然后..."
坐在沙发上悠闲地制定明天的计划。因为明天是最后的准备期间，所以要好好计划一下。
「...嗯，大致就这样吧。...嗯，已经晚上了」
我转向窗户那边看去，太阳已完全落下，四周变得漆黑一片。
由于从傍晚开始一直忙于调制药水，我完全忘记了时间。
「唉～该怎么办呢？...现在这么暗店家也关门了吧」
想到这个时候大部分店家都已经关门了。欢乐街过了十点之后就无法再入场出场了，现在去已经来不及了。
「没办法啦，今天就算放弃吧」
决定不再前往红灯区的我，在睡觉前利用剩下的几个空瓶子制作起自己未曾制作过的原创药水并不断试验著，在结束这一天。
「哇！来了！」
「昨天一直在等著要买呢！」
第二天，一太起床后去商业公会取得露店贩卖许可证，前往他经常进行露店贩卖的地方时，许多冒险者已经聚集在那里想要买一太的药水。
一太先道了歉，然后开始准备销售。
「其实我们也开了间店舖，今天是最后一次露店贩卖。明天起请到我们的店来吧。如果能告诉认识的冒险者朋友们就更感激了」
「原来如此，你们要开店啊」
「知道了。下次就到那里买吧」
「好的，我会通知他们的」
一边准备工作、一边和顾客冒险者交谈。告诉他们今天是最后一次露店贩卖，在明天将在新开张的店舖中进行药水销售。
之后像往常一样销售药水，不过数量稍微减少了些。因为目标是让冒险者们知道新店舖的位置，如果明天的货物都卖光了就得不偿失了。
「...好，那我们走吧」
药水销售结束后整理收拾好东西，去家具店取之前订制的立牌。然后再去其他商店买空瓶子用于装药水。
「欢迎光临一太先生！」
「昨天没来真是寂寞呢」
之后前往红玫瑰店，点名了蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅，尽情地拥抱了她们。
「随时都欢迎再来一太先生！」
「期待您的光临一太先生！」
由于明天有准备工作，所以在日期变更之前离开了店铺。然后用今天买的东西和回收的空瓶子制作药剂。完成后就入睡准备迎接明天。
「嗯...早上啊」
被窗外的阳光照到脸上而醒来。「洗净」技能使我感觉爽快，然后离开家。
「啊～肚子饿了...要吃什么好呢？」
食物摊位从早上就开始营业。因为国家的士兵和冒险者会频繁造访，所以这些摊位意外地赚钱不少，因此有很多食物摊位开张。
一太走向散发出香气的摊位填饱肚子。
「好了，该做最后的准备了...」
吃完早餐回到家后，开始准备店铺的营业。
将各种药剂陈列在后墙上的架子上。完成后看了一下挂在墙上的时钟，指针正指向十点。
摊位通常也是从大约十点开始贩售商品，所以新店舖也打算遵循同样的时间。
一太拿起立牌，打开店门。
「哇！」
当我打开门时，发现许多冒险者聚集在店前的狭窄巷子里，这景象让我感到惊讶。
「嘿！是店主要开店了吧！」
「快点啊！我们买完药水就要去地下城探险了」
冒险者们注意到一太后，迫切地请求他尽快开店。
「好的，不好意思让大家久等了！现在正式宣布药水商店开张！」
一太将立牌放在门旁边，宣告新商店正式开业。
第二十一话 
「给我一瓶B级回复药水！」
「我也要！」
「这边也要！」
「好的好的！轮到你了！我们有很多药水呢！」
冒险者们涌向柜台。
一太认真地接待客人，处理他们的需求。
「好的，B级回复药水、解毒药水，还有力量、防御和速度药水各10瓶，总共是5枚大金币。」
「用公会卡付款吧……哇哇哇！居然能买到这么多B级药水！现在去迷宫就容易多了！」
新店开张时解禁了B级药水后，以惊人的势头迅速卖出去。虽然每瓶售价1枚金币非常高昂，但因为B级以上的药水并不常见，在种类如此丰富供应下感到惊讶。C级、B级和A级冒险者都争相购买。
得益于此，销售额不断攀升。
「非常感谢！」
最后一位客人买完药水离开后，一太收拾好放在外面的立牌，关闭店铺。虽然还剩下一些药水，但因为感到疲惫所以决定提前打烊。
「唉……累死了～」
客人们不断地来，让我感到疲惫不堪。一太坐在椅子上，使用「收纳」技能取出了一瓶原创药水。这个药水是可乐口味的。
一太想试试自己是否能制作饮料之类的东西，结果发现非常容易做到，只要是液体就可以。他尝试了各种调味料如酱油药水、酱汁药水和奶油药水等等。他对于能再次品尝到在日本时喜欢的饮料和食物感到非常高兴。
"但这卖得也太好了吧...卖量大增啊！"
真没想到会卖出超过1,000瓶以上的药水，对此结果感到惊讶。
昨天加上今天共准备了大约1,500瓶，在事先准备充足真是太好了。
"那么，接下来就开始统计吧。"
稍事休息后，一太确认了今天的销售情况。
"嗯...F级232瓶，E级268瓶，D级300瓶全部卖完了..."
一太仔细地计算著卖出了多少个。虽然准备了每种药水300瓶，但从来没想过会完全卖光。不过看到实际上能卖出这么多，他首先感到非常高兴。
「嗯，这样的话...总共是...啊！白金币2枚、大金币2枚、大银币1枚、银币2枚、铜币2枚的销售额...」
一太对于自己创下前所未有的最高销售额感到惊讶和目瞪口呆。以日圆计算，他在不到5小时内就赚取了2,207,200日圆。真是让人无法置信。
「这下子我突然变成有钱人了呢...」
虽然自己做出了可悲的事情，但并没有太强烈的实感，不过看著眼前延展开来的钱财还是明白这是现实。
「...不过这次确实是最大的转变啊...」
因为准备了更多数量的药水进行销售，所以吸引了前所未有的客人数量。
「一个人真是辛苦啊...」
再次独自应对众多客户确实很困难。没有任何休息时间可用。这必须要改善。
"三天之内一定要解决..."
这次从露天摊变成了实体店，销售方式也有所改变。店铺每两天开一次门。
"在露天摊时是每天的呢..."
为了存钱，我不曾停下来，但现在已经结束了，决定慢慢地做下去。即使将营业间隔设为两天，考虑到本次销售额比露天摊多几倍，应该没有问题。
而且考虑到现在为止的销售会提高我的店铺知名度，并且未来还会继续上升吧。
"好了，今天的准备都完成了，那就去那个地方吧"
太郎前往欢乐街，在购买回来的空瓶并不打算制作药水，只想放松一下与蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅待在一起。
「一太，你还好吗...」
「看起来很累呢...」
「嗯，啊，没事。并不是因为做得太累了所以才这样。」
一太来到红玫瑰店，点名了蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅。经过数十次的交合后，现在他正躺在床上被莱斯蒂娜和米雷科尼亚挟持著。
蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅看起来有些不同寻常地担心一太。他们担心自己与他发生关系过多导致身体不适。
但是一太并没有因为长时间抱持而感到疲倦，而是因为其他事情稍微有些劳累。
「我正在经营药水店。」
「是的。」
「虽然客人络绎不绝让店铺兴旺非常高兴，但如果客人过多一个人难以应付就会变得很麻烦。根本没有休息的时间。」
顾客比没有顾客要好得多，毕竟只要有顾客就能赚钱。
然而即使如此，一太还是希望能稍微减少一点，在奢侈中感到一丝悲哀。
「确实很麻烦呢。辛苦了。」
「是啊，真的很麻烦。所以请来治愈我吧。」
这样说著，一太把脸埋在了蕾丝蒂娜的胸前。蕾丝蒂娜抚摸著他的头，对他说「乖孩子，乖孩子」。
「一太先生不考虑雇用员工吗？」
「唔，确实因为很忙所以也可以考虑雇人啦...」
当然，一太曾经考虑过米蕾可尼雅提出的雇用员工的建议。但是如果要雇人的话，他希望能找到自己喜欢的女性来工作。但是这么做只会花费很多时间去寻找合适的人选。现在开始做这种事情根本无法估计需要多长时间才能完成。所以最终一太告诉米蕾可尼雅和蕾丝蒂娜说放弃了雇用员工的想法。
「......」
「嗯？怎么了？」
看到米蕾可尼雅没有回答而感到困惑，从蕾丝蒂娜的胸间露出脸来看著米蕾可尼雅，发现她脸上带著非常坚定的表情，似乎在思考著什么。看到这一幕，一太和蕾丝蒂娜相视而笑。
「嗯，一太先生……」
「怎么了，米蕾可尼雅？」
「我现在要说的事情…非常厚颜无耻、有些冒昧的请求……」
「嗯？说吧。」
虽然口齿不清地开口，但米蕾可尼雅下定决心，继续说出接下来的话。
「呃，能不能……帮我米蕾可尼雅赎身！？」
「！？」
听到米蕾可尼雅的话后，蕾丝蒂娜感到震惊。她从没想过会有这样的要求。
「米蕾可尼雅！你在说什么啊！？」
先辈的蕾丝蒂娜大声呵责。
相对方主动提出这个话题并催促的话，还可以理解。但如果是自己主动向对方要求，这就太过分了。因此，蕾丝蒂娜对米蕾可尼雅感到愤怒。
然而，蕾丝蒂娜也能够理解米蕾可尼雅的心情。更确切地说，她可能深刻地理解。因为米蕾可尼雅一直被指名和相处在一起，看到她真心快乐幸福的模样。
但是我也很喜欢一太。从第一次被指名开始就这么想著。如果能和一太永远在一起，会有多么快乐幸福呢？现在，在等待室或睡前等时候，在多少次中都曾经梦想过与一太共同生活。正因如此，蕾丝蒂娜暗自抱持著爱恋和希望被赎身的心情。
"可是..."
"不只是『可是』！！抱歉了，一太！米蕾可尼雅说了一些奇怪的话...！...一太...？"
「赎身啊……能不能详细告诉我一下这件事？」
蕾丝蒂娜责骂了米蕾可尼雅并向一太道歉，但一太开始认真思考起米蕾可尼雅提到的赎身的话题。确实，赎身是指支付代价让对方从现在的工作中退出。
当蕾丝蒂娜询问米蕾可尼雅关于赎身的详情时，她所说的与一太想像中大致相同。
「原来如此呢…顺便问一下」
「是、是的…」
「那个赎身要多少？」
「嗯……一枚白金币……」
「只有一枚白金币啊……唔……好便宜」
他在脑海中换算成日元后才意识到只有100万日元这么低廉，不禁感到吃惊，并不经意地喃喃自语道「真便宜」。
"哎、很便宜吗...?"
米蕾可尼雅听到一太这番话感到非常震惊，当然蕾丝蒂娜也同样如此。对她们来说，白金币1枚可是笔大钱。被人称为「便宜」，她们简直难以置信。
「啊，嗯。因为我对包养有著更高的期望呢。」
以前在漫画和电视剧中看到过花魁被包养的情节，一太心里至少觉得要价超过1000万日元。
「啊，那个……那是因为我们是特例」
「？」
蕾丝蒂娜向一太解释道，这些人都是在C级妓院工作的人员，所以赎身费用相对较低。如果去更高级别的妓院，则赎身费用会更高。
一太听了之后露出不理解的表情，蕾丝蒂娜继续解释说，
在B级妓院工作的女性需要支付1枚红金币才能被赎走，相当于1000万日元。而A级则需要支付10枚红金币（1亿日元），S级则需要支付100枚红金币（10亿日元）。
听到这些资讯后，一太想到自己只需付出100万日元就可以拥有如此美丽无双的米蕾可尼雅和蕾丝蒂娜时感到非常惊讶和兴奋。
「好！」
「啊！……一太先生？」
突然，两人抬头看著站在床上的一太先生，露出惊讶的表情。
「要做什么！」
「嗯？」
「我要赎身！我要赎蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅小姐！」
「什、什么！？」
突如其来的宣言让他们感到困惑。对于这个意外而即刻决定的消息，米蕾可尼雅和蕾丝蒂娜都感到吃惊。
「那、那个！一太先生！」
「怎么了？」
「那个…如果我和米蕾可尼雅赎身，就需要支付两枚白金币呢！」
「是啊，我知道」
「那、那你就这样马上决定也可以吗？」
「嘛，应该没问题吧？」
"没问题吧?"......
一太的轻率言辞让蕾丝蒂娜感到惊讶。但是一太认为只要把今天的药水销售额全部用掉，就能得到蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅，所以他简单地回答了这个问题。而且如果有两枚白金币的话，再开一次店就可以赚到相当可观的金额，所以他并没有特别担心。
"那么我们马上去找店长谈谈吧！"
"等等！一太先生，请在此之前换好衣服！"
急忙阻止即将离开房间的一太的是蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅。
第二十二话 
「那我们重新出发吧。」
「好的。」
蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅阻止了一太打算赤身裸体离开房间，穿上衣服后，他们也整理好自己，与一太一起离开房间，在红玫瑰店经理所在的大厅里手挽著胳膊走去。
「是要帮蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅赎身吗？」
「对，就是想要蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅。我想要这两个人。」
店长虽然表情不动声色，但听到一太的话终于明白过来了。其实他更希望能继续常来这家店消费下去。但同时也觉得很高兴能让蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅赎身。因为他认为与其在妓院度过余生，还不如陪伴在某个人身边更加幸福。
「是吗？如果选择蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅的话需要支付两枚白金币，请问没问题吗？」
「没问题。我可以完全承担得起。」
「好的。那请稍等一下，我去办理手续。」
店长拿著赎身所需的合同文件离开了一会儿。蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅为了做准备暂时离开了座位。
「不好意思让您久等了。只要在这份合约上签字并支付金额，就算是完成了赎身手续」
「嗯，那我就在这里签字吧」
「好的」
一太看完店长拿来的合约书后，在上面签下自己的名字，然后用公会卡支付了两枚白金币。
「好的，确实收到了。现在正式完成了赎身手续，蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅将成为一太先生的财产」
店长说完后，蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅穿著衣服走进房间。
「让你们久等了一太先生」
「非常感谢您，一太先生，能够帮助我和蕾斯提娜赎身。」
部屋一进去就向一太鞠躬致意，深深地低下头。
「为了让一太先生开心，我们会尽全力来服务您」
「未来请多多关照」
「一太先生」
再次深深地低下头的两人被一太打断。
「这边也请多关照，蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅」
在成为她们的保护者时所签订的合约中包含了提供稳定生活和使她们幸福的条件。因此当一太在合约上签字表示不会让蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅不幸时，他也对自己做出了承诺。
「那我们走吧」
「是！」
一太成功地完成了赎身手续，带著与往常不同的蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅离开了红玫瑰店。
因为现在还是早上，他们一边在路边摊买食物，一边回到自己的家里。
"从今天开始这里就是我和你们住的地方了。三个人可能有点挤吧？"
"没有那种事情！"
"这个房子非常漂亮。"
"真的吗？但是没有什么装饰品，所以显得有些单调呢。"
除了家具之外，并没有像S级药水那样可以装饰房间的东西。
"我对室内装饰之类的感觉并不太自信，所以能让蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅来做就好了。"
「好的，我明白了」
「如果可以的话，就由我们来吧」
「嗯，那么先...去睡觉吧」
一太等人一直在做爱而没有休息。所以现在他们忍著睡意，在之后三人只能在同一张床上睡觉。因为买了特大号床，三个人挤在一起也勉强能够。
「好了，那么开始工作吧。把完成的药水按种类放到架子上」
「『明白』」
一太等人中午过后才起床，然后去露天摊买吃的。吃完之后带著蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅到店铺的一楼。
从现在开始要制作要卖出去的药水，所以拜托你们把它按种类排列好，两人点头答应了。
「哇，原来药水是这样制作的啊。」
「真是令人惊叹，一下子就完成了...」
蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅看到一太制作药水的过程感到惊讶。空瓶发出光芒后，迅速变成了装有液体的瓶子。
「不，这是我专用的制作方法。跟原本的方式完全不同吧，虽然我也没见过其他人使用过」
只有因为一太具备特殊技能才能实现这种方法，在这个世界上与常规制法完全不同。
原本药水的制作方式是将水和草药混合煮沸，再加入魔法来生成。相当费时耗力。
蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅第一次见到制作药水的场景，并不在乎哪个是正确的。他们都以敬佩的眼神看著一太接连不断地制作著药水。
「那么把这个放在那边架子中间层吧。再把这个放在那边架子的第二层上面。」
「「好的，明白了」」
一太不断地制作药水，而蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅则按照指示把完成的药水摆放到指定的架子上。他们迅速且有条不紊地完成了这项工作，最终1小时共制作出大约1500瓶药水。
「呼，终于完成了。」
「辛苦了，一太先生。」
「嗯，你们也辛苦了。好了，准备工作已经完成两天后的销售活动...虽然有点早，不过我们去吃晚饭吧。」
由于一太打算在摊位或店里解决用餐问题，在这个房子里没有厨具和餐具之类的东西。所以他决定明天去买这些东西。暂时先外出就餐吧，蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅接受了一太的提议，三人离开了家。在外面用完晚餐后回家休息，三人度过了热情洋溢的夜晚。
第二天按照昨天计划好的安排，一太与蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅一起去买厨具等物品。
「欢迎光临！」
「那就拜托你们啦。我对这方面不是很懂呢。希望价格合理就好，不需要特别在意价钱。」
「明白了，请放心交给我们吧。」
一太来到杂货店，让蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅选择餐具和装饰居所的物品。因为前一天已经提前告知，所以两人在心里有了一些想法，接连不断地挑选室内装饰品。
由于蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅购买了各种物品，金额约为四枚大金币。嗯，虽然花了点钱，但考虑到这是为了改善未来的生活而做出的投资，可以说是物超所值。
「非常感谢！」
一太他们离开杂货店后，接下来去了服装店给蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅买衣服和底下穿的东西。现在她们穿的衣服都是非常简单的款式。至少在家时也该让她们穿上稍微暴露性感一点的衣服才好呀！浪费美女们身材、掩饰她们美丽容颜的行为实在是不可原谅，所以一太选择了让下面有点痒痒的衣服。
当然底下穿的东西也买了很多刺激人心的性感款式。这些当然也是为了顺利度过晚上生活中重要的必需品。虽然在这家店花了四枚大金币，但这是为了丰富夜晚生活所必需的开支，所以花再多钱都没问题。甚至可以说更多钱也无妨。
「哇！真是个好购物啊！晚上真期待！」
「「………」」
一太兴高采烈地走在街上，蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅红著脸低头跟在一太后面。两人因为考虑到与一太之间的关系而感到害羞，所以才低下了头。
离开服装店后，一太他们前往市场买食材。
今晚的饭菜将由蕾丝蒂娜来做，所以他们要去买晚餐的食材。然后在饭馆吃午餐，回家把买来的杂货摆放好店铺和住处。
「好了...结束了」
「是」
「这样应该有很大变化了」
「确实，变化挺大的」
通过布置室内装饰品，原本简单朴素的房间变得华丽起来，成为一个舒适又漂亮的空间。店铺也同样如此。
"谢谢你们。我自己可办不到呢。真庆幸能请你们帮忙"
「不，没有那样的...」
「非常感谢」
一太对著照顾他们并害羞地表达感激之词的蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅表示感谢。现在房间的重新布置已经完成，蕾丝蒂娜开始准备晚餐。米蕾可尼雅也开始帮忙。
「打扰了！我是加列德玻璃工坊！带来了药水瓶子！」
「嗯？」
因为听到外面有声音，一太从二楼窗户向下偷看，看见两个年轻男子抱著一个大木箱站在店前。一太与加列德玻璃工坊有定期购买药水瓶子的合约，看来这次送货已到。一太走下楼打开店门。
「啊，辛苦了。就放在这里吧」
「好的，明白了」
「那么，付款拜托了」
一太从公会卡中取出支付药水瓶代金并交给年轻男子。
「谢谢你们！」
「下次再见」
「好的！」
年轻人离开了一太的店。
「那么，我们在晚饭前再做一件事吧！」
在准备晚餐之前，他们制作了300瓶药水。
「一太先生，晚餐已经准备好了」
「...嗯，知道了」
刚好把药水放到架子上后，蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅来到楼下通知晚饭已经准备好了。所以一太去了住宅区的二楼。
「哇！看起来好好吃啊！」
一太望向客厅的餐桌，上面摆满了各种美食，每一道都散发出诱人的香气。
「我下了很多功夫做这些菜。如果能合你口味就太好了」
「赶快开动吧。闻到那香味已经饿得不行了！」
一太坐下后，蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅也入座，大家说声「开动」后，一太送入嘴中品尝美食。
「...嗯。真好吃！每道菜都很美味！」
「太好了。能合你口味...！」
听到自己做的料理被赞美，知道一太喜欢这些菜肴后感到欣慰并高兴不已。随著一太开始享用晚餐，蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅也跟著开始用餐。他们愉快地享受晚餐填饱肚子，为了准备即将到来的夜间活动。
第二十三话 
「差不多该开始了吧。蕾丝蒂娜小姐，米蕾可尼雅」
「好的」
「明白了」
晚饭结束后稍事休息，我对蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅说道。两人点头应下，走向卧室。
"那么……对了，换成这个吧"
"是的，请稍等一下…"
在今天买的许多内衣中，我告诉她们要穿上这件。然后，在我的面前，蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅开始脱衣服。只是看到她们性感的身体就已经让我兴奋起来了。还没穿上那件性感内衣之前。
"怎么样…？"
"适合吗…？"
"……"
看到两人穿著有精心刺绣的透明内衣姿态时，我无言以对。
那样子太适合她们了，让蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅显得妖艳动人。再次看到她们，我从心底里觉得赎了她们是多么幸运。
「...不行！」
「呀！」
「一太先生？...嗯姆！」
无法抑制兴奋的一太拥抱住两人，交替地与蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅接吻。
「嗯...啾...啾啪...啾...」
「一太先生，我也想要和您......嗯呢，吻......啾啪......唔」
一太用手环抱住两人身体，在感受身体触感的同时，用口舌缠绵在一起。与莱斯蒂娜深情接吻后，换成了米蕾可尼雅。重复两次来回后后暂停了接吻。
"我已经无法忍耐了。莱斯蒂娜小姐，米蕾可尼雅，拜托……"
一太站起来，迅速地脱下裤子和内裤。然后一个雄壮挺立的阴茎显露出来。看到一太勃起的大鸡巴时，蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅咽了口口水，并跪在一太面前。
"知道了。那么，请让我们好好为您服务"
"啊...呃、啊！"
「好的，那么，一太先生的小弟弟」
「我们会让您感到舒服的」
「啊啊...嗯、啊！」
蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅温柔地握住勃起的阳具，轻轻地前后搓动。一太被四只手套住并进行手交，享受到了无比的快感而发出声音。
因为有四只手在进行手交，阳具完全被包裹并摩擦。那种快感令人难以言喻，一太无法抵挡立即站起来坐在床上。然而蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅的手没有离开一太的阳具，持续不停地进行手交。
「呃！不行...！已经...！」
「没关系，一太先生」
「尽情射精吧」
当蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅察觉到一太接近极限时，更加剧烈地动作以促使他射精。此时从龟头中流出的液体发出淫秽的声音。
「...！要射了！！」
「非常好... 血脉怦怦地跳动...」
「啊啊...好热...差点被烫伤了」
一太在两人手中释放了大量黏稠的白浊液体。
「啊啊...这个气味...让人无法抵挡…嗯」
「感到兴奋了…吸吮著」
两人将掌心里的精液送入口中开始吸食。
曾经在娼馆里多次饮下一太浓稠精液的蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅，现在已经完全没有对于精饮有任何抵抗力，变成了能够美味享用的身体。所以只是闻到一太阳具的气味就会兴奋起来，阴道也湿润起来。
「嗯...啾啾...啾嘴...」
「啾啾...嘟嘟嘟嘟...」
"......"
蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅看到一太们喝下他们的精液后更加兴奋，为了让他们高兴，他们开心地接受了。
一太对两人的样子感到兴奋，身体不禁颤抖。已经射精过的阴茎仍然坚挺，直立在两人面前。
"这次用口好好享受吧"
"是！"
喝完手上的精液后，蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅接触到阴茎。
"嗯...啊...... 啾啦啦...吸吸... 啾..."
首先是蕾丝蒂娜用口含住龟头，用舌头舔了起来。然后她张开嘴巴并猛烈地前后摇晃脸部。
"哦哦！真厉害...太刺激..呃！"
被蕾丝蒂娜激烈的口交刺激到不禁发出声音。但即使如此，她没有停下来，持续进行口交。
「这次轮到我了...嗯嗯...啊啊...呼呼呼」
「啊啊啊！好舒服！！」
当米蕾可尼雅接手时，她也像蕾丝蒂娜一样热情地开始口交。她用舌头在龟头上来回滑动，有时轻轻咬一下，有时用舌头挖掘尿道，给予各种刺激。
因为过于快感而不自觉地身体扭曲的一太。看到这个场景的两人感到高兴，认为他们的爱抚让一太感受到了快乐，更加努力使他更加享受。
「唔！！哇！！唔唔！！」
米蕾可尼雅含住龟头部分，在口中用舌头剧烈地动作。她用手握住阴茎部分来回移动。蕾丝蒂娜则温柔地按摩著睾丸、含在口中滚动、拉扯皮肤。
「这种……！！我忍不住了……！！」
一太无法忍受两人的连续攻击，达到极限，在米蕾可尼雅含著他龟头的同时，大量射出精液。
「嗯嗯！…嗯…嗯…」
一太大量射精，仿佛能听到滋滋作响。米蕾可尼雅发出声音，将精液吞下去。蕾丝蒂娜则在支持一太享受愉悦直至最后。看著羡慕地望著米蕾可尼雅。
「呃……哈啊……好好喝啊，一太先生的精液」
「感觉如何，一太先生？很舒服吧？」
「哈啊…哈啊……最棒了…」
听到一太说最棒这个词语，两人非常高兴。而一太则把身体躺在床上调整呼吸。
「...这样可以了吗？」
「嗯，完美无瑕。」
「这个有点害羞呢...」
「...好了，我们走吧。」
一太喘息平静后开始行动。他把蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅放在床上，用手支撑住她们的脚并让她们采取M字开腿的姿势。注视著蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅的姿势后，一太把手移到两人的小穴。
「啊啊！唔！哈啾！！」
他猛烈地刺激她们，两人发出愉悦的声音。快速而敏捷的手指使爱液飞溅到床上。
「啊！不要了！」
「一太先生！如果再这样下去！！我会！！」
「没关系，尽情去吧。」
「不行了！快到极限了！」
「啊啊！我要去了！！」
蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅在高潮中喷著潮吹。当潮吹后一太轻轻地按压著从阴道壁刺激到膀胱的部位，再次溅出少量的潮吹。
「呼……呼……呼……」
两人气喘吁吁地躺在床上，而一太则准备进行下一步行动。
「啊，一太先生……！！嗯啊啊啊！！」
首先，一太朝米蕾可尼雅靠近，并抓住她的脚使她大开双腿。然后将已经处于战斗状态的阳具插入阴道中。接著米蕾可尼雅发出了大声的叫声。
「啊啊！！好！哦唔！好舒服！」
「噢，米蕾可尼雅你的小穴还是那么棒！」
随著巨大阳具进入米蕾可尼雅体内并扩张她的阴道时，撑开她的内壁。当阳具完全插入时，他开始进行抽送运动，先拔出再重新插入。每次阳具进出时，无数的皱折缠绕在一起刺激著米蕾可尼雅的阴部，一太享受著强烈快感并用力抽送。
「嗯啊！！胸部！！用力揉它...！嗯呀呀！！」
一太同时摆动臀部、捏住微微晃动的乳房。他吮吸住从指缝间露出来的乳头。米蕾可尼雅被同时攻击到阴部、乳房和乳头，发出娇喘声并达到高潮。
「啊唔！！啊！！哎唷！！啊唔！！」
米蕾可尼雅已无法控制自己，任由一太所为。她被肆意地突击到阴道、撩弄著阴核、揉捏著胸部、吮吸著乳头。在这样的刺激下，米蕾可尼雅拼命抵制即将高潮的意识。然而，正是因为她的努力，快感如汹涌般涌上心头。所以从刚才开始，米蕾可尼雅已多次达到高潮。
「啊！不行！又要出来了！！」
「不要啦！！已经…！！不行了！！」
一太和米蕾可尼雅同时达到高潮。一太把阴茎插入阴道最深处，射精进入子宫口。
「呜呜…！还在流出来…！」
「啊……呀…！…」
由于一太的射精和高潮带来的巨大快感浪潮涌上，终于失去了意识。身体痉挛不已，小便也滴答滴答地漏出。
「呼...好好休息吧」
轻触米蕾可尼雅的脸后，亲吻她。
"让你久等了，蕾丝蒂娜..."
"哈...哈...哈...嗯"
当我转向蕾丝蒂娜时，蕾丝蒂娜看到了一太和米蕾可尼雅的H场面，忍不住开始自慰。
「一太...大人...我...已经无法忍耐了......」
她恳求著想要被拥抱。从蕾丝蒂娜身上散发出来的费洛蒙刺激起本能反应。在那诱人的香味和引诱下，一太阳具迅速勃起并插入蕾丝蒂娜湿透的小穴中。
「啊啊啊！！一太大人那粗壮的鸡巴！！好舒服啊！！」
当他插入她的阴道时，蕾丝蒂娜发出高声喘息。他强而有力地抽送、给予她巨大刺激，让她流口水并感到愉悦。
「哦哦！！好厉害！！不行了！！要高潮了！」
「没问题！去吧！毫不保留地去吧！」
「唔哈！！...来了！！！」
蕾丝蒂娜子宫剧烈地被撞击，达到了高潮。然而一太并没有停下抽插的动作，他还在腰部摆动的同时亲吻著蕾丝蒂娜的唇。
「嗯...啾...嗯呣...啾吻...」
两人缠绵地交织在一起，深情的亲吻。他们在床上摩擦著，全身汗流浃背，沉迷于性爱之中。
"蕾丝蒂娜小姐！做那件事！"
一太揉捏著蕾丝蒂娜的胸部，抚弄乳头，并提出了一个要求。
「拜托了一太先生！！请在莱斯蒂娜的私处里面充满精液！射得哗啦哗啦的！请射进去吧！」
他把双手放在脸旁，露出V字手势表示高兴，并要求射进去。
看到蕾丝蒂娜那诱人的模样，一太加快了挺动速度以射精到她的阴道里。
"咕！！不行了！！要出来了！！"
"我也是！！已经……！！嗯啊啊啊！！
感受到极限即将来临，一太最后深入蕾丝蒂娜体内。当时子宫口被强力刺激到，在大声呻吟中达到绝顶。
「啊啊啊！！好舒服...！！不要停...！！」
一太射了大量的精液进入蕾丝蒂娜的阴道。
「里面！热腾腾的东西流进来了喔喔喔喔喔！！」
因为被阳具强力刺激住，子宫口稍微张开，精液直接注入子宫内。然后迅速地射出，同时撞击到子宫壁上，将子宫内充满了精液。
「啊...！呵呵......！」
震颤著全身高潮的蕾丝蒂娜最后露出淫乱表情，意识飞走了。
「哦唷！」
从阴道中拔出阳具时，蕾丝蒂娜发出奇怪的声音。现在她整个身体都变得敏感起来，在只是拔出阳具这一动作就让快感传遍全身。随著阳具被拔出后流下稠密白色液体。
「呼...真舒服」
一太稍微休息一下躺在床上。此刻他沉浸在满足感、充实感和幸福感之中。
「(这样的日子以后还能过吗......太棒了！)」
想到未来能和绝世美女蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅两人一起度过甜蜜的日子，就让我感到非常开心。一太再次感谢女神让他来到这个异世界。
「...哇！！」
正在思考的时候，突然从下面受到刺激。一太低头看去，发现蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅已经恢复了活力，正在玩弄他的小鸡鸡。
「一太先生...我想要一太的小弟弟...」
「我也…….你能再抱著我吗？我好想被一太拥抱...忍不住了...」
「...好吧。我会不停地抱你们！」
「啊呀！」
她们用撒娇的眼神乞求著。那种表情既可爱又充满魅力，所以一太停止休息，重新拥抱起蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅。直到日期改变、阳光升起之前......
"往后多关照啦"
"是的！拜托您了，一太！"
第二十四话 
「啾噗...啾嘴...啾巴...啾噜」
「......嗯...早上了吧...」
「亲亲...早上好，一太」
「哦，早上好，米蕾可尼雅。那么，请继续」
「好的！非常愿意！呃唔...嗯呢...啾噜噜」
一太在清晨醒来时发现米蕾可尼雅正在给他口交。
与蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅共度一个月后。现在每天早晨都会被她们用早安口交叫醒，并由米蕾可尼雅负责。因此，每个清晨都能以爽朗的心情迎接新的一天。
享受完米蕾可尼雅的口交后，一太带著舒畅的心情走向客厅，看到了已经准备好早餐等待著他的蕾丝蒂娜。作为曾经是人妻的她烹饪技术得心应手且十分出色。所以现在不再去店里用餐，而是每天品尝到了蕾丝蒂娜做的家常菜，这让一太过上了充实而美好的生活。
「早上好，一太」
「早上好，蕾丝蒂娜」
打完招呼后，蕾丝蒂娜和一太热情地亲吻了起来。
以前我是用「蕾丝蒂娜小姐」称呼她的，但她说不需要敬语，希望我直接叫她名字。所以现在我们都互相直呼对方的名字。顺便说一下，为了不让墙壁产生隔阂，蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅也决定彼此直呼其名。只有我这个深爱著她们的人才会使用敬语。
结束了亲吻后，我们就坐下来准备吃饭。
「那么，请开始用餐」
「请开始用餐」
一太、蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅三个人边愉快地聊天边享受早餐。
「...差不多该走了吧。」
一太在吃完早餐后，躺在沙发上休息时喃喃自语道。与蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅一起生活了一个月，药水店也兴旺发达，每次开店都能卖出大约三枚白金币的收入。所以现在资金充裕，我想这样的话就可以毫无问题地乘坐龙便前往兽人国家——扬格尔国。
「蕾丝蒂娜、米蕾可尼雅。有点事情想问你们。」
「什么事？」
洗碗的两个人被叫过来坐到他身边。
「今天按照计划继续营业之后，我打算明天去扬格尔国一趟。」
「扬格尔国...是指那个兽人的国家吗？」
「对啊，我一直想去看看呢。」
今天像往常一样开店，但等结束之后就告诉她们明天要去扬格尔国。
「因为是乘坐龙便进行的短期旅行，所以预计会在一天内回来，请你们照顾好留守哦」
「好的，没问题。交给我吧」
一太出门期间，他说要好好看家。
"突然这么说真是讨厌啊"
"不，没有那回事"
"一太决定的事情我们不需要多嘴"
"请注意自己的别受伤哦"
"啊，谢谢"
感激地向两人道谢并亲了个吻。之后一太和大家开始准备开店。
「欢迎光临！现在开始营业了！」
时间到了，一太打开店门后，等待在店前的冒险者们纷纷进入店内，准备购买大量高品质的药水。
「给我15瓶C级回复药水。还有8瓶D级解毒药水。」
「我们要20瓶B级回复药水。还有力量、速度和防御药水各10瓶。」
「好的，明白了。」
蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅根据客人的订单进行销售工作。两人完美地合作，快速处理客人需求。
「好了，补货完成了」
一太不需要亲自接待客人，在店内收购空瓶子后转移到后面的储藏室——现在是调配药剂的房间中去重新灌装成带有药剂的小瓶子，并将其放置在货架上供应销售。得益于这种方式，在关门之前能持续出售药剂而不会卖完。
「今天也结束了，辛苦了两位。」
「一太先生，辛苦您了。」
店今天顺利完成了销售。
一太的药水店在下午3点关门。从早上10点到下午3点的5个小时，总共卖出了三枚白金币和300万圆的收入。
之后，一太不休息地将大量回收的空瓶重新装满药水。蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅去买晚餐食材。
「...好了，这样准备好下次的销售用药水了」
花了近两个小时把1000多个空瓶都装满药水。
「一太先生，饭菜已经准备好了」
蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅已经回家做饭，看到饭菜做好就去叫正在一楼工作的一太。
之后他们吃完晚餐，在床上度过了平常般火辣的夜晚。
「那我就走了啊」
「好的，一路小心哦」
第二天早上，被米蕾可尼雅用口交叫醒后，吃完早饭。因为今天可能不能和两个人做爱，所以在去扬格尔国之前先抱著蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅。然后在快到中午时给她们今天的钱，一太离开了家。
"对不起"
"嗯？你要乘坐龙航班吗？"
"是的，我想去扬格尔国"
朝著停靠龙航班的地方走去，并告诉驾驶员目的地是扬格尔国。
"扬格尔国啊。车费是一枚大金币没问题吧？"
"没问题，请收下"
说完一太递给驾驶员一枚大金币。
"已经收到了。那就上车吧。预计乘车时间约3小时到达扬格尔国"
打开箱龙车的门，坐进去。坐在沙发上等待时，感觉身体轻飘飘地漂浮起来，从窗户往外望去，已经在空中飞行了，建筑物越来越小。
"哇！太厉害了，真的在飞啊！...不过话说回来，一点都不摇晃呢。这就是被施加魔法工具的马车...货箱？算了吧。反正魔法工具万能嘛。
一太对箱龙车能够飞行感到兴奋。他也对乘坐这种不摇晃、舒适地在空中旅行的交通工具感到惊讶。再次意识到魔法工具真是方便啊。
当他看完渺小化的波基尼亚国后，在沙发上舒服地坐下并观察外面景色。
"...喔，看见了"
远方出现了密集的建筑物。很可能那里就是扬格尔国。
一太一边这样想著，一边望向外面，建筑物越来越大。
当飞船到达扬格尔国上空时，开始旋转并缓慢降落在停靠站上。
「我们到了。目的地扬格尔国」。
驾驶员打开门通知著。一太走向门口，踏上了扬格尔国的土地。
「好吧，在这里办理手续和支付通行费用吧」。
驾驶员指向被他指出的方向有建筑物，听说乘坐龙舟前来的人需要在那里办理入境手续。
「非常感谢」。
一太向驾驶员行了个礼，然后朝著建筑物走去。
"啊...（头上长著兽耳！）"
"欢迎来到扬加尔国。请在这里办理入境手续，并出示身份证明和通行费用。"
进入内部时，有国家官员在那里，一太看著他们瞪大了眼睛。因为他们的头上长著动物的耳朵，一太意识到他们是兽人，并且第一次见到兽人感到非常激动。
"喂...你听得见吗？"
"...啊！可以用公会卡吗？支付也可以用公会卡。"
"当然可以，两者都没问题哦。"
公会卡也是身份证明，如果有它就能大致知道对方是什么样的存在。如果没有身份证明想要入境的话，通行费将从银币1枚涨至金币5枚。所以在进入其他国家或城镇时必须携带身份证明才行。顺便说一下，在城镇的情况下，则只需支付金币1枚而已。
「一太呢。嗯，看起来你没有犯罪纪录呢」
官员将公会卡放在某个魔法道具上进行扫描。这个道具可以查看持卡人是否有犯罪纪录。
如果犯了罪并被捕，该罪行就会被记录在公会卡上作为履历。这样一来，我们就能判断该人是否是罪犯了。然而，即使持有身份证明档也可能因欺骗而隐藏自己的犯罪纪录，所以设定通行费用非常高昂以防止此类情况发生。由于金额较高，犯罪者可能会选择不入境或者心存顾忌，在一定程度上产生效果。因此，在任何国家和城市都采取了这种方法。
即使有带著犯罪纪录入境的人存在，他们也会受到当地警卫部队的监视下，所以市民很少受到伤害。因此我们可以安心地过日子。
…其实消除犯罪纪录的方法是存在的。那个方法就是拿著十枚红金币，一亿圆去贿赂犯罪所在的国家。这样该人的犯罪纪录就会完全清空了。而且这笔钱会被分配给贫困城镇等地方。顺带一提，常常使用这个制度的正是贵族们。当发现不法行为并附上犯罪记录时，他们就声称自己没有使用过这个制度。由于贵族常常使用这个制度，因此可以说穷困城镇得以幸免真是讽刺至极…
因此身份证明文件是否具备非常重要，而通行费也完全不同。
「那么，欢迎来到扬格尔国！扬格尔国对您的入境表示欢迎。祝您玩得开心！」
入境审查员会确认犯罪纪录，并收取通行费用以交付公会卡，然后欢迎一太来到扬格尔国。
一太顺利通过入境审查后离开了建筑物。
「哇！好多啊！」
走出建筑物，四周眺望，到处都是兽人、兽人、兽人。兽人在街上穿梭著。这个景象让一太兴奋不已。而且还有两种类型的兽人：更接近动物形态的和更接近人类形态的，看得他完全不觉得厌倦。
「现在可以和兽人发生关系了...啊啊，真是期待！」
想著即将前往的地方能与兽人亲密互动，使他下体火辣起来。
「走吧！」
一太心中思索著，在城市街道上向前走去。
第二十五话 
「不好意思，商业公会在哪里呢？」
「商业公会吗？沿著这条大街一直走，在那个大石像的地方右转，就在附近了。」
「非常感谢！」
一太向附近的长著兔耳的兽人女性询问。这位兔耳女性很亲切地告诉他商业公会的位置。
「唔...她似乎对人类没有偏见呢。」
她正常地回答了我的问题。我稍微担心种族间是否存在歧视之类的事情，但是无论是官员还是刚才那位女士都没有歧视，让我松了口气。
「好吧，赶快去公会拿到那个东西吧。」
一太这么说道，按照指示前行，顺利找到了商业公会。
「哇～ 兽人国家的公会也很壮观啊。」
站在建筑物前面时发现扬格尔国家的商业公会建筑物和波基尼亚王国的一样华丽，都是哥德式风格。
一太打开了宏伟的门进入了里面。
「不好意思，我想买一张扬格尔国内的地图。还有一份详细标示欢乐街的地图。」
「好的，您需要国内地图和详细欢乐街地图对吧？请稍等片刻。」
他向站在接待处、戴著猫耳朵的公会职员提出了购买地图的要求。
为什么一太首先来到商业公会呢？因为这里有记录了整个国家各处商店和商品情况的地图。他前来就是为了取得这份地图。
「非常感谢！」
一太用四枚银币购买了一张大致涵盖全境的地图以及一份详细标示欢乐街位置的地图。然后立即根据这些地图开始往欢乐街前进。
「哇，真热闹啊！」
抵达欢乐街时，就已经充斥著许多兽人，场面非常热闹。
一太查看著详细标示欢乐街的地图，前往C级妓院所在的位置。
「果然兽人中胸部丰满的女性不受欢迎啊... 不过对我来说倒是件好事呢」
一太边看著地图边嘟囔道。地图上有很多S、A、B级的娼馆，但只有一个C级的娼馆。即使种族改变了，依然确认到胸部丰满的女性没有人气。不过正因为没有人气，就不会发生争抢吧。如果竞争对手不存在，就能独占那些胸部丰满的女性了。所以在绕著喜欢的女性展开行动时，可以安心地避免无谓的争斗。
在欢乐街上填饱肚子后，一太来到唯一一个C级娼馆，并走进了建筑物内。
「欢迎光临，欢迎来到托比斯娼馆」
戴著猫耳朵的男性店长（兽人）从旁边柜台立刻打招呼道。
「您是第一次使用我们的服务吗？」
「是的。」
「非常感谢。如果您打算使用我们扬格尔国所有娼馆的服务，需要先进行注册，可以吗？」
「好的。就像波基尼亚王国一样对吧？」
「是的，您在波基尼亚王国也使用过娼馆吗？没错。我们系统参考了波基尼亚王国的娼馆，所以在扬格尔国也是相同规则和方式运营。」
我觉得扬格尔国的娼馆和波基尼亚王国一样，于是向店长询问了一下，并得到了肯定回答。他们模仿了波基尼亚王国娼馆的规则和经营方式，在这里指名时间和价格都是一样的。
「解释就到这里了，有什么不明白的地方吗？」
「没问题。」
「是吗？那么首先请在这张表格上填写您的姓名，我们会为您登记。」
店长从柜台下拿出一张纸，要求一太按照指示填写姓名。
「非常感谢。现在一太先生的登记已经完成了。」
店长将纸收起来，并递给他一份名单，上面列有此处工作女性的名字、年龄、三围和脸部照片。这与他在红玫瑰店挑选女性时所得到的资料相同。
「好吧...该选哪位呢...」
一太边翻阅著名单上的内容，边思考著自己应该选择哪位女性。他发现这里有各种不同种族的人形生物：狗、猫、狼、狮子、老虎和兔子等等。
「………嗯？」
看到某个女性的脸部照片时，目光停留在那里。她有著红莲般的发色和金色的眼睛，脸庞线条清晰，带著一种自信勃勃的表情，是一位人型狮子兽人。太一心中浮现出这是位姊御风格美女。
「我选定了这位名叫伊莉特丽丝的女性」
于是太一选择了这位女性。从个人资料栏可以看出她具有相当惊人的身材比例。
伊莉特丽丝
23岁
身高 177公分
胸围 115公分
腰围 69公分
臀围 117公分
顺带一提，一太本人身高179公分。
「………是伊莉特丽丝吧？我明白了」
「……？」
店长有些迟疑的样子，我觉得他好像有什么话要说，但是因为店长正常地对待我，所以判断只是我的错觉。
"那么，请问您需要预约多久的时间呢？"
"一直到早上。"
"！？"
这次听到一太的话后，我睁大了眼睛感到惊讶。我想知道为什么会这么吃惊，然后记起来这个世界主要认为男人在性欲积累之后就会射精或者进行生育活动。
像一太这样整晚购买女人的人确实存在。通常是贵族、富商或者名声显赫的冒险家等拥有大量金钱的人，在S级娼馆里才能做到。不过请别误解，和一太不同，并不是每时每刻都在与女性交欢。如果在C级娼馆出现这种情况，任何人都会感到吃惊。毕竟在这个世界上胸部丰满的女性并没有人气。
在红玫瑰店，因为我常去那里，所以和店长相处得很自然，平常就是正常地接待客人。不过一开始的时候确实有些惊讶的反应呢。红玫瑰店的店长也对我第一次说要留到早上感到惊讶。
「………谨遵命令。请在这间房间等候。我会立刻安排伊莉特丽丝前来」。
他用一种关心一太的眼神看著我，但当一太用公会卡支付金额后，他把房间钥匙交给了伊莉特丽丝并告知她指定了我的名字，然后走进了内部。
一太也走向指定的房间并进入其中。房间里面非常简单，有一张大床、桌子、墙上有窗户、挂在墙上的时钟和明亮照亮整个房间的魔法道具，与红玫瑰店几乎没什么区别。看来C级店都差不多是这样吧？反而对S级店的房间感到好奇。不过，我应该不会去那种地方吧，转换了一下思绪。
「…！请进」。
听到有人敲门的声音，我允许他进来。
「感谢您指名我。我是伊莉特丽丝……请多关照」。
「……啊，我是一太。请多关照」
伊莉特丽丝打开门向一太问候。
一太看著伊莉特丽丝的容貌觉得她真美。漂亮的朱红色头发，端正的面容，丰满的胸部和臀部。紧实的腹部。肌肉发达的手脚，或许是兽人血统所致吧，非常有野性气息。从伊莉特丽丝身上感受到了各种元素，与蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅完全不同类型的美女让一太为之倾倒。
在心里赞美著伊莉特丽丝的美貌时，听到她说出第一个词时感到了些微不适。总觉得她用敬语说话有点勉强。
「难道你不喜欢我这样谦虚客气地说话吗？」
「……是呢」
对于一太的问题该如何回答迟疑了片刻后，坦率地回答了他。确实看起来很拘束。
「那好吧，请以平常交谈时那种口气回答就可以了。像平时那样做自己就好」
得到允许可以用平常的口气交谈后，伊莉特丽丝停止了在接待时使用的客套话。
「哎呀，真糟糕啊！其实我不太擅长谦虚地说话！」
普通的方式交谈，感觉到了不同于刚才的时候，更能展现出伊莉特丽丝的魅力。一太觉得外观和氛围相互融合这样看起来更加协调一致。
「嗯，这样比刚才好多了。」
「是吗？你这么说我很高兴。」
被称赞自己平时表现良好，一太有些害羞。然后两人暂时坐在床上。
「没想到人类会来扬格尔国的妓院呢。是在考验勇气还是喜欢冒险？」
伊莉特丽丝问道。
抱著兽人的人并不多见，在种族不同的情况下可能会引起厌恶反应。因为讨厌气味、声音大等等原因。所以只有对兽人抱有兴趣、好奇心或者色迷迷之类的人才会去做这种事情。
「可能算是喜欢吧，而且非常喜欢」
「哈哈哈！是吗，我也一样。我也非常喜欢交配！」
「...交配，嗯...」
「嗯？怎么了？」
看到对方脸上有些困惑的表情，伊莉特丽丝问道。对方表示自己不会因为使用「交配」这个词而感到兴奋，并要求在和他做爱时用其他方式来称呼。
「性爱，或者叫做性行为...啊，我明白了。」
伊莉特丽丝按照要求改用了性爱或者性行为这样的说法。
「那么话就不多说了，开始吧！」
伊莉特丽丝把一太推倒在床上并覆身上去。
一太稍微惊讶于伊莉特丽丝的主动行为，但更愿意接受挑战。他喜欢美丽而性感的女人。然而他并不打算把主导权完全让给伊莉特丽丝。
「准备好了」
「哇...嗯！」
一太抓住伊莉特丽丝的双肩向旁边压下去，在转动中再次覆身过去。然后靠近伊莉特丽丝漂亮的脸庞，亲吻了她。
「嗯...嗯...啾...嗯！」
看到伊莉特丽丝的反应，看来她以前确实有亲过吻。但是舌头进入自己口中，纠缠和吸吮舌头的浓厚接吻似乎是第一次。这是她第一次对深情接吻做出反应。刚才还像姐姐一样成熟的伊莉特丽丝渐渐变得像个少女了。一太在享受她的反应同时，深情地亲吻并侵入了伊莉特丽丝的口中。
「嗯...啾呢...唔......！？」
在用接吻刺激她口内之际，他把手移到了伊莉特丽丝的下身，在摩擦小穴时，她身体不禁颤动起来。
「嗯呢...啾...啊！等等！」
因为从未想过会被摩擦小穴，所以表现出惊讶的反应。由于事情跟平常不同而感到困惑，加上持续感受到快感，思绪无法顺利运转。
「吸啜...不用忍著。想要高潮随时都可以」
「嗯...啊！我、我要高潮了！？那......嗯呀呀呀呀！！」
问了一下什么是「高潮」，但在那之前，伊莉特丽丝已经达到极限并迎接高潮，发出雄性的吼叫声。一太对于这种相当大的音量感到惊讶，但看著她因自己的爱抚而露出瑜珈般陶醉的表情，一太感到满足。然而这还不结束，一太持续强烈地折磨著伊莉特丽丝。他用手分开她的双腿并将脸靠近股间。
「哈...哈...嗯？...唔呵呵呵！！」
尽管困惑于从未有过的刺激，他试图平息呼吸。就在此时感觉到被打开双腿的同时，再次涌上了巨大刺激。
「嗯...啾啾…原来如此…好厉害啊…互相都是这种感觉啊…啾」
一太用舌头爱抚伊莉特丽丝的小穴并做了些确认。
味道和气味比蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅更浓烈。可能是种族差异所致。
兽人在这个世界被人类（男性）说是臭的，但其实并不是真的有兽臭，只是因为雌性散发出强烈的气味来吸引雄性。由于人类的气味比兽人淡薄、微弱，所以很多人会觉得它们有异味且感到不舒服，这也就成了被称作「臭」的原因吧。
一太对于伊莉特里斯身上兽人的气味感应最敏锐的地方嗅了过去，并没有什么问题。相反地，他和雄性兽人在一起时，感到既心惊又兴奋。
「啊啊！不行！那个家伙又来了...哦喔喔喔！！」
一太用舌头和手指虐待著伊莉特丽丝的小穴，而她毫不掩饰地迎接第二次高潮。
「哈...哈...哈...」
由于连续达到高潮，伊莉特丽丝感到筋疲力尽，但是一太已经开始做下一步准备。他久违地自己脱下衣服站在伊莉特丽丝面前。
「！？好大啊...」
当眼前出现阴茎时，伊莉特丽丝睁大了眼睛。
兽人平均大小比人类稍微大一点点13公分。而一太比这还要大11公分，长度达到24公分。所以对于从未见识过如此巨大的东西，也从未有过这样的经验，伊莉特丽丝感到既震惊又害怕。
「好了，我们开始吧」
「咦...等一下...不要...唔嘿嘿嘿！！」
伊莉特丽丝狭窄的阴道被巨根强行深入，带来更大的刺激，她紧握床单并试图仰起身体。一太抓住她浮起的臀部，慢慢开始动腰。
「嗯哦！啊啊！嘿！喔！」
她发出既像是悲叫又像是呻吟的声音。因为这种感觉就像肚子被挖掘一般，这是她第一次体验到这种刺激，本不该发出如此妖艳的声音。但确实能感受到快感。伊莉特丽丝认为，在过去所有性交中，这是最让人愉快的。
「嗯嗯... 呃... 啊！唔啊！唔哈！」
也许已渐渐适应了肚子被贯穿的感觉，声音渐渐改变。
「怎么回事... 这、这个！好... 感觉！真棒！！哈啊！」
伊莉特丽丝觉得以前自己所做的交配算什么，之前的交配确实很棒，但这种爽快感是她从未经历过的。她终于明白了真正的交配、性行为。
「嗯啊！太好了！非常好啊！再多一点！再多一点刺激我吧！」
「啊，知道了！那就尽情享受吧！」
声音完全变成了迷人的声音。一太按照要求贪婪地享受著伊莉特丽丝的身体。快速地摆动腰部，时而缓慢、时而焦急，磨擦著阴道壁，刺激G点，触碰阴蒂，不停地折磨著伊莉特丽丝。
「嗯呜！！好舒服！！这种感觉我从来没经历过！！哦呜呜呜呜！！」
伊莉特丽丝已经达到高潮很多次了。虽然正常情况下应该因为如此强烈的快感而失去意识，但她却能保持清醒。
「唔！这收紧得真厉害…不行了！！」
随著伊莉特丽丝愈发大声的喘息声，阴道的收紧也越来越强烈。一太无法承受这样的刺激，在她体内射出了精液。
「啊！！好热！好多精液都流进我里面了！」
「哇！被榨干了！」
无数的褶皱缠绕住阴茎，不让精液逃走。受到刺激，一太忍不住身体向后倾斜，紧紧地抱住伊莉特丽丝。
「啊……！嗯……」
伊莉特丽丝也将手围在一太背后，牢牢地抱住他，两人持续拥抱著直到一太射精完毕。
「啊啊……真是太好了」
「呵呵！我也是。第一次品尝到如此舒服的交…性爱…」
身体还在颤抖之际，表达出刚才的性爱非常舒服。看著伊莉特丽丝的话语和反应，一太感到很满足。
「稍微让我休息一下吧。然后下次轮到我来服务你」
「嗯，休息？不需要啦」
「咦，...唔啊！！」
一太用力地戳了一下她的深处。
「休息还早呢，性爱才刚开始，不需要休息」
他说道，没有必要停下来休息。
「如果要休息的话，至少再射五次吧」
「......哈哈......嗯呼呼呼！！」
当意识到自己可能被这个男人盯上时，我的唇紧绷起来。想到这点时立刻感受到了快感的袭击。
「来吧！我们继续享受愉快的性爱吧，伊莉特丽丝！」
「啊哈！！无论如何都可以了啦！！哦哦哦！！」
此后，伊莉特丽丝亲身体验到了一个名叫一太的男人。
第二十六话 
「嗯噗...吸吮...啾噗...舔舐...滋滋」
「嗯...对对，就是这样。用舌头轻轻地舔过龟头部分。还有当它进入口中时，也要在内侧的脸颊上摩擦一下...对对。啊，太好了！」
此刻，一太正在教伊莉特丽丝口交。
从和伊莉特丽丝第一次发生性关系开始已经过去三个小时了。当他把13次精液都射进伊莉特丽丝体内时，此时的伊莉特丽丝已完全成为了一太的俘虏。她本能地理解到自己被这位出色的男人屈服在性爱之下，并且喜欢上了一太。从那以后，伊莉特丽丝便努力让一太感到快乐而做出种种事情。
「啊啊！怎么样，我的腰摆得如何！感觉舒服吗？嗯呼！」
上面跨坐著晃动胸部，摆动腰部。
「啊啊...不行！只用手指已经无法满足了...想要！」
在眼前自慰。
「我想被一根粗大而巨大的阳具插进我的穴里！」
四肢爬行，下卑地摆动屁股引诱等等，拼命让对方喜欢自己。
然后...
「嗯哦！唔呼！噗扑！」
努力地前后晃动头部，努力吮吸阳具的淫乱女性出现了。
「哦！要来了！」
「嗯呣！！嚝...唔呵...唔呣...」
限界到来的一太将精液喷入伊莉特丽丝的口中，伊莉特丽丝美味地咕噜著喝下去。
「做得好，伊莉特丽丝，你真棒。」
「非常感谢...！」
抚摸她的头并赞扬她，伊莉特丽丝开心地回应。
经过大量性行为后，这成为调教的一部分，使得从顺的伊莉特丽丝完成了。
「下次试试乳交吧。我会教你怎么做，按我的指示去做。」
「明白了...！」
现在他们已完全成为主人和宠物关系。
之后，伊莉特丽丝按照一太所说的方式行动起来，学会了乳交和深喉等性技巧。
「快点！快要射了！那句话是什么来著？！」
「啊哈！！是！！把你灼热而浓稠、黏答答滴滴溜溜的阴茎牛奶射进我的子宫里！！请在伊莉特丽丝的子宫中喷满，射出来吧！！」
「是的，做得很...好啊！！」
「嗯！！哦呼呼呼呼！！出来了啊！！一太的牛奶汁正涌进我的里面喔喔喔！！」
一太将阴茎插入深处直达子宫，大量精液射出。伊莉特丽丝感受到强烈快感，眼前闪烁著光芒，意识差点飞走，但她紧抓住床单、咬紧牙关坚持下来。
「哈...哈...哈...」
一太和伊莉特丽丝没有睡觉，一直在做爱。时间已接近凌晨，在日出即将升起之际。
「真好啊，伊莉特丽丝」
「我也...非常开心...一太先生」
性爱结束后，他们聊天打发时间。
「哇，原来你是冒险者啊，伊莉特丽丝」
「嗯，在B级别时就停下了」
「B级别！不错嘛」
「唉！还好吧，并没有多厉害」
一边摸著丰满的胸部，一边继续对话。伊莉特丽丝脸红了起来。
「所以...是因为保持这样结实的身材吗...」
接著又摸了下平坦的肚子。
「嗯...其实没有啦。相比以前，我的肌肉减少了不少呢。」
冒险者时代是指腹肌分成六块，手臂和腿的肌肉也更加发达。一太听到这个描述后，看著自己微微有些线条和轻微割裂的腹部、修长的手臂、丰满而匀称的臀部以及显得有力却又优雅的腿部。他表示现在自己的身体是最美丽、最漂亮、最好看的，并让伊莉特丽丝感到害羞得面红耳赤。
同时，这句话还包含了不再继续形容下去，因为与普通未经锻炼过身体相比会让人沮丧的意思。
「...但是，无论如何，一太样真的非常好啊！」
听到赞美感到害羞的伊莉特丽丝转换话题。
「我呢，嗯...在性爱方面主动去满足男人的需求...」
在性爱中总是自己占上风，但这次却没有做什么反而像个处女般被对方随意摆布，她感到非常惊讶。
「我本来对自己在性爱方面还挺有自信的呢...」
「自信？」
「就是说啊，我喜欢性爱这件事情。冒险者时代经常和队友们发生关系或者帮助新手解决他们的需求。」
因为胸部大所以并不受欢迎作为女人，但因为可以免费提供服务所以成了大家眼中的性处理员。
「哇～你没觉得厌烦吗？」
「完全不会。被需要、被期待地提出要求让我很开心。」
因为喜欢性爱所以能够享受其中并且觉得这样挺好的。
「不过嘛，如果一直这样下去的话，心情就会渐渐从冒险转移到性爱上了...因为对冒险失去了兴趣所以辞职，现在在这个妓院工作。我现在觉得当初的决定是对的呢」
她笑著说道，比起以前的冒险者时代，现在做妓女更能享受生活。
「以前的冒险者时代每天都有人来抱吧。男人们每天都需要释放压力」
相较于现在在妓院工作时期，她曾经抱过更多男人。有时也会想念那段时间。
「但是啊，在迷恋性爱而无法集中于冒险之前可能会给伙伴带来麻烦和危险哦。所以，在变成那样之前我主动退出了冒险者行列」
因为不能让伙伴因自己而处于危险之中，她毅然退役成为一名冒险者。
「原来如此呢。不过你没有后悔吗？」
娼馆里，如果没有被指名的话是不能发生性行为的。一太觉得比起冒险者时代每天都在做这件事情减少了。在这个世界上，胸部较大的女性并不受欢迎。所以他问道：「难道你不感到无聊吗？」。
「确实减少了呢。但是我在C级中还算很受欢迎」。
「是吗？」
虽然和冒险者时代相比，性行为的频率确实减少了很多，但拥有B级冒险者伊莉特丽丝作为对象，引来一些出于好奇或自尊心而指名我的人还是相当多的。
「但其中能让我满足的男人一个也没有呢」。
这种人特别没什么本事，很快就结束了。所以为了稍微教训他们，在强硬地责骂下使他们多次射精后甚至有过男人因此昏厥过去、眼珠子翻白等情况。回想起那时店长生气地责备我。
「但是有一个！对我像小女孩一样的男人出现了！」。
她目光闪烁地看著一太的脸红著说，自己曾经打败过那些得意忘形的男人中从未见过如此强大的男人。
「像往常一样，我本来打算掌握主导权并让他满足...但是什么都做不到，反而被蹂躏和满足了。那时候，我想到了一件事情。」
「什么？」
「被蹂躏比蹂躏别人更爽啊！！」
她抱住正在旁边躺著的一太。以前总是自己主动去让对方男性感到舒服，但这次第一次知道被对方蹂躏竟然如此愉快。
「已经有多少次意识几乎要飞走了！！而且高潮！说出来真是太棒了！！」
虽然之前曾经有过很多次性行为，但从未达到高潮。现在第一次体验到高潮的感觉后，再次确定性爱果然是最棒的。
「我已经完全迷恋上你了一太！！没有任何针对一太能赢得我的兽人存在！一太是扬格尔国最好的男人！！」
作为曾与许多兽人发生性关系的女人，伊莉特丽丝断言没有比一太更优秀的男人。而眼前这个雄性是她遇到过最出色的雄性，本能已经承认了这一点。
「能够听到你这么说真是太开心了」
「全部都是真的！这世上根本不存在能有如此精通性爱的男人！」
就连兽人们也被称为只要射精两次就足够利害了。但一太却在一次性爱中射精数十次以上。而且他的阴茎大小也完全不同，已经无法相提并论。
一太被挑起男子气概，感到非常高兴。虽然这是靠从女神那里得来的技能强化，但仍然受到赞扬是件令人开心的事情。所以一太亲吻了伊莉特丽丝。
「作为你给予我许多赞美的回礼，我会好好地和你做爱」
「太开心了！！」
直到指定时间快结束前，一太抱著伊莉特丽丝，在她身上刻下自己存在的每个角落。
「非常感谢」
「一太先生！记得再来找我哦！我会等你！」
「当然啦。我会再来的」
指名时间到了，一太和伊莉特丽丝互相深爱著。一太让伊莉特丽丝帮他整理好衣服后，搂著她的手臂离开房间，走向大厅。
当一太和伊莉特丽丝来到大厅时，店长已经在等待著。看到伊莉特丽丝迷倒顾客的样子，店长非常惊讶，但还是向选择使用这家妓院的一太鞠了个躬并表示敬意。
在与伊莉特丽丝约定之后，一太最后吻别她，并离开了托比斯妓院。
"哇哦。托比斯妓院...真是玩得很开心啊"
一边舒展身体回忆起与伊莉特丽丝发生的事情，一太朝昨天去过的餐馆走去。
"伊莉特丽丝的身体真是令人愉悦啊。尤其是阴道收紧得很美妙"
原冒险者兼娼妇的伊莉特丽丝，拥有丰满的胸部、翘臀和紧实的身材。她还是一个性格温柔的美女。与蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅不同，她是一种完全不同类型的美女，让人感到非常愉快。锻炼过的身体使得阴道更加紧实，回想起度过了非常刺激的时光。
「我们一定会再来的」
我想再次品味那个令人难以置信的身体。而且她胸部很大，并且是个美貌如兽人般迷人的女子。作为这样一个女子，伊莉特丽丝绝对不能被太太逃走。
「并且，在将来某天...」
我在考虑是否要赎伊莉特丽丝。虽然这次是第一次见面，所以暂时放弃了赎身的念头，但如果未来相处下去，真的觉得非常想要伊莉特丽丝的话，就决定赎身吧。在那之前...
「继续来吧」
因为也有期待能够遇到其他兽人美女，所以决定定期去扬格尔国玩。
「好了，该吃饭了！」
思考完未来计划后，在抵达餐厅时一太先享用早餐。然后再乘坐回程的龙航班返回波基尼亚王国。
第二十七话 
「客人，客人。目的地到了」
「…嗯？」
在享受完美好的夜晚后，在饭店吃过早餐的一太乘坐著龙航班回到了波基尼亚王国。由于昨晚一直抱著伊莉特丽丝没有合眼，再加上吃得很饱，他一上龙航班就迅速陷入了沉睡中。然后被驾驶员叫醒时才意识到自己已经到达了波基尼亚王国。
「啊...谢谢」
虽然有点迷糊的一太利用『洗净』技能让自己清醒过来，然后前往入境管理处。
「如果您有身份证明，请出示给我」
离开国家时并没有进行审查，但是回国入境时按照在扬加尔国所做的事情支付了通行费。
「那么，我该回家了」
成功通过入境审查的一太立刻走向自己的住宅。
「我回来啦」
「欢迎回来，一太...呀」
一太回到家后，蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅迎接了他。虽然只是一个晚上没见面，但一太感觉好久不见，紧紧拥抱著两个人之后还吻了一下。
"嗯...啾...哈。我不在的时候发生了什么事吗？"
"嗯...啾巴...没有什么特别变化。"
"嗯...啾...但即使只有一天，没有一太在身边真的很寂寞呢。"
听到蕾丝蒂娜说的话，一太心里感到激动。
"对不起，让你感到孤单了…所以..."
一太将两人拥入怀中，并带领她们走向卧室。
"今天我们整天都要做爱！"
"「啊...好！」"
明天药水销售的准备已经完成。所以今天花时间做爱也没有问题。于是从白天开始，一太、蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅三人开始了性爱活动。
「哇，好利害啊...」
「真壮观的...鸡鸡」
蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅小心翼翼地脱下一太的衣服，最后脱掉了他穿著的内裤，一根健壮的阴茎就出现在眼前。这雄伟挺拔、散发著诱人气息的阴茎让雌性感到兴奋。
「来吧，蕾丝蒂娜、米蕾可尼雅。先用口舒服地给我们享受一下」
「是！」
一太平卧在床上，向蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅下达指令。两人分别亲吻了一太健壮的龟头后开始舔舐整个阴茎。
「嗯...舔...含住...嗯」
米蕾可尼雅用舌头追随凸起的粗大血管，在龙筋上来回舔动。
「嗯......吸啵...啵啃......啊呢」
蕾丝蒂娜则吮吸著睾丸，用唇部拉扯著阴囊，给予温柔而不痛的刺激。
「啾嘴...啊哈！一太先生的小弟弟，每次看起来都很壮观呢！」
「啾...味道和气味都很浓郁，我的小穴感觉紧绷起来了！」
「你喜欢我的鸡鸡吗？」
「是的！非常喜欢！」
「比之前接触过的男人更好吗？」
「当然了！一太先生和其他人之间有著天壤之别！根本无法相提并论！」
蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅回答著一太的话，脸上露出迷醉的表情。与以往在卖春院里相处过的男人相比，这样粗大又长的阳具才更加令人满意。被称赞为绝世美女的蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅让他自尊心高涨，感到愉快无比。
「哇！！蕾丝蒂娜！那个...」
突如其来的刺激使得一太惊讶不已。原来蕾丝蒂娜竟然用食指和中指伸进了他的肛门，刺激前列腺并开始按摩。
「一太先生，如果你想去的话，随时都可以射出来哦」
「请让我喝下一杯充满活力的一太先生特制精液！」
蕾丝蒂娜用右手按摩前列腺，同时用左手温柔地触摸和刺激睪丸。米蕾可尼雅则用舌头穿过尿道，双手猛烈地处理阴茎部分。
「呜！...不行了！！要出来了！！」
面对这两人默契配合的攻击，一太无法忍耐住，强劲地向天空喷出白色混浊的液体。
「呀！...好苦...啊」
「啊啊...这个气味...嗯」
由于精液朝天飞散，在周围四处飞洒。因此蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅的脸上沾满了精液。感受到脸上沾到的精液气味后，她们子宫开始隐隐作痛。
「啊，现在要好好清洁一下呢...舔...咕噜」
稍微心不在焉的两人，开始舔掉飞散到一太身上的精液。
「这边也要吸干净里面残留的部分呢...啾啦啦」
舔完了附著在一太身上的精液后，接著又吸出尿道中残留的精液。
「哧溜溜...啾嘟！...哈！一太感觉如何？」
「您有没有享受到愉快的射精呢？」
「啊。太棒了。谢谢你们，蕾丝蒂娜、米蕾可尼雅」
抚摸两人头时，他们脸上露出喜悦之色。被一太称赞得开心起来的蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅。
「好了，那么我们继续下去吧」
一太抚摸完她们后，在旁边使用『洗净』技能使她们变得整洁，然后把蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅躺到床上。
「一太...啊啊！！」
「激烈！啊呀！」
站在两人之间，一太跪在他们的腿间，开始玩弄蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅的小穴。接著，两人发出了迷人的声音。当一太剧烈地动作时，涌出潮水般的声响越来越大，他知道爱液溢出来后就停下了手。
「呀！哈啊啊！」
首先是米蕾可尼雅的双腿之间，在滴下爱液并不停颤抖的小穴上靠近并开始舔起来。然后从米蕾可尼雅口中传出柔美的声音。
「嗯... 米蕾可尼雅的小穴...好吃...吸吮」
「啊啊！一太先生！这么激烈地做下去！！… 嗯哈！」
被一太用舌头细心抚摸过后，米蕾可尼雅达到了高潮。也许是因为刚才自慰已经让她感到相当快乐了所以很容易达到了高潮。
「下一个是蕾丝蒂娜」
「一太先生...啊啊！！」
在让米蕾可尼雅达到高潮后，接著转向了蕾丝蒂娜，同样对她进行爱抚。
「一太先生！不要那样！！不行！！啊！不要呀！！」
蕾丝蒂娜的痛苦而迷人的样子，令人心生哀愁又充满诱惑，一太不停地折磨她，渴望看到更加混乱的模样。
「已经...不能行了！！要来了！！」
随著蕾丝蒂娜也迎来了高潮，给予她爱抚的一太露出非常满足的表情。
「唔！！好舒服！感觉真棒！」
「哦！蕾丝蒂娜的小穴！！好舒服！！」
当蕾丝蒂娜的爱抚结束后，将阴茎插入她湿透的阴道中，她发出娇喘声并翘起身体来表达快感。
「啊！好厉害...！你的动作停不下来！」
一太抓住蕾丝蒂娜的臀部，猛烈地抽送阴茎。
「唔呵呵呵！！唔唔！！啊哈哈哈！！」
每次将龟头拔出到阴道口再重新插入深处，反复进行。每一次刺激子宫都被强力撞击，剧烈的快感不断涌上蕾丝蒂娜身上。
随之而来是阴道内部无尽缠绕、刺激一太的精液。
「啊！该死！！要出来了！」
「唔呵呵！！一太先生你好温暖！在里面射了出来啦！」
无法忍受住蕾丝蒂娜阴道带来的舒适感，在最深处向子宫注入大量精液。由于同时受到一太的阳具刺激和精液撞击子宫壁的双重刺激，蕾丝蒂娜也迎来了巨大的高潮。
「哈啊...哈啊...哈啊......一太先生...我、我想要亲吻」
「当然可以」
她颤抖著身体，嘴角溢出呼吸声，向一太求取亲吻。因为极致的高潮而火烧般的面孔，身体湿透了汗水，头发乱蓬蓬的，高涨的蕾丝蒂娜看起来非常迷人，被她那淫靡的姿态所迷住的一太仍然坚挺如初。
「这、这样可以吗...？」
「嗯，很好。完美」
「这个有点害羞呢...」
一太对蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅提出了要求。他让米蕾可尼雅像野兽般抬起屁股趴在展开身体的蕾丝蒂娜上方，在正常位上重叠。
「啊啊！！」
「唔～真棒！」
重叠一太在两个叠加的阴道之间插入了他的鸡鸡，蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅发出了声音。他缓慢地移动著鸡鸡，享受著两人迷人的声音。
"差不多可以进去了！"
"啊啊！！"
"呃！！嗯嘻！！"
"哦哦！！这感觉真好！！"
一太交替地将阳具插入蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅的阴道中。通过交替插入阳具，他能清楚地感受到两个阴道的差异，并且在品味中扭动著自己的臀部。
"噢！！要出来了！"
再次达到极限的一太竭尽全力，在米蕾可尼雅身上抓住她高高翘起的屁股，加快了自己扭动臀部的速度。然后...
「啊啊啊啊！！出来了！！」
「嗯噫噫噫！！一太，你在我的肚子里！」
首先，在米蕾可尼雅的阴道内射精，然后拔出阴茎，接著把阴茎插入蕾丝蒂娜的阴道中并灌注精液。
「哈...哈...射完了。」
当精液全部排出后，从蕾丝蒂娜的阴道中拔出阴茎。这时从蕾丝蒂娜的阴道中滴下黏糊糊的精液。同时也有从米蕾可尼雅的阴道流出的精液，滴到与之交错重叠的蕾丝蒂娜的阴道上。
「蕾丝蒂娜、米蕾可尼雅。拜托了。」
「「啊...好吧。我们明白了...亲」」
「哦呵！」
他们抓住两人面前的男性生殖器要求进行清洁口交服务。而不仅是毫无反感地去舔食已被精液和爱液弄得肮脏不堪的阴茎，反而是乐在其中。
此后，一太、蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅三人继续交合，直到深夜都没有进食晚餐。
第二十八话 
「谢谢！」
「好了，今天就到这里吧。你们两个辛苦了」
「辛苦了，一太先生」
从扬格尔国回来的一太，在深夜拥抱著蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅。第二天像往常一样开店贩卖药水。刚才最后的客人离开后，关上了店门。
「不过...今天客人少得多啊」
一边整理东西，一太想著今天的客流量。
确实客人数量减少了，但因为单价高所以销售额没有问题。然而以前每次开店都挤得水泄不通，现在却没有这种情况让一太感到不安。但是蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅告诉他可能是布雷兹克镇有关系。
「恐怕是布雷兹克镇举办祭典的时间到了吧？」
「啊，说起来快要举行祭典了呢」
「布雷兹克？祭典？」
因为出现了一个不认识的单词，所以不懂，就向蕾丝蒂娜请教。
「布雷兹克镇是离波基尼亚王国乘马车一天的距离，在那里是个音乐之城」
「音乐……」
听到这个已经很久没听到的单词，感到怀念。在来到这个世界之前，我常常听动漫歌曲呢，想起来了。
「你们去过吗？」
「是的。虽然还小的时候去过一次」
「我也是小时候只去过一次」
蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅都说他们小时候胸部还没有发育好被称作可爱的时代去过布雷兹克镇
「...好棒啊，布雷兹克的小镇...」
一太久违地想听音乐，于是决定去布雷兹克的小镇。而且得知那里正在举办节日，觉得可以双重享受那个小镇。
「好！那就出发吧，去布雷兹克的小镇！」
心血来潮也是有福之日，一太决定前往布雷兹克的小镇。这次要带上蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅。在扬格尔国时他们为了在妓院会见兽人并性交而前往，所以把她们留下了。但是在布雷兹克的小镇不是为了性事或类似目的而去，纯粹只是为了享受城市生活而去，所以决定让蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅也一起同行。
「我们也能跟你一起去吗...？」
「啊」
「非常感谢你呢，一太先生！」
没想到自己也能前往布雷兹克的小镇，得知可以和一太一起去，感到非常高兴。
「那明天早上出发吧」
「好的，知道了」
他们决定在明天一大早出发布雷兹克镇，今天为了准备明天提前睡觉。当然晚上也不忘记进行性爱活动，确保不会对明天造成影响。然后...
"好了，我们走吧"
"是的"
第二天早上起床吃完早餐后，一太等人整理好家里并在店门口贴上告示牌说暂时休息一下。然后立刻去商业公会而不是马车站办理蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅的身份证和公会卡手续。顺利办完公会卡之后，他们前往龙航班站而非马车停靠处。由于现在一太有足够的钱，所以打算乘坐龙航班去布雷兹克镇。
"第一次搭乘龙航班呢..."
"我也是..."
初次乘坐龙航班的蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅感到惊讶。龙航班是一种只有相对富裕的人才能乘坐的东西，而且从布雷兹克到城市只需要一天马车行程。选择搭乘龙航班去那里可说是非常奢侈的方式。顺带一提，搭乘龙航班到布雷兹克镇预计不会超过30分钟就能抵达。
「哇……」
两人从窗户看向外面的风景。似乎他们从未见过空中俯瞰地上的景色，所以一直在凝视著。
「…啊！对、对不起一太」
凝视了大约10分钟后，突然意识到自己忽略了一太并盯著风景看，于是道歉。但一太表示没有在意，让两人松了口气。
「但我这样下去会无聊呢…」
由于蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅在欣赏风景的同时一太先生感到无聊，于是开始有所行动。
「？…呀！」
「在我抵达布雷兹克镇之前，我会一直这样做，你们尽情欣赏风景就好了」
「啊...嗯...好，好的......嗯啊」
一太走到两人身后，从背后揉捏著她们的胸部。一直到抵达布雷兹克镇为止，一太不停地揉捏著蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅的胸部和臀部。两人红著脸颊、喘息不断地欣赏著周围的风景。
「这就是布雷兹克镇啊...」
「呼...呼...」
乘坐龙航班大约30分钟后，他们平安抵达了布雷兹克镇。下车时，耳边传来了音乐声和熙熙攘攘的人声。
一太等人在专门为乘坐龙航班而设立的关所出示了公会卡，并支付了通行费。由于蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅事先准备好了身份证明——公会卡，在正常价格下进入是可以被接受的。当然，通行费由一太支付，并且他们顺利进入了布雷兹克镇。
「哇！里面更热闹啊！」
走到城市的中心，加上节日的氛围，热闹程度直线飙升。问了一些当地人，似乎是离节日还有两天，但即便如此也非常热闹。
「摊位真多啊，人也很多，还有演奏音乐的人...这个城市真是太好玩了」
一边走著一边欣赏著这座城市。不管是看还是听都让我感觉很开心。
「......」
「嗯？」
在探索城市时，蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅突然安静下来并转过头红著脸害羞地跟在一太后面。
「你们怎么了？」
「嗯、那个...」
「就是...一太」
「......啊」
先前在龙车箱里尽情地摸弄了胸部和臀部，似乎激起了女性的欲望。看著周围男人们对蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅表现出渴望的表情，有些男人兴奋地笑嘻嘻地说：「真是好女人啊，太性感了！」然而，当他们看到这两位丰满的胸部时，停止了笑容并带著遗憾的表情转身向前走。
对我来说，蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅不仅身材完美，还是绝世美女。但显然在这个世界中，他们只被视为稍微长得好一点、多余赘肉少一点的可惜女子。这个世界竟然不再赞赏大胸部！真是令人无法理解、令人遗憾啊！一太心中感到失望。
(嘛，多亏了这样，我才能把蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅变成我的女人啊...)
考虑到这个世界的价值观不同，我感谢这个世界的目光短浅。我真心希望你们能一直喜欢贫乳。
"首先找间旅馆吧。"
"是、是的...嗯...哈啊...哈啊..."
（她们表情欲火焚身...连我也开始兴奋起来）
判断出以这种状态带著两人在城市中走动是不可能的，所以决定去找旅馆。而且看到一太和两人都被性欲所困扰时，更加想要兴奋地抱住他们，所以明天再探索城市吧。而且祭典还没有开始，在现在就得找到旅馆确保好位置，否则可能会因为祭典期间涌入大量人群而无法入住。因此为了释放蕾丝蒂娜、米蕾可尼雅和一太的性欲，赶快行动起来找旅馆。
「不好意思，我在找旅馆，请问在哪里？」
一太带著蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅先去商业公会。在公会里询问有关这个城市的事情，他们告诉了我很多资讯，包括这个城市的旅馆位置。经过听取建议后，我决定选择其中一家还算不错的旅馆。
「欢迎光临！欢迎来到舒贝旅馆！」
「我想租一间房间给三个人住，有空房吗？」
「是的，目前有大约两间空房可供选择。但是这些房间价格稍微高一些」
他们向我解释说合理价位的房间已经被预订完毕了，现在只剩下四间比较昂贵的房间可供选择。这四间好房可以容纳最多四人入住，且比起合理价位的房型要宽敞许多并附带浴缸。而合理价位元元的客人需要使用公共浴场。
「那这间房的价格是多少？」
「一晚包含餐食的话，需要支付一枚大金币。」
大金币一枚...那就是每人三万多吗...
一太在脑海中计算著金钱。虽然我觉得这个价格相当不错，但考虑到现在正值祭期，价格可能稍微上涨了些。根据听说布雷兹克的祭典非常热闹，为了增加销售额，即使提高价格也会有很多人入住吧。实际上我自己也是其中之一。
"那就住这间房间吧。啊，可以换成一张大床吗？"
他们说这个房间最多可以容纳四个人，所以应该会有四张床吧。但对于我们来说并不需要四张床，只要有三人能睡在同一张床上就好。
"是可以的，可以请稍等片刻吗？"
"好的。」
他这样说完后叫来了一名店员并告诉她更换房间里的床位配置。单靠她自己完成这项工作看来她已经掌握了收纳魔法。
"谢谢等待。您预计要住几晚呢？"
"嗯...祭典是从什么时开始，到什么时结束呢？"
「祭典将在两天后开始，持续两天。」
「那我就住到活动结束吧。」
「那就是四晚了呢。谢谢！」
一太决定待在这个布雷兹克镇直到祭典结束。
「如果住四晚的话，费用是四枚大金币。费用需要提前支付，您打算使用现金还是公会卡？」
「我要使用公会卡。」
「明白了，请把公会卡放在这个收款器上面。」
当一太把公会卡放在类似收银机的魔法装置上时，立刻被扣除了代表四晚住宿费的四枚大金币。
来到布雷兹克镇之后马上花掉了40万的支出对于现在的一太来说已经不再是什么大数目了。因为他每三天都能从卖药店赚取约三枚白金币、300万的收入。而且他只需要支付装入药水瓶中所需的成本，完全不需要投入任何资金。他能得到九成九分的收入。所以现在的一太已经是相当有钱了。顺带一提，目前他的总资产约为四枚赤金币、4,000万。
「非常感谢。这里是房间的钥匙。位置在三楼楼梯前面右边的房间。如果您想用餐，请到一楼的食堂，我们会为您准备好」
「嗯，谢了」
「让你久等了。床位已经更换完成」
「谢啦。蕾丝蒂娜、米蕾可尼雅我们去吧」
「是，好的」
从旅店老板手中接过房间钥匙后稍作等待，刚才的服务员走过来告诉他们准备工作已经完成。所以他们一起前往被告知的房间位置。
「就是这里...哇，挺宽敞的......」
打开门进入房间后，在侧边有浴室，在穿过那里再深入一点就是大约20坪大小的客厅内有桌子、沙发和书架。墙上挂著镜子、时钟和可以点亮灯光的魔法道具。而且也换成了一张大床。
「好漂亮的房间啊...哦！」
我四处看完房间内部，转向窗外，可以眺望到布雷兹克镇景色。
「哇...看起来好开心啊......」
「嗯？那个...一太...」
「嗯？啊！」
正当我从窗户欣赏著外面的风景时，有人叫住了我。回头一看，是蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅，她们气喘吁吁地摸索著自己的胸部和下体。
「实在忍不住了...」
「拜托了...一太...」
「『求求你抱著我们吧！』」
她们身体发热，已经无法再忍耐下去。从坐上箱型龙车以来，蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅就一直在努力忍耐。
「对不起，一太！」
「失礼了！」
两人靠近一太，迅速而细心地脱下他的衣服，让他赤裸裸地站在那里。
「啊...鸡鸡...噗哧噗哧」
她们用舌头在还没勃起的鸡鸡上动来动去，剥开包皮后头部前后摇晃给予刺激。
「吞咽...舔舐...呵呵...吸吮」
蕾丝蒂娜舔过睾丸、含住它们、用手揉捏得非常仔细。
两人像饥饿的野兽一样渴望著一太。
「喔！真棒，感觉比平时更加强烈...哦！」
一太被两人任意摧残。虽然他可以反抗回敬，但有时也很享受让蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅来玩弄自己。他站在那里静观其变，期待著她们如何处置。
「嗯...啾啾...噗哩哩...啾」
蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅面对面，彼此之间有一根阴茎，在进行口交的同时。她们用唇部贴在竿上，左右摇动脸庞刺激，并用空闲的四只手揉捏睪丸和龟头。
「喔！好厉害！」
蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅合作的游戏让我不禁屈服于那种令人心醉神迷的快感，坐在床上休息。
「啾啾...吧...吸呢...啾」
然而，蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅的爱抚没有停下来，继续玩弄我的阴茎。
「呃！要、要出来了！！」
「唔唔！！」
我把大量精液喷到她们握住龟头的手掌上。
「啾啾...滋滋地..深深地......哈哈！」
她们把手中的精液送入口中并迅速饮尽。然后露出一副陶醉的表情。
「一太啊…」
「嗯……」
两人脱掉衣服，趴在床上，诱惑地晃动著向一太展示著屁股。
「一太样那又大又粗的阴茎…」
「湿漉漉、抽搐不止的湿润的阴道…」
「请多多侵犯我吧，一太！」
她们恳求著用双手撑开阴道让他进入。面对如此淫荡的情景，一太失去了理性。
「啊啊！！」
「你们俩是自己勾引我的。就算中途说停也不会停下来，所以做好心理准备吧！！现在开始尽情地干吧！！」
直到天亮之前，一太连午餐和晚餐都没有吃，在这段时间里持续侵犯蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅。
第二十九话 
「好热闹啊...这是什么，卖的东西都变了呢～。你们两个也玩得开心吗？」
「是的，一太。」
「非常开心呢。」
「那就好。喔，那边有点热闹耶，我们过去看看吧。」
「好的！」
一太朝著人群聚集、热闹的地方走去。虽然才前一天晚上到达布雷兹克这座音乐之城，但已经展现出相当盛大的氛围。
昨天一太他们乘坐龙航班来到布雷兹克。刚抵达布雷兹克时本打算马上在城市中享受乐趣，但因为在箱子里玩弄蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅而陷入发情，导致暂停了城市漫步计划，在一家不错的旅店住下后从白天开始缠绵至深夜，甚至跨越日期持续交欢。
「一太！」
「请等等！」
蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅挽著一太的胳膊走过来。一太没有不悦的表情，反而因为大胸部贴在手臂上感觉很舒服，露出了笑容。
周围的男人们对被大胸女子拥抱著的一太投以同情的目光或者好奇的眼神等等，但是一太完全不在意。相反地，他高兴地想到自己可以毫无顾虑地与蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅并肩走在城市中心。
"你真主动啊"
"是吗？呵呵"
比平时更加积极地依偎在一太身边表达爱意。昨晚受到如此多爱护后，蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅对一太更加喜欢了。
"哇，真棒"
当他们也走向人群聚集之处时，那里有五个人拿著乐器演奏轻快愉悦的音乐。
周围的人随著音乐摇摆身体、跟随节奏倾听。
一太他们也边享受音乐边在城市中心漫步。
「哇，舞者啊...」
「跟音乐非常配合呢」
「好漂亮」
在某个地方，有一位舞蹈者随著音乐起舞，吸引了许多人围观。
"好小..."
一太看著舞者的胸口低声叹息。这个舞蹈迷人而美妙，如果她的胸部再大一点就更完美了。但是他明白，在这个世界上小巧可爱才受欢迎，所以只能放弃这种想法。
"哦...这是..."
一太和其他人继续四处游览城市。在路上，他停下来看中了一家摊位。
"欢迎光临！要给您的伴侣挑选些什么吗？"
一位中年女性主动招呼道。这家摊位正在贩卖舞者的服装。
"哇，真是多种多样啊..."
装饰精致的物品、简洁设计的物品，以及面积较小的性感服装等各种款式都有出售。
一太在看了各种舞者服后，看向了蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅。
「「...？」」
「...好吧」
他们看向蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅是因为想像她们穿上舞者服会是什么样子。结果判断她们会以迷人而性感的方式穿著这些衣服。
「不好意思，这个、还有这个、还有这个、还有这个......我要买下来」
「你要买这么多！真是太感谢啦！」
一太购买了从简单到华丽装饰的舞者服等约8件衣物。总共花费了1枚白金币和2枚大金币，合计价值120万圆。
「可以调整让它们适合她们的身材吗？」
「当然可以。通常我会收取修改费用，但因为您买了这么多，我就免费帮您调整吧！」
「谢谢」
「『一太啊...』」
蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅为了我们而花这么多钱感到内疚。但是一太说，这是因为我想让你们两个穿上它，所以不需要担心任何罪恶感。然后他靠近两人的耳边低声说道。
「穿上这位舞者的服装，让我们享受许多爱抚吧！期待著看到你们两位舞者的打扮呢。肯定很漂亮吧」
「『啊...』」
蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅被一太的低语震撼得浑身颤抖。她们想像自己穿上舞者的服装后会被一太搂在怀中，更加深情地爱著自己不禁心惊胆跳。并且希望能让爱她们的一太开心起来，所以决定穿上舞者的服装好好享受。
「那么，你们两位过来吧。我会根据你们的身体进行调整，让它完美贴合」
「『好的！』」
中年女性带著两人走进了一个被摊位布料覆盖的地方，为了合身做了些修补。
"不过话说回来，这个城市真是太棒了。音乐真能让人开心起来呢。"
一太在等待期间听著愉快的音乐，四处观察周围景色。
"我们给您添麻烦了。"
舞者的服装已经修好，从店内走出来。一太用他的『收纳』技能将舞者的衣物整理好。
"那么，我们接下来继续观光这座城市吧。"
"是！"
"非常感谢！"
一太他们重新开始漫步观光布雷兹克镇中，在路上买些小吃并品尝美食，欣赏到处流淌著愉快音乐的街道风景。
"...嗯"
在途中，他们注意到某件东西停住并停下了脚步。旁边跟随的蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅也停下了脚步。
「欢迎光临！记忆魔法道具要来看看吗？」
「记忆魔法道具...？」
「是的。这个可以将不能忘记的故事或讯息等，都能够被这个魔法道具记录下来。」
摊位上的人开始向对商品感兴趣的一太解释起魔法道具来。桌子上放著一块像石英一样的东西，他告诉一太，在桌子上有两个按钮，按下其中之一可以录音，再按另外一个则可以播放。
「哇～...顺带问问，这个能记录多久呢？」
「嗯，如果是廉价款大约只能记录2、3分钟左右；但如果是高价款就可以达到100分钟以上了。」
他告诉了一太廉价的记忆魔法道具售价为1枚大金币，而高价款则需要至少1枚白金币以上。
听完说明后，一太想到了它可能还有其他用途。
「喂～这不就是音频装置吗...我可以把它当作音响设备使用啊！」
他突然灵机一动，想到可以将音乐记录在这个能够存储的魔法道具中，这样就能在家里享受音乐了。他兴奋地笑了起来。现在生活多了一种娱乐方式，让生活更加丰富。
「请给我这个记忆魔法道具。要两个可以记忆100分钟的那种」
「两个！？太感谢了！！」
没想到卖场里最贵的商品居然能卖出两个，男性摊位主人高兴地发出惊喜的尖叫声。
一太从公会卡中取出两枚白金币交给店主，购买了一件约30公分高的记忆魔法道具。
「非常感谢！！」
魔法道具店主大声向一太等人送行。
「哇，真是好买物啊！」
「太好了，一太。」
「嗯，有了这个我觉得现在的生活会更加美好。」
「期待不已呢！」
这个魔法道具会在我们游览城镇的同时，教导我们如何使生活变得更好。
之后，一太等人继续游览布雷兹克镇。据说明天开始的节日将举行音乐盛会，第二天则有舞蹈大赛，结束后商店将涌入许多人潮。所以旅馆的人建议在前一天就要完成商店、摊位和露天市场的购物活动，因此一太等人逗留街道到很晚才离开，享受了购物和娱乐。
然后他们回到了住宿的地方。
"哇啊啊啊！"
"一太，怎么样？适合吗？"
一太等人回到住宿后，立刻让蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅穿上他们在摊位上买的舞者服装。看到她们穿著舞者服装的样子，一太被她们两个的美丽和妖艳所迷得兴奋不已了。
"啊啊！太适合你们了！美得简直要命！"
他兴奋地赞美著蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅。被称赞的两人红著脸高兴起来，在场地上扭动身体、晃动臀部、转个圈轻快地跳舞。
「………」
看著蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅的舞蹈，一太忍不住咽了口唾液。他兴奋地让自己的下体勃起起来。看到这一幕，蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅摇动臀部，靠近一太，并把他的衣服脱掉。接著，硬得发紧的阴茎露出来。
「一太先生。把那变大了的小弟弟……」
「插进我们的小穴里面去吧……」
「「给我们带来无比快感！」」
拉开衣服，向一太展示乳头和阴道诱惑他。
「……呀啊啊啊！！」
「「喀呀呀呀呀！」」
被蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅的诱惑迷失理智后，一太像野兽般扑向两人并狂野地进行性交。
第三十话 
「……唔……嗯……一太」
「请起床，一太」
「嗯？」
被蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅温柔摇醒后，一太终于睁开了眼睛。
「早上好，一太」
「祭典已经开始了哦，一太」
「……嗯？」
虽然还有些迷糊，但是使用了『洗净』技能后，一太立刻清醒过来。
昨晚在穿上蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅的舞者服装诱惑下，一太失去理性变成野兽般不停地强行侵犯两人直到极限。在更换多次舞者服装、深夜时分仍然缠绵不休之后才停止。使用『洗净』技能，在做爱结束前清理干净了蕾丝蒂娜、米蕾可尼雅以及床单上的精液。
看向墙上挂著的时钟指针正指向十点。因听说祭典从九点开始，已经开始了一些时间。
「真的喔，那我们就准备吧。」
一太这样说著，从床上坐起了上半身。
「在那之前...拜托你们，蕾丝蒂娜、米蕾可尼雅。」
「是的，一太。」
一太指著挺立雄伟的鸡鸡，要求她们帮他口交。蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅并没有不悦的表情，反而高兴地开始舔吮起来。
「嗯...啾啾...喝喳喳...啾」
「滋滋...啾爸爸...啾呢呢...滋呀」
「哦哦！早上第一次真棒！」
一太颤抖著身体享受著蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅给他的口交服务。因为刚醒来不久，比平常更加敏感且能感受到快感。
「嗯嗯…啾啾…一太的小弟弟…好好吃哦！咕噜」
「啾呼呼…越来越美味的汤汁溢出来了喔…吸吮…啾啾」
蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅联手给一太带来快感。她们舌头绕著龟头刺激，促使他射精。
「吸口...顾泡...顾泡...顾扑...」
「一太，如果你想要射了随时都可以哦」
「喔唷！糟糕！这个！」
蕾丝蒂娜含住龟头，用力地动舌头前后晃动。米蕾可尼雅则用双手紧握竿部分，上下剧烈运动。看到她们两人配合得如此默契，一太陷入了快感中无法自拔。
「...啊啊！！不行！！要出来了！！」
「！？嗯嗯呢！！...嗯呢……」
限界到来的一太，将阴茎部分放进了咬住的蕾丝蒂娜口中，并大量射出精液。蕾丝蒂娜没有立即吞下精液，而是在口中累积起来。当一太射完精之后，蕾丝蒂娜从龟头上放开口唇，转向米蕾可尼雅并亲吻她，分享了一些精液。
「呢…啾啾…」
他们互相品味著彼此的精液，在不泄漏任何一滴的情况下让其流入喉咙。
「哈…谢谢你，一太。」
「嗯呼…非常好吃。」
蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅喝光了所有精液后表示感激。然后他们走向房间里连接浴室的地方去淋浴。
「啊！一太……！」
「不可以哦！这样节日就结束了哦……哈啊！」
「只是稍微而已。只是稍微而已罢了」
一太在浴室里和两个人亲热，分别与蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅各来了一发。
然后离开旅馆的时间是起床后一小时。
「人好少啊...」
「是呢...」
走出旅馆，在城市中稍微走了一段路，但相比昨天，人流明显减少。今天应该是节日的正式活动日，可前一天的热闹程度更高。
「那大家应该都在会场吧」
「应该吧。因为今天是音乐祭典的日子，大家都来看、听这个活动」
「那我们也去吧，一太」
「好啊，我们走吧」
一太等人穿过市中心往深处走去。随著他们越靠近城市深处，音乐渐渐变得更加清晰
「哇，看来已经开始了呢。...真是美妙的音色啊」
「是的，非常好听的音乐呢...」
「心灵得到了治愈...」
一太来到了举办音乐节的地方。那里有一个宏伟的圆形剧场，观众席上坐满了人，中间舞台上的管弦乐队正在演奏著音乐。
观众们专注地聆听著管弦乐队所奏出的美妙音色，陶醉其中。一太等人刚来到这里不久，就被这美丽动人的音色深深吸引住。
「真棒！」
「太棒了！」
曲子结束后，观众们纷纷向管弦乐队送去热烈掌声。当然一太也加入其中鼓掌。管弦乐队向观众致意后退下舞台，接著另一支要演奏曲目的管弦乐队登上舞台。
「一太」
「嗯？」
「这边有空位」
呼唤过来的人们转头一看，发现了蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅，他们找到了一个能坐下三人的座位，于是通知了一太。
在下一支管弦乐团演奏曲目之前，一太就坐在座位上。然后慢慢地享受音乐。
「哇，每支管弦乐团都很棒啊！」
「是的。每支管弦乐团都很棒呢。」
「这就是最后了吧。时间过得真快啊。」
从中午开始来到圆形剧场的一太等人已经听音乐听了大约三小时，但感觉像转眼间般过去。
多组管弦乐团完成演奏后，最后一支管弦乐团登台表演。而这最后一支管弦乐团所奏出的音乐让一太心动不已。
「……！！」
「「... 一太？」」
音乐一响起，我不禁站了起来。因为坐在最后一排，没有给其他客人带来困扰。但是突然站起的一太让坐在旁边的蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅感到担心。
此后，一太始终保持站立直到演奏结束。
「现在，我们宣布今年音乐节的冠军！！今年受到殊荣的冠军是……！！」
所有参赛者都完成了演奏，过了一会儿，主持人走上舞台，在他身后整齐地排列著今年参加音乐节的管弦乐团。然后主持人宣布了今年的冠军。顿时全场观众纷纷送上热烈掌声和赞美之词。
「唉...真是个非常精彩祭典啊...」
「好开心呢，一太先生... 一太先生？」
蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅听完音乐节并表达出美好的感想。而就在这时，一太却凝视著舞台，脸上带著严肃的表情。
「蕾丝蒂娜、米蕾可尼雅。不好意思，能先回旅馆等我一下吗？有点事要处理」
「啊...好的」
「好...好的」
「抱歉，马上就回来」
一太站起身来，告诉蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅先回旅馆。他说有事要办，然后离开了那个地方朝某个目的地走去。
"对不起，请问可以打扰一下吗？"
"是的，有什么事吗？"
一太为了与某人接触而行动。然后他找到了一个人并开始搭话。那个人是在音乐节上最后登场的管弦乐团。一太找到了那位指挥著这支管弦乐团、头发闪闪发光的中年男性。
"刚才您的演奏非常精彩。您指挥的音乐让我深深被吸引，真是太棒了！"
"非常感谢您这样说，我和团员们都非常高兴听到这样的评价... 那么，请问您有什么事情需要我们帮忙吗？"
"啊，对不起。我叫做一太，在此特地前来向大家提出请求。」
「请求...吗？」
「是的。实际上，我非常喜欢大家演奏的音乐...如果可以的话，想问一下能否让我买下来？」
一太因为非常喜欢这个管弦乐团所演奏的音乐，所以特地前来请求购买曲目。
「要买曲子吗？」
「是的。我希望把你们的音乐放入我的记忆魔法道具中！」
一太说完后从『收纳』技能中取出了记忆魔法道具，并请求将刚才演奏过和其他曲目都收录进去。
「唉...把我们的音乐放入记忆魔法道具里吗...。虽然没有试过这种事情，但无法确定怎么办呢...」
男性稍微困惑了一下，因为他第一次听到这种要求。而其他成员也显示出相同的反应。
「当然会支付金钱报酬。五枚白金币作为报酬如何？如果您接受的话，我可以先给您一枚白金币作为头款。」
「什、五枚白金币！？」
一个男人对于报酬金额感到惊愕。在他后面听著的乐团成员也感到惊讶。
「我想要把你的音乐记录在这两个可以记忆100分钟的魔法道具里。你能接受这个提议吗？」
「是！请让我来做！大家都没问题吧！？」
『是！当然没问题！』
男性当然答应了。询问了一下其他成员，得到的回答也都一致。只需要把自己的音乐放入记忆道具中，就能获得五枚白金币、五百万日元这笔钜款。没有理由拒绝。
「太好了。那就拜托你们了。当然，请不要演奏相同的曲目」
「好的，我们明白了。因为我们有很多曲目，所以请放心」
「是吗？那我就交给你们了。大约什么时候完成呢？」
「明天开始将歌曲记录在这些道具上，所以两天后应该能交给你」
「好的，没问题。那就拜托了」
一太的请求得到顺利接受，他松了口气。然后对话顺利进行。
「啊，抱歉晚了。我是这个管弦乐团的指挥，我叫斯通·乔」
「……！……斯通·乔……」
听到这个男人的名字，一太有些惊讶。因为他在自己所在世界曾经遇到过一个与此名字相似的人物，所以脑海中浮现出来。
「（如果外貌和音乐都很相似的话，竟然连名字也相似…久○譲(久石 譲??)…嘛、不过正因为如此才找他搭话呢。我可是非常喜欢ジ○リ音乐和ドラ○エ音乐）」
而且一太觉得他非常符合这个世界观，所以选择找斯通·乔交谈，并不是其他管弦乐团成员。
「那么请多关照，斯通先生」
「是的，我也一样。非常感谢您给予如此美好的委托」
对话顺利结束后，一太向斯通·乔说了几句话就离开了这个地方。
「做到了！现在生活会更加丰富起来」
一太心情愉快地走向旅馆。想到未来可以在家里听到ジ○リ音乐和ドラ○エ音乐，他感到兴奋不已。
「这次真是一趟令人难忘的旅行」
他评价与在遇见蕾丝蒂娜、米蕾可尼雅和伊莉特丽丝并发生性关系时同样有成果。
「那么，快点回旅馆吧」
他与先回去的蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅会合后，打算今晚再次相爱一番，轻盈地走了回去。
第三十一话 
「我回来了」
「欢迎回家，一太」
一太一行在圆形剧场享受著音乐节。在音乐节期间，一太注意到了一支特别的管弦乐团，结束后他去找这支乐团见面。然后，一太与由斯通·乔领导的管弦乐团见面，请求把曲子放入记忆魔法道具中。幸运地得到接受，在心情愉快地返回旅馆。
"一太，看起来很高兴呢"
"是啊。因为我的请求被答允了"
虽然花费了相当大的金额，但现在可以随时听音乐了。能有像原本世界那样的生活方式之一，当然是开心，不可能不高兴。
"肚子饿了，要去吃饭吗？"
"是呢"
"因为中午没吃饭所以肚子饿得发昏"
从早上开始在圆形剧场一直听音乐，所以没有吃午餐。因此三个人都感到肚子饿。
「那我们去食堂吃饭吧」
「好的」
一太等人前往这家旅馆的食堂用晚餐。
用完晚餐后再回到房间，在床上享受了许多甜蜜时光。
"一太...啊哈..."
"呼...真是舒服...不过..."
每次都像这样紧紧拥抱著蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅，一太真是无法自拔。眼前有著绝世美女，实在难以保持冷静。从中途开始就完全被本能所控制，渴望与两人狂恋一番。每次结束后，蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅都筋疲力尽了。不过因为喝了一太的恢复药水，生活上倒没有受到什么影响。
虽然每次都快要喘不过气来了，但蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅却感到非常幸福。每天被如此渴求、爱著作为女性的感觉真是太棒了。遇见一太并赎身让她们感到无比幸福。所以……
「蕾丝蒂娜、米蕾可尼雅……」
「哈啊…哈啊…好的」
「哈啊…哈啊…可以」
「「直到一太满足为止，请多多抱我们！」」
亲爱的一太还没有满足。所以，为了让他满意，蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅全身心地奉献自己的肉体。
「我爱你」
「我也非常敬爱你，一太」
于是，一太们今晚再次热情地交织在一起，彼此深爱著。
「那么，我们走吧」
「好的！」
第二天早上，一太像往常一样被早安口交叫醒。他享受了来自蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅的双人口爆服务后心情舒畅地起床并与两人亲密相拥，在早上就射了10次精。之后整理好行李离开房间，在摊位上品尝了各种美食。
「呼～吃饱了。...好了该去的时间到了，出发吧」
「是呢」
「好期待啊」
在祭典的第二天，最后一天将在圆形剧场举行舞蹈比赛。观众们将欣赏舞者们如何配合音乐跳舞，他们的舞姿是否美丽，是否与音乐相契合等等。这是一个可以同时享受舞蹈和音乐的盛会。
一太等人来到圆形剧场后坐在中间位置的座位上。
由于今天的舞蹈比赛是在白天进行，所以还有些空座位。三个人找到了附近的座位坐下。之后他们边聊天边等待著时间过去，这时一个可能是主持人的人上台开始进行开场致辞。
「非常感谢大家今天能前来参加！现在正式开始祭典第二天的舞蹈比赛！」
随著主持人宣布活动开始，在剧场里观众们热情高涨。保持这种热情状态下，主持人继续推进活动进程。
「那么，首先是参赛者No.1，请马尼尔先生上台！」
主持人呼唤著参赛者。一位身穿华丽的舞娘服饰的女性登上舞台，观众们更加热烈地欢呼起来。
随著舞台后方的管弦乐团奏出音乐，舞娘开始跳起了配合曲子的舞步。
「哇……」
「好感动……」
「真美……」
这位舞姿华丽迷人的舞娘女性展示出了精彩绝伦的舞技。剧场里来观看表演的观众们都被她所吸引住了。
当她完成表演时，观众们纷纷送上热烈掌声和喝采给予这位参赛者。而她向观众行礼之后退下了舞台。接著主持人宣布下一位参赛者上场，新一位舞娘登台展现自己的才华。
接连不断地有参赛者跳出属于自己风格的舞蹈，吸引著观众们的目光。
「哇！参加者们的优美舞姿真是太棒了！」
「真的呢！大家都好漂亮啊一太！」
「………」
「『一太』？」
在众多参加者展示著他们的舞蹈并热情高涨之际，一太却带著沉思的表情。
每个人都胸部小。
「（我早就知道。在这个世界里，胸部小才被视为有价值...但是，难道不能有至少一位胸部丰满的舞者吗？）」
迄今为止出场的参赛者共有12人。除了一太以外，所有男性都兴高采烈地参与其中。
后来出场的舞者也都胸部小。
虽然他们的舞姿非常出色，但对于一太来说仍然感到不尽如意。
「哈啊...真的很开心！」
「参加者们都跳得好美妙！」
蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅看到了布雷兹克的舞蹈比赛，似乎非常开心。
「一太怎么样？」
「...一太？」
「......我觉得蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅更好」
「...哎？」
突然听到一太这样说，让他们感到惊讶。因为他们从没想过会被说自己表现更好。
「当你们穿上舞者服，在我面前跳舞时场景更美丽更令人兴奋」
「一太...」
「啊，谢谢你们...」
自己们被说比今天参加大会的舞者们更好，感到高兴又害羞。毕竟，我们明白在一太面前展示的舞蹈和参加大会的人相比有天壤之别。甚至将自己和大会上的舞者们进行比较都觉得有些不恰当。
尽管如此，因为被说自己更好，蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅感到既悲喜交集又心动不已。
「那么，我们去吃晚饭吧。」
「「好！」」
一太走向餐厅，在他后面带著愉悦的表情的蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅。
「「怎么样？一太！」」
「...啊，太棒了...！」
一太等人在店里用完晚餐后回到住处。蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅立即穿上舞者服装并表演起舞来。虽然在大会上表演过的其他舞者之后显得稍微笨拙了些，但蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅仍然全力以赴地在一太面前展示舞蹈。
「………」
一太比起在圆形剧场跳舞的舞者们更加著迷于蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅的舞姿。她们站在眼前，胸部摇曳著，纤腰上渗出汗水，用强烈地摇动丰满的臀部展示出妖艳的舞姿。
由于她身材匀称、有著完美曲线，使得她的舞姿显得更加迷人。而且因为全力以赴地跳舞，汗水不停地滴下来，甜美雌性气息充盈整个房间。各种元素聚集在一起，向一太袭来。
一太现在深受蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅的情感所影响，他被迷住了并感到无比兴奋。他已经勃起如帐篷了。就在这时蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅靠近了一太。将坐在床上的他推倒后，蕾丝蒂娜给了他一个吻, 米蕾可尼雅则解开了裤子让他的帐篷得到解放。
「嗯……啾……吸吮……嗯啾」
「哧呼呼…啾波…滋滋…滋滋…哧呼呼」
一太在与蕾丝蒂娜深情接吻的同时揉捏她的胸部，还受到米蕾可尼雅激烈而舒服的口交。从上下两个方向感受著快感，享受著最美好的心情。
「一太啊...嗯嘟...喜欢你...嘟...喜欢...吻呀」
「啾啾，吸吮著...一太啊，好喜欢你。非常喜欢...吸呀...顾泼呀..滋滋滋滋」
「嗯呃...蕾丝蒂娜、米蕾可尼雅，没关系的…唔…啾啾！！」
「唔！！嗯！…唔！…唔！……哈！」
当一太全神贯注地在揉捏著蕾丝蒂娜的胸部并热情接吻时，他很快达到了极限，在不加压抑地情况下大量射出了精液进入米蕾可尼雅的口中。
被大量精液灌满口内的米蕾可尼雅努力地剧烈咽下去。然后所有的精液都进入了她的胃里。
「真是美味，一太。下次也要让我下面的口喝一杯哦」
「唔…哈…一太。也请让我下面的口，让我的小穴喝下精液吧」
米蕾可尼雅和蕾丝蒂娜将手放在墙上，卷起舞者的长裙，露出屁股朝向一太，并踮起脚尖展现修长美丽的双腿，摆动臀部。
「一太先生。用您那根大鸡巴插进我们的小穴中，猛烈抽送并射出许多精液吧！」」
「………」
被米蕾可尼雅和蕾丝蒂娜淫荡到无法自拔的一太先生如愿以偿地同时满足了两人，将精液注入她们的阴道中。
「蕾丝蒂娜！！蕾丝蒂娜！！哦哦！！」
「啊！啊！！一太！！一太啊！！恩哈啊！！」
「米蕾可尼雅！！呃！呃！米蕾可尼雅！！」
「一太啊！啊啊！一太！恩喵喵喵哈哈哈哈!!」
「要来了！」
「『阿～～高潮了～～～』」
一太将大量的精液喷射到了蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅的阴道中。当然还让她们口中喷射并饮下，或者用乳交方式在胸部上射出，甚至还颜射在脸上。他尽情地拥抱著这两个女人，直到日出时才停止，室内一直回响著她们娇喘声。
第三十二话 
「蕾丝蒂娜，米蕾可尼雅，来喝这个。」
「非常感谢，一太。」
「嗯...哈啊...好好喝啊...」
性爱结束后，三人稍微睡下一会。然后醒来时给蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅喂了恢复药水。由于一太的体力超强，所以即使不喝也没有问题。而给另外两个人喂的药水与以往不同，是有味道的药水。
过去的药水品质差会带有苦味，而由优质材料制作并由一太销售的药水则没有苦味，就像普通的无味之水一样。因此一太对其进行改良使其具有甜味，并让人能感受到它们口感类似运动饮料。
「这个真是非常好喝啊！ 」
「如果卖这个绝对能满足顾客，并且会被大量购买哟！」
「是吗？那我们就把它作为新产品来销售吧！」
由于蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅受到了很好的评价，所以我们决定推出一种新产品，即运动饮料口味的药水。
"好了，让我们吃早餐吧。今天在回去之前有个地方要去一下。"
"明白了。"
一太他们在旅馆附设的食堂享用早餐。吃完早餐后，他们走向一楼大厅办理退房手续。
"非常感谢您光临本店，期待再次光临。"
被旅馆主人送行后，他们离开了旅馆。
"今天真安静啊...不对...听到音乐了。"
"是的，在布雷兹克这是平常的事情吧。"
祭典已经在昨天结束了，所以似乎回到了平常的布雷兹克日常生活。但是在城里走著走著，会看到一些人表演曲目。看起来不管有没有节日，这在这个城市是很普遍的事情，我重新意识到布雷兹克是一个音乐之城。
"对了一太先生，你要去哪里呢？"
"圆形剧场，在那里等待约定的人。"
米蕾可尼雅问道，一太回答说，在坐龙航班返回波基尼亚王国之前要去圆形剧场。于是他们朝著圆形剧场走去。然后发现站在剧场前面的人们。一太朝他们走过去。
"非常感谢您等候，斯通先生。」
"没关系一太先生。我们也刚刚到达这里。」
与昨天认识的斯通·乔轻描淡写地打招呼。
"话说回来，请问那个东西……"
"嗯，被您委托的物品已经准备好了。我们把所有曲目都放进去了。」
斯通·乔从朋友那里接收到了记忆魔法道具，并展示给一太看。
「请您确认一下」
「哇！」
斯通按下了记忆魔法道具上的播放开关，音乐从其中流出。
「……太好了。真是太棒了，斯通先生！太赞了！」
一太听著从记忆魔法道具中传出的音乐，兴奋地高举双手。站在旁边的蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅也同样入迷地听著。
再次按下播放开关暂停音乐后，一太紧握住斯通的手。
「非常感谢你，斯通先生。这正是我想要的东西！非常感谢！」
「哪里哪里，我只是按照您的要求把我的曲子放进这个记忆魔法道具而已」
互相笑著说话。斯通把装有自己曲目的魔导具交给了一太。
「非常感谢。那么按照约定，剩下的报酬是四枚白金币。」
一太用『收纳』技能将记忆魔导具收起来，从公会卡中取出钱，然后递给了斯通。
「我才要感谢你呢。这么多的金额啊。多亏了你们，我们在接下来的日子里不会陷入困境。」
他告诉我音乐生活并不容易。如果能被某些贵族或王室雇佣就没问题了，但现实情况是我们需要不断地转换场所继续音乐之旅，这真是非常辛苦。
因此，他表示非常感激这次的委托。
「所以呢，一太先生...我们可以使用这个记忆魔法器来贩卖音乐吗？」
「是的，完全没问题。请大量使用并多多贩售吧！」
「非常感谢！」
斯通先生得到了一太的许可，感到非常高兴。其他乐手也都很开心。如果这能成功地让他们过上不用烦恼生活、只靠音乐就能自给自足的日子，他们充满了干劲。
「那么我们就出发吧。谢谢你听取我们的委托。如果有新歌出来时，再次拜托你了」
「我才要感谢您呢！好的，在那时再次拜托您」
两人再次握手告别。
一太和斯通·乔分开后，由斯通·乔领导的乐团开始使用记忆魔法器来贩卖他们的音乐。这种方法非常成功，斯通·乔的名字迅速传播开来，成为了世界上最著名的音乐家。
从那时起，人们开始采用将音乐放入记忆魔法器中贩卖的新方法，这一方式变得流行起来，因此出现了许多知名音乐家。音乐也变得更加容易听取。
「好美妙的音乐啊」
「就像是在眼前亲自演奏一样」
与斯通·乔分开后，一太等人走到龙停留地点，在龙航班上返回波基尼亚王国。在回程中，在箱子里拿出记忆魔法器播放曲目。蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅都被从记忆魔法道具中传来的音乐所打动。
「啊...真棒。现在可以随时在家里听了...」
一太非常喜欢斯通·乔的音乐，对能随时听到这首歌感到很感动。
在乘坐龙航班前往波基尼亚王国的30分钟左右的时间里，一太、蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅一边放松地听著他们记忆魔法道具中收录的曲子。
「真是累啊...现在已经过了正午吧...我们去饭店吃饭然后回家吧」
「好的！」
因为想到回家后要让蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅做午饭会有些麻烦，所以一太提议说出去吃。当然，蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅都同意了这个提议。他们在饭店解决了午餐，买完东西后回到了家。
「啊~终于回来了...只是离开三天而已却觉得好怀念呀」
一太达平安地到达家中后，坐在二楼客厅的沙发上休息。虽然只是三天没回家，但一太觉得自己好像离开了更长时间。这可能是因为在布雷兹克发生了很多事情，所以他这样想吧。蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅穿著舞者的服装进行性爱，欣赏音乐节和舞蹈大会。而最重要的事情是，他们将曲目录入记忆魔法道具中，从此可以随时听音乐成为最大的收获。
由于在布雷兹克镇度过了相当浓烈的时光，一太感觉离家已经很久了。
"那么，接下来继续听吧。」
一太把记忆魔法道具放在客厅摆设之上，并按下开关播放音乐。因为在龙航班里没有完全听完所有曲目，所以现在继续听下去。
「嗯，果然斯通先生的曲子真不错啊...」
一太舒服地坐在沙发上欣赏著音乐。
「一太，我已经准备好饮料了。」
「嗯，谢谢。让蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅也坐下来一起享受音乐吧。」
「好的。」
「失礼了。」
蕾丝蒂娜准备了杯子里装有饮料。这个饮料是由一太用『制作药水』技能做出来的苹果汁药水，在冷却魔法器具中保存的盒子里，也就是冰箱。从冰箱取出后，把苹果汁药水递给他们。
接过蕾丝蒂娜端来的装有苹果汁的杯子后，他让蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅也坐在沙发上，一起放松心情享受斯通·乔的音乐。
「哇...太棒了」
「能随时听这首歌，真是奢侈啊」
「是啊」
一太等人听完整首歌后发表感想。蕾丝蒂娜再次聆听这美妙的音乐而感动不已。米蕾可尼雅对每天都能欣赏到这么美好的音乐感到惊讶、高兴和感动。
"那我们开始准备晚餐吧"
"明白，我在下面制作药水，做好了就叫我"
"知道了"
一太告诉蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅后，走下楼梯去店内的药水制作室，在那里开始制作药水瓶。
"好了，该开始了...但在此之前"
一太从『收纳』技能中取出另一个记忆魔法道具，放在桌角上按下开关。
「哇～好听的音乐啊…嗯，得开始工作了」
一太一边听著斯通·乔的音乐，一边开始制作药水。在心情愉悦的音乐声中，他不停地制造出1000多个要销售的药水。
「呼…药水做完了。接下来是什么呢？」
他停止了音乐，将制作好的药水收纳到『收纳』技能中，并将其移动到店铺销售区域，在墙上摆放起了按等级和种类分类排列的药水。
「…嗯？」
正在整理货架上的药水时，听到有人敲打店门声，于是转身去开门。
「啊...」
"你在这里！"
然后，在门前站著两个年轻男子。
他们是加雷斯玻璃工坊的年轻员工，敲响了门。
"一太先生，请您离开之前说一声再走好吗？"
"我带走了药水瓶，结果没找到您真让我困扰呢。"
"啊...对不起，我忘记联系了。"
他没有告诉加雷斯玻璃工坊就离开店铺了。为此忘记暂停定期进货的药水瓶而道歉。随后，一太接过了男子递来的药水瓶。
"下次请务必提前通知我们关闭店铺。"
"好的，请多多包涵。非常抱歉。"
一太向瓶子代支付了赔偿并道歉后，加雷斯玻璃工坊的男人们给予了他一句警告，然后离开了。
「唉...下次得小心点了...」
决定在下次出远门之前先联络。
「一太先生，晚餐已准备好了」
「嗯，知道了」
蕾丝蒂娜走下楼来唤起一太说晚餐已经准备好。所以他上二楼和蕾丝蒂娜、米蕾可尼雅三人一边播放音乐，享受著不同以往的愉快用餐氛围。吃完晚饭后，像往常一样，在卧室里相爱到深夜。
第三十三话 
「请给我C级回复药水20瓶，以及力量药水和防御药水D级各20瓶。」
「我们需要B级回复药水、力量药水和速度药水各10瓶。」
「明白了，稍等片刻。」
一太他们在布雷兹克市的节日玩得开心后，再次开始贩卖药水，就像平常一样。
因突然关闭店铺，本以为客流会减少，但实际上并没有减少。相反地，在休息了一天之后的第六天重新开业时客人比平常更多。这证明了一太的药水受到冒险者们的认可。
「嗯？老板...这上面写著新商品，是指与以前不同嘛？价格稍微高了些呢。」
「是的。效果与以前相同，只是现在加入了口感更好喝的味道而已。」
「口感...？」
「对啊！过去我的店里所贩售的都是无味道的药剂，而这款则带有甜美清爽的口感。请试一瓶吧！」
「哇……」
这次开店时，一太在柜台上放了一些运动饮料口味的药水，并将新产品和羊皮纸一起陈列出来。当客人的冒险者询问新产品时，我解释了它是什么东西。价格比以前每个等级的药水都提高了20%。
前几天，在蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅喝运动饮料口味的药水时，他们赞不绝口地说好吃，所以我决定要卖这种商品。
「嗯……！！这是！！」
「怎么样？好喝吧？」
我让一位冒险者试喝运动饮料口味的药水。他喝完后睁大眼睛，露出惊讶的表情。
「真是太美味了！！完全不同于以往的药水！！可以无限量地喝下去！！又甜又好喝！」
大声地评论著药水的冒险者，即使只剩下一点点在瓶子里，也拼命地想要喝掉。看到这样的场景，其他冒险者们心想：难道这么好喝吗？
「老板！给我那种有味道的药水！」
「好的。这是叫做运动饮料口味的药水。名字太长了，就叫它运饮吧。」
「知道了！把所有的运饮口味都给我！」
『！？』
都给我，当喝完所有运饮口味的冒险者说出这番话时，旁边观望的冒险者们都感到惊讶。原来只是加上了些许风味就能产生如此大变化。
「等一下。我也打算买那款新商品的药水啊。一个人独占不行吧？」
「哦，我也打算买！」
「我也是！不能独占啊！」
看到喝了运动饮料口味药水的冒险者，他们也想尝试一下，于是纷纷购买新品的运动饮料口味药水并自称出来。
为了让更多人购买，一太以每人一个的方式销售运动饮料口味药水。
「嗯...！！这是什么东西啊！！」
「好好吃啊！！这个超级好喝啊！！」
购买了运动饮料口味药水的冒险者立刻开始喝。看起来他们非常渴望尝试。因为所有购买的人都在店里面喝。而且大家都赞不绝口觉得很美味。
「我以后就从这里买了！！」
「我也是！虽然价格有点贵，但考虑到这种美味反而算是合适的价格！！」
「这个我想要买来喝，不管是药水还是其他的！超好喝！」
普通的药水比较贵一点，但还是有很多人愿意买。看来运动饮料口味的药水已经成功被接受了。一太考虑逐渐增加销售量，希望能达到和普通药水差不多的销售量。
随后，运动饮料口味的药水每次都卖得一空，成为热门商品。并且销售数量也与普通药水相当。
"好了，再去吧！"
在布雷兹克镇结束祭典之后，过了大约20天一如既往地开著药水店做生意。现在新产品运动饮料口味的药水非常受欢迎，并且因此销售额也顺利增长。
一太忙于卖药水、享受与蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅甜蜜恋爱般充实的日子中，突然想起伊莉特丽丝而急切地想见她，所以决定再次前往扬格尔国。
「那好，我去了哦」
「好的，一路平安」
「一太，在路上要小心啊」
「嗯，如果有什么事情立刻使用这个」
「是！」
现在已经成为相当受欢迎的店家，所以加强了安全措施。似乎无论在哪个世界都存在著盗贼和窃贼等问题，为了防止这些情况发生，各种魔法道具也开始贩售。由于一太已经不再缺钱了，因此花费相当多的金钱来增强安全性。
除了一太、蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅之外的店铺不得擅自打开门。如果未经许可打开店门，将会安装一个类似于电击的魔法装置在门上。即使如此强行进入，我们还会设置一个喷火的魔法装置作为双重防护机制来攻击入侵者。这样应该不会有人轻易偷偷进入店内了吧。另外，在进入店内时，我们还设置了一个警报器的魔法装置在二楼，可以立即通知我。
而且蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅也配备了防犯用品。如果一太不在家时遇到罪犯，她们被告知要使用释放电击、火焰或冰等魔法的设备来驱逐他们。这些防犯用品非常强大，据说甚至能够对付实力相当强大的冒险者。
似乎是为了向昔日的贵族和富人销售而制造的，但最终似乎没有卖出去。首先，富人们都有护卫随行，所以不需要依靠这样的魔法道具，被视为多余之物。然而一太在魔法道具店发现了它并购买了下来。当时价格应该是一枚红金币，相当于1,000万日元，但一太购买时只需支付两枚白金币、即200万日元的非常划算价格。这将能保护蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅的安全。送给她们这件魔法道具后感动得不得了，在那晚我们彼此深情地爱抚交缠。真是太棒了。
另外还有由一太自己调配的原创药剂——强化药剂A级——用来加固窗户玻璃成强化玻璃。虽然效果只持续两天，但只要在旅行期间提供保护就足够了，所以这样没有问题。
一太在确保了安全性问题之后，前往扬格尔国。
「欢迎光临，一太先生」
「谢了。我想指名伊莉特丽丝...可以吗？」
一太乘坐龙航班到达扬格尔国后，毫不理会其他地方和店铺，直接来到了托比斯妓院，伊莉特丽丝所在的地方。一太进入妓院时，店长前来打招呼。
「好的。请您在大厅的沙发上舒服地等待片刻。因为伊莉特丽丝目前正在为其他客人提供服务」
「哦～是这样啊。对了，她很受欢迎吧？」
「是的。她是本店的第一名」
说起来，在枕头谈话中似乎听伊莉特丽丝说过这种事情，一太回想起来了。伊莉特丽丝曾经是有名的B级冒险者，在能和她共处之下相当受欢迎，他记得听说过这样的事情。
「那我就等著吧。等那位客人结束后我要指名到天亮」
「非常感谢」
一太在柜台上支付完钱后，在大厅的沙发上悠闲地休息。正当他静静等待时，一个身穿盔甲、体格魁梧的年轻男子走到了大厅，脚步有些颤抖。
「真是糟糕啊...听说伊丽特丽斯变得那么厉害我还不知道...竟然保持沉默！根本就没胆量去挑战吗......」
这位年轻兽人男子被冒险者伙伴们暗示著，如果不能满足伊莉特丽丝的需求，就不配称为男人。于是这位年轻冒险者来到托比斯娼馆，并指名要求与伊莉特丽丝共度良宵。然而却反过来被她掌握主动权，在短短15分钟内射精了4次，并将精液全部取出，最终身心俱损地离开。
这位年轻兽人带著后悔之情摇摇晃晃地离开了店铺。
「唉...又来了...」
店长看到指名的年轻男子，不禁叹了口气。除了一太以外，所有指名给伊莉特丽丝的人都变成那样的模样。本来应该要注意她做得太过火了，但是因为没有人停止指名伊莉特丽丝，所以最终只能任由她这么做。因为她确实带来了很好的销售业绩，所以正义就在伊莉特丽丝身上，无法提出警告也就成了理由。
「唉...现在的年轻男子真是毫无精神啊。完全没意思...跟那个人比起来......！！」
伊莉特丽丝慢慢地叹息著走到大厅里来。正在自言自语说现代的兽人已经不行时，突然发现自己心爱之人出现在视野中，惊讶地睁大眼睛。
「一太！」
「哦！」
伊莉特丽丝看见坐在沙发上放松著的一太后立刻冲过去抱住他。虽然用相当的力气拥抱著，但是一太的状态已经达到了最大值，所以轻松地接受了这个拥抱。
「终于来了！我一直在等你，一太！」
「对不起。因为有些事情所以没能来。作为道歉，今天我会抱你很多次的」
「真的吗！！好开心啊！！」
「………」
店长看著一太和伊莉特丽丝之间的对话，震惊地表情凝固在脸上。他从未见过这样的场景。「（伊莉特丽丝竟然向客人讨好……）」这种事情从未发生过。平时都是他占上风，让男人们听命于他（因为客户投诉而知道了他们玩什么游戏），看到曾经B级冒险者的伊莉特丽丝撒娇的模样实在令人惊讶。
「那么，店长。我带一太去房间了，请给我房间的钥匙」
「...啊，这个给你」
「好的。那么，一太！走吧！」
「嗯」
伊莉特丽丝与一太紧紧相拥著，朝著内部的房间走去。店长目送他们离开时惊讶地呆住了。
第三十四话 
「嗯...啾...啾巴...吮」
「嗯啾...舔著...吸著...啾巴」
一进入房间，伊丽特丽丝立刻拥抱住一太，并且亲吻了他。在门前缠绵的交织舌头，深情的接吻。
「嗯...啾......啊，非常舒服啊。和一太亲吻真是让人无法自拔呢」
「对我来说和伊丽特丽丝亲吻也很舒服哦。要再多做点......嗯」
两人再次开始接吻，在门前持续了大约五分钟。然后转向床上，伊丽特丽丝帮助一太脱下衣服。
「上次没能好好地替你解开衣扣，所以这次我会仔细地帮你脱掉......唷！」
之前因为过于陶醉而无法像平时那样替客人解开最基本的衣服扣子。所以这次她下定决心要完全做到。
因此，伊丽特丽丝从上到下仔细地帮一太脱去衣服，最后脱掉内裤时，一根弯曲挺立的鸡鸡露出了身姿。
「啊啊…这个就是这个…真是让人心动呢，这根大鸡巴…嗯，好香啊…」
伊莉特丽丝的眼睛被面前的巨根吸引住了。然后她把脸靠近阴茎并闻起了气味。闻到强烈的男性气息后，伊莉特丽丝下体湿润起来。
「不行…忍不住了…咕嘟」
伊莉特丽丝开始舔起面前那雄伟的阴茎。
「嗯...吸吮...含住...舔舐」
「哦哦...从一开始就这么激烈啊」
伊莉特丽丝展示出深喉技巧，让一太感到愉悦。
一太弯下身子，用心地抚摸著努力口交的伊莉特丽丝头部。而伊莉特丽丝则更加猛烈地、享受地持续进行口交。
「啊啊...太好了...继续这样下去...快要出来了...」
「嗯呜...吸吮...舔舐...吞咽...滴答滴答」
「咕…！要射了！」
「滴答……嗯呢！！」
一太享受著伊莉特丽丝激烈的口交，达到极限后，在她口中大量射精。伊莉特丽丝毫不浪费地喝光了所有流入口中的精液。
「哈啊…！啊啊…好美味。而且这是我第一次喝到注入如此多魔力的精液…真是最棒的美味！」
「......哎，魔力？」
一太被伊莉特丽丝所说的话给震惊住，于是追问道。
「虽然我也不太清楚，但感觉到你的精液里混有魔力」
恐怕伊莉特丽丝可能与她曾经是冒险者有些关系。所以她能感受到精液中的魔力。
嗯，因为几乎没有冒险者转职成妓女的人，所以之前没人注意到这一点。
上次为什么伊莉特丽丝没有察觉呢？只是因为她太过沉迷于性爱而无法感受到。和一太发生性关系时太过舒服了，所以无法察觉出来。
"但是一太的精液中含有相当可观的魔力！其他客人都完全感受不到！喝下去瞬间就知道了"
可能是因为一太拥有极高程度的魔力，才能察觉得到。对其他客人来说很难甚至不可能感受得到。这也正是因为一太拥有巨大量的魔力才做得到这件事情。
「欸～...精液呢...」
我从来没想过自己的精液里会含有魔力。但即使精液中含有魔力，这又意味著什么呢？我问了一下喝下它的伊莉特丽丝。
「嗯...不知道呢...总之，至少可以确定一太的精液非常美味可口。其他的效果暂时还不清楚」。
由于这是伊莉特丽丝第一次感觉到精液中含有魔力，所以她并不知道它会产生什么样的效果。
「但唯一确定的是，现在就想和一太做爱！」
「哈哈哈，是啊。我也是」
显然伊莉特丽丝因为喝了精液而兴奋起来。
事实上，当吸收了一太的精液中所含的魔力后，心情会高涨并具有催淫作用。
「呼...呼...嗯」
因此，喝下了一太的精液后，伊莉特丽丝感到非常兴奋，渴望进行性爱并感受身体的疼痛。于是她脱掉内衣，用双手撑开小穴恳求一太。
「一太拜托了...我想要你那巨大的鸡鸡插入我的穴中，抽送得深入、强暴地侵犯让我感到快乐！」
除了一太以外的客人已无法带给她当时天堂般美好的快感。只有和一太在一起才能体验到那种幸福高潮的滋味。
「我已经不行了！如果不是一太先生的鸡鸡...！所以！拜托你啊，一太！！」
「...知道了。我会让你享受大量的快感」
一太感受到了伊莉特丽丝炙热的情感，将鸡鸡插入了满溢著爱液的伊莉特丽丝的阴道里。
「啊啊啊啊！！这个！这就是我想要的！！哦呵呵呵呵呵！！」
当一太有力地插入伊莉特丽丝的阴道时，她发出了接近雄性嘶吼的喘息声。一太抓住伊莉特丽丝的臀部，不断地向内推动。
「嗯...伊莉特丽丝的阴道...好舒服！紧缩得令人无法自持...！」
真不愧是前冒险者，她训练有素的身体配合著收缩起来。每次一太进出时，他的鸡鸡都被无数皱折缠住、收紧并带来刺激。一太忍受著那种快感摇动著臀部，品尝伊莉特丽丝的阴道。
「哈哈哈哈！！好舒服！！这根本无法承受！！实在受不了了！！哦呵呵呵呵～」
从刚才开始到现在，伊莉特丽丝已多次达到高潮。她毫无办法抵挡一太巨大的鸡鸡侵入并蹂躏她的子宫。
「啊啊！不行了，到极限了！！」
「快...射进来吧！！在我的子宫里！！把一太先生那颗弹力十足、黏糊糊的精液多多地射进来吧！！」
「好啊！！我会按照你的要求来！噢呀呀！！」
「咦！！来了啊！！一肚子都射出来了耶！！好烫啊…！！」
已达到极限的一太，根据伊莉特丽丝的要求，在子宫内释放了大量精液。伊莉特丽丝因这冲击而感受到快感，迎接了今天最强烈的高潮。
「哈啊…！想要完全吸干还真是刺激啊…唔喔！」
阴道努力刺激著阴茎，试图将残留在尿道中的精液全部收集进子宫。一太不禁发出奇怪的声音，被这份愉悦所惊讶。
「呣... 伊莉特丽丝...」
「哈...哈...... 啾波... 啾波」
一太从阴道中抽出阴茎。然后黏稠的精液从阴道中流出。抽出阴茎后，一太拿起自己的鸡巴站在床上休息睡觉中的伊莉特丽丝面前，喊出她的名字。伊莉特丽丝理解了一太想要什么，便吸起了阴茎。
「啊呀...嗯...吸吮... 吸吮... 吸吮...咂嘴！」
一开始用舌头轻轻舔龟头，然后再用唇亲吻尿道。完成后，张开口大口地含住阴茎。
「哼哧...滋滋流动...啾波..啾嘟嘟」
发出巨大的声音并紧贴著吸附。就像章鱼的触手一样强烈。但是并不感到疼痛，反而带来了恰到好处的刺激和快感。一太继续让伊莉特丽丝给他口交。
「很好，伊莉特丽丝。继续做口交......呃」
边抚摸著伊莉特丽丝的头，边下达命令要她继续做口交。看起来一太打算在伊莉特丽丝的口中射精了。
「啊啊…很棒……好了，射出来了伊莉特丽丝！全部都要喝掉！」
「滋…啾波…啾扑……嗯！！…嗯... 啾扑…啾扑」
不溅出任何精液，伊莉特丽丝将全部都喝光了。
「嗯...呼哈...啊啊......好美味啊！」
他从口中释放出阳具，像是在痛苦中扭曲著身体，额头贴著手掌，露出了迷醉的表情。
「我想要更多更多...一太」
「喔！」
喝下精液后解开束缚的伊莉特丽丝抓住一太的肩膀将他推倒在床上。相反地，伊莉特丽丝跪立在一太身上。
「噢！哦！好厉害！」
然后直接坐下来，在阴道插入阳具并有力地上下摆动。这使得一太不禁发出声音。伊莉特丽丝在一太身上剧烈摆动臀部，胸部剧烈晃动，汗水滴落并发出娇声。她的姿态非常妖艳，让一太看了片刻入迷。
「啊啊！！嗯！不行了！！我...！！」
「可以射了！我也要射了！！」
「啊...！！高潮了呜呜呜呜呜呜！！」
「要射出来了！！」
一太和伊莉特丽丝同时达到极限，并同时达到高潮。他们的身体紧张地伸展开来，伊莉特丽丝仰脸朝上达到高潮，一太把大量的白色液体注入她子宫中。
「哈...哈...哈...」
「啊...好凄美......」
伊莉特丽丝力竭无力地从上半身向一太倒下。一太温柔地接住她，感受著她丰满的胸部贴在自己胸前。
「伊莉特丽丝......」
「一太先生......」
彼此的脸靠近眼前。两人互相唤对方名字后，靠近面孔亲吻。然后，在紧紧拥抱并交换深情的吻之后，当伊莉特丽丝恢复了一定程度的体力时，他们再次开始进行爱爱。
第三十五话 
「啊啊！！好棒！！要来了！！又要来了！」
「嗯！！射出来了！」
「啊啊啊啊啊！！又有很多烫人的液体流进子宫里面了呢～～…！」
一太和伊莉特丽丝即使日期已经变换，仍然持续交合。虽然中间有几次休息，但他们没睡觉，一直在做爱。当旭日升起、指定时间快要到时，他们停止性行为，在床上躺下并靠在伊莉特丽丝身边枕著手臂听她说话。
「哈...真是太舒服了...！」
「是吗？那就好。」
在和一太做爱的过程中，伊莉特丽丝始终保持清醒并全程配合。不愧是前冒险者呢。就连与蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅已经做过很多次爱的情况下，她们至今仍会至少昏迷一次失去意识。考虑到这点，能承受住一太的性爱的伊莉特丽丝，可说是非常厉害的存在。
「快要结束这段幸福的时光了...真令人伤感」。
伊莉特丽丝悲叹地表示，如此愉快、美好的时光即将结束。
「想要更多...想要和一太再次亲密交往...」
「...你这么渴望吗？」
「当然！如果是和一太在一起，我每天都愿意！」。
伊莉特丽丝宣布她希望能与一太每天都有亲密关系。其他客人无法让她如此满足，没有任何其他男人能做到这点。
虽然只见过两次面，但伊莉特丽丝已经喜欢上了一太。作为雄性的本能告诉她不能放过这个非常出色的男人。
「哦～那么，你愿意被我赎回吗？」
「...啊？当然！！」
听到赎身这个词突然被提及，伊莉特丽丝惊讶了一下，但随即接受了成为一太的赎身的提议。
「啊...但是我的身价，嗯...挺高的吧？」
然而很快就冷静下来了。要为他人赎身就需要花费金钱。
「多少钱？」
「一枚红金币」
一枚红金币，我记得那是B级妓院的身价金额相同。因为伊莉特丽丝是C级妓院中受欢迎的女性，所以她的价值和价格与B级妓女相当。
「好啊，没问题。这点钱我可以出」
「诶？真的！？对于普通人来说，这可是一大笔钱呢...」
一枚红金币确实是一大笔财富。对于过著普通生活的人来说，赚取这个数目需要漫长而辛苦的时间。但如果是冒险者，则可以很快地赚到这么多钱。当然前提是必须拥有足够强大的力量和实力。
不过伊莉特丽丝在初次见面时就注意到了一太并不像一个冒险者那样具备某种气势、压迫感或者光环之类能让人肤感知觉到的气氛。所以她认为一太并不是一个冒险者。
嗯，但作为雌性，她非常渴望成为这个雄性女人的伴侣，并且希望被他怀孕。
「啊，现在的我可以轻松支付这笔金额了。以前可能会有些困难呢。」
目前一太的资产已经超过了1亿。所以无论是一枚红金币还是1000万，都是他毫不费力就能支付的金额。
「啊～另外我在波基尼亚王国也有房子，在未来如果要在那里生活，你觉得可以吗？」
「当然！不管是扬格尔还是波基尼亚，只要和一太在一起，哪里都可以！」
只要能和一太在一起，地点并不重要。因为只要和他在一起，每天都能品味到那种美好而幸福的时光。所以伊莉特丽丝已经做好随时跟随他去任何地方的觉悟。
「原来如此，那就没问题了。喔，对了，在妓院方面有什么留恋之处吗？」
「没有！」
她断然回答道。如果被一太接走了，她就再也不需要去妓院了。
而且既然她已经表示愿意随时跟随他，一太就判断可以接走她了。
「好了，时间也差不多了，我们走吧。」
「嗯！...哎呀，在那之前」
伊莉特丽丝给裸体的一太穿上衣服，这是她作为娼妇的最后一份工作。在那时，她用口交让他射了一次精，重新感到爽快。
然后穿上衣服的一太与伊莉特丽丝手牵手离开房间。
「...你要赎伊莉特丽丝吗？」
「是啊。我想要伊莉特丽丝。有问题吗？」
当一太和伊莉特丽丝来到大厅时，店长正等待著他们。他向店长表示希望赎伊莉特丽丝。店长看著一太，然后开始讨论赎身的事宜。
「不用担心，当然可以啦。赎身费用定为1枚红金币。」
「没问题，我能支付得起。」
店长告知价格后，一太递出公会卡并说道。
「这样啊。那么我现在就给你带来合约书，请稍等片刻。伊莉特丽丝，请准备好行装。」
「啊，那么一太，我马上准备好了就回来！」
「啊，我在等著你」
他们亲吻后暂别。看到这一幕的店长意识到伊莉特丽丝对客人一太是认真的喜欢，并且相信她应该没问题。店长从柜台下拿出文件和合同书给他们签字，一太在上面写下自己的名字和拇指印章。合同内容与红玫瑰店相同。
「好的，确定无误。然后我已收取赎金。现在正式完成赎身」
当一太正在签署合同时，他从公会卡中扣除了款项，在他完成签字的同时也完成了赎身手续。此刻伊莉特丽丝成为了一太的女人。
「让你久等了, 一太！」
在大厅稍作等待之后, 伊莉特丽丝穿著衣服出现了。
「那我们走吧」
「嗯。店长，谢谢你一直以来的照顾」
「不客气。我才应该感谢你们。祝你们幸福」
「当然！」
伊莉特丽丝与店长道别后，与一太一起离开了娼馆。
「嗯～！好久没有这么自由了～！...嘛，其实一直都很自由啦...！」
伸展身体，吸著外面的空气的伊莉特丽丝。她想著作为普通兽人而不是娼妇出现在外面已经多久了呢？但这种事情无所谓，她转换思绪。
「接下来要怎么办呢，一太？」
看起来伊莉特丽丝打算就这样叫唤一太。看来作为雌性的她已完全坠入了对一太这个雄性的迷恋之中。
伊莉特丽丝挽住一太的手臂，一边走著问道：「接下来我们该怎么行动呢？」
「嗯，首先我们去买衣服吧。」
「买衣服…？」
「是啊，去给伊莉特丽丝买些新衣服」
今天，伊莉特丽丝穿的衣服非常朴素，没有任何特征。蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅赎身时也是如此，我不禁想知道为什么被赎身者都穿著这样简单、毫无特色的衣服。
然而，这其中是有原因的。如果被赎身者身上穿著华丽的衣服出现在大庭广众之中，那些不法分子可能就会盯上他们。因为能够被赎身意味著他们手头上有一定数量的金钱证明。所以为了避免引起注意，他们需要做些掩饰。
目的就是要隐藏自己已经被赎身了这件事情。女性们会穿著简单的衣服离开妓院。因为妓院里面并不是一直待在店里面不出去的。偶尔也需要外出放松一下。而在这种情况下，她们会选择与平时离开时相同风格、看起来一样的衣著。这样就可以假装是在休息时间外出。
所以，被赎身的人会穿著简单、毫无特征的衣服离开妓院。
一太在知晓了扬格尔国的情况后，在伊莉特丽丝的引导下前往服装店。然后我买了很多伊莉特丽丝的衣服和内衣。还买了一些看起来适合蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅的衣服和内衣。当然，因为我已经知道她们的三围尺寸，所以我买了一些土产作为礼物。
「好吗？你这么买了这么漂亮的衣服给我...」
「当然啦。对于一个好女人来说，穿上漂亮的衣服是理所当然的。浪费了那么美丽的容貌不值得吧？」
普通的衣服对一太来说没有兴奋感，也无法满足他。他想让自己的女人穿上好看、性感的衣服。因为他希望每天都能度过炽热的夜晚，所以一太会给自己的女人买好衣服。
「好女人...是吗...」
听到被称作好女人，她脸上露出了笑容。虽然作为冒险者时常受到称赞，但从小孩子时代开始就再也没有被称赞过做为女性。所以被称作好女人时伊莉特丽丝既感动又高兴。当然，被赞扬成为冒险者也很开心啦。
「那么，这里的事情也办完了，要返回波基尼亚王国。啊，伊莉特丽丝你有公会卡吗？」
「有啊公会卡，这是冒险者时代的那张卡片，看吧」
「嗯，这是收纳魔法？」
「是啊，我也曾经是冒险者呢。虽然不太擅长魔法，但对于这种程度的魔法还是能稍微使用一下」
一太在完成了他在扬加尔国的事情后，与伊莉特丽丝一起前往龙航班地点以返回波基尼亚王国。在途中，当问伊莉特丽丝是否带有公会卡时，她从储物魔法中取出并向一太展示，并回答说自己确实带著。
我得知伊莉特丽丝是一个擅长近战战斗的类型，只能使用简单的魔法。
这之后我们在路边摊上稍作停留，购买了一些可以在龙航班上享用的食物，然后搭乘龙航班返回。
「哦，对了。和伊莉特丽丝一样，我也有两个被我赎身的女性」
「咦，真的吗？」
「是啊。所以希望你们能和睦相处」
「当然了。既然都是被一太选中的同伴呢」
这些都是被一太选中且赎身在身边的伙伴。伊莉特丽丝想要与大家和睦相处。
在龙航班里，一太和伊莉特丽丝聊天、吃饭、亲吻、摸胸、接受口交等等，在前往波基尼亚王国的路上度过了悠闲惬意的时光。
「到了喔客人」
「...嗯？到了吗...」
一太和伊莉特丽丝在龙航班上亲密地相处后，昨天没有睡觉就性交到很晚，现在只是稍微小睡片刻。当驾驶员叫醒他们后，他们下了龙航班并完成入境手续，然后一太带著伊莉特丽丝回到自己的家。
第三十六话 
「我回来了」
「欢迎回家，一太」
从扬格尔国搭乘龙航班回来的一太，打开店门走进屋内。店门上挂著铃，开门时会发出声音。听到铃声后，蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅从二楼下来迎接他。
「一太，这位女士是……？」
「这位是伊莉特丽丝。我在扬格尔国赎她回来的。从今天起她会和我们一起生活在这里。希望你们能相处愉快」
当问到陌生女性的身份时，得知她也像他们一样被收养自妓院。但蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅与她有一个明显不同之处——那就是她是兽人。
「好的。既然一太做出了决定，我们没有否定的理由」
「从现在开始，我想和伊莉特丽丝也相处得很好」
蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅并不在乎伊莉特丽斯是兽人。因为她是一太带来的女性，所以当然要友好相处。
「我是伊莉特丽丝。今后请多关照，前辈们！」
「你可以叫我蕾丝蒂娜」
「我也可以叫米蕾可尼雅」
「这样啊。那我就叫伊莉特丽丝吧。那么，请多指教了，蕾丝蒂娜、米蕾可尼雅」
「没问题(嗯)。伊莉特丽丝」
看著三个人笑容满面地交流，一太被那美好的景象所迷住。
"怎么了一太？发呆了吗...?"
「嗯，不，眼前有三位绝世美女...她们是我的女人。真的太棒了！」
「『绝世美女』」
从心爱的对象那里被评为绝世美女，他高兴地脸红了起来。蕾丝蒂娜、米蕾可尼雅和伊莉特丽丝没有被触摸过，甚至一太也没碰到她们，但她们的私处却湿了起来。只是因为普通地被当作女性赞美而身体反应了。她们就是这样爱上了赎回她们的主人一太。愿意为他做任何事情，充满亲爱、信任和迷恋。
"来抱一下吧"
"好的"
"哦！...哇喔，感觉真好..."
一太向蕾丝蒂娜等人要求拥抱他，三人按照他的话做，拥抱了一太。一太感受到从三个人身上散发出来的柔软触感、胸部触感以及头发中飘散的香气，心情变得兴奋起来。
被情欲所驱使的一太当场解下了裤子。
「「「哇……」」」
看到一太勃起的鸡鸡，三人不禁发出声音。他们红著脸凝视这雄壮而巨大的鸡鸡，并伸手去碰它。即使没有被一太告诉，三人也自然地伸手去触摸那根鸡鸡。
「哇！好厉害……！」
蕾丝蒂娜、米蕾可尼雅和伊莉特丽丝共同攻击了一太的下体。这种破坏性令人震撼，在快感方面几乎可以和性交相提并论。
「舒服吗？一太？」
「啊啊！唔」
「别忍住，射出来吧」
「嗯…啊……！」
「我们会用口接住一太的精液，全部都喝下去给你」
「咕……！唔……！」
龟头、竿、睾丸、屁穴，被三位美丽的手无所不至地抚弄著。虽然是首次受到三人共同服务，但她们却展现出了配合默契的爱抚技巧。或许正因为她们都拥有相同深爱一太的心情，所以即使是第一次也能够完美地配合动作。三双手没有任何争执地巧妙运动著。在这些灵巧的手指移动下，一太感受到了极大的快感，他的脚也不禁颤抖起来。
「已经...无法再忍耐了！！张开嘴站好！！」
一太这样说道，而三人则跪在他面前张开嘴等待。一太用手握住自己的阴茎，在先让米蕾可尼雅站在最前方。
「射出来！」
「嗯...啊...」
已经到达极限的一太向米蕾可尼雅口中大量射精。力道过大甚至飞溅到脸上，在此同时也把整个口腔射满了精液。
「接下来是伊莉特丽丝！！」
「嗯啊啊！！...嗯...」
随后，我移动到米蕾可尼雅旁边张开口等待的伊莉特丽丝身上射出精液。短暂的时间内，伊莉特丽丝的口腔被精液填满。
「最后是蕾丝蒂娜啊！！」
「啊啊！！...嗯呢…嗯」
伊莉特丽丝的口中充满了，最后射精向旁边等待的蕾丝蒂娜开放的口中射出。由于试图一次全部都射出来，大量的精液洒在脸上以至无法睁开眼睛。然而，蕾丝蒂娜并没有表现出不悦的表情，反而带著高兴的神情接受了精液。
「哈...哈...哈......真厉害啊，都射这么多。喝吧，很好喝」
自己都感到吃惊地说射了这个量的话。然后，在之后允许三个人把口中充满精液全部吞下去。
「嗯...嗯...唔呼...」
于是蕾丝蒂娜、米蕾可尼雅和伊莉特丽丝慢慢地吞下了精液。她们连带著附在脸上的精液也一滴不剩地喝光了。当时落在蕾丝蒂娜脸上的大量精液，由于伊莉特丽丝协助舔掉，所以很快就变得干净无瑕。而米蕾可尼雅的脸上没有像蕾丝蒂娜那样多，所以她自己用手指集中起来喝掉。
"谢谢你这么给我许多啊，一太。"
"哈啊...一太的精液真是非常好吃..."
"真的，这种美味到每天都想喝啊！"
每个人向一太表达感谢和感想。
"还想要更多呢，一太！"
"下次放进我的阴道里吧！"
"请给我更多精液！"
"啊，知道了。那我们换个地方吧？"
一太毫不犹豫地答应了蕾丝蒂娜她们的恳求。但他提议在卧室里进行，而非店内，于是他们来到了二楼的住宅区域。
「啊！！啊呀！！一太！！突然...嗯呀呀！！」
一太走进卧室后立即将鸡鸡插入蕾丝蒂娜的阴道中。由于她已经因爱液而变得滑溜溜的，所以鸡鸡顺利地滑入其中。只是被插入就让蕾丝蒂娜达到了小小高潮。之后还持续感受到高潮余波。
「嗯啊！！一太，你好粗、好大！肉棒深深地插进去了！哦喔喔！」
「唔唔！蕾丝蒂娜的阴道果然名器！感觉真棒，舒服极了！」
蕾丝蒂娜抵住墙壁，一太扶起她的一只脚，在类似Y字平衡姿势下强奸她。蕾丝蒂娜发出媚人的声音，每次被一太插入时胸部都会摇晃，爱液四溅地洒在地上。然后「啪啾啪啾」，令人陶醉的声音从交接处回荡。
「啊呀！！一太！好舒服啊！！嗯呀呀！」
「我也是！蕾丝蒂娜的阴道真棒！」
「啊啊啊！好开心！哦喔喔！」
蕾丝蒂娜对于被一太称赞，以及他对自己的身体感到著迷，感到既非常开心和舒服。每当一太强烈地要求时，她的私处就会剧烈收缩并刺激他的鸡鸡。
「呃！...不行了！！」
「啊啊！一太，在里面！请在我里面射出来！！」
「要出来了！！」
「啊啊啊啊啊！一太的精液好多！我要高潮了！！」
无法忍受住蕾丝蒂娜私处的收紧，一太抓住她提起的双腿，深入她的私处并大量射精。精液涌入其中，以强劲冲力撞击子宫壁和子宫口，使得蕾丝蒂娜不知第几次达到绝顶。
「啊... 一太充满我的里面... 啊」
在大小高潮中颤抖不已的蕾丝蒂娜双腿发抖。精液穿过连接处的缝隙溢出，滴答滴答地落在地面上。
「嗯啊！」
一太拔出了他的鸡鸡，蕾丝蒂娜发出了声音。她非常敏感，仅仅是被拔出就能感受到快感。蕾丝蒂娜坐在地上，将身体靠在墙上。
「呼……谢谢你，蕾丝蒂娜，很舒服」
「非常感谢……」
「一太」
「嗯？哦」
「接下来，请把您又大又粗的大鸡鸡插入米蕾可尼雅的阴道里！」
「好！」
向蕾丝蒂娜表示感谢后，我听到从另一个方向有人喊我的名字，于是转过头去看到米蕾可尼雅双手撑在床上、踮起脚尖交叉伸直双腿，把屁股朝一太的方向突出等待。一太转向米蕾可尼雅时她摇晃著屁股诱惑著他。一太被这种诱惑吸引住，在一口气中将大鸡鸡插入了米蕾可尼雅的阴道。
「嗯呀呀呀呀！！一太的大鸡鸡好大啊！！它刺进我的肚子里，啊啊啊啊！！」
「哦喔！米蕾可尼雅的阴道也是一个非常出色的阴道！我腰停不下来了！」
「啊哈啊！！好激烈！！但是超级舒服耶！一太再多一点吧！」
「啊啊！！如你所愿，我会更加努力地给你！来吧！」
「嗯喔喔喔！！太棒了！感觉太美妙了，都要发疯了！」
因为腰部被轻轻地抬起并受到刺激，所以双脚离开地面时会感受到直接传递到子宫的震动和刺激。在那种无比的快感下，米蕾可尼雅把脸埋进了枕头里，手紧紧地握住床单试图忍受著这份愉悦。但是她还是无法承受，一次又一次地达到高潮。
「不行了...停下...我要死了！太舒服了，我要死掉啦！！」
「呃！！好紧的收缩！！...不行，要射出来了！！」
「啊！！喔喔喔喔喔！！射出来了！我的肚子中，充满了很多小宝宝哇哇哇！！」
由于米蕾可尼雅的高潮使得阴道非常紧密地收缩起来，在这种收缩带来的快感下，一太也到达了极限，在类似后入式的体位中用力抽送并将鸡鸡插入子宫，大量精液喷射进去。当米蕾可尼雅被精液灌注子宫的那一刻是她今天最强烈的快感，这种刺激袭遍全身让她无法承受而昏厥了过去。
「啊...太棒了！那么...哎呀？」
当我从米蕾可尼雅的阴道中拔出阳具时，一股黏稠的白色液体溢出来。正当我想要照顾著倒在床上失去意识的米蕾可尼雅时，感受到背后传来柔软的触感。
「一太...快点像我们两个一样乱搞起来吧！」
从背后抱住的是来自蕾丝蒂娜、米蕾可尼雅一直在旁观他们之间性爱的伊莉特丽丝。伊莉特丽丝看著被我强奸的两人不堪入目的模样，身体兴奋起来、发情了起来。她非常渴望自己也能被侵犯，感受快感。
「啊啊，当然可以。我会给你满满的爱」
「啊...！太开心了...嗯呐...亲亲」
我转向伊莉特丽丝，伊莉特丽丝也说要给予蕾丝蒂娜同样的爱抱著她并亲吻。一边亲吻一边将伊莉特丽丝放到床上，准备好后，有力地插入了伊莉特丽丝的阴道。
「哦呀呀呀呀！！只是被插入而已，却太舒服了！！」
虽然只是被插入，身体却剧烈地颤抖著。每次被刺激时都发出近乎雄性的娇声，四肢缠绕在一太的身上。
「一太！亲吻...我们亲吻吧！！」
对于伊莉特丽丝渴望亲吻的恳求，一太答应了并进行了深情的舌吻。
伊莉特丽丝露出开心的表情，全神贯注地享受著亲吻。
「嗯...啾...啾啵...啾...」
「嗯啾...乱摩擦著…乱摩擦…啾」
亲吻和撞击阴道所发出的声音交错在房间中回响。
「啊啊！！这个，从下面突然顶上来了！！太好了！！嗯咿！！」
从正常体位的姿势中抬起双脚，将体位摆成火车便当。这样可以深入刺激阴道内部，甚至到达子宫。每次扭动腰部，鸡鸡就会进出子宫。每一次刺入时，鸡鸡都受到强烈刺激的射精感。当鸡鸡进入子宫时，伊莉特丽丝感受到令人心醉神迷的快感，并多次高潮。
「嗯！我撑不了多久了！」
与蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅相比，伊莉特丽丝的阴道收缩更加强烈。还有当插入并撑开子宫时所带来的强烈快感。因此，一太已接近极限。
「一太！！我、我忍不住了！！再这样下去...要坏掉了！！哦呼！」
「我也忍耐不住...要射出来了！！」
「射在里面吧！！把你美味而黏稠的精液全部注入我的子宫中！！」
「伊莉特丽丝！！」
「嗯！唔呀呀！热烫的东西迅速灌入里面啊啊啊！！」
当鸡鸡深入阴道时，大量的精液也喷射进了伊莉特丽丝的体内。鸡鸡在进入子宫的状态下射精，精液强劲地撞击子宫壁。这种强烈的快感向伊莉特丽丝袭来。那种快感真是令人心醉神迷，就连伊莉特丽丝也难以保持清醒，第一次在性爱中失去了意识。
「啊...啊呵......」
我把昏迷的伊莉特丽丝放在床上，拔出鸡鸡时，精液滴落下来。虽然她还没有恢复意识，但伊莉特丽丝一边露出呆滞的表情，一边身体不自觉地抖动著，显得非常开心。
「哈...哈...呼。以后多多关照喔，伊莉特丽丝」
对于在床上昏迷不醒的伊莉特丽丝，我再次送上欢迎之词，因为她已成为我们家的一员。而且，我相信往后的生活将会更加愉快充实。
「一太，你能再陪我做一次吗？」
「嗯，可以吧？」
「没问题。所以……」
「知道了。那就开始吧」
「好的……啊哈哈哈！！」
在这时，恢复过来的蕾丝蒂娜又向一太提出了想要再次怛爱的要求，于是他们重新展开了性爱。之后米蕾可尼雅和伊莉特丽丝也康复过来，四人一起享受著快乐的性爱。
伊莉特丽丝这次与一太一起和蕾丝蒂娜以及米蕾可尼雅有了亲密的接触，并且与这两个人建立了更深厚的关系。
第三十七话 
「给我20个B级回复药水和10个C级力量药水，啊，要运动饮料药水口味」
「这边要回复、解毒和魔法药水B级各10瓶。要运动饮料药水口味」
「我们也要运动饮料口味的回复、魔法药水D级各15瓶」
「好的！马上准备，稍等一下！」
一太在扬格尔国与伊莉特丽丝赎身并共同生活已经过了20天。果然待在这里久了，他也渐渐适应了这种生活方式，与蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅相处得很好。而且在店里也精神地招待客人。起初时客人发现伊莉特丽丝的存在时都感到惊讶。
「喂喂，那个兽人是不是…」
「啊啊...是B级冒险者伊莉特丽丝，在某次见过他...但据说现在他正在扬格尔国的卖春院当娼妇呢...」
果然作为B级冒险者，不管种族如何，伊莉特丽丝的名字在波基尼亚王国也是响当当的。而且他在卖春院当娼妇的事情也被广为人知。
「哇。所以我听到那个传闻后特地去了一趟扬格尔国的娼馆，和伊莉特丽丝做了一回……」
「「真的！？」」
「是啊……被搞得乱七八糟，差点要死掉……只用了15分钟就射了5次……」
「「………」」
「其实呢，我也遭遇过和你们一样的事情」
「哦，我也是……」
「「「！？」」」
据说可以抱著B级冒险者玩弄，出于好奇心去试试结果却被彻底打败。听到这话队友们都沉默不语。附近的冒险者们也对这个故事洗耳恭听，并有男人加入讲述自己经历相同的境遇。由于出现多名受害者经历相同的情况，大家开始理解并认识到伊莉特丽丝确实是个性欲旺盛之人。
"老板真厉害啊…"
"…说实话，对伊莉特丽丝赎了身感到惊讶…亲身体验过才明白…伊莉特丽丝简直就是性兽…"
「「同样啊...」」
「...既然是你们亲身经历过的，那就应该是真的吧。...那么被赎身，就代表伊莉特丽丝堕落了吗...！？」
『！？………』
即使想要赎身，作为妓女也有拒绝的权利。接受这一点，可以说对方已经堕落了。
「非常感谢～。好！稍等片刻」
一太是贩卖药水店的店主，他像往常一样在接待客人。看起来并不像会让那位伊莉特丽丝堕落的样子，但既然她在这里，想必事实如此。
周围听到冒险者和伊莉特丽丝发生关系的故事后，大家都注视著一太。被赎身就意味著持有能与性爱高手伊莉特丽丝交流的东西。得知这个事实后，男人们对一太抱以男性之间的尊敬和崇拜。
「一太啊！B级的运动饮料回复药水快要卖完了。C级的各种运动饮料药水也只剩下一点点了」
「知道了，我马上去制作」
一太在药水制作室默默地制作著药水。在伊莉特丽丝加入之前，一太也负责销售工作。但是有了伊莉特丽丝后，蕾丝蒂娜、米蕾可尼雅和她三个人配合得很好。
所以一太把销售工作交给了这三个人，专心致志地做著药水制作。当看到即将卖完的药水时，他立刻用收回来的空瓶子来制造新的。
「好了，追加的药水」
「感激不尽啊，一太！」
一太在店铺的销售区露面，只是为了补充药水，并回收购买的空瓶。
「老板，真是此处的药水棒极了。你还是像以前那样做得很好呢」
「非常感谢您」
「特别是这款运动饮料真是太棒了。好喝又多买了一堆」
一太在销售区露面时，冒险者们都会送上赞辞。这里的药水品质很好，特别是新产品"运动饮料药水"非常美味，大家都说棒极了。虽然比普通的药水稍微贵一点，但使用过一次运动饮料药水的人下次几乎肯定会再来购买。
"请务必多多购买哦。如果一次性购买10个C级以上的药水，还可以额外赠送一个E级药水作为赠品。当然也包括运动饮料药水哦。"
"嗷！老板真是个商业天才啊...好吧，我要买了！"
"我们也要买！"
"我们也要！"
"非常感谢您！"
听到一太提供额外赠品的消息后，已经有些积蓄的冒险者们纷纷选择十个并装购买。
现在运动饮料药水卖得比普通的药水更多了。由此销售额也不断增长，一太心里变得越来越温暖起来。
「嗯...今天也结束了呢，一太。」
「辛苦了，一太。」
「啊，辛苦了。今天又卖出很多东西真是太好了。」
今天贩卖也顺利地完成了。
「唉...说起来，看到那么多冒险者的时候，不禁让我想起过去，冒险者的血液就沸腾起来呢。」
伊莉特丽丝已经在店里六次出售药水给冒险者们。现在她要面对前往迷宫和接受委托等事情的人们，在他们粗野的氛围中感觉到自己重新成为一名冒险者。
「你有想回归当冒险者吗？」
「嗯，不...没关系的。因为我对现在的生活感到满足呢。而且...」
「嗯？」
「一旦成为了冒险者就不能和一太性爱了嘛！这可不是开玩笑的！如果不能和一太在一起，我绝对不会再当冒险者！」
冒险者经常要离家好几天。他坚定地表示，再次成为冒险者之类的事情是因为无法享受与一太的性爱生活而讨厌。
「哈哈，是吗……我有点兴趣啦，但疼痛或害怕还是不喜欢呢。如果感觉舒服倒是挺好的」
「哈哈！你说得没错呢！啊，但如果一太变成冒险者的话也不错！」
自己感觉舒服比疼痛要好得多，所以我笑著肯定了一太的话。但是如果一太决定冒险，我会跟他去。这样我就可以和一太一起行动，并且我们会一直在一起，所以连性爱也能实现。
看来伊莉特丽丝打算在冒险中（露宿或者地下城内）性交，
「如果伊莉特丽丝能和我在一起，冒险应该会更加有趣吧」
虽然她曾经是个冒险者，达到过B级别的女人。她并不弱。对于刚开始冒险的新手一太来说，她将给予可靠的支持和帮助。
「那好吧！」
「嗯，如果只有我一个人的话，也许可以和伊莉特丽丝一起去。但是家里还有蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅。蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅不太适合成为冒险者吧？」
「唔……是呢」
通过与他们一起生活，了解了蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅的性格后，我明白她们并不适合成为冒险者。所以当我重新考虑放弃冒险时，之前听过我们对话的蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅说出了这样的话。
「一太，请不要在意我们」
「就算你们不管我们继续与伊莉特丽丝一起冒险也没关系」
她们说即使我们不在意她们而继续冒险也没有关系。但是一太却说：
「不行，不能这么做。分开后会感到寂寞吧。那样我们两个就无法相爱了」
「啊」
拉住蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅紧紧拥抱著。如果把她们留在家里就不能发生性爱，这是他不愿意的。
当然，蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅也希望能每天被一太爱著。因为当她们被一太拥抱时，那是她们作为女性最闪耀幸福的时刻。
"好了，暂时结束这个话题吧，我们去收拾吧"
"知道了"
"那么我们去买东西回来"
"嗯，注意安全"
"好的，我们走了"
暂停冒险的谈话后, 他们开始整理店铺。伊莉特丽丝将购买的药水瓶运到药水房间。蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅出门购买晚餐食材。
「今天的销售额是，嗯...」
然后一太确认了今天的销售额。
"...总共白金币4枚和大金币6枚，金币7枚，银币3枚啊... 嗯... 换算成日元的话... 是467万3千圆。真是出色的销售额呢。"
今天的销售额达到了467万3千圆，在持续进行药水销售至今取得了最高金额的销售额。所以一太知道了总金额后表示赞叹。
"继续这样卖药水吧。如果能保持这个势头，未来将会很安泰呢。"
目前店铺经营顺利进行中。一太的总资产已经超过1亿日元。只要继续卖药水下去，应该不会为钱发愁而能过上好生活。
"一太，我把空瓶子都摆放在药水房间里面了哦。」
"嗯，谢谢你。我这边也快结束了，准备制作下一批用于销售的药水吧。」
空瓶收拾完毕后，伊莉特丽丝来向一太报告。由于一太刚好完成了销售确认工作，他前往药水房间准备制作下次销售的药水。
「唉～…话说回来，一太的药水制作还是那么令人感慨啊…」
伊莉特丽丝在一太制作药水的背后静静地观察著他的工作。
「以前有个同伴是会制作药水的魔法师呢，我看过他做法。他把草药和水放进锅中煮出来，然后注入魔力进行制造，这种方法相当费时耗力...而一太却能瞬间就做出药水来呢...」
「我有点特殊吧。本来应该按照你看到的同伴们的方法才对」
根据伊莉特丽丝所见，原本的制造方式没有错。因为一太只需默念便能轻松地制造出药水，所以看到如此方便简单的方法让伊莉特丽丝感到惊讶也无可厚非。
接著，一太继续默默地制作药水。途中莱斯蒂娜他们从购物回来，但一太并没有停下手中的工作，在2小时内成功制作了约1800瓶药水。
「呼，终于完了完了」
一太做完工作，伸展著脖子骨发出哢嚓声。
「辛苦了一太。我已经把调制好的药水都摆放好了」
伊莉特丽丝将一太调制的药水全部摆放在店内的货架上，准备下次贩售。接下来只需要等明天从玻璃工坊拿来瓶子，然后将药水倒进去即可。今天的工作全部结束。
「啊，那我们去二楼吧。饭也差不多要好了」
「是呢」
一太和伊莉特丽丝移动到位于住宅区域的二楼时，迎面飘来阵阵香气。
「喔，一太。辛苦您调制药水」
「马上就会有菜肴端上来，请稍等片刻」
「知道啦」
马上菜快好了，一太坐在椅子上等待。稍微等待片刻，完成了的料理被依次摆放在桌子上。
"哇！看起来好美味啊！我们赶紧开动吧！"
随著一太的号令，用餐正式开始。
"嗯，真好吃！"
"非常感谢你，一太。"
"真是太美味了。蕾丝蒂娜的料理就是这样让人胃口大开啊！
伊莉特丽丝也迅速地享用著桌上的菜肴。或许因为是兽人的关系，他比一太他们吃得更多。
之后，一太和大家享受完美食后，在音乐声中舒适地坐在沙发上。
「哇～，感觉变成了贵族一样呢。这个...」
在吃完饭后边听音乐边喝东西，对于普通家庭来说是难以体验到的事情。
要听音乐就得雇用管弦乐团，所需金钱可不少。因此，在一般家庭中很少有人会去听音乐。而在一太的家里却可以随时享受到这种待遇。
「即使在卖著药水的时候也能听音乐，真是奢侈啊」
他把其中一个装有两首曲子的记忆魔法道具带到了一楼，在店内活动期间让它播放出来。于是氛围立刻改变了，变得更加沉静迷人。或许正因为如此，原本急著想买药水的客人们稍微冷静下来才开始购买吧。嘛，毕竟他们根本没想到能在这种地方欣赏音乐，所以也算是被惊吓到了吧。但无论如何，多亏了音乐，店内的氛围变得更好了。
一太和伊莉特丽丝们在用餐后听完音乐后，前往卧室进行他们每天都会做的爱的交流。
第三十八话 
「嗯...真是舒服啊」
「哈...哈...哈...」
昨晚一太经过持续激情的性交后，他现在终于正好休息片刻。而蕾丝蒂娜等人已经在床上精疲力竭。
顺便说一下床，因为四个人实在太窄了，所以买了同样大小的大床并拼接在一起。多亏这样，在做爱时可以轻松地进行交替或者多人游戏。
「......冒险者呢......」
一边喝著饮料休息，他突然想起闭店后的对话。看来他还有些留恋。既然来到这样奇幻的世界，不去体验一两次冒险是怎么回事呢？浪费掉如此美好的滋味可是太可惜了，这种想法在他脑海中闪过。
「但是呢......」
「嗯......」
隔壁睡著的蕾丝蒂娜，一边抚摸她圆滚滚的小屁股，一边看著蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅的脸。作为冒险者，如果出去冒险就必须与这两个人分开。她们从未像伊莉特丽丝那样活动过身份为冒险者的事情。带著这样两个人一起去冒险是危险而可怜的。也不排除可能会迎来最坏结局死亡。
「这是不可能的啦...」
所以我放弃了带蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅去冒险的想法。
「...嘛，算了。不去也没关系」
目前的生活已经足够满足了。开店赚钱、每天抱美女、偶尔拓展新美女。只要能过上这种生活已经很满足、幸福不是吗？所以根本没必要去探索什么冒险或地下城。
「嗯...好了...该睡觉了」
因为一直到天亮都在进行著性爱，所以我感到非常困倦，和蕾丝蒂娜等人一起入眠。
虽然一太自以为已经解决了问题，但他内心深处的那份渴望却在不知不觉中持续滋长并变得更加强烈。
「欢迎光临！」
「请给我15瓶B级运动饮料口味的体力恢复药水。」
「好的，非常感谢！」
「嗯～，请给我C级的体力恢复、魔力恢复和解毒药水，再加上能量提升药水各10个。」
「没问题！稍等一下，我马上准备给你！」
时间过去了，店家照常开业并贩售著各种药水。卖出的情况非常顺利，资产不断增长，似乎快要达到1.5亿了。成功地将大量的药水卖给冒险者们。
"感谢您等待。这是15瓶B级运动饮料口味的体力恢复药水。金额是一枚大金币和八枚金币。」
"我用卡支付吧。」
"好的，请稍等片刻！ C级体力恢复、魔力回复、解毒以及能量提升药水各10瓶，合计两枚大金币！」
「用公会卡支付」
蕾丝蒂娜和伊莉特丽丝接待著一个又一个的客人。
「一太，B级、C级的各种药水快要用完了。麻烦补充一下」
「知道了。暂时先拿这些已经完成的去吧」
「好的！」
蕾丝蒂娜把收购来的空瓶带到一太正在制作药水的房间，告诉他哪些药水即将缺货，然后她回到柜台开始接待客人。而一太听到消息后，不停地用收购来的空瓶制作出新的药水。
「一太！D级和E级运动饮料类型的药水也快没有了！麻烦再补充！」
「知道了。这边刚好有B级和C级类型的药水，你可以拿去」
「明白！」
这次伊莉特丽丝带著即将要缺货的药水信息和空瓶来了。把完成的药水交给伊莉特丽丝后，再一次投入制作药水的工作。
「………」
一太一边默默地制作著药水，一边回想起当时的事情。
「不行啊...无法从头中忘怀...」
他试图忘记冒险者的事情，但却做不到。童年时代在漫画、动画和游戏中所经历过的事情现在成了现实，在自己眼前展开。为什么要忍耐而不去伸出手呢？只要伸出手就能成为游戏主角。
「哈哈...真是沉迷不已啊......」
一太惊讶地发现自己渴望成为冒险者并展开冒险的心愿如此强烈。
意识到自己真正想做什么后，一太思考接下来该怎么办。
「......我想去吧」
最终得出的结论是要出去冒险。他决定不再压抑自己的愿望，而是去做任何想做的事情。
「我以前一直都是自由自在地生活著...现在突然犹豫不决的话，那可不像我！」
我曾经做过将妓院中找到的美女收为己有，变成我的女人。这种行为以及找借口和理由来逃避已经结束了。只要真心实意地活出自己的内心就好。
「好！决定了！我要成为冒险者！！」
站起来从椅子上宣告著。一太最终下定了决心，要成为冒险者去探索迷宫。
第三十九话 
「...我有件事要告诉大家」
一太在关店后，像往常一样收拾完毕，将空瓶重新注入药水，然后和大家一起吃晚餐。之后，在沙发上悠闲地听音乐时，一太向蕾丝蒂娜等人开口说话。
「我想成为冒险者」
「好的。我认为这是个不错的决定」
「既然是一太做出的决定，我们没有理由阻止」
一太向蕾丝蒂娜等人透露了自己想成为冒险者的秘密。蕾丝蒂娜等人并没有拒绝或否定。
「不要勉强，只要平安归来就足够了」
「一太拜托你了，伊莉特丽丝」
「当然！我愿意用我的生命来守护一太！」
「不行啦，那样就无法体验到冒险的乐趣了呢...」
受到伊莉特丽丝保护进行冒险和地下城探索。这样做是否会失去冒险的意义呢？
「话说回来... 蕾丝蒂娜、米蕾可尼雅」
「是，我们会在家等你们回来的」
「啊，对不起。为了让你们在出发前的日子里不感到寂寞，我会紧紧抱你们！」
「好、好的...」
听到一太说出那种胡言乱语的发言，让蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅脸红了起来。她们心里暗自猜测，到底会被他抱多久呢？这让她们感到兴奋又紧张。
「一太啊，你只对蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅特别好真是不公平！我也想要被你抱啦」
「当然可以啦。伊莉特丽丝我也会好好抱的」
「太棒了！」
担心自己会被排除在外，所以向一太恳求能被他抱住。当然，一太也打算多次抱住伊莉特丽丝。只要不影响冒险就行了。
「明天我们去冒险者公会注册、准备武器和其他必需品吧。等所有准备都完成后再出发冒险」
「好的！」
「知道了」
告诉了未来的计划，一旦准备好了就出发冒险。三个人都点头表示同意。
「话就到这里吧。...那么，我们去卧室吧。现在有种想要做爱的感觉呢。是因为说出心里话的缘故吗？」
一太把内心深处的困扰说出来后，心情变得爽快起来，渴望著性爱。听到一太想要做爱的发言，三个人开心地笑红了脸，期待今晚再次享受被拥抱、女性幸福的滋味。然后像往常一样彼此相爱。
「那么，差不多该去冒险者公会了吧。」
隔天，吃完早餐后，在听音乐休息时一太说了几句话，大家讨论该如何行动。
「那我就跟著一太去吧。我可以提供各种帮助呢。」
「那我和米蕾可尼雅去买东西回来。」
「如果我们跟著你们只会妨碍你们而已。」
正如昨天所说的，一太首先前往公会。
伊莉特丽丝似乎要跟随他。由于她曾经是冒险者，对公会和武器等方面非常熟悉。如果一起去的话，可以给予各种建议。
蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅与冒险无关，没有跟随一太的打算，解释道自己要做平常事情并出门购物。
然后，一太他们离开家中，向目的地前进。
「这里吗...第一次来呢。冒险者公会」
在这个世界待了相当长的时间，但是第一次来到冒险者公会。建筑物和商业公会一样，是一座华丽的哥德式建筑。
「好了，一太。赶快登录注册，结束它吧」
「没错」
听到伊莉特丽丝的话，一太点头同意，打开了公会的大门走了进去。
「哇！人真多啊」
「是啊，感觉好熟悉呢」
打开门走进去后看到很多身材强壮的冒险者。伊莉特丽丝说看到这景象时感觉就像自己还在当冒险者时一样氛围完全没有变化。
「啊，是药水店的店主？」
「真的，是药水店的店主呢。」
「非常感谢您一直购买我们店里的药水。」
当几个在公会里的冒险者注意到一太时，其他经常光顾这家店的冒险者们也注意到了他。所以一太轻轻地打了个招呼。
「来这里就是……难道说，店主你要去接任务吗？」
「嗯，嗯。」
「果然如此啊……需要帮忙吗？」
「不用了，谢谢你们关心。我自己能应付得了。」
「没错。有我在身边呢。不需要助手啦！」
「嗯，对哦，也是这样呢。」
「虽然只是原本B级的人在身边，在某种程度上还算安全吧」
只要有前B级别冒险者伊莉特丽丝在，就算不深入深层也没有太大问题。毕竟B级别这个称号在社会中的评价非常高。
一太结束了与冒险者的对话后，朝著接待处走去。
「对不起，我想要注册公会。」
「好的，您要注册是吧。请在这份文件上填写您的姓名和其他相关资料。另外需要支付一枚银币作为发行费用，请准备好。」
他走到一位戴眼镜、长发及胸部较小的接待员面前询问。听到一太的话后，接待员从柜子上拿出所需档──羊皮纸──并告知他需要填写姓名等必要事项，于是一太开始填写表格。
「非常感谢！...这就是一太先生的公会卡了。顺带一提，大家都从G级开始。通过完成委托或任务、在地下城中取得成就可以提升等级。最高等级是S级。祝您努力向上！」
「好的，非常感谢」
「啊，还请小心不要弄丢了。如果遗失需要重新发行，将需要支付一个大银币的费用，请注意」
「我知道了」
填写完表格后交给接待小姐，她看了一眼表格然后开始办理卡片发行。太一除了商业公会的卡片之外，现在也有冒险者公会的卡片。
「哎呀，太一先生你也有公会卡吗？」
太一拿出冒险者公会和商业公会的卡片比较著看，在这时接待小姐注意到了。
「是的，这是商业公会的卡片」
「那您考虑把商业公会和冒险者公会合并成一张吗？合并后更加方便呢」
如果分开来管理，金钱等各种事务都会变得很麻烦，所以把它们一起整理好，管理就会变得轻松。
"那就拜托了。"
"明白了。现在我要把两张卡……好的。现在开始整合，请稍等片刻。"
说完，接待员离开座位，走到后面一个看起来像是魔法道具的地方，在那里叠放著商业和冒险者的公会卡。
"......好了，让您久等了。请收下吧。"
"啊，谢谢你……哇，两个都被记录在这张卡上了呢！"
接待员将公会卡放置于魔法道具上注入魔力后，公会卡开始闪耀，并最终变成一张合并后的卡片。
太郎看著递给他的新公会卡上确实包含有商业和冒险者资讯。
"注册已经完成了，请问您接下来打算参加任务或进入迷宫吗？"
「嗯，因为准备还没完成所以不会出发。等一切都准备好了再去」
「是这样啊，太好了。你能理解冒险的困难和变化，真是令人欣慰」
为什么接待小姐会这么说呢？原因在于有很多新手注册成冒险者后就兴高采烈地出发，却没有做好充分的准备而遭遇到困境的例子。所以像一太这样谨慎行动、可靠稳重的人给人留下了良好印象。
「那登记就到此为止了。衷心祝福一太先生今后的活跃」
「谢谢。那我们走吧，伊莉特丽丝」
「好哦」
如此一来，一太和伊莉特丽丝离开了办完事情的冒险者公会。
第四十话 
「顺便说一下，一太」
「嗯？怎么了？」
「一太打算买什么武器呢？」
离开冒险者公会后，一太和伊莉特丽丝朝著武器店走去。在途中，伊莉特丽丝问了一太一个问题。
「嗯～我想想啊...应该是远程攻击的武器吧...」
「远程...像是弓箭之类的吗？」
「对啊。面对怪物近距离战斗实在有点可怕。所以我想从远处攻击并消灭它们。」
老实说，正面与怪物战斗让人感到害怕。在此之前的生活都相当平静。突然拿起武器近距离战斗还是有些抵触心理。为了稍微减轻这种抵触感，我决定使用可以从远处攻击的武器。而且如果是远程攻击的话，敌人的攻击也不会接触到自己。
「嘛，一太是初心者嘛，所以想那样想也没办法啦」
「啊啊…」
「而且我在这里呢。绝对不会让一太遇到危险的」
「谢谢。啊，伊莉特丽丝你的武器怎么办？要买吗？」
伊莉特丽丝也要和我们一起冒险呀。那么一太同样需要武器和防具。
「我没问题的。因为我有收纳魔法，把之前用过的武器和防具都收好了，打算再次使用它们」
这些是我们共同走过来的武器和防具，一直保存著没有卖掉。
「嗯，知道了。到达了」
「那就进去吧，一太」
在与伊莉特丽丝聊天的时候，在目的地——武器店前停下来。然后一太他们走进了店里。
叮当
"欢迎光临"
当门上的铃声响起时，店里坐在柜台后面修理和鉴定武器的中年男性老板看到了一太，立刻开口说道。
"随便看吧。如果找到喜欢的就带过来吧"
他一边修理著武器，一边冷淡地对待客人。
"好的，我自己看看"
一太并没有因为老板这种态度而生气，按照他的话去四处查看放置在周围的武器。
一太不喜欢店员黏黏糊糊地推荐这个好、那个好，所以像这样能自由挑选心仪物品然后购买的方式更加舒服和合意。
"有长距离攻击用的武器吗？"
"在这里呢，一太"
因为伊莉特丽丝先发现了，所以我们朝著她的方向走去，那里摆放了各种远距离武器。
「哇，有好多种类的漂亮弓啊。还有弩呢。还有...法杖？」
「法杖是用来施展魔法的喔。」
「原来如此，可以用来放魔法咯。还有...这是枪吗？」
一太一边观察著远距离武器，目光落在某把武器上。它与他之前所见到的世界中完全不同，形状非常帅气、令人心动，就像RPG游戏中出现的道具。
「嗯？啊，魔弹枪啊。有一把古董武器呢」
「魔弹枪？古董？」
「啊，对不起一太。你不知道吧，我来解释给你听」
作为冒险者的一太当然不知道。所以作为前辈的伊莉特丽丝耐心地教给了他。
「魔弹枪是300多年前开发出来的东西。它利用自己的魔力将魔法子弹射向敌人的武器」
「哇...挺残忍的武器呢」
「嗯，过去经常被使用，但现在已经没人用了呢」
「是吗？可是为什么？」
「因为使用起来很不方便，并且随著魔法的进化而逐渐被淘汰了」
一太问了为什么在伊莉特丽丝不再使用枪械，武器店老板插话回答道。
「使用起来很不方便吗...？」
「啊。现在有各种多元的魔法存在，只能发射纯粹魔力弹的魔弹枪变得比较弱，所以没人再用它了。」
「因为带有属性的魔法比纯粹的魔力弹威力要强大得多。差距大概是两倍呢。」
「原来如此...」
店主和伊莉特丽丝的解释让我理解了。确实，带有属性的魔法看起来更强大。
"但是，魔弹枪也有其优点"
"优点？"
店主一边整理武器，一边不转向一太说话。
"可以用较少的魔力进行攻击。而且只要持续扣动扳机，就能连射。连射可以消除敌人反击的机会...不过，在进行连射时必须确切掌握自己的魔力，否则会出现很糟糕的情况"
如果没注意到自己使用过多次连射，就会耗尽魔力造成困境吧。因为失去了魔回复法术等手段。也不能随身携带大量药水吧，如果不好好计划很快就会陷入困境。
"如果你具有丰富的魔力量，它应该是一种易于使用的武器。根据使用者所持有的魔力量来决定其威力大小。如果足够多，它可能超越带有属性的魔法"
「………」
武器的保养完成后，最后看了一太一眼，结束了谈话。
"怎么办，一太...？"
伊莉特丽丝问道。是购买魔弹枪呢，还是选择其他武器呢。
一太在思考。魔弹枪对自己来说是否是最适合的武器呢...
拥有魔力量即MP越多威力越大。而一太的魔力量、MP已经达到了MAX。如果MAX状态下使用魔弹枪，无疑会发挥出可怕的威力。于是他下定决心。
"好吧，我要买！"
一太决定购买魔弹枪。
「店主，我要买魔弹枪。这个多少钱？」
"1枚大金币。」
"...真便宜啊"
想不到只需花费1枚大金币就能得到如此方便的武器，不禁发出感叹声。
大金币一枚，居然能以10万圆的价格买到这么方便的武器，让我不禁发出声音。
「现在没人使用，也没人购买这种东西了。如果继续放著只会被尘土覆盖，在店里睡觉而已。还不如用一枚大金币卖掉让它有所作为」。
他说得很帅气。但实际上，比起占据陈列位置，卖掉后可以空出空间摆放其他商品更快捷是店主的打算。
「那就一枚大金币吧」。
「嗯，好的。已经处理过了，可以安心使用」。
「明白了」。
金额给予店主后，使用「收纳」技能将魔弹枪收起来。然后一太和伊莉特丽丝离开了武器店。
「太好了，一太。你以超低廉的价格买到魔弹枪了呢。虽然是古老的武器，但我觉得真是物超所值啊」
「物超所值吗...。不知道当时卖多少钱呢？」
「嗯，我记得巅峰时期大概是一枚红金币的价格吧」
「一枚红金币！？」
1,000万！！这也太暴跌了吧！！99% OFF以上怎么回事！？......唉，先休息一下吧...。这么想来还真是以非常划算的价格买到了。
随著时代发展和魔法的进步，魔弹枪渐渐被淘汰了，在能以如此实惠的价格买到它让一太感到很感激。
对其他人来说可能不方便使用的武器，但对于一太来说却成为最强大的武器吧。他具有极高的魔力持有量和MP已达到最大值，即使耗尽也可以立即用药水恢复，所以理论上可以无限连续攻击。
这样一来，他可以不给敌人任何反击的机会持续攻击直到将其打倒。真是太棒了！
「以前的时候，魔法还没有像现在这样发展得很好。只需要扣动扳机就能轻易地施展魔法，看起来相当宝贵呢」
根据伊莉特丽丝所说，过去火属性、水属性、风、土等属性的魔法种类并不多，能使用属性魔法的人也很少。因此出现了一种叫做魔弹枪的武器。如今已经不再有这种情况了，许多人都学会了使用属性魔法。
虽然对其他人来说，魔弹枪已经被淘汰了，但在一太手中它可能再次展现光芒。
「那接下来我们去防具店吧」
「嗯，走吧」
一太和伊莉特丽丝重新穿梭城市前往防具店。
第四十一话 
「欢迎光临！」
一太和伊莉特丽丝从刚刚购买武器的店铺来到了一家大型建筑物中经营著防具和道具的店铺。他们走进店里，被一位看起来像是店主的中年男性，身材稍微胖了些，留著小胡子的人热情地接待。
「本店有各种类型的防具和道具供应，如果您已经决定好了，请随时告诉我们。」
「老板，我想要这个。」
「好的！非常感谢！」
说完后，店主离开了一太身边，因为先来的客人正准备购买商品，所以他转向那边去。
「喂伊莉特丽丝。」
「怎么了？」
「唔，我想要选一件不太重的、方便活动的防具比较好，但到底哪一种比较合适呢？」
「嗯……，也许这个不错」
听到一太的希望后，伊莉特丽丝找到了符合他要求的物品并向他解释。
「这是用风龙蜥蜴的鳞片和皮革制成的轻型护甲。因为它很轻巧且有相当程度的防御力，所以我认为非常适合你」
风龙蜥蜴是一种使用风系魔法攻击的怪物。
据说风龙蜥蜴素材中偶尔含有风属性，在使用这些素材制作武器或防具时可以减少重量。而且还能提高敏捷度。
根据属性不同可能会有各种效果，例如火属性增加攻击力、土属性增加防御力、水属性增强恢复等等。与无属性物品相比，带有属性的武器和防具更为强大。
伊莉特丽丝选择的用风龙蜥蜴鳞片和皮革制成的轻型护甲似乎带有风属性。所以…
「但是要七枚大金币...但是配备的装备很强，高等级的冒险者几乎都使用带属性的装备呢。」
伊莉特丽丝苦笑著说。
带属性的装备比没有属性的要贵一些。风之蜥蜴的武器虽然不算太强，但因为有附加属性，所以价格被设定得很高。
顺便提一下，如果是同样款式但没有附加属性的装备，价格只需要两枚大金币而已。相差了五枚和50万日元呢。知道这点后就能理解带属性的装备更具价值了。实际上也确实如此。带属性的装备非常受欢迎，当冒险者资金充足时会考虑换成带属性的装备，伊莉特丽丝告诉了我。
「那你也使用带属性的装备吧？」
「当然啦，我也在用」
武器和护手都被赋予了属性的装备，看来真是B级冒险者啊。
"那么，就买这个吧。听听有经验的人的意见，也是明智之举呢。"
"呵呵，没错。其他的话你打算怎么办？盾牌、护手、脚部防具之类的？"
"嗯～我想盾牌不需要吧。因为远程攻击嘛。护手会发出嘎吱声音，在射击时可能会造成干扰。至于脚部防具...所以我想要一双鞋子吧。"
"鞋子啊。这边有一双合适的呢。啊，对了，你脚码多少？"
"28"
看起来足部防具的甲片似乎不太好走路，一太考虑到要选择鞋子且最好是带有属性加成的。
足防具大致上可以分为两种类型：一种是用怪物的皮革制成的鞋子，另一种则是由坚固的铁或其他矿石所保护。这两种都有各自的特点。
从外观来看，足甲似乎相对拥挤且不舒适，如果没有适应它们，可能会给脚部带来很大压力。因此，一太决定还是穿已经穿过的鞋子比较好。
「这双鞋子怎么样？使用了角冰熊的材料制作而成。而且它还附带水属性效果呢。能减轻脚部负担，非常推荐哦」
角冰熊是长著角的白色熊类怪物，能使用水和冰系魔法。
长时间移动或进行类似活动时，据说装备带有水属性的脚部防具可以舒缓脚部并感到更轻松。据说长途旅行者和需要长时间使用脚的工作人员特别喜欢使用它。
「嗯，不错呢。就选它吧」
脚的负担减轻真是令人高兴。迷宫里的道路肯定没有维修过，这样一来即使是崎岖的道路也能像普通道路一样减少负担，我这么想。
「还需要买其他东西吗？」
「嗯...啊，我想要个可以收纳这把魔弹枪的腰带。」
「唔～那可能有点困难呢。只能订制了吧。」
「这样啊...店主。」
「请问您有何需求！」
太一立刻拿出魔弹枪，表示希望能够使用它，所以需要个皮套；但伊莉特丽丝告诉他如果不订制就无法得到皮套。
现在已经没有人使用魔弹枪了，所以市面上找不到皮套卖了。因此太一向兼具防具和工具店主提出了自己的需求。
「我想要一个能够收纳这把魔弹枪的腰带，你可以做吗？」
「这是订制品对吧？当然可以！那个能够收纳魔弹枪的腰带，您打算放在哪个位置呢？」
「手臂下垂的位置，正好能够到达手柄位置」
「嗯，所以您希望它放在大腿附近、方便拿取对吧。明白了。」
一太还提出了其他需求。他希望腰部和大腿都能绕上一圈带子，以防止行走时枪套晃动不稳；另外也想要斜挎式的腰带等等。他向店主提出了这些订制需求。店主听完一太的话后，用绳子测量了他的腰围和大腿尺寸。
"原来如此。那么...价格方面需要五枚金币，您觉得可以接受吗？"
"是的，这价格很合适。」
「好的，就是这样」
虽然只是一条腰带，但因为是定制的，价格稍微高了一些。比起附加属性和装备要便宜得多，并且也是必需品，所以毫不犹豫地下了订单。
一太把剩下要购买的商品交给店主。
「风蜥蜴轻甲和角冰熊鞋子对吧。风蜥蜴需要7枚大金币，角冰熊需要5枚大金币。再加上这条腰带，总共是1枚白金币、2枚大金币、5枚金币」
风蜥蜴轻甲、角冰熊鞋子、定制的腰带加在一起总共花费了125万圆。
「用卡支付」
「遵命，请将魔道具放在这里」
不过一太通过药水赚了很多钱，所以没有问题地完成了付款。
「非常感谢！关于腰带，我们需要大约两天的时间来完成制作，可以吗？」
「是的。」
「那么请在两天后再来店里吧。届时我们会交付商品给您。」
「明白了。那我们两天后再来。」
「好的，期待您的到来。非常感谢！」
一太收下了护甲和鞋子，而腰带则预计在两天后取回。
他使用『收纳』技能将护甲和鞋子整理好后离开了店铺。
「这样所有想要、必需品都买齐了吧。去迷宫探险得等到有腰带才行呢。」
决定下次重新开店之后就前往迷宫探险。
「多亏了伊莉特丽丝，我们买到了好东西。谢谢你」
「哪里，这点小事情不值一提」
伊莉特丽丝微笑回答一太的感激之词。
「那么我们回家吧」
「好的」
结束购物后，一太和伊莉特丽丝手牵手地走回家。回到家后大家一起吃晚饭，然后像往常一样四人在日出前做爱。
第四十二话 
「欢迎光临！我们已经等候您了。您订购的商品已经完成了」
一太在两天后结束了自己店里的生意，再次来到这家防具兼道具店。他走进店里，店主向他打招呼，并告诉他定制的商品已经顺利完成。
「这是您订购的商品，腰带」
「谢谢...嗯，和我订购的一样」
一太看著被递给他的腰带，确认它与自己所订购的完全相符，感到非常高兴。然后立刻试穿上腰带。
「...刚好合身。即使动起来也没问题」
「那就太好了！」
为了确认穿戴效果，《收纳》技能取出魔弹枪放入手枪套中，在店里稍微走动并检查是否有任何不适合之处。而且由于腰带缠在大腿上固定住手枪套部分，在移动时也不会晃动或者有任何移位情况发生，成功获得了符合要求的商品。
「非常感谢。正如您所期望的一样」
「哪里哪里，我们也很高兴能够提供您所需求的商品」
一太认为他已经准备好去冒险所需要的装备。
客人对于收到符合要求的物品感到高兴，店主也松了口气。
「非常感谢。那么我就先走了」
「不用客气。如果有任何需要，欢迎再次光临本店」
由于金额在前几天已经支付完毕，一太向店主道别后离开了商店。然后直接回家。
「啊，欢迎回来一太」
「我回来了。这就是伊莉特丽丝的装备吗...」
「没错。它是多次保护我的好伙伴」
伊莉特丽丝用收纳魔法把以前使用的装备拿出来，在客厅进行保养。蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅还没有从购物回来。
「不过，久违地看到它们已经相当破旧了。或许能再撑一段时间，但也许该考虑买新的了」
自从在妓院活动以后，伊莉特丽丝就没有再用收纳魔法取出和触摸过这些装备了。现在上面有相当多怪物攻击造成的伤痕，或许该考虑换新了。
「是啊...那么，可以用这个」
「？...药水？」
一太站在眼前，手中拿著他从『收纳』技能中取出的空瓶子，正在调配某种药水。然后将其交给伊莉特丽丝。
「你要如何使用呢，一太？」
「涂抹在装备上」
「涂抹在装备上？」
伊莉特丽丝看著被递给她的药水，问道为什么需要将药水涂抹在装备上，她想知道其中的原因。
「是的。这是『修复药水』。使用它可以将受损或缺失的物品恢复到原本的状态，非常方便呢。」
「啊！？」
听到这种从未听说过的药水名称，伊莉特丽丝感到惊讶。她以前从未听说过修复药水，并立刻明白这是一瓶厉害的药水。
这个修复药水，一太之前用过好几次了。事实上，自从来到异世界后，一太从未买过衣服。一直都穿著来到这个异世界时的那套衣服。当然鞋子也是同样的情况。
一太具备「洗净」技能。只要使用这个技能，就可以一直保持干净、洗得刚刚好的衣服而不需要购买新的。但是长时间穿著同一套衣服会让它起皱或者破损。不过只要使用修复药水，就可以恢复成购买时全新的状态了。所以说，靠著「洗净」技能和修复药水这组合，在整个期间里都穿著同款、同色系的衣物和鞋子。
顺带一提，蕾丝蒂娜等人如果发现自己的衣物或内衣破损了或者变形了就立刻去买新品。因为买新品可以看到各种不同风格和新形象令人非常兴奋，所以毫不犹豫地购买。而且，对于喜欢的性感内衣，也会使用修复药水。所以蕾丝蒂娜等人的内衣随著时间过去越来越多。
「有了这个就不用再换装备了，真方便呢！」
装备受损到了极限的时候，就需要考虑换新的了。如果一直使用受损的装备，在与重要怪物战斗时可能会导致装备损坏，这种情况是有可能发生的。如果真的发生这种情况，那就确实会面临危险。甚至有可能最终死亡。所以尽量保养、修理现有装备，或者更换成新的装备才是明智之举。但修理和更换都需要花费金钱。对于战斗能力较差的冒险者来说，即使卖掉从怪物身上获得的素材或者获得宝藏等也不够支付装备费用，这种情况非常常见。因此恢复药水这种物品非常具有突破性意义，对于新手和战斗能力较差的冒险者来说无比渴望且必不可少。
当然对于老手和高级冒险者来说也同样需要修复药水。高级冒险者通常使用由珍贵素材制成的装备，不浪费这些装备是非常令人高兴的事情。
因为我使用在伊莉特丽丝的珍贵材料来制作的装备上，所以能够不用重新更换新装备而感到高兴。如果要准备一套与现有装备相同的物品，需要花费相当可观的金额。
「哇！真是厉害啊！越来越接近原本…变得全新的一样！」
伊莉特丽丝将修复药水倒在自己的装备上，受损的装备迅速恢复，消失后变成了漂亮、全新一样的装备。
看到这景象，伊莉特丽丝眼睛闪烁著光芒，感到非常兴奋。
「一太！这真是太厉害啊！！」
「这么厉害吗？」
「当然啦！我们该开始贩售这种药水了！绝对会成为供不应求、大卖商品！只要是高阶冒险者就算付出一枚白金币也绝对会购买！」
「唔…….如此重要啊...」
听到伊莉特丽丝的话，我对修复药水的价值感到惊讶。如果能够贩售这个产品，销量一定会瞬间飙升。知名度也会随之提高。
「嗯...销售额增加是好事，但是......」
知名度上升并不让人太高兴。如果再上升的话，肯定会有大人物找上门来。
现在一太的药水店已经成为相当有名的店铺，在波基尼亚王国活动的冒险者中间，几乎没有人不知道他们了。在那个地方冒险者必备的修复药水？之前从未有过的新产品，那些大人物们就会采取某种行动。
因此一太一直在犹豫是否要推出这个修复药水。
"...算了吧，还是推出吧。无关紧要"
如果那些大人物们来了就拒绝就好了，如果他们纠缠不休的话，也可以离开这里、离开波基尼亚王国。
毕竟店铺可以在其他地方开设，并且如果在靠近迷宫的城镇等地进行经营，我认为能像以前一样赚钱。所以一太决定将修复药水作为新产品推出。
「那好吧，卖了吧。修复药水」
「嗯，那个不错！而且这个效果的等级可以改变一下，可以吗一太？」
「嗯，可以啦」
「那就卖两种药水吧，一种是完全修复的药水，另一种是稍微修复的药水。因为对于刚入门的新手来说1枚白金币太贵了呢」
冒险者初出茅庐或中坚地位的人是无法支付白金币，所以希望也能卖些价格低廉但能稍微恢复损坏的药水。一太点头同意了。
"原来如此啊，我明白了"
"谢谢你一太。因为你理解我的心情呢。当初我也是新手时也太不容易"
伊莉特丽丝也是一位刚成为冒险者的新手时，因为经常遇到金钱困难，所以他想如果有便宜的修复药水就能够轻松解决资金问题。
因此，一太决定从下次开始贩售修复药水。完全恢复的药水价格设定为1枚白金币。稍微恢复的药水则是1枚金币。根据伊莉特丽丝所说，只要努力一点即可普通地购买1枚金币，这个价格被确定了。高等级冒险者们在探索迷宫时可以轻易地赚取1枚赤金币或1000万，所以我们将价格设定为1枚白金币。我打算毫不客气地向那些能付得起这个价格的人收取。
基于这样的考量，暂且先制作了10份A型和B型修复药水。A型可以完全修复，而B型只能稍微修复。
「我回来了」
「欢迎回来，两位」
「我现在要开始准备晚餐了，请稍等一下，一太」
「好的，我知道了」
制作完药水后，正好蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅从购物回来。她们告诉我要开始准备晚餐，所以...
「伊莉特丽丝」
「怎么了一太？啊！」
「在饭菜准备好之前，陪我一下吧」
「啊！别这么用力...呃！」
「（真羡慕...我也想稍后得到这样的待遇！）」
在等待饭菜做好的期间，一太享受著摸、揉、吸和埋头于伊莉特丽丝丰满的胸部之乐趣中。
随后，在与蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅共进晚餐后，他们四人继续进行晚上亲密关系直到彼此都感到满足。
第四十三话 
「嗯...啾...啾啾...唔...」
「嗯...吮舐...嗯吮啾...吮呼呼...」
隔天早上，一太像往常一样在早晨享受著愉快的口交醒来，四人共进早餐后，一太和伊莉特丽丝准备出发去迷宫。一太穿上他最近买的装备，伊莉特丽丝则穿上她以前使用过的装备。完成准备后，一太与蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅缠绵地深情亲吻，甚至进行了充满渴望且浓厚的唾液交换。
「嗯...哈。那我差不多要走了」
「好的。祝您平安出行，一太」
「请保重身体，平安回来」
一太带著伊莉特丽丝，进入了他们的第一个地下城。留在家中等待的蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅祈祷著他们的安全。
「放心吧，你们两个。我会陪在他身边的。绝对不会让一太受到任何伤害」
一太身边有个能对他说有我在他身边，所以没问题而感到安心。
即使是前B级冒险者的伊莉特丽丝，除非遇到相当强大的敌人，否则不会被落下。
「我会在受伤之前回来的。今天是我们第一次进入地下城，我不打算勉强自己」
今天是第一次探索迷宫。我可不打算一开始就勉强地深入潜行，只要到了适当的时候，就打算返回。
"好，我走啦！"
"「一太、伊莉特丽丝，请保重！祝您平安！」"
一太和伊莉特丽丝在蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅的目送下离开了家。
"等等。你们为什么要离开这里？去别的城镇吗？"
"不，我们是去迷宫探险啦。"
因为一太和伊莉特丽丝要前往迷宫，所以他们前往城门离开波基尼亚王国。然后被站在那里的士兵拦住并询问原因。这由伊莉特丽丝回答了他们。
一太和伊莉特丽丝要去迷宫，所以前往城门离开波奇尼亚王国。在那里，他们被站在门口的士兵拦住并问了几个问题。伊莉特丽丝回答道：
「迷宫吗？那么你们必须把冒险者卡放到这个魔法器具上才能通行。这样就不需要支付通行费用，可以自由出入。」
他指向了嵌在坚固城墙旁的魔法器具。
这是冒险者专用的识别工具，只有前往任务或迷宫的人才能使用。
当进入村庄、城市或国家时，会产生通行费用。如果不支付费用，就无法进入其中。
但是冒险者前往任务或迷宫的人则可以免除此费用。原因是他们为村庄和国家带来利益。因此他们可以免除通行费用。
一太和伊莉特丽丝之所以被士兵询问离开波奇尼亚王国的目的，就是因为这个原因。
「免除期间只有一个月。超过这个时间就会产生通行费了哦。」
「没问题的啦。我是B级别的，所以不用担心。还有我和一太是同一个团队，那边请多关照哦。」
「嗯？是这样啊。那么你作为伙伴，一起去的时候可以享受无限期免除通行费了哦。」
「诶，真的吗？」
「当达到B级别以上时，会有各种豁免或者优惠待遇呢。而且组成团队后，伙伴们也能享受到这些好处，所以一太原本只有一个月的免除期限也变成无限期了呢。」
「哇～ 原来如此啊！」
士兵看著伊莉特丽丝的公会卡片立刻就注意到了。
现在通过颜色简单地区分出等级，并不需要仔细查看公会卡片上显示的等级资讯了。
伊莉特丽丝的公会卡片是银色的，在看见它之后士兵马上做出了判断。
公会卡的颜色根据等级而变化。一太所持有的最低G级是白色。F级是橙色。E级是蓝色。D级是绿色。C级是铜色。伊莉特丽丝所持有的B级是银色。A级是金色。而S级则成为白金。
免除通行费有一定期限，过了一个月后免除就失效了，之后又需要支付通行费用。但如果成为B级以上的冒险者，这种情况将无限期。
原因在于当深入地下城时，花上超过一个月的时间并不罕见。为了不给那些常常进行此类活动的高等级冒险者增加额外负担和麻烦，并为防止优秀冒险者从本国流失，对这些小事项进行豁免和优待措施以保留他们在本国境内发展壮大的理由被隐藏起来。
高等级冒险者能给国家带来巨大利益，因此得到各种优待。
「那么，你们要小心啊」
在士兵的护送下，穿过城门离开了波基尼亚王国。刚一出来就有人跟他们说：
「小哥，听说你们是冒险者要去地下城吗？怎么样，要不要坐这个到入口？」
旁边正在做生意的一位中年男子向他们搭话。
「这是交通工具吗...？」
「咦？小哥你不知道『奇奇』吗？这很好用喔～！即使是陡峭的路也能轻松前行！」
所谓的『奇奇 (チッチ)』 指的是被黄色毛皮覆盖、像马般大小且经过训练的怪物。可以想像成小鸡和鸵鸟混合在一起吧。外表非常可爱。陆行鸟.....
「坐上奇奇的话，只需要5分钟就到了！怎么样？要不要花一枚银币坐一下？」
「嗯...呢，伊莉特丽丝。你去过我们现在要前往的地下城吗？」
「当然去过啦。」
「步行大约需要多久时间？」
「嗯...大概20分钟左右吧。」
问了曾经去过位于波奇尼亚王国附近的地下城的伊莉特丽丝，如果步行前往需要多长时间。
「这样啊。那我们就坐吧！」
「好的，谢谢！」
一太笑著将包含伊莉特丽丝费用两枚银币交给中年男子。
「小哥，这是我们第一次见面吧。好了，请上车吧！」
中年男子让奇奇下跪以便更容易上马。然后一太跨坐在奇奇的背上。由于伊莉特丽丝已经多次尝试过，所以轻巧地飞到了奇奇的背上。
「我的同伴就在那边，请把奇奇交给他」
「明白了」
「祝你旅途愉快！」
一太向中年男子道别，与伊莉特丽丝一起骑乘著奇奇前往地下城。
「噢！好棒！」
「一太，你还好吗？稍微向前倾一点，抱著奇奇坐稳就行了」
「明白了，我试试看……这样吗？」
「嗯，对的。等你逐渐熟悉后，可以慢慢抬起身体。坚持一会儿就能够正常骑乘了」
他牢牢地坐在马鞍上握住缰绳，偶尔姿势有些不稳定但总算没有掉下来。与此同时，在旁边和他并驾齐驱的伊莉特丽丝给予了建议。按照伊莉特丽丝说的去尝试之后，他成功地保持平衡并顺利进行骑乘。因此，在通往目的地迷宫的短暂时间里，努力地掌握乘坐奇奇技巧。
「呼…真是辛苦了」
「辛苦了一太。对于骑乘已经适应了吗？」
「不，只有五分钟的时间当然还无法完全适应啊。得多乘坐才行」
这是一太第一次骑著生物前进，所以仅仅五分钟的时间根本无法掌握。
一太和伊莉特丽丝到达目的地──地下城前方后，从奇奇身上下来，走向正在借用奇奇做买卖的男人。期间出现了针对冒险者开设摊位、旅店等小村落般的热闹景象。
「感谢使用奇奇服务。我们会好好照顾它」
在地下城前方把马系给正在做买卖的男人后，把奇奇交还给他。
「欢迎再次光临！」
一太和伊莉特丽丝就这样走到了地下城的入口。除了他们之外，还有其他人试图进入地下城，也有从地下城回来后在摊位上喝酒吵闹的人。
「呼……」
「紧张吗？」
「嗯，是啊。我这辈子都没接触过战斗，所以感觉有点紧张和害怕……」
在地下城入口前停下来深呼吸一次。想到现在要进入地下城与怪物战斗，让他感到紧张且有些恐惧。
「没关系。我会保护好一太的，绝对不会出问题的」
伊莉特丽丝握住一太的手，安抚他说道。
虽然伊莉特丽丝曾经保持距离，在成为B级冒险者之前长时间冒险过。而且她已多次加入新成员组队冒险。正因如此她能理解第一次挑战地下城时对方的心情良好，并采取了这种方式来安抚他。
「...谢谢你，伊莉特丽丝。情况变得越来越紧张了」
「不客气。如果你再感到紧张的话，随时都可以找我！抱一下或者解压一发什么的」
「不用了，我觉得解压过度会失去动力，还是算了吧。回去之后再找你吧。而且一次也不够」
「哈哈！也对呢！回去之后可以无限制地做嘛，留点期待也挺好的！」
微笑中透露出明亮美丽和活力充沛的氛围，在与伊莉特丽丝交谈中，原本担心的情绪消失殆尽。
「 好了，那就走吧！」
「 走吧一太！」
他已准备好面对怪物战斗。一太打起精神踏入迷宫之中。
第四十四话 
「一太，这里是地下城的低层，变成了一个有点昏暗的洞穴。我会带路，你跟著我走吧。」
「好的，知道了。」
伊莉特丽丝立在一太面前，小心翼翼地向前走著。毕竟对于作为冒险者初学者的一太来说，在最前方行动实在是太过苛刻了。所以有经验且曾来过这个地下城的伊莉特丽丝先行一步。而且伊莉特丽丝是近战型角色，所以把后卫型角色的一太放在后方保护他们两人之间形成阵列，结果对两人来说都很合适。
不过嘛～还只是开始而已，其实没有必要那么警戒也可以安全度过这段时间；但因为与蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅约定好了事情，在保护一太不受怪物攻击上稍微多做了些动作罢了。
「1楼出现史莱姆、2楼出现狗头人，3楼则是开始出现哥布林了。」
「原来如此……」
一边走著，伊莉特丽丝向一太解释这个地下城会有什么怪物。
「4楼和5楼则是随机出现史莱姆、狗头人和哥布林的三种怪物。可以说，前五层就是为了学习战斗而设立的初学者专用练习场所呢。」
从一楼到五楼都是新手冒险者学习战斗技巧并变得更强的层次。
「在第五楼的最后等著一个头目，打败它就能顺利毕业成为初心者，被认可为合格冒险者。」
只有打败了第五楼的迷宫头目，才能算是真正的冒险者并受到认可。
「对了，那个第五楼的头目是什么？」
「那里有一个霍布·哥布林等著你。他带著几个哥布林，需要进行多人战斗。」
前五层迷宫中的怪物基本上都是单体出现，在这里你会适应单挑战斗，然后在第五层面临多人战斗来经历基础训练和结束教程。
「到现在还有什么问题吗？一太？」
「没事啦。」
「好吧...啧, 怪物出现了呢」
「...史莱姆吗？」
1楼果然如传闻中所说，出现了一个像水球大小、呈现蓝色趴在地上的球状史莱姆。和《勇者斗恶龙》中的史莱姆一样，它没有长角。
「史莱姆基本上是爬行前进的，只有在发起攻击时才会跳跃撞向敌人，只要注意这点就没问题了。」
「明白了。」
他告诉我敌人的移动方式和攻击模式。还告诉我可以用打击或魔法等方式给予固定伤害来轻易击败它。
「嗯...大致就是这种感觉吧。」
当伊莉特丽丝正在解释时，史莱姆突然跳过来攻击他。但伊莉特丽丝用手中的剑将史莱姆劈成两半并打倒了它。
「在迷宫里诞生的怪物被打败后会再次回到迷宫中去。」
伊莉特丽丝走到消失不见的史莱姆身边，捡起了一些东西。
「而且偶尔会像这样掉落物品给我们。看，就是这个。」
他捡起了一块小指甲大小的魔石，然后向一太展示。
「魔石...？真的呢。」
【魔石:极小】
效果：石中蕴含魔力
一太以前多次见过魔法道具的魔石，但伊莉特丽丝捡到的这块魔石相当小，让他产生了对它是否真的是魔石的怀疑。不过，在使用「鉴定」技能确认后，证实它确实是一块魔石。
「没错。虽然很小，但低等级的怪物只会掉落这种小东西。随著变得更强大，怪物掉落的魔石也会变大。这种小型的基本上没什么力量，所以通常被当作一次性商品使用」
小型魔石的魔力储存量微乎其微，因此平时并不用于常用物品，而是一次性使用后就被弃置。例如可以用于魔法道具的充电等。
之后，一太和伊莉特丽丝向迷宫深处前进。
「又出现了呢。一太，我们走吧」
「嗯，知道了」
20米左右的地方发现了史莱姆。这次轮到一太来击败怪物了。
「只要距离足够远，它就不会攻击我们，而且魔弹枪从这里确实能瞄准」。
一太装备的魔弹枪是远程武器。可以从敌人攻击范围外狙击的好东西。不用担心敌人的攻击，可以自由发动攻势。但是因为威力取决于魔力量，所以需要有技巧才能使用。
「好吧，那么...」
一太从腰上拿出挂在手套上的魔弹枪，准确地瞄准爬行在地面上的史莱姆。然后扣下扳机。
轰隆隆！
「「咦...？」」
魔弹枪发射出的魔力弹飞向史莱姆，但未能命中，击中附近地面。就在那一瞬间，发生了巨大的爆炸。史莱姆周围被爆烟笼罩，地面碎片四散飞溅。而距离约20米远的一太等人也感受到了爆风和震动。
当烟雾逐渐消散时，那里已经没有史莱姆了。看来是先前魔力弹的余波导致它死亡了吧。被魔力弹击中的地面凹陷得非常严重，甚至让人联想到导弹坠落留下的痕迹。眼前这个景象说明了它有多么巨大的威力。
"......咦？这是什么？原来魔弹枪有如此可怕的威力吗？"
"........"
一太和伊莉特丽丝被这种强大的力量惊呆了。伊莉特丽丝稍微愣住后，对魔弹枪这样的程度感到震惊。
虽然知道魔弹枪这种武器的存在，但从未亲眼见过它的实际使用。换句话说，她不知道魔弹枪这种武器有多么厉害。而现在她亲眼目睹了它，意识到了魔弹枪这种武器这样的程度，心中不禁觉得它是多么令人赞叹。
「...哇，这把魔弹枪真是厉害啊！！还有一太也是！！」
伊莉特丽丝的情绪高涨起来。没想到会有这么厉害的东西，让她感到非常惊讶。
魔弹枪并没有任何属性，只是用魔力制造出来的子弹作为武器。威力比属性魔法要低一些。但它不仅具备了与属性魔法相当甚至更强大的威力。这也意味著一太所拥有的魔力量十分可观，从两个方面看，令伊莉特丽丝既兴奋又惊讶。
「那把魔弹枪，真是一把为了一太而存在的武器啊！只要有一太在身边，就像拿著金棒对付鬼一样厉害！」
「...真的吗？」
「当然啦！刚才的威力比我的全力攻击还要强大！甚至可以打倒龙！！」
仅仅一眼就能看出来。伊莉特丽丝说道，刚才的攻击比自己的攻击强大得多，如果有这种威力，连龙都能被打败。
「以前曾经和龙战过一次...如果当时有一太在身旁，我想我们就能打败它了。」
他解释说，在过去与朋友们挑战龙时，因实力不足而撤退。正因为有过这种经历，伊莉特丽丝才相信一太可以打败龙。
「龙吗...」
嗯，以我的能力来说，我想我应该可以打败它。毕竟我的所有能力都是最高的。如果有无法被我打败的东西，那可能只有怪物或神明了吧，一太这么想著。
「那么一太！我们继续前进吧！」
「没错。啊，在那之前...」
伊莉特丽丝试图往前走时，他先搜查了史莱姆所在的地方。也许刚才的爆炸把它消灭了，但他仍然查看是否有掉落物品。
「嗯～...嗯，这个是吗？...真的？」
「！！那个！！」
一太在打败史莱姆附近发现了像是实际的东西并捡起来。而当伊莉特丽丝看到一太捡起的东西时露出惊愕的表情。
第四十五话 
「那个！力量果实！！」
「力量果实？」
伊莉特丽丝兴奋地喊道。看著伊莉特丽丝的样子，可以判断这是一个相当珍贵的物品。一太用『鉴定』技能详细确认了史莱姆掉落的力量果实。
【力量果实】
效果：食用后增加力量属性
「这可是超级稀有物品啊，一太！史莱姆种族极少掉落的东西，吃下去之后能提升能力，冒险者们都渴望得不得了！」
这个实际上可以提升能力，而不需要提升等级，对于那些难以提升等级的冒险者来说，这是一个非常渴望的物品。
「（哦...像是强化药水一样的东西呢）」
一太制作了提升自己能力的药水，我以为是相同的物品。
「这个，给你」
「咦！？」
伊莉特丽丝对一太的赠言感到惊讶。
「不不！应该是一太先吃才对！这可是一太得来的东西啊！」
「对我来说没有必要，而且我的能力已达到极限了」
即使一太食用后能力也无法再提升。为了不浪费宝贵资源，让伊莉特丽丝吃比较好。
「...真、真的可以吗？」
「嗯。请吃吧」
「那、那就...谢谢你，一太。...嗯」
一太给了伊莉特丽丝力量果实，她咬下去发出脆脆的声音。
「（啊，不过这到底是什么味道呢？杏仁味吗？）」
看起来像杏仁的力量果实，所以想到它的味道也可能是杏仁。
「对了，伊莉特丽丝。」
「嗯，怎么了一太…嗯！」
刚吃完力量果实时，被叫住的伊莉特丽丝转向一太，在他突然亲吻她时露出惊讶的表情。
「嗯…啾…喵喵…（果然是杏仁味。好好吃）」
「啊...啾...一太你...啾...」
食完后不久，我觉得嘴里还残留著力量果实的味道，所以和伊莉特丽丝深情地接吻了。果然如我所想，味道就像杏仁一样，觉得这或许是个不错的点心。
「噗哈...一太啊，你突然怎么了？」
「只是稍微在意力量果实的味道而已。」
「是吗...真让人惊讶。...但有点兴奋起来了。」
因为从没想过会在迷宫内进行浓情接吻，所以感到非常兴奋。
之后一太和伊莉特丽丝为了先行前进，向著迷宫深处走去。
「不行...射不中啊。」
遇到史莱姆并战胜四次，在用魔弹枪射击时连中一次都没有成功。顺带一提，史莱姆被魔弹枪的冲击波给消灭掉了。
「没办法了。只好使用秘技了吧...」
看来一太并没有射击的天赋，这一点已经被我发现了。所以我制作出了原创药水，强行让他获得射击的能力。
我制作了一种叫做『必中药水』的东西，可以习得该技能。喝下新制作的『必中药水』后，从那之后每次攻击都确实命中敌人。
「...这样就连续9个命中了...」
一太打倒了史莱姆，连续9次掉落了超稀有物品「力量果实」。这事实让伊莉特丽丝目瞪口呆。
从打败的怪物身上掉落物品的机率是50%，大约一半。而掉落超稀有物品的机率则非常低，只有1%左右。顺带一提，稀有物品的机率是20%。以50%的机率连续9次获得掉落物品，且每个都不到1%的超稀有物品。但由于一太运气属性已达到极限，无论是超稀有物品也几乎可以100%地获得。代价就是普通掉落道具变得难以取得，这真是个奇怪的情况啊。不过如果交给伊莉特丽丝来解决问题，在她手中战斗时？那就没问题了。
伊莉特丽丝接过一太给予的力量果实，在旁边观战时嘴里嚼著东西惊讶不已。
一太打倒了史莱姆，连续9次掉落了超稀有物品「力量果实」。这事实让伊莉特丽丝目瞪口呆。
从打败的怪物身上掉落物品的机率是50%，大约一半。而掉落超稀有物品的机率则非常低，只有1%左右。顺带一提，稀有物品的机率是20%。以50%的机率连续9次获得掉落物品，且每个都不到1%的超稀有物品。但由于一太运气属性已达到极限，无论是超稀有物品也几乎可以100%地获得。代价就是普通的掉落物品很难获得，这真是个奇怪的情况。但只要请求伊莉特丽丝帮忙击败它，问题应该就能解决了。
伊莉特丽丝从一太那里得到了力量果实，一边观战一边啃著食物，惊讶地看著后方的战斗。
「这就是狗头人吗...」
「咕噜噜！...呀...」
在那之后，再倒了4只史莱姆，获得了力量果实，找到了楼梯并前往地下2层。走了一段路后，发现了狗头人。
狗头人是一种像狗一样的怪物，穿著皮甲、装备铜剑，和人类一样用两只脚行走。
当狗头人注意到我们并挥舞武器向我们跑来时，一太用魔弹枪将周围卷入其中并吹飞他。
"喔！这是牙齿吗？"
"这是狗头人掉落的稀有物品呢。佩戴它会稍微提高攻击力呢。"
【狗头人的牙齿】
效果：佩戴后攻击力稍微提升
狗头人的牙齿被加工成项链等物品贩售。这是一种受到攻击力较弱冒险者欢迎的素材。
「通常会掉落魔石之类的...但现在只有它...」
通常情况下，怪物身上穿戴的物品有约50%的机率掉落，像是魔石之类的。然而，由于只有这些稀有道具不断地掉落，伊莉特丽丝感觉有点奇怪起来。
然后我们平安无事地前进到了二楼，再往三楼走去。
「叽叽啦啦」
「这个...哥布林...活著真是难受啊」
哥布林，身高只有孩子般大小，拥有绿色皮肤和生锈的剑的怪物。
看到游戏中描绘的哥布林和现实中看到的哥布林果然不同。而且从逼近的哥布林身上感受到的丑陋氛围让人皱起了眉头。
一太用魔弹枪从远处射击打倒了哥布林，就像对待狗头人一样。
【青铜剑】
由青铜制成的剑
「哥布林的掉落物是铜剑啊...」
「而且那还是稀有掉落物呢」
哥布林的稀有物品就是铜剑。通常情况下，它们会掉落魔石或者生锈的剑。
在3楼遇到哥布林时，我远距离攻击并击败了它们，反复进行这个过程获得了12把铜剑。成功清理完3楼后前往4楼。从4楼开始，如伊莉特丽丝所说，史莱姆、狗头人和哥布林会随机出现并袭击我们，但没有问题地将它们打倒，并获得了稀有物品。
「好厉害啊...一般来说，应该会有点困难的吧...」
「嗯？怎么了？」
「没事啦。走吧，继续前进。」
伊莉特丽丝苦笑著低声说道。对于一太在没有遇到任何困难的情况下顺利通过迷宫，她只能感到惊讶。
一太和伊莉特丽丝下到了第五层，在击败怪物的同时向前行进，最终抵达了一个较为广阔的空间——Boss区域。
「吱呀！哼呀呀！」
「『吱吱』！」
「中间那个哥布林装备确实不错。」
「他是霍布·哥布林，也是这个区域的Boss。
霍布·哥布林。作为哥布林的上位种族，比普通哥布林更强大且装备齐全。普通哥布林只有锈蚀的剑和皮甲，而霍布·哥布林则配备了铜剑、皮甲、护手和护胫。
霍布·哥布林作为区域首领与一群哥布林一起守候著。
"如果击败它，就能通过初学者区域的第五层。新手毕业了啊，一太"
进入迷宫后听到的第一个说明是：打败第五层的Boss就算是新手毕业了，成为一名合格冒险者。
"嘿嘿，快点解决掉吧，新手毕业典礼开始"
"呜呜！！"
"「基！！」"
"别过来"
"「喵……」"
霍布·哥布林，哥布林们正朝著一太发起攻击，但在一太被靠近之前，他用魔弹枪射出了魔力弹，将哥布林们全部扫清。
「唉……真是厉害啊。魔弹枪实在太方便了…一太的魔力也太多了…」
就连首领都毫不费力地瞬间击倒了。对于这个结果，伊莉特丽丝被魔弹枪的可怕和优秀之处惊呆了，她对一太能发挥如此强大的力量感到惊讶并赞赏。
「嗯？是宝箱呢」
「打倒了BOSS之后，就会出现宝箱。开启后会告诉我们这一层已经通关了」
「原来如此。那么，我们去看看宝箱里面的东西吧」
一太和伊莉特丽丝走到宝箱前，打开它。
「这是什么？我第一次见到呢...」
「啊啊啊！！那个！！」
「哇！」
伊莉特丽丝再次因为道具而惊愕不已。
第四十六话 
「魔结晶！！」
伊莉特丽丝看到一太手中的物品大叫道。
「魔结晶？」
「对！比魔石更加珍贵、超级稀有的物品啦！！」
【魔结晶】
是由庞大的魔力旋涡压缩而成的结晶。
一太似乎再次抽中了仅有不到1%机率出现，与力量实际相同的超级稀有物品。
正如其名，魔结晶就是由魔力凝聚形成的物品。
这个比起魔石来说拥有无法相提并论的强大魔力，流动不息。使用它作为材料可以得到非常惊人的效果，是一个超级稀有物品。
「一太如果把这个交给的公会，等级很快就能提升！」
G级的一太只要交出魔结晶，可能能一口气升到E或D级。魔结晶真是有价值的东西呢。顺带一提，如果卖掉魔结晶，至少也能换成一枚白金币。
「哇～...那我就留著吧」
既然是这么珍贵的素材，保留比卖掉更好考虑。
「其实我并不想提升等级」
即使不提升等级，在这里已经有B级的伊莉特丽丝了。所以对自己来说努力提升没有什么好处。因为有伊莉特丽丝在身边，可以享受到B级的恩惠嘛。
「是啊。嘛，如果一太这么想的话，我就没什么好说的了」
伊莉特丽丝也并不勉强，认为没有必要把这样珍贵的材料都卖给公会。她明白珍贵的材料留著以后用会很方便。
「嗯，那我们就回去吧」
打倒了首领，完成了新手毕业，并且得到了宝贵的材料。正好收尾完美，决定结束地下城任务回去。
「知道了。那我们在下到6楼前面有个传送魔法阵可以返回地上」
「哇，原来还有这种东西啊。真方便」
不用一一走回来的话，能马上回去真是非常方便啊。
「每层楼梯都有传送魔法阵，可以从那里回去第五层哦。」
在台5层的BOSS之后，有一个魔法阵位于通往下一层楼梯的地方。但是只有通过传送魔法阵进入时，所有人都会被传送到第5层。无法从20层或25层开始。但是只有设置在第5层的传送魔法阵可以直接从地面上进行传送。
「所以没看到其他冒险者啊。」
因为我之前也没遇到过其他冒险者，觉得挺奇怪的，现在终于明白了。因为在一太之前进入迷宫的人已经离开了，所以才没见到他们。
顺带一提，在迷宫刚进去不久的地方有个相对宽敞的空间里放著传送魔法阵，在那里可以一口气传送到第五层。
「对了。大部分通过初心者区域的冒险者，都会使用设在下到6楼的传送魔法阵来开始冒险。因为在1楼打倒5楼的怪物并没有什么意义嘛，除了一太例外」
前五层是专门给新手用的区域。从第六层开始才是真正的迷宫挑战，所以大多数人都会从这里设置好的传送魔法阵出发。史莱姆、哥布林和狗头人掉落的东西没什么价值，所以大家都直接忽略它们。
只有一太能在这些层数中找到利益。
一太和伊莉特丽丝结束了简要说明后，通过传送魔法阵返回地面。
「哦...哇，真的出去了」
当传送结束后，一太等人从迷宫入口稍微偏旁的魔法阵中现身。
「真是方便啊，这个传送魔法呢」
「但只有到达第五层才能使用，而且如果不好好掌握自己的状况就会遇到大麻烦，所以必须小心啊」
比如在没有传送魔法阵的阶层受重伤、物品耗尽或防具损坏时都可能变成大灾难。而且还有最坏情况下死亡的风险存在，所以冒险者必须保持冷静、拥有观察周围环境的眼光。这是我从前辈伊莉特丽丝那里学到的。
之后一太和伊莉特丽丝像来时一样借助奇奇乘坐回到了波基尼亚王国。
「不好意思，我想要兑换这些物品。」
「好的，我明白了。铜剑一共有14把对吧？狗头人的獠牙是11个吗？你真是收集了很多啊，恭喜恭喜！」
冒险者公会的职员在数完一太交给她的掉落物品后赞赏道。通常情况下这样并不值得称赞，但这位戴著长发和眼镜的女性职员正是当初一太办理冒险者注册时接待他的人。所以她将一太作为新手冒险者还能顺利带回如此多材料视为可贵之事。
「嗯... 铜剑每把价值4枚银币，所以总共是1枚金币和4枚银币。狗头人的獠牙则价值1枚大铜币，所以合计就是1枚大银币和1枚大铜币」
听到职员的话后，我仅仅花了不到4个小时就赚了1枚金币、1枚大银币、4枚银币、1枚大铜币，19,500圆。
如果在这里出示现在已经消失的力量果实和魔结晶，那将会是一笔可观的金额。
「请拿好。啊，对了，一太先生，在这次的地下城任务中你到达了多少层？」
收到金额后，我问他们在地下城探险中走得有多远。
「到第5层。打败了头目然后用传送魔法阵回来的」
「那一太先生可以升级为F级了。我马上处理手续，您稍等片刻」
「那好吧，拜托了」
从G级升到F级的条件是要交出一枚以上的大银币作为材料。还有突破初心者区域的条件。必须同时达成这两个条件。
因为一太已经满足了这两个条件，所以可以升级了。他立刻办理手续，把公会卡交给女性职员。
以前，新人冒険者注册时，最低等级是F级，被视为稍微有些经验的冒险者。当时的新手们为了尽快赚钱而不顾一切地行动，结果造成了多次死亡事件。为了防止这种情况发生，我们创立了一个名为G级的新等级。并且只对新手冒险者提供明确的晋升条件。除非达到这些条件，否则他们无法毕业成为初心者或接受困难任务。这项限制是为了保护新手不要过度努力以至于丧命。
由于这项规定有效地减少了初学者的死亡率，在现在仍然持续著初心者毕业和晋升的规则。
"完成了，请收下吧。」
「谢谢。」
一太从职员那里拿到了公会卡。原本是白色的公会卡变成了橙色并被归还给他。橙色代表他晋升为F级的证明，卡片上也写著F字。
「如果您再次取得材料，请来一趟公会吧。我们在等您」。
一太和伊莉特丽丝受到戴眼镜的女性职员的见送，在冒险者公会离开。
「不过话说回来，今天完全没有我的出场呢」。
伊莉特丽丝一边走著，回想起这次地下城任务中发生的事情。
「真是惊讶啊。我完全不知道一太这么强大」。
她认为自己根本不需要保护一太，因为他实在太强了。
「我也从未想过自己能做到这种程度」。
一太没想到会走到这一步。现在回头看，我自己的状态已经达到极限了，所以这个结果是理所当然的吧。但是，在现实中体验到打败生物、怪物的感觉后，我有点害怕我的价值观会不会因此改变。不过，在这个世界上，这种情景是很正常、很平常的事情。入乡随俗，就像被告诉要做的那样。
一太再次发誓要适应这个幻想般的世界。
「嘛，强大也是好事啦」
多亏了我的强大才没有受伤。所以和蕾丝蒂娜、米蕾可尼雅之间的约定得以履行。
「虽然我什么都没做就变得强大了，感觉有些抱歉呢…」
伊莉特丽丝只是打倒了最初出现的史莱姆，其他什么都没做。然后从一太那里得到了超稀有物品力量果实，并且吃掉以提升状态。
"力量上涨了32点，达到了三位数的。真没想到能变得这么强。要知道32点差不多需要升级15次呢…"
今天的地下城任务真是令人难以置信。回想起来，可以说是一次非常辛苦的任务。但正因为如此，我很高兴地看到我的力量属性突破三位数100了。
"这么厉害吗？"
"当然啦！要达到三位元数需要提升相当高的等级或者选择专注于某项能力的职业才行呢。"
如果你把等级提升到60，超过100也不是梦想。或者你可以成为战士、魔导师等专注于特定能力的职业，即使等级不高也有机会超过100。只要拥有足够的技能，应该就能解决问题。然而，这种方式也存在一个缺点，那就是可能会出现完全没有提升能力的情况。
听说在教会里祈祷、聆听神谕来选择自己该成为什么职业。似乎还可以改变职业，但必须精通该职业才行。还有一种方式就是先不成为任何职业，在训练后去接受神谕。据说这样做之后就能够得到强大的职业了，所以似乎也有人并未有职业。
...真是跟达玛神殿很相似呢。(注: 日本国民级RPG勇者斗恶龙系列中玩家转职的圣地)
「伊莉特丽丝没有职业吗？」
「嗯，我想要均衡提升我的能力。如果就职的话，能力可能会偏向某一方面。而且中途无法更改也很痛苦。再加上我是兽人，HP和力量等能力值容易提升。这也是没有职业的原因之一吧。」
根据种族不同，某些能力容易提升。兽人基本上HP和力量较容易增加，虽然依种类略有差异。精灵则是敏捷和魔力，矮人则是力量和耐久度。至于魔族则因种族而异，但基本上MP和魔力较容易增加。人类整体而言，在所有属性方面稍微比其他种族更容易成长一点点。
「不过这次任务，我的力量一下子就特化了。是要补充它，还是进一步专注让攻击更强大呢？或许这也是一个选择」。
如果能力偏向到这个程度的话，干脆彻底偏向它、深入发展可能也挺有趣的。
「我做了什么坏事吗？」
「没有啦！你只是无偿地变得更强而已。相反，应该感谢的是我才对！现在我所面临的只是奢侈的烦恼，并没有任何坏处！」
传达出拥有如此奢侈烦恼之喜悦。能力提升而不需要升级，除了高兴之外并没有任何困扰。
「而且如果继续变得更强，说不定还能晋升为高级职业呢！」
这次的地下城任务中，意外获得了能力提升的奖励，让我开心地想著如果能一直变强，或许就可以担任强大职业。
如果我用自己调制的原创药水给予持续增益效果的药水给伊莉特丽丝，他很快就能变得更强。但是这样做会剥夺在这个世界上享受游戏乐趣和惊喜之一的感觉，所以我决定不告诉伊莉特丽丝有关那个药水。
顺便说一句，我讨厌害怕的事情，也不喜欢艰难困苦，不想受伤。
为了避免万一发生，我认为最好的方法是用压倒性的力量迅速击败敌人，所以我对将能力提升到极限并变得像作弊一样毫不后悔。
地下城任务只是我的兴趣？这是我的看法。我的真正目标是与异世界美女们共度甜蜜时光，享受浪漫爱恋。其他事情只是附带而已。
「一太，下次再去地下城吧！」
「嗯，下次再去吧。」
就这样，一太和伊莉特丽丝欢快地聊天回家了。
第四十七话 
「我回来了」
「欢迎回家，一太！」
一太打开店铺兼住所的门。嗒嗒作响的铃声中，男人的声音说出了「我回来了」。这个声音是他们的主人，也是他们最爱的男人归来的讯号。蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅立刻意识到这一点，下楼去迎接一太。
「辛苦了，完成地下城任务！」
「没有受伤吧，一太！」
「没事，完全没有受伤」
「那就好啦！」
首先表达对前往地城任务的辛劳之后，马上关心是否受伤。得知并无受伤后，大家都松了口气。为他平安归来感到高兴。
「谢谢你伊莉特丽丝。你保护了一太。」
「哎呀，我什么都没做啦。一太很强，根本不需要我保护他。我只是看著解说而已。」
伊莉特丽丝苦笑著解释道。她原本打算在一太遇到危险时出手保护他，但没想到看到一太的攻击后才意识到自己比他弱得多。之后她只是简单介绍了迷宫的层次和怪物。
「但多亏了妳的解说，让一太冷静下来了呢。」
「嗯，确实有伊莉特丽丝的帮助才顺利进行下去呢。」
「你看吧！就像一太所说的那样，妳并不是什么都没做啊！妳好好地支持和保护了他。谢谢妳！」
无论以何种方式避免接近一太的危险，在她眼中都不算什么事情。「你绝对有付出」这样的承诺，她传达了出去。
「嗯，是这样啊...。能稍微帮上保护的忙就好了...」
她害羞地回答道。
「那么一太，我现在去准备食物，您请先好好休息吧。」
「知道了，就这么办吧。」
和蕾丝蒂娜等人的对话结束后，按照刚才说的，在二楼客厅启动记忆魔法工具，一边听音乐一边在沙发上放松。
「呼...不过今天真是刺激的一天啊...」
在迷宫中打倒怪物，获得宝藏，虽然这么说，但本质上就是杀死对方并抢夺他们的财物。结果就是我们只是为了自己方便而做出解释。
不过被猎杀的怪物确实对人类造成了伤害。在迷宫内产生的怪物无法离开迷宫外界，但其他原本就存在于迷宫外的怪物却袭击人们并造成伤害。所以对于活在这个世界上的人来说，没有任何困惑或犹豫地打败怪物，并带著必要时要杀人才能保命的觉悟。
所以如果一太要在这异世界生存下去，最好要有坚定的决心。毕竟一太身边有重要的人需要保护...
「啊对了，得收起装备...嗯？」
「怎么了一太？...啊」
坐在旁边的伊莉特丽丝问道，当一太的目光转向某个方向时，她也跟著看过去，注意到了某件事情。
「魔弹枪上有个大裂缝呢...」
「啊...。这下再打一发就坏掉了」
「嘛，一太的魔弹枪威力可是难以想像地强大呢。这种情况也不足为奇。反而可以说你用得很好呢」
「...或许吧」
伊莉特丽丝听到这句话，看著魔弹枪回答道。
一太手中的魔弹枪，枪管上有一个大裂缝，已经快要坏掉了。它在我们频繁进出地下城的时候一直能坚持不坏。
"赶紧修理吧。"
"你是打算用那个给我换新装备的药水吗？"
"嗯。"
"但是这样做，会不会再次发生同样的事情呢？"
"...嗯，确实可能。"
「那就索性找武器职人来修理一下，让他们进行更多的强化。这样的话，我想就不会像这次那样容易坏掉了」
「嗯……」
确实，用自己制作的原始修复药水修好也不是不可能，但伊莉特丽丝提到如果继续这样做只会陷入同样的困境，我开始思考起来。
根据伊莉特丽丝的建议，在找职人修理时顺便强化一下或许更好。
「嗯，也是啊」
「那你最好去利辛夫国找人修理吧」
「利辛夫国？…记得是个有精灵和矮人居住的城市吧？」
「嗯。那就去找矮人修理吧。而且在波基尼亚可能有能够修复和强化这把年代久远的魔弹枪的工匠，但我不确定。如果是住在利辛夫国的矮人工匠，我想他们应该可以做到」。
矮人以自己罕见的才华和技术来制作物品并卖出，这是他们的职业。他们是一种具有非凡技艺、超越了人类、兽人和魔族等种族的种族。因此，伊莉特丽丝说，无论多古老的武器都应该可以由矮人用他们可靠的手艺修好。
「原来如此...那就去利辛夫国看看吧」。
曾经有一种想要去利辛夫国看看的心情。一直以来，我都怀著想和住在利辛夫国的精灵发生关系的愿望。现在终于到了这个时刻。
「那就近期去吧」
「嗯...啊，对了。我觉得如果带著材料去修理魔弹枪，他们可以把它打造成更好的武器」
带上好材料，用它重新制作出更强大的武器。
「材料呢...只有魔结晶而已」
良好的材料，可以说是今天在地下城中获得的魔结晶了。光是用狗头人的牙作为材料还不够力量。
"嗯，确实如果使用那个魔结晶会变得更强大呢。但仅凭这些可能还不够满足吧。要是有像秘银之类的矿石就好了…"
将魔结晶用于武器的材料上，攻击力应该比现在更加增强。但耐久力恐怕只能算微乎其微吧。虽然提升攻击力是件好事，但目前的攻击力已经足够了。这次主要目标是尽量避免损坏。
"我也没有秘银呢"
如果我有的话就让给一太了，可惜秘银作为珍贵材料并不容易获得。
「矿石...秘银...嗯...对了」
一太稍微思考了一下，想到了什么。
「嘿伊莉特丽丝，虽然有点坏心眼，能帮我捡块比较大的石头吗？我有个想试试的事情」
「石头？不太清楚是什么意思，但我明白了」
伊莉特丽丝完全不知道他打算做什么，但她还是离开家去外面找掉落的石头。
「那就趁这段时间我先...」
一太使用『收纳』技能把魔弹枪收起来，取出空瓶握在手中，开始制作某种变化过的药水。
「...好了，完成了。如果这符合我的想法的话，材料问题应该可以解决」
「一太，石头拿来了」
在家附近找到了几块大小合适的石头带回来。
「谢谢。好，那我们开始试试看吧！」
于是一太开始用这些石头进行实验。
第四十八话 
「一太，你打算用这块石头做什么啊？」
「我要用它来做点事情。」
「药水...？」
对于一太的行动目的，伊莉特丽丝还是不明白，于是问了一句。接著，一太解释了自己接下来的计划。
「这个是我刚刚制作出来的原创药水。取名为『矿石变更药水』。」
「『矿石变更药水』...？」
「没错。当把这个矿石变更药水洒在伊莉特丽丝拾起来的那块石头上时...」
「...！？」
当一太将矿石变更药水洒在石头上时，该块石头发出了光芒。然后...
「这个...！！竟然是银！？」
「哇！成功了！」
伊莉特丽丝惊讶地看到结果，而一太也对自己第一次实验如此成功感到震惊。只不过是路边掉落的普通小石子竟然迅速转变成了银。
【银矿石】
被加工和用于硬币等贵金属
"哇，一太！那个药剂！！小石头变成了银！！"
原本毫无价值的小石头竟然变成了银。伊莉特丽丝也不禁兴奋起来。
"啊...但是作为材料来说，银还是力量不足啊"
用银制作武器并不能增强其威力。这并不是一太所追求的东西...
"再试一次吧"
为了得到适合改造魔弹枪的矿石，将再次变成银色的小石头喷上了矿石变更药水。
"铁矿石...还是太弱了。再试一次"
将药水倒在银矿石上，它就发出光芒，然后变成了铁矿石。看到变成铁的石头，我觉得还不够好，于是又制作了一瓶矿石转换药水再次使用。
"金！？这块变成金子了耶！！"
"啊，嗯！...但是很弱"
"唉...有点可惜呢..."
接下来变成了金矿石。金虽然不太适合做武器材料，
但却是最佳的硬币和装饰品材料。
看起来矿石转换药水似乎是随机效果的，所以再次使用之后，
它变成了铜。再次使用又回到了银。然后再次使用，
终于诞生出一块令人感叹的矿石。
"这...！！难、难道这是奥利哈钢！？"
与黄金不同，伴随著魔力且闪耀著黄金光芒的
那块宝石是否就是传说中的奥利哈钢呢？我不禁大声喊出了它的名字。
【奥利哈钢】
传说中的矿石。用于制作武器和防具的材料，可以打造出强大的物品。其魔法导电率极高，能够将使用者的魔法威力提升三倍。
「这是奥利哈钢，伊莉特丽丝...这东西真是厉害啊...」
「啊，果然！在这金色的光芒中所散发出的邪恶魔力，让人既感到畏惧又被吸引...真是一件无法移开目光的物品。实在太迷人了......」
一太使用了『鉴定』技能，确定了这块黄金矿石就是奥利哈钢。听到这个结果，伊莉特丽丝兴奋地盯著奥利哈钢看。
从奥利哈钢的详细资讯来看，可以知道它是一种非常珍贵的材料。在游戏中，奥利哈钢也被誉为传说中最强大的素材之一，在伊莉特丽丝的反应下来看，在这个世界也同样如此。
「有了这个素材就没话说了」
「不会不会！有了它谁都不会抱怨或者挑剔！因为跟秘银相比根本不是一个等级的东西！」
秘银矿石虽然十分珍贵，用来制作武器可以打造出非常强大的物品。但与奥利哈钢相比，毫无疑问地显得逊色。这就是秘银和奥利哈钢之间存在著巨大差距的原因。如果以秘银制作的武器攻击力为10，那么以奥利哈钢制作的武器攻击力则为50，两者之间有如此大的差异。
「据说奥利哈钢在很久以前被用于勇者的武器材料，文献中还留存著关于它的记载，真是传说般的矿石啊！！…能亲眼见到它实在太不可思议了…」
伊莉特丽丝感动得眼泪都快掉下来了。她对于奥利哈钢这种矿石的美妙程度感到惊讶，穿戴著由奥利哈钢制成的武器和防具是冒险者们的梦想之一，也引起了不少人的憧憬。
「那么我们就把另外一块石头也变成奥利哈钢吧。只有这些还不够呢」
在伊莉特丽丝被感动得目瞪口呆时，一太使用了另外一颗石头和矿石转换药水，使其变成了奥利哈钢。
「...嗯？这是什么东西？」
「...嗯～，这可真是我第一次见到这种矿石呢...」
好几次使用矿石转换药水，等待再度变回奥利哈钢的时候，突然出现了一块黑光闪闪、从未见过的鑛石。似乎是伊莉特丽丝第一次看到这样的鑛石，他凝视著它。一太用『鉴定』技能查看这块鑛石究竟是什么。
【亚德曼金属】
传说中的鑛石。用来制作武器和防具可以打造出强大的物品。坚不可摧。
「亚德曼金属...」
「亚德曼金属？这个词我还是第一次听到呢。...不过，就像奥利哈钢的时候一样，感觉它也有著令人心动的厉害之处... 这算是厉害吗，一太？」
亚德曼金属在角色扮演游戏中也会出现，是其中最强大的矿石之一。常常与奥利哈钢并列称道，但到底哪个更高级至今尚未定论。不过无论如何都可以理解它是非常精彩而又厉害的矿石。
对于不知道这块矿石有多么厉害的伊莉特丽丝来说，我决定告诉他究竟是什么东西。
「用这块亚德曼金属制作出来的物品会变得坚不可摧」
「...啊！真、真的变得不能坏掉了吗！？好、好厉害啊！！这个！！」
伊莉特丽丝惊讶地看著手中大小如棒球般的亚德曼金属，完全超乎他所想像出来的东西。
「不用担心装备坏掉，能够继续进行任务真是太好了！」
在进行任务的过程中，如果装备坏掉的话，攻击力和防御力都会下降，所以危险性大大增加。能够消除其中一个危险因素对冒险者来说是多么令人感激的事情啊。若心态轻松、内心有余裕的话，也许还能取得更好的成绩。
「如果用这块亚德曼金属重新制作魔弹枪的话就再也不会损坏了呢」
「是啊。对于一太来说最需要的东西终于得到了！」
一太对于亚德曼金属来说是一种必不可少的材料。使用它就不用再担心坏掉了。
「晚餐已经准备好了，一太，伊莉特丽丝」
正在和伊莉特丽丝交流的时候，蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅的声音传来。
「知道了。我马上过去」
「嗯，闻起来很香啊！」
一太『收纳』技能收纳了用矿石变更药水制造出来的奥利哈钢和亚德曼金属，然后朝著蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅所在的餐厅走去。四个人围坐在桌子旁愉快地聊天，一边讲述著在地下城中发生的事情，一边享受晚餐。
第四十九话 
好了...开始吧"
"是！"
一太完成了今天的首次地下城任务，平安归来后与蕾丝蒂娜、米蕾可尼雅和伊莉特丽丝一起享受美食晚餐，然后在沙发上听音乐放松片刻，最后大家走向卧室。进入卧室后，蕾丝蒂娜、米蕾可尼雅和伊莉特丽丝私服换上性感睡衣，并温柔地帮一太脱去衣物让他裸露出来。而此时一太的鸡鸡已经挺立得很高。
"蕾丝蒂娜、米蕾可尼雅"
"是！...嗯..."
被一太呼唤的蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅跪在他面前，并开始舔吮那根直挺挺的鸡鸡。
「伊莉特丽丝」
「我就是这边呢...嗯」
接下来，当唤起伊莉特丽丝的名字时，她靠近我的脸并注视著我的眼睛，然后我们彼此吻在一起。
「「「「嗯...啾...啾啵...嗯」」」」
从上方传来与伊莉特丽丝亲吻的声音，而底下则回响著蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅口交的声音。在房间里迷人的声音中，一太狂热地享受从上方和下方带来的快感与伊莉特丽丝深情热吻。
「嗯...啾...啾爬...唔啾......噢！」
在热情而激烈的接吻中，一太用力抓住胸部并捏弄乳头，这让伊莉特丽丝放开嘴巴发出声音。但一太立刻将手放在后脑勺上拉近她，再次展开激烈的接吻。虽然伊莉特丽丝被强行要求时感到压迫，但从那里转化成温柔的吻使她作为少女的心跳不已。伊莉特丽丝用接吻表达希望他更加渴望自己。
「嗯...啾...啾爬...唔啾......噢！」
当然一太注意到了这种表达方式，他热情地亲吻著，追求更多的爱意。而伊莉特丽丝也察觉到了自己的感受，开心地沉浸在与一太的热吻中。
「噗嗤...啵啾...唔呢...滋溜」
「滋溜溜...咕哝...喳喳...顾扑扑...捏住」
蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅在一太的带领下，努力地吮吸著鸡鸡。那挺立起来的鸡鸡，被柔软而饱满、淡粉色的唇亲吻得如雨点般滴落。接著用舌头迅速地游走于竿身上，或者用手握住并摩擦。
「哈啊…好大…哒呲呢…滋溜溜」
「气味越来越浓郁了…那里开始发痛了…吸啵」
蕾丝蒂娜一边抚摸著鸡鸡，感受著沉重的睾丸在舌头上的压力，然后将其含入口中，轻轻地滚动和刺激。
米蕾可尼雅用舌头下流地舔了龟头部分。她舔弄尿道，用舌头追溯冠状沟回旋，并轻咬。偶尔还会闻到气味而兴奋起来，在自慰时继续仔细地舔吮鸡鸡。
"...噗嗤!!"
"咕哝!? 哒呲!!"
正当她用舌头刺激尿道时，突然将它推开并向米蕾可尼雅的口中、脸上大量喷出精液。
「哇！...太厉害！...嗯...滴答滴答...啧」
米蕾可尼雅对于一太突然的脸部射精感到惊讶，但她立刻把嘴巴贴在尿道上，迅速地吞下流出来的精液。
「差不多该换我了」
「嗯...嗯...好！」
「唔！...嗯...呢口呢舌…」
米蕾可尼雅适时地和蕾丝蒂娜交替。一太黏稠而浓郁的精液如果一气呵成地喝下去，可能会卡住在喉咙中，所以她们这样交替著喝精液来避免这种情况发生。
「嗯...嗯...啾啾...吸吮...咕噗...咕哧」
一太射精结束后，成功地喝下了所有的精液，蕾丝蒂娜没有从龟头上移开口，而是继续进行口交。
「嗯，满满一杯在脸上...啊...嗯」
米蕾可尼雅暂停了口交，用手捧起附著在脸上的精液送入口中。因为这些精液是为了她们自己而流出来的，所以她们不浪费任何一滴都将其注入体内。
通过饮下和输入一太分身的精液，她们能更加了解他，并对他产生更深厚的感情，并且越来越喜欢他。所以大家都非常喜欢饮精。
「嗯...啾啾...咕噗...呼吸声...啾噗......哈啊，太棒了」
蕾丝蒂娜看著一刚射完精却仍然坚挺的鸡鸡，心神恍惚。米蕾可尼雅在旁边喝完脸上的精液后，依旧被那高耸不坠的姿态所迷住，脸颊泛红。
「嗯...哇哈。一太，我已经忍不住了」
伊莉特丽丝终于无法再忍受只有浓厚亲吻和胸部爱抚的刺激。
「把你粗大的鸡鸡插进我的湿漉漉小穴里！」
「一太...我也无法再忍耐！请把你热情而坚硬、巨大的鸡鸡插入我的小穴中，让蕾丝蒂娜感受到快感！」
「一太！我的私密地方已经溢满爱液，准备就绪了！希望你能把你强壮的鸡鸡插入米蕾可尼雅的小穴！」
伊莉特丽丝、蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅三人在床上排成一排，向一太展示著她们的小穴。她们自己撑开双腿，露出像M字型般张开的小穴，并滴下爱液，期待著迎接那根粗大而挺拔的鸡鸡。
面对这三位美女的恳求和引诱，一太兴奋到了极点，毫不犹豫地将勃起的鸡鸡插入了小穴中。
「啊呜呜呜！！一太先生那粗壮的鸡鸡一下子就进入了子宫内！！啊哈哈哈！！」
首先插入的是伊莉特丽丝的小穴。今天在迷宫中受到了伊莉特丽丝的照顾，所以我们开始进行性爱时也包含了感激和辛劳。
「呜呜！伊莉特丽丝的夹紧得真是太厉害！好舒服！停不下来！」
「啊哈啊啊啊！一太的鸡鸡刺得好深入！！我的肚子被征服了！！哦喔喔喔喔喔！」
一太的鸡鸡有力地出入，穿梭在伊莉特丽丝的小穴之间。由于龟头在进出过程中摩擦，让伊莉特丽丝感受到难以言喻的快感。
「不行！不行啦！太舒服了要射出来了！...嗯哈啊！」
伊莉特丽丝无法忍受，很容易就达到极限。但在这里不理会已经高潮的伊莉特丽丝，一太却使劲抽插她的小穴。深入之后用旋转的方式来刺激，或者小幅度地动作以刺激G点，将鸡鸡推得更深并让龟头撑开子宫进入其中。因此伊莉特丽丝从刚才开始已经多次达到了高潮。
「哦呀呀呀呀！！那样不行啊！！嗯噫！！啊啊啊啊啊！！」
在侵入并刺激子宫口后，她发出了忍受疼痛的声音，然后像野兽一样尖叫著达到高潮，大量喷出了淫水。
「咕！不行了！要出来了！」
「嗯呼呼呼！！精液直接流进子宫里来了！」
当伊莉特丽丝达到今天最强的高潮时，她紧紧地夹住一太的鸡鸡。无法忍受这种快感的一太也达到高潮，将精液直接灌入子宫中。
「哎呀不好，还在流出来...！」
「啊啊啊！太舒服了...！要变得奇怪起来...！嗳！」
伊莉特丽丝的身体痉挛著，脸上露出满足的表情。她陷入了如此强烈的快感中，几乎要昏厥过去，但当一太拔掉鸡鸡时的刺激成为最后的推动力，终于使伊莉特丽丝昏厥过去，享受著这份美好而沈寂在黑暗之中。
第五十话 
「下一个是米蕾可尼雅！」
「好，好的！一太，请过来！！」
完成与伊莉特丽丝的亲密时刻后，一太决定下一个目标是米蕾可尼雅。米蕾可尼雅早已准备就绪，阴道湿润且充分兴奋。用手指撑开阴唇，迎接男性的鸡鸡。
「啊哈啊啊啊！一太那根大鸡鸡进入我的身体里了呀！啊啦啦！」
「哦哦！米蕾可尼雅的小穴缠绕著我、收紧起来真舒服！」
感受到不同于伊莉特丽丝的阴道触感，他发出声音并享受著揉动。
「呀！一太呀！！这个！！深深地、进入了耶！」
一太将手伸进米蕾可尼雅的膝窝，环抱住她的腰部，然后迅速地抱起她。从正常位转换到便当体位。由于改变了姿势到便当体位，鸡鸡从下方有力地向子宫刺入，带来极度的快感，使得米蕾可尼雅每次被刺激都能达到高潮。
「啊啊！一太...！好舒服...！嗯嗯」
米蕾可尼雅用手紧紧地围住一太的颈部以免掉下来。然后他们彼此的脸靠近了，在眼前出现时，一太就吻上了米蕾可尼雅柔软并微湿淡粉色的唇。
「嗯...吸吮...舐舐...一太...嗯」
「啾...亲亲...舔舐.. 米蕾可尼雅..啵」
一太和米蕾可尼雅热情地亲吻著。从上面的嘴巴发出啾啾声，从下面的嘴巴则以固定的节奏发出拍拍声。同时，透明液体大量流淌在地板上。
「嗯... 米蕾可尼雅...差不多了...啾」
「啾啪...一太！随时都可以射进我里面！...啾啊！」
感觉到限度即将来临，一太停止之前的大幅运动，改为微小而快速的动作。然后他用剧烈摆动臀部，声音变得噗噗作响，可以看出他正加速进入射精的最后冲刺。
「要出来了！！米蕾可尼雅！！」
「好的！！来吧！！来......来了！！肚子里涌入许多火辣辣的东西呢！！」
「哇！被榨取出来了...！！」
米蕾可尼雅用手环绕著颈部，脚也围绕在背后，牢牢地抓住一太。由于他们密切接触，鸡鸡深深地插入阴道中。结果，龟头部分贴合子宫口，精液朝子宫口喷射并进入子宫内。在射精的同时，阴道不停地扭动以让更多的精液流出来。一太享受著这种快感，不停地向子宫灌注精液。
「啊...肚子...满满的......」
当射精结束后，米蕾可尼雅的肚子稍微鼓起来了一点。她感到满足和幸福，在意识逐渐消失之前慢慢沉入睡眠。
呼…蕾丝蒂娜」
「哈啊…哈啊…好的」
将一直抱著的米蕾可尼雅放在床上，对一直等待的蕾丝蒂娜说话。看到一太正在和伊莉特丽丝和米蕾可尼雅做爱，蕾丝蒂娜开始自慰。
「让你久等了，现在我会给你很多快感的」
「好！请把一太先生粗大、漂亮的鸡鸡插入蕾丝蒂娜小穴中！」
蕾丝蒂娜将手环绕在一太的颈部，紧贴著他的上半身。一太张开双腿，在滴下透明液体的洞口处缓慢地推进他坚挺而硬朗的鸡鸡。
「啊啊啊！好厉害！一太！」
一太慢慢地享受著与蕾丝蒂娜的小穴交合。蕾丝蒂娜的小穴缠绕住鸡鸡，不肯放开，但他无视这个，前后摆动著臀部。
「啊噫噫！！在肚子里摩擦得好舒服喔！唔哈哈哈！！」
「呼呼！顺滑缠绕的蕾丝蒂娜的小穴！！果然很棒！」
他多次摆动臀部，将鸡鸡重重撞向蕾丝蒂娜的结合处，发出节奏明快的声响。鸡鸡侵入小穴内部。他拼命地挥动著臀部，想要更加品味这个小穴。
「啊啊！！不行了！！要高潮了！！」
在极度愉悦之下，蕾丝蒂娜无法再忍耐住，剧烈地达到高潮。随著以后高潮的余波一直涌来，每次被一太插入深处时，不论大小都会反复经历高潮。
"嗯呀！！停下！！我要发疯啦啊啊啊！！"
"我也已经到极限了...！"
"唔！！啊啊啊呀呀呀！！好热！肚子里都要被灼伤了哦哦哦！！"
「啊！！啊啊啊啊！！好热！会不会烫伤肚子里的呀！」
已经到达极限的一太毫不顾忌地射精在蕾丝蒂娜的小穴中。大量的精液持续喷出，让蕾丝蒂娜产生了错觉，仿佛自己的肚子被灼伤了一样，充满体内。
「啊……太厉害了……哦呜！」
从蕾丝蒂娜的小穴中抽出鸡鸡时，精液滴答滴答地流出来。虽然这已经是第四次射精了，但精液依然浓稠如初，并没有任何变化。
在床上，蕾丝蒂娜因为过度高潮而身体颤抖著、张开双腿漏出精液后失去了意识。
唉... 蕾丝蒂娜的小穴真好啊...但是」
一太在心里想著自己还没有完全满足。他的鸡鸡仍然坚挺，高耸向天空。
「一太！我再陪你一次！」
「伊莉特丽丝...拜托了」
恢复过来的伊莉特丽丝抱住一太，表示要代替昏迷的蕾丝蒂娜陪他。她让一太侧身，跨坐在他的腰上，握住他的鸡鸡，并将其对准自己的小穴，然后用力下去。
「呃！！哦喔喔喔喔！！...啊啊！！有点过于猛烈了......出来了......！！哦哦哦！！」
势头很猛地插入，龟头完全进入子宫内部。在这突如其来的情况下，伊莉特丽丝感受到快感的同时也感到困惑，接著涌上来的强烈快感让伊莉特丽丝身体猛地仰起并喷出了潮水达到高潮。
「啊……哈…、啊……」
「…哎呀呀，晕过去了呢」
身体不停地抖动著，伊莉特丽丝一动不动地倒在那里，口水流淌著眼白朝上昏迷过去。
看著这样子一动不动的伊莉特丽丝，一太为此结果而苦恼了一番，并先暂时将进入子宫内部的鸡鸡拔出。
「喔！」
「呜呼！？呜呼！！」
伊莉特丽丝的口中发出奇怪的声音。在龟头被拔出时，受到了强烈的冲击而失去了意识。但是由于那一刻带来的快感导致再次陷入昏迷。
「啊！不行！不能昏倒！」
「嗯！？」
一太想到如果再次昏倒会很困扰，所以他持续用冲击和快感让对方保持清醒并不停地动腰。
「啊呜！！嗯哼！！哈呜！！啊、噢、唔！！」
一太持续用冲击让快感的浪潮不断涌上心头。因为一直承受著这种刺激，伊莉特丽丝超越了自己的极限，无法再动弹。于是一太代替她行动起来，伊莉特丽丝任由他肆意践踏和折磨。途中回复的蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅混在一起，两人也被一太蹂躏著，达到了极致的高潮。
「嗯，出来了！...哈...哈...。哇，真是多啊。全都是白色的」
「嗯呀……！」
一太品味了蕾丝蒂娜、米蕾可尼雅、伊莉特丽丝的身体之后，最后在伊莉特丽丝的脸上射精结束。伊莉特丽丝的身体沾满了精液。虽然如此，伊莉特丽丝看起来非常开心，并露出幸福的表情。当然蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅也一样。
「不过话说回来...真是射得好多啊...连我自己都吃惊」
「「「啊......哦......」」」
一太在床上看著三个失去意识、张开双腿并流出精液的人。不仅是伊莉特丽丝，蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅也全身沾满了精液。
今晚的一太像个白痴般不停地射精。他的睪丸可能已经坏掉了，『绝伦』技能真是大有作用。这次一太射精了21次，创下了过去最高纪录。
「但是...即使这样多出来，我还是完全没有力气呢...」
当他把目光投向自己的鸡鸡时，它仍然挺立著说早安！
「嘛，无所谓啦」
既然能够做很多令人愉快的事情，所以没有问题，得出了结论。
在睡觉的蕾丝蒂娜、米蕾可尼雅、伊莉特丽丝上使用了「洗净」技能后，一太离开卧室前往厨房。
「嗯...呼...运动后喝一杯真是美味啊...」
他拿出冷藏库里的冰凉苹果汁，喝了口气。
「哦，对了。今天...不对，昨天在地下城打倒了相当多的怪物，等级应该提升了吧。」
一太带著饮料走到客厅，在启动记忆魔法器播放音乐后坐在沙发上回想起昨天的事情。他确实打败了30多个怪物。他表达出自己已经升级并分享感想。
「嘿，就算我的等级提升了，属性也没有增加呢...」
一太在心里默念著「开启属性视窗」，然后眼前出现了一个常见的游戏画面。
「哦，等级4也提升了...嗯？」
他看著属性列表上方，确认自己的等级已经提升而稍微高兴起来。接著发生了意想不到的事情，让一太感到惊讶。
第五十一话 
「状态开放」
【名字】 一太・山田
【年龄】 21
等级4
HP:598/1018
MP:1011/1011
力量:1009
耐久:1007
敏捷:1010
魔力:1008
运气:1005
技能
『制作药水』
『收纳』
『鉴定』
『洗净』
『语言理解』
『巨根』
『绝伦』
『魅了』
『病气耐性』
『必中』
『极限突破』NEW
「我的状态提升了……」
一太看著自己的状态，稍微清醒了一些，惊讶地发现原本应该已经满级的状态居然还在上涨。
「为什么……啊，是极限突破吗？」
他在技能栏中发现了一个新标签『极限突破』NEW。
『极限突破』
当状态达到最大值时升级获得。可以进一步提高能力。
一太看著『极限突破』技能的说明，开始怀疑自己是否获得了某种特殊而珍贵的技能。然而，他也在考虑如果再变得更强有没有意义。不过先试试以前那样用游戏感觉将状态再次提升到满级吧。
「嗯...呼...喝了好多杯啊...咳」
一太不停地喝下提升状态的药剂，再次将能力提升到了极限。
「状态开放」
【名字】 一太・山田
【年龄】 21
等级4
HP:1598/2000
MP:2000/2000
力量: 2000
耐久: 2000
敏捷: 2000
魔力: 2000
运气: 2000
技能
『制作药水』
『收纳』
『鉴定』
『洗净』
『语言理解』
『巨根』
『绝伦』
『魅了』
『病气耐性』
『必中』
『极限突破』
「哇啊...所有能力值都翻倍了！」
通过『极限突破』技能的效果成功将状态提升到两倍。
「达到满级真是太好了...感觉自己变得最强，再也不会输了」
一太在游戏中喜欢以充分的准备和余裕挑战Boss战，不太喜欢那种紧迫感十足的时间攻击方式，也不擅长。
因为他讨厌死亡，即使是在游戏中。一太将游戏中发生的事情真实地置于心头进行游玩。人类一旦死了就结束了，所以他喜欢这样的方式来避免死亡。
「下次的地下城真是令人期待啊！哎呀，太阳升起了。」
坐在沙发上花费时间提升状态，窗外透进了晨光。
「稍微睡一会吧。」
虽然可以继续醒著度过一天，但一太觉得这样做以后会变得辛苦，所以他决定稍微打个盹，在寝室里和蕾丝蒂娜们一起小睡片刻。
「请给我回复和解毒药水C各10瓶！」
「我要回复和魔法药水B各2瓶。」
「我需要力量、速度和防御药水D各5瓶，还有3瓶回复药水B。」
『非常感谢』
今天是开设药水店的日子。一太说他将推出新产品，向蕾丝蒂娜等人报告了详细内容。然后
「呃，一太。也许不推出这个新产品比较好」
有人建议不要贩售这个新产品——修复药水。
「不推出比较好？」
「是的。我明白这款修复药水非常优秀，但正因其卓越特性，可能会对周围造成重大影响」
嗯，我认为到目前为止，我所制作的药水在某种程度上产生了影响。提供稳定供应、不含杂质的高品质药水，以及从未有过的新型药水和美味可口的口感等等。
「如果发布这个修复药水，可能会给许多工匠带来损失」
「只要有这个，就可以修好任何东西。不再需要工匠的手腕」
「啊...」
听完蕾丝蒂娜他们的话后理解了。一旦问世，将给许多工匠带来巨大困扰。
「那样一来，工匠就没有工作可做了，也可能对造成这种情况的人心存怨恨」
「可能会对一太有某种报复行动发生，所以...」
「原来如此...我明白了」
「我也没有考虑到那么深远」
作为冒险者的视角提出这个方案，但在听到蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅说这样做会给工匠带来很大困扰后，伊莉特丽丝意识到自己并未考虑到这一点，并感到反省。即使是自己认为是好事的事情，在别处可能成为麻烦的事情也存在。重新思考后，伊莉特丽丝决定要更加周全地考虑周围的情况。
「那么就停止贩售这个了，照常开店吧」
「对不起，一太」
伊莉特丽丝道歉说自己多此一举地提到要贩售修复药水，增加了额外的麻烦。
「没关系啦。好了，那我们今天也努力开店吧」
「是的！（当然！）」
「呼…终于结束了」
今天从开店到关店，来了很多客人，非常忙碌，但最后还是顺利完成营业，真是松了一口气。
「又更新销售额了啊」
每次开店都能提高销售额让我感到高兴。心情也越来越温暖起来，所以一太决定今晚的晚餐要比平时豪华些。
「要在外面吃晚饭吗？今天就奢华一点吧」
「好的」
「好的。期待呢」
「可以尽情吃吗，一太？」
「嗯没问题。蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅也可以毫不客气地多吃一些呢」
「『好！』」
一太肯定的话语让伊莉特丽丝感到高兴。蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅也看起来很开心。看到这一幕，一太想起了上次在布雷日克镇外出就餐的时候。他决定以后经常外出用餐。
之后，一太等人按照刚才说的话离开家去吃饭。今晚他们去了一个在波基尼亚王国备受欢迎的前五名店铺，大快朵颐。
「啊～…好好吃啊」
「真是非常美味」
「我吃得有点过量了」
「我也是。因为已经很久没吃飞龙肉了，所以多吃了不少」
一太和蕾丝蒂娜等人一边揉著肚子，一边在夜晚的街道上走著。
今天在知名餐厅吃的饭真是美味啊。飞龙肉，每咬下去都会溢出丰富的肉汁，越咀嚼越能感受到红烧牛肉带来的美味。老实说，我觉得比日本的肉更好吃。美味程度明显不同。
一太和伊莉特丽丝吃了肉，而蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅则选择了海鲜。顺带一提，蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅点了海蛇与大型生虾这两道菜。看起来非常美味，下次也试试那个吧，一太心想。
「突然说起来，我打算明天去利辛夫国」
「哦～你要去啊」
归路向前走著，一边说明明天的计划给蕾丝蒂娜们听。
建议去利辛夫国，这是为了修理一太的武器魔弹枪而去找住在那里的精灵和矮人。
「当然，蕾丝蒂娜们也要一起去」
「好的。我会跟随一太」
「利辛夫国...第一次去，这个是怎样的国家非常期待！」
「我大概去过两次吧，不过没什么印象呢。修理完就马上回来了」
伊莉特丽丝似乎曾经造访过那里制作武器，但对内部情况并不十分了解。所以对蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅来说都是件开心事。
「...啊啊，真是期待呢。但在此之前...」
「喀！唉、一太...！」
「唉呀！怎、怎么突然间...」
一太抱住了站在他左边的蕾丝蒂娜，并且直接揉起了她的胸部。而在他右边走著的伊莉特丽丝则被他摸到了屁股。
「啊～好舒服啊...」
「嗯...不行...一太。这样在外面...嗯！」
「有人看见就糟糕了，一太...嗯！」
「没关系的。这里很暗，谁也看不清楚我们在做什么。再说，在路上做这种事情，没人会想到吧」
在回家的路上，一太对著身旁的蕾丝蒂娜和伊莉特丽丝进行了一些色情恶作剧。蕾丝蒂娜和伊莉特丽丝被突如其来的举动惊到，他们压低声音提醒一太如果在外面做这种事情会被人发现。
波基尼亚王国的道路上每隔一段距离都有由魔法器具提供照明的街灯。因此即使是深夜也有相当数量的人在外面走动。但是街灯之间距离远且光线不明亮，只要稍微注意周围就能偷偷地进行色情活动而不被发现。而且一太会仔细观察周围确认没有人后才开始恶作剧。所以不用担心被看到。
「哦，正好。我们往这边走吧」
一太发现了一条中途的小巷，带著蕾丝蒂娜、米蕾可尼雅和伊莉特丽丝走进了狭窄的小路。
「米蕾可尼雅可以给我口交吗？」
「是的，当然可以！」
一太叫住了身后的米蕾可尼雅。
一太靠在墙上，用手抚摸著站在两侧的蕾丝蒂娜和伊莉特丽丝。虽然他们都压抑声音感受著快乐，但无论是在室外还是被要求这样做都让他们很高兴。但是如果可以的话，我希望在家里做。在家里可以尽情享受快乐而不用压抑声音，而在外面则需要忍住不发出声音以免被别人注意到。所以虽然一太弄得很舒服，但也感受到无法真正享受快乐的烦恼。
米蕾可尼雅跪在一太面前，解开他的裤子。接著血管凸显出来巨大且勃起的鸡鸡露了出来。看到依旧巨大的鸡鸡使得米蕾可尼雅脸红如火。随即张开嘴巴，将那挺立著的鸡鸡含入口中。
「嗯...吸啜...吮吸...颤抖...咕噜」
「哦哦...在外面感觉比平常更舒服...呃！」
一太每天都接受口交，但他觉得这次的感觉比平常更舒服。不知道是因为在外面做的解放感，还是背德感所带来的刺激，无论如何可以确定的是米蕾可尼雅的口交真是令人愉悦。
「噗噗...啾啾...咕嘟嘟... 咕嘟嘟...！」
「啊啊...糟糕...！快要出来了...！」
一太感觉自己比平常更快达到高潮，努力想忍耐却手腕用力过度。
「啊...一太...！这么用力揉我屁股的话...呀呀呀！」
「啊啊..被揉得好爽的屁股......唔唔」
背后紧紧地拥抱著双臂，让胸部的形状发生了变化，被不停揉捏的蕾丝蒂娜感到非常舒服，她努力压抑住颤抖的身体和声音。随著更强烈的按摩，快感逐渐增加。当乳头稍微扭动并用力夹住时，愉悦感一下子涌上心头，蕾丝蒂娜只靠胸部就达到了高潮。
伊莉特丽丝被人用手掌牢牢地捏住屁股。只是被揉弄得像胸部一样，就已经足够舒服了。如果再有一点更强烈的刺激，就能达到高潮。然后，拇指进入肛门，食指和中指进入阴道，在里面掐捏并刺激著肌肤壁，产生了强烈的快感，伊莉特丽丝达到了高潮。
「噗噗...唔唔...咕...咕...」
一太用手淫让蕾丝蒂娜和伊莉特丽丝高潮了，然后射出大量精液在米蕾可尼雅的口中。听到精液滑入了米蕾可尼雅胃里的声音。
总是在体验口内射精的米蕾可尼雅（还有蕾丝蒂娜和伊莉特丽丝也一样），每次都要努力地喝下大量填满口腔的精液。一太放出的精液非常浓稠，黏性相当高，所以在吞咽时会缠绕在喉咙上。所以不管做多少次都无法习惯，但这并不代表可以选择不喝。既然是我深爱的一太，他为了我而射出的精液绝对不能浪费掉，所以我已经决定只要有口中传来时就一定会喝下去。而且一太的精液非常美味，从一开始就不存在不喝的选择。
蕾丝蒂娜和伊莉特丽丝也像米蕾可尼雅一样，总是喝下精液。三个人都非常喜欢一太的精液。
「嗯……呸啊…哈…一太的精液，真是美味啊！」
她带著陶醉的表情对一太说道。看到米蕾可尼雅那妖艳而色情的脸孔，一太再次让鸡鸡坚硬起来。
「啊啊…不行了。我忍不住要回家了…」
已经发泄过一次后稍微舒服了些，本来打算在家里继续享受的，但看到米蕾可尼雅那色情的表情后，他意识到无法忍耐等回家才能解决这份渴望，在此地决定在巷子里做爱。
「蕾丝蒂娜、米蕾可尼雅、伊莉特丽丝，把手放在墙上，把屁股朝这边伸出来。我们在这里做爱。我等不及回家了！」
「好、好的……啊啊！！」
「嗯呀！！」
「好舒服啊！！」
一太没有等到回家就开始在街头做爱了。首先插入米蕾可尼雅，然后给等著用屁股朝外的蕾丝蒂娜和伊莉特丽丝进行手淫，同时与三人交合。当完成对付米蕾可尼雅后再与伊莉特丽丝交合。当完成对付伊莉特丽丝后再换成蕾丝蒂娜进行性交。当蕾丝蒂娜结束后又轮到米蕾可尼雅，一太不断地更换物件持续交欢著。最终直到日期变化并看见旭日升起之前，在巷子背面持续地做爱。
从那天起一太他们在巷子背面发生性行为之后，传言说每当晚上女性的奇声都能听见。
第五十二话 
「准备好了吗？差不多该走了」
「是的，没问题」
「我也准备好了」
「去利辛夫国真是期待啊！」
刚在小巷里做完爱回到家的一太等人，没有休息就开始整理行装准备出门。他们要去的地方是精灵和矮人居住的国家利辛夫。一太等人正打算前往那个地方。
去往利辛夫国的目的是修理魔弹枪并进一步强化一太的武器。而且在进行强化时所需的材料已经准备好了。有奥利哈钢、亚德曼金属和魔结晶这些素材。只要拥有这么多素材，现在的魔弹枪就能变成非常厉害的武器了。毕竟奥利哈钢可以将使用者的魔力增加三倍，亚德曼金属则能使武具坚不可摧。再加上作为魔力之团聚体的魔结晶，相信会制造出非常恐怖而优秀的武器吧。还有一个事情我还没告诉蕾丝蒂娜们，那就是我也想去利辛夫国的娼馆与精灵爱爱。
对于精灵这个存在一定会有某种特殊的情感。一太也是其中之一。能与真实世界中的精灵发生亲密关系，这是一件绝对不可能错过这样的事件，而且对于这个事实感到兴奋也是理所当然。如果能够和精灵有亲密接触，那将获得无可取代的特殊体验。这就是精灵存在的价值。
对于喜欢奇幻类游戏、动漫和漫画等的人来说，「...好了，那我们走吧。」
「是！」
「没问题！」
一太确保好家里的门窗后，他们四人离开了家，步行前往龙车站。
到达龙车站后，告诉驾驶员要去哪里，并支付费用后，他们乘坐著龙航班出发前往利辛夫国。
「嘘...嘘...嘘...」
一太等人上了龙航班之后就迅速入睡了。从昨晚到清晨一直在小巷中进行活动。回到家后整理完毕就立刻前往龙车站。因此由于一太等人没有休息过，在箱式巨龙车内才得以休息。
一太等人在睡眠中度过了大约4小时的旅程，直到抵达利辛夫国。
「客人，我们到了。」
「嗯...到了吗...呵呵...」
「这里是...利辛夫国吗？」
「跟波基尼亚王国完全不一样啊。」
「好久没来了呢。虽然记不太清楚了。」
当被驾驶员叫醒说已经到达利辛夫国时，一太等人从箱式巨龙车内中走出并完成入境手续，然后他们眺望著利辛夫国的街景陷入思考。这真是一个相当美丽的场景。
利辛夫国是一个与自然融为一体的国家。它位于被森林包围的地方，有著巨大的崖壁。在茂密的树木中，有许多房屋建造在其中。人们用梯子连接著不同的树木，使得行来走去变得容易。从建筑物上冒出来的烟囱散发出阵阵烟雾，显示出那里可能是某些工匠或手工业者所居住之处。此外，在国家中心深处似乎还有一座由削减岩壁而成的壮观城堡存在，完全不同于波基尼亚王国，形成了另一种风貌，在众人面前展开广阔景象。
「精灵...真是整齐啊...」
然后目光转向在街上行走的人们。耳朵又长又尖，金色头发和整洁容貌的精灵数不胜数。一太看到的每一位精灵都是美男美女。虽然说法有点刻薄，但没有一个丑陋的精灵，即使遇到年老的精灵也很英俊。
「矮人...好小啊...」
无论男女，矮人只有一太腰高左右。孩子更小巧可爱。根据一太所见，成年男性似乎都留了丰厚的胡子，这种差距让他感到惊讶。
「这个这个！这才是真正的奇幻！」
一太看到如此奇幻的景象，心中充满了喜悦。当然波基尼亚王国和扬格尔国也很不错，但中世纪欧洲风情无可否认。而利辛夫国则像是出现在创作世界中的场景一般。
「一太，我们差不多该走了」
「嗯？啊，对啊」
虽然本来想一直凝视著这美景，但为了完成原本的目的，在伊莉特丽丝叫我回神后，我踏入了利辛夫国。
「哦...哦...这里好像有些厉害的氛围」
「每一件装饰品都充满了非常多的细节」
「建筑物、外墙、围墙等也都显得非常精湛...啊，连喷泉也是如此！」
「这个国家被誉为『工匠圣地』。据说很多人类和兽人的工匠都想住在这里。」
他们梦想著能作为创作者生活在这片土地上，开设自己的店铺并展示自己的技艺。然而，当他们看到由矮人所创造出来的众多作品时，却感受到了与自己之间的差距，深刻意识到了自身尚未成熟，最终放弃了这个梦想。可见矮人所创造出来的东西真是令人心生敬畏。
「矮人制品真的是很精美...但价格也非常高昂。对一般人来说根本买不起啊」
不仅武器和防具，连家具和工具等都价格惊人地高。虽然价格高，但质量却非常优秀，所以只有有钱的人才会买矮人制品。拥有矮人制品或者住在由矮人建造的房子中，这也成了一种身份象征，是衡量贵族等权力者财富的指标之一。因此每次推出新商品都能迅速售罄。订单不断涌入，利辛夫国的经济蒸蒸日上。
"哇！确实如此..."
"是啊...真是太过昂贵了..."
"稍微...有点难以承受呢..."
「对吧？」
一太他们在街上走著，看到有摊位摆设出售矮人制的生活用品，价格比波基尼亚王国普通商品卖得贵3至5倍以上。一太他们看到这个价格感到有些惊讶。当然也有便宜的商品在卖。
「一太，差不多该走了。我们还要找旅馆呢」
「啊，是啊」
虽然悠闲地在城市中漫游很好，但是必须先确保住宿才行，所以一太他们前往寻找旅馆。
「欢迎光临！欢迎来到梅德拉萨旅馆」
一太等人找到了旅馆，进入旅馆后，一个看起来像是前台的老年精灵男子走过来接待。虽然他已经年老，但容貌非常整洁。
「我们有四个人想要住宿，有房间吗？」
「当然有。大家住同一间房吗？」
「是同一间」
「好的，请问您想选择这边的房间还是那边的房间呢？」
他给了一太一个小册子。上面介绍了房间内部装修情况，并询问哪种类型的房间更合适。
「那么就在这里吧」
「我明白了...那么我们将带您去房间，请跟著我来」
一太选择了高级的房间。这是一个价值1枚大金币、5枚金币和15万圆的房间。因为这个房间有浴室，所以他选择了这个。另外一种选择则是价值5枚金币，比较便宜且没有浴室的房间。看起来他们可能要使用公共浴场。我想到有浴室也是地位的象征。
「请进，这是您的房间」
一太等人跟随店主走路，到达住宿的房间后打开门。
「哇...挺不错的...」
「喔...好漂亮啊...」
「原来还有这样的搭配方式呢...」
「嘿，真不错嘛」
走进房间里，一个时尚的空间展现在眼前。虽然看了宣传手册就知道是什么样子的房间，但亲眼见到和感受起来还是有所差异。一太等人细心地观察著房间内部。
「你喜欢这个地方吗？」
「是的，很美。」
「那就好。这是房间的钥匙。」
「谢谢。」
「退房时请支付住宿费用。」
「我知道了。」
「那么，我先告辞了。请慢慢享受您的休息时间吧。」
店主与一太交谈完后，将钥匙交给他并离开了房间。店主走后，一太从窗户望向街景。
「从上面看也太美了」
「连屋顶都做得这么精致呢」
从三楼的高度可以看到普通房子的屋顶。平常不会注意到的屋顶，却处处有工匠细心雕琢，让它成为一件艺术品。一太看到这个场景时真是佩服工匠的手艺，矮人果然是技术惊人。
「那么一太先生，我们差不多该走了吧」
「啊，对了。本来是要修理魔弹枪的呢」
他说著用『收纳』技能取出魔弹枪，在观察一下后又马上收起来，打算去找工匠修理。
「我们在这里等吗？」
「嗯，不如一起去吧。比起等著，光是看著街景就很有趣呢。」
虽然自己觉得会成为阻碍而打算留在旅馆，但一太却说要一起去。于是他们四人离开了旅馆。
「暂时该怎么办呢？去公会确实可靠吗？」
「对啊，在这里有很多工匠，或许向公会的职员问问好的工匠比自己费力地找更快捷吧。」
由于得出结论认为与其自己辛苦寻找，还不如向在此活动的公会职员询问更方便迅速，所以决定前往公会。
「哇，这家具好漂亮啊」
「这个可爱」
「喔，太酷了！」
「以前不太在意这种东西，现在看起来还挺不错的呢」
「办完事情再来逛一下，买点东西吧」
「『好的！』」
「真是期待啊！」
他们顺道去了许多店铺，在享受著乐趣的同时朝公会前进。
第五十三话 
「不好意思」
「嗯，您有什么事情需要说呢？」
一太带著蕾丝蒂娜等人前往商业公会。只是想要介绍一下矮人，所以对于公会的选择并没有特别在意，就去了比较熟悉的（虽然是第一次来利辛夫国的）商业公会。
走进商业公会后，看到了精灵和矮人的职员们忙碌著。精灵男女都有，但矮人却只见到女性。而前来此处办事的人大多数也是精灵和矮人，只有少数几个是人类或者兽人之类的种族。
在接待处，一位精灵女性职员正在接待客户。一太走上前与她交流。那位精灵女性非常漂亮，容貌端正，身材像模特儿般出色。顺带一提她胸部不算大。
「我正在寻找这个国家的工匠」
「您要找什么类型的工匠呢？」
一太说他正在寻找工匠时，被问到是哪个工匠。在这个利辛夫国有各种类型的工匠存在，包括家具工匠、玻璃工匠、木工、艺术工艺师、武器等等。
在这个行会中，建立了与这个国家收入密切相关的职人网络。因此，当从其他地方来访者询问有关职人时，能够迅速回答。
当下订单或提出委托时，大多数情况下都是先向行会求助，在其协助下寻找合适的职人。行会会详细了解来访者所需的职人类型和要求，然后介绍符合委托人要求的职人。这种方式比自己去寻找更快捷并能及早提交订单。因此不少人选择通过书信往来而不直接前往利辛夫国提出委托。那些无法亲自前往利辛夫国或贵族王室成员也常使用这种方法。行会则根据需求向各个职人提出要求并分配工作。这种系统已经建立起来了。
而且即使委托人直接来到国家，与工匠建立个人联系，不通过公会私自进行交易也没有问题。一旦工匠接受了委托者的订单，只要向国家报告收到的款项和委托费用的20％，就可以自由地进行交易，这是一种机制。如果在接受委托后未向公会报告并将所有利益归为己有，则可能会受到国家的处罚。从前曾有人违反了这项法规并受到严厉惩罚，之后再也没有人敢违反法律。
「我正在寻找武器工匠修理我的武器。所以请您介绍给我这个国家最好的武器工匠」
「最好的嘛...那就是加里巴罗先生了吧。但是加里巴罗先生非常受欢迎，所以可能需要花更长时间才能完成委托...你怎么想？」
1号人气的武器工匠，所以自然会有很多委托进来。因此被告知要等上一段时间才轮到自己。
"是吗...嗯，确实是这样......"
"怎么办，一太？"
在被问到之后，太郎陷入了沈思。原本以为能轻易找到工匠，却因意外而困扰。
"喂小哥啊。看起来你正在烦恼找工匠的事情呢。"
"嗯？"
一个毛茸茸的老矮人走过来开口说道。
"啊，加林德先生！我们公会已经多次告诉您不要在里面喝酒了吧！"
「喝酒有什么不好的。别在意这种小事啦」
「我当然会在意！我可是公会的职员！」
「知道了知道了。真是的，你们这些唠叨的人，连男朋友都没找到呢」
「你刚才说什么？」
「吓死我了」
公会内一个拿著酒瓶喝酒的矮人老人和一位工作人员发生争执。
「那个...」
「对不起啊，明明是我主动搭话却放任不管。刚才说的话，小哥你正在找武器工匠吧？要不要让我来帮忙？」
「嗯？」
首先向一太道个歉再说。如果你们为了找不到武器师傅而困扰的话，我自告奋勇接下这个委托。
「从小哥身上感觉到了不寻常的气味。我的直觉告诉我绝对不能放过他」
边喝酒边说著。因为在之前的职人生涯中培养出来的直觉和第六感异常地活跃，所以特意来到公会这里。
尽管受到工作人员的注意，加林德并没有改变自己的风格，在喝酒时与一太交谈。
「怎么样？让我来做吧？虽然看起来不像，但我可是很有实力哦」
「嗯？...真的吗？」
自己吹嘘自己有相当的技术，但我转向职员问道：「这是真的吗？」
「是的。虽然他已经退休了，但加林德先生曾经是这个国家最顶尖的武器工匠。现在只是一个爱喝酒的老人而已。」
「说话太刻薄了啊～不过也没错啦。哈哈哈！」
「所以我才告诉你不要喝酒！你这个醉汉老头！！」
面对职员如此恶劣的评价，加林德毫不在意地笑著应付过去。
「有点乱，但请随意一点吧」
「……」
之后，一太决定向原本的武器工匠提出委托。现任的武器工匠因为人气旺盛，需要花费时间等待轮到自己。为了避免这种情况，他们选择了加林德。
虽然职员女性说加林德已经退休了，但其实只是停止制作武器而已，并没有完全辞去工匠的身份。现在她时常制作家具和外观等东西，看起来手艺并未生锈。
一太等人跟随加林德前往她的住所兼锻造场。抵达加林德家时地板上散落著空酒瓶，连走路都无处容身。
「我来整理吧」
「这真是不能忍受呢」
「嗯？不好意思！」
部屋的惨状让蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅忍不住开始收拾散落在地板上的酒瓶。或许是因为平常都负责家里的清洁工作，看到这么脏乱的房间实在受不了了。两人一起动手整理，很快就变得干净整洁。
「真是抱歉啊小姐们。多亏你们，房间变得漂亮了。已经多久没见过这么整齐的地板了！哈哈！」
加林德一边道谢，一边喝著酒。
「...呼。关于武器的事情...」
喝完最后一口酒，加林德将空瓶重重放在桌子上发出声音，终于提到正题。
「小哥，你是来修理什么武器的？」
加林德凭借自己的直觉，信心满满地表示他接受了委托，但他还没有问清楚要修理哪种武器。
「就是这把」
他使用『收纳』技能取出了魔弹铳并将其放在桌子上。
「嗯，魔弹铳啊...你用著这么古老的武器啊...好久不见了呢」
加林德拿起了魔弹铳。估计已经有100年以上没看到过这种武器了。
顺带一提，矮人寿命大约250至300岁，而加林德现在已经198岁了。
「嗯...枪管上有很大的裂缝...其他地方也可以看到明显的磨损...真是个耐用之物啊」
铳身部分不仅有损伤和裂痕，其他地方也有。如果继续使用下去，这些损伤和裂痕会扩大，最终导致损坏，变得无法使用。加林德得出了这个结论。
「可以修好的啦」
「真的吗？」
「当然啊，只要交给我来处理，这点小事根本不算什么」
他肯定地说著，一边看向一太。他相信自己的技术能够完美修复。
一太不禁对他作为前一号武器工匠而感到佩服。
「但即使修好了，也会再次遇到同样的问题吧？」
「咦？同样的问题？」
「是啊。这把魔弹铳消耗得如此之快、力量如此强大并非偶然。原因在于小哥所具有的魔力量比较多」
魔弹枪坏掉的原因是拥有者的魔力量过多。
当然，如果威力增强了，对枪本身的负荷也会增加。由于一太的魔力量异常地高，所以魔弹枪无法承受下去。
「如果使用不合格的材料再次制作，情况可能会重蹈覆辙。你打算怎么办？」
必须重新使用相对优质的材料来进行制作，否则问题还会继续存在。
「没关系」
「？...这是！？」
然而即使听到加林德说出这番话，一太并未动摇或感到困惑。他从『收纳』技能中取出了一件物品并放在桌子上。
看到一太拿出来的东西，加林德睁大眼睛惊讶不已。
第五十四话 
奥利哈钢！？
加林德一下子从椅子上站起来，椅子倒了，他之前喝酒的迷糊感立刻消失。然后他看到放在桌上的矿石，惊呼出声。
「…小哥，你怎么会有这个…！？」
「啊，嗯…其实是碰巧得到的」
因为不能坦白地说是用药水制造的，所以含混不清地回答。
「…原来如此…」
加林德非常明白奥利哈钢作为最高级的矿石不可能碰巧得到。所以肯定是使用了某种方法才得到它。但对于这件事已经无关重要了，加林德完全被眼前这块传说中的矿石吸引住。
「竟然能再次用自己的眼睛看到奥利哈钢...」
加林德感慨万千，泪水忍不住要流出来，但他强忍著，拿起奥利哈钢仔细地凝视著。
「你见过吗？那个，你有使用过奥利哈钢吗？」
「...嗯？啊，100年前只有一次。当时真是兴奋得不行呢。现在也一样啦」
第一次看到并使用奥利哈钢时，可以说是非常兴奋了。
在过去作为一名著名的武器铸造师时，曾经接到一个委托希望能用奥利哈钢作为材料制作武器的请求，在那个时候确实有过接触过奥利哈钢。顺带一提，当时委托人正是勇者。
而这份兴奋如今再度复活了。
「……嗯」
「怎么了？」
「材料非常好。但是奥利哈钢并不是增加强度的材料啊…」
从某种程度上来说，奥利哈钢更适合提高攻击力。耐久度和强度方面，并不太适用。
「那这个呢？」
「嗯？…什么！？」
一太从『收纳』技能中再次取出一块矿石放在桌子上。加林德对于被拿出来的矿石，展现出与之前相当或者更大的惊讶。
「这、这…难道是亚德曼金属吗！？」
「(哇……！一下子就说中了，真厉害)」
听到加林德的话，真是让人惊叹不已。竟然知道关于亚德曼金属的事情。就连作为冒险者在伊莉特丽丝也没有听说过这种东西。一太心想著，他能一眼看出这是什么矿石，果然是原NO.1武器工匠啊。
「这块黑漆漆的矿石中散发出的不祥之气，以及其中所感受到的魔力...只有亚德曼金属才能想得到。竟然能再次亲眼见到亚德曼金属...」
「你曾经接触过亚德曼金属吗？」
从加林德的话中可以推断出他并不是第一次见到这个东西，所以问他是否之前也接触过。
「不，我没有。只是看过而已。那是我的师父做的工作」
自己在拜师期间曾经帮助师傅制作以亚德曼金属为材料的武器。
「就连那位师傅也对这种难缠的矿石──亚德曼金属感到困惑啊……」
手握著亚德曼金属，眼神凝视著它，手不禁颤抖。他思考著自己是否能够处理好这个材料，脸颊上渗出一道汗水。然而，加林德的颤抖并不是因为紧张，而是来自于他也能挑战师傅辛苦得到的传说中的亚德曼金属矿石。这种颤抖是源于他对此充满了武士般的振奋。
「……已久未曾忘却……这股激昂之情……啊，它再度涌现了！」
身为武器工匠的血液沸腾起来，活力如泉涌动，在全盛时期般的心境下展开行动。加林德下定决心要运用所有累积至今的技术面对这个素材。
「好了！那么，我们马上开始吧！」
「啊！材料还没准备好」
「什么？还有其他的吗？」
心情也变得兴奋起来，正当要行动时却被告知还有材料未准备好。
「这是」
「嗯，哇。是魔结晶呢」
由于之前已经接触过名为亚德曼金属的传说矿石，所以并不感到太惊讶。虽然魔结晶本身也是非常出色的物品，在现在对加林德来说却显得很普通。
「...唔，如果能使用它的话，或许可以成为连接奥利哈钢和亚德曼金属这两种个性强烈的物质之间的良好桥梁呢...」
奥利哈钢和亚德曼金属都是扮演主角的顶级素材。如果同时使用它们，连加林德也不知道会发生什么。希望它们能够相互协调并发挥出最好的力量，但反过来可能也有彼此抵触而相互抵消优点的可能性，甚至这种情况可能更为重要。因此我考虑到一颗蕴含庞大魔力的魔结晶可以作为两种素材之间良好的仲介者。由于魔结晶与其他素材非常相容，我相信它能够巧妙地整合和提取出奥利哈钢和亚德曼金属各自的优点。
「...好！决定了！」
加林德闭上眼睛，深思如何利用这些素材制造出怎样的枪支。一分钟后，他整理了思路睁开眼睛，拍了拍脸打起精神来。
「小哥，给我五天，给我五天。，五天我会把这个魔弹枪改造成最强的武器，让你看看」
一太感受到了加林德坚定的意志，便答应了他。
「好吧！这是我一生中最重要的工作！就干吧！！」
当加林德士气高昂地准备开始工作时，一太等人离开了他。
「你没问题吧？不跟他说声再走...」
「没事啦。如果是工匠那样子的话，就算说了也完全察觉不到呢」
蕾丝蒂娜有些困惑地默默离开家后对此感到在意，但伊莉特丽丝表示没关系，独自出去也可以。矮人工匠一旦集中起来就完全忽视周围事物并投入工作。那是因为我以前有过类似的无视经验，所以我知道这是最好的行动方式。
「那个矮人老爷说他会在五天内完成。我们只需要安静地等到五天后，再去找老爷就可以了」
矮人工匠在自己的工作上绝不妥协，也不容许别人妥协。他坚称能在5天内完成。我们只需要安静等待就好。
「所以在等待一太的武器完成之前，让我们好好享受一下利辛夫国吧！」
伊莉特丽丝这样说著，紧紧地拥抱住一太手臂，当然也不忘将胸部贴上去。
「嗯，没错。我也有想去的地方呢。」
「哈哈！那不是指娼馆吗，一太？」
「当然。」
伊莉特丽丝准确地猜中了一太除了要去找武器工匠之外还想去的地方。
「...我想试试和精灵爱爱！」
在游戏和漫画等创作物中，精灵被描绘为美丽的存在。在这个异世界也是一样，我见过的精灵无论男女都很漂亮。
一太因为喜欢游戏和漫画等奇幻作品，曾经多次幻想过拥抱精灵这种存在，现在他终于有机会实现了。他无法掩饰自己的兴奋。
"可以去吗？"
一太看著蕾丝蒂娜等人问道。
"当然可以"
"请务必玩得开心！"
蕾丝蒂娜们欣然同意一太去妓院的事。通常情况下，这可能是一个应该阻止的场面，但没有人会阻止它。因为蕾丝蒂娜们从内心深处爱著一太。如果他所爱的男人说想和精灵发生关系，她们只会支持他。
蕾丝蒂娜们不会因为爱著的一太与其他人发生关系而感到嫉妒。因为她们对现在的生活非常满足，并且作为女性得到了充分的幸福。每天被拥抱、听到爱的话语，根本没有时间去担心被抛弃或者厌倦。所以她们确信未来不会有这样的不满情绪，才毫无顾忌地鼓励他去享受自己想要追求未知女性之乐。
「我们没有理由阻止你们。...只有一点忠告...」
「嗯？」
伊莉特丽丝并不会阻止一太去娼馆。她留下了令一太感到震惊的话。
「精灵中没有胸部很大的女人哦」
「........啊？」
第五十五话 
「胸的...很大...精灵...没有...吗………」
一太听到伊莉特丽丝的话，跪在地上绝望地低下了头。确实，自从一太来到这个利辛夫国家以来，他从未见过胸部丰满的精灵。
「啊啊，一太！即使说没有也不是完全没有啦！！」
伊莉特丽丝看到一太绝望的样子而感到紧张。
「...真的？还有胸部丰满的精灵存在吗？」
「有、有！...但是不知道她们是否在这个国家里面呢…」
就连在这异世界中，精灵也被视为美的象征。所以美丽的精灵非常多。而且，在这个世界中，对于美丽的定义是平胸。胸部小巧的女性更受男性欢迎。大多数精灵女性都具备小巧玲珑身材。如果出现了身材丰满者，她将被称作丑陋或者其他贬低词语。即使她拥有令人欢喜的美丽容颜也一样。
「这里对于胸部丰满的精灵并不太友善。因为精灵是美的象征，所以即使没有受到迫害，胸部丰满的精灵也会遭受批评、闲言闲语等言语暴力，因此一些人出于讨厌而离开了国家。所以无法确定是否还有留在这里的胸部丰满的精灵存在。」
「是吗……」
惊人的事实让一太感到惊讶。虽然我认为精灵对美的追求非常彻底，但当我知道背后还有这样阴湿的事情发生时，心情变得难以言喻。而且在追求美的过程中走得太远所产生的行动，让一太有些退缩。
"其他种族没有这样的行为，只有同族才会如此严格"
这似乎是为了不贬低精灵作为一个种族的价值而采取的苦肉计策。
听到这个，一太意识到保持社会形象是多么重要。
「那我就走了哦」
「好的，一太，玩得开心啊」
「只要你在我就会快乐。蕾丝蒂娜们也享受一下吧」
「好的！」
「非常感谢你，一太」
刚才听到伊莉特丽丝说这个国家可能没有她们时，稍微有些不安。但是我想相信她们存在。一太去了妓院前将白金币交给蕾丝蒂娜等人，在城市中享受购物和其他乐趣后，向利辛夫国的妓院前进。
"...可是我不知道它在哪里"
现在要出发了，与蕾丝蒂娜等人分别后却意识到自己不知道妓院的位置而停住了步伐。
「先生，我可以问一下吗？不好意思，可以麻烦您一下吗？」
「嗯？有什么事？」
他走过来的男性精灵对著一太说。因为问女性这个问题会让人觉得害羞，所以他没有去问她们。
「谢谢」
一太向男性精灵询问了卖妓院的位置后，表示感谢并朝那个方向走去。
「...但是只有两家店啊...」
根据男性精灵的话，这个国家似乎只有两家卖妓院。其中一家是由精灵管理的，另外一家则是由矮人管理的。听起来买妓女数量很少，所以他们没有分等级而是合并在同一间店里。
「希望她还在...」
我感到有些不安地走著。因为妓女的数量稀少，再加上只有一家将所有等级混合在一起的店铺。然而，胸部丰满的女性在这个世界上却始终不受欢迎，无法摆脱内心的不安。
「就是这里了...」
然后一太来到了目的地妓院。外观像公会建筑物一样是哥特式风格的。门上挂著一个粉红色的招牌，上面有女性的剪影和店名。
「...好，我们进去吧！」
站在店前做出武士立姿，鼓起勇气，一太打开了店门。
「欢迎光临。欢迎来到幻影娼馆。」
「谢、谢谢...(真是丢脸啊...)」
一太进入妓院后，看到在接待柜台的一位穿著西装的女性精灵等候著，向来客的一太打招呼。
以前去过的妓院都是由男性担任经理对应，所以这次见到女性经理有些惊讶和不安，但他鼓起勇气走向了柜台。
「您是第一次光临本店吗？」
「是的。啊，我有个问题想问」
「什么问题？」
「这里有胸部丰满的精灵吗？」
金髪后梳成丸子头的精灵女性店长和一太交谈。近距离看，她的五官非常整齐，真是美得令人惊艳。由于衣服遮住了部分视线，无法确切知道胸部大小...可能是C罩杯吧。
一太问美人店长关于对他来说非常重要的事情。
「嗯...是的，这里有工作中的」
「真的吗！（耶！找到了！！第一个障碍突破！！）」
如果被告知不在的话，我本来打算直接离开这个妓院。所以当你告诉我有在职时，一太内心里高兴地做了一个胜利的手势。对于店长之前犹豫的事情，一太没有注意到。
"但是，在职人员只有1名"
"……哎？"
突然出现的在职人数让先前的喜悦停止了。
"仅、仅有1名…？"
"是的"
没想到的人数让一太不禁反问，但他并没有听错，只能失望地垂下肩膀。他从未想过这里只有一位胸部丰满的女性。虽然她不是完全不存在，但至少还算好吧，一太心想著希望这唯一的女性能符合自己的喜好。
「（精灵基本上都是美女。所以不用担心）」
虽然不能选择，但因为精灵基本上都是美女，所以心中默念著即使只有一个人也没问题，在利辛夫国填写了前往娼馆所需的文件并登记完毕。完成后，店长解释了妓院的规则。这些规则与波奇尼亚和扬格尔国的娼馆相同，所以没有特别问题或疑问。
「现在我们来介绍在职员工的个人资料名单」
「非常感谢」
店长将一份名单交给一太，上面写有在职娼妇的简单个人资料。一太打开名单，轻轻地翻阅著每个页面。
「哇！这里的女孩都好漂亮啊。果然只有美的象征——精灵才能做到这样。」
他看了几位娼妇的资料和照片，每个人都非常美丽。他觉得这里像是顶级模特儿和女演员聚集之处，差点误以为自己走错地方了。但如果告诉她们其实在利辛夫国这种水准很普遍并不足以令人惊讶，想必会让她们大吃一惊吧。
「不过...胸部都好小呢...」
这里所属的女性大多胸部较小，属于A、AA罩杯等级，在S级或A级中排名靠前的娼妇占了绝大多数。虽然在这个世界中她们拥有超高人气的身材，但对一太来说完全不符合他的喜好，所以他只是觉得她们长相普通漂亮而已。
「(…！有了！！…咦！？)」
翻开一页又一页，终于找到了目标的娼妇。一太看著她的脸部照片和三围资料，眼睛瞪得大大的。
莎缇尔贝尔
394岁
身高 168
胸围 119
腰围 67
臀围 106
「(…哇塞…好漂亮啊...我的类型。...而且，胸部超级大！！是最棒的！！)」
一太发现了他所寻找的妓女，确认了她的脸部照片后，被她的美丽迷住了。他也对她年龄和胸部大小感到惊讶。听说精灵的寿命超过1,000岁，换算成人类年龄应该是约39岁左右，但这并不是问题。在前世界中，我也曾与这个年龄段的女性有过风俗经验，而且那种成熟而令人愉悦的感觉真是让人难以忘怀。再加上从照片来看根本看不出她已经39岁了，就算被说成20多岁我也完全相信她既年轻又美丽。
一太知道比自己更高大的身材后非常兴奋，决定指名这位女性。
「我要指名这位叫做莎缇尔贝尔的女性」
「...莎缇尔贝尔吗？明白了。您想预约多久呢？」
「直到早上」
「咦！！...非常抱歉」
店长说话时稍微停顿了一下，但因为兴奋而没有注意到。
然后一太说了一句令店长惊讶的指名时间之长，店长立刻回过神来并道歉。一太并不在意，只是怀念著久违的反应。
「那就是直到早上和莎缇尔贝尔相处对吧？我明白了。那么...金额就是这个」。
「我用卡支付」。
「好的，我会收好的」。
一太把公会卡交给店长，付了钱。
「那么请您在204号房间等待。我们马上会送莎缇尔贝尔过去。这是房间的钥匙，在上面走楼梯往右转就能找到房间」。
「明白了（啊～真期待呢！）」
听完店长告诉他房间位置后，他开心地向房间走去。
第五十六话 
「啊～，快点来吧...」
一太走进指定的房间后，坐在床上焦急地等待著。顺带一提，这个房间大约有六畳大小，里面有床、桌子、椅子和墙上挂著一个时钟，只是简单的配置而已。与波基尼亚国和扬格尔国的娼馆时代几乎没什么区别。嗯，在这里只是做爱而已，所以没什么问题，一太心想。如果选择了胸部小的S级或A级女性会不会改变房间大小或等级呢？但他转换思绪说：反正我也不打算挑选特定人物。
叩叩
「啧！！来了！」
扉传来敲门声，心中兴奋地想著终于来了。然后，我说请进，指定的妓女打开门走进房间。
"抱歉打扰了。我是莎缇尔贝尔。没想到还有人点名找我呢，我会好好服务你的。呵呵"
"........"
一太屏息。看著莎缇尔贝尔的绝美，无言以对，只能默默地凝视著她。
拥有清澈透亮的透明感肌肤，雪白而长及腰间的头发，闪耀翡翠色眼睛中有一双大而有神采的双眼。
尽管大小如此，胸部却保持完美形态且不受重力影响。纤细的腰部更突显出丰满胸部的美感。修长笔直地延伸至修长臀部下方的双腿。无可挑剔之处，在一太心中她就像童话故事中那般绝世美女。
穿著一件饰有金色细致装饰的婴儿装，头上戴著额饰（中间带著一颗鲜红宝石），手臂上戴著稍微大一点的手镯，摆动著丰满的胸部向一太靠近，最终停在他面前。
「...啊」
「嗯？」
在名单上看到脸部照片时，感受完全不同于看照片。从莎缇尔贝尔身上散发出的温柔氛围直接传达给我。只有近距离对面才能感受到这种东西。
「我喜欢你！我想要你！」
「什么？」
他用坚定的眼神抓住我的肩膀说道。突如其来的告白让莎缇尔贝尔惊讶不已。
「我一定要赎你！」
「！...赎身？赎我？」
「是的！」
见面不到一分钟就被告白，还说想要赎我，这样的经验真是前所未有的让我有些惊讶。
「哦～你想要我啊…有条件喔。」
「条件？」
「只要能够满足我的需求...我就成为你的女人。」
她提出了条件。如果他能在性方面满足她，作为客户的一太将成为她的男人，莎缇尔贝尔得意地笑道。然而，莎缇尔贝尔并不知道。
「好吧！」
「...嗯？咕！」
一太是与这个世界上的男人有所不同的存在。
「嗯...喜欢你...啾...喜欢你」
「嗯...这样毫不害羞地说出来...嗯...」
从现在开始，你将亲身体会到这个选择是错误的后果。
「从现在起直到早晨都要抱你，做好心理准备！」
「！？直到早晨...！啊呃！！」
而莎缇尔贝尔将由衷地感到高兴和感激，因为她能遇见名叫一太的男人，并成为他胸怀宽广的女性。
「啊...真漂亮...而且，可爱呢」
「嗯...居然有人称一个老头子为可爱...嗯嗯！」
「这是真的，没办法。可爱啊，被用手指撩弄乳头感到舒服却又忍不住脸红的样子，除了可爱还能说什么呢」
「哼...戏弄我吧...嗯啊！」
一太享受完与莎缇尔贝尔的亲吻后，他接下来触摸了比伊莉特丽丝更大的胸部。胸部适度的弹性和柔软感非常舒服，他揉搓了很多次。
莎缇尔贝尔在这个年纪才意识到有男人称她可爱，这让她感到惊讶。虽然她没有表现出来，但内心确实感到高兴。而且已经很久没有被赞美过了，忘记了那种滋味。被夸奖是一件令人开心的事情，而作为一个女人被称赞则比被誉为坚强或者优雅要开心得多。
一太用手指捏住莎缇尔贝尔的两个乳头，并渐渐变得硬起来。
"啊...嗯"
"嗯噢！"
那个坚硬的乳头被含入口中吮吸。另一只乳头则继续用手指摩擦。
"嗯...好美味...啾啾"
"嗯呼...第一次被舔得这么湿润，啊！"
一太仔细地舔了舔莎缇尔贝尔的乳头，吸了几口，轻轻地咬上一口，尽情享受著。多亏了他的努力，莎缇尔贝尔的乳头变得坚挺起来。
莎缇尔贝尔从未想过会有男人如此痴迷于她丰满的胸部，并因此而达到高潮。
在这个世界里，拥有巨大胸部的女性并不受欢迎，也没有像一太这样喜欢玩弄胸部的人。所以对于莎缇尔贝尔来说，她正在体验著前所未有的快感。而接下来她将经历更多未知之事。
「哇哦...！好美啊...！」
「咕噜...不要那么认真地看著...啊呀！」
一太充分享受了丰满的胸部后，将莎缇尔贝尔放在床上，抬起她的腿并大幅度张开她的小穴。莎缇尔贝尔的小穴像乳头一样色素淡而且呈现出漂亮的粉红色。虽然小穴顶部有些毛发，但由于是白色且整齐排列，所以并不会引起太多注意反而更加令人兴奋。
「危险...吞咽声音好棒...香气...危险..吞吞吐吐」
「唔啊啊！你这样说感想时舔著......啊！鼻息搔痒......哈！！」
「哇啊...嘴巴...好吃...咕噜咕噜...香味...哇啊...滋滋滋」
「唔啊！你还舔著说这样的感想...啊！鼻息痒痒的让我笑出来了...哈！！」
细心而仔细地舔，然后闻。从莎缇尔贝尔的小穴散发出来的气味，似乎也具有一定的催情效果，就连一太也无视自己口周围被爱液弄得黏糊糊的事实，全神贯注地抚摸著小穴。
「唔呃！啊！要来了！快…啊啊！！」
莎缇尔贝尔第一次被男人用舌头舐小穴，而且还如此仔细地爱抚著，在极度快感下迅速达到了高潮。
「哈…哈…能让男人这么容易使我达到高潮真是太棒了」
莎缇尔贝尔在过去的生活中从未被男人弄到高潮。
他是偶然发现了自慰时的高潮，从那以后每次自慰都要一直持续到达高潮。所以莎缇尔贝尔知道什么是高潮的味道。在他的生活中，从来没有一个男人能让他达到高潮。面对眼前这个名叫一太的人，他无法掩饰对于如此轻易地被带入高潮的惊讶之情。同时也抱著期待的目光注视著一太，想像这个男人是否能给予更多快感。
「好了...差不多该开始了」
「咦！！」
莎缇尔贝尔因为达到了高潮而无法从床上动弹，只能自己脱下衣服。当一太脱下衣服露出赤裸的身体并展现他的鸡鸡时，莎缇尔贝尔睁大眼睛凝视。
"这、这是...多么大啊..."
她对于这个从未见过的鸡鸡大小感到惊讶和困惑。她不禁担心如此巨大的东西是否能够进入自己体内。
作为一个活了近400年并与各种种族的男人发生关系的女性，她曾经与精灵、人类、兽人和魔族等交手过，但没有任何一个男人像一太那样拥有如此巨大的鸡鸡。
「啊...！等、等一下」
「就是这样！」
「嗯！！唔呀呀！！」
一太轻触了莎缇尔贝尔的大腿，并将身体放在她的两腿之间。然后，一太将自己大鸡鸡插入莎缇尔贝尔的小穴中。接著，莎缇尔贝尔发出了像是悲鸣般娇喘声音。而且此后也持续发出娇喘声。
第五十七话 
「啊！！啊嗯！！嗯啊！！又来了！！快点！！」
「随时都可以！多少次都可以高潮！」
「啊啊啊！！不行了！！再这样下去...会让我发疯的...！」
「哼！」
「嗯呼呼呼！！深入到底部！到达子宫了呢！」
一太和莎缇尔贝尔开始进行性爱已经过了一个小时。莎缇尔贝尔的小穴充满了温柔的包容和不放过男性的紧密吸引力，真是一个令人惊叹的小穴。一太非常享受这种愉悦感，并好好品味莎缇尔贝尔的小穴。他有时强劲地抽插，有时慢慢推动，让鸡鸡缠绕在其中；刺激G点、按压子宫口，将小穴内彻底蹂躙。
在体验到从未有过的快感之后，莎缇尔贝尔无法控制自己达到了高潮，发出了一声大叫回荡在房间里。当即将达到高潮时，我告诉她说不要说"结束"而是说"高潮(イク)"，莎缇尔贝尔若能使我感到舒服，我就这样回答。这点点燃了一太的内心火焰，使他将莎缇尔贝尔的舒适感称之为「高潮」。于是，一太喜出望外地发现转变成「高潮」更加令人兴奋，并且他的力量也随之增强。
「快要出来了！！」
「啊啊！？嗯！？哦呼呼呼呼！好烫啊！！精液在肚子里乱窜著！这种感觉我从未体验过！」
而且特别是当精液射入子宫时的声音，大到足以让周围都能听到。当然，在内射的那一刻，莎缇尔贝尔达到了高潮。
第一次被内射并达到高潮的莎缇尔贝尔。之前接触过的男人们，不，这个世界上的男人们射精量都很少。所以看到一太大量射精时她无法掩饰惊讶之情，也是第一次知道内射可以如此舒服。
「糟糕...糟糕糟糕糟糕，太猛了！！这精液！！啊啊啊！！」
「还不够！这点算什么！」
一太在正常位上抓住莎缇尔贝尔的巨大胸部，并且一边揉搓一边剧烈地摆动著臀部。发出嘭嘭的淫秽声音，彼此交合。
「唔哟哟！！乳头都要掉下来了！！哈哈呀呀呀！！」
一太埋入两个巨乳之间，同时摆动著臀部。用手感受到乳房压迫在脸上后，再用手将乳头拉向口中，强力吮吸。
「哦哦！绝景啊！！」
「啊啊ん！！好深、刺得好深入！！哦呼呼呼！！」
体位从正常位变成骑乘位。莎缇尔贝尔在一太身上上下动作，巨大的胸部摇晃得很厉害。看到这一幕，一太更加兴奋，自己也用力抬起臀部。莎缇尔贝尔虽然与巨根苦战不已，但仍然扭动著腰部。每次扭动都带来强烈的快感浪潮，当即将达到高潮时会试图停止腰部运动，但每次都被一太从下面有力地顶了上去，最终莎缇尔贝尔还是迎接了高潮。这样反复进行了几次。
「咕噜噜！！精液喷涌而出来了！！」
精液从下方迅速流进来。与正常位时感受到的快感完全不同，在骑乘位射精中体验到了另一种愉悦。
「好了，接下来是...」
「哈...哈...嗯？」
「从后面一口气地...砰！」
「嗯呼呼呼呼！！」
这次换成骑乘位转变成背后姿势。一太紧抓著莎缇尔贝尔柔软有弹性的美好触感的臀部，用力地撞击起来。
「啊，太好了！看著这么大又漂亮的屁股，一边揉搓一边猛烈地插入真是太棒了！！」
「嗯呢！！哦哦！！唔呀！！嘿啊！！」
「嗯？肛门在抖动……来吧」
「唔呀呀呀呀呀！！」
当我一边欣赏著这个大而美丽的屁股，一边摆动腰部时，发现它的肛门正在颤动，于是我伸出食指插入其中。
「哦哦！好紧绷…对了！『洗净』」
「唔！！哈啊啊啊啊啊！！」
莎缇尔贝尔感到惊讶和恐惧的尖叫声，当一太使用他的技能『洗净』来清洗他的肛门。突然间，他感觉到肛门里面咕嘟咕嘟地像是被洗过一样。
「好吧，在这之后我们要用肛交......但在那之前！」
「哦呵呵！！」
当鸡鸡刚好拔出时，接著迅速刺入深处，使胸部剧烈颤动并发出低沉的声音。
「啊啊......唔......唔哟！！」
在如此强烈的刺激和快感下，莎缇尔贝尔高潮了并在床上潮吹了。在这种令人绝望的快感中，她几乎失去意识时，又再次被强烈的快感涌上心头而回复了意识。一太不断地抽送她的小穴口至深处，反复插入和抽出。
「哇啊！狠狠地撞击，屁股肉晃动起来了！好色！」
「嗯咿！！哈啊！！又来了！！又要高潮了！！」
「哦哦！好紧迫的感觉！我也要高潮了！！」
「嗯啊啊啊啊！！射得好多呀呜呜呜！！」
「唔呜呜！！中出真是太舒服了！」
通过强烈的撞击，臀部上下摇摆。这个景象既非常色情地映入眼帘，一太为了再次看到它而不断扭动腰部冲刺。然后臀部开始颤抖，一太的兴奋达到高潮，最后将鸡鸡推进子宫深处，并直接注入大量精液。
「唔呜...！射出来了...！」
「啊啊...！喔...」
从小穴中抽出鸡鸡时，带有黏稠感的白浊液体从小穴中溢出。由于一开始就内射了，并且之前没有拔出过鸡鸡，所以大量的精液储存在子宫内。现在拔掉了这个塞子，精液不断地流到外面，在床上形成了一个精液湖。
「真厉害...连我自己都觉得射得不错呢...但是」
「啊呵～」
莎缇尔贝尔露出舌头和淫乱的表情，然后痛苦地趴下来。看起来已经快要昏迷过去了，但是一太绝不打算就此收场。他和莎缇尔贝尔开始做爱还只过了2个小时左右而已。时间还非常充裕。为了确保成功俘虏莎缇尔贝尔并取得她的承诺，一太打算全程投入做爱直到时间用尽。
「这还没完」
「嗯！啊！那里是...！」
一太将手指插入莎缇尔贝尔的肛门，轻轻地抚弄。他小心翼翼地扩张肛门，以便能够容纳鸡鸡。
「啊呜...！嗯...！唔哟...！」
「...嗯，差不多该时候了」
一太仔细而耐心地使用了莎缇尔贝尔带来的润滑剂，在花了足够的时间后，终于可以插入三根手指。现在他应该能接受一太大鸡鸡了。
「那么，就把它插进莎缇尔贝尔的肛门里」
「啊！！哦…！哦！」
「小心一点…不要伤到他」
一太为了防止万一裂开，慢慢地将鸡鸡插入肛门。莎缇尔贝尔感受到未知的刺激在全身流动。这也是理所当然的，毕竟有异物混入肛门中。本来它只是用于排泄的孔洞，但现在却用来性交。
「...好了。全部都进去了...呼！真紧啊...！」
「啊...！好烫...这个、危险...噢古呃！！」
「肛门...新的感觉..!」
「唔喔！嗯咕！唔唔呃！」
一太在做爱时，感受到了与阴道不同的快感，他满脸笑容地慢慢摆动著腰部。而莎缇尔贝尔对于第一次肛交感到非常困惑。随著屁眼变得灼热并产生不同于前面那个洞的快感。
「啊！屁股好棒！！好舒服！！这是什么感觉！！嗯哦！」
莎缇尔贝尔渐渐开始在肛门也有感觉。她享受著自己身体的变化。
「啊！不行！要从肛门...出来了！」
「啧！唔呃呃！这样不行啦！」
一太在射精时，将鸡鸡塞入肛门并释放了精液。莎缇尔贝尔感受到了射精后的烫伤般的感觉和快感，以及被刺激到阴核带来的愉悦，就和一太一样达到了高潮。
「哦...呼。啊，出来了...！」
「喔...！嗯啊...」
从肛门抽出鸡鸡后，精液从张开的洞口流出。
「好了，要『洗净』一下」
「哈...哈哈......欸？」
让趴在床上的莎缇尔贝尔仰面并张开双腿。
「还没完呢，不是嘛？」
「当然。还可以再多次呢。看吧」
「......哈、哈哈」
平静地看著一太说著仍然想要做爱的表情，以及看著依然坚挺的鸡鸡而面部扭曲的莎缇尔贝尔。
「在你同意接受之前，我是不会停下来的」
「赎、赎身的话，就接...啊呜呜呜！！」
莎缇尔贝尔还没有说完话，一太已经将鸡鸡插入了小穴。
「啊！！赎！赎！！」
「赎？赎什么！？」
「所、所以！！赎...哦呜呜！！」
一太精心计算时机，让莎缇尔贝尔无法完全说出赎身这个词汇，并开始摇动臀部。
「嘿，就算接受了赎身也不会停下来直到天亮吧！」
「嗯啊！！哎呀！！啊哈哈哈！！」
莎缇尔贝尔的娇声持续回荡至天亮。
第五十八话 
「哈...哈...真没想到会因为性爱而差点死掉，完全没有预料到啊」
「对不起对不起。莎缇尔贝尔小姐太舒服了」
「请叫我缇尔好了。亲近的人都这么称呼我，希望你也能这样称呼我」
「知道了，缇尔」
「嗯...我也很享受。人生中最棒、最幸福、令人心驰神往的感觉呢...」
一太和莎缇尔贝尔在床上相拥并交谈。
由于在一太和莎缇尔贝尔的性爱过程中，后者陷入了快乐地狱并耗尽体力，因此他们提前结束了性爱，在约剩下5个小时指定时间之前结束。然后等待莎缇尔贝尔恢复后再开始对话。
顺便说一下，一太的体力还有很多剩余。
「不过说真的，从精液中感受到了厉害的魔力，让我惊讶。但也因此我的身体充满了魔力呢」
「...真的吗，精液里有魔力吗？」
之前伊莉特丽丝也说过同样的话，现在出现了第二位证人。
「当然啦。精液具有孕育生命的能量，所以含有魔力是理所当然的事情。但要察觉到这一点需要敏感度高或者对魔法熟稔才能注意到微小细节」
莎缇尔贝尔坚定地宣称著。并告诉我们为什么精液中会含有魔力。
通过精液与女性持有的魔力混合，在子女身上就会孕育出新的魔力。而能够察觉到精液中存在著附带著魔力这件事情的人并不多。
「魔力量高的男女在一起，他们生下的孩子就会有更多的魔力量呢。」
「哇～真的吗…」
一太得知这个世界的其中一个法则后，感慨万分。
「你可真是见多识广啊。为什么你知道这些？」
「我可不是白活了这么久。而且虽然看起来不像，但我可是大贤者啊，对这方面的知识还是有点底子的。」
「...咦？大、大贤者！？」
听到问及为何知晓此事时，一太惊讶地得知了莎缇尔贝尔真正身份。大贤者可是相当神秘和厉害存在啊。
「嘛，那只是过去的事了。请你忘记吧。」
「不…但是，为什么大贤者会成为娼妇呢？」
一太觉得作为大贤者，他可以成为国家聘用的研究者，或者成为出色的冒险者。于是一太对这个奇怪情况感到好奇，而莎缇尔贝尔则解释了自己成为娼妇的原因。
「我受到了诅咒啊。」
「诅咒？」
「唉，我已经无法使用魔力了。在300年前的战争中……」
指的就是与魔族之间发生在300年前的战争。当时莎缇尔贝尔（即精灵和兽人）加入人类一方参与战斗并最终击败了魔族。虽然取得胜利，但代价却是被敌人施加上无法使用魔力、也就是无法使用魔法的诅咒所困扰著。因此莎缇尔贝尔告诉我，在当时他以冒险者的身份活动，但最终被迫退休了。
「我在队伍中负责后方，使用魔法进行攻击和辅助等工作。但由于无法再使用主要的魔法，我决定不再继续作为冒险者了。选择退隐一线...」
当时组成队伍时，我通过使用魔法来支援我的伙伴。然而，这个能力失去对我来说是致命的，所以我决定退出冒险者行列。
「在放弃做冒险者之后，我尽了各种努力试图解开施加在自己身上的诅咒，但都没有成功... 所以最后只好选择成为妓女了」
经过近百年的寻找和尝试了各种方法，但似乎都没有什么成果。看来这个诅咒是一种需要施法者冒著生命危险才能启动的魔法，具有强大的力量可以诅咒对方一生。所以莎缇尔贝尔终其一生都无法使用魔法了。虽然失去了使用魔法的能力，但他还是能够感应到魔力，刚才也确实从一太身上感受到了魔力。
「不对不对，你怎么突然从冒险者变成娼妇了？难道你有什么特别原因要当娼妇？作为大贤者不是应该会收到贵族或国家等地方的遨请吧？」我忍不住反问道。这次转职幅度真是巨大啊。
作为大贤者，如果他把自己的知识和经验展现出来，被人们看中并接连得到各种工作遨请也不奇怪。我问了一太这个问题，他也这么想。
「确实有过那样的事情，但当成某个人物之后就会受到各种束缚，行动起来不太方便呢。」
比如被要求为国家谋利益啦，接受各种命令啦，整天都沉浸在研究中，自己的自由时间也没有了。虽然作为回报可以得到高额薪水和住所等各种优待，但对于希望只做喜欢的事情的莎缇尔贝尔来说，这无疑是一种束缚，所以她拒绝了。
「这里很自由嘛。」
据说如果成为娼妓的话店家会提供食宿之类的东西，生活就轻松多了。
因为莎缇尔贝尔花费金钱解除诅咒并寻找相关材料已经近百年了，在冒险者时代积攒下来的金钱也用光了，生活变得严苛起来所以她决定去当妓女。
「而且也没人指名选择我呢」
莎缇尔贝尔被誉为伟大的贤者。在这个国家中，几乎没有人想与如此伟大的存在发生情事。精灵种族是尊敬功绩卓越或地位高于自己的人，所以不会去追求这样的关系。嗯，人类和兽人等种族并不像精灵那么严格，无论如何都会追求性事，但并没有特别问题。然而，莎缇尔贝尔的胸部非常丰满动人。因此，由于她胸部的大小和吸引力，对她感兴趣的人并不多。偶尔会有一些怪异的人前来调戏她，但每年也只有一个左右，所以基本上很少发生什么事情。
因此，在这里几乎没有自己主动找他的客户，可以安稳地享受免费食物和自由生活。因为屋子乱了也能找到清洁工作伙伴来整理，所以可以说是一切都完美无缺，萨提尔贝尔这样解释。
「嗯...原来如此，你经历了很多辛苦啊...真是大变化呢......好吧，喝这个恢复一下精神吧。」
「谢了。不过那也是100年前的事情了。现在我过得很开心...嗯！？」
作为一位伟大的贤者，长年以冒险者身份活动，在这期间做出许多对国家有贡献的事情，所以没有人会对他说什么强硬的话，可以自由地享受生活。
莎缇尔贝尔辛勤工作后一太关怀著，自然地拿起饮料给他。但这个饮料和平常不同。因为装饮料的容器正是莎缇尔贝尔平时见在店里卖药水用的瓶子。
莎缇尔贝尔毫无怀疑地接过饮料并喝下去。接著他的身体开始发光。看到这种情况，莎缇尔贝尔惊讶地睁大眼睛。
「什么！？这是怎么回事……！？嗯…身体…」
几秒后，光芒消失不见。
除了突然自己的身体发出光芒外，没有感觉到任何身体异常如疼痛或虚弱。但莎缇尔贝尔感受到一种与此不同的奇怪感觉，将手放在脸附近开始确认些什么。
「火、火焰...！！」
当莎缇尔贝尔低声呢喃时，从掌心冒出了火焰。他对此最惊讶，在另一只手颤抖地放在嘴边。
「魔...魔法….我能使用魔法了…….！！」
他震撼地说道，混合惊讶和兴奋的声音中。
「但、但是为什么...又能使用魔法了呢......我明明被诅咒无法使用......啊！」
身体的光芒消失后，明显的异变发生在身体上。我能够清楚地感受到已经近200年无法感受到的魔力，在我的身体中流动著。我真没想到自己竟然可以使用魔法，当我试著咏唱咒语时，确实能够使用魔法了，兴奋得大声尖叫。
而且当我思考为什么现在才能使用魔法时，突然想起来了。刚才接过饮料并喝下去的事情。这个事件使我的身体突然发出光芒，从而使我能够使用魔法。
为了知道事情的真相，莎缇尔贝尔转向一太。
「看起来你好像辛苦了呢，所以试著解除掉它。结果还算顺利啊」
「啊！！果然是……！！」
相信魔法能力的出现是由顾客一太所引起的。
【解咒药水S】
效果：解除任何诅咒
一太给莎缇尔贝尔的东西是他新制作的"解咒"药水。而且还是S级最高等级的药水。S级可以解开任何诅咒，因为喝下这个药水，莎缇尔贝尔成功地摆脱了诅咒。
"难道不好喝吗？"
"...不，没有那回事..."
可恶的诅咒已经被解除了，怎么可能会有什么难不好喝之类的问题呢？
「谢谢你」
被诅咒了200多年，一直受到折磨的事情终于得到解放。莎缇尔贝尔从心底感激地说出这句话。
「我收到了无法言喻的恩惠...所以」
莎缇尔贝尔温柔地拥抱住一太，仰起脸，凝视著他的眼睛说道。
「为了回报这份恩情，我愿意成为你的女人」
虽然之前曾多次表示在性爱中会反复接受这种快乐，但现在她再次向一太表达愿意赎身。
「...可以吗？」
「是啊，当然可以。拜托收下我吧，一太」
「...好吧。既然要成为我的女人，就绝对不会让你离开」
「呵呵，真高兴。我也不打算离开呢。请多多爱护我吧」
「啊啊，在每天都要抱你到没有精神的程度之前做好心理准备吧」
「哈哈！那可是非常期待啊！」
2人最后是笑著聊天的。
在这个世界上，胸部丰满的女性被视为丑陋。虽然莎缇尔贝尔作为一位大贤者受到尊敬，但因为她胸部丰满而被称赞或赞美作为女性的事情从未发生过。
然而，在眼前的男人——一太面前，他不把自己丰满的胸部视为丑陋之物，而是看待它如同美丽女性般。此外，他身上明显不同于其他男人大小和精力充沛的鸡鸡多次多次地爱抚著她。从来没有像这样感到身心都得到了充实和满足。更重要的是，他不仅以大贤者身份称赞她，还用赞美女性之词来表达对她的喜爱。坦率地说，在这段时间里，莎缇尔贝尔已经喜欢上了一太。似乎也觉得这是无可避免的事情。毕竟，在被爱抚时享受到了从未体验过的未知快感，并不断听到「喜欢你」、「美丽」等赞美之词。被这样称赞和赞美多次后，即使是活了很长时间也无法忍受，莎缇尔贝尔认为她肯定会喜欢上他。而且如果能赎身给一太，就可以每天品味今天所经历的性爱。已经找不到拒绝接受他赎身的理由了，她从内心深处感觉自己想要一直留在这个男人身边。
「好了，那么赎身的话题就先告一段落吧」
「嗯！」
一太在莎缇尔贝尔的胸前摸索著，温柔地推倒她让她躺在床上。
「离指定时间还有一点时间，我们来互相爱抚吧，缇尔」
「是的，让我们彼此深情相爱...啊！」
覆盖住莎缇尔贝尔后，亲吻并揉捏她的胸部，在玩弄私处之后，他们开始进行爱爱。然后两人直到最后关头都紧密交缠在一起。
第五十九话 
「嗯，你是要求赎身吗…？」
「对。我想要赎塞蒂尔贝尔。」
「我接受了这个提议。」
之后，一太和莎缇尔贝尔充满爱意地度过了一段时间，然后一起离开房间前往前台。他们告诉站在柜台旁的经理他们想要赎莎缇尔贝尔。
「是、是吗…呃呃。你想要赎莎缇尔贝尔，明白了。」
经理有些发愣，但重新振作起来向一太解释了关于赎身的概况，包括生活费用和处罚等事项。
「因为本人已经同意赎身，请您支付15枚红金币作为赎身费用即可完成手续，有什么问题吗？」
「没问题。我会用卡付款的」
那件事结束后，一太并没有对店长提出的巨额报酬感到惊讶，而是冷静地进行了交流。
为什么一太听到要支付15枚红金币这样高额的赎身费也不感到惊讶呢？原因是在约会时间已经很短、性交结束后，他们穿好衣服时谈过这个话题。
"对了，一太。"
"嗯？怎么了？"
"我忘记告诉你我的聘礼金额了，是15枚红金币...你没问题吧...？"
"啊！红金币...！15枚...！?"
一太听到莎缇尔贝尔说的话感到惊讶。他立刻计算出15枚红金币相当于1亿5千万圆。他问道：「为什么要这么多？」
「虽然作为妓女价值很低，但我作为大贤者有著自己的价值……」
「原来如此。」
听了莎缇尔贝尔的话，一太表示理解。胸怀宽广的妓女赎身费在蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅是白金币1枚、100万圆。而伊莉特丽丝作为B级冒险者有一定价值，所以赤金币1枚、1000万圆也算高了，但与之相比，莎缇尔贝尔给出的金额实在是天文数字。第一次知道身赎身费竟然达到了1亿5千万圆，才明白大贤者就是拥有如此高价值。
「一太……？」
莎缇尔贝尔感到不安。15枚红金币是一大笔钱，对普通人来说根本无法集齐这么多。我认为只有王室成员、贵族、富商或高阶冒险者才能够集齐15枚红金币。但是从一太身上完全感受不到那些人所散发的氛围和光芒，让我开始担心他是否能够解决这个问题。
因为我的心已经被一太吸引，所以无论如何都希望他不要提起赎身的事情。
「...嗯？啊，没问题的。我可以轻易解决这个问题，你不用担心」
「真的吗！太好了！」
看著一太坚定地回答并注视著我的眼睛，使得我放下了所有的担心。
由于之前卖出的药水已经超过20枚红金币，在资产方面已经超过2亿以上了，所以没有任何问题可以顺利与莎缇尔贝尔赎身。
「明白了。那么请您在这份合约书上签字」
「那好，我去更衣一下。」
「嗯，知道了。」
她告诉一太说要换上外出的服装，然后暂时退到休息室里。
「嗯... 一太先生」
「什么事... 嗯？」
当我完成在合约书上签字时，店长叫住我并向我鞠躬致意。
「拜托你好好对待莎缇尔贝尔小姐。他是我们精灵族羡慕和追求的目标人物」
塑造成了伟大的智者，受到尊敬的莎缇尔贝尔。虽然他自认为在这个世界的美的标准下算是相貌平庸，因此以为自己不受欢迎，但实际上是由于憧憬和尊敬表现出来后，采取了一种疏远的行为。虽然有一些畏惧之情存在，但绝对并非讨厌。
嗯，在年轻精灵中如果不了解莎缇尔贝尔的功绩和经历，可能会被视作丑陋之人。但那时候将会接受由尊敬他的人们进行彻底教育。
「请让我们使莎缇尔贝尔小姐幸福吧」
而且这位店长也是尊敬大贤者莎缇尔贝尔的其中一个人。
大部分的精灵都知道他在战争中受到诅咒，多年来一直在痛苦中。所以每个人都希望他能幸福。由于店长比其他精灵更加关心此事，所以才给了一太那样的话。
「当然了。我打算让我爱上的女孩幸福」
一太看到莎缇尔贝尔时和蕾丝蒂娜、米蕾可尼雅、伊莉特丽丝有同样的感觉，当他们相对时完全被她迷住了。他从内心深处想要这个女人。所以即使没有店长告诉他，他也打算让莎缇尔贝尔幸福。
「久等了，一太」
「！」
在那里，换上了莎缇尔贝尔的身影出现在一太面前。一太张大了眼睛看著莎缇尔贝尔。因为他穿的不是赎身时那种简单的服装，而是像传统服饰一样的衣服。虽然这件衣服并没有很多皮肤暴露出来，但体型却清晰可见，让一太以淫乱的心情看待著莎缇尔贝尔。
「怎么样……？」
「非常好啊……老实说，我现在兴奋到想抱住缇尔」
「真的吗！哈哈！」
听到一太的话，莎缇尔贝尔笑容绽放。虽然刚才已经被抱过无数次了，但对于一太她已经爱得不能自拔。
「………」
店长看到眼前有两个人拥抱并亲吻的场景，既惊讶又确信这位先生能够带领莎缇尔贝尔走向幸福。因为自己尊敬的大贤者莎缇尔贝尔正以非常幸福的表情凝视著一太，并毫不在意周围的事物深情地接吻著。
「……那么，我们已经接受了赎金和契约书，这样就完成了」
「是的，非常感谢」
「啊，这样我就完全成为一太的东西了呢」
等到他们的行动稍微平息下来后，店长才开口说话。一太顺利完成了赎身，对于成为莎缇尔贝尔的女人感到高兴。莎缇尔贝尔也很高兴能成为一太的女人，她抱住他的手臂并表达喜悦。尽管已经接近400岁年龄，但她仍像少女一样心跳加速。
"多亏你以前的帮助。真是辛苦你了"
"不用客气。祝您幸福，莎缇尔贝尔小姐"
"好吧...那我们走吧，一太"
"明白"
"非常感谢光顾！"
最后和店长交谈完毕后, 莎缇尔贝尔和一太离开了商店。
「哇，那是莎缇尔贝尔啊...！！」
「他和一个男人手牵手地走得好开心啊...！」
「难道...他被赎身了吗...！？」
「莎缇尔贝尔穿著那身衣服！？」
「那是在重要场合才会穿的誓约之服...！？」
「这样的话...难道是真的！？」
"...对了！只要去妓院就能知道全部了！！"
"我们走吧！！"
居民看到莎缇尔贝尔和男人亲密地手牵手走过，惊呼不已。因为以前从未见过这样的景象。为了弄清楚事情发展成现在这样的原因，精灵们涌向曾经有莎缇尔贝尔所属的妓院。然后聆听店长的叙述而震惊不已。大贤者莎缇尔贝尔竟然被赎身了。
大贤者被赎身，这个事实迅速在利辛夫国内延伸开来，引起巨大的骚动，但一太对此事毫不知情。
「我是莎缇尔贝尔，你可以叫我简单点的名字缇尔。以后请多关照。」
一太带著莎缇尔贝尔离开了店铺，回到他们暂时居住的旅馆。为了让她与蕾丝蒂娜等人见面，他们走向那家旅馆的路上，一太告诉了她有关蕾丝蒂娜等人的事情。他说自己像莎缇尔贝尔一样也替三位女性办理过赎身手续，所以希望大家能友好相处。听到这话，莎缇尔贝尔当然答应了。
一太和莎缇尔贝尔一起住在一个旅馆里。当时看到莎缇尔贝尔的旅馆店主感到非常惊讶。果然，莎缇尔贝尔有著非常厉害的人气和知名度。在回到旅馆之前，所有的精灵都对看到莎缇尔贝尔和一太手挽手走路感到惊讶。而且今天还告诉他们从现在开始要跟著莎缇尔贝尔回这个旅馆，又再次引起了惊讶。
"欢迎回来，一太！"
"我回来了。」
进入房间时，蕾丝蒂娜们已经醒来了，一太回来后他们迎接著说归还。
然后一太介绍了莎缇尔贝尔给蕾丝蒂娜们。莎缇尔贝尔向她们问好并告诉她们可以称呼她为亲密的暱称「缇尔」。从现在开始，她将与大家共同支持所喜爱的男性。为了不拘束地合作并共同努力，她要求大家以这样的方式称呼她。
「好的，缇尔小姐，在此之后请多关照」
「是的，在此之后我们一起加油吧，缇尔小姐」
「不用客气直呼其名吧。你可是我的前辈啊」
被称为蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅立即顺应，并称呼缇尔小姐，但被告知不需要使用敬语。虽然年纪较小，但这三个人是先辈们先看中的。既然将要一起度过时光成为伙伴，她们希望对话不要拘谨而是坦率地交流。因此，蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅理解了莎缇尔贝尔的意图，并从现在开始称其为缇尔。
「啊……」
「你也可以随便叫我哦。嗯？怎么了？我的脸上有什么东西吗？」
在蕾丝蒂娜和莎缇尔贝尔友好交谈的时候，有一个人听到了莎缇尔贝尔的名字而感到惊讶。注意到这个人的莎缇尔贝尔向兽人伊莉特丽丝开口说话。
「难、难道……！那、那位大贤者莎缇尔贝尔……！？」
「嗯？哇…除了精灵族之外，还有其他种族的人知道我啊」
自从被称为大贤者以来，已经过去了300多年。对于不像精灵族一样长寿的其他种族仍然记得自己这件事稍微感到惊讶。
「当、当然啦！！…不，是呢！！毕竟您是少数能成为S级冒险者的人！！」
「…诶，莎缇尔贝尔成为S级冒险者吗…？」
一太被他意想不到的经历吓了一跳。不仅是大贤者这个身份，还是作为冒险者超越伊莉特丽丝的最高S级别，再次让他感到惊讶。
"那都是过去的事了。而且我已经不再活动作为冒险者了，所以我的技巧早就生疏了"。
因为在战争中受到诅咒无法使用魔法，所以退休成为冒险者。从那之后已经过去了约300年左右。现在的莎缇尔贝尔说自己已经没有S级别冒险者的力量了。但即使如此，他依然是一个达到S级别实力的人物，伊莉特丽丝用敬佩的眼神看著莎缇尔贝尔。
"我叫伊莉特丽丝。如果可以，请告诉我你的故事！"
"嗯，没关系啦"
"那我们就去那边享受爱爱吧"
"好！"
"等等！！"
当莎缇尔贝尔向伊莉特丽丝讲述冒险者时代的事情时，一太试图拥抱蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅，却被阻止了。
「我也可以加入吗？」
「话题呢？」
「随时都可以再听！」
虽然想听莎缇尔贝尔的故事，但伊莉特丽丝表示与一太发生亲密关系比这更重要。莎缇尔贝尔也认为与一太发生亲密关系比自己的故事更有意义，因此停止了讲述。
「好吧，我明白了。那么为了加深大家之间的交流，我们来裸体相处吧！」
「「「是（同意）（好主意）！！」」」
众人都笑著同意了一太的提议。
然后加入了新成员莎缇尔贝尔，五个人一起进行性爱。通过和一太共用性爱经历，莎缇尔贝尔成功地加深了与蕾丝蒂娜等人的关系。
「「「啊哈～～嗯！！」」」
于是，在某个旅馆的房间里，许多女性迷人的声音回荡开来。
第六十话 
「嗯...舔...舔啰」
「对。用舌头轻轻地舔著背面的脉络。也可以用舌头追随凸起的血管来舔，效果更好」
「啪嗒...啰哒...」
「在龟头处要用舌头压住并进行舔吻。还可以像弹琴一样去刺激龟头，效果更加出色」
「嗯...呼唇..嗯...」
「紧紧夹住乳房后，用手施加压力进行抚摩，左右移动乳房时也要配合抚摩」
「原来如此...这真是深奥啊！呵呣！」
一太和四个人完成了一轮性爱后，现在正接受莎缇尔贝尔的服务。
相比蕾丝蒂娜、米蕾可尼雅、伊莉特丽丝这三个人，莎缇尔贝尔的服务水准还有待提高。因此，她向前辈们蕾丝蒂娜等人请教技巧。虽然作为妓女，莎缇尔贝尔的经验要远远超过她们，但实际上几乎没有从事过妓女工作。
谁都不会去拥抱大贤者这样令人畏惧的存在。如果真要拥抱的话，也只能是那些对莎缇尔贝尔毫无所知，并以低预算可以得到性处理的其他种族而已。
所以在技术方面，蕾丝蒂娜等人更加优秀。这是因为每天与一太配合并进行大量性行为使得奉仕技巧显著提升。
莎缇尔贝尔回忆起被蕾丝蒂娜等人教授口交和乳交时发出高声。
「啊！啊！不要了一太！那个！呜呀！」
一太用手指捏住两颗乳头，稍微拉扯胸部，同时上下摆动著被夹紧的阴茎。
「啊，缇尔的乳交真舒服...！乳压最棒...！咕，快要射了！」
「缇尔！一太要射精了！吸吮龟头部分！」
「嗯！！唔嘟......嗯嗯！！」
莎缇尔贝尔按照蕾丝蒂娜的指示，含住从巨大胸部中伸出来的阴茎龟头。接著立刻从尿道中涌出炙热的精液像火山爆发一样涌出来，填满口中。
「起初可能会有些变化，但不要慌张地喝下去」
「当我们喝下他的精液时，一太会感到非常高兴」
「唔... 唔唔... 唔呼」
按照指示，她慢慢地吞下这种黏度极高的精液。因听说一太会因此而开心，她决定绝对不浪费一滴也要把它喝干。而且这份精液中含有大量魔力。拒绝饮用实在是毫无意义之举。
莎缇尔贝尔能够吸收周围的魔力。包括自然散发的魔力气息和他人所持有的魔力元素等等。因此这是个难得能吸收新鲜、浓郁且大量魔力元素的绝佳机会。从那之后，莎缇尔贝尔决定一太的精液必须被她吸收到体内。
「嗯……噗哈啊！…啊啊！好美味…太让人无法抵挡了！」
喝下所有的精液后，莎缇尔贝尔露出陶醉的表情。一太的精液肯定非常美味才会如此。她的脸上也显露出这个事实。
「沉迷其中固然不错，但不能让一太等得太久」
「接下来要用诱惑和刺激引起一太兴奋」
「关键是要让他们觉得我们渴望被侵犯」
蕾丝蒂娜对沉浸在快感中的莎缇尔贝尔发出警告。她说不能一直把一太放置不管。米蕾可尼雅则表示，下次要张开双腿露出私处、摇动屁股等方式来引起诱惑和兴奋。伊莉特丽丝则教训道，如果不被多次追求且渴望亲密接触，就是失败了。
「嗯，突然这样说可能有点困难吧」
「我们会帮助你的」
「下次自己试著引诱他吧」
「咦？咦？...啊！」
这样说我也不太能立即实行啊，所以这次我们决定帮忙并给你们示范一下。于是蕾丝蒂娜抓住莎缇尔贝尔的左脚，米蕾可尼雅抓住右脚，然后大开双腿。因为张开双腿的缘故，莎缇尔贝尔重要部位暴露出来。
「喂……！啊……！诶！？」
「不可以！必须给一太好好地看清楚」
突然之间重要部位小穴完全暴露在一太面前，感到羞耻涌上心头想用手遮掩起来，但站在莎缇尔贝尔身后的伊莉特丽丝用手牢牢地按住阻止了她。
「哇，你在抖啊。还有淫水都流到外面了」
「啊啊...好害羞...呜！！」
一太将脸贴近小穴仔细地观察著。离得这么近看到自己的私处，让莎缇尔贝尔更加害羞了，但突然感受到强烈的刺激。
「嗯嗯…缇尔的小穴真好吃啊…唧唧…」
「啊啊！！你的舌头...进去了...呣哟！！」
一太用舌头爱抚她的小穴，同时将藏在包皮下的阴核露出来，用手指轻柔地触摸。于是莎缇尔贝尔像被惊吓一样跳起身来，上半身不停颤抖。但因为伊莉特丽丝压住她无法逃离现场，在一太持续爱抚下连续达到五次高潮。
「啊……啊啊……」
「可能有点过头了吧…」
像平常对待蕾丝蒂娜们一样爱抚她，她的身体痉挛著，眼珠翻白。看来是无法忍受连续高潮而没有休息。
「没关系的，一太。只要把你强壮粗大的鸡鸡插进缇尔里面，就算不想也会醒起的」
伊莉特丽丝以自己实际经历告诉一太。在失去意识后插入并苏醒是非常舒服的感觉，所以希望莎缇尔贝尔也能品味一下。
「知道了。那么…嗯！」
「！？唔呼呀！！」
当一太深入莎缇尔贝尔的小穴时，莎缇尔贝尔清醒发出了从未有过的声音。
「嗯...！这是多么舒服的地方啊...！」
「啊啊...！！不要...！慢点...！唔呀呀！！」
莎缇尔贝尔享受著一太插入她的小穴并摆动臀部。被蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅按住双脚，以及伊莉特丽丝压制上半身的莎缇尔贝尔无法抵抗，只能任由一太侵犯她、使胸部颤动、发出娇喘声并屡次达到高潮。
「啊啊...真羡慕...」
「我也...想和一太样做那个呢...」
「嗯嗯！忍不住了！啊...！」
蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅一边扶著莎缇尔贝尔的脚，一边焦急地看著两人的亲密行为，自己的双腿不停地动来动去。伊莉特丽丝停止按压莎缇尔贝尔的身体。既经不再受到抑制，所以我开始用两人的性爱作为刺激来进行自慰。
「啊啊...快要到了！」
「啊啊啊！好强烈！太过分了！受不了！」
一太已经接近极限，他加速并摇动著腰部。在激烈的冲击下，莎缇尔贝尔无法抵挡地发出娇声，并不自觉地用小穴紧紧夹住鸡鸡。
「呃！！要射了！！」
「啊！！好热啊！！会被灼伤的！我的肚子……」
一太无法忍受小穴内持续不断的愉悦感，最后深入到子宫里射精，并释放出大量精液。莎缇尔贝尔像火山喷发般被滚烫而汹涌的精液侵入腹中和子宫内，在子宫内射精带来的快感中高声呻吟、喷出浓厚的体液，迎来了高潮。
「啊……啊…额…诶……」
莎缇尔贝尔流下泪水、鼻涕和口水，美丽的面容变得肮脏起来，舌头伸出外面露出呆滞表情，并逐渐失去意识陷入黑暗之中。
「啊...射了...」
「啊……」
从小穴中拔出鸡鸡，接著还有残留在尿道里的精液喷了出来，洒在莎缇尔贝尔的脸上。然后小穴内的精液不停地流了出来。
「一太！」
「哇！」
与莎缇尔贝尔发生关系结束后，蕾丝蒂娜等人都拥抱住一太。
「一太！下次换我！」
「不，换我吧一太！」
「我已经忍不住了！」
看到莎缇尔贝尔被拥抱，我忍不住了，所以三个人恳求对方来拥抱自己。
"好吧...那就米蕾可尼雅吧。"
"太好了！！"
"「真是的……啊啊」"
接下来被选中的是开心地欢呼的米蕾可尼雅。蕾丝蒂娜和伊莉特丽丝沮丧得像世界末日一样，而一太却玩弄著米蕾可尼雅的私处并发出娇喘声。
"等一下，你们两个稍微等一会。等我和米蕾可尼雅做完爱之后马上陪你们…明白吗！"
"「啊啊...！啊...！嗯哈哈！！」"
两人已经情欲高涨，因此一太用手淫轻易地达到了高潮，然后倒在那里。
"让你久等了。"
"没关系！"
"蕾丝蒂娜和伊莉特丽丝正在等我们，一口气去吧！"
"啊哈啊啊啊啊！！"
一太在米蕾可尼雅的小穴中猛力插入，从一开始就剧烈地摇动著臀部。米蕾可尼雅被他从头到尾都施以强烈的刺激，因过于舒爽而发出娇喘声。
一太没有停下来，持续不断地折磨著她，让米蕾可尼雅多次达到高潮。当和米蕾可尼雅的性爱结束后，蕾丝蒂娜、伊莉特丽丝接连进行了性爱，两人也像米蕾可尼雅一样多次高潮，在房间里发出娇喘声。
「一太...那个」
「嗯？又要做吗？」
「是...！」
恢复了精神的莎缇尔贝尔再次表示想要进行性爱，所以一太毫不拒绝地高兴地抱住她。之后也加入了恢复了精神的蕾丝蒂娜等人，在这天里我们五个人都没有离开旅馆，一直进行著性爱。
第六十一话 
「好漂亮啊，每一个细节都很精致呢。」
「这个好可爱！」
「好吧，那就买下来吧。」
「『咦！真的可以吗！？』」
「当然可以啊。」
「『非常感谢！』」
「这样你会变得更加出色的女人」
「出色的女人...」
「太开心了...」
新的伙伴莎缇尔贝尔加入，第一次以五人一起做爱度过了一天。目前，一太带著蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅在利辛夫国漫游。途中顺便去了一个卖杂货的小店购物。买了些非常精致漂亮的饰品送给蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅。虽然价值不菲，但没问题。现在的一太可以轻松买得起，并且这个金额也能立即收回来，所以毫不犹豫地购买了。而且如果戴上时尚的饰品，本来就很美丽的她们会更加耀眼，还能感受到抱著这样优秀女性的幸福感，请毫不犹豫地追求时尚。
"要给伊莉特丽丝和缇尔也买吗？"
"是呢"
"如果你只买给我们两个，他们会生气吧"
「嗯，也许是吧。那么你能帮我挑选适合伊莉特丽丝和缇尔的东西吗？我对这种事情没什么眼光」
「「好的，我明白了！」」
他们决定为不在场的伊莉特丽丝和缇尔买礼物。因为自己没有眼光，所以请求蕾丝蒂娜等人代替选择。只要是一太选的东西，伊莉特丽丝和缇尔都会高兴地接受。当然，蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅也一样。
为什么伊莉特丽丝和缇尔不与一太他们在一起呢？因为他们正在去地下城探险。
「一太，你觉得我们去地下城玩怎么样？」
「地下城？」
「是的，在离这个国家稍远的地方有一座地下城，我想去那里看看。」
第二天早上，在旅馆的饭厅吃早餐时，莎缇尔贝尔提出了这样的建议。问她为什么想去地下城。
「多亏了一太你，现在我能使用魔法了。所以我想试试在地下城中使用魔法。」
因为被诅咒而无法使用魔法长达300年之久。现在终于解除诅咒，恢复了像以前一样可以使用魔法的能力，所以她希望能好好享受300年来未曾有过的自由。
一太向蕾丝蒂娜等人讲述了莎缇尔贝尔的经历，听到他们所经历的辛苦，表示长时间以来都很努力。
"一太啊！让缇尔去吧！并且让她尽情使用魔法！"
伊莉特丽丝站起身来，恳求莎缇尔贝尔允许她进入地下城。作为同样的冒险者，被剥夺能力是多么痛苦的事情可以理解。她被封印了整整300年，并忍受著无法发挥实力的折磨。现在终于能够使用了，她真心希望能释放自己、大展拳脚，并请求一太答应。
「没问题」
我告诉他，因为正在修理武器所以不能去。
"嘿，一太！我能和缇尔一起去地下城吗？"
伊莉特丽丝也恳求著要跟著去地下城。
"我想亲眼见识S级冒险者的实力"
对于现在的自己来说，S级冒险者就像是天上的存在。能亲眼看到他们的实力，这是不容错过的机会。
"啊，好吧"
"太棒了！"
一太经过允许后，伊莉特丽丝感到非常高兴。
之后用餐结束后，伊莉特丽丝和莎缇尔贝尔前往地下城，而蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅则与一太一起在利辛夫国内约会。
「哇，这件衣服好性感啊！」
他们完成了杂货店的购物之后，现在走进了利辛夫国内的服装店来挑选蕾丝蒂娜等人的衣服。
「不过说真的，这家店真不错。有很多能让晚上活动更加精彩的衣服可供选择呢！是间优秀的商店！」
自己和其他客人都在这里，所以要委婉地表达感想。
这家服装店不仅有普通的衣服，还有一些像是传统服饰或者用于特殊场合的服装。而且他们也拥有许多性感迷人的衣服，因此一太称赞它是最棒的店铺。
精灵种族非常注重美感。尤其女性精灵比男性更加注重美感。所以她们对于衣著和佩戴物品都非常讲究。所有这些都是为了使自己更加美丽，成为美的象征。
「一太...」
「嗯？」
「这些...胸部部分...」
「...哦」
仔细一看，发现只有适合苗条身材的衣服，没有像蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅那样胸部丰满的女性专用物品。
"嗯，我们去重新订制吧。"
太郎挑选了几套适合蕾丝蒂娜等人穿的衣服，全部都重新订制了。他还挑选了伊莉特丽丝和莎缇尔贝尔在这里不在场的衣服并重新订制。因为他们两人的三围已经确定好了，所以没问题。而且就算尺寸小一点，反而会变得更加丰满诱人，在哪方面努力都只会产生色情结果。
"哇，真是买到好东西啊！这下晚上又要更加火辣起来了呢"
一太在这家服装店购买了大约20件衣服。虽然花费了5枚白金币、大约500万，但是经济上还是非常宽裕的，完全没有问题。反而因为能以便宜的价格购物而感到高兴。
「啊，我迫不及待地想穿上它们。请你一旦拿到就立刻穿上吧」
「好的！」
「当然没问题！」
20著和大量的衣服，据说需要花2天时间制作完毕。确实，两天后是修理魔弹铳完成的日子，所以我决定顺便去取回它。
当蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅的新衣服完成时，她们打算穿上它们，用尽一切方法引诱一太并让他多抱她们、爱护她们。
买好了许多衣服离开店铺时，太阳已经高挂在头顶上。看来因为挑选衣物花了不少时间，已经到了正午。于是一太等人进入一家饮食店吃午餐。吃完午餐后再次在城市中漫步，在感兴趣的店面进去看看，如果有好东西就买下来。一太与蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅享受著约会的乐趣。
结束约会后，回到旅馆房间里，一起进入了房间里的浴室，在浴室里互相抚摸著、亲密地爱抚。
「啊～！」
「欢迎回来～」
「不是刚回来嘛！！你真狡猾！竟然先开始了！！」
「没错呀一太。明明知道我们也想要做那个！」
「我也是啦！！好吧！！现在就加入进去！」
「让我也参与吧！」
「来吧！」
「我回来了...不对！！这太狡猾了吧！！竟然先开始了！！」
「是啊，一太。你把我们丢在一边自己去做那种事情。我也想要！」
「我也是！！好！从现在起，我也加入！」
「让我参加！」
「来吧！」
当伊莉特丽丝和莎缇尔贝尔从地下城回到房间时，他们听到浴室里传来声音，于是偷看过去，发现一太等人正在亲密交流。当我说他们太狡猾时，我也脱掉衣服加入其中。从那时起，一太被四位美女围绕著享受愉悦的时光。
「「「啊哈哈哈哈哈啊！！高潮………………！！」」」」
当然，四位女性也都得到了如此舒适的待遇。
第六十二话 
「好久不见的地下城任务怎么样啊？」
「有点紧张，但也很兴奋。毕竟是300年来的第一次任务嘛。而且因为太久没做了，力量控制有点生疏。不过马上就恢复正常了」。
此刻，一太等人结束了冒险回到房间里休息著。街灯散发出柔和的光芒，透过窗户映射在建筑物和精心堆叠的石头上，让周围呈现出幻想般的景色。他们坐在沙发上欣赏著窗外幻想夜晚中利辛夫市区的美景。
由于蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅比伊莉特丽丝和莎缇尔贝尔早开始跟一太亲密起来，在床上已陷入沉睡之中。伊莉特丽丝和莎缇尔贝尔则坐在一太身边仿佛要包围住他般靠近沙发背面交谈。一太双手环抱著她们的背部，从后面揉捏著丰满的胸部。
在被揉捏著胸部的同时，莎缇尔贝尔开始诉说起地下城的事情。由于长时间没有冒险，对魔法力量控制不是很熟练。但她也补充道马上就能恢复感觉。
「后面真是好开心啊！再次感受到能自由使用魔法的幸福之事。」
「哎呀，太厉害了！缇尔的魔法！不愧是大贤者，实力堪称S级冒险者！」
一同前往的伊莉特丽丝向一太传达了莎缇尔贝尔的恐怖。除了能使用各种魔法外，他解释说每个魔法都有惊人的威力，大部分怪物几乎可以在一击中击败。
「初级魔法竟然具有高级魔法般的威力。而且还能无咏唱地连续放出来。老实说，这让我毛骨悚然啊」
魔法虽然不需要咏唱也能发动，但威力会大幅下降。透过说出言语，可以将魔法形象化并发动它。而通过言语的传递，魔法能够获得更多力量。莎缇尔贝尔能够无需咏唱自如地使用各种魔法。而且其威力不仅没有减弱，反而更加强大。她连续施展多个魔法时完全没有间隙和时间损失。由于威力强大并且节省了时间，莎缇尔贝尔的攻击让伊莉特丽丝赞赏不已。
一想到敌人可能具备这种能力，就感到非常可怕啊！如果是我自己的话肯定会立刻撤退。
"哇，原来如此啊！真是美又厉害呢，缇尔真是令人羡慕呢。」
「嗯...没有那回事啦。在我还是活跃的时候，比我更厉害的人可多了呢」
一边感受胸部被揉动的感觉，一边回答。虽然自己很谦虚地说自己还有进步空间，但对喜欢的男人赞美仍然让她开心。
「啊，对了！忘记了！」
「嗯？」
伊莉特丽丝突然大声喊道。
「和一太做爱真是舒服到忘记了，其实我找到了新的地下城哦！」
「新的地下城？」
「在回到利辛夫附近的地下城之后，感觉到些微不同。就朝著这种异常感前进，结果发现了新的地下城呢」
「而且是全新建成、刚刚建立起来的地下城！！」
「哇...全新建成？」
关于什么是刚出炉的地下城，一太用疑问符表示他还不太明白。在这样有点摸不著头脑的情况下，莎缇尔贝尔以她目前所知道的范围来解释地下城是如何形成。
「沿著地底积聚起来的玛那(マナ)，在与地上生活的大量怪物散发出的瘴气，一旦与之相遇并融合在一起，就会形成全新的地下城...但实际上这个过程还未被完全解明呢」
「你不明白吗？」
「嗯。在至今为止发现的地下城中，初次发现时周围的情况似乎都是一样的。确认到周围留下了大量怪物存在的痕迹。因此，就提出了这个假设」。
由于还没有人亲眼目睹过地下城形成的瞬间，所以无法确定，但根据至今为止发现的地下城记录来看，周围有怪物存在的痕迹或者残存著怪物魔力。基于这些记录，提出了这个假设。
「基于这个假设，曾经有一个计划捕获怪物并将其暂时放置在一个地方来人工制造地下城。如果假设是正确的话，就能诞生新的地下城」
「居然还有这样的计划...我完全不知道啊...」
伊莉特丽丝也对此事感到惊讶。
「因为这是200多年前秘密执行的计划嘛，不知道很正常啦。结果可想而知最后以失败告终了」
人工地建造地下城，吸引冒险者前来，从迷宫中采集素材，再进行加工和销售以获取利润，并使国家更加富裕的想法。然而，该计划以失败告终。
"但是，为什么要人工地建造地下城呢？"
"因为不同的地下城会产生不同的怪物和素材。所以我们希望创造新的资源来增加利润。"
"原来如此。"
增加从地下城中获得的资源当然是目标之一，同时也有可能获得过去未曾处理过的全新素材。如果有这种情况发生，我们将把其投入市场以进一步提高利润。
通过莎缇尔贝尔的解释，一太终于明白了新建地下城具有的价值之处。增加地下城意味著增加资源流动量和金钱流入。
「那我们就不需要报告这件事了吗？」
「嗯，如果找到了就必须立刻报告...呵呵，只要不被发现就没问题。报告是在我们完成任务后进行的。那是最先发现者的特权啊。」
如果报导说发现了新的地下城，附近的国家或城市肯定会大肆宣传。然后许多冒险者会涌入那个地下城。一旦如此，地下城内将变得拥挤不堪，每个人都争先恐后地寻求探险任务而无法获得机会。所以当我们足够地探索完这个地下城时再去通知其他人。
"是吗？但是新的地下城应该离原来的地下城很近吧？难道不能被其他人发现吗？"
在返回途中发现了一个新的地下城。也就意味著这两个地下城并不相距太远。一太说其他冒险者也有可能会找到这个新的地下城。
「那里没问题。我在入口设置了结界，不会被发现的。放心吧」
因为已经做好了周详的对策，所以不用担心被其他冒险者抢先。
「结界...真是大贤者啊」
「嗯...也没有那么厉害啦」
虽然现在的自己能谦虚地说这点小事很容易，但脸红喜悦起来。只是脸红不仅仅是因为受到赞美，而且乳头被捏住或用手指弹拨。
「啊...然后我用探知魔法轻轻地调查了一下那个地下城，好像阶层并不深。所以或许可以成为第一位征服该地下城的人呢...嗯嗯」
「唔嘻...听说成为第一位征服该地下城的人，能够得到强大的力量呢。唉呀...过去的勇者据说就是通过这种方式获得更强大的力量...哈啊！」
事实上，伊莉特丽丝和莎缇尔贝尔都被摸胸、捏住乳头等等。
伊莉特丽丝解释道，在升级和在教会就职之外，获得新力量的方法就是征服地下城。据记录显示，那些获得巨大力量的勇者成功打败了魔王。
「哇...是这样啊。有点想去看看了呢」
并不是真的渴望著强大的力量，已经得到足够了。只是纯粹地想尝试一下征服地下城的感觉，就像小孩子般心生了这个念头。如果能征服地下城，那不正好像故事中的主角一样吗？
「等武器修理完毕后，我也考虑参加吧」
「真的吗！又能一起去，太开心了...走吧！」
「如果你要去，我会保护你...不行啊！光靠胸部就达到高潮了！」
当乳头被用力捏住时，伊莉特丽丝和莎缇尔贝尔友好地达到高潮。因为达到高潮而放松下来，在沙发上靠著并失去意识。
「唉呀......好吧。那么...我也该睡觉了」
抱起昏迷的伊莉特丽丝和莎缇尔贝尔，将他们放在床上安置好后，一太也躺在床上休息了。
第六十三话 
「……嗯」
在留利辛夫国度迎来了第四天。早晨醒来时，我意识到下半身感觉非常舒服。
「嗯…吸吮…啾…啾，早上好，一太」
「吸吮...呼哧哧...早上好，一太」
「嗯，早上好...唔」
低头一看，蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅正专注地舔著勃起的鸡鸡。她们正在进行平常的早晨口交。
「啊...真是舒服...」
清醒过来后立刻体验到的快感令人陶醉。毫无戒备地接受这份幸福，在高潮和射精时同样享受到了极致的快感。
使用『洗净』技能让思维清晰苏醒之后，稍微坐起身子看著蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅给自己口交的情景。
「蕾丝蒂娜，米蕾可尼雅。一边眼睛看著我一边给我口交」
「好的...吸...舔...吮」
「啾啾...吸吮...噗噗...」
「啊...太棒了...」
他在内心里非常兴奋著，身体颤抖不已。这位绝世美女努力地口交起自己的鸡鸡，让他得到无比满足的支配欲。一太非常喜欢蕾丝蒂娜等人充满爱意的服务。
「哦，你醒了呢，一太」
「早上好, 一太。睡得好吗？」
伊莉特丽丝和莎缇尔贝尔从浴室走出来，在一太们所在的卧室中毫无遮掩地露出全身赤裸。两人刚洗完澡消除困倦感。因此身体都是湿漉漉、闪闪发亮的，在凄美而迷人中展现。
「啊, 睡得很好. 哦, 对了, 你们两个也过来这边」
一太叫住伊莉特丽丝和莎缇尔贝尔，让他们再次躺下。
「怎么了一太...嗯姆！」
两人围绕著一太靠近，首先用双手触摸伊莉特丽丝的脸颊并拉近距离亲吻起来。突然的吻让伊莉特丽丝感到惊讶，但很快就配合起来与一太缠绵交织舌头。
「一太，我也想要亲吻...嗯啾啾」
看到一太和伊莉特丽丝在进行时无法忍耐的莎缇尔贝尔恳求道。被恳求的一太暂停了与伊莉特丽丝的接吻，转向了莎缇尔贝尔，在她面前展开成为大人之间不仅仅是唇相触还有缠绵交缠舌头的深情接吻。
「啵...啵哗...啵...嗯...」
「吧呼...啵哗...唔呃...吧」
「「喱喽...嗯啾...啵哗」」
转向另一边与伊莉特丽丝接吻。再次改变方向与莎缇尔贝尔接吻，交替进行亲吻。
「「唔西！！」」
两人俯身趴在一太的脸旁，靠近彼此亲吻。伸出手横向前方，触及到伊莉特丽丝和莎缇尔贝尔的小穴，一太开始进行手淫。突然感受到快感的两人惊讶地发出娇喘声。
「啊！一太...好强烈...哦呵呵！！」
「嗯啊！好舒服...啊哈哈！！」
在一太的手淫下，两人很快达到高潮，腰部失去力量而变成四肢著地。
「哦，你的胳膊真舒服...」
丰满的胸部压在他们的手臂上，感受到柔软而愉悦的弹性。
即使被压住无法移动手臂，但仍能活动手腕，所以继续进行手淫。
「嗯呼！！啊啊！！好棒！！哦呵呵！！」
「嗯哈！！好舒服被揉弄起来了！！」
「耳边带有色情声音最棒了...超级刺激！」
「"嗯哈哈！"」
耳边响起了妖艳的声音，让一太更加兴奋。因为兴奋，他用力地勃起。
「呀...啊，好厉害」
「真是壮观...」
由于对鸡鸡施加了力量，它变得更加坚硬挺立。蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅被这个比之前更强壮的鸡鸡所吸引，心跳不已。想像著如果现在被这根鸡鸡贯穿会怎样，两人的小穴就开始流出爱液。但很快又意识到自己正在做什么，并重新开始口交。
「咕噗...啾噗...啾滋...」
「滋滋...咕扑...滋滋...」
「啊！不行！要射了！！」
「「呀啊！！」」
精液像喷泉一样喷射而出。飞向上方的精液沾在了正进行口交的蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅的脸上。
「啊...脸好热呢…」
「嗯…哈哈，好美味」
蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅用手指舀起附在自己脸上的精液，带著恍惚的表情将其放入口中。
"啊，太美味了！"
"我也是。"
伊莉特丽丝和莎缇尔贝尔中断与一太的接吻，转向下体，舔去洒在肚子和大腿上的精液。然后他们又把还在微弱射精的小鸡鸡放进嘴里吮吸。
"嗯嗯～……啧啪声"
"哦呵！"
他们猛力吮住那根鸡鸡，并同时松开口唇时发出湿淋淋、淫荡的声音。一太因为离开口唇时产生刺激而发出声音。
"嗯呵！谢谢款待！"
"啧…这样就干净了！"
莎缇尔贝尔吮掉残留在尿道中的精液，伊莉特丽丝则将洒在一太身上的精液舔得干净无余。
"哈…好好喝啊"
"已经上瘾了"
蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅将脸上的精液擦拭干净，喝完了。然后一太并没有就此结束，而是与所有人发生关系。
「啊呀！一下子插进来了！」
因为休息过后恢复了元气，他用力地动著腰部。
「啊噫！好强烈！好敏感！快要坏掉了！」
他揉捏著丰满的胸部，抓住弹性十足的屁股使劲撞击。
「哦呵！子宫被刺激到快要变成笨蛋了！啊呜呜！！」
他迅速地深入内部，贯穿子宫并同时侵犯小穴。
「不行！这么舒服根本无法忍受！我要高潮了！」
即使与一太多次交合，也无法适应这种愉悦感。
「高潮…………..！！」
蕾丝蒂娜、米蕾可尼雅、伊莉特丽丝、莎缇尔贝尔都承受了一太的折磨，并迎来了盛大的高潮。
「啊啊...！嗯！...好舒服啊...！」
一太将精液充分注入这四个人的子宫中。然后，在她们漂亮的脸上射出精液，以此作为性爱结束。
「唉...泡澡真舒服啊...」
「那么，我们来洗个澡吧。」
「当然，用我们的身体来洗。」
「请享受一边变得干净一边舒服的感觉」
「就算兴奋地扑过来也没关系哦！」
因为我们刚刚做了很多的事情出了很多汗，所以大家一起洗澡。
在浴室里，蕾丝蒂娜们用自己的身体来帮我洗澡，让我再次兴奋起来，开始进行色色的活动。
今天原本计划和大家一起去散步、约会在利辛夫市区游览。但最后我们没有离开房间，在晚上之前一直持续色色交流。
"那么，我们走吧"
"好的。走吧，一太"
「肚子饿了！已经饿得咕噜咕噜的！」
「是啊。有点太过沉迷于性爱了呢」
「这种经验我第一次遇到呢。太多的性爱让我肚子饿了起来」
一太等人一直在忙于性爱，所以大家都感到肚子饿。准确来说，蕾丝蒂娜等人正在大量饮用一太的精液。即使如此，由于剧烈运动，他们还是感到肚子饿。
因此，一太等人前往城市享受丰盛的晚餐。
第六十四话 
留在利辛夫国第五天。今天是修好了魔弹枪，还有为蕾丝蒂娜们买的衣服做好修改并领取的日子。所以今天早上不能一直在房间里做那个事情。但是…
「啧啧…吸吮…呼哧呼哧」
「咕噗…咕噗…吸吮…舔舐」
「啊~真好！真刺激……！」
只要稍微一点点就可以，一太让蕾丝蒂娜们用口服务他。
「唔，出来了！」
「「嗯嗯！！」」
交替喝下射出来的精液，连一滴都不浪费。
「接下来轮到我们了」
「请给我们喝得多些，一太」
「啊啊。如果你们能让我感受更多快感，我会给你们喝很多的」
「那就加油吧！哈哈哈！」
蕾丝蒂娜、米蕾可尼雅喝完后，到伊莉特丽丝和莎缇尔贝尔接力开始口交。她们热情地服务希望让一太感到舒适并喝下精液。
「哦...好！」
「嗯唔...啾啾...滴答」
「滴呀呀...滴答...嘶嘶嘶」
「出来了！！」
「『唔唔！！』」
最后，也让伊莉特丽丝和莎缇尔贝尔喝下大量的精液。
「...被看著呢...」
「嗯，是啊」
早上的奉仕活动结束后，一太等人离开了住宿的地方。他们顺路准备了礼物，在前往前No.1武器工匠加林德的店。然后，在途中，精灵们盯著这边看过来。
「有什么事情吗...？」
「...恐怕，不对，应该是我的原因吧」
「缇尔？」
精灵们盯著这边的原因，莎缇尔贝尔说是和自己有关。
「一太先生。缇尔可是大贤者哦。而且还是S级冒险者呢」
「啊」
「这个曾经在妓院待了几百年的缇尔，终于被人家赎身了。对于这个国家的精灵居民来说，应该是一件大事吧？」
莎缇尔贝尔是一位拥有伟大智者和S级冒险者头衔的人物。这位长久以来从未行动过的巨大存在，终于振作起来并开始活动了。而当她开始活动起来时竟然被某人赎了身。对于如此重要的事件，精灵们当然会非常惊讶。
每个人都好奇到底是谁把莎缇尔贝尔赎走了。
「喂，真的是人类啊…」
「啊啊...没想到有人把莎缇尔贝尔赎走了呢...」
「我一直以为莎缇尔贝尔不会属于任何人...」
「那个人究竟是什么身份呢...」
「能够得到莎缇尔贝尔认同......」
听到周围传来的声音，我窃听了一下他们在谈论什么。感觉自己被当作一个可怕的存在看待。
不过无论如何，这些私下里的传言与我无关，所以我忽略他们，继续朝著加林德那里走去。
「不好意思」
一太等人敲了敲加林德的工房兼住所的门。
「……没出来呢」
「可能没有注意到吧」
「也许是吧。打扰了～…」
考虑到他们专注于工作而没有注意到敲门声，一太打开门走了进去。
「嘎啊～…嘎啊～…」
「…睡著了啊」
进入建筑物后，加林德躺在地板上，发出鼾声睡著了。
「加林德先生…加林德先生」
「嗯……哦，是小哥啊…」
被一太摇醒后从睡梦中苏醒过来。加林德坐起身子揉了揉眼睛。
「哈欠！啊、对了….唔唔...真是久违的大工程累坏了」
他转动脖子、挥舞手臂、伸展背部等方式来放松身体。
「对了，顺便问一下...」
「嗯？啊啊...没错。已经完成了」
被一太叫住后想起那个事情，回答道。
「魔弹枪已经修好了，跟之前的无法相比的程度，进化得很厉害呢」
「真的吗？」
「当然。稍微等一下吧」
加林德朝著工作场走去，马上就回来了。
「看吧，怎么样？」
「哇哦，跟以前的东西差别太大了！」
从加林德接收到了一把焕然一新的魔弹枪。外形并没有太大变化，依旧是那种充满奇幻感的粗糙而帅气的枪械。枪管上混合著奥利哈钢和亚德曼金属的黑色，它们相互融合得非常美丽，令人陶醉其中。而在普通枪械装填子弹的位置——气缸部分嵌入了魔结晶。
"多亏了这个魔结晶，能够完美地适应起来啊。」
有了魔结晶作为中间层，奥利哈钢和亚德曼金属之间不再相互冲突，反而能够巧妙地彰显各自优点，并成为一件可怖至极的武器。
"...这把魔弹枪散发出来的魔力真是恐怖啊..."
站在后方观察的莎缇尔贝尔低声说道。由于莎缇尔贝尔比其他人更敏锐地感知到魔力，所以对于从魔弹枪中释放出来的惊人力量感到震惊。
"嗯...？哇，你仔细看的话不就是大贤者吗？"
"是的，没错"
一太的身后，注视著站在那里的女人，仔细看了一眼，终于注意到了莎缇尔贝尔。
「真是让人叹为观止啊。小哥你太厉害啊！究竟是怎么把大贤者给堕落下来的？」
作为这个国家的居民，加林德当然也对莎缇尔贝尔有所了解。再次见到他时感到惊讶之余，也非常好奇究竟是如何使得那位伟大的大贤者莎缇尔贝尔堕落下来的。加林德也和其他居民一样，知道莎缇尔贝尔是属于妓院的事情。既然莎缇尔贝尔接受了赎身，当然不可能不感兴趣。
「唉...各种原因吧」
「我想听听具体情况...算了吧。深入追问似乎有些失礼」
这样下去问关于两人的事情，可能会侵犯到隐私权，所以加林德停止了。像是踏入别人的庭院并窥探的行为，加林德认为这是一种可耻之举，作为一个人应该避免。因此，加林德停止了追问。
「...嗯？这个操纵杆是什么？」
「那个吗？那是功率调节装置」
一太注意到靠近魔结晶附近新安装可以左右滑动的操纵杆。握住枪时拇指能够触及它，在需要时可以轻易地改变操纵杆位置。
「你曾说过魔弹枪坏掉是因为小哥的魔力太强导致的」
「对」
魔弹枪根据使用者持有的魔力量而产生不同威力。由于一太具有非常高强度的魔力量，他发射出极其强大威力的魔弹。因此使得枪无法承受并接近坏掉边缘。
「这是为了减少那种情况而加上的。另外，根据威力变化，使用的魔力量也会有所不同」
经过考虑，我决定安装这个威力调节装置，以减轻枪支的负担。我解释了这个调节器的作用是给予武器不同的强度。
因为使用了被认为是无敌的精金素材，所以不再会损坏。但与此无关的是，在战斗中能够调整攻击力的强弱将受到极大重视。对于小怪物减少威力，对于强大的怪物增加威力来进行攻击，这是非常合理的方法。而且还可以节省魔力，真是一个非常方便的装置。
「非常感谢你！做得很出色！」
「哪里哪里，我也很开心能处理如此令人振奋的材料」
一太感谢加林德把魔弹枪变成了一件出色的武器。他完美地处理了两种传奇级材料，在工匠之道上可算得上是幸运。
「嗯，是这样啊……只需要一枚红金币就可以了」
「咦...这么便宜...？」
听到要用一枚价值1,000万的红金币，比自己预想的金额还要低，不禁发出惊讶的声音。
「嘛，算是挺便宜的吧。修理使用了传说中的奥利哈钢和亚德曼金属。如果按照原本适当价格计算，应该是需要30枚红金币才合理」
「三、三十枚！！」
对于如此天价感到震惊。如果需要30枚红金币，那就是3亿圆呢！连蕾丝蒂娜他们也对这令人绝望的修理费用感到惊讶。
「...为、为什么只要一枚红金币呢？这么便宜...？」
「感谢而已啦」
「感、感谢...？」
为什么你会给我这么大的折扣呢？当我问起原因时，一太回答说感谢之词让他感到困惑。
「奥利哈钢...亚德曼金属...对于能使用这两种最高级材料来制作我的产品，我非常感激。大多数工匠在结束自己的职业生涯时都无法接触到奥利哈钢和亚德曼金属这样的材料...」
奥利哈钢和亚德曼金属是传说中的材料。所以很少有人能亲眼见到它们。不仅是处理这两种材料，连看都没看过，终身未曾碰触过它们的工匠也不在少数，可以说几乎没有。它们是如此珍贵。
「但是我却能够处理这两种！而且还同时使用了！在我的整个职业生涯中从未有过如此幸福的感觉...！」
以前曾经用过奥利哈钢制作武器的经验。但这次除了那种材料之外，还有师傅难以处理的亚德曼金属，最困难的材料组合在一起制作武器。
如果能够完美地处理并将奥利哈钢与它融合在一起制作出武具，可以毫不夸张地说这是超越师傅的成就。而这个目标实现了，加林德已经超越了他的师傅。
「...所以，这个价格是对于让我能够做出人生最好的工作而感激的价格啊」
「...明白了。那么这个」
在此之前说什么都显得不雅，一太理解著加林德的心情，接受了他递上的一枚红金币。
「嗯。确实收到了！」
「那我们就走吧。魔弹枪非常感谢！」
「我也是！如果有再制造什么东西的话，记得拿来给我看哦！」
「好的。到时再拜托你了...啊，忘了说。这是送给你的礼物」
交换完这番话后，一太等人离开了加林德。
"哇～酒啊！真是太感谢了呢。那就赶紧......不对，在喝之前先睡一觉吧。这次可真累啊..."
送走一太等人后，加林德去床上休息，在回想起自己完成出色工作时入睡并消除疲劳。然后下次醒来已经过去两天了。这次的醒来是迄今为止最好的一次。起床后，他以最愉快的心情喝下了从一太那里得到的酒。
第六十五话 
「太好了，一太！武器升级得很厉害啊！」
「嗯，我入手了性价比超高的绝佳武器。」
「...不过这把魔弹枪真是太可怕了...老实说，被这样的攻击打中的怪物真是可怜啊。」
一太们边走边交谈著。伊莉特丽丝以冒险者的视角感到非常开心能找到如此出色的武器。莎缇尔贝尔则向一太借来魔弹枪仔细观察，对这把武器的强大深感兴趣。他甚至认为这把魔弹枪可以媲美国宝、传说中的武器，甚至更胜一筹。老实说，在其他地方从未见过如此厉害的武器，所以无法下定论，但唯有知道这把魔弹枪确实非常强大。
「话虽如此，我们已经完成了最初目标，接下来要做什么呢？」
他们来到利辛夫国的原因是修理魔弹枪，还有去娼馆与精灵共度美好时光。现在这些目标都已经实现了。
她问一太接下来要怎么行动。
「前天我和蕾丝蒂娜、米蕾可尼雅一起出去的时候买了衣服，然后稍微修改了一下，今天就完成了。我要去拿取它。」
「哇，真好啊。我也想要衣服呢。」
听到一太的话，伊莉特丽丝也说出了以前无法想像的话：她也想要新衣服。
自从成为一太的女人并且每天都有性爱之后，伊莉特丽丝开始注重自己的穿著。因为她希望被深爱的一太视为美丽女人，所以开始在外表上更加注意打扮。这样做是否有效果不得而知，但当她穿上妖艳而挑逗人心的服装或内衣时，一太对她都会渴望得不得了。伊莉特丽丝明白作为一个女人而被渴望是多么令人快乐和幸福，在那之后她努力让一太更加渴望拥抱自己。
为了成为一太喜欢的性感美女，我努力向蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅寻求建议：怎样才能显得更美丽？怎样服侍一太才能带给他快乐？该用什么话语让他兴奋起来？因此，在购买新衣服时，我的目标就是穿上它并享受其中。但可惜这次无法实现这个目标，有点失望。
伊莉特丽丝已经完全成为一太的女人了。
「那就不用担心了。我已经买好伊莉特丽丝和缇尔的份了」
「真的吗！？」
「是啊。我很清楚两个人的三围尺寸，所以让他们做了合身调整，你可以放心」
「太好了！谢谢你，一太！」
她高兴地抱住他的手臂，感激地说道。
「作为回礼，我会穿上你买给我的衣服，并且尽情地侍奉你喔，一・太！」
「啊，我非常期待呢」
耳边低语著妖艳的伊莉特丽丝。一太回答说他也期待与伊莉特丽丝的亲密时刻，两人笑了起来。
「我也会尽心尽力地侍奉你，所以请多多爱我！」
「当然啦，缇尔也会狠狠拥抱你，做好准备吧」
「呵呵呵！真开心！」
莎缇尔贝尔紧紧搂住对方的另一边胳膊，并请求能被充分拥抱以回报自己的服务。当然一太答应了她的请求。
「今晚我们要做很多次爱哟！」
「是！」「是！」「是！」
站在旁边的蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅也都回答道。他们对于今晚将会变得热情而激烈感到兴奋。
「那么我们赶快去取衣服吧。想穿上新衣服和大家一起享受性爱」
就这样，蕾丝蒂娜等人振奋起来，与一太一同前往服装店取回调整过后的衣服。
「哇，这个三明治真好吃啊」
一太他们拿到衣服后，在去旅馆之前顺道去了一家饮食店吃午餐。在路上、衣服店内，以及现在所在的饮食店内，都受到了周围人们的注视。毫无疑问地，有关贤者莎缇尔贝尔被赎走的消息已经传开了，大家都很担心。那位收留了伟大贤者莎缇尔贝尔的人。
虽然一太受到周围人们的注视，但他并不介意享用自己的美食。
「真是的呢。小麦散发出来的香气真好闻，而且味道也很美味」
「利辛夫非常重视小麦生产。粉类产品绝对不输给其他国家」
「哦，原来如此」
「不过我还没听说过利辛夫产的小麦呢」
「因为它只供应本国市场啊」
利辛夫以贩售武器、魔法等道具为主，但实际上也非常注重面粉。虽然武器和魔法道具等特产品很有名，但面粉也是他们的坚持，所以非常美味。
市场上出售的面粉都是由扬格尔生产的。因为利辛夫只在本国供应，所以在其他地方无法找到。
「嗯...义大利面也很好吃啊。QQ的口感更加刺激我的食欲」
「这个猪肉派真不错！猪油渗入派皮里，更突显了它的美味！」
米蕾可尼雅和伊莉特丽丝看起来也很满足地享受著点心料理。
午饭结束后，一太等人回到旅店。
「怎么样，一太？」
「合适吗？」
一太等人走进房间后立即穿上修整过的衣服。蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅转了几圈，在一太面前展示新衣服。
「哇，我第一次穿这样的衣服。感觉有点不方便呢」
「对我来说这种衣服很常见了。但比起我平时穿的东西...有点下流呢」
伊莉特丽丝和莎缇尔贝尔也穿上了新衣服，出现在一太的面前。伊莉特丽丝对这种以前从未穿过的飘逸且装饰丰富的服装感到有些困惑。而莎缇尔贝尔由于经常穿传统服装，所以能够自如地穿搭。
这些衣服是根据利辛夫国古老的传统服饰进行改良设计，旨在不让外观和重量过于沉重，同时保证舒适度并能每天都能穿著。
而一太购买的那套衣服，在对改良后胸部部分做了微调时，整体布料面积稍微减少并增加了性感度。虽然因此要支付额外金钱，但蕾丝蒂娜们觉得只要变得美丽又性感就值得花钱，毫不犹豫地支出了款项来委托制作这套衣服。即使莎缇尔贝尔发出猥亵的声音也不奇怪。
「...嗯！太棒了！非常适合你们！真漂亮！」
「非常感谢，一太！」
「被一太赞美，我非常开心！」
一太对于蕾丝蒂娜们的外表，就像是典型的外国人。那些外国人穿上传统服装，非常美丽而妖艳，同时也很性感。
「你能稍微跳一下舞吗？」
「像舞者那样吗？这样...吧？」
「好像是要摇动臀部...？挺难的呢」
在一太要求他们现场跳舞时，蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅之前去布雷兹克镇时曾经模仿过舞者的动作，所以他们展示出了相当不错的舞姿。然而伊莉特丽丝和莎缇尔贝尔从未做过这种事情，所以他们笨拙地扭动著臀部跳舞。然而，即使是这样不熟练的舞步，在美女身上也显得非常出色。面对她们有些困惑却全力以赴地努力表演的模样，使得他的下体迅速变得火辣并且膨胀起来。
"...我已经无法忍耐了！！"
"啊！一太...嗯呣！！"
被蕾丝蒂娜们跳舞的姿态所激动，一太抱住了伊莉特丽丝和莎缇尔贝尔两人。然后首先与莎缇尔贝尔那淡粉色、弹性十足的唇相互交织，进行了浓厚的亲吻。
"啊...你真狡猾。一太，也要给我...嗯呣！！"
在眼前看到那一幕的伊莉特丽丝羡慕地注视著一太和莎缇尔贝尔亲吻。自己想要求对方也这样做，但却被强行转向并夺走了嘴唇。虽然一瞬间感到惊讶，但很快就接受了，不输给莎缇尔贝尔的程度与一太缠绵交错地交换口水展示出浓厚的亲吻。
「啊...！看起来好辛苦啊！」
「我马上给你解放！」
蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅走到一太面前跪下，将在裤子里显得不舒服的鸡鸡解放出来。当勃起的鸡鸡露出时，立刻开始口交。
「嘭...嘭哗...嘭...哼呸」
「滴答滴答...喔呸...滴答」
一太被四位绝世美女包围，身上充满了思念和爱意。为了回应这份感情，一太热情地拥抱著蕾丝蒂娜、米蕾可尼雅、伊莉特丽丝、莎缇尔贝尔。
「不行！！停不下来！！又...要高潮了！！」
「太舒服了！！我要发疯啦！！」
「更多！更加猛烈地拥抱我吧，一太！」
「尝过这种滋味后，再也无法回头了！！我不想回头！！」
「嗯...出来啦！」
「「「啊啊啊啊啊！！要高潮了！！」」」」
最后大家都欢乐地迎接著高潮。一太将精液喷洒在蕾丝蒂娜等人漂亮的脸上进行颜射。蕾丝蒂娜高兴地接受著面部的精液，并用舌头将沾染在面部的精液清理干净。
「呼～好了，接下来~继续吧！」
「「「是！！」」」」
当然一太等人不会就这样结束，他们继续进行著亲密的行为。直到深夜时分，甚至跨越了日子，一太等人持续地彼此相爱。
第六十六话 
「好了...差不多该走了吧」
在利辛夫国停留的第六天。
昨天去取修理好的魔弹枪，然后午餐过后去拿订购的衣服。回到住处后，我给蕾丝蒂娜等人穿上新买的传统服装，并让她们像舞者一样跳舞，五个人一直交流到深夜。
第二天早上起床后大家一起吃早餐，伊莉特丽丝和莎缇尔贝尔开始准备。她们要前往伊莉特丽丝和莎缇尔贝尔最近发现的新地下城。
「新地下城...真令人期待啊！」
「成为探险者之后可以得到强大力量...这还需要验证一下呢」
伊莉特丽丝对于能够前往新发现的地下城感到兴奋。而莎缇尔贝尔作为大贤者则对勇者团当年所写关于成为地下城首次攻略者可以获得强大力量这件事抱有浓厚兴趣。
「一太，保重身体去吧。」
「请平安回来啊。」
「啊，虽然要离开一段小时间，但你等我一下。」
作为非冒险者的蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅留在旅馆守候著。为了万一有什么事情发生，他们给了他钱。
「哦，对了！等我的时候听著这个吧！」
想起某件事情后，一太从『收纳』技能中取出记忆魔道具并按下开关播放音乐。
每次旅行时都会把记忆魔道具收纳起来带来这里。虽然以前都没用过而只是放在那里罢了，但这次看起来可能派上用场。一太想到让蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅听音乐打发时间的主意。
「哇！你把音乐放进了记忆魔道具里啊！真是有趣的用法！」
听到从记忆魔道具中传出的音乐，莎缇尔贝尔感到惊讶和兴趣。没想到会有这样的用法，完全没有想过。
「嗯，记忆魔道具只要运用得当，就能变成这么好的东西呢...我还有很多不足之处呢」
「如果固定观念太强烈，就很难产生这种思考方式了」
这是一直以来只被用于笔记、留下证词等方面的东西。所以即使没有出现突飞的想法，像萨特尔贝尔把音乐放进去听这样的事情也无可厚非。对于在物质过剩的世界中生活著的一太来说，他希望得到与之前世界相似的东西，渴望有所生活，因此才能回想起它。
「那我就走了」
「嗯...一路顺风，一太。伊莉特丽丝和缇尔也是哦，一太就拜托你们」
「当然啦！」
「当然」
一太在出发前先吻了两个人，然后才离开。伊莉特丽丝和莎缇尔贝尔自信地回答了蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅的要求，与一太一起离开房间，离开旅馆。
「莎缇尔贝尔大人！您现在要去地下城吗？」
「是的。后面那两个是我的队友，我们一起行动。」
「是！我明白了！」
为了前往新的地下城，一太等人首先朝城门走去。城门上有士兵当值，在看到莎缇尔贝尔时向他打招呼。士兵们也知道莎缇尔贝尔是位大贤者、S级冒险者，所以非常客气地向他致意，避免失礼。
莎缇尔贝尔从收纳魔法中取出只有S级冒险者才能拥有的白金公会卡片，在墙上嵌入的冒险者识别魔法器前展示出来。一太和伊莉特丽丝也拿出公会卡片展示给魔法器看。多亏了莎缇尔贝尔，一太等人的通行费免了。
「小心出门，保重！」
「谢谢」
在被精灵士兵们护送的眼神中，离开了利辛夫国。
「...喂」
「啊啊...那个男人，是赎了莎缇尔贝尔大人的人类...」
当然士兵们也听说过莎缇尔贝尔被赎身的消息。
「你有感觉到那个男人身上有什么吗？」
「没有...不知道莎缇尔贝尔大人究竟看中他什么才会被他赎走呢...」
看到一太后，那名士兵并没有特别的感觉，他无法理解为什么会去找那个男人。
「谁知道呢...莎缇尔贝尔大人肯定感受到我们无法理解的某种东西。否则她不可能去找那个男人」
「也许吧。莎缇尔贝尔大人是位伟大的智者。对于我们来说无法理解的厉害之物，在那名男子身上或许存在著」
兵士、以及在利辛夫国的市民们中间，一太逐渐被认识为拥有大贤者莎缇尔贝尔所认可的某种厉害存在。
一太他们离开了利辛夫国，在入口处和波基尼亚王国一样有租借奇奇的服务。但是这次他们没有选择乘坐。因为他们即将前往的地方是一个新发现的地下城。如果带著奇奇去，那么在地下城前等待时会引起怀疑。当其他冒险者发现有奇奇时，会对此感到不寻常，并开始调查周围情况，从而得知旁边有个新地下城，并且先向公会报告。为了尽量避免这种可能性，也为了不留下任何资讯痕迹，他们选择没有租借。
如果报告发现了新地下城并且被确认属实，则能获得巨额报酬。这也是阻止别人获得该报酬的目的之一。顺便说一句，发现新地下城时可以获得赤金币100枚（10亿圆）作为报酬。
关于发现新地下城有报酬这一事实，一太和伊莉特丽丝并不知道。因为在过去100年中没有发现新地下城的消息，所以除了长寿种族之外，几乎没有人知道这个奖励存在或者已经忘记了。
「稍微有点远，但请忍耐一下，一太。」
「没问题的。」
听到伊莉特丽丝说目的地大约需要15分钟，我回答道没有问题。现在的一太是个体力怪物，在还没有铺设路面、稍微有些难走的道路上行走15分钟根本不会感到疲劳。毕竟一太的体力和HP都达到了2000。
一太他们边聊天边朝著目标地点前进。
「那么，我就担任前卫，后卫是缇尔。然后中间就是一太了呢。」
「嗯，这样安排应该合适吧。近身攻击为主要能力的伊莉特丽丝当然应该站在最前方，而我作为魔法主导者则负责后方攻击和支援。虽然武器上来说一太算是后卫位置，但可以在我的前方进行攻击吧？」
「这样敌人的攻击就无法接触到一太了呢。我们会挡住它们的！」
从前方的攻击由伊莉特丽丝负责。而从后方的突然袭击、远距离和魔法攻击则由缇尔来处理。缇尔不仅能进行防御和探知等多种非攻击性魔法，还能完美地保护一太。
「我知道一太的攻击有些可怕，但为了万一情况，我们排成这个阵型。」
「啊，明白了。」
「嗯...？一太用魔弹枪的攻击力真的那么厉害吗？」
莎缇尔贝尔没见过一太战斗时的表现，所以对其恐怖程度毫无所知。因此之前与他共同完成任务的伊莉特丽丝向他解释。
「绝对不只是厉害这么简单！一太用魔弹枪的威力堪比龙族的攻击，简直强大无比！」
「真是这么厉害！？...也就是说，一太的魔力量比我更大...？」
魔弹枪发射没有属性的魔力弹，威力取决于魔力量。这些普通的魔力弹与龙的攻击一样厉害。相比带有属性的魔法，魔力弹的威力要低一些。如果说这种魔弹枪的攻击与龙的攻击没有区别，那就意味著对方比自己更加强大。
即使是拥有S级冒险者称号、伟大贤者莎缇尔贝尔也无法仅凭普通的魔力弹达到与龙相同的威力。如果使用带有属性效果并全力以赴又会如何呢？
「你真是厉害啊，一太！」
「哈哈，谢谢你」
莎缇尔贝尔夸奖著一太，并紧紧抱住他。
没想到现在还能遇见一个比自己更厉害存在，莎缇尔贝尔感到非常兴奋。
长时间活下来成为了伟大贤者之后，基本上很少或者可以说几乎没有遇见过比自己更优秀的存在了。在这样的情况下，一个比自己更厉害的存在出现了，那个人并将我赎走，让我身心俯首称臣。他就是我爱上的男人，一太。从来没想过他在冒险者方面的实力竟然如此出众，与一太相遇难道不是命中注定吗？莎缇尔贝尔内心感到无比感激并发誓永不离开一太。
「我们到了」
和伊莉特丽丝一边走路一边交谈，大约15分钟后，我们到达了目的地。
「嗯？这里什么都没有...？地下城...」
虽然被告知已经到达了，但周围并没有看到像地下城那样的东西。
「因为使用了认知阻碍魔法让人无法察觉。现在我来解除它」
「认知阻碍魔法...嗯？哇！眼前出现了地下城！」
当莎缇尔贝尔解开魔法时，眼前的悬崖上出现了一个洞口。
「通过这个方法隐藏起来，就算是任何人也找不到。而且还设置了结界以防万一不能进入地下城，所以没问题的」
「哦～真不愧是大贤者啊。厉害呢」
「呵呵～其实也没那么厉害啦！」
一太赞美著的莎缇尔贝尔感到高兴。过去曾经受到各种冒险者和同族精灵们的赞美，但现在被一太赞美是最开心的时刻。莎缇尔贝尔明白，被自己喜欢的男人赞美是最棒的。
除了能使人无法进入的结界魔法外，她还使用了能使人看不见的认知阻碍魔法。所以即使一太就在眼前，他也没有察觉到。
「好了，现在可以进去了。来吧，一太！出发！」
「嗯」
「新地下城...真令人期待啊」
解除结界魔法后，一太等人踏入了新地下城中。
第六十七话 
当莎缇尔贝尔解除了地下城入口处的结界魔法后，三人进入了地下城。进入后又施加上结界魔法和认知阻碍魔法。为了让其他冒险者找不到这个地下城，莎缇尔贝尔小心翼翼地施展著这些魔法。
「好久没来地下城了。真令人兴奋...嗯？草原？天空？」
走进洞穴一段距离后，他们来到一个宽敞的空间。而且那个空间中有草原延伸在地面上，上空展开著一片广阔的天空。刚才还在洞穴里行走，突然出现与外面相同的景象让他们感到有些惊讶，但是他们明白这就是地下城，并不能用常识去理解。
「感觉跟外面没什么区别呢」
「是啊。但不能掉以轻心哦，一太。因为不知道什么时候怪物会袭击」
「对于迷宫来说，我们是异类，所以他们会试图排除我们。要随时做好战斗的准备哦，一太」
「嗯，知道了。我会小心行事的」
痛是讨厌，死更加讨厌。所以我们决定要注意并继续前进。
「...嗯？有什么东西从前面过来了...？」
「那是...哇，是猪头人呢」
「真的耶。从一楼出现猪头人，好罕见呢」
远处走来一只怪物向著一太等人冲撞而来。这只冲撞而来的怪物长得像猪一样，用两只脚走路就像人类一样。
「罕见吗？」
「猪头怪可是相当强大的怪物呢。讨伐难度被设定为D级」
怪物的讨伐难度和冒险者的等级有一定程度上的关联。所以如果没有D级实力就很难打败猪头人。这种怪物竟然在刚进入地下城的1楼出现。
「对新手来说可能会比较困难呢。除非积累了一些经验的冒险者，否则可能无法应付这里」
猪头人是一种力量强大的生物，如果没有警觉就很容易受到致命伤般的伤害被杀死。他们是非常强壮的怪物，但除了力量之外，在其他方面并不那么出色。如果和同伴合作战斗，即使是D级冒险者也能轻松击败它们。单独挑战时，具有C级实力会更加保险。
"原来如此...哦，他们已经靠近了"
"一太，这里就交给我吧"
"长枪？不用剑吗...?"
"对啊，在这种开阔场地可以发挥大范围攻击的时候我就使用这把"
说著伊莉特丽丝向一太展示了她手中的长枪（准确来说是半月刀）。
在空间狭窄的洞穴等地方则使用剑（法尔西昂），伊莉特丽丝根据情况灵活选用武器。有时甚至会双持两把武器作战。
"你上次在那个地下城展示的法尔西昂我也看到了，这把长枪也是一把不错的武器呢"
莎缇尔贝尔一眼就注意到伊莉特丽丝手中的长枪有多好。
"这可是我的自豪之作。使用了国王熊的素材和秘银制成。攻击力惊人，耐久度也很高，几乎不会损坏。非常珍贵而且宝贵的武器呢"
国王熊拥有强大的牙齿，可以咬碎任何东西，还有能够撕裂一切的利爪。而且它的外皮非常坚固，普通攻击无法造成伤害。此外，它还具有火焰和冰霜魔法抗性，被认为是非常强大且坚固的怪物。这个国王熊的牙齿、利爪和毛皮都可以用作武器和防具素材，是一种非常出色的怪物。
这件物品是由如此强力的怪物素材以及高度耐久性珍贵秘银矿合成而成。是一种非常强大的武器。
"好了, 时间差不多到了... 嗯？"
"怎么了, 伊莉特丽丝？"
"...那不是猪头人, 是高级猪头人！"
伊莉特丽丝感到相当惊讶。前来向我们接近的怪物不仅仅只是普通猪头人，而是更高等级的高级猪头人。随著距离越来越近，目标变得更加清晰，确认后证实是高级猪头人。
"...真的呢。没想到会是高级猪头人...看来这里是一个高等级的地下城"
"高等级地下城？"
「嗯。从一开始就会出现C级以上的怪物的地下城被称为高等地下城。讨伐高级猪头人的难度是C级。如果单独对付，没有B级实力是困难的」
「哦...」
莎缇尔贝尔也确认了高级猪头人。然后向一太解释了关于高级猪头人和怪物等级的事情。
每个怪物都有设定难度，分别有S到G级别。正如刚才所说，与冒险者的等级相对应，这些怪物的等级让人更容易理解是否能打败它们。不过只有S级略微不同。
以前一太战斗过的史莱姆和哥布林被归类为G级。
而高级猪头人被定位在C级讨伐难度上。并非像1层那种普通怪物。如果要单独杀死它，需要具备相当于B级实力。
这意味著从1层开始就会出现这样的怪物，确定了这里是高等级地下城。
那个高等级的地下城，被称为只有C级以上怪物才会出现的地方。进入高等级地下城需要遵守规则，并且必须具备C级以上的实力。然而，一太只是F级冒险者，在向公会申请这个新地下城之前，并不符合这些规定。
如果公会正式认可了这个地方作为地下城，他就无法再进去了。但也有例外情况，如果队伍中有A级或S级冒险者的话，可以带一个D级以下的成员一起进入。所以说，即使得到了正式认可，只要莎缇尔贝尔在身边，一太还是能够潜入高等级地下城。
"不过没关系啦。」
伊莉特丽丝走上前准备战斗动作，并迎接著高级猪头人。
"布吱吱！！"
高级猪头人挥舞著巨大的斧头，发起突进。
「哈！」
「唔！！啊！！」
伊莉特丽丝用长戟坚定地挡下了高级猪头人的重劈。高级猪头人对自己的攻击被轻易阻止感到惊讶。
「就算是你，高级猪头人也不够看呢！」
「布吱！布吱！」
反弹回去的巨斧使得高级猪头人失去平衡，此时伊莉特丽丝如风拂过一般以长戟发动攻势。结果就像切豆腐一般毫无抵抗地被劈成两半。
「哦！真是厉害啊！」
「是啊，不愧是她」
伊莉特丽丝出色的攻击让一太和莎缇尔贝尔赞叹不已。能如此轻易地打倒比他们大上两倍身形的怪物。
"布...噫..."
高级猪头人倒下后，身体消失，地上掉落了一块魔石。伊莉特丽丝捡起了那块魔石。
「太厉害了伊莉特丽丝！居然这么轻易地打败了单独B级的怪物」
「多亏你啦」
「我吗？」
「对呀，都是因为你给予我大量力量果实。才让我不再被对手压倒」
伊莉特丽丝曾经与高级猪头人战斗过，那时候虽然力量稍微胜出取得了胜利，但这次却是压倒性的胜利。原因在于一太从史莱姆身上掉落的超稀有物品「力量果实」大量赠予伊莉特丽丝。这使得原本两者力量相当的局面完全倾向伊莉特丽丝一方，所以能如此轻易地击败对手。以强大到超越高级猪头人的力量取得胜利。
「所以说高级猪头人已经不再是我的敌人啦。拿去吧，魔石」
我说过，我不会输给只有力量的单细胞生物。
伊莉特丽丝将奥克掉落的魔石交给一太，一太用『收纳』技能收起来。
「啊，又来了个高级猪头人。这次是两只」
「那下一场就由我战斗」
莎缇尔贝尔这样说著，站在一太和伊莉特丽丝面前迎接著高级猪头人。
第六十八话 
「下一次轮到我战斗了」
当一太他们正在交谈时，从后方又有高级猪头人向他们走来。这次是两只，但没有人感到慌张。
刚才伊莉特丽丝已经与对手交手过了，所以现在由我来吧！莎缇尔贝尔宣称并迈出了一步。
「希望能让一太见识我的实力」
「啊，没错。我也想看看缇尔的力量」
莎缇尔贝尔还没有让一太见识过自己的实力，所以她非常积极地展示出来。这是因为少女心动了，想要让喜欢的男士看到自己帅气的一面。
这次换莎缇尔贝尔站在一太他们面前。
「缇尔的实力...究竟如何呢？」
「好厉害啊缇尔。不愧是大贤者和S级冒险者，在实力上绝对不容小觑」
「嘛，虽然不用咏唱也能攻击，但为了让一太更容易理解，这次我还是要咏唱一下。」
说完，缇尔将手举到前方。即使没有借助法杖，缇尔仍能施展出强大的魔法力量。
「差不多了吧...铁弹！」
高级猪头人已经靠近并进入射程范围，于是缇尔发动了魔法攻击。
「呜呼！！」
数颗尖锐的铁弹朝高级猪头人飞去，在毫无抵抗的情况下贯穿其身体并留下巨大的洞。随后高级猪头人化作光粒子消失不见之前还掉落了某些物品。
「哇，...魔法好厉害啊」
一太第一次见到属性攻击魔法，感到非常惊讶。从她的手掌中散发出来的魔法阵，数个铁刺向著高级猪头人飞去，全部都命中了。高级猪头人身上出现了几个风洞，不久后就化为光粒子消失了。
「铁弹...难道这是比石弹更高级的魔法？」
「嗯，没错。石弹实在太普通了，没有什么特色呢。」
石弹是初级的魔法，只要训练过后就能使用。但是铁弹则是高级的魔法。要将土变成金属需要精密地揉合和控制魔力。这是非常困难的技巧，但同时也具有极大的威力。相比起石弹来说，铁弹有著7倍以上的攻击力。而使用的魔力量却相同。只要完美地掌握住控制技巧，它就会成为非常强大的魔法。
「...真是厉害啊，缇尔。居然能如此轻易地使用高级魔法...」
「伊莉特丽丝，现在的魔法难道都这么困难吗？」
「好难啊。用魔法把土变成铁，跟炼金术不一样，真是太困难了」
炼金术是根据材料来创造物品，但魔法不同。魔法利用看不见的能量叫做魔力，将其物质化。透过魔力实现物质化，还要给予属性。光是这一连串的动作就已经很复杂了，更别说还有物质具现和属性转换的过程。没有什么容易的理由。
当我说明给一太时，他露出惊讶的表情看著莎缇尔贝尔。
「真厉害呢，缇尔...」
「哈哈, 没那回事啦。如果不能轻而易举地做到这点, 就称不上大贤者了嘛... 啊！」
当我说这只是小事时, 一太将手围在我的腰上并抱住我. 然后我们靠近面对面.
「果然你就是让我爱上的女人...漂亮、优秀、性感、好女人。缇尔」
「！...啊...！」
然后，在眼前被说出甜言蜜语的莎缇尔贝尔震颤了起来。被喜欢的男人称赞了实力和容貌，她感到非常高兴，心里噗通噗通地跳动著。她想要更多更多的赞美，同时湿润了下体和内裤。
「一太！我也想要被赞美！」
「伊莉特丽丝你也很可爱啊。漂亮又强大，胸部大而触感最棒，性感又好女人」
「唔！呵呵……！」
不仅称赞莎缇尔贝尔，还对妒忌的伊莉特丽丝进行了称赞。然后把手伸进防具间揉捏胸部。用黏糊状的方式揉捏莎缇尔贝尔的屁股。
「...哎呀，差不多该停下来了吧。如果再继续下去就无法控制住自己了」
「「啊......」」
无论两者的触感都非常棒，让人一直想要摸下去。但是为了不能继续进行任务，我只好心碎地停下来。伊莉特丽丝和莎缇尔贝尔看起来很不舍，但地点就是地点，现在必须努力转换思绪，集中精神通过地下城并完成目标。
「来吧！」
「接招吧！」
「「噗呲呀！！」」
当一太等人再次前进时，高级猪头人从前方接近。伊莉特丽丝和莎缇尔贝尔全力以赴展示给一太他们的实力，将敌人全部击倒。
「哇！有肉呢！」
之前打倒高级猪头人时偶尔会掉落魔石，而这次却掉落了肉。
「虽然听说品质比较『低』级，但因为是高级猪头人的肉所以跟猪头人的『上』级没什么分别吧。」
高级猪头人的肉【下】
从高级猪头人身上取得的普通肉。味道也相当美味。
莎缇尔贝尔使用鉴定魔法观察肉的详细，结果显示是高级猪头人的肉『下』。
「下？上？品质？」
面对这个陌生名词，一太疑惑地问道。莎缇尔贝尔温柔地解释道。
「怪物掉落的肉有不同的等级，分为『下』和『上』。」
「而且极少数情况下，还会掉落出『特上』的肉。」
「咦！？真的吗！？」
「在我当冒险者时只遇到过一次，打倒怪物后得到了它。当时真是惊讶啊！从来没想到还有这种叫做『特上』的等级存在呢。」
听完莎缇尔贝尔补充说明后，伊莉特丽丝更加惊讶了。伊莉特丽丝也不知道原来还有这种叫做『特上』的等级存在，感到非常震惊。
莎缇尔贝尔表示自己在当冒险者时只得到过一块属于『特上』等级的肉。
「那次我和伙伴们一起吃了那个东西，...老实说，真的是非常好吃。我们每个人都还记得当时全神贯注地吃著它。真想再吃一次呢...」
「这、这么厉害啊...」
莎缇尔贝尔沉迷于那份「特上」肉的美味。听到她的话，伊莉特丽丝也从内心渴望尝一尝那份「特上」的滋味。
"！对了！！一太！！"
伊莉特丽丝突然大声喊道。
"如果是一太打倒的怪物，绝对会掉落『特上』肉！！"
"诶？"
听到伊莉特丽丝的话，莎缇尔贝尔发出了声音。不明白为什么只有一太才能掉落。
"什么意思？"
"一太打倒的怪物必定会掉落稀有物品"
"必、必定...？"
「嗯。之前和一太一起挑战迷宫任务时，当我们击败史莱姆的时候，掉落了那个超稀有的物品，力量果实。而且全部都掉下来了」
「全部！？」
莎缇尔贝尔在刚才的对话中听到了力量果实她曾经幸运地得到过这个物品。但是他从没想过会从打败的怪物身上全部获得，所以感到非常惊讶。
「竟然有这么多稀有物品…」
「多亏这些，我的力量已经突破三位数了呢」
「...所以连高级猪头人的攻击都能轻易接住啊...我明白了」
她理解了因为大量摄取超稀有物品力量果实后，可以轻易击败具备强大力气的高级猪头人。
「说到这里, 一太！」
伊莉特丽丝转向一太展露笑容。
「嗯，在接下来的怪物方面就由我去解决吧」
「喔！！只要打倒一太，绝对会掉落『特上』物品的！！」
不是我们自己，而是一太打倒后才能获得稀有物品，就像从史莱姆身上获得力量果实一样。
「啊！说著说著，高级猪头人来了！」
「「「「噗呼呼呼呼呼！！」」」」
当我们和伊莉特丽丝聊天时，高级猪头人从深处走了过来。而且还是复数。
"那么就拜托你了，一太！"
"啊啊。而且也想试试新改良的魔弹枪的射击效果。"
除了目的是打败高级猪头人之外，也希望利用这些精美材料制作出来的新型魔弹枪性能如何。
"首先...没错。威力要弱化..."
先把新加装在魔弹枪上可以调整威力大小的滑杆设定成最低。看看最低威力有多少。
然后瞄准向这边靠近的高级猪头人...
"...射击！"
因为有『必中』技能，所以不会偏离目标。这就是为什么一太可以毫不紧张地扣下扳机的原因。
第六十九话 
轰隆~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~！！！
「「「…………嗯？」」」
一太被这惊人的力量震撼到，发出了荒谬的声音。伊莉特丽丝和缇尔也跟著发出了声音。三个人都对魔弹枪的威力感到惊讶。
「……嗯！不行不行！这个力量太强大了！！」
即使攻击命中敌人超过50米远，爆炸波仍然能够触及他们所在的位置。稍微冷静下来后，一太对比之前更加震撼的魔弹枪感到惊讶。
「现在这已经是最弱……！居然有如此威力……真是太危险了吧…」
明明只是使用最弱的威力，但其威力已经超越之前的魔弹枪。
「奥利哈钢…亚德曼金属…」
理解到正是这两种材料赋予了它如此可怕的威力。
「难道……我做出了非常危险的东西吗…？」
现在这已经是最弱的威力。如果将枪机调整到最强，想像一下会有多么恐怖的威力，不禁感到害怕。因为制造出如此可怕的武器，一太起了鸡皮疙瘩。
「……真是厉害啊！一太！那个威力！！比我的全力都要强大得多！！」
「...嘿，这攻击也太厉害了吧...我这次的攻击和我全力攻击没有任何差距呢…」
稍微冷静下来后，两人首先对于伊莉特丽丝那惊人的攻击感到兴奋。从未见过如此强大的攻击，他们纷纷表示自己无法相提并论。
莎缇尔贝尔认为自己发出了全力一击，而它和刚才一太的攻击毫无区别。不对，或许刚才一太的攻击更加强大吧？随著头脑渐渐冷静下来，他开始思考这个问题。
「但是... 一太啊」
「嗯，怎么了？」
「刚才那次你用最弱的威力打出来的吧？」
「啊啦。我把杠杆调到最弱然后打出去了」
「..........我已经没话可说了」
听到一太的话后，莎缇尔贝尔终于放弃了惊愕和思考。因为即使以最弱的威力打出的攻击，也和他全力一击相当甚至更强。如果用最强的威力打出来，那将是一个远超自己能及的威力。
在这一刻，莎缇尔贝尔感到自己作为S级冒险者的称号多么可悲、渺小。
「烟已经散去了...啊，找到了！」
在爆炸和烟雾消散的地方，发现了一样东西。一太等人走到那个地方。
「有肉呢！真可惜...跟刚才得到的肉完全不同...！」
伊莉特丽丝看著落在地上的几块肉，明显与她之前击败并掉落的肉不同。颜色鲜艳、油脂分布均匀等等。
「哇哦，这全部都是『特级』呢」
「真的吗？果然厉害啊一太」
「哈哈，原来你会使用鉴定技能啊」
「为了调查物品很方便嘛，我努力学习掌握它。在进行研究时非常有用呢」
「嗯，在某种程度上确实很方便」
莎缇尔贝尔使用鉴定技能，查看肉的等级。
莎缇尔贝尔在担任大贤者时意识到需要学习并掌握鉴定技能。
鉴定技能是一种特殊的技能，普通人很难学会。因此伊莉特丽丝无法使用鉴定。只有成为教堂商人职业并精通之后才能获得鉴定技能。然而像莎缇尔贝尔这样自己学习掌握它是非常困难的。这个鉴定技能就像是商人专业的象征。即使不是商人，却可以自己使用它，这正显示了莎缇尔贝尔的厉害之处。
另外偶尔也会有天生具备这种鉴定技能的人出现。这些人在商人行业中取得了一些成功。
高级猪头人的肉『特级』
高级猪头人所产最高级别的肉，非常美味又令人愉悦。
「嗯，有点粗略啊...」
一太用鉴定技能仔细地观察了肉的资讯。说明得这么简单，让人觉得还缺少些什么。
「不过好歹是弄到了最高级的肉，也算不错吧」
他觉得比起鉴定给出的解释，自己用舌头去确认更加可靠。于是他使用收纳技能将掉在地上的高级猪头人的肉收起来。
「好了...那我们继续前进吧」
「没错呢。虽然有点想品尝『特级』的肉啦」
「等任务结束后再享受『特级』肉也挺开心的吧」
为了通关地下城，一太等人继续向前走去。伊莉特丽丝努力克制住对首次品尝『特级』肉的渴望，先行前进。而莎缇尔贝尔则考虑到曾经品尝过此类食物，在完成任务后再好好享受『特级』肉，于是跟随在后方前进。
「噗呲呲呲呲呲呲呲呲呲！！」
「肉跑过来了」
轰隆~~~~~~~~~~~~~~~~
「嗯…」
一太挥舞著武器，轻松地击败了向他逼近的高级猪头人。爆炸和烟雾散去后，掉落下『特级』肉，他用收纳技能将其装起来。
「…这已经是第11个连续掉落了呢…真的只会掉落稀有物品呢…」
「我说过吧。只要一太击败它们，就一定能得到稀有物品的」
「是的…太厉害，一太」
一太等人再次前进，在路上遇到的高级猪头人被一太打倒。被打倒的高级猪头人掉落下『特级』肉。看到连续11次都出现这样情景，莎缇尔贝尔明白了伊莉特丽丝所说的全部都是真实存在。
虽然莎缇尔贝尔曾经觉得伊莉特丽丝在夸张事实，但当亲眼目睹只会掉落稀有物品时，他明白那不是谎言，而是事实，并对一太更加心生怜悯与爱慕。
「嗯？那里有个怪物呢。不过……」
「和刚才的高级猪头人们相比，氛围稍微有些不同呢。」
「看来是这层的首领了呢。深处有一个洞穴。但从第一层就有首领出现可真是第一次呢。」
「啊，确实是这样。通常首领都会在关键阶段出现……」
「也许因为阶层较少所以从一开始就存在吧……地下城真是充满谜团啊。」
回收掉掉落的肉，再向前走去，远处发现了站立著的怪物身影。在那怪物后方似乎藏著洞穴，看起来像是这层的首领。
至今为止，在地下城中刚进入时的第一层并没有出现过首领。每当场景变换、怪物改变、变得更强等节点时才会配置首领存在于下一层之中。而此次却从第一层开始就出现了，使我们明白先前所认为的并非必然，地下城的奇特结构使谜团更加深不可测。
「嗯，那不是高级猪头人。那个是...」
当靠近洞穴前站立的怪物时，莎缇尔贝尔仔细观察后意识到了真相。听到莎缇尔贝尔的话，然后，伊莉特丽丝对莎缇尔贝尔的话感到惊讶，一太虽然不太理解但从伊莉特丽丝的反应中明白这是相当重要的事情。
第七十话 
「这是猪头人将军啊」
「！！竟然是猪头人将军！！」
「？那个猪头人将军很强吗？」
「非常强大。作为高级猪头人的顶级存在，讨伐难度被评为B级。单打独斗的话，甚至可以认定为A级的上级怪物呢」
根据莎缇尔贝尔的解释，我们了解到这位首领怪物——猪头人将军是一个极其强大的存在。
「真没想到从低层、1层就出现这种怪物呢…」
通过探测魔法来了解这个地下城的结构，我们知道阶层并不多。而少数几层中却藏有内容丰富、供高手使用的地下城。
「能让我去战斗吗？」
「伊莉特丽丝？」
伊莉特丽丝一边拜托一太希望能和猪头人将军进行一对一的战斗，一边向前走了一步。
「我想试试我的力量到底能有多强大，在他身上测试一下……」
之前伊莉特丽丝和莎缇尔贝尔稍微探索了地下城，但因为没有深入探索，所以并没有遇到比自己更强大的怪物。所以现在面前出现了比自己更强大的怪物，似乎想要与猪头人将军进行比试。为了确认自己目前能战胜多少敌人、取得胜利的可能性，她独自向一太提出了这个要求。
「……知道了。如果情况危险起来我和缇尔会插手帮忙」
「嗯。谢谢你。没关系的」
「可不能掉以轻心哦。敌人可是猪头人将军」
「当然！」
结束与一太等人的交流后，伊莉特丽丝站在通往下层的楼梯入口前，迎著站立在那里的猪头人将军走去。
「...不会有事吧」
「不过呢...我觉得现在的伊莉特丽丝的实力应该能够与猪头人将军相当」
一太有些不安，但缇尔貌似有把握。伊莉特丽丝的力量已经超过了三位数，超过了100。如果有这样的实力，即使面对强大的猪头人将军也不会完全被压制。
「而且如果情况变得危险，我和一太都可以帮忙解决问题」
单打独斗是A级，但团队作战就是B级。以这个成员组合来说，没问题地击败他们。B级的伊莉特丽丝、S级的缇尔和攻击力比S级还要强大许多的一太。无论是高等怪物如猪头人将军也不可能打败他们。因此缇尔想到了伊莉特丽丝明白这点才会希望单挑。
「噗...呲......」
「来吧...上！」
面对逐渐靠近的伊莉特丽丝，首领怪物猪头人将军豪势地压迫著的，但伊莉特丽丝无视了它，握紧武器并开始奔跑。
"哈啊啊！！"
"噗呲！！"
轰隆！！
伊莉特丽丝手持长枪，与猪头人将军手持巨斧的刀刃相撞，在空中发出巨大的金属声响。
"！？噗呲！？"
"咕...！！"
两者陷入僵持。猪头人将军意想不到地惊讶地发现力量竟然能够抗衡。虽然伊莉特丽丝知道稍有放松就会立即被反攻回去，但他却感到喜悦能够与猪头人将军交手，脸上露出微笑。
「啊啊啊！！」
「噗咿！！」
伊莉特丽丝和猪头人将军的武器不断相互碰撞，发出叮叮当当的声音。
「只要注意避开攻击，就算是猪头人将军也不可怕！」
「噗咿～～～！！」
伊莉特丽丝不会停下来而是迅速地四处移动，以防止敌人锁定目标。她与猪头人将军的战斗策略是保持适当距离，避免险些被攻击命中，并且注重打击后立即撤退，确保给予对方有效的伤害。除了使用枪刃砍击外，她还会用枪尖刺击或者假装使用枪刃进行攻击，并借助隐藏在反面的钩爪进行旋转斩击等多种变化来进攻猪头人将军。
虽然猪头人将军具有强大的破坏力，但他的攻击方式单调直线。基本上是垂直挥舞或者水准扫荡，并通过突进发起攻击。几乎没有花招和技巧性的操作，主要依靠自身和巨型战斧的力量进行超级碾压式进攻。因此，在伊莉特丽丝速度相当快且注意力集中时，很难避开她的攻击。然而仅仅让敌人躲闪并不能打败对手，必须成功地发动反击并造成伤害。
猪头人将军不仅攻击力强大，而且防御力也非常高。普通的攻击甚至无法伤害到他坚韧的身体。正因为如此，猪头人将军在物理战中极其强大。尽管如此，伊莉特丽丝还是试图在近身战中取得胜利。
听到伊莉特丽丝的话语，激怒的猪头人将军变得更加单调和粗暴地进攻。伊莉特丽丝一定要避免被攻击到。即使稍微受到一次攻击，也会造成巨大的伤害反噬，所以必须确保闪避开来。并且继续集中注意力寻找瞬间的机会。
"还不够！！"
"布！！"
彼此都毫不退让地展开了竞争。
"输了吗！！"
"布、布咿！！"
面对伊莉特丽丝迅速增加招数的进攻，猪头人将军逐渐被压制住。
"布…！咿咿布！！"
这家伙以为我会被他压倒，所以拿起大斧子想要扭转局势。他双手握住大斧子，高举过头，然后猛力地向伊莉特丽丝的头部劈下去。
「天真！！」
「布！？咿咿咿咿！！」
猪头人将军猛力挥下的攻击被闪避开来，大斧深深地刺入地面。伊莉特丽丝抓住猪头人将军动作停顿的一瞬间，迅速旋转长鎗，结合自身的力量和离心力向下劈去。猪头人将军粗壮的手臂被割断，发出像是哀嚎般的悲叫声。
「就在这里解决吧！！」
从有力地劈入地面并钉住的长枪中放开手，使用收纳魔法取出第二把武器——法尔西昂。然后用法尔西昂瞄准了因手臂被割断而发出呼喊、无防备的猪头人将军颈部并劈去。
「布…咕…嘶……」
猪头人将军颈部在一瞬间被劈成两段。被分成两半的猪头人将军露出不敢相信自己会失败之表情，在看向伊莉特丽丝时脸落到了地上。然后身体也重重地倒下，头和被割断的手臂一起化为光粒子消失了。
「...喔喔！！赢了！！」
在确认猪头人将军消失后，伊莉特丽丝发出了强而有力的胜利呐喊。
「成功击败难度A级的独自讨伐猪头人将军！」
尽管这是一场艰苦的战斗，作为B级冒险者的自己能够战胜高于自身等级的A级怪物，伊莉特丽丝感到非常高兴。以前曾和队伍挑战过A级怪物，但从未经历过个人挑战，更不用说取得胜利了。因此，他对这个结果感到非常自信和开心。
「干得好啊，伊莉特丽丝！」
「真厉害呢。恭喜你！」
「一太、缇尔！谢谢你们！我做到了！」
当一太和莎缇尔贝尔向他致以赞美时，他表达了取得胜利的喜悦。
「而且，这就是我的胜利证明...！」
伊莉特丽丝将插在地上的猪头人将军武器拔了出来。看起来这把大斧应该是从猪头人将军身上掉落的物品。
【猪头人将军之大斧】
虽然攻击力很高，但非常沈重。
一太使用鉴定技能查看了大斧的详细资讯。正如外观所示，这把大斧确实非常沈重。然而，伊莉特丽丝只用一只手就能轻易举起这个沈重的大斧。也许是因为她的力量超过100，完全不感到吃力。
「嗯...这不适合我呢。我要卖给公会吧」
她以各种角度挥动大斧，确认其使用感受。最终得出结果：这把大斧并不适合自己使用。本来想如果合适就当作自己的武器，但现在无法实现计划了，所以决定卖给公会。考虑到它是从猪头人将军身上掉落的武器，相信公会会以高价收购。
「好的，那我们就往里面走吧。一太，缇尔」
「嗯」
「是的」
他们将得到的大斧和法尔西昂收进收纳魔法中，拿起插在地上的长枪准备下到下层。为了攻略地下城，一太等人踏上了前往地下二层的旅程。
第七十一话 
伊莉特丽丝成功打败了地下城的阶层BOSS——猪头人将领，一太等人前进到了地下二楼。和一楼一样，这里也是草原，上方是广阔的天空。虽然在地下却没有天花板，但当被伊莉特丽丝和莎缇尔贝尔告知这在地下城中很正常时，一太便停止思考这种奇怪现象。
「啊！快过来！」
「真是没完没了啊！」
「他们会群体攻击所以很棘手！」
一太等人与生活在二楼的怪物对峙并迅速讨伐它们。然而看起来它们的数量并未减少。
「嗡嗡叫真吵死了！该死的蜂群！！」
「呼！！」
现在一太达已经到了地下二层，立刻与巨大黄蜂相对。这只巨大的黄蜂像鹰一样大，发出嗡嗡声和羽毛的声音。不喜欢它靠近自己的一太，在被接近之前用魔弹枪打倒了它。由于其力量非常强大，因此可以在一发子弹中击倒多个目标。另外，由于一太具有「必中」技能，因此无论如何都会命中并击败对手，但是似乎没有减少巨型黄蜂的迹象。
正如莎缇尔贝尔所说的那样，黄蜂的群体向这里冲来，超过50只怪物一起攻击。
「真是的！好多啊！从以前开始就讨厌黄蜂系！」
莎缇尔贝尔抱怨道，在用魔法打倒它们时。虽然以前也曾消灭过牠们，但仍然是棘手的怪物。
「啊啊啊！！因为它们飞来飞去，所以对我来说是天敌！虽然很弱，但却会从上面袭击下来！！」
「嗡嗡嗡！！」
对于只能进行近距离攻击的伊莉特丽丝而言，飞行怪物实在非常棘手。距离感不易把握，向上攻击也稍微有些麻烦。由于需要比普通攻击更多的气和集中力，因此会让人感到疲劳。
巨型黄蜂并不是那么强大。就其力量而言，比高级猪头人要弱一些。然而
「啊！？援军来了！」
「啊！？真是麻烦透了这些家伙！！拿不到【蜂蜜】绝对不会战斗的！！黄蜂这样的东西！！」
它们会以至少50只以上的大量群体攻击。由于其棘手程度，巨大黄蜂被指定为C级难度讨伐。因此，冒险者们非常讨厌它们。但公会收到了很多关于黄蜂讨伐的委托，因此受欢迎程度也相当高。原因在于黄蜂系可以掉落【蜂蜜】，也就是蜂蜜。
能够掉落甜味物品的怪物种类很少，所以开店的料理人、商人、喜欢吃甜食的男女和贵族王族等都会前来购买。因此，即使冒险者们非常讨厌黄蜂，但委托却永远不会减少。如果有委托要求则冒险者也会接受该任务。原因是报酬比同等级别的任务高。但是喜欢打倒黄蜂的人很少。即使可以掉落【蜂蜜】，它们仍然是非常棘手的怪物。此外
「啊！巨大毒黄蜂来了！」
「小心那只紫色的巨大黄蜂！它会射出毒针！」
如果时间拖得太久，增援就会到达，所以必须赶快击败它。如果在增援中有巨大毒黄蜂存在，则讨伐难度将提高至B。
这只巨大毒黄蜂从远处不断地射出毒针，非常麻烦。由于这种怪物的出现而全灭的冒险者也有一定数量，因此看到巨大毒黄蜂时最好撤退。
「现在情况很危急，我来解决吧！一太和伊莉特丽丝站在我的后面！」
「明白！」
「交给我们了！」
莎缇尔贝尔说道如果继续这样下去可能会受到毒素影响，在增援抵达时也可能陷入困境。她用大招迅速击倒了敌人并让一太和伊莉特丽丝站在自己身后。
「你已经没有对手了！火焰龙卷风！」
她显然有些恼怒，大声念出了咒语。
「哇！好热！」
「太厉害了！」
当莎缇尔贝尔咏唱咒语时，魔法阵浮现在他前方的手掌上，接著一道火焰龙卷风从那里涌出，直奔巨大黄蜂和巨大毒黄蜂。火焰龙卷风吞噬了所有飞行中的怪物。
伊莉特丽丝和一太惊呆了。
「... 哇，这是结合火与风的魔法啊... 我第一次看到如此可怕的混合魔法... 好热！」
「混合魔法？...好热！」
听到伊莉特丽丝提起新词汇「混合魔法」后，一太感到有些意外。
所谓混合魔法就是将不同属性的魔法组成新的技能。如果把相容度高的属性结合起来使用会产生强力而有效果显著之术式；但要掌握好两种属性间平衡及运用方法却十分困难。若其中某个属性使用得过多或过少等情况发生时可能会让技能失效，或者产生意料之外的效果。但是一旦掌握了混合魔法的技巧，就能够使用非常强大的魔法。此外，混合魔法通常具有广泛攻击范围，在像这次需要消灭敌人时非常方便。
听完混合魔法的解释后，一太恍然大悟地看向前方。莎缇尔贝尔放出的火焰龙卷风渐渐消失了。
「哇... 全部都不见了！」
当火焰龙卷风停歇后，大量的巨大黄蜂和巨大毒黄蜂全部消失了。看来是被莎缇尔贝尔的魔法击败了。嗡嗡声和羽翼声都消失了，感觉非常清爽。
「哦，有一个壶掉下来了！」
「真的...是壶？」
「那个壶里面装有【蜂蜜】啊，一太。」
地上散落著许多魔石、针和看起来像是放了梅干的红黑色壶。
【毒针】
被刺中后会以一定机率陷入中毒状态
【蜂蜜】
非常甘美可口。
「哇，好多啊！蜂蜜也有这么多呢！有这么多的话，甜点就不用担心吃不到了！」
伊莉特丽丝对于得到如此数量的蜂蜜感到高兴。实际上，伊莉特丽丝喜欢甜食，在餐桌上总是会准备一些甜点作为饭后甜品，而伊莉特丽丝则会带著微笑享受。
由于黄蜂已经没有了，一太收集了地面上散落的物品。
「收集了多少？」
「嗯... 67个魔石、62个蜂蜜、9根毒针... 总共掉落了138个物品！成果非常不错！」
「是啊。在一次讨伐中能够得到这么多东西真是第一次。通常情况下可能还没有它的一半吧」
在只打倒一次黄蜂的情况下，获得这么多掉落物品是以前从未有过的，真是收获满满。
【蜂蜜】『特级』
最高品质。非常香甜美味
「......然后全部都是特级蜂蜜呢」
「特级的蜂蜜这么多！太棒了！」
当一太使用鉴定技能检查蜂蜜时，大部分都是特级。其他的只是普通的蜂蜜。
「原来还有『特级』这种等级啊。或许所有掉落食材都有吧……」
伊莉特丽丝高兴地说道，最高等级『特级』共有37个，而这37个全都是由一太打败得到的。
莎缇尔贝尔在高级猪头人身上发现过『特级』，但从未听说过可以在蜂蜜中找到。知道了蜂蜜也会出现『特级』后，他开始思考是否所有掉落食材都存在至少到达『特级』等级的可能性。
「啊～好想舔！」
「我知道你想怎样了，但现在正在任务中呢。至少忍耐到安全区域再说吧」。
莎缇尔贝尔说，在迷宫中分心是不好的。他警告说在到达安全区域，即怪物不会袭击的地方之前，不能分心。长期以来作为冒险者的他很注意周围情况。伊莉特丽丝也是冒险者，当然知道这点。但壶里散发出甜味让人无法忍受，因此采取了这种行动。通常绝对不会这样做。
看著壶中的蜜糖，想吃的伊莉特丽丝被安抚后继续前进。由于莎缇尔贝尔清除了所有黄蜂，所以顺利地前进而没有遇到任何敌人。
「哦！在黄蜂后面发现洞穴...那就是」
「本层次的首领啊」
「女王大黄蜂......」
一太等人找到通向下一层的洞穴并看见比巨大黄蜂更大的昆虫——女王大黄蜂飞在其前方。莎缇尔贝尔称那只昆虫为女王大黄蜂。看来这层的首领是一只女王蜂。它比巨型黄蜂更大，似乎有超过3米长。
「一太，你能从这里瞄准女王大黄蜂吗？」
「嗯，可以瞄准。」
「那么你能在这里帮我们击败它吗？」
他们与女王大黄蜂相距还有200米左右。莎缇尔贝尔要求他们从远处射击。
「如果被发现靠近女王大黄蜂的话，它会召唤出同伴和手下。而且每次都会召唤50多只以上的怪物。」
「哇...真的吗？」
「我不想面对这种情况......」
听完莎缇尔贝尔的解释后，一太和伊莉特丽丝露出了不愉快的表情。他们觉得这非常麻烦。
「为了避免这种情况发生，在没有被察觉到的距离上给予攻击、迅速地打败是攻略女王大黄蜂最好的方法。」
在让其召唤同伴之前先给予先制攻击，不给其反击或者再次召唤同伴的机会，迅速地打败它。这就是攻略女王大黄蜂的方法。
虽然女王大黄蜂讨伐难度不高只有C，但由于其可以召唤出巨大黄蜂，所以非常棘手。每次召唤同伴都会提升等级。因此，随著召唤次数增加，打倒它也变得更加困难了。
「知道了。从这里击败它...」
为了避免麻烦，一太远距离瞄准女王大黄蜂，并稳准地用魔弹枪射击。
「啊！？呜呜！！」
女王大黄蜂察觉到有东西飞来，但她意识到的时候已经被击中，甚至无法闪避就愚蠢地死去了。
第七十二话 
咚咚咚…………………..！！
「中了！」
「果然是一太啊！」
「真是可惜啊……。就算是我，也无法在这里击倒它」
由于『必中』技能的帮助，距离达到了200米之远，成功地击中了女王大黄蜂并引发了巨大爆炸。当烟雾散去时，女王大黄蜂已不见踪影，看来成功击倒了它。虽然距离很远，但因为目标很大，还是勉强能够看清楚。
为确认是否击败女王大黄蜂而靠近。
「哎呀，壶掉下来了」
「这么说来就代表打倒它啰」
「没错」
「竟然……果然如此吗？」
「怎么啦缇尔？」
「得到稀有掉落的皇家凝胶！」
【皇家凝胶】
具有非常高的滋养价值和美容效果。
莎缇尔贝尔向大家解释了女王大黄蜂掉落的物品。这些物品比蜂蜜更加珍贵，以高昂的价格进行交易。原因是皇家凝胶对美容有很大的功效。虽然这种材料受到女性们极大的支持，但由于难以得到，所以被高价销售。
「那么吃了这个，就能变成比现在更好的女人了啊」
「是的，就是这样」
「……真受不了」
「哎呀……」
听到出乎意料的怀疑之言，两人感到惊讶。但一太继续说道。
「如果再变得更漂亮，那不就无法抵挡住诱惑。即使现在已经勉强忍耐著呢」
「！！！」
「可以吗？要变成比现在更好的女人吗？我会让你失眠、拥抱你数不清、让你没有休息时间、调教成永远离不开我的身体、全身染白……爱死你的程度……真正地好吗？」
「啊啊…」
现在，伊莉特丽丝和莎缇尔贝尔宣称如果变得更美丽，就不能睡觉，而是一直拥抱彼此。两人的身体颤抖并呻吟著。大量的爱液分泌到小穴中，在外面滴下来。他们想要马上拥抱彼此，心里也这样诉说。他们希望被深爱、希望满满的精液注入子宫内。但是
「好了，我们继续前进而通关地下城为目标吧。」
「嗯...啊...哈...」
「怎么了？啊...哈...」
这里是地下城，性行为必须等待离开地下城后才能进行。即使伊莉特丽丝和莎缇尔贝尔非常发情且忍耐力已接近极限，但仍然努力忍受住了。
当他们完成地下城任务回到旅店时, 他们决定要一起享受爱爱。
「妨碍啊！！」
「打散它！！」
「哇啊啊啊！！」
「哦，气势十足呢。」
以鬼气逼人的表情，他们踢散了怪物。作为三层怪物的杀手蛇并不弱。由于被评定为B级，所以算是强者。即使如此，伊莉特丽丝和莎缇尔贝尔也能够毫不费力地无双。
「快一起清理地下城然后抱在一起吧！别妨碍我们！」
「嗖嗖嗖嗖～！」
"看来我的机会没有到了呢。"
现在两人的心意已经合而为一，因此他们的连携非常出色，在反击时没有丝毫漏洞，让杀手蛇束手无策地被杀死了。伊莉特丽丝拿起了从杀手蛇身上掉落下来的魔法石、皮革和牙齿。
"好吧，让我们快点走，缇尔!"
"让我们尽快完成吧，伊莉特丽丝!"
由于伊莉特丽丝和莎缇尔贝尔的表现，他们不断地向前推进。
「咿呀呀呀呀！！」
「快点被我们杀了吧！」
「只是巨大的东西在叫我随便打而已啦！」
「哈啊啊！！」
「嗖嗖嗖嗖～！」
三层的BOSS是皇帝蛇，被认定为A级怪物，但在两人出色的配合下很快就被打败了。
「哼！没什么大不了的！」
「真的是A级吗？C级足够了！」
对于皇帝蛇过于弱小和没有挑战性，他们进行了严厉批评。虽然这样说也无济于事。因为皇帝蛇在战斗开始后不到一分钟就被击败了。
伊莉特丽丝和莎缇尔贝尔在这个时候展现出比平常更强大的力量来通过第三层。原因是两人对一太深深地思念之情转化成实际行动所致。但两人并没有意识到这一点。此刻伊莉特丽丝和莎缇尔贝尔心中充满著一个想法：尽快通关以便抱住一太。
击败皇帝蛇后，一太等人前进到第四层继续冒险。在那里，伊莉特丽丝和莎缇尔贝尔再次展现了快速进攻的能力。
「嗯哼哼哼哼！！」
「太慢了！」
「比起皇帝蛇来说还差得远呢！」
「呜呜呜……！」
伊莉特丽丝毫不费力地将铁魔像砍成豆腐。莎缇尔贝尔则使用水之刃的魔法干净俐落地切割成非常美丽的断面。
看来第四层是魔像区域。他们先前打败全身由铁制成的铁魔像后，现在又要面对通常强大2倍的巨魔像，以及比通常强大三倍的巨巨巨魔像将袭来。但伊莉特丽丝和莎缇尔贝尔毫不畏惧地一一击退它们。一太则继续收集怪物、魔像掉落下来的宝石、各种矿石。
「噢，这是宝石吗？」
【红宝石】
宝石
使用鉴定技能检查发光的红色石头，结果显示为红宝石，很可能是稀有掉落。将比乒乓球还大的红宝石放入收纳技能中后，跟随两人继续前进。
「哐哐哐！！」
「嗯！这个家伙果然非常坚硬！」
「由于魔法效果不佳，所以这种怪物很棘手！」
伊莉特丽丝和莎缇尔贝尔正在与四层BOSS A级秘银魔像战斗。正如其名，整个身体都是由秘银制成，并且拥有可怕的强度。这是一种非常难以造成伤害的怪物。从防御力来看，甚至可以被评为S级别。事实上，伊莉特丽丝和莎缇尔贝尔正在遇到相当大的麻烦。因此一直在旁观的一太现在开始行动。
「哇啊！」
「啊！...一太，谢谢！」
「一击就击倒了秘银魔像...真是令人感叹。」
魔弹枪对著秘银魔像开了一枪，虽然按理说魔法不应该有效，但是它却在一发子弹中倒下了。看到这一幕，两个人有些惊讶地凝视著一太，并向他表示感激。
【秘银】
矿石。可以制作出强力的武器和防具。
「这是秘银吗？」
「真是厉害的量啊。」
「居然会得到这样多的东西呢。」
在众人面前掉落了相当大块的秘银矿石。这被认为是从那个名叫「 秘银魔像」的怪物身上掉下来的战利品。
每当一太打败怪物时，都会掉落稀有物品；而能拿到50厘米大小的秘银也要归功于他。
顺带一提，在通常情况下所掉落道具仅有拳头大小的秘银矿石和魔法石。
「好的，那我们去下一层吧。」
「恐怕这个地下城在下一层就结束了。」
「咦？这么低的地下城啊。」
当莎缇尔贝尔告诉他们接下来只有一层时，伊莉特丽丝感到惊讶。扫描法显示它确实是最后一层，而且只有五层高。
「考虑到迄今为止遇到的怪物，可能是30至40层左右吧。」
「没错。能够在这么低层数战胜那些怪物，在移动方面也相当方便呢！或许会成为受欢迎的高级冒险者目的地呢！」
伊莉特丽丝注意到他们所战胜过得怪物都与其他地下城中出现在30至40层之间的怪物相同。能够立即挑战它们对他们来说非常容易和愉快，因为要深入30多层需要花费很长时间才行，并且可以即日回家睡觉也让人感到十分方便和安心。
「原来如此，下一层就结束了吗？」
「如果结束的话，接下来就是这个地下城的头目了」
「让我们打起精神前往吧」
到达这里总共花费了不到4小时。对于其他普通的冒险者而言可能需要更长时间，但由于有规格外存在，所以能够这么快地抵达。
一太等人知道下一层是最后一层后振奋不已，并开始向下走。
第七十三话 
「这里就是最底层了吗…和上面没什么区别啊…哇！咦！？被关起来了！？」
「这证明你们已经到达最底层。唯一的脱困方法，就是打败地下城的头目。」
「原来如此…但那个重要的头目不在啊…」
「不要掉以轻心，随时都有可能会受到怪物攻击。」
「确实存在怪物。感觉到非常强大的魔力气息。」
一太等人走下楼梯，来到地下城最底层的第五层。当他们进入最底层时，门从地面窜出封住了后方阶梯的出口，让他们无法返回上一层。虽然一太感到惊讶，但莎缇尔贝尔告诉他这是发生在最底部的现象。因此，在那里待证明它是真正意义上的「最深处」。
当然，在场只有一太等人而周围并没有看见任何怪物。
「哇！怎么回事！」
「突然起风了！！」
「什么？上面有东西！！」
当我警觉四周时，突然一阵狂风袭来。在我困惑之际，首先注意到的是莎缇尔贝尔的叫声。
「啊！！龙！？」
抬头望去，比自己还要大得多的龙正在飞行中，最终落地。而且…
「咆哮——！」
「S级有3体！？这不是太荒谬了吗！？」
「看来这个地下城根本没有通关的可能性！而且还是红龙！」
「他应该是所有龙中最暴躁的吧！？非常危险！」
"由于一路顺利前进, 我放松了警惕! 作为我的错误, 犯下如此初步的失误!"
紧急情况下，伊莉特丽丝和莎缇尔贝尔发出了他们的恶意。嗯，这也是无可奈何的事情。据说全长10米的红龙是龙族中最具攻击性和凶猛程度排名前几位的存在。另一种是黑龙。
这些巨龙同时出现了三只。明显地，S级怪物不打算让人通过地下城。因此，伊莉特丽丝和莎缇尔贝尔理解了这点并开始辱骂。
虽然S级在A之后，但二者之间存在著极大的差距。即使有多个A级怪物也完全无法与S级怪物匹敌。可以说它们处于圣域附近位置上。如果遇到S级怪物，请不要战斗而是逃走，否则就会死亡。如果你想打赢那个 S 级怪物，则需要至少集合5名以上的 S 级冒险者或带来强大力量的勇者才能取得胜利，这种巨大优势非常明显。
他们认为这个地下城刚出现，只有低层存在，所以认为很容易就能通关。这是一个巨大的漏洞和错误判断。他们直到现在才意识到，在最后一层会遇到多个S级怪物等待著他们。虽然感到非常悔恨，但已经太晚了。
莎缇尔贝尔强烈后悔自己因缺乏经验而松懈下来并做出错误决定。
伊莉特丽丝和莎缇尔贝尔面对现实时深深地感受到通关地下城不是那么容易的事情。
「这里就这么结束了吗！！」
「终于找到我的位置了…！我不能失去它！」
虽然有著这样的想法，但两人还是鼓起勇气。他们决心一定要战胜三只红龙并通关。但在某种程度上，他们也不免会觉得这可能就是结束的地方。
作为长期活跃在冒险者圈子中、历经过不少苦难的伊莉特丽丝和莎缇尔贝尔，在面对三只红龙时也表现出了放弃的迹象，身体微微颤抖。
「……一太？」
正当两人因恐惧而颤抖时，一太站了出来。
「我来杀掉那个（从你们俩看起来那条龙好像非常强大啊……但看起来并没有那么可怕呢。只是很大而已。不过毕竟无论哪个故事中都将龙视为最强存在，所以不能掉以轻心）。」
两人对红龙说自己要战斗，但心里却在考虑这件事。即使一太面对三只红龙，也完全没有感到恐惧或紧张。
怪物没有这种感觉，但人类、兽人和精灵等族群会从敌人身上感受到紧张和恐惧等情绪。而且这些情绪会因能力值的差异而大不相同。如果比怪物更强大，就不会感到太多恐惧；如果比较虚弱，就可能更加敏感。
由于一太保持了压倒性的能力值，在面对红龙时完全没有感到恐惧等情绪是很奇怪的。那么为什么伊莉特丽丝、莎缇尔贝尔和其他人都没有这种情况呢？原因是他们并未展现出来自强者所具备的风范、威严和杀气等特质。由于一太生活在毫无需要这些东西的平静之地，所以这些特质对他来说是不存在的。
由于不断地使用药水强化自己，一太甚至能够面对龙等最强敌人而完全没有恐惧。那么……
「增加威力……（伊莉特丽丝和缇尔都感到害怕了，赶紧解决掉吧）」
这也证明了一太比红龙更强大。
当然，对于刚来到这个世界、缺乏冒险者经验的一太来说，不知道这些事情也很正常。
「瞄准...射击！哇哦！！」
对著龙口，扣动扳机，一颗威力惊人的魔弹发射出去，反冲之下使得一太稍微仰起了身体。
轰隆隆———————————————！！！！！！！
「啊！」
「哇！」
站在一太后面的伊莉特丽丝和莎缇尔贝尔，在魔弹命中龙身并爆发出闪光后，悲惨的爆炸发生了。由于随之而来的爆风也加入其中，她们被吹飞到稍微远离原地，并且尖叫著摔倒在地上。而一太则毫发无损地站在那里。
「好厉害威力……哦？」
「啊」
「诶？」
土烟滚滚升起，在浓雾中前方完全看不见任何东西。但是当烟雾逐渐消散时，红龙被魔弹击中并消失了。
「它…没了…」
「已经消失了...」
伊莉特丽丝和莎缇尔贝尔低声说道。被击中的红龙上半身完全爆炸了。
伊莉特丽丝和莎缇尔贝尔惊呆了。失去一半身体的龙失去平衡，发出巨大的声响倒在地上并变成光粒子消失了。
「首先是一个...然后剩下的...啊？」
当他们成功打败一只红龙时，看到另外一只红龙倒在地上奄奄一息，显然仅受到魔弹余波的损害，并且接近死亡状态。
「嘶......」
「这样就可以轻松击败虚弱的敌人了。」
一太将攻击力调整杠杆从高到低，并向濒死的红龙发起致命攻击。
「嘶......」
其余两只被魔弹打中的红龙也筋疲力尽，变成光粒子消失不见。
于是，在一太超乎寻常攻击之下，这个地下城最终BOSS轻易地被打败了。
「…倒了吗…？」
「…击败红龙了吗…？」
面对这种情况，两人的头脑一时无法跟上，稍微有些混乱，但很快就恢复了正常。
「我……还活著！」
「当三只出现时，我已做好死亡的准备！」
伊莉特丽丝和莎缇尔贝尔大声喊叫。看来他们认为在那里结束了。
「一太谢谢你啦！！」
「一太多亏你才能继续活下去！！」
「哇哈哈！」
两人抱住一太表达生存的喜悦和高兴之情。然后，在一太脸颊上降下亲吻雨。显然他们非常放心和开心。这真是九死一生啊！
「你们两个也够了吧，别再接吻了」
「欸～不行啊……！」
「明明想再多接几次呢……」
虽然被这样亲吻也不坏，但为实现目标而勉强制止。
一太停止与伊莉特丽丝等人的亲吻，首先去拿红龙掉落的物品。 掉落了三个物品。
【红龙肉】
最高级的肉品
从红龙身上掉落下来的是一块块鲜美的肉。
「颜色真漂亮啊～」
「龙肉……看起来好好吃啊……」
「活了这么多年，第一次见到呢……不知道会有什么样的味道呢？」
除了一太之外，伊莉特丽丝和莎缇尔贝尔也是第一次看到龙肉。因此他们非常在意这种食物究竟会有怎样的口感和风味。他们凝视著那些美味可口的肌肉。
「好了，等回去后大家再品尝吧......那么就收起来吧。」
一太使用自己的整理技能将龙肉收入背包中。然后他转向最初打败红龙时所在位置附近掉落宝箱。
【宝箱】
只有初次征服地下城的人才能得到。没有陷阱。
「这是只有最先征服地下城的人才能获得的宝箱啊…」
「里面装著什么呢…」
「快点！让我们看看宝箱里面有什么！」伊莉特丽丝催促著想要尽早看到宝箱内容的她们。莎缇尔贝尔也感到兴奋，因为他自己也非常好奇，所以打开了宝箱。
第七十四话 
「那么就开启吧」
「好的！」
「嗯」
击败红龙并完成地下城探险的一太等人。他们在每个地下城中都获得了只有第一位通过该地下城才能获得的物品，现在这件物品就在他们面前。
「哇！」
「什、什么！？」
「刺眼！！」
当一太打开宝箱时，从其中发出了耀眼的光芒。由于光芒过于刺眼，一太等人闭上了眼睛。
「…到底是什么啊……咦！？」
慢慢地睁开眼睛，发现自己独自一人站在一个纯白色的空间中。
「这里是……」
『恭喜你通过了地下城』
「咦！？」
突然间，脑海中出现了一个女性的声音。那声音有些高亢，让一太感到惊讶。接著，那声音继续说道：
『作为第一位通过地下城的人，你将会得到特别礼物——新的力量。请从以下三种力量中选择其中之一』
「哇！」
当那声音停止后，在他面前突然浮现出像查看角色属性画面时显示的空气面板。上面列举了三种不同名字：
【职业】
勇者
龙王
魔兽使
「...全都是些厉害的东西啊...」
看来这个地下城的第一位攻略者可以获得职业。
勇者、龙王、魔兽使，所有职业都让人感到非常厉害呢。
「选了勇者的话好像会变得很麻烦啊...算了。」
在电子游戏中选择勇者也没问题，但现实可不是这样。如果成为勇者，各种麻烦事情可能就会主动找上门来，或许还会被强制要求做某些事情。如果是这个世界的人可能会高兴地选择成为勇者吧。
「龙王...不行呢。」
从名字就能知道它非常强大，似乎可以成为龙之王。但我不能选择它。
「什么啊？真的要变成龙吗？绝对不行！拒绝！」
是的，在说明栏中写著如果选了这个职业就会变成龙。所以绝对不能选择它。如果真的变成了龙，就再也无法和蕾丝蒂娜等人发生关系了。所以绝对不能选择它。缺点太大了。
「魔兽使...这个吧...」
既然勇者和龙王都不行，那只能选择魔兽使了。但我觉得这个职业挺好的呢。
【魔兽使】
可以让所有的魔物成为伙伴。是魔物使的高级职业。
看到魔兽师的说明栏，这真是太厉害啊。
「所有……那么，龙之类的也可能吗？那就太厉害了。」
刚才打倒的龙被伊莉特丽丝和莎缇尔贝尔称为S级怪物。如果能让这样的怪物成为朋友，完全没有可怕之处，说最强也不过分吧。
「勇者拥有大幅度提升全部能力、加速成长以及全属性加护……龙王则可以大幅度提升全能力并变身为巨龙……而魔兽使则可以让所有魔物成为自己的伙伴……」
不管选择哪一个，都能变得更强。虽然魔兽使者并非自身变强，而是通过让魔物成为伙伴来增强周围的实力，但即便这样理解也无妨。
「我选这个！」
一太触摸了「魔兽使」的按钮。接著出现了确认是否使用该技能，「好/不好」的提示资讯，他又按下了确定键。
「哦！闪耀！」
然后，一太的身体被闪烁著光芒的粒子包围。之后再次被光芒所笼罩，从白色空间中消失了。
「一太！」
当我睁开眼睛时，我已经到达了击败龙的第五层。
「刚才还在白色空间里呢…」
「你也是吗？我也去过那里了。」
「我也是啊。因为在那里攻略了地下城，所以被说会给予特典呢。」
看来伊莉特丽丝和莎缇尔贝尔也去了白色空间。这样他们两人也像我一样得到了特典。
「你们得到了什么特典？」
「特典是选择职业。所以我选择了【女武神】。」
「哦，你选的真好啊。【女武神】也被记录在勇者样的队伍中呢。顺便说一下，我的特典也是职业。」
从莎缇尔贝尔的话可以推断出这是相当厉害的事情啊。女武神...就是游戏中能够扮演主角存在。
「没错！虽然我纠结于要不要选【龙骑士】，但最终还是选择了这个职业。」
「嘻嘻，真是奢侈的烦恼呢。」
「那么【龙骑士】很厉害吗？」
「嗯，非常厉害。」
伊莉特丽丝经过一番烦恼后选择了女武神。这说明龙骑士也很是相当厉害的存在。
据莎缇尔贝尔所说，除了魔力和运气之外的状态提升后，龙骑士可以驾驭被降服的龙。
「【龙骑士】也已经十分厉害吧。还是选择了【女武神】？」
「嗯，我也有憧憬成为勇者们的想法，所以选择了【女武神】这个职业。但即使如此，我还是认为【女武神】更适合我。」
确实有记录表明勇者一行中有持有女武神之力的伙伴，我也因此感到高兴能成为其中之一。但这并不是唯一的原因。女武神和龙骑士不同，所有属性都会提升，还可以使用光魔法。光魔法可以学习攻击、防御、恢复和辅助等平衡型万能的魔法。此外，光魔法是只有圣职者或圣骑士才能学习的特殊魔法。然而莎缇尔贝尔可以正常地使用光魔法。
即使不是很擅长魔法的伊莉特丽丝，也必须学习和使用方便的魔法，因此没有选择。而且她放弃了选择龙骑士的原因是，她认为控制龙进行战斗不符合自己的战斗风格。
「缇尔选择了什么呢？」
「我选择成为【精灵术师】。因为能学会精灵使用的高级魔法，这非常有吸引力。而且似乎还可以学会传送魔法，这是我的决定性因素之一。」
「传送魔法！？可以使用失落的魔法啊！！」
「是的。对我来说，能够学会和使用古代魔法真是太好了。」
转移魔法。500年前使用的一种古代的魔法。只要曾经到过的地方，即使在地下城中也可以瞬间到达，非常方便和神奇的魔法。但尽管这是一种方便的魔法，学习起来却十分困难，因此能够使用它的人渐渐减少，最终变成了失传已久的魔法。现在记录中仍然存在著转移魔法这个词语，但学习方法已不可考并且没有人能够使用。
现在莎缇尔贝尔正试图重新唤起这种技能。虽然很难掌握，但作为大贤者的她必定能够成功地学并掌握它。顺带一提，似乎还有可以成为【死灵术士】的选择……真是可怕。
「一定会变得能够使用的！」
「如果是缇尔的话，没问题！」
「缇尔是个好女人。没有问题」
「嗯！请交给我吧！」
被一太称赞后，莎缇尔贝尔表现出了干劲。她发誓要绝对掌握这个技能。
「一太选择了什么？和我们同样是职业？」
「啊啊。我是『魔兽使』」
「『魔兽使』…？」」
两人对一太的话感到疑惑。
「我知道【魔物使】，但是……」
「【魔兽使】我第一次听说呢……」
「据说【魔兽使】比【魔物使】更高级。可以让所有的魔物成为伙伴。」
「所有……？」
「那、那就是说……龙也可以吗？」
「不行吗？毕竟写明了「所有」字啊」
伊莉特丽丝和莎缇尔贝尔听到一太的话后感到惊讶。他们立刻明白，这种能够无限增加魔物战力的技能比他们所拥有的职业更加棘手。
「...好了，我们差不多该回去了。」
目标已经达成，没有必要再留在这里。
「是啊，那就走吧。我们可以利用那闪耀光芒的归还魔法阵返回地面。」
「嗯，真是一次刺激的冒险呢。」
「对啊，虽然最后有点太刺激了。」
「我也是啊。那种体验已经足够了，尤其是最后一关！」
「哈哈哈哈哈！」
看来他们在与最后一头红龙交战时受到相当大的打击。一太想，在回家之前要好好让他们放松心情才行。于是他们乘坐归还魔法阵返回地面。
第七十五话 
「嗯...外面啊。还很明亮呢。」
「真的耶，太阳还在上方呢。」
「这样说来我们可是很快就通过了地下城啊。毕竟只有五层......」
「这个地下城内容真的非常丰富......特别是最后一层。」
「嗯...确实如此。」
当他们通过归还魔法阵回到地面时，太阳仍然高挂天空，让他们意识到自己已经成功地完成了地下城挑战。
他们仅用了四小时就完成了整个地下城挑战，创下了最短纪录。
「啊，肚子饿了呢...好的，快点回家吧！我想回去吃很多肉！还有蜂蜜！」
「没错。我也很想知道特级肉是什么样子的。还有龙肉」
「没错呢，我也想知道顶级肉品的滋味以及龙肉的口感如何。虽然我活得比你长但却从未品尝过龙肉呢......哦对了我的胃也开始叫起来了！」
通过完成地下城攻略并回到地面，解除了紧张感，让伊莉特丽丝和莎缇尔贝尔的肚子咕噜作响。还有从死亡中幸存下来的经验。今天收获的特级猪肉、蜂蜜和龙肉引起了好奇心，想像一下就觉得口水直流。也许是因为想吃饭了，所以一太决定尽快返回利辛夫国。
「辛苦了，塞迪尔贝尔大人！」
「辛苦了！」
「嗯，辛苦了。」
一太等人回到利辛夫国后，在城门口值班的精灵士兵向他们尊敬的莎缇尔贝尔打招呼，而莎缇尔贝尔也礼貌地回应著。
完成城门手续后，一太等人并没有直接前往等待他们的旅馆与米蕾可尼雅会合，而是先来到冒险者公会。
「啊！这不是莎缇尔贝尔大人吗？欢迎来到冒险者公会！」
在冒险者公会接待处工作的女性精灵职员看见莎缇尔贝尔时比平常更加挺直身子开始对话。她也是个精灵所以非常熟悉莎缇尔贝尔，并且知道她取得过什么成就。像这样从事冒险相关工作的人物，即使怀有强烈憧憬也不为过。从她态度上可以看出她是其中一个十分尊敬莎缇尔贝尔的人物。
「您今天有什么事情需要处理吗？」
「实际上我找到了一个新的地下城，我来报告这件事。」
「...啊？」
「还有，我已经征服了那个地下城。」
「...啊？......哇！！！？」
『啊！？怎么了！？发生什么事情了！』
在听到莎缇尔贝尔带来的震撼性言论后，他们一时呆住然后大声尖叫。其他工作人员和冒险者也转向这里。
「...真的吗！？发现新地下城！！而且你说你已经征服它了吗！？」
『! ?』
由于接待精灵大声说话，周围的人都听到了内容。虽然被周围人惊讶的表情所注视，但莎缇尔贝尔无视它并继续交谈。
"是的, 真的. 所以我想申请发现新地下城, 你能帮忙办理吗?"
" ... 好吧, 请稍等! 我会立即通知公会会长!!"
这时职员们就去找公会会长了。
「唉，真是惊讶啊。」
「没办法吧？百年都没有新的地下城出现了呢。」
「对啊，我记得……应该是167年前，在阿斯托罗亚镇发现过一个地下城吧。」
「哇，你还记得这么清楚啊。」
「毕竟我可不是虚度光阴的人呢。」
阿斯托罗亚镇是由亚人和魔族共同建立的城市，当时生活在那里的莎缇尔贝尔告诉大家自从那次发现以来就再也没有类似事件了。
「抱歉让您久等了！」
「不用客气，我是公会会长法伦索。能不能到我的办公室来跟我详细说一下情况呢？」
接待他们的女性带著一位英俊的精灵男子走过来，他就是此处冒险者公会的会长。
一太他们跟在会长身后离开了这里。
「……嘿，你听到刚才的话了吗！？」
「啊，啊啊…！发现了新的地下城…！」
当一太离开现场后，在公会内安静下来的冒险者们纷纷开始交谈。
「发现新地下城！而且还征服了地下城！真不愧是莎缇尔贝尔大人呀！」
「旁边坐著的兽人，那不是B级【暴风】伊莉特丽丝吗？」
「…啊对，没错。我记得她变成了妓女吧…结果又复活了」
在谈到莎缇尔贝尔发现地下城和厉害的事时，伊莉特丽丝也成为话题。因为伊莉特丽丝再次以冒险者身份出现，所以有些令人惊讶。一位达到B级的冒险者成为妓女这件事本身就已经非常惊人，在冒险者界中也变得非常有名。
而那位妓女再度转变为冒险者的伊莉特丽丝有著第二个名号，被称为「暴风」，其他冒险者们也都这样叫她。因为她总是率先向怪物发起攻击并展开激烈战斗，所以才会得到这个称号。但是伊莉特丽丝对于这个「暴风」的名号却毫不在意，即使用这个称呼和她说话也完全没有反应，导致对方一直被无视。因此，在伊莉特丽丝面前就不再使用这个名字了，但在周围人中仍然沿用著。
「大贤者和暴风组队了吗...这可真是一个厉害的组合。」
「等等，旁边有个男人。」
「旁边？啊...确实有人。看起来很弱小的人类。可能只是拿包裹之类的工作吧？」
我想起在伊莉特丽丝和莎缇尔贝尔身边有一个男人。由于没有感受到他身上强者的气息，所以我认为他可能被雇用来做些杂务或携带行李。
「不对啦！那个男人是赎了莎缇尔贝尔大人的男人！怎么会让他当携带行李的呢？」
一太已经是赎了莎缇尔贝尔的男人，在整个利辛夫国都广泛流传开来了。因此即使不知道长相也能立刻分辨出来。
「哦...确实如此呢。」
「而且要通过地下城探索，你觉得需要携带行李吗？如果是莎缇尔贝尔大人，她一定已经掌握了基础魔法中的收纳魔法。所以他会把东西放进去带著走。」
「...是啊。」
如果在前往城市或国家等地方时雇用携带行李的人还可以理解，因为商人和贵族等常常使用这种服务。但是如果你携带行李到危险的地下城里，怪物就会立刻盯上你们。怪物通常会优先攻击弱者，所以携带行李只会成为弱点存在。莎缇尔贝尔登上大贤者之位的人也不可能不明白这一点。
「所以那个男人应该有一定的实力。否则就不可能征服地下城了」
「…嗯。如果他只是靠运气征服了地下城，我们就没有立场了」
「虽然看起来并不强大啊……」
「嗯。我完全同意你的看法。……人不能以貌取人，这正是这件事情的真谛啊」
「是啊。」
冒险者们这样想著，把一太不以外表判断人的做法当作好的例子，并决定今后也要继续这么做。
第七十六话 
「请坐」。
「请享用饮料」。
一太等人被带到公会内部的接待室。三人坐在沙发上，当然是以一太为中心。负责接待的精灵回到她的岗位上，另一名女性精灵代替她前来为一太等人准备饮料。公会会长法伦索则在沙发后方等待，不打扰他们，在桌子旁边坐下。
「现在再次说明吧。你们已经找到了新的地下城，对吧？」
「... 是的，正确」。
不是一太而是莎缇尔贝尔回答了。原因是公会会长开始朝著莎缇尔贝尔说话。于是，莎缇尔贝尔看向一太，而一太点了点头，所以莎缇尔贝尔回答了公会长的问题。
「好吧, 你能告诉我新地下城出现和位置吗？如果派遣视察团确认之后就可以授予新地下城的认定和奖励金了。」
「...嗯？奖赏金？」
一太不禁发出声音。原来有报酬啊。
「发现新地下城的人可以获得奖赏金」
「哦，我不知道还有这样的奖励呢。那么，这个奖赏金能拿多少钱？」
虽然伊莉特丽丝也惊讶于这种事情居然存在，但是他很在意通过发现地下城所获得的报酬金额，并向公会会长询问了此事。
「因为新地下城被发现而颁布给大家的奖赏金是100枚红金币」
「红金币100…！？」
听到奖赏金额是100枚红金币时，一太感到惊讶。如果变成100枚红金币，则应该相当于10亿日元。尽管如此，一太仍对数额感到惊讶，但伊莉特丽丝却说：
「只有100枚红金币吗…稍微有点少呀」
「诶？」
看著突然说出「少」的话语并瞪大眼睛的伊莉特丽丝后面向他转过头去。就在那时候，伊莉特丽丝朝著一太眨了眨眼睛。
「嗯，确实有点少呢」
「…是吗？」
莎缇尔贝尔也同意伊莉特丽丝的话，然后转向了莎缇尔贝尔。莎缇尔贝尔也对一太眨了眨眼睛。
「是啊。以前那个数目足够了，但现在即使觉得少也没办法。」
「现在相较于以前，各种事物都有了发展，变得更加丰富多样化，可以轻易地获得。由于昔日和今日的物品价值已经改变，所以如果你是冒险者的话，这点金额很容易就能花费掉。」
这个奖赏金已经确定500年前的事情了。当时并没有像现在这样丰富的魔法道具和武器等，所以用那个数额就足够了。但现在各种物品已经充斥著市场，如果想使用的话，甚至可以轻易地花费掉一百枚红金币。。嗯，在某种程度上证明我们变得更加富裕。
「需要进行修改。」
莎缇尔贝尔说这不是适当价格，并表示即使超过100枚红金币也没有问题，因为他们可以收集比其几百倍还多的利润。正因为从地下城中获得恩惠非常珍贵，所以他认为应该增加奖赏金。
「哦、好吧……。我想在下次各国公会联合干部会议上提出这个议题。」
当莎缇尔贝尔将目光投向公会会长时，他回应并发表了自己的意见。在随后举行的各国公会联合干部会议上，关于新地下城发现所获得奖赏金的问题被提出，并成功修改。从那以后，如果发现新的地下城，则奖赏金将变为1,000枚红金币。
此后，一太等人告诉公会会长有关新地下城位置、层数和每层中出现的怪物等资讯。站在公会会长身后等待的女性精灵职员记录了这些内容。
「…原来是五层以下的低层迷宫啊。」
「对呀，而且我们已经征服了这个地下城，所以不会再增加新的阶层了。」
「嗯？真的吗？」
「是啊。据说早期的冒险者就发现了这一点。大致上每十年左右才会增加一个新阶层。」
据说某位昔日的冒险者发现了这个。他像往常一样进行地下城任务，但似乎注意到层数增加了。为什么会注意到呢？因为当他试图挑战最底层的首领时，没有被困住而是出现了普通怪物。在打败怪物并前进后，他发现下面还有更深的楼层。
冒险者感到困惑，因为这不符合他之前听到的故事，他没有往下走而是返回报告了这件事。接著，他们再次进入地下城，与调查团一起探索新发现的下层以确认故事是否真实。当他们抵达新下层的楼梯时，调查团停留在那里等待冒险者前进。然而，在入口处，地面上突然升起了门板将冒险者关在了新层中。看到这情况的调查团证实了下层已经增加了。过了一会儿，阻断通往上方楼梯的门板又降回地面。但是等待在门后的调查团没有见到任何冒险者出现，最终理解他们可能已经被杀害。
那之后时间流逝了，另一位冒险者挑战时，出现的不是BOSS而是普通的怪物。当他们继续前进时，发现了向下的楼梯。报告这件事后，他们才意识到距离上次记录已经过去了10年。直到最底层的BOSS被勇者打败之前，又增加了6层楼，在第一份报告之后已经过去60年。因此得出结论：该迷宫每10年就会增加一层楼。然后由勇者征服该迷宫后，再也没有新增任何层数，所以得出结论：如果征服该迷宫则不会再增加新的阶层。
提到如何辨别这个阶层是否为最底层，
「那么……那个地下城不会再成长了吗？…攻略了真的是好事吗？」
随著阶层增加，资源也会相应增加。但现在已经停止了。他想自己只是出于兴趣而探索并征服了地下城，做了一些多余的事情。
「当然啦。谁都没有人能不可以去攻略任何城下城权利」
「伊莉特丽丝说得对。而且我们所征服的地下城是一个新的、未被任何人发现过的地方。我们不需要受到指责」
如果有人抱怨你打败了地下城，就回答说要比我们更早发现或者先行攻略吧。
「对呀对呀！所以根本不用担心一太！」
「... 好吧」
听完伊莉特丽丝和莎缇尔贝尔的话后，他放下心来。毕竟他没有做什么坏事。
之后他们继续讨论新的地下城。
「... 那么，派遣调查队确认了新的地下城后，我们会支付奖励金，请明天再来这里一次」
「知道了」
会谈结束后，一太站起来离开沙发，打算离开这个地方。
「...嗯，莎缇尔贝尔大人。」
「有什么事吗？」
被公会会长叫住后，停下脚步看向对方。
「再次以冒险者的身份回到这里，我感到非常高兴。」
「我也很高兴能够回来。」
对于活跃在冒险者行列中的精灵们而言，莎缇尔贝尔是他们憧憬的存在。为了告诉她们莎缇尔贝尔已经回来了，在此送上这番话语。
听完公会会长的话后，他决定现在就离开这里。至于明天再决定要不要把在迷宫中得到的素材兑换成现金。
「你真受欢迎呢。」
「因为我已经活了很久啦。就算只有一两个人憧憬我也不奇怪啦。」
一边闲聊着一边走向旅店，在抵达旅店时夕阳已西下。
「我回来了」
「欢迎回家，一太！也欢迎伊莉特丽丝和缇尔回来」
「我回来了」
当打开住宿的房间门时，蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅元气满满地迎接了我们。
第七十七话 
一太从地下城回来了，被蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅热情地欢迎。进入房间后，一太坐在沙发上喘息片刻。蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅坐在他旁边，伊莉特丽丝和莎缇尔贝尔则坐在沙发对面的床上。
「呼……」
「辛苦了。地下城怎么样？」
「非常刺激！」
「真的啊！都准备好死了的觉悟。」
「什、什么！？」
「但是因为有一太帮忙，我们才能平安回来。」
当一太向蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅介绍地下城中所发生的事情时，两人听得惊讶不已。
「你们通过了地下城！恭喜！」
「以前只有勇者队才能完成这项任务。你们做到了！真是厉害！」
听完故事后，蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅赞扬了取得伟大成就的一太。现在勇者已成为童话故事中的人物，而一太也因为做了相同的事情而受到尊敬和重新爱上。不过蕾丝蒂娜等人已经多次爱上他了，不知道是第几十次、第几百次。
「嘿，一太。差不多该吃饭了，肚子饿了呢」
「我也是啊，一太。我们去吃饭吧」
「哦对啊！该吃饭呢！」
一太完全忘记时间。既然话题也讲完了，决定去吃饭。
「炒猪头人的肉！来份炒猪头人的肉！」
「那得先借用厨房才行。能让我们使用厨房吗？」
「这样好像有些困难…会不会很麻烦？蕾丝蒂娜、米蕾可尼雅，可以帮我问问看吗？还有…」
「…好的，知道了」
「那我们出发啰！」
伊莉特丽丝兴高采烈地说想吃猪头人的肉。莎缇尔贝尔担心要煮这块肉，需要借用旅馆附设的食堂厨房，是否能够得到同意。他们不打算把珍贵的「特级」肉交给其他人。
此时已是傍晚时分，正是客人前往食堂享用晚餐的时间。在这个忙碌的时间段里，即使询问使用厨房也无法实现。
「不行啊」
「果然如此」
「啊～！」
蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅去找旅馆管理者询问了一下情况。由于还有其他客人在场所以暂时无法使用厨房，在之后才可以使用。听到这消息后，一太表示理所当然；而伊莉特丽丝则立刻感到失望并低头沮丧。
「因此我带来了它，一太」
「谢了」
「...嗯？」
低头沮丧的伊莉特丽丝抬起头来看见蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅拿著古董银托盘走了进来。他们让工作人员把托盘送到房间门口，然后交给他们小费并接过去。两个人走进房间，将托盘放在桌子上。
「有面包、奶油、咖啡和红茶...？」
「啊，我在问的时候就向两位请求了。如果无法使用厨房的话，请带这个过来。」
一太请求前往询问的蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅，在无法租用厨房的情况下请他们代替将面包等食物带到了房间里。两人去买东西时，由于之前交给他们的钱还有很多剩余，所以用了那些钱。结果是失败了，因此按照要求带回了面包、黄油、装在透明壶里的咖啡和红茶。还附带著切面包和黄油用的刀子以及喝咖啡和茶用的杯子。
「这个怎么办呢？」
「能借到厨房之前先吃这个等待吧。」
「原来如此。」
根据一太的话，需要花费时间才能空出食堂，所以建议先吃点面包等食物打发时间。只要稍微填饱肚子，在等餐厅空出来之前应该可以忍耐得住。
「在品尝特级猪头人的肉之前先试试这个味道怎么样？」
「啊！那个！」
「蜂蜜哦！」
一太使用『收纳』技能取出一个罐子放在桌上并打开盖子。然后蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅大为反应。
「哇！好甜的香气！」
「呜呼...好香啊！」
打开盖子，房间里飘散著蜂蜜甜美优雅的香气。蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅都有所反应，露出了笑容。伊莉特丽丝和莎缇尔贝尔也一样。
「把这东西涂在面包上，或者加入咖啡或红茶中肯定很好吃」
「「「「咕…」」」」
四人想像口感时不禁发出声音。他们迫不及待地想品尝它。
「看起来像是直接拿来当作面包了呢，先切开吧。如果烧过表面再涂上去会更香的……」
「我用魔法试试看吧！」
莎缇尔贝尔高声说道。她表示要利用自己的魔法在面包上烤一下。
「那我就先切了哦」
他们用刀子将圆顶形状、稍微硬一些的大型面包分成约2公分的宽度。期间，米蕾可尼雅切了些黄油。
「这样可以了吗？」
「嗯，那我就烤一下吧」
伊莉特丽丝将切好的面包一片一片地排列在银盘上。
然后，莎缇尔贝尔用火焰调节的火魔法，以刚好触及面包表面的强度吹烤它们，使其呈现出美妙的炙烧色。
「...好了。接下来是另一边」
「我会把它反过来」
「拜托了」
面包表面呈现出美好的微焦的颜色，两面都有。
「完成了！」
「嗯...！小麦散发出美妙香气！」
「那就涂点黄油吧」
米蕾可尼雅开始在把烤得微焦的面包涂上黄油。小麦和牛油混合后产生出令人食指大动的香气。
「结束了！」
「一太！」
「啊。那么最后就涂上这个，完成了」
一太拿起汤匙，从地下城里取得的『特级』蜂蜜倒在涂好黄油的面包上，做为最后的点缀。
「哈...！太棒了...！」
「好香啊...！」
在烤好的面包上加上蜂蜜，随著面包的温度升高，蜂蜜的香气也更加浓郁。闻到这甘美绝伦的香味后，蕾丝蒂娜等人大口吸气，并满足地笑了起来。
「好了，完成了。那么我们开始吃吧。」
「是！」
一太拿起已经完成的面包，发出清脆声响后放入口中。
「嗯！！」
「真好吃啊～！」
由于太过美味而惊讶得瞪大眼睛。而蕾丝蒂娜等人则兴高采烈地仰望天空并喊道：
「这个太厉害了！吃过的面包中最美味的！」
「这么甜，这么好吃，我第一次尝到！」
「嗯~！！...好幸福啊！」
「不仅只是甘甜可口，在鼻子里留下持久芬芳也非常棒……！」
「甜啊！好吃啊！太棒了！」
「不只是甜味，这种馥郁的芳香通过鼻腔真是太美妙了...！」
一太等人随意地表达他们对口感的感受，并品尝著面包。
「哦对了，在这里喝杯咖啡...」
一太拿起装有咖啡的壶，倒入杯子中饮用。
「啜啜……嗯……真是太好喝了。黑咖啡的苦味更凸显出蜂蜜的甘甜和美味，口感非常愉悦」
再次吃下蜂蜜牛油面包后，比起刚才更能品出它的美味。这是因为从苦到甘的转换幅度变得更大了。咖啡的苦味、蜂蜜的甘甜，完美地结合在一起。
「哇！真不错！」
「第一次觉得咖啡也可以这么好喝！」
「与红茶搭配非常适合，十分美味！」
「当红茶和蜂蜜的香气结合在一起时，会让人感到非常优雅... 」
「如果边听音乐边吃这个，我可以等待食堂空出来。」
一太喝完后，蕾丝蒂娜等人交替品尝饮料和面包。
在食堂和厨房都空闲的时间里，一太们吃著蜜糖黄油面包，喝著咖啡或红茶，在记忆魔法道具播放的音乐中悠闲地度过了美好时光。
第七十八话 
「嗯...差不多食堂该空了吧。」
「嗯...呼...时间已经过去很久了啊。」
一太他们吃著涂上蜂蜜的面包，边听音乐边悠闲地度过晚餐时间。但是因为涂上蜂蜜的面包非常好吃，所以很快就吃完了。之后稍微聊天一下，然后在接吻时揉著蕾丝蒂娜等人丰满的胸部来打发时间。
「没关系啦！走吧，去食堂！」
伊莉特丽丝说要快点去食堂。看来刚才的面包完全没有填饱肚子，反而更加刺激了她的胃口。为了控制自己的食欲，她和一太进行了一个非常浓烈和激情的吻。
察觉到伊莉特丽丝的状态，蕾丝蒂娜等人让出更多与一太亲密接触的时间给她。但是伊莉特丽丝并没有注意到这点。
「知道了知道了。走吧，米蕾可尼雅。」
「……好的……」
被一太缠绵不休地玩弄乳头的米蕾可尼雅已经达到高潮并陷入恍惚之中。她向一太示意让他扶起自己。
然后，一太等人朝食堂走去。
「请用吧。」
「多谢了。」
但是，在前往食堂之前，当他们问大厅里的经理是否可以使用食堂的厨房时，得到了OK信号。由于距离晚餐时间已经有很长时间了，因此其他客人已不再使用这个空间，只要你能好好收拾就可以使用它。
作为感谢礼物，一太把使用费和小费交给了经理，并朝著食堂走去。
「来啊一太！快点做猪头人的肉！」
「知道啦知道啦」
一太走向食堂后，被急著要求拿出猪头人的肉的伊莉特丽丝催促道。他苦笑著从自己的『收纳』技能中取出了『特级』猪头人的肉放在了厨房台上。
「啊哈！看起来好好吃的肉！」
看到生肉，口水直流地说听起来很美味。蕾丝蒂娜等人对此苦笑。
「但是伊丽特里丝说得对，这肉看起来非常好吃」
「我第一次见到这么漂亮的肉」
红色的瘦肉和乳白色的脂肪，明显分界线。而且因为是『特级』的肉，所以有点闪亮。这使它看起来更加美味。
「那么蕾丝蒂娜、米蕾可尼雅就拜托你们了」
「没问题，交给我们吧」
「我会把它做得非常好吃！」
「两位拜托了！」
向平时负责料理的蕾丝蒂娜要求帮忙处理猪头人的肉。
首先蕾丝蒂娜厚厚地切下一块猪排，在上面洒上盐和胡椒粉后。米蕾可尼雅再放入平底锅中煎煮。
"哇...!"
"太棒了!!"
"真是让人无法抵挡啊!"
猪头人的肉的香气立刻袭向一太等人，散发出强烈的美味。一太不禁咕噜了一下喉咙。当肉的油脂被烧焦溶化时，香气就会散布到周围。即使已经吃过面包，闻到这个味道的一太也感到肚子饿得发响，目光完全集中在眼前正在被烧制的肉上。
「厉害...看起来很好吃啊... 咕唧（绝对小心不要烧焦！）」
靠近最近的米蕾可尼雅闻到了烧焦的味道，口中充满了唾液。
米蕾可尼雅把美味的猪头人的肉烤得完美无缺，并把它们盛在盘子里。
「那么，暂且先来尝尝『特级』是什么味道吧。」
「对，对啊！我们来试试味道！」
一太的提议得到了伊莉特丽丝的立即赞同。蕾丝蒂娜等人也持有相同意见。
「请享用，一太。」
「谢谢。好的…哇，好柔喔！」
「真的耶！刀子很容易就切进去了呢！」
「上等的肉不需要用力就能简单地切开啊！」
「啊！刚才切下来的部分流出了非常多肉汁…！」
蕾丝蒂娜从碗柜里拿出刀叉递给一太。接过来的一太品尝猪头人的肉，准备用刀子割开时，「嘶」地一声，刀子轻松地穿过去了。然后从那个断面上渗出美味的肉汁，看到这些一太他们也开始流口水。
「那个……好吃啊！！」
「「「「哇，真的很好吃！！」」」」
一太先尝了一口，然后蕾丝蒂娜等人也跟著品尝。接著不久所有人都发出美味的欢呼声。
「这是什么！太好吃了！！是我吃过最美味的肉！」
「太过好吃了...太感动啊！」
「原来这个世界上有如此美味的肉！！」
「『特级』肉太美味了！！吃了这个之后，以前的肉都不会再让我满足了啊！！」
「能够再次吃到『特级』肉，已经过了几百年呢...真是太美味了啊。」
只是撒上盐和胡椒，烧出来的肉竟然这么美味，一太睁大了眼睛。他觉得与之前在另一个世界吃过的肉相比有天壤之别。没有干巴巴或难以嚼动等问题，只有「好吃」这个词不断地从口中脱颖而出。
蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅人生中都没吃过如此美味的肉，因此能品尝到这样的佳肴让她们感到非常幸福。
伊莉特丽丝第一次品尝到『特级』肉的美味，深深地著迷，疯狂地享受著剩下的肉。
莎缇尔贝尔回忆起自己当冒险者时只有一次品尝到『特级』肉的经验。那份令人心醉神迷、美味无比的滋味至今未变。
「...啊, 又要烤肉了」
「啊拜托了，越烧越多越好。不然的话伊莉特丽丝会把全部都吃掉的」
「实际上已经被他全都吞掉了」
「哈哈！对不起！太好吃了我就全部都吃了下去! 」
由于剩余的肉被伊莉特丽丝吃光了，所以他们又重新烤起了新一批的肉。
「一太，这个给你。」
「哇，谢啦。」
米蕾可尼雅从内部房间的酒架上拿出了一瓶红葡萄酒。她打开了它并倒入杯子中。
「烤得真好呢。」
「剩下的食材我也借来了」
「我们之后还要付款」
伊莉特丽丝拿来了餐厅晚餐剩下的食材，像是面包和蔬菜等等。
「谢啦，蕾丝蒂娜。那我们就在这里开始吧，虽然得一直站在厨房里...干杯！」
「干杯！！！」
一太达在这里举起了祝酒杯，虽然是站著吃饭，但享受了美好的用餐时光，并大量品尝了猪头人的肉。
当用餐结束回到房间时，他确实支付了消费的葡萄酒和食材费用。
第七十九话 
在旅馆附设的食堂厨房里，一太等人品尝了特级猪头人的肉。由于猪头人的肉非常美味，他们喝了相当多餐厅的葡萄酒，情绪也变得很高涨。吃饱喝足后，一太向经理道歉并支付了食堂食材费用后回到房间。进入房间后，他们没有直接去床上睡觉...而是在床上一起亲热。
「嗯…啾…啪…嘬…嘬」
「唔啾…哆噜…啪……」
首先是贪恋般的深吻开始，在这个过程中莎缇尔贝尔缠住对方的舌头。她喜欢浓郁的深吻，并且即使被送来口水也会高兴地将其吞下去。如果把它送回去，对方也会再次将其送回来给自己喝下去。她非常喜欢能够感受和品尝这种爱意表达行为。
当一太与莎缇尔贝尔接吻时，蕾丝蒂娜等人帮助一太脱掉衣服并裸露身体。当然，她们也不忘了脱下自己的衣服。
「啾…暂时结束了」
「嗯呐…还想再来点呢」
「真是坏心眼。旁边还有女人在等著呢」
「唔！」
当和莎缇尔贝尔的亲吻结束后，一太抓住身旁的米蕾可尼雅的屁股，揉搓著走向床上。
「哈啊……」
「哈哈！这么用力吸也没有奶水出来一太。唔！」
坐在床上，转向伊莉特丽丝并吸住她丰满的胸部。虽然伊莉特丽丝说即使这样努力地吸也不会出奶水，但看到一太吮吸乳房的模样后，她露出笑容抚摸他的头。
「啾……呜！」
「嘿…一太鸡鸡气味好厉害哦…咕噜」
「闻到这个味道，身体就忍不住疼痛了起来...啾」
蕾丝蒂娜和莎缇尔贝尔看到鸡鸡散发出能唤起雌性本能的气味，脸颊泛红并陶醉其中。然后两人忍不住开始口交。
「一太，我的胸部也很美味哦。」
「啾...真的是眼前有非常诱人的果实啊。我必须收获它...咬一口」
「唔！」
在伊莉特丽丝反对下，米蕾可尼雅坐了下来，用手把丰满的胸部推向一太的脸前引诱他。于是一太被这个诱惑吸引住了，从伊莉特丽丝的胸口移开嘴巴吮吸起米蕾可尼雅的乳房。
「嗯...米蕾可尼雅你也很好吃...啾...啾啾」
「哈哈~被一太吮奶感觉真舒服！」
当米蕾可尼雅被一太吮奶时，全身颤抖并露出迷糊表情。
「一太，我也有美味的胸部可供品尝… 唔! 」
「嗯~！两边的胸部都很美味啊...啾啪啾啪...吸吮著」
「"唔唔"!太好了!"」
当一太吸著米蕾可尼雅的乳头时，伊莉特丽丝靠近他，把自己的胸部贴在一边吸奶的地方。一太想到这样就可以同时吃到两个胸部，于是张开嘴巴也含住了伊莉特丽丝的乳头并开始一起吃。空出来的另外一边胸部则用手揉捏著。米蕾可尼雅和伊莉特丽丝因为被一太执著地爱抚胸部而发出了娇喘声。
「啾…啾咕…啜…啜呀」
「舔舐... 啊唔... 吮吸... 吮吸」
「嗯……哎呀！」
蕾丝蒂娜和莎缇尔贝尔正在中间夹著一太粗大的鸡鸡进行口交。彼此配合好节奏后，在竿子上滑动唇舌展现协奏曲式口交技巧。
即使在接受蕾丝蒂娜和莎缇尔贝尔协调好节奏、偶尔发出呻吟声的同时，一太仍然不停地吸著胸部。
「啜…请让我喝你的牛奶，一太...咕」
「啜泊…请射出黏住喉咙浓稠美味的精液，一太...唔」
「呃！」
两人一边用嘴唇刺激龟头，一边用手揉著睪丸。她们避免疼痛地按摩以促进精液的流出。突然，一太的鸡鸡剧烈地颤抖起来。
「啾…！不行了！...要射了！！」
「嗯嗯嗯…！」
到达极限的一太射精了。正在吸吮龟头的蕾丝蒂娜口中涌入大量精液。
「嗯呢… 唔... 噫！」
「我来替换你！啊姆！... 嗯呣… 嗯」
由于精液流出得比她能够吞下去的速度快，所以她很快就被填满了口腔。当她想到如果这样下去会浪费掉精液时，莎缇尔贝尔及时接替了她，并帮助解决问题。
「... 啊啊啊！」
「这次轮到我了！」
「我也是！」
由蕾丝蒂娜交接的是莎缇尔贝尔，但他很快就被精液填满了口中。然而伊莉特丽丝和米蕾可尼雅加入了这场战斗。莎缇尔贝尔换上伊莉特丽丝，当她的口中也充满时，便换成米蕾可尼雅，最后成功地一起喝下了一太的所有精液。
「好...！真美味！」
蕾丝蒂娜们带著陶醉的表情说道。现在她们已经完全变成可以享受精液美食的身体。
「啊～感觉真棒...！」
能大量射出精液的一太露出满足的表情。但是...
「那我们继续吧！」
不可能只有一次射精就结束，他们立刻重新开始。
「这样可以吗...？」
「嗯嗯，没问题啦。」
「不管什么时候都觉得很害羞呢...」
「这个动作自己主动露出重要部位啊...」
「但因为只有你能看到我们这样的姿态，所以还是能忍耐下来。」
现在蕾丝蒂娜等人坐在床上，然后向后倒身，用手抓住双脚。
「果然仰卧式很色情啊！而且还有四个人同时做！」
现在蕾丝蒂娜等人正在展示仰卧式给一太看。对于这四位绝世美女所展现出来的淫秽姿势，一太感到既非常兴奋。
「...太棒了！」
「啊呀！！啊哈哈！！」
一太因为过于兴奋而无法控制自己的感觉，开始舔起了米蕾可尼雅的小穴。
「啊！好舒服！嗯！！...呀啊啊啊！！」
激情地爱抚著米蕾可尼雅美丽粉色的小穴，温柔地用手刺激阴核，插入指头到肛门中使用『洗净』技能使其更加干净。当米蕾可尼雅感受到快感时，突然间她的肛门产生了一种爽快的感觉，发出交织著惊喜和愉悦的声音。
「啊啊啊！！」
「啊呀！！」
「这个不行！」
不仅是米蕾可尼雅，蕾丝蒂娜等人也被使用了『洗净』技能，在快感和惊讶的声音中发出呻吟。当然还有高潮的爱抚。
「...好了，准备完毕。那么…」
一太已经给蕾丝蒂娜等人做过爱抚，现在轻松地摆弄著他的鸡鸡，准备进入正题。
「啪！」
「哦呵呵呵！！」
首先选择的是莎缇尔贝尔。
「肛门穴！！好宽敞啊！！」
因为她是这四个女人中唯一有过肛交经验的人。一太像小穴一样侵犯著莎缇尔贝尔的肛门。每次插入时都会发出类似于放屁般的声音。但是无视这些事情，一太开始扭动他的臀部。
「嗯！用肛门和小穴不同感觉真棒！！」
「哦哈哈！喔！恩喔！」
美女出乎意料地发出低沉嘶哑的声音，感受到了突刺著深处肛门的莎缇尔贝尔。口水滴下，脸上露出阿嘿脸，在肛门中不断高潮。
「嗯呼呼！好舒服啊！！」
「咕——！太紧了！！要…射了！！」
「唔哇——！！好热啊！！」
在强力收缩之下，一太达到极限并毫不保留地射精进入莎缇尔贝尔体内。被灌注著火辣辣的精液后，她感受到前所未有的快感和刺激，在小穴中再次高潮。
「...哈哈，终于射完了。」
「唔……！」
从肛门中拔出鸡鸡，精液从张开的洞口流淌而出。莎缇尔贝尔昏厥时仍保持著阿嘿脸痴态。
「一太……」
「嗯？」
目光横移，仍在趴著等待与一太发生关系。
「拜托了，一太！」
「我已经忍不住了！」
「快点进来我的里面啊！」
小穴紧张地颤动著，爱液滴答滴答地流下。
「啊。让你久等了对不起。现在我会好好疼爱你的」
四人的声音回荡在房间中，即使早上阳光升起也无法停止。
第八十话 
「啊啊！噢！嗯呼！！」
「嗯！...连肛门也开始像阴道一样有感觉了！...哇，太紧了！要出来了！」
「唔喵喵喵！！热乎乎的液体流进我的肚子里啦！！」
一太插入蕾丝蒂娜的肛门，进行著肛交，并在她的屁眼中大量射精。由于前一天不断地进行性行为（包括肛交），到早上时分，除莎缇尔贝尔外，蕾丝蒂娜、米蕾可尼雅和伊莉特丽丝的肛门都变得非常顺畅。
「唔啊啊啊！！好烫！！屁股都被灼伤了呜呜！！」
「哇哇？这是什么啊？？会变成奇怪的东西诶诶！！」
「嗯呼呀呀呀~不行这个不行耶~」
第一次进行肛交时，蕾丝蒂娜们发出惨叫声。那是因为他们感到与平常完全不同的异样感觉而困惑。但很快就消失了，并开始感受到愉悦和发出娇喘声。
「啊啊啊！！别客气地插入我的屁股中！！」
「哦哦！！好舒服！屁股也能如此舒服！」
「嗯哈！！更强烈一点！更粗暴地来吧！」
然后，即使是第一次在那里做爱比起前面的小穴，蕾丝蒂娜们已经让自己放松下来并大声呻吟。
由于已经多次接触肌肤，似乎蕾丝蒂娜们的身体已经完全适应了一太的全部。因此，她们并没有像在屁眼里感到疼痛那样表现出苦恼的表情，而是露出了充满愉悦和颤抖的表情。甚至还不断地请求更多。
一太不断地插入蕾丝蒂娜们的肛门，并排出精液。这个洞穴不仅仅是用来排泄的孔道，还可以像小穴一样进行性处理。
「啊呜呀！！肚子好烫啊！！」
「不要啦！这样我会变得奇怪起来的！」
「嗯哼！！屁股被塞住了啊！！」
三人在被射精到肛门时大声地发出了叫声，并潮吹达到高潮。
「『啊………』」
「看起来他们已经晕倒了。那么接下来，我就和一太做吧！」
「嗯！哦……」
快要达到极限的蕾丝蒂娜等人失去了知觉。由于莎缇尔贝尔比蕾丝蒂娜等人更早地在肛门方面有些经验，所以她能够勉强保持清醒。因此，在之后的时间里，她说自己会和一太做爱，然后抓住鸡鸡温柔地上下摩擦，在床上跨坐在一太身上。
「那么现在插进去吧... 嗯! ... 啊!! 太大了!!」
「啊...果然小穴很舒服呢！」
当莎缇尔贝尔用手握住鸡鸡对准小穴时，慢慢地下压并把它放进去。鸡鸡推开了小穴，不断地深入其中。一太说肛门也不错，但是他还是觉得最好的还是小穴。
「...缇尔？」
「呼…呼…！...等一下，一太……」
当把鸡鸡插入到一半时，莎缇尔贝尔停了下来。因为如果继续这样下去就会达到高潮，所以停止了动作，试图压抑快感。
「........」
「嗯......好的。那么我们继续吧......」
「不行，我忍不住了！」
「什么......！？」
但是，在中途被阻止后，一太变得非常焦躁和无法忍受，所以他抓住了莎缇尔贝尔的腰并一口气向下压了下去。
「啊...啊啊......」
「嗯~！全部都进去包裹起来真舒服！」
"唔哟~~~！！"
由于强势地刺穿到最深处使鸡鸡达到子宫口, 龟头甚至滑入子宫内. 因此, 莎缇尔贝尔突然感受到巨大的愉悦冲击而全身僵硬、白眼圈颤抖著高声尖叫, 然后潮吹并达到高潮。
「啊啊啊啊啊！！」
「好强的吸力啊，感觉真棒！！」
一太狂野地摇晃著臀部，猛力撞击著她的小穴。由于子宫口已经张开，每次摇动时都会刮过子宫口并进入里面。当鸡鸡深入时，莎缇尔贝尔的肚皮就会隆起。
「嗯哼～胸部最棒了！」
一太坐直身体，把脸埋在莎缇尔贝尔丰满的乳沟中，在面对面上继续攻击子宫口。
当龟头滑过子宫口并进入内部时，巨大的快感涌上心头。因此每当一太做出抽插动作时，莎缇尔贝尔就到达高潮。
「不要啊！！不可以啊！！不要、不要、不要……再来就坏掉了呜呜呜……」
「喔！突然收紧了！我快射出来了！」
「唔哇啊啊啊～～～高潮了！要死了哇啊啊啊！」
她闭合住子宫口并收紧，刺激著龟头。由于无法忍受，一太把大量的精液喷射在子宫内壁上。莎缇尔贝尔大声地发出了叫声 ，身体反向弯曲著并潮吹达到高潮。
「啊……啊……」
在达到极限并高潮的瞬间，莎缇尔贝尔失去了意识，就像蕾丝蒂娜一样。
「呼……休息一下吧。对了，看看我的状态吧。打开状态窗口」
由于所有人都昏迷不醒，所以停止性行为并休息片刻。之后，在大家入睡前，他查看自己的状态以确认他在地下城中发生了什么。
【名字】 一太・山田
【年龄】 21
【职业】 魔兽使 NEW
等级73
HP:1381/2113
MP:1896/2102
力量:2102
耐久:2107
敏捷:2119
魔力:2114
运气:2108
技能
『制作药水』
『收纳』
『鉴定』
『洗净』
『语言理解』
『巨根』
『绝伦』
『魅了』
『病气耐性』
『必中』
『极限突破+』NEW
「哦，职业栏里显示了通过地下城清除获得的特典——魔兽使啊。...不过，升级速度也太快了吧？...嘛，当然啦，我可是击败了S级怪物呢？」
他查看自己的属性后确认著已经获得了初次探索地下城时所赠送的特典。而且等级一口气上升到69这种异常的程度让他感到惊讶。但是回想起来自己在地下城中做过的事情之后，觉得即使升到这个程度也不奇怪。从高等级怪物高级猪头人开始、接著是黄蜂和魔像等都被打散殆尽。最终，在最深处出现的地下城BOSS，三只S级红龙中全部都被击败。
即使把经验值平均分配给伊莉特丽丝和莎缇尔贝尔，一太还是对能实现如此大幅度升级感到非常惊讶。
「嗯？『极限突破＋』？版本更新了吗…？这就是说状态进一步提升了」
仔细查看状态，发现还有其他变化。之前的技能『极限突破』已经变成了『极限突破＋』。因此，原本以为上限只有2,000的能力值也得到了进一步提升。
【名字】 一太・山田
【年龄】 21
【职业】 魔兽使 NEW
等级73
HP:1381/3000
MP:1896/3000
力量: 3000
耐久: 3000
敏捷: 3000
魔力: 3000
运气: 3000
技能
『制作药水』
『收纳』
『鉴定』
『洗净』
『语言理解』
『巨根』
『绝伦』
『魅了』
『病气耐性』
『必中』
『极限突破+』
「…好了。这样就可以了。…嗝」
为了让自己的状态达到极限，他喝下大量药水，因此感觉有点恶心。但是现在他的状态再次达到了极限。
「呼……那么，我也要稍微睡一会儿了」
虽然太阳已经升起来了，但通宵对精神上很吃力，所以他决定小睡一下。
「啊！仔细看才发现都弄得乱七八糟的……好的，清理干净」
当他准备在床上睡觉时，意识到自己被自己的精液弄脏了。蕾丝蒂娜们也全身沾染白色而入眠。因此使用『洗净』技能把床和蕾丝蒂娜们都清理干净。
「那么我去睡觉啰……」
最后，在特大号床上与蕾丝蒂娜们一起入眠。
第八十一话 
「嗯……」
「啾噜噜……啾祖……喳嘭。早上好一太」
「啊，早上好伊莉特丽丝」
「早上好，一太。您的食物已经准备好了」
「嗯，谢谢……呃！」
「唔唔！…唔…唔……哈哈！真美味！」
早上，一太起床了，虽然已经快到中午了。蕾丝蒂娜等人比他稍微早些起来做了各种准备。她们向旅馆员工订购了客房服务，在房间里享用美食和饮料作为早午餐。等一太醒来后，我们打算一起吃点心，于是就在旁边等待。但发现一太的下半身部位凸起得很明显。当移开被子时看到勃起的鸡鸡高高耸立著，伊莉特丽丝忍不住开始口交。在她给予口交的同时，一太也从睡梦中苏醒并达到极限，在伊莉特丽丝的口中射出大量精液。
「唔……啊,感觉舒畅了」
因为早上起床后立刻射精和使用了『洗净』技能，所以感觉非常爽快地起床。
「抱歉让你久等了，那我们开始吃饭吧。」
「好的。」
在一太的号令下享用美食。由于昨天也准备了面包，所以我又涂上蜂蜜吃了。之后还品尝了沙拉和肉类等其他菜肴。
「啊！对了一太」
「嗯？怎么了？」
当我们正在愉快地享用美食时，伊莉特丽丝向一太说话。
「由于昨天通过地下城探险大幅提升等级，并且职业变成【女武神】，我的能力得到极大提升！」
「哦哦，是这样啊。」
「其实我也……」
「缇尔也是？」
因为各种原因，似乎没有确认能力值，今天早上看到状态才发现它已经惊人地上升了。她向一太报告了这件事。
「所有的能力都是三位数，力量突破了200！！」
「哦，干得好。」
「啊，非常好。」
「不，我从没想过自己会变得这么强！都多亏了一太的帮助，我的等级提升到了46级！再有一点点就可以达到100级了！目标越来越近了！」
击败S级怪物红龙（实际上是由一太打倒的但经验值均分给队友），完成地下城探索。此外还获得稀有且强大的职业【女武神】使其状态戏剧性地提高。等级也接近梦寐以求的三位数水准，并且她希望尽快达到100级。顺便说一句，现在伊莉特丽丝的等级是98。
「我也因为一太的帮助升级了，得到了【精灵术师】这个职业，能力也提高了。」
「【精灵术师】听起来好像很厉害啊，而且我还是第一次听说呢。缇尔怎么样？」
自己变得非常强大。因为莎缇尔贝尔也拥有了稀有职业，所以变得更加强大是理所当然的，伊莉特丽丝说道，并询问他的能力值上升情况。
「除了魔力和魔力量之外没有什么特别的变化。但是魔力和魔力量一下子增加了200以上。」
「200！？那真是太厉害了！」
通过成为【精灵术师】这个职业，他的魔力量和魔力急剧上升。伊莉特丽丝对这个增长值感到震惊。
「而且我还升了等级，其他能力也提高了。...因为我从来没想过会升级，所以非常开心。」
在一太的帮助下，莎缇尔贝尔也顺利地升级了。由于以前作为冒险者时期已经苦苦地提高了等级，所以认为进一步提高是不可能的，但这个结果是令人高兴的意外。
顺带一提，在通过地下城后，莎缇尔贝尔的等级上升了25级，现在为147。
「真的非常感谢一太。谢谢你，一太！」
「谢谢你，一太！」
如果没有一太，我就不可能变得这么强大，在最后一层的红龙那里也肯定会死亡。现在能够活著并感到快乐，全部都要归功于一太。我向他表示了感谢，而他则回答说「别客气」，然后我们再次开心地享用料理。
「啊...好吃...入口即化」
在用餐结束后，一太他们喝了加入蜂蜜『特级』的咖啡和红茶来放松身心。
「加入蜂蜜后，咖啡的味道可以比平常好喝十倍以上。」
「红茶也很棒，让人感到非常优雅。」
「两者都很美味...！」
「真的，饮用过量可能会让肚子鼓起来。」
「哈哈，真是这样。喝完这个我们去冒险者公会吧。蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅一起去。完成公会任务后让我们四处看看城市。」
「是(好)(知道)。」
一太他们说加了蜂蜜的饮料非常美味，因为太好喝了，甚至让他快要喝得过量也不自觉地称赞。
稍事休息后，和蕾丝蒂娜等人在床上轻松地运动了一下，然后全员前往冒险者公会。
「你好」
「你好。我从公会会长那里听说了关于大家的事情。现在我为你们带路吧。」
当一太他们走进冒险者公会的建筑物时，昨天接待他的精灵确认了他的身份后向他问候，然后像昨天一样引导他到接待室。
「请进去吧。公会会长正在里面等您呢。」
当接待员打开门时，坐在沙发上等待的公会会长法伦索已经在那里了。
「请坐吧。」
「谢谢。」
一太、伊莉特丽丝和莎缇尔贝尔坐在公会大师对面的沙发上，蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅站在沙发后面等待。
「那么现在就开始吧。关于昨天的事情，我已经派人去向调查团确认了。」
「好的」
「结果，已经收到了发现地下城的报告」
一太坐在沙发上，没有闲聊或无谓的话语，马上开始谈起昨天的事情。今天早晨派遣了调查队去确认一太找到的新地下城是否真实存在，结果报告显示他们已经确认了新地下城。
「因此，我们将向发现新地下城的人提供100枚红金币作为报酬。」
「请收下这100枚红金币。」
「哇……」
「第一次看到这么多红金币呢。」
「好久不见红金币了呢。」
『厉害啊……』
女性精灵公会职员打开门走进来，手拿银盘放置100枚红金币。
一太觉得第一次看到如此美丽色彩和设计精美的红金币时感到非常惊艳。价值足以成为艺术品。
「一太，请收下吧」
「收起来吧，一太」
「... 我？但是发现它是缇尔和伊莉特丽丝发现的...」
莎缇尔贝尔要求收下一太报酬，但一太问自己，既然是莎缇尔贝尔和伊莉特丽丝发现的新地下城，自己来领取报酬真的好吗﹖
「没关系。我们只是偶然发现了这个地下城，而且也没有特别需要用钱的地方。」
「我也一样。即使没有它，我们也不会感到困难。」
她说自己就算得到了也不会使用。以前为了解咒曾经需要过，但现在因为一太的帮助已经解除了诅咒。所以并不需要钱。
伊莉特丽丝也说不需要钱。现在已经过著十分幸福的生活了。而且如果有需要，一太会帮她买东西，所以她不必自己持有。顺便提一下，他们买的是性感衣服和内衣之类的东西。当然蕾丝蒂娜她们也得到了同样的礼物，或者更准确地说是作为礼物送给她们。
因此，两人对一太说他可以接受报酬。
「...好吧。那我就收下了」
「真是太好了」
「别客气啦！我们都是一太的女人呀！所有属于我们的都属于一太」
听完伊莉特里丝的话后，蕾丝蒂娜等人点头肯定地表示同意：既然他们都是属于一太大人的东西, 就没有必要客气了. 因此, 一太代替她们接受了报酬。
【储蓄额】
红金币110枚
白金币8枚
大金币5枚
金币2枚
大银币2枚
银币7枚
大铜币4枚
铜币1枚
铜粒5粒
【日本圆】11亿0853万9150圆
「...好了，进来了（变成超有钱的人啦…）」
一太拿出公会卡片，把金币放在前面，心中默念著存款。红色金币被吸入到卡片里并消失成光粒子。通过『鉴定』技能查看公会卡片，确认已经成功存款。即使是以日元表示的金额也很容易理解和方便使用。因为第一次得到如此巨大的财富而感到非常惊讶，但还是装作平静。
「那么我们就先走了...」
「等等，还有一件事情」
「还有什么？」
当他想去接受报酬并将材料换成现金时，公会会长阻止了他。
「由于发现新地下城和完成挑战的功劳，在冒险者排名上得到提高」
「晋级...」
「您可以立即更新它，请稍等」
当公会会长说完后，一位精灵职员拿著工具进入房间。这是之前用于更新冒险者公会排名的魔道具。
「然后把公会卡交给我吧。」
因为被告知，一太和伊莉特丽丝交出了魔法卡给精灵职员，并由职员操作魔法道具更新了他们的公会卡。
莎缇尔贝尔已经是最高的S级别，所以没有再进行晋升。
「完成了」
「...嗯？」
「等一下」
收回公会卡后，两人感到不自然。伊莉特丽丝向公会会长提出疑问。
「白金……那不是S级吗！不是A级吗？」
「我只有银……B级！」
他们惊讶地发现，返回来的公会卡从A跃升至S，上升了两个等级。 一太也从F直接晋升至B并感到震惊。
「你们留下了探索地下城这样的功绩，更何况还达成了征服地下城这样的壮举。即使从B到S上涨也没有问题」
数百年来首次发现地下城。只有勇者小队才能做到征服地下城。一太等人完成了将流传于后世的伟大事业，在此基础上被认定为符合晋升条件而成为S级别。
对于一太来说，通常F级别的冒险者不可能征服地下城。能够征服地下城意味著他们有足够的实力，并且与发现地下城功绩互相结合，一太完成了前所未有的连续4个等级晋升。
「原来如此啊。」
伊莉特丽丝感慨万千地想到自己成为S级冒险者的事实。虽然过去发生了很多事情，但是能够登上公会等级这个形式的顶点，她深刻体验到了喜悦。
一太对自己一口气晋升四个等级感到惊讶，但他没有像伊莉特丽丝或莎缇尔贝尔那样高兴，因为他们已经受到了恩惠。成为一名成功的冒险者并不是他所追求的目标。只要能和美丽丰满的女性甜蜜相处就好了，即使冒险者等级提高也没有什么特别感受。
「会谈就到此结束。」
「是吗？那我们就先走吧。」
在与公会会长交流结束后，一太等人向接待处前进兑换最近得到的素材。
第八十二话 
「不好意思，我想要兑换素材。」
「好的，您需要换钱吧！请把素材放在这里。」
一太再次来到冒险者公会的接待处，与工作人员女性精灵交谈。女性精灵让他把素材放在兑换区旁边的台子上，然后一太从『收纳』技能中取出了一个又一个的素材。
「啊...等等...嘿！你过来！」
魔石 ×62
高级猪头人的肉【下】×1
猪头人将领大斧×1
蜂蜜【下】×35
毒针 ×3
杀手蛇的皮×5
杀手蛇的牙齿×7
皇帝蛇的皮 ×1
铁 ×6
铜 ×4
红宝石 ×1
「这个请帮我处理一下」
「这么…多……厉害」
一位女性精灵被放在桌子上的材料吓到了，她大声呼喊其他工作人员来帮忙。其他精灵工作人员赶来换钱区，匆忙地将一太出示的素材按类型分开排列在桌子上。当完成后，他们一起叹息道：「从未见过如此丰富的素材量，而且还有高等级怪物的素材……」
「...啊，那我们来计算一下吧！请稍等片刻！」
因为需要花费些时间计算价格，所以告诉一太稍等片刻。然后，在其他精灵工作人员的帮助下，我们开始计算价值。
「好多的量啊……而且还有很多高等级的怪物素材呢……」
「啊啊……一次就能带回这么多，真是太厉害了……」
「这代表不只是莎缇尔贝尔，其他人也都拥有相当的实力呢……」
在公会里的冒险者们嘈杂地聊著。看到一太和精灵员工之间的互动，以及素材的数量和质量，他们意识到不仅是莎缇尔贝尔，还有其他实力强大的人存在。
「嗯...这些加起来是3枚红金币、4枚白金币、7枚大金币、7枚金币、3枚银币和2枚铜币。」
「哇...真是一笔可观的财富啊。」
一太对换钱额感到惊讶。他们昨天在地下城任务中赚了3477万3200圆。
如果是S或A或B等级高级冒险者，赚取这样多钱并不罕见，但由于只花了短短数小时就达成此目标，所以可以说结果相当厉害。
另外，在这些收入中没有包括猪头人的肉『特级』、蜂蜜『特级』和龙肉等物品。这三种食材都是为自己而保留的。如果把它们也拿出来的话，金额肯定会大幅增加。啊，还有一些魔石留下来了。
「卖得不错啊，最值得的东西是什么？红宝石吗？」
「对，珠宝随时都有高价值的交易。而且地下城产出的宝石因其受欢迎度和品质良好，自然会变得更加昂贵。」
伊莉特丽丝问到最贵重的素材是什么，职员回答说是红宝石。其他还有皇帝蛇皮、猪头人将军之斧、蜂蜜和杀手蛇等素材。
「原来可以以相当高的价格收购蜂蜜啊。」
「没错。甘味无分年龄性别都很受欢迎，需求一直存在所以价格也被设定得很高。」
现在的收购价格，让不知道行情的莎缇尔贝尔有些惊讶。果然甜食受到各个年龄层的喜爱，像是这种广受欢迎、即使价格稍高也很快就售罄的大人气素材（食材）。
「但未来可能会变得更便宜。」
掉落蜂蜜的黄蜂种族是地下城中层及以下出现的怪物。如果在新发现的地下城中，这些怪物会在低层就出现。因此，未来将更容易获得蜂蜜，市场上流通频率也会增加，所以价格可能会降低。
「您要现金还是转入卡呢？」
「用卡吧。」
「好的，我会收下您的卡。」
为了避免带著大量现金出门，一太把公会卡交给职员，并请他们将钱转到该张卡上。精灵职员使用特殊魔法道具来进行转账操作，在输入金额后，公会卡就发出了亮光。当光芒消失时，钱已成功汇入该张公会卡。
「感谢您等待。」
「谢啦……嗯，确实有汇进去呢！」
接过职员递来的公会卡后，一太通过『鉴定』技能确认了款项是否已经存入。
「那就这样吧。」
「非常感谢您。」
完成所有事务之后，一太和其他人离开了冒险者公会。
「一太，接下来要怎么做呢？」
「可能是去买东西吧。因为我打算明天离开这里回到波基尼亚。」
当一太一行人走在城市中心时，蕾丝蒂娜问了一太接下来的计划。他打算明天离开利辛夫国，而且未来暂时也不会再回到这里，所以想趁此机会购物后离开。
「去波基尼亚国啊…那是300年前的事了」
「那是战争之前吧？」
「嗯，对。被诅咒后就一直在这里了…哎呀，真期待啊」
离开利辛夫国，到其他国家已经有超过300年的时间。久违的波基尼亚国究竟发生了什么变化，去看看实在是太令人兴奋了。
「今天是最后一次在这里购物了，所以买得多点吧。我们现在手头也有很多钱呀！」
「好的，知道了」
「太好了，让一太大量为我们买吧！」
「我和伊莉特丽丝没有和一太一起去购物呢。」
因为去了地下城，不能和一太约会的伊莉特丽丝和莎缇尔贝尔感到高兴。
「要买什么样的衣服呢！」
「该穿什么样的装扮呢...真是让人困惑。」
两人都在烦恼要买什么，但他们所烦恼的事情却是相同的。伊莉特丽丝和莎缇尔贝尔正认真考虑如何将一太迷住。看到这样的两人，一太、蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅微笑了。
「哈哈。那就把所有让你感兴趣的东西都买下来吧。」
「啊！这样真的好吗！」
「嗯」
「非常感谢你，一太。我很开心。」
得到了不用客气尽情购物的许可后，他们开心地想要让一太更加快乐。
「当然蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅也可以随意购物喔！」
「好！」
「我很高兴！」
不只是伊莉特丽丝和莎缇尔贝尔，蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅也得到了这个许可，发出了高兴的声音。
「怎么样！合适吗？」
「啊。很适合伊莉特丽丝的氛围。」
「一太这个如何？」
「哦！缇尔穿上像传统服装一样的衣服非常适合。」
离开冒险者公会后，一太等人来到了利辛夫国最好的服装店。这是一家两层楼高的商店，在一楼有日常穿著、礼服和传统服饰等选择。他们挑选了几件衣服试穿，但每件都很紧贴胸部且尺寸不合身，但这种情况反而让他们感觉非常性感。
「好吧，我们全部买下吧。」
「什么！？真的吗！？」
「对啊。既然合身就必须买下来呀。」
「谢谢你，一太！」
伊莉特丽丝她们购买了所有试穿的衣服。胸部需要进行修改。
「那么请您帮忙修改一下」
「好的！我会在明天早上之前完成它！」
四人一起买了大约30件衣服，请在明天早上之前对所有的衣服进行修改。本来需要花费相当长的时间进行修改，但是一太额外增加修改的费用，就很高兴地接受了。
「怎么样，一太？」
「好棒！结合透明和吊带袜的搭配真是性感呢！」
「你觉得怎么样，一太？会让你兴奋吗？」
「啊！这件可爱又兼具色情的婴儿装真不错！」
购物在一楼结束后，前往二楼。二楼是内衣贩售区，蕾丝蒂娜她们也在这里试穿内衣。一太对蕾丝蒂娜她们试穿内衣的模样感到兴奋。然后他大量地购买了约40件内衣。和在一楼时一样，他要求店员帮忙修改尺寸，店员非常高兴地接受了。
「欢迎光临！要不要买猪头人的肉？还有大熊的肉哦！」
「新到了暴君虾！！快来买啊！！」
购买完蕾丝蒂娜等人的衣服后，现在他们走向食品市场。因为明天就要离开利辛夫国了，所以他们想在这里购买只能在此处出售的特产食品。
「首先我们去买这里的粉类产品吧。」
「还有好油也有在销售呢。」
「是啊，那我们也一起把它带回去吧。」
听从莎缇尔贝尔的建议，他们购买了粉类商品和油。
「非常感谢！」
「价格真是高昂啊。」
「真让人惊讶啊。居然会有如此昂贵的东西存在呢。」
「确实如此呀！500毫升竟然需要1枚金币呀！」
「彩虹花原本只生长在地下城中，但现在已被培育出来了，在稀缺性和价值上都十分珍贵，所以才会被卖得这么贵。」
「原来如此呀！但是那油真的很好吃，所以即使价格高也值得啊。」
「确实如此呢！我们甚至可以直接饮用它，而且味道非常美味！」
彩虹花是一种只在地下城中生长的花。经过努力研究和栽培，成功地将其带回。彩虹花油比其他油更健康，因此尽管价格高昂，但它非常受关注富裕阶层的欢迎。
看到一瓶价值1万日元的油，感到惊讶。尝了一口后，发现它非常香且清爽可口。店员说无论是加热还是生食都很美味。我考虑可以用它来做各种菜肴。听说也有人把它涂在身上使用，可能是油按摩吧。
因为这个油非常好，所以我花费了1枚大金币、10万日元购买了大量的油。
「小哥真是大方啊！也来我们家买点东西吧！！」
「嗯，肉店啊…」
看到一个慷慨的客户，一太被肉店老板叫住了。
「肉呢…虽然我有特级猪头人的肉所以不用担心…嗯？」
他原本并没有打算购买特级猪头人的肉，但在看到某种肉时停下了脚步。
「这是什么肉？」
「鸡蛇的肉你要吗？很好吃哦！」
「哦，鸡蛇啊。多汁美味的鸡肉！」
「噢……鸡肉啊……」
听完伊莉特丽丝的话后思考著。虽然猪肉也不错但是鸡肉也很好。于是
「好的，我们买下它。」
「每次都是这样啊！！」
一太决定购买鸡蛇的肉
。
「非常感谢！」
他也和油一样大量购买了鸡蛇的肉，约10公斤左右。肉店老板脸上露出了满意的笑容。
「欢迎光临。慢慢看吧」
一太一行离开了食品市场，现在他们来到了卖厨具的店里想买些东西。进入店里后，看起来像是老年女性矮人的店主招呼他们。
「果然是由工匠之国的人所做出的厨具啊。有很多种类售卖呢...嗯，这个是？」
「哦，那是用来刨芝士的器具」
「刨芝士...啊，就是把它弄成粉末对吧。啊！对了！」
听完蕾丝蒂娜说话后，似乎想到什么了，在周围找寻能够切割芝士器具却没有发现。
「不好意思」
「怎么了？需要帮忙吗？」
「关于这个用来切割芝士的器具，您是否有可以粗略地而非细碎地切割的产品呢？」
「你要粗略地使用它吗？稍等片刻。你能过来一下吗？」
「... 嗯? 有什么事吗？」
女性矮人店主喊向后面房间，随即出现了和她年纪相当老的男性矮人。从喊他过来对话中可以推断他们应该是夫妻关系。
「这个工具啊，想问问有没有可以粗糙地刨的东西」
「粗糙地啊？没有呢」
这个工具原本就是设计用来把芝士细碎削放在菜肴上使用的。因此只制作了能够细碎削的产品。如果让它变得更加粗糙会影响口感和风味。
「客人您需要那种能够粗劣地削吧？」
「对」
「原来如此。那请稍等片刻」
这样听完一太的要求后，拿著商品走进了里面的房间。看来是要用现有的商品修理一太所说的东西。
在等待期间，一太选择了其他各种商品。
「一太，我有这个。」
「啊啊。比起现在使用的烹饪器具，在这里贩售的物品质量更好吧？因此，我想全部换成新烹饪器具。」
通过享用极上美味佳肴——特级猪头人的肉和特级蜂蜜，对于以前对于食物的想法产生了改变。虽然一太之前并没有非常注重饮食，只要能填饱肚子就行了。但是刚才他吃到特级猪头人的肉和特级蜂蜜后开始渴望尝试更多美味佳肴，并且意识到如果不使用优秀工具来烹制出色美味佳肴，则无法充分发挥其素材之精华并可能影响口感品赏体验。因此他决定全面更新厨房设备。
「哇，你买了这么多东西啊！真是太感动了！」
女店主高兴地说道。当然，一太花了接近一枚红金币来购买刀具和锅子等厨房用品。如果在波基尼亚购买相同的物品，只需要花费不到一枚大金币就可以搞定。这正好显示出职人之间的差距。
「让你久等了。我把它做得能够粗糙切削。」
「啊，是做的吗？不是修改的吗？」
「对啊，因为没有可以粗糙切割的东西，所以从头开始制作了。而且已经确认过它能够正常地进行粗劣加工，请放心使用吧。」
年老的男工匠矮人的话让人惊讶。我原以为他会拿著现成的商品进行修改，但是他却从零开始，在不到10分钟内就完成了。
外观与精细切割出来的产品完全相同，但锋利部分大小和锋利部分之间的距离变得不规则。这样一来，它就可以被粗略地切割。由于确认了它能够被正确地切割，所以我感到惊讶并重新认识到这位年老矮人工匠高超的手艺。
「非常感谢！」
购物结束后，一太等人离开了老夫妇经营的店铺。
「差不多买完了吧？还有其他需要购买的东西吗？」
「大概是米饭吧。明天就要从这里出发？想最后再品尝一下这个国家的美食」
伊莉特丽丝想要品尝利辛夫的美味料理。因为猪头人的肉等食材即使回到波基尼亚国也能享用，所以她提议试试这个国家的受欢迎、传统料理等。
「米饭啊，好主意。蕾丝蒂娜你们有什么想吃的吗？」
「我和伊莉特丽丝一样就可以了」
「我也想品尝利辛夫国的美味料理。」
「那我也跟你一样。毕竟这附近短时间也没法来吃了呢。」
「好啊，那缇尔你知道哪些值得推荐的餐厅？」
「当然知道了，跟我来吧！」
蕾丝蒂娜们也赞同伊莉特丽丝的意见，在缇尔介绍下前往推荐的餐厅尽情享受了最后一顿在利辛夫国度内用餐。
第八十三话 
「啊！一太不要，这样下去我就洗不干净身体了…嗯！」
「嗯嗯！一太，你这样弄得我快要高潮了！」
在完成了利辛夫国的最后一顿晚餐之后回到旅店，一太和其他人在床上热情交欢。
第二天早上起来，眼前出现了漂亮而饱满的屁股。看著它，一太的鸡鸡勃起并插入到光滑迷人、汁液溢出的小穴中。被插入的莎缇尔贝尔因为感受到快感而醒了起来。她趴在床上被压住，在这个姿势下被突刺。
「唔唔！！不行！！啊！！要高潮了！！」
当莎缇尔贝尔醒来时已经达到高潮。由于她收缩子宫肌肉将其包裹住，让一太也同时达到高潮。他向莎缇尔贝尔子宫内大量射精。
「啊啊……嗯…」
莎缇尔贝尔醒来，但因为太过兴奋而再次昏迷。一太从小穴中拔出鸡鸡，看到了睡在旁边的伊莉特丽丝漂亮而柔软的屁股。
「呜……呜……啊呜！！」
伊莉特丽丝也因突然的快感而醒来。
「哦！啊！！唔唔！！哦呜！！」
即使是刚醒来，伊莉特丽丝仍大声地叫著感受到了它。听到她的声音，还在睡觉的蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅也醒了过来。
「一太！高潮！啊！啊！」
伊莉特丽丝像莎缇尔贝尔一样简单地结束了。当一太品尝被勒死的小穴时，他摇晃著臀部。躺在床上，把手伸进被压扁的胸部之间，一边揉著胸部一边猛烈地顶击小穴。
「哦呢！不要！高潮！！停不下来啊！嗯呵呵！！」
「唔！快到极限了，要出来了！」
一太再次达到极限，毫不留情地在子宫中喷射出大量的精液。伊莉特丽丝紧握床单，大声吼叫并高潮了，和莎缇尔贝尔一样也失去了意识。
「...呼，射出来了」
「嗯嗯…！...」
抽出鸡鸡时，精液从外面流淌而出。他在伊莉特丽丝体内放入第一次相同数量的精液。
「辛苦你了, 一太」
「看起来汗流浃背的, 我们要帮您洗澡吗？」
「啊啊。拜托了」
因为做爱出了汗，所以被问及是否要去洗澡，一太接受了这个提议。他让伊莉特丽丝和莎缇尔贝尔留在床上睡觉，自己带著蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅去了浴室。
「唔…怎么样, 一太？」
「舒服吗？...嗯」
「啊啊…太棒了」
现在，一太正在享受被蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅洗净身体的愉悦。首先，蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅打起肥皂泡，然后涂抹在自己的身上，用自己的身体代替海绵来帮助一太沐浴。她们用胸部清洗一太的背部和胸部，在大腿之间清洗手臂。
「唔啊！」
「唔呵！」
当用大腿夹住对方的手臂时，正好手碰到了小穴，于是把手指伸进了小穴。接著，蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅都颤抖了起来。
「啊啊！不要...不行...！ 一太...！ 啊！！」
「哈啊! 都还没有洗完呢... 唔啊！」
当指头加速移动并摩擦小穴时，蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅发出了性感声音。因为两人诱人的声音而兴奋不已，一太继续蹂躏小穴，直到达到高潮。
「哈...哈...」
「已经够了，一太... 呼呼...」
「哈哈，真是坏心眼呢。」
高潮后，力量耗尽的两人依偎在一太身上。一太感受到了两个丰满的乳房在他胸前的触感，同时揉捏著有弹性的屁股。
之后他们泡在浴缸里放松时，复活的伊莉特丽丝和莎缇尔贝尔也加入进来。
「啊啊！！好舒服！深入里面真是太棒了！嗯呼呼！！」
「嗯哟！！手指！一太的手指好舒服！啊唔唔！！」
「啊啊啊！！不要同时玩弄我的阴道和阴核，一太！」
「嗯... 舔... 好喜欢... 一太... 啾... 再多点... 接吻」
因为伊莉特丽丝和莎缇尔贝尔的出现，男女再次缠绵在浴室里。
当一太躺在地板上时，蕾丝蒂娜跨坐在他下面晃动她的臀部。米蕾可尼雅和伊莉特丽丝用手指玩弄自己的小穴，莎缇尔贝尔则深情接吻。一太从四位绝世美女中得到了满足和幸福，享受著性爱。两个小时后他们才离开浴室。
「非常感谢您的照顾。」
「哪里，长期以来一直使用我们的服务，真是太感谢了。」
正如店主所说，一太等人在利辛夫国逗留了近一周时间。这是他们第一次在外地停留这么长时间。
「好了，去取蕾丝蒂娜她们的衣服吧。」
一太用公会卡支付住宿费后离开旅馆。他和其他人前往洋服店拿回蕾丝蒂娜等人的内衣和衣服并加以整理。
「好了，事情都办完了。现在回波基尼亚吧！」
「「「好啊！」「没问题！」「行啊！」」」
完成所有利辛夫国的事务后，一太等人前往停靠站搭乘龙航班返回家中。然后...
「这些日子真是刺激啊。」
「整个城市都充满了幻想，美丽而迷人。」
「有很多漂亮的东西，非常开心！」
「没想到我们能够攻略完成地下城呢！」
「离开利辛夫已经好久了。啊，真期待啊。」
他们坐上箱式巨龙车内，在备用沙发上舒服地坐著，并分享在利辛夫的感受和印象。莎缇尔贝尔谈论了今后计划。
「啊！一太…啊！」
「嗯~！好舒服啊…！」
我把脸埋在坐在旁边的蕾丝蒂娜的胸前，享受著柔软和舒适感。
「距离回到波基尼亚还有大约6个小时，趁这段时间继续做早上的事吧」
「是、是。我知道了…嗯啊！」
乳头被强力吸吮，发出迷人的声音。
「一太！也可以吸我的奶喔！」
「也可以吸我的哦，一太！」
「我的胸部也很好吃哦，一太！」
「哦呵呵呵呵……」
看到一太吸著蕾丝蒂娜的乳头，请求也要吸自己的乳头。于是她们脱下衣服露出了自己的胸部。四位绝世美女的胸部聚集在眼前，一太兴奋地大声喊叫著...
"啊啊啊啊！！！"
「好吃！胸部好吃！！胸部最棒了！！」
一太贪婪地吮吸著四个人的胸部。他不仅比渴望母乳的婴儿更加紧贴著胸部，还品尝了红色果实般的乳头。
之后，他并没有停止在吮吸奶头上，而是和蕾丝蒂娜、米蕾可尼雅、伊莉特丽丝、莎缇尔贝尔相爱。
「啾波...咕波...啾扑...咕扑」
「啾卢卢卢…啾珠…强」
「唔珠卢卢…珠珠…啾扑」
「啾扑...咕波...啾珠…强强」
「啊！好棒……！」
先从蕾丝蒂娜开始，依次对一太的鸡鸡进行口交。每个人都享受不同的口交。看到美女扭曲著漂亮的面容拼命吸吮，一太感到兴奋，时而用鸡鸡轻拍她们的脸颊，时而用鸡鸡磨擦她们的嘴唇尝试不同滋味。然后...
「出来了！！」
「啊！」
「我的脸好热！」
「这么多……！」
「真是浪费！」
将蕾丝蒂娜等人排成一列，一太向她们的脸上喷射大量精液。即使被喷得满头黄色半固体凝胶状物质也没关系， 蕾丝蒂娜仍然发出愉悦声音，并用手指捧起浓稠精液放入口中食用。
「啊啊！！一太！！好棒啊！！」
「插进去了！！一太！！好深啊！」
「再用力一点！一太！」
「只有和一太在一起才能体会到这样的快感呢！嗯哼！」
「哦哦！！四个人的小穴都舒服死了，腰停不下来了！」
口交结束后，接著就是把鸡鸡插入四个女孩子的小穴里。因为已经被舔得很湿了，所以跳过爱抚直接插入并开始动腰。蕾丝蒂娜等人发出甜美的声音。
「这次我要把它全部射进去！！...出来了啊！！」
「嗯哈啊啊！！肚子好烫啊！！」
「哎呀呀呀！！好多都进来了耶！！」
「喔喔喔喔！！太舒服了啦！」
「啊啊啊啊！快要高潮了！」
当蕾丝蒂娜她们被注入大量精液到阴道和子宫时，她们露出了高潮脸并高潮潮吹。
「哈...哈...哈...」
「啊啊...太棒了！」
眼前的蕾丝蒂娜她们摇晃肩膀，喘息并颤抖身体，从阴道中流出精液。看到这种情景，一太感到满足和成就感充实了自己被多位美女包围的感觉。
「但是...我还要继续啊！」
然而，一太只是发泄了数次就结束这是不可能满足。他对躺在旁边的蕾丝蒂娜她们说，会一直抱著她们直到波基尼亚。
「呼……呼……好的，请开始吧，一太！」
「呼……呼……请再多抱我一会儿，一太！」
「呼啊~无论何时都可以哦，一太！」
「呼……我也想和你更加深入地相爱啊，一太！」
当然，蕾丝蒂娜她们也不希望只有几次就结束。她们想要得到更多的爱，并欣然接受了他的请求。
所以，在前往国之前的这段时间里，一太、蕾丝蒂娜、米蕾可尼雅、伊莉特丽丝、莎缇尔贝尔五人继续交合。
第八十四话 
「啊...好久没回来了呢」
「确实有一段相当长的时间没回来了。」
从利辛夫国到波基尼亚国的一太他们，在摊位上买了晚餐后开始回家路程，此时已经快日落了。
「这就是一太你们的家吗？」
「嗯，二楼是居住空间，一楼则是药水店。」
「药水...那么解开我的诅咒的药水就是...」
「我制造的那个。」
「...厉害。」
自己花了几百年都无法解除的诅咒，不可能被其他人如此容易地制作出来。她原本以为能解除自己诅咒的那瓶魔药是从地下城宝箱中得到的特别物品，但现在知道那是由一个人所制造时，更加对他心生敬畏之情。于是莎缇尔贝尔越来越爱上了一太。
「呼……！果然我家最好了！」
回到家后走上二楼生活区域，在客厅放下身子坐在沙发上。接著从『收纳』技能中取出记录音乐的道具并按下开关播放起音乐来休息片刻。
「准备好了，一太。」
「明白了。」
蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅在回家的路上，在摊位上买了食物，准备把它们放在盘子里。一太被叫到桌子旁边坐下，蕾丝蒂娜等人也跟著坐下来一起吃晚餐。
「啊，等等一太！」
「嗯？怎么了？」
但是他被这个家庭中最能吃的伊莉特丽丝阻止了。
「我想要吃龙肉...拜托你了，一太。」
当然会吃刚买来的食物，但她恳求一太让她终于可以享用已经忍耐很久的龙肉。
「啊，对了……龙肉呢？我也想吃呢，一太。」
「什、什么！有龙肉！？真的有这种东西存在吗！？一太！？」
「被誉为最强的怪物，龙...它的肉可以吃吗，一太...！？」
莎缇尔贝尔听到伊莉特丽丝的话后，也想起自己也想吃龙肉。蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅从未想过他们会拥有被认为是最强的龙肉，因此感到惊讶。然后两人一致地用眼神表示也想尝试一下。
「啊...好吧。我们就来吃龙肉！」
「太好了！！」
伊莉特丽丝高兴地大喊道。蕾丝蒂娜、米蕾可尼雅、莎缇尔贝尔都非常高兴能品尝到龙肉。
「那么开始准备吧！」
他们暂时离开桌子去厨房，在料理台上拿出之前用『收纳』技能存放的龙肉。
「这是……龙肉啊……咕嘟。」
「好漂亮的颜色啊……咕嘟。」
蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅第一次看到龙肉，目不转睛地盯著它。与以往的肉相比，散发出无法比拟的魅力，本能驱使她们口中溢满了口水。
「那么像烤猪头人的肉那样把它烤吧。」
「好的！」
按照一太所说，在像享用特级猪头人的肉时切成约2厘米厚度，并在断面撒上盐和胡椒粉。
「那么开始烤吧。」
「好啊。」
「真期待呢！」
「「「「「…………？」」」」」
温热的平底锅上放上龙肉，听到嘶嘶作响的声音后，肉香一下子散布开来袭击了众人。
「呼啊啊！厉害啊！」
「这是……多美味的气味啊！！」
「这、这是香气的暴力吧……！」
「哇哈哈！真是让人食指大动的香气！」
「哈…哈……嗯！」
所有人都被那令人垂涎欲滴的香气所吸引，全神贯注地盯著龙肉。正在眼前烤制的蕾丝蒂娜也因为这香气而口水直流。这种龙肉烧烤的香气实在是太过迷人，令人食指大动。每个人都迫不及待地想要赶快品尝。
「...... 烤好了！」
「啊！太棒了，好可爱又美味的香气！」
「阿阿！快点吃吧，一太！」
「在这种情况下克制自己实在太难了，一太！」
「没错。让我们马上开动吧！」
将烤得漂亮的五块龙肉牛排盛在盘子里，然后拿到桌子上再次坐下。
「那么...开始吃吧。」
首先一太开始动手吃牛排。他用刀把它切成一口大小。
「哇...肉汁好多啊...」
当他切开时，肉汁从断面溢出来。然后香气也散发出来，激起食欲。
「现在...味道如何......！？」
当他咀嚼龙肉并咽下时，美味的滋味充满了整个口腔，让人惊讶地睁大眼睛。
「真、真是太好吃了......！」
一太从心底发出美味的词语。之后为了享受这种美味而慢慢品尝著龙肉。
看著正在品尝龙肉的一太，我不禁流下口水。然后我们也品尝了这份龙肉。
「！！！」
放进口的瞬间，蕾丝蒂娜等人也瞪大了眼睛。
「好吃！！真是太美味了！！！」
「...我活到现在，第一次吃到这么好吃的东西...」
「能吃到这么美味的食物...我很幸福。」
「啊…啊…太好吃了…厉害(感动得泣不成声)。」
伊莉特丽丝沉迷于龙肉的美味中。
莎缇尔贝尔已经活了400多年，他说自己第一次尝到如此美味的食物。
蕾丝蒂娜为能品尝顶级食材而感到幸福。
米蕾可尼雅因过于美味而哭泣起来。
所有人都被龙肉的美味所感动。
「啊～…太好吃了啊…」
一直在箱式巨龙车内里和蕾丝蒂娜等人进行激烈运动，一路上都很饿。所以，在吃掉约300克的龙肉之后，沉浸在余韵中。我曾经有过这么满足、幸福的用餐体验吗？
「哈啊…真是幸福的时光！」
「太好吃了啊！」
「知道了这么美味的东西，其他肉类就无法令人满足了！！」
「没想到有一天会吃到龙肉呢…」
在享受著食用龙肉带来的最高时刻。
「喂，一太。我还想再多吃点龙肉……」
「那个……如果可以的话，我也要……」
「是啊……我也想尝试更多……」
「我也还想再多尝几口呢……」
伊莉特丽丝说想再吃更多龙肉，蕾丝蒂娜等人也要求加多一份。显然这道菜非常美味。
「好啊，我也想再吃一些。」
「谢谢！（太棒了！）」
龙肉还有很多。一太还想再吃更多，当他说要吃时，蕾丝蒂娜和其他人都高兴地笑了。买的食物明天再吃。然后，一太等人享受了蕾丝蒂娜烧的龙肉直到饱。
「啊啊！！嗯啊！！一太！！呼呼！！」
「激烈的！嗯哈！不行了！坏掉了！」
「哦喔！！比平常更厉害的感觉！嗯嘻！
」
「啊嘻！高潮了！又来了...呼哈哈！！」
享用完晚餐后，一太等人并没有像往常那样在床上休息，而是交织在一起。
「啊，怎么回事？好兴奋啊！完全没法满足！」
尽管已经射精20次，但他仍然被兴奋冲昏头脑，渴望拥抱蕾丝蒂娜等人。
「出来了！」
「唔啊啊啊！！一太的精液全部都流进里面了！… 唔哇！！」
虽然米蕾可尼雅因中出而达到高潮，但接著又遭受到更多刺激。
「啊哈~ ！一太！? 别动...还不行...唉呦！」
一太在射精的同时摇动著臀部，持续折磨米蕾可尼雅的小穴。由于米蕾可尼雅在一太射精时达到了高潮，所以当她还沉浸在余韵中时就被摇晃著臀部带来更多快感而再次高潮。虽然她哀求他停下来，但兴奋的一太继续折磨米蕾可尼雅并摧残她的小穴。
「啊...噫......啊……」
结果，在激烈地抱住米蕾可尼雅后，她在床上颤抖不已、从小穴大量流出精液并昏迷了
。
「接下来是伊莉特丽丝！」
「嗯呵呵！！一口气进来了！喔呵呵！！」
不仅止步于米蕾可尼雅，之后一太也相继与伊莉特丽丝、莎缇尔贝尔、蕾丝蒂娜发生关系。最终…
「啊……啊……啊……」
躺在床上的蕾丝蒂娜等人全身都染成了雪白色。他们的身体不停地颤抖著，精液溢出来。
「…还远远不够呢」
虽然已经射了50次，但一太仍然没有满足。也许是因为等级提高了，或者是因为吃了龙肉的缘故，一太的兴奋仍未平息下来，鸡鸡依旧挺立著。
「虽然很过分，请再陪我一会儿！」
「啊……哈……唔呀！！」
直到朝阳升起之前，一太都没有休息过，并继续拥抱著蕾丝蒂娜等人。
第八十五话 
「欢迎光临！来到药水店！」
「不好意思让您久等了。回复药水、魔力药水C各10瓶，力量、防御和速度药水D各5瓶」
「抱歉又让您久等了。这是额外的回复药水！」
「B级药水全种类都有5瓶呢。稍微等一下」
从利辛夫国回到波基尼亚国后的第二天，他像以前一样重新开设了药水店。刚开店就立刻聚集了大量冒险者，而且药水也像飞一样地卖出去。
「啊，真忙啊！每次都这么忙嘛，一太？」
「嗯。每次开店都会有很多人来买呢。给你，这是额外的药水」
「谢谢！那我先走啰！」
莎缇尔贝尔为了补货而来到药水制作室，但由于太过繁忙而感到惊讶。她从未想过会成为如此畅销的商铺，但考虑到一太制作出高品质的药水，这也足以令人信服，他正在以几乎相同价格销售不含杂质的高品质药水。定价比市场价高也能卖得出去，没有不能卖出去的理由。如果在自己成为一个活跃冒险者时发现了一太的药水店，那么肯定会成为常客。可以毫不犹豫地说，这是一种非常棒的药水。
与一太轻松交谈后，莎缇尔贝尔拿著新鲜制作好的药水回到了商店前台。
「一太！回复药水用完了，麻烦再制作一些！」
「好的，我马上就做。」
这次是伊莉特丽丝来到制作室。因为药水用完了而前来，所以立刻制作出了缺货的药水。每当蕾丝蒂娜等人来到制作室时都会重复这个过程。
「呼……终于完成了」
「辛苦你啦，一太」
「今天有很多冒险家来了」
「这证明了大家对一太的药水非常满意啊」
「也可能是因为久违地见面吧」
在整理店铺时聊起话来。看起来有点累的蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅喝下带有运动饮料口味的回复药水后感觉恢复精神。
「非常感谢！」
「嗯...好味！」
两人喝下这个饮料后，先前的疲劳消失了。
「唉呀...真累啊。我第一次经历这样的忙碌。...嘿，这个药水真好喝」
虽然体力没有问题，但他似乎因为体验到不同种类的忙碌而精神上很疲惫。莎缇尔贝尔也给了回复药水。
「那是因为缇尔是第一次做这件事情啊。所以即使变成那样也无可奈何啦。当初我第一次做时也有点累呢。现在已经没问题了」
伊莉特丽丝理解莎缇尔贝尔的心情并说道。自己开店时也遇到许多新鲜事物，与冒险者时代不同的辛苦让她感到困惑和压力，但现在已经适应了生活方式。所以她相信缇尔也会很快适应。
「........」
「怎么了吗？一太？」
米蕾可尼雅发现一太默不作声地看著她们于是问道。
「...今天店里有四个人在忙，感觉很拥挤？」
「啊...说起来，可能有点吧。」
「可能稍微有些拥挤。但客人都被迅速处理掉了！」
当问到蕾丝蒂娜等人今天的销售情况时，一太回答说因为变成四个人而感到动弹不得。
「这样啊......那就换家吧。」
「欸，要搬家吗……？」
「是啊。正好趁这个好时机，我们可以把住所换成更宽敞的地方。」
由于莎缇尔贝尔加入后已经有五个人了，5人在1LDK中确实很窄小。她们也意识到即使在店内只有四人运转也会显得拥挤不堪，所以决定趁此机会换个住处。金钱上的问题最好在经济宽裕时解决比较好。
「那么明天就去房地产公司找好的房屋吧。」
「一太，我也可以跟著吗？」
「啊，对了，在去房地产公司之后，大家在外面一起吃饭。」
「好啊！」
「久违的波基尼亚料理，真是期待呀。」
经过讨论后，他们决定明天去房地产公司看看有没有合适的房屋并签约。然后再到外面用餐。
「那么等收拾完就去吃饭吧。肚子都饿了呢。」
「真的！我快要饿死了！」
由于店家营业时间是10:00-15:00，开店当天他们都没有午餐。因为店里很忙碌所以没有时间吃东西，在关闭后大家都会感到肚子空空如也。
「知道了，马上准备给你们。」
「一太！今天要吃哪种肉？猪头人的肉还是龙肉？」
伊莉特丽丝问一太今天想吃哪种肉类，在昨天他们享用了『特级』猪头人的肉。
「今天打算用鸡蛇肉做菜。因为想吃炸鸡」
「……炸鸡？」
「嘿，期待一下吧。很好吃啊」
伊莉特丽丝对「炸鸡」这个词感到困惑。看来她不知道什么是炸鸡，真是太遗憾了。
实际上，在这个异世界中，油炸食品几乎不存在，可以这么说。尽管有将肉拍扁、裹上细面包屑后油煎的料理炸肉排（据说还有其他类似的料理），但在油中加入食材并进行料理的概念似乎并不存在。通过听蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅讲述得知此事。顺便提一句，刚才所说的将肉拍扁、裹上细面包屑后油煎的料理昨天由蕾丝蒂娜制作而成，非常美味。
许多人认为需要使用平底锅、铁板等工具来涂抹油以保持其耐用性。只有像经验丰富的厨师才会注重油的选择。因此当看到一太在利辛夫国购买大量高级油时，内心感到非常震惊。
「真的吗！既然一太都这么说了，那肯定很好吃呢！」
以前从未对食物发表过任何意见的一太现在断言这道菜很美味。不知道是什么料理，但伊莉特丽丝期待著享受炸鸡。
米蕾可尼雅和莎缇尔贝尔出去购物了，而一太、蕾丝蒂娜和伊莉特丽丝则上了二楼开始准备晚餐。
「一太，准备好了小麦粉和大锅了哦」
「谢谢。那就把这个彩虹花油倒满在平底锅里吧。」
「嗯？倒满…是吗？」
「对啊，尽情地倒吧。」
听到可以大方地使用从利辛夫国买来的高级油，我不禁有些疑惑地问了一遍，但确实如此。蕾丝蒂娜按照一太的指示，在平底锅中豪放地倒入了彩虹花油。
「那么接下来就是食材的烹调了。请把鸡蛇肉切成一口大小左右的粒状」
「好的」
「等到这个步骤完成后，加入适量的盐和黑胡椒、切碎的大蒜和生姜、白葡萄酒以及这个酱油药水 ，然后顺序搅拌均匀（如果没有白葡萄酒可以用红酒代替）」
将烹饪方法传授给蕾丝蒂娜。虽然一太知道如何制作炸鸡，但由于蕾丝蒂娜更加高效，因此决定只做解释工作。另外，为什么一太能如此流畅地教导呢？因为在来到异世界之前他看了很多料理节目、动画和美食剧集。所以他可能没有实际操作过，但却拥有丰富的知识库。至少他会做出一些简单菜品像是炒饭、义大利面或者欧姆蛋。
蕾丝蒂娜把鸡蛇肉切成了大约50块一口大小的粒状。这可能看起来有些多，但因为他们还要面对一位名叫伊莉特丽丝的大胃王，所以不知道这样够不够吃。
「完成了」
「混合完后，现在要将面粉均匀地撒在整个肉块上。请敲打掉多余的粉末。」
虽然让它腌制一段时间味道更好，但现在我很饿所以省略腌制时间。下次再试著腌制。
按照一太的指示进行料理的蕾丝蒂娜。
「一太，油已经加热了。」
当蕾丝蒂娜学习如何做菜时，伊莉特丽丝看到平底锅上的火并检查油温。
「...是啊，162度吧？那就开始吧。」
第一次用中温油炸过后再用180度高温油炸是对的，在脑海中想到这点时感觉非常方便。 一太正试图制作两次翻炸鸡块。
实际上发现使用『鉴定』技能可以知道油的温度非常方便。
「那就把肉放入油中吧。」
「明白了」
听从一太的话语，蕾丝蒂娜将处理过的鸡肉放入油中。
「过了约1分半就翻转，再过3分钟就拿起来。暂时先这样做吧。」
「1分半的时间…是翻转吗？我知道了。」
按照一太的指示，我们接著把食材一个接著一个地炸了起来。由于数量众多，所以我先把一开始下的炸鸡先拿起来，热乎乎的感觉很好。
「好了，现在该重新把之前炸过的肉再次放进油里面了。」
「咦？再次下锅吗，一太？」
看到这种情况，伊莉特丽丝开始怀疑：为什么还要再次下锅呢？
「是啊。这样可以用高温将外皮弄得又香又脆口，内部却能保持柔嫩多汁。」
「哇！真是太厉害了！看上去非常好吃！」
「一太，这样就可以了吗？」
「...181度。啊，这个温度很好。」
「明白了。那我再炸一次吧。」
调节火力的蕾丝蒂娜询问是否达到要求，而一太则用『鉴定』技能确认温度恰到好处后给予了继续的指示，将第一次油炸的鸡蛇肉再次放入油中。
「时间只需要大约1分钟，炸至金黄色就是完成的炸鸡了。」
「知道了…好的，做好了！」
「哇！看起来非常美味！这个叫炸鸡的料理啊！」
看到完成的炸鸡，伊莉特丽丝感到兴奋。蕾丝蒂娜继续一个接一个地炸著。
「好香啊～！」
伊莉特丽丝把鼻子凑近堆成山的炸鸡，闻著它散发出来的香气。她因为那美味诱人的香气而露出笑容。
「我回来了。在摊位上买到很棒的汤所以带回来了…啊，好香啊～！」
「我还买了各种各样可以做沙拉用的蔬菜。还有另外一件东西店主推荐说很不错…哎呀，真是太巧合了！」
正当刚刚炸完炸鸡时，米蕾可尼雅和莎缇尔贝尔从购物中归来。他们也被那诱人香气所吸引。
「刚好有两个人回来了，试试这个炸鸡吧。」
「啊！？可以吗？」
「嗯。因为新鲜出炉的炸鸡最美味了。」
「太好了！！我要试一下！！」
得知可以品尝后，伊莉特丽丝非常高兴。感谢米蕾可尼雅和莎缇尔贝尔在正确的时间回来。
「嗯...真是很香啊！」
「闻起来就让人食欲大开！」
「那我们开始吃啰！……！？」
「「「「………！？」」」」
然后大家都拿起炸鸡放进口中。
「好吃～～～！！！」
然后大家一起发出美味的声音，响彻整个房间。
第八十六话 
「好吃啊！！这是什么！？太美味了！！比猪头人的肉『特级』还要好吃！」
「这种脆脆的口感！里面溢出来的肉汁真是让人心动啊！第一次尝到如此美味的鸡蛇肉！」
「炸鸡真是太棒了！当我听说需要放入大量油中煮时，真是惊讶不已。但这种美味也让我很惊喜！」
「居然有这么美味的料理存在啊！肉汁凝缩在炸鸡里，就算再多吃几个也不会觉得厌倦！」
第一次品尝炸鸡的伊莉特丽丝、莎缇尔贝尔、蕾丝蒂娜、米蕾可尼雅四人。她们被这种用油炸制的料理惊吓了，并感到非常美味。然后，一太也开始品尝。
「好吃！这是什么？比我以前吃过的所有炸鸡都要好吃！」
在之前的世界中，一太曾食用过许多不同种类的炸鸡，但他可以肯定地说，在人生中由第一次蕾丝蒂娜做出来的炸鸡是最美味的。它充满了肉汁和香气，每一口都让人感到幸福无比。一太评价异世界产肉比之前所食用过的肉更加美味。
「品尝结束了。还需要准备其他的配菜呢。」
「唉～…想再吃一点，但也没办法啊。」
听到一太的话，伊莉特丽丝失望地喃喃自语，但既然如此就只好遵从了。虽然炸鸡很好吃，但只有这样还是不够，口感也不够丰富。
「一太，这个给您。」
「哦哦，那么米蕾可尼雅把这些蔬菜做成沙拉吧。蕾丝蒂娜则把这些马铃薯连皮切成跟炸鸡块差不多大小的长方形棒子状后再放入油中炸至金黄色即可。」
「要把马铃薯也炸起来吗？」
「对啊！又香又美味哦！而且非常方便，在下午茶或者小食时都可以拿出来享用呢！」
「原来如此啊！真是简单却美味啊！我现在就去准备！」
得知油炸马铃薯更加美味之后，蕾丝蒂娜便开始将马铃薯切成细长的四方柱状，然后放入170度的油中炸3分钟。
「好了！」
「嗯，做得很不错呢。再撒上一些盐就完成了。」
取出变成金黄色的马铃薯，从上面撒上盐就完成了炸薯条。
「哪一个...嗯，嗯...好吃！蕾丝蒂娜也试试看。」
「真的只是油炸而已啊...啊呼！...呼...好吃！」
「一样！我也可以吗？...啊呼！呼...太美味了！」
「啊呼…真的耶！又酥又脆，非常美味！」
「唉......只用盐就能把马铃薯做得这么好吃，真是令人感到不可思议！」
伊莉特丽丝在旁边看到一太和蕾丝蒂娜品尝著炸薯条，并得到允许后也吃了一个并大喊好吃。 莎缇尔贝尔和米蕾可尼雅也品尝过之后惊讶地发现只用盐就能做出这么美味的食物。
「沙拉准备好了。」
「面包切片完毕。」
「我们还准备了摆在店里卖的汤。」
除了炸鸡和薯条外，其他菜肴都准备好了，摆在餐桌上。
「我已经饿坏了！」
「因为有不同于平常的菜肴，所以感觉很新鲜！」
「鸡块和薯条都很好吃呢。」
「让你们久等了。」
「好的，那就开始吃吧。」
「是啊，可以开动了。」
蕾丝蒂娜帮大家准备好饮料后，在一太的号令下正式开始用餐。
「嗯～！真的非常美味！这种鸡块可以一直吃下去！！」
「这个薯条也相当不错。比起路边摊卖的料理来说更加美味呢。」
「使用这种油炸制作出来的料理，其他食材也能做成美味佳肴啊。」
「啊，还有很多其他美味的炸物料理呢。」
「是吗？下次一定要告诉我喔，一太！」
就这样，一太和大家在愉快地聊天中享用了美食。
「嗯～…好吃！」
伊莉特丽丝满足的表情摸著肚子。她一定很喜欢炸鸡。其他人也是同样的感觉。顺便说一下，有50个左右的炸鸡全部都被吃光了。
「好久没吃到这么好吃的炸鸡了呢。...啊，下次试试加些柠檬汁？」
「...欸？ 炸鸡加什么东西也会更美味！？」
即使不加任何调料直接食用已十分美味，但知道还有更多方法可以让它更美味时，他们惊讶又兴奋。
「对啊。可以滴上柠檬汁、番茄酱……好像没有呢。试试淋上煮成酱汁的蕃茄也很美味。还有喜欢在上面涂点蛋黄酱然后再食用的人......」
「怎么了？」
「我忘了蛋黄酱……下次我要自己做。有了蛋黄酱，沙拉也会更美味的」
炸鸡块加上各种调味料都很美味，但我想到了一种特别的调味料。蛋黄酱是万能调味料，有了它，菜肴的口感会更上一层楼。
「蔬菜、沙拉要加什么调味料吃吗？」
蕾丝蒂娜等异世界居民以为沙拉是直接食用的食物，不需要添加任何调味料。因此，一太对于在沙拉上添加调味料这个词感到惊讶。
「啊，只要加上适合沙拉的酱汁作为调味料，就可以让沙拉更美味了。」
「那真是太好了！老实说，只切了蔬菜的沙拉很单调无聊。」
「我能理解你的心情。唯有沙拉永远不会改变，在其他菜品中有很多种吃法可供选择，但是沙拉却始终如一。有时也会觉得厌倦。」
「确实！」
这个世界的蔬菜本来就很好吃，不加任何调味料也足够美味。但是在日本生活时，我总是会加上蛋黄酱或沙拉酱等调味料让它更好吃。如果只是单纯地吃著没有添加调味料的话，感觉少了些风味和满足感。
即使是伊莉特丽丝和莎缇尔贝尔这样把蔬菜切碎盛装成沙拉的食物也会感到不太满足。
「只要加上沙拉酱就可以让它变得非常好吃哦！甚至可能光靠这个沙拉就能填饱肚子了」
「什么？只用一份沙拉就能填饱肚子吗？」
「真期待啊……那种东西究竟有多棒啊，那种叫做沙拉酱的调味料」
听到可以仅靠一份沙拉来填饱肚子的消息后大家都十分惊讶。因为他们已经品尝过美味的炸鸡和薯条，所以对调味料也有很高的期望。
「明天完成事情后再去买材料」
「没想到吃沙拉会变得这么期待！」
「和一太在一起以后，每天都很开心呢。」
「能这样想真是太好了。如果被说无聊该怎么办呢？」
「嘿嘿，不要说那种刻薄的话啦，一太。」
「哈哈，百厌。嗯...」
「嗯...啾...一太。」
「停止！我们在场还突然两个人开始调情禁止！」
正当他们谈论食物时，因为突然间一太和莎缇尔贝尔开始亲热而被伊莉特丽丝制止。
「我也来凑热闹！啾！」
「哦哦! ... 嗯姆。」
「哎呀, 这有点过分了吧？」
伊莉特丽丝嫉妒莎缇尔贝尔，一口飞扑过去，然后抢走了一太的唇。这次轮到莎缇尔贝尔嫉妒伊莉特丽丝的行为。
「一太，请和我也来个接吻吧。嗯~啾…啾啪」
「恩呐…缇尔的唇好柔软、感觉真舒服…啾呐」
「缇尔换我换我！啾呐…啾啪」
「你们两个都够狡猾的！明明我也想和一太接吻！」
「是呀！你们俩已经开始了！我也想和一太接吻！」
在对面桌子上看著伊莉特丽丝和莎缇尔贝尔正在为一太而竞争之后，蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅忍不住加入战局。
「请给我们比他们更激烈的亲吻，一太！ 啾... 呐... 淋淋... 嗯呐」
「我也要来一个，一太……啾......吸......啊，我喜欢你，一太！...啾呐」
四位女性向一太索吻，不只是其中一人，而是多位绝世美女都想要亲吻他。这样的情况让一太兴奋到了极点。
「嗯...啾...啊！」
「啾…嗯嘶！」
「啊！好舒服！」
「你们这么热烈地对待我，会让我受不了的！啊！」
一太在和蕾丝蒂娜等人接吻时，摸索著她们的身体带来愉悦感。他触碰胸部、乳头、肚脐、大腿、屁股和阴道，最后达到高潮。
「哈...哈... 一太...拜托您了... 嗯」
「哈..哈.. 我已经忍耐不住了！」
「呼..呼.. 我已准备就绪！」
「呼..呼.. 一太要用您伟大而强壮的鸡鸡插入我的身体中！！」
「请...请...插进来！！！」
蕾丝蒂娜、米蕾可尼雅、伊莉特丽丝、莎缇尔贝尔一起向一太恳求，让他把鸡鸡塞进她们的小穴里。看到这种情景，一太的理智崩溃了，他冲向四人。
「啊哈哈哈哈！！！」
一太抱住眼前绝世美女。他们忘记时间，在彼此之间紧密交缠。即使汗流浃背也不在乎，甚至发展成舔对方汗水的行为，一太等人沉迷其中。
「呃！我要出来了！！」
「啊啊啊啊！我要高潮了！！！」
一太达已到达极限，在注入大量精液到子宫后，蕾丝蒂娜等人也同时达到高潮。
「呼......现在才是正式开始。走吧！」
「是...是...好的！！」
当然这并不是结束，之后一太和蕾丝蒂娜她们的性爱还在继续。即使太阳升起来了，一太也没有停下来，他继续爱著蕾丝蒂娜她们。
第八十七话 
「啊…好困……」
一太持续拥抱著蕾丝蒂娜等人，从前晚的晚餐到隔天早上日出约10小时。也许是因为完成了性爱而感到舒畅，或者只是因为整夜未眠，他发出了一声大大的呵欠。睡意突然袭来。
陪伴一太进行交合直至最后的蕾丝蒂娜等人已完全筋疲力尽，已经入睡。她们看起来不像是在睡觉，更像是昏迷过去了。她们颤抖著身体、从小穴中流出精液，在床上横卧并被染成全身雪白色。如果有其他人看到这种情景，可能会认为这是强奸之后的画面。但绝对不是。
「先把房间打扫一下吧。」
一太站起身来，向蕾丝蒂娜等人挥手，使用了『洗净』技能将房间打扫干净。他甚至在床上清理了飞散的精液，然后又走到客厅，在桌子和沙发周围也使用了『洗净』技能来整理房间。
「这就可以了。因为我们刚才在很多地方都做过爱，所以汗水、分泌物和精液都四处飞溅。好的...现在我要稍微休息一下了。」
完成所有清理工作后，一太回到卧室小睡片刻，准备迎接今天的行程。
「啊！啊！一太！您接下来要出门了吗？嗯啊啊！」
「不行！！一太！！我又……！！啊又要高潮了！！」
从午睡中醒来后，一太和蕾丝蒂娜等人吃过小吃使准备前往今天的其中一个计划——房地产。
「怎么了，一太！噢呵呵呵呵！！一口气进来了！」
「哈哈哈哈！！如果这样强烈的话……！！唔哇哇哇！」
「好色啊！看到四个人就会兴奋起来！马上结束它！」
在外出之前，一太进行了出门的接吻，也就是出门前射一发。确切地说，每个人都有一发，所以总共射了四发。
最近一太的性欲又变得更强了。原因在于他升级了技能「极限突破＋」，使得他的属性上限提高了。由于一太用自己调制的强化药水将属性值全部满点，所以才会产生这种现象。但事实上，他本人完全没有意识到这一点。一太只是单纯地认为蕾丝蒂娜等人都是非常出色的女孩子，所以男人本能就被激发出来了罢了。
虽然不管怎么样蕾丝蒂娜等人都是绝世美女，即使属性值没有提高也不会改变从早上开始就要做爱的事实吧。
「我要射了..！！」
「啊啊啊啊！！高潮了…….！！」
在向蕾丝蒂娜等人大量射精后感到爽快之后，大家走出去外面了。
「欢迎光临！欢迎来到卡尔布亚房地产。客人您好，很久不见了呢。今天有什么需要吗？」
以前在这里的卡尔布亚房地产签下了现在居住的店舖兼住宅租赁合约。而刚才跟他打招呼的男性是当时负责的店长，似乎对一太非常熟悉。
一太走进店里坐到柜台前面的椅子上，蕾丝蒂娜等人则在他身后等待。
「其实我想要搬家」。
「原来如此，您想从现在所处地点迁出去是吧？那新居希望具备哪些特别需求或者其他要求呢？」
店长也移至正面听取一太说明并开始交流。
「希望能找到和现在相同类型、但要更大面积且附设浴室的房子。关于位置没有特别限制」。
「原来如此... 您希望找到比现在更大面积、附设浴室的店舖兼住宅，并没有特别限制位置... 我明白了。请稍等一下」。
店长告诉一太需要找到符合这些条件的物件，让他稍作等待后便走向店里寻找相关资料。
「新家要有浴室呢，一太」。
「嗯。泡澡很舒服啊」。
泡澡真是太棒了。『洗净』技能可以让全身干干净净，不用泡浴缸也行。但是泡浴缸还是能带给人心灵和身体上的放松效果，所以我还是想要附设浴室的房子。
「而且如果和大家一起进去，也可以做些亲热的事情。比如说在浴室里」
如果家里有浴室，就能解禁润滑液的游戏了。虽然有『洗净』技能，所以在卧室或客厅里做也没问题，但是在浴室里玩润滑液还是很刺激的氛围。当我告诉蕾丝蒂娜她们时，她们脸红了。想像著在浴室中与一太缠绵交错的场景吧。还有自己喘息声响起来的模样呢。对啊，她们已经成长为一个淫乱女人了呢！真是太棒了。
「让你等待了。找到符合您要求的地方只有1处」
听说找到比现在住处更宽敞、带浴缸的店面兼住宅后，一太松了口气。
「关于这点……该地方不是出租的而是直接购买的……您打算怎么办？」
「购买的吗……先让我看看房子吧」
原本以为是出租的，但如果是购买条件的话，不看一下该房子就无法判断。如果要购买的话更需要谨慎。
先让一太了解该房子的情况。
「请过目这个房子的平面图」
「谢谢。嗯……」
1楼是店面，2楼则是住宅空间，和现在居住地相同的2层建筑。从平面图上来看，这栋建筑物非常大。
「现在客户您所居住的房子将会扩大至三倍，相当于三栋房子的大小」
「哇，这个家真的很大啊！」
「是呢。浴室在一楼。」
「看起来平面图非常宽敞呢。」
「比现在的卧室还要大吧？」
「嗯，真的很宽敞啊！」
站在一太身后等待的伊莉特丽丝也偷瞄了一下平面图。店铺大小超过现有店铺两倍以上，在店铺深处设有工作间和浴室，其余空间则被墙壁包围著。厕所位于二楼阶梯旁。
「二楼有两个房间和宽敞的客厅，感觉不错呢。」
新家比现在住处多了两个更大的房间以及客厅、饭厅、厨房等2LDK格局。
「真是好房子啊！」
「对啊，这里原本是夫妻经营的商店，但因年事已高决定退出经营并放弃此栋房子就出售了」
据说他们用卖掉这栋房子的钱，过著舒适的退休生活。因为这栋房子太大了，所以他们搬到了一座小房子里。
「他们好像很想尽快卖掉呢。」
「可以看看那栋房子吗？」
「当然可以！非常欢迎！」
（听到这种故事，我真想帮助那对老夫妻啊。但是我也有自己的生活，如果不喜欢那栋房子就拒绝吧。我并不是一个容易上当受骗的人，如果对蕾丝蒂娜和我的居住没有帮助，搬家也没有意义）
虽然想要帮助那对老夫妻，但是我也需要考虑自己的生计，在买下之前必须仔细思考做出决定。
「现在开始带你去参观该房子，请跟我来吧。」
店长准备好外出，并带著一太朝目的地走去。
「就是这栋房子。」
「哇……！好壮观啊！」
「真的是一座非常大的房子呢！」
跟著房地产经纪人来到目的地，一太看到了建筑外观并发表了感想。虽然已经通过平面图和店长的介绍知道这是一栋大型房子，但实际看到还是觉得很大。与周围其他建筑相比，可以清楚地看出这栋房子有多么巨大。
「这栋房子很像利辛夫国的房子呢。」
「是啊，住在这里的夫妇可能是矮人吧？」
「对呀。他们主要贩售日用杂货。我也常来这里购物。」
伊莉特丽丝注意到周围的建筑物与其他建筑有些不同，并说它看起来像利辛夫国的建筑物。当莎缇尔贝尔问道是否由矮人所建造时，得到了肯定的回答。
虽然极少数，但兽人、精灵和矮人等其他种族也居住在波基尼亚国内。一太还没有见过他们中任何一位曾居住在此。
「快点进去看看吧一太！我想知道店内长什么样子！」
「嗯...也对」
「那就请进入吧」
店长拿出钥匙打开门后让一太等人走了进去。
「哇！好时尚啊！」
「设计真细致啊！感觉跟利辛夫的商店没什么区别呢。」
「真不错啊。我从来没想到在这个国家里，还能感受到故乡的氛围呢。」
一太等人走进了一间简单而时尚的商店内部。它的设计与波基尼亚国其他建筑物有所不同，完全像是利辛夫国内的商店，让人感觉深深地陷入其中。莎缇尔贝尔特别能够感受到这种氛围。
「......嗯，还不错呢。」
闭上眼睛，想像自己在这里的身影，轻声叹道：「感觉不错。」
店内犹如置身于奇幻世界，装潢精美令人兴奋不已。我现在住的商店和住宅也有中世纪氛围，但这里却像是出现在动画、游戏等创作世界中一样。营造了让我感觉置身于故事情节之中的氛围，非常令人兴奋。
「那么我们来介绍二楼吧。」
「拜托了。」
虽然已经被一楼深深地吸引住了就算直接决定也可以，但最重要的居住空间还需要看看。所以我抑制著兴奋爬上楼梯去看二楼的住宅空间。
「哦……！」
「太棒了！和利辛夫王国旅馆没有任何区别啊！真是美妙无比的空间呢！」
「这个非常好的房间让人完全忘记这里其实是波基尼亚王国了呢！」
「家具都是从夫妇那里送的礼物。」
上到二楼后，一太等人看著客厅和开放式厨房，对其精美的设计感到惊叹。每一件家具都像是艺术品般出色。与现在自己家中使用的物品相比，根本无法相提并论。真不愧是矮人啊。
看完客厅和开放式厨房后，他们又去了卧室，再回到一楼参观了洗手间和浴室。洗手间采用了陶器制成的坐便式马桶，按钮没有变化，但仅仅因为这种陶器座便就已经与现在住的地方大不相同了。现在那个地方只有木板围起来的孔洞可以蹲下去解决生理需求——就像以前农村里常见的那种马桶。光是这点就足以让人决定要搬过来住了吧？浴室周围统一采用白色，在墙上堆积像白色砖块般形成浴缸，并且在浴缸旁边安装了类似龙头水龙头等物品。
淋浴空间墙壁上也挂有淋浴花洒头。由于淋浴花洒头上有嵌入魔法石之处，所以似乎可以直接从花洒头出水而不需要软管。另外水龙头也安装在淋浴花洒头下方，同样也有魔法石嵌入的地方。
「真是太棒了，没有任何抱怨的空间。」
「啊...如果有人对这个提出抱怨，那就怀疑他的品味吧。」
一太同意了伊莉特丽丝的评论。在看过整个房子之后，他赞扬它是一个非常出色的房子。这栋房子装饰著许多魔法道具，如照明、冰箱、厨房和浴室等等。
「你觉得这个房子怎么样？你喜欢吗？」
「我买了！」
一太毫不犹豫地向店长表达了购买此房子的意愿。
第八十八话 
「非常感谢！」
一太对这个介绍的房子非常感兴趣，毫不犹豫地决定购买。
当他告诉店长他想买这栋房子时，店长露出了笑容并表示感谢。
「啊，我忘记问重要的事情了。这个房子多少钱呢？」
「确实是这样。价格是多少呢...？」
「相当昂贵吧。因为它是由矮人建造的建筑物，所以比其他房子更贵吧。」
尽管决定立即购买这么好的房子，但他突然想起自己没有询问关键金额。蕾丝蒂娜等人也对此产生了兴趣。 这栋房子是由矮人制造的建筑物，在价值方面比其他种族建造的房屋更高端。
他无法想像它会花多少钱。
「这栋房子售价五十枚红金币」
「什么！？五十枚红金币…！？」
「那、那么昂贵吗…？」
蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅听到店长的话后，对于如此高昂的价格感到惊讶。这两个人从未听说过或经历过如此昂贵的商品。她们一直以为自己与这样高额交易无缘，因此现在心脏非常不安。
「我明白了，我会支付」
即使知道金额，一太也没有动摇，向店长展示了公会卡并表示要用卡付款。由于他们最近发现了新地下城而得到了奖励金，所以可以轻松支付。
「那么让我们回店里正式签约吧」
由于不能在现场签署合同，一太等人跟随店长返回店铺签署书面等文件。
「...那么，请在这份文件上签名。可以借您的卡吗？」
走进店里后，店长准备了一份买卖合同书以便与一太签订刚才看中的房子。他拿出契约书和处理金钱交易的魔法道具放在桌子上，解释完必要事项后，请求一太在契约书上签字。接下来，他要求提供公会卡以支付款项。一太遵从指示交出了公会卡并签署了合同。
「好的......我已经写好了。」
「非常感谢......是的，在合同这方面没有问题。现在我们将开始交易。」
确认合同已正确签署后，他把一太的公会卡放到刚才带来的魔法道具上、输入取款金额并从该卡中扣除房屋价格。
「好吧......现在付款完成了。现在宣布该房子已成为客户所有。」
完成签订合同后，一太以年仅21岁的年纪成为了该土地的主人。
「恭喜你，一太。今后也请多关照。」
「能住在那么漂亮的房子里，我感到非常高兴！」
「家变大了，未来与一太的生活将会很愉快！」
「能感受到故乡的氛围并且过上这样的生活真是太好了。谢谢你，一太。」
「啊啊。我也非常期待在那个房子里和大家一起生活。」
一太获得了自己的房子，蕾丝蒂娜等人真诚地分享喜悦并祝福。他们期待与一太开始新生活。当然，一太也很期待在那栋漂亮的房子里和蕾丝蒂娜等人共度时光。
「您现在住的租屋怎么办呢？」
既然已经有了新家，现在住的房子就不再需要了。店长问道何时解约并搬出。
「在三天之内到那里去。因为我们需要再开一次店，并最后一次宣传活动。」
突然搬家会让买方感到混乱。如果卖方不通知买方，也无法得到他们的来访，进而导致销售额下降。因此我们决定在店面再进行一次买卖。之后，我告诉了蕾丝蒂娜和店长我们会搬家。
「明白了，在三天后移交钥匙时来这里吧。届时我们会取消您现在租用的合约更新手续。」
「好的，那就这样。」
「谢谢您！」
店长轻轻鞠了一礼，一太等人离开了店。
「呼…总算是决定好新居了。」
「买到非常不错的房子啊。」
「现在就迫不及待地想要住进去！」
他们走出店外，松了口气。一太买下房子后成为城中之主，他从未想过自己能在这个年纪拥有自己的家，但考虑到未来的生活，这笔交易值得。
「...那么接下来就去下一个目的地吧...嗯，在那之前先去家具店看看怎么样？」
「您是说先去家具店对吧？我知道了。」
「办完事情后再去市场吧。」
「你要买制作沙拉酱和蛋黄酱所需的食材对吧，一太！」
「啊啊对呀，在那之前也顺便买点今晚的食材吧。」
「好哇，快点走！然后回家做晚饭！」
「虽然我可不像伊莉特丽丝般爱吃，但昨天一太提起蛋黄酱和沙拉酱，我也很好奇呢。」
「知道了，走吧。」
伊莉特丽丝想要早点吃晚饭，催促著去买东西。于是他们迅速地完成了家具店的事务。莎缇尔贝尔对未知的食物和调味料非常感兴趣，所以一太便立刻前往市场购买晚餐食材。
「油...盐...醋...蛋...这样就可以做出蛋黄酱了吗？」
「没错......话说回来，没想到新鲜的蛋里面竟然是奇奇所产的蛋呢......」
他们接连购买今天晚上的菜肴。由于有很多肉类选择，因此他们挑选其他海产品和蔬菜。之后再购买制作蛋黄酱和沙拉酱所需的材料。而在制作蛋黄酱时必不可少的鸡蛋，则是由小鸡和鸵鸟混合在一起的动物——奇奇所产出。
奇奇的蛋跟鸵鸟蛋一样大，而且像鸡一样产卵，所以在家里经常食用。因为一太和蕾丝蒂娜做的菜中有蛋料理，所以我吃了它。但是我不知道那是奇奇的蛋，所以受到了相当大的冲击。
「其他有什么还要买的吗，一太？」
「...嗯？是啊，买沙拉酱的材料和番茄酱的材料。」
当被问及下一步计划时，他暂时放下了对奇奇的关注并购买了其他必需品。
「这样就可以做出美味的沙拉酱了。」
「我从来没有想过这个。」
看著所购买的沙拉酱材料，感到不可思议地想著它如何能让沙拉更加美味。但如果用这种调味料制作出美味的沙拉，那食桌上会变得更加丰盛。
「番茄酱只需要把番茄、洋葱、砂糖、盐和胡椒放在一起煮就行了......真是简单啊。」
「是啊。虽然这种调味料非常容易制作，但却很奇怪以前竟然不存在它。」
对于制作番茄酱而言并不存在困难工序，因此感到不可思议之处在于以前竟然无人想到使用这种调味料。在这个异世界中，生吃番茄是常识，而不需要经过加热或烹饪的处理。因此有些人会将其用作补充水分。
「现在所有必需品都买齐了吗？我们回去吧。」
「「「「好的（是的）（嗯）」」」」
买完东西后，一太回到家中，没有特别去其他地方。
「那么就开始做吧。先从番茄酱开始吧，因为需要时间。」
「因为要炖煮嘛，我知道了。」
在一太的指挥下，蕾丝蒂娜她们开始料理并向他询问制作方法。
「把切好的番茄和捣碎的洋葱放进锅里慢慢地炖煮，然后加入糖、盐和胡椒调味即可。只要注意不要焦掉就行了，连我都能轻易做出来这种叫做番茄酱的东西啊！」
番茄酱的制作方法并不复杂，只需将番茄中的水分煮干，避免焦掉即可。因此，即使不擅长料理也能做得来。这个任务就交给伊莉特丽丝吧。伊莉特丽丝在桌子上放置了一种类似卡式炉具的魔法道具来进行烹饪。
「蛋黄酱只用蛋黄、盐和醋混合搅拌，然后再慢慢加入油就可以了。是这样吗，一太？」
「啊啊，如果一次性加入太多油会分离开来，所以必须要少量添加并搅拌均匀才能成功制作出蛋黄酱。」
「原来如此...我明白了。需要一点一点地加油... 。」
「哦...正在使用魔法搅拌，真是厉害啊。」
莎缇尔贝尔听取了一太的注意点后，开始制作蛋黄酱。将材料放入容器中，巧妙地利用魔法搅拌混合。看著莎缇尔贝尔独特的方法，一太轻微惊讶地观察著烹饪过程。
「义大利面马上就要煮好了，一太。」
「知道了。等它煮好后把水倒掉，等番茄酱做好了再加进去吧。」
「您是要把义大利面和番茄酱混在一起吗？」
「对啊。然后再加些蔬菜和肉就成为美味的拿坡里义大利面料理啦！」
伊莉特丽丝和莎缇尔贝尔负责调味品制作，而蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅则忙于准备配菜。蕾丝蒂娜继昨天之后又开始切割鸡蛇肉并添加调味料使其浸泡入味以便油炸；米蕾可尼雅则趁著义大利面正在煮时准备沙拉。
「这样可以吗，一太？」
「嗯，哪个...好的。它很浓稠，就像我知道的蛋黄酱一样。味道…嗯，很好吃！成功了。」
只有一太知道蛋黄酱的成品形态，所以莎缇尔贝尔需要确认是否完成。一太看著容器里的蛋黄酱，外观非常相似。他用勺子舀起来检查粘度，并最后尝了尝味道。然后他说出这是美味的蛋黄酱已经完成。
「试著吃一点吧缇尔。」
「哇...好好吃啊！！」
从沙拉中切一些叶菜，再加上一点蛋黄酱，让莎缇尔贝尔尝了一口后露出满足的表情。听到莎缇尔贝尔的话，蕾丝蒂娜等人也停下手中工作品尝了一口蛋黄酱。
「哇！真好吃！这个蛋黄酱和沙拉完全是天作之合啊！」
「有了这个之后，比平常吃的沙拉还要好吃几十倍呢！」
「...该怎么办啊？我都爱上沙拉了！」
蕾丝蒂娜等人也对蛋黄酱惊讶不已。伊莉特丽丝甚至表示只要加上蛋黄酱就能把原本不喜欢的食物转变成自己喜爱的食物，可见蛋黄酱有多厉害。
「既然蛋黄酱这样好吃，那沙拉酱肯定也很棒对吧！」
「是啊，真期待呢！」
现在蛋黄酱已经完成了，接下来轮到莎缇尔贝尔制作沙拉酱。蕾丝蒂娜等人也开始忙碌起来，希望能尽快完成料理。
「一太，都准备好了」
「那就把油倒进平底锅里面，再加入切好的肉和蔬菜吧！」
米蕾可尼雅按照一太的指示行动。在加热的平底锅中倒入油，放入切好的洋葱、青椒、蘑菇和切碎的肉末，翻炒并撒上盐和胡椒粉。
「一太，番茄酱已经差不多了！完成了吗？」
「看看……嗯，再多煮一会儿就好了。但是应该也可以用在那个义大利面上吧。」
当判断水分已被挥发时，然后将番茄酱加入平底锅中。
「哇！好香啊！」
「真的！有番茄的美味香气！」
旁边正在炸鸡块的蕾丝蒂娜也转向散发出番茄香气的方向闻闻。伊莉特丽丝和莎缇尔贝尔也闻到了美味可口的番茄香气。
「...好了，水份也差不多蒸发掉了。现在把义大利面放进平底锅里，好好搅拌翻炒一下」
「明白！」
按照指示，米蕾可尼雅把义大利面放进平底锅里，一边搅拌一边加入番茄酱翻炒。
「做好了！」
「嗯。完美。再撒上刨碎的乳酪就完成了！」
「这就是那个叫做拿坡里义大利面的料理啊！看起来很好吃呢！」
「嗯。而且我第一次见到用番茄做成的义大利面料理呢。看起来真是让人食指大动啊。」
当他们看到已完成的红色义大利面时，伊莉特丽丝和莎缇尔贝尔都称赞它外观漂亮、香气扑鼻。他们重新认识到原来有这样一道颜色如此艳红、令人印象深刻的义大利面料理。
「炸鸡块也出炉啰」
「沙拉酱也弄好了」
「番茄酱…已经够多了吧，一太？」
「…嗯，足够了」
当拿坡里义大利面做好后，其他的菜也陆续完成了。只有一太知道番茄酱的最佳比例，让我看看她的成品吧。得到了一太的OK手势，番茄酱也成功地完成了。
「饭做好啦！来吃啰！」
「耶！快点开动吧！！」
「很期待拿坡里义大利面会是什么味道呢？」
「把装著自制番茄酱的容器和魔法道具拿到厨房去，伊莉特丽丝。」
「好的。」
「请给我那个东西，一太。」
「明白了」
把做好的菜肴摆放在桌子上，让桌面渐渐地变得豪华。准备工作完成后，大家坐下来，在一太发出信号之后开始享用美食。
「嗯嗯～！！这个那拿坡里义大利面真好吃啊！！」
「这种番茄酱的甜味和酸味很适合配义大利面！」
「果然加了蛋黄酱的沙拉也很好吃！」
「这个沙拉酱也非常适合淋在沙拉上，真是太美味了！」
对于新出现在食桌上的口味感到惊讶，大家都不停享受著美食。
「嗯～！再加些柠檬汁就更好吃了炸鸡块…！」
「真的耶！加点柠檬汁清爽可口啊！有了它我可以一直吃下去！！」
「即使不加你也能吃很多啊。」
「哈哈哈！只是说说而已！」
莎缇尔贝尔听完伊莉特丽丝的话后，笑著回答道。
「就算加上番茄酱也很好吃啊！」
「嗯，确实……炸鸡块真是一种非常厉害的食物呢，一太。」
「啊啊。炸鸡块是一种非常厉害的食物呢。它是我最喜欢的之一......好吃！」
当蕾丝蒂娜回答时，一太开始沾上番茄酱享用起来。
「嗯～！！ 真的很美味！！ 从和一太在一起以来每天都非常愉快，这真是太棒了！！」
「对啊，这里有许多我们还没试过、未曾品尝过的美味料理，在与一太相处中发现到了许多惊人之处。」
「能像这样每天度过如此愉快而幸福地生活真是太好了！ 一太，非常感谢您！」
「我也想更多地认识一太！ 所以，请多教我一些东西吧！」
感到幸福能够度过这样美好的日子，感谢给予我们幸福的一太。来自蕾丝蒂娜、米蕾可尼雅、伊莉特丽丝、莎缇尔贝尔的感谢之情。希望未来也能教我们更多不知道的事情，向一太提出了这样的要求。
「很好啊。还有很多美味佳肴，让我们在未来的饭桌上享受快乐吧！」
「是（好耶）！！」
此后，一太等人欢声笑语地享用晚餐。
今晚他们五人再次紧密交缠在床上，继续培育浓厚的爱情。
第八十九话 
「回复、解毒药水D来了！」
「这是魔法药水。稍等片刻！」
「感谢惠顾！由于店面搬迁，下次请到新店舖光临！位置就在这里。」
「告诉你的伙伴和冒险者们新店舖的位置吧。好了，给你力量的药水和防御用的药水。」
今天是开业日。因为要搬到新家去，所以今天在此地贩售将会是最后一次了。蕾丝蒂娜等人告知大家新店舖的位置并希望他们转告其他人。
「原来如此，要搬迁啊？我明白了，我也会通知我的伙伴和认识的人。」
「哦，在冒险者公会附近啊！」
「没错呢，在那里比现在更容易走路呢。」
得知新店舖位址后，大家都觉得那里更方便前往而且离冒险者公会也不算太远；相反地现有商号距离冒险者公会颇为遥远。因此，冒险者们在出发前就可以轻松地到达新店舖。
之后，蕾丝蒂娜等人告诉那些来买药水的冒险者们新店舖的位置，并结束了今天的贩售。
「大家辛苦了。」
「辛苦了，一太。」
送上劳动的话语，结束了一天的店铺营业。
「今天客人比平常少啊。」
「是啊。通常都会更加拥挤……。」
「恐怕他们去地下城探险了吧。」
「地下城？」
「嗯。因为几百年来首次被发现，所以大家都很在意去看看吧。」
他们讲述著冒险者们纷纷前往新发现的地下城，所以今天来买药水的冒险者就相对较少。
「今天来店里的多数还是实力不够强的低级冒险者呢。」
「啊，说起来今天D级以下等级的药水卖得特别好呢。」
「那个地方只有高级冒险者才能进入。低级别冒险者就留在这里了吧。」
伊莉特丽丝和莎缇尔贝尔发现的新地下城是一座高等级地下城，只有C级以上的冒险者才能进入。因此D级以下的冒险者留在这里而不去利辛夫国。所以今天卖出了很多低等级药水，因为没有高等级冒险者来买高等级药水。因此销售额比平时少了一些，虽然有点困难但也没关系。
「原来如此啊。每次都这样我就很开心。」
「哈哈！确实如此呢！但是也无可奈何。」
「因为一太做的药水很好，所以大家都会来啊。」
由于一太制造的药水品质优良，在冒险者中非常受欢迎。劣质药水中含有杂物并且带苦味，喝起来不容易；而优质药水则没有这个问题，一太制造的药水正是如此。而且他们将该种类的饮料定价与劣质饮料相同出售，并推出甜味口感较强的运动饮料味药水，使得店铺的人气更加旺盛。
「好了，最后一次在这里销售结束了。我们来收拾一下吧。」
「今天是在这里生活的最后一天呢。」
他们卖药水的同时也宣传新店铺，现在只需要准备搬家就可以了。虽然所谓的搬家只需要使用『收纳』技能将物品放入箱子中即可完成。
「那么我们就在这里准备最后一顿晚餐吧。」
「好的，拜托了。」
蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅上到二楼准备晚饭。她们使用前一天已经买好了足够的食材。
「那么，我们现在就开始收拾，让明天能够顺利搬家吧。」
「好啊。」
「知道了。」
一太、伊莉特丽丝和莎缇尔贝尔从现在开始收拾行李，以便明天能够顺利地搬家。他们把瓶子、架子、室内装饰品、柜台和类似收纳工具的板子都用『收纳』功能整理起来，店内很快就变得空无一人。
当所有事情都安排好之后，他们上到二楼。
「哇～闻起来真香啊！！！」
「这股肉的香气真是让人食欲大开啊」
当他们走上二楼时，龙肉发出滋滋作响的声音和香气袭击了一太。他用嗅觉先品尝了这股香味。
「难道是龙肉？！」
「对啊，我们把龙肉切碎做成汉堡排。一太教我的。」
一太教我做料理，现在正在烹制。用刀把龙肉细碎地剁成肉饼，加入盐和胡椒粉充分揉捏后，塑造成椭圆形，在平底锅中烧烤。这是由100%的龙肉制成的汉堡排，不加洋葱等配料。
「哇！使用龙肉来做这种料理真是奢侈啊！」
「对呀。第一次看到如此细心地切肉来烹饪」
伊莉特丽丝惊讶地看著这种用法。坐在旁边的莎缇尔贝尔也同样感到惊讶。
通常情况下，在异世界中吃肉时会把它切成易于食用的大小然后烧或者煮，这就是该世界的标准方式。因此没有像将肉绞碎之类的处理方法。所以他们对于把龙肉塑造成椭圆形感到非常惊讶。比起上次蕾丝蒂娜做的唐扬鸡更加惊讶。
「米蕾可尼雅在做什么？虽然闻到了番茄的香气。」
「我正在制作这个汉堡排所需的酱汁。是由番茄酱和波基尼亚酱以及其他调味料混合而成的特制酱汁哦！」
「真是一股美妙的香气啊，从未见过如此美味的酱汁。」
「这种酱汁应该也非常适合用于其他菜式吧！」
米蕾可尼雅在蕾丝蒂娜旁边制作汉堡酱汁。波基尼亚酱是一种黑色而流动的酱汁，味道接近伍斯特酱。加入番茄酱、盐和胡椒粉、顶级蜂蜜和月桂叶，煮至适当的浓度。
「做好了！」
「哇！！看起来好美味啊！」
当汉堡排煎好后放在盘子上时，倒上特制的酱汁。两者结合在一起，散发出非常诱人的香气。即使是爱吃美食的伊莉特丽丝也忍不住想立刻跳进去品尝，但她忍住了并帮忙准备。
「好了，准备工作完成了，我们开始吃吧。」
「嗯，那就开动吧」
「今天的晚餐看起来也很美味啊！」
「我的肚子已经很空了！我想赶快吃汉堡排！」
「是啊，在把肉加工到那种程度之后，它的味道会变成什么样子呢？」
各式各样的料理摆放在桌子上。汉堡排、沙拉、汤、面包和葡萄酒，还有...
「嘿，一太，这是什么？」
「我也很好奇呢。蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅知道这道料理吗？」
「不知道呢。对我来说，这是第一次看到这种料理...上面散布的黑色颗粒是黑胡椒吧。」
「因为一太正在煮马铃薯，所以可以确定这是马铃薯料理...」
当大家准备晚饭时，一太也使用了似卡式炉具的魔法工具来料理。他想要做出这道料理。
「这个叫做土豆沙拉啊！把煮好的马铃薯压成泥，在里面加入蔬菜、鸡蛋、蛋黄酱、盐和胡椒调味拌匀即可。」
「土豆沙拉！？真的算得上沙拉吗！？」
「确实在这个马铃薯料理里面加了洋葱、小黄瓜和水煮蛋。我还是第一次知道有这样的做法呢。」
「很好吃，肯定会喜欢的。那么，开动吧！」
又一次，桌上出现了他们不知道的料理，让博学多闻的人感到惊讶。想到未来每次都有这样的惊喜等著自己，就觉得兴奋不已。
在介绍完土豆沙拉之后，大家开始享用晚餐。
「嗯～～！！汉堡排好吃啊啊啊～！！」
「肉质柔软、口感绵密、非常好吃！」
「口中充满肉汁，超级美味！」
「敲打肉块后会变得如此柔嫩入味！我又学到了一招！」
「啊~太好吃了！龙肉果然是特别的存在。这个汉堡排比起我以前吃过的，完全是不同的等级。」
大家对于龙肉汉堡排的美味发出赞叹声。当然也包括一太。
「这个酱汁也很好吃哦！和汉堡排绝配！」
众人被这份美食所陶醉，在口中不停地品尝著汉堡排。
「这份土豆沙拉也非常可口...！滑顺的口感真是太好了！」
「蛋黄酱和马铃薯也很搭呢！非常相配！」
「虽然这道料理很简单，但却意外地美味！而且蛋黄酱真是万能啊」
尽管这不是一道特别复杂的料理，但当蕾丝蒂娜等人品尝著土豆沙拉时，却惊讶地发现它竟然如此美味。同时再次认识到蛋黄酱的重要性。无论是在沙拉还是马铃薯上都非常适合，让人不禁感叹这是万能的调味料。
「这是土豆沙拉啊，这样吃也很好吃... 嗯，真好吃！」
「配上面包？... 真的！和面包一起食用也很美味！！」
把土豆沙拉放在面包上，像一太那样吃，伊莉特丽丝也尝了尝，并惊讶地发现它们的搭配非常好，满口享受著美味。看到这一幕，蕾丝蒂娜等人也跟著尝试，并赞叹不已。
「哇～！！每道料理都好好吃啊！我停不下来了！！」
「确实如此。第一次觉得用餐可以如此愉快！」
「如果这样子继续吃下去会胖死了啊！！」
「是啊，必须注意不能变胖！」
「没关系的。因为我们每天都和我一起进行激烈运动，所以吃多点也不是问题啦！」
所有的料理都很美味，所以她们担心吃太多会变胖，但一太说每天运动并照顾她们就不用再担心了。如果真的变胖了，那时他打算制作一种名为「减肥药水」的新药给她们喝。
蕾丝蒂娜等人想像著与一太发生H关系而脸红了。
「嗯，怎么了？来吃点东西再去运动吧。」
「好！」
之后，一太和大家开心地享用晚餐，在床上度过最后一个晚上。
第九十话 
「差不多该走了，准备好了吗？」
「是的。已经准备好了。」
「随时可以出发哦。」
「今天开始住新家啊！」
「虽然时间很短暂，但还是有点舍不得这里呢。」
在与蕾丝蒂娜她们度过热情的夜晚后的第二天，像往常一样起床吃饭后，开始整理居住空间中的家具等物品。因为今天要搬离这个既是店铺又是住宅的建筑物，并搬到新的店铺兼住宅去。这次不再是租来的而是自己买下来。
虽然蕾丝蒂娜她们在这里的时间很短暂，但因为是与一太共同生活并培育爱情的地方，所以感情上有些的依依不舍。不过她们也非常期待在新家中与一太展开美好的生活。
「那我们走吧。先去卡尔布亚房地产解除这个房子的合约，在完成之后前往家具店购置需要用到的东西再前往新居吧。」
「知道了。」
「关于新床已经准备好了吗？虽然只是订购了三天，但应该没问题吧……」
「没问题的。毕竟我们花了更多的钱来定制嘛。」
「既然说过能赶得及，那店家也会有自尊地把它完成的吧。」
一太最近去了家具店，订购了一张新床。现在的床是两张拼起来用的，对于五个人来说有点拥挤。即使增加床铺也无法容纳房间，所以只好忍耐。因此，在看到新居宽敞的卧室时就考虑放置大型床铺。他们定制了可以睡十个人的巨大床。
当他向家具店提出这件事时，对方表示三天内完成很困难，但当他说如果能在三天内完成就会支付额外费用后，店主马上同意了并保证绝对准备好交付产品。因此，在前往新居之前他们去取货。
「好吧，我们走吧！」
「是(好啊)(行啊)！」
整理完毕后，一太等人离开了曾经住过和经营商舖的地方。
「欢迎光临！您就是一太先生」
「我来办理租赁解除手续。」
「没问题, 这份档已经准备好了, 可以在上面签名解除租赁合约。」
顺利完成了解除租赁的合约。
「非常感谢。期待您再次光临」
办完卡尔布亚不动产的事情后，我在店长的送别下离开了。接下来要前往家具店。
「欢迎光临！」
「我订购的东西已经准备好了吗？」
「是的，当然了。这边请。」
进入店内后，正好遇到了老板，我把要求告诉他，他笑著说已经准备好了，然后带我去了里面的工作室。
「这就是客人所要求的床。您觉得怎么样？」
「嗯...睡起来很舒服呢。」
「有适当的弹性呢。」
「不会陷得太深也很好。」
「哇！真大啊！我还没见过这么大的床呢！」
「是啊。即使贵族也没有如此巨大的床吧。」
一太看著定制完成并放置在那里的床，试著躺下来确认宽敞程度和反弹力度是否合适；而蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅则先考虑做爱比睡觉更重要——因为它具有足够良好的反弹力和不会陷得太深等特点；伊莉特丽丝则在这个她从未见过大小的床上翻滚玩耍。而莎缇尔贝尔坐在床上，考虑著反弹力和触感等因素。
「非常感谢！」
拿到订购的床之后，离开了家具店，终于前往新居。
「今天开始住在这里了呢...」
来到目的地建筑物前停下脚步，眺望整个建筑物。
看著这栋宏伟的建筑物、商店和住宅兼备，想到自己拥有一所房子成为房主时，再次深深感动。然后一太就走进了新家。
「果然是好房子啊，在这里呢」
「是啊。真是一幢气派十足的好房子呢」
「从今天开始能住在这里真像梦一样！」
「没想到我会住在如此豪华的房子里...完全没有想过呀」
「重新看见家具等细节时才发现那些精美的装饰品都已经安排得井井有条了。不愧是矮人啊！他们做得真好！」
走进大厦内部后再次观察并评价室内设计和陈设。大家都说能住在这样美好的房子里真是太开心了。
「那么，我们就把行李放到房间里吧」
「「「好的（嗯）（对）」」」
从之前的房子带来的家具等，通过「收纳」技能取出并放置在各个位置。由于前任主人的好意，在这里已经摆放了一些家具，因此有些不必要的东西也存在，但除此之外的魔法道具、杂货和厨房用品等都被配置好了。
「然后在这里放上床。」
「哇！只是床就把整个房间塞满了！」
「但是我们只需要床，所以没问题。对吧？一太。」
看到房间被床填满时，米蕾可尼雅和伊莉特丽丝感到惊讶。房间中只有一张巨大的床和墙上挂著照明魔法道具，空间略微奇怪。但既然这里只能睡觉或做爱两种选择，其他物品即使再多也会成为妨碍而不必要。
「...嗯，在店方面就像这样吧。」
「比起以前宽敞多了，动起来也更加方便了。」
二楼的住宅空间已经完成，接下来进行商店空间的配置。我们要注意不要妨碍通道，并装饰室内设计，改变店铺的外观。
「但是随著空间变得更大，前来购物的客人也会增加吧。」
「...确实如此。」
蕾丝蒂娜因为莎缇尔贝尔的建议而语塞。她能够想像，如果店面变得更大，就会有更多客人进来，让生意变得更忙碌。
「我有一个提案...」
「嗯？......好主意。」
听了莎缇尔贝尔的意见后，他们采纳了这个提案。
「那么现在就去买必要的工具吧。」
今天他们打算完成所有搬家事情。明天他们希望可以在新家里放松和享受美好时光。所以一太等人前往杂货店和魔法用品店等地方购买必要物品，实现了莎缇尔贝尔所建议的方法。
「…好了！准备完成！」
「辛苦了，一太。」
「啊。做得很不错。」
经过努力搬家工作的结果，所有工作都已完成。除了住宅空间外，店铺空间也买来新的装饰品和杂货进行设置，现在已经准备好开业。
「气氛突然变化了！」
「真的呢，在不同建筑物中店铺的气氛会如此大地改变！」
眺望整个场所，感受到与之前经营过的店铺完全不同的气息。米蕾可尼雅和伊莉特丽丝两人感到惊讶。
「接下来只要缇尔说的方法能成功就好了。」
「如果这种方式能顺利实施，我想忙碌程度也会减轻一些吧。」
莎缇尔贝尔提出的销售方法如果能成功实施，那么繁忙的销售工作也会有所减轻。一太先生相信这种方法是可行且成功率高。
「呼～终于结束了... 」
所有工作都完成了，我走到二楼的住宅空间，坐在漂亮的沙发上放松一下，并启动了记忆魔法道具播放音乐。
「一太，请享用红茶。」
「谢谢……啊，真好喝……」
蕾丝蒂娜为我们准备了红茶，品尝著加入【特级】蜂蜜的红茶非常美味，在音乐的陪伴下舒缓心情和身体。伊莉特丽丝等人也坐在沙发上慵懒地喝著红茶。
「好吧，现在开始准备晚餐吧。」
「明白了，请立刻开始准备。」
「伊莉特丽丝和缇尔也来帮忙吧。」
「好（没问题）。」
因为已经好好休息了一会儿，所以我们开始准备晚餐。在蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅的带领下，随著时间的推移，桌子上摆满了豪华美食。
「哇！真是太棒了！」
「今天是搬家纪念日呢。」
「我们特别用心做了这些料理！」
「原来如此，就是这样啊。」
「不得不说，每道料理看起来都很美味啊！」
「确实如此。有这么多种类的料理排列在桌面上真的非常奢华！」
据说为了祝贺成为这座壮丽建筑的主人，她们准备了丰盛的料理。
桌上摆满了龙肉排、海鲜汤、义大利面、薯条、炸鸡块、沙拉、面包和红酒。可能有些份量过多，但因为有能吃的伊莉特丽丝在场，相信会被消耗得非常干净。
「那么，为了庆祝新家的搬迁，干杯！」
「干杯！」
之后一太等人在新居享受了美味而愉快的第一餐。
第九十一话 
「啊～好舒服啊…！」
在搬到新家后，大家一起享用了豪华的晚餐之后，来到这个房子里设置的浴室泡澡。
「吃完饭再泡温泉真是太棒了…！」
一太沉浸在汤池中，陶醉于惬意的感觉中。
「失礼了，一太。」
「哇！」
当一太独自洗澡时，蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅打开了门进来。由于是浴室，所以她们当然是一丝不挂的出现。看到蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅如此美丽的身姿和比例，一太不禁发出声音。尽管已经多次见过、触摸过并拥抱过她们，但看到蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅的裸体仍让他兴奋。
「啊哈～！泡澡真舒服啊……！」
「嗯……泡澡真是让人放松」
蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅在一太左右两边浸泡在热水中。浴缸很大，即使加上两个人也能容纳下。
「…？怎么了，一太？」
「没什么，只是觉得你们看起来很性感。把头发绑在后面的样子非常适合你们，好美啊」
在进入浴室之前，两人用毛巾卷起头发以防止弄湿。由于卷起头发后露出了平时隐藏的后颈位置，在此情境下更显得诱人。
「呀！一太……不要舔我的后颈位置……呀啊」
「唔…嗯…别吃我的耳朵啦…！」
因为洗完澡脸有些发红并带有光泽的原因或许是被蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅所引发的小小刺激，一太开始恶作剧。他舔了两人的后颈位国、亲吻和咬耳朵等。蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅被一太的折磨？恶作剧？所困扰。
为什么蕾丝蒂娜她们来得比较晚呢？因为她们正在整理晚餐后的厨房，所以稍微迟到了点。起初，一太打算和大家一起泡澡，但由于被告知先进去洗澡，他就比其他人早进入浴室了。
「啊！你已经开始了吗！真狡猾！」
「...嗯，你来得有点晚了」
「我花了一些时间做这个」
「哦，那个......」
当一太在玩耍时，伊莉特丽丝和莎缇尔贝尔赤裸裸地走进浴室。一太凝视著他们两人的完美身材。
由于伊莉特丽丝是短发，所以她没有改变什么。但是由于莎缇尔贝尔的头发很长，所以像蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅一样用毛巾捆起来。
因为莎缇尔贝尔也要准备些东西才能进去浴室，所以她迟到了。而伊莉特丽丝则因帮助她而跟随迟到。
「史莱姆液」
「(在这里指润滑剂的事情, 会说史莱姆液吧…) 」
一太第一次知道这个世界的润滑剂正式名称。
这种史莱姆液是以史莱姆为原料，加上水魔法制作而成的异世界版润滑剂。
「还有这个！史莱姆垫！」
伊莉特丽丝转身从更衣室拿出东西展示给一太看。她露出像布丁般美好的臀部让一太兴奋起来，血液涌向他的海绵体。
「原来如此，妳买了大量史莱姆素材用于制作这些物品」
「没错」
「如果在浴室做爱，这两件工具就非常宝贵了！」
在浴室做爱时，这两件工具都是非常重要的物品。蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅准备好了这些东西，在风俗店中接待一太。在前世界也有类似的产品，但那是用气垫床。
莎缇尔贝尔去采购史莱姆素材以制作润滑剂和垫子。
「这样把它放在这里...一太，过来！」
「好的」
一太被招手后，从浴缸中走向铺在地板上的史莱姆垫。蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅也跟著离开了浴缸。
「哇！这个垫子好舒服啊！」
一太躺在垫子上，感觉就像是水床一样舒适。
「那我们就用这个……嗯？」
「哇，这东西好滑啊……」
「因为是缇尔做的呀。使用最高级的史莱姆液制作而成。」
「第一次见到如此好的史莱姆液呢。」
「哇！」
当莎缇尔贝尔拿起润滑剂并涂抹在自己的身体上时，史莱姆液会因制作者的能力而质量不同。优秀的炼金术士或魔法师所制造的史莱姆液非常滑顺且持久。但是如果由普通水准的炼金术士或魔法师所制作，那么史莱姆液就会很容易变得黏稠、干燥和挥发。
莎缇尔贝尔是最优秀的魔法师之一，甚至成为了大贤者。当然对她来说创造出高品质的史莱姆液非常容易。
当莎缇尔贝尔等人涂抹在身上时，他们被光亮反射映得十分淫秽。一太看到这景象感到兴奋，鸡鸡直挺挺地竖立起来。
「哇！一太的大鸡鸡好硬啊！」
「看到我们的身体就变得这么兴奋，真是让人开心呢！」
米蕾可尼雅看著一太壮观的鸡鸡感到兴奋。伊莉特丽丝则因为能让一太在自己们的身体上勃起而感到高兴。两个人都希望能早点为一太服务，从内心想要让他快乐。
「失礼了，一太。」
「哦！」
把史莱姆液涂在身上的蕾丝蒂娜紧贴著一太的身体上下移动。感觉非常舒服，不由自主地发出声音。
「我也要让一太感受到！」
「呃哈！」
伊莉特丽丝也拥抱住趴在床上的一太，在他身上来回摩擦。因为伊莉特丽丝和蕾丝蒂娜都贴在一太的身上活动，所以胸部和乳头都被摩擦得很舒服。
「啊...润滑剂PLAY最棒了...哦！！」
「哇，可以非常滑地快速打手枪！有点好玩！」
「怎么样，一太？使用史莱姆液这种方式如何？」
「啊啊！超级棒！」
「呵呵，那就好！辛苦制作它是值得的！」
「哦！打手枪速度加快了！真是爽死人了！」
当享受著蕾丝蒂娜和伊莉特丽丝的身体时，一股强烈的快感从下面涌上来。转头看向自己的下半身，米蕾可尼雅和莎缇尔贝尔用滑溜溜的史莱姆液抓住了他的鸡鸡，并激烈地上下挥动。由于比平常更加激烈地进行手淫，因此快感也更加厉害。不禁让鸡鸡不停地颤抖。
「哦不……！好舒服啊……！」
「没关系呢，一太！赶快射出来吧！」
「既然现在是浴室里面，就算弄得再肮脏也可以洗掉啦！所以放心大胆地喷出来吧！」
「…唔！！要射了！！」
由于现在正处于浴室中，即使弄得再污秽也可以冲洗干净。因此一太毫不保留地射精了。
「喵呀！好厉害啊！」
「就像喷泉一样! 喵呀！一太的精液落在了我的脸上，好美味啊！」
向天射精的精液像喷泉一样喷出。蕾丝蒂娜和伊莉特丽丝看到这个场景，发出了悲惨的声音，然后精液飞溅到了她们身上。伊莉特丽丝舔掉落在她脸上的精液，并说它很美味。
「真是止不住啊！越来越多了」
「……啊！太浪费了！」
莎缇尔贝尔看著眼前的精液喷泉，再次感到惊讶于非同寻常的数量。米蕾可尼雅也被这个场景震撼住了，但当她意识到精液飞溅得无处不在时，立刻将龟头放进嘴里吮吸并咕噜地吞下去。
「啊，请给我也喝一口！」
「嗯……好，请享用！」
「谢谢！… 嗯… 嗯哼」
看著米蕾可尼雅喝下精液后表示自己也想要试试，莎缇尔贝尔迅速交换位置。然后她也把一太的精子带入体内。
「唔…谢谢款待。太好吃了！」
「啊！不公平！我也想满满地喝一太的精液！」
「我也是！真羡慕你们两个！」
因为自己没能喝到一太的精液，所以羡慕起了米蕾可尼雅和莎缇尔贝尔。
「啊！」
「不用这么羡慕啦，我会让两个人都好好地喝上的。在上面和下面的口里都要充分地灌满哦。」
「啊……」
一太轻轻拍打著蕾丝蒂娜和伊莉特丽丝的屁股发出声响。拍打时，那柔软而有弹性、闪闪发光的屁股颤动著，可爱的惨叫声也随之而起。
虽然感到遗憾没有喝到精液，但是一太并不会就此罢手。他说还会继续往外射，并让她们放心大胆地在上下两个口中畅饮。
听完这话后，蕾丝蒂娜和伊莉特丽丝红著脸想像著接下来将要发生什么事情，气氛变得越来越高昂。
「那样的话就先让喝不到精液的蕾丝蒂娜和伊莉特丽丝做一次吧。」
「耶！」
「诶？！怎么可以这样呢……」
「唔！被这样搁置在这里，一太你好残忍啊……！」
据说先抱著蕾丝蒂娜和伊莉特丽丝，米蕾可尼雅和莎缇尔贝尔感到绝望。身体这么发热，被拒之门外实在是一种折磨。而蕾丝蒂娜和伊莉特丽丝听到现在就要抱他们时，从刚才的羡慕表情转变成了笑容满面。
「等一下我也会跟两位做爱的，稍微等一下吧」
「啊！」
当他捏住她们的乳头并告诉她们稍微忍耐一下时，米蕾可尼雅和莎缇尔贝尔都发出了娇喘声。
「那我就这样趴在床上不动了。伊莉特丽丝坐在我的鸡鸡上，蕾丝蒂娜坐在我的脸上」
「知道了！我是第一名呢！」
「一太的脸上...我明白了」
在一太的指示下，伊莉特丽丝感到非常高兴能成为第一个做的人。蕾丝蒂娜对一太的表情感到害羞，但她坚定地回答了他。
「蕾丝蒂娜的小穴是粉红色的，真漂亮啊。从里面流出来了汁液」
「一、一太！不要再说了！因为我觉得很害羞！」
蕾丝蒂娜被一太用手指撑开小穴，观察她的内部情况并进行现场解说。她脸红羞耻地恳求不要解说。
「来吧，一太！……呃啊！！好棒！！一口气插到最深处了！！」
伊莉特丽丝下身猛力压下，让一太的鸡鸡侵入子宫。那冲击和刺激让她轻微高潮了一次，但很快就开始上下晃动。
「啊啊！！好舒服啊！我停不下来了！嗯呼呼呼！！」
「唔啊啊！一太的舌头进来了，感觉真好！哈哈哈！！」
「蕾丝蒂娜的小穴真美味！伊莉特丽丝的小穴也很爽！」
「哦喔喔喔！！肚子都被挖空了！！」
「唔嘻嘻！我的阴核被抠得痒死了！」
伊莉特丽丝和蕾丝蒂娜在一太身上愉悦地呻吟。同时，一太也享受著她们的美好。他用舌头进入了蕾丝蒂娜的阴道，用手指摩擦她的阴核；而当伊莉特丽丝下坐时，他从下面插入了自己的鸡鸡。当鸡鸡深入到底部时，肚子鼓起来。
「不行！我要高潮了！」
「啊啊啊啊！」
一太到达极限，全身充满力量。此时他强烈地抠住了蕾丝蒂娜的阴核，并射精进入伊莉特丽丝的子宫。蕾丝蒂娜和伊莉特丽丝也因为一太的刺激而感受到巨大的快感，同时达到高潮。
「喔……还没射完呢，在蕾丝蒂娜里也要射进去。来吧！」
「哦哦！！」
他使劲压住身体沈浸在黏滑垫中让两人从下面逃脱。然后，他拔出了伊莉特丽丝的小穴中的鸡鸡，转向蕾丝蒂娜并插入她的小穴里，把剩余的精液射进去。
「啊...射出来了！」
「唔...！」
射精完毕后，拔出鸡鸡时，从小穴中滴下了一些精液。蕾丝蒂娜通过爱抚和小穴内射精分别各达到了高潮。伊莉特丽丝则在被内射前达到了三次高潮。
「呼...呼...！」
「...嗯？哦哦，忍不住了吗﹖」
「一太......呼......呼......！」
结束伊莉特丽丝和蕾丝蒂娜的性爱后，转向看那些被放置在旁边的米蕾可尼雅和莎缇尔贝尔的情况时发现他们正在自慰。看来是因为看到伊莉特丽丝等人做这件事而无法忍受而开始自己动手解决。他们强烈地抖动身体并用手指剧烈地手淫。
「让你们久等了真是抱歉。我现在要去拥抱你们了。」
「一太！！！」
听到一太的话之后，她们终于可以得到拥抱并感到非常高兴。她们紧紧地抱住自己的身体，将胸部贴在一太的身上，并恳求他快点拥抱她们。最终，一太抱起了米蕾可尼雅和莎缇尔贝尔。
第九十二话 
「那么就趴下来，把屁股对向这边」
「好的！！」
米蕾可尼雅和莎缇尔贝尔按照一太的话，在垫子上趴下来，把屁股朝著他突了出去。
「嗯！你们两个都有漂亮的屁股啊！」
「嗯...啊...一太啊！」
「哈...哈...快点啦！」
因为眼前是闪闪发光、漂亮的屁股被史莱姆液包裹著，所以摸了起来。米蕾可尼雅和莎缇尔贝尔不是要让他摸，而是用声音诉求一太让快点抱住她们。
「知道了知道了！」
「唔呵呵呵！！」
「呵哈！勒得好紧！！或许是因为挑逗的效果，缠上来了！！」
首先插入莎缇尔贝尔的小穴时，会用强烈的力量勒住。小穴不想鸡鸡离开而缠住了。一太享受著这种感觉摇动他的臀部，同时听到莎缇尔贝尔发出娇喘声。
「啊呜！！哦呜！！每次都刺激到底部！！进去了！！...嗯啊啊啊啊!!」
当它插入子宫口并推压和刺激时，有时会改变角度以攻击G点。当莎缇尔贝尔高声尖叫且胸部大幅晃动时达到高潮。
「啊啊！！从刚才开始！！太舒服了！！嗯呃！！停不下来地要高潮了…嗯啊啊啊啊！！」
每次猛烈抽送，一太的腰部都会撞击到莎缇尔贝尔的臀部，反弹时臀部会颤动。为了看清这个情景，一太多次抽插。
由于多次进行抽插运动，快感积累并且接近极限。一太爬在四肢著地的莎缇尔贝尔背上，并紧密地抱住她的胸口，在最后冲刺中加速。
「啊呜呜呜！出来了！我要高潮了，缇尔！」
「嗯哎哎！请射进我的子宫里充满精液吧！」
「喔唷！出来了！」
「哈哈哈哈！热乎乎的东西正迅速流入我的肚子里！我要高潮了～～～」
一太从后面紧紧拥抱著莎缇尔贝尔，向她的子宫释放大量精液。同时，莎缇尔贝尔也达到无数次高潮之后被内射。
「……哈……哈……」
两人都喘不过气来，但这是一种非常舒适的呼吸。
「嗯啊…！」
一太从阴道中拔出鸡鸡后，精液开始从阴道中流出。
「一太……」
「啊啊，让你等了。」
米蕾可尼雅在旁边忍耐著终于唤起了一太的名字。由于米蕾可尼雅的情感通过语言传达到一太身上，他立即做好准备。
「因为让你等待了这么久，所以我会让你感受更多愉悦。」
「是！终于轮到我了……哦哦哦！！！」
一太将鸡鸡对准米蕾可尼雅的小穴，一口气插入并贯穿到最深处。他推开狭窄的阴道，直接朝向子宫前进，用力撑开闭合的子宫口。米蕾可尼雅无法忍受突然而来的强烈快感，发出巨大的呻吟声，身体颤抖著高潮并喷出大量淫水。
「啊啊啊啊啊！！好舒服！！」
「哦！当你高潮时那紧缩和缠绕感觉是最棒了！」
绝顶时的阴道，会不断地蠢动并挤压以吸收雄性的基因。这时的小穴感觉无法言喻地舒服，一太认为在射精之后，这种行为是最令人愉悦的。
「一太！！ 一太！！ 啊啊啊啊啊！！」
「咕噜！！米蕾可尼雅的小穴也太舒服了吧！！腰动停不下来啊！！」
「高潮！！还在高潮中啊！！高潮停不下来啊啊啊！！」
从刚才开始，米蕾可尼雅一直享受著巨大的快感波浪，每当一太动起身体时就会达到大小高潮。
「咳！快要出来了！」
「射出来吧！赶紧！拜托你了一太！」
否则就会让人觉得奇怪，米蕾可尼雅恳求著他赶紧射精。
「出去了！」
「啊！！好烫啊！！好多精液流进来了！！好舒服啊！！」
随著大量的精液喷出，米蕾可尼雅达到了今天最强烈的高潮并发出娇喘声。
「哦...被挤压、被榨干了...！」
「啊......太......棒了......」
说完之后力气消失，只剩下屁股向上趴在那里。然后从突起的小穴中滴落著精液。
一太等人完成所有性爱活动后一起洗澡暖和身体，然后准备开始第二回合，在卧室里进行。
「哦！」
「怎么样，一太？」
「穿得合适吧？」
「啊，一太的大鸡鸡硬挺挺的！」
「真是太好了。我们能让你感到兴奋真是太开心了。」
当一太坐在床上等待时，蕾丝蒂娜等人穿好了在利辛夫国买来的衣服和裤子。米蕾可尼雅和伊莉特丽丝穿著性感内衣，而蕾丝蒂娜和莎缇尔贝尔则穿著面料少、透明的传统服装风格的衣服。
「哎呀...！再看一遍，大家都很合适啊...！真是太美丽动人」
「「「「啊…唔…」」」」
听到对方毫不虚假地赞美自己，在面对面时脸红害羞。因为那句话是被喜欢的人说出来的，所以更加高兴并深深感动。
「大家都很漂亮，我有点眼花撩乱了。该跟谁开始呢...」
「「「「一太！最初由我！！」」」」
首先发言者表示要第一个开始。
「那么就表现吧，让我最兴奋的人陪我做爱吧」
当一太这样说时，蕾丝蒂娜等人立刻展开了性感表演。他们扭动著臀部、摇晃胸部来引诱，靠近胸部或者跪下来做口交的姿势，努力让一太兴奋起来。
「哦……色情……！」
结果，一太的鸡鸡勃起且变得坚硬，准备好抱女人并进入战斗状态。
「一太，要不要和我做爱呢？可以用我的身体任意使用哦！」
「因为我的小穴已经湿了，所以对于一太来说感觉非常舒服啊！」
「和我在一起吧！我会让你感到很舒服的！」
「想和一太相爱。拥抱、接吻、缠绕在一起、融合成一体吧！」
靠近一太，在他面前诱惑。如果选择自己就能感受到快感。接受蕾丝蒂娜等人的邀请后，思考之后的决定只选了其中一个人。
「蕾丝蒂娜…啾」
「一太！啾...真开心...啾啄」
拉近蕾丝蒂娜并夺走她的唇。对被最初选中而感到高兴，在和一太深吻时交换著口水。
「啊……输了」
「果然蕾丝蒂娜很强呢」
「…真的有点失望呢，这个结果...」
自己没有被选中而感到失落的米蕾可尼雅等人，而蕾丝蒂娜则拥有他们所没有的魅力，这种差异决定了胜负。这种差异就是母性。在所有人中，只有蕾丝蒂娜经历过当母亲的经验。因此她比其他人更具包容力、安抚和治愈能力，成为了一太追求的对象。
「嗯... 蕾丝蒂娜... 舌头再伸出来一点... 唔啾」
「好的... 这样可以了吧？啊呀…唔…」
虽然口水滴下来，但两人仍然继续深情接吻。同时手也揉捏著蕾丝蒂娜的胸部和小穴。而她则摩擦著一太的鸡鸡并玩弄著他的睪丸。彼此都想要让对方感受到快感。
看到两人行事后，其他米蕾可尼雅开始自慰起来。
「蕾丝蒂娜，可以开始了吗？」
「好的。请把你的鸡鸡放进我的里面！」
蕾丝蒂娜仰卧在床上，张开双腿并用手指撑开小穴，邀请一太插入。当一太将鸡鸡靠近入口时，她感受到了一种刺激，然后他们缓慢地进行爱抚。
「啊啊…！好舒服…！一太，你的大鸡鸡好棒啊！！」
他用力地插入她的身体，然后又狠狠地抽出来。由于这个动作没有停歇地以快速的速度进行，所以爱液溢满了阴道并流到外面。蕾丝蒂娜也发出喘息声。
「啊！小穴和胸部都好舒服！」
「唔呀呀！！如果那么用力揉我的胸部会掉下来的哦！！哈哈哈！！」
在正常位上，一太紧紧抓住她的胸部，并剧烈地摆动著臀部。蕾丝蒂娜在他下面发出了甜美的声音。
「我要射了！快到极限了……！」
「啊啊！！请射进去吧！多多放精液进去吧，一太！！嗯呐！！」
「我要射了蕾丝蒂娜！」
「唔诶诶诶诶！！好多热乎乎的东西流进来了耶耶耶~~~  啊~~~~~」
「哦哦！真是收缩得很紧张！」
子宫内注入的精液瞬间填满了整个子宫。蕾丝蒂娜因为不停涌入的精液刺激而达到高潮。当她达到高潮时，阴道收缩，缠住鸡鸡并试图将每一滴都吸干。
通过完全压出所有精液并将其带进子宫中，蕾丝蒂娜的肚子鼓起来了。她昏迷在那里，看起来非常舒服和幸福。
「呼…真是太棒了…嗯？」
「「「嗯…哈啊…哈啊…啊！」」」
当一太转向米蕾可尼雅等人时，他看到三个人沉迷于自慰中。一太认为再让她们等待下去是不合适的，所以他决定和米蕾可尼雅、伊莉特丽丝和莎缇尔贝尔一起行动。
「啊啊啊！！一太真棒！！」
「更多！更强硬地侵犯我！」
「唔哈！！被你抱住很舒服！」
「呜！！每个小穴都感觉最棒！我的腰停不下来！」
在一太的激烈攻击下，米蕾可尼雅等人发出娇喘声并沉浸在快乐中。当蕾丝蒂娜恢复时，一太等人忘记了时间和休息，一次又一次地交缠并相爱。
第九十三话 
「那么...今天开始在新店舖营业了呢。」
今天是在搬迁后的店舖迎来开业第一天。为了在这里开店，商会已重新申请了贩卖许可证，并告知客户有关搬迁的事宜等准备工作都已完成。现在只需要等待平常的营业时间到来即可。在此之前，我们可以先到二楼住所区喝点饮料、听些音乐放松一下。
「看起来今天也会很忙碌呢。」
「因为店面变大了，能容纳更多顾客，所以比以前更加忙碌吧。」
新店舖的面积是原本店舖的两倍。因此顾客数量将直接增加一倍以上，预计会比以前更加忙碌。
「不过如果有那个就没问题啦。」
然而，在防止和减轻这种情况发生方面，莎缇尔贝尔设计出了秘密武器并安装于本次开张的新店中。如果它能够正常运作，贩售工作将会变得更加轻松。
「啊，那个东西真有趣！我第一次见到这种东西。你真是想得出来呢。」
「以前就在想如果有这样的工具该多方便啊，所以就随口提了一下我的想法，没想到他们采纳了我的建议。」
这是在失去使用魔法并进行解咒研究时想到的莎缇尔贝尔。我从未想过，我所想到的东西会真正地被实用和使用。但由于它对一太有帮助，所以最终还是好事。
「一太，现在该开店了」
「哦，那今天也要卖出很多！走吧」
「好（明白）！」
蕾丝蒂娜告诉一太快要开店了。他们检查了挂在墙上的时钟后，在蕾丝蒂娜等人前往1楼。
「...好了。现在可以开始了」
最后清理柜台、准备贩售之后，拿起立牌打算通知大家已经开店就打开门。
「哇！」
「怎么啦？ 一太…呀！」
「怎么回事？ 嗯？」
「哇啊！」
「厉害！」
打开店门，人群涌现。前所未见的大批人潮聚集在店门口。
「哦！地下城攻略者登场了！」
「原来老板是个厉害角色啊！」
「被超越了啊！」
经常光顾这家药水店的冒险者们纷纷招呼过来。作为药水店老板的一太、伊莉特丽丝和莎缇尔贝尔三位，在利辛夫国附近征服了新发现的地下城，他们的伟业传遍全国。由于这些消息已经流传出去，因此有如此多的冒险者聚集在商店前面。而且由地下城攻略者制造出来的药水肯定非常棒，所有人都想要得到它，所以从早上开始就有许多冒险者汇聚在这里。
「不好意思让你等久了！现在我们开始营业吧！」
「好啊！我要买老板做的药水然后去挑战地下城！！」
「我也要！！」
「我们也要！！」
当一太宣布开店时，冒险者们像雪崩一样涌进了商店。然后，一太等人在新的商店开始了他们的生意。
「要把公会卡放在这个桶前面的魔法道具上吗？」
「是的。那样就可以拉动桶上的杠杆了。」
「哇，真的！出来了！好厉害啊！」
「自己决定购买药水的数量...像是计重量贩售那样呢」
「如果能以便宜的价格买到这个，那就太好了！」
「啊啊。只要自己动手，就可以用F级药水的价格买到E级药水！真是划算呢！」
许多客人排队等待在放置于后方的桶前。从现在开始，客人不需要店员介绍而可以自行选择并购买药水。
在柜台前面设置基座，上面放置一个大木桶横躺，木桶的底部安装了龙头，在侧边倾斜的位置，拉动手柄就可以流出药水。但是必须将公会卡放置于位于木桶前方且与之相连接的魔法道具上才能拉动龙头，这是由莎缇尔贝尔所建造的系统。他使用魔法道具、魔石等材料和技术性操作完成此物品，超越了普通人理解的专业技术。另外，当木桶中的药水用尽时，魔法道具会发出声音提醒使用者。
一太为何采用这个，那是为了减轻蕾丝蒂娜等人的负担。他把低级回复和魔力药水装在桶里，这是店里负担巨大但利润微薄的商品。他想通过自助服务来减少蕾丝蒂娜等人的负担。结果如他所料。冒险者们排起队来，在桶前自行装填药水，因为它比购买现成的更便宜。
引入自助服务后，最低级别的F级药水被取消了。由于以F级价格出售E级药水，没有不满意的顾客反而高兴地大量购买。
「（这是一个结合了饮料吧和加油站的装置对吧）」
正如一太所说，在之前存在过的世界中非常相似。莎缇尔贝尔使用魔石、魔法道具等创造了它。毫无疑问，作为一个升至大贤者级别存在。
「回复和魔力药水C级各十瓶。我马上准备好了。」
「能给我力量药水和护盾药水D级各十五瓶吗？非常感谢！」
「一太！放在桶里的药水已经没有了！」
「真的啊！那就换一个桶吧，把这边的拿走。」
「好的！」
「一太！B、C级回复和魔力药水快用完了，可以再补充一下吗？」
「知道了！」
因为店里事先准备好许多类似收银机风格的魔法道具，每人都能顺利地购买所需物品而不会出现任何问题。正是由于如此，在这次活动中店家创下了过去最高的销售记录。
「呼…终于结束了！」
「辛苦了，一太。」
「真是客人不少啊！」
「我们征服地下城的消息已经传开了。因此，许多客人涌入这里来了。」
「也许比以前更忙碌？哈哈！」
一太等人在新店铺顺利完成贩售后松了口气。
伊莉特丽丝说客人很多，虽然带点玩笑，但并非错误。相较于之前的店铺，现在有更多的顾客光顾，所以变得更加忙碌。由于一太等人攻略地下城的消息和新店引入更多顾客等原因共同作用下让他们变得忙碌起来。然而随著时间过去，这种繁忙情况应该会减少吧。
今天比平常还要早些时候就有大量顾客到来购买药水。自助式桶装药水尤其畅销，在短短时间内就换掉6次以上！其中最受欢迎的是运动饮料口味的恢复药水。有些冒险者买了运动饮料药水后就立刻喝掉，甚至把它当成普通饮用水来使用。嘛，运动饮料口味确实很好喝，我能理解他们的心情。
「那么今天的销售额怎样呢…」
从每个收银机风格的魔法道具中取出今天的销售额。将从收银机风格的魔法道具中获得的钱汇总起来，用『鉴定』技能查看了一些。
「白金币7枚、大金币6枚、金币4枚、银币2枚和3枚铜币，这是今天的销售额。」
「恭喜您！」
「哇！真是太厉害啊！」
「在一天内赚这么多钱真是太厉害啊！」
「没有其他药水店可以达到这种销售额，绝对不会有。」
他们在一天内实现了超过750万日元以上的业绩。蕾丝蒂娜等人对此感到惊讶并表示祝福。
「今后也要继续努力下去」
「「「「好的(是)(嗯)！」」」」
「嗯。那么整理完就开始准备晚餐... 嗯？」
「不好意思，现在可以谈一下吗？」
今天的生意结束了，我正要说收拾好后去吃晚餐，突然店门打开。走进来的是全身穿著盔甲、苍发马尾巴的A级冒险者莉莉蕾雅。当然，她已经摘下头盔，让脸部曝露在阳光下。
「不好意思，今天的贩售已经结束了，下次再来购买可以吗？」
「不是啊，我并不是为了买药水而来。有其他事情想要拜访你们。」
蕾丝蒂娜告诉莉莉蕾雅今天的贩售已经结束了，让她下次再来购买；但莉莉蕾雅回答说她并非为了药水而来，在此处有别的事情。
「那件事……指什么呢？」
如果不是为了买药水而来，一太问莉莉蕾雅到底是因何目的造访此地。接著莉莉蕾雅回答道：
「能不能和我一起组队呢？」
第九十四话 
「组，组队...吗？」
「啊。能和我一起组队吗？」
「为什么？你不是一直都自己冒险到现在才成为A级的强者吗？」
惊讶地面对突如其来的组队邀请。确实，莉莉蕾雅一直以来都是独自开始冒险成为冒险家，并且已经攀登到A级实力者的水准。 然而，她却要求突然加入一个队伍。
一太问道：「你现在想组队的原因是什么？」
「其实我已经达到了单人挑战地下城任务的极限......目前我正在完成位于波基尼亚附近的地下城任务。虽然已经成功通关36层，但之后就变得非常困难了......」
「36层！？这不是很厉害！！」
「缇尔，这有什么厉害的？」
伊莉特丽丝对自己一个人到达了位于波基尼亚国附近的地下城36层感到惊讶。虽然可以察觉出她的震惊，但具体有多厉害还不清楚。因此，她问了莎缇尔贝尔。
「嗯。这个地下城有39层，但从第30层开始难度就会急剧上升。如果没有至少4名A级冒险者，就很难通过30楼以上的关卡。怪物等级也会相应提高。即使是我自己也不敢独自前往30楼以上...所以说她做的事情真是够厉害的啊！能够一个人到达36层」
「原来如此...那真是相当厉害啊」
莉莉蕾雅已经理解了莎缇尔贝尔所说的话：她具有相当强大的实力。S级冒险者莎缇尔贝尔都判断无法单独通过30楼以上关卡，而莉莉蕾雅已经证明了她已经拥有与S级冒险者相当的实力。莉莉蕾雅一个人做到这一点，说明了进一步前进已经非常困难。
「不，我还比不上你们呢。我的能力无法打败红龙。我只是靠店主的药水才勉强做到了这一点」
「哈哈...」
一太打败了三只红龙，完成了地下城的征服。相比之下，她们自己完全无法匹敌。我是药水店的老板，一太制作了很棒的药水，我靠它们勉强维持生计。
听到莉莉蕾雅的话，伊莉特丽丝和莎缇尔贝尔苦笑不已。
「我听说在那种陷入困境时出现了征服地下城的人。我绝对没想到那些人会是药水店老板和他的员工。但是我知道【暴风】伊莉特丽丝大人和S级大贤者莎缇尔贝尔正在组成队伍。所以即使征服地下城也不奇怪」。
她惊讶地发现，能够征服地下城的人竟然就是自己支持的药水店老板和员工。而且这位员工实力非常强，在与两位高手同行时可以顺利通过地下城也不足为奇。因此莉莉蕾雅决定向这三个实力十分充足的人求助，组成队伍一起征服地下城。
「拜托了。请和我一起，共同征服地下城！这是我从小的梦想！能够征服地下城！」
向一太低头恳求，已经来到可以完成地下城攻略的莉莉蕾雅。如果她能独自完成这个任务，那将是前所未有的壮举，并会在历史上留名。但她似乎并不在意这些，只是请求一太帮忙。
攻略地下城一直是她从小就梦寐以求的事情，现在终于可以实现了。因此无论如何都想要实现这个梦想，即使之前一个人努力也白费了。
「等等。你为什么会有那样的梦想却一直独自行动呢？如果组建队伍的话，说不定早就完成了……」
「嗯嗯，确实。」
听到莎缇尔贝尔率直发问后，在36层以下都能单独探索地下城的莉莉蕾雅应该和其他强大冒险者组成队伍才更快地实现目标吧？一太点头表示同意。
「……原因很简单，在过去我没有加入任何团队。」
「为什么不能加入团队呢？」
对于无法组建团队的原因感到好奇的伊莉特丽丝问道。
「那是因为……我的身体的原因。」
「啊！」
为了能和一太组队，莉莉蕾雅展示了原因。
「好大啊。」
「比我还要大呢…」
「真是挺壮观的东西啊。」
「和我差不多大小…不，比我还大吧。」
莉莉蕾雅只除去上半身的盔甲，一太就看向某个部位。从穿在肌肤外面的衣服也能看出胸部非常丰满。从外表大小来看，它与莎缇尔贝尔并列为最大的胸部。
「这就是原因吗？」
「...是的。」
当一太指向莉莉蕾雅的胸时，她点头表示同意。
「正如你所见，我的胸很大... 为了不想被人知道这个事实，在此之前我没有和任何人组队...。」
「原来如此。你怕别人知道你有个大胸部而改变周围人对你的态度。」
「嗯，因为根据我的观察, 很多男性会因为看到女性丰满乳房而改变态度。」
「我也是...。」
并没有只专注在一个人身上。因为害怕被知道胸部的大小，所以无法组队。当莎缇尔贝尔等人知道了莉莉蕾雅的理由后，也能够理解那种感觉，因为他们自己也曾经体验过。有些人会因为胸部大小而改变态度，像是追求高美感的女性或喜欢女性的男性等等。
这个世界上，女性被认为胸部小的人更美丽，所以当看到胸部较大的女性时，会投以强烈的目光警告她不要炫耀那些丑陋的脂肪。不能承受这种目光压力的大胸部女性甚至会用布带之类卷起来隐藏起来。
顺带一提蕾丝蒂娜等人即使面临周围冷漠眼神也完全不介意。原因是她们深受爱戴。所以无论其他男子如何看待她们都毫不在意了。反而高兴没有男子靠近她们。
「一直隐藏的事情现在披露我们，你认为这样真的可以吗？」
「没关系...。作为请求组队的人，如果我隐瞒了什么就不公平了，所以决定坦白。...而且。」
「而且呢？」
「因为判断出一太即使看到这胸部也不会反感接受它，所以才做出这样的决定。」
这样说著，目光转向站在一太身旁的蕾丝蒂娜她们。主要是胸部。有像自己一样胸部丰满的蕾丝蒂娜她们就在身边。看起来她们很受重视，不会像其他人那样投以冷漠的眼神吧？所以她毫不隐瞒地展现了自己的秘密。
「...好啦，我喜欢胸大的女性啦。不会像其他人那样盯著看。」
「因为一太喜欢大乳房呢。」
「他也会吮吸我们的乳头！」
「而且他也会沉迷于揉弄乳房！」
「当把脸埋进乳房里时，他会非常高兴起来了」
「这、这种事情... 羡、羡慕... 哈！」
对于蕾丝蒂娜她们来说，完全没有恶意，在试图向莉莉蕾雅炫耀自己被如此爱护之后，只是暴露出了一太偏好的事实。
一太并不讨厌大胸部，相反地他喜欢大胸部，甚至沉迷其中。当莉莉蕾雅知道同性被爱护的事实时，她感到嫉妒和羡慕。
「果然！像一太那样喜欢丰满胸部的人是珍贵的存在啊！不在意视线，毫不掩饰地与各位共同生活，这是我的渴望！」
一直以来都隐藏自己丰满的胸部而过活的莉莉蕾雅。她说这种做法非常耗神经。
「一太！拜托了，拜托了，让我加入你们的圈子吧！就是这样！」
再次低头求情的莉莉蕾雅。当初作为冒险者想要组成队伍时曾向他们提出过要求，但现在却必死无疑地乞求能加入到一太等人家族之中。对于她来说，一伙人之间相处关系如此迷人吸引力十足。她也希望自己能加入其中并得到幸福和爱。
「嗯...啊...那个、其实我没有什么意见......」
一太用有些困惑的声音回答后转向蕾丝蒂娜等人。
说实话，莉莉蕾雅非常漂亮。她拥有不亚于蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅的美貌，而且还是一个拥有绝佳胸部的女性。他也想好好享受那丰满的胸部。一太没有反对让莉莉蕾雅加入他们的圈子，但由于不知道蕾丝蒂娜等人怎么想，所以他词穷地看向了她们。
「请不要在意我们的事情，做出你的决定吧，一太。」
「我们不反对一太的决定。」
「因为让一太高兴是最重要的呢。」
「所以无论做出什么决定，我们都会接受答案。」
即使一太作出任何判断，她们也没有发言权利。蕾丝蒂娜等人说道：『如果这是一太的答案，那就是我们所有人的答案』。
「……好吧，可以把你加入到我们来了。」
「真、真的吗！！非常感谢！但是……？」
「你理解想成为我们伙伴这件事代表什么吗？」
「理、理解……？」
『除此之外，在这里还有四个女孩子——蕾丝蒂娜、米蕾可尼雅、伊莉特丽丝、莎缇尔贝尔——她们都深深爱著我的身体』
『！？』
面对如此直白地说话方式, 她们大吃一惊. 蕾丝蒂娜等人听到了「我们爱著…」这句话，脸颊变得通红。
「想要加入我们这样的人来……那么，我也希望你和蕾丝蒂娜等人一样有肉体关系。」
「！？」
「「「我爱你……」」」
听到这出乎意料的话语，眼睛瞪大了。从没想过会直接被告白。蕾丝蒂娜等人听到一太说出这句话，脸颊泛起红晕。
「那么想要加入我们之中……就代表著也希望和蕾丝蒂娜等人一样有肉体关系吧」
在此处的女性，包括蕾丝蒂娜在内都是他的女人，与他同居生活。绝不是因为怜悯或善良而如此做，只是真心相爱、希望能一直在一起才共同生活。
即使没有莉莉蕾雅加入也不影响现在的生活品质及满足感。手下也足够多了，所以没有她必要。如果不能成为彼此相爱的关系就算了，在旁边站立或者加入圈子里面后事情上都需要考量周全才行。换言之增加负担反而变得更麻烦了。如果讨厌建立肉体关系就可以拒绝。至于地下城任务的事情，只要当作商业伙伴签订契约等相关事项即可。
听完全部话语后，莉莉蕾雅向一太表达了自己的想法。
「当然，我没有反对与一太发生肉体关系。请让我成为一太的女人。并且像伊莉特丽丝等人一样爱护我！请让我加入你们的圈子！拜托了！」
看到自己这样的外表被当作女性来看待，还需要什么理由去拒绝呢？如果这个丰满的胸部暴露出来，她在社会上的评价也会完全改观。从此以后就被称为伪装成有大块脂肪、欺骗周围人的丑陋女冒险家。
而且莉莉蕾雅渴望爱情。因为她一直都是孤身一人生活，所以更能感受到这份渴求。无意识地和本能地追求接受自己丰满胸部存在的对象。所以对喜欢丰乳美女和可以发生肉体关系的男性，一太提出申请是最好不过了。
莉莉蕾雅接受了所有一太的提议。
「这样啊……我知道了。以后请多关照，莉莉蕾雅。」
既然已经有了这份决心，一太就决定将莉莉蕾雅作为同伴接纳到他的后宫里。于是他向莉莉蕾雅伸出手来。
「一太，以后也要多多关照。」
莉莉蕾雅也伸出手来，与一太紧握了起来。
第九十五话 
「嗯？18岁？还这么年轻啊。」
「没有这回事。我已经是中坚，甚至可以说是资深的年龄了。」
一太的新伙伴莉莉蕾雅加入后，与他们交谈。
因为一太等人还不太了解莉莉蕾雅，所以开始聊天想要多了解她。当得知莉莉蕾雅的年龄时感到惊讶，接著听完之后更加震惊。
「我从10岁就开始当冒险者了呢。」
「10岁？好早啊！我是从14岁开始的，所以算相当晚了。」
「我是12岁成为冒险者的，这已经算十分早了，如果从10岁开始那不就太惊人了吗？」
「确实非常惊人。但是考虑到实现梦想需要尽早成为冒险者才能提高成功率，所以我从10岁开始。」
一太听到他们说自己从10岁开始做冒险者来实现童年时的梦想，感到非常感叹。他无法比较自己在10岁时生活在完全不同的世界和环境中。
莉莉蕾雅看起来非常沉稳，外表也很成熟，让一太以为她比自己年长。但是他却惊讶地发现她才18岁，是这群人中最年轻的。在10岁就开始生死攸关的危险世界中生活过，或许因此她身上散发出了成熟大人的氛围。
现在一太等人已经移动到二楼居住空间，在桌子旁坐下来聊天。当他们正在交谈时，蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅准备好了饮料和小吃供大家享用。
「请享用一太，晚餐马上就要出来了，请吃点心等待。莉莉蕾雅小姐也请不要客气地吃」
「非常感谢」
「这个真的很好吃呢，炸薯条！我超喜欢的！」
「我也是。一旦开始吃就停不下来了呢」
但是坐在桌子旁的伊莉特丽丝她们已经伸手拿起炸薯条先尝了一口。看到她们美味地品尝食物的模样，莉莉蕾雅也拿起了炸薯条品尝。
「嗯...！非常好吃！这是马铃薯做的？」
「正解。这是由一太教我的！叫做炸薯条」
「什么？真的吗！」
「对啊。一太真厉害啊。他会教我们许多我们不知道的美食料理」
米蕾可尼雅告诉大家如何制作这道菜。
第一次品尝到如此美味佳肴，听说这道菜叫做「炸薯条」，让莉莉蕾雅倍感惊讶。她从未听说过在高温油中炸马铃薯可以做出如此美味的料理。
「每次都能吃到这么好吃的东西...我真的觉得自己成了可怜人们的一份子」
把马铃薯做得这么美味，我想其他菜肴一定也很不错。我知道他不仅是冒险家，在私人生活中也保持著高水准，所以我尊敬他。
「啊哈哈！确实，一太教的菜都很好吃呢。你最好做好心理准备，因为这种事情还会继续发生哦！身体可能受不了！」
「是啊。和一太在一起就会有这样的事情发生。特别是晚上最让人惊讶了。正如伊莉特丽丝所说的那样，要小心身体才行」
「那、那是什么意思……」
「当然就是被抱住了啦，被一太强烈地拥抱著！」
「唉！？」
突然间的话语使莉莉蕾雅感到惊讶和困惑。她脸红了起来，因为听说如果被多次拥抱到无法忍受时身体会出问题。
「...啊！但、但是！男性最多只能做一次或两次，就会达到极限了……」
「哦，原来你也知道这种事情啊。果然是优秀的冒险者呢」
「唉！？不、不是那个……呜」
当莎缇尔贝尔说出莉莉蕾雅拥有相当不错的性知识和资讯时，莉莉蕾雅感到害羞并脸红口齿不清。
「缇尔，别这样取笑我。」
「呵呵，对不起啦。你的反应太可爱了嘛。但是我刚才说的话是真心话，你最好做好准备。」
「！！…唔……」
一太插话道：「再这样下去就太可怜了吧？」莎缇尔贝尔解释道：因为她第一次有如此可爱的反应所以失言了，然后补充道之前所说的都是真实情况，让莉莉蕾雅惊讶地睁大眼睛并低头沈思。
由于对这种事情完全没有经验而感到非常难堪和害羞。
「抱歉让大家久等了！菜已经上桌啰！」
「终于来了！」
正当他们开始用餐时，蕾丝蒂娜和米蕾可尼雅端著食物走了过来，把菜放在桌子上。
「……嗯？好香啊…」
莉莉蕾雅因为害羞而低头，直到食物摆在她面前才注意到那美味的气息。当她抬起头时，看到一道道非常美味的料理。
「啊～！还是一如既往地闻起来很好吃啊！趁热快点吃吧！」
看著放在眼前的烧烤牛排，伊莉特丽丝满脸笑容地说道。已经忍不住了，催促一太快点吃。
「是啊。莉莉蕾雅也别客气地吃吧」
「好、好的……咕噜」
看到面前的肉，不由自主地发出声音。这么美味的料理就在眼前。
「那、那么……！」
伊莉特丽丝已经开始品尝了，而一太等人则等莉莉蕾雅享用牛排。
「哦、好美味！！…哈！！」
一口肉下去，因过于美味而不由自主大喊起来。然后意识到自己的言行并羞愧得脸红。
「对、对不起……」
「没什么好道歉的啦。很好吃对吧？」
「是、是啊…第一次吃到这么美味的牛排」
「这样反应也没有用啊。毕竟这是龙肉呢」
「……哈？」
「对啊，我们也和你一样有同样的反应」
「好吃！！」
「第一次因为料理而兴奋到那种程度呢」
一边咀嚼著牛排，一边向莉莉蕾雅解释。蕾丝蒂娜等人也有同样的反应，所以不用在意，但是莉莉蕾雅呆呆地没有听进去。
「......龙、龙肉！！？」
思考正常时，她睁大眼睛再次尖叫。
「这、这个……！ 这块肉是龙肉吧！？」
「啊啊。怎么样，很好吃吧。尽情享用吧。因为还有很多呢」
「再来一份！」
「你吃得太快了伊莉特丽丝。要不要放慢点速度？」
「别说无理话了。因为龙肉实在太好吃了啦」
「那就停止供应龙肉了吗？让你能够放慢点速度？」
「别说出那种恶毒的话语啦！一太」
「哈哈哈哈哈！」
「...... 哈哈」
一太达看到展开在眼前的家庭场景，被感染而笑了起来。看著莉莉蕾雅的笑容，一太也露出了微笑。
「你很高兴吗？这种事情每天都会发生，请多关照」
「是的。我们也要好好相处哦！」
「非常棒。再加把劲吧！因为我们已经成为同伴了！」
「对啊。以后就要和睦相处、快乐地度日吧！」
「如果有什么困难，不用客气地向我们求助哦」
「...谢谢你们」
「呵呵，在食物变冷之前赶快多吃点吧！」
「好的！」
于是一太等人加入新成员莉莉蕾雅共度愉快晚餐。
第九十六话
第九十七话
第九十八话
第九十九话
第一百话
第一百零一话
第一百零二话
第一百零三话
第一百零四话
第一百零五话
第一百零六话
第一百零七话
第一百零八话
第一百零九话
第一百一十话
第一百一十一话
第一百一十二话
第一百一十三话
第一百一十四话
第一百一十五话
第一百一十六话
第一百一十七话
第一百一十八话
第一百一十九话
第一百二十话
第一百二十一话
第一百二十二话
第一百二十三话
第一百二十四话
第一百二十五话
第一百二十六话
第一百二十七话
第一百二十八话
第一百二十九话
第一百三十话
第一百三十一话
第一百三十二话
第一百三十三话
第一百三十四话
第一百三十五话
第一百三十六话
第一百三十七话
第一百三十八话
第一百三十九话
第一百四十话
第一百四十一话
第一百四十二话
第一百四十三话
第一百四十四话
第一百四十五话
第一百四十六话
第一百四十七话
第一百四十八话
第一百四十九话
第一百五十话
第一百五十一话
第一百五十二话
第一百五十三话
第一百五十四话
第一百五十五话
第一百五十六话
第一百五十七话
第一百五十八话
第一百五十九话
第一百六十话
第一百六十一话
第一百六十二话
第一百六十三话
第一百六十四话
第一百六十五话
第一百六十六话
第一百六十七话
第一百六十八话
第一百六十九话
第一百七十话
第一百六十一话
第一百六十二话
第一百六十三话
第一百六十四话
第一百六十五话
第一百六十六话
第一百六十七话
第一百六十八话
第一百六十九话
第一百七十话
第一百七十一话
第一百七十二话
第一百七十三话
第一百七十四话
第一百七十五话
第一百七十六话
第一百七十七话
第一百七十八话
第一百七十九话
第一百八十话
第一百八十一话
第一百八十二话
第一百八十三话
第一百八十四话
第一百八十五话
第一百八十六话
第一百八十七话
第一百八十八话
第一百八十九话
第一百九十话
第一百九十一话
第一百九十二话
第一百九十三话
第一百九十四话
第一百九十五话
第一百九十六话
第一百九十七话
第一百九十八话
第一百九十九话
第二百话
第二百零一话
第二百零二话
第二百零三话
第二百零四话
第二百零五话
第二百零六话
第二百零七话
