简介
「啊~好无聊啊~来下去看看好了」秋月坐在沙发上摇头晃脑，终于决定要做些什么事了。
而在霜枫大陆……那里出生了一名小婴儿，名叫惟瑟
祂假扮成神父，但意外铸成大错……
（大家好！我是作者本人！
作者跑路（翻译ing）
S.作者有话说
问题(？)
目前整理几个问题....
1.青梅竹马
2.打算写多少
这题答案很简单....等到我什么时候没空就弃坑（咳咳
Ps.如果你们有啥....问题
或是你们想要看到什么样的剧情可以留言给我.....
比如说名字加入故事里啦....这样...诸如此类
第一章 传说之前
第一话.传说的起源以及神的错误与交涉
请大家找找各自的名字在哪里吧
还要构筑思路
写得不好请指教
------------------------------------------------------------
「喝！」惟瑟挥著剑，将羚羊一刀两断。
「嗯...可以了，你可以下山了。」武神说道，
顺道扔了一小袋金币给他，「你下山后，
先去塔亚村办理冒险者的身份，之后就自己看著办吧~」
武神打了个哈欠，翻了身子，继续睡觉。不过，
惟瑟似乎不了解他的师父为什么要这么做，但，师父之命，
一定得从。所以只好将就著下山了。
「要告别这里了吗？」惟瑟一边走一边回顾著这几年所发生的事。
虽然日子乏味且枯燥，但还算过得去。每天张开眼睛，
除了挥剑使枪，师父啥也没教过他，他不禁怀疑，
师父是不是没有脑子，难道还是个武痴。？
「......船到桥头自然直，先去看看再说吧！」
他试著说服自己，但，心里还有些不安。与此同时，
武神在云上拿著放大镜寻找他的踪迹，「难道我得了老花眼不成？」
武神碎碎念著「看来得去保养保养一下眼睛了。」
武神就这么抛下了弟子......
经过了一天一夜，惟瑟到了塔亚村，但是身上的衣物已破烂不堪。
「你是什么人，为什么穿著如此暴露！？」
在瞭望塔上的警戒人员喊道
「我...…我是从那边的山来的，我是来这边申请.....」
话还没说完
警卫从塔上，沿著木制的梯子下来。
「兄弟，辛苦你了，屁股很痛吧？」
「痛是痛，但是不是屁股......」
「你没遇到×沐猩猩？」
「有，但是我把牠打跑了」惟瑟想了想道
「别骗人了......那可是s级之中最恶心的怪物....
..专门奇袭所有男性……」
「呃……可是我就……」
「停，别说了，去休息休息吧！」
惟瑟赶紧找了地方换了衣服。
「呼~」惟瑟松了一口气，接著，他拿起他的随身换洗衣物，
准备更换的时候，发现里面有一件女性用的内裤……
「诶？」
「就是你偷走了我的内裤对吧？」
有一位女性突然冲到他面前，大声呼喊著。
「不……我才没有，我才刚到这里不久欸！」
「你有，我看到了。」女性凶巴巴的看著他
惟瑟仰著头看了看天空，叹道：「为什么会这样？」
¥
其实
在这名为「希勒斯」的星球上，有八块差不多大小的大陆，
这八块大陆被人们总成为「究极八」。
至于为什么要叫做「究极八」呢？
传说，在这八块大陆出现之前，有八位神明早已在混沌之中诞生。
祂们用神力，将这块过大的「圣渊」大地分离，
并让它们随著水神微雅所制造出的海流，个自飘散。
这八位神明相互签订了「不主动干涉」的合约，并约定好每一百年「
交换」一个大陆进行管理。
今年，又是交换大陆的年度
理所当然的，这样的行为被各个大陆的人民赞颂为「诸神的宴会」。
虽然说神无所不能，但偶尔还是会因为粗心大意而犯下大错。
在两百年前，有一只边缘的史莱姆，这种史莱姆是被人们成为「
暴食种」的存在，连同类都会吞噬，所以总是独自出现。
但，当年，神在看司机所制作的影集，一边抠鼻屎一边搔脚，
一不小心，鼻屎就掉落人间。
就这么不偏不已的，被那只暴食种的史莱姆吃掉，被赋予了神性。
因此变得能够理解并说出人类的语言。
为了报复人类残杀它的同类（？），牠开始顶著神的名义传达「
神谕」
牠在暗中策划了「暗影帝国」与「西宁忒尔正教皇国」的战争。
在那年，尸横遍野、血流成河，双方的兵力变得枯竭。
双方国王觉得，这样下去也不是个办法，打算进行谈和。
就在谈和的会场，那只史莱姆突然出现了，
双方的国王及大臣都感到愕然，因为这跟「神谕」
的声音是一模模一样样的......
铸下如此大错的史莱姆，逃不过死刑，就算它会说话也是没有用的，
因为毫无教化可能。
这就是当年暴食史莱姆神彟战的始末。
然而，这种意外其实少之又少，除非是神真的心不在焉……
¶
今年，在霜枫大陆，在大闲者之村的某户人家，诞生了一名新生儿。
「哇~~哇~~」小婴儿的哭声传到了天上
这时，神正在看谜片，不过，祂在干什么不重要。
每逢新生儿出生，家家户户都会如逢年过节般，举办庆典。
神呢？就会在这时候偷偷「人化」。
因为神......就是无职，所以闲的要命。
祂伪装成人类，悄悄的降落在祂今年所主宰的霜枫大陆上。祂，
是主宰幸运的幸运之神。
祂将自己化身为神父，打算为大家祈福。
祂将水倒入水盆，拿起了小杓子，为接踵而来的村民的实施祝福。
在轮到这名新生儿的当下，祂想起了谜片的「残像」……
就在此时，圣水冒似混入了杂质。
加了点名为「幸运色狼」的杂质。
祂回过神来，发现自己犯了禁忌……祂左右摇头，在心里想著：「
没人会发现吧？」
「神父大人，您没事吧？」小婴儿的爸爸担心的询问
「没……没事，请问.…..」神用小心翼翼的语气问道「
请问你替这孩子取名了吗？」
「还没，这孩子出生不过几小时而已，因此尚未取名……您是要……
？」
「如果你愿意，请让我帮他取名。」神不小心流下了汗珠，
并在心里松了口气。
「真的吗？太感谢你了，感谢神啊！」
就是因为神犯错才不得不出此下策，当然，人们是不会知道的。
「唯色……」「……惟瑟？」
「是的，（就）唯（他最好）色」神点了点头
「惟瑟吗？真是个好名字，感谢神！」
「真的可以吗……？」神再问了一次
「当然可以！」他父亲兴高采烈地说「以后你叫惟瑟了！」
神的眼神左右飘移
「那就这么定下了，那如果没有什么事的话.…..，
请恕我先行离开。」
全体村民跪了下来。
「感谢神明的赐福！」
「不……不要感谢我….」神听到他们对祂的赞扬，
忍不住遮住耳朵，并不知不觉的加速逃离……
当然，闲者之村的村民们仍美化著神父行为。
「神父真仁慈。」「神父可能要去下一个村庄为别人赐福吧？」
诸如此类
但，神只是因为犯错，而打算逃离现场罢了，村民们是不会知道的。
¢
到了天上，祂驾著彩云，以六十九公里的速度直冲到另一块名为「
艾克维萨」的大陆，被武神所掌管的大陆。
幸运之神看到他就劈头大骂
「紫禜，都是因为你这王八蛋我才会犯错！」
非常不巧的是，刚刚武神才因为某位老司机说：「今晚不开车了~」
，所以正气在头上……
「关我屁事啊，我去你的，你他妈给我闭嘴！」
「等……等等，喂！你别生气，你不要拿那根棒子对著我！」
在三十秒后，幸运之神被干❤️翻在地，
至于那三十秒到底发生了什么事……没有人知道，因为祂们是神。
π
「喔？这样啊，秋月，你不会自己想想办法吗？」
「如果想的到还用得著找你？」
「等他长大一点，让他很幸运的踩空掉进洞里，
然后再传送到我这儿，对你来说应该不难吧？」
「是没什么问题啦，你打算怎么做？」
「锻炼他，但有一个条件。」
「啊？什么条件？」
「叫老司机今晚准时开车就行了。」
「？……就这样？」秋月心想「他佛心来著是吗？」
「对啦！就这样！快滚！」
「……」摸摸鼻子
这时
在𫄶褓中惟瑟还不知道
武神愿意教导他
只是因为这荒唐至极的要求……
第二话.碰撞
神父走了之后没多久，村民们依旧跪著。
「哇~哇~」小婴儿的哭声破除寂静。
「哎呀！无聊了是吗？」惟瑟爸爸说道「那……举高高~举高高~好高哦对不对~~」
「喂！孩子才多大，你这么做，孩子会被吓死的！」「唉呀，没事的啦~~」「把孩子给我！」惟瑟妈妈将手伸过去，想要将孩子接过来。
「那个……话说，爱莉、丹尼尔，你们现在有空吗？」大闲者之村的村长问道。
「孩子给我！」爱莉硬是将惟瑟接了过来「孩子是我辛辛苦苦生下来的，可不是你的玩具！」说著，将孩子抱在胸前。
「对……对不起！」丹尼尔赶紧土下座，因为他怕惹老婆生气，就没有晚饭可以吃了。
「真是的，你看，小宝宝都被吓哭了！对吧？惟瑟？」
小宝宝怎么可能听的懂呢？所以他只能直勾勾的看著他妈妈。
「你看，惟瑟也说很恐怖了！」
「他还只是个婴儿，怎么可能会说话……」
「还敢给我反驳！」爱莉有点生气了
不知道是不是太大声了，惟瑟眼眶泛泪，开始哭了起来。
「诶？不哭~不哭齁~不要理你那个没有脑子的爸爸，我们先回家吧？」
「什么？妳这女人说什么？妳再说一次看看！」丹尼尔最忌讳「无脑」这一类的词汇了。
「你不会看场合吗？你现在还要跟我吵这个？」爱莉瞠大眼睛
「在大庭广众之下说我无脑，我是不需要面子的吗？」
「你……」
惟瑟越哭越大声。「不哭~不哭哦~」爱莉想尽办法安抚他，但她老公倒是一直帮倒忙。
「哇~」惟瑟的手上下挥舞著，不偏不倚的扯掉了衣服的胸线……
（是隐藏巨乳……是隐藏巨乳对吧？）
其实，大伙都还在广场上……
「嗯？」「诶？」「哦？」的声音起此彼落……
「老公？」「阿尔你在看哪呢~」「你这死鬼在看哪里！」的声音也是起此彼落......
「丹尼尔……？」爱莉的声音变得险恶
察觉到不对劲的丹尼尔只得赶紧站直身子。
「是……是的，老婆大人！」
「还不帮我遮一下你这大白痴！」
「噫！」
看来这男人还是挺怕老婆的。嗯？什么？你说村长怎么了？哦~没事，他现在正被老婆拖回家呢~
¶
话说，时光总是在不知不觉中流逝，一眨眼，小惟瑟已经八岁了。我们都知道的，小孩子的活力总是源源不绝的（作者：老了！老了！）。在广场上总是充斥著孩子们的欢笑声，但，仔细一看，并没有惟瑟的身影。...哦？你说惟瑟是边缘人？不….事情是这样的……
€
这得回溯到惟瑟大约六岁……不，是七岁那年吧！惟瑟那时还是个人见人爱的好宝宝。
「叔叔~我要那个~」「咦？惟瑟你怎么在这里？」
「我妈妈叫我来买东西！喏！这是清单！」惟瑟将清单举高。
「樱桃…苹果、火龙果？啥？难道……你妈妈怀孕了？」水果行老板看了一下问道。
「好像是这样吧？至少我爸爸妈妈都是这么说的.…」惟瑟轻轻点了点头。
「那可不得了了……喂！老婆！」
「来了~」水果行的老板娘从后头走了过来。
「老公，怎么了？」「再帮我拿一些苹果过来。」
「喔？好，请稍等一下哦~」说完便快步往店后方走了过去。
「来！多送你一些苹果吧！」
「真的吗？谢谢叔叔！」
「不知道有多少年没听过叔叔这个词了……」看来老板还在沉醉在「叔叔」的余韵当中。
惟瑟道了谢，便快步往回家的方向走。
（但他小小年纪就知道嘴巴甜一点就有好处……恐怖）
¥
惟瑟兴高采烈地甩著水果（菜）篮，正要转弯的时候，撞到了一名冒冒失失冲过来的女孩。
她绑著一头双马尾，叫做希雅娜，同时也是惟瑟的青梅竹马。
那女孩一边搓揉著屁股，一边缓缓站起来……
「屁股……好痛.…」这时，她看见了倒在地上的惟瑟……
「嗯？这是谁？惟瑟？你不要装睡了！起来陪我玩~」她推了推惟瑟，但惟瑟没有回应。
「惟瑟！给我起来！不要装睡！」她硬是将惟瑟拖起来，发现惟瑟的头是湿的……，她把视线转向了手，是鲜红色的……
「啊！！！」希雅娜惊慌失措的大叫，附近的大人们赶紧围了过来。
「希雅娜，发生什么事了？嗯？这不是惟瑟那小子吗？怎么回事？」旁人问道。
「发生什么事了？」丹尼尔赶到了「惟瑟？我的儿子，你怎么了！」
「他……我把他撞倒了….」希雅娜抽抽噎噎的说著。
「那我先把他送去诊疗所……希雅娜妳别哭了哦？」
丹尼尔把惟瑟抱起来，往诊疗所狂奔……
希雅娜的父亲轻轻推著她，说：「好了，先回家吧！等惟瑟醒来要记得跟他道歉喔！」
「爸爸」希雅娜抬起头。
「怎么了？」
「刚刚惟瑟的身上发出了好漂亮的白光欸~好漂亮哦~」希雅娜歪著头说道。
「嗯？没有啊，女儿啊，妳肯定是看错了。」爸爸也瞧了瞧他们离开的方向，却发现什么都没有。
「但是……」
π
另一方面，惟瑟被他父亲抱著。
丹尼尔一脚将门踢开。
「喂！泰勒你在吗？」丹尼尔的语气急促。
「咦？这不是丹尼尔吗？发生什么事了？」看来泰勒刚刚才被丹尼尔吵醒……
「帮我看看我儿子！」他将惟瑟放到台子上，催促著泰勒。
「先包扎...不对...先消毒……」泰勒手忙脚乱的翻著医护箱。
「泰勒你快点啊！」丹尼尔不耐烦了。
$
其实，惟瑟已经陷入了昏迷状态，他在一个伸手看不见五指的地方苏醒过来。
「嗯？这是哪里？」
就在这时，他在一片黑暗之中，发现了一道白光……
第三话.此幸运非彼此幸运
一周两更，这篇算是上礼拜的---------------
------------------------
惟瑟将意识转移到了白光上，他想尽办法想要站起身子，但，毫无办法。
「刚刚发生什么事了？……我的头好痛……我记得……」
在这时，只见眼前的白光渐渐收束，变成一颗与篮球差不多大小的圆形球体。
那球体的表层逐渐转换为黑色，如碳化般，从表层开始剥落，一层一层地……
「咿！」惟瑟貌似被吓到了。
接著，球体中心显露出红黑色的核心
「铿！」
核心被打破了，从里面跳出来一名女性。
那名女性身穿这类似于「库卡族」的民族服饰，宛如婚纱一般。她拖著长长的晚礼服，朝惟瑟走来。
「妳……妳是谁？妳别过来啊！」但，惟瑟的裤子早已湿透。
¶
「嗯？他是不是被吓到了？得先安慰他才行……」于是她加快脚步……却踏到了裙子，跌了个狗吃屎。
不愧是幸运（冒失）之神。
「欸？妳……妳还好吧？」
只见女神缓缓站起身……
「你……」「妳……」……（沉默）
「算了，我就直说了，惟瑟。」
「妳是谁？妳为什么知道我的名字？」惟瑟不自禁将音量抬高。
「不要在意那种细节！因为我是神！」女神挺了挺祂的胸（有这种东西吗？）
「女神？我才不信！」惟瑟虽然年纪不大，但好歹能分清是非……
女神想了想，祂决定要让这小孩认清事实。
祂在身后放出了五彩斑斓的光芒，还释放出了常人所没有的威压……
惟瑟又尿裤子了……
女神见状赶紧把「那些」都收了起来。
「所以……妳真的是女神？」
「这不是废话吗？」女神点了点头，瞇起了眼睛
「那女神妳找我有什么事？」惟瑟好奇的问了问
「赐予你祝福。」
「为什么？」惟瑟将头偏向一边
女神的眼神左右飘移……「不要在乎那种细节！」
很明显的，这神应该是要弥补当初的错误……
女神将手举起，放在惟瑟的头上，说道：
「那么，以神之名，我，秋月，幸运之神，将赐予你祝福，愿你一生无恙。」
语毕，女神的身影逐渐淡化。
「等等！妳给了我什么？」惟瑟语气焦急的问道
「天机不可泄露，而且你会忘记在这里所发生的事……」声音逐渐消逝。
但，小小的惟瑟怎么会懂女神所说的意思呢？
「喂~有没有人啊？」「喂~」
……一片寂静
「都没有人……」惟瑟东看看西看看……「还是没有人吗？……」
一阵酸楚袭上了惟瑟的鼻子，他吸了吸鼻子，在心里想著：「我……我不能哭」
突然，白光在次乍现，将惟瑟吞没。
π
「喂~惟瑟！醒一醒啊？」「惟瑟！」在父母的呼喊吓到，惟瑟的眼皮动了动，但貌似没有醒来的迹象。
「眼皮动了！眼皮动了！」「惟瑟！醒一醒！」身为母亲的爱莉貌似有点坐立不安了。
「好了……你们俩别在我这边大呼小叫，喂！丹尼尔！」
「干嘛？」
「把你儿子抬回家啊！还问我干嘛？」泰勒感到十分的无奈……
「哦哦……好，爱莉，走吧！」丹尼尔一边将惟瑟背起，一边催促著他老婆。
但，受到女神祝福的惟瑟是不会这么快苏醒的，毕竟是那个幸运（冒失）之神呢……
£
经过了一天一夜，惟瑟终于醒了。
他看看窗户，外头依旧喧闹，鸟语花香……杂草丛生……（喂！旁白你跑错棚了）
他想起身下床，但是睡了太久，四肢有些紧绷。
「呜……」「咦？惟瑟你醒了？来吃早餐~」看来爱莉昨天的哭喊都是假的。
「妈妈妳在干嘛？」「我在拖地……嗯？孩子的爸！你儿子醒了！」语毕后，随之而来的是「咚！咚！咚！」的声响。
看来是爸爸上楼了。
他一把打开门，「我的儿子！」他一脚踏进门内，但……惟瑟他妈才刚拖完地……地板还是湿的。
「哎呦！」丹尼尔脚滑了一下，倒了下去。
「孩子他爸？」爱莉看见丹尼尔站不稳的当下，便打算出手扶他，但她却没注意的脚前的拖把……
她转了一圈，不偏不倚的坐到了丹尼尔的脸上……
「呜~呜~」
「噫！丹尼尔你不要吹气！」
「呜！」（我不呼吸我会死掉！）
「丹尼尔你别抓我屁股！」
「呼！」丹尼尔大大的呼了一口气
「嗯！」只见爱莉的脸越来越红……
「那个，爸爸妈妈你们在做什么？」
爱莉赶紧站起来。
「喂！孩子的爸！醒来了！」
「……」丹尼尔已经窒息了
「妈！我去找泰勒医生！」惟瑟赶紧冲出家门
「丹尼尔！你醒醒啊！」看来，这家人也是多灾多难啊~
π
再过了几天，惟瑟已经恢复到了常态，他这时还不知道，就在他苏醒的那一刻，女神的祝福已经开始生效了......
¢
「惟瑟你在吗？出来陪我玩吧~~」希雅娜在门外甩著双马尾。
「是希雅娜吗？等等哦，我马上下去！」
其实希雅娜是听从她爸爸的话跟惟瑟道歉的，但看来她好像忘了这件事，她现在脑袋只有「玩」这个字。
站在希雅娜旁边的她爸爸忍不住轻拍了她的头，说道：「妳应该要先道歉才对。」
「诶……惟瑟对不起。」
「？」惟瑟歪了歪头，将鞋子从鞋柜上拿下。
「怎么了？妳又没犯什么错。」惟瑟穿起鞋子站了起来，动了动。
「呃……那天….其实是我撞倒你的，对不起！」希雅娜微微的倾了身子。
「诶？原来是妳哦！反正我都好了，没事的！」惟瑟跟希雅娜挂保证。
说完，他从楼梯上走下，结果，在那一瞬间，旁边的花丛窜出一只猫……惟瑟被吓到踩空，「啊！」硬生生的从楼梯上滚下来……压到了希雅娜身上。（上下相反的六九体位）
€
她爸爸听到她道歉后，满意的点了点头，就打算回家。但，他听到了惟瑟的尖叫声，事出突然，他来不及赶到，就只能看著女儿被……
他冲上前去，把惟瑟跟他女儿分开。
「你对我女儿做什么！？」
「叔叔....我刚刚只是....」惟瑟吱吱唔唔的说道
「停，别说了，我们走吧，希雅娜？」
希雅娜好像有点晃神。
「希雅娜？」
「……」
她爸爸只好果断的把她抱起来，走了。
剩下惟瑟站在他家门前……
¢
「那个……女儿啊？」
「爸爸怎么了？」希雅娜看向了她爸爸
「女儿啊，你不要和那小子玩了。」
「为什么？」
「爸爸觉得那小子很不寻常……女儿啊，听一下爸爸的话好不......」
「不好！」希雅娜笑著打断了她爸爸的话
她爸爸一脸无奈的表情，因为她女儿跟她妈妈的个性十分相似，讲都讲不听。
「唉……」希雅娜的爸爸抬头看著天空，叹了一口气。
心里想著：「这么小年纪就懂这种玩法，长大之后不会成为夜之帝王才怪呢……想当年我….」
看来她爸爸也沉浸在过往了呢.......
第四话.古兰的哀嚎
尽管希雅娜的父亲苦口婆心的叮咛他女儿，但，希雅娜似乎只当成耳边风。
在事情发生的当下，其实还有其他孩子的父母们在场，他们都有目共睹，纷纷交头接耳。
「你刚刚看到了发生了什么事吗？」「你听到了没？惟瑟那小子……」诸如此类的话语
受到大人们异样眼光的惟瑟，赶紧转身逃回家。
「咦？儿子你怎么回来了？」爱莉好奇的问。
惟瑟回答的断断续续……，或许是受到刚才的影响吧！
爱莉听的一头雾水。
毕竟，小惟瑟对于「那种」事丝毫不了解，所有他忘了最重要的部分……
而最重要的部分（体位），爱莉是几天之后才听到风声的。
另一方面，在惟瑟家门外头的父母们一致认为，不能让孩子们受到不良影响，于是纷纷告诫孩子们……
€
又再过了几天，希雅娜趁著她爸爸出门去找村长的空闲，偷偷地跑到了惟瑟家。
「惟瑟！惟瑟！出来啊！」希雅娜在门外呼喊著。
「咦？这不是希雅娜吗？啊！我给你开门。」
「好！」希雅娜开心的应达道
进门后，问道：「惟瑟妈妈，惟瑟呢？」
「希雅娜，妳去楼上看看就知道了。」说完后，爱莉又继续打扫房子了。
「惟瑟！惟瑟~？别睡了！起床啦！」希雅娜将门推开，只见惟瑟躺在床上，瞪大他的双眼，两眼盯著天花版，一脸失神的样子。
「惟瑟！惟瑟？」希雅娜推了推惟瑟
「是希雅娜妳啊……」惟瑟的语气带著失落感
「怎么了惟瑟？你不开心吗？」希雅娜语带疑惑的问了惟瑟。
「没……没有啦！」惟瑟将棉被拉起，把自己隐没在棉被。
「给我起来陪我玩！」希雅娜抓起棉被，想要将棉被扯下。
「不……不要，如果我出门的话，别人都会用异样的眼神看我！他们也不跟我玩！」小惟瑟生气了，变得有点语无伦次。
「别担心！就算是这样！我还是！会来找你玩的，不然我还是会很无聊……」希雅娜的眼神暗淡无光。
「……真的吗？」惟瑟的语气似乎包含了点希望。
「没错！就算其他人不跟你玩！我还是会跟你一起玩的！」希雅娜的声音恢复了平常的情绪。
「……好吧！」惟瑟将棉被一脚踢开。
他握著希雅娜的手
「妳真是我的天使！」惟瑟感激的说
「天使？那是什么？」希雅娜不解的问道
「天使……嗯，希雅娜妳知道女神吧！就像是那一样的东西喔！」惟瑟眼神闪闪发亮
「惟瑟你别开这种玩笑了，难道你真的看过女神吗？」希雅娜的脸颊逐渐被染红。
「女神……呜！好痛！」惟瑟抱著他的小脑袋瓜子。
「惟瑟！你怎么了！」
希雅娜著急的抓住了惟瑟的手，惟瑟却一把把她拉到床上，两人的眼睛对视……
¥
在这时，门突然打开了。
「诶~你们两个，吃点水果吧！」爱莉走了进来
惟瑟他妈端著水果盘走了进来。
其实，早在惟瑟说希雅娜很像天使之前，惟瑟妈妈就已经在门口等候了。
€
「惟瑟！希雅娜！你们在做什么？」
爱莉手上的水果盘正在晃动……
爱莉赶紧将盘子放在桌上，她伸手将希雅娜扶起来。
「希雅娜，妳还太小，不能做这种事哦！」爱莉告诫她
「那个……是什么事呢？」希雅娜用天真无邪的表情问道
「……」爱莉将头别过去了
这时,希雅娜注意到了惟瑟……
「惟瑟？」
「……」没有应答
「儿子你醒醒啊！」爱莉摇著惟瑟大声喊到。
€
当天晚上，爱莉语重心长的跟丹尼尔说了这几天所发生的事。
「嗯？真有这回事？」丹尼尔有点怀疑
「我当时还在门口呢……这小子嘴这么甜，以后这小子不知道会勾搭多少女人，我已经开始替他担心了」爱莉叹了口气
「这不是很好吗？子孙满堂……哈！哈！哈！」丹尼尔大声笑道
「……是吗？」爱莉仍旧不放心
€
另一方面，幸运之神打了个喷嚏
「哈啾！」祂搓著鼻子
「有人叫我吗？」
π
时光如梭，后天就是惟瑟的九岁生日，他父母决定带他去森林里野餐。
他有一次在与希雅娜玩耍的过程中谈到了这件事……
「你怎么不早点跟我讲！」希雅娜有些生气的说道
「我父母上礼拜才说的啊！」惟瑟语带委屈的说
「嗯……小惟！你陪我去找我爸！」
「找妳爸干嘛？」惟瑟皱起了眉头
「我要跟我爸爸说我也要去！」希雅娜兴冲冲的拉著惟瑟的手，并往她家的方向走去……
¥
「爸爸！」希雅娜的爸爸古兰抬起了头
「嗯？女儿你有什么事吗？（嗯？又是这小子？）」他皱了皱眉头心里想著
「爸爸！我想跟他们去野餐！」
「他们指的是谁？」
「惟瑟和他爸爸妈妈！」
「不行！」古兰一口拒绝
「真的……不行吗？」希雅娜抬头，用水当当的眼睛，带著祈求的语气
「……」古兰在心中纠结了一下「……好吧！」古兰还是很心疼他女儿的，最后还是答应了。
惟瑟这时就在旁边站著，直到古兰答应后……「谢谢叔叔！」惟瑟赶紧道谢
古兰瞇起眼睛，拍了拍惟瑟的肩膀，小声说道：「你敢对我的女儿出手试试看……」
惟瑟不解的问：「叔叔……什么出手？」
古兰愣了一下，再次拍了拍惟瑟的肩膀再次小声说道：「好好的玩啊！」
惟瑟还是不解的歪了歪头……
古兰马上转过身，喃喃自语道：「我在对一个九岁小孩讲这什么话….」古兰举起了手拍了拍自己的脸颊
「爸爸？你跟惟瑟说了什么？」希雅娜好奇的问
「什么都没有啊！女儿。」古兰赶紧澄清
「惟瑟，我爸爸跟你说了什么？」
惟瑟摇了摇头，说道：「没什么……」
「嗯？」希雅娜很明显的察觉到了刚刚爸爸的表情不对劲……
「爸爸，你是不是在骗我？」希雅娜瞇起了双眼……
「我刚刚真的没有说什么啊？对吧？惟瑟？」古兰转而向一个九岁的男孩求助……
「……我不知道。」惟瑟的眼神闪烁
¢
「爸爸你干嘛骗我！」希雅娜生气了「爸爸我不要跟你说话了！」
希雅娜「碰！」的一声把大门关上
「女儿啊！老爸是担心你啊！妳听我说！」
「我才不听！」
「咚！咚！咚！」的声音响起，看来她要躲进房间躲避她爸爸……
惟瑟只好走上前轻轻拍了拍古兰……
「叔叔，她应该很快就会恢复正常了。」惟瑟安慰道
「……你能保证？」古兰抬起头凝视著惟瑟
「……」惟瑟却将头别过去……
「女儿啊！~~~」
古兰在门外的哀嚎声引起了周遭人的注意……
「咦？那不是古兰吗？」
「喂！你看，惟瑟那小子在旁边……一定不是什么好事……」
「难道又跟他女儿有关？」
「可怜的古兰......唉….」
这些话语毫无慈悲的一一灌入古兰的耳中......
「古兰叔叔……」惟瑟对他很是担忧
「没事的惟瑟，你先回去吧……」古兰脸上浮起了诡异的微笑......
「古兰叔叔啊！！！」惟瑟不禁哀嚎了起来......
第五话.猫妖之森的由来
做翻译做到忘记更新
-------------------------------------------
后天，惟瑟与他的爸爸妈妈一起去位于闲者之村东南方的猫妖之森……当然,里头包括了希雅娜。
€
猫妖之森的命名是一位骑士团长所定下的。
要谈起猫妖之森，得从一百多年前开始说起。在当年，暗影帝国长期政治腐败。当时，帝国的政坛有两派，一是维稳派、一是革命派。维稳派的成员基本上都是长年把持朝政的老臣，各各油光满面，与身处在贫民窟的居民有著天壤之别。在暗历二八七年八月七号，一名革命派的干部，他身穿黑衣，在一个月黑风高的夜晚偷偷潜入了当代的贪污之王--宰相的宅邸。他悄悄的潜入地道，将一个又一个埋伏于隐密之处的警卫接连歌割喉，那血如涌泉般，弄的地板满地血污，尽可能不发出任何声响。
#
就在那名干部成功抵达宅邸内部后……
「.…嗯？」宰相正与女人们花天酒地，一抬头就与「他」对视。
「……」「……」沉默……
只能说宰相不愧为宰相，依旧波澜不惊，他抓了抓旁边女性的乳房。
「啊~」女性发出了令人酥软的声音
黑衣人定睛一看，以迅雷不及掩耳的速度将面罩扯下，大声叫道
「克莉丝，妳怎么在这里！」骂道：「你这老贼！我定将你的狗头砍下来，在把你的四肢分尸……」……滔滔不绝
「克莉丝，妳认识他吗？」宰相缓缓地将视线转向克莉丝
「他是谁？我才不认识呢~我的男人只有你一个~」克莉丝以轻浮的语气答道
宰相的手依旧抓著她的屁股……
就在这时，其他女人发现不对劲，赶紧打开房门逃命。
黑衣人微微颤抖「你……你们！尤其是妳，克莉丝！我身为妳的未婚夫，我不允许妳跟这老家伙搞在一块！」
「呵~呵~你不就只是一个小小的骑士团的团长吗？有什么资格管我！」
「妳……！没关系的，等我将这老贼解决了，再找妳算帐！」说完，就将视线转向了宰相
「呵！呵！呵！骑士团长啊」宰相诡谲的笑了起来「你逃不出去了！」
「哪尼！」团长将眼睛睁的老大
「嘿嘿……我在地道里设下了好几名实力高超的杀手，我按下这个按钮后，他们就会出来将你杀掉，那么……去死吧！」宰相用力的按了按红色的按钮
「哔！！！！」声音在大厅内回响，但….
「……」「……」没人出现，两人只好默默的对看……
「你……你刚刚从地道里出现的？」宰相坐不住了
「没错，难怪我想说怎么没有人出现……那么……受死吧！老贼！」骑士团长将长剑「唰」一声，从鞘中拔出，对准了宰相。
「等等……你不顾这女人的性命了吗？想要她活命的话，就将你愚蠢的行为停下，还有把你的剑丢在地上！」宰相将克莉丝抓过来，用小刀抵著她的脖子
「诶？」宰相发出了愚蠢的声音，就此身首异处。
¢
「妳….妳到底是谁？妳到底是不是克莉丝？」骑士团长将长剑指向了他的未婚妻。
「妳的手是……？」他还没说完
「哈！哈！哈！」克莉丝大笑了起来，身上浮起了咒文，身体猛然窜出黑烟，变成一只用双腿站立，身穿战士服，脸上画著特殊的图腾……还附带著猫耳，就是所谓的「猫妖精」，简称为「猫妖」
「我是魔王军第二部队的主将蕾拉，我很感谢你呢~~」
「感谢？别说其他的了，我的克莉丝她在哪里？」骑士团长焦急的问
「在这宅邸的地窖呢？放心吧~还没死呢~」语气依旧轻浮「对了，我看你也算是个好男人，要不跟我走吧？我会给你数不尽的财宝….如果你想要，我可以把我自己也给你喔~」蕾拉用手托了托她的胸部，这么说道。
「谢谢妳的好意……不过….」骑士团长顿了顿「不过我还是爱著她，所以……」
「所以….？」蕾拉将头偏向一边，疑惑的问
「所以，我必须倾尽我的本职！我们与魔王军是水火不容的！受死吧！」
骑士团长将长剑握紧，踏出左脚，向前疾行，举起长剑，从左斜上方斩下，蕾拉赶紧将秤砣系在铁链的一端，向骑士团长那地猛甩了过去，将剑捆住。
「铿！」的激鸣声刺激著两人的双耳。
「嗯？」
「呼！」蕾拉赶紧退后几步，手从腰包抽出了几根毒针，深吸一口气，将针放入嘴巴后，射了出来。
骑士团长只好举起变得沉重的长剑抵挡。
见到此景的蕾拉，赶紧找个窗户，「啪啦！」将其撞破后跳了出去。
「想逃跑？没这么容易！」
骑士团长说著，拿出了冲天炮。他拿起了桌上的蜡烛，将其点火,说道：「一只冲天炮，千军万马来打炮！」
确认冲天炮点著了后，他把它奋力的往空中一丢……
「糟糕！」骑士团长喊道，他赶紧往蕾拉的方向追去……
#
众骑士看到信号后
「嗯？那个不是信号吗？」「有事发生了？」
「我的铠甲呢？」他们手忙脚乱的整理装备,准备往团长所在之处出发……
另一方面，团长追著蕾拉来到了无名（未命名）的森林，发现蕾拉被藤条怪缠著了。
「哈！哈！真是天助我也！那么……受死吧！」团长的声音转为凶狠「等等……让我先瞧瞧….嗯？史莱姆？」
他看见史莱姆伸出了触手，伸入了裤管……
「不….不要！」蕾拉身姿晃动，在周遭都充斥著妩媚的气氛。
「是触手史莱姆啊？做的太棒了！」团长兴奋起来,两眼闪烁……
「嗯……啊……」蕾拉娇喘著，身子在空中扭来扭去……
「做的好啊史莱姆！是触手play啊！嘿嘿！」看来团长已经忘了任务了
「别…别看我！」蕾拉快承受不住了「为什么身为魔王军的我要受到如此屈辱……咕！杀了我！……嗯！」
「再上面一点，触手再深入一点！对！没错就是这样！……嗯？魔王军？」看来团长回神了
就在这时，团长听到了远方传来的马蹄声，看到了星星之火……
「不能给部下们看到呢……」他皱了皱眉头，最后做出了决定。
他将剑举起，说道；「谢谢……以及去死吧！」
一剑挥下。
蕾拉早已全身无力，无法闪避，就此香消玉殒….
√
而后，骑士团长为了纪念史莱姆得给他视觉上的….不对，是蕾拉对宰相府的「贡献」，就将这片森林正名为「猫妖之森」。
不过，历史的史实是由骑士团长以及相关人士撰写，是否为真无法考证……
¥
希雅娜拉著惟瑟的手
「惟瑟我们去那边！」
「别跑太远喔~」爱莉叮咛道
「希雅娜妳要带我去哪里啊？」惟瑟好奇的问
「……不知道！」希雅娜的声音不知为何如此自信
「……」惟瑟无语了
他只好被希雅娜拉著跑……但，他们没注意到旁边的警示牌….上面写著「近来有魔兽出没！请小心！」的标语….
£
「嗯？有人？….两个小孩子？」牠自言自语道
π
在闲者之村
「你知道吗？有冒险者前来铲除魔兽！」
「嗯？哪里有魔兽啊？」大闲者好奇的问
「诶？村长你老糊涂啦！猫妖之森的魔兽啊！」
「嗯？我好像忘记了什么重要的事……」他搔著脑袋说道
「啊！」古兰大叫
「怎么了古兰？」
「古兰你发神经啊！我就在你旁边还叫这么大声，耳朵要烂掉了！」
「我的女儿啊！」古兰再次大叫
「对了！惟瑟一家人去那边野餐啊！」一位村民想起来了
「有冒险者在，没事的！」另一位村民如此答道
「……」全场沉默
「真的….没事吗？」「毕竟有惟瑟那小子在呢….」
「有点不放心啊……」
「我的女儿啊！」古兰发出了本日第三次的呐喊，声嘶力竭。
「古兰你冷静下来啊！」「来人啊！压住古兰！」
整个场面乱哄哄的
「应该….不会有事的吧？」村长抬头看了看天空，却发现在天空中有一朵乌云正往那儿飘去….
村长的脸颊抽蓄著。
第六话.狮鹫
「惟瑟！那边有蘑菇！」希雅娜指著香菇说道
「……希雅娜啊….」「嗯？」希雅娜回头了
「那个不是香菇吗？」惟瑟叹了口气
「哎呦！反正吃了不会拉肚子就行了！」希雅娜看起来莫名的自豪
就在这时，有一对白兔映入希雅娜的眼角……等等，那兔子为什么有著袋鼠的脚….
其实袋兔算是魔物的一种,黑色瞳孔，整只除了后脚以外都是正常一般所见的兔子，牠只有后脚是袋鼠的脚……。在「魔物总整理」这本书里头有说，袋兔在一般情况和正常兔子没有太大差异，不会突然狂暴化，不会主动攻击人类，算是一种温驯魔物，但，凡事总有例外….
「喂！惟瑟你看！」希雅娜用手指著「牠们」
「嗯？那不是袋兔吗？」
「为什么是白色的？」希雅娜好奇的问
「难道….是变异种？嗯….而且还有两只….」惟瑟用手托了下巴
「搞不好有兔宝宝！」希雅娜兴奋起来，打断了惟瑟
「那我们赶紧跟上啊！惟瑟！」希雅娜抓紧惟瑟的手，打算追去，但….
「齁！惟瑟，你干嘛要把你的手抽出来？」希雅娜向前扑倒在地，她站起来，眼睛宛如喷火般怒视著惟瑟
「呃……妳觉得我不需要跟我爸爸妈妈报备一下……？」惟瑟感到了些许不安
「你怎么想这么多！跟我爸爸一样！」希雅娜的语气依旧愤怒「算了！那我自己去！」说完后，往袋兔消失的方向追去。
惟瑟只好回头看了看他的父母所在的方向
「嗯….希雅娜！」没有回应
「算了！希雅娜妳等等我啊」
惟瑟朝著希雅娜离开的方向跑去….
π
「喂！克劳德，你觉得这种穷乡僻壤，这种鸟不生蛋、鸡不拉屎的地方真的会有狮鹫吗？」女魔法师举起法杖，往地上「咚！咚！」的敲了两声。她头上顶著黑蓝条纹的锥状帽子，身穿以淡蓝色为基底的露胸抹胸衣连饰著粉紫色的短裙，裸露出的长白皙大腿闪烁著晶莹剔透的光芒。
「贝拉，虽然我也觉得不可能……，但这时王所下达的直系任务，听说牠是从王都魔导士协会跑出去的……所以妳应该也要负起一些责任啊贝拉~」克劳德顺便酸了她一把
「区区骑士敢对我说三道四？你不要命了？」贝拉瞇起眼睛看著克劳德
「没有！没有！」克劳德挥舞著双手「尊敬的魔导士大人，小的没有冒犯您的意思！」说著，两手一摊。
「把你那恶心的语气停下来」贝拉感觉全身都震动了一下「话说，你这人明明长的一表人才，怎么连老婆、女朋友都没有？」贝拉语带疑惑
「反正我家人又不催~~」克劳德说道
「嗯？这不是原因而是借口吧？想搪塞我是吗？信不信我把你轰成焦炭？」贝拉觉得自己被敷衍，而有点脑羞成怒
「停！把妳的法杖收起来！我说就是了！」
「嗯….？那你喜欢什么样子的女人？」贝拉问道
「嗯……年纪比我小的」
贝拉想了想自己的年龄「嗯！达标」
「嗯……身高比我矮的」
贝拉抬起头看了克劳德「嗯！达标」她握起拳头，等待著克劳德下一个「要求」
「嗯……这长得漂亮可爱的」
贝拉拿起了镜子，与镜中人对视「嗯……还不错」她在内心说著
「喔！对了！最好是九、十岁的那种，对了，贝拉，你有没有看过一位吟游诗人所留下的词，没听过吧？我念给妳听，妳听好了：
身不用高，百三就行。胸不用大，有形则灵。
斯是萝莉，深得吾心。洋装猫耳，小嘴大眼睛 。
短发很俏丽，长发也飘逸。可以给糖果，捞金鱼。
无八卦之乱耳，无血拚之劳形 ……」滔滔不绝，克劳德兴奋的说个不停……
他完全没注意到贝拉的镜子已经出现了悲鸣声
「啪叽！」镜面碎裂，贝拉的手颤抖著
「诶？贝拉妳……妳还好吧？」克劳德小心翼翼的问
「闭嘴！」贝拉的心中有一股怒气尤然而生，她举起法杖对准克劳德
「你….你！你就这么破坏了一个青春年华少女的幻想！天诛！」
「燃烧殆尽吧！大火…」
与此同时，远方传来了「啊！」的惊呼声，随后一道光柱随之降下。
克劳德赶紧摀住贝拉的嘴，逼迫她停止咏唱。
「呜！」克劳德松开了手
「你在干嘛啊！」贝拉瞪著克劳德
「妳没听到求救声吗？妳没看到那边有异状吗？」
克劳德生气了
「哪里？你说在哪边？」贝拉的怒气值已经下降到一半以下，毕竟人命关天。
「在右方大约200公尺处！」克劳德语气仓促的留下这句话后，开始奔跑起来……
「喂！等等我！」贝拉赶紧坐上法杖
「起！」她骑著法杖跟在克劳德后方
π
「希雅娜！妳在哪里！」惟瑟在森林里大声呼喊著
「我在这里！」希雅娜探出了头，对惟瑟挥了挥手
惟瑟赶紧上前
「希雅娜！妳为什么要乱跑？」惟瑟有点生气了，他一手插著腰，一手指著希雅娜喊道
「嘘！」希雅娜将食指放在嘴唇中央，示意惟瑟安静
「希雅娜，妳为什么要乱跑？」惟瑟压低声音，再次询问
「你看那边」希雅娜用眼神告诉惟瑟，那边有著「什么」
「……嗯？兔子窝？不对，是袋兔窝啊？」惟瑟往那儿瞄了一眼
「对啊，很可爱对吧？」
「……很可爱」惟瑟在心里想著「我还是觉得正常的兔子比较可爱，这种的实在……」，但，他为了希雅娜，只好闭口不说。
在窝里，小袋兔们不安分的动著，互相用脚踹对方，这时，有一只袋兔被踢飞了，踢到了惟瑟他们的藏身处。
希雅娜赶紧将小袋兔抱住。
「咕咕咕….」小袋兔发现自己被人类抱著，赶紧急著挣脱。
牠用力的用牠那强而有力的后脚，狠狠的踢了希雅娜的肚子……
借此逃跑了。
「呜！」希雅娜忍受不了疼痛，只好蹲下休息
「希雅娜！妳还好吗？」惟瑟上前，担心的问道
「你……你觉得呢？没……没什么大不了的……我去旁边休息一下….就会好了……」希雅娜抱著肚子在地上蜷缩成一条虫的样子。
「妳确定吗？….要不要我背妳回去？」惟瑟好心的问道
「不用….呼….休息一下就会好的」希雅娜还在逞强
「窸窸窣窣」草丛晃动
惟瑟听见赶紧回头
有一头狮鹫出现了
√
「哈！看来今天有不错的午餐可以吃了！」狮鹫……会说话，而且语气听起来也挺愉快的
「为……为什么你会说人话？！」惟瑟一边假装镇定，一边遥了遥希雅娜
「嗯….哼….反正你们是别想跑了，那咱就大发慈悲的回答你的问题吧！」狮鹫抬起脖子
「我是从王都逃出来的！」
「王都？」
「没错，你们这群蝼蚁趁我在巢里呼呼大睡的时候！将我下咒！」狮鹫用力的踩了几下地板，以彰显牠的愤怒。
「……然后呢？」惟瑟傻眼了，明明自己是魔物，竟然还没有警觉心……
「然后就被抓到栅栏里啦！这群卑鄙无耻的家伙！」狮鹫两眼尖锐的刺向了惟瑟
「那….」
「那你怎么学会说话的？」惟瑟赶紧打断他
「你是不是想早点被吃？蛤？」狮鹫极为不满，出言威胁惟瑟
「是你自己愿意回答我的问题的！」惟瑟反驳，但是他的脚已经在颤抖了，而且抖个不停……
「……好吧！你们人类在我身上不知道注射了什么东西，然后又逼我吃下了药丸，就变得能说话了」狮鹫瞇起眼睛，目暴凶光，打开大口，用龇牙咧嘴的样子看著惟瑟。
「等一等！」
「你又想要问什么？」狮鹫勃然大怒「你这小子三番两次的干扰我！」牠看向了还躺在草地上的希雅娜
「那就从那女孩开始吧！」
「我不准！」惟瑟挡在希雅娜面前
「惟瑟！」希雅娜出声了
「希雅娜？妳好了？」
「不好也得好啊」希雅娜哭了起来「要死就一起死吧！」
「希雅娜！」「惟瑟！」两个人抱在一起，完全忘了狮鹫就在旁边……
「那你们就一起进到我的胃吧！」狮鹫举起了脚，晾出了爪子，猛然拍地。
在两人之前突然出现了一个透明防壁，将两人硬生生的分开，再一爪扫向了惟瑟。
「啊！」希雅娜大叫著
身体被打飞的惟瑟「砰！」医生，撞到了树上，眼冒金星。
白色的幻像从惟瑟的影子里浮现，向上弹射，形成了宽用一公尺的圆柱体。
狮鹫吓得退后几步。
光柱只维持了一下子，马上就消散了。
「原来只是虚有其表啊！」狮鹫嗤之以鼻，牠伸出爪子，将惟瑟身上的衣服扯烂。但，爪子可没有眼睛，在撕裂衣服的同时，也划开了惟瑟那小小的身躯，血从胸口喷溅，如天女散花般洒落在地，草染上了红斑，纷纷向下低垂，仿佛是在对死者吊唁……
「谁来……谁来救救我们啊！！！」希雅娜已经泣不成声了
「哼！」
正当狮鹫低下头，准备咬断惟瑟的脖子的时候。
「这我可不能当作没看到呢？是吧？小女孩？」
救星到了。
第七话.鏖战
克劳德发动了「身体强化」，蹬地跃起，一直线的往狮鹫杀去。
狮鹫扬起脖子，挥动翅膀。「又是什么人来打扰咱吃东西啊？」狮鹫骂道「惟瑟才不是东西！」希雅娜气愤的吼道「妳这小娃给我闭嘴！」狮鹫将视线转向克劳德「你叫什么名字？」牠的眼睛仿佛要喷火似的。
「我的名字吗？……我叫克劳德！」
「克劳德啊！我就给予你一个别人没有的奖励吧！」狮鹫的语气充满了狡诈
「奖励就是把我们都吃掉对吧？」克劳德哈哈一笑
「没错！」狮鹫直冲而下「成为咱的盘中飧吧！」
「我拒绝！」克劳德说道
同时，另一道声音如翠玲般响起
「想的美！吃我一招！雷之精灵啊！听我号令！以破灭之姿将万物弭平吧！雷电！」贝拉赶到了
一道弧光在天空闪现，随之而来的是白光乍现，将克劳德与贝拉的视野吞没，周遭的树木皆沦为焦炭，火苗在枯枝上忽明忽灭。
在正中央，狮鹫缓缓站起身，翅膀变得焦黑，血染上了羽毛，替牠在那杂色画布上，涂上了一块又一块的不规则形。
π
「混帐东西啊啊啊！！！是谁？」狮鹫跳了起来，舞动著翅膀，稍微检查了伤口。
「就是妳吧！女人！把咱的高贵之身弄成这副德行！」看来狮鹫有些失去理智了「就先从妳开始吧！」牠往贝拉那边奔去
「嗯！」克劳德赶紧举剑抵挡，防御狮鹫那银灰色的爪子「贝拉！妳快去治疗那小子！顺便把那幼女给带走！」克劳德的语气紧张
「蛤？幼女？」贝拉愣了一下
「不就在妳旁边吗？给我动……起来……啊！」克劳德将剑倾斜，让狮鹫的爪子顺著剑身滑下。
狮鹫的身子突然倾斜,他连忙将翅膀举起
「呼！呼！」倒著向后飞
π
「喂！妳叫什么名字？」
「希……希雅娜！」希雅娜惊魂未定
「我们是来救你们的……那么….」贝拉拾起希雅娜的小手「恢复之光啊！镇定！」数颗淡绿色的小球从贝拉的手上浮现，渗入了希雅娜的手中
「这……这是什么？」希雅娜惊呼
「这是魔法哦~」贝拉安抚著希雅娜
「……魔法？」希雅娜赶紧拉了拉她的手「那….请先治疗惟瑟！」希雅娜急忙请求贝拉
「惟瑟？就是倒在那边的小子？」
「嗯嗯！」希雅娜点头
惟瑟在这时早已失去意识，只能静静的躺在那……
「神圣之光啊！回天！」一道黄光从法杖顶端放出，将惟瑟包裹著，身上的伤口如时光倒流般黏合，但失去的血就……
「呜….」惟瑟发出了微弱的哀嚎声
「惟瑟！你醒一醒啊！」希雅娜用力的摇了摇惟瑟
「光祐之盾！」
一个淡黄色的防壁在惟瑟和希雅娜眼前升起，让他们不受战斗波及。
「大姐姐！」希雅娜呼喊道
「没事~大姐姐这边很快就结束啰~」贝拉背对著他们挥了挥手。
就在此时，惟瑟清醒过来了
「呜……胸口好痛……希雅娜？他们是……？」看来女神（？）的赐福有确实起到作用呢
「惟瑟！你先休息！」希雅娜把惟瑟扶到只剩下树墩的树旁边，让他坐下。
「地狱之炎！」
贝拉的声音传入了他们两个的耳朵，只见黑色的火焰从魔法阵那椭圆形的边框开始燃烧，将伤痕累累的狮鹫困在阵中……
π
将时间倒转
狮鹫降落在地面上，用力踩踏地面，两道水晶荆棘自地面突起，以相互交叉的方式朝克劳德杀去
「喝啊！」克劳德快速的挥舞著骑士剑，快刀斩乱麻
狮鹫见状，再度挥著翅膀腾空，接著俯冲而下，张开大嘴，想将克劳德生吞活剥。
克劳德向左疾行，试图引开狮鹫
狮鹫在后方追著克劳德，克劳德一跃而起，藉著树干的反作用力，宛如是水中的蛟龙般，在空中旋转著他的身体。
「重剑！」他在剑上赋予了重力魔法，一剑狠狠的斩裂了狮鹫的上颚。
狮鹫怒不敢言，只好跳开。
克劳德见到牠著地，猛地加速脚程，压低身影，窜入狮鹫左下方
「银闪！」
狮鹫察觉到危险逼近，将身体向右倾斜跳了开来，但，为时已晚
「喝！」克劳德用剑重重的劈开了狮鹫的左翼
「好痛！好痛！好痛啊啊啊！！！痛死我了啊啊啊啊！！！」狮鹫大吼
克劳德发现机不可失，赶紧从背袋里取出了几把飞刀
「小李飞刀！」
……有一把飞刀正中了狮鹫的屁眼……命中红心✓
「……」克劳德瞬间停止了动作，他看著狮鹫在地上打滚
「……」克劳德在原地眨眨眼
狮鹫察觉克劳德分心，牠瞇起眼睛，以潜伏之姿，往克劳德的方向冲去
克劳德没来的及反应，硬生生的被撞飞……
「哈！哈！哈！咱….本大爷怎么可能因为一点小伤就不行了呢？」狮鹫咆哮著
「砰！砰！砰！」克劳德接连将三棵树从中拦腰横断
「恶！」克劳德不愧是个硬汉，他将剑当成拐杖，虚弱的站了起来「恶……」他的血从口中倾泄而下
「咳！恶….呜！」他握了握自己的手「….还能动吗？」
「看来下一招就是最后一招了」克劳德笑了，无比灿烂
「我要上了！引雷！」克劳德嘶吼著
「来吧！」狮鹫觉得自己胜券在握，牠扬起了头
克劳德将食指与中指放在剑上，将电引到了骑士剑上，劈啪作响，左脚向后移动一步，把剑举至与胸口齐平。
森林间顿时鸦雀无声。
π
天空在这时下起了滂沱大雨，「啪嗒！」一片叶子盛满了水，集合水珠至叶脉中心处，叶子承受不了负荷，向下滴落在小水池中，清脆的声响打破了片刻的宁静。
「喝啊！」克劳德首先发起了攻势，一记左弧闪
「啧！」狮鹫立刻举起脚上的爪子防御
没想到克劳德陡然将剑停下，右脚踩地，一个鞋印在平坦的地上特别突兀。
「雷花--剑疾！」他发出了狂吼，跳到了狮鹫的背上，将右边翅膀连根斩断。
「吼啊啊啊啊啊啊！！！」狮鹫因为身体不平衡而向左倾倒，克劳德马上跃离狮鹫的背上。
狮鹫看准了时机，再次不留情的踢了克劳德一脚。
「噗！」克劳德在空中翻滚了十多秒，「咚！」一声坠落在地，昏迷不醒。
「哇……哈哈哈……哈哈哈哈！！！！」狮鹫撑起了牠那早已破烂不堪的身躯「是我赢了！人类不过就是一种杂碎！那我就按照奖励说的吃掉你吧！」狮鹫俯瞰著克劳德
「你这畜生说要吃了谁？」
在狮鹫背后传来了冷冰冰的声音
÷
「你这家伙对他做了什么？」贝拉语气平静的问道
「他不自量力的挑战了本大爷！这就是下场！不过接下来换妳了！」狮鹫扇动了牠仅剩的左翼，向贝拉示威
「是这样啊….那….」贝拉的眼睛瞇成了一条缝
「那？」狮鹫接著说道「那妳就跟他一起去死吧！」
贝拉举起了法杖
「掌管火焰的神啊！请下达指令吧！为残暴之物降下您的惩罚吧！地狱之炎！」
黑红色的魔法阵随著话语消逝显现，它将狮鹫困在中间
「唔……！这是什么！怎么逃不出去！」狮鹫的语气错愕
「这是少女的愤怒哦~」贝拉的声音转为愤懑「那么就拿你这畜生血祭吧！」
黑色火焰从魔法阵周围开始燃烧，逐渐延烧至魔法阵内部，狮鹫狗急跳墙，向上一跃，却撞到了透明的墙壁。
「呵~呵~怎么可能让你逃走呢？请你确实的、好好的去死吧！」贝拉的理智线断了
「呜！吼！嘎！！！」逃不出去的狮鹫发出了悲鸣
而贝拉则在旁边冷眼旁观。
¢
「啊！克劳德呢？他不会死了吧？」她赶紧四处张望，发现了跌个人仰马翻的克劳德
「你没事吧？神圣之光啊！回天！」贝拉看见克劳德已经失去意识，连忙施加恢复魔法
「呜……」大约过了三十秒，克劳德发出了声吟
「你醒了啊！我还以为……」贝拉抱著克劳德，哭丧著脸
「……那个幼女呢？」克劳德奋力的问道
「……」贝拉停止了动作，站了起来
「给我去死！」贝拉使尽了全力，踢向克劳德
「啊！」克劳德的哭嚎传遍了整座森林
第八话.对象（？）
各位考完会考的考生辛苦啰~~
-------------------------------
「嗯？那两个孩子呢？」贝拉回头看了看他们的所在地发现他们都还在原地，但不知为何嘴巴都张的老大。她低头看了看还在地板上蜷缩成一圈的克劳德。
「喂！克劳德！醒来了！」贝拉又踢了一下克劳德
「呜！」克劳德将脸转向贝拉「贝拉啊，妳怎么可以这么残忍的对待伤患呢？」克劳德的脸是满满的苦涩
「哼！」贝拉将法杖对准他
「喂！妳该不会是要杀人灭口吧！？我还没娶老婆呢！」克劳德手足无措
「嗯？结婚？」贝拉将法杖放下「但你有对象吗？」声音依旧沧寒
「呃……」克劳德的眼睛如钟摆般左右摆荡
「那好吧！」贝拉顿了顿，再度将法杖对准克劳德
「要死就一起死吧！我先杀了你，我再自杀……」贝拉的声音没有丝毫的感情
「就这么办吧….」贝拉喃喃自语「燃烧……」
「贝拉！妳！」克劳德不敢置信「贝拉！停下来！」克劳德硬是撑起他那已经坏的乱七八糟的身体，扑倒了贝拉
「妳到底在干什么啊！有病啊妳！」克劳德对她大吼
不知道是不是克劳德让贝拉感到害怕，还是贝拉回神了，她抽抽搭搭，哭了起来
「喂！妳究竟要我怎样！」
「嗯！」贝拉举起手，用手肘遮住眼睛，手指往下比向了「什么」。
克劳德顺著贝拉手指往下看。
「……」克劳德的脸顿时痉挛，他的手正抓著贝拉的「玉兔」。
「……」他默默的将手放开
「….然后呢？」贝拉轻声地问
「呃….」克劳德六神无主
「能让我听听你的答案了吗？」贝拉再问
克劳德翻起身来，坐著，眼睛直视贝拉
「……妳是不是想要我说的那个对象是妳啊？」克劳德尴尬地说道
「……」贝拉没有回应
「喂！妳说话啊！」克劳德感受到了明显的不对劲
「……还有……」
「还有什么？」克劳德皱了皱眉头
「……还有你在我没穿衣服的时候进来我房间……在旅舍的时候……你现在不仅看过我裸体……又碰了我….」
「裸体！喂！」克劳德惊呼，但马上压低声量「妳….」
「我嫁不出去了！」贝拉泣不成声
「……这该不会是妳的如意算盘吧？」
「……没……没有啊！」贝拉停止假哭，把脸别过去
「妳….」克劳德似乎有什么话想说
「如果你不听我的话，我就把你干的『好事』告诉大家」贝拉硬是打断他，并趁机威胁他
「那你打算怎么办呢？」贝拉笑盈盈的看著他
「……」克劳德举起双手，示意投降
「我能怎么办，我可不想丢了工作……」克劳德已经认命了，抬起头望著天空
「那你就只能乖乖的听我的话啰~」贝拉觉得满意了，她起身拍拍屁股
「喂！你能自己站起来吗？」
「我的大小腿都在痛,妳觉得呢？」克劳德耸了耸肩
「真拿你没办法……神圣之光！回天！」贝拉挥了挥法杖
「勉勉强强吧……谢谢妳，贝拉」克劳德用剑撑起身子
「嗯？」
「老婆！老婆！」克劳德感受到一股恶寒直逼他而去，赶紧改口
「那就走吧！老！公！」贝拉喜上眉梢，跳著走开了
「唉……聪明如我怎么会被这种女人玩弄呢……算了……咦？」克劳德突然想到了
「老婆！」克劳德赶紧叫住贝拉
「妳忘了他们啊！」
「嗯？谁？」贝拉疑惑的问
「就是幼女跟那小子啊！」
「……啊！」贝拉回想了一下，发出了惊呼声
「我忘了」她语带歉意
在不远处，惟瑟正在观赏这一整出闹剧
「到底好了没啊….连希雅娜都睡著了……」惟瑟仰望天空，露出了死鱼眼。
£
「喂！小子！你没事吧？」克劳德三步并两步，向惟瑟他们走去
「喂！希雅娜妳醒醒！」惟瑟推了推希雅娜
「没事！」惟瑟看向了克劳德「大哥哥你们是谁？」
「我叫克劳德，她是贝拉……呃….是我的….」
「嗯？」贝拉咳了一声
「是我的老婆，我们是受到国王的命令，特地来杀死狮鹫的。」
「这样啊….」
「对了，你们住在哪里？我送你们回去」
「大闲者之村」惟瑟毫不犹豫的回答了
「你们的父母呢？」
「他们在那边」惟瑟稍微想了一下，指向了他们所在的方向
「你的身体能动吗？」贝拉悄声问
惟瑟站了起来，转动手脚，试著跳了几下
「嗯？我睡著了？」希雅娜醒来了
「那我们走吧」贝拉说道
「好！」希雅娜很有精神的回答了
「嗯」惟瑟应了一声，跟在希雅娜的后方
「克劳德？」贝拉唤了还伫在原地的克劳德「你在干什么？老公？」
「啊？哦哦！我马上跟上」克劳德瞥向了刚刚惟瑟倒下的地方
他将剑挂回腰间，转过身，跟在他们身后离开了森林
£
「爸爸！妈妈！」惟瑟跑向了还在都逗弄妹妹的父母那儿
「咦？惟瑟？希雅娜？你们怎么不到一个小时就回来了？在你们身后的那两个人是谁？」爱莉疑惑的问道
「尊敬的夫人，我们是从王都赶过来这里消灭魔兽的！」
「什么魔兽啊？」丹尼尔问道
「狮鹫」
「S级魔兽……」爱莉晕倒了，丹尼尔赶紧伸手扶住
「那惟瑟和希雅娜你们两个没有事吧！？」丹尼尔迅速站的起来，到惟瑟面前，将惟瑟抱起
「咦？儿子你的衣服怎么烂成这个样子？」
「他是被那讨厌的怪物弄成这样的！」希雅娜跺脚说道
「对了，我还不知道两位的名字呢？」丹尼尔问道
「我叫克劳德，她叫贝拉」克劳德说道，贝拉则点头示意
「那能请两位告诉我事情的始末吗？」克劳德要求道
「可以是可以，但是您夫人……」贝拉顿了顿
「没关系，先告诉我把，我之后再跟她说」
「事情是这样的……」克劳德边说边比手画脚
丹尼尔听的心惊胆跳，而当贝拉描述他儿子的惨状后，脸更是绿成了疑似哈密瓜的诡异形貌
「儿子啊！」丹尼尔紧紧抱著惟瑟「幸好你活著！」
「那你跟希雅娜怎么会在那里？」丹尼尔问道
惟瑟就将包括袋兔的事情全盘托出
「……儿子你真勇敢」丹尼尔称赞道，接著转向希雅娜「希雅娜啊，我会把这件事告诉妳爸爸」
希雅娜（应该）知道这件事的严重性，所以没有多说什么
「那能请两位到寒舍用餐吗？」丹尼尔觉得只有道谢太失礼了，必须要好好感谢他们才对，毕竟家里还有空房
「我们还要回去……」
「好的！我们很乐意！谢谢招待！」贝拉打断了克劳德
「没有问题吧？老公？」
「……没有」克劳德又望向了远方
丹尼尔以同情的视线看著克劳德，走了过去，拍了拍他的肩膀
「你也是吗？」丹尼尔出言问道
克劳德笔直的看向了丹尼尔，两人皆叹了一口气。
贝拉不了解他们在说什么，只好歪了歪头……
√
「好了！让我们庆祝惟瑟和希雅娜平安回来！」丹尼尔举起酒杯
「干杯！」众人拿起杯子，一口气灌了下去，不过希雅娜跟惟瑟喝的是果汁就是了。
「对了！请问厕所在哪里？」克劳德问道
「前面打开左转就会看到了」爱莉代替已经喝的烂醉的丹尼尔回答
在爱莉醒来之后，向丹尼尔询问了事情的经过，但不出所料，爱莉又晕倒了。
「贝拉，今晚在房间等我」克劳德小声说道
「噗！」贝拉口中的酒喷向克劳德
「你……该不会……」贝拉的脸上染上了一层红晕
克劳德用手帕擦了擦满是酒的脸
「晚上等我」他再次重复一遍，就出去了
¥
宴会结束，贝拉按照约定，换上了她自认为最性感的服装，她浅红薄衣蔽体，露出了洁白的脖子，双球如被限制住般，呼之欲出，在半遮半掩下，秀白的双足也在不经意间悄然无声地妖娆著，发出诱人的邀请，她的嘴唇也涂上了一层真红的染料，坐在床边等著克劳德。
「叩叩」看来克劳德已经在门外了（有记得敲门）
「进来」贝拉说道
克劳德按照吩咐，缓缓的推开了门，发现贝拉的穿著太过暴露，愣在原地。
贝拉发现克劳德的衣服没换，脸瞬间红的跟苹果一样。
她把枕头扔了出去。
「喂！贝拉！」克劳德举起手抵挡
「妳！」他看见贝拉打算拿起放在床头的花瓶，他一个箭步上前，捉住贝拉的手。
「喂！贝拉！你先听我说完啊！」
「你要说什么！」贝拉声泪俱下
「妳记不记得我们在去救那小子之前，所看到的白光？」克劳德正色说道
「白光？难道……」贝拉低头想了一下
「妳都没有觉得奇怪吗？一个小孩，受了近乎濒死伤，只施加了一次回复魔法，就变得活蹦乱跳，妳想这有可能吗？妳看看我」
「对……确实有点奇怪」贝拉托了托下巴「那你打算上报？」
「不，我打算留在这里看看情况」克劳德说道
「……」「……」两个人你看我，我看你,充满了难以为情的氛围。
「贝拉……」
「嗯？」
「……我们来办正事吧？」
「什么正事？」贝拉瞄向了自己的服装「啊！」
克劳德脱了衣服，将贝拉压到床上。
「怎么突然这么主动……我还是第一次……」贝拉的脸依旧腼然
「……我……我不能忍受女人骑到我头上来，我讨厌这种感觉」克劳德脸也红了
「呵~呵~好吧！老公！」
看来今晚很漫长呢~
（ps因为做的不是主角，所以带过，以后有的话，本人一定补上，谢谢支持）
第九话.开始训练
隔天早上，克劳德与贝拉来到客厅，发现惟瑟一家人早已醒来，正吃著早餐。
「呐~大哥哥大姐姐你们昨天晚上在干什么？吵的我都不能好好睡觉….」惟瑟瞇起眼睛对他们抱怨，而丹尼尔和爱莉则是在窃笑
贝拉满脸通红的看著他们，克劳德则不好意思的搔著脑袋。
「孩子的妈，楼上的床单应该要洗一下了」
「为什么要洗呢？」惟瑟好奇的问
「儿子啊~你以后就知道了」爱莉微笑说道
「咳咳！」克劳德走到惟瑟旁边蹲下「惟瑟，你想不想学习剑术呢？」接著，他看向了丹尼尔「丹尼尔，你觉得呢？」
「……剑术……我能学吗？」「儿子你就试试看吧，有人愿意教呢！」丹尼尔说道
「尝试看看」丹尼尔鼓励惟瑟，为他加油打气
「那我就试试看吧！」惟瑟接著看向贝拉「……那大姐姐呢？」
「我要回去王都报告战斗经过以及一些琐碎事项……过几天再回来……嗯……」
「嗯？」爱莉歪头表示不解
「最近要在这边打扰你们……真是不好意思」贝拉眼神左右遥移「床单……」
「哈哈哈~~」丹尼尔大声笑道「你也不容易啊」他看向克劳德露出奸笑
「……」克劳德的心神早已如鸟一般飞去……
#
吃完早餐后，贝拉简单地收拾行囊。
克劳德送贝拉来到门外。
「老婆，快去快回啊」
「来回估计要五天左右……你可别见异思迁啊？」说完，骑上法杖，「起！」向上漂浮，飞走了。
克劳德目送贝拉直到剩下一粒米大小的程度……
「好了，该办正事了」克劳德伸伸懒腰，来到屋内，做一些准备。
他从收纳袋拿出练习用的木剑，带领惟瑟来到后院。
克劳德拿出了纸笔，向惟瑟说明剑术以及魔法的基本尝试。
「我先来说明一下，以我国来说，目前最大宗、最被大家所接受的流派有：骑士剑术，也就是我所使用的剑术，其他还有雷鸣剑术、兽王剑术、蛇夫流剑法……其他默默无闻的我暂且不提。至于那些自创的剑术，大都是自行创立流派，或称为『我流』」
「那魔法呢？」
「魔法就要看个人的适应性」
「适应性？」
「我就简化成适性吧，这样少一个字比较好念」
「……」惟瑟傻眼了
「咳咳！魔法有水、火、木、土、风、光、暗、雷、天、无这几种属性」
「嗯？」
「水就是水球、火就是燃烧，跟字面上的意思一样」
「还有呢？」
「木的话就是操控植物，风可以把空气隔离，但这需要的魔法量极为庞大，还需要精准的控制，土就是能把土壤变的坚硬，雷就是闪电，光就是照耀还有治疗」
克劳德顿了一下。
「目前教会坚持要把光魔法中的治疗作为『圣』属性，就是增加一个属性，你可以这样理解」
「那暗跟天还有无呢？」
「暗属性的话......召唤跟操控、迷惑他人，无属性就是个人魔法，比如我的『身体强化』、御剑术、武器召唤等」
「天呢？」
「……」克劳德迟疑了一下「天属性的话……我其实不太清楚，但在史书上记载，拥有天属性的人不多，而且无法拥有其他属性……而且上头也没有记载天属性能用什么魔法……」
「这样哦……那我要怎么知道自己有什么魔法的适性？」
「去教会吧……但是……」
「但是？」
「但是我这边有从教会偷出来的适性纸」克劳德嘿嘿一笑
「所以你是小……」
「诶！」克劳德赶紧捂住惟瑟的嘴
「你这小子可别跟其他人说啊」他左右张望，生怕有人路过这边
毕竟连小孩都知道，不管是多大抑或是多小的东西，只要拿了教会里的一分一毫，皆为死罪。
「看看你师父多优秀！」克劳德自豪的说道
「……我要告诉别人」
「咦？哪有弟子这么对师父的？」克劳德大眼瞪小眼，把适性纸拿了出来「好了」
「接下来怎么做？」惟瑟第一次看到适性纸，满脸惊讶
「要一点血」
「血？噫！」惟瑟吓了一跳，打算转身逃走
「喂！你干什么？」克劳德伸手捉住惟瑟肩膀，从包里拿出了一根针「好了！就插一下……嗯？是扎才对」
「咳咳！就一下，真的」
「真的吗？你不要骗我，不然我就把这件事告诉大家」
「……」克劳德的脸上浮现青筋「所以你到底要不要让我扎一下？」
「……」惟瑟默默的将手举到克劳德面前
「早点这样不就解决了吗？真是……」克劳德碎碎念
「啊！」惟瑟看到血流出来，惊呼出声
在血接触到纸张的同时，晕开了，写著「天」和「无」的圈圈突然亮了起来
「……」「……」两人互看
「师父啊……」惟瑟首先打破沉默
「啥？」
「……这是正常的吗？」
「……」克劳德又慢慢拿出了另一张适性纸
「再扎一次」
「诶！？」
血再次晕开….
「天」和「无」的圈圈再度亮了起来
克劳德不死心，又再拿出了一张
「噫！你到底还有几张啊？」惟瑟吐嘈
「你别管，我偷了一整个柜子里面所有的东西，能用的、不能用的，我都拿走了！再试最后一次，我不信！」
克劳德再用针扎了惟瑟一下，但，又是一样的结果。
「啊啊啊！！！」克劳德在地上打滚，看来他不敢面对现实
「….所以现在到底是怎么样？」
「我也不知道」克劳德一脸正经
「……那我要怎么办？」
「凉拌炒鸡蛋」克劳德拍拍屁股，站了起来
「反正你还是可以学剑术，至于魔法的事情……过几天等贝拉回来你在问她」克劳德两手一摊、满脸无辜
「那师父你是什么属性？」
「我是雷属性跟无属性，一个人拥有两个属性就算稀有了，拥有三个以上就被称为怪物了……」
「难道我很稀有？」惟瑟雀跃地问道
「你……你的情况我不了解」克劳德转移话题「喏，这是练习用的木剑，拿好」
克劳德将木剑递给惟瑟
「嗯……挺重的，这样就可以学了吗？」惟瑟好奇的问道
「我以前也是这样练习的」克劳德说道「但那是很久以前的事情了」
「多久以前？」
「……」克劳德本想回答，但看到丹尼尔探出窗外，正往这边张望……
「你试著朝我攻击」克劳德催促道
「真的？」惟瑟发出响亮的声音，向克劳德冲去，他的脚步杂乱无章，嘛，毕竟没有受过训练
「太慢了！」克劳德将身子向右微微地向后倾，闪过惟瑟
惟瑟的攻击与他身躯错开，惟瑟在一瞬间瞥见没有碰到克劳德，连忙将剑往克劳德的方向甩出去。
「嗯？」克劳德眼明手快，举起手将剑架起，将把飞过来的剑挡住，木剑掉在地上，发出沉重的声响。
「这谁教你的？」克劳德边问边将地上的剑捡起，交还给惟瑟。
「没有啊」惟瑟答道
「那你怎么会把剑丢出去？」克劳德皱了皱眉头，直视著惟瑟说道
「直觉？」惟瑟反问道，其实他也不懂为什么自己会有这种反应……
「记住！惟瑟，武器千万不要离手，知道吗？除非……」克劳德语带神秘的说
「除非？」惟瑟挑眉
「除非你有第二把剑」克劳德幽默的说道
「……」「……」
一阵凉风吹过，两人无言的对视著，但克劳德嘴角却不断抽搐……
见到惟瑟毫无反应，他默默的举起木剑，插在柔软的地上。
「……去给我跑村子外围五圈！」克劳德有点生气了，弟子竟然不捧场，怎么有这种弟子呢！
「五圈！？」
「没错！给我跑！」
「我不要！太长了，要跑很久！」
「谁叫你不笑，不给师父一点面子！」
「那我笑了你就会减少圈数吗？」
「当然不会！给我动起来！」
看来克劳德已经化身为魔鬼师父了。
π
惟瑟经历了连续四天生不如死的训练，终于等到了贝拉回来的日子，正当他以为能远离如此乌烟瘴气的训练时，希望却落空了，因为……
贝拉是前一天半夜回来的。
「咦？老婆？妳怎么这么早回来？」
「早点回来见你啊」贝拉脸红通通的
「喔！喔！」克劳德不知该作何回应，只好上前抱著她
「怎……怎么突然这么热情？你该不会偷吃了吧？」贝拉瞇起眼睛
「怎么可能啊！」克劳德摆手否认「对了，惟瑟那小子出了点状况」
「发生什么事？」
「他的魔法适性是天跟无」
「啊？」贝拉头开始痛了「真的假的，他是奇葩还是怪胎啊？毕竟在哪本书上，都没有记载这种诡异的情况，这太奇怪了，这样我也束手无策啊….」
「无属性的部分就只能靠他自己……话说，他还有『天』属性啊？」
天属性由于人数稀少，所以也没有特别在史书或是一般书籍上记载，所以现在就是一个很尴尬的状况。
「嗯」克劳德克劳德点点头
「……真是稀有动物」贝拉瞇起瞇起眼睛
「那你打算怎么办？」
「先教他剑术吧！其他的就靠他自己……对了！」
「如果明天那小子跟妳求情，妳别理他」
「你做了什么好事啊？」
「跑村子外围五圈……」克劳德不好意思的说道
「唉……好好……算了！我累了想睡觉了！」贝拉将帽子拿下来，丢给克劳德。
「是的！老婆！」克劳德接住帽子，跟在贝拉身后进房间了。
第五天早上
「贝拉姐姐！克劳德他欺负我！」惟瑟抱著贝拉，哭丧著脸说道
「怎么了？」贝拉装作什么都不知道的样子
「他每天都逼我跑步！很累！」惟瑟抱怨道
「咳咳！惟瑟啊，克劳德这样是为你好，你就按照他所说的去做吧，这样一定会对你有所帮助的！走吧，一起出去！」贝拉走到他身后，边说些鼓励他的话，一边轻推著惟瑟。
「喂！惟瑟！开始今天的训练啦！」克劳德在门外喊道。
「怎么这样……」惟瑟已经放弃思考了
加油吧！惟瑟！
第十话.（微r18）自我恢复
未满18误入
--------------------------------
「左弧斩……对了，把剑收回来，踏出左脚,进行突刺……」克劳德在后院指导惟瑟一些基本剑术
「不对，你的身体过于倾斜，这样会跌倒……再看一次」克劳德又示范了一次
「啊？」惟瑟疑惑的问「我都按照你说的做了啊？」
「你的脚摆错位子了，一开始左脚先踏出来」
「……」惟瑟又做了一次，发现确实好多了
「喏！朝我攻过来！」克劳德向惟瑟摇手示意
「好！」惟瑟很有精神的答道「嘿嘿……终于可以报仇啦哈哈哈~~」惟瑟现在心里是这么想的，但他没有喜形于色。
惟瑟将剑摆置定位。
「我要上了！」惟瑟喊道，他笔直的往克劳德冲去。
「一步、两步、三步、四步……啊！」惟瑟没有留意到前方的地上有石头，一不小心踏了上去，重心不稳，向前扑倒了。
一阵凉风从他们两人中间轻拂而过。
「好痛！」惟瑟屈起脚，抱住，哀嚎了起来
「喂！你还好吧！」克劳德见到惟瑟的膝盖被磨破，周围的皮肤被血所染红，赶紧上前关心。
「呜~~」惟瑟看见克劳德走过来，立马将剑握紧。
「三….二……一……」惟瑟在心里默念
「惟瑟，你的脚都流血了！让我看看！」就在克劳德要蹲下的时候「就是现在！喝！」惟瑟大喊，一剑往克劳德的头上劈去。
「嗯？」克劳德连忙发动「身体强化」，空手将惟瑟朝他的脑袋瓜子杀过来的剑握住。
「你在干什么啊？想谋害为师，还早八百年呢！」克劳德自豪的说道，接著瞇起眼睛
「惟瑟？」
「啊！好痛痛……痛痛痛」惟瑟将身体转过去，背对克劳德。
「这样啊~」克劳德蹲著思考了一会「既然你没事，那个去跑村子外围跑五圈吧？」
「好痛~好痛~」惟瑟还是背对克劳德
「……惟瑟，转过来，让我看看你的伤口」克劳德发现惟瑟吃软不吃硬，只好放弃威胁他。
「……哦」惟瑟转过身，将脚举起。
「嗯….膝盖擦伤，先包扎，过两三天就会好的差不多了」克劳德看著伤口分析道
就在这时，一层淡黄色光膜从惟瑟的伤口浮现，上头有著类似六芒星……不，应该说是鬼画符比较适当。
只见上头的魔法阵上的图案逐渐收缩束，像漩涡般,顺时针向下陷落。
上头的几何图案以逆时针的方向转开显现，在伤口上黏著。
接著伤口就有如抹布般，将其吸收进去，接著就变得玩好如初了。
「……」「……」两人看的浑然忘我。
「……师父啊」「……嗯？」
「这是什么情况？」
「……」克劳德的眼神左右摇晃「咳咳！既然都好了……那……」
「那？」惟瑟的语气充满了期待，因为他已经肌肉酸痛了……但，这是假的，在那诡异的魔法阵渗入身体后吧，惟瑟的体力就恢复了一大半。
「那你还是去跑步好了，反正你看起来也没事，把木剑给我」克劳德想了一下后说道
「不是应该让我休息一下嘛……？」
「你刚刚不是休息过了吗？」
「那叫休息！？」惟瑟吃惊的看向他师父
「不然呢？把木剑给我，快去跑，跑个几圈再回来！」克劳德催促道
「喔……」惟瑟只好乖乖的上缴木剑
「跑起来！」
惟瑟只得服从命令……
π
克劳德在原地站在思考良久，发现惟瑟已经不见踪影。
「呃……」克劳德想破头也不知道那是什么鬼玩意，于是，他进屋后，打算告诉贝拉这件事。
「……要怎么讲比较好呢？嗯……」他在楼梯间喃喃自语。
他来到房门口，直接开门进去，却发现贝拉一丝不挂的躺在床上。
「诶？」克劳德瞪大双眼，他用手戳了戳贝拉那秀丽的脸庞。
「呃……贝拉？醒一醒」克劳德发出声音想要叫醒他老婆
「嗯？怎么还没醒？」
这时,克劳德将视线转移至她那足以与哈密瓜匹敌的胸部上。
「嗯……真奇怪，听别人说女人的「这个」在睡觉的时候会沉下去，但她的怎么还是这么雄伟啊……」克劳德说著说著，用手轻戳了她那浅色凸起的乳头，
「嗯……」贝拉发出声吟，醒过来了，她微微张开眼睛，但马上又闭上了。因为贝拉想看看克劳德的反应，所以继续装睡。
「这样还没醒来？」克劳德皱了皱眉头「那这样如何？」克劳德用牙齿轻咬乳头
「这样还醒不来啊！？」克劳德不死心，打算直接吸吮她的乳头。
他走到床的另一侧，用嘴巴含住乳头，右手则顺著感觉揉弄著右侧乳房。
「这样总一定会醒了吧？」克劳德心想
他越吸越用力，同时也发现乳头在自己口中也逐渐变硬。
「嗯？」克劳德的小兄弟也起反应了
他的右手顺著贝拉的身体曲线，来到了小穴附近。
「啊！」贝拉睁开眼，叫了出来
但每想到，贝拉淫荡的声音反而激起了克劳德的嗜虐心，他将食指与中指插入小穴中来回伸展。
一开始速度缓和，而后逐渐加快。
贝拉的声吟也越来越挑逗人心，但克劳德早已浑然不觉，听不见任何声响。
「三……二……一……」克劳德在心里默数，在数到一的同时，他使劲将中指往最深处突进。
「嗯……啊！」贝拉骨软筋酥，急促的鼻息让克劳德回神了。
他转动僵硬的脖子，与上气接不上下气的贝拉对上了眼。
贝拉的体味，宛如置身于柑橘园般，那芬芳的体味，无时无刻不在拨弄著克劳德的理智线。
「……贝拉」
「……克劳德」
贝拉喘著气，看向了克劳德，伸手摸著他的脸庞。
这时，她发现了克劳德的股间已经肿的不像话了。
她将手从脸颊上移开，将裤子松开，手直接伸进他裤子里，将「猛兽」掏了出来。
「你看，都变得这么夸张了，不来吗？」贝拉的脸宛如晚霞般通红，轻声邀请克劳德。
「等我一下」克劳德手忙脚乱，将衣服裤子全丢到一旁。
他挺著「巨棒」，爬上了床，那早已蠢蠢欲动的东西抵住了贝拉的阴道口。
他吻了一下贝拉。
「那我要开始啰」
「嗯」贝拉的手绕过克劳德的脖子
这时
「克劳德~你在哪里？」爱莉从楼梯走了上来，来到了他们房间的门前。
「咦？门没锁啊？」爱莉果断的将门推开。
一进门就看到他俩「正」准备缠绵悱恻，爱莉漏出了尴尬又不失礼的微笑。
「惟瑟在楼下等你喔」说完，就快速的将房门关上。
「……」「……」两人沉默的对视
「喂……克劳德？」
「嗯？」
「你怎么不锁门啊！」贝拉将压在头下的枕头拿起，狠狠的往克劳德头上砸去。
在门外
「哎呀！现在的年轻人真的是……」爱莉也在遥想当年了。
£
「那你来找我有什么事？你不是在训练惟瑟那小子吗？」失去性趣的贝拉穿起放在床尾的衣物，向克劳德问道
「呃……那小子真的不对劲」克劳德拉起裤子
「怎么不对劲了？」
「那小子的伤口会自动恢复！」
「啊？」贝拉停止了动作「真的假的？什么情况？」贝拉紧紧抓著克劳德肩膀「给我说清楚！」
「他受伤的地方上会出现一个魔法阵，那魔法阵的图案很奇怪，大概是这样吧？然后还会附著在伤口上，伤口就跟时光倒流一样，长回去了！」克劳德比手画脚，想试著把魔法阵的样子描绘出来，但效果不尽理想。
「……听你这样说，这好像不属于目前所知的任何一种魔法……嗯，至少可能不在魔法体系之内」贝拉停顿了一下「你之前不是有说，在我们赶到森林之前，你看见了白色光柱？会不会跟那个有关？」
「嗯……有相关吗？那这次我看到魔法阵又是….？」
「不知道，如果不能以现在的魔法学去解释的话……等等，那该不会是『无』属性吧？」贝拉用手环绕胸部
「但我从来没看过或听说过『无』属性有魔法阵啊……」贝拉沉思著
「不然跟神有关？」克劳德苦笑著「连魔法学院第三名毕业的妳都没有头绪，那肯定只有这个解释了吧？」
「如果是神还好……就怕是一些牛鬼蛇神下咒……」
「那些东西又不会出现在这里……它们在这块大陆的双峰上栖息著」克劳德说道
「那就当成是神的恩赐吧……先这么定下了，对了，那小子还在楼下等著，你先下去吧」
「……」克劳德直视贝拉的眼睛「晚上继续」
「……好啦！你赶紧出去，我还没穿好衣服！」贝拉娇嗔道
¢
在天上
秋月在自家大厅来回踱步
「被看到了……被看到了……要怎么办啊啊啊啊啊！！！哈啾！」祂摸摸鼻子
「有人叫我？」
第十一话.克劳德回王都
就这样，让惟瑟不断抱怨的训练日常又持续了一年又好几个月。至于克劳德和贝拉，也不好意思在惟瑟家打扰太久......错！以克劳德厚脸皮的程度，你们觉得可信吗？其实是因为在克劳德辛勤播种下，贝拉终于怀孕了。
为此，他们决定在大闲者之村的东南方空地盖一幢属于他们的小屋，克劳德和贝拉打算在盖好之后随即搬进去。
虽然他们在王都都有各自的房子，不过他们决定专卖给他们私底下认识的朋友。
¥
那天，克劳德如往常一样，在后院训练惟瑟。
「喝！」
「再来一次！」
克劳德一边盯著惟瑟，一边在旁跟著挥剑。
到了日正当午，贝拉走了过来，要他们赶紧整理一下，准备吃午餐。
「克劳德，等一下」贝拉捉住克劳德的衣襟。
「嗯？贝拉？怎么啦？」克劳德转过头，好奇的问
「我……」贝拉的的音量声若蚊蝇
「我？大声点」克劳德已经把头靠的很近了，但还是很糢糊。
「我怀孕了！」贝拉提高了点声量
「什么？！」克劳德愣住了，他将握住的剑放开「咚！」一声，木剑掉落在地，发出了沉重的声响
「真的吗？」克劳德按住贝拉肩膀，眼睛撑的快要掉出来了。
「嗯」贝拉微微点头「话说，你能把手先放开吗？」
「啊！抱歉」克劳德连忙把手松开「那接下来要怎么做......」他在贝拉面前来回踱步。
「我打算辞去我的职务，在这里盖房子，而且在这里和你生活的日子也不错……」贝拉的脸红通通的
「这……这样啊，我这边的事情要回去王都才能解决……那房子呢？我记得妳在王都也有房子对不对？妳打算怎么做？」
「嗯……帮我卖掉吧」贝拉想了想后说道「反正我目前又不会回去……」
「诶？妳不打算跟我一起回去喔？」
「你要一个孕妇陪你跑东跑西？」贝拉微微瞇起了眼睛
「没……没有，那我明天就回去办事」克劳德说完后，将贝拉打横后抱了起来，走回了屋内。
当克劳德在与惟瑟一家提及此事时，他们都带著笑盈盈的脸向他们祝贺。
「其实……我跟贝拉有打算在这边盖一幢属于我俩的小屋……丹尼尔，五十枚金币够吗？」
「嗯……四十枚金币跟八枚银币就足以应付了，在这里基本上用不到什么钱，给你打个折，算是惟瑟的学费吧！」
「这样啊……太感谢了！」克劳德倾身道谢
「对了，克劳德，你还没让惟瑟进行实作对吧？这个是村长要我给你的」丹尼尔从口袋拿出了一张纸。
上头写著「废木野猪繁殖过剩，急需处理」
「带惟瑟去试试如何？」丹尼尔推荐道
「……嗯……好，等我回来我就会带他去的」
「你要去哪里？」爱莉问道
「我要回去王都处理一些我跟她的私事……嗯，就是这样，贝拉就麻烦你们照顾了！」克劳德搔著头
「你快去快回，我们会看著她的」爱莉笑著答道
「我又不是小孩子……」贝拉嘟囔道
「你是孕妇！」克劳德和爱莉异口同声的说道
「……」贝拉无言以对
π
「惟瑟，我过几天之后就会回来，你要记得每天该做的还是要做啊！」克劳德向惟瑟要求道
「好~」其实惟瑟的骨子里还是想要偷懒的
「回来之后我会问贝拉你有没有确实按表操课喔？」
其实克劳德已经从这小子的眼神猜到了他想要偷懒，又补上了一句。
「……哦」惟瑟的双眼顿时黯然无光
「那我走了」克劳德转身
「早点回来啊」贝拉叮咛道
克劳德花了将近五天的时间，从村子走回王都，当然，他时不时就发动「身体强化」，不然一般人至少得走上八天左右……
路途上虽然没有发生什么诡异又光怪陆离的事情，但那又是另一件事了。
「喂~队长~你在家吗？」克劳德来到骑士团长家
门前鸟语花香，种植了许多花花草草，如：百夜兰、百合等，在门上头还挂著当代最有名的画家--维尔所绘制的画像。
当然，上头有施加防护魔法……也就是光属性魔法。
「嗯~啊~是哪位啊？」门后传来了奇怪的问候声。
队长名为基德，是一名律师（？），不对，是一名骑士团长。
他从里头推开门。
「啊？……是克劳德啊？嗯？你怎么消失这么久！？你该不会干了什么丧尽天良的事情吧？喂！」基德激动的抓著克劳德的肩膀用力摇了几下
「怎么可能啊！你把我当成是什么人了啊！」克劳德皱了皱眉头
「唉……算了，在门前大吵大闹也不好，进来吧」基德招手，示意克劳德进屋
他们来到大厅，基德示意克劳德在沙发上坐下。
「那你来这边是有什么事吗？骑士团已经将你除名了哦？」基德喝了一口红茶，顺道拿起茶壶，将放在克劳德面前的茶杯倒满。
「是这样啊？」克劳德拿起杯子，小啜了一口「谢了」
「咦？你以前不是对工作很上心？难道你吃错药了？」基德有些不敢置信
「没有吃错药啦！我还好好的，不需要吃药」克劳德耸耸肩继续说道「对了，我怎么觉得你看起来比以前苍老许多？该不会是我的错觉吧？」
「都是因为某人突然离职，到现在才回来所导致的」
「是吗？」克劳德尴尬的笑了笑
「好了，你来这边做什么？不是特地来见你的前上司的吧？」
「咳咳！」克劳德貌似呛到了「呜……咳！我需要你帮我介绍需要房子的人」
「啊？那你打算住哪？」基德疑惑的问
「大闲者之村」
「没听过」
「在王都的东南方，顺带一提，贝拉也在那里」
「噗！」基德将嘴里的茶一口气喷了出来「你……你说的贝拉，是以第三名毕业，将试炼场弄得焦黑……的那个贝拉！？」
「嗯」克劳德点点头「她留在那，没有跟我一起过来」
「她怎么不回来？」
「她怀孕了」克劳德正色道
「噗！」基德再次将茶喷了出来「父亲是谁？」
「我」克劳德搔了搔头
「……克劳德」
「嗯？」
「我太尊敬你了」基德一本正经的说道
「难怪你们两个在任务结束后都没有回来，话说你怎么跟她好上的？所以孩子出生了吗？」
「还没……她前几天才告诉我的，至于怎么好上的嘛……」克劳德的眼神左右摇移「说来话长，简单来说就是被威胁了」
「威胁？」基德的眼神充满了好奇
「唉……那个部分我不想提及，不过，她人长的漂亮，身材又好，至于个性嘛……」克劳德干笑几声「反正她是我最爱的老婆，就这样」克劳德强行停止话题
「你喜欢就好」基德放下茶杯「那房子的事情我会尽我所能去帮忙的，那还有什么事吗？」
「您夫人呢？怎么没看到？」克劳德看向基德后方，却发现空空如也。
「她跟那些贵妇朋友参加聚餐」基德叹了一口气「她叫我有空就打扫家里」他举起扫把给克劳德看
「呵呵……」克劳德无言的笑了笑，他向基德问道「你也是吗？」
「难道你也是？」基德反问
两人同时叹了一口气……
¢
「反正我会在王都逗留几天，我还得去见贝拉的父母呢！」克劳德说道
「好好，你先去做你自己的事吧，房子有买家出现我就会通知你了」
「嗯？不对，那你怎么在那边待这么久？贝拉不是才刚怀孕吗？」基德突然想到了什么，疑惑的问道
「我收了一个弟子」
「弟子？他不会被你操死吧？」
「怎么可能啊！」克劳德转过身，向门外走去「好了，我先走了」
「等有消息我就会通知你！」基德在克劳德身后喊道
¢
过了几天，克劳德收到了基德的好消息。
于是他赶紧将所有权状交给买家。
他匆匆忙忙的收拾行李，风尘仆仆的花了几天赶回了大闲者之村，当然，被惟瑟所诅咒的「意外」总是时不时发生的，不过那也算是另一个故事了……
他一进门，就发现惟瑟慵懒的躺在沙发上。
他不禁怒火中烧。
正当他准备破口大骂时，贝拉从厨房走了出来。
「咦？你怎么这么早回来？」
「啊！师父你回来了啊！」两人同时发现了刚进门的克劳德。
「贝拉，这小子有乖乖的练习吗？」
「当然有！」惟瑟自豪的说道
「贝拉？」
「嗯」贝拉点点头
「那就好，惟瑟，明天带你去猫妖之森」克劳德说道
「去猫妖之森做什么？」
「有任务」克劳德从收纳袋拿出了一张纸，在惟瑟面前摊开
「任务！」惟瑟抢走单子，兴奋的说道
「你今天就早点睡吧！明天还要早起」克劳德叮咛道
π
到了晚上。
「克劳德，你有去见我的父母了吧？」贝拉坐在床头问道
「嗯，他们还是老样子，不过我是被妳爸赶出来的就是了」克劳德哈哈一笑
「我爸？哦~」
「不过妳妈有跟我说，要让他们看看孙子」克劳德想了想后说道
「噗！」贝拉笑了出来「真符合我妈的作风」
「今天就早点睡吧！明天还要早起，贝拉妳也早点睡吧！熬夜对身体不好哦！」克劳德钻入被窝
「我不是小孩子！」贝拉拿起法杖敲了一下克劳德的脑袋
「好痛！」克劳德抱著头哀嚎。
第十二话.废木野猪
前日清晨，万籁俱寂，天微微亮，黑夜正欲悄悄隐身而去，破晓的晨光慢慢地唤醒了沉睡的大地万物。
克劳德的眼缓缓张开，抬起手推开窗户，早晨的曙光映入眼帘。
「……嗯？」克劳德睡眼惺忪，揉了揉眼睛，撑起身子「好了，该去叫惟瑟那小子了」他伸伸懒腰。
他吃完早餐后，上楼看了一下贝拉。
「嗯？还没醒啊？算了，我先跟那小子去一趟森林好了」他喃喃自语著「惟瑟走啰！」他在楼梯间高声喊道。
「等等我！」惟瑟叫道
他们两人来到了后院，克劳德拿出了昨天跟惟瑟看过的那张纸。
「喏！这就是这次的任务」
「嗯？废木野猪？」惟瑟挑眉
「我来说一下，废木野猪是F级魔物」
「F级？」
「那是冒险者公会定下的，F级魔物虽然鲜少袭击人类，但它们会破坏农田，让农夫们一个头两个大」
「所以……这次的任务是驱逐它们？」惟瑟皱了皱眉头
「不……是要杀死它们，顺带一提，牠的肉质幼嫩，是常见的食材」
「啊？食材？」惟瑟的脸一扫阴霾，眼神闪闪发亮「那我们赶紧去啊」惟瑟催促道
「我话还没说完……不要急」克劳德叹了口气「我要讲一下冒险者的级别与魔兽级别分类」
「……喔」看来惟瑟没有兴趣知道这些
「咳咳！」克劳德清了清嗓子，继续说道「冒险者分为S、A、B、C、D、E、F级」
「那师父你是……？」
「A级的」克劳德拿出了红色卡片「至于S级的冒险者只有寥寥数位……那卡片的颜色呢……」
「颜色？」
「每个等级所代表的颜色都不同，但是不用在乎这种细节，听听就好」他接著说道「魔兽则分为S、A、B、C、D、E、F……」
「……师父你是不是在敷衍我？」惟瑟瞇起了眼睛
「没有这回事，这是冒险者公会定下的」克劳德摆摆手
「那跟冒险者等级分配一样，又是怎么回事？」
「可能这样比较好分配任务吧？」
「……哦」
「我觉得是这样啦」克劳德咕噜一声，咽下一口唾液「那你还记得，你上次遇到你那只狮鹫是什么等级吗？」
「你好像有说过……我忘了」
「是S级的，唉……越高阶的魔物，智能越高，你遇上还能活著，真是万幸」
「……是吗？」惟瑟皮笑肉不笑
克劳德则苦笑著。
「对了！那贝拉的等级呢？」惟瑟好奇的问
「她是S级的」
「S级？！」惟瑟吓到了
「对，而且S级的冒险者都具有称号」克劳德冷汗直流「她的别称是『灼炎的魔女』，因为她在魔术学校时……」
「她做了什么啊？」
「她将训练场的一半化为焦炭，大约是一整个大闲者之村的大小」克劳德回想起来了本不该回想起的事物，脚在瑟瑟发抖….
「诶！？」惟瑟瞪大眼睛，有些不可置信……
「我从来没想过要结婚……，而且还是那种恐怖的女人….头好像开始痛了」克劳德摇了摇头
「能和她好上的你也很恐怖啊」惟瑟吐嘈道
「好了！让我们回到正题」
「又想转移话题……」惟瑟小声说道
「你说什么？你想多跑一圈是不是？」
「不是……所以到底要不要去了？」惟瑟已经蠢蠢欲动了
「喏！这把剑给你」克劳德说完后，从收纳袋拿出了一把铁剑「换上这把，木剑可没有办法杀死牠们」
「嗯？有点重」惟瑟接过肩膀，挥了几下，说出了感想
「不然你想想看，木剑可以杀死牠们吗？」克劳德想了一下「除非力道够大，不然只能让牠们受伤……」
「这样啊……」其实惟瑟还是对杀死生物有所抵触，但也无可奈何。
「把剑收进剑鞘，走吧！」克劳德没有停顿，说完后打开大门走了出去。
「等等我！」惟瑟连忙追了上去
¢
在路途上
「惟瑟,你知道什么是魔物吗？」克劳德抛出问题
「不是具有魔力的魔物吗？」
「这么说有些错误，有些魔物与生俱来就是带有魔力的，举个反例，袋兔跟隐形蛙就是因为长期被魔素感染之下逐渐变异」克劳德接著说「所以原本有些原本是动物的物种，在变异之后，就会成为新物种，这些事情在书上都找的到」他顿了顿「但是很少人会去在乎这种细节」
「那魔物都有相应的特征吧？」
「有，不过大部分都是以跟『长的最像』的物种去命名」
「那废木野猪的特征是……？」惟瑟无法想像，他手托著下巴
「就是一只野猪，头上长著树墩罢了」克劳德说明道
「……就这样啊？」克劳德的解释让惟瑟的幻想破灭了
「嗯……咳咳！冒险者是透过指名委托或是从公会领取任务并达成去提升等级的」克劳德看到惟瑟已经无聊到踢著路边的小石子，赶紧转移话题。
「指名委托？」
「你还记得我和贝拉是接受指名委托才来到这里的吧？那就是王家的直属委托」
「王家？你这么厉害？」
「我好歹也是A级的好不好……」克劳德埋怨道「喏！到了」
他们来到了森林外围。
猫妖之森依旧枝繁叶茂，浓郁的芬多精滋养了两人心灵。
「废木野猪通常在森林外围活动」克劳德说道
「怎么没看到牠们？」惟瑟环顾四周
「那我们就进去看看吧！反正一定没有狮鹫躲在里面」克劳德打趣的说道
「师父你不要说这个啦！我的脚在发抖！」惟瑟看起来有些紧张，他双腿向内弯曲，呈内八状。
「咦？这也难怪，这次你在那事件发生过后第一次进来这座森林……嗯？话说回来，你在和狮鹫对谈的时候，没有感觉到威压吗？」
「威压？那是什么？」惟瑟歪头问道
「对了，我来解释一下威压是什么好了」克劳德接著说道「威压就是人或魔物对你释放出的威胁感」
「嗯？」惟瑟挑眉「那我怎么没有感觉到？」
「不知道为什么你感觉不到」克劳德耸了耸肩「你这小子身上谜团太多了」他伸手拨开树枝「你还记不记得那诡异的魔法阵？」
「是我跌倒那次没错吧？」
「嗯」克劳德点点头「贝拉也无法解释，所以，我和她的想法一致，小子，你或许有著神的恩惠」
「真的吗？」惟瑟在自己身上东摸摸西摸摸，可惜什么都没有
「我不知道，反正你这小子太奇怪了」他低头闪过树枝，头转向惟瑟
「对了！你知道吗？」
「什么？」
「其实我有想过，如果故意在你身上多弄几个伤口，到底会发生什么事呢？是会自动恢复呢？还是就……」克劳德瞇起眼睛
「噫！」惟瑟向后踏了几步
「不过我也只是想想罢了」
「真的吗？」惟瑟的语气充满著不信任
「我才没有这么鬼畜！」
「……」惟瑟无语了「那我们什么什么时候才会遇到废木野猪啊？已经过了将近十分钟了！」
惟瑟踏著摇摇晃晃的步伐，摇头晃脑的说道
「喏！你看看脚底下」克劳德指著惟瑟的鞋子说道
「哪有什么……诶？」惟瑟将脚拿开，发现了许多杂乱无章的脚印「这是……？」
「这是野猪的脚印，有大有小，我大约估计有十只左右.…」
「冒险者就是要眼观四面，耳听八方，这点在从事这个行业非常重要」克劳德补充道
「所以你一开始就注意到了？」
「不然我干嘛要往这边走……」克劳德眨眨眼
「你……」
「噗喔！」
貌似在不远处，有野猪的叫声。
克劳德连忙示意要惟瑟安静。
「你听」
「……叫声？在那边？」惟瑟向声音来向伸出了手指
克劳德点点头。
「走吧」
√
他们俩静悄悄的走到巢穴附近的草丛，藏身于草丛之后。
「喏，惟瑟你看看那边」克劳德指向小空地的一角「那是农夫们辛辛苦苦种的菜啊」
惟瑟抬起头瞄了一眼，在那里有一个小山丘，看来牠们的收获颇丰……
「……」惟瑟没有说话，只是静静的看著
「跟著我……三……二……一」在说到一的当下克劳德扔出烟雾球，球在小空地中间爆开，烟雾弥漫四溢，野猪们查觉不对劲，想四处逃窜，但克劳德怎么可能会给牠们机会？他发动「身体强化」，一跃而起，翻转著身子跳进空地，烟雾瞬间破开一个洞，他手起剑落，野猪们就算反应到了，但也来不及了，一一被斩杀。
来到空地中央的惟瑟，不发一语的站著。
「师父啊？」
「嗯？」
「你把牠们都解决了，我要做什么？」
「你师父好歹是个A级冒险者……喏！有一只小野猪在你身后，交给你了」克劳德简明的说道
「什么？」惟瑟赶紧转身
「叽！」一只暗褐色野猪猛地扑向惟瑟
π
「喂！丹尼尔！」
「干什么？」丹尼尔正忙著处理杂事
爱莉牵著惟瑟的妹妹---艾娜走了过来
「你就这样让惟瑟跟著克劳德去？」爱莉毕竟是母亲，内心深处还是稍显不安。
「不会有事的，有克劳德在」贝拉从二楼走下来了。
「希望如此.…」爱莉朝著猫妖之森所在的地方望去……
第十三话.探险
「噗叽！」野猪从惟瑟身后直扑而来。
惟瑟连忙转身向后跳开。
「喂！师父！一定要杀死牠吗？」惟瑟大声呼喊道，显然是下不了手……
「赶紧解决吧~~烤肉就在你眼前啊~~」克劳德正把他刚刚杀死的野猪各自绑上绳子。
「噫！」野猪将惟瑟扑倒
惟瑟将脚屈起，再狠狠的踢开。
「惟瑟！你到底还要磨磨蹭蹭多久？不赶紧杀了牠，牠就会去破坏农田，你觉得这样好吗？」
「当然不好……但是……」惟瑟站起来，但手连带著长剑一同颤抖……
「你这小子怎么这么固执，你换个角度想，你在为民除害啊！」克劳德皱著眉头，加重了语气，以下命令的方式说道「就把剑往牠的头上笔直插进去就可以了！」
野猪从叶堆中一跃而起。
「叽！」牠发出了不服输的咆吼，又接著向惟瑟冲去。
「把剑插下去」克劳德下令了
「等……等等啊！」惟瑟原本还在犹豫，但身体还是很诚实的。
他举起剑，在野猪进入范围之时，将剑二话不说的贯入牠的脑袋……
「啊！」惟瑟将手松开
他发抖的，不只是双脚，就连身子也在直打哆嗦。
他垂下头，与双眼逐渐失去光芒的野猪对视……牠的四肢不断抽蓄，血从伤口汩汩流出，沿著剑身制造了一个微型喷泉（旁白你还有良心吗？）（对不起我没有）
过了不久，牠停下了所有的生命迹象，翻倒身子的牠，右侧瞳孔倒映出洁白的云朵……
「……」惟瑟惊魂未定
「喂！惟瑟！」克劳德有些看不下去了，他走到惟瑟身旁，举起手刀，轻敲惟瑟的头。
「你不用想这么多，如果你不杀掉牠，受害的就是别人（的农田）了，你应该为此感到骄傲」克劳德安慰道
「……是这样吗？」惟瑟茫然的站著，但是至少回过神来了
「把剑把出来，把血甩干。喏！绳子给你！」克劳德将挂在腰间的捆绳一股脑儿丢给惟瑟
「把牠的脚绑上起来」
惟瑟接过绳子，按照克劳德所陈述的步骤，将四只脚绑起。
他绑好后，将多余的绳子部分砍断，看向克劳德。
「师父，然后呢？」他看向被克劳德所杀死的野猪们的身影「那些应该怎么处理？」
「傻小子，你忘了师父我有收纳袋吗？」克劳德举起收纳袋
「嗯？」惟瑟看向了野猪，用手戳了一下那早已失去生命的尸体
「诶？」惟瑟愣住不动
「怎么了？嗯？猪呢？」克劳德将其他猪只回收完后，发现惟瑟伫在原地，出声叫道
「……」惟瑟戳向虚空，野猪凭空出现了
「……」两人你看我我看你
「惟瑟啊？」
「……什么事啊？师父」
「你怎么会有异空间收纳这个技能？嗯？对，你有无属性的适性……啊！」克劳德已经放弃思考了
「……我刚刚就只是随便戳了一下……」惟瑟解释道
「你的这个技能是无属性魔法的一种，能使用的人数量极为稀少，但是能装多少东西，与天生的魔力量有关……」
「魔力量？那我要怎么知道我有多少？」
「嗯……一直往里面塞东西？算了，毕竟这个技能是稀有技能，你自己要小心一点，别到处声张」
「为什么？」
「过去拥有这个技能的人不是做为队伍的『仓库』或是被人陷害沦为奴隶……」
「这么恐怖？！」惟瑟惊呼
「嗯……反正你自己不要大嘴巴，到处跟别人说就行」克劳德叮咛道
「对了，那只猪放我这边吧！这样别人才不会起疑……」
惟瑟向后退开，让克劳德将猪装进收纳袋。
「好了~回去吃烤肉啰~」克劳德转身，招手示意惟瑟跟上
他们就这样离开了森林。
但克劳德的嘴角不断抽搐。
「这小子到底还有多少技能……秘密还没被挖掘啊……之前是自我恢复，现在是异空间收纳……这小子真是惊奇不断……回去得跟贝拉讲一下……」克劳德站在原地思考著
「……师父？」惟瑟将地上的枯枝踩碎，看见克劳德一动也不动，只好出声叫他
「……没事，走吧」克劳德抛开脑中的思绪，和他的弟子离开了猫妖之森。
€
在进村后。
「嗯？你们怎么这么早回来？你们不是去猫妖之森吗？」丹尼尔远远的就看到他俩的身影，就亲自过来迎接他们了。
「已经做好了」克劳得说道
「这么快」爱莉的声音从家里传了出来，她推开大门，看向丹尼尔他们
「野猪都在这里……」克劳德将放在收纳袋里的野猪都倒了……不对，是取了出来。
「帮我跟村长说任务完成了」他将任务单递给丹尼尔。
「我现在就去」丹尼尔接过，就往村长家走去
「克劳德」爱莉出声了，因为她还是放不下心「惟瑟表现的如何……他……」
「他表现的很好，但毕竟是第一次，就结果还说，他做的不错」克劳德接著说道「他还亲自杀了一头野猪呢」
「真的吗？」爱莉走向惟瑟，伸手轻轻摸著他的头，自豪的说「真不愧是我的儿子」
「没……没有啦」惟瑟垂下头，想要掩饰他害羞的脸庞
「好了，来准备烤肉吧！儿子你去叫你妹妹和贝拉出来」爱莉捋起袖子「克劳德，把这些移到广场，顺便叫上大伙」
「好！」克劳德和惟瑟这对师徒开始动作了
看来久违的庆典又要开始了。
很可惜的是，神这次没有要降临的意思……
π
在广场上。
中间升起篝火，众人围著它，手拉手跳起舞来。
「惟瑟！听说你亲自狩猎了一头野猪，是真的吗？」希雅娜跑到惟瑟面前，甩著双马尾，她身穿淡黄色连衣裙，系著红色发带，映衬著闪亮的青绿色双瞳。
「是啊……嗯？」惟瑟的眼睛瞬间瞪的老大「我怎么觉得我面前出现了一位天使呢？」
「你怎么还在说这种话？真是的」希雅娜的脸红通通的
「对了，下个月是我的十二岁生日，要不要一起去猫妖之森探险？」惟瑟直视著希雅娜「还有，妳这样打扮的真的很漂亮」
「可以是可以……不过我要经过我爸同意……」希雅娜回头看向和村长一起喝醉正在跳舞的古兰「……」她的舌头在嘴里画著圆圈，一副有话却说不得的样子。
「……」惟瑟也无语了
「哎呀！不管了妳就跟著我去吧？好歹我也接受了两年左右的训练！妳看！」惟瑟举起手，秀出他的小肌肉。
「那好吧！」希雅娜最后还是答应了。
宴会持续了一天一夜。
隔日早晨，爱莉提著一桶水，来到了这些喝的烂醉的男人们面前。
「哗啦！」一声，水降临在男人们身上，不仅使他们成为落汤鸡，也让他们酒醒了一半。
「好冷！」看来第一个醒来的是丹尼尔
而后，克劳德他们也跟著爬起来了。
「克劳德！你在做什么？你自己看看惟瑟在干嘛？」贝拉走上前，用力的扯著克劳德的耳朵
「啊啊啊啊！！好痛！！」克劳德的耳朵火辣辣的「贝拉啊，你怎么可以这样对待自己的老公吗？」克劳德抱怨道
「嗯？惟瑟那小子？啊？太阳是不是从西边出来了啊？他……」克劳德感到非常讶异，因为在平常，都是克劳德要求惟瑟，惟瑟才会心不感情不愿的出来训练……
「你身为师父，竟然在这里呼呼大睡，你觉得这样好吗？」贝拉说话酸溜溜的，她又补了一句「还没当爸爸就已经是这副德行了，那之后还得了？」
「……对不起啊老婆，我马上过去」克劳德走向后院，贝拉则在他身后叹了一口气
「惟瑟！你怎么突然这么勤奋？」克劳德好奇的问
「……」惟瑟没有理会他师父，他持续挥舞著木剑「我要变得更强才能保护希雅娜！」他在心中喃喃自语
「嘛……算了」克劳德走向惟瑟，把起剑，在他旁边跟著挥舞了起来
€
时光冉冉，一个半月如流水般流逝。
惟瑟终于忍到了十二岁生日那天。
惟瑟起了个一大清早，他趁著丹尼尔和爱莉在处理家务事的时候，偷偷打开了后门，溜了出去。
他来到希雅娜家门前，希雅娜仿佛知道惟瑟的到来似的，她打开了自家的大门。
她身穿深蓝色短裤、白色短袖以及淡黄色夹克，一副冒险者的姿态。
惟瑟目不转睛，让希雅娜的脸上又更红了些，宛如起了一朵薄薄的红云，接著露出羞赧的微笑。
「要走了吗？」希雅娜轻声说道
「喔……喔……」惟瑟赶紧将视线移开，他稍微检查了自己的装备，摸了摸腰带上挂著的剑「走吧！」
走了几步，惟瑟转头看向希雅娜，却发现她在原地站著不动……
她一只手向前伸出，惟瑟见状情不自禁的苦笑起来。
他往回走，在希雅娜面前单膝跪下。
「走吧！我的公主！」惟瑟笑了出来
「嗯！」她露齿一笑
两人就这么偷偷的溜出村子……
第十四话.埋伏失败的结果
就在他们离开村子的当下，秋月就注意到了，祂在森林随机挖了几个大坑，当然，是附带传送阵的。
但幸运（冒失）之神是不可能不出现纰漏的……在远方，有一整个盗贼团往森林的方向赶来……
「惟瑟！走快点！」希雅娜跑到惟瑟前方，转过头来，向惟瑟催促著。
「别走太快啊！我腰上还系著剑呢！走慢点」惟瑟无奈的说道
约莫一个小时后，他们来到了猫妖之森。
在猫妖之森的外围，遍地开满了百合兰，放眼望去，一片蓝色花海，为姜黄色的大地增添了几分色彩。
他们在无边花海中野餐，并打算吃完后就进入森林。
虽然餐点是希雅娜准备的，但惟瑟似乎没有心情细嚼慢咽。
他囫囵吞枣，一股脑儿全塞进嘴巴里。
希雅娜原本希望惟瑟能称赞一下她所做的薄饼，但惟瑟为了早点进入森林，所以没有注意到希雅娜的眼神……
这让希雅娜有些失望，她瞇起眼睛向惟瑟说道
「惟瑟你……」
「抓住他们！」
一个粗野的声音从他们的正后方传来。
惟瑟连忙抬起头寻找声音的来向，发现有一个男人正于不远处吹响号角，后头有十多位男人应声而起，不约而同的往他们这边冲来。
他们一脸凶神恶煞的样子，让惟瑟起了危机感。
「希雅娜！走！」惟瑟连忙牵起希雅娜的手，往森林冲去……
π
稍早之前，克劳德在惟瑟一家及贝拉尚未起床之前，趁著月黑风高的夜晚，偷偷摸摸的来到了唯一通往大闲者之村的小径埋伏。
其实，在昨天，克劳德就收到了从王都骑士团长基德的飞鸽传书，上头要求克劳德杀光盗贼团，根据某犯法的奴隶商人所述，他们下一站就是大闲者之村。
克劳德看到此处，忍不住将信撕的粉碎。
他怒气冲冲的跟贝拉诉说了此事，但贝拉却不以为然。
「你一个人去就足够了吧？你要加油啊~」贝拉耸耸肩，伸个懒腰。
「咦？你都不担心我？」克劳德有些傻眼的问道
「如果你连这种小事都摆不平，就没资格当我老公了」贝拉微微别过头
「诶？这可不行」克劳德摇摇头「我不能忍受把妳交给别人！」
「是……是吗？」贝拉的脸瞬间红的跟苹果似的
「那你还不去处理」看来她似乎还是不擅长应付这种肉麻的话呢
「上头有说，预定是明天晚上到那儿」克劳德一边解释一边用手指指向大闲者之村的大门
「啊？」贝拉不懂克劳德指向大门是什么意思
「那条小径啊」克劳德说道「我打算在那边埋伏」
「嗯……那你自己要小心，我可不允许你受伤！」贝拉截铁斩钉的说
「是的老婆！」他说完后，就上楼做准备了
π
他来到目的地，就远远的看到不远处有火光在闪烁。
「好啊！这么招摇！看我怎么收拾你们！」克劳德兴奋的说道（战斗狂？）
「喂！老大！」副首领说道
「干啥？」
「好像前面有人……有个人影在蠕动的样子？」
「听你在讲鬼话！啧！」首领用力踹了一下副首领的肚子
「呜！」副手领倒在地上，抱起肚子，发出哀嚎
「我们是谁？我们是让大家都闻风丧胆的盗贼团啊！怎么可能有人赶伏击我们！」首领看似雄纠纠气昂昂的说道
「老大说的对！怎么可能有人……」其中一名走在他们后面的盗贼话还没说完……
「给我去死吧！」克劳德倏地发出战嚎
「在哪里？什么人！」站在最前面的盗贼还来不及反应，就「喀啦！」一声，被克劳德一剑封喉。
盗贼团的老大看见自己的部下被斩杀，连忙发动「加速」，阻止克劳德再次杀死他的部下。
「锵！」剑与刀的激鸣声在这明月高挂且寂寥的夜晚特别昭然。
「你们快走！」老大看见矛头不对，赶紧叫部下逃离战区。
盗贼们见状纷纷抽出剑，打算直接以数量优势杀死克劳德。
「嘿嘿」克劳德笑了笑
「你们是白痴吗？他刚刚的动作你们有看到吗？快走！」首领拼命使眼色，要副首领带著其他部下们离开。
「走！」副手领急忙转身，往相反方向冲去。
其他的盗贼们看见副手领逃之夭夭，连忙追去……
「想跑？」克劳德发动「身体强化」打算追过去，将他们迅速解决，但，首领却突然挡在他身前……
克劳德赶紧向后一跃。
「你叫什么名字？」克劳德将剑垂落。
「我是鼎鼎有名的大盗韩（含）不住」
「……」克劳德无言以对「确定不是叫小到看不见吗？」他讥笑著
「喂！」韩不住将刀举起，对准他眉心「你他妈的想找死是不是？好啊！来战！」
「来啊！」克劳德还在持续发动著「身体强化」，他将雷引到剑上，顿时蓝色的光芒乍现，将黑夜带来一丝明光，劈啪作响的声音刺激著两人的感官。
「下一个就是你了！」
「嗯！？」在克劳德将雷引到剑上的时候，韩不住多年的沙场经验敲醒了他的警觉心，连忙发动「加速」，逃离克劳德的剑围。
「……」
「……」
两人沉默许久，静静的对视。
「算了！我先把你解决了再去找部下！喝！」他逼近克劳德。
克劳德凭借著风切声，挡住了刀刃。
两人就这样来回了好几回合……
¥
另一方面，盗贼们因为无人带领（？），哦？有副首领，他领著他们一路往猫妖之森奔驰而去……顺便等待老大归来……
天微微亮，盗贼们还没到达猫妖之森，却发现了惟瑟和希雅娜的身影……
「副首领」一名盗贼指向他们「要不要把他们抓起来孝敬老大？」
「嗯……」副手领想了想后说道「那还等什么？快去！」
¢
而两个小萝卜头为了躲避盗贼，手拉著手，进入猫妖之森。
他们在森林里奔跑著。
树叶的摩擦声沙沙作响，被践踏破碎的枯枝在他们身后扬起。
「希雅娜！再快点！」惟瑟紧张万分，催促著希雅娜。
「等……等啊！」希雅娜没有注意到脚下树根盘根错节，不小心绊倒了。
「啊！」惟瑟惊慌失措，连忙折返扶她起身，但……
「咻！」一根箭射到他面前的地上。
惟瑟向后退几步，这时，盗贼们从树干后方现身了。
大人和小孩子的体格差忍不住让惟瑟倒吸了一口气。
「你们是谁？」惟瑟紧张的瑟瑟发抖，但他还是将剑从鞘中拔了出来。
「这女孩长的不错，应该能卖个好价钱」一名盗贼说道，接著他看向惟瑟「那小子杀气腾腾的，要不干掉他？」
副手领先看了一眼希雅娜，再瞥向惟瑟。
「随便你吧！」
另一名盗贼拿出了一把银晃晃的小刀。
「嗯……来个人给这女孩烙下奴隶印！」
「呜！」希雅娜的手脚都被抓住，当然嘴巴也被摀住了。
「你们想对希雅娜做什么！？」惟瑟大吼
「呜！」希雅娜极力挣脱，但丝毫没有任何效果
「小子！等等就换你了！」副首领说道「咦？奴隶印呢？」他朝后方的部下们问道
「报告！奴隶印在老大那边！」拿著小刀的盗贼回应道
「一群废物！」副首领来回踱步
而部下们只好相互干瞪眼……
「喝啊啊！！」惟瑟见到盗贼们的视线没有在他身上时，偷偷的举起剑，朝著他们攻去。
但是……拿著小刀的那名盗贼却一直在留意著他……所以……
「啊！」惟瑟被踢的老远，在地上滚了几圈。
「这小子是不是没有脑子？」副首领皱著眉头，向拿著小刀的那名盗贼说道「维德！你陪那小子玩玩！」
「我？」
「你不是跃跃欲试吗？如果不要我就叫别人来做」
「咦？」
「咦什么？我叫你就是他妈的叫你做！妈的！啊！这女娃竟然敢咬我」他狠狠的甩了希雅娜一巴掌
「……呜！希雅娜！你给我放开她，你这个人渣！」惟瑟咳嗽著站起来了，虽然依旧害怕的不得了，但嘴上仍然不饶人。
「你这小子就乖乖的躺在地上就好了，没事干嘛找罪受呢？」维德往惟瑟的肚子打了重重的一拳。
好不容易起身的惟瑟跪了下去。
「惟……惟瑟！」嘴角流血的希雅娜的双手已经被绳子绑了起来，无助的喊道。
「唔……」惟瑟抱著肚子，硬生生的站了起来。
「咦？还能站起来啊？真是有毅力啊小子」维德笑的丧心病狂。
「算了吧！维德！把他处理掉吧！以免夜长梦多」副首领吩咐道。
「哦！小子！别怪我啊嘻嘻嘻嘻」他再度将惟瑟踢倒，将惟瑟的脸按进泥土里。
维德将小刀举高，猛地往惟瑟的后颈插去。
在惟瑟已经涣散的瞳孔中，他看见了盗贼的手缓缓举起，希雅娜的嘴一开一合，声音糢糊的灌入他脑中。
他默默的看著希雅娜，不懂为什么她会如此惊恐。
他苦笑著，在内心说道。
为什么要和希雅娜来到这种地方？不来就不会发生这种事了，不是吗？
为什么要认为自己很强？为什么要如此高估自己？
为什么不跟师父说？为什么不跟父母说？呵呵
没错，我太相信自己，太骄傲，我太相信自己的能力
现在明明就只是个，刚满十二岁的毛头小子
连自己师父的一分一毫都无法碰到
自己来就算了，还拖著希雅娜一起和我陪葬
哦不，她只有被抓起来，不会死，而我，会死
我怎么这么无力？
对，我就是一个想要炫耀的屁孩
之前她犯下的错，我又要重蹈覆辙了吗？
不对，那不是她的错，那纯粹是个意外
只是很单纯的运气不好罢了
不是我害她的
现在呢？是我的错
从一开始就是我的错
如果不是我邀请她，她根本不会来，来这种鬼地方
都是我的错
如果不是我，她现在应该还在家，不会受到任何伤害
如果我
能够再强一点就好了
不，是要比眼前这群还在嘻笑不已的人渣们还要强
那我能做到吗？
不知道，我只有无属性和天属性魔法
天属性根本就是狗屁，没办法用任何魔法
还说世界上有两种属性的人很稀有呢
呵呵，是吗？那我宁愿不要
如果，没有用，那我还要它干嘛？给我滚开啊！
我宁愿要师父的雷属性，或是贝拉的火属性跟光属性啊！
我在这种时候，还在抱怨，呵呵
我觉得自己好好笑哦
好像死
刀子要落下来啰~
不，我不想死啊
我不能辜负父母、师父他们的期待啊！
我要把
抓著她的混球，杀掉
我的手还在颤抖
还在颤抖啊？
别装了！
没有看到她，她在用祈望的眼神，用祈求的眼神，看著你吗？
好想死，好想就这样，就不用想了，就不用动脑了
但我不能就这样死掉，我想……
你还敢想啊？
事情已经变成这样了，你还在乐观个屁，一切的一切都是你的错！
我的？不是！不是我的错！
没错，不是你的错？神经错乱了吗？
不，我没有错，一切都是神的错！
祂们哪里有错？不要把自己的错、自己所犯下的问题怪罪于别人！
那所以有错的是我……？
不是你还有谁？如果不是你，她怎么会遇到危险？
不，不是我
那还有谁？你告诉我啊？难道你还不懂吗？只要有你在，只要你在别人身旁或是附近，都会出事，出事的不是你，就是别人
不……我、没有做……
都是你的错！
不，我没有错，一切都是……
都是？还想找借口啊？
错的是神与这个世界！
惟瑟意识被强迫切断，祂看不下去了。
£
刀子落下，希雅娜的嘴张的老大。
惟瑟的死鱼眼似乎已经放弃希望了，但神没有放弃他。
「啊！」希雅娜的惨叫声传遍了整个森林。
但，惟瑟早已昏了过去……
「真是麻烦啊……」
是一名男子的声音。
有一男一女朝著他们走了过来……
第二章 贪食大陆篇
第十五话.惟瑟失踪案
「喂！秋月，妳怎么连这种小事都处理不好啊？」
出声的这名男子正是武神--紫禜，祂身穿无袖的武道家衣服，头系著深蓝色头巾
他一边发著牢骚，一边抬起食指
「嗯？为什么刺不下去！」维德吃惊的喊道
「你是什么人？」副首领问道
「如果你们杀了他，我们会很困扰的」紫禜叹了一口气
至于秋月，则是发出了几声干笑
「……」副首领见到他们两人丝毫没有要理会他的意思，不禁怒火中烧
「算了，连你们一起杀掉好了」他从腰包里拿出了几把小刀，往秋月甩去
但秋月面不改色，站在原地不动，在小刀尚未碰到祂的身子之前，就被隐形的墙挡住，接著就被吞没，仿佛是被某种奇异的生物吃进肚子里一般，消失不见。
紫禜无语的看著他们，举起了另一只手，朝虚空看似随意地挥了几下
「碰！碰！碰！」盗贼们一一被无形之掌打飞，接连撞到树干上，发出哀嚎声
「唉……啧！」看来副首领皮粗肉燥，是第一个站起来的。
「喝……啊啊啊！」他有勇无谋的往紫禜冲去
「秋月」
「嗯？」
「嗯什么嗯」紫禜叹了一口气「妳之前挖的洞在哪里？」
「那边有一个」秋月指著不远处的一棵高耸的大树说道「就在那边」
「哦！」紫禜先一拳把冲过来的副首领打晕，再随手挥了几下，将男人们再度打飞
「……」「啊！」「再来一次！」
祂将盗贼们打晕，但不知为何混入了奇怪的台词
祂将他们一个接著一个扔进洞里，这过程不到短短的一分钟
「他……他们去哪里了？」希雅娜看到盗贼们接连消失，赶紧出声询问
紫禜和秋月互瞅了一眼
「妳打算怎么办？把无辜的人族牵扯进来了」紫禜无奈的说道
「先消除这段记忆吧？」秋月说道「不然还能怎么办？」
「那是妳的问题，我先带那小子走了」紫禜缓缓的走向已经失去意识的惟瑟，但没走几步又回头看向秋月
「对了，我也想问问」紫禜顿了顿「……妳把他们送到哪里了？」
「诶？」秋月眨眨眼「你在问什么傻话，当然是送到你家啊！」祂无语的说道
「……」紫禜的脸颊如波浪般抽搐，祂默默的抬起手，屈起食指，对著秋月的方向弹出
「呃！」秋月的头顿时受到冲击，身体向后倾斜
「很痛欸！」秋月站稳脚步，向紫禜抱怨道。
「我的酒啊！」祂大声喊道「我不走不行了，天知道会发生什么鸟事情，我要走了，就这样」祂快步走向惟瑟，将惟瑟扛在肩上
「你们要把惟瑟带去哪里？」希雅娜看见惟瑟准备被带走，连忙挡在紫禜身前
「唉……秋月」祂看向秋月并点头示意「她就交给妳了」
语毕后，就向上一跃，空中突然被撕裂，拓开一道漆黑裂缝，祂钻入其中后，消失不见
「惟瑟！」她朝著他消失的地方哭喊著，不断抽噎
「他把惟瑟带到哪里了！？」希雅娜跑到秋月面前，举起她的小手，不断给予秋月的胸口重击
「他很安全」祂抓住希雅娜的手
「他很安全」秋月再次说道
「他在哪里！？」希雅娜奋力的想要把手抽回
但秋月就只是默默的等到她冷静下来
「呜……呜呜……」她察觉到无法挣脱，逐渐冷静下来了。
「所以……他在……哪里？」她的声音变得沙哑，双腿顿时酥软，跪了下来
「我不能说」秋月摇摇头「那接下来要办正事了」
她举起手，将手放在希雅娜的头上
「等一下！」希雅娜浑身颤抖，但她发现动弹不得，只好出声要求
但秋月丝毫没有停下的想法
「愿神保佑妳」秋月的手放出淡黄色光芒，将希雅娜整个人包裹住「妳以后还会跟他见面的……」祂的声音逐渐远去
而希雅娜倒在地上，失去了意识，看来一时半会是醒不过来的
π
回到贪食大陆的武神，看著自家庭院满是流著口水，昏厥在地上的男人们，不禁怒发冲冠
祂回到家，将惟瑟置于榻榻米上，再从壁橱里拿出一坛酒，打开盖子
「咕噜咕噜」一口气全灌了下去
祂走到院子的角落，用拳风打了一个深十米……或更甚之的深坑。
接著将盗贼们利用传送阵丢了进去，在往里面打了一拳。
「……」祂往里头瞧了一眼「真脏」
祂踏踏地板，将洞填平
直到惟瑟醒来之前，祂都在压抑著不爽的情绪，不断喝酒想将自己灌醉，但……
「……咦？神是不会喝醉的……真是浪费啊」
至于刚刚被武神如蚂蚁般辗死的盗贼们，只能说你们运气不好……
大约过了五小时左右，太阳高挂天空
刺眼的光打在惟瑟的眼皮上，他的眼睛缓缓睁开
「……呜！希雅娜呢？希雅娜呢！？」他看到紫禜一脸郁闷的坐在木椅上，连忙跑过去抱著祂的脚
「哦？你醒来啦！」紫禜将酒坛丢出房间，在院子里发出「喀啦」一声，随即四分五裂
「她很安全」紫禜说道
「……是吗？」惟瑟听到后，暂时恢复冷静了「她在哪里？怎么不在这？」惟瑟惊慌失措的环顾四周，但没有发现希雅娜的身影
「她在霜枫大陆」紫禜从椅子上站起来
「那我现在……在哪里？」惟瑟不安的问道
「贪食大陆」
「……」惟瑟用看著白痴的眼神看著紫禜
「你自己看看，我没骗你」紫禜无语的指向了院子。
惟瑟依旧不相信，他走到屋外，发现底下全是森林……
「……」他默默的走回屋内
「你信了吧？」
「……」惟瑟点点头「那她……跟那些盗贼们呢？」
「……我刚刚不是才说过吗？至于盗贼们在那里」祂伸手指向院子的一角后，说道「死了埋了」
「……」惟瑟的脚瞬间软了下来，眼泪随即夺眶而出
「都是因为我……都是我不够强……因为我太自大所以才……！」惟瑟的声音越来越大。
「停！」紫禜举起手刀，敲了一下他的头「你想不想变强？」祂抛出了橄榄枝
「……」惟瑟听到后慢慢冷静下来了「变强？可是……我只有剑术……魔法更是……」
「天属性和无属性对吧？我知道」紫禜点了点头
「对啊……连你都知道……咦？等等，我记得除了师父以外没人知道的啊？你是怎么知道的？」惟瑟慌张的说道
「……」紫禜懒得解释，直接放出祂身为神明的证明。
绚丽夺目的光芒从身后绽放，祂在无形之中混入了威压
惟瑟冷汗直冒，双脚微微颤抖，但他还是硬撑著挺过来了
「嗯？你没有倒下去啊？」紫禜吃惊的挑眉，接著露齿一笑「你有神的祝福，我的也给你吧！」祂说完后，收起了威压
「……神的……祝福？」惟瑟气喘吁吁的问
「诶？我记得秋月……」祂一边说著一边将手放在惟瑟头上
「这是要做什么……啊！」惟瑟本想问祂到底要做什么，但突然起来的强烈剧痛让他哀嚎了出来
「这是……嗯？」看来惟瑟注意到了
他的记忆并没有完全被消抹，只是暂时隐藏起来了
「……」惟瑟无语了
至于刚刚帮他导出记忆的武神也了解了事情的来龙去脉
「……」祂似乎也无话可说
「算了，你现在在我这儿，就叫我师父吧！我会尽可能帮你引出天属性和无属性魔法.…嗯……」紫禜想了想后说道「魔法就之后再说吧！那毕竟不是我掌管的部分，之后再说、之后再说」紫禜点点头
「那师父，你叫什么名字？」惟瑟想起了一个重要的问题
「吾名唤紫禜，是掌管所有武技的武神」祂咧嘴大笑著
「紫禜……师父吗？」
「你今天就好好休息吧，从明天开始训练！」祂说完后，手往虚空一劈，空间出现裂缝，祂往里头一跳，消失不见了
「……」惟瑟本想叫著他，但祂已经离开了，他只好默默的将手放下….
「算了……先睡觉吧……不对啊！现在不是正中午吗？要我怎么睡啊！」惟瑟这时才注意到紫禜的脑洞不是一般的大
÷
另一方面
在其他盗贼们一哄而散后，克劳德和韩不住打的难分难舍
「锵！」刀与剑的碰击声唤醒了晨光
「可恶！」韩不住从来没有经历过时间这么漫长的战斗，渐渐的落于下风
克劳德见状，连忙从收纳袋里拿出了黑桩，右手拿剑，左手拿著桩子，摆好架势
「你……你要做什么？」韩不住见状赶紧向后退几步
「受死吧！」克劳德举起右手，将左手置于后方，在嘶吼的当下冲了出去
他将黑桩从后方移至前方，剑拉至右侧，一棒打下
韩不住只得低头闪避，但克劳德的剑早已杀至，他连忙向后跳
「雷切！」克劳德孤注一掷，向前冲去，一剑贯穿韩不住的脖子，血瞬间如火山爆发般涌出
韩不住摇摇晃晃的向后退了几步，带著吃惊的神情倒下来，那与其说是吃惊，倒不如说更像是一种解脱
克劳德将剑甩干，收入鞘中，再把黑桩放进收纳袋中
「唉……」克劳德叹了口气「早知道就不要接这种任务了……不对，这关系到我认识的人……」
克劳德本想继续抱怨，但此事与他周遭的人有关，只好住嘴
「好了，盗贼们呢？」克劳德伸伸懒腰，左看看右看看，连一个人影都没有，在这里，只有克劳德自己的影子在地面上延伸……
「……」克劳德发现了许多杂乱无章的脚印都是往猫妖之森的方向而去，只好前往猫妖之森……
到了目的地，他发现有许多树枝被折断的痕迹，他走到了一个小空地，在那里，他发现了昏睡中的希雅娜的身影
「咦？希雅娜？妳有看见盗贼们吗？」克劳德左右张望，紧张的问道，生怕有盗贼从身后跑出来
「嗯……头好痛……盗贼消失了……然后……头好痛……」希雅娜被克劳德摇醒后，断断续续的说著
「咦？只有妳一个人来吗？」克劳德看到周围有打斗的痕迹，再问道「刚刚这里有谁在？」
「……想不起来」希雅娜抱著头说著
「算了，先回去大闲者之村再说吧」克劳德蹲下，示意希雅娜爬上他的背「古兰应该很担心」他这么说道
¢
在大闲者之村
「喂！老婆！妳有没有看见惟瑟？」丹尼尔紧张的问
「你也没找到吗？他到底跑去哪里了啊？」爱莉慌慌张张的走来走去
「你们有看到我的女儿吗？」古兰冲了进来，对著丹尼尔与爱莉大声问道
「我已经通知村长了……真是的，到底跑去哪里了啊？」丹尼尔揉著眼睛说道
「克劳德回来了！古兰你的女儿在他背上！」有一名协助他们的村民在大门外大声说道
「我的女儿！」古兰连忙冲了出去
「那我的儿子呢？」丹尼尔与爱莉也跟在古兰身后跑了出去
然而，在那里并没有出现他们最熟悉的身影
「希雅娜！惟瑟呢？妳有看到吗？」爱莉微蹲，摇了摇希雅娜
「……呜……我不知道……头好痛！」希雅娜屈起身子，抱著头
「希雅娜妳再认真想一想！」爱莉一把鼻涕一把眼泪的催促道
「我……想不起来啊！头好痛！」希雅娜左右摇头
「爱莉！妳别强迫我女儿啊！」古兰出口责备道
「啊！」爱莉昏了过去
「希雅娜啊，听叔叔的话，妳尽可能的回想一下」丹尼尔尽量以平静的语气要求了希雅娜
「呜……想不起来……越想头越痛……」
「克劳德，你去找找吧」丹尼尔知道希雅娜不会随便搪塞别人「她可能被某人抹除记忆了，而且惟瑟是她最好的朋友，应该不可能放著他不管才对……」丹尼尔皱著眉头在心里说道
「那我去找找」克劳德发动「身体强化」冲出村外……
到了晚上，爱莉仍然没有醒，所以丹尼尔将她移到了自家的床上，接著，就站在村子大门等待著克劳德
到了晚上
「惟瑟呢？他呢？」他见到克劳德回来了，赶紧凑上前问道
「……」克劳德面无表情的摇了摇头，他抬头望著天空，深深的叹息
「……儿子啊……你到底在哪里啊……」丹尼尔低头苦思著
他们接连找了两天，都一无所获
π
而在这时
惟瑟正呼呼大睡
他完全不知道他的父母及前师父找他耗费了多少精力
他只满心期待著从明天开始的训练……
第十六话.真相大白啦！（大概
隔日一早，惟瑟被清晨第一道曙光唤醒，他睡眼惺忪的揉了揉眼睛，并往院子看去
「……」惟瑟发现紫禜全身赤裸的躺在地上，不禁嘴角抽搐
「……师父？」惟瑟开口问道
「嗯？」武神眨了眨眼
「衣服呢？」
「没有那种东西！」祂果断说道
祂站了起来，胯下凶恶的大鹏不断示威
「……」惟瑟将头偏过去，拒绝看到那大的夸张的那话儿
「再让我睡一下」祂「咚！」一声，又躺回到地上
「……」惟瑟蹲下，没有说话，只是直勾勾的看著他
大约过了十分钟，武神受不了，祂无奈的起身
「你想早点变强是吗？」
「……你答应过我会让我变强的」惟瑟嗫嚅的说道
武神站起身子后打了个响指，将衣服重现后，手伸进裤子的口袋，抓了一只水色史莱姆出来
「……为什么你的口袋会有史莱姆？」惟瑟看著祂拿出史莱姆的口袋问道，顺势拔出了剑
「不要在乎这种细节」武神插著腰说道
「你们神明都是同一种类型的吗？」
「什么？」紫禜将水色史莱姆丢到惟瑟面前「别把我跟那家伙相提并论」
「那家伙？」惟瑟不解的问道
「幸运之神--秋月」祂点点头说道「就是让你遭受这么莫名其妙事件的罪魁祸首……等等，你没有任何想问的事吗？」
「……我无话可说，既然是神……算了，我现在只知道，我要变强而已」惟瑟将剑握的更紧了
「……没有怨恨吗？」紫禜好奇的问道
「怎么可能没有！」惟瑟用力地将剑插在地上，他大声喊道「但我能说什么？」他顿了顿「我就只有两种无属性魔法可以用！而且其中一种只能用在自己身上！连剑术都只有毛皮，会一点而已！」惟瑟语无伦次了「不过就是一个小毛头！却自作主张！还拉人下水！如果……」惟瑟的眼眶泛泪「如果我再强一点！就不会发生这种事了！」泪水夺眶而出
武神在旁静静的看著
「……所以你想不想变强？」过了一会，紫禜开口问道
「我想啊！」惟瑟的声音变得沙哑，他声嘶力竭的喊道
「那你先杀了那只史莱姆！」武神指著在地上不动的史莱姆说道
「……」惟瑟拔出剑，再往史莱姆身上一剑刺去，但没想到史莱姆毫发无伤
「……」「……」
「你没见到牠作为心脏的核心吗？」武神扶著额头说道
「喔喔！」惟瑟将剑再度拔出，一剑往史莱姆的核心杀去
核心是一颗小圆球的样子，不过不同属性会有不同的代表色，如：水色史莱姆是红色的、火焰史莱姆是黑色的……
其实史莱姆分为一般种与变异种，一般种就是属性史莱姆，变异种就是触手史莱姆、清洁史莱姆那一类的品种
核心破碎后，史莱姆宛如融化般，身体逐渐液态化，接著被土壤吸收
「……这是？」惟瑟惊讶的看著紫禜
「水属性史莱姆死亡后级就会变成这样」
「火属性的呢？」
「就会烧起来」
「真的假的……？」惟瑟皱著眉头
「……所以在森林遇到的时候，要特别小心，要先用水属性魔法将其冻住，再打破核心，以免酿成森林大火」紫禜托著腮帮子说道
「那为什么那只史莱姆不逃走？」
「之前就解释过了，威压」祂咽了一口唾液后继续说道「毕竟你受过两座神明的祝福，所以可能觉得没有什么，但如果是史莱姆抑或是你之前猎杀的废木野猪，遇到真正的神明就会无法动弹」紫禜点了点头
「那刚刚杀死史莱姆的意义是……？」
「让你开心？」祂反问了回去
「那也不能……算了」惟瑟把话硬生生的吞回肚子
「其实杀死他们并没有错，一旦魔物对你们……人族、兽人族、魔族、精灵族……嗯，还有其他种族，如果对你们造成危害，人人得而诛之」紫禜解释道「习惯就好」
「所以我要怎么做？」惟瑟直视著他师父的双眸
「现在就先依照你上一个师父的训练吧！」紫禜从口袋抽出了一把木剑「加重」祂默念道
武神将木剑抛给惟瑟
惟瑟讲铁剑收入鞘中，接住了新师父给予的木剑
「咦？跟铁剑一样重？」
「我在上头赋予了加重魔法，这招你的上一个师父也会用」紫禜向惟瑟解说
「……那我怎么没有印象」惟瑟想了想后说道
「那时候你在森林里晕过去了」
「……那好吧！那接下来我应该做什么？」
「练剑，做出挥与斩的动作」
「斩就是把剑举到头顶，一股脑儿的挥下去，看我怎么做」武神将左脚踏出去「喝！」祂收起剑
「至于斩挥的部分……左斜右斜……这些大部分都是随机应变的」
「哦……」惟瑟歪著头说道「今天就练这两个？」
「不，就只有我刚刚示范的动作而已」
「啊？」惟瑟瞠目结舌
「放心吧！我会跟著一起做的，来数吧！一！二！三……」武神没有浪费时间，马上挥起了剑，顺道用眼神示意惟瑟跟上
「……」惟瑟见到师父身体力行，只好乖乖的走到师父旁边，跟著师父一起练……一同练剑
√
在大闲者之村
丹尼尔和爱莉在客厅来回踱步，而克劳德和贝拉坐在沙发上
克劳德时不时的往大门看去，而贝拉则握紧他的手，试图安慰他
「爸爸妈妈~惟瑟哥哥呢？」小艾娜看见他们郁郁寡欢，于是出言询问道
「不知道……啧！惟瑟到底跑去哪里了啊？」丹尼尔拉出椅子，生无可厌的坐下
丹尼尔平常都是笑容满面的，但现在集腋成裘的他，很明显地老了几岁……
不只丹尼尔，爱莉与克劳德夫妻俩都一样
最后，贝拉打破了沉默
「克劳德，你不告诉他们吗？？」
「告诉他们什么？惟瑟不见了！讲什么都没办法改变事实！他已经消失了！」克劳德萎靡不振，自怨自艾的说道「我应该要看好他的……」他两手抱著头
「不是！」贝拉用魔法杖敲了克劳德的头「我是说白光还有魔法阵！」她提高了些许声量
「痛！」克劳德按著头
「白光？」
「魔法阵？」
丹尼尔和爱莉同时问道
「给我解释清楚！」他们逼近克劳德
「呃……」克劳德皱了皱眉头，把之前所发生过的事大略讲了一遍
「……综上所述，基于找不到原因，所以我和贝拉都认为是神的恩惠……但也因为无法确认，不能跟别人讲……」
「原来他父母是别人喔！」丹尼尔没好气的说道
「可是我们没有带他去教会啊？」爱莉说道
「而且他有天和无属性的适性」贝拉补充道
「这什么诡异又奇葩的组合，这应该是假的吧？等等，你们怎么知道的？」丹尼尔发现了一件事「难道是妳……」他伸手指向贝拉，欲言又止
「不是我，是他」贝拉耸耸肩
「反正不要让其他人知道就可以了」克劳德的眼神左右摇移
「咳咳！」他清了清嗓子「而且他在遇上狮鹫的时候没有丝毫胆怯……」
「正常人遇到那种魔兽早就吓得晕过去了，为什么我在那时候没有注意到？」丹尼尔皱了皱眉头「那他……」
「惟瑟说那小子感受不到威压，我之前为了训练他，有试著向他释放威压，但他好像一点反应都没有」克劳德说道
「那他该不会离家出走吧？」爱莉往窗外望去
「不太可能吧！我的推测是他跟希雅娜两个人偷偷的跑去猫妖之森探险」克劳德想了想后接著说道「但有一点很奇怪，为什么那小子与盗贼们都凭空消失了……周遭有明显的打斗痕迹……那为什么希雅娜被留了下来……」克劳德得不出结论，低头沉思
「我觉得惟瑟哥哥会回来的，一定会」艾娜肯定的说道
「艾娜啊~妳怎么这么确信呢？？」爱莉心情低落，但她还是强打著精神，轻声的问了她的孩子
「惟瑟哥哥很坚强的！不论别人怎么对他，他都是笑著的！而且他还说！虽然师父对他很严厉，而且还很怕老婆！但他都有乖乖的做完训练！所以我觉得他一定会回来的！」艾娜肯定的说
「他是这么说我这个师父的吗？等我回来一定要好好鞭策他」克劳德苦笑著
「那他现在在哪里？又在做些什么呢？」丹尼尔叹了一口气后喃喃自语
「啊！对了！我想起来了！」爱莉大声的说道
「什么？妳想起什么了？」丹尼尔焦急的问道
「你记不记得在惟瑟出生时，替惟瑟命名的那个神父？」
「神父？」
「正常来说，神父是不会主动替别人家的小孩取名字的」
「啊！」丹尼尔大叫「难怪那时候，神父替他取好名字后就慌慌张张的走了！」
「所以一定有鬼！」最后他们两人擅自下了个结论
「……啥？」「？」「爸爸妈妈你们在说什么？」
三个人的反应各不相同
克劳德发出了愚蠢的声音
贝拉歪著头
艾娜则是完全听不懂父母的对话，于是向他们问道
「……」他们夫妻俩互看了一眼，最后叹了口气「希望他现在平安无事……」
「对了！我现在没有弟子了」克劳德摸了摸鼻子，他看向艾娜
「艾娜啊！有没有兴趣学习剑术呢？」
「好啊！」艾娜开心的回应道
「等……」爱莉本想说些什么，但丹尼尔握住了她的手
「就依她吧！反正也没有什么损失」丹尼尔说道
「好吧……那克劳德，她就交给你了」爱莉点点头说道
「嗯！」他看向艾娜「那我们出去吧！」
就在这时，大门突然被打开了
是希雅娜冲了进来
「我也要参加训练！」她宣言道
π
另一方面
「师父！可以休息了吗？」惟瑟挥著剑，气喘吁吁的问道
「还没！再来！」武神一脸爽快的说道
「明天我的手应该举不起来了……唉」惟瑟在心里著
第十七话.新徒弟
「诶？」克劳德发出了愚蠢的声音
「希雅娜姐姐也要加入吗？那一定会很好玩的！」艾娜跑过去牵起她的手，笑嘻嘻的说道
「等等！」丹尼尔说道「希雅娜妳……」
「妳怎么会想加入训练？训练可是很辛苦的哦？」克劳德接续著丹尼尔的话，向她询问道
「我……我想找到惟瑟」她握紧拳头「我有预感……我们以后一定会再相见的」
「那克劳德，她也拜托你了」丹尼尔说道
「希雅娜妳要加油….」爱莉出声鼓励她，但……
「女儿啊！」古兰冲进惟瑟家
「……」贝拉看见古兰这个爱女成痴的蠢爸爸冲进来打断谈话，不禁叹了口气
她伸手捏了一下克劳德
「嗯？」克劳德回过头来
「我想先进房间休息，头有点晕」贝拉撑著头说道
「好吧，那妳先上去」克劳德说完后，接著看向了正在争吵的古兰父女，也跟著叹了一口气
「妳为什么不跟我说妳要参加他们的训练？」
「我说了你又不会同意！」
「妳不说我当然不会同意！」
「说了你就会同意吗？」
「当然不会！」
「我最讨厌爸爸了！」
「……呜！」古兰倒吸一口气「妳……」
「我不管，我就是要接受他的训练」希雅娜瞥了克劳德一眼「我想去找惟瑟，但在此之前，我想要变强！」
「……」古兰轻叹了一口气「妳不要每天弄出一堆伤口回来就好，随便妳吧」
「我最喜欢爸爸了！」希雅娜在古兰耳边悄声说道
「喔喔！」古兰顿时心花怒放「那我就先回家了」
他摇摇手，快步离开惟瑟家
「真好骗」希雅娜嘿嘿一笑
「我怎么感觉古兰有点可怜……」丹尼尔的脸颊正抽蓄著
「那我要什么时候开始接受训练？」希雅娜看向克劳德
「结束啦？」贝拉从楼上缓缓的走了下来
「他离开了」克劳德走向楼梯口，将贝拉迎至沙发上坐下
「那我现在要做什么？」希雅娜又再发问了一次
克劳德安置好贝拉后，他从收纳袋拿出了「那个」
「……」「……」爱莉和丹尼尔同时将脸转开
「这不是……」希雅娜撑大眼睛，打算大声地说出来……
「唔！」她的嘴巴被克劳德摀住了
「咳咳！」克劳德说道「不要声张，不要跟别人说喔」
「……」希雅娜点点头
克劳德松开她的嘴后，将两张适性纸摊开放在桌上
「这是什么？」艾娜好奇的问道
「这是适性纸，可以检查出个人所拥有的属性，属性有：水、火、光……」克劳德又再介绍了一遍
「那要怎么知道自己的魔法适性？」
「要在上面滴一滴血」贝拉插嘴道
「哦！」她们两人同时伸出了手
「……」克劳德从腰包拿出了针，在她们的指尖各扎了一针「我记得惟瑟之前吓到想逃跑」他噗哧一笑
当血滴到纸中央时，两张适性纸都亮了
艾娜是水属性、希雅娜是火属性，她们两人欢欣鼓舞的跳了起来
「对了！那惟瑟是什么属性？」过了一会儿，希雅娜向克劳德问道
「对啊！克劳德，我儿子到底能使用什么魔法啊？该不会他……」丹尼尔的声音逐渐变小
克劳德看向贝拉，贝拉无言的耸耸肩
「他有天和无属性的适性，我刚刚有说过了」克劳德以平静的口吻说道
「两种？惟瑟哥哥好厉害！」艾娜高兴的说道
「……」「……」丹尼尔和爱莉默默的对视
「你会不会是记错了？克劳德你是不是过于自责，然后得了老人痴呆啊？」丹尼尔伸出手，抵住克劳德的额头「奇怪，没发烧啊」他自言自语
「对啊！克劳德，有事我们可以一起解决的啊！」爱莉忧心忡忡，接著她看向贝拉，却发现她正窃笑著
「妳看看妳老公，都变成这样了……」爱莉本想继续说下去……
「我很好，我没有病好吗？」克劳德拿出了三张适性纸，将它们放到桌上
「有病的人都会说自己没病！」丹尼尔安慰道「没事的克劳德，你……诶？」
「这是惟瑟检验过后的适性纸，你们自己看吧」克劳德指著适性纸，爱莉和丹尼尔凑过去看了一下
「……」「……」两人默不吭声，希雅娜也走过去看了看
「……」希雅娜也无语了
「所以这是真的？……那这又代表著什么？……嗯」丹尼尔沉思道
「等等，我现在有一个更想问的问题想问」希雅娜看向克劳德
「什么事？」
「你到底还有几张啊？」希雅娜吐嘈道
「妳这话惟瑟也说过」克劳德朝窗外望去
「他之前偷了一整个柜子」贝拉代替她老公，不好意思的说道
「我们开始训练吧」克劳德强硬的转移话题
「终于可以出去外面了！」艾娜蹦蹦跳跳的往大门外跳去
「希雅娜也一起出去吧？」克劳德催促道
接著，他们三人来到后院……
而在原处
「嗯……爱莉啊」
「嗯？」
「我们的孩子们的师父是不是很厉害的一个人啊……在不好的层面上」
「……」贝拉不知所措，只好尴尬的看著他们夫妻俩
¢
在离霜枫大陆不远的贪食大陆上
惟瑟上气接不上下气，躺在地上呈大字型
「……这样就不行啦？才过了一小时」紫禜搔了搔头，并将手对准惟瑟
只见淡黄色的光芒从天空中降临，将惟瑟如虫卵般包裹住，再约莫过了十秒，光芒逐渐淡化，将原本就是淡黄色的黄光冲的更淡，最后淡入虚空
「咦？」惟瑟稍微活动了手脚「这是什么？」惟瑟从地上坐起并站了起来，他拍拍屁股
「这个嘛……你可以想成是你之前那个的加强版，可以同时恢复魔力与体力，只有神明可以用的招式」紫禜说道
「咦？那我之前受的伤，接著自我恢复的是……？」
「那是被称为『回圣』的无属性魔法」
「那为什么会出现魔法阵？」
「那应该是秋月给你的，其实你一开始只有天属性，不过以世间的情况来看，拥有天属性的人跟废物没有两样，你应该感到庆幸有她的加护……」紫禜接著说道「无属性魔法是个人魔法，但是有例外」
「例外？」
「在遇到生命危险的时候，不过你的情况应该是秋月那家伙的问题了」
「……那不过是擦伤罢了」惟瑟尴尬地笑了笑
「所以我就说那是那家伙的问题啦！」紫禜转了转祂的脖子
「所以一个人最多能有几种无属性魔法？」
「这就要看个人造化了，不过你嘛……嘿嘿」武神咧嘴一笑「每遇到一次生命危险就能多一个无属性魔法，所以你应该……嘿嘿」
「所以到底怎么一回事啊？」惟瑟顿时寒毛直竖「这么说……难道说我还能够觉醒一种无属性魔法？」他顿悟了「但我还不知道我能用什么啊？」
「以前你遇过狮鹫，觉醒了自我修复，不过秋月帮你自动升级了」紫禜清了清嗓子「异空间收纳是你原本就有的技能，至于遇到盗贼团的嘛……你待会就会知道了」
「不能早点跟我讲？」惟瑟弱弱的问道
「当然不行，这样就会失去乐趣」紫禜伸了伸懒「至于天属性的话，我会去帮你问掌管魔法的神，不用担心」
「谁？」他好奇的问道
「霞空，现在掌管神恩大陆」紫禜说道「让我们先来看看你最新的无属性魔法吧！」
接著，祂往虚空中打了一拳，出现了一个洞
那个洞是连接两个地方的空间洞
在洞打开的当下，嗡嗡声传了出来……
随后，一团蜜蜂……大约十只左右随声而至
一只「贪食蜂」大约有二十公分长，漆黑的复眼，姜黄的身姿带著墨色斑纹，似蜻蜓的翅膀，上头有六边形的网格
不断上下来回振动的翅膀制造出让人退避三舍的效果
蜜蜂们笔直的往惟瑟冲去
「喂！师父！这不公平！为什么都往我这边飞过来啊！」惟瑟惊觉危险，连忙转身向后逃跑
「惟瑟你要加油啊~~」紫禜从不知道哪里的地方拿出了木制躺椅，然后又拿出了酒瓮，接著就躺了上去
「什么？哪有人这样的！可恶！」惟瑟看见他师父正舒服的躺著喝酒，感到愤懑，但也无可奈何
他在院子里跑来跑去，在途中还不小心踢破了紫禜喝完之后，放在那边的空的酒瓮
「……」武神看见他珍贵的酒瓮被踢飞到篱笆上「喀啦！」一声支离破碎
「……」祂马上将手上的酒一口气喝完，然后精准的丢到惟瑟身后
惟瑟听到「碰！」一声，顿时差点脚软
但他一回头，就看见身后的蜜蜂还在穷追不舍……
「……我想到了！」他连忙绕了一个弯，往武神那边跑去
武神瞪大眼睛，从躺椅一跃而起
「你想造反啊？」紫禜赶紧跳上屋顶
「不是啊！师父！」惟瑟哀嚎「牠们什么时候才会停下来啊！？」
「等你被牠们每只各螫一下，应该就会停止了」紫禜笑嘻嘻的说道
「不带这样的吧！？」惟瑟惊叫
突然，他一脚踏到刚刚他师父丢出的「残骸」……
「噫！」他不小心滑倒了
「喂！你快点起来啊，蜜蜂要来啰！」看来武神喜欢幸灾乐祸
「啊！」
只见蜂群比刚才又更靠近了些
惟瑟只好快速爬起，努力向前冲……
第十八话.新技能get!
只见惟瑟越跑越快……
「『体能强化』已发动」
「这是什么声音啊？突然出现在脑袋里！感觉好恶心！」惟瑟尖声叫道
「……你怎么可以对师父说这种话」紫禜青筋直冒
「咦？」惟瑟瞥向他师父「不是吧？你不是男的吗？那为什么刚刚是女性的声音啊？」
「气氛也是很重要的！」紫禜旋即说道「你回头看看」
紫禜伸手指向惟瑟后方
惟瑟连忙回头看了一眼，发现蜂群的距离比刚才又更拉大了些
「诶？」
「拿起木剑把牠们的针砍断」
「木剑！？」
「我在上面有赋予其他魔法上去了」紫禜解释道
「咦？」
「咦？咦什么咦！冲过去啊！」紫禜一边怂恿著惟瑟，一边伸手往虚空抓去
惟瑟察觉到自己身体无法动弹，四肢使劲摇摆，但事与愿违，武神将他往后一拉
「不！」惟瑟哀嚎著向后飞去
贪食蜂们见到猎物就这么愚蠢的自投罗网，各各见猎心喜，牠们立即停下，将埋藏在屁股里的螫针露了出来
惟瑟看那针黑里透光，直径与他的食指差不多，他连忙举起握剑的右手，瞪大眼睛朝著离他最近的贪食蜂砍去
牠原本想向左飞离，但剑来的又急又快，一剑挥下，正中头部，随即一剑劈成两半，命丧黄泉
「我是要你把针砍下来……你把他砍成这副德行干嘛……」紫禜无奈地说
「不是这样的吧！？我还不知道这个技能如何使用啊！」惟瑟眉头微微一皱，向后跳开，与牠们拉开距离
「那你刚刚做了什么？」武神反问道「一般人可反应不过来啊！」
「嗯？不就只是把牠砍死而已吗？」惟瑟将注意力放回蜂群
贪食蜂们发现同伴被击坠，连忙改变阵型，牠们各自在正八边形找了个位子，仿佛与八卦图极为相似
牠们在各个方位准备好后，旧技重施
惟瑟猛地往地上一踏，却发现自己比平常跳得高出了三到四倍，他在空中调整重心，却发现有两只贪食蜂直驱而上，他转动身子，将剑转横，以电光火石的速度，眼明手快的将两根针给弄下来了
「还有六只」
「你有没有发现自身的应对能力与作出反应的速度变快了？」武神看到惟瑟的反应很是满意
「有！」惟瑟神采奕奕的回答
但是剩下的蜂们仍努力不懈，打算为死去的同伴复仇
惟瑟落地后蹲下，由被动转为主动，他跨出右脚向前一跃，向贪食蜂们冲去
「两根」他将剑移至右下方，由右下至左上挑起，接著他向左方一跃，再度压低身姿，他看见蜂们的针依旧耀武扬威的直冲他而来
他瞇起眼睛，顺著剑弧再度斩下
「还有最后两只」他喃喃自语
在惟瑟眼中，其他的人事物都宛如慢动作般尽收眼底
「三……二……一」剑往正上方挑起
「啪喳！」两声，两只贪食蜂在空中挥舞了几下翅膀，然而速度逐渐趋缓，随著风，自上方落下
惟瑟环顾四周，满目疮痍
「……」惟瑟露出惊讶的神情，但闪烁的瞳孔却凸显了更多的好奇
「嗯？觉得怎么样」武神从屋顶上跳了下来
「……就是这样？」惟瑟随意挥舞著剑
「不不……我是说感觉如何？」紫禜一边解释一边从空间洞抽出了剑
「喏！你看一次」武神将剑举至与胸平行，身子微微左倾，一剑挥出
「嗯？」惟瑟眨眨眼，他揉了揉双眼，再度撑大眼睛说道「好像能看到一点点」
「那我放慢速度，再来一次」武神重现了刚才的动作后，将剑扔进空间洞后，走向惟瑟
「这次看的很清楚」他说完后，视野一阵晃荡，惟瑟向后退了几步，抱著头蹲下了「头有点晕」
「这是正常现象，毕竟你是第一次使用这种类型……嗯，这种强化身体的魔法，之后你就会慢慢熟练的」紫禜说道
「所以我现在就是要一直发动著？」惟瑟抬起头问道
「不，你先休息一下」紫禜举起右手，又将惟瑟的体力回复了
「啊？真的吗？」惟瑟本想慢慢走进屋子里的，但突如其来的淡黄色光芒立刻又使他精神充沛……
「……」他无言的朝师父看去「所以现在又要做什么？不是要让我休息吗？」
「休息？是休息没错啊！继续练剑！」紫禜从不知道哪里的地方拿出了一把银灰色的长剑，摆好姿势挥了起来
「……」
「你在干嘛？赶紧过来继续练习啊？不然我帮你回复体力干嘛？想不想变强了？」武神使用了「激将法」
「……」惟瑟的舌头在口腔内翻云覆雨，但还是乖乖的走到师父旁边，拿起剑，跟著挥了起来……
π
而后的几周，惟瑟都过著比之前更操、更严厉的训练日常
新的师父会让他熟悉并活用目前他所能使用的魔法，不过……
「师父啊！」惟瑟一边挥剑一边朝著他师父搭话
「怎么了？」紫禜一手拿著酒瓮，一手拿著水色史莱姆
「虽然我的『体能强化』已经能够持续十分钟左右了，但是……」
「但是？」紫禜将史莱姆往身后一丢「咚！」一声掉落在地上
「……我不知道能够连续使用多久才算合格」惟瑟停顿了一会儿后说道
紫禜走向惟瑟，喝了一口酒
「其实你的前任师父能够连续使用三小时左右」
「三小时」惟瑟在心里暗忖道
「不过你要超越他才行」紫禜笑著说道「毕竟你现在受到两尊神明的祝福，所以魔力量会远远的超过一般人，你现在的魔力量已经和你前师父相差无几了」
「真的是这样吗？」惟瑟将剑插入泥土里，他握起了拳头，握紧后松开，来回了几次后「那为什么我没有实感？为什么不能像克劳德一样能连续使用三小时？」
「……你才刚开始没多久……才刚过三个月，能使用十分钟已经很厉害了！」紫禜望著惟瑟，语气透漏出些许无奈
「克劳德是经年累月在进行训练的，而且我刚刚看了一下『那边』，他之前好像是骑士团的第二把交椅」
「是吗？那他怎么都不跟我们说这些……」惟瑟愣了一下才继续说道「那魔力量呢？怎么测出自己有多少魔力量？」
「我之前引出你的记忆时有看到他说过『一直往里面塞，塞到满』，但这有偏差。因为魔力量是与技能的熟练度息息相关的，所以你越常使用，自身的魔力量也会逐渐增长」紫禜说道
「那你之前说我的魔力量跟克劳德差不多是什么意思？」惟瑟又问了一次
「我刚刚不是说过了吗？你受到两尊神明的加护，所以之后还会再增加……」紫禜懒得解释了，强硬的下了结论「所以就是一直练习就是了！」祂握起拳头，眼睛冒火
「……」惟瑟无语了
「剑呢？怎么停下了？」
「啊？哦！」惟瑟连忙拔起刚刚插在地上的剑，继续挥动……
&
直至艳阳高照，紫禜才叫惟瑟休息一下，回到屋子吃起午餐……
午餐都是从武神所打出的空间洞或是从他的口袋拿出来的，只是不晓得干不干净就是了
其实在惟瑟来到这儿的隔天……
「师父啊」
「嗯？」
「午餐呢？」惟瑟看见早已日正当午，紫禜却没有什么动作，不得已只好出声询问
祂这时正在榻榻米上打坐
「午餐哦？对了，我都忘记你是人类，需要吃饭这回事了！啊哈哈哈哈~~」武神爽朗的笑声持续了一会，直到他看见惟瑟摀住耳朵，才将笑声收敛……
他朝没有人在的地方挥了一拳
空间被挖去，从里头跳出了一只羚羊
嗯，强壮的羚羊，修长的身躯及四肢
「……」惟瑟无言的看著羚羊在紫禜身旁跳来蹦去
「……」「……」
羚羊跳到武神背后时，右前脚不小心踢倒酒瓮
「……」惟瑟的眼皮跳动
「该死！」
武神最忌讳的就是「酒」了，只要与「酒」扯上任何关系，祂就会变得判若两人。紫禜一手抓住羚羊的脖子，果断的掐碎……
「……」「……」两人你看我我看你
倒在地上的羚羊下半身不断抽动，暗红色的鲜血不断地从切面喷出，在地上形成一个小血池，血泊随著羚羊心脏停下而扩大
「呃……」惟瑟的衣服满是鲜血「真糟糕……我的衣服……」
武神将羚羊晾在一边，走向惟瑟，在他的衣服上随意摸了几下，衣服上的血渍便如时光倒流般消失了
「……」惟瑟静静的看了自己的衣服，又看了一下死相凄惨的羚羊
「咳咳！那只是『贪食羚羊』」
「……」惟瑟对祂眨眨眼
「给我点反应啊」武神看见气氛已经下降到冰点，祂赶紧找了个话题
「嗯？」惟瑟随便的应付一下
「咳咳！贪食羚羊是这块大陆上算数量众多的一种魔物」
「牠不是动物而是魔物？那牠有什么样的技能？」惟瑟问道
「你看看牠的角，角的尖端是不是透明的？」紫禜看到惟瑟对此有兴趣，祂连忙接续话题
「有」
「那个是能够放出干扰波的玩意」
「干扰波？」
「你之后就会知道了」武神笑嘻嘻的说「对了！牠们不会主动袭击人类，除非是别人自讨苦吃」祂补充说明道
「……咕噜！」肚子里的怒吼声传了出去「我要吃饭！」惟瑟的肚子仿佛是在与武神宣战似的，越吼越大声
「……」武神把羚羊的大腿肉硬扯了下来，打了个响指，肉就熟了
「……」惟瑟无声的磨牙，看来他已经放弃思考了
「先吃了这个吧！」武神将带骨肉抛给惟瑟「赶快吃吧！」他又打了个响指，「剩余的尸块」掉入虚空中
「……」惟瑟依旧用冷冰冰的眼神看著祂
「等等继续训练」武神快步走向拉门，「啪！」一声，应声关上
「……」惟瑟已经面无表情了
第十九话.魔法之神现身
直到惟瑟能够使用「体能强化」一小时已经是一年又十个月左右的事了
毕竟惟瑟是受到两座神明的加护的，如果是一般人，要达道到这种程度，至少需要五年，或更甚之
而且惟瑟本身具备「回圣」的无属性魔法，再加上武神会时不时的回复他的体力，所以惟瑟除了「正常睡眠」与「早、午、晚」用餐时间之外，剑不离身
「回圣」这个无属性魔法有个弊病，假如伤势过重或是失血过多，则无法成功发动及使用
所以在这时候就需要「光属性」的魔法了
「光属性」魔法的治愈效果也与施术者本身的魔力量相辅相成的
对了，至于「异空间收纳」呢？其实在那之后紫禜也没有特别提及，因为「异空间收纳」的功能只有将物品「储存起来或是拿出来」所以也没有特别训练的必要……
「唔！」惟瑟自从来到这个鬼……不对，是神的居所，他和武神会时不时来场模拟战
惟瑟凭借著「体能强化」，绕过武神，来到武神的背后，一剑自头顶砍下
但武神毕竟是武神
祂左手捏诀，伸到后脑勺，用食指和中指把剑夹住
「有进步」紫禜称赞道
「但是……还不够啊」惟瑟趁武神松开木剑的瞬间，将剑以原路径收回
他回到刚刚摆好预备姿势的地方，在脚上蓄力，但他这次瞄准的是紫禜的左腹部
惟瑟右脚向前踏出，左脚在柔软的土地上烙下鞋印，他以之字型的路线进攻
他再度绕过紫禜的身后，将剑从右手换至左手，左手拉弓收回，横向往紫禜的腹部砍去
武神不慌不忙的将酒瓮移至剑的落点
「叩！」剑与酒瓮的撞击声……
「诶？」惟瑟停下了动作
「谁准许你分心了？」紫禜转过身，用右手将惟瑟打飞
「在真实战斗的情况下，一旦迟疑或是晃神都有可能会要了你的小命！这种事你还不懂吗？」武神责备道「不过你还是做到让我出手防御了，值得褒奖」祂哼了一声
「不……不对啊！这太奇怪了！」惟瑟在半空中翻滚身子，安稳落地后，向紫禜抗议
「什么奇怪？」
「为什么酒瓮可以当作挡箭牌啊！？」惟瑟旋即说道
「这是赋予魔法的一种」紫禜顿了顿后说道「刚刚我只有赋予了『钢化』这个魔法而已」
「赋予魔法？有这种魔法？那为什么之前没见你用过？」惟瑟好奇的问
「除了今天对付你用过一次，之前都没用过」紫禜耸耸肩「算了，就顺便解释一下好了」
「啥？」惟瑟微微歪头
「啥？嗯？」紫禜皱了皱眉头「唉……算了，赋予魔法是无属性魔法的一种」
「无属性？所以之后我也能用是吗？」他兴奋的说道
「我觉得你就算能使用这种魔法也没办法用啊」祂果断的说道，顺手泼了一大桶冷水在惟瑟身上
「为什么啊？」惟瑟有些不开心
「天属性魔法无法赋予」
「嗯？」惟瑟反应过来了「等等，师父啊！」
「嗯？」
「我来到这里已经快两年了，从来没有听你说过任何有关『天属性』魔法的事情」惟瑟瞇起双眼，看著他师父
「咳咳！」紫禜忍不住咳了两声「那个之后再说」
「嘁！」惟瑟咋舌
「你在急什么？好奇心会害死一只猫没听过吗？」
「……」
「真是的……所谓的赋予魔法，就是将魔法赋予在物体上……」
「……」惟瑟当然知道，所以他正用关爱的眼神看著紫禜
「你那是什么眼神？你师父可没有老人痴呆！」祂举起手刀轻敲惟瑟的脑袋瓜子
「你师父……上一个师父本身具备雷属性，所以能将雷引到剑上，增加给与对手、敌人的伤害」紫禜顿了顿「而且他……等等，我看看」
武神闭上眼睛，仿佛在思考什么似的
「对了，他只有一个无属性的赋予魔法，叫做『加重』，按照字面上的意思……你那又是什么眼神啊？」武神娓娓道来，却发现惟瑟的眼神十分诡异
「……」惟瑟的眼神如牛顿摆般振荡「没……没有啦」
「算了，本神就不跟你这小毛头计较了」紫禜无奈的摇了摇头
「那天属性……难道真的没有魔法可以使用吗？」惟瑟不安的开启了话题
「唉……天属性的话，你等等啊！」紫禜往没有人的地方打了一拳，再将两只手伸入，将空间猛烈地撕开，然后跃入其中
「……」惟瑟往里头探头探脑，却发现里面空空如也，只是一个漆黑的洞
大约过了一分钟，惟瑟准备掉头，准备去练剑时，里头突然传来了一名女性的哀嚎声
÷
「等等啊！好痛！别抱著我！」是一名女性的声音，毫无疑问的是一名女性，她的声音高亢，语气带著惊恐
「不对……这名女性是……？」惟瑟又将头移到了洞口
「碰！」
他们俩的头不偏不倚的撞上了，惟瑟的下巴受到直击，立马被弹飞，而武神将女性扔出来后，自己也从中现身了
「……谁啊？」惟瑟搓揉著下巴，缓缓起身
「你刚刚在那里做什么？想被撞啊？虽然已经被撞飞就是了」紫禜无语了，他拍了拍身旁女性的肩膀说道「来！自我介绍一下」
「你说什么？」她狠狠的踩了紫禜的脚指，是小拇指！
「哎呦！」
「谁准许你这样叫我过来的？当初不是说好不互相干涉的吗？现在又在干什么了？到底在搞什么？」她眉头紧蹙的问道
「妳看看那小子。喂！惟瑟！嘴巴闭起来！小心等等有虫飞进去！」
「这小子？嗯？」她看了惟瑟一眼，接著瞥向紫禜「这什么情况？要我帮忙收拾残局？我不干，我先走了」
「等等！」武神连忙伸手抓住祂「妳不想在他身上赌一个可能性？」
「可能性？啊？」
「天属性」
「……」祂以不怀好意的眼神看向惟瑟，接著看向紫禜
「好吧！」祂伸伸懒腰「我就䠀了这浑水吧，你要答应我一件事」
「什么事？」紫禜的声音明显的颤抖
「还没想到」祂看向惟瑟「先处理这小子吧？」
「妳是谁？」惟瑟鼓起勇气问道
「诶？」祂眨眨眼「我有这么可怕吗？我是霞空，是目前掌管神恩大陆的神明，也正是魔法之神」祂带著自豪的神情说道
祂的穿著与一般魔法师差不多，要说差在哪里的话，应该是丝袜的部分吧！是极品黑丝袜！（咳！）
「……妳的法杖呢？」惟瑟发现霞空没有随身携带法杖，开口问道
「其实这就是一个问题了，你知道无属性魔法没有魔法阵对吧？」
「嗯，没错」惟瑟立即回应道
「那为什么其他属性需要魔法阵？为什么需要魔法杖？为什么需要咏唱？你有没有想过？」霞空步步逼近……
「我怎么可能回去想那种与我无关的事情啊？我又不是吃饱之后闲闲没事干！而且我又无法使用那些魔法！」惟瑟情绪有些高亢，话说的酸溜溜的
「这孩子怎么回事？怎么能对神明这么不敬！你这……」霞空本想数落，但紫禜伸手阻止祂再继续说下去
「他会变成这样跟秋月那货有关，刚刚妳自己也看过了也应该知道了吧？」
「是没错啦……」霞空嘟起嘴巴
「天属性……」
「咦？」
「天 属 性 能 使 用 什 么 魔 法 ？」惟瑟一个字一个字，以毫无感情的语气说道
「噫！？好啦好啦！」霞空打了个响指，凭空出现了一张褐色木椅，祂一屁股坐了下去
「天属性只有一个魔法，就是瞬间移动」
「瞬间移动？」惟瑟的声音恢复正常了
「瞬间移动所需的耗费魔法量异常庞大，我看看……咦？」
「怎么了？」紫禜问道
「他现在的魔力量刚好可以使用一次」
「嗯？这小子的魔力量又增加了？」「我的魔力量增加了？」师徒俩异口同声的说道
「……对啦对啦！你们两个别靠过来！很臭！」霞空挥舞著手驱赶他们
「这叫做青春的汗水！」紫禜见到霞空竟如此嫌弃，祂把上衣脱掉，展示出祂那健壮的肱二头肌与背肌，当然，绝对少不了腹肌
「师父说的太棒了！」惟瑟在一旁拍手助阵
「……」霞空无语的看著他们俩个
「好啦！」武神把衣服变出来了，他拍拍袖口后说道
「所以妳刚刚也给予了祝福对吧？」
「我确实给了」霞空站了起来，走到惟瑟身边「现在可以测试一次」
「等等，那为什么天属性无法使用魔法？为什么天属性会被称作……无能？」
「当初在设立魔法属性的时候，我们八位……咳咳，只有我一个啦！」祂干咳一声「在所有属性能使用的魔法当中，天属性--也就是瞬间移动的魔法最危险，也正是因为危险，所需的魔法量极大，一般人无法做到，所以说惟瑟你很幸运，有神明的祝福」
「惟瑟啊！」紫禜说道「有没有开心一点了？别人不能使用，只有你能使用哦！」
「大概……有好那么一点点了吧？」惟瑟将脸别过去
「那要怎么训练？」紫禜探头问道「毕竟我是掌管所有武技及武术的神明……嗯……喂！霞空！就交给妳啦！」紫禜走到霞空身后，将手搭在祂身上
「我也不知道怎么训练啊？」霞空叹了一口气后说道
「……唉」惟瑟转过身，佯装自己的幼小心灵受创「没想到魔法之神也有没有办法解决的事情啊……那也只好算了」他尽可能的以轻佻的语气说道
「……你说什么？紫禜！把他抓起来！」霞空被激怒了，额上数根青筋随之而起
「把他抓起来干嘛？好好的一个人……」紫禜不解的问道
「我想到一个好办法了！」
「什么好办法？」惟瑟转身冲了过来
「把你往上面丢！」霞空被吓了一跳，但随即邪魅一笑
「什么！？没有其他办法了吗？」惟瑟向后退了几步，紧张的说道
「没有！紫禜！抓住他！」
「哦！」武神摩拳擦掌
「等等啊！没有人这么做师父的啊！？」
「我不是人，我是神，你是不是搞错了什么？」祂一边笑嘻嘻的说著，一边将惟瑟扛在肩上
「啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
看来惟瑟凶多吉少了
第二十话.天属性一飞冲天
武神使劲把惟瑟往上空抛去
「噫！」惟瑟唇齿露风，发出惨叫。天旋地转，四肢在天空无助晃动，手不断来回握拳，仿佛想抓住什么似的
他翻转身子，颜面朝下，看见紫禜和霞空的身影早已成为一颗小豆子
「这里是有多高啊啊啊啊啊啊！！」他一边思考著活到现在所发生的大小事，一边思考著自己等等会不会摔成肉酱……
「大概……我会平安无事的吧？……这话连我自己都不敢信阿阿阿阿阿！！！」他在心里疯狂大吼
而处在地面武神和霞空正抬头仰望著，在空中不断挣扎、可怜的惟瑟
「霞空，这真的可行？」紫禜微微皱眉
「我不是说了我也不知道吗？」祂叹了口气
惟瑟离地面越来越近，眼神中的绝望满溢而出，充斥双瞳
「要掉下去了……三……二……一……」他在心里默数，先前的无力感和怨恨再度浮上心头，他翻身仰躺「为什么我如此无力？明明接受了这么久的训练，却……诶？」惟瑟的心被无止尽的黑暗侵蚀，然而，一道刺眼的蓝光乍现
蓝光将距离地面只差十多公尺的惟瑟身躯包裹在内，接著连人带光消失
「啊啊啊啊啊啊啊！！！」惟瑟赫然出现在刚刚的至高点
「……这算成功？」紫禜指著还在哀嚎的惟瑟说道
「大概？」霞空一边说著，一边举起右手
惟瑟仿佛置于巨人的手掌般，缓缓的减速
在离地三公尺左右，霞空突然将手收回
心神不知道早已飞去何方的惟瑟陡然回神，再度翻著身子，成功落地
「呼呼……」惟瑟呼吸急促，他的嘴角抽搐著，摆起莫名其妙的表情看著祂们
「咳咳！」霞空清了清嗓子「有什么感觉了吗？」
「嗯？啥？」惟瑟托起下巴「就是不断抱怨？」
「啊？这跟抱怨没关系吧？」霞空和紫禜同时蹙眉
「算了，我先帮你回复魔力，你再试一次」霞空踮起脚尖，将手放在惟瑟的胸膛上，一股暖流缓缓的渗进他的五脏六腑之中
「好温暖……」他喃喃自语道
「好了！继续吧！」紫禜走过来，一把扛起惟瑟
「等等！」惟瑟挣扎著
「先将他放下吧？」霞空说道「惟瑟，瞬间移动是一种能在视野所及范围内转移的魔法，你刚刚应该是自己……嗯」霞空没有把话说完
「师父，你先放我下来」惟瑟要求道「我再试一次」
他注视著篱笆，顿时，魔法阵在惟瑟瞳孔中映出，那是一个蓝色的魔法阵，圆形的魔法阵内，又有著数不尽的灰色银丝，看起来就像无尽深渊，一旦与其对上眼，就会有如被催眠般陷入无法清醒的梦中……
蓝光再度将惟瑟包裹进去
「咻！」一声，消失不见
「啊呦！」
霞空往声音的来向看去，发现惟瑟正卡在篱笆正中间
他努力的移动身体，却又不敢用力挣脱，因为他知道紫禜除了酒之外，最重视的就是这道篱笆了
紫禜的手指发出「喀啦喀啦」的声响
「呃……」霞空看见矛头不对，连忙将惟瑟从篱笆中召唤了过来
「呕……咳！」惟瑟将叶子全都咳了出来
「我的……」紫禜用力的磨著牙，大步走向惟瑟
「等等！」霞空拦在祂面前「我刚才不是要你答应我一件事吗？」
「什么事？」紫禜正气在头上，没好气的说道
「我要你不要生他的气」霞空嘿嘿一笑
「妳……我！」祂将手举高，但随即又放了下去，武神全身颤抖「好！好！行，这毕竟是我自己答应过的」祂叹了口气，火气明显的降了下来
「呜……恶……」惟瑟还在地上不断干呕
「喏！」霞空随手一挥，将惟瑟的异常状态修正「好了，你站起来」
「紫禜，他在练习的时候，你自己也要在旁边看，至于魔力的补充就交给你了，我先走了」祂向紫禜说道
「……行吧……你先走吧，剩下的交给我」紫禜无奈的说道
「惟瑟！要好好连续喔！」霞空莞尔一笑，身影逐渐淡化，最后找不出在此处祂曾经存在过的，那一丝一毫的痕迹
「师父，那现在要怎么办？」惟瑟转向紫禜问道
「我先帮你回复体力和魔力，你先习惯使用瞬间移动之后，就能利用这个来战斗了！」
「嗯？但是这个魔法的魔力量……」
「所以说！只要达到一击毙杀就行了！」
「呃……」
「你可是我的弟子啊！如果连这种小事都摆不平、都做不到，你就不配作为我的弟子了」紫禜弯曲手说道
「……好好」惟瑟已经对于这种不经大脑的言词……放弃思考了
√
在惟瑟的辛勤、不眠不休的训练之下……等等，我先说好，这并不是什么血汗劳工
毕竟惟瑟是打从心底想要变强的，所以他也没有抱怨半句
在这三年中，惟瑟从一个骄傲自大的小毛孩蜕变成一名举止正常的青少年，也长高了不少
为什么会有这么大的转变呢？其中有一个非常大的原因是关于他的师父……
毕竟紫禜是武神，说话常常不经大脑，想到什么就做什么，惟瑟自己也知道自己不能跟祂一样如此冲动行事，所以看著这位「反面教材」的神明，自己也就慢慢的改善了自己的性格
目前惟瑟的职业担当是……武神的煞车皮！
真是替他感到无奈
不过，虽然惟瑟的战技已经从武神那学的差不多了，但还是无法逼祂使用武器，所以惟瑟自己还是有些小失望
π
在某一次的户外狩猎中……
「师父啊，今天的目标是什么？」
今年是惟瑟来到山上的第二个年头，所以武神带他下山打猎
「那个」武神指著「贪食羚羊」说道
「喔！」惟瑟跃跃欲试，从鞘中拔出了剑，摆好架势
「那我要去……」
「等等」武神伸手挡住他「先不要使用瞬间移动」
「你就先按照我说的做吧！不会害你的！」紫禜笑嘻嘻的说道
「那好吧……」他斜视紫禜，看不出祂究竟在打什么算盘，所以只好先按照他师父的要求去做了
惟瑟悄无声息的离开惟瑟身边，绕了一圈，来到了羚羊群的后方，他潜伏于草丛之中，似蚁狮般，静静的等待猎物上门
「咩~~」一只羚羊脱离群体，踏著老迈的脚步，缓缓的走到了惟瑟面前
「喝啊！」惟瑟一看机不可失，一跃而起
老羚羊向后退了一步，但没能逃出惟瑟的攻击范围，头颅「咚！」一声落地，身躯左右遥移，最后重心不稳而倒下了
血从光滑的切口不断汩汩流出，如涌泉般，聚集成一个小池塘
其他羚羊们听见声音后，全体转向惟瑟
牠们垂下头，将「角尖」对准惟瑟
「嗡嗡！」惟瑟仿佛听到了金属的的共鸣声，他用手摀住耳朵，握著剑的手松开，剑掉落在地
他摇摇晃晃的向后退了几步，再次抬起头，看向羚羊的时候……
「咦？希雅娜？妳的身材什么时候变得这么好了？妳怎么会出现在这里？让我看看……」惟瑟伸出手，想要碰触她那、久违某面的小巧脸蛋
但羚羊们在这时，全都往他扑来
「咦？好多希雅娜！怎么这么热情？」惟瑟发动「体能强化」，抱起离他最近的羚羊
「这是……？咦？希雅娜？妳身上怎么这么多毛？……咦？怎么有角……诶？」惟瑟一摸到角，立马回神了
「这啥！？」惟瑟松开羚羊，给羚羊来了个回旋踢
可怜的（伪）希雅娜就这么被踢飞出去……
当然，惟瑟早就启动了「体能强化」
剩下的羚羊们再度旧计重施，但惟瑟的愤怒已经到达了燃点
他捡起剑，发动「瞬间移动」，不到三十秒，将近三十头羚羊命丧黄泉，其余的羚羊惊恐万分，看见自己的同伴一一没了呼吸心跳，连忙四处逃窜
武神嘴角抽搐，从草丛后方现身
惟瑟面无表情的将剑上的血甩干，接著扔进「异空间收纳」，他看向紫禜
「……」「……」
「你还好吧？」紫禜喝了一口酒，小心翼翼的问道
「你觉得呢？」惟瑟只是静静的站著，心中的千情万绪如滔滔江水般打到岸上，喷溅出灰黑色的浪花
他在原地大口大口地深呼吸，硬是压抑著情绪
「……咳咳！走了走了」紫禜打开空间洞，一具又一具尸骸落了下去，确认没有遗漏后，转身往山顶走去
「……」惟瑟则不发一语跟在他身后
「看来这这状况一时半会是不会好起来的……」走在前方武神暗忖道
÷
今年惟瑟已经十五岁了
所以紫禜打算放他下山，出去外面看看，三年后的世界
紫禜在他离开前，给了他一个任务
祂从山下的塔亚村的冒险者公会接了一个D级任务，上头写道「贪食羚羊的大腿肉收集，越多越好」
其实紫禜在挑选这个任务的时候，有动了动那该死的肌肉脑，毕竟祂知道惟瑟那小子心中的黑暗与自责，不过他在平常是不会表达出来的，所以……祂觉得，这或许能够作为一个契机
「喏！惟瑟！把这个做完你就可以下山了」
「下山？」
「嗯」紫禜点点头「你应该去看看世界变得如何了」
「才过了三年怎么可能差太多啊！」惟瑟吐嘈道「不过……下山吗？……好吧」他鼻头一酸「那么……任务是.…？」
「这个」紫禜将单子递给惟瑟
「贪食羚羊……又是牠啊？」惟瑟面无表情「我记得在……那边，我先过去了，师父你自己跟上」
「嗯？」紫禜感到些许讶异「算了，这样也好」祂苦笑著
等到祂到场后，地上早已满目疮痍
「师父，那我要下山啰？」惟瑟平静的说道
「咦？这……唉算了，喏！」武神抛给惟瑟一个小袋子「这个给你」
「这是？」惟瑟接过袋子，打开一看，发现里头有几枚闪闪发亮的金币
「那你走吧！你要好好努力！我会在上头好好看著你的！」武神在死亡的羚羊们底下开了空间洞，将牠们都收了进去
「师父再见！」惟瑟的声音有些沙哑，他转身往山下走去
「你下山之后，先去塔亚村办理冒险者身份，剩下的你就自己看著办吧」武神喝了一大口酒，随意地躺在地上，开始打盹
「……」惟瑟背对著祂，挥了挥手
第二十一话.我才没有偷走内裤！
惟瑟从山上走下来，他不断把玩著金币，一路上猿语花香……咦？
现在是七月，正是S级魔物，X沐猩猩的繁殖季节，牠的外型与一般B级怪物雷霆猩猩几乎没有差别，如果真的要比较的话，就是肩上有白色的斑纹吧！
X沐猩猩在繁殖季节以外都是女体状态，只有到繁殖季节才会男体化，才能够繁衍下一代（？？？）
惟瑟提高警觉，并发动「体能强化」随时待命
周遭的树正窸窣作响，草丛间时不时传来物体的摩擦声
他脚踏猫步，踮起脚尖，往离他最近的树摸了过去
此时，在惟瑟的正上方，树叶丛一阵抖动
「吱！叽！」猩猩一跃而下
而惟瑟转身向后一跃，暂时躲过一劫
他连忙窜入草丛，但让他没想到的是……有两只X沐猩猩正守株待兔，牠们带著性奋的眼神与惟瑟对视
「……啊！」惟瑟惊叫著，从草丛中脱身
理所当然地，猩猩们才不会让宝贵的机会溜走
牠们各自伸出左手及右手，抓住了惟瑟的双臂，打算直接将其握碎
惟瑟瞪大双眼，闪烁瞳铃，发动「瞬间移动」，转移到左方的树上
猩猩们抓的又快又急，将惟瑟衣服肩领处扯破
但惟瑟突然消失，让猩猩们顿时愣了一下，愤怒著甩动双臂，横腰打断几棵直径长达一公尺左右的栎树
「碰！碰！碰！」树接二连三的倒在地上，发出震撼人心的声响
转移至树上的惟瑟气喘吁吁，他没想到这魔物竟然恐怖如斯，双眼紧紧凝视著牠们的一举一动
「要怎么办呢？」惟瑟苦思著
但猩猩们才不会给他思考的时间，牠们聚集到惟瑟所待著的树底下，牠们张牙舞爪，很有默契的将树撞倒
「诶？牠们又想干嘛？什么！？」惟瑟连忙跳开，在另一棵树的树枝上著陆
猩猩们再度围剿，打算再将惟瑟目前待著的那棵树推倒
这时的惟瑟打算往另一棵树跳去，但他没有发现，在他的身后不到一公尺处，有一个贪食蜂的巢穴
他的头就这么不偏不倚的正中红心，撞断了蜂巢与枝干的唯一接点……
「咚！」蜂巢咕咕坠地，砸中了其中一只猩猩的身躯
「嗡嗡！！」大约三十多只贪食蜂倾巢而出，牠们以为这几只猩猩就是罪魁祸首，怒不可遏，蜂们的嗡鸣声越来越大声
至于X沐猩猩则是因为处于发情期，无法使用魔法，但想对的，身体的反应及应变速度加倍，类似于惟瑟的「体能强化」
贪食蜂们将针从腹部裸露出来，对准猩猩们，直冲而下
惟瑟看见猩猩们以极为精准的手法将蜂们的螫针一根一根拔出，把牠们如小孩般玩弄著
「啧！太快了吧！？」这过程惟瑟看的一清二楚，他连忙再发动一次「瞬间移动」，转移至稍远的树梢上
但是……猩猩们的性欲雷达马上又侦测到了，牠们又集体感到树下……
「……」惟瑟无奈的看著牠们，打算豁出去了，因为他只剩下两次使用「瞬间移动」的机会……所以他从树上一跃而下
「叽！」猩猩们的眼睛转为爱心形，前仆后继的扑了上去
惟瑟到达地面后，抽出了剑，往离他最近的猩猩杀去
猩猩用手强硬的将剑拨开，但惟瑟看准时机，发动「瞬间移动」，转移到猩猩的正下方，一剑刺入心脏
猩猩两眼一翻，比惟瑟还庞大且毛绒绒的身躯硬压在惟瑟身上……
他正想把尸体一脚踢飞时，但另外两只猩猩已经在旁待命，牠们将同伴的尸体随意乱扔
「……」惟瑟蹙眉，用力蹬地，向后一跃，调整姿势
牠们兴奋的看著惟瑟，发出「呼呼呼」的诡异声音
「……我死定了」惟瑟翻了翻白眼，他猛然蹲下，再度摆好架势……
另一方面，武神正悄悄的从天空偷窥，毕竟祂还是担心弟子的
其实是祂没有注意到现在是七月……咳咳！
猩猩们左右散开张开那血盆大口，向惟瑟示爱
「……」惟瑟不禁打了个寒颤
左方猩猩压低身子，右方猩猩则往最近的树跳去，利用反作用力，加速攻向惟瑟
惟瑟踢向地面，与左方猩猩拉开距离
右方猩猩见到猎物自投罗网，牠见猎心喜，在空中迅速翻转身子，脚在上，手在下……
惟瑟举剑迎击，他也跟著猩猩的动作，一跃到树干上，回旋著身子，将剑锋完全放出，杀气四溢
另一只猩猩见到惟瑟已起杀意，也跟著凑了一脚，形成一打二的局面
「帮帮他好了」武神在云上看到惟瑟有些力不从心，就直接在左方那只猩猩的正下方开启了空间洞
惟瑟看见左方猩猩突然消失，不禁愣了一下，动作也因此停下了
猩猩见状，一爪撕裂他的衣服，但惟瑟往前冲，躲过了直击，但衣服被掌风弄得凌乱不堪，背部还微微渗出血来
就在这时，惟瑟的无属性魔法「回圣」发动了，淡黄色的光芒从背部窜出，伤口止血恢复原状后，体力与精神回复了大半，但伤口的疤还是留在原处……
「……呃，我应该要说什么呢？」惟瑟的嘴角不断抽动，他将剑移至右下方
「为了感谢你帮我回复体力，就请你去死吧！」惟瑟再度发动「瞬间移动」，他来到猩猩的肚子下方，使劲的往牠的心脏刺了下去
「……」惟瑟又被压在猩猩底下了，他用力一踹，猩猩的尸体飞入草丛，他站起身子
惟瑟往天空看去，并没有发现他师父的任何踪迹
「唉……真的是……」惟瑟苦笑著，但他心底还是很感谢师父的
他稍微将剑打磨了一翻，不理会自己身上筚路蓝缕的衣物，就继续往山下走了
到了晚上，他也只是从「异空间收纳」拿出了先前准备好的粮食，躲在树上用餐与休息，什么？你说猩猩们呢？哦~因为那太恶心了，会造成惟瑟的心里创伤，所以没有把牠们的尸体收起来……
他随便的吃完晚餐，就早早靠在树干上睡著了
π
隔天一早，他神采奕奕的来到了塔亚村的村口
塔亚村算是一个中继站，所以人数还挺多的，但这不是重点
村口有警卫守备，还有瞭望塔随时都有人在上方警备
「喂！你！我从以前到现在都没有见过你，你是谁？打哪来的？」有一名警卫从由木头搭建的瞭望塔上爬下来，向惟瑟质问道
村口警卫都跑去上厕所了所以不在……这不是重点啦！
「……我是从那座山上下来的，还有……」惟瑟有些支支吾吾
「别说谎啦！小子」警卫笑了出来「遇到盗贼团就早说嘛，看你也没有行李啊……嗯」他好像理解了什么似的点点头
「不，我没有遇到」惟瑟否认道
「不对啊？那为什么你的衣服破烂成这样……难不成……」警卫皱了皱眉头
「我是被那山上的X沐猩猩弄成这副德行的，你可别乱想啊！」惟瑟咳了一声
但是惟瑟你要别人不要乱想……但这警卫很明显的早已想入非非了嘛……
「那可是S级魔物之中最恶心的怪物……专门袭击所有男性……」警卫觉得好笑，于是打算陪这小子演下去
「呃……可是我真的……」惟瑟想辩解下去，但警卫举起手，示意他别再继续说下去
「这些衣服给你，喏！把你的衣服都换了吧！」警卫啧了一声，他带领著惟瑟进入村庄的警备室，并将衣服拿给他
「把衣服换掉吧！我叫爱德华，以后就这么叫我就行了！」爱德华露齿一笑「你叫什么名字？」
「惟瑟」惟瑟将上半身的衣物脱掉后答道「之后会去进行冒险者登录」
「那你加油，我先回去工作了」爱德华摆摆手，离开了房间
但正在换衣服的惟瑟丝毫没有发现，爱德华脸上阴险的笑容……
「真是个好人呢……嗯？这是？」惟瑟将爱德华递给他的换洗衣物拿起后，从中掉出了一件粉红色蕾丝内裤……
「诶？」惟瑟弯下腰，将其捡起「爱德华……该不会是女的吧？」
突然，门外头传来了急促的呼吸声与凌乱的脚步声，就在惟瑟拿起内裤，将其撑开之时，有一名女性出现在门口
她看起来气喘吁吁，她弯下腰，大口大口的呼吸
「妳还好吗？」惟瑟走向她，弯下腰问道
「就是你偷走了我的内裤对不对！」她带著愤怒及怨恨的表情问道
「不……我才没有，我才刚来到这里……谁都不认识」惟瑟矢口否认
「你有！我看到了！」女性凶巴巴的看著他，接著抓住惟瑟的手「你要跟我去找村长！接受村里法律的制裁！」
「为什么会这样啊……」惟瑟仰著头看著天花板
「不要说这么多废话！走啊！」女性使劲拖著惟瑟，但惟瑟连一公厘都没有移动……
「这、这是怎么回事！？怎么拉不动！？」
「能不能先听我说……」惟瑟低头看著她
「我为什么要听一个变态说话！」她松开惟瑟，气势汹汹的与惟瑟对视
惟瑟这时才看见女性的全貌
她看起来与惟瑟差不多大，身高则和他差了十公分左右
声音如银铃般清脆
银白色的长发与湛蓝色的双瞳相应生辉
白皙的皮肤带著红润
樱桃小嘴微微嘟起，有些生气的样子
身材纤瘦，如枯枝一般，一折就碎裂……
她身穿白色与淡黄色相间条纹衣物，鲜红色领巾与深蓝色短裤，以及赭红色外套
一看就知道是方便活动的衣著
但，最吸引惟瑟的是
她身上背著的剑
以及
在头上不断抖动的狐耳和看起来毛绒绒的狐尾……
「……妳是？」惟瑟眨眨眼
「在问别人的名字之前先报上自己的名字才对吧你这变态！」她如连珠砲般一口气说完
「我叫惟瑟……至于这个……」惟瑟拿起了内裤后说道「这个是塞在这堆衣服里的，是刚刚门口的警卫给我的」
「什么？是爱德华吗？」女性吃惊的说道
「好像是叫这名字没错」惟瑟点点头
「那我错怪你了，我先走了」她顿时感到心虚，想立即逃离现场
「等等！」这次换惟瑟拉著她的手
「你想干嘛？」她紧张的看向惟瑟「我可不是那种水性洋花的女人啊」她瞇起眼睛说道
「妳在想什么啊？我想问的是，妳是什么种族？叫什么名字？」惟瑟好奇的问道
「我是午夜，是狐人族，你该不会没见过狐人族吧？」午夜双手盘胸
「我真的没见过」惟瑟耸耸肩「所以我才说我刚刚来到这里……」惟瑟举起没有拿内裤的另一只手搔著头
「真是个奇怪的人」
「……那妳身后的是？」惟瑟指著剑问道
「这把剑吗？它叫做零时，是我爸爸在我成为冒险者的那一天给我的！」她开心的说道
「妳说妳叫午夜是吗？」
「是啊！没错！怎么了？」
「真是个好名字」惟瑟定睛说道
「哼！我自己也知道这是好名字，不用你说！」午夜转过身，想遮掩害羞的脸庞
「对了！妳说妳是冒险者对吧？冒险者公会在哪里？妳能带我去吗？」惟瑟不好意思的说道
「等你换好衣服之后就去吧！」午夜转过头说道
「好！那妳等我一下」
后方传来了衣服摩擦的声音
「那……这个呢？」换好衣服的惟瑟默默举起了内裤
「啊！」午夜惊声尖叫，她快步走过去，抽了惟瑟一巴掌「你为什么还拿在手上！」
「怎么可以乱打人……」惟瑟摸著火辣辣的右侧脸颊
「闭嘴！」午夜的脸逐渐涨红，她抽出背上的剑「去死吧！」
「到底为什么会变成这样啊……」
惟瑟一边闪躲一边抱怨著
第二十二话.办理手续及购买武器
「这里是塔亚村，然后冒险者公会在那边」午夜指著不远处的一幢深咖啡色的方型建筑说道
「登录为冒险者有什么要求吗？」跟在午夜身后的惟瑟说道
「不用，基本上每个人都能成为冒险者」午夜拿出了一张黑色的卡片「我才刚登录成为冒险者不久，但是我成为冒险者的时间比你早，所以我是你的前辈」她以不知道哪来的自信，以自豪的表情说道
「……」惟瑟苦笑著
「对了，惟瑟，你是什么属性的？」走在前头的午夜问道「我是火属性的，你呢？」
「无属性」惟瑟为避免节外生枝，所以隐瞒了自己还有天属性的适性这回事
「无属性吗？是怎么样的魔法？」
「……让身体的反应以及应对速度加快的魔法」惟瑟想了一下后说道
「嗯……」午夜在朱红色的大门前停下「听起来蛮不错的」
她打开大门
里头人山人海，有人在吧台上喝著酒，发出吆喝声，但绝大多数的人都在布告栏前方，等待新任务、新委托上架
内部空间不大，正所谓麻雀虽小五脏俱全（麻雀：干！你他妈才虽小啦！），里头有几名受付娘坐在柜台，正在帮冒险者们确认任务是否达成
「喏！去那边排队！」午夜指著人数最少的队伍说道
惟瑟乖乖的走了过去，过了约莫十分钟才轮到他
在那里等待他的，是一名狐人族
「咦？跟午夜长得好像……是她的……？」惟瑟发现这名狐人族跟午夜十分相似，应该是跟她有关系的人
「您是来接受任务的……还是？对了，我叫夜奈，请多多指教」夜奈微微倾身
「呃……您太客气了，我是来这边进行冒险者登录的」惟瑟有些慌张的说道
「姐姐，不用对他这么客气，他刚刚一直拿著我的内裤不还给我，他就是一个变态」午夜带著鄙视的眼神说道
「是吗？这小子看起来还挺不错……人模人样的，没想到是这种人啊……」夜奈瞇起眼睛
「不是啦！那是爱德华塞给我的」惟瑟挥手否认道「我只是听从我师父的话，来到这里办事的而已」
「你的师父是谁？」夜奈好奇的问
「紫禜」
「那个酒鬼？」她看起来有些吃惊「他只是一名D级冒险者，而且他已经好几天没有出现在这里了，上次接了猎捕贪食羚羊的任务就不见踪影，真是够了！」她用力的拍桌「算了，你叫什么名字？」
「惟瑟」原本在苦笑的惟瑟报上了自己的名字
「那惟瑟，在这上面滴一滴血」夜奈从底下拿出了一张透明卡片
惟瑟照办了，卡片颜色从透明变成了黑色
「那来简述一下规则吧~」
「麻烦妳了」
「其实我是懒得介绍的……看在你是我妹妹带过来的份上才说的喔」
公会只是仲介商，也就是介绍工作或任务给冒险者
任务会依照等级的不同去做分配
高级冒险者不能领取D、E、F级别的任务
低级冒险者不能领取S、A、B级的高阶任务
如果是组队的情况下，只要队伍有一名或者数名等级较高的冒险者，则可领取高阶任务
达成委托后，即可回到公会领取报酬，不过，若是任务失败抑或是有瑕疵，就必须支付违约金
倘若反复搞砸任务，公会可能会视情况，拔除你的登录资格，这么一来，在别的城市或村庄无法再次登录
连续两年以上没有接受委托，公会卡随即失效
无法承接多项任务
如果冒险者到委托单指名的区域外狩猎，将不予计算
公会基本上不会介入冒险者之间的私人纠纷，如果闹大到使公会的利益受损，则另当别论
公会内的酒吧也是情报机构，如果要搜集情报，可以去那边询问……
「好了！大概就是这样！大概！」夜奈说完后趴在桌上「好久没有说了，也不知道有没有忘记的地方……」
「那是妳自己的问题吧？姐姐？」
「没事的没事的，这里这么平静，不会发生什么奇怪的事情的啦~~对了，惟瑟，请去那边领取一个任务」夜奈指著布告栏说道
「任务我拿过来了」午夜拿著一张淡黄色的纸说道
「妳别抢走别人的工作啦~」夜奈接过单子，没好气的说道
她在单子上盖了一个章，递给惟瑟
「好啦……祝您武运隆昌」夜奈伸伸懒腰
「啊……好的」惟瑟有些尴尬地说道
午夜和惟瑟走出公会
「对了，你的武器呢？怎么没有看到」午夜东张西望，把惟瑟全身扫过一遍，发现没有任何武器
「我空手也没问题」惟瑟自信慢慢的说道
「你不打算买剑吗？」午夜问道「走吧！我知道有一间店的剑品质不错」她抓住惟瑟的手，往村子的一角跑去
「老板！你在吗？」午夜在门口外大声喊道
「咦？这不是午夜酱吗？怎么来了」一位中年妇女拨开门帘，走了出来「哎呀！原来午夜酱交了男朋友啦！亲爱的你快出来啊！」
「一个正值青春年华的少女交了男朋友有什么稀奇的……」一个老头从铁炉后方现身了
「他不是我男朋友！只是刚刚认识的而已！」午夜否认道「我只是带他过来买剑的！」
「小子！你要什么剑？」老头问道「看你的体格……」他走到惟瑟身旁，伸手抓了抓惟瑟的手与手臂
「我都可以用」惟瑟耸耸肩「其实我是不怎么想买……」
「你是冒险者吧？」中年妇女问道
「刚刚登录的」惟瑟回应道
「你这个毛头小子！」老头有些愤怒的说道「冒险者没有防身的手段不是等死吗！你的脑袋是拿来装饰的吗！」
「亲爱的，别跟他一般计较吧，过去的事情过了就算了吧」
「发生什么事了？」惟瑟向午夜问道
「他们的孩子就是因为没有防身的武器才死的，听说是被魔物追到森林里……之后就再也没有回来过了」午夜小声的说道
「……」好死不死给惟瑟撞到这逆鳞
「那个，老板，你就挑一把剑给他吧」午夜说道
「小子，你是真的要，还是真的不要，给我说清楚」老头有些不爽的问道
「……给我那把吧」惟瑟指向在铁炉旁的一把长剑说道
「你这小子还挺会挑的」老头的心情似乎好一点了「那把算是我打出的剑中，排名前几的，你拿著试试看」他走进去，把剑拿出来递给惟瑟
「……嗯」惟瑟挥舞著长剑，发现上头有蛇纹，两条交织缠绕的青蛇纹
「午夜，妳的剑能让我看看吗？」惟瑟要求道
「好」午夜按照惟瑟的要求把剑拔出来了
「咦？亲爱的，你有没有发现他们俩的剑是一对的？」
「嗯？咦？妳不说我还真没发现……」老头瞇起眼睛「喂！小子！你该不会只是为了跟她凑一对，才买这把剑的吧？」
「怎么可能！我是第一次看到她的剑！」惟瑟否认道，他将剑举高晃了晃
「一对？我跟他应该不可能……的吧？」午夜越说越小声
「当然不可能！这么暴力的女孩怎么可能有人要」惟瑟一边将剑还给老板，一边说道
「谁叫你要拿走我的内……唔！」午夜本想反击，但惟瑟在危急之下摀住了她的嘴
「内……什么？」中年妇女好奇的问道
「没事没事」惟瑟摇摇头「对了，剑的价格是……？」
「算你三枚金币就好了」老头说道，走进店里「你可别太快死掉啊！很多年轻人都会胡乱跑进森林，之后都没回来……」老头感叹著
「是的」惟瑟点点头跟了进去，从小袋子里拿出了三枚金币，递给老板
而此时的门外……
「对了！午夜酱！」那名妇人走了过来「妳打算就这样放走这条大鱼，这样真的好吗？他看起来挺不错的」
「这个变态哪里不错？」午夜瞇起眼睛问道
「我的眼睛不会看错的，这孩子很厉害」
「厉害的人会去偷别人内裤？」
「内裤！？」她震惊的向后退了一步
「虽然他说是爱德华给他的，我还是有些不相信」午夜说道
「爱德华？哦~那小子啊」妇女压低声量「妳可别跟别人说，爱德华那小子有女装癖」
「女装癖！？」这次换午夜震惊了
「咳咳！妳就当作不知道就好了」
「难怪最近很多人都有去公会反应……原来罪魁祸首真的是他啊……那我错怪他了」午夜看向还在店里的惟瑟
「对了，你们要去执行任务？」妇女好奇的问道
「是啊，不过他好像自信满满的，我有点担心」午夜带著无可奈何的神色，叹了一口气
「他应该实力不差吧」
「他的师父是紫禜」
「那个跟我家老公并列村里第一的酒鬼？」
「惟瑟说的」午夜耸耸肩，头上的狐耳抽动「他出来了」
「好吧，祝你们一路平安」妇女与午夜道别，往店内走了进去
「午夜，走吧！」惟瑟叫住午夜
「我来带路吧！」午夜自告奋勇
两人往村子外走去……
第二十三话.达成任务、即刻救援
走出村子后，他们往森林方向走去……
「对了！你有没有看刚刚的委托单上写了什么？」午夜回头问道
「没有」惟瑟搔著头「不就只是E级任务而已嘛……我想应该不会太难才对」他转动著僵硬的脖子
「真是的！就算是E级魔物也是会置人于死地的！」午夜有些气愤的说道，她伸出食指指著惟瑟「我看你怎么解决！」她烙下狠话，走得更快了
惟瑟停顿了一下，但随即跟上
他们来到森林外缘，在这一路上，午夜不发一语，看的出她还气在头上，但惟瑟不理解她这么生气的理由到底是什么
「就是这里，近期有人发现贪食狼在这里出现的次数异常频繁，而且还发现了许多幼崽」午夜望向森林深处
「所以要杀几只？」惟瑟平静的问道
「这什么口气……你就算自大也要有个限度！」午夜的情绪瞬间沸腾「五只！」她将单子随手乱扔「你自己想办法！」
惟瑟无语的看向在空中随风飘扬的纸，静悄悄的掉落在地，他缓步走过去，将单子拾起
「那我去了」惟瑟留下这句话，就进入森林里了
「哼！」午夜别过头，不打算理他
「真是的……」惟瑟看见午夜还在耍脾气，不禁叹了口气……
π
其实惟瑟在下山的时候，就发现了狼群的巢穴
但惟瑟并不想做无益的杀生，所以就放著不管了
进入森林的他，确认午夜看不到他的所在位置后，发动了「瞬间移动」，来到了狼的巢穴附近
惟瑟站在枝干上往下望，却没有发现任何一匹狼的踪迹
「嗯？不对劲，正常来说……狼的鼻子与狗一样极为敏锐……我已经离巢穴这么近了，怎么还不出来？」惟瑟不解，于是他纵身一跳
「咚！」平安降落
瞬息之间，狼嚎四起
惟瑟连忙发动「体能强化」，观察四周
在他前方出现了一只体型较大，颜色较黑的狼，牠的体格明显的比一般贪食狼大上二倍，但好笑的是，牠的头却是白色的，与体毛有著极大反差……
在牠的后头，出现了十多只灰色的贪食狼
而这群狼的头儿很明显的就是那只最前方的狼
牠是贪食狼的变异种，被称作暴食狼，是介于C级至D级之间的魔物
「嗷呜~~」在最前方的狼发出长嚎
在其后方的狼听到后，宛如士兵们听到军官下达指令般，一字排开
暴食狼露出獠牙，口水从齿缝中滑落，将地上的花草一同腐蚀……
他们龇牙咧嘴的样子忍不住让惟瑟叹了口气
他将剑拔了出来，阳光穿透枝叶，打在剑身上，蛇纹反射的光芒熠熠生辉
狼群们仿佛看见信号，猛地向惟瑟扑去
他单手握剑，空出来的左手在空中抓住了暴食狼的后颈，惟瑟猛然将牠甩到上方的叶丛，但，叶丛可没有办法承受狼的体重，牠的爪子嵌入树枝，却无济于事，笔直的掉了下来……
惟瑟将剑举高，一剑切断狼颈，血喷溅到他脸上，衣服上满是血痕
其他的贪食狼们看见，自己的老大就这么轻而易举的被眼前的人类解决了，四处逃窜
惟瑟连忙追了上去，趁牠们还没有逃远，猛然蹬地，来到了贪食狼们的前方，手起剑落，将四匹贪食狼送葬入黄泉之地
不过惟瑟并没有赶尽杀绝，反正魔物这种……不管怎样都杀不完的，他就只取任务所需的份而已
他看著剩下的狼横冲直撞，叹了口气
他将尸体们暂时收进「异空间收纳」，并在巢穴洞口随便找了块石头坐下，开始思考午夜的事情
「午夜那家伙简直莫名其妙，自己领的任务，却全丢给我一个人做，真是乱七八糟」惟瑟碎碎念道「就算生气也不能将事情全都丢给我吧！」他随手捡了些碎石子，一颗一颗往树上丢去
石子被扔在树干上，发出沉闷的声响
他将石子全都扔完后，站起身子，拍拍屁股，把「体能强化」关闭，踏著轻松的步伐回去找午夜……
π
另一方面
午夜看到惟瑟一个人单形影只，就这样进入森林，不禁感到些许担心
过了十分钟后，午夜随即转念一想
「明明是他先瞧不起冒险者这一行的，那是什么口气啊！」午夜踢起地上的石块，石块在空中翻滚，过了一会儿才落下
「真是的！我为什么要这么担心他，明明就是个变态……唉！」午夜望向森林「我还是进去看看好了」她抖动著头上的狐耳，往森林走去
其实这片森林占地面积广大，而在森林的中心，有一座山峰，被人们称之为「贪食峰」
山峰峰顶就是惟瑟居住与接受残酷训练的地方
这片森林外缘基本上只有F、E、D、C级魔物，如：史莱姆、贪食蜂、贪食羚羊等
越往深处走去，魔物就越强大且有智慧
午夜进入森林，却发现地上根本没有人路过或是走过的痕迹
「他呢？怎么没有看到……」午夜皱了皱眉头，慢慢的往里头走去
风悄悄走过，树叶沙沙作响，她再往深处走，只发现了几只史莱姆
「……」午夜看见史莱姆在那，「碰！碰！」一蹦一跳的，赶紧转了另一个方向
她拨开草丛，与三只喘著大气的贪食狼对上了眼
「啊！」午夜连忙后退
「嚎！」狼们看见午夜从草丛间缩了回去，随即冲进草丛，接著窜了出来
「……」午夜的手不断颤抖，她拔起剑，这剑与惟瑟的剑是一对的，上头的蛇纹闪烁，银光四溢
她的脸已经没有血色了，在她的面前，有三只耀武扬威的贪食狼
「……完了，早知道刚刚就跟他一起进去了」午夜在心里抱怨道「对付一只还可以……但现在有三只」她将剑握紧「只能试试看了」她冲进狼群当中
但狼的反应远比午夜快的多，午夜挥出的剑没有受过训练的惟瑟锐利，而且还软绵绵的，丝毫没有锐气，所以狼们给午夜的压迫感也越来越大
离午夜最近的贪食狼打开血盆大口，上颚与下颚咬合，将「零时」固定住，午夜顿时惊慌失措，将剑放开，向后退了几步
另外两只贪食狼看见午夜胆怯的退后，猛然扑了上去
「噫！」午夜被扑倒后惊声尖叫，她眼角瞥见亮晃晃的牙齿在她脸庞边移动，赶紧屈起身子
「救命啊！」午夜大叫著「谁来都好！」
突然，身体周围的声音嘎然而止，没有狼兴奋的吼声，也没有任何脚步声
「妳想这样到什么时候？」惟瑟先将杀死的狼收进「异空间收纳」，叹了一口气，向午夜搭话
「诶？」她将手从脸上移开「是你！？」午夜叫道
「不然还有谁？」惟瑟无语的说道
「……」她坐起身，垂下头，哭了起来
¢
惟瑟在森林里，快步走向刚刚进入森林的入口，走到一半的时候，就发现附近的凌乱脚步，其中最明显的就是狼的脚印
正当他想追踪下去时，午夜正好推开草丛，惟瑟连忙跃上树梢
而后就看见午夜运气不好的撞上了三只贪食狼……
「她应该有办法对付吧？」惟瑟心想，他坐卧在枝干上看著午夜会如何应对
但不到三十秒，就发现结果并不如他所想像的那么美好，惟瑟无言的抽动嘴角
看不下去的他从枝干上一跃而下，发动「体能强化」，一剑一只，将他们的生命如割穗般收割
他将狼们收进「异空间收纳」后，就朝午夜搭话了
÷
「呜……呜……」午夜在惟瑟旁啜泣，她擤了擤鼻子
「真是的……要我一个人去，结果妳做了什么？」惟瑟等她情绪恢复，无语的问道
「……我怕你因为我，而跑去做傻事啊！」午夜大声说道「我这么担心你，你都没有感到愧疚吗？她踢了惟瑟一脚
惟瑟是位绅士，所以没有闪躲
「碰！」午夜的脚仿佛踢到铁板般，「痛！」她蹲下搓揉著脚的胫骨处
「……不是吧？」惟瑟傻眼了，他瞪大眼睛，以不可置信的眼神看著她
「算了算了」惟瑟叹了口气「那个……」
「什么？你的任务还没有完成对吧？走走走」午夜站起身，佯装没事般，走到惟瑟身后轻推著他
「贪食狼的狩猎任务已经完成了」惟瑟再度叹了口气
「别说谎了，狼在哪里？你拿出来啊！」午夜强忍著笑，因为她想看惟瑟出糗
「……自己看」惟瑟举起手，随意挥了一下
原先的五只，加上后来的三只，总共八只
「……」午夜愣住了「你从哪里拿出来的？」她硬是抓著惟瑟的衣领，睁大双眼
「我有无属性的适性妳忘了啊？」惟瑟无奈的说道
「……」午夜扶著头「难道我钓上了一条大鱼？」
「什么大鱼？」惟瑟没好气的说道「该说正事了吧？」
他以不怀好意的眼神看著午夜
第二十四话.见父母（？）
「什么正事？」午夜慌张的说到道，银白色的尾巴甩的飞快「难道你以为英雄救美之后就可以为所欲……啊！」
「……」惟瑟举起手刀，往午夜那僵化的脑袋敲了下去
「你在干嘛啦！很痛诶！」午夜摸著头，又踢了惟瑟一脚
「妳在想什么啦！」惟瑟懒得做出抵挡的行为，他就放任午夜对他拳打脚踢……因为对他来说，这些都是小儿科（王X坚议员声音自行带入）
「我指的是妳刚才的反应！妳刚才到底在做什么？」惟瑟大声的说道
「你是说狼……」
「不然还有什么？」
「如果只有一只还能勉强应付……但是三只的话……」午夜辩解道
「不就只是三只贪食狼而已，有啥好大惊小怪的，而且妳那剑术……」惟瑟带著说教的口吻说道
「给我等等！」午夜带著惊讶又不可置信的表情看著他「你到底在说什么？一名黑卡冒险者能够杀死一只贪食狼就很厉害了！你是不是脑袋有问题啊？你是不是不懂这个世界的常识？」她傻眼的问道
「嗯？不对……难道……」惟瑟皱著眉头，不发一语
「你在喃喃自语些什么啊？难道你生病了吗？」午夜微微踮起脚尖，用额头抵住惟瑟的额头「没有发烧啊……」
她的眼睛与惟瑟的眼睛对上了，午夜第一次发现他的双眼竟是如此的炯炯有神，但那深蓝色的瞳孔却又有如海中漩涡般，将午夜整个人都吸了进去……
「……喂？」
午夜一动也不动，好像没有听到任何叫唤声
「喂！」惟瑟在午夜面前挥挥手
「啊？」午夜回神了，她退后几步
「所以妳知道妳自己的极限只能战胜一只贪食狼，并成功杀死，那妳当初为什么要接下这个任务？」惟瑟不解的问道
「我是想说分开来一只一只的解决……没想到出现三只……」
「狼是集体行动的生物啊……」惟瑟扶著额头，叹了一口气
「不是……」
「不是什么？如果这次没有我救妳的话，妳早就被玩死了！」惟瑟有些生气的说道
「可你不是出来保护我了？」
「如果我不在怎么办？」惟瑟皱起眉头
「……不是有你出来保护我嘛……」午夜神情扭捏，显得有些害羞的样子，仿佛是一朵迟开的花苞，躲在绿叶后不敢露脸
「可是我又不可能随时随地待在妳身边」惟瑟无奈的说道
「那你一直待在我身边不就行了？」
「诶？」
「啊！」午夜回过神来「你可别当真啊，忘了我刚刚说的！」午夜快速的甩动尾巴，用手掩饰早已红透了的脸庞
「……我怎么觉得妳在自作多情……算了」惟瑟无言的说道
「先不说这个了，狼呢？」
「我都放在那里了」惟瑟用下巴示意
「这……这不是暴食狼吗？你一个人独自打倒的？不可能……吧？」午夜张口结舌
「在这里除了妳我之外还有谁？」
「……」
「接下来的事情妳可别跟别人说」惟瑟说著，将手放在午夜的肩上
「你想干嘛？」午夜大声叫道
她的眼前突然一片白茫茫，午夜立即将眼睛闭上，她感受到自己仿佛被空间拉扯般，胃袋里的盐酸不断翻搅，不由自主的呕了出来
「恶……！」午夜干咳几声「这是做什么……？」午夜抬起头环顾四周，发现自己站在树枝上，她往下一看，发现了一个破烂不堪的巢穴
「刚刚我就是在这边解决那几匹狼的」惟瑟平静的说道
「这是什么魔法？我从来没有看过也没有听说过，这到底是什么啊？」午夜舌挢不下，张大嘴巴看著惟瑟
「我不能说」惟瑟指著下方的血泊说道「我只是带妳过来看一下而已，准备好就下去吧！」惟瑟以公主抱的方式抱起午夜，往下一跃
「真是的，我到底在干嘛啊？」惟瑟在脑中不断地碎碎念「我没事在她面前使用这个技能干嘛？虽然一次的极限最多只能带五个人罢了……啧！……不过她确实是很可爱啦！但是个性的话……之后再说吧……不过……那个狐耳和狐尾，摸起来的感觉究竟是如何呢？唉……我总不可能跟她直接表明自己想摸吧！真是的，我到底在想什么啊？这样不就跟变态没什么两样了吗！……算了」他吞了一口唾液「但是……那个狐耳和狐尾……真的让人好想摸好想抱住啊啊啊啊啊啊啊」
π
「惟瑟！惟瑟！」
「……」
「惟瑟！！！」午夜提高了声量
「啊！？」惟瑟成功的从幻想中逃了出来
「你怎么了？快点放我下去！这样太羞耻了！」午夜的脸红得像熟透了的柿子一般，看了惟瑟一眼后，忙低下头去
「啊？喔！」惟瑟将她放下，他举起手闻闻看有没有香味……（真是变态啊）
午夜在现场绕了绕，发现几乎没有打斗痕迹
「所以你那个技能是……？」
「我不能说」惟瑟摇摇头
「就算是我也不能说吗？」午夜灵动的转动双瞳
「不行」惟瑟别开视线「对了！我们将狼丢在那里也不太合适，先去把牠们收起来吧？」他试著转移话题
「……算了」午夜怀疑的看著他「那就收一收，先回去公会吧！」
「好！」惟瑟点点头
「刚刚那个能够再体验一次吗？」午夜转过身，向惟瑟问道
「不行」
「蛤……」午夜看起来有些失望「那就算了，走吧」
他们一起来到森林入口，将狼们一一收起，就缓步走回村子了
÷
在途中，两人并没有什么交流
「……」「……」
「呃……午夜」惟瑟率先打破沉默
「噫！」午夜吓得跳开
「我又不是什么珍奇异兽，干嘛吓成那样？」
「没……没有啦！怎么了？」她有些语无伦次，声调如一线钢丝抛入天际
「我想问一下黑卡……也就是初级冒险者的极限在哪里？」他将系在腰上的剑收进「异空间收纳」，向午夜询问道
「……在同年龄层之中，我算是很厉害的了……」
「妳？」惟瑟有些怀疑
「那是一次出现三只才会变成这样的……」午夜有些尴尬的说道
「妳能用火属性魔法，对吧？」
「对啊！」
「那妳怎么不用？」
「……」午夜低下头，但随即抬起「但是使用火魔法不是会造成森林大火吗？你傻啊？」她翻了翻白眼
「不，我的意思是『拿来』牵制敌人，不是真的要妳使用啊」惟瑟无奈的说道
「……」午夜眼神左右遥移「所以你能不能告诉我刚才那是什么魔法……」她依旧不死心，一定要惟瑟给她一个答案
「我现在能用的无属性魔法有三个」
「哪三个？」午夜追问
「异空间收纳、体能强化……」
「两个了，还有呢？」
「我不要说」惟瑟忍著笑
「小气！」午夜转过身子，给了惟瑟一个回旋踢
惟瑟微微低头，纤纤玉腿从头发上削过
「妳为什么这么喜欢踢人啊？」惟瑟不解的问道
「女性冒险者通常会被歧视，所以要表现的强势一点……」午夜叹了口气
「我大概懂了」惟瑟蹙眉说道
说著说著，他们来到了公会门口
由于现在是正中午，所以没有什么人
他们快步穿过大厅，来到了午夜的姐姐--夜奈小姐所负责的柜台
「咦？怎么这么快？不是才中午而已吗？」夜奈原本正在整理文件，但看见惟瑟他们走了过来，连忙打了声招呼
「这是卡……还有单子」惟瑟将卡和单子放在桌上
「嗯？贪食狼呢？」夜奈探头探脑「怎么没看到？」
「这里」惟瑟往虚空随意的抓了一下，死相凄惨的狼群们一股脑儿的全都掉了出来
「这是异空间收纳！？」夜奈大叫著，剩余留在公会的冒险者们全都看了过来
「还有一只……暴食狼？」夜奈从柜台后方快步走了出来「这是你打败的？」她惊讶的问道
「算是吧」惟瑟想起先前午夜所说的，于是想蒙混过去
「这不都是……呜！」午夜本想继续说下去，但惟瑟阻止了
「嗯……任务达成」夜奈在单子上盖了章「这里是两枚银币和二十一枚铜币，所以是四枚银币和一枚铜币，请收下」夜奈给他一个小袋子
「不是只有十五枚铜币吗？」
「其余的我们会收购，光是一只暴食狼就值两枚银币，狼皮是很好的材质，可以做成衣服或是防身用具……等等」夜奈解释道
「原来是这样啊」惟瑟点点头，把袋子收进口袋，转身离去
「惟瑟你等等！」午夜连忙跟了出去
「老大」一名坐在吧台的冒险者指向慌慌张张跑出去的午夜说道
「走」一名看似眉目清秀的壮年说道，他们从吧台离开，跟在他们身后离开了公会
π
至于夜奈还留在原地，看著随意扔在地上的暴食狼，冷汗直冒
这时，公会长室的门被一个老头踹开，他是狼人族，身材精壮，与惟瑟差不多高，大概一百七十五公分左右
他伸了伸懒腰，发出了「喀啦喀啦」的声响
「公会长！」夜奈快步走去「你看看这个！」
「哦？夜奈，怎么了？干嘛这么大惊小怪？」公会长搔著头，打了个哈欠
「这个！这个！」夜奈硬是拖著公会长来到暴食狼面前
「别急！我已经是把老骨头了」他无奈的叹了口气「不就是暴食狼而已吗？」
「阿尔雷德！」夜奈一本正经的说道「这是我妹妹刚认识的朋友带过来的」
「朋友？又怎么了？」他睡眼朦胧地说道
「他是新人！而且还是黑卡！」
「哪尼！？」阿尔雷德立刻清醒过来了「是谁？」
「是一个叫做惟瑟的男孩，跟我妹妹差不多大，听说他师父是『那个』酒鬼」
「啊？」阿尔雷德不解「紫禜不是区区D级的……」
「没错」夜奈微微点头「所以说这很奇怪，所以我就先打发他走了」她看向大门
「不过既然出现了暴食狼，就不能排除牠的最上位种--芬里尔的存在……」阿尔雷德沉思道
「应该不至于吧」夜奈说道
「我这只是推测，如果没有是最好的，那小子叫做惟瑟对吧？有什么传闻吗？」
「我妹妹说那变态小子拿著她的内裤不还给她」夜奈带著鄙夷的神色说道
「啥？」阿尔雷德眨眨眼
「就只有这些，他好像是今天才到这里的」夜奈再次看向大门
「有其他消息就联络我」阿尔雷德缓步走进公会长室，「碰！」一声将门关上
「嗯~夜奈~这个妳看看~」一名语气慵懒的受付娘走了过来，递给她一张委托单
「这不是暴食狼的委托吗？啊！」夜奈注意到了脚边的暴食狼
「所以这个也完成啰~」
「那就拿下来吧！我先通知别人把这些需要肢解的『素材』搬走」夜奈说道
π
「惟瑟！等等！」午夜气喘吁吁的跟上惟瑟的脚步「你干嘛走这么快？」她向惟瑟质问道
「有人不怀好意、心怀不诡的看著我们，难道妳没察觉？」惟瑟左右张望，确定没人后说道
「那你来这种暗巷干嘛？」午夜有些傻眼的问道「现在是中午，我们去吃午餐吧！」
她拉起惟瑟的手，来到了街上
午夜带著他来到了一家名叫「尤恩」的旅店面前
她东张西望，发现无人留守，只好往里头大声叫道
「爸爸妈妈！你们去哪里了？店里没人顾不怕遭小偷吗？」午夜往里头走了进去
「啊~来了来了！」一名狐人族女性从厨房走了出来，她宛如是年长的午夜……但胸部大相迳庭
「孩子的妈？午夜？妳回来啦？」一名男子从楼上走了下来，当然，他也是狐人族
他的身高与午夜差不多，身强体壮，那弓起的肱二头肌让惟瑟忍不住对看了两眼
但，其实惟瑟的注意力都放在那名妇人的胸部上……
「惟瑟，我来跟你介绍，他们是我的父母，他是我的父亲迪恩，她是我的母亲尤拉……你在看哪里……啊？」
午夜发现惟瑟完全没有注意听她说话，于是顺著他的视线……却发现这个变态正凝视著她母亲那丰满的胸脯上，她用尽全力踩了惟瑟一脚
「啊！好痛！」惟瑟屈起脚搓了几下「我就只是好奇……」
「好奇什么？」午夜满脸疑惑
「好奇妳跟妳母亲的胸……啊！」惟瑟话还没说完，就被午夜赏了一巴掌
「你这变态给我去死！」她抽出了剑，向惟瑟攻去
「又来？」惟瑟左支右绌
「真是年轻啊……是吧？迪恩？」尤拉笑著说道
「我突然有点羡慕……」迪恩看著被追杀的惟瑟，窝心的笑了
第二十五话.关于有情人终成眷属这件事是不是太快了？
「喂~你们两个~该停下来了吧？」尤拉说道
午夜和惟瑟停下动作，午夜将剑收入鞘中
「先坐下吧！要吃什么？」迪恩拍了拍桌子「今天的特餐是河鱼套餐，来一份？」
「是两份吧？爸爸」午夜眨眨眼
「好勒」他甩著金黄色的尾巴走进厨房
「对了午夜」尤拉说道「他是谁？看你们挺亲密的样子」
『谁跟这家伙亲密！』午夜和惟瑟同时叫了出来
「嗯？」尤拉不解的问道「发生什么事了？」
「他偷走我的内裤！而且还不还给我！」
「什么？那是爱德华那家伙给我的，与我无关啊！」惟瑟顿了顿「而且妳怎么能对妳的救命恩人说这种话？」
「这……」午夜的眼神游移
「发生什么事！？」迪恩推开门帘，语气急促的向惟瑟询问道
「她被三只贪食狼围攻，如果不是我在，她早就死了」惟瑟不屑的说道
「你们怎么会在森林里？」尤拉问道
「这要从公会的部分开始说起……」惟瑟大略把早上发生的事说了一遍，当然，魔法的事他就含糊带过
当说道那三只贪食狼如何对付午夜时，迪恩和尤拉的尾巴都竖了起来
「事情大概就是这样」惟瑟下了总结
「谢谢你救了我的女儿」迪恩走向惟瑟，紧紧的握住他的手
「不过是举手之劳罢了」惟瑟耸耸肩说道
「不过……正常来说，冒险者不会因为『这只是举手之劳』这个理由去救人，基本上他们都是有所图谋的」尤拉继续说道
「惟瑟」
「嗯？」
「你真的别无所求？」尤拉好奇的问道
「呃……」惟瑟想了想，但他认为这件事在午夜面前说不太好，于是他带著求助的眼神看向迪恩
「嗯？」迪恩眨眨眼但他马上就理解惟瑟的眼神之意「尤拉，厨房那边麻烦妳去看一下，别让河鱼烤焦了」
「好」尤拉点点头，但视线依然放在惟瑟身上
「惟瑟，出来一下」迪恩摆摆手，示意惟瑟跟在他身后
到了旅店后方
「我们现在在说什么她们都听不到，你说吧」迪恩催促道
「我……」
「我？」迪恩抖动狐耳「大声点」
「我想摸她的耳朵和尾巴」惟瑟慌慌张张的左顾右盼，深怕别人听见
「什么！？」迪恩大叫，向后退了几步，但随即咳了两声「这需要从长计议……」他的眼神飘向远方
「从长计议？为什么？」惟瑟不解的问道
「鱼要焦了，你先去吃东西吧？」迪恩推著他回到店里
「你们说了什么啊？」午夜一边吃一边问道
『没有什么』两人很有默契的答道
「是吗？」午夜咽下食团「惟瑟你不吃？」
「好好~」惟瑟拉了一张椅子坐在她旁边，开始享用这迟来的午餐
而迪恩悄悄的走到厨房……
「惟瑟刚刚跟你说了什么？」尤拉看见迪恩偷偷地走了进来，连忙问道
「那小子说他想摸午夜的尾巴」迪恩小声说道
「啊？」尤拉瞠大眼睛「他知道我们狐人族的规矩吗？狐尾只有家人或是丈夫才可以摸的……」她也以相同的声量回应道
「不，我从那小子的眼神来看，他似乎不知道这件事」
「嗯……」尤拉看向在餐厅一起用餐的午夜和惟瑟「晚点跟她说吧」
「这样也好，给她自己做决定吧」迪恩点点头「午夜，妳和惟瑟吃饱之后，就带他去村子里随意走走吧！」他探头说道
「喔！」午夜狼吞虎咽，一口气全吃完了「惟瑟走了！」她硬是把惟瑟拉起来，往店外走去
「我还没吃完啊……」惟瑟绝望地望著离他越来越远的河鱼盖饭……
π
「真是的，我还没吃饱，妳在干什么啊……」惟瑟埋怨地说道
「嘿嘿」午夜傻笑著
「唉……算了」惟瑟叹了一口气「所以要去哪里？」
「村子中央有一个喷水池，我们先去那边看看吧！」午夜强硬的拉著惟瑟
「那是舒巴大叔的面包店，还有那是朵兰阿姨的花店……」午夜指著它们一一为惟瑟介绍
街道是由土压实的，路上时不时会看到马车或是街头小贩
「小哥，这里有几个不错的发饰，来挑几个买给你女朋友吧？」一名抱著孩子的年轻妈妈说道
「她又不是……」
「好啊！惟瑟，你看哪个比较适合我？」午夜打断惟瑟，走过去拿起了两个发饰，向他问道
「嗯……妳左手拿的那个吧」惟瑟稍微比较了一下
「那就这个吧」
「好的，一共是五枚……」
「一枚金币不用找了」惟瑟从小袋子里拿出一枚金币，丢给了那位正逗弄著孩子的母亲，他摆手示意不需找钱，就拉著午夜离开了
「我是说五枚铜币啊……」她苦笑著看著快步离去的午夜和惟瑟说道
「惟瑟！你干嘛走这么快啊？」午夜停下脚步，向他问道
「有人跟踪」惟瑟拉著她躲进小巷
「这个」午夜拿起发饰
「先暂时在这里躲一下……干嘛？」惟瑟将头探出一半，朝外窥视，确认没有人发现他的位置后，缩了回来，却发现午夜将发饰拿给他
「帮我戴上」她娇羞地说道
「唉……好啦好啦！」惟瑟接过发饰，撩起午夜的浏海，将发饰戴上
发饰是淡蓝色的，上头有一朵淡黄色小花
在半掩的朦光下，发饰与午夜的眼瞳相辅相成，萦绕出一种神秘感
惟瑟直勾勾的盯著午夜
「你别一直盯著我……」午夜别过头
「我的意思是我真有品味，挑对颜色了」惟瑟神气的说道
「哼！」午夜用力的踢了惟瑟一脚，跑了出去「说一句称赞我的话有这么难吗！」她在心里气愤的想著
「午夜妳要去哪里？」惟瑟连忙追了过去
但午夜没有要停下脚步的意思，笔直的往村子中央的喷水池走了过去
而在午夜跑出去的当下，有两个人注意到了
「喂！泰德！去通知老大！」
「那你呢？亚伦？」
「我先跟上去，你等等带著老大他们跟过来」
「好」亚伦点点头
π
「啊~老爸老妈~我回来了~」夜奈摇摇晃晃的走进店里「累死人了！」
她走进柜台便随便拉了一张椅子坐下
「咦？夜奈妳怎么这么早回来？」迪恩到了一杯水，放在夜奈面前
「今天是午班」她喝了一口水「今天午夜带了一个奇怪的人」
「是谁？」迪恩想起了刚刚离开的惟瑟，但他佯装什么都不知道
「那小子叫做惟瑟，任务上只说要猎捕五只贪食狼，但他拿来七只，还有！」
「还有？」
「一只暴食狼！」夜奈将水杯放在柜台上「一个黑卡的新人竟然能打倒近于C级的魔物……我的头好痛！」
「他好像是午夜的救命恩人，他从三只贪食狼手中保护了她」迪恩插嘴说道
「咦？」夜奈抬起头
「他刚刚才被午夜拖著离开」迪恩指著大门说道
「所以救命恩人这件事是……？」夜奈站了起来
「午夜没跟妳说？」尤拉从厨房走了出来
「没有！」
「惟瑟是这么说的……」迪恩大概的把事件重述一遍
「幸好她没事……真是的！出了这种事怎么不跟姐姐我说呢！？」她叹了一口气
「现在有一件更重要的事情要说」迪恩双手抱胸
「什么事？」夜奈眨眨眼
「惟瑟是为了想摸她的狐尾才去救她的」他皱著眉头说道
「什么！？」夜奈瞪大双眼「他知道狐人族的规矩吗？难道他的意思是……？」
「我想惟瑟应该是不知道才对」
「不过我看他们两个的互动……感觉午夜并不讨厌他」尤拉想了想后说道
「你们还没跟午夜说吧？」夜奈紧张的说道
「还没」迪恩斩钉截铁的说道
「那就好」夜奈松了一口气
「不过他真的打败了暴食狼吗？」尤拉怀疑的问道「那不是很强大的魔物吗？」
「以伤口的切面来判断，都是被一剑杀死的，包括那几只贪食狼……都是用同样的手法杀死的」
「惟瑟他有说过他能使用什么属性的魔法吗？」
「没有」夜奈摇摇头「不过以我的角度来看，他能使用的魔法应该只有『异空间收纳』和另一个能够强化身体的魔法」
「反正他是午夜的救命恩人这件事是事实，午夜她也是这么说的」迪恩说道「现在就等她回来再询问她有没有那个意思了」
「也只能这样了」夜奈心里五味杂陈「难道妹妹要超越身为姐姐的我了吗？不行！绝对不行！！」她双手握拳，在心里忿忿不平的说道
「对了老爸，这个搞不好能够派上用场」夜奈从随身包包里拿出了「那个」
「这不是……妳怎么会有？」尤拉一把抢过去，在灯光的照耀下，瓶子里的粉红色液体熠熠生辉
「这是神酒，是同事给我的」夜奈说道
她和尤拉交换了眼神，同时诡谲的笑了起来
「咦？妳们怎么都不说话？」迪恩觉得气氛有点不太妙
「没事没事」夜奈有到迪恩身后，推著他回到厨房「晚上要办庆祝午夜平安归来的宴会，一起准备吧！」
「好」迪恩丈二摸不著头绪，只能点头
π
「喂！午夜！等等！」惟瑟追著午夜来到了村子中央的喷水池，他伸手拉住午夜
「妳……」
「不要碰我！」午夜回头瞪了惟瑟一眼
「呦！小哥！带著女朋友出来玩啊？要不要分给哥哥我们一点呢？」在这群人的前方，有一名看似风流倜傥的帅哥，但他说出的言词却都令人作呕
「……」惟瑟无言的望著天空「怎么才第一天而已，就遇到这么多麻烦事啊……」
「小子，你在自言自语什么？把你的女朋友交给我们，赶紧回去找妈妈吧？」一名壮汉说道
而在他周围的同伙也一同讥笑著
「如果我找的到就好了……」惟瑟叹了一口气
「啊？你这小子到底在说什么啊？快滚！」那名壮汉走了过来「你抢走了我们的猎物这笔帐还没算呢！」
「猎物？」
「还装蒜！」壮汉恶狠狠的看著他「看来要给你一点教训才可以了」
「上啊！巴顿！不过区区一个黑卡新人，怎么想都不可能打倒暴食狼嘛！给这说谎的小子一点教训！」他们鼓噪道
「小子！听见了吧！你怎么可能打败暴食狼，区区一个黑卡新人……」巴顿将视线转向午夜「先把你打的跪地求饶之后，在你面前强奸她好像也不错」他露出了令人想吐的笑容
「啊？」惟瑟一脸不耐烦「还有呢？」
「不断的强奸她！到死为止！」
「噫！」午夜颤抖的躲到惟瑟身后，瑟瑟发抖
巴顿伸出手，想要抓住午夜，但被惟瑟挡了下来
惟瑟抓住他的手，眼神犀利的看著他
「你这小子是不是听不懂人话？给我滚！」巴顿举起手，握拳，往惟瑟身上打去
「我什么时候抢走你们的猎物了？」惟瑟看见巴顿举起手，他叹了一口气「还有，她是我的女人，你们要是敢对她出手就给我试试看！」
惟瑟怒目而视，在没有发动「体能强化」的情况下，伸出右手抱紧午夜，左手接住巴顿的拳头
「唔！」巴顿想抽回拳头，但不论如何挣扎，惟瑟都不为所动
「旁边就有喷水池，你就泡进去醒醒脑吧！」惟瑟松开拳头，进而抓住巴顿的手肘，随意地将他扔进喷水池
「碰！」巴顿随即感到一阵天旋地转，再次张开眼睛时，已经是在水中了
「小的们！一起上！」帅哥说道
「来几个都一样」惟瑟平静的说道
「我们可是D级的冒险者队伍！怎么可能输给你这小毛头！」
「一群烦人的家伙」
惟瑟将午夜以公主抱的方式抱起，发动了「瞬间移动」
「诶？」午夜没有想到惟瑟硬是抱起她，她感到十分讶异
他们两人的身影在这群人面前消失了
「喂！亚伦！人呢？」
「没看到啊！消失了！」亚伦四处张望，并没有发现午夜和惟瑟的影子
「啧！给我找！我要找到那个不知死活的小鬼！」
「喔！」
他们从喷水池四散开来……至于巴顿还泡在喷水池里……
÷
在距离喷水池不远处的某幢楼房屋顶上
惟瑟冷冷的看著努力寻找他们身影的人渣们
戳戳戳
午夜轻戳著惟瑟的脸颊
「啊！对不起」惟瑟赶紧将午夜放下
「你刚刚在他们面前……」午夜满脸通红
「咳！」惟瑟干咳一声，转过身去
「喂！你说句话啊！」午夜走到惟瑟面前，与惟瑟对视「我要再听你说一遍！」
午夜水汪汪的清澈瞳铃死盯著惟瑟，然而惟瑟却不知如何是好
「我说妳是我的女人」惟瑟快速的说完，再次转过身
他的脸红的像是煮熟的螃蟹，他低下头
「你知道吗？」午夜轻声说道
「嗯？」
「我一直是这种个性，所以当我听到……你说的那句话的时候，我有稍微心动了一下，真的只有一下喔！」午夜强调，但脸上依旧红的跟苹果一样
「咳咳！！」惟瑟将身子转了回去，面向午夜「那妳刚刚为什么要跑走？」
「还不是因为你这个大木头！」午夜嘟起嘴，哼了一声
「……」惟瑟搔著头「很可爱」他的声音细若蚊蝇
「什么！？」午夜竖起狐耳「你再说一次！」她踮起脚尖，将狐耳凑近惟瑟，似乎是想听的更巨细靡遗些
「我说妳很可爱」惟瑟豁出去了
「噗！」午夜笑了出来「没想到你这么纯情啊？」
「关妳什么事……」惟瑟嘴硬的答道
「先下去再说吧！一直在别人家的屋顶上也不太好，而且太阳还没下山呢！」午夜看著逐渐西下的太阳对惟瑟说道
「好」惟瑟抱起午夜，再次发动「瞬间移动」，来到了地面上
「走吧！」午夜牵起惟瑟的手，在夕阳的映照下，她的脸庞有如蒙面般扑朔迷离
「嗯」
而惟瑟这次用力的回握……
第二十六话.同一时刻、不同的两人
到了晚上
午夜和惟瑟回到了尤恩旅店，发现里头反常的灯火通明
「午夜妳回来啦！」夜奈从厨房走了出来，她拉著午夜及惟瑟两人，硬是要他们坐下
「咦？怎么回事？」午夜被催促著坐下后，好奇的问道
「庆祝妳从贪食狼的手中逃脱」夜奈瞇起眼睛「妳把这件重要的事情瞒著姐姐，不跟姐姐说，这样对吗？」
「应该……不对吧」午夜看向惟瑟「对了！姐
「对了！姐姐，楼上的房客们呢？怎么都没看到？」
「他们全都『提早』上床睡觉了」夜奈特别加重「提早」二字
「楼上有人的打呼声……」惟瑟发动「体能强化」，发现二楼并无其他动静
「别在意这么多，来！这是今晚的蒲烧鳗鱼盖饭！」迪恩托著盘子，从后方走了出来
「对了惟瑟，你今晚打算住哪？」午夜问道「我家楼上还有空房……」
「反正有地方可以住就好」惟瑟以毫不在意的口气说道
「那就这么决定了！」午夜看向她父亲「爸爸！楼上那个角落的空房间的钥匙给他吧」
「晚点再说吧！先吃点东西吧！」迪恩在每个人面前放上碗盘
「这是什么……？我没有吃过呢……」惟瑟拿起叉子，戳了戳淋上酱汁的鳗鱼
「这是我家的独特料理之一！」午夜挺起胸，自豪的说道
「那么……庆祝午夜平安回家！干杯！」迪恩在每个人面前放上酒杯，斟满酒后，举起杯子
「为什么我的……看起来是粉红色的？」惟瑟举起酒杯，发现了一件奇怪的事
「你可是午夜的救命恩人，所以我老爸拿出了他的私藏品哦！」夜奈对著尤拉使了个眼色
「是啊！惟瑟，这可是我老公的珍藏之一」
「真的吗？」惟瑟讶异的说道，接著一口饮尽
「开饭吧！」尤拉说道
「糟糕……有点头晕」惟瑟扶著头「应该只是我睡眠不足吧……」他喃喃自语
「惟瑟，你怎么了？」午夜担心的问道
「没事，先吃东西吧」惟瑟放下手，拿起汤匙，舀了一口，吃了起来
「女儿，情况有些不太对劲」尤拉悄声说道
「正常人应该是一杯就醉了才对……」夜奈拿起酒壶，将惟瑟的杯子倒满
「姐姐！他看起来都有些不舒服了，妳怎么还……」
「哎呀！他可是妳的救命恩人呢~妳看，他一口气喝光了」夜奈指著一口气全都喝光，趴在桌子上睡觉的惟瑟
「姐姐！妳对他做了什么！？」午夜从椅子上站起，走到夜奈旁边，用力的拍桌子
「现在有一件重要的事情要说。午夜，妳别怪妳姐姐，她也是为妳好」尤拉出来打圆场
「要讲事情的话把他支开就好了吧？为什么要这么做？」午夜气愤的问道
「老爸！先把那小子抬上去」夜奈催促道
「好」迪恩点点头，他一把扛起惟瑟
「等等！」午夜拦住迪恩
「午夜妳过来，不要去烦妳老爸」夜奈走过去，一手拉住午夜
「到底有什么事不能在他面前说的！」午夜怒火中烧「还有！妳们给惟瑟喝下了什么！？」
「神酒」夜奈点点头
「……妳们给惟瑟喝那个做什么啊？」
「小声一点，别把他吵醒了」尤拉压低声量「午夜，妳想不想知道惟瑟跟妳爸说了些什么？」
「他说了什么？」午夜皱起眉头
「惟瑟说他想摸妳的尾巴！」夜奈的眼神不断游移
「什么！？」午夜跌坐在椅子上「他知道这代表什么意思吗？不对，他应该不知道……」她的脸随即红润了起来
「我们只是把这件事情告诉妳而已……女儿，妳已经成年了，要怎么做是妳自己的决定」尤拉意味深长的说
过了良久
「对了……那个发夹是？」夜奈发现了
「这是惟瑟挑给我的」午夜害羞的说道
「这不就代表他对妳有那个意思吗？」夜奈叹了一口气「连身为姐姐的我都还没有找到对象……」
「他又不是……」
「不过是一个黑卡新人，能打败近于C级的魔物就代表他不是凡人」夜奈说道「他未来肯定能够大富大贵」
「我也知道，但我怕他花心啊！」午夜旋即回道「因为他一直盯著妈妈的胸部……」
「什么？这小子果真是变态吗？」
「午夜啊，男人在这个世界有三妻四妾是常识」尤拉说道「不过妳爸爸也不敢娶第二个就是了」她瞇起眼睛
「老婆！」迪恩从二楼走下来了「他睡著了」
「午夜，上吧！」夜奈吃著鳗鱼盖饭，开口支持午夜
而尤拉苦笑著
迪恩走下来后，就坐在餐桌前，吃起了晚餐
「……」午夜无言的看著她的家人们，叹了一口气
「午夜，如果你这么担心，那就成为他心中的第一不就好了？」迪恩喝了一口汤「男人就是这种生物」
「但是……」午夜在心里暗忖「如果我做不到要怎么办……」
「不用想太多，做就对了！」夜奈将碗盘拿了起来，走进厨房
她走出来拍拍午夜的肩膀
「不去试试看怎么知道？如果惟瑟对妳没意思，那他何必出手救你？」
「那我……我去看看他的情况！」午夜扔下这句话后，「碰碰碰！」地，往二楼跑去
「难道妹妹终于要超越身为姐姐的我了吗……」夜奈无精打采地拉了一张椅子后坐下
「夜奈啊，妳以后也会找到和妳爸爸一样的好男人的！」迪恩自信满满的说道
「希望如此……」夜奈一脸郁闷，她看向二楼，接著叹了口气
π
「我要怎么办……」午夜在二楼的楼梯间来回踱步「我被他救了两次，但他并没有因此向我所求什么……如果他说喜欢我……那就好了……但是我到底喜不喜欢他……那当然是喜欢啊！他那深邃的深蓝色双瞳，削瘦的脸庞带著坚毅的神情，那粗糙的手……不知道他到底经历了多少……不对！我到底在说什么啊啊啊！！」午夜在门前站了许久，最后还是决定一鼓作气的将门打开
÷
迪恩将惟瑟抬到二楼
他走到最边、最深处的房间，把惟瑟放在床上后，开口问道
「惟瑟，你是不是在装睡？」迪恩叹了口气
「……」
「喝醉的人呼吸可不会这么平稳啊，你醒著吧？」
「……你发现啦」惟瑟睁开眼睛，坐了起来
「我以前好歹也是B级冒险者，这点小技俩我也是知道的」
「冒险者？那你……」
「这个」迪恩抬起右脚「以前受过重伤，所以……」
「呃……」惟瑟警觉话题不妙「那个……我刚刚喝下去那个是什么？」他连忙转移话题
「那个是夜奈带回来的东西」迪恩叹了口气「我也不知道她为什么会有……不过」他瞇起眼睛「你都喝了一杯黄汤下肚了，竟然还能清醒……为什么你喝了第二杯还没事？」
「我有『异空间收纳』的技能」惟瑟朝窗外看了一眼
外头白玉盘悄悄的爬上了树梢
月光透过缝隙洒下点点星坠，随意的飘进了惟瑟所在的房间
他举起手，想要抓住那看似近在眼前却有远在天边的满月
「勾不著……」惟瑟收起五指，正面看向惟瑟
「对了，你『到底』是如何与暴食狼战斗的？」
「我就是等牠冲过来，然后抓住牠的后颈，接著往上一抛……」惟瑟说明道
「所以你还有另一个无属性魔法？」
「我师父说那个叫做『体能强化』」
「你师父是？」
「紫禜，不过看他在这里的风评不太好似的，他到底做了什么好事啊？」惟瑟不解的问道
「那个醉汉是你师父？」迪恩感到不可置信「就算是他也赢不了暴食狼吧，他不过只是区区D级……」
「夜奈也是这么说的」惟瑟耸耸肩「不过我的师父远远的比我强大的多，我根本打不赢他」他苦笑著
「真的吗？」迪恩半信半疑「惟瑟，你该不会在说谎吧？如果那家伙有你说的那么强，成为A……不，S级也不是难事」
「他是远比那些家伙还要强大的存在」惟瑟肯定的说道
「是吗？」迪恩笑了笑「小子，你对我释放威压看看」
「威压？……这不太好吧？」
「没事的，我以前好歹也是个B级冒险者，这点威……压」
一股寒流从惟瑟身上倾泄而下，他的眼神充满肃杀之气，但依然保持著原来的站姿，一手把玩著金币，一手托在剑柄上
他的脸十分平静，但迪恩的危机意识让他了解到了，这小子不是他所能对付的
在他面前的，好比是一只实力远超于他的魔物
他颤抖的撑起身子
惟瑟看到迪恩跌坐在地，连忙小跑过去搀扶
「你没事吧？」惟瑟担心的说道
「……你以前到底过著怎么样的生活，做了什么样的训练才变成这样的？……你这……」迪恩大口大口的喘息「怪物」
「怪物吗？」惟瑟认真思考了一下「如果我是怪物……那师父不就……不对啊！他原本就是武神了不是吗？」他在心里碎碎念
「我在你的威压之中，感觉到了些许黑暗……那是？」
「……」
「不打算说吗？算了，午夜能有远比我强大的人守护，做爸爸的我也就放心了」迪恩笑了笑「对了，你们下午去了哪里？」他好奇的问道
「我和她去了村子里……村子里的喷水池那边，然后……被那个叫做……巴顿的一伙人纠缠」惟瑟在脑子里搜索，好不容易才想起了「巴顿」这个名字
「喔~那伙小混混啊……」迪恩瞇起眼睛「他们平常就是这副德行，没事就喜欢找别人碴，所以他们到现在才会只是D级的冒险者……然后呢？」
「那个叫巴顿的好像误以为午夜是我的女朋友……然后威胁要强奸……喂！」惟瑟抓住怒气冲冲的迪恩
「不要拦我，我要去找他们算帐！」迪恩猛烈挣脱，但惟瑟硬是把他按到椅子上坐下
「你冷静一点啊！」
「然后呢？接下来发生什么事？」迪恩愤恨的说道
「我说了……她是我的女人，别人都不允许动她……」惟瑟有些不好意思的说道
「难怪……」迪恩往门那儿瞧了瞧「我的女儿好像很中意你的样子」
「……是吗？」
「你知道吗？狐人族的尾巴只有亲人、丈夫或者是妻子才可以触碰的」
「不….我不知道」惟瑟的脸沉了下来「我没想……」
「反正她和你在一起的时候，她看起来很开心」迪恩打断惟瑟「我们这里的小孩子不多，所以平常和她在一起玩的……只有她的姐姐」他叹了一口气「我们夫妻俩也知道这件事，所以只能尽可能的去陪伴……但是现在你来了，真是帮了我们大忙」
「我没有这么了不起，只是举手之劳罢了！真的！」惟瑟摆摆手「她们在楼下聊什么？」惟瑟疑惑的问道
「我的老婆和女儿正在说你想要摸『她』的狐尾这件事」
「咕噜」惟瑟不安心的吞下唾液「她……应该不会当真吧？」他额上冷汗直流
「不知道」迪恩不假思索的回答了，他将手放在惟瑟肩上「她就交给你了」
「不是吧！？」惟瑟惊呼「我们才认识不到一天……」
「她已经成年了，她会自己做出选择的」迪恩站了起来，走向房间门口「我们狐人族是不会看错人的，你的心……纯白之中带有黑暗」
「黑暗？」惟瑟抬起头
「如果你不打算跟我说的话，至少也请告诉午夜吧」迪恩走了出去「她就交给你了」他将木门带上了
「……」惟瑟无言的举起手，又缓缓的放下了
「碰碰碰！」
π
「嗯？有人上来了？是午夜吗？糟了！」惟瑟慌慌张张的拉起棉被，躲进被窝之中
脚步声在门外停下，惟瑟将头从被窝探出
「好像听了」
「吱呀~」门被打开了
惟瑟随即闭上眼睛
「糟了……她该不会是来杀人灭口的吧？」
他的手在棉被下瑟瑟发抖
午夜走进来了
第二十七话.(r18)午夜
午夜不发一语，踏著没有脚步声的步伐走了进来
「糟糟糟糟糟了！！！」惟瑟的心里波涛万丈
午夜将脸庞凑近惟瑟，惟瑟屏气凝神
「……你根本没醉吧？」午夜叹了一口气
「咳！」惟瑟张开眼睛「妳来……干嘛？」
「……」午夜无言的转过身坐在床缘，将尾巴摆到惟瑟眼前
「这……妳是认真的吗？」惟瑟的声音颤抖著
「闭嘴！」午夜将脸转了过来「你知道我下这个决定有多煎熬吗！」
「可是这样真的好吗？我只是妳刚认识……还不满一天的人哦？搞不好其实我很花心」惟瑟有些难以启齿的说道
「其实……我一直是这种男人婆的个性……并不像姐姐一样这么圆滑……」午夜望向窗外「但是现在出现了一个人，他在危急的时候救了我两次」
惟瑟静静的听她说
「我……」午夜欲言又止「啊啊！！我实在不会说这种感性的话啦！」她抱著头说道
「噗哧！」惟瑟拉开棉被，他忍不住笑了出来
「你……你笑什么？」午夜站了起来，脸色通红
「还是这样比较好」惟瑟笑著说道「刚刚的妳太正经了」
「你以为我想吗！」午夜看似有些愤怒，她伸手指著惟瑟「还不是你……」
惟瑟没有等她说完，他坐起身，出手拉住午夜的右手
「诶？」午夜发现自己被惟瑟拉著「你想……」
惟瑟将午夜拉入怀中
「我想干嘛妳还不知道？」他伸手摸了一下午夜的尾巴
「啊！」午夜叫了出来「有点痒」
「是吗？那这样呢？」
惟瑟将头迅速埋进午夜那泛白色的狐尾，深深的吸了一口气
「呜！」
再将气缓缓吐出
「嗯~啊❤️！」午夜的身子如抽筋似的颤抖
「我要继续啰」惟瑟将鼻子靠近她的狐耳，呼气
「等……啊❤️！」午夜的尾巴竖了起来「很痒！」
但惟瑟并没有理会，他一边轻咬著午夜的耳朵，一边来回搓揉著午夜那蓬松的尾巴
「呜~~」午夜在惟瑟怀里不断扭动
惟瑟将午夜的两只手一起握住，另一只手则用力的抓住午夜的尾巴
「别……啊❤️！」惟瑟将整个脸凑近狐尾，嗅了几下「好香啊」惟瑟称赞道
「哪有……我还没洗澡……」午夜呼吸急促的说道
「可是真的很香」他又一脸埋进去了
「你……你慢点……」午夜喘著气
「不要」惟瑟露出邪恶的微笑，他将头靠近狐耳，轻声说道「妳是我的，不是吗？」
惟瑟将手伸进午夜的衣服里，在她的肚脐上画著圆圈
「啊❤️……」午夜轻吐了一口气
惟瑟将手从衣服里抽出，他轻托著午夜的下巴，一口气深深的吻了下去
午夜闭上眼睛，享受著他那稍显粗犷的吻
「呜！」午夜惊觉自己的唇齿被惟瑟的舌头撬开
她睁开眼睛看著惟瑟，却发现惟瑟已经将眼睛闭上，貌似很享受这种舌头交融的快感。
午夜也跟著将眼睛闭上，将身子交给惟瑟
惟瑟的舌头时上、时下、时而敏捷、时而缓慢，午夜将身子转过去，两手环抱住惟瑟的脖颈
「嗯？咳！」午夜松开嘴
唾液在两人之中画做连绵细丝
「怎么了？妳还好吗？」惟瑟有些担心的问道
「这……这个碰到了」午夜看向惟瑟逐渐膨胀的股间，她伸手碰了一下
「嗯！」惟瑟呻吟著
「这个是什么？」午夜从惟瑟怀中离开，将脸凑了过去
她将手伸进惟瑟的裤裆内，将那「话儿」掏了出来
「……这是什么？」午夜伸出手戳了戳
「午夜……用妳的嘴巴含著……」惟瑟有些受不了了，他将午夜的脸硬是压了下去
「唔！」午夜一口含住，那话儿却仍继续向她的喉咙深处进发
惟瑟听到午夜痛苦的叫声后，将手松开
「咳！」午夜连忙逃开「虽然小时候看过爸爸的……但实在没有想到会变得这么大……」她伸出手，抓住那已膨胀至极限的大雕
「午夜……拜托……」惟瑟的呼吸变得仓促
「嗯？我要怎么帮？」午夜询问道
「把它……含住」
午夜将嘴凑了过去，再次放进口腔中，她的舌头不断逗弄著龟头
「唔？」她的眼神上挑，仿佛在寻求惟瑟的解答似的
「忍不住……了！」惟瑟将午夜压进自己的胯下，将其释放了出来
那液体直直的往午夜喉咙深处，如滔滔江水般，以千军万马之姿、铺天盖地之势，往深处进攻
「咳咳！」午夜向后倒，跌坐在地上
「妳还好吧？」惟瑟将她扶起，将她拥入怀中
「好像有点腥臭味……」午夜咳了几声后说道，接著低头看向了顶著自己肚子的肉棒「还真是有精神……」她轻轻地戳了几下
「那就继续吧」
惟瑟将午夜以公主抱的姿势抱起，放在床上
「等等……难道是要……等等，我还没做好心理准备！」午夜遮住眼睛
「没有时间了！」惟瑟将他身上的衣物通通脱光「妳也快脱吧！」他转过身去
「好……好啦！」午夜随后也开始脱起了衣服
后方一阵窸窸窣窣的摩擦声，惟瑟克制自己不要回头
「好了」午夜一丝不挂，带著娇柔的神色，戳了戳惟瑟的肩膀
惟瑟吞了口唾液，向后转
睁大双眼
银白色长发巧妙的隐藏著那微微隆起的胸脯
那宛如陶瓷般洁白与神圣的皮肤
似月儿弯的肚脐
在月色的映照下，有如替午夜蒙上了一层浅色薄纱，涂上了一层神秘感
惟瑟快步走向午夜，将她压在床上
「你怎么这样……啊！」午夜觉得惟瑟的动作太粗鲁了，本想要他停下，但……
惟瑟用力的吸吮她的左方乳头，右手握著午夜的右胸，左手则沿著那S型曲线、沿著腰，轻柔的抚摸著
「唔❤️……」午夜扭动身体，有点上气接不上下气
而惟瑟听到午夜的娇喘，更加变本加厉，将手伸向午夜的下腹部
「那边是……呜！」午夜撑起腰
惟瑟的食指和中指伸进了午夜的小穴，手指在里面如虫般蠕动
「……等等！」午夜将惟瑟推开，让惟瑟躺到床上，在惟瑟面前站了起来
她半蹲著，让直挺挺的棒子顶到了阴道口
接著缓缓坐下
脸色逐渐变的惨白
泪水从眼眶中打转，滑落下来，沿著脸庞，低落到惟瑟身上
肉棒一步一步的打开阴道，在到达并突破处女膜之时，一阵锥心之痛袭上大脑，她失去了所有力气
「呜！」午夜终于坐下去了，但她毕竟是第一次，身子顿时酥软，趴在惟瑟的胸口，大口大口的喘著气
「好痛……」
惟瑟的话儿在里头肿的更大了
「接下来换我了」
他翻转他们两人的位置，凝视著透漏出疲惫，不断喘息的午夜双瞳
他伸出舌头，从午夜的脖子开始，一路从上往下，一路从锁骨、乳头，一路舔到肚脐
惟瑟开始动了
但他毕竟也是第一次，所以他缓缓的半屈身子，将午夜的臀部微微抬起
惟瑟压低身子，让大鹏在午夜的身子里来回插抽
「啊~❤️啊~❤️」午夜的手紧紧抓住床单
他放慢速度，时慢时快，紧接著，一次又一次的撞击著
「午夜……我差不多了」
「什么？惟瑟？啊❤️！」
惟瑟将全身的力气都倾注在最后一击，将积攒已久的精液全都释放出来
他将午夜抱起，将舌头塞入她的口腔中
过了一会儿
「午夜……」惟瑟深情的看著她
「我的肚子热热的……」午夜轻抚著肚子「再来一次？」午夜有些腼腆的说道
「什……」
午夜将惟瑟反向推倒
她压在惟瑟身上，坐了起来
惟瑟瞪大双眼，看著他的小兄弟的根部，它在里头不断震动著
他完全没有想到，午夜那苗条的身材……不，是那个洞，竟然能够装的下他的第二生命
「刚刚只有你在舒服而已，现在换我了！」午夜抬起臀部，快速的前后摆动
「唔……」
「惟瑟！刚刚你对待我时的蛮横到哪里去了？说啊！」午夜的声音混杂著泪水，貌似有些逞强
「啊~❤️！」
惟瑟举起双手，握住那小巧的酥胸
他握了又放开，于是他决定坐起身子
「惟瑟……啊~❤️」午夜的速度慢了下来
「午夜！」惟瑟猛然的吻了上去
种子们也在这时纷纷一涌而出……
惟瑟的手环抱住午夜的纤纤细腰，将头埋入午夜的胸口
而午夜不断颤抖著身子
「唔……」
午夜的呼吸逐渐平稳下来了
「你可真喜欢胸部呢……」午夜伸出食指，玩弄著惟瑟的棕发
「……这就是男人的可悲天性」惟瑟有些尴尬的说道
他这么说的同时，一手玩弄著午夜的乳头，在乳晕上画著圆圈
「哈❤️……哈❤️……惟瑟」午夜忍受著惟瑟对她的爱意，一边忍受著
「怎么了？」惟瑟抬起头
「我刚刚一直叫著你的名字，但是你却没有……」午夜将连凑近惟瑟「你是不是没有把我放在心上啊？」午夜的眼角泛泪，小穴也跟著夹紧了
「怎么可能！」惟瑟直截了当的说道，他的大鹏又在午夜的阴道内硬了起来
「又硬了……」午夜眨眨眼
「这不就是最好的证明吗？」惟瑟呼了一口气说道
「真是的❤️……」她的脸上涨起了一层红晕，一双大眼眨呀眨「不过……你不打算抽出去吗？」她伸手轻轻戳了下惟瑟的脸颊
「不要……里面好温暖……」惟瑟在午夜的锁骨上用力的吸了一口
「你在做什么啊？」午夜好奇的问道
「做记号」
「做记号？」
「这是我的东西，谁都不准碰的记号」
「真是的……唉，受不了你，你是狗吗？」午夜开玩笑著说道
「或许是吧」惟瑟依旧将脸埋入午夜的胸中……
「……谢谢你救了我」
「嗯？」
「没事啦！」午夜的声音有些高亢「对了，你那时候使用的到底是什么魔法？怎么一瞬间就……」
「妳该不会是因为想知道这件事才跟我上床的吧？」
「怎么可能！」午夜双手握拳，用力的敲打惟瑟的胸膛
「开个玩笑嘛」惟瑟抓住午夜的纤纤素手
「不好笑！你……」
「其实我还有另一个属性的适应性」
「还有？」午夜歪了头
「我还有天属性」惟瑟点点头说道「那个属性只能使用『瞬间移动』这个魔法，但是魔法量消耗极大，我也只能用四次，每一次转移最多能带五个人走」
「但是天属性……不是无法拥有其他属性吗？」
「所以我是奇葩」他苦笑著看向窗外
「那使用一次的魔法量是多少？应该……」
「大概是手掌大小的火焰球……三十颗左右吧」
「我最多只能发射出二十五颗……那就是我的极限了……为什么会差这么多啊！」午夜以不服气的口吻说道
「……我以前曾被师父丢到云上，没有任何防具，就这样被丢了上去」惟瑟不堪回首，咳了一声
「太夸张了吧……」
「不过，我想要变强」惟瑟的声音转为正经
「你已经够强了吧？」午夜眨眨眼
「我还想变得更强」惟瑟用坚定不移的眼神诉说著「不论妳发生什么事，我都会一直在妳的身边，一定会守护妳」惟瑟紧紧的抱住午夜
「是吗？」
「嗯」
午夜轻托起惟瑟的下巴，深深的吻了下去，这是她第一次主动……
「对了，惟瑟」午夜从惟瑟的唇中逃开后问道
「嗯？」
「你说你的师父比你还强……他到底强到什么程度？」
「他是当之无愧的世界第一，他就是武神本人（神）啊」惟瑟自豪的说道
「……武神？」愣了一下，但随即反应过来了
「没错」惟瑟点点头
「难怪你会这么强……」
惟瑟只能苦笑著看著带著满满的失落感，眼神空荡荡的午夜
「对了午夜，再做一次吧？」惟瑟提议道
「……怎么还这么有精神啊？」午夜被惟瑟推倒
「都是妳长的太可爱的缘故」惟瑟哼了一声「反正时间还很早……」
「真是的，真拿你没办法……」午夜浅笑著，双手绕过惟瑟的脖颈
「那我继续啰」惟瑟已经不想再继续等待了
「啊❤️~」
π
窗外的皎白明月高高的挂在天边，星星挤满了整条银河
至于惟瑟被榨干已经是既定事实了，那么，请大家下车吧（被打
第二十八话.隔天
天逐渐破晓，大地如同打马赛克般朦朦胧胧的，宛如披上一层银灰色薄纱
这时，在万籁俱寂中，突然的鸟鸣划破了这寂静
过了一会儿，东方天际泛起鱼肚白，大地也渐渐明亮了起来
破晓的曙光穿透木制框架的窗户，笔直地打在了惟瑟的眼皮上
惟瑟眼睛微睁，望向窗外，再看向还在怀中呼呼大睡的午夜
他轻轻撩起那柔顺的长发，稍微动了动身子
「呜……」午夜被惟瑟的动作弄醒了，她趴在惟瑟身上，睡眼惺忪地揉著眼睛
「妳醒过来啦？」惟瑟将手放在午夜的肩胛骨，顺著身体曲线往下抚摸，再抓了一下那珠圆玉润的臀部
「啊！」午夜清醒过来了「你在摸哪里！？」
「摸妳的屁股」惟瑟轻笑著「我昨天把妳全身上下都摸了一遍，妳在意什么？」
「唔……」午夜的脸红的跟番茄一样「至少给我点心里准备……」
惟瑟将手轻放在午夜的腰部
「你……你该不会想继续做吧？」
「不……我想到了一件事情」惟瑟脸色暗沉
「什么事？」午夜从惟瑟身上爬起，坐在床缘
「如果……妳就这么刚好怀孕了怎么办？」
「你在担心什昨天是安全日、安全日」午夜戳了戳还躺在床上的惟瑟的脸颊
「那就好……」惟瑟松了一口气「我还想去旅行呢」
「旅行？」午夜的狐耳竖了起来
「我想到处晃晃……」
「所以你是要离开我吗！？我不允许！」午夜将惟瑟的枕头抽了出来，猛地往他脸上砸去
「别……别打啦」惟瑟举起手抵挡「妳要不要跟我一起去？」
「……一起去？去哪里？」午夜抽抽噎噎地，用沙哑的声音说道
「我也不知道，反正世界这么大，搞不好还有除了师父之外，更强大的人存在」
「我要跟你一起去」
「可是在路上……」
「我知道，会很辛苦对吧？但是我不能忍受的是我不在你身边这件事」午夜凝视著惟瑟「就算你以后有其他的老婆或情人……我也不会在意，但你心中的第一名宝座一定是我的！」她指著惟瑟宣言道
「好好」惟瑟站了起来，从后方抱紧午夜
「你打算什么时候出发？」
「大概两个星期后吧」惟瑟想了想说道
「这么快？」午夜举起手，搓揉著惟瑟的双颊
平静的时光总是过的特别快
「那个……午夜」
「怎么了？」
「床……」惟瑟看著乱七八糟的惨景，尴尬的说著
「我爸妈会处理的！」午夜不知为何看起来特别自豪
「叩叩！」问外传来敲门声「该下来吃早饭啰！」是迪恩的声音
「我们赶紧下去吧？」午夜提议道
她穿起散落在床上的衣服，却发现惟瑟一动也不动的看著她
「你在看什么啊？你该不会……心痒了吧？」她奸诈的笑道
「没有」惟瑟将脸别过去，也穿起了衣服
「哼！说谎，明明你的那个又硬起来了」午夜哼了一声
「妳爸要我们赶紧下去吃早餐」惟瑟没有理会午夜，自顾自的穿好衣服后，牵起了午夜的手「走吧！」
「……总觉得哪里怪怪的」
她的手紧紧回握著
÷
「你们昨天玩的可真开心啊？」夜奈抬起头，脸上顶著被雨洗过的烟薰妆，好重的黑眼圈……
「咳咳！」惟瑟试图掩盖尴尬的气氛
「好啦！赶紧吃饭吧！」尤拉从厨房端出了稀饭
「你们昨天太吵了……真是的……害我不能好好睡觉！」夜奈喝了一口水，「碰！」一声将水杯放在桌上「连妹妹都超越我了……我不甘心！」她自暴自弃的说道
「呃……姐姐」
「妳不要安慰我！」夜奈快速的吃完后，拎起随身包包「今天是早班，我先走了」
她如一阵风般，来无影去无踪
「……」
「午夜，妳姐姐一直都是这样子的吗？」
「不是……大概」午夜的嘴角不断抽搐
「你们两个赶快吃吧！饭都要凉了」
「好」午夜点点头，拉著惟瑟坐下
「对了惟瑟，你接下来有什么打算？」尤拉边吃边问道
「先在这里待两个星期左右吧……目前就先从提高冒险者等级为目标，走一步算一步」惟瑟放下汤匙后说道
「那之后呢？」迪恩站了起来，将碗拿进厨房
「到处旅行？反正我目前的想法就是到各个大陆走马看花」惟瑟耸耸肩「大概就是这样」
「爸爸妈妈，我要跟他一起去」午夜的眼里闪烁著坚定的光芒
尤拉和迪恩互看了一眼
「惟瑟啊，她就交给你了，不，是女婿」迪恩意味深长的说道
「午夜，妳要加油喔！」尤拉为午夜打气
「嗯？加油？」惟瑟不解的歪了头
「咳咳！」迪恩清了清嗓子「对了惟瑟，你打算要住两个礼拜对吧？一共是四枚银币又两枚铜币」他伸手手，呈掬水状
「怎么觉得有些不解风情……」惟瑟从「异空间收纳」中取出了一枚金币，「不用找了」他苦笑著说道
「这……好」迪恩接下金币，将钱放进柜台抽屉里
「那你们等等要去哪里？」尤拉问道
「去冒险者公会那儿看看有没有委托能接吧」惟瑟喝了一口水
「如果午夜身上有任何一道伤口……」迪恩瞇起眼睛「就算我打不过你……」
「不会啦！我绝对不会让她受伤！我发誓过了！」惟瑟正经的说道
「那就好」他拉了一张椅子坐下
「午夜走吧！」惟瑟牵起脸红的跟罗宋汤似的午夜，往大门走去
「一路顺风！」尤拉在他们身后喊道
÷
「惟瑟，你打算把你的冒险者等级提升到……？」
「B级吧」惟瑟想也没想，直接答道
「那我……唔……我想要变强！」午夜握紧另一只手
「那就这样吧……就交给我来训练妳吧！虽然只有剑术能教就是了……」惟瑟的声音听起来有些无奈
「那就拜托你了！老！公！」午夜踮起脚尖，轻吻惟瑟的脸颊
「咳咳！」惟瑟这是才发现周遭有许多人正窃笑著，当然，也有人的眼神充满著怨恨
他连忙拉起午夜快速向前走……
「惟瑟！走慢点啊！」
惟瑟打开公会大门，一眼就看见午夜的姐姐--夜奈正懒洋洋的趴在柜台上
他和午夜走了过去，夜奈听到脚步声，将头抬起来
「呜……妹妹特地来到这边嘲笑姐姐啦……」她无精打采的说道
「我们是来领取委托的，有什么推荐的吗？」惟瑟环顾四周「为什么现在人这么少？」
「现在才八点，等到九点的时候，人们才会接二连三的进来这边……这个！」夜奈走到布告栏前，拿下了一张委托单，走到柜台后坐下
「……D级委托？我不是才刚登录为冒险者吗？怎么不给我E级或是F级的委托？」惟瑟有些傻眼的看著那张委托单
「反正你不是能打败近于C级暴食狼吗？区区D级魔兽对你来说应该不算什么吧？」夜奈双手抱胸点点头「对了午夜，这个给妳」她在抽屉里翻找了一会后，放到柜台上
「……捕捉污水史莱姆十只……」午夜呆愣著看著那张稍显浊色的纸
「午夜走吧」惟瑟拿起两张委托单，拉著午夜走去公会大门
「史莱姆……史莱姆……」午夜失神的喃喃自语
「午夜妳醒醒啊！」惟瑟在大门外使劲的摇著午夜
「史莱姆……史莱姆……」
「啧！」惟瑟咂舌，一把扛起摇头晃脑的午夜，发动「体能强化」来到村子外……
÷
「咳咳！」午夜被惟瑟放下后「你什么都没看到！」她的眼神左右遥移著「对了，我姐姐给你的那张委托单上头写了什么？」
「D级委托--收集食材--血腥螃蟹的螯」惟瑟摊开刚刚卷起的委托单
「D级魔物？反正对你来说应该没什么吧？」午夜毫不在意的说道
「正好能当作训练对象」惟瑟踢飞了一颗小石子
「谁的？难道是……」午夜欲言又止
「没错！就是妳的」惟瑟看著慌慌张张的午夜说道「我会在旁边看著的！」他竖起大拇指
「可是我……」
「我会在妳身边保护妳的，没事的」惟瑟从后方抱著午夜「我发誓过的，妳忘了吗？」
「没有」午夜摇摇头，她抬起头娇羞的看著惟瑟，但脸随即一沉「你在摸哪里？」
「胸部」惟瑟不假思索的答道「我在想这么做到底会不会变大」
「怎么可能！」午夜挣脱开来「要这么做就回家再做！」她双手撑腰，显得有些生气
「可是现在这里又没人……」惟瑟有些不满的说「……而且妳昨天不也很积极？」他揶揄著午夜
「还不是因为你！」午夜杏眼圆睁「因为你让我很舒服嘛……」她的声音越来越小，最后几个字惟瑟根本没听见
「嗯？」
「没什么啦！」午夜将涨红的脸别过去
「好啦！先去解决妳的任务吧！」惟瑟试著松开筋骨，伸了伸懒腰
「你是说污水史莱姆吗？我根本不知道牠们在哪里啊！要去哪里找啊！」她叹了口气「我觉得是因为姐姐嫉妒我……想追弄我，才会给我这种任务……不然根本没人想要接下这种委托好吗！」
「我倒是觉得妳姐姐给妳的委托恰到好处」惟瑟想了一下后说道
「我又没有这么弱！」
「不，跟强弱无关」惟瑟否认道
「那又是什么？你说啊！」午夜一手撑腰，一手看似愤怒的指著他
「妳忘了我们两个从昨天到现在都还没洗澡这件事了吗？」
「……对」午夜将头垂下「可是我很讨厌史莱姆那黏稠的感觉……」
「那就将就著用吧！」
说著说著，他们来到了昨天到过的相同位置--森林入口
「我记得史莱姆是在……溪流旁边」惟瑟一手托著下巴，歪著头思考「没有记错的话……在那边！」他向前踏出一步后，却发现有人抓住他的手
「怎么了？」惟瑟将头转了过来
「我害怕……」
「害怕什么？」
「害怕像昨天一样……」午夜扭扭捏捏
「这不像妳啊……」惟瑟握住她的手「走吧！」
「好」午夜紧紧回握著
¢
惟瑟牵著他的老婆……对，就是老婆，来到森林外头的小溪边
「就是这里了」惟瑟从「异空间收纳」拿出了足以装下人的大麻布袋
「你怎么会有这么大的袋子……」午夜觉得奇怪「该不会是装尸体的吧？」
「如果有人敢动妳任何一根寒毛，我就会这么做的」
「咳咳！」午夜轻咳两声「别说这种话了，先搜集污水史莱姆，完成委托比较重要」她弯下腰，从溪里捞起两只污水史莱姆
污水史莱姆是水色史莱姆的变异种，顾名思义，牠的共用只有「吸收脏污」
正因为有污水史莱姆的存在，大自然才会如此的干净……就连旅馆、旅店的厕所都会配置几只
是一种非常食用的魔物
惟瑟打开袋子，让午夜把史莱姆一只接一只的丢进去
麻布袋里
「好了」惟瑟确保里头有十只后，点了点头「那接下来就请妳脱光吧！」
「等等！脱光！？」午夜震惊了「我……要做这种事情回家再做！虽然我也想做……」
「妳在想什么？」惟瑟一手抓住午夜的小脑袋「我的意思是妳先把自己洗干净，之后再用污水史莱姆把身上搓干净！」他没好气的说道
「……怎么感觉你对我的态度变得有些粗鲁？」午夜瞇起眼睛，开始脱起了衣服
「咕噜」惟瑟吞了口唾液「没想到女人脱衣服的时候比全裸时性感」他心想
「你在干嘛？」午夜甩动著银白色的狐尾「为什么不说话？」
「我只是觉得妳很性感而已，好了，快下去洗一洗」惟瑟脸红的催促道
「你不一起吗？」午夜「噗通！」一声跳下小溪
「……我来了」惟瑟马上脱光衣服，也跟著跳了下去……
直到太阳出现在他们头顶时，他们才想起另一个委托尚未完成……
第二十九话.回、结
「都是你啦！惟瑟！」午夜一边穿起被污水史莱姆清洁过的衣服，一边抱怨「都过多久了！」
「……不是吧」惟瑟无语的眨眨眼
「不说这些了……血腥螃蟹在哪里？」午夜将剑背起
「在稍微靠近山的地方」惟瑟伸出手指向森林
「听说山上很多高级魔物……」午夜朝山峰望去「那在峰顶上有什么？」
「一户人家，那儿的主人特别喜欢喝酒」惟瑟惆怅的说道「他除了酒最珍惜的就是篱笆，房子是木造的」
「……所以你真的看过啊？」
「我不是说过我从山上下来的吗？」惟瑟翻了翻白眼
「搞不好是我忘记了」午夜辩解道
「那走吧！」惟瑟飞快的拉起午夜的手，往森林走去
π
惟瑟牵著她走进森林
这座森林叫做贪食之森……其实就只是按照这块大陆去做命名罢了
森林外边是一望无际的草原，里头的树由外而内呈增长曲线，越往深处走，树也就越高大
在阳光的照样下，植物行光合作用，释放出氧气，带给万物生机，满满的芬多精
惟瑟牵著午夜缓缓的走著
地上有无数、被践踏过的枯枝与树叶
「啪！」惟瑟一脚踩碎
这时
惟瑟仿佛看见小时候的自己，牵著另一个人、牵著希雅娜，在森林里拼死逃命的情景
他的手渐渐收缩
「好痛！」午夜叫了出来「放手！」
「嗯！？」惟瑟赶紧将手松开
「呼呼！」午夜揉著被他弄疼的手，不断吹气「你为什么突然握的这么紧？我又不会跑走！真是的！」她气愤的说道
「抱歉……」惟瑟深吸了一口气「我只是想起了一些事情」
「什么事？」午夜走到树蹲旁坐下「你愿意跟我说吗？」
「……好」惟瑟点点头，他将麻布袋放下，坐在不远处倾倒在地的树干上
「其实我有一个青梅竹马」
「啊？」午夜的尾巴甩的飞快「所以你现在是在炫耀你有青梅竹马这回事吗？啊？她长得可爱吗？你喜欢她吗？啊？」午夜站了起来，将剑缓缓的拔了出来……
「唉……」惟瑟叹了口气「妳先将剑收起来吧」
「……哦」午夜将剑收入鞘中，发现惟瑟对她招手「怎么了？」
「过来一下」
惟瑟抱住走过来的午夜，让午夜坐到自己的大腿上
「诶？」
「以前，在我十二岁生日的时候，我和她一起进入猫妖之森」惟瑟娓娓道来
「猫妖之森？没听说过」午夜摇摇头
「那在霜枫大陆，我是在那边长大的」惟瑟马上又说了下去「我们起了一大清早，偷偷摸摸的去那儿探险，但很不幸的遇到了盗贼团」他抬头仰望天空「那时的我很弱小，只能不断的逃跑，但他们毕竟次是大人，所以很轻易的就追上了我们」
惟瑟顿了顿「然后我就被其中一名盗贼打……把我踢飞，撞到树干上」他的声音变得沙哑
午夜静静地握著他的手，想给予惟瑟一丝安心
「然后他们就想在希雅娜身上烙下奴隶印，但幸好他们没带在身上……」他深深的吸了一口气「然后他们就想把希雅娜带走……想把我……打算把我杀人灭口」
「然后那时的我不断地抱怨、抱怨著自己的无力」
惟瑟在无意识间启动了「体能强化」，他绷紧拳头，使劲的往屁股底下坐著的腐朽树干砸去
「碰！」树干深深的凹了一个洞，树皮飞散开来，惟瑟的手背也因此出现了几道血痕
「你受伤了！你干嘛要把自己弄成这样啊！？」午夜站了起来，握住他的右手「要包扎……」
然而惟瑟双眼失焦，对午夜的举动视若无睹，他继续说了下去
「然后我就晕了过去」他耸耸肩「再次醒过来的时候，就是在师父的家里了」
「就是这样」惟瑟下了结论「对了，这种小伤很快就会好的」他毫不在意的说道
「伤口要包起来啊！」午夜担心的说道
「不用不用，妳看」惟瑟从午夜那里将手抽回，将手背面向午夜
伤口上浮现著淡黄色的光芒，使其如时光倒流般，迅速恢复到了先去还没受伤过的样子
「……」午夜瞠大眼睛，直勾勾的看著眼前所发生的一切，她不可置信的凝视著惟瑟「……这是？」
「最后一个还没有跟妳说的无属性魔法就是这个」惟瑟眨眨眼「这个魔法要实际给别人看到，他们才会相信有这种魔法存在」
「这魔法有名字的吧？」
「我师父说这无属性魔法叫做『回圣』，没记错的话一开始好像叫做自我恢复还是什么来著」惟瑟想了想后说道
「你怎么会有这么多无属性魔法？」
「妳知道吗？」惟瑟神秘兮兮地说「只要遇到一次生命危险，接著进入濒死状态，如果还能活下来的话，就能多一种无属性魔法，这是我师父说的」
「那你一开始能用的无属性魔法是……？」午夜的声音里蕴藏怒气，但她硬是克制了情绪
「一开始只有异空间收纳……」惟瑟叹了口气
「惟瑟你个大笨蛋！」午夜将惟瑟扑倒「为什么你能轻描淡写的带过那些事情！」她的眼泪溃堤而出，一滴一滴的落在惟瑟的脸上
「我不想用太严肃的口吻啊……」
「笨蛋！你知道你这样会让我更担心吗！」
一阵罪恶感袭上惟瑟心头
「所以你受到的那些痛苦！就打算一直压抑在心里吗！惟瑟你告诉我啊！你为什么想变强！为什么！变强的理由又是什么」午夜声泪俱下，她举起手，打算赏惟瑟一巴掌
她将手举至空中
「我想变强是为了守护我的家人」惟瑟迎上午夜的目光
他将午夜紧紧抱住
「我不懂，我为什么这么倒楣，从小时候……一直到现在，从我遇上狮鹫那时起，就没好事发生过」惟瑟眼神空洞的仰望白云「不过，遇过最好的事情……大概就只有遇见妳跟师父这两件事吧」他轻轻的抚摸午夜的后脑勺
「呜……太犯规了」午夜将脸埋入惟瑟的胸膛
「其实我是不太想说这些事情的」惟瑟苦笑著
「那你以后都要把你发生过的事情跟我说！谁叫我是你的老婆呢！」午夜坐了起来，看著还躺在草地上的惟瑟说道
「好好……」惟瑟将眼睛闭上，一颗泪珠圆滚滚的，从眼角流落
「你干嘛哭啊！？」午夜手足无措「我又没有欺负你！」
「哈哈哈……」惟瑟爽朗的笑了出来，他已经很久没有这么开怀大笑过了
他内心缺少的那一块光明，渐渐的被称为「午夜」的物质所填满
「哈哈……」惟瑟喘息著
「你到底在笑什么啊？」午夜不解
「没有没有」午夜撑起身子，拍拍屁股站了起来「妳记得我昨天晚上我说了什么吗？」
「我记……」
「不论妳发生什么事，我都会在妳身边，一定会保护好妳的」惟瑟没有等午夜说完，自顾自的说了下去，他露齿一笑「这绝非谎言」他直截了当的说道
「哼！」午夜的脸红通通的「如果连这点都无法做到，那就没有资格当我的老公了」
「是是……我的『老婆』」惟瑟蹲了下来，将嘴凑近午夜的狐耳，悄声说道
「噫！」午夜站了起来，她举起脚，用力的踩向了惟瑟的小拇指……
「啊！」
他的哀嚎声传遍了整座森林……
π
惟瑟屈起左脚，在草地上搓揉著
「对不起！」午夜忍著笑，拼命道歉
「真是……」惟瑟觉得好多了，他站了起来「那么……下一个任务是……猎捕五只血腥螃蟹的双螯」
「你不是说在森林深处？」午夜想起来了
「离那座山峰至少还有十五公里左右的地方吧……目测的话」惟瑟瞇起眼睛
「等等！那你从山上下来花了多少时间啊！？」
「一天吧」惟瑟粗估道
「太快了吧！？」
「妳都忘记我有『瞬间移动』这个技能了吗？」惟瑟叹了一口气
「对……对齁」午夜反应过来了「那接下来要怎么过去？使用瞬间移动？」
「瞬间移动只能使用在眼前所能看到的范围内任意移动，所以……」惟瑟以公主抱的方式抱起午夜
「咦？」
「所以要这么做！」惟瑟发动「体能强化」，一跃而起
他一口气跳到距地面五公尺的树干上，再迅速的向上跃迁
「喝！」最后一跳，他们来到了距离地面三十公尺左右的高空
「阿阿阿阿阿！！！」午夜紧紧抱著惟瑟，在他耳边大叫
「呜……」惟瑟快速发动「瞬间移动」
午夜的尖叫声让惟瑟连品尝她的体香的时光都化为泡影……
「要下去啰！」惟瑟大叫著，来到了目的地的正上空
「啊啊啊啊啊啊！！」
惟瑟松开一只手，用右手紧抱著午夜，而他的脸则因为午夜的悲鸣，像吃了柠檬般全都皱了起来
他转动著身子，将头朝下，笔直的冲了下去，在坠地的最后一瞬间发动「瞬间移动」，将他们俩转移到了距地面八公尺左右的树干上
「我快要死掉了……」午夜坐在树干上不断干呕著「呕……」
「妳还好吧？」惟瑟有些尴尬的说道
「突然被抱起来就算了，刚刚又来个自由落体……呕」午夜抱怨道
「妳看看下面」惟瑟用下巴示意
在地面上……有数只螃蟹在小山丘上横行
螃蟹的外壳是青绿色的，螯是墨绿色的，但脚却是红色的，身长大约三公尺左右
身上没有任何斑纹，最醒目的特征是那长约两公尺的双螯……
「……好恶心」午夜皱起眉头
「但是做成螃蟹锅很好吃哦！」惟瑟想起了之前和师父一起在山上渡过的美好时光
「真的假的……那种诡异的生物……真的能吃吗？」午夜的嘴角不断抽搐
「真的可以！不过外表是真的很令人反胃就是了」惟瑟一把抓住午夜「下去啰！」他纵身一跃
「哈哈……」来到地面上的午夜大口大口的喘气
血腥螃蟹们注意到生人入侵牠们的领域，接连跳到地面上，举起巨螯，向他们示威
「我先将委托完成……啊！对了，我会记得留下一只给妳作为练习对象的！」惟瑟俏皮的说道
「……好，你自己小心」午夜轻声说道
「那我走了」惟瑟发动「体能强化」
他冲到螃蟹跟前，抓住其中一只脚，用力的拔了出来，与身体分离
「好恶心……」午夜看见缺了一只脚的螃蟹身上不断流著淡黄色半透明的液体，不禁寒毛直竖
而惟瑟的动作并没有停下
他绕过缺了一只脚的螃蟹身躯，一跃而起，来到了他的头上
「喝！」惟瑟将拳头狠狠的打进螃蟹的双目间
「碰！」
螃蟹的眉间不断汩汩流出姜黄色汁液，向前扑倒
惟瑟轻点螃蟹的尸体，将其收进「异空间收纳」
其他剩余的螃蟹们蜂涌而上
「午夜！看好了！」惟瑟压低身子，冲了上去
他这次拔出了系在腰带上剑，蛇纹在日光的照耀下，相应生辉
惟瑟笔直的跑向正前方，那张开大螯的螃蟹，以迅雷不急掩耳的速度，先将三只脚从节中切断，由左至右，总共六只脚，毫无悬念
「碰！」剩下的躯壳在无法支撑的状态下，应声落地
但惟瑟已经把注意力放在下一只螃蟹身上了
牠举起螯，往惟瑟的所在位置砸了下去
他往左闪避，躲到螃蟹的死角处，一记右弧斩，令人闻风丧胆的螯坠地
「还有两只」
惟瑟将剑向上扔，而猎物们依循著本能，抬起了头
他看准了时机，将拳头双双塞进了螃蟹的脑袋里……
手则是因为打破壳体不断流血……
他迅速的将最后两只螃蟹收进「异空间收纳」，来到午夜身边
整个过程不到两分钟……
「你的手……」午夜惊讶的看著惟瑟的手关节处缓慢的渗血……
「没事！这是家常便饭了！比起这些，最后一只要过来啰！」惟瑟露出虎牙，用下巴示意午夜要看著前方
「啊！」
血腥螃蟹直勾勾的往他们冲来……
第三十话.碴还没找完
「午夜！把妳的剑举起来！」
「好……好！」午夜慌慌张张的举起剑，但身子不断颤抖著
血腥螃蟹没有因为如此就停下脚步，牠举起双螯，怒气冲冲的往午夜攻去
「噫！」午夜被那奇丑无比的外表……不对，是被螃蟹的杀意震慑到了，她不断的向后退，但惟瑟就站在她身后强硬的堵住了午夜的后路
「咦？惟瑟你！」让午夜意想不到的是……惟瑟竟然会做出这种行为
「好了！看前面！」惟瑟的双手关节处蒙上一层淡黄色的幻光，他伸手指向笔直地杀过来的魔物「妳仔细看好牠的节点，也就是壳与壳之间的交界处……把剑砍进去那里就可以了」惟瑟双手盘胸点点头
「噫！这太强人所难了吧！」午夜惊声尖叫
「啧！」惟瑟看到螃蟹已近在咫尺，连忙抱起午夜，纵身往树上一跃
「你这不是牛不喝水强按头嘛！」午夜嘟起嘴抱怨道
「嗯……」惟瑟眉头紧蹙「要不这样吧，妳先咏唱火魔法，我先去吸引牠的注意力」
「但这可是森林里啊！弄不好会引起森林大火的！」午夜惊慌失措
「妳听我说，我会拦住牠，然后就请妳在这时候绕到牠的背部对牠发射火焰球，至于最后一击就交给妳来做」
「……这应该不算是训练了吧？」午夜结结巴巴的说道
「……没错」惟瑟叹了一口气「但是我答应妳爸不会让妳受伤……所以就先这么办吧！」
此时的午夜心里五味杂陈
「碰！碰！」螃蟹不断的在地面上敲打著他们所在的树……的树干
「回去之后就先来场模拟战吧！我们就先把那烦人的东西解决吧！」
「等……」
惟瑟抱起午夜，发动体能强化，跃至螃蟹的左侧
血腥螃蟹缓慢的转动牠庞大的身躯，惟瑟举起剑迎了上去
「午夜！妳趁这时候赶紧绕过去到牠的身后！」惟瑟用剑身硬扛住，再将螯沿著剑身滑下
「午夜！」
「火焰球！」
四颗手掌大小的殷红色火团浮现在午夜的头上，她随著惟瑟的话语挥动手臂，火球们朝著螃蟹的背壳砸去
被击中的地方瞬间变得火红，螃蟹连忙转过身子，朝午夜挥下巨螯
「你的对手在这里！」惟瑟冲到螃蟹面前，在电光火石之际，将左螯的腕节砍断
「午夜！换正面！」
「好……好！火焰球！」
四颗新的火团直勾勾的往螃蟹的眼球烧灼过去
螃蟹的双瞳深深凹陷，眼睛早已不复存在，牠快速的左右移动，但……
「午夜！最后一击就交给妳啦！」
「咦？要从哪里下手？」
「双目之间，将剑送进去，就完成任务了，对了！我先把牠的脚全都砍断好了」惟瑟大步向前，将左侧的三只脚齐根斩断
「碰！」中心不稳的螃蟹跌落在地，牠无助的抖动另外三只脚……
「好了！」惟瑟对午夜竖起大姆指
「……这应该已经不算是训练了吧」午夜嘴角微微抽动著，她缓缓的举起剑，刺入可怜的螃蟹脑袋中……
「好了！委托完成！走吧！」惟瑟将血腥螃蟹放入「异空间收纳」后，神清气爽地对午夜说道
但是，一股不存在于现场某人的威压迎面袭来
「惟……瑟？」午夜摇晃著身子跪下
惟瑟发动「体能强化」，快速地环顾四周
下一秒，三根铁灰色锁链在树上展开的紫色六芒星魔法阵中出现
锁链快速的往午夜杀去，想要将午夜捆绑住
「啧！」惟瑟眼明手快，迅速将午夜抱起，跳到树上
「谁？」惟瑟大声咆哮「不要畏畏缩缩的！赶紧给我滚出来！」
「小子，你入侵到咱的地盘，还敢这么放肆？」一只长约八公尺的纯白色巨狼从树丛中现身
洁白神圣的毛皮粉饰著高贵且不可侵犯之姿，牠缓缓的走到山丘上坐下
「你为什么没有晕过去……」芬里尔往惟瑟的脑子里传音，是一名低沉的男性声调
「芬里尔为什么会出现在这里？」惟瑟死盯著牠的一举一动「你不是……？」
「小子，你没有资格问过」芬里尔昂首「你身上……有不一样的味道……」牠张开血盆大口
「我可没有这么好吃」惟瑟哼了一声，在他怀里的午夜早已晕了过去
「哼……这次就看在咱心情好的份上，姑且就暂时饶过你吧」芬里尔站了起来，甩动身上的落叶「而且真要打的话，那女娃应该会死吧」牠癫狂的笑著
「你说什么！」惟瑟怒目而视「你敢动她一根寒毛试试」
「下次就等她不在的时候，就来场真正的战斗吧！」芬里尔转身往森林深处走去
但，就连惟瑟也没想到，这场战斗带来的因果
惟瑟紧盯著芬里尔的身影，确定他没有反悔的迹象后，松了一口气
「午夜？午夜？」他轻轻摇动著
「唔……呜！那……那是什么？」醒过来的午夜支支吾吾，直打哆嗦「好……好可怕」她抱紧自己的身子，将自己蜷缩起来
「没事的，有我在」惟瑟安慰道
「刚刚那个是……」
「S级魔物--芬里尔，同时也是幻想种之一」惟瑟瞇起眼睛说道「牠好像对我有兴趣」
「那、那就是S级魔物啊」午夜颤抖著「你可别去送死啊……」
「我不会、我不会的」惟瑟抱紧午夜「不过就只是芬里尔，没什么好怕的，好了，我们先回去公会吧」
惟瑟直接往空中跳去，再发动剩余的两次「瞬间移动」……
当然，惟瑟的耳膜被午夜摧残到暂时听不见已经是事实了……
π
「我的耳朵……」惟瑟用手压住耳朵，但仍无法抵挡来自更深处的嗡鸣声……
「你还好吧……」午夜带著不好意思的神情说道
「如果妳愿意给我摸一下屁股……」
「去死啦！死变态！」午夜青筋冒起，往惟瑟的脑袋直击……
「好了！」惟瑟站了起来「听得见了！呜！妳干嘛踢我！」
「谁叫你乱说话……」
「好了，先去公会一趟吧」惟瑟看著日正当午的炎热太阳说道
「现在？」
「走啰！」惟瑟一把扛起午夜，发动「体能强化」，直奔公会
「诶？」午夜完全不知道发成什么事，就这么被拐……不对，是被带走了，下一刻回神之时，就已经在公会大门前了
「好了，进去吧」惟瑟打开红铜色大门，他拉著已经失神的午夜来到了她姐姐--夜奈所负责的柜台前
「咦？怎么这么快？」夜奈揉了揉那疲惫的双眼「应该是我看错了，那可是要进到森林的中环地带……」
「猎物要放在哪里？」惟瑟从「异空间收纳」中取出了两张委托单放在桌上，接著卸下布袋
「咦？是真人？不要吓我啊！我胆子可是很……痛！」
午夜举起手刀敲了她姐姐那混乱的脑袋
「那血腥……」
「小子！原来你在这里！」
惟瑟话还没说完，就被一名看似凶神恶煞的壮汉打断
「巴顿，你想……」夜奈站起来，想要制止他做出有害公会名声的行为，但……
「碰！」阿尔雷德一脚把门踹开「我好像闻道了些许火药味儿」他笑嘻嘻的说道
「小子！昨天被你逃走了，今天可不能就这么算了！」巴顿的手指发出「喀啦喀啦」的声音
「哦？巴顿？发生什么事了？」阿尔雷德瞇起眼睛
「这小子不懂敬老尊贤，我要好好教导他！」巴顿看起来不可一世，往地上啐了口唾液
「……又来了」阿尔雷德叹了口气，但他随即转念一想「那你们俩在这里比划一下不就行了？」
「公会长！」夜奈出声了，她走到阿尔雷德旁边悄声问道「你在打什么如意算盘啊？」
「我这叫一石二鸟之计」阿尔雷德阴险的说道「让那家伙尝尝败北的滋味也好，第二的话……我想见识一下那小子的实力，以及那件事是否属实」
「老头！聊完了没？我要好好教训这目中无人的小子！」
「上啊！巴顿！」的声音起此彼落
「都是一丘之貉吗？」惟瑟叹了口气
「小子，你又在窃窃私语什么？」巴顿走到惟瑟面前「这次你可逃不掉了！」
「对了，夜奈」惟瑟开口问道「如果公会物品因为决斗而被弄坏了，谁要负责？」
「……当然挑起决斗的人要负责啊」
「好吧！你是叫巴顿对吧？上吧」惟瑟催促道「还是你已经忘了昨天受到的耻辱？」他笑嘻嘻的说道
「你这小子！」巴顿握紧右手的拳头，笔直的往惟瑟的脸打去
「惟瑟！？」夜奈惊呼
「真慢」惟瑟看似随意的闪过，他趁机来到巴顿的身后
「再见啰~」惟瑟抓住巴顿的后衣领，随手一扔
「碰！碰！碰！」
看来已经有几张桌子成为受害者了
巴顿撞到柱子，奄奄一息
「还有人想要试试看吗？」惟瑟狂妄的笑著
在场全部的人都将头转了开来，避免遭受鱼池之殃
「夜奈？」
「噫！？」
「所以血腥螃蟹要放在哪里？」惟瑟苦笑著看著大家的反应，叹了口气
「先放在公会的仓库吧，你跟我来……」夜奈带领惟瑟来到后庭
「那我就随便丢啰！」惟瑟将五只血腥螃蟹卸下
「一……一共是一枚金币与五枚银币……再加上污水史莱姆，一共是一枚金币加上六枚银币」夜奈的手发抖著
「……妳没有必要怕成这样吧？我又不是什么怪物？」
「你叫做惟瑟对吧？」阿尔雷德插话了「你跟我过来一下」他对惟瑟招手，要惟瑟跟他进入公会长室
「嗯？」惟瑟跟在阿尔雷德的身后进去后，将门轻轻带上
「有什么事吗？」惟瑟歪了头问道
「你叫做惟瑟对吧？我看了你上次带回来的贪食狼……」
「嗯」
「看来你是具有一定实力的」阿尔雷德拉了长椅子坐下「至于血腥螃蟹又是怎么回事？」
「那是夜奈塞给我的」惟瑟耸耸肩「反正一瞬间就解决了」
「真是的……那女孩在想什么啊？」阿尔雷德低头沉思著「那这样好了，惟瑟，我先将你提拔到D级冒险者好了……卡给我」
惟瑟乖乖的从「异空间收纳」中取出纯黑色卡片，递给阿尔雷德
「叮！」
只见阿尔雷德放进一个小宝箱中，接著发出了清脆的声响
「好了！」他将变成橙色的卡片还给惟瑟「以后你就是D级冒险者了！你要好好努力，你还年轻，成为S级的日子指日可待」阿尔雷德站起来拍拍惟瑟的肩膀
「对了，有件事我不知道该不该说，在我回来村子之前，我遇到了芬里尔」
「你说什么！？」阿尔雷德不可置信「幻想种……被你遇著了？那你怎么还活著？」
「我在猎杀完血腥螃蟹后，牠就朝我们袭击过来，不过看来牠只是在巡视地盘，并没有要动手的意思……」
「……你没死真是万幸，假如你死了，公会将会失去一名宝贵的人才」阿尔雷德叹了口气「我会去叫高等级的冒险者们去森林里面看看，搜集点情报，那可是幻想种啊！」阿尔雷德莫名的兴奋
「好了，就先这样吧，你先去休息吧」
「好」惟瑟推开门，走了出去
大厅从原本的沸沸扬扬顿时变得万籁俱寂
「发生什么事了？」
「呃……」午夜的眼神游移著
「唉……」惟瑟走向还在地上昏睡的巴顿
「喂！你这小子想要做什么！？」
「别招惹他！泰德！你看看他是怎么对待巴顿的，搞不好等等就换我们了！」
惟瑟推开阻拦在眼前的泰德，蹲在巴顿身旁
「喂……你！」
惟瑟默默地发动「体能强化」，在手指上蓄力弹了一下巴顿的额头
「啊！」巴顿痛醒过来了「我在哪里……啊！」他睁开眼睛的瞬间，惟瑟随即映入眼帘
「喏！给你」惟瑟拿出了一枚金币，弹到巴顿的肚皮上「别再找我麻烦啦」他叹了口气「走吧午夜」
惟瑟走过去牵起不该如何是好的午夜离开了公会……
¢
「那小子……究竟是何方神圣？」巴顿怅然若失，但他想起了刚才的人生跑马灯，忍不住颤抖了一下「……他是披著羊皮的狼吧？对了……夜奈！」
「干嘛？」夜奈没好气的回应道
「那小子跟妳妹妹是什么关系？」
「……」夜奈两眼冒火「你现在想怎样？」
「咦！？」巴顿十分不解「妳干嘛要对我生气啊？」
「他是我妹妹的老公！也就是我的妹夫！你看不出来吗！？」夜奈走了过去，狠狠的踢了巴顿一脚
「那到底妳为什么要生气啊！？我又没做错什么？」
「关你什么事！」
巴顿只好噤声，他可不想惹疯婆子生气……
「碰！」
公会长室的门又被踢开了
「夜奈！」阿尔雷德大喊著
「我就在这里！不要这么大声！你当我耳朵长这么大只是拿来当作摆设的吗！」名为夜奈的火也波及到阿尔雷德身上……
「发生什么事了？」阿尔雷德丈二摸不著头绪「算了，夜奈，有芬里尔出现了！紧急召唤A等级或以上的冒险者！」
「芬里尔！？」整个公会哗然
「谁发现的？」夜奈小声问道
「惟瑟，啊！对了……夜奈，妳给他的委托……」
「咳咳！」夜奈清了清嗓子「我先去看看有没有A级的冒险者在现场，先失陪了」她大步离开还在碎碎念的公会长身旁
「这女孩真是的……」阿尔雷德叹了口气
π
在回旅店的路上
「对了，午夜，妳怎么都不说话？」
「没什么……我只是觉得那时的你有点恐怖……」
「真的吗？」惟瑟向后退了一步「连妳都这样说啊……那我……」他缓缓的拔出了系在腰上的剑
「没、没有啦！你可别当真啊！」午夜连忙按住惟瑟的手
「咳咳！」惟瑟停下了动作
「那我问妳一件事好了，为什么妳在使用魔法时没有使用魔法杖？」
第三十一话.夜奈搅局
「魔法杖？那是什么？」午夜疑惑的问道
「……就是一根棒子，能够幅增魔法的攻击伤害的物品」惟瑟想起了贝拉的银灰色法杖
「那是别的大陆才有的吧？至少我从出生到现在都还没有见过你说的那种东西」午夜耸耸肩
「是吗？我一直以为只要是魔法师都会带著那种东西」惟瑟皱起眉头
「好啦！不用在意那种事情！走吧！该回去吃午饭啦！」午夜拉起托著下巴思考的惟瑟的手
「这边有……等等啊！」惟瑟就这么被午夜拖走了
÷
而此时的公会……
「阿道夫！赫尔本！还有汉斯！你们在吗？」夜奈走到酒吧霸台前询问道
「这不是夜奈吗？」汉斯举起了酒杯「那个『还有』是什么意思啊？」
「你别为难她了，我刚刚看到那小子把巴顿狠狠的教训了一顿，实在让人大快人心，啊哈哈哈」阿道夫豪放的笑道
至于赫尔本则是沉默的举起手打了个招呼
「对了，那小子是谁？好像跟妳的妹妹……」汉斯好奇的问道
「咳咳！那小子是我的妹夫，叫做惟瑟」夜奈直截了当的说完后「公会长找你们」
「公会长？」汉斯蹙眉「那个老头叫我们过去做什么？」
「芬里尔出现了」夜奈点点头
「碰！！」其中两人同时瞪大双眼站了起来「我们马上就过去，汉斯、赫尔本！走了！」
「诶……等等，我的酒还没喝完……」赫尔本抱怨道
「你这酒鬼别再喝啦！」说著说著，阿道夫和汉斯硬是把还在品酒的赫尔本拉走……
「公会长，发生什么事了？」
「有芬里尔出现了」阿尔雷德从椅子上起身「我需要麻烦你们去调查，毕竟你们是A级的冒险者团队」
「除了我们之外没有其他人了吗？没有S级的冒险者在这村子里吗？」赫尔本问道
「他们目前都不在这里」阿尔雷德搔搔头「所以这次就需要麻烦你们去一趟贪食之森了」
「如果我们带回情报，有没有机会升上S级？」
S级魔物鲜少出现在人前，所以自然也对牠们不了解，更何况是幻想种
阿尔雷德拿出公会里的魔物图鉴，放在桌子上
「惟瑟那小子在狩猎血腥螃蟹的时候遇到了芬里尔，但他运气够好，那头狼似乎没有要动手的意思」他点了点头「所以这次要麻烦你们去……」
「调查牠的领域范围？」阿道夫接话了
「没错！如果你们能平安回来……咳！是一定要回来」阿尔雷德赶紧改口「呸呸呸！乌鸦嘴」
「那我们应该要什么时候出发？」赫尔本问道
「随时」阿尔雷德摆摆手「早些拿出成果，就能早些成为S级冒险者」他走到窗前，看到外头人山人海、连绵不断的情景「我们要守护好这个村子，这是我们的使命」
「那我们明天出发，喂！你们两个！回去收拾收拾」赫尔本催促道
「明天！？可是我跟别人有约……」阿道夫抱怨道
「好啦！你们出去讨论！别在我这里大吵大闹！」阿尔雷德嫌恶的皱眉
他们三人就这么被赶出了公会长室……
π
「咦？惟瑟？午夜？你们怎么这么早回来？」尤拉抬起头
「做完任务就回来了」惟瑟走进大厅，找了个位子坐下
「妈妈妳听我说，那个叫巴顿的大叔找惟瑟决斗，结果被打的落花流水」午夜与有荣焉地说道「但是惟瑟你干嘛要帮他付损害公会物品的赔偿费啊？而且那只要三枚银币就够了，你给他一枚金币……是不是有病啊？有钱没地方花是吗？」
「心血来潮？」惟瑟反问了回去
「刚刚狩猎血腥螃蟹的报酬就这么没了！」午夜不服气的说道
「血腥螃蟹？」
是惟瑟没听过的声音，他转头看向声音的来向
是一名身材修长带著刚毅神情的男子
「那不是D级魔物吗？」
「你是……我昨天没见过你？」
「昨天我不知道喝了什么鬼东西，睡了一觉醒来就发现已经中午了。啊~对了，我叫做韦伯，请多指教」
韦伯看起来十分年轻，似乎不满二十，一身冒险者装备
「对了，你也是冒险者对吧？我是E级的喔！」韦伯从腰包里拿出了一张紫色的卡
「我是D级……」惟瑟从「异空间收纳」中拿出了那张橙色的卡「而且我昨天才登录为冒险者……」
「什么？你是怎么做到的？真是人比人气死人」韦伯叹了口气「那为什么才第二天就要你去猎捕血腥螃蟹啊？这样太奇怪了，是谁给你委托单的啊？」他疑惑的问道
「是我姐姐」午夜接话了
「啊……对了，昨天晚上有发生什么好玩的事吗？因为我不知道喝到什么，就晕过去了……你们两个的脸为什么这么红？」
『没事』惟瑟和午夜异口同声的回答
「对了，韦伯，你今天有什么打算？」尤拉摀住嘴，笑著问道
「大概就是去一趟冒险者公会看看有没有委托可以做吧？不然我也快没钱了」他耸著肩，叹了口气
「对了……午夜，这附近有没有贩卖魔法用品或是道具的店啊？」
「我们这里当然没有啊！你在想什么？我们这种偏僻的乡下地方怎么会有啊！那种店王都才会有！」午夜无奈的说道
「那……下一站就去王都吧？」惟瑟提议道
「哪一国的王都？我们这里是真红帝国，附近还有梅普朗特、拉斯艾斯以及奈特努特教皇国」
「……那就这国的王都吧」惟瑟想了一下后说道「这块大陆上的所有国家我一个都不知道，也没听过」他两手一摊
「反正我也只是记得几个国家名字罢了，其他的细节我也不清楚」午夜摇摇头
「对了，午夜，妳记得要去朵雅阿姨那儿买避孕药哦？如果在路途上有宝宝出生……」
「我会记得去啦！不要讲这么大声！」午夜面红耳赤
「锵啷！」韦伯手上的汤匙掉落在地上，发出清脆的声响
「咦？」惟瑟转过头去「韦伯你怎么了？」
「我现在知道人比人真的会气死人了」
「呃……」惟瑟不知所措，只能无助的看向尤拉
「韦伯你不是要去冒险者公会一趟？」尤拉瞇起眼睛「你上次给我的钱只够用到下礼拜喔？所以剩下四天……」
「好的我马上去」韦伯拿起放在脚边的刀，往大门快步走去
÷
「惟瑟，你不是说过要帮我训练剑术的吗？」
「啊……对，我都忘了，等等吃完饭后休息一下就去后院吧」惟瑟不好意思的搔著头
「来啦！这是特制的枸杞荞麦麻油鸡饭，既可滋阴又可补阳」迪恩从厨房端出了大锅饭，「碰！」一声放在桌子上
「滋阴补阳？」惟瑟好奇的问「那是什么意思？」他伸手戳了戳午夜涨红的脸颊
「我不知道！」午夜别过头去
「我是真的不知道啊……算了」惟瑟嘟囔著
「反正你只要知道这东西对晚上熬夜很有帮助就好了，比如昨天晚上……」
「哇哇！」午夜站起来摀住迪恩的嘴巴
「哦！原来是那样啊！」惟瑟终于明白了
「对了惟瑟，你们早上去了哪里？」尤拉放下餐具
「去一趟贪食之森猎捕血腥螃蟹……嗯！好吃！」」惟瑟舀起一口送进嘴巴
「血腥螃蟹？那不是在森林中环吗？那你怎么回来的速度这么快！？」迪恩瞪大眼睛，不可置信的问道
「啊~对！爸爸，这件事我一定要跟你说一下」午夜放下碗
「午夜妳……」惟瑟本想制止午夜，但……
「惟瑟他啊，有天属性的适性，能使用一种叫做瞬间移动的魔法……呜！？」
就在午夜滔滔不绝时，惟瑟连忙堵住她的樱桃小嘴，随即咳了两声
「没事没事……继续吃饭，啊，对了，在午夜晕过去的时候，我遇上芬里尔了」惟瑟边吃边说道
「芬里尔？」迪恩愣了一下，但旋即反应过来了「那不是未知魔兽吗？」
「未知？」尤拉歪了头「未知魔兽是什么？怎么从以前到现在都没听你提过？」
「芬里尔虽然归类在S级魔兽，但牠因为不常出现在人们面前，所以人们对牠也是所知甚少，而且还有一个幻想种的别称，再加上我们只知其长相，也不知道牠能够使用什么魔法……」迪恩解释道「幸好你们还活著」他一把鼻涕一把眼泪地说著
「牠还对午夜施放魔法……喂！」惟瑟伸手抓住迪恩的肩膀「她不会有事的啦！有我在啊！」
「所以在我晕过去的期间，发生了什么事？」午夜不安的问道
「呃……就是芬里尔想用魔法把妳捆住吧？反正……我跟牠约好了，之后会跟牠打一场，就这样吧」惟瑟呼了口气
「你可别做傻事让我女儿担心啊……」尤拉听到此处叹了口气
「不就是打一场，有什么好担心的？」惟瑟无语了
「你……」尤拉的火气顿时爆燃
「应该不需要吧？」午夜边吃边说道
「我也觉得不需要」迪恩也跟著点头附和
「咦？你们父女俩怎么都不担心啊？」尤拉不解的眉头紧蹙著
「他能使用瞬间移动，打不过就逃跑就好了」午夜的双眼眨呀眨
「可是拥有天属性的适性不是无法使用其他没魔法吗？」尤拉看向惟瑟「那刚刚的异空间收纳又是怎么回事？」
「呃……我也不知道啊」惟瑟尴尬地搔著头
「老婆，那小子身上的谜团太多了，我们就别去深究了吧？」迪恩轻拍了尤拉的肩膀「而且那小子释放出的威压连我都扛不住」
「你？」
「我要惟瑟对我释放威压，但结果就是我……」迪恩苦笑著
「啊……迪恩，我想问一下，你以前是怎么训练午夜的？为什么她看到魔物会怕成那样？」惟瑟有些无语的说道
「嗯？什么魔物？」迪恩瞅著惟瑟
「血腥螃蟹」
「噗！」迪恩把饭吐了出来「那不是D级魔物吗！？」
「嗯」惟瑟冷静的点点头
「你在对我女儿做什么啦！」
「训练？」
「哪有人这么训练的啊！」
「不是这样子的吗？诶？」惟瑟歪了歪头
「当然不是！」迪恩扶著额头「看来正常人的常识不能用在你身上」
「我有这么奇怪吗？」
「有」午夜和迪恩同时说了出来
「反正我就是奇葩」惟瑟皱起苦瓜脸，他只好自己安慰自己，接著叹了口气
π
「碰碰碰！」收拾好东西的赫尔本来到了阿道夫门口
「是谁啊？」阿道夫拿著酒瓶，走著猫步，摇摇晃晃的来到了门口
「能有谁？」赫尔本没好气的说道「汉斯呢？」
「他应该还在家吧？」阿道夫将酒瓶放在客厅的桌子上「你来干嘛？」
「公会长没有告诉我们狩猎血腥螃蟹的地点啊」
「啊！」阿道夫也想起了这一点「那现在要怎么办？去找那小子？」
「我觉得等汉斯过来再讨论好了」
「碰碰碰！！！」
「说人人到，我去开门」阿道夫站了起来「我去开门」
「阿道夫？你在家吗？」是夜奈的声音
「啊~是妳啊？进来吧」阿道夫将夜奈迎入家中
「打扰了」夜奈走进客厅
「赫尔本？」
「夜奈？」
『你/妳怎么会在这里？不对！不要学我说话！』
「你们两个不要像老夫老妻似的斗嘴啦……」阿道夫叹了口气
「谁跟他/她老夫老妻！」
「……」阿道夫嘴角不断抽搐
「你为什么在这里」夜奈瞪著赫尔本
「我就只是来他家而已，这妳也要管？」
「问一下不行吗！」
「好了……好了，你们小俩口别吵了」阿道夫本想打圆场，但事情并不是如他所想的那么简单
『你闭嘴！』
「好好……我闭嘴」阿道夫无可奈何的举起双手
「妳又为什么在这里？」赫尔本瞇起眼睛
「不、不关你的事！」夜奈看起来有些心虚
「碰碰碰！！！」
门外又传来了敲门声
「又是谁啊？」阿道夫拖著疲乏的双腿走了过去
「是我啊！你的好友汉斯啊！」
「你终于来了……里面那小俩口又吵起来了」阿道夫翻了翻白眼
「感情这种东西不是说越吵就会越好的吗？」汉斯说道「你别管他们，就让他们继续吵吧」
「……我们要讨论有关于芬里尔的事啊」
「哎呀….那就……喂！赫尔本！夜奈！该停下来了吧？赫尔本你不是要说些什么吗？」汉斯走进客厅用力的拍了一下桌子
「对……对齁，夜奈，有没有其他关于芬里尔的情报啊公会长那老头连在哪里目击到都没跟我们说啊！」
「你……咦？他没跟你说？」夜奈抖动狐耳「那这可能要去问一下惟瑟了」
「那小子现在住在哪里？」阿道夫插嘴问道
「当然是住我家啊！他是我的妹夫，不住我家不然住哪？」夜奈叹了一口气
「妳火气这么大干嘛？我又不是赫尔本……」阿道夫看起来更无奈了
「那你们就去找惟瑟那小子问一下不就好了？」
「我们本来是有这个打算的」赫尔本耸耸肩「但是妳突然出现在这里……」
「你到底对我有什么意见啊！」夜奈炸毛了
「哪有一个未婚女性随随便便的就跑到别的男人家里？」赫尔本哼了一声
「好了好了！我们先去解决这件事吧？」汉斯看见阿道夫已经等的不耐烦了，连忙出来劝和
「好吧！我来带路」夜奈说道「你们可别在我身后说我坏话啊！我的耳朵可是很灵的！」她推开门，走了出去
√
「午夜，剑给妳」惟瑟递给午夜他曾经使用过的木剑
「就这个？」午夜随意挥舞著
「朝我……」
「喂！惟瑟你在吗？我带人来找你啰！」夜奈走进后院
「我在这」惟瑟只好中断训练，走上前
「这三位是公会的A级冒险者们」
「哦……」惟瑟敷衍地点点头「所以你们想问什么？」
第三十二话.搞事
「芬里尔出现在哪里？」赫尔本劈头问道
「如果是从最近的……大概距离山峰十五公里处吧？」惟瑟挑起单侧眉毛「毕竟那是芬里尔，所以我也不能确认牠的所在位置」
「嗯….谢谢你的情报，对了！你在锻炼是吗？要不要来打一场？」汉斯跃跃欲试「刚刚看见你把巴顿那王八蛋摔了出去，真是大快人心」
「打一场吗？嗯……好」惟瑟接过午夜递过来的木剑，再将其传给汉斯，然后自己再从「异空间收纳」中拿出了另一把木剑
「咦？你还有异空间收纳这种技能啊？」汉斯眨眨眼，接著摆弄起木剑
「那……直接开始？」惟瑟将木剑放在肩上
「咦？你这也太瞧不起我了吧？」汉斯睁大双眼「我至少还是公会仅有的几名A级冒险者之一……」
「反正下场都会和那家伙一样」惟瑟展现出嗤之以鼻的样子
「汉斯，这边就交给我来吧，如果他真的遇上芬里尔还能够成功逃脱……」赫尔本走上前，一把抢走汉斯手里的剑
「直接开始吧……不要浪费我和午夜的相处时光啊……」惟瑟叹了一口气
「你这小子的口气怎么这么狂妄？好歹我们也是经历好几次的生死关头才达到现在A级地位的！」赫尔本正经八百地说道
「那就拿你手上的剑来证明一下吧」惟瑟做了个鬼脸，他微微倾身往夜奈那儿看去，却发现她看起来忧心忡忡地看著赫尔本「难不成是那么回事？」
「那我就不手下留情了！」赫尔本摆好架势，身子微倾
惟瑟没不吭声，对他招手
「看你能从容到什么时候！」赫尔本发动「加速」，笔直的冲了上去，第一击就往惟瑟的脑袋杀去
「哦？一上来就这么激烈吗？这应该也是强化身体的一种无属性魔法吧？」惟瑟用单手将剑平举，轻而易举地挡住了
「没错，你竟然能挡下我的第一击！值得称赞！」
惟瑟稍稍用力，向斜上方挥去，将剑弹开
「那么这样呢？」赫尔本在惟瑟身子附近不断周旋，趁惟瑟分神的时候紧急煞住，来到他的身后狠狠的砍了下去
「不错，但太慢了」惟瑟头也没回，只是单纯的蹲下身子
「啧！」赫尔本咋舌
「不能再快一点吗？难道A级只有这种程度？」惟瑟继续挑拨著赫尔本的情绪
「我……我要使用其他魔法了，受伤了别怪我！」赫尔本青筋浮起「风刃！」他挥下手，数道不可视之刃往惟瑟的方向斩去
「咦？」惟瑟的手臂被削过，留下了一丝血痕
他回头看了午夜一眼，却发现午夜还呆愣在原地……
「午夜！」惟瑟连忙发动「瞬间移动」来到她的身边，将午夜撞开，接著再发动「瞬间移动」转移到赫尔本的右后方
「你是不是活的不耐烦了？敢对她出手？」惟瑟一把抓住他的后颈，像扔垃圾般随意的丢了出去
「碰！」赫尔本在什么都不知道的情况下，就这么被扔进篱笆中……「呜……」赫尔本眼冒金星「搞什么……」
「我还想问你呢」惟瑟瞇起眼睛「你没看到我身后有人吗？如果不是我，她早就受伤了！」他横眉竖目，拿出了那个--大麻布袋
「惟瑟你想干嘛！？」午夜愣了一下，但她旋即发觉事情不太妙……「我又没有受伤！你可别做傻事啊！」她赶紧上前抱住惟瑟
「……那这次就算了」惟瑟将麻布袋收回「如果还有下次……」
「那是什么？刚刚那个到底是……？」赫尔本摇摇晃晃地站起身子「我看不到你的动作……那是什么魔法？」
惟瑟看向站在附近的另外三人，却发现他们各个瞠目结舌，他只好叹了口气
「所以刚刚那个是什么？」赫尔本穷追不舍
「我干嘛要告诉你？」惟瑟厌恶的摆摆手拒绝回答「如果你连我都碰不到，那就别说是芬里尔了，那简直是送死」他转过身子「午夜，剑给妳」
「呃……惟瑟你看一下你的背后」午夜指著赫尔本说道
「竟然就这简单地被打败了啊……」赫尔本的声音让人听起来满是绝望「算了，我就跟那老头说这次我不干了吧，阿道夫、汉斯！我先走了！」他叹了口气，他们两人挥挥手，就直接往大门走去
「……不是吧？戏不是这样演的吧？」惟瑟眨眨眼
「谁叫你这么欺负人」午夜哼了一声
「我就只是拐弯抹角的关心他啊！午夜，妳看看妳姐姐」
「我姐姐？」
「赫尔本！你给我回来！」夜奈走过去抓住他的肩膀
「妳在搞什么啊？放开」他将夜奈的手拨开
「你怎么可以出尔反尔？既然接下了任务就要达成啊！」
「交给那小子做不就得了？」赫尔本耸耸肩「这样也好啊」
「那你到底要什么时候才能升上S级啊？我们不是约定过了？」
「什么约定啊？」阿道夫又凑过去听八卦了
『不管你的事！』
「又是我……」他摸摸鼻子
「我自己知道我不是S级冒险者的料啊……」
「那就努力啊！这次任务做完你一定能够升上S级的！」夜奈鼓励道
「所以升上S级之后能干嘛？」午夜小声的问道
「妳傻啊？这样还看不出来？」惟瑟轻轻揉捏著午夜的狐耳
「噫！好痒」
「你当初对我说过什么你都忘记了吗！」
「那种事情怎么可能忘记！我又没有老人痴呆！」
「那你又在自暴自弃什么？」夜奈愤懑地说道
赫尔本默而不语
「亏我还一直等你到现在！我已经十八岁了！」夜奈踹了赫尔本一脚「如果你就这么一蹶不振，那我干脆找个人随便嫁了」
「我不准！」赫尔本的声音忽然变得中气十足
「那你现在在这里磨蹭什么？还不快点动身！」
「……我觉得只有他们三个人去可能有些危险，我认为我还是跟著他们去好了」惟瑟低声对午夜说道
「都可以，记得回来就好」午夜看著颐指气使的夜奈说道
「那我就跟著一起去啰」惟瑟下了最终决定
「这个……」赫尔本支支吾吾
「啊~我会偷偷的跟在你们身后的！就这么决定了！」惟瑟以毫不在乎的口吻说道
「只有你一个人够吗？」阿道夫质疑道
「我能确保逃生路线」惟瑟竖起大姆指「至于那边那两个还在斗嘴的……我们就暂时放置一下吧？不是都说越吵感情就会越好吗？」
阿道夫和汉斯互瞅了一眼
「咦？难道你们两位没有那种对象啊？」惟瑟歪了头
「怎么可能有啊」汉斯苦笑著答道
「呃……」惟瑟的眼神左右摇摆著
「我们倒是希望赫尔本能好好把握这次机会」阿道夫看向还在斗嘴的小俩口「谁知道你突然搞了这一出……」
「反正到最后你们还是得去不是吗？」
「是没错啦……」
「而且他应该要感到庆幸的是……他还没遇上芬里尔，那根本就是以卵击石」惟瑟肯定地说道
「他是我们三个人之中最强的….唉」汉斯叹了口气「真是后生可畏……」
「天份就只是天份罢了，如果后天没有努力就什么都没有」惟瑟双手盘胸
「……是这样没错啦！但是，不用过去制止他们两个吗？」阿道夫摇摇头
「那个……惟瑟，我的训练呢？」午夜弱弱的问道
「啊！我忘了！」惟瑟不好意思的搔搔头
÷
「啊~所以你们什么时候要结婚？」惟瑟走过去转移话题
「等他升上S级就结婚……啊！」夜奈说溜嘴了
「喂~你看她自己都这么说的喔？」惟瑟窃笑著，他识实务地走回午夜他们那儿「这样应该就可以了」
「那现在继续训练？刚刚我什么都还没开始……」午夜拿起了自己的长剑说道
「那就开始吧！」惟瑟拉著午夜来到后院的另一边
至于夜奈……
「你刚刚什么都没听到！」夜奈手足无措地摇手否认著
「……那我应该要赶紧升上S级才对，对了，那妳为什么会去阿道夫他家啊？」
「我、我就只是去问一下你可能会喜欢什么料理而已……」
『……』
「喂！你倒是说句话啊！」她伸出双手，扯著赫尔本的脸颊
「偶能说舌么？」
「不知道！」
「不机到还要我说？」赫尔本抓住夜奈的双手
「喂！你……」
「总算能说人话了，总之….我会去完成委托的，然后……等我」他带著诚恳的眼神凝视著夜奈
「……好」她低下头掩饰自己的害羞
「呃….」赫尔本接著看向惟瑟与阿道夫他们的所在位置……
「喂！阿道夫！你这酒哪来的啊？我记得公会里面好像也没有这种酒啊」
「这是老戴克给我的」
「那个卖剑的老头？」
「是啊」阿道夫将酒瓶扔给汉斯「你自己试试」
惟瑟这边则是
「跟著我继续挥！」
「好……」午夜露出生无可厌的表情，跟著惟瑟继续挥剑……
「怎么了？咦？」夜奈回头一看，发现没人关心他们路线的走向（？）「你们！你们好歹也看一下这边吧！」夜奈忍不住了
「……继续下一个动作吧」惟瑟瞥了夜奈一眼，就这么放置了
「你们！」
「……不用理他们了，我们就将两个人出去随意走走吧？」赫尔本拉住夜奈的手就打算往外走……
「诶？」
÷
「他们走远了」惟瑟将耳朵贴在地板上，确认已经听不到后，要求午夜停下动作
「他们走啦？」午夜停下动作后「这种挥砍的动作要持续练多久啊？」
「一天十六小时……两年？」惟瑟的精神已经飘向远方
「这、这样啊」
「嗯….对了！你们两个！」惟瑟朝阿道夫和汉斯招手「话说回来，公会里不是应该会有魔物图鉴吗？上面什么都没写吗？」
「只有画像……」阿道夫叹了口气「所以我们才过来找你，结果就是被你胡搅瞎搞，事情都乱套了」
「我就只是想看一下A级冒险者的实力而已啊……至于芬里尔的情报我有两个，一个是会使用放出铁链的魔法，另一个是……会在你脑子里说话？」
「那是念话吧？」午夜插嘴道
「嗯….」阿道夫和汉斯颔首「那谢谢你的情报」
「反正我会跟著你们一起去，确保你们的安全」惟瑟瞇起眼睛「我还以为A级冒险者有多厉害，结果却……」
「你如果有机会到王都看看的话，应该会遇上不少S级的冒险者吧？」汉斯说道
「S级的冒险者很强吗？」惟瑟挑眉
「如果是我们的话，应该能撑一会吧？」阿道夫不由自主的抖了一下「如果是『那招』他们也防不住吧？」
「那也太弱了吧….」
「喂，小女孩，他脑子是不是有问题啊？」汉斯悄声问道
「我叫午夜……至于他的脑子有没有问题……嗯」午夜露出关爱的眼神看向惟瑟
「喂！午夜！妳那是什么眼神啊！？」惟瑟走过去用手挠一挠她的小脑袋「有人这么说自己老公的吗？」
「对、对不起」午夜强忍笑意
「所以惟瑟你会跟在我们后方？」阿道夫揉了揉眼睛问道
「你们什么时候出发？」
「大概就是天刚亮的时候吧？」汉斯想了想后说道
「那….就这样吧」惟瑟停下了手上的动作，又从「异空间收纳」中取出了另一把木剑，递给午夜「换成这把」
「……不都是剑吗？差在哪里？」
「心灵上的差别及感触」惟瑟铁口直断
「啊？」
「没事，继续练剑」惟瑟想起了刚才脱口而出的师父口头禅，连忙转移话题
「那我现在听你的，晚上你可要听我的啊」午夜狡黠地笑了
「……好」惟瑟面无表情地点点头
「小子你要加油啊」阿道夫意味深长的说道
「你们还留在这里做什么？还是想跟他一样被我丢进篱笆里？」惟瑟将木剑插进地上，摩拳擦掌
「阿道夫，我们还是赶紧回去好了，不要当小俩口的电灯泡」汉斯首先逃离现场
「咦？等等我！」
「真是……乱七八糟」惟瑟叹了一口气
π
隔天一早，惟瑟坐在大门前，一副看透人生百态的厌世脸，貌似比昨天苍老了几岁……
他想起昨天……
「这样就行了吧？」午夜喘著大气「我的手……」
「差不多了」惟瑟望著逐渐西下的太阳说道
「……晚上可有你好受的」午夜露出掠食者的眼神
「咳咳！」惟瑟呛到了
而外头……
「就说不用送我回家了……」篱笆外传来了夜奈的声音
「不不不……不看著妳进家门我不放心」
「好好……」夜奈走了进来「咦？你们在训练啊？」她看见午夜和惟瑟还在挥舞著剑「那我就不打扰你们了」夜奈打算直接走进家门……
「咦？姐姐？有没有进展啊？」午夜笑嘻嘻的问道
「哪、哪有什么进展，倒是妳和惟瑟……」
「对了夜奈，我和汉斯他们说好会在天刚亮时出门，但是还没跟赫尔本说，所以可能要麻烦妳通知他啰」
「咦？这种事情应该不用我去说吧？」
「我在给妳制造机会，还不好好把握！」惟瑟翻了个白眼
「那、那我就去了！」夜奈跑了出去
「我看她今晚是不会回家的了」惟瑟邪魅一笑
「……可是事情会这么顺遂吗？」
「这就要看赫尔本够不够有男子气概了」
「男子气概？惟瑟你有吗？」午夜噗哧一笑
「谁说我没有的？如果不是我，妳早就被芬里尔吃掉了好不好」惟瑟哼了一声
「谢谢你啦」
「嗯？怎么这么小声，再大声一点」
「真的十分感谢你！」午夜在惟瑟耳边大吼
「噫！？」惟瑟赶紧捂住耳朵
「喂~你们两个~该吃晚餐啰~」尤拉推开后门，对他们喊话
「其他的就等晚上再说吧」惟瑟将木剑随手扔进「异空间收纳」
「对了，你们有看到夜奈吗？刚才我好像有听到她的声音……」尤拉东张西望，但没有发现她宝贝女儿的身影
「她去找赫尔本了，可能今晚不会回来」惟瑟咳了一声
「咦？这到底是怎么回事？」尤拉不解地歪头
「就是她带著三名冒险者……」惟瑟简明的将事情叙述了一遍
「所以……就在两天之内，两个女儿都要离我们而去了吗？」尤拉单手扶额「好像自从惟瑟你来之后，事情都变调了」
「呃……」惟瑟无法说出有关于秋月的事，所以只好选择忽悠过去「一切都是错觉，对吧？午夜？」
「我也觉得哪里怪怪的」午夜小步离开惟瑟身边
连最后一个盟友都失去的惟瑟，只好无奈地垂头叹息
÷
到了晚上
「惟瑟！我要进去啰！」午夜将惟瑟的房门推开，却发现惟瑟一脸郁闷的看著天花板
她走过去戳了戳惟瑟的脸颊
「好啦！别生气啦！」午夜钻进惟瑟被窝
「我没有生气….我只是想起了一些事情」惟瑟搔著头
「那你一直愁眉苦脸的干嘛？」午夜脱下惟瑟的裤子「你自己看，这么有精神！」
「呃….」惟瑟看了一眼自己的小兄弟，他翻转身子，将午夜压倒在床上「那我……要上啰？」
「好……不过这次就不脱衣服了」午夜脸红著别过脸
连续两天的性福生活……惟瑟的身子已经吃不消了
可怜的惟瑟
第三十三话.芬里尔
晚点还有一篇
------------------------------------------
「喂！惟瑟！走了！」阿道夫看见瘫坐在地的惟瑟，在大门前对他招手
「喔……你们来啦……」惟瑟缓缓起身
「你看起来怎么这么累？」赫尔本貌似懂了些什么「连我都没有累成那样……」
「夜奈人呢？」
「她还在我家睡觉」赫尔本不好意思地搔著头
「我们先别说这些了，赶紧出发吧！」汉斯催促道，他转身往村子大门方向走去
「咦？惟瑟你的防具呢？」阿道夫边走边问道
「防具对我来说只会碍手碍脚」惟瑟转动僵硬的脖子
「呃……我昨天突然对你施放魔法……真的很抱歉，对了，你的伤口呢？」赫尔本抓住惟瑟的手「咦？没有？连痕迹都没有！？」
「不用在乎那种细节」惟瑟硬是将手缩了回来「走吧！」
「所以那时是我眼花？」赫尔本眉头紧蹙，但还是紧跟在惟瑟身后
他们就这样一路沉默著，直到出了村子……
「对了，汉斯，你有没有觉得现在的我们好像是新手冒险者似的？」阿道夫首先打破沉默「我觉得现在的角色应该要倒过来才对啊」
「听你这么说……我感觉自己变老了」汉斯叹了口气
「我们才二十五啊……」赫尔本也跟著叹了口气
「好了，别再抱怨了，森林就近在眼前了惟瑟打岔
「那我们应该要怎么做？」阿道夫使劲装傻
「你们不是A级冒险者吗？」惟瑟无言的回问道
「我们还要麻烦你带我们到你当初发现芬里尔的地点呢」
「好了，到了」惟瑟停下脚步
「这不是森林入口嘛？」赫尔本眨眨眼「我们连森林都还没进去，为什么要说『到了』？」
「赫尔本你发动『加速』，扛起阿道夫，汉斯就交给我负责」惟瑟下达指令
「为什么？」尽管赫尔本对此抱有疑惑，但还是乖乖照做了，他将阿道夫扛在肩上
「为什么要把我扛起来啊？」
「赫尔本你把眼睛闭上，阿道夫、汉斯，你们也要」惟瑟背起汉斯，右手抓住阿道夫，左手抓住赫尔本的左手「走了」
惟瑟发动瞬间移动，来到森林的上空，接著再发动一次「瞬间移动」，转移到昨天狩猎血腥螃蟹的附近….当然还是在空中….
「把眼睛睁开！准备下去了！」惟瑟大声呼叫著
「这里是哪里……靠！」阿道夫瞠开双眼「赫尔本！铁索拿出来！」
赫尔本连忙从收纳袋里拿出了一条长约十五公尺的铁链，他在空中将其甩出，使其尽可能勾到离自己最近的一棵树上，猛地一拉，将两人的身躯靠近树干
而惟瑟呢？
他在空中放开汉斯，再抓住汉斯的脚，在没有任何防护措施的情况下，直直地往地面坠落
「阿阿阿阿阿！！！」
『汉斯！』赫尔本和阿道夫惊声尖叫
而惟瑟依旧脸不红起不喘，在汉斯快接触到地面时，他发动了本日第三次「瞬间移动」……来到了赫尔本他们所在的树上
「……我来了」惟瑟平静的打招呼
「我以为我他妈的要死了！」汉斯躺在枝干上「下次要这样能不能提早说啊！我的心脏受不了啊！」
赫尔本和阿道夫交换了眼神，接著都露出放弃思考的表情
「好了！别抱怨了！要下去啰！」惟瑟拉著半死亡状态的汉斯跳了下去
赫尔本跟阿道夫也随后跟上……
「就是这里，芬里尔曾经现身过的地方」惟瑟指著不远处的小山丘说道
「我还以为真的要死了……」汉斯仍心有余悸
「这、这是脚吗？这也太大了吧！？」赫尔本走上前观察「与一般暴食狼比起来大很多……」
「沙沙」周遭树丛出现摩擦作响的声音
「看来有人不欢迎我们呢」阿道夫瞇起眼睛
赫尔本和阿道夫都严阵以待，而惟瑟呢？他走到小山丘上坐著发呆
他们四周狼嚎四起，暴食狼们从后方冲了出来
「你们！要上啰！」赫尔本发动「加速」冲进狼群里，而阿道夫与汉斯则背靠背，阻挡暴食狼们的进攻
「你们加油啊~」惟瑟揉著惺忪睡眼，突然，一只暴食狼从他后方扑来，他连忙翻身站起「怎么这么不解风情呢？」
惟瑟发动「体能强化」，在暴食狼通过他左方之时，在一刹那间抓住牠的尾巴
「吼？」暴食狼警觉自己被抓住了，想回头反咬，牠张开血盆大口，朝惟瑟扑过去
「哈！」惟瑟在手上施力，将暴食狼甩到岩壁上
暴食狼顿时脑浆迸裂，一命呜呼
「赫尔本！还有几只？」阿道夫将剑插入奄奄一息的暴食狼的脑袋里
「还有六只！」赫尔本发动风刃砍伤了暴食狼的脚，在他放慢速度的一瞬间，用剑将其头首分离「剩下五只！」
「两只交给我」惟瑟飞快的冲上前，随手抓住两只暴食狼的尾巴，将其甩高后往地上砸
「……」另外三人看见惟瑟的「处理方式」都愣住了，但旋即回神，一人一剑各自解决一只
「都解决了？」惟瑟环顾四周「没有其他诡异的声响……」
「惟瑟，你的剑呢？」赫尔本将剑收入鞘中，开口问道
「对付C级魔物还要使用武器？」惟瑟皱起眉头
赫尔本等三人再次体会到思考的差距……
「不是要搜集芬里尔的情报吗？那接下来要往更深处走去哦！」惟瑟转过身子，一马当先走进树林里
「你们先跟上惟瑟，我先把芬里尔的脚印复制一份，等等就跟上」赫尔本拿出了复印纸
「你自己小心」阿道夫点点头
「你们在干什么？赶紧跟上啊」惟瑟转过头发现身后一个人头没有，连忙折返
π
就如同之前所说的，越往森林深处，树也就越高大笔挺，出现的魔物等级也会越高，但今天却出乎意料的安静，惟瑟小心翼翼的缓下脚步，而另外三人见到惟瑟放慢速度，也跟著警戒起来
阴幽的静谧森林，树林包夹著的无人地带杂草丛生，早晨的曙光蒸散起的浓郁芬多精，但……周遭却是鸦雀无声，实为诡异
「停下来」惟瑟举起手示意三人停下「太怪了」
「奇怪了」阿道夫瞇起眼睛「正常来说，这边已经算是森林的深处地带了」
「深处地带只指的是山峰吧？」惟瑟叹了一口气「这边顶多只能算是中环地带」
「我觉得你的标准应该要调低一点点」赫尔本扶著额头说道
「我以前都是在那山上生活的」惟瑟指著耸立于森林中央的山峰说道
「既然你以前住在那边，那你为什么不了解魔物的习性呢？这样说起来不就南辕北辙了吗？」
「你觉得人会在乎自己脚下踩著什么吗？」
「….好像不会」赫尔本叹了一口气「那我们接下来要怎么做？」
「有取得脚印的样本应该就可以了吧？S级冒险者？」惟瑟不忘对赫尔本酸言酸语，他抬头看了一下现在太阳的所在方位……
π
在瞬息之间，除了惟瑟以外的三人皆冷汗直流附近的树干上突然展开了数个紫色魔法阵，将他们团团包围
数十道铁索直扑而来，赫尔本和惟瑟各自发动「加速」与「体能强化」抱起另外两人，纵身跃到树上
「赫尔本」惟瑟出声了「阿道夫就交给你了，你们先走」
「虽然你很强……但是不要乱来啊」赫尔本愣了一下，但他从惟瑟那里接过阿道夫，扛在肩上，往另一棵树跳去
但铁链似乎没有放过他们，有三根铁索往赫尔本的双腿缠去……
「啧！」惟瑟大力咋舌，连忙紧跟在赫尔本的后方，转身将它们击坠
铁链贯入树干中，发出了沉重的声响
「小子你怎么又来了？」
声音窜入脑中
「咦？」惟瑟「咚！」一声落地「为什么是女性的声音？之前不是低沉的男音吗？」
「为什么你会认为魔物有性别之分？」芬里尔从树丛后方现身，牠随便找了个地方坐下
「你不去追赶他们？」
「咱对那些下等生物没兴趣」芬里尔摇了摇尾巴「不过倒是你……你来干嘛？」
「只是带著他们来调查你的足迹、特征以及能使用什么魔法罢了」惟瑟叹了口气
「所以你现在想要亲身体验一下？」芬里尔露出獠牙，口水从牙缝滴落在地面
地上的草皮被具有腐蚀性的液体一沾，皆被碳化
「剩下的魔力量不多了」惟瑟暗忖道「所以……」
「你在怕什么？咱先问你几个问题」芬里尔的焦黑色双瞳凝视著惟瑟「咱不会现在就动手，小子，你叫做什么名字？为什么身上会有紫禜那家伙的味道？」
「我叫做惟瑟，至于紫禜是我的师父，不过你问这个干嘛？」惟瑟依然不敢放松警戒
「小子你这么害怕咱做什么？我又不会吃了你」
「……那你可别袭击过来啊」惟瑟将剑收入鞘中
「咱说话一言九鼎，绝不说谎」牠哼了一声「「下一个问题，你不是这个大陆的人对不对？」
「……你怎么知道的？」惟瑟挑眉
「因为你身上的味道很复杂」芬里尔打了个哈欠「而且你身上还有很浓郁的『那个』女性的味道」
「你是说午夜吗？」惟瑟皱起眉头「我……」
「人类的繁殖行为」芬里尔擤鼻「不就只是这样吗？」
「呃……」惟瑟感到尴尬地搔著头「是没错啦……不过话说回来，为什么你的声音可以从低沉的男音变成清脆的女声，这不管怎么想都很怪啊？」
「咱是透过念话，是直接在你的脑袋里发声的，所以能够做到任意改变音色」
「所以现在……」
「现在咱传达过去的声音才是咱原本的声音」芬里尔站了起来，在附近的树上留下爪痕，像是在划分地盘似的
「这里只有你一只芬里尔而已吗？怎么都没见过其他只在这里出现过？」惟瑟感到好奇，便开口问道
「这里只有咱一只芬里尔……咱也没有同伴，咱也没有小孩……」牠看似叹息著说道
「我好像问错了问题……」惟瑟欲言又止
「反正咱也没有那种对象，而且咱已经不抱任何希望了」芬里尔瞇起眼睛「不过……」
「不过什么？」惟瑟拔出剑站了起来
「在咱的面前好像有一块不错的材料？比咱弱可不行啊！」芬里尔伏蹲下来露出舌头
「我跟你是完全不同的物种啊！」惟瑟寒毛直竖，他的手不断颤抖著，在面对芬里尔如野兽……不，是如猛兽般的眼神时，他也不自主的感到焦躁
「那咱要上了」芬里尔一跃而起，向惟瑟扑去，他伸出右前腿的爪子，往惟瑟扒去
「好险！」惟瑟连忙发动「体能强化」，纵身一跃到正上方枝干上
「哼」芬里尔在他身后放了几个魔法阵
惟瑟惊觉不太秒，于是打算自投落网
然而锁链岂是这么容易被打发的？牠紧追在惟瑟身后
但惟瑟怎么可能就这么简单就被捉住的？他用脚将锁链的准头踢偏
芬里尔也在这时跳了起来
惟瑟连忙从异空间收纳中取出了几颗烟雾弹，往芬里尔那儿撒去
牠不晓得那是什么玩意，所以用爪子将其一分为二，烟雾随即扬起
「咳！这是什么？」芬里尔摀住鼻子，落地后不断寻找著惟瑟的身影「那小子呢？」
「我在这里！」惟瑟从芬里尔后方冒出，他打算先从后脚下手，但芬里尔抬起脚猛地向后踹
「啧！」惟瑟将剑横举，利用剑身硬抗，但最后还是被弹飞了，他在空中翻转身子，让自己尽可能找到著陆点，最后将剑插进树干，摇摆著身子，让自己站到剑上
「….目前只剩下二十多颗烟雾弹」他在心里想著「要怎么一局定胜负呢？真是麻烦……早知道就不要今天来了」
就在惟瑟思考之时，魔法阵又在他周围的八个方位浮现
「糟糕！」他连忙再跳到另一棵树上，但那些银灰色的锁链似乎不愿意放过他，紧追不舍
「只会逃吗？」芬里尔张开满是利牙的大嘴，往惟瑟所在的树冲过来，一跃而起
「怎么可能！」惟瑟蹲在树干上，静待芬里尔接近的时候，从「异空间收纳」中将剩下的烟雾弹一股脑儿释放，尽数落在芬里尔头上
「又是这招啊！」芬里尔只得掩鼻，打算放弃这次的攻击机会
但惟瑟的火眼金睛怎么可能错过呢？只见惟瑟在电光火石之间抓住了芬里尔的尾巴
「呶！？」芬里尔发现自己被限制著，四肢不断晃动
就在牠胡搞蛮干之际，爪子不小心划伤惟瑟的衣物，伤口从肩胛骨撕裂到右手肘
「喝啊！」惟瑟忍痛，大吼一声，将芬里尔甩到地上
「吼？吼！」芬里尔站了起来，牠快速地甩著尾巴「下来啊！」牠深邃的瞳铃炯炯有神
惟瑟将上衣脱掉，给伤口随意包扎，接著一跃而下
「人类真是脆弱啊」芬里尔瞇眼睛
「痛痛痛……」惟瑟压住伤口止血「还要继续打啊？」
「当然！」芬里尔昂首「咱还打不够呢！」
「我还能再使用一次『瞬间移动』，如果不能再一招之内定胜负，事情就大条了」惟瑟吞了一口唾液
「不用想什么歪主意！直接上吧！」芬里尔龇牙咧嘴
「那我要上了！」惟瑟从「异空间收纳」中拿出了那时从武器行买来的剑，猛地扔向芬里尔
「雕虫小技！」牠一掌将剑打飞偏
而惟瑟就在这时发动「瞬间移动」
他在芬里尔的头上狠狠的打了一拳
「吼！？」芬里尔摇头晃脑，牠瞥见惟瑟在自己的头上耀武扬威，赶紧布下了数个魔法阵
「糟了！」
惟瑟连忙在这不到一秒的时间内，挥舞著左手，再打了一拳……
「呜！」脑袋受到重击的芬里尔不支倒地
「这样就……呜！」正当惟瑟咧嘴一笑时魔法阵依然发动著
铁索将惟瑟打飞……
「呜……痛！」惟瑟呻吟著「糟糕……不能动了」他苦笑著查看身上的大小伤，发现除了刚才的撕裂伤，其他都是铁链造成的黑青……
「那就只能休息了」惟瑟放松身子，让自己靠在树干上休息「不知道午夜现在在做什么呢？」
÷
大约过了两个小时
惟瑟一边忍耐著身上伤口引发的疼痛，一边用手撑著下巴睡觉
「哈……哈，咱、咱怎么了？」芬里尔动作迟缓的爬起来了
「你输给我啦！」惟瑟苦笑著
「那你为什么不直接杀了咱？」牠好奇的问
「我现在身体火辣辣的疼，我懒得动了……」他叹了口气
「……那么就请你多多指教了，主人」芬里尔走到惟瑟面前低下头
「咦？为什么？」惟瑟震惊地瞪大双眼
芬里尔的身子绽放著刺眼白光，惟瑟连忙举起手遮掩视线
静待光芒消退后，惟瑟缓缓地将手放下
比黑色更深邃的双瞳带著些许桀骜不驯
一头比午夜更洁白如雪的过腰长发
冷艳的外表毫无疑问地散发著生人误近的氛围
高挺的鼻梁显出凌厉的线条，微抿的薄唇似是透出寡情的信号
当然……那硕大的果实才是吸引惟瑟目光的罪魁祸首
一丝不挂的她单膝跪下，仿佛是在对主君宣示忠诚
「以后就请你多多指教了！主人！」她露齿一笑
「到底为什么会变成这样……」大脑失去思考能力的惟瑟只得仰望天空……
第三十四话.吾名
一日两更已达成，明天继续两更一波...下礼拜就不一定了...
------------------------------------------------------
「我在刚才不是说过了吗？『比我弱可不行啊』这句话」女性看起来莫名的自豪
「不是这样子的吧！？」惟瑟吃惊的瞪大眼睛
「不是这个样子？不然应该是什么样子？」女性歪了歪头「这世界上不就是蚕食鲸吞、弱肉强食吗？那服从比自己强大的家伙有什么不对？咱说的没错啊！」她伸手握住惟瑟的右手「以后就请你多多指教了，主人」
「……我还是觉得哪里怪怪的，算了，现在要怎么办？我现在整个身子僵硬到不行，虽然是止血了……」惟瑟抬头仰望随风摇曳的片片薄叶「妳叫什么名字？我可还不知道妳叫什么名字呢」
「我记得很久以前……有人叫我厄勒缇亚」她凝视远方
「很久以前是多久以前？」惟瑟好奇的问道
「年龄可是女性的秘密喔」厄勒缇亚带著做作的微笑看著惟瑟
惟瑟仿佛在她身后看见了，黥面獠牙、拿著太刀的恶鬼……
「对不起！」惟瑟连忙道歉「话说……妳不打算穿上衣服吗？妳的耳朵和尾巴呢？」
「一定要穿衣服吗？」厄勒缇亚皱起眉头「耳朵和尾巴是吗？原来主人你喜欢这味啊？」她笑嘻嘻的说道「那我放出来」
湛蓝色的狼耳上点缀著点点星光，而尾巴则和发色一样纯洁无垢
「主人啊！你觉得我身上会带著衣服那种东西吗？」厄勒缇亚打趣的说道
「妳没办法用魔法做出来吗？」
「能做到的话咱早就做了」她不悦的瞇起眼睛「要不主人你做给咱看看？」
「我怎么可能做的到啊！」惟瑟皱起眉头，从「异空间收纳」取出了自己的衣服，全都抛给那个裸女……对！还没穿衣服的某人！
「是主人的味道……」厄勒缇亚将脸埋进惟瑟的衣服里，大口大口的吸气
「赶紧穿上，别跟个变态一样」惟瑟举起手刀，敲了一下厄勒缇亚的脑袋瓜子
「诶~主人你怎么可以对咱这么粗鲁呢？」她嘟起嘴，哼了一声
「我还得回村子报告呢……」惟瑟叹了口气
「那主人你要带咱走吗？」厄勒缇亚将衣服穿上「好像有点大……」
「带妳回去？」惟瑟摇摇头「如果妳跑去袭击别人怎么办？」
「咱不会做出令主人蒙羞的行为的！主人你就放十二万颗心吧！」她拍拍胸脯，很有自信的说道
「那妳要怎么跟我回去？变回原型？」
「主人啊！你真健忘，你忘了咱的无尽之锁了吗？」
「……就是会放出铁链的那个魔法是吗？」
「正是！」厄勒缇亚双手盘胸「只要一直发动著就行了！」
「所以妳是要在锁链上奔跑吗？人化后的妳做的到？」
「别小看咱，虽然很久没有进行人化了，但这点小事咱还是做的到的！」
她站起来随手一挥，数个紫色魔法阵在身后展开，银锁从里头窜出
厄勒缇亚轻轻一跃，纤纤细足落在盘根错节的铁链上显得格外分明
「那妳可别和午夜多说什么啊！」惟瑟警告道
「那个小女娃吗？」厄勒缇亚那纯黑色的双瞳闪过一丝狡诈「主人你就放心吧！」
「那就走吧」惟瑟换上了另一件上衣，发动「体能强化」往树上纵身一跃
而厄勒缇亚发动魔法，紧追在后
π
另一方面，赫尔本等三人正马不停蹄地赶回村庄
「赫尔本！那小子真的没问题吗！」阿道夫气喘吁吁地问道「如果他死了，我们要如何对夜奈的妹妹交代啊？」
「应该没有什么问题吧？他能够一瞬间转移到这么远的地方，逃走应该不是难事」汉斯向后瞧了一眼后说道
「他应该能够应付才对….」赫尔本抬头看向恶毒的太阳「我连他的动作都看不到……」他叹了口气
「幸好那边离村子不算是很远……赫尔本你加油啊！就近在咫尺了！」
「你们给我自己下来用跑的！」
此时，可怜的赫尔本正扛著两个大男人在树林里穿梭……
「咦？那个不是赫尔本吗？」爱德华在瞭望台上就远远的看到前方尘烟滚滚，定睛一看，发现赫尔本正往此处直奔而来
「到了！你们给我下来！」他将扛在身上的两人随手扔在地上「累死我了！快要四个小时了！我的腰啊！」
「你们不是才刚出去五个小时而已吗？怎么这么快回来啊？那小子呢？怎么没有看到？该不会……」
「他应该没死……大概」阿道夫欲言又止
「我们得先回公会一趟」赫尔本催促著「爱德华，如果你看到那小子回来，记得要他先去公会找我们」他拉著两人快步走向公会
×
「碰！」赫尔本一脚将大门踢开「夜奈！」
「咦？你们怎么这么早回来？现在不是才中午……」
「惟瑟那小子被芬里尔缠住了」赫尔本正色说道
「惟瑟他……午夜！」夜奈慌慌张张地跑过去找她妹妹「午夜！惟瑟他……他被芬里尔缠住了」夜奈手足无措
「哦」午夜坐在吧台上懒洋洋的回应道「反正他不会有事的啦~姐姐妳在担心什么？」
「咦？难道妳就不怕妳老公遭遇什么不测吗？这样不就显得我很愚蠢？」夜奈看到午夜的反应，自己便冷静下来了
「这个是芬里尔的脚印」赫尔本将复印纸放在公会柜台上，便不发一语的走到酒吧吧台那儿坐著……
「没有什么其他情报了吗？」夜奈来回踱步
「是那小子把我们丢出去的」赫尔本双手扶额
「反正他一定会没事的……哈啾！」午夜伸了个懒腰，打了个喷嚏「感觉不太对劲……」她蹙起眉头「我觉得有人在我背后偷腥」
「难道是芬里尔偷腥吗？哈哈……」汉斯本想缓和气氛，但大家都用无奈的眼神看著他……
「不行了！我心里总觉得哪里怪怪的，我要去森林那边等他！」午夜站了起来，往大门走去
「那小子会回来的」一直沉默不语的阿道夫说道「他应该还存有不少魔力量……妳就坐著等待著吧」
「我不是担心这个！我是担心他被来路不明的女人勾搭！」
「可是那种地方会有女人吗？」夜奈还认真的想了一下
「我不管！我一定要去！」午夜就这么往门口冲去
「午夜妳别冲动！」夜奈拚进全力，想拉著午夜
就在这时，惟瑟回来了
×
「喂！厄勒缇亚！」惟瑟边跳边拨开阻拦在眼前的枝干
「主人你终于肯叫咱的名字了，不过叫我缇亚就好了」缇亚一边发动下一个魔法阵，紧追在惟瑟身后
「妳的名字是谁取的？」惟瑟转过头问道
「那个叫紫禜的臭男人给我取的」缇亚面目可憎「那个臭男人！」
「……我师父又干了什么好事？」
「主人你以后自己去问你师父不就得了？咱现在不想谈论这些」缇亚哼了一声
「哪有仆从这么对主人是这种态度的……」惟瑟小声抱怨道
「主人你在说什么？咱可不能当作没听到啊！」
「妳一定是听错了」惟瑟尴尬地将头转回去「对了！芬里尔是怎么样子的一个存在啊？」
「芬里尔是被人们称作灾厄的一种只会不分青红皂白，只会胡乱杀生的一种无情魔物」缇亚望著顶上毒辣的太阳说道
「但就我看来并不是这样啊」
「那是主人你运气好，没遇上那时候的咱」
「以前发生什么事？」
「因为紫禜骗咱说，山下有很多好吃的东西，所以……」
「所以？」
「咱就把那些不好吃的人族都杀了！」
「人肉本来就不好吃啊！」
「咱可不知道那些事情啊！」缇亚装作一副无辜的样子，嘟起嘴哼了一声
「….我现在有点后悔带妳走了」惟瑟叹了口气「妳可别在那里大吵大闹啊！」
「没问题的！」缇亚说道「话说这衣服松垮垮的……」
「回去之后就叫午夜给妳换上另一套」
「如果咱变成原本的姿态，早就到了吧」缇亚开始后悔那时的决定了
「如果被人看到就完蛋了吧？」
「快到了」缇亚瞇起眼睛「那个东西上头有人」
「啊？妳说的是瞭望塔吗？咦？爱德华？」惟瑟定睛一看「他怎么不在塔上留守著，在大门口干嘛？」
「主人你看咱做什么？咱什么都不知道啊」
「……这倒也是，该不会是妳的狼骚味……」
「别看咱这样，咱可是很爱干净的」缇亚否认道
「好了，下去之后可别乱说话啊！」惟瑟纵身一跃落地
「是的主人」缇亚口是心非，心里暗自窃笑著
「喂~爱德华~」惟瑟使劲对他摇手
「咦？你回来啦？赫尔本他们才刚回来不久，他要我通知你赶紧去公会一趟」爱德华拼命使眼色「对了惟瑟，她是谁？叫什么名字」他看向躲在惟瑟后方的缇亚「长的真可爱」
「缇亚」
「咱是主人的奴隶，请多多指教」缇亚微微倾身，双球晃动著
「什么！？」爱德华猛地摇晃著惟瑟的肩膀「没想到你的口味这么重！比起我的女装癖……」
「咳咳！所以午夜的内裤是你偷的对吧？」惟瑟刺眼的看著爱德华
「啊？我什么都不知道。好了，你赶紧去公会一趟吧」爱德华连忙顾左右而言他，转移话题「对了，小姐，请问周末有空吗？要不要……」
「没空」缇亚果断拒绝了「恶心的男人」
「缇亚！妳在干嘛？走了！」
「好！」缇亚三步并两步，快速走向惟瑟
「等等妳不要说话，让我来处理就好了」惟瑟回头看向那面如槁灰的爱德华「那家伙就别管他了」
π
「等等进去之后，妳可别乱说话啊！」惟瑟依旧不放心，他一把推开大门「咦？午夜？妳在干嘛？」
「放手！我要……咦？」午夜连忙从夜奈那里挣脱开来
「我们才刚回来不久，你怎么就到了？芬里尔呢？」赫尔本赶紧上前
「啊……芬里尔啊」惟瑟举起没受伤的那只手搔了一下自己的脑袋
「你受伤了！咦？『那个』不能使用吗？」午夜抓住惟瑟的右手，疑惑的眨眨眼
「痛痛痛……止血了还是会痛啊」惟瑟将手放松「现在公会里有没有人会用治愈魔法？」
「我能用」巴顿走上前，小声默念道「治疗」
「小子，这样我欠你的人情就都还清了」
「哈哈哈……」
「笑什么？你这小子可别得寸进尺啊！」
「不不不，我的意思是……这魔法跟你的形象完全不搭啊！」惟瑟转动著僵化的右肩「有点紧啊」
「你、你……算了！本大爷就不跟你计较了」巴顿说完后走到后方，靠在公会长室的门上休息
「对了，惟瑟，你还没回答我刚刚的问题，芬里尔呢？」
「芬里尔跟我打了一场之后就走了」惟瑟耸耸肩「不然你觉得我身上的伤哪里来的？」
「碰！」公会长室的门又打开了
「哎呦！」正在打盹的巴顿被门推倒在地「搞什么……」
「原来是巴顿啊」阿尔雷德打了个哈欠「调查结果呢？夜奈？」
「啊……好的」夜奈听到传唤声，连忙拿起放在柜台上的复印纸递给阿尔雷德
「只有脚印吗？」阿尔雷德摊开端详著
「那是我画下来的」赫尔本说完后，便指向还在检查身上伤势的惟瑟「惟瑟？你不是留下来和芬里尔打了一场？」
「呜？」惟瑟的手被狠狠的捏了一下
「对了，你身后的那位是……？」汉斯探头，想要看清楚缇亚的面貌
「她啊！等等再说！我在那时确实有留下来跟牠打了一场，牠能使用放出铁链的魔法，以及口水具有腐蚀性……」
「铁链长什么样子？有特殊符号吗？还是……」
「不，就只是一般市面上常见的铁链罢了，至于魔法用途嘛，就是拿来束缚人的」惟瑟说道「不过被打到还是很痛就是了」
「如果按照你这样说……那你回来的也太快了吧？就算是那种魔法也不能一直使用对吧？」阿道夫做出思考的样子，向惟瑟问道
「别把我跟你们相提并论」惟瑟拉了一张椅子坐下「那个魔法发动一次就至少耗费三十颗火焰球的魔力」他翻起白眼
「这个？那个？」阿尔雷德眨眨眼「我听不懂了」
「魔力量并不是一个固定的容器！长时间练习及运用的话，就有可能增长及扩充……赫尔本！」
「嗯？」
「你的那个魔法叫做『加速』对吧？在一开始能够运用这个魔法时能够使用多久时间？」
「我现在能用三到四小时……啊！」
「懂了吧？」惟瑟叹了一口气
「这种事情连书本上都没有写」阿道夫说道
「这种事情是要靠自己去发觉的」惟瑟用指尖轻敲桌面
「可是魔力量会一直无限增长吗？总会有个极限吧？」
「这……你可以去问问魔法之神」惟瑟果断的将锅甩给霞空
「那躲在惟瑟你身后的那位是……？」午夜这时才注意到……
÷
「呃……她啊，是我在森林里捡到……不对，是刚好碰上的」惟瑟的话说的结结巴巴、支支吾吾的
「原来森林里真的有人可以『捡』啊，姐姐你看我说的没错吧？」午夜以谴责的眼神看向夜奈
夜奈则是装作无辜的样子别过头去
「唉……惟瑟，所以你带她回来做什么？」午夜走近缇亚「一个正常人才不会手无寸铁的待在森林里呢！」
「呜呜呜……」缇亚用手掩面，哭了起来
「喂！妳怎么了！？别哭啊！」午夜连忙走过去安慰道「告诉我惟瑟对妳做了什么事」
「他……他在森林里看到我后，就冲过来打我」
「惟瑟？」午夜瞪了他一眼「你……」
「我……」
「然后他还打算杀人灭口！」缇亚泣不成声，她用抽抽噎噎的语气说道
「惟瑟！你！」
「不是这样子的！午夜妳听我……」
「然后他还看见了我的裸体！」缇亚蹲了下去「我嫁不出去了！」
「惟瑟我看错你了！」
「然后他……他还硬逼著我叫他主人……」
听到此处的午夜，面无表情的拔出了携带在身上的剑
「午夜妳别听她乱说啊！还有缇亚妳……」
「闭嘴！」午夜的双眼充满血丝，她将剑对准惟瑟「我……我要为民除害！」
「喂！午夜妳想要干嘛啊！缇亚妳快想想办法啊！」惟瑟连忙站起身子，逃离午夜的攻击范围
而午夜胡乱挥砍，也制造了闪躲的难度
「哈哈哈….」缇亚捧腹大笑著「主人你要加油啊！」她擦掉渗出眼角的泪水
「妳到底是谁？」赫尔本问道「妳……」
「下等生物别找咱搭话」缇亚瞥了赫尔本一眼后，继续欣赏眼前的这场闹剧
「缇亚！别在旁边看戏啦！过来帮帮我！」惟瑟双手合掌，将砍下来的剑硬生生的接住
「惟瑟！为什么不让我砍下去！」
「如果给妳砍下去我不就死了吗！缇亚！」
「好好」
缇亚随手一挥，数个魔法阵在午夜身子附近展开，在魔法阵的中央，从中窜出了数道闪烁著银白色光芒铁链，将午夜包裹成一颗粽子
「这……这是什么？」午夜不断扭动身子，但无济于事
「谢谢妳啦！缇亚」惟瑟坐在椅子上喘息著
「主人你真是的，挖坑给自己跳」
「还不是妳害的？」惟瑟翻了个白眼「午夜妳别听信缇亚的鬼话」
「主人你可真是的，咱说的可是句句属实啊！」
「所以这到底是怎么回事？」午夜惊慌失措「快放开我！」
惟瑟无言的看著像虫子般蠕动身子的午夜，向缇亚使了个眼色
「好的主人」缇亚随手一挥，铁链顿时消失无踪
「哎呦！」午夜在空中落了下来，惟瑟连忙上去抱住「妳到底是什么人啊？」惟瑟将午夜放下后，她向缇亚追问道
「缇亚，能把原本的样貌在这里展现出来吗？」惟瑟单手扶额，他也想不出解决办法了
「这里太小了……那就这样吧」缇亚说著说著，将手化为狼爪
「午夜，就是这样……午夜？」惟瑟转过头，却发现午夜瞠然若失的站在原地
「她、她该不会就是芬里尔吧？」午夜宛如机器般的转动脖子，带著惶恐的表情说道
而此时，原本站在缇亚身旁暗自窃笑的赫尔本他们，连忙与她拉开距离
「咱本来就是芬里尔啊！」缇亚双手盘胸「小女孩，妳的反应也太慢了吧？」
「为什么芬里尔会出现在这里！」赫尔本拔出剑，指著缇亚说道
「小虫子也有资格对我这么大放厥词啊？看来咱被看扁了啊？」缇亚面露凶光「哎呦！主人你在干嘛？」她搓揉著她的小脑袋
「啊……很抱歉造成大家困扰」惟瑟举起手刀敲了一下缇亚那该死的战斗脑，接著一把扛起两人，逃也似的离开现场
「哪个王八蛋……」巴顿摸著头站起身来「咦？你们怎么了？」
他看著呆若木鸡的大伙们
「我不知道」夜奈已经放弃思考了，她走回柜台后的专属座位上做好
「我们也不知道」赫尔本叹了口气，拉著阿道夫和汉斯进去酒吧里头买醉
至于……
「所以这个、那个到底是什么东西？」
没人理会的阿尔雷德依然在死胡同里打转著
作者的靠北
我把今天要贴的文不小心删掉了，目前正在重打....
第三十五话.抉择
「主人！你快把咱放下来！」缇亚的纤纤细足在空中摆荡著
「好了！到了！」惟瑟冲回旅店，他轻轻放下午夜，再将缇亚随手一扔
「哎呦……」缇亚的脸不偏不倚地撞到了门前的石阶「主人你在干什么啦！」
「哼！谁准妳乱说话的？」惟瑟眼睛微瞇「刚刚不是要妳全权交给我处理就好，结果呢？」
「因为咱觉得很有趣嘛……」缇亚眼神乱飘，看起来十分滑稽
「咦？你们回来啦？」尤拉将后门缓缓打开「惟瑟你不是和赫尔本还有汉斯他们去森林了吗？怎么这么早回来？」
「这……这晚点再说」惟瑟连忙推著午夜进门
「咦？主人？你是不是忘了什么？咱呢？」缇亚连忙抓住惟瑟的右脚
「妳就留在外面给我好好反省反省！」惟瑟进门后，「碰！」一声，将门关上了
「发生什么事了？」尤拉向从地上爬起的缇亚搭话
「别随便……算了」缇亚坐起身子，叹了口气「只不过是说了几句话，有必要生气成那样吗？」她十分不解，一脸懊恼的样子
「那……要不吃点东西？或许这样心情就会好一点」尤拉坐在她身旁「要吃午餐吗？我对于我的手艺蛮有自信的，钱当然就算在惟瑟那小子头上」她看起来十分自信
「好吧……一直坐在外头也不是个办法，咱就依妳的吧」缇亚拍拍屁股，站了起来「对了，小姑娘，妳叫什么名字？」
「妳说话怎么这么没大没小？」尤拉瞇起双眼「我叫尤拉，是这件旅店的老板娘」
「在咱的眼里，妳们都是小女孩啊」缇亚噗哧一笑
「妳是长命种？」
「差不多吧」缇亚将手幻化成狼爪「小女孩，妳看好了！」
「这、这是……变化魔法的一种吧？妳、妳可别吓我」尤拉被缇亚突如其来的举止吓到了「妳……该不会是芬里尔吧？」
「什么该不会……咱本来就是啊，话说，主人给咱的衣服松垮垮的，穿起来真不合身，妳那边有没有衣服能让咱换？」
「别、别杀我！」
「……我才不会杀妳」缇亚扶著额头
「但是故事里都说……」
「那、那是……好了！有没有衣服能让咱换上啊？」
「请……请到这里来……」尤拉本想拒绝的，但缇亚楚楚可怜的眼神让她招架不住，只得答应
「对了，咱还没自我介绍吧？咱叫缇亚，是主人的奴隶，请多指教了」
「缇亚？该、该不会妳真的就是……那个厄勒缇亚……」尤拉本以为她在开玩笑，但她越发越觉得奇怪……
「不是咱还有谁？」缇亚翻了个白眼，双手盘胸
「妳、妳……」尤拉昏了过去
「喂！妳醒醒啊！」缇亚连忙上前接住尤拉……
π
「真是的，缇亚那家伙尽是给我添麻烦」惟瑟大口嚼著汤包
「所以她真的是芬里尔？」午夜仍旧不肯相信
「不是芬里尔，不然是什么？」惟瑟放下碗筷「午夜妳想想，在森林里面怎么可能会有全裸的痴女出现啊？」他哼了一声
「原、原来是这样啊」午夜尴尬地笑了笑，但眼神仍旧冷若冰霜「那么『主人』又是怎么一回事？」她语中带刺「该不会是惟瑟你命令的吧？」
「怎么可能！我又不是那种人！」惟瑟翻了个白眼「明明是她自己贴过来的，我什么都不知道啊」
「啊？」
「她就说了一大堆大道理，把我哄得一愣一愣的」惟瑟将手放在后脑勺，叹了口气
「咦？可是我看你好像也挺开心的嘛」午夜瞥了惟瑟一眼
「我也觉得莫名其妙啊……」
「主人！」换好衣服的缇亚走了过来「你们在说什么？让咱也听听嘛」她在惟瑟的对面坐下
「噗！」惟瑟将口中的食物喷了出来「咳咳！妳、妳这是什么打扮啊！」
光洁白皙的脸庞透漏著娇媚的冷艳，粉嫩的樱唇上展露著两颗虎牙，更令本就艳丽的她锦上添花
她身著一身暴露的服装，从外观看来，似乎是某种经过改造的女仆装，头上戴著镶有花边的发卡，颈部系著黑色的蝴蝶结，裙子上也妆饰著花边，但除此之外的其他部分便完全不同了，除了背后，正面的部分几乎完全镂空，大方地露出了性感的双肩及有著美丽线条的小腹，甚至胸前也只有以单薄的布料来遮盖，放任那对丰满的果实在眼前晃荡，要说唯一相同的地方便是同样点缀了白色的花边，而裙子部分也较普通女仆装短了许多，白皙的大腿就展露在众人面前，右大腿的部分绑著一圈花圈，虽然只有一边，却不显得突兀，双脚则穿著高过膝盖的黑色绵袜，整体来看，这穿著实在是太过于煽情了……
「这套衣服咱很中意啊！」缇亚伸了个懒腰「既能方便活动，又能够诱惑主人，再好不过了」
「妳、妳在说什么啊，我才不会这么简单就被妳诱惑」惟瑟别过头去
「哦？难道咱看错了吗？明明主人你一直盯著咱的胸部看……你当咱不知道吗？」
「我、我才没有」
「主人你要摸也是可以的哦！」缇亚双手捧胸
「惟瑟？」午夜的声音听起来令人毛骨悚然「该不会你就是看上这点才带她回来的吧？还有妳！妳到底有什么企图！」
「我……」
「小女孩，咱是有名字的，不要妳啊我啊……一直叫个不停」缇亚打了个哈欠「目的吗？嗯……」
「没错！妳到底有什么目的！」
「大概就是繁衍下一代吧？小女孩妳不也一样？」缇亚贼笑著
「……难道我变成了种马？」惟瑟一脸憔悴的趴在桌上
「怎么可以因为这种理由就……」午夜的狐尾甩的飞快
「不然妳觉得还有什么理由？」缇亚将脚放在惟瑟的大腿上「在森林里，弱者只会落得死亡的结局，那咱跟比自己强大的人发生关系有什么不对？」
「不……不对！我对他可是一心一意的！」午夜拍桌站了起来
「主人你看，她是这么说的哦」缇亚一脸「中计了」的笑著
「午夜？」
「我……我说的都是真的！」脸红的午夜指向缇亚「都是她……」
「我知道啦……我是说……妳能不能别说的太大声……」惟瑟将脸埋进桌底下
「原来主人这么纯情啊」缇亚莞尔一笑
「咳咳！那妳……」
「她叫做缇亚……」
「缇亚妳应该还有别的目的吧？」午夜清了清嗓子，缓和了情绪
「因为很无聊啊」缇亚叹了口气「咱啊~一直以来都是自己一个人，没有人陪伴，也没有人可以陪咱聊天什么的」她望向窗外「咱一直以来都是一个人，很寂寞的啊！十年、五十年……上百年都过去……咱、依然还是一个人……」
缇亚深深地叹了一口气
「原来是个老太婆，真亏她看起来这么年轻」午夜在惟瑟的耳边悄声说道
「嘘」惟瑟连忙用手摀住她的嘴
「小女孩，妳当咱没听到是吗？」缇亚抖动著狼耳，自顾自地说了下去「不知道过了多久，咱如果往常一样去散步……」
「就遇上我们了？」惟瑟把话接了下去
「嗯」缇亚点点头「本来咱是打算直接忽略的，就只是想……可能有两、三只虫子不知死活地跑进我的地盘，但我在主人你身上闻道了一股嫌恶的味道」
「师父的味道！？」
「没错」缇亚点点头「那个该死的男人把我从神恩大陆带来这种既荒凉又偏僻的地方。啧！那个臭男人！」她用力咂舌
「……我师父做了什么与我何干？」惟瑟无奈地说道
「谁叫主人是他的弟子，子承父债主人你没听过吗？」
「……没有」惟瑟打算否认到底
「那『师父如同再生父母』这句话总听过了吧？主人你别想否认」缇亚狭猝地笑了笑「你可要好好的补偿咱」
「补、补偿？」惟瑟心里如海啸般波涛，翻云覆雨
「没错！补偿！比如说夜晚的侍奉就交给咱吧！」缇亚的脚在惟瑟大腿间磨蹭著
「等等！」午夜连忙制止了口无遮拦的缇亚「妳……」
「咱先说好，咱就算当个小妾也无所谓，因为咱不过是想生个强大的孩子罢了」缇亚摇摇头
「就算是这样也用不著找我吧？」
「惟瑟你闭嘴！」午夜大声喝斥，接著她转头看向缇亚「妳是认真的吗？世界上有实力、有能力的人应该很多吧？妳何必缠著惟瑟呢？这样听起来不是很奇怪吗？」
「……咱也是会看长相的好嘛？小女孩，如果那个人长得像猪，妳还愿意跟他在一起吗？」
「……不会」午夜皱起眉头
「像主人你的长相就符合咱的喜好」缇亚请笑著说道
「这是在夸奖我吗？」惟瑟眨眨眼
「不，咱是在称赞你的父母」
「好！」午夜从椅子上站了起来「欢迎妳的加入！」她朝缇亚伸出手
「咦？什么情况？」惟瑟毫无头绪
「就等妳这句话了」缇亚回握住午夜的小手
「呃……」惟瑟本想打岔，但看来没有机会了
「但是第一的宝座我是不会让出来的！还有不要叫我小女孩！我叫午夜！」午夜指著缇亚说道
「咱也一样，咱叫缇亚……妳就直接叫我的名讳就好……请多指教了」
「咦？缇亚妳要出尔反尔？刚刚妳不是才说过……」
「因为看起来很有趣嘛」缇亚咧嘴一笑
「那我接下妳的挑战！那位子我是绝对、绝对不会让出来的！」
「哦？小女……午夜，那从现在开始我们就是对手了」
在午夜的身后有著张牙舞爪的九尾妖狐，而在缇亚的后方，有著挥舞著太刀、青面獠牙的恶鬼……
乌云笼罩在两人之间，就等著闪电一声劈下，龙争虎斗随即拉开序幕
「呃……话说，妳们闹够了没？饭都要凉了」惟瑟的手在两人眼前晃来晃去
「哼」午夜坐了回去，不过她选择坐在惟瑟的腿上
「挺有一套的」缇亚也哼了一声
「那当然……我可是他的老婆」午夜看起来莫名自豪
「嗯……算了，咱肚子饿了，就不跟妳计较了」缇亚漠视午夜，拿起碗筷吃了起来
「嗯！？」惟瑟好像吓到了「原来妳会用人族的餐具啊」
「当然会啊……」缇亚蹙眉
「惟瑟你喂我吃！」午夜坐回原来的座位，向惟瑟要求道
「……所以妳们刚才到底聊了些什么啊？」叹了口气的惟瑟应著午夜的要去，拿起放在桌上的碗筷，一口一口地喂她吃「啊~」
「你就当多了一个老婆就好了，还有，那个『啊~』……听起来很像喂小孩子吃东西，我可不是小孩子……」午夜嚼了几口后，用耀武扬威的神情看著缇亚
缇亚仍旧面不改色，她小酌著放在桌上的茶饮
「唔……」午夜嘟起嘴
「午夜妳太过于急躁了」缇亚放下茶杯「果然是个小女孩」
「妳这老妖婆」午夜将脸别过去
「什么！？」缇亚竖起尾巴，但旋即冷静下来了「啧……真没教养」
「妳不是称惟瑟为『主人』吗？那妳好歹也喊我一声『夫人』才对吧？」
「我认的只有主人，不包括妳」缇亚哼了一声
「妳们两个不能好好吃饭吗？」惟瑟翻了个白眼
「主人你也说说午夜吧」缇亚瞥了午夜一眼「这样成何体统？」
「先不说这些了，妳的午餐费用……」
「当然是算在主人你头上」缇亚用手拨了一下浏海
「……原来我带回来一个吃软饭的」
「吃软饭不是形容男人的吗？」缇亚连忙捉住惟瑟的语病「咱是母的」
「不要在乎那种微不足道的细节！」
「怎么连说话方式都跟紫禜一样啊……」缇亚用手扶著额头「看来只要和那家伙相处久了就会变成这副德行，整个人都变得怪怪的」
「他不是本来就这样子的吗？」午夜用同时的眼神看著缇亚「习惯就好」
「咦！？这、这又不是我的错，而且我一开始是很正常的！」
「他的脑袋从来没正常过」午夜了然的点点头
「我很正常的好吗！」
「惟瑟你不要狡辩！」
「是吗……」缇亚抬起头
「惟瑟还要一个新手冒险者去狩猎血腥螃蟹……」
「啊？」缇亚用不可置信的眼神看著惟瑟「主人你这也太强人所难了吧？就算是咱也不可能这么做啊」
「但是师父一上来就叫我去砍贪食蜂的针……」惟瑟叹了口气
「所以说和那家伙相处久了，连常识都会忘得一干二净！」缇亚摇摇头
「咦？缇亚妳在这里啊？」尤拉从厨房后头走了出来「啊！那套衣服！」
「那不是妈妈妳给她的吗？」午夜瞧了一眼慌慌张张小跑过来的尤拉
「不、不是这样子的！那不是妈妈我给她的，那是缇亚自己拿走的！不要用那种眼神看著妈妈！」尤拉连忙摇手否认
「缇亚？」惟瑟瞪了装作不甘己事的缇亚一眼「去把衣服换掉」
「咦！？」缇亚有些错愕「咱好不容易才找到的……既然主人你都这么说了……」她不断向惟瑟使眼色，在放弃的眼神中加入了一丝祈望
「……那还是算了吧」惟瑟最终还是下不了手「尤拉，能把这……这套衣服卖给我吗？钱的部分我来付吧」
「嗯……」尤拉有些犹豫「可以是可以……因为现在我也穿不下……那就从你之前给店里的一枚金币扣除吧」她摆摆手说道
「午夜，妳等等带缇亚去买些贴身衣物吧」惟瑟说道「不然一直穿著这套也是个问题……」
「谢谢主人！」缇亚小跑过去，对著惟瑟的唇深深的吻了下去
「缇亚妳怎么….」午夜来不及反应，只能眼睁睁地看著她对惟瑟予取予求，她连忙将两人分开「妳在干什么！？」
「咱在感谢主人的大恩大德啊」缇亚毫不在乎地说道
「那口头上感谢就可以了吧！」
「咱是用『口头』上没错啊」缇亚舔著唇瓣，品尝著余韵
「妳……哼！」午夜被摆了一道，坐在椅子上生闷气
「午夜妳别生气啦」惟瑟将午夜一把抱住「妳在我的心底还是第一啊」他轻抚著她的背
「哼！骗子！」午夜用头撞了惟瑟的下巴「好痛！」
「我何时骗过妳了？」
「那你刚刚一脸意犹未尽的表情又是怎么回事？」午夜嘟囔著「对啦！我的胸部就是比较小啦！」
「我……我又不会用胸部去评断一个人」
「那为什么要一直看！」
「那、那是男人的可悲天性！」惟瑟的眼神飘向远方
「都是借口！我爸爸也……」午夜看向尤拉的胸脯……闭上了嘴
「所以心灵相通才是对重要的不是吗？」惟瑟揉捏著午夜的狐耳
「别……好痒！」午夜扭动著「我、我知道了啦！」
「真是羡慕」
「毕竟我和惟瑟相处的时间比较久！」
「不是才三天而已吗？」惟瑟吐嘈道
「还是比她多！」
「不就是三天而已……有什么好神气的？」缇亚双手盘胸，硕大的果实在手肘上震动著
「第一名的宝座我是不会让给妳的！不要痴心妄想了！」
「那我们就拭目以待吧」
「好了好了，午夜，妳先带的缇亚去附近逛逛，顺便买些必要的东西吧」惟瑟催促道
「是的主人」缇亚拉著午夜的手，就这么往门外走去
「咦！？等等啊！」
午夜伸出一只手想捉住惟瑟，但怎么比得过原型是芬里尔的缇亚呢？她只能无助地看著心爱的老公离自己越来越远……
√
「呼……」惟瑟松了口气
「惟瑟啊」尤拉从厨房后头走了过来「为、为什么芬里尔会是你的奴隶啊？太奇怪了吧？」
「这……这我也不清楚，好像在不知不觉间就变成这样子了」惟瑟不好意思地搔著脑袋
「希望妳能管好她……惟瑟你应该听过有关于芬里尔的传说吧？」
「略有耳闻」惟瑟点点头
「我一直以为那是只会出现在故事里头的生物……没想到竟然真的存在」尤拉深吸了一口气「书上写的芬里尔都是冷酷无情……而且极为残暴的噬血魔物……但今天，我觉得以往的常识都被打破了」她摇摇头「而且还是个美女……」
「……是她自己黏上来的」惟瑟想了想后说道
「那也是你们之间讨论出来的结果吧？而且她的本性应该……并不坏吧」尤拉看向了敞开的大门说道
「但那可是芬里尔哦！？」惟瑟的声音听起来有些紧张「如果她有一天……」
「我倒不这么认为」尤拉意味深长地看了惟瑟一眼「反正最后都会变得和午夜一样嘛」
「咳咳！」惟瑟被自己的口水呛到了「我才没有这么三心二意……」
「是吗？瞧你一脸色瞇瞇地看著她的胸部……我想十之八九你在说谎」
「我才没有！我对午夜是真心的！」惟瑟连忙否认
「我和迪恩都知道」尤拉拉了一张椅子坐下「但是你的情况不一样，你连S级的魔物都能应付，在未来可能会有很多贵族抢著把女儿嫁给你，或是拚命要与你攀上关系吧……有芬里尔……不对，有缇亚在的话，你应该会轻松很多」
「唔……但是我对她并没有那种感情啊」
「感情在事后培养就好了」尤拉的语气中沉浸著过往的感叹
「嗯……那迪恩呢？怎么到现在都没看到他呢？」
「他今天一大早就去别的村子批货了」尤拉指著后头食品库说道「总之，你就好好想一想吧，到晚上还有一些时间，到了吃晚餐的时间我再上楼叫你吧」
「不了，我想去外面休息」惟瑟拒绝了尤拉的建议，往后院走去「好了……就下来该怎么做才好呢？」他随意地躺在地上，奋力地思考著……
÷
「啊……好累！」缇亚提著两大包衣物走进旅店「咦？主人呢？」
「他在后院！」尤拉在厨房大喊道「对了！顺便叫他回来吃饭！」
「那咱去叫好了」缇亚跑出大门，却发现惟瑟一个人躺在草地上睡觉
「主人？」
「……嗯？缇亚妳回来啦？午夜呢？」
「她上楼放东西了，咱真的没想到只是买个东西竟然这么累……」缇亚走到惟瑟身旁坐下「对了主人，尤拉要我叫你回去吃晚餐了」
「好」惟瑟撑起身子「那就回去吧」他拍拍屁股，跟在缇亚身后进门了
π
「晚上到我房间，我有话要说」惟瑟吃完晚饭后，悄声地对缇亚说道
「好的主人」缇亚仍在大口嚼著鸡腿……
「惟瑟你在说什么？」午夜好奇地问道
「没有啦！对了午夜，晚上我想一个人休息，所以……」
「喔……」午夜的声音听起来十分低落
「之后我会好好补偿妳的」惟瑟连忙补上一句「那我先去休息了」
「好~~」
惟瑟走回房间后，躺在床上，不发一语地凝视著天花板
就这么持续到月亮高挂在天空中……
「嗯？」惟瑟坐了起来「缇亚人呢？这么晚了还不过来？」
「主人你叫咱吗？」缇亚踢开窗户，跳了进来
第三十六话.（R18）厄勒缇亚
「……妳怎么这么晚才来？」惟瑟转过头
「本来咱是想从正门进入的，但午夜那小姑娘在门口守著……」缇亚有些尴尬地说道
「那现在呢？」
「咱、咱想她应该是回到自己的房间睡觉了吧？」缇亚眼神游移著「那主人你叫咱做什么？难道是夜晚的侍奉吗？」她打趣的说道
「……如果我说是的话呢？」惟瑟的眼神左右游移著，她果断的拉住缇亚的手，让缇亚坐在自己的大腿上
「咦！？诶诶诶！！！」缇亚手足无措
「妳那什么反应？这话可是从妳嘴巴亲口说出来的啊」惟瑟轻轻地揉著缇亚的狼耳
「咱、咱、咱有一半是开玩笑的」缇亚说话结结巴巴「主人你别在咱的耳边吹气，好、好痒」
「哼！原来是开玩笑的」他心中的恶魔竖起了旗子「那早知道不要带妳回来了」
「这、这话说得太过分了吧？咱、咱有这么一文不值吗？」
「有」惟瑟坏笑著点点头「哪个仆从会给主人添麻烦的？」他的手从后方环抱著缇亚的纤纤细腰
「那、那个是意外啊」缇亚慌慌张张「我、我是觉得很好玩……」
「连『咱』都说成『我』了，还不认罪？」惟瑟带著狭猝的表情说道
「咱、咱没有错……」缇亚的声音逐渐变得空虚「主人你别赶咱走……」
「我怎么可能会赶妳走啊？为什么妳会这么想？」
「因为、因为主人你和午夜的感情不是很好吗……」缇亚放松了身子「咱怕主人……」
「妳脑袋烧坏了是吗？」惟瑟用力揉著她的小脑袋说道「妳不是想和她一决胜负吗？妳这样临阵脱逃可不行啊」
「咱、我……」缇亚欲言又止「那也只是玩笑话罢了……」
「那妳这衣服又该怎么解释？」惟瑟眼睛微瞇「妳知道为什么我要妳换上别的衣服吗？」
「咱不知道」缇亚摇摇头
「因为太煽情了」惟瑟吞下一口唾液「妳知道我为了不被午夜发现忍得有多辛苦吗？」
「主人你真渣」
「这跟渣没有关系吧！？」惟瑟睁大棕色双瞳「我很努力的忍下来了欸……而且我不是从尤拉那里给妳买下来了吗？这样妳还不满？」
「没、没有」缇亚转过头去「主、主人你的那个……一直顶著咱的屁股……」
「还不是因为妳」惟瑟将缇亚压在床上，贪婪的所求著缇亚的双唇，接著依依不舍地离开
「如果妳这套衣服被别人看见……我心里就会有些不高兴……所以还是换掉好了」
「那咱……」
「不，还是别换好了」惟瑟起身坐在床缘
「……那咱就不换了，咱是真心觉得这套衣服很适合在人化时行动……」缇亚也坐了起来，从后方环绕著惟瑟的颈子，硕大的果实抵住他僵硬的肩膀
「但我内心还是觉得……唉，算了」惟瑟叹了口气「比起那个，我觉得这个应该得先解决……」他指著自己的裤裆说道
「咱、咱可不知道该怎么做啊」缇亚双手交错
「要不……缇亚妳先把那几乎不算是衣服的衣服脱掉吧」惟瑟站起了身子，脱起了衣服
「要、要脱衣服？」缇亚的声音听起来有些震惊的样子「等、等咱一下……」
惟瑟心里七上八下，因为他知道这种行为是在背叛午夜，但他又想起尤拉的建言，所以心中十分纠结
「主、主人……这样如何？」
惟瑟转过身子，咽下一口唾液
「咕噜」
他看著眼前的冷艳美人，刚刚心里所烦恼著的都烟消云散
缇亚单手环胸，双腿夹得紧紧的，脸上染上红云，眼神不知所措的遥移著
看起来高不可攀的她竟然也会露出如此娇娆的神情
在外头晓风明月的照耀下，如瀑布般的纯白色长发互映生辉
「主、主人你说句话啊！」缇亚看见惟瑟不发一语地凝视著她，连忙用手在他眼前挥动著
「我、我觉得很美丽」惟瑟紧盯著缇亚那浑圆双球
「主人你这话也对午夜那小女孩说过吧」缇亚哼了一声
「那是不同范围的东西无法比较」惟瑟打著哑谜，他别过头去「午夜她是可爱，妳是美艳….」连他自己都不知道自己在说什么了
「那、那这个咱要怎么解决？」缇亚蹲下，她用手握住他的小兄弟
「用、用妳的胸部夹住……先让我坐下……」惟瑟从缇亚的手中将老二抽回，坐回床缘「好了」
「那个……主人？是这么做的吗？」缇亚抬起双峰，让惟瑟的棒子插入乳沟中
「唔」
缇亚不间断地用双球上来磨擦著逐渐变硬的肉棒
「变得热热的！主人！？这是怎么一回事啊！？」缇亚一边放慢速度，一边紧张的向惟瑟问道
「用嘴巴含住……」惟瑟咬著牙，将缇亚的头压了下去
「呜！？」缇亚一口含了下去，原本就紧绷著的肉棒在她舌头上又变得更硬了
缇亚用舌尖逗弄著龟头，她的脸色也渐渐变得苍白
「唔……缇亚」惟瑟连忙将肉棒抽了回来
「哈……哈……」缇亚大口大口地喘气「主人……咱、咱吸不到空气了」
「要不妳用手来撸吧？」惟瑟强忍著快要射出来的感觉，尽可能地以平静的口吻说道
「……好」缇亚深吸一口气，用手握住惟瑟的阴茎，来回、来回地撸了起来
缇亚的手冰心透凉，手速时缓时慢，看来似乎很熟悉这类的操作
她发现惟瑟的脸逐渐涨红，于是伸出舌头，轻柔地舔著老二的顶端
「缇……缇亚」惟瑟受不了突如其来的刺激，硬是将缇亚的头压进自己的胯下，一股脑儿全都释放出来
「唔……呜！」缇亚感受到异物从龟头射出，往喉咙深处直冲时，连忙将嘴巴张开
乳白色的精液在她嘴里显得特别突兀
「咳！咳！这、这是什么啊？有点腥味……」她微微蹙眉，双球颤动著
惟瑟的大雕仍旧展翅高飞
他走到缇亚旁弯下腰，将她以公主抱的形式抱起
「咦？欸？主人！？等等！」缇亚惊慌失措，但她仍然放松身子，任由惟瑟摆布
口嫌体正直的女人
惟瑟将缇亚轻轻放在床上，将她双腿扳开
「主人！等等啊！」她用手掩饰著自己的阴部「咱……」
「我不要」惟瑟硬是将缇亚的手拨开，将头靠近她的阴蒂，开始往下舔
「唔！」缇亚弓起身子，想用手推开惟瑟
但他怎么可能这么容易就被打发？
他轻咬著缇亚的豆豆，用手拨开大阴唇，笔直地往小阴唇、阴道口舔去
「主人！啊！」缇亚的双腿将惟瑟的头夹的紧紧的
然而惟瑟的舌头缓缓地伸进阴道后，缇亚呼吸变得急促，上气接不上下气
「嗯！」
他的舌头时而猛烈时而迟缓，缇亚无助的娇喘声无一不挑逗著惟瑟的理智线
「哈……❤️」
缇亚的双腿如抽筋般颤抖著，额上不断冒汗
「呜！」缇亚抓住床单「主、主人！你、你够了……没……呜」
惟瑟听见缇亚的求饶声，舌头才恋恋不舍地离开湿润的阴道
「主、主人？」缇亚的双颊红得跟蕃茄一样她将夹紧的双腿缓缓打开，毫无保留的展露给主人观赏
「咦？刚才不是很不情愿吗？」惟瑟用手指挑逗著阴蒂，一手在肚脐上画著圆圈
「好、好痒，因、因为很舒服❤️……」缇亚双手掩面「咱、咱……整个人都是主人的……哈❤️」
惟瑟的中指与食指以蠕虫之姿，渐进插入缇亚的阴道
「啊……哈❤️」
缇亚感受著他的手指在自己体内的肆无忌惮
「主、主人……吻我、吻……」
她双手捧著惟瑟的脸颊，忍受这阴道内的异物，对惟瑟要求道
惟瑟躺了下来，左手放在她头下
他们彼此掠夺著双方的唇，想在其中寻求一些慰藉
「嗯……❤️」
「呼……」
两人的舌在口腔交缠著
「缇亚……」惟瑟离开了缇亚的双唇，在两人之中拉出了一条细而透明的丝线
「主人？」缇亚张开嘴，仿佛喘不过气「唔……哈❤️」
「接下来换这个吧」惟瑟将手指抽回
「唔……呜❤️」缇亚扭动著身体
「好湿」惟瑟看著被蜜汁浸泡过的两根手指
「还、还不是因为主人❤️」缇亚无地自容「那、那接下来呢？」她戳著惟瑟的胸膛
「自己放进去」惟瑟咧嘴一笑
「自、自己？咱自己放进去！？」缇亚不可置信的眨眨眼
「妳不是第一次吗？这样比较不会痛」惟瑟翻转身子，让缇亚坐在自己的大腿上
「主、主人你真是坏心眼❤️」她用手撸了几下肉棒，抬起臀部，让阴部与鸡巴轻轻地磨擦著
「哈❤️……还真硬……」
缇亚撑起身子，扶著老二，用手打开阴道口，将其对准后，让龟头缓缓地进去了
「主、主人……呜……」
「嗯……坐下去……好紧」
惟瑟呻吟著
「唔……痛」
缇亚听从主人的命令，让肉棒一步一步撑开自己的小穴，她感受著棒子炙热的温度，身体颤抖著
「好痛……主、主人你说句话啊……呜……」
她额上渗出汗水，从脸上滑落而下
「咱、咱在努力了……主……人」
龟头静静地插破了处女膜，少量鲜血从阴道口流出，沿著老二的边缘，涓涓细流随之流下，在月光的映照下格外清晰可见
「呜……主人……拜托……」
「缇亚！妳还好……」
惟瑟看到血从她下体流出，有些著急的抓住缇亚的手
「咱、咱还可以……」泪水从她眼角渗出「咱、咱想要满足主人……呜！」
她无力的坐了下去，龟头顶到了子宫颈口
「啊……呜……」
缇亚呻吟著，发出急促的喘息声，整个人趴在惟瑟的胸口上
「妳如果会痛要说啊」惟瑟轻轻抚摸著缇亚的后脑勺，撩起她的过腰长发
「咱……请主人吻咱」缇亚抬起她那因为下腹部疼痛而扭曲的脸庞
「好……不过在这种时候能不能别叫我主人了，缇亚」惟瑟撑起身子坐了起来，他深情款款地凝视著缇亚
「主、主人……惟瑟……」
看得出缇亚还是有些抵触，她将脸别过去，想掩饰慌张的神情
「缇亚，看著我」
「嗯？」缇亚将脸转回去
惟瑟一把搂住那如陶瓷般晶莹剔透的细腰，一手扶著缇亚的后脑勺，强硬的索求著
「唔❤️……」缇亚的双腿绕过惟瑟的身躯并夹紧
「妳的小穴怎么又变紧了？」惟瑟浅笑著
「咱、咱才不知道那种事情！主……惟瑟你太坏了！」缇亚的双瞳如钟摆般回荡著
「哦？」
惟瑟让自己的肉棒在缇亚的阴道内微微振动著
「哈……哈❤️」缇亚的双球压在惟瑟的胸膛上
「接下来就让缇亚妳自己动啰」
惟瑟说完这句，迳自躺在床上
「咱、咱自己来！？」
缇亚看著与惟瑟相连著的下腹部，感受著在肚子底下悄悄变硬的肉棒，她将屁股缓缓的抬起，再慢慢的放下
「哈……哈❤️」
缇亚不断发出诱人的娇喘，双球不断震荡著
「哈……哈❤️……惟瑟……主人……」
惟瑟伸出手抓住了那丰满的巨乳，坐起起身子，用力的吸吮著
「哈❤️……哈❤️……」
缇亚捉住惟瑟的手，示意他能够再粗暴些
「缇亚……我差不多了」
惟瑟依依不舍的离开了美好的乌托邦，抓住缇亚的臀部一道强力奔流从阴茎内释放，如洪水般涌入了缇亚的子宫内
「唔……哈❤️」缇亚紧紧抱住惟瑟，在他的耳边喘息，再将脸埋入他的胸膛「主人……肚子热热的……」
而惟瑟眼中闪过一丝狡猾
他并没有给缇亚任何休息时间，直接将缇亚压在床上
「主人！？……啊❤️」
缇亚受到了惊吓，但惟瑟使劲在她体内来回抽插，缇亚不由得发出了娇媚的喘息
「哈❤️……再来……唔❤️」
「知道知道」
「哈❤️……」
惟瑟一次又一次地猛烈冲击，都让缇亚发出呻吟
他侧过身子，决定将缇亚的右脚抬起，从后方撞击著
「哈❤️……唔❤️……主人~」
缇亚转过头，与惟瑟交换著黏稠的唾液，他们的舌头在口腔内搞得翻云覆雨
「来了！」
惟瑟又一次放出了上亿大军
「哈……哈❤️主人」
缇亚如雀鸟般轻啄惟瑟的额头
「真是的……如果主人一直这样子❤️……咱就有可能会怀孕❤️」
「缇亚妳不是想要我的小宝宝吗？」
惟瑟并没有将肉棒抽出，硬是让缇亚坐了起来
香汗淋漓、喘著大气的她受到晃动，小穴又情不自禁地变紧
「主人……哈❤️」
「不过话说回来，我的种子真的能让妳怀孕？我们不是不同种族的吗？」
惟瑟抬起缇亚的屁股，继续用鸡巴撞击著缇亚的子宫颈
「哈❤️……哈❤️……主人你应该知道……X沐猩猩吧？」缇亚额靠额，缓缓道来「牠、牠们无法像、像咱一样进行人化……哈❤️……所以……哈❤️」
「原来是这样啊」惟瑟暂时停下了动作
「咱、咱是有办法怀孕的，哈❤️……所以请主人赐予咱更多❤️……主人你怎么停下来了？」
「让我休息一下」惟瑟将脸埋入缇亚丰满的双球间
「主人啊……」她带著满满的失落感说道
「惟瑟，如果可以的话，在两人独处的时候这么叫我吧，这是命令」惟瑟的声音听起来有些疲惫
「好……主……惟瑟」缇亚用手轻抚著他的后脑勺
「惟瑟啊……你觉得咱是一个轻浮的女人吗？」
「嗯？」
「毕竟是咱在那种情况要你带咱走的……」
「如果我讨厌妳就不会带妳走了啦！妳别想太多」惟瑟一口吸吮著乳房，一手则玩弄著乳头
「唔❤️……哈❤️……惟瑟你别那样，好痒……午夜她还说惟瑟你特别喜欢胸部，是一个胸部变态」缇亚用冰冷的眼神盯著惟瑟「果然是个变态」但她马上「噗哧」一声笑了出来
「缇亚妳说的没错，如果有人听到一只芬里尔对他说『主人，请你带著咱走，请多多指教』」惟瑟哼了一声「只要是正常人都会马上逃走的吧？」
「这倒是……」缇亚尴尬地笑了笑
「妳们下午出门的时候聊了些什么啊？」
「这是秘密」缇亚将食指放在惟瑟的嘴唇上
「嗯？惟瑟你的……又硬了？啊」
「应该是休息的差不多了」
惟瑟将缇亚压在床上，一边吸吮著她的右乳，一边来回抽插
「哈❤️……惟瑟……哈❤️」
缇亚弓起身子，呼吸从平缓变得粗暴
「咱、咱想要」
「想要什么？」惟瑟的眼神上挑著
「想要❤️惟瑟你的❤️种子……咱……」缇亚抱紧惟瑟的头
「哼，是谁害我在公会出糗的？」
惟瑟轻轻地咬了一下缇亚的乳头，接著继续吸吮
「哈❤️……哈❤️……」
缇亚夹紧小穴，将他埋入自己的乳沟中
「我爱妳缇亚」惟瑟忽然正经八百地说道
「哈❤️……惟瑟你……」
缇亚的身子因为阴茎射出的温热液体而弓起
「缇亚？」
惟瑟连忙用手扶住向后仰的缇亚
「哈❤️……哈❤️……惟瑟」缇亚抱住惟瑟，一起往床上倒去
惟瑟本想从缇亚体内抽出肉棒，但缇亚坚决的摇头，所以他只好移动位置，让她趴在自己身上
「哈❤️……哈❤️……」缇亚微微抬起头「惟瑟，你太激烈了！这可是咱的第一次啊！」她举起手，奋力的槌在他的胸口上
「啊哈哈……抱歉抱歉」惟瑟苦笑著
「对了，惟瑟，你能不能再说一次刚才那句话？」
「哪句？」
「明知故问」缇亚哼了一声，小穴夹紧了惟瑟的棒子
「咦！？」惟瑟瞠大双眼
「咦什么咦！哼」缇亚将脸别过去「惟瑟你这骗子」
「……我说我爱妳」
「太小声了我听不到」
「我说我爱妳」惟瑟轻咬著因为激烈战斗而塌下的狼耳
「哼！惟瑟你坏心眼」缇亚用手托著惟瑟的下巴
「缇亚，妳应该有从午夜那儿听过我要去旅行这件事吧？」
「咱知道，惟瑟你会带咱一起去的吧？」她浅笑著
「……如果我说不要呢？」
「主人你别跟咱开这种玩笑……」
缇亚的眼角泛泪，看起来一副被恶霸欺负的良家妇女的样子
「好好……妳别露出那种表情，就只是开个玩笑，妳会一直跟著我的，对吧？」
「嗯」
寂寞降临在两人之间，得到暂时休息的惟瑟凝视著窗外
外头皓月当空，和风煦煦，偶然飘过几朵薄而淡的白云
「……怎么觉得这气氛有些尴尬」惟瑟低下头，发现缇亚用手撑著下巴，对他浅浅一笑
「会吗？」缇亚微笑著说道
「如果午夜发现我们做了这种事情……」惟瑟冷汗直流
「估计那小姑娘早就知道了吧」缇亚打著哈欠「那小姑娘虽然有些排斥，但……」
「但？」
「反正她认为惟瑟你就算拥有三妻四妾也无所谓，至于其他部分咱也不会跟你说的」
缇亚将狼耳靠近惟瑟的胸膛，想听听看她主人的蓬勃心跳声
「而且惟瑟你不是说过明天会补偿她的吗？这样就好了，剩下的你们就自己慢慢谈吧」她缓缓的移动身子
「诶……惟瑟」
「嗯？」
「你的那个不是已经累了吗？怎么、怎么还在我的里面膨胀啊？」
缇亚面红耳赤，她坐了起来
「应该是时间到了吧？外头月亮这么园……」
「惟瑟你别转移话题！说！」
缇亚将手撑在惟瑟的大腿上，缓慢的让鸡巴在自己的阴道来回抽插
「惟瑟你自己看！」
「唉……缇亚妳别、别弄的太激烈，我早上才跟妳打了一场，伤还没好……」惟瑟伸手抓住那跳动的双球
「哈❤️哈❤️……惟瑟你真爱说笑，现在你就只是砧板上的肉！乖乖的任我宰割就对了！」缇亚的声音听起来莫名神气
「早知道就先……」惟瑟这次坚持不了太久，直接在她子宫里散播种子了
「哈❤️……」
缇亚向后退，让肉棒离开自己体内，她用手撑开阴道口，乳白色的精液混著些许血液，夹杂著爱液流了出来
「惟瑟啊，看来那个小姑娘买了一堆避孕药是对的。不过你放心好了，我们毕竟有种族上的隔阂，所以不会就这么简单的怀孕，你放心好了，所以……」缇亚起身抱紧惟瑟，在他耳边说道「以后就要麻烦惟瑟你啰！请主人多多关照！」她嫣然一笑
「……所以我到底在搞什么呢？」惟瑟嘟囔著连自己都听不懂的话「妳不睡觉吗？」
「咱想要惟瑟你抱著咱睡❤️」缇亚用妩媚动人的脸，笑盈盈地要求道
「好好……」
今晚惟瑟睡的十分不安稳，但他还是强迫自己休息……
第三十七话.该赚钱了
隔天一大早，外头一声破晓的鸡鸣扫除了沉静
外头的天刚泛鱼肚白，但随即被厚重的乌云所遮蔽
本是应该和风煦煦的日子却下起了毛毛细雨，前景令人堪忧
惟瑟眼睛微微睁，发现缇亚正笑盈盈地看著睡眼朦胧的他
「妳怎么这么早起床？」
「咱的原型是魔物，所以本就不需要太多睡眠时间」缇亚从惟瑟身上离开，滚到旁边去
「真是乱七八糟……头晕脑胀的，睡的不太好啊」惟瑟抱怨著
「应该是主人你太累了吧？谁叫你昨天对咱那么……」缇亚咳了几声清嗓「对了，咱和那小女孩也把增强精力的药给买回来了」
「原来还有那种药啊」惟瑟嘴角抽搐著
「看来主人你的确跟种马没两样呢~」缇亚开玩笑地说道
「但是如果现在这情景被午夜发现……要不妳先回去？」
「主人你在担心什么？船到桥头自然直」
此时门外传来空洞的脚步声，一步一步逼近惟瑟他们所在的房间
「吱呀~」
门微微开启，午夜打著哈欠走了进来，她往床上扫了一眼后……
「该吃早餐了，你们两个赶紧下来吧」午夜揉著惺忪睡眼「惟瑟你在做什么？」
「妳、妳不生气？」惟瑟张著大口，目瞪口呆
「惟瑟你啊」午夜走上前用力挠著惟瑟的脑袋「我当初说过『就算你拥有三妻四妾，我也不会多说什么』这句话吧？我想要的只有你心目中的第一名的位子而已」
「那、那咱先下楼？」缇亚将那煽情的服装穿了回去
「嗯？缇亚？妳昨天玩的可真开心啊」
「还、还好啦」缇亚结巴了
「反正我和妳说过了，如果妳想留在他身边，就别跟我抢，我们当初约定过的不是吗？」
「知道了」缇亚点点头「咱本来就没有那个意思」
「很好」
「妳、妳们到底在说什么啊？」惟瑟警觉不妙，连忙开口问道
「惟瑟你不用管这么多」午夜竖起大姆指「一切交给我」
「……算了」惟瑟本想说些什么，但午夜的反应让他始料未及，只好作罢
「对了！惟瑟，你身上的钱够吗？」午夜从门外拖进了两大包衣物「这些总共三枚金币，因为我当时钱不够，所以先拿店里的钱来垫著」
「三、三枚！？」惟瑟翻了个白眼「看来今天一定要去冒险者公会一趟了」他穿起上衣，对著拿两大包随手点了一下「对了午夜，收纳袋一个多少钱啊？」
「依照容量不等……最少也要十枚」午夜叹了口气「我家唯一的一个在我爸身上，没记错的话……十五枚金币？」她皱著眉头「好啦！先下楼吃饭吧」
π
「咦？惟瑟，你身后的那个美女是谁？」迪恩从厨房里探出头来
「啊……」
「咱是主人的奴隶，请多多指教」缇亚微微倾身
「喔喔！」迪恩用手肘撞了一下惟瑟的胸膛「看来惟瑟你艳福不浅啊」他小声地说道
「什么艳福不浅……」惟瑟随手拉了一张椅子坐下「我好累……」
「原来你也会累啊」迪恩笑嘻嘻地说道「不过我刚刚听尤拉说了一下你们之间的事情，还真没想到她就是芬里尔……」他瞥了正与午夜谈笑风生的缇亚一眼「反正你应该应付的来」
「但愿如此……」惟瑟叹了一口气「我身上只剩下两枚金币……连最小的收纳袋都买不到……」
「对了，主人，你不是等等要去冒险者公会吗？顺便帮咱申请一下吧」缇亚提议道
「啊……对」惟瑟想起来了「不过……让芬里尔成为冒险者，这感觉哪里怪怪的」
「反正她现在是人化状态，应该没有什么差别吧？」午夜端起吃干抹净的盘子，拿进厨房放进水槽后走了出来
「走吧！」她拿起放在地上的剑走出了大门
「我、我还没吃完，缇亚！？妳怎么可以这样对待主人啊！？」
缇亚将眼前的食物扫得一干二净后，旋即拉著惟瑟的衣领，拖著他走了出去
而惟瑟只能无助地伸出手，望著吃到一半的早饭离他越离越远……
「……怎么感觉这场景似曾相似」
×
「惟瑟，喏」午夜将左手放在惟瑟面前
「哦、哦哦」惟瑟站了起来，用右手回握，接著回头看了缇亚一眼「缇亚妳……」
「不了，咱就算了，毕竟咱是下仆」缇亚摇摇头
「好吧……那午夜我们走吧」惟瑟牵起午夜的手，往公会走去
惟瑟稍稍放慢速度，走马看花
「呐、午夜」
「怎么了？」午夜抬起头
「妳一句话都不说，让我觉得很尴尬啊……」
「噗！」午夜笑了出来「我只是想单纯地享受这美好时光罢了」
「那妳好歹也说句话吧……」惟瑟的眼神游移著
「不过话又说回来，那三名冒险者应该有机会升上S级吧？」午夜想起了赫尔本等三人
「反正有没有升上S级都无所谓了」惟瑟嘿嘿一笑
「咦？」
「午夜妳难道没有发现夜奈的脚合不起来吗？」惟瑟瞥了午夜一眼「看来赫尔本也是一个男人」
「惟瑟你才不是一个男人」午夜嗤之以鼻「明明在床上被我……痛」
惟瑟弹了一下午夜的额头
「午夜妳好歹也注意一下我们人在哪里好不好」惟瑟苦笑著说道「然后增强精力的药又是怎么回事？」
「啊哈哈哈……」午夜干笑著别过头去
「算了」惟瑟翻了个白眼「我应该不会精尽人亡……吧」
「主人请加油」缇亚浅笑著
「妳们两个是不是串通好要这么对付我的？」
「没、没有啦」午夜慌慌张张地说道
「是啊主人，午夜她说的没错，我们都很关心主人你的身体的」
「……所以我还是逃不过被榨干的命运吗？」
「哎呀！主人你不也很开心吗？」缇亚戳了戳惟瑟的背
「这……」
「反正惟瑟你就依照我和缇亚的要求办事就好了，其他你就不用担心了」午夜抱紧惟瑟的右臂「不过今晚是我，请做好准备哦！老公！」她在惟瑟耳边轻声说道
「……饶了我吧」惟瑟长吁短叹「到底为什么会变成这样……」
「咦？我有哪里不好吗？」午夜的湛蓝色双瞳充满了惊愕
「主人，有咱陪你不好吗？难道你还有什么不满吗？」缇亚走到惟瑟身旁，用手戳著他的脸颊
「我、我又不是说妳们两个哪里不好……」惟瑟否认道「我只是有些感叹罢了……」他叹了口气「第一个是午夜、第二个是缇亚……」
「什么啊？原来是这种小事啊」午夜满不在乎地说道
「这哪算小事啊」惟瑟将午夜手稍微握紧「我一想到之后可能越来越多……唉」他搓揉著额头「我怕我无法平等地对待妳们啊」
「主人……」缇亚吃惊地用手遮掩自己的嘴「不过伟人通常都有其他老婆小妾，主人你就死心吧」她贼笑著说道
「惟瑟你就别担心这些事情了，有我和缇亚在，会帮你过滤掉一些不怀好意的害虫们，你就放心吧！」
「……怎么又回到这个话题了」惟瑟低头看著自己的小兄弟「你可要撑下去啊！我！」
「主人你在自言自语什么啊？公会就近在眼前了」缇亚指著不远处的棕红色建筑说道
「哦……」
「主人你的声音怎么听起来这么有气无力？」缇亚窃笑著
「还不是妳害的」惟瑟用空出来的左手抓紧缇亚的脑袋
「啊！好痛….！」
「算了，进去吧」
惟瑟松开手，带著两人走了进去
π
「咦？小子你……在你身后的那名美女是谁？」坐在门口的巴顿听到脚步声，于是抬起头来，他一眼就看见缇亚那空灵的外貌，顿时被摄去心神
「她是缇亚，也就是……」
惟瑟话还没说完就被打断了
「咱是主人的第二个老婆，同时也是主人的奴隶，请多多指教」缇亚听见美女两字，心情大好
「这……小子你艳福不浅啊」巴顿咋舌
「缇亚！？我、我才没有艳福不浅……」惟瑟摇摇头「连续几天我都被榨干……」
「小子你！」巴顿站起来指著惟瑟「你还好意思说这话啊！？有些人根本没有这种被榨干的体验好不？你看看你说这什么屁话啊！」
「好了巴顿，别给那小子舔麻烦了」泰德走过来抓住巴顿「对不起啊小子，因为她老婆跟别人跑了才变成这样的」
「原来是被戴绿帽啊」午夜理解似的点点头
「对了主人，哪里可以申请为冒险者啊？」缇亚转移了话题
「在那边的柜台，走吧午夜」惟瑟牵起午夜的手来到了夜奈所负责的柜台前「夜奈，帮缇亚也办一张公会卡吧」
「啊……下次请确实完成委托再回来公会报备……嗯？惟瑟你们怎么了来了？」
夜奈将一名冒险者打发走后，注意到了惟瑟
「她要办公会卡」惟瑟指著缇亚说道
「嗯……名字……种族……嗯？种族！？」
夜奈察觉到了一个重要的关键
「总不可能直接写上芬里尔吧？」
「那就直接写上狼人族就好了吧」午夜说道
「但是……好吧，缇亚，在上面滴上一滴血吧」
夜奈将透明的卡放在桌上，缇亚则咬破手指，在上头滴血
「好了」夜奈确认没问题后，将卡递给缇亚
「惟瑟啊，其实公会长有在考虑要不要将你直接提拔为S级冒险者，你有什么意见需要我帮你转达的吗？」
「没有」惟瑟摇摇头「赫尔本他们呢？」他瞇起眼睛
「为、为什么突然提到他？」夜奈脸上染上一层红晕「他又还不是S级冒险者，S级冒险者是需要数家公会的公会长的认可，才能算是真正的S级，所以他现在不在这……」她叹了口气
「那就给我A级就好」惟瑟想了想后说道「S级听起来好麻烦啊」
「那我会跟公会长转答的」夜奈点点头
「对了夜奈，有没有报酬比较高的委托啊」惟瑟看见缇亚正欢欣鼓舞地拿著公会卡与午夜炫耀，苦笑著说道「最近想买两个收纳袋送给她们」
「有……有了！这个！五十只贪食羚羊的猎捕任务报酬是七枚金币又五枚银币」夜奈从抽屉取出了一张土黄色的委托单放在柜台上
「贪、贪食羚羊啊」惟瑟的嘴角抽搐著
「怎么了？」午夜靠了过来「嗯……D级，对惟瑟你来说应该没有什么问题吧」
「是没有什么问题……缇亚、午夜走啰」他拉著两人从公会走了出去
「等等，惟瑟你是不是忘了什么？」午夜说道
「……没有吧？」惟瑟思考良久后，还是得不出答案
「是……是那个满脸胡渣，叫巴顿的大叔？」缇亚的语气充满了不确定
「那个大叔啊……不用理他吧……毕竟他是被我丢进喷水池后，还敢找我打架的人」惟瑟拖著下巴「先不说他了，这个委托有七枚金币，妳们有没有想买的东西啊？」他苦笑著看著两人说道
「我没有特别想要的」午夜摇摇头
「咱也没有，咱想要的只有主人的小……呜！主人你干嘛啦！」
缇亚被惟瑟用手刀敲了一下
「缇亚啊，饶了主人我吧……如果每天都被这么折磨，肯定活不了太久……」
「惟瑟，那我呢？」午夜扯著惟瑟的脸颊「你是不是忘了我？」
「没、磨有」惟瑟的声音听起来很无奈
「那就好」午夜哼了一声，接著看向缇亚「按照循序，不能反悔」
「咱知道」
「那、那口以放开偶了没？」
「啊……忘记了」午夜尴尬地笑了笑，松开手
「这次的委托我帮不上什么忙，那我就不跟去了」午夜失落地垂下头
「妳在说什么啊？妳当然得跟我们一起去啊」惟瑟瞠大双眼「如果妳不去的话，我就只好扛妳过去了」
「那、那太羞耻了」
「可是妳在床上……」惟瑟看见午夜瞪了他一眼后，连忙闭上嘴
「我们现在人还在村子里呢~主人你看看那边」缇亚伸出白皙的素手，指向了一间门户洞开的某户人家说道
「你这死鬼！永远不要让我再看到你！」一名妇人手拿扫把，将某位中年大叔打出门外
「老、老婆！妳、妳听我解释啊！」
「哼！负心汉，谁要听你解释啊！给我滚！」
妇人「碰！」一声关上大门
「老婆妳听我说啊！这都是那个女人的错！如果不是她诱惑我，我才不会……」
「烦死了！你没有能力还敢找小三？」妇人将门打开，举起扫把，狠狠地往大叔身上打
「你这死鬼！今天不要让我再看到你！」
「老、老婆！」中年大叔顶著鼻青脸肿的脸，摇摇晃晃的站了起来「唔……臭老太婆，赶我走，那我还不如去诺雅家好了」他拖著沉重的身躯，朝惟瑟他们走来「这不是午夜嘛？」
「舒巴大叔你好」午夜苦笑道「又被老婆骂啦？」
「呸！」他啐了一口唾液「那老太婆也真是的，午夜小妹妹，大叔我先走了，有空再聊啊」他摆摆手，看似潇洒地离开了
「看来舒巴大叔不见棺材不掉泪呢」午夜以鄙视的眼神说道「惟瑟你看，我很开明对吧？」她摆动著狐尾
「……我都快精尽人亡了，如果再继续增加……」惟瑟疲惫的摇摇头
「主人，午夜她买了一枚金币份量的精力剂，所以……」缇亚还没说完就被午夜摀住嘴巴
「咳咳！什么都没有！」午夜澄清道
「是是是……我什么都不知道」惟瑟已经虚脱到无法思考了
「你那是什么态度啊！」午夜用力地踩了惟瑟的小脚趾「有美少女陪你共度春宵不好吗？」
「啊……痛痛痛」惟瑟屈起脚「我又没有说什么！干嘛踩我啊！」
「主人……委托？」
「对齁！我都忘记了」
「主人你要骑著我过去？」
看来缇亚提出了一个具有相当地合理性的一个建议
「妈妈！那个姐姐说……」
「小孩子别知道这么多比较好，哎呀不好意思，打扰你们了」一名年轻妈妈连忙将她的孩子抱起，快速离去
「缇亚？」惟瑟的头又更痛了「下次在说这种话之前……能不能注意一下附近有没有人……」他有气无力地说道
「好、好的主人」缇亚连忙低头认错「咱、咱下次会注意的」
「唉……走吧，去完成委托」惟瑟抗起两人，发动「体能强化」，直奔森林
π
「到了」惟瑟将两人放下
「主人啊，咱可以自己用跑的啊」缇亚的狼尾甩的飞快
「难道妳要变回原本的形态？那可不行，会造成动乱的」午夜语带警告「惟瑟刚刚都被投以异样眼光了，不能再雪上加霜了」
「还不是妳们两个害的」惟瑟用手扶著额头
『我（咱）、我（咱）又没做错什么！』
两人异口同声
「主人你别生气啊」缇亚用她那圆滚的巨乳压迫著惟瑟的左手
「唔……我不能输」午夜将惟瑟的头埋入自己的胸前
「好了……妳们别闹了」
『那（主人）你觉得哪个比较舒服？』
「……我觉得都差不多」惟瑟将手出抽回，抬起头来「每天晚上我都在摸……妳们的胸型我都了若指掌了」他叹了口气
「午夜，妳说得没错，主人果然是个胸部变态」缇亚用冷冰冰的眼神瞥了惟瑟一眼
「我说的没错吧」午夜耸耸肩
「妳们在窃窃私语什么啊？」惟瑟伸了个懒腰「钱快没了，要想办法赚到足够旅行的金额才行」
「那……贪食羚羊会出现在哪里？」午夜东张西望
「在距离山峰大约二十公里的地方，有一座小山丘」惟瑟说道
「那、那骑著咱去嘛？」
「不了」惟瑟直接将两人扛起
「又、又来？」
「咦！？主人？」
「走啰！」
惟瑟发动了「瞬间移动」
第三十八话.贪食羚羊的角
「这、这是什么魔法？咱、咱的头好晕」缇亚蹲在地上干呕著「呕~」
「看来连芬里尔都受不了……」午夜的状况比缇亚好一些，可能是因为有先前的经验
「喏！在那边」惟瑟手指向附近的小山丘「大概有五、六十只吧」
「那就全部……杀掉？」缇亚将手化为狼爪「交给咱吧！」
「缇亚，这个给你」惟瑟从「异空间收纳」中取出了木剑
「哎呀，主人你真爱开玩笑，木剑怎么可能……」
惟瑟走向最近的一棵树，如庖丁解牛般一剑两断
「碰！」
「原、原来这剑被赋予了魔法啊」缇亚皮笑肉不笑，接过惟瑟递过来的剑
「可以使用魔法」惟瑟看向贪食羚羊群「但要小心牠们的角」
「角？」
「咱知道了」缇亚点点头
羚羊群们受到惊吓，全都往惟瑟他们所在的方向冲了过去
缇亚随手一挥，紫色六芒星的魔法阵随后显现，银晃晃的数十道铁链在牠们之间穿梭著，将羚羊们的四肢捆绑起来
「这样就行了！主人你快称赞咱吧！」缇亚将头垂下
「好好……」惟瑟叹了口气，还是应著缇亚的要求，举起手摸著她的脑袋瓜子
「咕~~咕~~~~」
「话说，怎么连嘴巴也一起封起来了？」
「因为咱觉得很吵」
「对了，这个角还会发光欸」午夜用手戳了一下
「午夜！别去碰！」惟瑟连忙制止
「那咱也来试试」缇亚这么说著，也用手轻轻地碰了一下那晶莹剔透的角尖
「缇亚！？」
π
「咦？这里是哪里？」午夜环顾四周「这不是我和惟瑟一起洗澡的小溪边嘛」她蹲了下来，掬起水喝了一口，看了看水中的倒影
「咦？我怎么没穿衣服？」
「午夜」
从后方传来了她最爱的老公的呼唤
「咦？惟瑟？你怎么在那里！？你的衣服呢？」午夜小跑著过去
「妳在哪，我就在哪」惟瑟抬起午夜的下巴，疯狂的所求著
「唔……」
午夜将舌送入惟瑟的口中，两人的舌头在口腔中缠绵著，离开后仍依依不舍
「惟、惟瑟，我们还在外面……」
「在外面又怎么了？」惟瑟将头埋入午夜的狐尾中
「噫！」午夜的身子震了一下「你、你别这样」
「这样是哪样？」
惟瑟的舌头从锁骨一路向下，胸部、乳头、肚脐，接著是下腹部
「唔」午夜将惟瑟的头紧紧抱著
然而惟瑟吧一把扛起她，将她放在附近的岩石上
「咦？……难、难道真的要在外面做吗？」
午夜慌慌张张地说道
「噫！」
「我看妳其实也很想做吧？」
惟瑟将午夜的双腿扳开，用舌头舔了午夜的阴蒂
「哈~哈❤️……」午夜的身子顿时瘫软
「妳看看妳，都湿成这样子了」惟瑟将手指塞入午夜的阴道中，前后蠕动著
「哈……❤️惟瑟……」午夜吃力地抬起头「给、给我！」
「给妳什么？」
惟瑟将手指抽出，换成了用龟头顶住阴道口
「给❤️……给我……哈❤️」
「妳不是说这种事应该要在家里做的吗？」惟瑟坏笑著
「我、我不管了！」
午夜将惟瑟推倒，自己坐在他的身上，用阴部摩擦著他的鸡巴
「我……我要放进去了！」
她半跪著，将龟头塞入阴道口，直接坐了下去
「哈❤️……哈❤️……」
午夜喘著气，感受著下腹部的灼烧感
「惟、惟瑟❤️」
「真是的，怎么这么任性」惟瑟摇摇头
「哼！」午夜摆动著臀部「你活该！谁叫你是我的所有物！」
「那么这样如何？」
「惟瑟？」
惟瑟坐了起来，将午夜转了个方向，接著站了起来
，把她的手向后拉
「哈❤️……哈❤️……」午夜一次又一次的感受到了从后方撞击的抽插感「再、再来……」
「哈……哈」她喘著气
惟瑟将午夜整个人抱了起来，胯下的动作仍未停下
「惟、惟瑟，这、这样好羞耻❤️……」午夜遮住脸
「妳在说什么啊？好好看著自己的下体！有没有很舒服啊？」惟瑟边说边将脸埋进她的狐尾中「真是的，怎么又变紧了？」
「讨厌、讨厌啦❤️！好、好舒服❤️……」午夜用手抚摸著自己的豆豆「哈❤️……哈❤️……惟瑟你怎么停下来了？」
惟瑟将午夜压到石头上，在她那对贫乳的乳晕上画著圆圈，用嘴吸吮著她的乳头
「嗯❤️……哈❤️……」午夜用力地抱紧惟瑟的头「我、我还要……」
「午夜！要射了！」
惟瑟的棒子往她体内用力一刺，满满的黏稠液体倾泄而出
「哈❤️……哈❤️……惟瑟我还要！」
她抚摸著肚子，用请求的眼神凝视著惟瑟
「真拿妳没办法」
惟瑟侧过身，将午夜的大腿抬高……
÷
「这不是主人的房间吗？」
缇亚环顾四周，发现周遭的摆设都跟她主人的房间一模一样
「不然妳以为妳在哪里？」惟瑟将门打开走了进去「妳还穿著衣服干嘛？都给我脱了！」
「咱、咱马上脱！」缇亚被惟瑟的气势压倒，连忙脱起了那裸露度过高的套装
她一丝不挂的站在惟瑟面前，用手遮住自己的乳头与下腹部
「这还差不多」惟瑟哼了一声，将缇亚压倒在床上
「主、主人？」
「闭嘴！」惟瑟大声喝斥「把脚张开！」
「咱、咱……好……」缇亚乖乖的将脚移开
「哼！乖乖听话就对了」
惟瑟将大小阴唇都拨开，将舌头钻进小穴里转动著
「哈……哈❤️……主人一上来就这么激烈……哈❤️」
缇亚用手压住惟瑟的头
「放开」惟瑟清咬阴蒂
「那个……主人？」缇亚将手松开
「这还差不多」惟瑟将肉棒放在缇亚面前「含住」
「哈❤️……啊❤️……主人的要求……」
缇亚一口含住，在口腔里挑逗著逐渐变硬的龟头
她的眼神向上挑，将肉棒含的更深了
「这就对了！要射了！」
如熔岩般黏稠的液体灌入缇亚的喉咙
「咳！哈……主人的种子❤️……」缇亚松开嘴
「哼！把脚打开！」
惟瑟硬是将缇亚的大腿抬起
「主、主人……给我、给我！」
「不愧是我的专属飞机杯」惟瑟咧嘴一笑「连门口都帮我撑开了」
「咱、咱想要……把那里变成主人的形状❤️」缇亚抓住床单
「哦？」惟瑟将肉棒缓缓插入缇亚体内「小穴怎么还这么紧啊？」
「哈❤️……主人你太快了……都是主人你……」缇亚弓起被
「哼！我要给妳点教训」惟瑟将缇亚抱起来，换成自己躺在床上
「主、主人？」缇亚的脸上染上一层红晕
「看我干嘛？自己动啊！」
「是、是的！哈……❤️」
缇亚半蹲著，一上一下地让棒子在自己的阴道内抽插
「哈❤️……哈❤️……」
她硕大的果实有规律地晃动著
「哈❤️……」
惟瑟伸手抓住缇亚的双球
「哈❤️……唔……」缇亚抓住惟瑟的手「主、主人，吻咱！」
「好吧」惟瑟坐了起来
「主人、主人的肉棒好热……」
「说什么啊？」
惟瑟猛地袭上了缇亚的唇，舌头在她口腔中如君王拓展领土般，贪婪的索求著
「唔……」
缇亚抱著惟瑟的头侧倒下去
「主、主人，我还要……啊」
缇亚看见惟瑟离开她的唇，叫了出来
但她的下腹部随即感受到一股热流逆袭而上
「哈啊❤️……主人的种子……」
惟瑟将棒子抽出，乳白色与蜜汁混合著的液体从缇亚的小穴里流了出来
「主、主人？」
缇亚看著惟瑟坚挺的鸡巴
「要就自己动」
「咱、咱希望主人……」
「哼」惟瑟将缇亚压在身下，将肉棒重新插回去「怎么又变紧了？这样总可以了吧？」
「主人」缇亚将惟瑟的头埋入自己的胸脯之间「咱、咱想要主人的小宝宝❤️……」
「哼」
「主、主人？」缇亚看见惟瑟没有任何反应，自顾自的又将因为惟瑟的肉棒弄得松垮垮的小穴又夹紧了
「那就怀孕吧！啧！怎么又变紧了啊！」惟瑟没有等缇亚直到高潮，迳自射了
「主人你真是坏心眼❤️……」
π
「喂！妳们两个醒醒啊！」
惟瑟将贪食羚羊们全都斩首，把牠们全都收进「异空间收纳」
他走过去扛起晕倒在地上的两人，并放在草地上，试图摇醒她们，但似乎没有效果
「喂~~」惟瑟看见两人要醒过来的意思，只好弹了两人的额头
「啊！」
「呜！」
「终于醒过来啦？妳们到底做了什么好梦？口水都流出来了哦？」惟瑟笑嘻嘻地问道
「不、不关你的事！」午夜的脸红通通的
「主人你别问了，太、太羞耻了！」缇亚双手掩面，蹲了下去
「所、所以妳们到底做了什么梦啊？」惟瑟丈二摸不著头绪
『那你（主人）就别问了！』两人同时说道
「缇亚，妳做的梦跟我一模一样对不对？」
「难道午夜妳的也是那样子……的吗？」
两人相互凝视，接著尴尬地别过头去
「妳们……就跟妳们说过了，不要去碰牠的角尖……结果还去碰……」惟瑟将剑连著剑鞘一起扔进「异空间收纳」
「就、就只是好奇」午夜争辩道
「咱、咱也是」
惟瑟翻了个白眼，叹了口气
「那妳们怎么会做梦做到流口水，还一副痴汉的样子？」惟瑟瞥了坐在地上的两人一眼
「因为……」午夜扭扭捏捏「反正你不要问啦！」
「还不是主人你在梦里对咱做了很不得了的事情」缇亚哼了一声
「缇亚妳……」
「而且还叫咱飞机杯……还要咱自己来……主人你可真鬼畜」缇亚带著鄙视的身情说道
「我、我根本没有做这些事」惟瑟摇手否认道
「好了！别再说了！」午夜面红耳赤
「午夜！？连妳也这么想吗？」
「我、我无法否认……」午夜的声音有气无力
「我、我……」惟瑟的话语梗在喉咙里出不来「妳们到底是怎么看我的？我……」
「该怎么说呢？很可爱？」午夜歪著头
「虐待狂？」缇亚也跟著歪了头
「……缇亚妳今晚没饭吃了」惟瑟转过身
「主人！？咱开玩笑的！」缇亚手足无措
「……开玩笑的」惟瑟叹了口气「总之先回公会一趟吧……妳们两个干嘛跑这么远？」
「咱、咱可不想再体验一次」
「没、没错，我们想用走的，走回去不过两小时的路程，回去刚好中午，就能吃午餐了！」午夜接著缇亚的话说了下去
「……那就用走的吧」
缇亚和午夜两人如释重负
她们两人走在惟瑟身后，欣赏著丛林鸟叫的森林剧场
「好久没有这么放松了」缇亚伸著懒腰「以前的咱为了巩固地盘就大伤脑筋了」
「地盘？」
「是啊……咱每天都要巡视自己的领地，至少得花上一整天的时间」
「……范围有多大？」
「就绕著那座山峰……」缇亚随手画了一个圆形
「那应该也不需要每天吧？」午夜提出质疑
「如果不这么做的话，X沐猩猩会全数攻进咱的领地，那群恶心的家伙」缇亚大力咂嘴
「那妳和X沐猩猩哪个比较强？」
「当然是咱」缇亚挺起胸部「但还是输给主人罢了」她苦笑著
「唔……那妳是怎么看待惟瑟的？」
「咱吗？咱……咱觉得主人是一个很温柔的人」缇亚眨眨眼「毕竟连咱……不，是芬里尔的愿望，都愿意帮咱实现」
「他真的很温柔呢……」午夜抬起头，仰望著万里无云的蓝天说道「之前我也说过了，他在危急的时候救了我两次，所以……」
「所以妳就把自己当作报酬把自己送给他了？」缇亚狡黠一笑
「话不能这么说」午夜瞥了缇亚一眼「不过……我当初确实有这么想过」
「如果有一个人能在我遇上困难的时候帮助我，能不厌其烦地包容我……」午夜叹了口气「这种人已经不多了，所以我想把握住机会……」
「人心难防……是吧？咱对那种事情也不了解」缇亚双手盘胸「咱也不懂为什么人类要勾心斗角、没事找事干」
「不过惟瑟他有可能因为这点被其他女人蒙骗」午夜看著缇亚说道
「不要用那种眼神看我，咱不是人，是芬里尔」缇亚也看了午夜一眼「咱也不是什么奇怪的女人……就只是寂寞了吧？」她踢起在地上的小石块「毕竟很少人会进到森林中……不，深度地带」
「所以妳是嗅到『男人』的味道，闻风而至的吗？」
「不，那次是碰巧的。咱一开始确实只是单纯地想要把你们赶走」
「然后妳就看上了惟瑟？」
「……或许是吧？毕竟他身上有咱熟悉到不能再熟悉的味道，那该死的臭男人」
「好像听妳说过……是那个叫紫禜的人对吧？」
「没错，咱那时候就有一个想法，既然找不到他，就拿他的弟子开刀……但没想到主人他长得很合咱的胃口就是了……」缇亚的脸逐渐变红
「原、原来是这样子的啊……总之，为了不让害虫靠近惟瑟，我们必须合作！」午夜瞧了一眼走在前方的惟瑟悄声说道
「咱也这么认为」
「妳们……讲够了没啊？」惟瑟转过身，看著惊愕的两人「我也会害羞的好吗！这是什么羞耻的玩法啊！」
「原来你听的到啊」
「主人你听的到至少也该说一声吧」
「妳们说这么大声……听不到才怪」惟瑟叹了口气「午夜啊，刚才妳做的梦其实和缇亚的是一模一样的对吧？看妳当时的表情，我想十之八九不会错的」
「……你猜对了」午夜用力踢向落叶堆，落叶随之扬起「我就不好意思说出口嘛！」
「这有什么不好说的？」惟瑟苦笑道「反正妳在床上还不是把我狠狠的榨干……」
「而且还一脸销魂的样子」他补上一刀
「那、那是不同的！」午夜连忙辩解「反正惟瑟你不也心甘情愿吗？你就说吧！我和缇亚哪个比较好？」她以不怀好意的眼神说道
「这……这不好说」惟瑟停下脚步「如果午夜的胸部能够再大一点、缇亚的小穴能再松一点……喂！妳们想干嘛！？谋害亲夫啊！」
缇亚将手变回狼爪，而午夜缓缓地将剑抽出来，两人面带著做作的微笑，身后浮现著恶鬼与妖狐
「胸部太小真是对不起你啊！」
「小穴太紧真是对不起你啊！」
「主人两个字呢？」
『闭嘴！』
「对不起！」惟瑟连忙土下座「我……」
「我什么？」午夜将剑收回剑鞘「你今天晚上就给我好好等著吧！哼！」她绕过惟瑟，从他身旁走过去
「主人你这是自作自受」缇亚蹲了下来戳了戳惟瑟的脸颊「如、如果主人你愿意帮咱买一个饰品，咱、咱就原谅主人」
「饰品啊……我手头也没钱啊」惟瑟拍拍裤子，站了起来
「咱、咱也想要一个和午夜一样的发夹」缇亚有些害羞地说道
「……那我之后买给妳」
「谢谢主人」缇亚喜形于色
「你们两个在磨蹭什么啊？走了！」午夜对著惟瑟他们大喊道
「走吧！主人！」
「好」惟瑟摇摇头「晚上回去一定会被榨干……」
「主人没事的！我们买了很多提升精力的药物」缇亚看起来莫名自豪「主人你就死了这条心，乖乖的当种马比较好」
「我、我不想面对现实啊啊啊啊啊！！！！」惟瑟拔腿就跑
「主人！？」
「惟瑟！？你跑这么干嘛？等等我啊！」
π
「那不是惟瑟吗？怎么看起来好像被什么东西追赶似的」爱德华瞇著眼睛说道「早上还看到他带著两个女人出去……真是不爽」
「爱德华救我！」惟瑟气喘吁吁的抱紧从塔台上下来的爱德华「我、我快死了！」
「怎、怎么回事？」爱德华见到惟瑟如此紧张的样子，心里也跟著害怕起来了
「后面那两个女人……好恐怖」
「啊？」爱德华的脑子瞬间被染黑「去死吧！」他一把推开惟瑟
「为、为什么？」
「那还好意思说啊？带著两位如国色天香、女神下凡的美女还不满意啊？」
「我、我会被榨干啊！」
「那就去死吧！」
「啊~主人你怎么跑的这么快？」
「是啊！惟瑟！你干嘛要跑啊？」
「噫！我才没有……」惟瑟看向爱德华，用那闪闪发亮的眼神祈求著
「报告两位夫人，您家老公为了逃避义务，所以逃跑了」缇亚和午夜被突如其来的官腔官调弄得愣住了
「夫、夫人？只的是咱们吗？」缇亚顿时扭捏起来「哎呀~讨厌啦~」
「缇亚！我们应该先解决惟瑟吧？」午夜反应过来了
「对……对了，主人？你为什么要跑走？」缇亚凝视著惟瑟
「是啊！惟瑟！你干嘛要逃跑啊？」午夜瞇起眼睛
两人一起逼近惟瑟……
「小、小的知错了！」
「缇亚，妳觉得要如何处理这种不负责任的老公？」
午夜瞥了缇亚一眼
「在他的晚餐加满精力药剂……如此如此这般这般」缇亚在午夜的狐耳旁悄声说道
「真是个好主意……等等！难道妳也要凑一脚！？」午夜回过神来
「难道不行吗？咱可是记得主人是怎么说的~是吧主人？」
「妳别看我」
「唔……好吧！只有这次喔！」午夜琢磨了一会后说道「缇亚，我们先把惟瑟绑起来好了，以免他逃走」
「我才不会逃跑！」惟瑟大力咂舌「还不是因为妳们晚上把我……弄得劳累不堪」
『这样不好吗？』午夜和缇亚用楚楚可怜的眼神看著惟瑟
「是、是没什么不好啦……」
「你们赶紧给我滚！不要在这里秀恩爱！不要在这里妨碍我工作！」爱德华额冒青筋
「对不起我马上离开」惟瑟拉著两人的手，往公会的方向跑过去
「真是的……我的桃花运何时才会到啊……」爱德华看著三人的背影渐行渐远，深深地叹了口气
