简介
班上最受欢迎的学生南川雫，放学后来到我独自生活的房间。南川很快就脱下内裤并开始理所当然地跟我做爱！我和南川确实是心意相通的……但这种关系到底算什么呢。
炮友？
还是，恋人？
而南川的好友二见小夜也成为了和我一起做爱的炮友，我们的关系越来越不明朗了。
我们的关系，是炮友以上，恋人未满……就是这种感觉吧。
虽然每天都和两个美少女做爱，但这是非常棒的青春故事。
※每周一更新（原作）
Twitter→@sasaki_kazu01
公式页面→itsmore.store/afterschoolinstantsex
桑葚注：封面和书有关联但不多（我心目中的xx和xx），原书的封面有是有，但是画的太丑了，所以我就随便找了一张
——————————————————
接坑声明（2021.8.4）
这边5个月没更新了，所以我就申请接着往后翻译，主要是机翻+润色+低水平日语。原文以每周一更的速度已经突破了200大关，虽然不知道赶不赶得上但姑且先这么弄下去，有翻译错误欢迎指出。
——————————————————
公告
翻译的模式如下
机翻版：主要是我自己在阅读时所翻好的版本，而机翻版原则上只是追求可以读得懂的状态，尽可能不会导致上下文完全读不懂，或者是无法了解剧情的事情发生，因此在放上来前，我还是会把一些地方进行修改，甚至加上一些脑补。
更新时间：基本上我自己看到第几章，我就会更几个章，所以不意外的话，或许很快就会更新到最新的了。
润色版：额外对于语句的通顺，以及一些错误字词字义上进行修正，尽量追求读起来可以通顺，不会有太多卡卡的地方。
更新时间：由于润色所需时间大量，所以只能在时间有空时才能更新，因此更新将会非常不定时和缓慢，，因此也欢迎各位来接手润色版。
最后祝各位能阅读愉快！！
————————————
二次接坑声明
大家好我是桑葚，同时也是隔壁《害我成为笑柄的巨乳美少女（下略）》简称小早川那部的web黄文的译者，鉴于小早川那本基本算是追平进度，而这边接坑译者已经一年没更新且欢迎别人接手，所以我就正式接坑了。
因为之前的译者翻的有些……，所以我接坑这本会从头开始一话一话翻（包括已润色的），同时会保留后面的机翻章节并更新现有进度之后的章节（两头施工），保底是每天一更，毕竟一话只有不到两千字。
第一章 炮友以上/恋人未满
1 
机翻+润色 by野生翻译菌，二次接坑校对by桑椹
没有铃声或敲门声，门把手咔嚓一转，玄关的门慢慢地打开了。
坐在床上的我，石野清明，从翻开的参考书中抬起了脸。
南川雫就像在自己的家一样走进了房间。
「啊，真热啊……」
虽然现在才这样说有点怪，但她连个招呼都没打就进来了。
南川脱下茶色的皮鞋，我和她四目相对。
「嗯？怎么了？」
「不，你这么理所当然地进入别人家……」
「都现在了还说这个？石野不也没锁门等着我吗？」
对于南川的发言，我无言以对。
「诶，那个，嗯……」
「算了，不过……呐，5月不才刚刚开始吗？不热吗？」
「是，是很热没错」
要是能抱怨什么就好了，但是我没那种勇气。
我坐在床上努力挤出微笑。
「石野，为什么不开空调？」
「……我也才刚回来」
这是谎言。
实际上我只是很在意电费。
「这样啊。那可以帮我开一下吗？」
「当然了。」
我把参考书合上，放在床边的桌子上。
取而代之的是拿起了空调遥控器。
「……真热啊」
说着，南川把包放在了走廊的中间。
然后消失在玄关旁边的浴室里。
水龙头被打开，听到了洗手的声音
我按下遥控器打开空调。
南川和我是同在惠万高中的同学。
在升上高中二年级后，我们同班了。
虽然已经过去一个月了，但我们直到最近才开始说话。
南川是班上的中心人物，和谁都处得来。
因为无论男女都能轻松交谈，所以朋友也很多。
南川周围总是聚集着几个同学，笑声不断。
发色很浅，在光线的照射下看起来像茶色。
留着蓬松的短发，刘海也剪得很短。
眉毛粗粗的，小巧的鼻子微微上挺。
嘴唇和脸颊总是呈现桃粉色，让南川看起来有些稚嫩。
稍微扬起嘴角就能露出可爱的酒窝，她本人当然也很可爱。
身高差不多有160公分，全身修长。
胸部大小刚刚好，裙子里露出的大腿也有恰当好处的肉感。
她是一个既不显得过分花哨，也不会让人感到土气的美少女。
「石野啊，今天的小考做出来了吗？」
洗完手的南川从浴室出来了。
我的房间厕所和浴室是分开的。
但是，盥洗室和浴室前面的更衣室是一起的。
「数学的？」
我坐在床上看了南川。
对对，南川一边回答一边解开了制服的丝带。
「对的，那个不是很难吗？」
接着，南川把手伸入裙子内。
她毫不害羞，开始脱内裤。
我吞了口口水。
「是吗？」
「不是吗……石野还真会学习啊」
南川双脚一只接一只抬起，把内裤完全脱掉。
然后用手简单地揉成团，放到了地板上的包里。
「老师说期中考试要从那里面出题。」
我这么一说，南川点点头。
「啊啊，是说了……这样一想，这算是很好的预习吧」
穿着深蓝色制服的南川，朝着我所在的方向走来。
虽然没有化妆，但是脸颊因为太热而发红。
「啊，凉快起来了呢。」
从空调里吹出了凉爽的风。。
从我按下开关起已经有一段时间了，空调嗡嗡着全力运行。
南川的裙子长度比膝盖高20厘米左右。
而校规规定裙子的长度要和膝盖一样高。
这意味着她违反了校规，但南川在学校里是严格遵守的。
放学后，南川会把裙子的腰部折几次，让裙子缩短。
我看着南川靠近，躺在床上。
匆匆忙忙地解开皮带，脱下制服裤子和平底内裤。
肉棒裸露在外。我已经勃起了。
南川跪在床上，向仰面躺着的我挪动过来。
然后熟练地张开腿，跨坐在我的下半身上。
「呐，考试复习，可以在这里进行吗？」
南川毫不犹豫地坐下了。
我苦笑了一下。
「就算我说不行你也会硬来的吧？」
「虽然确实是这样……啊，嗯，好大……」
肉棒和南川的阴道口接触了。
虽然我看不见裙子，但南川的重要部位已经湿透了。
「还有，教我学习吧。」
本应该做足前戏，但实际上南川仅仅是毫无抵抗地坐了下来。
嗤噗的一声，凸的就插进了凹的。
「可以，但是……」
「啊，啊……进来了……特别是数学，我不太懂呢」
一边说着，南川又坐下了。
我无法抗拒快感，喘不过气来。
怎么了？南川以这样的感觉看着我。
「怎么？你看不起不擅长数学的人吗？」
「没有没有」
南川对着摇头的我露出珍珠一样洁白的牙齿，笑了。
「开玩笑的。我里面很舒服吧？」
你说的对。
2 
南川的阴道很温暖。
不愧是一边说着热一边回来的。
「嗯……嗯……」
南川咬着嘴唇，在我上面慢慢地摇着腰。
从结合处传来了咕啾咕啾的声音。
在南川的阴道上，我的肉棒被恰到好处地摩擦着，感觉很舒服
「哈，嗯，啊」
南川一边发出小孩一样的声音，一边活动着腰。
虽然显得从容不迫，但眉毛稍微靠近，变成了「ハ」字，很可爱。
「啊，啊……能叫来小夜也过来学习吗？」
骑在我上面的南川问道。
脖子上出了一层薄薄的汗，显得格外性感。
「小夜……你是说二见吗？」
「对。嗯，本来要一起学习的……啊，里面，到里面了♡」
也许是心情好吧，南川把腰深深地沉了下去。
肉棒的前端撞击子宫口，一下子刺激到了。
南川一边前后晃动着腰一边说道。
「可是啊，小夜也不擅长数学。」
二见小夜也是同班同学。
「呜……啊，好舒服啊，呜……嗯」
对话草草结束了，南川的动作变得激烈起来。
结合处传来更多声音。
快感从压在子宫口的的肉棒尖端流向全身。
拼命摇着腰的南川凝视着我的眼睛笑了。
是虽然有点害羞，但总感觉她有点得意的笑容。
她看着因快感而皱起表情的我，好像很高兴。
「啊♡嗯♡石野要射了吗？我也、嗯♡差不多……」
「我也要……」
射精感越发高涨。
不过，我并不是兴奋到无法控制。
感觉很舒服，但不会爽到忘我的地步。
南川也一样，还有很多余裕。
什么时候结束，可以自己控制。
这是一次简单的性爱，仅仅在最低限度地宣泄欲望。
「最后，啊，石野，动起来吧。」
南川双手放在我胸前，嘴唇微微嘟起。
南川并不讨厌自己来动，但如果要高潮的话，她就不想靠自己了。
我和南川身体重叠了好几次，知道了这件事。
「啊，啊♡……嗯♡」
我一动腰，南川就仰起了脸。
自己跳进快感之海，做好迅速结束的准备。
「嗯嗯♡啊♡」
隔着制服也可以感觉到南川的胸部在摇晃。
虽然还不能说是巨乳，但双丘的膨胀让吸引了我的目光。
「石野……我，要去了……啊♡嗯♡」
我也差不多了。
像在床上弹跳一样动着腰，品味着南川的里面。
只有射精的瞬间，我忘记了一切，只是将身体托付给了快感。
「啊……」
同时高潮了。
我把腰抬到了极限，射了很多，南川也去了。
她深深地吐了一口气，原本仰着的脸转向我
「哈……石野的，还在射……」
我射了很长一段时间
直到精液完全流进南川之子宫内为止，一直插在里面。
「呼哈啊……哈啊……」
射精结束后，南川为了不让中出的精液漏出来，慢慢地从我身上下来。
她擦着额头上渗出的汗，看着我说：
「那么，小夜也可以叫过来吧？」
「好啊……」
「那么黄金周结束后请多关照……我去洗澡了」
南川下了床，消失在浴室里。
我迅速处理好后续，接着拿起参考书继续读了下去。
浴室传来南川淋浴的声音。
她心情似乎很好，都听得见她在哼歌。
我和南川正式搭上话是在刚升入高中二年级的4月上旬。
那是樱花盛开后，开始散落的时候。
傍晚进行例行跑步的我，看到了南川。
这个名为东方公园的地方很少有人。
穿着制服的南川蹲在进到公园不远处的树林间的小路上。
我以为她是身体不舒服，慌慌张张地靠了过去
「南、南川……没事吧？肚子不舒服吗？」
「诶？啊……」
南川惊讶地抬起头来，一认出我后，就苦笑出来。
「石野……怎么，你在跑步吗？」
她一定是从我的样子得出我在跑步。
我耸耸肩回答道：
「嘛，回家部的话会运动不足。」
「那加入运动社团不就行了……你真怪」
「比起这个，南川……不是身体不舒服吗？」
「啊啊……」
南川察觉到被搭话的理由后站了起来。
从背后完全看不见南川的胸口，而现在我看到了。
在那里，有一只圆滚滚的小猫。
「猫？」
"这是一只被遗弃的猫......"
说是发现了弃猫在树林里微弱地叫着，南川捡到了这只猫。
而我偶然路过了这里。
「我姐姐对猫过敏，所以不能养……」
怎么办呢，南川看着小猫，感到十分困扰。
看来南川心里并没有弃之不顾的选项。
「暂时的话，先在我家养着吧？」
我这样告诉她，南川睁大眼睛，目不转睛地看着我的脸。
「石野，比想像中还要温柔吗？」
「……虽然不知道你是怎么想的，但我至少不会丢下弃猫不管」
「不，我蹲着的时候，你会担心我，还跟我打招呼……猫也是这样……」
她垂下眼睛，好像在思考什么，接着南川点点头。
「那可以拜托你吗？我这边会尽快找到饲主，在那之前... ...」
我回答说知道了，然后南川把小猫递给了我。
这是一只灰色的、毛发很漂亮的猫。
3 
我的母亲在我出生后不久就去世了——这在我懂事之前。
我不知道她是个什么样的母亲，所以我从来没有觉得悲伤过。
父亲代替母亲，努力把我抚养长大。
这样的父亲在我上中学的时候也因病去世了。
从他生病到去世，时间很短，根本没法做好心理准备。
父亲他年龄差距较大的弟弟收养了我。
叔叔结婚了，但没有孩子。
当我父亲忙于工作时，他经常把我寄养在叔叔家。
我们并不陌生，但我不喜欢我的叔叔。
他总是有点烦躁。
他不会露出亲切的笑容，脖子骨时常发出咯吱咯吱的声音。
「嘛，我也没想过能关系好到像是亲生的地步。」
父亲和叔叔一点也不像。
与凡事认真的父亲不同，叔父是个游手好闲的人。
家庭是靠妻子风香的收入维持的。
自从我和叔叔、风香两个人住在一起之后，叔父叔母夫妻之间勉强维持的平衡被打破了。
争吵不断，有时还互相扔东西。
「好歹有点做父亲的样子吧!」
「我又不是他爹，我可不管!」
叔叔很少回家。
风香小姐每次吵架之后，都会到我的房间道歉。
她哭着拥抱我说：
「对不起... ... 一直以来都是这样。」
我默默地摇头。
我觉得应该道歉的是我。
也觉得道歉很奇怪。
风香姐25岁。
叔叔33岁，自称是摄影师。
虽然没有见过工作时的叔叔，但他好像是因为摄影的工作认识了风香小姐。
风香姐在结婚之前都是模特儿。
她大学的时候被演艺事务所发掘，成为了模特。
和叔叔结婚后，创立了时装品牌和化妆品品牌。
房子也可以说是豪宅，甚至还为叔叔准备了摄影棚。
我见过工作室里那些被灰尘覆盖着的设备。
当我看到这些时，我就开始恨他。
风香姐很年轻，工作上也很能干。
叔叔被这样的风香姐惯坏了，也不工作，成天无所事事。
他是我父亲的弟弟，正因为他和我有血缘关系，我才感到羞愧和愤怒。
那是我初中三年级的时候。
我告诉风香姐。
「上了高中，我想一个人生活... ...」
风香姐睁大眼睛，脸上显出惊讶。
但她马上又露出悲伤的表情，点了点头。
「... ... 不想住在，这个家吗?」
「没那回事，只是... ...」
叔叔真的不回家了。
在我来之前，叔叔和风香姐两人相处得很好。
让这一切崩坏是我的责任。
最重要的是，我讨厌自己对叔叔的怨恨。
我恨父亲的弟弟，对风香姐的同情也与日俱增。
当叔叔突然回来时，我不知道该露出什么表情。
「生活费我会自己挣的... ...」
我又说了一遍。
风香姐静静地点了点头，低声说好。
「... ... 不过，钱还是让我出吧。」
「但是——」
「我希望你把学业放在第一位... ... 高中生活只有一次... ... 尽情享受吧。」
这样说着，风香姐流下泪来。
好美的泪，我想。
「我知道了... ... 谢谢你... ...」
学业和希望我享受高中生活只不过是借口。
实际上，风香姐是为了实现至少能让她来出钱的愿望。
我换了志愿学校。
惠万高中是全县最好的升学学校之一。
最重要的是，虽然是在县里，却离风香小姐家很远。
就这样，我开始了一个人独居的生活。
离学校步行10分钟左右路程的钢筋公寓的5楼。
单间，浴室和厕所是分开的。
有一个小阳台，隔音很好。
至于隔音，风香姐在选择房间时没有让步。
能够集中精力学习的环境更好。
养宠物好像是要商量的，但这次只是暂时寄养，所以南川捡到的猫我就偷偷养了。
「不会吧，一个人住!」
把猫带回来的那天，南川带着几分羡慕的神情看着我的房间。
「因为离家太远了... ...」
「就算是这样，石野家也算是有钱人吧?」
我既不否认也不肯定。
多亏了风香小姐，我不缺钱。
但是，我尽量节约生活费。
「石野能在这里正式养猫吗?」
「这我做不到... ... 对不起... ...」
如果养猫的话，一定要花不少钱。
最重要的是，饲养生物伴随着责任。
白天在学校不在家，我也没有应付疾病之类的自信。
「啊，对不起。不用道歉。我只是想一下... ... 马上就会找到主人的。」
「我也会尽力协助你。」
此后，南川每天放学后都会来我的房间。
猫有个叫「樱花」的名字，也有在好好吃饭。
它一开始对我和南川抱有戒心，不过一个星期左右就放松了。
「姐姐的朋友家要养它。」
「是吗。」
两个星期过去了，南川这样告诉我。
樱花被安全地交给了可以信赖的饲主。
我以为南川不会再来了，但在樱花离开的第二天，她还是来到我的房间。
「怎、怎么了?」
在房间里的我问南川，她正在犹豫要不要进玄关。
南川低着头，搓着手。
她手里拿着我房间的钥匙。
「啊啊... ... 是来还钥匙的... ...」
我把备用钥匙交给南川了，以防万一发生什么事。
南川低着头，只抬起眼睛看着我。
「呐，石野... ... 小樱不在了，你不觉得很寂寞吗?」
「... ... 它又不是死了。」
樱花的主人好像说过随时都可以来。
我摇摇头，脱下便鞋，南川走进房间。
她抱住我，放声大哭。
「我，很寂寞喔! 没什么，在这里不是也能养的嘛！ 不是能好好地它养嘛！」
我有点不知所措，但还是摸了摸南川的头，直到她不再哭泣为止。
过了一会儿，南川把脸从我胸前移开。
她的眼睛是红的，还在流泪。
不过，她似乎已经恢复了平静。
我们有时间在床上紧紧相拥，互相凝视。
南川用手靠近眼睛擦去泪水。
我立刻抓住南川的手腕，把她按倒在床上。
「诶?」南川从喉咙深处发出了声音。
南川没有拒绝。
相反，她积极地接受了我。
在那之后，南川虽然还了钥匙，但还是经常来我家。
4 
南川衔着我的肉棒。
明天就是黄金周了，南川要来我的房间住。
这是早就计划好的。
「嗯啾... ... 啊啾、嗯... ...」
南川浅色的头发披在耳朵上。
她不时地看看我的脸，然后低下头。
我坐在廉价的沙发上。
南川跪在地板上，灵巧地动着舌头，刺激着肉棒。
舔着嘴里的龟头与系带。
舒服得我半张着嘴，摸了摸南川的头。
「啾、嗯啊... ... 嗯、啾噗、啾啾... ...」
已经过了黄昏，是一只脚已经踏入夜晚的时段。
「啊，南川好舒服... ...」
我有了反应，南川微微一笑，加快了舌头的动作。
她缩起脸颊，「啾啾啾啾」地吸起来。
「啊，南川，我... ...」
差不多到极限了。
可以预见我会射出相当多。
哔哩哔哩，脑中一阵麻痹，失去了冷静。
「啾噗... ... 啾噗、哈噗... ... 嗯咕」
南川抬起眼睛，看着我。
含着肉棒，催促射精似的点点头。
「啊... ...」
我一下子射精了。
噗咚，浓稠的液体从肉棒的前端发射到南川的口内。
「啾噗... ...」
射精的同时，南川把肉棒含得更深，吸出精液。
她把肉棒从嘴里拿出来，眉头微微皱起，喉咙里发出咕噜咕噜的声音。
「唔唔... ... 好浓啊... ... 卡在喉咙里.了.. ... 嗯... ...」
「对、对不起。」
「没事，也没什么... ...」
说着，南川伸手去拿纸巾盒。
她随手抽出两三张纸巾，擦了擦嘴角。
「肚子不饿吗?」
站起来的时候，南川问道。
今天，南川从学校回了一次家，把制服换成便服，接着来我家过夜。
深蓝色的连衣裙清晰地突显出身体的起伏。
虽然不算丰满，但也是一种能激起男人性欲的穿衣风格。
最重要的是，裸露出的白色大腿很性感。
「叫外卖怎么样?」
南川犹豫了一下，摇了摇头。
「叫外卖也行... ... 不过，我想出去散散步... ...」
「那我们出去吃点东西吧」
听到我的回答，南川朝厨房走去。
应该是要漱口。
「我呢，去那里可能比较好，你看... ... 去吃罗勒鸡肉饭什么的。」
「泰国菜吗... ... 那个... ...」
说着，我拿起手机搜索了一下。
学校附近有一条商店街，那里有一家泰国餐馆。
「『茶杯』这家店行吗?」
「对对，就是那里!」
我家离学校很近。
也就是说离商店街很近，走路也只要15分钟左右。
正好是散步的好地方。
简单地准备完毕后，我和南川一起往外走。
天已经完全黑了，整个城市都披上了黑夜的外衣。
我沿着宽阔却车辆稀少的道路朝学校方向走去。
「... ... 石野明天有安排吗?」
南川突然问道。
「嗯? 啊啊，有是有... ...」
「也是啊，毕竟是黄金周嘛。」
南川有个走路像跳绳的习惯。
感觉像是活泼女孩的代表，总是一蹦一跳的。
「唔，说是预定，其实也只是见见父母而已... ...」
我和风香约好了明天见面。
风香虽然是监护人，但不是父母。
不过向别人解释也很麻烦，所以就说是父母了。
打算晚上和她一起吃饭。
风香姐说有话要跟我谈。
我没有理由拒绝，便答应了。
南川则要和朋友一起玩。
据说她黄金周多日游的日程都排满了。
因为只有今天才能和我见面，所以来这里过夜。
「对了，关于学习会，黄金周结束后开始可以吗?」
「... ... 我不太了解二见。」
黄金周结束后，要在我的房间里学习。
数学不好的南川和她朋友二见要来。
「话说回来，南川看起来也不像和二见关系很好的样子... ...」
「我和小夜是青梅竹马。」
二见小夜在教室里并不显眼。
黑发编成辫子，戴着眼镜。
印象中她总是待在教室的角落里，一个人看书。
但总的来说，她比我强。
我经常一个人待在教室里。
并不是没有朋友，只是没有能积极交谈的朋友。
因为时间很多，所以我闲下来就翻参考书。
我没有读书的兴趣，所做的事只有学习。
所以别人给我起了个绰号叫「石呆子」。
石野的石，书呆子的呆子，所以叫石呆子。
这么一想，二见应该也很会学习吧。
但南川说她数学不好。
「上初中的时候，我们经常一起玩... ...」
南川像是想起什么似的看着天空。
来到商店街，进了目的地泰国料理店『 茶杯 』。
「欢迎光临，请坐在喜欢的座位上」
听一个泰国人模样的店员这么说，我和南川坐在靠窗的位置上。
店里空无一人。除了我们，还有一位西装革履的男顾客坐在柜台前。
南川拿不定主意要不要点罗勒鸡肉饭，于是我点了。
「那么，我就点泰式炒面! 我们分着吃吧!」
「就这样吧。」
虽说是分着吃，但南川吃得更多。
吃完后，她有点痛苦地鼓起脸颊。
「石野，肯定还能吃更多吧?」
「... ... 我接下来要跑步，如果吃得太饱就难受了。」
「嗯? 接下来还要去跑步? 石野是很会显摆自己有多自律【注1】的一类人吗?」
南川有点像看傻子一样看着我，扬起了嘴角。
我摇摇头，喝了一口水后回答:
「没有那么了不起... ... 是时间很多的一类人。」
「也就是说你很闲啊。要是加入社团就好了。」
「也是害怕人际关系的一类人... ...」
「你就是因为这点，才显得像只会学习的阴角宅宅... ...」
阳角代表一样的南川无奈地摇了摇头。
然后压低声音，用略带恶作剧的眼神看着我说:。
「不过，最适合形容你的是... ... 性欲旺盛的一类人... ...」
「南川也一样吧。」
把目光转向窗外，我也不甘示弱地反驳道。
南川那张漂亮的脸映在窗户上。
注1：原文为高意识系，指的是说话高调而夸夸其谈、很会自我夸赞，但是实际上却没有做的那么好的人 ，后文的xx系为了语句通顺我一律译为xx的一类人。
5 
「不行了不行了，stop! 石野! 休息、一下!」
跑在南川前面的我，原地踏着步回过头来。
「不过才跑了两圈而已吧?」
「是已经两圈了! 哈啊... ...」
完全停下脚步后，南川将手撑在膝盖上反复大口呼吸。
她穿着我的 t 恤，我的短裤。
「我也要跟你一起跑!」
从泰国餐馆回来后，南川宣布道。
因为她只带了最低限度的换洗衣物，所以就把我的衣服借给他了。
我们来到了东方公园——南川捡到猫猫樱花的地方。
有一圈约500m 的跑步路线。
我总是至少跑五圈。
当我感觉好的时候，我可以跑10圈。
「可以了，对不起，石野你走吧... ... 我要休息一下... ... 啊... ... 太累了。」
南川一边说着，一边坐在了附近的长椅上。
还有其他人在跑步或慢跑。
这里离街道很近，不会有危险，但时间就是时间。
「那么，今天就算了... ...」
我停下脚步，走近坐在长椅上的南川。
南川用带着歉意的表情看着我说。
「不、不用在意我，你还是像平常一样跑吧!」
「... ... 又没有什么定额，只是习惯而已。」
在南川旁边坐下后，我伸展了一下身体。
跑步时经常遇到的中年大叔从面前走过。
「好奇怪... ...」
南川突然说。
她的呼吸似乎已经恢复了正常。
「你指什么?」
「因为平常这个时间，我要么是在玩手机，要么是在看电视... ...」
我们都把手机留在家里了，因为它会妨碍跑步。
只带着最低限度的零钱和一条小毛巾来到公园。
「感觉还真不错... ...」
「那就好。」
我站了起来。
「我怕出了汗会受寒，还是回去吧。」
「明明出汗的，只有我一个人... ...」
啊，真可悲。说着，南川也站了起来。
在近处的电灯照射下，南川的脖颈闪闪发光。
正如她自己所说，她出了汗。
我个子比较小，不过 t 恤对南川来说还是比较大的。
脖子处松垮垮的，只要稍微向前倾一点，就能看到里面。
白色的大腿在白天看起来很健康。
夜里一看，散发着妖艳的光芒。
「稍微，顺路去一下... ...」
「嗯?」
南川对我的话歪着头。
「去哪儿?」
「这个公园的事务所」
「啊?」
南川的困惑也在情理之中。
但我没理她，继续往前走。
离道路越来越远，人也越来越少。
有电灯，但不是很亮。
这个公园有一个偏僻的运动场。
稍微往里走一点，就看不到半个人影了。
东方公园还有棒球场和网球场等设施。
这里有管理这些东西的事务所——当然不可能在这个时间运营，门是关着的。
「啊，我想喝这个!」
说着，南川在事务所旁边的自动售货机前停了下来。
我从口袋里掏出零钱包，递给她。
「说得真快。」
南川露齿一笑。
在自动售货机的灯光下，她的牙齿是洁白的。
「石野也喝点什么吗?」
「不用... ...」
「啊，行吧。」
南川说着，买了自己的饮料。
拿出塑料瓶的时候，南川问我。
「那么，这里有什么呢? 虽然是关着的... ...」
「这边。」
我迈开脚步，南川也顺从地跟了上来。
办公室关着，但外面的楼梯可以爬上去。
这些黄色的塑料链子毫无意义。
「啊啊... ... 原来这样... ...」
发现我的目的后，南川用无奈的声音说:。
从一楼到二楼的途中，我在楼梯平台上停了下来。
因为附近有电灯，所以不是一片漆黑。
「在家不好吗? 我都出汗了。」
「... ... 跑不下去的那部分，得用运动补回来才行。」
「笨蛋吗?」
南川一边哼笑，一边舔舔嘴唇。
就知道你越来越想做了。
我微微倾斜着脸，凑近南川美丽的脸庞。
南川默默地接受了。
短暂的接吻之后，立刻松开嘴唇。
有几秒钟的时间，我们在近距离对视。
南川的眼睛清澈得我仿佛要被吸入。
她的呼吸很深，看上去一点也不兴奋，但脸颊却红扑扑的。
下一个吻很长。
很快，我们的舌头缠在一起，互相交换唾液。
我们松松地拥抱着对方，并没有多少激情。
深深地吻了一会儿之后，嘴唇离开了南川。
她一言不发地脱下 t 恤，露出胸罩。
她还想解开胸罩，我用手制止了她。
「没关系，就这样... ...」
「是吗?」
南川点点头，把胸部稍稍向前挺了挺。
虽然不是很大，但仍然是一只手握不过来的大小。
即使隔着胸罩摸，也会惊讶于其柔软程度。
「我... ... 好像已经湿了，能插吗?」
「不，再等一下。」
我用双手揉了揉南川的胸口。
为了不过度刺激她，我温柔地揉搓着。
南川背过脸去。
「南川，你在想什么?」
「什么? 啊，没什么... ... 我只是在想我是不是胖了。」
「我想应该没有吧... ...」
说着，我把右手从胸口移到南川的肚子上。
「喂、那里不准摸。」
南川鼓着腮帮子瞪着我。
我顺从地把手从南川的肚子上拿开，滑进短裤里。
「这边呢?」
我这么问，南川假装思考了一下才回答:
「... ... 可以是可以，但是……」
「但是?」
「湿透了，你要有心理准备。」
她说得对。
我在短裤里摸到了股间分割开的部分，湿漉漉的。
「汗？看来不是... ...」
「确实不是。」
南川有些不好意思地笑了。
6 
东方公园，夜里
公园深处有一间事务所，我和南川在事务所外的楼梯上。
在一楼和二楼的平台上，南川脱掉了 t 恤衫。
南川紧紧抓住我的手臂。
暴露在外的皮肤因出汗而发冷。
然而，身体的核心部分似乎在发热。
「嗯... ... 嗯、啊... ...」
我把手伸进南川的短裤里，在短裤上面摸着私处。
被爱液湿润，还发出咕啾咕啾的声音。
不知道是不是心理作用，南川把脚张开了，为了让我容易触摸，下了点功夫
「啊... ... 嗯、啊!」
我没有激烈地爱抚。
我温柔地用指腹抚摸着南川的重要部位。
似乎又流出了爱液，手指被黏黏的液体覆盖。
在附近的电灯照射下，南川显得十分美丽。
浅色的短发闪闪发亮。
她闭上眼睛，薄薄的嘴唇发出甜美的喘息声。
「唔、唔、唔啊... ... 啊、唔、唔... ... 唔啊!」
我从南川穿的短裤里掏出手来。
中指和食指湿透了。
「有一点，冷... ...」
「对不起，你可以穿上t恤衫的」
「嗯。」
南川重新穿好我手里拿着的 t 恤。
她深深地吸了口气，看了我一眼。
「... ... 果然性欲很强啊，石野。」
「我觉得所有的男高中生都是这样的... ...」
当然，前提是有对象。
幸运的是，我不必独自安慰我那无法忍受的性欲。
就这样和堪称美少女的南川交合了。
我脱下裤子和内裤，将已经勃起的肉棒暴露在外。
我伸手摸了摸南川的腰，背转了过去。
南川顺从地跟着，背对着我，手扶着平台的墙壁。
她用右手把头发拢到耳朵上，稍稍挺起腰。
我把南川穿的内裤和短裤一起脱下来。
糟糕。就在内裤和私处分开的瞬间，响起了声音。
在电灯的照射下，可以看到南川的私处湿漉漉的。
丰满膨胀的耻丘上，长满了薄薄的阴毛。
耻丘深处的那里也被照亮了。
更深处的阴道口在蠕动着。
那里一抖一抖让人觉得很奇怪，但我打心眼里觉得很漂亮。
我抓起已经变硬的肉棒，把顶端塞进南川的洞里。
咕咕。如此轻微的抵抗之后，龟头部分滑了进去。
「嗯啊... ...」
南川的背微微向后仰，叫出声来。
她双手紧紧地贴着墙壁，然后移动着双脚，催促着我插入。
南川温暖的肉壁蠕动着包裹住肉棒。
肉棒插到最里面，南川的身体一下子僵住了。
她轻微地高潮了，但没有发出声音。
像是在忍受快感似的，贴在墙上的手握成了小小的拳头。
「唔... ... 啊、啊、唔、啊... ...」
我动着腰。
双手捧着南川纤细的腰肢，缓缓地前后动着腰。
肉棒自然也在在南川中进进出出。
咕啾咕啾，结合处发出声响。
南川的阴道进一步漏出爱液，往下滴落。
脸朝着地面的南川传来含糊不清的喘息声。
「唔唔... ... 唔咕、唔、啊... ... 唔、啊。啊唔... ...」
她咬着嘴唇。
大概是在用鼻子呼吸吧，呼吸很急促。
我感觉到压迫肉棒的肉壁在蠕动。
每次往最深处挺进肉棒，南川的身体就会僵住。
我把手伸进南川穿的 t 恤衫里。
隔着胸罩揉捏胸部。
「咕哈... ... 啊嗯。唔唔咕、啊呼、唔唔、唔... ...」
腰部的动作越来越快。
爱液就像漏尿一样从穴里流出。
爱液顺着南川的白皙的大腿流下。
「石野♡嗯♡我、差不多... ...」
「知道了。」
我也要准备射精了。
腰部周围已经开始聚集起黏糊糊的快感。
我把它集中在胯下。
「唔、啊... ... 厉害的什么♡... ... 来了，啊唔♡就是那里♡唔、啊啊♡！」
我继续扭动我的腰。
「啊啊、唔... ... 啊♡啊♡啊♡好舒服... ... 唔♡啊啊♡去了♡啊啊啊啊... ...！」
与此同时。
我向南川体内喷出浓稠的液体。
南川身体猛地一颤，反应过来，把脸转向上方。
「嗯嗯嗯啊... ... 哈啊... ...」
我把最后一滴精液射进南川体内。
与此同时，南川仰着头，不停微微抽搐着。
「哈啊... ... 唔... ...」
我拔出肉棒，白色的液体从张开的阴道里流出。
「糟了... ... 我没带纸巾什么的... ...」
「替换的内裤呢?」
「回房间倒是有。哈... ... 算了，就这样吧。」
南川一边说，一边重新穿上短裤和内裤。
果然还是有点冷，她抱紧了自己的身体。
「要是感冒了，那就都怪石野了... ...」
「到时候我会照顾你... ... 你可以住在我家。」
「感觉没法好好睡觉，pass... ...」
南川抬起红红的脸颊，笑了。
我和南川快步走回家洗澡。
南川洗澡洗得相当慢，轮流我洗的时候已经是半夜了。
洗完澡出来，南川已经换上睡衣在床上睡着了。
我做好睡觉的准备，关掉房间的灯，躺在沙发上。
不一会儿，床上传来声音。
「石野... ... 不睡在这边吗?」
「... ... 床上太窄了，我睡在沙发也没关系。」
「不好意思，把房主赶走了。」
「你不冷吗?」
「没事。谢谢啦... ... 石野果然很温柔... ...」
话音刚落，南川就发出了熟睡的呼吸声。
我很快就睡着了。
我睡得很沉，没有做梦。
第二天，吃完简单的早餐后，我和南川轻松地做了爱。
像往常一样，我把精液射在了南川体内。
南川冲了个澡，简单地化完妆后，拿起书包。
「学校见。」
南川挥挥手，走出房间。
我目送她离开后，又去洗碗和洗衣服。
南川昨天湿透了的内裤也是我在洗。
除此之外，南川的私人物品也零星地放在我的房间里。
还有化妆品、镜子、睡衣和牙刷等。
还放着南川带来的文库本和游戏机等。
「我们究竟是什么关系?」
第一次做爱结束的时候，南川问我这个问题。
我躺在床上假装思考了一会儿，然后说:
"恋人?"
「果然会变成这样吗... ... 不过，我现在不需要这种东西。」
「那么，炮友?」
啊?说着，躺在我旁边的南川皱着眉头瞪了我一眼。
但她马上点了点头，说道:
「唔，这是最接近的关系吗... ... 话说回来，石野不认为我们的关系是一次性的吗?」
「不，嘛... ... 只要南川方便。」
「嗯。」
南川露出洁白的牙齿笑着。
「不过，也不算是朋友吧... ... 石野的事，我不太清楚。」
「我也不太了解南川。」
「我们的关系怎么称呼都可以... ...」
说到这里，她停顿了一下，南川表情意外严肃地说:
「只是不想惹出麻烦的事... ... 我。」
我本来可以同意的。
「这样啊... ...」
「所以，以后我可能还会和你上床... ... 你能不能不要喜欢我?」
「... ... 我会努力的。」
听到我的回答，南川做了一个复杂的表情，然后涨红了脸叫道:
「不努力的话就会喜欢上吗! 」
肯定会的。
南川对我来说就是那么有魅力的女孩子。
7 
和风香姐碰头的地点是饭店的休息室。
来到饭店时，坐在入口附近的风香姐站了起来。
风香姐身穿深蓝色连衣裙，和我一样高，但她的腿很长。
即使被说成是现役模特也毫不令人怀疑，她就是保持着这样的身材。
丹凤眼，赤色的口红很适合她的嘴唇。
她的妆很淡，但由于阴影很深，所以轮廓很清晰。
我几乎被她那双盯着我的黑眼睛吸入了。
我轻轻举手靠近，风香姐嫣然一笑。
「阿石，好久不见... ...」
自从我开始一个人住以来，这是我们第二次见面。
第一次是在开学典礼的时候，然后就没见过风香姐。
和叔叔就压根没见过面。
「... ... 突然叫你出来，对不起。」
走进电梯，风香姐对我说:
也不是突然，一周前就收到了联络。
这家酒店是这片最好的酒店之一。
「那么，谈什么?」
「嘛嘛... ... 先吃点好吃的吧。」
我们走进酒店的一家中华餐厅。
她似乎已经预约了，虽然人很多，但我们还是能很惬意地坐在靠窗的位置上。
风香姐不喝酒，我们两人喝的都是乌龙茶。
点了几道菜，把菜单交给服务员。
从窗户可以看到整个城市。
距离地方城市的大型车站不远，从建筑物窗户透出的光线充满了幻想。
「... ... 你还好吗?」
「是的。」
「交到女朋友了?」
「不... ... 完全没有这回事。」
一瞬间，脑海中浮现出南川的脸。
但她不是女朋友。甚至称不上是朋友。
我们几乎每天都会见面，但我们对彼此的了解不多。
在学校的南川是大家的中心，是像太阳一样的存在。
相反，我则是在教室角落里摊开参考书的石呆子。
我学习确实不错，但除此之外，我什么也不是。
「在学校开心吗?」
「... ... 还算不错，嗯。很开心。」
「那就好。」
自始至终，都是风香姐在提问。
我用最少的字数回答。
饭菜上来了，两人暂时中断了谈话，都拿起了筷子。
咔嚓咔嚓，只有吃饭的声音。
风香姐的吃相很高雅。
嘴角妩媚，甚至能让人嫉妒起可以送入她嘴里的虾。
「那么... ... 要谈什么?」
我问了一个问题。
她抬眼看着我，风香姐点点头。
「那个... ... 你有好好吃饭吗?」
「诶?」
风香姐害羞地红着脸说道。
「因为，我给你的钱几乎没有减少啊。」
「这种事……」
「就是这样啊... ... 你有没有打工什么的?」
「没有，不过... ...」
实际上，现在打入账户的生活费一个月内根本花不完。
我只动用了最低限度，打算把剩下的还给她。
风香姐也是能确认账户的。
「我希望你能好好地享受青春... ...」
风香姐露出有些寂寞的表情看着我。
看样子，风香姐以为我是顾虑她，才不去享受游玩。
实际上，是因为我没有朋友，没有什么可以玩的。
是吧?风香小姐微微扬起嘴角说。
无论从哪个角度看，现在的风香姐都很美吧。
身姿优雅，胸部也很丰满，看起来十分高级的礼服非常适合她。
「既然你这么说，给我发短信或者打电话都可以... ...」
「没事没事。我也好久没有在工作之外这样吃饭了。」
由于没有什么特别重要的事，我的心情也放松下来。
我比刚才说了更多，学校的事情等等。
风香姐高兴地附和着，聆听着。
用餐结束，之后我们在休息室喝咖啡。
喝完之后风香姐打车把我送到家附近。
风香姐一下计程车，就紧紧抱住我。
「风、风香姐?」
「这是所谓的父母之爱，有什么事就打电话给我。」
「我会的，稍微、离开一点。」
「这就是叛逆期吗?」
风香姐说完这句俏皮话后，便坐进等候多时的计程车。
「那么，过几天见。」
我看着出租车开走了。
出乎意料的晚啊。
我打着呵欠走进公寓。
乘电梯上到五楼，踏进走廊。
这时，我发现我的房间前面有人，于是停下了脚步。
是南川。
「刚才那个，是谁?」
她一直盯着我看。
看样子，我和风香姐的事被人看见了。
我叹了口气，走到房门口开了锁。
南川十分自然地走进我的房间。
「喂，她是谁啊?」
「父母。」
「骗人! 那要是母亲的话，石野是几岁的孩子?」
」... 八岁。」
「鬼才信!」
我不理会叫唤的南川，在盥洗室洗手。
很快，南川也跟着洗手。
「话说回来，黄金周你应该不会再来了吧?」
「不要说那么冷漠的话... ... 只要稍微离开你，我的心就会痛苦。」
「所以呢?」
「切... ... 没有幽默感的家伙。」
南川一边说，一边朝书架走去。
那里陈列着我的参考书和爱读的书，南川带来的文库本也很多。
「刚才那人，我就当作忘了... ... 我在意的是以后的事。」
「你应该联系我的。」
「我联系了! 是你手机的电池没电了吧? 啊，找到了。」
找到文库本的南川就这样趴在床上。
她穿着白衬衫和黄绿色的裙子。
我确认了一下手机，正如南川所说，电池没电了。
> 书忘了
> 我要去拿
我把手机插在充电器上，信息就发过来了。
我回了一条短信。
> 要留下来吗?
南川的手机在包里响了起来。
从文库本中抬起头来的南川看着我。
「帮忙拿一下。」
「... ... 是。」
我顺从地把手机递给了南川。
大概是看到了我的信息，她又把脸转回到文库本上。
「虽说有这个打算... ...」
她用声音回答我，让人感到她有些不爽。
虽然很少见，但她现在好像心情不好。
「对不起。」
「没什么好在意的。毕竟可怜的石野连个可以联系的朋友都没有。」
「在生什么气?」
「没什么... ...」
南川双脚啪嗒啪嗒地拍着，眼睛盯着文库本，一言不发。
我走近南川，抚摸着她翘起的屁股。
「她真的是我的父母」
「我没兴趣知道... ...」
果然是因为我和风香姐的事而生气。
我把事情的来龙去脉一五一十地告诉了默默阅读文库本的南川。
虽然她没有特意附和，但还是在听。
「所以说，虽然没有血缘关系，但她对我很好... ...」
「真的是父母啊... ...」
我把脸从文库本上抬起来，南川说。
「那就好，不过... ... 呐，有恋人的时候，要第一个告诉我哟?」
「为什么?」
「那是因为有可能不小心招致恋人误会。」
「不用担心这个... ... 我几乎不可能有恋人。」
我掀起南川的裙子。
我把手指放在短裤上，慢慢地开始脱。
南川站起来帮忙。
「还真是... ... 我无法想象和石野交往的人。」
和想象中的一样，南川已经做好了充分的准备。
「石野，我想看书，你别太激烈了... ...」
像这样被南川约束了。
「知道了。」说着，我脱下自己的裤子和内裤，露出已经勃起的肉棒，骑到南川身上。
南川的屁股丰满而紧致。
全都湿透了，私处仿佛在期待肉棒插入。
我坐下身来，一下子把肉棒埋进南川体内。
8 
每次腰碰到南川的屁股时都非常舒服。
我趴在趴着的南川身上，插入肉棒。
虽然插得不是很深，但是可以品尝到南川柔软的屁股，感觉非常棒。
「唔、唔... ... 唔... ...」
不要太激烈。南川是这么对我说的。
我按照吩咐，腰部缓慢地动着。
不过这似乎反而给南川带来了快感。
她用手打开文库本，一副正在看的样子。
但实际上，她低着头，拼命忍住自己的声音。
嗯，嗯。我听到一阵低沉的喘息声。
南川的阴道里溢出了大量的爱液。
她本来就是容易湿的体质，但这并不是唯一的理由。
腰部细致而缓慢的动作似乎增长了快感。
「啊，唔、唔... ... 我读不下去了。唔啊... ... 石野!」
「没那么激烈吧?」
「是这样， 唔，可是... ... 总觉得... ... 唔。急死人了... ... 啊!」
我以一定的节奏继续动着腰。
射精的倒计时已经开始了，但我还在努力忍耐。
「唔、啊... ... 唔、读不了... ... 唔、啊... ...」
我动着腰，认真地确认着。
南川手里拿着的文库本，是一本很久以前就读过的书。
事实上，它在书架的最里面。
「嗯，嗯啊... ... 去了，啊... ... 石野，用力... ... 呐，用力。」
当我的视线完全离开书本时，南川转过身来恳求道。
伸展身体，在床上被我侵犯的同班同学。
南川舒爽地眯着眼，发出娇艳的声音。
「唔♡啊... ... 啊啊♡唔♡呀、啊!♡」
我为了射精加快了腰部的动作。
因为是在伸展手臂的状态下，只活动腰部，所以也算是一种很好的运动方式。
额头渗出汗水，呼吸也急促起来。
「啊啊♡! 来了! 嗯嗯! 要去了♡! 啊啊啊... ... 好舒服!♡ 啊啊嗯!♡ 啊! 清明! 清明! 嗯嗯嗯♡——！！!」
「雫!」
我喊着南川雫的名字，将肉棒刺入最深处。
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯啊——！南川叫喊着，体内紧缩着到达了尽头。
咕嘟咕嘟，我将浓稠的精液不断射入子宫。
「哈啊... ... 唔... ... 明明早上也做过了，好多啊，都射出来了... ...」
南川调整着呼吸，喃喃自语道。
嘴里流着口水，眼睛也没完全睁开。
「现在这样，就算吃了避孕药，也会怀孕的吧?」
「... ... 也许吧。」
说着，我把已经射完精的肉棒从南川里面抽了出来。
白浊液哗啦一下从阴道口流出，滴在床单上。
「要是有了孩子，你打算怎么办? 结婚吗?」
南川就这样趴着，用不知是认真还是开玩笑的语气问道。
我一边回答，一边伸手去拿纸巾。
「那就像南川希望的那样，由我来负责」
「... ... 这算什么啊?」
我慢慢地爬起来，南川抢走了我的纸巾。
「我才不要结婚呢! 真是的... ... 明明说过不要太激烈... ...」
虽然南川在抱怨，但最后是她自己要求那么激烈的。
她自己好像忘了这点，所以我没有特意去指正她。
「要去外面逛逛吗?」
「诶? 现在?」
听到我的邀请，正在用纸巾擦拭胯下的南川皱起了眉头。
她重新穿上短裤，整理好裙子。
「不会是，要跑步吧?」
「不... ... 今天不跑了。散步吧。」
「为什么?」
「我想知道南川今天来这里的真正原因。」
啊?南川张大了嘴巴，下颚向前突出。
「什么嘛? 我都说了是来拿书的! 因为石野回来得很晚，所以我只好留宿... ...」
「好了，去散散步吧。」
说着，我牵住了南川的手。
等一下，为什么啊，笨蛋，南川虽然抱怨着，但最后还是出去了。
沿着漆黑的街道走向东方公园。
我们默默地走了一会儿。
时间已经过了晚上11点，高中生两个人单独散步也太晚了。
但是，附近可没有会这样教育我们的人。
「... ... 被男朋友甩了吗?」
「才不是，再说了，我才没有男朋友。」
快到东方公园的时候，我问道。
南川回答得很快，但很模煳。
「那么，和父母吵架了吗? 还是和朋友吵架了?」
「我父母一如既往的放任主义，和朋友的关系也很好。」
「那么，发生了什么事?」
我又问了一次。
我停下脚步，直视南川。
互相凝视了一会儿之后，南川叹了口气。
「和你没关系... ...」
「那么，说出来也没问题。」
「诶?」
「如果是和我无关的事，那你就算告诉我，也不会发生什么。」
「如果不会发生什么，那告诉你不也没有意义吗?」
南川说得没错。
也许我可以就这样对此视而不见。
我和南川不是朋友。
只是简简单单发生性关系的熟人。
是互相消除高中生过剩性欲的关系。
是因为在一起很轻松，不会感到麻烦才建立起的关系。
「... ... 我知道了。」
南川看到我不肯退让，瞪了我一眼，然后迈开步子。
我默默地追赶着她纤细的背影。
「你能保证无论听到什么，对我的印象也不会改变吗?」
「... ... 这件事和我没有关系，所以我当然能了。」
「哈啊... ...」
她深深地叹了口气，继续往前走，开口说道:
「外婆她，好像快要死了... ...」
9 
南川在小学五年级之前都是在青森的乡下长大的。
祖父祖母住在青森，南川在那里和他们一起生活。
「小学六年级的时候，我搬到了这里... ... 虽然这里和东京相比也算是乡下了，但是，刚搬来的时候，这里对我来说就像是大都市一样。」
我们来到了东方公园。
不知为何，两个人一起来到了事务所。
当然，公园的事务所关门了。
「方言也很重... ... 所以说，稍微发生过有些像是欺凌的事。」
南川在昨天做过爱的外楼梯中间坐了下来。
我留出一点空间坐在她旁边。
我把给她买的饮料递给她，南川小声说了声「谢谢」。
「拼了命，学会说普通话... ... 上了中学以后就没有欺凌的事了，不过，怎么说呢，自卑感太强烈了，连怎么交朋友都不知道。」
「... ... 这个我也不知道。」
「不过正因为没有朋友，我才能华丽地高中出道... ... 和我同一所中学的，大概只有小夜，所以才能和她做朋友。」
二见小夜和南川虽然是同班同学，但别人从未见过他们在学校里说话。
但是，两人之间似乎存在着别人不知道的联系。
「嘛，我非常讨厌乡下出身这点... ... 所以，我和奶奶也不知怎么就疏远了。」
「南川是会喊奶奶「欧巴酱」【注1】的孩子吗?」
「... ... 因为从小喊惯了。」
也许是想起了什么，南川露出了非常温柔的笑容。
「已经好几年没见了啊... ... 我知道她身体状况很不好，但是白天父母打电话来，说最终还是要不行了。」
正因如此，南川才显得比平时缺乏活力。
「我和奶奶一直吵架... ... 上中学的时候，我回了一趟青森，那时候外婆给我织了一件手工毛衣，那件毛衣太土了。」
「…………」
「『我怎么能穿这种东西!』我当时很多事情都不顺利，所以生气了... ... 现在我非常后悔。」
「…………」
我恍然大悟，抬起头来。
「真的是和我一点关系都没有的事... ...」
「是吧? 嘛，因为自己有点伤感就到石野家来，这我道歉。」
「完全没有道歉的必要... ... 毕竟我一个人生活也没什么事，随时都可以来。」
「... ... 反正石野的目的是身体吧?」
我没有回答。
身体与其说是目的，不如说是手段。
我真的不太了解南川。
开朗活泼，在班上很受欢迎。
讴歌青春的能力远超于我这种阴角。
这就是为什么我想了解南川。
「走吧... ...」
我站了起来。
是啊，南川点点头，也站了起来。
「天气有点冷了... ...」
「青森应该更冷吧。」
「嗯?」
南川歪着头说。
她用我从未见过的稚嫩眼神看着我。
我抽了一下鼻子，把视线从南川身上移开，说道:
「走吧... ... 去青森... ...」
「等、等一下，咦? 什么意思?」
「明天一早，我们就坐新干线去奶奶那儿。」
「等等! 欸? 我没有那么多钱!」
带南川去青森。
我不知道算不算是风香小姐所说的青春。
但是，不能就这样放任毫无生气的南川不管。
「我借你... ... 虽然准确地说不是我的钱。」
「这，怎么可能! 做不到吧!」
总有一天时间会解决一切。
我亲身体会过这一点。
但我也知道，这会在心里的某个地方留下一辈子的遗憾。
「我啊... ... 在爸爸生病住院的时候没有和他在一起。」
「啊?」
我父母去世的事，之前已经告诉南川了。
我迈开脚步，这次轮到我说话了。
「... ... 因为吵架了。这理由真是无聊透顶。」
「…………」
「原本应该要预先录下动画，爸爸却忘记了... ... 所以我不和爸爸说话。不久之后，父亲病倒了。」
「... ... 你没去见他吗?」
在我旁边，南川用沙哑的声音问道。
「见了... ... 几天后，风香姐跟我一起去了。」
但我当时心情不好。
我并不是因为他忘了预先录制动画而生气。
我只能用愤怒来表达某种难以形容的、模煳不清的不安
「爸爸说，我们好几天没见了，他看着我的脸说... ... 『对不起，明明你一直很期待』。」
「…………」
「我永远不会忘记父亲那时候的样子
之后我们聊了起来，但我始终臭着脸。
我知道我父亲会死。
如果时间再充裕一点，也许还能笑着进行最后的对话。
但是，那个时刻来得太早了。
我的精神也不成熟，对于作为一个男人独自抚养我长大的父亲，连句感谢都没有。
在最后的最后，能够以握着手的状态目送他离去，这是我唯一的救赎。
「不管怎么样，你都会后悔的... ... 早知道就那样了，早知道这样就好了... ... 不过，这是之后才会明白的事。」
「... ... 嗯。」
南川似乎明白了我的意思。
「但是，现在就已经知道了之后会后悔... ... 或许就能做些什么。」
南川的眼睛里充满了泪水，她用力闭上嘴，点了点头。
谢谢。她用几乎听不见的声音说。
我们手牵手回到房间。
注【1】：原文南川喊奶奶一直是用「おばあちゃん 」，比较孩子气，和「欧尼酱」同理
10 
查了一下，南川奶奶家是坐电车要花6个多小时的地方。
首先到从新干线出发的车站，跨县大约需要30分钟。
然后坐新干线到新青森车站。
从新青森站换两次车，终点就是离南川奶奶家最近的车站。
之后坐公共汽车到达附近，但如果时间不合适，则需要等待一个多小时。
「... ...嘛，去看看吧。打的也行。」
「那里连出租车也不多。」
现在，我和南川两个人坐着新干线。
不愧是黄金周的第二天，几乎所有的座位都坐满了。
不过，幸好是早上第一班的新干线，我和南川可以坐在一起。
「到达的时间最早是一点左右... ...」
说着，南川强忍住一个哈欠。
昨天，南川住在我家，早上回了一趟自己家。
她准备好行李，和我在车站汇合。
天气很好。
窗外景色流逝，让我看到了形形色色的面孔。
我多久没出过这么远的门了。
聊天也没法热烈起来。
南川的脑海里一定又浮现出她正在前往的故乡。
不管是美好的还是糟糕的记忆，她都有足够的时间去回忆。
我抱起胳膊，闭上眼睛。
还有两个小时的路程。
没必要搞得自己睡眠不足。
到达新青森站后，换了两次车。
当我们终于到达目的地时，太阳已经过了正午。
天气很好，天空虽然湛蓝澄澈，阳光灿烂，但还是有些寒意。
「... ... 巴士呢?」
「嗯，好像十五分钟左右就到了。」
听到我的问题，跑向公交车站的南川说。
「是吗? 那等公共汽车来了再分开吧。」
「石野也和我一起去不就行了?」
我们已经讨论过很多次了。
我会和她一起出发，但我不会去她家。
「找个地方观光，然后回去。」
「观光的话，和奶奶见面之后，和我一起不就行了... ...」
「你打算在这里住几个晚上吧?」
「话是没错... ... 可是你来到这里之后又要立刻回去，我却……」
南川一脸抱歉地垂下头。
我努力愉快地回答。
「所以我才说要观光之后回去。」
「所以说，既然如此，那就和我一起吧!」
「为什么?」
我装模作样地歪着头。
「为什么一定要和别人一起去旅行呢? 这不算旅行。」
「竟然认为只有一个人旅行才是旅行，真是太可怜了... ...」
我无视说出这种失礼话的南川，使劲地吸了一口空气。
「那么，和我分开之后，你打算怎么办?」
「我要去看里亚斯（锯齿形）式海岸【注1】」
「那... ... 可是在邻县啊?」
南川皱起了眉头。
看来她心情已经好多了，可以互相开玩笑了。
公交车很快就来了。
目送着载着南川疾驰而去的巴士，我转身离去。
我不会去看里亚斯式海岸，但我确实打算去海边。
换乘电车，来到了能看到海的车站。
幸运的是，我在这也找到了沙滩，脱下鞋子漫无目的地走着。
海风比我想象的要舒服得多。也没有人。
只有云朵聚集在一起，在天空中流动。
我看到一家有趣的商店，推开了门。
果然一个顾客也没有，但是有店员。
看起来正好可以打发时间。
> 平安无事地道了歉
> 这是我奶奶
南川向我发消息的时候，已经是傍晚了。
我已经在回程的子弹头列车上了。
看着随文字一起发来的照片，我不禁喃喃自语：
「还真是件，俗气的毛衣哪... ...」
南川笑容满面地与奶奶合影。
一个美少女穿着一件破烂的红薯色毛衣。
『然后呢，总觉得奶奶她很有精神，还能活很长呢。』
黄金周的最后一天。
南川来电话了。
她今天好像回家了。
我合上摊开的参考书，侧耳倾听南川的话。
我一直随声附和着，说话的始终是南川。
看来奶奶已经度过了危机。
事态并未发展到让儿女亲人担心的程度，甚至出现了恢复的迹象。
也许是因为孙女突然来访，身体恢复了健康。
『我跟她说了石野你的事，她说要是带你来就好了。啊，对了，我还有土特产... ... 呐，我现在能去你那边吗。』
「现在吗? 明天还要上学吧。」
『所以啊，从石野家上学不就离学校很近吗?』
她似乎打算来了之后就这样住下。
南川的父母都是些什么人啊。
如果她今天也住在我家，那南川整个黄金周都没在家。
当然，她中间几天是在奶奶家。
即便如此，这么放任主义真的好吗。
我挂断电话，换上衣服去接南川。
「石野，好久不见!」
我在车站接南川，南川理所当然地跑了过来。
她被太阳晒黑了。
穿着蓝色连帽衫和热裤。
「这是土特产... ...」
刚迈步，南川就给了我一袋面。
打开袋子往里看，上面写着「仙贝汁」。
不是面，是高汤。
「我也有，给... ...」
说着，我把口袋里准备好的东西递了过去。
是用细链子把白色卷贝串起来的项链。
这是在沙滩附近的一家商店里买到的。
「啊? 这是什么?」
面对意想不到的礼物，南川露出惊讶的表情。
我淡淡地回答说：
「我去海边看了看，发现了一家可以做东西的店... ...」
「哦，哦。」
小心翼翼地，南川从我手中接过项链。
「这、这是石野亲手做的吧... ...」
「别觉得沉重啊? 好不容易做出来的，没人送，只能送给你了。」
「是、是这样吗... ...」
南川难掩困惑地看着项链。
「不送给风香小姐吗?」
「那个人不适合戴那种俗气的项链。」
「喂，什么意思啊你! ?」
南川突然叫起来，用肩膀撞了我一下。
我以为她生气了，但她没有。
南川用肩膀撞了我一下，然后搂住了我的胳膊。
「... ... 什、什么情况?」
这次轮到我困惑了。
把项链放进口袋后，脸颊有点泛红的南川说:
「闭上嘴巴好好走路... ... 只是一时兴起而已... ...」
注1：リアス（里亚斯）式海岸，海岸因为受到强力波浪直接打击，以及岩层软硬的差别，再加上构造线（断层线等）的存在影响海蚀，而造成锯齿式的海岸线，后来又因为地盘下沉，遂形成出入异常的沉降海岸，属于复杂而变化繁复的复式海岸，地理上特别称为「里阿斯（Rias）式海岸地形」。简单说，就是因为土地沉降和海水上升，所形成的宛如锯齿般的复杂海岸。
https://telegra.ph/file/9cfeed10193a1f5d7bf7b.png
11 
刚到房间，南川就向我扑来。
我坦然接受，与她重合双唇。
南川闭着眼睛，口中吐出甜甜的喘息。
「嗯... ... 啾、啾啾... ...」
一瞬间，吻变得更加激烈，舌头缠绕在一起。
我们双唇紧贴，就这样脱掉鞋子，走进房间。
「糟糕，攒了不少，我... ...」
说完这些话，南川先走进了盥洗室。
只有洗手这件事被好好教育过了。
不一会儿，南川从盥洗室走了出来，脖子上戴着我刚才给她的项链。
「... ... 很适合你。」
「别说了啦。」
脸微微泛红的南川从我身边走过，跳上了床。
我走进洗手间，迅速洗了手，然后回到房间。
「我说... ...」
「嗯?」
本以为就这样直接做爱的我，在床前停下了脚步。
躺着的南川用指尖摆弄着脖子上的贝壳，抬头看着我。
「... ... 谢谢你，真的。」
「啊啊，也没什么，这个做起来很简单。」
「我不是说这个。」
南川把手从贝壳上拿开。
「不对，这个也要谢谢你... ... 哎呀不是这个意思，你陪我一起去了青森。」
「... ... 毕竟是次不错的旅行。」
「别开玩笑了听我说」
南川鼓起腮帮子，眼里噙满了泪水。
我无可奈何，只好装出认真的表情点点头。
「我想，如果我还是那样的话，我一定会后悔的... ... 所以，我很高兴我去看了外婆。但是，只有我一个人的话，我绝对去不了。」
「…………」
「当然，我也希望奶奶能够长寿... ... 但是，总有一天会有离别的时候... ... 在那之前，我想把可能会后悔的事情一件一件地消除掉。」
「…………」
我坐在床沿上，握住南川的手。
南川轻轻回握，继续说道:
「... ... 有石野在，真是太好了。」
「这样啊。让我先说好吗?」
「什么?」
南川皱起眉头，歪了歪头。
「现在可以开玩笑了吗?」
「啊? 啊... ... 嗯，可以。严肃的谈话到此结束。」
南川有些不好意思地笑了笑。
她把手从我身上拿开，伸直身体，说有点困了。
「南川，我们这样算是朋友吗?」
听到这个问题，南川想了一下摇了摇头。
「还不算呢... ... 要做我的朋友，你还不够帅。」
「原来有这么严格的标准啊... ...」
说罢，我上了床。
我走近南川的身体，用手掌抚摸她的腋下。
南川好像很痒似的扭动着身体说：
「因为，做朋友很麻烦嘛... ... 我和石野现在还挺合得来的。」
声音听起来有点撒娇。
「嘛，至少今天我们可以做朋友... ...」
南川向我摊开双手。
「朋友不会做这种事吧?」
「好啦好啦... ... 人家已经忍不了了。」
我将身体重叠在张开双臂的南川身上。
嘴唇和嘴唇立刻重合在一起，舌头和舌头交缠在一起。
用唾液交换唾液，感受对方的呼吸。
「嗯、啾... ... 哈噗、嗯啾... ...」
一次长吻。
这可不像我们最近见面就插的做爱方式。
只是几天没见而已。我并不是一直想着她。
实际见面一看，却发现我在无比渴求南川。
「这个，脱了... ...」
我松开嘴唇，南川焦急地脱下连帽衫，黑色吊带背心也脱了下来，露出只穿胸罩的模样。
白色的胸罩包裹着大小适中的胸部。
我默不作声，把自己的衣服也脱了，抱住南川。
肌肤相亲，我能感觉到南川的体温。
南川细腻的肌肤，让人觉得浑身颤抖。
「插吗？还是要我舔?」
南川在我耳边低语。
要我说，这两种选项都很有吸引力。
「我要舔你... ...」
「这... ...」
南川不喜欢被我舔。
虽然她并不讨厌我用手来，但每次我想舔的时候，她都会生气。
她说不管怎样自己都会因为感觉太强烈了而马上高潮，所以很讨厌。
「... ... 算了，也行。稍微等一下。」
说着，南川把手伸向暴露的耻丘。
她深深地吸了一口气，看着我笑了。
「好了，没问题了。」
「为什么，还要做这种觉悟?」
「... ... 我真的，马上就会高潮... ... 要是连腿都站不直怎么办?」
「那就到此为止?」
不过，南川的话并不是夸张。
她脱下热裤和内裤，然后我把脸埋在南川的两腿之间。
我先舔了舔已经湿透的私处。
「嗯嗯嗯嗯嗯啊啊❤啊，嗯嗯嗯❤！！!」
南川合上腿夹住我的脸，身体颤抖起来。
脸朝上，眼睛睁得大大的。
「不会吧？」
听到我的问话，南川把脸转了回来，苦笑着说:
「是真的。」
「好厉害，竟然到这种地步... ...」
「不，因为好久没见了吧? 所以，你温柔一点——嗯嗯啊，啊嗯!」
南川说到一半，我又把头埋进大腿里。
舔了舔穴口周围，避免过度刺激。
用舌头舔着滴滴答答流下来的爱液，慢慢地进攻着。
「咕唔... ... 嗯嗯啊❤不妙，太糟了❤真的。唔唔唔，又要去了❤——」
虽然没有太激烈，南川还是一次又一次地结束了。
也许是身体已经习惯了高潮，身体颤抖着，南川的脚大大地张开。
南川狼狈不堪地接受着我的攻势，任由我舔舐她的股间。
「啊啊啊❤嗯嗯、啊啊❤！！！好厉害、嗯嗯啊、好舒服❤！！！」
南川的腰在床上一跳一跳的，沉浸在快感中。
她甚至用手抱住我的头，把我按在她的大腿上。
虽然呼吸不畅，但我还是全神贯注地舔着南川的大腿中心。
「啊啊啊啊❤嗯嗯、真的、啊啊啊❤! 好舒服... ... 啊啊啊、嗯❤ --」
南川发疯似的呻吟着，自己掀起了胸罩，露出两个富有弹性的球，顶端端坐着粉红色的乳头。
乳头完全勃起了，尖尖的。
「能插的话、就插吧? 不然的话、我、我、就晕过去了。」
南川用手按了按我的头。
她不停地眨眼，努力将焦点对准我。
她连胸口都变红了，好像还出了一层薄薄的汗。
「石野，你的嘴湿漉漉的... ...」
南川一边喘着粗气，一边伸手递给我一张纸巾。
我感激地接过来，擦了擦自己的嘴。
我跪在床上脱下裤子。
「... ... 要做、几次?」
插入之前南川向我确认了一下，这证明她确实没有余裕。
我连内裤也脱掉，露出勃起的肉棒，然后回答:
「直到满意为止... ...」
「明天，可能真的没法上学了... ...」
南川吐出如此软弱的话语，我分开她的腿，向前挪了挪腰。
插入之前，我说：
「那样的话，明天也可以做一整天的爱... ...」
「石野你这人，真不知道脑子是好还是不好... ... 嗯嗯啊啊❤❤！！喂，这么突然就!」
我把肉棒插入阴道的同时，腰部剧烈地动起来。
习惯了高潮的南川一次又一次地去了，我也射了三次精。
昏睡前看到的窗外，已经开始发白。
12 
肩膀被晃动，舒适的睡眠打破了。
我头脑昏沉，花了很长时间才睁开眼睛。
「... ... 再不起来就迟到了。」
睁开眼睛一看，穿着制服的南川站在那里。
脸上化着淡淡的妆，头发也梳得整整齐齐。
我把手伸向眼前露在裙子外面的大腿。
「喂、昨天不是已经做了那么多次吗... ...」
南川离开我睡觉的床，拿起了书包。
她已经准备离开了。
「南川，你起得真早。」
「... ... 因为我定了闹钟。」
虽说如此，但这并不意味着这样就能起得早。
我打了个哈欠，看了看表。
时间很紧。
「你睡得很舒服，所以我没叫醒你，不过到底还是要迟到了... ... 我先走了。」
「不吃早饭吗?」
「你在说什么傻话?」
穿上鞋子，南川打开门。
「如果你期待这种甜蜜的发展，那么很遗憾... ... 只有吐司。」
「只有那个啊... ...」
南川不见了。
当我坐起来的时候，酸奶和吐司已经准备好了。
面包我倒是买过，但我应该没买酸奶。
「起床，去买东西了啊... ...」
我匆匆起床，洗了把脸。
怀着感激之情吃了吐司和酸奶，去了洗手间。
刷完牙，换好衣服，就出了家门。
因为离学校很近，所以时间很紧也没问题。
虽然我觉得这种从容的心态反而导致了迟到。
我小跑着去了学校。
惠万高等学校是升学学校。
虽然不是因为这个原因，但确实没有什么不良学生。
由于校规较为宽松，有些人会染头发或穿破了洞校服。
不过，这些也有一定的节制，都属于时尚范畴。
可以看出大家都想成为一名优秀的高中生。
我也规规矩矩地穿着指定的浅蓝色衬衫，打着领带。
「太晚了，石野」
「对不起。」
校门前站着负责生活指导的柄谷老师。
他拥有柄谷豪这个严厉的名字，是柔道部的顾问。
虽然看起来很强硬，但实际上是个相当温厚的老师。
「如果道歉就可以的话，就不需要老师我了!」
他马上就要在我面前关上校门，我跑了过去。
睡眠不足+早上刚起+全力奔跑=非常痛苦。
「清醒了吗? 你这幅刚睡醒的模样可不得了，去教室之前去厕所整理一下吧——」
背后传来柄谷老师的声音。
我说了声「谢谢」，就直接跑去教室了。
因为柄谷老师是班主任，离班会开始还有一段时间。
我在鞋柜里换上拖鞋，飞快地上了楼梯。
三楼是我所属的二年 c 班教室。
上完厕所整理好睡觉的头发后，我走进教室。
人群聚集在一起。
南川的座位周围，聚集着男生和女生。
我打了个哈欠，坐在靠走廊的最后一排。
以流畅的动作挂上书包，从里面拿出参考书。
感觉今天也要一声不吭地结束学校生活。
听见了南川的声音。
「真的、很对不起，我去看奶奶了。嗯，我已经精神起来了，所以没事了。」
好像是在为黄金周道歉。
因为突然要去青森的祖母家，所以取消了行程。
像我这样独自坐在座位上的人很少。
其中，有预定从今天开始一起学习的二见小夜。
她正在翻阅单行本大小的书。
背脊挺直，黑发编成辫子，戴着圆形眼镜。
裙子很长，衬衫也熨得很平整。
虽然给人一种土气的印象，但胸部的主张可不是平平无奇。
柄谷老师来了，班会开始了。
大家纷纷回到自己的座位上。
南川的座位正好在窗边的正中央。
「所以... ... 期中考试就快到了，你要打起精神来上课。」
整节课我都在和睡眠做斗争。
有些课我确实睡着了，但没有老师责备成绩优异的我。
南川没睡觉，就在上课。
明明睡眠时间没有差异，她却活泼开朗，休息时间和朋友聊天。
「怪物啊... ...」
「谁?」
我自言自语的时候，二见转过身来。
下节课要去移动教室，南川她们已经吵吵闹闹地在走廊上前进。
落单组的人走在路上，稀稀落落的。
「... ... 诶? 啊，不。」
二见离我很近，似乎听到了我的喃喃自语。
她眨了眨眼镜后面的眼睛，歪着头。
「不，啊，二见。有什么事吗?」
「对不起，这么突然... ...」
我觉得这是我们第一次正式对话。
我真的很紧张。
「从今天开始，你看，我想说多多关照。」
「啊，是啊。毕竟说好了要一起学习。」
和二见交谈之后，我才知道她的性格似乎相当开朗。
胸前抱着教科书和笔记本，给人一种优等生的感觉。
圆眼镜后面的眼睛圆溜溜的，晶莹剔透。
眼镜度数好像不怎么高。
她的脸很端正，没有化妆。
她的眉毛有点粗，这使她有一种不可思议的魅力。
小小的鼻子微微上扬，脸颊粉红。
嘴唇很薄，好像涂着唇膏，显得很润。
身高算是比较高的。
至少比南川高。
长长的黑发也编成辫子，完美地编织在一起，全身充满了整洁感。
「... ... 听说你数学不好，是真的吗?」
「「真的」是指什么?」
二见面朝前走在走廊上问道。
我犹豫了一下，说:
「毕竟、你、你看起来不像那样... ... 二见看起来好像很会学习。」
「不只是数学」
「啊?」
「我一年级的时候，成绩只是差点留级。所有科目的学习都跟不上，只不过数学特别差。」
二见的样子毫不羞耻，干脆地说道。
13 
「好厉害，好像很会念书——我看起来是这样吧... ...」
不知道有什么好笑的，但二见扑哧一笑。
我目瞪口呆地点点头。
「看起来确实很厉害.. ... 诶? 你真的不擅长学习吗?」
「该说是不擅长么， 嘛，是真的跟不上啊... ...」
二见终于不好意思地耸了耸肩。
「连进惠万高中都是勉强及格，简直就像奇迹一样... ...」

「是、是这样啊。」
「好不容易换成了现在的风格... ... 就算换了外观，也不行啊。太难了，这个学校的课。」
确实是县内屈指可数的升学学校。
要让一个因奇迹而被录取的人跟上进度，半吊子的努力是不够的。
「对了对了，虽然我原本就想告诉你的... ... 但我学习不好这件事你要保密哦。」
「啊?」

「她学习还算不错，姑且让她合格了吧——老师们都是这样想的... ...」
「啊，啊啊。」

就算我揭露了这种事，也没人会相信。
可以说，众人对二见的看法已经完成了。


「... ... 我也会对雫和阿石的关系保密的。」
「诶? 这是怎么一回事... ...」

「那，就拜托你了。」


说罢，二见离我而去。
已经到移动教室了。
我很想叫住她，问她我和南川的关系是指什么，但现在没法问了。


门铃响了，我急忙走进教室。
下午上课时我没有睡觉，但我没法集中注意力。
说起来，我对突然叫我昵称的二见感到很惊讶。

俗话说人不可貌相，就算是这样，但是，为什么二见要假装学习好呢。
目前来看，这样的评价不会有什么好处。

和完全不与任何人交流的我不同，二见有和她聊天的人。
但是，这给人一种边缘人同类为了在学校生活中生存而结党的感觉，关系似乎很淡薄。


放学后，我迅速拿起书包，站了起来。
南川正在和朋友聊天。
大概是打算待会儿和二见一起来吧。


走出校门，我强忍着呵欠踏上回家的路。
正当我走进房间洗手的时候，门铃响了。
南川?虽然心里这么想，但这太早了。
如果是南川的话，那我一离开教室她就立刻跟在后面了。
我和南川的关系在学校一直隐瞒着。
她不会冒这个险的。
「二见... ?」
从窥孔往外一看，站着黑发编成辫子的二见。
「... ... 我跟踪你了。」
打开门，二见半开玩笑地说。
一瞬间，我停止了思考。
「嗯?诶？ 你一个人来的?」
「看起来像是还有人吗?」
「不，南川呢?」
「... ... 雫，还在聊天，所以我就放着她不管了。」
「... ... 这样啊。」

对于尚未释怀的我，二见像是要补充似的说道。
「稍微保持一点距离跟着，总不至于惹出什么麻烦吧?」
的确如此。
追上放学路上的我，两个人一起走的话，说不定会引起谣言。
而且，如果有人看到两个人走进同一栋建筑，那就麻烦了。
「能让我进去吗?」
对于开着门静止不动的我，二见露出了为难的笑容。
「啊，对不起... ... 请... ...」
「打扰了。」
把鞋子摆好之后，二见走进了我的房间。
告诉二见洗手间后，我匆匆收拾了一下房间。
打开窗户，通通风。
昨天在床上和南川做爱了。
我不知道有没有气味，但我不能不注意。
我把沙发上的睡衣扔进壁橱，叠好揉皱的被子。


「这里就是雫和阿石的爱巢吗?」
从洗手间出来的二见环视了一下房间。
「... ... 诶?」
「我可以坐下吗?」
「啊、啊啊，请坐沙发... ... 啊? 你知道的吗?」

二见坐在沙发上，我问道:

坐姿端正的二见微微扬起了嘴角。
「因为我和雫之间没有任何隐瞒... ...」
我突然觉得口渴。
这里我觉得还是端上一杯茶比较好，于是我走向厨房。
「而且，牙刷、化妆品之类的东西都放在洗手间里了吧?」
「啊，不... ... 这样啊... ...」
我还没想那么多。
我把茶递过去，二见双手接过。
这样看起来真的是个头脑聪明的班长。
「怎么办? 要等雫来吗? 还是要开始学习?」
「在、在那之前... ...」
坐在桌前的椅子上，我和二见相对而坐。
「二见，那个... ... 我和南川的事，你全部都知道吗?」
「全部?」
把杯子放在桌上，二见问道。
「比如雫住在阿石家的事吗? 比如和她做爱的事吗?」
「…………」
「嗯。正因为如此，我才想让阿石看看我的功课。」
「…………」
「你看，阿石不是很擅长在学校隐瞒你和雫的事吗? 」
这我不是有意的。
不过，我确实不会特意公开我们的关系。
再说我也没有像样的朋友。

「这样就很安全啦。就算让阿石知道我不会念书... ...」
「真是微妙的信任感。」
我一边说，一边从书包里拿出教科书。
我和二见聊过之后，问了一个我一直在意的问题。

「为什么，要假装很会学习呢?」
「咦? 你没听『雫』说吗?」
我把课本放在膝盖上，二见看着我。
像这样近距离一看，她的皮肤白得透明。
眼镜后面的眼睛看起来也很清澈。
「那我们就在雫来之前谈谈这件事吧... ... 啊，能再给我一杯茶吗?」
二见已经喝完了我递给她的茶。
14 
据说南川在上中学的时候，相当孤立。
她上小学的时候因为是乡下来的而受到欺凌。
这就是为什么她在当地的中学里选择独自一人。
「这些我都知道。」
「相反的，你只知道这么多... ... 真是的，阿石和雫到底是什么关系?」
「我也不知道。」
递上新茶，二见继续说：
「那么，我呢，是中学入学的同时搬到这里来的人... ...」
「也就是说，你在这里没有朋友... ... 所以，你和南川的关系变好了吗?」
我摇摇头，二见笑了。
「不是啦... ... 我是东京人，相当时髦，一下子就很受欢迎。就像现在的雫吧。」
真是难以想象的状态。
按二见的话说，现在的南川是二见，现在的二见是南川。
原本不该有交流的两人之所以会有所交流，是因为南川的接近。
「就很突然，我被雫搭话了... ... 她问怎么样才能变得那么受欢迎。」
「那个南川?」
我吓了一跳。
对于从进入高中的同时就确立了现在这个地位的南川，这简直无法想象。
尽管她本来就有这种素质，但应该是经历了相当大的改变吧。
「对对。初二放暑假前，突然被人这么问。」
二见像是想起什么似的笑了。
现在的二见虽然看起来很土气，但总觉得有些大都市的气息。
我觉得她气质很像某人，仔细一想原来像风香姐。
我看过风香姐当模特时的照片。
那种感觉和现在的二见很相似。
苗条的身材，美丽的脸庞。
「雫，非常拼命地... ... 要去惠万高中，华丽地高中出道。因为想从本校升上惠万高中的人确实只有雫。」
从那时起，二见利用暑假训练南川。
两人几乎天天见面，南川也慢慢地发生了变化。
「嗯，雫本来就很可爱，所以也没什么难的。感觉只要稍微增加一点自信，就能成为受欢迎的人... ... 没法消除第一次见面留下的印象，所以初中不行，高中绝对没问题。」
「事实上，也确实如此啊... ...」
我仔细听着。
「那么，二见你呢?」
「我? 哦，我那时和朋友发生了一点纠纷... ... 所以一切都变得很麻烦，那时正好是时候。」
「纠纷?」
听我这么一问，二见微微低下头，咬着嘴唇。
「啊，不想说就算了... ...」
「不不没什么... ... 说了也没什么大不了的，毕竟阿石照顾了我那么多。」
「我还没照顾你呢。」
「今后会要你照顾的。」
恢复开朗的表情后，二见开始说起自己的过去。
二见有很多朋友。
多过头了。
因为是新来的，所以没有老朋友。
正因为如此，才会拼命交朋友，成为中心人物。
但是这样不行。
有一次，她和与朋友 a 关系不好的朋友 b 一起玩。
这被朋友 a 知道了，关系就岌岌可危了。
当她答应朋友 a 不再和朋友 b 一起玩的时，这次朋友 b 又生气了。
「然后就被孤立了。关系不好的两个人突然之间勾结在一起，好像都成了我的错... ...」
「真可怕。」
「谢天谢地，我有雫... ... 但是雫啊，不管我怎么被班上的同学无视，都没有关系。因为雫本来就是被忽视的存在。」
两个人成了好朋友。
「然后，我教了雫一些流行的东西和说话的方法，雫教了我功课。我们两个一起去惠万高中重新开始... ...」
「为了在不同的方向重新开始吗... ...」
「就是这样。」
我恍然大悟，吐露出感想。
「好厉害... ...」
「嗯，我没想到会被惠万录取。而且现在情况危急... ... 请多指教，阿石。」
「这个、啊啊... ... 当然，学习方面我会帮你看一下。」
南川还是没有要来的迹象。
我又问了一个问题。
「... ... 这样下去，南川会不会重蹈二见的覆辙?」
「重蹈覆辙?」
「哦，那个... ... 她有没有可能遇到和二见一样的事呢?」
「应该没有吧? 她很会协调与朋友的关系... ...」
虽然没有交谈，但二见似乎很仔细地观察着南川。
「二见不寂寞吗?」
「嗯?」
二见打从心底感到不可思议地看着我。
她似乎也开始放松下来，背靠在沙发上。
长腿在裙子里交叉。
「你看，没有好朋友的话... ...」
「不，放轻松一点就好啦... ... 而且我有一个独一无二的挚友，叫雫。」
二见露出了令人吃惊的天真无邪的笑容。
或许可以说她是扮演优等生班长的模特吧。
这是从平时沉默不语，面无表情的二见身上难以想象的气质。
这时，门把手发出咔嚓咔嚓的声音。
我不记得自己锁过门，所以是二见锁上的吧。
门外传来南川的声音。
「等一下，为什么要关门? 石野! 你在吧!」
南川没有按门铃，而是敲门。
我急忙站起来，向门口走去。
这时，二见用从后面勉强能听见的声音说道:
「今后也请多多关照雫... ...」
「啊?」
她的声音是如此温柔，以至于我停下脚步，转过身去。
但是南川又敲门了。
「啊，刚才，我听到脚步声了! 什么?难道说，我被孤立了 ?」
「等一下! 我现在就开门!」
我急忙开锁，打开了门。
「总、总算打开了... ... 果、果然! 小夜已经来了! 」
南川大概是确认了二见的鞋子。
南川从我这个房主身边走过，脱下鞋子走进房间。
坐在沙发上的二见悠然地望向南川。
「你来晚了，雫
「喂，你到底想干什么? 我不是跟你联络说一起来的吗!」
「对不起! 我会在晚上睡觉前把雫的消息全部读一遍的。」
身体前倾，二见在脸前双手合十。
完全是在嘲笑南川。
「什么嘛! 如果是重要的联络呢?」
「因为，雫，你给我发了很多消息，我都不知道哪个是重要的。」
「全部! 全部都很重要!」
南川一边喊着，一边在盥洗室洗手。
真的很有教养。
我呆呆地站在门口。
「真是的，小夜这种地方真叫人生气!」
「我明明很喜欢雫，真过分! 」
「如果真的很喜欢的话，就给我好好看消息啦!」
南川一边洗手，一边在洗手间大声说。
二见也不甘示弱地在沙发上反驳道。
南川一进房间，就直挺挺地站在坐在沙发上的二见面前。
「那么，小夜，你先来是要做什么?」
「... ... 做什么、 你很在意吗?」
「别糊弄我了，你和石野做了什么?」
「当然是学习了，还能是什么?」
面对大声喊叫的南川，二见冷静地回答着。
「教科书都没打开还学什么啊!」
我在学校里从来没有见过这样的南川。
生动的表情，生动的语调。
毫无羞耻感，南川将感情发泄在二见上。
「雫，学习也是有各种各样的，明白吗? 你应该懂吧？毕竟你已经经历过了。」
「各、各种各样？」
喀嚓。南川的牙关好像在响。
我只是这么觉得，实际上并没有响。
「石野，你做了什么? 你跟小夜做了什么啊！?」
南川狠狠地瞪着还在门口的我。
突然被卷进来的我，只能暧昧地笑着敷衍过去。
15 
「那么，在这里代入数字就很简单了... ...」
「真的，太厉害了... ... 不愧是阿石!」
我正在教坐在我旁边的二见数学。

从教她学习开始过了三天。
我大致了解二见的学力了。
真亏她还能考上惠万高中。

「可是，这边的不是不行吗?」
「哦，那边... ...」
但是有动力，吸收得也快。
似乎只是学习时间不够。
南川轻轻踢了一下我的脚。
「怎么了? 有什么不明白的地方吗?」
坐在我和二见对面的南川不高兴地嘟起嘴唇。
「太近了。」
「啊?」
现在我才发现，我和二见的肩膀碰到了一起。
我吃了一惊，往旁边一看，黑发美少女那张漂亮的脸就在眼前。
二见拿起手中的笔对着雫窃笑。
「雫，我只是在请教学习而已哦?」
「所以说，没必要这么近啊。」
「怎么? 你吃醋了?」
「... ... 没有。只是看着看着总觉得心神不宁，你别这样。」
「这就是人们所说的嫉妒吧?」
从南川那飞来了橡皮擦。
而且不是冲着二见，而是冲着我。
一颗子弹漂亮地击中了我的前额，我把头往后仰。

「好球!」
二见开心地笑了。
而且，我对二见的印象可以说是发生了180度的转变。
在学校的二见一如既往地安静土气。
但是在学校之外见到的她，却是个开朗的孩子。
黑色辫子，戴着圆眼镜，这些虽然没变，她却像换了个人似的。
「呵呵，雫好可爱啊... ...」
南川去洗手间后，二见一下子离开我说。
我知道她完全是在拿南川开玩笑。
「真不知道你们关系到底是好还是差... ...」
「非常好。」
二见断言道。
我一边在笔记本上写数学公式一边动了动嘴。
「保持这种不上不下的关系，我们两人的羁绊就难以割裂... ... 我也得以保持真正的自己。」
「南川她，也和上学时候不一样啊。」
南川从厕所回来的时候，二见像是算准了似的紧紧地贴着我。
南川叹了口气，坐在我旁边，而不是桌子的对面。
我居中，左南川，右二见。


「什么嘛，雫也要坐在阿石旁边?」
「只是坐在对面的教学效率不高而已。」
南川一边说，一边伸手把教科书和笔记本拉向自己。
说实话，我没有什么可以教南川的。
她成绩相当不错。
尽管在数学方面，确实有点不擅长。
但是知道不擅长的地方，才能明白自己该怎么解决问题。
花点时间学一下，就完全没问题了。
「... ... 可是啊，雫和阿石不是做过了吗?」

「诶? 啊... ... 不。」
二见突如其来的话题让我欲言又止。
南川则一边看着教科书，一边爽快地回答。
「做过了。所以呢?」
「那我就不懂为什么要嫉妒了。」
「所以说不是嫉妒... ... 我并没有特别喜欢石野什么的。」
「诶诶? 这样就做了？阿石你有多擅长色色啊?」
眼镜后面的眼睛好奇地闪着光，二见近距离地看着我的脸。
南川自动铅笔笔芯断裂的声音响起。
「... ... bitch。」
「诶? 我可还是处女哦?」
「就算是处女，小夜也是个bitch! 总是一个劲儿地问色情的问题! 」
「因为我很在意啊。正因为没做过才会在意啊。」

二见一下子贴到了我身上。
我可以隔着衬衫感受到她丰满的胸部。
南川见状，不知为何瞪了我一眼。


「我是无辜的... ...」
说完，南川终于看向二见。

「小夜，你只要别穿那么土气就能受欢迎，然后跟喜欢的人上床不就行了?」
「我这身打扮可没法不穿... ... 从麻烦的人际关系中解放出来，我现在自由了... ... 对我来说，只要有雫在就够了。」

听她这么一说，南川猛地把话咽了回去。
她的脸颊微微泛红，鼓起腮帮子看着笔记本。
依然紧贴着我的二见在我耳边低语。

「呐，很可爱吧?」
「…………」

二见和南川每天都来我家，每天都一起回家。
毕竟都在同一所中学上学，所以家好像就在附近。
晚的时候，两个人一起回去也比较安全。
我在她们离开后开始学自己的。
只要不懈怠每天的预习复习，就不会在定期考试中感到特别辛苦。

多出来的时间，用来考虑第二天怎么教二见。
「说不定我不需要再去上学了。」
二见说了这样的话。
她看着我做的资料，眼睛闪闪发光。


「因为，阿石都比老师教得好了，而且复习用的资料什么的也都是要点。」
「不，如果不去学校，这种学习就失去意义了。」
「那是当然。」

嘻嘻。二见笑着说，然后开始做昨天我打印的题。
不光是数学，二见还要学其他科目，时间再多也不够。
因为是第一学期的期中考试，所以范围不是很广。
如果能及时赶上进度，那就太好了。
至于南川，她只是偶尔问我一些数学方面的问题，其他的似乎不费吹灰之力。
然而，她并没有停止在我身边学习。


考试周开始后，学习更加努力了。
两人亲密的吵吵闹闹还是老样子，但是很顺利。
二见也差不多到了可以合格的程度了。

「呐，有时间吗?」
午休时间，南川在学校里对我说。
后天就开始期中考试了。
去买面包的途中，从稍远的地方听到了她的声音。

「... ... 诶?」

虽然每天都在说话，但是在学校被她搭话的话还是相当困惑。
跟我来。说完，她一言不发地转身离去，走出走廊。

我保持着距离，跟在她背后。
南川停下脚步，是位于校舍四楼的空教室。
门上的牌子写着「园艺部」。
因为现在没有「园艺部」，所以这是以前的活动室。
打开门，南川走了进去。
虽说是白天，但没有开灯的教室里光线昏暗。
窗帘拉开了，黑板上用粉笔随意地写着: 「校长戴着假发!」。

「... ... 怎么了?」
她没等到放学后，也不是发消息。
如果没有什么紧急的事，南川不可能在午休时间和我说话。
走到教室中央，南川回过头来。

「锁上... ...」
「啊，嗯。」
我急忙把教室的门锁上。
虽然有点锈住，但还是锁好了。

南川确认了这一点后，向我招了招手。
「…………」
我迷惑不解地走近南川。
在我和她处于伸手可及的距离时，我的手臂突然被拉住了。
她紧紧地，用力地抱住我，然后给了我一个短暂的吻。


「啾... ...」

南川放开嘴唇，抬头看着我，眼睛湿润了。
南川看着我的眼睛，跪在教室的地板上。
我把手放在长裤的腰带上，解了下来。
以前我们每天都有做爱。
但是，最近因为有二见在，所以没法做。
我曾多次考虑邀请南川，但我一直用快要考试了这句话来劝自己。
咚咚。我的心跳加速，血液在我的两腿之间聚集。
等到内裤被脱掉时，肉棒已经硬邦邦地勃起了。
看着眼前出现的肉棒，南川用鼻子笑了一声。

「什么嘛，石野也一直忍着啊... ...」
说话的同时，南川伸出小小的桃红色舌头舔了舔前端。
16 
滋遛滋遛。南川舔了舔肉棒的前端。
好久没有体会这种感觉了，肉棒流出了透明的液体。
南川的舌头一下子就把流出来的液体舔干净了。
「嗯... ... 啾、啾啾... ...」

南川缩起嘴唇，和肉棒接吻。
换完衣服，南川穿着衬衫。
虽然系着胭脂色的丝带，但可以看到她的脖子。
白皙的肌肤。锁骨凸出，形成一片阴影。
南川用右手抓住肉棒的竿身，灵巧地用嘴唇和舌头刺激前端。
她用左手撩起盖住耳朵的垂发，这样子很性感。


「啾啾... ... 嗯啾。哈姆、嗯、啾、啾... ...」
舌头分泌出大量唾液，舔着龟头。
肉棒上，先走汁和南川的唾液混合在一起。
哔哩哔哩，一种细微的电流般的快感在我全身奔腾。


有声音。
午休开始了，学生们开始活动起来。
在这样的情况下，我和同学两个人待在空教室里。


而且，那个同学是美少女，在班上很有人气。
她发情了，主动含住我的肉棒。
我的自尊心得到了满足，舒爽起来，肉棒也变大了。


「嗯... ...」
南川张大嘴巴，把肉棒含了进去。
我不由得从喉咙深处发出了声响。
南川高兴地衔着肉棒微笑着。
「唔... ... 唔、唔啾... ... 唔、唔。唔啊... ...」

舌头在口中不停地转动，刺激着龟头。
舌尖勾住系带，使劲舔着。

南川抬起视线，看着我的脸。
舒服吗? 她无言地问道。


「好舒服... ...」

这几天我连自慰都克制住了。
积攒起来的精液，在阴囊中隐隐作痛。
南川用左手开始解开衬衫的纽扣。


衬衫下面穿着白色吊带背心。
即使穿着吊带背心，我也能看出胸罩的起伏。
胸罩也是白色的。这倒看不出下面的情况。

「唔... ... 唔啾唔。唔唔、啾、唔。啊唔... ... 哈噗、唔唔... ...」
舌头还在动，南川的脸来回晃动着。
被温热的口腔包裹着，肉棒进一步充血。
南川撩起吊带背心，露出了白色的胸罩。


就要看到那美妙的沟壑了。
南川那恰到好处隆起的双丘吸引了我的目光。
当我觉得「啊」的时候，忍耐就到了极限。


「南川... ... 不行，要射了。」
说着，南川从嘴里掏出肉棒。
咬着下唇看着我的脸。
「射了一次... ... 还能做吗?」
「能的。」
我立刻回答。想快点射出来。


「那就好... ... 只要你能留住人家的那一份... ... 哈姆... ...」
话音刚落，南川又衔起肉棒。
她的舌头比刚才更剧烈地转动着，想要让我射精。
南川撅着腮帮子一边吮吸一边前后摆动着脸。


浅色的短发可爱地摇晃着。
南川睁大眼睛，用湿润的眼睛看着我，等待着射精。
她的意思是我可以射在嘴里。


「咕、啊!」
我下意识地抓住南川的头。
把头拉近，让她深深地含住肉棒。
肉棒的尖端撞到了南川的喉咙深处。


「嗯嗯嗯!」
南川鼓起鼻孔，皱起眉头。
她痛苦地眨了眨眼睛，一瞬间，精液已经顺着尿道飞快地流过。
精液咻咻地射进了南川口中。

「嗯咳! 喂、笨蛋!」
我硬把肉棒从她嘴里拿出，南川叫了起来。
与此同时，肉棒还在不停地射出精液。

「啊... ... 真是的，唔... ...」
南川的脸颊和脖子都洒上精液了。
教室的地板上也溅满了白色浊液，数量惊人。
咳嗽了一下之后，南川瞪了我一眼。
「... ... 你说这该怎么办?」

「对、对不起... ...」
精液也流进了乳沟。
南川从裙子口袋里掏出纸巾，擦去脸上和脖子上的液体。
「唔，衬衫上没有，所以没关系吧... ...」
说着，南川脱下衬衫。
白色的肌肤暴露出来，我的肉棒不懂事地恢复了大小。
瞥了一眼膨胀起来的肉棒，南川说:
「没时间了... ...」
南川毫不犹豫地脱下短裤，走向教室后方。
她把腰伸向我，手扶着墙。
我走近南川，掀起她的裙子。
不出所料，私处溢出了爱液。
大阴唇一抖一抖地抽搐着，等待着肉棒。
粉红色的穴口隐约可见，令人怜爱。


「... ... 因为小夜，没法做，我身体都快变得怪怪的了。」
「你没一个人做吗?」
「做了，可是完全不行... ... 石野不插进来的话，就不够爽... ...」


真是让人高兴的话。
我拿起肉棒，对准南川的阴道口。

这是很长一段时间以来的第一次插入。

咣。
教室的门要打开了。
因为上了锁所以没有打开，但是外面传来了声音。
是班主任柄谷的声音。
「嗯嗯? 怎么锁起来了?」


我和南川一起屏住了呼吸。
身体僵硬，面面相觑。
「奇怪了... ... 真是怪了... ...」
说罢，声音不见了。
我和南川恍然大悟，开始行动。
南川穿回裙子，穿上内裤。


我从南川那里拿了纸巾，简单地擦了擦肉棒。
我立刻穿上内裤和长裤。
这期间，南川帮我擦拭散落在地板上的精液。


「柄谷老师来干什么?」
我打开门锁，把头探进走廊。
「... ... 这里放着花洒。」

走廊里放着一个装了水的塑料水瓶。
教室里传来南川的声音。

「可能是因为这个! 阳台上有很多花。」
我转过身，皱起了眉头。
「园艺部不是废部了吗?」
「这是肯定的! 我已经仔细调查过了... ... 不过，柄谷老师不是一直有在浇花吗?」
「他会带着钥匙回来的吧?」


我点了点头，和南川走出了教室。
这时听到了脚步声，我俩又慌慌张张地回到了教室。
就这样走出去，可没法找借口。

「南川，躲在讲台下面... ...」
「啊? 怎么办?」
「没关系，我会想办法的。」

我点点头，南川躲进教室前方讲台下的阴影里。
确认之后，我走出了教室。
柄谷老师就站在我眼前。
17 
我从原园艺部活动室出来时，柄谷老师正要把钥匙插进钥匙孔。
「啊! 吓了我一跳... ... 嗯? 石野?」
「柄谷老师...」
「诶? 你... ... 为什么在这种地方。」
虽然一脸恶人相，语气却很温柔的柄谷老师问道。
「你在这干啥?」
「... ... 呃，呃... ... 不，那个... ... 我一个人在吃午饭。」
这是我临时想到的谎言。
只能赌一赌之后不会被戳破。
「在这种地方吗? 你还把门锁上了吧?」
「啊... ... 我不想让人看到我一个人吃饭。」
「啊啊。」
柄谷老师沉吟道。
「原来是这么回事... ... 不，我也很在意。你啊，总是一个人。」
「我伤心了。」
「抱歉抱歉。这样啊... ... 那我陪你一起吃吧? 这里啊，去年还是园艺部，今年就废社了。」
柄谷老师扬扬得意道。
园艺部虽然已经废部了，但活动室里还保留着许多植物。
虽然也有人提出要扔掉，但柄谷老师以自己负责管理为条件，拒绝了这一提案。
「我来给这些花浇水... ...」
所以地上才会有花洒吗。
「每天都来吗?」
「是的。很不容易哦?我是柔道社的顾问，放学后没法来，就只能像这样午休来... ... 不过照顾得很好，植物都很旺盛。」
「我，我说!」
我提高了嗓门。
这主意并不好，但是现在只有这一个办法能让我们摆脱困境。
「今、今天... ... 我来帮着浇水吧?」
「啊?」
「... ... 那个，我很喜欢植物，想... ... 浇水... ...」
我最后都不知道自己在说什么了。
我不讨厌植物，但亲自照料这些花花草草还是免了吧。
我看向柄谷老师，他的脸上露出了令人毛骨悚然的笑容。
「老师，你的表情好可怕
「对不起。我笑起来会让人毛骨悚然... ... 那么，既然说要浇水了，那你一定得来!」
说完，他举起花洒递给我。
里面有很多水，很重。
「一起来吗? 我没有什么特别的诀窍... ...」
「不... ... 老师难得休息一回，您歇着吧。」
「这样吗，那就拜托你了。不好意思啊... ... 结束之后把水壶放回一楼的用具室，不用锁门哦。」
他愉快地拍了拍我的肩膀，只做了最低限度的说明后，柄谷老师就离开了。
哼着歌，脚步轻盈。
虽然是自己提出来的，但给植物浇水似乎是一个相当大的负担。
「... ... 比我想象的还要多呢。」
我看了看阳台上的植物，数量相当可观。
有色彩丰富的花，也有绿叶茂盛的草。
甚至还有长满藤蔓的植物和仙人掌之类。
「哇，这个可爱吧?」
我在浇水，我身旁放松下来的南川叫了起来。
她指着一株开满白色小花的植物。
「南川，这也太危险了吧?」
「有什么办法嘛! 柄谷老师竟然会在午休时间来浇水，真是让人无法理解。」
确实如此，但是还是太危险了。
也许试图在学校做爱本身就是个错误。
浇完水，午休时间已经所剩无几了。
我赶紧买了剩下的面包，就着牛奶吃了下去。
下午的课顺利地结束了。
放学后，我站起来准备回家，有人朝我走来。
「呐，阿石... ...」
「二见，怎么了?」
二见和我一样是阴角，所以不太引人注目。
两个阴角正在交谈——这种事没有人会在意。
最近，二见在学校也会和我搭话。
「既然已经到了这个地步，我就全力以赴吧。」
「你指什么?」
「当然是学习啦。所以啊... ...」
二见突然压低声音说:
「今天和明天，我可以住在阿石家吗?」
「啊?」
「可以吧? 就像是学习集训那样，只到考试为止... ...」
「不，可是... ...」
我只看了一眼正在和朋友聊天的南川。
南川好像也在看我，我们四目相对。
虽然彼此的视线很快就移开了，但目光锐利的二见说道：
「你很在意雫吗?」
「不，呃... ...」
「雫当然也一起哦? 要是只有我一个人，我可不会住在阿石这种性兽的房间。」
性兽这词听起来很糟糕。
然而，一想起刚才午休时的自己，我就无法否定。
我耸耸肩。
「可以是可以... ...」
「那就这么定了，我会告诉雫的。我先回去准备一下，然后再去阿石家。」
「知、知道了。」
「那么，一会儿见。」
小声说着，二见在腰间小小地挥了挥手。
二见滑行似的离开我，在自己的座位上坐下。
从她掏出手机这个动作来看，她好像是在立刻和南川联络。
我走到走廊上，朝校门走去。
虽然不知道南川和二见什么时候来，但最好做好三个人可以一起睡觉的准备。
虽然南川住过几次，但换成二见要住下，我就莫名其妙地紧张起来。
「喂，石（书）虫【注：原文イシ勉，是男主的外号，指他很会学习，我本来想译成石（书）呆子，但是原文的贬义意味没有这么重，就译成相对中性一点的石（书）虫】。」
「什么?」
今天是什么日子啊，怎么又有人向我搭话。
听到有人叫我，我回头一看，原来是同班的平林哲太。
他是个留着板寸的高个子男生，应该是田径部的。
「平林... ... 什么事?」
很少有人和我说话。
我有点警惕地等着平林的话。
「你和二见谈了些什么?」
「啊?」
「就是说! 你刚才和二见聊了些什么啊!」
「也没聊什么... ... 就学习方面的事。」
我没说错。
从平林的感觉来看，他似乎很在意二见。
「... ... 这样啊，石虫还是挺会学习的。」
「你说话怎么还带刺... ... 虽然说得没错，... ...」
「二见虽然不起眼... ... 其实长得挺漂亮的，胸也很大。」
他在说些什么？
我目瞪口呆地看着平林的脸。
「因为她一直在学习，所以朋友也很少，绝对没有男朋友。」
「…………」
「竞争不像南川那么激烈，恋爱经验好像也不多... ... 我好不容易发现的，别插手哦?」
「…………」
「就是这么回事，明白了吗?」
我觉得你还是洗洗睡吧。
她确实有着土气、恋爱经验少的气质。
然而，真正的二见并不是你这种男人能轻易对付的女人。
「好吧... ... 我会注意一下的。」
「明、明白就好，明白就好。」
我很干脆地退让了，平林突然不好意思似的脸红了起来。
我问了我关心的问题。
「南川的竞争很激烈吗?」
「... ... 什么啊，石虫也盯上南川了吗?」
平林带着放心的表情回答。
「但你可没戏啊? 她可是相当受欢迎的。足球社的久志和学生会副会长河野前辈都盯上了南川。」
两人都是因为长得帅而在惠万高中很有名的男生。
在女生中的人气应该也很高，不过两人居然都瞄准了南川吗。
「嘛，就是这样... ... 石虫，别再做梦了。死心吧。
他最后还露出了怜悯的表情。
「但是，记住二见是我的。」
平林又叮嘱了一句就不见了。
我赶在南川和二见来之前回家进行大扫除。
18 
刚才还是晴朗的天气，现在却阴云密布。
我匆匆忙忙地把早上晾晒的衣服拿了进去。
虽然很想晒被子，但是这阴沉的天实在没办法。
收拾东西，倒垃圾。
打扫完浴室和厕所的时候，太阳已经下山了。
虽然肚子饿了，但还是忍住没吃东西。
「晚饭，我去买

从二见那里收到了联络。
附上的照片中有南川的身影。
身穿黄色连帽衫的南川，在便利商店的架子前面露难色。

她似乎在很认真地选择甜点。
好像是离我家很近的便利店，应该快来了吧。
正当我在地毯上滚来滚去的时候，玄关的门自己打开了。


「对不起，我来晚了! 雫选得太慢了!」
「谁让他们居然说只能买一个!」

南川和二见边吵边走了进来。
两个人手里都拿着一个大包裹。
「... ... 这位是?」

我不由自主地看着二见问道。
二见笑了，像是再说「我就知道你会这么说」，她伸手叉腰，挺起巨乳。


「这就是二见小夜的真面目! 」
黑发辫子，圆眼镜。
二见从濒危物种似的班长模样中彻底变身。
头发披散而下，眼镜还是圆眼镜，但是换成了边框很细的金丝眼镜。


「... ... 怎么，看得入迷了？」

说着，南川把便利店的袋子放在我面前。
她闷闷不乐地走向洗手间。
看到这，二见扑哧一笑。

耳朵上的耳环很好看。
唇上涂着浓口红，似乎还抹上了淡淡的腮红。
蓝格子衬衫配牛仔裤，从这模样根本无法联想到学校的二见。


「你这身打扮，换你自己来看也看不出是一个人吧... ...」
「确实看不出来」
二见笑着说道。
南川从洗手间回来了，接着是二见去洗手。
南川穿的也是便服。
「... ... 我肚子饿了，学习之前先吃饭吧。」
「我也是这么打算的。」
南川赶紧在我旁边坐下，翻着买回来的东西。
她穿着黄色连帽衫和热裤，和二见相比显得很孩子气。
脖子上挂着一条白色的贝壳项链。
「嗯……虽然买了杯面，不过我觉得吃这个比较好。」
南川一边说，一边在我面前拿出了一盒盖浇饭便当。
虽然是她擅自决定买来的，但我也不是特别讨厌，所以还是收下了。

「这份我和小夜请了。」
「为什么?」
「什么为什么，你都让我们住了，这是肯定的吧! 小夜—— ，你到底选哪一个?」


南川朝着还在洗手间的二见喊道。
二见从洗手间出来说。
「果然还是选意大利面。」
「那我就吃炸鸡吧。」

两个人决定好吃什么了。
我为她们准备了够人数的茶水后，立刻开始用餐。
家里没有电视，所以开始吃饭时很安静。

吃饭的时候，二见再怎么说也不会坐在我身边。
她坐在对面，吃着奶油意大利面。

二见从南川那得到了一个炸鸡块，作为交换，南川吃了一口意大利面。


「你们关系很好啊，真的... ...」
「你总是这么说。」

南川吞下意大利面后笑了。
「唔，我与小夜倒也有些孽缘的感觉。」
「能和我们混在一起，阿石你真是太幸运了。」

二见笑着说道。
说实话，我真的觉得自己很幸运。
尽情讴歌青春。风香姐的这个愿望是不是多少实现了一点呢。


「啊... ... 吃饱了。」
说完，南川去扔便当里的垃圾。
她就这样从冰箱里拿来了纸杯蛋糕。


「刚才不是说饱了吗?」
「嗯? 甜点在第二个胃哦，第二个胃。」
二见发来的信息中附带着一张照片。
这大概就是照片中，让南川苦恼的商品吧。


「... ... 会变胖的，雫。」
「啊，这可是禁词哦?」
南川一边打开杯子蛋糕的盖子，一边鼓起腮帮子。
「因为最近，稍微有点在意体重... ...」
「在意体重的人，吃完炸鸡便当之后可就不会再吃蛋糕了... ... 对吧，阿石?」
突然被甩过来这个话题，我苦笑了一下。
「其实也没什么，她又不胖。」
「太天真了! 你对雫太天真了，阿石!」

二见扔掉空了的纸杯说道。
「这孩子一离开视线就会堕落，是个坏孩子!」
「少啰嗦! 蛋糕都不好吃了!」

南川嘴里塞满了蛋糕，反驳道。
南川和二见在一起就变得孩子气了，我不由自主地这样的南川笑了起来。

「就是这个，不要露出这么温柔的笑容!」
「诶? 笑了就要被骂? 这还有天理吗?」
对于我的吐槽，二见露出了温柔的笑容。
「... ... 啊哈哈。我还没怎么体验过这种感觉，所以很开心。」
虽然二见是不经意间说出这句话，但她的话却莫名其妙地留在了我的脑海里。
吃完饭，已经是考试前两天了。
两人拿出教科书，开始学习。
我也一边学习，一边回答问题。
二见主攻我制作的资料，南川似乎在拼命学数学。
就在大家的注意力开始分散的时候，雨开始下起来了。


「说真的，也许我该留下来... ...」
南川看着窗外说。
二见立刻表示同意。
「是啊。平常的话，都是这个时候回去的... ...」
这句话让我看了看手表。
时间差不多到了。


「要洗澡吗?」
「一起?」
我无视二见的玩笑，看着南川。
南川点点头。


「麻烦放一下热水!」
二见对着正要去打开浴缸开关的我说道。
我挥挥手回答。我调节了一下温度，按下开关。
「... ... 我要去跑会步。」
「啊?」
「啊?」
她们两人同时看着我。
你是笨蛋吗，两张脸上都这样写着。
「在这样的雨中奔跑?」
「阿石你，不会学习很好但很呆吧?」


我耸耸肩，披上雨衣。
「跑完之后，我想马上洗个澡... ... 如果不愿意在我之后洗的话，就先进去洗吧。」
「... ... 完全被无视了，雫，这是怎么回事?」
「因为石野总是在奇怪的地方很顽固。」


什么叫奇怪的地方。
我本想抱怨几句，但还是作罢了。
随着时间的推移，雨似乎越下越大。


「我大概半小时后回来。」
我拿出雨靴，穿上。
两人愣愣地看着门口的我。


「怎么了?」
我以为她们还有什么话没说完，于是问道。
但是她们都摇了摇头，摆摆手，异口同声说:
「再见。」

真是不可理喻——她们的声音感觉就是在这样说。
我走到外面，在大雨中像往常一样奔跑。
19 
跑步回来的时候，南川和二见都还没有洗澡。
只是看着全身湿透的我，哈哈大笑。
「我们肯定不会洗啊! 你快去洗澡吧!」
二见说。
南川有点担心地看着我。
「... ... 不会得感冒什么的吧? 照顾起来很麻烦的。」
虽然感觉很麻烦，但她好像会照顾我。
我一边用玄关准备好的毛巾擦拭身体，一边径直走向浴室。
我没想到雨下得这么大，气温也很低，所以身体很冷。
我脱光衣服，走进浴室迅速洗了个澡。
按照二见的指示，我用了比平时稍微热一点的热水。
从脚尖开始慢慢地泡在浴池里。
「喂，我们也可以进去吗?」
「啊?」
进入浴池，刚泡到肩膀，外面就传来了二见的声音。
接着又是南川的声音。
「小夜，别说傻话! 我才不进去呢!」
「是吗? 可是，这是住宿会哟，没什么不好吧?」
「才不好啊！三个人太挤了!」
「这么说来，两个人就可以了? 好的，我进去了!」
她们马上就在门外吵起来了，然后进了浴室。
啪嗒啪嗒的声音。
「喂、干嘛脱衣服? 小夜、住手! 」
「为什么啊? 又不是上床，只是一起洗澡而已哦?」
「莫名其妙! 我都从来没有一起进去过!」
「是~这~样~吗? 那我就不能和你抢了... ... 雫要进去吗?」
「诶?」
谈话就此中断。
沉默了一会儿之后，南川小声地说:
「我进... ...」
我的意愿完全被忽略了。
我不是那种洗澡洗长时间的人，差不多该出去了。
但是，现在出去的话，可能会有很多麻烦。
「真是的，怎么会这样?」
南川边说边走进浴室。
赤裸裸地坐在浴椅上。
「大概只是被二见捉弄了吧?」
「... ... 我知道。虽然知道... ... 即便如此，我还是不想让小夜进来。」
「这、这样啊... ...」
洗完澡，南川出声说:
「我、我说... ...」
大概是不想被二见听到的事吧。
「什么事?」
「不... ... 这之后还要学习吧?」
「是、是啊... ...」
「然后就睡觉了吧?」
「嗯... ...」
南川在确认理所当然的事。
我猜她需要时间准备好说出自己的来意。
我利用这段时间，尽情享受南川的裸体。
「大概是石野睡沙发，我和小夜睡在床上吧?」
「我是这样打算的... ...」
听到我的回答，南川用沙哑的声音说:
「我会一直醒着，直到小夜睡着... ... 如果石野这时也醒着呢?」
「…………」
南川诧异地看着没有回答的我。
双丘被水打湿，白皙的肌肤显得妩媚动人，浴室的橙色灯光很适合她。
「喂，别看光我裸体看得入迷，说点什么啊... ...」
脸颊微微泛红的南川埋怨道。
我用鼻子吸了一口气，说:
「我不睡，等你。」
「... ... 是吗? 那么，嗯... ... 就这样。」
南川把脸从我身上移开，用花洒冲头。
意思是谈话到此为止。
我走出浴室，迅速擦干身体。
「阿、阿石你出来了？ 是不是有点太快了?」
从更衣室出来后，坐在沙发上的二见笑了。
「那么，第一次的体验怎么样?」
「... ... 没什么特别的。」
这是我们第一次一起洗澡。
但是，就算我现在看到南川的裸体，她也不会惊慌失措。
「我还指望能听到喘息声呢... ...」
说着，二见站了起来。
「果然不会有吗……」
「二见的目的是什么?」
「哦? 生气了?」
二见从自己的行李中取出换洗衣物。
在更衣室前向我走来。
她好像要和南川一起进去洗。
「倒是没什么大不了的目的... ... 不过你们两个人太冷淡了... ... 我觉得还是有个让人心跳加速的活动比较好。」
二见在更衣室前停下脚步说道。
我看了看身旁的二见。
「你说冷淡，我和南川可是有在做爱啊?」
「即使这样也很冷淡啊... ... 不，或许是跳过了各种各样的步骤直接做了爱，所以反而有柏拉图式恋爱的感觉?」
我哑口无言。
可能二见说的没错。
我坐在沙发上，擦了擦头。
「... ... 呐，阿石。我真的不知道该怎么办才好。」
本以为二见已经进去洗澡了，没想到她还站在更衣室前面。
我把毛巾挂在脖子上。
「怎么了?」
「上高中以后，我没怎么和雫一起玩过，不过感觉没事。」
「... ... 是，这样吗。」
我没想到谈话会变得如此严肃，稍微端正了一下姿势。
孤零零站在更衣室前的二见露出了苦笑。
初中的时候，她们几乎每天都待在一起。
她们彼此都很孤独，所以才会有只有两个人的世界。
进入高中后重新开始。她们有一个共同的目标。
达成目的的现在，南川和二见的世界变得暧昧了。
南川交了很多朋友，二见因为成为孤家寡人而获得了自由。
「我每天都会收到雫发来的消息，就算每十则只回复一则，雫也不会生气... ... 啊啊，我能确认她喜欢我。」
「…………」
「... ... 我在尝试。我很喜欢我现在在学校的位置，但是我不想结束和雫的关系... ... 所以我确认这段关系不会结束。」
「不会结束吧。」
从我这个陌生人的角度来看，这是显而易见的。
这不是一朝一夕就能建立起来的关系。
「... ... 直到阿石出现为止。」
"我？"
「因为除了我之外，出现了能够真正信任雫的人... ... 老实说，我有一种危机感。所以我拜托雫帮我学习，然后我们又像这样在一起了。」
「等一下，这跟我没关系吧。」
你这话是认真的? 二见的笑像是在这样说。
「嘛，这就是阿石的优点... ... 就是因为这样，我即便感觉不能这样做也会待在这里，... ... 我知道雫无法拒绝... ...」
「莫名其妙。」
二见露出了笑容，仿佛认真严肃的对话已经结束。
只有眼睛里流露出某种深刻的情感，但我看不出它的真面目。
「... ... 对雫来说，我很碍事吧。」
二见把目光转向窗外，说:
「其实她应该是想和阿石单独在一起的... ...」
就是那一刻。
更衣室的门打开了，南川气势汹汹地走了出来。
就在门前的二见一下子睁大了眼睛，看着走出来的南川。
赤身裸体的南川身上只裹着毛巾。
眼睛里噙满了泪水，就这样把二见手里的替换的衣服打了出去。
无辜的衣服落到地板上，南川就这样冲过去抱住了二见。
「怎么可能碍事! 笨蛋、笨蛋、笨蛋、笨蛋!」
这一次，我很庆幸这个房间是隔音的。
南川一边大声喊叫，一边用双手夹着二见的脸拍打着。
「呀!」
二见大叫起来。
南川把二见的脸扭来扭去，几乎把她那张漂亮的脸给毁了。
「小夜才不碍事呢! 你永远都是我最好的朋友和知己! 懂了吗? 」
「我、我知道了... ... 所以说我知道了啦... ... 谢谢你雫... ...」
好不容易把南川拉开，二见一边整理着乱糟糟的头发一边说:
「是啊... ... 对不起，我们没事。」
「那还用说! 真是个笨蛋... ... 你一直都那么趾高气扬，心里却那么小气... ...」
南川还是一脸郁闷。
二见心中的不安似乎一瞬间消失了。
「是啊，对不起。」
窗外虽然下着大雨，但二见向好友道歉的笑容却是晴朗的。
20 
在被窝里脱掉最低限度的衣服的状态下，我和南川在做爱。
我只脱下当作睡衣穿的裤子和内裤，南川则脱下内裤。
南川穿着我的灰色 t 恤当作连衣裙。
「唔、唔... ... 唔。唔、唔... ...」

南川以正常位张开双腿接受我。
在把坚硬的肉棒深深插入南川体内的状态下摇了摇腰。
为了忍住声音，南川紧闭着嘴唇。
「哈、唔、唔啊。唔、唔... ...」
南川分泌出大量的爱液，压根不需要前戏。
我们在床上。只把脸从被子里露出来，做着爱。
不远处的沙发上，二见正在睡觉。
「啊，我在沙发上就行了... ...」
学习结束后，二见这么说。
我还以为她会和南川睡在一张床上，但她没有。
「不，和别人睡我总觉得有些... ... 而且还是单人床。」
「你又在动什么歪脑筋了?」
南川说的是刚才在更衣室前发生的事。
二见哈哈笑着，摇了摇头。
「没有没有... ... 我已经不会做那种麻烦事了。我不喜欢这样，所以才会有现在的定位。」
「是吗... ... 那就好。」
就这样，我和南川在床上挨着睡。
二见穿着一件白色的有光泽的衬裙作为睡衣。
虽然戴着胸罩，但从缝隙中完全看得见。
巨乳的乳沟也露了出来。
衬裙的长度非常短，所以别说是大腿了，连内裤都能看到。
穿上轻薄的衣服，二见的身材堪比模特。
二见说她睡觉的时候，胸罩也会解下来。
二见躺在沙发上，把毛巾被盖在自己身上。
她大概正在脱胸罩，在毛巾被里扭来扭去之后看着我。


「阿石，能帮我把眼镜放在桌子那里吗?」
听她这么一说，我走近二见，接过眼镜。
洗完澡后，二见的皮肤就像刚剥壳的水煮蛋一样。
明明化过妆，却白皙光滑。


「还有，这个也放在我的行李上。」
然后拿出来的是白色胸罩。
我战战兢兢地接过来，从已经躺在床上玩手机的南川那里传过来声音。


「也不是什么稀罕东西吧。」
「那、那当然，我都看惯南川的了。」
「我的是新鲜的。」
用毛巾被遮住身体的二见笑了。
「阿石，不要闻好吗?」
「不会闻的!」

我把眼镜放在桌上，胸罩放在二见的行李上。
关掉电灯，房间里顿时一片漆黑，只有南川的脸被手机的灯光照亮。
「注意脚下，喏... ...」
说着，南川把手机屏幕转向我的脚边。
我靠着它爬到床上。


「晚安」
从沙发那边传来了二见的声音。
我和南川同时回答道：
「晚、晚安... ...」
「晚安。」
躺在床中央的南川，向后挪了挪，为我腾出了位置。
我躺在南川身边，把口袋里的手机放在枕边。
又过了多久呢。


「小夜... ?」
南川小声地对躺在沙发上的二见说。
没有回答。只能听到有规律的呼吸声。
脸转向对面，由于房间很暗，只能感觉到二见在沙发上。
「小夜? 睡了?」
南川又叫了一声，但是没有回答。
只有窗外的雨声听起来异常响亮。
「好像睡着了... ...」
「是啊。」
我应了一声，南川在被窝里动了动。
我的手立刻从被子里伸了出来，抓住内裤。
「... ... 比起胸罩，这边更好?」
「看情况而定。」
说着，我也脱下了裤子和内裤。
肉棒已经硬了，一切准备就绪。


「声音，一定要忍住啊... ...」
「能做到吗?」
「不知道。好久没做了，插进去真的很舒服，人家已经尝过这种滋味了... ...」

可惜太黑了，看不清南川的脸。
我披着被子坐在南川身上，分开她的腿。
手掌一碰到光滑的肌肤，心情就兴奋起来。
「... ... 我可能会忍不住发出声音。」
「石野的喘息声什么的，真恶心。」
南川虽然这么说，声音却不由自主地兴奋起来。
肉棒慢慢放进去了，南川睁大了眼睛。
「啊呜... ... 可能不太妙... ... 太舒服了。」
「声音，忍一下... ... 啊，我也... ...」
「石野也要忍住啊。要是被小夜发现了，会被捉弄的... ... 嗯嗯嗯。唔... ... 好舒服。」

就这样，我和南川实现了久违的结合。
之后，我们相顾无言，只是沉浸在快感之中。
我继续以一定的节奏晃动着腰肢，品味着南川蠕动着的阴道。
「唔、唔... ... 啊、嗯。唔啊❤... ...」
这并不是有多激烈的性爱。
可是南川似乎相当有感觉，放在我背后的手不自觉用力。
「哈啊、唔、唔、唔... ... 唔嗯……！❤好舒服❤好舒服❤嗯啊... ...」
「我也是，非常爽。」
对话很小声。
体位也没变，我们以正常位继续交合着。
我当然没有忘记二见还在。


「嗯嗯嗯。啊。不好，要叫出、出声了... ... 嗯嗯嗯嗯!❤」
然而，我们眼中只有对方。
南川左右晃着头，拼命忍耐着快感。
「啊啊... ... 嗯、嗯❤我还要，啊啊嗯，里面，就是那... ... 啊❤!」
南川的样子很可爱，我摸了摸她的头。
南川柔顺的秀发从指间流过，令人心旷神怡。


「呐，两位。真的没问题吗?」
就在声音响起的时候，我狠狠地向南川深处刺去。
嗯嗯嗯嗯啊。南川开口呻吟道，身体抽搐起来。
她好像轻轻地高潮了。

「哈啊... ... 嗯... ... 诶? 小夜！？ 」
「... ... 对不起，我装睡装不下去了。」
二见不知什么时候坐在了床边。
太投入了，完全没有意识到。
「被... ... 被看见了，嗯... ... 被小夜看见了... ...」
「啊，我可一点都不在意哦？」
「人家在意啊! 啊唔，等一下，石野，别乱动。」

话虽如此，肉棒依然埋在南川深处。
只能拔出来了，但这对南川来说似乎刺激很大。
「... ... 我没有打扰你们的意思... ... 请继续。」
「怎么可能继续!」
「可是，雫竟然会如此着迷，真是太厉害了... ... 我果然对H还是很感兴趣。」


二见偷瞧了我一眼。
即使在黑暗的房间里，她的眼睛也闪闪发光。
我只能苦笑。
「南川，要拔出来喽?」
「呜呜呜... ... 什么嘛，真是的... ... 小夜，说不定还真碍事呢... ... 啊啊!」

拔出肉棒的时候，南川果然发出了声音。
二见说：
「... ... 所以我都说了不会在意了。阿石也想做到最后吧?」
「啊? 我?」
我当然愿意。
这样就停下来大概睡不好觉。
南川直起身，坐在床上看着我。
「石野想做吗?」
「想是想... ... 问题是现在这状况... ...」


我找不到好的回答。
南川看了二见一眼，马上又把视线移回到我身上。

「如果石野坚持的话，人家... ... 也没什么... ...」
「就是啊。阿石无论如何都想做，对吧?」
二见问道。
我叹了口气，对南川说:。

「我想做。」
「一定要? 一定要跟我做爱吗?」
「啊，无论如何... ... 南川，让我继续。」
「嗯... ... 那就没办法了。」
说完，南川又躺回床上。
大概是为了不让二见看见，她在床的里侧背对着我。
也就是说我要靠着她的背。
「诶诶? 要面对那边做吗?」
「又没什么不行，我的目的可不是让小夜看。」


南川微微挺起腰。
我绕到南川背后。
我把肉棒从后面插进洞里。


「啊... ... 嗯... ...」
南川的阴道口依然溢出爱液。
「喂! 我什么都看不见了!」
「行啦! 小夜就待在那里，乖乖地待在那里。啊、嗯❤」
照现在的状态，二见她只能看到我的背影。
「算了，也行... ...」

二见说这些话的同时，我感到背上有一股痒痒的感觉。
我只把脸转过去，只见二见坐在床边，伸出右手，用手指抚摸着我的背。
「…………？」
我无言地询问了二见的意图，她左手食指竖在唇前，眨了眨眼睛。
虽然不知道她的想法，但我也没有什么不舒服的感觉。
我无视二见，把肉棒的尖端塞进南川的阴道。
「唔唔... ... 来了，唔唔... ...」
我的后背被挠了两下，又开始和南川做爱了。
21 
侧躺在床上挨在一起，我从南川身后抽插着那个小穴。
每次扭动腰部，南川都会发出微弱的甜美声音。

「啊、唔... ... 唔唔、唔。啊、唔、唔❤... ...」


结合处发出咕啾咕啾的声音。
是溢出的爱液和我的先走汁混合在一起发出的声音。
我把手伸进南川穿的 t 恤里。


「呼啊... ... 唔、呀、唔唔❤... ...」
我揉了揉柔软的乳房。
手指恰到好处地陷进去，又恰到好处地反弹回来。
我用食指爱抚乳头前端，南川的身体颤抖起来。


「啊啊，嗯嗯，胸部，也好舒服❤... ...」
难道你忘了你最好的朋友正在看你了吗。
南川虽然压低了声音，却对袭来的快感十分顺从。
阴道口仿佛翻卷起来，包住我的肉棒。
「啊... ... 石野，嗯，好舒服❤嗯❤！... ...」
我也感觉很爽。
背后能感觉到二见的指尖。
她轻轻地在背上来回移动。

虽然我不介意这种刺激，但二见的存在不会消失。
她确实就在我身后，看着我和南川做爱。
我被迫意识到这一点。


「唔... ... 啊，我要去了、唔啊，已经，要去了、 唔唔... ...」
「我差不多要射了。」
就在我这么说的时候。
二见上了床。
我扭动着腰，向后看去。
「糟糕，好色... ...」
二见用湿润的眼睛看着我和南川结合在一起的部位。
"二见... ?"
「等一下，我心脏还在咚咚跳，有点不妙... ...」
二见一边说着，一边慢慢地躺在床上。
她紧紧贴着我的背，将那丰满的胸部贴在我身上。
南川果然注意到了，叫了起来。
「小、小夜? 你在干什么! ? 啊嗯❤! 石、石野，住手! 啊、呀、要去了❤!」
「不行，要射了... ...」
而且，我感觉到二见的胸部贴在我的背上。
二见在耳边重复着温热的呼吸。
「看起来真的很舒服... ...」
「嗯啊！不行! 小夜她，小夜... ... 啊❤! 清明❤嗯嗯... ... 要去了❤! 啊啊啊啊❤!」
「雫!」
在我射精的同时，南川高潮了。
我狠狠地向南川深处用肉棒一插，就射精了。
咻咻。浓稠的液体持续注入南川体内。
「嗯嗯嗯嗯嗯，不好... ... 好乱... ... 脑袋，变得奇怪了... ...」
南川身子后仰，不停地颤抖。
我也一边继续射精，一边沉浸在快感的余韵中。
贴在背后的二见紧紧地抱住了我。
「雫已经是阿石的俘虏了呢... ...」
南川调整呼吸，勉强反驳说：
「吵、吵死了... ... 你真的，好碍事... ... 明明被人看着，却这样高潮了，脑袋蒙蒙的。」
我拔出肉棒，南川伸手去拿纸巾。
她简单地擦了擦大腿，然后看着我。
我仍然躺在床上，被二见从后面抱住。


「总觉得好恶心。你们为什么要紧贴在一起?」
「是啊，为什么呢?」
听到我暧昧的回答，南川鼓起了脸颊。
「我也要... ...」
说着，南川从我前面抱住了我。
我在床上被美少女夹成了三明治。
当然，肉棒依然坚硬，为下一次出场做准备。
一阵沉默。
南川在调整呼吸，不知二见在想着什么。
我一动不动，静静地感受着前后两具柔软的身躯。
「... ... 我说，雫。我也可以和阿石做吗?」
忽然，二见出声了。
这个问题引起了我的反应。
「二、二见! ?」
「可以。」
南川不动声色地回答。
「喂，南川你也是! 怎么会这样?」
「诶? 还说什么怎么会这样... ...」
南川歪着头，近距离地看着我的脸。
「石野不想和小夜做吗?」
「哈? 诶? 那、那是... ...」
「人家呢，如果是小夜的话，倒也不介意... ... 毕竟我们又不是在交往。」

也许是这样，但一旦说出口，心中就会隐隐作痛。
我自以为和南川有着特殊的关系。
事实上，应该也确实是这样。
但是，二见在更衣室前的告白——
不想结束与南川的关系的焦虑。
以及对我这一存在的恐惧。

「... ... 而且，如果小夜愿意的话，我也不想把她排除在外。」
南川红着脸说出了这样的话。
身后的二见在我耳边低语。
「你看啊阿石。雫已经同意了，我也想加入你们... ...」
我的后背隐隐作痛。
我烦恼了一会儿，随即坐了起来。
整个身体转向二见，紧紧地抱住她。
「呀!」
我隔着衬裙抚摸着二见的身体，她发出滑稽的尖叫。
「二见，你不会后悔吗?」
「... ... 这我就不知道了... ... 不过，我现在可能想和阿石做。」
表情依然是开玩笑的表情，但二见的声音却很认真。
这一次，南川紧紧贴着我的背。
「石野，对她温柔一点哟?」
「我知道。」
说完，我把手伸向二见的胸口。
二见抓住我的手，笑嘻嘻地说。
「首先，不是该接吻吗?」
「... ... 是啊。对不起。」
我趴在床上，把脸凑近那张仰面朝天的脸。
二见那张因为光线昏暗而看不清楚的脸近在眼前。
二见摘下眼镜的脸美得吓人。
她的眼睛闪闪发光，映着隐藏在黑夜中的微光。
厚厚的嘴唇留出一点空隙，漏出甜美的喘息。
黑发在床上散开。
「啾... ...」
在嘴唇接触的瞬间，二见闭上了眼睛。
丰满的触感，从我的嘴唇传来。
二见把嘴唇印了上来。
「噗哈... ... 啊，好厉害。心脏咚咚跳... ...」
松开嘴唇，二见害羞地笑了笑。
二见和我对视了一会儿，南川说:
「互相看着对方也挺不错的，感觉怎么样?」
「感觉很像恋人，很不错... ...」
二见很遗憾地耸了耸肩。
我也耸了耸肩，再次吻住了嘴唇。
「唔啾... ... 唔唔。唔、唔啾... ...」
这次我不打算马上松开嘴唇。
和二见接吻的时候，南川离开了我。
但她立刻钻到我身下，抓住肉棒。

「舔舔... ... 不把它弄干净，可就对小夜不好了... ... 」
话音刚落，南川就从下面舔起肉棒来。
一种爆裂般的快感席卷了我的全身。
「啾、啾啾... ... 啾、哈姆、嗯。」
我继续吻着二见。
无论是从嘴唇，还是肉棒，都能感受到轻飘飘的快感。
两种快感在体内碰撞，迸发出来。


「嗯哈... ...」
我移开嘴唇，二见用被我唾液濡湿的嘴说:
「阿石和我们，感觉像是炮友以上恋人未满吧?」
「... ... 诶?」
「你不觉得这样最合适吗?」
我看着南川把肉棒变得干干净净又生龙活虎。
我喜欢南川，南川也喜欢我。
但我知道我们永远不会发展成恋爱关系。
「这样说或许也行... ...」
我把视线从南川移回二见。
嘿嘿。二见不好意思地笑了笑。
「... ... 那就好。」
「啊啊。」
瞬间，南川一下子衔住了我的肉棒。
「南、南川... ...」
「我被嫉妒了? 那么... ... 我们也继续吧。」
说完，二见把衬裙往上卷了卷。
面对暴露在眼前的巨乳，我咽了口唾沫。
22 
我知道二见的胸很大。
胸罩已经被脱下来了，所以恢复了原本的大小。
虽然她仰面躺着，但乳房却没有走形，很有张力。
「好厉害... ...」
「只有这一点，无论如何也没法低调。」
二见说着，把衬裙完全掀起来。
南川仍然从下面含着我的肉棒。
不过也许是累了，她从嘴里吐出了肉棒。
「哈... ... 这样、好累... ...」
南川一起身，就倒在二见的身旁。
二见立刻看向南川，在她耳边鬼鬼祟祟地说了些什么。
听到这里，南川皱起了眉头。
「不，我想应该没问题... ... 我就没事... ...」
「什么事?」
我问道。二见看着别处说道:
「第一次可能会觉得疼... ...」
「啊啊。」
我恍然大悟，把手伸向二见的胸。
比我想象的还要柔软，我很惊讶。
「哦... ...」
「啊，你对我可不是这样!」
看到我的表情，南川一针见血地指出:
「不，这... ...」
即使想狡辩，我也无法把手从二见的胸口拿开。
软绵绵的，一揉就会变形，但很快就会恢复原状。
「啊哈... ... 有点、羞耻呢... ...」
二见被我揉着胸部，似乎有些发痒地扭动着身体。
我用双手爱抚着胸，津津有味地享受着。
「接着刚才的话... ... 流血了吗?」
二见问南川。
南川看着拼命揉着二见胸部的我。
「石野，流了吗?」
「啊? 啊... ... 流了一点... ...」
我一边回想，一边回答。
二见点了点头。
「虽然我知道你会这么做... ... 嗯、嗯，阿石你不觉得揉得有些过火了吗?」
「对不起。」
我慌忙把手从二见的胸口拿开。
用手遮住的乳头露了出来。
乳头一下子挺了起来，指向天花板。
「好厉害... ... 乳头都竖起来了... ...」
注意到自己身体的变化，二见瞪大了眼睛。
南川坐起来，确认好友的乳头。
「小夜的乳头是不是很大? 」
「是、吗?」
「嗯，因为胸部太大了吧... ...」
说完，南川脱下了 t 恤。
南川隆起的胸部露了出来。
与二见相比看起来很小，但还是够大了。
「真的诶，雫的要小一点... ... 我的很奇怪吗?」
「担心的话就去医院吧?」
「什么呀! 乳头大就去医院，这算什么话?」
「的确，医生也会很为难吧。」
南川一边笑着，一边再次仰面躺在二见的身旁。
我用右手摸着二见的胸，左手摸着南川的胸。
「石野，太奢侈了。」
「是啊阿石。现在可是我的初夜... ...」
两个美女咯咯笑着对我说。
我没有理会，一边揉着南川的胸，一边把嘴凑近二见的巨乳。
「诶?」
二见愣了一下之后，身体猛地一颤。
「嗯嗯啊❤... ... 吓了我一跳。别突然舔我啊... ... 嗯，啊❤!」
乳头似乎比南川还要敏感。
我用舌头舔了舔二见勃起的乳头。
「哈啊啊、啊... ... 哇、好厉害... ... 总觉得，哇、哈哈... ...」
二见发出夹杂着笑声的喘息
旁边的南川紧贴着二见的身体。
「那么... ... 这边，我来舔... ...」
我将嘴巴从二见的乳头上移开，移向另一个的乳头。
南川舔了我刚才在舔的乳头。
「等等、等，嗯嗯啊啊，够了，舔一边，啊啊嗯，嗯... ...」
二见慌张地想扭转身子。
我骑在二见身上，温柔地压制着她。
「啊啊嗯❤... ... 等等，不要，雫... ... 嗯嗯，不要亲❤... ... 啊啊嗯！！❤阿石，你们两个停下来。啊啊啊嗯... ...❤」
南川似乎觉得好友的反应很有趣，一边舔着乳头，一边看着二见的脸笑着。
乳头交给南川，我去进攻二见的下半身。
南川察觉到这一点，一边吸着乳头一边骑在二见身上。
「啊嗯、不要紧的，我不会乱来的... ... 嗯嗯嗯啊、哈啊... ...」
我把手指搭在二见的内裤上。
浅蓝色的内裤，稍微一碰就会坏。
我小心翼翼地从二见的长腿上脱下薄薄的内裤裤。
内裤被脱掉了 ，二见几乎全裸。
南川的嘴离开乳头，抚摸着二见的头。
二见呼吸急促地看着腿上的我。
「怎么了 ? 我的小穴，很奇怪吗?」
「不... ... 很漂亮哦。」
我直截了当地表达了我的想法。
实际上，这是二见的私处相当美丽。
在已经微微张开的大阴唇之间，可以看到粉红色的小阴唇。
虽然有着像生物一样的褶皱，却没有怪诞的感觉。
小阴唇之间隐约可见穴口。
虽然潮湿，但并不像南川那样流出爱液。
「不放松一下的话，可能插不进去... ...」
「什么? 放松?」
听到我的话，二见有些不知所措地眨了眨眼。
赤裸的南川摸着二见的头说道。
「小夜，别装傻了，明明是个处女bitch」
「我才没装傻... ... 你说放松，真的，你要做什么?」
二见再一次向我提问道。
作为回答，我用食指指腹摸向二见的耻丘。
「嗯嗯嗯嗯嗯啊❤... ...」
二见身体抽搐，抱住了南川。
她眨了眨眼睛，似乎对发生在自己身上的事感到惊讶，笑了。
「啊哈哈... ... 这个，好厉害，太刺激了。」
「你很快就会习惯的，会很舒服的... ...」
被二见抱住的南川小声说道。
我一边观察着二见的情况，一边用手指玩弄着二见的私处。
二见虽然激烈地喘息着，却没有抵抗，只是小穴里不断地流出爱液。
「哈哈，啊啊嗯❤... ... 好厉害，嗯嗯啊❤... ... 嗯，舒服过头了，嗯嗯❤... ...」
「不妙。小夜可能有点可爱。」
「这种话，唔唔唔唔唔... ... 你平时再说啊。」
明明正在做爱，南川和二见却亲密地拌着嘴。
在她完全湿透时，我舔了舔自己的手指。
「阿石。手指能插进去吗?」
二见注意到这点，肩膀起伏着，喘息着问道。
我点了点头，二见摇了摇头。
「没关系了... ... 手指都可以了，要不要直接插进去?」
「你没问题吧?」
「我也不知道... ... 不过我不喜欢让手指先进去... ...」
「知、知道了。」
女孩子这么说，我没有理由拒绝。
我问。
「二见，我戴套吧?」
「咦? 啊... ... 呃... ... 雫没戴吧... ...」
「是、是的。」
「那么，和我也... ... 不戴，可以吗... ... 可以射在里面，没关系的... ...」
「... ... 话说，石野，你有吗?」
南川抱着二见问道。
「跟人家在一起做的时候，明明没用过... ...」
「是没有。所以我想如果有必要的话，就去买来。」
「什么啊?」
南川笑着说。
「呐，阿石?」
「怎么了?」
被二见认真的眼神所震慑，我调整了一下姿势。
「那个... ... 不、不要弄疼我哦?」
「我会努力的。」
「唔。有点紧张... ...」
说着，二见把南川进一步拉向自己。
光是裸体美少女在眼前相拥的状态就已经让我大饱眼福了。
「只是刚开始会痛... ... 很快就会习惯的。」
「真是的... ... 不过是有经验了，就摆出一副很了不起的样子... ...」
「好啦，为了方便石野插进来，把腿张开。」
「好羞耻... ...」
二见虽然这么说，但还是按照南川的指示，慢慢地自己张开了双腿。
因为已经做过前戏了，下面都湿透了。
穴口也打开了，一抖一抖抽搐着。
「二见...」
我跪着向前，把肉棒抵在二见的私处。
「哈啊嗯... ...」
噗。不一会儿，龟头部分就埋进了二见体内。
二见的背往后一仰，再次紧紧抱住了南川。
23 
二见的阴道紧紧夹着我的肉棒。
未使用的小穴被异物侵入，身体表现出了强烈的抵抗。
二见的脸扭曲了。
「嗯嗯嗯，可能不行... ... 啊咕!」
「等一下，小夜。我也很痛... ...」
二见似乎把南川抱得太紧了。
虽然被抱怨了，二见还是没放开南川。
「可是... ... 嗯啊，嗯嗯。阿石、阿石... ... 啊呜... ...」
肉棒已经有一半进入了二见的体内。
二见想要合上修长纤细的双腿，但我用双手阻止了她。
「啊唔。假的吧... ... 嗯嗯嗯... ... 相当，痛啊... ...」
「是吗? 我倒是不怎么疼。」
「你在阿石插进来之前就一直在玩弄自己吧? 哈啊嗯... ... 阿石，好痛! 停!」
「我没有... ...」

被二见封住了动作的南川噘起了嘴。
我暂停插入，问二见。
「... ... 不做了吗?」
「那就和我做吧。」
说罢，南川离开二见，仰面躺下。
她张开双腿，向我展示她的私处。
黏糊糊的。透明的液体溢了出来。

「... ... 我才不要呢，我会坚持到底的。」
「小夜，不用勉强自己哦? 也不是非得今天做。」
南川用双手张开自己的大阴唇。
我的肉棒已经插入好几次的小穴，一下子分开了。
「... ... 看，石野，现在插进我的里面会很舒服哦?」
「是这样每次... ... 怎么办，二见?」


听我这么一问，二见咬着牙摇了摇头。
「没关系，插吧! 如果现在不做下去，我会讨厌H的。」
「... ... 知道了。那么... ...」
小小的挑衅似乎成功了。
南川朝我眨了眨眼。
「虽然这么说了... ... 哈啊。能行吗，嗯嗯嗯!」
我慢慢地将肉棒在二见的阴道里推进。
虽然相当勉强，肉棒还是慢慢地插进去了。
「哈哈。啊啊... ... 好痛。唔唔... ...」
「什么嘛。」
南川鼓起脸颊，坐了起来。
她看着二见和我相连的部分说道。
「明明我想做都没得做」
「刚才不是做过了吗?」
我一边小心翼翼地把肉棒插进二见的阴道，一边对南川说。
南川嘟着嘴，脸颊微微泛红。
「还不够... ...」
「等二见的初体验结束之后... ... 再说吧。」
二见用力抓着床上的床单，拼命忍耐着疼痛。
她张大嘴巴，看着天花板，说道:
「嗯嗯嗯嗯... ... 不对劲。真的很不对劲... ... 啊啊，要裂开了阿石。嗯啊啊!」
突然没有了阻碍，肉棒顺利地进去了。
与此同时，一股淡红色的血从二见的小穴里流了出来。
「啊... ... 破了... ...」
南川回过神来，闭上眼睛，把脸凑向忍受着疼痛的二见。
「小夜，处女膜好像破了... ...」
「嗯嗯啊... ... 啊，是吗。对不起，啊啊啊... ... 我现在没有余裕。」
二见眼里流着泪，苦笑了一下。
她咬紧牙关，皱起眉头，竭尽全力地露出笑脸，但就像她自己说的那样，她似乎没有余裕。
「二见，都进去了。」
「... ... 咦? 啊，是这样啊。哈... ... 简直是次磨难... ...」
看来，对于二见来说，这是一件很不容易的事情。
光线很暗看不清楚，但她额头上似乎冒出了汗。
「... ... 我想喝点什么。」
「没办法，我帮你拿过来吧。」
说着，南川跨过好友，裸着身子向厨房走去。
呼... ..她吐了口气，抬头看着一动不动的我。
「阿石舒服吗?」
「诶? 啊，这个嘛... ...」
其实感觉也就这样。
狭窄的小穴在流血。
我没法随心所欲，反而一直处于一种紧绷着的状态。
「是吗... ... 那就算了吧... ... 唔... ...」
「就这么插着，一动不动，直到你习惯为止可以吗?」
「啊，你愿意这样吗? 我已经可以忍着痛了... ...」
南川从厨房端来了茶。
看着仰面躺着的二见，她歪着头。
「怎么喝? 小夜能坐起来吗?」
「妾身做不到。」
二见立刻用敬语回答。
「那么... ... 小夜能和我亲一下吗?」
「啊?」
在二见正式回复之前，南川先喝了口茶。
接着把嘴唇贴在挚友的嘴唇上。
「嗯嗯嗯嗯?」
惊讶之余，二见瞪大了眼睛。
与此同时，我的身体稍微动了一下，我的肉棒刺进了里面。
对于南川的吻，肉棒的刺激让二见的身体有了反应。
然而，南川依然吻着二见。
待二见的反应平静下来，才慢慢地将茶送到嘴边。
「嗯。」二见纤细的喉咙发出了几声响声。
「噗哈... ... 你干什么啊雫! 嗯嗯嗯！喂，阿石你别动!」
「我没哦?」
动的是二见。
我看了一眼亲了一下又把茶送到嘴边的南川。
「虽然想说谢谢! 但你这做法!」
「呀... ... 小夜光着身子被石野侵犯，我就想... ...」
「你就想... ...」
二见无语地摇了摇头。
保持不动也是有极限的，我慢慢地把手伸向二见的胸口。
「嗯... ... 阿石，怎么了?」
「那个，二见，你乳头好像很敏感... ... 这样疼痛也会减轻吧。」
「啊!」
我用食指摸了摸处于巨乳顶端的乳头，二见发出了甜美的声音。
惊讶的不只是我，还有二见本人。
「啊，这样可以... ... 这么做，就不痛了... ...」
「那，我来帮你弄一下，石野，动起来吧。」
说着，南川把手中的杯子放在桌上。
她坐在床上，脸贴着二见的胸，含在嘴里。
「啊，唔。雫... ... 唔啊❤!」
「啾、啾啾... ... 嗯啾... ... 啊姆... ...」
南川故意发出声响，开始舔吸二见的乳头。
我插进去的肉棒，紧紧地被阴道壁压迫着。
我不由得往后一缩，二见叫了起来。
「唔唔❤... ... 啊❤... ... 好厉害，好厉害啊啊❤... ... 不痛了。唔唔啊啊❤... ...」
「... ... 嗯。啾、啾噗、哈姆。唔啾啾... ...」
我一边观察二见的样子，一边小心翼翼地前后摆动腰肢。
她大声呻吟着，脸上的表情不时扭曲起来，但通往快感的门扉似乎正在向她靠近。
南川专心地不断舔着二见的乳头。
「嗯啾... ... 啊，嗯嗯啊... ... 啾噗... ...」
「啊... ... 唔唔、哈啊唔❤阿石、雫... ... 唔唔啊、啊！我、啊啊❤唔唔，好舒服❤唔唔啊... ...」
我和二见的接合部位开始发出咕啾咕啾的声音。
不知道是不是感觉到位了，爱液从小穴不停地溢出来。
「啾... ... 小夜，你好色... ...」
「唔、啊啊啊❤... ... 阿石❤嗯嗯❤阿石... ... 唔❤... ...」
我的极限突然降临了。
「啊，不行了... ... 二见，要射了。」
「啊啊啊，射出来❤射在里面就行了❤... ... 嗯嗯嗯啊，射出来❤!」
我用尽全力往二见深处一插，猛烈地射精。
咻咻咻，浓稠的液体流了进来。
「嗯嗯嗯嗯嗯嗯❤！！！... ... 啊哈、啊啊❤!！」
二见被这最为强烈的刺激弄得直翻白眼。
我把舔着乳头的南川搂到怀里，身体不停地颤抖。
「不会吧? 第一次，小夜就去了?」
「... ... 呜呜，刺激太强了，要死了。」
就这样，她的头一下子向旁边倒了下去。
就算我拔出肉棒，她也没有反应，只是用力地反复喘息。
二见的胯部流出了血和精液的混合物。
「床单还得换新的... ...」
南川离开二见，伸手去拿桌上的纸巾。
我从南川那接过纸巾，把自己的肉棒擦干净，然后把二见那里也擦干净。
「不行了，阿石... ... 我没法再做了... ...」
「不是。我只是在擦... ... 今天不会做了。」
「今天不会... ... 嘿嘿。阿石好色啊。」

还在开玩笑，看来她似乎并不讨厌做爱，。
也许是体力耗尽的缘故，二见连衣服都没有换，就发出了熟睡的呼吸声。
被占了床位的南川和我移到了沙发上。
「那么，这次是这边... ... 好，来。」
我坐在沙发上，南川跨了过去。
在面对面的状态下，我的肉棒慢慢地埋入南川的阴道。
24 
我醒来时，发现自己躺在沙发上。
我好像盖着毛巾被睡着了。
我想起来了，自己和南川做完爱后，就这么睡着了。

南川应该是跑到二见睡觉的床上睡的。
我把脸转向床，被子叠得整整齐齐。
我感觉有风，朝窗户望去，发现被褥晾在那里。
「啊，阿石，醒了。」
穿着制服的二见从洗手间走了出来。
梳着完美的辫子，还戴着眼镜。
穿着长裙和白衬衫。
「二见... ... 早安... ...」
我一边坐起来，一边打招呼。
「早上好。睡得真香啊。」
「嗯? 哦... ... 二见睡着了吗?」
「才不是睡着... ... 感觉差不多是昏过去了。」
二见拿起放在走廊上的书包，朝玄关走去。
「雫已经走了。我也要走了... ... 看下时间，阿石也别迟到，快去上学吧。」
我用手机确认了一下时间，相当晚了。
虽然多少感到有些昏沉，但由于睡得很熟，身体还算健康。
「二见，没事吧?」
「... ... 嗯?」
二见一边在玄关穿鞋，一边歪着头看我。
「你看，毕竟是第一次... ... 比如说还在疼之类的... ...」
「啊啊。」
脸颊微微泛红，黑发扎成辫子的二见笑了。
「肚子那里有点怪... ... 不过我没事。谢谢你担心我。那我走了。」
「啊啊，一路顺风。」
「我走了... ... 虽然这么说，阿石也要好好上学哦?」
说完，二见离开了房间。
我也赶紧做好准备，走出了房间。
因为认真洗了个澡，所以时间不多了。
我小跑着走向校门，班主任柄谷老师果然站在那里。
看看时间，离大门关闭还有几分钟。
我放慢脚步，走近柄谷老师。
「早上好。」
「哦，早上好，石野!」
我们寒暄了几句，正要走过校门时，有人叫住了我。
「对了，石野。」
「是?」
我停下脚步，回头一看，柄谷老师正朝我走来。
柔道部的顾问，脸相当强硬。
但是性格温厚，深受学生信赖。
我也不讨厌柄谷老师。

她负责的不是体育课，而是数学课，相应的还算热门。
据说对跟不上的学生，照顾也很到位。

「今天还要浇水，拜托你可以吗?」
「... ... 啊啊。」
「虽是说我喜欢植物... ... 但我午休的时候有点事。」
「可以。」
我已经知道自己要做什么了，也没那么麻烦。
我点点头，也带着慰劳每天都在浇水的柄谷老师的意思。

「我这边适当做一下。」
「是吗，真是帮了大忙。我没法去，帮着收拾一下可以吗?」
「当然可以，我会全都处理好的。」
作为一名教师，他原本可以命令我的。
可是柄谷老师却频频低头行礼，然后回到大门口。
我强忍着哈欠，走向教室。
到了教室，我迅速坐到自己的座位上，拿出了教科书。
虽然全面预习过了，但因为没有事情做，所以我还是学习吧。
南川周围也——只有今天人很少。
明天开始有期中考试，很多学生在学习。
二见似乎也顾不得什么了，坐在书桌前。
就这样，静静地过了一个上午。
「啊，果然在这里... ...」
午休时间在原园艺部的活动室浇水时，南川来了。


「石野，你没迟到呀。」
「是啊... ... 虽然只是勉强赶上。」
南川今天梳的头发也很完美。
短短的蓬松发型很适合南川。
「午饭可以一起吗?」
南川原本总是和朋友一起吃午饭。
「... ... 大家都在学习呢。呼... ...」
来到阳台这边，南川打着哈欠从窗户里探出头来。
「我已经学到了不必慌张的地步... ... 石野也是吧? 还在从容不迫地给花草浇水呢。」
「因为受人之托啊。」
快浇完了。
今天天气很好，植物们也看起来心情很好。
看着这些植物，南川同样心情舒畅地眯起了眼睛。
「呐，石野。考完试，咱们找个地方去吧?」
南川突然这么说。
我看着水从水壶流出，反问道:
「去哪里?」
「唔... ... 主题公园、动物园之类的? 水族馆我也喜欢，不过现在这个季节还是去户外好。」
「嗯。」
「石野没兴趣吗?」
或许是因为我的回答太冷淡了，南川问道。
我不是不感兴趣，只是这种事很花钱。
虽然有人告诉我该花就花，但钱是属于风香姐的。
「... ... 下个月有修学旅行哦?」
「所以嘛。在那之前，我们就自己找个地方去吧!」
「你是说我们两个?」
明知故问，南川苦笑了一下。
「小夜也不可能不邀请啊。而且三个人一定很开心。」
「如果是当天往返的话，没问题... ... 地点就交给你了。」
「那么，我也跟小夜联络一下。」
南川立刻拿出手机，向二见发消息。
很快，二见给我的手机打来了电话。
南川皱起眉头。
「为什么不给我打... ...」
「要接吗?」
「好吧，石野你来接。」

我轻点手机，接了二见打来的电话。
从二见那立刻传来耳语般的声音。
「你听说了吗? 雫想去玩。」
她好像不知道我和南川在一起。
「二见，你现在在哪里?」
『嗯? 我在图书馆学习呢... ... 所以不能太大声。对不起。』
首先，我觉得她就不应该在图书馆打电话。
但是二见的周围却出乎意料地嘈杂。
大家午休时都在图书馆学习。
「二见有什么想去的地方吗?」
『唔唔... ... 首先我不知道去不去。』
「为什么?」
『因为，我有可能因为考试不及格而补课... ... 惠万高中的周六周日会补课。』
「哦。」
我没补习过，所以这我不知道。
反正和阿石没什么关系，冲我闹别扭的二见说。
『嘛，危险的只有数学而已... ...』
「... ... 唔，柄谷老师的考试确实挺有个人风格的。」
即使是我也很难得到满分。
虽然遵守了考察范围，但出现了应用题。
对于不擅长数学的二见来说，应该还有一些问题感觉不太妙。
『 ... ... 嘛，如果不用补习的话，我想去海滨公园吃点冰淇淋，坐船去穴滨岛。』
「真是个相当具体的计划。」
听筒那头的二见咯咯笑着说道。
『嘿嘿。这是我一直和雫谈过的初次约会的计划... ...』
「初次约会?」
我看了南川一眼，她瞪圆了眼睛，像是在说那是什么，继续一言不发地听着。
『嗯... ... 这一带的约会地点很少，你看，穴滨岛只有一班电车吧... ...』
「确实。」
我在这个地区出生和长大，但我对此还不太了解。
二见说就是这样。
『所以说，这是我们三个人的初次约会。请多关照。』
说完，二见单方面挂断了电话。
我把手机放进口袋，看着南川。
「她说想去穴滨岛... ...」
「啊啊... ... 那个初次约会啊? 她是在说初中时制定的理想的约会计划吧。」
也许是想起了什么，南川笑了。
「这不是很好吗? 三个人的初次约会。」
「那个，二见也说了，我们不是恋人吧。」
「是啊... ...」
我再次把脸转向窗外。南川举起手，伸直了身体。
胸部挺起，看着我的心脏怦怦直跳。
「... ... 如果是石野的话，我倒是可以和你做朋友。」
「好高高在上啊... ...」
我走近南川。
我从后面慢慢地抱住还在向上伸展着身子的南川。
「不过，说是做朋友... ... 这实际上是炮友吧。」
南川放下手，抚摸着我抱着她的手臂。
过了一会儿，南川转过身来看着我。
「那个啊... ... 我们的关系。」
「嗯?」
「炮友以上，恋人未满... ... 就是这种感觉吧?」
就我来说，我也有想和南川成为恋人的心情。
但，炮友以上恋人未满的关系，也能做很多事。
在午休结束前的短暂时间里，我和南川正面相拥。
25 幕间短篇01 
幕间短篇01
南川雫视角
南川雫看着小樱打哈欠，自己也打了个哈欠。
「困吗?」
正在床上看参考书的石野抬起头来。
坐在沙发上的雫摇摇头，视线落在自己的膝盖上。
一只灰色的小猫蜷缩在上面。
「... ... 樱打了个哈欠，所以传染我了。呼啊啊啊。」
「猫啊，总是张大嘴巴打呵欠呢。南川也是... ...」
石野坐起身，向沙发走来。
我发现自己有点紧张。
膝盖上的樱花即使听到石野的脚步声也纹丝不动。
石野的手碰到了小樱的脖子。
非常温柔的手势，指尖充满爱意。
不一会儿，樱花开始咕噜咕噜地叫起来。
「啊，快看，前脚开始动了。」
半睡半醒的小樱用前脚揉着雫的大腿。
石野把手指从小樱的脖子上移开，在雫旁边坐下。
真希望他不要再这样一脸无所谓地接近自己。
「... ... 那个，听说英语叫『 milk tored』。」
石野盯着小樱说。
我歪着头，寻求解释。
「这是为了给母猫揉乳房，让它更容易分泌乳汁的动作。」
「乳、乳房?」
小樱还在拼命地揉着雫的大腿。
石野的手又伸向了樱花。
我对自己胸口突然一紧感到困惑。
「... ... 这好像是早期与母猫分开的小猫经常做的动作，是撒娇的证据。」
「这、这样啊... ... 你知道的很详细嘛... ...」
「我了解过。各种各样的，我不知道的事还有很多... ...」
「啊，嗯... ... 不愧是石虫... ...」
我意识到自己的脸颊变红了。
脸颊发热，无法正视石野。
内裤里渐渐湿了起来。
最近这样的事情发生过很多次。
我捡到樱花，寄放在石野独居的家里。
我在为它找一个合适的主人。
我捡到樱花已经有一个星期了。
每天放学后都会来石野家。
休息日，我一整天都待会在石野家里。
我们在同一个房间里。
有时候手会碰到一起，有时候肩膀会碰到一起。
每当这时，我都感到自己的身体在燃烧。
石野并不是特别英俊。
身材很高，有一种遗世独立的气质。
虽然表情不怎么丰富，但他从来没有不高兴的时候
这个人无论什么时候都很温柔，我这么想着。
再说了，这段关系的开始，就是因为石野的温柔——他担心蹲在公园里的我，跟自己打了招呼。
仔细想想，自己那时应该正处于不怎么安全的状况。
那是一个人迹稀少的公园，电灯之间的间隔也很大，环境十分昏暗。
自己所在的树林更是黑漆漆的。
「南、南川... ... 没事吧? 是肚子痛吗?」
石野对着在这样的树林里捡着樱花蹲在地上的我问道。
我既惊讶又羞愧，当时并没有多想，但如果自己处于相反的立场，我会出声吗。
而且石野知道了流浪猫的存在，立刻提议把它寄放在家里。
你真是幸福啊... ..
如此抚摸着小樱的头，我在内心喃喃自语。
我觉得自己也很幸福。
如果当时没有让石野收养它，会发生什么事呢。
「你算什么东西，赶紧滚出去!」
妈妈像往常一样暴躁。
父亲喝完酒回来后就上床了。
父亲并不会对家人使用暴力，他只是工作，喝酒，然后回家。
可是一直待在家里的妈妈实在受不了这点。
父亲在家里不吃母亲做的饭，也拒绝和母亲说话。
仅仅是回家睡觉，也不把孩子们放在眼里。
母亲本来就脾气暴躁，最近更是愈演愈烈。
大概是自己被世人遗弃的感觉太强烈了吧。
最重要的是，她似乎无法忍受被父亲疏远。
「你光顾着念书，是想赶快离开这个家吧!」
我只是在安静地学习而已。
母亲没有冲沉睡的父亲发火，反而迁怒于我。
放在平日里，我是不会反驳的，但当时不知为何，我提高了嗓门。
「那还用说! 这样的家，我早一天走就早一天解脱!」
母亲发出尖叫，扇了我的脸。
不疼，但声音很响。
「啊、啊——，小雫、对不起... ...」
这不是她第一次动手。
但我再也无法原谅她了。
姐姐上了大学后就不回家了，我想这也是妈妈的错。
只拿最低限度的东西后，我冲出了家门。
母亲在我身后紧追不舍，叫我等一等，我却置若罔闻。
去东方公园是因为以前经常在这玩。
太阳下山很久了，人很少。
只有几个跑步的人和一群年轻人坐在长椅上。
我之所以会找到小樱，是因为她那细微的哭声传进了我的耳朵。
「... ... 啊，你也是孤零零一个人吗?」
在发现灰色小猫的时候，我不禁说出这样感伤的台词。
我蹲下把小猫抱起来，小猫却想从我的手中跳出来。
我明明是想帮助她的，为什么呢。
「我也是孤单一人... ... 好好相处吧... ...」
但是，我肯定不能把小猫带到那样的母亲所在的家里。
我记得姐姐也对猫过敏。
再说明明离家出走了，回来时候却带着一只猫，这可不行。
「怎么办才好呢... ...」
我想哭。
我本可以无视她，从她身边走过。
但是，我觉得小猫会拯救自己。
就在这个时候，石野，石野清明叫住了我。
我吃了一惊，回头一看，他非常担心地看着我。
当我看到他的脸时，胸中盘旋的漆黑感情突然烟消云散。
「石野... ... 怎么，你在跑步吗?」
被问到的石野，眉毛呈「八」字形微微一笑。
之后，我们两人开始了一段奇妙的关系，一起照顾这只名叫樱的灰色小猫。
「我要去跑步了... ...」
石野今天也要去跑步。
小樱听到石野的动静，抬起了头。
我抱起小樱，追着走向玄关的石野。
「南川。回来之后，我马上送你到车站... ...」
「我无所谓的，你慢慢跑就行。」
「... ... 慢慢跑的话，这运动就没有意义了。」
穿上鞋子，石野打开玄关。
听到樱花的叫声，石野笑了。
真的是十分温柔的笑容。
「走好。路上小心。」
我握住小樱的手，挥了挥。
我不好意思用自己的话说，所以借樱花来表达。
「啊啊、我走了... ...」
石野摸了摸小樱的头，走了出去。
在玄关即将关闭之前，我一边用力抱着小樱一边喃喃自语。
「我希望你也能摸摸我的头... ...」
「咪 --」樱花小声地叫了起来。
自己居然嫉妒起猫来，我笑了。
一瞬间，大门打开了，石野回来了。
「哇... ... 诶? 哇!」
想到自己的话被听到了，我动摇了。
石野出乎意料地一脸严肃地走近我，把手伸向我的头。
我猛地闭上眼睛，脑袋感觉到了石野的手的触感。
「那... ... 我马上就回来。」
「是、是... ...」
石野的手从头上移开，玄关再次打开。
我睁开眼睛，看到石野走出去的时候，我满脸通红。
走廊上的脚步声远去之后，我蹲了下来。
「吓我一跳... ...」
我摸了摸刚才被石野抚摸过的头。
我意识到自己的脸颊不由自主地松弛下来，摇了摇头。
这不就像是恋爱中的少女吗。
「不能想这种麻烦的事情... ...」
但是，只有现在，在这心脏的悸动平静下来之前。
一点点就好，只有一点点，让我细细品味这份幸福吧。
雫在玄关前蹲着，决定抱着小樱等石野回来。
第二章 初次约会/园艺部/修学旅行
26 
没有门铃也没有敲门声，咔嚓一声，门把手动了一下，大门慢慢打开了。
坐在床上的我，石野清明，从摊开的参考书中抬起头来。
二见小夜走进房间，就像走进自己的家一样。
「下雨了... ... 真让人郁闷。」
虽然现在还说这话有点奇怪，但她还是没打招呼就进来了。
二见脱下茶色的平底皮鞋，把伞插在伞架上，走进房间。
「我都湿透了。」
「洗个澡怎么样?」
「我会洗的... ...」
说着，二见拿起了放在玄关的毛巾。
黑发的辫子，戴着圆圆的眼镜。她看起来像个优等生。
把皮包放在走廊上后，二见走进了洗手间。
「阿石! 我没带换的衣服，借我件 t 恤吧?」
「啊、啊... ...」
洗手间兼做更衣室，从里面传来了二见的声音。
「衣架什么的也借我用一下。回去之前要是能晾干就好了。」
二见在我家住过几次，所以对我家熟门熟路。
家里还放着牙刷和化妆品之类的，现在南川和二见的东西比我的东西还多。
二见很快洗完澡，穿着t 恤从洗手间走了出来。
因为 t 恤很长，所以在她身上像连衣裙一样。
她没穿胸罩，我能看到她巨乳顶端的突起。
二见一边用毛巾擦着头发，一边走向房间。
解开辫子、摘下眼镜的二见似乎变了一个人。
腿很长，模特体型，很漂亮。
全身充满了大都市女郎的气氛。
「一想到明天终于到了，我就紧张得不得了... ...」
「什么事?」
「那啥，数学考试明天就要出成绩了吧?」
二见在厨房里，从冰箱拿出麦茶。
「只有数学，我无法预测分数如何。」
「自己估分的话，应该能合格吧?」
「姑且能吧... ... 但是相当勉强。」
考试前一天，二见真的只学数学。
她住在我家，第二天参加考试。
明天的数学课上才会知道结果。
「胃好像都在痉挛... ... 我还是第一次在测试前这么努力呢。」
我把盛着麦茶的杯子放在桌上，二见走向躺在床上的我。
我脱下裤子和内裤，露出已经勃起的肉棒。
二见瞥了肉棒一眼，上了床。
「... ... 雫她... ... 她说如果我要补习的话，她就自己和阿石两个人约会去，这也太无情了吧?」
「是有点。」
我仰面躺在床上，二见跨了过来。
二见连内裤都没穿。私处完全暴露出来。
她用手拢了拢长发，然后坐了下来。
「嗯... ... 有点、难受... ... 嗯... ... 所以只有补习这事，真的饶过我吧... ...」
我的肉棒埋进了二见的阴道里。
大约一周前，我和二见第一次交合，之后我们几乎每天都会做爱。
由于南川途中来例假了，我和二见的做爱次数很快就超过了两位数。
「阿石你动?还是我来动了?」
将肉棒全部插入自己的身体之后，二见问道。
被这个只穿了一件 t 恤的模特般的美少女一问，肉棒勐然起了反应。
「嗯... ... 就算你用丁丁回答我，我也不明白呀。」
「二见来动。」
听我这么一说，二见简短地回答了一声「知道了」，然后前后缓缓地扭动着腰肢。
紧接着，结合部位开始发出声音。
「啊，嗯... ... 哈❤嗯... ... 好舒服啊... ...」
二见一边摇着腰，一边微微一笑。
我的脸颊也跟着松弛下来。
「嗯... ... 而且啊... ... 嗯。补习那天，好像是个大晴天呢。」
「正合适去岛上吗?」
「对对对... ... 哈❤... ... 所以说，老老实实去补习就太可惜了... ... 嗯，啊嗯❤!」
我和二见一边交谈，一边与二见交合。这时，玄关打开了。
短发的南川合上伞，正在脱鞋。
「我不喜欢下雨，但我最讨厌还是这种潮湿... ...」
说着，南川也自然地用门口的毛巾擦了擦头。
南川看到在床上和我做爱的二见，皱起了眉头。
「啊嘞? 小夜洗澡了? 」
「毕竟... ... 身子湿淋淋的... ... 啊❤!」
与好友对话的同时，二见也没有停下动作。
「那我也洗个澡吧... ... 石野，借件 t 恤穿。」
「啊、啊... ...」
还没等我回答，南川已经走进了盥洗室。
再这样下去，恐怕我要穿的 t 恤都没了。
「嗯... ... 啊嗯。阿石，你戳到了很爽的地方，嗯……！好舒服❤」
二见腰部的动作稍微加快了。
「在雫出来之前，我们先高潮一回吧? 反正你马上就要和雫上床了吧?」
「这、这个嘛... ...」
「那就从后面做。」
二见停下腰，把肉棒拔出阴道。
透明的液体顺着大腿流下来。
二见下了床，抓住沙发的靠背。
我站在二见身后。
挺起腰，让二见更容易插入。
二见张开穴口的阴道看得一清二楚。
「... ... 唔啊啊❤!」
我抓住二见的腰部，把肉棒抵在她的阴道口。
滑熘熘的，宛如生物般的小阴唇缠绕在肉棒的前端。
只要稍微插入，二见的身体就会变得僵硬。
「咕哈❤... ... 果然我最喜欢的是后入位... ...」
二见的身体出乎意料地柔软。
我保持着膝盖伸直的姿势，身体靠在沙发靠背上，腰进一步向前挺。
肉棒顺利地进入二见的阴道。
「哈嗯❤... ... 阿石再动一下... ... 我就要去了。」
「啊，啊。」
我照她说的动了动腰。
适当的压力施加在整个肉棒上，收腰的时候刺激着肉棒的系带部分。
我动得不太激烈，而是以一定的节奏进行着活塞运动。
「哈... ... 啊，唔唔啊❤... ... 啊唔。好爽❤唔唔啊❤... ...」
「二见，差不多要射了。」
「射吧❤... ... 大概是因为在一起，感觉很爽... ... 啊，嗯❤射、射出来的时候，射在最里面❤... ...」
到极限了。
睾丸里的精液开始忍不住了。
一旦松懈，就会大量释放出来。
我有点粗暴地从后面推了二见一把。
我伸出手，摸进 t 恤衫里，揉搓着她的巨乳。
我知道一摸乳头二见就会很兴奋。
「啊啊❤啊嗯，不、不行❤要去了... ... 嗯嗯❤！比阿石、先去了❤！！」
「嗯，二见！」
我勐地冲到二见的最深处。
用力向前挤压着子宫口，射精了。
嗖嗖嗖。浓浓的精液喷射到二见体内。
「嗯嗯嗯嗯啊❤……！... ... 嗯哈❤啊啊啊... ...」
二见也在同时高潮了。
她拼命抓住沙发，身体不住地抽搐。
我沉浸在快感的余韵中，将精液一滴不剩地投入二见的子宫。
「啊嘞? 已经结束了吗?」
脖子上挂着毛巾的南川从洗手间出来。
哈，哈。二见一边重复着急促的呼吸，一边看向好友。
「现在正好... ...」
「那么，小夜，把石野弄干净吧... ... 下一个，到我了... ...」
南川一边说，一边喝着桌上的麦茶。
「那、那是我倒的... ... 啊啊嗯!」
二见向南川抱怨了一句，便把我的肉棒拿了出来。
所以呢?南川带着这样的眼神，一口气喝完了麦茶。
「再重新倒一次吧? 啊，阿石，坐到沙发上去好吗?」
「嗯、嗯。」
我乖乖地坐到沙发上，二见跪在地上抓住肉棒。
虽然才刚射完，但肉棒还是硬邦邦的。
「... ... 不好好打扫干净的话，会被雫骂的。」
二见眨了眨眼，便毫不犹豫地衔住了被精液和爱液弄得湿淋淋的肉棒。
啾——残留在尿道里的精液被二见吸了出来。
27 
「啊... ... 嗯嗯、啊、啊、嗯啊❤!」
我和南川在浴室里交合。
二见已经回去了，南川要住下来。
明天还要上学，但是性欲会打消这样的现实。
南川背对着我，把手放在浴池边上。
我用肉棒在南川濡湿的阴道里来回抽插着。
从结合处不断发出声音。
「哈啊❤... ... 嗯嗯啊❤好、嗯... ... 好舒服❤... ...」
这是今天第二次和南川做。
我们刚刚在沙发上做了一次。
把二见送到车站之后，我去跑步，回来后马上冲了个澡。
正在洗澡的时候，南川走了进来，默默地转过身去。
让我看着湿漉漉的私处，无言地告诉我一次还不够。
今天已经没有做的心情了，但我的肉棒很快就有了反应。
「呼... ... 啊... ... 石野❤嗯，啊... ... 糟糕、又要去了❤嗯嗯嗯啊❤!」
自从在浴室里开始做爱以来，这已经是南川第四次高潮了。
南川抽搐着身体，踮起脚尖。
我拔出肉棒，南川蹲在地上。
「哈啊，哈啊... ... 石野你还没射精，这样也可以吗?」
尽管呼吸急促，南川还是盯着我的肉棒问道:
我把腰稍微往前一点，对南川说:
「南川你也撑不下去了... ... 就用嘴让我射出来吧。」
「用嘴让你射出来……站着说话不腰疼，动嘴的是我不是你。在你射出来之前我下巴都酸死了。哈姆。」
南川抱怨着，还是含住了刚才在自己体内的肉棒。
不一会儿，她的舌头开始不停地蠕动，刺激着肉棒。
她缩着脸颊，像是在催促我射精似的，啾啾地吸着。
我很快就射了，南川也把精液全部吞了下去。
一起从浴室出来后，赶紧吹干头发，上了同一张床。
南川紧紧贴着我的身体，马上发出熟睡的呼吸声。
我也抚摸着南川蓬松的头发睡着了。
最近，南川在我家过夜的时候也睡在我的床上。
床不窄吗?我问。
习惯了。她这样简单地回答道。


第二天
上完第四节数学课后的午休时间。
我已经习惯了在原园艺部活动室里给植物浇水。
「啊... ...」
二见重重地叹了口气，连待在阳台上的我都能听见。
定睛一看，她正倚在讲台上托腮凝视着远方。
黑发辫子、戴着圆眼镜的美少女，脸上带着忧郁的神情，这模样也是相当值得一看的。


「怎么了?」
我从阳台上探出头来，圆眼镜后面的眼睛瞪着他。
「你还问「怎么了」，现在这样可不行吧!」
「... ... 的确如此。真是可惜啊。」
二见数学没及格。
只差一分。
「明明对我来说，已经相当努力了... ... 柄谷老师，无法原谅!」
现在的二见是别人看不到的样子。
除了老师，知道二见学习不好的，在学校里只有我和南川。
「啊啊啊... ... 第一次约会就交给你了哦?」
「补习不是一次就结束了吗?」
浇完水，走进房间，坐在讲台上的二见点了点头。
「嗯，只有数学而已... ... 一次就结束了... ...」
「那就在补习以外的日子去穴滨岛吧。」
南川无情地说要在补习那天去约会。
但是再怎么说，她也不会真的把没及格的二见撇开不管吧。
「话是这么说... ... 不过我本来就不想补习。倒不如说，我想在补习的那一天去穴滨岛，大声喊「我自由了啊啊啊!」」


虽然不知道她在说什么，但我还是点了点头。
浇完水，从阳台回到教室，我问二见。
「我要回教室... ... 二见，你还要待在这里哭吗?」
「我一开始就没哭，我也要回去!」
下了讲台，二见确认了窗户上映出的自己之后，来到了走廊上。
因为一起走有点那个，所以二见先下楼梯。
我把水壶送回一楼的用具室，然后走进教室。
「哦哦，今天也帮大忙了!」
虽然还是午休时间，柄谷老师却出现在教室门口。
我点头致意后走了过去，柄谷老师稍微压低声音告诉我。
「... ... 放学后到园艺社的活动室去一趟。」
「什么?」
「我有话要说。」
柄谷老师非常高兴地告诉我，我的脸颊也不禁放松下来。
「是要说什么?」
「... ... 总之你先去一趟。」
「哦... ...」
难道他只是为了告诉我这件事，才在教室门口等我吗。
柄谷老师一边和其他学生打招呼一边离开。
我坐下来，二见向我靠过来。
「... ... 柄谷老师说了什么?」
「咦? 啊... ... 他说放学后有话要跟我说，叫我到园艺社的活动室来。」
「和我一起啊。我也被他说了这话... ...」
「二见也是?」
我皱起眉头，二见凑近我的耳朵。
很近，从二见那里散发出好闻的气味。
「... ... 他免了我的补习，让我过来。」
一分开，二见就耸了耸肩。
「很奇怪吧?」
「确实奇怪... ...」
「算了，去就去吧... ...」
虽然无法释怀，但二见看起来心情不错。
补习免除了，所以能在补习的日子去穴滨岛了。
我看向南川，她虽然在和朋友说话，但还是和我四目相对。


发生了什么?


她只用眼睛问道。
说不定南川比二见更讨厌被人排斥在外。
二见应该发了消息，所以我什么也没做。
「等一下! 两个人鬼鬼祟祟做什么呢!」
我和二见因为老师的传召一起走着的时候，南川喊住了我们。
她怒气冲冲地走了过来。
因为园艺部所在的4楼，所以没有其他学生。

「不，柄谷老师叫我过来... ... 诶? 我还以为二见跟你说过了呢。」
「啊，我以为阿石说了... ...」
「你们两个都没跟我说!」
南川鼓着脸颊，从鼻子里哼了一声。
「那么，柄谷老师找你们两个有什么事?」
「不知道。」
「我也不知道... ... 他只是叫我先过来而已。」
我瞥了一眼走廊尽头的园艺社活动室，南川点了点头。
「算了，只要不是你们两个人干些鬼鬼祟祟的事就好... ...」
「我几乎不会背着雫和阿石干这种事的，所以放心吧。」
「几乎... ... 不是绝对啊。」
「因为，还有「雫的生日surprise计划』之类的，你看... ... 这我就不能告诉雫了。」
「生日... ... surprise?」
说到这，南川的脸一下子亮了起来，笑了。
「这... ... 这... ... 这倒是没办法的事。」
「其他的事，我不会故意瞒着雫哦?」
「知道了，我相信。」
南川嘟囔道。
她看了看我，问道:


「石野呢? 会瞒着我吗?」
「... ... 不会。因为南川对我来说是第一位。」
「咦? 第一位? 啊、啊、是这样吗... ...」
她的脸肉眼可见的一下子红了，连连点头。
「这样啊... ... 嘿诶，对石野来说，我是第一位的... ...」
「南川? 为什么用敬语?」
她情况变得奇怪，我叫了一声，南川低下了头。
「谢咯。」
南川用棒球社的口吻道了谢，立刻转身跑了回去。
二见看着她这个样子吃吃地笑了起来。
「哎呀，雫她相当动摇了哦。」
「... ... 奇怪的家伙。」
「阿石也开始习惯应付雫了吗?」
「应付? 啊啊... ... 不，因为南川确实是第一位，这是事实。」
我又沿着走廊往前走，说道:
二见小跑着追上我，肩膀撞了过来。
「什么呀，我都有点嫉妒了。炮友以上，恋人未满的不是只有雫哦?」
「我知道... ...」
「啊啊，原来如此。阿石喜欢雫，原来如此。」
二见似乎明白了什么，点了点头。
「我越来越嫉妒了哦。」
28 
我和二见走进原园艺部的活动室，柄谷老师还没来。
「坐下来等一会吧... ...」
拿出放在教室后方的椅子，我和二见坐了下来。
把窗户打开一点，一阵微风吹进来。
「不好意思，耽误了一点时间!」
柄谷老师气势汹汹地走了进来，站在讲台前。
他看了看坐着的我和二见，满意地点了点头。
「全部都在... ... 很好。」
「虽然只有两个人。」
听我这么一说，柄谷老师笑了。
「哈哈哈。是啊... ...」
「那么，老师... ... 您找我和石野君有什么事吗?」
二见用微弱的声音问道。
我惊讶地看着二见。
我很惊讶她对待老师是这样的。
柄谷老师露出诡异的笑容。
不，他本人应该是打算露出非常爽朗的笑容吧。
只有牙齿是健康的白色，但是脸太严肃了。
「在此宣布园艺部复活!」
柄谷老师把脸转向我，仿佛在说: 怎么样。
「部长由我决定，石野! 你来干吧!」
「什么? 部长?」
「社员目前只有二见!」
喀哒，二见站了起来。
「啊? 老师... ... 难道进入园艺社就是免除补习的条件吗?」
「是!」
二见一下子就撕下了伪装。
但柄谷老师完全不以为意，满不在乎地说:
「因为二见和石野都没有朋友啊! 还是参加社团活动交朋友吧!」
「什、什么? 什么意思? 我要在园艺社交朋友吗?」
二见追问道，柄谷老师搔了搔头。
「哎，活动内容凑合一下。总之先试试看吧。石野好像很喜欢植物。」
这是一个误解，但我没有否认。
「二见，你看，你学习也不好，和石野搞好关系不是很划算吗?」
「... ... 唔，这、这倒也是。」
二见看着我苦笑了一下。
她看起来很困扰，毕竟不能说出我们已经是好友了。
我来帮她。
「老师，按照规定，想被认定为社团活动，至少要有五个社员吧?」
「嗯?没错。所以，总之先以同好会的形式开始，我会去主动申请的。顾问由我来担任... ... 然后，社员凑一下，就开始社团活动吧
「同好会也必须有三个人才行啊?」
我一边回想惠万高中的校规一边提问。
在椅子上坐下后，二见诧异地看着我。
「呐，阿石背过惠万高中的校规吗?」
「什么? 嘛，入学前记过一遍... ...」
「那是什么，好可怕。」
二见手臂交叉抱住自己。
我无视她的存在，问柄谷老师:。
「所以连同好会也没办法成立吧?」
「这也凑合一下... ...」
全都是凑合一下。
他一定是脑子一热，脑门一拍就这么干了。
「... ... 总之，你和石野二见两人先开始成立园艺部吧。招募社员什么的，还有很多事情都要做。」
「还有，给阳台上的植物浇水，对吧?」
「对不起，石野。这件事真的要拜托你... ...」
柄谷老师一脸抱歉地说着，正要走出活动室。
二见慌忙叫住老师。
「啊，老师!」
「什么事?」
「我可以邀请第三个人吗?」
柄谷老师当然是高兴地点点头。
「你心里有人选吗?」
「我去跟南川同学说一声。」
「南川... ... 是我们班的南川吗? 二见，是你朋友吗?」
柄谷老师不可思议地问道。
的确，要从学校的两个人身上找到南川和二见的接触点是很困难的。
「... ... 我们念同一所中学，是认识的。」
「原来如此。不过，她会加入社团吗? 那家伙很忙吧，朋友很多。」
「只是邀请而已。如果活动内容是交友的话，至少要加入一个交游广泛的人才有意义。」
「的确... ...」
柄谷老师有些佩服地点点头。
柄谷老师对二见说: 「那就拜托你试试看吧。」说完就离开了。
他接下来要忙的应该是柔道部的练习吧。
「所谓的多管闲事，指的正是这种... ...」
我在椅子上伸了个懒腰说道。
二见同样在椅子上伸了个懒腰。
「... ... 那么，要怎么办呢，石野部长?」
「... ... 废部吧。」
「太早了啦，还没开始呢! 而且还有我补习的事呢!」
二见回过身来，慌忙掏出手机。
「总之，我先和雫联络看看。」
也许是等了很久了，南川立刻接起电话。
她说她还在学校，要来园艺部的活动室。
南川跑了过来。
「以交友为活动目的的社团活动啊... ... 然后，要我也成为社员... ...」
「是的。」
大致说明完后，南川目不转睛地盯着二见。
南川没有坐在新椅子上，而是坐在我的膝盖上。
我一边搂着南川软绵绵的身体，一边默默地听着两个女生的对话。
「小夜，你怎么这么自作主张? 我对园艺没什么兴趣... ...」
「我也喜欢花，不过还不到特意加入社团养花的地步哦?」
「那就拒绝啊!」
二见用指尖拨弄着扎成辫子的头发说道。
「可是... ... 如果拒绝的话，我就要补习了。」
「接受补习不就行了吗。一次就结束了吧? 社团活动可一直都有啊? 每天都有哦?」
「我不要! 我不想再补课了! 我受不了混在那些学习不好的学生中间!」
似乎没有一个人认为二见是因为不及格才来补习的。
她太喜欢学习了，明明拿了满分，却还是在主动来补习——她是被这么认为的。
「算了，如果雫不喜欢的话，我也不会强迫。总不能不邀请你吧? 毕竟我和阿石要加入社团了。」
「咦? 啊，这样啊... ... 石野也要入社吗... ...」
「阿石是部长哦?」
是吧？二见歪着头看着我。
我叹了口气，作为回应。
「我倒是不需要补习。」
顺便说一下，我的数学考试成绩是96分。
果然很难在柄谷老师的考试中取得满分。
「也就是说，石野不加入社团，是吗?」
不知道为什么，南川有些严肃地问道。
我耸耸肩。
「... ... 不，我会的。也得给老师面子吧。」
另外，我的脑海里浮现出风香姐那张喜形于色的脸。
我的监护人希望我能歌颂青春。
如果我说我加入了社团，她就能放心了。
「嗯... ... 那我也来。」
坐在我腿上的南川简单地回了一句。
「为、为什么一说阿石要入社，你就立刻决定了? 」
「什么? 嘛，要是我不在，就只剩下石野和小夜两个人了... ... 我可不要。」
南川对二见说完后，看着我的脸。
因为我们是身体紧贴的状态，所以距离相当近。
「啾... ...」
自然而然地将嘴唇和嘴唇贴在一起。
二见从椅子上站起来，把我们分开。
「住手啊!？ 要做回去做!」
「... ... 小气。」
南川鼓起腮帮子，举起了书包。
「那么，回去吧... ...」
「啊，今天不去阿石家可以吗?」
二见也拿着皮包说道。
「诶? 刚才不是让我回去做吗?」
「我是说过... ... 可我不想太晚回家。」
「那你自己一个人回去不就行了? 昨天也是这样... ...」
「... ... 唔，是这样没错... ... 该怎么说呢，对吧? 不去也没什么吧，每天去阿石家也会给他添麻烦的。」
面对说话含混不清的二见，我把书包背在肩上问道。
「有什么理由吗?」
「诶? 理由?」
「就是想早点回去的理由啊... ... 而且这个时间不想一个人回去，一点都不像二见。」
如果时间晚一些，南川和二见就会一起回去。
但现在还是黄昏时分。
二见应该不想被学校的人看到和南川在一起。
「啊啊。嘛... ... 该说是有各种各样的事吗……」
南川果然也注意到了二见的异样，皱起了眉头。
「小夜? 怎么了?」
「... ... 如果你保证不会太担心的话，我可以说。」
「什、什么? 诶？怎么了?」
二见还什么都没说，南川却开始担心起来。
我从后面抱住走向好友的南川，问她:
「... ... 我希望你说出来。即使是不想说的事，我也希望你说出来。」
「语气很温柔，态度倒是很强硬呢，阿石。」
二见耸了耸肩，说道。
「如果只是我的错觉的话，就有点羞耻了... ... 不过，我总觉得从不久前开始，有人在跟踪我。」
29 
我和南川隔着一段距离走在二见的身后。
这样就好像我和南川是跟踪狂一样。
可是也不能对从二见那里听到的话置之不理。
「... ... 几天前开始的吧。从延川车站到我家之间。也不是每天都这样。」
延川车站是离二见家最近的车站。
南川坐的也是同一个车站。
「我没看到他的身影，但应该说是气息吧... ... 唔，也有可能是错觉。可是... ... 我也不想有什么事。」
「这肯定的啊。」
听到我的话，二见暧昧地笑了。
「总之，今天我也要一起去二见家。」
「啊?」
「... ... 没关系。我会保持距离，不会被人看到的。」
这不是唯一的原因。
也有想防止跟踪狂因为二见和男人走在一起而激动起来的意味在。
在南川也表示同意后，我们便分头走到车站。在延川车站互相确认过身影后，二见走在前面。
「说起来，石野是第一次来这一带吧?」
南川和我虽然也拉开了距离，但还是处于能说话的距离。
「... ... 是啊。」
我没有去过南川的家。
「南川家也在附近吗?」
「... ... 很近。挨着小夜家。」
「原来如此。」
两人念同一所中学，所以家离得很近也是理所当然的。
或许成为能挚友也有两人家离得很近的理由在吧。
二见来了电话。
『有人吗?』
一开口就被这么一问，我连忙望向二见。
二见一个人走在前面几十米远的地方。
感觉不到有人在附近。
太阳虽然没有落山，但路上人很少。
这里是住宅区，似乎有很多独栋。
二见小声说道。
「我总是在这附近感觉到人... ...」
「别担心。不管发生什么事，我就在附近。」
我也提议过找警察商量，但二见断然拒绝了。
毕竟也不能排除是自己想太多的可能性。

『总觉得... ... 对不起... ... 让你费心了。』
「我不觉得有什么麻烦。」
『嘿嘿。真的就像雫说的那样，阿石是个非常温柔的人。』
我看了一眼走在前面的南川。
一直注视着好友背影的南川注意到我的视线，转过身来。
「怎么了? 你就像在跟踪我似的。」
「... ... 要和二见说话吗?」
「啊，嗯... ...」

南川从我手里接过手机，对着话筒说。
「... ... 变态混蛋还没找到... ... 嗯，我知道，没什么，既然如此就算了... ... 嗯。今天就这样回家吧... ... 明天也会和你一起回去的」
南川把手机还给我。
「已经到家了... ...」
「啊，啊。」
二见在一所豪宅前停下了脚步。
我和南川也停下了脚步。

「是所谓的大小姐吗... ...」
『没错。我就是所谓的大小姐... ... 再见，阿石。』
「嗯，明天见。」

二见没有把视线转向这边，而是朝我和南川的方向挥了挥手。
她小跑着进了房子，然后消失了。
「... ... 好厉害的房子啊。」
我又看了看二见的家。
这是一座白色的豪宅，一楼是玻璃墙。
还有一个前院，甚至还有一个游泳池。
「她父母是相当有名的时装设计师」
「嘿，嘿诶。」
对于南川的说明，我适当地附和了一句。
「那我也回去了。我不想让人看见，别跟着我。」
「知道了... ...」
「不要露出那么伤心的表情啊。」
「我有吗?」
我不知道自己看起来有多悲伤。
「我家跟小夜不一样，很穷，要是被父母发现的话，就麻烦了。」
「这、这样啊。」
南川迟迟不肯走。
她嘟起嘴，想了一下说:
「... ... 因、因为我也... ... 认为石野是我的第一位。」
南川接着就跑开了。
她转过身，向我挥了挥手。
「那么，明天见!」
「明天见... ...」
我目送着微笑着挥手的南川。
「那么... ...」
我掏出手机，拿出地图应用。
搜索了一下附近的便利店，向那里走去。
我买了食物和饮料，然后回到二见家附近。
二见家对面有一个小公园。
只有长凳、滑梯和一个撒了网的沙坑。
在长椅上坐下后，我一动不动地看着二见的家。
树木正好可以遮住我的身影。
如果不仔细观察公园，就不会知道我在这里。
这样的话，就可以长时间观察二见的家而不被人发现了。
我心想，我这样做，自己简直就是跟踪狂了。
是当然不是这个意思，只是想待在这里确认一下有没有跟踪狂。
夕阳西下，不久，许多西装革履的公司职员回家了。
我的存在被完全无视，就这样到了人们该静静地和家人团圆的时间。
我和南川互相发着短信，消磨时间。
可疑的人始终没有出现，天空开始泛白。
我乘第一班电车回到家，冲了个澡，只睡了一个小时。
我去学校，像往常一样上课，但还是很困。
就算睡得很沉，成绩优秀的我也不会被骂。
两天过去了。
送走二见，和南川告别，像这样坐在公园的长椅上也是第三次了。
我没有偷窥他人私生活的兴趣，所以视线只保持在她家门口，而不是二见家里面。
「怎么了，最近睡眠不足吗?」
「啊? 这个嘛... ... 二见和南川都不来我家，所以学习进展得很顺利。」
「我们不来反而睡眠不足... ... 什么呀... ...」
第三天
明天是星期六，要进行第一次约会。
今天，我不打算在公园里一直待到早上。
在园艺部的活动室里，我们商量了一下计划。
所以太阳快下山了，比这几天回来得晚。
二见走在前面的身影，如果没有电灯的话会跟丢。
「今天也什么事都没有... ... 难道是小夜搞错了? 」
南川说了这样的话。
「那就好。」
但我意识到今天不一样了。
南川没有注意到，公园的长椅上坐着一个男人。
到昨天为止，这个公园除了我以外没有其他来访者。
「再见，南川... ... 明天，我很期待。」
「啊，嗯。我也是... ...」
我正要说什么，南川却挥了挥手，离开了我。
平常坐的特等席有人了，所以我站在离公园有一段距离的小巷子里。
我假装在玩手机，趁机观察那个男人。
毫无疑问。
他坐在和我最近每天坐的一样的地方。
这位置虽然不显眼，但是可以清楚地看到二见家。
但是此刻报警的话，也没有意义吧。
他肯定会狡辩说什么都不知道。
如果搞砸了，我反而会被怀疑。
但我也希望今天就能解决问题。
明天要和二见、南川约会。
想要毫无顾虑享受一番的心情十分强烈。


「不好意思，这么突然打给你... ...」
我打电话给二见。
『什么什么? 已经想见我了吗? 明天还能见面哦，阿石?』
「... ... 希望你不要生气。」
我以这样的话为开场白，提到了坐在公园里的男人。
也毫不隐瞒地说明了那个男人为什么可疑。
『等、等一下! 阿石睡眠不足，就是这个原因吗? 连续三天都没好好睡觉吗?』
「是的，不过这只是个小问题... ...」
「不，这可不是什么小问题。」
我无视了二见的嘟囔。

「虽然只是大概，不过从二见家里也能看到那个公园吧?」
『嗯... ... 嗯。应该可以从爸爸的房间看到... ... 等一下。』
从声音可以听出二见在移动。
「能确认一下吗? 不能让对方看到... ...」
『嗯，我试试看... ... 啊。』
好像马上就看到了。
二见发出惊讶的叫声之后，突然变得很小声。
『是雅君啊... ...』
「谁，前男友吗?」
我根据称呼这样判断。
30 
按二见的话，坐在公园长椅上的雅君并不是她的前男友。
『嘛，他现在明明已经消失了... ... 这样啊... ... 怎么被发现的啊。完全就是跟踪狂。绝对是跟踪狂... ... 哈，又来了。』
电话那头的二见有些惊慌失措。
我用缓慢的语气问道。
「那么，雅君是谁?」
『那个... ...』
从小巷到公园有一段距离。
她看得到那个男人，但看不清他的脸。
「我在东京的时候，做过一段时间的模特儿
「嗯?」
『只是很短一会哦? 那时还是小学生... ... 因为父母工作的关系，当过一会... ... 所以，嗯，也有了粉丝之类的人。』
「他是二见的粉丝吗?」
听我这么一问，二见很不情愿地说是。
雅君是个相当不妙的粉丝，二见在小学时就被他跟踪了。
有人递给她一封附有自拍照的粉丝信，上面写着「雅君」。
『 ... ... 我已经让警察抓过一次了。』
后来，跟踪狂的事件平息了。
二见也辞掉了模特的工作，从东京搬到了这里，所以忘记了。
但是，雅君现在又出现在二见的眼前。
「这样啊... ... 那么，只要二见打电话报警，就会来抓他吧?」
『是啊... ... 嗯，我想也只能这样了。真的谢谢... ... 啊，吓了我一跳。我还以为他是喜欢小学生的萝莉控呢，结果不是。』
二见一边嘀嘀咕咕地说着什么，一边挂断了电话。
她看起来很不爽。
我原地待命观察动向。
『啊，阿石... ... 还在吗?』
过了一会儿，二见打来了电话。
「... ... 在倒是在。」
『那么，到我家来好吗? 我已经打电话报警了，可是父母都不在... ... 我有点不放心。』
「知、知道了。」
她告诉我去后门的方法后，我在公园边缘走着。
我把视线投向公园，那个男人正直直地看着我，而不是二见的家。
我慌忙移开视线，脑海里却浮现出那个男人玻璃珠般的眼神。
他比我想象的要年轻。
他穿着黑色衬衫，下身我记得是牛仔裤。
他身材苗条，皮肤白得近乎病态。
「喂!」
我正要快步离开，男人却向我搭话。
身体自然地做出反应，停下脚步。
我无法躲进二见的家里，只能慢慢地把脸转向那个男人。
「... ... 你是濑奈酱的跟踪狂吧!」
名叫雅君的男人鞋底拖着地，向我走来。
我尴尬地挤出笑容回应。
「濑奈... ... 酱? 是谁?」
「装傻也没用。我知道你在那边的公园监视过濑奈酱的家。」
濑奈应该是二见当模特儿时的艺名吧。
雅君知道我坐在长椅上看着二见家。
今天我碰巧很晚才回家，所以那个人就先坐在那里了。
我应该更加警惕的。
他每天都在附近。
但是因为我坐在长椅上，他没有走过来。
「希望你不要让濑奈酱太过困扰.. ... 她、她是我的、我的濑奈... ...」
男人用颤抖的声音，恳求似的说道。
不健康的过于白皙的皮肤表明他白天不怎么活动。
他说话时露出粉红色的牙龈，这让我不寒而栗。
「... ... 喂，喂，喂! 拜托你了! 她是我的濑奈酱啊!」
警察还没来吗。
二见说打过电话报警了。
周围一片漆黑，路上行人很多，但他们连看都不看我和雅君一眼。
「请、请冷静一点... ...」
说着，我把手伸进口袋。
在不看手机的情况下操作着，给二见打电话。
如果能联系上，她就能知道现在的情况。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! 濑奈酱、濑奈酱、濑奈酱!」
他突然发了疯，向我扑来。
他超乎想象的敏捷，我一瞬间没反应过来，再想逃就已经迟了。
我迈出脚步的时候，衣服被抓住了。
「哇!」
我好不容易把衣服从雅君手里扯开，拔腿就跑。
那家伙马上就追上来了。
我用尽全力向人多的地方跑去。
「站住! 我绝对不会饶恕你! 我不会饶恕给濑奈酱带来麻烦的人!」
雅君的脚步相当快。
我不顾一切地迈开双腿，好不容易才从口袋里掏出手机。
放在耳边，二见像是在喊叫似的叫了起来。
『阿石! 阿石!』
「对不起，我被发现了，在被他追!」
简单地解释一下了现在的情况。
我上气不接下气，无法顺利说话。
「我们往车站那边去了! 警察要是来了就这么说!」
「知、知道了! 你没事吧! ?」
说实话，有事。
雅君的脚步快得吓人。
我以为他是个运动白痴，事实却出乎意料。
我想夸奖自己没有错过每天的跑步。
我扔掉手机，双手全力挥舞着跑了起来。
来到车站时，警察已经等在那里了。
「就是他! 就是他!」
听到我莫名其妙的叫声，站前的人们纷纷转过头来。
警察们虽然也愣了一下，但对紧急状况立刻有了反应。
「不对! 要抓的不是我，是他! 他就是跟踪狂!」
几个警察制止了吵闹的雅君。
我把手放在膝盖上，用力反复呼吸。
很快，更多的警察聚集过来。
后来二见告诉我，雅君原本是马拉松选手。
因为他会在信中详细说明自己的情况，所以二见知道这点。
被警察训斥自己太乱来了，接受了询问。
二见和站前派出所的我再次相遇后，抱住了我。
她哭得不知道自己在说什么。
听到的是「对不起」、「谢谢」之类的话，。
「... ... 我真的，很着急。」
赶来的南川也泪眼婆娑地这样说。
二见的父母在国外出差，不能马上赶来。
我用派出所里的电话打给风香姐，但是没有接通。
因为没有造成特别大的损失，所以可以事后再联系监护人。
之后被问了几个问题，我都说了实话。
改天再静下心来听她们说话，今天就解散了。
我和南川一起把二见送到家门口。
我想要回去，二见却紧紧抓住我的手臂不放。
「小夜，你啊... ...」
南川一脸无奈地劝谏好友。
「再不放开他，石野就回不去了。」
「我知道，再让我抓一会。」
二见嘟着嘴说。
她哭得眼睛周围有点肿。
「明天还有约会... ... 回去好好放松一下吧... ...」
听我这么一说，二见终于松开了手臂。
「我今天住在小夜家，所以你不用担心... ...」
南川打着呵欠说道。
小夜没有受到伤害，她这样做应该是出于对好友的考虑吧。
二见看着我。
「呐，阿石果然还是住在我家吧?」
歪着头的动作很可爱。
当我不知如何回答时，南川代替我驳回了。
「我不是说了吗，石野什么也没准备，不可能的。明天还要出门呢。」
「那么，我去阿石家住怎么样? 你等我一下，我去准备一下。」
「小夜，你太任性了... ... 石野他睡眠不足。」
说得对。
我最近没怎么睡觉。
我只想赶紧回家，上床睡觉。
「我虽然知道，可是... ... 我知道啦，我就老实说吧... ...」
二见涨红了脸，握住了我的手。
女孩子特有的柔软的手，微微发热。
「喂，阿石?」
「是、是... ...」
我强忍住差点打出的哈欠，凝视着二见。
即使在黑暗中，二见湿润的眼睛也散发出美丽的光芒。
「我没有开玩笑哦? 我今晚想和阿石在一起。」
虽然感觉有点做作，但二见是认真的。
南川果然什么也没说，抱着胳膊等着我的回答。
我想了一下说:
「既、既然如此，就让我住在二见家吧... ... 至于约会的准备，我一早就回自己家。」
「你人也太好了，石野... ...」
南川摇头叹息。
「跟踪狂都被抓了，也没什么好怕的了吧。」
「没关系没关系，我可没有雫那么任性。来，我们进屋吧阿石!」
二见语气活泼起来，紧紧地缠住了我的手臂。
丰满的胸部环绕着上臂。
「我、我对石野才没有那么任性... ... 我说... ...」
她试图反驳，但似乎意识到了什么。
我用另一只手握住了南川的手。
「我并不认为你任性，所以不要放在心上... ...」
南川看着我，露出了苦笑。
二见用力拉着我，我和南川走进屋里。
在巨大的玄关准备脱鞋的时候，我想起来了。
「啊，手机... ... 不知道扔到哪里去了。」
找了一个小时后，我终于找到了屏幕上有裂缝的手机。
31 
二见的家，正如从外观上想象的那样。
一楼主要是宽敞的客厅，通风良好。
二见的房间在二楼。
「把行李放在这里... ... 想洗澡的话马上就能去。」
「啊，我想洗个澡。」
我把行李放在房间里。
我以为二见的房间会更女生一点，但不是。
二见的房间我现在住的房间差不多大。
一个木柜靠墙放着，上面挂着衣服。
可以说是给人看的收纳，怎么看都不像是高中生的房间。
看到制服挂在门边，我稍微安心了一点。
「稍微，被人看到的话会有点不好意思... ...」
说着，二见脸红了。
床是大号的。
铺在上面的明茶色被子很干净。
「你们洗澡的时候，我去简单准备一下饭菜。」
「啊，我吃什么都行。」
「好啦好啦。浴室在这边。」
二见的情绪很高涨。
下到一楼，我发现南川躺在沙发上。
她似乎已经习惯了，就像在自己家一样。
「... ... 吃完饭，我就回家一趟。」
「那你就这样睡在自己家怎么样?」
二见对好友不怀好意地说道。
南川猛地从沙发上坐起来，反驳道:。
「我拒绝! 我才不让你和石野单独在一起!」
客厅里挂着许多照片。
灯光很昏暗，只挂着几个灯泡。
木制家具有很多，虽然暗，但让人感到温馨。
「毛巾用这个吧... ... 还有这个，虽然是爸爸的，不过是新的。」
说着，二见干脆利落地为我们准备了换洗的衣服。
浴室很大，有一扇大窗户。
从窗户可以看到花园。
「窗户? 啊啊，没事。从外面看不见的。那么，请自便。」
听她说完，我走进浴室。
我需要一些时间来适应。
我冲完澡，用毛巾擦干身体。
「啊啊，太好了，爸爸的尺寸适合你... ...」
我穿上事先准备好的黑色衬衫和长裤走向客厅，二见说道。
「你们差不多高呢。」
二见和南川站在厨房里。
两人都穿着围裙，手忙脚乱。
「你们两个都会做饭啊... ...」
「今天只是简单做一下... ... 嘿嘿。」
二见得意地哼了一声。
二见换了件衣服，穿着一件印花连衣裙。
她的身材显得很苗条，硕大的胸部非常惹眼。
「明明是我教小夜做饭的... ... 」
说这话的南川，穿着一件很大的长袖衬衫。
她好像穿着热裤，但衬衫太长了，看不见。
二见和南川虽然类型不同，但都是性感的打扮。
「那又怎样? 能做到的事就是能做嘛。」
我问她要不要帮助，但她果断拒绝了。
我按照指示坐在桌子旁边等待。
二见端来了凉的绿茶。
她们做的是日式意大利面。
除了培根。还放了菠菜，蘑菇。
上面最后放的是切碎的青紫苏，香味扑鼻。
「... ... 不错。」
我吃了一口，坦率地发表感想。
坐在我对面的两位美少女高兴地笑了。
「如果会做饭的话，在我家也做一下就好了... ...」
「可以是可以，不过真的做不出什么了不起的东西哦?」
南川一边往嘴里送意大利面一边说。
二见向我提问。
「阿石不会做饭吗?」
「做过，但没什么吸引力... ... 虽然我很喜欢吃。」
「哈哈。结婚后好像会因为这个吵架呢。」
二见笑了，南川歪着头。
「为什么会吵架?」
「诶? 因为只吃饭... ... 却一直不做饭，这样可不行啊?」
「啊... ... 我倒是没什么。吃饭的人能吃的很香，我就非常高兴了。」
「不不不，每天都是哦? 每天都给他做，对方却只是吃... ... 雫也绝对会生气的。」
「不会的，我不会对石野生气的」
说着，南川把叉子叉进意大利面里。
二见看了挚友一会，然后把视线转向了我。
「如果要结婚的话，最好不要选我，选雫。」
「... ... 我会的。」
虽然是开玩笑，但南川还是红了脸。
她默默地把意大利面送进嘴里的样子很可爱。
不一会儿，饭就吃完了，我负责收拾。
这一次，南川为了回家而离开了。
我说要送她回去，南川还是拒绝了。
二见对在玄关目送南川的我说。
「真的没关系... ... 雫的家比你想像中的还要近。」
「啊、啊啊... ...」
「那么。」
回到客厅，二见一边解围裙一边说道。
「... ... 怎么办阿石? 做吗?」
「嗯? 不，睡觉。」
我已经到极限了。
睡眠不足，还被雅君追了好一会。
美味的意大利面填饱了肚子，睡意可不是一星半点。
「... ... 等南川回来，大家一起睡吧。」
我打了个哈欠，在沙发上坐了下来。
「要睡的话，就睡我房间里的床吧... ... 如果三个人太小的话，我就睡沙发吧?」
「我可以睡地板」
「怎么可能啊? 这样对待大功臣。而且你要是累了，还是好好睡在床上比较好。」
「我知道了... ... 就这么办... ... 我们三个睡一张床。」
我又一次打了个哈欠。
「你不会就这样睡在沙发上吧?」
「我有数。」
「我要去洗澡了... ...」
「嗯、嗯... ...」
我目送着二见消失在走廊深处。
我无法抗拒已经达到极限的睡意，闭上了眼睛。
不知过了多久，我在微睡中感觉到胯下热热的，慢慢睁开眼睛。
「啊嘞，二见?」
「嗯啾... ... 啾啾... ... 嗯... ...」
我坐在沙发上，二见含着我的肉棒。
「... ... 醒了? 我说过不能睡在这里的。」
「对不起... ...」
「我可能是第一次看到阿石软下来的鸡鸡」
「毕竟我总是勃起。」
说着，我伸了一下懒腰。
南川似乎还没有回来。
「我接到电话了，她说在家洗完澡就来。」
「这样啊... ...」
「怎么办? 果然还是要做吗?」
二见微微歪着头，因为刚洗完澡，脸颊通红。
黑色的头发也比平时更有光泽了，散发着好闻的香味。
她穿着浅黄色的衬裙。
「... ... 我不想动。」
「那么，就这样由我来做可以吗? 啊姆... ...」
二见再度衔住已经开始勃起的肉棒。
啾——她缩着脸吸了起来。
温热的舌头以系带部分为中心刺激着我。
「啾噗... ... 嗯咕、哈姆... ... 啾、嗯噗... ...」
「啊，二见... ...」
「攒了很多吧? 好啦，射出来一次... ... 啾... ...」
"二见..."
从嘴里拿出肉棒，二见看着坐在沙发上的我。
我直直地盯着她，把衬裙往上卷起，露出巨乳。
在粉红色乳晕的中央，乳头勃起着。
「... ... 唔啾、啊姆、唔... ...」
二见用露出的胸部左右夹着肉棒。
嘴里含着从沟壑里探出头来的肉棒，继续刺激着。
胸口上下起伏，带来淡淡的刺激，口中僵硬的舌头给予强烈的刺激。
「啊... ... 二见，要射了... ...」
「嗯，射出来，嗯啾... ... 嗯，啊唔。阿石的、我要喝。」
「嗯啊!」
我从沙发上直起腰，射了很多。
这几天我没有做爱，也没有自慰。
睾丸里积聚的大量精液，一下子涌了出来。
即使在射精的途中，二见仍然在用胸部不停地爱抚着肉棒。
她用嘴紧紧含住，将精液一滴不剩地吸出来。
令人晕眩的快感让我的身体颤抖了好几次。
「嗯啊... ...好厉害，射了好多... ...」
二见向我展示了口中的精液。
白色的液体让我几乎看不见二见的舌头。
二见闭上嘴，皱着眉头咕噜咕噜地咽了下去。
「... ... 好浓啊... ... 而且好热。」
就在二见笑着的时候，玄关那边传来了开门的声音。
南川回来了。
「啊，雫回来了... ... 那我现在就告诉阿石一件事。」
「嗯?」
我一边沉浸在快感的余韵中，一边问裸露着胸部的二见。
「什么?」
「... ... 谢谢你为了我，努力做了这么多。」
「啊，啊... ... 我倒是没做什么特别的事。」
「做了哦... ... 比起跟踪狂被抓，我更高兴阿石为我做了那么多事。」
通往客厅的门打开了，南川走了进来。
「果然... ...」
看到沙发上的情况，南川叹了口气。
她当场脱下 t 恤，开始解胸罩。
二见看了看脱掉衣服的好友，然后把视线转回到我身上说。
「今天，为了努力的阿石，全部都由我和雫来做... ... 」
32 
我坐在沙发上，南川和二见同时舔着我的肉棒。
南川舔着龟头部分。
二见用舌头和嘴唇刺激肉棒的竿身。
两人上半身都赤裸着，紧紧地抱在一起。
偶尔，两人会把嘴从肉棒上拿开，接吻。
唇舌交织，分享唾液后，再度朝向我的肉棒。
「嗯... ... 啾，嗯噗... ... 啾... ...」
「啊姆，嗯啾。啾噗... ... 嗯啾。」
头脑无法处理的快感向我袭来。
再加上睡意，意识几乎在白茫茫的地方漂浮。
只是在把自己的身体交给两人。
「雫，来，用你的乳房... ...」
「我不太擅长这个... ...」
南川边说边用胸口夹住我的肉棒。
即使没有二见那么惊人，南川的胸也够大的了。
胸部噗妞噗妞地夹着肉棒。
南川勃起的乳头抵在肉棒上。
先走汁和南川垂下的唾液使得我几乎感觉不到摩擦。
我只能感觉到一种麻木的快感。
与此同时，二见正在用湿巾擦拭自己的胸部。
大概是在清理刚才射精后弄脏的地方吧。
做完之后，她跪在沙发上。
「我、我这边... ...」
在我脸旁，有一只二见的巨乳。
一开口，二见就主动让我吮吸乳头。
我一边被摸着头，一边吮吸着二见的乳头。
「唔唔嗯... ... 啊❤!」
「喂，小夜! 今天要让石野舒服起来吧?」
南川很努力，一边用胸部捋着我的肉棒一边发牢骚说：
「我知道，可是... ... 乳头，好舒服。」
我拼命地吮吸着二见的乳头，舔着。
舌头一弹，二见的身体就会一跳一跳的，非常可爱。
南川胸部的动作更快了。
「啾... ...」
接着她用胸口夹住肉棒，把龟头部分放进嘴里吮吸。
头晕目眩的快感让我更加激烈地舔着二见的乳头。
「哈哈... ... 嗯嗯嗯啊❤！啊，阿石，好厉害❤!」
「啾。嗯啾... ... 啾啾。」
二见娇声一叫，妒火中烧的南川更加猛烈地刺激着肉棒。
「啊、南川!」
突如其来的射精感让我的嘴巴离开了二见的乳头，叫了起来。
南川松开嘴，就用胸部揉搓着，抬头看我。
「可以射出来哦，多多的，射出来就行了... ...」
「啊，我也是。」
说完，二见从沙发上下来，蹲在南川旁边。
我不由得站起来，用自己的手握住肉棒。
察觉到我的意图的两人，抬起头开口说道。
「阿石，射出来吧?」
「要射的话，不要弄到头发上。」
南川伸出舌头，我用肉棒的尖端触碰那里。
然后一口气射了出去，精液顺着尿道扩散开来。
精液咻咻地喷射到南川的嘴里。
「嗯。」
南川立刻闭上嘴吞了下去。
第二发射在了二见的脸上。
浓浓的精液洒在眉毛和高高的鼻子上。
射精仍在继续。
第三发射在紧闭着嘴的南川身上。
沾到头发上了。
「哈呜。」
南川皱起眉头问道。
「喂、我好不容易洗了个澡... ... 啊噗!」
剩余的精液飞进张开的嘴里。
「石野，住手! 射给小夜!」
但是，射精到此为止了。
二见用手擦着脸，鼓起了腮帮子。
「... ... 射给雫的不是更多吗?」
「对不起。我没办法调整... ...」
「哈哈。开玩笑啦... ... 就这样，我们三个人洗个澡吧。我去准备一下。」
说罢，二见站起身来。
我朝浴室走去。
南川看着我，试图清掉头发上的精液。
「石野，你攒了那么多啊... ...」
「因为我最近都待在这，一直没做。」
「还要做吗?」
她似乎很担心我的体力。
疲劳确实在累积，但却敌不过性欲。
我摸了摸南川的胸，揉了揉。
「喂、真的没事吗? 明天还能去约会吗?」
二见从浴室叫我，我和南川也跟着过去。
脱光衣服走进浴室后，正在洗澡的二见回过头来。
「阿石你仰面躺在地板上... ...」
「啊?」
「所以，一切都由我和雫来做。」
二见家的浴室确实相当宽敞。
即使我仰面朝天躺着，空间也足够宽了。
「... ... 我可没什么要向石野道谢回礼的。」
「他帮了你的挚友我，所以雫也要给他回礼! 还是说你要待在那里看着?」
「我做就是了，我做。」
说着，南川从二见手里接过淋花洒，湿了湿头。
她似乎打算先冲掉精液。
「好了，阿石躺下来... ... 没关系，我家的浴室非常干净。」
身材完美的二见拿起沐浴露说道。
我照她说的，仰面躺在地板上。
二见用手搓着肥皂，在我腿边的右侧蹲下。
「好淫荡啊... ... 这样.. ... 心跳得很厉害。」
说着，二见慢慢地把手放在我的腿上。
像这样轻轻地抚摸着，把肥皂擦在我身上。
泡沫肥皂慢慢地扩散到整条腿上。
「那我就在这边?」
「对对。」
洗完头的南川在我的左侧蹲了下来。
她在手上蘸了一点肥皂，然后用它来抚摸我的腿。
受到左右两边令人愉快的刺激，肉棒有了一抖一抖的反应。
「因为阿石的腿今天很努力」
「... ... 只有腿的话我可忍不下去了。」
南川看着我的肉棒，露出了苦笑。
「一抖一抖的呢，石野，你想撸吗?」
「不行，雫。今天一切都由我们来做。」
「我只是问问而已。」
南川鼓起腮脸颊，顺从地继续抚摸我的腿。
接着又被摸了摸了手，肚子也被摸了。
但怎么也碰不到肉棒，先走汁漏了出来。
「再等一下... ... 按摩结束后，我来帮你做。」
二见对着肉棒说道。
终于到了这个时候。
「这次换我来对付肉棒... ... 雫... ...」
「我知道。让他吸奶就行了吧?」
南川四肢着地移动着，来到我的脸附近。
她把隆起的胸部贴到我的嘴边。
「来，石野，吸吧... ... 嗯，啊、总感觉，像婴儿一样，很可爱... ...」
在我吮吸南川乳头的同时，胯下也被一股暖流包围。
二见把自己的胸部当成海绵在清洗我的肉棒。
恰到好处的肉感袭来，我的身体和二见的身体之间的界线消失了。
「来，再吸一下... ... 嗯嗯啊❤嗯，不妙，好舒服!」
南川一边让我吮吸乳头，一边发出可爱的声音。
「呐，石野，不光是乳头，这边可以也吸一下吗?」
南川直起身，跨坐在我的脸上。
湿漉漉的私处展现在眼前，阴道口的深处也可以观察得一清二楚。
二见立刻说：
「喂! 雫，今天是阿石享受的日子耶! 明明刚才还在冲我发火! 」
「不行不行。我忍不住了... ... 这样也行吧?石野也想舔吧?看，他不是在点头嘛... ... 我要坐下了哦?嗯。舔啊，石野，舔吧... ... 啊，不妙❤唔啊❤要去了❤!」
南川在我的嘴接触到的瞬间，身体痉挛着剧烈地高潮了。
「啊... ... 好久没这样了，糟糕... ... 好舒服... ... 石野，再舔一下... ... 嗯嗯嗯啊❤!」
我全神贯注，努力舔着南川已经乱七八糟的私处。
「唔... ... 呐，阿石，我也可以吗? 可以插一下吗?」
「啊啊嗯❤可以的❤! 他现在舔着我... ... 石野点头了。」
「那么，那么... ... 对不起啦，阿石，我也让你舒服起来的... ...」
我立刻感觉到整个肉棒被蜿蜒而温暖的阴道包裹着。
二见像是在摩擦腰部似的前后摆动起来。
「啊啊。唔。阿石你不用动也行啦、啊啊唔❤我也... ... 好久没做了、额嗯❤马上就要去了，啊啊嗯❤... ...」
「好色，小夜。好色... ... 嗯嗯啊❤!」
「雫就是H，嗯嗯❤啊、去了❤!」
「我也、我又要、哈啊嗯嗯❤... ...！！」
两个人同时高潮了。
这是我今天第三次射精了。
当然，不会就此结束。
33 
醒来时，发现两旁都睡着裸体的女生。
床是大号的，感觉不到狭窄，但两人都紧贴着我。
南川和二见舒舒服服地发出鼾声。
我坐起身子，二见缠住我的手臂。
裸露出的巨乳紧贴着我，软绵绵地变了形。
「嗯。」南川从侧面翻了个身。
相当大的胸部朝向天花板，桃红色的乳头十分可爱。
我往盖着的被子里一看，发现包括我在内的三个人都是全裸的。
完全是在不知不觉中睡着了的状态。
我觉得睡了很久。
在浴室里亲密接触之后，在床上又做了一次。
后来我大概是昏过去似的睡着了，我的记忆中断了。
我想我们都是在同一时间睡着的。
疲劳消失了，有的只是因射精过多而产生的倦怠感。
我下了床，穿上裤子，找手机。
用找到的手机确认时间，已经快中午了。
按理说，我早上第一件事应该是回家，现在这个时候在坐电车。
而且还有大量的短信和来电。
「糟糕... ...」
所有的短信和来电都是风香姐发来的。
昨天发生的事情我已经通过留言联系过了。
她似乎在我还有意识的时候给我打了电话，但我没法接。
我穿好衣服，吻了吻南川的脸颊。
由于脸颊的异样，南川微微睁开眼睛，她看到了我，脸颊放松了下来。
她撅起嘴唇，一言不发地央求我吻她。
「啾... ... 石野，早上好。」
短暂的接吻之后，南川向我问好。
「... ... 现在几点?」
「快中午了。」
「果然... ... 呼啊。」
南川打着哈欠伸展身体。
露出的胸部很惹眼，视线该往哪看让我很困扰。
阳光透过窗帘的缝隙射进来，照在了南川身上。
「毕竟做了那么多次... ... 小夜呢? 啊，还在睡吗... ...」
「总之，我先回去了。风香姐联络我，我却没接。她很担心，可能会到我家来。」
「是吗... ... 至于约会怎么办，等我和小夜商量之后再跟你联络。」
「知道了... ...」
我收拾行李。
与此同时，南川也简单地穿上衣服。
她跟着我下到一楼，送我到门口。
「石野，你没事吧? 不累吗?」
南川只穿着 t 恤和短裤，光着腿问道。
我一边穿鞋一边回答。
「睡了很久... ... 南川你没事吧?」
「还是很困... ...」
说着，南川像孩子似的揉了揉眼睛。
「约会放在明天也行。你就这么对二见说吧。」
「是啊。因为没有必要在补习那天强迫自己去... ... 我会的。」
说着，南川撅起了嘴。
我凑近她的脸，吻了她一下，就离开了二见家。
耀眼的太阳照射下来，宣告着这一天已经开始很久了。
「好热啊... ...」
我一边往车站走，一边给风香打电话。
电话铃响了两三声，传来风香姐慌张的声音。
『啊，太好了。我很担心啊... ...』
「对不起，发生了一些事。」
我把事情的大致情况简单地解释了一下。
『园艺部的朋友，遭到跟踪狂的侵害... 』
我把二见介绍成同一社团的部员。
『听起来很难以置信，不过，平安无事就好... ... 那个朋友也没事吧?』
「没事，也没有受伤。」
「那就好。让我吃惊的是，从前几天见到你以来，你的变化... ... 加入了社团，交到了朋友... ... 而且对方还是个女孩子」
「讴歌青春，这是风香姐的规定。」
「虽然我并没有定下那种规定，但是我确实希望你能这样... ...」
风香姐似乎很愉快，声音开朗起来。
『 ... ... 我很高兴。看来小石的高中生活过得很不错，作为家长我很高兴。』
「谢谢。」
不知为何，我很想道谢，于是毫不隐瞒地说了出来。
『不客气。我们去那边见个面吧? 今天晚上，或者之后几天也可以，我有时间。』
「没问题……」
「是吗? 不过，最近再见面吧! 向我报告情况。」
「嗯。」
就这样结束了和风香姐的电话。
我上了电车，在离惠万高中最近的车站下了车。
也就是说离我家最近的车站。
到了家之后，总算可以做好出门的准备了。
我洗了个澡，完全清醒了。
我手机上有条信息。
> 这个人，完全没有起床的意思... ...
这是南川的短信。
附有照片，上面映着二见的睡姿。
当然是裸体，可能是被掀掉了被子，她下半身也露了出来。
嘴里流出口水，真的睡得很熟。
也许是她太紧张，太累了。
大概是因为跟踪狂被抓了，她才一下子安心下来，总算能睡个好觉了吧。
> 让她睡吧。
> 明天可以约会。
> 就这么办吧。
「我也还困着呢... ...」。
今天的计划被推迟到明天，我有空了。
正当我准备去家庭餐厅学习的时候，我接到了一个电话。
不是手机，是家里的电话。
「会是什么事呢... ...」
搬家的时候还拉了网线和固定电话。
但电话几乎没有响过，成了装饰品。
「喂?」
『啊，不好意思，其实我不该打这种电话... ...』
我立刻听出是柄谷老师的声音。
「老师，不报上姓名，就是新式诈骗哦?」
「是、是啊! 对不起，我是柄谷，是柄谷老师。」
老师被我带进沟了，认真地回答道。
「... ... 有什么事吗?」
「你一个人住在学校附近对吧... ...」
因为是班主任，柄谷老师知道这件事。
「是的。」我回答后，他十分抱歉地说。
『不好意思，今天能不能麻烦你帮我浇水... ... 我睡过头了... ...』
「哦。」
柔道部周末也有社团活动。
所以柄谷老师即使在休息日也会去浇水吧。
『今天接下来马上要去补习，然后是社团活动... ... 我可以趁着补习的空档去，但这次补习的人数毕竟还是太多了。』
今天补习数学。
『本来以为一天不浇水也没关系，可是天气这么好，我总觉得放心不下。』
「可以啊。我是园艺社的，这也在社团活动范围内。」
我欣然同意了，因为我没有什么事情要做。
『谢谢! 明天我会好好浇水的，那今天就拜托你了... ... 啊，要进学校的话，周末穿运动服也没问题。』
「我知道。」
校规上明确规定的事情，我想我都已经掌握了。
那么，拜托你了，我真的感激不尽。说完，柄谷老师挂断了电话。
我不打算穿运动服去学校，所以我还是穿上了校服。
我可以直接在园艺部的活动室学习。
我在途中的便利店买了食物和饮料后进入了学校。
星期六的学校挤满了参加社团活动的学生。
棒球部在跑步，足球部在练习射门。
从体育馆那边传来了排球社的吆喝声。
网球场上传来谈笑声，还有吹奏乐部乐器的声音。
「青春，就是这样啊... ...」
每个学生都闪闪发光，令人头晕目眩。
虽说我也加入了园艺部(暂定名) ，但我是完全不同类型的人。
和两个美少女理所当然地做着爱，这能称得上是青春吗。
「啊噗!」
我走着走着，水从我的脸上流下来。
「哇啊啊啊啊！对不起对不起！」
一个学生慌慌张张地跑过来，手里拿着水管。
她身穿胭脂色的运动服，个子很小。
留着蓝色的短发，脸颊红得像苹果。
「我没事!所以！水、水管，放下来吧!」我叫道。
跑过来的学生手里还拿着水管。
再这样下去我可能又要被泼一脸水了。
「是、是啊。啊，是要毛巾吧。」
穿运动服的学生一把水管放在地上就惊慌失措起来。
她纤细得看起来不像一个高中生。
眼睛圆圆的，睫毛长长的。
那双明亮的眼睛左右乱晃，表现出不知所措。
可爱的嘴巴不断重复着毛巾这个词。
最后，那个孩子准备脱掉运动服，说：
「用这件运动服擦一擦吧!」
「啊，不用了... ... 我、我有毛巾。」
我把它放在包里，以防出汗。
幸运的是，这个包没有被弄湿，所以没有造成太大的损失。
正在用毛巾擦拭的时候，那个穿着运动服的孩子抬眼看着我。
「对、对不起，真的... ... 我只顾着给花坛浇水... ...」
「不，发呆的我也有错。」
说完，我确认一下这个匆忙的学生正在做的事情。
花坛里排列着五颜六色的鲜花，似乎在那里浇水。
「你是负责什么的吗?」
我无法保持沉默，问道。小个子的学生摇了摇头。
动作很可爱，就像小动物一样。
「不是，不是的。我只是喜欢植物而已... ... 惠万高中的植物不是很多，所以我想要多种一些... ...」
「哦，哦。」
和真正的植物爱好者邂逅，让我有些不知所措。
我猜对方应该是一年级的学生，于是没用敬语直接问道。
「嗯，你叫什么名字?」
「啊，那个... ... 我是一年 b 班的藤野成男。」
「诶? 男的吗?」
「是的，我是男生。」
他经常被误解吧。
藤野没有露出不悦的表情，立刻回答道：
「对不起。我看起来很容易弄混... ...」
不知为何，藤野深深地低头道歉。
他抬起头时露出的困扰的笑容，看起来是个相当漂亮的美少女。
我无法确认他是不是真的男人。
34 
「哇! 好厉害，居然让园艺部复活了!」
「... ... 嘛，还只是同好会而已。再有两个人的话，就成社团活动了。」
我陪同藤野来到园艺社的活动室。
水壶也准备了两个，两人一起给阳台上的植物浇水。
对于完全不熟悉植物的我，藤野指导我如何浇水。
「同好会也可以，我想加入!」
藤野一直在感动不已。
怎么看都是女孩子，反应很大的样子很可爱。
他看着阳台上的植物，眼睛闪闪发光，给它们浇着水。
「我家就在附近，我可以带花来吗?」
「诶? 不知道... ...」
「不知道... ... 石野前辈是部长吧?」
「是啊... ... 嘛，也行，我会主动和老师说一声的。」
「成功了!」
藤野轻轻跳了起来。
有这么像美少女的男生真的好吗。
最重要的是，我很高兴能和我的后辈成为朋友。
这不就真的像社团活动了吗。
实际上本应作为前辈指导别人的我，可能会得到各种各样的指导。
「还有哇，部员是什么样的人呢? 要是能聊聊鲜花什么的就好了。」
浇完水收拾水壶的时候，藤野说道。
因为身材娇小，他和我一起走的话，就会像是竞走一样加快脚步。
「... ... 剩下的部员是和我同班的南川雫和二见小夜。」
「都是女生啊... ... 啊哈哈，好紧张啊。」
收拾好水壶，我和藤野就分开了。
「那么，星期一就拜托您了。」
藤野深深地低下头。
果然，他抬起头时露出的笑容就像美少女一样。
「我，我自由了啊啊啊啊啊——」
我没有在活动室学习，而是去了家庭餐厅。
吃了一顿很迟的午饭，正在学习的时候，二见打来了电话。
「怎么了? 这么突然... ...」
『嘿嘿嘿。因为今天是补习，姑且是... ... 是听雫说约会定在明天。』
「我看了天气预报，明天好像也是晴天。」
『不过，接下来要和雫做晴天娃娃了。啊，阿石你也来吗?』
我礼貌地拒绝了她，说我要学习，然后挂断了电话。
学习到晚上，我就回家了。
太阳下山的时候，柄谷老师打来了电话。
「喂?」
『我是柄谷。今天帮大忙了，石野... ...』
「老师，我把手机号码告诉你，以后就打我手机吧。」
『啊，是吗? 等一下，我现在就记下来。』
我把手机号码告诉了柄谷老师。
与此同时，我告诉他今天的浇水是和一年级的藤野一起做的。
「他好像对园艺社有兴趣，我就邀请了他。」
『是吗是吗... ... 藤野成男啊。对不起，是我不认识的学生... ...』
「还有，南川好像也答应了。」
『好厉害! 我知道了。那还差一个人就成社团了... ... 好，我也去找找看。』
继续当同好会也可以。
但是，柄谷老师似乎想发展成社团。
挂断电话后，我马上睡觉，为明天做准备。

第二天上午。
我们在海滨公园前车站见面。
我是第一个来的，南川紧接着就来了。
「小夜起晚了... ... 好像要迟到一个小时左右。」
说着，南川走了过来，身穿白色 t 恤。
她穿着短牛仔裤和运动鞋，看起来很适合户外。
背着黑色背包，戴着草帽。
「我也收到了联络。」
「怎么办? 一个小时，得找个地方打发时间... ...」
南川的脖子上挂着一条贝壳项链。
她穿着今天的衣服很好看。
注意到我的视线，南川看着自己的胸口。

「啊，这个? 我想今天可以戴吧... ... 要是平时戴，万一坏了可就糟了，就是这样。」
「能送给南川实在是太好了... ...」
南川对我的话也许并不满意，她微微扬起下巴，露出微笑。
「那么，去哪? 在这儿等着也没意思... ...」
「那，去那里?」
摩天轮在车站可以看到的地方转动着。
我指了指那个，南川答应说可以，很像约会。
「二见知道了，会生气吗?」
「都是睡过头的小夜不好... ... 而且，小夜有恐高症。」
「啊啊，所以那个不包括在约会路线里。」
今天的约会，沿用了南川和二见在中学时创造的理想的初次约会计划。
当然，并不是所有地方都按那个计划来，但是时间表已经准备好了。
其中没有乘坐很有约会意味的摩天轮的计划。
离近处看到的摩天轮还有一段距离。
走着走着，南川自然而然地握住了我的手。
我吃惊地转过头去，南川依然面向前方说道:
「嗯，姑且算是约会吧。」
「这... ... 等二见来了，要左右都牵着手吗?」
「那太羞耻了，不行。」
南川短促地笑了笑，看着我。
「只是现在，特别允许你这样。」
露出雪白牙齿笑着的南川，果然是个很受大家欢迎的女孩子。
虽然不会过于显眼，但是憧憬她的人也很多吧。
不愧是海滨公园，海风吹得很舒服。
路的西边是海岸，大海一直延伸到地平线。
天空一片蔚蓝，只有几朵像棉花一样的云。
从傍晚开始也只是多云，今天一直是晴天。
「哦... ... 一年级的学生啊... ...」
我把昨天发生的事告诉她，南川点点头。
「说不定真的会变成社团呢。园艺社是做什么的?」
「我也不知道，不过，如果藤野加入的话，这方面可以和他商量。」
从昨天的感觉就能知道他很喜欢植物。
虽然这是柄谷老师的主意，但也有学生对此感到高兴。
「... ... 算了，看起来不太忙就行。」
「如果很忙的话，身为部长的我会尽全力阻止的。」
「因为你想学习吧?」
「因为我想学习。」

到了摩天轮，我们付钱进去了。
或许是因为时间还早，没有人排队。
一位态度友善的工作人员打开了红色缆车的门。
「那么，一路顺风!」
在他微笑的目送下，我和南川乘坐的缆车向上飞去。
「哇... ... 好久没坐了，这种摩天轮... ...」
一上车，南川就把脸贴近窗户往外看。
我坐在对面，也看向慢慢往下退的景色。
大海近在咫尺，可以遥望远方。
由于没有开放，所以海岸边只能步行。
远处有游艇和船只。
我拿出手机拍了一张照片。
「... ... 发给那个人吗?」
南川注意到相机的快门声，把脸转向我。
「风香姐吗? 啊啊，如果说是约会，她应该会很高兴吧。但不对... ... 这只是普通的回忆。」
「这样啊... ... 那我也拍一张吧... ...」
说着，南川也拿出了手机。
拍了几张照片之后，已经到了相当高的地方。
「... ... 呐，石野?」
「嗯?」
一直盯着外面看的我，把脸转向南川。
南川摸着手里的手机说道。
「我可以去你那里吗?」
「我这里? 啊，你想从这边看风景吗? 不好意思，没注意到。」
我说着，想要站起来，但南川阻止了我。
「我不是这个意思! 我可以坐在石野旁边吗?」
「啊? 哦... ... 可以是可以，但车身不会倾斜吗?」
「没关系。」
南川慢慢地站起来，在我旁边坐下。
「吱」虽然多少有些倾斜，但缆车的稳定感依然没有改变。
「看? 没有风... ... 就没事... ...」
「这、这样啊。」
我不知所措地回应紧贴着身体的南川。
沉默了一会儿，在缆车到达顶部之前，我转向南川。
察觉到这一点的南川立刻闭上了眼睛，嘴唇不由自主地撅了起来。
「唔... ...」

虽然只是温柔地接触，但会亲吻很长时间。
我们抱在一起，把手伸进衣服里直接肌肤相亲。
「啾... ... 嗯，哈姆。啾啾... ...」
尽管缆车已经开始下降，但我们的吻还在继续。
我们互相爱抚着身体，用鼻子粗重地呼吸着。
快要结束的时候，南川离开了，坐在我对面。
「还有时间吧?」
我一边整理衣服，一边问望着窗外的南川。
「大概? 可能还有三十分钟吧?」
虽然回答得很冷淡，但南川的眼睛却湿润了。
缆车到了下面，一位精力充沛的工作人员打开了门。
我和南川快步离开了摩天轮。
「去哪里? 不可能的吧? 再怎么说... ...」
我拉着南川的手，朝荒无人烟的地方走去。
这地方离车站不太远，而且还可以做爱。
「我已经在上面仔细找过了，没事的... ...」
「什么? 石野你在摩天轮上就是为了找和我做爱的地方?」
「我也看风景了哦?」
南川叹了口气，被我拉着手说:
「... ... 在小夜来之前搞定吧。」
35 
这是一座类似于社区中心的建筑。
它似乎在翻新中，没开门。
建筑物前面虽然也有喷水池，但是没有人。
绕到后面，有一个像是中庭的地方。
大概是因为没有人照料，就这样任凭荒废了。
草自由自在地生长着。
许多高大的树围住了院子，把它与外界隔绝开来。
南川手扶着其中一棵树，背对着我。
我每次撞到她的腰，她都发出甜美的声音。
「唔... ... 唔。等等... ... 唔，石野，嗯❤... ...」
「南川，应该不会有人来，不过声音要小点。」
「我知道，可是，唔❤... ... 真是的，笨蛋，真的❤... ... 嗯，快点结束啊。」
话是这么说，但南川的阴道却流出大量爱液。
不需要前戏，只要最低限度的暴露，就可以马上交合。
每当我的腰来回挺动时，结合处就会发出咕啾咕啾的声音。
这里离海岸很近，闻起来有海水的味道。
还能听到微弱的海浪声。
风很小，但很凉爽。
「嗯，啊❤... ... 快点，嗯，石野，射啊❤... ... 嗯，我受不了了❤!」
她说得对。
南川在我射精前，先一步身体僵硬地高潮了。
嗯嗯嗯——她拼命压低声音的样子很可爱。
「啊... ... 笨蛋，真是的，体力都被消耗了... ... 明明从现在开始，还有很长的路要走... ...」
南川一边抱怨，一边拔出我的肉棒。
她转过身来看着我，脸颊鼓了起来。
「不能射在里面... ... 我不想弄脏内裤... ...」
「你没有替换的吗?」
「有是有... ... 可是只有一件... ... 好啦，我用嘴巴帮你做... ...」
穿上短裤和内裤，南川原地蹲了下来。
一含住我的肉棒，她就会蠕动舌头来刺激我。
啾噗啾噗的声音，像是故意发出来的。
我狠狠地射在南川的嘴里。
南川立刻吞下所有的精液。
可能是喉咙有点发紧，她皱起眉头，咽了好几口。
「... ... 唔，好浓啊。只过了一天，就攒这么多?」
南川从背包里拿出湿纸巾擦了擦嘴。
我也要了一张，把肉棒弄干净。
「糟了，小夜已经到了。」
确认完手机后，南川重新背好背包。
为了不被人发现，从建筑物后面跑出来。
我跟在后面，向车站走去。
「啊! 来了来了!」
在海滨公园前站看到了二见。
她向跑过来的南川和我挥手。
她身穿天蓝色连衣裙，长长的黑发盘在头上。
「不好意思啊。」
二见毫无恶意地笑着，南川上气不接下气地回答道:。
「算、算了，迟到也没什么... ...」
「你们两个做了什么? 去哪里了?」
二见察觉到了什么，看看南川，又看看我。
「坐了摩天轮。」
「... ... 啊，这事在我不在的时候做是正确的。」
大概真的有恐高症吧，二见的身体抖了一下。
「因为我的问题迟到了一个小时... ... 按计划来没问题吗?」
「船的时间已经定了... ... 有些事必须缩短... ...」

听我这么一说，二见点了点头。
「那么，骑自行车只要30分钟... ... 去掉在海滨公园的海岸散步怎么样? 反正去穴滨岛也要在海岸走。」
「这样就行了吧，南川?」
听到这里，还在调整呼吸的南川挥了挥手。
「可以，交给你了。我已经很满足了... ...」
「诶? 只坐摩天轮就够了?」
听到好友的话，二见讶异地皱起眉头。
南川轻轻摇了摇头，用拳头轻轻拍了拍我的肩膀。
「都怪石野。」
「啊，是这样... ...」
二见似乎马上就明白了，哈哈地笑了起来。
「好了，我们走吧! 骑自行车只要三十分钟，对吧?」
说完，南川迈开脚步。
二见一走近我，便朝我眨眨眼，牵着我的手。
转过身来的南川无奈地叹了口气。
「小夜，别忘了我们三个人在一起啊?」
「咦? 如果雫想牵手的话，阿石的另一边还空着呢。还是说牵我的手?」
南川瞥了一眼二见没牵着的那只手。
「才不要，太羞耻了... ...」


南川猛地转过脸去，走在前面。
到可以借自行车的地方还有一段距离。
在去那里的路上，完全可以说是散步。
我租了一辆自行车，沿着自行车道骑行。
沿着海岸的专用路线，感觉相当不错。
如果直接去到停泊船只的地方，也可以上船。
「好舒服，我自由啦啊啊啊啊!」
二见天真无邪地叫道，加快了速度。
我和南川并驾齐驱，一边看一边笑。
「小孩子吗，还做这种事... ... 虽说附近没有人。」
「南川不做吗?」
「什么? 我? 我可不用喊。」
「那就由我来吧?」
哎?我丢下不知所措的南川，加快了脚踏车的速度。
我一边呼吸着舒适的海风，一边喊道。
「这就是青春吗?」
骑在前面的二见放声大笑。
「啊哈哈哈，用疑问句大喊大叫... ... 真好笑。」
「因为还没有确凿的证据。」
我骑到二见身旁，看着在我后面的南川。
考虑了一会儿之后，南川站了起来，加快了速度。
「啊，雫也要叫什么了... ...」
二见也看着和我一起拼命蹬自行车的南川。
「我最喜欢奶奶了!」
满脸通红的南川叫道。
虽然没怎么发出声音，但这应该是她自己努力过的结果吧。
二见笑了，我也忍不住笑了起来。
「你们笑什么... ...」
赶上来的南川鼓着腮帮子瞪着我。
二见仍然笑着说。
「不，为什么不说你最喜欢阿石呢?」
「为、为什么会提到石野的事?」
「阿石啊，是个仍然不知道自己是不是处于青春的可悲之人。」
虽然她擅自说我可悲，但二见说得有理。
「都和两个这么漂亮的美少女约会了还不够青春?」
「... ... 的确。」
南川听了二见的话，一脸严肃地点了点头。
可能是情绪高涨吧，看起来很开心。
「那太可悲了。说这不是青春也太奢侈了。你会夭寿的，石野。」
「这可不妙啊。阿石! 好了快喊啊! 重新来一遍!」
二见在一旁煽风点火，没办法，我只好加快脚踏车的速度。
但是没有叫。
就这样继续加速。
「啊，石野! 等一下!」
「哈哈哈，完全被骗了! 我还以为他现在绝对会大叫呢!」
我一个人沿着自行车道骑行。
这种感觉真好，让人想一直骑着自行车。
右边是海岸，左边是树林。
树木的香味和海潮的香味混合在一起。
风把我的汗水吹走了。
快到码头的时候，我停下自行车等她们。
放弃追赶的两人相视而笑，向我靠近。
当她们发现我停了下来，就放慢了速度。


「哈... ... 总算追上阿石了。」
「小夜中途不是已经放弃追赶了吗!」
「可是，要是和阿石做同样的事，就没有体力了。」
「是可以这么说... ...」
最后几百米是三个人一起慢慢骑的。
离开船还有一段时间，所以我们放慢速度，缓缓前进。
没有其他人骑自行车，完全是属于我们三个人的时间。
接下来做什么，中午吃什么——我们聊了这些。
其他还有，今后的园艺部怎么办，什么时候开始期末考试的学习，在那之前有修学旅行啊等等。
聊天的话题没完没了。
「这就是青春啊... ...」
当我们看到码头的时候，我不由自主地喃喃自语。
二见哼了一声，立刻表示同意。
「他承认了，石野会长寿的... ...」
南川笑了。
36 
穴滨岛是无人岛。
岛上没有居民，但作为旅游景点开放。
太平洋战争时代曾建有军事设施，但从未使用过。
对废墟爱好者来说无法抗拒的建筑物也依然坐落其中。
但是，我和南川、二见的目的并不在此。
这是一个以海岸为中心的休闲景点。
「人，比想象中还要多... ...」
上船后，二见说了这样的话。
这里离海滨公园前站很远，但是在码头旁边有一个巨大的停车场。
比起坐电车，开车来的人似乎更多，船上也很热闹。
我们站在船的前甲板上，手里拿着饮料。
虽然不是很快的船，但因为离穴滨岛很近，所以花不了多少时间。
船就这样开动了，我也没晕船。
「... ... 我查了一下，这里好像不错。」
说着，南川把手机屏幕给我和二见看。
这是一家可以外带的汉堡快餐店，位于穴滨岛上。
按照预定计划，我们到了岛上就要准备午餐，然后爬上瞭望台。
「赞成! 啊，这个加了牛油果的可能比较好吃... ...」
「我讨厌牛油果，我喜欢吃虾。」
两个女孩在决定买什么。
到了岛上，我预想如果不马上去商店买的话人会很多。
船到穴滨岛了。
我们径直向汉堡店走去。
顺利地下了订单，等店家做完。
天气依旧晴朗。
海滩上也有人，每个人都玩得很开心。
海鸥的声音，孩子的声音，商店播放的背景音乐使人兴奋。
似乎还可以烧烤，海岸边的广场上烟雾缭绕。
「我夏天也想来... ...」
我这么一说，二见就用肩膀撞了过来。
「怎么? 你想看我们穿泳衣的样子?」
「... ... 诶，啊，是的。」
这是我没想到的，但我确实想看。
南川拿着做好的汉堡向我们走来。
「喂，别让我一个人拿着。」
「雫有带泳衣吗?」
「嗯? 今天不能下海吧?」
南川把装汉堡包的袋子递给二见。
我也接过袋子，说:
「不是。我是说我夏天也想来... ...」
「好啊，夏天也来一趟吧! 不过，我没带泳衣，得去买。」
我朝着通往展望台的路走去。
二见邀请南川一起去买。
「小夜也没带吗?」
「我有... ... 不过，尺寸大概... ...」
二见看着自己的胸膛笑了。
「真讨厌... ... 我从中学开始就没变大过。」
「不，应该变大了吧?」
二见看了一眼跟在后面的我。
「是不是因为阿石一直在摸?」
「... ... 既然如此，再长大一点不好吗? 明明几乎每天都在摸。」
虽然不能说是山路，但这是一条海拔逐渐上升的道路。
这条路被命名为「穴滨游步道」，修得很好。
除了我们以外，还有很多人想去瞭望台，也没有什么迷路的可能。
「好厉害! 原来是这种地方。」
来到展望台后，二见转了一圈。
这是一个巨大的广场，可以看到整个岛屿。
南川也瞪大了眼睛看着风景。
「从摩天轮上看到的景色很好... ... 不过这里也不错。」
「是啊... ...」
我表示同意，南川转过头来。
「这里晚上也开放吗?」
「嗯，我记得一到夏天，就会举办看星星的活动之类的... ...」
「要夏天来这住宿吗?」
「也不错... ... 好像还有住宿用的小屋。」
我不太喜欢外出。
那是因为这样做即便花钱也找不到乐趣所在。
但是现在，我期待着今后和南川、二见一起外出游玩。
「再坐一次摩天轮，骑自行车... ...」

说着，南川已经开始计划夏天的行程。
「然后，坐船，白天烧烤... ... 看星星... ... 太棒了! 太——好了!」
「是啊。」
即便对我冷淡的回答，南川也很高兴地「嗯」了一声，重重地点了点头。
二见找到了坐的地方，呼唤着我和南川。
三个人坐在展望台上的一张桌子旁，边吃边分享买来的汉堡。
吃了牛油果汉堡的南川，意外地觉得很好吃多吃了好几口，惹怒了二见。
过了正午的太阳阳光灿烂地照耀着我们。
「... ... 那我们走吧。」
之后，我们去了穴滨岛海岸的店铺。
喝着热带果汁，互相拍照，相视而笑。
在纪念品商店买了一模一样的钥匙圈。
傍晚时分，太阳落入海中的时间段。
我们走在穴滨岛的海岸上。现在人不多。
远道而来的人一定是回家了。
「今天看起来像是在做预演」
二见说。
南川对二见说了夏天的住宿计划。
二见当然很有兴致，自始至终都是这个话题。
二见和南川肩并肩地走着。
一对挚友。无论从哪个角度看，两人的关系都是好朋友。
我介入了其中。
可以说是一种奇迹般的状态。
说起来，我和南川两人都建立起了令人羡慕的关系。
我应该感谢她们两个。
「怎么了，阿石?」
走在前面的二见回过头来。
走在海岸上的二见，真的美成了一幅画。
她脱掉鞋子光着脚走路，但这又很适合她。
以染成橙色的天空为背景，站姿挺拔的二见。
她把头发披散开来，在风中飘动。
有一种超越美丽的神圣感。
「嗯? 我说了什么吗?」
「不，你刚才说谢谢... ...」

看样子，我说出了原本不打算说出口的话。
我感到自己的脸颊有点发热，说道:
「能认识你们两个真是太好了……谢谢你们。」
两人停下脚步，惊讶地睁大了眼睛。
突然间说什么呢?南川皱起了眉头。
南川警惕着越来越强的风，把手放在草帽上。
「... ... 石野，你要去很远的地方吗?」
「啊? 为什么?」
对于我的话，南川摇摇头说，不，我不是在开玩笑。
「你说得好像我们就要告别了一样... ... 现在就感谢我们也太早了吧? 以后有我们在，会有更多愉快的回忆的。」

「雫。阿石至今为止的人生都不快乐，所以他现在才会有非常幸福的实感。」
听起来很过分，但我无法否认。
我出生后不久母亲就去世了，上中学前父亲就去世了。
来不及绝望就住进了叔父家，觉得自己是个多余的人。
我拜托风香小姐，开始一个人生活。
一个人生活轻松倒是轻松，但总是觉得少了什么。
那缺失的东西，就是风香小姐所说的「青春」吧。
与南川的相遇，也让我明白了人与人之间的联系是多么珍贵。
南川和二见的关系正是我所追求的，现在我也参与其中。
除了感谢，别无他法。
「就是这么回事。我现在感到非常幸福... ...」
我老实地这么说，南川点了点头。
「那、嘛、好了... ... 不用客气... ...」
南川赤着脚，一点一点地向我走来，紧紧地抱住了我。
她眼睛湿润地看着我的脸，脸颊泛红。
「太羞耻了我只说一次... ... 我也要谢谢石野。」
「... ... 啊，啊。」
「捡到樱花的时候，遇到了石野，这是我最大的幸运。如果遇到别人就不行了... ... 幸亏是石野你，真是太好了。」

"雫..."
我叫了一声她的名字，南川紧紧地抱住了我。
周围还有人，但是南川并不在意。
二见拉开一点距离，看着我和南川。
强风吹来，南川的草帽飞舞起来。
啊，二见惊叫出声的时候，草帽已经在海岸上滚了起来。
我和南川慌忙分开，追了上去。
「捡起帽子的人，回去的时候就能和阿石手牵手!」
说着，二见追上了草帽。
太狡猾了!南川一边叫着，一边追上二见。
我把草帽留给两人，停下脚步。
我看着夕阳西下。
此时看到的情景，我有信心一辈子都不会忘记。
世界上一定有更美丽的日落。
但是对我来说，此时此刻看到的景象似乎是最应该留在心里的东西。
「阿石，哪一个先捡到?」
「绝对是我... ... 对吧，石野?」
两人拿着草帽，向我跑来。
两个人一起拿着一顶草帽。
我对她们俩说。
「你们应该是同时捡到的... ...」
然后我向两人伸出双手。
南川和二见在一瞬间对看了一眼后，各握住了一只手。
「果然很奢侈啊，石野。」
因为害羞，我们只一直走到码头附近，我牵着两人的手沿着海滩散步。
37 
我在海滨公园前站与南川、二见分开。
我们坐同一路电车，但坐的是两班不同的车。
这是为了不让认识的人看到我们在一起。
「太好玩了，下一次就是夏天了，阿石。」
临别时，二见说道。
我还没来得及回答，南川就插嘴了。
「嗯，确实夏天来这里比较好，不过在那之前我还想让大家一起玩... ...」
「是啊... ...」
我把手搭在南川戴的草帽上。
我马上就去计划一下，南川抬头看着我笑着说。
太阳完全落山了，星星在天空中闪烁。
虽然大家似乎都有些依依不舍，但还是坐上了电车。
我立刻闭上眼睛，睡着了。
到了惠万站，我急忙下了电车。
> 这是谁呢?
这时，二见发来了一条信息，附上了一张照片。
大概是她先在延川站下车的时候，在站台上拍的电车里面吧。
那是我张着嘴睡着的照片。
> 我也有二见的睡颜照，所以彼此彼此吧。
> 对不起。
> 请把那个删掉。
那个似乎是她本人不愿意看到的照片。
当然了，谁都不愿意看到自己光着身子嘴里流着口水的照片。
二见清醒的时候外表尤其凛然，所以更是如此。
到家后，我在沙发上休息了一会儿。
我想就这样在沙发上摊着，不想动弹，但还是勉强换了衣服。
我刚穿上运动鞋，心情就转换了，我冲了出去。
虽然很累，但习惯还是很厉害的。
从大脑判断出要跑步的那一刻起，心跳就自然而然地加快了。
在东方公园的入口做了简单的伸展运动后我就开始跑步了。
因为是星期天，人比平时少。
是因为一想到明天要去公司或者学校，心情就沉重起来了吗。
在第五圈的时候。
「果然在这里!」
眼前突然跳出两个人。
她张开双臂，试图阻止我前进。
「你们在干什么?」
我停下脚步，看着南川和二见。
南川已经从白色 t 恤换上了黄色的长袖 t 恤。
她没有戴草帽，带的东西有点多。
另一方面，二见依然穿着蓝色连衣裙。
行李又变多了，但她似乎没有换衣服。
她们两个打算住在我家。
「因为小夜说想多和石野在一起。」
南川向我伸出了手。
「钥匙给我。我先去房间了... ... 我想洗个澡。」
「啊、啊... ...」
我照她说的，把房间的钥匙交给南川。
我住的公寓就在看得见的地方，所以不用担心。
「二见，你不去吗?」
南川一个人赶往房间，二见却一动也不动。
二见犹豫之后，说道。
「我和阿石待在一起。」
也许南川和二见之间有什么事情要商量。
南川就这样消失在建筑物中。
「二见，要跟我一起跑吗?」
「诶? 我都穿成这样了... ...」
二见苦笑着说，似乎有什么深意。
我说走走吧，便和二见一起往东方公园的深处走去。
「... ... 然后，怎么了?」
「对不起... ... 突然跑来... ...」
「南川换了衣服，二见你却没有换，你没有回家吗?」
「啊，回了... ... 不过，我做好明天的准备就马上跑出来了。」
二见有些犹豫不决。
我决定等二见开口再说。
快到公园事务所的时候，二见开口了。
「阿石，我今天玩得很开心」
「啊、啊啊... ...」
「可是，现在说这样的话，实在有些对不起... ... 我今天也感觉到了视线。」
「啊?」
我停下脚步，直视着二见的脸。
二见低着头，似乎察觉到了我的视线，抬起了头。
「雅君吗?」
「不。那不是他... ...」
她如此断言，或许是从警察那里得到了什么情报。
「果然是我搞错了... ... 我是不是太害怕了?」
「... ... 我也不清楚... ... 所以你才来我家。」
「嗯。我请雫一起来的。」
二见快要哭出来了，我温柔地握住她的手。
「没关系。只要和我在一起，就不会让你害怕... ...」
「... ... 我知道。所以待一起比较好。」
轻轻啜了一下鼻涕，二见露出了笑容。
大概是因为只有电灯光芒的缘故吧，她的笑容有些黯淡。
最棒的初次约会后，却感受到这样眼神。
就像好不容易得来的回忆被玷污了一样，我很生气。
握着二见的手的力量变得更强了。
我把虚弱地说着「好痛」的二见抱了过来。
「明天我和二见一起回去，再确认一下... ...」
二见被抱着，只动了动脑袋。
「谢谢。不过，这次可不能再一直站岗不睡觉了哦?」
这是不是意味着跟踪者不止一个人呢。
说起来，雅君在公园里一动不动地看着二见的家。
但是二见是从车站到家之间的路上感受到视线。
也就是说有其他的跟踪狂存在，盯上了二见。
是我和南川一起走在二见身后时没有发现的。
如果不是二见的错觉，那就必须排除。
「... ... 阿石?」
「啊，对不起。」
我慌忙离开抱着我的二见，向她道歉。
「出了不少汗... ...」
「嗯、嗯... ... 有股让人心跳加速的味道... ...」
二见用湿润的眼睛看着我，果然是个美人。
二见看着我的脸，舔了舔嘴唇。
「就在这附近吧... ...」
「嗯?」
「... ... 你在这和雫做过了吧。」
「啊，呃... ... 呃... ...」
二见知道我和南川在事务所外的楼梯上做过爱。
就算两人没什么可隐瞒的，我也没想到她们会如此坦然以待。
「那么，你今天也... ... 和雫在外面做爱了吧?」
二见
为了弄清她的真意，我问道。
「你想说什么?」
「... ... 我觉得你只和我在家里做。」
二见有些不好意思，但又有些闹别扭地说道。
紧张得几乎可以听见彼此的心声。
因为现在是有了一次美好的约会之后吗。
「这边... ... 没人来。」
说完，我拉着二见的手。
二见乖乖地跟着我。
「不过，阿石... ... 你可能会被雫骂哦?」
「保密就好。」
「不行，我和雫之间没有秘密。」
「那么，把南川也叫来?」
爬上事务所的楼梯时，我转过身来问道。
咬了咬下唇之后，二见摇了摇头，说道:
「不叫... ... 现在我要独占阿石... ...」
「被骂了，就一起被骂。」
这是公园事务所外的楼梯。
比起和南川做的地方，还要向上。
到了一个相当大的平台上，接着我和二见做了。
「唔... ... 阿石、嗯嗯嗯呐... ...」
正面相拥，我抬起二见的一条腿，插入。
连衣裙还穿着，她只脱了内裤。
我们接吻了，然后忍住声音站立着做了起来。
「嗯啾... ... 啾。嗯、啾噗... ... 哈噗、嗯。阿石... ... 嗯... ...」
做爱的时间并不长。
我们同时高潮了，我将大量的精液注入二见体内。
我想立刻离开，但二见双腿一撑，便用力抱住我。
「二见?」
「... ... 我知道这违反规定了。」
她在我耳边低语。
「说真的，我喜欢阿石。」
「…………」
「我不想和雫争你，我喜欢现在的关系，所以就这样吧... ...」
「…………」
「只是无论如何，我都想告诉你这点... ...」
说完之后，二见慢慢地离开了我。
二见呵呵地笑着，慢慢穿上了内裤。
「啊，漏出来了... ... 这可不能让雫发现啊... ...」
事实上，她一回到家就被发现了，南川并没有生气。
「也没做什么坏事嘛... ... 而且，我也做过了。」
冲完澡，南川和二见睡在床上，我睡在沙发上。
二见说过不能和别人睡觉，看来那是骗人的。
第二天，我离开家去了学校。
38 
放学后，我来到社团活动室，藤野已经在那里了。
他在阳台上欣赏植物，见到我，又回到了教室。
他虽然穿着男生的制服，但看起来像是美少女在 cosplay。
「石野部长，你好。」
「你好... ... 藤野，来得很早啊... ...」
「我跑过来的!」
藤野微微一笑。
「怎么说呢，从昨天开始就开心过头了，有点冷静不下来。」
正如本人所说，他开始在教室里踱步。
他走起来有点像是在跳房子一样，是因为心情好吗。
「坐下吧?」
我帮他搬出椅子，藤野慌慌张张地走了过来。
「啊，我来吧，对不起。」
藤野抢过椅子，开始摆放。
他问我会来多少人，我说至少有四个。
「... ... 还有就是柄谷老师。就算有新社员来，只要有六个椅子就行了吧?」
「老师大概不用坐... ...」
说着说着，两个人就把椅子摆好了。
这期间南川到了，接着二见也来了。
「你好。我是一年级的藤野成男。从今天开始承蒙关照，请多关照!」
说着，藤野在南川和二见面前深深地低下了头。
两人也做了自我介绍，她们似乎对藤野的容貌感到惊讶。
「... ... 真的是男生吗?」
南川在我耳边低语，我回答:
「应该是吧。制服也是男生的。」
「不得了，太可爱了... ... 那么像女孩子... ...」
摆好椅子后，藤野一屁股坐在最边上。
我和南川，二见也相继坐下。
「听说... ... 藤野君喜欢花花草草?」
「是、是的! 南川前辈!」
面对南川的提问，藤野笔直地站了起来。
他满脸通红，呆呆地看了南川一会儿才反应过来，神情紧张地说:
「非常喜欢! 家里也养了很多... ... 没想到能进入园艺部，真是令人感慨。」
「是这样啊。我对这方面一窍不通，请多多指教。」
「那当然!」
藤野握紧双拳，显示出干劲。
「那个生物是什么呀... ... 我身为女人都有危机感了... ...」
南川用只有身旁的我才能听到的声音说。
过了一会儿，活动室的门开了。
「住手! 我要告你性骚扰，大猩猩!」
在柄谷老师的推搡下，一个女生走进了社团活动室。
我们惊讶地看着那个女学生。
女生很快注意到我们的存在，转过身来。
「看什么看!」
语气相当不好。
或许是染色方法不对，又或许已经染色很久了，她的头发是金色长发，但是发根是黑色的。。
这在惠万高中很少见，校服也不像样。
虽然在校规上没有问题，但是胸口露出很多。
由于她身材纤细，巨大的胸部相当显眼。
眼睛算是锐利的三白眼，鼻子很高。
薄薄的嘴唇是桃红色的，很健康，但我无法想象她笑起来的样子。
她的手腕和脖子上戴着银色的首饰，耳环也闪闪发光。
虽然有种难以接近的气氛，但是个美女。
妆也不太浓，和所谓的辣妹似乎不太一样。
穿成这样，是因为自己这么穿最有魅力——她的打扮给人这种感觉。

「别这么紧张，猿渡... ...」
柄谷老师泰然自若地站在讲台前，对着叫作猿渡的女生微笑。
「总之，先坐下吧。要不然，下周六就让你补习。」
「... ... 切。」
猿渡咂了咂嘴，不是坐在椅子上，而是盘腿坐在地板上。
看来猿渡和二见一样，是以免除补习为诱饵，叫到这里来的。
「那么... ... 那边的小子，就是一年级的藤野吗? 请多关照。我是柄谷。」
「我、我明白了!」
藤野有些警戒着猿渡，站起身来向他打招呼。
「请、请多关照! 我是藤野成男!」
「哦! 对了。我听石野说，你想从家里带些盆栽来? 好啊，只要大家好好照顾，你想做就做。」
「谢谢!」
藤野深深地低下头，坐了下来。
「还有，是南川吧。欢迎你加入，谢谢。」
「老师，比起这个... ...」
南川看着老师，用视线要求说明一下猿渡是怎么回事。
「啊，也是。这边的，爱扎人的猿渡【注1】也要加入园艺社。」
「我不会加入的，还有别说我什么爱扎人!」
「入社是强制性的! 你和石野、二见一样，没有朋友吧。所以加油!」
「没朋友又没碍着老师什么事!」
藤野看着盘腿狂吠的猿渡，吓得泪花花的。
他的表情激起了我强烈的保护欲。
二见和南川丝毫没有动摇，南川在我耳边低语。
「是二年 a 班的猿渡符鈴同学... ...」
「布丁? !」
我不由得叫出声来，看着猿渡。
「啊?」
猿渡瞪着我，我慌忙移开视线。
唯一像名字一样可爱的，只有她头发的颜色。
剩下的就完全不像布丁了。
【注1】：柄谷老师用プリプリ（puripuri）形容猿渡，プリプリ这个词即可以形容布丁果冻等甜品QQ弹弹的口感，也用于形容一个人生气愤怒的样子，同时音近猿渡的名字符鈴（ぷりん），符鈴又音近布丁。这里的双关我没想到比较好的翻译方式，欢迎评论区补充。


「是没碍着老师的事，但还是要交朋友... ... 再说，石野学习很好，南川朋友很多。各方面都很有好处。」
「我不需要，多管闲事!」
她说得对。
我和南川都露出为难的表情看着柄谷老师。
不知道搞错了什么，柄谷老师露出诡异的笑容。
「这样一来，园艺社完全复活啦!」
我叹了口气，问老师:。


「... ... 具体要做什么呢?」
「这个，大家一起决定吧! 你也知道，我还是柔道社的顾问，我得一直陪着那边。今天接下来的事，都交给石野吧?」
「话、话是这么说... ... 可是如果没有什么目标的话... ...」
我咕哝着，老师马上说:。
「那就在九月的文化祭上做点什么。把这个就当成我们当前的目标吧?」
"文化祭..."
惠万高中的文化祭在当地相当有名。
一共办四天，后两天是双休日，校外人士也可以自由出入。
我在一年级的时候参加过，对文化祭的热闹程度感到惊讶。
「还有就是... ... 每天浇水。」
「那是老师想让我们做的私事吧。」
南川轻松地向老师吐槽。
被发现了吗? 他苦笑着说。接下来就交给你了，说完，柄谷老师就不见了。
我拿到了社团活动室的钥匙，也全权负责管理。
老师一离开，猿渡也立刻起身准备离开社团活动室。
我正要叫住她，南川却摇了摇头。
再看二见，她也是一样的意思。
「也不是硬要参加社团活动吧?」
南川说。
是这样没错，但猿渡是被柄谷老师强行招进社团的吧。
既然我已经被任命为部长这个职位，就不能置之不理。
「可是... ...」
「我这边会多打听打听的。」
「知道了。」
这里就交给人际关系广泛的南川吧。
我将视线从走出活动室的猿渡身上移开，看着南川、二见和藤野。
看来只能先由包括我在内的四个人来进行活动了。
「我来帮忙浇水吧?」
我们准备开始讨论，刚把椅子围成一个圈，藤野就立刻发言了。
「我打算从家里带些花草来，之前我每天都给学校里的植物浇水。」
「... ... 那就太感谢了，不过还是轮流来吧。」
听到我的提议，南川和二见也点了点头。
藤野立刻表示这样也可以，同意了。
对话本身就很愉快。
「那么，平日里尽可能大家集合在一起浇水... ...」
惠万高中的植物似乎不是很多。
但听藤野说，学校里到处都是花坛。
如果分头行动，应该不会花太多时间。
「那么，周末是轮班制... ... 两个人一组值班就行了，藤野和我家离学校很近，周末一定要有一个人来，这样可以吗?」
「好的，当然可以!」
藤野满脸笑容地说着。
「不值班的日子我可能也会来。」
「这是自由的。锁基本上也是开着的... ...」
南川和二见似乎也没有什么异议，只是微笑着表示同意。
我作为部长主持对话，感觉很愉快。
至于文化祭要做什么，今后再慢慢决定。
「今天先请藤野带我们去花坛的位置吧... ...」
「交给我吧!」
因为是第一天，所以今天的浇水四个人一起参加。
39 
我和南川还是和几天前一样，跟在二见后面。
二见还是感觉有人在看着自己。
如果不是错觉的话，那她应该是被两个跟踪狂同时盯上了。
「今天白天，爸爸暂时回国了，所以没事... ...」
我在电话里问她要不要在我家住下，二见这么回答。
一个星期后，她父亲又要出国了。
在那之前，我要想出个解决方案。
『好像没事... ... 对不起，可能是我的错觉。或许是因为发生了那样的事，所以有点过于敏感了。』
到了她家门口，二见在电话里抱歉地说。
她转向我和南川，朝我们挥了挥手。
「话说回来，石野。那个一年级的学生好可爱啊... ... 而且非常老实。」
二见一进屋，南川就说。
直到刚才，藤野还在向我们介绍学校里花坛的位置。
据说学校值班的清洁工也会浇水，但浇得马马虎虎。
「浇成那样的话，花会枯萎的... ...」
藤野略带遗憾地说，传递出他对植物真诚的关心。
一边绕逛着花坛，一边还要请教浇水的方法，从明天开始这事由4个人分担。
今天多花了点时间，也是没办法的事。
夜幕已经降临了。
「是啊，还挺可爱的。」
「石野喜欢那样的孩子吗?」
「啊?」
我看了看南川，皱起了眉头。
「你看，那是叫保护欲吗? 男人不都喜欢能让人产生这种感情的女生吗?」
「藤野本来就是男人啊? 作为学弟倒是挺可爱的，但我不会用那种眼光看他。」
「是这样啊... ...」
「就是这样。」
「那我要回去了。」南川说着就要离开，我也迈开了脚步。
「咦? 石野，今天不守到天亮吗?」
「二见阻止我了。她说不准乱来... ... 而且二见的父母也在家，不会发生什么奇怪的事。」
我走向延川站，坐车回惠万站。
当我到达公寓时，天已经完全黑了。
我感觉肚子饿了，想在进屋之前先去一趟便利店，于是转身离开。
「嗯... ... ?」
就在这时，我确确实实地察觉到了一种违和感。
如果这就是二见所说的视线，那就太诡异了。
我凝视着道路的深处，只是黑暗中看不清楚。
因为只是有点违和，如果没有听过二见的话，我一定会无视的。
我没有去便利店，而是走进了房间。
锁好门，从橱柜深处拿出速食拉面吃了起来。
拉面没有任何配料，但足够填饱肚子了。
今天就不去跑步了。
作为训练，我做了负重深蹲。
在身体适当疲劳的时候，冲了个澡。
我住的单间有这么大吗。
我睡着了。
从第次日开始，我跟踪了二见两天，什么也没有发现。
相反，我却在自己家的门口感觉到了视线。
我希望是自己搞错了，第三天就采取了行动。
我像往常一样送走二见，回到自己家。
但很快就掉头，冲出去了。
忽然，一个人影消失在旁边建筑物的阴影中。
我开始跑。
我朝旁边的楼房之间望去，只见一个男人正走在狭窄的巷子里。
继续往前走，就会走到另一条小路上。
回头，我走了正路。
我打算抢先一步，奏效了。
一个男人从楼与楼之间走了出来。
「平、平林?」
我站在他面前。
平林从狭窄的巷子中走出来，干笑着看着我。
「哟，哟... ... 石野，真巧啊... ...」
「怎么回事? 你一直在跟踪我?」
「你、你说什么? 我、我还有事... ... 事情要办，那、那么... ...」
说完，平林拔腿就跑。
我不假思索地追着他的背影。
不愧是田径队的，平林跑起来毫不停顿。
他一次又一次地拐弯，试图甩掉我。
我拼命地追赶着平林，等我回过神来，已经来到了学校附近。
平林不时地回头看我，他似乎喘不过气来了。
「我没打算做什么! 平林，你给我站住!」
「我不要! 你一定会揍我的! 你一定会 --」
就在平林大叫的一瞬间，他不知道被什么东西绊了一跤，摔倒了。
他的手好不容易才护住自己，但还是站不起来。
他转身面向赶上来的我，摇了摇头。
「对不起! 我只是一时冲动!」
「…………」
「一开始是跟着二见的，后来才知道二见有个姐姐!」
「…………」
平林喘着气调整呼吸。
手掌好像被地面割伤了，渗出了一点血。
「太漂亮了... ... 真的太让人吃惊了。我认为二见也很漂亮，但还是没法和她姐姐比... ... 所以，对不起... ...」
「为什么向我道歉?」
「因为，二见是你的女人吧? 我知道的，几天前在抓二见的跟踪狂时你很活跃。」
他似乎在附近看到了。
果然雅君和平林同时在跟踪二见。
但是平林把真正的二见误认为是二见的姐姐，所以改变了目标。
「... ... 我调查过了，听说南川和二见是同一所中学的。」
「你也在跟踪南川吗?」
「没有。」
平林依然坐在地上，摇摇头。
「调查过二见，自然就会明白一些事。所以我知道你是二见的男朋友，南川是二见以前的朋友... ... 而且，二见找你和南川商量那个跟踪狂的事。」
「不止这个，平林的事也跟我商量了... ... 她说还有一个跟踪狂。」
我没有纠正平林的误解。
就算我否认，如果他问我原因，我也答不上来。
「所以，我不是二见的跟踪狂!刚开始的时候确实是如此... ... 但是现在，我感兴趣的是二见的姐姐!啊，对了!」
好不容易站起来，平林向我逼近。
「给我介绍一下吧! 好吗? 叫二见带我去见姐姐!」
「平林... ... 你就是为了说这个才来找我的?」
我只能想到这个。
「算、算是吧... ... 因为我没有勇气自己提出。那么，怎么样? 介绍给我吗?」
「我拒绝。」
「这样可以吗? 我看你和二见很般配啊? 都是那种只会学习的土气、家伙? 我完全支持你。」
说到这里，评论停顿了一下，咧嘴一笑。
「你在隐瞒吧? 交往的事。就算南川知道，被其他人知道了也很麻烦啊? 会被问很多问题的吧?」
「... ... 你想威胁我吗，平林?」
我有些愤怒，但我不知道如何表现出来。
平林举起双手，说怎么可能。
「我只是在拜托你... ... 好吗? 只要把二见的姐姐介绍给我就行了。这样，你和二见就可以过上平稳的学校生活了。」
「... ... 我一个人没法回答，要问二见。」
「那就这样吧，拜托你了。」
最后不知道为什么，我被说服了。
看着渐渐消失的平林，我对自己的不中用感到无语。
我回到家里，打电话给二见说明情况。
『没想到是那个平林... ... 说起来在教室里也感觉到了他的视线。』
「那么该怎么办? 他想见二见的姐姐。」
『我根本没有姐姐... ... 唉，我该怎么办呢... ...』
虽然也提议过把这件事交给警察，但二见表示不愿意。
她说，跟踪行为是不可原谅的，但是告诉警察只会把事情闹大。
和雅君那时不同，对方是同班同学。
「嘛，那就当成是我提出请求后被拒绝了。」
我这么说道，二见说那也不行。
『大概，如果拒绝的话，跟踪行为就会升级吧?』
「或许吧... ... 那么，你要假装成你姐姐，和平林见面吗?」
「也没办法吧。只能见面之后断然拒绝他了。」
「... ... 我不认为他是那种能够正常沟通的对象。」
但似乎也没有别的办法。
会面由我来安排，之后我们在电话里讨论了很多事。
星期六见面，地点就在东方公园。
40 
据说平林最近连社团活动都没有出席。
他也没在学习，期中考试几乎都是不及格，补习也翘了。
曾经是朋友的人也离开了他，他现在仅仅是来学校的状态。
在星期六之前，我调查了平林的情况。
虽然是同班同学，但我们完全没有交集。
当然也没谈过什么。
「星期六在东方公园见面... ...」
我只这样告诉他。
我把具体时间也告诉了他，平林回答说知道了。
然后就到了周六。
东方公园离学校和我家都很近。
二见并不是学校里土气的样子，而是穿着平时的便服。
看到现在二见的状态，平林误以为是二见的姐姐。
我能理解。
二见现在看来，与在学校时的气质完全不同。
不仅仅是外表，二见似乎连内在的某些东西都切换了。
我离他们要见面的广场很近。
刚才还在学校和藤野一起浇水，所以我穿的是校服。
我和南川一起躲在灌木的阴影里。
「... ... 我的心跳得特别快。小夜，没事吧?」
「应该没事的，毕竟这里有这么多人。」
星期六的白天，公园里的人还不少。
一脸紧张的二见站在稍远的地方。
该是平林来的时候了。我打了个电话。
「二见，你放心，我看得很清楚。」
『 ... ... 嗯，没事。谢谢... ... 啊，来了。』
「电话就这样一直挂着... ... 如果有什么事，我马上赶过去。」
「知、知道了。」
听我这么一说，二见没有挂断电话，而是把手机放进了口袋。
我的视线依然投向二见，将耳机插在手机上。
一边给自己，另一边给南川。
『让、让你久等了... ...』
平林走过来，视线不安定地四处张望。
二见什么也没有回答。他瞥二见了一眼，发出一阵奇怪的笑声。
『好漂亮啊... ... 嘿嘿。』
『那个，我觉得很麻烦，能不能别再这样做了?』
可能是忍无可忍吧，二见用明确的语气告诉平林。
平林脸上闪过一丝畏缩的神色，随即说道:
『别、别再做了?指 什么?』
「跟踪我的行为... ... 我，我妹妹也很害怕。」
可能是不愿意说谎吧，二见的声音很小。
平林大概误以为这是个机会，便滔滔不绝地说了起来。
『那我就不做了，下次一起，啊，现在开始也可以，要不要一起去吃饭?』
二见怔怔地看着平林。
『 ... ... 怎么可能去啊。』
『啊，名字... ... 名字叫什么? 我想叫你的名字。』
果然是正常话语无法沟通的对象。
我不知道他原本如此，还是发生了什么事导致他这样。
但是对于现在的平林来说，正常的大道理恐怕是没有意义的。
说得好听些，他这是患了相思病。
但实际上是压根不考虑有没有给别人带来麻烦，极致地以自我为中心。
如果没有什么能唤醒他的契机，那就危险了。
「为什么? 我、我喜欢你啊!」
平林像是大声怒吼似的说道。
周围玩耍的孩子吓了一跳，停止了动作。
「为什么! 为什么! 我明明这么喜欢你!」
父母们为了保护自己的孩子，从大喊大叫的平林中跑了过来。
平林踏出脚步，抓住二见的手臂。
「不要!」
二见发出短促的尖叫，甩开了平林的手。
我摘下耳机，把手机交给南川，飞奔出去。
「石、石野?」
我听到南川的声音，但我叫她待在原地，然后跑了起来。
平林叫出声来。
「拜托，现在的我，只有你了!」
「我、我不会喜欢你的! 我有喜欢的人了! 」
「啊... ...」
在平林愣住的瞬间，我用身体撞了上去。
已经失去力量的平林很轻易地被撞飞，滚到草地上。
「阿石! ?」
二见发现了我，叫了起来。
我按住平林，回头对二见说:。
「对面就是南川，你去那里吧，我会和他谈妥的。」
「我、我知道了... ...」
等二见跑出离我足够远的距离之后，我的视线又回到我压着的平林身上。
「... ... 平林，动手可不行啊。」
「嘿，只是碰了一下手臂而已吧... ... 又不是处女。」
平林不屑地扭过头去。
我把身子从平林身上挪开，握住手腕把他拉起来。
「话也已经谈过了... ... 就是这么回事，对二见死心吧。」
「石野，你为什么会在这呢?」
仿佛在寻找已经不见踪影的二见一般，平林的视线转了过来。
我拍了拍平林的肩膀，让他转向自己。
「二见没有姐姐... ...」
「啊?」
「你仔细看看。那是二见小夜... ... 你以为她是姐姐的人，其实就是同班的二见小夜。」
「怎么可能... ... 哈?」
信不信由你。
不过，我都实话实说了，就看平林怎么判断了。
「而且，二见对我来说是很重要的人... ...」
周围的孩子们离我们远了一些，继续玩耍。
面对一言不发的平林，我继续说道:
「... ... 如果，以后你再干什么让二见害怕的事，我是不会原谅你的。」
「不会原谅我... ... 你想干什么? 打我吗?」
平林挑衅似的看着我。
我摇摇头。
「我不会做这种短视的事。只是，如果有什么事，我会把你的跟踪狂行为全都告诉警察，同时告诉学校。」
「…………」
「当然，我也会和你父母好好谈谈。」
我知道平林的父母都是医生。
稍微调查一下，就知道平林是县内屈指可数的杏林世家的少爷。
我不明白，明明他有着大好前程，为什么还要这么做。
「不要... ...」
平林的脸上这才恢复了血色。
慢慢地，他的血液在流动。
「只有父母，别告诉他们... ...」
「既然如此，今后你就老实点... ... 你不是连社团活动都没去吗?好不容易在长跑中取得了成果，就这样放弃太可惜了。而且从现在开始好好学习也来得及。」
「... ... 多管闲事。」
平林嘟囔着。
的确如此，我耸耸肩，闭上了嘴。
「我知道了。我不会再让二见害怕了... ... 还有，二见的姐姐也是... ...」
他似乎还是不相信我的话。
但结果是一样的。我点点头。
「还有就是别对人说我的事。虽说我家的位置好像已经暴露了。」
「我对你完全没有兴趣... ...」
「那就好。」
平林对正要离去的我说道。
「石野，你还是试一下参加长跑吧... ... 加入田径部，你能过得更好哦?」
在之前的追逐中，我没有落后于平林。
虽然平林最近松懈了，但他毕竟是一名长跑选手。
「多管闲事... ... 再说，我已经有社团活动了，不行。」
我如此推辞后，便朝二见和南川应该在的地方走去。
等在那里的两个人一言不发地向我走来，慌慌张张的。
「事情已经谈妥了... ... 平林已经不会再做让二见害怕的事了... ...」
「... ... 啊，谢谢。」
「如果有什么事，马上告诉我。我会处理的。」
「阿、阿石有没有被说什么讨厌的话?」
二见担心地问道。
我苦笑一下，摇摇头。
「他让我加入田径队，参加长跑比赛。」
「啊?」
南川似乎不明白我的意思，反问道。
我没有进一步说明，从南川手里接过手机，迈开了脚步。
两个人跟在我后面。
「你们两个今天都住下来吧?」
「啊，嗯... ... 我明天还要值班浇水呢。」
「我倒是不用浇水... ... 但我要留下来... ...」
现在才刚过中午。
总之先回家洗个澡吧。
然后和两人做爱，再去吃点好吃的。
41 
总之，平林变得老实起来。
低头道歉参加社团活动，上课也很认真。
他似乎在尽量避免和我接触，但我们之前就没怎么说过话，所以也没有什么变化。
「所以，嗯... ... 在这里买东西的话，马上就可以去下一站了... ...」
六月下旬到了。
今天是星期天，修学旅行的前一天。
南川来我家过夜。
她趴在床上，手边摊开修学旅行手册，和朋友打着电话。
我把行李放在床边，迅速做好准备。
五天四夜，需要的行李会比较多。
南川的行李放在通往玄关的走廊上。
再过一会儿，二见也会来，所以还会增加。
「嗯，那么，然后... ... 嗯。那么，明天见。」
电话打完，南川把手机放在手边。
目光移向手册，一边啪嗒啪嗒地踢着脚，一边哼着歌。
她穿着我刚送去干洗的衬衫。
下半身什么也没穿，露出黄色的内裤。
她这几天因为期待修学旅行，心情一直很好。
南川说，初中的时候没有享受过，所以这次想尽情享受。
「还得联系一下小结... ...」
南川她拿着手机自言自语道。
我终于完成了明天的准备工作，把行李放在走廊上。
这样一来，前门和房间之间的通道就完全堵住了。
「所以，嗯... ... 我想变更一下，可以吗? 我一定要去那里，小结。」
她口中的「小结」，指的应该是结城千绘吧。
她是与南川关系很好的同班同学，隶属于排球部。
我坐在床上，南川依然拿着电话，稍稍往旁边挪了挪。
我摸摸了她的屁股，她什么也没说。
恰到好处的肉感，即使一直摸下去也不会腻。
哈哈大笑着的南川看了我一眼。
我在打电话，等等。
她用眼神这样告诉我，但我没理，继续摸她的屁股。
惠万高中的修学旅行是5天4夜。
明天是第一天，第四天，第五天是以班级行动。
第二天、第三天是分组自由活动。
自由活动的范围虽然有限，但游玩的顺序还是交给了学生。
在关西地区、中国【注：此处的中国和下文的四国一样，是日本对地域划分的方式，分为远、中、近，中国指鸟取、广岛、兵库、静岗等几个县 】地区、四国地区确认了几个住宿地点，每个班的住宿地点都不一样。
因为小组是男女分开的，我和南川自然要分开行动。
南川和关系很好的朋友组成了一个小组。
二见之所以加入其中，可能是出于南川的考虑。
二见孤零零的，只剩下自己一个人，南川的小组以凑人数为理由邀请了她。
「不，所以说... ... 我和太田什么都没有，真的。」
好像是在谈论恋爱话题。
太田，指的应该是足球社的太田久志吧。
有传言说，他的目标是南川，这似乎是真的。
「诶诶? 如果被告白了呢? 不会吧... ... 毕竟太田那么受欢迎。唔，他长相不错吧，性格我不太清楚... ... 好痛。」
我轻轻地掐了一下她的屁股，南川大声地瞪着我。
「啊? 没什么... ... 等一下，嗯，只是屁股疼... ...」
挂断电话后，南川的视线又回到手册上。
我把手指搭在南川的内裤上。
南川还在哼着歌，为了方便我脱下来，稍稍抬起了腰。
「你吃醋了?」
南川看着手册问道。
我把内裤全脱下来，摸到了南川湿漉漉的私处。
我用指腹温柔地抚摸着南川的私处，回答道：
「一点点?」
「为什么是疑问句? 一点都不可爱。」
南川一边说，一边啪嗒啪嗒地踢着脚。
我脱下裤子和内裤，把已经勃起的肉棒对准南川的私处。
「... ... 嗯啊... ... 嗯，等下，好大... ... 等等，啊嗯... ...」
虽然湿了，但还是很紧。
我强行插入，南川发出痛苦的声音。
「啊咕... ... 怎么了? 石野，和平时不一样吧?」
「因为我嫉妒了。」
「喂、就算这是理由，也不要乱来啊? 啊啊嗯、嗯。等、啊... ... 里面... ...」
身体僵硬起来，南川把脸贴在一直看着的手册上。
我双手握住床单，发出轻微的「呜呜」声。
「不吃醋的话我就说了，唔... ... 其实，太田要叫我出来。啊啊❤!」
「要叫你出来? 什么意思?」
「第四天晚上... ... 嗯，等一下，等一下... ...」
「我知道了，第四天晚上太田要说什么?」
我维持肉棒插在里面的状态，停了下来。
啊哈，南川调整了一下呼吸后说道。
「我大概会被告白... ... 唔... ...」
「你是说，太田打算在修学旅行中向南川你告白?」
「好像经常会有哦，在修学旅行中诞生的情侣。啊嗯... ... 为什么还在动?」
「那你打算怎么办?」
南川似乎早就等着这个问题了，听到这，她咯咯地笑了起来，然后说道:
「不告诉你...」
完全可以看出她是想让我嫉妒，很可爱。
拜此所赐，我趁机把肉棒拔出来。
「嗯啊... ... 诶? 怎么了?」
困惑的南川坐了起来。
我坐在床上，耸了耸肩。
「不，因为... ... 你可能会和太田交往吧? 听你这么一说，现在的关系就没办法继续下去了。」
「啊、啊啊... ... 呃... ...」
对于我出乎自己意料的反应，南川似乎掩饰不住内心的动摇。
我搔搔头，她红着脸不好意思地说:。
「那个... ... 我呢，该说是觉得石野比较好... ... 还是说喜欢现在的关系... ...」
「可是... ...」
我夸张地垂下头。
「什么呀? 怎么突然变得这么没出息了? 你原来是那么麻烦的角色吗?」
南川说着，靠近坐着的我。
她看到我的表情，似乎意识到被耍了。
她一离开，就指着我大叫。
「啊，真是气死我了! 你居然这样捉弄我!」
「对不起对不起。」
我老老实实地道了歉后，走向远处的南川。
我把她推倒在床上，然后分开她的双腿，把自己的肉棒塞进她的身体里。
「我不会原谅你的... ... 唔... ...」
「所以? 你说我比较好?」
「我、我没说过! 我、我绝对没说过那种话! 啊唔、等、等等，太突然了，唔... ...」
我以正常位插入，南川皱着眉头瞪着我。
她的眼睛湿润了，欲火中烧，但似乎并不打算被我耍。
「是石野在吃醋吧! 啊，嗯嗯嗯❤... ... 都说了，你插得太深了！」
咕噜，肉棒的前端撞上了子宫口。
南川张大嘴，吐出一口气，咕哝道:。
「好不爽... ... 虽然舒服，但是我很不爽... ... 嗯，啊嗯，嗯... ...」
一动腰，南川就滴下了爱液。
接合处发出咕啾咕啾的声音，响彻整个房间。
南川把手放在我的背上，紧紧地抱住我。
「唔、啊啊... ... 石野，唔啊啊啊❤。不妙，好舒服... ... 嗯❤... ...」
我比平时更深更细致地抽插着南川的小穴。
我凑近南川的耳边，小声地问道:。
「那么，是我比较好吧?」
「唔唔嗯啊，真缠人... ... 唔... ... 所以说，唔... ... 唔啊啊❤太激烈了，啊啊唔，石野。好舒服❤... ... 里面好舒服❤」
我一边摇着腰，一边坐了起身。
抱着南川，面对面坐着。
我们在极近的距离下相对，互相看着对方的眼睛深处。
「嗯! 啊❤... ... 石野，啊嗯❤! 清明❤! 啊嗯❤! 清明... ... 我想和清明接吻❤。」
在交合的过程中，我和南川接吻。
唇舌交织，交换唾液。
「呀！这是什么情况? 喂!」
门口传来声音。
我和南川依然亲吻着，将视线转向二见。二见拿着行李站在那里。
她身穿黑色连衣裙，像是刚下班的模特。
「为了做爱，都不让我进去了!」
走廊里放着我和南川的行李。
二见把包放在门口，跨过行李朝这边走来。
「唔唔唔❤... ... 啊，清明，再深一点❤。要去了... ... 啊啊，小夜来了，就不能再做了... ...」
南川紧紧地抱住我，又自己把肉棒往里面逼。
洗完手从洗手间出来后，二见当场脱下了短裤。
二见靠近面对面坐着做爱的我们。
「等、等一下，小夜! 再等一会! 啊啊❤... ... 要去了❤... ... 啊! 清明! 嗯! 我、我要去、去了❤——」
南川身体后仰，盛大地结束了。
很快，二见上了床，把南川换了下来。
42 
二见和我做爱的时候，南川正在旁边看修学旅行手册。
二见以正常位交合的状态，和南川说话。
「嗯... ... 这样啊，嗯啊❤! 只要结城同学愿意，不就行了吗?」
「话是没错... ... 不过刚才打电话的时候，感觉很微妙。」
南川趴在地上啪嗒啪嗒踢着脚。
我一边摇着腰，一边问她。
「你是对接下来要发生的有什么不满吧?」
「那是什么意思?」
「什么意思? 嗯... ...」
二见把腿缠在我的腰上，问道。
接着，我一边将肉棒插入二见的深处，一边回答。
「你看... ... 结城她，喜欢足球部的太田吧?」
「啊啊、 啊❤... ... 嗯，所以呢?」
「太田要向我告白... ... 大概... ...」
说着，南川把身体向上一仰，亲了二见一下。
南川接着分开嘴唇，近距离地对二见说。
「... ... 第四天晚上，我会被太田叫出来。」
「什么? 啊... ... 阿石! ? 嗯啊，啊，有点太激烈了!」
正要和南川对话的二见抬头看着我恳求道。
「稍微慢一点... ... 太有感觉了。」
「结束之后再说就行了。」
说着，我继续摇着腰。
嗯嗯，二见发出甜美的叫声，紧紧地抱住我。
「那就这样吧... ... 尽情地... ...」

我和二见激烈地做起来，南川一脸无奈地坐了起身。
「我要去洗澡了，在我出来之前做完啊。」
「嗯。啊啊... ... 好好跟我说说吧?」
南川去浴室后，我和二见拥抱在一起。
一边接吻一边深深交合，同时高潮了。
我调整了一下呼吸，把连衣裙放回原处，二见问我。
「那么，太田君怎么了？」
「... ... 还是听南川本人说比较好吧。我也想洗个澡。」
正好南川出来了，我就接着去洗澡。
我比平时更仔细地洗了洗头和身子。
从更衣室出来，二见正蹲在玄关前打开行李箱。
「忘东西了?」
「... ... 不，没事。我只是想确认一下。我听说太田君的事了。」
我一边用毛巾擦头，一边看着坐在沙发上玩手机的南川。
「你认为南川会拒绝吗?」
「那还用说... ... 阿石，你这是在说什么话?」
她的语气出乎意料地严厉，我吃了一惊，回头看了二见一眼。
收好旅行袋后，二见站了起来。
「... ... 虽然是这种关系，所以可能很难理解，但是雫可是最喜欢阿石了哦?」
「我知道，但我们不是在交往。」
「就是因为身为恋人会麻烦不断，所以雫才会维持现在的关系... ... 你明白吧?」
我自以为明白，但有时我也会感到不安。
二见似乎从我的表情中察觉到了什么，拍了拍我的肩膀。
「那么，阿石也去告白吧! 」
由于说话声音很小，沙发上的南川听不见。
我瞥了一眼，南川又开始和朋友打电话了。
「告白... ... 去说喜欢她? 向南川?」
「你还没说过吧，对她本人... ... 虽然没有必要成为恋人，不过还是把心意传递给她比较好。」
的确，我从来没有向南川表达过自己的感情。
我也能体会到南川的心意，但从来没有让她用语言表达过。
「顺便说一下，我可是喜欢阿石的哟?」
「我知道。我也喜欢二见。」
听到我的回答，二见噘起了嘴。
「什么嘛。对我就这么简单说出口了... ... 不过，这种平静的感觉倒是挺不错。告白，考虑一下吧?」
「也是啊... ... 或许可以... ...」
第二天，我们分头离开家，上了电车。
走到从新干线出发的车站，前往集合地点。
点过名后，时间到了，大家一起移动。
搭乘新干线，前往中国区域。
第一天的计划是参观公园，那里有著名的圆顶建筑。
班里每个人都坐在座位上，开心地谈笑着。
南川坐在我旁边。
她并不是一开始就坐在我旁边的。
原本坐在我旁边，性格老实的矢部让出了座位。
矢部是音乐部的成员，她想和其他车厢的同伴在一起。
我旁边坐着南川，以此为中心聚集着南川的朋友。
虽然相当吵闹，我还是望着窗外沉默不语。
有时候，南川的身体会故意碰到我。
从表面上看，边缘人的旁边刚好空着，所以她坐了下来。
因为我是几乎可以无视的存在，所以大家都聚集在周围。
这原本是个麻烦的情况。
但我一点也不觉得讨厌。
昨晚睡觉前，南川对躺在沙发上的我说。
「我说... ... 我不能和石野待在一起... ...」
「我觉得我们每天都待在一起」
「不是那样的，是修学旅行... ... 班级行动的时候，会去完全不同的地方... ...」
「是的。」


在学校里没有人知道我和南川、二见的关系。
平林是个例外，他知道二见和我的事，但他不会告诉别人。
至于园艺部，是柄谷老师强迫南川加入的。


「可是啊... ... 我既想和朋友，也想和石野一起享受修学旅行啊。」
「我倒是没什么... ...」
「别说话，闭嘴!」
「我知道了... ... 对不起... ...」
我老老实实地道了歉，发现南川在床那边动了动。
「所以可能会给你添麻烦，不过，我会尽量待在石野附近的... ...」
「按你想做的来吧。南川待在我身边，怎么会给我添麻烦呢。」
「是吗? 那我就这么办。」
二见一定是在那里装睡听着的。
刚才手机里来了一条信息。
跟着心形的表情后写着:
> 我也想和阿石在一起!

与南川相比，二见时间更多。
博阴角可以在不被人注意的情况下行动。
相反，在修学旅行中，南川身边一定会一直有朋友吧。
> 希望三个人能在某个地方玩得开心... ... 。
我这么回答后，二见又送来了心形表情。
我依然把脸转向窗外，感受着身旁的南川。
其他班也来了人，其中也包括太田。
「话说，石虫，你在看什么?」
结城千绘突然搭话了。
我慢慢地转过脸来，看着结城。
她是个身材高挑、相当漂亮的排球部成员，可以说在班上的人气仅次于南川。
「只是在看外面... ...」
「什么呀? 光是看着，有趣吗?」
就在这个时候，南川回过头来问道。
我耸耸肩，看着南川的脸说:。
「很有趣，刚才还看到了富士山呢。」
「真的?」
南川说着站了起来，向窗外望去。
南川一下子靠到很近的距离，她的侧脸看起来满是期待。
周围的学生也走到窗边。
「看不到... ...」
「不，那是很久以前了... ... 已经看不见了。」
「你怎么回事? 看到的时候告诉我呀。」
南川鼓着脸颊抱怨着，但她的眼睛还是望着窗外。
「啊哈哈，雫，你这话也太不讲理了! 为什么石冲要突然告诉雫车窗外有富士山?」
面对笑着的结城，南川瞬间皱起了眉头。
在学校里，我从来不和南川说话。
没人会想到我们今天早上还在一起。
「是啊。对不起，石野。」
「不... ... 下次看到有趣的东西，我再告诉你。」
「嗯，麻烦你了。」
就这样，南川离开了窗户，坐到了我旁边的座位上。
吵吵嚷嚷的声音又变得嘈杂起来，我呆呆地望着窗外。
站在厕所时，有人从后面叫住了我。
「哦，石虫... ...」
「太田...」
原来是足球部的太田久志。
与其说是找我有事，倒不如说感觉是上厕所时碰巧在一起。
「你很走运啊」
「啊?」
太田身材高大，晒得很黑。
肌肉发达，头发剪得干干净净，给人一种清爽的感觉。
「你看，南川就坐在你旁边... ...」
「啊啊。」
「对了。上完厕所，能不能把座位让给我?」
「为什么?」
听我这么一问，太田用食指搔了搔脸颊。
「你明白的吧? 南川相当可爱... ... 盯上她的男生也很多。」
「太田也是其中之一?」
「是的。所以，请你配合一下，拜托了!」
我静静地对双手合十的太田说。
「对不起，太田... ... 我不想放弃这为数不多的幸运。」
「也是啊。」
太田立刻接受了，肩膀一下子落下来。
「我只是说说而已。既然这样，那就让我先上厕所吧。」
太田超过了排在前面的我，走进了洗手间。
我接着上厕所，回到座位上，发现座位还空着。
太田绝对不是个坏人。
他看到我的脸，会微微一笑，
是足球部的王牌，很受欢迎。学习也不错。
我回到靠窗的座位，手机里来了一条信息。
你和太田谈了些什么?
是南川发来的。
我立马回复。
「他要我让出这个座位。
「我一口咬定这位置是我的。
和朋友相视而笑的南川，瞥了一眼手机。
南川依然笑着，顺势用力拍了拍我的肩膀。
「喂、雫! 你笑过头啦，都拍到石虫了！」
尽管结城劝阻，南川还是没有停止拍我。
我一声不吭地看着外面，任由肩膀被她啪啪拍着。
痛，但是不痛苦。
43 
在公园和资料馆的参观结束后，大家前往旅馆。
在旅馆放下行李，简单说了下注意事项后就开始分配房间。
能穿便服或运动服了。
第一天的住宿设施是全员一起，晚餐也是在宴会厅大家一起吃。
以小组为单位分桌吃饭。
从次日开始的两天内，小组一起行动。
我所在的小组就是一群所谓的阴角。
没有要好的朋友，即使有也是其他班级的人。
很多学生都打扮得很时髦，而这一桌的人都打扮得很朴素。
说这话的我也穿着灰色 t 恤和牛仔裤。
虽然戴着风香姐送我的高级手表，但这并不是为了时尚。
只是不想在对时间很挑剔的修学旅行中次次拿出手机而已。
即使是在晚餐桌上，我们也不怎么说话。
在喧闹的宴会厅里也有几张这样的桌子。
对我来说这样轻松自在倒也无妨，但有人多管闲事。
「明天，我还是跟你们一起吧... ...」
二年 c 班的班主任柄谷老师在同一张桌子上滔滔不绝地说着。
明明可以放任不管，但他的性格似乎不允许。
自始至终，回答的都是身旁的我。
「这不行吧，老师又不是只对这个小组负责。」
「是倒是，不过，你们会玩得开心吗?」
「我很享受。享受的方式因人而异。」
「那就好，享受青春吧。」柄谷老师露出洁白的牙齿。
我已经习惯了这种诡异的笑容。
「对了，石野... ... 关于猿渡的事... ...」
「哦，她没来参加修学旅行吧。」
「你知道啊?」
我从南川那里得到了这个消息。
「不愧是部长... ... 你知道她不来的理由吗?」
「不知道。」
我虽然这么说了，但我是知道的。
据南川说，猿渡家相当贫穷。
惠万高中虽然是公立学校，但是修学旅行的费用也算可观。
「... ... 这样啊，算了。虽然猿渡没来很遗憾，不过修学旅行期间，她会在学校自习。」
「自习吗... ...」
2年级的全员老师，连同校长也一起参加了修学旅行。
虽说是自习，却没有人监督，看来猿渡不会认真学习。
「所以，我也安排了自习的课题。不过，那些题都很简单，很快就能完成... ... 问题是，园艺部那边。」
据老师说，参加社团活动也是在自习范围之内。
也就是说修学旅行中藤野要一个人浇水。
再加上猿渡，两人一起浇水，这真是难以想象。
自园艺部成立以来，猿渡一次也没有参加过社团活动。
虽说是强制性入社，但如果本人没有这个意愿的话也没有意义。
这次，就算老师说社团活动也在自习范围内，猿渡也不会去吧。
「... ... 这样没问题吧?」
如果她不去，就不会有问题。
「但是，藤野很怕猿渡啊。虽然拿猿渡没办法，但藤野很可能会提出要退出园艺部。」
柄谷老师始终相信猿渡会好好参加社团活动。
为了让老师放心，我告诉老师。
「我会主动联络藤野的。」
「哦? 能拜托你吗，部长?」
我的回答似乎就是他的目的。
我拍了拍他的肩膀，柄谷老师又开始对其他组员说话。
老师不顾十分困扰的小组成员，自顾自地说个不停。
我站起来，离开了宴会厅。
我混在去厕所的学生中间，走在走廊上。
看来这家旅馆只住着惠万高中的学生。
「晚上好，部长!」
我给藤野打了电话，电话里传来明朗的声音。
『你们那边，好像一直都是晴天... ... 这边一直都在下雨。』
「是这样啊。有件事让我很在意，所以才打电话给你。」
『什么事?』
「是猿渡。她没有参加修学旅行，而是在学校自习... ... 而且，柄谷老师好像还叫她去参加社团活动。」
『 ... ... 猿渡学姐... ... 没来啊? 因为下雨了，不需要浇水，我一直待在社团活动室里。』
果然如此。
我回答说，那就这样吧。
『 ... ... 其实她应该来的吧? 』
「嗯，说是应该... ... 这你就别放在心上了。」
「不过，我希望猿渡学姐也能参加社团活动。」
「嘿诶。」
我还以为藤野一定是害怕猿渡。
你不怕她吗?我问这样他，他回答说有点害怕。
「那副样子，也难怪... ...」
『不，不是的! 部长! 不可以以貌取人喔? 』
不知为什么，藤野有点生气了。
藤野看起来是个美少女，所以才会有各种各样的想法吧。
『她看起来不是个坏人... ... 我不会介意的。』
「是啊。我不应该以貌取人，对不起。」
因为有二见作为前车之鉴，我坦率地道歉。
真的不能以貌取人。
「可是，那你怕什么呢?」
『我不能听人大声说话... ... 运动的吆喝声、电影里的声音我都不在乎... ... 但是见到女人大声说话，就有点... ... 以前发生过很多事情。』
「详细情形我就不问了。猿渡的嗓门的确很大... ...」
原因大概是她被硬拉到社团活动室，心情不爽吧。
平时应该不会那么大声吼叫的。
『有没有什么事情可以做... ...』
「我们回去后一起考虑吧。」
我们聊了几句，然后就挂了电话。
「你在跟谁打电话?」
不知道是不是去上厕所了，黑发扎成辫子，戴着眼镜的二见就在我附近。
她不是会和谁一起行动的类型，周围没人。
由于修学旅行的热闹场面，即使我和二见说话，也没有人在意。
「... ... 和藤野... ... 我把浇水的事交给他了。」
我把手机放进口袋，稍微移动了一下位置。
二见保持着距离跟了上来。
「要不要大家一起给藤野买点什么纪念品... ... 盆栽行不行?」
「他可能最喜欢这个。」
在离厕所不远的窗前，可以看到院子，太阳虽然还没下山，但灯已经亮了。
虽然不是高级的饭店，但风景让人有来旅行的感觉。
二见露出洁白的牙齿笑了。
她大步向我走近一步时，二见小声地说。
「那么，你打算告白了吗?」
「... ... 可以是可以，问题是时机。」
「直接做不就行了吗! ?」
二见有些夸张地惊讶道。
「嘛，毕竟是修学旅行... ... 这种事好像也很有趣。」
「不愧是追求青春的男人啊。」
「听起来很土。」
「时机嘛... ... 果然要选第四天的晚上，不是吗?」
「和太田同时告白?」
二见皱起眉头，摇了摇头。
「不可能同时告白吧... ... 算了，我会想办法的。」
「你来想办法... ...」
「我和雫是同一组的! 期待吧。计划确定后我会联络你的!」
说完，二见又回到宴会厅。
我走进洗手间，随后回到宴会厅。
柄谷老师挪了挪座位，在另一张桌子旁多管闲事。
入夜。
公共浴室的使用时间按班级顺序排列。
时间一到，我就迅速洗完澡，回到房间。
和我住在同一个房间里的人都是同类。
阴角，教室角落里的边缘人，正因为如此才不用操心。
每个人都对彼此没有兴趣，所以我可以自由地做任何事情。
到最后点名为止都是自由时间，也可以去不同的房间。
男生不能去女生的房间，相反也不行，但见面没问题。
在大厅里或者楼梯平台上见面的情侣肯定不少。
「你不是在房间里学习吗?」?
是的，南川联系我的时候，我真的在学习。
我正要回复，马上又有了新的消息。
> 现在，大家一起去大厅... ...
> 石野也过来一下
> 过去干嘛?
我一回答，一只鼓着腮帮子、怒气冲冲的小鸡表情就送了过来。
之后马上就收到了讯息。
「你能见我!」
我会因为这个原因去大厅吗。
可是我似乎被修学旅行的热情冲昏了头脑，合上参考书站了起来。
> 好吧，我去了。
发给南川之后，我便向大厅走去。
走廊里很吵，充满了高中生兴奋的声音。
不知为何，我觉得我也能理解那种感觉。
一到大厅，我立刻就认出南川他们了。
最引人注目的团体，足足超过10人。
就在这时，注意到的男生们开始吵吵闹闹起来。
站在中心的南川穿着橘红色的 t 恤和宽松的运动裤。
我以为身处同一个空间里，也许还能说说话，但我大错特错了。
和我所处的世界完全不同的世界就在眼前。
可能是注意到了我，一瞬间，南川向我投来了视线。
我觉得我们四目相对了，但实际上怎样我并不知道。
我放弃了和南川说话的念头，从大厅尽头的窗户向外望去。没过多久，喧闹的团体就被老师骂回房间去了。
与石野见面了!
我也回到房间，南川给我留了言。
我再次合上翻开的参考书，回答道。
>不是「见面了」，而是「看到了」吧?
果然又发送了愤怒小鸡的表情。
> 我知道的... ...
看来，被修学旅行的热情冲昏头脑的不止我一个人。
南川又发来了信息。
> 笨蛋。
> 我想好好地和你见面
44 
没法和南川见面，第一天过去了。
第二天开始各小组自由活动，住宿设施也各不相同。
自然也会和南川分开。
因为之后要提交报告，所以要保留门票和传单。
必须拍照，记下在哪里有什么样的发现。
认真做也好，煳弄也罢，肯定不会有问题。
但是，我所属的小组，全都是阴角。
因为没有其他事情可做，所以大家都在忙着这事。
期间，二见和南川多次与我联络。
> 看!
> 这样的雫，好可爱... ...
说着，二见发来的全是南川的照片。
他们好像是去主题公园，在那里拍了很多照片。
就这样穿着制服快乐比V的南川，就像是青春的化身。
南川发来的大多是集体照和中意的建筑物照片。
我这边也不甘示弱，把寺内水渠的照片发给她。
由砖块和花岗岩制成
>这是一条仍在使用的水渠。
> 哇 太 棒 了。
她这样毫无兴趣地回答。
我和组员多少聊了几句，也了解了彼此的性格之后，小组行动就结束了。
第四天，我们将再次以班级为单位行动。
搭乘巴士，巡游古都有名的神社佛阁。
身穿制服的我们混在众多游客中，由导游带路。
天气很好，初夏的蓝天很耀眼。
这里是建在山坡上被称为「舞台」的部分。
从被指定为国宝的寺庙的正殿欣赏风景。
的确，从这里跳下去需要相当大的心理准备。
「美景，真是美景啊。」
我正自言自语着，身后传来一个声音。
「这不是照片里的寺院吧?」
「二见... ... 你很清楚嘛。」
回头一看，是一头黑发扎成辫子、戴着眼镜的二见。
我以为南川也在附近，但看样子她是一个人。
今天是班级行动，和小组无关。
「喏，你第二天还是第三天把水渠的照片发给雫了吧，阿石?」
「发了。」
我记得很清楚。
得到的回答似乎是完全不感兴趣。
「所以雫才会问阿石去了哪里... ... 进行了很多调查。」
「为什么这样做?」
「... ... 那当然是，你明白的吧?」
也不是不明白。
而我呢，也用南川和二见寄来的照片，查了一下她们现在在哪里。
「那么，『美景、真是美景啊』是在那条水渠所在的寺院里说的吧?」
「虽然这点是你编的... ... 这样啊，二见是对历史提起兴趣了吗? 」
我又把脸转向风景。
二见来到身旁，和我一起望向远方。
「怎么样? 玩得开心吗?」
「还可以... ... 去了很多地方，二见你们呢?」
「... ... 很开心。我本来以为会感觉更孤独，但是雫很巧妙地让我和大家融为一体。」
「南川大概是想让二见也留下回忆吧。」
我这么一说，二见又拉近了一点距离。
就算我和二见挨在一起说话，也没有人理会。
再说了，人那么多，我们也不会引人注目。
「我们小组和太田君的小组，一直在一起... ...」
「嗯，零零碎碎的照片上也有。」
太田所在的小组，全是足球部的朋友。
因为班级不同，所以他们本来不会知道南川的小组会去的地方。
但他们在同一个地方逛了一圈，看来是从哪里得到了消息。
「... ... 告诉他们我们的小组会去哪儿的，就是结城同学吧。」
二见伸展身体，在「舞台」上呼吸着空气。
虽然巨大的胸部很惹眼，但现在的二见还是很土气的。
「大概是因为结城想和太田在一起... ...」
「原来如此。」
结城知道太田的目标是南川。
恐怕，太田已经对结城说过，他已经盯上了南川。
对结城来说，告诉他们自己要去的地方，恐怕是一个艰难的决定。
「... ... 对结城来说，感觉像是在赌博啊。」
对于盯上南川的太田，结城能在这两天之内让他的视线转向自己吗。
比起拉开南川和太田之间的距离，她更愿意拉近自己和太田的距离。
「其实没什么，去哪里并不是一定要隐瞒，只是会惹出很多麻烦... ...」
「这就是所谓的三角关系... ...」
「唔，对雫来说，她只是被卷进来罢了。正因为有这种麻烦事，对我来说朋友关系这样稀薄就好。」
我苦笑着离开栏杆。
集合时间快到了。
「今晚，太田向南川告白，然后被甩... ... 这不就结束了吗?」
「太天真了，阿石... ...」
二见也离开栏杆，在和我保持一定距离的状态下走着。
「结城同学虽然不愿意太田君和雫交往，但也不愿意太田君被雫甩掉... ...」
「什么鬼?」
「真是复杂的女人心啊... ... 说到底，太田君连看都不看自己，结城讨厌这样。因此，无论结果如何都无法原谅雫，大概有种这样的感觉吧
「你们看起来很要好嘛... ...」
表面上是，二见没再说下去。
之后，绕过几个参观地点，最后来到旅馆。
晚饭后将举行娱乐活动。
今天被太阳晒了一天的学生们将聚集在大厅里吃晚饭。
不是坐在桌子上，而是在和氏房间里，大家都是盘腿而坐或是跪坐。
房间里也有穿着浴衣的学生，但多数是便服或运动服。
并没有特意命令要按小组来坐。
可以按班级，坐在自己喜欢的坐垫上。
我找了一块人最少的地方，在那里安顿下来。
「啊，这里还空着呢!」
南川一行人说着，朝我走来。
南川坐在我旁边，招手叫大家过来。
很快，我的周围就挤满了人。
他们不在乎我的存在。我如同空气。
渐渐地，男生和女生都聚集在南川周围。
结城在我对面坐下。
「啊!、又是石虫的附近... ...」
「请多关照。」
说着，我朝结城低下了头。
「什么呀? 是在相亲吗? 请多关照。」
结城一边笑着，一边也低下了头。
我耸耸肩，瞥了一眼坐在我旁边和朋友们聊天的南川。
南川完全没有把脸转向我的意思。
我知道她来我旁边并不是巧合。
但是她不想让人知道她是主动选择来我身旁的。
说是配合有点奇怪，但我也没有和南川打招呼。
校长走上前来，开始打招呼。
之后，柄谷老师叙述了几点注意事项，开始用餐。
我盘腿而坐，专注于面前的食物。
不知是不是心理作用，南川偏向了我这边。
她不时把手放在我的膝盖上，或者撞到我的肩膀。
感觉就像和大家聊得很开心，碰巧接触到了旁边的我。
我成了摆设，任由南川摆布。
如果我在这里做出奇怪的反应，别人会马上感到奇怪。
说到底，我只是碰巧在这。
「雫，你有点情绪高涨啊?」
结城说了这样的话。
「是吗?」南川把脸转向结城。
「不过，或许是吧! 毕竟是最后一晚了，我们得好好享受啊!」
「话说回来，从刚才开始，我就觉得你碰石虫的次数也太多了。」
听她这么一说，南川勐地看向我。
正在用筷子夹鱼的我抬起头，依次把脸转向南川、结城。
「... ... 算是有点吧。撞上了。」
「真的? 抱歉，我没注意。」
南川有些动摇地说。
虽然她是有意的，但这时只能说没注意吧。
「... ... 没关系。对我来说很幸运。」
「哈哈，石虫，你说的可真怪。」
说着，结城用一种完全不知所措的表情看着我。
从那以后，南川的动作变小了。
结城上厕所的时候。
「... ... 总觉得，小结的感觉很敏锐呢。」
南川小声地说。
「是那个吧? 就是所谓复杂的女人心... ... 我从二见听说了。」
「真讨厌啊... ... 太田，能不能别跟我告白啊。」
「正好相反。如果不告白，你和结城的关系只会继续微妙下去... ...」
「... ... 可是，能修复吧?」
我说出了从二见那里听完之后一直在想的事。
「话虽如此，如果拒绝了太田的告白之后，就当作他没有告白过呢?」
「啊? 怎么回事?」
「即使是太田，自己被甩后也想当做没有告白吧。那只要保证不告诉任何人就行了。这样一来，结城也就不会做什么了。」
「原来如此。」
南川恍然大悟地点点头。
「也许只能这样了。我希望表白的时候只有我们两个人——我会这样跟太田说的。石野，谢啦。」
问题解决了。
南川听到朋友说话，转过头去。
但事件发生在随后的娱乐活动中。
45 
晚餐结束了，娱乐时间到了。
作为主持的男生精神饱满地念完开场白，会场顿时热闹非凡。
清理工作也同时进行着，桌子清理完就发了宾果卡。
「因为是学校活动，所以没有奖品!」
主持的学生调皮地说。
学生们一片嘘声。
等到嘘声结束，主持的学生笑了笑。
「所以我要请那些中了「宾果」的人上前来，说说这次修学旅行的回忆!」
这不是惩罚游戏吗。
宾果游戏很快就开始了，校长从抽奖箱里抽出一张写着数字的纸。
主持人接过来，每当数字读出来的时候，全场就一片哄笑。
「啊... ... 石野，你中了啊? 快!」
被旁边的南川发现后，我把卡片藏在桌子底下。
我很快就中了。
「又不是能拿到奖品，所以没必要说出来... ...」
「确实。这么一想，这根本就不是游戏。」
就在南川咯咯地笑的时候——
「太田君中了——!」
另一个班级的声音响起。
原来如此。也有可能是其他人喊出来，而不是自己主动申报。
我真的很高兴我在这种情况下是个阴角。
「太田! 说啊! 快点快点!」
受人欢迎的太田被煽动似的站了起来。
在掌声中，太田走到主持人前面。
换成我站起来，就不会有这样的掌声。
他是谁啊?
我一定会受到全方位的这种注视。
我真的很想避免这种没有恶意的攻击。
主持的学生向前迎接太田，递给他麦克风。
女生也用高亢的声音为他声援。
太田有些不好意思似的对着麦克风说话。
「... ... 呃，我是 b 班的太田久志。」
他只是自我介绍，会场就热闹起来了。
坐在我面前的结城，目光炯炯有神。
简直就像恋爱中的少女一样。
旁边的南川似乎对太田完全没有兴趣，盯着自己的宾果卡看。
我还是第一次看到有人能在宾果游戏中这么认真。
「既然这样，那正好，我就在这里说了。」
太田不知在说些什么。
我抬起头，不知为何，太田正看着我。
不，他看着我旁边的南川。
学生们的视线顺着太田的视线集中到南川身上。
成为焦点的本人完全没有注意到视线，一边看着宾果卡一边皱着眉头。
「还有一个是什么意思?」
她自言自语道。
我用胳膊肘捅了捅南川。
「什么嘛? 我正在考虑攻略... ... 咦? 怎么了? 为什么都看着我? 」
「南川同学。」
南川抬起头来，太田说:
「其实，我本来打算今天晚上偷偷把你叫出来说的... ...」
太田的脸微微泛红，对着麦克风说。
说到这，所有人都懂了。
会场开始骚动起来，南川的脸上明显露出动摇的表情。
「啊? 啊?」
「请让我在这里表达我的心意... ...」
会场突然沸腾起来。
结城眼里的泪水眼看着越积越多。
南川见状，咬紧牙关瞪着太田。
「南川同学，情况难得，请站起来吧!」
主持人扯开嗓门对南川说道。
现在不是能拒绝的氛围，南川静静地站了起来。
结城低着头，用手捂着脸，肩膀不住地颤抖着。
太田微笑着。
非常爽朗，完全表现出一副好男人的形象。
除了结城以外，受到打击的女孩子还有很多吧。
在男生当中，一定也有很多学生非常在意事情会变成什么样子。
南川是班上最受欢迎的，不，应该说是年级里最受欢迎的女生。
我在这次学校旅行中明白了这一点。
南川的周围一直都有人。
无论女生还是男生，都以南川为中心展开行动。
和我正好相反，正是现充和阴角的差距。
「... ... 我从一年级的时候就喜欢你了。」
太田终于对站起来的南川说道。
现场一片寂静。
教师们或许是为了不妨碍年轻人书写青春的一页，都克制着没发言。
二见在注视着我。
眼镜后面的眼睛向我诉说着。
该怎么办?这样下去各方面都会崩溃的吧?
「请你跟我交往吧!」
太田对着麦克风直截了当地说。
他深深地低下头，把右手伸向南川站立的方向。
噢噢噢噢，全场爆发出一阵欢呼声。
无比迷茫的南川环顾四周，望向二见。
然后，看着身旁的我。
「救救我。」她只做出了嘴型，这样对我说。
「那么，南川同学的回答如何?」
主持人从太田手中抢过话筒，向南川招手。
「二年 c 班的南川同学! 请到前面来!」
讲述回忆的环节变成了公开告白。
而且做这件事的是足球部的王牌选手太田。
对象是众所周知的年级第一美少女，南川雫。
南川被起哄着，在掌声中向前走去。
主持人立刻让南川站到太田旁边。
结城虽然在哭，还是抬起头来，注视着事态的发展。
「... ... 那么，南川同学，可以吗?」
主持人把麦克风递给南川。
鸦雀无声，会场再度陷入一片寂静。
眼神游移之后，南川刚开口说「对」的一瞬间。
「等一下——!」
我大喊道。
我把手举得笔直，发出了我这辈子最响亮的声音。
注意力在台上的太田和南川的学生们一齐看向我。
最惊讶的是南川。
她睁大了圆圆的眼睛，看着站起来的我。
我感到脸上发热，说道:
「这、这个告白，先等、等一下!」
因为紧张，我的语调变得很奇怪。
我感受着周围的压力——人们仿佛在无言地质问你在搞什么——继续说道：
「我、我也中了，应该有发言权... ...」
我把手里的宾果卡扔到桌子上。
虽然没有人去确认，但我还是希望大家能认为我是有正当理由的。
「这样下去的话，太、太田君和南川同学... ... 有可能会交往，所以我喊停了!」
我没怎么在众人面前说过话，所以我几乎说不出话来。
但是，既然已经做到了这个地步，就只有坚持到底了。
「除了我之外，一定还有很多人等着这次机会来告白! 你们难道光是看着就够了吗! 」
越来越多的人开始注意我。
如果能再推一把的话，这次公开告白就可以不了了之。
虽然对不起太田，但这也是为了维护南川的人际关系。
「这应该是最后的机会了吧! 正因为是修学旅行，所以说什么都能被原谅! 好了，现在，同志们，站起来，一起阻止这场告白吧! 」
我甚至举起了拳头，但现场仍然一片寂静。
为了下定决心，有些男生已经绷紧了身体。
但是，单凭我的话语无法给予他们行动的勇气的。
「等一下——!」
又有声音传来。
定睛一看，原来是二见。
黑发辫子的土气少女发出了美妙的嗓音。
二见一下子站了起来，摆出凛然的姿势看着我。
干得好，眼镜后面的眼睛发出强烈的光芒。
二见环视会场，缓缓说道:
「喜欢太田君的女生应该也有很多吧! 南川同学的确很可爱，但是就这么眼睁睁地看着两个人交往，这样好吗?」
二见很巧妙地没有说自己喜欢太田。
但肯定有很多女生会有反应。
最先做出反应的，是结城。
「我喜欢太田君!」
结城像是蹦起来一样站起身，喊道。
她的眼睛里充满了泪水，心碎一样身体前倾。
排球社的红人——结城的发言成为了契机。
「我、我也喜欢南川同学!」
「我也是，感觉太田君，有点不错呢!」
再加上恋爱中的学生们也站起来搭便车，现场不仅仅只有对南川和太田的告白。
「佐藤，我喜欢你!」
「啊，那个... ... 我以前就... ... 喜欢筱原君... ...」
「我一定会让你幸福的! 所以，中村同学，请和我交往吧!」
「饭田，我可以和你交往。」
主持人使用麦克风，想尽办法收拾残局，但根本停不下来。
告白大战一直持续到柄谷老师大吼「还有其他客人住在这给我安静点」为止。
46 
会场因为柄谷老师的一句话解散了。
然而，学生们的热情并没有减退。
大厅里到处都是人。
看来告白活动还在继续。
这里不是其他住客所在的本馆，而是别馆的大厅。
本馆和别馆虽然挨着，但不是同一栋楼，所以不会给人造成困扰。
排球社社员围在哭泣的结城身边。
此外，还形成了好几个群体，其中一些还在鼓掌。
有被朋友推着向男生搭话的女生，也有被调侃着告白的男生等，形形色色。
我表现得那么引人注目，却没有人跟我说话。
虽然能感受到别人的视线，但感觉好像都是在问「所以说那家伙到底是谁」的视线。
我迈开脚步，想赶快去房间。这时，柄谷老师走了过来。
「喂，石野。」
「老师」
我停下脚步，望向老师，低下了头。
「刚才真是不好意思。」
「啊，不... ... 嘛，你也没做什么让人生气的事。」
「... ... 那么是什么事?」
我以为他会对我说教。
柄谷老师稍微沉默片刻后说道。
「过来一下，校长想和你谈谈... ... 我在主楼大厅等你。」
「校长?」
我皱起眉头，警惕起来。
「可是，本馆是禁止入内的吧?」
「... ... 好了，走吧。」
看来柄谷老师也跟着一起。
那就没什么事了。
我点点头。
「我先上个厕所可以吗?」
见面可能会花很长时间，所以我想先解决个人问题。
「知道了。那我先走一步了。」
「好的。」我回答老师后，朝大厅的洗手间走去。
「好痛。石虫! 石虫!」
进厕所之前，太田跑了过来。
太田是众目睽睽之下的焦点，女生们聚在一起准备向他表白。
为了躲避女生，太田和我一起进了厕所。
"太田..."
虽然有强烈的尿意，但现在也没办法。
太田确认厕所的出入口关得严严实实后，面对着我。
「石虫，刚才真是帮了大忙。」
「啊?」
「南川原本打算拒绝我的。」
他自己似乎知道。
我也听见了，南川说了「对不起」的「对」。
接下来要说什么大家都知道。
「如果你不出面阻止，我就成了笑话... ... 都公开告白了，你居然被甩了——会这样想吧。」
「... ... 不，对不起。明明你是鼓起勇气告白的。」
「没想到我会被甩... ... 不，那还不算被甩了吧? 还有机会吧?」
太田笑着说。
「不管怎么说，还是帮了大忙。」
「... ... 没什么。」
我以为自己惹怒了太田，但结果却不一样。
他的自尊心出乎意料地强，明明是在众人面前表白，却害怕被拒绝。
「而且... ... 结城也很可爱，等事情过去以后，我再和她交往。」
「你说什么?」
而且太田是个比想象中还要轻浮的家伙。
我本想说点什么，但事情正在走向了结。
而且我也不认为和太田吵架能吵赢。
我低下头，对着太田苦笑。
这次真的谢谢你了，太田说着拍拍肩膀走出了洗手间。
太田走后，我慌忙用小便池解手。
只听见「吱」的一声，我吃了一惊，把头转向后面。
一个男人从厕所的隔间里走了出来。
「... ... 太差劲了，那家伙。」
从包间里出来的是平林。
他从我身后走过，去洗手。
他通过镜子与我对视。
「相比之下，你就好多了... ... 和正在交往的二见合作，帮了南川。」
「虽然被平林你夸奖，我也一点都不高兴。」
除了当事人以外，平林拥有最接近真相的情报。
「... ... 倒也是。总之，如果有什么我能做的，尽管说。」
「就算有，我也不会拜托你。」
「哈、确实。」
平林自嘲地笑了笑，走出了洗手间。
尿完之后，我也走出了厕所。
大厅里的人比刚才多了，但还是有很多学生。
我穿过大厅，走出大楼。
外面很黑，闻起来和当地的空气不一样。
明天就要回家了。想到这里，我不禁感慨万千。
来到主楼大厅，只见校长和柄谷老师坐在沙发上。
对面竟然坐着南川和二见。
校长站起来向我招手。
「终于来了，来，这边请，石野君。」
校长身材矮胖，秃顶。
不过，他身为学校校长，给人的感觉既威严又干练。
那双看起来和善的圆熘熘的眼睛，令人印象深刻。
「... ... 不好意思，让您久等了。」
我边说边快步走近。
我用视线问南川和二见这是什么情况。
但是两人同时歪着头，露出为难的笑容。
也就是说两人都不知道会发生什么事。
「走这边... ... 这里的旅馆有个不错的酒吧。」
说完，校长带头先走。
柄谷老师轻轻推了推不知如何是好的我们。
「没什么好怕的... ... 只是想特意慰劳一下。」
「慰劳... ... ?」
我更不明白了。
从大厅往前走不远，有一个可以通往半地下室的楼梯。
氛围与旅馆的任何地方都不同，非常优雅。
「... ... 这里以前是高级宾馆。」
看到我、南川、二见目瞪口呆，校长愉快地说:。
「只是在时代的推动下... ... 虽然本馆还保留着一些当时的风貌，别馆却完全变成面向游客的普通旅馆了。」
「说明很详细啊... ...」
南川一边走下楼梯，一边喃喃自语。
校长笑了。
「我来这家旅馆已经很多次了。我和老板的关系也很好... ... 所以这种特殊待遇也不会被别人知道，放心吧。」
当我们走下楼梯时，一扇双开门出现在我们面前。
校长一打开门，一个身穿西装的年轻男子立刻走了过来。
看到我们，他说他恭候已久，让我们进去。
里面是一个昏暗的宽广区域。
有吧台座位，还准备了几个包厢。
客人不多。每个人都是成年人，显得很从容。
「这边... ...」
穿过大厅的尽头，我被带到最里面的包厢。
座位的位置考虑到了其他客人的视线。
「呃，我要苏格兰威士忌... ... 给孩子们一些无酒精饮料。柄谷老师不能喝吗?」
「是的。我也不喝酒。」
一脸紧张的柄谷老师对西装男说道。
南川、二见在座位深处，我在校长旁边。
柄谷老师坐在靠走道一侧的独立座位上。
「那么... ... 关于你们三个人的事，我听柄谷老师说了。你们是园艺社的?」
「... ... 嗯，嗯，算是吧。」
南川和二见都沉默不语，我只好顺着校长说话。
「是柄谷老师为了让没有朋友的我和二见改过自新而成立的。」
「哈哈，改过自新。柄谷老师... ... 人家这么说了哦?」
听了校长的话，柄谷老师把手伸向湿巾。
一边擦着额头的汗一边笑。
「... ... 不，对不住。并不是说没有朋友不好... ... 只是觉得青春难得，还是让学校生活过得愉快些比较好。」
「可是啊，石野君... ... 柄谷老师的做法正确吗?」
我知道校长是在开柄谷老师的玩笑。
假装有点烦恼之后，我说:
「感觉这要看以后怎么样。」
「喂，石野... ...」
柄谷老师感觉真的很困扰，向我喊道。
看到这，南川和二见也终于放松下来。
饮料送来之后，谈话也相当愉快。
47 
校长问我阻止太田告白的理由，我就把结城的事告诉了他。
我知道听我说话的两个成年人是绝对不会说出去的。
知道原因后，校长显得更加愉快了。
「原来如此... ... 朋友关系如果牵扯到恋爱的话也会很麻烦。」
「是的。我一直想和小结好好相处，石野君帮了我大忙。」
南川由衷地松了一口气说道。
校长深以为然地点了点头。
「修学旅行是一件很特别的事情。我就算长大了也一定会记得的。所以此刻发生的这件事要拖到之后再说。」
我、南川、二见直视着校长说。
「现在待在酒吧里的这件事也算吧。正常的话是不会这么做的... ... 我也留在你们的回忆里了，对吧?」
「... ... 我绝对不会忘记的。修学旅行的时候，我和校长去了酒吧。」
南川微笑着说。
谢谢，校长不好意思地苦笑着说。
「我想你们应该知道... ...」
「在校长退休之前我都会保密的。」
二见微笑着说。
拜托了。校长一边喝着苏格兰威士忌，一边笑着说。
聊了社团活动和学习的事情，还有现在高中生的恋爱情况等等。
「... ... 不好意思占用了你们的时间。好好享受最后的夜晚吧。」
在校长的目送下，我、南川、二见在柄谷老师的带领下回到了别馆。
透过别馆的窗户，可以看到大厅里有许多学生。
娱乐活动提前结束了，所以他们还有空下来的时间。
「这件事对其他学生来要保密啊」
进入别馆之前，柄谷老师说道。
关于这次的告白事件，老师问了我一些情况。
我和校长这样约好了。
「没事的... ... 我绝对不会说。」
进入别馆后，我和南川、二见像商量好似的分开了。
三个人在一起也没什么不好，但自然而然就会变成这样。
南川转眼间被朋友抓住，谈笑风生起来。
我和二见可以不受打扰地走进房间。
惠万高中把差不多跟和室那么大的房间都包下来了。
另外，别馆的大厅开放到自由时间结束前的30分钟。
我来到位于顶楼的大浴场，迅速冲洗身体，泡进浴池。
发生了那么多事，却没有人跟我说话。
说是肿瘤有点过，但感觉就像是别人在尽量不接触异物。
回到房间。我还有空。
其他房间和其他班级的男生混杂在一起。
虽然铺着被褥，但彼此并没有什么区分。
他们做成了一张巨大的被子，随心所欲地用着。
玩手机游戏的学生很多，但也有玩扑克牌、真心话大冒险的。
我坐在房间的角落里，读着参考书。
> 你在做什么?
>学习？
南川发来了信息。
我立刻回答。
> 是的。
> 南川呢?
> 和朋友在一起... ...
>呐，今天不能再见面了吗?

我知道这很难。
我还有空，但就算见到了，也是在大厅里。
南川所说的「见面」，大概不同于第一天的「见面」。
因为我已读不回，南川那边先发来了消息。
> 嘛，也玩得挺尽性的。
> 石野为了我大显身手
> 和校长一起去了酒吧
> 这样就可以了吧... ...

南川在这次的修学旅行中努力留下了美好的回忆。
一定得到了满意的结果。
> 但是... ...
>没能和石野两个人独处还是很遗憾

我无法回答。
现在安排见面已经太晚了。
还有两个小时就要熄灯了。
> 对不起... ...
我发了一些令让人害羞的话，连自己都感到惊讶。
南川已读不回。
我连参考书都没动一下，就这么呆着。
「没有必要成为恋人，不过还是把心意告诉对方比较好。」
二见在修学旅行前一天说的话，又回响在耳边。
结果，这样的机会并没有到来，看来修学旅行就要这样结束了。
过了一会儿，二见打来了电话。
我吓了一跳，差点叫出声来，但还是忍住了。
我一边接电话，一边往走廊走去。
走廊里也有学生在走动。
但没有人会大喊大叫，或者到处乱跑。
尽管如此，还是吵吵嚷嚷，这是学生散发出来的热情吗。
「喂，阿石?」
「哦、哦... ...」
房间里有厕所，但走廊尽头也有。
几乎所有的学生都是使用走廊的厕所，而不是房间的厕所。
我会假装去那里。
「现在没事吗?」
「没事... ...」
『那你能马上到紧急楼梯那里来吗? 我和雫在一起。』
我记得 c 班的女生都在楼上。
我沿着与厕所相反的方向往回走。
转过拐角，穿过昏暗无人的走廊。
紧急楼梯的铁门是锁着的。
我小心翼翼地打开锁，推开。
到了外面的楼梯，风出乎意料地大，洗完澡发热的身体很舒服。
往楼梯上一看，二见和南川站在那里。
二见一头黑发，扎着辫子，穿着土里土气的运动服，南川则穿着浴衣。
「浴衣很适合你... ...」
「既然全员都有份，小夜也穿不就行了。」
「我穿是能穿... ... 但是胸太大了没有适合我的。」
顺便说一句，我穿着 t 恤和运动裤。
二见说道。
「阿石，久等了。是时候执行计划了。」
「计划?」
不明所以的南川歪着头。
她那漫不经心的动作也很可爱。
「敬请期待吧。计划确定后我会联系你的!」
这让我想起了二见在第一天白天说的话。
我的计划是向南川告白。
二见似乎有所准备。
「跟我来... ...」
说着，二见走上了外面的楼梯。
我和南川紧随其后。
「呐，计划是指什么?」
南川这么问，但我没有回答。
我反过来问她问题。
「南川是怎么到这里来的?」
「啊?」
「你是怎么从朋友那脱身的?」
虽然卸了妆素颜出场，但南川几乎和平时没什么两样。
她那蓬松的短发散发出一股香味。
她好像刚洗过澡，脸颊红扑扑的。
「你是借口说为了给身子吹吹风才来这里的吗?」
「不是。」
二见代替南川回答道。
「我身体不舒服，所以雫要带我去医务室。」
我知道有一个单独的房间可以让身体不舒服的学生睡觉。
事实上，我也听说过有学生在那发烧睡觉。
「原来如此。你想得真周到... ...」
「嘛，为了不让谎言败露，我现在真的要去医务室了。」
说着，二见打开了门。
这里应该是没有任何班级使用的楼层。
锁是开着的，我很好奇。
「喂，二见... ... 你给我好好解释一下。」
「嘘... ... 从这里开始就要秘密行动了。」
二见把食指放在嘴唇上，向走廊望去。
她愉快地弯下腰，用手势示意我进去。
我和南川相视而笑。
「总觉得心里七上八下的... ...」
「是啊，二见打算做什么呢?」
二见「嗖」地走进走廊，我和南川追了上去。
二见和我小心翼翼地走在南川面前。
楼下传来学生们嘈杂的声音。
「什么情况? 二见... ... ?」
我在一个房间前停下脚步问二见。
二见从口袋里拿出钥匙。
「剧透一下，这个房间是我预约的... ...」
「哈啊?」
开了锁，二见打开了房门。
「嘿嘿。这是让这次修学旅行达到高潮的最后一次活动。」
48 
三个人一起进入二见预约的房间。
二见立刻把门关上。
「呼... ... 这样一来，总算可以隐身了。」
房间是日式的，格局和我们用的房间一样。
学生们吵闹的声音也传到了这里。
「我父母经常出差，几乎不怎么在家」
二见说道。
我听南川说过她父母是有名的时装设计师。
二见点了点头，继续说明。
「所以我有妈妈名下的信用卡哟。 然后我以妈妈的名义，从网上预约了这个房间... ...」
「还能这样做?」
我追问道。
这种感觉很奇怪。
这个房间和刚才还有很多人的房间一模一样，但现在只剩下我、南川、二见了。
「和校长去完酒吧后，我把头发散开，戴上墨镜，登记入住。」
的确，散开辫子、摘下眼镜的二见显得很成熟，换下衣服，戴上墨镜就更看不出来了。
「二见，你这不是在犯罪边缘游走吗?」
「嗯? 不，我觉得这就是犯罪。好了，说明到此为止。在熄灯之前必须回房间，所以时间不多了。」
在熄灯之后最后一次点名前，我们必须回到房间。
大概还有一个半小时吧。
「这是给阿石的谢礼，要好好利用这次机会哦?」
「什么谢礼?」
确认完房间的情况后，二见转过身冲我眨了眨眼。
「感谢你击退了两个跟踪狂，保护了我平静的日常生活的谢礼。」
「就算是这样，这也... ...」
我仍然对二见的所作所为感到困惑。
或许是因为这个表情，二见笑了。
「哈哈哈。不用在意，好好利用吧。」
然后，她把视线转向好友南川。
「雫，你可不能叫得那么大声哦，虽然楼层不同，但还是可能听到的。」
「谢了、小夜... ...」
南川涨红了脸，小声地说。
「不客气。」二见回到门口。
「我去医务室了，一会儿就回来... ...」
「待会儿见。」二见说着走出了房间。
门是自动锁，一关上就锁上了。
盯着关闭的门看了一会儿后，我喃喃自语道:
「二见也太大胆了... ...」
「这可是只有小夜才能做到的把戏。」
房间里只铺了一床被子。
高中生们喧闹的声音传了过来。
修学旅行中，在有别于其他人的另一个房间里，和同学两人独处。
而且对方还是校内第一美少女南川。
她很受欢迎，和我所处的世界大相径庭。
在过去的几个月里，我们相遇、交合
「南川……」
「嗯，没有多少时间呢... ...」
说着，南川想解开浴衣的带子。
可是我一把抓住南川的手，直直地看着她。
「诶?」
严肃的气氛让南川有些动摇。
她的眼睛一下子湿润了，脸颊也红了起来。
大概是现在这种特殊的状况让她心神激荡吧。
「... ... 石野... ... 没时间了吧? 我... ... 想和石野一起钩织回忆... ...」
「我也是... ...」
回答之后，我放开了南川的手臂。
在近距离对视的几秒钟时间里，我下定了决心。
我比在众人面前阻止太田表白时还要紧张。
二见的计划。
她冒着风险为我准备了这个场景。
这是她出于对挚友的关怀和对我的感谢而采取的行动。
我不能辜负她这份好意。
我深吸一口气，从喉咙深处发出声响。
心脏剧烈地跳动着，手脚麻痹起来。
「我，有件事必须告诉南川... ...」
「…………」
南川注意到了什么。
南川那纤细的脖颈咽了咽。
学生们喧闹的声音，似乎在此刻远去了。
我们对视了几秒。
南川湿润的嘴唇微微张开。
虽然一度担心自己能不能发出声音，但我最终还是郑重地说：
「我、石野清明... ... 喜欢南川雫同学... ...」
话音刚落，大脑里的血液立刻下涌。
有一种轻微的眩晕感，但还不至于晕倒。
南川面不改色，依然目不转睛地盯着我。
「... ... 我也是。」
南川小声说到。
声音很微弱，几乎听不见。
南川慢慢地把手伸向我的手臂。
南川小小的手碰了碰我的上臂。
水汪汪的眼睛一瞬间低了下去，随即看向我的眼睛。
南川歪着头，微微露齿一笑，清楚地说:
「我也... ... 喜欢石野清明君。」
这时，南川的脸颊更红了。
也许是羞耻心一下子超过了上限，南川的眼里流出了泪水。
「啊哈哈... ... 明明很高兴，我，怎么流泪了... ...」
南川用手背擦拭眼泪。
眼泪应该很快就止住了，但她还是用手遮住了脸。
「我在做梦吗……没想到会发生这样的事情... ... 石野竟然认真地说出了自己的心意... ...」
「南川，让我看看你的脸
「不要，不行不行... ... 现在笑得太过头了，笑得有点恶心... ...」
主动说出自己在笑，还说自己笑得有点恶心，这很有南川的风格。
我把南川搂在怀里，她才把手从脸上拿开。
南川带着笑容，撅起了嘴唇。
「啾... ...」
短短的一吻，嘴唇立刻分开。
南川笑着说。
「... ... 留下了最美好的回忆。」
「还没完呢。」
说完，我拉着南川的手往被窝里一躺。
南川毫无抵抗地仰面躺下，自己解开浴衣的带子。
浴衣下面穿着浅蓝色的内裤。
我重叠在南川身上，浴衣就更敞开了。
大得恰到好处的胸部完全露了出来。
南川闭着眼睛看着天花板，抚摸着我的头。
掀开胸罩，露出乳头。
我一口气吸住那可爱的突起。
南川「嗯」了一声，身体有了反应。
我立刻露出了下半身。
我反过来身体，南川毫不犹豫地衔住了我的肉棒。
我分开南川的双腿，把头伸进去，隔着内裤舔了舔南川的秘处。
「嗯嗯啊... ...」
南川虽然压低了声音，但还是发出了甜美的喘息声。
这是彼此无言，默默渴求对方的时刻。
我脱下她的内裤，果然都湿透了。
抑制住想要插入的冲动，我吻上粉嫩的私处。
嗯嗯！南川含着我的肉棒，忍受着刺激。
我知道南川的身体已经去了好几次。
咕噗、噗，南川将肉棒含至喉咙深处
她想用行动表达自己的感情。
舌头蠕动着，以系带为中心刺激着我。
「啊... ... 南川，要射了。」
我把嘴从私处拿开，说道。
嗯哼，南川也把肉棒从嘴里吐了出来。
「... ... 不行，全部，射在小穴里。」
说完，南川缓缓起身，让我仰面躺下。
她穿着敞开的浴衣跨到我身上，坐了下来。
即将爆发的肉棒，一点一点地侵入南川之中。
「啊... ... 没时间了... ... 嗯... ... 还能做几次?」
当肉棒完全埋入南川体内的那一刻，我勐烈地射精了。
修学旅行中一次也没有排出过的精液，飞进了南川的子宫。
由于过度的解放感，我的脑子里好像蒙上了一层雾。
「嗯... ... 射出来了... ... 这就是第一次了呢。」
南川的腰开始前后摆动。
我的肉棒虽然刚刚射精，却完全没有变小的迹象。
我没有抗拒越来越强烈的刺激，只是沉浸在快感的海洋中。
无比淫乱。
南川在我身上晃着腰，虽然已经洗过澡了，但她身上还是渗出了汗水。
即便一次又一次地高潮，南川也拼命地想让我射精。
「嗯... ... 南川，又来了!」
我浮起腰，向南川的最深处刺去。
就在此时，我射精了，精液一滴不剩地注入子宫。
南川停了下来，露出恍惚的表情。
「哈啊... ... 现在是，第三次了? 还是第四次? 里面已经全被石野灌满了... ... 还得给小夜留一点... ...」
"雫..."
我调整呼吸，说。
嗯?南川一边拨着刘海，一边看着我。
「... ... 我喜欢你。」
「哈哈，肯定的吧... ... 我都给你做了这么舒服的事。」
南川软绵绵地倒在我身上。
汗湿的皮肤与皮肤接触。我们的体温都升高了很多。
南川凑近我的耳边，小声对我说:
「我也喜欢清明... ...」
「你在笑吗?」
她特意贴身说，大概就是这个原因吧。
我轻咬着南川的耳朵，南川不甘心地说:。
「笑过头了。所以我不能让你看到我的脸... ...」
「那就暂时这样吧。」
在二见到来之前，我和南川一直紧紧地抱在一起。
学生们的声音响起。
他们的声音听起来很愉快，像是最后一夜的最后狂欢。
49 
熄灯时间前20分钟。
二见来了，她看着被子上的我和南川。
「... ... 好像成功了，真是太好了。」
虽然还是留着辫子戴着眼镜，但二见已经换上了浴衣。
我和南川依然抱在一起，把脸转向二见。
「托您的福... ...」
「快没时间了，我能一起吗?」
说着，二见解开了浴衣的带子。
她一边脱着内裤，一边朝我们走来。
南川从我身上坐起来，对挚友说:
「小夜，拿纸巾来... ... 如果现在拔出石野的肉棒，一定会漏出来很多。」
「阿石... ... 你还能行吗?」
二见一边问，一边把纸巾盒递给南川。
南川拔出我的肉棒，马上用纸巾处理。
我站起来，向二见走去。
「就算勉强自己，我也会做... ...」
「嘴真甜呢... ... 啊，站着做可以吗?」
二见一边说着，一边背过身子挺起腰。
我一边卷起二见敞开的浴衣，一边用勃起的肉棒抵住私处。
啾，一切都已经准备就绪了。
二见扶着房间的墙壁，准备被我插入。
如果动作太激烈，就会漏出声音，所以我慢慢地将肉棒插入二见体内。
「嗯嗯嗯嗯❤... ... 阿石的... ...」
「你真的很喜欢后入啊」
「就是喜欢。」
「... ... 二见，真是多谢你了。」
「嗯... ... 该道谢的是我才对... ...」
不是这样的。
多亏了二见，这次修学旅行才能顺利。
如果只有我一个人，就算我举手，也阻止不了太田的告白吧。
「啊，唔... ... 阿石的，唔❤... ...」
而且鼓励我向南川传递心意的就是她。
她还预约了这个房间，定好了场所。
不知道已经射过几次的肉棒，在二见的阴道里变得更大了。
「唔唔啊... ... 阿石，阿石，啊唔... ... 声音、要漏出来了，唔嗯❤... ...」
我的动作不是很激烈。
但由于环境因素，二见的快感相当强烈。
「啊，啊... ... 嗯，好舒服、好爽... ... 嗯嗯嗯啊❤!」
「... ... 我也要感谢小夜。」
南川说着，站起身来向她走来。
我一边摇着腰，一边把二见从墙上移开，转向南川。
失去支撑的二见紧紧抓住南川。
「嗯... ... 雫，啊... ... 这样，太羞人了... ...」
「好可爱哦，小夜... ...」
「阿石，唔，雫... ...」
与好友密切接触的同时，二见被我侵犯着。
接合处发出了咕啾咕啾的声音。
爱液溢出，顺着二见的长腿流下。
「谢谢你... ... 小夜... ...」
说着，南川吻了二见一下。
我进一步加快了腰部的动作，伸手摸着二见的胸部。
揉搓着被白色胸罩包裹的巨大胸部。
「嗯啾... ... 啊啾... ... 嗯，雫，嗯嗯嗯❤... ...」
二见和挚友激烈地接着吻。
时间紧迫，快感瞬间高涨起来，将常识抛之脑后。
有节奏地持续着活塞运动，射精感越来越强烈。
「嗯嗯嗯啊❤... ... 啾... ... 阿石，雫，我要去了！」
松开嘴唇后，二见说道。
南川紧紧地抱住二见，看着我扭动着腰。
「石野，为了感谢小夜，你要狠狠地插她哦... ...」
「嗯，我有这个打算。」
我用尽最后一丝力气，加快了腰部的动作。
南川用自己的嘴唇堵住了二见惊叫出声的嘴。
「嗯嗯，啾... ... 好舒服❤嗯❤阿石... ... 啊，去了，要去了!」
「二见!」
「呀啊啊啊❤... ... 唔唔啊，阿石❤啊啊❤去了 ——！」
二见身子往后一仰，盛大地高潮了。
我一口气刺入二见的深处，把剩下的精液全部倾注进去。
嗯呐、啊——二见抽搐着呻吟。
「... ... 喜欢。」
二见一抖一抖地说道。
与其说是对我，不如说是对眼前的好友说。
但是我先回答了。
「... ... 我也喜欢你。」
「我也喜欢小夜。」
南川也笑着向好友表达了自己的心意。
虽然时间很紧张，但是这段时间过得很甜蜜。
从二见身上拔出肉棒后，并没有出来精液。
「哈哈... ... 我都吞下去了吧?」
二见害羞地笑了。
两个女孩很快就穿上了浴衣。我也穿上衣服。
把房间打扫干净，三人一起走出了房间。
从通往紧急楼梯的门冲出去。
我快步走下楼梯。
已经快到熄灯时间了。
我们先来到两人的房间所在的楼层。
南川把手放在门上，回头看着我。
二见也跟着看着我。
「... ... 晚安，石野。明天见。」
「啊啊，晚安。」
二见等南川说完也立刻小声说道：
「阿石，晚安... ...」
「晚安。」
两个人走进大楼，只有还在挥手的我留在楼梯上。
门关上了，传来上锁的声音。
我一个人走向下一层。
谁也没问什么。
熄灯时间到了，每个人都回到了自己的房间。
不愧是升学学校，熄灯时间之后没有人吵闹。
第二天以班级为单位进行了参观。
中午过后，我们坐上新干线，踏上了回家的路。
好像还诞生了几对情侣，车里热闹非凡。
抵达车站后，大家当场解散。
南川好像就这样和朋友继续去了其他地方。
还带着这么多行李，真是了不起。
>总之，今天我就回去了
从二见那里传来了这样的消息。
我用小猫表情表示了解。
时隔数日再度回到自己的房间。
而且是一个人。
我感觉自己好像离开了很多年。
我打开窗户，冲了个澡。
我想整理一下行李，但身体已经筋疲力尽了。
虽然这几天转瞬即逝，但也许是因为过得很充实，感觉每天都很漫长。
我躺在床上，不知不觉就睡着了。
星期六，我醒来发现外面已经升起了太阳。
我赶紧关上一直开着的窗户，确认时间。
现在的时间还称得上是清晨，不过我睡得真的很香。
> 现在终于到家了
这时，南川发来了一条信息。
是昨晚的消息，之后不久又有另一条信息。
> 石野睡着了吗?
> 也是呢，辛苦了... ...
> 我也马上去睡觉
我上了厕所，洗完脸回复道：
>对不起，正如你想的那样，我睡着了... ...」.
南川一定还在睡觉。
我这么想着，没想到立刻就有了回信。
这是一张抱着心形的小鸡表情。
我换好衣服，去东方公园慢跑。
我总是在傍晚到夜晚之间跑步，所以公园现在的环境和以前不一样。
星期六的清晨，有父母带着孩子。
有上半身赤裸的老爷子正在做伸展运动。
马上就要到七月了，季节算是夏天。
有些地方泥泞不堪。
在我回来之前，这里一定在下雨。
也许是因为这个，空气感觉更宜人了。
南川与二见的关系变得更为密切。
夏天也有各种各样的活动在等着我，我的青春色彩一定会越来越浓厚。
自从在东方公园遇到南川之后，一切都变了。
可以说，我原本灰色的世界，被添加了一种又一种的色彩。
我以前不知道仅仅几个月的时间，人的生活就会发生如此大的变化。
明明到昨天为止都在一起，自己却已经想要再次见到两人了。
虽然比预定的时间提前了很多，但我还是换好衣服去了学校。
今天的浇水是和藤野一起进行。
藤野对我说，修学旅行回来的第二天一定会很累，不来也没关系。我说，既然如此，那我只要身体好就会去。
我现在身体很好。
我很惊讶自己会在周末积极地去学校。
和藤野聊一会儿也无妨吧。
土特产在二见手里，是想星期一给他。
不过，也可以给他讲一下土特产。藤野一定会很高兴。
我也很在意猿渡后来怎么样了。
「诶... ... ?」
当我打开活动室的门时，由于事情太过大条，我整个人都僵住了。
我感到惊讶有两个原因。
其一，活动室里摆满了植物。
这一定是藤野辛辛苦苦从家里带来的。
这没什么，这得到了老师的允许，我也预料到了。
植物比我想象的更多，这让我很吃惊，但仅此而已。
问题是让我惊讶的第二个原因。
活动室里有穿着制服的南川和二见。
她们坐在椅子上聊得很开心。
当她们发现我到了的时候，哈哈大笑。
从窗户射进来的朝阳，在植物的反射下洒下柔和的光。
这里是学校吗?这是一个如此梦幻的场景，以至于我不得不这样怀疑。
「看，果然来了。」
「是啊。」
两人看起来都很开心。
「我来社团活动室的时候，并没有特意事先和小夜商量，她却已经在这里了... ...」
「然后我说，那么阿石马上就要来了呢。」
看来我不是唯一一个想见她俩的人。
走进活动室，这里充满了绿色的气息。
鼻子一瞬间有些不适应，但很快就习惯了，感觉很舒服。
「总之，在藤野来之前，先聊一会吧? 他来之后大家一起浇水就行了。」
南川向我招了招手。
「啊，我买了看起来很好喝的茶，去泡吧。」
二见站起身，匆匆忙忙地准备起茶来。
我走到她们面前，坐在一张空椅子上。
「... ... 怎么了，石野? 你怎么一句话都不说？」
说着，南川歪着头看着我的脸。
我心不在焉地「哦」了一声，笑了。
「我脑子里想着想见到你们两个，然后就见到了，所以吓了一跳。」
沉默片刻后，两人都笑了。
「啊哈哈。阿石，你好怪。」
「石野偶尔也会有这种地方呢。」
我也跟着笑了起来。
这是我不知多久以来第一次放声大笑。
自己自然而然溢出的笑声，似乎就是令人惊讶的幸福。
50 短篇02 
二见小夜来到临时作为医务室的房间，只见已经有一名学生躺在那里。
她是修学旅行第一天就发烧的观音寺雏姫。
似乎是2年A班副班主任的人注意到我，问道。
「怎么了?」
「啊，刚才泡澡泡过头了脑袋有点晕... ... 南川同学陪着... ... 我就来了。」
我需要说出雫的名字。
现在我的挚友南川雫，在楼上和石野清明两人独处。
为了不让人知道这件事，我故意使小性子，让人带我来医务室。
「这样啊... ... 有降温贴，把它贴上去，休息一下吧。」
「好的。」
被她这么一说，我便匆匆走向雏姬身旁的被窝。
从老师手中接过降温贴，贴在额头上仰面睡下。
雏姬也和我一样，额头上贴着降温贴。
"没事吧?"
她看起来很痛苦，我忍不住问道。
难得的修学旅行，雏姬却在第一天就发烧了。
她虽然不是引人注目的类型，但看起来就像小动物一样可爱，相当受欢迎。
眼睛圆溜溜的，头发是天然卷。
小小的鼻子周围有雀斑的痕迹，嘴唇有点厚。
身高不到一米五，胸却相当大。
「嗯... ... 我没事，二见同学。」
「你知道我?」
负责医务室的老师，在房间的入口附近打开了电脑。
他似乎专心致志地进行着某项作业，丝毫不在意我们的对话。
「我知道的... ... 最近你和石野君的关系很好... ...」
「石野君?」
「... ... 他是年级第一的天才吧，那个人... ... 我一直是第二名... ... 就是比不过石野君... ...」
我将身子转向身旁的雏姬。
「名次是不公开的吧?」
「确实不公开，不过能知道自己的排名吧?然后，一年级的时候，我知道了第一名是石野。你看，第一次测试的时候，大家不是都在说这件事吗?」
确实有过这样的事。
排名不会张贴出来，但是会告诉每个人。
在这种情况下，当然会议论谁是第一名。
我的排名相当靠后，所以也从未在意过排名靠前的人。
不过既然能知道石野是第一名，想必这事也是相当有名的吧。
雏姬一直以来都是第二名，所以才会意识到第一名的石野。
「... ... 那个人现在一定还在学习吧。」
雏姬喃喃说着这样的话。
我差点儿忍不住笑了出来。
因为此时此刻，他一定正在和雫激烈地做着爱。
「因为有点无聊... ... 所以二见同学能来真是太好了。」
「是吗?」
「啊，对不起... ... 你是因为身体不舒服才来的吧... ... 我还说什么太好了。」
雏姬抱歉地垂下眉头。
我面向天花板，回答说没什么，我也觉得不错。
这比一个人枯燥地等待时间流逝要好得多。
「呐，二见同学，说点什么有趣的事吧?」
「哈哈... ... 这样也太强人所难了，观音寺同学。」
「也是呢。不过说什么都可以，修学旅行时，遇到什么有趣的事... ...」
她大概是因为没能好好享受修学旅行，而感到寂寞吧。
我目不转睛地盯着天花板，只动了动嘴巴。
「啊啊，我要说的不是这次修学旅行的事... ...」
「嗯嗯。」
雏姬积极地附和道。
「... ... 是从熟人那里听来的，怎么说呢，只是我知道的，有点有趣的故事。」
「你愿意告诉我吗?」
我夜点点头，接着便开始叙述自己的事。
「为了能让挚友和感觉不错的男生单独在一起而想尽各种办法——也有这样的好人在呢。」
稍微改编一下，稍微隐藏一下关系，告诉给雏姬。
我并没有说是自己的事，只是平静地诉说着。
我和惠万高中的校长去过酒吧后，回到房间。
拿好需要的东西后，我走进一楼大厅的洗手间。
我在隔间里散开黑发，把眼镜换成隐形眼镜。
我换上黑色连衣裙，戴上墨镜，走了出去。
我对着镜子检查自己的脸，涂了厚厚的口红。
怎么看都不是高中生的大人模样完成了。
「啊，对不起... ...」
撞到我身体的学生道歉了。
他完全误以为我只是一般的住客。
「 那个人是谁，模特儿吗? 好漂亮... ...」
「和她搭话吗?」
有人因为我小声嘀咕着。
事态似乎有些麻烦，我便立刻离开了现场。
我穿过大厅，朝主楼的服务台走去。
「欢迎光临。」
服务台的工作人员热情地迎接着我。
这里是最好的决胜场所。
我已经在白天的时候在网上预订了这家旅馆的房间。
因为有修学旅行的团体住宿，别馆的房间相当便宜。
信用卡是母亲的，名字也是借用母亲的。
年龄只有20岁，完全是伪造的。
「我是预约过的二见江名子。」
我说出母亲的名字，工作人员立刻用电脑查询预约。
「哦... ...」
工作人员发出了声音。
我感到心脏的跳动加快了。
会不会被发现呢。自己是高中生，假冒了他人姓名。
「不好意思，二见小姐... ... 我已经确认过您的预约了。」
「有什么问题吗?」
我忍不住问道。
工作人员露出苦涩的表情，摇摇头说没有问题。
「只不过是您预约的是别馆的房间，现在那里有很多修学旅行的学生，有可能给您添麻烦... ... 本馆的房间有空着的，所以能让我带您去那边吗?」
「诶?」
这就麻烦了。
我是特意在别馆订的房间。
「当然，我们不会收取额外的费用，还会把房间规格调高一级。」
这对酒店来说是一种贴心的服务。
一般来说是不会拒绝的，但如果在这里给我换成主楼的房间就麻烦了。
利用紧急楼梯，悄悄移动到其他楼层的作战计划也没法用了。
「不、不... ... 不用了，就住别馆吧。」
「啊?」
接待处的工作人员理所当然地露出困惑的表情。
当然，如果顾客愿意这样，他们也不会变更房间。
但我不希望别人对我产生奇怪的怀疑。
「... ... 那、那个... ... 其实，修学旅行的学生中，有我的妹妹... ...」
「你妹妹?」
这是平林跟踪自己时产生的误会。
想到这，小夜便决定利用这个设定。
「发生过很多事，所以我一直没能见到她... ... 我在想趁这个机会，悄悄地见她。」
「原来如此... ...」
充满服务精神的酒店工作人员郑重其事地点了点头。
用谎言掩饰谎言的压力很大。
「所以说，那个... ... 还是住别馆吧，没关系的。」
「嗯，是的。既然如此，我明白了。」
我在账本上写下名字，工作人员立刻准备了钥匙。
我接过之后，便快步来到别馆。
在厕所里换好衣服。
走出洗手间，我在镜子里看到了自己的脸，吓了一跳。
我忘了擦口红。幸运的是，没有其他学生。
我赶紧把口红擦掉。
接下来只要和雫一起去紧急楼梯就行了。
反正石野是一个人，只要联系一下，他马上就会来的。
我的空闲时间有限。
> 我在假装身体不舒服，来找我。
我向雫发出这样的消息后，便躺在房间里。
很快，雫就和很多朋友一起来了。
「你怎么了?」
雫神情紧张地说道，我便说出事先准备好的台词。
「... ... 我好像泡澡泡过头了... ... 南川同学，我要去医务室，你跟我一起去好吗?」
「啊、啊啊... ...」
雫察觉到我的意图，点点头。
周围的朋友都觉得很奇怪。
我与雫绝对不会被认为是好友。
「对不起... ... 因为没有其他人可以拜托... ...」
但大家都知道我们是同一所中学毕业的。
周围的朋友也说要一起去，但是雫以没必要为由拒绝了。
我们一起走在走廊上，雫小声地问我。
「你葫芦里卖的什么药?」
「... ... 让你和阿石见面。走这边。」
说着，我走向通往无人的紧急楼梯的走廊。
「真的吗? 能和石野见面吗?」
「能见面... ... 不，还可以做更多的事。」
跟在我身后的雫似乎非常高兴。
她握紧拳头做出胜利的姿势。
「真的吗? 能见到石野吗?」
「都说了能见面啊!」
「太厉害了! 我还以为没办法了呢!」
雫一副兴高采烈的样子，她绝对不会让石野看到。
我一边打开通往紧急楼梯的门，一边给石野打电话。
接下来，只要阿石表白就完美了，我心想。
之后，就这样来到医务室，等待时间流逝。
对雏姬说的内容，当然说成全是从别人那里听来的。
没有出现专有名词，也省略了行动上细节。
「原来如此... ... 能想到利用其他房间真是太厉害了... ...」
一直听着我说话的雏姬热情地说道。
她似乎是为了打发无聊的时间。
「... ... 那么，那个男孩子向挚友表白了吗?」
「这... ...」
小夜一边直起身子，一边从额头上剥下降温贴。
现在我可以去他们两个人的房间了。
「... ... 这感觉要以后才会知道。」
「啊?」
雏姬不可思议地抬头望着站起身来的小夜。
我对雏姬一笑，说道: 「我走了。」
向老师打声招呼后，我便走出了走廊。
「... ... 换上浴衣再去吧。」
虽然时间剩的不多了，但毕竟是修学旅行。
小夜回到房间换上浴衣，朝两人所在的房间走去。
后面几话是番外，写的是辣妹猿渡和学弟藤野这对cp的故事，我有点不感兴趣，这段就暂时跳过不译了，直接译后面的。
番外待润色
番外篇 我和前辈的主从关系
未润色版（纯机翻）
51 番外篇01
番外编：藤野成男视角
——————————————————
没有声音或敲门声。
喀嚓。门把手转动著，房间的门慢慢地打开了。
我看著昨天买的迷你仙人掌在窗边，而藤野成男露出了脸。
猿渡符铃前辈也像当自己的房间一样仰躺在床上。
「好困啊……」
现在说起来也很奇怪，但是连个招呼都没有。
她穿著不整齐的衬衫，而长腿从短裙中延伸出来。
注意到了我的视线，所以符铃前辈把脸转向此处。
「什么啊？还在工作前吧？」
细长的眼睛中只有压迫人的锐利。
我把迷你仙人掌放在那里，然后靠近了离开窗户躺在床上的前辈。
我的房间太大了，可以不只一个人用。
里面放著一张大床，而旁边是一个高到天花板的书架。
书桌也有两个人并排坐著也剩余的大小，铺在地板上的地毯是纯白的。
除了与走廊连接的门之外，还有一个连结房间里的单人浴室的门。
「那、那个……符铃前辈……今天也可以吗？」
明明是鼓起勇气说的话，却被符铃前辈打断了。
悠然自得地仰卧在床上的前辈突然转过身去。
虽然看起来很沮丧，但我更靠近了床。
符铃前辈把长发染成金色，只有头顶部能看到黑色的绒毛。
确实是像布丁一样的发色，但本人似乎并不喜欢。
虽然没有指出过，但是一看就会被锐利的目光盯上。
符铃前辈是我就读的惠万高中的一年级学长，同属于园艺部。
虽然被顾问柄谷老师逼著加入了社团，但是因为和我有约，所以最近每天都去参加社团活动。
虽然不像辣妹那样华丽，但绝对是优等生看不到的装扮。
「前辈……我……」
鼓起勇气再一次发出声音，背著脸的符铃前辈慢慢地看著这边。
虽然鼻子很高，但是绝对不会影响到整个脸，嘴唇虽然很薄但是血色很好很性感。
虽然整体上给人纤细的印象，但是因为胸部很大所以会吸引男性的视线。
「命令不就好了吗……我是无法违抗你的」
「那，那可不行！不好好得到许可的话……而且是工作前……」
「真麻烦啊」
虽然语言不好，但我知道符铃前辈的本性很温柔。
身体一站起来，前辈打了哈欠说道。
「……因为很困所以很快就好了？你看，脱下来……站在床上」
「哈，是的……」
我匆匆忙忙地爬上了自己的床，脱下了裤子和裤子。
露出已经勃起的肉棒，向符铃前辈的脸前突出。
前辈朝著我的方向，坐在床上。
从长度很短的裙子中，可以隐约看到蓝色的内裤。
腿很长很细，但大腿有肉感，刺激了我雄性的部分。
「小……勃起来……啊！」
像往常一样揶揄了我的肉棒之后，前辈大口地叼著。
轻飘飘的心情在全身来回奔跑，不由得发出了像女孩子一样的声音。
「啊……」
「哈哈……啊，中噗」
前辈毫不犹豫地把我的肉棒含在嘴里，收紧脸颊吸进嘴里。
前辈的舌头在嘴里舔了一下肉棒的沟。
看到在床上坐著的前辈，从衬衫的脖子处可以看到乳房的缝隙。
「啊……前辈啊」
「我……中噗、啊、嗯……」
脸前后摆动，用嘴唇夹住肉棒来刺激。
对不断的快感我朝向天花板，从喉咙深处喘息著。
「嗯，前辈……啊」
每当我发出声音的时候，符铃前辈的嘴巴就会很舒服。
直到射精为止的倒数计时开始之前，前辈突然从嘴里吐出了肉棒。
「啊……前辈，不要停下来……」
「什么，脸上很没出息啊……已经很不错了吧？」
「哈，是的。」
拼命的摇头，我传达了想要射精的意思。
「一直站著的话会很痛苦吧……在床上仰卧吧」
「我知道了。」
正如他说的那样，我仰著躺在床上。
「就这样，放松一下吧？啊！」
像是被前辈覆盖一样，再次叼到了我的肉棒。
把头发放在耳朵上的话，就会发出吱吱的声音吸著。
「啊啊啊啊……」
果然声音出来了。
这是一种自然地让身体颤抖的快感。
前辈上下浮动著脸，一口气邀请他去射精。
前辈的舌头灵巧地刺激了我的肉棒。
腰疼起来，人和腹股沟疼。
啊，我这么想的时候，她很有气势地笑了出来。
精液从精液通过的尖端放出喉咙和细的尿管。
符铃前辈一口气吸进了我的肉棒。
意识朦胧，仿佛连脑内都一起被吸走了一样。
「嗯……嗯」
「啊，啊……」
把精液全部吸出来后，符铃前辈从口中拿出了肉棒。
把嘴里积存的白浊液给呼吸急促的我看。
「嗯……」
「哈……哈……符铃前辈，心情很好……请喝吧」
说完后，符铃前辈闭著嘴不停地转动著嗓子。
稍微痛苦地皱起眉头的表情也很性感。
「啊，谢谢……」
「命令我，你可别客气道地谢啊！」
被大声叫了出来，我反射性地蜷著身子。
突然符铃前辈闭上嘴，向睡著的我靠近。
「不好意思……不知不觉……」
「对不起。没关系的……只是身体随意的反应，并不是讨厌……」
「明明约好了，对不起……习惯……」
前辈抚摸著我的头。
嗯，心情平静下来后，芦笋又恢复了其坚硬性。
符铃前辈注意到了这一点，苦笑了。
「什么啊？主人还想做吗？」
「……这、这也随你的便」
「好啊。今天是特别服务」
说起来，符铃前辈把手伸进裙子里，脱下了内裤。
打开漂亮的大腿，跨到我的上面，毫不犹豫地坐下。
☆
和符铃前辈相遇是我加入园艺部的那一天。
前一天偶然遇到石野部长，被邀请去园艺部。
原以为惠万高中没有园艺部，但据说要复活了。
「……嘛，虽然还是同好会。还有一个人的话，好像会成为社团活动」
「同好会也可以，我想参加！」
我立刻回答了。
喜欢植物自不必说，石野部长也很优秀也是理由之一。
木讷寡言，没有什么了不起的地方，但却给人一种可靠的哥哥的感觉。
虽然之后才知道，但是非常能学习。
果然，石野部长有一种奇妙的让人信服的氛围。
最重要的是石野部长虽然对我的外表很吃惊，但是没有投过奇怪的目光。
作为一个男生的后辈对待我很开心。
第一次去教室的时候，柄谷老师带著符铃前辈来了。
我对大声喊叫的符铃前辈感到害怕，采取了失礼的态度。
那之后，前辈没有参加社团活动。
石野部长、南川前辈、二见前辈好像没有在意，但是我还是后悔第一天害怕了。
就在这时，去修学旅行的石野部长打来了电话。
52 番外篇02
「……其实应该会来的吧？」
「嘛，其实呢……但是，不要在意」
「但是，我也希望猿渡前辈能参加。」
「啊……不害怕吗？」
符铃前辈不参加修学旅行，所以让我知道他在学校自习。
而且自习中还包括参加园艺部。
当然，符铃前辈今天没有来教室。
我在照顾从家里带来的植物，但是没有人来。
石野部长问我怕不害怕，老实说我回答说有点害怕。
我在教室里，外面下雨了，不仅是天空，空气也显得灰色。
「就是那个外表吧……」
石野部长一定是为我著想才告诉我的吧。
但是我因为让对方误会而动摇，不由得语气加强了。
「不，不是的！部长！不能以貌取人哦？」
也许说了失礼的话，石野部长却马上道歉了。
我也很尊敬石野部长这样坦率的一面。
比起让符铃前辈来参加社团活动，我更想向符铃前辈道歉。
就像石野部长误会的那样，如果觉得符铃前辈的外表让我很害怕的话，我就很讨厌了。
自己也有像女孩子一样的外表，我会注意这一点。
「那个！」
因此，石野部长打来电话的第二天，他来到了符铃前辈所在的2年A班。
刚要回去的时候，前辈从桌子上站了起来。
「啊？」
虽然被有著可怕的口气所压迫，但我没有放弃。
「我要和猿渡前辈说一句话！」
「我不要。」
前辈若无其事地说著走出了教室。
第二天我再一次去教室，和前辈打了招呼。
结果是一样的，但是那天追赶著。
「前辈！稍微说说我的话！」
「真讨厌！我可没空啊！」
前辈在出入口前跑了出去，一穿上鞋子就不在雨中了。
因为我穿了拖鞋，所以没能追上。
第二天，我在2年级的电梯门前穿上鞋子，打著伞等著。
「前辈！」
「……哦！？」
出来的前辈被我搭话，瞪大了眼睛。
什么嘛，是你啊，这么一说完就无视我离开了。
「请等一下！前辈！」
「又来了！什么啊，真的……好烦啊！」
被大声叫了出来，我把身体撑了起来。
但是让自己振奋起来，在雨中追赶著前辈。
那天从早上开始天气也不好。
在雨中，打著快坏掉的塑胶伞的符铃前辈在前面走著。
我撑著自己藏青色的伞，拼命地追赶前辈。
前辈的脚步很快，我因为步伐太小，所以变得小跑起来了。
「我想为前几天的事情道歉！前辈，拜托了！」
符铃前辈像是要赶走一只可爱的虫子一样，让他感到很紧张。
「我可不记得别人对做了什么道歉的事！话说，你是谁啊！」
「啊？不记得了吗？我是1年级的藤野。我是藤野成男！」
虽然不是很大的雨，但有风。
我没能躲过水洼，几次都把运动鞋淹没了。
「这样装模作样，成男在开玩笑吗？」
「爸爸给我起的好名字！今后要成为男人！不，我已经是男人了，但现在是比喻性的东西」
「骗子」
我知道前辈要去的是车站。
即使想逃离我，因为去的地方被发现了所以不能撒。
如果前辈逃走的话，应该是到了车站吧。
「我当时在园艺部的部室……因为害怕前辈……我想道歉」
「啊，那时候的……啊，你这样看的话，像你这样的小鬼会害怕的吧」
「不是的！看起来不可怕！很漂亮！」
「啪」的一声，符铃前辈踩到水洼里停住了脚步。
我小跑著说要追上前辈。
「前辈的外表完全不可怕……可怕的是声音」
「……哈？」
面红耳赤的前辈再次迈步。
比刚才走得慢了，我可以并排走。
「我不擅长女人大声说话……所以我害怕了。真的很抱歉。所以请来园艺部」
「为什么要这样？」
前辈加快了步伐。
「为什么？是柄谷的奸细吗！」
「不是的！」
为什么我要拼到这里呢。
连自己都觉得不可思议地纠缠不休。
「我希望你来！不能放任因为外表而被误解的猿渡前辈不管！」
「啊啊啊！真烦人！」
「前辈！」
「跟我来！」
我被大声骂了。
「啊……」
我的身体变得紧张，所以再也不能踏出去任何一步了。
前辈只看了我一瞬间，就那样朝车站走去了。
雨从我们走出校舍开始变强。
我知道这是不被期望的事情。
符铃前辈并没有想参加园艺部。
别说我没发现我害怕了，就连我的存在都没有被咬到。
「为什么啊！为什么，你总是这样！」
「妈妈……」
「为什么连这样的事情都做不到呢！」
「对不起……」
「不要再练习了！」
母亲的怒吼声在我的脑海中复苏。
坐在钢琴前的我一边哭一边继续敲打键盘。
手很小，不能像母亲想的那样演奏，很后悔。
妈妈是有名的钢琴家。
但是因为事故身体的半身不能动弹，所以退役了。
在轮椅生活中，行动范围缩小的同时，我也开始了激烈的钢琴课。
「我的才能很好！？你没有我的才能吗？还可以吧？喂！」
在耳边不停地呼喊著，我拼命地按著白色和黑色的键。
做音乐制作人的父亲，一开始就沉默著。
但是有一天，母亲累了睡著后，我问坐在钢琴前的我。
「成男……钢琴快乐吗？」
「那怎么可能！」
无法止住溢出的眼泪，我望著父亲。
想把从母亲那里受到的怨恨，发泄给父亲。
父亲露出吃惊的表情温柔地抱紧了我。
「……我会跟妈妈说的，你就只做你喜欢的事情吧」
从第二天开始母亲就没有来教钢琴。
即使在家里看见我，也会无视。
很明显和父亲进行了什么协商。
没有寂寞。
对被解放的事感到很大的放心。
我然后迷上了植物。
接触到无言的生物的神秘，我在那里寻求治愈。
母亲患了精神病，反复住院出院后，现在在家静养。
我久违地和完全不说话的母亲搭话了。
在庭院里的画布上坐著轮椅的母亲，看著我的薰衣草微笑著。
薰衣草是妈妈喜欢的花，花语里也有「我等著你」的东西。
想对这个女人的大声，但是不行，这是因为她是我的母亲。
但是，恨母亲也不是办法，所以我决定开朗健康地生活。
虽然因为外表而被人嘲笑，也有过不愉快的回忆，但并没有受到伤害。
但是，没能看到人受伤。
和符铃前辈刚刚相遇，彼此什么都不知道。
但是，从前辈第一次来社团室的时候开始，我就知道他并不是只会生气的人。
「喂……会感冒的……」
「……前辈？」
不知什么时候，我把伞放下，面向天空。
淋了雨，全身湿透了。
符铃前辈背著头给我打了伞。
「我的……」
虽然流著眼泪，但是因为下雨我觉得不会暴露。
「前辈，我的话……听我说……请给我……」
「我知道了。所以，请不要哭」
被前辈发现哭了。
53 番外篇03
她说要听我说话，我就放心了。
到了那个时候，终于恢复了冷静。
「啊，学姐。」
我慌了手脚，打开了放在自己下面的伞。
「前辈被淋湿了！」
因为给我打了伞，符铃前辈湿透了。
衬衫透明了，下面穿的白色文胸变得透明了。
不过前辈说，不需要在乎。
「妳在说什么？」
「那怎么能行！」
「怎么能行吗！你为什么那么拼命呢？」
人家大声说了，我却满不在乎。
「不，我自己也不太清楚，不过已经无所谓了……」
「真是个奇怪的家伙啊……」
「啊，学姐，来我家吗？也请洗个澡。我觉得衬衫和内衣用干燥机一转就会干了」
「啊？」
「呃，我完全没有奇怪的心情！只是单纯地想对前辈亲切」
「……你是笨蛋吧？」
前辈一离开我就叹了一口气。
雨渐渐大了，看来马上就停不了。
「你想纯粹地对待别人的好意，是什么样的心情呢？」
「那么？我是这么想的，所以只是这么做」
「……我从现在开始有事要做」
前辈从口袋里拿出手机确认了时间。
符铃前辈一边想一边问。
「你家真的离这里很近吗？」
「是的！就在那里！」
「那么……直接从我家去打工的应该来得及」
明白了，符铃前辈点点头。
「让我去家里拜访吧。」
「是的！请跟我来！」
虽然是没想到的事情，但是因为和前辈稍微亲近了一下，所以我很高兴。
突然发现了一件事，我问符铃前辈。
「……前辈，我们学校不是禁止打工吗？」
「是啊。所以，如果跟谁说的话，你会很危险」
「不说不说！」
摇了好几次头，我就问了学姐。
「你在打什么工？」
「啊？嗯……送报纸和量贩店的外卖，接下来去的是便利商店。其他的家庭餐厅和周末搬家也很麻烦」
「……那么。明明很忙，却走回来了呢」
我嘟囔著，前辈莞尔一笑。
灰色的天空，因为那笑容一瞬间就感觉晴空万里。
「因为你的脸和马上就要哭出来的弟弟一模一样……没能放任不管」
是个有爱的人。
我是这么想的。
「哇……这是什么？」
带他去家里，符铃前辈发出了惊讶的声音。
是比想像中感情丰富，表情丰富的人。
「你家很有钱吗？」
「是的……」
坦率地回答后，符铃前辈苦笑著。
「好羡慕啊，这是真的……因为我家很穷。连修学旅行也放弃了」
这么说来，现在和符铃前辈一样的2年级学生们正在去修学旅行。
符铃前辈没有去修学旅行是因为金钱方面的原因。
「前辈，在感冒前先去洗澡吧。」
说起来，是我带她到了家里。
我的家是以白色为基调的西式独门房屋。
藤野家是这一带的地主，本来就有广大的土地。
父亲建的房子很大。
也有广阔的庭院，像杂木林一样，虽然是私有地，但是孩子们经常来玩。
前院有喷泉，除了正房外还有母亲留宿的建筑物。
「……喂喂，这是什么啊，喂！」
从浴室那边传来了符铃前辈的呼喊。
我慌了手脚，因为打开门的前辈，是全裸跑了出来。
全裸......
「啊，学坦！？」
「喂，藤野！这个浴池是给人洗澡的吗？」
「……啊？啊，是这样没错……前辈，这是我从生下来第一次看到全裸！」
无论是乳房还是重要的地方都能看到。
我没能移开视线，仔细观察了。
硕大的乳房，以及紧实的腰和长腿也非常棒。
「啊啊！不好意思……因为和弟弟一起住，所以不知不觉地」
我觉得这个不是借口。
前辈慌慌张张张地回到浴室，关上了门。
「真的，对不起！」
「不，不……对我来说是很感激的，所以没关系」
肉棒变得有精神了。
明明说了没有什么，却是奇怪的心情，但是这样的话就不能表示出来了。
「你也太老实了吧？」
前辈从浴室门的对面说道。
「……对不起」
「那么，这是能让人进去的浴室吗？不是国王用的吗？」
「我觉得国王也是人……」
之后，前辈去洗澡了，我在那期间得到了许可，把衬衫、裙子、内衣丢进了烘干机里。
「谢谢……」
前辈一边用浴巾擦头发一边出来了。
然后把烘干的制服穿好了。
我带前辈去客厅，拿出了热牛奶和点心。
「我说你父母不在，你家怎么了？」
「啊……妈妈和保姆住在隔壁的房子里」
我坐在前辈的对面。
「……保姆？」
「是的。发生了很多事情，现在还是不要一起生活比较好。父亲虽然是音乐制作人，但是几乎不在家」
「是、是吗……」
「啊，牛奶，冷却前请喝。」
「嗯……」
两手拿著热牛奶，前辈一点一点地喝了。
因为用眼睛问我能不能吃点心，所以我把它拿到手上。
然后符铃前辈高高兴兴地接受了，并把它吃下。
「下次请让我听听前辈的话。」
我这么一说，「呃」的一声把点心塞到喉咙里后，符铃前辈苦笑了。
「啊，虽然不是很想说的事情……不过洗澡的感谢，还有这个牛奶也很好喝」
「还有，点心也很高级哦？」
虽然是人家送的东西，但我却厚颜无耻地说。
「我不会对别人说什么。我只是单纯地想知道前辈的事情」
「真是个坦率的家伙……」
脸红了的话，前辈确认了时间之后就开始说了。
符铃前辈家是单亲母子家庭，有两个弟弟，都是中学生。
据说住在距离惠万站两站的公营住宅区。
妈妈在医院当挂号人员。
虽然贫穷但没有绝望，但也不是能奢侈。
两个中学生的弟弟在足球部就花了相对多的费用。
「两个人都有足球的才能……虽然不知道将来会怎么样，但是现在不是在意钱的问题，希望他们能踢足球」
喝了热牛奶前辈露出了温柔的笑容。
一想到弟弟，我就觉得脸很松。
「因此，打工很多……」
「啊，是这样啊……为了发生什么事的时候，我也想存钱」
说了之后，前辈说了一声「谢谢」就站了起来。
「差不多该走了……真的很好吃哦」
「前辈」
我抓住手臂停止了要出去的前辈
嗯？ 我要迟到了...
然后我说了一句关于工作的不合理的话
「……前辈的事，我可以雇佣妳吗？」
这是我不由得说出的话，说了之后觉得真是个好主意。
54 番外篇04
对我的话，符铃前辈露骨地露出厌恶感。
我慌张张地说了起来。
「那、那个……我不知道现在学姐每个月有多少薪水，但我会支付更多的薪水」
「等一下！你知道自己在说什么吗？」
前辈甩开了抓著胳膊的我的手。
「这是怎么回事？那是怎么回事？」？你在瞧不起我吗？」
「没有！」
说白了之后，我平心静气地说明了。
「也就是说？前辈是我的……嗯，应该是成为佣人……那是很出色的工作吧？」
「佣人？」
「称呼什么都可以，但是我想请你帮忙，有各种各样的……这所房子对我一个人使用来说太大了。打扫也很麻烦」
流利地说出话的自己，让我自己很吃惊。
「啊，还有，植物……是的，植物！后院的小屋里有很多植物，我把它移动到了社团室，但是一个人的话很辛苦，啊，还有，还有……」
「知道了知道了。」
坐在椅子上，前辈挡住了我的话。
「我知道有很多工作……我也明白想要人手的心情。但是，这是你一个人能决定的吗？」
好像很感兴趣。
我笑著说那没有问题。
「我当然要取得父亲的许可，支付的是我的零用钱。」
「哈？」
我简单地向呆头呆脑的前辈讲述了自己的经历。
「……天才少年钢琴家？」
「虽然是小学生低年级的时候……电视上也出现过很多，你不知道吗？」
「不知道……」
「嘛，虽然时间很短……赚了很多钱。现在还时常会有版税之类的东西。因为爸爸在那方面做得很好」
「好厉害啊」
我摇了摇头叹气。
「完全没有。年龄稍大一点就不怎么看了。我没有才华」
母亲的怒吼声仿佛要苏醒了。
嗯，握了拳头之后总算调整了呼吸。
「那也是自己挣的吧？可以吗，为了我用这笔钱？」
「啊？啊，当然啦！」
我重新振作起来说。
「我会让你做很多工作的。」
「……如果是那样的话，我就了解了」
「那么，请多关照。」
我一伸手，前辈就有点不好意思地和我握手。
我用力一使劲，符铃前辈意外地睁开了眼睛。
「手很有男子气概，主人……」
「请不要这样称呼，符铃前辈……」
于是我和前辈的主从关系开始了。
我提出的条件并不是那么难。
虽然也有人提出了意见，但符铃前辈也表示如果能拿到钱的话，虽然很不情愿但还是答应了。
1、积极参加园艺部
2、放学后帮弄我住的房子
3、不要大声说话
关于不想大声说话的理由，我已经好好说明了。
只是点了点头，前辈就什么也没说就接受了。
问题是1和2。
我和前辈第二天在园艺部的部室集合商量。
前辈不能马上辞掉所有的工作。
特别是早上送报纸和量贩店送东西的打工，据说要持续一段时间。
「工作的时间有多少？每天吗？」
前辈坐在教室里的椅子上问我。
星期五放学后，虽然下雨了，但是不太强。
多亏了我拼命搬运的植物，房间变成了类似园艺部的房间。
「不，只是希望和普通的部员一样参加而已……」
「这样可以吗？你不是说想休息的时候可以休息吗？」
「是的。」
我一回答，前辈就不以为然地点了点头。
「……总觉得没有工作的感觉」
「那只要在我家帮忙方面努力就可以了。正如大家所知道的那样，因为是非常宽敞的房子，所以有很多地方要打扫，如果能做饭的话请做出来」
也决定了是几点到几点的工作。
星期六和星期天，基本上都会有人来我家。
给父亲发了邮件，告诉了符铃前辈的事情，得到了很好的回复。
决定了很多事情的第二天星期六。
石野部长他们已经回到这里了。
部长也说要和我一起浇水，但是如果累了就不来了吧。
「那怎么办？」
在我家见面的穿著制服的符铃前辈。
今天从早上开始天气就很好，就像梅雨完全过了一样，心情很好。
从家里走著去学校，前辈又担心地说了一遍。
「……我完全不知道石野的事」
「我没去，大概……因为昨天刚刚从修学旅行回来」
「但是，在的话怎么办？突然参加社团活动，会不会觉得奇怪？」
意外的是符铃前辈好像有担心的地方。
应该是因为很在意别人怎么看。
一定是因为以女高中生的身份还要来处理各种各样的打工的影响。
「诶……？」
到达教室后，不仅仅是符铃前辈，我也很吃惊。
那里不仅有石野部长，还有南川前辈和二见前辈。
茶的香味很好闻，好像三个人很要好地聊天。
「啊，藤野来了！」
南川前辈站了起来。
短发的清爽发型，非常可爱。
虽然个子不怎么高，但是身材匀称，也很成熟。
「咦？猿渡同学也是……？」
二见前辈意外地睁大了眼睛。
黑发、发辫、眼镜，像是很久以前的班代一样。
个子高，身材苗条，但是胸部很大。
「好久不见！石野部长、南川前辈、二见前辈！」
我低下了头，走进了房间。
石野部长向沉默著在教室门口不动的符铃前辈打了招呼。
「……猿渡，你看！」
「诶？」
像是被其他的声音吓到了一样，符铃前辈皱起了眉头。
石野部长毫不在意这种困惑地说。
「茶，先喝了之后……浇水就在那之后」
「啊，啊……」
符铃前辈自然点头，走进了教室。
南川前辈和二见前辈虽然有点动摇，但马上接受了符铃前辈。
石野部长悠然自得地喝著茶，问我关于植物的事。
我拼命地在雨中搬运，他很辛苦。
还说还要搬的话就来帮我，石野前辈真是个能干的人。
虽然不是感情过于激动的人，但内心却能感受到讴歌青春的热情。
「修学旅行怎么样？」
我一问，石野部长就点头。
「比起我，南川或者二见的回忆更多吧……」
南川前辈和二见前辈开始谈论修学旅行的话题。
猿渡前辈好不容易才喝到了二见前辈端来的茶。
虽然视线朝下，但是好像在好好地听。
「啊，厕所……」
话告一段落后，石野部长站了起来。
「啊，我也是！」
我追上了石野部长。
南川前辈笑著说，明明不是女生却一起去厕所的我们很奇怪。
「石野被后辈所仰慕，真是太有趣了。」
「你喜欢我吗？」
在出走廊的时候，石野部长回头。
我和部长对视了一下，有点难以回答。
但是我马上露出笑容很有精神地回答。
「是！我很仰慕你！」
石野部长脸上浮现出还未满的笑容，走到了走廊。
我马上站在部长的旁边。
「……藤野，猿渡的事谢谢啊」
「诶？」
「我有做了什么吗？」
「不……」……嘛，但是太笨拙了，感觉效率很差」
「即便如此，猿渡还是像这样来参加社团活动，我很高兴。」
停下脚步，问了走在前面的石野部长。
「嗯，部长……你喜欢符铃前辈吗？」
「哈？」
先几步停下脚步，石野部长回过头去。
「为什么会这样？」
「……不，因为非常在意符铃前辈……是吗？」
「作为部长，我只是想让部员猿渡来参加社团活动。」
「就这些吗？」
为什么我会听这样的话呢。
石野部长一脸认真地点头说，「就这些而已。
「我知道了……我问了奇怪的事情，对不起」
然后两个人去了洗手间，回到了房间。
一进教室，符铃前辈就和南川前辈和二见前辈说话。
「所以才被藤野用金钱雇佣的！所以，没办法只好来这里了！」
「那是什么？真的吗？」
「哇，好厉害啊……藤野君……」
看来符铃前辈并没有想隐瞒我们的关系。
旁边的石野部长慢慢地把脸转向我。
「……这是笨拙且效率低的方法吗？」
「啊……是的，就是这样啊……是的」
我没能很好地回答。
55 番外篇05
那之后过了两周左右。
季节完全进入夏天，教室里的空调也全开了。
符铃前辈辞去了送报纸以外的工作。
我和前辈的事情被园艺部的人发现了。
但是，前辈好像不打算对其他人说，石野部长们也没有把它当做特别大的话题。
因为符铃前辈把事情都说清楚了吧。
放学后，来到我家的符铃前辈坐在了床上。
刚才还在园艺部一起浇水，但回来的时候是分开的。
离上班时间还有一点时间。
「符铃前辈……马上就要期末考试了。前辈是不会学习的吧？」
「啊？」
用佣人不应有的锐利目光盯著我的前辈。
一开始总是一一作出反应的我，最近也已经习惯了。
「看，柄谷老师说补习怎么样……」
「啊……不是，我没有参加考试。有一个弟弟发高烧，有没能考上的科目」
「那么，原来是补习啊……但是，双休日是因为有打工所以没能参加？」
「对了。并不是不能学习……接受的考试能得90分以上」
「啊？那个很厉害吗？」
我知道符铃前辈令人意外的一面，断句了。
惠万高中是个不错的升学率学校。
因此，考试的水准也相当高。
在期中考试中，我后悔没能做得比想像中还要好。
所以现在也在桌前复习今天的内容，符铃前辈在床上睡觉。
这个人什么时候学习的。
「那么，今天要做什么？」
前辈躺在床上看著我。
她把脚放出来，露出了雪白的大腿。
最初被压抑的心情，这几天变得无法抑制。
「嗯……是啊，是啊……先一起吃晚饭吧。在那之前……」
我一边困惑于视线的位置，一边语无伦次地说。
前辈打了个哈欠，就站起来，坐在床上。
因为是短裙，所以能清楚地看到内裤。
「喂，没有色情的事情哦？」
「我、我、我知道！那、我一点也没想过那种事！」
我为思考的自己感到羞愧地说。
前辈咕噜咕噜地再次倒在床上。
「什么啊……我还以为你在想些什么呢……」
「不。啊？不行吧！因为……因为是有金钱往来的关系，所以……」
「那么，如果不是有金钱往来的关系的话，想和我做爱吗？」
前辈一脸淘气的样子看著桌子前的我。
肉棒勃起到疼痛的程度，从在裤子下面显示出来了。
「……我想做，那是当然的」
「哈哈。真是......坦率」
一笑，前辈就转过身去。
「命令我的话，我就给你……」
「……不行」
前几天，在厕所前问了石野部长。
你喜欢符铃前辈吗。
部长否定那个的时候，我非常开心。
「……前辈的事，我……我喜欢你」
「我知道。」
对于我的告白，前辈背著背淡淡地回答。
口渴了，不能很好地发出声音。
但是，我从椅子上站起来，拼命地诉说著。
「所以，所以……不能命令……」
我以为失败了。
因为想把前辈放在身边，所以以佣人的名义雇佣了她。
实际上，家里的事情帮了我很多忙，帮了我很大的忙。
但是当我意识到自己喜欢符铃前辈的时候，却无可奈何地后悔了。
正因为是用金钱结合起来的主从关系，所以很难发展成恋爱。
但是，如果没有这个关系的话，前辈会离开我的身边吧。
「……好的。命令我！」
「诶？」
符铃前辈背对著我，蜷著身子。
小孩子看起来很别扭。
「我……我喜欢现在佣人这个工作」
符铃前辈用微弱的声音告诉我们。
我站著集中精力听不到那个声音。
「……这样在上班时间前，就可以在床上睡觉了……对各种工作也能抱怨。但是，并不是让你完全不让我工作，必须要好好工作。这样，我的罪恶感也会相对减少」
「…………」
「给我足够的薪水，比什么都好……多亏了你，我才能去园艺部。石野、南川、二见……是个好家伙……」
于是停下了话，前辈更圆了。
我默默地等著前辈继续说。
煞有介事，终于前辈说了。
「……我很开心。现在」
「符铃前辈……」
「全部都是托了你的福，藤野……谢谢……」
前辈明明会害羞得要死，但还是好好道地谢了。
我明明知道我不像前辈，却摇头了。
应该道谢的是我。
「……藤野，所以，只要你命令我，我什么色情都会做。不愿意的话就好好说」
「前辈，那是……」
「是啊……我说让你命令我」
清楚地告诉他，前辈起身坐在了床上。
笔直地看著我，用右手解开衬衫的扣子。
一转眼，粉红色的胷罩就露出来了。
「……呼、符铃前辈？」
「我想要钱，所以不想放弃现在的工作……」
完全脱掉衬衫的符铃前辈。
「成为恋人的话就不是工作了……所以，那是办不到的……不想……」
「我知道。」
「真的吗？你真的明白我说的意思吗？」
前辈戴的胷罩是前挂钩。
前辈看著我用双手解开了挂钩。
大乳房遗失了系著的东西，恢复了原来的大小。
「……我明白前辈说的意思」
我咽了口水后，前辈嫣然一笑。
「……那么，藤野……命令我！」
「是的……」
我被裸露在外面的前辈的乳房所吸引而去了床上。
张开双手，几乎像是冲著接受我的前辈一样抱在怀里。
两个人一起躺在床上，近距离地面面相觑。
「……符铃前辈，请和我做爱！」
湿润的前辈的眼睛里，映著我的脸。
那是一双几乎要被吸进去的漂亮茶色的眼睛。
前辈露出白牙笑著说。
「按照您说的那样……」
就这样互相亲吻，互相吸遍了身体的各个角落。
从肉棒中多次放出白色液体，前辈也高潮完了。
插入时，符铃前辈红著脸颊说道。
「我……因为是第一次……」
「前辈啊」
几乎没有抵抗力，我的肉棒穿过了前辈的空穗容器。
由于过度的快感而颤抖，一边射精一边继续摆动著腰。
简直就像野兽一样，完全没有一丝冷静。
太阳落山了，无法忍受饥饿的时候终于离开了。
前辈简单地给我做了晚饭，然后两个人一起吃了。
太幸福了，有种一直在空中飞翔的感觉。
「……今天这样回去可以吗？」
「啊，是的。」
「那么……明天见……」
「前辈？」
我叫住了打算回去的符铃前辈。
淋浴也好好地洗完了，不过我担心在激烈的性爱之后会看不见的前辈。
前辈脖子稍微倾斜的回头看了我。
「嗯？」
「只有今天吗……？那个……那是……」
「如果想做的话，就命令我吧？因为你是我的主人」
留下这一句话后，学姐就离开了我的家。
虽然感觉很淡泊，但是心情还是很满足。
后来我几乎每天都在追求符铃前辈，前辈都接受了。
☆
「啊啊啊啊……」
然后现在。
期末考试也顺利结束了，再过几天就是暑假了。
今天也和今天一样，我和符铃前辈做爱了。
「喂，前辈……」
「闭嘴……现在，我会好好做的」
跨越我身上的半裸符铃前辈。
衬衫和胷罩脱掉，胸部露在外面。
裙子没有穿，然后内裤掉在了床下。
符铃前辈坐下。
我的肉棒侵入了前辈的空穗阴道。
血液在蜿蜒而温暖的肉壁中回圈。
「啊，前辈，前辈——」
自从前辈开始活动腰以来，已经达到了无我的境界。
这样的话，我几乎什么都不能做。
最多伸手揉搓前辈的大乳房。
「藤野？怎么样？舒服吗？」
不僵硬的前辈的腰部活动，最近相当顺利。
我说出了坦率的感想。
「非常舒服，前辈的阴道很舒服。」
符铃前辈前后紧紧地抱住，动了动腰。
就像能驾驭马的女骑士一样，感觉到了她的坚强。
「啊……好舒服啊，前辈」
「藤野啊，我啊，嗯，好厉害啊。感觉到了——」
肉棒在前辈的空穗阴道中纵横驰骋。
生热的肉壁仔细仔细地刺激了我的肉棒。
嗯……前辈啊，啊，符铃前辈啊」
「好，藤野。好」
这么一说，前辈的腰更加加快了。
视野开始黑白，脑子变得乱七八糟。
嘴也不争气地张开著吧，最重要的是我的声音像女孩子一样。
「啊啊啊，前辈……」
「好棒，啊，我也是，啊啊……藤野。好了——」
虽然今天是第二次，但是量还是相当多。
前辈的子宫口和肉棒前端在结合的状态下进行射精。
我知道我在前辈体内注入了浓厚的液体。
「哈哈……啊，藤野的，一个劲儿地射进去……这个吞了进去后会怀孕吧？」
「哈……前辈，有了孩子的话，我会照顾你的……」
符铃前辈虽然脸红著说「你真傻啊」，但还是很开心的样子。
——————————————————
番外篇暂且到此为止。
从下篇开始，还回到更新本篇。
第三章 暑假/前篇
56 
注：原文中对风香的称呼是风香さん，之前考虑到风香才25岁译成风香姨显得太老了，但是译成风香姐又体现不出辈分，经过考虑还是决定译成风香姨，显得更有韵味和背德感，以前的章节也会逐步修改，请见谅。
我和南川在床上做爱。
二见在桌旁坐着，只穿着粉色的胸罩和淡蓝色的内裤。
「啊，嗯... ... 呐，小夜，还没做完吗? 我肚子都饿了。」
南川以正常位被我抽插着小穴，问二见。
「再等一会... ...」
「啊... ... 石野，嗯❤... ... 那里，好舒服、啊嗯，又要去了❤嗯❤!」
南川穿着我的灰色T恤。
这件兼作睡衣的皱巴巴的T恤，是南川最近的最爱。
她洗完澡出来的时候没穿内裤，我们就马上在床上抱在一起，以正常位插入，一同高潮。
二见在旁边穿着胸罩，一直在做暑假作业。
虽然她曾经放言道要在暑假的第一天就全部写完，但现在已经是暑假的第三天了。
「嗯... ... 石野! 石野!」
南川发出甜美的声音，紧紧地抱住我。
我只露出下半身，一边忍着射精，一边进行最后冲刺。
啊! 南川断断续续地娇喘着，看向我的眼睛。
她有点害羞地笑了笑，然后小穴收紧了。
这是南川即将高潮的信号，我为了和她一起高潮调整着状态。
我们一边接吻一边紧紧相拥，用力挺动着腰部。
「啾... ... 啊，唔唔啊❤... ... 石野，真的，好舒服，好舒服❤啊嗯，唔。要去了... ... 唔啊❤--！！」
「我也射了！」
「我做完了!」
南川高潮、我射精，以及二见写完暑假作业，三者是同时发生的。
「... ... 说真的，我好厉害啊。这么早就完成暑假作业，这还是第一次呢。」
「啊... ... 恭喜。」
第一天就做完作业的南川一边说，一边把我的肉棒从阴道里拔出来。
只穿着粉色胸罩的二见伸了个懒腰，看着我。
「阿石... ... 我也想做。」
「啊？咦? 可是... ...」
「不行啦! 我们现在要去吃饭!」
南川从床上坐起来，走向自己放在走廊上的行李。
她打开包，从里面拿出一条新内裤。
二见从椅子上站起来，靠近好友说道。
「怎么这样... ... 我能等会再吃吗?」
「再说了，小夜你还没做完作业时，前天和昨天却都和石野做了。明明说好了，为了能尽情享受暑假，要早点把作业做完的。」
我们约好了做完作业之前不能做爱。
但当南川早早地完成了作业和我做爱时，二见也混了过来。
这样的事情持续了两天，再怎么说今天也要完成了。
「这个世界真是残酷啊... ... 就算是这样，对我来说这已经是最快的速度了哦?」
「你再不练练可不行啊，我和石野都是第一天哦? 暑假第一天就全部写完了哦?」
「不要把我这个普通人和阿石、雫放在一起比。」
两个美少女边说边换衣服。
我也收拾好床铺，穿上裤子和内裤。
两个人还在聊天。
从修学旅行那天起，我们的关系变得更加亲密了。
我们几乎每天都在一起，做爱的次数也很多。
虽然期末考试前要努力学习，但是我们大部分时间都在一起。
园艺部也发生了变化。
学弟藤野雇用猿渡当佣人，于是我们五个人都聚集在社团活动室里。
除了下雨天，大家都会一起去给校内的花坛浇水，其他时间则在活动室里聊天。
猿渡一开始还觉得有些别扭，但最近已经习惯了。
她和藤野的关系似乎相当好，按南川的猜测，他们正在交往。
「至少... ... 是两情相悦吧，妾身是晓得的... ...」
你是谁啊——我忍住没这样吐槽。
虽然不知道他们两人之间真正的关系是什么，但可以肯定，他们不是普通的前辈后辈的关系。
「那么，阿石想吃什么?」
「嗯？」
从走廊那边传来二见的声音，她抬起了头。
她们已经准备好出发了。
我拿起插在充电器上的手机，想看看时间。
「什么都行... ... 除了意大利面、咖喱、烤肉、寿司，还有油炸食品。」
「好任性，哇怎么会有这么挑剔的人」
南川吐槽道。
「就算你是皇帝【注】任性也要有个度。那就吃猪排咖喱吧。」
「我的任性总是被人无视，所以我再怎么任性也不算任性。」
「阿石，你又在说些意义不明的话了。」
二见同情地看着我的脸。
真是美人中的美人啊，我认真地想。
【注：这里的皇帝原文为丸の内のＯＬ，「丸之内OL」在日本曾是年度流行词汇，代表着工作在丸之内的一流公司、高学历高薪水，优雅时尚的女子们，可以理解为精致小资】
「那我也吃猪排咖喱。」
「... ... 二见，你绝对是理解我的吧?」
「很遗憾，女士优先!你就乖乖听我们的吧。」
「这种时候就别讲这个了... ...」
虽然充了电，但手机仍处于关机状态。
也就是说，手机插上充电器之后就一直是关机。
和她们在一起的时候，我经常忘记开机，因为我很少用手机。
我一边按着电源键，一边站了起来。
就在这时。
砰砰砰！
这个房间响起了少有的声音。
嗯?先走到门口的南川和二见面面相觑。
然后看着身为房主的我。怎么办?她们无言地问道。
我跟上她们，从大门上的猫眼往外看。
外面站着一位身穿黑色紧身西装的漂亮女性。
是风香姨。
「啊... ... 诶? 为什么来了?」
「谁? 怎么了?」
「让我也看看... ...」
她们走过来，我把两人推回房间。
然后，我调整了一下呼吸后说道:
「我家长来了... ...」
「家长... ... 啊，那个漂亮的人?」
「是阿石的叔母吗? 诶? 这么突然?」
我赶紧看了看刚刚开机的手机，上面显示收到了几个电话和短信。
我飞快地点了一下，正在确认的时候，门铃又响了。
「因为工作，我来到这附近了,
> 我要去小石的房间了。
在那之后，我收到了几条确认我在不在家的短信。
我对她们两人露出苦笑，然后小声说:。
「总之，暂时不能让她进来... ... 你们两人就待在这里... ... 等我们到了离公寓足够远的地方，我再联络你们。」
「我、我知道了... ...」
「就是传说中那位漂亮的叔母吧? 我想见见她。」
相比于老老实实点头回答的南川，二见就像一个好奇心旺盛的孩子。
「下次再介绍给你... ... 总之，对不起。」
说完，我匆匆走向门口。
深吸一口气，然后打开门。
「啊，小石... ... 果然在家，我听到声音了... ... 等等、诶?」
风香姨惊讶地看着我穿好鞋走出来。
我迅速关上门，用背护住身后。
「啊嘞? 不让我进房间吗?」
「因、因为很脏... ... 毕竟是男生一个人生活... ... 那么，有什么事吗?」
「也没什么大事，只是想知道你过得好不好。」
向我微笑的风香姨果然是个美人。
她穿着一身黑色的紧身西装，看起来很能干。
个子高挑，身材也好，在街上会很引人注目吧。
「其实没什么，屋里乱七八糟也没关系哦... ... ?」
「不，不行。嗯，啊，那个，找个地方吃顿饭吧?」
「可以，但是吃什么呢?」
「嗯... ... 那就，猪、猪排咖喱?」
「猪排咖喱? !」
眼睛稍微睁大，风香姨微微一惊。
因为她大大的胸部在晃动，我有点不知道视线该放哪。
「好啊! 我最近都没吃过，走吧!」
「太、太好了... ... 那我们走吧... ...」
我正要继续往前走，风香姨叫住我。
「等一下。」
「啊?」
难道南川和二见的事情败露了吗。
我战战兢兢地回头，只见风香姨从皮包里拿出钥匙，把它插进我住的房间的门，锁上了。
「不行哦?如果不好好上锁的话... ...」
「啊，是、是啊... ...」
因为南川和二见都在房间里，所以我把锁门这事忘干净了。
说起来，如果风香姨拿带着的那把钥匙开门，那就麻烦了。
虽说这是以她自己的名义租的房子，但我只能感谢风香姨有在尊重我的隐私。
我们走进美味的猪排咖喱店。
虽然店内很小，但是家具和背景音乐营造出一种氛围感。
我在靠近门口的椅子上坐下后，我立刻给南川和二见发了短信。
> 抱歉。
> 顺势就来到咖喱店了。
>在其他的地方吃晚饭吧。
> 我的猪排咖喱啊... ...
> 人家的猪排咖喱... ...
两人都给我发消息了，但我没有回复。
把手机收进口袋后，我和风香姨面对面坐着。
「你好像很忙呢... ... 也没回我的短信... ...」
「诶? 嘛、嘛... ... 园艺部之类的，有很多事.. ...」
「不过，太好了... ... 你看起来很精神。都暑假了，不回一下家吗?」
她真的是因为才工作来到这里的吗。
这是一个让人不禁怀疑的话题。
「社团活动也不是每天都有吧?」
「... ... 不，我得去浇水。」
实际上，我们是分组轮班进行，并不是每天都要去。
「不过，至少可以住一晚吧。」
风香姨的手碰到了我的手腕。
心脏剧烈跳动了一次。
「... ... 这块表，是我给的呢。」
风香姨抓住的我那只手腕上，戴着高级手表。
这是初二生日时风香姨送给我的。
「好高兴... ...」
风香姨纤细的手指碰到我的手臂，缓缓抚摸我的肌肤。
无论是声音还是动作，一切都那么妩媚。
「风、风香姨... ... 服务员，点单!」
我连忙叫来店员。
风香姨的手虽然松开了，但被抓住的部分似乎还在发热。
57 
猪排咖喱很快就来了。
风香姨首先烦恼的是，该用勺子吃还是用叉子吃。
我用叉子吃了起来，她看了看，微笑着点了点头，然后拿起了叉子。
「虽然不是第一次吃，但真不知道该怎么吃... ...」
「因为没有什么正确的答案。」
然后两人一言不发地吃了起来。
外壳酥脆，浸泡在咖喱中的部分则变得柔软。
咖喱味的油炸食品提醒我们胃是空的。
「嗯咕!」
就在我把新的猪排放进嘴里的时候，两位美少女从入口处走进店内。
南川和二见。
店员问了一下人数，二见竖起了两根手指。
然后她把手指向我身上。
我都发消息让她们去别的地方吃了。
我努力不让南川和我的视线对上。
看样子是二见硬把她拉过来的。
二见对我和风香姨的关系只知道一点点。
「怎么了?」
我用餐巾擦拭嘴角，风香姨看着我。
即使在廉价的灯光下，风香姨的肌肤依然白嫩。
她为了咖喱不弄脏衣服而系上了纸围裙，所以看起来比实际年龄年轻很多。
「... ... 不，没什么。」
南川和二见坐在不远处的桌子旁，连菜单都没看就点了咖喱猪排。
我又把注意力集中在眼前的咖喱上。
「接下来做什么?」
吃完后，风香姨问:
「我、我想去小石的房间... ...」
「这个嘛... ...」
糟糕。
那个房间有太多南川和二见的痕迹了。
虽然收拾干净了，但牙刷和化妆品等还是会暴露。
「去、去公园吧?」
「诶? 不热吗?」
天气一定很热。
虽然还不算酷暑，但现在已经是盛夏了。
原本身穿西装的风香姨，现在也脱下了外套。
她穿着衬衫，突出了丰满的胸部，即使不去在意，视线也会不自觉地被吸引。
心脏之所以跳得如此激烈，也是因为风香姨的美貌。
但是，最重要的是在稍远的桌子上吃咖喱的两个人。
「那么... ... 呃... ...」
「我明白的。我明白你讨厌我去你房间。」
真没办法呢，风香姨露出这种感觉的微笑。
「总之先结账吧。」我说着站起身来。
为了结账，风香姨从南川和二见的桌子前走过。
两名女高中生紧盯着从眼前经过的风香姨。
我赶紧掏出手机，给她们俩发了条短息。
因为慌张，打错了字。
> 为什么来这?
> 你们周末来了?
我想打的是你们怎么来了。
注意到手机消息的二见迅速回复。
> 呐，她就是风香姨吧?
> 模特的那个。
意想不到的回复让我停止了思考。
我没告诉过二见风香姨的名字。
而且我也没说过她是个模特。
「走吧。」
结完账的风香姨回到桌边。
她拿起皮包，率先走出店门。
我看着她们两个，尤其是二见，无言地问道:
你怎么知道?
回答的是手机上的短信。
> 小学的时候
>我们曾经一起拍摄过
听说二见小学的时候做过模特，因此惹来了麻烦的粉丝，那人最近又跟踪了二见。
没想到，风香姨和二见居然能连在一起。
「我们... ... 去喝杯咖啡吧?」
走出店门，风香姨说。
「啊，嗯... ...」
「附近有咖啡店吗?」
我带风香姨来到自己熟悉的咖啡店。
这是家连锁店，在这条街上也有其他两家一样的咖啡店。
也是我经常来学习的地方。
「刚才那两个人是朋友?」
我在靠窗的座位坐下，风香姨问我。
果然被发现了，我叹了口气。
顺带一提，风香姨点的是冰咖啡，我则点了香蕉汁。
「园艺社的朋友... ...」
「嗯。」
这是有所隐瞒的回答，但风香姨没有再说什么。
她看着窗外行走的人们，做了一个轻咬下唇的动作，这是她思考问题时的习惯动作。
「风香姨，你到底是来做什么的?」
「啊?」
风香姨把脸转向我，微微瞪大了眼睛。
喝了一口香蕉汁后，我继续问道:
「怎么可能是工作... ... 在这种时候的惠万... ...」
「真敏锐。」
没有风香姨那么厉害。
靠着在咖喱店的短短一瞬间，就看出南川和二见和我有关。
我一直都知道她有敏锐的一面，但没想到自己的谎言如此不堪一击。
「其实呢，我想正式和勇吾先生离婚... ...」
勇吾是我叔叔的名字。
石野勇吾。一个游手好闲的人，一个和我有血缘关系但我十分厌恶的人。
不，我还没来得及厌恶。在此之前，我就离开了家。
「... ... 是吗。那就是我的错了。」
「不是的。不是那样的。已经只是时间问题了... ... 绝对不是小石的错... ...」
「但是，我应该是个契机吧... ...」
「这... ... 或许是吧，但是... ...」
风香姨伸出手，抓住我的手腕。
那是刚才在咖喱店被抓住的那只手，手腕上戴着一只高级手表。
我情不自禁地缩了一下自己的手腕，就像要扯开风香姨的手一样。
「对不起... ...」
风香姨低下头，咬住上唇。
这是风香姨有伤心事、烦恼事时的习惯。
＊
初中二年级，也是夏天。
和往常一样，风香姨和叔叔在吵架。
在宽敞的客厅里，两人的声音尖锐刺耳。
我在分配给我的二楼房间里，咬住牙学习。
「没事的... ... 我没事的。没事的... ...」
我如同念咒般重复着，自动铅笔的笔芯逐渐减少。
吼声停止了，有了一段时间的寂静。
我离开书桌，坐到床边。
「... ... 小石?」
风香小心翼翼地走进我的房间。
看到我坐在床上，她咬着上唇，眼睛里噙满了泪水。
她一边说着对不起，一边在我旁边坐下，紧紧地抱住我。
风香姨摸着我的头，似乎拼命忍耐着什么。
自从我来到这个家，她和叔叔之间的关系似乎变得更加紧张了。
但我也知道，两人之间已经没有了爱情，我只是在裂缝中钉上了最后的楔子。
「小石，对不起... ... 我是这样的妈妈，对不起... ...」
这样的日子发生过很多次。
风香姨一边道歉，一边继续抚摸我的头。
她经常哭泣，有时还会呜咽。
看上去是在安慰我，实际上是在让自己得到安慰吧。
我也曾有过这样的想法，但对我来说，风香姨的温暖也很重要。
那天，风香姨看起来比平常更难受。
她沉默不语，反复吸着鼻涕，不让我看见他的脸。
风香穿着宽松的白色蕾丝睡衣。
半长的黑发随意地在头顶盘起，脖颈显得妩媚动人。
胸部丰满，因为我被紧紧地抱着，所以能够充分地感受到这点。
风香身上轻飘飘的气味，对初中二年级的男生来说刺激太强烈了。
「... ... 嗯... ... 小石，你没事吧?」
风香姨终于将身体从我身上移开，问道。
这反而是我更想问的问题，但我还是点了点头。
「没、没事... ...」
「如果你有什么需要我做的，就告诉我，好吗? 能做的我都会做... ...」
风香姨带着鼻音说完后，把手放在我的膝盖上。
坏了。风香姨的指尖微微碰到我的肉棒。
呜，我喉咙深处发出一声响，猛烈射精了。
「咦? 啊，啊嘞?」
风香姨立刻察觉到发生了什么事，脸红了起来。
「啊、小石... ... 这是... ...」
精液慢慢地在裤子中央形成了一个污点。
我为自己的行为感到羞耻和愧疚，说不出话来。
「... ... 不、不要紧的。你先等一下。」
说完，风香姨起身离开房间。
我坐在床上，不知道该怎么办。
风香姨很快就回来了，手上拿着湿纸巾。
「我现在就帮你擦... ...」
「啊，好。」
我终于出声了。
我拼命摇头。
「我、我自己来... ... 对不起... ...」
「不用道歉... ... 让我来吧... ...」
风香姨跪在地板上，开始慢慢脱我的裤子。
当时风香姨眼中闪烁着无法形容的光芒，看得让我不寒而栗。
裤子和内裤很快就被脱掉了。
我那被精液濡湿、硬邦邦勃起的肉棒出现在眼前。
哈啊，风香姨漏出灼热又甜美的吐息。
58 
湿纸巾很凉。
风香姨替我擦拭龟头、擦拭竿身，然后擦拭睾丸。
她的眼睛一直盯着我的肉棒。
「... ... 也、也是呢，毕竟是中学生嘛。」
风香姐边说边细心温柔地擦拭我的肉棒。
对于刚刚射精的肉棒来说是正正好好的刺激。
「啊... ... 风香姨... ...」
「嗯?」
被叫到名字，风香姨面无表情地抬头看着我。
她嘴角微微上扬，用舌头舔了舔薄薄的嘴唇。
眼睛因泪水而肿胀。这幅模样微妙地很色。
「... ... 我们稍微做点，开心的事好吗?」
说完，风香姨把手从我的肉棒上拿开，坐在床上。
她从睡衣的领口伸出双手，露出上半身。
我咽了口唾沫，朝房门望去。
「没事... ... 他现在不在家... ...」
风香姨没有戴胸罩。
一对丰满的乳房正对着我。
乳头是粉红色的，挺得笔直。
「过来... ...」
风香姨拍了拍膝盖，我仿佛被吸引似的把头靠上去。
风香姨稍微弯下腰，乳头就移到了我嘴边。
我吸了一口，脑袋里仿佛爆出温暖的光芒，充满了幸福感。
「嗯... ...」
风香姨发出鼻音。
我仰面躺下，用手揉着胸口。
嘴巴自然而然地衔住乳头，拼命吮吸。
「啊... ... 嗯... ...」
风香姨的手伸过来，温柔地包住我的肉棒。
风香姨纤细的手指捋着肉棒，刺激并不强烈。
我一边拼命用鼻子呼吸，一边吸吮乳头。
「嗯，小石... ... 啊，小石... ...」
我感觉到了，作为中学生的我也明白了。
我只有漫画和小说里的知识。
我没有朋友，更没有机会和女孩说话。
性方面的事如同幻想。
简直是在一个完全不同的世界，我这么想。
虽然很了解，但我也没怎么自慰。
啾啾，我忘我地吸吮着风香姨的乳头。
风香姨一边抽搐着丰满的身体，一边替我捋着肉棒。
我什么都没想。感觉像是在逃避现实。
「啊... ... 风香姨，又要……!」
嘴巴离开乳头，我坦白道。
「又要射了!」
「可以哟，狠狠地射出来吧。」
风香姨再度让我吸吮乳头，手的动作变快了。
明明刚刚才射过，我却有预感会射得很多。
嗖的一声，我感觉到精液像喷泉一样从肉棒里喷了出来。
「啊... ... 好、好浓... ... 嗯，很厉害，射了很多呢。」
接着，我一边吸吮乳头，一边用风香姨的手射了两次精。
总共射了四次精，然后我昏昏沉沉地睡着了。
早上起来，我好好地穿着睡衣。
一觉醒来，我就狠狠地撸了自己的肉棒。
可是不管怎么刺激，肉棒都无法勃起。
从学校回来后又试了一次，还是没有昨天那样的快感。
我想让风香姨再来一次。
我想吸她的乳头，想揉那柔软的胸部。
我想吻她。我想摸她的身体。我想射精。
很快，下一次机会来了。
风香姨常常不在家。
但是在那天之后的第二个晚上，她又来到了我的房间。
她没有和叔叔吵架，眼睛也没有因为泪水而肿起来。
她默默地坐在床上，脱掉衣服，看着我，拍了拍膝盖。
我抑制住像摇着尾巴的狗一样扑上去的冲动，战小心翼翼地把头靠在膝盖上。
裤子很快就被脱掉了，露出已经勃起的肉棒。
我疯狂地吮吸着乳头，又一次被手撸着勐烈地射精了。
以后每天晚上在家的时候，风香姨都会来我的房间。
「唔唔唔，又来了，啊... ... 风香姨，要射了。」
「射吧，不用在意的，舒舒服服地，狠狠地射出来吧。」
「啊、啊... ... 风香姨!」
这种对话越来越激烈。
有一次，她用嘴含住我的肉棒。
由于浑身酥麻的舒爽，我马上就射精了。
「唔咕... ...」
风香姨毫不犹豫地吞下精液，看着我的脸。
「再来一次?」
「嗯、嗯... ...」
我点点头，她呵呵地笑着又用嘴含住我。
无论多少次，心中的空白都无法完全填满。
但是在射精之前的时间里，一切都被忘到九霄云外。
她还曾经用奶子夹过我。
肉棒从左右两边被柔软的胸脯夹住，上下摩擦。
虽然刺激不是很强烈，但是努力晃动着乳房的风香姨很可爱。
然后暑假快要结束时，我把风香姨推倒了。
风香姨只露出一瞬间的惊讶表情，然后她对我露出温柔的笑容，点点头。
她脱下镶有花边的红色内裤。
「来... ... 这里... ... 这里能插... ... 明白了吗?」
盛夏的夜晚。
初中二年级的时候，我的第一次给了风香姨。
我被堪称薰香的女人体香包围着，身体在两腿之间行进。
我被丰满的大腿包裹着，都分不清自己身体的界线了。
丰满的耻丘左右张开，深处的阴唇湿漉漉的。
咕噜咕噜，在肉棒侵入阴道的途中，我射精了。
「啊... ... 射了吗?」
「... ... 风香姨。」
我都快哭了。
「没关系的... ... 慢一点，就这样... ... 到里面去。」
风香姨温柔地抚摸着我的头。
像是慈爱般，好几次温柔地用手指为我梳理头发。
我的身体微微颤抖，好不容易才将全部肉棒插入风香姨的身体。
「小石... ...」
「风香姨... ...」
这时的我和风香姨已经崩坏了。
后来我才知道，风香姨创立伊始的化妆品品牌并不顺利。
她和叔叔之间的事加剧了她的精神紧张。
我在多愁善感的时期失去了父亲，一直听着身边大人的怒吼。
毫无疑问，我承受了过大的压力，几乎要封闭自己的心扉。
可以说我们是在利用性的快感来逃避黑暗的每一天。
「啊... ... 小石，小石... ... 好舒服❤... ...」
「风香姨，又来了... ... 啊，要射了!」
「射出来，在最里面... ... 啊啊啊❤小石，射出来❤！我要，啊啊啊❤——！！」
我们疯狂地在一起做爱。
风香姨晚上在家的时候，每天都是如此。
当我知道风香姨在家时，我的肉棒就已经硬了。
叔叔在家时，我们就压低声音。
不在的时候，我们就像是故意似的大声呻吟。
床咯吱咯吱地摇晃着，房间里瞬间充满了性的味道。
「呀啊啊... ... 好厉害，小石好硬、嗯嗯啊啊❤... ... 里面，对，就是那里❤用力戳，求你了，粗暴点!」
我们在一晚上能做很多次爱。
双方都抛弃了羞耻和形象，只是埋头于性。
我把中学男生所能拥有的一切欲望都发泄在风香姨身上。
风香姨甚至骑在我身上淫荡地扭动腰肢。
有一次，她趴在地上，让我从后面插她。
用正常位做的时候，她一定会在我射精的瞬间把大长腿缠在我腰上。
「射出来... ... 嗯嗯啊❤... ... 在子宫里，求你了... ... 狠狠地射进去❤!」
咻咻咻，精液数次冲击着子宫，我在风香姨体内射精了。
我从没想过我不能有孩子。
我只是按照自己的欲望继续射出来。
我们经常在床上做爱做到早上。
我经常因为太累而不去上学，成绩很快就下降了。
但是，我无法停止和风香姨做爱。
而那一天。
我以为叔叔不在家，但他在家。
我们激烈地交合在一起，直到风香姨发现有人在。
59 
那天，我和风香姨也在激烈地做爱。
一进房间，风香姨立刻脱掉衣服，和我亲吻，然后倒在床上。
吻了一会儿，风香姨的手伸向我的肉棒。
「啾噗... ... 唔啊啊，唔、啊唔... ...」
舌头交换唾液。
风香姨的手在裤子外面温柔地爱抚肉棒。
我的腰不由自主地动起来，呼吸急促。
「要不要舔一舔?」
说完，风香姨翻过身来，我们变成了所谓的69姿势，互相舔着对方的阴部。
裤子和内裤很快就被脱掉了，脱掉的同时，风香姨含住了肉棒。
风香姨宛如活物般温润的舌头在肉棒上爬行。
我也不甘示弱，分开风香姨的腿，把脸探进胯下。
舌头伸向茂密的阴毛，戳向深处的耻丘。
「唔咕... ... 啊唔，唔啊。」
风香姨衔着我的肉棒喘息着。
她身体不停地颤抖，嘴把肉棒含得更深了。
风香姨主动张开双腿，渴求更进一步的刺激。
我用手撑开阴唇，把舌头伸向深处桃红色的阴道口。
混合着甜甜的香味，略带酸味的味道扑鼻而来。
还没反应过来，我已经扭动腰身，将肉棒撞向风香姨的喉咙。
「呜咕... ... 呜咕❤啊咳❤姆咕咕... ...」
明明很痛苦，风香姨却不管这些，深深含住肉棒。
我也把尖尖的舌头伸进她的阴道，狠狠地刺激她。
因为唾液和爱液，嘴巴和鼻子都湿漉漉的，呼吸也不顺畅。
「呜... ... 呜... ... 咳咳... ...」
我把肉棒从嘴里拿出来，风香发出声音。
「就这样、舔... ... 我要去了!」
我按照她说的，继续舔着私处。
风香姨进一步张开双腿，让我更容易舔到。
我张大嘴巴，遮住风香姨整个耻丘。
我一边用舌头戳着阴道口，一边吸着爱液。
啾啾的声音在房间里回荡。
啊，不行，❤要去了❤——风香姨的声音传来。
「小石，做得好... ... 啊啊呜呜呜❤... ... 好舒服，嗯嗯啊❤要去了❤——」
剧烈地痉挛后，风香姨在床上向后仰。
我把嘴巴从私处移开，立刻用手指按住小穴口，插进去。
我摸到了阴道里稍微隆起的部位，用指腹在那里按了好几下。
「啊啊啊、啊... ... 不行! 啊啊啊❤... ... 小石，呜呜呜呜❤啊啊啊啊啊❤!」
一切动作都和风香姨教我的一样。
痉挛愈来愈激烈，从风香姨的耻部喷出透明的液体。
噗哧、噗哧地潮吹了好几次，在床上留下了污渍。
「呼... ... 啊... ... 呼... ...」
风香姨一边调整呼吸，一边慢慢坐起来。
「该做了吧?」
她热切地看着我，微笑着说。
她推了推我的肩膀，让我仰面躺下，然后跨了上去。
知道要插入了，透明的液体从我的肉棒前端漏出。
「看起来马上就要射了呢... ...」
风香姨边说边抓住肉棒，让它碰触阴道口。
刚刚潮吹过的阴道口，湿得令人吃惊。
龟头轻而易举地进去了，一半的肉棒立刻埋进风香姨的体内。
「啊... ... 风香姨。要射了 --」
「可以哟，先射一次吧?」
风香一边撩起长发，一边一口气把肉棒插进深处。
子宫口和肉棒接吻的瞬间，我喷出大量的精液。
「嗯嗯嗯... ... 好热，射了好多... ...」
「风香姨，我已经... ...」
「我知道... ... 啊! 别突然乱动... ... 啊! 啊❤!」
我忍无可忍，从下面捅风香姨。
巨乳可爱地上下摆动，乳头留下残影。
我的脑袋昏昏沉沉的，只想着眼前的肉体。
「啊... ... 等等，小石!」
风香的声音突然急促起来。
「不行，停下来!」
是紧急事态。我立刻明白了。
我停下腰部的动作，看着坐在上面的风香姨。
她脸色苍白，目不转睛地盯着房门。
我战战兢兢地问风香姨。
「怎、怎么了?」
「... ... 勇吾先生在。」
「诶?」
我急忙把脸转向房门。
原本关得紧紧的门微微敞开着。
难道叔叔就是从这个缝隙中看到的吗。
「我、我去看一下... ... 唔... ...」
风香姨慢慢抽出我的肉棒，露出笑容。
这是勉强挤出来的笑容，这一点连缺乏社会经验的我也看得出来。
风香姨用纸巾处理好下半身，穿上睡衣后，走出房间。
紧接着，我听到和叔叔争吵的声音。
你怎么能这样做，你疯了——这是叔叔骂风香姨的声音。
我觉得叔叔随时会冲进我的房间大喊大叫，所以我先穿上裤子和衬衫。
「你在想什么? 这可是犯罪啊! 而且他还是我侄子!」
我很奇怪风香姨居然没有反驳。
下一秒钟，我听到了叔叔从未听过的声音。
「你的眼神是在嘲笑我吗——! 」
然后，砰的一声。
我冲出了我在二楼的房间。。
我走到楼梯口，往下看。
「清明，你他妈都在想些什么!」
叔叔用布满血丝的眼睛瞪着楼梯上的我。
他醉得很厉害，我一眼就看出来了。
连站都站不稳的叔叔面前，是捂着脸、蹲在地上的风香姨。
我听到自己的血管发出「啪」的一声。
「混蛋——!」
我跌跌撞撞地跑下楼梯。
此后，记忆变得模糊起来。
我和叔叔扭打在一起，等我回过神来，我已经被风香姨制住了。
气喘吁吁的叔叔一屁股坐在走廊上。
他连瞪我的力气都没有，鼻子在流血，嘴巴也破了。
原本以为身材高大的叔叔，现在看起来格外渺小。
「谢谢... ...已经、可以了... ... 所以... ... 谢谢。」
风香姨一边从后面抱住我，一边泪流满面。
我喘着粗气对缩成一团的叔叔说。
「... ... 离开吧... ... 从风香姨面前。」
「你这小兔崽子说什么?」
叔叔已经口齿不清了。
「对别人的女人出手，还让我滚? 别瞧不起人。」
叔叔盯着地板上的一个点，似乎在拼命寻找剩下的自尊。
自己的妻子被侄子睡了，然后双方打了起来，最后还输了。
而且还被告知要自己离开。
「... ... 我会让风香姨幸福的。」
「小兔崽子说的什么逼话!」
叔叔抬起头，像是在做最后的挣扎。
但在与我四目相对的瞬间，他突然失去了干劲。
「那家伙也是那种眼神... ...」
我知道他指的是我父亲。
叔叔用拇指摸着破了的嘴，自言自语似的说道。
「... ... 我绝对会保护你... ... 你母亲死的时候，他就是用那种眼神说的... ... 明明什么都没有守住，连自己都死了，真是个蠢货。」
叔叔静静地站了起来。
他双手扶着墙，用尽全身力气迈出步子。
除了喝得烂醉以外，和我扭打在一起的叔叔走向自己的房间。
「我也会保护小石的!」
风香姨大声对背过身去的叔叔说。
从后面抱着我大叫。
「哪怕只有我... ... 绝对要，一直保护这个孩子... ... 守护清明!」
叔叔停下脚步，低声说。
「随你的便。我可不是他的谁... ... 我要离开，这种家... ...」
说完这句话，叔叔就回自己的房间去了。
叔叔从第二天开始就很少回家了。
之所以没有完全消失，大概是因为没有其他地方可去吧。
即使在家里，他也不和我与风香姐碰面。
他一直待在自己的房间里，连在家还是不在家都不知道。
我知道，我和风香姨的荒淫夜晚已经结束了。
我和风香姨的肉体接触消失了。
我们在家里正常说话，一起吃饭，只是不再做爱了。
但无论如何，每次看到风香姨，我都会想起来，想起以往肌肤相亲，肆意宣泄的每一夜。
但我也不想让自己和叔叔的关系彻底破裂。
于是，我开始了一个人的生活。
风香姨看起来有点伤心，但还是答应了。
现在我有了新的生活。
我与过去诀别，多亏了南川和二见，快要抓住幸福的轮廓了。
60 
咖啡店的空调似乎开得太大了。
空调发出呼啸声，把冷风吹向我们。
风香姨重新穿好西装，我又问了她一次。
「说真的，风香姨... ... 你来这里是因为什么?」
「这... ...」
风香姨露出有点受伤的表情。
工作上出了什么事吗。还是和叔叔离婚的缘故。
风香姨身上确实有那段崩溃时期所拥有的氛围。
「... ... 对不起... ... 我有点太依赖小石了。」
「没那回事。至少我能听你说话。」
说完，这次我主动握住风香姨的手。
但是风香姨摇摇头，拿着还没喝完的冰咖啡站了起来。
「回去吧... ...」
风香姨拿着书包离去，我止住了她。
我抓住她纤细的手臂，目不转睛地盯着风香姨。
「怎么了?」
「... ... 我现在正在向前迈进。」
听到这句话，风香姨的眼睛瞬间湿润了。
她咬住下唇，几乎是瞪着我看。
「你的意思是我在妨碍你?」
「我不会这么说... ... 但是，想要回到那些日子很容易，但不能回到过去... ... 我说过要让风香姨幸福。」
「怎么可能... ... 那是... ...」
「所以我不打算停下脚步。」
我松开风香姨的手臂，站了起来。
我拿起装有香蕉汁的杯子，把它放在柜台上。
「... ... 去房间吧。」
「啊?」
我先走出了咖啡店。
我知道今天的风香姨是在渴求我。
风香姨自己并没有隐瞒的意思，她原本以为我会接受。
今天是个潮湿的夏夜。
咖啡店也快要关门了。
大学生模样的年轻人与西装革履的上班族都往家走着。
日常平淡地进行着，时间虽然有限却看不到尽头。风香姨默默地跟着态度有点强硬的我。
我用手机给南川和二见发了信息。
> 你们在哪里?
>如果还在附近，就到我家来吧。
> 我想让你们见见我的家长。
可能南川仅仅如此，就察觉到了什么，回了消息。
> 好
二见没有回复，但两人应该在一起吧。
在房门前，我回头看了一眼跟在身后的风香姨。
来到这里之前，风香姨似乎想通了什么，她的表情看起来很清爽。
「我有想介绍给风香姨的人... ... 她对我……她们对我来说是非常重要的人。」
「就是那两个人吧?」
「对。」
我点点头，打开房门，朝里面喊道。
「我回来了。」
在客厅那边，南川和二见紧挨着站在一起看着这边。
「这是风香姨，是代替我父母养育我的人... ...」
「你们好，我是石野风香。」
走进玄关，风香姨对两人露出笑容。
南川和二见更紧密地靠在一起，回给风香姨一个笑容。
「你、你好... ... 我是南川雫。」
「你好。我是二见小夜。」
我脱下鞋子，走到她们面前，向她们道歉。
「对不起，这么突然... ...」
两人同时摇头，向我投来温柔的目光。
「因为我想给你们两人，还有风香姨，彼此好好介绍一下... ...」
还待在玄关的风香姨有些困惑地看着我们。
「... ... 谢谢你们两个和小石关系这么好。」
「啊，不... ... 承蒙您照顾了。」
南川有点含糊其辞地说。
一阵沉默之后，风香姨问。
「那么，哪一位是小石的女朋友?」
「都不是。」
在两人感到为难之前，我先回答了风香姨。
「是这样吗? 难道... ...」
「风香姨，先、先进屋... ...」
「不，到这里就好。现在的我，就到此为止吧... ...」
不知为何，我明白了风香姨想说的话。
接下来风香姨要做的事情很多。
她大概觉得自己比现在更进一步的时候，就是彻底告别过去的时候。
「... ... 今后也请多多关照小石。」
面对低头行礼的风香姨，南川和二见有些诚惶诚恐。
两人一边用眼神商量该怎么办，一边也低下了头。
低着头的南川有些不知所措地说：
「啊，不... ... 我才是要请您关照。嗯? 啊，我不该说请您关照... ... 」
「那个，风香姨。」
抬起头的二见下定决心似的出声问道。
风香姨也抬起头，无言地歪着头。
「我、我是濑奈... ... 几年前，那个... ... 一起拍摄过的... ...」
「濑奈... ... 几年前? 什么? 摄影... ... 啊，啊!」
风香姨吃惊地睁大了眼睛。
「那个濑奈? 啊啊! 听你这么一说我想起来了，哇，你长大了。」
「嗯、嗯... ...」
「真是太巧了。嘿诶.. ... 濑奈跟小石... ... 嘿诶。」
风香姨情绪高涨起来，似乎就要顺着势头穿着鞋子进入房间。
但是，就像那里有无法逾越的墙壁一样，她绝对不会主动靠近。
「原来你已经是高中生了啊... ... 当时我就觉得你是个很漂亮的女孩，长大后变得更漂亮了呢」
「谢，谢谢夸奖。」
现在的二见，把黑发披散开来。
她摘下了眼镜，穿着 t 恤和牛仔裤，但看起来很时髦。
这么说来，她和风香姨的气质确实有些相似。
「... ... 啊，对了... ... 对了，对了!」
说着，风香姨把手伸进皮包里，在找什么东西。
拿出来的是两个白色的筒状物，表面没有标签，也没有任何其他的什么。
「这个还没完成... ... 明年，我们公司想推出面向初高中生的防晒霜。如果可以的话，能不能试用一下?」
话音刚落，南川和二见就像见到骨头的狗一样靠近了风香姨。
风香姨被两人的气势吓了一跳，微微后仰。
「真的吗? 我很喜欢 clearness 的化妆品！」
「我、我也是! 好厉害，这个还没上市吧? 你们不是已经推出过防晒霜了吗?」
南川和二见接过东西，开始兴奋起来。
Clearness 是风香姨经营的化妆品公司的品牌。
虽然我对这方面完全不熟悉，但我曾经见南川和二见用过。
「刚才，我忍不住查了一下，想知道风香小姐辞掉模特工作后怎么样了。结果，没想到您竟然是clearness的社长... ...」
说着，二见情不自禁地握住风香姨的手。
「我真的很尊敬你! 哇... ... 能见到你真好，我只是个普通的粉丝。」
「是、是吗... ...」
或许她一直在等着表达崇拜的契机——风香姨是我的家长，所以她顾忌着这点吧。
这种顾忌因为在风香姨送了试用品之后消失了。
之后，一场我完全听不懂的女生会话在玄关展开。
差不多该回去了，风香姨说。但南川和二见都没有停止提问。
我靠近她们，双手拎住她们的脖子。
「好了，风香姨很困扰... ...」
「不，我很高兴。好久没有听到用户的真实声音了... ... 这种东西很重要。」
说着，风香姨露出一副女强人的笑容。
被我抓住脖子的两人目光炯炯地看着风香姨。
我叹了口气说:
「... ... 以后，我们再多见几次面吧。」
南川和二见气势汹汹地回头看着我。
「我知道，你们两个也一起... ...」
「太好了! 话说，把想问的问题列个清单比较好吧?」
「啊哈哈，雫，你也太急了! 不过，好主意!」　
风香姨以温柔成熟的表情看着我说。
「... ... 小石，谢谢你。」
「不，我才是... ... 太顽固也不行啊。」
我尽量不让她们知道我的事。
因为我想和过去诀别，不以此为借口驻足不前，而是向前展望。
不过母亲的死，父亲的死，还有和风香姨经历过的事，铸就了现在的我。
「那我今天先回去了... ... 下次见面的时候，我会带更多的东西。」
风香姨挥挥手，走出玄关。
南川和二见急忙穿上鞋子，说是要送到下楼。
我听见女孩子们一边说话一边走远了。
「哎呀... ... 真是太幸运了，小夜。」
「嗯嗯。下次会带粉底来呢。」
「可是，风香小姐也说了要我们准备问题清单。」
「... ... 认真记下使用时的感觉比较好吧。」
说着说着，两个人就回来了。
我坐在沙发上，她们紧紧地贴着我。
南川和二见把沉默的我夹在中间，咯咯笑着交谈着。
「要是早点介绍给我们两个就好了... ...」
这样说着，南川把头靠在我的肩膀上。
「不过也没什么。石野有很多隐情，我多少还是明白这点的... ...」
「对对。」
说着，二见把头搭在另一侧肩膀上。
「像这样一点一点地... ... 照阿石的节奏来。」
「对，按照石野的节奏，把石野你的事告诉我们就行了。」
两人说今天要回去，我送她们到车站。
回家的路上，手机震动了，我确认一下，是风香姨的短信。
>她们两个都很迷人。
> 我也会努力不输给她们的!
至于风香姨为什么会来这里，具体原因我还没有问。
我觉得还是不知道的好，就算知道了，我也做不了什么。
不过，风香姨心中一定有底了吧。
> 过几天我就回去。
我想了一下，然后回复道。
61 
在园艺社集合的我、南川、二见、猿渡、藤野五人一边喝茶一边等着柄谷老师。
我们在暑假前决定过大家集合的日子。
每个人都有自己的计划，所以就决定是今天——暑假的第五天——集合了。
可以说是藤野这个唯一的一年级学生改造了园艺部的活动室。
当然，整体格局并没有改变。
只是到处都是绿色植物，就像丛林一样。
在这样的丛林中央放着一张桌子，椅子环绕四周。
猿渡坐在藤野的旁边，两人几乎紧紧地贴在一起。
我、南川、二见虽然也坐在一起，但并没有那么亲密。
「你们在交往吗?」
话题中断的时候，我问道。
藤野睁大了眼睛，猿渡红着脸瞪着我。
我从他的反应中隐约察觉到了什么，但还是继续问道:
「不，我不是在责怪你... ... 如果你们能建立起良好的关系就好了。」
「没、没有交往... ...」
低头一看，藤野身体一缩。
「以前我也提过，我雇用了符铃学姐当我的佣人... ...」
「就这样? 可你们看起来很恩爱哦?」
南川似乎觉得这是个好机会，问道。
假装老实人的二见，她眼睛也在眼镜后面闪着光。
「... ... 不，呃... ... 应该说只是这样... ...」
「啊啊啊! 我知道了，我说!」
我没法忍受藤野陷入困境——猿渡以这种样子叫出声来，然后用手抱住藤野的手臂。
「的确，我们之间是主从关系... ... 不过，我们也喜欢彼此。」
「哇!」
南川双手合十，发出少女般的声音。
猿渡满脸通红，用鼻子哼了一声。
「哈... ... 只是互相喜欢，并不是在交往，也不是恋人，所以不要搞错了!」
「我、我不会的。」
对于应该是对南川说的话，藤野有了反应。
猿渡有些慌张地说。
「啊，不... ... 不是对你说的... ... 对不起。我喜欢你。」
「... ... 啊，我也喜欢你。」
这是什么鬼。
谈完这个话题，我想。
柄谷老师神色慌张地冲进社团活动室。
社团活动室明明处于丛林状态，他却完全不在意。
他走到讲台前，从口袋里掏出手帕擦了擦脸。
我们把椅子转向老师，等着他说话。
「对不起，我来晚了... ...」
「没关系——!」
南川举起手，开朗地说。
老师苦笑着应了一声，然后皱了皱眉头才开口说:。
「你们，我让大家集合... ... 是因为校长有个请求。」
「校长?」
做出反应的是藤野。
我、南川、二见稍微正了正坐姿。
我想起了修学旅行时一起去酒吧的事。
「 ... ... 不是说文化祭的时候要做什么吗? 」
柄谷老师一边用手帕擦着流出的汗水，一边说道。
「所以，就我个人而言，做什么都可以... ... 但校长说机会难得，他希望园艺部在文化祭的时候，在校园里种满植物。」
「我同意!」
我们把视线投向气势汹汹站起来的藤野。
藤野带着喜悦的表情进一步说道。
「我很想这么做，请一定要让我这么做!」
「啊、啊... ...」
柄谷老师被藤野的热情压倒，点了点头。
「这可以用社团经费... ... 另外，还有专门用于文化祭的预算... ... 嘛，不是很多，你就仔细点用吧。可以交给石野保管吗?」
说着，柄谷老师把茶色信封递给我。
我接过来，看了看里面的东西，放进了制服的内袋。
在椅子上坐下后，藤野问柄谷老师。
「说是种满植物，预计是种满到什么程度?」
「不知道，校长说一切都交给你们了... ... 我只能告诉你们，他对此抱有很高的期待。」
我们的谈话就这样结束了，柄谷老师准备离开社团活动室。
但走到一半，他停下脚步，转过身来。
「对了。文化祭实行委员会和学生会也要联合起来推进这件事... ... 校长应该已经交代过了。
「文实和学生会... ...」
南川一边喃喃自语，一边沉思着。
她可能在想她认识的人的名字。
接着她立刻拍了拍手，对老师笑了笑。
「明白了! 我有朋友，我会试着跟她联系一下。」
「这种时候，有南川在真是帮了大忙。那就麻烦你了。」
说完，柄谷老师走出了活动室。
我们沉默不语，直到完全听不见老师的脚步声。
我觉得自己被强加了一件比想象中更麻烦的事。
南川拿出手机，立刻联络某人。
藤野两眼放光，似乎在思考着什么。
猿渡对这样的藤野投以仿佛看到外星人般的眼神。
「... ... 文化祭，就在暑假结束后的第二周吧?」
「啊? 是这样吗?」
二见问了我一个问题，我这么回答道。
我点点头，二见说：
「应该... ... 没什么时间吧? 如果是之前讨论过的植物展示会，只要开放这种状态的活动室就解决了。」
我们已经讨论过在文化祭上要做什么了。
因为我并不打算花费太多精力，所以一度觉得只要把这个活动室直接开放就可以了。
「的确，但如果在学校里种满植物的话... ...」
也可以都交给藤野，但这与装饰社团活动室不同，工作量很大。
正因如此，文化祭实行委员会和学生会也必须合作。
暑假来学校的次数要变多了。
「好!」
南川停止了手机上的工作，出声说道。
我们自然都在等南川的下一句话。
「... ... 那么，我现在就宣布暑假的计划!」
「啊?」
我代表大家提出疑问。
「不是要谈文化祭的事吗... ... ?」
但是南川忽略了我,意气风发地开口说道:
「虽然还有校长的委托，计划可能会有点变化，不过这几天我一直在想暑假怎样度过才能达到最好的效果。」
南川从椅子上站起来，跳到自己的书包旁。
她小心翼翼地从包里拿出一个东西，是一个很大的笔记本，她拿到桌子前打开。
「这是什么?」
猿渡看着笔记本问道。
「诶哼。」
南川挺起胸膛，环视着桌子周围的我们。
我还是第一次看到有人用嘴巴说「诶哼」。
可爱。喜欢。
「... ... 这是南川雫的暑假行程!」
「为什么是南川同学的?」
二见用周围有外人时的措辞问道，南川点了点头。
「因为大家的日程我也一起安排了，所以想请你们配合一下。」
「我、我们的安排吗?」
「藤野放心，你和猿渡单独相处的时间是不会消失的。」
南川这样对藤野说着，指着笔记本上的圆润字体开始说明。
「我是打算和朋友们一起玩，但我会尽可能多地参加社团活动。那么首先要对大家说的是，暑假结束时的这一天和这一天，园艺部要去穴滨岛住一晚!」
「诶? 什、什么意思?」
猿渡为难地问。
「你是说，只有我们这些人去那里住一晚?」
「就是这么回事。请大家先征得父母的同意! 猿渡同学是藤野君的佣人，所以是强制参加。」
「是!」
藤野用力点点头，仿佛被南川的热情感染了。
或许是因为穴滨岛上也有很多植物，所以才很高兴吧。
这次住宿，是我和南川、二见在第一次约会时讨论过的事。
但我万万没想到会把藤野和猿渡也卷进来。
「还有，虽然不是强制参加，但我们会去烟火大会、夏日祭典... ... 还有游泳池。」
虽然说不是强制参加，但我和二见应该是强制的吧。
令人在意的是，笔记本上的玩水项目多得出奇。
恐怕除了我和二见以外，她还会和其他朋友一起出去玩。
「烟火大会、夏日祭典，你不和朋友一起去吗? 这些都是暑假只有一次的活动吧? 」
听我这么一问，南川咧嘴一笑。
「我会和朋友一起去的! 会和大概15人左右的团体一起去!」
「那我就算了... ...」
猿渡说完，藤野也点了点头。
「... ... 如果只是在活动场地见个面的话倒是可以。」
看来藤野和猿渡打算两个人一起去。
不知为何，南川用敬语继续说道。
「这方面是自由的! 总之，活动这么多，请大家配合一下!」
浇完水，今天的社团活动就解散了。
藤野和猿渡很快离开了，我、南川、二见则留在社团活动室。
二见一边打着哈欠，一边趴在桌上。
「部长，为什么活动室里没有空调呢?」
「因为这里是旧校舍的四楼，没有预算啊，部员。」
藤野和猿渡回去了，二见又恢复了原来的样子。
二见趴在桌上把脸转向挚友南川，说道:
「快去阿石家吧... ... 我想在凉爽的地方做爱。」
「... ... 不行啊。我把学生会的朋友叫来了，她马上就来。」
刚谈完种花的事，南川就立刻联系上了学生会的熟人。
看来，她为了顺利度过日程排得满满的暑假，能用的手段全用上了。
「... ... 来了。」
一阵脚步声传来，接着是敲门声响起。
二见把脸离开桌子，端正姿势。
脸变得真快。
「请进。」
我代表大家回答道。
「打扰了。」一个清凉的声音传来，门打开了。
「啊... ... 观音寺同学... ...」
二见看到开门的人，不禁出声说道。
来者是个身材娇小的美少女。
62 
南川的朋友观音寺雏姬有一双圆圆的眼睛。
茶色的细长头发卷曲着，轻飘飘的。
鼻子周围有雀斑，这加强了观音寺的年幼感。
身高不到150厘米。
胸部相当大，而且因为身材娇小显得格外惹眼。
她一走进园艺部的活动室，就对这种盆栽满布的丛林状态惊呼出声。
「哇!」
然后她注意到二见的存在，又惊叫了一声。
「哇!」
她看见我坐在她旁边，再次叫了一声。
「什么情况? 怎么回事? 你惊得下巴都快掉下来了。」
「没事，小雏的下巴没有掉下来。」
作为朋友的南川开口招呼还没进入活动室的观音寺。
观音寺是个相当有名的学生。
她成绩优秀，外表也很可爱，所以在男生中人气很高，还是学生会的杂务，在集会等活动场合经常站在台前。
因为雏姬这个名字，她有个叫「雏子」的绰号。
常言道名如其人，观音寺似乎证明了这一点。
「... ... 你好，观音寺同学。」
观音寺同学像小鸟一样迈着小碎步向二见走来，二见向她打着招呼。
「吓、吓了我一跳，二见同学也是园艺社的吗?」
「是的... ... 我被柄谷老师强制加入了。」
南川一脸不可思议地听着两人的对话。
注意到这一点的二见，对南川说道：
「啊，修学旅行的时候... ... 我泡澡跑过头了，就去了医务室。结果观音寺同学也在，我们聊了一会儿。」
「... ... 啊啊。小雏，修学旅行那次简直是灾难啊。」
南川恍然大悟地点点头。
我把藤野坐过的椅子推给观音寺同学。
谢谢，说完后，观音寺一下子坐了下来。
「石野君也是园艺社的啊」
「啊、啊啊... ...」
观音寺果然也认识我。
成绩优秀者之间有着微妙的竞争倾向。
我、观音寺同学、 b 班的林、 a 班的登田都是尖子生。
虽然学校不会公布考试名次，但每次定期考试后，关于谁得了第几名的传言都会满天飞。
我是第一名，观音寺是第二名，这几乎是不变的。
「... ...这样啊，你加入社团了啊。」
观音寺同学说道，只是话语里好像还有别的意思。
但她马上又像要振作起来似的对南川笑了笑。
「那么，叫我是什么事?」
南川只是叫她出来，但似乎没有做任何说明。
「啊啊，不好意思，让你到这里来。」
「没关系... ... 刚好学生会的讨论结束了... ... 我也想着要来一次园艺社的活动室。」
「是这样啊。那么，呃... ...」
南川在椅子上坐下后，将身体靠近观音寺。
「校长委托园艺社，要我们在文化祭的时候在学校里种满植物... ... 然后，让我们跟学生会还有文实合作。」
「嗯，虽然不知道究竟是怎么回事，但我听说过了。」
观音寺同学点点头。
「... ... 那么就由文化祭实行委员会的会长和学生会副会长负责文化祭... ... 我把他们两个介绍给你好吗?」
「可以拜托你吗?」
「当然了。我马上和他们联系一下看看。这事越快越好吧?」
观音寺已经站了起来。
二见正要准备茶水，但似乎没有这个必要了。
南川对站起来的观音寺说。
「确实是越快越好。可以的话，马上就... ...」
大概是因为暑假的日程排得满满的，她不想往后再推吧。
「那么，」观音寺一边说，一边拿出手机操作，「虽说无论是学生会还是文实，即便暑假不用上学也会来学校，但是见面时间... ... 呃，明天怎么样?」
看起来她所有的时间安排都在手机里写着。
"明天？"
「嗯。明天有个和文实的会议... ... 你要参加吗? 整个社团那么多人去也没必要，我想只要部长一个人去就行了。」
事情的推进如此有序，观音寺应该很优秀吧。
南川看着我，歪着头说：
「说是部长一个人去就行，你要怎么做?」
「诶? 石野君是部长?」
观音寺圆圆的眼睛瞪得更圆了，她看着我。
我苦笑了一下，然后说:
「算是吧... ...」
「这、这样啊。我还以为是雫... ... 呃，那么，石野君，明天可以吗?」
「可以。」
我回答后，观音寺把手机递给我。
「那、那样的话... ... 联、联络方式... ... 能、能交换一下吗?」
小巧玲珑的美少女有点脸颊发红，难以启齿地说。
我说「这样吗」，正要把手机从口袋里拿出来时，手停了下来。
「啊，南川会告诉你的。」
观音寺同学惊讶地睁大了眼睛，挤出一个笑容。
「也是呢，哈哈。毕竟是同一个社团，肯定知道联络方式... ... 哈哈。」
「啊、是的... ...」
观音寺同学有点慌张地把手机放回了裙子的口袋里。
「那么，小雫，可以拜托你吗?」
「当然!」
说着，南川敬了个礼，开始操作手机。
观音寺同学转向我，说:
「那个... ... 石野君，之后能和我联系一下吗? 时间什么的，那个... ... 有很多事要商量。」
观音寺同学突然加快语速说道，接着一路小跑向社团活动室的出入口。
「那么，我走了。石野君，要马上和我联系哦?」
「我、我知道了... ...」
这样小跑着离开，她是不是很忙呢。
我这么想着，但南川和二见似乎有不同的感想。
「啊嘞，小雏她... ...」
「嗯。她很在意阿石呢... ...」
「在意我?」
倒了新茶的二见坐到椅子上，缠住我的手臂。
胳膊被她的巨乳夹着，血液流进了我的股间。
「真是迟钝啊... ... 她不是一直在尽量不去看阿石你那边吗?」
二见在我耳边轻声说道。
稍微分开身体后，我皱起眉头看着二见。
「我这不是被讨厌了吗?」
「反了反了... ...」
说着，南川带着椅子一起朝我靠近。
她从与二见相反的方向靠了过来。
「... ... 她被我叫出来，到了之后发现自己在意的男生也在场... ... 她不知道能不能和你聊得来，所以尽量不和你扯上关系。」
「没错没错。知道阿石是部长的瞬间，她那种动摇的样子，再加上听说你知道雫的联络方式时的那种表情... ... 」
二见咯咯地笑了起来，轻咬着我的耳垂。
痒得我浑身发抖。
「真受欢迎啊，部长... ...」
二见说话的时候，还轻轻吹着我的耳朵。
「这样的话，雫会嫉妒吗?」
「不会哟。不如说，我会觉得小雏有看人的眼光，发现了石野的魅力。」
南川一边说一边趴到我的膝盖上。
二见的嘴巴离开了我的耳朵，哈哈哈地笑了起来。
「什么呀? 雫也很从容嘛。虽然我觉得观音寺同学相当可爱... ...」
「话、话是这么说没错... ... 唔。被你这么一说，总觉得心里有点不舒服。」
「啊哈哈，好可爱!」
在没有空调的活动室里身体紧贴的话会很热。
我有点粗暴地离开她们，站了起来。
「去我的房间吧!」
活动室的事情办完了。
就算要亲热，也没必要在这么热的房间里。
"赞成!"
说着，二见离开了我，拿起了包。
南川说她之后要和朋友出去玩。
所以来我房间的只有二见。
我们依次走出活动室。
南川和二见先走一步，我收拾了一下茶杯。
房间的钥匙已经交给二见了，所以我不着急走。
「石、石野君。」
我朝鞋柜走去的时候被人叫住了。
这嗓音清爽得能将潜藏在空气中的湿气吹散。
回头一看，原来是观音寺。
「... ... 观音寺同学。啊嘞? 你不是回去了吗?」
「我都说了要马上和我联系一下了... ...」
观音寺同学鼓起腮帮子，抬眼瞪着我。
她是和南川、二见不一样的美少女，正是所谓的小鸟伊人。
「真受欢迎啊，部长... ...」
想起刚才在园艺社的对话，我的心跳了一下。
63 
「对、对不起。我以为回家之后再联系也行。」
我认真地向鼓着腮帮子的观音寺同学道歉。
观音寺同学像是蹦蹦跳跳一样跑过来，用食指戳了戳我的胸口。
「比、起、这、个!我有事要问石野君!」
虽然是开玩笑，但二见和南川说观音寺对我有意思。
带着这样的意识面对观音寺同学时，我总觉得有些紧张。
因为是暑假，鞋柜附近没有多少学生。
可以听到参加社团活动的学生们的声音。
大概是因为会用到鞋柜的社团活动很少吧。
空气中弥漫着的学校假期特有的轻松气氛。
「什、什么事?」
「你... ... 在和那两人中的其中一个交往吗?」
这个问题太突然了，我一时没反应过来。
我心跳加速，但还是冷静地说出了真相。
「不... ... 并没有交往... ...」
「... ... 是、是这样啊。还没有女朋友... ...」
「还没有? 诶? 观音寺同学，你想问什么?」
我没搞懂她的意图，问道。
「我... ... 一直是第二名吧?」
观音寺同学离开我一步，不甘心地说。
我没有回答，等着她继续说。
「但是，我一直觉得自己没有输给石野... ... 我有像雫这样的朋友，还是学生会的成员。所以第二名也没关系... ... 我和只知道学习的石虫不一样，好好享受着高中生活。」
我明白了他的意思，插了一句。
「那个... ... 难道说其实你并不享受吗?」
「我很享受!」
观音寺同学从下方狠狠瞪了我一眼，稍微加强了语气。
「我很清楚自己在享受高中生活！虽然还没有男朋友!」
「... ... 哦，哦。」
「可是，石虫也在享受，我很不爽!高中生活过得比我享受，学习也比我好!就连修学旅行时也好像发生了什么愉快的事件! 」
看来修学旅行的事是最让她不能接受的。
观音寺发烧了，根本没法享受修学旅行。
观音寺同学突然压低了声音，自言自语似的小声说：
「这种事不要啊……！不行的吧。石虫光顾着学习，所以成绩才比我好... ... 社团活动啦，交到朋友啦，高中生活这么充实可不行。」
虽然听起来很过分，但我也不是不能理解这种心情。
我耸耸肩，好让观音寺同学的情绪平静下来。
「嘛，这种事不是非得比个高低，不要在意。」
然而，我的话非但没有平息观音寺同学的怒火，反而触动了她的逆鳞
「胜利者的从容，可恶——! 」
这位娇小美少女的喊声响彻云霄。
大概是察觉到自己慌了手脚，观音寺同学马上涨红了脸，瞪着我。
她似乎不知道该说什么，但最终还是转身离开了我。
忽然，观音寺同学停下了脚步。
过了几秒钟，她终于回头看我。
她鼓着腮帮子，似乎在忍耐着什么。
「... ... 你给我记住了。」
她用非常清脆的声音说出这种反派台词。
说完，观音寺的脸更红了。
作为配合，我回答道：
「嗯、嗯... ... 我绝是对不会忘记观音寺同学的。」
「啊，啊，是、是吗... ... 那么，明天见。拜拜。」
观音寺认真地告过别之后就不见了。
回去后得向二见报告一下。
观音寺虽然很在意我，但绝对不喜欢我。
回到房间，二见正躺在沙发上。
她只穿了一件衬衫，两腿冲着玄关，白色的内裤一览无余。
黑发已经披散开来，眼镜却还戴着。
「啊，阿石! 终于来了... ... 欢迎回来。」
二见「咕噜」一声从沙发上掉了下来。
她马上站起来，向我跑来。
就这样抱住了我，把鼻子贴在我的脖子上嗅来嗅去。
「今天没有雫... ... 只有我们两个人呢
她的声音甜美得几乎要在词尾附上一颗心。
「二、二见。我有... ... 有点出汗。」
「好啦。我喜欢阿石身上的汗味哟?」
二见紧贴着我，我走进房间放下包。
我好不容易把二见扯下来，在卫生间洗手。
「对了，关于观音寺同学。」
说着，我从洗手间出来就和二见躺到床上。
不知是不是心理作用，她一看到我，就会用自己的身体诱惑我。
「观音寺同学怎么了?」
「不... ... 话说回来，等会再做爱吧。」
「诶诶诶? !」
感觉二见就像真的受到了打击，大叫起来。
她坐起来，在床上盘腿坐下，瞪着我。
「我前天就和你说好的呀! 太过分了! 你讨厌我了吗?」
「不，我很喜欢你... ... 我不是不想做，只是肚子饿了。」
我待在学校的时间比想象的还长。
现在已经可以说是从黄昏向夜晚过渡的时间了。
在沙发上坐下后，我看向二见。
「去吃点东西吧。」
「做完之后我来做饭... ... 呐? 来做嘛。」
虽然不讨厌被诱惑，但我也无法抗拒饥饿。
而且我也想从二见那里打听观音寺的事。
我从沙发上站起来，二见则在床上躺成一个大字。
「喂，二见... ...」
「不要，来做嘛!」
她摇摇头，撅起嘴唇。
她就像闹别扭的孩子一样，让我忍俊不禁。
「好不容易雫不在这，我还以为可以和阿石尽情亲热，所以很期待! 」
「吃完饭回来之后再做不行吗?」
「我不要! 我现在就要做!」
看来她只是想耍一下小性子。
我想了一下，打开了衣柜，在里面找一样东西。
「什么? 你在找什么?」
二见从床那边问道。
找到想要的箱子后，我关上了衣柜。
「这个。」
「这是什么?」
「... ...是我和南川在深夜顺势买的， 一次还没用过。」
二见从床上下来，向我走来。
她拿起手中的盒子，看了一眼，皱起了眉头。
「诶? 这是... ... 是成人玩具?」
「就是这样。」
说着，我把盒子拿回来，坐在沙发上。
二见坐在我旁边，饶有兴趣地看着我打开盒子的手。
「... ... 我没用过。雫呢?」
「也没用过。我觉得南川大概也不记得买过这个... ...」
盒子里有一个粉红色的玩具。
它的形状像个大蝌蚪，粗的部分放在女人的阴道里，尾巴状的细长部分露在外面。
「这个... ... 尾巴顶端是天线... ... 好像还可以用智能手机远程控制。」
「远程控制... ... 嘿诶?」
二见佩服似的点了点头，然后伸手去拿玩具。
「啊，摸起来还可以... ... 挺大的，能进去吗?」
「二见，要不要用一下?」
「啊?」
听了我的提议，二见差点把手上的玩具弄掉。
好不容易才没有掉下来，用手接住，她用湿润的眼睛看着我。
「难道说... ...」
「你猜得不错... ... 我饿了，但是二见现在就想做色色的事... ... 所以，我要把这个插在二见体内，在这样的状态下去吃饭。」
「什、什么? !」
「我会在我的手机上下载应用程序，然后进行操作。」
「等等等等!」
把粉红色的蝌蚪放回箱子里后，二见满脸通红地摇着头。
「怎么可能! 正常做一下不就行了吗!」
「... ... 是吗? 这是南川在的时候绝对没法做的，所以我才这样提议。」
「唔... ...」
我把箱子的盖子放回去，正要站起来的时候，二见抓住了我的手臂。
「阿、阿石... ... 想这样做吗?」
「非常想。」
老实说，我只是想戏弄二见而已。
但是看到实物，看到把玩具拿在手上的二见，我的欲望就沸腾了。
二见是个超级美人，有着丰满的胸部、修长的双腿，身材完美。
想象能够远程刺激这样的二见，真是相当愉快。
「... ... 我、我知道了。可是，如果我说不行的话，你能不能停手?」
二见看着我。
我抑制住了就这样把她推倒在沙发上做爱的冲动，说：
「当、当然。」
「那... ... 那... ... 好吧... ... 我试试看... ...」
二见舔了舔嘴唇，点点头。
64 
二见说太羞耻了要自己来，便去了洗手间。
乳液也是商品附带的，我告诉她要用那个。
然后，虽然东西是新的，但我还是告诉她要洗干净。
「... ... 啊，感觉好奇怪。」
过了一会儿，二见从洗手间出来。
为了出门顺便也换好了衣服，穿的是灰色T恤和及膝的深蓝色裙子。
虽然穿着简单，但是很适合二见。
黑色的长发扎成两个辫子，看起来要比平时年幼一些。
戴着的眼镜也刺激了我的嗜虐心。
「... ... 真的在里面吗?」
「在里面呢... ... 虽然看不到... ...」
二见似乎感到非常羞耻，罕见地屈服于羞耻心，没有她平时的气势。
我启动了二见在洗手间时下载的应用程序。
屏幕上出现了一个图表般的画面，可以随意移动红色光标。
如果把红色光标移到上面，刺激就会增强，如果移到下面，刺激就会减弱。
二见察觉到我要做的事，稍微有点防备。
「尽量... ... 慢慢来... ...」
「开关打开了吗?」
「嗯、嗯... ... 我照着说明书做了... ... 啊... ...」
我把红色的光标稍微往上一移，二见睁大了眼睛。
她凝视着远方，这说明已经有刺激了。
「在动... ... 唔... ...」
「没事吧?」
「这点程度的话... ... 呀... ...」
我加强了振动，二见夹紧了大腿。
她隔着裙子捂住股间，弯下腰看着我，轻轻摇了摇头。
「不能再强了。这个... ... 虽然刺激不是很强烈... ... 嗯... ... 嗯嗯嗯!」
二见用力摇着头。
我把红色的光标再移到上面一点。
「啊啊啊... ... 呀，阿石... ... 弱一点，嗯嗯，啊啊... ...」
二见接着又弯下腰，用力握住了裙子。
她呼吸急促，勉强站着。
我把红色光标归零，从沙发上站起身。
「唔... ... 哈，可能相当不妙... ... 现在的强度是最大吗?」
「不，大概有一半吧... ...」
「这... ... 光是想象一下，就好像要有反应了。」
二见一边调整呼吸，一边端正姿势。
她的脸颊泛起红晕，大大的胸部随着呼吸而隆起。
我从玄关出来后，二见随后也出来了，锁上了门。
当我们走进电梯时，我掏出了手机。
「唔... ...」
二见像是做好了什么心理准备似的紧紧抓住我的胳膊。
但我不是在操作玩具，而是在联络观音寺。
> 抱歉联系晚了。
> 今后请多关照。
毕竟我还有正事要干。
二见从侧面看到了手机画面，然后看着我。
「是观音寺同学?」
「对。还得问明天开会的事... ... 啊，对了，观音寺可不是喜欢我哦。」
「啊?」
我把鞋柜里发生的事情简短地告诉了二见。
二见一直默默听着，最后点了点头。
「她一直认为，自己在学习上输给阿石，是因为阿石牺牲了很多其他时间，对吧?」
「好像是... ...」
「嘛，直到最近，阿石确实是这种感觉。」
的确，在见到南川之前，我就是观音寺同学所说的那种人。
在学校上课，回家就学习。
除了跑步，我什么也不做。
几个月前，在这样的跑步过程中，我遇到了南川。
从那之后，我的人生发生了怒涛般的变化，为了弥补高中一年级枯燥无味的青春，我度过了充满色彩的高中二年级。
走出建筑物后，我和二见拉开了一点距离。
这样即便让认识的人看到了，也能找借口。
手机震动了一下，我查看通知，是观音寺发来的消息。
> 我也是要请你多多关照。
> 明天的会议安排如下。
接着注明了会议举行的地点和时间。
看来她把在鞋柜前大喊大叫的事当作没发生过。
我把明天的计划告诉了二见。
「是吗。那我就和阿石同一时间离开家，然后就这样回去吧... ... 一个人待在社团活动室里也没什么意思... ...」
「你没有什么计划吗?」
「没有。除了雫和阿石的计划外，其他的都是空白。父母叫我去国外玩，我嫌麻烦就拒绝了。」
哦。我应了一声，继续操作手机。
启动应用程序，并迅速将红色光标向上移动。
「啊... ... 喂、嗯... ...」
阴道内突然开始动起来的的玩具让二见感到惊慌失措。
她停下脚步，瞪着我。
我们走的路与车站方向相反，是朝着干线道路走的，所以行人很少。
但也不是完全没有，比如从车站那边走来的上班族模样的男人和系着围裙的家庭主妇。
远处传来孩子的声音，老人在散步。
「你、你这样... ... 在我忘掉的时候... ... 嗯... ...」
「兴奋了?」
「没有啦... ... 虽然心里七上八下的... ... 唔!」
「二见，不继续迈开步子会让人觉得奇怪的。」
「诶?诶诶! 你不停下来吗?」
我一迈步，二见就跟了上来。
虽然距离有点远，但还是能感觉到二见急促的呼吸。
「啊... ... 嗯... ... 嗯... ...」
二见似乎已经开始习惯刺激了，但还是无法像往常那样端正姿势。
步履蹒跚，脸颊通红，眼睛湿润。
到达干线道路上的汉堡店的时候，二见已经完全适应了。
高速公路沿线的汉堡店在这个时候不是很拥挤。
陆续前来的主要是当地人，还有一些开车过来的。
点完菜后，我和二见去了二楼的座位。
二楼座位上的人更少，里面大概有四个高中男生。
这些人就是所谓的不良，好像不是惠万高中的学生。
我和二见选了前面靠窗的座位。
坐下后，二见双手紧握，闭上了眼睛。
脸朝下，好像在忍耐着什么。
「嗯... ... 啊... ...」
二见从喉咙深处发出沙哑的呻吟声。
双马尾的前端可爱地前后摇晃着。
她的样子实在太色了，我看得出神。
「阿石... ...」
二见含泪抬头看着我。
「弱一点... ... 不然我没法吃饭... ... 嗯，呜呜... ... 啊!」
「对不起。」
我赶紧用手机把玩具的振动减弱。
呼，二见吐出一口气，用没有焦点的眼睛看着我。
「可、可能会喜、喜欢上这个.. ... 唔... ...」
二见肩膀起伏着，深深地吸了一口气，说了这样的话。
她脖子上汗津津的，脸颊通红，眼睛湿润。
嘴唇湿润，硕大的双丘随着呼吸剧烈地上下起伏。
「这个，也得告诉雫才行啊... ...」
「这样也好... ... 不过，当成我和二见之间的秘密也行吧吧?」
「诶? 秘密?」
玩具应该还在微微颤抖，但二见还是正常回复道。
她眼角下垂，表情看起来比平常更甜美。
「这种事，只留在我和二见之间就可以... ...」
「可、可是，对雫... ... 不能有秘密... ...」
「并不是在南川在的时候偷偷用这个... ... 我的意思是像这样，我和二见两个人单独在一起的时候，享受一些特别东西。」
二见点了点头之后，露出了笑容。
她有些不好意思地露出洁白的牙齿，望着窗外喃喃自语。
「嘿嘿... ... 有点高兴。」
我们吃了汉堡和薯条。
二见喜欢期间限定的食品，而我喜欢经典的。
我们各自喜好不同，但正因如此，我们才能就像齿轮咬合一样和睦相处。
我和南川是凭借本能相互渴求的关系。
我们对彼此的喜爱不需要任何理由，我们有这样的自信。
但是，我与二见的关系却有些不同。
我们的关系以南川为中心，这需要理由。
我们的确存在心灵上的交流，但这也需要合理的理由。
两人心照不宣，都觉得南川很重要，所以也要互相关照。
「... ... 我喜欢你，二见。」
「我知道。我也很喜欢阿石。」
所以，我们的话语很简单。
二见故作性感地舔了舔沾了土豆盐的手指，笑了。
「我去一下洗手间... ...」
「嗯。」
我从座位上站起来，走向洗手间。
一会还要收拾包装纸和托盘。
洗完手后，我突然想到一件事，拿出了手机。
无论距离多远，都能传输信号吗。
虽然感觉二见会生气，但我还是试着加强了刺激。
为了确认发生了什么事，我来到洗手间外面，看到四个男生围着二见。
「哎哟，真变漂亮了。初中的时候就觉得你挺不错的。」
其中一个男生正在和二见说话。
在餐厅里面嬉闹的男学生们，在准备回去的时候好像又缠上了二见。
二见坐在桌旁，低着头，似乎在忍耐着什么。
我急忙走近座位。
「看我一下，各位好!」
「啊? 男朋友?」
他们的头发都不是黑色的。
发蜡把头发弄得奇形怪状的。
眉毛也很细，一个人的鼻子上还穿着鼻环。
「不是的... ... 朋友... ...」
二见还是忍耐着什么似的说道。
「就是啊! 这家伙不适合二见!」
鼻环那人大概是她初中时候认识的熟人。
「对了，二见，告诉我联系方式吧... ... 我搬到这附近来了。」
这种时候，我不知道该如何应对。
所以我只能选择逃跑。
我抓住二见的手臂，站了起来。
「那个... ... 对不起! 二见同学好像有点不舒服!」
「喂!」
我穿过男高中生们之间，逃了出去。
声音从背后传来，我们跑下楼梯。
啪嗒啪嗒的声音响起，后面不知为何有人在追。
走到外面，我看了看左右。
我家在左边，但他们追到我家附近，我也会觉得有些不爽。
我选择了右边，拉着二见跑。
「二见，你没事吧! ?」
「... ... 阿石... ... 为、为什么这么强... ... 嗯啊... ...」
说起来，玩具的振动强度还没调啊。
65 
不久，男高中生们就散了。
我和二见在夜晚的小学里紧紧牵着手。
这里是被稻田和杂木林包围的惠万西小学。
我们是从后门进来的。
一进门是篮球场，旁边就是仓库。
仓库和校舍的后面相邻，中间有一条狭窄的缝隙可以躲藏。
两人都汗流浃背。
没有人声，也没有脚步声。
只有青蛙和蝉的叫声在合唱。
「没事了... ...」
我压低声音说，然后向篮球场走去。
但是衣服的下摆被二见拉住，身子稍稍往前倾了一下。
我看了二见一眼，问道:
「真是场灾难... ... 你没事吧?」
但是二见没有回答。
因为几乎没有光线，所以看不出她的表情。
玩具的开关是关着的，不然没法跑那么长的距离。
「唔... ...」
然而，黑暗中传来二见粗重的呼吸声。
她在哭吗? 我不由得慌了手脚。
「二，二见，对不起... ... 我不该去厕所的。不，我不该外出的。」
「不是... ... 不是阿石的错。」
我感觉到二见在摇头。
「净是这种事，我... ... 真是受不了了... ...」
小雅和平林也是如此，二见总是被麻烦的男人缠上。
「那家伙是你的熟人吗?」
「我和他不熟!」
二见的语气稍微强硬了些。
她从缝隙里钻出来，继续说道。
「不过是同一所中学的，长相也不记得了，名字说了但想不起来! 而且也不想想起来!」
只有对方在自作多情。
「二见也受够了吧... ...」
「真是的... ... 净是这种事!」
二见难得地发了牢骚。
她在学校是个一本正经的土气学生，在我们面前是个开朗活泼的美少女。
虽然不能说是在演戏，但她应该是在本人也没有自觉的情况下勉强自己了吧。
篮筐的位置远低于初中和高中。
对着那根支柱，二见踢了一腿。
轰的一声闷响，接着消失在夜晚的空气中。
「真是的! 好不容易和阿石两个人单独在一起，明明感觉那么棒! 可恶! 和我搭讪的男人只有阿石就够了!」
二见一边踢着，一边把积压的郁闷发泄出来。
月光下，身材完美的女高中生在向篮球架吐露心声。
铿、铿、铿。
篮筐的支柱一次又一次发出钟鸣般的响声。
除夕的钟声，似乎有驱除烦恼的意思。
二见现在踢出的沉闷声音，究竟能驱除二见的什么呢。
「可恶啊啊啊啊! 你们这些家伙，都太碍事了，啊啊啊啊啊!」
在夏天的夜空中，二见大叫。
当她呼吸平复后，又深深地吸了一口气。
于是，她又回到了平时的二见，转过头来看着我。
「好。已经没事了... ...」
「别，别太勉强自己了... ... 如果害怕了，就把害怕说出来。」
「害怕? 害怕什么?」
二见微微歪着头问道。
所以我解释了一下：
「就是说，你总是被可怕的男人纠缠... ...」
「可怕的男人? 啊... ... 不，完全没事。我已经习惯了。」
二见若无其事地说。
「可是，被缠住的时候，你看起来很痛苦啊... ...」
「啊，那是因为阿石你突然调强了玩具，哼!」
二见稍微加重了语气，又踢了一脚篮球架。
「那种程度的纠缠，我已经习惯了。这种事真的经常发生... ... 如果全都害怕的话，就没法顶着我这张脸走在大街上了。」
「是、是这样吗?」
「不要小看美女喔? 」
二见开玩笑地说。
「嘛，被雅君，平林那样的人跟踪确实很可怕，不过被搭讪就没什么大不了的。我有各种各样的方法可以脱身。」
「这、这样啊... ...」
真坚强啊。
这是经历了很多不愉快之后的坚强吧。
「但是，真让人郁闷啊... ... 被苍蝇缠上... ... 拍都拍不过来。特别是像今天这样和阿石单独在一起的重要时刻，我非常生气。」
我走到二见身边，抚摸着她的头。
二见吃惊地睁大眼睛看着我。
「什、什么? 不用安慰我了哦? 我只是，真的很生气而已... ...」
「我知道，二见很强。」
二见愣愣地看着我。
「我现在才发现，原来我喜欢上了那个不为任何人所动的，坚强的二见小夜。」
「哈哈... ...」
被我抚摸了一下之后，二见小声说道：
「我有一点，心动了... ...」
她涨红了脸，露出我从未见过的少女一样的微笑。
我觉得自己完全看到了没有任何装饰、没有任何演技的二见本人。
「我、我说... ... 阿石?」
二见说到这里停了下来，咽了口唾沫
我把手从二见的头上拿开，问道。
「怎么了?」
「呃，呃... ... 那个... ...」
二见突然改变了语气，发出有些娇艳的声音。
「... ... 开关，可以打开吗?」
「啊，诶?」
「还、还有... ... 可、可以调强一点吗?」
「... ... 可、可以吗?」
二见低下头，脑袋一动一动的。
「这是阿石和我之间的特殊联系，所以... ... 我想感受... ...」
我没有理由拒绝，只好掏出手机按下开关。
「嗯唔... ...」
「二见，声音... ...」
「我知道。」
二见抓住我的胳膊，好像在催促我快点。
纤细的手掌很热，力量出乎意料地大。
我慢慢地将红色光标上移。
虽然听不到声音，但可以确定玩具的震动变得越来越强烈。
二见握着我手臂的力量变强了。
或许是为了忍住声音，二见咬着下唇。
「嗯嗯嗯嗯嗯... ... 啊啊... ... 啊嗯... ... 嗯❤!」
二见身体不住地颤抖，抬起头来。
她咬着嘴唇，强忍着声音直视着我。
眼镜后面的眼睛一亮，反射出微蓝的月光。
「阿石... ... 嗯嗯嗯，啊啊，嗯❤... ...」
二见的膝盖弯曲了，没握住我手臂的那只手按住了裙子。
二见从喉咙里发出「呜呜」的声音，摇了摇头，似乎在说让我继续操作手机。
「不、不要那么弱... ... 啊，再强一点... ... 好厉害，嗯... ... 感觉好舒服❤。」
这里只有我和二见。
我控制着玩具，二见因为刺激而颤抖着。
肉棒自然对现在的状况起了反应，在裤子下硬邦邦地勃起着。
「啊... ... 呜呜呜，再强一点，嗯啊... ... 能调强吗?」
「能是能... ...」
「那就调!」
二见几乎把全身的重量都放在我的手臂上，渴望着。
我把红色光标移得更高了。
「嗯嗯嗯嗯嗯嗯❤咕噜... ... 啊啊啊... ... 阿石，啊啊啊❤!」
二见终于蹲了下来。
紧紧地抱住我的腿。
「啊... ... 去了... ... 嗯嗯嗯嗯啊❤... ...」
二见一边前后摆动着腰肢，一边把嘴贴在我的胯下。
隔着裤子衔住勃起的肉棒，拼命地忍住声音。
「二见... ... 我要调到最大了。」
如此宣告之后，我把红色的光标移到了最上面。
二见蹲在地上，腰肢跳动着。
巨大的胸部贴着我的腿，嘴巴压在肉棒上。
嗯嗯嗯嗯嗯，二见拼命压低声音。
她的手指掐住了我的大腿，很痛，但没关系。
二见抬起头看着我。
美丽的脸庞被月光照亮了。
戴着眼镜的双马尾美少女脸颊通红。
被唾液沾湿的嘴唇只开合了两次。
「阿... ...」
瞬间，二见猛地一震，身体剧烈地颤抖起来。
她脸朝下，紧紧抱住我的腿，仿佛在拼命忍受侵袭而来的痉挛。
我很快就把玩具的震动调弱了了。
「哈... ... 啊，嗯... ... 哈啊哈啊哈啊❤... ...」
「二见，回去吧... ... 我忍不住了... ...」
「这里... ... 也可以吧?」
二见从半张的嘴里吐出热气。
「... ... 不，我想在房间里痛痛快快地做。」
「哈哈哈... ... 阿石真色... ... 那么，回到房间不会被打扰，我们就疯狂地亲热吧。」
我们穿过田间小路，回到大路上。
我们两人都没说话，只是快速地迈出脚步。
不难想象，回去后一定会做得很激烈。
66 
到了家，二见一开门就扑向我。
我抱着她走进房间，关上了门。
连脱鞋都觉得麻烦，洗手的时间仿佛失去了半个身子。
二见先洗了手，我从洗手间出来时，她已经倒在沙发上了。
背对着我，肩膀起伏着，不停地喘着粗气。
她知道我来了，却没有反应。
「二见？」
「... ... 一直在震动... ... 都不知道有没有高潮... ... 啊... ... 一直都很舒服... ...」
我拿出手机，加强了玩具的振动。
在回家的路上我让它微微震动，就这样一直开着玩具。
「啊... ... 不妙... ... 唔唔唔唔!」
我坐起身来，二见用湿润的眼睛看着我，露出笑容。
很快，那笑容就扭曲变形，变成了一张忍耐着刺激的脸。
「啊啊... ... 啊... ... 唔啊... ... 啊啊啊!」
二见把膝盖抬到沙发上，变成体育坐的姿势。
裙子掀起，露出了白色的内裤。
可以看到粉红色的蝌蚪在她的内裤里震动着。
「呀! 啊啊啊! 呜呜呜呜呜呜... ... 噫噫噫❤!」
二见咬紧牙关，左右摇晃着脸，呻吟着。
我走近沙发上的二见，脱下自己的裤子和内裤。
二见像是要扑上去一样道，含住勃起的肉棒。
「唔唔唔唔唔... ... 啾噗... ... 哈唔唔、唔... ...」
两人都汗流浃背。
但是我们渴求着彼此，无暇在意这些。
二见的嘴里滑溜溜的，不是一般的爽。
虽然二见没有南川那么熟悉，但也知道我的弱点。
她用舌头刺激着前端。
受到刺激，我的腰不由自主地动着。
「啊啊啊... ... 唔啾、唔唔唔... ... 啾噗。唔啊... ... 唔啾噗!」
二见把腿分得更开了，一边娇喘一边舔着肉棒。
唾液从嘴角流出，顺着二见白皙的脖颈流了下来。
我伸出手，触摸那对巨大的双丘。
「嗯... ... 嗯啾... ...」
二见主动掀起灰色 t 恤。
丰满的胸部露了出来，吸引了我的视线。
白色的胸罩勉强支撑着二见的巨乳。
侧乳露了出来，在房间无机质的灯光照射下显得很性感。
我隔着胸罩用力揉着二见的胸部。
软绵绵的，噗妞噗妞的，让人十分舒爽。
「二见...」
「嗯啾噗噗... ... 不行，叫我小夜... ...」
二见从嘴里拿出肉棒，鼓起了脸颊。
她眼角下垂，用这样的甜美表情看着我。
双马尾和眼镜，这两样凶残的装饰，戳中了我作为男人的本能。
「小夜... ... 太可爱了... ...」
「嗯嗯啾... ... 嗯... ...」
二见用手抓住肉棒，帮我撸动着。
肉棒被唾液和先走汁弄湿了。
快感在右脑和左脑之间来回切换。
「... ... 要我再舔一下吗? 还是说用这边?」
二见一边捋着肉棒，一边把视线落在自己的胯下。
的确，我很想立刻插入，品尝二见的小穴。
但这样很快就会结束。
「这边... ...」
说完，我拉着二见的手。
二见慌忙把抬到沙发上的腿放到地上，站了起来。
我把她领到书桌前，背对着我。
「怎么做? 唔... ...」
「手放在桌上... ...」
「啊... ... 啊嗯，诶? 啊... ...」
二见忍受着玩具的刺激，把手放在了书桌上。
身体自然而然地向前倾斜，变成向我这边撅着屁股的姿势。
裙子长度及膝，内裤因此被遮住。
「... ... 这太羞耻了。」
「对我来说这样是最好的... ...」
事实上，这是最棒的景象。
因为二见的腿很长，所以前倾的模样非常色情。
也许是因为身体很柔软吧，她没有弯膝盖，只是腰部朝上。
她掀起裙子，再次露出白色的内裤。
玩具粗的部分进入了阴道。细长的部分还留在外面。
蝌蚪虽然没有发出声音，但依然在二见的身体里不停地振动着。
「呼... ... 不要再看了... ...」
「内裤要脱掉吗?」
「呜呜、啊啊❤。嗯嗯嗯，湿得好厉害... ... 嗯嗯啊❤... ...」
我用手指勾住内裤，慢慢脱下。
我看到了二见那漂亮的肛门，还有下面含着粉红色玩具的私处。
内裤脱下来的时候，一股黏稠透明的液体从私处流了出来。
「... ... 好色哦，小夜。」
「阿石... ... 嗯，因为一直开着... ... 啊嗯嗯❤... ...」
我抓住玩具的尾巴，慢慢地拉了起来。
二见绷紧身体，忍受着刺激。
「啊唔唔... ... 要出来了。唔唔唔唔唔唔❤... ... 啊啊❤... ...」
滑溜溜、湿淋淋的玩具，从二见的身体里排了出来。
我拿起仍在微微振动的玩具，就这样对准了二见的阴蒂。
二见的脚一下子离开了地面。
「啊哇哇哇哇❤... ... 阿石，等一下。嗯嗯嗯、啊啊❤... ...」
二见左右摆动着屁股，想要逃开。
巨乳随之摇晃着，搅动着我的思绪。
阴道口突然张开，桃红色的小阴唇前端勃起着阴蒂。
黏糊糊的，爱液顺着二见的大长腿不断地流淌。
玩具细微的震动着，二见的阴道口像是在急促呼吸一样一抖一抖地动着。
二见像是在跺脚一样，移动着脚步。
「呜呜呜呜呜呜呜... ... 好刺激... ... 不妙啊... ...」
二见把头伏在书桌上，稍稍张开腿。
虽然她已经习惯了刺激，但身体似乎还是会自行做出反应。
二见不停抽搐着，呻吟着。
「唔唔唔啊... ... 不要。啊，不要... ... 唔唔唔... ...」
我舔了舔没拿玩具的那只手的手指。
用被唾液濡湿的食指，温柔地抚摸着二见的肛门。
对于突如其来的新刺激，二见晃着头。
「呼啊啊... ... 啊啊啊、啊、唔唔! 不妙... ... 唔咕、啊啊啊❤!」
我用食指戳了戳肛门，刺激离入口几毫米的地方。
肛门稍稍开合了一下，就像在亲我的手指。
「好像，啊啊... ... 唔唔唔❤好厉害，啊啊阿石... ... 啊啊啊啊呜呜呜呜❤... ... 要去了，要去了❤... ... 嗯嗯嗯，不行，啊啊不行❤去、了❤ -- 」
她从喉咙深处迸发出的呻吟。
二见完全脱力后，倚着桌子勉强支撑着。
我关掉玩具，放在桌上。
「呼，啊啊啊... ... 刚才那个，太糟糕了... ... 屁眼什么的... ... 哈，变态... ... 哈... ...」
二见一副惨不忍睹的样子，调整着呼吸。
额头上微微渗出的汗水，让光滑的肌肤显得更加美丽。
二见用力把手撑在书桌上，坐了起来。
「好好地，插... ... 插进去，阿石... ...」
她一边说着，一边央求似的挺起腰。
我掀起裙子，让她靠近自己的腰。
我将勃起的肉棒前端对准二见的私处。
「嗯... ...」
「小夜... ... 这样插进去的话我可能马上就射了。」
我没有插入，而是用肉棒的竿身在二见的肉缝上摩擦。
「嗯嗯... ... 没关系啦，射了也没关系... ... 插进来... ... 我想要阿石。」
「可是，唔... ...」
我一边摩擦着肉缝，一边动着腰。
咕啾咕啾，猥亵的声音从肉棒和私处的结合部位传来。
「好啦... ... 快插进来... ... 不插点什么的话，我会变得奇怪的... ... 嗯... ...」
二见使劲地靠近我的腰部，设法插入肉棒。
但我把肉棒朝下，用竿身不停地摩擦二见的肉缝。
二见焦急地左右摆动着腰肢，恳求道。
「拜托了。清明的鸡鸡，插进来... ...」
「小夜!」
我怎么可能再忍下去。
我把前端对准她的阴道口，然后猛地向前挺了挺腰。
阴道里的褶皱像欢迎肉棒一样起伏着，我受不了这种刺激，在与二见的子宫口接吻的瞬间爆发出来。
咕嘟，咕嘟。
持续不断的快感贯穿全身，从肉棒的前端释放出来。
啊啊啊啊，呜呜呜——二见反弓着腰，接受了精液。
「感受到了... ... 阿石的，好热... ... 好多。真的、好喜欢... ... 我喜欢阿石。」
「小夜... ... 就这样再来一次。」
「好啊。射得满满的... ... 嗯!」
此后，我在二见体内中出了两次。
二见与我同时达到高潮，每次都放荡不堪。
我洗了个澡，出来后在床上又做了一次。
虽然很疲劳，但两个人都不想睡觉。
赤身裸体的我和二见在床上躺着紧贴着。
我揉着巨乳，二见爱怜地继续抚摸变小的肉棒。
「... ... 亲我一下，阿石。」
听她这么一说，我把嘴唇凑近了二见。
二见像吃棉花糖一样温柔地啄着我的嘴唇。
因为做爱的余韵，身体变得轻飘飘的，脑袋也轻飘飘的。
我们轻轻地接了好几次吻。
我觉得我们可以一辈子这样吻下去。
这不仅是肌肤相亲，更是心意相通的夜晚。
67 
到了活动室之后，我们向举行会议的会议室走去。
今天浇水的是藤野和猿渡，我告诉他们我正好有会要开，可以替他们浇。
会议结束后我会自己去浇水。
「我待会儿可能会去... ... 不，我可能会睡着... ... 绝对会睡着。」
昨天晚上做了很多次爱的二见看起来很困。
因为她要回家睡觉，所以我一个人来到了学校。
虽然还是上午，但校园里充满了进行社团活动的学生们的喧嚣。
「啊! 来得正好!」
说着，南川跑到正要去会议室的我面前。
稀奇的是，她头发乱蓬蓬的，制服也没穿好。
她肩上背着旅行袋，看来今天要住在我家。
「怎么了?」
「呀，你说要一个人浇水，所以我就来帮忙了! 还要参加会议呢!」
微笑着的南川小跑着消失在社团活动室里。
她放下旅行袋，小跑着追上我，肩膀撞了过来。
手里的包还拿着。
「早上好，石野! 昨天和小夜怎么样?」
「啊... ... 早上好。还、还行吧... ... 话说回来，南川，你的头发乱蓬蓬的。」
「咦? 真的?」
南川慌张地摸摸头。
「因为没有时间准备啊... ... 糟了... ...」
「离开会还有段时间，你去整理一下吧，我等你。」
「好。」
南川愉快地回答后就冲进了厕所。
我背靠走廊的墙壁，掏出手机等待南川。
>虽然很突然
>但三天后，我们要在这里进行商品摄影
风香姨刚才发了消息。
我点击附送过来的网址，发现是酒店的页面——是县内几家高级酒店之一。
> 屋顶的夜间游泳池包下来了
>所以拍摄结束后可以自由使用
> 大家一起来玩吧
南川从厕所里出来了。
头发梳理整齐，制服也穿得整整齐齐。
散发着一股止汗喷雾的香味。
「怎么样? 可爱起来了吗?」
「虽说刚才也很可爱... ...」
「真会说。」
南川说着，高兴地拍拍手。
我把风香姨发来消息的事告诉南川。
南川像是要把手机吃进去似的接过手机。
「好厉害。啊，等一下!」
快到会议室的时候，南川从包里拿出笔记本。
那是写着暑假计划的笔记本，她打开后歪了歪脑袋。
「三天后的计划是... ... 啊，是和柚子还有明羽去买东西吗? 如果把时间提前一点的话，就行了吧... ...」
「这不是强制性要去的哦?」
「不不不，可以见到风香小姐，还包下了夜间泳池... ... 我一定要去。」
南川一脸认真地看着笔记本。
她抬起头，看着我。
「没关系! 回信说我和小夜也会去!」
「不，我还没有问二见... ...」
她大概会去，但我不能不问。
我发了一条信息，但没有已读，看起来她还在睡觉。
走进会议室，里面已经到了不少人。
「太好了! 雫也来了!」
观音寺小跑着向我们走来。
南川对观音寺笑了笑。
「小雏给我发信息的时候已经是半夜了，我注意到的时候已经是早上了，所以我急着赶来了」
「对不起，我太勉强你了。」
看来是观音寺同学联系南川来开会。
她大概是因为昨天在鞋柜前发生的事，判断如果只有我一个人来的话会很不好办吧。
南川挺起胸膛，神气地说。
「我是副部长。」
什么时候开始有了副部长这个职位啊。
只有5个人的社团，可没有什么副部长。
会议室里学生们的目光，直盯着我们。
「南川... ... 好厉害，是真人... ...」
「很可爱呢。人气很高... ... 话说，你和她关系很好吗?」
「嘛，不过算是朋友。」
我听到了这样的对话，是学生会的成员在窃窃私语。
观音寺同学应该也听到了，可是她却充耳不闻。
「好了好了，坐下吧阿雫!」
观音寺同学无意识地提高了声音，让南川就座。
大约有20人参加了会议，都是学生会成员和文化祭实行委员的成员。
我和南川并排坐在会议室的一端。
我与今天的会议主题无关，所以我不参与讨论。
按观音寺同学的说法，稍后会提到与我相关的议题。
「... ... 预算上没有问题。不过，如果规模比去年更大，我想是否有必要讨论一下时间上是否充裕。」
「我认为，通过增加比去年更多的人手，应该可以解决这个问题。」
「你打算从哪里抽调人手?」
就这样进行着建设性的讨论。
观音寺虽然没有发言，却笑眯眯地静观着现场的气氛。
很少有学生光坐着不说话。
「又是那个女人，卖弄风情... ... 真是的，讨厌死了... ...」
「因为成绩稍微好点，就得意忘形了吧。」
我和南川附近的学生会干部正在窃窃私语。
虽然声音很小不会扰乱会议，但我和南川坐得很近所以能听见。
「... ... 我知道我被叫来的理由了。」
我默默地点点头。
虽然谈不上欺负，但观音寺同学在学生会里被人在背地里嚼舌头。
那些人不是会长也不是副会长，只是没有职务的学生会成员，却这样嘀嘀咕咕的。
或许南川就是对此的牵制手段吧。
观音寺一定是想表明自己和受欢迎的南川是朋友。
从她半夜才打来电话这点来看，她似乎在最后一刻才想到该怎么办。
「会长选举... ... 她真的打算参加吗?」
「她不是有会长的支持吗? 这样的话，她应该会被选上吧? 明明什么都没做，也不知道她为什么会受到会长的青睐。」
「大概是在私下里抛媚眼了吧。」
10月将举行学生会选举，观音寺将参加竞选。
虽然不知道这是不是直接原因，但观音寺似乎被人讨厌了。
一眼就能明白，这种情况无所谓理由也无所谓对象。
这种在背后说闲话的人，根本没有自己的想法和主张。
她们只是想通过树立共同的敌人来结成小团体。
如果置之不理，无疑会助长这种局面，但如果在此时出手，就可能火上浇油。
她们也有一种说话时刻意让我和南川听见的感觉。
我可能是无所谓的人，但她们大概在想能不能把南川拉进自己的阵营。
「那么，请园艺部成员发言。」
主持会议的学生会副会长催促我发言。
我站起身来，说了校长委托我办的事。
大家听了都没有惊讶，果然是提前通过信了。
「目前还没有决定要怎么做，不过我想应该会有很多事情要拜托各位帮忙。」
我刚说完话，文化祭实行委员就提出意见来了。
「 在外舞台周围设置植木怎么样？」
「我觉得可以。另外，还有入口的拱门和通往体育馆的走廊之类的。」
我急忙从南川手里接过笔记本，在上面记了下来。
其他的意见也有很多，大家都想让文化祭热闹起来。
「那么，能不能参考一下刚才的意见，在园艺部里和我讨论一下?我觉得他们也有几个扯到没边的点子，那些就无视吧。」
学生会会长这么一说，现场顿时充满了笑声。
会长在是3年级的前辈，像是在欣慰地看着后辈们讨论，名字叫细萱健。
质朴刚健，文武双全，身材高大英俊。
不仅在女生中很有人气，在男生中也很受欢迎，是个了不起的人。
他已经定下来大学保送了，所以这个时期也能在学生会活动。
「啊，好... ... 我们这边可以商量一下... ...」
听到我的回答，细萱会长露出非常爽朗的笑容。
「请多关照。那么，雏姬同学，你下次什么时候能来呢?」
细萱董事长将视线移向观音寺。
那一瞬间，学生会的成员中弥漫着紧张的气氛。
这一点我同意。学生会长和观音寺的距离感微妙地很近。
「是说，她们果然在交往?」
「反正是用身体诱惑的... ...」
「她的确很幼，不过身材很好... ...」
「明明就是个小鸡仔。」
我听到了这种下流的窃窃私语。
旁边的南川正要站起来，我制止了她。
「... ... 现在不行。」
「但是——」
「只会恶化。如果为观音寺同学着想，还是忍耐一下比较好。」
南川噘起嘴唇，用力点了点头。
「下星期二怎么样?」
观音寺同学看着我问道。
我看向南川。
「那天我倒是没有什么计划... ...」
南川点点头，小声告诉我。
「不管发生什么事，我都会来的。」
「知道了。」
我望向观音寺。
「下周二没问题。在那之前，我们会在园艺部讨论应该给人什么样的感觉。」
看来园艺部的事是最后的议题了。
于是会议就解散了。南川快步走出会议室。
我急忙追在后面。
「... ... 我已经联络过小雏，叫她来社团活动室了。」
南川似乎相当生气。
当然不是针对我。而是对那些在背后说坏话的人。
「求助的方式太拙劣了! 既然是朋友，就应该正常一点和我商量嘛!」
不对。
南川似乎在生观音寺的气。
68 
> 肚子里还能感觉到阿石... ...
> 我去游泳池
从二见那里传来了消息。
我坐在椅子上，喝着准备好的茶。
南川抱着双臂，瞪着活动室的入口。
「别、别太生气... ...」
「我知道。但她那样是在试探我吧?」
是这样吗。
观音寺同学并没有直接找南川商量说她在学生会里被排挤了。
而是让南川看到现在发生的事，然后观察南川会怎么做。
或许她对自己是否真的可以依靠南川而存有疑虑吧。
说成是试探，倒也确实是试探。
「对不起。等会还要处理... ... 啊，你果然生气了?」
观音寺同学走进活动室，看到南川的脸，压低了声音说。
观音寺同学就像迷失在丛林中的小精灵一般，战战兢兢地走了过来。
「小雏，坐这儿。」
抱着双臂的南川用下巴指了指自己对面的椅子。
我站起来，给观音寺同学泡了茶。
观音寺同学慢慢地在椅子上坐下，低下了头。
「对不起!我并不是不相信『雫』... ... 只是我实在太害怕了... ... 不知道受人欢迎的雫会怎么想我。」
「既然道歉了就原谅你! 石野，茶!」
南川莫名其妙地颐指气使起来，在她的命令下，我给观音寺倒了茶。
观音寺同学双手接过来说了声谢谢，对我露柔弱的笑容
南川分开双臂，露出一贯的温柔表情，仿佛在说闹剧到此为止。
「那么，为什么会发生那种事呢?」
「... ... 你不生气了吗?」
「我一开始就没有生气... ...」
南川叹了口气，轻轻地重新坐回椅子上。
「在被人那样背后议论的状态下，很难说会相信我吧... ... 虽然再怎么说我们都是朋友。」
「你能明白我就放心了... ...」
「不过，以后你可以信任我。我是真的在把小雏当成重要的朋友。有什么事，你只要普通地跟我商量就行了。」
嗯，观音寺眼睛湿润地点点头。
「那么，为什么会发生那种事呢?」
南川又问了一次，观音寺同学把视线转向我。
有个完全是局外人的我在这，她确实会很难开口吧。
「... ... 呃，浇水的事暂且由我一个人来做。」
说完，我就要离开社团活动室，南川拦住了我。
「不，石野也听一听。小雏，不要紧的... ... 石野就像路边的石头一样。」
「你这话说的可真够夸张的。」
但我也没法坚决否认。
观音寺同学转过身来，看着我。
南川接着说。
「不过，这位可不是普通的石头，而是很厉害的石头... ... 你先说说看... ... 我们一定会想办法解决的。」
既然是说「我们」，好像默认包括我在内。
我把背靠在活动室的门上，变成了路边的石头。
我把视线移回南川，观音寺开始向她倾诉。
观音寺同学初中时只是一个书呆子。
但是她成为高中生后，为了摆脱书呆子形象而努力起来。
她和各种各样的人交谈，在结交朋友上花费时间金钱。
虽说她本来就好看，但她仍然十分注意自己的外表，所以在男生中也有不错的人气。
她和南川这样的人气明星也成为了朋友，还一起出去玩过几次。
大家对观音寺同学的评价是，虽然她是个很认真的女孩，但是很好相处。
老师向学生会推荐她，她也接受了。
这似乎是一帆风顺的高中生活，但破灭却在一瞬间到来。
她把和朋友见面放在学生会会议之前。
「我也觉得这样做不好... ... 可我不喜欢被朋友讨厌... ... 而且那时的会议是例行报告，也没有什么新议题。」
问题是她没有参加会议的理由是身体不舒服。
一起去玩的朋友在SNS上传了和观音寺的照片。
发现此事的学生会成员报告给了学生会长。
「真的吗?」
被细萱会长当着众人的面这么一问，观音同学老老实实地道了歉。
「对不起。我不会再... ...」
「不，没什么。我之前就觉得例行报告会只是没事干的学生会成员用来聚会的借口... ... 优先考虑和朋友见面也没什么。」
学生会长非常温柔地说。
「只是你不该撒谎，以后要多加小心。」
细萱董事长就此打住，当作没发生过。
观音寺同学诚心诚意地向学生会的每一个人道歉了。
但是，其他学生会成员没原谅她。
大概是会长说他们是没事干的闲人，惹恼了他们。
但是，他们没有勇气在背后说细萱会长的坏话，最后将矛头指向了起因——观音寺同学。
背地里的闲言碎语一天比一天升级，观音寺同学什么也不反驳，那些人见状就得寸进尺，最近还有人故意撞她的肩膀。
「幸好放暑假了，对我的攻击只停留在学生会内部。」
观音寺一边握着裙子的下摆，一边吸着鼻涕。
「我想学生会长是喜欢我的... ... 我利用他的好意，好不容易才保住了在学生会中的地位... ... 不过，这也太有罪恶感了... ...」
南川连同椅子一起走近观音寺，握住她的手。
「而、而且... ... 暑假结束之后，我想... ... 这种气氛应该也会波及到班上的朋友之类的... ... 一想到这个我就害怕... ...」
「你考虑了很多呢。」
南川发出了令人吃惊的温柔声音。
声音里充满了怜爱，就像是对待被遗弃的小樱一样。
此时，观音寺同学呜呜地发出呜咽声，摇晃着肩膀哭了起来。
「对不起... ... 我没有相信雫... ... 我知道是因为自己的缘故才会变成这样，但是我不知道该怎么办... ... 所以我想，只要让大家看到我和雫是朋友，就可以平息这件事了。」
「不行吗?」
「来这里之前... ... 也被人好一阵议论... ...」
南川巧妙地与朋友保持距离，避免产生摩擦。
二见自从上了高中以后，除了南川以外就没交过别的朋友。
大家就这样，想方设法获得每日的安宁。
观音寺在中学的时候是个书呆子。
或许是因为她成功地在高中出道，所以才会如此忘乎所以吧。
但是，她不能像南川那样巧妙地调节，对朋友和学生会都过于笑脸相迎了。
一旦被人贴上可以攻击的标签，就很难摆脱。
因为学生会的成员在说她的坏话，所以没有深入思考问题的人就会追随他们的脚步。
「我、我... ... 我不知道该怎么办才好... ...」
「最好还是退出学生会吧。」
南川干脆地说。
哭泣的观音寺抬起头来看着南川。
「可、可是... ... 这样的话，对不住把我推荐给学生会的老师... ... 对、对关心我的学生会长... ... 也不好... ...」
「但你最好退出。小雏没有必要在那种地方... ... 学生会长也是，小雏被人说坏话，他也没有帮助你，对吧?」
我也是这么想的。
的确，学生会会长细萱可能对观音寺同学抱有好感。
但是他并没有帮助被骂的观音寺。
不仅如此，我还看得出他有意利用这种情况，让观音寺依赖他。
「这... ...」
观音寺似乎也知道这一点。
她说不出话来，又低下了头。
南川把脸转向我，微微侧着头。
「那么，能听听石野的意见吗?」
「我是什么角色啊... ...」
我背离门扉，朝观音寺走去。
观音寺同学吸了吸鼻涕，努力调整呼吸。
我小心翼翼地摸了摸她的小背。
「... ... 请告诉我观音寺同学想怎么做。」
「... ... 我?」
我把椅子搬到南川旁边，坐了下来。
观音寺同学微微抬起头，抬眼看着我的脸。
我立刻就能感觉到疑惑在她的眼睛里翻滚。
「没事... ... 石野会想办法的。」
南川说。
「对我也是，对小夜... ... 呃，二见同学也帮了不少忙。虽然看起来这样，但很可靠。」
「我看起来是哪样啊... ... 不过，总会有办法的吧?」
真的吗?观音寺无言地问道。
「这个嘛，就看观音寺同学想怎么做了。是想成为像南川那样超受欢迎的人呢，还是想过平稳的日常呢?」
沉默片刻后，观音寺同学宣布:
「... ... 我一直想要变得像雫那样。可是... ...」
这很困难。
南川所做的事情，就像在不允许失败的情况下往好几个针孔里穿线。
观音寺同学试图实践却失败了，她似乎也注意到了这一点。
「可是，现在不一样了... ... 我是这么想的... ... 我只希望能和真正值得信赖的人一起，度过快乐的高中生活。」
「知道了。那样的话，我就有办法了。」
69 
南川看向如此断言的我。
我有意识地称呼观音寺同学为观音寺。
「观音寺，三天后的晚上有空吗?」
「什么? 三天后... ... 那个，嗯，我想应该没问题。」
「那我晚上有个地方想和你一起去。南川也没事吧?」
我这么一问，南川一边点头，一边用眼神询问我这是怎么回事。
我拿出手机，回答道：
「首先，观音寺最好退出学生会。在这么一个封闭的团体里，不知道会发生什么，我们也无法跟进。最重要的是，你的压力会越来越大。」
「我、我知道了... ...」
观音寺仿佛被说得飞快的我推了一把似的回答道。
我继续说。
「然后和南川成为朋友。」
「啊? 已经是朋友了... ...」
听到南川这么说，我摇了摇头。
我在向风香姨发送消息。
除了我、南川、二见之外，还有一个人要去游泳池。
「你们要成为大家都承认的朋友... ... 背地里说坏话的学生会成员好像都有在看 sns，所以我们就持续上传两人关系友好的照片，这样就没人会嚼舌头了。总之，如果照片里的是包场的夜间泳池，会很有效果吧?」
「原来如此，要利用我... ...」
我对微笑的南川点点头。
我收起手机，对观音寺说:。
「 ... ... 就是这么回事。你和完美无缺的人气明星南川成为非常要好的朋友。也许还会有人在背后说你的坏话，但那些人顾忌到南川会讨厌自己，应该不会明目张胆地说。」
我不知道这是不是最好的办法。
虽然很难像南川那样，但是可以达到观音寺所追求的日常生活。
至少，只要她待在南川附近，就可以降低心灵受伤的概率。
「你把我当成什么了... ...」
虽然这么说了，但南川似乎有些开心。
最后我认真看着泪眼婆娑的观音寺说:
「还有，你所希冀的那些可以信赖的人... ... 有南川，二见，如果可以的话，还有我。」
「诶?」
一度退去的泪水，从观音寺的眼睛里再次哗啦哗啦地流了下来。
虽然有点不好意思，但我还是坚定地如此告诉她：
「一起享受剩下的高中生活吧。」
观音寺一边用手背拼命擦着眼泪，一边点了点头。
「谢谢你... ... 石野君... ...」
不知为何，三个人一起浇起水来。
两个女生一边微笑交谈着，一边给花坛里的花浇水。
我在一旁给二见打电话。
『和观音寺同学变得要好是好事... ... 不过阿石对她说到什么程度了? 』
「到什么程度?」
『雫什么时候都是表里如一的所以没关系，但我呢，你看... ... 在学校和在其他地方连外表都不一样。』
「嗯... ... 这我也考虑到了。二见怎么想?」
一阵沉默之后，她说:
『我不清楚... ... 我还不想... ... 发展成深厚的关系，怕惹出麻烦。』
「什么麻烦？比如?」
『比如争夺阿石之类的。』
我没有回答，这时我听见她用小小的声音说，开玩笑啦。
『阿石的事，嘛，那个... ... 如果她知道了雫和我是超级要好的朋友的话，观音寺会有什么样的反应呢。说这种话会让人觉得我是个心胸狭隘的人，所以我讨厌这样... ... 但我就是无法信赖别人。对不起。」
「不，我不觉得你狭隘。你这么诚实就是强有力的证据。」
我明确地说出了自己的想法。
「而且，二见你即便如此也对我毫不隐瞒，我很高兴... ...」
『嗯，那时候我能相信阿石，是因为事前有雫提供情报。而且我们在同一个班，算是有点了解吧。』
「也就是说，只要知道了解观音寺就行了吧?」
『应该是这样吧... ...』
沉默了一会儿之后，二见说道：
『泳衣... ...』
「啊?」
『没什么，我本来想明天或后天去买泳衣的... ... 观音寺同学也一起去怎么样?』
「哦... ...」
结果，我还没浇水，今天的社团活动就要结束了。
南川和观音寺始终一边愉快地对话，一边替我浇水。
「明天啊，后天啊... ...」
『嗯。如果三天后要去夜间泳池的话，我想在那之前做好准备... ... 我会和在学校时一样，穿土气的衣服去。』
「好吧... ... 我倒是没问题，不过你得问问她们两人的安排。」
『啊，阿石不用来。』
「啊?」
我还以为一定会一起去呢。
『因为，这样很奇怪吧? 说要带男生去选泳衣... ...』
「的确。」
『如果观音寺同学不在，当然可以一起去... ... 但我还没决定要向她透露到什么程度。』
我反省了一下，自己的想法过于天真了。
我绝对不会怀疑观音寺。
我也知道她不会破坏我们现在的关系。但是，二见在处理人际关系时比我更加慎重。
是因为中学时期和朋友之间的纠纷吗。
我没有这方面的经验，和南川、二见的关系毫无疑问也是靠她们两人的支持才得以维系。
「二见说，明天或后天想去买泳衣。」
在回活动室的途中，观音寺去了躺厕所。
我趁机对南川说。
「小夜吗? 那个，嘛... ... 明天倒是可以。反正我今天本来打算住在石野家的。入夜以后要做的事看来要适可而止了。」
「是吗? 那就和二见联系一下。她好像想和南川、观音寺三个人一起去... ... 我除外... ...」
「哦，原来如此。」
南川似乎立刻看穿了好友的想法，点了点头。
「明明不那么做，小雏也不会在意的。」
「从南川的口中听到这些，她就会放心了吧?」
观音寺从厕所小跑着回来了。
明明可以在社团活动室等我的，她说着脸红了起来。
三个人回到活动室，一直聊到太阳下山为止。
「泳、泳衣啊... ... 不过，我有中学时候穿的，所以没必要买。我可以一起去吗?」
南川说要和二见一起去买泳衣，观音寺担心地问道。
她显然是个很体贴的人，当我告诉她夜间泳池的事时，她也询问了一下自己能不能去。
顺带一提，这次的夜间泳池之行，我决定把园艺部的成员都叫来，因为还没有决定究竟要将二见和南川的关系向观音寺透露到什么程度。
我把风香姨的事也说成她单纯是自己的姨妈，告诉了观音寺。
「只是想一起去购物。可以吧? 如果有空的话，我们一起去吧? 而且可以把去购物的地方拍下来发到 sns 上!」
「嗯... ... 嗯... ... 我... ... 我想去... ...」
观音寺扭扭捏捏地答应了。
就这样，三个女生决定明天一起去购物。
看来我明天有空了。
好久没去图书馆了。
我是这么想的，可是晚上和南川做爱的时候，观音寺来了电话。
或许因为她是一到晚上就会烦恼起来的性格吧，她的声音听起来有点急迫。
『对、对不起... ... 明天石野君也一起去可以吗?』
我停下来接电话，南川在下面看着我。
她知道是观音寺打来的电话，所以闭上了嘴。
「可、可以是可以... ... 但为什么又这么说?」
「怎么说呢... ... 一想到要和真正能建立起信赖关系的朋友一起购物，我就很紧张。」
「... ... 我一个男生在场，没问题吗?」
「没问题。」
立刻得到了回答。
「在鞋柜那时，我让你看到了自己一想起来就忍不住感到羞耻的一面... ... 即便如此，你还是帮助了我。所以石野君在场也没关系。如果明天发生了什么事，你能再帮帮我吗?」
虽然我觉得并不会发生什么，但还是说道：
「我明白了... ... 那只要南川和二见同意，我就去。」
南川听着我们的对话，抬起脸点了点头。
接下来就只剩下二见了，不过观音寺似乎已经联络过二见并得到了承诺——如果观音寺觉得可以，二见也不会反对我去。
挂断电话后，我又动了动腰。
「嗯，嗯... ... 啊，小雏给我发信息了... ...」
在以正常位被我顶着的情况下，南川伸手去拿手机，看着观音寺发来的信息。
「『我也想邀请石野君，可以吗?』... ... 嗯... ... 虽然很简短，但这发言很明显是喜欢石野呢。」
「南川，我要射了
「啊? 等一下... ... 我、我还没... ... 啊，等、等一下，石野。」
我加快了腰部的动作。
南川慌忙把手机放在枕边，抱住了我。
「已经... ... 要射出来的石野，好可爱啊... ... 可以射得满满的哦。」
「啊，雫!」
我把肉棒深深地插入南川深处，射精了。
南川抚摸着我的头，嘟囔说：
「我还没高潮呢... ... 洗完澡，舔一下我的小穴吧?」
「... ... 啊，啊啊。」
明天还要早起，可南川似乎没有早睡的意思。
南川哼着歌，再次伸手去拿手机。
70 
我和南川分别向集合地点走去。
乘电车30分钟后，最近的购物中心车站就是汇合地点。
我乘坐的电车是南川的下一班。
>阿石还是一起来了呢~
> 今天的装扮。
二见发来了一条信息。
附送的照片是二见的自拍照。
她戴着眼镜扎着辫子，穿着黑白相间的条纹 t 恤【注】和牛仔裤。
> 确实是在学校时的二见
> 会穿的便服... ...
看来她还有一套用于平时穿的土气便服。
这样一看，不禁让人怀疑她是不是真的二见。
只有胸部的大小无论如何也没法遮掩。
> 顺便说一下，内衣是这样的。
在下一张发过来的照片里，她掀起了 t 恤。
包裹着巨大胸部的是黑色胸罩，点缀着白色蕾丝边，真是性感。
我调整了角度，这样别人就看不到手机屏幕了。
又有一张照片发过来了，照片上的牛仔裤一直脱到大腿。
花纹和胸罩一样的，侧面是一条带子。
> 请务必让我亲眼见证
我得意忘形地发送了这样的消息，二见马上就回复了。
> 好啊~
>反正也没有其他能看的人
电车到达目的地后，我把手机放进口袋。
人们纷纷下车，大家的目的地应该都是购物中心吧。
检票口前就是碰头的地方，南川和观音寺已经在那里了。
「... ... 早、早上好，石野君。」
「早上好，观音寺。」
观音寺打扮得轻飘飘的，就像绘本中的精灵直接跳出来一样。
袖子松松垮垮的白衬衫，配上深蓝色缎带。
浅蓝色格子裙，比脚踝稍长的蕾丝边袜子。
厚底漆皮黑鞋，还提着一个粉红色的小包。
我产生了一种奇怪的想法: 如果把现在的观音寺放进嘴里，一定很甜吧。
「小夜还是老样子迟到了，我们先走吧!」
说着，南川迈开脚步。
顺便说一下，南川穿着黑色 t 恤和背带裤。
T 恤上有一行白字: 「I want to have longer legs」。
虽然写着希望自己的腿更长一点，但南川的腿已经够长了。
她穿着白色的运动鞋，包是麻布包，长长的带子挂在肩上，一副正在尽情享受夏天的女生打扮。
「很可爱吧... ... 南川同学。」
「嗯?」
我跟在南川身后，观音寺在旁边并肩走着。
观音寺望着南川的背影，眼神满是憧憬。
「而我只是个小矮子... ...」
「是这样吗? 可你很清楚什么衣服适合自己。」
我这么一说，观音寺嘴角微微上扬，高兴起来。
的确，南川可以说是有着完美的身材和气质。
但是观音寺并没有亦步亦趋，打扮风格走的是一条符合自身的独特路线。
「... ... 石野君也比我想象的还要时髦啊。」
「是吗?」
我看着自己身上穿的衣服，歪了歪头。
我穿的上半身是蓝色 t 恤，下半身是白色牛仔裤。
穿的鞋也是平时的藏青色运动鞋，唯一称得上时尚的只有手表。
「怎么说呢，我还以为你是个更... ... 不在乎外表的人呢。」
从车站到购物中心是一条田间小路。
在稻田的尽头，已经可以看到一座巨大的建筑物，行人和汽车都朝那里前进。
「有清洁感的男生，得分很高喔? 」
「那、那还真是承蒙夸奖... ...」
我还不习惯被夸奖，所以没能很好地回答。
「石野君。」观音寺郑重其事地说。
「... ... 虽说南川同学和二见同学都不是你的女朋友... ... 那么，你喜欢哪一个呢?」
「为、为什么这么问?」
我尴尬地问道。
观音寺微微低下头，看着自己的脚尖说:
「也没什么... ... 怎么说呢... ... 嘛，之后就要多多相处了，所以想知道一下... ...」
成为值得信赖的朋友是开始这段关系的前提。
一般情况下，人们会慢慢了解对方，在不知不觉间成为朋友。
但是我和观音寺相遇后，立刻就订下了建立起信赖关系的约定。
从跳过了所有顺序这个意义上来说，我和南川、二见的关系也与此相差无几。
这么一讲，我等同于没有慢慢培养关系，日久生情的经验。
一步步向观音寺靠拢的关系已经跟不上了。
「观、观音寺... ... 有喜欢的人吗?」
为了转移话题，我把问题又问了一遍。
观音寺吃惊地看着我，咬着嘴唇，喃喃自语道:
「... ... 也许有。」
「也许?」
「我还不太清楚... ... 因为我才刚和他说上话... ...」
「这、这样啊... ...」
再深入聊下去，对双方都没好处。
我们刚好来到商场的入口处，南川正在那里等着我们。
她看着指示牌，接着转过头发现了我们。
「泳衣嘛，大概在四楼或五楼... ... 等小夜来了再去买比较好，我们到天台去吧! 」
「天台? 怎么又去那?」
「这里的天台呢，很舒服喔。呀，有冰淇淋！我要吃那个! 来，走吧! 小雏! 」
话音刚落，南川就一把抓住观音寺的胳膊，冲进了购物中心，接着就马上乘上扶梯，一步步向上爬去。
我走开一点，跟在她们后面。
南川和观音寺嬉笑着聊着天。
昨天也是如此，她们就像有说不完的话。
手机震动了一下，我确认了一下，是二见发来的。
『到站了。好热... ...』
「我们现在要去天台上吃冰淇淋。」
『我马上就来！坐出租车来!』
「不，走过来吧，步行十分钟左右就行了。」
到了天台，这里是铺着人工草皮的广场。
冰激凌店、热狗店等排列在边上。
南川毫不犹豫地带着观音寺前往冰淇淋店。
好像也买了我的份，因为店员做了三份。
我拿着递过来的冰淇淋，走向广场中央的长椅。
虽然有人，但因为天气太热，所以稀稀拉拉的。
「那么，石野，帮我拍张照吧?」
说着，南川从包里拿出手机解锁，递给我。
打开相机软件后，我把手机对准了坐在长椅上的南川和观音寺。
因为一只手拿着冰淇淋，所以操作起来非常困难。
「要拍了~」
听我这么一说，南川张开嘴巴凑近观音寺手里的冰淇淋。
旁边的观音寺一瞬间吃了一惊，不过也知道是为了照相，立刻露出了笑容。
我没有错过这一刻，按下了快门。
「我、我刚才没有注意到。」
听到快门声，观音寺看着我。
「不，我觉得还好。」
「让我看看。」
把手机还给伸出手的南川后，我吃了一口冰淇淋。
「挺好的嘛! 哈哈哈! 我的脸，好糟!」
「我也是，笑得连眼睛都没有了。」
两个人看着一张照片，嬉闹起来。
「话说，得让人知道是谁给我们拍的这张照片吧?」
「这样啊... ... 不拍张自拍就不行吗?」
这次，我们用南川设置的定时拍照拍了自己。
我边吃冰淇淋边看风景。
南川还是老样子，观音寺似乎从心底里感到快乐。
对任何人来说，南川一定无论何时都是太阳。
南川想要成为那样，于是就实现了这点，成为了受欢迎的人。
这可不是半吊子的觉悟和努力就能达到的吧。
「行行好给点冰淇淋吧，求求了... ...」
突然传来一个声音，我转过身来。
站在那里的是扎着辫子、还满头大汗的二见。
她可能是跑过来的吧，上气不接下气的。
二见这副因为盛夏而狼狈不堪的模样，登场时就连南川和观音寺也陷入了沉默。
我不由自主地把吃了一半的冰淇淋递给她。
二见毫不犹豫地接过来吃了下去。
「谢谢。真好吃。」
「... ... 啊，那个... ... 石野君的... ...」
观音寺有点慌了。
二见一惊，看看冰淇淋，看看我，又看看观音寺。
「呃... ... 对不起，我迟到了。大家早上好。」
虽然有一种从一开始就搞砸了的感觉，但二见还是努力保持体面。
声调有些暗淡僵硬。脸上的表情也变得细微，给人一种阴郁的感觉。
堪称川剧变脸。
「早、早上好，二见同学... ...」
「小夜也想吃的话就去买吧。」
「我会的。」
听了南川的话，二见点了点头，把冰淇淋还给了我。
观音寺一边张大嘴巴一边看着她们的对话。
二见匆匆忙忙地向冰淇淋店走去。
「... ... 我、我刚刚才发现... ... 南川同学? 你叫二见同学都是叫小夜的吗?」
「咦? 啊，是啊... ...」
南川一边舔着冰淇淋，一边点了点头。
「关、关系很好啊... ...」
「是很好。」
南川本人说得漫不经心，但观音寺似乎有些惊讶。
注：二见穿的T恤原文是ボーターのTシャツ （porter T-shirt），大家其实都见过，确实挺土的，具体样式如下
https://telegra.ph/file/637c86e84b96b9a1147e8.png
71 
全员都吃完冰淇淋后，我们回到了大楼里。
观音寺说要上厕所，南川就跟着去了。
二见在厕所前的长椅上叹着气坐下，看向我。
「对不起，我来晚了... ...」
「那张照片是实时发送的吧。」
「啊，对了。」
二见此时和在观音寺面前完全不同，显得十分潇洒。
明明都是黑发辫子，却能改变到这种程度，真是太厉害了。
正如发来的照片上那样，二见穿着条纹T恤和牛仔裤。
她从小小的茶色皮包里取出手帕，轻轻擦了擦额头和脖子。
对于这微妙地显得十分妩媚的动作，我移开视线后问道:
「刚才的情况很不妙吧?」
「... ... 啊，是冰淇淋那件事吧。太热了没多想。」
「要隐瞒就得小心些。」
听我这么一说，二见把手帕放回包里，站了起来。
「并不是说要隐瞒... ... 我只是给她透露到一定程度。」
「这不是一回事吗?」
「微妙地不一样吧... ... 感觉就像是给雫看到这里，给阿石看到那里，每个人都想让别人了解自己到一定程度，这不是不一样吗?」
「嗯... ... 这样啊... ...」
「每个人都有和睦相处的距离。所以就算我有能让雫看到，而阿石没有看到过的一面，也不代表我要隐瞒吧?」
「是这样吗... ...」
或许是在意我暧昧的回答，二见拍了拍我的肩膀。
「不用担心啦! 因为我对阿石公开了99% 的二见小夜。」
「那剩下的1% 呢?」
南川和观音寺愉快地说着话从厕所里走了出来。
四个人一起来到商场的四楼。
「从这里开始就是女孩子的世界喽! 石野不可以来!」
听南川这么一说，我就在电梯旁的长椅上坐了下来。
从包里拿出参考书，一页一页地翻着，打发时间。
由于这几天一直睡眠不足，我不知不觉就睡着了。
「... ... 君。喂，石野君。」
声音传来，抬头一看，入眼的是一对巨乳。
再往上看，是观音寺的小脸，我和那双圆圆的眼睛视线交织在一起。
「哦，观音寺啊... ...」
「对不起，我叫醒你了
「不，因为醒得很好... ...」
观音寺听了我的话，疑惑地微微歪了歪头。
「没什么。那么，买完东西了吗?」
「我... ... 你看... ... 就穿中学时候的泳衣... ... 现在是二见同学正在试穿。雫没有什么中意的，她说待会儿还要去五楼看看。」
沉默片刻后，观音寺的视线落在我手上的参考书上。
「石野君就连这种时候也在一直学习啊。」
说着，观音寺在我旁边坐了下来。
虽然相距两拳左右，但身体稍微倾斜的话肩膀就能碰到对方。
「考试得第一的人就是不一样呢... ...」
我一边咀嚼着哈欠，一边把参考书放进书包里。
「观音寺也是第二名吧? 跟朋友一起玩，还为学生会工作，什么时候学习呢?」
「什么时候... ... 很正常啊? 只是规定每天一个小时是必须学习的时间而已。」
「真是优秀啊... ...」
每天只用学一个小时，就能保持现在的成绩，这是因为她头脑十分聪慧吧。
如果我做同样的事情，成绩一定会很快下降。
「又是这样... ... 胜者的从容... ...」
观音寺啪嗒啪嗒晃着双腿，鼓起腮帮子。
再谈学习的话题就有些不识趣了。
我把目光投向泳装柜台，问道：
「怎么样? 能和她们两个好好相处吗?」
「嗯... ... 谢谢... ...」
观音寺立刻回答了我，她似乎也打算谈这件事。
「雫果然是最棒的... ... 二见同学也是个好人，对吧?」
「这到底是观音寺这么认为，还是你在问我... ... 是哪一个?」
观音寺稍微抬起视线，脸颊放松下来。
「呼」的一声，她长长地吐了一口气。
「听到了吗... ... 怎么样? 石野君觉得二见小姐怎么样?」
「二见是个好人。」
「这么断定啊... ... 我，我说，石野同学、雫同学... ... 还有二见同学，关系相当好吧?」
「嗯?」
突然被问到核心问题，我不知道该怎么回答。
观音寺似乎从我的样子察觉到了什么，有些悲伤地点了点头。
「也没必要隐瞒啦... ...」
我默默地等待观音寺继续说下去。
「... ... 今天的购物，就像是考试一样吧? 试探我是不是真的值得信赖的人。特别是二见同学。」
「为、为什么这么想?」
「直觉... ... 吧... ...」
真敏锐，我想。
虽然算不上试探，但观音寺的直觉大致上是正确的。
南川和我还好，二见还无法决定对观音寺究竟要展示自己到什么程度。
她并不是怀疑观音寺，而是想和观音寺搞好关系才这么做的。
「如果是这样的话，我可能就失去资格了
观音寺不自信地说。
「我这个人，喏... ... 只会依赖别人，自己什么都做不了。」
「不可能吧。至少在考试中拿到第二名，是观音寺个人的实力。」
「虽说是这样，但除此之外... ... 事实上，一年级的时候我之所以接近雫，是因为我觉得如果我们关系变好的话，我也会变得很受欢迎。」
观音寺的视线落在地面上，喃喃自语地说：
「我加入学生会也是为了引起关注，自从我被人在背后说坏话后，我就一直在利用学生会长... ... 想到今天自己会被二见同学试探，还是觉得害怕，所以就拜托石野君过来了。二见同学肯定会认为... ... 自己也会被我利用... ...」
「二见不是那种人... ... 而且利用她也没什么不好吧?」
我举起双手，伸个懒腰。
只睡了一会儿，困意就消失了很多。
我把手放下来，直视前方，把心里所想的原原本本地告诉她。
「我觉得朋友之间就是会互相利用的。观音寺又没给谁添麻烦。」
「今天的事，没有给石野君你添麻烦吗?」
「我很开心啊... ... 能像这样跟观音寺说话... ...」
「石野君你……又说这种话了... ...」
观音寺的头碰到了我的肩膀。
我吃惊地转过脸，发现不是意外。
「就一会儿，可以吗?」
观音寺似乎有意将头放在我的肩上。
「啊、啊... ...」
正当我不知如何是好时，观音寺以清脆的声音说:
「呐，石野君?」
「什、什么?」
「我啊... ... 昨天，石野君对我说的话让我非常高兴。你说会让你们成为值得我信赖的人。」
观音寺的头发散发出香甜的洗发水香味。
「但是... ... 相反的，我自己，对于能不能成为值得雫、二见以及石野君信赖的人感到不安... ... 不知道能不能让你们觉得我是个特别的存在。」
「这... ...」
头一离开我的肩膀，观音寺就站了起来。
她红着脸看着我，害羞地笑了。
「又让石野君看到我羞耻的一面了... ... 刚才的话，你能忘了吗?」
「不是在鞋柜那说要记住吗?」
我半开玩笑地说。
观音寺像是忍受着羞耻心般咬住了嘴唇。
「忘了吧」
「对不起。刚才的事，对不起。」
道歉之后，我说。
「总之，我先说一下，我已经觉得观音寺对我而言是特别的存在了。」
「哦?」
观音寺睁大了眼睛。
水汪汪的眼睛湿润了，脸颊更红了。
光是看着，我都觉得不好意思了。
「我、我说了什么奇怪的话吗?」
「呃，呃... ... 我、我懂。你说的那个特别，我明白的哦？」
观音寺啪嗒啪嗒地扇着自己的脸。
擦干眼泪和让发热的脸庞冷却下来的动作同时进行着。
「就是会比其他同学多交流一些，对吧? 我懂。我、我没有误会哦?」
「误会什么?」
「真的，哈哈，没事的。我明白那个特别是什么意思!我可没有擅自误会然后感到动摇!啊哈哈。我要回去了!哈哈哈!」
说完，观音寺转身跑向泳装卖场。
途中，她还在空无一物的地方绊了一跤，发出了短促的悲鸣。
我站起来想跑过去，观音寺却快步走进了泳装卖场。
我正要重新坐好，观音寺又从泳装卖场走了出来。
她小跑着拼命朝我跑回来。
她走到站着的我面前，红着脸调整了一会儿呼吸。
「我忘了说... ...」
观音寺慢慢地说。
她抬眼看着我，咽了口唾沫。
「我、我也... ... 喜欢石野君。」
「诶?」
「啊，不是。」
观音寺被自己的发言吓了一跳。
她连连摇头，在原地跳了几下，然后把双手转向我。
「刚才是我说错了，忘了吧!」
「啊，嗯?」
「我是想说，你很特别! 我也觉得石野君对我来说是特别的人!」
「... ... 这、这样啊。」
观音寺似乎有些不知所措，视线一直没和我对上。
就像是在对我说帮帮我。
「... ... 不用回去南川她们那里吗?」
「啊，呃... ... 是、是啊... ... 我得回去了... ... 嗯，再见。」
观音寺挥了挥手，就回到了泳装卖场。
就在这时，南川和二见从卖场里走出来，碰到了她。
「哇！怎么了小雏? 脸，好红啊!」
南川大吃一惊，向观音寺逼近。
观音寺摇了摇头。
「没、没什么啦! 我、我只是稍微在这附近跑了一圈!」
「为什么会突然想跑步啊? !」
南川笑着吐槽道。
二见原本想装出一副面无表情的样子，也忍不住笑了起来。
我拿起书包，走向嬉笑着的三人。
72 
南川来到五楼挑选泳衣。
我坐在电梯旁的长椅上看参考书，和在四楼时一样。
过了一段时间，三个人一边聊天一边走了过来。
「对不起，石野。让你久等了... ... 我们去美食街吃午饭吧。」
南川说着按下了电梯的按钮。
我把参考书放进书包，站了起来。
「泳衣怎么样了?」
「找到可爱的款式了，很满足」
已经过了中午，我肚子也饿了。
三个人好像在讨论去美食街的事，脚步没有丝毫犹豫。
但是实际到了之后发现每家店都很拥挤。
如果排队，即便快点估计也要半个小时。
没办法，我们只好走向天台。
人造草皮在烈日下闪闪发光。
可能是因为气温太高，所以这里没有多少人。
我找到了一个处于阴影处的长椅，在那里占了一个位置。
有好几家像车库一样的店
虽然有些人在排队，但很快就会轮到我们了。
每个人都在自己喜欢的地方买了自己喜欢的东西，然后回到长椅上。
我和二见买了热狗，观音寺和南川买了烤肉串。
我们排成一列坐在长凳上，按照二见、我、观音寺、南川的顺序依次坐下。
「那么，继续刚才的话题... ...」
「嗯嗯。」
南川开始和观音寺聊天，观音寺愉快地附和着。
话题好像是关于她们都认识的熟人。
从外人的角度来看，这是一个奇怪的组合。
观音寺和南川打扮得漂漂亮亮的，看起来关系很好。
在她们旁边，是穿着土气的黑发女生和毫无特色的我。
原本不会有交集的人，并排在一起。
交谈的人始终是南川和观音寺，二见和我都沉默不语。
南川两人偶尔找我们说话，我们也只是回应一下而已。
「不行... ... 太热了... ...」
我旁边的二见败给了酷暑。
我在自动贩卖机买了够人数的饮料，拿给了她。
「呼诶... ...」
二见将冰凉的茶贴在脖子上，叹了口气。
最好快点吃完，然后回到里面去，就在我这么想的时候——
「那、那个... ... !」
观音寺站了起来，突然开口说。
我正想喝从自动贩卖机那买来的可乐，靠近嘴边的手中途也停了下来。
我、南川、二见默默地等待观音寺继续说下去。
「我，合格了吗?」
「... ... 合格，什么意思?」
南川对观音寺的话立刻有了反应。
观音寺的脸很红，不知道是因为受到关注，还是因为天气炎热。
「今、今天的购物... ... 有没有让大家觉得我是个值得信任的人呢? 今后还能和我好好相处吗?」
「小、小雏，你突然怎么了?」
南川困惑地坐着，握住观音寺的手。
「我肯定信任你呀？今后也一定会好好相处的吧?」
但是观音寺的眼睛并没有看南川，而是看着二见。
「我今天... ... 非常开心... ... 不止是因为雫在这里，能和二见同学说话，我也非常高兴。」
「是、是吗... ...」
二见仿佛受形势所迫，露出了苦笑。
她没法很好地回答，果然是因为太热了。
一阵沉默之后，观音寺松开南川的手，整个人转向了二见。
「二见同学... ... 希望你能和我做朋友。」
「不，已经是朋友了。」
南川如此断定后，二见摇了摇头。
「这个... ... 我还不太清楚。」
「等一下，小夜? 」
「才认识几天就成为朋友... ... 这不是那么简单的事吧?」
二见抬起头来，直视着南川。
两人进行着只有配合默契的挚友才能明白的无声对话，最后，南川移开了视线。
「虽然听石野君说过了... ...」
二见称呼我为石野君而不是阿石。
此外，二见也不称呼南川为雫，而是喊姓氏。
「我觉得和南川同学搞好关系，封住学生会里说你坏话的嘴是个好主意... ... 后天一起去夜间泳池拍照片也不错。如果有什么我能做的，我会帮你的。」
观音寺站着默默地听着二见的话，肩膀用力，双手紧握。
「可是呢... ... 我没法那么轻易地信任别人。」
二见的声音几乎要消失了，但观音寺似乎听到了。
「那么，那么... ... 不能像今天这样，大家再一起愉快地玩耍吗?」
观音寺战战兢兢地问。
呼，二见吐出一口气后说道。
「这... ...」
「当然能了! 再说了，小夜你都已经相信小雏了! 还在胡说些什么啊! 」
南川情不自禁地插嘴道。
可能因为话说到一半就被打断了，二见瞪着南川。
「所以说，事情没有那么简单啊!」
「小夜你想得太复杂了... ... 小雏现在已经注意到我们的关系相当不错了，而且她明白这一点之后，还是想和我们好好相处呀？ 」
「就算是这样，也没法互相信任吧!」
「为什么?」
我旁观两人吵架，喝了一口可乐。
观音寺看着无所事事的我，皱起了眉头。
哎呀，她们俩一直都是这样。
如果声音再大一点，就会给别人带来麻烦，那样的话我会阻止，但她们两个现在都很冷静。
虽然争吵不休，但声音不会变得有多大。
「为什么? 这一点雫最清楚不是吗? 你越是信任别人... ... 当别背叛你的时候，你受到的冲击就越大!」
「小雏才不会做那种事呢。连这点都不明白，真是个笨蛋!」
「别叫我笨蛋!」
二见「腾」地一下站了起来。
这时，终于该我插话了。
「我说啊... ... 你们两个可能都上头了没注意到，不过很多事已经暴露给观音寺了哦?」
二见一惊，看向观音寺。
南川的嘴角微微上扬了一下。这场吵架看来是她提前计划好的。
观音寺苦笑着开口说道：
「那个... ... 果然，关系相当好啊... ... 哈哈... ... 虽然有些超乎想像... ...」
「上当了... ...」
意识到自己被南川算计的二见重新坐回长椅上，仰望着天空。
南川喝了一口茶后说道：
「小夜从一开始就疏忽大意了呢。再说了，你已经对小雏感到放心了，你还是承认这一点比较好。」
「什么意思?」
二见似乎已经不想再隐瞒了，语气不改地向南川问道。
「因为，如果小夜你对别人没法放下戒心，是不会迟到的吧? 也就是说你一开始就接纳了小雏。」
「有、有这种事... ... 吗? 我没注意到。」
这是连她自己都没有意识到的习惯。
南川翘着鼻子，趾高气扬地说：
「我可是小夜的挚友喔? 什么都知道... ... 嘛，也可以说小雏是能让人自然而然地放下戒心的厉害人物。」
「我、我是很厉害的人吗?」
观音寺纯粹为南川的赞美而感到高兴。
南川微笑着点点头，然后看着我。
「呐，石野不也这么认为吗?」
「嗯，的确... ... 我实在不相信我和她才聊了几天。我们就像是很久以前就认识了。」
「是、是吗? 嘿嘿。」
这次我的话让观音寺不好意思了。
南川慢慢地站起来，走到二见面前。
「小雏是个不管什么时候都会坦然说出自己心情的人... ... 就像小夜一样，是个不会把事情想得太复杂，总是会先开口说话或有所行动的人。绝对不会在背后偷偷摸摸的!」
「我又被夸奖了?」
观音寺满是期待地坐在我旁边。
我摇摇头。
「不，很微妙... ...」
「我就是在夸她! 石野你别多嘴!」
被骂了，我乖乖地退下。
二见低头看着，咬着嘴唇。
「懂了吧小夜? 再说你应该已经明白了吧... ... 小雏是绝对不会背叛的! 」
二见沉默了一会儿之后，小声地说道。
「... ... 好热。」
「啊?」
听到二见的低语，南川一脸茫然。
二见低着头又说了一遍。
「太热了... ... 所以要去阿石家... ...」
听到「阿石」这个词，观音寺皱起了眉头。
她立刻看向我，嘴里念叨着: 啊，阿石。
哼，南川嗤笑了一声，说道：
「从一开始就这样的话，事情不就简单多了... ... 算了，今天买到泳衣了，也行。」
说着，南川哼着歌突然往前走。
「诶? 去哪儿? 真的要去石野家吗?」
观音寺发出惊讶的叫声。
南川没有停下脚步，说道：
「因为小夜说了要去嘛。而且，我傍晚还和朋友有点事呢。我想在石野家洗个澡再去。」
「诶?诶？ 在石野家洗澡? 诶?」
观音寺十分动摇。
二见摇摇晃晃地站了起来。
「观音寺同学，还有时间吗?」
「那个... ... 唔、嗯... ...」
「那么，我们一起去阿石的家吧... ... 有很多必须要和你说的话。」
话音刚落，二见便啪嗒啪嗒地追上已经朝电梯方向走去的南川。
我对还坐在长椅上不知如何是好的观音寺说。
「总之... ... 到我家来可以吗?」
「嗯，嗯... ... 那... ... 那就打扰了?」
观音寺似乎还是一片混乱，她这么说到。
二见说是因为太热了要去我家，但真正的理由应该不是这个吧。
南川的话完全说服了她，于是她决定接纳观音寺。
「观音寺... ... 不要紧吧?」
我向正要从长椅上站起来的观音寺关心道：
「嗯? 什么意思?」
虽然这里是阴影处，但这么一看天蓝色很适合观音寺。
这位小精灵一般的美少女，知道南川和二见还有我之间真正的关系也没问题吗。
从我这里察觉到什么的观音寺，露出了令人吃惊的笑容。
「没问题的... ... 我对你们三人都很信任，所以不管知道了什么都没问题。」
吐槽：你不了解石野而妄下论断，给观音寺一点小小的淫趴震撼
73 
「这... ... 这个... ... 可能还是有点问题的... ...」
观音寺这样说道。
她坐在我家沙发上，看着床上的我和南川。
南川只穿着一件 t 恤，跨到仰面躺着的我身上。
「我、我说... ... 雫，你真的... ... 要和石野君... ... 做吗?」
「诶? 不是小雏你要我做的吗... ... 」
「是这样没错，可是... ... 啊啊... ... 诶诶诶... ...」
「总感觉小雏的反应很可爱，我有点心动。」
南川不好意思地笑着，慢慢地坐了下来。
洗过澡的南川穿着我的白色 t 恤，但没穿内衣。
乳头透了出来，与肉棒前端相接触的私处也湿漉漉的。
「嗯... ... 被人看着，好害羞... ...」
「是、是这样啊... ...」
我只露出了下半身。
没想到事情会演变成这样，但也没办法。
南川又坐了下来，肉棒缓缓地埋进了南川的阴道里。
＊
从购物中心最近的车站到惠万站要换乘两次电车。
虽然是同一辆电车，但我和女生们在不同的车厢。
当然，这是为了防止遇见同一所学校的学生。
> 我对小雏,
>只说了石野是一个人住
南川给我发了这样一条信息。
在惠万站下车后，我走在前面。
后面有三个人紧紧跟着，但是我们得装成不相干的两伙人。
我来到房间，打开门，走了进去。
刚洗完手，打开空调，三个人也进来了。
南川和二见快步走进房间，只有观音寺待在门口没有动。
「真的是一个人住啊... ...」
她张大了嘴巴。
进了洗手间的南川喊了观音寺一声：
「好啦，小雏，这边... ...」
「啊，是... ... 石野君，打扰了。」
「请随意。」
我一边回答，一边走向厨房的冰箱。
观音寺脱下鞋子，战战兢兢地走进房间。
她刚进洗手间，二见正好走了出来。
「对不起，二见。只有麦茶... ...」
「什么都可以，麻烦给我冰的。」
说出这话的二见，刘海贴着额头，脸颊通红。
「你这么怕热吗?」
我一边倒着4人份的麦茶一边问道，二见则准备接过托盘。
「怕... ... 讨厌热... ...」
她端着托盘走到桌前，迅速拿起杯子一饮而尽。
为了替她续上，我拿了一壶麦茶。
观音寺和南川一起走出了洗手间。
「啊，观音寺就坐沙发吧。」
听我这么一说，观音寺就像小鸟一样哒哒地向我靠近，然后瞥了一眼坐在书桌前椅子上的二见。
书桌前的椅子是最能吹到空调的地方。
二见半张着嘴，把脸转向空调。
从她在学校表现出来的样子，根本无法想象到她现在的模样。
观音寺慢慢地在沙发上坐下后，从我手中接过装了麦茶的杯子。
「啊，谢谢... ...」
「我先去洗个澡吧!」
南川说完，喝了一口麦茶，就消失在洗手间兼更衣室里了，还把门口的浴巾拿走了。
「怎么说呢... ... 嗯。好厉害呢。」
观音寺双手捧着麦茶杯，发表了自己的感想。
我为了二见把空调的温度调低了一点，然后坐到床上。
沉默了一会儿之后，二见面对着空调说道：
「观音寺同学... ... 不，我还是叫你小雏吧! 可以吗?」
「啊，嗯。」
「那么，小雏... ... 我刚才也说过了，我和雫是从初中开始就是挚友，阿石和雫在升上高二之后，嘛，关系就好起来了。」
「就像雫说的那样吧，她在这里养了一只弃猫... ...」
「对。」
看来在电车上的30分钟里，她们就谈过了。
二见也打算与我共享情报，所以再次向观音寺确认了一下。
「然后，我也开始来这里了... ... 嘛，像是在这里吃饭、学习，偶尔也会过夜。」
「嗯、嗯... ... 我吓了一跳，因为洗手间里有三把牙刷，还放着化妆品。」
观音寺神情有些紧张地说。
「这、这个... ... 必须要保密啊... ...」
「就是这么回事。不过，就算我告诉别人，他们也不会相信。」
「嗯... ... 其实我在来房间之前也怀疑过... ...」
二见把身体转向桌子，在空杯子里倒上了麦茶。
就在二见喝下刚泡好的麦茶的瞬间。
「二见同学在修学旅行时对说的那两人... ... 就是指阿雫和石野君吧?」
「嗯噗!」
二见差点要把茶喷出来。
她咳嗽得厉害，我连忙拿来毛巾递给她。
我抚摸着她的背，二见小声说「没事的，谢谢你」。
「... ... 那个，你说那是朋友告诉你的... ... 我还觉得有点奇怪呢。没想到那个朋友就是二见同学自己。这样啊。」
「什么意思?」
我重新坐回床上，问道。
二见用毛巾擦了擦嘴角，告诉我修学旅行发生的事。
她最后一天晚上在医务室和观音寺聊了一会儿。
「说是要告白... ... 我看到你们关系这么好... ... 是这样啊... ... 成功了呢。」
观音寺垂下眼帘，似乎有些悲伤地噘起嘴唇。
的确，二见为了让我向南川告白而预订了其他房间。
实际上我们也确实互相倾诉了彼此之间的心意。
但事情并不是观音寺所想的那样。
恐怕按观音寺的判断，告白就等于是否发展成恋人关系。
由于很难解释，我正犹豫着该怎么说时，南川从浴室里走了出来。
她把我的白色 t 恤当连衣裙穿。
四肢的皮肤像刚剥下来的水煮蛋一样白嫩，令人着迷。
她一边用浴巾擦着头，一边来到客厅。
「小夜也进去洗吧?」
「我会的... ...」
二见把杯子放在桌上，站起来去洗澡。
南川好奇地看着观音寺问道。
「那，你们谈了些什么?」
「啊... ... 那个... ...」
南川坐到二见之前坐的地方。
观音寺吞吞吐吐地进行了说明。
「修学旅行的时候，二见同学预约了其他房间... ... 说是雫和石野要见面... ...」
「啊嘞? 你连这种事都说了?」
「与其说是我主动说了这些，感觉更像是被发现了... ...」
南川对我的话含糊地点点头。
「这样啊... ... 嗯。也是呢... ...」
说着，南川朝观音寺的方向望去，脸颊有些发红。
「嘛，就是这种感觉... ... 我和石野虽然做过了，但没有交往。」
「喂。」
「诶?」
我和观音寺同时发出声音。
嗯?说着，南川用毛巾擦着头的手停了下来。
「什么? 你们不是在谈这件事吗?」
「不是... ...」
「诶? 啊... ... 做过了? 嗯? 没有交往吗? 啊? 咦? 怎、怎么回事?」
观音寺双手捂着嘴，不知所措。
南川把手放在额头上，吐了吐舌头。
「啊嘞嘞... ... 哎呀... ... 这场面，感觉像是搞砸了?」
说着，南川看了我一眼，我耸了耸肩。
「算了，反正这样下去早晚会露馅的... ...」
毕竟把观音寺也带回了家。
如果今后观音寺还要和我们三人好好相处的话，很难隐瞒我们做爱的事实。
「啊，观音寺。」
「似、似的! ?」
观音寺对我的声音反应很是过度。
她和躺在床上的我拉开了一点距离，然后眨了眨眼睛。
「怎、怎、怎么了?」
「没关系，我不会突然袭击你的。只是，我想让你知道... ... 我和南川做爱了，和二见也做过了。」
「二二二二、二见同学也是! ?」
当我完全走到沙发边上时，观音寺连连摇头叫道:
「这、这种话，根本不可信吧? 因为... ... 诶? 你是高中生吧? 高中生做爱什么的... ... 难以置信... ...」
「不，问题不是那里吧... ...」
「就是那里... ... 结婚以后才可以做、做爱吧?」
可想而知，观音寺受到的教育是怎样。
比起我们在没有交往的情况下做爱，或者在我和两个人发生了性关系这件事，她更感到惊讶的是我们还是高中生就做爱了。
「骗人... ... 雫，你为什么要撒这种谎?」
观音寺摇摇头，几乎要哭出来了。
也许是被信任的朋友背叛的感觉在作祟吧。
南川苦笑着说：
「不，我没说谎... ... 我和石野H过了哦? 昨天也做了。」
「噢噢噢噢噢噢噢噢噢!」
观音寺几乎是惨叫着站了起来，面朝天花板。
我冷静地看着观音寺，心想她原来是这样的女生啊。
「哈哈，小雏真有意思。」
「难、难以置信! 因、因为，诶? 骗人... ... 骗人... ...」
观音寺无力地坐回沙发上，浑身颤抖着。
「小雏，你没和朋友聊过这方面的话题吗?」
「不、不会的... ...」
大概是因为在观音寺前不好开口吧。
她外表看起来很幼，学力是年级第2名。
观音寺确实挺平易近人的，但别人没法和生性认真的她开口聊性方面的话题，这点很容易理解。
「这、这样啊。那么，唔... ... 是吗.. ... 不过，这不是骗人的吧?」
「那，就证明给我看... ...」
「什么?」
对于观音寺突如其来的发言，南川瞪大了眼睛。
观音寺用颤抖但清澈的声音重新说了一遍：
「如、如果你们真的做过了... ... 就证明给我看... ... 在这里... 做给我看... 你做不到吧?」
观音寺眼睛湿润地凝视着南川。
「明明我好不容易才想信赖阿雫你们的... ... 我可不想被你们这样骗。」
「不，所以说我没骗人... ...」
南川露出为难的表情，向我求助。
我想了一会儿，仰面躺在床上。
「嘛... ... 也行吧?」
「真的假的?」
南川对脱下裤子的我露出僵硬的表情。
观音寺同学瞪圆了眼睛，凝视着我的一举一动。
脱掉内裤后，露出了已经勃起的肉棒。
「诶? 石野，你在这种状态下勃起了?」
「... ... 这没什么不好吧。」
「不不不，这是变态吧。」
南川边说边站起来，把毛巾往椅背上一搭。
她匆匆脱下内裤，爬上床。
我看了看观音寺，她就把眼睛睁着，一动也不动。
「观音寺? 你没问题吧?」
我这么一问，观音寺缓缓摇头说:。
「这... ... 这个... ... 可能还是有点问题的... ...
74 
肉棒完全埋进了南川的阴道里。
南川咬紧牙关，忍受着刺激。
「... ... 嗯，我有点心跳加速呢。」
南川瞥了一眼沙发那边的观音寺。
观音寺依然目不转睛地盯着我和南川的接合处。
「这、这样... ... 小雏... ... 嗯，你能相信我吗?」
「... ... 真的... ... 做了。」
观音寺以僵硬的语调喃喃自语。
南川的阴道似乎比平时更紧。
她的爱液还是那么粘稠，能感觉到穴壁在活动。
「石、石野... ... 不要动!」
南川拍拍我的胸口。
啊呼... ..我吐出一口气，稍微调整了一下姿势。
接着肉棒进入南川深处，触及子宫口。
「嗯啊... ...」
南川不由自主地发出了甜蜜的声音。
她红着脸，害羞地把脸转向观音寺。
「小、小雏... ... 这样的证明可以吗? 」
「啊... ... 咦? 嗯? 是的。但是... ...」
或许是因为混乱，观音寺的回答有些不得要领。
她从沙发上站起来，慢慢走到床边。
「怎、怎么说呢.. ... 我可以拜见一下吗?」
「啊?」
南川发出困惑的声音。
白色 t 恤很长，从观音寺的角度看不到结合处。
娇小美少女慢慢伸出手，掀起了 t 恤。
「哈哈... ... 真的好羞耻... ...」
「我也是... ...」
观音寺就像一个好奇心旺盛的孩子，用炯炯有神的眼睛注视着我和南川合为一体的部分。
顺便说一句，观音寺把我身上的 t 恤也掀了起来。
「阿、阿雫... ... 不会痛吗?」
观音寺掀着我的 t 恤下摆望着南川。
咕，南川的阴道动了一下。
「痛... ... 倒是不痛... ...」
「那，你觉得舒服吗?」
「是、是呢... ... 嗯... ... 感觉很舒服吧。这算什么呀，太羞人了吧。」
如此吐槽的南川很可爱，我稍微顶了顶腰。
「啊，呀... ... 石野... ...」
「啊哇哇哇。」
观音寺吃了一惊，捏着 t 恤的下摆后退了两三步。
我的 t 恤再次掀起，腹部与空气直接接触。
「哇!」
观音寺的手从衬衫上拿开了，她那小小身躯仿佛要弹开一般飞了起来。
她跑得很快，但是撞到了沙发上，然后一个跟头滚到了沙发上。
「观音寺?」
「小雏! ?」
在合体的状态下，我和南川同时发出了声音。
蓝色的裙子被掀开，观音寺的水蓝色内裤露了出来。
「哇... ... 这种感觉是什么呢?」
观音寺连裙子也没有整理，就这样仰面躺在沙发上，喃喃自语。
「我讨厌看石野君做爱的样子... ... 但是，也有想继续看下去的心情... ... 啊哈哈... ... 怪怪的... ...」
「小雏、雏?」
南川困惑地皱起眉头。
不知道是不是没听见，观音寺继续喃喃自语着。
「那个是怎么回事啊... ... 石野君的好厉害啊，又粗又长吧?能让那种东西插进去的雫... ... 是大人啊... ... 两个人都结婚了啊。」
「不，并没有结婚... ...」
南川纠正道。
二见从卫生间里出来了，摘下眼镜，解开辫子。
她穿着一件紧身白衬衫，大概是放在我家的衣服吧。
牛仔裤和刚才一样，看起来却像是完全不同的穿着风格。
姿势也很潇洒，修长的腿吸引了我的目光。
一切都很精致。
「——你谁?」
躺在沙发上的观音寺叫了起来。
二见看了一眼正在光明正大展示内裤的观音寺，接着又看了看在床上结合的我们。
「嗯。总觉得... ... 我理解是什么状况了... ... 毕竟听到了声音。」
「所以说你是谁！?」
观音寺直起身子，在沙发上正襟危坐。
二见喝完麦茶，终于把脸转向观音寺。
「... ... 我是二见小夜。初次见面。」
「初次见面... ... 二见同学! ? 你、你这么一说... ... 哇，好漂亮... ... 」
「谢谢。」
二见露出营业微笑般的表情看着观音寺。
「不不不，这也太难以置信了吧! 好可怕好可怕! 这种变化都到了让人无法信任的程度了吧! ?」
二见没理会叫嚷着的观音寺，坐到了书桌前的椅子上。
「那么，小雏也要做吗?」
长腿优雅地交叉着，她嘻嘻地笑着。
她的头发还有点湿，很性感。
「才不会做啊! 这... ... 这个是... ... 发生了很多事情，才会变成这样!」
南川抢在观音寺之前叫出声来。
观音寺立刻摇头大叫。
「我，我我我我，我不行的! 那，那种的，根本没有能插进去的空间!」
「空间? 不，小雏也可以吧，毕竟是女孩子嘛。」
「再说、你是谁啊? !」
「所以说，二见小夜呀! 」
说着，二见鼓起了腮帮子。
二见洗过澡了，还待在有空调的房间里，看起来确实和刚才一副热得要死的样子不同。
「已经，搞不懂是怎么回事了... ...」
观音寺跪坐在沙发上双手抱头。
二见站起身来，向床边走来。
「嘛，刚开始可能会有点疼... ... 习惯了就会觉得舒服。」
「不行啊，小夜! 石野的鸡鸡只有一根而已哦?」
南川的小穴紧紧绞住了我的肉棒。
由于太舒服了，我不由得想发出声音，但还是忍住了。
二见在床边蹲下，对南川说:
「所以呢?」
「我一个人就占满了，还要和小夜一起做? 不行!」
南川鼓起腮帮子。
「让你一下子看到这，有些太过分了吧... ... 小雏，你是喜欢阿石的吧?」
「也、也许是吧... ...」
观音寺从沙发那边喊道。
「喂、你在说什么? 不对不对! 我才不是喜欢他! 才刚开始说话没几天就喜欢上他，这种事... ... 啊哈哈，不可能的吧。」
「这跟过了几天没关系吧。」
二见说。
观音寺摇着头，进一步说道。
「也许是吧! 不过，我还不是喜欢他... ... 话说回来，你是谁? 我在跟谁说话? 我已经完全搞不懂了... ... 我想回家。」
我把手伸向二见，观音寺便闭上了嘴。
她跪坐在沙发上，再次抱住了头。
「哈哈哈。小雏比我想象的还要奇怪呢... ...」
二见看着观音寺说道。
插着我的肉棒的南川开口了：
「... ... 我呢，只是希望小夜和小雏能够成为好朋友而已。」
「和我?」
坐在床边的二见抬起头来看着挚友。
嗯，她点点头，接着说:
「你看... ... 你们俩好像很合得来... ... 在学校里，如果是和小雏的话，你很容易搭上话吧?」
「... ... 啊啊，毕竟看起来都是优等生。」
似乎是接受了，二见有些不好意思地笑了。
「虽说是多管闲事... ...」
「可是，你在学校里一个人孤零零的，也挺难受的吧?」
「但最近我一直有在和阿石聊天。」
「我就是看到这个才想这样的... ...」
我隐约明白了南川的意图，不禁微笑起来。
尽管我并没有打算把我们做爱的事情暴露出来，但我还是能理解南川为什么愿意将我们的关系告诉观音寺。
「怎么样? 小雏，是个好孩子吧?」
「... ... 嗯，能那么坦率地表达自己的感情，就不能说是坏孩子呢。和我大不相同。」
被二见如此评价的观音寺依然端坐在沙发上。
她抱着头，呜呜地呻吟着。
「小雏... ...」
说着，二见坐在床边朝观音寺的方向望去。
观音寺慢慢地抬起头来，那双眼睛里充满了泪水。
二见在与观音寺四目相对的状态下宣告。
「小雏，今后你可以和我好好相处吗?我想在学校里保持土气，没有朋友的状态... ... 但是，嗯，我想我们可以一起吃午饭... ... 还有教我学习。」
「可以。」
她立刻回答道。
观音寺吸了吸鼻涕，想从沙发上站起来。
但可能是跪坐太久导致腿麻了，脚一着地她就失去了平衡。
「啊哇哇哇!」
观音寺挥着手，又坐回沙发上。她忍不住笑了。
「嘿嘿... ... 有、有点受宠若惊。竟然和二见同学交上了朋友... ...」
「谢谢... ...」
二见虽然害羞，还是道了谢。
「那么，就这么定了... ... 小雏，来这里... ...」
说着，二见似乎打起精神，恢复了平时的表情，在床边邀请观音寺。
观音寺看了一眼床上的我和南川后，摇了摇头。
「不行... ...」
「如果自己也参加的话，心情也会变得愉快起来。你是喜欢阿石的吧?」
「 ... ... 参、参加... ... 我都说了我不是喜欢他... ... 呜呜... ... 」
二见抬起头向南川问道。
「可以吧?」
「... ... 嘛，只要保证我是优先的。」
南川无奈地点点头，然后对坐在沙发上不愿动弹的观音寺说:
「小雏，过来这里... ...」
「啊... ... 连雫也... ...」
南川看着我，要我发言。
想了一会儿，我向观音寺喊道:
「我想和观音寺做... ...」

「哈呼... ... 石野君... ... 你要让我的心脏停跳吗... ...」
观音寺闭上眼睛，战战兢兢地从沙发上下来。
大概是因为脚麻了，她四肢着地朝床边爬过来。
「可、可是... ... 没、没法马上就做，今、今天这次... ... 就先参观一下可以吗? 我想慢慢来，希望你们能允许。」
观音寺在床边的二见身边坐了下来，说道。
二见爽朗地哈哈大笑起来。
「这可不是什么好笑的事... ...」
观音寺鼓起通红的脸颊说。
75 
「唔唔唔... ... 啊啊，里面... ... 嗯嗯嗯❤... ...」
南川在我身上动着腰。
虽然动作不是很激烈，但子宫口和肉棒的前端反复亲吻着。
南川满脸通红地娇喘着。
「啊... ... 唔唔、啊❤... ...」
观音寺在床边一动不动地看着这一切。
她不是用鼻子，而是用半张着的嘴巴急促呼吸着。
大概是因为本性认真吧，她对眼前发生的事情很感兴趣。
「唔、唔、啊... ... 唔唔啊❤... ...」
南川的声音娇艳动人，爱液从私处不断涌出。
「啊... ... 嗯，感觉到了... ... 嗯❤... ...」
南川似乎要停止动作，我从下往上顶了一下。
「啊!」南川惊叫一声，面向天花板。
「哈... ... 阿雫... ...」
蹲在床边的观音寺发出沙哑的声音。
她紧紧抓住身旁的二见，只是视线看着我们。
咻 -- 南川的小穴缩紧，刺激着我的肉棒。
我无法抗拒本能，加快了挺动腰部的速度。
「嗯嗯啊... ... 嗯嗯嗯❤... ... 等下、啊啊。石野，不行❤!」
「雫... ...」
观音寺的呼吸越来越急促。
她眼睛湿润了，身体紧贴着二见。
我伸出手，抚摸观音寺的脸颊。
「啊呼... ...」
观音寺发出甜美的声音。
南川神情恍惚地看着天花板。
「嗯嗯嗯嗯嗯，石野❤... ... 啊啊啊❤!」
结合处传来咕啾咕啾的下流声音。
观音寺脸颊发烫。
「舔舔阿石的手指... ...」
二见悄悄对观音寺说。
观音寺瞄了我的手指一眼，用嘴唇碰了一下。
「石野! 啊啊❤... ... 我，要去了，嗯嗯嗯啊❤... ...」
在我身上，南川正在激烈地迎接高潮。
胸部上下淫荡地摇晃着，沉浸于快感的波涛。
观音寺望着这样的南川，将我的手指衔在嘴里。
食指和中指伸进观音寺温热的嘴里。
观音寺就像婴儿吮吸者乳汁一样，吮吸着我的手指，目不转睛地看着南川。
「嗯嗯啊... ... 啊啊啊... ... 去了❤——！」
在南川高潮的同时，我把肉棒插到了最深处。
南川用力闭上眼睛，身体僵硬起来。
「唔唔唔... ... 到了，比平时更深的地方... ... 哈... ... 啊... ...」
南川慢慢地回过神来。
她看着观音寺，为了掩饰自己的羞耻，笑了起来。
这时观音寺已经把我的手指从嘴里拿出来了。
「小、小雏... ... 你没事吧?」
「啊... ... 唔、嗯。」
听南川这么一问，观音寺把脸贴在床上点了点头。
「可是... ... 我可能还是做不到... ...」
「嘛，没有必要那么急。」
二见说道。
观音寺的脸还是贴着床，说道：
「... ... 石野君，有腹肌呢。」
「哈?」
二见皱起眉头。
的确，t 恤掀起时露出的腹肌，棱角分明。
「小雏，你对这个兴奋了吗?」
「... ... 嗯。我很兴奋... ... 我觉得很帅。虽然觉得很帅，可是... ... 有点... ...」
看到观音寺没有从床上抬起头来，南川醒悟似的睁大了眼睛。
「对、对不起。我太得意忘形了... ...」
南川慢慢地把肉棒从自己身上拔出来。
已经在南川阴道里待了很长时间的肉棒，因为拔了出来而有些不安。
「我才是要说对不起的人。」我听到观音寺用这么微小的声音说道，观然后站了起来。
「我、我要回家了... ...」
说罢，观音寺抓起东西就跑走了。
她在玄关穿上鞋子，几乎是连滚带爬地往外跑。
我穿上内裤和裤子，跳下床。
「石野?」
「阿石! ?」
我拿着手机，把脚伸进鞋里。
我就在踩着鞋子的脚后跟的状态下，冲了出去。
我朝电梯那边望去，发现电梯门已经关上了，正朝下走去。
思考就是在浪费时间。
我跑下楼梯。
我现在后悔了，自己应该穿好鞋子的。
我太随波逐流了。
我明明知道观音寺的心情，却什么也没说。
因为我觉得如果我说了什么，就像是在强迫她。
但是，什么都不做也是有责任的。
我只是呆坐在一旁，看着事情发展。
之前能成功是因为对方是南川和二见，只是碰巧运气好罢了。
观音寺是个美人，是个正经人，是个好人。
但她也是个很正常的孩子，需要时间来接受我们的关系。
观音寺本来就没有接受的必要。
到了一楼，可以看到车站方向有一个小小的背影。
她穿着厚底黑鞋拼命地向前跑着。
我把鞋子穿好，然后开始跑。
一眨眼的工夫，距离就很接近了，我抓住了她纤细的手臂。
不要! 观音寺想甩开我的手。
我看到她的脸上满是泪水。
「观音寺!」
「等一下就好！我没法马上回去!」
「我知道! 不用回去，让我跟你谈谈!」
「对不起! 我... ... 我是喜欢石野君的哦。」
观音寺清楚地察觉到了自己的心意。
我抑制住即将松手的自己，勉强冷静地发出声音。
「观音寺... ... 对不起... ...」
「石、石野君在道什么歉?」
「我不知道，对不起。」
「是我说没问题的，所以... ... 没关系... ... 我自顾自地喜欢上了石野君，自顾自地受到了打击，自顾自地逃走了... ... 真的，对不起。」
观音寺摇摇头。她已经不再流泪了。
我放开观音寺纤细的手。
「公园就在附近，我们到那里谈吧
我转身向东方公园走去。
我希望她能跟过来，但剩下的就看观音寺的意思了。
我回头看了一眼，观音寺稍微拉开一点距离跟在后面。
> 在东方公园
我掏出手机，给南川和二见发了信息。
屏幕立刻就显示已读，所以我没看回信就把手机放进了口袋。
进入东方公园后，我们走向稍远处的广场。
那里有滑梯和沙坑等常见设施，就像大公园里的小公园。
也差不多是太阳染成黄昏色的时间了。
孩子们在器材上玩耍。
再过一会儿，他们就要回家吃晚饭了。
穿过小小的广场，来到东方公园中流动的河边。
说是河，其实也是用来玩的设施。
明明是暑假，水却没有流动，所以一个人也没有。
河流的左右两边种着树，蝉在树上合唱。
「... ... 我小学的时候，有个喜欢的孩子。」
「啊?」
我突如其来的话让观音寺不由自主地发出声音。
回头一看，观音寺站在隔着几米远的距离。
她用力捏着裙摆，面无表情地看着我。
「至于名字... ... 她姓稻森，名字就想不起来了... ...」
「石野君?」
观音寺无法猜透我说话的意图，向我靠近了一步。
「你在说什么?」
「... ... 是关于我的初恋。小学时候的... ...嘛，那个年纪，说是喜欢，也不过是过家家一样的东西。」
「嗯、嗯... ...」
我对着暂且随声附和我的观音寺露出了笑容。
不是刻意挤出来的笑容，而是自然流露出来的笑容。
「可是，稻森同学非常受欢迎... ... 我不是那种引人注目的家伙，所以和她说不上话，只能眼睁睁地看着。」
直到后来我才意识到，这就是恋爱。
「但是... ... 有一天，我们两个人碰巧单独在一起。我一个人慢吞吞地回家的时候，稻森同学和我搭话了。」
你在干什么?稻森同学一边说，一边摇晃着书包向我走来。
我看到稻森同学的时候，才发现自己一直低着头，脚下踢着石头。
我不记得我们进行了什么样的谈话。
自始至终，都只是稻森同学提问，然后我回答而已。
心情始终轻飘飘的，但那时却是幸福的。
「稻森同学的家，明明和我家所在的方向相反... ... 我还在心想她为什么会在这里。然后呢，她去了住在我家附近的加藤家
到在加藤家，稻森同学有点不好意思地向我挥了挥手。
我不知道她为什么要去加藤家，也没问出口。
只是，看到当时稻森同学羞涩的脸，我短暂的幸福就结束了。
「之后就再也没有和稻森同学说过话... ...」
「石野君... ... 你是想用这件事来安慰我吗?」
观音寺问道。
「你是想说，自己也曾经有喜欢的人喜欢上别人的经历吗? 所以我也能克服吗?」
「不是... ...」
我摇了摇头，心想刚才的话确实可以这么理解。
「不过是小学生那种喜欢上谁的感情... ... 既然观音寺喜欢我，我这个当事人也没发安慰什么。」
「那么，你说这话的目的是什么?」
「这个故事还有后续... ...」
说完，观音寺催促似的点了点头。
「我开始讨厌加藤了。变得非常非常讨厌。加藤君明明什么都没对我做... ... 稻森同学和加藤同学是否两情相悦我也不得而知。他们认识很久了，可能只是偶然到家里玩玩而已。」
眼看着观音寺睁大了眼睛。
「我没关系的。你讨厌我，我也不介意，嘛，打我一拳也行。但是... ... 我希望你不要因为今天的事... ... 讨厌南川和二见。」
「啊啊，这样啊... ...」
她小声地说着，已经渐渐靠近我了。
然后她伸了个懒腰，接着真的很轻，几乎是抚摸似的拍了拍我的脸颊。
「不会的... ... 我和石野君不一样，心胸宽广。」
听到观音寺半开玩笑的话语，我松了一口气。
我正想道谢时，观音寺的手又举了起来。
这次不是拍打，而是完全在抚摸我的脸颊。
「而且，我也... ... 不会讨厌石野君的... ...」
就在观音寺这么宣告的时候，传来了脚步声。
我抬起头，看到南川和二见跑了过来。
两人看起来都是一副拼命的样子，似乎在公园里到处寻找着。
「对不起，突然跑出来... ...」
观音寺看着跑过来的两个人用只有我听得见的声音说。
「我只是不想让她们看到我真的哭了出来。 」
「为什么?」
「这是女人的自尊心吧? 不过让石野君看到我哭，我也不会介意的。」
南川一边道歉，一边扑向咯咯笑着的观音寺。
二见晚了一步，也走近观音寺，连连道歉。
太阳在这一瞬间，变成了橙色的夕阳。
76 
二见和观音寺并排看着我的肉棒。
「这、这个... ... 好厉害啊... ...」
「我第一次看到的时候也吓了一跳... ... 嘛，习惯了就觉得可爱了。」
「可爱? 这个吗? 太奇怪了吧。哇，是不是抖了一下?」
「... ... 因为被我们看着，所以兴奋了吧。」
我坐在沙发上，露出下半身。
跪坐在地板上的二见和观音寺正在欣赏肉棒。
这不是什么很令人高兴的状况，虽说我还勃起着没有什么说服力，。


　　　　＊


公园的一幕发生之后，我们先回到了房间。
因为和朋友有约，南川急忙换好衣服，重新化妆。
说是化妆，好像也只是重新涂上唇膏而已。
「小雏，你要和我一起走吗?」
南川问道。观音寺想了一下，回答说:
「我再待一会儿... ... 如果石野君不介意的话... ...」
「我是完全无所谓，可是... ...」
听我这么一说，二见立刻接上话。
「可是，我和阿石要做爱哦?」
比起观音寺，南川的反应更为强烈。
「等一下! 我可是要走了啊?」
「那又怎样?」
二见挑衅地对准备出门的南川说。
南川穿着白色印花 t 恤和短牛仔裤。
她说今天要回家，但要把东西留下。
「也没怎么样... ... 不过，我明天也见不到石野... ...」
南川一边喃喃自语，一边看了我一眼。
今天要不要回来呢，她嘟囔着。
「好啦，快走吧! 你已经迟到了吧?」
「唔。」
南川不高兴地鼓起脸颊，转身朝门口走去。
「阿雫!」
观音寺跑到正要穿鞋的南川那里。
嗯?南川抬起头来，小声地问观音寺有什么事。
两人交谈了几句后，南川点了点头。
「那么，后天见!」
南川朝我们挥挥手，走出了房间。
观音寺锁上门后，回到了客厅。
「小雏，你对雫说了什么?」
「... ... 说我会阻止二见同学和石野君上床。」
「诶诶? 什么意思? 小雏站在雫这边吗?」
二见不满地说。观音寺吐了吐舌头。
「因为，我不想看呀。石野君和二见同学做爱的场景。」
「那就回去吧... ... 时间很晚了哦?」
「我不要紧的。」
「啊，是吗。」
坐在床上的二见仰面朝天地躺着。
我坐在沙发上，问观音寺。
「观音寺，家里真的不要紧吗?」
「啊，嗯... ... 我和作为大学生的姐姐两个人住在一起，不过她不会特意去唠叨我的。」
二见躺着向观音寺提问：
「嘿诶... ... 小雏的父母是做什么的?」
「诶? 就是普通的上班族。现在在东京工作，妈妈和爸爸在那边。预定明年回来，家里还是原来的样子。」
「原来如此... ...」
二见蜷起身子。
站着的观音寺坐到了沙发上，就在我旁边。
「呐，石野君。」
「嗯?」
「你不打算和雫或者二见同学其中之一交往吗?」
我对这个突如其来的问题感到困惑。
身旁的观音寺散发出一股香味，想必是因为出了不少汗吧。
二见慢慢地在床上坐了起来。
「喏... ... 也不是要指责你... ... 一般的话，应该会和一个人交往吧?」
观音寺抬眼看着我。
我苦笑着想着答案。
「这，这么说可能有点奇怪... ... 如果说你和谁是恋人的话，我想我也可以放弃石野君了吧?」
我决定一边回答一边寻找答案。
我心里也没有什么能够明确地用言语表达的回答。
「嗯... ... 我喜欢南川，也喜欢二见。我不知道要选哪一个。两人对我都很重要，我喜欢我们现在的关系。」
「也就是说，是有两个恋人的感觉?」
观音寺战战兢兢地问道。
我尽可能用平稳的语气说。
「怎么说呢， 恋人关系这东西，是以一对一为前提的，但我觉得我们和那种关系有点不一样... ...」
躺在床上的二见和观音寺一样，也默默地听着。
虽然有点不好意思，但似乎没有什么都不说就逃走的选项。
「我喜欢这种关系，但如果你想退出就可以随时退出。不是说因为我们是恋人就必须这样做;因为我们交往了就必须这样做; 因为我们结婚了就必须这样做; 因为我们是家人... ... 就必须这样做。」
我在脑海的角落想起风香姨的脸。
「这种关系，当做是没有关系的关系就好。但是，我希望这是一种在一起很舒服，能让人安心的特殊关系。虽然感觉什么都没回答。」
「虽然有点难以接受... ... 但我明白你的意思。」
观音寺以温柔的表情说道。
「嘛，毕竟有些异常... ...」
躺在床上的二见说道。
「从阿石的角度来看，有可能和小雏发展成那种关系吗?」
「不，总觉得跟那种不一样... ... 再说了，这种关系也没有什么十分明确的界限。」
「是啊... ... 就是因为不喜欢这样，所以才会有现在的关系。」
二见似乎是理解之后，才提出的问题。
我转向观音寺，说道:
「... ... 不过，让观音寺知道我们是那种关系真是太好了。观音寺都已经知道全部了，却还待在我家，我真的很高兴」
「呼诶?」
观音寺红着脸暧昧地笑了。
「至于做爱... ... 我也想和观音寺做... ... 当然，我并不打算强迫你。」
「那还用说!」
二见开始起哄。
我无视她，继续说道:
「而且，如果你不愿意看到我和南川、二见做爱的话，我会考虑时间和地点的... ...」
「可是，该做还是会做吧?」
观音寺红着脸问道。
「这个嘛... ... 嗯... ... 不好意思。」
「不不，不用道歉... ...」
沉默片刻后，观音寺把头靠在我的肩上。
今天发生的事情太多了，在电梯旁的长椅那里，我的肩膀被她的头靠着，我都不敢相信这只是几个小时前的事。
「那就得习惯了... ... 今天购物真的很开心。我还想像这样和石野、雫、二见一起玩呢。」
「那样的话，就逃不过看见阿石和我们的做爱场景了... ...」
二见慢吞吞地从床上下来，走到沙发上。
「总之... ... 先从习惯阿石的鸡鸡开始吧?」
「啊?」
观音寺把头搭在我肩上，仰望二见。
回来后，二见一直在把我的灰色 t 恤当成连衣裙穿着。
富有光泽的深蓝色内裤隐约可见。
「你不想习惯吗? 而且，阿石的鸡鸡... ... 又变大了，不是吗?」
「诶诶? !」
观音寺猛然抬起头来，看着我的两腿之间。
肉棒在裤子里硬邦邦地勃起着，支起了帐篷。
「什、什什什什什什什! 什么? !」
「这、这是... ...」
我辩解道。
「刚才我和南川做爱只做到一半... ... 我还期待着和二见做爱呢... ... 而且观音寺闻起来也很香。」
「也也也也、也有我的错吗! ?」
观音寺向后仰，大声喊道。
二见见此情景，笑着跪倒在地。
「好啦，阿石... ... 脱下来... ...」
「诶? 脱掉... ... 不，可是观音寺在看。」
「那就让她看呗? 她不习惯的话，我们就不能做吗?」
观音寺在沙发边上像保护自己的身体一样抱着自己。
「小雏也是，喏，你坐在这里... ... 刚才就看到了，也没事吧... ...」
「我才不是没事啦! 而且，我和雫约好了不能让你们做哦! ?」
「不会做的... ... 总之，只是先看看... ...」
「呜诶诶... ... 心脏都要停止跳动了... ...」
观音寺一边说着，一边从沙发上下来。
她并肩站在二见身边，目不转睛地看着我的胯下。
「阿石?」
「真的要在这种情况下脱吗?」
「没关系啦。」二见说着弹了一下股间。
我一下子弯下身子，瞪着二见。
「很痛啊?」
「谁让你不马上掏出来给人看？」
「... ... 被人盯着看的话会很不好意思的。 」
「都这样了还在说什么鬼话! 如果你不脱，我就帮你脱！」
二见伸出手来，我制止了她。
我说「知道了，我自己脱」，然后迅速解开皮带。
「总觉得比刚才还要心跳加速... ...」
观音寺舔了舔嘴唇。
我把内裤和裤子一起脱了下来。
就像马上要爆发一样勃起的肉棒跳了出来，在两位美少女面前露出了真面目。
77 
观音寺看着我的肉棒，喘息着。
肉棒感觉到温热的气息，抖了一下。
这一动作让观音寺睁大了眼睛。
「哈啊... ... 这个，真的能进去吗?」
「所以说，只有一开始才会痛。」
说着，二见把脸凑到与观音寺马上要碰到的距离。
两个人的脸都很小，虽然类型不同，但都是美少女。
我咽了口唾沫，说道:
「我、我... ... 我还没洗澡... ...」
「嗯?」
听到我的话，二见将视线投向我。
「有味道。」
我这么对二见说，她嘻嘻一笑，鼻子抽动了一下。
「啊哈哈... ... 真的，有股淫荡的味道... ... 小雏子，你也闻闻看。」
「二见... ... 这... ...」
「阿石你闭嘴。现在是小雏子习惯鸡鸡的时间。」
我想知道这是什么鬼时间。
我无法直视将鼻子靠近我的观音寺。
观音寺嘶嘶吸气的声音响起。
「怎么样?」
「我、我不太清楚，不过... ... 好像确实有味道... ...」
「那是雫的淫液和阿石的精液混合而成的味道。」
「雫、雫的也... ... 啊，这样啊。」
观音寺声音沙哑地说着，再度将鼻子靠近。
她闭上眼睛，似乎想要感觉到什么。
鼻头噌的一声撞上肉棒的竿身。
「哈呀!」
观音寺慌忙移开了脸。
她没止住势头，一下子仰面朝天躺在地板上。
看到这一幕，二见笑了一阵之后，视线又回到我的肉棒上。
「那么，接下来就摸摸看吧... ...」
「啊? !」
观音寺直起身子，正坐起来。
二见毫不在意，将右手伸向我的肉棒。
二见柔软的手掌温柔地包裹着肉棒的竿身。
「呜... ...」
我不由得失声叫了出来。
面对刺激，肉棒猛地一动，快感使得全身颤抖。
理性一下子被本能的波涛卷走，作为雄性的欲望抬起了头。
「舒、舒服吗?」
一直正坐的观音寺小声问道。
她的眼睛湿润了。在那深处，有些微雌性的欲望在翻腾。
我点点头，和观音寺四目相对，说:
「很舒服... ... 啊，二见!」
二见握着肉棒上下撸动。
二见的眼睛里已经充满了深不可测的欲望之光。
听到我的声音，她高兴地笑了，然后加快了撸动肉棒的速度。
「嗯... ... 呼、二见... ...」
「我、我该怎么办?」
不知为何，观音寺一脸慌张地问二见。
她不再保持正坐的姿势，用自己的手臂搂住二见的左臂。
「二见同学，我只是随便看看就可以了吗?」
「你想摸吗?」
二见笑得像个坏心眼的孩子。
她一边用右手继续捋着我的肉棒，一边注视着越来越近的观音寺。
「我、我不想摸... ...」
观音寺像个不情愿的孩子一样摇了摇头。
脸颊通红，呼吸急促。她和二见说话的时候，视线还是不时地转向肉棒。
「那你就这样看着好了... ... 想摸的话，就随便摸... ...」
话音刚落，二见就双手握住肉棒。
二见的手握成拳头上下活动，整个肉棒都被手盖住。
这样观音寺就算想摸也摸不着了。
「二见... ... 唔啊... ...」
我不由自主地从沙发上站了起来。
观音寺紧紧抱住二见，随着二见手臂的动作摇晃着。
她半张着嘴，红色的舌头一闪而过。
「嗯... ... 二见同学，这边，不要。」
说着，观音寺抓住二见的左臂。
二见看着我笑了，左手离开肉棒。
观音寺从鼻子里吐出长长的一口气，战战兢兢地伸手去摸肉棒。
二见不再撸动肉棒了，只是用右手握住肉棒的根部。
大概是为了方便观音寺触摸吧。
「因为要习惯... ... 我只是为了这个原因，不是我想摸。要对石野君的、小鸡鸡... ... 习... ... 习惯起来... ...」
观音寺自言自语着，最后用小小的左手抓住了我的肉棒。
我的胯部深处隐隐作痛，射精感一下子高涨起来。
观音寺感觉到我的反应有些异常，睁大了眼睛。
「石、石野君，怎、怎么了?」
「我要射了... ... 小夜子，帮我撸一撸... ...」
「撸、撸一撸?」
「是吗... ... 就像这样，上下动着手... ...」
二见仿佛在为她做榜样，伸出了右手。
虽然感到困惑，观音寺还是慢慢地上下动着左手。
观音寺的手笨拙地动着，快感的针总是在不意见刺向我。
「观音寺... ... 好舒服... ...」
「啊? 啊... ... 是、是这样吗... ... 太好了... ...」
观音寺皱起眉头，露出困惑的笑容。
虽然她的视线彷徨不安，但还是勇敢地抚摸着我的肉棒。
「小雏子，你就这样... ... 帮他撸一撸。」
「唔... ... 嗯... ...」
对于二见的指示，观音寺老老实实地点了点头。
二见把手从肉棒上拿开，在我旁边坐下。
「阿石... ... 这状况真是有够奢侈呢。」
「这、这个嘛... ...」
对于从胯下蔓延开来的性刺激，我只能模棱两可地回答。
二见的脸慢慢靠近，立刻和我的嘴唇贴在了一起。
「啊哇哇哇哇！亲上了！？」
观音寺叫了起来，但是二见和我对此都不做反应。
嘴唇和嘴唇紧紧贴在一起，舌头立刻纠缠在一起。
二见润滑的长舌在与我的舌头共舞。
「唔嗯嗯，我不要！别亲了！」
观音寺一边说，一边加快了手撸动肉棒的速度
我喘着气和二见分开，停止接吻，望向观音寺。
观音寺鼓起腮帮子瞪着我。
「我也想和观音寺接吻。」
「欸?」
听到我突如其来的发言，观音寺果然停止了手上的动作。
二见笑嘻嘻地走下沙发。
「小鸡鸡就交给我吧... ... 小雏子，过来亲一下... ...」
「咦? 可是... ...」
观音寺一把手从肉棒上拿开，就成了正座的姿势。
她目不转睛地盯着地板上的一个点，皱着眉头思考着什么。
「我不会强迫你... ...」
「我、我知道... ... 我只是在让心脏平静下来而已。」
观音寺用手掌止住我的发言。
等了几秒钟，观音寺点了几下头，然后站了起来。
「好，好。我会亲石野君的，嗯，我能做到。」
观音寺一边说，一边在我旁边坐下，摆正姿势。
她只把脸转向我，在无意中噘起嘴唇。
她闭上眼睛，微微皱起眉头。
「观音寺?」
「她在等你呢，好了，快点。」
二见在沙发底下说道。
说是在等，但姿势还是正坐，只是脸朝向这边。
这里应该由我来主动吧。
「因为是第一次... ... 所以要温柔一点... ... 」
二见的声音让我恍然大悟。
没错，观音寺的一切都是第一次。
她对性的了解少到误以为只有结婚之后才能做爱，自然也从来没有和任何人接过吻。
「观音寺... ...」
我突然觉得她无比令人怜爱，于是把沙发挪到一边。
我用手环住观音寺的身体，然后用力把观音寺拉向自己。
我只感到一瞬间的抵抗力，但她马上就乖乖顺从了。
全身都能感受到观音寺柔软的身体。
虽然她身材娇小，但胸部发育得很大。
虽然没有直接见过所以不确定，但她应该比南川还要大。
「啾... ...」
我尽可能温柔地吻着观音寺的嘴唇。
观音寺被我抱着的身躯，突然有了反应。
我立刻移开嘴唇，用额头触碰观音寺的额头。
「怎么了?」
「... ... 再来一点。」
「嗯?」
「... ... 我还想要。」
观音寺用湿润的眼看着我的眼瞳。
她的脸颊泛起红晕，一定发着烫。
虽然身体没有完全放松，但有一种她内心已经允许我为所欲为的感觉。
「... ... 再亲我一下。」
「知道了。」
再一次，我抱着吻住了观音寺。
一瞬间，肉棒被温暖包裹。
是二见吞了下去。
「唔... ... 啾噗唔... ... 啊唔，唔。啾噗!」
「石野君... ... 啾，嗯!」
观音寺的吻有了积极性。
她自己也把手绕到我背后，努力地把嘴唇贴在我的嘴上。
二见就像吃美味的冰棒一样含着肉棒。
「啾噗... ... 啊啾... ... 嗯，好大。啾... ...」
由于十分舒服，我的身体变得僵硬起来。
观音寺拼命将柔软的身体贴着这样的我。
她的嘴唇始终没有离开，紧紧吻着我。
「... ... 二见!」
我急忙把观音寺拉开。
射精感已经达到极限了，再受一点刺激就要爆发了。
「要射了!」
「阿石，站起来! 小雏子，过来。」
「咦?」
接吻突然结束了，观音寺呆了一下。
二见拉着观音寺的手，从沙发上拉了下来。
我站起来，把肉棒伸到两位美少女的脸前。
「最后，由小雏子来做... ...」
「啊，嗯。」
虽然没弄明白什么情况，观音寺还是无条件地遵从了二见的指示。
我以为她会撸一撸，但她没有。
「嗯!」
不知观音寺在想什么，她衔住了我的肉棒。
瞬间，勉强维持不射的精液竞相向外喷射。
「唔啊 --」
观音寺惊讶地从口中吐出肉棒。
浓厚的白色液体喷射到那张美丽的脸上，射到长长的睫毛上，被我唾液濡湿的嘴唇上，从下巴顺着脖子一直到胸口。
「啊! 观音寺... ...」
我为了把剩下的精液射出来，我自己撸动着肉棒。
射精咻咻地继续着，把观音寺的脸染成白色。
观音寺闭上眼睛，用脸接住了所有的精液。
78 
「哇哇哇! 这、这要怎么办?」
脸上洒着大量精液的观音寺开口了。
嘴里多少也含有白浊液。
「射了好多啊... ...」
二见站起来，从柜子上拿了湿纸巾过来。
她取出几张，仔细地擦了擦观音寺的脸。
又把手从脖子伸进衣服里，弄得干干净净的。
「衣服上... ... 有没有沾到?」
我在脱力的状态下问道。
二见擦着观音寺说道：
「我想应该没事... ...」
「对不起，观音寺，突然就射了。」
观音寺微微摇了摇小脑袋。
「我、我吓了一跳... ... 但是不、不要紧... ... 这个味道和气味，我很有兴趣... ...」
「你最好洗个澡。」
二见说着，先把观音寺的脸和脖子擦干净了。
「衣服也洗了吧。这里也烘干机，两个小时就行了... ...」
「可、可是我没带换洗的衣服。」
虽然已经用湿纸巾卸了妆，但观音寺的脸还是没有变。
她一开始就几乎没有化妆，她自己也不在意这点。
「内衣有我的新内衣... ... 衣服随便穿阿石的就行了。」
「嗯，随便你怎么用都没关系。」
观音寺恭敬不如从命似的点了点头。
二见领着观音寺进了洗手间，好像在教些什么。
我听到洗衣机开始转动的声音，紧接着又听到花洒的声音。
在两人去洗手间的时间里，我把下半身处理完毕。
只有二见一人从洗手间出来了，回到了客厅。
我提议点个外卖，立刻得到了回复。
「用不着，我现在就做。」
二见在 t 恤外面系了一条橙色的围裙。
她打开冰箱，确认了一下食材，嘟囔道: 「再做一次意大利面吧。」。
「要不要去买点食材?」
我从客厅问道。
二见一边看着冰箱一边回答。
「没事没事，上次买的食材还在。小雏子出来的时候，阿石你也冲个澡吧。」
「我、我知道了... ...」
水烧开了，接着传来切菜的声音。
「二见同学!」
过了一会儿，洗手间里传来洗完澡的观音寺的声音。
「是。」二见应了一声，走向洗手间。
「啊，可以穿这个... ...」
「嗯... ...」
「内衣有点大吗?」
「没、没事... ...」


就这样进行着简短的对话。
不一会儿，二见回来了，继续做饭。
观音寺从洗手间走了出来。
她脖子上挂着浴巾，身上只穿着一件 t 恤。
T 恤是我的藏青色T恤，我从中学开始就穿着。
卷发湿漉漉的，观音寺看上去多少有些成熟。
「借用了一下浴室... ... 谢，谢谢。」
观音寺向客厅里的我低头道谢。
可能是因为她没有戴胸罩吧，胸部看起来大了一圈。


「不、不客气... ...没什么不便的吧?」
「没... ...」
不知为何，我和观音寺有些紧张地交谈着。
二见叫了观音寺，二人开始料理。
我去洗手间洗澡。
卫生间里的洗衣机在动。
我迅速脱掉衣服，走进浴室洗澡。
刚才观音寺还在用浴室，所以这里很暖和。
反正一会儿还要去跑步，所以我只是稍微冲了冲汗。
只有下半身仔细清洗过后，我走了出去。
桌子上放着三个盛着意大利面的盘子。闻起来很香。
「我做了意大利面。」
说着，二见拿着叉子从厨房走向桌子。
观音寺也拿着盛着沙拉的小盘子过来了。
「总觉得，这样也挺开心的... ...」
观音寺这样说着，把沙拉放下。
我准备好饮料，放在桌上。
「你平常晚饭都是怎么吃的?」
「姐姐在的时候也会做饭，但是我一个人在家的时候，就不太做了... ... 也会在便利店买。」
观音寺在沙发上坐了下来。
二见坐在旁边。
「我懂我懂。一个人的时候就感觉无所谓了，怎么样都行。」
二见的父母现在在国外。
她不在我家的时候，大概是一个人吃晚饭吧。
最近，我很少一个人吃晚饭了。
有时候我们会像这样准备晚饭，有时候会出去吃。
南川和二见都会做菜，照刚才的说法，观音寺好像也会做菜。
意大利面的食材很少，但是很好吃。
「小雏子住在哪里?」
「三野笠车站附近... ...」
「啊? 那不是很远吗?」
我对这里的街道不是很熟悉。
一问之下，才知道是那里离二见和南川家最近的车站延川站再往前。
从惠万站坐电车约40分钟。
「... ... 今天要住下吗?」
二见一问，观音寺连忙摇头。
「不不不... ... 我今天回去。明天还有事。」
「是吗? 嘛，我也打算回去。」
「... ... 不过，也有想留下来的心情呢。总觉得挺开心的。」
「那就享受当下吧。」
意大利面吃完后，我负责收拾。
在我洗碗碟的时间里，二见和观音寺嬉笑着聊天。
她们看起来像很久以前就认识的挚友一样亲密。
我也混在其中，说了很多。
漫长的一天随着洗衣烘干机发出的声响而告终。
换好衣服，观音寺说要回去了。
「我送你。」
我说完，观音寺摇摇头。
「没、没事的! 不用这样... ... 我家离车站很近。」
「那我送你到惠万车站。反正我要去跑步，正好顺路。」
这种时候就不用担心会遇到同学了。
二见也要回去，换好衣服后大家一起走了出去。
在去车站的路上，观音寺和二见还在愉快地交谈着。
这样一来，正如南川所预料的那样，两人成为了好朋友。
我不知道她们在学校的关系会变成什么样，但应该不会朝奇怪的方向发展。
最重要的是，二见似乎很有活力，我也很高兴。
「谢谢你，石野君。」
「嗯?」
观音寺突然对我说。
此刻正好是走出住宅区，到达车站前的商店街的时候。
再往前走，就到车站了。
「... ... 我只是和你们商量了一下，没想到会有这么多变化。」
「啊啊。」
观音寺原本只是来商量她在学生会被疏远的事。
那是昨天的事。而今天我们一起购物，她还来了我家。
「我还是决定不辞去学生会的工作。」
「为什么?」
「... ... 被学生会的大家讨厌，起因总归是自己做了错事。」
「没那回事吧。虽然契机可能是观音寺你的过失，但之后的事你又没错。」
听我这么一说，观音寺摇了摇头。
二见像温柔的姐姐一样守望着。
「学生会的大家都很优秀啊。就算我的成绩是年级第二名，他们也不觉得我有什么了不起。」
到了车站附近，观音寺停下了脚步。
这里本来就不是有多少乘客的车站，所以这个时间人很少。
「怎么说呢? 大概是我... ... 无意识地做了一些让人讨厌的事吧，想借此引起别人的注意。」
「这、这样啊。」
我含糊地应了一声，观音寺不好意思地笑了。
「经过今天的事，我觉得只要有重要的人在自己身边就可以了。然后，我发现一直在拼命吸引别人注意的自己真是滑稽。」
「就算是这样，继续待在学生会里不觉得累吗?」
即便观音寺发现自己无意识地做了让人讨厌的事情，并加以改善，也没法轻易颠覆曾经留下来的印象吧。
「只要把和雫关系要好的照片上传到社交网络上，我想暂时就没事了。如果还是有人说什么的话，我就当面和对方谈谈... ...」
话音刚落，观音寺又接着说道:
「还有，其实呢，明天... ... 是学生会长叫我到学校的。他说虽然没有学生会的事，但希望我能来学生会室... ...」
「哈?」
「诶?」
我和二见同时发出声音。
别担心，观音寺摇摇头。
「虽然会被告白... ... 但我会好好地拒绝，说我有喜欢的人了。所以，我也想好好感谢大家至今为止的帮助，为利用你们而道歉。」
「这样没问题吗?」
「... ... 唔嗯。有点担心。」
不只是我，二见似乎也很担心。
观音寺高兴地说了声谢谢，然后笑了。
「没关系。细萱会长是个好人，他会理解的... ... 如果今后还要继续待在学生会，这是必要的。」

「明天我会去学校浇水，有什么事就打电话给我。」
我这么说了。另外二见虽然不值班，但她还是会来。
顺便说一下，明天轮到藤野和我浇水。
听到电车要来了，二见和观音寺便穿过了检票口。
我一直待在那里，直到她们消失。
最后，观音寺在一瞬间转过身来挥了挥手。
她回过手，露出牙齿，给了我一个灿烂的微笑
79 
我来到活动室，藤野还没来。
这很正常，因为现在比计划浇水的时间早了两个小时。
但我来得这么早是有原因的。
观音寺要在学生会室与学生会长细萱前辈会面。
她明显要被告白，观音寺打算拒绝。
她大概会直说自己有喜欢的人吧。
「早上好，阿石」
我正在社团活动室泡茶时，二见走了过来。
是黑发扎成辫子，戴着圆眼镜的班长模样的二见。
二见担心观音寺，所以虽然没轮到她值班浇水，但还是来学校了。
「早上好。要不要来杯刚泡好的茶?」
「好啊... ... 今天也好热... ... 好累啊... ...」
二见一边说着，一边在椅子上坐了下来。
活动室里郁郁葱葱的植物多少带来了一些清凉感，但气温还是很高。
两人默默地喝着茶，活动室的门开了。
「早、早安... ...」
观音寺客气地说着，走了进来。
我站起来，准备观音寺的茶。
「早上好，小雏子... ...」
「早... ... 早上好... ... 诶? 二见... ... 同学?」
「好了，来，坐下。」
二见拉了拉自己旁边的椅子，观音寺一步步凑近。
她穿着制服，今天是把头发扎起来的发型，她似乎是想通过这样，尽可能地让自己凉快些。
「早安，观音寺... ... 给，虽然不是冰的.. ...」
我把茶递给观音寺，观音寺笑着说了声谢谢就接过来。
天气太热了，没有人开口说话。
马上就到观音寺被学生会长叫去的时间了。
「那么，怎么办呢? 你觉得一般情况下，就这样让她过去没问题吗?」
二见喝完了所有的茶，把视线转向了我。
回话的是观音寺。
「没问题啦。你们两个都担心过头了... ... 可能稍微会被他记恨上，不过... ... 这我也是有心理准备的。」
南川也掺和进来，我们在晚上通过短信交流了几次。
被会长叫了出来，就这样正常拒绝——这么做没问题吗。
果然南川也和我、二见一样担心。
> 如果有必要的话,
>我可以在10分钟后到学校
早有预定的南川回答道。
对此，所有人都劝她不要勉强自己。
> 那就交给石野和小夜吧... ...
> 有什么事情的话，要马上联系我哦?
其实就算联络了，南川也做不了什么。
但她不喜欢只有自己不知道实时情况吧。
「嘛，我想应该没什么... ...」
为了让观音寺放心，我这样开口道。
虽然设想了很多情况，但是正常想一想，不可能因为告白被甩就发生什么危险的事情。
「总之，我和二见就在学生会室附近... ... 我记得旁边就是资料室之类的地方，谁都可以进去吧?」
「诶? 那里不是很小... ... 还很热吗?」
这次换观音寺露出担心的表情。
「虽然干净... ... 不过可能不适合在那里等。」
「嘛，用不了多长时间吧... ... 如果空间太小的话，就我一个人也行。」
经过一番讨论，最后决定由我在资料室待命。
如果没什么事的话，观音寺应该会敲两下门，然后我走出去。
当然，如果有什么事，她可以喊我。
虽然也有考虑到二见怕热，，但主要原因还是两个人在资料室里也没有什么能做的。
二见说要去便利店给我买凉茶，我就让她去了。
「那我走了。」
观音寺先走出了活动室。
过了一会儿，我和二见也离开了活动室。
在途中与去便利店的二见分开，只有我朝学生会室的方向走去。
此时，观音寺已经不见了踪影。
我悄无声息地走进学生会室旁边的资料室。
正如观音寺所说，这里很狭窄，充满了酷热。
柜子里的几叠纸都被夏天的湿气吸得软绵绵的。
虽然空间足够容纳数人，但我真的很庆幸只有我一个人来。
正当我屏住呼吸时，隔壁的学生会室传来了声音。
「今天也很热呢... ...」
「是、是啊。」
尽管我知道我不能听，但还是没有捂住耳朵。
虽然我没有偷听别人告白的兴趣，但细萱会长的声音就是很清楚。
要是能堵住耳朵就好了，但为了防止发生什么事，没法这样做。
「不好意思啊，观音寺同学... ... 在没事的日子把你叫出来了。」
「不，那么... ... 要谈的是什么呢?」
「嗯，是这样的……」
会长的话到此中断。
因为传过来的只有声音，所以不知道现在是什么状态。
学生会教室应该只有普通教室的一半大小。
观音寺和细萱会长的位置必然十分接近。
就算观音寺就在门的附近，一旦发生什么事，她能逃得掉吗。
如果什么都没发生，这很正常。
正常情况下会长只会表白然后被甩。
我之所以担心，是因为观音寺在我心中的地位越来越重要。
「我想你应该已经注意到了，我喜欢观音寺同学你... ... 所以呢，怎么样? 如果可以的话，你愿意和我交往吗?」
虽然是表白，但细萱董事长的声音没有变化。
果然是个习惯了在众人面前讲话的人。
沉默了几秒钟后，传来了观音寺的声音。
「会长的心意让我很高兴... ... 但是，对不起，我不能和你交往。我有喜欢的人了。」
「... ... 啊嘞? 我原以为你也喜欢我，是我误会了吗?」
「那、那是... ...」
从这里开始就是观音寺的关键时刻。
「会长您也知道，我、我... ... 从缺席会议的那一天开始... ... 就受到其他学生会成员们的非议。」
「是啊。我是想保护这样的你，不是吗?」
「是的。多亏了会长，我才能... ... 待在学生会里。我也察觉到了会长的好意... ... 所以就利用了这一点。我确实做了一些让人误会的事情。」
「利用... ... 啊... ...」
细萱会长的声音突然远去。
也不知道是他走远了，还是声音变小了。
我一边擦拭额头上流下的汗水，一边放慢自己的呼吸。
我真想冲出资料室，告诉她够了。
可以了观音寺，你已经把该做的都做完了——我想这么对她说，把她拉回活动室，社团活动室里应该会有二见准备好的凉茶。
但是，如果就此插手，观音寺的觉悟就会化为泡影。
她为了自己的前进，想要清算过去的错误。
在那之后，我才应该带观音寺回活动室。
「对不起! 真的对不起!」
观音寺的声音更大了，在道歉。
虽然看不见她的身影，但能想象到她的头低得很低。
「以后我会自己想办法... ... 我不会再利用会长的好意了。」
「是吗... ... 不行啊... ...」
从声音来判断，细萱会长似乎很伤心。
这是正经人的反应，让我暂时松了一口气。
「嘛，我也只是在庇护你，并没有处理什么... ... 观音寺同学，我希望也能向你道歉... ... 身为会长，我没有阻止学生会里发生的事，对不起。」
「没... ... 没这回事。」
「老实说，我也是利用你被其他学生会干部说坏话的机会。如果只有我一个人站在你这边，你的感情就会向我倾斜。对不起。」
「会长... ...」
他们的谈话似乎结束了。
「谢谢，以后也请多关照。」细萱会长说。
观音寺大概会就这样走出学生会室，在我所在的资料室敲两下吧。
「啊，等一下!」
但是细萱会长阻止了观音寺。
我一下子紧张起来，额头更是冒出汗来。
观音寺战战兢兢地回答。
「是... ... ?」
「这个问题问得有点逊... ... 观音寺同学喜欢的人是谁呢?」
「啊?」
「你是个很好的女生。虽然你看起来很可爱，但不会对自己的感情说谎... ... 虽然也许是我误会了，但你应该是喜欢我的。」
「啊，那个... ... 我很喜欢会长这个人。作为一个人，我很尊敬你，也很憧憬你作为学生会长尽职尽责的样子。」
「也就是说，我好像也有充分的可能性... ... 比起这样的我，我更感兴趣的是，抓住你少女心的是哪位?」
观音寺犹豫了一段时间，不知道该不该说。
我是不希望她说，但她也没什么办法了吧。
她也不好撒谎，事到如今，更不能对细萱会长回答「保密」吧。
「石野... ... 君... ... 石野清明君。」
「嗯? 石野? 啊啊，那个园艺部部长... ...」
毕竟见过一次面，细萱董事长已经想起我来了。
然后他马上问：
「这样啊... ... 那个人... ... 就那么有魅力吗?」
「是的... ...那个... ...」
观音寺的话突然变得语无伦次起来。
之前大概是在把准备好的话语充满感情地传达给对方吧。
但是从这里开始完全是即兴发挥。
「太、太厉害了... ... 我、我和他商量在学生会被骂的事情之后，他就立刻提出了解决方案... ...」
「…………」
「他、他是个比起自己被讨厌，更无法忍受自己重要的人被讨厌的人，虽然笨拙，但是他会好好地传达自己的心情。」
「…………」
「我、我是从一年级的时候，开始在意——」
「可以了，我明白了。」
细萱会长打断了观音寺的话。
「这样啊... ... 你一谈恋爱就会露出那种表情啊。看来果然还是我误会了... ... 你只是说了声谢谢，什么都没做，我就自顾自地上了头。」
不知观音寺现在是一副什么表情。
她说了声「那我先告辞了」，就着学生会室的门开关的声音响起。
我以为她会敲资料室的门，没想到观音寺的脚步声渐渐远去。
我慌忙跑到走廊上，追上大概是要去社团活动室的观音寺。
正在上楼梯的途中，观音寺慌慌张张地走下楼来。
两人碰到一起，彼此「啊」了一声，停下了脚步。
「对、对不起... ... 我忘了石野君。」
「别在意。我是听到学生会室的门打开的声音才注意到的... ... 好像什么都没发生啊。」
「嗯... ...」
观音寺站在比我高一级台阶上，频频点头。
尽管是夏天，走廊里还是常常有风吹过。
被汗水濡湿的肌肤，又被风吹得凉爽起来。
「呐、石野君……」
「嗯？」
「我呢……喜欢石野君」
观音寺的声音比通过走廊的风还要清凉
观音寺说完之后，也不听我的回答，就转过身去。
她像小精灵一样轻快地走上楼梯。
80 短篇03 
又是第二名。
观音寺雏姬看着一年级第一学期期末考试的结果，心想。
这张小小的纸上，记载着各个科目的分数和排名。
我的排名在各个学科也有第1名，但是综合排名是第2名。
我记得期中考试也是同样的结果，这令我愕然。
惠万高等学校的确是一所很好的升学学校。
「可是... ... 这种事情... ...」
虽然入学只有3个月，但我绝对有信心在惠万高中拿到第一名。
我已经学得那么努力了，不然的话，中学时期花在学习上的三年时间就白费了。
「呐，小雏子，你排第几?」
「啊... ... 这... ...」
朋友向我搭话了。
在教室里，大家都在谈论谁是第几名的话题。
如果我第二名的成绩被人知道了，肯定会被人看不顺眼。
「这... ...」
「哇！又是第二名? 好厉害啊!」
朋友大声说出来了，所以教室里的视线全都聚集过来。
稀稀落落的人群聚集过来，看着我的考试结果。
「哇，现社（现代社会【大概】）和古典（古典文学【大概】）不都是满分吗!」
「数学... ... 能拿到这样的分数也太厉害了。」
赞美的声音虽然有很多，但也传来了其他的感想。
「就这还不是第一名... ... 那第一名得到什么程度?」
「是个笨蛋吧，笨蛋。」
「不，成绩那么好，怎么会是笨蛋。」
话题从自己转移到了获得第一名的人身上。
至于谁是第一名，我心知肚明。
那人是1年 c 班的石野清明。
进入高中后，我学习的时间减少了。
不过，我还是坚持每天学习几个小时。
我还预习了比其他人领先数步的教学范围。
暑假结束后，我在第二学期的期中考试中也获得了综合第二名的成绩。
虽然没能拿到第一而让我很是不甘心，但是高中生活过得相当充实。
败北感在日常中变得模糊起来。
「我想请观音寺你加入学生会。」
10月的学生会选举之后，班主任在教职员室对我说。
一年级就加入学生会的人好像很少。
因为关系到学生会从明年开始的运营，所以成员由老师推荐。
「为什么是我?」
「观音寺的朋友很多... ... 学习也很好吧? 认真的一面在教师中也颇有好评... ... 我认为你会认真干的。」
「石野... ... 君呢?」
「石野?」
班主任皱起了眉头。
「啊啊」，他想起了什么，苦笑了一下。
「那家伙，只有成绩不错... ... 他不怎么和人交往。其他的我还找过南川，但都被拒绝了。」
「雫也有份吗?」
我很高兴。
南川雫不仅在一年级学生中，在前辈中也有着超高的人气。
她在入学的同时一下子就成为了学年的中心人物，我也成为了她的朋友。
和她一起玩过几次之后，我想变得像雫一样。
我也想成为那样闪闪发光的人，让大家和我交流。
「我... ... 加入学生会。」
我说。
雫可能是拒绝了，但我自己却加入了学生会。
要想稍微接近雫，就必须做和雫不同的事。
「是吗? 太好了... ... 那就拜托你了。」
由于是老师的推荐，我加入学生会成了小小的话题。
学生会主席是个好人，学生会的人都很优秀，而且过得相当充实。
除此之外，如果我能在第二学期的期末考试中获得第一名，那就没什么不满了。
但结果却是第二名。
看着印着考试结果的纸张，我感到几近绝望。
10个科目中有4个科目得了满分，但没能得到综合第一。
我和朋友一起玩，参加学生会的活动。
除此之外，我把所有的时间都花在了学习上。
如果这样还是追不上的话，那么石野这个人究竟是怎么学习的呢。
我放学后莫名其妙地去了一年 c 班。
我知道石野的长相。
他身子很高，相貌朴实，缺乏高中生的朝气。我这样想着。
他给人的印象就是一个机器人，似乎忘记了如何大声欢笑或者大喊大叫，没有任何人类的感觉。
「在的... ...」
我忍不住叫出声来。
放学后，教室里只剩下几个学生。
这时，石野正坐在教室最前面的一张桌子上，打开了一本参考书之类的东西。
「啊，是小雏子啊! 怎么了?」
因为朋友在教室的后面，我笑着挥了挥手。
我啪嗒啪嗒地靠近，找上那个朋友。
「那人是石野君吧?」
「对了，石虫... ... 什么? 小雏子也要来摸头了吗?」
我们在教室后面窃窃私语。
石野一动不动地看着参考书。
「摸头?」
「啊，你不知道吗? 那家伙在考试中一直都是第一，所以才会被叫做石虫... ... 有传言说只要摸摸他的头，就能获得保佑。」
「所谓的保佑... ... 就是成绩能变好吗... ...」
「对对。」
朋友笑了，点了点头。
「我也在期末考试前摸过头，但是完全不行。」
「嘿、嘿诶... ...」
「小雏子，一起回去吗?」
受到邀请，我就这样和那个熟人一起回去了。
次日我又去看石野。现在是午休时间。
石野坐在桌前，一边吃面包，一边看参考书。
第二天也是同样的情况。
我去看他的时候，石野几乎都在看参考书。
因为他的样子像是只是在看书而没有做题，所以我感觉很不可思议。
第二学期结束的那一天。
结业式结束后，我回了教室一趟，接着朝学生会室走去。
这时，石野从对面走了过来。
不愧是石野，走路的时候虽然没有看参考书，但视线却很遥远。
明明已经注意到我的存在了，却看都不看我一眼，擦肩而过。
一想到自己是两人之间唯一一个感到在意的人，我就感到非常羞恼。
「我说!」
完全是凭借气势开的口。
我回头向石野喊道。
「石野君!」
「嗯?」
石野停下脚步，寻找着声音传来的方向。
我大步移动，来到石野的正面。
「喂，石野君。」
「... ... 那个，是观音寺同学吧?」
他知道我的名字，我感到自己有些动摇。
石野面不改色，继续问：
「有什么事吗?」
「不... ... 我说啊!」
我其实没有和你搭话的理由。
我只是不甘心你连看都不看我一眼，才出声叫住你。
我看着他，嘴却先动了起来。
「啊，那个... ...」
当然，我语塞了。
一想到必须说点什么，脑袋就越发一片空白。
然而，石野却一言不发，静静地等待我开口。
「石、石野君的头... ... 能让我摸摸吗?」
说完之后我觉得特别尴尬。
早就有人说，摸摸石野的头成绩就能变好，但现在这种流言已经平息下来了。
而且现在也不是考试前，明天就是寒假了。
「对不起... ... 没什么... ...」
「就是那个吧? 那个只要摸一下我的头，成绩就会变好的传言... ...」
他自己当然也知道。
「没想到居然还有人相信... ...」
「不，我不是这个意思... ...」
我感到自己的脸颊渐渐红了起来。
石野结结巴巴地说着。
「有一段时间，我被他们摸得很厉害... ... 甚至还有敲一敲的，虽说我的脑袋相当受欢迎... ... 但最后大家似乎都意识到，学习只能靠努力。」
「这我知道。」
这一点我自己最清楚。
我认为自己最擅长的就是学习，但眼前的这个人在这方面走在我前面。
所以我才会有同感。学习没有捷径。
「是啊。观音寺同学的话，应该知道吧。」
说着，石野第一次露出了像是表情的表情。
虽然谈不上是笑容，但嘴角微微放松了。
「我拼命地学习，好不容易才拿到第一名... ... 但是观音寺同学在享受高中生活的同时，还能拿到第二名。你一定原本就很聪明，我这样的人肯定不是你的对手。」
「你知道我是第二名吗?」
「那还用说，别的班级也会听到成绩好的人的传闻... ... 我每次都提心吊胆地担心观音寺同学会不会拿第一名。」
我应该很不甘心才对，却总觉得得救了。
我很高兴自己被这个人注视着，而且在意着。
忽然，石野把视线抬了起来。
「观音寺同学... ...」
石野立即将视线转回我身上，说:
「可以让我摸摸观音寺同学的头吗?」
「咦?」
「你看，我没有观音寺同学那样能够高效率学习的聪明头脑... ... 所以我想，只要稍微沾点光仿就好了。」
「你可是第一名啊!」
我不由得加重了语气。石野耸了耸肩。
「也仅此而已。通过努力就能得到的东西反而是最简单的。」
听到他那略带悲伤的口吻，我再也说不出话来。
这个人在寻求着什么呢。
他在未来会看到什么呢。
「好啊... ...」
我说。
石野淡淡地说了声谢谢，伸出了手。
嘭嘭嘭，轻轻抚摸我的头。
「再见。」
说完，石野就走了。
一时之间，我没有离开现场。
我被抚摸时，石野的手的触感怎么也没有消失，真是伤脑筋。
后来上了二年级，我才开始和石野正式说上话。
我和他商量了一下学生会的纠纷，然后就一起去购物了，还去了他家里。
拒绝了会长的告白后，我在去社团活动室的路上，问他是否还记得一年级那时候的事。
「我不记得了... ... 对不起... ...」
石野抱歉地说。
果然，我心想。
自从被摸了头之后，只有我自己更加在意石野了。
「太过分了。明明摸了女孩子的头。」
「真的是我吗? 我真的会这么做吗... ...」
「是的，我记得很清楚。」
但是，没关系。
即使被忘记了，即使在意的人只有自己也无所谓。
现在，石野君正好好地注视着我。
这比什么都让人高兴，雏姬心想。
至此，填坑工作告一段落。81-90话是原坑主的机翻润色，有时间我也会翻新一下，但主要还是更新后续了。
第四章 暑假/后篇
原坑润色
81 
我一个人在男更衣室脱了衣服。
穿着中学时风香给我买的泳衣。
是带有白色扶桑花图案的蓝色泳衣。
自从去购物中心后已经过了两天了。
观音寺知道『Clearness』，一听说那里的社长是我的叔母时就吓了一跳。
「石野君是什么人？」
「只是在拼命学习的学生而已……」
虽然这样回答了，但是我也知道不是那样的。
和年级第一、不，是学校第一的美少女，人气很高的南川有着特别的关系。
在学校里用老实朴素的打扮隐藏着自己，实际上和超级漂亮的二见心灵相通。
叔母是『Clearness』的社长，我自己也不认为自己只是普通的学生。
对于普通的高中男生来说，应该是处在一个想要得不得了的立场吧。
我殷切地想成为一个不坐在这种奢侈状态下，能够保护现在的关系和环境的人。
出了更衣室，那里是光之海。
无数的灯光照亮了酒店屋顶上的游泳池。
主要是紫色和粉色的光，从游泳池中也发出了光。
每一道光都反射在水面上，摇曳生姿，包裹着整个屋顶。
既梦幻，又有一种现实的气氛。
在游泳池深处，一名疑似模特的女性在拍照。
「对不起，比预定的时间延长了……」
穿着正装的风香渐渐靠近了。
总觉得她是个能干的女社长。
拍摄好像完全交给了工作人员。
「……我想马上就要结束了。这样的话，我也会换泳衣的」
风香向我眨了眨眼。
心脏猛地跳了一下，血液流进股间。
虽然没有勃起，但可能是误以为该出场了，肉棒用力了一下。
「啊，风香！晚上好！」
「啊，是世奈酱！」（注：即セイナ，二见作为模特的艺名，查了一下找了个比较好听的用）
从女子更衣室出来的是穿着泳衣的二见。
她注意到风香的存在后跑了过来。我的心在动摇。
今天把头发放了下来，眼镜也没戴。
泳装是色彩鲜艳的条纹比基尼。
纤细的腰和肩膀都露出来了，灯光照在身上的效果也很像模特。
估计风香也是这么想的吧，她握住了一蹦一跳的二见的手。
「……世奈要不要当我们的模特？」
「啊？啊，啊哈哈，好开心！」
二见似乎还没有完全停止跳跃，莞尔一笑。
看起来二见周围像是有闪闪发光的星星一样的东西在飞舞，是幻觉吗。
二见朝我看了一眼，用食指指着我说。
「阿石，泳衣很帅哦。」
「啊，谢谢……二见的泳衣也是……」
说到这里，我不好意思地停了下来，二见微微一笑。
「什么？」
「啊，不……很适合你。」
明明已经看过好几次二见的裸体，但不知为何还是心跳加速。
我语无伦次地对二见说。
「是吗，能找到这件泳衣真是太好了……」
「谢谢」
在购物中心，南川和二见新买了泳衣。
但是没有告诉我是什么样的泳衣。
「可以吧，这个？不过，没想到风香会邀请我做模特呢」
「不，我是认真的。」
用认真的语气说着，风香离开了。
是拍摄结束了吗，朝着池边深处走去。
毕竟光线太暗，不知道在进行怎样的拍摄。
「等…，如果真的被邀请做模特该怎么办？
二见看着离去的风香说道。
我耸着肩膀回答。
「……不，我觉得是认真的。」
「诶？」
风香虽然会开玩笑，但不会恭维。
而且那张认真的脸，是作为经营者在谋划什么的时候。
「呼，二见同学……二见同学……」
一边嘟嘟囔囔地说着，观音寺从更衣室出来了。
注意到我旁边的二见，猛然抬起头，揉着眼睛喃喃道。
「……变身了！？」
「没有。不过，已经习惯了」
二见笑着说。
「倒不如说，在学校的打扮就像cosplay一样」
「果然（我）会变得不相信人类……」
观音寺也穿着比基尼泳衣。
穿着接近橙色的粉色泳衣，边缘部分是金色的。
大概是花了很长时间才把长长的波浪头发拢到头顶吧。
胸部看起来比穿制服时还要大。
泳衣的罩杯部分没有很好的收住。
可能是注意到了我的视线，观音寺鼓起脸瞪了我一眼。
「从初中开始，身高就没变……虽然没买新的……但是好像只有胸变紧了，很难受」
「啊，啊……我也是中学时的泳衣。」
稍微红了一下脸颊，观音寺瞥了我的腹部一眼。
前天也是这样，看来观音寺对我的腹肌很有兴趣。
「小雏，摸一下怎么样？」
二见似乎也注意到了观音寺的视线，说道。
观音寺一边挥着手，一边向后退。
「不不不不不！」！不行不行！不行不行！看一下就可以了！」
「是吗？嘛，摸了也没什么特别有趣的……」
一边说着，二见戳了戳我的腹肌。
观音寺一边看着它，一边鼓起脸颊，一边把脸扭向一边。
「啊哈哈，小雏，好可爱……那么，雫呢？」
「啊，小雫，好像有电话……说马上就来」
「那么，在这里等到雫来……」
过了一会儿，模特和摄影师走过来了。
每次来看我们的时候都会向我们低头致意。
大家看起来都很友善，笑着挥手致意。
「……真的，像梦一样。竟然能借到这个地方」
观音寺嘟嘟囔囔着。
「有名吗？」
对我的提问睁大眼睛，观音寺表示惊讶。
「yo，很有名哦！在这附近的像夜间游泳池圣地一样的地方，很难预约到……我也挑战了几次，但是不行」
「诶？」
向更衣室走去的工作人员们开始叫嚷起来。
转头一看，南川正好从更衣室出来。
她惊讶地发现有这么多人，满脸通红地低下了头。
「什么?社长的熟人，就只有可爱的孩子吗?」
「那孩子也很可怕吧……」
「我要不要辞去模特的工作呢?」
那样的玩笑飞来飞去。
风香把这样的工作人员赶进了更衣室和出口。
向风香道谢后，南川像逃跑一样向我们靠近。
「……二见，那真是别具一格啊」
观音寺幽幽地说。
二见在旁边赞同的点了点头。
「虽然是好朋友，但是作为女人我感到有危机感」
「我知道，二见。如果放任不管的话，世上的男人都会被她夺走……」
南川穿着白蓝相间的格子泳衣。
虽然样式简单，却异常的合身。
丰满的胸部，紧致的腰，细长的腿。
论容貌，二见和观音寺毫不逊色。
但是，南川拥有的不只是容貌。
还有一种只有天真地竭尽全力活在当下的人才能散发出来的气场。
「对不起对不起。朋友打电话来……风香说，在她来之前，把行李放在什么地方等她……嗯?什么?」
注意到大家都在盯着自己，南川歪着头。
没什么，二见似乎有点不高兴地在泳池边走着。
观音寺小跑着追了上去。
「石野，我做了什么吗？」
我目不转睛地看向南川。
本人可能没有意识到，但是破坏力太强了。
在男人看来是不可触摸的高级陶器。
在女人看来是绝对追不上的高高在上的太阳。
我明白了为什么南川能很好地构筑人际关系。
无论是性格还是身体上都没有谎言的部分，完全没有混合的南川本身。
进入十几岁以后，大部分人都会有虚荣心和自尊心。
但是南川没有杂质侵入的间隙。
开朗活泼，无论何时都是100%的自己，不欺骗自己，随性而活。
当然，也有聪明机智的一面，但南川就南川，让人觉得这些都是小事。
「不，不，南川并没有做什么坏事……二见和观音寺只是被南川闪瞎了眼而已。」
「虽然不太清楚，只要不是在生气就好。」
南川露出洁白的牙齿笑着说。
那笑容很容易让人心脏骤停。
「行李，放在这里吧！」
二见在游泳池旁边的沙发上挥手。
南川马上回答说知道了，然后小跑起来。
丰满的胸部摇晃着，仿佛要从色彩鲜艳的泳衣里溢出来。
「小雏，进游泳池之前，先拍几张照片吧！」
「好！」
观音寺用仿佛被欢闹的南川的声音所触发般爽朗的声音回答。
随之而来的是二见的声音。
「那我来拍吧！把雫和小雏都拍得非常可爱！」
我也朝着沙发走去。
从屋顶的游泳池可以将城市尽收眼底。
今天的夜空中虽然没有月亮，但星星却闪耀着光芒。
这边5个月没更新了，所以我就申请接着往后翻译，主要是机翻+润色+低水平日语。原文以每周一更的速度已经突破了200大关，虽然不知道赶不赶得上但姑且先这么弄下去，有翻译错误欢迎指出。
82 
泳池边的沙发上，二见正在给南川和观音寺拍照。
三个人似乎都很兴奋，笑声不断。
南川和观音寺脸贴脸紧紧地靠在一起，。
「太可爱了!就那样笑着!」
二见将镜头对准坐在沙发上的两人。
手机发出咔嚓咔嚓的快门声。
二见和观音寺，南川和二见也两两拍照。
「三个人的照片，由我来拍吧?」
「啊，能拜托你吗?」
说着，我从南川手里接过手机。
三名穿着泳衣的美少女挤在两人坐的小沙发上。
中间是小小的观音寺，左右两边是南川和二见。
灯光是淡紫色和粉色混合的颜色。
三个人笑着看向镜头。
因为三人都穿着明亮的泳衣，所以非常好看。
「要拍咯。」
听到我的声音后，三个人靠得更近了。
巨大的胸部和胸部紧贴在一起，发生了形变。
南川摆出V字手势，二见故意摆出鸭子嘴（アヒル口）。
咔嚓。话音刚落，手机就拍下了照片。
不知为何，只有位于中间的观音寺露出了紧张的表情。
我看着照片问观音寺。
「怎么了?刚才还是那样的笑容……」
「不……嗯……」
观音寺低下了头。
南川担心地看着她的脸。
「怎么了?肚子疼吗?」
「不是……」
我摇摇头，观音寺抬起头看着我。
「原来如此……被石野君盯着看的话，就笑不出来了。」
「……啊哈哈，小雏真可爱!」
二见紧紧抱住观音寺。
因为是泳衣，所以这么做的话，胸部马上就会露出来。
南川像是要逃跑似的从沙发上站起来。
「啊!二、二见同学? !」
「……原来如此，小雏真的很可爱啊」
说着，二见骑上观音寺，紧紧抓住那对巨乳。
「还有胸部也……这个，诶?比我大吗?」
「别、别……」
观音寺一边被二见揉着胸脯一边说。
「怎么可能!啊……二见同学的，嗯，好大啊!」
观音寺穿的泳衣，罩杯的尺寸很小。
这是初中的时候买的，本人说胸部长大了尺寸不合适。
「呐，给我看看照片……」
伴着香气，南川向我靠近。
我把南川的手机还给她。
南川一脸认真地看着我拍的照片。
沙发上的二见还在揉着观音寺的胸。
似乎是希望我帮帮她，观音寺向我伸出手。
我走过去，抓住骑在观音寺上的二见的腰。
「啊!等、喂!」
我一把拽住挣扎的二见，让她坐到另一张沙发上。
啊，观音寺仰面躺在沙发上，长长地吐出一口气。
由于过度揉搓，巨大的胸部前端微微从泳衣中露出。
橘黄色的比基尼中粉红色的乳晕隐约可见。
我告诫着不由得凝视的自己，然后把脸扭向一边。
我一边挠着脸，一边问观音寺。
「观音寺，没事吧?」
「嗯……」
观音寺红着脸，一边整理泳衣，一边起身。
我移开视线，观音寺连连点头。
她抬头看了我一眼。
「……那个!我想和石野一起拍照!」
有反应的是南川。
「那个，就这么办!石野!就那样坐在小雏旁边!」
「啊，啊……」
我在观音寺旁坐下。
我和观音寺之间只有一个拳头大小的距离。
把镜头朝向这边的南川皱起了眉头。
「小雏，你再靠近石野一点吧?」
「啊?啊……嗯……」
挪动了几下之后，观音寺靠近了我。
我的肩膀和观音寺的肩膀碰了一下。
「石野，笑一笑!」
「啊哈哈，阿石!太不自然了!」
坐在另一张沙发上的二见笑了起来。
南川一脸为难地把镜头对准我们。
「小雏也，笑脸笑脸!」
「阿石太不擅长笑脸了，小雏也太紧张了!比V字比V字!啊哈哈哈哈!」
二见跺着脚大笑起来。
我和观音寺照了相。
让南川给我看了照片之后，明白了为什么二见会笑。
我的嘴角僵硬，眼睛几乎没有笑。
观音寺朝着地面比出了V字，眼睛湿润，从照片中也能感受到紧张。
作为被拍摄对象来说是很过分的事情，但观音寺看了之后对南川说。
「雫……那个也发给我吧……」
「当然啦!」
听了这话，观音寺高兴地笑了。
我想，这笑容才应该被拍下来。
「啊，风香小姐来了。」
二见跪在沙发上，朝更衣室那边挥了挥手。
更衣室那边走来一个高个子女性。
虽说有照明，但屋顶很暗，只能看到风香的影子。
「哇……」
站在南川旁边的观音寺不由自主地发出声音。
不知为何，南川自豪地说。
「很厉害吧，风香小姐。虽然以前是模特，现在也完全可以成为顶级模特了」
「嗯，我也是这么想的」
我也能理解。
南川、二见、观音寺，虽然各自的风格不同，但各有特色。
二见那简直就是模特体型。
但是，风香拥有的肉体和二见不同。
似乎有着只有成年女性才能酝酿出的魅力。
走路的样子也很入堂，只要一走近，内心就会沸腾起来。
「对不起，让你久等了。我已经得到许可了，稍微做一下准备运动就可以去游泳池了。」
风香穿着深驼色的比基尼泳衣。
亮片点缀着胸前的布料，在灯光下耀眼地反射着。
肩上披着一件蕾丝边的羽织。
与二见相同甚至在那之上的值得夸耀的胸部。
清晰可见的腰部，和几乎没有遮挡的下半身。
一直张着嘴的观音寺慌忙低下头。
「啊，那个!我是和石野君关系很好的观音寺雏姬。今天承蒙您的邀请，非常感谢」
风香走近观音寺，毫不犹豫地摸了摸她的头。
忽然，观音寺抬起头，眨了眨眼睛。
「初次见面。我叫石野风香……从清君（せいくん）那里听说了很多。」
昨天我在电话里向风香说明了观音寺的事。
自己在学生会被疏远，为了打破这种局面，打算和南川一起拍照。
当然，我也跟观音寺说了我会告诉风香。
「虽然只有一个小时左右，但今天请尽情享受吧」
「……好」
被摸着头的观音寺红着脸回答。
「风香小姐，泳衣，攻击性很强呢……」
听到二见这么说，风香微微红了脸。
「啊，这个?这个，是我们的商品呢。虽然感觉有点太色情了……但卖得还不错呢」
风香朝我投来意味深长的视线。
我也可以装作没发现，但还是耸了耸肩。
「我觉得很合适……」
「是吗?那就值得一穿呢」
风香腼腆的笑了。
大家立刻做了简单的伸展运动，然后进入泳池。
83 
南川和观音寺为了达到目的，在二见的陪同下开始在游泳池的正中央拍照。
我坐在沙发上看着，风香紧挨着我。
明明是已经看了好几次的风香的裸体，但是怎么也挪不开视线。
今天的风香比平时更加散发着美丽。
「……小雏姬也很可爱呢。」
「嗯？啊，是啊」
游泳池里浮着很多像白色沙滩球一样的东西。
里面放着五颜六色的照明，发出了淡淡的光。
「清君你们……接下来怎么办？」
据说现在只能包场拍摄后的一个小时。
我没多想就说了。
「不是要回去吗？」
也没特别决定要做什么。
没有决定，就意味着要回去吧。
从这里到惠万站要花将近一个小时。
「是吗……大家有时间的话，一起吃饭吧？」
「在哪里？」
听了之后，稍微沉默了一下，风香回答道。
「这家酒店的餐厅。当然我来买单」
「现在可以预约吗？」
「毕竟我们公司是这个夜间游泳池的赞助商。」
所以才会有包场摄影的无理要求吧。
我看着在游泳池里嬉闹的三个人说。
「我觉得会很高兴……我去问问。」
「还有……为了休息室，房间也预约到明天了呢……」
我不由自主地想看向风香，但还是忍住了。
现在直视风香是不好的。
「你是说让我住在这里?」
「我只是说可以……明天我就不上班了。如果清君你没事的话，吃完饭后能不能跟你说说话?」
我没有回答，风香用少女般没有自信的声音说道。
「没关系的，只是说说而已……睡觉的时候，房间也是分开的……」
「我知道了……」
也有想好好说的事情吧。
前几天，她说她和叔父正式离婚了。
之后，短信和电话里再也没有提到过这个话题。
「那，吃饭的事……我去问问……」
说完，我进到游泳池里，蹬着墙壁向三人游去。
南川正在给坐在贝壳游泳圈上的观音寺拍摄照片。
「啊，石野君也来了！」
「那么，接下来，拍我和石野！」
「阿石！坐到这个贝壳上！」
贝壳游泳圈虽然挺大，但应该是一个人用的吧。
白色塑料材质，只是充了气而已。
形状就像呈90度角张开的贝壳。
「可以，但在那之前……」
我询问了之后的计划。
所有人都立刻回答了想和风香一起吃饭。
我看向风香，用手比了个大圆圈。
三个人向风香点点头。
风香也给我们画了个大圆圈回答。
风香马上拿出手机给谁打了电话。
「石野！快，和我坐在贝壳上拍照吧！」
南川气势十足地说。
「但是，这个没问题吗？」
我总算爬上了贝壳。
南川很快也爬了上来。
拉着手让南川坐上来，两人紧紧贴在一起。
「这个，平衡，很难啊！」
南川紧紧抱住我，咯咯笑着。
丰满的胸部压在身体上，我不知所措。
好不容易保持住了平衡，两个人都看向观音寺的手机。
「小雫……好可爱……」
观音寺小声说出了自己的感想。
也许是得意忘形，南川更加靠近了我。
我一边看着观音寺的手机，一边把焦点对准了更里面的风香。
风香还在和谁打电话。
虽然因为太黑看不见她的表情，但和我们是不同世界的人。
虽然换上了泳衣，但是不能就这样进入游泳池吧。
「那么拍了哦~ ~。」
观音寺说的时候，我吓了一跳。
慌忙把焦点转回手机的瞬间，手机里传来「咔嚓」的声音
南川满足地点了点头，正要离开我的时候。
「来吧！」
刚听到二见的声音，救生圈就剧烈摇晃起来。
保持着微妙平衡的救生圈浮出水面，旋转了一圈。
我向旁边的南川伸出手，抱住了她的肩膀。
噗的一声，掉进了水里。
泳池很浅，二见亲切地打招呼后，把救生圈翻了个底朝天。
我和南川都掉进了游泳池，但是很冷静。
在水中相视而笑。
我抱着她的肩膀，两人的距离几乎为零。
两人配合默契地吻了一下。
从水面探出脸来，只见二见正拍手笑着。
观音寺拿着手机僵在原地。
「喂，小夜！」
南川对好友的愚蠢行为大声说道。
一边张开双手，一边向二见靠近。
两个人互相泼着水，哈哈大笑。
「观音寺，你没事吧？」
我像要逃离南川和二见似的，向观音寺走去。
点了点头，观音寺嫣然一笑。
「我……很开心……」
「是，是吗，太好了。」
好像是因为和朋友这样玩而感动。
观音寺把闪闪发光的眼睛转向了我。
「呐，石野君！下次可以和我一起坐贝壳吗？」
「好啊……不过，我想二见或南川会弄翻的……」
说着，观音寺在胸前握拳。
「我希望能做那个」
「啊，是，是吗……」
这次轮到我和观音寺登上了贝壳。
姑且南川会好好给我们拍照。
和我紧挨着的观音寺，果然已经不紧张了。
「那么，因为要翻过来，小心点！」
在贝壳后面等候的二见发出了声音。
像在主题公园的游乐设施里的工作人员一样的声音。
砰，贝壳从下面被推了起来，失去平衡。
「哇!」
观音寺发出了短暂的悲鸣。
不由自主地紧紧抱住我，就这样掉进了游泳池里。
比和南川的时候更有气势。
我在水里睁开眼睛，发现观音寺紧紧地闭着眼睛。
嘴角上扬，从表情上可以看出非常享受。
在神秘的水中灯光下，我清楚地看到了不像是同学的稚嫩脸庞。
我抱起她，径直浮出水面。
两人同时露出脸，二见和南川笑着等着我们。
观音寺也一起笑了起来。
「喂！清君！」
池边的风香挥了挥手。
我转身向那边游去。
风香身边站着一位穿着西装的女性。
84 
我尽量不去看风香。
风香似乎对这样的我感到不可思议，问道。
「怎么了吗？」
「啊，没有……所以有什么事吗？」
果然还是不能看她。
如果直视现在的风香，就无法抵抗作为雄性的本能了。
风香一定不会拒绝我的要求吧。
正因为如此才危险。
我的身体一下子就想起了中学时代的日子。
为了尽可能地保持平静，最好不要看着她。
「稍微准备一下就离开吧，我已经打完电话联系好了。」
「准备？」
我反问道，但是风香没有回答。
「还有，让他们三个人联系父母。有需要的话我会打电话的……筱冢小姐会开车送大家回家，你们放心吧」
在风香身后的女性就是筱冢小姐吧。
是位留着茶色短发，有着细长眼睛的高个子女性。
恐怕是站在风香秘书的立场上，年龄相当小。
看上去还只是大学生的年龄。
虽然穿着西装，但即使被说成是模特也不会怀疑的身材。
她没有说话，只是盯着前方。
「知道了……我会告诉大家的。」
对我的回答还以微笑，风香带着穿着西装的女性向更衣室走去。
游回三人身边，我说。
「风香说该离开了……」
大家都点头说知道了。
然后我说明了要与父母联系的事情和开车送我们的事情。
「啊？那样的……不用麻烦了吧？坐电车回去就可以了」
南川代表3人开口说道。
我摇了摇头。
「坐电车的话，反而会让风香担心……」
「是、是这样的话……嗯，我知道了。我们家和父母联不联系都没关系……反正我打算住在石野那里」
我不知道这事。
但是我今天要住在这个酒店。
这么说的话，南川会怎么做呢。
「我也……给姐姐打电话说要晚点回去就行了。」
更不用说二见，父母都在海外所以没问题。
「喂！我也想坐在贝壳上！」
话题一结束，二见就这么说。
一看向我，脸上就浮现出恶作剧的孩子般的笑容。
「和阿石一起！」
「为什么，大家都想和我一起呢……」
我一边擦着脸上的水一边说道，二见叹了一口气。
「那你让我一个人坐吗？」
「不是那样的，也可以和南川或者观音寺一起吧……让我来帮忙把它翻过来吧。」
虽然不是特别想做的角色，但总比坐在贝壳上掉进游泳池要好吧。
「是啊……那阿石我们一起坐吧！」
「为什么啊！？」
二见似乎没有退让的意思。
自己一爬上贝壳，就向我伸出手。
没办法，我只好爬到贝壳上。
「对对，就像热恋的情侣一样」
说着，二见毫不犹豫地把身体贴近我。
和南川那种好朋友之间的接触不同。
也和观音寺那种客气的接触不同，有种黏糊糊的感觉。
「等一下，小夜，这不对劲吧！」
「什么的？」
二见突然撩起头发。
观音寺和南川完美地在同一时间鼓起脸颊。
二见将巨大的胸部紧贴在我身上，低声说。
「两个人都很可爱呢……」
原来如此。
二见大概是喜欢这两个人的表情吧。
所以才选择和我坐在贝壳上。
「先拍照吧」
被二见一说，南川不情愿地打开相机。
什么也没说，啪地拍了张照片。
「啊!我刚才绝对闭上眼睛了!」
「这样就可以了，小夜！」
南川和观音寺不高兴地说完，一起绕到贝壳后面。
「啊，这个，可能挺恐怖的……」
「是吧？而且，这两个人可能不会像二见那样给我们发信号」
「哈哈」
注意到的二见更加贴紧我。
她将胸压在肩上，把头靠到脖子上。
虽然待会可能会挺可怕的，但总感觉这样还是过于亲密了。
「哇！」
果然很突然。
贝壳被巨大的力量从下往上翻了起来。
我和二见像跳起来一样被扔到了游泳池里。
我立刻睁开眼睛，抱住二见。
被吓了一跳的二见正吧嗒吧嗒地动着脚。
为了让她平静下来，立马浮到了水面上。
「哇，要死了要死了！吓了我一跳！」
吸了一口气，二见将手臂缠在了我的身上。
南川的声音从后面传来。
「为什么啊！我本来计划让两个人现在就分开的！」
「很遗憾！」
二见回过头，吐了吐舌头。
「吊桥效应，所以更加恩爱」
然后4个人一起玩沙滩球，互相拍照。
时间一晃就过去了，风香的声音传来。
「喂——！差不多该走了吧！」
我们马上离开游泳池，走向更衣室。
三个人向风香道谢。
「那30分钟后在大厅集合吧。」
「再快一点不是也可以吗？」
我这么一说，女生们就生气了。
因为女性有各种各样的事情。
身为男人的我，冲个澡，换上衣服就准备好了，所以不太清楚这方面。
「我在预约的休息室里准备了些我们公司的化妆品，你们喜欢的话就用吧。还有，尺码合适的话，还有几件摄影用的衣服，如果喜欢的话，可以试穿一下」
风香这么一说，南川他们就发出了欢呼声。
「房间里有我们的经纪人笛木先生和专属的造型师。」
说完，风香把房间钥匙交给了二见。
女孩子们兴奋地走进了更衣室。
「真是太好了……」
我一说，风香耸了耸肩。
「因为他们是清君最重要的人。而且，我真的很想让世奈酱成为我们的模特」
「今晚的招待也是其中一环吗？」
「就是这么回事。」
风香半开玩笑地笑了。
我走进男更衣室，走向淋浴的地方。
几个并排的淋浴间，只是简单的用半透明板遮住。
一拧开关，冷水就从头顶的喷嘴里喷涌而出。
浇在头上，身体的兴奋一下子就冷却了。
但是因为心情很好，就自然而然地哼起了小曲。
「呐，清君」
「呜啊？」
我吃惊地回头一看，只见风香站在那里。
以为自己完全是一个人，所以疏忽大意的我，直视着穿着泳衣的风香。
心脏猛地一跳，血液一下子流向股间。
「……啊，对不起。我想把钥匙也交给你」
风香从我的眼睛里似乎察觉到了什么，移开了视线。
手里握着的。是今天我住的房间的钥匙吧。
两个人沉默了几秒钟后，风香向上瞥了我一眼，用撒娇的声音说。
「女更衣室……现在那些孩子们很挤呢……」
「啊？啊……是吗…」
绝不是三个人就会变得拥挤的大小。
但是，风香并没有想要离开的意思。
「我……可以在这里洗澡吗？」
没有进入游泳池的风香原本就没有沐浴的必要。
她光着脚，一步步走近我所在的地方。
明明浇着冷水，我的身体却开始发烫。
「风……香……」
「一起……洗澡……吧？」
到了眼前，风香几乎用呼吸般的声音低语着。
在无机质的更衣室照明中，风香散发出的色香味过于鲜活。
译者的话：
下一话就是喜闻乐见的工口回了，想问一下H的时候发出的声音你们是喜欢音译成中文还是保留日语原文呢
作者的话：
请允许我进行泳装投票。
请凭借感想来投，每人最多投票一次。
期限为2020年7月13日20:00 ~ 7月19日20:00。
1、南川雫
白×蓝格子比基尼
2、二见小夜
白底红、蓝、黄相间比基尼
3、观音寺雏姬
鲑鱼粉色三角比基尼
杯底金线刺绣针脚
4、石野风香
深驼色三角比基尼
罩杯部分的亮片，短裤是小丁字裤
5、石野清明
海葵花纹，腹肌。
不管是数字还是名字，请用浅显易懂的方式投票。
虽然不知道接下来的展开是否会反映投票结果，但会作为参考。
投票结果将在X活动报告以及下次更新时的后记中发表。
当然，即使不投票，只是普通的评论的话我也会很高兴。
85 
风香的胸相当大。
她以前说过自己不适合做时装模特。
膨胀的两个气球被驼色比基尼包裹着，看起来马上就要飞出去了。
我的视线被美丽的山谷所吸引。
即使慌忙移开视线也能看到白色的肌肤。
紧实的腰和浅浅的肚脐。然后是隐藏下半身的小小的泳衣。
「只是淋浴……可以吧？」
风香边说边沐浴在了水中。
冷水流到了干燥的风香身上。
肌肤一下子变得有光泽，头发也变得润滑起来。
容易变形的柔软双丘。
但压在我身上的那个，结实而有弹性。
突然的，我意识到自己的股间隆起了。
一边淋浴一边亲密对视着。
风香湿润的眼睛像少女一样，但在它的深处，作为生物无法抗拒的欲望般的东西卷起旋涡，对我施加催眠术。
我把手搭在了风香的背上。
触碰的瞬间全身都为那份温暖而欢喜。
毛孔张开，血液集中在股间。
「啾……」
接受了我的吻，风香把嘴唇也压上来。
甘甜的香气从口内吹进鼻腔深处，使冷静的思考变得模糊起来。
风香那丰满的嘴唇。
「啾、嗯。啊呣……啾……嗯」
身体想起了和熟悉的风香的接吻。
完全知道怎样才能让彼此忘我。
吻立刻变得浓烈起来，稍微张开嘴把舌头交缠在一起。
「啾……哈呣、嗯……咻啵、嗯……啊呣……」
抱紧对方，把身体贴在对方身上。
我把腰贴在风香的腰上，主张着勃起的肉棒。
风香吐出一口气，自己也蹭了蹭腰。
「啊……」
我把手伸到风香的臀部，享受着她的柔软。
一边接吻一边喘息，风香微微一笑。
舌头和舌头在久违的重逢中激烈交锋。
「清君……清君。呐……清君」
放开嘴唇，风香一边嘟囔着我的名字，一边蹲了下来。
接下来发生的事情不言自明。
我的泳衣被褪了下来，露出了勃起的肉棒。
砰的一声，肉棒飞了出来。
风香看着出现在眼前的肉棒，发出了热烈的叹息。
明明在洗着冷水澡，体温却在不断上升。
「风，风香……」
「我已经忍不了了……」
「但是」
「我自从清君一个人生活以来，就封印了自己。」
一边说着，一边将右手放在肉棒上。
温柔地抚摸着，抬起眼眸。
少女般湿润的眼睛不知何时完全变成了女人。
「一个人都没有……只是专注在工作上。」
语气就像个小女孩。
风香一边注意着雄起的肉棒，一边像辩解一样地说。
「……新事业进展不顺利，决定和勇吾离婚……心情也乱七八糟。」
「啊……」
我一边倾听着风香的话，一边因快感而颤抖。
「然后，我去见了清君……小雫、世奈酱……和可爱的女孩子关系很好……更乱糟糟的……」
「风香，我……」
「我知道。你没有那个打算吧？但是，我想你会安慰我的」（慰めてもらえると思ったんだよ）
说完，风香轻轻舔了舔肉棒的前端。
光是这样就有一种让人直不起腰来的刺激。
「托你的福，现在新的事业也快要步入正轨了……没关系……我也正向前进……不行吗？」
「啊，啊……」
我想见识下都这样了还可以说不行的男人。
只能勉强保持沉默。
初中的时候，和风香确实互相寻求着。
受伤的两个人互相舔舐着伤口，总算撑过了了那段时光。
这是一种陷入泥沼，像毒品一样中毒的关系。
心与心相互接触，形成了一个惬意的二人世界。
正因为如此，我才从那里逃出来，获得了现在的生活。
「已经和那时不一样了……」
风香也一定是同样的心情吧。
所以开始挑战新事物，和叔父的关系大致上有所缓和。
再次与我相遇，然后意识到。
「我……想和清君在一起……啊……」
刚说完结论，风香就咬住了肉棒。
一阵电击从脑髓中发出，我全身都麻痹了。
如果没有洗冷水澡的话，说不定已经升天了。
「嗯……嗯啾……啊呣……嗯嗯……啊呣」
丰满的嘴唇包裹着肉棒，前后滑动。
小小的舌头不断地舔着它的前端，吸着它。
那是一种熟悉的知道怎样做才能让我高兴的口淫。
「啊……风香，风香。」
我觉得很可爱。
不是因为是叔母，不是因为是家人。
而是作为一个女人，我觉得风香很可爱。
从嘴里吐出肉棒，风香跪在地板上。
肉棒面前有两个大瓜，被泳衣裹着等得不耐烦了。
用双手把自己的胸往上一提，风香凝视着我。
「……清君，你喜欢这个吧？」
「嗯，嗯……」
我自己拿着肉棒，插入了风香的胸和胸之间。
肉棒从下到上缓慢侵入。
「好舒服……」
「呵呵，我好高兴……」
风香对我情不自禁的感想微笑着。
肉棒从乳沟里探出头来，从顶端喷出透明的液体。
风香一边用舌头舔着它，一边上下移动着胸部。
「嗯……啾、嗯……啊呣…」
嘴巴舔了舔从乳沟里伸出来的肉棒，咬住了。
从左右以适当的压力将肉棒包在胸里。
临近了射精的时刻，腰部自然而然地动了起来。
「嗯咕……嗯、咻啵……嗯……」
泳衣脱落，露出了乳晕和乳头。
胸部上下跳动的速度逐渐加快。
大腿间深处隐隐作痛，达到了忍耐的极限。
「风香，出来了！」
「射出来……拜托了……给我吧」
和我对视的状态下，胸部上下起伏的风香。
突然降临的漂浮感。紧接着，一种难以言喻的快感涌上心头。
嗖的一声，第一发从肉棒里猛地飞出来，打在了风香的脸上。
「啊……」
风香神情恍惚地接受了精液。
紧接着，第二发、第三发气势不减地射出。
精液在风香的脸上和乳沟里堆积。
射精结束后的余韵也很长，风香将我的肉棒夹在了胸口。
我长长的叹了口气，终于从胸和胸之间抽出肉棒。
精液随着水流缓慢流淌。
「接下来怎么办？」
听到这句话的瞬间，我的身体动了起来。
我抓住风香的胳膊，让她站起来，从更衣室向游泳池走去。
带着风香走在还亮着彩色照明的夜间游泳池的池边。
走到有沙发的地方，我把风香抱了起来。
风香毫不抵抗地接受了我，就那样抱在一起倒在了沙发上。
「风香……风香……」
「可以哦，来吧……」
以大人的从容接受我的欲望的风香。
我把脸贴在巨大的双丘上，她马上抚摸了我的头。
被丰满的的乳房和乳房包围着，连思考都变得困难。
我伸出手，稍微粗暴地摸了摸风香的股间。
因为是丁字裤的泳衣，所以马上就能直接接触到秘部。
我把脸埋在胸前，感觉到风香的身体在颤抖。
「哈……清君……」
抬头一看，仰面躺在沙发上的风香眼里满是泪水。
被紫色和粉色的灯光染红的风香的脸，梦幻般美丽，让人无法相信是这个世界上的东西。
「……腿，张开吧。」
说完，风香乖乖地在沙发上张开了腿。
隐藏着风香的秘密的，是极少量的的驼色的布。
阴毛被剃得干干净净，即使用手指触摸也感觉不到残留的痕迹。
「啊啊啊啊……嗯」
在沙发上开着M字腿的风香。
用食指抚摸着嘴唇，目不转睛地盯着我的所作所为。
「你脱毛了吗？」
以前和我交合的时候，有阴毛。
风香羞涩地笑了笑，点了点头。
「嗯……奇怪吗？」
摇了摇头，我用手指肚抚摸着风香的阴部。
「嗯……啊，嗯……清君……我已经……」
「好像是这样啊……」
稍微触摸下就知道，风香的爱液溢了出来。
我抓住露出来的肉棒，就那样把泳衣移到一边准备进入。
「等等，清君……我来动……」
说完，风香站了起来，轻轻地推了我的肩膀。
我刚坐到沙发上，风香立刻跨了上来。
巨大的胸部正好压在我的面前。
「好久不见，不知道会变成什么样子……」
风香自言自语般地说着，自己挪了挪泳衣。
然后就慢慢地坐了下来。
「咕」的一声，阴道口和肉棒的顶端接吻了。
「哈——」
风香绷紧了身子。
一和我对视，她就为难地皱起眉头。
「……如果插进去的话，我可能会因为太幸福而哭出来吧」
「那就放弃吧？」
我坏心眼地说道，风香摇了摇头。
「已经没法再忍耐下去了……」
86 
肉棒咕嘟咕嘟地没进了风香的阴道里。
适当的压力从全方位压迫着肉棒，能鲜明地感受到阴道的每一个褶皱。
风香把脸朝向天空，咬紧牙关，竖起脖子。
「啊，啊啊啊……啊，嗯……好舒服」
可以说是完美的相性。
就像把丢失的拼图紧紧嵌在一起一样的快感。
风香面朝上用双手遮住脸。
「清君……我……好H啊……」
「我知道的」
回答后，我抬起了腰。
只埋了一半的肉棒又插进了风香的身体里。
「呜呜、呜呜……啊…」
风香也自己坐了下来。
虽然肉棒还没有全部插入，但已经触碰碰到了子宫口。
「呃，呃……呃……好厉害……这么大吗？里面的……啊，到里面去……好棒」
把子宫往上推，我的肉棒继续向风香体内前进。
肉棒全部进入后，风香用双手遮住脸，低下了头。
手慢慢地滑了下来，我看到了风香湿润的双眼。
「……清君」
风香呼唤着我的名字。
把手完全放下，咽了下口水后说道。
「因为没有时间……激烈地、乱七八糟地侵犯我……」
我的心脏扑通一声跳了起来。
风香慢慢地掀开泳衣的罩杯部分。
巨大的胸部完全露出来，勃起的乳头展露无遗。
在昏暗的泳池边，那粉红色的乳头似乎在发光。
仿佛在等待被男人吞食一般，随着呼吸微微抽动。（わずかにひくひくと呼吸をしている）
「乱七八糟的……侵犯我，在里面一个劲的出来吧？」
「……风，风香」
我已经无法反抗了。
嘴在寻找眼前的乳头。
我把手转到搭在我身上的风香的后背，使劲拉了过来。
「啊……要慢慢品尝……等大家回去后，在房间里……对吧？」
我没有回答，吸了吸风香的乳头。
一瞬间，风香开始前后有节奏地扭动腰肢。
「啊啊啊啊……嗯嗯嗯……啊。清君、呜……嗯……清君、现在，好激烈啊」
肉棒在风香的阴道里疯狂翻腾。
不是进出的动作，而是前后的动作。
全部没入了风香身体中的肉棒，剧烈地运动着。
「啊啊啊……嗯嗯啊……清君、清君」
风香拼命地扭动着腰，抚摸着我的头。
我舔了舔乳头，不停的吮吸着。
像婴儿一样在疯狂的吮吸着。
肉棒剧烈地前后晃动着，尽尝品尝着风香里面的美味。
尽管被插入了很多次，但是风香的阴道内依然十分新鲜。
大量分泌的爱液成为润滑油，支持着激烈的运动。
「哈啊啊啊、啊、嗯嗯嗯……啊啊啊……呀啊啊啊……清君，好舒服，好舒服，好舒服」
风香近乎发狂似的摇着腰。
我平等地舔舐了左右的乳头，手搂着风香的腰。
从结合部发出啵啾啵啾的声音，沙发也吱吱地响了。
夜色昏暗，繁星闪烁。
这个酒店比周围的任何建筑物都高。
所以也能看到周围的点点灯光。
不像是现实的某处。
仿佛置身于光的海洋之中。
心情和身体都轻盈地昂扬起来，性器和风香融为一体。
快感引发快感的波浪，侵蚀着冷静的思考。
我把风香的乳头从嘴里拿出来，保持着插着她的姿势站了起来。
突然，我无视瞪大眼睛的风香，改变了身体的位置。
「昂！」
我让风香躺在沙发上，大大地张开她的双腿。
身体柔软的风香双腿几乎可以打开一百八十度。
「呀，清君，好害羞……」
虽然嘴上这么说着，身体却毫无抵抗。
她张开双腿，就这样接受了我。
我抓住风香的膝盖内侧，稍微粗暴地戳了戳她。
「啊，啊啊啊，嗯，嗯，啊，啊。嗯……啊」
当时还是初中生的我，任由欲望驱使着对风香犯下了罪行。
当然，根本无暇顾及对方，就像现在这样粗暴地摇着腰。
渐渐习惯了交合的风香开始认真的摇起腰。
「再不粗暴地侵犯我，我就疯不起来了……」
从那以后，我和风香的性爱就成了欲望与欲望的碰撞。
讨厌啦、不行啦之类的话都被无视了，只是暴露出作为生物的本能继续交媾着。
「这个、啊啊啊、这个好啊……清君、再来、再来……啊啊啊」
风香一边摇头一边叫道。
我忘情地摇着腰，不停地拍打着风香的子宫。
每当这时，风香都会开心的叫起来。
「嗯嗯啊啊……来了来了来了、啊啊……要去了要去了要去了……啊、啊啊啊――――」
「我也是！」
同时达到高潮。
射精的瞬间，把肉棒插到最里面。
「呜啊!」风香张开嘴，身体颤抖着，达到了绝顶。
阴道里不断痉挛，黏在肉棒上。
扑哧扑哧，完全没有接触空气的精液注入了风香的子宫。
「啊，啊，啊，啊……好烫啊，啊，出来了……啊。啊，好舒服……」
风香抽动着下颚，闭上了眼睛。
用手怜爱地抚摸着自己的下腹部，。
过度的解放感让我射精结束后，直接倒在了风香身上。
「啊，哈……你给了我这么多，我很高兴……」
风香慢慢地抚摸着把脸贴在胸部上的我的头。
「吃完饭，去房间之后，继续吧……」
语毕，风香想要缓缓起身。
但我抓住她的肩膀，把脸埋进她的胸部。
「清、清君？再不走的话……」
「风香……不行……」
「诶？」
我和风香的呼吸都很急促。
我紧紧地抱住风香的身体说。
「不行……」
「什么不行？」
「我喜欢和风香做爱……」
「我，我也喜欢你……今后也要做很多的吧？」
我知道。
不会像以前那样。
不会变成互相舔舐伤口的关系。
在真正让人安心的关系中，身体和身体可以相互交合。
只是为了幸福和快感，相性好的身体像磁石一样互相吸引。
但是我觉得和风香的事情不能就这样继续下去。
「我想好好向南川说明我们的事情……」
「小雫？为什么？」
风香似乎是察觉到了什么，离开了我的身体。
我直视着风香说。
「总有一天，我还得跟二见和观音寺说……首先我想知道南川会不会接受……」
犹豫了一下，风香点点头。
「你不想失去雫吧……」
「是很重要的人……和风香一样……」
「这样啊……」
风香咬着嘴唇，脸上浮现出喜忧参半的表情。
「不只是我啊……现在的清君……我知道了。清君，想做什么就做吧」
风香已经完全恢复了一个能干的女社长的形象。
胸部还露在外面，白色液体还在从秘部中流出。
但是，果然还是比我更加成熟，有种守护着我的氛围。
87 
餐厅在酒店的最上层。
透过巨大的窗户，可以望见和从屋顶的游泳池看到的夜景一样美丽的夜晚的街道。
我们的座位在窗户旁边的大桌子边。
「虽然是我提出的方案，但也没必要那么在意的」（コースにしたけど、そんなに気张るものじゃないから）
风香解释说。
大概是察觉到了我们的紧张吧。
大家都盛装打扮。
风香身穿黑色长裙，戴着金色耳环。
口红画的是稍浓一点的，虽然很简单但是全身散发着高级感。
一举一动也十分沉着，只能说不愧是她。
南川选择了一件沉稳的黄色连衣裙。
整体呈现出蓬松的轮廓，露出了肩膀。
对于平时穿着很调皮的服装的南川来说是很少见的。
二见穿着花纹鲜艳的礼服。
腰部用腰带束紧，充分发挥了其身材的优点。
一头漂亮的直发，让人看不出她刚去过游泳池。
观音寺则是带有白色褶边的连衣裙。
排列在身体前面的金色纽扣将衣服收紧，看上去有些孩子气的感觉。
盘起来的头发也让她比平时看上去更成熟。
只有我没穿礼服，穿着深蓝色的T恤。
用风香的话来说，这样就已经很帅了。
只有手表戴得好好的，头发整理得整整齐齐。
「那，干杯！」
包括举起杯子的风香在内，所有人都喝软饮。
紧张也只是一瞬间的事，上菜了之后，大家都很开心地聊着天。
「是这样的，然后，石野就来救我了!」
南川对风香说了修学旅行时的事情。
二见偶尔会补充一句，观音寺也许是因为自己没能参加，所以认真地听着。
「然后最近有人说，摸摸石野的头恋爱就会成功。」
「原来是这样啊！？」
南川的话让我不由得叫出声来。
我点点头，南川的视线从风香转向我。
「是啊……虽然还没有流行开来，但暑假结束后应该会很辛苦吧。」
「听说只要摸石野君的头，学习就能变好。」
观音寺这么一说，二见笑了。
「啊哈哈!有了有了。这样就能学到东西的话，不就简单了吗」
「因为那个传闻很流行，所以这次恋爱成功的传闻也传开了」
南川对着观音寺微笑。
风香问道。
「学习的事我能理解……清君，你的恋情还没有结果吧？」
「是那样呢。石野只是含糊地向我告白，并不是在和我们交往……谁也没有误会这一点」
「那么，为什么会有人说摸头就能实现恋爱呢？」
风香笑着回复了高中生无聊的话。
南川靠在风香小姐身边说。
「那就是石野含糊其辞地告白，以此为契机诞生了很多情侣。所以才会变成这样」
二见一边用刀切鱼一边说。
「嘛，传言就是这么回事。只是说得很有趣而已」
「对我来说，是相当困扰啊」
新菜上来了，我沉默了一会儿。
店员走了以后，我接着说。
「……听说那样就能学好功课的时候，我吃了不少苦头。在走廊里擦肩而过的时候，有人打我的头;排队买东西的时候，有人突然从后面摸我的头。」
「真惨啊，那个……」
南川皱起眉头。
「要是恋爱的话，也许会更进一步……怎么办？在园艺部的部室前面排长队什么的」
「那不就能赚钱了吗？」
仿佛是别人的事一般，二见插嘴道。
观音寺在看着我，不，看着我的头。
「……只要摸石野君的头，就能变得会学习，恋爱就能成功……不，我知道不是真的，但确实很厉害呢」
「如果这两个愿望都实现了，高中生活不就就充满了玫瑰色嘛」
二见马上表示同意。
风香站起来，摸了摸我的头。
「那么，在人变多之前，我先效仿一下吧……」
因为她的行为太过自然所以谁也说不出话来。
风香说要打个电话，就离开了。
「可能敌不过啊……」
南川嘟囔着。
之后，风香回来了，还品尝了甜点。
已经变成了该怎么回去的话题。
「那么，石野今天要住在这里吗？」
南川有些不高兴地问道。
我暧昧地点了点头。
「嗯……」
「哦……」
南川一副想和我回去的样子，所以必须在那之前说清楚。
话虽如此，但我也想说一下关于风香的事情。
本以为她会说自己也要在这住一晚，但事实并非如此。
「总之，先在房间里换好衣服，之后在大厅集合可以吗？」
风香的话宣告了晚餐的结束。
全体成员向风香道谢后，离开了座位。
我没有必要换衣服，就留在大厅目送大家。
天花板高的大厅里，金碧辉煌的吊灯亮着。
红色的地毯上放着几张看起来很高级的沙发。
因为时间也挺晚了，所以没什么人。
「我也留下来……」
回头一看，换完衣服的南川站在那里。
她好像很着急，也没怎么化妆。
「我就知道你会这么说……」
「什么嘛」
拍了拍我的肩膀，南川坐到对面。
在南川说什么之前，我先发言了。
「我有件事想跟你说……」
「你是说风香小姐的事吧？我感觉到了哦。像是在计算说话的时机，吃饭的时候你老是往我这看」
「注意到了吗？」
虽然没有自觉，但确实有计算过说话的时机。
看到说要住下来的时候南川的反应，我大概猜到了南川说要留宿。
「……彼此都了解对方吗？」
「我们真是相通啊。」
南川用既不像是开玩笑也不像是认真的口吻说道。
二见和观音寺姗姗来迟。
我告诉二见南川也会和我一起留宿，二见立刻点头。
「知道了……我们要回去了……」
看来二见是和我相通的。
但是观音寺摇了摇头。
「啊？如果雫住下来的话的话，我也一起住！」
「小雏，今天回去吧……」
二见抚摸着观音寺的头。
一边抚摸着，一边认真地看着我。
「阿石……没有什么麻烦的事吧？」
「我知道」
「明天负责浇水的是我和阿石吧？」
「……啊，我会准时去的。」
我一边咀嚼着二见的话一边点了点头。
观音寺不可思议地交替凝视着我们俩。
「小雏，今天来我家住就行了。」
「诶？」
「两个人一起度过快乐的夜晚吧！」
「哦！」
观音寺完全被二见的花言巧语所吸引。
风香和筿冢小姐走了过来，确认大家都在。
我告诉她南川会留宿，风香微笑着点点头。
目送二见和观音寺跟着筱冢小姐走向停车场。
挥完手的观音寺，和二见愉快地聊着天。
本来风香的事应该在同一时间对南川和二见说。
但是也不能忽视了观音寺。
如果突然听到我跟风香的事，观音寺恐怕会跟不上吧。
虽然没有隐瞒的打算，但是为了观音寺还是考虑一下时机比较好。
二见知悉一切后还是和观音寺一起回去了。
接下来要谈的事情交给好友南川，自己则先退场。
约定好明天浇水的时候全部说出来。
「真厉害……」
望着离去的二见的背影，我不由得嘀咕了一句，站在旁边的南川说道。
「所以二见小夜是我永远的师傅啊」
88 
「我第一次见到风香小姐的时候，就有这种感觉……」
南川坐在床上，点了点头。
总之我和南川两个人在我预定住的房间里。
我让风香在另一个房间等我说完。
「第一次是……」
「是石野坐出租车回家的时候，因为那种拥抱的方式让我感觉不到亲子关系」
南川毫无预告地来到我的房间。
我和风香在别的酒店吃完饭就回去了。
那个时候南川看到了风香，我解释说是父母。
「那么，石野为什么要告诉我呢?」
「不，如果南川不愿意的话，我打算和风香就到此为止」
我坐在一张两人座的桌子边。
没有准备饮料，一进房间就开始说话。
「不要啊」
南川仰面躺在床上。
只开了最低限度的照明，有些昏暗。
特别是有床的那一侧，光线昏暗，看不出仰面朝天的南川的表情。
「我也有普通的想独占石野的那种心情……我很喜欢石野，真的是恋爱的那种，见不到的时候，我也会觉得很寂寞」
「…………」
「所以，我偶尔会希望小夜离开，也会觉得小雏有点碍事」
「…………」
南川近乎自言自语般结结巴巴地说着。
一想到对象是我，就很难说出真实的心情吧。
「石野也很喜欢我……我有自信认为我是最棒的……但是，不行啊。我还是想你只关注我。我不想成为第一，只想成为唯一」
南川在床上蜷起身子。
我坐在椅子上，用勉强能听到南川的声音说。
「那就这样吧?我们还是成为恋人吧……」
「那是因为是我想要的?」
南川直起身来，看着我。
昏暗中，坐在床上的南川像是个纤弱的少女。
虽然没有感情上的动摇，但声音似乎有些颤抖。
「因为我……想独占石野，所以石野为了配合我，改变想法?」
「嗯……是这样啊……」
「我不喜欢，也许我不希望这样……我也不讨厌现在的关系。有小夜，有小雏，还有石野。我很开心，我也希望能一直这样下去」
但是，南川低下了头。
「这个和这个是两码事……」
「…………」
「我说，石野，要是我除了石野以外还有喜欢的人，让你和那个人一起玩，你能答应吗?」
「绝对做不到」
立刻回答道。
光是想象就觉得心里很难受。
南川叹了口气，自言自语道:「真是个老实人」
「……我很喜欢小夜和小雏，也很喜欢风香小姐……但是，我还是非常普通地爱上了石野」
也就是说，我并不是普通地爱上南川。
喜欢南川，同时也喜欢二见。
虽然很难说对观音寺抱有恋爱感情，但是真的为观音寺对我的好意感到高兴。
「过去和风香小姐发生过什么都无所谓……如果今后还说喜欢风香小姐的话，我可能会很痛苦，现在就已经很勉强了」
「是吗」
沉默片刻后，我说。
「谢谢你，能实话实说……」
对南川毫无隐瞒地说出自己的想法表示感谢。
所以我必须用自己的真心来回应南川的这种心情。
「和风香的事……嗯，以后就没有了……因为不可能完全不见面……那个，也会有很多见面的机会」
「比起风香小姐，你更愿意选择我?」
从床上站起来，南川慢慢地走了过来。
我从椅子上站起来，张开双手，接纳南川。
紧紧地抱着她说。
「如果只能选一个的话……」
南川一边搂住我的后背，一边问。
「小夜和小雏也一样?还是选我吗?」
「……嗯，如果非要选的话，我选南川」
南川一下子离开了我，她红着脸满面笑容地点了点头。
「合格!」
「哈?」
「我只要能听到这个就满足了!风香小姐随你喜欢就好了!」
「诶?但是刚才……」
我正疑惑着，南川摇了摇头。
「我们的关系……从一开始就很自由、随心所欲。所以，石野喜欢谁、和谁做爱都无所谓」
「……你说的痛苦是假的吗?」
「不是，我是真心的……」
南川稍微咬了咬嘴唇，不好意思地说。
「我是个想成为石野的独一无二的那个人,渴望着普通恋爱的非常麻烦的女孩子,我心中所想的都是真的。也会感到痛苦，也会想大喊』石野是我一个人的东西啊』」
「…………」
「可是啊, 我已经决定不会让这样麻烦的女孩子来支配我了。没有比恋爱更麻烦的人际关系了吧?让大家都觉得开心是最重要的，在这一点上，如果牵扯到恋爱的话，总会有麻烦的地方出现，回过神来就乱成一团了」
「…………」
我想一直幸福下去。
南川一边看着窗外，一边喃喃道。
南川为了得到幸福，舍弃了普通女生所渴望的幸福。
这恐怕不是一件简单的事情。
容易嫉妒的性格，不擅长隐藏自己的真心。
即便如此，为了和我、二见、观音寺保持关系，她还是选择隐藏了普通女孩子的愿望。
「南川……没事吧?」
「不是没关系的，所以我才把这些都告诉石野的……也试着做了一些非常麻烦的事」
停顿了一下，南川抓住T恤的下摆，看着我。
她一副难以启齿的样子，过了一会儿总算开口了。
「偶尔也行……这种麻烦的时候，你能陪我吗?」
「啊，当然，多久都行」
「即便如此，你也不会讨厌我吗?」
「不会……绝对……」
我断言后，南川微微一笑。
「嗯。那么……今后也请继续这样……」
「在回到平常的南川之前……我有话想对麻烦的南川说」
「嗯?」
南川歪着头笑了。
「我们结婚吧……」
「欸?」
「当然不可能马上就结婚……等两人到了可以结婚的年龄就结婚吧」
「等、等一下!啊?」
南川被这突如其来的求婚吓了一跳，连忙挥动双手。
我抱紧南川，在她耳边说。
「麻烦的南川……不是想和我结婚吗?」
「嗯……确实是这么想的……太突然了……笨蛋……」
南川把脸贴在我肩上，遮住表情。
「喜欢，石野……喜欢……」
「有多喜欢?」
说出这句话后，南川紧紧抱住我。
「……想和石野生个孩子那么喜欢」
「那现在开始?」
「笨蛋……」
说着，南川离开了。
红着脸把头低了下去，肩膀随着呼吸上下起伏，静静地笑着。
「谢谢你，石野……我很满足……」
「那就好。不够的时候随时告诉我」
「……我会的」
南川抬起头，一看她在抽着鼻涕。
她的脸颊还是通红的，但感觉已经回到了那个平常的南川。
「好!风香小姐在等着呢……走吧!」
「走……南川也一起去吗?」
「那是当然了!如果要h的话，我也会参加的」
「哦，哦……」
南川无视我暧昧的回答，走出房间。
作者的话：
泳装回的投票，真的非常感谢!
数了一下得到了81票。
根据点击率，我知道有多少人读了最新一集，但如果能得到这样的反应，就能切实感受到有很多人在阅读。
虽然更新变成了每周一次，但这也成为了我今后继续下去的动力。
那么，公布结果。
＊＊＊＊
第1名石野风香43票
第2名南川雫16票
第3名二见小夜9票
第4名观音寺雏姬8票
第5名石野清明5票
＊＊＊＊
风香小姐取得了压倒性的胜利。
因为是在那种情况下进行的投票，所以这也是没办法的事。
另外，南川果然作为角色有着根深蒂固的人气，二见和观音寺也有同样数量的粉丝，我很高兴!
我想对展开会有不小的影响。
下次预定在浴衣回投票，请多多关照。
还没有收藏的人，更新后会有通知，请务必。
另外，评价和预览也会让人对今后的活动产生热情。
最重要的是，作者能收到感想的话会很高兴。
请继续多多关照。
芳醇小僧
89 
「然后，我们就三个人一起做了……」
「嘛，是这样啊」
我拿着水管给花坛浇水，看了看站在旁边的二见。
灼热的太阳下，今天的二见也留着黑发，戴着眼镜。
「能顺利解决的话就好……不会变成麻烦的事情。了不起了不起」
花坛里的水一直是我浇的。
二见热得几乎一动就会倒下。
虽然也提议在活动室等，但是因为有想说的话，所以二人在校内转了一圈。
太阳已过中天，气温还在上升。
我有一种冲动，真想就这样让水管里的水从头浇到脚。
虽然已经浇了一大半水，但还有很多花坛和树木在等着。
*
昨天在酒店和南川谈过之后。
因为要一起去风香的房间，所以两人朝着走廊走去。
我按了门铃，风香马上打开了门。
不知道是不是洗过澡，她的头发湿漉漉的。
穿着浴袍，也没有化妆，却美得完美无瑕。
看到走廊上不光站着我，还有南川，她稍稍睁大了眼睛。
「雫酱?」
「从石野那里听说了很多」
南川一边走进房间，一边马上开口。
「是吗?」风香有些担心地看着南川的背影。
南川回过头来，笑了。
「是啊。麻烦的事就不要管了，今后也请好好相处吧」
「嗯、嗯……」
风香放下心来，从肩膀上抽出力量。
我从房间里的冰箱里拿出矿泉水。
我并不口渴，只是无所事事。
「那个……小雫和清君不是恋人吧?」
「不是的」
南川边说边走近我，接过塑料瓶。
她津津有味地喝着我刚喝过的水。
把塑料瓶还给我，南川对着风香。
「感觉是炮友以上，恋人未满」
「……有在做吧?」
「嗯……每天都有……」
「是、是吗……」
虽然脸上浮现出复杂的表情，风香还是在床上坐下，点了点头。
「我偶尔也……可以吗?」
「随你喜欢。我完全没有束缚石野的意思……而且，我也想和风香小姐好好相处」
南川走近风香，将她按倒在床上。
风香突然发出短暂的悲鸣。
「啊? !雫……酱?」
「快点做吧……这种事越早越好」
「但是，但是……是三个人做的吧?」
南川骑在风香身上，脱下了自己的T恤。
展示了橘黄色的胸罩，白皙纤细的腰也很耀眼。
「你看，石野」
南川对站在沙发前的我说。
困惑的风香看着我苦笑道。
「对最近的年轻人来说这很普通吗?」
回答的不是我，而是南川。
「我们这样的很普通哟……小夜也做了……」
「世奈酱? !那，那……观音寺同学也?」
我一边走近床一边说。
「观音寺没有。不过，这样的事稍微有做过一点」
「是、是吗……好厉害啊」
南川帮感到佩服的风香脱下浴袍。
毫无抵抗的风香变成了刚出生的样子。
「风香小姐的欧派好大啊……」
南川骑在风香身上，说出了自己的感想。
我上了床，从背后抱住南川。
「哇哦?」
南川发出声音。
我使出浑身解数，把南川转到风香身边。
风香和南川坐在床上。
「风香，没事吧?」
对于我的问题，她微微歪着头。
「有点紧张啊……说起来，小雫和清君好像都习惯了……」
风香红着脸看着南川。
南川也转向风香，两人对视着。
「我也很紧张……」
南川这么说道。
我点了点头，风香不由自主地露出了声音
「雫酱，你真的很可爱啊……」
「谢谢。风香小姐也是个美人哦」
互相夸奖之后，南川和风香的脸就像被吸引了一般地靠近。
也不是谁主动，而是互相接吻。
虽然不激烈，但吻得很浓。
我跪在床上，用左手揉着南川的胸。
右手揉着风香的胸。
接吻的2个人偷笑着，好像在用眼神交流。
风香的胸真的很大，手指恰到好处地往下沉。
另一方面，南川的乳房绷得很紧，立刻把我的手指弹开。
双手按揉两个人的胸部的状况让我兴奋不已，射精两次的肉棒已经勃起了。
「啾……嗯啾……嗯……啊、呜」
「啊嗯……嗯……啾、嗯啊」
风香小姐和南川抱在一起，手绕着对方的后背紧贴在一起。
南川拉着我的手，催促我加入其中。
我顺从地把自己的脸凑近两人的脸。
「清、君……嗯……」
风香吻了我一下。
南川立刻从旁边吻了上来，三个人舌唇交缠。
吻了很久之后，我仰面躺在床上。
我主动脱下裤子，露出勃起的肉棒。
旁边的风香见状，在我耳边发出炽热的叹息。
南川在床上移动到我脚边，毫不犹豫地含起肉棒。
「哈呜……」
「哇……雫酱，真H……」
风香小姐在我耳边看着南川的行为。
「嗯……啾啵、嗯呜……嗯啊、啾……嗯」
把肉棒深深地含进嘴里，用舌头戳了戳顶端。
温热的口腔里，股间的深处更硬了。
南川从嘴里吐出肉棒，跨上我的下半身。
「我……先来可以吗?」
「啊，嗯」
听了南川的话，风香点点头。
南川脱下内裤和胸罩。
爱液已经从南川的秘部流出，做好了让肉棒插入的准备。
慢慢坐下，将肉棒放入阴道。
看见那个场景的风香，在我耳边甜蜜地叹了口气。
一看脸，风香的眼睛已经湿润了，脸颊也被染得通红。
「……我……可能也想尽快……」
「嗯嗯啊……啊、嗯嗯……石野的……噫……」
肉棒深深地进入南川的阴道。
子宫已经下来了，亲吻了肉棒的前端。
射精感一下子提高了，但结束与南川的结合有点可惜。
「舒服吗?」
风香的声音传来。
「咕嘟咕嘟」地摇着头点点头，南川开始动了。
「啊……南川!」
我不由得叫出声来，风香紧紧抱住我。
虽然动作并不激烈，南川的腰却有节奏地前后起伏。
阴道褶皱包裹住肉棒，温柔地爱抚着催促着射精。
风香小姐丰满的身体又压在我身上。
从南川的结合部发出「咻咻咻」的声音，快感从头顶传来。
瞬间到达股间的快感，让我控制不住想射精。
「南川，差不多了」
「啊，嗯……石野，对不起。我，也，啊————」
在我射精之前，南川达到了高潮。
身体颤抖着，朝着天花板，沉浸在不断袭来的快感中。
我迅速从南川身体里拔出肉棒，站起身来。
骑在我身上的南川仰面躺在风香旁边。
呼吸急促地看着风香，害羞地笑了笑。
风香对南川报以笑容，我打开她的脚，立刻插入。
「嗯……清君，突然」
「对不起，我要先来一发……」
我一边道歉一边弯腰，马上开始最后的冲刺。
虽然刚才已经做过一次，但突然的活塞运动还是让风香叫了起来。
巨大的胸膛前后晃动的情景助长了我的兴奋。
「啊————」
转瞬之间聚集起来的的精液就做好了发射准备。
「哈啊啊，啊！清君、清君……来吧」
听着风香的声音，我忍住不在里面射出来。
拔出肉棒后，我在床上移动，把肉棒靠近风香的脸。
自己拿起肉棒，仔细地捋了捋，让滞留在股间深处的精液解放出来。
咻啪、咻啪——。
不像是今天第3次射精的白浊液喷出。
南川也凑近脸，和风香一起冲了个精液淋浴。
「好厉害啊……嗯，还在射出来……」
「石野是个体力白痴，做几次都行……」
南川一边擦拭着挂在脸上的精液，一边回答风香。
「总觉得，三个人一起做，好兴奋啊……」
风香舔了舔沾在嘴边的精液，看着我。
我因为射精带来的解放感，无法很好地回答。
「呵呵。那个射精后的脸……不管到几岁……都很可爱……」
之后，三人一起友好地交合。
早上，风香坐出租车回家，我和南川坐电车回家。
负责浇水的我冲了个澡便急匆匆地赶到学校。
我一到活动室，发现二见已经到了，就一起在校内转了一圈。
我把昨天发生的事情概括性地说了一遍，虽然不是全部，但姑且得到了理解。
观音寺在二见家过得很开心。
*
浇水快结束时，二见问。
「雫在阿石家里吗?」
「啊，我出来的时候她睡着了。不过她说还有安排，现在应该已经不在了吧?」
「是吗……对了，活动室已经没有人来了吧?」
「嗯?」
我一边用水管给树木浇水，一边把脸转向二见。
「不会来吧……藤野说今天有事，猿渡也不会来吧」
「是，那样呢……」
收拾好水管，洗了手后二人回到活动室。
一回来，二见就锁上了房间的锁。
立刻把手伸进裙子里，毫不犹豫地脱下内裤。
「……既然昨天和雫还有风香小姐玩得那么开心的话……那我也要……」
90 
我在活动室的椅子上坐下，抬头看着走过来的二见。
她把刚脱下的内裤放在包上。
虽然穿着朴素，但被衬衫覆盖着的巨大的胸部也很显眼。
「可是，昨天……做了很多……而且，今天早上也……」
「和雫?」
回到房间后，不知不觉就带着这种感觉和南川做爱了。
虽然体力不错，但毕竟射精过量了。
二见叹了口气，跪在地上。
「……那么，让它勃起的话，就做吧?」
「啊，啊……」
我的裤子和内裤被脱掉，露出了低着头的肉棒。
戴着眼镜、看起来像班长的二见，用手拿起肉棒含了起来。
血液很快聚集到两股之间，开始勃起。
二见像吃冰棒似的品尝着肉棒。
两人都满头大汗，活动室也很潮湿。
植物散发出的薰香抹去了冷静的思考，气温让我的头越来越晕。
「咦?锁上了……」
这时有人敲了敲活动室的门。
观音寺传来如铃音般的清凉声音。
「二见。」
「啊，我忘了……」
把肉棒从嘴里拿出来，二见苦笑着。
我慌忙穿上内裤和裤子。
「小雏，她说学生会一结束就来……」
「是、是吗……」
好不容易勃起了，但也不能无视观音寺。
二见擦了擦嘴角，一边道歉一边打开了活动室的锁。
门开了，观音寺走进活动室，和我四目相对，便挥着手。
「早，早上好，石野君。」
「啊……早上好。」
「雫酱呢?」
我回答说有事不来，观音寺有些遗憾地低下了头。
但马上又重新振作起来，抬起头，看着我微笑。
「有报告来了。」
「报告?」
「嗯……托你们的福……学生会里再也没有人在背地里说我了。」
「已经吗?」
昨天在夜间泳池的照片已经上传到SNS上了。
南川那边也积极上传了和观音寺的照片，好像浏览量也不低。
但是，再怎么说这反应也太快了。
「昨天的事今天就奏效了，还真厉害……大家都向我道歉了……感觉很奇怪……」
「是吗……」
比起与南川关系良好的观音寺为敌，更愿意选择与之为友吧。
我对光速变脸感到厌恶。
观音寺应该不会和那些背地里说她坏话的人搞好关系，但即便如此，心里还是不太舒服。
「谢谢你，多亏了石野君的计划……」
观音寺虽然对周围的反应不能释然，但对事情暂时得到解决表示了感谢。
「我什么都没做。说起来，多亏了南川的人气。」
是啊，观音寺笑道。
「我也想好好跟雫酱说声谢谢……」
「今天不会来吧。啊，观音寺要去夏日祭吗?」
二见准备好茶，大家都坐在椅子上。
按照预定，夏季祭总共有18个人去。
当然，全是看在南川关系好的面子上,因为是园艺部，所以我和二见也参加了。
「我会去的。和4个朋友……雫酱他们也会去吧?」
「我不想去……」
喝着茶的二见说道。
「看起来就很热……我想在家里过……或者，和阿石两个人的话还好……人太多我不喜欢。」
「明白明白，我也不擅长和那么多人一起。」
但是，想和南川去夏季祭典的人很多。
如果过于筛选的话，也会变得很麻烦吧。
「但是，雫一定要和阿石一起才行。」
二见耸了耸肩。
观音寺想了想说。
「大家都不太一样，能不能一起去一趟?就我们。」
「不可能吧?我和阿石先不说，雫是绝对不能离开团体的。」
「可是，修学旅行的时候，二见同学不是很漂亮地创造出了三人空间吗?昨天晚上，我又问了她，觉得很厉害。」
「那时……不过，夏日祭啊。」
二见稍微思考了一下，把脸朝向天花板。
我一边重新倒茶一边说。
「是啊。就算南川离开队伍，和我们一起逛，也很有可能在某个地方遇到。」
预定去的夏日祭是在神社内举行的。
似乎是这一带规模较大的夏日祭，据说人也很多。
高中老师们为了不让学生们乱发脾气，也会来监视。
但是，这是在有限的空间内举行的祭典。
即使分开行动，也有可能在哪里见面。
我、南川、二见、观音寺恐怕很难一起行动。
「虽然可以躲着见面，但那样就没有意义了吧?」
二见问观音寺。
观音寺噘起了嘴。
「那样的话，就跟在石野家聚会没什么两样了。还是见面聊一聊吧……」
「……算了，祭典结束后去一趟阿石家就行了。」
二见自作主张地继续说。
观音寺好像也同意了，又问了暑假的计划。
「还有，要去市民游泳池吧?」
「要呢……应该是下周吧……而且是10个人以上。」
「我那天有学生会啊……」
观音寺略带遗憾地说。
看样子昨天晚上已经从二见那把我们的安排听了一遍。
「穴浜岛不能来吗?那可是园艺部独有的活动哦。」
我问，观音寺摇摇头。
「是父母来这里的日子吧……」
「那也没办法……不过，还有文化祭的事，还有像这样在学校见面的机会，别那么难过了。」
我知道这不足以安慰她，还是说出来了。
观音寺露出柔弱的笑容，点了点头。
「我知道啊……但还是想和你们一起参加夏天的活动。」
我不太能理解。
但是南川和观音寺却非常重视活动。
不是单单见了个面就行，而是喜欢能给人留下美好回忆的企划。
「……那你有考虑过什么吗?」
「什么是什么?」
观音寺对我自言自语般的话语迅速做出反应。
我望着抬起头的观音寺，苦笑起来。
「不知道。」
「阿石，有点恶趣味了吧?」
二见插嘴道。
「不……我也稍微思考了下。南川和朋友一起去的活动，也不是非去不可吧?我先不说，二见不是怕热嘛。」
「因为阿石是给雫留下回忆不可或缺的人啊……」
「好像是这样啊」
这一点我非常清楚，所以无法否定。
南川的夏日祭也好，市民泳池也好，哪怕是强迫我也要参加。
因为她想留下和朋友们的回忆，和我的回忆。
「……不过，我觉得和二见、观音寺留下一些别的回忆也不错。」
「什么别的?」
「考虑一下符合我们风格的企划就行了……穴浜岛就是其中之一，和更少的、更熟悉的人一起。」
「也打算邀请风香小姐吗?」
对于二见的问题，我老实地点了点头。
「虽然很忙，但邀请还是可以的吧……」
「那个，不错啊!」
观音寺开心地笑了。
「我想放烟花!还有……可能也想去海边。」
「也不是不行……但是雫的行程不是排的满满了吗？」
二见问得很有道理，我点了点头。
「这个嘛，最好还是问问本人吧……」
说着，我掏出手机，给南川发了一条信息。
虽然很简单，但是传达想要举行只属于我们的活动的事。
几分钟后马上就有了回复。
>明白了!
>我的安排会发给你，你考虑一下!
然后，南川寄来了一张照片，上面写着她那很重要的暑假计划。
虽然大部分日子都安排得满满的，但也不是没有空位。
「啊，我觉得这天晚上比较好……二见同学」
观音寺问道，二见挥挥手。
「基本上我什么时候都很闲，闲得我都想从今天开始整个暑假都住在阿石家了。」
「闲着没事就去别人家住是什么意思?」
「激情四射的夏天也不错吧?」
二见用半开玩笑的语气说着，眨了眨眼。
我无视二见，对红着脸低着头的观音寺说。
「选出几个候补日，发给南川吧。」
「啊，嗯……就这么办。」
以南川送来的计划表为基础进行简单的讨论。
我和二见也有必须要来学校浇水的时候，所以需要调整。
放烟花的地方、去哪的海边暂且搁置。
定好日期后，我们决定离开活动室。
观音寺也会和二见一起来我家。
想买东西的两人先走出了活动室。
我收拾完活动室，刚走到走廊，观音寺就跑了过来。
在眼前停下脚步，红着脸转向我。
「怎么了?」
走廊深处，二见正看着这边。
几秒钟的沉默之后，观音寺终于开口了。
「和二见同学……嗯，激情四射的夏天……我也……我会努力的，能让我加入吗?」
观音寺似乎认真地思考了二见刚才开玩笑说的话。
我不知道该怎么回答，沉默不语，观音寺慌忙补充道。
「不、不知道为什么……学生会里的坏话虽然没有了……但是我觉得不一样……我越来越想和石野君你们在一起，或者说我觉得能够互相信赖的人很重要……」
「知道了……」
没有拒绝的理由，我点了点头。
「并没有什么非要做H的事情的条件，所以也没必要勉强……嗯，我也想和观音寺在一起。」
「谢，谢谢……」
观音寺害羞地笑了笑，小声说。
「二见同学已经答应了……请多关照。」
挥了挥手，观音寺朝二见的方向跑去。
二见目不转睛地看着我，微微一笑。
似乎很享受调戏观音寺的乐趣。
二次接坑：
91 
我回来后马上打开空调冲了个澡。
从淋浴间出来的时候，二见和观音寺也正好来了。
因为要在房间里一起吃午饭，所以她们买了东西回来。
我腰上只缠着浴巾，从两人手中接过购物袋。
我注意到观音寺在看我的腹肌，但我什么也没说。
我在袋子里发现了冰淇淋。
「这个，马上就吃吗?」
「啊，这个待会儿再说。」
听到二见的回答，我走进厨房打开了冷冻柜。
把冰淇淋放进去，然后关上。
「要不要洗个澡?」
我问道，二见看了看观音寺。
「小雏子，你先洗吧。」
「啊，嗯。」
她的的样子虽然有点紧张，但这已经是观音寺第二次来我的房间了。
因为第一次的时候也洗了澡，所以她很清楚自己在做什么。
观音寺把行李放在走廊的角落，说了声「借用一下」之后就去浴室了。
「你怎么穿成这样?」
二见在厨房的水槽里洗手，她边用肥皂仔细地弄出泡沫边说。
「会让人想做的... ...」
「那就好。」
说着，我走近二见，掀起裙子。
「等下、小雏子也在啊?」
「她现在正在洗澡... ...」
「但是……」
不过二见并没有抵抗。
脱掉内裤后，二见叹了口气，自己把腰伸了出去。
私处全都湿透了，似乎早就料到会发生这样的事情，一切准备就绪。
「... ... 只能做到小雏子洗完澡哟?」
「如果在那之前，二见能满足的话。」
「不对，是阿石能满足的话——啊呜呜!」
我取下浴巾，一口气将肉棒插入二见。
二见突然挺直了身子叫了起来。
「呀... ... 喂、声音、要出来了。」
插入很顺利，很快就到达了二见最里面。
从浴室那边传来观音寺洗澡的声音。
「嗯... ... 哈呜，嗯，啊啊嗯，呀，好舒服... ... 啊!」
我一把抓住二见的腰，积极地往深处刺去。
二见一边发出小小的喘息声，一边用双手紧紧抓住水槽。
白衬衫被汗水浸湿了，透出下面白色的吊带背心。
我和二见腿几乎一样长。
站着从后面插入，不需要屈腿。
二见的阴道褶皱包裹着肉棒，继续充血。
「啊... ... 好舒服，好舒服。阿石，啊啊嗯... ...」
「二见。我也觉得很舒服。」
我一边说，一边伸出手隔着衬衫揉搓着那对巨乳。
我加快了腰部的动作，二见发出娇声。
「嗯、啊、啊啊嗯... ... 可、可是，很不妙。小雏子，会发现的。」
「我没打算隐瞒。」
「就算是这么说... ... 啊，那里，好爽... ...」
正如南川所料，这几天二见和观音寺的关系相当融洽。
在夜间游泳池那件事之后，观音寺在二见的家里过夜了。
也许是这个原因，今天的二见很在意观音寺。
「这、这可真是；吓到了... ...」
观音寺比我想象的还要快地从淋浴间里出来了。
作为连衣裙的替代，她穿着我的 t 恤衫。
头发湿漉漉的，很妩媚。
「喂，啊啊... ... 阿石，停! 啊啊嗯，等一下，小雏子，在看着呢！」
「呃... ...」
犹豫片刻后，观音寺说:
「没、没事... ... 我就待在这边... ... 请、请自便... ...」
「喂，小雏子，你也给我劝一下啊。啊啊... ... 不行，居然不劝啊... ...」
二见把头往下一低说道。
观音寺在客厅的沙发上一屁股坐下。
她伸手拿起手机，盯着屏幕，但耳朵似乎专注在这边。
「好舒服... ... 让我高潮吧，阿石。啊啊啊，好厉害！」
二见放弃理性，全心全意地享受快感。
每刺一下阴道，黑色的辫子就来回晃动。
我继续在隔着衬衫揉搓着巨大的胸。
「啊啊... ... 我、啊啊。要去了啊啊啊啊。要去了 --」
二见身体抽搐着走到了尽头。
与此同时，我要用肉棒抽插着二见的最深处。
二见紧紧抓住水槽，像是在要忍受刺激似的，身体僵硬了起来。
「呜呜呜... ... 啊啊啊... ...」
「二见，我还没射，不过等会再说吧。」
我拔出了我的肉棒。
「哈... ... 从今天开始，打算住几天... ... 不用急... ...」
把裙子放回原处后，二见用毛巾擦了擦湿漉漉的手。
深呼吸了几次之后，二见走近了坐在沙发上的观音寺。
「小雏子，对不起... ...」
「啊，我不在意的。没事，嗯。」
观音寺看着屏幕已经变暗的手机说道。
二见苦笑着摸了摸观音寺的头。
「... ... 算了，我先去冲个澡。出来之后，我们一起吃饭吧。」
「嗯。」
二见看了我一眼，就消失在冲澡的地方。
我赤身裸体地走向坐在沙发上的观音寺。
肉棒还沾着二见的爱液。
「啊... ...」
观音寺虽然在看手机，但是感觉到我正在靠近。
「不好意思... ...」
道过歉之后，我把手伸向观音寺前的桌上的纸巾。
「没、没事... ...」
观音寺喃喃地说着，摇摇头。
我从观音寺的视野中消失，想用纸巾擦拭肉棒。
就在那时。
「石野君，那个... ...」
「嗯?」
我停下手中的活，望向观音寺。
从手机上抬起头来的观音寺和我视线交织在一起。
观音寺的眼睛有点湿润，脸颊泛着桃红色。
「我来... ... 弄干净吧?」
「啊?」
「不，那个... ... 怎么说呢... ...」
观音寺慌慌张张地挥了挥手，便低下了头。
「... ... 是、是叫清洁吧? 这种事... ... 我对性方面的知识一无所知... ... 所以我以自己的方式，做了许多调查。」
「这、这样啊... ...」
观音寺认为只有结婚的两个人才能做爱。
她大概是目睹了我和南川的性爱，才意识到自己的知识是错误的。
「要、要... ... 我来清洁吗?」
「可以吗?」
「合体、还... ... 合体还有点抵触... ... 可、可是用嘴、嘴已经做过一次了... ...」
「那... ... 那... ...」
观音寺的紧张气氛似乎传到了我的身上。
二见洗澡的淋浴声和空调的嗡嗡声响起。
我咽了口唾沫，说道:
「观音寺... ... 可以拜托你吗?」
「了、了解... ...」
我点了点头，观音寺深深地吸了一口气。
「呼... ... 那么，石野君，这边... ... 能来一下吗?」
「啊，啊。」
我把还没用的纸巾放在书桌上，走近坐在沙发上的观音寺。
观音寺把手里的手机放到一边，抬起头来。
「... ... 啊，再仔细一看，好厉害啊。」
「腹肌?」
「不、不是的... ...」
观音寺摇摇头，右手伸向我的肉棒。
观音寺温暖的，柔软的，小小的手非常仔细地包裹着肉棒。
「腹肌也很厉害... ... 不过我说的是鸡鸡。好厉害，这个... ...」
「是、是吗?」
被握在观音寺手里带来的轻微快感，使我的声音微微上扬。
观音寺稍微前倾，向肉棒靠近。
「太厉害了... ... 光是看到，心里就怦怦直跳。啊唔... ...」
肉棒的前端几公分被观音寺的嘴唇包住了。
还没有射精的肉棒，知道自己又要出场了，硬度也随之提高。
「啾... ... 嗯。这个味道... ... 是二见同学的吧。嗯啊。」
「是、是的。」
观音寺一边含着龟头部分，一边用舌头舔着尖端。
因为口交的目的是为了清洁，所以一阵一阵的刺激持续着。
她似乎打算从肉棒的顶端，一点一点地把竿身弄干净，一直到根部。
「啊啾... ... 嗯啾。哈唔、啾噗... ... 嗯啊、嗯... ...」
观音寺身体微微前倾，脖子处的衣服一下子敞开来。
看来我的 t 恤对观音寺来说太大了。
从缝隙中可以看到巨大的胸部。
「观音寺... ... 内衣呢?」
「嗯?」
观音寺衔着肉棒抬眼看着我说。
她害羞地笑了笑，从嘴里掏出肉棒后说:
「虽然穿着内裤... ... 但是没戴胸罩。啊，你看到了吗?」
「我看见了... ...」
「嗯... ... 如果是石野君的话，被看到也没关系... ...」
观音寺用手抓住肉棒，视线朝下咬住嘴唇。
「那... ... 能不能把 t 恤脱了?」
「啊? 可、可以是可以... ... 不过，这跟把鸡鸡弄干净没有关系吧... ...」
观音寺一边说，一边慢慢地脱掉 t 恤。
92 
观音寺双手交叉，脱下了 t 恤。
露出来的胸部感觉比隔着制服看到的还要大。
柔软而富有弹性，触摸时的柔软程度也不难想象。
南川的胸部好像是 e 罩杯，二见是 g 罩杯。
观音寺的大小正好在两人之间，所以是 f 罩杯吧。
不过，由于观音寺体型较小，相对来说看起来更大。
「... ... 你，你看得太过头了啦。」
坐在沙发上的观音寺害羞地笑了。
她用刚脱下来的 t 恤遮住胸口，我则将其扯下来。
上半身赤裸，下半身穿着白色短裤。
观音寺绝不是太瘦，她有着恰到好处的肉感。
胸部就不用说了，腰和大腿的肉感也吸引着男人。
她的皮肤很白，在抚摸之前就能让人明白她的皮肤手感很好。
「很漂亮。」
「是吗?」
观音寺抬头看着我。
胸部顶端有着粉红色的乳晕，中央是小小的花蕾。
身材矮小，整体给人一种幼稚的印象，唯独胸部是成年人的。
「... ... 我可以摸摸吗?」
我用沙哑的声音问道。
观音寺将视线从我身上移开，咬住上唇。
「如果只摸一下的话。」
她的手垂在膝盖上，握成拳头，身体有些僵硬。
我站着伸出手，摸了摸观音寺的右乳。
「哈呼... ... 唔... ...」
超乎想象的柔软，让我不由得动了动手指。
身体一下子就产生反应的观音寺非常可爱。
「嗯... ... 只不是说好了只摸一下吗？」
「对不起... ... 不小心就... ...」
我一边道歉，一边揉着观音寺的胸部。
虽然没有抵抗，但观音寺依然纹丝不动。
紧张感似乎从触摸胸口的手传到了我的身上。
「唔... ... 啊。唔... ... 石野，君... ... 唔... ...」
「继续下去，好吗?」
稍微挺起腰，观音寺的目光便移向肉棒。
「好吧... ...」
她小声回答道，然后含下肉棒。
无论怎样衔住肉棒时，观音寺的身体都必须保持前倾姿势。
胸部自然地下垂，显得更大了。
丰满的胸部从下面包裹住肉棒，揉搓着。
观音寺一边用胸部包裹着肉棒，一边努力地吮着。
舌头在口中黏黏糊糊地搅弄着，让肉棒变得更加干净。
「观音寺... ...」
快感使我不由得缩起腰，观音寺的脸也随之前倾。
我就这样往后退，观音寺离开沙发，含着肉棒跟了上来。
「唔啾... ... 啊唔，唔... ... 啾噗，唔啾。」
观音寺以前倾的姿势，勉强衔住肉棒。
当我转移到床上时，肉棒终于在她嘴里射了。
观音寺擦了擦嘴角，爬上床，趴着接近肉棒。
「石野君... ... 还想要吗?」
「啊，啊啊，我还要更多... ...」
如果以清洁肉棒为目的，现在这样已经可以了。
但是，我，还有观音寺，都在追求着更进一步。
咽下口水后，观音寺再度衔起肉棒。
「啾... ... 嗯、嗯、啊姆... ... 啾... ...」
她把肉棒含得比刚才更深，几乎整根都塞进嘴里。
小小的舌头舔着系带，舔着竿部。
「观音寺... ... 啊... ... 好舒服... ...」
我因为快感而发出声音，观音寺的脸开始上下移动。
咻咻地，观音寺吸住了肉棒。
「啊... ... 观音寺，腿... ... 来这边... ...」
「诶?」
「喏，这边... ...」
观音寺没理解我的意思，我抓住她的腿，把她拉了过来。
身体反转，观音寺的下半身朝我的脸逼近。
「等、等一下... ... 这、这太丢人了... ...」
「没事的... ... 就这样舔吧。」
「呼... ... 嗯，好色... ... 哈姆... ...」
观音寺依言再度衔起我的肉棒。
我抓住观音寺的腿，让它跨过我的脸。
「嗯... ... 啊... ... 这样好羞耻... ...」
「没关系的... ...」
「才不是没关系... ... 唔... ... 唔啾... ...」
我看着眼前的观音寺穿着的内裤。
股间凹陷的部分果然有一层淡淡的污渍。
她虽然是处女，现在却湿了。
「啊啊... ... 不行不行，石野君... ... 啊嗯❤!」
只是隔着内裤稍微碰了一下，她就是这个反应了。
四肢压在我身上的观音寺扭动着身体。
我用双手抓住她的大腿，然后用力往下拉。
「唔、唔... ...」
观音寺的腰逼近我的脸。
就在肉缝触及我嘴角的瞬间，观音寺扭动身体想要逃走。
她就这样横向一旁，但我抓住观音寺的大腿不放。
「石野君，那里是... ... 啊啊啊❤... ...」
我把舌头伸到肉缝上面，观音寺的身体抽动了一下。
「观音寺... ... 也舔舔我的吧。」
「不行啊、啊啊❤，不行... ... 不要舔，太丢人了。」
「不愿意的话就算了... ... 如果可以继续的话，就含住我的鸡巴。」
「唔... ...」
思考的时间只有一瞬间。
「... ... 好强硬啊... ... 姆啾... ...」
重新吸入肉棒的观音寺。
我得到许可，便把观音寺的内裤往旁边一拨，露出私处。
紧闭的小穴露了出来。
肉缝中流出透明的液体。
她的阴唇一抖一抖的，正在主张观音寺作为雌性的一面。
我伸出舌头，舔了舔缝。
「唔唔唔❤... ... 唔唔❤... ... 啊❤... ... 啾噗❤... ...」
观音寺老老实实地舔着我的肉棒，浑身颤抖。
为了掩饰羞耻心和紧张感，她更加拼命地吮吸肉棒。
肉棒的前端撞在喉咙深处，一股刺痛的快感贯穿了我。
「喔喔，在做了在做了」
洗过澡的二见走了出来，看了看床上的情况。
我把脸从观音寺的私处移开，看着二见。
「二见也来吗?」
「不用，我刚才高潮过了... ... 待会儿再说吧。」
穿着我的 t 恤的二见摇了摇头。
她走向厨房，开始准备食物。
我坐起身来，摸了摸衔着肉棒的观音寺的头。
「差不多要射了... ...」
「嗯啾... ... 嗯噗... ... 啊唔... ...」
观音寺像是在回答似的，将肉棒含得更深了。
她已经从想要报复我变成了想让我高潮。
当射精感增强时，我把肉棒从观音寺的口中拔了出来。
「呵呵... ...」
观音寺张着嘴看着我。
我把观音寺翻过来，开始脱她的内裤。
「诶? 啊... ... 不行，不能进来... ...」
「没关系。我不会插入的... ...」
内裤很容易就从观音寺身上脱下来了。
我抓住观音寺紧闭的双腿，几乎是强行分开膝盖。
「石野君，你要干什么?」
「我想射出来... ...」
说罢，我让观音寺的腿张开，自己捋了捋肉棒。
像最后冲刺一样加快了手的动作。
观音寺见到这，胸口剧烈地起伏着。
「观音寺... ... 把小穴... ... 撑开一下... ...」
「什么? 撑开? 不会要做吧?」
「不会做啦... ... 不过我想射出来一点到观音寺的里面。来，用手撑开。」
「唔... ... 不会怀孕吗?」
观音寺一边说着，一边用自己的手将还是处女的小穴向两边撑开。
「啾」的一声轻响，大阴唇掀起，桃红色的小阴唇露出来了。
小阴唇也向左右扩张，隐约可以看见里面的阴道口。
「啊... ... 雏姬，要射了。」
「好、好啊... ... 啊... ... 石、石野君，啊啊... ...」
观音寺凝视着我。
保持着眼神交流，我一口气射精了。
射出的精液朝着观音寺撑开的私处画出了抛物线。
观音寺的胯部被大量的白浊液覆盖。
看似永无止境的射精终于平息下来，观音寺依然分开着小穴，皱起了眉头。
她瞥了一眼自己私处的惨状，苦笑了一下。
「有一点点... ... 进到，阴道里来了... ...」
之后我给了她一张纸巾，让她处理一下。
观音寺先是重新洗了次澡，我随后也进去洗了。
出来后，三个人一起吃了二见煮的素面。
观音寺走后，我和二见又做了一次爱。
花了近一个小时互相舔舐对方的身体，插进去之后又花了更多的时间才结束。
第二天，我把熟睡的二见留在房间里，去学校浇水。
「前辈，你不觉得累吗?」
被藤野这么一问，我一时间不知怎么回答。
「学过头了也不好。」
长得像美少女的藤野，对我露出耀眼的笑容。
看来，藤野的暑假也是相当充实的。
「没关系... ... 我体力还算是不错的... ...」
「那就好。不要太勉强了哦?」
「啊啊... ...」
歌颂青春，需要体力。
我很高兴我一直都有在跑步。
这是我最近产生的想法。
大家好这里桑葚，我下午申请后成为这本小说的管理者了，算是正式接坑了，评论区也已开放，欢迎大家纠错吐槽发表感想
93 
我现在所在的地方，是距离市民泳池不远的神社。
清晨时分，气温还比较宜人，但今天仍是盛夏。
我站在鸟居的阴凉处，两个女生沿着山路向我靠近。
「早上好，石野。」
其中一人是南川。
她穿着一件黄色的宽松t 恤，戴着一顶深蓝色帽子。
这是在夜间泳池时从风香姐那得到的，印有「clearness」标志的非卖品底帽。
「早上好，南川... ... 还有结城。」
「嗯，嗯，早上好。」
和南川一起来的还有小千，也就是结城千绘。
她是排球部所属的高挑女生，是个美少女，也是学校里和南川关系最好的女生。
『小千说，她想在游池和石野见一见。』
昨晚我接到南川的电话。
她们想在游泳池人满为患之前好好玩一玩，所以约好了在市民游池开门之前就要集合。
然后结城想在更早的时间同我见面。
『她说明天要向太田告白... ... 所以，想摸摸石野的头。』
「什么鬼?」
虽然我这么吐槽了，但也不可能一口回绝。
太田久志是在修学旅行中打算向南川公开告白的男生。
虽然我出面阻止了告白，但她还很受欢迎的，结城也是其中一个喜欢太田的女生。
「我觉得用不着这么做，也能很顺利... ...」
太田在还没公开告白时说过，会找机会和结城交往。
就在准备向南川表白的时间段，她这么告诉我，我感觉不太好。
不过，对于喜欢太田的结城来说，这倒是个好消息。
『嘛，毕竟是少女心啊... ... 无论用什么方法都想提高成功率呢……... ...』
于是，我一大早就来到了神社。
南川と一绪にやってきた结城は、水色のTシャツにジーンズ姿だった。
和南川一起来的结城，身上穿着水蓝色的 t 恤和牛仔裤。
虽然有着运动员般的身材，但也有着女性的魅力。
「对不起，拜托了你这么一件莫名其妙的事... ...」
结城不好意思地笑了笑。
我摇摇头，把手插进口袋，向正殿走去。
「石野？」
南川讶异地叫住我，但我还是继续走着，说:
「都来到神社了... ... 向神明许愿就行了。这比我的脑袋更灵验才对。」
「这、这样啊... ...」
说着，结城小跑着追上了我。
「不愧是石（书）虫，头脑就是好用。」
虽然不觉得是在夸奖我，但我还是耸耸肩作为回答。
蝉鸣声溢满神社，鸟叫声也不绝于耳。
蔚蓝的天空上飘浮着像撕开的棉花糖一样的白云。
「那、那我就失礼了... ...」
在神社参拜完毕后，结城诚惶诚恐地摸了摸我的脑袋。
我以为她马上就会放开手，但她一动不动地把手放在我头上。
我瞥了一眼，她闭上了眼睛，似乎在祈祷什么。
「谢谢。」
结城松开手，满脸通红地向我道谢。
她几乎和我一样高，胸很平。
她最近把头发剪得相当短，给人的印象不像是少女，而是少年。
「希望一切顺利... ...」
说完，结城紧紧地闭上了眼睛。
「怎么办啊，我好紧张不会说什么奇怪的话吧。」
「没问题的! 昨天不是练习了那么多次吗?」
南川马上抚摸着结城的背。
结城微微一笑，看着南川，用力地点了点头。
恋爱了啊，我事不关己地想着。
要说的话，我应该也恋上南川了。
但是，真的会如此思念对方，如此心急如焚吗。
会向神明祈祷关系变好，相信这种不靠谱的传言吗。
「... ... 石虫，加油!」
说着，结城突然向我伸出拳头。
然后偷瞧了一眼身旁的南川。
看来她觉得我喜欢南川，在给我应援。
当然，包括结城在内，没有人知道我和南川的关系。
唯一的例外是二见和观音寺，但她们两人和我的关系也是隐秘的。
我没有回答，而是摸了摸自己的头。
「啊哈哈哈，那么，如果有用的话，石虫也会很受欢迎哦!」
说完，她转身朝神社外面走去。
南川朝我走了几步，小声地说。
「也许真是这样。」
「你指什么?」
「就是那个脑袋的保佑啊... ... 你本人不是受惠最多的吗?」
南川抬头看着我，一副半开玩笑半认真的表情。
否定しきれないあたり、仆はかなり恵まれている状态だった。
无法否认，我处于相当幸运的状态。
「听说，小夜现在住在石野家?」
「嗯... ... 她说要住几天。」
「你这人真是的！」
南川说着鼓起了脸颊，跳起来拍了一下我的头。
几乎不疼，但我下意识地向后躲了一下。
「干嘛呀你 !」
「这个是，为了继续和石野在一起而下的咒语!」
这样打别人的头就是一种咒语，太可怕了。
不过我也没说什么，南川小声地告诉我:
「人家也要从今天开始住在你家... ...」
「哈?」
我的困惑被无视了，南川追着走出神社的朋友。
来到市民泳池前，好几个同学已经汇合了。
这些人里面还有太田，他认出了南川和结城，便出声打招呼。
我在人群的圈子边，强忍着不打哈欠。
昨天也和二见做爱做得很晚，所以很困。
二见今天一整天都在我家玩游戏。
「好，大家都到齐了!」
太田带头，众人一起前往市民泳池。
市民泳池才刚开门，但人还是很多。
虽然是上午，但是太阳光毫不留情，也没什么风。
「呐，石虫... ...」
结城啪嗒啪嗒朝我走来。
嗯?说着，我转过脸去，只见结城的表情十分紧张。
「もっかい、头、触らせてもらっていい？」
「我能再摸一摸你的头吗?」
「在这里吗?」
「怎么可能，再过一会... ... 在我向太田告白之前... ... 总觉得，在直面他之前我就失去自信了。」
「如果这种自信可以通过摸我的头来恢复的话，要我怎么配合都可以... ...」
实际上，她不会这样做。
结城本人似乎最清楚这一点，朝我瞪了一眼。
「那，该怎么办呢?」
我可以告诉她修学旅行时太田对我说的话。
但是，这样很可能证明太田是个薄情的家伙。
再说了，结城和太田交往后，会不会感到讨厌呢。
「为什么，喜欢的是太田?」
「哈?」
对于这突如其来的问题，结城皱起了眉头。
虽然不明白我问这个问题的意图，但也许是觉得欠了我人情吧，她回答了我。
「因、因为很帅... ... 而且运动很好... ...」
「长得的确不错，好像还会踢足球。」
我一边说一边心想，真是和我自己完全相反的人啊。
「可是，仅此而已吗?」
「什么意思嘛... ...」
结城不高兴是理所当然的。
我尽可能把声音放得柔和些，以免刺激到结城。
「还有其他人选吧... ... 棒球部的王牌町田、篮球部的黑木... ...」
他们都擅长运动，长得也不错。
当然，也很受女孩子欢迎。
「排球社里也有吧... ... 那个... ...」
「川岸吧... ...」
「对对川岸... ... 那家伙长得也不错，运动也好。」
「也就是说，石虫认为... ... 如果喜欢的理由是对方很帅，运动也很好，那么除了太田以外，还有其他符合条件的人。」
我点点头，和大家一起在售票机前排队。
队伍迟迟没有前进，由于没有树荫，汗如雨下。
「必须和太田交往的理由是什么呢? ... ... 虽然没有回答的必要，但我很在意，所以... ...」
「没事，我可以回答... ... 因为太田是自由身... ...」
「诶?」
「因为太田是刚才石虫说的那些人中唯一一个没有和任何人交往的... ...」
结城一边说，一边低下了头，仿佛为自己的想法感到羞愧。
「想和有人气的男生交往... ... 这样做不行吗... ...」
「不是不行。我觉得这动机也不错... ...」
原来如此。
也有这样的想法啊。
目的是和某个受欢迎的人交往，至于和谁交往要另说。
太田也有这种感觉。
他的目标是人气颇高的南川，如果没成，结城也可以。
这样想的话，这两人倒也可以说是挺般配的。
「果然... ... 我不想高中生活只有社团活动，就这么结束... ...」
当然，结城也不是谁都可以的。
当太田快要向南川告白时，她为太田流的泪是发自真心。
但是，那是因为对太田的感情而流下的眼泪吗。
「嘛... ... 应该会顺利吧?」
「根据是什么? 话说，石虫有恋爱经验之类的吗?」
「这就任君想象了。」
「哇你这样好做作... ... 不过，算了，谢谢你... ... 就算没有根据，听到这种话我也很高兴。」
售票机轮到我了。
「那么，一会儿请多关照。」
「啊... ... 这样的脑袋如果有用的话，想怎么摸都行。」
买好票后，我同结城分开，朝男更衣室走去。
游泳池那边传来已经换好衣服的人们的声音。
94 
「石虫，你是不是有在做什么运动啊?」
在更衣室换衣服的时候，太田走了过来。
太田穿着黑色泳衣，手里只拿着必要的东西。
我手里也只有锁柜子的钥匙。
「不... ... 并没有... ...」
「就算这样说，你的身体已经出来肌肉了。」
一个大男人向我投来视线，这让我感觉很微妙。
而且这么说的太田自己的身体也很结实。
不愧是足球部的王牌选手。
我走到更衣室附近的小卖部前，那里是和女孩子们集合的地方。
果然还是女生换衣服更花时间，男生们都坐立不安地等着。
惠万高中没有游泳课，所以只有像现在这样去泳池或者去海边才能看到女生穿泳衣的样子。
「果然还是南川啊。糟糕，我好期待啊。」
「南川就不用说了，光是想象结城穿泳衣的样子就不妙了。」
我听到了男生们的这种对话。
我站在小卖部的阴影里，像是要逃避太阳一样。
如果没有南川的邀请，我本来就不想参加这活动。
「哦!」
听到男生们的叫声，我转头看着他们。
已经换上泳衣的女孩子们，僵硬地朝这边走来。
最引人注目的还是走在最前面的南川。
南川穿的比基尼和在夜泳池时穿的不一样。
红白条纹相间的抹胸比基尼【注1】，罩杯中间是黑色丝带。
下半身的款式像是露出度不高的热裤，似乎是牛仔裤布料。
「好色啊... ...」
「南川真是太可爱了。」
趁着女生们还听不到自己的声音，男生们发表了自己的感想。
其他游客的视线也被南川吸引过去了。
也许本人已经习惯了被人关注，所以她毫不在意地在和身边的结城说着话。
结城穿着一身颇为大胆的泳装。
比基尼的颜色介于绿色与蓝色之间，是用绳子连结在一起的类型。
排球训练出来的健康四肢毫无保留地暴露在阳光下。
大概是觉得今天是决胜日的这种想法很强吧。
结城正在和南川说话，视线却不时地朝这边扫来扫去。
毫无疑问是看着太田，但太田的眼睛却直直地盯着南川。
「久等了!」
男生和女生汇合，形成了一个庞大的团体。
以太田和南川为中心，简单地决定今后的计划。
总之决定是在自由玩耍之后，早点吃午饭。
「好。行李就放在这里吧!」
也确定了把行李放在阴凉处。
大家拿来野餐布铺好，行李放在上面。
「轮流看守行李就行了。」
太田对大家说。
这是经常出去玩的人才会说的话。
对我来说，按分钟来决定计划会更容易一些。
「... ... 那，开始吧!」
虽然说是换班制，但太田应该不会去看行李吧。
缺乏积极性的人必然会去看守大家的行李。
看着一个接一个离去的人，我从自己的东西中拿出了参考书。
「不会吧?」
「啊?」
抬头一看，南川站在面前。
我以为她是第一个离开的人，但她现在又回来了。
结城和太田他们在稍远的地方等着南川。
「到这种地方来还要学习吗?」
「不... ... 我是想，总之让我先来看一下行李吧... ... 大家都想玩吧?」
「石野呢? 不想玩吗?」
我一时不知如何回答，然后说:
「... ... 虽说是玩，可我和南川以外的人并不那么熟。」
「觉得被邀请很麻烦吗?毕竟小夜也没来... ...」
「没什么麻烦的。只要能和南川在一起，我哪儿都去。」
不知为何，南川露出了满脸的笑容。
「你这张嘴还挺会说的。」
「等会儿换人看守行李了我就去玩。借个游泳圈，浮在流动的泳池，我很期待这样。」
「你这玩法还是一个人就行了呀。」
「好了，结城他们在等着呢。」
南川恍然大悟地回过头来。
太田和结城都目不转睛地看着这边，等着南川的到来。
「我会好好换班的，一开始就忍耐一下吧!」
「可我并没有忍耐... ...」
在听完我的话之前，南川就向太田他们跑去。
监视员生气地叫她不要跑，于是她在中途变成疾走。
看着团体的成员陆续离去，我打开参考书。
虽说是在阴影处，但还是在户外。
由于天气炎热，我很难集中注意力在数字和字母上。
我死心地合上参考书，躺在野餐垫上。
「喂喂，石虫，换人了。」
大约15分钟后，有人打电话来。
睁开眼睛一看，是同班的男同学。
看来南川已经做好了轮班的顺序。
我坐起身来，和同班的男同学换班，去了游泳池。
当我在烈日下露出身体时，皮肤感到刺痛。
我尽可能选择向阴影的地方移动，借用租来的救生圈。
惠万市民泳池相当大。
虽然离车站很远，但附近有公交车。
有家庭、初高中生、情侣等，客人的类型多钟多样。
有流动泳池，人工制造波浪的泳池有，虽然是直线，但有一定高度的水滑梯。
还有一个50米长的泳池，供那些想好好游泳的人使用。
因为才刚过开门时间，所以并不拥挤。
把脚伸进流动泳池里，出乎意料地凉爽舒服。
火热的身体慢慢地沉入水中。
不是很深，脚能踩到底部，肩膀以上露出水面。
我把屁股伸进救生圈的洞里，保持平衡后仰望天空。
天气晴得吓人，只有几片不争气的薄薄白云飘浮在空中。
游泳池的水流不快，所以感觉很舒服。
就这样顺着水流漂了一会儿，救生圈突然被按进水里。
我知道不是意外，而是有人故意的，转过头去，看到了南川。
「好险啊!」
从救生圈上落下来，我擦了擦脸上的水。
「什么啊，你一个人玩得很开心嘛!」
阳光下，南川露出灿烂的笑容。
周围还有包括太田和结城在内的许多同班同学。
从我这里夺走救生圈后，她就争着骑上去。
「这是借来的，别弄坏了。」
说完，我移动到游泳池的边缘。
南川跟了上来，感觉就像我们两个人在一起看着嬉闹的众人。
「怎么样?」
「心情很好... ...」
「石野，要不是我来找你，你不会一直就这样飘着吧?」
「我大概会睡着。」
听到这个回答，南川咯咯地笑了起来。
太田走过来，站在南川旁边。
「南川。接着去水滑梯吧!」
「好啊! 石野也去吗?」
南川以非常自然的动作，和太田拉开了距离。
她看着我，催促我回答。
「啊、啊啊... ... 滑梯啊... ...」
「石虫应该不怎么想去吧... ... 他好像比较喜欢浮在水面上。」
太田有点不高兴地说。
虽然没有错，但被人擅自替自己做决定实在令人不爽。
「我去。不过，我得把游泳圈放一下。」
「啊，那就大家一起去吧。」
太田对准备和我一起行动的南川皱起眉头。
我叫来大家，一起走出流动泳池。
带着游泳圈去行李区。
「不要打扰我... ...」
「啊?」
正当我啪嗒啪嗒走在众人身后时，太田开口了。
太田没有看我，而是看着走在前面的南川。
「南川是出于同情才把你叫来的... ... 你本来就不是属于这里的人。他们都喊你「园艺部的」，你应该理解这意味着什么吧?」
「什么意思?」
我不懂他的意思，反问道。太田端正的脸转向我。
「你懂的，就这点小事... ... 南川很温柔，所以她才会对孤身一人的你心存怜悯。二见就很清楚这一点，今天没来吧?」
二见只是不喜欢和很多人一起玩。
不知道这件事的太田进一步说道。
「可是，你却没有察觉，还答应了南川的邀请... ... 南川太可怜了。」
「可怜?」
「是啊,她还得照顾你... ... 就连替你换班看守行李的人都准备好了，明明你拿着游泳圈很碍事，却还是邀请你去水滑梯。」
原来如此。太田是这么看的吗。
就算想纠正，我也只能沉默以待，因为牵扯到的事全都不能说。
「明白吗? 不要再烦南川了... ... 我虽然差点被南川甩了，但我还没有放弃。」
「是、是这样吗! ?」
太田并不知道结城今天要表白的事。
对于我的反应，太田咧嘴一笑。
「别摆出那副表情。我知道你的目的是南川，但这事从一开始就没有希望。」
「不是那个意思... ... 结城呢? 你说过要和结城交往。」
「啊? 啊... ... 我修学旅行的时候确实说过这样的话。不过，我对南川的告白还没过多久呢。」
看来也不是完全没有可能。
我暂时松了口气。
注1：原文「チューブタイプのビキニ （tube type bikini）」，直译就是管状比基尼，查了一下管状比基尼就是抹胸型比基尼，大概这样
下载失败：blob:https://www.esjzone.me/458cb293-0150-4384-8236-067263e49b95
95 
我把救生圈放在行李堆后，大家一起移动到水滑梯上。
队伍排好了，很快就能轮到。
大家一人享受了三次。
第二次滑行结束后，我在楼下等待。
直线滑下的南川与我四目相对，朝我挥了挥手
我还没来得及回头，她就落水了。

「有点不妙啊这个! 好有趣!」
南川从水面探出头，向我走来。
正要走出游泳池时，南川露出了惊讶的表情。


「糟了，有点偏了... ... 你看... ...」
「还说什么你看……别在这里给我看啊。」


因为是抹胸泳衣，所以很容易脱落。
滑落时力道使布料往上掀起，下乳露出了很多。
南川一边整理一边笑。
「哈哈，那不在这里，就能看了... ...」


一瞬间，下一个人猛然落水。
露出水面的是太田。
紧接着，结城又落了下来。
用画图来演示，就是南川在追我，太田在追南川。
然后是结城在追太田。

注意到南川在追我的，大概只有太田一个人吧。
南川就是这么一个很有手段的人。
她自然而然地抽出和我在一起的时间，和我聊天的时间。

太田认为这是南川的体贴。
既然他不知道我和南川的真正关系，这种解释也就说得通了。
令人在意的是，正在追太田的结城的表情。


虽然她和大家玩得很开心，但总觉得她脸上有阴影。
可以说是露骨的对太田接近南川感到失望。
今天的告白，说不定要延期呢，我想。

我们决定在小卖部人满为患之前吃午饭。
有炒面，香肠，热狗等。
每个人都自由地买自己喜欢的东西，聚集在野餐布上。

太田牢牢地确保了南川旁边的位置。
结城就坐在这样的太田身旁。
太田向南川搭话，南川再向结城提起这个话题，处于一种奇妙的状态。


「晒黑什么的真糟糕... ... 呐，太田君对晒黑的女孩子怎么看?」
像这样，除了结城以外，也有女孩子同太田搭话。
太田巧妙地回答道。
「我觉得很健康。」
「那我就加油吧，把自己晒黑。」
没有人注意到太田、南川、结城的三角关系。
我在野餐垫边上吃完炒面，站起身来。
「我去把垃圾扔掉... ... 其他吃完的人有垃圾的也拿过来。」

「哦，石虫，你真会来事，谢啦!」
「我的也拜托了!」
就这样，我从大家手中接过空盒子。
我慢吞吞地走向小卖部旁边的垃圾桶。
身后传来南川的声音。
「我也来帮忙。」
在我身旁，南川伸出手来。
「嗯? 不，这点小事没什么... ...」
「是吗... ...」
「怎么了?」

我虽然猜到了情绪低落的原因，但还是问了一句。
南川大概是有话说吧。
她叹了口气说：

「都是因为太田... ...」
「他对你可是真心哦。」

「真麻烦啊。小田他，能不能别告白呀... ...」
「这才是明智之举吧。刚才我和太田谈过了，他说不要打扰南川。」

「什么?」
南川怒气冲冲地回头看着行李放置处。
因为有点距离，所以没有人会注意到。
「... ... 他说，南川只是出于怜悯才和我好好相处的。」
「怎么可能!」

「不，这也没什么... ... 被人这么看也是没办法的事... ... 我在意的是，太田特地把这件事告诉了我。完全瞄准了南川你。」

「啊... ... 讨厌讨厌。太田虽然不是坏人，可他有点盛气凌人。」
这可能是第一次。
听了南川对朋友的抱怨，我忍不住笑了起来。
「怎么? 我还不能说别人的坏话了?」
「没那回事。只是有点新鲜，我很高兴... ...」
到了垃圾桶，我扔掉了手里的空盒子。
「什么反应嘛，你这人真怪。那我去一下洗手间，你先回去吧。」
大概是因为一起回去，又会惹上麻烦。
我顺从地照做了，独自回到了放行李的地方。
午餐结束了，大家又可以一起去游泳池玩了。


「那就麻烦你了。」
午饭后，第一个看行李的是我。
既不是猜拳决定，也不是抽签决定。
只是因为太田这么告诉我，才会这样。

我没有理由反对。
等大家都走了我才打开参考书。
但是气温越来越高，我无法集中注意力。
仅仅能够追逐字母和数字的时间已经过去了。
到场的人越来越多，热闹的声音从四面八方传来。
有人向我走近，我从参考书上抬起头。


「结城... ... 如果要换班这也太早了... ...」
「不是啦。话说回来，石本，你在这种地方也要学习吗?」


结城突然在我旁边坐了下来。
结城身子高挑，体型苗条。
微微有腹肌，四肢纤细却显得健美。

「嘛，这么热的天，我也没办法集中精神... ...」
说罢，我躺在野餐垫上。
结城以体育坐的姿势坐下，把视线转向我。


「石虫你啊，有做什么运动吗?」
「这话太田也说了... ... 没有。」
「如果是这样的话，你的身材就好得有点奇怪了。」
太田和结城不愧是运动社团的成员。
我强忍住哈欠，如实回答。
「我每天都在跑步。而且，嘛，还会做肌肉锻炼（指xx）。」
「为什么?」
「是为了增强体力。青春这东西，如果没有相应的体力是撑不下去的。」
「你在说什么呀。」
结城哧哧地笑了笑，说道。
「... ... 反正是为了学习吧?」
「我也没有其他擅长的地方了。」
「做做运动就好了。我觉得你可以相当活跃... ...」
结城用一种不能说是开玩笑的语气说。
以前，我和田径部的平林进行过追逐赛，当时也被说了一些只要加入田径部就可以了的话。
「不行啊... ... 我不适合团体行动。」
「啊，这样的话就有点难了... ... 就算是个人竞技项目，如果要参加社团活动，团体行动也是必须的。」

然后谈话就中断了。
本来我们就不是能积极交谈的关系。
「... ... 那么，结城为什么会在这里呢?」
她迟迟不肯说出正题，于是我主动问道。
和我对话并不是她的目的吧。
「不，太田他... ... 看雫的眼神... ...」
「啊啊。」
意料之中的话题。
结城一下子抱住膝盖，开口说:
「即便知道这点，但雫真的很有魅力呢。虽然修学旅行的时候失败了，但是太田应该还是想和雫交往吧。」

「... ... 应该吧。」
我觉得在这里否认也很奇怪。
对于我平静的回答，结城投以锐利的目光。
「这样可以吗? 太田和雫交往也可以吗?」
「啊?」
「石虫喜欢雫对吧? 那么，你不希望两个人交往，对吧?」
太田和南川不会交往。
我可以这么断定，但光是想想就觉得不愉快。
结城满意地点了点头，也许是我脸上流露出了这种表情。
「那么... ... 要不要结成同盟?」
我坐起身来，和结城四目相对。
「你是说，我们合作把太田和南川分开吗? 这种事直接跟南川说不就行了?」
「我已经说过了。所以她相当关心我... ... 这我能理解，但不想办法处理太田那边是不可能的。」


这倒也是。
即使南川不积极接近太田，太田也会接近南川。
站在南川的立场上，她也不能完全无视太田的接近。
「我觉得雫现在相当辛苦呢... ... 因为我喜欢上的太田，正在靠近自己。」
对于南川的关怀，结城似乎也心知肚明。
「具体该怎么做呢?」
「诶? 你愿意合作?」
「... ... 能做的话就做吧。」
太田对南川的接近令人不快。
虽然两人不会发生什么，但是讨厌的事还是讨厌。
「可、可是... ... 事实上，我也不知道该怎么办才好。」
结城脸上浮现出为难的笑容。
我站了起来。


「结城，你能帮我看一下行李吗?」
「可、可以... ... 你有什么主意吗?」
「如果即使不顺利你也不会恨我，那我就试试看... ...」
「... ... 唔，我不会恨你。」


运动少女摇摇头，抬头看着我。
这种白皙的皮肤今天一天能晒多深呢。
小麦色的皮肤一定很适合结城。


「那就给我一点时间... ...」
说罢，我走出阴影，在烈日下行走。
本来是想找南川商量一下再说，但到目前为止的事件，我都可以一个人解决。
这次我一个人肯定能做好。
击退二见的跟踪狂，让太田的公开告白不了了之。
最近，还成功消除了学生会中的对观音寺的恶评。
这一次，应该也能使结城的告白顺利进行。
96 
太田他们在流动泳池里。
分成了几个团体，吵吵闹闹的。
太田他们的小团体，在和以南川为中心的团体一起玩耍。
「要到了... ...」
我用只有自己听得见的声音自言自语。
走进游泳池，我一边在人群中穿梭，一边走近南川他们。
「喂! 石虫，你不是在看守行李吗?」
太田大声问我。
南川有点惊讶地看着我。
「结城替我了。南川，结城在叫你。」
「啊?」
「她说她有话要跟你说。」
「我、我知道了... ...」
她似乎有些困惑，但还是点了点头，准备离开游泳池。
「那我们也休息一下吧!」
太田对身边的人说。
看样子，他无论怎样都要追南川。
南川像是要逃离这样的太田似的从游泳池里爬了上来。
太田慌张地想追上去。
我抓住正要从游泳池爬上来的太田的肩膀，把他转向自己。
事出突然，转过身来的太田瞪大了眼睛。
「喂，你干什么!」
「我有话跟太田说... ...」
水温明明很高，我的体温却一下子下降了。
周围的人也都停止了动作，注视着我。
「谈什么?」
「我想和你单独谈谈... ...」
「哈啊?」
南川察觉到发生了什么事，停下了脚步。
我抢在太田之前上了岸，用眼神示意南川先走。
南川露出惊讶的表情，微微缩了缩下巴，朝放行李的地方走去。
「你想干什么? 南川都走了!」
他已经不再掩饰自己接近南川的事实了。
不，应该是故意不加掩饰，意在牵制其他男生吧。
「我想我们两个单独谈谈... ...」
我又对逼近的太田说了一遍。
太田深深地叹了口气，轻轻摇了摇头。
「快点解决吧... ...」
他不是坏人。
虽然有轻浮的地方，但在足球部里是王牌。
他有很多朋友，他比我更关心别人。
我们朝着有50米直线泳池的方向走去。
那是是想练习游泳的人使用的比赛专用的游泳池。
旁边有一个市民泳池的后门，上了锁。
「那么，你想说什么?」
太田拨了拨湿漉漉的头发问道。
后门没有人，人群嬉闹的声音也很远。
只有阳光很强烈，干燥的地板晒得很热。
「结城想向你表白... ...」
「啊?」
我一口气说出了核心。
太田看着我的脸。
「如果这是真的，石虫为什么会知道?」
「... ... 不是有传言说，只要摸摸我的头，恋爱就会成功吗?」
「有啊。修学旅行的那件事，就是传闻的来源吧?」
因为自己也参与其中，太田露出苦笑。
「原来如此。结城借用了一下你的脑袋... ... 那家伙是傻瓜吗? 竟然相信这种传闻。」
「喂!」
「又怎么了?」
我试图反驳「笨蛋」这个词。
结城以自己的方式拼命地想和太田交往。
对此一笑置之的感觉并不好。
「不... ... 没什么。」
但是现在，我应该冷静地继续谈下去。
不管太田是个多么轻薄的男生，结城都想和他交往。
而且交往的动机起因于太田的人气，所以他性格如何在这时反而无关紧要。
「可是... ... 你为什么要告诉我这件事?」
「太田，你要是被结城告白了，就会答应的吧?修学旅行的时候你不是说过要找机会和结城交往吗。你可能觉得现在还为时过早，但如果对方向你表白了呢?」
「这样的话... ...」
太田点了点头，但马上又摇了摇头。
「但是，我还是选南川吧... ... 她今天穿了泳衣，那模样可真绝。」
「那么，如果结城向你表白，你会拒绝吗?」
「该怎么办呢... ...」
太田皱着眉头想了一下。
「的确，南川目前并没有喜欢我的迹象... ... 结城这个选项也不是没有可能。如果那家伙告白的话... ... 我应该会答应。」
「是吗? 那就好。」
这样我就放心了。
既然知道结城会向自己表白，太田就不会再对南川采取任何接近的态度了。
「啊啊，是这样啊。石虫也盯上了南川吗，事态变成这样对你来说比较方便吧?」
「不... ... 不是这么回事。」
我想结束这次谈话。
但是，太田不允许。
「但是，南川对你来说是不可能的... ... 哪怕是我，不管怎么接近她，她都无动于衷。」
「这是肯定的... ...」
听到我脱口而出的话，太田表情僵硬。
「你现在是什么意思? 你是说她对我无动于衷是理所当然的?」
如果回答错误，铁拳就会飞来。
我不知道该怎么办，犹豫了一下说。
「南川是结城的挚友。她肯定知道结城喜欢太田你。」
「啊... ...」
太田恍然大悟地睁大眼睛。
「原来是这么回事。南川知道结城的想法，所以才对我无动于衷吗? 可恶... ... 这太不像话了。」
实际上并非如此，但这么说也没问题。
「已经可以了吧... ... 和结城交往。」
「不，不行... ... 只要这样做，南川就是我的了。」
「啊?」
我的困惑被无视了，太田握紧拳头说:。
「那个臭女人! 她不是妨碍我了吗? 我怎么能和这种人交往! 我一定要占有南川!」
「等等! 太田，你为什么会理解成这样?」
我慌忙对太田说道，但太田一脸兴奋地宣布:。
「那家伙，只是长得有点好看罢了就这么自以为是! 如果她让我马上放弃南川的话，我还可以妥协，但她妨碍了我，这就不行了！」
「太、太田?」
糟了。
我们一度达成了共识，但是谈判失败了。
「喂，石野!告诉那个臭女人!说我绝对不会和她交往，所以放弃吧。这样一来，南川就不用再顾虑那个贱人了。」
「太田！闭嘴别再说了!」
我情绪激动地大叫道，连我自己都感到惊讶了。
听到我突如其来地大喊，太田闭上了嘴。
「你从刚才开始就说结城是个傻瓜，是个臭女人，这可不对!」
不行，我不能这么感情用事。
但我无法止住自己的言语。
「明白吗? 结城不是傻瓜也不是臭女人! 不管动机如何，她是个为了和太田交往而努力的勇敢女生! 所以说，和她交往吧!」
「我不懂你在说什么傻话!」
我自己也不知道自己说的是什么意思。
所以提问的太田更不明白吧。
「我不会跟她交往的! 我不会原谅任何妨碍我的人!」
如此宣告后，太田就要离开了。
这时我终于恢复了冷静，说道:
「... ... 等、等一下，太田!」
「我可不会等... ... 我真的，很生气... ... 石虫，你可别也来妨碍我啊? 」
「拜托了! 太田... ... 和结城... ... 交往吧!」
我想得太天真了。
太田比我想得还要单纯，他直接跳到结城的告白上去了。
实际上，他一开始就打算接受结城的告白。
因为我说了不该说的话，太田的想法变了。
我该怎么跟结城说啊。
我把告白的事告诉了太田，然后代替他告诉结城她被甩了就行了吗。
「早知道这样，我还不如什么都不做... ...」
如果这样说，结城可能会气得哭出来。
如果我不多管闲事的话，他们还是有可能交往的。
但是现在，结城能和太田交往的概率完全为零。
「还是不该做不习惯的事啊... ...」
由于大声喊叫和在太阳底下待得太久，我的脑子里蒙上了一层白雾。
身体里的力量消失了，我把手放在膝盖上，低下了头。
直到此刻，大量的汗水才滴落在地板上。
我可以像逃跑一样离开。
可是，这样一来，不仅是结城，也不知道南川会作何感想。
这大概就是南川和二见所说的麻烦事吧。
最近只是碰巧顺利而已。
我一直朝着讴歌青春这个模糊的目标前进着，但应该就到此为止了吧。
「石虫... ... 没事吧? 身体不舒服吗?」
我听到这样的声音，突然有人的手碰到了我的头。
抬起头一看，结城正站在那里，旁边还站着南川。
太阳很刺眼，看不清结城的表情。
「为什么... ... 会在这里?」
我好不容易抬起脸，直视着结城，她眼睛里充满了泪水。
好像哭了很久，眼睛下面都肿了。
「因为你好像和太田发生了什么... ...」
南川无奈地看着我。
「我去找小结，她什么都告诉我了。听说石野你打算做些什么的。所以我慌了，就来找你了。然后我听到了你们的谈话。」
「这、这样啊... ...」
仔细想想，这是理所当然的。
南川看到我和太田的样子，不可能置之不理。
我认真地把脸转向结城，低下了头。
「结城，如果你听到我们的谈话，就应该明白了... ... 对不起... ...」
「啊，那个... ... 嗯，你多管闲事了。」
结城那小小的声音突然刺进我的心里。
结城继续对低着头的我说。
「但是... ... 几乎所有的对话我都听到了，就算我再怎么想和受欢迎的人交往，太田也是不行的呢。」
「…………」
「多亏石野的多管闲事，我明白了。我的确想和太田那样受欢迎的人交往，但不仅仅是这样。」
「…………」
我慢慢地抬起头，只见结城正对着我绽放出灿烂的笑容。
「认认真真地喜欢上一个人。同时也希望那个人能喜欢自己... ...」
所以，谢谢你，石野。
结城说完，转身走了。
南川走过来，递给我一瓶水。
「... ... 这次真是千钧一发啊。」
「啊，啊啊。」
我接过水，一口气喝了下去。
我感觉自己活过来了。
「从现在开始，如果你要做这种事，也让我来帮忙吧。我知道石野的脑子转得很快，但没有必要一个人承担全部。」
「我在反省了... ...」
我说出了自己的真实想法，南川对我露出了温柔的笑容。
确认周围没有人后，南川抱住了我的身体。
赤裸的肌肤与赤裸的肌肤相互接触，南川此处可以用爱情来形容的温暖流入身体。
「对于努力的石野，我会奖励他一个大红花。」
现在，积蓄的感情溢出来了。
虽然没有流泪，但我喉咙里还是隐隐作痛。
接下来我会主要填中间的坑。争取早点把之前的进度补上
97 
到放东西的地方一看，结城不见了踪影。
走在前面的南川似乎也注意到了这一点，看了我一眼。
结城的东西也不见了，说不定她已经回去了。
「小结呢?」
南川问负责看行李的同学。
我记得她叫仲野羽衣奈。
「啊，说是有事回去了。」
「回去了... ...」
南川从行李中拿出手机。
她操作手机打了个电话，但对方没接。
「石虫你啊，最近好像变了。」
仲野向我打招呼，我把视线从南川身上移开。
仲野身穿藏青色比基尼坐在野餐垫上。
她性格文静，并不特别执着于南川的团体。
如果她只是按照自己喜欢的方式生活的话，感觉和南川他们是冲突的。
她唯我独尊，经常在课堂上睡觉，但成绩很好。
长发的刘海左右整齐地分开，很适合用「不可思议系」这个词。
「变了?」
「嗯... ... 你是有什么自信了吗?」
这种自信刚刚破灭了。
「小结... ... 没接。」
「结城同学出什么事了吗?」
仲野问仍然把耳朵贴在手机上的南川。
该怎么回答呢? 正当南川犹豫之际，传来了太田的声音。
「哦哦！原来你在这里，雫!」
「雫?」
我不由自主地做出了反应。
刚才还叫南川，现在突然叫起名字来了。
「咋了? 这也没什么吧。」
太田发现了我的存在，瞪着我说。
但很快就把目标转移到南川，逐渐靠近。
「喂，雫。大家决定一起去波浪池。」
「对不起，太田。由纪子突然回去了... ...」
「结城... ?」
看了看野餐垫上的行李后，太田嗤笑了一声。
「没什么关系吧?」
「怎么可能。 我想一定是有什么理由的。我要去一下。」
「啊? 为什么要这样? 让他们去就行了。」
听了太田的话，南川也没有改变想法。
她把手机收进行李里，迅速站起身，向太田道歉。
「抱歉抱歉。代我向大家打个招呼。」
说完，南川往更衣室的方向走去。
望着她的背影，太田露骨地咂了咂嘴。
「... ... 那个臭女人，又妨碍我了。」
不知为何瞪了我一眼之后，太田带着他的随从离开了。
「这是... ...」
被忽视的仲野嘀咕着。
我不知道凝视着远方某处的仲野喃喃自语了些什么。
我从行李中拿出手机，发现南川发了消息。
> 在惠万站与小结见面
> 石野也来
即使我去了，我也不知道我能做什么。
但是，继续待在泳池是没有意义的。
「不好意思，仲野... ...」
「是看行李的事吧。没关系，我就这样看下去也行。」
「帮大忙了... ...」
比起大家一起玩，仲野更适合一个人坐在野餐垫上。
但她既不玩手机，也不看书，只是目不转睛地看着远方，真是不可思议。
我正在整理自己的行李和借来的救生圈，仲野出声说:
「一次就行，你能帮我个忙吗?」
「嗯?」
做好回家的准备后，我望向仲野。
仲野睁着圆圆的漂亮眼睛看着我，嘴角微微扬起。
「你愿意和我交往吗?」
「... ... 啊?」
时间似乎静止了。
悬挂在正午的太阳，毫不留情地照射着市民泳池。
虽说是在阴影处，但放行李的地方还是闷热难耐。
「交... ... 交往? ... ... 什么意思?」
老实说，我一点都不了解仲野。
虽然是同班同学，但也没和她好好说过话。
再说仲野自身就不怎么和人说话。
「意思就是成为一对恋人... ...」
「诶? 我和仲野?」
「对对。」
我微微点头，仲野面不改色地说:
「嘛，不过是期间限定，假装成恋人就好了。」
「咦?」
南川和结城的事固然令人放心不下，但仲野的事也没法置之不理。
「算了，详细情况我们之后见面再谈吧... ... 能告诉我你的联络方式吗?」
看来仲野是为了不给我拒绝的机会，才在这个时候提出来的。
我和从行李中取出手机的仲野交换了联络方式后，便急忙走向更衣室。
洗完澡，匆匆换好衣服，离开了市民泳池。
> 我在赶
在等公交的时候，我给南川发了消息。
显示已读，但是没有回复。
总之先去惠万车站就行了吧。
公交车没等多长时间就来了。
在冰冷的车厢里，我终于可以放松身体了。
我坐在最后面的座位上，看着流动的景色。
但还有仲野的事。
由于事出突然，我没法理清思路。
既然是之后见面再谈，那就只能等到那个时候再说。
但是，如果我和谁交往的话，南川会怎么想呢。
会感到惊讶和嫉妒吗。
会比现在更关注我吗。
不一会儿，公共汽车来到惠万车站。
付了钱，我再次在烈日下行走。
我给南川打了个电话，她立刻接了起来。
「知道一家叫猎户座的咖啡店吗? 就在那里。」
「是在车站附近的吗? 还是在商店街那边的?」
「诶? 有两个猎户座吗? 等一下... ... 小结知道吗? 」
接着传来的不是南川，而是结城的声音。
「是商店街那个。车站那个已经人满为患了。」
「知道了，我马上过去。」
我挂断电话，朝商店街一家叫猎户座的咖啡店走去。
这是一家连锁店，惠万车站附近有两家店，以前我和风香也去过商店街那个。
南川和结城坐在离入口不远的座位上。
「来了来了!」
说着，南川站了起来。
我默默地举起手，在收银台要了杯冰咖啡。
到座位上一坐，南川在喝冰咖啡，结城在喝冰茶。
「其实没什么，你们两个都不用担心的... ...」
结城对坐在南川旁边的我说。
我耸了耸肩，问结城:
「那你为什么想回去呢?」
「我也跟雫谈过了... ... 当然要回去了吧。因为太田那样看我。」
结城不想和那个把自己叫做臭女人的太田在一起。
明明只是在商店街上走了一会儿，我却满头大汗。
我喝了一口冰咖啡，看着南川。
「... ... 然后呢?」
「啊?」
同样喝着冰咖啡的南川反问道。
「「然后呢」是指什么?」
「不... ... 要怎么办呢... ... 太田的事。」
啊啊，她放下杯子，南川朝结城笑了笑。
「揍他?」
「打飞他... ...」
结城情不自禁地笑了起来。
「嘛，虽然心情上很想把他打飞... ... 但这样一来，雫姑且不论，我在那所学校就混不下去了。」
「一直和我们在一起不就行了吗?」
「不行。」
仅仅今天一天，结城就晒得相当深了。
她穿着白色 t 恤，略带褐色的皮肤显得很健康。
「太田不光是足球部的，他就像运动部的老大一样。被讨厌的话就到最后的地步了... ... 哈... ...」
结城深深地、显而易见地叹了口气。
我为难地皱起眉头。南川问道:
「你是不是想避开我?」
「啊... ... 嘛，是有点... ... 因为我可能又会被太田认为是在妨碍他... ... 可是，最后我还是接了雫打来的电话... ...」
虽然没有说出口，但她希望南川能想办法解决。
我默默地看了一会咖啡店的出入口。
「想到什么了吗?」
听南川这么一问，我看了看南川和结城。
「啊... ... 不，还是不要太依赖我比较好。我不擅长处理这种复杂的人际关系。」
「可是，你想到什么了吧?」
说着，南川把身体凑了过来。
结城不可思议地来回看着我和南川。
「呐... ... 你们两人是什么关系?」
南川把脸转向结城，歪起了脑袋。
「同班同学... ... 而且是同一个社团的?」
「真的，就这些?」
「怎么了吗?」
「不... ... 没什么，只是距离感有些... ... 那么，石虫，你想到什么了吗?」
连结城也向我逼近过来。
「是否采用这个方法，我希望由你们两人决定... ... 我再也不打算一个人考虑完就随便行动了。」
「我知道了啦，我也会帮忙的。」
我短促地吸了一口气，然后把视线转向结城。
「... ... 结城... ... 我来成为结城的理想恋人。」
「…………」
「…………」
过去了一段没人说话，只有我感到羞耻的时光。
98 
「啊啊，是这样啊... ...」

结城先是摇摇头说不行，我把自己想到的作战方案一说，结城就明白了。
不过话又说回来，我心想，何必如此否定呢。
我怎么说应该也算是很受欢迎的。
「行得通吗?」
南川担心地问道。我不负责任地摇了摇头。
「不知道。」
「这我可就困扰了! 虽说是假装的，但也要设身处地为交往的我着想啊!」
原本气氛阴郁的结城，现在又恢复了明朗。
大概她原本就是心胸豁达的性格吧。
当她有了要做的事，就会变得活泼起来。
「为了保持可信度，南川的合作是必不可少的... ... 这就要看你能骗多少人了。」
「我知道，可是... ...」
作战没那么复杂。
为了能随机应变，我只把大致的情况告诉了两人。
如果要取名的话，那就是「到了嘴边又飞走的鸭子真美味【注】」作战。

【注：原文为逃した魚は大きいぞ，直译就是逃走的鱼真大，意思差不多是得不到的永远是最好的】


结城并不是真的要和我交往。
制造出一个假想的、理想的男人，由结城同那个人交往。
虽然不是实际存在的人物，但会捏造消息记录和照片等。
「东京的大学生。老家在这边，只在夏天的时候回来... ... 以前是足球部的，这感觉相当不错吧。」
我以这样的感觉捏造出结城的对象的。
南川问。
「太田会上钩吗?」
「那家伙讨厌自己不是第一... ... 结城的眼睛不再盯着自己，而是转向比自己年长且帅气的男人，他大概无法忍受这样吧。」
但这只是预测。
如果预测失败了，就只能考虑其他的方案了。
「嗯。」我点点头，结城问道。
「... ... 那么，假如太田开始在意我了，该怎么办?」
「刚才我也说了，从这开始就随你了，和太田交往也可以。」
「请继续。」
再说了，她是憧憬受欢迎的人，并不是喜欢太田本人。
都被说成是臭女人了，还继续保持对太田的感情，这是不可能的吧。
「那么，就假装和那个虚拟的男朋友分手了，让太田主动告白怎么样?」
「然后，我甩掉太田... ...」
不知是不是想象到了那个场景，结城嘻嘻一笑。
但她立刻严肃起来，看着我说:
「我不会这样做的... ...」
「嗯，毕竟还不知道他会不会顺利告白。那么，最后一个选项可以吗?」
「嗯... ...」

结城点了点头。
最后的选项，是让虚拟的恋人和结城继续交往下去。
让太田回头，就这样继续让他心里毛毛躁躁的。
「哪怕只有一瞬间，让他后悔没有和我交往，能这样就够了... ... 我会找机会和那个理想的恋人分手的。」

「我知道了。在那之前，你可以随心所欲地利用我。」
和对方发消息，打电话。
如果想要一张照片作为约会的证据，只拍背影的话也不会被人发现端倪。
一直沉默不语的南川问道。


「可是，假想的男朋友和小结依然在交往的话... ... 小结有可能一直被太田讨厌吧?」
太田的行动有两种可能。
一种是后悔放过了结城，想让她回过头来注视自己。
在这种情况下，结城在运动部的处境应该是平稳的。
另一种可能性是，他对结城抱有不合理的愤怒，甚至记恨结城。
这样一来，太田就会想让结城在运动部的地位一落千丈。
不管怎么想，这种走向都更有可能发生。
「看太田的反应吧。如果说他对结城有意见的话，那就不好意思了，我会把他打倒的。」
「石虫你来？ 怎么可能?」
结城带着难以置信的表情看着我。
「我又不是运动社团的，是个可取之处只有学习的男人... ...」
「身高也是可取之处哦!」
「谢谢你结城... ... 我想说的是，我是个没什么人气的人。也就是说，我和太田可以说是截然相反的。」
「你很有自知之明呢。」
结城半开玩笑地说。
我继续说下去。
「正因为如此，我才要在太田擅长的领域和他一决胜负。如果我赢了，太田就完了。」
「太田擅长的领域? 你是说足球?」
「再怎么说我也没法和他比足球，所以... ... 应该是长跑吧。」
「啊啊。确实，如果足球部的成员在长跑中输给石虫，那就太丢脸了。」

结城恍然大悟似的点了点头。
「正好十一月学校有个活动要跑四十公里吧?」
在全体学生一起跑步的活动中，名次并不被人重视。
但只要我一挑衅，太田就会轻而易举地上钩。
「看情况会发展到什么程度，如果他要对结城做什么的话，我就向他挑战。」
「... ... 能赢吗?」
结城挑衅似的问道。
我一边用吸管搅拌几乎喝完的冰咖啡，一边点头。
「大概。肯定。」
「嘿、嘿诶... ... 真是自信满满啊。我想太田应该也跑得挺快吧。」
「离十一月还有时间... ... 我会准备的。」
惠万高中的足球队不是很强。
练习的时候看起来也不是很认真。
但就算再烂也是足球部的。
之后，我和结城交换了联系方式。
结城就像刚刚和理想的男朋友交往了那样，发来了信息。
「我们下次什么时候见面?」?
我不由得看了看结城。
结城和我四目相对，眼看着脸红了起来。
「喂喂! 我又不是发给石野的!」
「是、是啊... ... 对不起... ...」
然后三个人聊了很多事。
不管从男生还是女生的角度来看，那人都必须是理想的男朋友。
假想恋人的名字成了佐藤伸春。
「就叫你小春吧!」
结城把自己觉得喜欢的要素尽情点了一遍。
虽然这是长期作战，但南川说是要把结城在暑假期间开始和大学生交往的事情广而告之。
「你还真能想呢，这种点子... ...」
南川半是佩服半是无奈地喃喃说道。
冰块融化后，我喝着几乎变成水的冰咖啡。
这是因为受到了仲野那不可思议的告白而产生的想法。
「前提是南川的影响力。我一个人什么也做不了... ...」
结城和南川要稍微聊一会儿，我便先走出了咖啡馆。
我走在商店街上，手机震动了一下。
是结城打来的。
> 我想永远和你在一起
我的心不由得怦怦直跳。
我调整了一下呼吸，回答道。
> 我也是
之后，结城又发来了一张手持红心的小熊表情。
这之后我们就不用再互发消息了吧。
> 我也想和你在一起!
这次是南川发来的消息，她大概还和结城在一起。
我走到书店的参考书柜台，回了一次短信。
>刚才还待在一起吧
>而且你还说从今天开始要住在我家
正当我翻阅参考书的时候，南川又发来了消息。
不难想象，南川一边灵巧地和结城对话，一边摆弄着手机。
>总感觉，你有点冷漠啊?
> 希望石野也能向小春学习
一起发过来的还有愤怒小孩一样的表情。
我合上参考书，走出了书店。
给南川发消息。
> 快点回来吧
> 因为我期待着南川你从今天开始留宿
过了一会儿，有人回答了。
> 嗯
> 马上回家
我把手机放进口袋，继续往家走。

虽然又添了一些新的麻烦事，但不知为何，我心情却很兴奋。
至于扮演佐藤伸春这事，还是一边和南川商量一边继续下去吧。
99 
「啊，回来了! 真早呢!」
回到房间，二见从厨房探出头来。
她穿着围裙。好像在做什么东西。
虽然不是裸体围裙，但因为穿着无袖T恤和热裤，从正面看很让人心动。
「我想南川也该回来了... ...」
「饭呢?」
「还没吃。」
我直截了当地回答二见的话。
「那正好。我在煮东西... ... 你可以试一下味道吗?」
我洗了手，走进二见所在的厨房。
厨房充满了炖菜的香味，让我察觉到自己很饿。
当我用汤匙尝到炖菜的味道时，不禁瞪大了眼睛。
「真好吃!」
「是吗? 太好了。我还得煮一下，你去冲个澡吧。」
「诶?」
「你头发乱蓬蓬的... ...」
二见摸了摸我的头发。
我在游泳池那洗过澡了。
但由于匆忙，只是用水冲了一下。
「小雏子也说学生会开完会了，马上就来。等大家都到齐了再吃饭吧。」
「... ... 好啊。」
说着，我从后面抱住了二见。
「哦? 真难得... ...」
二见也没有特意拒绝，小声说。
她抚摸着我搂在腰间的手，问道:。
「发生了什么事吗?」
从二见身上隐约传来酱油和料酒的香味。
我知道她已经做了很长时间的饭了。
「... ... 待会儿和南川一起。」
「收到。」
我慢慢地从二见身边走开。
身穿围裙的二见转过身来，露出了微笑。
「做了不习惯的事呢... ... 辛苦了... ...」
「谢谢。」
「去洗个澡吧。」
我走出厨房，从放在玄关旁边的一捆毛巾里拿出一条。
这时，大门打开了，南川回来了。
她带了不少行李，打算从今天开始住在我家里。
「这行李是怎么回事?」
「啊啊... ... 我早上就把它放在车站的储物柜里了。石野现在要洗澡吗?」
南川一边脱鞋，一边问道。
「我也一起，行吗?」
「啊啊。」
，南川被太阳晒了今天一整天，就已经晒得有点黑了。
「你身上好香啊。」
「二见在煮东西呢。她说观音寺好像也要来，等大家都到齐了再吃饭。」
「嗯。」
南川啪嗒啪嗒地从我身边走过，朝厨房走去。
她在厨房里和二见对话。
我走进洗手间，迅速脱掉衣服，进入浴室。
打开花洒。
我没有洗澡，而是用温水冲了个头。
和一大群人待在一起带来的疲劳，和太田打交道带来的疲劳，似乎都在慢慢地被冲掉。
「晒黑了呢。」
浴室的门开了，一丝不挂的南川走了进来。
我一边拿起洗发水一边说。
「... ... 还挺刺激的。」
「真的?」
我正在洗头的时候，南川用花洒冲着头。
「啊... ... 真的啊! 虽然肩膀和身体都不太舒服!」
南川在浴室里跺脚。
丰满的乳房上下抖动着，刺激着我的胯部。
「... ... 南川。」
「嗯?」
我对正伸手去拿洗发水的南川说。
南川一边哗啦哗啦地洗着头，一边抬头看着我。
「怎么? 石野发情了?」
「有一点... ...」
我勃起的肉棒触及到南川的小腹。
南川没有把视线转向肉棒，而是困扰地笑了。
「不不不... ... 小雏也已经来了... ...」
看来我刚进浴室不久，观音寺就来了。
「小夜也说马上就要开饭了，所以... ...」
「这、这样啊... ...」
我觉得这就没法做爱了，于是离开了南川。
「要、要不快点解决?」
南川一边用淋浴器冲洗洗完的头，一边问道。
「好。」
我背对着南川，握住肉棒，贴在小穴入口。
「啊，等等... ... 不要太激烈... ...」
「可是，必须快点解决吧?」
「我会发出声音的... ... 嗯... ...」
我把肉棒一口气塞进阴道。
嘴里说着要快点解决的南川，她私处湿漉漉的，。
但因为没有前戏，所以没有放松。
「阴道... ... 好紧... ...」
「唔... ... 今天就要住下了，以后要做多少都可以... ... 啊啊啊... ...」
我把肉棒往里面一插，南川叫了起来。
我从南川手里接过花洒，把它挂在墙上。
晒黑的皮肤被淋浴时的温水刺痛着。
「啊啊，啊... ... 石野，喂，啊啊啊❤。太... ... 太激烈了❤!」
湿漉漉的肌肤碰撞在一起，发出啪嗒啪嗒的声音。
双手放在浴缸边上，南川把屁股撅了起来。
「啊、啊... ... 嗯啊、啊啊❤! 好厉害❤!」
她在忍耐着声音，但由于这里是浴室，所以听起来很清楚。
南川的小穴内慢慢地放松起来，恰到好处地刺激着我的肉棒。
我感到积淀在胸中的挫败感在渐渐烟消云散。
失败了。
我以为我自己可以搞定，但我没有那个能力。
从结果上来看，虽然防止了结城受伤，但这也只是运气好而已。
「石野!、石野... ...」
正当我全神贯注地动着腰时，南川的声音发生了变化。
我往里猛冲了好几下，继续抽插着。
「不行，啊啊啊... ... 好舒服❤嗯嗯嗯啊❤呐... ... 要去了❤... ...」
在南川高潮的瞬间，趁着她身体还在痉挛，我向深处插去
在南川的子宫里射精。
「啊咕 --」
南川从喉咙深处发出声响，把脸转向前方。
她身体剧烈地颤抖着，然后慢慢地放松下来。
「哈呼... ... 唔... ...」
花时间调整了一下呼吸后，南川说:
「太激烈了。明明我在游泳池里就已经很累了... ...」
「对不起，一不小心就。」
「你觉得舒服就好... ... 要不要再来一次?」
就在南川这么说的时候。
「等一下! 结束了吗?」
浴室的门砰砰地被人敲响了，外面传来二见的声音。
「饭已经做好了，别再做第二次了啊?」
「对不起... ...」
我老老实实地道了歉，慢慢地从南川体内抽出肉棒。
「啊呼... ...」
「还有雫，因为能听到声音，小雏子都要沸腾了，适可而止一点。」
我和南川慌忙出来，只见观音寺坐在桌旁。
正如二见所说的那样，她的脸涨得通红，似乎随时都会沸腾起来。
「嘿嘿... ... 小雏，对不起... ...」
「啊，没事。」
观音寺摇了摇头。
她瞥了我一眼，然后迅速移开了视线。
「打、打扰了... ... 石野君... ...」
「哦，哦... ... 学生会，辛苦了。」
我按照二见的指示，帮忙做了最后的准备。
我和观音寺挨着，南川和二见坐在对面。
大家一起吃着大盘子里装着的炖菜，还有作为配菜的煎鸡蛋。
「今天去游泳池玩得怎么样?」
说着，二见用筷子夹起炖菜放到盘子上，问道。
南川吃着胡萝卜，把今天发生的事一五一十地说了出来。
结城想向太田告白的事，以及我想帮助她的事，也都毫不隐瞒地说了出来。
「太、太田居然是那种人... ...」
二见露出苦涩的表情。
八卦从来不是目的，情报共享才是目的。
「... ... 那个... ... 装成假想的男朋友... ... 相当不容易吧?」
观音寺也加入了对话。
南川点点头。
「是啊... ... 不过嘛，毕竟是为了小结。」
「如果有什么我能帮忙的，就告诉我吧。」
「谢谢你，小雏... ...」
不知为何，南川的笑容让观音寺脸红了。
「来，小雏，多吃点。」
二见一边用筷子分开炖菜一边说。
我罕见地又添了米饭。二见做的炖菜被吃得一干二净。
我负责洗碗。
三个人在客厅那边开心地笑着。
她们好像在打牌，气氛相当热烈。
过了一会儿，南川啪嗒啪嗒地来到厨房。
「怎么了?」
「石野!」
说着，南川扑向拿着海绵的我。
南川一边用力抱住我，一边抬头看着我。
「什、什么事? 怎么了?」
南川的眼睛像小猫一样漂亮。
虽然是美少女，但并不是高岭之花。
但是，她就像太阳一样压倒性的耀眼。
「喜欢! 最喜欢你了! 非常喜欢!」
南川用清脆的声音宣布道。
在客厅里的二见和观音寺肯定也听到了声音。
「嗯... ... 嗯... ... 我也很喜欢... ...」
我有些困惑，但也表达了自己的心意。
南川倏地离开我，红着脸笑了。
「这是惩罚游戏啦! 被迫做了这么丢脸的事，你不用回应的!」
「咦? 啊，是... ... 这样啊。对不起?」
我知道她大声说喜欢我的原因了。
正要走出厨房的南川停下了脚步。
她转过身来，满脸通红地看着我。
「因为石野回应了... ... 所以就不算惩罚游戏了吧?」
「... ... 你不觉得羞耻吗?」
听我这么一问，南川垂下了眼睛。
「我只是觉得很幸福而已。」
说完，南川逃也似的跑回了客厅。
我又听到了三个人的笑声。
100 
今天可以说是是奇迹般的一天。
南川的行程有空，风香姐没工作。
观音寺也没有学生会，给植物浇水轮到藤野和猿渡。
我们一大早就在惠万车站集合，决定开车去海边。
因为风香姐的关系，可以使用私人海滩。
「太慢了!」
我和二见一到车站，南川就手叉腰鼓起腮帮子。
她穿着红色碎花连衣裙。
大概是担心被晒伤，外面披了件牛仔外套。
但是今天也很热。
夹克衫没怎么穿好，结果露出了肩膀。
她戴着我给她的贝壳项链，提着一个素描本大小的包。
「二见磨磨蹭蹭的。」
「因为，早上起来... ... 血压很低... ...」
说着，二见打了个大哈欠。
「而且，昨天的阿石也很激烈。」
「我不需要那种报告! 风香姐她们在南侧出口那等着呢!」
说完，南川转过身去，消失在车站那边。
我们所在的地方是惠万车站的北侧出口，有停车位的地方是南侧出口。
「早、早上好，石野君... ...」
「早上好，观音寺。不好意思，我来晚了。」
我把脸转向向我打招呼的观音寺。
她身着薄荷绿连衣裙，手里拿着黑色对襟毛衣，是为了防止等会空调吹风吹得冷吧。
她的穿着给人很强的户外感，背着一个大大的黑色背包。
她的头发松散地盘在头上，露出后颈，显得很性感。
我还在想她怎么比平时还高，结果她穿着厚底白球鞋。
「二见同学，你没事吧?」
「嗯? 啊... ... 没事没事。除了天热、有点贫血和睡眠不足之外。」
「真的没事吗?」
已经摇摇晃晃的二见扶住了观音寺的肩膀。
「没关系啦! 走、走吧! 得向风香姐道歉呢! 」
虽然没有迟到，但我希望比风香姐早到。
和观音寺一起走着的二见，穿的是一条驼色的露肩连衣裙。
长而白皙的双腿毫不吝啬地展露出来。
我知道二见并不是那种很在意穿着的人。
不过，她今天打扮得相当漂亮，头发也用发带扎起来了。
按照二见的说法，那叫束发带。
「这个，因为可以把刘海扬起来，所以相当凉快呢。」
二见告诉我说。
应该是兼具时尚和实用性吧。
「早上好!」
到了南侧出口，风香姐的声音传来了。
一辆黑色大车的车窗开着，她从车窗里探出头来。
二见像狗一样跑出去，靠近风香姐。
「早上好! 不好意思，我来晚了!」
如果二见有尾巴的话，现在就会左右摇摆吧。
「雫酱已经在车上了。」
「早上好。今天就拜托您了。」
观音寺恭敬地向风香问好。
「好的，请多关照。」
二见打开车门，和观音寺一起上了车。
我问风香姐：
「风香姐不开车吗?」
「我是新手，所以就拜托筱冢小姐了... ...」
风香姐坐在车子的副驾驶座，驾驶座上坐着筱冢小姐。
筱冢小姐穿着一件熨得笔挺的白衬衫，背脊挺直。
「筱、筱冢小姐，麻烦你了。」
听我这么一说，筱冢小姐面朝前方开口了。
「没关系。」
真是个凛然的人。
我露出苦笑，风香姐则微笑着点头。
「小、小濑也上车! 行李好多啊... ...」
我穿着白色 t 恤和芥末色短裤。
而且穿着沙滩凉鞋，很轻便，只有行李很多。
还拿着二见的包。
「因为大家的毛巾和换洗衣物都放在这里... ...」
「真不愧是你。那就放进后备箱吧。」
说着，风香姐从车上下来。
风香姐身穿茶色连衣裙。
这是很简单的装扮，风一吹，体型就清晰可见。
虽然二见也很像个模特儿，但风香姐的气质别具一格。
来往惠万车站的人们，注意到风香姐，都瞪大了眼睛。
虽然没见过，但她一定是个名人——我能听到这样的窃窃私语。
把行李放进后备箱，我上了车。
后排有两排座位，前排坐着二见和观音寺。
南川坐在后排，我上车后，她用手轻轻拍了拍自己的旁边。
「要多久才能到?」
我一边在南川旁边坐下，一边问风香姐。
「嗯，两个小时左右就到了。对吧，筱冢小姐?」
「如果不堵车的话。那么，要出发了。」
车子缓缓地发动，离开了车站。
导航系统开着，但筱冢没有用它。
在早晨的阳光还很耀眼的夏天的路上，载着我们的车向着大海驶去。
车上的话题涉及很多方面。
感觉就像是风香姐提出问题，我们来回答。
我只能感谢风香姐即便把高中生作为聊天的对象，也能让我们很开心。
「看来第二学期也很忙啊... ...」
聊完文化祭和马拉松大会的话题后，风香姐转过身来，看着二见。
「濑奈，要不要正式在我们这当模特儿?」
「啊?」
二见被这突如其来的话语噎住了。
「说实话，我真心希望濑奈能在暑假的时候开始，但我还是推迟了。要到第二学期了，你看怎么样?」
「怎、怎么说呢... ...」
在这种时候接到正式的邀请，二见有些不知所措。
坐在二见旁边的观音寺眼睛一亮，轮流看着二见和风香姐。
「你现在还没进事务所吧?」
「嗯、嗯... ...」
「很抱歉和你说得这么突然，不过，能不能给一点时间，让我们在这个星期之内好好谈谈?」
二见不知该如何回答，沉默了。
「当然，我不会勉强你... ...」
「倒也不是不可能。」
二见含蓄的回答。
「我说，小夜! 」
我旁边的南川突然出声。
「就是那个吧? 你是害怕会不会又遇上跟踪狂吧?」
「跟踪狂?」
风香姐表情严肃地问二见。
我点点头，二见便把跟踪狂的事告诉了风香小姐。
「怎么会这样... ... 所以你才辞掉了模特儿的工作?」
「不... ... 不是这样的... ... 唔，也有这种可能吧?」
「这样啊... ...」
「对不起。另外，我觉得被学校的人知道也相当麻烦。」
二见因为土气的打扮和氛围在学校被孤立。
这是为了逃避麻烦的人际关系而进行的表演。
如果做模特的事情暴露出来的话，必然会引起麻烦。
「那个，可以让我考虑一下吗?」
「抱歉抱歉。我并不知道情况。」
风香姐严肃的表情一转，露出了笑容。伸手摸了摸二见的头。
「你慢慢考虑一下，再给我答复就行了。」
「对不起。」
话题到此结束，之后大家一起唱了流行歌曲。
南川对观音寺唱得这么好感到惊讶。
「小雏! 下次一起去唱卡拉 ok 吧! 这么一说我们还没有一起去过呢! 」
南川兴高采烈地说。观音寺摇摇头。
「大家一起唱可以，但是被迫拿着麦克风，一个人唱太羞人了... ... 卡拉 ok 我倒是想一起去... ...」
「明明唱得很好听嘛。石野他有点音痴都敢唱，不要紧的!」
听了南川的话，我皱起了眉头。
「诶? 我是音痴吗?」
「啊哈哈哈哈，真正的音痴是不会察觉自己是音痴的。」
二见哈哈大笑起来。
「阿石，你初中时的合唱唱得怎么样?」
「诶?我可一直都是指挥... ...」
「果然! 为了不干扰大家，让你当指挥! 哈哈哈... ...」
我以为是因为我脑子好使才让我当指挥的。
初中三年间，我一直按音乐老师的安排担任指挥。
本来可以小小的自满一下，今天却没法这样了。
「... ... 这样啊。我是音痴啊。」
不过我本来就几乎没有机会在众人面前唱歌。
「对不起。别放在心上... ... 我没有瞧不起你。」
旁边的南川小声对我说。
我一点都不在意，摇了摇头。
「就算是音痴，生活上也没有什么困难，所以没关系... ...」
「是啊。而且，石野唱得差一点儿也好。」
南川握住了我的手。
我吃惊地看着南川，她不好意思地笑了。
她抬头看了我一眼，用更小的声音说:。
「石野，还有很多其他很棒的地方... ...」
之后直到到达目的地，南川都一直握着我的手。
101 
我们穿过了整个县，来到了一家度假酒店。
沿着海岸矗立着一座南方风格的建筑物。
据说是完全会员制的酒店，能进入这里的人也有限。
「他们批量购买我们的洗发水之类的，交易做得很满意，所以能借给我们房间。」
风香姐解释道。
说是只有20间客房，所有房间都是海景房。
私人海滩离房间只有几步之遥。
「哇! 我要住下来!」
一进房间，南川就叫了起来。
以白色为基调，但处处使用藤条等来营造氛围。
这是一间看起来相当高级的房间，似乎要花不少钱。
在不同于客厅的另一个房间里，我换上了泳衣。
走出房间，回到客厅，只有筱冢小姐一个人。
她背脊挺直地站在门边，看起来像个保镖。
过了一会儿，女人们从房间里走了出来。
每个人都换上了泳衣，愉快地交谈着。
从阳台可直接前往海滩，无需遮挡肌肤。
「大海啊!」
以南川为首，二见和观音寺也奔向海滩。
「小石不去吗?」
被风香姐这么一问，我把脸转向筱冢小姐。
「筱冢小姐呢?」
「我不擅长游泳。」
虽然感觉有些拘谨，但本人似乎并不反感。
「啊，筱冢小姐，可以叫一杯鸡尾酒吗?」
「知道了。」
筱冢遵照风香的指示，拿起房间里的电话。
风香姐拍拍我的肩膀。
「小石，我们走吧。」
「嗯... ...」
在风香姐的催促下，我也来到海滩。
白色的沙滩。海水蔚蓝而平静。
离中午还有一点时间，但气温很高。
不过，并不觉得热，风也吹得恰到好处。
潮水的气味刺激着鼻腔，让我意识到这里不是平时生活的区域。
南川她们已经潜入齐膝深的海中。
按照计划，我们早上会在海边玩一整天。
之后在酒店的餐厅用餐，傍晚在海滩上放烟花。
我们不住在这里，打算在太阳下山之前回家。
「石野，快点! 好舒服哦!」
说着，海中的南川挥了挥手。
穿着蓝白格比基尼的南川和大海很相配。
「嗯，我来了。」
我挥手回应，南川露出洁白的牙齿，对我报以微笑。
风香姐待在海滩上的遮阳伞下。
遮阳伞下面有两把躺椅。
「小石，不要太往海里走哦。」
说着，风香姐坐在躺椅上，戴上墨镜。
风香姐穿着和在夜间泳池时一样的米色比基尼。
大概是为了防晒，她肩上披着一件黑色对襟毛衣。
风香打算好好享受假期。
我脱下沙滩凉鞋，向大海走去。
海浪拍打着我的脚趾。冰冷刺骨。
「石野君!」
观音寺挥挥手说道。
二见被南川泼了水，很是闹腾。
「好咸! 好咸!」
二见每次碰到水的时候都会这样叫出声来。
虽然有所顾忌，但观音寺也拼命向南川泼水。
「石野是和我一队的!」
我走近三人时，南川说道。
「什么比赛?」
海面在膝盖以上一点。
波浪有节奏地涌来又退去。
「好了! 开始!」
决定胜负的方法不明，我向二见和观音寺泼水。
短促的尖叫声和笑声混合在一起，我也被泼了不少水。
仅仅如此而已，为什么会这么开心呢。
「... ... 怎么了?」
我突然停止泼水，南川问我。
二见和观音寺也停下手，定定地看着我。
我惊讶地看着他们三个。
「啊，对不起... ... 我只是觉得很开心... ...」
「什么意思?」
二见皱起了眉头。
我耸耸肩说:
「呀，总觉得... ... 到了暑假以后，大家一起吃饭，像这样一起玩... ... 很开心... ...」
「... ... 都现在了还说这些!」
本是同一队的南川向我泼水。
脸上正好被海水淋湿的我，用手擦了擦，向南川走去。
「等、等一下! 不可以直接攻击啊!」
南川试图逃向沙滩。
可是不知道是不是被海浪推了一把，差点摔倒。
我伸出手，抓住南川的胳膊。
「哇! 哇!」
南川抓住我的手，紧紧地抱住我。
丰满的胸部紧贴着我的身体，变形了。
「危险... ... 嘛，就算跌倒也没关系吧... ...」
依然贴在我身上的南川说道。
我认真地直视着南川的脸，对她说：
「南川... ... 我很开心，谢谢你。」
「诶?」
我紧紧地抱住了南川。
「诶？什么情况?」
虽然有些不知所措，但南川也紧紧地搂住了我。
「嗯... ... 我也很开心... ...」
「别忘了我们的存在!」
只见二见和观音寺啪嗒啪嗒地向这边靠近。
「小雏子，进攻!」
「嗯，嗯... ... 这样可不能坐视不理!」
瞬间，大量的海水泼到紧紧相拥的我和南川身上。
我和南川一分开，就追着二见和观音寺跑。
在闹腾之后，我们游到了更深一点的地方，每个人都在游泳。
我发现了一块岩石，鬼使神差地，我游了过去。
正好有个地方可以爬到海滩上看不见的位置。
上去之后，身体的重量突然恢复了。
我保持平衡，站起身，望向天际线。
眼前是平缓的曲线，这让我想起地球是圆的。
海浪声和风声。远处还有海鸥在歌唱。
强烈的阳光也很舒服。
嘴里一直有咸咸的感觉。
「石野君? 怎么了?」
观音寺在海中向这边走来。
她想爬上岩石，我拉着她的手帮了她一把。
「谢谢... ... 哇... ... 好厉害... ...」
观音寺和我看着一样的景色，发出感叹声。
今天观音寺也穿着中学时代买的泳衣。
橙红色的三角比基尼，边沿有金边。
因为尺寸太小，巨乳都露出来了。
观音寺虽然身材娇小，但衣服下隐藏着成熟的身躯。
她的头发仍然扎在头上，但被海水浸湿了。
「... ... 能让我也说说吗?」
「嗯?」
观音寺的视线依然停留在天际线上。
「好开心啊... ... 托石野君的福，我有很多幸福的体验。」
观音寺看了我一眼，笑了。
「这不是我的功劳... ... 是南川、二见、风香姐，还有观音寺自己的功劳吧?」
「但是... ... 大家都是以石野君为中心聚集在一起的。」
观音寺说着，把脸全转向我。
她向前倾了一点，向我走了一步。
「我呀，喜欢上石野君真是太好了... ...」
是周围自由环境的原因吗。
我慢慢地把手伸向观音寺。
观音寺瞥了我的手一眼，小心翼翼地朝我走来。
随着时间的推移，身体和身体接近了。
然后紧紧贴在一起。
濡湿的皮肤，肌肤接触。
我们紧紧地抱在一起，仿佛要融为一体。
我把嘴唇贴近观音寺的嘴唇。
软绵绵嘴唇重叠在一起的同时，观音寺漏出了灼热的喘息。
「唔... ...」
这不是多么激烈的吻。
舌头也没交织在一起，只是单纯地，唇与唇之间相吻。
这是不需要语言的感情交流。
我似乎可以和观音寺这么永远吻下去。
互相抚摸着光滑的肌肤，品尝着彼此的唾液。
「石野! 小雏!」
南川的声音传来，我们终于分开了嘴唇。
观音寺害羞地红了脸，低下了头。
「在、在叫我们呢... ...」
「是啊。走吧。」
102 
我和观音寺二人回到了南川那里。
「如果小夜你说困，我就和你一起回房间。」
南川这么说道，二见笑了。
「一个人也没关系，我只是休息一下。」
「好啦，和我一起走吧!」
「是是。」
南川带着二见朝沙滩的方向走去。
「二见，你真的没事吧?」
「我只是想在傍晚之前保存一下体力。」
二见一边在海中漫步一边回答我的话。
风香姐看到南川和二见走来，便从躺椅上站了起来。
风香姐把装着鸡尾酒的杯子放在躺椅上，和南川她们一起离开了。
「不、不要紧吧?」
观音寺担心地说。
「... ... 嘛，睡一觉就没事了吧。」
话是这么说，但我还是放心不下，我和观音寺也离开了海边。
我向先一步回来的风香姐和南川询问情况。
「并不是中暑什么的，她只是很困。」
南川告诉我。
风香姐立刻补充说：
「筱冢小姐也在，不用担心。她说要在凉爽的地方休息到中午... ...」
然后我们在阳伞下聊天。
南川和观音寺从遮阳伞下走出，说是要再到海里去。
「我去拿饮料，风香姐要喝点什么吗?」
我向戴着墨镜躺在躺椅上的风香姐问道。
「啊，那就麻烦你告诉筱冢小姐，要一杯鸡尾酒。 还有油... ...」
「油?」
「本来不打算晒黑的... ... 但转念一想，难得来了这里一趟。只要跟筱冢小姐说想要精油，她就会拿给你。」
「我、我知道了... ...」
什么事都要拜托筱冢小姐，这让我有点过意不去。
但是我不太清楚公司里的上下级关系。
我走上通往阳台的楼梯。
「啊?」
我不由得停下了脚步。
从窗户可以看到客厅里的沙发。筱冢小姐脱下衬衫站在二见面前。
本应已经睡着的二见在沙发上正襟危坐，眼睛睁得大大的。
筱冢小姐的嘴角动了动，似乎在对二见说些什么。
因为看不到表情，所以不知道她们在说什么。
但脱掉衬衫说话有什么用意吗。
筱冢小姐裹着白色胸罩，胸部并不大。
但纤细的身体保持着堪称完美的均衡，令人着迷。
虽然很想继续看下去，但也不能这样做吧。
我后退一步，想回到遮阳伞那里。
但我错了。木制楼梯发出了很大的声音。
筱冢小姐察觉到我的动静，目光锐利地看向站在阳台台阶上的我。
筱冢小姐迅速穿上衬衫，面无表情地打开窗户，看着待在楼梯上的我。
「什么事?」
「诶... ... 啊，那个...风香姐她 ... 要一杯鸡尾酒和... ... 精油... ... ... ...」
「知道了。」
筱冢小姐一转身，就消失在风香姐放着行李的房间里。
我战战兢兢地从阳台走进客厅。
从冰箱里拿饮料时，传来了二见沙哑的声音。
「... ... 看到了?」
「啊、啊啊... ...」
我瞬间就明白了二见在说什么。
筱冢小姐脱下衬衫时，侧腹有一道显眼的伤痕。
那道与白皙肌肤不相称的伤疤触目惊心，给我留下了奇妙的印象，没法马上从记忆中消失。
筱冢从房间里出来，递给我精油。
正当我踌躇着该不该说些什么时，筱冢小姐开口了。
「伤疤的事，如果你在意的话，可以去问社长。我没什么好隐瞒的... ...」
「啊，不... ...」
但她似乎不打算再和我说话。
筱冢小姐朝电话走去，大概是去要鸡尾酒，。
二见一动不动地思考着什么，连看都不看我一眼。
我来到阳台，在下楼梯的途中回头一看，二见和筱冢小姐正在交谈。
虽然听不到对方的声音，但双方都一脸严肃，不像是能轻松询问情况的气氛。
我无可奈何地回到遮阳伞那边。
躺椅的靠背倒了下来，成了一张临时床。
风香姐趴在地上，啪嗒啪嗒踢着脚。
「啊，来了来了。」
风香姐解开了比基尼的带子，现在几乎是一丝不挂的状态。
因为下半身是丁字裤，所以臀部也毫不遮掩地露了出来。
看着美丽的背影，我咽了口唾沫。
「小石，不涂吗?」
我之所以能够保持冷静，是因为在海边玩耍的南川和观音寺还在看着。
我将精油滴在手上，慢慢涂在风香姐的背上。
「嗯... ... 啊。好舒服... ...」
「别、别发出奇怪的声音。」
「可是... ... 唔，小石，好会涂啊... ... 嗯... ...」
涂抹在肩膀上和侧腹部。
等我已经习惯了接触风香姐的肌肤，便问起筱冢小姐的事。
她给二见看伤痕，还对我说如果想知道是怎么回事就去问风香姐。
「啊啊... ... 你看到了呢... ...」
风香姐的声音突然变得僵硬起来。
「嘛，既然她本人都说可以了，那我就说了... ... 筱冢小姐呢，不久前还在做模特儿。」
「我有这种感觉，因为她很像模特儿。」
「是啊... ... 我们雇佣她当模特儿，评价很好呢。雫酱，还有濑奈酱好像都注意到了。」
她们一定是注意到了，察觉到了什么，所以才没有问。
风香姐接着说，筱冢小姐在海外也有活跃下去的潜力。
实际上也有在为了将活动据点转移到海外进行准备。
「然后，就在这种时候... ... 突然就被... ...」
我并不感到惊讶，隐隐约约就预料到了。
「谁干的?」
「听说是大学时代向筱冢小姐表白后遭到拒绝的男人... ... 虽然还不至于是跟踪狂，但对她相当执着。然后，他好像无法原谅筱冢小姐如此成功。」
「太过分了... ...」
我为自己只能这么说而感到羞愧。
这恐怕不是一句话就能概括的体验吧。
「虽然没有生命危险，但她不得不放弃出国的念头。」
「然后... ... 筱冢小姐辞掉了模特儿的工作，进了风香姐的公司?」
我一边往风香姐的腿上抹油，一边问。
风香姐有点痒似的扭了扭身体，说:
「嘛... ... 也继续当了一段时间的模特儿。」
但是，她拒绝了所有会露出皮肤的工作。
她继续做着模特的工作，但是没有以前那么有活力了。
在拍摄过程中会尖叫、逃跑等，精神上受到了很大的影响。
「最后她还是辞掉了模特的工作，说想来我这... ... 她说自己太任性了，所以全部需要回应的工作就由她来做。」
「... ... 奇怪的工作。」
「是有意让自己忙碌起来的吧。这样的话，就不会想起被刺时的情景了。」
但是，话刚说完，风香姐突然直起身子。
因为绳子是解开的，所以巨乳毫无遮掩。
「为什么要让濑奈看到伤疤呢... ...」
我正要提醒她遮一下胸口时，传来了二见的声音。
「不要输给跟踪狂。」
二见穿着白底红蓝条纹的比基尼，走进遮阳伞下的阴影。
她身材好，体态也好，足以作为模特被星探发掘。
「筱冢小姐是这么说的。」
「是吗... ...」
风香姐坐在躺椅上，点点头。
二见坐在阳伞下的另一张躺椅上。
「我也很害怕... ... 虽然身体并没有受到伤害... ...」
「但心灵受到了伤害」
风香姐用温柔的声音表示同意。
「一想到要是阿石不在的话……我现在还是很害怕，我再也不想发生那种事了。
二见在躺椅上屈起膝盖，抱在怀里。
她的视线投向在海中嬉戏的南川和观音寺。
「但是... ... 风香姐... ... 我试试看... ...」
「啊?」
风香姐望向二见。
她似乎没有意识到自己的胸部还是处于暴露状态。
二见目不转睛地望着海的方向，开口说道：
「筱冢小姐的事，我以前就知道些什么，但我不知道发生了那样的事情... ... 我很惊讶于她为什么辞职了。」
二见终于放松了表情，看向风香姐。
虽然有点惊讶她的胸部露了出来，但还是继续说了下去。
「筱冢小姐说，她会全力保护我。如果我还想当模特，她会全力支持的。风香姐，你的胸全露出来了哦? 」
「咦?」
风香姐发现自己的痴态，赶紧用泳衣遮住。
她鼓起腮帮子，仿佛在责备没有指出来的我。
103 
太阳已经升起来了。
我从遮阳伞下爬出来，沐浴在阳光下。
虽然感觉不到热，但皮肤却火辣辣地烤着。
我回头看向坐在躺椅上的二见。
二见抱着膝盖回望着我，微微歪着头。
「二见，不要勉强自己... ...」
二见露出柔弱的笑容。
「没有... ... 我不会的... ...」
「这样啊... ...」
「我觉得，自己应该改变一下现状了。」
「我会全力支持你的
听我这么一说，二见咬着嘴唇用力点了点头。
二见从躺椅上站起来，站在重新穿好泳衣的风香姐面前。
「风香姐，请多指教!」
「... ... 嗯。我才是请你多多关照。」
风香姐笑着回答。
「我会让筱冢小姐和二见同学你联络。我们会尽快安排一个谈话的地方。」
「知道了，我马上去问筱冢小姐的联络方式。」
说完，二见回到了房间。
睡意早已不知去向，脚步相当轻快。
望着二见的背影，风香姐喃喃说道。
「... ... 总会在意想不到的地方，找到契机啊。」
「你指什么?」
我忍不住问道。
风香姐看着我说。
「嗯... ... 我觉得筱冢小姐她还需要更多时间振作起来... ... 不过，这次发生的濑奈的事，似乎可以让她稍微面对过去。」
「... ... 这方面，二见也一样啊。」
到了中午时分，大家一起去了饭店的餐厅。
这是一家西餐厅，从窗户可以眺望大海。
虽然还有其他客人，但相当空旷。
我们坐在靠窗的座位上，自始至终都在悠闲地聊着天，享受着美食。
二见接下的模特工作，由筱冢负责。
筱冢依然沉默不语，但表情看起来比刚才柔和了一些。
「现在放烟火也可以，不过还是等太阳下山之后再放比较好吧?」
风香姐这么一提议，大家都同意了。
但这样一来，接下来的时间就空出来了。
「又可以下海了... ... 感觉像是自由时间。」
回到房间，二见和筱冢小姐在沙发上一脸严肃地交谈起来。
南川和观音寺找到一个放在房间里的拼图，正在玩那个。
风香姐接到了工作方面的电话，到了房间里去。
我一直看着南川她们玩。
就算知道怎么拼也不要说出答案。这是南川叮嘱我的。
风香姐从房间走出来，向我打招呼。
「小石，等一下」
「嗯?」
我抬起头，她用手示意我过来。
「不能在这说吗?」
「啊、啊啊... ...」
我站起身，南川和观音寺抬起头来。
「把那一块放在右边，这边的放下来就完成了。」
「诶! 啊、喂! 别说出来啊!」
南川叫了起来。
「好厉害! 是真的!」
观音寺完成了拼图，正在鼓掌。
我走向风香姐进去的房间。
「要谈什么?」
这是刚才我用来换衣服的房间里，放着两张床。
确认我关上门后，风香姐把手伸进连衣裙的下摆。
她流畅地脱下蓝色内裤，扔在地板上。
「小石... ...快点勃起吧?」
「啊?」
「... ... 没时间了。」
说完，风香姐拉着我的手臂，走向床边。
我可以反抗，但我乖乖地仰面躺在床上。
风香姐很快就坐到床上。
「风香姐? 大家... ... 都在客厅里... ...」
「马上就好。」
我看着风香姐的眼睛，里面翻腾着雌性的欲望。
「要忍住声音啊?」
我一边脱下短裤和内裤一边说。
风香姐一边帮我脱衣服，一边点头。
「我、我会努力的... ...」
我的肉棒暴露在外，因为是突发情况，并没有勃起。
「之后又没法见面了... ... 我不想错过今天... ... 啊唔... ...」
「唔啊」
风香姐含住了我的肉棒。
没有勃起的肉棒全部一口气进入风香姐的口中。
湿滑的快感让我全身都起了鸡皮疙瘩。
「风、风香... ... 姐... ...」
「别动。小石什么都不用做... ... 嗯啾... ...」
血液开始迅速流向我的两腿之间。
客厅里有南川、二见、观音寺，还有筱冢小姐在。
「嗯。啾噗... ... 啊唔。啾、嗯啊... ...」
虽然不是很激烈，但为了让我勃起，风香姐的嘴不停地动着。
口腔分泌出大量唾液，长长的舌头肆意刺激着肉棒。
每当湿润的舌头舔舐肉棒时，我的理智也被舔得一干二净。
风香姐晒得黑了一点。
白皙的皮肤染上了享受夏天的淡褐色。
肉棒转眼间就勃起了，达到随时都可以插入的状态。
「哈噗... ...」
风香姐从嘴里拿出变大的肉棒，用手背擦拭嘴角。
「这样就好... ...」
风香姐直起身，掀起连衣裙，露出私处。
她的耻丘沾满了透明的液体，阴唇在一抖一抖地抽搐。
我很容易就能想象到插进阴道会有多舒服。
「... ... 风、风香姐。」
「嘘。不能出声哦?」
风香姐在唇前竖起食指，眨了眨眼。
心脏像被老鹰抓住一样猛烈地跳动着。
风香姐慢慢地坐了下来。
咕啾，阴道口和肉棒的前端接吻了。
我和风香姐睁大眼睛互相对望。
我们在默默地讨论接下来的发展。
可以激烈地享受。
也可以慢慢品尝。
可以任凭本能扭动腰肢，但大家就在附近。
与不能发出声音的压力相对应的，是不能发出声音的兴奋。
一种恰到好处的紧张感缠绕着我们，让呼吸变得急促起来。
「啊... ... 唔唔唔... ...」
我的肉棒埋入风香姐的阴道。
不用说，我们的相性自然是绝好的，从插入的那一刻起就充满了安心感。
不只是性的快感，还有在此之上的，情爱的接触。
「果然!」
「风、风香姐! ?」
「哇、哇、哇... ...」
门那边传来声音，转过头去一看，南川、二见、观音寺就站在那里。
「啊? 啊... ...」
风香姐满脸通红，嘴巴一张一合。
但是，腰就这样坐了下来，肉棒插进了风香姐的花心深处。
「啊嗯... ... 啊... ...」
风香姐挺起脖子喘气。
南川一脸无奈地走进房间。
「怎么可能不被发现啊... ...」
二见和观音寺也走进房间，关上房门。
「两个人单独在一起的瞬间就会被怀疑吧?」
「啊、诶? 筱冢小姐呢?」
还插着我的肉棒的风香姐问道。
二见作为代表回答说：
「她去买烟花了。我发现没人准备这个... ... 我查了查卖烟花的地方，结果发现大概需要一个小时... ...」
「嘛，距离放烟花还有一段时间。」
南川看了一眼手表后说道。
「正好呢... ...」
「嗯」
风香姐苦笑地看着南川。
南川耸耸肩，把手伸进连衣裙的下摆。
「请允许我们打扰一下... ...」
脱掉内裤后，南川爬上了床。
二见和观音寺迟了一下，也慌慌张张地爬上床。
「我也是! 可以一起吗?」
「我... ... 我... ... 我也会... ... 加油的。」
载着五个人的床发出嘎吱嘎吱的声音。
房间的窗外是一望无际的蓝色大海。
104 
南川她们进到房间里，和我们混在一起。
我不顾困惑的风香姐，从下方刺向她的身体。
「啊... ... 等一下，喂、喂! 啊啊❤... ...」
南川、二见、观音寺上了床，满脸通红地看着激烈交合的我和风香姐。
被他人看着的羞耻心与兴奋，使得风香姐的声音更加动听。
「呀... ... 啊，啊啊嗯。小石，唔唔唔... ... 啊啊，啊❤... ...」
已经脱掉内裤的南川移动到我的右侧。
她拉起我的手，径直放到自己的胸前，催促我揉搓。
「石野... ... 大家一起做，真让人兴奋啊... ...」
「啊啊... ...」
右手隔着衣服摸到的胸部软软的，恰到好处地往下沉。
左边的二见走过来，撩了一下头发，嘴唇贴了过来。
「阿石... ... 亲一下吧?」
我把脸转向二见，嘴唇微微噘起。
「嗯... ... 啾噗，嗯啾。嗯啊... ...」
我一边和二见接吻，一边伸出左手抚摸她的大腿。
二见露出的大腿，发着热。
「啊啊啊❤小石! 嗯嗯嗯、啊啊啊... ... 好厉害❤啊啊嗯❤... ...」
即使我不动腰，风香姐也开始自己动起来了。
风香姐为了让肉棒碰到舒服的地方，一边调整着腰部的角度一边动着。
粗糙的阴道褶皱刺激着整个肉棒，我被快感的波浪卷席而去。
事实上，确实有海浪的声音。
房间里开着空调，但是火热的雌性体温中和了冷气。
南川把我的手引到自己的连衣裙里。
「这边也... ... 嗯啊... ...」
右手的手指触碰到了湿漉漉的秘密部位。
「石野... ... 摸到了... ... 啊... ... 好舒服。」
「小雏子... ... 过来这里。」
二见停止了亲吻，朝坐在床上的观音寺招了招手。
「啊，嗯... ...」
观音寺战战兢兢地，慢慢接近二见。
「小雏子也来亲一下... ...」
「我、我知道了... ...」
观音寺满脸通红地点点头，朝我的脸凑过来。
她小声地说了句「失礼了」，闭上眼睛亲了我一下。
「石野君... ... 嗯... ... 啊。啾噗... ...」
这个吻，比在岩石上那次更为激烈。
我们立刻舌头交缠，互相侵犯对方的口腔。
观音寺的津液流入我的体内。
「风香姐高潮之后，下一个就让我来。」
二见的声音响起。
被我摸着私处的南川反驳道：
「诶? 下一个是我啦! 嗯嗯嗯啊❤... ... 石野，啊啊啊❤那里，好舒服... ...」
风香姐则沉迷于快感。
腰部的动作愈来愈激烈，肉棒的前端不断碰撞着下沉的子宫。
我一边拼命爱抚南川的私处，一边和观音寺接吻。
「啊... ... 小石，去了❤... ... 啊啊啊❤!」
风香姐呻吟道。
观音寺分开了嘴唇，凝视着处于高潮瞬间的风香姐。
「风香姐... ... 好漂亮... ...」
「嗯嗯嗯啊... ... 去了，小石❤啊啊... ... 好舒服，想一直做下去。想和小石一直... ... 啊，啊❤——」
风香姐的身体猛地抽搐了一下，接着停了下来。
露出来的巨乳冲着天花板，上下起伏着。
「好，换班!」
说着，二见轻轻推了推风香姐的肩膀。
风香姐毫无抵抗地在床上滚到一旁。
「我! 插我嘛!」
「不行不行，先到先得。」
二见迅速脱下短裤，跨坐在我的肉棒上。
「因为没有前戏，可能有点难受... ...」
二见对我笑了笑，便坐了下来。
被风香姐的爱液浸湿的肉棒毫无抵抗地插入二见的阴道。
「唔... ... 啊... ... 阿石比平时... ... 唔... ...」
二见露出恍惚的表情，看着我。
有射精感了，如果在这时就结束的话，南川会生气的。
不，她已经生气了。
「我的份呢? !」
「好了，南川就用这边……我给你舔。」
我用玩弄着南川私处的右手指了指自己的嘴。
南川一旦被舔就会立刻高潮，所以犹豫起来。
「哎... ... 唔唔... ...」
「你不想被舔吗?」
「不是不想...可是 ... 唔... ... 舔吧。」
话音刚落，南川就跨坐到我的脸上。
眼前是南川滴着爱液的私处。
她的阴唇抽搐着，似乎在为被舔时的刺激做准备。
「来，南川。腰... ... 坐下... ...」
「等等，我要做一下... ... 被舔的心理准备... ...」
大概是被久久不坐的南川弄得不耐烦了，二见说道。
「雫! 好啦!」
与此同时，南川的私处触碰到了我的嘴巴。
南川发出了呻吟。
看来是二见抓住南川的肩膀，强迫她坐下了。
「等、等一下... ... 小夜... ... 啊啊❤石野怎么也突然舔起来了... ... 唔唔... ...」
「阿石，我要动了哦?」
二见慢慢地开始动起腰来。
二见的阴道很热，蠕动着想把肉棒诱向深处。
为了忍住射精感，我也集中精力舔着南川的私处。
舌头舔弄着南川的私处，有点咸。
我在阴唇之间来回移动，不时刺激阴蒂。
哗啦哗啦的液体不停地流出来，我吮吸着。
「啊... ... 啊啊啊，石野❤! 唔唔唔... ... 好舒服❤被舔，好舒服❤... ...」
「阿石❤唔、唔唔唔... ... 肚子里❤嗯啊、被侵犯了❤... ...」
看来坐在我上面的南川和二见是抱在一起的。
上下的动作同步进行，愈发激烈。
「喏，雫... ... 吻我... ...」
「嗯。我也想亲小夜... ...」
两人相拥而吻的声音传来。
有人抓住了我的右手。可能是观音寺。
因为南川坐在我脸上，所以无法确认。
「石野君... ... 能不能也摸摸我的?」
观音寺火热的声音传了过来。
下一瞬间，右手触摸到湿软的部分。
「啊... ...」
摸到了一条缝隙，液体从裂缝中流出。
我知道是耻丘，为了不过于粗暴，我用指腹爱抚着。
嗯，啊。观音寺发出有些克制的声音。
「去了❤... ... 啊，石野❤... ... 我，啊啊啊啊❤... ... 要去了❤」
「阿石，我也是❤啊，要去了❤... ...」
我身上的两个人似乎同时高潮了。
二见加快活动着腰部。南川也在我的嘴上扭动着腰肢。
咕啾咕啾，液体与液体混合的声音支配着耳朵。
「啊❤! 啊❤! 要去了... ... 去了——❤！.」
「呀! 我也是! 阿石——啊啊啊❤! 嗯啊... ... 啊❤———」
南川和二见同时高潮了。
我知道她们两个紧紧相拥，我连忙把南川从脸上挪开，又把二见挪开。
两个人紧紧地抱在一起，滚到床上。
观音寺果然把我的右手放在自己的两腿之间了。
我们对上视线，观音寺睁大眼睛，满脸通红。
「观音寺... ... 我要射了... ...」
「啊，是... ...」
我一立起身，观音寺就立刻趴在床上。她张大嘴巴，含住肉棒。
「啾... ... 啾噗。唔唔... ... 啾... ...」
观音寺认为这是自己的任务，拼命用嘴刺激着肉棒。
风香姐、南川、二见慢慢接近观音寺。
「小雏... ... 一起来吧... ...」
等风香姐说完，观音寺便把肉棒从嘴里拿出来。
风香姐马上舔起肉棒的竿身，旁边的南川则是舔着前端。
二见把自己的舌头缠在南川的舌头上，观音寺则舔起另一侧的竿身。
「啊... ... 大家，我... ... 要射了... ...」
说完，四个人抬起头来，似乎在无言地告诉我，可以就这样射出来。
南川微微张开嘴巴，二见撩起头发。
「满满地射出来吧... ...」
风香姐露出包容一切的笑容。
观音寺抓住我的肉棒，一口气撸了起来。
积蓄在腰部周围的浓厚快感流入了睾丸。
「唔... ... 啊 --」
涌入睾丸的精液，沿着狭窄的尿道向外咻咻地射出。
南川、二见、风香竞相把脸伸到肉棒前。
「啊... ... 石野，好厉害，好烫。」
「阿石! 这边... ... 啊!」
「小石。这边也... ... 嗯... ... 好多呢。」
精液飞溅到眼睛、鼻子、嘴巴和脸颊上。
弄脏了南川的头发，把二见的匀称的眉毛染成了白色。
风香姐舔了舔沾在嘴唇上的精液，放进嘴里。
「好了，小雏子也... ...」
二见把观音寺抱了过来。
虽然已经射过精了，但观音寺的脸就在肉棒的跟前。
观音寺仿佛在寻找言语，视线彷徨了一下后小声说道：
「石、石野君... ... 请和我做爱吧。」
「诶?」
我刚想回答，观音寺就衔起我的肉棒。
把残留在尿道里的精液啾地吸了出来。
虽然只是少量，但观音寺花了很长时间才吞下去。
「... ... 虽、虽然有点怕... ... 但是和大家在一起的话，应该没问题。」
二见满怀爱怜地抱着观音寺。
一脸复杂的南川也无可奈何地点了点头。
风香姐抚摸着南川的头。
「雫... ... 我可以和石野君做吗?」
在我答应之前，观音寺先向南川询问道。
被风香姐摸着头的南川露出苦笑。
「... ... 嘛、嘛啊... ... 总比你们在我不知道的情况下偷情好。」
南川的话是决定性的。
我抱起观音寺，让她仰面躺在床上。
「啊... ...」
由于动作很突然，观音寺叫了起来。
我抓住观音寺的双腿，然后分开。
不知道她什么时候脱下了短裤，毫无遮掩的私处暴露无遗。
南川和二见来到观音寺的左右两侧。
风香姐在我身后紧贴着我。
观音寺呼吸急促，胸口起伏着，注视着我。
虽然刚刚射过精，但肉棒还是勃起得很厉害。
为了抑制住过于兴奋的自己，我朝着天花板长长地吐了一口气。
观音寺用一如往常的清脆声音喃喃说道。
「妈妈、爸爸... ... 雏是... ... 结婚前就做了爱的坏孩子。」
我把脸转向观音寺，把腰往前挪了挪。
「要是疼就告诉我... ...」
「知道了。」
观音寺点了点头。
她的眼睛里充满了泪水，但这并不是因为悲伤。
我一边被风香姐从后面抱住，一边将肉棒插入观音寺的阴道。
我和观音寺交合了。
当然动作并不激烈，但观音寺还是疼得流出眼泪。
南川和二见温柔地扶着观音寺，风香姐则在防止我动得过于激烈。
虽然没有射精，但观音寺在二见的拥抱下露出幸福的笑容，这让我得到了满足。
筱冢小姐打电话给风香姐，大家慌忙收拾起来。
按照顺序洗澡，房间也打扫干净。
筱冢小姐带着买来的大量烟火来到海滩时，太阳已经快下山了。
大海映着橙色的天空。
随着海浪的移动，海面呈现出各种各样的颜色。
我坐在阳伞下的躺椅上，看着大家一边吵闹一边放烟火。
「石野! 石野也来这里!」
拿着烟火的南川从岸边呼唤我。
我举起一只手作为回答，然后站了起来。
我希望这种状态永远持续下去。
「... ... 没有什么是不变的。」
靠近南川她们的时候，我想起了父亲临死前说的话。
「但变化并不是坏事。有一天，当你想要保护的东西出现的时候，为了保护它，就要接受变化。」
我当时并不明白这话是什么意思。
父亲的死也是一种变化，他居然告诉我这不是坏事，我很不解，甚至感到有些愤怒。
但现在，我觉得自己稍微明白了一点。
「 ... ... 人生必定会有变化，理解并接受它。不要慌张，不要困惑。如果你有不想改变的东西，那你为了守护它，就要接受一切」


暑假的最后一天，南川的奶奶去世了。
等到第二学期的开学典礼，南川向学校请假了，我才知道这件事。
105 短篇05 
长大了呢。
石野风香把自己的身体贴在石野清明的背上，心想。
上了高中后，他突然变得很有男人味，和自己所知道的清明完全判若两人。
今天，我们来到了一家位于私人海滩的完全会员制酒店。
参加的除了清明之外，还有南川雫、二见小夜、观音寺雏姬。
我找到时间，果断决定与清明做爱，却被南川他们发现了。
清明刚刚才和我做过，接着又与小夜做了。
只有雫因为还没有与清明做，显得有些不爽。
现在，雏姬分开了双腿，清明准备把肉棒插进她的雌穴。
「没事吧... ... ?」
清明担心地问雏公主。
在我看来，这不像是清明会说的话，我们曾经做过的爱都是那么地顺从本能。
回想起每天都和中学生清明做爱的日子，我的私处又开始隐隐作痛。
「... ... 嗯。没事。」
雏姬坚定地回答。
雏姬好像是第一次做，显得相当紧张。
作为朋友的雫和小夜察觉到这一点，紧紧地握着雏姬的手。
自己要控制清明不要太激烈。
我这么想着，紧紧抱住清明健壮的背。
清明的身体向前靠近雏姬。
「这下子... ... 我也... ... 啊... ... 这样就，嗯嗯嗯... ... 我被石野君的... ...」
被异物侵入的痛苦，从雏姬的声音中渗透出来。
但较之更甚的是，雏姬的声音里孕育着对清明和自己结合的喜悦。
「小石... ... 慢点。」
我从后面凑到清明耳边低声说。
清明慢慢地将肉棒在雏姬的阴道推进，微微点头。
清明毕竟是清明，看得出来，面对第一次做的女孩子，他很紧张。
好可爱。
虽然变强壮了，但还是个男孩子。
他可以同时对付四个女人，但他还是个孩子。
我从后面紧紧地抱住清明。
我想要增加肌肤相亲的面积，感受他的体温与呼吸。
清明一直在插入雏姬体内。
「啊咕... ... 啊，啊。石野... ... 君... ...」
「疼吗?」
「没事... ... 就这样... ...」
雏姬用力闭上眼睛小声说。
清明露出一丝犹豫的表情。
「没事的... ... 慢慢来... ...」
我像是在推波助澜般耳语道。
清明一边凝视着雏姬，一边听着我的言语。
「啊呀!」 雏姬咬紧牙关，挺起脖颈。
小夜抚摸着雏姬的头，雫用力握着她的手。
雏姬被朋友包围，即将失去处女之身。
清明犹豫着不敢动弹，我进一步说:
「就这样，等她习惯了再说... ... 小雏，你觉得可以动了就说一声。」
「好、好的... ...」
雏姬听了我的话，勉强应了一声。
雏姬她看起来不像高中生的幼小身姿，让我产生了背德感。
我想起了那时的自己。
和还是中学生的清明，有过无数次结合的那些日子。
我只能说我当时不太对劲。
但这并不是仅仅一句话就可以一笔带过的记忆。
*
成为我老公的石野勇吾阳痿了。
也就是说阴茎没法勃起。
结婚后，我和勇吾曾经试着做过一次。
但是勇吾的阴茎完全没有反应。
「你在耍我吧... ...」
勇吾坐在床上低着头，瞪着我。
我丝毫没有愚弄他的意思，但也没有多说什么，只是穿上衣服。
我并不是特别想和勇吾做爱。
结婚之前，勇吾一直很温柔。
他作为一名摄影师十分成功，也让人很是憧憬。
比起恋爱感情，我更想和这个人一起完成各种各样的工作。
我想更近距离地看看勇吾创造的世界。
怀着这样的心情，我接受了勇吾的求婚。
但是结婚之后，情况很糟糕。
「你不是出轨了吗? 因为我没法勃起!」
我没有时间搞什么外遇。
结婚后不久，我就发现勇吾欠了很多债。
他工作也不干了，还花光了我自己在模特时期攒下的积蓄。
在焦虑中，我选择了放弃当模特进行创业。
我像牛马一样工作，艰难地度过了岌岌可危的独木桥，走上了正轨。
还完债后，我买了房子，甚至为勇吾盖了一间工作室。
然而，勇吾终究没有变回原来的勇吾。
在我的心里一直有这样一种想法——是不是自己把勇吾给毁了。
这种罪恶感在我心中翻腾。
就在这时，勇吾的哥哥死了，撇下刚上中学的清明，因病去世。
我与清明见过好几次面。
「我已经决定收养他了。」
听到勇吾直截了当地这么说，我就像是胸口开了一朵小花。
这纯粹是有了孩子的喜悦吧。
我当时就是这么想的。
有了孩子，我觉得勇吾会重新振作起来。
但结果却是一塌糊涂，不管我怎么说，勇吾都没有改变。
我已经无法对自己日渐疲惫的心情说谎，于是在某个夜晚，诱惑了清明。
清明拼命地渴求着我。
我为此感到幸福，觉得自己被当作女人了。
我清楚地记得被清明的肉棒贯穿身体时的情景。
清明是我的第一次。
我曾经喜欢过一个男人，和他交往过一段时间。
但是没有发生过肉体关系，之后就和勇吾结了婚。
我一直觉得应该由年长的自己来引领他。
但是肉棒进入阴道的瞬间，一切都烟消云散了。
冷静消失了，痛苦也消失了，只剩下欢悦。
「我还要❤! 小石❤! 再用力一点... ... 侵犯我❤! 」
我被中学男生粗暴的性欲给吞噬了。
沉溺于直击脑门的白色快感，一次又一次地交合。
只要我有所渴求，清明必然应允，拼命地动着腰。
「小石... ... 喜欢，喜欢。好舒服。再... ... 把我... ... 弄坏吧... ...」
知道清明要来家里时所感受到的、在胸中绽放的花的真面目已经明白了。
那不是为人父母的喜悦，而是纯粹地恋爱了。
由于年龄的差距，我很晚才意识到这一点。
我已经崩坏了。
直到很久以后，我才注意到这点。
清明先我一步注意到了。
清明对勇吾说，在做爱的事被发现后，他想一个人住。
我意识到自己又差点毁了一个男人，不禁胆战心惊。
虽然我提议想要两人重新开始，但清明的意志很强烈。
「风香姐... ... 我会让你幸福的... ...」
说完这句话，清明就离开了家。
现在，清明又一次接受了我。
肉体和精神都变得健壮起来，成为除了我还爱着三个女孩子的男人。
雫和小夜，还有现在将处女献给清明的雏姬，都是可爱而优秀的孩子们。
大家都爱着清明，清明也爱着大家。
羁绊也不浅薄，虽然缓慢但确实在发展。
然而，只有我自己知道，清明那双朴实的眼睛深处蕴藏着深不可测的欲望。
我为了不让这种欲望发狂，紧紧地抱住清明的背。
清明的肉棒全部埋入了雏姬的阴道。
「小雏... ... 小石的肉棒，全都进去了... ...」
「啊，是... ... 唔... ... 好、好别扭... ...」
听到我的话，雏姬露出了苦笑。
她现在一定根本不在乎疼痛。
她现在一定很开心。
「好啦，小石... ... 说点什么吧。」
我在他耳边低语道，清明明白了一切，对雏姬说:
「谢谢你，观音寺... ... 我非常高兴... ...」
「啊，嗯...... ... 能和石野君做...我也很 ... 高兴... ...」
清明慢慢地抽出肉棒。
雏姬虽然因疼痛而表情扭曲，但还是凝视着清明的眼睛。
「观音寺... ... 我喜欢你... ...」
「呜呜。啊... ... 呜呜... ... 我、我也是! 我也喜欢石野君!」
雏姬像是要甩开疼痛似地叫道。
小夜紧紧抱住雏姬，雫更用力地握住她的手。
「我喜欢大家! 我喜欢石野，也喜欢雫... ... 我也喜欢二见同学! 」
这么说完之后，雏姬用略带拘谨的声音望着清明身后的我。
「... ... 也喜欢风香姐... ...」
「谢谢你，小雏。」
就这样，雏姬完成了她的初体验。
我们去了私人海滩，每个人都放了烟花。
从明天开始，我又要忙起来了。
对我来说，夏天在今天就结束了。
之后肯定要忙着处理堆积如山的工作。
这是我第一次感受到太阳如此灼热。
「我还想和大家一起来呢。」
手持烟火的雫对着我露出满脸笑容。
我想，这孩子的笑容还会传染呢。
我也笑了，点点头。
「雫，谢谢你。」
「什么?」
被我突然道谢，露出笑容的雫眨了眨眼睛。
我一边点燃线香型烟花，一边静静地说：
「小石... ... 托雫的福，成了那么优秀的人。」
这是我做不到的。
我们只是在互相舔舐伤口，只能构筑起这种临时关系。
但是与雫相遇的清明，瞬间变得强大起来。
火花四溅。
清明的声音响起。小夜的笑声和雏姬的笑声像是在回应他。
雫扑哧一笑。
「... ... 该道谢的是我才对，风香姐。」
点燃新的烟花，雫站起身来。
她沐浴在夕阳和烟火的光芒中，美得如梦似幻。
「石野之所以没有坏掉，是因为有风香姐在... ... 风香姐想尽办法不让石野崩溃，所以我才能见到石野。见到善良温柔的石野... ...」
我不由自主地将视线从过于耀眼的雫身上移开。
我凝视着自己手中的线香烟火的火光，强忍着不让泪水流出。
雫以甚至有些怀念的声音，送上了对我的话语。
「风香姐... ... 谢谢你一直在守护石野清明。」
我的眼中溢出泪水。
啪嗒啪嗒落在沙滩上，很快就被吸走了。
只有在线香花火和眼泪一起落在沙地上的短暂时间里，风香为自己感到了骄傲。
接下来的几章写园艺部的学弟藤野和辣妹学姐的番外，这一部分我还是没啥兴趣译准备跳过，直接译111章。
另外因为还有两周就考试了，更新频率会有所降低，希望大家见谅
番外篇 我和学姐的暑假
106~110
待译
暑假 /闲话
111 闲话01难得一起学习，学习以外的事情也要做 前篇 
我们在前往穴滨岛的船上。
天气晴朗，地平线上飘浮着夏天特有的云朵。
海风吹得很舒服，让人不由得想要开扩胸膛。
「所以说啊! 我们一到那里就要烧烤!」
「可是在完成之前要花很长时间吧?」
「什么? 小夜不打算帮忙吗? 」
不远处，南川和二见正在争吵。
好不容易陶醉在舒服的感觉中，我向她们走去。
「怎么了?」
南川和二见同时看向我。
南川穿着浅蓝色衬衫和深蓝色裙子，用红色发卡固定着有点长的刘海。
二见则把长长的黑发扎成双马尾，穿着白色无袖连衣裙。
她给我看了一下手机屏幕。
「这里! 我想吃这里的刨冰!」
「啊?」
我不明白是什么意思，便向南川请求翻译。
叹了一口气后，南川说:
「现在有一家很热门的刨冰专卖店... ... 小夜听说了之后想吃那里的刨冰。」
「哦... ...」
「可是啊，我们都计划好到了之后马上就要去烧烤的吧? 而刨冰店很受欢迎，所以买刨冰的话应该要排队... ...」
我点了点头，二见缠住了我的手臂。
「可以的吧? 排一小会队而已。」
「烧烤结束之后再去不行吗?」
「会卖光的。而且天气很热，我想早点吃到。」
南川生气了，不过与其说是对二见的任性感到生气，不如说是对缠着我手臂这点感到生气。
「就是因为要排队，所以没法早点吃到嘛! 再说了明天买也行吧? 明天一早去买的话。」
「早上的话，会起不来呢... ... 对吧?」
二见抬头看着我。
我胸口一紧，明白了她想说什么。
「喂，石野也别一副色眯眯的模样啊! 真是的!」
我对鼓着腮帮子的南川说:
「... ... 烧烤的准备工作，就让我和藤野他们先做吧。」
藤野和猿渡两人也在船上。
这次在穴滨岛的住宿有点像是园艺社的合宿。
房间分为两个，一个男生房间和一个女生房间。
「你和二见一起去排队买刨冰吧。」
「诶... ... 为什么我也要去?」
「既然这么受欢迎，我也想吃... ... 如果能把大家的份也买回来，我会很高兴的。」
南川嘟起嘴唇，看了下二见，然后看着我。
「... ... 我知道了。不过，你也得听听我的任性。」
「什么什么?」
说话的不是我，是二见。
南川难以启齿地垂下眼帘，小声地说:
「晚上... ... 我想和你单独去看星星... ...」
「这样就可以吗?」
「是啊! 你最好再任性一点!」
我和二见说完，南川笑着摇了摇头。
「这样就够了... ... 这样就够了... ...」
「这、这样啊... ... 当然... ... 我没问题。」
这是我求之不得的邀请。
「那就这么定了!」
说着，南川向我露出满脸的笑容。
二见在我耳边轻声说了句雫真可爱，然后又说道：
「我不用散步... ... 如果晚上两个人能在床上单独睡在一起，我会很高兴的。」
「我都听见了!」
南川冲向二见，两人开始嬉闹。
船很快就要到达穴滨岛了。
后天就是第二学期开始的日子。
回首往昔，暑假转瞬即逝。
但是有很多东西留在了我的记忆里。
我从来没有经历过如此充实的暑假。
「对雫来说，这也是暑假最后的活动吧?」
二见离开我后，我这样对南川说。
嗯，南川像个小女孩一样微微地点了点头。
我把视线从两人身上移向大海。
是吗，这是最后一次活动了。
我还是一边吹着海风，一边沉浸在感慨之中。
就连平淡无奇的日常，也值得作为宝贵的事物，细细回味。
＊
那天，家里只有我和观音寺两个人。
我们在开着空调的房间里紧挨着学习。
南川和朋友出去玩了，二见也难得的说有事不在家。
观音寺开完学生会来到我家时，我正伏案学习。
知道那两人不在的观音寺打开了参考书，表示自己也要一起学习。
我们不知在沉默中学习了多久。
「嗯嗯嗯嗯!」
观音寺呻吟着伸了伸懒腰。
因为要去学生会，所以穿着校服。
她穿着短袖白色衬衫，胸口高高隆起。
「休息一下吧... ...」
我放下笔提议道，观音寺不好意思地笑了。
「对不起... ... 我的注意力没有石野君那么集中。」
「这又不是什么需要道歉的事。要是想吃点心什么的，我就去买。」
家里有足够的饮料，但没有吃的。
南川和二见倒是会去买点心，但她们现在不在。
观音寺喝了一口麦茶，摇了摇头。
「不用。而且石野君还想学习吧... ...」
「没... ... 也没必要那么急着学习。」
我正要站起来，观音寺拉住我的手。
触摸到的手似乎微微有些发热。
「嗯?」
「... ... 可以，继续学习的吧？」
「啊，嗯。」
她这么一说，我也无可奈何。
而且数学题只做了一半，我确实很想做完它。
「那个... ... 石野君，内裤... ... 要脱吗?」
「啊?」
听到这个问题，我忍不住反问道。
观音寺脸红了起来，咬了一下嘴唇。
「啊，对不起... ... 希望你不要觉得我是个色色的孩子... ... 石野君的... ... 那个... ... 那个，该说是要吸一下呢还是……」
「不，可是... ... 啊嘞?要正常地做爱吗?」
前几天去私人海滩的时候，我和观音寺做了。
在那之后，也曾两度和南川、二见肌肤相亲。
我知道观音寺应该已经不再抵触性爱了，但她还不习惯吧。
「这、这个... ... 等会再说吧... ...」
我的心怦怦直跳，血液流向两腿之间。
「这、这些天... ... 石野君的... ... 好像都没有用嘴... ...」
「是吗?」
「对、对不起! 不愿意的话就算了! 很、很奇怪吧... ... 要、要正常... ... 做吗?」
说着，观音寺正要解开衬衫的纽扣。
我赶紧抓住她的手，直勾勾地看着我这位外表幼小的同级生。
「不，这个等会再说... ...」
说罢，我脱下裤子和内裤，露出肉棒。
半勃起的肉棒露了出来，观音寺的视线转向那个。
观音寺的喉咙里发出吞咽口水的声音。
「那... ... 那... ... 那么，石野君你正常学习... ... 就行... ...」
观音寺用手腕上的橡皮筋把头发拢起来，坐在椅子上向前屈身。
她用手抓住半勃起的肉棒，让它向上。
观音寺前端粉红色的舌头触碰到了。
「唔咕... ...」
我几乎不由自主地要缩回腰去。
窗外蝉声欢快地合唱着。
自动运行的空调突然显得聒噪起来。
观音寺将丰满的嘴唇贴在龟头上，用舌头舔着肉棒。
我拿起笔在纸上写了一会儿，但是我不可能写出任何东西来。
「石野君... ... 啾噗。啾。啊姆... ... 哈姆，嗯啊!」
观音寺一下子将肉棒含在嘴里。
这时，肉棒已经完全勃起了。
观音寺一边津津有味地吮吸着巨大的肉棒，一边动着舌头。
「啾啾... ... 啾。唔啾啾... ... 唔唔... ... 唔咕... ...」
肉棒在观音寺带来快感的口中抽动着。
观音寺全神贯注地用舌头舔着龟头，喉咙里咕噜咕噜地吸着。
「啊... ... 对不起，观音寺!」
「哈噗!」
听到我的声音，观音寺从口中吐出肉棒。
我猛地站起来，观音寺则从椅子上下来，蹲在地板上。
肉棒的前端就是观音寺美丽的容颜。
「射在脸上... ... 可以吗?」
「嗯... ... 好啊。满满地射出来吧... ...」
我自己撸动着肉棒。
观音寺稍微伸出舌头，舔着前端。
电流一样的刺激让我的射精感一下子高涨起来。
「啊... ...」
没有时间忍耐，精液猛地喷了出来。
在观音寺的脸上形成好几条白线。
为了喝到嘴里，观音寺立刻舔了起来。
「我... ... 果然还是喜欢用嘴巴做... ...」
观音寺笑了起来。
「因为能看到石野君那张好像很舒服的脸... ...」
我一边调整呼吸，一边看着自己依然勃起的肉棒。
观音寺注意到我的视线，点了点头。
「雫和... ... 二见都不在，我有点紧张。」
「啊、啊... ...」
「可以继续了吗?」
数学题只解了一半。
什么时候才能解完呢。
试只考了一半
什么时候才能考完呢。
考完一门，小更一章
112 闲话02难得一起学习，学习以外的事情也要做 后篇 
观音寺冲完澡，穿着我的白色 t 恤、
由于她身材娇小，T恤看上去像一件连衣裙。
她对着坐在沙发上的我转了一圈。
「这个，借用一下... ...」
下摆部分松松地展开，露出白色的内裤。
丰满的大腿吸引着人的视线。
「石野君也要去洗澡吗?」
「只要观音寺你觉得可以，那我就这样... ...」
说完，我站起身来，脱下裤子和内裤。
「啊，嗯。等、等一下哦。」
观音寺急忙脱下内裤。
「对不起。早知道我就不穿了... ... 我还没习惯... ...」
「不用为这种事道歉... ... 这边。坐在桌边。」
「诶?」
脱下内裤收进自己行李里的观音寺抬起头来。
我指了指我一直在学习的桌子。
「这次换我来舔... ...」
「啊，什么? 舔... ... 舔，舔那里?」
「对对，来。」
说完，我走近观音寺抱起她的身体。
观音寺哇哇哇地叫着，我抱着她，让她坐在桌子上。
「这... ... 这样太不讲究了... ...」
「只有我们在。腿分开吧... ...」
「啊... ... 好丢脸啊... ...」
观音寺双手捂着脸，害羞地张开双腿。
我抬起她的膝盖，把她的腿放在桌子上，摆出m 字形。
我在椅子上坐下，从正面膜拜观音寺分开的大腿。
「石、石野君... ... 好羞人... ... 要舔的话，就快点吧。」
即便如此也不会说不要，这就是观音寺。
我靠近观音寺的私处。
肥皂的香味扑鼻而来。好像好好洗过了。
「啊!」
嘴唇刚碰到阴唇，观音寺就叫了起来。
爱液已经从观音寺的私处里流出来了。
「不要——啊，好难为情... ... 嗯嗯嗯，啊」
我伸出舌头，在肉缝间来回舔了好几次。
故意发出声音，不时用舌头爱抚阴蒂。
「呀，啊... ... 唔啊，啊，石野君... ... 唔唔... ...」
肉缝越来越大，粉红色的小穴口展现在我的面前。
我用舌头戳了一下，里面也刺激了一下，观音寺很有意思地抽搐着。
她的手放在我的头上，拼命忍受着刺激。
「呀，唔啊❤石野君... ... 啊啊... ... 好厉害，那里❤啊啊唔... ...」
快感盖过了羞耻心，观音寺在桌上分开双腿。
我全神贯注地舔着私处。
「啊啊啊，好舒服... ... 石野，君... ... 啊❤这样，好舒服!」
刹那间，观音寺的腰浮了起来，颤抖着。
她发出「啊，啊」的呻吟，爱液流得更多了。
突然，她的身体剧烈地抽搐着。
「呼啊啊，啊，啊! ? 啊，去了❤... ... 啊嗯嗯嗯嗯嗯❤——！」
观音寺还在抽搐着，但我已经从椅子上站了起来。
我握住勃起的肉棒，把它放在仍在抽搐的阴道口。
「不行不行! 现在，哈，啊啊 -- 石野君❤!」
就这样，我和观音寺完美地合体了。
观音寺面朝天花板，腰浮了起来，又颤抖起来。
「啊啊啊... ... 又要、去了... ...」
观音寺坐起身，紧紧抱住我。
她把嘴凑近我的耳边，呼吸急促地低语道：
「已经什么都无所谓了。石野君的话... ... 怎样玩弄我都可以哟... ...」
我仿佛听到理智之绳断裂的声音。
就在我下定决心要侵犯观音寺的时候，玄关传来了开门的声音，我和观音寺同时望向那边。
「哈? 诶? 你、你们在做什么?」
脱鞋脱到一半的南川停下来问道。
我和观音寺坐在桌子上，无论谁怎么看都是在做爱。
观音寺的阴道突然收紧了。
「雫... ...」
观音寺眼里蓄满了泪水，挤出声音说道。
「这个是... ... 那个... ...」
「南川如果不累的话，也一起来吧?」
我打算帮观音寺解围，于是平静地向南川询问道。
哎?南川在一瞬间露出困惑的表情后摇了摇头。
她脱下鞋子，穿过短短的走廊，消失在洗手间里。
「我就算了... ... 买了好多东西，累死了。」
从洗手间那边传来声音。
观音寺松了一口气。
「雫... ... 好像没有生气... ...」
「嘛，事到如今，她都不知道该以什么理由生气才好了吧。」
我温柔地把观音寺放在桌上，动了动腰。
南川从洗手间里出来，从冰箱里拿出茶喝着。
「我要睡一会儿... ... 小雏不用床的话，我可以用吗?」
「啊... ... 嗯嗯嗯... ... 啊嗯，可以哦... ...」
观音寺一边被我抽插着，一边努力回答。
我一边卷起观音寺的 t 恤衫，一边问南川:
「今天不回去了吗?」
「不知道。如果小夜要回去的话，我或许会和她一起回去。」
说完，南川脱下 t 恤，露出只穿胸罩的模样。
胸罩是浅蓝色的，装饰着白色的蕾丝。
内裤也脱了下来。南川就这样躺在床上。
「啊，啊唔... ... 石野君，唔... ... 啊唔，呀❤里、里面，好舒服❤。」
观音寺已经不在意南川的存在了。
我一边动着腰，一边揉着观音寺的巨乳。
以她的身高来说略显发达的双丘，摸起来真的很舒服。
「我差不多要射了... ... 观音寺呢?」
「可以哦，什么时候都可以... ... 我、我... ... 嗯嗯嗯啊❤从刚才开始，我就一直在高潮。」
我加快了腰部的动作。
我和观音寺做爱的次数还能掰着手指数出来。
不过，我们两人的关系已经相当融洽了，就像有过多次肌肤相亲了一样。
「雏! 要射了!」
「啊、嗯、嗯嗯啊——❤ 小、小石❤我也是、又要去了❤！」
大量精液咕嘟咕嘟地释放到观音寺内。
与此同时，观音寺的阴道在不断收缩，勒紧肉棒。
就像在表达一滴也不想放过。
「呼啊啊... ... 啊呼，哈啊。射了... ...」
我片刻沉浸在余韵中，接着慢慢抽出肉棒。
「啊... ... 哈... ... 哈... ...」
观音寺在桌上摊开双腿调整呼吸。
我坐在椅子上，用手臂擦去额头上的汗水。
观音寺的私处没有流出一滴精液。
「... ... 好厉害... ... 好温暖啊。我能感觉到石野君的那个、在肚子呢。」
观音寺一边用手摸着肚子，一边小声说。
观音寺回过神来，然后她为了再次冲个澡，往洗手间走去。
她的脚步不稳，看得出来还没习惯做爱。
「你们不是在学习吗?」
床那边传来南川的声音。
我用纸巾把肉棒擦干净，然后穿上内裤和长裤。
「是的。」
「那么，为什么会做爱呢?」
摆弄着手机的南川加强了语气。
我想了想，问道:
「吃醋了?」
「我没有!」
南川猛地直起身子，作势要把手机砸过来。
但她没有这么做，而是扔了一个枕头过来。
我抓住枕头，问道：
「... ... 不行的话，我就不这样做了。」
我走近躺在床上的南川，听到她小声回答道：
「我又没说不行... ...」
「那么，你是讨厌什么呢?」
我坐在床上，把身体靠向南川。
我们紧紧靠在一起，南川用额头贴我的肩膀小声说:
「也不是说讨厌什么的... ... 只是今天还要住下来，你要好好疼爱我。」
「你不是很累死了吗?」
我以为她又要说什么了，但南川用额头撞了我肩膀一下。
「闭嘴啦... ... 你答应我。」
我温柔地抚摸着南川的头。
「好，我答应你。」
「那就好。」
我抬起头，南川和我四目相对，露出微笑。
之后，二见来了，大家一起吃了晚饭。
只有观音寺要回去，我跑步时顺便送她到车站。
「明天... ... 还能再见面吗?」
在车站前分手时，观音寺对我说。
「嗯? 明天学校有什么安排吗? 学生会也休息吧。」
「我、我确实闲下来了。」
观音寺轻轻握住制服的裙子。
「所、所以才要见面。没什么事的日子，想和石野君一起... ...」
「啊，这、这样啊。」
「不行吗?」
观音寺微微偏着头，用湿润的眼睛注视着我。
我可以马上回答她，但是我没有，因为我想一直看着她的脸。
观音寺不安地眨了眨眼睛，我这才回答道:
「要去哪里?」
「可以吗! ?」
观音寺好像雀跃了一下。
我这个邀请有这么让人兴奋吗……
「南川大概有事，我把二见也叫上... ... 我们三人一起去买东西吧。」
「嗯!」
我这次能肯定她确实兴奋得跳了起来。
观音寺高兴地连连点头，向我挥着手离开车站。
「那么，明天见! 拜拜!」
「嗯，明天见... ...」
我目送观音寺的背影离去后，朝东方公园跑去。
考完试了，正常更新
113 闲话03 夏天的保龄球之行 前篇 
码头附近有一片烧烤场地。
南川和二见走向刨冰店。
我和藤野，还有猿渡则为烧烤做准备。
在海边的空地上，可以看到帐篷有规律地排列着。
帐篷下放着桌子和烧烤架，外面还有一个砖砌的炉灶。
食材是买的，但是所有的器具都是租来的。
「猿渡你会做饭啊... ...」
「哈? 这种事随便来个人都办得到吧!」
正在案板上切菜的猿渡瞪着我。
藤野则在一旁认真地准备餐具。
「我觉得不是随便来个人都会做饭，我就不会... ...」
「你可是一个人住的吧?」
猿渡的头发依然是布丁一样的颜色。
虽然是金发，但头顶可以看到部分黑发。
她可能是为了做饭扎起了马尾，看起来很干练。
里面穿着灰色 t 恤和破膝牛仔裤，外面却套着粉红色的围裙。
围裙恐怕是藤野选的。
「我是一个人住没错... ...」
「那就自己做饭啊。老是在外面吃饭会搞坏身体哦？」
我最近没怎么在外面吃饭。
只是我一个人不会做饭而已，南川、二见、观音寺可都是会做饭的。
比起大家一起在外面吃，在家里吃更省钱，更开心。
「部长! 咱们不用煤气灶，而是用炉灶生火，对吧?」
藤野问道。
我朝藤野所在的方向走去。
「对对，虽说用煤气灶也可以，不过机会难得。」
租来的物品中有用煤气点火的炉子。
但我还是打算用炉灶烧烤，享受一下自己动手的过程。
我确认了一下手机，从二见那里收到了买到刨冰的消息。
「已经可以开始了，那两人也在朝这边赶过来了。」
「我知道了。那就动手吧!」
藤野似乎对今天这一天感到非常高兴。
他穿着一件深蓝色 polo 衫和一条米色短裤，着装休闲。
还戴着深绿色的帽子，怎么看都不是美少年，而是个美少女。
藤野把干燥的木头全都放进炉子里。
我加入了引燃剂，用打火机点燃。
不一会儿火就烧起来了，而越烧越旺。
「藤野，高中的第一个暑假过得怎么样?」
我一边用团扇向炉子里扇风，一边问道。
「怎么说呢，」藤野说着看了猿渡一眼。
他用只有我能听到的声音说:
「保守地说，最棒了... ...」
「是、是吗? 那就好。」
藤野的坦率总是令人吃惊。
「部长呢?」
听到这个问题，我想起了暑假发生的一切。
「什么意思嘛!这种意味深长的笑！」
「诶? 我笑了吗?」
「嘻嘻地笑了。」
藤野开心地说。
火开始在炉膛里噼噼啪啪地燃烧。
我停止用扇子扇风，对藤野说:
「嘛，和藤野一样。最棒的暑假。」
两手拿着刨冰的南川和二见正好回来了。
虽然好像在拌嘴，但两人的脸上都带着笑容。
「抱歉! 久等了! 小夜婆婆妈妈地选不好口味。」
「因为有5种啊? 2个人的话只能买4个，肯定会让人烦恼的吧!」
多亏了这两个人，我才能明白我度过的这个暑假是最棒的。
即便是保守来说。
＊
那天是这个地区有史以来最热的一天。
我和二见浇完水后，便迅速离开了学校。
虽然还不到正午，但只要在外面待一会儿，就能感觉出了很多汗。
一辆黑色面包车停在离校门不远的地方。
我们一靠近，隶属于风香姐公司的筱冢小姐便从驾驶座走了出来。
即使在灿烂的阳光下，也有一种清冷的气质。
「对不起，让你久等了。」
二见小跑着走了过去。
她是确认周围没有其他学生之后才采取了行动。
留着齐耳短发的前模特筱冢小姐看着二见，歪了歪头。
「... ... 您是哪位?」
「等下、筱冢小姐！？」
「开玩笑的。来，上车吧。」
今天的浇水是我和二见负责。
来学校的时候，来学校的时候，二见会打扮成扎着黑发辫子，戴着眼镜的打模样。
怎么看都不像是一会要去商量模特工作的人。
「再见。」
我向筱冢小姐点头致意后，对二见道别。
二见一边上车一边说：
「阿石也一起去吧!」
「哈？你今天不是有事要商量吗?」
「说是商量，感觉更像是带我去公司参观一下。也不会怎么样吧，就在附近打发打发时间，然后去约会。」
「可以吗? 这么任性... ...」
二见向坐在驾驶座上的筱冢小姐问了些什么。
二见似乎马上就得到了回复，再次看向我。
「可以哦! 嘛，去风香姐的公司，阿石没什么不行的吧?」
「我知道了。」
我没有什么特别的安排，就上了车。
「麻烦你了，筱冢小姐... ...」
「没事，不管是带一个人还是两个人，我要做的事都不会变，」
确认车门关上后，筱冢小姐开车离开。
风香姐的公司离惠万高中只有一个小时的车程。
坐电车的话，因为要换乘，花的时间要长一点。
风香姐的公司我只去过一次。
公司在相当发达的车站周围，有名的企业也在那附近设有办公室。
我记得十层楼的第八层到第十层应该是办公室。
在车上，二见和筱冢小姐聊了很多。
与情绪高涨的二见相比，筱冢小姐显得相当稳重。
不过她绝非是不想对话，她在交谈时也很积极。
「二见，你不用换衣服吗?」
「诶? 为什么要换?」
二见转过头来回答我的问题。
她这样子怎么看都像是古早时期的班长模样。
以她现在的状态，恐怕没有人能认出她是模特吧。
「今天不用拍摄啦，只是请我参观公司... ...」
「是这样啊。」
不一会儿就到了公司，我们在地下停车场下了车。
我俩跟着筱冢小姐，搭电梯前往8楼。
「既然你和风香姐谈一会，那我就去附近的咖啡店学习了。」
到了8楼，身穿西装的风香姐和其他几个人出来迎接我们。
看到二见的身影，风香姐和员工都低头行礼。
二见连忙也低下了头。
「你、你好。今天请多指教。」
「这边才是，请多关照。」
风香姐抬起头来，露出了笑容。
「这就是濑奈在学校里的样子吧?」
「正是如此。」
看到我，风香姐嫣然一笑。
风香姐是有意识地打扮得华丽一点，所以很难接近。
「小石也欢迎光临。」
筱冢小姐已经事先跟风香姐联络过了，所以她知道我要来。
二见在一个职员模样的人的带领下，正要往里走。
「阿石，待会儿见!」
说完，她挥了挥手，就消失得无影无踪了。
风香姐留了下来，她把手放在我的肩膀上，稍微用了点力。
「怎么样? 还好吗?」
「不是最近才见过嘛，挺好的。」
大家凭借风香姐的关系去了私人海滩游玩，仅仅过了几天，没想到这么快就能再见到风香姐。
「这之后，你还要和濑奈酱约会吧?」
「总觉得事情会发展成这样。」
「真好啊... ... 我也想一起去约会。」
就在风香姐这么说的时候，筱冢小姐似乎看准了这个时机，走过来说道：
「社长，差不多了。」
「啊，嗯。」
风香小姐笑容可掬地回答筱冢小姐后，看着我。
「我得走了，回头再跟你联系。」
「知道了。」
风香姐抬起放在我肩上的手，摸了摸我的头。
「小石... ... 头发长长了呢。还是剪了吧。」
「是吗?」
「虽然长点儿也挺帅的，不过我可能更喜欢短一点的。再见。」
风香姐把手从我的头上拿开，离开了。
我乘上电梯，直奔一楼。
出了建筑物，我拿出手机想查看附近的咖啡店。
「很长吗?」
看着映在大楼窗户上的自己的身影，我歪着头。
接着在手机上找美容院，而不是咖啡店。
我找到咖啡店旁边的美容院，朝那里走去。
即使没有预约，也能马上理发。
把洗发水都冲干净后，我走进隔壁的咖啡店。
告知二见地点在哪之后，我摊开参考书开始学习。
「哇! 在这么短的时间里就失恋了吗?」
听到有人叫自己，抬起头一看，是一头黑发、戴着眼镜的二见。
我想起自己剪了头发，便把风香姐劝我的话照实说了出来。
「原来如此... ... 你是那种没有契机就不会改变发型的类型呢。」
收拾好学习用具后，我和二见一起走出咖啡店。
穿着制服，像这样在外面约会也许是第一次。
太阳刚过中天，毫不留情地照射着。
「这样也挺好的吧? 很有夏天的感觉，很适合你。」
「那太好了。」
说着，我不好意思地用手指捏了捏剪短了的头发。
二见眯着眼睛苦笑了一下。
「热过头了... ...」
「那就去咖啡店学习吧。」
「那种校服约会我才不要呢。再说了，我怎么可能暑假还随身带着学习用品呢。」
「那么，到底去哪里比较好呢?」
听我这么一问，二见把食指放在下巴上，歪着头思考起来。
「总之，先走走吧?」
不知为何，我和二见朝车站的方向走去。
「我喜欢凉爽的地方。果然是去看电影?还是去卡拉 ok?唔... ... 看电影的时候没法聊天，也不想唱歌... ... 话说回来，好热啊... ...」
如果在外面待太久的话，二见就要屈服于酷暑了。
我建议去图书馆或书店，但很快就被拒绝了。
「这种糟糕的选项是什么鬼啊? 你觉得这样的约会能让我高兴嘛?」
「可你就是一副很高兴的样子... ... 那么，那里呢?」
我指着车站附近的一栋大楼，几乎算是随意一指。
那里立着一个巨大的保龄球瓶。
「啊! 好啊! 我们去打保龄球吧! 穿着制服玩好像会很开心!」
我估计那里除了保龄球之外还有其他可以玩的娱乐设施吧。
二见握住我的手，笑眯眯地走了过去。
太好了。在二见败给夏天之前决定了要去的地方。
114 闲话04 夏天的保龄球之行 中篇 
保龄球馆很凉快。
因为是暑假，所以学生也很多。
每当球击中球瓶，就会发出一阵喧嚣。
还有各种各样的其他设施，可以玩篮球和台球之类的运动。
还为客人准备了卡拉 ok、乒乓球、飞镖等等。
有些是按小时计费的，但这不包括保龄球。
「下次大家一起来吧!」
扎着黑发辫子，戴着眼镜的二见说道。
保龄球的收费标准是按次收费。
我和二见姑且付了玩一次的钱。
我租了一双鞋，走向指定的最后一条球道。
在此期间，我把手指伸进搁在架子上的球里，确认了一下重量。
我只和风香姐一起来过一次保龄球馆，不是很懂。
「扔几次试试，改一下重量就行了... ... 男生的球大概在这附近吧。」
我参考二见的话选了球。
二见说是初中的时候经常和朋友打保龄球。
「我也有过相当投入的一段时间... ... 虽然很久没玩了。」
在椅子上坐下后，二见熟练地操作着画面。
玩家设定为两个人，每个人都需要一个昵称。
「阿石就叫阿石好了。我该叫什么呢... ...」
有个看起来很会的女人在旁边的球道上一个人玩。
从右端射出的球划出一道漂亮的曲线，最后几乎打到了球瓶的正中央。
尽管如此，还是有两瓶留了下来。
「好像很难... ...」
「嘛，如果你真的想打得漂亮一点的话... ... 我就叫濑奈好了。」
二见结束了操作。
我以为接着就开玩了，结果二见要上厕所，离开了座位。
这时间里，我把写有注意事项和规则之类的告示大致确认了一遍。
「久等了。给你。」
过了一会儿，二见回来了，把瓶装饮料递给我。
我道了声谢，接过饮料。
二见坐在旁边。
「还有... ... 你之前给我的玩具，我也戴上了。」
「啊?」
我不由自主地望向二见。
二见猛地站起来，走到放球的地方。
「因为，我们很久没有单独相处了吧?」
「是、是这样吗?」
我紧张地说。
「是啊。雫和雏子在的时候，做不了这种事吧?」
「如果二见感觉这样做没问题的话... ...」
我拿出手机，点开可以遥控跳蛋的app。
这是之前在半夜情绪高涨时和南川一起买的。
我把这个给了二见，只用过一次。
形状像蝌蚪的粉红色玩具。
只要打开开关，插入小穴，就可以通过联动app进行远程操作。
我打开应用程序后，立刻就连接上了。
「呐，阿石... ... 要不要比一下?」
「比赛? 输的一方有惩罚吗?」
我本想立刻让玩具振动起来的手停了下来。
二见摇摇头。
「不对... ... 赢了才能得到奖赏。」
「奖赏?」
「如果阿石赢了，你说什么我都听你的。」
能让扔出去的球返回球架的机器吹着风。
二见一边把手放在机器那里吹干，一边说：
「所以说，如果我赢了，你就什么都听我的，可以吧?」
「只要是二见的请求，我什么都可以答应。」
「这不就没有比赛的意义了嘛!可以提出平常不敢提出的请求哦!」
拿到球后，二见看着坐在板凳上的我。
穿着制服，扎着辫子，还戴着厚底眼镜。
这样的二见和保龄球感觉很不协调。
「可以的吧? 不管什么请求都能算作奖励，想做什么都可以哦?」
「... ... 我、我知道了。」
「好。那我就全力以赴了!」
话音刚落，二见便大步向前。
她就像跳舞时踩着步子一样的可爱，舞动着腿和胳膊。
右手拿着的球划出一道弧线，注意到这点的时候球已经扔出去了
安装在顶部的显示器上显示着「好球!」。
二见转过身来，扶正歪了的眼镜，笑了。
对目瞪口呆的我，她甚至还比了个V。
「顺便说一句，我的保龄球打得还不错哦!」
「... ... 好、好厉害。」
即使作为保龄球新手的我来看，也能知道二见很厉害。
在旁边的球道上打球的女性，冲着二见小声鼓掌。
看起来她已经玩完了，正准备回家。
「谢谢。」
二见向离去的女性微微点头致意，接着看了我一眼，说道:
「好了，下一个就是阿石了!」
「这样我没法赢吧... ...」
我站起来，苦笑了一下。
二见和我交换，坐到椅子上，拿起了瓶装的茶。
「所以说，就是为了公平，我才放了跳蛋... ...」
二见的裙子一点也不短。
不如说算是长的，足以遮住膝盖。
在那条洋溢着优雅高洁气质的裙子里，放着下流的玩具。
「原来如此... ...」
拿到球后，我站到了球道前。
我想起刚才看到的，隔壁球道上那名女性的投球方式。
然后思考二见是如何投球的。
我迈出脚步，把拿球的手放在后面。
尽管被球的重量牵制着，我还是设法向前扔了出去。
球沿着打了蜡的球道滑向球瓶。
「哇! 真可惜!」
二见在后面拍着手。
球向右偏离，10个球瓶只有一半倒下了。
第二局，我打偏了。
「... ... 真是遗憾呢。」
二见开心地笑着站了起来。
机器重置球瓶的时间里，我拿起了手机。
二见露出了僵硬的笑容。
「已经要用了吗? 再等一下看看情况也没关系吧。」
「既然知道了二见的实力和保龄球的难度... ... 就让我用用吧。」
说完，我把显示在屏幕上的红色光标稍微往上移了一点。
「啊呼... ...」
振动应该还很微弱，但二见的反应很大。
她夹紧双腿，闭上眼睛，嘴唇微微颤抖。
「... ... 也、也许有点不妙。」
她现在可能对自己设置的阻碍感到后悔了。
尽管如此，二见还是拿起球，面对重新排好的保龄球瓶。
她花了比刚才更多的时间，用来集中注意力。
「啊、啊... ...」
如果球掉下来会很危险，所以我把振动强度设置得很小。
二见瞪着我，脸涨得通红。
那些正在其他球道上玩的人根本没有在意我们。
「嗯... ... 这次，可能要失败了... ...」
二见自言自语地说着，把球扔了出去。
虽然姿势很漂亮，但是扔出去的球大幅偏离了球道。
只打倒了最左边的一个球瓶。
「这样一来，应该会是一场势均力敌的比试。」
我拿着手机，看着二见。
等着球回来的二见咬着嘴唇。
她似乎想说什么，但最终选择一言不发。
「嗯啊... ... 喂... ... 别调那么强... ...」
因为拿球的时候很危险，把震动调强的机会就是现在。
当振动达到最大时，二见双手握拳，紧闭双眼。
球回来的时候，我把振动调弱了。
「哈啊... ... 啊啊... ... 不行，比我想象的还要不妙... ...」
二见把球举起来，站到了球道前面。
她肩膀上下起伏，做了几个深呼吸，然后把球扔了出去。
虽然不是全清，但场上只剩下两个球瓶，其余的全倒了。
「啊... ... 停、停一下... ... 唔... ...」
二见在长椅上坐下后，用湿润的眼睛恳求道。
我站起来，把手机递给二见。
「好。停下来也可以... ...」
「诶? 可以吗?」
「可二见就这样赢了... ... 还会好意思拜托我做什么吗?」
「啊，这种说法太狡猾了! 啊... ... 真是的... ... 嗯嗯嗯... ...」
二见鼓起腮帮子离开了，我拿起了球。
这次没有被球的重量影响，顺利扔了出去。
扔了2次，和二见一样击倒了八个瓶。
「嗯... ... 呼，啊... ...」
回头一看，二见正握着我的手机忍受着刺激。
我一靠近，二见就抬起通红的脸，嘻嘻一笑。
因为她一副古板优等生班长的模样，所以有很强的背德感。
「嘛，我可不会输... ...」
二见启动了玩具，站了起来，接着把手机还给我，然后走向球。
做到这个地步也在所不惜，她到底有什么事想让我做呢。
115 闲话05 夏天的保龄球之行 后篇 
我们轮流投球。
二见强忍着玩具强烈的震动。
我也已经熟练了不少，但还是没能战胜二见。
「太好了!」
确定获胜后，二见摆出胜利的姿势。
出于懊恼，我用手机调强了玩具的震动。
「啊、等、嗯啊。不行不行，啊嗯... ... 已经、结束了，嗯❤... ...」
二见勉强压抑着声音瞪着我。
为了坦然承认失败，我停止了振动。
「呼... ...」
二见坐在椅子上，深深地吐出一口气。
调整好呼吸后，她凝视着坐在对面的我。
「阿石... ... 你做好准备了吗?」
「算是吧。」
我会满足二见的任何要求，无论是可能还是不可能的，我有这种觉悟。
二见愉悦地眯起眼镜后面的眼睛，说道:
「我是赢了比赛才这么说的，绝对不是因为我任性哦? 」
「... ... 我知道。」
为了名正言顺地提出要求，真是绕了好大一个弯子啊。
恐怕是平日里的自尊心妨碍了她，有些事没法坦率地拜托我吧。
「那么，我就此宣布! 从现在开始，我要让阿石当我的恋人。」
「什么?」
我反问了一句，二见嘟着嘴说:
「就今天。在回家之前的有限时间里，做我的恋人吧。」
二见和我并没有交往。
但我觉得我们早已心意相通。
正常情况下，我们两人应该是会成为恋人的。
但是，这与南川、观音寺有关。
我和南川两情相悦，观音寺也喜欢着我。
这可以说是脱离一般常识的微妙关系。
「二见想和我成为恋人吗?」
「啊?」
二见用水汪汪的眼睛看着我，摇了摇头。
游戏已经结束了，我们应该马上离开球道的。
但我想趁现在确认一下。
「... ... 你不愿意和南川、观音寺她们保持现在的关系吗?」
「不、不对! 我不是这个意思!」
二见拼命摇头，短促地吐出一口气。
「我之前就说过，我很喜欢现在的关系... ... 不过... ...」
二见从椅子上站起来，可能是为了收拾球吧。
她慢慢地向球道走去，用几乎听不见的声音说道:
「偶尔，也许可以这样... ...」
「是吗?」
二见回过头来，害羞地笑着，双手合在巨乳前。
「... ... 只有今天，能不能做个只喜欢我一人的男朋友?」
这是她平时说不出口的任性。
尽管平日里我对二见有求必应，这个要求也会很让我为难。
说是期间限定的要求，不如说这正是只有两人独处的现在才能提出的奖励。
「... ... 我知道了，小夜。」
「啊，嗯... ...」
对于我突然用名字叫她这点，二见显得有些动摇。
她低下头，抬眼看着我。
「那... ... 那就拜托你了... ... 清、清明... ...」
话音刚落，二见立刻闭上了眼睛。
她双手放在胸前，深深地吸了一口气。
这样，真是让人心跳加速啊，她小声嘀咕着。
把租来的鞋还回去之后，我和二见买了按时间计费的票。
3小时内，设施里的大部分活动都是无限畅玩。
我们先是打了台球，然后玩了飞镖。
途中，我打开了玩具的开关，不出所料被骂了。
在台球和飞镖方面，我们都是新手。
在没有分出胜负的情况下干脆离开了。
「打乒乓球的话，我还是有点信心的!」
她这样说道，所以我们就试着打了打乒乓球。
的确，一段时间内我们打得有来有回，算是玩得挺开心的。
二见扎着辫子，戴着眼镜挥舞球拍的样子相当有趣。
「我还想打篮球，可是穿着校服没法打... ...」
「这里也有卖运动服。」
「要买吗?」
对于我的提议，她非常愉快地询问道。
「嘛... ... 我平常也能穿，买也行。」
「那么，我也趁这个机会开始运动运动吧。」
最近，南川在我房间住下的时候经常和我一起跑步。
二见不想做那么累的事，就在房间里看家。
「这个粉色的怎么样?」
二见兴致勃勃地挑选着运动服。
再配上白色短裤，她满意地点点头。
「毕竟我是那种容易被人以貌取人的人。」
「我很清楚。」
比如说她现在就是一副死板班长的模样。
外表和真实性格相去甚远。
「那么，换好衣服后，在篮球场前集合吧!」
「知道了。」
我买了一件速干的黑色 t 恤和一条篮球裤。
这是我第一次在体育课之外打篮球。
我换好衣服，走向篮球场。
「怎么样?」
「... ... 我觉得很合适。」
「不对!」
二见换上了粉红色 t 恤和白色短裤。
虽然扎着辫子戴着眼镜，但并没有掩盖住她完美的身材。
周围打篮球的路人也不时投来视线。
「既然是男朋友，说点更有气氛的话啊!」
「啊，呃... ...」
虽然我语文成绩还算不错，可我一时想不出适合这种场合的词语。
「好、好可爱... ...」
「哪里可爱?」
二见下巴微微向前，问道。
当我不知如何回答时，她大笑起来。
「哈哈哈，抱歉抱歉! 辛苦了，那么努力当我男朋友，爱你哟。」
说完，二见就走进了篮球场。
租的是半场，是半小时制的。
这里位于设施的最深处，用网围着，没有多少人。
二见一拿到球，就开始投篮。
硕大的胸部晃动着，无论怎样都会引人注目。
要是带隐形眼镜就好了，二见说着扶了扶眼镜。
「清明，怎么样? 还要再比一次吗? 赢了的话就可以得到让对方言听计从的特别奖励哦! 」
我捡起球，摇摇头。
「都是恋人了，没必要那样... ...」
「什么意思?」
我把球扔过去，二见接住了球，歪着头。
为了准备下一次投篮，我向篮筐底部进发。
「彼此都为对方着想，这就是恋人... ... 无论对方有什么要求都会答应的。」
「哦。」二见点点头，再次投篮。
球撞上了篮筐，朝着另一方向飞去。
二见对着正在追赶篮球的我说道：
「到底有多少情侣... ... 会这么想呢?」
「... ... 不知道。至少，我心中的定义是这样的。」
「如果大家的想法都和清明一样，这个世界该有多美好... ...」
我拿起球，边运球边走向二见。
我没有扔过去，而是把球递给了二见。二见笑了。
「我们并不是真正的恋人吧?」
「认真来说确实不是... ... 只是限时的恋人。」
「但是，阿石你... ... 啊，清明你，只要是我或雫的请求，都会答应吧?」
「... ... 嗯，只要可以，我什么都会答应。」
二见盯着手里的球问道。
「为什么? 我们又不是恋人，你为什么要这么做?」
「... ... 为什么? 那是因为... ... 我想这么做。」
二见点了点头，把球扔向篮筐。
篮球划出漂亮的弧线，像是被吸入一样，落进篮筐里。
「好厉害... ...」
正当我感到钦佩时，二见抓住了我的 t 恤下摆。
「厉害的是阿石... ... 是清明... ...」
「嗯?」
我转过头去，二见正直直地盯着我。
球滚到了球场的边缘。
两人对视了几秒钟后，二见说道。
「说喜欢... ...」
与其说是请求，不如说是命令。
像是迫不得已，吐出淤塞于胸中的真挚情感一样。
「说... ... 你喜欢我。」
「喜欢。」
我这么说道。二见像个不情不愿的孩子一样摇了摇头。
她低下头，说道：
「不是这样。更... ... 认真一些... ... 我们现在可是恋人... ...」
「对、对不起... ... 不过，二见刚才也是这样说的吧? 」
我和二见是能简简单单地说出喜欢的关系。
二见鼓起了脸颊，低着头说道：
「我... ... 也会认真说的... ... 清明你先说。」
「我知道了。」
二见抬起头来。
二见很高，身材正适合当模特。
虽然用麻花辫圆眼镜这种东西掩盖自己，但她仍是个超级美女。
「小夜。」
被我叫到名字时，二见从喉咙里发出了咕噜咕噜的声音。
眼睛渐渐湿润，脸颊也变得通红。
我的脸也跟着热了起来。
「我喜欢你... ...」
我好不容易才挤出这句话，二见睁大了眼睛。
不知是惊讶还是困扰，她就这样停止了动作。
「啊嘞? 不行吗?」
我担心地问道。二见睁大眼睛摇了摇头。
「不是不行。太、太好了... ... 坦率到这种地步，相当有破坏力呢... ...」
我还是不明白她是什么意思，但她能满意，我就很高兴了。
二见以机器人一样僵硬的动作，去捡滚落在球场边缘的篮球。
她捡起球，看着我，脸上浮现出非常郑重的表情。
「我也... ... 喜欢清明... ...」
我把球扔给二见，二见接着说:
「为什么先和你相遇的不是我呢... ...」
我接住球后，无言地看着二见。
「啊，对不起。」二见向我道歉。
「刚才的话... ... 真的，非常抱歉。忘了吧。」
她似乎对自己的真实想法感到困扰。
也许二见不习惯把自己的真心表露出来。
我挠了挠头，说道:
「只有现在，我只属于小夜一个人... ... 你想说什么都可以。」
确、确实是这样呢。嘿嘿... ... 谢谢你。」
看着笑着的二见，我也放松了脸颊。
116 闲话06 两人独处…… 第1话 
大家一边吃刨冰一边准备烧烤。
南川与二见和我们会和之后，准备工作的各个阶段都加快了速度。
在我和藤野看来，火势已经可以开始烤肉了。
「肉看起来质量很好... ... 不过这很贵吧?」
我一边翻着肉，一边问藤野。
肉由我来准备!藤野在事前这么说道。
「啊，这是父亲让我带的... ... 我和他说了今天的事，他就帮我准备了。」
「哦... ...」
空气中开始弥漫着香味。
其他的准备工作也结束了，我们收拾桌子。
藤野和猿渡坐在一起，南川和二见坐在他们对面。
「... ... 既然是部长，石野就坐在这里吧。」
听南川这么一说，我在长方形桌子短边部分的椅子上坐了下来。
阳光明媚，但帐篷遮住了阳光。
从海边吹来的风掠过皮肤，很舒服。
「如果肉不够的话，我会再烤一些。」
「不够!」
听完我的话，南川马上举起了手。
紧接着就被旁边的二见吐槽。
「这才刚开始吃吧! 而且雫不是正在减肥吗?」
「诶? 南川前辈减肥?」
藤野发出惊讶的声音。
南川脸颊微微泛红，说:
「嘛，暑假期间各种东西都吃得太多了... ... 感觉不妙啊。」
「可我觉得完全没必要。」
说着，藤野慢慢地把肉送到嘴边。
猿渡站起来，去拿饮料。
南川问猿渡。
「猿渡同学瘦了很多呢。有在做什么吗?」
「啊?」
猿渡停下了动作。
藤野估计也很好奇，稍稍向猿渡探出身子。
「做什么... ...」
猿渡重新坐回椅子上，一边往藤野的杯子里倒茶一边说。
「到底有没有做什么特别的事情呢... ... 嘛，勉强算是有吧，我的几个弟弟吃饭吃得很香... ... 光是看着他们这样就觉得饱了。」
「真的吗? 要是我周围有人吃得很香的话，我会变得更想吃东西... ...」
说着，南川瞥了二见一眼。
「干嘛?」
「小夜怎么吃都不会胖... ...」
「我有在努力锻炼哦! 我有在努力!」
「你才没有呢。」
对于南川的断言，二见笑了。
「我有!力量训练是必不可少的，最近受到阿石的影响，我也开始跑步了。自从决定和风香姐一起工作之后，我也有好好控制饮食。」
「真的吗... ... 明明我也有在跑步... ...」
南川用筷子夹起肉，发着牢骚。
「我知道自己不是特别胖... ... 但我对自己逐渐增加的体重感到恐惧。这个世界上好吃的东西太多了。」
「这点我同意。」
二见笑了起来。
虽然没有受到别人的请求，但我还是起身去烤肉。
「嘛，至少今天可以破戒吧?」
「这种「破戒」已经持续了一个月了... ... 嘛，算了，再来点肉吧!」
南川这么一说，大家都笑了。
藤野立刻站起来帮我。
三个女生似乎在热烈地讨论着美容等话题。
「前辈，你有在跑步啊... ...」
「嗯? 啊啊，算是习惯。」
听了藤野的话，我点了点头。
两个人一起烤着新的肉。
「所以你才保持着这种身材啊。」
「身材? 这个我倒是没怎么在意... ...」
「长得也高，身材也好，真是令人憧憬呢!」
被外表像美少女的藤野这么评价，总觉得心里痒痒的。
我鬼使神差地推了推藤野的肩膀。
藤野嘻嘻笑了笑。这时，从桌子那边传来了声音。
「那边那两个! 禁止打情骂俏!」
我和藤野同时把脸转向桌子。
说话的是南川，从椅子上站起来的却是猿渡。
「... ... 其实没什么，藤野已经没有必要再憧憬什么了吧?」
我对藤野说。
「毕竟有一个人那么爱你。」
猿渡几乎是瞪着我看。
「是啊。」藤野向猿渡挥挥手。
「可是，石野部长不也被人深爱着吗?」
南川也站了起来，鼓着腮帮子。
「我也要和石野一起烤肉!」
南川大步朝这边走来。
作为交换，藤野走向桌子。
「你和藤野谈了些什么?」
「... ... 啊，他夸我个子高身材好。后辈真可爱啊。」
「可、可爱! ?」
南川一边把烤好的肉放到盘子里，一边说：
「虽然藤、藤野君的确是很可爱... ... 什么嘛，啊~啊，也是呢。反正人家又胖又不可爱!」
「我可没这么说。」
「我知道!」
南川鼓着腮帮子不断地把肉移到盘子里。
「有什么关系嘛，稍微撒撒娇... ...」
「原来是撒娇... ...」
「居然不知道，石野也还嫩得很呢。」
把盘子都堆满肉后，南川想要回到桌子上。
我急忙叫住南川。
「南川。」
「嗯? 啊，我想把烤好的肉先拿过去。」
「我不是说这个。南川你... ... 一、一点也不胖... ...」
「诶?」
听到我突如其来的发言，南川将整个身子转向我。
夏日的阳光灿烂地洒在南川上，实在是太耀眼了。
「我、我觉得... ... 你很可爱。」
「啊哈!」
南川喷了出来。
我「唔」了一声。
「什么啊! 你自己说想撒娇!」
「谢谢，谢谢。」
南川满意地连连点头。
然后，露出超级灿烂的笑容，用食指指着我。
「对我来说，石野也很帅哦!」
「对你来说... ...」
也就是说，在别人看来并非如此。
虽然没有伤到什么，但我还是忍不住嘀咕道。
「真是的。」南川叹了口气。
「我觉得你是世界上最帅气的人，这样说你就满足了吧。」
一阵风吹过，吹动南川的短发。
她的头发在阳光下看起来是茶色的，纤细的发丝缕缕分明。
这个世界上没有哪个女孩子的笑容会这么好看。
「啊? 啊... ... 嗯。满意了。」
「很好很好! 那我就去把这些东西交给小夜她们了。」
说着，南川转过身，把盛着烤好的肉的盘子端到桌子上。
我急忙把目光转向正在烤的肉，发现肉还是半生不熟的。
＊
南川打来电话，是在星期二。
虽然那天是工作日，但对学生来说仍然是暑假。
她忙着和朋友们一起玩，我已经四天没见到她了。
「你今天有空吗?」
「今天? 今天……都已经快过完了吧。」
我合上参考书，看了看手表。
现在的时间说是晚上也不为过。
『还有很长一段时间吧! 呐，反正你也没什么计划吧?』
「可我在学习... ...」
「那我现在就带纪念品去!」
一如既往地不听别人的话。
但是今天的南川似乎异常兴奋。
「纪念品?」
「对不起，我得挂了，时间不早了，你要醒着啊!」
然后电话就挂断了。
既然提到了纪念品，那她一定是去了什么地方。
二见今天也没来我家，我完全是一个人度过的。
我又学了一段时间，南川还是没有来。
我有点担心，给她发了信息，但她没有回复。
拨通电话后，手机里传来了南川慌张的声音。
「不好意思，我正在看烟花，两个小时后就到!」
「南川，你现在在哪——」
『等一下! 不是啦! 都说了他不是我男朋友! 对不起，石野，一会儿见!』
我还没来得及回答，电话就挂断了。
她好像是在人流很多的地方看烟花。
我在手机上查了附近有没有地方在举办烟花大会，但没查到。
她告诉我两个小时后再见，所以我出门跑步去了。
回来后洗了个澡，换好衣服。
当我再次开始学习时，玄关的门开了。
「抱歉抱歉，我来晚了!」
说着，南川穿着制服走进房间。
衬衫和短裙。
「啊嘞？今天... ... 你去学校了吗?」
「不对不对。」
南川双手拿着许多五颜六色的袋子。
除此之外，手里还抱着一个大大的黄色熊玩偶。
「我的日程安排都已经过告诉你了吧!」
「不，计划太多了，记不住啊。」
「你学习那么好，这点小事给我记住啊!」
说着，她把袋子放在走廊上，把玩具熊扔给我。
黄色熊玩偶穿着红色背心。
南川走进洗手间洗手。
「... ... 啊啊，原来是去了主题公园啊。」
看着布偶，我想起了南川的计划。
「没错没错。我和小结他们穿着制服一起去的。」
那个地方是另一个县的著名主题公园。
我虽然不怎么感兴趣，但想起了南川曾热情地向我介绍过，说是晚上会有游行和烟花。
「锵锵!」
我把小熊布偶放在床上，南川从洗手间走了出来，头上戴着老鼠耳朵形状的发箍。
我呆呆地看着那双老鼠的耳朵，南川鼓起了腮帮子。
「那种反应是什么意思啊! 难得让石野你看了这副模样! 很可爱吧?」
「... ... 好、好可爱哦。」
「什么嘛。感觉像是被迫说的，一点也不高兴... ...」
「对不起。」
道歉后，我站起来向南川招手。
南川像闹别扭似的嘟起嘴，走了过来。
「我走了不少路... ... 汗味可是很大哦?」
「玩得很尽兴啊。」
「嗯... ... 是玩了不少... ...」
「开心吗?」
南川抱住我，抬起头笑了。
「很开心!」
「... ... 那就好。」
我摸了摸她长着老鼠耳朵的脑袋。南川不像老鼠，而是像猫一样眯起了眼睛。
她把脸贴近我的胸膛，小声说:
「至于纪念品嘛... ... 那就是可爱的我，可以吗?」
我什么也没说，把南川按倒在床上。
那只黄熊目不转睛地看着我和南川紧贴在一起。
117 闲话07 两人独处…… 第2话 
做完爱，南川马上就去洗澡了。
她从淋浴间出来时，已经从制服换成了我的白色 t 恤。
鼠耳发箍也摘了下来。
「这就送完纪念品了吗?」
南川一边用浴巾擦着头一边回答我的问题：
「做爱做得那么激烈，已经够了吧... ... 再说，戴着那个发箍还挺羞耻的，对吧?」
「应该吧。」
在主题公园里不会感到羞耻。
大家情绪高涨，都戴着发箍。
如果不戴反而会让人觉得奇怪。
「呐，石野也一起去吧!」
「可以是可以... ... 不过最好是没什么人的时候。」
「那里可从来没有人少的时候啊... ...」
南川从冰箱里拿出冷茶，倒进杯子里。
看到南川在打哈欠，我说:
「你累了吗?」
「诶? 啊啊... ... 只有一点点。因为一直在走路。啊，那个布偶就留在这里吧。」
「没必要。」
我抚摸着黄色小熊毛的头说。
南川拿着杯子，在桌旁坐下。
「可你看起来好像很喜欢的样子... ...」
「只是现在。」
「真是个薄情的家伙。我不在的时候，就把它当成是吧。」
「那么，我就要这样做... ...」
我掀开黄熊身上的红色背心。
正在喝茶的南川呛了一下。
「喂、你干嘛!」
「... ... 里面没穿啊，和南川一样吗?」
「你、你把我当成什么人了! 我现在穿着呢!」
说着，南川站了起来，从我手中夺过玩具熊。
南川紧紧抱住布偶，开玩笑说:
「反正他的目的只有身体... ... 不哭不哭，小熊你也很伤心吧。」
「伤心了吗?」
听我这么一问，南川从布偶上抬起视线，瞪着我。
「非常伤心! 见了面也尽是做色色的事!」
「不，那是南川你... ...」
「我知道! 我知道自己一见面就马上想要石野的那个是不行的!」
「原来你知道啊... ...」
南川把布偶扔给我。
「你可以趁着我这个发情期提些建议，带我去约会啊! 一直待在家里学习、做爱，可是会死的哦?」
「你有在跑步，所以不会死吧。」
「跑步又不是万能的! 啊，我困了，要睡觉了... ...」
南川突然这么说道，趴倒在床上。
南川有个习惯，她闹腾到最后，就会像关掉开关一样迅速睡着。
睡觉前的间隔非常短。
「... ... 明天我一大早就要出去，不过你别介意... ... 晚上我会回来的。」
「知道了。」
我坐在床上，抚摸着南川的腿。
翻起T 恤，露出白色内裤。
「... ... 你要帮我揉腿吗?」
「虽然我不是这样想的，但可以帮你揉。」
我的手用了用力，轻轻按摩小腿和大腿。
「哈咕... ... 。那，唔，里... ... 呼，好舒服。石野，喜欢你... ...」
「你喜欢帮你按摩的男人?」
「才不是。唔唔... ... 那里很舒服... ... 因为喜欢你，所以让你帮我按摩。我不想让别的男人碰我... ... 啊嗯，等下、又想做了... ...」
我摸了摸她的屁股，南川转过身，仰面朝天。
她用湿润的眼睛看着坐着的我说道。
「呐，石野... ... 去哪里玩玩吧?」
「哪里是哪里... ...」
「去游乐园或者去更远一点的游泳池都行... ... 就我们两个人。」
我躺倒在南川身旁。
用遥控器把电灯调暗，接着也调节了一下空调。
把一条毛巾被盖在南川和我的肚子上。
「只要是石野想去的地方就行... ... 就我们两个人... ...」
南川又说了一遍只有我们两个人。
确实，像这样两个人单独待在房间里的情况有很多。
做爱的次数同样很多，互相传递心意。
不过，暑假期间我们两人不会单独外出。
南川很忙，即便有时间，也会和二见与观音寺一起。
这样子虽然也很开心，不过南川说了想和我两人单独约会。
「我知道了。我们两个人去我想去的地方吧... ...」
「嘿嘿。好开心... ... 呐，我又想做了。」
说这些话的时候，南川的眼睛几乎是闭着的。
我摸了摸她的头，小声说:
「今天太累了... ... 你该睡了。」
「不要。我还要做爱... ... 我想和石野做... ...」
南川一边与睡意搏斗，一边将身体靠了过来。
我抱着这样的南川，轻轻地抚摸着她的头。
「我知道了。我知道了，所以... ... 晚安... ...」
「别……别把我……当成……小孩子……」
就这样，南川开始发出鼾声。
南川和朋友玩了一整天后，又和我做了爱，她那张疲惫不堪的睡脸就在我眼前。
光是看着她那张让人放心不下的脸，我就感到难以言喻的幸福。
「石野想去的地方是... ...」
几天后，南川的日程总算空了出来。
我基本上什么时候都有空，可以和南川出去玩。
不幸的是外面下雨了，但我对于想去的地方来说，这点不是问题。
「博物馆... ... 多久没去了?」
我们花了很长时间才来到东京。
国立博物馆在暑假期间举办三国志特别展。
虽然非常想去看三国志展，但对我来说，能这样慢慢参观博物馆也可以。
我知道今天这一天的南川兴致十分高涨。
她平时都是穿着 t 恤和短裤，打扮很随便，但今天不一样。
她穿着一件白衬衫和一条灰色长裙，看起来很时髦。
藏青色的缎带勒紧了胸口，还戴着同样颜色的贝雷帽。
她提着棕色的皮包，妆也比平时柔和。
我们买了门票，走进博物馆。
「... ... 石野喜欢博物馆吗?」
「喜欢。我一个人也经常来。」
和外面潮湿的空气不同，博物馆里面很凉爽。
虽然人很多，但是空气中弥漫着静谧的感觉，没有一丝讨厌的感觉
南川拿着小册子，点点头。
「这附近好像很有趣。」
「啊啊，战国时代的... ... 有在展示盔甲、刀之类的。虽说有参观顺序，不过我觉得怎样看都行。」
「那就这么办吧!」
一开始，南川似乎对如何享受博物馆这种地方感到困惑。
但是随着我们一起看着各种各样的展示品转来转去，她的表情也变得松弛下来。
南川看着展台上的说明，面露难色。我就向她说明我自己的理解。
「原来如此... ... 可是啊，这么一来，这边的是怎么回事?」
她对知识的好奇心似乎本来就比较强。
南川拉着我的手，要求我滔滔不绝地解说展品。
我对历史也不是那么熟悉，所以动用所有的知识想办法回答。
「真不愧是好学生... ... 相当容易理解呢。」
「嘛，这里我来过好几次了。虽然最近完全没有来... ...」
在休息区的自动贩卖机买了饮料后，我们就挨着长椅坐下了。
博物馆很大，需要四处走动，所以有很多这样的休息区和长椅。
「一个人来会开心吗?」
「很开心啊。嘛，爸爸还活着的时候，我们经常一起来。就是因为有那种情况，所以一个人也可以感到很开心。」
「哦。」
南川穿着褐色平底便鞋，脚步摇摇晃晃，两手拿着塑料瓶的样子很可爱。
「石野的父亲也喜欢博物馆吗?」
「父亲也喜欢，或者说，我就是因为父亲喜欢博物馆才喜欢上的... ... 我在自己开始上学之前，对博物馆并没有什么兴趣。」
「这样啊... ... 石野小时候学习怎么样?」
「一点也不好，非常讨厌读书。」
我不记得小学的时候考试得过什么好分数。
我喜欢运动，把暑假花在玩足球和躲避球上。
父亲并不会因为我学习不好而责备我。
他允许我自由自在地做任何想做的事。
我也有很多朋友，休息日经常在公园打棒球。
差不多就是这种感觉。
但只有博物馆，父亲一定会带我去。
「那里太无聊了!」
就算我这么抱怨，爸爸还是会带我去博物馆。
能和忙碌的父亲一起出去就已经很开心了，我虽然很不情愿，但还是照做了。
「总有一天，你会发现它的有趣之处... ...」
爸爸这么说着，教了我很多看起来很无聊的事。
只有和爸爸一起慢慢逛着昏暗展示室的那段时间，不管我到了什么年龄，都不会忘记吧。
「这样啊... ...」
南川慢慢地站了起来。
她把空的塑料瓶扔进垃圾桶，然后走到还坐着的我面前。
她向我伸出手，露出天使般的笑容。
「我可是很快就感觉博物馆很有意思了呢... ...」
「我本来以为你是在勉强自己陪着我，既然你能感到有趣，那就太好了。」
「接下来去哪儿呢?」
「是啊... ...」
我握住南川小小的手，从长椅上站了起来。
「难得有个特别展，我们去吧... ...」
「啊，是三国志展吧? 我不清楚中国历史，给我解说一下吧?」
「当然。」
博物馆里很少有手牵手的情侣。
但我和南川还是牵着手来到了举办特别展览的房间。
今天和南川一起来博物馆的事，我一定不会忘记。
118 闲话08 两人独处…… 第3话 
走出博物馆，大雨倾盆而下。
因为我们一直在室内所以没有注意到，但是雨已经下了很长时间了。
我和南川都有雨伞，但这不是雨大不大的问题。
「好像要持续到明天... ...」
南川用手机确认天气后，说道。
我点点头，然后抬头看着昏暗的天空。
虽然是傍晚时分，但阳光都被厚厚的云层遮住了。
「... ... 怎么办呢? 等雨稍微小一点，再去车站吗?」
「只能这样了。」
去车站需要经过公园。
如果不是这场雨，我并不会在意距离。
但现在就会觉得这里离车站还有好长一段距离。
「啊，电车好像停了... ...」
还在看手机的南川说道。
「各个车站都还有车，但特快列车停止发车了。」
「这样啊。可能要花点时间... ...」
「而且人好像很挤。」
天气预报确实说过会下雨，但我没想到电车会停运。
就算想要不管三七二十一先去车站，雨势也越来越大了。
我和许多人一起在博物馆的接待处前，看着窗外。
「... ... 呐，改一下明天的... ... 傍晚以后的计划吧。」
南川去厕所回来了。
我转过头去，南川一边留意着周围的人，一边小声说:
「我们要不要住下来?」
「住哪里?」
我这么问道。而南川好像已经查过了。
她给我看了看手机屏幕。
「便宜一点的就是这个，这不就是这样的地方吗?」
画面上出现的，是所谓的情人旅馆。
虽然要稍微走一段路，但房间看起来很干净，住一晚的费用也不贵。
「而且，我们... ... 也没去过，这种地方... ...」
的确，我们只在房间里见面。
南川的脸颊微微泛红，歪着头说:
「怎么样? 我觉得早上再回去也行... ...」
「是啊，我也不想感冒。」
「那就这么定了。」
话音刚落，南川就操作手机预约了。
谢天谢地，这样我就不用打电话订房了。
「好! 马力全开!」
说着，南川打着伞冲进了雨中。
我从后面追上，两人并肩跑向饭店。
伞几乎没什么用，两人很快就湿透了。
途中有一家以便宜为卖点的折扣店。
我们将方便面和饭团等食物，还有t 恤和内衣等放入篮子里。
「啊，我有点想要这个。」南川这么说道，我便走了过去。
「玩偶服?」
那里是放置 cosplay 服装之类的区域。
南川看到的人体模型，穿着黄色小熊样式的卡通玩偶服。
玩偶服是羊毛做的，兜帽部分有一张脸。
「这个，版权真的没问题吗?」
怎么看都像是前几天南川去过的主题公园里的角色。
黄色的小熊，上半身是红色的，前面是用纽扣解开。
「嗯嗯，不过非常可爱.. ... 我想要... ...」
「嘛，换洗衣物也是要买的，买下来也行吧?」
「真的? 要不要穿上这个做爱?」
南川抬头看着我。
虽然是很有魅力的提议，但因为玩偶服是连体衣一样的款式，所以脱下来很麻烦。
「... ... 算了，石野家里已经有了。」
「熊有一只就够了」
我的房间里已经有南川买来的大熊玩偶了。
那个布偶一副我行我素的样子，镇坐在床边。
「哇! 那个看起来很适合小夜呢! 」
「那个是... ... 什么?」
南川指给我看的是一个蓝色玩偶。
它有一双睡眼惺忪的眼睛，特征是兜帽上有一对长长的耳朵。
「是驴子的角色喔。名字我忘了... ... 啊，这边的可能比较适合小雏! 」
南川指着的另一个玩偶，是粉红色的。
南川拿起布偶笑了。
「是小猪... ... 那么，石野就是这个喽? 开朗的老虎! 哈哈哈，这下全齐了！」
看着非常开心的南川，我不由得放松了脸颊。
南川看着这样的我，嘿嘿地笑出声来。
「总觉得这样也不错... ...」
「是啊。总之，先买那只黄色小熊的吧。」
「嗯。其他的，先和大家商量一下再说。」
「原来你真想买啊... ...」
穿上玩偶装一定会很羞耻。
但如果南川、二见，还有观音寺都穿上的话又会怎样呢。
这就和在主题公园里大家都戴发箍一样吗。
「同一部作品中出现的角色都在一起，真好啊。」
说着，南川似乎想象到了那个场景，露出满脸的笑容。
我和南川背着大袋子，在雨中继续往前走。
很快就从折扣店到了酒店。
因为预约过了，所以我们顺利地到了房间。
我原本以为室内装饰会更华丽一点，没想到出乎意料的简单。
只有灯光有些梦幻，虽然不知为何却是绿色的。
「啊哈。总觉得色色的... ...」
南川边说边走进房间。
里面有一台大屏幕电视和一张特大号床。
还有沙发，我把买来的东西放在上面。
「总之，先冲个澡吧。」
「啊，是啊... ...」
拆开新内衣后，我和南川一起走向浴室。
这里果然和一般的旅馆不同，浴室相当宽敞。
脱光衣服的南川环视了浴室一圈。
「好厉害... ... 简直和外婆家的浴室一样。」
「外婆家的浴室很大吗?」
「因为是乡下嘛。什么都很大... ...」
说完，南川打开水龙头和花洒。
「这是什么?」
南川注意到水龙头旁边放着一个筒状容器。
南川把淋浴喷头递给我，拿起那个容器，皱起了眉头。
「润滑液啊... ...」
「润滑液... ... 就是那种黏糊糊的东西吧... ...」
我的肉棒已经勃起了，南川却毫不在意。
南川的裸体恰到好处地刺激着男人渴望肉体的色心。
胸部的大小刚刚好。桃红色的乳头很可爱。
我抑制着立刻扑上去的冲动，冲着澡。
放好润滑液后，南川也和我一起用热水冲头。
花了一点时间用来温暖被雨淋湿的身体。
「腹肌又增加了吗?」
南川用纤细的手指摸了摸我的腹部。
抚摸着棱角分明的肌肉。
「还是六个吧... ...」
「不，说是这样说。总觉得变硬了一些，或者说大小变了... ... 已经算是肌肉男了呢。」
南川摸着腹肌抬头看着我说。
正在洗头的我放下手，摸了摸南川的胸。
「南川的胸也还是那么软啊。」
「那还用说!」
南川的手离开了我，鼓起了腮帮子。
「硬的话问题就大了! 不过我觉得胸要是再大一点就好了。」
「是吗?」
「因为，小夜她... ...」
「不能和二见比吧... ... 我觉得南川也够大的了。」
南川盯着自己的胸嘟囔说：
「,说是这样说。但无论是小夜，小雏，还是风香姐，她们都比我大... ... 这样一看，石野身边的女人不全都是巨乳吗?」
「的确... ...」
「虽然我也觉得自己比平均水平要大很多。但混在里面的话，就会觉得自己很小，对吧? 要揉吗?」
这个突如其来的问题让我一时无法回答。
南川害羞地笑了笑。
「你看，不是常说揉一揉就会变大吗?」
「那是迷信吧。」
「可是... ... 比起遇到石野之前，我确实变大了一点哦。喏，要揉吗?」
「待会儿再慢慢说... ...」
南川从浴室出来后，穿上了黄色的熊布衣服。
尺寸有点大，看上去呆呆的，显得很幼稚。
她用吹风机吹干头发，然后戴上兜帽。
「哈哈哈! 我穿在身上挺合适的嘛!」
南川看着镜子里的自己，大笑起来。
她转了转，又跳了跳。
我穿上新买的内裤和 t 恤。
被雨淋湿的衣服则挂在衣架上晾晒。
到明天回家的时候，总归能穿上吧。
我一边看着南川在镜子前兴致勃勃地摆出各种姿势，一边用吹风机吹干头发。
「呐，你不是说和小夜去打保龄球了吗?」
「嗯? 啊啊... ...」
我关掉吹风机，坐在沙发上。
南川坐在我旁边，紧贴着我。
「下次大家一起去吧，什么时候比较合适?」
「已经决定好下一个计划了吗... ...」
「因为，暑假不是一眨眼的工夫就会过去吗?」
「保龄球的话，暑假结束后也可以打吧。」
我边说边拆开买来的饭团。
南川离开沙发，趴在床上。
「话是这么说... ... 不过，我觉得还是趁着暑假多做一些事情比较好。」
今天的事也是。
南川急着要两个人单独出去。
我知道她几乎是在强迫自己腾出时间。
「第二学期再去也可以吧，我们马上还要去穴滨岛呢。」
「这个嘛... ...」
南川有点闹别扭似的点点头。
我坐起来，盘腿坐在床上。
她戴着兜帽，看起来真的像个毛绒玩具。
「暑假结束后，大家还能在一起吧?」
「怎么突然这么说... ...」
我还没吃刚拆开的饭团，就把它放在桌上。
我把整个身体转向南川所在的床，问道。
「你这么说就好像有人要离开一样?」
「对不起，我不是这个意思... ... 我有点太任性了吧。」
「我知道。」
「所以，虽然我想像这样和石野两个人单独相处... ... 但我也想和小夜、小雏还有风香姐多多相处。」
说完，南川把兜帽戴得更深了。
「现在是最幸福的时刻了... ... 有朋友，还有石野... ... 所以，趁着这幸福的时候，我想尽可能多地... ... 多做些事。」
南川原本看得见的眼睛被兜帽遮住了。
注视着我的是小熊那涂成黑色的无机质眼睛。
在仿佛森林一般的绿色灯光下，南川的身体看起来比平时稍微小了一点。
「我会尽我所能，让南川一直幸福下去。」
我站起来，向南川走去。
我让盘腿而坐的南川仰躺在床上。
「石野，饭团呢? 不吃了吗?」
「我想先揉揉南川的胸... ...」
「这是个，明智的判断呢... ...嗯啊❤」
（翻译无关：
本来想鸽一天的，不过看到有个哥们为了庆祝MDY .w和DF都搞定了去伦敦比赛的签证，加急译完了一个本子，作为精神FTJ的我感觉好有面子 ，所以我也加急译了一下。
祝cn APEX能在国际赛场上打出风采。
狙神时代，沸腾期待）
119 闲话09 两人独处…… 最终话 
我隔着黄色小熊布偶服揉着南川的胸。
她衣服下面好像什么都没穿。
几乎能直接感受到双丘的柔软。
「果然，这个... ... 不方便做啊... ... 我脱了... ...」
说着，南川解开了纽扣。
白皙的肌肤从上面逐渐显露出来。
脖颈，锁骨，胸部，然后是乳头。
「... ... 总觉得有点可惜。」
我嘟囔说。南川咯咯笑了起来。
「的确... ... 啊，稍微让一下。」
说着，南川用双手推了推坐在她身上的我。
我顺从地滚到一边，让南川从床上下来。
她走向放在沙发上的包。
「这么说来，我还带了这个... ...」
南川身上的布偶服已经脱了下来，上半身几乎全裸。
乳房圆滚滚的，桃红色的乳头吸引了我的视线。
她从包里拿出来的是黑色发箍。
「那是在主题公园买的吗?」
「对对。」
「那你为什么要拿这个?」
我一问，南川便戴上了带有黑色耳朵的发箍。
她转向我，露出洁白的牙齿笑了起来。
「... ... 戴着这个做的话，石野会比平时还要兴奋，还要激烈吧?」
「我会这样吗……?」
虽然已经心知肚明了，但我还是这么反问道。
南川脱掉布偶服，身上只剩下一条内裤。
「所以啊... ... 我想还是这个放在石野家里吧... ...」
「你喜欢我激烈一点吗?」
「那要看情况... ... 不过，今天可能希望你激烈一点... ...」
几乎全裸的南川回到床上。
她头上戴着黑耳发箍，身上只有一条内裤遮住私处。
我脱下裤子和内裤，露出勃起的肉棒。
「... ... 马上就插进来? 还是说... ...」
「我希望你口一下。」
我坦率地说，南川推了推我的肩膀。
我仰面倒在床上，南川在我腿边蹲下。
肉棒就在南川眼前，她看着我的脸。
「南川... ...」
「叫我雫... ...」
南川用甜美的声音说道。
我微微点了点头，用沙哑的声音呼唤南川的名字。
「雫... ...」
「我在... ...」
南川回答的时候嘴巴张得很大。
她没有闭上嘴，而是一口含住肉棒。
「嗯... ... 啾、啾噗、啊姆... ... 啾... ... 嗯... ...」
南川熟练地吮吸着我的肉棒。
舌尖爬上系带的里侧，细心地舔舐干净。
她缩起脸颊，用力吸吮的样子十分可爱。
「哈唔!」
南川将肉棒含得更深了，盯着我的眼睛。
她的眼睛眯成一条缝，似乎在笑。
戴着黑色发箍的南川相当可爱。
「啊啾... ... 嗯啾、啾噗... ... 嗯啊... ...」
鼻孔微微张开，努力吞吐着肉棒。
唾液和先走汁混合在一起，发出咕啾咕啾的声音。
南川前后缓缓地动着头。
「啾... ... 嗯啊，啾噗，嗯噗... ... 啊噗... ...」
南川湿滑的舌头包裹着整个龟头。
温热的唾液把热量带到肉棒前端。
我下意识地动了动腰。
南川从嘴里拿出肉棒，从床上下来。
她一言不发地走进浴室里，我有些担心，坐起身来。
我正要出声喊她，南川此时又回来了。
「我想用... ...这个... ... 」
南川手里拿的是在浴室里找到的润滑液。
「在床上没法用呢... ...」
「应该是吧。」
「那么，石野... ... 清明，到这边来吧?」
南川一边打开润滑液的盖子一边叫我。
我像是被勾住魂一样走向浴室。
南川比我先走进浴室，脱下内裤等着我。
我赶紧脱下身上的衣服，走进浴室。
南川拿起润滑液，饶有兴趣地凝视着这些黏稠的液体。
她放下瓶子，看着我笑了。
「好厉害啊这个... ... 明明黏黏糊糊的，居然还这么滑... ...」
她笑着看着我，然后跪在浴室的地板上。
南川把拿在手上的润滑液涂在自己的胸口上。
我知道她要做什么了，慢慢地靠近。
「清明，我觉得这样……会很舒服。」
「光是想想就快射精了... ...」
「笨蛋。」
南川双手捧起乳房，夹住肉棒。
滑溜溜的。
身子传来一阵凉意，我不由得从喉咙深处发出了声音。
「啊哈哈... ... 这样做好下流啊... ... 如果想射的话就射出来吧。」
话音刚落，南川就开始动起了乳房。
润滑液使得我感受不到摩擦，纯粹只有南川乳房的压力给予的刺激。
咕啾咕啾，淫靡的声音在浴室里回响起来。
南川一直面带微笑，幸福地看着我。
没有比她更适合戴这个黑色朵耳发箍的人。
我的腹肌抽搐了一下。
「嗯... ... 啊。是这个，做、做得好吗?」
「很舒服... ...」
肉棒夹在柔软的乳房之间。
充血充到了极限，已经完成了射精的准备。
南川加快了活动乳房的速度。
「嗯、嗯... ... 要射出来了吧? 可以哟... ... 想射到哪里? 因为这里是浴室嘛... ... 射在哪里都可以哦。」
「就这样... ... 现在这样就好。」
我说完，南川的笑容更加灿烂了，进一步加快了活动胸部的速度。
「啊——」
就在我发出声音的一瞬间，精液一口气从阴囊射向外面。
股间的深处猛地收缩，尿道被推开。
浓厚的白浊液像喷泉一样咕嘟咕嘟射了出来。
「啊! 好、好厉害... ...」
精液不仅飞到南川的胸和脖子上，甚至还溅到了她的脸上。
在所有的精液射出来之前，南川一直在用乳房撸动着肉棒。
「好烫... ... 果然比平常还要兴奋呢。」
肉棒终于从乳房中解放了出来。
南川慢慢地站了起来，脸上还沾着精液，对我笑了笑。
和刚才那灿烂的笑容不同，她现在的笑容流露出一丝羞意。
「我也非常兴奋了呢... ...」
南川转身背对着我，解开发箍。
她拿出花洒，冲洗身上的精液。
我们两人再次洗完身体，很快就走出浴室。
用毛巾擦去最低限度的水分后，我们紧紧相拥，倒在床上。
虽然刚刚射了很多，但肉棒还是勃起着。
南川小声地反复让我舔，我只好忍住不插。
「对不起... ... 我想要... ... 这样做... ...」
南川仰面躺在床上，大大地分开双腿。
大阴唇张开着，可以看见里面粉红色的阴道。
一抖一抖地。像独立的生物一样蠕动着。
「好湿啊... ...」
「啊唔... ... 别碰... ... 舔吧。」
我只是用手指碰了碰，南川的身体就猛地一动。
我按照南川说的那样，把脸埋在大腿中间，用舌头戳了戳阴蒂。
哈咕... ..。南川叫了一声之后，纤细的身体痉挛起来。
「呜... ... 啊❤对不起，等... ... 嗯嗯❤去了❤!」
「还是老样子啊。」
「我还不习惯... ... 被舔... ... 不过... ... 继续吧... ...」
「那么，我下次就不停了啊?」
「明白了。」南川点了点头，露出有所觉悟的表情。
我又把脸埋在南川的两腿之间。
我戳了戳阴蒂，舌头在穴口滑动。
「清、清、清明... ...」
丰满得恰到好处的大腿夹住了我的脸。
南川一抖一抖地，大幅度地抽搐着。
「去、去了❤啊咕... ... 啊啊啊，清、清❤... ... 嗯嗯啊啊❤！！... ... 等，清明❤嗯嗯啊... ...！！」
南川的身体不停地在床上抽搐着。
小穴不断流出爱液，在床单上留下污渍。
在紧绷的肌肉松弛之前，在下一波刺激到来前，痉挛仍在持续。
「呜呜呜❤已经，不行了... ... 啊啊啊呜，不妙❤... ... 啊啊啊！❤至少... ...让我... ... 哦哦，啊呜呜❤啾，嗯咕❤呀咕❤又要，去啊啊啊❤... ...！！」
我的嘴巴离开了南川的私处。
南川用失去焦点的眼睛凝视着天花板，不停喘息着。
「哈啊... ... 哈啊，要死了... ... 哈啊，舒服到，要死了... ...」
「还要再来吗?」
听我这么一问，南川皱眉坚决地摇了摇头。
然后她凝视我的脸，丰满的嘴唇一开一合说道。
「插进来... ... 小穴... ... 痒痒的... ...」
「老实说，如果现在插进去的话，我怕我会把南川弄得乱七八糟。」
「... ... 可以哦，就把今天当成是这样的日子吧。」
说完，南川用手撑开了自己的小穴。
黏稠透明的液体不停地流出。
「顺便说一下... ... 从现在开始，我可不会认可中出以外的选项... ...」
「我也有这个打算。」
我做好觉悟了。
今天就和南川做到精疲力尽。
南川莫名地有些焦虑，我要全盘接受她的心意。
「啊啊啊啊啊啊啊❤——！！糟糕!」
我将肉棒插入小穴后，南川瞪大了眼睛。
肉棒缓缓都埋进了南川的小穴。
「现在是... ... 啊咕❤我的子宫... ... 下降了太多，已经碰到了。」
正如她本人所说，在全部插入之前，肉棒前端就碰到了子宫口。
南川从喉咙深处发出声音，紧紧抓住我的胳膊。
我缩了一下腰，然后慢慢向里挺进。
「啊!」
小穴恰到好处的压力和摩擦，让肉棒感受到的快感在全身游窜。
脑髓沸腾起来，仿佛在慢慢融化。
随著腰部的动作，理性被完全淘汰，二人都变成了野兽。
我们在朦朦胧胧的云中彷徨。
漂浮在没有上下左右的舒适空间里。
但，只有彼此的呼吸声听得非常清楚。
心脏将血液尽可能地输送到全身。
拥抱，肌肤相亲，亲吻。
我没有拔出肉棒，连着射了两次精。
我不知道自己是什么时候睡着的。


第二天中午，我们起床离开了酒店。
天空就像昨日未曾下雨一般晴朗。
120 闲话10 花开盛夏 第1话 
烧烤结束后，我们到预约的民宿办理入住手续。
这是一栋有两扇前门的建筑，可供两个家庭住宿。
我和藤野一个房间，南川、二见、猿渡一个房间。
简而言之，房间是男女分开的。
我们把行李放在房间里，在外面碰头，在穴滨岛散步到天黑。
在远足过程中，藤野见到各种花花草草很是兴奋，给我们做了各种说明。
我们沿着海岸散步，太阳落山时朝着预定的餐厅走去。
我们的座位在露台上，面朝大海。
餐厅只有住在岛上的人，所以人不是很多。
屋里只开着最低限度的灯，我们在逐渐暗下去的大海旁，吃着汉堡之类的东西。
「所以我才会吃惊啊! 突然听说部长和南川前辈在交往。」
藤野兴致勃勃，聊得很起劲。
她果然相当期待今天的到来。
「嘛，这件事毕竟是对大家保密的... ...」
南川不好意思地笑着说。
她告诉藤野和猿渡，说我和她在交往。
还说希望这只是园艺部的秘密。
至于二见，她只展现了她真正的一面。
她解释说，她为了限制人际交往，在学校一直过得很低调。
这件事虽然在藤野和猿渡的意料之外，但她们都很顺利地接受了。
「既然要保密，那为什么要告诉我们呢?」
猿渡边吃薯条边问。
我在和南川、二见商量之后，决定在这次旅行之前向藤野和猿渡透露一部分秘密。
我觉得这样做能更加享受这次旅行。
「... ... 如果我们只是在学校里有交集的话，对你们保密倒也可以。」
二见一边看着大海一边说。
乌黑的头发在海风中摇曳着，有种梦幻的感觉。
「不过像这样，私下也有所交往的话... ... 隐瞒的事情越少，心情就会越轻松吧?虽说没法把所有的秘密全盘托出。」
「那当然... ... 这我知道... ...」
猿渡立刻明白过来，点了点头，然后看向身旁的藤野。
「我们的关系也被你们知道了... ... 嘛，也算是轻松了不少。」
「是啊!」
藤野爽朗地表示同意。
结完账，我们回到房间。
南川和二见、猿渡很快就来到我们这边的房间。
「来打牌吧，打牌!」
南川露出牙齿，开心地笑着。
南川、二见和猿渡都打扮得十分随意，穿着 t 恤和短裤，感觉随时都能睡下。
「啊，还有，藤野君，你睡那边的房间吧。」
「诶?」
南川的话引起了藤野的注意。
她切着递过来的扑克牌，歪了歪头。
「为什么呢?」
「你和猿渡同学单独相处比较好吧? 我和小夜在这边睡。」
「啊... ... 诶? 可是... ... 那么，石野部长呢?」
藤野似乎在关心我，将视线移向我。
我摇摇头，笑了。
「嘛，南川和二见睡在床上，我就蜷缩在房间的角落里。」
「对对! 反正我也不想睡!」
大家一起打牌，途中轮流去洗澡。
虽说现在睡觉还早，藤野却睡眼朦胧地发起呆来。
大概是因为过于紧张而疲累了吧。
「已经到极限了啊。那边的房间，就让我住吧... ...」
说着，猿渡扶起揉着眼睛的藤野。
南川举手回答。
「晚安。东西我都带到这边来了，不要紧的。」
「谢谢。晚安。」
就这样，藤野和猿渡消失在隔壁房间里。
二见躺在床上，伸了一下懒腰。
「我也要睡一会儿... ... 要去看星星的话就去吧。」
「啊，也是。」
南川慌忙站了起来。
「我得换衣服... ...」
南川拿着换洗的衣服，走进了洗手间。
我原本就打算出去走走，所以穿的一身马上就能外出。
二见仰躺在床上，看着我。
「你还记得我们的约定吗?」
「晚上只有我们两人一起睡在床上对吧... ... 可是，如果不行的话... ...」
隔壁的房间已经被藤野和猿渡占用了。
我、南川、二见三个人只能使用这个房间。
「我已经告诉过雫了，而且我还租了一个房间。」
「啊?」
「方法和修学旅行时一样。所以你和雫待在一起的时间结束后... ... 记得来找我。」
说着，二见把钥匙扔给我。
这是另一间房间的钥匙。
「我在那个房间等你... ...」
能从声音中读出来她的平静。
只是，稍稍传来有些放弃的感觉。
「嘛，能来最好，不来也没什么... ...」
「我一定，会去的。」
有南川的承诺在，应该没问题。
二见在床上转了一下身子，背对着我。
然后她小声说：
「阿石真是温柔呢... ...」
南川换完衣服，从洗手间里走了出来。
我和南川就留二见一人在房间里，出门看星星去了。
＊
我与身穿黄色浴衣的结城并肩拍着照。
从惠万站搭电车约30分钟就能到达饭垣站。
以那条站前大道为中心，有很多小摊挨在一起。
「再靠近一点会更像情侣吧?」
说着，结城拉住了我的胳膊。
我穿着风香姐为我准备的浴衣。
当我告诉她今天的事时，她兴致勃勃地为我做好了准备。
现在我和结城的所在地，是神社附近的一条小路。
这里虽然挂满了灯笼，行人却很少。
街上传来了鼓声。
「不能拍到脸哦?」
「我知道了啦! 喏，贴得紧紧的。不弄出甜甜蜜蜜的感觉来就没有意义了。」
「啊、啊... ...」
这是为了让太田后悔的作战计划的一部分。
结城假装交到了一个完美的大学生恋人，为了让那个恋人的存在更具有真实性而与我合作。
「感觉不错嘛!」
自拍完照片后，结城看着手机笑了起来。
设定是今天和恋人一起来参加夏日祭典。
不远处，身穿浴衣的南川正等着我们。
「嗯嗯。这样就OK了!」
结城满意地连连点头，然后看着我低下了头。
「谢谢! 我要上传到SNS上了
结城抬起头，开始操作手机。
我对结城说道：
「结城之后打算怎么办? 如果是一个人的话，可以和我们一起。」
「啊，这就算了。今天二见同学也要和你们一起逛吧? 我不太擅长应对那个人... ...」
这么说着，结城把手机收进小包里。
「你和二见说过话吗?」
「只有几次。不过，总觉得好像有一堵墙似的，是没法搞好关系吗... ... 其实我很想和雫一起转一转，不过，嘛，和她也去过惠万那边的夏日祭了... ...」
结城和南川一起去了在惠万车站周围举行的夏日祭典。
目前还不清楚太田去没去。
「今天呢，这之后要去参加佐久间山的烟火大会... ... 亲戚会开车接我。」
这么说来，今天也是佐久间山举行烟火大会的日子。
会场附近没有车站，只能开车去。
「那么，石野，下次再请多关照!」
说完，结城小跑着朝南川所在的方向走去。
在说了些什么之后，结城就消失在了马路上。
南川发出「咔嗒咔嗒」的脚步声走过来。
「照片，我看到了... ...」
南川嘟囔着说。
结城已经在 sns 上传了照片，南川转发分享，将其扩散开来，这就是作战计划。
「总感觉... ... 像是一对真正的情侣一样。」
「能看出来是那样就好... ...」
「是啊。」
南川有些寂寞地回答。
南川也穿着浴衣。
说是奶奶送的薄布浴衣，上面有粉色和紫色的牵牛花图案，整体凉爽，腰间仔细地系着一条胭脂色带子，头上戴着和牵牛花颜色相同的花饰。
古色古香的，有一种小孩子一样的氛围。
漆成黑色的木屐和小小的荷包也很相配。
注意到我的视线，南川有些不好意思地笑了。
「穿着浴衣的我，很可爱吧?」
「... ... 啊啊，我都看得入迷了。」
即便坦率地称赞，南川的情绪也显得有些低落。
「怎么了?」
我问道，她抬起头摇摇头。
「只是看到你和小结的照片，有点嫉妒了... ...」
「嫉妒? 所以说，这是... ...」
「我知道，不过总会有心情上没法接受的瞬间。我没事的。还得和小夜与雏酱会合，咱们走吧。」
今天是园艺部一起参加祭典的聚会。
惠万高中的学生应该也来了不少，有必要事先做好准备，说明安排。
二见和观音寺两人先逛一下祭典。
藤野和猿渡应该也来了，她们两人汇合后再来找我们。
风香姐也很想来，但她说有会要开。
如果会议早点结束了，她会联系我的。
「南川。」
我叫了她一声，她歪着头朝我投来梦幻般的笑容。
「我们也来拍照吧?」
「嗯?」
「你看... ... 我们不怎么做这种事吧。」
「啊啊，好啊!」
南川就像在一瞬间换了心情似的，露出了开朗的笑容。
「不过既然这样，那就大家一起拍吧!」
「不，只有我们两个人... ...」
「为什么?」
南川带着灿烂的笑容问道。
「小夜和小雏也一起拍照比较好!」
说完，南川转身背对着我，向作为集合场所的神社走去。
腰带的结像金鱼的尾巴一样可爱地摇晃着。
我能好好地捞起那条金鱼吗。
121 闲话11 花开盛夏 第2话 
神社里有很多来参拜的人。
不出所料，也有很多惠万高中的学生。
和我一起的南川经常被人搭话。
「对对，我今天是跟园艺社的大家一起来的!」
和南川说话的人果然很在意我为什么在南川身旁。
每当被问到这个问题时，南川总是做出同样的回答。
「啊，来了来了!」
在鸟居附近的时候，二见和观音寺也来了。
观音寺挥着手跑过来，就像一只小鸟一样。
她穿着粉蓝色花纹的浴衣，看起来很现代。
她很少见把头发扎成宽松的三股辫。
头上粉色的三朵花式样的头饰开心地摇摆着。
腰带系得很紧，就像是在强调胸部似的。
「雫和石野已经参拜过了吗?」
观音寺问道。
我摇摇头。
「还没有。」
「哦哦! 在等我们吗? 那还不快点排队，人会越来越多的!」
观音寺干脆地说道，接着就从鸟居进入寺内。
她穿着厚厚的木屐，手里提着一个小小的草筐。
南川跟在观音寺后面，两人开始愉快地交谈起来。
「哈啊... ... 浴衣并不是特别凉快呢... ...」
二见看着我苦笑了一下。
当然，二见也穿着浴衣，藏青色的，很别致。
身材的优点得到了充分的发挥。
下摆是从蓝到浅蓝的渐变色。
腰带也是深蓝色的，给人一种系得很紧的感觉。
虽然是三股辫，但是辫子配合浴衣灵巧地扎在后脑勺上，发结的部分装饰着白色的花朵，完全没有土气的感觉。
虽然还戴着眼镜，土气的印象没有完全消解，但她的美貌和时尚已经全部展现出来。
「啊，这个给你... ...」
二见拿着和南川一样的荷包和团扇。
她把扇子递给我。
「刚才我在电器店前面乘凉，店长大叔给我的。」
「谢谢。」
道谢后，我接过扇子。
由于离太阳落山还有一段时间，二见的精神似乎还远未恢复。
她迈着无精打采的步子前往参拜的感觉格外性感。
「啊，藤野同学! 猿渡同学!」
参拜完正在看签的时候，南川喊道。
她看到藤野和猿渡在等待参拜的队伍中。
「一起去转转吧! 我们在这里等你!」
「知道了!」
对于南川的提议，藤野精神满满地回答道。
穿着绿色浴衣的猿渡也满不在乎地点了点头。
「话说，阿石是什么?」
「小吉啊。」
我一边把签递给二见一边说。
「啊，和我一样啊... ... 虽然内容有点不同。」
顺便说一下，南川是大吉，观音寺是吉。
过了一会儿，藤野和猿渡会合了，大家一起朝马路走去。
随着时间的推移，祭典的热度也越来越高。
「我想吃那家的炒面! 上面有鸡蛋的那个!」
「我想吃刨冰... ...」
南川和二见这样说道。
观音寺向我走来，小声对我说:
「啊，刚才没说... ... 石野君穿浴衣的样子，很好看。」
「全是风香姐的功劳。」
「是吗?」
观音寺咯咯笑了起来。
「风香姐果然知道什么适合石野君。」
我穿的浴衣是浅茶色的。
「这件，大概是... ... 定做的吧?」
「定做的?」
「我最近迷上了和服，看了很多... ... 不过价格太贵了，实在买不起。这绝对是定做的。」
风香姐什么也没说，就给我穿上了浴衣。
我没有问她在哪里买的。
我应该认真向她道谢的。
「今天的也是，你看，就我一个人穿的是在中学时买的便宜货。」
「我觉得挺适合你的。」
「谢谢。不过，二见同学穿的那件很厉害... ... 我想，那个大概要10万以上吧。」
「这跟价钱无关吧... ...」
二见穿着浴衣确实很好看。
不，只要是二见，穿什么衣服都很好看。
但是，观音寺和南川并不比她差。
「我也是第一次穿和服。」
「石野君穿和服的样子，相当让人心动哦?」
观音寺脸颊绯红地说。
我耸了耸肩，点点头。
「嘛，穿起来确实很方便... ... 甚至可以当成便服穿。」
「那很好啊! 便服是和服! 很让人憧憬呢!」
观音寺拍手大笑。
我试着提出建议。
「既然这样，下次可以和我一起去买吗? 你看，毕竟你很熟悉这个... ... 如果你能帮我选和服的话，我会很高兴的。」
「呼诶?」
观音寺微笑着抬眼看着我。
「我可以吗?」
「当然，如果观音寺方便的话... ...」
「那还用说! 哇! 好期待啊!」
每个人都买着喜欢的小吃，走到街道的尽头。
我选了一个不会妨碍行人的地方，大口大口地吃着炒面之类的东西。
比如章鱼烧、刨冰、炸鸡块、棉花糖，一点都不搭。
「啊，我有点想吃小蛋糕呢!」
「石野部长! 我们去捞金鱼吧!」
「呐，不，买点冰镇弹珠汽水什么的吗?」
「射击的话，就让个子高的石野君来吧!」
「对了，我弟弟说今天还有烟火大会。」
我们一边说着这类无关紧要的话，一边吃着东西。
一路上，也有不少同学向南川和观音寺打招呼。
其中既有后辈也有前辈，他们好奇地看着我们一伙人。
突然，我的手机震动起来，我检查了一下。
是风香姐打来的，我把这事和南川说了一声，然后暂时离开大家，接了电话。
「哇! 声音很有祭典的感觉呢!」
「会开完了吗?」
「开完了!」
「辛苦了。比我想象的还要早呢。」
「我努力过了! 因为想见小石!」
「... ... 之后能见面吗?」
『虽然很想和大家见面，但大家穿的是浴衣吧? 我穿的是西装... ... 』
风香姐要开会，为了这个安排，没法穿浴衣。
『我把浴衣带到公司了，不过这之后才能换衣服。』
「那穿着西装过来也行吧? 难得的祭典，我们早点见面吧。」
藤野和猿渡说自己差不多该走了。
我依然和风香姐通着电话，向两人挥手。
藤野低头致意，猿渡则客气地回头向我挥手。
『呐，大家在一起多待一会儿吧?』
「南川、二见、观音寺她们，我想... ... 也许会住在我家。」
『那我就让筱冢小姐开车去接你... ... 要不要出个远门?』
「远门?」
『对对。你知道佐久间山吗? 从饭垣开车大概要一个小时左右... ... 那里今天有烟火大会。』
我早就知道了。
结城也说过，要坐亲戚的车去看看。
『虽然不是什么大型的烟火大会，不过还是很有意思的。』
「嘿诶。」
『怎么样? 现在还来得及，大家一起... ... 我也要马上换上浴衣。』
「我知道了，我去问问大家。」
打完电话，我马上就向南川她们询问意见。
大家二话不说就答应了。我给风香姐发了消息。
回答是30分钟后筱冢小姐就会抵达饭垣车站，在那之前一定要好好享受祭典的乐趣。
「这一套真棒! 居然一起可以享受祭典和烟火大会。」
观音寺雀跃着。
南川和观音寺一样雀跃。
「我也是! 佐久间山的烟火大会，真想去看看啊。」
过了一会儿，筱冢小姐给二见打了电话。
只有二见知道她的联系方式。
「筱冢小姐再过一会就到了。」
在买了小蛋糕作为送给筱冢小姐的礼物后，我们便匆匆赶往车站。
一辆黑色面包车停在祭典对面的环形交叉路口。
我们一靠近，筱冢小姐就从驾驶座上走了出来。
「一直以来都在麻烦您，非常感谢。」
我作为代表向她道谢，筱冢小姐摇了摇头。
「我在一起也会玩得很开心，虽然穿的不是浴衣。」
她的脸颊微微上扬，我知道她在笑。
二见坐在副驾驶座，我和南川、观音寺坐在后座。
筱冢小姐一边避开为祭典设置的交通管制，一边驱车前行。
「之后要去公司接社长。」
筱冢小姐说。
「啊，这是给筱冢小姐的礼物。」
「礼物? 啊啊，小蛋糕... ... 我很喜欢，谢谢你。」
接着二见就和筱冢小姐聊起天来。
南川和观音寺边看手机屏幕边聊天。
我向风香姐发消息说自己上了车，然后望向窗外。
车子逐渐接近风香姐的公司。
这也意味着我离以前住的房子愈发接近。
明明看到的还不是我熟悉的景色，我的胸口却一阵紧缩。
我现在过着如此充实的日常。
尽管如此，我还是不时感到一种类似寂寥的感觉。
不，应该说是孤独感才对。
南川和二见在暑假期间每天都住在我的房间里。
学生会要开会的日子，观音寺也会来。
园艺部的浇水，文化祭的准备，还有学习，可以说每天的日程安排都很充实。
明明事实如此。
明明几乎每天都会和其他人在一起。
明明即使是现在，我也和大家在一起。
为什么我会感到孤独呢。
以前也有过几次类似的感觉。
最近更能体会到这种感觉了。
然后，我意识到了。
这是因为我已经知晓了何为充实的日常。
某一天，我会再次孤身一人吗。
我已经为此做好了准备，万一发生这种情况时，我不会感到绝望。
就像是在说不能忘记孤独时的感觉一样。
我试着回忆自己的孤独时光。
「傻瓜吗... ... 我... ...」
不自觉地吐出这样的话语。
「怎么了，石野?」
坐在我旁边的南川问看着窗外的我。
我转过头，南川正笑眯眯地看着我。
一瞬间，孤独感消失了，胸中充满了光明。
观音寺夹杂在二见和筱冢小姐的对话中。
二见响亮的笑声充满了车厢，观音寺也开心地拍着手。
筱冢小姐一边专心开车，一边和两人兴味盎然地聊着。
「我想永远... ... 和大家像这样在一起。」
我小声对南川说道。
南川有些惊讶地睁大了眼睛，但马上又点了点头。
她没有问我为什么突然说这种话。
「... ... 我也是。」
只是用小小的声音，对我说了这么一句话。
122 闲话12 花开盛夏 第3话 
风香姐的公司到了。
打电话的时候，她说还没换好衣服，让我们在公司里等着。
在公司门口下车后，筱冢小姐把车开到地下停车场。
我们乘电梯上到8楼。
二见来过几次，南川和观音寺还是第一次，两人就像来到游乐园的孩子一样兴奋。
到了8楼，身穿西装的员工迎了上来。
她和二见好像认识，带我们进了办公室。
我们身穿浴衣，等在像是会议室的房间。
「啊，这个我还没听说。是今天的会议决定的吗?」
二见和给我们引路的职员聊了起来。
我、南川、观音寺都透过窗户看着大楼外面，眺望外面的街道。
「这件事还是直接问社长比较好。」
「我会的。如果安排有变化的话，请早点告诉我。」
「我知道了。啊，要喝点什么吗?」
职员看着我们。
「对不起! 久等了!」
在我们回答之前，风香姐就已经来到了会议室。
当然，她穿着浴衣。
「哇... ...」
观音寺屏住了呼吸。
这也可以理解，风香姐穿的浴衣很适合她。
这是一件蓝底白纹的浴衣，上面有河川与菊花的纹样。
「风香姐... ... 好漂亮。」
南川也表达了自己的感想。
风香姐高兴地露出微笑。
「谢谢... ... 大家穿起来也很好看。」
腰带是白色的，头发松散地编了起来，上面有白色、浅蓝色和紫色的花饰。
木屐也是白色的，但木屐带上面绣着金鱼刺绣。
手里提着一个精致的小筐。
二见向风香姐问好，我和风香姐轻轻对视，只点了点头。
筱冢小姐来了，所有人都到齐后，我们走向电梯。
在走廊中途，南川忽然说：
「啊，拍照... ...」
「拍照?」
二见皱起了眉头。
「到了会场之后再拍也可以吧?」
「可是... ... 那里人很挤吧?」
南川问风香姐。
「嗯，」风香姐想了一下说，「我也没去过呢。虽然我认识的一家公司已经定好了可以观赏烟火的地方... ... 但我不知道那里是什么样。」
筱冢小姐按下电梯按钮，说道：
「要我确认一下摄影室是否空着吗?」
「啊，可以! 大概是空着的。」
电梯来了但没人坐，门就又关上了。
筱冢小姐去确认了一下，很快就回来了。
「空着。工作人员不在，我来拍。」
「OK！　那么，难得聚在一起，大家穿着浴衣拍照吧！」
风香姐高兴地举起手来。
「赞成!」
南川兴奋地叫了起来，观音寺也在胸前握紧了拳头。
说是摄影棚，其实就是作为办公室的一个房间，可以用来拍摄商品。
「拍模特的时候会借用别的地方... ...」
风香姐带我们去了摄影室。
这房间的墙壁是白色的，摄像头和反光板都有设置。
筱冢小姐熟练地做着准备。
南川她们照着镜子开始检查自己的仪容。
风香姐走近我，用手整了整我浴衣的领子。
浓厚的口红和颈部很性感。
「很好，正合适。」
「观音寺说，这是定做的?」
「啊，暴露了? 对对。难得一次嘛... ...」
「尺寸，很清楚啊。」
虽然不清楚细节，但如果要定制的话，应该需要各种各样的信息。
感觉必须用卷尺什么的来量各种尺寸。
但我不记得我最近做过这样的事。
我这么问道，风香姐瞥了一眼镜子前的南川等人。
大家都专注于于整理自己的仪表，没有看向我和风香姐。
确认之后，风香姐小声对我说：
「因为我知道订校服时候的数字... ... 还有... ... 嘛，小石的裸体，我很熟悉，所以... ...」
「啊?」
我这么惊讶地反问时，筱冢小姐说着「OK了! 请到这边排队」，把大家引到了墙那边去。
我、南川、二见、观音寺，还有风香姐一字排开站在镜头前。
二见摘下眼镜，妆容也略有改变，完全就是个模特。
「石野! 笑一笑！笑容不够啊!」
南川看也不看我，就这么说道。
我耸耸肩回答道：
「这就是我的全力了。话说为什么没看我就知道我没笑啊?」
大家哈哈大笑着拍了照。
接着又拍了南川、二见、观音寺三人的合影，之后再加上风香姐，四个女人一起拍了张照。
我没有参与其中，而是在一旁看着身穿浴衣的四个人。
「就拍到这里吧，烟火大会的时间快到了。」
摄影会一直持续到筱冢小姐宣布结束。
大家向筱冢小姐道谢后，离开房间，朝地下停车场走去。接着钻进车里，朝烟火大会行进。
开车的当然是筱冢小姐，风香姐坐在副驾驶座。
我、南川、二见、观音寺坐在后座。
风香姐分享了刚才拍的照片。
「你看，果然没笑!」
南川看着手机上的照片说道。
看看我们五个人最初拍的照片，我确实没有笑。
可我确实以为自己笑得很开心。
走出地下停车场，天已经完全黑了。
即便接下来顺利抵达会场，也过了烟花大会开始的时间。
事实上，距离会场还有一段距离的时候，我们就听到烟花升起的声音。
「哇! 不知道到什么地方才能看见呢。」
观音寺把脸贴近窗户向外望去。
南川也紧贴着她身后往外看。
「可能还得再往前一点... ...」
道路开始缓缓地弯曲，似乎开始往高处走了。
佐久间山虽然不是很高，但也有登山路线。
这是一个旅游化程度相当高的地方，通往会场的道路并不是只有一条。
车很多，但没有堵车。
照这样来看，到会场的时候应该不会发生烟花已经放完的情况。
坐我旁边的二见正在用手机看穿着浴衣拍的合照。
「我有那么不爱笑吗?」
我这么问道。她转过头来，一脸「诶？」的表情。
我指着二见看着的手机屏幕。
「这个，姑且就算是我自己的笑容啊... ...」
「嗯，我知道。你有在笑... ... 但是陌生人看了肯定不会知道。」
也就是说我和二见不是陌生人。
「雫也是明知故问。」
「这样啊... ... 那你为什么看得那么认真?」
「我才想问你呢... ...」
二见察觉到我的意图，将视线移回手机上。
出发后不久，大家一起看了很多次，但是二见又盯着看了起来，这让我很在意。
二见露出柔和的表情，叹了口气，小声说道：
「因为现在这样很好... ... 非常快乐... ...」
「是啊。很不错哦!」
原本望着窗外的观音寺对二见的话表示同意。
映在后视镜里的风香姐嫣然一笑，看着坐在后座的我们。
南川紧贴着观音寺，望着窗外说道。
「这话说得一点都不像小夜你。你不是讨厌这样，才在学校里当土气女的吗?」
的确如此。
刚才结城也说过，二见在学校里就像是和其他人筑起一堵高墙一样。
这是为了避免人际关系带来的麻烦。
「... ... 那样，差不多感觉有点累了。」
「那就不这样做了?」
南川将视线从窗外移向好友。
二见望向坐在副驾驶座上的风香姐。
「不，我不会停下来。因为我觉得重新开始模特工作后，私生活又会出现很多风险。就保持现在这样吧。」
也就是说，为了避免跟踪狂之类的危害，二见选择继续做一个土气女。
过去这样做是为了不构筑人际关系，今后是为了不受到多余的关注。
人们看到在学校里的二见，很难将其和模特濑奈联系起来。
「所以说... ... 雫... ...」
「什么事?」
南川对二见的认真露出讶异的表情。
车里的每个人都在倾听二见接下来的话语。
「今后也请多多关照。」
「... ... 啊，咦? 嗯。」
南川困惑地点点头。
「因为对我来说，雫，还有这里的每个人，都会变得比以前更加重要。我想继续保持这种亲密、舒适的关系。」
「我、我知道... ...」
我想，如果是南川的话，马上就会理所当然地回答。
但是她似乎从二见的话语中就感觉到了什么，说话有些含糊。
观音寺把手伸向二见，拍了拍她的肩膀。
「我最喜欢二见同学了! 什么都愿意做!」
「谢谢你，小雏子... ...」
二见对着观音寺微笑，把手机屏幕调暗，然后放进和南川一样的篮子里。
快到会场了，筱冢小姐说道。
停车场很完善。
周围是茂密的森林，但因为有电灯，所以并不昏暗。
从车上下来，可以看到从树与树之间升起的烟花。
123 闲话13 花开盛夏 第4话 
我屏住呼吸，注视着烟花将夜空染成一片明亮。
夜空万里无云，湿气被清爽的山风带走。
我们和烟花距离很近，所以立刻就能听到巨大的爆炸声，中间并没有时间差。
「好厉害... ...」
我们所在的地点是佐久间山一家荞麦面店的二楼。
店家还经营着一家面向登山者的旅馆。
因为今天有烟火大会，所以能花大价钱预定窗边的位置。
这个观赏席是和风香姐有生意往来的公司准备的。
本来应该作为员工福利使用，但毕竟只有这么一小块地方。
所以尽管风香姐有观赏席的所有权，但并不打算派员工来。
「不过... ... 我觉得现在这样做总比白白浪费好。」
我们惊讶于这是个观赏烟花的绝佳位置，风香姐这么解释。
每个人都点了荞麦面，风香姐还点了啤酒。
在靠窗的座位下，有一条宽阔的河流。
虽然看不太清楚，但还是能看到河滩上正在放烟花。
座位很多，所有的桌子都坐满了人。
有很多穿着浴衣的人，像我们这样三五成群的也不少。
本来以为会见到结城，可并没有看到她的身影。
可能是除了这家荞麦面店以外，还有其他作为会场的建筑物吧。
说不定她是和亲戚在河滩上一起看烟花的。
「荞麦面也很好吃! 我要再点一份吧!」
「雫真厉害，在祭典上吃了那么多还能吃。」
「荞麦面可是在另一个胃!」
我们在烟花燃放的空隙间进行着这样的对话。
喧闹中，忽然流淌出夏日田园牧歌般的沉默。
这份沉默出现得并不突兀，只是大家在欣赏烟花。
我一边扇着二见给我的团扇，一边仰望夜空。
烟花连续不断地燃放着，店里发出类似欢呼的嘈杂声。
所有人都朝上看，半张着嘴，却一点也不在意。
穿着牵牛花图案浴衣的南川，胭脂色的腰带结像金鱼一样。
短发上戴着粉色和紫色的花饰。
大概是涂了唇膏吧，嘴唇很丰润。
脖子微微出汗，一尘不染的光滑肌肤在烟火的照耀下闪闪发亮。
她微微露出洁白的牙齿，嫣然一笑。
「... ... 夏天啊。」
南川说出了在场所有人的感想。
她身旁的二见点了点头，表示同意。
二见身上的浴衣是藏青色的简单款式。
她摘下眼镜，嘴唇泛着淡淡的红润，显得很成熟。
虽然深蓝色的腰带压着巨乳，但身材的美却发挥得淋漓尽致。
她的辫子扎在脑后，白色花饰摇曳着。
「没风，真热啊... ...」
二见从我手中夺过团扇，开始扇脸。
她的脸颊由于天气炎热变得通红，所以感觉比平时更加稚嫩。
比起映照在夜空中的烟火，映照在二见眼中的烟火更加美丽。
「我好像是第一次像这样，静静地欣赏烟火... ...」
坐在我旁边的观音寺喃喃自语。
她穿着说是中学时代买下的花纹浴衣。
她的辫子就是平时看到的那样。
花饰也是粉红色的，很显眼。
从外表可以看出她对时尚的敏感。
她双手合十放在胸前，看起来像是在向烟花许什么愿。
「太好了。我还以为会让你们白费时间呢... ...」
风香姐在我耳边低语道。
她坐在我身旁与观音寺不同的一侧。
风香姐转过脸来，酒精把她的脸颊染成了粉红色。
「你喝醉了?」
我问道，风香姐边看烟话边问：
「为什么这么说? 我看起来像吗?」
「连脖子都变红了... ...」
「啊啊，可能是因为有点累了吧... ...」
对话被烟花的声音盖过去了，其他人好像没听见。
虽然很累，风香姐还是配合大家好好换上了浴衣。
浴衣是蓝底白纹的样式，可以说是日本风，有一种古典美。
腰带是白色的，发型也松散地扎起来，显得很优雅。
后颈很美，让我不由得将视线停留在上面。
筱冢小姐也正襟危坐地和大家一起欣赏烟火。
她要开车，所以没喝酒，不过她平时本来就不喝。
这个人穿上浴衣一定也很好看。
和我待在一起的女人都很漂亮。
事实上，在没有放烟花的时候，我感受到了其他客人的视线。
我们这桌有着和其他桌不同的华丽感。
南川正如现在照亮夜空的烟火一般，是无论在多么黑暗的地方，都能绽放出花火的人。
她有着鲜明的美，让人想尽可能近距离地欣赏。
二见与南川形成对比，显得成熟稳重，风韵十足。
她的美介于少女与大人之间，梦幻而朦胧。
她是一个与任何背景都能完美融合在一起，形成一幅画的存在。
观音寺有着不安分的小动物般的可爱，敏感而好奇。
感情表现也很丰富，举止可以说是与年龄相符。
风香姐则完全展现出大人的冷静。
让人感受到一种无人能及的宽广胸怀。
或许可以用包容来形容，给人一种无论什么事都会原谅的感觉。
烟花当然很美。
特别是佐久间山的烟火，就像风香姐说的那样，很有韵味。
但对我来说，身边的女性更为美丽。
四个人有着不同的美，夏天这一季节使这种美更加清晰。
她们穿上浴衣，皮肤微微出汗，用花饰装饰着头发，十分美艳，是只在特殊时刻，只在夏日，只在今天盛开的花朵。
最后，烟花接连发射，佐久间山的烟火大会结束了。
结束的同时，荞麦面店里响起了掌声，一下子喧闹起来。
有的人回去，有的人就这么住下。
「我们也差不多该回去了... ...」
气氛不知为何变成这样，风香姐提议道。
风香姐理所当然地结了账，我们一一道谢。
去往停车场的路上挤满了回家的人。
「大家打算怎么办? 住在小石的房间可以吗?」
被风香姐这么一问，大家都不知道该怎么回答。
南川替大家回答说：
「那个... ... 我和小夜本来就是这样打算的。小雏呢? 」
「我、我就... ...」
她考虑了一下，说：
「嗯。如果没有添麻烦的话，我也住下来。」
「和父母打个电话，报下平安吧?」
风香姐说道，南川和二见立刻点头。
观音寺只给姐姐发了消息。
「好，那么... ... 去我家吧!」
「啊?」
惊讶的是我。
风香姐嘴巴抿成一字，看着我点点头。
我意识到自己并没有想象中那么动摇，于是说道:。
「... ... 这样啊，从这里过去的话，确实是风香姐的家比较近。不过，换洗衣物之类的呢?」
「你以为是谁家啊? 不用在意换洗的衣物，没问题的。如果愿意穿我家的衣服的话，家里有很多... ... 内衣应该也有足够穿的。」
到了停车场，南川、二见、观音寺坐在后座。
开车的人自然是筱冢小姐。
「和大家待在一起的话，就没问题了吧?」
众人上车后，风香姐小声地问我。
的确，我现在之所以没有那么动摇，是因为大家都在我身边吧。
「也就是说，要住在石野的老家... ...」
车子发动后，南川嘀咕说。
风香姐「噗」的一声笑了出来。
「对对! 就是这么回事。」
我出生长大的家并不只有一个。
我在风香姐家大概只待了中学时代的三年。
然而，那段黯淡的时光却久久萦绕在我的心头。
「那么，我们是去社长的家吧?」
筱冢小姐问风香。
「大家同意吗?」
风香姐转过身，再度确认。
好啊!除了我之外，所有人都兴高采烈地回答。
「石野的房间会不会还是原封不动的?」
南川这样问道。
风香姐透过后视镜看着南川，点了点头。
「还是那个样子。虽然打扫了一下，但还是初中时小石用过的那个模样。」
哇，观音寺发出莫名其妙的欢呼声。
二见立刻开起了玩笑。
「必须找一找小黄书呢!」
「我找过了，但只找到了参考书。」
听到风香姐的回答，大家都笑了。
在这种情况下，只有南川一动不动地面向前方，表情严肃。
「... ... 不妙... ... 我超级期待呢。」
南川似乎抑制不住内心的兴奋。
「进到石野以前的房间的话... ... 也许会死... ...」
「雫太喜欢阿石了吧。」
二见调侃道。
南川鼓起腮帮子，说:
「不行吗?」
南川一开口，大家笑得更厉害了。
我也以愉快的心情凝视着窗外。
现在应该和来的时候一样，离风香姐的家很近。
然而孤独感却丝毫没有降临的迹象。
闭上眼睛，刚才看到的烟火似乎又在眼皮下再现了。
然后，南川、二见、观音寺、风香姐凝视着烟火的面孔同样浮现出来。
从现在开始，我可能会感到孤独。
但只要闭上眼睛，我就会想起重要之人的面容，这样做就能打消孤独。
我这么想到。
不一会儿，车子就到了风香姐家。
筱冢小姐说要直接回去，大家一起目送她离去。
这是一段非常愉快的时间。
「来，别客气。」
车子消失后，风香姐走向巨大的玄关。
尽管在车里大家十分欢闹，此刻却是一片沉默。
每个人都在想象接下来会发生什么。
作者在文末给了四人发型及浴衣的描与参考链接，我大致翻译一下，再把图片贴出来，其中整体印象图是我自己找的，仅供参考
南川：波波头发型，粉蓝色牵牛花图样的浴衣
印象图（仅供参考）
https://telegra.ph/file/fd84b21b0c19d17f59c71.jpg
https://telegra.ph/file/af359557e3a650d2760d5.jpg
二见：有松绞り（一种日本某地区的特色印染工艺，似乎以蓝色为主）铁线花图样浴衣，发型是卷起来的三股辫
浴衣图样：
https://telegra.ph/file/44c324cf639f66f942d7c.jpg
发型参考：
https://telegra.ph/file/7b0aab71c5207d37ec555.png
印象图：
https://telegra.ph/file/3013d5e5d4f726d4abdd9.jpg
观音寺：粉色与蓝色海葵花样式浴衣，发型是松松垮垮的三股辫
浴衣：
https://telegra.ph/file/d17faede7389b3327eab8.png
发型参考：
https://telegra.ph/file/b86bc47d6fa1f562a90e6.png
https://telegra.ph/file/e92d8dc1775417ea87b84.png
风香姐：蓝底白纹，河川与菊花图案的浴衣，发型是绳辫
浴衣图案参考：
https://telegra.ph/file/225489cb283bbb39b4481.jpg
发型参考：
https://telegra.ph/file/a9c0ce8352dfe61ebb59d.png
印象图：
https://telegra.ph/file/e164d737142d7872d4c56.jpg
说实话翻译倒没花多长时间，这几张图我倒是鼓捣了快两小时……作者给的链接有的也不是单纯的一张图，而是什么商店页面美发院页面，我还得费心思找符合描述的，然后关键在于作者也不是直接按图片描写的，还发挥了一下子……至于几张印象图找起来更有点折磨，一是浴衣得大差不差，二是发型得符合要求，三是还得好看……尼玛作者就不能花点钱找个画师画吗，我要是会画画我就tm亲自上了。几张印象图仅供参考，不代表小说人物形象
124 闲话14 花开盛夏 第5话 
好久没来风香姐家了。
这是一栋大房子，甚至可以说是一座豪宅。两层楼，以白色为基调，整洁而干净。
「哇... ... 比小夜家还大... ...」
南川环视着玄关大厅说。
二见家的房子确实也很大，但没法和风香姐家比。
「打、打扰了... ...」
观音寺露出一副被迷住的表情。
她小心翼翼地走进大厅，就像在警惕什么。
「总之先去洗手... ... 然后去客厅喝杯茶吧。」
风香姐说完，朝玄关大厅后面的客厅走去。
我带大家去洗手间，按顺序洗手。
最后，我来到客厅，风香姐正在准备茶水。
我们在沙发上就座。
我走进厨房，看到风香就穿着浴衣，端出茶杯，正在泡绿茶。
「我去烧洗澡水... ... 等一下按顺序洗。」
「知道了，我来帮你。」
「谢谢。那么，可以麻烦你泡茶吗? 我去准备大家的换洗衣物什么的... ...」
说完，风香姐就要离开客厅。
「啊，风香姐... ...」
二见在沙发上叫住了她。
「嗯?」
「我有话跟你说... ...」
二见走近风香姐小声说。
啊啊，风香姐理解了什么，和二见一起从客厅消失了。
我按人数倒了茶，朝沙发那边走去。
南川和观音寺坐在沙发上穿着浴衣，正在看相册。
那大概是风香姐拿到桌上给大家看的吧。
我怀着复杂的心情问道：
「那个... ... 那是我的相簿吧?」
我把茶放在桌上。观音寺抬起头来。
「啊，谢谢... ... 嗯。是风香姐拿出来的... ... 石野小时候的照片。」
「呐，小雏，这个石野真是太帅了! 啊，石野，谢谢你泡茶!」
南川全神贯注地看着照片。
明明真人就在眼前，却连看都不看我这边一眼。
「个子，从那时候开始就很高了... ...」
「哪个? 我也想看!」
说着，南川和观音寺看着我为数不多的童年时期的照片。
只有父亲以及风香姐帮我拍的几张。
大致看了一遍照片后，南川问我:
「那么，石野的房间在哪里?」
「是啊! 在哪里?」
观音寺抬起头来东张西望地环顾客厅。
「... ... 我的房间在二楼。这边。」
说完，我陪着两人走出了客厅。
我走上楼梯，紧接着就打开了房间的门。
就像风香姐说的，还是中学时候用的那样。
这房间几乎和我现在住的房间一样大。
不过考虑到没有厨房和卫生间，所以可能还是这里比较大。
房间里有一张床，一张大书桌，还有一面贴着墙的书架。
「真是个好学生的房间啊... ...」
观音寺说。
的确，书架上只摆着参考书和教科书。
桌子上摆满了笔记本。
南川做出「哇」的口型，没出声惊讶了一下，走进房间。
观音寺在这时也像胆怯的小动物一样，小心翼翼地走进去。
打开电灯，房间的全貌一下子明朗起来，过去在我的脑海中浮现。
这是我每晚都和风香姐做爱的房间。
被叔父发现之后，变成了只是一味学习的房间。
我所有的感情似乎都在翻腾着，没法平静下来。
「没事吧？」
二见的声音响起。
我一惊，转过头去，看了二见一眼。
二见担心地看着我。
「二见吗... ... 为，为什么... ... 要问我没事?」
「因为... ... 你突然... ... 握住了我的手... ...」
我似乎是无意识地握住了走到身边的二见的手。
我慌忙松开手，深深吐了一口气后说:
「嘛，想起了很多事... ... 我没事的... ... 你和风香姐的谈话结束了吗?」
「结束了... ...」
点了点头之后，二见歪了歪头。
「阿石啊，如果难受的话，不在这个家住下来也没关系吧?」
说完，二见重新握住我的手，把我拉向走廊。
「毕竟坐出租车很快就能回去... ...」
「不过... ...」
我转过身，确认了一下房间里的南川和观音寺。
南川愉快地翻着桌上的笔记本。
就在不远处，观音寺翻阅着参考书，钦佩地点着头。
「她们看起来很开心，不能那样吧。」
「只要好好跟那两人说明，应该就没问题了... ... 你勉强自己的话，她们也不会高兴的。」
我和二见在走廊里悄悄说着话。
「... ... 不，我一个人的话可能不行，但和大家待在一起，就没问题。」
「是吗? 如果你觉得受不了了，就告诉我。我随时跟你一起回家。」
回家。
这句话让我松了一口气。
我的归宿不再是这里，而是别处。
是南川和二见每天都会去的地方。
那里才是我的归宿，这里属于过去。
这就是为什么我能够与过去的情感保持距离。
「谢谢你... ... 二见... ...」
「哪里哪里。」
二见微微一笑。
「阿石的幸福就是我的幸福... ... 诶?」
我拉起二见纤细的手臂，让待在房间里的人看不到我们。
我轻轻地把二见按在走廊的墙上。
「阿石?」
二见瞪大了眼睛说。
我什么也没说，把嘴唇贴在她的嘴唇上。


松开嘴唇，二见睁圆了眼睛，脸颊也红了起来。
「啊，啊嘞... ... 等一下，啊嘞?」
她看起来很困惑。
二见把视线从我身上移开，眨了眨眼睛。
「不行啊样... ... 我心脏怦怦直跳... ...」
二见把手放在巨乳上，深深地吸了一口气。
「对不起，突然这样。」
「不，啊，没关系... ... 哈哈。毕竟都习惯接吻了... ... 可是，诶? 比我想象的还要... ... 怎么说呢? 嘿嘿。」
二见似乎也没法准确表达自己的感情。
「我看到了... ...」
走廊深处传来声音，我和二见同时望向那边。
站在那里的是抱著许多衣物的风香姐。
「啊，哈哈... ... 对、对不起。」
二见仍然不好意思地道歉。
风香姐摇摇头。
「完全没问题... ...」
风香小姐一边慢慢靠近我，一边说。
「感觉就像看到了什么很棒的场面... ... 对了。两个人出去散散步怎么样?」
「散步?」
我问道，风香姐点点头。
「对对对，小石和濑奈... ...」
「不... ... 可是... ...」
我有些为难，风香姐把手放在我的肩上。
「好了，好了。雫酱和雏酱可以一边欣赏小石的回忆一边等你们。还有，濑奈酱，你不是有事要对小石说吗?」
「啊，是、是... ...」
依然红着脸的二见点了点头。
然后她看着我，说：
「阿石... ... 借、借用一下时间可以吗?」
「... ... 我、我知道了。」
她都说了有事要告诉我，我自然没法拒绝。
风香姐向我们眨眨眼，然后走进南川她们所在的房间。
「走吧。」
二见握着我的手，迈开了脚步。

我们走下楼梯，来到玄关时，上面传来了声音。
「石野! 我穿着浴衣等你!」
是南川。
她身旁观音寺也在，微笑着点头。
二见抬起头抱歉地说道。
「不好意思，借用一下阿石!」
「不用在意! 风香姐好像要让我们看有关石野的很有意思的东西。」
有什么很有意思的东西啊。
我很在意这到底是什么，但二见一穿上木屐，就拉住了我的手。
与佐久间山不同，外面的空气十分湿润。
看烟火的时候没注意到，今天是满月，散发着不真实的青白色光芒。
二见在家门口左右扫了一眼后问我。
「有没有... ... 什么好地方?」
我唤起记忆回答道：
「啊，前面不远处有家咖啡店，不知道现在这个时间有没有营业。」
「不是的。」
二见像个生闷气的孩子一样摇了摇头。
「可以两人独处的地方... ...」
「但你不是有话要说... ... 也没什么特别合适的地方。可以去没人用的房间。」
风香姐家里有很多房间。
虽然大部分是放衣服的，但也有客房，可以在那里谈话。
「真是的!」
说着，二见鼓起腮帮子用身子撞了过来。
「哐啷」一声，木屐发出声响。
「可以色色的地方... ...」
「啊?」
我不由得凝视着二见。
湿润的眼睛反射着月光。
「别、别让我说出口啦... ... 那种事... ...」
「... ... 不远处有个神社。」
我连忙回答，二见害羞地小声说:
「就是说啊。那样的地方才差不多... ...」
「但很热，可以吗?」
听到这话，二见微微点了点头。
「没关系，快走吧... ... 太晚了对不住大家。」
「啊、啊... ...」
我们手牵手，走在幽静的住宅区。
周围没有人的气息，一片寂静。
只有木屐的声音回响着。
「总感觉，比平时紧张多了。」
二见盯着地面，自言自语似的喃喃说道。
「可能没法做得太好，请见谅... ...」
125 闲话15 花开盛夏 最终话 
从第二学期开始，我可能会有点忙。
在去神社的路上，二见这样说道。
理由当然是模特的工作。
「... ... 虽然说是模特，但是有点从打下手开始的意思。」
二见握着我的手，平静地说明着。
「风香姐的公司有一个面向初高中生的系列产品，明年就要开始了... ...」
「啊哦，是防晒霜那种的吗?」
这是南川和二见第一次见到风香姐的时候提到的。
风香姐说要请两人试用一下，便送了样品防晒霜作为礼物。
「没错没错。在那个系列里，有人提出要全面雇用我当模特。就今天举行的会议中决定的。」
二见在公司里和职员说的话大概就与此相关吧。
「真厉害。」
「嘛，还不能确定... ... 不过，刚才我也和风香姐谈过了，她说基本上没问题。」
「是吗?」
神社比我记忆中的还近。
我们已经走出住宅区了，面前是一个规模很大的公园。
沿着旁边的一条小路继续走，就是神社。
「 ... ... 然后，很早以前就有人将和风香姐的公司有来往的模特事务所介绍给我，我就加入了。接着... ... 在决定所属的同时，也确认了风香姐公司以外的工作」
二见一边爬坡一边继续说道。
「我已经跟雫说了一些，不过我想等到有了一定的具体情况再跟阿石说。」
所以南川才会干脆地把我和二见送走。
至于她在车上的微妙态度，听了二见的话我也能理解了。
我们穿过神社的鸟居。
神社的境内仿佛是公园的延伸，非常宽广。
路灯只有老旧的白炽灯，现在这个时间根本没有人。
附近没有任何建筑物，只有这么一座隐藏起来的神社。
「话就说到这，还有问题吗?」
二见走到电灯下，歪了歪小脑袋。
沉默片刻后，我说:
「说是从第二学期开始，可这不马上就... ...」
「是啊。虽然可以好好参加文化祭，但那之后就不知道了... ... 不过还是会去学校的。」
「社团活动之类的... ...」
「嗯。没法参加的日子会越来越多... ... 最重要的是，和阿石见面的时间会减少。」
二见嘟起嘴唇，稍稍踢着木屐。
「虽说我只是小时候在业界待过一段时间，但我知道那里不是什么天真的世界。可是，我还是为自己能够回归感到庆幸。」
「…………」
「风香姐邀请我的时候，我就想再试一次... ... 我想努力到达自己的极限。」
「…………」
「我是不是有点蠢呢。」
二见开玩笑地说。
「比起用头脑决胜负，我用外表决胜负的胜率似乎更高吧?」
我微微点了点头，然后向站在电灯下的二见伸出了手。
「我支持你。」
「... ... 那还用说。」
二见直起双臂，握住我的手。
「因为有阿石在，我才能这么努力哦?」
二见的手有点出汗。
但是，摸起来凉凉的。
「就算没有我，你也能这么努力吧... ... 毕竟二见很坚强。」
「那么，现在的我，比阿石刚认识我的时候还要软弱... ...」
二见慢慢地靠近我，将身体的重量托付给我。
我抱住二见，她轻声说道:
「我变成了一个没有阿石就活不下去的弱者哟。」
这是一座未经修缮、闲置多年的神社。
在苍白的月光照耀下，勉强维持着威严。
我拉着二见的手，默默地绕到神社后面。
离满是蝉鸣的树林还有一段距离。
地面都是小石子，穿着木屐的二见走起来很费劲。
飞机从上空飞过的声音传来。
「... ... 阿石，我还记得。」
二见身穿与月光同色的花纹浴衣。
浴衣是通过蓝染这种传统技艺制作的。
「柄谷老师把我叫到社团活动室，对我说要成立园艺社的那天... ...」
「啊，啊。」
这并不是很久以前的事。
那时候南川还因为我和二见说悄悄话而生气。
「那个时候啊，阿石对雫说... ... 对自己而言，南川是第一位的。」
「... ... 好像说过。」
我不记得细节了。
不过，我记得对南川说过这样的话。
二见用湿润的眼睛看了我几秒钟。
「呐，现在呢? 那个时候，你和我的关系... ... 还没有那么深吧?」
「…………」
「现在怎么样? 我... ... 在阿石心里，和雫一样吗... ...」
「…………」
我什么也没说。
二见突然明白了什么似的摇了摇头。
她歪着漂亮的脸，凝视着浮在夜空中的月亮。
「不，对不起。在这种情况下问了这么一个让人为难的问题。我们还是赶紧回去H吧。」
「二见... ...」
什么?
二见带着有些认命的表情看着我。
不知道是不是因为场所和穿着的关系，二见的存在总让人觉得有些遥远。
「去打保龄球的时候，你还说如果自己是第一位就好了... ...」
「我说了... ... 吗?」
她有些不好意思地闭上了眼睛。
那是几天前的事了，我怎么可能忘记。
我继续说:
「二见不喜欢现在的关系吗?」
二见抬眼看向我的脸。
「 ... ... 那时候说的那句话... ... 嗯。老实说，真是性格恶劣的发言呢... ... 就是在说如果能比雫更早遇到阿石的话，我就能独占你了。」
「是吗?」
「雫很温柔呢。明明可以独占阿石的，却让我加入了。」
二见自嘲地笑了笑，只远离了我一步。
她半侧着身子，用鼻子深吸了一口气，然后呼出。
「雫... ... 接着是我，然后是小雏... ... 因为我们是按这个顺序和你相遇的，所以一切才能进行得十分顺利... ... 但是我注意到了。」
「... ... 什么?」
二见看都没看我一眼，说道。
「因为我非常非常喜欢阿石... ...」
视线转向我，脸颊泛红的二见咬住了嘴唇。
带着十分紧张的感觉呼出了一口气。
「... ... 已经不想独占你了。所以，我也要当第一位。」
「你已经是了。」
我立刻回答道，靠近二见。
啊，二见倒抽了一口冷气。
即便是第一次做爱，二见也没有这么紧张。
「阿石... ... 我... ... 啊... ... 有点... ...」
「没关系，一切都由我来做。」
我抱住身穿浴衣的二见，就这样轻轻地吻了一下。
二见虽然僵住了，但在接吻的过程中，她的身子一点一点地放松了下来。
「啾... ... 嗯，啊... ... 啾噗，嗯啊... ...」
二见湿润的嘴唇，与我的嘴唇融为一体。
两人紧紧吻着对方的嘴唇。
我们忘却了夏夜的炎热，疯狂地渴求彼此。
「啊姆... ... 啾、啾。阿石... ... 怎么办， 唔啾。」
在接吻的间隙，二见开口说道。
她睁开眼睛，近距离看着我说：
「我... ... 啊，啾... ... 心跳得好厉害... ... 这种事，啊，受不了了... ...」
啪。松开嘴唇后，二见深深地吸了一口气。
被腰带压着的巨乳快要爆炸了。
二见用湿润的眼睛看着我，几乎可以算是在瞪着我。
「... ... 我讨厌见面时间减少。」
「是啊。」
「虽然讨厌，但我会努力的!」
「是啊。」
我只有单调的回答。
但二见似乎觉得这样就足够了，重要的是我有在认真听她说话。
二见吸了吸鼻涕，用手背擦了擦快流出来的眼泪。
「所以... ... 所以作为奖励... ...」
二见用擦干眼泪的手掀起浴衣的下摆。
下摆慢慢地向左右打开，露出了蓝色的内裤。
接着二见解开衣襟，露出肚脐眼。
「能把阿石的那个，插在这里吗?」
这里，指的就是小穴。
我几乎是以冲刺的势头抱住二见。
为了不让二见倒下，我一边支撑着二见那纤细的身体，一边让她转身。
「... ... 啊... ... 阿石，阿石... ...」
转过身去的二见把手放在神社的回廊上。
她自己弯下腰，把屁股撅起。
我掀起二见的浴衣下摆，露出内裤。
二见的头发松散地编成辫子，扎在脑后。
可以看到后颈，白皙的肌肤在月光下显得妩媚动人。
我把浴衣的下摆左右分开。
「... ... 插进来... ... 阿石... ... 激烈一点... ...」
我脱下内裤，取出勃起的肉棒。
把二见的内裤褪到膝下，露出私处。
透明黏稠的液体流了出来，阴唇一抖一抖抽搐着。
我伸出手，解开二见的胸口。
和内裤颜色一样的蓝色胸罩露了出来。
我用右手握住肉棒，抵住二见的阴道口。
「啊啊... ... 啊，来了... ... 啊啊❤... ...」
肉棒压进了二见的小穴里。
稍微挪动一下脚步，摆好姿势的二见就被插入了。
木屐和碎石摩擦的声音响起。
「啊啊... ... 嗯啊❤... ... 唔❤... ...」
只有二见的喘息声传入我的耳中。
肉棒大约一半进入小穴的时候，我用双手揉了揉二见的胸部。
「啊。啊啊... ... 插进来... ... 从后面... ... 插进来... ...」
我照她说的，把肉棒往最深处狠狠地插了进去。
「咕」的一声，二见抬起脸来。
脖子变得通红，体温在一口气上升。
抽出肉棒，然后深深插入。
我一遍又一遍地重复着，达到忘我的地步。
强烈的刺激让肉棒麻痹了，脑袋里轻飘飘的。
二见自己解开胸罩，露出了巨大的乳房。
我每动一下腰，从浴衣中露出的乳房就前后摇晃一下。
我用手抓住，疯狂地揉搓着那柔软的双丘。
「啊啊啊❤... ... 呜呜、啊啊、唔❤... ... 啊、好爽❤... ... 唔啊❤... ...」
二见似乎已经去了好几次。
身体微微颤抖着，发出喘息声。
我强忍着射精感，继续动着腰部。
「二见... ... 要射了!」
但是很快就到达了极限。
「啊，我喝。我要喝!」
二见突然把肉棒从体内拔了出来。
翻身蹲在肉棒前，张大嘴衔住龟头。
她用纤细的手指握住竿身，熟练地捋了捋。
一股强烈的电流般的快感在我全身蔓延。
二见的脸上汗津津的，拼命地吮着龟头，一边捋着肉棒一边看着我。
「啊——」
和二见四目相对的瞬间，我射精了。
二见一直盯着我的眼睛，用嘴接住了所有的精液。
她缩起脸颊，「啾啾」地吸干最后一滴。
「嗯咕... ...」
嘴巴离开龟头的同时，二见白皙的脖子动了动。
她吞下了大量的精液，慢慢张开嘴巴。
「啊... ...」
全都喝下去了，她这样无言地对我说。
我向二见伸出手，拉她站起来。
二见害羞地笑着转过身去整理浴衣。
「... ... 走吧。」
二见整理好浴衣之后说道。
甚至有一种为淫乱的自己感到害羞的感觉。
一直以来我都觉得她很漂亮，现在觉得她更漂亮了。
我和二见用公园里的水龙头洗了手，然后回到风香姐家。
那天晚上，我理所当然地和大家穿着浴衣做爱。
可能是太累了，二见中途睡着了，睡脸看起来很幸福。
＊
满天的星星包围着我和南川。
从穴滨岛的展望台可以一望大海，还可以欣赏星空。
由于周围没有亮着灯的建筑物，可以看得很清楚，天空中闪烁着数不清的星星。
「... ... 哇... ... 好漂亮... ...」
南川走到瞭望台的栏杆前，眺望世界。
电灯只有一盏，零零星星地照射出和我们一样来看星星的人的轮廓。
「石野... ... 真美啊... ...」
南川转过身来，对着向他走来的我笑了笑。
在黑暗的大海和满天星斗的映衬下，南川美得令人难以置信。
「啊啊，真美啊... ...」
「怎么了?」
我走到栏杆旁，南川问我。
我看着大海和天空的交界处说道。
「没什么... ...」
「小夜的事?」
南川把身体靠近我问道。
虽然附近有人，但因为太暗，所以不用太在意。
肯定还有更亲密的情侣。
「... ... 与其说是二见的事，不如说是今后的我们。」
「什么? 有什么不安吗?」
我终于摆脱了过去。
烟火大会那天，我与自己和解了。
现在，我可以考虑未来了。
「我呢，只要能一直和石野在一起就行了... ... 嘛，小夜在也没关系。」
为了避免谈话过于沉重，南川还开了一个玩笑。
我点点头。
「那我也一样。理想情况是南川和二见相处得很好，而且和我也相处得很好。」
「那就不用担心了嘛... ...」
南川的额头放在我的肩膀说。
「我和小夜都有同样的想法，所以... ... 不管发生什么事，绝对都，不要紧的... ...」
「可是，二见她... ...」
「只是觉得寂寞了吧。你现在能温柔地对待一下她吗?」
我当然是这么打算的。
南川伸手搂住我的腰，紧紧抱住我。
「石野保持现在这样就可以了... ... 只要待在我们身边就足够了。其他的事情，我们会想办法的... ...」
我当然没有什么余力去做些别的。
南川、二见，还有观音寺和风香姐。
我与她们同时发生肉体关系，各自以独立的感情面对我。
现在的我可以放眼未来，但当时的我确实会感到不安。
从现在开始，我怎样才能保持这种关系，使其朝着更好的方向发展呢。
能让每个人都幸福起来，而且我也能感到幸福的选项，是什么呢。
但，和我不同的是，南川从很早以前就开始为未来着想，而且做得很好。
自己竟然到现在才察觉到这一点，我是多么不成熟啊，。
「谢谢你。南川... ... 今后我也... ... 一起... ...」
「别介意，有时候，外行人最好不要贸然行动。」
南川半开玩笑地说。
的确，在人际关系方面，内行和外行确实存在差距。
我才刚刚能够脚踏实地，考虑当下，如果得意忘形地想做点什么，也许会招致伤害别人的后果。
「石野啊... ... 什么也不用做... ...」
南川说到这里停了下来，移开了身体。
她用甜美的声音慢慢说道：
「你只要... ... 爱着我们就可以了。」
虽然觉得自己有点没用，但这样即便是我也能做到。
欣赏了一会儿星空后，我和南川回到小屋。
隔壁房间传来藤野和猿渡和睦（xx）的声音，我和南川慌忙走出房间。
「怎么办... ... 我没地方住了... ...」
「跟我去二见订的房间就行了。」
「诶?不过... ... 我已经答应让你和小夜独处了... ... 行吧。我去那边散散步，然后再回来。石野能和小夜多做点色色的事。」
「没关系，一起去吧。」
我拉起南川的手。
的确，我在人际关系方面是个外行人，也是个刚刚开始展望未来的小孩子。
但是，我对南川和二见也多少有所了解了，也有自信能够理解她们的心情。
「啊... ... 果然... ...」
打开二见所在的房间门后，二见看着南川自言自语道。
南川一脸抱歉地说：
「对不起... ... 隔壁房间声音太大了。」
「嘛，我本来就觉得阿石会带你来。」
二见身穿一件白色丝绸连衣裙。
大大的胸部和完美的身材，实在是太性感了。
可能是因为洗澡时间长了一点，她头发湿漉漉的，脸颊泛红。
「你是不会让雫独自一人的吧。」
「... ... 可我打破了约定。」
听我这么说道，二见摇了摇头。
「还没有打破吧... ... 而且，你来了，这就够了。」
「既然如此，那我就打扰了 -- !」
说着，南川抢在我之前进了房间。
「话说，这间房不是更漂亮吗!」
「因为虽然只订了这一个房间，但是费用和那边订两个房间差不多。快点，阿石也进来呀，虫子都进来了。」
听她这么一说，我也慌忙脱下鞋子，走进房间。
正如南川所说，房间很漂亮。
房间里放着两张单人床，还有一扇面向大海的大窗户。
「小夜，你居然要在这么棒地方和石野两人独处! 辛亏我也来了... ...」
「那还用说。毕竟是要和心爱的人共度一夜嘛。」
二见对望着窗外的南川说。
「我、我也和石野一起看了非常美丽的星空哦!」
「那真是太好了... ... 那，做了吗?」
「这、这才刚要开始... ...」
事实是，我们打算回到房间做。
然而，藤野和猿渡两人不该听到的声音打乱了我们的计划。
「那，我先来吧。」
「诶? 一起做不就行了!」
「不行不行。我要你遵守约定，在床上只有我们两人。」
说着，二见滚到了床上。
南川站在窗前，露出为难的笑容。
「诶诶... ... 我一定要看吗?」
「对对。你就在那里看着我和阿石H，结束后你来和我交换。」
「不行! 我也要做!」
南川大叫一声，跳上了床。
床发出嘎吱嘎吱的声音。
气势汹汹的南川压住了二见。
「喂、干什么嘛? 雫想和我做吗?」
被南川推倒在床的二见笑道。
「这样说不定也行... ...」
南川凑近二见。
好朋友之间短暂地吻了一下。
「我和小夜H... ... 让石野看着吧?」
「那么，怎么办呢，阿石?」
二见把脸转向还站在玄关前的我。
我叹了口气，脱掉衣服，走向她们所在的床。
南川和二见咯咯笑着迎接了我。
第五章 文化祭
126 
我跑完步回来，发现观音寺穿着制服睡在沙发上。
沙发前的桌子上散落着纸张。
大概是工作到一半就精疲力尽了吧。
「我回来了... ...」
我对像猫一样蜷缩在沙发上的观音寺说。
她发出轻快而有规律的鼾声，看起来睡得很香。
我给观音寺盖上毛巾被，快速冲了个澡。
洗完出来之后，观音寺还在睡觉。
最近，观音寺为了准备文化祭，忙得不可开交。
她经常住在我的房间里，我就给了一把备用钥匙，让她自由使用。
我坐在沉睡的观音寺旁边。
观音寺的小脸就在眼前。
她的脸颊有点松弛，好像在做美梦。
「石野君... ...」
我以为被她叫了，心里一惊。
但是观音寺并没有醒来的迹象，似乎是梦话。
我摸着观音寺的头说:
「你在做什么梦啊... ...」
一头蓬松的棕色卷发，有些乱乱的。
我想起今天也忙着在校内跑来跑去的观音寺。
而且她放学后来我家之后也做了很多工作。
明天，文化祭就要开始了。
实际上，三天后的星期六学校才对外来人员开放。
惠万高中的文化祭为期四天。
最初的两天，既不上课也没有社团活动，是为周末的正式开场做最后的准备。
然后周末两天才是正式的文化祭，校外人士也会来。
据说每年都有很多人来参加惠万高中的文化祭。
我在电话里邀请了风香姐。
风香姐说她星期天可能会来。
但又说，直到当天她才能知道有没有空。
她对我的邀请感到非常高兴。
顺带一提，二见约了筱冢小姐，她星期天会来。
说不定风香姐和筱冢小姐会一起过来。
「啊... ... 是石野君啊... ...」
观音寺睁开了眼睛。
意识到有人在摸自己的头，她咯咯笑了起来。
观音寺突然「腾」地站起身。
「啊! 我睡了多久?」
「... ... 不知道，不过应该没到一个小时。」
观音寺眨巴着眼睛拿起了手机。
看了看时间，她松了一口气，伸手去拿散落在桌上的纸。
「对、对不起，弄得这么乱。」
「不，不用在意... ... 做完了吗? 有什么需要帮忙的，尽管说。」
观音寺摇摇头，对齐整理了纸张。
「没事了。要做的事都已经做完了... ... 只是我感到有点不安，所以才各方面都确认了一下。」
「是吗。你很努力啊... ...」
「因为从明天开始，就是文化祭了。」
「辛苦了。」
「嘿嘿，谢谢。」
观音寺作为学生会杂务，在文化祭上有很多事情要做。
和像我这样只需要考虑园艺部的人不同，她作为学生会和文化祭实行委员会的学生，必须掌管整个文化祭。
「要喝点什么吗?」
说着，我想从沙发上站起来。
但是观音寺抓住了我的手。
「怎么了?」
「啊... ... 那个... ...」
观音寺抓着我的手小声地说。
「虽然我也想喝点什么，不过... ... 能摸摸我的头吗?」
「啊、啊啊... ...」
「就当是对我努力工作的奖励... ...」
观音寺的眼睛似乎还残留着些许睡意。
但那双眼睛十分湿润，在房间里的灯光照射下，闪闪发亮。
我重新坐回沙发，把手伸向观音寺的头。
「如果摸摸头就能当做奖励的话... ...」
「能的能的... ...」
观音寺盘腿坐在沙发上，闭上眼睛等待着这一刻的到来。
我摸了摸她的头发，观音寺的肩膀稍微僵硬了一下。
但是，她马上就放松下来，发出满足的声音。
「好幸福啊... ...」
观音寺睁开眼睛，抬头看向我。
我们四目相对，良久，观音寺不好意思地笑了。
「嘿嘿... ... 石野君... ... 要不要也来被我奖励一下?」
「给我? 为什么?」
老实说，我为观音寺做的事情并不多。
只有给她提供房间，准备饮料之类的。
「没关系... ... 我自己也想奖励你。」
说罢，观音寺趴在沙发上，伸手去脱我的裤子。
我把腰稍微抬高了一点，观音寺轻轻地帮我脱掉了裤子和内裤。
「小小的好可爱，我有点喜欢这样... ...」
观音寺看着没有勃起的肉棒说。
「你不喜欢大的吗?」
「也喜欢。那样的非常帅!」
说着，观音寺伸手轻轻握住肉棒。
手指咕扭咕扭动了动，刺激着肉棒。
「啊，变大了一点呢... ...」
肉棒充血了，变得越来越大。
观音寺把手从肉棒上拿开，在沙发上跪坐下来。
她解开身上制服衬衫的纽扣。
「我总是在和石野君做爱呢。」
正如她所说的那样，最近我和观音寺几乎每天都在做爱。
暑假结束后，来我房间次数最多的是观音寺。
为了准备文化祭而忙碌起来的观音寺，放学后来到我的房间就直接这样住下来的情况也有很多次。
考虑到观音寺十分忙碌，我不会主动邀请她做爱。
但是，观音寺却积极地向我求爱。
就像是把和我做爱当成工作时的休息一样。
纽扣解开了，观音寺淡黄色的胸罩露了出来。
巨乳勉强塞进了胸罩里。
观音寺把头发撩在耳朵上，嘴巴张得大大的，身子前倾。
「啊唔... ...」
她衔住勃起的肉棒，深深地含了进去。
她已经非常熟练了，在含住的同时用小小的舌头刺激着前端。
我抚摸着观音寺的头，快感使我闭上眼睛。
「啾噗... ... 嗯咕，嗯。啊啾... ... 啾噗，啊嗯!」
虽然动作不是很激烈，但观音寺已经沉迷于此了。
她的脸上下来回动着，故意发出咕啾咕啾的声音。
我摸了摸观音寺的胸
缓缓揉着观音寺丰满柔软的巨乳。。
观音寺一边不时发出喘息声，一边努力含弄着肉棒。
我的射精感立刻高涨起来，为了传达这个讯息，我摸了摸观音寺的头。
观音寺察觉后，将肉棒含得更深了。
连嘴唇都埋进我的阴毛里，舌头肆意舔弄，吸着尿道。
「啊，射了!」
就在我说出口的一瞬间，阴囊里的精液向外流去。
一口气穿过尿道，在观音寺的口中射了出来。
我浑身颤抖着射精了。
「啾.. ...」
观音寺将射在口中的精液吸完最后一滴
她从嘴里拿出肉棒，直起上半身。
她跪坐在沙发上，张开嘴让我看里面。
「嗯啊... ...」
大量的精液蓄积在观音寺的小嘴里。
我点点头，观音寺闭上嘴唇，只皱了一下眉头，然后就吞了下去。
我能感觉到她那细长白皙的脖子在蠕动。
「今天也射了好多呢... ...」
观音寺高兴地笑了笑，然后说:
「这样一来，我说不定就不需要喝的了... ...」
我慢慢地从沙发上下来，观音寺把手伸进裙子里。
她一下子脱下和胸罩颜色相同的黄色内裤。
观音寺跨坐在我身上，慢慢地坐了下来。
「对不起，石野君... ...」
「怎么了?」
「因为我喜欢口交... ... 所以每次都让石野君射两次出来。啊!」
我的肉棒和观音寺的私处接触了。
肉棒顺利插进了观音寺的小穴。
「做、那种事... ... 对我来说，也很高兴... ...」
「是吗? 嗯啊❤! 要、要是能早点和雫酱做上爱就好了。光和我做，石野君也会厌倦的吧?」
肉棒大约有一半插进了进去。
明明才刚刚射精，肉棒却依然硬邦邦地勃起着。
「我并不觉得厌倦... ... 不过，我确实想见见南川... ...」
「嗯。我也想见雫酱... ...」
肉棒全部插进去之后，观音寺歪了歪通红的脸，说：
「啊，嗯嗯❤... ... 是，是明天吧... ... 雫酱要回来了... ...」
「是啊。按照预定... ...」
「嗯嗯嗯嗯啊❤!」
我的声音已经没法传到观音寺的耳朵里了。
小巧的美少女一边自己扭动着腰肢，一边沉浸在快感之中。
127 
「... ... 没事。我会好好回去的。」
南川这么说。
我们沿着海岸走向商店。


　　　　　＊

暑假结束，第二学期开学了。
南川没有来参加开学典礼。
我与二见十分担心，和她联系也没有回应。
我问了柄谷老师，他告诉我南川因为法事请假了。
我马上就明白南川的奶奶去世了。
不管我打了多少次电话，发了多少消息，都没有回音。
「连已读都没有，为什么会这样?」
开学典礼后，我和二见在活动室集合。
观音寺也来了，大家都想联系南川。
但她没有接任何人的电话，留言也没有标记为已读。
问了问排球部的结城，她也说同样没有南川的消息。
我又问了其他一些有影响力的朋友，结果都是一样的。
虽然没抱太大的期待，二见还是去南川家看了看情况。
「没有啊... ... 这两天好像都没有人在。」
「这么说，她果然是到青森那边去了... ...」
和观音寺一起待命的我在房间里接到了二见打来的电话
『是啊。也许现在还是别管她比较好... ... 过一阵子就会跟我们联络的吧。』


挂断电话后，我拿起钱包。
」观音寺立刻说道：
「石野君，路上小心。」
「啊?」
「... ... 你是要去青森吧?」

看来观音寺早就料到了。
在这个文化祭即将到来的忙碌时期，我不能请假。
但是，我还没有冷静到对南川置之不理的地步。
「我不知道我能做些什么... ... 但我想待在她身边。」
听了我的话，观音寺微微一笑。
我一边把备用钥匙交给观音寺，一边继续说道:
「见到南川，我马上就回来。」
「嗯... ...」
观音寺一直送我到玄关。
电车的发车时间是固定的，而我依然跑着赶过去。
我觉得自己必须尽快赶到南川身边，哪怕只早一秒钟。
那天，我搭乘最后一班新干线前往新青森车站。
在网吧过了一夜，次日清晨乘上了电车。
在换乘途中，我给学校打了电话，向柄谷老师请假。
『这样啊... ... 你多保重。你一个人住，要不要买点什么?』

我撒谎说我感冒了。
柄谷老师很温柔，叮嘱了我很多。
但我还是委婉地拒绝了老师的提议，挂断了电话。
接着我正要和二见联络时，手机显示有人来电。
显示的名字是南川雫。
我赶紧接起电话。
「南川!」
「哦? 怎么了怎么了？这么大声?」


听到南川若无其事的声音，我捂住了额头。
说不定所谓的法事也不是外婆的。
「因为、南川你... ... 联、联络不上... ...」
『啊，对不起对不起。这里的信号总是不太好... ... 好多人都联系了我，吓了我一跳。』
「果然，是奶奶她?」
听到这里，南川沉默了一会儿，说:
『嗯... ... 走了... ...』
声音依然明朗，但有些沙哑。
很难从电话的声音中读出细微的情绪。
看来我出发去青森的选择没有错。
「我现在到青森来了。」
「啊? 为什么?」
「哪有什么为什么，总之，我先坐电车过去... ... 你把奶奶家的地址告诉我吧。」
「知、知道了。」
南川一副无法释然的样子。
「还有，记得联络二见和观音寺... ... 还有结城和其他朋友... ...」
这么一说，我发觉大家都很喜欢南川。
对于不明原因请假的南川，大家都很担心。
『嗯... ... 是啊。我会的。』
南川似乎终于明白了自己的处境。
奶奶去世后，南川慌忙和家人一起去了青森。
也就是说，当时的状态已经到了忘记联系的地步。


如果是正常状况下的南川，是不可能连没有手机信号都注意不到的。
就连现在，等我告诉她的时候，她才意识到自己应该联系所有人。
我乘上电车，朝南川外婆家最近的车站走去。


这是我第二次来访。
第一次是在五月，我记得很冷。
现在是9月，虽说是青森的边缘，但这里还残留着夏天的气息。


南川发来了地址。
我看了看巴士的时刻表，心想要是太花时间的话，就坐出租车。

我这么想着，来到无人的车站，只见南川身穿制服，站在那里。
「石野。果然是这班电车。」
「... ... 南川。」
南川慢慢向我走来。
像往常一样有着开朗的感觉。
南川有点过意不去地说：
「明明跟我打了那么多次电话，我却……对不起... ... 我的手机只在这个车站附近才有信号。」
「比我想象的还要精神啊。」
「嘿嘿。是这样没错。」
南川笑了起来。
「我想是因为我有关外婆的遗憾减少了。」

当然，不能说会没有遗憾。
但是，也许能够做一些知道自己现在不做以后会后悔的事。
我以前给过南川这样的建议。
但是，有种违和感。
的确，遗憾可能会少了一些。
尽管如此，她最爱的奶奶还是死了。
跟遗憾没有关系，是单纯的悲伤。
她很伤心，很难过，一直在哭，所以众人联系不上她，这样我才能理解。
但眼前的南川还是老样子，丝毫没有悲伤的感觉。
「好不容易来一趟... ... 要参加葬礼吗?」
「啊?」
「就在离这里不远的寺院里，接下来... ...」
她说是坐父母的车去寺院的途中，经过了车站。
于是手机信号开始响起，响个不停。
南川吃了一惊，在车站附近下了车。
「从这里走到寺院就可以了... ... 葬礼已经开始了，我们得赶紧走了。」
「我知道了，可是这身打扮合适吗?」
我穿着便服来到这里。
因为预料到会很冷，所以在来的路上买了一件黑色的外套穿在身上。
按理说，我应该也穿着制服参加。
「没关系的... ... 走吧。」
说着，南川迈开脚步。
我看着她的背影，屏住了呼吸。
原以为南川和平时没什么两样，但她的背影现在看起来却异常的渺小。
128 
她沉浸在深沉的悲伤中，却在勉强自己。
没错，我看着南川的背影，感觉到了。
她拼命地想装成平常的自己。
我们默默地走了一会儿。
乡下毕竟是乡下，遍地都是稻田麦地。
虽然吹着凉飕飕的风，但气温还是很高。
远处可以看到一座山，只有那边的天空有薄薄的云层。
快过中午了，可周边一个人也没有。
寺庙真的离车站很近。
令人惊讶的是出席者的数量。
寺庙不算大，里面聚集着一群穿着黑色衣服的人。
看上去是老人居多，但其中也有穿着校服的学生和更小一点的孩子。
现在我知道为什么田里没有人了。
大家都聚集在这座寺庙里。
葬礼好像已经开始了，寺院里传来诵经的声音。
「奶奶她，是学校的老师... ...」
南川在离寺庙不远的地方停下脚步，仰望着广阔的天空。
我站在南川身旁，默默地点了点头。
「退休之后，她开了一家托儿所，这一带的孩子都去过... ...」
只要看看在场的人，就知道奶奶深受爱戴。
「不愧是南川的奶奶啊。她很受欢迎。」
「是这么回事... ...」
我点点头，南川又继续往前走。
「我要过去了... ... 孙女总不能在葬礼上缺席吧。」
对着正要离开的南川，我慌忙说道:
「我在车站等你!」
「啊?」
南川回过头来。
「可是，我... ... 毕竟是亲孙女，会有很多事... ... 不好意思，我可能去不了。」
「不行，你一定要来。」
我不能丢下她不管。
南川压抑着本可以宣泄出来的感情，。
她知道自己一旦爆发，就无法保持自我了。
但是，不可能就这么算了。
承认自己很悲伤，痛哭流泪并不是坏事。
相反，我知道这有多么重要。
「一定... ... 石野，认真的吗?」
「我认真的。可能会给你添麻烦，不过请你设法腾出时间来。」
南川本能地拒绝着我。
不，不只是我，还有二见和观音寺这些朋友。
她试图通过与可以在其面前宣泄感情的人保持距离，来维系自己的坚强。
「那个、我没法保证... ...」
「没法保证也不要紧。不过，在南川来之前，我会一直待在那个车站。」
我父亲去世时，我扼杀了自己的感情。
因为我知道，如果什么感觉都没有了，就不会感到悲伤。
但这样做的同时也使得喜悦和快乐不复存在。
我不希望南川变成那样。
有些事情是时间可以解决的，有些事情则不然。
感情只要一度僵化，就需要很长时间才能解开。
「笨蛋吗你... ... 竟然露出这种表情。」
南川一瞬间露出了悲伤的表情。
但很快又微笑着说：
「我没事的... ...」
「可能吧... ... 应该是没事的... ...」
这就是问题所在。
我点点头，平静地说:
「这是我的任性... ... 是我想和南川在一起... ...」
南川沉默了一会儿，深深地吸了一口气。
她转过身，一言不发地走进了寺庙。
我想说点什么，但最终什么也没说。
我只能做到这了。
能不能伸出手来，握住我的手，就看南川自己了。
我也走进寺院，混在出席者之中。
出席的人真的很多。
我没带奠仪（用于祭奠吊唁的金钱和礼品）就来了，前台的人看起来很不可思议。
我不是住在附近的人，所以没人搭话，显得孤零零的。
我按照上香的顺序，来到祭坛前。
我的目光与奶奶面带皱巴巴笑容的遗像对上了。
确实有点像南川。
我向亲属打招呼时，南川的身影映入眼帘。
她转过头来，但没有看我。
上完香后，我被带到另一个房间。
这里准备了寿司和酒，有很多人聚在一起。
有些人在流泪，有些人则愉快地谈论着与故人的回忆。
我觉得这不是我该待的地方，很快离开了寺院。
出了寺院，我马上回头双手合十。
我闭上眼睛，吊唁着我从未见过的南川奶奶。
不，或许应该说我在向她发誓。
不必担心您的孙女... ..
因为有我，以及很多其他人在关心她... ..
到了车站，我坐在长椅上。
因为是无人车站，所以不用担心被别人怎么样。
只有参加葬礼的人，因为要回家一个接一个地来到车站。
『这就不能置之不理了... ...』
「是的。」
我打电话给二见。
二见有些无奈地说道。
「那么，你可不能对她放任不管哦?」
「我就是这样想的。」
『 ... ... 雫的事，就麻烦你了。』
有些人开车或者步行从寺庙回家。
我和二见通完电话后，什么也没做，就这么等着南川。
我看了好几遍手机，南川还是没有消息。
夜幕降临，气温有点冷。
我蜷缩着身子躺在无人车站的长椅上。
天空中闪烁着无数的星星，似乎随时都会掉下来。
暑假快结束的时候，我和园艺部的大家一起去岛上过夜。
晚上和南川登上瞭望台，一起欣赏满天繁星。
南川大概是在这个地区度过了童年，对这片星空记忆犹新吧。
至于她为什么提出要和我一起看星星——
看着这片夜空，我有点明白了。
天气很冷，但还不至于冷得发抖。
我再次联系了二见。
还给观音寺打了电话，给南川发了信息。
然后，我在长椅上闭上了眼睛。
肩膀被人晃动着，我从睡梦中醒来。
我慢慢睁开眼睛，看到南川站在那里。
南川气鼓鼓地把手插在黑色连帽衫的口袋里。
「真的是，莫名其妙... ...」
「不好意思... ... 我太任性了，想让你陪我。有时间吗?」
我坐起身子，南川叹了口气。
「有，但是不多。」
「这样啊... ... 能带我去个感觉不错的地方吗? 最好是适合两人单独相处的地方。」
「我说啊，是石野说一定要来，所以我才来的。」
南川有点不高兴地说。
「然后你又叫我带你去别的地方，真是的，你是哪里来的老爷啊?」
「确实有点……不过，我在这一带所知道的，只有制作贝壳项链的地方。在那边的海岸或许可以两人独处。」
「那里就行。」
南川说着停顿了一下，把手伸到风衣的衣领内。
她把我给她的贝壳项链拿了出来，说：
「我一直好奇这是在哪里做的，带我去吧。」
「遵命... ...」
这样得坐电车换乘，但花不了太多时间。
我们默默地上了电车，前去海岸。
129 
到了海边，我们依然默默地走着。
尽管是清晨，耀眼的阳光还是让人自然而然地眯起了眼睛。
过了一会儿，南川喃喃地说:
「... ... 没事。我会好好回去的。」
南川的手仍然插在连帽衫的口袋里，却停下了脚步。
我也默默地停下脚步，等待南川的话。
「你好像非常担心我，不过我没事，真的... ... 所以，我再在这边待一会，之后会好好去上学的。」
「…………」
「还有文化祭，我也有很多和朋友一起玩的安排。我可不乐意只有小夜和雏酱能和石野在一起。」
「…………」
我什么也没说，直视着南川的眼睛。
南川的嘴唇一瞬间歪了一下，接着叹了口气。
「真的是，莫名其妙... ... 你说点什么呀。我为了和石野见面，父母可是非常生气呢。」
海风吹起来很舒服。
和昨天一样，今天的天气也会很晴朗。
我朝海的方向看了一会儿，然后把脸转向低着头的南川。
「南川... ...」
听到我的呼唤，南川缓缓地抬起头来看着我。
似乎无论说什么都无法打动她。
「哭出来也没关系。」
在我说出这句话的瞬间，南川的眼睛一下子睁大了。
感情凝聚在南川的眼睛里，化为泪水。
她无法再压抑下去了。
「别说了... ...」
南川用沙哑的声音说。
「我没有... ... 虽然很伤心，但不是那样的... ... 别说了。」
「哭出来也没关系的，南川。」
「所以别说了!」
南川几乎是怒吼道。
她含着泪水瞪着我。
「我和外婆做了很认真很美好的道别! 去世前一天我也给她打了电话，而且我已经做好了随时准备迎接那个时刻的觉悟!」
她看起来很生气。
这样就好，我想。
总之，悲伤已经变成了对我的愤怒。
当父亲去世的时候，我一开始也有没由来的怒火。
为什么会这样，为什么我要遇到这种事。
对我好的大人都受尽上苍的恶意。我感到这般无理的愤怒。
至于南川，她连生气都没有，还能保持自我。
但是，如果一直这样下去的话，她就会在不知不觉间折磨自己。
无法宣泄出来的感情会在心里堆积起来。
明明打算愉快地度过日常生活，却总觉得无法认真享受。
有什么东西一直卡在那里，连正面感情都消失了。
这就是压抑负面情绪的代价。
直到最近，我都是这样的，所以我很清楚。
在消除悲伤的同时，也消除了喜悦。
在此之前，我必须成为南川的发泄口。
「哭啊!」
我大声吼叫道。
无论我多么不堪也是个男人，我的怒吼声让南川浑身颤抖。
她从喉咙里发出呜咽声，眼泪流了下来
「啊、啊……啊……」
泪止不住地流
就像大坝决堤一样，情绪一旦泄闸便再也无法控制。
南川用连帽衫的袖子不停地擦着眼泪，但最后还是放弃了。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊————！」
哭声响彻天空。
她本来就是不擅长伪装自己的性格，却勉强自己装出若无其事的样子。
灵巧而笨拙，表面坚强实则软弱，这样的她就是我最重要的人。
「奶奶她——死了啊——我不要！！！！」
在海边，南川像小孩子一样哭泣着。
我走上前去，紧紧地抱住她柔弱的身体。
「啊啊啊啊啊啊——！！为什么啊啊啊啊啊——！！我不要！！！」
南川紧紧抱住我，把脸贴在我的胸前，哭个不停。
太阳缓缓升起，强烈的阳光照射着我们两人。
南川毫不在意体面，吐露出了自己的心情。
还想和她说更多的话。
希望她能教我更多的事。
希望她能看到自己更多更多的成长。
更多。
更多。
更多。
过了一会儿，南川离开了我。
她眼睛通红，吸着鼻子瞪着我。
「唔咳。」南川一边咳嗽一边说。
「明、明我已经拼命... ... 拼命忍住了... ... 呜呜。为什么，呜呜... ... 石野你，笨蛋... ...」
「啊啊，都是我不好... ... 南川一定能忍受下来，也一定能好好地做回平时的南川吧。」
但这样的南川是原来的南川。
不是那个战胜了奶奶的死亡，向前迈进的南川。
「但是，这样不行。南川必须接受奶奶的死... ...」
就像捡到的猫——樱花消失的时候。
小樱虽然没有死，但是南川尽情哭了出来。
但面对外婆的过世，她就害怕自己的情绪会失控。
「啊啊... ... 不行了... ...」
南川又流下了眼泪。
她一拳打在我的肩膀上，勉强说道:。
「你要我怎么办啊... ... 呜呜... ... 我，我这种状态，上不了学... ... 呜呜。还有很多事情要做... ...」
「你没必要马上回去... ... 在这边待一会也好。园艺社的事我们会想办法的。」
「唔... ...」
南川说着说着就哭了出来，我拉着她的手，向车站走去。
要是能再和南川一起去做项链的店就好了。
等南川好不容易停止哭泣后，我才上了电车。
「记得联系。」
「嗯。」
「不只是跟我联系，还有二见和观音寺。」
「我知道。」
换乘后，我们从南川的奶奶家出发前往最近的车站。
我打算在这里和南川道别。
「我的任务到此为止了... ...」
「烦死了，真是多管闲事。」
也许确实是多管闲事。
南川有南川自己的考虑，选择了压抑感情。
我以一己之私破坏了这一切。
「嘛，不过... ... 有点神清气爽。」
南川用力擦拭着通红的眼睛。
「我一直想忘掉外婆的事，尽量不去想她，但总觉得这样不对」
「…………」
「现在的话，我就会待在奶奶家，沉浸在和奶奶的回忆中，哭个不停，然后一遍又一遍地对天堂的奶奶说谢谢。」
「…………」
南川又要哭了。
但是她看着我，虽然流着眼泪，可还是笑了。
那笑容无疑是真实的。
「石野... ... 等着我哦。」
南川小声地说。
像撒娇的孩子一样的声音。
「我等着你... ... 不只是我，还有二见、观音寺，还有你所有的朋友。」
「嗯。是啊。」
目送南川上车后，我上了电车。
途中我通知柄谷老师今天也要请假。
他非常担心我，我告诉他我明天一定会去上学。
南川似乎已经和二见还有观音寺联络过了。
从青森回来后，我也向来到房间的两个人认真说明了一番。
几天过去后，南川给我发了消息。
>文化祭正式开始前两天去学校。
>上等兵南川，准备完毕!
文化祭正式开始前两天。
也就是说，从那之后的四天，学校全都在开展文化祭。
看来南川的准备完毕，包括好好参加文化祭的意思。
＊
然后就到了今天。
从明天开始的四天里，既不上课也不用参加社团活动。
一直到星期日为止，这些天都用于文化祭的准备和正式开幕。
我们安排好的许多盆栽也将在明天早上运来。
我们园艺部和过来搭手的人必须将盆栽设置在各处。
更重要的是，明天是南川说要来学校的日子。
「石野君... ... 嗯啊，啊，好舒服啊❤... ... 啊... ...」
观音寺坐在我身上，拼命地扭动着腰肢。
观音寺做到一半的时候自己解下了胸罩，露出了胸部。
巨乳随着我的腰部晃动着，仿佛要催眠我。
「啊啊... ... 啊啊，好舒服❤好舒服❤... ... 嗯，啊啊啊❤... ...」
我和观音寺结合处发出咕啾咕啾的声音。
肉棒每次出入观音寺的阴道，白色的粘液就会冒泡。
我在观音寺的嘴里射了一次精，所以这次我能享受很长时间。
「啊啊啊，好厉害❤头，轻飘飘的... ... 石野君... ... 呜咕，我要❤高潮了❤... ... 啊啊啊，不行。忍不住了，要去了，要去了啊❤... ...」
观音寺的腰动得更快了。
肉棒在观音寺的小穴里肆虐。
「啊，看着小雏，高潮的小雏❤... ... 石野君❤啊啊啊。啊... ... 去、了❤——！！ 」
观音寺面朝天花板呻吟道。
她不再动腰，品味着我贯穿她全身的肉棒。
就在这一瞬间。
「这边还是很有夏天的感觉呢... ...」
南川走进房间，就像走进自己的家一样。
在沙发上刚刚结束高潮的观音寺，转过脸对着南川喊道:
「是雫啊啊啊 -- ! 欢迎回来 -- !」
「诶，嗯... ... 我回来了... ... 你、你们在做什么?」
「哇! 雫带了好多东西!」
说着，观音寺从身上拔出肉棒，朝南川跑去。
南川带着满满的行李，似乎是一从青森回到这边，就直接来我的房间了。
「等、等一下! 小雏!」
「等不及啦! 因为我很寂寞嘛!」
观音寺衣着凌乱，就这样抱住了南川。
南川一脸为难地把手搭在观音寺的背上。
原以为是热情的拥抱，没想到南川的手逐渐使上了劲。
「小雏? 你和石野做了多少次了?」
「哎呀呀呀! 很痛啊，阿雫!」
观音寺急忙离开南川。
观音寺扣好衬衫的前襟，掰着手指头说:
「多少次... ... 呃... ... 一、二、三... ... 十五次左右?」
「做过头了吧! 我不在家才一个星期而已!」
南川把行李扔在走廊上，就去洗手间了。
观音寺回过头来，对我露出满脸的笑容。
「是平常的阿雫啊!」
「是啊... ...」
我的感想和观音寺有些不同。
的确，南川还是南川，但总觉得是精神上成长起来的南川。
「清明——! 如果还能硬起来的话，就和我做吧。」
卫生间里传来南川的声音。
我和观音寺相视一笑。
平日里，南川从来不会叫我名字。
「啊，啊啊... ... 可以是可以... ...」
「好!」
南川洗了手，从洗手间里走了出来。
她对坐在沙发上的我说。
「那么，到明天为止，一共要做十五次哦!」
「不可能做十五次吧」
听到我冷静的回答，南川哈哈大笑起来。
「在那之前，先吃饭吧! 我带了很多土特产。」
「哇! 都是什么啊!」
南川和观音寺一起把土特产从行李中取了出来。
我穿上裤子和内裤，从沙发上站了起来。
朝着正在和观音寺说话的南川走去。
「南川。」
「怎么了?」
南川从土特产中抬起头来看着我。
「没事吧?」
「嗯。多亏了你... ... 有破绽!」
说着，南川突然冲过来紧紧抱住我。
我慌忙抱住南川，却失去了平衡。
南川露齿一笑，闹道：
「清明! 清明!」
我差点摔倒，抱着南川滚到了床上。
「很，很危险啊... ...」
「清明到处都是破绽，这可不行啊!」
南川直起身子，骑到我身上。
互相对视了一会儿之后，南川大声说道:
「最喜欢你了，清明!」
正在物色土特产的观音寺，感动得「哇」了一声。
因为不好意思所以嘻嘻笑着的南川，果然如同太阳一般耀眼。
在我心中，第二学期终于正式开始了。
130 
一辆巨大的卡车开进了学校。
戴上工作手套后，我用手示意司机停车的地点。
南川、二见、藤野、猿渡靠近停下来的卡车。
作为学生会庶务的观音寺，以及学生会会长细萱学长也在。
现场监督是柄谷老师，校长也从校舍走了出来。
我有点紧张地对聚集起来的众人说:
「首先，请大家分头把植物搬运下来。集合之后，分成刚才决定好的小组进行安置。」
今天是文化祭的第一天。
接下来的两天，我们都要用整天时间来准备文化祭。
只有早上的班会点名是强制性的，之后就由大家自由准备。
对我们园艺部来说，文化祭的第一天很重要。
应校长的要求，我们必须在整个学校安置好植物。
换句话说说，只要完成植物的设置，我们园艺部也就清闲了。
总共20人分别在左右两侧从卡车上卸货。
帮手中还有结城和平林两人。
按照园艺部事先发出的指示，大量的植物填满了停车场的地面。
我们把卡车送走后再进行集合，分成了已经安排好的小组。
一共五个小组，每个小组都由园艺部负责。
「需要设置的场所基本都写在我交给你们的纸上了，按照清单行动就好... ... 如果有什么事，请告诉最近的园艺部部员。我的电话号码也写在了纸上，如果有什么事，请随时打电话给我... ... 啊，还有... ... 还有一件事... ...」
我不习惯站在他人面前讲话。
为了文化祭，到今天为止，我一直站在指示别人的立场上。
所以我也认得那些聚在一起过来帮忙的人。
每个人都知道我不擅长说话。
他们温柔地等待着我，即使我不知道该说些什么。
我深呼吸放松了一下，说道：
「请、请注意不要受伤... ...」
「那么，开工吧!」
细萱会长一直关注着无法好好控制自己的我。
众人三五成群，拿起植物在校内分散开。
「事到如今，交给大家就可以了... ...」
和我同组的细萱学长拍了拍我的肩膀。
细萱学长露出爽朗的笑容，接着走开去搬运植物。
马上又传来了另一个声音。
「这么多... ... 那些钱够吗?」
回头一看，原来是校长站在那里。
虽然天气热得还称得上是夏天，他却穿着深蓝色的西装。
汗水从额头渗出，他依然看着学生们安置盆栽。
「藤野为我们介绍了很多熟人... ... 钱... ... 总算是... ...」
「是吗? 那么，我期待着这个完成。」
说着，校长一边用手帕擦拭着额头上的汗水，一边走回教学楼。
柄谷老师朝我用力点点头，跟在校长后面。
意思是这个地方交给你了。
「石、石野前辈!」
又有人叫我，我回头。
既然都叫前辈了，对方应该是一年级学生吧。
这么快，是不是出了什么问题。
「那、那个... ...」
搭话的是一个我不认识的女学生。
她双手握在胸前，紧张地抬头看着我。
「对、对不起，这么突然... ...」
「嗯。是头吧... ... 请... ...」
「非、非常感谢！」
我蹲了下来，女生战战兢兢地伸出手。
然后轻轻地摸了摸我的头。
「您、您这么忙还这么亲切... ... 有关南川前辈的事，也请前辈一起加油!」
「啊... ... 唔、嗯... ...」
女生小心翼翼地抱着摸过我脑袋的手跑开了。
「别说话，平林... ...」
「我可什么都没说啊。」
不知何时站在旁边的平林耸了耸肩。
「石野，我们组也该走了。」
「是啊... ...」
我拿着剩下的植物，和平林一起走进校舍。
到了第二学期，经常发生刚才那样的事情。
有学生找我希望能摸摸我的头。
修学旅行时，我阻止了太田的告白。
接着就谣言四起，说摸摸我的头就能实现恋情。
而且，我喜欢上南川的传闻也一起传开了。
喜欢南川的男生有很多，所以这点也没什么。
但摸过头后，却被人鼓励加油，这倒让人哭笑不得。
我们班需要安置的盆栽最少。
「喂，我是石野... ... 啊，请等一下。那里是... ... 啊，我知道了。那就不必安置在那里了。好的... ... 过后有余下的盆栽时我再打给你。」
就像这样，电话不断打来，我一个接一个地应对着。
如果是有关文化祭运营的事，我马上就会和细萱学长商量。
平林和另一个田径部的后辈按照指示四处奔走。
「部长，2年 a 班那边，走廊上的装饰比预定的要多。而且放了植物的话，给人的印象会有所不同。」
「知道了。等一下。」
是藤野打来的电话。
我问身旁的细萱学长。
「事情就是这样... ... 会长，怎么办?」
「如果是在允许的范围内，就让2年 a 班自由发挥吧。」
「我觉得还是去看看情况比较好。」
「那我去。」
细萱会长也亲自出马了。
这样一来，事情的进展会更加顺利。
我把这个意思告诉了藤野，然后挂断了电话。
很快就接到了另一个电话，我继续处理着。
安置完毕的学生们陆陆续续地回来了。
我把准备好的饮料递给过来帮忙的学生。
到了下午，所有的盆栽都设置好了。
园艺部分头进行确认。
我和二见一起走在校园里。
「总觉得，好兴奋啊... ...」
每间教室都准备了别出心裁的活动。
以班级为单位组成小组，或以社团为单位组成小组，就可以包下一间教室。
还有为了文化祭组成的志愿者集团。
墙壁和窗户上贴着传单，闪闪发光的拱门和旗帜挤满了走廊。
穿着运动服的学生们忙碌地来来往往，还有练习吉他的声音。
到处都是盆栽。
校门周围、模拟店附近、中庭的外部舞台。
通往体育馆的走廊、体育馆内、楼梯口前，等等。
进入校内的瞬间，就有巨大的树木迎接着人们，一直延伸到走廊。
楼梯上的花则放在不妨碍走路的边缘。
在开展活动的各个教室之间，植物可谓是见缝插针。
藤野提出的理念是「迷失在不可思议的森林里」。
事实上，我现在就有这种感觉。
树木和鲜花夹杂在传单、旗帜和五颜六色的装饰中。
文化祭的正式开始是后天，但是校内已经弥漫着节日的气氛。
「... ... 看来这里也没问题。好，我们回社团活动室吧。」
听我这么一说，二见做出稍微思考的样子。
「啊嘞? 还有一个地方... ... 吧?」
「是吗?」
说着，我正要从口袋里拿出那张写着盆栽安置位置的清单，二见却迈开了脚步。
「好啦，跟我来。」
「啊、啊... ...」
我自认为已经仔细确认过了，不过还是追上二见。
二见走出校舍，朝体育馆的方向走去。
那边南川和观音寺应该已经确认过了。
二见什么也没说就走进了体育馆里。
那里本来就有很多树，不用设置植物。
二见走进了毫无人烟的水泥小巷。
「二见，到底怎么一回事?」
「嘿嘿... ...」
二见终于停下脚步，朝我扑了过来。
从体育馆那边传来了管弦乐队正在练习的音乐声。
身穿运动服的二见把脸埋进我的身体里，深深地吸了一口气。
「对不起... ... 最近我和阿石都很忙，所以... ... 稍微充一下电... ...」
「... ... 那、那你可以直说啊。」
「对这么忙碌的部长很难启齿呀... ...」
然后，二见用微小的声音说道：
「我想好好向你道谢。」
「... ... 谢什么?」
我有些摸不着头脑。
「我最好的挚友回来了，还比以前更有魅力了，这都是石野清明的功劳。」
「啊啊... ...」
南川今天久违地回到了学校。
她已经一个多星期没见二见了。
「这是我做不到的事，所以... ... 我真的很感谢你... ...」
说着，二见又抱住了我，深深地吸了一口气。
「充电中。」二见小声说道。
131 
我和充完电的二见一起去了园艺社的活动室。
南川、藤野、猿渡、观音寺已经聚在活动室里了。
观音寺虽然不是园艺部的，但因为是学生会和园艺部的联系人，所以经常和我们一起行动。
「结城也来了啊... ...」
看到正在南川身旁喝茶的结城，我招呼道。
结城看到和我一起走进活动室的二见，一瞬间露出了复杂的表情。
但很快就露出了微笑。
「打扰了——好厉害啊，园艺社的活动室。」
结城说着，环顾了一下绿意盎然的社团活动室。
说起来，这是第一次有园艺部以外的人来活动室。
「排球部那边没问题吗?」
我坐在观音寺旁边，向结城问道。
这时，结城站了起来。
「对对对! 我该走了，可我一直在等石虫你呢!」
「我？」
「嗯! 有时间吗?」
说着，结城拉着刚刚坐下的我的手，把我领到社团活动室外面。
来到走廊，结城很快放开了我的手。
确定没有人在走廊里之后，她从运动衫口袋里拿出什么东西。
「我想亲自把这个给你。」
「什么东西?」
结城递过来一张黄色的纸，大小跟电影票差不多。
上面写着『女子排球部男装咖啡厅 · 打折券』。
「算是谢礼吧。」
「谢礼... ... 要道谢的人是我。今天你明明很忙还过来帮我们... ...」
「没关系! 男装咖啡厅那种地方，只有当天 的cosplay要忙，几乎没有什么准备工作。而且和雫待在一起很开心。」
在设置盆栽时，南川和结城是同一组。
久别重逢的两人，想必也有很多积攒已久的话要说吧。
「... ... 我想道谢的是那个。」
啊啊。我把打折券放进钱包，点了点头。
现在，我仍然扮演着结城的理想男友。
暑假结束后，男友回到了东京。
不过，两人还在继续发着消息。
结城把这件事公开给朋友们，消息传得越来越开了。
南川利用SNS，让结城显得就像真的有了个大学生男友一样。
「太田怎么样?」
「... ... 怎么说呢。没有任何反应。」
我们的行动目的就是为了让太田后悔。
但是，太田目前什么也没做。
「嘛，社团活动也没什么麻烦，暂时可以放心了。」
「那太好了。那我就不客气地使用打折券了。」
「等到我当店员的那时候，你和雫一起来吧。」
结城说着，使劲服抚摸着我的脑袋。
结城也很高，所以我没有必要蹲下来。
最近，只要见到结城，她就会毫不客气地来摸我的头。
她找了个为了能和男朋友好好相处的理由，在别人面前也毫不在乎地这样做。
我用手梳理了一下乱糟糟的头发，耸耸肩，说道:
「这个没什么用，结城最清楚不过了。」
「是啊。」
结城露齿一笑。
「石虫，和雫的事要加油哦! 下次再见。」
「就算你叫我加油... ...」
目送着潇洒离开走廊的结城，我打开了活动室的门。
南川站在门前，闷闷不乐地看着前方。
她像念经一样嘀咕着，不肯和我对视：
「... ... 你和小结说了什么?说好只是给你打折券的，怎么花了这么久?话说，头发那么乱，果然是被她摸了头?还有，我不在的时候，你们是不是关系变得太好了点?我要是嫉妒得胸都变小了你要怎么负责?」
「变成地雷女了?」
「才没有!」
说着，南川用身体撞向我，不让我进社团活动室。
我大声求救，把视线投向活动室里的每个人。
但是二见她们却在一边喝茶一边愉快地交谈着。
「可以稍微和我聊聊吗?」
「... ... 聊什么?」
南川没有立刻回答我，走出活动室后关上了门。
园艺社附近没有其他学生。
尽管在学校里，园艺部活动室所在的4楼逐渐人烟稀少起来。
除了园艺部以外，四楼还有文艺部和神秘学研究部等社团。
但是，那些社团似乎没有什么准备活动，走廊上空无一人。
南川和我面对面，说:
「我不在的时候，定下来太多事了。」
「是吗? 啊，或许吧... ...」
「为什么不跟我说?」
昨天，南川突然来到我的房间。
时隔一周多的再会，我和南川一直在做爱。
观音寺虽然也参与其中，但中途已经睡着了。
「没有说话的时机... ...」
我重新整理了一下被结城摸过的头发。
南川稍稍靠近我。
「就算是这样! 藤野君来弹钢琴，由小雏演唱... ... 清明当后夜祭的嘉宾又是什么情况? 」
「最后一个我拒绝了... ...」
惠万高中明天举行前夜祭。
之后，周末两天文化祭正式开始，周日傍晚举行后夜祭。
前夜祭预定在体育馆举行，后夜祭预定在校园举行篝火晚会。
据说在后夜祭上，告白大会是每年的惯例。
去年，我没有参加文化祭而是在图书馆学习，所以不知道那是什么情况。
按字面意思理解，是公开告白的时间。
这并非由文化祭实行委员会正式举办的活动，只是传统上有这样的惯例而已。
今年作为主办人的学生请我做嘉宾。
「说到告白就是石虫! 说到石虫就是告白啊! 」
邀请我的同学强调说。
顺带一提，邀请我的人是在修学旅行的宾果游戏中担任主持人的大河内耕太。
当时我连他的名字都不知道，不过听说大河内很喜欢搞活动。
「那么，你去当文化节实行委员之类的，加入学生会不就好了?」
听我这么一说，大河内用力摇头。
「我只是想怎么热闹怎么来，不想做什么文书工作!」
恐怕他这次也是作为主持人来炒热气氛，运营工作就交给了别的学生吧。
后来他邀请我来当嘉宾，但我坚决拒绝了。
南川盯着我说。
「而且，我还听别人说清明喜欢我... ...」
「我确实喜欢你啊?」
「不是说这个!」
南川鼓起腮帮子。
「不是有这样的传闻吗! 后夜祭也是，要是成了嘉宾，会被人起哄向我告白吧。」
「会这样吗? 嘛，既然如此，那我就告白呗。」
「你真要告白！？当着大家的面? !」
南川嘟起起嘴，说:
「不行不行。要是被大家知道了会很麻烦的。」
「诶? 不... ... 如果我表白了，你就拒绝吧。」
「嗯?」
南川对我的提议感到纯粹的惊讶。
「我、我要... ... 拒绝清明的告白吗?」
「那当然。这样一来，现在的流言不就能平息了吗? 我的脑袋也会闲下来，只要南川当着大家的面拒绝，别人就知道摸脑袋没什么用了。」
「啊啊、原、原来是这么回事... ... 的确... ...」
我点点头。南川抿着嘴，仰起脸颊。
她笑了，但中间有微妙的停顿。
「嘛、嘛... ... 我们毫无疑问是两情相悦的，在大家面前拒绝清明的告白也行吧。」
「我就是这么认为的... ...」
我表达了自己的意见。
「而且，我就是因为不知道会不会发展成这样... ... 才拒绝当嘉宾。」
「也、也是啊... ... 这种事不会发生... ...」
谈话就这样结束了。

今天，我们计划举行园艺部的前夜庆祝活动。
大家商量好了，要在藤野家集合，一起吃点披萨之类的。
「嘛，实际上是雫的欢迎会... ...」
几天前二见这样的提议成了契机。
「她本人可能会不愿意，就当是园艺部的前夜祭好了。」
一开始是定在我的房间里举行。
但是，如果说是园艺部前夜祭的话，不邀请藤野和猿渡就很奇怪了。
这时，藤野说可以用自己家。
「虽然会有点晚，但我一定会去的!」
我们告别了还有学生会工作的观音寺，前往藤野家。
南川和二见进行着在别人听来只会觉得是吵架的对话。
藤野和猿渡亲密地牵着手。
我走在四个人的后面。
在黄昏迫近傍晚的这段时间里，橙紫混合的夕阳晚霞让人目不暇接。
一群鸟飞过我们的头顶，仿佛在赶回家的路上。
疲惫属于过去，兴奋属于未来。
我处于正中间，可以说「现在」的我正在讴歌青春。
沙比win10，快译完的时候蓝屏了，肏。
132 
「啊... ... 阿石❤嗯啊... ... 啊❤!」
「喂，小夜... ... 快点换人啊。」
「嗯啊，不行... ... 雫昨天整晚都在做吧?」
「话是没错... ...」
二见在我身上拼命地摇着腰。
她穿着我的白色t恤，没戴胸罩。
巨乳前端的乳头清晰可见。
二见的旁边，是同样穿着我的 t 恤的南川。
她身上是一件黑色 t 恤，所以乳头没露出来，但可以看到突起。
她撅起嘴，哀怨地看着在我身上扭动腰肢的挚友。
「小夜，你多久没做了?」
「啊... ... 嗯啊。有多久没做了? 阿石，有多久了?」
二见把手放在我的胸口，撒娇地问道。
思考因为快感而变得混沌起来，我勉强回答道:
「大概有五天了吧... ...」
「这么久? 小夜，你很忙吗? 」
南川有些意外地睁大了眼睛，问二见。
快要高潮的二见撩起头发，说道：
「只有一点点忙。啊，不行❤... ... 要去了... ... 啊，嗯嗯嗯啊。果然，我好喜欢和阿石做爱❤... ... 啊啊，嗯啊——❤」
把我的肉棒插到最里面之后，二见就高潮了。
哈... ..她吐出一口气，把身体交给我。
我能感觉到她大大的胸部一下子就变形了。
「... ... 哈... ... 文化祭，为了好好享受才稍微努力了一下。」
二见气喘吁吁地说。
小穴紧紧勒着肉棒。
南川和二见理所当然地要在我的房间里住到文化节结束。
观音寺今天回去，明天开始也在我的房间住下。
我们刚才还在藤野家里一起吃了披萨，热闹了一番。
园艺部把该做的事都在今天做完了，所以从明天开始就不怎么忙了。
园艺部的活动室暂时对外开放，其他人可以进来参观植物。
但我不认为会有人特地跑到位于校舍四楼尽头的园艺社来。
对于园艺部来说，我们已经充分享受过准备并安置文化祭所需的盆栽这一过程了。
南川也计划在文化祭正式开始时和朋友们一起去各处看一看。
二见也说等观音寺闲下来的时候，要在校内转转。
基本上园艺部由我来看家，不过我有点怀疑有没有这个必要。
就这样，我不必再考虑明天以后的事，和南川、二见做了爱。
高潮过后的二见将肉棒从身上拔出，咕咚一声仰躺在床上。
南川躺在她旁边，向我使了个眼色。
南川没有发出声音，只是张着嘴巴做出口型说: 「插进来。」
我跪下来，分开南川的双腿，进入到大腿之间。
尽管昨天做了那么多次，此刻，南川的私处还是湿漉漉的，我的肉棒硬邦邦地勃起着。


「呵呵... ...」
被二见的爱液濡湿的肉棒，埋入了南川的小穴里。
温暖的褶皱包裹着肉棒，诱惑似的蠕动着。
虽然已经有了射精感，但我还能勉强忍住。
「小夜... ... 亲亲。」
「那阿石该怎么办。」
脱力的二见扑哧一笑。
南川在被我插入的状态下嘟起了嘴唇。
「好久没有一起上床了... ... 我想和小夜做。」
「你这是什么样子嘛... ... 真是的... ...」
二见虽然这么抱怨，却没有反对。
她懒洋洋地直起身子，把脸盖在在南川的脸上。
两人唇齿相接，舌头立刻交缠在一起。
「嗯啾... ... 哈、啾。雫真是任性... ... 嗯、嗯啊❤!」
「... ... 嗯，小夜... ... 啾噗，嗯... ... 再亲一下。啊啊❤!」
我用肉棒刺激着还想要二见嘴唇的南川。
南川睁大眼睛，因为快感而娇声呻吟着。
属于挚友之间的亲吻越来越激烈。
我也疯狂地扭动腰肢，在南川高潮的同时射精了。
精液全都射了出来，然后我慢慢抽出肉棒。
二见马上把我按住，把脸埋进我的股间。
「啾... ... 啾啾... ...」
她用刚才还和南川接吻的嘴唇把肉棒弄得干干净净。
南川随后也把肉棒放进嘴里。
肉棒还在勃起着，我又和南川与二见两人各做了一次。
「啊啊啊、嗯啊❤... ... 阿石、阿石... ... 嗯啊、啊❤... ...」
「清明，啊啊嗯❤嗯啊，可以哟❤... ... 射在里面吧❤!」

我们做完之后就睡着了。

我好像做了什么梦，但听到观音寺的声音，我又一下子回到了现实中。
睁开眼睛，我把身体从紧贴着我睡觉的南川和二见身上移开。
「怎、怎么了... ... 观音寺?」
窗外已经亮了起来。
但是天色仅仅有些发白，看得是清晨。
也就是说，她不是来叫醒睡过头的我们的。
「对、对不起... ...」
很明显，我们一直做到睡着。
往日，观音寺应该会感到慌张或困惑。
但是现在的观音寺似乎无暇顾及我们的状态。
「石、石野君，能现在就去... ... 学校吗?」
「现在几点了?」
我伸手去拿手机，手机关机了。
观音寺对赤身裸体从床上下来的我说。
「六点多... ...」
「怎么了?」
我给了观音寺一把备用钥匙。
因为文化节的准备工作很忙，她经常住在我的房间。
她像现在这样不期而至，我也不会说什么。
而且也许她只是因为我的手机关机了才过来找我。
观音寺咬着下唇迟迟没有说出来意，这点更令人在意。
观音寺看了一眼只穿着 t 恤睡得很香的南川和二见后，说道：
「有人... ... 把昨天大家一起设置的盆栽弄得乱七八糟... ...」
「啊?」
「刚才我去学校的时候... ... 发生了很过分的事... ...」
观音寺说着，眼中噙满泪水。
很快，泪水化成大颗大颗的泪珠，顺着观音寺的脸颊流下来。
我让观音寺坐在沙发上，然后把南川和二见叫醒。
「哇! 怎么了怎么了? 诶? 什么情况?」
「呼啊... ... 阿石，你知道早起我有低血压吧... ... 咦? 小雏子?」
「怎么了，雏酱?」
「为什么哭了? 阿石对你做了什么吗?」
醒来的两人发现了观音寺的异常情况。
我把观音寺交给南川和二见，急忙准备去学校。
换好制服后，我对南川她们说:
「我和观音寺先去学校... ... 你们两个准备好了，也马上过来。」
「会是谁干的?」
二见问我。
我只能默默地摇头。
我带着好不容易才止住眼泪的观音寺，快步走向学校。
我们沉默地从校门进校。
校门和路边摊位附近的盆栽都没有问题。
因为天气预报说不会下雨，所以我们安置盆栽时是打算一步到位的，就这样保持到文化祭正式开幕。
出问题的地方，是这次摆放盆栽时最用心的楼梯口附近。
鞋柜，走廊，还有楼梯。
本应有高大的树木与五颜六色的花。
「这... ...」
然而，树木倒下了，花朵从花盆里拔了出来。
泥土洒在走廊上，叶子和花瓣散落一地。
因为时间还早，聚集在此的学生不算多。
「... ... 石野君，怎么办?」
观音寺对呆在鞋柜前的我说。
我没法立刻回答她，观音寺吸了吸鼻涕。
「出了这么大的事... ... 我已经跟柄谷老师联络过了。」
细萱会长跑了过来。
看来聚集在这里的是学生会和文化祭实行委员会的学生。
「这是怎么回事?」
我问道。细萱会长看着现场的惨状回答道:
「我们为了文化祭的准备而早早来到了学校，那时候就是这种状态... ...」
「这不可能是意外，所以是有人故意的，对吧? 是谁?」
「不知道... ...」
细萱前辈神情严肃地摇了摇头。
「昨天我们回去的时候是8点左右，今天早上第一个来的是我... ... 大概是5点半。那个时候就已经是这个状态了。」
「也就是说，晚上八点到早上五点半之间... ... 有人做了这种事?」
可我没有感觉到计划性。
总的来说，有一种顺势而为的感觉。
但想要瞄准楼梯口空无一人的时候下手，还是需要一定的规划。
「... ... 还有其他出事的地方吗?」
「只有这里。」
只要想，不到十分钟就能做完这一切。
摆放盆栽需要很长时间，但破坏起来一定不费功夫。
虽然非常不甘心，但寻找凶手的工作应该放在以后再说。
「... ... 观音寺，给藤野打电话。我的手机关机了。」
就在我对观音寺这么说的时候，气喘吁吁的南川和二见走了过来。
南川和二见能这么早到校是因为她们在我的房间里。
但是，谁也没有注意到这个不自然之处。
大家好久不见。
失踪这么久是因为这几天一直在看一本异世界的web文，看完之后有点想开新坑，但是等申请的时候才发现这本esj上已经有了，名字叫《恶魔王子来到学院》。刚刚向那本的译者发了消息，但还没回复，后续等进一步商量了。
话说原作是韩语，但是我不懂韩语所以看的是英译版，搞得我头晕眼花，有种做四级阅读理解的美。
133 
我靠近茫然伫立的藤野。
在我紧急联络藤野后，他立刻和猿渡一起过来了。
他穿着鞋子就走进了教学楼，面对眼前的状况说不出话来。
「太过分了... ...」
「是啊... ... 凶手会遭到报应的。」
我的话没有传达到藤野那里。
他摇摇晃晃地走向被推倒、折断的树木和花朵。
猿渡担心地看着他这幅模样，对我说：
「为什么不收拾一下? 没必要这样放着不管吧。」
她言外之意是不能让藤野看到。
我很清楚这一点，但我还是坚持保留现场。
之所以这样做，是因为南川正在拼命地拍摄这一惨状。
「... ... 我打算募捐。」
「哈啊?」
猿渡不知道该把愤怒的矛头指向哪里。
藤野开始徒手拯救看起来还没事的盆栽。
「遭到破坏的地方只有这里，所以我们也考虑过从其他地方把盆栽一点点搬到这里来。」
我把刚才向南川和二见说明的情况转告猿渡。
「可这怎么能让人甘心... ... 藤野明明这么努力。」
「是啊。」
猿渡痛苦地看着把土放进花盆的藤野。
「这个计划，小滕最努力了。」
「我知道猿渡你也做了很多事。」
南川、二见、观音寺自然也行动了起来。
这件事虽然是校长有些强人所难的请求，但我们还是做到了。
我无法原谅那个无情地破坏了这一切的人。
「所以，大家还要再努力一下」
我对猿渡说完，又叫了一声藤野：
「藤野!」
藤野身体一颤，慢慢地转过身来。
他手里拿着一朵被拔出泥土，露出根部的花。
「还能用的盆栽就放回去，能让这里的状态比昨天更好看吗?」
「更好看... ... 部长... ... 你是说... ...」
「钱的问题暂时不用考虑。我知道这次因为预算的关系在装饰场所时有所妥协。如果不用顾虑开销，想怎么来就怎么来的话... ... 能比昨天布置得更漂亮吗？没时间了，你决定吧」
藤野的眼睛一下子亮了起来。
猿渡见状，不假思索地朝藤野跑去。
「你可以的，小滕你来做的话一定能行!」
「能、能做到! 部长，让我来吧!」
我点点头，叫住正在拍照的南川。
「南川，怎么样了?」
「拍了不少，现在就发给小夜。等老师批准了，我再上传到 sns 上。」
我来到活动室，二见正在打开电脑。
察觉我和藤野来到后，她抬起头来。
「我刚从雫那里拿到照片，筱冢老师会制作募捐的传单。」
「总之已经得到细萱会长的许可了。我和柄谷老师商量过了，他说可以这么做。现在正去问校长。」
我在椅子上坐下，向藤野和猿渡说明我的想法。
「去募捐吧。我打算姑且用我家长的钱垫付一下... ... 今天就能联系。藤野你去找找相关的从业者，想怎么做就怎么做。猿渡就去协助一下藤野。」
「知道了。」
猿渡用力点了点头。
就在这时，柄谷老师气喘吁吁地走进社团活动室。
「不行! 募捐要停下来。」
我们一起看着老师。
老师抱歉地低下脑袋，摇了摇头。
「... ... 我跟校长说了，他说不能把学生干的事情公之于众。」
「怎么能这样! 你刚才不是说可以吗?」
我不由自主地大喊道。
老师的头埋得更低了。
「对不起! 我已经和校长谈过了，搞不好文化祭本身就要取消了。」
「这... ...」
「当、当然，只有这一点，我和其他老师都说服了他... ... 到了上学时间就会开一个临时的全校集会。很快，全校学生都会知道这件事。」
「... ... 所以呢?」
我想控制自己，语气却还是变得冰冷起来。
我努力冷静下来，问老师：
「这能解决什么问题吗?」
「防止再次发生这种，告知大家如果出了什么问题的话，文化祭就要中止了... ...」
「那我们所做的一切又该怎么办? 我实话实说，防止再次出事或者取消文化祭这些都无所谓!」
南川吃惊地看着我。
我有这么激动吗。
不，我确实有。
「我只是不想让藤野和大家所做的一切被人踩在脚下! 我不能就这样什么也不做!」
「我、我能理解... ...」
柄谷老师有些惊慌失措地说道。
「我知道石野你的心情一定很痛苦... ... 不过，请不要再向学生募捐了。对不起。」
我可以把这事告诉风香姐，请求她出钱。
而且我攒下的生活费也可以用来垫付。
藤野家同样相当有钱。
我听说藤野本人似乎也有收入。
所以即使不用募捐也可以填补空缺。
但我觉得这样做不行。
我们可以暂时垫付。
但这是我们的文化祭。
我们必须用自己的力量做点什么。
「藤野。钱的事我会想办法... ...」
「啊，那个... ... 我也多少有些... ...」
「不，不是这个问题。」
我摇摇头，对藤野说:。
「... ... 如果让我们来承担，我不能接受... ... 好不容易在预算之内做到了最好。虽然现在是紧急状态... ... 但我不能接受自己所做的一切化为泡影。」
「部长... ... 我、我知道了... ...」
「藤野，你先行动起来，钱我们自己想办法。」
南川看准了时机，插嘴说：
「我已经跟能帮忙的人打过招呼了，小结和羽衣奈会过来。」
观音寺冲进了活动室。
看到这么多人，她吃了一惊，然后说:
「细萱会长说可以在一楼为园艺社准备一间教室!」
「知道了。如果这里的植物还能用的话，就搬过去吧。」
就这样，我们园艺部从四楼搬到了一楼。
「石野... ... 真对不起... ...」
最后，在我离开活动室时，柄谷老师耷拉着肩膀说。
我把手里的植物递给老师，摇了摇头。
「不，我才是要说对不起... ...我对老师太感情用事了。」
柄谷老师急急忙忙来到学校，这从胡子没刮干净就可以看出来。
他站在学校和学生之间，很是为难。
「不用在意。可是，你打算怎么办?」
用照片大家展示惨状，呼吁大家捐款。
我以为这样就能筹到足够的钱。
但这意味着要把学校的耻辱公之于众。
细萱会长为我们准备的教室离楼梯很近。
这里是要在露天舞台上演出的学生们的休息室。
到明天为止，我们可以借用此处。
楼梯口附近的惨状已经被学生会和文化祭实行委员收拾好了。
在藤野的指示下，我收集了一些看起来还能用的盆栽。
我和柄谷老师也移动到一楼。
「我正在考虑该怎么办... ...」
「不要太勉强自己了。」
「不会的... ... 啊，老师，只有一件事... ...」
「我知道，绝对不会让文化祭中止的。」
我一脸疲惫地说道，把柄谷老师手上的植物拿回来。
老师还有其他事情要做，不能一直待在这里。
「柔道社只需要在柔道道场表演背投... ... 社员你可以随意使唤。」
「谢谢。」
目送柄谷老师离去后，我走进休息室。
被收集起来的植物排成一行。
虽然看起来很多，但这些都不够。
「我已经请求过筱冢老师，让他不用再做海报了... ...」
戴着圆眼镜、扎着辫子的二见一边打开电脑一边说道。
我默默地点点头，把椅子移到二见所在的地方。
我坐下来，双臂交叉，闭上眼睛。
那么，该怎么办呢。
在不能募捐的情况下，如何筹集资金。
出售观赏性盆栽也是一种手段，但这需要钱来买。
像咖啡店之类的从现在开始也没法准备。
再说餐厅等摊位需要早早向保健所之类的单位提出申请。
漫画研究部靠漫画，文艺部靠文艺杂志，神秘学研究部靠占卜赚钱。
还有一种赚钱的法子是出售无形的服务，而不是具体的商品。
虽然也需要申请，但只要在园艺部教室前像捐款箱一样募集活动支援金就可以了。
事实上，神秘学研究部说过他们就是这样占卜的。
「... ... 你有神秘学研究部的朋友吗?」
我向正好来到休息室的南川问道。
手上沾满泥土的南川点点头。
「羽衣奈就是... ...」
「羽衣奈... ... 是仲野羽衣奈吧?」
「是的，可是... ...」
「仲野是超自然研究部的吗?」
「你不知道吗?」
仲野羽衣奈。
当我们一起去游泳池的时候，她要我伪装成她的恋人。
她本人用「神秘系」来形容再恰当不过了，神秘学研究部确实很适合她。
「既然如此，我想腾出时间和仲野谈谈。二见，能给筱冢小姐打个电话吗?」
「能是能... ...」
一楼的休息室里，有许多学生进进出出。
多亏了细萱会长和观音寺，人手应该够了。
之后柔道部也来帮忙了，工作很顺利。
「事情就是这样... ... 传单... ... 明天之前能做好吗?」
我在用二见的手机和筱冢小姐对话。
『 ... ... 如果成品简单一点也没关系的话，我可以做，时间来得及。』

我想制作传单，但周围没有具备这方面知识的人。
所以我联络了风香姐那边，筱冢小姐告诉我大部分事情她都能去做。
二见之后将作为联络人，和筱冢小姐交流。
「我不用打印吧?」
「是的。印刷由我们负责... ... 只要把资料发给二见就行了。」
『我知道了。那么，得到必要的情报和视觉效果后，我就马上着手制作。』
「麻烦你了... ...」
我不想把大人也牵扯进来。
但是，风香姐在联络时却显得非常高兴。
「石野... ...」
和筱冢小姐通完电话后，有人向我打招呼。
回头一看，平林看着我的脸咧嘴一笑。
「平林... ... 你怎么这个时候还在学校?」
「哦? 如果你怀疑我，那就大错特错了... ... 我要晨练啊，晨练... ...」
说这话的平林确实穿着体操服，汗流浃背。
连文化节的前一天都在晨练，真是令人惊讶。
「现在... ... 有时间吗?」
「没有。」
我冷淡地回答。
我不知道藤野什么时候会要我帮忙。
他现在正在整理、确认剩下的植物，不过应该很快就会过来找我。
「行了，听我说。我知道造成这种状况的凶手可能是谁。」
平林压低声音说道
我吃惊地看着平林。
「证据... ...我 也有... ...」
我向南川打了声招呼。
「不、不好意思。这里能交给你吗? 我马上回来。」
「可以是可以... ...」
南川以诧异的表情看着我和平林。
我和平林一起去了园艺部活动室。
现在不会有人来这里。
「那么，你说你知道凶手是谁?」
「大概吧。虽然没有确切的证据... ... 我来学校晨练的时候，大概是五点半左右... ... 平常校舍是不开放的，但今天是。」
大概是某位老师为了准备文化祭的学生而开放的。
平林用手背擦去额头上的汗水。
「我想上完厕所再跑一跑，校舍难得开放一次，所以我没用外面的厕所，而是用了校舍的厕所... ... 那时候，盆栽什么事也没有。还是昨天我们安置好的状态
我不耐烦地问道。
「够了，你认为凶手是谁?」
「别急嘛。我现在正要说... ... 从厕所出来的时候...细萱学生会会长 ... 就在那里... ... 」
134 
全校临时集会开始了。
柄谷老师向学生们说明了楼梯口发生的事。
之后，校长登台，传达了如果发生什么事就立即中止文化祭的意思。
虽然也有学生感到不安，但大部分人都是事不关己的态度。
接下来是学生会的细萱会长登台。
他拿着麦克风，沉重地说：
「虽然发生了非常遗憾的事，但为了不让惨剧再次上演，让我们一起合作，创造出最棒的文化祭吧。」
我抑制住想冲他大吼的冲动，和大家一起鼓掌。
刚才，平林在园艺部的活动室对我说他早上看到学生会长了。
平林从洗手间出来时，细萱会长正在看楼梯口的植物。
「嘛，没有得到许可的学生在那个时间段待在校舍里不太好，所以我就躲起来了... ...」
「只有这个吗? 只凭这样，你就觉得会长是凶手?」
听到我的话，平林面无表情地摇摇头。
「哪有这种蠢事... ... 就算是我，也不会因为这点小事就怀疑别人。」
「所以说你有证据？」
「啊啊... ... 就是这个... ...」
平林拿出手机开始操作。
「他对着盆栽地咕哝了几句很有意思的话，所以我录了下来。」
「你这家伙... ...」
平林毕竟是会跟踪二见的那种人。
也确实能做出偷录别人这种事……
平林苦笑了一下，然后播放了录下来的视频。
映入眼帘的是站在楼梯口的细萱会长。
会长被众多植物包围着，就像是幻想世界的居民。
不知道从哪里拍的，会长只露出了背影。
『都这样了，还这么嚣张... ... 白痴吗? 那些家伙... ... 石野也太自以为是了... ... 雏姬，怎么也是那种人?』?我能做的事情比你多多了... ... 开什么玩笑，把我当傻子耍也要有个限度... ...」
视频是从远处拍摄的，声音很难听清，但确实是细萱会长的声音。
虽然他身上的氛围令人毛骨悚然，但我不可能听错。
『让他们吃上一次苦头就行了... ... 不管是石野... ... 还是雏姬... ...』
瞬间，细萱会长转过身来。
他的眼睛睁得大大的，即便从这么远的地方看，也能看出他眼中充满了仇恨。
我认识这双眼睛。
是我的叔叔勇吾。
是我和风香姐偷情的事曝光之后，他投向我的眼神。
但与叔叔不同的是，细萱会长在笑。
视频到这就结束了。
细萱会长转过身来，影像一片混乱，随即就黑了下来。
我一句话也说不出来，只是看着平林已经暗了下来的手机。
平林挺起胸膛，仿佛在问:我干的这么样。
我调整了一下呼吸，看着平林，静静地问。
「平林... ... 这件事你跟别人说过吗?」
「啊? 我怎么敢说。这可是偷偷拍下来的。而且我很快就逃走了，所以实际上也没法证明会长对盆栽做了什么。」
「那就不要告诉任何人。」
我尤其不想传到观音寺的耳朵里。
这次事件对观音寺造成的伤害已经够多了。
如果观音寺知道这件事还与自己甩了会长有关的话，会更加受伤。
「为什么告诉我?」
平林耸了耸肩。
「为什么呢... ... 嘛，我也挺享受文化祭的，却发生了这种事，我也觉得很不甘心。我认识修学旅行时的你... ... 石野的话，总会想办法解决的。」
「我不喜欢你的评价」
「也是。算了，有什么我能帮忙的就说吧。」
「别靠近二见。」
听我这么一说，平林连连摆手。
「我会遵守约定的... ...」
就这样，平林离开了园艺部的活动室。
之后，藤野联络了相关从业者，获得了他们的协助。
全校集会的时间到了，此刻身为学生会会长的细萱会长刚刚结束发言。
我和平林谈过之后，又和南川他们商量了一下。
总之，我不会把细萱董事长的事告诉任何人，而是想办法解决。
就这样，我把几种意见综合起来拟定了一个计划。
「打起精神，进行文化节最后的准备。」
柄谷老师对着话筒说话，准备结束临时集会。
「今天不准你们在学校留到很晚。还有，老师们也要巡视一下准备工作。」
这时，学生们发出了不满的声音。
我环顾四周，准备将计划付诸行动。
我找到了预定在后夜祭的告白大会上担任主持人的大河内。
一向爱搞事的大河内注意到我的视线，不禁抬头。
在喧闹的学生中，大河内突然站了起来。
无论是学生还是老师，都注视着大河内，沉默不语。
「今年也会在文化祭最后一天的后夜祭上举办告白大会! 」
大河内的声音连啦啦队都自愧不如。
大河内的声音虽然不通过麦克风，但音量还是很大，身边的学生都往后仰。
「爱的传教士——石野清明将作为嘉宾登场!」
学生们开始议论纷纷。
「石野是谁?」「就是那个谁，摸摸他的脑袋告白就能成功的那个。」
「信这话的人也太傻了。」「但摸一下也没坏处吧?」
「如果有人想在后夜祭告白的话，文化祭期间，石虫就在在校舍4楼的园艺部活动室，可以去摸摸他的头! 」
我将这个任务拜托给大河内，作为交换，我同意担任后夜祭的嘉宾。
如果把人召集过来，就可以以活动资金的名义募集捐款。
在这次全校集会上，可以向全体学生宣传。
而大河内也觉得，这样帮活动预热一下同样是件好事。
所以现在，柄谷老师虽然生气地向他靠近，但大河内还是嘿嘿地笑着。
学生们闹得更凶了，身边的同学也拍着我的头。
很好。
这样就会有更多的人去园艺部。
不打算告白的人也会过来凑热闹吧。
知道这次楼梯口惨状的学生应该也会帮忙。
明后两天，还会有很多校外人士。
就算不知道楼梯口的事，只要知道那个有关我脑袋的传闻，也会好奇地过来看看。
我被拍着脑袋，看向台上的细萱会长。
细萱会长瞪大了眼，把脸转向我所在的方向。
他的表情和往日那位温和的会长完全相反。
又冷又硬。
那眼神像是想杀人。
我不由得移开了视线。
我可以肯定。
那个残忍地把盆栽弄得一团糟的凶手，就是细萱会长。
他是在平林离开之后，才开始破坏的。
全校集会结束了，大家急忙去进行最后的准备。
原本今天能闲下来的园艺部，也慌忙整理着楼梯口的惨状。
藤野也来了劲头，安排的盆栽比昨天更多。
「合作? 可以啊... ...」
我在教学楼一楼的休息室见了仲野。
还有南川和二见，两人看起来都很忙。
仲野没有看我，而是看着休息室的角落说道。
「我们超自然研究部，也很乐意见到有这么多人来。」
「我觉得占卜这事和摸我的脑袋很搭。」
光靠我那个脑袋的传言可能吸引不了多少人。
所以，只要他们和我合作，为学生占卜告白的结局，效果会很好。
超自然研究部离园艺部活动室所在的校舍4楼也很近。
「我还以为不会有人来呢，不过这样一来我就忙了。」
仲野笑了起来。
仲野也是超自然研究部的部长，所以谈话很顺利。
她说作为交换，要我答应一件事。
「我在游泳池的时候说过，我希望石虫假装成我的恋人。」
「虽然我说了之后再谈谈详细情况，不过一直没机会... ...」
「现在有点忙... ... 能等文化祭结束之后，再找时间吗?」
「当然。我会尽力帮忙的。」
就这样，我们与超自然研究部建立了合作关系。
拜托筱冢小姐制作的宣传单上，注明了校舍4楼有「恋爱成就角」。
照片上我的脑袋在发光，还有一张巨大的水晶球放在前面，就是这么一张奇怪的传单。
傍晚时分，藤野订购的盆栽陆续送了过来。
虽然只有一卡车的量，但放在楼梯口周围就有点多了。
大家相继开始工作，安置盆栽。
「真不得了啊... ...」
校长走过来，看到楼梯口的模样睁大了眼。
那里已经不仅仅是摆放鞋柜的楼梯口了。
绿色覆盖了墙壁，还放了五颜六色的鲜花。
走进校舍的人，一定会被花香惊住吧。
正是藤野「迷失在不可思议的森林中」这一主题的具现化。
校长走到我旁边说。
「石野君，对不起... ...」
校长反对以这次事件为理由进行募捐。
我摇摇头。
「不，不是校长的错... ...」
嗯，错的是细萱会长。
我很想指控他，但证据不够充分。
而且在文化祭结束之前保持沉默比较好。
「您没有取消文化节，我就已经很感激了。」
「谢谢你这么说... ...」
尽管如此，校长苦笑着说。
「居然利用自己的脑袋招揽人... ... 真是异想天开的做法。」
「也请校长一定要来摸一下
「哈哈哈!」
校长大声笑了起来，周围的学生都惊讶地看着这边。
校长不好意思地摸了摸自己光秃秃的脑袋。
「我和妻子结婚都快30年了，相处得也很融洽，应该没什么必要。」
「那看来比起我，校长的脑袋似乎更加灵验。」
校长再次爽朗地笑了笑，离开了。
帮忙的学生们好奇地看着我。
「石野君! 各位——! 前夜祭开始啦!」
观音寺一边喊着，从体育馆那边跑了过来。
去印传单的南川和二见也正好回来了。
藤野好像还有工作，但他也决定待会再做。
我们向体育馆走去。
包括帮助我的学生在内，我们是一个大集体，大约有30个人。
中心人物当然是南川，但我的脑袋也被大家不停摸着，一刻也闲不下来。
这一天很快就过去了。
虽然发生了很多事情，但从明天开始，文化祭将安稳地正式开幕。
与当初预料的不同，这两天很是忙碌。
135 
队伍从4楼的走廊排到楼梯，一直延伸到2楼。
惠万高中身穿校服和运动服的学生自不必说，普通客人也混在其中。
每个人手里都拿着校门口发的传单。
「一个人5秒左右，请大家注意一下! 」
二见喊道。
队伍的最前端在园艺部的活动室里。
窗户拉着遮光窗帘，用间接照明营造出气氛。
我和超自然研究部的人一起把昨天没有植物的活动室重新布置了一下。
今天是文化祭第一天，我坐在房间中央。
默默地把头伸给来访的人。
「那、那... ... 失礼了。」
我还是有些抗拒别人摸我的头。
对于触摸的一方来说也是一样，总觉得有些胆怯。
虽然大部分人都是觉得有趣而来摸头，但其中也有人是真心希望得到什么加成。
「好——，下一位!」
二见喊道。
她穿着蓝色毛驴模样的玩偶装，站在社团活动室的出入口。
说是玩偶装，其实也就是连体睡衣之类的，只是兜帽上带着耳朵而已。
虽然是南川强迫她穿上的，但平时认识二见的学生们都很惊讶。
二见平日总是扎着辫子戴着眼镜，看来大家见到她现在的模样都很意外。
不过今天是文化祭的正式开幕的日子，二见的打扮也姑且被人接受了。
「二见同学说不定意外地是个开朗的人... ...」
「我以前就觉得她很会化妆。」
「改变一下打扮，好像可以当模特。」
我甚至听到了女孩子之间这样的对话。
队伍的末尾站着藤野，手里拿着写着「末尾」的牌子。
「话说，排队时站在队尾的那个孩子... ... 听说是个男生。」
「是藤野成男君吧... ... 真是太可爱了。」
关于藤野的对话也传了过来。
这也是南川的提议，藤野被迫穿上猿渡的制服。
虽然说了藤野如果不愿意可以拒绝，但一提到要穿猿渡的制服，他就爽快地答应了。
「穿男生制服的是谁?」
「就是那个啊，猿渡同学... ... 那个问题学生。」
「真的假的? 很帅啊。」
猿渡站在一旁，就像是藤野的保镖。
既然藤野要穿女生制服，那么猿渡就相应地要穿男生制服。
穿的当然是藤野的制服，不过因为尺寸太小，看起来就像古早时期的不良少年。
顺便说一下，我穿着橙色的老虎装。
南川说，这是一只相当阳光开朗的老虎。
这老虎在性格上和我完全相反啊，我只是因为身高合适就被迫穿上了。
观音寺忙于学生会的工作，她说她负责户外舞台。
我很担心细萱会长会做出什么事，所以早上见了平林一面。
「监视细萱会长?」
明明是文化祭正式开幕的日子，平林却一个人在晨练。
平林用体操服的袖子擦着汗。说：
「嘛，我又没参加田径队的活动，闲着也是闲着... ...」
「再说你也很擅长这种事。」
平林跟踪过二见。
在不被细萱会长发现的前提下观察情况，对他来说应该很容易。
平林耸耸肩说道。
「我可不喜欢追着男人的屁股走。」
「女人的屁股也不能追啊。」
如果发生什么事，他会打电话给我。
虽然我并不信任平林，但这个任务也没有其他人可以拜托。
我的头一刻不停地被各种各样的人摸着。
南川在校门口发放传单，这点起了相当大的作用吧。
筱冢小姐制作的那张我脑袋发亮的传单也抓人眼球。
宣传单黑色背景上映出我面无表情的脸。
脑袋闪闪发光，旁边的水晶球也跟着发光。
还煽动性地附上了「那份恋爱，就由这个脑袋来实现! 」这样的文字。
传单上还标明了地点和摸我脑袋的时间段。
我没法一整天都待在活动室，所以时间是固定的。
南川把我和其他社员的轮班安排得很细致。
「隔壁房间的超自然研究部正在进行占卜，请务必也要参与一下那边的活动!」
说着，穿着毛驴玩偶装的二见摸了摸我的头，冲着离开活动室的人喊道。
我很好奇门口的活动支援金募集箱能有多少捐款。
快到中午的时候，活动室终于能关上了，我们准备吃午饭。
「这样的话，应该足够了。」
二见一边从募集活动支援金的募捐箱里拿出钱一边说道。
统计稍后再说，不过似乎已经凑够钱了。
我把钱放进小型保险箱里，二见用双手小心翼翼地抱着。
「我已经和雫联系过了，我们找个地方吃饭吧。」
藤野和猿渡则是两人一起吃午饭。
我和二见与他们两人告别后，朝南川所在的校门走去。
每间教室都独出心裁，装饰城鬼屋、咖啡厅、手工游戏厅等。
校门口聚集了一群人。
南川站在中间，笑声不绝于耳。
南川穿着暑假和我一起买的黄色熊布偶
被朋友包围着，好像在拍照。
待遇就像主题公园里的人气角色一样。
发现我和二见后，南川挥了挥手。
「喂! 你们两个也一起拍个照吧!」
穿着玩偶服的我、南川、二见一起合了影。
其他学生纷纷跑过来看究竟发生了什么事。
「我们会没时间吃饭的吧?」
二见小声地对南川说。
南川一边回答，一边把视线投向镜头。
「这也是重要的宣传活动。我觉得惠万的学生只要摸过清明的头就不会再来园艺部了。如果不这样宣传的话，来的人会越来越少吧?」
「也许吧。」
最后，还是和南川的朋友一起吃了午饭。
一大群人一起移动的话，会相当引人注目。
最重要的是，我和南川、二见都穿着引人注目的玩偶装。
「是那个人啊，石虫... ... 就是可以摸脑袋的那个。」
「能和南川在一起，真是令人羡慕啊。」
「我也加入园艺社吧
等等，到处都能听到这种对话。
我们一边在模拟店里买东西，一边向中庭走去。
天气很好，校外人士也来了很多。
室外舞台似乎正在表演相声。
体育馆那边传来了弹吉他的声音。
到处都弥漫着食物的味道。
除了我们之外，还有很多 cosplay 的学生。
女仆装、全身紧身衣、动画角色等各式各样的cosplay。
分发着各种各样的传单，有的学生做着街头表演之类。
「原来这么热闹啊... ...」
我去年一直在图书馆。
今天也是从早上开始，大部分的时间都在园艺部的活动室。
虽然也能听到各种声音，但看到所有人在熟悉的学校里活跃的样子还是让人感到新鲜。
「这算什么话! 老老实实说开心嘛!」
南川轻轻地撞了我一下。
我吃了一惊，看着南川，她露出洁白的牙齿，微笑着。
我脸颊松弛下来，说道：
「啊啊... ... 我很开心。」
「真乖。清明就是有的时候不够坦率。」
南川说。
就在那时。
二见把南川从我身边拉开。
「小夜，喂、干嘛啊?」
南川鼓着脸颊瞪着二见，但马上又严肃起来。
现在在场的不仅仅只有我们，还有南川的朋友。
大家都呆呆地看着我和南川。
136 
「诶?雫刚才是喊了石虫的名字吗？」
「话说，你们的关系有点太好了吧? 是在交往之类的吗?」
「应该不会吧... ... 我觉得... ...」
糟了，南川瞬间皱起了眉头。
她立刻露出笑容，开始向朋友们解释。
「我们确实关系很好!毕竟是同一个社团的嘛!而且他在读书方面教了我很多。啊哈哈。但是，石野和我交往这种事没可能的吧!」
二见斜眼看着和朋友吵吵嚷嚷说着话的南川，向我走来。
「总感觉，南川已经感到十分痛苦了... ...」
二见的声音很小。
为了配合她，我也压低了声音。
「你指什么?」
「就是现在这种雫向朋友找借口掩盖事实的情况。虽然可以蒙混一时，但迟早会被发现的。而且我觉得她本人也不愿意隐瞒下去。」
二见的声音变得更小了，她补充道：
「既然已经是恋人了，还让大家都知道会比较轻松。」
我看着和朋友说话的南川，然后对二见说:
「南川讨厌这种麻烦事... ...」
「以前或许是这样... ... 但现在的雫给人的感觉就有所不同了。而且啊... ... 阿石怎么想呢?」
二见没有转向身旁的我，而是对着正前方低语道。
「诶?」我反问道。二见摇了摇头，说：　
「嘛，就算是我这个闺蜜，也不可能知道雫真正的心情... ... 不过，阿石应该清楚自己的心情吧?」
「自己的心情... ...」
我重复了一遍二见的话，想都没想就脱口而出：
「我并不觉得和南川成为恋人有什么麻烦。」
二见眯了眯眼睛，平静地说道：
「对。既然如此，你们成为恋人这件事，让大家知道也没有关系吧? 那之后的事，雫估计会想办法处理。」
我们穿过摊位林立的道路，进入中庭。
南川他们还在模拟店门口吵着要买小吃。
我和二见在中庭等待南川一行人的到来。
「... ... 二见怎么认为呢?」
「我?」
对于我突如其来的提问，二见瞪大了眼睛：
我点点头，继续问道:
「我和南川成为了恋人... ... 如果这件事被大家知道了，你愿意吗?」
「这个啊... ...」
或许是没有想到这点，二见微微歪了歪头。
二见穿着毛驴玩偶装，莞尔一笑说：
「我是不会变的... ... 我也没想特意隐瞒和阿石的关系，只不过被别人知道会很麻烦，所以我才要隐瞒。」
南川他们买完小吃，终于朝中庭走来。
但之后又遇上了其他朋友，南川他们聊了起来。
二见看着愉快地交谈着的南川继续说道：
「 ... ... 我依然非常喜欢阿石，依然与雫是独一无二的挚友。当然，我会和阿石上床... ... 也不想把小雏子排除在外。」
「但如果我和南川成为恋人的话，这些事就……」
我没必要对所有人和盘托出。
穿着毛驴玩偶服的二见摇了摇头。
「恋人这个词啊，和朋友、家人这些词一样，能够明确彼此的关系，让周围的人接受。」
「你是说就像和职业一样吗? 上班族、模特、占卜师，归根结底都是在向周围的人展示自己的身份。」
「嗯... ...」
二见点了点头说道。
「就是这种感觉。我是学生兼模特，但同时也是二见小夜吧? 」
「是啊。二见就是二见。」
「和我举的这个例子一样，那些用于表示关系的词语，本质上并无实义... ... 我和阿石之间得关系不需要用『恋人』这个词来定义。但是... ...」
说到这里，二见停了下来，直直地看着我。
圆眼镜后面那双清澈明亮的眼睛，反射着阳光。
「... ... 对于现在的雫来说，这样做可能是必要的。」
那个穿着黄熊玩偶装的南川。
开朗地与大家接触，展示自我的南川。
因为太过耀眼，乍看之下十分遥远，但一与其接触，就能感受到温暖的南川。
「在大家面前隐藏对阿石的感情... ... 这对雫来说应该很痛苦吧?就连刚才那样的亲热都要忍耐。」


南川他们终于来到了中庭，这里有很多人在聊天和吃饭。
我们好不容易找到一个可以坐下的地方，各自摆出买来的食物。
吃午饭的时候，南川还被各种各样的学生搭话。
我的头也被人随意抚摸、拍打。
为了封印头部，我戴上了老虎玩偶的头罩。
「哈哈哈! 清明，太适合你了!」
南川看着这样的我，笑得前仰后合。
南川的朋友也跟着看着我笑了起来。
热闹的午餐时间一眨眼就过去了。
午饭后，在再次前往园艺社活动室之前，我去了一趟超自然研究部。
社团活动室里相当昏暗，只并排摆放着几张桌子，十分简朴。
五名社员身穿黑色女巫服装，坐在椅子上占卜。
「啊，石虫... ...」
坐在最里面的那张桌子旁的学生说道。
听声音就知道是仲野。
她戴着兜帽，在我靠近之前都看不清她的表情。
「仲野... ... 生意兴隆吗?」
「还不错。现在园艺社关门了，所以才没人... ... 石虫，有时间的话，我来帮你占一下卜吧。」
「... ... 虽然没多少时间，不过也行。」
我一边说，一边在仲野的对面坐下。
二见应该正在隔壁的园艺部里进行准备吧。
仲野把卡牌摊在桌上，用纤细的手洗牌。
「那我就快点结束... ... 手借我一下。」
「啊、啊... ...」
我伸出右手，仲野用左手握住。
她的小手微凉，让我有些心跳加速。
仲野缓缓将我的右手移到摊在桌上的卡片上。

我和仲野的手从卡片上抬起几公分，像是在探索什么似的，在空中悬浮，在卡片上来回移动。
「好了」。说着，仲野握着我的手停了下来。
「这是?」
仲野兜帽下面大大的眼睛盯着我。
我不知道该怎么回答，嘴巴微微噘起。
仲野笑了。
「对不起，有些莫名其妙吧。」
「啊，不... ... 并没有。」
「没事，你不用顾忌我。」
仲野的笑容意外的天真无邪，让我看得出神。
仲野不是那种引人注目的学生，但她自然属于南川那一类人。
不是很受关注，所以也没有什么传闻，但是外表看起来相当可爱。
「那我看看。」
仲野把手从我身上拿开，迅速翻开一张牌。
卡面上站着两个赤身裸体的男女，分别看着不同的方向。
看了一会儿那张卡片后，仲野低声问道。
「有喜欢的人吗?」
「有。」
不知为何，我立刻回答了仲野。
仲野点点头，没有多惊讶。
放下那对男女的卡片后，她直直地看着我。
「你可能以为你们看向的是不同方向，但实际上看向的是同一个方向，这是常有的事。」
仲野滔滔不绝地说，似乎已经熟于为别人占卜。
我沉默不语，仲野继续说道:
「虽说不必着急，但时间过得太久，有时候真的会走上不同的道路，所以还是小心为妙... ...」
「我该怎么办?」
仲野摇摇头，把桌上的卡牌收拢起来。
然后把卡牌的边缘在桌子上磕整齐。
「... ... 这个嘛，就要石虫你自己去想该怎么做了。」
这时，二见走过来招呼说差不多该开张营业了。
向仲野道谢后，我离开了超自然研究部。
「占卜了吗?」
「啊啊... ...」
园艺部门前已经聚集了一大群人。
我慌忙走进活动室，在中央的椅子坐下。
「她说的话和二见一样... ...」
「怎么说?」
「说到底，还是看我想怎么做。」
「嗯。」
二见意味深长地一笑，在我的脸颊上吻了一下。
社团活动室外面还有人呢，有点刺激。
「那你就得好好想想了... ...」
说完，二见打开社团活动室的门，招呼想要摸我头的人们进来。
我的脑袋被那些渴望恋爱成功的人抚摸着，同时思考着自己的恋情该怎么办。
137 
藤野的钢琴演奏非常精彩。
体育馆的掌声经久不息，藤野露出有些为难的表情。
他从钢琴椅上下来，慢慢地走到舞台中央，低下了头。
无论男女都发出近乎尖叫的欢呼声。
藤野的钢琴演奏是文化祭正式演出第一天的最后一个节目。
一般客人离开后，只有学生们待在体育馆里。
几乎所有的学生都在，没兴趣参加文化节的学生应该是回家了吧。
我也是去年匆匆离开学校的学生之一，但今年却留到了最后。
藤野一会还有演奏，观音寺接下来在舞台上有学生会的工作。
我靠在体育馆最后面的墙上，凝视着远方的舞台。
学生们挤在舞台上，墙周围除了我，全是老师。
掌声终于停了下来，观音寺拿着麦克风走上舞台。
观音寺将于明日献歌。
知道这一点的学生们响起了掌声和欢呼声。
观音寺一本正经地用手止住兴奋起来的学生们，然后说:
「安静一下! 今天我可不唱歌!」
观音寺清楚地说道，学生们立刻笑了起来。
人群很快就喊起了她的名字，观音寺稍微大声了一点，说道:
「文化祭正式开幕的第一天到此结束! 再重复一次，昨天... ...」

观音寺把昨天楼梯口的事又说了一遍。
学生们也安静了一些。
今天相安无事，但观音寺对大家强调说，明天也要鼓足精神举行文化祭。
「虽然还要为明天做准备，但请各位严格遵守放学时间。务必注意火灾，回去时请向负责的老师打声招呼。」
把注意事项说一遍之后，她就低下头离开舞台。
期待明天!加油，雏子!学生们纷纷喊道。
然后细萱会长出现在舞台上，从观音寺手里接过麦克风。
「谢谢你，观音寺同学。我很期待明天的歌。」
会长对从舞台上消失的观音寺说道。
接着立刻他转向学生们，微微一笑，说：
「而且... ... 今天真是最棒的一天! 明天也拜托各位了!」
简短地结束后，细萱会长在学生们的掌声中下台。
我四处寻找平林的身影，却不知道他在哪里。
结果，今天一整天，我都没有见到平林。
活动资金已经筹集到了足够的数目。
可以预测的是，明天上午，最低限度的资金就能到位。
也许我的脑袋可以清闲一会了。
「那个... ...」
听到有人叫自己，转头一看，原来是结城。
女子排球部举办的是男装咖啡厅，而结城则是身着胭脂色的运动服。
她周围没有朋友，只有我一个人。
「结城，对不起。今天太忙，没法去。」
「啊，这没什么，只要你明天和雫一起来就行了。」
我已经从结城那里听说过她男扮女装当店员的时间了。
南川应该会安排好日程，明天可以去看一看。
在舞台上，负责指导学生的柄谷老师补充了一下相关事项。
「明天啊... ... 后夜祭结束后还有时间吗?」
「后夜祭? 应该有吧... ...」
周一是调休，盆栽可以在星期二处理。
所以明天的后夜祭结束后暂时没必要收拾。
结城轻轻地点了点头，说:。
「后夜祭结束后，我们要在卡拉 ok唱歌。」
「... ... 哦。」
听到我漫不经心的回答，结城苦笑起来，说：
「不是，我是在邀请你哦?」
「什么? 你在邀请我?」
我有点不知所措。
这是我第一次收到这样的邀请。
「是、是南川让你邀请我的吗?」
「雫? 不... ... 只是我自己想邀请你而已... ...」
结城眨巴着眼睛，然后慢慢地叹了口气。
「对不起，想邀请你的人是我，而不是雫。」
「不、不是... ... 我不是这个意思。」
看来南川并不打算让我也参加。
一阵尴尬的沉默过后，结城说道：
「石虫... ... 你要向雫告白吗?」
「嗯?」
「你看，后夜祭那会还有个告白大会... ... 石虫你是嘉宾吧? 这不是向雫告白的绝佳时机吗?」
舞台那边，柄谷老师已经讲完话了。
学生们一个个摩拳擦掌想去准备文化祭。
「我、我没有那个意思，可是... ...」
「这样啊。」
结城的回答显得很冷淡。
「那你就考虑考虑过来K歌吧! 难得这么热闹，还是参加一下比较好。」
结城说完，用力摸了摸我的头，然后就不见了。
正好集会宣布解散，学生们三三两两地散去。
我整理着乱糟糟的头发，离开了体育馆。
今天，除了南川和二见之外，观音寺也会来我的房间过夜。
园艺部今天的活动结束了，什么时候回去都可以。
但是观音寺还有工作要做。
『是 -- !』
我给观音寺打了个电话，她很快就接了。
听起来元气满满，情绪也有点高涨。
「你什么时候能走?」
『嗯... ... 我想应该是静校时间的最后一刻。』
「因为露天舞台?」
『嗯。毕竟还有明天的准备。』
「如果有什么我能帮忙的就对我说。」
说完，即便隔着电话，我也能知道观音寺在摇头。
『没、没有啦... ... 石野君也累了吧，我怎么好意思。』
「我想和观音寺一起回去。」
『诶... ...』
说到这里，观音寺压低了声音。
『可、可是，石野君的公寓就在附近... ... 今晚能一直在一起哦?』
不是这回事。
我把细萱会长的事交给了平林。
但我并没有完全信任他，不想让观音寺独自一人待着。
「没关系。就算帮不上忙，我也会等到观音寺的工作结束。」
『我、我知道了... ...』
或许是感觉到了我的坚持，观音寺说:
『谢谢。我非常高兴... ...』
打完电话，我走向露天舞台。
学生会的人马上就到了，开始准备。
观音寺跑了过来。
「那么，麻烦石野君帮忙了。」
大概是觉得让我干等太久也不好吧，观音寺说道。
她请求我把音乐室里的器材一起搬过去。
今天以相声和简单的戏剧为主，明天则以乐队和歌曲为主。
设备是由学生会或相关从业者来设置的，但现在缺少一个扬声器。
音乐室里有多余的，想让我帮忙搬一下。
在和观音寺一起去音乐室的途中，我给二见打了个电话。

「我在给观音寺帮忙，等会再回家，你先回去吧。」
『诶? 钥匙呢? 我以为阿石已经回家了，所以没拿钥匙就先走了。』
「啊... ... 这... ...」
『那我先去买点东西吧，虽然没什么必须要买的。』
「南川还在学校吗?」
『嗯。她应该还在学校和朋友聊天吧... ... 啊对，我可以和雫联系一下。』
「麻烦你了。告诉她我在露天舞台。」
今天在我家过夜的人数不少，所以二见要做铁板烧。
观音寺接到了南川打来的电话。
「嗯... ... 是在帮忙... ... 是钥匙吧，嗯，不好意思了，麻烦你来一趟。」
打完电话，观音寺看着我：
「她说马上就来。」
「这样啊。」
我赶紧把扬声器搬到露天舞台上，然后在观音寺和业者的指示下设置器材。
身穿制服的南川走了过来。
「呀吼——!」
她很少见地独自一人。
学生们的视线都集中在逐渐接近舞台的南川身上。
观音寺急忙从舞台上下来，和南川一起离开。
想必是为了偷偷地把钥匙交给她。
我本以为南川马上就会回去，没想到她和观音寺又一起来到舞台这边，向我招手。


「怎么了?」
走近之后，南川耸了耸肩，手还插在制服口袋里。
「清明，我们现在可以谈一谈吗?」
「现在?」
我回头看了看观音寺。
观音寺意识到了什么，用双手示意我请随意。
「... ... 可以，如果是在能看到观音寺的地方。」
「什么呀，你也太喜欢雏酱了吧。」
虽然她是这么吐槽的，但南川似乎也不打算离开多远。
我走到稍微远离露天舞台的自动贩卖机旁边。
在意南川的学生也不少，但这个距离他们听不到我们的对话。
大家都知道我和南川是同一个园艺社的，所以也不会传出什么奇怪的谣言。
我一边留意观音寺的情况，一边问道：
「要谈什么? 不快点把钥匙带回去的话，二见会生气的。」
「我知道... ...」
南川很稀奇地有些欲言又止。
我把视线从观音寺移开，望向南川。
「怎么了? 是什么难以启齿的事吗?」
「倒也不是... ...」
好像确实很难说。
南川深深地吸了一口气，说：
「那个，明天的后夜祭... ... 如果清明向我告白，我想我没办法拒绝。」
「啊?」
「所以，无论如何，清明你都不要告白好吗?」
「等下、诶? 嗯?」


我一时之间无言以对。
可是南川却毫不在意，红着脸说出事先准备好的话：
「我、我知道的... ... 我知道只要让清明向我告白，再让大家看到你被拒绝的样子就行了... ...」
目前，其他人还在附近，南川没法大声说话。
她没有碰我，手插在制服口袋里，似乎在摆弄观音寺交给她的房间钥匙。
「我最喜欢的人对我说想成为恋人，我不就只能说「是」了嘛... ... 所以，不要向我告白。」

话音刚落，南川就转身离开了。
我呆呆地目送着她的背影，视线暂时离开了观音寺。
直到我听到一声尖叫，才终于想起我现在要做的事。
「观音寺!」
我还没来得及确认发生了什么，就喊了出来。
我想都没想就跑向舞台。
翻译道，堂堂复活！
138 
是虫子。
干枯的虫子扩音器里爬了出来，一个女学生看到这一幕尖叫起来。
「你没事吧，观音寺?」
「诶? 嗯，没事... ... 我没那么怕虫子... ...」
观音寺看到我惊慌失措的样子，皱起了眉头。
「石野君才是... ... 没事吧?」
「我、呃... ... 没事。」
停下脚步看向这边的南川也离开了。
我和观音寺做完明天的准备后，一起离开了学校。
因为比其他同学晚了很多才离开，所以不用担心被人看到。

「石野君，你今天好奇怪啊... ...」
「你指什么?」
我紧张地问这么嘀咕着的观音寺。
观音寺直觉敏锐，不可能对我的行动毫无疑问。
「如果有什么隐情的话，我希望你能跟我说... ...」
「我并没有想瞒着你什么。」
「那全都告诉我吧? 你说想和我一起回去，还这么为我担心，我是很高兴的... ... 可是，这不像是平时的石野君。」
「我平时没有那么温柔吗?」
我半开玩笑地问道。观音寺摇了摇头，以严肃的表情开口道：
「温柔啊，很温柔。但我觉得石野君你不会多管闲事... ... 不会特意表现出善意，只会在他人真正需要帮助的时候伸出援手。」
观音寺总是十分坦率，真切地说出自己的心情。
我并不想隐瞒，只是怕观音寺受到伤害，才没有提及细萱前辈。
结果，反而让观音寺有了一种微妙的违和感。
「... ... 那我回去之后，会告诉大家的。」
「我知道了。」
观音寺先回去了。
过了一会儿，我也准备进入公寓。
「这么晚还等我，辛苦你了。」
一个令人毛骨悚然的声音响起，我看了看四周。
人影慢慢靠近。
我立刻认出对方是平林。
「... ... 你这家伙。」
「不好意思。我知道石虫的家在哪... ... 观音寺也住在这里吗?」
「别问了... ...」
「我知道我知道。我可不敢违抗你。」
平林张开双手，向我走来，他在出声之前一点动静都没有。
这小子的跟踪技巧是不是比以前更厉害了。
「有何贵干?」
我警惕地问道，平林呵呵地笑了。
「报告啊。细萱会长今天一天的行动... ...」
「给我发消息或者打电话都可以吧。」
「别这么说啊... ... 我没法和石虫以外的人说上话，这可是难得一次好好交流的机会。」
我知道翘了太多社团活动的平林在学校被孤立了。
他表现得毫不在乎，但实际情况怎样就不得而知了。
「我也不想和你好好交流。」
说的时候，我想起了在房间里等着我的三个人。
我不想她们因为担心我而跑出来，碰到我和平林见面。
「离远一点说话。」
我同平林来到东方公园的入口。
然后面对面，催促他开口
「你说的报告，是指会长做了什么吗?」
「不，他没有做什么可以确定为证据的事。只是有件事让我很在意。」
我默默地等待着前方。平林静静地告诉我。
「只有一次，我没办法监视他... ... 体育馆里不是有个操作音响的房间吗? 细萱会长一个人在那里呆了几分钟。我也不知道他做了什么。」
「音响? 他是学生会主席，有很多事情要确认吧?」
等我说完，平林摇了摇头。
「没有... ... 细萱会长虽然负责管理安排，也会和业者交流，但是当天的运营工作完全交给别的学生。」
「…………」
「如果想确认设备，应该和负责的学生一起去。他却看准了独处的时机，走进了操纵音响的房间。这很奇怪吧?」
「…………」
我什么也没说，平林皱起了眉头。
「怎么不说话了? 说有什么事就向我报告的可是你啊。」
「... ... 也有什么事需要一个人处理吧?」
「有是有。不过这行为还是很莫名其妙... ... 要不要我明天去调查一下?」
「不，不用了... ...」
我摇摇头。
「被人怀疑就不好了。明天你还是继续监视会长。」
「遵命。」
毫无敬意地说完后，平林头也不回地走向车站。
总感觉他很享受这次监视会长的任务。
每个人都有享受文化祭的方式，但是他的享受方式也太特殊了。
我来到房间，铁板烧已经准备好了。
围着围裙的南川、二见、观音寺都出来迎接我。
最后，我们四个人庆祝着今天的成功，美美地享用了一顿铁板烧。


用餐告一段落后，我提到细萱会长的事。
南川还夹着肉蘸着酱料，听我说完，她动作就这么停住了，眨巴着眼睛。
「真的吗? 啊啊，所以清明才会待在小雏的附近啊... ...」
果然我的行动让南川也觉得不对劲。
二见像是要赶走头痛似的摇了摇头。
「平林，那个人真的... ...」
二见对平林抱有一段不怎么美好的回忆。
但并没有造成创伤。
最受打击的还是观音寺。
「怎么会这样... ... 因为我甩了会长... ...」
「别这样想了，观音寺... ...」
我走向坐在我旁边的观音寺。
「这件事除了会长以外，没有一个人有错... ...」
「可是... ...」
「之前没告诉你，我道歉，但那是因为我不希望观音寺产生到多余的罪恶感。」
「我、我知道。」
观音寺垂下头来。
坐在对面的南川用开朗的声音说道：
「小雏，清明说得没错! 小雏什么错都没有!」
坐在南川旁边的二见立刻跟着说道：
「对对! 只不过那个扑克脸是个烂人罢了。小雏子甩掉他再正确不过了!」
多亏了南川和二见的安慰，观音寺恢复过来。
她挤出笑容，向两人点头致谢。
「也是呢。要是因为会长，明天的文化节变得无聊起来可不行... ...」
明天，观音寺要尽量避免独处。
如果可能的话，我和南川、二见也决定和观音寺在一起。
园艺部应该也不会像今天这么忙，细萱会长不太可能直接对观音寺出手。
「那么、明天还要早起... ...」
说完，二见站起身，把空了的盘子垒起来。
「还是得早点睡啊... ... 除了我之外，还有谁打算和阿石色色呢?」
「我!」
南川迅速举起了手，像是参观教学时兴致勃勃的小学生。
一个劲地伸着手，强调自己。
南川那么想做爱，我可就有点苦恼了。
我今天和不少人打了交道，很累。
而且明天我的日程也排得满满的。
「好好。最喜欢阿石的雫算一个，对吧... ... 小雏子呢?」
听到二见的问话，观音寺小心翼翼地举起了手。
「我、我也... ... 可以吗... ...」
「别太勉强，小雏子要最早起床吧。」
「唔... ... 我也很喜欢石野君，所以... ...」
二见哈哈笑了起来。一边把餐具收拾到厨房一边说：
「那么，全员都要做。时间就那样，大家一起就行了。」
「好啊! 我今天想和小雏亲亲!」
说着，南川也开始收拾盘子。
观音寺红着脸，低下了头。
「那么，清明你赶紧去跑步。」
南川对我说。
「我们趁这段时间洗澡洗衣服。」
「我、我知道了... ...」
我今天没打算跑步。
而且刚刚吃完饭，根本没有那种想法。
「那... ... 我去跑步了。」
但我只能这么说。
南川似乎在策划着什么，眼睛闪闪发亮。
不知为何，她想让我暂时离开房间。
换上跑步用的衣服后，我朝玄关走去。
南川开始洗澡，二见在洗碗。
观音寺来为我送行。
「石野君，谢谢你... ...」
穿鞋时，我抬起头。
「嗯? 怎么了?」
「因为会长的事，所以今天你才不让我一个人待着吧?」
「嗯... ... 总觉得有点过度保护了。」
在平林的报告中，细萱会长并没有明显的行动。
观音寺红着脸用热切的声音说道：
「虽然我没法原谅会长的所作所为... ... 但托他的福，我很高兴能感受到来自石野君的爱。」
「太夸张了。观音寺对我自不必说，对南川和二见来说也很重要。」
「嗯... ...」
观音寺闭上眼睛，低下头来。
我看不清她的表情。
然而她接下来的话语却比平时多了几分轻松愉快。
「等石野君回来的时候... ... 我会努力让石野君舒服起来，不会输给雫和二见同学的！」
我摸了摸观音寺的头。
「我很期待。」
说罢，我走出了大门。
关上门的时候，我看到观音寺带着轻松的笑容向我招手。
我的疲劳消失得无影无踪，跑步的动力也涌现出来。
139 
跑完步回到房间，三个人正穿着布偶服等我。
南川是黄色小熊，二见是蓝色小驴。
还有观音寺，穿的是粉色小猪。
「全员都到齐了!」
不知为何，南川有些骄傲地挺起胸膛说。
二见像是感到有点热，用手扇着脸说。
「为什么连在家里都要穿成这样... ...」
不，我觉得在家以外的地方穿这身衣服的机会反而很稀有吧。
「对、对不起，二见同学。」
穿着小猪装的观音寺对二见说。
「都是因为我说我想做点特别的事。」
「不，这个没关系... ... 问题是方法。雫可能很喜欢这些布偶装，不过这也太热了吧?」
南川躺在沙发上，啪嗒啪嗒踢着脚。
「诶诶... ... 这个很可爱啊! 虽然不方便色色。清明去洗一下澡... ... 我开始有点困了。」
「那你先睡吧。把这个脱下来，只有我和小雏子两个人做。」
二见站在空调的出风口，露出了笑容。
南川「腾」地站起身来，大声说道：
「不行! 我要清醒一点，小雏，说点刺激的吧!」
「诶? 什么? 太突然了吧! 不过我会努力的!」
在三个人聊得很开心，而我就去洗澡了。
正在洗头的时候，外面传来了二见的声音。
「阿石要穿的，就放在这里了。」
「什么? 我也要穿?」
「雫说她想让阿石也穿。」
我的布偶装明天还要穿，应该是放在社团活动室了。
看来南川是特意把它带回来的。
她好像一开始就计划好了穿着玩偶装做爱。
我走出浴室，更衣室里放着橘色的老虎布偶装。
就像被掏空了内脏的老虎皮，不知怎地，有种罪恶感。
我好好擦干身体，只穿上内裤，然后就在身子外面套上布偶。
「啊! 果然很合适!」
走到客厅，南川开心地拍了拍手。
她的睡意似乎一扫而光，眼睛睁得大大的。
观音寺也跟着鼓掌。
南川、二见、观音寺在床上横坐成一排。
二见很高挑，身材出众，长相也很成熟。
观音寺一脸稚气，虽然矮矮的，胸部却很大。
「下次穿上这个，大家一起去主题公园吧!」
穿成黄色小熊的南川说道。
如同明媚的太阳一般的南川，真的很适合穿布偶装。
「不要，很羞耻的。」
二见回答了南川的提议。
南川无奈地摇摇头。
「小夜真是不懂呢。一到公园，平常的打扮反倒会教人难为情。」
「就算是这样，大家也顶多只是戴上发箍这种程度吧... ... 这种全身都穿上布偶装... ... 先不说这个，穿着这个到底要怎么色色?」
「总之，先拍张照吧!」
南川拿起手机站起来。
因为没有支架，所以她用书和纸巾盒做了个小台子。
「啊，清明不要动... ... 小雏，再靠近一点。」
南川看着放在桌上的手机说道。
「大家都戴上兜帽... ... 小夜! 哎呀，快点!」
「是是是。」
穿着布偶装的我们坐在床上，看向南川的手机。
包括二见在内的所有人都戴上了兜帽，南川满意地点了点头。
「好! 那我就计时了!」
说着，南川点了一下手机，然后急忙走到床边。
我的左边是二见，右边是观音寺。
我还以为南川会坐在二见或观音寺的一边。
但南川跳到了我的膝盖上，我一把抱住了她。
「谁让只有这里空着呢!」
南川把戴着兜帽的头靠在我身上，笑了。
我点点头，什么也没说。
「小夜，还有小雏，再近一点!」
听南川这么一说，二见和观音寺也跟着向我靠近。
正当我快要被挤成馅饼时，手机传来了快门声。
我以为南川马上就会去确认照片拍得怎么样，但她却直接把体重压在我身上。
我以从后面抱着南川的状态倒在床上。
二见和观音寺稍稍晚了一步，也倒在了床上。
载着四个人的床发出了嘎吱嘎吱的声音。
「... ... 好热啊。」
南川躺在我身上，望着天花板笑着说。
穿着布偶装的四个人粘在一起，热也是理所当然的。
虽说已经是9月份了，但外面的气温还是比较高的。
「所以我不是说过很热了吗? 我要脱喽?」
仰面朝天的二见一边拍打着布偶的脖子一边说道。
无意从我身上下来的南川摇了摇头。
「诶诶... ... 那就没什么特别的了!」
「我可不知道你说的特别是什么... ... 那我只解一下前面的纽扣。」
说着，二见解开了布偶装的扣子。
她的胸部大大地敞开着，瞬间就露出了裸露的肌肤。
她没有戴胸罩，巨乳赤裸裸地露了出来。
「这样也太色了。」
南川从我身上下来，骑在袒胸露乳的二见身上。
被好友骑在身下的二见无奈地说道。
「我说雫，我是为了凉快才解开的吧?」
「所以呢?」
「... ... 你这样搞的我很热。」
「我也要脱了。」
说着，南川骑在二见身上，解开了布偶装的扣子。
转眼间，南川那丰满的胸部也露了出去。
虽然我已经很熟悉南川的胸部了，此刻却有一种新鲜感。
「我... ... 我... ... 我要把石野君的解、解开!」
观音寺紧张地说道，然后把手伸向我。
她用笨拙的手势解开了我身上橘色玩偶装的纽扣。
「总之，清明就交给小雏了... ... 小夜和我就... ...」
说着，南川骑着二见，朝她的脸靠了过去。
「要亲热吗... ...」
「从青森回来以后，你是不是喜欢我喜欢得有点过头了?」
「是吗? 不过自从遇见小夜以来，我一直很喜欢你。」
「别说这么让人害臊的话... ... 啾❤，真是的... ...」
南川和二见开始接吻。
观音寺仿佛受到了启发，骑在我身上。
她害羞地笑着，又解开了我玩偶装的纽扣。
「腹肌... ... 好帅... ...」
解完我布偶的前扣后，观音寺说:
「那... ... 我也要... ... 脱衣服了... ...」
这次换成观音寺解开自己布偶装的纽扣。
和南川、二见一样，观音寺在布偶装下面什么也没穿。
虽然个子很小，但胸部却相当大。
丰满的白色双丘，深粉色的乳头都露了出来。
在我和观音寺旁边，作为挚友的两人在忘情地吸吮着对方的嘴唇。
「... ... 啾，嗯，小夜... ... 把舌头也伸出来。」
「好。嗯啊... ... 雫，好激烈... ... 啾、嗯啾。我已经... ... 嗯啊❤!」
观音寺凝视著两人的吻。
用鼻子吸了一大口气后，她身体前倾，紧紧贴着我。
我们近距离对视了一瞬间，紧接着，观音寺吻住了我。
「嗯... ... 石野君，啾噗... ... 啾，嗯❤。」
观音寺努力嘟起小嘴，与我重叠。
柔软湿润的嘴唇相当热。
等我回过神来，观音寺的舌头已经侵入我的口中，舔舐着我的牙龈。
「啾、唔、啾、唔啊❤... ... 唔啾。唔唔... ... 唔❤... ...」
观音寺露出来的乳房压在了我的胸膛上。
而原本在一旁拥吻的南川和二见从左右两边凑了过来。
观音寺分开了我的唇。
「嗯啊... ... 哈... ...」
观音寺目瞪口呆地看着身侧的两人。
右边是二见，左边是南川。
三张脸排列在我的脸前。
「雫和二见同学也想和石野君亲亲吗?」
观音寺用孩子般的声音问道。
作为回答，二见亲上了观音寺。
观音寺吃惊地睁大了眼睛。
「嗯! ? 我? 啊... ... 唔、唔啊❤... ... 二见、同学... ... 唔啾❤」
观音寺只是一瞬间困惑了一下，然后就积极回应着二见的吻。
南川看着这样的两个人，扑哧一笑。
她轻轻地吻了吻仰面躺着的我。
「我原本是打算和小雏子亲热的，结果却被小夜抢走了... ... 」
「同病相怜啊，我们就好好相处吧。」
听到我半开玩笑的话，南川眯起了湿润的眼睛。
她吻住了我，用甜美的声音说道：
「那你可有福了... ... 啾。」
140 
「嗯啾❤... ... 啾，嗯，阿雫... ... 太激烈了❤」
「谁让，小雏的嘴唇... ... 那么舒服。啾，嗯啾❤!」
南川和观音寺正在床上紧紧地缠绕在一起接吻。
两人戴着玩偶装的兜帽，只露出胸部。
奶子和奶子贴在一起接吻。
南川占据主动，观音寺则努力回应着她。
去厨房拿饮料的二见回来了。
「果然还是好热啊... ...」
「我开空调了。」
听到我的回答，二见露出了苦笑。
「嘛，穿成这样，热也是没办法的事。」
二见递过装着麦茶的杯子，看了一眼南川和观音寺。
「要是紧贴在一起会更热... ...」
「现在可以脱了吧?」
听我这么一说，二见喝了一口麦茶后点了点头。
「是啊。已经可以脱了吧。」
就这样，二见解开头绳，美丽的黑发披散下来。
她把头发松松地扎成一束，保持着成熟的气质，又给人一种舒缓的感觉，很有魅力。
二见脱下玩偶装的上半身。
不仅是胸部，肩膀和小腹也毫不吝惜地暴露出来。
察觉到这点的南川将嘴唇从观音寺身上移开。
「啊，小夜! 不行!」
「我还穿着内衣呢，没事。」
二见确实还穿着玩偶装的下半身。
被南川亲吻过的观音寺，躺在床上瘫软无力。
她的嘴唇湿透了，眼神迷蒙。
「观、观音寺... ... 没事吧?」
「嗯... ... 和大家亲亲，有些发呆而已。」
观音寺缓缓直起身子，脸颊通红。
那张嘴唇被我、二见、南川的唾液涂得闪闪发亮。
「我、我想吃……石野君的小鸡鸡... ...」
「不要勉强自己哦?」
我姑且担心了一下，观音寺却鼓起了脸颊。
「人家想嘛!」
「我、我知道了... ... 那么... ...」
我站起身，把杯子递给南川，脱下布偶装，露出已经硬邦邦勃起着的肉棒。
观音寺趴在床上靠近我。
「小雏真的很喜欢用嘴巴帮清明做呢。」
南川喝着递过来的杯子里的麦茶，说。
二见牵着我的手，让我坐在椅子上而不是床上。
「啊，二见同学，人家想吃啦!」
观音寺在床上蹲下来，像闹别扭的孩子似的叫了起来。
「我知道... ... 喏，小雏，来这里... ...」
「嗯... ...」
观音寺点点头，从床上下来，爬到桌子底下。
她裸着身子，将脸凑近我的股间。
「阿石，这边... ...」
说着，二见走到我的左边。
她把身子靠了过来，巨乳贴着我的脸。
南川立刻从右侧靠过来。
南川已经把玩偶装的兜帽放下了，上半身也完全露了出来。
我的脸夹在南川、二见的胸部之间。
「啾啾... ... 嗯啊... ...」
桌子底下的观音寺深深地含住了肉棒。
她津津有味地把肉棒插进喉咙深处，啾啾地吸了起来。
以龟头部分为中心，小巧的舌头刺激着肉棒。
我在快感的驱使下张开嘴，二见的乳头塞了进来。
我凭本能衔住乳头，吸了起来。
嗯啊，二见的喘息声传了过来。
「清明... ... 摸我这里... ...」
右侧传来南川的声音，她的胸部紧贴着我的脸。
南川纤细的手指抓住了我的右手腕。
我被南川的手引导着，隔着布偶装摸向私处。
「嗯... ... 嗯... ... 啊。」
南川的呻吟声和二见的喘息声混杂在一起。
桌子底下，观音寺正在专心致志地吸着肉棒。
我也伸手摸向二见的私处。
观音寺激烈的口淫让我的思绪变得白浊起来。
只要一开口，二见或南川的乳头就会堵住嘴。
虽说隔着布偶转 ，但我还是努力爱抚着两人的私处。
「啊啊啊❤阿石... ... ❤嗯，乳头，啊❤再用力吸一下❤」
「清明❤啊啊... ... 就这样摸❤... ... 好舒服... ...」
「嗯啾... ... 啊姆，嗯啊❤石野君的... ... 嗯... ... 啾噗... ...❤」
我现在比穿着玩偶装和人紧贴在一起还热。
肌肤与肌肤相互接触的地方，越来越热。
身体在慢慢出汗，肉棒也流出了液体。
小小的单间充满了热度，还有我们散发出的淫靡香气。
观音寺故意发出声响，激烈地舔弄着肉棒。
南川和二见紧贴着我，一边被我爱抚着私处一边开始接吻。
「啊... ... 要射了... ...」
突如其来的射精感让我叫出声来。
观音寺迅速从口中掏出肉棒，用手握住竿身。
二见推开我面前的桌子，腾出一块可以坐下的空间。
「观音寺... ... 好舒服... ...」
「用名字叫人家... ...」
「雏... ... 雏姬... ...」
观音寺以熟练的动作撸起肉棒。
南川和二见坐在观音寺的两侧，准备用脸接住精液。
我站起来，挺起腰。
观音寺、南川、二见立即跪倒在我面前。
黏糊糊的快感滞留在胯下。
在忍耐到达极限的那一刻，我像爆发一样射精了。
「咕哈」
咕噜咕噜咕噜咕噜。浓厚的白浊液喷了出来。
先是溅在观音寺的脸上，然后是二见的巨乳上。
南川含住肉棒，用嘴一口气迎接最后的爆发。
「嗯啾... ... 嗯噗... ...」
我一阵一阵地在南川的嘴里射精。
观音寺恨恨地看着南川，二见也责怪似的地看向她。
射精终于结束了，南川把肉棒从嘴里拿了出来。
「等一下，阿雫! 你也太狡猾了吧!」
「就是啊! 阿石的精液可是有限的！」
南川一言不发地笑了。
然后慢慢地张开嘴。
她的嘴里还残留着精液。
「嗯啊啊... ... 嗯!」
南川炫耀似的用舌头搅拌着积蓄起来的精液。
然后闭上嘴，咕噜咕噜咽了下去
观音寺鼓起了脸颊，二见也像拿她没办法似的摇了摇头
「嘿嘿」
南川笑得像个恶作剧成功的孩子。
「好难吃，果然不该喝」
「是吗？我倒是挺喜欢的……」
观音寺用手指擦去脸上的精液舔了舔。
南川皱起眉头，看向观音寺说：
「小雏……你也太好色了吧」
「都是跟阿雫你学的……你看、果然很好吃」
「我可不觉得好吃……」
说完，二见站了起来。
她把手伸向纸巾，擦去沾在巨乳上的精液。
「阿石，还能做吗？」
我已经快被疲劳打败了。
文化祭正式开幕，跑步，然后是大量射精。
性欲无穷无尽，但身体有些跟不上。
「……可以，还能再做一回」
「也是呢。就是这种感觉... ... 那么... ...」
二见想了一下说道。
「没法一个一个来，所以... ... 想插入的人呢?」
「我!」
「我!」
南川和观音寺同时举起了手。
这次观音寺也猛地举起手来，晃动着硕大的乳房。
二见自己也举起了手。
「全员啊... ... 那么，为了防止射精，就按顺序插入吧。」
「是酒池肉林呢!」
南川说着站了起来。
观音寺从二见手中接过纸巾，也站了起来。
「雫... ... 肉林可不包含色情的意思。」
「啊? 是吗? 随便啦。肉肉林林嘛! 就像烤肉店一样!」
「我觉得雫说不定其实是个笨蛋。」
南川、二见、观音寺边聊边脱掉布偶装的下半身。
没有人穿着内裤，大家很快就一丝不挂，然后把手放在晃动的桌子上，腰对着我。
「阿石，能行吗?」
「石野君，不要太勉强自己了。」
二见和观音寺担心地说。
我的肉棒又硬了起来，做好准备了。
我从椅子上站起来，走近她们。
右起依次为观音寺、南川、二见。
每个人的私处流着看起来很甜的透明液体。
特别是处在中间的南川，不停地流着淫液。
「清明... ... 从我开始... ...」
或许是察觉到了我的犹豫，南川出声说道。
我把肉棒插进南川的私处，慢慢向小穴的深处挺进。
141 
「啊啊啊❤嗯啊... ... 好舒服❤清明的肉棒，好舒服❤... ...」
我忘我地侵犯着南川的小穴。
腰部有节奏地前后挺动，蹂躏着学校人气第一的美少女。
右手空着，便将手指插入观音寺的私处，同左手玩弄二见的私处。
「啊啊... ... 石野君❤啊啊啊... ... 手指，啊啊啊❤!」
「阿石、阿石❤我、我想要小鸡鸡❤... ...」
在射精之前，我从南川体内拔出肉棒，接着插入南川旁边的二见的小穴里。
我的粗壮肉棒毫无地坑地埋进了二见体内。
「咕哈❤啊啊❤... ... 阿石❤嗯啊❤啊啊... ...」
巨大的乳房前后摇晃着。
腰部每一次撞击都会发出啪啪啪的声响。
「啊呀，嗯啊❤... ... 好激烈，比平时更激烈❤... ... 好舒服❤... ...」
「人家! 人家也要❤... ... 石野君❤。」
观音寺呻吟道。
从二见的小穴里拔出肉棒后，我又逼近了观音寺。
为了方便插入，观音寺挺起腰。
「啊啊啊❤呀... ... 人家❤马上就去了❤！」
就在我挺进的同时，观音寺矮小的身体剧烈颤抖起来。
她轻微地高潮了一下，害羞地摇着头。
我毫不在意，猛地撞向观音寺。
「清明，我... ... 啊啊啊啊❤!」
「呐，阿石，还没到我吗... ...嗯啊❤」
「也来插插人家嘛❤石野君... ... 哈啊啊啊啊❤!」
我按照诱惑的顺序，依次将肉棒插入三人的小穴里。
南川的小穴就和第一次做一样，紧紧地勒住我的肉棒。
夹得那么紧，就像在诉说有多么喜欢我一样，很可爱。
二见的小穴很刺激。
每当腰部前后摆动时，一阵阵快感就会从肉棒上传来。
观音寺的小穴柔软炽热，到子宫的距离很短。
我没撑多久。
但每个人都尽情抽插了四五回。
察觉到快要射精的我，对三个人说。
「我要射出来了... ... 射给谁好呢?」
三个人面面相觑，咯咯地笑了起来，然后转过身来。
所有的人都同时举起了手。
「我!」
「给我!」
「给人家!」
在朦胧中，我忍不住笑了起来。
「哈哈... ...」
我最终是射精了，但我不记得最后是怎么射的。
意识在不知不觉间变得模糊起来，就这样迎来了第二天。
「阿石? 该起床了吧?」
肩膀被摇晃着，我从浅眠中醒了过来。
二见已穿好了制服，她的脸出现在我面前。
我猛地坐起来，发现自己躺在沙发上。
「几点了?」
「... ... 已经快迟到了。不过因为是文化祭，所以应该没那么严格。」
房间变干净了。
桌子又回到了原来的位置。
阳台上晾着四件玩偶装。
「观音寺呢? 已经去学校了吗?」
「去了。」
二见把头发扎好，依然戴着圆眼镜。
厨房里的热水器发出咔嗒咔嗒的声音。
「你是部长，可要加油哦。」说着，二见朝厨房走去。
「小雏和雫在一起，不用担心。」
「这、这样啊... ...」
「没事吧? 昨天可能有点做过头了。」
厨房里传来咖啡的香味。
我平日不怎么喝咖啡，但家里还是常备着。
「我也差不多该去上学了... ...」
二见端着咖啡杯回到客厅。
房间没有开灯，但从窗户射进来的阳光照亮了二见。
二见拿着杯子看着我，静止不动。
「二见? 怎么了? 拿着的不是给我的咖啡吗?」
「啊，对、对。你喝吧... ...」
我从沙发上站起来，二见把杯子递了过来。
「发生什么事了吗? 你看起来好像很苦恼的样子。」
「有吗? 是这样啊... ... 算了... ... 等文化祭结束之后再说吧。」
我慢慢地把杯子凑近嘴边。
「我随时都欢迎，什么都可以跟我说... ...」
「嗯?」
二见果然有点心不在焉。
「那个，如果向我倾诉可以让你轻松一些的话... ... 我什么都会听你说的。」
「是呢... ... 哈哈。啊，我该去上学了。」
桌子上放着用鸡蛋和火腿简单做成的三明治，但看起来很好吃。
「阿石，别迟到太久。」
「我马上就来。」
我坐在桌旁回答。
二见拿起书包，快步走向玄关。
我看着她的背影，喝了一口咖啡。
当我到学校时，学校门口已经排起了长队。
他们是来参加惠万高中文化祭的游客。
大部分是其他学校的学生、打算报考惠万高中的初中生、学生家长等。
也有人看到我来上学，在一旁窃窃私语。
那个关于我脑袋的传言似乎已经传得相当广了。
我遮住脸，穿过校门口的文化祭专用通道。
昨天的热闹气氛依然留在校园里。
清晨的阳光照在模拟店的白色帐篷上。
众人分发着五颜六色的传单。
学生们忙着做准备。
一边监视着这样的学生们，一边表情温柔的老师。
所有的盆栽都保持着昨天的模样，楼梯口的树木和花朵都安然无恙。
我直接前往社团活动室，发现到了很多人。
大家都在坐着喝茶。
园艺部已经没有什么准备工作了，所以才这么悠闲吧。
「对不起，我来晚了... ... 早上好。」
我边说边走进社团活动室，大家都向我道早安。
仲野等超自然研究部的成员和观音寺也在。
藤野和猿渡换回了制服。
「... ... 就是这样，今天只在上午时分开放社团活动室。」
南川宣布了今天一天的计划。
下午，体育馆和露天舞台将成为主要活动。
那时应该不会有多少人来，所以社团活动室也可以关门。
广播里宣布全校集会开始时，大家一起移动。
关于宣传单上记载的时间的调整和轮班，南川已对二见说了。
我一边和藤野交谈，一边走向体育馆。
集会上，有校长的讲话，也有指导学生的柄谷老师的讲话。
然后，集会以学生会细萱会长宣布文化祭第二天正式开始而告终。
当我再度回到活动室时，观音寺已经离开了。
「我会陪着她的... ... 下午我会跟小夜换班。」
南川上午和观音寺在一起。
下午，观音寺要在体育馆唱歌。
「我很期待。」
我这么对她说，她非常害羞地低下了头。
「... ... 石野君... ... 能在远一点的地方看着我吗？」
「为什么? 可以的话，我想近距离看着你。」
我这么一说，南川扑了过来。
「好啦! 你就在看不见脸的地方偷偷关注她吧!」
「... ... 我、我知道了。」
因为布偶装都洗了，所以我今天穿的是制服。
和昨天一样，二见的任务是在活动室入口处引导参观者。
据说南川是待在观音寺身旁发传单。
藤野、猿渡仍是在队伍末尾进行引导。
超自然研究社也在刚开始的时候帮忙发了发传单。
我在昏暗的活动室中央放了一把椅子坐下。
「... ... 马上就要开始了呢。」
二见看了一眼手表说道。
我点点头，整理了一下头发。
虽然迟早会弄得一团糟，但是该在意的还是会在意。
「早上... ...」
二见小声对我说。
门外传来学生的说话声和吉他的声音。
「有件事... ... 我犹豫着该不该说。」
「啊啊。」
二见似乎有件难以开口的事。
现在只有我们两个人在活动室里，是一个倾诉的好机会。
我把背靠在门上，二见站着，长长的腿交叉着。
「其实呢，我本来想文化祭结束后告诉你的，但是在此之前一点也不说有点太勉强了。」
我默默地看着二见。
「大家像昨天一样友好地一起做爱。我就这么昏昏沉沉地睡去... ... 醒来后，发现身旁就是我最爱的人的睡脸... ... 我温柔地叫醒他... ... 让他喝我煮的咖啡... ...」
「二见?」
我不知道该说什么，就催促了一下。
我是想好好听她倾诉，但是时间不多了。
二见直直地看着我的眼睛。
「我... ... 觉得非常幸福
说到这里，二见停了下来，咽了口唾沫。
「正因为如此，我才不能不说... ...」
「嗯，我会听的。」
谢谢。二见笑了一下，然后静静地问我。
「阿石你呢，毕业后有什么打算?」
「打算? 那个... ... 我还没想好细节，不过我打算报考附近的国立大学。」
南川也说要报考同一所大学。
但话说回来，二见该怎么办呢。
我们从来没有好好谈过进路问题。
「也是呢。我啊... ...」
这时，铃响了。
文化祭正式开始的第二天，也就是为期四天的文化祭最后一天开始了。
二见一边打开活动室的门一边说。
「我... ... 说不定... ... 毕业后就要出国了。」
扬声器开始播放欢快的 bgm。
校门那边演奏起迎接游客的吹奏乐。
明亮的光线从走廊射入房间，二见仿佛要被吸入其中
142 
文化节的正式开幕第二天刚开始，风香姐和筱冢小姐就一起来到了活动室。
「真是热闹啊!」
「早上好。」
风香姐穿着灰色 polo 衫和牛仔裤，打扮得很时髦。
「你们看起来也很忙。」
虽然着装不引人注目，但是却掩盖不了身材的曼妙。
筱冢小姐穿着白衬衫和黑裤子。
两个人都很高，一看就像模特。
「我光坐着就行了... ... 我抽不出太多时间，要摸的话请便。」
「那就好。」
风香姐温柔地抚摸着我的头。
「是恋爱运对吧? 这样一摸我的恋爱运会好起来吗?」
「光是这样摸的话。并不会。」
风香姐摸完，筱冢小姐摸了摸我的头。
风香姐笑嘻嘻地对筱冢小姐说。
「你可是也摸了呢。」
「我做了传单，这是纪念。」
筱冢小姐脸颊微微泛红，把手从我头上拿开了。
「那时候真是太感谢筱冢小姐了。多亏了筱冢小姐，反响很大。」
「啊，没什么... ... 那就好。」
筱冢有些诚惶诚恐地说。
风香姐咯咯笑了起来。
「不过，小石的脑袋居然在发光，我笑了好一阵子。」
「该换人了!」
二见半开玩笑地对风香姐和筱冢小姐说。
如果对话在这里热烈起来的话，接下来人会很多的。
「啊，阿石，能不能一起吃个午饭什么的?」
「知道了，我会联系的。」
「我有点在意隔壁的占卜，也去那边看一看吧。」
说完，风香姐走出活动室。
向二见轻轻招手道别的样子，显得很敏锐。
她大概知道学校里的二见穿着很朴素。
不一会儿，又来了一位游客，我伸出头来。
游客的占比之所以那么多，大概是因为惠万高中的学生昨天就已经摸过了。
我们接到的报告也说队伍没有昨天那么长了。
一转眼上午就结束了，到了关闭活动室的时间。
筹集到的金额，将会决定下午是否要继续开放社团活动室。
二见拿着装有活动支援金的箱子说道。
「应该是风香姐吧... ...」
「什么事?」
我一问，二见便从箱子里拿出几张万元纸币。
那么多钱，大概是知道内情的风香姐投的吧。
这样一来，花在准备新盆栽上的窟窿就可以补上了。
「这么多? 那个人也... ...」
晚点吃午饭的时候再问这个问题吧。
现在我想谈谈二见的事。
「二见，先前的话……」
「对不起。我答应了要打电话给筱冢小姐... ...」
二见像是逃避似的摇了摇头。
她拿出手机，拨打电话。
「啊，筱冢小姐? 好，结束了。」
我无所事事地看着二见。
之前我被告知她可能要去海外。
我想知道更多细节，但没有详细问她的机会。
「我本来想找家店吃的」
说着，风香姐来到活动室。
筱冢小姐手里拿着许多食物。
「不不不，和你们两个待在一起，也太显眼了。」
二见一边说一边准备着桌椅。
藤野和猿渡今天也是两人在某个地方吃饭。
南川就在观音寺身边，超自然研究部还在活动中。
「所以我才打扮得很朴素啊... ... 不像濑奈酱那样吗?」
准备好茶，大家一起吃着风香姐和筱冢小姐买来的食物。
风香姐问向一言不发的我。
「小石... ... 很累吗? 没事吧?」
正在想着二见的我猛然抬起头来。
我不由的看了二见一眼，皱着眉头摇了摇头。
在这里，还是不要谈出国的事情吧。
恐怕会牵扯到风香姐的工作。
不管她多么宽容，这也是工作上的商量。
我看着风香姐说:。
「没事... ... 话说，风香姐... ... 你怎么放了那么多活动支援金... ...」
「嗯? 你指什么?」
「你放了好几万。我们不需要那么多。」
「所以你指什么?」
看起来她是打算撇干净关系了。
的确，没有证据表明捐赠巨款的人是风香姐。
我乖乖地低头致谢。
「谢谢。」
「不用不用。好久没有像这样感受青春的气息了，真开心。」
风香姐抚摸着我的头说。
这一动作不是为了恋爱运，而是为了安慰我。
「而且刚才我请人占卜了一下... ... 对方还说我的恋爱很顺利。」
之后，风香姐、筱冢小姐和二见仍是在中心聊天。
手机震动了一下，我停下了正在吃炒面的手。
确认了一下，是南川发来的信息。
> 小雏紧张得要死... ...
> 紧急情况！请和小夜一起到资料室来。
我不知道这是什么意思，但看起来很紧急。
我留言回复明白后，看向风香姐。
风香姐的嘴边沾着章鱼烧酱汁，见我看向她，她歪了歪头。
「嗯?」
「沾上酱汁了。」
「咦? 真的吗?」
筱冢小姐把纸巾递给慌张的风香姐。
「谢谢。」风香姐擦擦嘴。
「不好意思风香姐。南川叫我过去一下，我得走了。」
「啊，我也想见阿雫! 能一起去吗?」
「那个，现在好像不是那种时候... ... 观音寺现在紧张得不得了。」
「我也想见见小雏啊! 这么说来，她是要唱歌喽?」
我站了起来。
下午预备要关闭社团活动室。
让风香姐和筱冢小姐慢慢吃午饭就行了。
「二见也一起来... ...」
「知道了。」
二见立刻站了起来。
我对风香姐说。
「待会儿我要和南川去女子排球部的咖啡店。」
「啊! 是那个吧! 男装咖啡厅!」
风香姐看着宣传册兴奋起来，好像很享受文化祭。
「你们，风香姐你们也一起来吧。」
「OK! 那在那之前，我先和筱冢小姐一起逛逛吧。」
风香姐挥了挥手，我回过头去。
我和二见一起走出活动室，快步走向资料室。
学生会办公室在校舍中处于相当偏僻的位置。
在文化祭进行得如火如荼的现在，这里几乎成了储藏室。
隔壁的资料室是完全没有使用过的房间。
我沿着走廊往前走，周围一点人影也没有。
「啊，来了来了。」
南川站在资料室前面喊道。
我停下脚步问道。
「观音寺呢?」
「在里面... ... 清明你一个人进去吧。」
说完，南川把资料室的门稍微打开了一点。
「她好像非常紧张... ... 感觉连工作都处理不了了。」
「那我该怎么办?」
「到里面去，小雏怎么说就怎么做。」
「知、知道了。」
我战战兢兢地走进资料室。
房间深处，观音寺背靠着橱柜站着。
不知是因为热，还是因为紧张，她脸颊泛红。
「观音寺。不要紧吧?」
「嗯... ...」
观音寺点点头。
身后的门被南川关上了。
我回头一看，南川小声说:
「我会帮着放风的... ... 小雏，你尽情使用（享用）清明吧。」
「啊，谢谢。」
对于朋友的话，观音寺用沙哑的声音回答。
资料室的门完全关上后，观音寺把脸转向我。
「石野君... ... 对不起，这么突然... ...」
「不，没关系... ... 我能做什么?」
听我我这么一问，观音寺捏了裙摆。
然后慢慢地掀开。
「观音寺?」
「『让脑袋完全空白一下... ... 就行了吧?』阿雫是这么说的。」
观音寺的裙子下面什么也没有穿。
白皙的大腿，覆盖着薄薄阴毛的耻丘就这样露了出来。
「要想这样的话，我觉得做色色的事情是最快的... ...」
哗... ..说着，透明的液体从观音寺的私处顺着大腿流了下来。
143 
「啊... ... 石野君❤好舒服... ... 嗯啊❤!」
「观音寺，声音... ...」
「对不起... ... 但是，啊呼❤啊啊❤!」
学生会室旁边的资料室内。
在这狭小的房间里，我和观音寺紧贴在一起。
观音寺只脱了内裤，身上还穿着制服。
「啊... ... 就是、那里❤... ...」
校园里到处都是喧闹声。
演奏出的吹奏乐，吉他变调的节奏。
招呼客人的声音，有人在走廊里跑来跑去的脚步声。
但是这间资料室很安静。
隔壁的学生会室今天也没人用。
我一边拭去额头上的汗水，一边用右手拼命爱抚着观音寺的私处。
「哈。唔... ... 石野君❤啊，去了——」
观音寺娇小的身体颤抖着。
她面向天花板，漏出灼热的喘息，沉浸在快感的余韵中。
我把手从观音寺私处拿开，问道:。
「怎么样?」
「哈啊... ... 嗯? 什么?」
她的大脑似乎已经一片空白了。
观音寺专注于性的快感，很快就高潮了。
「啊，这样啊。我太紧张了，我... ... 嗯。已经混乱到忘记的程度了... ...」
观音寺一边害羞地笑着，一边重新穿上内裤。
她看着我硬邦邦的胯下，抱歉地说。
「对不起... ... 石野君的这个，之后再做可以吗?」
「这、这个，别放在心上。」
「谢谢。」
说着，观音寺缓缓打开资料室的门。
观音寺正忙于举文化祭的各种事项。
南川和二见在外面等着。
「下午有我陪着小雏子，你放心吧。」
二见说罢，和观音寺一同不见了。
我在附近的水龙头洗手。
南川递过来一块白手帕。
「用吧。」
「谢谢... ... 对了... ... 我从二见那里听说了。」
「听说了什么?」
我整个上午都和二见在一起，但没时间谈论进路，午餐时还有风香姐和筱冢小姐在。
结果，从二见说可能会出国开始，一直到现在我都没能得知详细情况。
「... ... 毕业后的事。」
「啊啊。」
南川果然从二见那里听说过了。
「明明说过要等文化祭结束之后再告诉清明你的。」
「... ... 没关系，我不会干涉的。」
我用手帕擦完了手，还给了南川。
南川歪着头。
「寂寞了?」
「和寂寞不一样... ... 有种未来就近在咫尺的感觉，有点……惶惑。」
我萌生了一种自己也不太清楚的感情。
这是很久以后才会发生的事，我无法具体想象二见出国后的自己会是什么样子。
可我明知自己想象不出，脑海里却浮现出各种各样的可能性。
「... ... 实在想象不出啊。」
我最近才得以与过去告别。
终于开始活在当下的我，无暇思考未来。
「当然，我也知道我们没法一直这样下去... ...」
「能的吧，只不过小夜有可能出国而已……又不是死了。」南川补充说。
对我和南川来说，亲近之人的死，是我们共同的创伤。
二见只是出国，并不是一辈子都见不到。
「我知道... ...」
说完，我直视着南川。
「我不是这个意思... ... 我害怕的是现在的状态无法持续下去。」
「…………」
「无论是我还是南川，都不会一直这样下去吧。我们有可能因为出国而在物理上拉开距离，随之而来的是感情上的距离」
「会吗?」
听到她小声的询问，我摇摇头。
「我是没有这种想法的... ... 不过，我没法断言。」
「清明想要更确定一点的关系吗?」
南川凑到我身边问这个问题并没有慌张，所以我也能冷静地给出答案。
「这个世界上没有什么事是确定的... ...」
「那我就告诉格外话多的清明一点确定的事情吧。」
说着，南川像是踩着舞步一样向我走来。
一股甜甜的香味扑鼻而来。
她用右手放在我的心脏部位，露出柔和的笑容。
「只有我呢，不管发生什么事，绝对的，会在清明身边。」
「你能保证吗?」
「我的原则是不做不可能的承诺。」
南川稍微挺起胸膛，点了点头。
「所以，清明就不用担心以后的事了。我想我和清明以后一定会经历各种各样的事。」
「哦... ...」
「但是呢，我只要能有清明在身边就很幸福了，清明也只要有我在就会很幸福。」
真让人安心。
我把脸靠近南川，想要吻她。
但是南川把触摸我胸口的右手移到我的脸上。
「呜咕!」
我发出了声音。
「为什么?」
「我承认现在就是这样的氛围，但这次不行... ...」
我抓住南川的右手，从脸上拉下来。
南川原本笑着的脸意外地严肃起来。
「比起我和清明，渴求着更加确定的关系的人，是小夜才对... ...」
出国的不是我和南川。
选择远离此处的人是二见。
最寂寞、最害怕的人一定是二见。
我跟在南川身后，她头也不回，昂首阔步穿过走廊。
南川说：
「比起我，小夜她更擅长掩饰自己的心情... ... 有点太擅长了，以致连她自己都搞不清楚自己的真心了... ... 」
南川试图将奶奶过世的记忆封存起来。
如果能巧妙地控制自己，这也不失为一种方法。
可这只是将其封存，内心的感情却无处发泄。

而好好发泄过情绪的南川，从外婆的去世中走了出来，成为了大家更加耀眼的太阳。
现在甚至有一种被全校学生崇拜的倾向。
「不过... ... 之所以在这个时机对清明倾诉，果然是因为小夜心中的感情已经无法隐瞒了吧... ...小夜在自己也没有察觉到的情况下，发出了 sos。」
「既然是 sos，就得想个办法... ...」
听完我这句话，南川在快下楼梯的时候回过头来。
感觉走下这个阶梯，就是回到了文化祭中的学校。
南川在走入那喧嚣的一步之前停下，说:
「是啊。毕竟小夜一直在帮助他人... ... 」
文静，但坚强。
真心为挚友着想的南川这么告诉我：
「我们一定要送给小夜一件「确定」的礼物。」
144 
女子排球部的男装咖啡厅里热闹非凡。
我和南川，还有风香姐和筱冢小姐一起排着队。
「再不快点，小雏的歌就要开始了... ...」
南川担心地说。
但是队伍不断前进，排的出乎意料得快。
「哦哦！石虫! 雫! 你们来了!」
轮到我们时，身穿黑色燕尾服的结城向我们招呼道。
「啊，初次见面... ...」
看到风香姐和筱冢小姐，她睁大了眼睛。
结城身为排球部部员，也很高，但风香姐和筱冢小姐比她更高。
「初次见面，我是石虫的叔母!」
风香姐向结城问好。
「啊，是... ... 初次见面。哇，好漂亮... ... 请、请进。」
结城不知为何脸红了。
结城身穿燕尾服，打扮成男装丽人。这么一来，她看起来就像是对风香姐一见钟情的男人。
我们四人在结城的带领下，来到教室里面的沙发上坐下。
店里很热闹，打扮成男装的女子排球社社员正在忙碌。
「大家都很漂亮」
风香姐一边把手写的菜单交给结城，一边说。
的确，排球社的社员个个都很苗条。
无论是姿态还是化妆，都很像男生。
「对、对吧! 那、那个... ... 你不觉得我也很帅吗?」
结城朝南川微微挺起胸膛。
可能是用裹胸什么的把胸围缩小了，她看起来真的像个男人。
不，有一种超越性别的梦幻般的美。
「很帅喔! 对吧? 清明，小结好帅!」
「啊、啊... ...」
我顺着南川的话对结城说：
「我觉得... ... 很帅气... ...」
「啊，是吗? 谢谢。」
结城稍稍皱起眉头，苦笑了一下。
「难不成，石虫是「那边的」?」
「不是不是!」
不知为何，南川在替我全力否定。
实际上我确实不是男同，但看过结城男装后的现在，这种否定就有些说不准了。
「嘿诶... ... 是吗... ... 请慢用。」
「诶? 都说了不是啦! 小结! ?」
南川追赶着已经走远的结城。
风香姐笑眯眯地看着这一切。
「小雫的性子是不是有点变了?」
「是啊。她有点不怎么擅长隐藏自己的心情了。」
「成长了呢」
风香姐深有感慨地小声说道。
南川结束了和结城的悄悄话，回来了。
「我们点菜吧。你要点什么?」
南川在我旁边坐了下来。
我们按人数要了推荐的饮料和点心。
虽然我们是坐在教室后面的沙发上，但还是能感觉到大家的视线，总觉得有些不太自在。
结城拿着推荐的混合果汁和饼干走了过来。
一时间结城也和我们待在一起说话，四个人聊得更起劲了。
我很在意观音寺唱歌的时间，早早地从沙发上站了起来。
「诶? 要走了吗?」
「不好意思。」
我一边把打折券递给结城，一边道歉。
「喏，观音寺的和歌就要开始了... ...」
「原来是这样，小雏要唱歌啊。我也可以一起去吗?」
南川回答说：
「可以，不过店里没问题吗?」
「没事没事。你在外面等我一下。」
我们在教室外面等着结城。
身穿男装的结城很快就走了出来。
结城的加入让我的存在感更加淡薄了。
和南川单独在一起的话，会相当引人注目。
不过，如果不光是南川，还有结城和风香姐她们的话，那就另当别论了。
稍稍跟在后面的我，几乎可以说是完全不起眼。
虽然人来人往，但我们走的地方会自然而然地形成一条通道。
结城和南川挽着胳膊，风香姐则向拍照的人挥了挥手。
筱冢小姐就像风香姐的保镖一样，注意着四周。
在观音寺准备唱歌的体育馆里，已经聚集了很多人。
为期两天的文化祭的主要活动之一，就是这个自愿参加的舞台。
据说如果不通过海选就无法参加，每年的质量都很高。
舞台已经开始很久了，乐队在舞台上翻唱着流行歌曲。
兴奋的学生们涌向舞台，举手欢呼。
观众一侧灯光昏暗，舞台上却点缀着五颜六色的灯光。
「... ... 啊，小雏好像是跟在这个乐队的下一个出场。」
正在看宣传册的风香姐说。
来体育馆的人逐渐增加，迟早会满员。
扬声器发出的巨响盖住了我们的谈话。
「我和小结去前面!」
南川大声说道。
我点点头作为回答。
南川和结城亲密地手拉着手，冲进人群。
「我们... ... 就坐在椅子上吧。」
「嗯。」
学生家长都坐在体育馆里的钢管椅上。
风香姐和筱冢小姐说要去那里。
「小石怎么办?」
「我... ...」
我被叮嘱不要在近距离看观音寺表演。
观音寺附近大概有二见在吧。
她没有联络我，就说明不用担心。
藤野、猿渡也说会来看演出。
在体育馆入口附近说不定能见到他们。
两个人都不是那种喜欢跑到前面去闹腾的类型。
「我去和晚辈碰一下头。」
「呵呵。晚辈吗... ...」
不知为何，风香姐开心地笑了。
「知道了。那么，一会儿见。」
风香姐她们走向椅子。
就在我移动到体育馆入口附近，要给藤野留言的时候。
有声音传来。
「啊，部长!」
说着，藤野和猿渡走进体育馆。
藤野小跑着向我走来，低下了头。
「上午辛苦了! 我不在活动室。」
「啊，我刚刚才想跟你联络。」
「原来是这样。对不起!」
藤野急忙去确认手机，这时我对藤野说:
「不，我发的短信只是说我在体育馆里而已... ... 和你见面正好。」
「观音寺前辈的歌，是在这支乐队之后吧?」
藤野确认手机之后放回了口袋。
藤野身上已从猿渡的制服换回了自己的制服。
「部长，在哪里看?」
「... ... 我不太想到前面去，就在这附近好了。」
「符铃前辈，我们该怎么办?」
藤野问猿渡。
猿渡看着舞台前兴奋的人群，摇了摇头。
「这里就可以。」
「那么，部长，我们一起为观音寺前辈加油吧!」
虽然离舞台很远，但声音听得很清楚。这个距离也可以清楚的看到人
乐队宣布这是最后一首歌，然后开始演奏。
「观音寺前辈演唱的是《喉咙与可乐》的主题曲吧?」
「诶?」
我并不是没有听到藤野的声音，而是不知道《喉咙与可乐》这部作品。
「什么是『喉咙咙和可乐』?」
「就是改编自今年一月发行后大受欢迎的小说的电影。」
「完全不知道。」
「小说和电影都很好看，我很推荐!」
藤野抬头看着我，嫣然一笑。
明明穿的不是女生制服，却比女生更像女生。
「然后，那部电影的主题曲《微碳酸音乐节》 ... ... 这首歌也很受欢迎。」
「哦... ...」
「这首曲子节奏很快很难唱。高音的地方也很多... ... 观音寺前辈说要唱的时候，我吓了一跳。」
「你知道得真多。」
「最近在钢琴上练习了一下
藤野不好意思地说，像是征求同意似的看向猿渡。
猿渡点点头，对我说：
「曲子不错，很有节奏感。」
「这、这样啊... ...」
猿渡奇妙的说服力让我有些不寒而栗。
在练习钢琴的藤野旁边坐着毛毛躁躁的猿渡。
我无法想象这一幕。
说着说着，乐队的演奏就结束了。
在热烈的掌声中，乐队的成员挥着手离开了舞台。
每个人都汗流浃背，一副意犹未尽的表情。
主持人是文化祭实行委员会会长和学生会副会长。
学生会副会长在学生会中负责文化祭。
也就是说，文化祭的两大负责人来担任主持人。
从这一点可以看出他们对这个舞台的热情。
主要是学生会副会长在主持，文实的委员长负责助攻。
看到两个人像说相声一样开心的样子，观众们也发出了笑声。
『那么，接下来是学生会的人气歌手! 观音寺雏姫的独唱表演! 』
学生会副会长用麦克风朗朗发言。
观音寺虽然在学生会里被人说过风言风语，但现在却是红人。
观众比前面的乐队更加兴奋。
一身制服的观音寺慢慢登上了舞台。
更多的欢呼声充满了整个体育馆。
听到欢呼声之后，过来的观众越来越多。
看到观众如此之多，观音寺露出了有些僵硬的笑容。
她在双手用力握住麦克风的状态下，肩膀起伏着做了个深呼吸。
然后慢慢地说。
『呃，呃... ... 我是二年级的观音寺雏姬... ... 于此为大家献歌... ... 』
加油。我很期待!到处都有人在叫。
其中似乎还夹杂着南川和结城的声音。
「好响亮的欢呼声啊!」
『是啊!』
『那么，就请观音寺雏姬同学表演吧!』
『要来喽!』
这首歌是热门电影「喉咙和可乐」的主题曲，也是今年最受欢迎的歌曲「微碳酸节」
「让我们燥热起来吧!」
两位主持人话音刚落，就爆发出震耳欲聋的欢呼声。
对于挑战如此受欢迎的歌曲的观音寺，我报以纯粹的佩服。
这是提前为10月份举行的学生会选举而作的挑战吗。
体育馆的喇叭里传出明快的前奏。
观众一边喊叫、鼓掌，一边目不转睛地看着观音寺。
观音寺双手用力握着麦克风，身体微微前倾，开口唱歌。
「董事长的心情我很高兴... ...」
但曲子突然停了下来，取而代之的是观音寺的声音从喇叭里传出来。
观音寺张着嘴停了下来，瞪大了眼睛。
很明显，现在不是台上的观音寺说的话。
『可是，对不起，我无法和你交往。』
喇叭里继续传出观音寺的声音。
原本无比吵闹的观众顿时安静了下来。
观音寺用力握着麦克风，眼睛睁得更大了。
『我有喜欢的人了。』
原本寂静无声的观众氛围突然一变。
这是细萱会长向观音寺告白时的录音。
145 
体育馆的喇叭里传出观音寺与细萱会长的对话。
而且还是细萱会长暑假向观音寺告白的那一段。
我是在学生会室旁边的资料室里听到这段对话的，所以记得很清楚。
『 ... ... 啊嘞? 我还以为你也喜欢我呢，是我误会了?』
『那、那是... ... 会长您也知道，我、我... ... 从缺席会议的那天开始... ... 就受到其他学生会成员的风言风语。』
体育馆里的观众一片哗然。
从远处也能感觉到观音寺的全身在不停颤抖。
『是啊。我保护了这样的你，不是吗?』
「是的。多亏了会长，我... ... 才能待在学生会里。我也察觉到了会长的好意... ... 所以就利用了这一点。我确实做了一些让人误会的事情。」
「利用... ... 啊... ...」
刺啦刺啦。接着，扩音器的声音消失了。
然后音乐继续播放，当然观音寺是不可能唱歌的。
观众的关注点已经不在观音寺身上了。
细萱会长可能在音响室里做了什么。
这是平林告诉我的。
然而我却认为这是微不足道的小事，置之不理。
没想到会发展到这种地步。
舞台上的观音寺低着头，一动不动。
刚才那个是学生会长的告白吧。有人说。
瞬间，整个体育馆就像沸水一样骚动起来。
她说她是在利用对方，真的假的?
话说，会长和观音寺不是在交往吗?
诸如此类的臆测满天飞。
两个主持人慌慌张张地走出来，告诉大家是音响故障。
但是没有一个学生在听他们讲。
二见从副台里跑出来，拉着观音寺的手。
虽然观音寺还处于呆愣状态，但在二见的牵引下总算退场了。
骚动愈演愈烈。
认为观音寺有错的学生很少。
她只不过是被人表白后，认真拒绝罢了。
大家更多的是因为听到别人的告白而兴奋不已。
而且还是那位细萱会长的告白。
他有能力又帅气，每个学生都认识他。
这样的男人，向观音寺告白后被甩了。
吃到最精彩的瓜，大伙都非常兴奋。
如果不是文化节，或许反响反而不会这么大。
主持人从话筒传出的声音根本没人在意，处于无从下手的状态。
「这、这是怎么回事... ...」
我旁边的藤野喃喃地说。
猿渡表情严峻地望着空无一人的舞台小声说：
「太恶趣味了。」
「就是这样... ...」
我掏出手机，给平林打了个电话。
平林马上就接了电话。
「会长在哪里?」
『在副台旁边。要不要把他刚才的表情用照片发出去?』
「不能这样做。」
『那你打算怎么办?』
「观音寺去哪了?」
『谁知道呢，会长和观音寺离开的方向是相反的。』
我挂断与平林的电话，打电话给二见。
二见似乎在等我的电话。
在我问她之前就把她们的位置告诉了我。
「体育馆后面，我刚安慰她。」
「我马上过去。你和南川也联系一下。」
「明白。」
我从骚动不安的体育馆里跑了出来。
「部长!」
藤野和猿渡在追我。
「藤野，你在那等着就行。」
「有什么我能做的吗?」
尽管藤野不知道这件事的来龙去脉，但他还是想要帮忙。
猿渡粗野地摸着藤野的头。
「石野! 我该打谁?」
「那也是以后的事了。你们只准备接电话就行。」
两人都点了点头，我也点头作为回应。
我跑到体育馆后面，穿过茂密的树林，向深处走去，很快就被发现了蹲着的观音寺。
二见站在旁边，正在和谁打电话。
大概是在和南川通话吧。
「嗯。你那边怎么样? 嗯... ... 没法马上来吗? 没关系，阿石已经来了。」
发现我的存在后，二见轻轻地举起了手。
我抬起手，慢慢走向观音寺。
「对不起，观音寺... ...」
「石野君为什么要道歉呢?」
观音寺回过头来，并没有哭。
她的眼眶含满了泪水，但没有流出来。
「... ... 平林告诉我，会长在音响室里做了些什么。」
「嗯。」
「我以为他做不了什么，所以就忽略了。我应该好好调查一下的。」
「查也查不出来。」
站起身来，观音寺擦拭着尚未流下的泪水。
体育馆那边，主持人在宣告着什么。
他用麦克风大喊着安静。
「我今天早上排练了。那时候什么事都没有... ... 所以昨天他没有换音源。虽说只是推测，但我想昨天他是在确认音源在哪。」
「那么... ...」
「嗯。我想是他在演出开始之前调换的。」
观音寺似乎没有想象中那么受打击。
打完电话，二见对我和观音寺说:
「中场休息之后，下一个节目就开始了... ... 雫也想过来，但没法脱身。」
南川和结城就在那些兴奋的学生中间。
就算想离开体育馆，恐怕也没有那么容易。
「下一个应该就是最后的节目了?」
我问道，观音寺点点头。
娇小的美少女叹了口气说。
「无论别人怎么看我，我都没关系... ...」
「怎么可能没关系。」
「都说了没关系了!」
观音寺以强硬的口吻回应我的话。
接着就反省似的低下头。
「对不起... ...」
「不用在意。然后呢?」
「... ... 嗯... ... 我真的没关系。因为有石野君、二见同学、阿雫在... ... 就算没法成为学生会会长，就算被大家当作怪人，我也完全不在乎。」
我心想不可能没关系，但现在只好闭嘴。
观音寺的手搭上了附近的一棵树。
阳光透过树叶洒在脸上，甚至有种梦幻的感觉。
「可是... ... 我不想让文化祭毁于一旦。」
盆栽被人破坏。
老师们说再有下次文化祭将会停办。
如果从喇叭里传出的细萱会长和观音寺的对话被当成问题的话……
文化祭是快要结束了，但后夜祭很有可能因此取消。
学生们一定会大发牢骚，质问凭什么。
然后老师会责备学生。
这样一来，文化祭就会以苦涩的感觉结束。
我很容易就能想象出这种无人希冀的结局。
「观音寺... ... 你打算怎么做?」
我明白她并不需要我来安慰，于是询问道。
观音寺吸了吸鼻涕，用手指轻轻擦了擦眼角。
她一改往日轻飘飘的氛围，露出属于聪慧优等生的表情。
「中场休息... ... 有多久结束?」
观音寺问二见。
二见立刻回答说：
「说是二十分钟... ...」
「如果我就这样退场的话，那可就成问题了。总之，我会在休息结束之前回去的。」
说着，观音寺从我身边走过。
我情不自禁地抓住她那纤细的手臂。
「观音寺，真的没事吗?」
「没关系。大家如此为之努力的文化祭，如果不以最好的形式收尾的话，就太可惜了... ... 我，哪怕没有伴奏，也要唱歌给大家听。」
她的眼里有着决意。
我握着观音寺的手说道：
「说实话，我根本不在乎文化祭怎么样... ... 观音寺对我来说更重要。」
「别、别说这种话。」
观音寺摇了摇头，低下了头。
她咬着下唇，肩膀微微颤抖。
南川、二见和观音寺对自己的感情都不够坦率。
为了某个人，为了某件事。
为了别人，为了那个人，为了我。
但是牺牲自己得到的幸福，并不能算是真正的幸福。
「... ... 我希望观音寺也能说出「这是最棒的文化祭」这句话。」
「那你、那你就... ...」
观音寺倏地抬起头来，泪流满面地喊道:
「那石野君你就想想办法啊! 你办得到吗? 让我和大家都可以说出这是最棒的文化祭这句话！石野君你办得到吗！?」
「... ... 我做不到。」
「那就别说这种话啊! 只要牺牲我一个人，就能让大家全都开心，这样做文化祭就是成功了! 」
「如果只有我一个人的话，我确实做不到的... ...」
我又说了一遍，观音寺突然睁大了眼睛。
眼泪哗哗地流了下来。
我把手从她纤细的手臂上拿开，认真地说。
「观音寺... ... 现在，有南川、二见、我... ... 以及许许多多的其他人站在你身边。你不必一个人做出牺牲。」
观音寺用袖子擦去涌出的泪水。
但无论擦多少次，她的眼泪还是止不住的流。
我把脸转向二见。
「你就和观音寺待在一起吧。」
「好。那阿石你呢?」
这句话是说我也应该和她待在一起。
但我摇摇头说:
「如果要让这次文化祭成为人生中最棒的一次，最需要谁的协助? 」
「那当然是... ... 雫吧。」
「虽然时间只有二十分钟，但我会尽力的。观音寺，休息结束之后你能不能先上台?」
观音寺一听，点了点头。
「可以... ... 我什么都会做的... ...」
「虽然说这话有点残忍，但还是请你站在大家面前，装作什么事都没发生。」
「... ... 我就是这么打算的，没关系。」
但，这只是在逃避问题。
文化祭或许能继续下去。
但是观音寺的愿望无法实现。
「你还能唱歌吗?」
观音寺用小孩子一样的表情看着我。
晚夏的阳光照在她泪汪汪的眼睛上，闪闪发光。
「... ... 如果石野君能在近处看着我的话。」
观音寺说出的话语和今天早上相反。
「嗯。」我应了一声，然后说道。
「就这么办吧。舞台由我这边去准备... ... 二见，观音寺就拜托你了。」
观音寺和二见一起从体育馆后面离开。
正好南川也来了，与二见和观音寺谈了一会。
接着，南川向我走来。
「清明，你已经想到什么了吗? 没时间了。」
南川的眼中充满了愤怒。
头发乱蓬蓬的，有种总算从人群中挣脱出来的感觉。
她用汗水代替眼泪，用行动代替咒骂。
「我很快就能召集到一些人。」
「嗯，如果是南川你的话，要做到这点应该没什么问题。」
我把想到的计划告诉了南川。
听完我说出的一切，南川表示没有异议，然后就为了施行计划行动起来
我拿出手机，履行我负责的部分。
因为事先没怎么充电，电池电量不太够。
我首先打电话给藤野。
「部长，我一直在待命呢!」
藤野一开口就这么说道，我对他说：
「藤野，准备干活了。」
146 
我走到后台，只见平林隐在暗处，而细萱会长就站在不远处，盯着台上说话的观音寺。
他抱着胳膊，面无表情。没有流露出任何感情，仅仅是把目光投向了观音寺。
『刚、刚才的录音... ... 虽然不知道为什么会播出来... ... 不过，那确实是事实... ...』
观音寺所要做的，就是展示自己的坦然。
通过这种方式，可以使问题尽可能地大事化小。
休息结束后不久，观音寺就登上了舞台
她在吵吵嚷嚷的学生面前用双手握着麦克风，以颤抖的声音向聚集在一起观众说谎。
她会紧张是很正常的，但如果在这里搞砸了，文化祭就会中止。
我能感觉到她娇小的身体背负着如此巨大的压力。
「为什么拒绝了?」
有个学生毫无恶意地问道。
『那、那是... ... 我现在不打算谈恋爱... ... 所以... ... 那个... ...』
但是，你说你有喜欢的人哦?
喜欢谁? 细萱会长输给谁了?
问题从四面八方传来。
『那，那是... ... 为了拒绝而编出来的理由... ...』
录音并不是恶意泄露出去的。
为了把这种含义传达给学生和老师们，观音寺只能站出来做出回应。
我本来不想让她做这种事的，但没办法。
「细萱会长... ...」
我走近细萱会长，向他打招呼。
会长的身体猛地抖了一下，然后看向我。
「石野君吗? 打扮得可真够别致的。」
我穿着橙色的老虎布偶装。
在刚才和南川商量好的计划中，穿上布偶装也是其中一步。
但我没有时间回家。
『布偶装? 诶？ 既然是必要的话... ... 嗯，我知道了。去哪里拿呢?』
我只能打电话拜托有我房间钥匙的风香姐。
就在休息时间快结束的时候，布偶装终于送了过来。
「会长... ... 您现在心情如何?」
我问细萱会长。
细萱会长看着在舞台上拼命回答问题的观音寺，开口说道。
「那自然是难过了... ... 因为大家都听到我被她甩掉时的对话了。」
「你是说，你自己也是受害者?」
「是啊。我在思考谁会做出这么过分的事情... ... 我差不多该去让他们安静一下了。」
细萱会长自信满满地踏出了一步。
我把手放在他的肩膀上，把他拉到自己身边。
我几乎是要抱住他一样，凑近细萱会长的耳边。
「... ... 这是你干的。我知道。」
「你有证据吗?」
细萱会长仍然保持着冷静。
观音寺的辩解暂且告一段落。
按照计划，结城、仲野和猿渡一起出现在了舞台上。
还有很多其他学生也来了，开始准备，把靠在舞台边缘的钢琴移到正中央。
观音寺从舞台上消失了。
「到底在干什么?」
细萱会长离开我，看到了舞台上发生的事。
「现在，观音寺要按原计划唱歌了。」
「什么?」
细萱会长看着我。
观众纷纷开始议论会发生什么。
「唱歌... ... 这怎么可能? 我没有批准这种事。」
「不需要会长的许可。有文化祭实行委员会的会长和学生会副会长的许可就足够了。这次文化祭的负责人不是你，而是那两人。」
「什么? !」
他似乎对这件事没有经由他手而感到不愉快。
当然，这是因为南川很受欢迎。
她在短时间内制定了计划，召集了人。
「我们绝对会让这次文化祭成为至今为止最棒的一次!」
南川说服了文化祭实行委员会和学生会的人。
所有人都朝着同一个目标行进，希望文化祭活跃起来。
我们有着同样的想法，不想让这次文化祭遗憾落幕。
「就、就算这样，雏姬她... ... 我不认为她还有精力唱歌。」
细萱会长终于不再是面无表情了。
「有哦... ...」
我耸耸肩，告诉他。
「不管发生什么事，观音寺都会去做自己想做的。」（译者吐槽：大概率是和观音寺做爱得来的经验谈）
「…………」
「会长，你把盆栽弄得一团糟，只是出于一时冲动吧?... ... 但是，观音寺似乎比你想象的还要受伤，所以你才想进行下一步，对吧?」
「…………」
舞台上的准备工作逐渐接近尾声。
没有人会来我们所在的后台。
我的职责就是阻止细萱会长出手捣乱。
「于是，你采用了这种自身也会成为受害者的手段。因为谁也不会想到会长本人会泄露那段对话。不如说恰恰相反，只有你不会做这种事。」
「…………」
「你一心想让观音寺受伤... ... 不过，看看结果吧。大家都在帮助观音寺，努力让文化祭顺利进行下去。」
「…………」
细萱会长什么也没说。
可是他眼睛深处却涌动着感情。
我叹了口气说:
「... ... 观音寺不会屈服于你。正因如此，你才会喜欢观音寺，不是吗?」
即使在学生会内部受到他人的风言风语，观音寺也表现得十分坚强。
倒不如说，她身处会长周围，仍然保持住了自我。
她借用南川的力量消除闲言碎语之后，依旧留在学生会，她就是有这样的魄力。
藤野出现在舞台上。
担任主持的学生会副会长特意宣布，观音寺的歌曲将由藤野伴奏。
观众一下子变得兴奋起来，发出一阵欢呼。
「 石野... 我... 不想输给你。」
细萱会长瞪着我。
他的面具完全剥落下来，露出底下的真实感情。
「她选的是你，而不是我，我没法接受。我，一直是中选的那个... ... 从小学开始，我就担任班长、学生会会长，中学时期我也是学生会会长。当然，在这所惠万高中也是。」
也就是说，他一直是被人选中的存在。
因此，他似乎也误以为在恋爱方面，自己也会是中选的那个。
他是一个外表和性格都很完美的人。
在学生中很有人气，也很受老师欢迎。
学习方面也是，大学的推荐资格基本定下来了。
所以他觉得观音寺也会选择自己。
「... ... 会长，如果你有这个意思的话，请你现在走上舞台，告诉大家刚才的录音是你放的。」
「什么?」
「如果你这样做的话，我就不会告诉任何人是你把盆栽弄得一团糟的。」
「那不是我干的!」
他居然还在装，我有点呆住了。
我摇摇头，继续说着准备好的话。
「这是让步。观音寺为了让文化祭就这样顺利地结束，在大家面前表现得很坚强。但实际上，你觉得她现在感受如何呢?」
「…………」
「正如你所想的那样，她十分受伤。她为接下来大家会如何看待自己而害怕着。这不是太可怜了吗?」
「…………」
细萱会长微微扬起嘴角，喃喃说道。
「我怎么知道... ...」
「这就是你对喜欢的人所做的事吗?」
「所以说，不是我干的!」
再谈下去也没什么意思了。
舞台上的准备也差不多完成了。
观众也期待着接下来发生的事情。
「我知道了。那么，我会坚决地告诉校方，毁坏盆栽和调换音源的人是会长。」
「如、如果没有证据，那只是诬告!」
我已经懒得跟他争下去了。
「这样吗。」我无可奈何地叹了一口气。
「也行……我就和你说到这了」
但，会长看到我这幅样子，做出了反应。
「难道说……你有证据？」
「那种东西我可没有啊。我只是赌一下会长还有最后一点良心」
「哈、哈哈哈！　原来你没有啊！」
细萱会长突然笑了起来。
「蠢货! 那你虚张声势个什么劲啊! 难不成刚才的对话你都录下来了?」
「没... ...」
我从口袋里掏出手机给他看。
我电话打得太多，都没电了。
「什么脑子!连录音这点都没想到吗!虽然就算录下来我也不知道你能把我怎么样!哈哈哈哈哈!对了!是我干的!我毁完盆栽的时候，可是爽得不行!」
细萱会长毫无顾忌向我坦白道。
他把自己的所作所为当作功绩一般炫耀着。
「看到雏姬悲伤的表情时，我突然意识到可以让她因为没有选择我而后悔! 所以，我播了那段她甩我那时候的录音! 」
「…………」
「石野，你也听到学生们的声音了吧?大家都在疑惑为什么要甩掉那个会长!对!她没有选择我就是个错误!」
「…………」
我不知道对这个人该说什么好。
观音寺重新出现在舞台上，穿着一身粉色小猪装。
接着，身穿黄色小熊装的南川走上舞台。
过了一会儿，穿着蓝色毛驴装的二见也来到舞台上。
观众响起一阵「哇」的兴奋声。
穿着玩偶装的南川和二见在文化祭上成为了话题。
仅仅昨天一天，就有很多学生看到了这两个人。
观音寺穿着同一作品中出现的粉色小猪布偶装，就像三人是什么偶像组合一样。
「呀吼! 大家久等了!」
拿着麦克风的南川发出了开朗的声音。
片刻的寂静之后，观众发出了竭尽全力的呼声，都几乎算是尖叫了。这是只有真正受欢迎的人才能做到的事。
「什... ... 什么?」
细萱会长一脸吃惊地看着舞台。
虽然没有音乐，但体育馆里充满了学生们兴奋的掌声。
刚才播放的会长和观音寺的对话仿佛已经从他们记忆中消失了。
「... ... 会长，很遗憾。」
我在昏暗的后台上直视着细萱会长。
细萱会长像想起什么似的看着我。
「所以说，如果没有证据，你能拿我怎么办!」
「我知道。」
我把视线转向隐藏在后台一端的平林。
细萱会长一脸诧异，顺着我的视线，发现了平林。
平林给我看了看他手里的手机屏幕。
「... ... 你是……谁... ... 」
「我没有录音，不过他好像录了」
我没有下任何指示。
但我很自然地知道平林正在录音或者拍摄。
细萱会长扭动着脖子，把脸转向我。
「顺便说一下，他叫平林，是长跑田径选手，你就算想追他也追不上。」
我刚说完，平林就跑了起来。
细萱会长想追上去，但脚被电线缠住，摔了个大跟头。
他的腰部重重地撞在地板上，发出呻吟声。
「... ... 下次再敢动我的女人，我可饶不了你。」
说完，我从后台走到舞台上。
细萱会长低下头，一言不发地锤了地板几下。
观众在南川的煽动下，早就兴奋到了极点。
「出来了，石虫!」
「一直在等你啊!」
「让我摸摸你的头!」
当我穿着玩偶服出现在舞台上时，观众开始吵闹起来。
体育馆里挤满了观众。
当我从南川手中接过麦克风时，我尽可能大声地喊道:
「后夜祭上，我也要告白! 所以，在后夜祭到来之前，请大家一起燥热起来 ！」
紧接着，藤野弹起了钢琴。
我把麦克风交给观音寺，然后和南川、二见一起跑出舞台。
观众已经陷入了手舞足蹈的状态。
观音寺演唱的《微碳酸音乐节》精彩绝伦。
最后一句歌词变成了体育馆观众的大合唱。
在经久不息的掌声中，观音寺和藤野频频低头致意。
在那之后，担任压轴的乐队继续维持着观众的热情。
后夜祭顺利举行，但细萱会长却不见了踪影。
校园中央的篝火被点燃了。
147 
转眼间就过去了四天。
但回想起来，我甚至有些怀疑这四天里真的发生了这么多的事吗。
校园正中央的篝火熊熊燃烧着。
许多学生聚集在篝火旁，有一手拿着饮料谈笑风生的，有跟着手机播放的音乐跳舞的。
情侣们肩并肩，朋友之间互相慰劳。
「... ... 结束了呢。」
二见对身旁的我说，身上穿着蓝色毛驴玩偶服。
「二见，各种方面都多谢了。」
「哈哈。我可不知道你在谢什么。」
「关于盆栽的事，还有观音寺的事。」
听我这么一说，二见摇了摇头。
扎成辫子的头发也跟着可爱地摇晃起来。
「阿石你要为了这种事感谢我?这也太奇怪了吧。盆栽的事是我们必须共同解决的，至于小雏子的事情，要说谢谢的人是她，怎么也轮不到阿石。」
「说实在这样说，可是... ...」
虽说是黄昏，但太阳还是高悬着。
现在太亮了，不适合举办篝火晚会。
但是，这个奇妙的时间段充满了文化祭落幕的氛围。
南川和结城等朋友待在一起，观音寺有学生会的工作。
藤野和猿渡两个人不知在什么地方，仲野则在神秘学研究部集合。
我和二见站在离篝火稍远的地方。
待位于校舍对面设置的朝礼台（注：朝礼台，指日本学校开早会时的校长所站的礼台）附近。
各个教室里都亮着灯。
周围虽然也有老师的身影，但他们并不想介入。
「你要告白啊... ...」
「嘛，算是吧。」
为了让舞台活跃起来。
为了营造后夜祭不能中止的声势。
我登上舞台，宣布我要告白。
现在正由文化祭实行委员和学生会举行颁奖仪式。
给舞台参演人员和最佳企划班级颁奖。
我们园艺部也努力过了，不过好像什么奖也没有。
颁奖典礼结束后，告白大会就要开始了。
学生们的注意力也集中在了颁奖典礼上。
最后的奖项公布了最努力的学生。
扩音器呼叫着足球部的太田。
太田不好意思地走到篝火前。
太田在文化节上做了什么，我完全不知道。
一定是在我不知道的地方上演了各式各样的青春剧吧。
太田拿到了奖状和作为纪念品的 t 恤，在掌声中下台了。
文化节实行委员长用扩音器汗道：
「惠万高中文化祭到此结束! 大家辛苦了!」
「哇!」学生们发出呼喊。
在掌声中，大河内跑了出来。
文化祭实行委员长将扩音器递给大河内。
「文化祭 -- !还没结束呢 」
文化祭实行委员和学生会的成员们按照预定离开了。
以爱搞事著称的大河内宣布告白大会开幕。
二见拍了拍我的背。
「阿石。我要回去了... ... 加油。」
「啊? 回去?」
我回头看向她，二见笑了。
学生们直接跑到离篝火最近的地方。
掌声不知不觉变成了喝彩。
「惠万高中后夜祭的传统仪式，告白大会开始啦——！」
大河内以不需要扩音器的洪亮嗓音叫道。
紧接着，不知从哪里传来了「微碳酸音乐节」的音乐。
学生们忘记了疲劳，兴奋起来。
「二、二见... ... 你为什么要回去?」
我刚问完，二见便戴上了毛驴玩偶装的兜帽。
「你看... ... 如果阿石到前面去，我就成一个人了。」
「观音寺应该已经有空了。」
「嗯... ... 我可能还是要回去」
二见把兜帽戴得更紧了，摇了摇头。
她嘴角动了动，说了些什么。
可是大河内的声音太大，听不见。
『石——虫! 请到前面来!』
作为嘉宾，我理所当然地被邀请到台前。
二见从兜帽里窥视着我的脸。
「喏，阿石... ... 在叫你了... ...」
「... ... 二见，你不能回去。」
「为什么? 现在这场面跟我没什么关系吧。」
石虫，石虫，石虫！
学生们开始起哄。
我穿着老虎装，很显眼。
虽然离众人很远，但他们找到我也只是时间问题。
戴着兜帽的二见用双手推了一下我。
我似乎犯了个天大的错误。
「二、二见?」
「快去吧。」
「你不会回去吧?」
「我不回去了... ... 快去吧。」
她说谎。
如果我现在离开，二见就会回去。
正当我不知如何是好的时候，南川朝这边跑来了。
「清明，你在干什么? 还不快点去前面!」
来得太及时了。
和南川一起的还有好几个学生，随时准备抓住我，把我带到前面去。
「... ... 南、南川。二见说要回去。」
「啊?」
南川睁大眼睛，抓住了二见的手臂。
南川也还穿着布偶装，看起来就像两个关系要好的玩偶牵着手一样。
但是二见深深地戴上兜帽，低着头。
「我逮住小夜了，这下就没问题了!」
「放开我... ...」
二见用小小的声音说道。
「你说什么? 小夜也得待到最后才行啊! 」
说完，南川冲我笑了笑。
「好了，快去吧清明!」
「嗯。我走了... ...」
在众多学生的煽动下，我走到篝火前。
大河内伸手搂住我的肩膀，表示欢迎。
『好! 石虫你来了啊! 那么，开始喽——!』
大河内用震耳欲聋的声音叫道。
『想要告白的家伙，就到前面来吧——!』
「哇啊啊啊啊啊！」学生们发出欢呼声。
到处都有学生举起手，向前走去。
每个人都很紧张。
欢呼语，笑声和尖叫声。
充斥着各种感情的各种声音传来。
男女在大河内面前排成一列，总共18名。
有一年级，二年级，三年级，所有年级的学生都有。
每个人都向我们这边挥手，鼓舞加油。
我也站在最左边。
「石虫是最后一个... ... 受你照顾了。」
大河内在我耳边低语道。
我要告白这件事，是我和大河内约好了的。
大河内重新拿好扩音器，对着学生们大喊:
『那我们就从右边依次开始吧!』
进展很顺利。
大河内把扩音器递给站在最右边的男生。
深呼吸了两次之后，那个男生大声呼唤着中意的女生。
『加奈子 -- ! 请上前来 -- !』
「呀——！」 众人发出尖叫。
加奈子一个人小跑着从一个女生围成的圈子里走了出来。
被大家调侃得满脸通红。
她好像是三年级的学生，喜悦的心情已经写在脸上了。
在大河内的带领下，告白的人与被告白的人相视而立。
男生的身后，篝火熊熊燃烧着。
男生把扩音器拿到嘴边。
告白大会的规则只有一个。
告白的时候要用扩音器，让大家都听到这句话。
知道这一点的学生们瞬间安静了下来。
「吱 ----」扩音器发出了嗡嗡声。
加奈子学姐用湿润的眼睛看着男生。
『啊... ... 我是三年级的松井。』
男生说道。
「嗯... ... 我知道。」
加奈子脸红了，上下唇微微张开。
她呼吸急促，纤细的肩膀上下起伏。
『那个... ... 加奈子... ... 我一直都很喜欢你... ... 』
啪啪啪。这时，传来篝火燃烧的声音。
松井学长颤抖的声音顺着扩音器传开来，连操场上的学生们都听到了。
「请、请跟我... ... 交往吧! 」
在加奈子学姐回答之前，注视着她的学生们瞬间发出了声音。
这也是告白大会的惯例，在回答之前，围观的学生们会起哄助威。
「同意! 同意! 同意! 同意!」
众人会催促对方回答，形成难以拒绝的氛围，告白的成功率据说超过八成。
有些情侣可能是顺着氛围走的，在现场假装他们同意在一起了，然后再分手，所以这成功率其实有点虚高。
大河内把松井学长手上的扩音器递给加奈子学姐。
加奈子学姐拿起扩音器准备回答。
起哄的学生们又安静了下来。
「好的... ... 请，请多关照。』
加奈子学姐的回答是 ok。
松井学长露出满脸笑容后，抱住了加奈子学姐。
大河内马上收回了扩音器，扯着嗓子煽动周围的学生：
「第1号情侣诞生——! 给我幸福下去，你们这对笨蛋前辈——！」
成为情侣的松井学长和加奈子学姐回到了众人身边。
他们接受着众人的祝福，两人周围一片欢腾。
接着按照这样的流程，依次进行告白。
「我喜欢你! 请和我交往吧!」
『我也... ... 喜欢你。』
「那个... ... 如果可以的话，请多关照!」
「嗯，从朋友开始做起吧。」
『嘛，虽然是重新来过，不过我果然还是喜欢你。』
『只要你不再出轨就好。』
结果，18人中有15人告白成功。
在被拒绝的三个人里，其中有两个答应从朋友做起。
只有一个人是被认真地拒绝了，但是大家都鼓励他再接再厉。
终于轮到我了。
站在篝火前的就只有我和大河内了。
太阳快下山了，天色开始昏暗起来。
「那么，最后就是爱的传教士、告白之神石虫的告白 -- ! 」
学生们发出夹杂着笑声的欢呼声。
通常情况下，在这里告白的一方会呼唤自己的意中人。
但是我的情况不同，周围的人全在喊南川，很快就发展成了南川分海（neta摩西分海）的奇景，学生们自行让出了一条道路。
在一分为二的人群尽头，是穿着黄色小熊布偶装的南川。
南川用右手紧紧抓住二见的手臂。
『南川同学! 请上前来!』
大河内叫道。
南川直直地看着我，紧紧抓着想要逃走的二见不放。
周围的学生都觉得这是余兴节目，一点也不认为我向南川告白能取得成功。
正因为如此，他们才会轻松欢快、看乐子似地大吵大闹。
「大河内... ... 扩音器，接我一下可以吗?」
我一说，大河内慌忙把扩音器递给我。
「啊，啊... ... 那当然。还是亲自叫一声比较好。」
「让我来吧。」
我点点头，把扩音器举到嘴前。
用不输给吵闹的学生们的大声呼唤意中人。
「二见小夜 -- ! 请到前边来 -- ! 」
呼喊这南川的学生们渐渐安静下来。
嗯?这是在叫谁？——我知道大家都有着这样的困惑。
一张张脸慢慢地看向我。
最吃惊的是被南川抓住的二见。
她把眼睛睁得不能再大，看着拿着扩音器的我。
我又喊道:
『二见 -- ! 小夜 -- !』
我是用最大的声音喊出来，喊得有点头晕目眩。
在我模糊的视线中，我看到南川满意地笑了笑，二见也不在想着逃开了。
二见摘下兜帽后，开口说道：
「你在搞什么?」
虽然听不见声音，但我感觉她就是在这么说。
148 
时间倒退一下
我和观音寺在资料室会面之后，我把二见的事告诉了南川，坦白了自己对未来的不安。
「只有我呢，无论发生什么事，绝对的，会在清明身边。」
「你能保证吗？」
「我的原则是不做不可能的承诺。」
就这样，南川给了我一个确定的承诺。
但是，南川说真正想要确定的关系的人是二见，
正因如此，她才会在这个时间点谈论自己可能会出国的话题。
「她之所以在这个时机对清明倾诉，果然是因为小夜心中的感情已经无法隐瞒下去了吧... ...小夜在自己也没有察觉到的情况下，发出了 sos。」
「我们一定要送给小夜一件确定的礼物。」
于是，南川和我开始了思考。
我们一边朝风香姐和筱冢小姐那边走，一边讨论。
结论出来得意外地快。
「清明，你不应该对我，而是应该对小夜告白。」
对我来说，确定的事物是与南川的「未来」。
那么，能够送给二见的礼物是什么呢。
「 ... ... 这样就能帮到二见了吗? 」
「不知道，不过我不需要清明的告白。」
「那可真是让人震惊啊。」
对不起对不起。南川以轻松的口吻道歉后说道：
「当然，如果清明向我告白的话，我想我会很高兴地同意。在学校也可以光明正大地亲热了... ... 不过，我们都已经做过更进一步的事了... ...」
我尽可能选择没有人的地方走。
虽然有点绕路，但正好能延长一下谈话的时间。
「小夜可就不同了。虽然她的行为举止像是那么回事，但她和我不一样，是个相当普通的女孩子。」
「…………」
「她和我一样喜欢清明... ... 虽然我不知道告白对小夜来说会不会有好处... ... 但如果一定要告白的话，告白的对象就选择小夜而不是我吧。」
「…………」
南川为挚友着想的侧脸令人心醉神迷。
天真无邪、纯真烂漫、朝气蓬勃的南川。
这样的南川一旦牵扯到二见的事，也会像普通的女孩子一样担心挚友。
「我知道了... ... 虽然不知道会有什么样的答复，但我会向二见告白的。」
*
我站在篝火前，笔直地看着二见。
二见被南川抓住手臂，挣扎着想要逃走。
学生们一片寂静。
「喂，不是南川吗?」
大河内小声对我说。
「是有这种传闻，但事实并非如此。我要告白的人是二见小夜。」
有传言说，我喜欢南川。
这是真的，但我没有承认。
印象里我也没有公开宣布过表白的对象是南川。
「行啦，你就先到前面去呗!」
南川终于不耐烦起来，拉着二见的胳膊朝这边走来。
旁边的学生们一脸茫然地看着被南川拖着走的二见。
事态的发展与想象中完全不同，观众有些措手不及。
「你看，清明都说要告白了，认真听!」
南川拽着二见的手臂说。
穿着蓝色毛驴装的二见摇摇晃晃地站在我面前。
「阿、阿石... ... 到底怎么回事?」
二见用只有我听得见的声音问道。
学生们开始吵闹起来。
「她是园艺部的。」
「对对，在舞台上的那个。」
「什么情况? 石虫不是喜欢南川吗?」
「我也是这么听说的... ...」
大河内似乎因为突如其来的发展找不到平时的节奏，沉默不语。
「没怎么... ... 我要向二见告白。」
「... ... 不是雫吗?」
二见仰脸瞪着我。
我耸耸肩说:
「不愿意的话，拒绝就行... ...」
「你、你真的要向我告白吗? 」
我没有回答，拿起扩音器。
然后对着起哄的学生们大喊。
「我要告白的对象，是二见小夜! 给我闭嘴! 」
学生们突然安静下来。
南川满意地点点头，站在二见身旁。
二见目光游移，嘴里嘟囔着「为什么为什么」。
「二见，你也闭嘴!」
听到我的声音，二见闭上了圆眼镜下的眼睛。
再次睁开的时候，那双眼睛终于映出我的身影。
篝火的热量灼烤着暴露在外的皮肤。
学生们屏住呼吸，准备倾听我的告白，毕竟这虽然不是向南川的告白，但也算是活动的一环。
没有人会打扰别人的告白。
『过去，我没有考虑未来的余裕... ... 直到最近，在各种各样的人的帮助下，我终于得以让过去成为过去。』
二见静静倾听着我所诉说的每一句。
周围学生的存在渐渐远去。
篝火的赤色火焰，温柔地包围着我和二见。
『所以我无法给予二见你确定的未来，无法允诺你绝对的约定... ... 』
这不是爱的告白。
仅仅是想让二见听到的自白。
当然也希望二见身旁的南川也能听进心里。
「所以，对不起。」
「阿石... ...」
二见用沙哑的声音呼唤着我的名字。
二见小夜业已知晓我的「过去」。
二见小夜又创造了我的「现在」。
这就是为什么。
这就是为什么，她能明白这些话语是我的真心。
这就是为什么，南川与我，两人共同创造了这个告白的场所。
『虽然无法给予你绝对的未来... ... 但我仍然喜欢二见小夜你。』
围观的学生们骚动着，不是身体，我能感觉到是他们的情绪在骚动着。
大家像是在为我加油一样，一点一点地和我共鸣。
「今后的事，我不知道会怎样... ... 不知道如何是好。」
二见可能会出国。
当我听到这个消息时，我心下一阵不安。
我和南川商量过后，她告诉我，二见只会比我更加不安。
『所以说，这份心意... ... 也不知道会不会永远持续下去」
我，确实没有可以给予你的未来。
当下，终于开始活在「现在」的我，没有确切的未来。
二见用湿润的眼睛看着我。
我的嘴唇干了。
我的喉咙渴了。
但我必须向她传递这份心意。
「... ... 但「现在」这一瞬间，我能够毫无疑问地说——二见，我喜欢你，喜欢到无以复加。」
泪水夺眶而出。
二见的眼里溢出了泪水。
南川立刻抱住了二见。
学生们静静地鼓掌，没有人开口说话，只有掌声响彻现场。
这和刚才对告白的反应截然不同。
太阳落山了。
天空橙紫交杂。
云朵就像撕下来的棉花糖，原本的白色逐渐变成灰色。
我对未来一无所知。
不知道二见出国后会怎样。
就算绞尽脑汁也没有答案。
但是，我所拥有的「现在」，是绝对的。
这份喜欢二见的心意，毫无疑虑。
我在大家温柔的掌声中说道：
「二见... ... 我将我的「现在」给予你... ... 和我成为恋人吧
「好。」
她没有留给众人起哄助威的空隙。
二见立刻用力点着头，以沙哑的声音回答。
她肩膀一耸一耸地哭泣着，在被好友拥抱的情况下说道：
「请将... ... 阿石和雫的... ... 『现在』，交给我吧。」
那个声音很小，只有我和南川能听到。
二见哭着继续说道。
「以后的事，以后再说... ... 「现在」，我只想和你们两个在一起... ...」
大河内慌慌张张地走过来，把我手上的扩音器递给二见。
学生们停止鼓掌，等待二见的回答。
篝火的火焰爆开，火花升上天空。
「要再说一遍吗?」
二见一边擦拭眼泪，一边问大河内。
厉害的是，她已经控制住情绪了。
大河内苦笑了一下，说道:
「为了大家... ... 哪怕只是再说一次OK也行，可以吗?」
「知道了。」
二见不好意思地笑了，举起扩音器。
学生们都注视着她。
「呃、那个... ... 石野清明向我告白了，我是二见小夜... ... 」
她觉得不认识自己的人很多，需要自我介绍一下。
但这似乎是杞人忧天，周围的学生都带着友好的表情点着头。
二见不好意思地说。
『我和石野同班，同属于园艺部... ... 老实说，告白有点出乎我的意料，让我很困惑。但是，我同意了... ... 我想和他成为恋人」
说完之后，二见将视线转向我。
露出她从未展现过的甜美笑容。
「请多关照。」
二见只动了动嘴，这样说道。
学生们开始鼓掌，声音越来越大。
「二见同学! 扩音器!」
大概是觉得现在是个机会，大河内从二见手中接过扩音器，大声喊道：
「爱的传教士的告白果然不同凡响——!」
如果是大河内的话，应该可以完美收尾吧。
我和二见手牵着手，冲进学生当中。
我被大家拍着头，好不容易才逃出了学生围成的圈子。
「二见同学!」
逃脱的瞬间，观音寺一边哭泣一边向二见飞奔过来。
猿渡和藤野也在，藤野好像在哭。
超自然研究部的成员也在为我们鼓掌。
结城看着紧紧抱住二见胳膊的南川，露出了苦笑。
大河内大声喊出了最后一句话。
微碳酸音乐节响起，大家都欢闹起来。
是时候随心所欲，享受所剩无几的后夜祭了。
南川终于离开了二见，和大家吵吵闹闹地聊起天来。
很快，人们聚集在南川周围，一片欢腾。
「只要雫在，我们就不用担心。」
在离南川他们稍远一点的地方，二见说道。
二见眼花缭乱地看着被众人包围的南川。
落下的太阳似乎又在南川身边升起来了。
「是啊... ... 确实不用担心... ...」
在后夜祭结束之前，二见一直握着我的手，不肯放开。
149 
我与二见重合在一起。
用肉棒贯穿那纤细美丽的肉体。
二见继续着浓厚的吻，全身心地容纳着我。
「嗯啊... ... 阿石❤啊啊，喜欢❤... ... 嗯啾，啊嗯❤... ...」
肌肤相亲。
二见的爱液不停地溢出。
每次将肉棒直接插入小穴，快感就在脑中爆发。
「... ... 喂、小夜，还有清明，别忘了还有我和小雏啊！」
「就、就是啊!」
我和二见在床上恩爱着。
南川和观音寺近距离地看着这一切。
两人都是全裸，随时准备和我做爱。
「我已经困了啦... ... 一会儿就好，让清明插我一下吧。」
「嗯啊... ... 不行不行，现在是我的回合。阿石是我的恋人... ...」
二见的话让南川和观音寺同时鼓起了腮帮子。
「虽然早就知道会是这样，但总觉得很不爽。」
「对、对啊... ... 我也觉得很讨厌。」
嘿嘿。二见笑着向两人所在的方向伸出了手。
「对不起对不起。有点太坏心眼了... ... 啊唔❤... ... 雫、小雏子，谢谢你们。」
「小夜，我不用你谢啦! 快点让我上! 」
「就是啊! 刚才不是说过要按顺序来了吗?」
后夜祭之后，我们成群结队地前往卡拉ok。
大家以南川和结城为中心，在卡拉 ok 的宴会厅里喧闹起来。
虽然时间很短，但是气氛非常热闹。

回家后，我们理所当然地开始色色，但二见不肯让出第一名。
但是南川和观音寺都无视了二见的任性，提议用石头剪刀布来决定。
结果，二见获胜了，第二个是南川，第三个是观音寺。
「我还没结束呢。啊，阿石，那里❤... ... 那里好舒服❤!」
「二见... ... 差不多该换人了，我要射了。」
「这不是正好吗? 射出来吧❤啊啊啊❤!」
我摇摇头，开始最后的冲刺。
南川和观音寺一脸无奈地看着这一切。
「小雏... ... 要和我一起做吗?」
「我倒是无所谓，但是雫你不是想和石野君做吗?」
「行吧，今天就让一下小夜。」
南川说完，身子压在赤裸的观音寺上。
一番亲吻后，双唇直接贴在观音寺的肌肤上。
「嗯... ... 小雏的皮肤好光滑。」
「啊，阿雫... ... 嗯啊... ... 突然，好激烈❤」
「这么说来... ... 小雏今天清明也让你摸过这里了吧?」
「哎呀! 对、对不起。嗯啊❤!」
南川似乎是在观音寺身上发泄没法和我做的郁闷。
射精感已达到了极限，我抱住了二见。
「啊... ... 阿石... ... 想看着我射出来吗?」
「啊啊。二见腰、腰... ...」
「嗯，嗯... ... 好深❤... ... 啊，嗯❤... ...」
二见紧紧抓住我不放。
二见一边前后腰动着腰肢，一边在我耳边低语。
「... ... 待会儿，你也要好好疼爱雫她们哦。」
二见缩紧了小穴，说道：
「啊，哈啊❤... ... 我和阿石虽然成了恋人... ... 但那两人，也要好好地... ...」
「这我知道。」
二见没有再说什么。
剧烈喘息着，灵巧地前后摇动腰部。
肉棒在小穴里肆虐，已经到达了忍耐的界限。
「二、二见，射了!」
「啊啊、啊啊❤不、不是说了让我来动吗! ?」
我猛地挺起腰，用肉棒撞击二见小穴最深的地方，一口气射了出来。
浓密的精子哗哗地注入了子宫。
「哈... ... 啊，嗯... ... 哈... ... 射... ... 射了好多... ... 阿石。」
我在二见微微痉挛的阴道里射着精。
一旁，南川正把脸埋在观音寺私处舔舐着。
观音寺娇喘着高潮了。
「喂，南川... ... 观音寺要死了。」
「哦?」
南川从观音寺的股间抬起头来。
她擦拭着被唾液和爱液濡湿的嘴巴，看着一抖一抖的观音寺。
「啊嘞嘞，有点做过头了... ... 你那边结束了吗?」
「嗯... ... 换人吧... ...」
说着，二见把我的肉棒从体内拔出来。
白色的浊液从股间流出，她用手阻挡了一下。
「我... ... 我去洗个澡... ... 小雏子，一起洗吧。」
「诶? 可我... ... 有点... ... 没法马上就.. ...」
观音寺气喘吁吁地说着，二见硬是把她拉了起来。
「诶诶！? 我才刚刚高潮... ... 啊，二见同学!」
「好啦，洗澡去吧!」
就这样，二见和观音寺消失在浴室里。
二见似乎是特意让我和南川单独在一起。
「太好了... ... 是平时的二见。」
「是啊。」
南川对我的话点点头。
我对用纸巾擦着嘴的南川道：
「可是，这样真的有用吗?」
「为什么这么问? 她很高兴吧?」
南川歪着头，跨到躺着的我身边。
肉棒刚在二见的小穴里射过精，有点软下来了。
「为什么没有勃起啊? 难道不想和我做吗?」
「因为昨天也做了那么多次，而且刚刚才射过精... ...」
「就算这样，现在怎么能不勃起呢! 真是的!」
南川叹了口气，握住了我湿漉漉的肉棒，开始温柔地爱抚起来。
「话说回来，清明在担心什么呢?」
「倒也不是担心... ... 文化祭的期间，二见对我说，和南川你成为恋人也没什么不好。」
「嘿诶... ...」
我本来打算在文化祭期间向南川告白的。
因为二见说这样做，南川在学校里和我接触起来会比较容易。
「我问二见能不能这样做... ... 啊!」
「勃起了啊... ...」
为了避免刺激过度，南川调整了一下。
我继续说道：
「她说... ... 关系什么的只是表面，只是为了说服周围的人，所以她并不在意。」
「难道不是吗?」
肉棒完全勃起了。
南川满意地点点头，轻轻地吻了一下肉棒。
「我也是这么认为的... ... 所以，清明和小夜成了恋人，我也不觉得有什么不好。」
「是吗?」
「那还用说。清明讨厌我吗?」
「喜欢是喜欢... ...」
「对吧? 所以，一切都不会改变。这点小夜也是知道的。」
「那我的告白呢?」
南川慢慢地跨到我身上，坐了下来。
没有用手，肉棒摩擦着她的私处，在引导下进入了小穴。
「嗯... ... 该说是没有意义吗? 啊... ... 好舒服。」
肉棒埋进了南川体内。
肉棒进去了一半以后，南川停了下来。
「那个告白呢... ... 自然是可以获得在学校亲热的特权... ... 不过更重要的是，这证明清明已经认真考虑过自己的事了。」
「... ... 我一直都有在考虑。」
「啊啊、嗯啊❤!」
南川放下腰，将肉棒完全插入体内。
她神情恍惚地看着我，开始慢慢地动起腰来。
结合处传来「咕啾咕啾」的下流声音。
「尽管如此，嗯❤能在大家面前像那样表白，还是很特别的。啊啊啊❤!」
「南川，有点激烈了。」
「谁让小夜和清明你做得那么亲热，我看了都兴奋起来了!」
南川的腰快速地摇动了好几次。
她为了找到让自己感觉舒服的地方，调整着自己的动作。
皮肤渗出了汗水，湿漉漉的，在昏暗的房间灯光下反射着光。
还是先集中精力和南川做爱吧。
两手抓住大小恰到好处的乳房，交合在一起。
南川与我四目相对，激烈地扭动着腰肢。
两具肉体仿佛从腰部开始融为一体。
南川甜美的喘息声和急促的呼吸支配着我的思绪。
我仿佛置身于云端之上，轻飘飘的。
「啊，要射了!」
「太快了，真是的... ...」
南川噘起嘴唇，停止了腰部的动作。
她把头发披在耳朵上，从鼻子里长长地呼出一口气。
「已经比平时久了... ...」
虽说快，但也只是跟二见做的时候相比而已。
再考虑到快感那么强烈，时间也挺长的。
「就是快嘛! 我还想再多做一会呢!」
南川鼓着腮帮子，双手交叉在裸露的胸前，一动不动地等待着我的射精感消失。
「南川... ... 真的可以吗?」
「嗯? 可以什么?」
南川松开交叉的双臂，微微偏着头。
「我... ... 没做什么特别值得纪念的事... ...」
「唔……」
在插入肉棒的状态下，南川用食指碰了碰自己的嘴唇。
她的视线朝着斜上方逡巡，但随即看着我笑了。
「没做就没做吧! 毕竟我都会和清明结婚嘛!」
「啊，诶?」
「在夜间泳池玩过之后，你不是这么对我说的吗? 你忘了?」
「不，我还记得... ... 我也有这个打算... ...」
南川向前挺了挺腰，原本微笑的脸变得严肃起来，直视着我的眼睛。
「那么，我就不需要你做其他什么特别的事了。大家就这样一起快乐地度过高中生活，在大学里也是... ...」
「啊啊... ...」
「然后，我就成为清明的妻子，生一大堆孩子。这样最棒了!」
「这对南川来说就是最棒的了?」
「是啊。这就是对我来说的特别... ... 什么? 诶? 啊嘞?」
南川困惑地游移着视线。
「不会吧? 清明你射了?」
「对不起... ... 有点没忍住... ...」
南川的腰好不容易不再动了，我却猛烈地射精了。
南川再次噘起嘴唇，戳了戳我的鼻子。
「算了... ... 我可是要成为你老婆的人，什么都可以原谅。」
南川有些害羞地说。
肉棒再次充血，看样子可以进行第二回合了。
这时传来了观音寺的声音：
「那我就当炮友好了!」
观音寺穿着我 t 恤的，看着在床上做爱的我们。
二见在后面，正用浴巾擦着观音寺的头。
「真有你的... ... 小雏子，你在我这个恋人面前还真敢说啊。」
「谁让妻子是雫，恋人是二见呢? 剩下的空位不就只有炮友了吗?」
「这样真的可以吗?」
二见一边擦着观音寺的头一边问。
「可以啊! 这次的事让我更加喜欢石野了... ... 而且我也舍不得雫和二见同学。」
「还是小雏一贯的风格呢... ...」
南川在我身上说。
观音寺点点头之后，小心翼翼地说：
「当、当然，如果雫和二见同学... ... 愿意让我做石野君的炮友... ...」
我的许可似乎无关紧要。
南川和二见面面相觑，噗嗤一声笑了。
二见作为代表，说：
「这样不是很好吗? 雫是妻子，我是恋人，小雏子是炮友。」
「那，风香姐怎么办?」
南川一边拔出我的肉棒一边问。
稍微想了一下之后，二见说道：
「算是情人吧?」
「啊! 那个位置还空着啊!」
观音寺大叫，二见笑着抱住观音寺。
「很遗憾! 小雏子已经决定当炮友了! 好啦，该轮到你了，和阿石亲热吧。」
「诶诶... ... 明明情人更好听一点... ...」
观音寺一边抱怨着，一边趴在床上，屁股微微抬了起来。
T 恤下面什么也没穿，私处也湿漉漉的，一切准备就绪。
「石野君... ... 今天，就从后面做... ... 拜托了... ...」
「啊、啊... ...」
我跪着爬到观音寺身后，用肉棒抵住屁股。
为了方便插入，观音寺浮起腰调整了一下。
刚刚射过精的肉棒顺滑地钻进了娇小的身体里。
「嗯嗯嗯啊❤... ... 啊啊❤... ... 我、我有点太喜欢和石野君做爱了❤」
「哈哈哈。小雏子，那种感觉就很像炮友呢。」
「那么，既然明天放假，大家就一起闹到天亮吧!」
南川，你的睡意到哪里去了啊，怎么还说这话。
但事实上，我们做到一半都睡着了。
果然还是无法抗拒文化祭积攒下来的疲劳。

起床时，已经接近晌午了。
我起床，冲了个冷水澡，让头脑冷静下来。
我穿好衣服，悄悄地出门跑步。
秋天的气息已然迫近，鸟儿的歌声悦耳动听。　
文化祭繁杂的活动结束了，从今天开始应该会恢复平静吧。
上学，读书，考试。

因为我和二见成为了恋人，周围可能会有些骚动。
不过，这事成为话题也只是暂时的。
假装朴素的二见和实际上就很朴素的我正好是一对。
回到房间，南川、二见和观音寺还躺在床上睡着。
南川和观音寺只穿着一件 t 恤，二见则好好地穿着睡衣。
从窗帘缝隙中射进来的阳光，均匀地洒在三个人身上。
「嗯啊... ... 嗯? 清明... ... 醒了啊。」
「啊啊... ...」
「什么情况? 你去跑步了?」
南川在床上慢慢地起身，盘腿而坐。
她打了个大哈欠，揉着惺忪的睡眼看着我。
「怎么了? 有什么想法吗?」
「没什么... ... 我只是在想，我喜欢大家... ...」
听我这么一说，刚刚醒来的南川扑哧一笑。
然后抚摸着熟睡中的二见和观音寺的脑袋。
南川一边抚摸一边静静地告诉我。
「那你和我一样... ... 我也很喜欢大家... ...」
南川抬起头看着我，眼中充满了怜爱。
她虽然在笑，但这不是天真的笑，而是可以称之为「慈爱」的笑。
南川认真地开口说：
「就这样... ... 我们好好相处下去吧... ...」
这句话似乎是在对我说，又似乎是在对自己说。
150 
结城千绘视角

没想到会有这种感觉。
明明出乎预料，自己却意外地接受了。
当自己恢复冷静的时候，我会变成什么样子呢。
为期四天的文化祭结束了。
现在，在篝火前正举行后夜祭。
文化祭实行委员和学生会的企划都已经结束了。
太田被选为 MVP，但我什么感想都没有。
现在是学生自发举行的告白大会，正在进行最后的告白。
可以说是文化祭最后的最后。
「二见... ... 我将我的「现在」给予你... ... 成为恋人吧
「好。」
石野清明用扩音器，向二见小夜告白。
大家都以为石虫会向学校人气第一的南川雫告白。
作为雫的朋友，我也这么认为。
但石虫告白的是二见同学。
而且告白时的话语如此美妙，那份心意应该是真心的。
一开始，我以为他是把二见同学当作替代才向她告白的，但结果好像不是这样。
「好厉害.. ... 太精彩了... ...」
排球部的队友在旁边喃喃道。
我也这么觉得，但是我现在这种感觉真是不可思议。
在大家的祝福下，石虫和二见同学从篝火前消失了。
我从一年级就知道石虫这个人了。
毕竟是年级第一，就算没兴趣也会听到传闻。
他只知道学习，没有朋友。
沉默而阴郁，虽然个子不矮，但给人的感觉没有那么高。
除了学习之外没有其他引人注目的地方，对于别人取的绰号也坦然接受了。
到了二年级，这样的石虫和我成了同班同学。

我觉得他和我不是同一个世界的人。
惠万高中确实是升学学校。
但我感觉石虫的学习方式有点疯狂了。

我和雫在同一个班，我想努力学习，努力参加社团活动，找一个大家都羡慕的恋人。
修学旅行的时候，我第一次和石虫说上了话。
我知道雫和石虫拉近了距离。
他们在柄谷老师强迫下加入园艺部，成了好友。
雫对所有人都一视同仁地相处接触，石虫喜欢上她是理所当然的。
太田要向雫告白，石虫和二见同学一起阻止了他。
那个时候，我虽然没有说出口，但心里还是感谢石虫的。
之后的暑假，大家一起去了游泳池。
我依然喜欢太田，借用了一下石虫的脑袋。
因为修学旅行后，有传言说摸一下石虫的头就能告白成功。
当时的我急着想和太田交往。
都上高中二年级了，还是没有男朋友，我为此而着急。
除太田以外的高人气男生都有了恋人。
「希望你一切顺利... ...」
虽说是个奇怪的请求，但石虫还是向我伸出了脑袋，甚至还为我加油应援。
虽然在这之后石虫所做的都成了无用功，甚至我连告白都顾不上了。
即便如此，我还是很感激他。
「你从刚才开始就说结城是个傻瓜，是个臭女人，这可不对」
我知道了太田是个叫我臭女人的混蛋。
然后，石虫对太田发火了。
他平日总是古井无波，此刻却露出十分拼命的模样。
「明白吗? 结城不是傻瓜也不是臭女人! 不管动机如何，她是个为了和太田交往而努力的坚强女生! 所以说，和她交往吧!」
被他这么说的太田也不懂他的意思。
可是，他为什么要这么拼命呢。

之后，比大家更早回家的我收到了雫的联络。
石虫也被叫了过来，说要向太田报一箭之仇。
石虫提出的想法既荒唐又好笑。
他提议为我塑造一个完美的恋人，一个名叫佐藤伸春的大学生。
「哪怕只有一瞬间，能让他因为没有和我交往而后悔，这样就可以了... ... 我会找机会和那个理想的恋人分手的。」
在咖啡馆里，我很诚实地说出了自己的心情。
石虫点了点头。
「我知道了。在那之前，你可以随心所欲地利用我。」
就这样，石虫扮演着我理想中的佐藤伸春，或者说春君。
我们甜甜蜜蜜地发着短信交流，并向所有人展示。
假装去约会，拍几张不会拍到脸的合照。
我和春君热恋的模样上传到 SNS，接着因为雫的力量而迅速扩散开来。
朋友和前辈都羡慕我，后辈也向我寻求建议。
怎样才能和东京的帅气大学生交往呢。
「很简单。年纪大的男人面对年纪小的女孩子，总是想教对方各种东西。你只要装傻就行了。」
我得意洋洋地说。
虽然有点内疚，但我更多的是觉得自己得到了想要的东西。
说到底，我只是想和太田交往，让大家都觉得我很厉害。
太田什么反应也没有。
他既没有对我动过手脚，也没有跟我搭话。
虽然觉得有点奇怪，但我想他对我大概没有那么大的兴趣。
> 今天和朋友一起玩了!
> 我也想和春君一起玩
我向春君发送的消息大抵如此。
虽然回消息的时间不一定，但春君一定会回信。
「我也想和你一起玩。」
虽然这种回复让人感觉有点冷淡，但是，不知从什么时候开始，我就一直期待着春君的回复。
我的目的原本应该是要让太田躁动不安，可现在这些都不重要了。
「呐，下次什么时候见面呢?」?
> 我下周日社团活动休息
暑假期间，我和石虫见了几次面，拍了照片。
当然，为了不拍到石虫的脸，拍摄要下一番功夫。
但到了第二学期，就没有这样做了。
> 这样啊
>毕竟我要打工... ....
为了让不见面这事变得自然一点，石虫这么回复道。
我知道我本来就没法见到春君。
但我还是感到胸口一紧。
我真的开始喜欢春君了。
承认之后，我出乎意料地顺利接受了这点。
既然我已经为自己找到了理想的恋人，喜欢上他也就理所当然了。
只要发信息，春君一定会回复。
春君从不生气，总是把我放在第一位。
我曾经发过这样的信息。
>今天顾问冲我发火了
>都是因为我想着春君
>所以才没法集中精力参加社团活动哦？
等待回复的时间要比平时长。
我有点不安，因为我发的消息有点糟糕。
但他还是认真地回复了我。
> 对不起。
> 但是我更喜欢专注于社团活动的千绘
> 加油!
这条消息我不知读了多少遍。
春君会认真地看着我。
春君会把我放在第一位。
然后现在，石虫向二见同学告白了。
二见同学决定和石虫交往。
她不是成为春君，而是成为石虫的恋人。
「但是... ... 为什么呢?」
我被自己快要溢出来的眼泪惊住了。
今后，石虫也会假装成春君。
他会一直陪着我，直到我说该结束了。
更重要的是，春君根本不存在。
一辈子都不可能成为我真正的恋人。
但是，我好像以为，在世上的某处，春君就在那里。
不对。
我想到春君的时候，脑海里浮现出的，是谁的脸?
是石虫。
浮现出的那张面孔，叫作石野清明。
我失恋了。
我没花多长时间就认识到了这点
我擦干眼泪离开了，找寻一处可以独处的地方。
我沿着校舍外的楼梯爬到一半，泪流满面地骂道：
「你是有多蠢啊结城千绘！你就是个傻瓜!」
如果石虫告白的对象是雫，或许我的感情就不会如此动摇。
啊啊，石虫喜欢的是雫吧，我理所当然地这么想。
但是，石虫喜欢的是二见同学。
是个打扮朴素，朋友也很少，只有身材好的女生。
确实，他们在同一个园艺部，所以关系可能很好。
也许还会一起学习。
但我更受欢迎。
我可以给你带来各种快乐。
我对自己的长相很有自信，我的身材也不错啊。
我从来没接过吻也没做过爱，但我会努力的。
如果你喜欢的不是雫，明明可以选择我的。
但这些都不重要，我感觉有这种想法的自己像个傻瓜。
「这... ... 这不就是我想对太田做的事吗?」
我蹲了下来，用颤抖的手指在手机上打字。
如果继续依赖春君的话，我只会再次受到伤害。
既然太田什么反应都没有，我也就不需要春君了。
> 分手吧
这就结束了。
我把这条短信发给了石虫，春君就消失了。
但回复我的不是一条短信，而是一个电话。
『你在哪里?』
电话是石虫打来的。
他为什么要打电话给我。
我没有出声，石虫说:
『大家都在找结城... ... 差不多该去卡拉OK了。』
说起来，确实还有这种事
我和雫早就计划好了，预约了卡拉OK的party room。
我擦了擦眼泪，说:
「嗯，我马上就去... ... 你先去吧。」
『你在哪里? 我先去接你。』
求你了，不要再这样了。
不要对我这么温柔。
你不是刚刚才交了女朋友吗。
「结城? 你在哪里?」
「在哪里都无所谓吧... ...」
『怎么可能无所谓... ... 南川和大家先走了。我在校门口等结城。』
「诶? 为什么?」
但是电话被单方面挂断了。
我不知道该怎么办，坐在外面的楼梯上，停止了思考。
朋友和雫给我打了好几次电话，我都无视了。
「为什么、你，还在这里?」
我以为他已经不在了，但走到校门口就看到石虫站在那里。
他轻轻举起手，一脸困扰。
「二见同学呢?」
不知为何，我的语气听起来像是在生气。
明明现在这个场面，我只要老老实实道谢，然后一起去卡拉OK就可以了。
哪怕说一句「果然春君很温柔呢」这样的俏皮话也好。
「刚刚才交往，就放着对方不管了，居然在这等别的女人... ...」
但是，从我嘴里说出来的净是令人讨厌的话。
眼泪又要流下来了，我用力咬着嘴唇。
「二见不喜欢人多，就回去了。」
「哦，这样啊。」
明明是自己问的，却装作没什么兴趣继续说下去。
太差劲了。太不可爱了，我越来越讨厌自己了。
「结城呢? 你去吗?」
「如果我说不去，你打算怎么办? 石虫不是为了带我去卡拉OK才等我的吗?」
对于生气的我，石虫还是用柔和的口吻说:
「南川他们一定希望结城能来卡拉OK吧... ... 不过，我哪个都无所谓。」
「啊?」
「老实说，我也不擅长应付这么多人。如果结城说想回去，那就回去。」
「什么... ... 意思? 石虫觉得我的事无关紧要吗?」
我都在问些什么啊！
但是，已经无法挽回了。
「再说了，雫他们先走一步，说明我就是无关紧要啊!」
「怎么可能... ...」
石虫向我靠近了一步。
但还是有些距离。
「大家都说要等你，但我说全都交给我，是我逼着他们先走的。有些人想要享受K歌的乐趣，浪费了他们的时间，我想对结城来说也不会舒服... ...」
「你在说什么... ... 莫名其妙。」
浪费别人的时间——我并没有这种想法。
石虫小心翼翼地问道。
「结城，那个短信。」
「啊啊，就是说要分手的那个呗。这没什么关系吧。」
「如果你是在顾虑我的话，那就没必要了。二见知道春君的事情。」
原来你们已经是那么亲密的关系了。
我叹了口气，摇摇头。
「与其说是顾虑，不如说是契机... ... 太田对我也没有什么反应，所以我觉得可以了。我也厌倦了和不存在的恋人装出甜甜蜜蜜的样子。石虫既然真的有了恋人，还是不再这样做比较好。」
「是、是吗... ... 那就这样吧。」
被他这么轻易地应了下来，我的胸口隐隐作痛。
我甚至在想干脆在这里吻住他算了。
我可以拍张照片给二见同学看，让他分手。
「那么，要去吗?」
「卡拉OK? 当然要去了!」
他知道我哭了。
然而，石虫对此却只字未提。
「... ... 啊，刚才发给春君的短信还是删掉比较好。」
「为什么?」
「就当是在电话里和春君说了分手的事吧。」
石虫向卡拉OK走去。
我急忙追在后面。
学生们都回家了，去车站的路上空无一人。
「分手的理由，在去卡拉OK的路上决定吧。」
「等、等一下，什么意思?」
「你总不能就用这张脸和大家见面吧? 结城得顾虑一下和大家见面的形象吧?」
「形象... ...」
我确实哭了，没法就这样和大家见面。
我太激动了，没有意识到这一点。
「只要说是和春君分手了，大家都能接受。就算是哭过的脸，应该也没有问题。」
「原、原来如此。」
这个人的脑袋果然聪明。
石虫接着说。
「大家都会很担心你... ... 太好了。」
「啊? 好吗?」
「如果事先联系南川，卡拉OK应该成为安慰你和春君分手的聚会。今天卡拉OK的主角是结城。」
「什么意思? 我... ... 我可没希望这样!」
真的吗?石虫默默地看着我，像是在这么问。
可我不愿承认自己对成为卡拉OK主角这件事并不感到讨厌。
「太差劲了... ... 你为什么要说这种话? 什么想被安慰、想当主角之类的... ... 石虫认为我就是那种人吗?」
「是的。」
这话比被甩更伤人。
我很想反驳他，但是我现在的感情一塌糊涂。
眼泪流了出来，却无法阻止。
「我就是这么认为的... ... 但这是什么坏事吗?」
石虫努力不去看我哭泣的样子。
再过一会儿就要到卡拉 ok 了，所以他稍微放慢了脚步。
「想成为受欢迎的人，想成为第一名，这是坏事吗? 为此而努力，为此而思考计划各种事情，我不觉得这是什么坏事。」
「…………」
「我为了取得全年级最好的成绩而学习，和结城为了在排球比赛中取胜而努力练习，没有什么两样吧... ...」
「…………」
石虫完全肯定了我认为自己卑贱的部分。
原本坚硬的漆黑寒冰，被温柔的语言逐渐融化。
「如果会给别人添麻烦的话，那确实不行... ... 但是我们接下来要做的事，不会伤害任何人。反而会提供一个大家会热烈讨论起来的话题。」
「可是，这要说谎... ...」
「事到如今，干嘛要在意这点。」
说到这，石虫停下了脚步。
站在路灯下的石虫比我想象的要高
「暑假期间剪短的头发很适合你。」

果然，春君就是石虫啊。
他的眼睛，他的鼻子，他的嘴，他的身体。
那些我因为无法和梦中情人相遇而苦闷的日日夜夜，在此刻都烟消云散了。
「如果想正直地活下去，今后只要为此而努力就行了。我对结城以什么样的生活方式为目标没什么要指责，反而会大力支持。」
「那我就说了... ...」
石虫正要再度迈开脚步，我抓住了他的手。
石虫惊讶地回过头来。
「我、我... ... 我喜欢春君! 所以不想和他分手!」
石虫察觉到了什么，露出复杂的表情。
我喜欢上石虫这件事，已经传递过去了。
但我没法完全坦率。
所以借用了春君的名字，但心意已经传达到了。
总有一天，当我能够真正坦率面对的时候，我会再一次向石野清明告白。
所以现在，对不起，请让我留在春君身边。
「... ... 千绘。」
长时间的沉默之后，春君说道。
「果然，我还是没法和千绘你交往。千绘，我一直很开心... ... 谢谢你。」
被甩了。
我被甩得干净利落，体无完肤。
失恋与伤痛，这种感觉第一次降临在我身上。
被太田称为臭女人时，我感到的是不甘心。
但是现在，我感到的是纯粹的悲伤。
「石虫... ... 一直以来谢谢你了。」
说着，我狠狠地揉了揉眼睛，把手从石虫身上拿开。
然后超过了停下脚步的石虫。
他没有追上来的迹象。

到了卡拉 ok 之后先去厕所重新整理一下吧。
就算这样，我想他们仍然会发现我哭了。
我还是和春君分手吧。
只要联络雫，她一定会帮忙。
今天就让大家好好安慰一下吧。
卡拉OK的主角是我。


　　　　　＊


「... ... 结城，和我交往吧。」
被太田告白的时候，距离文化祭已经过了两个星期。
我当然拒绝了。
「我有喜欢的人了，对不起
我没有什么报复的快感。
啊啊，原来我还是喜欢着石野啊。
我只是再次确认了自己的感受。
151 
我把头发梳得整整齐齐，修了修眉毛，胡子也比平时刮得仔细。
穿上风香姐为我准备的西装，戴的高级手表也不会比今天更合身。
二见给我的深蓝色手帕也放在口袋里。
脚上穿的是擦得锃亮的黑皮鞋，还准备了皮包。
「初次见面，我是石野清明。」
「啊啊。小伙子你... ... 挺一表人才的。」
我从座位上站起来，向那个男人鞠躬。
男人穿着灰色西装，头发是浪漫的灰色。
浓眉是他最醒目的特征，眉毛也是灰色的。
「好了，坐下吧... ... 看来，羽衣奈说得没错。」
地点是仲野羽衣奈父亲经营的餐厅的单间。
我身旁坐着身穿浅蓝色连衣裙的仲野。
她现在和在学校里看到的仲野完全不同，给人一种大小姐的感觉。
仲野平时不怎么说话。
但她现在的沉默让她显得淑女起来。
来人是仲野的父亲，仲野对着他微笑。
「石野君，不好意思让你久等了。」
仲野的父亲在我对面落座，示意我坐下。
不一会儿，服务员过来给我们倒水。
虽然不算是什么高级餐厅，但很有品位。
「没、没什么... ... 今、今天很荣幸见到您。」
「哈哈哈。不用那么生硬，没关系的。饭还没吃吧?」
「啊，是。」
「已经让厨师做好了，应该很快就会端上来的。你还是高中生，要多吃点... ...」
是个豪爽的人。
从仲野的性格看不出来她有这样的父亲。
我处于极度紧张的状态，努力让自己不失言。
「这么说，石野君的成绩是年级第一喽?」
「啊... ... 是、是啊... ... 差不多吧。」
「太厉害了。惠万高中的第一名，将来是想做医生还是律师?」
我瞥了仲野一眼，仲野嫣然一笑。
她要我一切按计划回答，我感到一种无言的压力。
「我想... ... 成立一家公司。」
「哦？」
说着，仲野的父亲眼神一变。
菜上来了，谈话暂时中断。
店员离开后，仲野的父亲探出身子。
「什么样的公司?」
「... ... 这、这个还... ... 大学入学方面，要考虑很多事情。」
「那倒也是。你现在还是高二的学生嘛! 慢慢想吧。哈哈哈!」
我擦了擦冷汗，小声叹了口气。
假装成仲野的恋人这事比想象中还要辛苦。
不过既然我都答应了为了合作什么都愿意做，接下来可有的受了。
＊
文化祭的整理结束了，学校开始正常上课。
期间，我和二见成了学校里的话题人物。
我的脑袋也比平时更加忙碌。
「怎么样? 进展到哪一步了?」
「话说，二见原来是巨乳啊。已经摸过了吗?」
「多在我们面前亲热一下嘛。」
「身为男人，要学会把握时机啊!」
诸如此类，男生们以有些粗俗的方式搭话。
我对这一切报以苦笑，全当没听见。
二见也同样被女孩子包围着，问了很多问题。
「和石虫成了恋人，约会开心吗?」
「会去图书馆学习约会什么的，对吧?」
「话说他个子很高啊，花点心思打扮一下也很帅吧?」
「这我不好说。」
等等，随意地对我评头论足。
二见也苦笑着，平息了一切。
她本来沟通能力就很强，为了避免产生矛盾而逐一回复的样子对我来说很有参考价值。
虽说成为了恋人，但和学校里的我和二见并没有什么不同。
以前我们也会聊天，只是现在我们一聊天就会被调侃。
再过一段时间就能像恋人一样了吧。
「小夜，我们一起走吧!」
南川泰然自若地邀请二见参加移动教室的课程。
最大的变化之一是南川和二见在学校的关系。
大家都知道二见和南川是老朋友了，而且她们还是同一个社团的成员，如果关系不好反而会不自然。
「所以，今后我会多多邀请你的!」
如此来到我的房间时，南川对二见说道。
「诶诶... ... 我觉得好麻烦啊。」
二见不愿意和南川一起行动。
可是南川真的对二见生气了。
「你模特的工作那么忙，既不来社团活动室，又不来清明的房间。除了学校以外我根本没有时间和小夜在一起，这点事都不允许吗？ 」
南川泪眼婆娑地向好友诉着苦，二见只好勉强答应了。
于是不知怎么的，她成了南川小团体的边缘人物。
我越来越无法和二见在一起，只能待在教室的角落里学习。
可以说和以前的学校生活别无二致。
只是多了几个可以说话的对象，结果我还是那个石虫。
就这样，文化祭结束的两周后，仲野羽衣奈打来了电话。
『我打这个电话是因为日程安排好了。』
电话里突然有人这么说，我一时不知怎么回答。
仲野继续说下去。
「今天，现在能不能见个面? 我去你那边... ...」
「见面? 现在?」
我在自己的房间里，和南川玩着游戏。
这是最近南川迷上的赛车游戏。
南川按下了暂停键，焦急地看着正在打电话的我。
「呃... ... 等一下。」
我用手捂住话筒，对南川说:
「是仲野打来的。喏，就是假装恋人的那个人... ... 她说现在想见面谈谈。」
「唔。」
南川鼓着腮帮子说。
「你不是说明天休息，要通宵玩游戏嘛!」
「话是没错... ... 不过我回来之后想怎么玩就怎么玩。」
「嘿嘿。既然羽衣奈的请求，那也没办法了。」
我向仲野表示同意，然后挂断了电话。
不知道她住在哪里，听说仲野要来惠万车站。
如果能在咖啡店或者什么地方谈话就好了。
「羽衣奈说日程已经安排好了... ... 到底是什么事呢?」
「不晓得。不听听看怎么知道。」
「我也一起去吧。」
南川说着，把游戏控制器放在桌上，。
我一边换衣服一边回答。
「这样很奇怪吧? ... ... 如果是作为恋人的二见也就算了，南川和我可没什么... ... 啊，对不起。」
南川鼓着腮帮子瞪着我。
我和南川的关系没有公开。
毫无疑问，如果公之于众，后果将不堪设想。
相反，在明面上成为我恋人的二见，容易和我一起行动。
南川摇摇头。
「是啊... ... 我又不是什么恋人，和清明在一起才怪呢。」
「我都说了对不起了。」
我也知道南川只是在撒娇。
女孩子使小性子，是在向人表达心意。
「你回来的时候，告诉我是怎么回事。」
「当然。」
「羽衣奈的话，应该不会拜托你什么奇怪的事情... ... 别想着一个人解决哦。」
「我知道。」
我留下沉浸在游戏中的南川，走出房间。
天气终于开始有了秋天的样子。
空气中弥漫着寂寥的气息。
「对不起... ... 突然叫你出来。」
来到车站，身穿白色毛衣的仲野已经在等我了。
我见过她夏天穿泳装，在超自然研究部穿黑色连帽衫的样子。
不过，我觉得最合适她的还是今天穿的这件白毛衣。
她的话语在到达我耳边的瞬间如雾散般虚无缥缈
她好像化了淡妆，看上去有些成熟。
感觉有点像刚看完歌剧回家的大小姐
「我们边喝茶边谈吧... ...」
「是、是啊。」
我有点自惭形秽。
因为我打算和仲野谈完之后就这样在公园里跑步，所以穿着运动服。
我的头发一定很凌乱，鞋子也不像样。
「怎么了? 啊... ... 这身打扮... ...」
或许是察觉到我困惑的理由，仲野露出羞赧的微笑。
「别在意。刚才我还在看歌剧... ... 所以... ...」
我没想到她真的在看歌剧。
总之，我先带仲野去了一家我很熟悉的咖啡店。
仲野静静地跟在我身后半步，依然沉默不语。
152 
「我的父亲... ...他」
仲野突然说道。
因为临近打烊时间，咖啡店里没什么人。
我和仲野并排坐在靠窗的座位上。
「啊?」
我没听清楚，反问道。
仲野又说了一次。
「我父亲... ... 是暴发户... ...」
「啊，啊，暴发户啊... ...」
我点点头，仲野开始闲聊起来。
仲野的父亲经营着一家餐厅。
现在他是一个拥有10家餐厅的老板。
「可是，他也有非常贫困的时期... ... 还欠过很多债... ...」
仲野还是小学生的时候好像吃了不少苦头。
相比于默默地守着一家店铺，仲野的父亲选择了不顾一切地增加店铺。
期间，仲野的母亲因为操劳而倒下了。
「该说是父亲有些发展得太快吗? 反正母亲似乎就跟不上了... ... 虽然没有离婚，但是要在小冲（地名）的外婆家静养。我也很担心妈妈，所以我离开了爸爸，住在外婆家。」
从惠万骑自行车就可以到达小冲。
因为电车的路线不同，所以她大概是骑自行车或者公交车上学的吧。
我默默地听着仲野的话。
「尽管如此，我和爸爸还是见了不少面... ...」
虽然花了一些时间，但结果是仲野的父亲大获成功，成了一个有名的餐厅老板。
然后买房买车，开始去高级餐厅吃饭。
「去看歌剧也是为了炫耀自己有钱啊... ...」
仲野叹了口气，喝了口没动的冰红茶。
仲野的侧脸虽然血色很好，但皮肤白得透明。
她看上去忧心忡忡，似乎很享受现在悠闲的状况。
「可是... ...」
仲野看着我说。
「妈妈的事情，一直困扰着呃。」
「这样啊... ...」
我回答之后问道：
「这么隐私的事情，告诉我没问题吗?」
「没关系... ... 因为接下来要拜托你的事，必须要让你了解我家的情况才行。」
说到这里，仲野停顿了一下，笑了起来。
「而且石虫是个好人，告诉你也没关系。」
「占卜是这么说的吗?」
是以开玩笑的口吻问道，然后仲野摇摇头，有些不好意思地垂下了眼睛。
「不是的。我真的是这么想的。」
「那我要做什么?」
听到这里，仲野稍稍提高了声音。
她似乎不难开口，但口吻很慎重。
「... ... 我想让你作为我的恋人，见一见父亲。」
「嘛，我也觉得大概是这么回事。」
提到她父亲的时候，我就有这种感觉。
「很早以前，父亲就想让我和某个社长的儿子交往... ... 我见过那人一次... ...」
仲野微微皱起眉头，摇摇头。
她是那种不会说别人坏话的性格吧。
我说：
「因为你不想再见到那位少爷，所以才撒谎说你有恋人。」
「嗯... ...」
仲野像个孩子般坦率地点头。
「然后爸爸说让我们见面... ...」
「明明女儿的恋爱之路，根本用不着管的。」
听到我脱口而出的话，仲野苦笑着说。
「这是因为我妈妈。爸爸有让她吃过苦... ... 所以，不希望自己的女儿也变成那样，这算是我父亲特有的温柔。」
「对不起... ...」
仲野的父亲以父亲的方式为女儿着想。
我坦率地道歉，仲野笑了。
「嘛，不过他这么麻烦确实很让人困扰... ...」
「为什么是我?」
「一开始我还以为选太田君比较好... ...」
「太田?」
不知为何，我有点不爽。
可能是讨厌太田比自己更胜一筹的感觉。
这是我第一次有这种感觉。
「虽说是假装恋人，但必须是能够在一定程度上说服父亲接受的对象。我必须让他相信，我的「恋人」不会让他的女儿受苦。」
所以第一候补就是太田了。
大受欢迎的足球部王牌。
长得不错，学习应该也还过得去。
「可是，在市民泳池... ... 看到他是那样的性格，就有点……」
太田当着仲野的面，大骂结城。
看到这一幕，仲野就不再想着拜托太田假装是自己的恋人了。
「然后是我吗... ...」
「为了结城同学的事，你不是和南川同学努力地做了些什么吗? 而且... ... 学习能力第一，如果穿着得体一定，也还算帅气。」
「也就是说，你父亲应该也会同意... ...」
「就是这么回事。其实我本来打算在暑假期间和爸爸见面的... ... 可是... ... 妈妈住院了。」
「发生了很多事。」仲野说，这就是她母亲住院的原因。
「没事吧?」
「没事。她现在已经回家了... ...」
仲野喝了口冰茶后说道。
「下下个星期爸爸能腾出时间... ... 到时候，我希望你能以我恋人的身份和我见面。」
「知道了。」
我立刻回答道，仲野瞪大了眼睛。
「真的可以吗！? 这个请求这么奇怪，就算被拒绝，我也不会怨恨石虫你... ...」
「文化祭的时候你帮了我很多... ...」
「我觉得反而是我们得到了更多的帮助」
实际上，多亏了园艺部，超自然研究部募集了相当多的捐款。
但是我们在招揽客人方面得到了他们的协助，这是真的。
所以对我来说，为了表示感谢，我打算答应仲野的请求。
「嘛... ... 见一次也没什么吧。」
「啊，不是。」
仲野慌张地打断我的话。
「不止一次!」
「啊?」
「总之，在高中毕业之前，如果你答应能一直和我「交往」的话，我会很高兴的... ... 毕竟，我说不定会让你时不时和爸爸见一面。」
正当我无法回答时，仲野将双手合在脸前。
从仲野那里隐约传来一种拼命的感觉。
「拜托了! 如果二见同学需要说明的话，我会主动出面的... ... 毕竟我们实际上并没有交往。」
「不... ... 我会答应的，可是... ...」
「太好了!」
仲野说着，情不自禁地握住我的手。
仲野马上意识到自己的所作所为，放开了手。
「对不起。」
她的脸红了起来，害羞地笑了。
「对不起，我碰了你... ... 明明你不是我真正的恋人... ...」
之后，我没怎么闲聊就和仲野分开了。
我说时间也到了，我送你回去吧，但她说是要打车回去。
我目送出租车远去，在东方公园跑完后回到房间。
打开玄关的门，眼前放着一双陌生的高跟鞋。
我立刻猜到是谁来了，冲进房间。
这时，南川和风香姐正在玩游戏。
「啊，小石欢迎回家! 等一下，雫酱，你也太快了!」
「现在转弯比较快! 清明，和羽衣奈的事怎么样了？」
两人全神贯注于游戏画面，拼命操纵着控制器。
南川只穿着一件 t 恤，一如往常的打扮，风香姐则是衬衫配紧身裙。
长长的头发灵巧地盘在头上，脖子很性感。
说起来，我去见仲野的时候没带手机。
应该是风香姐跟我联络，我却没有回应，所以她才直接来找我。
如果不是风香姐而是别人，南川应该会假装家里没人。
「我先去冲个澡... ... 仲野的话等一下再说。」
「太好了! 我赢了! 风香姐，你太菜了。」
「我第一次玩嘛，有什么办法!」
两个人都没有听我说话。
照这样看来，我似乎没有必要去对付南川了。
我拿起毛巾，走向浴室。
这是文化祭之后的第一次和风香姐见面。
我们有短信和电话联系，但没有直接见面。
感觉她今天是刚刚下班回家。
「叩叩叩。」
正在洗澡的时候，敲门声传来。
「风香姐?」
我停下淋浴，问了一下，得到了回答。
「没错，是风香姐我哟... ... 小石，我可以跟你一起进去吗?」
「啊?」
「我呢... ... 明明都出汗了，一到房间就和雫玩上游戏了，还没洗澡呢，那个... ... 可以吧?」
我还没答应，浴室的门就打开了。
风香姐放下头发，用毛巾遮住身体前侧，站在那里。
她遮遮掩掩的，反而有种淫靡的感觉，肉棒猛然有了反应。
「这就有反应了？！明明还没怎么看啊。」
我不好意思地低下视线。风香姐摆了摆手。
「雫会生气的，所以不能做色色的事，我打算洗一会就出去。」
风香姐嘴里说着，视线却紧紧地盯着我的两腿之间。
说起来本书已经突破4k收藏了
可喜可贺。
153 
浴室并不是很大。
我几乎是和风香姐紧贴着身子洗澡。
我们正面相对，风香姐的脸离我很近。
「小鸡鸡，勃起了... ...」
「这、这是……」
不会做色色的事。
看来风香姐的话是真的。
我们身体靠在一起，一起洗澡，但是没有伸手触碰彼此。
巨大的胸部紧贴着我的身体。
蒸汽弥漫在浴室里，我的视野一片白茫茫的。
风香姐每次呼吸，我都能感觉到她胸部的起伏。
「濑奈酱和小雏都不在啊... ...」
「二见说是因为工作，明天要早起。」
我一边克制着想要马上让她摸摸肉棒的欲望，一边回答。
风香姐嗯了一声，点点头。
「不是我们这边的工作呢... ... 她越来越忙了。」
「是啊。」
二见仍然会来上学。
能参加社团活动的时候也会参加。
不过文化祭之后，来我家的次数倒是屈指可数。
「好不容易和小石成了恋人，你们在学校里也没怎么说过话吧?」
「嘛，现在不行。」
我已经跟风香姐说过我公开告白过了。
最近，我经常向她报告近况。
「啊，听说小雏已经当上学生会副会长了?」
「只限到下个月为止... ...」
细萱前辈所做的事，我已经告诉校长了。
校长说他会处理，这件事就交给他吧。
我完全信任校长，就不再关注这件事了。
细萱前辈在任期结束前辞去了会长一职。
理由是文化祭的时候骨折了，无法继续担任会长。
细萱前辈为了追平林，脚踩在电线上摔倒了。
好像是那时候摔断了骨头。
住院这事是假的，实际上他被停学了一个星期。
为了避免骚动，他说他住进了医院。
停学后来到学校的细萱会长拄着拐杖。
当然，大学的推荐资格已经被取消了，他之后还得准备升学考试。
这么一来，对他来说的确不是当学生会会长的时候了。
我对这件事守口如瓶。
但是，不知从哪里传来了谣言。
虽然没有证据，但大家都知道细萱会长做了什么。
「听说他把楼梯口的盆栽弄得乱七八糟... ...」
「据说，舞台上的告白录音，那个好像是他自己放的。」
细萱会长曾经那么受欢迎，现在在学校却没有任何人和他交流，就像一个肿瘤。
有一次，我在走廊上与拄着拐杖的细萱前辈擦肩而过。
「你好。」
打过招呼后，细萱前辈停下脚步，慢慢抬起头。
面容憔悴的细萱前辈看了我一会儿，说道:。
「... ... 对不起啊。」
我不知道他是不是真心的。
但我决定接受这个道歉。
我点头回应，细萱前辈便离开了。
由于学生会会长空缺，副会长提前成为了学生会会长。
在10月的学生会选举之前的短暂时间里，担任代理会长。
空出来的副会长的位子上，坐着曾经是庶务的观音寺。
「啊... ...」
风香姐突然发出甜美的声音。
我的肉棒正好碰到了风香姐的小腹。
电流一般的快感让我也喘了一口气。
「哈啊... ... 风香姐，我忍不了... ...」
「不行。啊，不要啦，别这么蹭.. ... 嗯啊... ...」
风香姐的身体虽然纤细却很柔软。
我用肉棒在恰好是风香姐子宫所在的地方蹭来蹭去。
火热的身体紧贴在一起，我们近距离凝视彼此。
「嗯... ... 不行啊... ... 小雫，会生气的。」
「做一下就好... ... 拜托了... ...」
听我这么一说，风香姐闭上了双眼，为难地考虑着。
「好可爱... ... 真是的... ...」
她抬起头，用湿润的眼看着我的眼睛。
「就一会儿。」
「风香姐。」
就在我要吻她的时候。
浴室的门猛地打开，传来了南川的声音。
「我不是说了吗，要睡觉前大家一起做！」
我转过头去，只穿着 t 恤的南川正气冲冲地站在那里。
风香姐「哎呀」一声，笑着离开我。
「没办法呀，小石求我呢。」
「清明!」
南川用锐利的目光看着我说。
「跟我说说羽衣奈的事吧，我可是相当担心的。」
「是、是这样啊... ...」
我没法辩解说我回来的时候你在忙着游戏。
她一定很在意迟迟不从淋浴间出来的我和风香姐。
「可是，澡... ... 还没洗完呢。」
说着，我上下打量着南川的全身。
「南川要一起洗吗?」
「诶? 不，我刚才洗过了... ...」
南川瞥了风香姐一眼。
看样子，她是在关心好久没见到我的风香姐。
风香姐用温柔的声音说。
「谈话嘛，喏，可以一边洗澡一边谈。阿雫也一起，对吧?」
南川沉默了一会儿，点了点头。
「我知道了... ... 我也要一起洗... ...」
她表情像闹别扭的孩子一样，关上了门。
我和风香姐四目相对，不出声地笑了。
我带着疑惑问风香姐：
「今天是要住下吗?」
「是啊，所以我觉得在这里做太可惜了。」
浴室的门开了，赤身裸体的南川走进浴室。
「如果雫也在一起的话，就可以做了吧。」
话音刚落，风香姐就扑过来吻我。
我向后一仰，背部撞到了浴室的墙壁。
「这根本不是在洗澡啊... ...」
南川的声音听起来很无奈。
「啾... ... 嗯，嗯啾❤因为我忍不了啦，嗯... ...」
风香姐丰满的嘴唇，专注地吸吮着我。
巨大的胸乳房紧贴着我，纤细的手指抓住了我的肉棒。
「小石、小石... ... 啾噗、嗯❤... ...」
「等、等一下，风香、姐... ...」
风香姐把身体贴得更紧了。
她一边撸动着肉棒，一边把舌头伸进嘴里。
南川拿着花洒，把喷头对准了风香姐的脸。
「啊噗!」
风香姐惊讶地离开了我，一边用手擦着脸上的热水一边对南川说。
「什么? 怎么了?」
「啊，没什么... ... 我只是想请风香姐冷静一下... ...」
我从风香姐的嘴唇和胸部种解放出来，深深地吐了一口气。
「得救了，南川... ...」
「对、对不起... ... 小石... ...」
风香姐苦笑着，似乎为自己的痴态感到羞耻。
「真是的... ...」
南川把淋浴喷头挂在墙上，然后紧紧地抱住风香姐。
「... ... 咦?」
突然被抱住，风香姐眼睛缩成了一个点。
「小、小雫... ... ?」
「风香姐，我明白你的心情... ... 不过，也请让我加入吧!」
「啊... ...」
风香姐的眼睛湿润了，摸了摸南川的头。
她现在的模样实在是让人怦然心动。
她看了我一眼，有点为难地皱起了眉头。
「怎么办... ... 小雫好可爱... ...」
两个美女在我眼前裸体相拥，我的肉棒也到极限了。
我走过去，同时抱住她们两个。
南川和风香姐的脸同时转向我，噘起嘴唇。
「啾... ... 啾啾❤... ...」
「嗯、嗯、啾、啾❤」
三个人一起接吻。
舌头都伸了出来，积极地进行唾液的交换。
其中一只手握住我的肉棒，开始撸起来。
我右手抚摸着南川的屁股，左手抚摸风香姐的屁股。
呼吸越来越急促，接吻也越来越激烈。
风香姐停了下来，我和南川亲了一个浓情蜜意的吻。
「嗯... ... 嘘嘘... ... 嗯啾、嗯啊... ... 啾... ...」
风香姐蹲了下来，舌头在我的肉棒上舔弄着。
动作毫不犹豫，快感也随之而来。
「嗯啊... ... 咻噜❤嗯... ... 小石的... ... 嗯啊❤!」
「清明，再吻一下，嗯... ...」
我把手指从南川的屁股伸向私处。
南川一边接吻，一边发出娇喘。
「嗯嗯啊、啾、嗯嗯嗯... ... 嗯啊❤!」
「啾噗... ... 嗯❤!」
风香姐专心致志地舔着我的肉棒。
她张大嘴巴，像是要把肉棒吸进肚子里一样含住。
「啊唔... ... 唔啾... ... 唔❤」
淫靡的声音在狭小的浴室里回响。
花洒一直是开着的，热气不断地冒出来。
变成白色的不仅是视野，还有思考。
「小雫... ... 我也想舔小雫的... ...」
「我的?」
南川停止和我接吻，看着风香姐。
风香姐把肉棒从嘴里拿出来，嫣然一笑。
「小雫... ... 分开腿... ...」
「诶? 要舔吗?」
南川虽然感到困惑，但还是张开了双腿。
「怎么办... ... 我有点心跳加速... ...」
南川把右腿踏在浴池边上。
她张开双腿，桃红色的阴唇清晰可见。
风香姐把脸转向南川的大腿。
「好漂亮的... ... 小穴啊... ...」
「啊... ... 风香姐，呼吸... ...」
「感觉到了?」
「是... ...」
南川有些不安地点了点头。
「我、我一被舔，就会高潮... ...」
「那我就温柔点儿。小石，那我就用手了，你忍一下。」
说着，风香姐用手握住我的肉棒。
然后开始轻轻地，但快速地撸动着。
风香一边捋着肉棒，一边把脸埋进南川的胯下。
「啊、啊、啊啊! 风香姐，你说是要温柔，可是啊啊啊❤... ... 啊啊啊啊啊... ..❤.」
南川在风香姐的舔舐下，仰起脸来。
甚至能听到风香姐舔舐南川私处的「啪啾」声。
我看着越来越有感觉的南川，在风香姐的手淫中忍耐着。
如果我放松下来，很快就会射精的。
风香姐似乎很清楚该舔哪里才舒服。
处于快感旋涡中的南川表情满是放荡，她看向看着我：
「不行。我、我要去了... ...」
话音刚落，南川就一抖一抖地痉挛起来。
我也到了忍耐的极限，猛烈射精。
浓浓的精液顺着尿道向外喷涌而出。
大量的白浊液飞向了风香姐的脑袋。
风香姐把脸从南川的私处移开，擦着湿润的嘴巴。
她注意到了自己头发上的精液，露出大人专有的成熟笑容。
「两位... ... 接下来就在房间里做吧。」

我和南川同时点了点头。
154 
风香姐正在用吹风机吹头发。
床上，我和南川激烈地交合着。
南川已经高潮过一次的小穴十分湿滑。
「啊! 清明❤... ... 啊! 好舒服❤!」
我用正常位不停用肉棒撞击南川的最里面。
南川张大嘴巴娇声呻吟着。
「嗯啊❤最里面、戳到了❤... ... 啊啊❤!」
「... ... 小石，你可不能射精哟?」
风香姐的头发很长，需要一段时间才能吹干。
我、南川、风香姐，全都一丝不挂。
床发出嘎吱嘎吱的声音。
「好。那么... ... 我也一起来喽，可以吗?」
风香姐将吹干的头发松散地盘起。
被我抽插着，南川只点了点头。
「啊，嗯嗯啊。嗯啊❤... ... 风香姐也来吧。」
南川将手伸向风香姐。
风香姐握住它，朝床边走来。
想了一会儿，她趴了下来，把屁股转向我。
「小石... ... 来吧。」
风香姐趴在仰面朝天的南川右侧。
紧实诱惑的屁股就在我的身旁，私处流出透明的液体。
「风香姐... ...」
「啊!」
我用右手触摸肉缝，风香姐一下子有了反应。
停下来的腰部动作又开始了，南川再次发出声音。
「呀... ... 啊，清明，嗯啊❤... ... 我还要❤... ...」
「小雫... ... 胸部有感觉吗?」
「咦?」
「啊姆... ...」
风香姐吮吸着南川的乳头。
「呼啊... ... 啊啊❤风香姐啊啊啊❤... ...」
「啾、嗯啊... ... 啾噗。」
风香姐一边被我玩弄着私处，一边吮吸南川的乳头。
也许是下半身和上半身的刺激汇集到了小腹，南川的身体逐渐变红。
肚子因为呼吸急促，剧烈地上下起伏着。
「啊啊... ... 乳头，不要❤... ... 不行... ... 停一下啊啊嗯❤... ...」
南川已经很久没有这样的感觉了。
她张开双腿，完全接受我，为自身袭来的刺激感到惊讶。
「等、啊啊❤... ... 又要高潮了... ... 清明和风香姐，啊啊啊❤好激烈❤要去... ... 要去了❤... ... 要去了❤... ...！」
南川的身体紧绷着剧烈地痉挛起来。
小穴猛地收缩，勒紧了肉棒。
半张着嘴的南川「啊、啊」地重复着喘息。
「好像高潮得很厉害呢... ...」
风香姐把嘴巴从南川的乳头上移开，笑着说。
南川一边调整呼吸，一边瞪着风香姐。
「我都要被你们石野一家... ... 谋杀了... ...」
南川慢慢地坐了起来，从小穴里拔出肉棒，盯着玩弄自己的风香姐。
「清明... ... 这次，我们两个人来对付风香姐。」
「嗯? 什么意思?」
风香姐对南川的提议感到困惑。
我的手指离开了风香姐的私处，点点头。
「知道了... ...」
「小、小石?」
我从后面抱住风香姐的身体，夹紧坐在床上的风香姐，腿也用力固定，不让她动弹。
「诶诶? 我正常做就可以了... ...」
「不行。今天要让你舒服得要死... ... 清明，就这样吧。」
说完，南川从床上下来，打开衣柜，从里面拿出一个盒子。
「这、这是什么... ...」
「很久以前，我在夜里趁着势头和清明一起买的。」
南川从衣柜里拿出来的是按摩器具。
然而，很少有人把它用于按摩。
把手的前端有垒球大小的球状部分，也就是所谓的按摩棒。
「这、这是... ...」
「我和清明虽然做得很激烈，不过我们还没怎么用过玩具。」
南川从箱子里拿出电线，用除菌布把球体部分擦干净，然后将电源线插入电源插座并打开开关。
一阵沉闷的振动声响起。
「风香姐用过吗?」
「没、没有... ... 舒服吗?」
被我夹住肩膀的风香姐不安地问。
「我也不知道... ... 不过，既然是按摩棒，应该很舒服吧?」
「什么? 要拿我来做实验?」
风香姐似乎已经没有抵抗的意思了。
我就在在双臂交叉勒紧的状态下放松了力量。
风香姐好奇地看着南川手上的按摩棒。
「那么... ... 刚上来就从弱开始吧... ...」
「嗯、嗯... ...」
风香姐自己慢慢地张开双腿。
南川的眼睛发着光，将按摩棒靠近风香姐私处。
「风香姐的小穴... ... 好色... ...」
「是、是吗? 不奇怪吧?」
「不奇怪... ... 很漂亮。」
按摩棒和私处接触的一瞬间，她的声音变了。
「啊啊啊啊... ... 等、等等、嗯嗯啊❤! 不行❤! 啊啊啊❤!」
风香姐想要逃走。
我再度使出浑身解数，将风香姐一把锁住。
风香姐的脚啪嗒啪嗒地踢着，为了躲避按摩棒的刺激而扭动身体。
「小石... ... 啊啊啊❤小雫... ... 停下来、就一下！」
「那么有感觉?」
南川说着，把按摩棒从风香姐的私处拿开。
风香姐连连点头。
「好厉害... ... 能不能麻烦你时不时地碰一下?」
「对不起。是我按得太紧了吧... ... 那么就这样吧... ...」
南川温柔地用按摩棒接触风香姐。
「哈呼、嗯嗯啊... ...」
「没事吧?」
「啊... ... 嗯。这点程度的话... ... 啊❤!」
风香姐一边抽搐，一边喘气。
硕大的乳房不停地摇晃着，很色。
南川一脸严肃地用按摩棒玩弄着风香姐的私处。
「啊啊... ... 好厉害❤啊啊啊... ... 这个，好厉害❤!」
「舒服吗?」
「好舒服... ... 啊啊，小雫，好棒❤... ... 呜呜呜... ...」
我离开了风香姐。
失去支撑的风香姐仰躺在床上。
「啊... ...」
风香姐大大地张开双腿，开始扭动腰肢。
为了不至于刺激过头，南川小心翼翼地用按摩棒按压着。
我忍不住了，将肉棒靠近仰躺着的风香姐的嘴边。
「风香姐，我的也... ...」
「嗯嗯啊❤嗯嗯... ... 好的... ... 啊姆❤」
风香姐一边感受着按摩棒激烈的刺激，一边含住我的肉棒。
口腔内的唾液黏黏糊糊地温暖着肉棒。
「嗯嗯嗯... ... 啊噗... ... 啊咕❤... ...」
风香姐被女高中生用按摩棒玩弄着，口中含著男高中生的肉棒。
被弟弟妹妹肆意侵犯的姐姐。
我把手伸向风香姐的巨乳。
「啊... ... 嗯... ... 啾啾、啾啾❤... ...」
接着，南川又把按摩棒按在了风香姐身上。
啊咕... ..风香姐发出呻吟，身体颤抖着。
她已经习惯了强烈的刺激，不会开口叫停。
「噗哈... ... 啊啊啊❤小雫... ... 我要高潮了!」
风香姐把肉棒从嘴里拿出来，尖叫似的说。
我点点头，南川微微一笑。
「请不要客气... ... 深深地高潮吧。」
「啊啊啊... ... 太激烈了——❤!」
乱了方寸的风香姐向女高中生求道。
虽然她这么说，南川反而用力按着按摩棒。
猥亵的振动声充满了整个房间。
「嗯嗯嗯嗯嗯啊心... ... 去... ... 去、去了❤——！！」
风香姐浮起了腰，痉挛着。
她连脖子都红透了，一抖一抖地高潮了。
南川迅速地将按摩棒从私处移开。
「啊啊啊... ... 好累害... ... 啊。好刺激... ... 嗯啊啊... ...」
风香姐沉浸在高潮的余韵，浑身脱力了。
关掉电线开关后，南川说。
「这下，风香姐就被打败了。」
「又不是游戏... ...」
我插了一句，南川用意味深长的眼神看着我。
「这次该是清明了吧?」
「啊?」
「是啊... ...」
风香姐缓缓坐起身子。
她的呼吸依然十分急促，用湿润的眼睛看着我。
「小石... ... 你要做好今天不睡觉的心理准备。」
「什、什么? 可是，我和南川约好了要玩游戏的。」
南川紧紧地抱住了慌张的我。
肌肤相亲的感觉很美妙。
「那种事随时都可以做啊! 今天有风香姐在，我们要好好做爱!」
对于苦笑的我，美女与美少女的攻击开始了。
结果，浴室的那一次也包括在内，我一共射了四次。
我不知不觉睡着了，睡得很熟，直到被清脆的声音叫醒。
「清明君... ... 快起床吧。」
睁开眼睛，是南川的脸。
美丽的眼睛仿佛要我吸入了。
我情不自禁地想要亲吻南川，却听到了风香姐的声音。
「小石起床了?」
风香姐系着围裙从厨房那边走来。
南川没有接吻，离开了我。
南川穿着黄色 t 恤和热裤。
「起了。」
「对不起，小石。」
风香姐穿着白衬衫、黑裙子，外面还系了一条桃色围裙。
这种不平衡的感觉，很有生活的感觉。
「我该走了。不过，早饭我想和你一起吃。」
「今天是星期天，还要上班吗?」
我看了看表，差不多快到中午了。
「这跟星期几没什么关系啦... ...」
桌子上摆着吐司和酸奶。
我洗了脸，穿上衣服，和南川、风香姐一起坐下。
我强忍着哈欠，咬了一口吐司。
「我昨天没问清楚，你和羽衣奈的谈话怎么样了?」
南川问道。
哦对，还有这事。与仲野的对话都感觉是很久以前的事了。
我正在搜寻记忆时，风香姐说:
「刚才我听小雫说，你要假装恋人?」
「是的... ...」
我清醒了一下头脑，将仲野的请求告诉两人。
个人隐私的部分没说，所以显得是个十分荒谬的请求
不过，两人似乎都明白我有不能说的地方。
「原来如此。所以你要和她父亲见面... ... 如果有什么需要帮忙的，就告诉我吧。」
「我会的。」
「那么，谢谢款待。我走了。」
「盘子什么的我们就自己洗了。」
南川对站起来的风香姐说。
「谢谢。」
风香姐解下围裙，拿起皮包。
我和南川到门口送别风香姐。
「下次再来哦。」
「我也想再见你，会去你那边的。」
「不要那么期待啦，等我吧... ... 啾。」
说着，穿好鞋子的风香姐亲了我一下。
南川瞪大了眼睛看向她。
「嘿嘿... ... 对不起，小雫。」
松开嘴唇，风香姐对南川说道。
「小石今天的初吻，我收下了」
南川无言以对，露出了苦笑。
风香姐抚摸着南川的头，接着又摸了摸我的头。
我走了。说完，风香姐潇洒地走出房间。
「我觉得，我不是那个人的对手啊... ...」
门一关上，南川就无力地喃喃自语道。
155 
南川知道仲野家的情况。
因此，她也理解我不能说的部分。
风香姐出门工作后，我们一起在厨房收拾餐具。
「我和羽衣奈就是因为这个关系才好起来的。」
「什么意思?」
我把南川擦干净的盘子放进橱柜。
「她会跟我商量自己和爸爸出门时穿什么衣服。她说她完全不知道穿什么衣服。」
「哦... ...」
的确，昨天见到仲野时的打扮，是从平日的她无法想象到的。
「我们一起去购物了好几次，告诉她衣服品牌之类的知识... ... 然后不知怎么的，我们一起行动的次数就多了起来。」
「也和南川你的朋友们熟悉起来了吧。」
「是呀。」
南川笑了。
仲野和南川是完全不同的类型。
我对她为什么会在南川的小团体里抱有疑问。
「我一开始也以为她只会和我单独来往，没想到她竟然很自来熟。」
和南川一群人待在一起的仲野并不怎么吵吵闹闹。
她虽然不是会大笑或者开玩笑的性子，却与其他人显得很熟络。
本人似乎也不觉得不舒服，据说还一起去了泳池和祭典。
收拾完毕，我开始学习。
过了一会儿，我该去学校浇水了。
南川下午好像要和朋友见面，在那之前，她会待在我的房间里玩游戏。
「呐，我也去帮忙吧!」
正在玩游戏的南川突然说道。
「嗯?」
我抬起头，看着沙发上的南川。
南川看着电视画面，一脸严肃地说道。
「喏，羽衣奈的事... ...」
「这次看来不需要南川帮忙。」
没必要在社交网络上传播消息，也没有必要让朋友散布谣言。
不如说这次假装恋人的事情被别人知道的话会很麻烦。
如果我明明在和二见交往，却被误以为和仲野也在交往，那可就出事了。
「像这样共享情报，你来提供建议就够了。」
说到底，这次只要让仲野的父亲觉得我们是在交往就行了。
「可是... ...」
南川噘起嘴唇。
电视屏幕上又开始了赛车比赛。
「... ... 我也想做点什么。」
「做点什么... ...？」
「文化祭结束之后，日常生活就没劲了。」
「那就学习吧，学习」
说着，我又把目光转向笔记本。
虽然我催促南川学习，但她自己也是有在学的。
她对下一次的测试也给人一种从容不迫的感觉。
「... ... 小夜工作很忙，明明刚和清明成了恋人。」
「嗯。」
「小雏现在是学生会副会长，正在竞选下个月的学生会选举呢。」
「嗯。」
「小结也决定和春君分手了... ...」
唉，南川叹了一口气后说道：
「我没什么事可做了啊。」
「有吧... ...」
我再次望向南川。
南川也看着我。
她歪着头，等着我说话。
「南川不是有很多朋友，日程都排得满满的吗? 其他时候也都和我在一起。」
「是倒是，不过感觉还是老样子。」
南川把手柄放在了桌面上，接着躺在沙发上，打了个大哈欠。
「那就学习吧，学习」
「吵死了啦! 净是学习! 学习这种事，只要做了就会有结果，一点意思也没有!」
南川鼓起了脸颊，一边抱怨着，一边在沙发上啪嗒啪嗒地踢着腿。
「我需要更多的变化!」
「什么波澜都没有才是最幸福的哦？」
「那种像是活了三次的人才会说出口的话是什么鬼啊... ...」
南川像只威吓主人的小猫一样露出牙齿。
「我才高二，还没有达到那种境界呢!」
就在那时，南川放在手柄旁边的手机震动起来。
与此同时，我连接着充电器的手机也在震动。
「啊，是小结。」
「什么? 居然是群发... ...」
我的手机通知上也显示出结城的名字。
为了讨论假恋人春君的事，我、南川、结城建了一个群。
也是文化祭之后就没有使用过的群。
「是真的吗?」
「应该是吧。没有理由撒这种谎... ...」
读完结城的留言，我和南川面面相觑。
「太好了，南川... ... 变化。」
「才不是这种变化啊! 是因为我许的愿吗?」
南川苦笑着。
我又读了一遍结城发来的信息。
> 刚才被太田告白了
>我拒绝了，但情况可能有点不妙
> 之后能见面吗?
>我现在在学校
也就是说，结城去学校参加社团活动，被太田告白了。
太田也是因为社团活动而去学校的吗? 还是特意为了向结城表白才去的呢。
我考虑了很多情况，但无论哪一种都不在预想的范围内。
「总之，还是见面听她说一说比较好。」
南川或许也有同样的想法，说道。
我合上笔记本，点点头。
「是啊... ...」
「下午的安排我就取消了。你打算在哪里和小结见面?」
「在园艺部的活动室就行了吧。今天预定只有我一个人浇水。」
「我知道了。那么，清明你打电话给小结吧。」
南川为了取消下午的预定，开始和朋友联络。
也许没有必要那么慌张，但等到发生了什么事情之后再急着行动就太迟了。
> 园艺部活动室见。
>我马上就到。
> 喝点茶之类的等我吧。
消息显示已读，但是没有回复。
我穿上校服，准备去学校。
南川还在和朋友通话。
「南川... ... 我先去了... ... 我们到校最好有点时间差，过一会你再过去。」
我小声对她说，南川一边和朋友打电话一边用手指表示 ok。
我把备用钥匙放在鞋柜上，走出房间。
虽说是秋天，但今天同样很热。
马上就到学校了。
这时，太田从校门口走了出来，朝这边走来。
他穿着运动服，肩上背着一个大包。
他是一个人。
但从他的打扮来看，他肯定是来学校参加社团活动的。
太田也注意到了我，停下了脚步。
「石野... ...」
但是很快，他就直直地向我走来。
我感到嘴巴有点干，口中的唾液黏糊糊的。
「太、太田... ... 社团活动结束了吗?」
「没错。你... ...」
「我是从现在开始。」
原本面无表情的太田，突然露出嘲笑的表情。
「园艺部周六周日要干什么?」
「... ... 浇、浇水。」
「哈。」
太田轻蔑地嗤笑了一声。
但是他很快就严肃起来了。
「南川也一起吗?」
「诶? 啊... ... 是、是倒是... ...」
之后南川也会来学校。
看起来这里说我们是一起浇水比较好。
「这样啊... ... 喂，石野。我知道你的目标不是南川... ...」
我和二见成了恋人。
正因如此，我喜欢南川的传闻就烟消云散了。
「所以啊，你来帮我，让我和南川的关系更进一步呗。」
「什么?」
眼前这个男人，刚刚不是才被结城甩了吗。
「你们在园艺部说话的机会挺多的吧? 而且，二见和南川是同一所中学的吧?」
「... ... 对是对。」
「喏，那你可以旁敲侧击一下... ... 你脑袋那么聪明，应该能做到吧?」
「可我为什么要这么做?」
我反问道。太田耸了耸肩。
「你可以欠我一个人情... ... 也就是说，快乐的学校生活正等着你呢。」
「我拒绝。」
清楚地说完后，我从太田身旁走过。
「喂，等一下。」虽然被拉住了，但我还是无视了他。
「别装了! 我知道你们是一伙的!」
我停下脚步，慢慢地看向太田。
虽然离学校很近，但周围没有其他学生。
我直视着太田，问道：
「什么叫我们一伙的?」
「... ... 我知道结城和南川你们都瞧不起我! 你们接下来要去见结城吧?」
我没把太田当傻瓜。
可这之后要和结城见面的事已经败露了。
大概是因为最近我和结城也经常聊天的缘故吧。
「我不知道你给结城那家伙灌输了什么... ... 今后，不管你们做什么，她的学校生活都会结束。」
我什么也没说，瞪着太田。
太田向我走近一步，又说道:
「还有石野... ... 你也完蛋了。你好像因为能和二见交往就得意忘形了，但还是不要小瞧我比较好。」
「我没有小瞧你... ... 也没有完蛋的打算... ...」
「一个书呆子别蹬鼻子上脸!」
太田大声地说。
我不由自主地僵硬起来。
「如果你不帮我的话，你小子的学校生活就完了! 」
就这样，太田大步朝车站方向走去。
我用手按住心脏剧烈跳动的胸口，调整呼吸。
我不知道如何处理直接针对我的恶意。
如果是针对除我以外的人，我可以保持冷静。
我脑子里想了很多，但还是不习惯冲着自己的恶意。
我反复深呼吸，好不容易才来到园艺部的活动室。
「诶? 二见... ...」
「哈哈哈... ...」
社团活动室里，二见和结城在一起。
二见弱弱笑着，向打开门的我挥了挥手。
「啊嘞? 你不是说今天... ... 有安排... ...」
今天原本轮到我和二见浇水。
然而二见有工作，就只剩下我一个人了。
我没法在这里谈论模特的工作。
「那、那个... ... 安排突然没了... ...」
在结城在场时，二见扮演着稳重的性格，自然也不会说透露出身为模特的事。
结城双手捧着杯子，表情显得十分微妙。
「我来这里的时候，二见同学也在... ... 我有点吃惊... ... 不过她知道我的情况，所以让我在这等了一下。」
结城穿着 t 恤和短裤。
大概是在参加社团活动，连衣服都没换就在这里等了。
她没化妆，看起来像个运动员。
「这、这样啊... ...」
我关上活动室的门。
没想到二见居然也在。
但正如结城所说，二见已经知道了事情的来龙去脉。
「刚才，我在校门附近遇到了太田... ...」
「他说了什么吗?」
结城看着我问道。
「他说要让结城你的学校生活结束... ... 那家伙想干什么?」
「果然是这样……我该怎么办……」
她颓丧地低下头，小声啜泣起来。
我和二见不知如何是好，面面相觑。
156 
结城在文化祭之后，把头发剪得相当短。
她身材修长，比二见还高。
胸部不是很大，但穿着 t 恤也很惹眼。
现在，结城在我和二见面前哭泣着。
她手肘和膝盖上有痣，捂住脸的手指上缠着白色的胶带。
南川说，最近的结城在社团活动方面更加投入。
「... ... 以前也有过。」
结城边哭边说,。
我端着二见给我泡的茶坐在椅子上。
「那个时候，网球部的内林... ... 好像因为说了太田的坏话，被运动社的大家无视了。」
「内林退部了吗?」
「嗯。她在县大会上留下的成绩也不错，却退出了网球部。现在连学校也不怎么来了。」
再过一会，南川也会来。
不过，还是像这样听听结城的话比较好。
我点点头，催促她继续说下去。
「是太田干的吗?」
「我不知道... ... 我一直以为太田很受欢迎，所以这件事是周围的人擅自做的。虽然我原本没有和内林说过话，但也没有试图帮助过她。」
结城喝了一口茶，用 t 恤衫的肩膀部分擦了擦眼泪。
从袖子的缝隙中可以看到美丽的白色腋下。
「可是，今天... ... 我开始后悔自己为什么没有帮助内林。」
社团活动结束后，结城被太田叫住了
那个时候，她已经预测到对方会告白。
然后不出所料，太田告白了
「... ... 结城，和我交往吧。」
结城和大学生春君分手的事传得很广。
别人都说这就是结城把头发剪短的原因。
太田自然也知道结城和春君的事。
但不知道为什么是这个时候告白。
结城说她最近没有和太田说过话。
结城原以为太田对自己毫不在意，但事实并非如此。
结果，太田向已经恢复自由身的结城表白了。
从某种意义上说，她与我和南川一起进行的作战是成功的。
结城当然拒绝了。
「果然... ... 是石野告诉你什么了吗?」
太田是这样问结城的。
在市民泳池里，太田把结城叫做臭女人。
知道这件事的，在太田看来，只有我一个人。
「那么... ... 结城是怎么回答的?」
我问道，结城哭着摇了摇头。
「我什么也没说... ...」
我又问：
「他还说了些什么?」
「他说要和内林一样对待我... ...」
最令人担心的，是太田对结城的报复。
虽然利用春君进行的作战成功了，但是太田并没有就此罢休。
看来，他要充分利用对运动社团的影响力，把结城逼上绝路。
「你不想退出排球社吧。」
二见小心翼翼地问结城。
再加上她优等生班长一般的外表，模样非常温柔。
结城点了点头，有气无力地说:。
「我不想退出... ...」
「那就只能想想办法了... ... 怎么办，石野君?」
二见这次问我。
我抱起双臂，说道。
「这件事还是等南川来了以后再说吧。」
大约十分钟后，南川来到活动室。
看到哭泣的结城，她扑了过去，紧紧地抱住她。
南川摸着她的头，无言地要求我解释。
「二见因为日程安排突然取消了，所以就来到了社团活动室。结城被威胁说，如果甩掉太田，下场就会和内林一样。」
「我知道了。」
南川很快就了解了情况，离开了结城。
南川穿着作为制服的浅蓝色衬衫。
可能是因为匆忙赶来的缘故，扣子开了一颗。
「可以告诉我详细情况吗?」
南川直视着哭泣着的结城的脸问道。
「嗯... ...」
结城点了点头，朝我和二见这边瞥了一眼。
看来有我们在的话，有些地方不好说话。
南川立刻察觉到了，对我和二见说：
「你们两个该去浇水吧?」
「是啊... ...」
二见也察言观色地站了起来。
我也默默地站了起来。
离开活动室后，我和二见不紧不慢地准备浇水。
我拿着水壶，走了出去。
棒球队在操场上练习。
我决定按照平常的顺序围着花坛走。
「... ... 结城同学呢，是不是喜欢上了阿石啊?」
「啊?」
我一边浇水，一边看着二见。
二见还是扎着辫子戴着眼睛的模样，可能是因为和我单独在一起的缘故，她的眼睛显得炯炯有神。
我咽了口唾沫，问道:
「为什么这么说?」
「我总有这种感觉... ... 应该说是女人的直觉吧。」
我没有再问下去，二见也忙着浇水。
虽说只是在表面上，但我和二见确实成了恋人。
隐瞒秘密也不是什么好事。
「与其说是我，倒不如说是喜欢上了春君。」
「春君?」
二见一边用水管往花坛里浇水一边歪着头。
和夏天的时候不同，即使在户外，二见的脸色也显得很有活力。
我点点头，然后说:
「他对结城来说是理想中的男友... ...」
「这我知道。不存在的东京大学生嘛... ... 结城同学喜欢上那个春君了吗?」
「好像是... ... 所以，文化祭之后，她告白了。」
「对阿石?」
「不是，是对春君。」
结城把我当作小春，向我表白。
我觉得她这是为了结束与不存在的恋人的关系，向前迈进。
我就像是自己被告白了一样，虽然相当紧张，但我还是好好地扮演了春君这一角色。
「... ... 然后，我就扮演成春君，甩了她。」
「等、等一下!
二见目不转睛地看着我。
不对。不是因为只有两个人，也不是因为秋天。
二见显得如此精神，是因为她本质上的魅力增加了。
我知道她最近一直在忙着模特的工作。
也许是因为这是一份要被众人瞩目的工作，她平日的氛围也发生了变化。
尽管皮肤贴得那么紧，我还是不太能正视二见。
「春君就是阿石吧?」
「不，不是的。」
「不妙啊... ...」
二见皱起眉头，凝视着地面，认真地思考什么。
「我想，她完全是喜欢上阿石了... ...」
「哈? 但是，告白的时候，结城可是叫我『春君』啊?」
「这个啊... ... 算是复杂的女人心吧。」
又来了。
结城那复杂的女人心时不时困扰着我。
浇完水后，我问二见。
「如果，如果说是对我的告白，又不妙在哪里呢?」
「阿石你到底是聪明还是不聪明呀... ...」
叹息之后，二见说道。
「你稍微想象一下。现在，雫和结城同学到底在谈些什么... ...」
为什么我们会被赶出活动室呢。
肯定是因为有我们在的时候有些事情不好说。
虽说我们最近经常聊天。
「因、因为要说一些比较私人的事，所以不想被关系不够好的我们听到吧?」
「不是啦! 是结城同学在告诉雫，她喜欢阿石这件事!」
「哈啊?」
我手里拿着已经不出水的水管呆住了。
二见继续说道：
「我和阿石是在交往的，她不可能在我们面前谈论这件事。」
「是、是这样吗? 可是，如果真的是这样的话... ...」
「是啊。从立场上讲，南川不能对结城同学置之不理。」
「就算是这样，南川也不可能让我和二见分手。让我们走到一起的就是南川，这是众所周知的。」
当然，这是以结城喜欢我为前提的。
如果这是二见的误会，那就完全没有问题了，但现实是残酷的。
回到活动室，只有南川一个人在。
「小结呢，说她喜欢清明。」
我茫然不知所措，二见像是在说果然如此一样耸了耸肩。
南川站起来，开始倒茶，苦笑了一下说：
「她说甩掉太田的时候，拒绝的理由是她已经有喜欢的人了。」
「难道... ... 结城同学对太田君已经说了她喜欢阿石了吗?」
二见战战兢兢地问道。南川摇了摇头。
「那没有。而且小结也说，她没有想让小夜和清明分手的意思。她说自己好好地被清明甩了。」
「不，这... ...」
这是我搞错了。
「总之，算是避免了最麻烦的事态。」
「就是这样。我还在想，万一她拜托我支持她，我就不得不对她冷淡一点了。」
按人数准备好茶后，南川坐在椅子上。
南川把衬衫的纽扣扣齐了。
我和二见也坐在平时的位置上。
「首先，得想办法处理太田的事。」
即使南川这样开口宣布道，我的脑子也没转过来。
我首先想起的，是文化祭之后我和结城的对话。
那是在去卡拉 ok 的路上。
「我、我... ... 我喜欢春君! 所以不想和他分手!」
我想，结城就是为了让春君甩掉自己，才把我当作春君的。
但那是对我的告白。
如果我当时注意到这一点，我会怎么回答呢。
「果然还是会拒绝吗?」
思考就这样变成了语言。
南川和二见看着我，叹了口气。
「不行。现在的清明已经报废了」
「还是我们两人想想办法吧……」
就这样，南川和二见开始讨论起来。
157 
「果然只有这个法子了。」
「是啊。清明也觉得可以吧?」
我们正常社团活动室里讨论如何帮助结城。
我虽然也参与了对话，但一脸茫然。
我没有用自己的话语认真地回应结城的心情，真是后悔极了。
「阿石? 喂，你听清楚了吗?」
「啊，对不起... ... 是啊，就这样吧。」
商量的结果，最终还是要降低太田的人气。
在11月的某个马拉松大会上，我将张扬地向太田挑战。
如果太田输给了本应是个书呆子的我，那么太田的地位就会下降许多。
「问题是到马拉松比赛为止的时间... ...」
南川把头发撩到耳后上说。
距离马拉松比赛还有一个多月的时间。
在那之前，太田可能会做些什么。
「期间还有期中考试... ...」
说着，二见噘起了嘴唇。
考试期间社团活动会暂停。
结城只要待在南川身边，就可以避开来自太田的恶意。
「在社团活动期间，太田大概会把运动社的社员也卷进来，动手排斥结城吧。」
我这么一说，南川和二见同时点了点头。
想了一会儿，我问南川：
「女子排球部的关系很紧密吗?」
「诶? 啊，嗯... ... 我觉得关系挺好的。文化祭还办了男装咖啡馆什么的。」
「既然如此，就让女子排球部完全站在结城一边好了。」
听我说完，二见拍手称好。
「对啊。只要女子排球部不协助太田君就行了呀。」
「一个月左右的话，能保住结城。但恐怕不能一直这样下去，所以也有必要用马拉松比赛让太田失去人气。」
南川立即给结城打了电话。
接着结城马上向社员们请求协助。
「有些人喜欢太田，说明起来还是慎重一些比较好。」
南川提醒结城注意。
打完电话，南川问我。
「总之，现在只能做到这个程度了吧?」
「接下来就看太田怎么出手了。」
从第二天开始，太田的攻击远远超出了我们的想象。
以运动社团为中心，流传着结城是个婊子的谣言。
说是她在和好几个大学生交往，只要求她就能做。
然而，结城也不是会轻易输给太田的人。
排球部也很团结，驳斥了太田的传言。
说起来，结城虽然没有南川那么有人气，但也很受欢迎。
即便是闹得沸沸扬扬的传闻，只要本人贯彻不在意的态度，谣言就会消失。
最重要的是，谣言就是谣言，没有证据。
凡是部员，都知道结城不是个婊子。
「可是，那些单纯想看乐子而又不相干的人在议论纷纷，真让人恶心。」
甩掉太田后过了一个星期左右，结城考试期间社团活动放假，来到了园艺部的活动室。
在场的只有我、南川、结城。
「社员们虽然都站在我这边... ... 但是其他人投向我的视线... ...」
没有人相信谣言。
但明知道是谣言还是会想听八卦。
更何况身为美少女的结城是个婊子的传闻，进一步引起了男人们的妄想。
「要是能马上把太田怎么样就好了。」
南川说。
今天的南川把刘海向上盘起，用发卡固定住。
圆圆的额头露了出来，给人以充满活力的印象。
「知道是谁干的，却什么都不能做」
没有任何证据表明是太田散布的谣言。
毫无疑问，谣言来源于运动社团，但我们甚至不知道是谁最说出口的。
我把身子转向结城。
「能坚持到马拉松比赛吗?」
「嗯，已经是考试周了，我想谣言应该会平息... ...」
结城嘴上这么说，脸上却是一副沉郁的表情。
这是平时不会在朋友面前露出的表情。
「可是，光是散布这种谣言，太田应该不会善罢甘休吧?」
正如南川所说，这是她最担心的问题。
很难想象光是这样的传闻就能让太田满意。
我看了看时间，站了起来。
「我会想办法的。」
「诶? 石野，你要去哪里?」
结城泪眼婆娑地看着我。
「观、观音寺叫我去一趟... ...」
「哦。」
南川点点头，似乎知道些什么。
她本来想问一问的，可是在结城在场的情况下，也许有些话不能说吧。
「如果有必要的话，聊完我会回来的。」
「啊，不用... ... 我们也要回去了。」
说着，南川拿起书包。
结城也慌忙拿起皮包站了起来。
听说这之后两个人要一起学习。
「是的。石野也一起来学习吧。」
结城提议道。我看了看南川。
南川耸了耸肩，用表情示意随我的便。
「我、我知道了... ... 说不定观音寺也会跟着一起... ...」
「可以啊。和年级前二在一起学习，应该会很顺利吧。」
虽然谣言缠身，但结城还是开朗地说道。
南川有些痛苦地看着这样的朋友。
「那么，地点以后再联系。」
路上，我和南川她们分开了，向学生会室走去。
观音寺正好从另一边的走廊跑过来。
娇小的学生会副会长用力挥了挥手，朝我笑了笑。
「对不起，对不起，我来晚了
「不，我也刚到。」
「嘿嘿。总觉得像是在约会。」
观音寺害羞地笑了笑，然后打开学生会室的门锁。
「进来吧。考试周期间，不会有人来的。」
「最近很忙啊... ...」
我一边走进学生会室一边说。
「好久没和观音寺说上话了。」
「是啊。虽然在学校里见过面，但好久没有像这样交谈了。」
观音寺身材娇小，但头发却很长。
她那蓬松的头发，在从房间窗户射进来的阳光下闪闪发光。
胸部挺得也很高。
「那你要说的是什么?」
她说自己有话要跟我说。
她本来可以到我家里来说的，却特地叫我到学生会室来。
让我觉得有点正式。
「期中考试结束一周后不是要举行学生会选举吗?」
「你是要竞选会长吧?」
「嗯。」观音寺点点头后说道。
「那个期中考试结束到选举开始的一周，就是选举期间啊... ... 要贴海报，到各个教室巡回演讲什么的。」
「嘿诶... ...」
说起来，去年的学生会选举可能也是这么做的。
细萱会长给我的印象非常深刻，想不起其他候选人。
「... ... 所以啊，候选人不是最多可以请两个推荐人吗? 其中一个——」
「我来吗! ?」
我不由自主地先说了出来，观音寺点了点头。
「嗯、嗯... ... 不、不行吗?」
「可是... ... 推荐人要做什么?」
「明明什么都不知道，你还是答应了... ... 好温柔啊... ...」
自言自语一番之后，观音寺笑了。
「呃... ... 在全校集会的时候，为我发表声援演说，还有... ... 在校门口一起呼吁投票，有很多事情要做哦?」
「我知道了。我会努力的... ...」
「又是即答。」
不知为何，观音寺显得很高兴。
「可是基本上学生会长都已经决定是观音寺决定了吧?」
「算、算是... ... 吧。」
她本人也无法否定，下任学生会长已经确定是观音寺了。
「可是啊，就算是这样，我也觉得不能在选举上偷工减料。」
「我明白你的心情。那么，另一个人已经决定了吗?」
观音寺听了，想了一下说:
「我拜托过雫，但是被拒绝了。」
「啊?」
「她的好朋友好像也要参加竞选，听说那边也有人拜托她... ... 所以，在我这边和朋友那边，她都不会当推荐人。」
「原来如此。」
南川在活动室里就好像知道观音寺要聊些什么，也是这个原因吧。
南川非常善于平衡人际关系。
想必观音寺也明白南川的意图。
「所以，我就想到了二见同学... ... 但把话题中的两个恋人都选为推荐人，有点……」
「印象不太好。」
「而且，二见同学也不喜欢这样。」
如果真的去请求她，她可能会答应。
但是，二见真心不想引人注目。
最重要的是，她现在模特的工作很忙。
不过，我也不是那种喜欢在众人前露面的人。
但是，我现在在校内也算是个名人，所以能够帮到观音寺的地方应该也很多吧。
问题是另一个推荐人。
「有没有人选呢... ...」
观音寺的朋友并不少。
但她对于可以拜托成为推荐人的对象很是烦恼。
我突然想到一件事，于是说道:
「结城呢?」
「什么? 结城... ... 是指小千吗?」
观音寺诧异地看着我。
「结城千绘。排球社的... ...」
「可是，小千，现在很辛苦吧。」
关于结城的传闻似乎也传到了观音寺的耳朵里。
「不能做推荐人吗?」
「不不不... ... 我根本不相信那些谣言!」
观音寺用力摇了摇头，然后又点了点头。
小脑袋在飞速运转。
「她也很受欢迎，如果她愿意的话，我会很高兴的! 但是，我和她的关系还没有那么好... ...」
「这之后要不要一起去拜托她?」
「这之后?」
「对... ... 这之后我要和结城还有南川一起去学习。」
我正要离开学生会，回头望向没有跟来的观音寺。
观音寺低着头，手指不停地动着。
「观音寺? 你不去吗?」
「啊?」
观音寺突然抬起头来。
「所以，结城她们那里... ... 啊，有什么安排吗?」
听我这么一说，观音寺的脸都红了。
「那、那个... ... 再、再待一会! 再待一会儿吧... ...」
「嗯?」
观音寺似乎有些难以启齿。
然后她下定了决心，睁大了眼睛。
「石野君! 这里不会有人来的! 我们再单独待一会儿吧!」
清脆的声音在学生会室中响起。
158 
观音寺伸了个懒腰。
我和观音寺相吻。
她丰满而甜美的嘴唇拼命地啄着我的嘴唇。
「啾... ... 嗯，石野君，啾❤... ...」
「观音寺，我坐一下。」
考虑到观音寺还踮着脚尖，我在椅子上坐了下来。
学生会教室只有普通教室的一半大小。
长桌呈口字形摆放，桌前各自放着折叠椅。
我在附近的折叠椅上坐下，观音寺立刻坐到我的膝盖上。
虽然观音寺身材娇小，但我仍然可以清楚地感受到她的体重。
她用湿润的眼睛看着我，嘴唇向我贴过来。
「啾... ... 唔唔。啾噗... ... 哈姆... ... 啾❤」
小小的学生会副会长努力地和我接吻。
我搂在观音寺，紧紧地抱住她。
我们拥吻了一会，然后慢慢地把脸移开。
「哈哈... ... 嗯... ...」
她舔了舔嘴唇上的唾液，害羞地说:
「我们不能色色吧?」
「为什么?」
我觉得她会顺水推舟下去。
没有人会来这个学生会室，是个绝佳的机会。
观音寺吞吞吐吐地说。
「可、可是... ... 这里是学生会室... ... 而且也不是绝对没有人来。」
「这、这样啊... ...」
刚才的吻已经勾起了欲火。
但我还是故意说道：
「那还是不要做比较好。」
「诶? 啊，嗯... ...」
明明是自己的提议，观音寺却明显地失落下去。
这样的观音寺无比惹人怜爱，我抚摸起她的小脑袋。
观音寺长长地吐出一口气。
我的肉棒满怀期待，膨胀起来。
观音寺跨坐在我身上，自然也注意到了肉棒的勃起。
「石野君... ... 能忍住吗?」
但比起我，观音寺似乎更加无法忍耐。
观音寺最近很忙，没怎么来我的公寓。
当然，也没有任何肉体接触。
「如果我说我忍不了的话... ... 你会让我做吗?」
互相提问。
故意把责任推给对方，淡化自己的罪恶感。
窗户上拉着淡淡的白色窗帘，但阳光依然照亮了房间。
因为已经到了考试期间，所以我们也听不到进行社团活动的学生的声音。
平时就人迹罕至的学生会室，此刻显得更加安静。
这么说来，蝉是从什么时候开始就不叫了呢。
「今、今天... ... 我能在石野君的家过夜吗?」
观音寺一边问，一边从我膝上下来。
她跪在地板上，把裤子的拉链往下拉。
「可、可以... ...」
「那... ... 到到时候，我会让你更舒服一点的。」
观音寺一边说着，一边把手伸进裤缝中。
然后灵巧地把手伸进内裤里，抓住巨大的肉棒。
肉棒被观音寺的手拿了出来。
「现在... ... 石野君这个没法忍耐下去的东西... ... 我来让它释放出来。」
湿润的双眼，绯红的脸颊。
观音寺站了起来，解开衬衫的纽扣。
我咽了口唾沫，视线落在观音寺的胸口。
观音寺只解开了第二颗和第三颗钮扣。
脖子上的第一颗纽扣紧紧地扣着，只能窥见观音寺被桃红色胸罩包裹着的乳沟。
不，因为她用手捧住了，所以形成的是深深的山壑。
「我把衣服脱到最低限度了... ... 这样的话，即使有人来了，也可以马上蒙混过去。」
「里面，可以插吗?」
「嗯。小鸡鸡插在里面也可以哦。」
虽然脸庞稚嫩，观音寺却露出了妖艳的微笑。
我在椅子上往前一挺腰，把肉棒插进观音寺的衬衫里。
肉棒立刻插进了观音寺富有弹性的乳房内。
「哈啊... ... 总觉得心脏附近有一个小穴... ... 有点心跳加速。」
我的肉棒缓缓进入了观音寺的乳沟。
观音寺只露出了胸罩，衬衫还穿在身上。
我也只是从裤缝中露出肉棒。
当然，在现在这种情况下，如果有人来，我们是不可能蒙混过去的。
但是，为了防止别人发现而遮遮掩掩，这样做很令人兴奋。
观音寺抬起眼睛盯着我动着腰的我。
「舒服吗?」
「啊、啊... ...」
观音寺软嫩的乳房，以恰到好处的压力包裹着肉棒。
先走汁成了润滑剂，消除了摩擦力。
「是我来动，还是石野君来动?」
「我来动」
我慢慢站了起来。
与此同时，观音寺跪下了。
我把肉棒插进衬衫中间，缓缓动起了腰。
「嗯... ... 激烈过头的话，可不行哦?」
「我知道。」
如果动作激烈起来，衣服就会变得凌乱。
观音寺衬衫上的纽扣也可能掉下来。
我抓住观音寺纤细的肩膀，前后扭动腰部。
「... ... 石野君，要射出来的时候记得告诉我。」
观音寺从两侧按着自己的胸部说。
「如果在里面射出来的话，我就没法回去了。」
「啊、啊... ...」
快感进一步涌上心头。
这不是像口腔或阴道那样的强烈刺激。
令人焦躁的刺激不断袭来。
「嗯... ... 啊... ... 石野君... ... 小鸡鸡，流出来了... ...」
「那不是精液。」
我一边动着腰一边找借口开脱。
观音寺皱着眉头看着我。
「... ... 可是，会变得黏糊糊的。」
「对不起。不过，太舒服了。」
犹豫了一下之后，观音寺离开了我。
肉棒自然从乳沟里拔出来了。
先走汁都拉成了丝。
「会弄脏衬衫的... ...」
说完，观音寺将衬衫的纽扣全部解开。
衣服脱到最低限度——这种东西早就抛在脑后了。
她把胳膊伸到背后，胸罩也脱了下来。
「如果觉得用胸部做很舒服的话... ... 那我就这样... ...」
观音寺的巨乳完全露了出来。
富有弹性的白色乳房上，粉红色的乳头硬挺挺的。
在椅子上坐下后，我把肉棒稍微往前伸了伸。
观音寺再度跪在地板上，用胸部口夹住肉棒。
肉棒的尖端从乳沟里露了出来。
「这次换我来动吧... ...」
观音寺用妩媚的声音说着，胸部开始上下起伏。
她的身体保持不动，只有大大的乳房缓缓地刺激着我的肉棒。
「嗯……嗯……怎么样？　舒服吗？」
「啊啊... ... 很舒服。」
比刚才更强烈的刺激包裹着肉棒。
软绵绵的肉引起的一阵阵无法预测的刺激。
观音寺张开嘴巴，把从乳沟里露出来的龟头部分放进嘴里。
「哈唔... ... 嗯啾... ...」
她深深含着。
小小的舌头一点一点地舔着前端。
胸部的动作并没有停止，观音寺用小巧的鼻子呼吸着，为我进行侍奉。
「啊... ... 观音寺... ...」
我要射了。我只说了一半。
观音寺只用眼睛看着我，无言地询问着我。
我一言不发，满满地射精了。
「嗯! ?」
观音寺吓了一跳，从嘴里吐出肉棒。
射精并没有停止，喷泉般的白色浊液喷射出来，溅到观音寺的乳沟里。
「啊、等等... ... 好多... ... 啊姆!」
观音寺为难地皱起眉头，再度衔起还在射精的肉棒。
她看着我的脸瞪着我，连尿道里残留的精液都「啾啾」吸了出来。
「石野君，要射了就说一下嘛... ...」
「对不起，想吓你一下。」
「什么呀... ... 嗯咕。」
观音寺说着，吞下嘴里的精液。
观音寺光着上半身打开自己的包，拿出湿纸巾。
她想了一会儿，把纸巾塞给我。
「作为惩罚，石野君要把我的胸部擦干净。」
「啊、啊... ...」
这算惩罚？


　　　　　＊


南川和结城在离学校不远的一家家庭餐厅里。
我和观音寺一进店，结城马上就注意到了我们，向这边挥手。
「对不起，我来晚了。」
「我听雫说了。你要让石野做你的推荐人?」
「对对，我拜托他了。」
观音寺和结城正常地谈笑这。
关系不够好并不意味着关系不好。
两个人都在同一个以南川为中心的小团体里。
我和观音寺要去接饮料。
饮料已经所剩无几的南川和结城也一起离开了座位。
我正在犹豫要喝乌龙茶还是果茶①时，南川走到了我身边。


「你们待了好长一段时间啊。」
「啊... ... 是有点... ...」
「不会是在学生会室里做了吧?」
虽然声音很小，但是南川的口吻很严厉。
，观音寺和结城正在不远处交谈。
虽说还有其他客人，但自助饮料机前只有我们。
「做、做倒是没做... ...」
我结结巴巴地回答。
南川似乎是在开玩笑，微笑着耸了耸肩。
「什么嘛。要是做了的话，我还打算等小雏当上会长的时候，拜托她让我用一下学生会室呢。」
「... ... 喂。」
「要不要来杯果茶?」
「啊，啊... ... 行... ...」
她似乎也看出来了我正在犹豫要喝什么。
我按她说的把果茶倒进杯子，回到座位上。
我和观音寺坐在结城和南川的对面。
「在开始学习之前... ...」
观音寺对结城说。
「小千，你愿意做我的推荐人吗?」
「啊?」
结城一边用吸管吸着新的冰茶，一边瞪大了眼睛。
我马上补充道：
「学生会选举的推荐人，由我和结城来担任。」

「为什么是我?」
结城眨巴着眼睛，嘴巴离开了吸管。
观音寺双手捧着杯子说：
「是石、石野君说，让你来做怎么样... ... 我也觉得，只要小千可以的话就没问题。」
「是石野推荐我的吗?」
「是啊。我推荐了推荐人。」
我说出了自己真正的想法。
「嘛，让全校学生看到你不介意流言蜚语的样子，应该有用吧……你不仅仅是和南川，和绝对会成为学生会会长的观音寺关系也很好，我觉得这样很有效果。」
「原来如此。」
南川比结城更早明白了过来。
「挺好的吧? 只要小结你不介意，就试试看吧?」
「诶诶? 可我不擅长站在众人面前讲话。」
尽管嘴上这么说，结城似乎并不怎么反感。
她本来就不是那种讨厌引人注目的性格。
手机震动了一下，我从口袋里掏了出来。
「不好意思，有电话... ...」
三个女生开始聊天，我站了起来，出去接电话。
「喂。」
「这之后能见面吗? 就在我跟你说过的那家咖啡店，可以吗?」
「等、等一下，仲野... ...」
打电话的是仲野。
这几天做实验做得头昏脑胀……之前搞错章数了，中间漏了一个156话，把157话标成156话放了上去，现已改正。
159 
仲野也可以说是南川那个小团体里的人。
我把仲野将要来访的消息告诉三人，她们自然表示没问题。
我又在电话里告诉仲野这件事，然后回到桌边。
「结果呢?」
在我给仲野打电话的这段时间里，她们好像谈妥了。
观音寺用力地点了点头，结城有些不好意思地笑了。
「推荐人... ... 我想当一下试试... ...」
「是吗? 那么，既然我们都是推荐人，还请多多关照。」
「嗯、嗯。」
结城没有和我对视，暧昧地点了点头。
她的脸颊微微泛红，眼眶湿润，微微笑着。
就算是迟钝如我，看到这样的反应也会察觉什么。
当然，观音寺意味深长地看着我。
以观音寺的敏锐，也有所察觉吧。
我没有告诉观音寺结城喜欢我，这一下却暴露了。
「羽衣奈为什么要来?」
南川一边准备学习，一边问道。
结城好像也很在意这一点，终于抬起头来。
「啊，我没问，大概是那个... ...」
我含糊地应了一声，观音寺问道:
「哪个?」
我在电话里对仲野说了，南川、结城、观音寺也在。
她大概是因为和父亲见面的日子迫在眉睫，想和我商量一下吧。
仲野说，如果是那三个人的话，就算让她们听到也无所谓。
在仲野本人到来之前，我简单说了说和仲野的事。
知情的南川没有插嘴，结城和观音寺提出了问题。
仲野并没有告诉她们自己的私事，但两人似乎都知道些什么。
「假装恋人啊... ...」
结城苦笑着说。
我点点头，然后说:
「是的。替结城伪造恋人的作战计划，就是仲野那里得到的灵感。」
夏天去市民泳池的时候，仲野拜托我假装成她的恋人。
正因如此，我才想出了替结城捏造出一个理想恋人的策略。
「嘿诶... ... 在那之前，你们就那么亲密了啊。」
结城意有所指地说道。
我耸了耸肩。

「还谈不上什么亲密... ... 我是最近才听她认真说明到底是怎么一回事。」
之后就开始学习了。
每个人都是认真上课的学生。
虽然成绩各不相同，但只要学习的话就会认真去学。
结城偶尔也会找观音寺问问题。
观音寺温柔细心地教导结城学习。
推荐人和被推荐人之间的关系，似乎让两个人变得亲密起来。
「啊，羽衣奈!」
南川注意到仲野的到来，挥了挥手。
仲野身穿深蓝色长袖 t 恤和深蓝色长裙。
戴着一顶深色的帽子，露出一头齐肩的黑发，但在灯光的照射下显得有些发白。
她比观音寺高，但比南川矮，属于平均身高。
虽然胸部只是微微隆起，但因为她身体的线条很是纤细，所以身材很有女人味。
不可思议的是，她肩上还背着一个大书包。
就算里面装了学习用品，那也太大了，像是要去旅行一样。
仲野慢慢走近我们的桌子。
「那什么，你怎么知道是仲野呢?」
我对南川说。
仲野的眼睛有明显的特征。
她的眼睛是三白眼，一直显得乏乏的。
「明明看不见脸。」
「我就是知道。因为一起玩的时候，她总是那副模样。」
之前见到仲野时，她一身盛装。
那是为了和父亲去看歌剧，所以穿着打扮不是平日的便服。
去游泳池的时候，我也没在意仲野的打扮。
她穿的不是制服，所以应该是回过一次家吧。
虽然在电话里听不清楚，但是感觉她有点慌张。
似乎有什么急事需要商量。
「对不起... ... 打扰了... ...」
说完，仲野在我和观音寺所在的位子坐下。
虽然是6人座的桌子，但还是觉得有点狭窄。
顺带一提，观音寺在最里面，旁边是我，然后是仲野。
为什么不坐在南川她们那边呢。
仲野理所当然地坐到我身旁，摘下帽子。
剪得笔直的刘海下面，有一双猫一样的眼睛。
「... ... 别放在心上。刚才石野已经把情况告诉我了。」
结城放下自动铅笔，摆了摆手。
南川点点头问道:
「倒不如说，是我们有点碍事吧? 如果是那样的话，你可以和清明去别的店，清明就借给你了。」
「啊，不用花那么多时间，所以... ...」
说着，仲野望向我。
她身上散发出香皂般的香味。
额头上微微冒汗，呼吸急促。
「今天就要见爸爸。」
「啊?」
仲野的话果然没有铺垫。
一上来就开门见山，我根本没有做好心理准备的时间。
面对突如其来的事实，我无言以对。
「什么? 啊？今天?」
我好不容易才问出口，仲野点了点头。
「嗯。本来说是等考试结束之后再说的... ... 可是刚才他打了电话过来... ... 说是下周预定的那天，已经有工作了。」
「这、这样啊... ... 所以就是今天了吗?」
有关仲野的事我还什么都没做。
我一直觉得有必要在某个地方开个统一口径的会。
但因为还有太田的事要处理，这件事就推迟了。
我原以为我们今天只是碰头商量一下见面的细节。
但结果是今天就要和她父亲见面了。
我用果茶润了润干渴的喉咙。
「虽然约好三个小时后见面，不过你觉得可以吗?」
「那个... ... 嗯?」
「因为是突然变卦，所以石虫这边也有各种情况——我可以用这样的理由搪塞过去... ... 但我希望这次你能和爸爸见面，因为下次见面就不知道是什么时候了。」
「这、这样啊... ...」
正当我不知如何回答时，仲野又说:
「因为是考试期间，我已经跟爸爸说了可能不行了... ... 但我想，作为诚意，至少应该当面拜托你。」
她本人是为了诚意才这样做的吧。
但是，当面被人拜托让我很难拒绝。
「仲野，你现在要去见你父亲吗?」
「嗯、嗯... ...」
也就是说，即使我不去，仲野也要和父亲见面。
「好吧... ... 那我就一起去。」
于是，我下定了决心。
「谢谢。」
仲野在椅子上微微欠身致谢。
一直默默听着的南川问道：
「... ... 那个，不要紧吗? 要对爸爸撒谎吧?」
问题就在这里。
我冷静下来后，问仲野:
「这一方面没问题吗? 我们还没有商量好怎么说... ...」
「啊，这个就... ...」
说着，仲野从大皮包里拿出一张纸。
小小的圆形字体，在a4纸上一字排开。
「这个是到今天为止我一直在构思的设定。可以背下来吗... ...」
「啊，嗯?」
我接过纸，看了看上面写的东西。
纸上分条列举的是我和仲野如何相遇相处。
当然一切都是虚构的，为的是让父亲承认她和我的关系。
「等等。仲野你加入了学生会?这是怎么回事？」
纸上并非只写着我和仲野作为恋人的细节。
有关仲野的设定也有很多是谎言。
学生会成员，成绩优秀，朋友也很多。
虽然也掺杂了一些真相，但大部分都是谎言。
连超自然研究部的「超」字都没有，社团活动是英语研究部。
反倒是我个人的设定真实部分比较多。
「我看看。」
南川伸出了手，我不假思索地递了过去，然后才反应过来看向仲野，她耸耸肩表示没问题。
「哇... ... 这些，离羽衣奈还真远呢。」
「我不想让爸爸担心... ... 我撒了很多谎，结果就这样了。」
仲野苦笑着为自己辩解。
结城窥视着南川手里的纸。
「如果被发现的话，会很糟糕吧?」
「没事的……爸爸他，不会来学校的... ... 只是我说过的话他都会记得清清楚楚，所以只能尽量不要和之前说的话产生矛盾。」
每次向父亲提起自己的事，仲野的虚假设定就越来越多。
其中一环就是和我有恋人关系。
「所以，我必须让石虫... ... 记住这个设定... ...」
「嘿诶，石野君将来想创业啊... ...」
甚至连观音寺都拿过纸看了起来。
这很自然，父亲之前一定问过她，她的恋人是个什么样的人。
她每次说谎，我的设定就变得越来越棘手。
「得背下来啊... ...」
观音寺把纸还给我，我合上了数学笔记。
「要是早点给我这个就好了。」
我擅长记忆。
但是今天的这次很有挑战性。
仲野小声地说。
「对不起。一直在撒谎，很难再开口澄清了... ...」
仲野短促地呼出一口气。
「对不起... ...」
仲野再次道歉，用手碰了碰我的膝盖。
虽然只是轻轻地碰了一下，但似乎包含着道歉和应援的意思。
总之，我决定专注于背诵设定。
大家中秋快乐
160 
「我还要换衣服... ... 时间到了就在喜马井车站碰头，可以吗?」
「喜马井?」
我不由自主抬起头来。
我拼命地背着仲野交给我的设定。
「嗯。因为要和爸爸见面的那家店离喜马井车站很近。时间和地点也写在纸上了。」
仲野说着站了起来。
南川急忙问仲野：
「换衣服? 你要在哪里换?」
「嗯? 呃... ... 车站的厕所之类的?」
仲野带着的背包里面似乎就是需要替换的衣物。
恐怕见到父亲时，她的穿着打扮会不同于平常的便服吧。
「呐，清明... ... 喜马井站就是风香姐公司所在的车站吧?」
南川问道。
「是、是啊... ...」
观音寺很快就反应了过来，结城却歪起了脑袋。
南川语速稍快地向结城解释说：
「喏，文化祭时遇到的清明的叔母。」
「那个人呀!就是那位clearness的社长吧?」
没错没错。南川不慌不忙地向结城说明着，看了我一眼。
我立刻拿出手机。
「等一下。说不定可以在公司换衣服... ...」
「咦? 可是... ...」
仲野果然有些不知所措。
看来面对突发事件时会感到不安的人不止我一个。
仲野还在犹豫要不要离开，我直接拉住了她的手。
「哇!」
仲野被我拉着坐在了我旁边。
「总之先冷静下来。我会想出个地方的，不用在厕所换衣服。」
「我、我知道了... ...」
听到我的话，仲野缩了缩身子，这样就像是我在说教她一样，让我有点不知所措。
风香姐很快就接了电话。
「喂! 小石，还精神吗?」
「嗯... ... 有点突然不好意思，有件事想拜托你。」
风香姐对我和仲野的事也已有所耳闻。
上周她突然到访我的房间，从南川那里听到了一些情况。
我对她说我今天要去见仲野的父亲，还告诉她见面的地点在公司附近。
「当然可以啦，我也正好在公司呢!」
对于我想让仲野在公司换衣服的请求，风香姐非常高兴地说道。
「对了，这么一说，你也要打扮一下。」
「啊?」
『难道说，你打算和平时穿着一样的衣服去吃如此重要的一餐吗?』
确实，我没有想到这一点。
仲野也只说带了自己用来替换的衣物，应该也没有注意这一点吧。
「知道了。我会把设定拍下来发给你，风香姐按感觉来吧。」
『好啊。我要赌上 clearness的荣誉来准备!』
风香小姐半开玩笑地对我说。
之后，我说好了见面时间什么的，然后就挂断了电话。
我立刻拍下写有设定的a4纸，然后发给风香姐。
「好，仲野，走吧!」
「咦? 啊，嗯... ...」
仲野和我站了起来。
南川马上对我和仲野说：
「记得告诉我过程哦。」
「我也想知道!」
南川身旁的结城举起了手。
不用说，观音寺也点了点头。
仲野诚惶诚恐地说：
「我会好好报告的... ... 还请让我借用一下石虫。」
「那个无所谓啦。今天的学习会原本打算是只有我和小结两个人的。」
南川摆摆手，笑了。
结城也爽快地说道:
「既然有小雏在，就不需要石野了。」
我和观音寺确实分别是年级第一和第二。
但教人学习的话，观音寺一个人就够了。
我掏出钱包，拿出零钱。
「那我先走了。观音寺，这个... ... 就当是我的饮料钱吧。」
说罢，我在桌下连同零钱一起把房间的备用钥匙交给了观音寺。
注意到钥匙的观音寺睁大了眼睛看着我。
「... ... 推荐人的事，也在哪里商量一下吧。」
「啊，嗯。」
就这样，我和仲野走出了家庭餐厅。
到了惠万车站，仲野径直朝出租车走去。
出租车费是她父亲给的，这点倒不必在意。
「到喜马井车站。」
我这么对司机说。
喜马井站也算是人流量相当大的车站，所以也不需要指路。
为了确认风香姐的回复，我拿出了手机。
>到了公司就告诉前台
>我可能没法见你
> 所以找了个你认识的人
接待我们的应该是筱冢小姐吧。
我看向身旁的仲野，她一脸严肃地望着窗外。
另外还有一条消息，是观音寺发来的。
> 我会熬夜等你哦
和仲野父亲见面的时间相当晚。
回到房间的时候，估计已经是深夜了。
我迅速地回复说：
> 那我就算你睡着了也会叫醒你
我收起手机，对仲野说:
「你没事吧?」
「总觉得... ... 我有点像爸爸呢。」
「嗯?」
我从包里拿出那张写着设定的a4纸。
我很难说自己已经全背下来了。
「像是把人牵扯进来这点... ... 虽然觉得不好意思，但还是在强迫对方。」
仲野的母亲因为仲野的父亲而生了病。
她无法跟上父亲趁势扩大店面的步伐，心里十分焦虑。
正因如此，仲野才会对自己现在所做的事感到不安吧。
「的确是相当乱来呢。」
我一边把设定装进脑袋里一边说。
我知道仲野在窥视着这样的我，却没有抬起头来。
「如果不是我而是其他人，就不知道能不能完全记住这些设定了，而且如果不是我的话，也不知道会不会答应这种荒唐的请求。」
「... ... 也是呢。现在要拒绝也没关系的。」
路上并不拥挤，出租车一路通顺。
太阳还没有下山的迹象，但已经是傍晚了。
不知为何，道路上飘荡着这一天即将结束的气氛。
「... ... 不过，因为是我，所以才能记住这些设定，也正因为是我，所以才会答应仲野的请求。」
「啊?」
我抬起头，直视着仲野。
仲野抱歉地皱起眉头，看着我。
「仲野正正好好选择了一个愿意答应自己请求的人。而且我身边还有许许多多可以伸出援手的朋友... ... 就像仲野的妈妈有仲野一样。」
瞬间，仲野眯起了眼睛。
她看起来像是要哭了，但马上又挤出了笑容。
「选择石虫当恋人，真是太好了... ...」
「虽然是假恋人... ... 而且，要叫我清明君。」
说着，我把纸放进了包里。
仲野瞪大眼睛问我:
「你已经记下来了?」
「毕竟学习是我唯一的优点... ...」
「厉害。」
仲野露出纯粹的惊讶表情。
我马上像是辩解似的说道。
「虽然记下来了，不过能不能在仲野爸爸面前实践出来要打个问号... ...」
我不知道仲野的父亲会问我什么问题。
而且有时也会被问到仲野的设定中没有的事。
「所以我们来做个模拟实验吧。请仲野你预测一下父亲会问些什么问题。」
「诶? 对、好的... ...」
「另外，我们还得考虑问到你设定以外的问题时，该怎么应对。」
「知道了。」
仲野有点不知所措地点点头。
仲野独来独往，坚守着自己独特的世界观。
但那只是学校里的仲野，并不是真正的仲野。
实际上像这样交谈一下就能知道，她是个为家人着想的普通女孩，努力且笨拙地活在当下。
对父亲撒谎也是为了不让父亲担心。
「石虫好厉害啊... ... 啊，不对，清明君... ...」
「你指什么?」
「在这么短的时间里，想了这么多... ... 头脑真好... ...」
我有些不好意思，把视线转向窗外。
出租车进入主干道，加快了速度。
仲野沉默了一会儿，说:
「我已经占卜过了... ...」
我点点头，表示自己在听。
仲野映在窗上的眼睛和我的视线交织在一起。
「我和石虫，相性似乎非常好... ...」
「... ... 嘿诶。」
我简短地回答。
仲野低下头，自言自语地说:。
「说是相性... ... 不过实际上是身体的相性... ...」
「什么?」
我不由得转过头来看着仲野。
因为她稍微前倾着身子，深蓝色衬衫的胸口敞开着。
白皙的肌肤看得一清二楚。
「那就模拟一下吧! 爸爸可能会问的问题之一!」
「诶? 啊?」
仲野突然粗声粗气地问道。
「... ... 你和羽衣奈做过了吗?」
一时之间我哑口无言，慌忙吐槽说：
「这样的设定你哪里写了啊! ?」
「所以说才有模拟的意义啊!」
「再说了，你父亲居然会问这种问题!这也太糟了!」
「哈哈哈。」
仲野放声大笑。
「... ... 这种问题，爸爸绝对不会问的，放心吧! 话说回来，石虫，你有点太慌张了。」
「那当然慌了。别说这种奇怪的谎话。」
我有点生气地说，仲野连连点头。
「抱歉抱歉。不过，占卜的结果是真的哦?」
「不是，那占卜身体相性又算是怎么一回事啊?」
仲野又笑了起来。
我和仲野都不再那么紧张了。
国庆快乐
161 
我们到了clearness所在的大楼，在接待处表明来意后，立刻就放行了。
我和仲野乘上电梯，前往八楼。
「好、好厉害... ...」
「是啊。仲野也知道 clearness吗?」
「应该没有女高中生不知道吧? 虽然说是面对成年人的品牌，价格方面也有点... ...」
我在这方面了解不多，但我听说公司最近的业绩一路飙升。
风香姐还说明年还会推出适合年轻人的系列。
电梯到达八楼。
风香姐说她来不了，但会派认识的人来。
是筱冢小姐吗? 又或者是以前见过的哪位员工来接待我们，我这么想着。
「... ... 咦?」
但门开的地方站着的不是筱冢小姐。
也不是我见过的员工。
但对方仍然是我非常熟悉的人。
「久等了!」
二见微笑着迎接我和仲野。
此刻的她不是学校里的一副土气模样的二见，也不是平时的二见。
应该说，此刻的她是身为模特的二见。
穿着绿格呢绒连衣裙，腰间系着一条棕色的腰带，充分彰显出身材。
还化了淡妆，黑色的头发梳得很蓬松。
「二... ...」
还没等我开口，二见就出声了。
「社长让我带你们去看看。」
「啊... ...」
从电梯出来的仲野目不转睛地看着眼前的二见。
虽然她一直在盯着看，但并没有认出二见。
仲野有点紧张地低下了头。
「非常感谢贵公司能答应我这个奇怪的请求，。」
「我带你去换衣服的地方吧。石野君也是。」
二见意味深长地看了我一眼。
风香姐说要派认识的人来，没想到竟然是二见。
她大概是因为有工作才会来clearness的吧。
仲野被带到了一间挂着dressing room 1牌子的房间。
二见打开门，里面的空间挺宽敞的。
原本打算去厕所换衣服的仲野发出感叹声。
「哇... ...」
「钥匙请放在这里。换完之后，请前往走廊尽头的「 reception room 」。随便喝杯咖啡或者果汁。如果有什么事，我就在隔壁房间。」
在匆匆带路之际，二见显示出她已经习惯来公司了。
仲野诚惶诚恐地走进更衣室。
「待会见，仲野... ...」
「啊，嗯... ...」
听到我的话，仲野露出笑容。
门关上了，钥匙转动的声音响起。
房间里传来仲野的大叫声。
「好厉害啊啊啊——！」
我和二见吃了一惊，看了看门，然后面面相觑。
仲野还在叫着。
「谁啊刚才那人！ 好漂亮! 石虫又是何方神圣啊！」
二见咯咯地笑着，小声地对我说。
「这里的墙壁意外地很薄呢... ...」
「仲野原来是这种性子吗?」
「谁知道呢?」
二见歪着头说。
「不过她情绪确实很激动... ...」
「那么，我在这边换吗?」
我指着仲野正在换衣服的房间隔壁， dressing room 2。
二见点点头，打开了门。
「我已经加急准备好了!」
房间里有着各种各样的服饰。
架子上挂着好几套西装，桌上排列着领带。
连公文包都准备了几个，鞋子也摆得满满的。
「充分过头了吧... ...」
「一方面是社长的命令，我自己也有点乐在其中。」
说着，二见关上了房门。
看样子是打算一起进到房间来，帮我换衣服。
我叹了口气，转过身来。
「二见，谢了... ...」
「毕竟是为了男朋友嘛。」
二见把背靠在门上，歪着头笑。
如果我是摄影师的话，一定会为没能把刚才的二见拍进照片而懊恼吧。
二见的脸颊微微泛红，抬眼看着我。
「仲野同学没有注意到是我呢... ...」
「因为她只见过学校里的二见，而且情绪也很高涨。」
「眉飞色舞的样子很可爱呢。」
「不过，也有可能察觉到是你啊?」
说着，我看了看挂在架子上的西装。
尺寸风香姐嘱咐过了，应该不会错。
但是颜色和设计有很多种款式，不知道选哪个好。
「被发现也没关系... ... 仲野的话，应该不会到处宣扬吧。」
二见边说边走到我身边。
我们一起看着西装。
「这个怎么样?」
说着，二见拿起了一套西装，是件造型简洁的深蓝色款式。
「我又不懂... ... 那就这件吧。」
「等等。这件我也想让你试穿一下。」
二见拿在手里的是一套灰色西装。
对于高中生来说，感觉有点成熟。
二见看起来很开心。
「腰带就不用了，鞋子该选褐色的吗? 这种搭配太强势了... ... 至于包的话……」
「全交给你了。」
我坐在梳妆台前的椅子上。
正在为我物色服装的二见，给人一种时尚大姐姐的感觉。
或许是因为妆容和穿着，她看起来像是大学生。
「是在拍摄吗?」
「嗯? 对对。」
二见蹲在地上看着鞋子，点了点头。
「那这件衣服就是用来展示的吗?」
「诶? 啊，这个?」
二见站起身来转了一圈。
裙子轻飘飘地展开，露出白皙的大腿。
她停下脚步，问我。
「怎么样?」
「合适倒是很合适... ...」
「我买的。」
二见再次蹲下，选了一双鞋。
「这样啊... ... 这身衣服，我还没让阿石看过吗?」
「因为最近没在学校以外的地方见过你。」
「寂寞吗?」
「南川很寂寞。」
二见慢慢地靠近坐在了椅子上的我。
她在我面前蹲下，把鞋子伸到我脚边。
「那阿石呢?」
二见抬起头来，嫣然一笑。
我理解仲野为什么大声喊好漂亮了。
我也理解二见为什么才刚开始作为模特活动，马上就变得忙碌起来了。
因为在我面前蹲着的二见，实在是太美了。
虽然没有华丽的感觉，但是和她四目相对，就会被她的魅力所俘虏。
我可以想象，随着年龄的增长，她会变得更加美丽。
「也、也很寂寞啊... ...」
「不错不错。」
二见一边点头，一边从正面骑到我的膝盖上。
她故意把身体重心放在我的膝盖上，抓住我的肩膀。
二见小小的脸近在眼前，我不由得移开了视线。
「怎么了? 这时候不应该啾一下吗?」
「不... ... 我觉得现在要是接吻，我就停不下来了。」
我如实相告，二见哈哈大笑。
她笑着抱住我，把脸贴在我的脖子上。
「那么，就这样忍耐下去吧... ...」
二见像是想要好好嗅一下我的气味一样，深深呼吸着。
虽然有点痒，但我还是摸着二见的脑袋，让她就这样继续待了一会儿。
「勃起了哟，阿石... ...」
「没办法啊... ...」
「光是抱在一起就勃起了... ... 你没怎么和雫还有小雏子做吗?」
二见把脸从我的脖子上移开，坐在我的膝盖上问道。
「观音寺正忙着学生会的事... ... 和南川... ... 嘛。」
「每天?」
「差不多... ...」
现在这场面没法撒谎，所以我老老实实地坦白了。
「那么，你没积攒多少吧?」
「是啊。没怎么积攒... ...」
今天早上，我还在学生会室，用观音寺的胸部射了精。
勃起的原因很简单，二见很有魅力。
「哼嗯——」
二见从膝盖上爬了下来。
「如果攒了很多的话，我本来还想帮你释放一点的。」
「诶? 那... ... 我果然还是攒了很多。」
我不假思索地说道，二见扑哧一笑。
「什么叫果然呀? 而且，总不能在风香姐的公司里做吧?」
「那倒也是。」
被这样调笑我一点也不生气。
二见从膝上下来，脸颊通红，眼睛也湿润了。
欲望方面，二见积攒的似乎比我还多。
「... ... 最近很忙吗?」
「诶? 是、是啊。虽然会好好上学... ... 但社团活动就不太能顾及得上了... ...」
也就是说，她也没法来我家。
必然会失去和我做爱的机会。
「迟到也没什么关系，你到我房间来就是了。」
「啊?」
「... ... 学校离我的房间也很近。」
我脱下制服，只剩一条裤子。
二见目不转睛地看着我的皮肤，咽了口唾沫。
「早上去的话，对二见来说也比较方便吧。」
「是、是啊。」
二见的视线落在了裤子里勃起的肉棒上。
她湿润的嘴唇就这样微微开合着，发出甜美的声音。
「那就找个时间... ... 去H吧... ...」
162 
来到「reception room」也就是会客室时，已经换好衣服的仲野正在等我。
她一身淡蓝色连衣裙，脸上花了淡妆。
看到我和二见走过来，仲野抬起头来。
「哇... ... 石虫，给人感觉不错嘛。」
「是吗?」
我做了头发，眉毛也修整了一下。
胡子刮得干干净净，看上去还算是很注重外表的。
最后选了件深蓝色的西装，鞋子则是黑色的。
「还有时间啊... ...」
看看手表，离与仲野父亲见面的时间还有不到一个小时。
最初，仲野告诉我今天要见面的时候，我有些慌张。
不过，在风香姐和二见的协助下，意外地变得游刃有余。
「我们再讨论一下吧。」
「是、是啊!」
换完衣服后，仲野的情绪更加高涨。
「我给你们倒杯咖啡吧。」
二见说。
「谢谢。」
我理所当然地回答了二见。
「仲野呢?」
「啊? 啊... ... 那么，我就不客气了。」
二见微微一笑，开始用门附近的饮料机接咖啡。
「石野君是黑咖啡。仲野同学要加牛奶和砂糖吗?」
「两个都多加一点」
「OK。」
这里姑且算是会客室，但并没有沙发之类的东西。
只有几张玻璃桌子，周围摆放着钢制椅子。
墙边摆着放有clearness商品的架子，墙上还贴着海报。
我在仲野对面坐下。
二见为我准备的咖啡香气扑面而来。
仲野小声地问我。
「呐，那个人... ... 是模特吧?」
「你认识吗?」
「毕竟，你看... ... 那张海报上的人。」
仲野只用眼神示意面前的海报上有二见的身影。
海报里的她身穿黑色礼服，梦幻般地站在水面上。
配上红色的特效，给人一种强势女性的感觉。
「啊... ... 是、是啊。」
「因为是社长的亲戚，所以才会有模特来接待吗?」
「倒也不是这样... ...」
正当我不知如何回答时，有人敲门了。
二见应了一声，进来的是风香姐。
「濑奈酱在吗? 啊，小石! 呀吼!」
「呀、呀吼。」
她挥着手打招呼，我尴尬地回复道。
风香姐看着仲野，扬起嘴角。
「你就是仲野同学吧! 我是石虫的叔母风香。」
「这、这次... ... 在各方面都受您恩惠了。」
仲野慌忙站起来，向身穿西装的风香姐低头致意。
「非常感谢」
「不用不用。今天的空房间还挺多的……不好意思，我和濑奈酱要谈点事」
「啊，好。」
看来风香姐并不是来找我们的。
二见和风香忙不迭地一起走出房间。
门口传来两个人的声音，在讨论着什么。
「好厉害。社长小姐也是个像模特一样的人... ...」
「因为她本来就是模特。」
我自己开始动手煮二见煮到一半的咖啡。
有点不知道该怎么煮，也不知道牛奶和糖在哪里。
背后仲野的手机响了。


「喂喂。爸爸... ... 嗯，石野君也要一起去。」
电话那头好像是仲野的父亲。
我好不容易煮完咖啡，背对着仲野。
我不敢在那么近的地方听他们的谈话。
「诶? 可是... ... 刚才... ... 你也太勉强石野了... ... 等一下啊! 他已经马上就要到了!」
好像有什么不好的事情发生了。
我端起刚煮好的咖啡，吹了口气。
「明明是爸爸你自己说今天有空的，你勉强一下啊! 怎么可能! 爸爸你不来不就没意义了! 我说... ... 啊嘞? 爸爸?」
电话被挂断了。
这时，传来仲野重新坐回椅子的吱吱声。
端着咖啡的我慢慢地转过身来。
仲野的脸趴在桌上。
我慢慢地在她对面坐下，把加了很多牛奶和砂糖的咖啡放在仲野面前。
尽可能平静地说：
「总之，先喝杯咖啡吧... ...」
「对不起... ...」
仲野低着头说道。
房间的门开了，二见探出头来。
我立刻朝那边看了一眼，示意她不要进来。
或许是外面也听到声音了。
察觉到的二见老老实实地点了点头，慢慢地关上了门。
我对仲野说。
「这不是仲野的错... ... 那么，你父亲是怎么说的?」
「说是因为工作不能来了。他说店里的包间已经预定好了，可以随便用。」
「嗯，工作的话就没办法了。」
这种事也是有的。
刚才风香姐也是如此，组织的高层都很忙。
「最近，这种情况挺多的... ...」
仲野仍然没有抬头。
「毕竟连下周见面的计划也不得不改到今天了。很忙啊。」
「不光是这次的事... ... 忙归忙... ... 最近我想和他见面的话，他总会有什么理由见不了面。」
「可你们不是一起去看了歌剧吗?」
仲野终于抬起头来，眼睛红红的。
但她没有流泪，面无表情地说：
「歌剧也是我一个人去的... ... 因为爸爸没有来约定好的地点。我生气地打电话给他，他说下次一定会遵守约定的。」
仲野结结巴巴地说着，像是在宣告占卜的结果。
「我还以为会要是让他和我的恋人见面的话，能好好见上一面呢... ... 不过还是被迫改变了预定... ... 结果今天还是突然说没法见面。」
仲野擦了擦眼角。
妆掉了，仲野的眼睛周围有点发黑。
「就在不久之前，我们还算是经常见面... ... 自从我说不愿意和爸爸推荐的社长儿子见面之后，我就觉得他在躲我。」
「为什么要躲你?」
我喝了口咖啡，劝仲野也喝一下。
谢谢。说完，仲野喝了一口咖啡。
「虽说只是推测... ... 可能是我已经没有利用价值了... ...」
「... ... 啊?」
「那个社长的儿子，就是一家食品公司巨头的继承人... ... 我想爸爸应该是想以此作为扩大事业的跳板吧。」
「等等。不是说因为有妈妈的先例在吗。」
我忍不住打断了仲野的话。
「因为不想让女儿受苦，所以父亲才会来找我的麻烦，不是吗? 仲野可是这么说的哦?」
「我确实是这么想的... ...」
仲野依然面无表情。
但是声音有些颤抖。
「爸爸在为我着想、为我做了很多... ... 我、我在试着这么想。可是，结果似乎并非如此。」
仲野的眼中流下了泪水，表情却丝毫没有变化，真是不可思议的光景。
这是在伤心，还是在生气？
「... ... 如果就这样见不到爸爸的话，爸爸一定会把我和妈妈的事都忘了吧。」
「没那回事吧。」
「你这么说我很高兴... ... 不过，等父亲不再需要我的时候，就会变成那样。」
我站起来，摸了摸仲野的头。
为什么要这么做?仲野无言地看着我。
我把手放在仲野的头上说。
「仲野只是想见父亲吧?」
无论是否定还是肯定，仲野都没有说出口。
只是面无表情地看着我，等待我的下一句话。
「不要觉得他在利用你嘛。也许他真的只是太忙了。」
「对不起。我利用了石虫... ... 明明这么突然，却还是答应了我各种无理的请求... ... 还像这样把换衣服的地方借给我，非常抱歉。」
仲野看着我，只有嘴巴在动。
「我说过要向大家报告，可是我已经没有什么可报告的了，对不起... ... 而且... ...」
「嘿!」
我轻轻敲了一下她的脑袋。
仲野闭上嘴看着我。
「诶? 怎么了?」
「不，我只是想让你冷静一下。如果疼的话，我道歉。」
仲野摸着自己的头，用平静的声音说：
「「不疼... ... 我确实稍微冷静了一点... ...」
「好，那我们再考虑下一步。」
「下一步?」
「就是怎么做才能见到你父亲... ... 这样下去的话，仲野你的心情是不会放晴的。我们只能想办法见到你父亲，直接去问他的真实想法。」
听到我的话，仲野眨了眨眼睛。
「光我一个人忙不过来，还是征求一下南川、二见和观音寺她们的意见吧。」
「可是... ...」
「到目前为止，你一直在独自烦恼吧?」
「我一直在烦恼?」
仲野像是在探察自己的心情似的，将视线朝向下方。
「这样啊... ... 我一直很烦恼。」
「仲野有可以依靠的朋友... ... 也有可以依靠的冒牌恋人。」
「哦哦。」
不知为何，仲野有些感动地出声应道。
我耸了耸肩，然后仲野告诉我说:
「在那之前。爸爸说我们可以随意使用单间。」
我站起身，绕到仲野所在的位置，伸出了手。
身穿浅蓝色连衣裙的仲野歪着头，把自己的手放在我的手上，等待着我的话语。
「你愿意和我共进晚餐吗?」
「... ... 嗯，好啊。」


我护送仲野走出房间。
风香姐和二见一脸了然地站在那里。
外面果然能听到声音。
「对不起，这家公司的墙壁太薄了。我想差不多该搬个地方了。」
「啊?」
听到风香姐的话，仲野微微皱起眉头。
风香姐没向仲野解释，对二见说:
「要去吃饭的话，这张脸可不行啊! 濑奈酱，把足立小姐叫来，让她来化妆。」
「没问题! 如果内间小姐有空的话，也可以请她做个头发什么的。」
「顺便也拍张照吧! 我记得深井小姐也来了。」
「太好啦! 仲野同学能模特出道喽!」
二见愉快地回应着风香姐的指示。
二见拉着不知如何是好的仲野的手，离开了。
风香姐低声对我说。
「很帅哦，小石。」
「啊... ... 西装吗... ... 虽然我自己说有点那个，不过人靠衣装马靠鞍嘛。谢谢。」
「西装是很帅.. ... 不过，为了女孩子而努力的小石，才是最帅的。」
说着，风香姐用食指轻轻按了一下我的鼻子。
吃饭的时候，除了我、仲野，风香姐和二见也一起来了。
仲野说了些，给各位添麻烦了，真是不知道怎么道歉才好之类的话。
大家开心地吃着饭，回过神来时间已经相当晚了。
仲野让我回去的时候也坐出租车，但我还是坐电车回家了。
到家时，房间里的灯还亮着。
163 
打开门，走进房间。
随着哒哒的脚步声，观音寺从客厅走了过来。
我已经发消息说了自己要回来，所以她一定是在等我吧。
「欢迎回来! 哇!」
观音寺看到我在玄关脱鞋，叫了起来。
「穿着西装!」
「啊，这件? 对，是风香姐给我的。」
我们穿着很正式地一起吃了饭。
我就这样穿着西装，和风香姐也打扮了一番。
没来得及换衣服，我就穿着西装回家了。
出来迎接的观音寺穿着白色的长袖衬衫。
这是我的衬衫，也是观音寺常穿的家居服。
她的头发松散地扎成团子头，手里拿着自动铅笔。
「原来你在学习啊... ... 诶? 观音寺?」
观音寺站在走廊上一动不动，小鼻子却在流血。
「观音寺，鼻血... ...」
「诶? 鼻血?」
「你没事吧?」
「没、没事... ... 等、等一下... ... 嗯，没事。」
观音寺慌忙用衬衫袖子擦了擦鼻子下面。
观音寺还穿着我的白色长袖衬衫，袖子自然被染成了红色。
「哇啊啊! 对不起!」
「冷静一点! 现在不要乱动!」
我跑到客厅，拿起纸巾。
桌子上还有她一直在学习的痕迹。
我立刻回到走廊，发现观音寺正在脱衬衫。
「我得马上洗... ...」
观音寺没有戴胸罩。
巨大的胸部毫不吝啬地展露出来，桃红色的乳头冲着我。
她穿着白色的内裤。
头顶上的团子在脱衬衫的时候有点乱了。
鼻子下面还残留着一点血，观音寺抬头看向我。
我把纸巾递给她，她不好意思地笑了。
「对不起... ... 看到石野穿西装的样子，我太激动了... ...」
「啊，这、这样啊... ...」
我不知道该怎么回答，结结巴巴地应了一声。
我从观音寺手里接过自动铅笔问道。
「虽说风香姐也夸了我，但真有那么好看吗?」
「嗯... ... 很帅... ...」
说完，观音寺拿着衬衫走进洗手间。
「非常帅哦... ...」
「啊，谢谢。」
好好道谢之后，我也走进了洗手间。
我透过镜子看向了倒出水来洗衬衫袖子的观音寺。
观音寺满脸通红地说。
「石野君的... ... 太太，以后也会是这样吗?」
「嗯?」
「每天都能看到去上班的石野君穿着西装回来吗?」
血迹不怎么容易洗掉。
观音寺努力地洗着袖子，继续说了下去：
「... ... 我觉得那是一件非常幸福的事。」
「观音寺... ...」
「对不起。明明是炮友，想到这种事，我就流鼻血了。」
我从后面伸出手来。
赤身裸体的观音寺惊讶地抬起头，终于透过镜子与我四目相对。
「石野君?」
「... ... 我洗一下手」
说着，我在紧贴着观音寺的状态下洗了手。
「观音寺，那件衬衫扔了吧。」
「可是... ...」
「这衣服我穿过很多次了，我想给观音寺买一件睡衣
「嗯。」
观音寺高兴地微笑着，拿起洗脸池旁的毛巾。
她一边仔细擦拭我湿漉漉的手，一边问道。
「今天，石野君... ... 好像很努力啊。」
我已经向她报告过还没有见到仲野父亲这件事了。
观音寺和南川都知道。
「... ... 是努力了。」
我安慰了情绪不稳定的仲野。
想着能见到父亲而兴奋不已的仲野，一知道见不到父亲，情绪立刻低落下来。
不过，让二见她们替她化妆之后，多少变得开朗了些。
「今天真的很抱歉
饭局以仲野的道歉开始，气氛始终很融洽。
不过，我总觉得仲野似乎有些勉强自己。
我想起临别时仲野对我小声说的话。
「... ... 我的事，就拜托给石虫了。」
我似乎惹上了什么麻烦事。
如果是以前的我，一定会避免这种情况。
但现在有很多人支持着我。
我从后面抱住观音寺。
观音寺的身体一瞬间紧张起来，但很快就放松下来。
她透过镜子看着我的脸，平静地说：
「时间正好... ... 要做吗?」
「要。」
我简短地应了一声，把脸埋进观音寺的脖子里。
啊呼。观音寺喘了一口气，身体扭动了一下。
「在、在这里做吗?」
「有点想。」
我用嘴唇贴着观音寺的脖子，在耳边低语：
「观音寺，味道好香啊」
「啊... ... 知道石野君要回来了，我就洗了个澡等你... ... 嗯... ...」
「流鼻血的时候告诉我一声
「好像已经流出来了。」
我一松开嘴唇，观音寺立刻转过身来。
她背对着洗手台，面对着我。
鲜红的脸颊，湿润的眼睛。
上半身赤裸着，下半身只穿着内裤。
她身高有点矮，和我对视时需要仰着脖子。
我冷静了一下，说：
「我也要去洗澡了，你等我一下
观音寺摇了摇头。
「没关系。就这样... ... 穿着西装... ...」
说完，观音寺就原地蹲下了。
灵巧地解开皮带，脱下长裤。
已经勃起的肉棒从裤子里蹦了出来。
「可我一直在外面走... ...」
「嗯。有一股努力过的味道。」
观音寺隔着内裤摸着肉棒。
狭窄的洗手间里只有我们两个人，这种状态让她很是兴奋。
观音寺抬头看着我，好像在确认我的反应。
「观音寺，学习没关系吗?」
「我觉得这次的分数大概会比石野君好。」
「也就是说要拿第一名喽... ...」
「我有这个打算... ... 因为我想当学生会主席。」
观音寺一边说，一边脱下我的内裤。
肉棒像弹开似的出现在观音寺脸前。
「哇... ... 好棒... ...」
观音寺抽了抽鼻子，身体颤抖着。
她舔舔嘴唇，再次抬头看我。
「为什么... ... 石野君小鸡鸡的味道这么让人兴奋呢?」
「... ... 提到气味我总觉得很丢人。」
「没关系，又不是什么臭味。」
观音寺以火热的声音说道，接着张大了嘴巴。
然后就这样把脸往前伸，一口含住肉棒。
仿佛飘浮在半空中的快感顿时袭遍全身。
观音寺温热的舌头开始黏黏地舔起龟头来。
非常仔细，好像要把积攒一天的脏东西全都弄干净似的。
她的手绕到我的大腿后面，继续把肉棒送到嘴里。
「唔... ... 唔、唔咕... ... 哈啾❤唔... ... 唔啊、唔啾唔。啾噗、啊唔❤... ...」
肉棒不断进出，舌头在口内反复刺激。
唾液的波浪从上下左右袭击肉棒，舌头在波浪中活动。
观音寺吮吸着，不时吞咽唾液。
「啊... ... 观音寺... ... 要射了。」
「啾噗... ... 嗯啾... ... 啾噗。嗯啊，啾... ...」
观音寺把肉棒从嘴里拿出来，用手指擦了擦嘴唇。
她慢慢地站起来，默默地转过身来。
然后把腰伸向肉棒。
「... ... 从后面来可以吗?」
观音寺点点头，把手放在洗脸台的边缘。
不过，观音寺和我的身高相差很大，站在后面很难做。
我一边脱掉观音寺的内裤一边说。
「要抱起来吗?」
「嗯。抬起来... ...」
我从后面抓住观音寺的腿，往上提。
观音寺那轻盈的身体飘浮在空中，倒映在洗脸台的镜子里。
「啊... ... 啊，怎么办... ... 好难为情啊... ...」
全裸被举起的观音寺。
她的整个身体都映照在洗脸台的镜子里，连私处都看得一清二楚。
「... ... 要插了。」
「唔... ... 啊，啊... ...」
观音寺与镜中的自己四目相对，露出恍惚的表情。
我抱着观音寺，用肉棒抵住她的私处。
「呜... ... 啊❤!」
肉棒进入了娇小的观音寺的小穴。
这一切都在镜子里清晰地呈现了出来。
「啊啊... ... 好、好舒服❤... ... 嗯嗯啊❤」
「观音寺... ...」
「呐，石野君... ... 叫我雏姬... ... 只有现在，把我当成石野君的妻子吧。」
「那么，雏姬也是我的东西了。」
肉棒到达了观音寺的最深处。
观音寺睁大眼睛和嘴巴喊道。
「清明君——❤」
164 
「啊... ... 清明君❤... ... 啊嗯、嗯... ... 我、啊嗯.❤.. ...」
「雏姬，好爽。」
「我也是... ... 啊啊，清明君❤喜欢喜欢喜欢❤!」
我和观音寺在狭小的洗手间里交合着。
我从后面抱住观音寺，用肉棒抽插着她那小小的身体。
观音寺的腿被我抱着，任我摆布。
「啊啊啊... ... 好激烈，这么激烈得、我喜欢❤。」
观音寺的小穴咕啾咕啾都是淫液。
虽然是惠万高中的下任学生会长，但在我面前却毫不掩饰自己的性欲。
除了我之外，没人知道她喜欢吮吸肉棒，沉迷于激烈的性爱。
「啊... ... 嗯啊!」
我抱着观音寺走出洗手间。
「啊、啊啊... ... 要去哪里?」
被我从后面抱住插入肉棒的观音寺不安地问道。
我没有回答，就这样和观音寺连接着走向客厅。
我走近了刚才观音寺学习的桌子。
「嗯嗯啊... ... 啊... ... 清明君❤!」
观音寺就躺倒在放着教科书、笔记本和笔的地方。
肉棒拔了出来，观音寺在桌子上仰面朝上。
大张着双腿，等待着我。
「来插嘛... ...」
「啊，啊啊。」
我再次将肉棒插入观音寺的阴道。
毫不留情地向全裸躺在桌上的同级生撞击腰部。
旁边放着学习用具，但我们连看都不看一眼。
「射吧... ... 啊啊啊啊❤我也、要去了❤!」
虽然忍耐了很久，但终究还是到了极限。
我加快了腰部的动作，调整到可以射精的程度。
「要中出哦? 射出来，清明君的，要在里面射出来❤」
「雏姬——」
我猛烈地射在了观音寺体内最深处。
「啊啊啊❤... ... 嗯嗯嗯嗯啊——❤」
射精的同时，观音寺缩紧了小穴高潮了。
精液在观音寺体内「嗖嗖」释放了很长一段时间。
「哈... ... 哈... ... 我好喜欢和清明君做爱。」
「我也喜欢和雏姬做... ...」
说着，我摸了摸观音寺的头。
观音寺不好意思地笑了。
在那之后，我们做了两次爱，然后终于睡着了。
我们本应该是在单人床上紧贴着睡的。
可是早上睁开眼睛一看，观音寺已经不见了。
我不记得我什么时候睡着的，但肯定很晚。
我看了看手机，没有观音寺发来的信息。
桌子上放着一页剪得整整齐齐的笔记本。
上面还写着观音寺一丝不苟的字迹：
　　　昨天谢谢啦，我先走了。
　　　备用钥匙放在邮箱里了。
　　　HINA
简单吃过早饭，我走了出去。
天空阴沉沉的，虽然没下雨，但还是很凉爽。
我回到房间，穿上秋季的西装式校服。
现在正是换装的时候，穿西装外套也可以。
从今天开始，会有很多学生改穿西装校服。
到了学校，果然如此。
「早上好。」
我向站在校门前的柄谷老师打招呼。
「喂! 石野! 睡眠不足吗?」
「诶? 啊... ... 是的。」
和观音寺做爱，肯定会睡眠不足。
柄谷老师皱起粗眉，深深地点了点头。
「学习固然重要，但也要注意睡眠啊」
「... ... ... ... 是。」
我昨天几乎没有学习。
第二学期期中考试马上就要开始了。
　　　　　＊


放学后，我去了园艺社的活动室。
考试期间社团活动处于暂停状态，但南川也来了。
她可能是刚来吧，还在脱外套。
「总感觉，最近就是不上不下的一段时间... ...」
「比如?」
把西装外套挂在椅子上的南川。
「早上很冷，可现在却不是很热吗... ...」
「的确。」
下午太阳出来了，气温就升高了。
南川解开衬衫的第一颗纽扣，松开丝带。
我一边准备茶一边问：
「结城也来吗?」
「会来的。说是社团活动结束后马上就来。」
社团活动室的门开了，仲野探出头来。
她穿着西装外套，还围着围巾。
她窥视着我，微微扬起脸颊。
「昨天实在是受你照顾了... ...」
「啊，啊啊。」
仲野在学校的语气让我有点不知所措。
她也许是想起了昨天的自己，有些动摇。
「羽衣奈，围着围巾不热吗?」
「我怕冷。」
说着，仲野在南川身旁坐下。
我给南川倒了冷茶，给仲野倒了热茶。
「商量的事等小结来了再说吧... ... 小雏说有学生会要忙没法来了。」
「她直到考试期间都很不容易啊。」
说着，我端着正好入口的茶坐了下来。
过了五分钟左右，身穿短袖的结城来到了活动室。
「对不起。我来晚了!」
看来结城是怕热，连西装外套都没带，是不到最后关头绝对不会换装的类型。
她大概是跑到这里来的吧，脸颊都红了。
「给你。」
「啊，谢谢。」
我马上给结城端上一杯泡好的茶。
结城双颊泛红，小心翼翼地用双手捧着茶杯。
「那个，听说没能见到父亲?」
事情已经在某种程度上报告过了。
听到南川的问题，仲野把脸藏到了围巾里。
「对不起... ...」
「不，没什么好道歉的... ... 不过是有很多事情需要商量。」
仲野点头说道：
「我、我在想，要怎么样才能见到爸爸。」
「也就是说，仅仅正常地约好时间见面，是不太行的。」
结城确认似的对仲野说。
「因为他有可能会再次变卦... ...」
「我也想了一下。」
说着，结城移了移椅子，靠近仲野。
「比如说，如果羽衣奈受伤了，或者被卷入了什么事件，他会不会来见你?」
「这样的话，就算能见到父亲，也没办法好好谈话吧?」
听我这么一说，结城点了点头。
「就是这个问题吧。与其说见面是目的，不如说见面好好谈一谈才是目的。」
「清明有什么想法吗?」
说着，南川把视线转向我。
「既然你和我名义上处于交往状态，那我就利用这一点。」
「什么意思?」
仲野为了与父亲见面用的办法是告诉他自己有了恋人，想向他介绍一下。
她觉得这样就能见到父亲。
「我现在的监护人——风香姐，是会社的社长... ... 我可以利用这一点。」
「原来如此。」
仲野立刻明白了我的意思，看着我。
「可是，clearness是化妆品公司吧... ...」
「不仅仅是化妆品，也算是美容相关的公司吧。我用的洗发水也是它家的牌子。」
结城对clearness似乎也很了解。
喝完茶，仲野说道：
「可我不觉得爸爸会有什么反应... ...」
「所以，在 clearness 的支持下，我将在未来创业」
仲野虚构的有关我的设定中，包含了我个人会考虑以后创业的部分。
「... ... 那么，如果暗示是餐饮相关领域的话... ...」
「暗示?」
南川好奇地问我。
仲野和结城对我的话都沉默不语。
被众人注视着，我虽然有点紧张，但还是认真地陈述了自己的想法。
「... ... 如果一口咬定是餐饮方面的创业，会有点可疑。就说我对餐饮行业也很感兴趣，所以我才会让你转告想要与他见面的意思。」
「哦... ...」
结城深深地点了点头。
「那样的话，感觉就不奇怪了。」
「嗯... ... 毕竟爸爸喜欢谈论自己的工作。」
仲野也恍然大悟似的低吟一声。
「你真会想啊，这种事... ...」
「也许吧。不过，我觉得仲野的父亲与其说是将我看作仲野的恋人，不如说是把我当成将来要和自己女儿结婚的对象。」
他甚至想把食品公司的少爷和自己的女儿绑在一起，不惜借钱也要扩张店铺。
仲野的父亲大概是个考虑十分长远的人。
「更巧的是，clearness 的社长风香小姐并不是我的亲生父母。我父母不在了，将来可以考虑入赘仲野家。」
「你的意思是... ... 父亲正在考虑自己的继承人?」
仲野微微睁开眼睛，我摇摇头。
「这仅仅是一种可能。所以我希望仲野连同我的家庭情况一并向父亲说明... ...」
「可以吗?」
「没必要隐瞒什么。从我这边打电话给他也可以，就说请务必允许我和您见面。」
「这、这个... ... 嗯，我知道了。我先打个电话给爸爸。」
南川一直看着我，没有开口。
「南川... ... 这样做可以吗?」
「嗯?」
南川突然抬起头来。
这对南川来说是很少见的反应。
她扬起嘴角，笑着说:
「我觉得可以啊! 如果这样羽衣奈就能见到父亲的话，那就试试看吧!」
「是啊... ... 谢谢你，石虫。」
仲野很认真地道谢后，便走出了活动室。
预定和朋友一起学习的结城也喝完茶就回去了。
我和南川一起收拾东西。
「怎么了，南川... ... 有什么不行的吗?」
「倒也不是不行。」
她果然还是有些想法的。
南川摸着挂在椅子上的西装外套说道：
「明明要和清明结婚的是我。」
「不，那是为了让仲野和父亲见面。」
「那还用说!」
南川稍微加强了语气。
「是为了让羽衣奈见到父亲，确认他的真实想法吧? 这些我都明白!」
「那你生什么气?」
「我没生气!」
南川抓起西装外套，向我扔过来。
我赶紧接住，然后说:
「不是... ... 你都开始乱扔东西了，肯定是生气了啊。」
「我没什么东西可以给你! 我又没钱！入赘什么的我也不太清楚!」
「南川... ...」
南川接过外套，遮住了自己的脸。
「你、你在说什么啊?」
「清明要和我结婚，因为你一直很喜欢我，所以你将来也要和我一直在一起!这是板上钉钉的！」
「啊、没错... ...」
南川放下外套，满脸通红的看着我。
「是这样不假! 可我却在想和羽衣奈结婚对清明来说是不是更好！就这样而已!」
「就这样而已... ...？」
「烦死人了! 虽然知道自己很麻烦，但我就是不由自主的这么想了，有什么办法嘛!」
南川鼓起腮帮子，有点泪眼汪汪的说：
「对父母都已经不在了的清明来说，真正的幸福是什么呢? 因为喜欢你，所以我就不由自主地考虑起这种事... ...」
我不知道该怎么回答。
南川再次鼓起腮帮子，目不转睛地看着我。
我知道我必须说点什么。
「... ... 呃，嗯。」
我搜寻着话语。
南川微微歪着头，无言地催促我继续说下去。
我勉强用沙哑的声音说:
「因为我也喜欢南川... ...」
「所以呢?」
「所以... ...」
向他人坦白自己的内心是一件非常困难的事情。
但是我觉得，此时此刻，我必须吐露自己的真心。
「因、因为我喜欢你... ... 对我而言，真、真正的幸福就是... ... 雫会一直在我身边... ... 只要这样就好... ... 这样就好。」
「嘿嘿。」
原本面无表情的南川，突然脸颊放松，转了一圈。
然后小跑着向社团活动室的门口走去。
走到门口，她终于转过身来。
「... ... 不好意思让你说了这种话。但就算我知道，有时候还是想确认一下。」
「没什么好道歉的。」
「这就是所谓的恋爱吧?」
南川背靠门扉，目不转睛地盯着我。
她在身后锁上了活动室的门，抬眼问我说：
「怎么办? 回去学习? 还是在这里发泄对我的爱?」
我觉得这件事不应该锁上门再问。
我搔搔头，然后对南川说:。
「把爱放一放，回去学习。」
「真不愧是石（书）虫。」
南川笑着对我说，然后开始解开我衬衫的纽扣。
165 
活动室里充满了仿佛置身于森林的熏香。
虽说是换衣时节，但天气依然很热，活动室里的盆栽也郁郁葱葱的。
简直就是丛林。
只有中间放着桌椅的部分和通往出入口的通道，提醒我们这里原本是教室。
窗边也有吊兰一类的植物从天花板悬垂而下，形成天然的窗帘。
看着南川解开衬衫前面的纽扣，我脱下了校服长裤。
「在学校... ... 难道还是第一次做?」
「是、是的。」
「和小夜小雏都没有做过吗?」
南川露出粉红色胸罩，问道。
我掏出已经勃起的肉棒，坐在椅子上。
「没做到最后... ...」
彼此的皮肤上都渗出了汗水。
在收拾的时候关了窗户，所以活动室里很热。
南川把手伸进裙子里，脱下了内裤。
「... ... 那还用说。」
我坐在椅子上，迎面迎着走过来的南川。
南川和我四目相对，坐到了我的膝盖上。
「声音小一点... ... 因为、那个嘛... ...」
「需要忍耐的可是南川啊。」
「确实。」
南川笑着动起腰，将肉棒插入体内。
「啊... ... 清明的肉棒，是不是要比平时大?」
「有吗?」
「嗯。总觉得... ... 啊嗯，比平时更有感觉... ... 嗯... ...」
一眨眼的工夫，肉棒全部埋进了南川体内。
虽然没做前戏，但南川的小穴已经湿透了。
触感无可挑剔，涌上快感的同时又充满了难以言喻的安心感。
应该说，我和南川现在的状态才是正确的状态。
分开时，我们是不完整的，做爱让我们重新变得完整。
我们不约而同地凑近彼此的脸，吻住了唇。
「啊啾... ... 唔，啊... ... 清明，唔❤... ...」
南川紧紧地抱住我，开始前后扭动着腰肢。
椅子咯吱咯吱的，交合处来咕啾咕啾的声音。
在社团活动暂停的考试期间，放学后的学校很安静。
「啊，啾... ... 唔啊... ... 唔呀❤... ...」
南川发出了爱的声音。
性爱并不激烈，但却是她黏黏糊糊地品尝我肉棒的时间。
虽然交合处被裙子遮住了，但是相融相通的心意却无法掩盖。
我们不知交合了多久。
我们互相调整着姿势，没完没了地亲吻着，继续着我们的行为。
铃声响了两次，太阳的颜色变成了橙色。
「啊... ... 啊，嗯嗯，好舒服... ... 嗯啊❤... ...」
「南川... ... 差不多了... ...」
「好呀，射出来吧❤嗯啊... ... 该回去了... ... 能射在嘴里吗?」
「知道了。」
我应了一声，自己动了动身子。
啊——叫出声的南川慌忙用我的嘴唇封住自己的嘴。
南川一边发出含糊不清的喘息声，一边也在做最后的准备。
「唔咕... ... 啊咕，啊。去... ... 啊啊嗯❤嘘我，啊啊嗯... ... 去了❤」
南川的身体剧烈地颤抖起来。
快感的浪潮袭来，她放荡地将舌头伸到我的嘴里，就这样静止不动。
「嗯... ... 啊... ... 好舒服... ...」
「南川，我也... ...」
「也是呢... ...」
说完，南川慢腾腾地动了动，把肉棒拔了出来。
她从我身上下来，跪在地板上。
此前一直插在自己小穴里的肉棒，就在眼前。
「射出来吧... ...」
「啊啊。」
我自己抓起肉棒，激烈地撸动着。
南川张大嘴巴，吐出了美丽的粉红色舌头。
肉棒的前端碰到南川的舌头，射精感一下子提高了。
「射了。」
在我这样宣告的同时，浓厚的白浊液释放了出来。
精液全都射进了南川的舌头上和嘴里。
「嗯嗯嗯嗯。」
虽然闭上了眼睛，但南川并没有闭上嘴。
我把最后一滴精液射进南川的嘴里，把身体的重量放在椅背上。
南川终于闭上了嘴，睁开眼睛看着我。
「嗯?」
她歪着头，问我怎么处理口中的精液。
我暧昧地点点头，南川皱着眉头，喉咙里发出了响声。
「都已经习惯这种味道了... ...」
南川一边用手指蘸着沾在嘴角的精液一边说。
我拿起桌上的纸巾，递给南川。
「不用... ... 啾... ...」
说着，南川舔了舔手指上的精液。
已经到不回去不行的时间段了。
我一边用纸巾擦着肉棒，一边问南川:
「在我家住下吗?」
「怎么办呢... ...」
南川边说边用纸巾擦拭私处。
「今天我回去... ... 后天就要考试了。清明也要学习吧?」
「就算南川住下来，我也会学习啊。」
「是倒是... ... 不过也同样会色色吧? 那个东西，看起来还挺有精神的。」
事实上，我的肉棒还在勃起。
南川拿起包，朝活动室的，门口走去。
「清明等会再回去吧!」
「啊、啊... ...」
「明天见!」
「明天见。」
我名义上是在和二见交往，和南川单独相处的时候被其他学生看到就不好了。
而且是在考试周的这个时间段。会引起各种猜测。
直到我不再勃起，我才离开学校。
白天越来越短了，太阳已经隐没在西边的天空中。
我来到房间附近的东方公园前。
「我搞清楚了。」
声音传来。
我吃了一惊，转过头去，看到公园入口处有个人影。
虽然他刚好站在电灯照射出的阴影下，但看得出那人是平林。
「你在等我?」
我没有走近，而是对平林说:
虽然有些动作，但平林同样没有靠近。
「发消息会留下记录。而在学校谈的话，也不知道哪里会不会有什么目光... ...」
「你担心过头了... ... 你说你搞清楚了?」
「啊啊。」
这次我拜托平林的，就是弄清结城是个婊子的谣言到底从何而来。
虽然知道太田就是幕后主使，但肯定有人协助。
既然他是以运动社团为中心散布的谣言，我就拜托平林进行调查了。
「我没什么朋友，需要点时间来考虑。」
话是这么说，但平林很快就答应了调查。
没有朋友的平林用了什么手段，我打算一概不问。
或许，平林所说的目光正投向学校的某个地方吧。
「是足球部的经理桂井睦美和女子排球部的冈山香织。」
「女子排球部?」
「没错... ...」
看来还要谈很长一段时间，我走进公园。
平林跟我隔着一段距离后跟了上来。
「桂井啊... ... 是那个身材高大的家伙吗?」
我一边回忆一边说。
平林用鼻子哼了一声，然后说：
「听那个声音就是个大胖子，亏她还能当上足球部的经理。」
「当不当经理和体型没有关系吧... ... 我不认识冈山啊。」
「因为冈山不是什么引人注目的学生。在排球部里也一直是替补... ...」
「那桂井和冈山就是这次传闻的根源?」
「似乎是这样。两人从中学时代开始就是好朋友。桂井喜欢太田这件事在运动社里是出了名的，这次的事冈山也帮了忙。」
「太田是怎么让桂井散布谣言的?」
「详细情况我也不清楚，不过，看来桂井到现在还以为自己在和太田交往。」
说到这里，平林停了下来，以事务性的口吻继续说明道：
太田决定和桂井交往，但叫她不要告诉任何人。
而且，太田还委托她散布有关结城的谣言。
「... ... 虽然不知道太田对桂井说了些什么，但桂井为了男友还挺努力的。」
但是女高中生不可能不告诉任何人自己有了男朋友。
就算太田再怎么叮嘱她不要告诉别人，她也不可能不夸耀一番吧。
桂井告诉值得信赖的冈山说太田是她的恋人。
「冈山一直是替补，唔... ... 大概是嫉妒结城，所以才协助散布什么她是婊子的流言。」
「可结城不是说过，女子排球队全都是站在她那边的吗?」
我们到了像是公园广场的地方。
虽然这里也有电灯，但平林绝不会走到灯光下。
「大部分确实是支持她的。结城在排球部里算是明星... ... 不过，在背后还有像冈山那样的成员。」
表面伪装成自己人，背地里却在散布谣言。
观音寺在学生会上被人说坏话的时候也是如此，理由同样是因为嫉妒。
我深深地叹了一口气，平林发出含糊不清的笑声。
「呵呵。石野也很辛苦啊... ... 背负了很多东西。南川、二见、观音寺加上结城。最近仲野还要加上吗?」
「闭嘴。」
我厉声说道，平林乖乖闭上了嘴。
我不知道他为什么会知道仲野的事。
而且说出口的人名里，南川排在我名义上的恋人二见之前，实在让人不寒而栗。
「总之，调查的结果就是这样... ... 既然要击溃太田，我们这边也能散布谣言吧?」
「我也想过。」
南川的影响力能轻易改变他人对太田的印象。
太田在一瞬间就会失去在学校的地位。
「可那样做就和太田是同类了... ... 我不想散布他人的负面谣言。」
「这样啊。算了，如果还有什么我能帮忙的就告诉我吧。」
「我会的。」
我没说谢谢。
平林不知何时消失在了阴影中。
结城的问题比想象中的复杂，而且错杂交织。
公园里只有几个跑步的人。
太阳下山后略感寒意的季节到了。
我想着今天要吃点热乎乎的东西，就回房间去了。
166 
第二学期的期中考试结束了。
社团活动从今天重新开始，学生会的选举也正式展开。
结城是个婊子的传闻，在考试期间到底还是逐渐消散了。
「能像这样消失就好了... ...」
放学后，结城才开口说道：
怕热的结城也换了衣服，按照校规穿上了西装外套。
我知道她说的是流言。
「是啊。嘛，都是些空穴来风的话，所以消失得也快吧。」
「难说呢。你考试又是第一名吗?」
「不知道，这次会怎么样呢... ...」
我穿好衣服站了起来。
南川和二见反应很快，同样站了起来。
看来二见今天能来参加社团活动。
「有什么事就告诉我，我会尽力帮忙的。」
依据平林几天前告诉我的消息，原以为都是自己人的女子排球队里，有人对结城怀恨在心。
冈山的确是个模样土气的学生，但她属于朋友往来又浅又广又多的类型，这种人际关系正好适合用来散布一定程度上的流言蜚语。
毫无责任感地说别人坏话，然后毫无责任地扩散。
而且她没有什么存在感，很难被认为是主犯。
「啊，谢谢。有什么事我会第一个告诉石野的。」
「不用第一个告诉我也没关系。」
「只是修辞啦... ...」
结城不好意思地说，然后小声问道:
「社团活动结束之后有空吧?」
「嗯? 啊啊... ... 推荐人之间的商谈吧... ... 找个地方一边吃饭一边谈吧。」
「对对对，所以... ... 我现在有点开始担心自己能不能做好。」
女子排球部的王牌选手结城。
个子高高的，很适合打排球。
然而，她的内心却远比外表看起来要脆弱。
修学旅行中，她在太田向南川告白时流下了眼泪。
文化祭的最后一天，借用小春之名来表达对我的心意。
这次的事情，我觉得她也隐藏着没有流露出来的辛酸。
「要是连排球部的王牌，结城你都担心自己能不能做好的话，那我怎么办?我这个只会念书的家伙，可是要做下任学生会长观音寺的推荐人哦?结城你没问题的... ... 不管谁来看，都是个出色的推荐人。」
「不对... ...」
结城轻轻摇了摇头，打断了我的话。
然后直视着我说：
「石、石野可不是只会念书的家伙! 这一点，我、我是知道的！」
「诶?」
听到这预料之外的话，我正不知所措的时候，结城粗暴地摸了摸我的头。
最近，我和结城在教室里说的话不多，脑袋倒是被她摸了不少次。
然而，今天结城的动作中却有一种说不上是玩闹的感觉。
「那么，待会儿见喽。」
说着，结城陪着朋友走出了教室。
南川和二见保持着站立的状态，目不转睛地盯着我。
我像是要逃避她们的视线似的，不由自主地低下了头。
＊
「你们聊了什么?」
「就是啊! 那种情形，我作为恋人可没办法当成没看见!」
刚到社团活动室，我就遭到了南川和二见的诘问。
藤野和猿渡也来了，但他们并没在意什么。
他俩一边喝茶，一边看着我们。
「不、不知道啊... ... 结城突然找我谈话... ... 就是，说社团活动结束后要再商量一下推荐人的事。」
「那种事发消息也行吧?」
南川猛地把脸凑了过来。
抱着双臂的二见用鼻子叹了口气。
身穿西装外套，扎着辫子的二见具有相当大的破坏力。
「阿石呀。结城同学喜欢你这件事，你忘了?」
「不，我没忘。」
「既然如此，对她那么温柔可不好哦?」
「我对结城很温柔吗?」
我用问题回答了她的问题，南川坐到了我的膝盖上。
姿势和几天前在这里做爱时一样，只是现在没有插入。
「温柔是好事，为小结做了这么多事，虽说作为朋友，我很感激... ...」
南川停顿了一下，抱住了我。
然后她在我耳边轻声说道：
「可是... ... 继续这样下去的话，小结会越来越难受的。」
「结城难受? 为什么?」
我抚摸着南川的脑袋，看向二见。
二见又叹了一口气，坐在椅子上，跷起了长腿。
「结城同学曾经向阿石告白过，然后被甩了，对吧?」
「嗯，嗯... ... 应该是这样吧。」
「甩是被甩了，但她找到了内心的平衡点，所以才能保持现在的状态... ... 可阿石越是温柔，她就会越喜欢你，平衡就会……嘛。」
「... ... 原来如此。」
我并非有意对结城特别温柔。
太田的事我不能置之不理，最重要的是他是南川的朋友。
「就是这么一回事... ...」
不知何时将藤野抱在膝上的猿渡说道。
猿渡用略带沙哑的声音继续说道：
「被喜欢的人温柔对待，却无法交往... ... 哪怕知道再次表白也会被拒绝... ... 我觉得这是相当痛苦的事。那我们俩就替你们浇水吧。」
就这样，猿渡和藤野手牵着手走出了活动室。
其实那是该我们做的，但我们的谈话还没结束。
我问坐在我膝上的南川：
「那我该怎么办? 对结城冷淡一点就行了吗?」
「不是这么回事。」
南川说。
「... ... 小结的这次麻烦，不能只让清明来处理。」
「什么意思?」
「只要大家一起来帮小结就可以了。如果大家都对小结温柔，她就不会那么特别地看待清明了吧。」
「哦哦。」
我姑且算是理解了，点了点头。
二见重新扶了扶眼镜说道：
「还有就是，我想差不多可以再多多宣传一下我的事。」
「什么意思?」
南川和我分开了，看向好友。
二见滔滔不绝解释道：
「现在，比起我和阿石的事，结城同学的流言才是主要的... ... 总觉得这么说有点那个，不过，这是个机会。从那次文化祭的告白开始，我就没有在大家面前表现出恋人的样子... ... 」
说得很对。
我和二见的话题比想象中持续得更久。
现在也有人拿我开玩笑，不过隔了一个考试周，没有多少了。
最重要的是，有关结城是个婊子的传闻，把我们的话题给淹没了。
的确，这或许是我和二见展现恋人风范的好机会。
不过关于结城的流言蜚语，恐怕不会因此而进一步消失。
「啊，你又在想小结的事了?」
南川敏锐地察觉到了，咬住我的脖子。
比起两人独处，二见在场的时候南川更喜欢撒娇。
我把南川从我的脖子上扯下来，说：
「南川... ... 如果我和二见在学校里像恋人一样亲热，恐怕你不怎么喜欢这样吧?」
「诶?」
突然被我一问，南川眨了眨眼睛。
尴尬地笑了笑之后，南川低下了头。
她小声说：
「是有点不舒服... ...」
「那就不行了... ...」
我说完之后，看了二见一眼。
二见耸了耸肩，站起身来，把南川抱了起来。
南川顺从地从我身上下来，坐在一张空椅子上。
「雫... ...」
二见在好友面前蹲下，握住了她的手。
「阿石最后还是会变成雫的东西... ... 现在只是稍微让给我一下，可以吧?」
「 ... ... 诶? 小夜，你这是什么意思? 」
「对不起，突然说这些... ... 我之前说过要出国... ... 那件事已经正式开始了。」
说着，二见爱怜地抚摸着南川的头发。
「妈妈和爸爸待在国外的时间比较多，所以就想着干脆全家一起搬到海外吧。」
「二见... ...」
「对不起，阿石。这么晚才说。我想让你们两个同时听一听。」
二见站起身来，露出了苦笑。
「我想……挑战一下。」
「什么时候开始的?」
「高中毕业就走... ... 现在还不是很清楚，不过应该是这样安排的。」
南川「呜」的一声，哗啦哗啦哭了起来。
我马上站起身，抱住了南川。
「对、对不起... ... 明明还是很久以后的事，我就已经感到寂寞了... ... 对不起，小夜... ...」
「没关系。我也很寂寞。」
二见冷静地看着好友哭泣的样子。
她似乎已经考虑了很多，在心里做好了觉悟。
「而且，也有可能很快就会回来... ...」
「我会为你加油的!」
南川一边用我的制服擦眼泪一边说。
我看向二见，问道：
「以后会更忙吗?」
「嗯。工作也是一样，我打算做好各种各样能在那边奋斗的准备... ... 学习语言和锻炼身体，训练走路的姿势，还有学习时尚方面的知识。」
「就和我们准备考试一样吗?」
「就是这样。」
二见露出了苦笑，和我一起抱住了南川。
「所以啊... ... 高中毕业后，雫和阿石堂堂正正地成为恋人就好... ... 你们打算念同一所大学吧?」
「目前是... ...」
「当然，也要和小雏子好好谈谈。大学生活，阿石和雫就一起甜甜蜜蜜地度过吧。」
操场那边传来了运动社团的吆喝声。
还有吹奏乐部调音的声音，轻音部扭曲的电吉他声。
侧耳倾听，放学后的学校里充满了各种各样的声音。
青春的声音，一定也是如此的混沌喧闹吧。
透过园艺社的窗户，可以看到蔚蓝的天空密布着鳞云。
其上，有一架飞机毫不犹豫地直线飞过。
「所以，现在... ... 就请让我任性一点... ...」
航迹云在秋日的天空中滞留了很长时间
167 
早上，观音寺对上学的学生问好。
虽然只是「早上好」这样的寒暄，但很明显这是学生会竞选活动的一环。
「加油!」
作为后辈的女孩子向观音寺声援，然后害羞地把视线转向站在观音寺旁边的我，微微偏着头。
「石野前辈... ... 能借用一下脑袋吗... ... ?」
「啊、啊... ...」
我弯下腰，让女孩子更容易摸到我的头。
她客气地摸了摸，嫣然一笑。
「非、非常感谢!」
接着就和朋友一起跑开了。
「石野君的脑袋还是很受欢迎的呢。」
观音寺调戏似的笑了笑我。
*
昨天，观音寺、我和结城在一家家庭餐厅集合商谈。
观音寺点了焗饭，结城点的是意大利面，而我只点了沙拉。
「嗯? 你在减肥吗?」
结城问。
我摇摇头。
「不，这倒不是... ...」
回去的时候二见应该在等我，我打算和她一起吃饭。
既然是二见做饭，那她肯定会大展一番身手。
商量后定下来的事情就是早上的问候活动，和午休时间去教室巡回。
「我还有晨练，早上就不好意思啦。」
结城是这样说的，早晨的问候活动便由我和观音寺一起进行了。
相应的，结城会在午休时间和观音寺一起去各个教室转转。
由于距离选举日只有一周时间，因此光是午休时间跑遍所有教室都很困难。
「接下来就是应援演说了... ...」
选举的当天下午会举行演讲会。
听完演讲后，学生们将决定投票给谁。
投票过程由选举管理委员负责，第二天就会出结果。
应援演说则限制在3分钟以内。
候选人自己的演讲时间为6分钟，是推荐人的两倍。
也就是说，一名候选人的宣传时间只有10分钟左右。
「还是不要事先披露我和结城的演讲内容比较好吧。」
「话是没错，可是我没有自信能写出像样的演说... ...」
结城低下头小声说道。
我从包里拿出事先准备好的稿纸。
「我想也是，就查了很多资料，按我自己的方式写了四篇例文。」
「诶?」
「哈?」
观音寺和结城同时叫出声来，看着我。
观音寺半张着嘴问道。
「这是什么时候写的?」
「昨天... ... 毕竟考试结束得挺早的。」
「可今天不是也有考试吗? 复习呢?」
「不用担心，我已经好好复习过了... ...」
我说完，把稿纸摆到观音寺和结城面前。
「那么，我觉得演说中规中矩一点就行了... ... 大体上就是支持观音寺所提出的主张那种感觉。」
「啊、唔、嗯... ...」
观音寺似乎还有些不知所措，但还是点了点头。
结城手里拿着稿子，「哇」了一声。
「这是一天写出来的? 吓人。」
「只要搜一搜，例文有的是。接下来还需要润色修改修改，想听一听观音寺的意见。」
我说完，观音寺也点了点头。
我继续说道:
「那么，结城那边，说不定可以下点功夫... ...喏，还有那些流言蜚语呢。」
「怎么下功夫呢?」
结城问。
沉默片刻后，我说:
「实话实说怎么样?」
「这... ... 嗯? 什么意思?」
对于观音寺的问题，我尽可能整理了一下思路后回答道:
「就说你是为了消除谣言才接受成为这次的推荐人的。观音寺不相信这种毫无根据的传闻，所以请你当推荐人，将一切坦白地说出来。」
「可是，我这不就是有点喧宾夺主了吗?」
结城一插嘴，观音寺便摇了摇头。
「没这回事... ...」
观音寺将目光直接投向身旁的结城。
「结城同学如实相告，就会让大家对我产生这样的印象: 我是一个不相信毫无根据的流言蜚语的人... ... 虽然我的主张是举办更加热闹的活动，或者圆滑地开展委员会活动之类的。」
说到这里，她停顿了一下，目光显得有些遥远。
「不过，比起这些，能够安心度过学校生活才是最重要的... ... 霸凌当然是不允许的，传谣啦、排挤啦，如果不减少这些的话，再怎么把活动搞得热火朝天也没有意义。」
观音寺在学生会也遭受过同样的事，所以并不会把结城的经历当作别人的事。
这就是为什么我觉得这次演讲会产生很大的效果。
「是啊。我... ... 会努力做好自己的演说的... ...」
结城用平静的声音说。
她看向我，问道:
「这篇稿子我可以借用一下吗?」
「给... ... 我本来就是这么打算的。」
就这样，每个人都决定要写自己的声援演讲稿。
此外，我们还决定在选举当天之前再次聚一聚，敲定相关内容。
我送两人到车站后，回到了还亮着灯的房间。
「咖喱?」
我一进门就闻到了香味，还没来得及说我回来了，就问了出来。
系着围裙的二见从厨房探出头来。
「啊，欢迎回来! 对，咖喱! 已经做好了，快坐下吧。」
我脱掉鞋子，洗完手，在桌旁坐下。
「比我想象的还要快啊... ... 我还以为要等一会儿呢。」
「嘛，也没什么好商量的... ...」
二见端着装有沙拉的碗来到客厅。
她在制服衬衫外面穿了一条米色围裙。
不知是不是为了做饭，长长的黑发扎成了一束。
「怎么样? 顺利吗? 小雏子能当上学生会会长吗?」
「就算不搞什么选举活动，也绝对会是观音寺。」
「好厉害啊... ...」
二见佩服地点了点头，便消失在厨房里。
「我还以为小雏子也会一起回来呢。我想如果我在的话，她也会来... ... 是不是有点自我意识过头了?」
「不，我没说二见你也来了。」
「诶? 为什么?」
二见从厨房露出脸，眨了几下圆圆的眼睛。
「... ... 二见你好久没来房间了... ... 我想就我们两个人独处也可以。」
「啊啦。」
二见脸红了，又消失在厨房里。
时间静静流逝，只能听到煮咖喱的声音。
「来，做好了!」
「啊?」
二见端着咖喱盘走了出来，我顿时哑口无言
「二见... ... 你这身打扮... ...」
「嘿嘿嘿。」
二见虽然穿着米黄色的围裙，我却没看见下面穿着的衬衫。
不仅如此，她好像连胸罩都没戴。
二见红着脸笑了起来。
「男孩子，都喜欢这样吧?」
「啊... ... 哎... ...」
「阿石讨厌吗?」
「喜欢是喜欢... ...」
她下半身穿着白色的内裤。
可是裙子已经脱掉了，长长的腿毫不吝啬地展露在外。
只穿着拖鞋的裸足也刺激着胯下。
二见把咖喱放在桌上，身子微微前倾，我的眼睛被那丰满的胸部吸引住了。
乳头好歹是被围裙遮住了，但这种若隐若现的感觉更加让人感到色气。
「别看胸啦... ... 我想让你看看咖喱。」
「啊，对不起... ... 不对，谁让你穿成这样... ...」
我慌忙移开视线，注视着咖喱饭。
咖喱饭里面加了很多食材，看起来很好吃。
「哈哈哈。别那么紧张嘛... ... 放松一点，我只是在服务你而已。」
「啊、嗯... ...」
我慌慌张张地应了一声，又看了一眼。
「我去给你拿点水来。」
说着，二见转过身去。
前面用米色围裙遮住，但侧面和后背都裸露出了的肌肤。
我咽下一口唾沫，目光追随着她美丽的背影。
二见笑嘻嘻的回来了，脸上带着调戏似的笑容。
她把一杯水放在我面前，在我对面坐下，拿起汤匙，然后抬眼看着我。
「阿石... ... 要忍耐到吃完咖喱为止哦... ...」
我一口气喝光了水。
168 
「喂、等一下，要在这里做吗?」
厨房里，我从后面抱住二见，把她的内裤挪开。
有点粗暴地用手指玩弄着阴道。
「嗯哼!」
拿着海绵准备洗东西的二见叫了起来，私处已经湿漉漉的了。
「阿石，忍、忍不住了吗?」
「能忍，但我不想忍... ...」
「什么呀... ...」
二见一边说着，一边把腰稍稍往后挺了挺。
我把内裤拉到一边，这样肉棒就可以插进去了。
「阿石你呀，不可能做一次就结束了吧?」
「考试已经结束了，也没有必要再学习了。」
「明明在考试之前，你根本不怎么和我做... ... 太过分了... ... 啊啊啊!」
肉棒一口气插进二见的阴道。
手撑在水槽边上的二见弓起了身子。
我一边动着腰，一边揉着暴露在围裙外的巨乳。
「啊咕。嗯啊❤... ... 阿石，唔嗯啊❤... ...」
二见很快就淫乱起来。
二见也一样无法忍耐。
最近几乎没有像这样两个人独处的机会。
更何况，文化祭之后她住在我房间里的情况就屈指可数了。
每当肉棒刺向二见的深处，伴随着刺激带来的快感，我体味到的是精神上的满足感。
二见自己也用腰部抵着我，催促着更深一步地结合。
「阿石，啊啊啊啊❤啊... ... 好舒服❤... ... 我，我啊... ...」
「怎么了?」
「我连自慰都没有... ... 嗯嗯啊❤很了不起吧?」
「这个嘛... ...」
即使她自慰，我也不会生气。
但是二见除了和我做爱之外，并没有试图通过其他手段排解性欲，这让我很高兴。
「还有... ... 学习也是、嗯嗯啊❤一个人努力过了，所以，夸夸我❤... ... 阿石，夸夸我嘛❤... ...」
「很厉害，二见... ... 真的，很厉害!」
我一边动腰一边夸奖二见。
我揉着胸，摸着她的脑袋。
二见的声音更加动听了。
连背部都被染上了红色，沉浸在快感之中。
二见一个人通过了这次考试。
虽然还没有明确的结果，所以不是绝对的，但可以肯定的是她已经避免了不及格的命运。
出于担心，我和南川在考试前曾多次联系过二见，但她本人似乎是利用了忙碌之余的空档进行学习，所以至少能保证会得到最低限度的分数。
「嗯啊... ... 好开心，能和阿石H，我很高兴哦❤」
我和二见在厨房做了两次爱，在浴室做了一次爱。
睡觉前，我们赤身裸体地相拥，长时间地亲吻对方的身体。
睡意袭来时，我就这样插着肉棒睡着了。
「... ... 阿石。」
「啊... ... 早上好。」
到了早上，肉棒已经从二见的阴道里滑出来了。
我和二见盖着同一床被子，赤裸着身子睡着了。
晨光透过窗帘的缝隙照进来，外面鸟儿在鸣叫。
「二见... ... 现在几点了?」
「不知道。呐，鸡鸡能插进来吗?」
我伸手拿起手机看了看时间，二见坐到了我身上。
肉棒虽然有点硬度，但很难说是勃起的。
「... ... 我今天必须早点去学校。」
「就一会嘛。我说不定没法再来这里好好住下了。」
「我们可以在学校里亲热。」
「话是没错... ... 可是不能做爱嘛... ... 嗯嗯啊... ...」
二见缓缓坐下，将我的肉棒插入身体。
被朝阳照射的白皙肌肤耀眼而娇嫩。
「要不，我们也在学校里做吧?」
二见笑着把肉棒引到最深处去了。
明明早上刚起来，二见的小穴里却充满了爱液。
就这样，小小地与二见做过一番后，我匆匆做好准备，向学校走去。
从今天开始，我早上必须和观音寺一起站在校门前。
虽然选举活动只是早上向学生问好，但无论昨天还是今天我都不能迟到。
除了观音寺之外，还有几位候选人排着队，向上学的学生打招呼。
「石野君的脑袋还是很受欢迎的呢。」
已经不知道是第几次有人来摸我的头了。
我看着后辈女孩叽叽喳喳地和朋友一起走进学校，我耸了耸肩。
「要是能稍微成为观音寺的助力就好了... ... 其实不这样也没什么关系吧。你要当学生会长这件事已经定下来了。」
「也许是吧，不过... ...」
观音寺一边向上学的学生打招呼一边说。
「我个人觉得你这样是帮了我大忙... ... 谢谢。 」
途中，南川和朋友一起上学，向我们挥手致意。
我和观音寺也挥了挥手。
「雫今天也好耀眼... ...」
「是啊... ...」
二见在快迟到的时候来了。
扎着辫子戴着圆眼镜，是古板班长的风格。
「二见同学、早上好」
观音寺叫了一声，二见也低头致意。
明明快要迟到了，她却一点也不慌张。
「早上好。观音寺同学... ...」
「石野君，我们就做到这里吧。二见，一起走吧。」
二见和观音寺是在学校经常聊天的好朋友。
在别人眼里，优等生之间关系很好也很正常，所以没有人在意。
我默默地跟在她们后面。
二见和观音寺就像是很久以前就认识的好朋友一样谈笑着。
今天天气也很好，这时节虽然有点冷，但走在我前面的两个人的世界是温暖的。
可能是感觉到了视线，二见回过头来问：
「怎么了，石野君?」
在其他学生面前，二见不会叫我阿石。
我把手插在制服口袋，在这样的状态下耸了耸肩，和二见并肩而行。
「不，我在想怎样才能融入你们的二人世界。」
「又在说胡话了?」
观音寺咯咯地笑着。
「明明你随时都可以加进来嘛。」
「就是啊，石野君。我和你可是恋人哦。」
如果我加入，这个温暖的世界还能维持吗。
不，不是这样的。我就是为了守护这个温暖的世界而存在的。
我愿意为此做任何事。



　　　　　*


学生会成员选举日的前一天。
在放学后的教室里，班主任柄谷老师分发了考试的综合成绩，教室里一片混乱。
我看着测试结果，叹了口气。
观音寺穿过喧闹的教室，来到我身边。
众人注意到了观音寺，四周顿时安静下来。
观音寺来到我的眼前，露出了满脸的笑容。
「赢了!」
她对我说了一句话。
意识到这句话的意思，周围的学生一阵骚动。
我仔细看了观音寺之后才告诉她。
「赢了?」
「到了高二第二学期，我好不容易终于拿到了第一名... ... 也就是我战胜了石野同学!」
「等一下，观音寺... ...」
观音寺露出恍惚表情说着话，我打住了她。
我把刚才分发的写有分数和名次的纸条拿给观音寺看。
「咦? 石野也是... ... 第一名?」
「看来分数是一样的啊。话说回来，连一门课的满分都没有... ... 这还是第一次。」
我之所以叹气，是因为没有得到满分的课程。
所有科目都给了成绩，我才知道这一点。
其中，数学虽然是按柄谷老师的习惯出题，但我还是以94分的成绩名列第三。
「什么嘛... ... 又是石虫排第一啊。」
「不过同样分数第一的观音寺同学也很厉害啊。」
「感觉会是下届学生会会长吧。」
「跟石虫并列的优等生，学生会会长吗... ...」
我能听到这样的说话声。
观音寺一边看着我的测试结果一边颤抖。
「只、只看到排名是第、第一名，就以为赢了石野同学... ... 真是失策... ... 算了，数学还是赢了... ... 可是... ... 综合得分居然一样... ...」
我也能理解观音寺懊悔的心情。
这次我的分数比平时低。
正因为如此，她才会为没能战胜这样的我而懊恼吧。
「下一次... ... 第二学期的期末考试... ... 就在那时候一决胜负吧!」
观音寺把纸还给我，挺起了胸膛。
这个挑战一说出口，周围一片哗然。
巅峰对决啦，要赌哪一边啦，吵吵嚷嚷的。
直到现在，观音寺才意识到自己成了焦点，脸红了起来。
她有些不好意思地向周围的人点头致意，请他们明天为自己投票，然后离开。
我忽然感觉到有人在看自己，朝旁边一看，原来是结城。
「……石野、又是第一名吗？」
「诶？　嘛……」
「那你怎么一点也不高兴，反而有点沮丧呢？」
「因为分数有点不理想」
结城做着去社团活动的准备，笑出了声
「虽然这种说法令人火大……嘛、这也是石虫的风格呢」
就在结城准备离开的那一瞬间。
周围又热闹起来。
我把视线转向喧闹的方向，桂井睦美以冲刺的势头向结城逼近过来。
周围的人有些惧怕身材高大的桂井，自然而然地在教室里让开一条路。
桂井故意踏出脚步声，向前走到结城身边，大声喊道:
「石野清明!」
不对。桂井的目的不是结城，而是我。
结城的表情明显地扭曲了。
结城似乎知道，传闻的源头之一就是桂井。
「石野，你这家伙... ... 你明明有了女朋友二见，却和那边的小婊子搞在一起!」
桂井以唾沫横飞的气势向我喊道。
拿到测试结果时，学生们的情绪本就达到了高潮。
到了现在这个时候，桂井的发言又在教室里引起了骚动。
「啊... ...」
结城正要向桂井开口，我向她使了个眼色，制止了她。
「婊子是在说谁?」
我慢慢地、冷静地向桂井问道。
教室里充满了紧张的气氛。
南川和二见慢慢地从座位上站了起来。
两人都目不转睛地看着桂井，警惕着她会做出什么事来。
结城也咽下了一口唾沫，观察着事态的发展。
「砰」的一声，桂井用身体撞向我的桌子。
「结城呀，结城千绘! 婊子出手才不管别人有没有女朋友呢!」
听到骚动的其他班级的学生也聚集过来。
我一边调整呼吸，一边把测试结果的纸放进包里，看着桂井。
桂井笑嘻嘻的，看来目的还是想对结城进行诽谤中伤。
但是，太田终于把我也牵扯进来了。
就算全盘否定，也一定会传开谣言。
桂井又推了推我的桌子。
「喂! 有话快说! 不否认就是真的了吧? 嗯?」
桂井用浓眉下那双让人联想到凶猛野兽的眼睛不屑地瞪着我。
对于针对我自身的恶意，我的脑子会转不过弯来，这是我的弱点
「你这家伙也是个混蛋啊?怎么?学生会会长候选人的推荐人，一个是婊子一个是混蛋，这是怎么回事?嗯?这个学校的品性是怎么回事啊，喂!难道说那个观音寺——」
「够了，桂井。」
我拿起书包站起来，低头看着桂井。
大概是因为我的身高比想象中要高吧，桂井吃惊地抬头看着我。
「干、干嘛?」
我不是故意想吓她的。我呼了一口气。
我虽然很生气，但并不想责怪桂井本人。
「桂井... ... 告诉你的宝贝男友... ...」
「啊?」
突然出现「男友」这个词，桂井的小眼睛里闪过一丝动摇。
「告诉你男朋友，我知道他的秘密。」
即使是在座的学生，也只有少数人明白我的意思。
在桂井开口说话之前，我转身走出了教室。
很快，南川、二见、结城就追了上来。
169 
我走出教室，沿着走廊小跑着，冲进园艺社的活动室，关上门蹲了下来。
我需要时间来调整呼吸。
我有点后悔对桂井说的话。
不过这样一来，太田的目标就完全转移到我身上了。
结城的传闻，在明天演说的影响下，应该会基本消失。
太田一开始的目的肯定是想让结城更加痛苦。
然而，谣言并没有像想象的那样传得那么广，结城似乎也并不介意。
所以他直接让桂井把我也作为目标。
我和结城搞在一起的谣言太荒谬了，不会有人相信的。
不过，桂井直接找我吵架的事，大概会被人津津乐道一番。
最重要的是，我和二见在学校里还没表现出恋人的样子。
「清明!」
这时，活动室的门打开了，南川冲了进来。
二见和结城也跟着走进活动室。
「你在干什么... ...」
二见一边打开社团活动室的灯一边说。
「做出那种像是挑衅的事... ...」
「你说的男朋友，是指太田吧?」
结城一边关着活动室的门，一边问道。
我站了起来。
「是的。所谓男朋友就是指太田... ...」
南川和结城都以为我说太田是她的男朋友是一种比喻。
但实际上，桂井真的是在把太田当成男友，所以和指名道姓没什么两样。
「你想回击的心情我也能理解... ... 不过不是预定好了要在马拉松大会上找太田算账吗?」
南川说得没错。
如果太田仍不就此停止对结城的进攻，我打算大张旗鼓地提出和他在马拉松比赛中一决胜负的要求。
「可你却率先挑衅... ... 不会挨揍吧?」
「我想再怎么也不至于这样。」
二见准备着茶水，替我回答道。
「没关系... ... 二见你去忙工作吧。」
「嗯。只要告诉我结果怎么样就行了。」
二见镜片底下的眼睛担心地眯了起来。
我点点头，她虽然有些不舍，但还是准备离开社团活动室。
结城忽然问二见：
「工作... ... 二见同学，你有在打工吗?」
「诶? 啊，嘛，差不多吧... ...」
「嗯，祝你好运。」
结城意外地点了点头，然后把视线转向我。
为了不让结城看到，二见向我和南川挥了挥手，就走了。
我一边沏茶，一边对结城说：
「结城也有社团活动吧... ...」
「嗯... ... 我差不多也该走了。」
仅有一瞬间，结城垂下了眼帘，然后直直地看着我。
「... ... 追根究底，是因为我甩了太田吧... ... 对不起... ...」
「不，结城没有什么不对的。」
我摇摇头。
「如果说甩掉别人有错，南川可就是大罪人了啊?」
「哪有，我又不怎么被人告白。」
南川终于坐到了椅子上。
结城坐在南川旁边，点了点头。
「的确... ... 雫是不会被告白的吧... ... 总觉得她的存在太遥远了。」
结城大概是不想去参加社团活动吧，她把手伸向我泡的茶，和我一起喝了一口。
「那么，关于刚才的事... ...」
南川说回了正题：
「... ... 对桂井同学下命令的就是太田吧，刚才那完全是对太田的挑衅呢。」
「怎么理解就看太田他自己了。」
太田为了操纵桂井，和她成为了恋人。
我并不想告诉别人，但我知道这点。
与其说是挑衅，不如说是威胁——如果再有什么事情发生，我就公开宣称你和桂井在交往。
就算桂井不对太田说，应该也会有人把这次的事告诉他。
这次事件让我多少对桂井的性子有了一些了解。
正因为桂井是这样的性格，太田才会利用她吧。
然而，这反倒成了勒死他自己的绳子。
如果太田和桂井交往的事情被公之于众，而他却否认的话，谁知道桂井会对他做出什么事来呢。
「... ... 现在，他有可能在后悔自己的选择。」
「什么意思?」
南川在结城身旁坐着问。
我没有回答，而是递给南川一杯茶
「... ... 没什么。总之，这样一来有关结城的传闻估计是不会再有了。」
「可是，会有石野的谣言吧?」
我对低着头的结城摇了摇头。
「我和结城你有一腿！? 这种谣言，谁会相信呢?」
「不... ... 确实不会有人信... ...」
结城脸红了，低下了头。
喝完茶，结城站起身来。
「我该去社团活动了... ... 石野，今天放学后，还有最后一次碰头吧? 请多关照。」
「啊啊。」
听到我的回答，结城嘟着嘴点了点头。
她可能是觉得自己应该说点什么，却想不出该说些什么。
「小结，明天的应援演说加油哦!」
听了南川的这番话，结城终于离开了活动室。
「嗯。我会努力... ...」
结城走后，我和南川默默地喝了一会儿茶。
途中藤野和猿渡来了，说要去浇水，接着就立刻出去了。
那两个人好像把浇水当成约会了。
「... ... 什么都想不出来啊。」
我喃喃地说。
南川抬起头，扬起脸颊。
「原来清明也有这样的时候啊... ...」
「虽然这样说会有点惹人生气... ... 不过在我心里，太田的问题好像已经解决了。」
「为什么?」
南川皱起眉头，似乎打从心底表示怀疑。
「这样下去，清明可不知会被太田怎么样呢。」
「或许吧，不过，就算我被太田怎么样，那也无所谓... ...」
如果对太田的威胁能起作用的话，那就万事大吉了。
但这是一场危险的赌博，太田为了封住我的嘴，说不定会选择强硬手段。
不过，届时他也不会攻击结城或观音寺，而是会直接攻击我吧。
「不行!」
南川猛地从椅子上站起来。
形状好看的眉毛露出了愤怒。
但是她的眼睛闪烁着温柔的光芒。
「清明不能受苦!」
「我知道... ...」
自我牺牲并不帅气。
如果只能采取这种手段，那就是头脑不行。（译者吐槽：这里我要cue一个人，他是谁呢？）
在守护他人的同时也保护好自己，这才是真正的强大和温柔。
但我有一个习惯，那就是默默接受针对自己的恶意。
不，准确来说，我是害怕针对自己的恶意。
我不想争斗。即使知道什么都不做就会输，也不想战斗。
「说起来，太田为什么不盯上我使坏呢?」
「南川你可是论外的啊... ...」
太田会攻击结城和我。
但他不攻击南川，是因为南川不可能当作攻击的对象。
正如没有人愿意与太阳搏斗一样，南川也不会被视为可以敌对的对手。
「不怎么被告白，大概也是这个原因吧。」
「不是很懂。」
南川耸耸肩，然后拍拍手。
「呐，我们也散布谣言怎么样?」
「我说过不会那么做的... ...」
「那当然，不可以毫无根据地诽谤中伤，对吧... ... 不过这次太田做的事是真的吧?」
「我们没有证据。」
全盘相信平林的调查结果同样很危险。
他是可能有一些音频或视频作为证据。
但是我不想用那种东西。
「唉... ... 那么，只能希望太田在马拉松比赛之前什么都不会做吗?」
南川靠近我，用视线告诉她想坐在我的膝盖上。
我挪了挪椅子，调整了一下，让南川方便坐在我的膝盖上。
「... ... 只有几天了，太田也不会做什么吧。」
南川把屁股放在我的膝盖上，说。
她晃动着双腿，将视线转向窗外。
「我说，清明是打算在马拉松比赛上找太田算账吧?」
「不是算账，是一决胜负... ... 嘛，如果能这样下去的话... ...」
「那你打算怎么一决胜负呢? 如果只是单单证明你跑得比太田快，那就没什么意义了... ... 得让大家都知道这场胜负才行。」
我对此有自己的想法。
「这个嘛，我本来是想拜托大河内... ... 喏，在文化祭上帮了我的那个。」
「我知道。就是喜欢搞活动的大河内吧。」
「马拉松大赛开始之前，全校学生会聚集在校园里做准备运动，我想到时候请大河内帮忙通知一下。」
太田在众目睽睽之下被人一起哄，就无法拒绝了吧。
还有就算大河内有可能被太田盯上，不过只要我赢了就没问题。
虽然我还没告诉大河内，但只要提出什么交换条件，他应该会答应的。
「原来如此... ... 是这么一回事。」
说着，南川一下子从我的膝盖上跳了下去。
裙子轻飘飘地掀了起来，差一点就能看到里边了。
「这件事，我来干吧!」
「啊?」
「清明和太田的较量... ... 这事就由我来炒热气氛!」
阳光透过窗户照射进来，南川的脸比平时更加耀眼。
我呆呆地张着嘴，等着南川下面的话。
「从今天开始，这场马拉松比赛将由南川雫主办!」
「今天开始?」
「嗯。那样的话，也不至于被当作是对太田的诽谤中伤吧? 而且越是引人注目，太田就越难对清明下手。」
「也许吧... ... 可南川你真要做吗?」
南川微微一笑，点了点头。
「我要做啊! 把名字都说出来，敲锣打鼓煽风点火! 不过前提是清明绝对不输给太田! 」
「这个嘛，嗯... ... 我不会输的。」
「好不得了的自信!」
南川转过身，再次坐在我的膝盖上。
她抬起头，用脸蹭着我的下巴说:
「守护清明可是我的职责所在。」
「不对... ... 待在我身边，才是南川的职责所在吧。」
我抱住膝盖上的南川。、
南川像猫一样用喉咙发出咕噜咕噜的声音，用脸蹭着我。
「就是为了这样嘛。就是为了待在清明的身边，我才要守护清明... ... 所以呢... ... 我会认真努力一番的。」
「努力? ... ... 只是跟大家说我和太田要比一场马拉松而已吧?」
「等着瞧吧，学校第一红人的实力。」
说着，南川抓住了我的手，把我的手伸进她的制服里。
我隔着衬衫感到胸罩的起伏。
「我想跟清明色色... ...」
「藤野他们应该会回来，要不要去我房间?」
「嗯。」
我们回到家，理所当然地做了爱。
时间一到，我就去和观音寺她们商量事情了。
回来时，南川正在玩游戏。
之后我们又做了爱，随便吃了顿夜宵。
我去跑步，南川则是看书。、
我并没有感觉南川做了什么特别的事情。
但是第二天，学校里全是马拉松比赛的话题。
尖子生的石野将和足球部的王牌太田以马拉松的名次一决胜负。
虽说是场非常奇妙的对战，但南川说了一句自己在意哪个人跑得比较快，这次企划就推广开来了。
当然，没有人认为我会赢。
只是因为这是南川主办的活动，所以气氛非常热烈。
大家都忘了昨天桂井找我吵架的事。
马拉松比赛原本是个既麻烦又让人没兴致的活动，却在一夜之间变成了一件大事。
几乎一直和我在一起的南川昨天到底做了什么啊。
「南川要是认真起来可真不得了... ...」
这是我的真实感想。
170 
全校学生都聚集在体育馆里。
今天下午没课，改为举行学生会选举的演讲会。
学生会会长有3名候选人，副会长的候选人有5名。
首先是由副会长候选人及其推荐人依次发表演说。
之后，学生会主席的候选人和推荐人同样发表演讲。
顺序由当天抽签决定，观音寺抽到了最后一个。
我们在舞台旁静静地等待着。
惠万高中的学生会选举只有会长和两名副会长是投票决定的。
至于其他学生会成员，则由会长和副会长，以及负责学生会的老师们讨论后选出。
在这次选举中落选的学生，会出现在学生会成员的讨论中。
有些学生可能是真的想成为学生会会长或副会长，但有些参加竞选的学生一开始就是为了落选，期待着后来的提名。
也就是说，他不想当会长或副会长，只想加入学生会。
「... ... 想加入学生会的人大多都很认真... ... 所以就算是以落选为目标的人，我也打算拜托他们成为学生会的一员。」
昨天开会的时候，观音寺是这么说的。
她似乎已经在考虑当上学生会会长之后的事情了。
「可光是这次参加竞选的人，人数还不够，我想还是得请其他人加入。」
说完，观音寺看着我。
我苦笑着摇摇头。
「我没法做... ...」
「也是呢... ...」
观音寺有些遗憾地垂下头去。
学生会成员原则上不能加入社团，我还是很喜欢园艺部的。
「唉，现在想这些也没用... ... 那么，结城同学，能把稿子给我看看吗?」
我们最后的会面就这样的结束了。
结城写出来的稿子我也读过，足够打动人心。
她本人似乎没有这种自觉，一直在担心万一紧张得咬到舌头怎么办。
「雫，真的做到了啊... ...」
观音寺看着从体育馆舞台旁聚集在一起的学生们说道。
他们对学生会选举的演讲不感兴趣，而是偷偷摸摸地谈论着马拉松比赛的事情。
似乎也在赌我和太田谁会赢。
「我有点... ... 不甘心呢... ...」
「为什么?」
「别人说学生会长毫无疑问就是我了，我还以为自己很可以了呢。」
观音寺一边说，一边直视着在舞台上演讲的学生。
声音虽小，语气却很强硬。
观音寺的秀发如往常一般蓬松，让人联想到妖精，但其内心却相当坚韧。
「我还以为今天的演讲会，我会吸引到所有人的注意力呢。」
「哦... ...」
「但是雫只是稍微扣下扳机... ... 大家的兴趣就转移到那边去了。」
她之所以不怎么紧张却梗着肩膀，就是因为这个吗。
我作为当事人之一，没法说什么。
「雫她... ...」
正在身后默默地重读稿子的结城走了过来。
是时候轮到我们出场了。
「很清楚自己的影响力... ... 所以平常才会收敛起来。」
「我今天确实体会到了这点」
对于结城的话，观音寺给出了生硬的回答。
「正因如此，她才没有接受任何人的推荐人请求吧。」
「就是这样。因为会在一瞬间打破平衡... ... 她知道如果自己不慎重一点的话，会有人因为她的言行而受伤。」
结城冷静地分析着南川，观音寺发出了呻吟。
「好厉害啊... ... 虽然我很喜欢雫，但是真的很不甘心... ...」
「我明白。我虽然也喜欢雫... ... 我同样不甘心... ...」
结城把手放在娇小的观音寺头上。
由于身高差，她们看上去不像同龄人，倒像是姐妹。
「可是，小雏子... ... 我们啊，只能做我们力所能及的事了。」
「嗯... ...」
「我也有在社团活动中和绝对赢不了的强校竞争的时候... ... 不过还是只能尽人事听天命。我相信有些学生会认真倾听的... ... 让我们好好地向他们演讲吧。」
「是啊... ... 谢谢你，结城同学... ...」
在结城的鼓励下，观音寺握紧了拳头。
然后看向我，笑了。
「石野君也要加油啊!」
「啊、嗯... ...」
我们的演讲时间到了，被叫上了台。
体育馆里响起了礼节性的掌声。
察觉到我和结城的存在，体育馆里一阵骚动。
「观音寺... ... 我可以做一些不在计划上的事吗?」
我小声地说道，观音寺讶异了一下，但很快就笑了起来，微微点了点头。
「没、没关系... ... 已经到了现在，就按石野君喜欢的来吧。」
首先是我的应援演说，然后是结城，最后是观音寺，接着今天的演讲就会到此结束。
观音寺和结城坐在准备好的椅子上，只有我一个人站在讲台前。
「石虫! 和太田比赛要加油啊! 」
台下传来一句调侃，接着是一阵笑声。
还是受了南川的影响，比起学生会演讲，马拉松比赛对大家来说更重要。
我一边摊开手稿，一边把脸转向我所在的班级，很快就找到了南川。
她一动不动地看着我，等着我说话。
二见坐在离她不远的地方，直直地看着我。
两人似乎同时点了点头，难道是我的错觉吗。
感觉像是在说「我们认真听着呢」。
我咽了口唾沫，凑近麦克风。
『大、大家好... ... 我是学生会长竞选人观音寺雏姬同学的推荐人石野清明。』
我紧张地对着麦克风作了自我介绍。
然后两手握着原稿，却说着没有写在上面的内容。
『我是在马拉松大会上要和太田君一决胜负的石野清明。』
体育馆的注意力一下子集中到了我身上。
似乎谁也没有想到，在这场死板的学生会选举演讲会上，竟然会提到马拉松比赛。
我尽量不去在意别人投来的视线，勉强挤出几句话。
『还有，修学旅行时阻止了告白，文化祭时向二见同学告白的石野清明。』
学生们笑了起来。
「有人称我为学习之神，有人称我为爱的传教士，大家都这样称呼我。至于我这个脑袋，也是每天被人敲、被人摸... ... 我就是这样的石野清明。」
「怎么都是在说你自己啊!」
「就是啊! 快点发表声援演说啊!」
他们越是起哄，就越是说明体育馆的学生在认真倾听我的声音。
我深深吸了一口气，进一步靠近麦克风说:
『但是，现在的我是全力支持观音寺雏姬同学的推荐人石野清明。我不会占用大家太多时间。一会儿就好，现在请各位专心听我说话。」
体育馆里的学生们好像惊讶了一下，停止了喧闹。
接着，我快速地念起准备好的稿子，持续诉说着观音寺在至今为止的活动中有多大的贡献，如此的值得信赖，还有她如何能让学校有趣起来。
『以上。请各位务必让协助马拉松比赛成为学生会长观音寺的第一份工作。』
在掌声中，我和结城交换了位置。
学生们在我的引导下，同样把注意力集中在结城的话语上。
「太厉害了，石野君... ... 大家都摆出了认真倾听的姿势... ...」
坐在旁边的观音寺对我说。
我望着正在演说的结城的背影，用微小的声音回答说:
「因为我也很不甘心... ...」
结城的演说果然精彩绝伦。
她叙说着自己是如何被空穴来风的谣言所中伤，并将观音寺帮助自己的事原原本本地和盘托出。
「所谓的活动，果然还是要有能够安心度过的学校生活才能成立。」
这是观音寺在以前商谈中说过的话。
结城把这句话加进自己的应援演说中。
「我被观音寺拯救了。她完全不在意那些流言蜚语，而是希望我能成为她的推荐人... ... 如果观音寺同学成为学生会会长的话，这所学校应该会变成比现在更让人安心的地方。如果现在有人因为霸凌或者荒谬的谣言而感到痛苦的话，请在观音寺成为学生会长之后去学生会室看看吧。她一定会用那温柔的笑容迎接你，亲切地听你倾诉。」
结城的演讲以比我的演说更加热烈的掌声落幕。
最后，观音寺站了起来，大家鼓掌欢迎。
没有人质疑观音寺会是下一任学生会会长这件事。
观音寺缓缓地扫视着全校学生。
她没有看手中的原稿，只是扫视了一眼。
寂静的体育馆里响起了观音寺清脆的声音。
『谢谢各位倾听了我的两位推荐人的演讲... ... 我已经没有什么好说的了。不过，请允许我说一件事。』
话音刚落，观音寺便大声说道:
「虽然马拉松大赛是我作为学生会主席的第一份工作，但我会支持我的推荐人，石野同学!」
听到这句话，体育馆里一片沉默。
然而，下一瞬间就爆发出雷鸣般的掌声。
虽然还有剩下的时间可以用来演讲，但观音寺很快就在我旁边的椅子上坐了下来。
「观音寺也做到了啊... ...」
「凡有所利，必为所行... ... 这是我的座右铭。」
观音寺这样说着，朝着还在鼓掌的学生们挥了挥手。
在这些学生中，我发现只有一个人没有鼓掌，而是一动不动地看着我。
他的眼睛看着我，眼神与其说是愤怒，不如说是愉悦。
马拉松大赛中的胜负比拼发展到了如此引人注目的地步。
大家理所当然地都认为太田会赢，但太田似乎并没有掉以轻心。
反倒是传达出了利用这个机会将我彻底击垮的气概。
翌日，观音寺被选为学生会长。
传闻票数是压倒性，得票数也是历代第一。
之后，马拉松大赛的当日到了。
171 
清晨。秋高气爽。
进入11月后，气温下降了不少。
虽然天气晴朗，但吹来的风却有些凉意。
惠万高中的马拉松比赛，全长40公里。
认真跑步的学生很少，有走路的，有cosplay的，说是远足更为恰当。
虽然有时间限制，但也放得很宽。
参赛者在操场上转一圈，然后跑出学校。
之后一直在校外奔跑，最终的目的地是山脚下。
那里有溪流顺流而下，算是相当有名的地区，到达终点后就可以解散了。
「... ... 加油啊，石虫!」
「我把赌注都押在你身上了，全看你的了!」
有学生这样向站在起跑线上的我搭话。
顺序是按年级进行，从一年级开始。
一年级学生已经开始跑步之后，二年级学生很快就会开始。
我站在人群的最前面。
不远处，太田也站在那里，被许多学生包围着。
太田身边围着男男女女，人很多，只有那里显得热闹非凡。
太田周围的气势像是在支持日本国足一样，唱着歌。
太田瞥了我一眼，活动着脚踝。
他穿着足球队服，干劲十足。
「听说你这家伙最近一直在跑步」
学生会选举的第二天，我们在走廊擦肩而过时，太田对我说。
「如果以为这样就能打败我，那你还真是天真。」
虽然他没有多说什么，但那口气听起来总有些轻视人的味道。
我没有特意隐瞒，但很少有人知道我每天都在跑步。
虽然心里有点害怕，但事到如今我也没有什么办法。
到今天为止，太田没对我做什么。
也没有散布新谣言的迹象。
他大概是打算趁着南川煽动的这次胜负，把我彻底击溃吧。
一位体育老师站在起跑线旁，把法令枪对准了天空。
太田身边唱着歌的人也沉默了下来，不知是不是心理作用，身体变成了前倾的姿势。
啪。随着一声巨响，二年级生蜂拥而出。
太田势头勇猛地飞了出去，一口气跑到最前面。
紧随其后的，是和太田一样的足球部成员。
我紧跟在后面，追着他们。
「诶? 跑得不快啊?」
「什么... ... 嗯? 什么情况?」
身后的学生们发出了困惑的声音。
我没有穿体操服，而是穿着跑步时经常穿的 t 恤和短裤。
等待出发的那一段时间里有点冷，但只要跑起来，身体就会从内部暖和起来。
当我们在操场上绕了一圈，走出校门的时候，先头部队和其他人之间的差距已经很大了。
南川说要和朋友慢慢跑。
而二见说是要一边与观音寺交谈，一边徒步走向终点。
走在前面的太田被众多同伴包围着，而我却是一个人。
不，有一个男生紧紧地跟在我身后。
是平林。
「节奏太快了。太田他们是打算让你早早疲惫不堪啊。」
平林看着手腕上的手表说道。
我无视了他，加快了速度。
「喂，石野... ... 就算是你，也撑不住这个节奏吧。」
「我知道。这一点太田也一样... ... 只不过是从比谁先到终点，变成了比谁先疲惫而已。别说太多话。」
「原来如此。在搞田径的人看来，你们这是笨蛋之间的比拼。」
离学校越来越远了。
沿途站着本地居民和老师们，向我们打招呼。
率先出发的一年级学生已经有好几个掉队的了。
太田一伙人就算再烂也算是足球部的，还在继续奔跑，气势丝毫没有减弱。
道路变成了田间小路，看到的景色完全变了。
大概该是收割稻子的时候了。
低垂的稻穗闪耀着金色的光芒。
我保持着一定的呼吸频率，向前迈着脚步。
「今天不能做了啊... ...」
昨天晚上，我洗完澡来到客厅，南川说。
「为什么?」
「因为，明天你不是要和太田一决胜负吗!」
「是倒是... ... 不过也没什么大碍吧。」
「不不不，不能这样吧!」
正在沙发上玩手机的南川抬头看着我。
她跳上床躲着我。
「要保证万无一失! 绝对赢过太田!」
「所以都说了，我一定会赢的... ...」
我在沙发上坐下，用毛巾擦了擦头。
很明显，太田并没有认真练习足球。
就算太田发现我每天都跑步，也没有关系。
「可今天就是不能色色!」
「…………」
「你露出这种表情也不行! 今天不行，等明天的比赛结束再说!」
「…………」
南川的意思很坚决。
我耸耸肩，从沙发站起身，从冰箱里拿出茶。
我把茶倒进杯子里，回到客厅。
「但是，明天可是要跑四十公里啊? 那之后我还剩得下做爱的体力吗?」
「啊... ... 的确... ...」
南川说着，手机掉了下来。
手机在床上弹了起来。
把白色 t 恤当成连衣裙的南川看着我。
「去年的马拉松比赛结束后，我的腿和腰都疼得不得了... ...」
「对吧? 我也想在跑完40公里后好好休息一下。」
「我可能搞砸了... ...」
南川慌忙捡起掉在地上的手机。
「本来是想给你个惊喜的... ... 等明天清明你获胜后，大家要聚在一起庆祝。」
「所有人?」
「我、小夜和小雏... ... 风香姐下班后也会来，小结和羽衣奈我也打过招呼了... ... 御好烧店已经预约好了。」
「跑完马拉松之后吃御好烧吗... ...」
呜欸。呻吟完之后，南川躺倒在了床上。
我这个角度可以完全看到内裤，但她似乎并不介意。
「嘛，算了... ... 第二天休息，总会有办法的。」
我抱住了躺在床上的南川，可她说还是不能做爱。
我们就这样在同一张床上相拥入眠。
我并不紧张，只有一种莫名的兴奋在心里翻涌。
「喂，石野... ... 石野... ...」
这声音使我一惊。
我往后一看，平林正指着前面的那伙人。
只见他们一个接一个地掉了队。
「果然速度还是太快了! 一半路程都没跑完就这副德行。」
这情景仿佛是在看洋葱被一层层剥离①。
每个掉队的学生被我超越时都会露出苦涩的表情。
平林迅速行动，夹在我和太田的拥趸中间。
「什么情况? 你是在保护我吗?」
平林边跑边摇头。
「不是那样的... ... 我只是好奇而已。」
见我没有回答，平林主动说道:
「我在意的是，如果石野你认真跑的话，能跑进多少时间... ... 如果被人妨碍那就没法知道了。」
「... ... 什么鬼?」
我无法理解他的感受。
但听了刚才的话，我明白了他为什么一直在唠叨什么节奏。
我稍微放慢了跑步的速度。
「怎么了?」
平林担心地问道。
我用手背擦去额头上的汗水，回答说:
「我稍微考虑下节奏。」
「那就好。」
平林走到我面前，为我领跑。
「到中途为止，跟着我的节奏跑... ... 虽然速度还是很快，但石野你应该可以跟上。我会在跑到一半的时候脱离，那之后你就自己跑吧。」
「你对我很熟悉啊。知道多少?」
「一定程度上算是全都知道。」
「我不该问的。」
之后，我和平林默默地跑着。
被几个同伙围着的太田回过头来，看着距离渐渐远去的我。
他似乎认为我太累了，微微一笑。
太田等人的身影渐渐远去。
我们进入林间小道，道路左拐右拐，终于看不见太田的身影了。
虽然有点着急，但我还是跟着平林的节奏。
我想我已经跑了很长时间了。
节奏全由平林控制，我的思绪飘浮在空中。
只是向前迈出双腿，摆着手。
虽然冒汗了，但风吹得很舒服，现在是最适合跑步的气候。
阳光从树林间洒下，我只是一个劲儿地往前跑。
呼气、吸气。仅仅专注于此。
穿过树林的瞬间，一条小路出现在眼前。
从这里到终点，要一直在树木茂密的山路上奔跑。
我去年跑过一次，所以知道一些情况。
南边是悬崖，另一侧是森林。
早早生长出来的一些叶子已经染红了。
虽说是山路，但路面很平整，跑起来并不费力。
「啊... ...」
虽然离我很远，但我已经注意到太田在独自一人跑着。
虽然掉队的学生不少，但我没想到只剩下太田一个人了。
也没见到率先出发的一年级学生，太田大概是跑在全校学生最前面了吧。
「不好意思... ... 我就到此为止了。」
说着，平林放慢了速度。
擦身而过时，我用眼神表示了感谢。
我立刻追上太田，并排跑在他身旁。
「可恶。」
察觉到这点的太田加快了速度，为了不落后而迈出脚步。
但我跑得更快。
「可恶... ... 等等... ... 为什么... ... 可恶... ...」
太田的体力已经到了极限。
他刚开始的速度太快了，没有足够的体力跑完下半程。
尽管如此，自尊心还是促使他逼着自己和我并排奔跑。
「为什么... ... 可恶... ... 自从跟你扯上关系，就没有过好事... ...」
太田气喘吁吁地说。
虽说太田是个帅哥，但他的脸此刻却十分凄惨。
刘海被汗水粘在额头上，脸上沾满了鼻涕和口水。
「别开玩笑了... ... 我怎么能输... ...」
太田呼吸急促起来。
他知道自己输了这场比赛会有什么样的后果。
他知道自己曾经是足球队大有人气的王牌球员，但只要输了，他的地位就会一落千丈。
输了就完了。太田的脸上这么写着。
但我没有理会他，继续奔跑着。
比拼似乎早早就要分出胜负了。
「啊啊啊啊啊!」
太田使出最后的力气，追了上来，差距开始缩小。
然后他冲了过来，发疯似地喊道:
「石野 -----------你这家伙啊啊啊啊啊------------ ! 啊啊啊啊 ----- !」
太田把手伸向我。
他的手啪的碰到了我的肩膀。
我的身体倾斜了，失去了平衡。
伸出手的太田像发泄完似的当场蹲了下来。
我茫然地看着这一切，为了调整平衡而迈出右脚。
但右脚的前方没有地面。
①原文是铠甲一层层剥落（铠が一枚ずつ剥がされてい），但是中文语境下不够形象我就改成洋葱了
172 
世界在缓慢流转。
眼前是翠绿、赤红、枯黄的树叶。
树叶的缝隙里透出天空的蓝。
我的背重重地撞在地上。
前方还称不上悬崖，只是陡峭的地面。
幸运的是我的腿没有扭伤。
我没办法立刻站起来，只能滚动。
坚硬的冰冷土壤剐蹭着裸露出来的皮肤，被蹭的地方火辣辣的疼。
我撞到了树根，停了下来。
「咕哈... ...」
没有我想象的那么疼。
我抬起头，看看自己摔了多远，还能爬上去吗。
「石野!」
平林一边喊着，一边从道路那边探出头来。
我举手告诉他我没事，然后寻找可以爬上去的地方。
不远处有一处坡度平缓的地方，似乎可以爬上去。
「不要勉强，我去叫老师!」
「没事... ... 我不想把事情闹大。」
我检查了一下膝盖和手肘上的擦伤。
用水洗一下就没问题了。我脸上好像也有伤口，但没那么疼。
我跑上斜坡，在平林的帮助下回到路上。
你他妈在干什么。
平林朝蹲在路边的太田喊道。
「一个弄不好，石野就要死了!」
「我不知道... ... 他是自己摔倒的... ...」
太田眼神空虚，抬头说。
精力萎靡的同时，他的身体也像被削减了一样，显得十分消瘦。
平林要动手打人了，我抓住他的肩膀。
「平林，住手。别管他，我们走。」
「可他!」
「没关系。比起这个，难得有这么好的机会，我想用时尽可能短地到达终点。」
虽然一副无法释然的样子，平林还是对蹲着的太田说道：
「我会认真向老师报告的!」
「不行，也不能那样做。」
听到我的话，平林皱起了眉头。
「那就这样对这家伙放任不管吗! 做了那么危险的事，就这样放过他?」
「放过倒不至于... ...」
我往后一看，几个学生正跑着向我这边走来。
接下来会有很多学生从已经精疲力尽蹲下来的太田身边走过。
好比是他自己暴露了输给我的事实。
那对太田来说就是最大的屈辱。
没有人会和现在的太田搭话。
失魂落魄的太田就这样退出了马拉松比赛。
「... ... 我还是无法原谅他。」
「走吧。如果因为太田的缘故而拿不到第一名，那才叫气人。」
「石野... ... 你这么不服输吗?」
我没有回应平林的话，继续往前跑。
稍微迟疑了一会，平林也跑了起来，但是速度并不快。
我把脸转向空无一人的前方，笔直地向终点冲去。
我不想搞得沸沸扬扬的，因为我觉得南川会受苦。
在南川的煽风点火下，马拉松比赛的声势变得如此浩大，成了太田的催化剂。
太田想象着自己失败时的处境，做出了这样的恶行。
如果南川知道是太田把我从悬崖上推下去的话，她一定会后悔自责。
结城也说过，南川的影响力很容易破坏平衡。
虽然我身上到处都有擦伤，但只能对人说是摔倒了。
在30公里处，我意识到了自己的体力极限。
整个身体忽然变得沉重起来，连伸腿都觉得累。
我在供水站停下脚步，做了做伸展运动，吃了点零食，边调整边跑。
我在中途放弃了计时。仅仅想着要跑完全程。
我要好好享受这被大自然环绕的山路。
我被三年级的两个前辈超过了。
「很快啊!」
「要加入田径队啊!」
前辈们说着这样的话，潇洒地跑开了。
他们可能已经退部了，但毕竟在田径队做过长跑训练。
我觉得自己得到了一些鼓舞，跑完了所剩无几的路程。
穿过山路，来到一条小小的商店街。
这里算是旅游胜地，穿过商店街还有一个小小的车站。
知道这是每年例行的惠万高中活动，店里有人向我挥手。
「加油! 还差一点点!」
「浑身都是泥! 干得好!」
40公里并不是一段很短的距离。
你可以步行，也可以cosplay走完全程。
但是，我会尽我所能跑完全程。
与太田的胜负已分。
目的达到了，但这不是我的目标。
站前广场的终点线上站着柄谷老师，对于我的出现，他露出惊讶的表情。
但他很快就笑了，大声喊道:
「厉害啊石野! 干得好! 第七名!」
终于到了终点，柄谷老师告诉了我所花费的时间。
我无法判断这是快还是慢。
我喝下商店街的人准备好的饮料，在广场边上坐了下来。
认真跑完全程的学生们一个接一个跑到了终点。
虽然比赛一大早就开始了，但现在已经过了中午。
如果就这样等待南川他们的话，不知道要花几个小时。
我慢慢地站起来，寻找我的东西。
我在堆积如山的物品中找到了我装有换洗衣物的包，只换了件 t 恤。
平林似乎也到达了终点，但他连看都没看我一眼。
只要有人在场，我和平林几乎不会交谈。
我们既不是朋友，也不是主仆关系。
他是那种会跟踪二见的男人，我也不信任他。
「我回房间了。
> 还是挺累的。
> 如果能的话，我会去卡拉OK的。
我给南川发了这样的消息，马上就有了回复。
>诶? 已经到终点了吗?
>我们现在才走到一半啊!?
南川似乎没在跑步。
大概是因为能够玩手机，所以她才会像这样和大家一起远足似的走完全程吧。
即便如此，40公里还是很长，如果到达终点，她一定会相当疲劳。
> 听说太田退赛了。
>清明大获全胜! 鼓掌!
南川又发来了一条信息。
我发现自己没法坦率地高兴起来，苦笑了一下。
当然，我完全没有同情太田。
只是感叹，当一个人意识到他所建立的一切都将瓦解时，就会失去道德。
那时，太田推我的时候，眼睛里充满了疯狂的色彩。
我收起手机，向车站走去。
「... ... 我也... ... 会变成那样吗... ...」
我现在有很多我不想失去的东西。
原本以为一无所有的自己，现在却拥有了许多绝对不想放手的宝物。
如果那些消失了，我会变成什么样。
我想起父亲去世时的失落感，摇了摇头。
今天的马拉松比赛，一路上都是我一个人在跑。
我现在相当疲惫，精神上也有点虚弱。
电车还有30多分钟才到。
我坐在长椅上，闭上眼睛，与袭来的孤独作斗争。
我好想你们。南川，二见，观音寺，风香姐。
坐上电车，我一个人朝惠万车站走去。
我回到房间，冲了个澡，擦伤还在隐隐作痛。
我连擦头都懒得擦，仰面倒在床上，闭上了眼睛。
我觉得自己好像陷入了深深的黑暗之中。
我做了一个梦。我在梦里，也在奔跑。
这就像一场没有终点的马拉松比赛。
我想早点见到你们。
我想早点听到你们的声音。
我想早点接触你们的肌肤。
我不想你们独自一人。
我也不想自己孤身一人。
然而，我却无法到达所有人都在等待我的终点线。
一直以来，我的命运都是以大家所在的终点为目标而奔跑。
好不容易相遇，好不容易心灵相通，却还是那么遥远。
我开始害怕独自一人。
「小石... ... 小石... ...」
我似乎听到一种非常熟悉的声音。
我猛然醒来，意识到这就是现实中在我耳边低语的声音。
一睁开眼睛，我就觉得心脏仿佛停跳了。
「风香姐... ...」
「没事吧?」
风香姐的手温柔地抚摸着我的脑袋。
她坐在床上，抚摸着，一次又一次。
我拭去泪水，问风香姐:
「风香姐... ... 你怎么……?」
风香姐看着我，微微一笑。
她上身穿着白衬衫和白色对襟毛衣，下身穿着一条黑色的紧身裙。
「我是来接小石你的。」
「... ... 来接我?」
「没错没错。雫叫我去接你... ... 我打了好几次电话你都不接，我就想你大概在睡觉吧。」
风香姐有房间的钥匙。
我慢慢起身，茫然地看着风香小姐。
「不过还有时间... ... 我来早了。」
「是、是这样啊。」
「啊嘞? 脸上有点伤... ... 是摔倒了吗?」
「对... ... 摔倒了... ...」
我点点头，就这样把头枕在风香姐的膝盖上。
哇。风香姐有点惊讶地出声。
但她又立刻抚摸着我。
「乖... ... 做了个讨厌的梦吧。没事没事。」
风香姐像哄小孩子似的，抚摸着我的头。
风香姐身上散发出一股令人安心的气味。
每呼吸一次，心中扩散的黑暗似乎就被驱除一分。
「小石你不是一个人哦... ... 安心吧... ...」
明明不知道梦的内容，风香姐却这么说道。
做了几次深呼吸之后，我把手伸向风香姐的巨乳。
我默默地解开衬衫的纽扣。
「要撒娇吗?」
「... ... 就一会。」
「我知道了。我帮你脱下来，等一下... ...」
风香姐自己解开衬衫的纽扣，掀开胸罩。
巨大的乳房露了出来，乳头朝向我。
我一边被风香姐抚摸头部，一边用力吸吮她的乳头。
「嗯... ... 像是个婴儿一样呢... ... 啊啊... ...」
窗外已经黑了。
秋天的气息已经渗透到了房间里，皮肤也稍稍感到了冷意。
我全神贯注地吸吮风香姐的乳头，中和心里怀抱的所有负面情绪。
「差不多... ... 该走了呢... ...」
风香姐脸颊通红、眼眶湿润地对我说。
我从风香姐的膝盖上抬起头，点了点头。
「风香姐，谢谢... ...」
「我偶尔也得有个做妈妈的样子呢。」
风香姐整理好胸罩和衬衫。
我也换好了衣服，我们就离开了房间。
南川预约的御好烧店位于惠万车站后面的商店街。
> 就算爬也要爬去!
> 等我一下!
南川通知说她要迟到了。
看来她要顺利到达终点再去卡拉OK。
我想了一下，给南川发了一条信息。
>谢谢你没有让我独自一人。
虽然消息显示已读，但一直没有回复。
回复终于在我和风香姐到达御好烧店的时候发了过来。
> 我也是，要说谢谢的哦
173 
我和风香姐先到了御好烧店。
预约用的是南川的名字，我们被带到了多人桌。
房间是半隔间，就算稍微吵一下，也不会被人说什么。
天花板上挂着几个红色的小灯笼，里面装有发出橙色光芒的灯泡。
光照既没有过于明亮，也没有过于昏暗，氛围平稳。
「啊，你好。」
来的人是结城。
看起来她是回家洗完澡才来的。
她穿着芥末色连帽外套，下身是牛仔裤，头发扎成了马尾。
「辛苦了」
风香姐从座位上站起来，把结城领到里面。
不好意思。结城一边说，一边在我对面坐下。
「石野也是，辛苦了。」
「啊啊... ... 辛苦了。」
我们四目相对，两个人都像脱了力似的笑了起来。
「真累啊... ... 我都是这样的话，石野也很不妙了吧。」
「是啊。脚底的皮肤很痛。」
「真的吗?」
我们就这样聊着。
结城说她是和排球部的成员一起跑的。
虽然不没有多认真，但跑完的时候还是很累。
「石野... ... 谢谢你... ...」
点完饮料，结城对我说。
用指尖摆弄着擦手巾的我抬起头来。
「谢什么?」
「谢什么... ... 太田的事啊。」
「哦，这样啊。」
我完全忘了这次庆功宴就是因为我赢了太田才举行的。
追根究底，我之所以会在马拉松比赛中战胜太田，就是从太田把结城叫作蠢货的那一刻开始的。
我想起蹲在路上的太田，喃喃地说:
「这样一来，太田就会老实下来了吧... ...」
「会的... ... 一定。」
就在结城轻声自言自语的时候，另一个人来到了桌旁。
仲野穿着深蓝色的衬衫和对襟毛衣，裙子也是深蓝色的。
「您、您好... ...」
注意到风香姐在场，戴着帽子看不清面孔的仲野低头问好。
「你好，仲野同学。」
风香姐从座位上站起来，很自然地把仲野领到结城旁边。
坐在最里面的结城向仲野打招呼。
「辛苦了，羽衣奈... ...」
「结城同学，辛苦了... ... 石野君，恭喜你获得第七名。」
「原来连这种事都已经传开了啊。」
我一边把饮料的菜单递给仲野一边说。
「仲野呢? 不累吗?」
「我只是和雫他们一起走路而已... ... 所以，嗯，脚很痛，腰很痛，虽然不知道为什么，但是肩膀也很痛。」
「这可不算什么没问题啊... ...」
仲野摘下了帽子，脸上透出疲惫。
虽说是步行，但毕竟走了40公里，累也是理所当然的。
「亏你在这种状态下还能过来... ...」
「因为我想来... ... 而且，我也有些话想当面说。」
说着，仲野转身看着风香小姐。
「石野君... ... 还有呀，社长... ... 小姐。」
「我在。」
坐在包间入口附近的风香姐将身子转向仲野。
仲野稍微沉默片刻后说道：
「和父亲见面的日子已经决定好了... ...」
「阿啦，是什么时候呢?」
风香姐歪着头。
结城也稍稍探出身子，对谈话很感兴趣。
说起来，从我们在活动室里讨论今后要怎么办，再一直到今天，这件事还没有任何进展。
「这个周末... ... 如果日程没问题的话，请您配合一下。虽然说不定还会被取消。」
仲野低下头，毫无自信地说。
「不过，这一次我对他说，石野君对父亲的工作很感兴趣，他的情绪相当高涨... ... 所以，我想他一定会来的。」
「我知道了。我没问题，风香姐呢?」
「我不知道我的日程怎么样... ...」
风香姐说着，朝店门口挥了挥手。
好像有人过来了，风香姐微笑着对着门口动了动嘴唇。
「公司可以用。是下周末吧... ... 待会儿能告诉我详细的日期和时间吗?」
「我会的，谢谢。」
仲野道谢后，深深地向风香姐鞠了一躬。
「谢谢。」
然后看着我，仲野再度低头行礼。
「谢谢你，石野君... ...」
这时，南川和观音寺一起登场了。
看到仲野低着头，南川皱起了眉头。
「什么? 什么状况?」
「等会再解释... ...」
听我这么一说，南川轻轻点了点头，坐了下来。
结城看着理所当然地坐在我旁边的南川说。
「那个位子还是留给二见同学比较好吧... ...」
「诶? 啊，这样啊... ...」
说着，南川在我旁边腾出一个座位重新坐好。
「对不起，我来晚了... ... 身体比想象中的还累，我就起晚了。风香姐也很抱歉，各种事情上。」
「没有没有。能叫我来参加这种年轻人的聚会，我很高兴哦!」
风香姐挥挥手说。
「大家都累了，点菜什么的就交给我吧!」
「真的是，麻烦您了。」
如此苦笑的南川在白衬衫外面套了一件天蓝色的毛衣。
她穿着米色的长裙，头发扎成两束。
眼睛有点充血，似乎是睡了一觉之后才来的。
「大家辛苦了... ...」
观音寺在南川旁边坐了下来。
她穿着宽松的浅粉色衬衫和栗色裙子。
头发盘成了团子头。
「辛苦了，会长。」
听到结城的称呼，观音寺露出一个笑容，只是显得没那么有活力。
「跑到终点之后也要帮忙收拾吧... ... 学生会真是鬼畜啊。」
南川一边说，一边勾上要点的东西。
看来已经决定好吃什么了。
观音寺点点头，说:
「我到终点线的时候比较晚，所以没出多少力... ... 不过确实不容易。」
「小夜呢? 她有没有跟你联络?」
南川看着我。
我拿出手机确认了一下，没有二见的消息。
我摇摇头，问南川:
「要不要打个电话?」
「她不会接的吧。我从刚才开始就打了好几次。」
「大概是累了就睡着了吧... ...」
「还是像往常一样经常迟到啊。」
二见有和放心的人约会时会迟到的习惯。
坐在门口附近的风香姐说:
「可濑奈酱工作时从来没迟到过... ...」
「濑奈酱是谁?」
结城好奇地问风香姐。
风香姐恍然大悟似的睁大了眼睛看向我。
我不知道她为什么要看向我，但我觉得这时候应该蒙混过去。
「对不起!」
南川还在菜单上勾勾划划的时候，她就叫来了店员。
饮料端上来之后，二见虽然还没到，但庆功宴已经开始了。
风香姐喝的也是不含酒精的饮料，每个人都举起酒杯，然后干杯。
大家的疲劳已经到了极限，动作缓慢。
不过众人的情绪似乎很高涨，脸上洋溢着笑容。
风香姐恰到好处地向大家提问今天马拉松大赛上发生的事情，所以话题没有中断的时候。
「濑奈... ... 就是那个模特儿吧?」
就在对话中断的瞬间，仲野喃喃地说。
我、南川、观音寺、风香姐的动作同时停止了一瞬间。
「刚才社长小姐说... ...」
看来仲野决定称呼风香姐为社长小姐。
她是在公司第一次见到风香姐的，所以用这种称呼也可以理解。
「诶? 啊... ... 嗯?」
风香姐挤出了僵硬的笑容。
二见说过不想让学校的人知道她在做模特。
风香姐应该没有忘记这件事，但因为有南川和我在场，所以就不小心提起濑奈这个名字了。
「模特? 啊啊，濑奈对吧! 我知道我知道! 她现在很受欢迎呢!」
结城用汤匙搅拌着御好烧的配料说。
「年龄大概和我们差不多吧... ... 真是太漂亮了。」
仲野露出惊讶的表情看着我。
「呐，石野君... ... 莫非二见同学是... ...」
「仲野同学!」
观音寺出声制止仲野继续发言。
就在这时。一个人潇洒地出现在桌子旁。
她有着一瞬间就能支配现场氛围的存在感。
「诶? 濑奈... ... ?」
结城正在搅拌御好烧的手停了下来。
二见长呼一口气，撩起了长长的黑发。
「对不起，我来晚了... ...」
「为、为什么?」
风香姐茫然地仰着头看向二见。
白色长袖 t 恤配紧身牛仔裤。
虽然穿着深绿色的短大衣，但是她的身材却毫不吝啬地展现了出来。
「总觉得起床后还要变装就太麻烦了。身体在悲鸣个不停... ... 用这副形象见人我觉得也没问题吧。」
二见一边说着，一边走到我旁边的座位上，脱下上衣。
不仅是结城和仲野，我、南川和观音寺也都无话可说。
「所以说来晚了对不起... ... 别露出那么可怕的表情嘛。」
「等、等一下? 濑奈... ... 是濑奈酱!」
结城混乱地叫了起来。
仲野深深地点了点头，似乎想通了什么。
「二... ... 二见同学果然... ...」
「仲野同学果然知道了吗? 这件事能不能对其他人保密?」
二见把上衣挂在衣架上坐下后，朝结城这边看了一眼。
「就是这么回事。虽然一直在保密，但我是二见小夜，也是濑奈哦。」
「哈? 哈? 哈?」
结城有节奏地重复着，看向我，看了看南川，又看着观音寺。
然后一把抱住身旁的仲野。
「什么情况! ? 诶! ? 那这就是石野说的兼职... ... 不是打工，而是模特! ? 话说回来，真的是二见同学?」
「是的，我是小夜... ...」
南川苦涩地看着二见说道。
「都迟到了，怎么还这么理直气壮?」
「所以我都说了，迟到了很抱歉... ... 风香姐也很抱歉。我的身体都破破烂烂了。」
二见轻轻地向好友谢罪后，又认真地向风香姐道了歉。
风香姐笑嘻嘻地摇摇头。
「既然这样，我露馅这回事就一笔勾销了。」
之后，因为二见的事而热闹了一阵子。
结城从二见那里要到了签名，连仲野也小心翼翼地请她签名。
聊天一直持续着，大家亲密地嬉笑着。
就在我上厕所的时候，南川从后面跑过来，用身体撞了撞我的背。
身体比想象中的更加不听使唤，我就这样趔趄了好几步。
「哇! 对不起!就是 ... ... 对不住啦。」
「南川还很精神啊。」
我转过身来说。
诶嘿嘿，南川挠挠头笑了起来。
「哎呀... ... 身体就像小夜说的一样破破烂烂的... ... 不过，心情倒是特别好! 」
看着南川微笑的样子，我的心一下子揪了起来。
南川察觉到了什么，依然微笑着歪了歪头。
「怎么了?」
「... ... 不，没什么。」
「是不能对我说的事?」
「不是那样的。我只是不知道怎么用语言来表达现在的心情。」
我并不是因为尿急才上厕所的。
看着大家兴奋的样子，我突然在想这是不是在做梦。
我是不是还在梦中，这种状态是不是为了让我再次明白自己是孤身一人而埋下的伏笔。
梦醒的时候，我会是一个人吗。
我会不会又回到在死去的父亲面前茫然伫立的状态。
这种无可救药的软弱想法一直萦绕不去。
「好啦，你就说出来吧... ...」
南川收起笑容，认真地看着我。
她小心翼翼地开合着湿润的嘴唇，又说了一遍。
「跟我说说看... ... 我什么都会接受的。」
「这... ... 是梦吗?」
我问南川。
南川带着认真的表情等着我继续说下去。
「世上会有这么幸福的事吗?我的身体确实累得不行，现在就想睡觉... ... 但我希望这段幸福的时光能够永远持续下去。」
「…………」
「有南川，有二见... ... 有观音寺... ... 还有风香姐，和结城、仲野聊天的时候同样很愉快。御好烧很好吃，店里的温度刚刚好，灯光也很时尚。」
「…………」
到底是为什么呢。
我的眼睛里充满了泪水。
南川的身影就在眼前，我却泪流满面。
「... ... 很幸福... ... 我太... ... 太幸福了。所以... ... 害怕... ...」
话音刚落，南川就扑向了我。
两个人的腰腿都使不上什么力气，我们就这样滚到了地上。
我吃惊地抬起头，南川亲了我一下。
「啊?」
「清明能幸福就好... ...」
南川笔直地看着我，告诉我。
「... ... 谁让我们在一起呢。这种快乐和幸福的时光，都是因为我们能够在一起，所以这些都是理所当然的!」
像太阳一样温暖，像春风一样舒适。
像晚霞一样动人，像暴雨一样激烈。
这就是南川雫。
「你们在做什么啊? 笨蛋夫妇！」
来到洗手间的二见叫了我们一声，我们这才站了起来。
现在我才在想，幸好进厕所的人是二见。
174 
我的头又被敲了一下。
马拉松比赛结束后，我的脑袋很受欢迎。
特别是经常被运动社团的学生敲。
"没事吧?"
旁边的二见问道，我耸了耸肩。
午休时间，我和二见一起走向活动室。
马拉松比赛已经结束好几天了。
从这个星期开始，我在学校和二见一起度过的时间变多了。
虽然有时会被人打趣，有时会被人笑嘻嘻地看着，但我是那个石虫，二见则是个土气的学生，即使捉弄起来似乎也没什么意思，也就不会发生什么麻烦的事。
「习惯了，不过运动社团的那些家伙很能干... ...」
这一次关于我脑袋的传闻是，如果摸摸石虫的脑袋，运动神经就会变好。
我在马拉松比赛中战胜了太田，这件事自然是众所周知的。
再加上我名列第七，在二年级学生中是以最高排名冲过终点的，这样一来就成了广为人知话题。
学习、恋爱，现在还能让人的运动神经变好，我的脑袋忙得不可开交。
而且说是能保佑学习和恋爱的时候我的脑袋还常常是被温柔地抚摸，但是运动社团的学生就只会粗暴地敲一敲。
虽说是一种接触的延伸，但敲多了也会疼的。
「能跟小雏子说一下，让她禁止吗?」
二见这样说道。
我摇摇头，打开活动室的门。
「不，如果学生会说不要再敲石野君的头了，他们一定会觉得有趣，进而敲得更多的。」
「确实。那时候的雏子好像会很有意思。」
「我可就没意思了啊。」
我和二见边说边走进房间，里面空无一人。
藤野和猿渡经常在这里，不过他们今天好像是在别的地方吃午饭。
我们坐下来准备茶点，吃着买来的面包。
「... ... 能像这样和阿石在一起真是太开心了」
「你最近每天都在说这句话啊?」
听我这么一说，二见撅起了嘴唇。
「因为我每天都是这么想的嘛」
二见没来我房间，也不怎么参加社团活动。
但因为能像这样两个人一起度过学校生活，所以并没有感到很寂寞。
「呐，阿石。」
「嗯? 哦，你想吃炒面面包?」
「不是啦。要做吗? 藤野他们好像不会来，锁上门就可以了。」
说着，二见站起身来，朝门口走去。
我急忙炒面面包塞进嘴里。
二见正要上锁的时候，门哗啦一声打开了，结城冲了进来。
「什么? 诶诶? 结城同学! ?」
「二见同学! 还有石野!」
结城呼吸相当急促，抱住二见喊道。
本想吞下去的炒面面包噎住了我。
我赶紧用茶冲下去，然后看着满脸通红的结城。
「怎么了?」
结城比二见还要高，留着的短发给人一种白马王子的感觉。
不知为何，她就这样抱着二见开口说：
「中庭! 太田他... ... 不好了... ...」
「什么? 那家伙做了什么?」
我站起来，冲出活动室。
二见和结城马上追了上来。
「足球部的经理桂井也在吧?」
「啊、对... ...」
结城一边跑下楼梯，一边回答说：
「她好像突然和太田吵起来了，现在正在闹呢!」
「什么情况?」
我们跑到院子里，发现学生们都聚集在一起。
虽然午休时这里的人本来就多，但现在的人比往日更多。
而且人群中央还空出了一块地，太田和桂井面对面坐着。
「所以说你这家伙的事我压根就不清楚啊!」
太田喊道。
马拉松比赛后的太田看起来小了一圈。
他不再参加社团活动，据说在学校里也是孤身一人。
另一方面，太田面前的桂井却越发显得胖了。
她的西装外套敞开了，勉强穿着，圆木一样的腿露在裙子外面。
她露出牙齿，瞪着太田吼道。
「我们成为恋人吧——这是太田你自己说的吧!」
「我不知道! 吵死人了! 别再管我的事了!」
太田的声音听起来像是在恳求。
他似乎也无法忍受这样聚集在一起的人群。
「吵死了! 别看了，你们也散了吧!」
但是太田的话毫无意义，学生们渐渐聚集起来。
老师很快就会来制止这场骚动。
桂井大声说道：
「你果然是在利用我... ... 为了让我说结城的坏话，你把我当作恋人来操纵!」!还说什么不要告诉任何人就是为了这个!」
我旁边的结城用双手捂住了嘴。
对于并不完全了解事情真相的结城来说，这应该算是相当惊人的事实吧。
太田什么也没说，看着地面。
「喂，太田! 说话啊! 我有你骗我的证据! 对吧，香织? 你也是知情的吧?」
「小桂!」
一个与正在争吵的两人截然不同的声音喊道。
一个身材娇小的女学生泪眼婆娑地看着桂井。
是冈山香织，也是排球社里散布结城谣言的主犯之一。
据说桂井和冈山从中学时代开始就是好朋友。
以成为恋人为条件，太田让桂井散布结城的谣言。
而协助散布谣言的，就是冈山香织。
「你答应过不提我的名字的!」
「去你的! 把同一个社团的家伙卖了，怎么能让你一个人悠闲地度过学校生活!」
听到桂井的大声喊叫，胆小如鼠的冈山哭了起来。
她很高，留着黑色短发。
「香织... ...」
结城说着，正要走近冈山，我制止了她。
「你刚才听到了吧... ... 冈山背叛了结城你。」
「这种事，我知道! 但是，现在这件事和我没有关系! 香织是我重要的队友。」
看到她坚定的态度，我把手缩了回去。
这不是我该插手的事。
结城跑到已经蹲下的冈山身旁，搂住她的肩膀。
「哟，结城... ...」
桂井眯缝着眼睛看着结城。
「真不好意思啊，散布毫无根据的谣言。」
「…………」
结城抚着冈山的肩膀，默默地瞪着桂井。
「香织也是和我一起散布谣言的家伙，所以要杀要剐随你的便... ... 太田就由我来处理吧。」
如此宣告后，桂井看着太田，放低了身子。
老师终于来了。
柄谷老师、教务主任以及另外两位老师跑了过来。
「你在干什么!」
柔道社的顾问柄谷老师的声音相当大。
就在围观的学生们被吼声一惊的时候，桂井蹬了一下地面。气势好比野猪冲锋，太田吓了一跳，睁大眼睛想要逃跑，但已经迟了。
「啊嘎!」
就在太田惨叫的同时，他的身体也发出了沉闷的声响。
桂井骑在就这样倒在地上的太田身上。
「我明明这么喜欢你，你却骗了我！呜哦哦哦哦哦哦——！」
这是堪称野兽的咆哮。
被桂井压在身下的太田连声音都发不出来，浑身脱力。
之后，老师把桂井从太田身边拖开，带走了他。
太田被送到了医务室，接着又被救护车送往了医院。
作为知情的学生，冈山和结城分别接受了老师的询问。
那天晚上。
「是你做了什么吗?」
我把平林叫到离家不远的东方公园。
我们在公园的昏暗处，在看不见彼此面容的位置对峙着。
仿佛融入阴影的平林以平静的声音说道：
「你指什么? 我跟你说过了，那件事我不会告诉任何人。」
也就是说，太田在马拉松比赛中推我的事他没有说出来。
我说：
「桂井说自己有太田欺骗她的证据... ...」
「谁知道呢... ... 不过，根据我听到的传闻，桂井所持有的证据，似乎是太田和朋友在社团活动室私底下说话时的录音。他说了什么『那胖子骗起来真简单』。」
「原来如此... ...」
「你想问的就这些吗?」
「对。你回去吧。」
我从平林旁边经过，朝着往日跑步的方向走去。
房间里还有南川和观音寺在，我没跟她们说自己要见平林。
「我只是没法原谅他... ...」
经过他身边时，平林小声地说。
我什么也没说，只是轻轻摇了摇头，就这样离开了平林。
马拉松比赛之后身体太疼没法跑，所以我已经很久没有跑步了。

第二天，学校里各种各样的情报飞来飞去。
总而言之，太田因为被桂井压倒而肋骨骨折，身负重伤住院。
桂井因为伤人伤到这种地步而被勒令退学。
据说冈山主动退出了排球部，甚至有可能会离开学校。
有关结城的谣言源头虽然已经根除了，但事件结尾的方式却令人高兴不起来。
上课的时候，我从窗户往下看。
中庭没有学生的校园看起来相当宽敞。
太田只是咎由自取罢了，我这么对自己说。
可我总觉得有什么地方无法接受。
我在马拉松比赛中获胜时，让太田失去人气的目的其实就已经达成了。
就拿桂井和冈山来说，如果太田不再受欢迎，他们也一定会停止散布关于结城的谣言。
这次，太田因为利用了桂井，才把自己逼到了绝境。
我觉得这也适用于我。
是不是因为我利用了平林，才产生了这种令人不快的结果呢。
桂井和平林的确拥有强大的力量。
但这追根究底是负面的力量，利用的一方必须做好承担风险的心理准备。
如果每次有什么事情都要利用平林的话，不知道会发生什么。
「已经可以了吧... ...」
平林原本就是二见的跟踪狂。
他似乎对我了解得太多了，我们不应该走得太近。
「怎么了，石野... ...」
「啊?」
我抬起头，看到手拿粉笔的柄谷老师在苦笑。
显然，我自言自语出了声。
「你在发呆啊? 不要因为考试得了第一就掉以轻心。」
「对不起。下次也绝对会拿第一名的!」
听到我的话，教室里充满了笑声。
这话的确有些出言不逊，但应该没那么好笑吧。
连南川和二见都在哧哧地笑，我感到自己的脸变得通红起来。


　　　　　＊


为了和仲野的父亲见面，我这次准备得很充分。
花了时间挑选西装和皮包，也花时间和仲野商量了好一阵子。
然后在见面当天，我们来到Clearness换装。
「到目前为止，父亲还没有消息... ...」
仲野看着手机说。
我和仲野都已经换好了衣服，在Reception room，也就是接待室里等待着。
房间的墙壁上，仍然贴着濑奈，或者说二见当模特的广告。
「谢谢大家... ...」
和仲野的父亲见面的时间快到了。
仲野站起身来，身上穿着一件浅蓝色的休闲连衣裙。
有着从平时的仲野身上无法想象出的大小姐一般的气质。
今天，南川、二见、观音寺也来到了clearness。
大家替我换衣服，整理头发，帮了很多忙。
结城结束社团活动后也赶了过来，风香姐在工作间隙也露了面。
「剩下的就是祈祷清明不要犯错了。」
南川半开玩笑地说。
二见紧接着说：
「演技没问题吗?」
「没、没问题的! 既然是石野君... ... 那就不要紧!」
观音寺握着双拳，为我们加油。
结城对于风香姐的公司似乎还掩饰不住惊讶，说道：
「什、什么都没能帮上忙... ... 不过... ... 加油。」
最后，风香姐拍了拍我和仲野的肩膀。
「你们两个都很棒!」
「谢谢... ...」
我向风香姐道谢之后，看着仲野。
「走吧，羽衣奈... ...」
在设定上，我是仲野的恋人。
将来要创业，对饮食行业感兴趣。
「嗯... ... 走吧，清明君。谢谢大家... ...」
在大家的目送下，我们乘上了公司的电梯。
二见按住快要关上的电梯门，把手帕递给我。
「阿石! 这是护身符! 给!」
「啊、啊... ...」
我接过深蓝色的手帕，放进口袋。
「二见同学... ... 清明君就请借我用一下！」
仲野对着模特形态的二见说道。
二见松开了电梯按钮。
「... ... 要好好还给我哦? 我在这里等你们。」
电梯门关上了。

和仲野父亲的见面会结束后，我们会回到公司。
风香姐为我们腾出公司的房间，允许南川她们等我们回来。
「不用介意。我也会让她们测试试用品，然后从女高中生那里收集调查问卷的。」
风香姐就是这样，不会忘记与工作有关的事。
电梯到了一楼，我和仲野牵着手往店里走去。
仲野一直静静地走着，直到店里快到时，她才喃喃自语地说:
「大家都这样协助我... ... 还等我回来... ...」
「嗯?」
我把目光转向我的恋人仲野。
虽说只是设定，但看到她的侧脸，我还是忍不住心生爱怜。
仲野抬起头来，嫣然一笑。
「一想到自己不是一个人... ... 人生就变得轻松多了
「哦... ...」
说到这里，我一时语塞，笑了起来。
「羽衣奈你……说得也太夸张了... ...」
虽然我是这么说的，但自己对仲野的话非常有同感。
我用力握住仲野的手，大大地踏出一步。
外面的空气很冷，散发着秋天的气息。

　　　　　＊

我把头发梳得整整齐齐，修了修眉毛，胡子也比平时刮得仔细。
穿着的是风香姐为我准备的西装，戴的高级手表也不会比今天更合身。
二见给我的深蓝色手帕也放在口袋里。
脚上是擦得锃亮的黑皮鞋，还准备了皮包。
「初次见面，我是石野清明。」
「啊啊。小伙子你... ... 挺一表人才的。」
我从座位上站起来，向那个男人鞠躬。
男人穿着灰色西装，头发是浪漫的灰色。
我从座位上站起来，向那个男人鞠躬。
男人穿着灰色西装，头发是浪漫的灰色。
浓眉是他最醒目的特征，眉毛也是灰色的。
「好了，坐下吧... ... 看来，羽衣奈说得没错。」
地点是仲野羽衣奈父亲经营的餐厅的单间。
我身旁坐着身穿浅蓝色连衣裙的仲野。
她现在和在学校里看到的仲野完全不同，给人一种大小姐的感觉。
仲野平时不怎么说话。
但她现在的沉默让她显得淑女起来。
来人是仲野的父亲，仲野对着他微笑。

「石野君，不好意思让你久等了。」
仲野的父亲在我对面落座，示意我坐下。
不一会儿，服务员过来给我们倒水。
虽然不算是什么高级餐厅，但很有品位。
「没、没什么... ... 今、今天很荣幸见到您。」
「哈哈哈。不用那么生硬，没关系的。饭还没吃吧?」
「啊，是。」
「已经让厨师做好了，应该很快就会端上来的。你还是高中生，要多吃点... ...」
是个豪爽的人。
从仲野的性格看不出来她有这样的父亲。
我处于极度紧张的状态，努力让自己不失言。
「这么说，石野君的成绩是年级第一喽?」
「啊... ... 是、是啊... ... 差不多吧。」
「太厉害了。惠万高中的第一名，将来是想做医生还是律师?」
我瞥了仲野一眼，仲野微微一笑。
她要我一切按计划回答，我感到一种无言的压力。
「我想... ... 成立一家公司。」
「哦？」
说着，仲野的父亲眼神一变。
菜上来了，谈话暂时中断。
店员离开后，仲野的父亲探出身子。
「什么样的公司?」
「... ... 这、这个还... ... 大学入学方面，要考虑很多事情。」
「那倒也是。你现在还是高二的学生嘛! 慢慢想吧。哈哈哈!」


我擦了擦冷汗，小声叹了口气。
假装成仲野的恋人比想象中还要辛苦。
不过既然我都答应了为了合作什么都愿意做，接下来可有的受了
「所以... ... 今天能和羽衣奈实际经营着公司的父亲您谈谈，我很期待。」
「啊啊，我也很期待见面... ...」
哪怕紧张得不得了，但一想到有人在等着我回来。
不管结果如何，仲野都不会怪罪我。
而且，到今天为止的准备工作绝不是一个人完成的。
「一想到自己不是一个人... ... 人生就变得轻松多了
想起仲野刚才说的话，我紧张的心情稍微缓和了一些。
最近发生了太多事。
这次见面顺利结束后，我打算过一段悠闲的日常。
175 短篇06 
仲野羽衣奈视角
占卜显示今天的聚餐会很成功。
虽然我不认为这样就绝对没问题了，但至少能聊以慰藉。
只要心里有所寄托，就可以稍稍保持住平静。
「不过，这样的话，与其增加店铺数量，不如提高顾客单价吧?」
「但提高顾客单价是有限度的啊? 要想从根本上提高销售额，只能增加店铺数量。」
石野清明君，也就是石虫，在和我的父亲对话。
他们聊的内容很难懂，我把注意力集中在我面前的食物上。
这道鱼量不多，一定很好吃，但我尝不出什么味道。
我的父亲经营着好几家餐馆。
今天的聚餐是我和石虫，还有爸爸，三个人在他经营的「ALAE」进行的。
我和石虫坐在黑色的单间里，父亲坐在对面。
「今后或许不要从事餐饮行业比较好。 IT 的未来要远大得多。石野君觉得呢?」
「我确实是有兴趣... ... 不过，在餐饮界不是也有像仲野先生这样成功的人吗?」
我觉得石虫真的好厉害。
这次聚餐，是我硬要请石虫来的。
为了避免父亲和我谈起相亲的事，我决定找个恋人，于是就拜托石虫扮演这个角色。
我以为只要说我要把自己的恋人介绍给他，爸爸就会见我。
虽然事实上，爸爸的确是见了我，可是……
他爽了一次约，但是当我告诉他石虫对餐饮业感兴趣时，他似乎非常高兴。
「清明君... ... 说是将来打算创业。他好像对餐饮业也有兴趣。」
『既然如此，你早点说就好了。
电话那头父亲的声音很明朗。
「他将来有可能成为羽衣奈的丈夫吧?」
「说这个有点早了... ...」
「没这回事! 我知道了，我马上调整日常!」
「这次可不能当天取消啊... ...」
我知道，爸爸说。
然而，直到会面当日，我仍然感到不安。
虽然石虫说见不到面也不用放在心上，但为了今天，我得到了许多人的帮助和支持。
南川雫、二见小夜、观音寺雏姬、结城千绘，以及石虫的叔母、Clearness 的社长石野风香小姐。
经过一个多星期的忙碌，各种各样的准备都完成了。
石虫为了让自己看起来像个青年才俊挑了套西装，我也为了今天剪了刘海。
我们还练习了一下，以便回答父亲提出的任何问题。
虽然我和石虫不是真正的情侣，但我们必须让爸爸认为我们就是一对恋人。
我预想了父亲可能提问的各种问题，也想好了对应的所有回答。
但结果是，爸爸和石虫谈论的，只有公司和创业的事。
对于我的初次交往以及学校生活，他一概没提。
石虫毫无滞涩地和父亲继续交谈着。
「这么说，比起东京都内，地方城市更有前景?」
「... ... 现在有了互联网，所以并不是只有在东京都内的路面店才能赚钱。这家ALAE也是去年才开张的，仍然会有很多远道而来的客人。」
「原来如此。」
我没想到会有这样的对话。
石虫泰然自若地交谈着，真是太厉害了。
但是，他的拳头在桌子底下一直握得很紧。
对不起。
我在心中喃喃自语。
我没想到父亲看都不看我一眼。
我想要帮石虫解围，但是我发不出声音。
我无法直视在我面前高兴地和石虫交谈着的爸爸。
他看起来比和我在一起时更加开心，我不知道该怎么办。
「啊，只顾着说话了，不好意思。来，石野君也吃吧。」
「啊，我开动了。」
因为太专注于谈话了，石虫和爸爸的盘子里的料理都没动。
只有我的盘子是干净的，空空荡荡的盘子和我的心情重叠在了一起。
今天，我本来打算这样问爸爸的：
「你是怎么看待我和妈妈的?」
我父亲建议我和一家食品公司老板的儿子交往。
但自从我拒绝以后，父亲就再也没有见过我。
我以为这是因为我没有利用价值了。
石虫说，这得直接问爸爸才知道。
见了面，好好问一下就行了。
但是当我见到他的时候，事情就变成这样了。
「... ... 对不起，我失陪一下。」
我不是对父亲说，而是对石虫说的，然后离开了座位。
只有那一瞬间，石虫的眼睛流露出一丝慌张。
毕竟是和别人的父亲单独在一起，感到慌张也很正常。
但我唔法忍耐下去了。
我走出单间，向厕所走去。
我站在洗手台前，忍不住哭了起来。
我看着镜子里的自己，感到一阵荒谬与可笑。
镜中的这个人，穿着漂亮的浅蓝色连衣裙，做了头发，还化了妆。
一副大小姐的气派，不管谁看都会觉得她是有钱人。
「这不是我... ...」
我撒了太多的谎。
为了让爸爸安心，我撒了很多谎。
见面的时候，也为了不让别人认为自己是暴发户的女儿而努力着。
但真实的我并非如此。
我是超自然研究部的部长，喜欢占卜。
我不怎么喜欢说话，但我喜欢和人待在一起。
学习也是马马虎虎，不喜欢歌剧。
喜欢黑色的衣服，很安静。
而且，我讨厌说谎。
「讨厌... ...」
这不是父亲的错。
只能怪我一直在说谎。
意识到这一点的时候，我对着镜子里的自己笑了。
「我... ... 我真笨... ...」
我现在知道为什么爸爸不看我的时候我会那么生气了。
我这么努力地伪装自己，他却看都不肯看我。
就像一个因为努力得不到回报而生气的孩子。
如果把真实的自己完完全全地暴露出来，再被父亲拒绝之后我就会死心。
我一定会很受伤，很痛苦吧。
但是，现在的我并不是孤身一人。
我有石虫和雫他们。
我还有超自然研究部的伙伴。
我并不是以前一个人烦恼，一个人想要解决问题的自己。
一旦有了允许自己逃避的归宿，就会让人变强。
石虫那么厉害，大概就是这个原因吧。
他能够挑战不擅长的事情，是因为有雫酱他们在。
堂堂正正一点！
不要再伪装自己了，暴露出真实的一面来!
就算不行，我还是有归宿的!
「呐，爸爸」
回到包间，我并没有坐下，而是对父亲说道:
爸爸回过头来，皱起了眉头。
「怎、怎么了?」
「我没有跟石虫... ... 跟清明君交往! 」
「啊?」
爸爸瞪大了眼睛。
石虫也相当惊讶地瞪大了眼睛。
对不起，我只能这样做了。
「还有，我讨厌歌剧... ... 我没有加入学生会，惠万高中也没有什么英语研究部。」
「羽、羽衣奈?」
父亲有些畏缩地说。
灰色的头发上打了发蜡。
父亲原以为丰满的头发，从上往下看开始变秃了。
啊啊，这个人不是神，只是一个普通人而已。
明白了这样理所当然的事情，我却感到有些悲伤。
他是我的父亲，但我到底想从父亲那里得到什么呢。
「 ... ... 我是超自然研究部的部长... ... 擅长占卜。据说很准... ... 如果你因为公司的经营而烦恼着，想让我占卜的话就给我打电话... ...」
我把想说的话说完后，看着呆若木鸡的石虫。
「石井... ... 让你这么陪着我实在不好意思，我们回去吧。」
说完之后，我转身走出了包间。
「仲... ... 仲野!」
我立刻感觉到石虫从后面追了上来。
走出店外，天气相当凉爽。
石虫拿着我的包，同样走了出来。
「对不起... ... 这么突然... ...」
我一边接过包，一边向石虫道歉。
穿着西装的石虫摇摇头。
「不，我倒无所谓... ... 仲野没问题吗?」
「算不上没问题... ... 不过，也没什么... ...」
我迈开脚步，石贼却没有跟上来。
我停下脚步，回头一看，只有几步之遥的石虫正朝我走来。
「仲野的爸爸... ... 在你从包间出去的时候说了一句话。」
「嗯?」
「我不知道该怎么和女儿相处。自己的女儿逐渐变成了不熟悉的模样，变得越来越优秀，我不知道该说些什么。」
「这是... ... 诶? 什么?」
我不明白石虫所说的意思，皱起了眉头。
石虫轻轻吐出一口气，静静地继续说道:。
「... ... 之前你觉得父亲是为仲野你着想，才把食品公司社长的儿子介绍给你。这种想法是真的... ... 他果然是不想让你像妈妈那样吃那么多苦。」
「…………」
「可是被你拒绝的时候，他反省过来自己介入得太多了。再加上他对你感到越来越陌生，越来越不知所措... ... 所以才一直躲着你... ...」
「…………」
不只是我，爸爸也很笨。
再说了，妈妈生病也是因为爸爸是个难以察觉到他人心情的人。
他没办法考虑出我的感受。
「今天只要谈谈我擅长的事就行了... ... 我们之前见面的时候，他这样说。」
「什、什么情况... ...」
「还有... ...」
石虫看了看店里的招牌。
黑色的板子上用简单的白色字体写着「ALAE」。
「... ... 这家店的名字，『ALAE 』是拉丁语，意思是『翼』。」
「翼?」
「你父亲取名的时候该不会就是取自羽衣奈这个名字吧?」
石虫看了我一眼。
不对。石虫，那不是我的名字。
泪水夺眶而出，顺着脸颊滑落。
「翼... ... 翼... ... 不是我的... ... 是我妈妈的名字。」
我从来没有想过店名是什么意思。
「我的... ... 妈妈... ... 名字就叫翼... ...」
好不容易把妆化得漂漂亮亮的，眼泪却止不住地流。
石虫点了点头。
「这样啊... ... 原来是母亲的名字... ...」
「石虫，我... ...」
「嗯。我的任务大概已经完成了... ... 就此告别吧... ...」
我这么说着，石虫向我走来。
他轻轻碰了一下我的肩膀，就离开了。
「石虫，谢 --」
「羽衣奈!」
对石虫的感谢，被父亲喊我名字的声音盖住了。
回头一看，爸爸一脸拼命的表情从店里跑了出来。
我冲向父亲。
「哦... ... 哦... ...」
突然被我抱住的父亲有些不知所措。
感谢石虫的事要稍稍等一下。
「羽... ... 羽衣奈... ...」
爸爸紧紧地抱着我。
这个人笨手笨脚的，缺乏为人着想的能力。
但他也是我的父亲，让人无可奈何。
「爸爸... ... 我们好好谈谈吧... ...」
我抱着爸爸说。
「过去的事... ... 以及今后的事... ...」
没必要在今天一天把一切都说出来。
从今天开始，一点点讲出来就可以了。
从今天开始，我可以成为我自己。
「石野君啊，虽然不是我的恋人... ... 但他是我喜欢的人... ...」
「诶? 啊啊! ?」
「可是，他有女朋友了... ...」
「哦? 嗯?」
我拉着不知所措的爸爸的手，笑着回到了ALAE。
今天占卜的结果很灵验。
日常/闲话
176 闲话16 在社长办公室的一夜 
Clearness所在的大厦共有13层。
离喜马井站步行只要5分钟左右，地段很好，单就一个楼层来说，也相当宽敞。
我租了8到10层楼作为Clearness的地点，用像隔板一样的薄墙将楼层内部分成不同的房间。
「不妙啊... ... 这个失误社长知道吗?」
「应该不知道吧? 我记得只上报到课长那里。」
正在浏览企划书的我，听到了走廊里的对话。
虽说是社长办公室，但墙壁却很薄，和其他房间没什么两样。
这是在我听不到的前提下进行的对话，所以我也没有追问。
假装没听见，专心做自己的工作。
虽然已经进入了11月，但气温依旧温暖。
不过，Clearness已经开始推出迎接冬季的商品了。
等我回过神老，外面已经一片漆黑了。
公司里可能只剩下我一个人了。
我解开西装的前扣，伸了伸懒腰，这时我听到了脚步声。
那脚步声与其他员工不同，大步而优雅。
在敲门之前，我就知道是谁来了，于是我放下了手
进来的果然是筱冢小姐。
「社长，我差不多该回去了。」
「辛苦了。」
筱冢个子很高，气质凛然。
她穿着一身裤装，看起来就像个模特。
事实上，她以前确实做过模特，只是后来放弃了。
「筱冢小姐，要不要再做回模特?」
我脱口而出，筱冢小姐摇摇头。
「我很喜欢现在的工作... ... 如果社长也要回去的话，我可以开车送一程。」
「谢谢，不用了。」
「您别太勉强自己，辛苦了。」
「明天见。」
筱冢小姐一挥手，便低头走出社长室。
我一边听着筱冢小姐的脚步声渐渐远去，一边用手机打电话。
打了几次，对方终于接了。
「啊，终于接了... ...」
『我在学习... ...』
「大家都回去了，来吧。」
「知道了。」
我关掉手机，走出了社长办公室。
昏暗的楼层一片寂静。
我经常在公司待到半夜，已经很熟悉这样的光景了。
处于待机状态的电脑发出嗡嗡的声音。
空无一人的会议室里，白板上仍然密密麻麻地写着企划提议。
几个小时前还非常热闹的办公室现在已经沉眠了。
我喜欢这个时间段的公司。
并不是说大家都在工作时我就不喜欢了，但总觉得不像是自己的。
但是，当我留到这个时间，静静地看着办公室的时候，我就突然有了一种感觉——这是我自己的公司。
这是我所建造的城堡。
虽然遇到了很多困难，但还是和同伴一起挺过来了。
充满了各种各样的回忆。
刚开始只租了一层楼。
随着事业的扩大，租的楼层也增加了。
因为办公室是突然增加的，所以很多地方都很简陋。
墙壁很薄，电脑的种类也不齐全。
会议室里的椅子零零散散，有些房间没有窗帘。
因为没有复印室，复印机排列在走廊上，一部分热水室成了储藏室。
Clearness主打化妆品，最近还在经营时尚品牌。
可以说，这是一家与女人的形象息息相关的公司。
但这家公司的办公室却没什么形象，没有任何统一感。
「对不起，这么晚了... ...」
「没什么，反正明天休息。」
走到一楼的夜间通行门时，小石已经在等我了。
在此之前，他一直在附近的咖啡店里学习。
「什么时候搬迁?」
一进电梯，小石就问道。
「前天总算是开工了，最快也要一个月以后吧。」
「是这样啊。」
是这样的。
Clearness决定把公司搬迁到别的地方去。
在我考虑搬迁的时候，很快就找到了合适的对象，马上就预定了下来。
那里原本是大型律师事务所的所在地，楼层的大小无可挑剔。
我打算和现在一样，租3层楼，不过要扩大很多。
毕竟是律师事务所，所以墙壁很厚，各个房间都是这样。
能保留的部分就保留，能改装的地方就改装。
虽然公司内部因为突然决定的搬迁而忙得不可开交，但大家似乎都很期待。
电梯停下后，我让小石走在前面。
「那真是让人期待啊... ...」
「嗯。」
两人并肩走向社长室。
期待归期待，但我总觉得有些寂寞。
如果搬迁，我觉得我的Clearness将会变得陌生起来。
我虽然是社长，但这已经不是我个人的事情了。
我知道这是成长的必要条件。
但我还是喜欢这个简陋的办公室。
现在这个时间，只有社长办公室亮着灯。
我和小石走进去，关上了门，分别坐在面对面的沙发上。
「我只想到了这种东西... ...」
说着，小石从手中的塑料袋里拿出速食食品。
在直通喜马井站的百货商店里，他给我买了好多能当晚饭吃的东西。
「谢谢! 足够了。」
「但是，为什么要在公司吃饭呢? AIAE离这很近，在那吃饭也可以吧?」
本来，今天我和小石约好了要吃饭的。
但我突然忙了起来，就告诉他会迟到一会。
然后小石就提议说要到喜马井车站等我下班。
而我突发奇想，想要和小石一起到公司吃饭。
我想在我空无一人的城堡里，和他独处
虽然距搬迁还有一个月左右，但离别的寂寞已经在我心中萌芽了。
「这个真好吃。在哪儿买的?」
「所以说，全都是在同一个地下商场买的... ...」
我们一边吃着小石买来的沙拉一边聊着天。
「完全不知道的店啊... ... 待了那么久，却有那么多不知道的地方。」
「这种事很常见吧。」
小石说着，从我手中接过装沙拉的碗。
小石一边用白色的叉子叉着菜叶，一边说。
「我住在惠万也已经两年多了，同样有很多不知道的东西。」
「有吗? 你不是知道很多咖喱店、咖啡店之类的地方吗?」
「差不多吧... ... 不过，最近我又发现了一家很有趣的旧书店。」
小石和我聊天时，大致就是这种感觉。
这种情况在以前是不可想象的。
没错。改变并不总是坏事。
「我说，搬迁地点的办公室... ... 离原先的北车站不远吧。」
「北车站? 对... ...」
小濑喝着瓶装茶说道。
虽然很难看出他的情绪波动，但我能感觉到他有些激动。
「那地方从惠万车站出发，不用换乘就能到。」
「是这样啊! 那濑奈酱来公司就很方便了，小雫、小雏她们也可以时不时来玩。」
「大家都很高兴... ...」
「还有... ... 小石你也是... ...」
我只说了一半，小石就明白了，微微扬了扬嘴角。
虽然他并不算多么英俊，但我还是被他的笑容迷住了。
「就算公司很远，我也会像这样来玩的。」
「是吗?」
「嗯... ...」
小石点了点头，直直地看着我说：
「因为高一的时候，我一直在和风香姐你保持着距离，保持得太远，也太久了... ... 今后，我想创造更多见面的机会。」
「这、这样啊... ...」
比我小很多的小石，说出了这种让我十分害羞的话。
小石对着低下头的我，说:
「当然，公司离惠万那么近我也很高兴... ... 不过话说回来，再过一年半左右，我就要毕业了。」
「啊，那之后怎么办? 要搬家吗?」
「我也想谈谈这件事，所以今天... ... 和风香姐你见了面。」
「嗯嗯。」
说着，我向前倾了倾身子。
「下星期不是有关进路的三方面谈吗?」
「是啊。我已经把日程空出来了... ... 那个，要报考的是国立吧。」
关于进路的方向，我很早以前已经听小石说过了。
他打算报考本地的国立大学，还低头请求我提供经济援助。
我和勇吾先生正式决定离婚后，自然也打算继续供养小石。
到大学毕业为止，还要麻烦您了。
那时向我请求的小石，看起来非常痛苦。
这个年龄他还没法自立，但心里却想这么做。
「嗯... ... 虽然我也能从惠万出发去学校，但风香姐愿意的话，我想回到以前的家... ...」
「啊?」
我感到时间仿佛停止了。
用叉子叉着的小番茄啪嗒一声掉了下来。
上衣的扣子是解开的，它就钻进了我衬衫的胸口里。
「呀!」
「啊?诶？ 风香姐?」
「对不起... ... 小番茄掉了」
说着，我拉开了衬衫的前襟，把手指伸进去，取出已经进到乳沟里的小番茄。
「我吓了一跳，就把小番茄弄掉了... ...」
「啊，嗯。」
我把小番茄放回空碗里。
虽然不是不能吃，但总觉得有些害羞。
小石看着那个小番茄说：
「大学毕业之前的那段时间... ... 如果可以的话... ...」
「那还用说!」
我高兴极了，真想直接扑到小石身上。
果然事物是会发展变化的。而且绝不是朝着坏方向变。
刚才感觉到的那种孤独已经消失了。
「风香姐... ... 我可以吃这个吗?」
小石不好意思地笑了笑，指了指小番茄。
「... ... 可、可是，那、那个进到我这里了呀?」
我指着自己的胸口说。
小石伸手去拿小番茄，说道：
「所以啊... ... 绝对会很美味... ...」
「难不成... ... 小石在诱惑我吗?」
「咦? 啊... ...」
他把小番茄拿起来，放进嘴里。
慢慢地点了点头。
「我不太擅长这种事... ... 我... ... 想做爱。」
「还真是一点都不擅长啊... ...」
我一边解开衬衫的纽扣一边说:
「诱惑的时候，要这样。」
小石睁大眼睛，看着我的胸口，像是要吞进去似的。
他用力咽了口唾沫，很是可爱。
我摊开双手，说道:
「要在这里……侵犯我吗?」
「嗯、嗯。」
「这里可是公司哦，不可以在这里做爱，你知道的吧?」
「不可以... ... 吗?」
小石从沙发上起身。
他慢慢地向我走来，用沙哑的声音问道:。
「可是，这里的社长就是风香姐... ... 如果风香姐说可以，那不就可以了吗?」
「那么，可以哟。」
小石大大的身体猛地扑在了我身上。
*
我从和风香姐在社长办公室独处的时候，就已经快要忍不住了。
穿着西装的风香姐有种奇妙的妩媚，或许是工作累了，她那无力的表情也很诱人。
因为今天有想认真商量的事情，所以在谈完之前总算是忍住了。
但在结束的瞬间，肉棒就立刻勃起了。
我扑在坐在沙发上的风香姐身上，拼命吮吸着她的嘴唇。
面对突如其来的激烈拥吻，风香姐并没有慌乱。
「唔啾... ... 唔，啊姆... ... 啾噗... ... 唔唔... ...」
她甚至还有余裕一边接吻一边脱掉我的裤子。
衬衫的扣子解到了一半，风香姐的巨乳已经露了出来。
能感觉到包在白色胸罩里的两个乳球就压在我身上。
「啾... ... 嗯。有番茄的味道... ... 啾。」
唇舌交织。
唾液混合的声音在办公室里回荡。
裤子已经被脱了下来，我的肉棒在内裤下面硬邦邦地勃起着。
「嗯嘛... ... 好厉害... ... 光是接吻就变得那么大了吗?」
「不对。」
我一边脱裤子，一边如实相告。
「从只有我们两个人的那一刻起，我就想做爱... ...」
「什么呀，真可爱。」
风香姐双手掩面。
我有点粗暴地把手伸进风香姐的裙子里。
风香姐立刻分开了双腿，让我更容易接触私处。
「因为最近一直没有和风香姐做... ...」
「做了啊... ... 马拉松比赛那天，有吸奶吧?」
「是倒是，不过我没用过这里。」
「啊!」
我隔着长筒袜，触摸到了风香姐的私处。
沙发上，年长的女社长发出少女般甜美的声音。
「呀... ... 嗯啊❤为什么... ... 唔... ... 这么兴奋?」
「不行吗?」
「不、不是不行，可是... ... 啊啊唔❤... ... 上了大学，就要和我住在一起了吧... ... 没问题吗? 每天都会做爱吧? 嗯嗯呐❤... ...」
「不愿意的话，要分开住吗?」
「这种事... ... 啊啊啊❤我没说过吧，啊啊啊啊... ... 呐，继续❤... ...」
风香姐的眼神逐渐涣散起来。
我掀起裙子，开始脱下裤袜。
但是风香姐摇了摇头。
「可以撕开哦... ...」
我点点头，撕开风香姐穿的裤袜。
裤袜很容易就撕破了，露出了白色的内裤。
私处已经湿透了。
「风香姐... ...」
「发现了? 我也是... ... 从把小石请到这个房间来的时候... ... 就一直忍着呢。」
风姐香耸耸肩，露出微笑。
我隔着撕破的裤袜摸着内裤。
「嗯啊... ... 我湿得有些过头了... ... 怎么办? 要是住在一起，我一定会忍不了的。」
「那就做到不影响工作的程度啊。」
「啊，啊，啊，等等。」
我把内裤往旁边一滑，直接摸上风香姐的秘处。
咕啾咕啾的水声，那里湿漉漉的，甜甜的香味扑鼻而来。
「嗯啊❤... ... 不要这么、温柔地碰我呀❤... ... 啊... ... 嗯嗯嗯啊❤」
风香姐被我爱抚着私处，自己掀起了胸罩。
胸部一下子露了出来。
「这里，吸一下。」
「这里是哪里?」
「嗯啊... ... 乳、乳头... ... 像婴儿一样吸嘛。」
风香姐用甜美的声音说。
我俯下身子，把桃红色的乳头含进嘴里。
风香姐全身一抖一抖地痉挛着，在快感的驱使下娇声呻吟。
「啊啊啊啊啊❤... ... 好舒服... ... 嗯啊❤啊啊啊，小石、碰到了。嗯啊❤啊啊... ... 再粗暴、一点❤」
我照她说的那样，粗暴地吮吸着乳头。
玩弄着私处的手指也随之更加用力。
「嗯咕... ... 啊啊啊❤乳头、好痛... ... 嗯嗯嗯，啊啊嗯... ... 好舒服... ...」
满脸通红的风香姐娇喘着。
我忍不住了，嘴巴离开乳头，跪在地板上，把肉棒伸到风香姐的脸前。
风香姐「啊呜」一口，毫不犹豫地含住了我的肉棒。
「啾... ... 嗯噗。啊姆... ... 嗯啊!」
她深深地含了进去，大量唾液刺激着肉棒。
她的脸激烈地前后摇晃着，全神贯注地吮吸着肉棒。
她很清楚哪里可以刺激到我，哪里可以让我舒服。
「啾噗噗... ... 嗯噗... ... 啊嗯。嗯啾... ...」
我也不甘示弱，继续刺激风香姐的私处。
肉棒一直插到了喉咙深处，风香姐的表情虽然扭曲看，却不肯停止吞咽。
不仅如此，私处反而流出了更多的爱液。
「风香姐... ... 要射了... ...」
「嗯噗。」
风香姐把肉棒从嘴里拿出来，问道:
「就这样射出来？还是说想插进来?」
「想插在里面射出来... ...」
「真会撒娇呢... ...」
风香姐一边说，一边调整姿势，示意我站起来。
我不再跪立，改为站在风香姐面前。
「... ... 那就用胸部射出来吧。」
话音刚落，风香姐便用乳房夹住勃起的肉棒，从各个方向恰到好处地刺激着，射精感一口气高涨起来。
但我想要多享受一会，所以拼命忍耐着。
「嗯... ... 嗯，嗯... ... 嗯。」
风香姐用鼻子呼吸着，前后摇动着胸部。
先走汁成了润滑液，乳房顺畅地摩擦着。
坚硬的乳头不时碰到肉棒，带来令人颤抖的快感。
「要射了... ... 风香姐... ...」
「在脸上... ... 满满地射出来... ...」
说完，风香姐抬头看着我。
然后露出恶作剧的孩子般的表情，吐了吐舌头。
胸部激烈地摩擦着，诱使我一口气射精。
「啊... ...」
我从喉咙深处发出声音。
与此同时，大量的精液释放出来。
把风香姐美丽的脸庞染成雪白。
「啊... ... 好烫... ...」
风香姐鲜艳的舌头也喷洒上了精液。
高高的鼻梁，长长的睫毛上，全都沾满了白浊液。
射精结束后，我慌忙拿起桌上的纸巾。
「对不起。弄脏了... ...」
「没事的... ...」
风香姐一边说，一边用纸巾擦脸。
她看着我的肉棒说：
「看来还能做呢... ...」
「嗯、嗯... ...」
射过一次精之后，我有些清醒过来了。
在公司的社长办公室里做这些事，实在令人汗颜。
但身为公司所有者的风香姐却若无其事。
站起来后，风香姐脱掉了衬衫，胸罩也摘下来，就只剩下裙子和裤袜了。
而且那双裤袜的胯部还是撕开的。
「插进来吧.. ...」
风香姐把手撑在办公桌上。
腰伸向我，主动掀起裙子。
裤袜里的内裤一览无余，而且湿得一塌糊涂，透明的液体顺着大腿流了下来。
我没有调整呼吸的空闲都没有，就站在了风香姐身后。
「就按小石喜欢的来吧... ...」
「知、知道了。」
「不可以顾虑我哦? 让小石随心所欲地侵犯我，可是让我感觉最舒服的方法呢。」
「风香姐... ...」
我移开内裤，一口气把肉棒插进风香姐体内。
龟头插了进去，被温暖的穴壁包围着。
「哈咕❤... ... 啊啊啊❤... ... 好舒服❤... ... 小、石... ...」
我把肉棒往里面一推，风香姐紧紧抓着办公桌，身体僵硬，似乎在轻轻颤抖。
「嗯嗯啊... ... 去、去、小石... ... 啊咕❤... ...」
「按我喜欢的来，没问题吗?」
「没问题... ... 嗯嗯啊❤没事的... ... 要去了❤... ...！」
风香姐的身体痉挛起来。
我决定按照她说的那样，肆意抽插。
把肉棒插进风香姐的最深处，马上就又抽回。
「啊啊啊，嗯... ... 好舒服... ... 嗯嗯啊❤子宫一紧一紧的❤... ...」
在紧密相连的状态下，我粗暴地侵犯着风香姐。
风香姐浪叫着，数次达到高潮，甩着头发渴求着我。
「再用力一点... ... 小石，啊啊啊啊啊啊啊啊❤... ... 再用力一点❤噢噢，哦... ... 里面，啊嗯，用力一推，嗯嗯啊，好厉害... ...」。嗯嗯嗯... ... 啊，咕，啊啊啊。「嗯啊!」
我不记得在那之后我们做了多少次。
我们在办公室里持续着浓厚的性交，等回过神来，太阳已经升起来了。
「啊啊... ... 小石... ... 嗯... ...」
风香姐坐在沙发上，在朝阳的照射下动着腰。
她亲吻着我，品尝着不知已经多少次的高潮。
「呜咕，唔❤要去了❤... ...」
再怎么说也要在有人来上班之前收拾一下。
因为是星期六，上班的人很少，但是公司并没有放假。
好不容易收拾完，第一个来上班的就是筱冢小姐。
「早安，社长... ... 咦? 清明同学... ...」
「早、早安，筱冢小姐。」
筱冢小姐虽然面无表情，却定定地看着我，歪了歪头。
但是马上又把脸转向坐在办公桌前的风香姐。
风香姐努力用手梳理着头发。
「社长，难不成你是熬夜了吗?」
「啊，诶?」
「因为社长的穿着和昨天没什么变化... ...」
筱冢小姐边说边把文件放在桌上。
真的是个气场毫无破绽的人。
「是、是这样没错... ... 诶嘿嘿。」
风香姐像个孩子一样笑着，脖子上还清楚地印着我留下的吻痕。
说几句题外话：
番外部分共五话，是四话各个女主个人回的糖+一话后宫全家福。
最近事情比较多，更新会放缓一阵子。不过预计元旦前后能更完这本剩下的部分。
最后吐槽一下，番外的每一话都是这种六千字以上的大章，一屏幕嗯嗯啊啊译的我想吐。看书的时候期待色色，翻译的时候畏惧色色。h写的好翻译鸡鸡硬，非常苦恼。h写的烂翻译脑子疼，更加苦恼。珍爱生命，远离色色。作者一章黄，翻译两行泪。
177 闲话17 忙碌的学生会长 
我钻进被窝，石野君也钻了进来。
单人床的右侧是我，左侧是石野君。
我背对着石野君，他那强壮的手臂立刻搂了我的身体。
」... 观音寺」
「不行。今天要好好睡一觉。」
我用手抚摸着他的手臂。
石野轻轻地按着我的腰，胯下的东西向我传达了他的想法。
我的私处也被臀部触碰到的逐渐变硬的肉棒刺激到了。
「难得明天只有我们两个人... ...」
明天是星期六。
之前就约好了，明天一整天只有我们两个人在石野君的房间里独处。
雫要和朋友出去玩，二见则是有工作。
我最近一直忙于学生会的工作。
虽然还是经常来石野君的房间，但总是简单的做过一番之后就睡下了。
只有我们两个人的时候很少，大部分时间都有雫在。
我是不是妨碍了阿雫和石野的关系呢。
我曾经这么想过，但现在我找到了平衡点。
令人在意的是，马拉松比赛后的石野君，奇怪地不喜欢一个人独处。
「要留点体力。早点起床，要一直色色的。」
「是啊。」
石野君提议利用明天的时间去约会。
石野君毕竟是在和二见同学交往，既然要约会的话，他提议去海滨公园，那里很难见到惠万高中的学生。
但我拒绝了。
倒不是我不愿意，而是觉得在和石野君完全可以两个人独处的时间里出去太可惜了。
去海滨公园约会，就算有雫、二见、风香在，一定也很开心。
「还是忍耐一下吧，明天会更开心哦?」
「是啊... ...」
说着，石野紧紧地抱住了我的身体。
其实我恨不得马上含住抵住屁股的肉棒。
我能感觉到自己的唾液都流了出来，私处也湿了。
「明天... ... 我觉得自己会很淫荡。」
「我也是... ... 那就多做几次吧。」
听到石野低语般的声音，我的身体轻飘飘的，被幸福包围了。
我抓住他强壮的手臂，闭上眼睛，调整呼吸。
大概是意识到今天没有出场的机会，石野君的肉棒逐渐小了下去。
「晚安... ... 石野君。」
「啊。晚安，观音寺... ...」
虽然有点舍不得，但明天可是要一直做呢。
能够独占这个巨大健壮的身体，沉溺于性的一天。
我在耳边感受着石野君的呼吸声入睡了。
第二天，我被手机的嗡嗡声吵醒了。
闹钟应该已经关掉了，应该是电话吧。
石野君仰面躺着，发出了熟睡的呼吸声。
为了不吵醒石野君，我只是伸出手，看了看插在充电器上的手机。
显示名字是「小美良」。
是作为学生会总务的一年级后辈。
「小美良。」
『啊，会长... ... 一大早就... ... 对、对不起。』
小美良的本名是美川美良。
她是个和我身高差不多的小女生，眼睛圆圆的，长得很可爱。
竞选学生会副会长落选了，之后就接受我的指名担任总务。
『啊，那个... ... 是学生会会报的事... ...』
「嗯。」
我从床上坐起来，石野君的手伸了过来。
他可能还在半睡半醒之间，是闭着眼睛凑过来。
他开始抚摸我从睡裤里露出来的大腿。
「昨天打印的那些... ... 那个... ...」
「怎么了? 我不会生气的，你说说看。」
「我发现只印了一面... ...」
学生会会报每月一次，由学生会向全校学生发行。
主要是活动信息、对老师的采访、 OB 和 OG（old boy/girl的缩写，指从该校毕业有一段时间的男女毕业生）的前途咨询等。
和新闻部发行的以有趣为主的报纸风格不同，感觉上要偏正式一点。
采用双面a4纸的原稿由学生会制作。
印刷和发放给各教室的工作由总务和一年级的学生会成员负责。
昨天放学后，由美良负责主导，印刷和发放应该已经结束了。
『对不起... ...』
「我也没进行确认，这点我同样有责任。」
我当总务的时候，没有犯过这样的错误。
小美良虽然很认真，成绩也很优秀，但是一些地方还是有点脱线。
我当上学生会会长才一个月左右，她就犯过好几次这样的错误了。
『我和家人一起旅行去了... ... 喏，现在的红叶真是太美了。』
喜欢说些无关紧要的话也是小美良的习惯。
平易近人，朋友众多的处境，也大概是这种天然的氛围造就的吧。
「也就是说，今明两天没法去学校了?」
『是的... ... 对不起... ...』
会报必须在星期一发布。
因为并没有特别规定发行日期，所以重新印刷以后再发放也没问题。
但是已经分配到各教室的会报必须回收。
「知道了... ... 重新印刷的事就等到星期一放学后再说... ... 回收的事我这边会处理。」
『真的很抱歉... 』
「明明是旅行的日子，还要麻烦你给我打电话，谢谢啦。玩得开心。」
『我会买很多特产的！』
也许是卸下了肩上的重担，小美良的声音很开朗。
可能是认为能记起自己的错误给我打电话，觉得自己做的不错。
挂断电话，我叹了口气。
「好像很不容易啊... ...」
石野君直起身子，打了个大哈欠。
然后举起手伸了个懒腰。
石野君真的很高大。
「嗯... ... 虽然说明天处理也可以，但我有事。」
「和南川他们一起玩吧?」
没错。
周日，我要和雫以外的其他好友一起去看电影。
这是早就计划好的，我也很期待。
「那就只能今天办了... ... 我也来帮忙。下午，今天负责浇水的藤野和猿渡也会去学校，很快就能结束了吧?」
「啊，那可不行，我一个人解决吧!」
我从床上站起身来。
「我早点去，就能早点回来。」
「我也一起去。等我先洗个澡... ...」
「麻烦你了... ...」
这是学生会的问题，本来是与石野君无关的。
他那份帮助别人的温柔很让我高兴，但真的帮忙了，反而会有些负罪感。
石野君从洗脸台旁边的架子上拿起了毛巾，说道：
「毕竟机会难得，我想尽可能和观音寺待在一起... ...」
「啊... ...」
心脏开始剧烈地跳动。
真想马上扑到石野身上，淫乱地吻住她。
想要一边接吻一边脱掉衣服，做爱做上一整天。
「那、那么... ... 嗯... ... 一起去吧... ...」
石野君洗完澡后，我也洗了澡。
从淋浴间出来的时候，石野君正在烤吐司。
我慌慌张张地走进厨房想帮忙，他却摇了摇头说：
「已经做完了。观音寺你就坐着吧... ...」
我按照他说的那样乖乖坐好。
我们把电视机当成收音机，两人一起吃着早餐。
阳光透过拉开的窗帘照射进来，灿烂耀眼。
已经是11月中旬了，气温一直很低。
我穿上制服，围上围巾，率先走出了石野君的房间。
东方公园的树木也开始变色了，迎面吹来的风中夹杂着秋天的气息。
我快步走向学校。
休息日的学校果然和平日里不同。
中庭有棒球部在活动，体育馆前面的那排水龙头旁是篮球部。
还有很多熟悉的面孔，每次我和他们对上目光，对方会挥手打招呼。
我作为学生会会长，没有人会对我周末来学校这种事感到疑惑。
上个月在学生会选举上的演讲果然成了话题。
石野君和结城同学的演说，被新闻部刊登在了报纸上，甚至还贴在了公告板上。
我的演讲虽然很短，但视频发布在了网站上，有很多学生反复观看。
我走向只有半间教室大小的学生会室。
长桌呈「口」字形排列，桌前放着折叠椅。
学生会执行部最多是12人，如果全员到齐的话也会有一定的压迫感。
但现在只有我一个人。
虽说这里比教室小，但对一个人来说还是太大了。
我坐在最里面正中间的位置上，等着石野君。
我一直想当学生会会长。
想成为万众瞩目，被人另眼相看的存在。
而且实际上，在学生会选举演讲结束后，校内确实没有人不认识我了。
「可是，好忙呀... ...」
我趴在桌子上。
这是我想要的职位，相当充实。
但学生会的业务还是很多的，所以周六周日也经常有事要忙。
可细萱前辈担任学生会会长的时候，却显得游刃有余。
我无法原谅他在文化节上的所作所为，但不得不承认他的工作能力。
我当上学生会主席以后，有很多像今天这样的突发情况。
「久等了... ...」
石野君这样说着，进到了学生会室。
我抬起头来，露出笑脸迎接石野君。
「啊，嗯... ...」
「从哪里开始?如果今天只需要回收的话，应该不会花太长时间吧?一个年级五个班，所以一共是十五个班。那就从顶楼开始... ...」
石野一边说着，一边在门口不远处的椅子上坐了下来。
他坐在离我最远的座位上，思索着最高效的回收方案。
「总之，要先把需要回收的会报拿到学生会室里来，对吧?」
「啊，是、是啊... ...」
「怎么了?」
石野君凝视着我。
石野君没有丝毫的不满，只是自然而然地向我伸出援手。
面对他这种温柔，我的罪恶感进一步加深了。
「对不起... ...」
「与其向我道歉，不如说谢谢，我会更加高兴的。」
说着，石野君站了起来。
他脱下制服外套，卷起袖子。
「虽然分头回收比较快，但机会难得，还是一起转转吧... ...」
「诶?」
就是这样。
今天是我和石野君要尽可能待在一起的日子。
不做爱可以，但是得好好利用现在的时间。
「好、好、好的，我们一起去转转吧!」
我们从靠近学生会室的教室开始，逐一回收。
因为有石野君在，所以会报摞多高都没有问题。
「... ... 我想和石野君多多待在一起，也想和雫一起玩，还想在二见同学没有安排的日子里和她一起。」
收集着会报，我莫名其妙地倾诉起来。
石野手里拿着那叠会报，静静地听着。
「能当上学生会会长我很高兴... ... 但正因为当上了才会这么想，我成为学生会会长到底是为了什么呢?」
「是为了充实学校生活吧?」
「是啊。虽然很充实... ... 但是其他想做的事情也有很多。」
绕完三年级的教室，我们回了学生会室一趟。
石野君把一摞会报放在桌上，说:
「... ... 学生会会长，不当了也没关系吧?」
「啊? !」
这个突如其来的建议惊得我叫出了声。
「不、不能这样吧!」
「为什么?」
「因为，我为了参加竞选，又是请石野君和结城同学帮忙，又是让大家投票... ... 这会长却当了还不到一个月就辞职... ... 也太不负责任了。」
我们再次走出学生会教室，这次是去二年级的教室。
外面传来运动社团的吆喝声，校内则响起吹奏乐社团演奏的管弦声。
即便如此，走廊上还是空无一人。
「有很多事情不去尝试是不会明白的... ... 实际去做的话，会发现很多事情和想象的不一样。」
石野君走在我前面几步远，说道。
我稍微小跑着追到石野身旁，问道:
「就算是这样，也不意味着我能随随便便甩手不干吧?」
「可是，明明不想做却继续做下去岂不是更加不负责任? 等于是对自己的人生不负责任。」
「人生... ... 太夸张了。这只是高中的学生会而已。」
我被自己说出来的话稍微吓了一跳。
没错。只是高中的学生会而已。
身为学生会长的任期结束后，我的人生还很漫长呢。
「好、好像一下子就想通了... ...」
「你不干了?」
「我、我没想放弃啦! 我只是决定要好好努力而已!」
「什么啊... ...」
石野有些遗憾地说道。
我不由自主地撞了撞石野君高大的身躯。
「怎么啦? 难道说石野君，是希望有更多的时间和我待在一起，所以才怂恿我不当会长的吗?」
「正有此意。」
听到他认真的回答，我不由得低下了头。
他有在倾听我的抱怨，有在认真地为我考虑。但同时，石野君也想要贯彻自己的任性。
他这种地方很厉害。
在为对方考虑的同时，也认真强调着自己的任性。
所以我觉得他是值得信赖的人，和他待在一起很舒服。
能和家人以外的其他人建立没有谎言的关系，是很幸福的。
「当然，观音寺所做的一切，我都支持... ... 哦?」
我情不自禁地在走廊上抱住了石野君。
抬头看着上方的石野君。
「... ... 果、果、果然，我... ... 为了能和石野君有更多的时间待在一起，说不定会辞去会长的职务。」
石野君明知我是在开玩笑，仍然把我的身体抱了起来。
他像抱孩子一样，轻轻抱着我走进附近的一间空教室。
走廊里没有人，这一点已经确认过了，不过教室里比较安全。
这是2年 c 班的教室。
二年级的教室不会用于社团活动。
可以听到室外学生的声音，走廊那边却一点脚步声也没有。
「嗯... ...」
石野君把我放在讲桌上。
我们正面相视，石野君说道:
「我从昨天开始就一直在忍耐... ...」
「我也是... ...」
本来打算今天用一整天的时间，和石野君一直做爱的，所以昨天才没有做爱。
「还是再忍耐一下吧... ...」
「诶?」
想到石野君会在这里侵犯我，我的股间变得湿漉漉的。
呼吸也急促起来，乳头甚至感到酥酥麻麻的。
石野君的感受似乎和我一样，声音富含着热度。
「为什么一定要忍耐呢?」
「会报还没回收完... ...」
「可是，我... ...」
我忍不住了——我想这么说出口，但还是闭上了嘴。
这里是二年 c 班的教室，不知道会被谁看到。
即使是现在的状况，被人看到也会很危险。
「我知道了... ... 继... ... 继续回收吧... ...」
我好不容易才说完这句话，就从讲桌上跳了下来。
之后，我和石野君就一言不发地回收着回报。
回收工作即将结束时，我的心脏剧烈跳动起来。
「石野君... ... 啊... ...」
虽然只是在走路，我却浑身颤抖起来。
也许是因为一直在忍耐，所以我现在满脑子只有做爱。
我让石野君拿着会报，虽然只是跟在后面，但脚却没有像想象的那样往前走。
「观音寺，下一间教室是最后一间... ...」
「嗯、嗯... ...」
现在的我是副什么模样呢。
幸运的是，我没有碰到其他学生。
我的呼吸变得愈发急促，每走一步，私处就会抽搐一下。
「啊... ...」
我的脚步一个不稳，肩膀撞到了石野君身上。
对着差点摔倒的我，石野君放下会报伸出了手。
「不行... ... 石野君... ...」
他握住我的手，我虽然没有摔倒，但还是在走廊上蹲了下来。
握着的手慢慢地发热。
那股热量直达大脑，思绪变得朦胧起来。
想早点接触到石野君的肌肤。
想抚摸他的腹肌，含住他的肉棒，与他合为一体。
我现在能考虑的事情只有一件——和石野君做爱❤。
「观音寺... ... 你受伤了吗?」
虽然石野君这样问我，但我只能含糊地点点头。
我茫然地看着石野君努力收集着散落在走廊上的会报。
不帮忙可不行。我这么想着，但身体却动弹不得。
「快、快点... ... 石野君... ...」
不仅如此，我还催促起石野君来。
明明都是因为我，才会变成这样，我却还是说出这种过分的话。
但是，如果石野君不快一点的话，我就要疯了。
「久等了... ... 走吧。」
收集完会报后，石野君说道。
我好不容易才靠自己的力量站了起来，向学生会室走去。
求你了，我忍不住了。我能感觉到淫液顺着我的大腿流了下来。
＊
太色了。
观音寺就像小鸡一样轻飘飘地跟在我身后。
她的面颊通红，眼睛湿润，嘴巴半张，呼吸声透着娇艳。
有印刷错误的学生会会报已经回收完毕。
接下来只要把我手上的那叠纸拿到学生会就行了。
虽然我说了要忍耐，但我的肉棒还是毫无意外地勃起了。
「嗯... ... 哈... ... 啊……」
观音寺的呼吸声开始变得像是喘息声。
我往身后瞥了一眼，她正抓着裙子的下摆，勉强行走着。
我能看到一股透明的液体流过了大腿。
终于到达了学生会室。
观音寺开了锁，我们两人一同进去。
我把会报放在附近的长桌上，观音寺锁上了学生会室的门。
咔嚓。房间里响起了上锁的声音。
运动部的口号声，吹奏部的乐器声，依然萦绕在耳畔。
但是，只有这里，仿佛是与世隔绝的一片天地。
之前观音寺请我当推荐人的时候，我来过学生会室。
那时，我就让观音寺吮吸肉棒，乳交射了精。
毕竟是在学生会室，所以没有插入。
「哈啊... ... 我... ... 我是色色的坏孩子... ...」
她背靠着学生会室的门，抬眼看着我。
观音寺穿着制服。长长的褐色头发，今天扎成了双马尾。
「没时间的时候，就扎起来吧!」
我想起观音寺曾经这么说过。
观音寺那一头长长的大波浪，打理起来并不容易。
今天也是，为了尽快收回会报，没在头发上花多少时间。
我默不作声地脱下长裤。
观音寺睁大了眼睛，凝视着眼前的景象。
我脱下内裤，肉棒弹出来的时候，观音寺的身体突然有了反应。
「想了太多色色的事，脑袋都快发疯了... ...」
观音寺边说边跪在学生会室的地板上。
然后向我靠近，把手伸向肉棒。
她小心翼翼地握住肉棒，张大嘴巴。
学生宿舍一点也不冷。
但是观音寺张开的嘴巴似乎要呼出白气。
就好像口腔在发热一样。
啊姆一声，厚厚的嘴唇含住了我的肉棒。
与此同时，温热的唾液裹住了龟头。
观音寺一口气「啾啾」地吸了起来。
「嗯啊... ...」
快感过于强烈，我站着仰头面向了天花板。
荧光灯在上面有规律地排列着。
虽然没有开灯，但我的视野里却一片白色。
「啾噗... ... 哈姆❤唔呜... ... 啾啾啾... ... 嗯啾❤... ...」
观音寺激烈地舔弄着肉棒。
虽然只是在吮吸、舔舐龟头，但刺激却很强烈。
观音寺松开握着肉棒的手，开始脱下制服外套。
「啾... ... 嗯咕。啊唔... ... 啾噗噗噗!」
观音寺津津有味地，深深含着肉棒，故意发出声音。
她把外套扔在地板上，强硬地解开衣扣。
「观音寺... ... 好舒服... ...」
听我这么一说，这位高兴地含着肉棒的娇小学生会长露出了微笑。
脸颊通红，嘴角都被唾液浸湿了。
这里是学生会室。虽然是星期六，但校内还是有很多学生。
观音寺的衣服还没有脱完。
她灵巧地解开衬衫的纽扣，露出了蓝色的胸罩。
胸罩勉强包裹住她巨大的胸部，我咽了口唾沫。
「石野君也... ... 脱吧... ... ?」
观音寺把肉棒从嘴里拿出来，抬头看向我，歪着头说。
我乖乖照做了她提出的要求。
我很快就脱掉了外套。
「全部... ... 脱下来... ...」
「知道了。」
我按她说的，把衬衫脱了下来。
观音寺看着腹肌，漏出灼热的喘息。
在学生会室里，我一丝不挂。
「能... ... 能不能躺... ... 躺在桌子上?」
观音寺擦着嘴角说。
语气虽然很温柔，但这几乎就是命令。
现在的观音寺想要吃掉我。
「有点羞耻... ...」
我一边说，一边在长桌上躺了下来。
背后凉飕飕的，对着天花板挺立的肉棒有点……孤立无援。
观音寺就像面前摆着食材的厨师一样，站在桌子旁边。
「我开动了... ...」
她轻声说着，身子前倾，开始亲吻我的腹肌。
她用嘴唇一个接一个啾啾亲吻着肌肉块。
她一边这样做，一边用右手握住肉棒，开始上下撸动。
「啊、观音寺... ... 这样太刺激了... ...」
「因为... ... 啾❤如果用手去摸，石野君的身体就会用力... ... 啾。」
的确，肉棒一旦受到刺激，全身就会不由自主地绷紧。
腹肌也会硬起来。
观音寺舔了一下。
「啊姆... ... 嗯啾... ... 人家... ... 现在正在H呢❤」
「不用说... ... 也知道吧... ...」
「因为在H，所以你想阻止也没用... ...」
观音寺的嘴唇沿着腹肌朝我的乳头移动。
我的乳头因为胸肌的缘故，很小。
可是，观音寺根本不管这些，只是一味地吮吸、舔舐。
「啾噗... ... 啾，嗯啊... ... 啾。」
我的乳头酥麻起来。
大脑被酥麻和焦躁搅成一团。
在吮吸乳头的同时，观音寺自然也在撸动着肉棒。
「不行... ... 观音寺、要射了!」
观音寺的嘴巴一下子离开了乳头。
然后迅速把脸靠近肉棒。
她用力地撸动着，用小巧的舌头舔着尿道口。
「啊咕!」
我的腰浮了起来，长桌因此发出声响。
与此同时，我猛烈地射精了。
忍了又忍的浓厚白浊液飞散到娇小的学生会长的脸上。
「嗯... ... 好厉害... ... 这么浓厚... ...」
观音寺并没有躲开，而是用脸接下了着所有精液，这么说道。
她毫不犹豫地舔掉沾在嘴上的精液，然后嫣然一笑。
「接着... ... 轮到我了呢... ...」
我和观音寺的二人时光还没有结束。
用湿纸巾把脸擦干净后，观音寺仰面躺在桌子上。
衬衫敞开着，戴着蓝色胸罩的巨乳对着天花板。
裙子也褪到了大腿根部，蓝色的内裤露了出来。
交叉的部分染成了黑色，湿漉漉的，不用摸也知道。
为了让观音寺全裸，我首先从她的内裤开始脱起。
「既然是石野君，那不管做什么都可以哦... ...」
观音寺如此宣称。
脱内裤的时候，她稍微起身帮了我一把。
随着咕啾一声巨响，私处和内裤分开了。
「观音寺... ... 湿得好厉害... ...」
「是吧。很湿了呢... ...」
观音寺的小穴微微张开着，就像呼吸一样一抖一抖地抽搐，分泌这透明的液体。
阴蒂红红的，充血勃起了。
「那么，我就从这里... ...」
说着，我像刚才观音寺那样吻了一下肚子。
「啊... ... 好、好羞耻... ...」
观音寺的小腹很光滑，仅仅是将嘴唇贴到上面，就会有一种幸福感。
虽然观音寺很瘦，但因为没怎么经过锻炼，所以感觉到的是软乎乎的脂肪。
「啊... ... 肚子... ... 唔啊，好羞人... ... 啊唔... ... 哎啊，唔啊❤... ...」
观音寺的身体咕扭咕扭动了起来。
当我把舌头伸进肚脐眼时，她抽搐了一下。
「观音寺... ... 胸罩，挪一下... ...」
「嗯啊、啊... ... 是... ...」
仰面躺在桌上的观音寺，将胸罩往下挪了挪。
经受胸罩压迫的那对乳球失去了束缚。
虽然显得很有张力，但那份柔软不用摸也能想象得到。
乳头直挺挺地竖起，仿佛在等待我来舔舐。
我把嘴从肚脐上拿开，凑近观音寺的乳头。
观音寺从喉咙深处发出呻吟声。
「吸... ... 人家的乳头，吸... ...」
「吸一下就行了吗?」
「不行。不光、要吸... ... 要用力地、不停地... ...」
我把乳头含在嘴里，观音寺发出了呻吟。
「呀!」
我就这样啾啾吮吸着观音寺的乳头。
然后右手伸向观音寺的下半身，掀起裙子。
明白自己将会有何种遭遇的观音寺主动把腿分得大大的。
「嗯啊... ... 乳头，好舒服... ... 嗯啊❤... ... 啊啊啊❤... ...」
观音寺的腰浮了起来，渴求着我爱抚她的私处。
但我依然吮吸着乳头，右手抚摸着观音寺丰满的大腿。
「摸... ... 摸那里... 求你了... 嗯嗯嗯... ...人家、一直在忍耐，嗯嗯❤石野君，啊啊啊啊... ... 摸啊，小穴，摸那里嗯啊啊啊啊啊啊❤!」
观音寺上下摆动着腰肢，又提出了要求。
娇小的身体淫荡地渴求快感的样子实在是太背德了。
虽说射了一次精，但我的肉棒依然勃起着。
「嗯嗯嗯啊❤人家，只用乳头就高潮了... ... 石野君，石野君、啊啊啊啊❤对不起、人家、只用乳头就高潮了嗯嗯嗯呜呜呜❤----」
观音寺的身体在长桌上伸展开来，一抖一抖地痉挛着，然后脱力放松了下来。
「哈... ... 哈... ... 哈... ...」
仅仅刺激乳头就达到高潮的观音寺调整着急促的呼吸。
她眼神迷离地看向嘴巴已经离开了乳头的我，说:
「对、对不起... ...」
「该说的不是这句话吧。」
「啊，对... ... 谢，谢谢... ...」
观音寺有些害羞地向我道谢，我则是开始抚摸她的私处。
观音寺原先只睁开了一半的眼睛此时完全睁大了。
「啊啊，骗人! ? 现在、嗯嗯啊❤... ... 不行不行，我太敏感了，啊❤啊啊啊，石野君，呀❤... ... 人家、要死了❤!」
我以阴蒂为中心，用右手中指摩擦着。
观音寺的腰痉挛着，翻着白眼。
「啊啊❤... ... 不行不行不行！嗯嗯嗯啊啊啊❤！！！去了、又要去了❤ --」
观音寺很快就高潮了。
透明的液体从私处喷出，小小的身体颤抖着。
虽然之后打扫起来会很麻烦，但现在没有余裕考虑这些。
学生会室里充满了淫靡的味道。
不知要通风多久，这种气味才会消失。
观音寺胸口上下起伏着，说道：
「啊... ... 啊... ... 太舒服了，要死了... ...」
「要是死了就麻烦了，那我就不插入了吧?」
「别、别这样嘛... ...」
观音寺缓缓直起身子，看着我的肉棒。
「今天还要做很多色色的事... ...」
「不用换地方了吧?」
「嗯... ... 毕竟太浪费时间了。」
说罢，观音寺脱去衬衫，解开胸罩的扣子。
观音寺连胸口都一片通红，让人联想到发情的小动物。
从长桌下来后，观音寺张开双手看着我。
「抱我... ...」
「你喜欢被我抱起来的姿势吗?」
「嗯。那样子，我喜欢... ...」
观音寺像小孩子一样点了点头。
我举起观音寺，将硬邦邦的肉棒插入她的小穴，一阵可怕的快感向我袭来。
「石野君，石野君，我喜欢你... ... 好舒服!」
之后，直到日落之前，我和观音寺一直在做爱。
途中，观音寺在便利店给我买了午饭。
我们在吃饭的时候也是连为一体的，当真是一整天都在做爱。
我们事后收拾得相当仔细。
我打开窗户换气，秋天的冷风吹了进来。
重新穿好衣服的观音寺一边用拖把擦地板一边说。
「... ... 石野君... ... 我有个想去的地方。」
「嗯? 现在吗?」
擦拭桌面的我望向观音寺。
观音寺拿着拖把从窗户往外看。
她在橙色夕阳的照射下眯起眼睛，静静地说：
「不是啦。今天就这样回到石野君的房间里就好。」
「... ... 你想去哪里?」
观音寺听了，把脸转向我。
她背着光，身体蒙上了一层阴影。
「我... ... 没能好好地参加修学旅行。」
「诶? 啊啊，是那样啊... ...」
观音寺在修学旅行时发烧了，只能成天窝在被窝里。
她说过，她就是在那个时候遇到了二见，并与其交谈。
「我想去修学旅行... ...」
「什、什么意思?」
「对不起，我说了奇怪的话... ...」
我一边苦笑，一边在观音寺附近的椅子上坐下。
观音寺像画中的模特儿一样端正了姿势，凝视着远方某处。
「可是，我觉得如果是石野君的话，任性一点也没关系... ...」
「这... ... 当然没问题... ...」
「我一直想这样做... ... 想去修学旅行。石野君，你愿意和我一起去吗?」
也就是说，她要再去一次5月份修学旅行时去过的地方。
「知道了。走吧。」
对于我的话，观音寺露出高兴的微笑，然后点了点头。
「还有，雫、二见、结城、仲野也一起去可以吗? 猿渡也没能去修学旅行，我想去，约他们一起去吧。」
「猿渡去的话，藤野也会来吧。」
「真好! 看来会很热闹呢! 当然，也要请风香姐，筱冢小姐会来吗?」
什么时候能去呢。
我在想她列出来的这些人能不能在之后的某一天日程恰好都有空闲。
去修学旅行，也就是说这不是一个晚上的事情。
「好期待啊... ...」
观音寺畅想着尚未决定下来的计划。
虽然脸上挂着微笑，但表情有些悲伤。
所以我坚定地说道：
「一定会去的!」
观音寺抬起头，看着我。
看到我意外认真的表情，她忍不住笑了出来。
「怎么了？别那样看我啦，石野君... ... 啊哈哈哈。就算大家不能一起去，只要石野君能去就行了。」
沉默片刻后，我宣布道:
「毕业之前... ... 一定会和大家一起去的!」
大家都很忙。
明年我必须为了考试而学习。
时间不会比现在多，毕业后也不知道会发生什么。
「哇... ...」
观音寺眨巴着眼睛说。
「听石野君这么一说... ... 就觉得大家真能一起去了，好厉害。」
「是、是吗?」
「我太任性了，对不起... ... 啊，我又道歉了，啊哈哈。 」
观音寺笑着又把目光转向窗外。
「石野君，谢谢... ...」
秋风吹拂，摇曳着观音寺扎成双马尾的头发。
我将如闪电般归来！
178 闲话18 模特的忧郁 
进入12月，气温骤降。
我决定把冬装拿出来，但怎么也穿不合身。
进入惠万高中后，我经常穿土气的衣服。
上学的时候戴着眼镜扎着辫子，平时穿的衣服也选择朴素的。
但是作为濑奈重新开始模特的工作后，衣服也有了些许变化。
我回忆起时尚的乐趣，衣服焕然一新。
「冬装也是... ...」
如果是去年的自己平日里穿着的衣服毫无魅力。
「诶? 购物?」
我打电话给我最好的朋友雫，请她陪我去购物。
我一边在衣柜里找衣服一边说：
「对对，如果雫有空的话。」
「今天真突然啊... ... 你不是说有工作吗?」
「有啊，接下来要在新宿会面。不过也用不了多久。比起这一带，新宿能买到更多衣服。」
『诶诶... ... 你早点说啊。』
雫的那边传来了热闹的声音。
虽然现在还是早上，但她已经和朋友出去玩了。
雫当天的日程安排很难控制。更何况今天是星期六。
「算了... ... 就拜托阿石了。」
『等等等一下! 我也要陪着一起去。』
「不要勉强。」
「好啦，我会再联系你的!」
明白了，说完之后，我挂断了电话。
从衣柜里出来后，我给阿石打了个电话。
电话铃响了好几次，他才接起来。
「啊，阿石。在学习吗?」
「是的。」
对于预料之中的回答，我不禁笑了起来。
「啊哈哈。我要去新宿买衣服，想让你陪我一下。」
『新宿... ... 是东京的那个吗? 』
「除了东京还有新宿吗?」
阿石若无其事地回答。
『埼玉县、千叶县... ... 还有名古屋应该也有。』
「是东京的啦! 去东京的新宿!」
『知道了。什么时候?』
他这种即问即答的反应，很有阿石的风格。
不过当我说今天就去的时候，他再怎么说还是会顿了一拍才回答。
「那个，今天，就要去东京吗?」
从我们住的地方到东京单程需要两个小时。
到新宿只要两个半小时。
「没错没错。我有会要开，那之后就... ... 可以吗?」
『可以是可以... ...』
我不知道会议什么时候结束。
为此，我和阿石决定一起去东京的新宿。
开会的时候，他能找个咖啡店，在里面学习打发时间。
阿石联系我说他在惠万车站乘上了电车。
我打算在离我家最近的延川车站和阿石乘同一班电车。
电车共有八节车厢，阿石在最后一节车厢。
我觉得这差不多是约会了，但我的衣服很土气。
他裹着一件米黄色的大衣，看上去像个乡下学生。
虽然不是很土，但也不能说穿得很时髦。
化的妆也仅仅是刚好应付开会的程度。
最近工作量增加了，在同龄人之间的知名度也提高了，所以戴了眼镜。
虽然戴上口罩就无懈可击了，但如果被人指着脸，认为我自我意识过头了也很不妙，我就只戴上了帽子。
「对不起，这么突然... ...」
我一上车就看到了阿石。
应该说他和平时一样，穿着黑色 t 恤和牛仔裤。
外面是深绿色的外套，背着背包，站在门边。
「不，没什么关系... ...」
「那个包里有文具和书吗?」
看着沉甸甸的背包，我歪了歪头。
车门关上，电车缓缓驶向东京方向。
从这里换乘两次，前往新宿。
「是、是这样没错... ...」
「我在电话里也很在意，你怎么没什么精神?」
我问道。阿石挠了挠头。
「不，我是第一次来东京。」
「啊? 是吗! ?」
我不由得大声叫了出来，连忙压低了声音、
「这、这样啊... ... 原来如此，是东京初体验啊... ...」
「而且没想到会去新宿... ... 有点紧张。」
「啊哈哈... ... 为什么要紧张? 不就是一条有点热闹的大街吗?」
「我知道。」
我知道在遇见雫之前，阿石很宅。
他没有朋友，休息日里一直在学习。
直到现在，如果我和雫想不这样带他出去的话，他还是只知道一个劲学习。
阿石抓住背包的肩带，把目光转向窗外。
他凝视着流动的景色，侧脸有一种达观的气质。
但实际上，他是对初次到访东京感到紧张的高中男生。
「阿石，真可爱。」
「啊?」
听到我的话，阿石转过头来。
我对面无表情的阿石笑了笑。
「那我就得多带你参观一些地方了。希望我的会面能早点结束。」
在新宿站下车时，阿石瞪大了眼睛。
看起来就像是鲤鱼旗一样，果然很可爱。
虽然时间还早，但我还是朝之后会面所在的公司走去。
「二见... ...」
「嗯?」
我快步走开，阿石叫住了我。
我转过头。阿石怯生生地说:
「能牵着我的手吗?」
「啊?」
我们停下了脚步，许多人从我和阿石身边走过。
大家都在为自己的事情奔波着，根本不理会驻足的我们。
「我不想跟丢二见了... ...」
「啊，嗯... ...」
我来过新宿很多次。
以车站为中心，东京的东西两侧呈现着完全不同的面貌，这样的城市屈指可数。
无论什么季节，这里总是熙熙攘攘，人们各有所图。
我慢慢地握住阿石的手。
虽然说很紧张，但那只手却很温暖。
我发现自己松了一口气。
与阿石的相遇是因为好友雫。
升上高二后不久，雫就和阿石建立了奇妙的关系。
对于好友在他们萌生恋情前就发生了肉体关系这件事，我没有指责。
阿石把我无法给予的安全感带给了雫。
出于一点嫉妒和一点兴趣，我也和阿石发生了肉体关系。
虽然一开始有些困惑，但我很清楚雫为什么会被阿石吸引。
但我并没有强烈地意识到我恋爱了。
当我意识到的时候，我们在一起已经变得理所当然。
在我被跟踪狂困扰的时候，他为了解决问题而四处奔走，在修学旅行中的表现，确实让人心动不已。
但是，阿石无论走到哪里都是石虫，是雫最重要的人。
在对他说我要在海外活跃后，我在文化祭的最后一天，在众人 面前，被告白了。
直到那时，我才意识到阿石对我来说是不可替代的。
「谢谢... ...」
阿石握了握我的手，平静地向我道谢。
因为人太多了，所以要手牵手走在一起。
虽然要是被发现我是濑奈就麻烦了，但这种事到时候再说。
我也不是什么偶像，如果是因为恋人暴露就会失去的工作，那就这样吧。
出国了，就不必担心这些麻烦的流言蜚语。
想到这里，我的心隐隐作痛。
「阿石啊... ...」
离开车站后，我开口说道。
阿石一直牵着我的手，睁大眼睛看着街上的情形问道：
「怎么了?」
「我出国之后，你和雫也会像这样牵着手走路吧... ...」
我并不是单纯地在问他们会不会牵着手走路。
而是在问，我出国之后，阿石和雫会正式成为恋人吗。

阿石看起来还是因为新宿这条街道有些放不开。
但他似乎完全明白了我的意思，握紧了我的手。
阿石一边走，一边轻声宣告：
「有这个打算... ... 成为恋人。」
「是吧。」
这一点我是明白的，也提议说这样做比较好。
我知道雫为我着想，将我和阿石促成了一对恋人，让我更方便在学校和阿石待在一起。
尽管今天天气晴朗，但新宿的天空却很狭窄。
而且，空气中弥漫着某种颜色，模糊了视线。
比起悲伤和寂寞，向我侵袭而来的感情更多的是一种焦躁感。
「不要忘了我哦... ...」
「二见才是，别忘了我。」
我吃了一惊，抬头望向阿石，他看向的不是周围熙熙攘攘的街道，而是我。
阿石清澈的黑色眼瞳里，有一种深不可测的黑暗。
「能说得再清楚一点吗?」
我请求道。阿石犹豫了一下，说道:
「我不想失去你。」
阿石明明已经认真地说出了口，但是在街道喧闹的噪音下，听起来却有些微弱。
我能感觉到他是真的不想失去我，我的胸口感到一阵温暖。
「... ... 就这样，我们两个人一起逃走吧?」
「啊?」
「从新宿出发的话，哪里都能去的吧?」
「逃... ... 逃到哪里去... ...？」
我也不知道，但我不想和阿石分开。
我当然也不愿意离开雫和小雏子。
但我觉得，就算自己和雫与小雏子有了物理上的距离，但我们的交往方式仍然不会变。
「哪里都行... ...」
只有阿石，我觉得无法和他拉开距离。
海内存知己，天涯若比邻——只要心意相通就万事大吉——这种说法对阿石并不适用。
为了与眼前的这个人保持联系，我必须待在他面前。
我走进了商业区。
即使是星期六，也有很多穿着西装的人来来往往。
他们都直视着前方，迈着大步向前走。
在这样的情况下，只有我和阿石的时间仿佛是静止了。
在所有的选项中，我得到了「现在」。
但是，放弃「现在」后，我能正式面对未来吗。
「... ... 不想去的话，不去不就行了。」
忽然，阿石说出了这样的话。
我摇摇头。
「这... ... 我做不到... ... 我没法做到... ...」
「那就什么都不需要担心，直接在海外活跃一番就行了。」
「我没有担心什么... ...」
马上就到要会面的大楼了。
交谈之时，时间意外地紧迫。
「只是，有点寂寞... ... 和阿石的关系要结束了... ...」
「要结束了吗! ?
阿石惊讶地叫了起来。
对于平时不怎么出声的阿石来说，这是很少见的。
就连周围西装革履的路人也把目光投向了我们。
我不由得低下头，隐藏自己的面貌。
路人完全离开后我才慢慢抬起头来。
阿石奇怪地看着我。
「可、可是... ... 我要是出国的话... ... 阿石就会和雫成为恋人... ...」
「话是没错，但我不认为我和二见的关系会就此结束。」
阿石似乎从心底里感到惊讶。
「我意识到二见会把生活的地方转移到海外，仅此而已... ...」
「是、是啊... ... 所以就没法见面了... ...」
「不至于见不着面吧。我记得你预定的居住地是纽约吧?」
「嗯... ...」
「坐飞机只要半天，想见就能见到。」
「可是，双方都会很忙的... ...」
「这一点和现在没什么变化... ... 不过你看，我们还是像现在这样见面了。」
阿石的话让人想象不到他是一个会对到访东京感到紧张的人。
他皱了皱眉头，说:
「我，不打算终止和二见的关系。」
「... ... 这、这样啊。」
我不知道该怎么回答。
这时，我放在口袋里的手机震动了起来。
为了掩饰尴尬，我拿起了手机。
「啊，是雫... ...」
我对阿石说完这句话，就接起了电话。
『小夜! 那个... ... 虽然有点晚了，不过看样子19点就可以到新宿了。』
「对不起，雫
『嗯?』
我接着电话，看了阿石一眼。
阿石被周围的景色分散了注意力，正在左顾右盼。
「我... ... 可以就这样和阿石两个人单独相处吗?」
沉默良久之后，雫低声说道：
『可以是可以... ...』
「对不起。」
『也没什么好道歉的... ... 总觉得心情很复杂。』
「什么意思?」
「挚友被喜欢的人抢走了，以及喜欢的人被挚友抢走了，同时体会到了这两种感觉」
这状态也太艰难了吧。
但雫仍是欢快地说：
『嘛，不过你们都是我的啦.. ... 所以说... ...对吧。』
「我懂。」
就在刚才，我也是同样的心境。
如果我出国，我最好的朋友雫眼里只会有阿石。
然后，我喜欢的阿石眼里只有我的挚友雫。
但是当我坦言之后，阿石回答说他根本没有这个意思。
他对我出国这件事感到惊讶，但没有把这当成什么大事。
某些事会发生变化，但有些事不会。这就是人生。
「雫... ... 如果你今天能让我和阿石单独在一起，我不再和阿石做恋人也可以。」
『诶? 等下、诶、什么意思?』
「我还是觉得阿石应该和雫好好地成为恋人。」
『等一下! 所以那是... ... 等到小夜出国再说! 』
「这个嘛，下次我们好好谈谈吧。总之今天的阿石是我的。」
说完这些，我便单方面地挂断了电话。
雫马上就发来了消息。
> 要好好跟我说明情况啊!
我用不停点头的兔子表情回答后，把手机放进了口袋。
也许是观察完了周围的环境，阿石看向我：
「你听见了?」
「嗯。我知道我会被二见甩了。」
「喂、不是这样的吧!」
说着，我用身体撞了一下阿石，他就这样抱住了我。
周围有这么多人来来往往，他要干什么。
我慌忙想要挣脱，但阿石使上了力不肯让我离开。
「总之，二见今天是我的吧?」
被他这么一说，果然会胸口一暖。
这里是那些努力工作的人在不停奔波的街道，在这里秀恩爱，我感到有些抱歉。
但是，我在东京的正中央被最喜欢的人紧紧地拥抱，我感到很幸福。
　　　　　＊


二见的会面结束后，我和她一起在新宿走着。
二见四处逛着街买着东西，心情始终很好，哐哐地买新衣服然后再换上。
就算是对时尚一窍不通的我，也会觉得她的打扮很有时尚感。
最后，她穿着的是黄色毛衣和紧身牛仔裤。
耳环也是新买的，肩上背着灰色的小包。
虽然戴着眼镜和帽子，但让谁来看都会觉得她是模特。
刚才还对我们漠不关心的东京人，似乎突然开始注意起二见来了。
有些人认出了濑奈，呀呀地尖叫起来。
我拿着一堆购物袋，稍稍和二见隔了一段距离，跟在她身后。
第一次来到东京，第一次来到新宿。
我很紧张，也对人流量如此之多感到惊讶。
但是和现在的二见待在一起，我不可思议地一点也不害怕。
二见果然是万众瞩目的存在。
很适合繁闹的东京，也很适合有机会让更多人知道的海外。
不能因为我的任性阻碍二见的发展。
我刚才对二见说纽约很近，往来是可以往来，但物理上的距离还是会成为一大阻碍吧。
我不打算结束这段关系，但事情肯定会发生变化。
二见也早就意识到了这一点。
但是，为此哀叹又有什么用呢。
我和二见没有闲到会对尚未发生的事情感到悲观。
现在，应该多多珍惜这段时光啊。
我只能在这上面投入更多的精力。
而这，一定就是大人们所说的青春吧。
「今天在这住下吧... ... 二见... ...」
她点了点头，就这样接受了我的建议。
我们进入与闹市区相连的旅馆街，挑选着合适的店家。

有家富有南国风情的旅馆，我在前台的显示屏上挑好了房间。
我和二见都是第一次来这种地方。
但是，我没有感到不安，也没有紧张。
进入度假村风格的房间的瞬间，我们抱在了一起，吻住了彼此。
「阿石... ... 唔... ... 阿石... ...」
二见一边专注于热吻，一边呼唤着我的名字。
我为了回应她，把手放了在二见的背上。
把她纤细但柔韧的身体拉近，紧紧地贴在一起。
「啾... ... 唔唔... ... 唔。」
在房间门口，二见拼命地吮吸着我的嘴唇。
二见柔软的口中漏出的灼热吐息，顺势进入我的体内。
我吻着她，就这样脱掉鞋子，走向床。
感应到有人，房间自动开了灯。
不是耀眼的白光，而是柔和的橙色光芒。
就像夏天大家一起去的私人海滩上看到的夕阳一样。
「... ... 呐。」
停止亲吻后，二见看着我。
湿润的眼瞳随着二见的感情摇晃着。
二见那头乌鸦湿羽一般的长发，从戴的帽子里露了出来。
纤细的肩膀浅浅地起伏着。
巨乳在黄色毛衣下强调着自己的存在。
二见沉默了几秒钟，说道：
「... ... 喜欢你。」
语气有些急促，像是无法遏制住郁积在身体里的感情。
这是情难自禁而流露出来的真心话。
她讨厌麻烦的关系，在学校里伪装出了一个土气的自己。
虽然时常在教室里孤零零一个人，但二见有着不认为那是什么不幸的坚强。
所以，她在国外也一定能够保持自我。
「不出国我也不后悔... ...」
可二见到底是个普通的女孩子，却拥有无比端庄的面貌与出类拔萃的身材。
这促使她必须坚强，促使她以世界为目标。
「但我不知道离开阿石后会发生什么。」
声音无可救药的软弱，说出口的是无可救药的真心话。
她想出国，但更不想离开我。
正因如此，为了不让我成为枷锁，二见依然要展翅高飞。
「今天不用再想这些了... ...」
我在二见的耳边低语。
「现在... ... 这里只有我和二见... ...」
「哈唔❤……」
二见身体颤抖起来。
以此为信号，我脑中迸出白色的火花。
二见也同时失去了束缚，用力将我的身体推向床。
我仰面倒在特大号床上。
二见一边看着这样的我，一边摘下了帽子。
她的长发摇晃起来，闪闪发光。
「... ... 现在，你是我的。」
二见慢慢地跪在床上，慢慢地向我靠过来。
她掀起我身上的 t 恤衫下摆，吻着我的腹肌。
痒得我几乎要扭动身体，但我忍住了，没有动。
「嗯... ... 嗯啾... ...」
二见一边亲吻着我的身体，一边进一步掀起 t 恤。
我正要自己脱裤子时，二见一脸严肃地摇了摇头。
二见虽然在笑，但眼里却溢满了泪水。
「就这样... ... 就这样... ... 阿石保持现在这样就好... ...」
二见一边说，一边解开我的腰带。
她开始脱衣服，我配合她抬起了腰。
内裤也一起被脱掉了，已经勃起的肉棒弹了出来。

二见从床上下来，消失在入口处。
我坐起身子，等待着。这时，传来了她换衣服的声音。
「二见?」
「没事，躺着吧。」
二见回答道。
我依言再次仰面躺在床上。
过了一会儿，二见从门口出现了。
她脱下了黄色毛衣和牛仔裤，而胸罩和内裤是我从未见过的款式。
我想起来刚才在购物的时候去了一家奢侈品商店。
「这是我买的... ...」
二见有些不好意思地笑了笑。
二见身上穿的内衣，胸罩和内裤都是黑色的。
而且布料极少，还以蕾丝为中心。
白皙的肌肤几乎全都暴露出来了，只遮住了乳头和私处。
二见个子很高，身材也很好，而且还是不得了的巨乳。
展现在我眼前的她，那种性感几乎要让我就这样射精。
「还有这个... ...」
说着，二见手里拿着一个橙色盖子的透明瓶子。
我歪着头，二见一边拧开瓶子的盖子一边走近床边。
「在浴室里发现的... ... 啊，浴室很宽敞也很干净，待会儿再进去吧。」
「啊、啊... ...」
上了床，二见把瓶子里的东西倒在手掌上。
透明而黏稠的液体，黏黏糊糊地堆积在二见的手上。
应该是润滑液之类的吧。
二见关上了润滑液瓶的盖子。
然后双手合十，开始揉搓双手。
虽然穿着黑色内衣，但几乎是裸体的美少女，在我眼前双手揉搓润滑液。
二见慢慢地把双手放在我的胸前。
虽然有点凉，但体温在上升。
二见那双美丽的手涂抹着黏糊糊的液体。
二见的手故意不碰肉棒，而是把润滑液涂在我的身上。
她骑在我的腿上。二见急促地呼吸着，活动着双手。
胸部和腹部都被润滑液弄得黏糊糊的。
「二... ... 二见... ... 好舒服。」
「看出来了... ... 小鸡鸡，一抖一抖的呢。」
虽然这么说，二见却没碰肉棒。
她用润滑液把我身体膝盖以上的地方弄得黏糊糊的。
二见的身体自然也沾上了润滑液，显得富有光泽。
「哈啊... ...」
二见长长地吐出了一口气，又拿出了新的润滑液。
然后把它涂在自己身上。
刚买的黑色内衣也被透明的液体包裹着。
二见倒在我了身上。
啪。声音刚响起，二见就用全身摩擦着我。
肉棒正好被二见的小腹压住了，强烈的刺激让我屏住了呼吸。
「... ... 唔... ... 阿石... ... 嗯啊❤... ...」
二见一边前后晃动着身体，一边娇喘着。
除了敏感位置被黑色内衣遮住了以外，其他部分的皮肤都裸露着。
润滑液使摩擦力降到了零，身体和身体之间的界线消失了。
「... ... 啊呜，唔... ... 啊❤呼啊，啊... ... 这个，唔啊... ... 好舒服❤... ...」
二见的动作越来越激烈。
肉棒的刺激也越来越强烈，被二见的身体包围着，持续充血。
我伸出手，解开二见的胸罩。
巨大的乳房终于自由了，啪地弹了出来，随着二见的吐吸，显得越来越大。
二见甚至没有意识到胸罩被解开了，只是全神贯注地用身体摩擦着。
「唔... ... 啊... ... 阿石... ... 唔❤... ...」
「二见。用胸... ...」
「嗯?」
二见停下身子，这时才发现胸罩已经解开了。
伴随着咕啾咕啾的声音，她移开了身体，肩膀上的吊带也解开了。
粉红色的乳头硬邦邦地勃起着，渴求着更进一步的刺激而抽搐着。
在橙色的灯光下，完美展现出二见身体的凹凸有致，令人呼吸急促。
二见面颊通红，透着情欲，朝天花板望去，然后马上低下头，平静地对我说:。
「我要让阿石舒服得欲仙欲死... ...」
「... ... 我做好准备了。」
听到我的回答，二见嘿嘿地笑了起来，身体又倒了下去。
这次是用胸部包住肉棒的姿势。
因为润滑液滑溜溜的，我只能感觉到二见巨乳的那份柔软。
「唔... ... 阿石... ... 清明❤... ... 我，嗯... ... 啊❤... ...」
二见身子前后摇晃，乳房摩擦着肉棒。
乳头偶尔触碰到我的身体，二见便一抖一抖地痉挛起来。
房间里充满了咕啾咕啾的淫猥声。
「二见... ... 唔... ...」
「不要... ... 叫我小夜... ...」
这是以前从未听二见说过的撒娇的声音。
我喘着粗气拼命呼唤二见的名字。
「小夜... ... 小夜... ...」
每当我叫她的名字时，二见的动作就变得激烈而黏稠。
她一边用胸部轻轻挤压着肉棒，一边前后左右摇晃着身体。
硬硬的乳头肆意刺激着肉棒的竿身和顶端。
二见那双眼睛完全被本能所束缚，确认着我的反应。
清明，清明。二见急切地开口渴求着我。
兴奋达到顶点，二见离开了我。
「清明... ... !」
二见用沾满润滑液的手，将黑色内裤挪开。
露出了流着透明爱液的粉红色小穴。。
「我... ... 我... ...」
「我明白。喏，这里... ...」
我用视线示意肉棒，二见发出快要哭出来的孩子一样的声音，点了点头。
然后把内裤往后拉了拉，弯腰坐下。
二见的私处摩擦着被润滑液弄得滑溜溜的肉棒。
「啊... ...」
二见尚未插入，只是用肉棒的尖端摩擦着小穴的入口，仿佛在浓厚地接吻。
二见坐在我的大腿上，上下摆动着腰肢，用小穴接触着肉棒的竿身。
润滑液和爱液混合在一起，发出更加猥亵的声音。
二见一边慢慢地晃动着巨大的胸部，一边拼命地用肉棒摩擦着私处。
一阵一阵的刺激从肉棒传遍全身，仿佛在搅动着脑袋。
仅仅是素股就这么舒服，要是插进去会怎么样呢。
肉棒像是要凌虐二见的私处一样横冲直撞。
「小夜... ...」
「清明... ... 嗯啊❤好舒服、啊啊，嗯呐❤小穴、太舒服了、要、要变得奇怪了❤啊啊❤因为清明的关系要变得奇怪了、啊啊❤!」
二见加快了腰部的动作。
她睁大眼睛，眼泪都流了出来，娇喘着。
「嗯嗯啊❤嗯嗯、咕啾咕啾的好舒服❤嗯嗯... ... 怎样都无所谓了❤嗯嗯啊，好爽、好素呼呀啊啊啊❤清明、清明、我的清明❤！！」
到了再也无法忍受射精的时候，我往前挺了一下腰。
肉棒自然而然地埋进了二见的身体里。
「呜咕... ...」
二见从喉咙深处发出声响，坐了起来。
长长的黑发飘动着，乳头冲向天花板，很快就高潮了。
我也在插入的同时猛烈地射精了。
「啊啊啊啊啊啊啊——！！！」
二见如野兽般呻吟的声音仿佛是从遥远的地方传到了我的耳边，我持续射着精。
我的意识被抛进愈发远去的快感之中，一次又一次地被快感的波潮卷走。
咕嘟、咕嘟，子宫口和肉棒的前端紧贴在一起，所有的精液都注入了二见里面。
「啊... ... 啊... ...」
二见一边喘着粗气，一边开始以女上位的姿势动起腰来。
明明才刚刚高潮，却又似乎毫无影响地继续着。
虽然我也才刚刚射过精，但肉棒依然很硬。
我在这种交合的状态下射了好几次精，就像是试图通过中出二见来传递自己的心意。
而二见试接受了我的全部精液，使之成为自己的一部分。
汗水渗出，和润滑液混合在一起。
肉体碰撞的声音不断响起，还有二见的娇喘声。
白皙的肌肤反射着橙色的灯光，二见的周围仿佛散落着光的粉尘。
「啊... ... 唔啊，啊，唔啊❤... ...」
沉浸于性，沉浸于爱，沉浸于当下。
就算这是今生最后一次做爱我也不会后悔，只是一味地和眼前的女人交合着。
凭借男人的全部本能侵犯着她。
我坐起身来，稍稍有些粗暴地拽着二见的手。
让她趴在床上，从后面插入肉棒。
一口气往里一捅，二见的身体像痉挛似微微颤抖起来。
「嗯呐❤啊❤... ... 像这样、像这样做爱，我就离不开清明了嘛!」
「那就一直做爱吧。」
我们扭动着腰肢，互相吐露心声。
「如果不离开我，就可以随心所欲地做爱!」
「啊啊啊❤... ... 好棒、好棒，我想要随心所欲地做爱❤」
这是只有此刻才能吐露的心声。
「嗯嗯啊... ... 啊啊啊啊❤啊啊啊、嗯嗯啊，清明，我还要❤!」
未来的事明天再想。
今天、现在，就让我们倾尽两个年轻人所有的性欲来疯狂吧。
如果有一天，我们回想起今晚的事情，能不好意思地相视而笑就好了。
179 闲话19 祝我生日快乐 
今天，12月12日，是我——南川雫的生日。
我待在清明的房间里，在和清明做爱的途中迎接了这一天的到来。
放在床头的手机响了起来。
「啊... ... 嗯啊❤... ...」
我跨坐在清明上面，肉棒深深地插在我的身体里。
虽然思绪由于快感而模糊起来，但我还是意识到现在已经是我的生日了。
我停止了腰部的动作，清明歪了歪头。
「怎么了?」
「祝我生日快乐」
「啊啊... ...」
清明瞥了一眼桌上的时钟。
数字显示为「00:00」。
清明说：
「今天还是年度汉字发表的日子啊... ... 你觉得会是什么?」
「没兴趣。」
「然后... ... 我记得还是世界电池日。由来很有意思。」
「不对，明明是我的生日，为什么清明这么清楚这些有的没的呀!」
这么一搞，色色的氛围全没有了，我从清明身上翻身而下。
清明也坐了起来，伸手拿起纸巾，开始擦拭小鸡鸡。
「因为我查过南川的生日... ...」
「清明的爱太沉重了，我都快要被压碎了... ...」
我一边开着玩笑一边看着手机，手机上传来了很多信息。
「这么多... ...」
好友、前辈、后辈等等。
这是进入惠万高中后和我保持着良好关系的人们发来的祝贺信息。
今天放学后，我打算和我的好友们去唱卡拉 ok。
「不高兴吗?」
清明穿着 t 恤衫问道。
我光着身子仰面倒在床上，看着手机屏幕说：
「不，虽说有这么多人祝贺，我是很高兴... ... 但总觉得时间过得太快了。我在想，这是不是一件值得高兴的事呢?」
「好像一休说的话。」
「哈?」
我不明白他的意思，把视线从手机上移开，看着清明。
对着面向厨房的清明喊道：
「这话是什么意思?」
「不是有个叫一休宗纯的临济宗和尚吗?」
清明端来了两杯茶，说。
「他有很多轶事... ... 其中有一个和现在很相似的故事。」
「什么故事?」
我坐起来，接过清明递过来的茶。
手机因为生日祝福的短信，响个不停。
在椅子上坐下后，清明像是在回忆什么似的说道:
「关于过年的事... ... 你看，以前人们都认为过了新年就会老一岁。」
「啊... ... 就是所谓的虚岁吧。」
「对。所以，新的一年里又长了一岁，可喜可贺，大家都很高兴。但是，在这样的情况下，一休却带着髑髅走在路上。」
「你说的髑髅是指头盖骨吧? 这什么故事呀... ...」
「嘛，毕竟是轶事，所以真实性有待商榷。不过，一休曾经咏过这样的句子: 『门松者，冥途之旅一里冢也，喜即固有所喜，贺却亦无可贺。』」
（门松，指门前用于庆贺新年而装饰起来的松树，原文为「门松は冥土の旅の一里冢 めでたくもあり めでたくもなし」）
也就是说，正月的到来意味着人离死亡越来越近了。
所以说，既是件值得庆贺的事，同时也没什么值得庆贺的。
听起来既深奥又不深奥。我觉得这只是歪理屁话。
「那种事就算不是生日或新年也一样... ... 人不管什么时候都在走向死亡嘛。」
我觉得有点冷，把毯子裹在了身上。
「所以说只要每天过得都很开心，就可以了。」
「一休大概也是想这么说吧。」
「绕圈子!」
我这么吐槽着，又拿起了手机。
被不断发来的祝福信息弄得晕头转向。
一想到必须回复所有消息，我就感到有些畏缩。
> 生日快乐!
> 祝你度过快乐的一年!
>礼物就是我的爱
>感谢雫的诞生!
诸如此类。各种表情包，图片，动图也一起发了过来。
我哒哒打字回复的时候，清明去洗澡了。
之后他回来了，躺倒在我身边。
「... ... 要睡了吗?」
听我这么一问，清明伸手搂住我的身体。
「不H的话就睡觉... ...」
「呐，清明不向我庆祝一下吗?」
「你想要礼物吗?」
「倒也不是... ... 喏，清明你不是很喜欢我吗?」
「很喜欢。」
我放下手机，看着清明的脸。
清明用仿佛随时都会入睡的眼神看着我。
清明这样的回答显然有些不得要领。
「既然喜欢我的话，惊喜之类的... ... 或者悄悄说些爱的话语... ... 这些事都可以做一做的吧?」
「生日惊喜算不上是惊喜吧。只会想着『啊，因为是生日吗』... ... 至于爱的话语，一直有在说啊。」
与其说是不喜欢这样，不如说他只是觉得麻烦而已吧。
但是，我并不讨厌这种不把生日看得十分特别的想法。
我手里拿着响个不停的手机，对这想法有种新鲜感。
「... ... 清明的生日是四月四日吧。」
「嗯? 是啊。好像是那天出生的。」
「居然说好像是... ...」
「因为我不太记得了。」
说完，清明打了个大哈欠，伸了一下懒腰。
我意识到他已经准备好睡觉了，于是又把注意力集中在手机上。
等我回复完，就去洗澡睡觉。
「秋风一夜... ...」
清明像念咒似的喃喃自语。
我皱着眉头看着清明，但他已经睡着了。
我搜了一下听清楚的部分，发现这句也是一休说的话。
「秋风一夜与君度，今宵价抵千百年啊... ... 明明坦率一点说出来就好... ...」①
明白意思后，我温柔地抚摸着已经入睡的清明的头。
我的身体被他紧紧抱住，一如既往地感到幸福。
就算是生日也没什么区别。我只要能和这个人待在一起就够了。
第二天，我刚到教室，就听到了喇叭声。
好友们早早就来到了学校，迎接我。
黑板上写着「南川雫17岁生日!」。
虽然惊讶，但我还是微笑着向大家道谢。
来上学的同学也向我庆贺。
礼物陆陆续续地放在了桌子上，大家一直相视而笑，直到班会开始。
>今天派对结束后
> 在阿石的房间集合
小夜发来了这样的消息。
小夜也知道今天有我的生日派对。
不过小夜并没有参加的计划。
> 怎么了?
>要庆祝我的生日吗?
我一回复，立刻就发来了消息。
> 已经庆祝得够充分了吧
> 之前说过要好好谈一下
>我只有今天有时间
进入12月后不久，小夜就和清明去了东京。
那时小夜的心境似乎发生了某种变化，于是提出可以解除与清明的恋人关系。
说起来，清明与小夜的恋人关系只是为了向大家展示而存在，解除了也不代表我们的关系会有所改变。
我只是为了让忙碌的小夜有机会在学校和清明在一起。
小夜打算高中毕业后，把活动据点转移到海外去。
所以我才觉得她现在会想和清明待在一起。
一直说好要讨论一下的，不过到今天为止都没有时间。
不过话又说回来，这也不是需要特意在我生日这天讨论的话题。
我看了看清明，他还是一如既往地在看参考书。
> 我知道了
就这样回答之后，我与小夜的交流便结束了。
课间来了很多朋友。
午休的时候，学生会会长小雏给我们带来了礼物。
「雫，恭喜你,
「谢谢。」
小雏像往常一样，轻盈得如同小精灵一般。
即便成为学生会会长了，这种氛围依然存在。
「对不起，有学生会的事，我没法参加聚会。」
「这种事没关系的... ... 我可以拆礼物吗?」
「啊，嗯。」
小雏给我的是浴盐。
说实话，类似的礼物还有很多。
算是一份平淡无奇的礼物。
「哇! 谢谢!」
但我的高兴不是谎言。
有多少浴盐都无所谓。
在选择消耗品方面，小雏还是很有品位的。
麻烦的是手套和袜子这类要穿在身上的东西。
不得不穿着上学校来，而且还要注意不能弄脏。
总比那些以生日为借口向我告白的男生好。
「我... ... 我... ... 喜欢南川同学... ...」
学长叫我出来的时候我就有预感了，结果果然是告白。
虽说我很受欢迎，但实际上这样的告白很少。
很多人都认为反正会被发好人卡，所以比起被甩，他们更愿意选择做朋友。
「对不起。」
我立刻回答说。
出于礼貌，我必须认真回答告白。
「我不想和前辈交往... ... 不过，要不要和我做朋友? 我还完全不了解前辈。」
「啊? 啊... ... 是、是啊... ... 嗯... ...」
然后交换联系方式。
虽然没有什么特别的目的，但也不想留下怨恨。
告诉别人自己不打算交往，之后怎么做就看对方了。
放学后，我已经筋疲力尽了。
一想到接下来要开派对，就觉得有点麻烦。
如果是祝贺别人，再怎么来都无所谓，但是自己处于被祝贺的立场，反而会有些奇怪的心情。
我和小结、羽衣奈等好友一起去了卡拉 ok。
结果，总数超过20人的友人们聚集在一起，随心所欲地聊天，唱歌。
有的人是穿着制服来的，不能玩太晚。
我们度过了一段愉快的时光，接着就解散了。
也有和我回家方向相同的朋友，我没办法只好坐一次电车。
在延川车站只剩下我一个人后，我急忙走向对面的月台。
> 就快到了!
因为在月票的范围内，所以不算逃票。
已经很晚了。
我甚至一度想过要回家，但又急切地想见清明和小夜。
> 在等你!
听到小夜的回答，我稍稍松了一口气。
走到惠万车站的时候，我跑了起来。
和那么多朋友待在一起，我真正想见的人却很有限。
白天变短了。
太阳统治的时间已经过去，夜幕已经降临。
我穿着外套，围着围巾，但脸和脚都很冷。
我来到清明的房间前。
我为要不要按门铃犹豫了一瞬间，呼出了一口白气。
为什么会这么紧张，连我自己都觉得不可思议。
毕竟，生日对我来说是特殊的一天。
让每一天都过得十分特殊就行了。清明曾委婉地对我说。
已经庆祝得够充分了吧。与我相识已久的小夜也这么说。
我并不是想让他们两个人为我庆祝。
他们不在乎我的生日，我也不介意。
我只想在自己特别的日子里，和他们两个待在一起。
「天气是不是突然有点冷过头了?」
我一边说着这些无关紧要的话，一边走进了清明的房间。
我发现房间里一片漆黑，便闭上了嘴。
我还没来得及想明白发生了什么事，就听到啪的一声脆响。
「呀!」
我吓了一跳，忍不住尖叫起来。
瞬间，房间的灯亮了，人们陆陆续续地来到玄关。
「生日快乐，雫!」
「雫，祝贺你!」
「恭喜!」
小夜、小雏、风香姐拿着饼干在笑。
看着我惊讶得目瞪口呆的样子，她们笑得更开心了。
「啊哈哈哈哈! 真的吓了一跳，好有趣!」
其中笑得最灿烂的是小夜。
我渐渐明白了情况，不由得发出了「哦」的一声感叹。
「这是... ... surprise吗... ...」
对于我这种反应，小雏拍手称快。
「好厉害，真的被吓到了呢!」
「嗯、嗯... ... 吓到了... ... 连风香姐都在... ...」
「因为小石喊我来了。」
身穿西装的风香姐挥挥手。
「雫，祝贺你。」
「啊，谢谢... ...」
「快点进来吧。」
在风香姐的带领下，我和大家一起走向客厅。
看到客厅的状态，我更惊讶了。
客厅悬浮着几个金色的气球，墙上挂着折纸装饰。
「... ... 好厉害。」
平时熟悉的房间，变成了庆祝我生日的地方。
我眨巴着眼睛，小雏拍了拍我的肩膀。
她转过身，递给我一个小盒子。
「诶?」
「给，礼物。」
「不，可小雏在学校给过我了吧。」
「那是假的。」
小雏眨着眼睛说。
也就是说她的行动是为了让我觉得已经没有什么庆祝生日的活动了。
小夜从厨房那边拿着一个大箱子走过来。
「这是我送的!」
「这、这也太大了吧！?」
「我和阿石去新宿买衣服的时候，给雫买了几件。」
「啊，谢谢... ...」
我一边说，一边从小夜手中接过大礼盒。
风香姐走过来，递给我一个小盒子。
「给。我的礼物是这个... ...」
「啊，连风香姐也... ...非常感谢。」
我把小夜送的礼物放在地上，双手接过风香姐的礼物。
我先从小雏的礼物开始拆开来看。
「啊! 这个! 难道是... ...」
「不错啊，这牌子! 我也在收集呢!」
小雏送给我的是一条项链，上面有一个小小的心形吊饰。
可爱而饱满的心形令人印象深刻，这是我一直想要的。
「不是吧... ... 这件不是很贵吗?」
「价格怎么样都好啦，我只想送给你。」
小雏害羞地笑着，我忍不住抱住了她。
比起送我这么贵重的东西，我更高兴的是她能这么为我着想。
「能让你高兴真是太好了... ...」
记得我们一起去买东西的时候，我只有一次提到过这条项链。
她没有忘记这点，还这样为我准备了礼物，只能说不愧是小雏。
接着打开小夜的礼物一看，我不禁瞠目结舌。
「这是什么... ... 福袋? 」
几个纸袋里杂七杂八地装着衣服。
都是很有品味的款式，尺寸估计也是正好的。
我平时穿的衣服不多。
「挑战时尚! 我选了想让雫穿的衣服!」
「不... ... 与其说是为了我，不如说小夜你只是想看我穿吧? 」
「就是这样!」
还是一如既往的小夜风格。
或许我可以抽出一天的时间，给她当个换装娃娃。
最后打开风香姐的礼物，里面有个小瓶子。
「是香水吗?」
「没错没错。我认识一个调香师... ... 我把雫的形象传递给她，请她原创了一下。」
「好帅气的礼物啊... ...」
我把香水喷在手腕上，试着感受了一下气味。
香味很甜，但不太浓烈，让人想起某种水果的味道。
「是我喜欢的香味。」
「太好了! 嘛，我想也不是什么时候都需要喷的... ... 可能还是比较适合特别的日子。」
我小心翼翼地把香水放在桌子上。
有件一直在意的事，终于问出口了。
「话说清明呢? 在跑步吗?」
惊喜让我非常高兴。
清明和小夜大概都是为了这次惊喜才假装对我的生日不感兴趣的吧。
但是，这次惊喜的主谋——清明却不见了。
「... ... 你比我以为的更早地想见阿石呢。」
小夜的话让我有点困惑歪了歪头。
清明不在此处，我的期待进一步增加了。
「怎么了? 还有什么吗?」
「没有没有，就算你这样一眨一眨看我也没有... ...」
「可是清明呢? 躲起来了吗?」
清明一定也准备了礼物吧。
清明为了我而挑选的礼物，让我非常期待。
一想到他不在这里，自然会觉得还有更多。
「阿雫，生日快乐... ...」
小雏郑重其事地说。
我用力点了点头。
「嗯! 那么，清明呢?」
「石野君，在东方公园等着雫呢... ...」
我站了起来。
沿着走廊跑的时候差点摔倒，在玄关穿上鞋。
小夜、小雏、风香姐追在我后面。
我向她们挥了挥手，冲出了大门。
我不想等电梯，跑下楼梯。
我忘穿外套了，但我不在乎。
我来到昏暗的街道上，笔直朝东方公园走去。
多亏了路灯，能见度很好，但人却很少。
在这个公园里，我和清明相遇，就此产生交际。
因为捡到了小猫，才有了现在的家。
上了高中，我明明成为了人气之星，却和妈妈处得不好，心里很不是滋味。
而清明温柔地抚慰着我的心情。
出生一事，值得庆贺。
我现在可以由衷地这么想了。
能够向妈妈道谢的那一天也快到了吧
我见到了清明。又和小夜进一步加深了关系。
同时交了一辈子的挚友，小雏。
也认识了风香姐这位值得信赖的大人。
我拥有了一切。
我和朋友们一起度过了快乐的时光。
被最喜欢的人们送上生日祝福，心情很满足。
「清明!」
清明站在公园的广场上。
由于个子很高，从身影也能认出清明来。
我跑了过去，清明正在仰望夜空。
我们彼此无言，任由时间静静流淌。
我们一起仰望夜空，数着闪烁的星星。
薄云缓缓流动，将月亮遮去一半时，清明终于开口了：
「南川... ... 生日快乐... ...」
「谢谢。」
道过谢之后，我平静地问道：
「今天又不是什么特别的日子，为什么要庆祝呢?」
「南川的生日就是个特别的日子。」
「可是... ... 你拿一休的轶事说，生日并不特别。」
「那只是为了不让你发现这次惊喜才举出来的... ...」
「可是，总觉得... ... 好像的确是这样。」
「那种古人的陈腔滥调，与我无关。」
清明很少说这种有点严厉的话。
「南川出生的日子很特别，我只是想庆祝一下而已... ... 至于什么离死亡越来越近了，虽然是事实，但我可不管这个。」
「清明?」
「所以，」
清明说到这里停了下来，认真地说:
「雫... ... 感谢你的出生，你的存在，以及你与我的相遇。」
「嗯... ...」
被他如此告白，我的眼里不知不觉噙满了泪水。
我从没想过他会如此直接地表达心意。
这是比任何礼物更令人高兴的一句话。
「这个... ... 是我的礼物... ...」
说着，清明从口袋里掏出一样东西。
没有什么特殊的包装，小得令人惊讶。
我伸手接过来一看，原来是钥匙。
「... ... 虽然有段时间我把钥匙在你那寄存了好几次... ... 不过这个完全是南川专用的备用钥匙。不用再还了。」
「咦?」
「你想什么时候来我的房间都行，住下也可以... ... 这件事我已经跟风香姐说好了。」
这是我用过很多次的钥匙。
但是，我现在拿在手中，却让我感到非常沉重。
「这、这就是礼物... ... 你就这么自信，我喜欢你喜欢到收到这种礼物会开心?」
「不是吗?」
清明扬起一边脸颊笑着说。
我飞扑到清明怀里说道:
「答对了！我很开心，最喜欢你了!」
＊
回到房间，二见、观音寺、风香姐出来迎接我和南川。
南川一边哈哈大笑，一边和大家聊天。
洗完手，我和南川一起走向客厅。
饭已经吃过了，客厅的桌子上摆的都是饮料和点心之类的东西。
金色的气球轻飘飘的，折纸装饰点缀着墙壁。
我站在环视房间的南川旁边。
「清明... ... 这是大家一起做的吗?」
「是啊。气球是二见准备的，纸折的圆环是大家一点一点做的。」
「我都没察觉到... ... 我可以全部拿走吗?」
「全部吗?」
我反问了一句，南川紧紧贴着我的身体。
「免得明年还能再用... ...」
「好奇怪的想法... ...」
南川抱紧了我，把脸贴了上来，用含糊不清的声音说道。
「因为我很高兴... ... 所以明年也从头开始做吧... ...」
「啊、啊... ...」
我抚摸着南川的头。
二见身穿白色连衣裙说，坐在沙发上说：
「在那之前，也要庆祝我们的生日啊!」
「诶？小夜的生日是什么时候来着?」
南川把脸从我身上移开，歪着头说。
二见皱起了眉头。
「每年可都有人为我庆祝哦？不过今年生日我还没和阿石说过话，所以只有雫为我庆祝。」
5月1日是二见的生日。
观音寺的生日很容易记。
「小雏是3月3日吧。」
「嗯! 我生的早!」
对于南川的话，观音寺高兴地回答道。
雏姬这个名字，大概也是取自生日吧。
「风香姐... ... 是九月十日吧。」
「诶诶? !」
听到我的话，南川惊讶起来。
风香姐脱下西装外套，换上白色衬衫。
「别在意啦! 到了我这种年纪，连过生日都不怎么开心。」
「那可不行，明年我们好好庆祝一下吧!」
「啊哈哈。真令人高兴! 我很期待。」
风香姐心情愉快地坐在椅子上跷起二郎腿。
观音寺说要坐在二见旁边。
「雫... ... 我今天可以留下来过夜吗?」
「啊? 为什么要问我?」
「因为... ...」
观音寺低下头，小声说：
「今天... ... 是雫特别的日子，所以... ... 我想我们还是不在的好。」
「没关系啦!」
二见笑着挥了挥手。
「和阿石单独相处的机会最多的是雫，所以今天就忍耐一下吧。」
「因为是今天，所以两个人单独相处才比较好吧!」
南川迅速地反驳道。
但她立刻放低声音，纠正道:
「嘛... ... 大家都在的话，我确实会比较高兴... ...」
「那我也留下来吧。」
说完，风香姐打开了不知从哪里拿出来的啤酒罐。
听到啤酒「咻」的冒泡声音，我们不禁笑了起来。
「回去太麻烦了!」
「哈哈哈! 那么，我先洗个澡吧!」
说着，二见从沙发上站了起来。
不知大家上一次像这样一起住下来，是什么时候了。
南川握着我的手，露齿一笑。
「嘿嘿。这是我最棒的生日。」
这之后，大家轮番洗完了澡。
连风香姐都穿上了我的 t 恤，真是少见。
我们拿出了扑克，玩抽鬼牌。
「哇啊啊啊啊! 为什么会知道呀！?」
脸上藏不住事的观音寺压倒性地弱。
玩大富翁玩成了大贫民的风香姐真的很懊恼。
「为什么！ 我明明赚了不少钱啊!？」
「也就是说风香姐还不算是大富翁吧。」
「什么！? 濑奈酱，你还真会说话啊!」
就这样嬉闹着，12月12日不知不觉就要结束了。
因为明天还要上学上班，大家不知不觉间都做好了睡觉的准备。
因为房间不大，所以很挤。
身材比较小的南川和观音寺睡在床上。
二见睡在沙发上，风香姐和我在地板上铺好被褥。
虽然会陷入连下脚的地方都没有的状态，但如果只是睡觉的话倒没什么问题。
「聊一聊喜欢的人吧?」
关灯后，风香姐悄悄地说。
对此作出回答的是二见。
「喜欢的人... ... 不都是阿石吗?」
「的确。」
大家咯咯地笑了起来。
虽然不是多有趣，但是笑声引来了笑声。
「哈哈哈哈。就像在修学旅行的夜晚聊恋爱话题一样啊。」
「不可能的吧! 根本没有聊恋爱话题的必要嘛。」
南川也笑了。
笑了一阵之后，大家还在窃窃私语。
不久，二见发出鼾声，风香姐也睡着了。
「我也... ... 晚安... ...」
观音寺也睡着了。
我打了个大哈欠，闭上了眼睛。
在睡觉这方面，我倒是挺拿手的。
很快，我的意识被黑暗所吸引，在美梦中飘荡。
不知过了多久，我的肩膀被人轻轻地摇晃着，我睁开了眼睛。
眼前是南川的脸，她用食指竖在嘴唇上。
我记得这是我的房间。
旁边的地板上，风香姐睡得很舒服，沙发上，二见发出熟睡的呼吸声。
床上，观音寺蜷缩着身子。
「清明，对不起... ...」
南川用几乎听不见的声音说。
「我、忍不住了... ...」
我立刻明白了她的意思，点了点头。
我慢慢坐起来，南川抱歉地抬眼看着我。
我说：
「可外面很冷啊... ...」
「要去浴室吗?」
南川提议道，不过那里似乎也会很冷。
厨房和前门也太冷了，不能光着身子。
「在这里做，也可以哦... ...」
一个声音传来，我和南川同时把脸转向另一边。
本该在我旁边睡得正香的风香姐睁开了眼睛。
「可、可是... ...」
南川困惑地说。
风香姐轻轻摇了摇头，露出了微笑。
「太冷了... ... 所以最好在被窝里... ... 我不会打扰你们的。」
「那、那么... ...」
我们都一起做过爱来，没必要因为被人看着而畏缩。
南川慢慢地把身体的紧紧贴在我身上。
「就在这里做吧... ...」
「我、我知道了... ...」
虽说风香姐已经醒了，可二见和观音寺还在睡觉。
为了不发出太大的声响，我和南川的嘴唇贴在了一起。
南川嘴唇很柔软。
「清... ... 清、清明... ...」
我一边抑制着想要激烈起来的情绪一边接吻。
唇舌交织，不过为了不发出唾液的声音，动作很缓慢。
在南川温暖口腔中，覆盖住本能的理性开始剥离。
「嗯... ... 哈姆... ... 啾、嗯... ... 嗯啊... ... 啾... ...」
我们比平时更加仔细地拥吻着。
我们坐在被团上，抱住彼此，交流着心意。
穿着长袖 t 恤的南川没有戴胸罩。
「啊... ... 嗯，摸摸... ... 嗯。」
我摸向她的胸部，南川接着吻笑了。
虽然隔着一层布，但还是能感受到胸部的柔软。
明明已经摸过了不知多少次，但现下的特殊情况却助长了兴奋。
「嗯啾... ... 呐... ... 啾... ... 啾❤嗯啊❤!」
我感觉到南川越来越淫乱了。
我一边温柔地揉着乳房，一边继续着浓厚的吻。
用舌头舔弄着南川的牙龈和脸颊。
胯下传来一阵刺激，我转头一看，南川的右手正在裤子上摸索我的肉棒。
她就像在抚摸小猫一样，温柔地触摸着勃起的肉棒。
嘴唇依然没有分开，鼻息渐渐急促起来。
「哈呼... ... 嗯❤胸部... ... 直接... ...」
听她这么一说，我把手伸进南川的衬衫里。
我的手摸到了她光滑的小腹。
「唔呼... ... 啾... ... 嗯啊❤!」
再把手向上一点，就能摸到乳房。
虽然咕扭咕扭的很容易变形，但也有着恰到好处的弹性。
南川的胸部保持着柔软与弹性的绝妙平衡。
松开嘴唇，我和南川额头相抵，彼此对视着。
即使在黑暗中，南川的眼睛也像宝石一样闪闪发光。
在她那湿润的眼瞳深处，我看到了进一步的欲望。
「揉一下... ...」
南川一边说，一边主动掀起衬衫。
没有被内衣包裹的乳房，隐约露了出来。
双丘顶端是即使在黑暗的房间里也散发着桃色色彩的乳头。
「嗯... ...❤」
我用双手慢慢地揉着南川的胸。
南川咬着嘴唇，忍住了声音。
用双手小心地包裹住柔软的胸部，忽然变了形。
手掌上传来勃起的乳头的触感。
稍微揉动一下，南川就漏出了「嗯咕」的呻吟。
我一边动着手，一边努力克制自己的冲动。
我望向风香姐，她在睁开眼睛的状态下嫣然一笑。
她呼吸变得有些急促，纤细的肩膀在忙碌着。
她的眼睛湿润了，虽然发着情，但似乎是在强忍着不去打扰我们。
「清明... ...」
南川压在我身上。
南川跨坐到我身上，脱掉了 t 恤。
巨乳细腰。明明很有肉感，却让人一点也不会觉得胖。
我在仰卧的状态下脱下了自己的衬衫。
南川保持着跨坐的姿势，用湿润的眼睛注视着我。
正当我想脱裤子的时候，南川帮我脱了下来。
一根勃起的肉棒跳了出来。
看到这一幕的南川不由得露出了笑容。
她有些害羞地垂下了眼帘，然后说:
「我已经想插进去了... ... 不过，我会忍耐的... ...」
看来南川已经享受到了偷摸做爱的滋味。
一般情况下，我们马上就会不假思索地做爱。
但是，现在二见睡着了，观音寺也在梦中。
正因为如此，才会黏黏糊糊地花时间一点点积累快感，而不是一下子发展到高潮，反而在享受到这一阶段。
南川舔舔嘴唇，用右手包住我的肉棒。
「... ... 你可不能射精哦。」
说完，南川开始以非常缓慢的动作上下动着右手。
微弱的刺激连续袭击我的股间，搅扰着我的脑袋。
这是一种既希望她狠狠撸动，又希望她不要这么做的奇妙心情。
「雫... ...」
「发出那么可怜的声音也不行... ...」
上半身赤裸的美少女慢慢地爱抚着我的肉棒。
「啊... ... 啊... ... 好色... ... 顶端冒出来汁液了... ...」
黏糊糊的透明液体从肉棒的前端流了出来。
以此为润滑油，南川继续刺激着肉棒。
作为野兽的本能折磨着我，我忍受着刺激。
「唔咕... ... 啊... ...」
「诶嘿嘿。光是听清明的声音，我就已经湿了... ...」
南川把手从肉棒上拿开，这次是用胸部夹住了肉棒。
光是这种情况就已经让人兴奋到了极限，更让人着急了。
丰满的乳房从左右包裹着肉棒，也开始缓缓地上下蠕动。
「哈咕... ...」
我不由得大声叫了出来，慌忙闭上了嘴。
停止动作的南川用责怪的眼神看着我。
「你再这么大声，我就不做了哦?」
「别停... ...」
「那，你能忍住声音吗?」
「可以... ...」
风香姐在旁边听着，我却丝毫不觉得羞愧。
我成了只会一味寻求南川给予我快感的雄性野兽。
夹着肉棒的胸部又动了起来。
先走汁进一步流出，减少了肉棒与胸部的摩擦力。
咕啾咕啾声音开始响起。我享受着持续的快感。
南川张开嘴，含住肉棒的前端。
「啊... ...」
仿佛在身体上跳跃的刺激让我发出声音。
我一惊，朝床的方向看去，观音寺果然已经睁开了眼睛。
南川也注意到了，衔着我的肉棒说:
「小雏... ... 等一下哦... ...」
「当然。」
观音寺小声说。
「不过，我可以看着吗?」
「好啊... ...」
南川应了一声，把肉棒深深含进喉咙深处。
黏稠的唾液缠绕着肉棒，南川小小的舌头灵巧地拨弄着系带的里侧。
额头传来一种麻痹感，我将注意力集中在贴在天花板上的金色气球上，压抑住射精感。
「啾噗... ... 嗯咕❤嗯噗... ... 啾，嗯啾❤」
连观音寺都醒了，南川的顾虑正在消失。
躺在沙发上的二见也不知什么时候坐了起来，看着这边。
南川只顾着吮吸我的肉棒，似乎没有意识到这一点。
「嗯啊... ... 啾... ... 嗯咕... ... 啊姆、嗯啾.❤.. ...」
旁边有风香姐看着，在床上有观音寺看着。
就连沙发上的二见都醒了，坐了起来。
在三面围观的状态下，我和南川做着爱。
「雫... ... 要射了!」
我再也不用忍着自己的声音了。
南川从嘴里拿出肉棒，才发现大家都在看她。
她微微一笑，说道:
「让大家看着你射精一次吧... ...」
「啊... ... 要射了!」
南川用右手狠狠地撸动着肉棒。
四人的呼吸声刺激着我的耳膜。
我感觉世界一度颠倒过来了，然后猛烈地射了精。
浓浓的精液咻咻向外喷射。
射精的势头很猛，南川发出了短促的悲鸣声。
但是，射精的势头并没有停止，又猛烈地射了三次。
「啊... ... 啊... ...」
就在我调整呼吸的时候，南川用舌头舔着我的腹肌。
那里沾上了我刚刚射出的精液，南川正在舔舐着。
「啾... ... 嗯。不妙啊，还是老样子... ...」
「南川... ...」
「射出来不少呢... ... 全部舔光了... ... 那么，插进来吧。」
肉棒啪的有了反应。
虽然刚刚才射出了大量精液，但肉棒仿佛还是在抱怨这还不够。
南川用舌头舔着我的身体，舔着我的精液。
二见、风香小姐、观音寺明明没有动，但她们的存在仿佛消失了。
只有视线感觉很清晰，浅浅的呼吸声也清晰地传到我耳朵里。
就像是只有我和南川的二人世界的观众。
「好嘞... ...」
南川抬起头来，用手背擦了擦嘴唇。
或许是感觉到周围的视线，她有些害羞地笑了。
「大家都已经起来了... ... 我就不用顾虑了吧... ...」
「是、是啊。」
说完，我坐起身子，让南川躺在被子上。
我马上脱下南川穿的短裤，连内裤也脱了下来。
南川的姿势仿佛刚刚出生的婴儿，无论哪个部位都很有魅力。
暴露在外的私处不停地流出爱液，在被褥上形成污渍。
她自己分开了小穴，微微抬起腰，无言地恳求我快点插入。
我跪坐上前，把肉棒放在小穴口。
「激烈一点... ... 激烈一点... ...」
明明还没插进去，南川却呼吸急促地提出了要求。
理性的绳索已然断裂，我们因为被人看着而处于异常兴奋的状态。
「呲溜」，从肉棒插入的那一刻起，我和南川就完全变成了贪求快感的野兽
①此处的原文只有一句，为「秋风一夜百千年」，日语释义为「秋风のなかあなたと共にいる。それは百年にも千年の歳月にも値するものだ 」，此处为了读者能够直观地理解含义，我便自作主张的连同释义一并译作「秋风一夜与君度，今宵价抵千百年。」
180 闲话20 后宫（淫趴） 
清明的肉棒插入身体的瞬间，白色的星星散落在雫的脑中。
明明睁着眼睛，视线却隐约夹杂着黑暗。
空气在不知不觉中从肺部挤出。
「啊嗯... ... 啊、啊啊❤!」
难以自禁地狂乱起来。
清明强壮的身体重叠在雫的身体上。
她感觉自己要被肌肉的硬度、体温和心脏的跳动所支配了。
「清明... ...」
大腿深处感受着心爱之人的肉棒。
雫感觉到自己的小穴在蠕动。
子宫下降了，渴求着受精。
「雫... ... 雫... ...」
清明拼命地动着腰。
雫裹住肉棒的穴壁，似乎拥有了意志。
虽然刚刚射精，但血液依然在海绵体里循环着。
相应的，流向大脑的血液就减少了。
思考被肉棒支配了。
液体交织混杂的声音在房间里回响。
「哈哈... ... 啊啊... ... 好舒服... ... 好舒服... ...」
雫想要他一定在里面射精，大腿自然使上了劲，缠住了清明的身体，。
「唔... ...」
清明坐了起来，两人成了面对面的坐姿。
清明的肉棒深深地插入了雫的体内。
五脏六腑仿佛都轻轻浮起来了。
雫达到了高潮。
「啊啊啊... ...❤」
即便高潮过后，清明和雫也没有停下来。
现在已经是十二月中旬了，房间里没有什么阳光，很冷。
虽说是在被团上做着爱，可空气还是凉飕飕的。
但清明和雫抱在一起，紧贴着彼此的身体。
他们呼吸的节奏一致，腰部的动作也同步，做爱变得愈发激烈。
不知从哪里吹来了寒风，但两人的汗水却从额头流到了背上。
风香看着清明与雫的交合，兴奋不已。
属于年轻人的激情碰撞着，在寒冷的房间里散发着热量。
仅仅是和两个人呼吸着同样的空气，她体内作为雌性的本能就苏醒了。
风香在被窝里脱掉衣服，把手放在股间上。
一边凝视着面对面坐位交换爱意的两人，一边用指腹抚摸着阴蒂。
焦躁的刺激让她全身发热。
「哈啊❤... ... 啊... ... 小石... ... 雫酱... ...」
风香轻声呼唤着两人的名字，好不容易才抑制住想要早点加入他们的欲望。
她有种现在应该尽量不去打扰他们两人的感觉。
清明与雫交合之处仿若圣域。
无论是风香，小夜还是雏姬，都想加入其中，却又动弹不得。
既想让两人快点结束，又想一直看下去。
雏姬坐在床上。
她刚才还是躺着的，那两人坐起来的时候也一并起来了。
她穿着一件清明的旧 t 恤当作连衣裙。
雏姬刚买来穿上的新内裤，已经被爱液浸湿了。
虽然很想抚慰股间，但此时她更希望清明能来爱抚自己。
她一边目不转睛地看着清明和雫做爱，一边等待着能轮到自己。
「嗯啊❤！... ... 清明，好舒服，再多来一下❤!」
学校首屈一指的明星——雫狂乱地渴求着。
将身体全部托付给身高190厘米左右的清明。
雏姬怀着嫉妒心，却因雫的美丽酩酊而醉。
好美。为性爱而淫乱至此的雫很美。
雏姬抱着膝盖，心想。
被清明拥抱的喜悦自不必说，更重要的是，想象自己融入二人世界时的快感令她爱液直流。
「我... ... 又要高潮了，清明、看着我... ... 我要去了，嗯嗯嗯啊啊❤——！」
雫向后一仰，呻吟着。
她的身体一抖一抖地痉挛着，皮肤更加通红。
散发着情热的清明和雫又开始扭动腰肢。
望着清明与好友交合在一起的身影，小夜颤抖不已。
她盘腿坐在沙发上，目不转睛地看着两人。
与风香和雏姬一样，小夜的私处也流出了大量爱液。
说不定会在沙发上留下污渍。
虽然这么想着，小夜的身体却丝毫没有动弹，只是一味地沉浸在清明与雫的世界里。
现在，自己的挚友雫正在因为清明的肉棒而狂乱。
明明不是自己被侵犯，小夜却感到体内有清明的肉棒。
身体多次品味过被那根肉棒侵犯的快感，自行做出了反应。
呼吸变得急促起来，体温也越来越高。
这是一对一做爱时感受不到的异样兴奋。
雫沉溺于快感而无比狂乱，小夜与她愈发同步起来，欲火中烧。
乳头勃起，阴蒂膨胀，爱液从小穴止不住地流出。
只是稍微擦了一下衣服，小夜便处于快要爆发出来的状态。
风香玩弄着阴核，数次达到了高潮。
坐在床上的雏姬也把自己的手慢慢地伸向股间。
「雫... ... 我... ...」
清明要射了。
风香、雏姬、小夜等待着这一刻。
终于有机会介入他们的二人世界了，三人这么想着。
「射出来... ... 在我里面射出来❤!」
雫的眼里没有身旁围观着的三人。
她将自己的一切托付给眼前的清明。
明明知道吃了避孕药不会怀孕，却还是喊道：
「我想要孩子... ... 清明、拜托了，让我怀孕吧！」
「啊... ... 射了！」
清明的肉棒，像要刺穿子宫口一般。
雫的脑中一片空白，只剩下幸福。
浮动的金色气球，装饰墙壁的折纸装饰，仿佛飞散成光。
雫可以感觉到温热浓厚的精液正在注入体内。
小穴在忙碌着，想要一滴不剩地吞下去。
股间自然地起了反应，将精液挤了出来。
「哈啊... ... 啊啊❤!」
雫的思考慢慢地回到了现实。
沉浸在愉悦的快感之海中，终于上浮到现实的水面。
她与眼前的清明四目相对。
「嘿嘿。有点不得了啊... ...」
「啊啊，是的... ...」

雫仍然能感受到清明的肉棒在体内的脉动。
在旁边慢慢观看的风香直起身体，向清明靠近。
清明惊讶地发现从被窝里钻出来的风香竟然全裸着。
「风香姐... ... ?」
「我已经、一个人高潮了好几次了... ...」
风香像小孩子在撒娇一样说道。
她伸手抓住清明的手腕，引向自己的股间。
清明的手指稍稍触及私处的瞬间，风香全身颤抖起来。
「哈啊啊啊❤... ...」
比想像中还要强烈的快感促使风香叫出声来。
一种类似尿意的感觉在身体里盘旋，瞬间，一股透明的液体从股间喷了出来。
虽然心里有点迟疑，但风香还是主动踏入了他们两个的二人世界。
在床边看着的雏姬也靠近了雫。
对于憧憬的人气明星抱有欲情这点，自己毫无疑问。
在雫注意到自己的瞬间，雏姬吻住了她。
「嗯咕! ? 小雏、小雏... ... 嗯啾... ...」
「雫，喜欢... ...」
她坦率流露出了自己的心情。
雏姬的恋爱对象是清明，而不是雫。
雫终究只是憧憬的对象，虽然非常喜欢，但并不是性的对象。
但是，自己喜欢的清明，正在拼命渴求着雫。
雏姬发觉那时的自己兴奋到无可奈何。
接吻之后，她再也无法压抑住对雫的爱。
「嗯... ... 啾唔❤... ... 哈姆... ... 雫... ... 酱❤... ...」
雏姬用自己的舌头抚摸着雫的舌头。
有甘甜的唾液味道，也有一点精液的味道。
脑子里乱成一团，只顾得上一味接吻。
小夜茫然地望着风香接近了清明，而雏姬则靠近了雫。
她思索着自己的角色，得出结论之后站了起来。
清明注意到小夜的动静，将视线移向她。
「二见... ... ?」
但小夜并未理会，径自走到壁橱前，打开了门。
雫停止了接吻，和雏姬的身体分开了。
「小、小雏... ... 等等... ... 我、我的呼吸... ...」
「不要... ... 我还想要... ...」
「我知道，所以... ... 等一下。」
雫缓缓抽出清明的肉棒。
拔出来的时候感觉自己缺少了什么。
肉棒插入身体的状态十分完美，雫切实感受到了这点。
「小石.. ... 舔我... ...」
雫从清明面前移开了，取而代之的是风香。
在安坐于被团的清明面前，风香露出了自己的私处。
双手张开阴唇，催促着他舔舐膨胀的阴蒂。
一股透明的液体喷了出来，洒在清明的身上。
风香已经没有冷静判断自己行为的余裕了。
她在被窝里一次又一次地高潮，现在只是一只沉浸在性中的野兽。
「风香姐... ...」
清明觉得这样的风香姐，纯粹是难得一见的。
他们曾无数次身体交合，度过忘我的一夜又一夜。
对如何让对方舒服起来这种事，了如指掌。
「唔... ... 小、小雏，啊啊唔... ... 嗯啊❤... ...」
「啾，嗯啊... ... 啾❤... ...」
雫的爱液与清明的精液混合而成的液体让雏姬狂乱起来。
味道、气味、声音，都是她自己最喜欢的。
「啊... ... 那里，唔... ... 好舒服❤」
面对雏姬的动作，雫不再抵抗。
反而听凭雏姬努力舔着自己的股间。
任由雏姬娇小柔软的舌头舔舐着最舒服的地方。
小夜从衣柜里找到了想要的东西。
那是雫和清明不知何时买的拘束道具。
深夜时分，两人趁着兴头买了这样的东西。
但是实际上并没有用过，买完就心满意足了。
小夜从衣柜里拿出来的拘束道具也是其中之一。
是一种内侧有毛的黑色皮手铐。
「哦哦❤... ... 嗯啊，小石、我... ... 去了❤——！」
将小穴紧贴在清明嘴上的风香高潮了。
巨大的乳房颤抖着，全身被快感支配，停止了其他动作。
小夜算准这一瞬间，靠近了清明。


「... ... 阿石。」
「嗯?」
脸上湿漉漉的清明看着手拿拘束道具的小夜。
清明立刻就明白了她要做什么，苦笑了一下。
「... ... 阿石，用这个。」
「不，嗯?」
不顾困惑的清明，小夜轻轻拍了拍正在床上舔着雫股间的雏姬的头。
「呀! ?」
雏姬一惊，抬起头来，望向小夜。
被舔的雫下流地分开着双腿，身体不停地抽搐。
她似乎刚刚达到快感的巅峰，一时半会儿回不来。
「小雏。雫都要死了... ...」
「啊? 嗯... ...」
雏姬擦了擦嘴角，注意到小夜手上的拘束道具。
「用在雫身上吗?」
「雫就稍微休息一下... ... 这个用在阿石身上。」
说罢，小夜朝清明望去。
「阿石——到床上来... ...」
「真的要用吗?」
「好啦... ... 过来。」
「喏，小石。」
刚刚高潮过的风香拉着清明的手说道。
「今天是雫的生日，要让今天变得特别一点... ...」
「不，南川的生日已经过完了，她本人也快昏过去了... ...」
从床上下来的雫毫无力气地躺在被子上。
小夜也拉着清明的手，想把他拉到床上去。
无奈之下，清明上了床，仰面朝天。
「接下来轮到石野君了吧。」
说罢，雏姬立即跨坐清明身上。
也就是说，她打算和对待雫一样，吸到清明精疲力竭。
雏姬在学校是个认真的学生会长，但一谈到性，就比任何人都要抛弃常识。
雏姬将小夜交给她的手铐铐在清明的手腕上。
手铐是用短链连在一起的，距离只有20厘米左右。
说是手铐，其实是皮带式的，解开来并不需要钥匙。
「阿石... ... 把手举起来... ...」
「为什么?」
就在清明开口的一瞬间，他的双手被风香硬是举了起来。
风香也恢复了冷静，但正因为如此，她对眼前的状况乐在其中。
赤身裸体的清明手腕被手铐铐住，双臂高高举起。
「要是疼的话就说出来哦... ...」
小夜姑且是表现出来一丝温柔，接着就将绳子绑在手铐之间的铁链上。
她拉了拉绳子，把绳子的另一端系在床头的金属杆上。
这根绳子也是在深夜时分买的，直到今天都没有用过。
清明没法再把双手放下了。
被三个人盯着看，清明多少有点羞耻。
硬邦邦勃起着的肉棒暴露在寒冷的空气中。
坐在清明身上的雏姬，就像面对猎物的娇小肉食动物。
系完绳子的小夜仿若魔女一般。
最重要的是风香。
「... ... 小石，要做好心理准备哦。」
风香毫不犹豫地抹去了理智，欲火中烧。
上了床，风香吻住了清明的嘴唇。
「我... ... 果然还是想... ... 舔这里... ...」
说着，雏姬凑近肉棒。
小夜同样坐在床上，说道：
「小鸡，不能让他射精哦。」
「我知道... ... 嗯啊❤」
雏姬张大嘴吧，含住清明的肉棒。
虽然嘴巴很小，但她还是熟练地吮吸起来。
小夜凑近清明的乳头，细细地舔了起来。
「嗯咕... ... 嗯嗯嗯嗯... ...」
双手被拷住的清明无法抵抗，只能发出声音。
但一张口，风香的舌头就毫不留情地伸了进去。
大量的唾液涌入，使他一时无法顺畅呼吸。
肉棒包裹在雏姬黏糊糊嘴里，小夜用舌头肆意舔弄着乳头。
大脑因为无法准确判断刺激从何而来，所以陷入了恐慌。
明明还没有射精，身体却在抽搐。
风香停止接吻，看着清明的脸，露出爱怜的微笑。
此时他的表情，就是他初中和自己交合时的模样。
风香忍不住把自己的乳头塞进了清明的嘴里。
「嗯嗯啊... ...」
对于进入口中的异物，清明自动做出了反应。
他就像是要发泄来自乳头和肉棒的刺激一样，疯狂地吮吸着风香的乳头。
风香不可能忍受得住，她一边被清明吸吮着乳头，一边摸向自己的股间。
「嗯啊... ... 啊... ... 啊啊... ...」
舔着清明乳头的小夜挺起身子，移到雏姬身旁。
发现小夜接近的雏姬从口中吐出肉棒。
「二见同学也要吗舔?」
「嗯... ... 可以吗?」
「当然... ... 风香姐也要来吗?」
雏姬一问，在让清明吮吸乳头的风香转过脸来。
「啊... ... 好、好啊... ...」
她差点就又一个人高潮了。
风香移动到小夜与雏姬所在的清明脚边。
清明呼吸急促地看着聚集在自己股间的三人。
「... ... 稍、稍微休息一下吧。」
清明说了这样的话，但三人当然听不进去。
中间是雏姬，右边是小夜，左边是风香。
三个人张开嘴，吐出舌头，开始舔同一根肉棒。
「呜啊... ... 啊啊... ...」
舔着前端，舔着系带，舔着竿身。
三人的舌头灵巧分工，刺激着整个肉棒。
肉棒充血到了极限，大得几乎要破裂。
「嗯啾呜呜... ... 啾、啾，嗯啊❤」
「啾噗 ---- 啊姆、嗯啾❤」
「啾、啾... ... 嗯啾❤」
风香、二见、雏姬舔着肉棒，舌头同样互相交缠着。
风香觉得二见和雏姬就像妹妹一样，一边舔着肉棒，一边抚摸着两人的头。
一意想要含住肉棒的雏姬，从身旁的风香和二见身上感到了安心。
「啾噗... ... 嗯啊... ...」
小夜仅仅专注于这一瞬间。
心情舒畅地享受着最喜欢的清明，和最喜欢的雏姬、风香待在一起。
她没有余裕去感受人的温暖，也没有余裕去感受孤独，仅仅是沉溺其中。
雫终于回到了现实。
她坐起身来一看，清明双手被拷住了，肉棒被三个人仔仔细细地舔着。
本来以为自己不能做再做了，但此刻雫的身体又开始发热。
「我、我也要... ...」
她口齿不清地说着，舔着肉棒的三人看向了雫。
但是已经没有能舔肉棒的空间了。
雫感觉自己被一个人排除在外，瞪着清明。
「为什么瞪我?」
「烦死了... ... 那清明就舔我的... ...」
说完，雫爬上床，跨坐在清明的脸上。
雫知道自己受不住更进一步的刺激了，但还是坐了下来。
湿漉漉的私处接触到清明嘴巴的瞬间，她的腰不住地颤抖起来。
「啊啊嗯... ... 啊咕呜呜呜... ...」
雫的身体因为先前激烈的性爱和雏姬的口淫，变得愈发敏感。
她本来就是只要被舔到私处就会很快高潮的体质。
清明的嘴巴仅仅碰了一下，就轻而易举地高潮了。
而且清明正好想通过把注意力集中在别的事情上，来逃避肉棒传来的刺激。
他全神贯注地吸吮着雫压在嘴上的私处，将舌头伸进小穴里。
糟糕了——雫想要逃跑，但为时已晚。
「啊咕❤」
她再次进入了高潮状态，身体也随之脱力。
接下来，是任由清明的舌头将她舔弄至高潮的时间。
与方才雏姬的口淫不同，清明的爱抚粗暴而激烈。
「嗯嗯嗯咕❤... ... 等一下... ...嗯啊、嗯呐❤」
又高潮了。身体不听使唤，雫的腰上下颤动着。
三个人在目光所及之处亲热地舔着肉棒的情景也令她兴奋不已。
两腿之间失去了知觉，现在，她仿佛不知道自己身体的何处被舔了。
硬邦邦勃起的乳头只要接触到空气就能带来快感。
必须在再次失去意识之前停止。她这么想，但是雫停不下来。
所以清明的嘴也在执拗地吸吮、舔舐着阴部。
「啊... ... 啊啊啊啊，唔唔啊... ...❤」
她又去了，三个人舔着的肉棒前端喷出了白色的液体。
三人被射精的势头吓到了，身体往后一仰，但精液漂亮地飞向她们的脸。
清明的腰在痉挛。
「明明已经是第三次了，份量还真多呢... ...」
小夜边说边用手指拭去脸上的精液。
雫总算从清明的脸上离开了。
「... ... 哈啊... ... 哈啊... ... 哈啊... ...」
清明呼吸急促地凝视着天花板。
雫一边擦着自己沾在清明嘴上的爱液一边说：
「清明... ... 不要紧吧?」
「嗯... ... 嗯... ...」
一口气对付四个女人。
清明体力再怎么好，也够呛吧。
「... ... 我们休息一下吧。」
风香提议道，大家都照做了。
众人轮流洗过了澡，但没有人穿衣服。
最后一个洗澡的清明出来了。雫、小夜、雏姬、风香都在床上。
赤身裸体，紧挨地坐着。
雫在给小夜的吹头发，风香梳理着雏姬的头发。
看到出来的清明，大家都咯咯笑了起来。
「勃起了呀... ...」
雫说出笑的理由。
清明的肉棒在射了三次精后依然勃起了。
本以为时间会让肉棒恢复正常，但事实并非如此。
「可是，差不多快到极限了吧... ... 所以，就控制在不射精的程度，依次做爱吧。」
这么提议的是小夜。
正在用毛巾擦头发的清明点了点头。
「啊、啊啊... ... 从谁开始?」
他已经迫不及待地想插入了。
直到刚才，他的双手还被束缚着。
但现在他自由了。也就是说可以大举反击了。
也许是从清明身上感觉到了什么，四个人面面相觑。
当意识到自己会被激烈侵犯时，她们都有些畏缩。
因为中途休息了一下，所以四人也稍微冷静了一些。
「观音寺。」
「啊! ?」
被清明指名的雏姬瞪大了眼睛。
从某种意义上说，欺负人最厉害的是雏姬，她自己却还没有高潮过。
「从、从我开始吗... ...」
「接着是、二见... ...」
被清明这么一说，二见果然苦笑起来。
把他两手拷住的人是二见，此时被清算她也觉得无可奈何。
并不是不愿意，而是不愿意在大家面前再次露出痴狂的模样。
雏姬与小夜在床上相邻而卧。
两人分开了双腿，随时都可以插入清明肉棒。
雫和风香蹲在床边，观察情况。
「... ... 不、不会死的程度就好，拜托了。」
雏姬对逐渐靠近的清明说道。
清明暗笑着一把抓住雏姬的腿，往上一提。
雏姬的私处一下子露了出来，水光潋滟。
「石野君... ... 真的，别做到死人的程度啊... ... 嗯嗯嗯啊❤!」
清明的肉棒埋进了雏姬的身体里。
刹那间，雏姬感到脑海深处亮起一阵剧烈的闪光。
她知道今天的自己一旦被插入就会崩坏。
身体过于兴奋，已经变成了渴求性爱的野兽。
冷静的思考在肉棒被插入的瞬间也被本能支配。
但是在脑海中的某个地方，潜意识警铃大作，预示着危险。
「啊啊啊... ... 等、等一下、啊啊啊啊❤!」
非常激烈。
插入的瞬间，清明就用力拍打着腰部。
由于身高相差悬殊，看上去就像巨人抱着一个小矮人。
粗大的肉棒贯穿了雏姬的身体。
每次碰到最深处，雏姬的意识就像飞起来一样，丝毫没有思考其他事情的余地。
「石野，君啊啊啊啊啊❤啊啊❤... ... 啊啊❤... ...」
清明在雏姬身上，激烈地「啪啪」侵犯着她。
雏公主满脸通红地喊叫着，眼里流出了泪水。
她呻吟着，连口水都流了出来，拼命抓着清明的身体。
「不行不行... ... 啊啊啊啊、要死了❤... ... 爽的要死了... ... 这样子，不行不行，要、不行了❤... ... 人家、受不了了啊啊❤！！！」
只能感受到快感。
没有这根肉棒就活不下去了。
身体如此叫喊着。
「石野君... ... 人家... ... 啊啊啊❤... ... 人家、什么都愿意做❤... ... 什么下流的事情都愿意做、想生孩子... ... 求求你，不要离开人家❤!」
清明的势头猛烈到让一旁观看的三人大吃一惊。
但更令人惊讶的是，被他侵犯、将自己的想法心意完全暴露出来的雏姬。
「拜托了... ... 陪着人家... ... 小雏，没有石野君不行... ...去了去了去了❤... ...」
她不可能忍受的住。
雏姬感到眼前一片白茫茫。
身体仿佛高高地在空中飞舞，就这样漂浮着。
身体受到的冲击，仿佛是在连续被落雷击中。
从大脑的中心到全身，闪烁着光点，充满了幸福感。
就算保持现在这样回不去也没关系。她恍恍惚惚地想着。
「嗯嗯嗯嗯嗯啊❤!」
待雏姬恢复意识时，清明已经插入了身旁的小夜体内。
雏姬一边缓缓调整呼吸，一边注视着不断动着腰的清明。
被肉棒塞进体内的小夜，早已明白自己已无法逃脱。
「嗯啊啊❤... ... 嗯啊❤... ... 舒服过头了... ...」
自己一定也会像雏姬一样堕落。
小夜明知如此，却还是主动奉献出身体。
她看着清明让肉棒粗暴地在自己体内进进出出的样子，体内的感觉更加明确了。
清明以正常位动着腰，将小夜的乳头含在嘴里。
他边舔边咬着乳头。疼痛瞬间转为异常的快感，让小夜不禁浑身颤抖。
被比自己更强大更健壮的男人侵犯，身为雌性的本能开始开花。
「侵犯我❤... ... 再粗暴一点❤!」
她在说，她在尖叫。
在众目睽睽之下因为清明而堕落。
小夜欲望愈发膨胀，只想被清明渴求肉体。
过于强烈的刺激也能立刻变成快感。
每当子宫口被肉棒的尖端刺激时，她就仿佛被清明所支配了。
清明一把抓住小夜的腰，让她背过身去。
「啊❤... ... 从后面? 啊，这样... ... 我不知道会变成、什么样、啊啊啊啊啊❤!」
清明的肉棒深深地从后面插进小夜体内。
小夜的巨乳前后摇晃着，被化身为野兽的清明侵犯着。
清明的腰毫不怜惜，毫无温柔地挺动着，她的身体却一下子就适应了这样的粗暴。
面对挚友无比激烈的性爱，雫瞪大了眼睛。
自己刚才虽然也同样与清明做过，但并没有到这种程度。
自己能做到这种释放本性相互碰撞的性爱吗。
「啊啊啊啊啊... ... 阿石❤... ... 阿石❤... ...再深一点、再用力一点❤啊啊啊啊，好舒服❤！我想一直做下去❤！！！」
越是喊出真心话，心情就越轻松。
在解放一切的状态下，沉浸在所爱之人的肉棒中。
小夜处于从未有过的亢奋之中。
她打开了一扇陌生的门，主动进入了更深一层的快感之中。
从自己嘴里发出的声音已经不像是她自己的了。
简直是野兽的咆哮。
「嗯哈... ... 哦哦哦❤————！！」
啪的一声，小夜体内像是有什么东西断了。
就像被细针刺到最舒服的地方一样的快感。
她的身体在一抖一抖地痉挛，无法停止。
「啊啊啊啊啊... ... 啊啊啊，嗯嗯啊❤... ...」
清明从痉挛的小夜体内抽出肉棒。
倒在床上的小夜依然在抖。
雏姬温柔地抱着这样的小夜，抚摸着她的头。
「嗯嗯嗯啊❤... ... 怎、怎么办? 舒服得停不下来... ... 嗯嗯嗯❤... ...」
「不要紧的。二见同学... ... 不要紧的... ...」
接下来，清明瞄准的是风香。
被看到的风香全身一颤。
「风香姐... ... 这边... ...」
「嗯、嗯... ...」
风香顺从地走近移动到沙发上的清明身边。
空气中弥漫着淡淡的香味。看到雏姬与小夜的模样，她也确信了一点。
现在的清明已经进入了运动员所说的「状态」。
取之不尽的体力，还有赤裸裸的本能。
光是闻到清明散发出来的气味，风香的脑内就染上了桃红色。
自己的私处在不停地颤抖，期待着被侵犯。
「小石... ... 小石... ... 」
早在插入之前，风香就已经堕落了。
面对跨坐在沙发上的清明，她自己坐了下来，将那健壮的肉棒引入体内。
清明肉棒一进，风香的小穴便一齐蠕动起来。
「嗯嗯嗯嗯啊啊啊啊❤... ...」
长发披散而乱，风香一瞬间就仿佛飞了起来。
深深插入的肉棒贯穿身体中心。
同清明相处相伴的往日如同走马灯一般在风香脑海中闪过。
清明第一次射精的日子。
第一次和清明做爱的日子。
以及，之后腐朽的日子。
重逢，再度相交，像现在这样与雫、小夜、雏姬共同相处。
就年龄而言，她确实比其他人大。
然而，哪怕思慕清明的恋心相同，她与之相爱的时间却比任何人都长。
「小石... ... 小石... ... 」
风香自己动着腰。
肉棒在体内横冲直撞，不管撞到哪里都很舒服。
清明把脸埋在风香的巨乳前，对着白皙的肌肤又舔又腰。
「嗯啊啊啊啊❤... ... 哦哦哦、哦❤... ...」
沙发发出嘎吱嘎吱的声音，激烈的交合持续着。
爱液与先走汁混合的声音在房间里回响。
「小石.. ...小石... ...我好高兴呀啊啊啊❤小石能、回到我身边，我真是太高兴了❤... ... 呐，每天都要做哦，色色的事，每天都要做哦❤」
清明没有回答，而是站了起来。
她像是抱着风香一样动着腰。
突如其来的情况让风香有些惊慌。
「诶诶诶啊! ? 啊，啊啊啊❤好深... ... 好可怕、啊啊... ... 嗯嗯嗯啊❤!」
清明一边亲吻，一边抱着风香动着腰。
深深地插入肉棒，一次又一次地进行活塞运动。
「好厉害，好舒服，嗯嗯嗯嗯❤... ... 嗯啊啊啊... ... 去了❤就这样、在里面... ...」
风香在被清明抱着的状态下高潮了。
她绷紧了脚尖，不停地颤抖着。
她紧紧抓着清明不放，就这样脱力了。
「嗯嗯嗯... ... 啊啊啊... ...」
她的小穴剧烈地痉挛着，身子一动不动。
她咬紧牙关，努力保持清醒，但这已经不可能了。
强烈快感浪潮席卷全身，就这样带走了她的意识。
睁开眼睛的时候，风香已经躺在沙发上了。
被子上，清明正在侵犯雫。
雫几近尖叫起来。
「清明... ... 喜欢喜欢喜欢❤嗯嗯嗯啊❤... ... 不妙❤.. ... 啊啊啊❤... ... 喜欢你❤... ...」
清明忘我地侵犯着雫。
用正常位深深连结着彼此，接着翻转身体从后面侵犯她。
再然后是背面女上位，肉棒从下面一次又一次地突刺着。
「嗯嗯啊❤... ...」
雫披头散发，娇声连连，就这样去了。
她已经不知道高潮了多少次。轻而易举地就去了。
小穴已经成了仅仅为了快感而存在的器官。
奶子晃动的感觉很舒服。
雫一边自己摸着乳头，一边左右摇晃着脸。
否则就无法保持清醒。
每当耳边响起清明的呼吸声，身体就仿佛飘浮在空中。
结合处传来咕啾咕啾的声音，爱液浸湿了被子。
她不知道自己现在是在哪里，是什么时间，是什么姿势。
雫只是任由清明摆出索求的体位，自己也在拼命地动着腰。
她汗流浃背，喘得嗓子都哑了，高潮过度也抽不出力气。
一直处于高潮状态，一直欲仙欲死。
「嗯嗯嗯嗯嗯啊啊啊啊啊啊啊❤！！!」
「雫... ... 要射了!」
清明的忍耐终于达到了极限。
雫现在是骑乘位，看着清明的脸。
她用力咬着下唇，前后晃动着腰肢。
「射吧... ... 射吧... ... 全都射在我里面❤! 」
第四次射精。
清明一边剧烈地痉挛，一边将一切倾吐在雫体内。
与此同时，雫也感受到了今天最强烈的高潮，连意识都飞走了。
每一个迸发的精子似乎都在侵犯雫的全身。
她对于涌入的炽热生命之种感到无比的喜悦。
清明在雫的子宫里射完精后，就这样昏睡过去了。
　　　　　＊

我一睁开眼睛，就知道自己要迟到了。
我慌忙看了一下手表，离上学时间还有五分钟。
跳起来一看，除我以外，其他人还在睡觉。
南川睡在我旁边，观音寺和二见在床上相拥而眠。
风香姐裹着毛毯躺在沙发上，看起来睡得很香。
朝阳透过窗帘的缝隙照进来，鸟儿的叫声在耳边柔和地回响。
「风香姐... ...」
我首先把睡在沙发上的风香姐叫醒了。
学生迟到倒不是什么大事。
但换成工作上班，就不一样了。
「嗯? 嗯嗯! ?」
起床后，风香姐慌张地看着手表。
然后安心似的叹了口气。
「没、没关系。完全还有时间... ... 啊... ... 吓了我一跳... ... 我还以为开会要迟到了呢。」
风香身体赤裸着伸了个懒腰。
巨大的胸部不由得让肉棒产生了反应。
「哇... ... 小石一大早开始就精神满满啊... ... 话说，房间里很不得了呢。」
床单和被褥都染上了污渍。脱下来的T恤和内裤到处都是。
束缚我的手铐，还有很多被揉成一团的纸巾。
伴随着身体的倦怠，我想起了昨晚的淫靡。
在大家都睡着之后，我们又做了几次爱。
有次是袭击起身上厕所的观音寺，有次是用熟睡中的风香姐的胸部射精。
我把二见叫醒，在厨房里做爱，南川半睡半醒地跨了过来。
有一半感觉像是在梦中发生的事。
但是今天的我确实勃起了，就像没射过精一样。
风香和我一起叫醒了南川、二见、观音寺。
大家一下子都起来了，看看表，意识到迟到了。
说起来，当时没有人记得要定闹钟。
毕竟也没有那样的余裕。
「怎么办?」
南川说。
虽然迟到是注定的了，但大家在同一时间到校会很奇怪。
趁着风香姐洗澡的时间，我收拾了一下房间。
「我要迟到了... ... 上课姑且不论，我还要值班浇水... ... 我想迟到这事打电话给柄谷老师应该就没事了。」
我这么一说，二见接着说:
「我已经要请假了... ... 而且为了傍晚的工作，我也想回家... ... 嘛，我请假也是常事了，打个电话就没问题了。」
决定请假的二见站在厨房里，为我们准备早餐。
观音寺一边叠着床单一边说。
「今天有学生会，我得去... ... 第一节是自习，不在也没问题，所以我就从第二节课开始上吧。」
「我该怎么办呢... ...」
说着，南川一边打着哈欠，一边把纸巾扔进垃圾桶。
我一边收拾衣服一边对南川说：
「南川也是要值班浇水的吧? 嘛，不过一个人浇也不是不行... ...」
临近冬天，需要浇水的植物也减少了。
再说一个人完全可以浇水。
「浇水我也会去的... ... 不过在那之前，我想先去一趟小夜家。」
「诶？」

厨房里传来二见的声音。
南川稍微提高了嗓门。
「商量事啦! 是要商量吧?」
「哦... ...」
目前，在学校我和二见处于交往中。
但是，二见说已经没有必要再当恋人了。
「我不去也没问题吗?」
「啊哈哈!」
听到我的话，二见笑了。
南川一边系着垃圾袋口一边说。
「清明觉得自己有决定权吗? 是想跟我还是跟小夜成为恋人? 」
「... ... 好像没有。」
我不在乎是哪种情况。
说白了，二见要去国外，所以我和她成了恋人关系。
这是为了尽可能多地抽出时间在一起，很方便。
但二见说已经足够了。
这不是她消极的意见，而是积极思考后得出的结果吧。
既然如此，这次是不是应该公开发表一下南川和我是恋人关系呢。
「观音寺是怎么想的?」
听到我征求她的意见，观音寺跳了起来。
好不容易叠好的床单也掉了下来。
「诶? 我、我? 我是... ... 炮、炮友，所以... ... 没什么... ...」
「不想和我成为恋人关系吗?」
听我这么一问，观音寺摇摇头，捡起床单。
「没、没那回事!但是... ... 嘛，我也和雫商量过，我身为学生会长，有很多事要处理... ... 所以在校期间我不该交到恋人。」
「原来如此... ...」
看来，在南川和二见商量之前，南川和观音寺已经谈过了。
两人并非无视观音寺的意见，说是理所当然也是理所当然。
风香姐从浴室出来，准备去上班。
简单吃过早饭后，按照观音寺、我、南川、二见的顺序洗澡。
观音寺先去上学了，我打电话给柄谷老师，然后离开了房间。
南川和二见要在我的房间里谈一谈。
「那么，一会儿见。」
南川为我送行，我离开了房间。
因为南川已经有了备用钥匙，所以不需要再把钥匙给她了。
虽然很疲劳，但我还是好好上了一天的课，等到放学。
南川直到放学后才来学校。
好像有人联系了她，但她撒谎说是因为身体不舒服请假了。
正当担心的朋友说要去探望的时候，南川来到了学校。
等放学后才去上学这事让人觉得不可思议，但南川凭借她天生的社交能力让这点显得无关紧要起来。
我先去了活动室，沏上热茶，等待南川的到来。
过了一会儿，气喘吁吁的南川冲进活动室。
「清明，我好想你啊!」
今天早上之前一直在一起，刚才也在教室见过面。
尽管如此，南川还是以毫无作假的真心笑容对我说。
「清明呢? 想见我吗?」
「... ... 想啊。」
我准备着南川那份茶，笑了起来。
即便凛冬将至，但只要和南川待在一起，就会温暖无比吧。
我这样想着。
终于结束了，这5章日常将近五万字折磨得我死去活来
第六章 圣诞节/正月/情人节
181 
结业式，也就是第二学期的最后一天。
被集中到体育馆的学生们不由得有些浮躁。
定期考试，补习期间也结束了，明天开始就是寒假。
而且今天是平安夜。
从体育馆回到教室，果然还是很吵。
我所属的班级是以南川为中心在卡拉 ok 举办圣诞会。
「石野啊。」
班会一结束，结城就向我走了过来。
大概今天也有社团活动吧，她穿着冬装，肩上斜挎着运动包。
身材高挑，短发。有一种王子一般的气质。
「... ... 怎、怎么了?」
结城在男生中很有人气，在女生中也同样受欢迎。
为学生会会长观音寺的进行声援演说，以及先前太田的谣言，都使得她受到的关注愈来愈多。
结城原本是作为南川的好友而颇受欢迎的，最近却获得了独特的人气。
「石野也会来参加圣诞晚会吧?」
「嗯... ... 我要先回家一趟。结城是有社团活动吗?」
「嗯。所以啊，参加得会比较晚。」
话音刚落，结城有些不好意思地笑了。
「先别回去，等我一下。」
「嗯?」
结城转过脸去，轻轻地挥了挥手，走了。
她混在可能是一起去参加社团活动的朋友圈子里，我也没法再和她交谈。
总觉得女生之间的对话很热烈，很活泼。
「石虫。」
这次，背后又传来一个声音。
一个人悄无声息地走了过来，是仲野羽衣奈。
她个子不高，刘海很长，很难读懂她的情绪。
但是作为超自然研究部的部长，这种特点也算是恰如其分。
因为在文化祭上的活跃，也有一部分狂热的粉丝。
虽然平日沉默寡言，但我知道仲野相当直率。
「仲、仲野啊... ...」
「石勉也会来圣诞晚会的吧... ...」
「我是有这个打算... ... 仲野呢?」
虽然明白她也会参加，但我还是问了一句。
我姑且已经具备了将对话继续下去的沟通能力。
仲野微微点点头，下定决心似的抬起头来。
「我、我也是! 所以、石虫，要和我一起去吗?」
「啊?」
「时间还早，你看，我们两个一起散散步吧!」
「啊... ... 不，我想回家一趟。」
「... ... 是、是这样啊。」
仲野遗憾地垂下双眼后说道：
「知道了。那么，一会见。」
「啊，啊... ... 待会再见。」
我走出了教室。
走出教室的一瞬间，我与被朋友包围的南川四目相对。
我们立刻把目光从对方身上移开，但我知道她想说什么。
大约两周前。
在南川生日的第二天，她和二见进行了商谈。
内容是我和二见是否决定分手。
结果是，我们两人分手了。
实质上的关系并没有发生变化，但对周围的人来说就是这样。
按照二见的说法，就是「不想独占阿石」。
在那之后，我和南川是否要成为恋人还是未定事项。
在二见看来，我和南川成为恋人也不错。
观音寺也有同样的感受。
我无法完全了解二见的心情。
即使问了，也不知道她会不会如实回答。
不过她倒没有什么为之苦恼的感觉，所以现在就没有深入询问。
「可是啊，你和小夜分手之后，我们马上就开始交往... ... 总觉得有点... ...」
「是啊。」
商量的那天，南川来到活动室向我报告。
我和南川，对于互相成为恋人这件事没有异议。
虽然在学校也相处得很好，但如果成为了恋人就能更加亲密。
但正如南川所说，她不好意思在我和二见分手后马上和我交往。
不光是我，也不知道南川和二见会被怎么议论。
在即将升入三年级的这个时期，我想避免麻烦。
「而且还有文化祭上那段感人的告白在先... ...」
「那份心意我到现在也没有改变。」
「我知道... ...」
南川叹了口气。
「这种事我很清楚啦... ... 问题就出在周围。那么说出了感人的告白，成为了恋人，却在几个月后就分手了。接着就要和我交往... ... 这样不太好吧?」
「... ... 二见和南川是挚友，大家都清楚这件事。」
「就是这样。」
感觉能像这样在活动室里两个人独处就足够了。
比在众目睽睽之下作出恋人一般的样子更能沟通感情。
南川大概也是这么想的，所以我们决定先把二见和我分手的事放在一边，之后的事情看情况再说。
我和二见分手的理由可以慢慢想。
但是第二天大家都知道我和二见分手了。
无论是我、南川，还是观音寺，都不可能对别人说，所以犯人只能是二见。
「可是，这样做总比拖拖拉拉，让人觉得我俩的交往不干不脆更好吧?」
午休时我和南川把二见叫到社团活动室问她。
然后，二见立刻承认是自己干的。
南川说。
「就算是这样... ... 小夜也不必主动拒绝... ...」
「我思索了一下怎么样才能不伤害到任何人，接着就想出了一个最合适的理由。」
因为二见想集中精力学习，所以甩了我。
从外表和气质来看，二见就是个书呆子。
这样的二见因为第二学期期末考试的成绩不好而甩了我，这就是我们分手的原因。
「... ... 实际上，情况确实相当不妙。」
最近一直很忙的二见说，期末考试的结果差点到了不及格的程度。
她苦笑着说，虽然不用补课，但这几乎是奇迹。
「可是，因为这样的理由就甩掉向你表白的石野，也太过分了——说不定会有这样的风言风语。」
为好友着想的南川坦白地说。
二见嗤之以鼻。
「我又不介意! 嘛，不说了... ... 就算我说想集中精力学习是骗人的，但我确实想集中精力为出国做准备。」
「... ... 你至少该和我说一声的。」
「好啦好啦。」
二见摸着低声抱怨的南川的头。
「既然有雫在，我就不会受到欺凌。安稳度过每一天。这是我最后一次得到奇怪的关注... ... 而且我又不会因为和阿石吵架分手所以就不和他说话了。」
「我知道了... ...」
虽然无法释然，南川还是原谅了二见的行为。
但是没有朋友的二见，是如何散播消息的这点，实在不可思议。
不管怎么说，我和二见算是干脆分手了。
接下来的几天，众人都在谈论这个话题，但并没有比我们成为情侣时更热烈。
我的头也没有人去摸了，本以为可以安稳度日。
但是，从我和二见分手的消息传开的第二天起，结城和仲野就开始行动了。
「石野，中午可以一起吃吗?」
结城经常在午休时间拿着便当到我的座位上来。
她以前应该会和南川他们，或是社团的伙伴一起吃饭的。
我也是一个人，如果拒绝的话会很奇怪，所以我们就不得不在同一个座位上吃午饭。
「石虫，爸爸说还想见你。」
仲野也经常向我搭话。
仲野对父亲说我和她是恋人。
之后，仲野把自己说谎的事情如实告知了父亲。
就连迟钝的我也察觉到了。
不，不只是我，似乎所有人都注意到了。
结城和仲野的目标是石虫。
「你也太受欢迎了。」
然后，我的脑袋又是被陌生人一阵又摸又敲。
问题是，结城和仲野都不否认她们盯上了我。
看来两个人互相牵制，在某个地方竞争着。
「刚才你和羽衣奈谈了些什么?」
如果结城这样问，仲野也会提出同样的问题。
「你和结城同学最近关系很好... ... 休息日也会见面吗?」
诸如此类。
就算被这样问，我也没有可以随随便便糊弄过去的能力。
我只能吞吞吐吐地说实话。
「我和仲野，喏，在父亲面前假装是恋人... ...」
撒谎也很奇怪，两个人的关系并不坏。
只是彼此都有些在意，完全没有表现出险恶的气氛。
「我和结城关系很好，可是休息日没见过他呀... ...」
如实回答后，两人脸上明显露出如释重负的表情。
就这样，我迎来了结业典礼，刚才两人也问起了圣诞晚会的事。
接受了两人的接近，我自然并没有不高兴的感觉。
结城正在成为与南川齐名的人气明星。
因为她爱照顾人的性格，所以不管在前辈里还是在后辈里都很有人气。
虽然有些学生会感到嫉妒，但在她最近压倒性的人气面前，这种嫉妒已经销声匿迹了。
仲野没法说是什么人气明星。
但却在一部分男生中有着邪教般狂热的人气。
还有传言说，留着刘海的仲野是这所学校里最漂亮的女生。
而我被这样的两个人追求着。
作为一个男人，如果说我不高兴，那就是在扯谎。
但这也引发了问题，不仅仅是南川，二见也同样不高兴。
「早知道会这样，我们就不该分手... ...」
回到房间，二见已经在门口等着了。
我打开门锁走了进去，二见在后面跟着我。
「呐，阿石。赶快和雫成为恋人吧... ...」
「事情没那么简单吧。」
「很简单嘛! 『我喜欢你! 』『人家也喜欢你! 』然后就两情相悦可喜可贺了。」
快速洗完手之后，二见先去了客厅。
然后以熟练的动作脱下内裤，手扶沙发靠背背对着我。
我脱下裤子和内裤，走近二见，掀起她的裙子。
「嗯❤... ... 只要你和雫交往了，结城同学和仲野同学再怎么说也会死心了吧。」
正说着话，我的肉棒就埋进了二见的小穴里。
最近的二见只要有一点时间，就会来我的房间做爱。
今天也是，她之后应该也不会参加圣诞晚会，而是去工作。
二见在摘下眼睛散开辫子之前先脱掉了内裤，被我侵犯。
在等我回来的时候，她似乎已经做好了准备，小穴又热又湿。
我从后面用力一突刺，二见就娇声呻吟了起来。
「啊啊嗯... ... 阿石... ... 嗯嗯啊❤好舒服... ... 嗯啊❤!」
的确，如果像二见说的那样，马上和南川成为恋人，结城和仲野肯定会死心的。
两人开始积极地靠近我，是在和二见分手之后。
「等一下。嗯❤... ... 现在只要把注意力集中在我身上就可以了... ... 嗯嗯❤... ...」
我走神这事败露了，被二见说了一句。
我把注意力重新集中在二见身上，激烈地动着腰。
狠狠地中出之后，二见很是满足，笑着说道：
「阿石，不能出轨哦。」
「出轨... ... 我们已经不是恋人了吧。」
「才不是这么一回事... ...」
说着，二见鼓着腮帮子用纸巾擦了擦从大腿上滴下来的精液。
「我认为，有关结城同学和仲野同学的问题，还是早点想办法比较好。」
「... ... 我又没被告白... ... 也没法做什么。」
「恋爱中的少女很容易暴走，所以要注意哦。」
说完这些，二见就去上班了。
我目送二见离开后，冲了个澡，换好衣服，离开房间去参加圣诞晚会。
时值日落之前。
夹杂着紫色的冬日夕阳耀眼地照在脸上。
一阵风吹过，不知从什么地方远远带来一阵叮叮当当的声响。
182 
南川主办的圣诞晚会有其他班级的学生参加。
不仅如此，连后辈和前辈也都有露面的，热闹非凡。
我坐在沙发边上，右边是结城，左边是仲野。
「石野，要喝点什么吗?」
「啊... ... 不用了，我自己去拿。」
每当我以这种感觉和结城交谈时，仲野马上就会搭话。
「石虫，这个很好吃哦。」
「这、这样啊... ... 那我等一会吃。」
我就这样时刻不停地受着两侧的关心。
所有人都知道我已经被结城和仲野盯上了。
但没有人在意，只顾着为唱歌的人鼓掌喝彩。
从刚才起开始就让我非常在意的是，结城把手放在了我的膝盖上。
她的手不时地像是在抚摸一样动着，总觉得有些妩媚。
本人似乎并不在意，对我露出笑容。
另一方面，仲野虽然没有碰我，但制服的裙子很短。
她的裙子在学校里应该是遵守校规的，可是现在却露出了大腿的一半以上。
而且因为她跷着二郎腿，只要稍微动一下，就能时不时瞥到。
我本以为没人会关注，但实际上有两个人注意到了。
南川一边和大家说话，一边把视线投向我。
正在和学生会后辈交谈的观音寺也一眨一眨地看着我。
无论是南川还是观音寺，都和二见一样对此不怎么高兴。
但是，结城和仲野到底还是南川和观音寺的朋友。
甚至于结城已经告诉南川她喜欢我了。
「只能由我来想办法了吗... ...」
我这样自言自语道。
两侧的美少女不可思议地看着我的脸，我不禁向后一仰。
我以为我已经习惯和女孩子相处了，但事实并非如此。
只是和部分女生有着很深很深的关系。
但如此明目张胆地接近会让我感到困惑。
这时，那个最爱搞活动的大河内大声叫了起来。
「接下来，石虫！你来唱吧! 」
虽然没有用麦克风，但声音还是很大。
我觉得自己得救了，不由自主地站了起来。
大概谁也没有料到我会唱歌，一下子安静了下来。
「喂... ... 清明，还是算了吧... ...」
我向前走去，南川小声对我说。
之前我就曾因为自己是个音痴而被人嘲笑过。
所以在这里献唱一点也会被人笑话，
但这样也好。
南川和观音寺不在乎我是音痴。
只要盯上我的结城和仲野能对我感到幻灭就行了。
大河内把麦克风递给我，我放了一首大家都知道的圣诞歌曲。
我呆呆地站在吵吵闹闹的人群面前，听着前奏。
因为紧张，声音肯定会颤抖。
加油，石虫。
这样的声音从四面八方传来。
前奏结束了，我开始唱歌。
一瞬间，卡拉 ok 厅陷入了一片寂静。
我觉得伴奏很好听，很容易唱歌。
但我还是走调得离谱，大家从先前的寂静转为一阵哄堂大笑。
我越是认真地唱，大家就笑得越厉害。
南川像是在说「哎呀哎呀」似的摇着头，观音寺则握着拳头为我应援。
再看结城和仲野，她们眼睛都缩成了一个点，直直地盯着我看。
唱完之后，我在大家的掌声中走下了台。
我的手在抖，汗流浃背的，想去洗手间冷静一下。
哒哒的脚步声传来，回头一看，是南川。
「等一下... ...」
我的手臂被她拉着带到了外面的楼梯。
和被热气包围的卡拉 ok 房不同，外面的楼梯很冷。
天气预报说明天会下雪。
穿着制服的南川抬头看着我。
表情与其说是生气，不如说是惊讶。
她撇了撇嘴，长长地叹了口气。
「我知道你想做什么，可是... ... 没有用呀... ...」
「有那么差劲吗?」
对我来说，这是认真去唱的结果。
南川摇头。
「我不是这个意思，我是说你没必要故意让人看到自己不堪的地方。」
「那我们该怎么办? 南川你和观音寺不是都很讨厌现在这样吗?」
「这个嘛... ... 算是吧。」
似乎有点冷，南川抱着自己的身体。
我们应该尽快回到里面去，但这次谈话还不能结束。
南川小声地说。
「... ... 就算是这样，我也不希望清明被大家瞧不起、被人笑话。」
「啊?」
「你明白的吧?」
南川眼睛湿润地看着我的眼。
「... ... 我，果然还是希望喜欢的人尽可能地帅气一点啊。」
「这、这样啊。」
「是的。所以虽然我不喜欢你被小结和羽衣奈黏着... ... 但是她们喜欢你，我就有点，怎么说呢... ... 有点骄傲... ... 尽管我不是你的恋人，却还是会有这种想法。」
不是恋人。
我和南川喜欢对方，但不是恋人。
说到底，恋人关系只是对外人的证明，证明这个人就是我的恋人。
如果当事人之间能够很好地相互理解，那么这样的证明本来是没有必要的。
证据就是，我想不只是南川，我和二见、观音寺、风香姐，都是心意相通的。
从常识来看，这是一种特殊的关系，但如果她们本人都能接受的话，就没有被别人说三道四的理由了。
「回去吧... ...」
到底还是忍不住了，南川准备往里走。
但我拉住她的手，把她拉向自己的身体。
呀。南川发出一声短促的尖叫，全身被我搂在怀里。
「... ... 干、干嘛?」
南川抬起了头。
我本可以直接吻她，但我觉得自己快忍不了了。
「南川... ... 和我成为恋人吧... ...」
「啊，呃... ... 嗯。可以是可以... ...」
南川歪着头说。
「这... ... 光对我说这句话也没什么意义吧。要么当着大家的面说，要么向大家公布... ...」
「所以，就这么办吧... ... 现在... ...」
「现在?」
我离开惊慌失措的南川，从外面的楼梯回到里面。
慌张的南川追上我，拉了拉我的衣服。
南川在狭窄的卡拉 ok 厅走廊里大叫道：
「等、等一下! 现在... ... 现在就要对大家公开吗?」
「是啊... ...」
「不行不行，今天是圣诞派对!」
「所以呢?」
我停下脚步回过头去，南川扭扭捏捏地说:
「你、你不是说... ... 希望大家都能幸福吗?」
「啊?」
「所、所以说! 我不希望由纪和羽衣奈感到悲伤!」
「那、那是... ... 南川要负责任考虑的事吗?」
我不由得说道。南川噘起嘴唇。
「倒也不是... ... 再等一下嘛。我们先安排好各种场合，然后... ...」
「安排场合?」
南川天真烂漫，很在意与人的关系。
小心翼翼的，不肯让任何人因为自己而受伤。
初中的时候，南川被人嘲笑是乡巴佬，所以才不想失去高中时得到的朋友。
对南川来说，结城是挚友，仲野也是重要的朋友。
她知道两人的目标都是我，但自己却什么都没做。
尽管因为嫉妒不怎么高兴，但仍然选择不加干涉。
「南川... ...」
「怎么了?」
说着，南川稍微捏了一下我的衣服下摆，抬起头来。
或许，这就是南川最任性的一面吧。
我是这么想的。
她讨厌结城与仲野和我暧昧不清。
但是，她也不希望因为自己和我成为恋人，而使得结城和仲野受到伤害。
同时，我也不愿意表现得让结城和仲野讨厌。
我知道她有很多妥协和忍耐。
但是，这应该还是在她自己能够容忍的范围之内吧。
她抑制住想独占我的欲望，甚至和二见、观音寺、风香姐都相处融洽。
「交给你了。」
我说了一句，南川笑了。
鼻孔稍微鼓起，用力点头。
看到她孩子气的表情，我笑了。南川用拳头打了我的侧腹。
「别笑！你可不知道我有多努力!」
「我知道的。一直以来谢谢了。」
说着，我摸了摸她的头，南川无可奈何地笑了。
一个学生从包间走了出来，我们一下子就分开了。
出来的那个家伙朝我竖起大拇指走了过来。
「nice，石虫! 你越来越受欢迎了!」
「啊、啊... ...」
这和我想象中的评价不一样。
我回到包间，受到了热烈的掌声。
每个人都在拍了拍我的肩膀和背。
「真有意思!」
「差劲过头了，反倒好笑!」
「再唱一次吧! 如果可以的话，在我面前!」
回到座位上，结城和仲野马上靠了过来。
两人都沉默了一会儿，观察着我的动静。
仲野先开口了。
「石虫啊，你是搞笑艺人吗?」
「咦?」
正要伸向装着乌龙茶的杯子的手停了下来。
结城把身子凑得更近，在我耳边说:
「那个，你是明知道会被嘲笑，还是唱了歌啊... ...」
「这、这... ...」
「为了活跃气氛，竟然有勇气做到那种程度，真了不起。」
果然和我预想的有着不同的解释。
我想起刚才在房间里二见对我说的话。
恋爱中的少女容易失控，所以要注意哦。
「哦哦哦哦！？南川要唱歌吗！」
「太棒了! 雫拿起麦克风了!」
房间里突然变得嘈杂起来。
只见南川拿着麦克风站在大家面前。
坐在我右边的结城小声地说。
「嘿诶... ... 雫啊... ... 真难得... ...」
看来南川在卡拉 ok 唱歌是很少见的。
印象中她经常和朋友一起去卡拉OK，但似乎不会唱歌。
观音寺像是看到了憧憬的人一样，眼睛闪闪发亮。
「那个... ... 歌嘛，嗯... ... 我会唱，不过，希望是那种大家一起合唱的感觉。」
南川有点不好意思地说。
她双手握着麦克风，显得有些紧张。
听众很多，但所有人的目光都集中在南川身上。
「这，这么安静的话我有点困扰... ... 在唱歌之前，我想先说几句话。』
我感到气氛有点变了。
因为南川一直盯着我看。
她明明说今天不行，难道现在是打算公之于众吗。
我感到坐在我左右两侧的结城和仲野动了动身子。
就像是有一种动物的本能。
我的体感时间过了数秒，但实际上连一秒钟都不到，之后南川宣布道：
『我，喜欢石野清明哦。』
她说出来了。
我以为会有一阵骚动，但众人还是保持沉默。
因为南川的表情虽然在笑，态度却是认真的。
『可是，我也知道小结和羽衣奈也喜欢清明... 』
「诶?」
「啊... ...」
结城和仲野的脸红了，同时低下了头。
南川也跟着涨红了脸，用略带颤抖的声音说:
『所以啊... ... 我想一决胜负... ...』
「南、南川。」
我正要发言，南川用手止住了我的话。
每个人都看着我，但他们的脸上写着「闭嘴」。
就像是在告诉我别碍着他们看乐子。
『这样一来... ... 2月14日的情人节那天应该比较好吧... ... 我，小结，羽衣奈，一决胜负... ... 在情人节同时告白。然后让清明选择。当然，也可能没有人会被选中... ... 在那之前，让我们一起为了让清明回应而决一胜负吧! 」
看来她想说的已经说完了。
南川转向大河内，点点头。
他们似乎商量过什么，圣诞歌曲的前奏响起了。
『这样可以吗... ... 小结、羽衣奈。』
坐在我左右的结城和羽衣奈面面相觑。
她们察觉到此刻不能持否定态度。
「好啊!」
结城开口说道。
「如果现在就马上告白的话，我可能会输，但如果有时间的话，我也有机会! 」
很快仲野也点了几下头。
「嗯，嗯... ... 我也觉得这样下去事情不会有结果的... ... 就这么办吧!」
「啊!」现场一阵骚动。
南川心满意足地挺起胸膛。
『那就这么决定了! 不管2月14日选了谁都不要怨恨彼此! 大家一起唱歌吧! 』
前奏正好结束，人声部分开始了。
现场一片欢腾，大合唱响起。
南川早早就把麦克风交给了观音寺。
「怎么可能... ... 连雫也... ... 不妙啊... ...」
「是真的啊，我不觉得自己是雫的对手。」
结城和仲野叽叽喳喳地说着，好像忘了我也在场。
手臂被人拉住，我抬起头来，原来是大河内。
「石虫，你也来唱吧!」
「诶? 啊?」
大河内带我走到前面，递给我麦克风。
没办法，观音寺唱得无比动听，我在旁边也唱了起来。
大家一边合唱，一边哄堂大笑。
我的头被啪啪地敲了好几下。
也有几个家伙是趁乱报复。
我好像招来了几个男生的怨恨。
但与南川的行动相比，我付出的代价是微不足道的。
南川坐在我刚才坐的地方。
结城和仲野似乎有些不知所措，但三人之间似乎萌生了一种奇怪的同伴意识。
南川与结城、仲野形成了竞争关系，这就有了妨碍两人的正当理由。
而且还定下了表白的日子，约下不管是谁中选都不会怨恨彼此的约定。
她在与两人保持朋友关系的同时，还处于能够牵制那两人不要过于黏着我的立场。
今后，学校可能会一直讨论这个话题，但从明天开始就放寒假了。
园艺部几乎没有什么活动，所以也不会有那么多麻烦。
寒假结束后，这个话题也会冷却下来。
2月14日前后可能会再次兴起一阵热潮，但这也没有办法。
不管怎样，只要我和南川成为恋人，就会成为学校的话题。
不过是或早或晚的区别而已。
可话说回来，我也没想到南川会用这么乱来的方式。
「恋爱中的少女容易失控，所以要注意哦。」
我一窍不通地努力唱着歌，自然地想起了二见这句话。
黑幕啊
南川：堂下何人争抢我夫？
183 
人生总会有意想不到的事情发生。
对于只活了17年的我来说，突然产生这种感想或许会有些奇怪。
然而，现在的情况确实在我的预料之外。
现在，我的房间里有我、南川、结城、仲野四个人。
把腿伸进最近刚买的正方形暖桌的是我、结城、仲野。
没有南川，是因为她正躲在更衣室里。
窗外下雪了，就这样继续下的话地面应该会积上厚厚的一层。
结城和仲野坐在我的左右两侧，把腿伸进暖桌里。
两人都眨巴着眼睛，饶有兴趣地看着我的房间。
沉默持续了很长时间。
为什么会这样啊。虽然脑子里这么想着，但是这幅处境是我无论如何也想不到的。
今天是12月25日，圣诞节。


　　　　　＊


今天早上开始下雪了，正是所谓的白色圣诞节。
我把刚买的暖桌组装起来，把腿伸进去，认真学习。
南川和观音寺和朋友去玩了。
结城和仲野恐怕也在一起。
二见说有工作，但晚上会来。
「圣诞快乐!」
风香姐打电话来了。
「今天会在我的新办公室举办圣诞派对，不来吗?」
「... ... 可以，不过二见说晚上会来。」
『我已经邀请过了，她说如果你来的话，她也会来。』
「这、这样啊... ... 那我去。」
风香姐的公司最近搬迁了。
这事我也知道，但我还没有去过新办公室。
打完电话，我又埋头于参考书。
过了一会儿，门自己打开了，南川走了进来。
深蓝色大衣上覆盖着大量积雪。
她脱下长靴，拿起毛巾擦拭外套。
「你一定觉得我不会来吧?」
南川露齿一笑。
我没有离开暖桌，而是注视着南川。
「你不是说要出去玩吗?」
「... ... 喏，下雪了嘛，所以中止了。」
「有那么严重吗?」
我望向窗外，雪势确实很大。
每年的这个时候下这么大的雪，是很罕见。
洗过手的南川脱下外套，钻进暖桌里。
「暖桌，是刚组装起来的吧... ... 大概是你一个星期前买的？」
「毕竟直到今天为止都没有那么冷。」
南川穿着白衬衫和奶油色的毛衣，感觉不像平时那样精力充沛。
「本来是打算去哪里的?」
「诶? 啊... ... 这身打扮吗? 很少见吧? 我本来是打算和大家一起去公园拍照的。然后就决定所有人都穿着白色衣服拍。」
我不太理解他们的脑回路。
圣诞节这天所有人穿着白色衣服在公园里拍照。
虽然不知道有什么意思，但能让大家聚在一起，理由就无所谓了。
「如果雪再少一点的话，感觉会特别好... ... 不过，我想改天再拍或许也行吧。」
「... ... 要喝点什么吗?」
我从暖桌里爬出来，南川的身体倒在地板上。
「我想和清明色色... ...」
「那等喝完东西再说吧... ... 反正这么大的雪也没法出门。」
「嗯。」
我坐起身，南川拿过我刚才在看的参考书。
「我要喝咖啡，今天牛奶就多加点... ... 哎，这本参考书不是高三的内容吗?」
「预习。」
「就算你说是预习，三年级不是还早吗?」
我一边烧水一边回答。
「嘛，虽说确实不用那么着急... ... 但我想和南川上同一所大学。」
「不不不，要担心这个的是我吧!」
说着，南川哗啦哗啦地翻着参考书。
「真的假的... ... 怎么办... ... 我有点焦虑了。」
「今天要学习吗?」
「不要! 我要做爱!」
南川合上参考书，又放回暖桌上。
「雪天，在温暖的房间里做爱，不是很棒吗? 况且今天还是圣诞节。」
「我不是很懂... ... 不过做爱是挺好的。」
「不是啦! 情境很重要! 你根本不懂... ...」
「给，给你多加牛奶了。」
我把咖啡端过去，南川用双手接过了杯子。
她高兴地把咖啡端到自己嘴边，说道:
「嘿嘿。多谢了。」
我把腿伸进暖桌，喝了一口咖啡。
「对。晚上要去风香姐的公司... ... 说是要在新办公室举行圣诞聚会。」
「啊，那个，我也被邀请了! 不过，雪这么大，结果会怎样呢... ...」
「嘛，如果按这样继续下的话，就只能放弃了吧。」
我重新开始学习，南川开始玩游戏。
完全只有两人独处的时间也很少见，虽然不太像圣诞节，但也度过了像是假日一般的时光。
「呐... ... 我和清明的事，可以告诉小结和羽衣奈吗?」
「什么?」
我抬起头，看着南川。
我觉得她在打游戏的时候出奇的安静，原来是在想这件事。
「昨天，你看... ... 谈到要决一胜负的话题了吧?」
「这、这个嘛... ...」
「可是，那根本不算是竞争嘛。我一定会赢的。」
「是啊。」
2月14日，情人节，南川、结城、仲野会向我告白。
在那之前，三人会为了我而一决胜负，但不管是谁被选中都不会怨恨彼此。
这是为了与南川正式成为恋人，同时又不招致两人的怨恨而进行的竞争。
「... ... 总觉得有点不太公平。」
南川把控手柄放在了暖桌上。
电视上出现了「GAME OVER」的画面。
「公平... ... 难道你一开始是想认真竞争的吗?」
「唔，为了不让小结和羽衣奈讨厌，和清明成为恋人，我才会趁势说那些话... ...」
不仅如此，这样一来也有了阻止结城和仲野接近我的正当名义。
既然是竞争，就算她们两个试图向我靠近，南川也能从中作梗。
「昨天我和她们两个人谈过了... ... 她们很喜欢清明... ... 我觉得是非常认真的。」
「…………」
「作为情敌，这场比赛我却胜券在握... ... 该说是罪恶感很强吗... ...」
「…………」
作为当事人，我无话可说。
我知道她们真的很喜欢我。
但是，我真的考虑过她们两个人的感受吗。
我只是不愿意南川、二见、观音寺感到不快。
我没有认真去面对两人的心意。
我只是在想怎样才能让她们离开我。
「所以说... ...」
南川轻声说道：
「我和清明的关系... ... 可以告诉她们两个吗?」
「可、可以是可以... ... 不过说出来了就算公平了吗?」
「这... ...」
说到这里，南川停顿了一下，摇了摇头。
「不算吧... ... 说不定会被讨厌呢。不过毕竟是她们两个，所以不会对大家说三道四的，但我们可能不再是朋友了。」
「那样不行吧... ...」
因为不想变成那样，所以才会提出这次的比赛。
可是南川眼里含着泪水，喃喃地说:
「没办法啊。我知道一旦牵扯到恋呀爱呀什么的，就会变得很麻烦... ... 可是，谁让我喜欢上清明了呢... ... 没办法... ...」
在我才刚认识南川不久的时候，她在极力避免人际关系变得麻烦。
所以才说不要和我成为恋人。
「二见和观音寺的事怎么办? 风香姐也... ...」
「我不会说的。我只会说我和清明已经做过了，还有我们心意相通而已。所以清明也可能会被两人讨厌」
「既然如此，那就没办法了... ...」
我把腿在暖桌里伸直了，躺倒在床上。
结城和仲野如果知道我和南川有肉体关系，会有什么反应呢。
正常情况下，应该会被厌恶吗。
我和二见是恋人关系，按常理来说，我就是个渣男。
直到昨天，我还唱着蹩脚的歌试图让两人幻灭。
但是，一想到真的会被她们讨厌，我就觉得有点心痛。
我和结城从修学旅行的时候起就经常聊天。
在游泳池里事件后，我们假装成恋人。
我见证过结城的泪水，也见证过结城开心的笑容。
为排球努力，为队友着想。
因太田而受伤的时候，她坚强地面对着痛苦。
就算知道二见是模特，也不会因为有趣就随随便便告诉别人。
「认真地去喜欢一个人。同时希望那个人也能喜欢自己... ...」
结城在市民游泳池里说过这样的话。
既然她喜欢我，也就一定希望我能喜欢她。
我根本没有思考过，我对结城究竟是怎么想的呢。
对仲野也是如此。
虽然交往时间很短，但文化祭的时候受过她很多帮助。
我本来觉得她是个阴暗、奇怪的人，但我们一同去风香姐公司的时候，我看到了她调皮的样子。

和爸爸的关系让她很苦恼，因而向我求助。
我假装成仲野的恋人，但结果只是一场误会，她现在和父亲相处得很好。
「一想到自己不是孤身一人... ... 人生就变得轻松多了
仲野说过这样的话。
为了让仲野觉得自己并不孤寂，我希望自己能稍微帮上一点忙。
但我从来没有问过自己对她是喜欢还是不喜欢。
我喜欢自己现在和南川、二见、观音寺、风香姐的关系。
因此，我下意识地试图排除可能会使这种关系发生变化的因素。
可是，这样做未免太不考虑结城和仲野的心情了。
「... ... 我来说。」
思考逐渐明晰，我坐了起来。
南川无言地歪着头。
「我会认真地告诉她们两个，我喜欢南川。你之所以没有向我表白，都是我态度不够明确的错。」
「这不是清明的错吧。」
「我的心情确实有些浮躁。结城和仲野都很可爱，被她们追求，我并没有觉得反感... ...」
「这可有点让人生气。」
南川鼓起了腮帮子。
我用鼻子吸了一口气，说道:。
「所以，我会认真告诉她们的... ... 你没有必要说我们有肉体关系... ...」
「…………」
「我只会告诉她们胜负已定。这样一来，南川被两人讨厌的可能性也就减少了。」
「…………」
「最重要的是，我也想... ... 诚实面对结城和仲野。」
暧昧不清，浮躁不安。
我不讨厌两人同时向我示好。
但态度不明确是我的错。
我知道她们的心意，但她们并没有明确表态。
就算有人说我是在吊着她们，我也无法否认。
南川微微点头。
「... ... 我、我知道了。如果清明觉得那样就好的话。」
「好。既然决定了... ... 那这么寒冷的日子里，就在温暖的房间里做爱吧。」
「听你这么一说，感觉好像有点傻。」
我把身体靠向笑起来的南川。
184 
我们在床上面对面坐着。
因为有点冷，所以南川还穿着毛衣。
只脱下裤子和内裤，享受着我的肉棒。
「嗯啊啊❤... ... 清明... ... 啊啊啊、好舒服... ... 最里面、被顶到了、好舒服❤... ...」
下雪的时候在温暖的房间里做爱，确实像南川说的那样非常惬意。
我发现自己的情绪比平时更加激动。
「啊咕❤... ... 啊嗯、再用力一点，嗯嗯，再用力一点❤... ...」
南川的腰部有节奏地摆动着。
我抱着南川的身体，享受着那松软的触感。
我们时不时地接吻，利用语言之外的动作互相传递心意。
我还是无可救药地喜欢南川。
每当肉棒碰到子宫口，射精感就会增强。
汗水从额头上冒了出来，动作越来越剧烈。
「啊... ... 清明！清明！喜欢你、喜欢你... ... 啊啊，好激烈、今天好激烈❤要去了... ... 啊❤我要去了❤」
这时，门铃响了。
我和南川一下子停住了，南川在无言中达到了高潮。
「唔唔... ... 唔... ...」
南川浑身颤抖着。
我们四目相对，用眼神交流在问会是谁。
「二见有工作... ... 那么，是观音寺吗?」
「啊... ... 我想应该不是小雏... ... 她说如果晚上能去的话就会去风香姐的公司，但在那之前她说要待在家里。」
「也不可能是风香姐吧? 她今天要开会开到晚上，然后就这样在公司开圣诞晚会。」
「可能是快递吧?」
南川拔出我的肉棒离开了。
没办法，我只好站起来，穿上裤子和内裤。
虽然我没有买过什么东西，但不管是让谁在这下雪天等在外面，我都感到很过意不去。
从猫眼往外一看，站在那里的是结城和仲野。
两人都冷得搓着手，还跺着脚。
人生总会有意想不到的事情发生。
「我听到声音了... ... 他应该在家。」
「是、是啊... ...」
我要沿着走廊往回走，急着告诉南川。
「是结城和仲野。」
「诶? 诶? 诶诶！? 为什么?」
南川慌忙从床上跳下来，穿上内裤和裤子。
「怎、怎么办... ...」
门铃又响了。
我可以假装自己不在家，但是外面的雪太大了。
南川也意识到了这一点，咬紧了牙关。
「... ... 总、总之，我先躲到更衣室去!那个，我把上衣和包也一起拿过去，你能告诉她们你还要收拾一下房间吗?」
「知道了。」
我走到门口，把门打开了一条缝。
、结城和仲野和我四目相对，不好意思地笑了。
「石野，对不起... ... 这么突然... ...」
「啊，不... ... 那个... ... 啊啊，没关系... ...」
我结结巴巴地回答道。
在身后，南川正在静悄悄地收拾东西。
门开了一条缝，仲野对一动不动的我说。
「那个... ... 能、能让我们进去吗?」
「那、那个... ... 我稍微收拾一下，你等我一下。」
她们看起来都很冷。
她点点头说可以，但我最好还是快点。
我关上门，拿起南川的鞋子，打开更衣室的门。
「这里好冷... ...」
「没、没事... ... 被子什么的给你拿过来了... ...」
南川穿着上衣，裹上了被子。
我把南川的鞋子翻过来，放在更衣室的地板上。
「这里绝对不能放她们进来喔? 不止是因为我，里面还有很多牙刷和化妆品之类的东西。」
「我知道了... ... 我会尽量让她们早点回去的。」
说完，我关上了更衣室的门。
调整好呼吸后，我环视了一下客厅。
因为一直待在房间里，不知道有没有南川或二见的生活痕迹。
虽然门开了一条缝，但外面还是很冷。
在这种又刮风又下雪的情况下，不能让结城和仲野等太久。
我决定顺其自然，向玄关走去。
「不好意思... ... 让你们久等了。」
我打开门，招呼结城和仲野进来。
结城和仲野一脸好奇地环视房间。
「虽然听说过你是一个人住... ...」
说着，结城脱下鞋子。
仲野跟在后面，也脱下鞋子，走了进来。
「上衣挂在这上面... ... 还有，洗手间在厨房那边。」
「啊，好的... ... 打扰了。」
结城脱下羽绒服。
仲野也脱掉了黑色外套。
「... ... 打扰了。」
两人在厨房洗手，我在旁边烧开水。
结城穿着白色高领毛衣，仲野则穿着白色连帽衫。
两人打量着房间，我的心脏跳得很厉害。
「... ... 只有咖啡或茶。」
「啊，那我喝咖啡。羽衣奈呢?」
「我也... ... 喝咖啡... ...」
我叫她们坐在暖桌旁，两人顺从地照做了。
两个人一定都很冷，腿深深地伸进暖桌里。
仲野注意到暖桌上的参考书。
「石虫... ... 在学习啊... ... 对不起，我还在这种时候打扰... ...」
「话、话说、发生什么事了?不对，你怎么知道我住在这里的?」
我一边倒咖啡，一边问道。
更衣室里的南川不会有事吧。
仲野略显困惑地说。
「啊... ... 我是听老师说的... ...」
「我的隐私啊……」
应该是柄谷老师说的。
我倒了三杯咖啡，和牛奶、砂糖一起端到暖桌上。
结城和仲野都双手捧着咖啡，暖了暖手。
我们沉默了很长一段时间。
两个人都在打量着我的房间。
衣服已经收起来了，牙刷和化妆品都在洗手间里。
但仔细一看，房间里到处都是我用不上的东西。
卷发器、时尚杂志，杯子和盘子的数量也很多。
插座上插着好几个智能手机的充电器。
「... ... 那个。」
我还没来得及反应过来，就发出了声音。
这时，结城和仲野一副恍然大悟的样子看着我。
也许是想起了自己来访的理由，她苦笑了一下。
「啊... ... 对不起。我们有些话想跟你说。」
说这话的结城果然是个美少女。
即使坐着，也能看出她很高。
白色的高领衫很适合她。
「那个... ... 昨天的，喏... ... 卡拉 ok... ...」
「雫... ... 说要决一胜负那件事。」
仲野接上了结城的话。
喜欢穿黑色衣服的仲野穿着白色连帽衫的样子很新鲜。
我只见过她穿制服，黑色衣服，以及穿礼服的样子。
崭新的白色连帽外套，让仲野看起来非常漂亮。
而且她今天还把刘海向上撩起，露出脸来。
和传闻一样，是个相当美少女。
「关于这件事... ...」
我正要说话，结城打断了我的话。
「等等! 虽、虽说只是推测... ... 但石野喜欢雫对吧? 那么，你们两个已经在交往了吗?」
结城一下子说到核心，表情显得十分认真。
果然不应该以敷衍的心情来应对。
但是，我该怎么告诉她们呢。
「这、这是... ...」
「... ... 石虫，是这样的吧?」
仲野从左边挤了过来。
「虽然是我胡乱猜的，但你和二见分手也是因为和雫的事吧?」
对于这种不切实际的猜测，我只能保持沉默。
不能将谎言又披上一层谎言。
我从一边看到另一边。
「是、是这样... ... 虽然不能详细说，但我、二见、南川之间确实发生了很多事情，接着我和二见分手了。」
「那么，石野和雫在交往吗?」
「没有交往... ... 不过，我喜欢南川。」
我的回答十分明确，结城和仲野却没有表现出动摇。
如果要说有什么区别的话，那就是空气中弥漫着一种果然如此的气氛。
仲野说：
「昨天，聚会结束后，我和结城同学谈过了... ... 我想，雫会不会是为了不伤害我和结城同学，才提出要决一胜负呢?」
她好像连这点都明白了。
看到我没有回答，仲野似乎更加确信了。
她深深地点了点头，继续说道:
「对我来说，被那样对待反而会有点受伤... ... 就像是笃定地认为我们赢不了雫一样。」
「我、我觉得不是这样... ...」
不知道南川是否听到了刚才的对话。
如果听到了，她会迫不及待地想为自己辩解。
结城抱起胳膊。
「... ... 还有，雫担心的应该是没法再和我们做朋友了吧。明明没必要花这种心思的。」
「明明没什么的，就算雫和石虫交往，我也不会因此而讨厌雫。反倒是她不肯老实告诉我这点，让我更受打击... ...」
我默默地看着她们两人。
这好像是一个离我很远的世界的故事。
我之所以会觉得事不关己，是因为我不懂什么是友情吗。
「那，那么... ... 就算我和南川交往，你们还能和南川做朋友吗?」
「当然了。」
结城两臂交叉抱在胸前，笑了。
「我觉得这也没办法... ... 和好朋友喜欢上同一个人，这是常有的事。」
「这、这样啊... ...」
看来是南川杞人忧天了。
我应该把我和南川交往的事正常告诉她们的。
就算还牵扯到二见，只要对她们说不想让大家知道就可以了。
只要好好交流，结城和仲野一定能接受。
我觉得仲野受到打击也是可以理解的。
虽说当时是慌了手脚，但现在没有把南川藏起来的必要了。
「可是，既然你们还没有交往，那能不能等到二月十四日?」
「嗯?」
听到结城的发言，我瞪大了眼睛。
仲野从暖桌里伸出手，握住我的手。
她的手暖和到让人觉得有点烫。
「在2月14日之前，我们也需要机会」
「不，诶? 可是... ... 南川怎么说?」
听我这么一说，仲野的手用力一握。
「说要在2月14日之前一决胜负的是雫酱喔? 虽然我知道她是为了我们才这么做的，但我想还是要继续下去。」
「就是这样。」
结城也握住我的手。
与仲野相反，结城的手相当冰凉。
「可是... ... 我刚才也说了，我和南川已经... ...」
「那是你现在的心情吧。」
仲野打断了我的话。
明亮的眼睛让我不由自主地看入迷了。
「还有不到两个月，不知道会有什么变化... ...」
「是啊!」
结城把身子凑到我跟前。
虽然不是很大，但是隆起的胸紧紧地压在了我身上。
「你对二见同学的感情应该也是认真的，可是才过了几个月就移情别恋到雫身上了吧?」
「移、移情别恋... ...」
但周围的人似乎都是这么认为的。
「我会好好跟雫说的... ... 再说了，雫没法不同意吧。她对我们撒谎，还想跟我们一决胜负，事到如今要是还想拒绝，那我可不同意。」
「就是这么回事... ...」
仲野说着，也把身体靠了过来。
这种情况要是被南川看到，她一定会大发雷霆的。
我看向更衣室，但门还是关着。
「可是... ... 那个... ... 我和南川... ...」
我好不容易才挤出声音想告诉她们原委，结城把自己的手从我手里拿开了。
「... ... 接着该谈正题了。」
仲野也一下子松开手，左右两人坐直了身子。
我搓着刚才被两人握着的手。
「诶? 正题... ... 不是刚才那个吗?」
「不是啦。嘛，有一半是... ... 不过到目前为止，只是确认而已。」
结城说：
「确认雫和石野是否已经交往了... ... 虽然没有交往，但我们已经知道你们是两情相悦了。所以，正题是... ...」
也就是说，她们已经确认了南川是怀着什么样的意图来挑起竞争的。
「石勉... ...」
仲野发出带有热度的声音。
我不由得看了仲野一眼，她满脸通红。
这时，结城的手从右边伸过来，在暖桌里摸着我的腿。
「石野... ...」
我吃了一惊，朝结城望去，结城的脸也红了。
结城舔了舔嘴唇，说:
「那、那个... ... 这样下去的话，不管再怎么努力，我和羽衣奈都无法战胜雫吧?」
仲野接着说：
「而且石虫已经喜欢上雫了... ... 再这样下去的话就太勉强了。」
听到左右两边传来娇媚的声音，我的脑袋开始混乱起来。
「所以啊，是羽衣奈提议的... ... 我和羽衣奈两个人同时和你交往怎么样?」
「诶?」
我一看向结城，仲野的声音就立刻从另一边传来。
我有一种被催眠的感觉。
「就是说，结城同学和我，两个人你都可以交往... ... 雫一个人，与我和结城同学两个人，在2月14日选一种。」
「这...有点……诶？等等！等一下!」
我找不到合适的词来形容这个预料之外的提案。
外面还在下雪。
透过满是冰霜的窗户看到的街景，已沉没在白色的海样中。
185 
对于结城和仲野的提议，我一时无话可说。
我知道她们想让我等到2月14日再和南川交往。
问题在于，可以同时与结城和仲野交往的提案。
也就是说，现在构成了「南川 vs 结城 & 仲野」的情况。
这就是结城和仲野想出的用于对抗南川的对策。
在腿伸进暖桌里的状态下，我看了一眼洗手间的门。
刚才的对话南川听得见吗。
在我视野里，右侧的结城不好意思地微微一笑。
虽然有点害羞，但还是说道：
「如、如果雫和石野不是两情相悦的话，我们是打算公平地三人一决胜负的... ... 虽然你们并没有交往，但因为知道雫作弊了... ... 我们也会不择手段。」
原来如此。我终于明白了她们一开始询问我和南川是否在交往的原因。
为了保证问心无愧，我在一定程度上诚实地回答了这个问题。
我终于开口说道：
「怎、怎么会这样... ... 诶? 你们两个认为这样就好吗?」
「好也罢，不好也罢，只有这个办法了... ...」
结城小声回答道。
「当然，我也有想要独占石野的心情... ... 但是我更不希望石野你完全被雫占有，没法待在你身边... ...」
「因、因为对我来说... ... 石虫是我第一个认真喜欢上的人... ... 」
仲野也如此坦率地说出自己的心情。
我呻吟着。
「话、话是这么说... ...」
「今天我只是来告诉你这件事的... ... 请让我们努力到二月十四日吧。」
听了结城的话，左侧的仲野用力点了点头。
「是啊! 而且，喏，喏... ... 你想想看。与我和结城同学交往的话，就... ... 就可以大家一起做爱，不错吧?」
「仲、仲野，等一下! ?」
结城把身体凑近慌张的我。
「我、我... ... 只要是为了石野，什么事都可以做。羽衣奈向我提议的时候，我吓了一跳。不过，我在想，如果你真的喜欢我的话，三个人一起做也可以。」
「等一下，结城!」
但她们没有等。
结城进一步靠近我，几乎搂住了我的身体。
等我回过神来，连仲野也凑近我了的身体。
「喏，现在也没法出去... ...」
大概是因为刚才还在和南川做爱吧。
期待射精的肉棒，一口气开始勃起。
但是，如果败给了本能，就会失去太多东西。
「结、结城... ... 仲野... ... 我... ...」
应该将事实好好告诉她们。
我仿佛要逃离逼近而来的结城和仲野似的走出暖桌。
然后我又开口，想说清楚自己的心意。
「我和南川!」
就在那时。
更衣室的门猛地打开，南川冲出走廊。
由于事出突然，结城和仲野尖叫起来。
「呀——!」
「哇——!」
「不行——!」
南川大叫一声，跑向客厅。
结城和仲野看到南川登场，都从暖桌里站了起来。
「等下、诶? 雫! ?」
「雫?」
南川撞我似的抱住我叫道。
「... ... 不行! 清明是我的! 我们已经约好要结婚了，几乎每天都在这里做爱!」
南川的忍耐也到了极限，终于跳了出来。
她果然在更衣室里听到了我们的对话。
我躺倒在地板上，南川压在我上面，看向站着的两人。
「不行... ... 清明是我的... ...」
结城和仲野目瞪口呆地望着南川，一定是在拼命思考到底是怎么回事。
两人还没来得及说话，南川又喊道:。
「对不起!你们两人是我重要的朋友，但清明是我的!无论如何这都不会改变，你们想了很多，努力很多，我都可以理解，但清明已经是我的了... ...」
.南川开始扑簌扑簌流泪。
结城和仲野四目相对。
我慢慢地放开南川，坐了起来。
「两位... ... 对不起... ...」
我认真低下头道歉。
「你们两人的心意我真的很高兴。不过，南川刚才说的是真的。」
「 ... ... 笨蛋清明... ... 都是因为清明没弄好... ... 我、全都... ... 呜呜呜... ... 」
「我也想说清楚... ... 只是南川你暴走了。」
「诶? 是吗?」
因为只能听到声音，所以她好像是脑补过头了。
南川还在哭泣，我抚摸着她的脑袋，抬头望着站在一旁的结城和仲野。
「我已经... ... 很久以前就是南川雫的人了。」
这再怎么说也超出了一般人能理解的范围。
结城和仲野依然皱着眉头，一动不动地思考着什么。
自己精心准备的作战计划，转眼间就土崩瓦解了。
「... ... 我、我不懂你们的意思。雫到底是什么情况? 我、我不懂你在说什么。」
结城自言自语似的说。
我喝完冷掉的咖啡，把腿伸进暖桌。
「我会全都说清楚的... ... 结城，仲野，坐下吧... ...」
事已至此，也不能再隐瞒什么了。
两人犹豫了一会儿，不知道该怎么办，最后还是坐了下来。
我问她们要不要来杯新咖啡，两人都摇摇头拒绝了。
「南川... ... 联络一下大家... ...」
「啊，是、是啊... ...」
南川察觉到我的意思，走到走廊去打电话。
必须从二见、观音寺、风香姐那里获得许可才行。
只能听到南川说话的声音。
「嗯... ... 所以我想好好地告诉她们两人... ... 对不起。嗯... ...」
联络完毕，南川回到客厅，在我旁边正坐。
「只有风香姐电话没打通... ... 短信已经发过去了。」
「我知道了。她应该不会说不行的，但一有回复就告诉我。」
「嗯... ...」
我让南川坐进暖桌里，她小心翼翼地把身体挪到我旁边。
在我视角里，暖桌右边坐着结城，左边坐着仲野。
两人看着我，等着我说话。
「我、我和南川正式开始交流，是在刚升上二年级的时候... ...」
结城和仲野从来没想过会追溯到这么久之前，两人眨了眨眼睛。
在二见，观音寺给我回信之前，我决定把与南川的相遇一五一十地说出来。
「那是樱花盛开过后开始飘落的时候。我在傍晚像往常一样跑着步，看到了南川。」
一切都从那里开始。
虽然还不到一年，但感觉已经过去很久了。
我和南川一起度过了如此亲密，如此厚重的时间。
对结城和仲野来说，这恐怕是最糟糕的圣诞礼物了。
但是没办法。我应该坦然以对两个对我真心相待的人。
我相信当我的故事结束的时候，她们对我的感情一定也会消散了。
希望两人不会讨厌南川。
就算不能像以前一样，也希望你们能继续和南川做朋友。
对我怎么想都无所谓，拜托了。
「风香姐回复说我知道了... ...」
南川看着手机小声说道。
我一边跟结城和仲野讲述着，一边点了点头。
这样一来，也可以说风香姐的事了。
被炉里很暖和。
在我叙述的时候，结城和仲野纹丝不动。
她们的反应也很小，我很怀疑我的话语是不是真的传递到了。
但我最终认真地坦白了一切。
与南川的相遇、与二见的关系、与观音寺的事。
与家长风香姐的过去。
我害怕得不敢看仲野和结城的脸。
我盯着暖桌上的参考书，只动着嘴巴。
我谨慎地选择措辞以避免误解。
「嘛，很简单... ... 就是这么回事... ...」
好不容易才说完，周围只有一阵漫长的沉默。
南川低下头，咬紧牙关，等待判决的到来。
首先开口的是仲野。
「也、也就是说... ... 我和结城同学也能... ... 加入?」
我和南川同时看向仲野。
仲野被我们盯着看，不好意思地低下头来。
「因为... ... 如果观音寺同学没问题的话... ... 我觉得我们好像没有不行的理由... ...」
完全出乎意料的回答，我和南川这次同时对视了一眼。
泪眼汪汪的南川小声对我说:
「还有这一手啊... ...」
不知何时，雪停了。
不仅如此，原本灰暗的天空也割裂开来，露出了太阳。
南川的脸上也多少恢复了一些阳光。
186 、
二见穿着白色衬衫和白羽绒服。
连裤子都是白色的，就像是从圣诞特辑杂志的照片里跳出来的一样。
她头发披散而下，脸上化着淡妆，怎么看都有模特的气质。
「为什么一定要穿白色的呢? 今天穿这个不是一点也不显眼吗?」
进到房间来，二见第一句就是这样的话。
「因为大家都是白色的嘛」南川兴高采烈地走到门口迎接好友。
因为下雪，工作也取消了，二见就在圣诞派对开始之前来了我的房间。
「结城同学、仲野同学，你们好。」
二见来到客厅，驾轻就熟地脱下羽绒服。
坐在暖桌里的结城和仲野端正姿势点头致意。
「突然听了那么多，一定很混乱吧... ...」
「啊，那个... ...」
「是... ... 是啊... ...」
二见那压倒性的气质和温柔让结城和仲野看呆了。
去到洗手间的二见叫了起来：
「这里为什么会有被子！?」
「啊啊，不好意思不好意思。」
虽是这么说着，南川并没有动身跑去洗手间。
结城一脸紧张地说。
「二、二见同学... ... 就好像回到自己家一样... ...」
「嗯、嗯... ... 话说回来，二见同学真的是那个濑奈吗... ...」
虽然仲野早就知道了，但还是感叹了一声。
刚才仲野说她们能不能也像观音寺那样加入进来。
南川一听，心情立刻好了起来。
没错！这么做就万事大吉了。
她说这话的时候，语气中充满了责备自己没有想到这一点的意思。
于是我们决定先联络二见和观音寺。
南川重新打了电话，一知道二见的工作取消了，立刻叫她回房间。
也不管观音寺正在家里学习，就把她召集到房间里。
现在，二见到了。
确定要让我们加入吗。
仲野这样问道，结城却什么也没说，只是对南川的行动之快感到惊讶，根本来不及商量。
为了消除心中的隔阂，南川是在竭尽全力处理这件事的。
有一段时间，她甚至做好了自己和结城、仲野的朋友关系将不复存在的觉悟。
她一直在避免麻烦，但是这似乎就是最麻烦的事。
但现在她想到了一个办法，可以不用放弃我、结城和仲野之中的任何一边。
然后二见比观音寺先到了。
虽然她也有些无奈，但那不是针对结城和仲野，而是针对南川的。
「暖桌，拿出来用了啊... ... 暖和吗?」
从洗手间回来后，二见坐在我的右边。
我问道：
「天气好像放晴了，还冷吗?」
「只是不再下雪而已，还是很冷... ... 那么，全都听说了吧?」
平淡无奇的对话一转，二见注视着结城和仲野。
面对人气急剧上升中的模特，仲野和结城不由得同时向后一仰。
「嗯、嗯... ...」
结城点了点头，好不容易才像平时排球队的王牌选手那样坚定地说。
「石野和雫做过了，和二见同学也做了，还有小雏也是... ...」
「别人这么说出口一听，我们还真是奇怪。」
南川给二见端来了咖啡，接着犹豫了一会，把身体靠在我的左边。
三个人一起坐在同一个地方，有点太挤了。
「嘛，就是这么回事... ... 你们做过了吗? 哦，好像没有。」
「还没有呢!」
南川说。
「怎么样? 今天做吗? 啊，刚才风香姐联络我，说圣诞聚会也欢迎小结和羽衣奈来。」
「啊... ... 那个... ...」
南川和二见的交流氛围让结城皱起了眉头。
与其说是不愉快，不如说是困惑。
我说：
「真不好意思。在南川心里这件事好像已经解决了。」
「好、好像是... ...」
结城低下头说。
沉默了一会儿，仲野说:
「我... ... 该说是早有心理准备呢，还是说这就是我期望的结果呢... ...」
「诶? 羽衣奈，什么意思?」
最先反应过来的是结城。
在这混乱的情况下，仲野应该是结城唯一的伙伴。
但她突然说，现在的情况就是她想要的结果。
「对、对不起... ... 我对结城同学说谎了... ...」
仲野低着头，喃喃自语似的说道。
「其实，不久之前，我就知道石虫她们的事了。」
「诶? 羽衣奈... ...」
南川看着仲野的脸。
「知道... ... 什、什么意思?」
「爸爸... ... 雇了侦探，偷偷调查石虫的事... ...」
「啊!」我感觉到所有人都屏住了呼吸。
我也一时无言，无一例外。
「对不起... ... 我怕说实话会被你讨厌，所以没敢说... ... 不过事情到了这个地步，我也会全部说出来的... ...」
仲野这样事先声明后，开诚布公地说明了一切
仲野的父亲认为我和仲野在交往，为了确认我的来历，便雇了侦探。
在调查结果出来之前，他就已经和我吃过饭了，知道我们并没有交往，但是侦探还是向他报告了。
「然后... ... 我就知道石野君一个人住在这里了。」
「你之前说是柄谷老师告诉你的……但其实不是吗？」
结城这么问道，仲野摇摇头。
「不是。一切都是爸爸告诉我的... ... 还、还有，那个房间里不只有雫一个人进进出出，二见同学和观音寺同学也有出入。不过再怎么说也不会提到社长小姐。」
风香姐是我的家长。
即便侦探确认到她有进出房间，也可能没有报告。
就算有，也不会当成什么问题。
「虽然我和石虫的恋人关系是虚假的... ... 但是我喜欢他这件事，我已经跟爸爸说过了... ...」
得知侦探的调查结果后，仲野的父亲担心女儿，把一切都告诉了她。
「爸爸说绝对不行... ... 可我那时候就在想了... ... 我也要加入进来。」
「赞成!」
南川立即回答，二见吐槽道：
「雫，你发言之前先过一过脑子!」
「可是... ... 都已经这样了，大家好好相处不就行了吗?我已经懒得去想那么多事情了，而且我觉得不去想会更好。」
噗咕... ..面对鼓起腮帮子的南川，仲野转过脸来。
「我、我也想好好相处... ... 那个时候，在和爸爸见面之前，我在社长小姐的公司里做了很多准备，真的很开心。马拉松比赛后的卡拉OK也很有趣。我想和大家待一起... ...」
沉默一阵之后，仲野继续说道:
「爸爸雇用侦探这件事，真是非常抱歉... ...」
「嘛，那是因为他认为你和仲野是以结婚为前提的交往吧?」
「是的，可是... ...」
仲野苦笑着说，就像是在揶揄自己父亲的所作所为。
虽然做法有点过分了，但这应该是那位父亲特有的父爱表现吧。
「我已经没有什么隐瞒的了... ... 所以，石虫，请让我也加入你们的行列吧! 」
「啊... ... 那个... ...」
我不觉得决定权在我手上。
可是我看了看南川，再看向二见，她们也没有要说什么的意思。
或许是对沉默感到不安，仲野抬起头来：
「石虫不想和我H吗?」
「不、不是这样的... ...」
「身体的相性... ... 很出色哦?」
对于仲野如此积极的发言，我还是找不到合适的话语回答。
一阵冷风从玄关那边吹进来，宣告着有人来访。
我转过头去，只见身穿白色大衣的观音寺正在关门。
「哇! 有好多鞋子啊... ...」
她说着，「哒哒」地朝客厅走来。观音寺向结城和仲野挥了挥手。
「对不起，让你们久等了。雫，有创可贴吗?」
观音寺一边脱外套一边说。
南川走出暖桌，把衣架递给观音寺。
「受伤了吗?」
「鞋子有点磨脚。我想穿白色的鞋子会比较好，可是穿起来不习惯。」
「是这样啊，那我去拿。」
观音寺向南川微笑着点点头，就去了洗手间。
「石野君! 这床被子可不能洗呀!」
「啊，啊啊! 我知道!」
洗手间里传来观音寺的声音，我应了一声。
南川打开橱柜，拿出创可贴，走向洗手间。
结城和仲野呆呆地注视着这一切。
「大家都已经习惯来这里了... ...」
二见说完，仲野就表示同意的点了点头。
只有结城一个人出神地盯着空中。
不一会儿，南川又回来了，在我身边安顿下来。
洗完手的观音寺看了看我和南川。把腿伸进了二见旁边里。
观音寺穿着一件有褶边的白色连衣裙，她身材娇小，给人一种雪精灵的感觉。
「把暖桌拿出来了啊... ... 尺寸刚好呢。」
观音寺笑了。
在听到我的回答之前，观音寺先看了看结城和仲野。
「那么，结城同学和仲野同学也会成为石野君的炮友吗?」
「等一下!」
结城满脸通红，望着观音寺。
仲野的脸果然也红了，但她的反应却和结城不同。
「我... ... 我、我有这个打算... ...」
「我知道了。那么，作为石野君的炮友前辈，我有些心得要说。」
结城有些不知所措，仲野则不可思议地看着观音寺。
我、南川、二见也不知道是怎么回事，直视着小小的学生会长。
观音寺笑着说：
「希望石野、雫、二见三人能够幸福」
「什、什么意思?」
首先问出口的是二见，这是在场所有人都感到疑惑的问题。
或许是预料到别人会问，观音寺以演说的口吻回答道：
「在我成为炮友的时候，你们三个人的世界已经建立起来了... ... 我觉得我是打扰了你们
「没那一回事!」
南川这么叫道，却被二见打断了。
「现在，就听小雏子讲吧。」
「可是... ...」
观音寺对着勉强安静下来的南川露出了笑容。
「我知道。我知道石野君、阿雫、二见同学都很重视我... ... 正因为如此，与其说我喜欢石野君，不如说我同样喜欢他们三个人。我很高兴被邀请到这里来很高兴我们可以一起做很多事情
也许，她来这里之前就已经决定好要认真谈一谈了。
所有人都认真地倾听着观音寺毫无滞碍的话语。
真不愧是学生会会长。
「我对石野君怀有恋爱感情，做爱的时候会有人生中最舒服、最幸福的感觉... ... 但是，更重要的是，我喜欢石野君、阿雫、二见同学之间的关系... ... 能够得到允许，哪怕只是稍微掺和其中，我也感到很幸福。」
我觉得在意想不到的时机听到了观音寺的真心话。
仲野深深点头，握住了观音寺的手。
「前辈... ...」
「嘿嘿。虽然我说了一些很了不起的话，但是如果要当炮友的话，我觉得那三个人的心情很重要。」
结城吸了吸鼻子，看了看坐在旁边的我、南川和二见。
「我还是选择另一边... ...」
结城如此宣告后，拿起行李站了起来。
然后用稍微僵硬的语气说道。
「我可以忍受和你们同时交往，但是我不想当炮友!」
「啊，结城同学，所谓炮友，只是措辞上的问题，事实上不是那样的呀!」
「我知道，但是我要战斗到二月十四日!」
这样宣布后，结城正沿着走廊往前走。
她拿起挂在衣架上的大衣，直接打开门走了出去。
「小结!」
「结城同学!」
南川和观音寺慌忙站起来，追在后面。
我也想站起来，但二见把手放在我肩上，阻止了我。
「二、二见... ... 我也... ...」
「没关系。雫和小雏子会想办法解决的... ... 那种感觉并不是厌恶我们，而是自尊心的问题。」
「或、或许是吧，可是... ...」
「而且她说了想要战斗到2月14日，既然这样还是尊重她的想法比较好... ... 总之，阿石应该集中精力保证关系和睦，尤其是现在这边... ... 」
我吃了一惊，看向仲野，她用圆圆的眼睛看着我。
这样盯着看就能发现，仲野的美貌相当迷人。
与南川和二见又有所不同，可以说是有阴影的美。
「那个... ... 石虫... ... 请，请多关照... ...」
仲野抬起眼睛看着我，满脸通红。
她微微缩起身体，咬着下唇，闭上了眼睛。
她这害羞的孩子一般可爱的反应让我失去了言语。
「... ... 我、我也是，请多关照?」
「喂!」
二见瞪了一下不知为何结结巴巴地回答的我。
「又不是处男了，还有要做的事吧!」
「啊，诶?」
「仲野同学... ... 不对，既然是羽衣奈，那就叫她小雨衣吧... ... 小雨衣已经做好觉悟了了... ...」
「觉悟?」
我把脸转向仲野。
仲野闭着眼睛，轻轻地点了点头。
仲野松开咬着的下唇，用细微的、几乎要消失的声音说:
「已经做好了... ... 我... ... 已经做好要和石虫H的觉悟了... ...」
187 
我凝视着眼眶湿润的仲野。
虽然外面很冷，但房间里温度很高。
汗水渗了出来。喉咙干渴，性欲一下子涌上脑袋。
「对、对不起... ... 仲野... ...」
但我咽了口唾沫，发出沙哑的声音。
仲野有点受伤似的垂下眼帘，苦笑了一下。
「这样啊... ... 我是，不行的吗... ...」
「不、不是的!」
我在不知不觉之间就顺着节奏走了。
虽然我有自己的想法，但没能说清楚。
这是因为南川和二见在人际关系方面很优秀，我以为只要交给她们两人，就能维持现在的关系。
实际上，现在的关系也确实只要交给南川和二见就能维持下去。
但是和结城、仲野的关系就另当别论了。
结城和仲野都很喜欢我。
我不能什么都不做，仅仅将一切交由南川和二见。
因为在做不习惯的事，心脏像被人揪住一样痛苦。
「不、不是说仲野不行，也不是不想和仲野做爱... ...」
「可是... ... 你说对不起... ...」
「的确，如果是以前的我，或许会顺其自然地和仲野做爱。」
二见靠在我身上，呼吸传到了我的脖子上。
我和南川做爱是出于喜欢她的心情。
不过，我是最近才意识到这一点的。
我和她的第一次，与二见、观音寺、风香姐的第一次不同。
我和她发生了肉体关系之后就萌生了感情，她对我而言变得重要起来。
我不认为这是不对的，现在也觉得这是件好事。
可是，结城和仲野又如何呢。
是不是可以像对待二见和观音寺那样，顺其自然地与其肌肤相亲呢。
我不可能像以前一样，什么都不想。
「我们不是因为喜欢做爱，所以才做爱的。」
「可、可我... ... 喜欢石虫... ...」
仲野眼中的泪水，扑簌簌地流了下来。
我知道她能待在这里是做好了相当大的觉悟。
作为一个男人，我不能让她蒙羞。
「... ... 我、我知道。」
「既然知道... ...」
「所以说... ... 我对仲野不太了解。我甚至不清楚自己是不是喜欢你... ... 我很高兴你能喜欢我，但这不是两情相悦... ...」
我、南川、二见、观音寺、风香姐的关系已经完成了。
在完成的基础上，我们的关系又经过时间的培养，变得更加巩固。
但是我没有自信单凭氛围就能和其他人发生关系，还不会让关系崩溃。
「也就是说... ... 我被甩了... ... 对吧?」
仲野为了不让眼泪掉下来而朝天花板望去。
我不由得张开双手，紧紧抱住她的身体。
虽然身体纤细，却能切实感受到生命的温暖。
「仲野... ... 请等到二月十四日... ...」
「诶?」
「哈?」
听到我的话，仲野和二见同时发出声音。
仲野在被我紧紧抱住的情况下，语气生硬地问道。
「什、什、什么意思?」
「我知道自己说的话很奇怪。但是，我只能想到这个方法。」
沉默。
房间里只有空调吹出暖风的声音。
然后我说。
「... ... 我并不是讨厌结城和仲野。大家待在一起很开心，尤其是我也在一起。我当然想和你们做朋友... ... 作为一个男人，我也想和仲野做爱。」
「石虫... ...」
仲野的身体微微动了一下。
我近距离看向她的脸，发现她害羞地笑了，脸也红了起来。
「你也太直率了吧... ...」
「今天就该这样吧... ... 今天是... ... 坦诚以待的日子... ...」
我离开了仲野，对她说：
「所以在2月14日之前，大家一起开心地度过吧... ...」
「然后呢? 开开心心地度过这段时间，到了二月十四日怎么办?」
「我会认真地喜欢上仲野... ... 还有结城... ... 喜欢上你们两人，那时由我来告白... ...」
这就是我的回答。
喜欢我的两个人是我重要的人的朋友。
为了维持不想失去的关系，我也应该认真地喜欢两个人。
「... ... 等到那时候我可能就不喜欢你了哦?」
稍微恢复从容的仲野挑衅地说。
我点点头，说道:
「那时甩了我就行... ... 我已经做好了受伤的觉悟。」
「什么呀」
仲野笑着擦去脸上的泪水。
「嘛，你想说的我姑且是理解了，这样也好... ...」
「结城同学说是在东方公园... ... 现在要去吗？」
拿着手机的二见问我。
我把脚拿出暖桌，回答说：
「也得把刚才的话告诉结城啊... ...」
「是啊……」
二见从暖桌里出来，站在我身旁，在我耳边低语说：
「不过太好了，毕竟我们也需要时间」
「诶？」
我转过头去，二见一下子离开了我。
「嘿嘿。」她笑着把手伸进袖子里。
仲野也离开暖桌，穿上外套。
因为大家都穿着白色的衣服，所以我也穿上了白色的防风衣。
三个人离开房间，来到街上。
雪比我想象的还要厚。
『嗯... ... 那就待在那里。我现在就和大家一起去。』
二见和南川打了电话，约好了见面地点。
东方公园广场。有一条跑步用的路线，路旁排列着游乐设施。
设施旁边就是凉亭，南川她们就在那里。
广场被白雪覆盖着。
虽然天气晴朗，但雪仍是初新，没有融化的迹象。
这里的空气很冷，但却是这几天最清新的。
亭子里站着结城、南川、观音寺。
我在前面带路，二见、仲野跟着我往那走。
鞋底与雪接触发出擦擦的声音。
纯白的雪阳光反射着，令人眩目。
走到她跟前，结城赌气似的瞥了我一眼。
一走进亭子，我就说:
「结城... ... 对不起，没有马上追上你。」
「我和你的关系，用不着你为这个道歉吧... ...」
我知道她并不是想表达这个意思，但是，嘴巴却先脑子一步说了出来。
结城低下了头，仿佛在为自己感到羞愧。
「对不起，说了刚才的话。」
「不... ...」
一阵沉默。
南川和观音寺也识趣地不再言语。
我把刚才在房间里对仲野说的话告诉了结城。
一开始还低着头的结城，这时抬起了头。
南川和观音寺也静静地听着我的话。
话音刚落，结城便歪起了脑袋。
「 ... ... 2月14日，我和羽衣奈会被告白? 」
我点点头。
「是的... ... 所以在那之前，请先稍等一会。」
「我、我怎么感觉事情反而变麻烦了呢?」
结城说得没错。
结城和仲野原本是要向我表白的。
现在却成了我要向结城和仲野告白。
「我会在2月14日之前认真喜欢上你们两人的... ...」
「而且还是这么奇怪的提议... ...」
「我也这么想... ...」
仲野附和着结城说。
但她的表情并不完全像她说出来表示否定。
「可、可是，我想这样也好…… 我之前以为只要做爱就可以加入你们，但总觉得这样不对。」
「那当然... ... 我才不要当什么炮友... ...」
结城看着仲野。
仲野点点头，把手伸进大衣口袋。
「对。所以... ... 不是当炮友，而是要让石野君好好地喜欢上我们... ... 然后，我们也加入他们... ..」
「... ... 要是能和雫或者二见同学一样就好了呢」
结城眯着眼睛看着我。
她的脸涨得通红，咬着嘴唇说道：
「石、石野... ... 你会认真喜欢上我，对吧？」
「嗯，会的……」
我认真地回答后，结城吐出一口气
「不对... ... 我应该努力让石野喜欢我。」
「这... ...」
「没关系。不管怎么说，离2月14日还有时间，对吧?」
结城看着我的脸，然后点了点头，小声地自言自语道说「我明白了。」。
「既然如此，就让我尽力而为吧... ... 什么都不做就等着，这不合我的性子。」
「我、我知道了。」
听到我的回答，结城闭上嘴唇，微微一笑。
虽然显得有些难以接受，但她似乎总算平复好了心境。
二见拍了拍手。
「好! 难得大家都穿着白色的衣服，要不要拍张照片?」
说完，她走出亭子，回头看着大家。
「就作为圣诞节的纪念!」
「啊，这样好呀! 就是今天中止的那个吧!」
南川喊着，从亭子里跑出来扑向二见。
「来，羽衣奈和小结都过来!」
听到呼唤，仲野和结城朝南川她们那边走去。
观音寺走近我，小声地说:
「嘿嘿。幸好穿着白色的衣服... ...」
「是啊... ...」
「对不起。石野君... ...」
「什么事?」
娇小的学生会长看着自己的白色鞋子开口说道。
「都是因为我... ... 用了炮友这个词，所以才会惹出麻烦吧。」
「不对，明明多亏了观音寺，我才能把自己的心情认真地传达给她们两人。」
「就算是这样... ... 你居然说什么『我会喜欢上你们的请等一下』……」
观音寺咯咯笑了起来。
「好厉害啊。很有石野君的风格呢... ...」
「是吗?」
「是啊。我也觉得... ... 大家待在一起，就要认真喜欢彼此... ...」
观音寺意外严肃地看着我。
我还没来得及说什么，观音寺已经露出了笑容。
「来，大家一起拍照吧!」
「啊... ... 啊... ...」
观音寺离开了亭子。
我不由得冲着观音寺的背影喊了一声。
「喂，观音寺!」
「嗯?」
观音寺停下脚步，回头望向我。
阳光穿过亭子的亭檐，照射到观音寺身上。
经由新雪洗礼过的空气格外清新，观音寺看着我，如同天使一般。
「我喜欢你... ...」
我可以毫不迟疑地说出自己的心意。
今天就是这样的日子，坦诚相待的日子。
「诶?」
观音寺似乎吃了一惊，一瞬间睁大了眼睛。
但她很快就眯起了眼睛，脸上露出了笑容。
「谢谢... ...」
观音寺马上就明白了我此刻明确表示喜欢的理由。
做爱的时候，我们不知说了多少遍喜欢
平时如果有机会的话我也会这么说，但大部分都是观音寺先说。
在这之后，观音寺会自然而然地与肌肤相亲。
观音寺说自己是我的炮友。
这并不是自我贬低，而是这种说法让她感觉到安心。
「你不用顾虑我，没关系的... ... 我知道石野君的苦衷... ...」
正因如此，观音寺才不惜退人一步。
南川是太阳，对谁都是平等的，所以看不见差距。
二见在我们的关系中追求着比恋爱更多的东西，所以属于不同的次元。
「我、我也是。我知道观音寺比任何人都了解我们的关系，比任何人都想守护我们。」
普普通通地喜欢上别人，普普通通地被别人喜欢。
两人手牵手单独约会，在耳边呢喃着爱语，身体重叠。
她抛弃了这种正常人会有的理所当然的想法，容纳着现在的我们，找到了属于自己的幸福。
「小雏也快点! 清明来拍照! 」
南川天真无邪的声音传来。
在广场的中央，大家排着队准备拍照。
观音寺朝南川挥了挥手，然后看着我。
「可是，我很高兴哦... ...」
她可能比任何人都更需要忍耐。
她原本希望能有一段普通的恋爱，但自己却和我、南川、二见在一起。
即便喜欢这段关系，心里肯定也有很多纠葛。
她仍然微笑着看着我。
但是她的眼睛里充满了泪水，流露出她至今为止的感受。
用手背擦干眼泪后，降落在地上的白色天使宣告说：
「这是最好的圣诞礼物... ...」
她带着满脸的笑容。
「我得到了只属于我的，一生难忘的宝物... ...」
观音寺仿佛要跳着过去一般，跑向南川等人等待的地 。
我看着她小小的背影，握紧了拳头。
紧紧地握住，她的存在，与这份幸福。
188 
大家一起去了风香姐的公司。
雪已经停了，电车还在正常运行。
新的办公大楼离元北站很近，从惠万车站坐电车就能到。
这里原本是律师事务所的所在地。
虽然能用的地方都保留了下来，但据说壁纸什么的全部都换了，现在是以淡蓝色为基调的沉稳氛围。
风香姐以前的办公室有点乱，但是新办公室给人的感觉很精致。
除了我和二见，这是大家第一次来新办公室。
「哇... ...」
一走出电梯，观音寺便发出赞叹声。
筱冢小姐在一楼的接待处吩咐完，就来接我们了。
我们脖子上都挂着写有「GUEST」的名牌。
「好厉害好厉害! 太帅了!」
说着，南川也兴奋起来。
临时决定参加的结城和仲野也愣住了。
不远处传来吉他的声音。
「这边。」
筱冢小姐带头走在走廊上。
穿着灰色长裤套装的筱冢小姐今天看起来也很威严。
旁边并排站着身穿白衬衫的二见。
「不会吧... ... 真的和我一样是高中生吗?」
结城自言自语似的说。
好像是在说二见的事。
尽管知道她没想着有人回复，我还是回答说：
「结城也完全是那边的人嘛。」
「诶?」
我只看了一眼满脸通红的结城，然后就移开了视线。
她锤了我肩膀一拳。
「痛。」
「闭嘴... ... 我才不会就这样迷上你」
「我不是这个意思... ... 而且会迷上你的是我吧?」
我又一次被打了。
我们穿过走廊，来到一个大会议室。
这里有很多员工及疑似其家属的人。
二见走了进去，几个人鼓起掌来。
习惯了视线的二见举起了手。
不知不觉间，大家都在鼓掌。
「哇，是濑奈... ...」
「她很漂亮呢」
「是模特的朋友吗? 大家都很可爱。」
二见很平静，结城、仲野、观音寺却有些诚惶诚恐。
唯一的例外是南川，她一进会议室就跑了起来。
「风香姐! 好久不见了!」
南川以扑向风香姐的气势喊道。
「哇... ... 那孩子真是太可爱了。」
「没见过，是哪家事务所的?」
这样的声音时隐时现。
尽管人很多，南川的光芒却不会因此而模糊。
风香姐发现了我们的来访，走了过来。
「呀吼!放开了吃哦，无酒精饮料也很多。」
风香姐虽然穿着西装，但头上戴着圣诞老人的帽子。
在房间的一端，身穿圣诞老人服装的职员正在弹吉他，，帽子大概是从她那里抢走的。
大家谢过招待后，就去拿桌子上的食物。
「... ... 肚子饿了吧。」
说着，盛满一盘子食物的南川向房间角落里的我走来。
「怎么，这些你都要吃干净吗?」
「不是啦。给... ...」
说着，南川把叉子递给我。
「清明也要一起吃啊。」
「啊，谢谢。」
「不能留下哦?」
我想知道她是从哪个角度说的。
风香姐正在对结城和仲野说话。
观音寺和二见在一起与筱冢小姐聊天。
「... ... 呐，清明。」
「嗯?」
我从南川拿的盘子里拿着香肠，歪了歪头。
我们两人坐在房间的角落里，看着热闹的圣诞派对。
「谢谢。」
「我不记得我做过什么需要你道谢的事。」
「有啊... ...」
南川抬头看着把香肠塞进嘴里的我。
她的眼睛圆圆的，但是没有稚气，闪烁着成熟的光芒。
即使在毫无生气的办公室灯光下，南川似乎也在发出自己的光芒。
「我不会失去小结和羽衣奈... ...」
「啊啊。」
「即使清明在2月14日之前没能喜欢上她们... ... 她们也一定会继续当我的朋友。」
「应该是吧。」
结城和仲野在与风香姐的对话中开心地笑着。
我已经和风香姐联络过了，她知道发生了什么状况。
「... ... 南川，你觉得我喜欢那两个人也可以吗?」
「可以哦。」
她立刻回答道。
「倒不如说，我至今为止都没有考虑过这种可能性反倒有些奇怪... ... 如果拒绝那两个人，小夜、小雏和风香姐的事也一样是不该接受的。」
「理性上是这样，可是感情上呢?」
听到我的提问，南川呵呵地笑了。
「当然不愿意。」
虽然是开玩笑，但南川的声音听起来还是很认真的。
以前她也曾吐露过想要独占我的感情。
说起来，南川和我在做爱之后就成了朋友。
放学后来到我的房间，二话不说就做爱，我们就是这样的关系。
她的好友二见加入了我们，观音寺也成为了伙伴。
当她真心想要独占我的时候，我们的关系已经建立起来了。
「... ... 如果时光可以倒流的话，我一定会把清明变成只属于我的东西。」
我什么也没说。
吉他的音色变得稍微平静了一些。
房间里的灯渐渐熄灭，中央的圣诞树也开始发光。
众人都「哇」地欢呼起来。
从窗外可以望见太阳已经下山的街景。
圣诞树的灯饰，城市的灯光，还有闪烁的雪花。
「又下雪了... ...」
南川静静地说。
☆
我决定在风香姐家过年。
没什么特别的原因，反正是我的老家。
而且毕业后我还打算住在风香姐家。
「又在学习吗?」
说着，风香姐连门都没敲就来到我的房间。
我离开后，房间还是原来的样子。
「风香姐。欢迎回来... ... 毕竟没别的事可做。」
我转过身，苦笑了一下。
风香姐今天一直在工作，现在总算是回来了。
她穿着西装，还穿着外套，脸上的表情很清爽。
「嘛，刚才我正在给结城回信呢... ...」
说完，我拿出手中的手机给她看。
刚才结城给我发了个信息，问现在能不能见个面。
我刚刚以学习为由拒绝了。
南川在青森，二见的父母回家了。
观音寺去了父母所在的东京。
仲野要和妈妈一起过。
「那么，现在就没有什么事情可做了... ...」
风香姐一边说，一边脱下外套。
我从两天前就住在这个家里，一有空就和风香姐做爱。
只有风香姐不在家的时候才会学习。
「不累吗?」
我一边移到床上，一边问道。
风香姐将脱下的外套挂在衣架上，西装外套也脱掉了。
「明明说着这种话，小石你却那么干劲十足... ...」
说着，风香姐上了床，向我靠近。
刚从外面回来，风香姐的身体裹着冬天的寒冷空气。
我忍不住想要取暖，推倒了风香姐。
「呀!」
风香发出短促的尖叫。
但她没有抵抗，老老实实地被我跨在身上。
风香一边被我解开衬衫纽扣，一边说：
「不和结城同学见面吗?」
「不，我拒绝了... ...」
解开纽扣后，我对着风香姐的巨乳说：
「... ... 虽然一直有联络。」
「从圣诞节开始就没见过面了?」
「嗯。」
掀起吊带背心，黑色内衣就出现在我眼前。
两个巨大的乳球勉强塞进了胸罩里。
「每天都有人约你见面吧?」
「是这样没错... ...」
「会不会喜欢上呢? 结城同学和仲野同学... ...」
风香姐主动解开了胸罩。
原本束缚着的巨乳被解放出来，变得更大了。
桃红色的乳头似乎很冷，直挺挺地勃起着。
可是用手触摸胸口，皮肤却很热。
「嗯。」发出声音后，风香姐说：
「可是，怎么样才能喜欢上呢?」
「是啊，这一点我就不明白了。」
我撒娇似的把脸埋在风香姐的胸前。
风香姐摸着我的头，继续说道：
「为了让你喜欢上她，还有很多办法呢... ... 就像结城同学那样，每天都联系说要见面什么的。」
「... ... 结城生气了。」
我一边说，一边把风香姐的乳头含在嘴里。
「生... ... 生气了? 啊❤这样... ... 太刺激了... ...」
「结城说，那样的话，我是没法喜欢上她的。她说自己明明很努力，我却... ...」
「啊啊。唔唔啊... ...」
我用舌头舔弄着风香姐的乳头。
虽然身体因刺激而抽搐着，风香姐还是倾听着我的咨询。
「啊啊❤... ... 那你们就得见面了... ... 嗯... ...」
「要见面的话，风香姐也一起可以吗?」
「嗯... ... 可以是可以，嗯啊... ... 不过又会被发火吧?」
的确如此。
我一边被摸着头，一边继续舔着风香姐的乳头。
「啊嗯... ... 等、啊。小石，好激烈❤... ... 呼啊、啊❤... ...」
怎样才能喜欢上一个人呢。
我喜欢南川，也喜欢二见、观音寺。
当然，我也喜欢现在正舔着乳头的风香姐。
但是，即使能断定喜欢，也不知道为什么。
为什么我能确定我喜欢大家呢。
风香姐拉开我的脸，让我仰躺在床上。
我顺从地仰躺在床上，开始脱裤子。
内裤也被脱掉了，勃起的肉棒跳了出来。
看到这个，风香姐微微一笑。
「考虑别的事情也可以哦... ...」
说完，风香姐便舔起肉棒。
一股电流般的快感突然窜上后背。
风香姐很快就张大嘴巴，衔住肉棒。
「唔啾... ... 唔唔。啾噗... ... 唔... ...」
风香姐全神贯注地含着我的肉棒，传达着她喜欢我的那份心意。
快感与安心感交织在一起，满满的都是幸福感。
「风香姐... ...」
「找到答案了吗?」
风香姐从嘴里拿出肉棒，用乳房夹住肉棒。
明明应该是很费力的姿势，她却拼命地上下活动着胸部，用力揉动肉棒。
唾液和先走汁发出咕啾咕啾的声音。
「那个，风香姐喜欢我吧?」
「当然。世界第一喜欢... ...」
「为什么?」
被问到这个问题，风香姐愣了一瞬间。
但很快就继续用巨乳侍奉着我的肉棒。
「啊... ... 风香姐... ...」
「居然问为什么... ... 嗯? 为什么喜欢你呢?」
「那风香姐为什么知道自己喜欢我?」
听到小孩子一样的问题，风香姐露出温柔的笑容。
她在用乳房夹住肉棒的状态下，吐出舌头。
「... ... 喜欢就是喜欢。想和你在一起，想和你做爱，想听你说喜欢我... ... 小石不也是这样吗?」
问完之后，风香姐含住了肉棒。
被乳房夹着，嘴巴刺激着前端，这样的快感让我闭上了眼睛。
我在变暗的视野深处看到了黄色闪光般的光芒。
「我也是... ... 我喜欢风香姐，希望你说喜欢我。」
那一刻，我射精了。
对于突如其来的射精，风香睁大了眼睛有些惊讶。
为了不让精液从嘴里漏出来，她开始用力吸起来。
「唔啾唔... ... 唔唔... ... 真是的，怎么一下子就射出来了呀... ...」
风香姐抱怨着，看起来却很高兴。
射在嘴里的精液似乎被她马上就咽下去了
我慢慢地坐起来，从床上爬了下来。
「小石... ... 已经... ... 结束了吗?」
「这边。风香姐... ...」
「站起来? 从后面?」
我点点头，风香姐下了床。
「这样我就看不见你的脸了... ... 最后要恢复正常位哦... ...」
风香一边说，一边掀起裙子。
然后连同裤袜一起脱掉内裤。
把已经咕啾咕啾熟透了的私处向我伸过来。
「... ... 激烈一点也可以哦。」
「嗯。」
我把仍然勃起的肉棒，插进风香姐的私处。
「哈呜嗯❤嗯啊❤... ...」
我没有一口气插到最深处，而是慢慢地把肉棒插了进去。
「啊啊啊... ... 嗯，好舒服... ... 小鸡鸡、在里面摩擦着呢... ...」
风香姐的爱液啪嗒啪嗒滴落在地板上。
「风香姐... ... 我懂了。」
「啊啊啊... ... 什么事?」
「喜欢到底是什么」
说着，我将肉棒的尖端顶向风香姐的最深处。
「呀，啊啊啊啊啊❤那种事，现在就要说吗?啊啊嗯❤啊啊啊... ... 等、啊啊嗯... ... 唔... ..。对不起... ... 我、去了❤……」
风香姐的身体痉挛着，她踮起脚尖抽搐着。
「啊... ... 怎么了，诶? 好厉害... ... 今天，好厉害... ...」
风香姐调整着呼吸，喃喃地说。
我抽出了肉棒，让风香姐躺在床上。
风香姐眨巴着眼睛，看着跨坐上来的我。
「为什么?明明不是很激烈... ... 怎么回事呀?」
「因为知道了到底什么是喜欢... ...」
「姐姐不懂呀... ... 怎么办? 再这样下去，我今天会高潮得一塌糊涂的。」
风香姐用期待的眼神看着我。
我把肉棒推到风香姐大张着的两腿之间。
「所谓的喜欢，就是想不想让对方说喜欢你... ...」
「嗯嗯嗯... ... 喜欢、我喜欢小石❤... ...」
「如果是为了这个，我觉得自己什么都可以为之努力。」
「呀! 好舒服!」
迄今为止，我没费多大力气就赢得了众人的爱。
无论是南川、二见，还是观音寺，风香姐，都喜欢一无所有的我。
所以我才不知道喜欢到底意味着什么。
但是，风香姐的话让我醒悟了。
喜欢就是希望对方也能说喜欢自己。
结城和仲野都说喜欢我，原来是这样吗。
「啊啊啊啊... ... 小石、啊啊啊啊❤... ... 喜欢❤... ...」
现在在我身下乱作一团的风香姐会不会更喜欢我呢。
我要想喜欢上结城和仲野，唯一的办法就是努力博得对方的喜欢。
不能再像以前那样了。我得更加投入。
「顶我... ... 小石、啊啊❤... ... 今天，一直做爱吧，做得舒舒服服的哦❤!」
为了让她们喜欢我，我必须进一步了解她们。
需要更多的陪伴，需要更多的了解。
如果结城和仲野表现得对我无比痴迷，我最终大概会喜欢上她们两人的。
「侵犯我! 小石、我喜欢你❤——！！！」
然后明白喜欢到底是什么的我察觉到了一点。
只要对方说喜欢我，我就会自然而然地为对方着想。
我注意到，现在的举动是为了让风香姐比平常更舒服。
「好厉害... ... 一直都很舒服❤... ... 呀❤... ... 喜欢，那里，好喜欢... ... 怎么这样、又要去了❤!」
风香姐一抖一抖激烈地痉挛着。
虽然身体紧绷着，但那双眼睛已经融化了。
她全身似乎都在诉说一句话——我还想要。
189 
「终于见到面了... ...」
她一开口就这么说道。
个子很高的结城穿着一件淡蓝色的毛衣，显得很潇洒。
那一头短发大概是稍微做了一下吧，呈现出波浪状。
她穿着紧身牛仔裤，脚上的运动鞋应该是篮球鞋。
虽然胸部不是很大，但身体的起伏明显，很有女人味。
结城最近很迷人。
我和结城约在离商场最近的车站碰头，那是以前我和南川、二见、观音寺买泳衣的地方。
这段时间开放了溜冰场。
「今天多谢了。」
「不用，是我之前先邀请你的... ... 不过，为什么要来这里滑冰?」
「我觉得这样会更像约会。」
两人走在寒冷的乡间小路上。
结城犹豫了一下，牵住了我的手。
我吃惊地转过脸去，结城噘起了嘴唇。
「既然是约会，这样也没什么吧... ...」
「是、是的。」
这是两个恋爱新手之间的约会。
一边是喜欢对方，另一边则是在努力去喜欢对方，我们可以说是非常别扭的一对。
前几天我得出的答案，就是要让结城更加喜欢我。
在这个过程中，我对结城会有更多的了解。
而且，我了解的越多，亲密度就会越高，我就会越喜欢她。
虽然得出了结论，但我还是要思索能为此做些什么。
然后，我决定找风香姐商量。
答案非常简单。
『多见见面，多聊一聊才是最好的做法。』
风香姐推荐给我的地方是购物中心的溜冰场，是在今年开始的活动中，在中庭临时设置的。风香姐的公司好像还是那里的赞助商。
于是我就邀请结城去滑冰。
结城很快就接受了邀请，我就这样和她见了面。
虽然知道年关将近，客流量会很大，但当我们到达商场时，还是对人数之多感到惊讶。
我付了入场费，还租了一双溜冰鞋，但我连穿鞋的地方都找不到。
场内有很多情侣和家庭，非常热闹。
「... ... 嘿诶，结城有个弟弟啊?」
最后，我们找到了一个能穿溜冰鞋的地方，并排坐了下来。
溜冰场挤满了人。
「他个子高，很适合打排球，可他说自己不愿意和姐姐一样。」
「他有在做什么运动吗?」
结城的弟弟现在是初中二年级的学生。
结城穿好溜冰鞋，慢慢地站了起来，活生生一个花样滑冰运动员，如果我是评委，我会在看到表演之前给她打满分。
「... ... 有加入网球社。喏，不是黄色的，是白球的那种。」
「软式网球啊。」
【软式网球（soft-ball tennis）是一项诞生于日本的体育项目，使用需要充气并对气压有一定要求的橡胶球，球拍比网球拍小，材料和网球拍差不多，使用的大多是钛合金，场地与网球场地相同，有沙地和沥青涂塑地等。】
「对，就是那个。」
我也穿好溜冰鞋站了起来。
接触地面的金属部件，称为冰刀。
非常难以平衡，现在想到要去冰上滑我就不寒而栗。
「啊嘞? 石野是第一次滑冰吗?」
结城笑嘻嘻地问道。
我点点头。
「我是第一次... ... 结城呢?」
「虽然是小时候的事了，但是到了冬天，全家人经常一起滑冰。你想，市里不是有个运动场吗?那里夏天是游泳池，冬天是溜冰场。」
「哦。」
「现在已经不去了... ... 所以，久违地滑了一次。」
结城一边说着这些话，一边走下溜冰场。
她用手撑着围着溜冰场的齐腰高的墙壁，看着我。
「好啦，石野也来吧。」
说着，她伸出了手。
我本来是计划引领她，展现自己帅气一面的。
但结城运动神经本来就很好，还是个有经验的人。
我毫不在意地接受了结城的帮助，站在了溜冰场上。
瞬间就因为要滑倒了而吓了一跳。
眼看就要摔倒的时候，结城把手伸到腋下，把我拉住了。
「哈哈哈! 石野你运动神经应该很好吧?」
「应、应该是不错的，可是... ... 这... ...」
背后传来结城胸部的柔软，我好不容易才把手扶在墙上。
只要稍微移动一下脚步，就会滑倒。
「我给你做个示范，你看看吧!」
话音刚落，结城便向人多的溜冰场滑去。
虽然她说是很久没滑了，但看起来已经很习惯了。
虽然没有做出不停旋转那种高难度动作，却能灵巧地在人与人之间滑行。
我欣赏地看着她。
结城滑到稍远的地方停下脚步，向我挥了挥手。
在那耀眼的笑容下，我的脸颊也自然地松弛下来。
「慢一点就行! 到这边来!」
她说着招了招手。
我战战兢兢地离开了墙壁。
为了不跌倒，我弯下腰，一步一步地迈出脚步。
今天很冷，但天气很好。
灿烂的太阳在冰面上反射出耀眼的光芒。
即使身处人群之中，个子高挑的结城依然十分显眼。
「... ... 好，做得很棒哦。」
「这教法也太斯巴达了。」
我把自己的双手叠在结城伸过来的双手上。
对于自然接触这一点，我和结城都没有感到不适。
「然后呢，那个在补习班认识的朋友，没能考进惠万，落榜了。」
我和结城一边沿着墙壁滑行，一边交谈着。
我自始至终都在附和，因为脚步走不稳。
「我们有点疏远了，不过最近又开始见面了... ...」
「啊，啊。」
「然后呢，她交了个超级帅的男朋友... ... 虽然确实是个可爱的孩子，但是我还有有种「不会吧」的感想。」
「嗯、嗯。」
这个话题很有女生的风格。
看来我仅仅随声附和也是有效果的。
结城是个即使放着不管，也能自己滔滔不绝说个不停的人。
「... ... 那孩子告诉我有家面包店，非常好吃。啊，下次和大家见面的时候带去吧。」
「这、这样啊。」
「大家有多少人啊?有雫吧，二见同学、小雏、风香姐、羽衣奈... ... 还有石野... ... 加上我一共7个人?人也太多了，我要破产了呀。」
「破产... ...」
「呐，石野，你有在听吗?」
总算习惯了以后，我能和结城手拉着手滑了。
虽然有时也会差点摔倒，但那个时候结城会帮忙。
「对对! 你的运动神经果然还是好!」
我觉得自己已经一个人也能滑了。
放开结城的手也无妨，不过我还是暂时保持了原状。
周围情侣很多，即使手牵着手也不显眼。
「石野，你有没有考虑接下来的计划?」
「嗯?」
大概滑了一个小时左右。
被结城这么一问，我点了点头。
「算是吧。本来想溜到傍晚，一起吃顿饭什么的。」
「要滑到傍晚吗?」
感觉上，我和结城都已经滑够了。
「不... ...」
「嗯，就这样滑下去也挺好玩的，不过难得来逛商场，买点东西可以吗?」
「可以，不过你有什么想要的东西吗?」
我一边走向溜冰场的出入口，一边问道。
结城一边在溜冰场上滑行，一边回答说：
「我弟弟的生日快到了，所以... ... 我想看看有没有什么好东西。」
「是吗? 那我当然要奉陪了。」
我又多了解到了一点——结城很为弟弟着想。
果然还是要通过见面交谈来了解对方。
了解的越多，对方在你心中就会越特别。
第二天，我又来了这家购物中心。
这次是和仲野一起来的，我们没有滑冰，而是直接前往目的地。
仲野一边乘坐自动扶梯一边开口。
「来过好几次了... ...」
仲野穿着黑色外套和黑色长裙。
她没有戴帽子，把刘海撩起来了。
「这次，我想和石虫你一起看看... ...」
在这个购物中心里，有一块地方排列着许多占卜的店铺。
我约了她出去，仲野说她想去那里。
昨天和结城一起滑完冰后，我们去了体育用品店。
即使是同一个购物中心，如果目的地不同，氛围也会发生变化。
排列着占卜店的地方冷冷清清的，有些昏暗。
我和仲野也自然而然地牵起了手。
「就是这里... ... 虽然要花点钱，不过我会付的。」
「不，我们各付各的。」
「是吗? 那我们进去吧... ...」
我被拉着手进了一家店，店里更加昏暗。
橘色的灯光淡淡地照亮了只有两张榻榻米大小的房间。
我走进去，看见前面有一张铺着黑布的桌子，桌子后面坐着一个年轻女人。
「你好... ...」
年轻女子抬起头来。
她看着仲野微微一笑，又看着我微微一笑。
我和仲野挨着坐在女人对面的椅子上。
这个占卜的女人看起来很正常。
奶油色毛衣配白色裙子的休闲打扮。
不如说仲野看起来更像个占卜师。
「你们两个没有交往吧?」
听她这么一说，我瞪大了眼睛。
她看了仲野一眼，仲野毫不惊讶地点点头。
「啊，是... ...」
「今天是想要占卜什么呢?」
占卜师说这话的语调慢悠悠的，让人昏昏欲睡。
仲野看了我一会儿，然后把脸转向算命先生。
「呃... ... 我、我在想，我们接下来会怎么样呢?」
仲野如此告诉占卜师，占卜师大方地点点头。
然后要我和仲野露出手掌，我照做了。
大概是在看手相吧，占卜师盯着我们的手看了一会儿才宣布说：
「相性很好... ... 尤其是身体... ...」
「果然。」
仲野小声地说。
「男方嘛，真了不起... ... 应该相当受欢迎吧?」
「啊，不... ... 这种事也... ...」
我欲言又止，仲野打断了我的话。
「确实很受欢迎! 因为非常受欢迎，所以发生了很多事情。」
「原来如此... ...」
占卜师点点头，然后直视着仲野。
「如果是你的话，其他人也会幸福的吧... ...」
「也、也许是吧... ...」
明明我本人就在她们眼前，两个女人却无视我的存在开始聊了起来。
「不过，你觉得选择他没问题吗?」
「是、是... ...」
「这样的话，虽然可能会有点辛苦，但可以试着努力一下。」
「真的吗?」
「是的。看你怎么努力了... ...」
30分钟的占卜就这样结束了。
付了钱，我们退出房间，我对仲野说。
「那就是占卜吗? 说到底还是心情... ...」
「就是那种东西。不过，喏，总觉得这样就像是有人在背后推了我一把... ... 就算没有什么特殊的力量，能鼓舞人也是一件很了不起的事。」
看来仲野也受到了鼓舞。
这不是信与不信的问题，而是能否起到其他作用的问题。
她似乎很清楚这一点。
「仲野，你将来想当占卜师吗?」
听我这么一问，仲野摇摇头。
「我并没有那么热衷... ... 我只是因为在自己困难的时期，被占卜拯救了... ... 所以比较喜欢而已。」
关于父母的事，仲野有很多烦恼。
虽然没有解决，但现在看起来轻松多了。
因为我今天同样没有决定接下来的计划，所以就漫无目的地逛了逛商场。
「... ... 我不怎么擅长和人交流。」
「我可不这么认为。」
「那当然，石虫啦、阿雫啦，在你们面前我自然没关系... ... 不过，我非常不擅长和陌生人说话。在文化祭上当了一次占卜师之后，我就明白了这点。」
虽然在我看来她做得很好，但个人感受毕竟完全取决于自己。
「所以啊，将来... ... 我想成为一名博主。」
「博主? 是指写博客的人吗?」
「嗯、嗯... ...」
仲野不好意思地点点头，握住我的手。
「这件事我没跟任何人说过... ... 我只对石虫说过哦?」
「我知道了... ... 我不会主动告诉别人的，你放心吧。」
「谢谢。我、我想写占卜类的博客... ... 虽然自己来占卜别人有点困难，但是我可以把我的知识教给别人。」
「你已经在写了吗?」
听到这里，仲野咬住了嘴唇。
「... ... 写着呢... ... 访问量还挺多的... ...」
「我也想读一读。」
「啊?」
仲野抬起头，用湿润的眼睛看着我。
「因为我想进一步了解仲野... ...」
「这、这样啊... ... 我知道了。那么，如果能提一下建议的话，我会很高兴的... ...」
之后，我去咖啡店看了看仲野的博客。
网名叫做「乌娜」，主要内容是关于占星术和塔罗牌占卜。
其他还有手相、星座、四柱推命【注：就是中国的生辰八字算命】、风水等知识。
「厉害啊... ... 居然这么详细... ...」
我不由得佩服起来。
购物中心里的咖啡馆很热闹。
仲野在我面前紧张地动了动身体。
「这... ... 有点不好意思... ...」
「不，这个很厉害吧。」
「有、有什么建议吗?」
仲野像是下定了决心，加强了语气。
我喝了一口热咖啡后说:
「你最擅长什么占卜?」
「诶? 啊... ... 擅长的应该是塔罗牌吧... ... 社团活动也经常用这个。」
「是吗... ... 那我觉得还是专攻塔罗牌比较好。」
我对歪着头的仲野说:
「我是占卜的外行，所以不太清楚... ... 但就是因为这样，这么多的信息摆在我面前，我反而不知道该从哪里看起。」
「原、原来如此... ...」
仲野眼睛一亮，对我的话点点头。
「我想精通占卜的人一定会喜欢看这个博客的... ... 但对于像我这样的外行，还是缩小信息范围比较好吧。」
「等、等一下! 我记下来。」
「那个... ... 不用太认真的... ...」
可是仲野却从皮包里拿出一个小小的笔记本。
她还拿出一支外形模仿羽毛笔的圆珠笔，开始记笔记。
「我自己写，也不知道该怎么写，写什么... ... 就算想商量，也没法告诉任何人。」
「我觉得你多告诉一些人会比较好... ...」
仲野边做笔记边摇头。
「没关系。只要石虫知道就够了... ...」
之后，我们两人就讨论了一下博客该怎么办。
我不是博客专家，也不是占卜师。
但仲野还是在一直提问，想得到更多建议。
「然后我想，如果能写成一本书就好了... ...」
「那就加点插图吧? 仲野会画画吗?」
「我不会，但是在 SNS 占卜社区有个认识的人会画插图。」
「试着拜托一下也没什么损失吧。」
「嗯、嗯... ... 我问问看... ...」
不愧是餐饮大亨的女儿，说做就做。
离开咖啡店的时候，已经约好了插图。
「谢谢... ... 这段时间我过得非常充实。」
「那、那就好... ...」
「呐，石虫!」
说着，仲野握住了我的手。
「石虫将来想做什么呢?」
「我?」
「没错没错。毕竟你那么用功... ... 不就是因为将来有什么想做的事吗?」
的确如此。
我一开始努力学习的理由是为了风香姐。
我一心想成为能够好好保护风香姐的人。
上一所好大学，找一份好工作。
我仅仅出于这个模糊的原因而努力。
可是现在，风香姐已经不是那种可以被我保护的女人了。
毕业于一所好大学，找到一份好工作是正确的选择吗。
或许像仲野那样找到自己想做的事，绽放出属于自己的光芒才是正确的选择。
我需要想想我能做些什么让大家更喜欢我。
「... ... 是啊，我想做什么呢。」
但是，在仲野问我之前，我并没有想过这个问题。
仲野对着苦笑的我露出笑容。
「什么呀。既然是石虫，那你想做什么都能成功的。」
「是、是吗?」
「是啊!」
刚走出购物中心，仲野就跳了起来。
虽然还是白天阳光刺眼的时间段，但冬天的寒冷依然刺激着身体。
走在前面不远的仲野回过头来。
「呐，我听结城同学说了... ...」
「嗯?」
「昨天，你和结城同学做过了吧?」
「做了... ...」
我坦白道，仲野点了点头。
我追上停下脚步的仲野。一身黑的美少女宣布道:
「你想和我做吗?」
我的计划是约会之后吃晚饭。
等气氛到了，我打算邀请她去我家。
不过，听到结城提起昨天的事，仲野似乎已经预料到了。
「... ... 嘛，我是这么打算的。」
「即使圣诞节的时候你拒绝了?」
「因为那时我还不确定自己的心意... ...」
「也就是说现在已经定下来了?」
周围并不是没有人路过，但没有人会注意到停下脚步说话的我们。
「... ... 我在想，要进一步了解仲野，这是最好的办法。」
「了解又能怎样?」
「会喜欢上你... ...」
仲野迈出了步子。
没走几步，就听她小声说道。
「身体的相性很好啊... ... 真令人期待呢... ...」
我原先想约她吃完晚饭再说的，但此刻我追上了仲野说道：
「要来我的房间吗?」
「啊嘞? 不是要先吃晚饭吗?」
仲野的脸红了起来。
我点点头，然后说:
「昨天的顺序调整一下吧... ...」
「也就是说... 要先... 然后再吃饭吧... ...」
仲野轻声说着，握住了我的手。
那双手湿润而温暖。
190 
时间回溯到和结城滑完冰之后。
我们两个人逛了逛商场的体育用品店，为结城那个加入了网球社的弟弟挑选生日礼物。
「社团活动需要的东西他应该都有吧... ...」
「那就选一般情况下不会买，但是很便利的东西比较好吧。」
「嗯嗯。」
说着，我们从网球卖场转移到服装卖场。
网球是户外运动，买件防寒服怎么样。
「那个也有了... ... 啊，不过围脖也许挺不错的。」
「我想要这个」
我们聊着，选好了围脖。
买下后，也没有做什么包装，结城就这样装进了皮包里。
「至少把价格标签摘下来会比较好吧?」
「没关系没关系，得让他知道姐姐花了多少钱。」
「我是独生子，有点没法理解这种心情。」
「石野送我礼物的时候，请把价格标签摘下来... ... 还有，希望包装得整整齐齐的，情书之类的也可以放进去哦。」
我瞪大了眼睛，结城哈哈大笑起来。
结城一边用肩膀撞过来，一边说。
「玩笑啦!」
「这、这样啊... ... 情书就免了吧。」
「其他的你都会做吧... ...」
我们又牵起了手，离开了购物中心。
这时已是傍晚时分，通向车站的田间小路已经有些冷了。
「时间还有点早，我们去吃点东西吧。」
我生硬地邀请道。结城点了点头。
「不过，要吃什么呢? 还是回购物中心比较好吧?」
已经走了很久了。
我说出了酝酿已久的安排。
「我、我家附近... ... 有一家很好吃的荞麦面店。」
「咦? 荞麦面店?」
对于这个出乎意料的提议，结城皱起了眉头。
不过，她似乎马上就明白了什么，丢下了这句话。
「不妙... ...」
「怎、怎么了?」
「没什么... ...我知道了。那就去石野家附近的荞麦面馆吧。」
「啊、啊... ...」
上电车的时候，我们两人都没有说话。
周围不一定没有同校生，所以保持着一定的距离。
不过话又说回来，我们之间的气氛十分微妙。
『难道你是生气了吗?』
我给结城发了条消息。
很快就有了回复。
> 我很紧张!
我朝结城那边看了一眼们，接着就马上移开视线，继续发送：
> 第一次去荞麦面店吗?
她发来了一张狗狗叹息的表情包。
过了一会儿，我收到了一条回复。
「我在想『难道说第一次约会就要……』」
「我什么准备都没做好... ...」.
我终于理解了结城想说的话。
为了安慰她，我写道：
> 不用担心。
>我已经做好各种准备了。
在电车到达惠万车站之前，我们就没有再发消息了。
走到车站，穿过检票口不一会儿，我就被结城踢了一脚。
「等一下! 多考虑一下女孩子的心情啊!」
「诶? 嗯?」
「石野也许已经习惯了... ... 可是我不习惯这种事啊? 话说回来，我也没有什么经验... ...」
「哦、哦... ...」
我们沿着空荡荡的街道走着。
这里不是商店街，而是住宅区。
去我的房间要走很远的路，但离荞麦面馆很近。
「... ... 那么，为什么突然就变成现在这样了? 不是要等到二月十四日吗?」
「我不是要等，我是要在那时候告白，总不能什么都不做吧?」
「也许吧... ... 可是... ... 啊呀... ... 怎么办好呢。」
结城有些不知所措，但还是不想回去。
走进荞麦面店，店内意外地拥挤。
因为是年末，所以选择在外就餐的人很多。
但是店内相当宽敞，就算人多也没事。
有卓客人刚刚结完账，我和结城就坐在最边上的位置上。
趁店员来收拾桌子的时候，我点了菜。
「我要鸭肉面... ... 结城呢?」
「我、我也要一样的... ...」
店员走后，我对结城说:
「不愿意的话拒绝也没关系... ... 总之，暂时先什么都不用管，先吃饭吧。」
「嗯、嗯... ...」
在商场里滔滔不绝的结城，现在变得沉默寡言起来。
她用指尖摆弄着递过来的湿毛巾。
「结城... ... 你的手指真漂亮啊... ...」
「诶?」
听到我的话，结城抬起头来。
她的脸变红了，为了理解这句话的意思，稍稍沉默了一下。
然后恍然大悟地看着自己的手指。
「哦... ... 这个?」
手指纤细修长，指甲虽短但磨得光亮。
结城摊开手，把手指伸向我，说:
「打排球的时候，会弄得很狼狈的。」
「是啊... ...」
「所以呢，可能会比一般人要注意保养吧。」
结城微笑着，又看了看自己的手指。
白色的牙齿很耀眼。
「第一次被人夸这个... ... 好高兴... ...」
鸭肉面来了，我们两人一言不发地吃着。
味道一般，但热乎乎的面汤让身体松弛下来。
有意慢条斯理一些的结城也把碗吃空了。
「差不多该走了... ...」
「嗯... ...」
我结账后，和结城一起走到寒冷的天空下。
太阳快下山了，但还不至于太黑。
今天月亮很大，几乎是满月。
「怎么样? 要来我的房间吗?」
车站在左边，我的房间在右边。
结城像过人行横道前的小学生那样，犹犹豫豫地左右看了一下。
最后，她转向我，手插在口袋里。
「如果去石野的房间... ... 就、就要做了吧?」
「嘛，就像平常一样来玩也可以。」
「是、是吗... ...」
结城绷紧了拿着包的手。
我没有强迫她的意思。
但是，我也不想让结城一个人承担选择的责任。
「... ... 我还想和结城待在一起。」
结城眨了眨湿润的眼睛，长长地吐了一口气。
轻声说道：
「嘛、嘛... ... 天气这么冷... ... 总、总之，我先去你房间吧... ...」
我伸出手，结城慢慢地握住了。
在空无一人的住宅区里，我们一言不发地走向我的房间。
虽然步行不到两分钟，但感觉上过了很久。
进了大楼，进了电梯。
走在过道上的脚步声听起来格外响亮。
我插上钥匙，走进房间，打开电灯。
「今、今天... ... 雫不在吧... ...」
结城看着房间说。
我把钥匙放在鞋柜上，脱掉鞋子。
「不在... ...」
「你有没有跟她说要带我回家?」
真是个尖锐的问题啊，我想道。
我朝还没有脱鞋的结城点了点头。
「说过... ...」
「原来是得到许可证了... ...」
「嘛... ... 她也不会说不行吧。」
「有点让人不爽啊，这话... ...」
说着，结城脱下鞋子。
然后，当我走进洗手间的时候，她向我走来。
「好不爽!」
「诶?」
结城身上散发出一股甜甜的香味。
在滑了那么久的冰，买了那么多东西之后，而且虽然吃了热乎乎的鸭肉面，她身上却一点汗味也没有。
「雫是不认为石野会被我抢走吧!」
「是、是这样的。」
「就是这么回事! 明明我们有可能做爱，却允许我们两个孤男寡女共处一室，我还真是被小看了呀!」
结城是个自尊心很强的人。
或者换个说法，她就是不服输。
这就是为什么她能成为排球部的王牌。
「嘿!」
结城伸了一下腰。
一瞬间，薄薄的嘴唇碰到了我的嘴唇。
虽然接吻就是接吻，但与其说是吻上来了，不如说是碰上来了。
她的嘴唇很快就离开了，把脸扭到一边。
干巴巴的，说成是接吻未免有些勉强，但的确接触到了。
结城望着地板自言自语说：
「糟了糟了糟了... ...不妙啊不妙 ... ...」
「怎、怎么了?」
听到我这么问道，结城眼里含着泪水，把手放在胸前，看着我，咬着嘴唇说：
「... ... 心、心脏，要炸了。」
「应、应该不会的。」
「可是，吻一下，就咚的一声... ... 心脏，咚的一声... ...」
结城似乎对自己身上发生的事感到困惑，再次把视线从我身上移开。
「就是打排球比赛也没有这么激动过... ... 怎么办... ... 不妙... ... 心脏不会真的要炸吧?」
「我想应该没问题... ... 先洗洗手... ... 要不要喝杯茶?」
「嗯、嗯。我会的。」
不服输的性格促使她顺势吻了我。
然而，对于自己身体意想不到的反应，结城的心还来不及承受。
紧张和兴奋似乎也传到了我身上。
「呼... ...」
喝了一口茶，结城吐出一口气。
我让结城在沙发上坐下，自己则坐在床上。
「真的... ... 吓了我一跳... ...」
「我们只是接吻而已啊?」
「什么叫只是!」
结城把茶杯放在桌上，瞪着我。
「这对我来说可是第一次啊! 石野的经验是相当丰富... ... 可我是货真价实的第一次... ...」
「对不起。」
要为对方着想。
为了让对方喜欢上你，这是必要的。
不再为自己考虑，而是专注于对方想要什么。
结城盯着放在桌上的茶杯。
呼吸还有点急促，她的眼睛湿润起来。
她舔舔嘴唇，微微一笑。
「结城。」
「嗯?」
「虽然不能做爱... ... 但接吻还是能习惯一下的吧... ...」
「诶? 诶?」
我和抬起头来的结城四目相对，从床上站了起来。
然后慢慢地朝结城所在的沙发走去。
「习、习惯一下? 可是... ...」
「眼睛、闭上吧... ...」
面对逐渐逼近的我，结城缩起了身子。
但她既没有逃避，也没有拒绝，反而顺从地闭上了眼睛。
结城标致的脸庞让我不由得出神。
「诶?啊嘞？ 不是... ...」
也许是觉得没有接吻的我很可疑，结城微微睁开了眼睛。
我的脸就在眼前，眼睛还眨了眨。
「怎、怎么了? 不吻吗?」
「因为接吻的时候，没法看脸... ...」
「什么?」
「我想趁现在，先看看结城这张可爱的脸。」
刚打开的空调嗡嗡运行着，呼出热风。
两人对视了几秒钟，结城自然而然地闭上了眼睛。
「可爱什么的... ... 是骗我的吧... ...」
我慢慢地靠近她的脸。
「我妹骗你... ...」
「唔... ...」
结城的嘴唇和我重合在一起。
不像刚才那偷袭一样的轻吻。
这是一个切实吻住的、温柔的、彼此相拥的吻。
也许是涂了唇膏吧，结城的嘴唇很丰满。
但并不厚，反而很薄。
不仅是嘴唇，嘴唇周围的皮肤也接触到了。
「嗯... ...」
不要动，重合在一起就好。
结城似乎很紧张，身体显得有些僵硬。
结城受惊似的松开嘴唇，低下了头。
「呼... ...」
「没事吧?」
「嗯、嗯... ...」
结城低着头点了点头。
她抬起头，不是看着我的眼睛，而是看着我的嘴唇小声说。
「非常、非常好... ...」
「还要吗?」
「... ... 石野的话，会知道更厉害的吻法吧?」
「如果你愿意，我可以... ...」
结城闭上了眼睛。
「试试看... ...」
我再次吻住了她的嘴唇。
结城的身体似乎比刚才更加放松了。
渐渐地，我们的吻变得越来越浓厚。
我们还有很多时间。
对结城来说，一切都是第一次。
另一方面，我还有很多余裕。
今天能让结城对我有多么痴迷呢。
如果把全部精力都投入到这件事上，我会更加了解结城的。
这是她第一次接吻，但她喜欢这样。这就是我目前所知道的关于结城的事。
「嗯啊... ... 嗯... ...」
嘴唇动了起来。
虽然没有自己动，但结城还是拼命配合着我的动作。
我把手臂绕到背后，结城主动把身体靠近我。
「啾... ... 唔。啊姆... ...」
我抱着纤细但健康的身体继续吻着。
现在，结城究竟希望得到怎样的吻呢。
以怎样的速度推进，才能成为美好的回忆呢。
「啊... ... 石野。唔... ...」
结城的呼吸开始慢慢地充满了热度。
她也开始主动紧紧地吸住我的嘴唇，拼命地吻我。
我觉得时机已经成熟，伸出舌头，伸向结城的牙齿。
「嗯... ... 啾... ...」
结城紧闭着的上下牙打开了。
轻飘飘的，舌头感觉到了温暖的空气。
为了不惊到她，我慢慢将舌头伸了进去。
昨天得了流感，现在又发烧又咳嗽
小说里时值冬天，现实里的大家也要注意保暖。
191 
「嗯... ... 啊... ...」
结城的身体在我怀中颤抖着。
她像是要逃跑似的把脸往后一缩，但我还是把嘴唇贴了上去。
「哈呼... ... 唔❤... ...」
结城仰面倒在沙发上。
我在上面，尽量不压到她。
舌头伸进结城的口中，温柔地挑弄着。
「啊... ... 啾、唔啊... ... 嗯❤。」
唇舌交织，尽可能温柔地刺激着，让她逐步适应。
舌头分泌出大量的津液，发出咕啾咕啾的声音。
结城的舌头也动了起来。
交缠在一起，渴求着彼此。
结城纤细的肩膀浅浅地上下起伏着。
「嗯... ... 啾... ... 啊... ...」
虽然说不上非常积极，但结城并没有一直保持被动。
她自己也小心翼翼地把舌头伸进了我的嘴里。
我接受了结城的舌头，用自己的舌头抚摸着它。
我把手伸进了她的毛衣里。
结城有些吃惊地睁开了眼睛。
温柔一点。
结城的眼睛向我诉说着。
她没有什么余裕，现在应该是勉强不让自己失态。
我慢慢地将手伸进结城的毛衣里。
毛衣下面穿着一件干干净净的保暖衬衫。
衬衫也同样被我掀开了，直接用手心触摸结城的小腹。
「呼... ... 啊... ...」
结城移开嘴唇，把脸扭向一边。
我坐起身子，又摸了摸结城的小肚子。
她的皮肤湿润光滑，丝毫没有多余的脂肪。
肌肉硬硬的，随着结城的呼吸而起伏着。
我把手伸进更深的地方。
「石野... ...」
「如果害怕了，或者不喜欢，告诉我」
听完我的话，她别过脸去，点了点头。
毛衣和衬衫一起掀了起来，露出了结城的肚子。
虽然不算棱角分明，但还是能明显看到马甲线与肌肉。
「我... ... 我... ... 我该怎么做... ...」
结城小声问道。
「什么都不用做... ... 全都交给我.. ...」
「可是，不做点什么的话... ... 嗯❤... ...」
我用手指轻轻摸了摸她的肚脐眼，结城发出了甜美的声音。
也许是被自己的声音吓到了，结城看向我说：
「呐，让我也... ... 做点什么吧... ... 不做点什么的话，心脏... ...」
「那么，结城也来摸一下我的身体... ...」
说完，我就把衣服脱了。
这时，结城坐起身来，抹了抹嘴角。
赤裸着上半身的我在她身旁坐下，她艳羡地看着我的身体。
「在游泳池的时候我就这么想了... ... 石野的身体... ... 好厉害... ...」
「我也想看结城的身体... ...」
「诶? 可是... ... 我... ...」
结城犹豫了一会儿，说:
「不会幻灭吗?」
「绝对不会... ...」
「啊，不... ... 我对自己的身体很有自信，可是内衣... ...」
结城抓住了毛衣和衬衫。
然后慢慢向上掀起。
「因为听说要滑冰... ... 所以穿的是运动胸罩... ...」
小腹完美地露了出来，很快就看到了灰色的运动胸罩。
这是我第一次真正看到运动胸罩。
「感觉... ... 好色啊... ...」
「有、有点羞耻... ...」
室内运动也可以穿这个吧。
结城脱下了毛衣和衬衫，皮肤雪白。
虽然不冷，但她还是搓了搓自己的胳膊。
她的胸部并不大，但也没有小到撑不起运动胸罩的地步。
这种胸罩感觉像是只重视功能性，紧紧压着胸口。
「既然要做的话... ... 要是我穿的再可爱一点该多好啊。」
「很可爱啊... ...」
「别骗人了... ... 雫的，二见的，你明明都看惯了吧... ...」
「所以啊... ...」
我说出了真实的想法。
「非常新鲜，我很兴奋... ...」
「... ... 是、是吗?」
结城抬眼看着我。
「石野会因为我的胸部而兴奋吗?」
「兴奋得一塌糊涂... ... 你看... ...」
说着，我把视线投向自己的两腿之间。
肉棒在裤子下面硬邦邦勃起着。
注意到这一点的结城用力咽了口唾沫。
「哇啊... ... 这样吗... ... 这样啊... ...」
「结城，胸罩也脱下来吧?」
「啊... ... 我、我知道了... ...」
结城点了点头，然后掀开胸罩。
原先被遮住的乳房露了出来。
「啊... ... 糟糕... ... 心脏... ...」
乳头呈现出完美的粉红色。
乳晕虽小，颜色却很深，上面是豆粒大小的乳头。
是不是可以形容成大人身上的幼乳呢。
「... ... 啊... ... 啊... ... 好羞人。」
「结城，要摸了... ...」
「也、也是呢... ... 是要这样的... ...」
结城端正了坐姿，我伸出了手。
胸部似乎略微变大了一点。
「嗯... ...」
我的手一碰到胸口，结城就闭上了眼睛。
「啊... ... 好厉害... ... 结城... ...」
「诶? 什么、什么了不起?」
我不由自主地揉起了结城的胸。
这是我从未感受过的触感，理性瞬间飞走了。
「啊... ... 等、等一下，石野... ...」
「对不起。」
我急忙把手抽回来。
现在的我不能就这样丧失理智抱她。
我必须好好为她着想，一步步推进。
我想和结城做爱。
但做爱只是一种手段，目的是其他的。
必须让结城更加喜欢我。
「我、我并没有讨厌呀... ...」
「我会温柔一点的... ...」
说完，我深吸一口气，再度伸出手。
我果然还是会对这胸部的触感感到惊讶。
虽然柔软，但是很有弹性。
虽然感觉不到肌肉，却能明白那是结城身体的一部分。
对于只知道柔软胸部的我来说，这是一种新鲜的感触。
乳头也很小，果然是幼乳。
「石野... ... 我也... ... 摸一摸你吧?」
「啊，说的也是。随便摸... ...」
「嗯... ...」
结城点点头，把手伸向我的身体。
她美丽的手指碰到了我的腹肌，仿佛在描绘什么似的动着。
我慢慢地揉着结城的胸。
「石野... ...」
「结城的手很舒服... ...」
「那我再多摸一摸... ...」
结城继续抚摸着。
她发现了一块肌肉，便用手指在上面摸索，确认具体情况。
我也一边揉着结城的胸，一边摸着她的背部和小腹。
我们的脸自然而然地靠在一起，嘴唇紧紧地贴在一起。
用鼻子呼吸，深深地亲吻。
我们抚摸着对方的腹部、背部和胸部，嘴唇重叠在一起。
「啾... ... 唔，啊... ... 呼... ... 啊❤。」
不知这样做了多久。
我等着结城逐渐适应。
亲吻了大约20分钟，继续抚摸对方的身体。
「啊... ...」
结城松开嘴唇，目光变得荡漾起来。
她迷迷糊糊地看着我。
「哈... ... 哈... ...」
口水从嘴角流下，重复着急促的呼吸。
精神上刚刚有了余裕，性欲又涌现出来。
结城目不转睛地看着我，开口说：
「... ... 再多教我一点。」
「接吻? 还是继续?」
「... ... 都是。」
得到许可后，我用遥控器关掉房间的灯，打开间接照明，营造气氛。
同时也用开关打开了添了熏香的加湿器。
「啊... ... 哈❤... ... 石野，我... ... 奇怪吗?」
「嗯?」
智能音响开始播放音乐。
这是一首治愈系的歌，是我昨天找到的。
「现在... ... 我好像特别... ... 那个，好色... ...」
「我也是... ...」
说罢，我让结城躺在沙发上。
我把手伸向结城的裤子。
「... ... 呐，都到这地步了... ... 今天就要做了吧... ...」
「什么时候喊停都可以的。」
我把结城的裤子脱了下来。
灰色的、没有任何装饰、注重功能性的内裤露了出来。
我费了好大劲才从她修长的大腿上脱下裤子。
「怎么... ... 感觉怪怪的... ... 这很正常吗?」
「什么感觉?」
灰色的内裤上有黑色的斑点。
我还没有碰，但我知道她已经湿了。
我把内裤也脱了下来。
结城主动起身，帮着我做这件事。
我能感觉到他的紧张，但我知道她想要更多。
结城仰躺在沙发上，对着天花板说。
「... ... 我现在，好想... ... 好想做爱... ... 明明没有做过...却还是想做... ...」
结城的姿态仿佛新生。
身材苗条的运动女孩。
个子很高，是排球部的王牌。
我和结城之间发生了很多事情。
原本稀疏的接触点一点一点地变得密集起来，最终就成了现在的情况。
可以明确的是，我在渴求结城。
「啊... ... 啊啊❤... ...」
我用手指抚摸着结城的私处。
只要稍微一碰，就会发出咕啾声。
我抑制住想立刻交合的冲动，细心地爱抚着她。
「嗯... ... 啊❤... ... 石野... ... 啊!」
结城坦率地被我抚摸着。
一边发出甜美的声音，一边全身心地享受快感。
结城允许我肆意妄为，我就要全力以赴地侍奉她。
我窥视着结城那湿漉漉的阴唇。
虽然闭得很紧，但液体还是从中间流了出来。
我继续用指腹温柔地爱抚她的阴蒂。
「啊、啊啊❤... ... 呀... ... 啊❤!」
流了更多爱液，滴在沙发的床单上。
结城那修长的大腿慢慢地分开了。
我爱抚着结城的阴部。
「啊、啊啊啊❤... ... 啊、嗯啊❤... ...」
结城的声音变得妩媚起来。
我一边用右手爱抚私处，一边将左手伸向乳房。
因为刚才的爱抚，乳头已经硬硬地挺立起来。
「啊啊、啊啊❤... ...」
刚用指尖碰了碰乳头，结城的腰就立刻挺了起来。
我马上稍微用力刺激阴蒂。
「嗯嗯啊啊啊，石野，啊啊啊❤好厉害!」
咕噜咕噜。说着，摩擦了一下阴核，结城的腰部有意思地跳了起来。
我用指尖细心地弹着乳头，进一步加强了对阴蒂的刺激。
「石野... ... 啊啊❤我要去了... ...」
「舒服吗?」
「嗯! 好舒服!嗯嗯啊❤！ ……好舒服!」
结城叫着，腰部颤抖着。
她的身体绷紧了，肌肉明显起来。
「去了--❤！」
刹那间，结城那长长的双腿微微抽搐了一下。
腰也弹了起来，透明的液体从她的阴唇间大量涌出。
「嗯嗯啊... ... 啊... ... 这还是第一次... ... 那么、刺激... ...」
「结城自己也会这么做吗?」
「诶?」
我从沙发上站起来，从橱柜里拿出避孕套。
结城看着，回答说：
「会倒是会... ...」
「什么感觉?」
「喂，不要一边打开避孕套一边问这种问题啦... ... 话说回来，诶？好大... ...」
结城看着脱下裤子和内裤的我说。
「那个、要插进去吗? 能进的来吗?」
「是的。所以我才问你... ... 用过小穴吗?」
戴好粉红色的安全套后，我又回到沙发上。
结城呼吸还很急促，目不转睛地看着我的肉棒说。
「... ... 用手指做的。」
「把手指伸进阴小穴?」
「嗯... ... 啊... ...」
我慢慢地把手指伸进结城的小穴。
明明只有一根食指，却勒得很紧。
「对、对……一直是用手指、小穴」
「哪里?」
「啊啊嗯❤... ... 再、嗯嗯啊❤里面一点... ... 啊啊嗯❤那里不行!」
「这里? 你经常摸这里吗?」
我稍稍弯曲手指，刺激着结城的阴道壁。
「就是那里，嗯嗯啊❤... ... 就是那里... ... 等、啊啊啊❤... ...」
「很紧啊，不放松一下的话... ...」
「呀啊啊啊❤... ... 刚、刚高潮嘛... ... 石野，等等，嗯嗯啊❤不要!」
与语言相反，结城的腿分得越来越开了。
除了食指，我还插入了中指。
连桃红色的小阴唇都能看见，爱液不断地渗出。
「啊啊嗯❤... ... 好厉害... ... 呀啊嗯❤... ... 石野，不行... ... 手指不行❤！」
听她这么一说，我停下了手指的动作。
结城的阴道壁不停地蠕动着，仿佛要求我去骚弄。
薄薄的阴毛在暖气的风中微微颤动。
「... ... 快点插进来呀。」
结城用胳膊遮住脸，小声地说。
用鼻音恳求说。
「石野的、插进来吧... ...」
「没事吧?」
「... ... 我也不知道。可我想让你插进来。」
我没有理由拒绝。
本以为会要仔细地放松一下，但这是本人的意愿。
我抓住结城那纤细的腿，瘫开来。
「哈啊... ... 什么嘛... ... 原来是骗人的... ...」
「怎么了?」
我抓住自己的肉棒，把身子朝结城的两腿之间挪了挪。
结城顺从地张开双腿，摆出接受我的肉棒的姿势。
「我朋友说... ... 第一次做爱，只有痛而已... ...」
「是吗?」
唰。说着，把肉棒的前端对准了结城的私处。
「嗯嗯... ... 而且也不是很舒服，只是很难受。」
「... ... 这是骗人的吗?」
我的肉棒缓缓插入结城的小穴。
不能马上全部插进去，只能插进前端。
「啊，啊呜❤... ... 唔... ... 是啊。骗人的... ... 因为，我现在... ... 特别舒服... ... 特别幸福。」
「结城... ...」
我在前端插入结城的状态下，唤了一声。
我伸出手，抓住结城遮住脸的胳膊。
流着眼泪的结城看着我，一副拼命的样子
「石野... ... 我喜欢你... ...」
由于肉棒的刺激，结城皱着眉头说。
「喜... ... 喜欢... ... 喜欢... ... 石野... ... 求求你... ... 喜欢上我吧... ...」
「我会的。」
「我什么都愿意做... ... 拜托了... ... 喜... ... 喜欢上我... ... 啊啊啊... ...」
肉棒又往前推进了一点，结城把脸仰了起来。
她挺起脖颈，隆起腹肌，连肩膀都红了起来。
「啊啊啊啊啊啊... ... 石野... ...」
突然，我感到有什么东西被肉棒撕破了。
192 
少量的血液和爱液一起流了出来。
结城咬紧牙关，抓住了我的手臂。
美丽的手指深深地嵌入其中，以物理方式传达着疼痛。
「好痛... ...」
结城眼中流下泪水，皱起眉头。
我就这么挺着腰，没有动。
「处女膜破了... ...」
「这样吗... ... 我、我还有啊... ...」
结城重复着呼吸，似乎在拼命适应疼痛和异物感。
「不是说经常剧烈运动的人处女膜会破吗... ...」
「好像是。」
我努力地保持姿势。
手臂撑在沙发上，腰悬在空中。
肉棒被勒得很紧，但没有什么快感。
「石野... ... 要好好负起责任哦。」
结城上下起伏着可爱的胸脯说。
「我的第一次，原本可是要预定给超级帅哥的。」
「对不起，我不是超级帅哥... ...」
「嘛，就算你不是超级帅哥... ...」
她似乎已经习惯了。
包裹肉棒的阴道壁上的僵硬感逐渐减少。
「嗯... ... 石野长得也挺帅啊... ...」
结城露出雪白的牙齿笑了。
在昏暗的灯光中，结城少女感十足。
她只是一个努力学习和参加社团活动的女高中生。
原本可以和一个超级帅哥约会的。
她可以选择和其他人正常地做爱，正常地吵架，正常地分手。
如果没有遇到像我这样特殊的男人，并坠入爱河，她就可以拥有正常人的青春。
「... ... 结城，选我真的没问题吗?」
听到这个问题，结城睁大了眼睛。
「事到如今还这样问? 这不是夺走了我的处女之后该问的问题吧... ...」
「是、是这样没错... ... 可是结城很可爱，很受欢迎... ...」
我拼命保持姿势，额头上冒着汗。
也许是已经习惯了疼痛的缘故，结城的表情也很柔和。
她静静地听着我的话。
「... ... 我、我怕你跟我这种人扯上关系... ... 会不会后悔... ...」
「这么突然变得这么软弱了。」
结城无可奈何地说。
「刚才还那么帅... ...」
「对不起... ...」
「嘛，石野你这个人，大概... ... 现在这副模样就是本性，或者说就是真正的你吧... ...」
「诶?」
结城目不转睛地盯着我的眼睛，开口说：
「没什么自信，总是提心吊胆的... ... 虽然身材高大，却很在意别人的眼光，假装自己很有主见，但实际上什么主见都没有。」
「... ... 结城?」
如果看字面意思，她这是在骂人。
但结城的语气却十分温柔怜爱。
「因为你很聪明，所以会被人依赖，但你不擅长担起责任来... ... 如果没有雫或二见在身边，你一定什么都做不了。」
猜得太准了，我压根无法反驳。
结城对沉默不语的我露出了满脸的笑容。
「可是... ... 石野是个比所有人都温柔的人。」
「温柔? 我吗?」
我记得南川也是这么说的。
结城点点头。
「对。不是为了自己，而是一心为了其他人而行动，这样的人... ... 可没有那么多。」
胳膊到底还是坚持不住了。
肉棒进入了结城的深处。
结城紧闭双眼，咬紧牙关。
「嗯嗯啊... ... 我、我啊... ... 不管石野离我理想中的男人有多远……」
结城忍受着可能再次袭来的疼痛，继续说道。
我的肉棒继续往结城的深处探去。
滑溜溜的阴道壁包裹着肉棒。
「... ... 石、石野拥有的那一点温柔，就全部超过了... ... 啊啊!」
「结城... ...」
「我不是说要你自信。如果感到害怕的话，我也会和雫她们一起支持石野... ... 所以，嗯啊... ... 所以，就这样... ... 保持温柔，做石野你自己... ...」
肉棒的前端碰到了结城的最深处。
结城的身体紧绷了起来，她搂住了我的背。
我感受着女性柔软的肉体。
一股快感窜过全身。
这不仅仅是性接触的快感。
而是心意相通、无比充足时所感受到的幸福。
轻飘飘的，全身的力气都消失了。
我和结城的肉体融为一体。
肌肤相亲，汗水混杂。
「石野... ...」
我们双唇紧贴，变得更加紧密。
肉棒和小穴也在深深地接吻。
我分不清自己身体的界限。
体温像是从心脏喷出的火焰。
结城的唾液使舌头欢喜起来，指尖在背上划着。
虽然理智已经荡然无存，但结城所追求的东西却触手可及，我也一样感受到了这点。
「嗯嗯咕... ... 啊啊，石野... ... 啊啊... ...」
被压在我身下的结城吠叫起来。
她拼命配合我的动作，发泄自己的情绪。
明明没有什么余裕，却用与生俱来的毅力保持着气势。
「哈啊啊... ... 嗯嗯啊❤石野... ... 啊啊嗯、嗯啊啊❤喜欢... ... 啊啊!」
射精的时间异常漫长。
肆意交合，直到结城的小穴成为我的形状。
大概是疼痛也消失了，结城的声音完全变成野兽的时候。
「啊啊啊、哦哦❤哦哦... ... 啊、哦哦哦哦哦哦❤!」
「结城，我... ... 要射了... ...」
「啊啊啊❤! 诶? 啊... ... 要射了... ... ? 啊啊啊❤!」
快要射精的时候，我把肉棒从结城的阴道里拔了出来。
把肉棒的前端对准仰躺在沙发上的结城的小腹。
「啊... ... 啊... ... 啊... ... 啊... ... 好厉害... ... 啊... ...」
结城目不转睛地盯着肉棒。
我把避孕套从肉棒上取下来，用力捋了一下。
盘旋在阴囊里的精液，发射了。
「哈啊呜... ...」
意识到我要射精了，结城漏出灼热的喘息。
刹那间，大量的白浊液喷涌而出。
精液飞到结城纤细的腰部上，飞到胸部，甚至飞到结城的脸上。
「唔。」
结城被飞来的精液吓了一跳，把脸扭到一边。
但是来不及了，薄薄的嘴唇沾上了白色的液体。
我喘着粗气说：
「对、对不起... ... 射得有点多... ...」
「是、是因为很舒服吗?」
结城把脸扭到一边，小声问道。
我一边说，一边把剩下的精液射在结城的小腹。
「是啊... ... 因为很舒服，所以射了很多... ...」
「那... ... 太、太好了... ... 我好像太忘我了... ... 对不起。」
「不，结城没有什么可道歉的... ...」
「精、精液... ... 好热啊... ...」
结城一边喃喃自语，一边伸出舌头舔了舔沾在嘴唇上的精液，然后皱起眉头苦笑。
「味道很差吧... ...」
「虽然不好吃... ... 但因为是在石野体内射出来的，所以不觉得难吃。」
裸体的结城慢慢地在沙发上坐起身来，盯着我。
我也注视着结城，彼此保持着对视，急促的呼吸持续着。
终于，结城开口了。
「石野... ... 对不起... ... 我是第一次，没有什么余裕... ...」
她停顿了一下，表情意外地严肃起来。
「接、接下来啊，我真的打算把石野从雫身边夺走，我会努力的... ...」
「啊?」
「我会更加努力地学习... ... 我会努力到不输给雫、二见同学和小雏子的地步。」
「结、结城... ... 没什么... ... 不用那么努力，我已经... ...」
我正要说，结城打断了我的话。
「这句话留到二月十四日就可以了... ...」
「啊?」
「我要再努力一点... ... 不能输给雫她们... ... 让石野喜欢上我... ...」
结城把手伸向暖桌上的纸巾。
「我知道这不是输赢的问题... ... 可要是只有石野一个人在努力，也太奇怪了... ...」
结城用纸巾擦拭着肚子上的精液。
看她那爱怜的眼神，我知道今天并没有成为什么不好的回忆。
我松了口气，脸颊放松下来。结城也笑了。
「石野，今后要做好觉悟哦。」
＊
仲野和我正处于从购物中心回来的路上。
电车上，我们仍然保持着距离，坐在座位上。
我望着窗外，想起了昨天结城的事。
做完爱，结城冲了个澡就回去了。
我说要送她到车站，可她不愿意被人看见。
时间还早，没关系的。结城这样说着，在门口穿上鞋子。
「明天... ... 是要和羽衣奈约会吧?」
「你知道吗?」
「嗯，因为我们两人交换了很多情报... ...」
「这、这样啊... ...」
打开大门，结城回过头来。
「石野，我们马上再见!」
结城就这样回去了。之后，她大概跟仲野谈了很多吧。
我不知道她是怎么跟别人分享她的第一次经历的。
但是仲野看起来并不害怕即将发生的事情。
现在，我正一边看手机一边打发时间。
仲野虽然一身黑衣，但是刘海扬起，看起来很华丽。
虽然有些腼腆，但却有着不可思议的，令人注目的魅力。
掀起刘海的仲野是学校第一的美少女。
这样的传闻在惠万高中真真切切地传开了。
这大概就是只要戴着口罩，任何人都会看起来像美女的法则吧。
很多时候，看到现实情形会让人有点失望。
不过当仲野扬起刘海，一张比想象中更漂亮的脸蛋就会出现在眼前。
这大概是因为她在造型之美的基础上酿造出来的梦幻般的氛围吧。
仲野让人联想到某个幻想世界的居民。
雪白的肌肤，微微泛红的脸颊。
嘴唇是粉红色的，鼻子小小的，但是很顺眼。
眼睛让人觉得她是好奇心旺盛的孩子，眉毛也恰如其分。
虽然有点驼背，但其实身材相当不错。
胸部虽然不大，但明显地隆起了。
> 为什么要盯着我看?
这时，仲野传来一条信息。
我有点不好意思，但还是回复说：
> 看入迷了。
仲野很快就有了回复。
> 我很高兴... ...
> 你也是这样对结城同学说的吗?
看来，她已经从结城那里听说了一部分情况。
正当我不知该如何回答时，仲野咯咯笑了起来。
我一看，仲野也看着我。
阳光透过窗户照射进来，这位超自然研究部部长显得十分美丽。
与南川、二见、观音寺、风香、结城相比，她有着不同的美。
不是十分彰显存在的美，而是自然而然流露出来的美。
>你先去房间吧... ....
>我打个电话再过去
快到惠万车站的时候，仲野这样留了言。
我只读了一下，没有回复。
我按照她说的到车站，先回到了房间。
这是一个晴朗的冬日。
气温低，但挺宜人的。
从现在开始，我会和仲野做爱。
完全没有像结城那样的交流。
仲野已经心知肚明，来到我的房间。
仲野甚至有点期待的感觉。
圣诞节大家围着暖桌的那天也是如此。
结城被观音寺的「炮友」这个字眼刺激到，冲出了房间。
然而仲野却很爽快地答应成为我的炮友。
她从父亲那里知道了我们的关系。
自己也想加入我和南川他们的关系。
与其说是像结城那样希望和我成为恋人关系，倒不如说是希望能和大家在一起。
我到达房间后，确认了一下自己是否已经做好迎接仲野的准备。
今天出门之前也好好确认了一下，对方还是第一次。
一定要成为美好的回忆，让大家更加喜欢我。
可以说，昨天和结城在一起度过的时间是成功的。
各种表面功夫虽然无为而终，但从结果来看，我还是得到了结城的真心。
我对她的感情也有了明显的萌芽。
房间的门铃响了。
我把手从整理好的床单上拿开，向玄关走去。
虽然没有上锁，但给客人开门是该有的礼节。
「... ... 咦?」
站在门前的，当然是仲野。
而在她旁边轻轻举手的，是我所在学校的学生会长。
「观音寺?」
「嘿嘿... ... 你好。」
感觉不像是偶然相遇。
仲野和观音寺互相示意，一起来到我的房间。
仲野之前说要打电话，看来打电话的对象就是观音寺。
「... ... 诶? 诶?」
身穿黑色外套的仲野对困惑的我说：
「一个人的话会很不安... ... 所以我把炮友前辈也叫来了... ...」
「就是这样，石野君... ... 能让我进去吗?」
穿着白色大衣的观音寺冷得直跺脚。
于是，我请她们两人进了房间。
伴随着寒冷的空气，黑白相间的两位美少女从我身边走过。
193 
「这、这样?」
「对对。就这样含在嘴里，再舔舔里侧的筋。」
我脱掉裤子和内裤，仰面躺在床上。
勃起的肉棒右边是观音寺，左边是仲野。
此刻，仲野把肉棒衔进嘴里，用舌头舔着里侧的筋。
「啊... ... 仲野... ...」
为什么会变成这样啊。
事情的发展与当初计划的完全不同。
刚才，仲野和观音寺一起来到了我的房间。
说是一个人的话心里会不安，所以仲野就把作为炮友前辈的观音寺叫过来了。
一进到我的房间，观音寺和仲野就迅速脱下大衣，坐在床上。
观音寺撇开混乱的我，说：
「喏，这边... ...」
观音寺穿着一件白色高领毛衣，可以清楚地看出她那隆起的胸部。
白色的荷叶边裙也很适合她。
我困惑地仰面躺在床上。
观音寺熟练地脱下我的裤子和内裤。
穿着黑色连帽衫和黑色裙子的仲野看着我。
就这样，我的肉棒还没勃起，就露了出来。
观音寺毫不犹豫地撸了起来，促使肉棒勃起，示意仲野去舔。
大概是事先商量好了，仲野用湿润的嘴唇靠近我的肉棒。
「仲野... ... 这么突然... ...」
「嗯，我没关系的... ...」
说着，仲野亲了亲肉棒。
然后一眨眼就按照观音寺的吩咐吞了下去。
她的嘴巴不是很大，要含住勃起的肉棒似乎很困难。
「... ... 唔啾... ... 啾，唔... ...」
仲野的小舌头沿着系带爬行。
坐在一旁的观音寺目不转睛地注视着这一切。
「仔细舔舔... ... 石野君喜欢让人舔系带的里侧。」
「啾... ...」
「对... ... 你看看他的脸... ... 是吧? 他看起来很舒服吧?」
「嗯啾... ...」
仲野一边吸着肉棒，一边抬起头来。
我因为快感而咬紧牙关。
衔着肉棒的仲野歪了歪头。
「看起来、很、很舒服... ... 呢... ...」
实际上，非常爽。
与观音寺黏糊糊的口淫不同。
仲野的舌头拼命地动着，比起侍奉的仔细程度，她更注重次数。
「啾，唔唔... ... 啾噗... ... 唔唔，唔啊... ...」
仲野一边看着我的眼睛，一边继续衔着肉棒。
那双晶莹剔透的黑色眼睛，一直观察着我的表情。
这样舒服吗，想要继续这样吗?
「啾... ...」
她试着通过观察我脸上微妙的变化来摸索怎样才能让我感觉更爽。
仲野小小的嘴里，唾液发出啾噗啾噗的声响。
观音寺除了一开始的辅导以外，似乎没有出手的打算。
「我想她差不多快要射了，所以... ... 从肉棒根部开始，给他撸... ...」
她只是下达了这样的指示。
观音寺呼吸急促，脸颊通红，但没有特别兴奋。
她似乎会坚持引导自己的炮友后辈第一次做爱的立场。
仲野的小手包住肉棒的根部。
前端部分仍然含在嘴里，手握住肉棒。
正如观音寺所说，我快射精了。
仲野想了解到让我舒服起来的方法。
可是转眼之间就成了眼前的状况，我马上就要射精了。
仅仅是看到仲野拼命衔着肉棒的样子，我就兴奋得不能自已。
「啾... ... 嗯啾、啾噗、啊唔。嗯啊... ... 嗯咕、嗯... ...」
她有着一颗探求的心。
她决心成为我的炮友。
为此不遗余力，甚至向观音寺请教。
「啊... ... 仲野... ...」
「仲野同学，继续... ... 加快速度... ...」
观音寺的指示立刻传来。
仲野稍稍点了点头，加快了手的动作。
嘴巴同时也刺激着肉棒。
一瞬间，我仿佛晕了过去。
白色视野前方的光芒爆裂开来。
股间突然绷紧了，两次剧烈的痉挛袭向身体。
「唔... ...」
仲野从嘴里吐出肉棒。
我射精了。大量的白浊液四处飞溅。
第一波射进了仲野的嘴里，第二波飞到她的脸上。
「哈啊... ... 啊... ...」
仲野眨巴着眼睛，继续捋着肉棒。
虽然射精还在继续，但到底还是没法射到仲野身上。
精液随着心脏的跳动而射出。
「要喝下去还是有点难呢... ... 给... ...」
说着，观音寺将纸巾递给仲野。
仲野接过来，将口中的精液拿到纸巾上。
「哈... ... 哈... ... 好、好厉害... ... 射精居然... ...」
「是啊。因为这是男孩子最舒服的时刻... ...」
仲野将手从肉棒上拿开，用纸巾擦拭沾上的精液。
我重复着急促的呼吸，看向仲野。
「仲野... ... 明明还是第一次... ...」
「... ... 总不能一开始就让你舒服不起来吧。」
「没必要的，我... ... 并不怎么... ...」
我没法清楚地表达自己的意思。
观音寺把手放在仲野的肩上。
「总之先去冲个澡吧... ... 嘴巴也好好清理一下比较好... ...」
「啊，嗯。」
「这边。我告诉你... ...」
说着，观音寺从床上下来，拉着仲野的手。
从个头来说，仲野更胜一筹。
但两人之间果然就像是前辈与后辈一样。
「... ... 非常认真啊。」
带仲野去洗澡的观音寺回来了。
「作为炮友前辈，有人向我寻求建议，我自然是要认真的。」
正在用纸巾擦拭肉棒的我抬起头来。
「仲野吗?」
「是的。昨天半夜她打了电话过来... ...」
据观音寺说，仲野在接到结城的联络之后，又给观音寺打了电话。
「大概就是说，明天就要做爱了... ... 不过，因为是第一次，不知道要怎么做，所以担心能不能让石野君高兴... ...」
「她不用这么担心的... ...」
我以为今天的做爱是只属于仲野的时间。
「我也是这么说的... ...」
说着，观音寺走进暖炉里
洗手间那边传来淋浴的声音。
观音寺继续把脸转向躺在床上的我。
「石野君不会在意这些... ... 我对她说就算要做爱他也不会强迫你的。」
「这是当然了... ...」
听到我的回答，观音寺微微一笑。
「可是，仲野同学说... ... 石野君对大家都很用心，非常温柔，所以一定会有很累的时候。所以她想让这样的石野君多少保持一点任性。她想让你感觉舒服一点，让你做你想做的事。」
「所以她刚才才会这么积极吗?」
「嗯，是啊... ... 石野君，你喜欢被人用嘴巴舔对吧?」
观音寺半开玩笑地问道。
我耸耸肩回答。
「这、这个嘛... ...」
「我啊，非常能理解仲野同学的心情... ... 虽然找不到合适的词汇，但是确实有这种想法哦？想侍奉努力维持当下关系的石野君。」
观音寺带着一副成熟的表情看着我。
「所以我才想要不要帮她一下... ...」
观音寺微微一笑，从沙发上站了起来。
「要回去了吗?」
「... ... 嗯。帮到这里大概就可以了。我的任务已经完成了。」
「是吗?」
「我父母回来了，我想和他们待在一起。」
「你明明很忙，却还是陪仲野来了。」
听我这么一说，观音寺摇了摇头。
「举手之劳而已啦... ... 石野君，后辈就拜托你了。」
「不用担心。」
观音寺慢慢走向玄关。
我追上她的背影，对她说:
「今年不能再见面了吗?」
「可能等到明年了... ...」
说着，观音寺穿上大衣。
「因为年末年初要和家人一起过... ...」
「知道了。」
「石野君基本上也会待在风香姐家吧?」
「有这个打算... ...」
「再见，石野君。」
观音寺一边穿鞋一边说。
「... ... 我很期待能和仲野同学一起与石野君做爱哦。」
「仲野还没有体验过第一次呢。」
「没关系啦... ... 仲野同学，大概会好色得一塌糊涂吧。」
「你怎么知道?」
我一问，观音寺就红着脸笑了起来。
「因为她闻起来和我一样... ...」
观音寺等于是承认了自己是个不得了的小色鬼。
新年快乐。互相祝福之后，观音寺就回去了。
回到房间，我关掉灯，点燃熏香。放音乐，调节房间的温度。
我拉平有点凌乱的床单，等着仲野。
过了一会儿，仲野从淋浴间出来了。
「... ... 啊嘞?」
仲野对着房间的样子疑惑出声。
然后发现观音寺不在，看着坐在床上的我。
「前辈呢?」
看来仲野决定称观音寺为前辈了。
仲野大概是听了观音寺的吩咐，穿着我的 t 恤。
仲野在众多 t 恤中选择了黑色。
「观音寺回去了。」
「诶?」
「今天是仲野的初夜... ... 她希望让我引导你。」
「可是，诶? 前辈，我回去了... ...」
我朝有点混乱的仲野走过去。
脖子上挂着浴巾的仲野注视着靠近的我。
「指导已经够充分了... ... 你刚才就让我非常舒服。」
「不，可是... ... 从现在开始才是最关键的啊... ...」
「没关系... ... 来这边... ...」
我拉着仲野的手。
我把头发还没干的仲野扶到床上。
我清楚地听到仲野光着脚走路的哒哒脚步声。
「我不知道能不能做得好... ... 不知道能不能让石虫你舒服... ...」
「不用在意... ...」
「可是，我... ...」
「没关系... ... 交给我吧... ...」
说着，我让仲野在床上坐下。
仲野老老实实地坐了下来，肩膀有点僵硬。
她看着我，用眼睛在问我该怎么办。
我在仲野面前单膝下跪。
我握住她那湿漉漉的手，无言地对视着。
仲野涨红了脸，微微点了点头。
「... ... 我明白了。交给石虫你了。」
「谢谢。」
说完，我轻轻推了一下仲野的肩膀，让她仰躺在床上。
仲野毫无抵抗地倒在床上，呼出一口气。
「哈啊... ...」
「不害怕吗?」
「稍微有点... ... 本来想和前辈一起一口气解决各种事情的... ...」
仲野湿润的眼睛盯着天花板。
张开刚才含着我肉棒的嘴巴。
「可是... ... 洗完澡之后前辈却不在，房间又成了要做爱的那种氛围... ... 我、啊... ... 石虫... ... 怎么办? 啊啊... ... 应该是这样才对啊。」
「没关系的... ...」
我温柔地说着，压在仲野身上。
我靠近她的脸，吻她的嘴唇。
「啾... ...」
短暂接触后立即分开。
仲野仍然睁着眼睛，泪水渐渐盈满了眼眶。
仲野歪着头，轻声说:
「这么温柔的吻... ...」
「要不要来点更猛烈的?」
仲野摇摇头，咽了口唾沫。
「就... ... 就这样，温柔... ... 的... ... 唔... ...」
我与仲野丰满的嘴唇吻在了一起。
洗过澡后的仲野，嘴唇很温暖。
她转眼间就呼吸急促起来，胸口开始剧烈地上下起伏。
「嗯啾... ... 嗯，石虫... ... 嗯。」
恐惧似乎很快就消失了。
虽然呼吸还是很急促，但仲野积极地渴求着我的吻。
事情的发展比结城那时更快了。
换成舌头缠绕的吻，仲野很快就适应了。
不仅如此，还主动把舌头伸进我的嘴里。
唾液混合在一起的声音，助长了彼此的兴奋。
「石虫... ... 嗯啾。嘞噜... ... 嗯啊。」
「... ... 仲野，侧过身去。」
「嗯。」
仲野听从我的指示转过身去。
我立刻绕到仲野的背后。
从后面抱住那具娇小的身体。
「石虫... ... 石虫... ... 石虫... ...」
仲野发出甜美的声音。
她的呼吸更加急促，抓住我的手，把它引向胸口。
「摸... ... 摸我... ...」
「仲野... ... 不必着急。」
我在她耳边说道，仲野的身体颤抖起来。
「嗯... ... 可是... ...」
「没关系的。」
「啊... ... 啊... ... 石... ... 石虫... ...」
我从后面摸向仲野的胸。
她穿着 t 恤衫，还戴着胸罩。
但那柔软的隆起用手心就能切实感觉到。
194 
「哈啊... ... 啊... ... 石虫... ...」
我用双手温柔地环抱住仲野的胸。
虽然不用揉，但手还是慢慢动了起来。
仲野发出了呻吟。
「啊嗯❤... ... 啊、胸... ... 摸到了... ...」
「仲野的胸部，摸起来很舒服。」
「嗯... ... 啊... ... 那... ... 我想要你直接摸，再多一点... ...」
说完，仲野抓住我的手。
然后把手伸进 t 恤衫里。
我用另一只手摸着仲野光滑的腹部。
「我... ... 我... ... 我要你摸我... ...」
「知道了。」
她似乎不怎么焦虑了。
仲野发自内心地希望我能爱抚她。
焦急play固然有趣，但今天不用这么做。
我把双手伸进仲野穿的 t 恤。
从隔着胸罩爱抚到那两个凸起。
仲野的身体挺得很直，继续呻吟着。
「啊... ... 啊，石虫在摸我的熊... ... 呐，胸罩也脱下来吧... ...」
「碍事吗?」
「不... ... 不需要... ... 直... ... 直接摸... ...」
稍微分开一点后，我掀起仲野穿的 t 恤。
卷到胸口，我就找到了黑色胸罩的挂钩。
我用双手慢慢地取下来，然后把手从后背移到前面。
「啊... ... 石虫、石虫... ... 我、嗯... ...」
「仲野，那个，改一下『石虫』的叫法怎么样?」
「啊? 啊... ...」
我直接抚摸着仲野的胸部。
她的皮肤无比光滑，没有任何瑕疵。
不，唯一的突起在胸口顶端，刺激着指尖。
「啊，啊。啊啊... ... 身体，麻麻的... ... 乳头，啊... ... 石虫... ... 不对，啊❤... ... 石... ... 亲，啊啊嗯❤石亲... ...」
她把风香姐叫作社长，观音寺叫作前辈，我也期待着这样类似的称呼。
但是仲野被我揉着乳房，喊我石亲。
「石亲，我、嗯啊❤... ... 乳头，还要... ...」
「仲野... ...」
「嗯... ... 也不要叫我仲野... ... 叫羽衣奈就好。」
「知道了。那么，只有我们两个人的时候，就这样喊吧。」
「嗯、嗯... ... 石亲，乳头... ...」
我从仲野身后进一步贴近她，然后掐住了她的乳头。
「嗯嗯嗯嗯... ... 啊啊啊❤!」
「羽衣奈，舒服吗?」
「好舒服! 嗯嗯... ... 啊，好厉害... ... 身体都在发抖，啊啊啊❤好舒服... ...」
正如观音寺所推测的那样，仲野在性方面相当积极。
我用两手手指揉捏着勃起的乳头，仲野像是对此很有感觉。
她啊呜啊呜地喘着粗气，腰部在我身上蹭来蹭去。
「羽衣奈... ... 下面也要摸了哦?」
仲野在 t 恤下面穿了一条黑色内裤。
从刚才开始，她就一直不停地扭动着双腿，用力地压着我的腰。
不用摸就知道是湿的。
「可以呀……摸吧……石亲……摸吧」
我把右手从乳头上拿开，伸向仲野的两腿之间。
我打算把手伸进内裤里，从一开始就直接爱抚。
右手穿过茂密的阴毛森林，来到一片湿地。
「啊... ... 啊... ... 啊... ... 等、等等，啊... ... 呀❤... ...」
比我想象的还要湿。
我用手指抚摸着蜜裂，仲野纤细的身体不停地颤抖。
「啊啊啊... ... 石亲的手、手指、啊❤... ... 我的、小穴... ... 啊啊嗯... ... 好像、啊啊... ...」
「羽衣奈... ... 你一个人做过吗?」
「嗯嗯嗯... ... 做过啊，很多次... ... 每天都... ...」
我温柔地用手指抚摸着肉缝。
仲野继续用腰抵着我，乞求似的扭动着身子。
勃起的肉棒摩擦着仲野小屁股上的肉缝，很舒服。
「多的时候... ... 一天要做四次。啊啊啊❤!」
明明没问，仲野却还是在不断暴露自己的性事。
她似乎因为这样做而变得更加兴奋了，阴唇微微分开，爱液汩汩流出。
「睡觉之前会做吗?」
「嗯，啊啊啊❤... ... 睡觉之前会做... ... 嗯嗯啊❤... ... 还有，洗澡的时候... ... 有时候还会在学校的厕所里做……」
「你很好色嘛。」
「啊啊啊嗯... ... 是这样... ... 啊啊嗯。我很淫乱... ... 所、所以，求你了，摸摸阴蒂吧... ...」
从刚才开始我就能感觉到阴蒂在手指上膨胀起来。
我故意只摸肉缝，仲野却主动央求起来。
我照她说的用指尖揉了揉，仲野叫了起来。
「啊，啊，啊啊，哈啊❤... ... 啊啊，哇，啊啊啊❤... ... 好舒服... ... 好厉害... ... 马上就要去了... ... 就这样，快一点... ... 啊，啊啊啊啊，石亲，石亲❤！」
我一边摸着仲野的阴蒂，一边挪动身体。
我让仲野仰躺下来，看着她的脸，手在内裤里活动着。
仲野恍然大悟似的盯着我的眼睛，咬紧牙关。
「嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯❤」
仲野抬起腰，开口说道:。
「去了去了... ... 大的要❤一蹭一蹭的.... ... 啊啊啊啊❤——！」
仲野痉挛着达到了高潮。
她的眼里流出了泪水，张大嘴巴抽搐着。
掀起的 t 恤下露出乳房，她的额头渗出汗水，娇喘着。
「啊啊啊... ... 啊、啊、啊... ... 好舒服，好舒服❤!」
她的腰一下子放了下来，目光呆滞地看着我，调整着呼吸。
她深深地吸着气，然后慢慢地吐出来，好不容易才缓过神来。
「... ... 羽衣奈，小穴放松了吗?」
「诶? 啊... ... 哈啊... ... 好了。已经可以插进来了... ...」
说着，仲野自己脱下了黑色内裤。
「没关系... ... 我自己已经弄破了... ...」
「用道具吗?」
「第一次是用胶棒... ...」
我从床上下来，拿出避孕套。
仲野一边看着我戴避孕套的样子，一边说道：
「小学六年级的时候... ... 我的表姐觉得很舒服，让我试试看... ... 她是这么告诉我的。我不懂事就试了一下。我记得一开始很疼，但是... ...」
「从那时开始就上瘾了吗?」
仲野看着我套在避孕套里的肉棒点了点头。
「上初中的时候，我一天到晚都在想色色的事... ... 啊... ... 那个东西，就是要进来我身体里面的吗... ...」
「我想应该比胶棒大... ...」
「好大... ...」
仲野微微笑了起来。
她看起来很紧张，但并不害怕。
我爬上床，分开仲野的双腿。
「啊... ... 啊... ...」
仲野的阴唇张得很开。
桃红色的小阴唇清晰可见，中间是深深的穴。
透明的爱液不停地流出来，在床单上留下污渍。
如果能把肉棒插进去，一定会很舒服的。
说起来，按照占卜，我和仲野的身体相性是最棒的。
虽然不相信占卜，但我有这种预感。
「... ... 我刚才还在想。」
「想什么?」
仲野把脸转向一边说道。
「我们身体的相性会很好... ...」
「到目前为止还没有错... ...」
「是、是啊... ... 接下来就看插进去的时候如何了... ...」
不知道是不是心理作用，仲野主动把腿分得更开了。
她屈起膝盖，仿佛在期待我的到来。
我将身体移到仲野的两腿之间。
「... ... 疼的话就说出来。」
「不用对我这么温柔啦... ...」
说着，仲野的腿顶住了我的腰。
「当然，做爱我还是第一次... ... 不过也算是一个人做过很多次了。」
「就算是这样... ... 有什么情况也要及时开口。」
「... ... 知道了... ... 唔... ...」
我把肉棒的前端，插进仲野的阴部。
「石亲... ...」
「羽衣奈... ...」
我还没有完全插入。
但是我已经明白了一切。
在我们心意相通之前，肉体就已经是完美契合的一对了。
「石亲... ... 这下... ... 可能不太妙... ...」
「停、停不下来... ...」
肉棒自然而然地进入了仲野的阴道。
仲野睁大了眼睛，双手用力抓住床单。
肉棒一点一点地进入仲野的阴道。
「啊，啊啊啊... ... 糟了糟了... ... 不妙啊... ... 这个... ...」
「羽衣奈... ... 啊!」
转眼之间，肉棒已经到了最里面。
在那一瞬间，我和仲野，都像被什么东西击中一样。
「好舒服 -- !」
仲野冲着天花板喊道。
与此同时，我忍不住射精了。
过度的快感根本无法抑制，我隔着避孕套放出大量精液。
「羽衣奈... ... 射... ... 射了... ...」
「是吧，我知道... ... 咕咚咕咚的... ... 还能再做吗?」
「能是能... ...」
说着，我将肉棒从仲野体内拔出来，取下避孕套，然后扔到垃圾桶里，坐起来拿了一个新的。
「石亲! 我忍不了了!」
说着，仲野突然间推倒了我，我被迫仰面躺下。
仲野将t 恤连同胸罩一并脱掉。
「不带套就可以... ...」
「但是……」
「没事，我有在吃药... ...」
仲野横跨在我身上。
肉棒和小穴就像被吸过去的磁铁一样，立刻接触在一起。
仲野一边动着腰一边说：
「喏，从圣诞节就开始吃了... ... 随时都可以做爱... ...」
「为了避孕?」
「月经没那么需要重视... ... 完全是为了避孕... ...」
肉棒一下子就被仲野的阴道吸入了。
明明是第一次，被快感支配的仲野却用骑乘位完成了插入。
全裸的超自然部部长，露出恍惚的表情。
「这... ... 果然不妙啊... ...」
「啊、啊啊... ... 很不妙... ...」
这是一种可能会上瘾的快感。
和南川她们做爱并不是不舒服。
有心意的交流，有幸福感，想要永远保持联系。
但是这和仲野做爱的感觉不同。
心意相通和幸福感是次要的，仅仅只是性快感就舒爽得不能自已。
所谓的身体相性好正是指这一点，身体先于感情渴求着仲野。
「太舒服了... ... 怎么办... ... 都已经到了以前不知道的地方... ...」
仲野开始动起腰来。
无论碰到哪里，肉棒都无比欢喜。
「羽衣奈... ... 我马上又要射了... ...」
「没关系... ... 就这样射上好几次，尽情做爱。我也会不停高潮的... ...」
仲野这样说着，前后摇晃着腰。
她没有慢慢提高速度，而是一口气快了起来。
乳房摇晃着，黑色的秀发凌乱起来。
「啊啊啊啊... ... 啊啊❤好厉害! 啊啊啊啊，啊啊❤! 这样子，啊啊... ... 停不下来啊❤!」
「羽衣奈... ... 射了!」
「石亲，就这样插着... ... 啊啊，我也是... ... 嗯嗯嗯嗯❤去了——！」
在高潮的瞬间，仲野停止了腰部的活动，沉浸在快感之中。
但很快，她又恢复了动作，激烈地前后摇晃着。
我一直处于射精的状态。
「啊，啊啊啊❤石亲... ... 啊啊❤腰，停不下来... ...」
仲野多么淫乱啊。
虽然还是处女，但对性爱的积极性令人瞠目结舌。
而且由于我们身体的相性太好，连顾忌都不用。
不需要考虑对方，无论怎么做都能产生快感。
我一边粗暴地亲吻她一边射着精，腰部也从下面向上突刺着。
结合处满是精液和爱液，湿漉漉的，嘴角也都是混杂在一起的唾液。。
就时间而言，我们做爱的过程并不长，但却像是做了半天爱一样浓厚。
虽然还渴求着快感，但体力一下子就到了极限，两人都躺在了床上。
「哈... ... 哈... ... 哈... ...」
大汗淋漓的仲野好不容易才挤出声音说：
「石亲，太棒了... ...」
「是、是啊... ...」
「我喜欢石亲，也想让石亲喜欢我... ...」
告白虽然有些突然，但我并不惊讶。
接下来的话语我也预料到了。
「不过，那种事似乎不那么重要了... ...」
「羽衣奈。」
「能够有这么舒服的h... ... 真的，不管是当炮友还是什么都好... ... 希望以后也能和我做爱。」
「那当然... ...」
我好不容易坐起来，摸了摸仲野的肚子。
她咯咯笑了起来，问道：
「呐，要再来一次吗?」
仲野似乎已经对和我做爱上瘾了。
这不是为了交流感情、确认心意而进行的性爱。
也不是为了消除不快感而进行的性爱。
仅仅是为了获得极致快感而存在的性爱。
毫无思考的余地，仅仅是在互相吞噬对方身体的性爱。
渴望一直做下去，直到体力耗尽。
「... ... 不，今天就到这里吧。」
「说的... ...也是呢 ... ...」
不知为何，仲野也察觉到了危险。
这还只是第一次，等到习惯了这种状态的时候会很可怕。
冲完澡，换好衣服，仲野说要叫出租车回去。
「出租车，马上就来... ...」
仲野的胯部果然还是有点不协调，走路的样子很奇怪。
仲野穿上黑衣，我送她到门口。
看着穿着鞋的仲野，一种想法突然浮现在我的脑海里。
不能放弃这具肉体。
想起刚才的性爱，肉棒又要勃起了。
我想一个人独享她，一遍又一遍地体验刚才的快感。
「... ... 那么，下次见。」
「啊啊... ...」
世上有这种形式的喜欢吗。
由于身体相性极佳从而派生出不愿意放弃对方的想法。
从生物学的角度来看，似乎没有错。
但是，作为一个人，这难道不是错误的吗。
想和对方在一起，但却是为了性爱。
想进一步了解对方，但那是关于身体的。
「怎么了?」
说着，仲野凝视着我的脸。
出于愧疚，我移开了目光。
过了一会儿，仲野说:
「刚才那个... ... 还是只有我们两个人单独相处的时候才这样吧... ...」
「啊?」
我转过头去，仲野一脸严肃。
此时的气氛就像是算命师在宣告占卜的结果。
「我叫你石亲，你叫我羽衣奈... ... 只有两个人在一起的时候才能这样。也只有两个人在一起的时候才能像最后那样做爱... ...」
「... ... 为、为什么?」
「因为总觉得有点犯规啊... ... 身体的相性好到这种程度，感觉其他的一切都无所谓了。」
她似乎和我想的完全一样。
仲野微微一笑，接着说:
「我想以后一定会有大家一起上床的情况... ... 这个前辈也说过。但是，那个时候，我会忍耐到最后。否则，关系就会破裂。」
「也许吧... ...」
如果大家都在做爱的时候我去和仲野做爱的话，我一定会只追求性的快感。
可性爱不仅仅是追求快感。
「不过，只有我们两个人的时候... ... 我想尽情地做个够... ...」
「我知道了... ... 就这么办... ...」
「所以说，要在2月14日之前喜欢上我，这任务还要继续哦... ... 」
不知为什么，总觉得心里的阴霾逐渐消散了。
仲野走后，我关上门锁，回到客厅。
空气中弥漫着男女交合后的气味。
我打开窗户，冷风涌了进来。
残缺不全的月亮浮现在夜空中，被薄薄的云层覆盖着。
我向外吐出一口白气。
＊
电话是在我洗完澡之后打来的。
就在我打扫完房间后开始学习的时间，一直没去看的手机震动起来。
「喂... ...」
「清明? 和羽衣奈的约会结束了吗?」
电话是南川打来的。
「结束是结束了... ...」
『嗯，羽衣奈已经向我报告过了。做了吗?』
「做了... ... 是为了问这个才打的电话吗?」
我这么一问，就听到了南川的笑声。
『不是啦! 清明、除夕和元旦的行程你有安排吗? 』
「除夕元旦? 啊... ... 我应该会学习吧... ...」
『我就知道会这样!』
我打算住在风香姐家，但除夕元旦只有我一个人。
风香姐说是因为工作关系除夕要去国外出差。
我原以为我们会一起度过的——她说这话的时候看起来非常抱歉。
「那么，对孤零零的清明来说，我有个好消息!」
「可我只有不好的预感... ...」
「为什么啊！? 真的是好消息哦! 你不想知道吗?」
「想知道... ... 是什么?」
南川听完得意洋洋地说:
「我宣布，除夕和元旦要去温泉旅馆，而且只有我和清明两个人去!」
我成功打赢复活赛了孩子们！
真是一场酣畅淋漓的战斗，牢大的肘击令人印象深刻，你知道的，2.5条悟强的不可思议，我认为我们三人在一起产生了神奇的化学反应。至于墨茶，祝他在下面有草莓吃。
195 
「粹鸣之泉」位于青森县，十分隐秘
是一处在远离海洋的内陆高海拔地区悄然蔓延的温泉。
周边有一家大旅馆，山上还有几家小旅馆。
没有驾照的我只能从车站搭公车前往。
这里是一天只有两班车到达的巴士终点站，可以称之为秘汤【注：指位置偏僻且不为大众所知的温泉】。
公交车站设在名为「粹鸣温泉 · 雷之汤」的大旅馆前。
除了我之外，车上只有两名女乘客。
从巴士上下来后，女性们就直接前往「雷之汤」。
因为是12月31日，所以地面上覆盖了一层白雪。
天气很冷。
虽然阳光晴朗，但寒冷的空气仍然刺痛了我的脸颊。
我要去的地方是位于更高海拔的一家旅馆。
「... ... 手机信号几乎没有啊。」
现在已过中午。
刚才乘坐的巴士是最后一班车，折返时还载了几个马路边上的乘客。
想坐下一班公交车只能等到第二天的早上或者现在这个时间。
雷之汤旅馆规模比较大，停车场里停着很多车。
看来虽说是秘汤，不过还是有不少客人的。
虽然没有便利店和超市之类的地方，但我也没有感到不安。
我把手插进羽绒服口袋，迈开步子。
从车站步行约10分钟，就是我要住宿的「南川旅馆」。
我正沿着一条黑漆漆的小路往上走时，前面传来了脚步声。
「对不起对不起! 我本来打算去接你的!」
是南川，她像不倒翁一样穿着厚厚的羽绒服，下身是胭脂色的工作服，脚上是白色的布袜和草鞋。
虽然和平常一样散发着天真烂漫的光芒，但身上的确是旅馆服务生的打扮。
「此番承蒙招待，不胜感激。」
听我这么一说，南川用力拉住我的手。
「才不是! 别这样明目张胆地挖苦我!」
「我想再体验一下观光的感觉。」
「没时间了啦。你到了之后马上就有事要做!」
是这样的。
在接下来要去的「南川旅馆」，我要作为服务生帮忙。
南川之前在电话里作了简单的说明。
『那是我父亲的姐姐，也就是我姨妈开的旅馆。』
我有点耳熟。
记得那里位于青森县内的深山老林。
『平常没有那么多客人的... ... 因为附近还有一家大旅馆，大家都住在那边。伯母那里有源泉不同的浴池，所以主要是大旅馆的住客当天来回去泡澡，还有一些温泉疗养的常客。』
「嘿诶。也就是说，我可以和南川你在这家幽静的旅馆里一起度假了?」
『没错，不过和你想象的有点不一样。』
平时这家旅馆并不是很忙，但今年年末年初就客满了。
接着，姨妈偏偏倒下了，工作人员阿鹤的腰也受伤了，所以就请自己的侄女南川过来帮忙
『所以啊... ... 我也想请清明你帮忙。』
「我离得这么远，为什么要找我?」
「诶? 因为我想和清明待在一起啊?」
她理所当然地这么说道，我没法不答应。
「房间只有今天是客满的... ... 姨妈也恢复得差不多了，从明天开始，我们应该就没那么多事情要做了。」
「这样啊... ...」
我被南川牵着手来到了「南川旅馆」。
这是家开业超过100年的老店，是只有熟客才知道的秘汤旅馆。
虽然是座不太大的木制建筑，但是有着漂亮的大门和整齐的前庭。
积雪皑皑、身披白装的老字号旅馆美得令人讶然。
有个地方冒着滚滚白烟，那里大概就是浴室吧。
这样的场所让人有种穿越时空的感觉。
「很棒吧!」
「啊啊，是不错。」
正当我佩服得五体投地时，南川放开了我的手，然后脱下羽绒服，虽然很冷但还是穿上了工作服。
「拿着这个。」
说着，南川把夹克递给我，打开了旅馆的门。
她微笑着向我鞠了一躬。
「欢迎光临。」
我不禁也笑着低下了头。
虽然称不上完全是在观光，但这样似乎并不坏。
＊
「啊啊，我们很需要男性人手呢，真是太好了。」
跪坐在被子上的女人说。
这位就是南川的姨妈南川薰代。
虽然眼神有些严厉，但待人温和，流露出高雅的气质。
她先前似乎是在员工休息室那样昏暗的房间里铺着被子睡觉。
南川旅馆的内部比外部更宽敞。据说现在还有闲置下来的别馆。
浴室不大，但有两种不同源泉的浴场，其中一种是混浴。
「我已经好得差不多了。」
跪坐在棉被上的熏代说道。
我身旁的南川立刻开口说道：
「不行啦! 熏代姨还得再休息一下才行!」
「喏，就是这种感觉... ...」
熏代被侄女说了一句后，对我笑了笑。
我点点头。
「我对自己的体力很有信心，请随意差遣。」
「这样啊! 那就请你代替阿鹤，多多关照了。」
寒暄过后，我在南川的带领下换上了工作服。
从更衣室出来，南川在走廊上等着，上下打量着我。
「怎、怎么了?」
「虽然接待客人的工作由其他人来做，但清明你也不是不会在客人面前露面，所以要检查一下。」
南川点点头，然后迈开脚步。
路上经过的客人有好几个，每次擦肩而过时，南川都要鞠躬行礼。
我也跟着向客人鞠躬。
「我们要做的是工作是打扫浴室、打扫房间、洗衣服，必要的话还要洗盘子。」
腰部受伤的阿鹤坐在前台。
刚才打过招呼了，给人的感觉是说话非常慢的和蔼老爷爷。
这位上了年纪光头爷爷嘴角一直在笑，说：
「不好意思啊。小雫姑且不论，居然连她的男朋友都来帮忙了。」
我似乎被当成了南川的恋人。
我也不能说这句话是错的，所以没有去特意纠正。
「到了这把年纪，总觉得腰就不行了... ... 有能干零工的男劳力，真是帮了大忙。」
从那时开始就是怒涛般的繁忙。
南川在自家旅馆忙得停不下来，四处奔走。
她似乎很会接待客人，天生的沟通能力让笑声不绝于耳。
服务生很多，时刻不停地接待着客人。
但正因如此，回到后台帮忙的人越来越少。
我意识到旅馆是很需要幕后人手的。
我按照阿鹤的指示，从打扫浴室到搬运要洗的衣物，忙着各种工作。
当住客结束在附近的观光，回到旅馆之后，就要准备饭菜。
当天来回温泉的客人意外的多，我还需要向客人指引浴室和厕所的位置。
转眼间天就黑了，所有房间的客人也吃完饭菜了，我开始洗碗。
这是我第一次一口气洗这么多东西。
我默默地工作着，直到这一天要做的所有事情结束。
「清明，辛苦了! 别馆有房间，我们去放行李吧!」
我在身穿工作服的南川的带领下，走在昏暗的走廊上。
我一到旅馆就马上开始工作，所以连住的地方都不知道。
走着走着就来到了外廊，我们像躲避寒冷一样奔跑着。
「这里以前我们也用过，可是现在人手不足，所以就没有开放。」
越过小小的「禁止入内」的牌子，打开锁，进入建筑物。
虽然比主楼的建筑还要新，但建筑年代似乎已经相当久远了。
「这里是员工宿舍吗?」
「没错没错。不过员工基本上都是当地人，晚上会开车回去。值班的人和姨妈都住在本馆，所以没什么人会住。」
南川的脚步很轻。
「这边也有大浴场，不过听说现在不放热水了。」
「你经常来这家旅馆吗?」
「嗯? 啊... ... 我还在青森的时候经常来，那时候也住在别馆里。搬家以后，就几乎没来过了。」
南川干活干得很卖力，给人的感觉却很雀跃。
南川肉眼可见的心情不错，这种情况下，她的魅力显得十分不同寻常。
打开最低限度的电灯，上到二楼。
「熏代姨为我们准备了两个房间，一个房间就可以了吧?」
「是啊... ...」
我们进到二楼最里面的房间。
这是一间宽敞的日式房间，透过大大的窗户可以看到黑暗的山影。
如果是白天的话，一定可以欣赏到壮观的景色吧。
我放下行李，走向窗户。
下面似乎有河水流过，发出沙沙的声音。
南川打开电灯后，走到我身旁。
「啊... ... 终于只剩下我们两个了... ...」
说着，南川用头撞了撞我的肩膀。
「... ... 过年期间，我原本是打算在爷爷家过的。」
「你是这么说过... ...」
「我正在服丧，本想好好回忆一下和奶奶的往事，结果和一起来的妈妈吵了一架。然后，熏代姨正好说她感冒了，所以……」
南川辩解似的说道，我打断了她的话。
「理由什么的无所谓... ...」
「嗯?」
我把自己的脸靠近抬起头来的南川。
我们一边听着悦耳的河水声一边接吻。
我松开嘴唇，南川低着头喃喃说道:
「居然偷袭我... ...」
即便是穿着胭脂色工作服的她，也十分美丽。
房间里没有空调，非常冷。
但就算如此我也不觉得冻，是因为和南川在一起吗。
「清明，我... ... 我想见清明你... ...」
「我也是... ...」
虽然只相隔了不到一个星期，这个年末却感觉无比漫长。
也许是因为之前我们每天都在一起。
「老板娘不是说半夜可以洗澡吗? ... ...」
「是啊... ... 在那之前还有时间。」
南川抬起头。
她的眼睛湿润了。
我仿佛要被吸进去，但还是把脸转到看不见南川的一边。
「啊，可是... ... 阿鹤爷爷说该吃饭了。」
「嗯。说是准备了饭菜。」
南川一边回答，一边伸了个懒腰。
因为身高差距，我得弯腰才能接吻。
南川央求似地噘起嘴唇。
「呐... ... 清明... ...」
南川发出撒娇的声音，但我假装没注意到，说道:。
「而、而且，我还跟老板娘说放好行李就马上回来。」
「没关系啦... ... 工作已经结束了... ... 就算稍微晚一点也... ...」
「可是，不开炉子的话，会很冷吧?」
南川用双手紧紧抓住我的身体。
然后使劲伸着腰，撅起嘴唇。
「好啦，接吻吧!」
「我、我知道了... ... 只是接吻而已哦?」
说着，我弯下了腰。
这不是先前那个短暂的吻。
而是充分确认彼此心意的吻。
「... ... 你欺负人... ... 这也太快了。」
接吻结束后，我把脸移开，南川抱怨道。
但是回到本馆的南川，心情似乎更好了。
196 
晚餐是在一间小小的和室里准备的。
我和南川挨着坐下，吃着以烤鱼为主的饭菜。
味道朴素，让人感到安心。
「今天谢谢你们两个... ... 请收下，虽然不多。」
说着，南川的姨妈——熏代阿姨递出两个信封。
我在一旁有些受宠若惊，南川则高兴地接了过来。
「熏代姨! 谢谢!」
「不... ... 我... ...」
我并没有接过信封。熏代阿姨笑了。
「怎么了? 难道男朋友君在阿鹤交代工作的时候偷懒了吗?」
「诶? 啊... ... 没有这回事... ...」
通过工作来赚钱。
我从来没有过这种经历。
我确实完成了被吩咐过的工作，但是能因此得到钱，总觉得有点不可思议。
「如果没有偷懒的话，就应该得到正当的报酬才对... ...」
或许是身体已经完全恢复了吧，熏代阿姨的脸色很好。
她把茶色信封塞给我，站起身走出和室。
关上隔扇时，她看着我说:
「阿鹤夸了男朋友君哦... ... 所以我也该稍微有点表示，之后还要接着再拜托你了。」
「啊，是... ...」
我低下头。
熏代阿姨挥挥手就走了。
我和南川两人默默地吃着晚饭。
「好厉害... ...」
吃完后，我把碗筷重叠在一起，不禁脱口而出地感叹道。
「赚到钱了... ...」
「诶? 是、是啊... ... 再多给一些就好了，有点小气。」
南川小小地吐槽了一下，她毕竟是熏代阿姨的侄女，说这话也没什么。
我觉得工作服怀里的茶色信封很有分量，但实际上并不怎么重。
「太厉害了... ... 我工作了，然后拿到钱了。」
我和南川分工清洗着自己用过的餐具。
「我一直处于父亲、风香姐的庇护下... ...」
「庇护... ... 那肯定是这样啊。」
「虽然是这样吧... ... 不过，我迟早会脱离这种庇护，自食其力。」
「嗯? 啊... ... 是啊... ...」
南川没有像我一样颇有感触。
这倒也是。南川只是觉得自己帮了忙，应该得到报酬。
但我不是。自己的劳动得到了他人的评价，最后以金钱的形式得到了回报。
「这真是太不得了了!」
「哈啊?」
南川跟不上我的高昂情绪，眨巴着眼睛。
「哎，南川! 我可以靠我的力量活下去!」
「那还用说!」
南川有点不耐烦地说。
她立刻安静下来，看看附近有没有客人。
「我们先回房间吧。」
为了前往别馆经过前台时，我遇到了阿鹤。
我小跑着向他鞠躬。
「阿鹤爷爷，谢谢您!」
「啊?」
听到我的道谢，阿鹤瞪大了眼睛。
「什么事?」
「这是老板娘给我的... ... 多亏了阿鹤爷爷您!」
「啊，是、是吗... ... 太好了。」
阿鹤瞄了一眼我怀里的茶色信封，露出困惑的表情。
南川拉着我的胳膊。
「等一下啦，阿鹤爷爷都被你搞蒙了!」
「但我必须道谢! 我是在阿鹤爷爷的指示下工作的!」
「没什么大不了啦! 只是帮个忙赚零用钱而已嘛!」
走到通往别馆的走廊时，南川说道：
「清明，你到底是怎么回事呀? 有什么不对劲吗?」
我自己也是这么想的。
有一种奇怪的兴奋感。
「南、南川... ...」
走上昏暗的楼梯时，我叫住了南川。
「怎么了?」
从南川的脸上可以清楚地看出她的困惑。
尽管我的身体因寒冷而颤抖，但是热量却从身体内处涌出。
「... ... 直到刚才为止，我都没有自信。」
「... ... 嗯。」
大概是觉得这次谈话出乎意料地严肃，南川老老实实地点了点头。
我一级一级地爬上台阶，接近南川。
「虽然现在我也不能说自己有十足的信心... ... 我会想，自己到底能做什么。」
「你指什么? 将来的事吗?」
和仲野约会的时候，她问我将来想做些什么。
但我无法回答。


我要从风香姐身边独立出去，这种想法很强烈。
但是，我觉得自己没有那种能力。
社会还没有简单到只要学习好就能生存下去。
我父亲为了抚养我而努力工作，也不知道是不是因为过度劳累而突然过世。
风香姐虽然经营着公司，但我不认为我能做到那种事。

南川善于沟通，朋友很多。
二见是模特，观音寺拥有着学生们的信赖，足以担任学生会长。
结城是排球部的王牌，仲野也开始写占卜博客。
然而，我又拥有什么呢。
即使拥有年级第一的学习能力，不也仅此而已吗。
在考虑幸福和不幸之前，我真的能独当一面吗。
我想和南川、二见、观音寺、风香姐一直在一起。
最近，还希望能和结城、仲野在一起。
到那时，我能不能挺起胸膛，成为大家的一员呢。
「... ... 南川，你放心吧。」
我走到南川面前，咽了口唾沫。
虽然觉得有点奇怪，但南川还是等着我说下去。
「我... ... 一定可以... ... 做到任何事的... ... 所以你放心吧!」
寂静中，我和南川的影子摇曳着。
月光透过楼梯平台采光用的窗户照亮两人。
沉默了一会儿之后，南川笑了起来。
「噗!」
然后放声大笑，紧紧抱住我的身体。
她笑着说。
「啊哈哈哈! 我根本没有担心啊! 我很清楚清明是个厉害角色哦!」
「…………」
「小夜和雏酱，还有大家，都知道这件事哟! 」
「…………」
我抬头一看，南川露齿一笑。
「你终于注意到了吧!」
人一定会因为一个小小的契机而改变。
但契机也只不过是个契机而已。
这之前，一点一滴积累起来的变化是很重要的。
南川、二见、观音寺和风香姐都全盘接受了我。
仲野和结城也都说喜欢我。
你可以与大家在一起。你可以更自信一点。
她们无声地诉说着。

我的自信与想要独立的想法成反比。
虽然隐约察觉到了这一点，但我还是通过在学习上取得第一而勉强蒙混过去了。
但是因为大家，我可以改变。
契机或许是熏代阿姨给我的那个薄薄的茶色信封。
但是，在那之前，我从大家那里得到了很多东西。
原本空空如也的杯子里倒入了很多水，如今终于溢出来了。


「但是，我能明白!」
南川开朗地说。
她完全接受了我奇怪的兴奋。
「我，非常安心哦!」
南川的这番话让我放下了心。

　　　　　＊


『别馆的大浴场可以用的。』
阿鹤在房间里的电话里这么对我我。
阿鹤似乎是预料到会客满，所以打扫了一下别馆的大浴场，反而因为这样闪了腰。
不过浴场好歹是打扫干净了。
「可、可以吗?」
我拿起电话问，阿鹤压低声音回答。
『其实不行... ... 但我说浴场需要打扫。』
「已经打扫过了吧?」
「是的。只是名义上这么说... ... 喏，我想私下向你表示感谢，所以就跟老板娘说让她帮我放热水。等一个小时左右就能用了。」
阿鹤的声音听起来有点不好意思。
我默默地点点头，阿鹤接着说:
『没想到你会这么认真地感谢我... ... 应该道谢的是我才对，今天真是有劳你了。』

「啊，呃... ... 不... ...」
『我告诉过其他工作人员浴场已经打扫过了，客人也不知道这回事，所以可以悄悄地... ... 混浴，你们两个人好好洗一洗。』
「啊，谢谢... ...」
挂断电话后，正在暖炉前搓手的南川回过头来。
房间里也暖和了许多。
「阿鹤爷爷说了什么?」
「说是可以用别馆的大浴场... ...」
「诶诶? ! 为什么?」
说明理由后，南川喜不自禁，连声说好厉害好厉害。
「清明，你干得真漂亮呢！」
南川穿着工作服转起圈来。
她跳到行李中，哼着歌开始准备。
「就是再往山上一点的大浴场。啊，不过是通过走廊相连的... ... 好宽敞啊。」
「他说再过一会儿就能进去。」
「哇... ... 我很喜欢别馆的大浴场呢... ... 这样啊，阿鹤爷爷一个人打扫了那里，怪不得会腰疼。不过包场也太奢侈了... ... 呀!」
我不由自主地从后面抱住了南川。
正在拿出换洗衣物的南川停下手，身体一僵。
「诶? 怎么了? 冷了吗? ... ... 不是这个意思吧?」
「不是这样的... ...」
我直接把手伸进工作服的胸口，触摸着紧缩在布料下的丰满乳房。
「清明... ... 手，好凉... ...」
「对不起。」
我一边说，一边揉着南川的胸部。
「嗯... ... 等一下，浴室已经包下来了... ... 就在那里吧... ... 啊!」
「是啊... ... 可是热水还没有放完。」
「忍不住吗?」
「忍不住了... ...」
我如实相告，南川转过身来。
然后把手放在我肩上，把我推倒在榻榻米上。
她骑在我身上，把手放在我的胸前，下巴微微向前突出。
「没办法... ... 那就只做一会哦?」
「南川也忍不住吧?」
「我不是这个意思... ... 现在天气还有点冷，衣服就穿着吧。」
南川把我的裤子一直拉到大腿。
内裤也同样被脱了下来，已经勃起的肉棒暴露在外，接触到冰冷的空气。
稍微起身之后，南川也脱下了自己穿的裤子和内裤。
没有前戏，即时插入的即时性爱。
只为插入脱到最低限度，然后立刻交合。
肉棒触碰到南川的私处，咕努一声插了进去。
「哈啊... ... 嗯... ... 清明... ...」


插入之前动作很快，但之后就非常缓慢了。
肉棒埋进了南川的小穴。
湿润的穴壁从四面八方勒紧了肉棒。
「啊... ... 好舒服... ...」
「我也... ...」
南川久违的小穴依然是快感的熔炉。
穴壁上的褶皱蠕动着，很热，似乎在催促我射精，。


「... ... 你好像对小结和羽衣奈很温柔呢。」
「啊、啊啊... ...」
「了不起了不起。明明第一次和我做的时候，一丁点温柔都没有。」
「那个时候，我... ...」
肉棒到达了南川的最深处。
「嗯嗯嗯啊❤... ... 我知道... ... 我也是... ... 那时候发生了很多事情，所以... ... 那样就可以了。不过，我们两人都太紧张了... ...」
想到距离那天晚上还不到一年，我感到很惊讶。
这期间发生了很多，现在的我和那时的我大相径庭。
和南川第一次做爱的那一天，我一辈子都不会忘记。
那一夜，不成熟的两人拼命想要填补彼此缺失的部分。
我没有感到什么悲伤或孤独，但我的心一定在哭泣。
为了得到慰藉，我把还是处女的南川推倒了。
197 
连结我和南川的是一只猫。
南川捡到了一只被丢弃在公园的小猫。
而我去公园跑步的时候，向南川搭了话。

四月初，刚刚升入高中二年级。
在樱花花瓣飞舞的东方公园的小路上，我与南川和猫相遇了。
南川和猫，眼瞳中的色彩是相同的。
有些孤独，有些寂寞。
但是孕育着拼命挣扎求生的意志。

我带着不能不管猫的心情和不能不管南川的心情说道：
「如果可以的话，就暂时寄放在我家吧?」
这是自然而然说出口的话语。
我平时在学校里没和南川说过什么话。
我们是偶然出生于同一次元，却属于不同世界的居民。
但是，那个时候的南川和我很像。
后来我才听说，南川似乎和父母处得不太好。
可能是因为顾及到我没有父母，她没怎么提过这件事。

把这些零碎的信息串联起来，就能发现南川似乎尤其和母亲不合。
很多时候一见面就吵架，她会出现在东方公园，这也是原因之一。
据说有次附近的人都报了警，南川的父母反而吵得更大声了。
「被姐姐抢先了一步... ...」
不知道什么时候，南川说过这样的话。
南川有一个正在上大学的姐姐，但她一直没有回家。
虽然与妹妹南川保持着联络，但似乎完全不与父母见面。
「所以说，我... ... 算了，还是回家吧... ...」
南川经常在外面过夜，但不会完全离家出走。
南川黯淡的个人生活隐藏在她在学校展示的阳光面容之下。
南川表现得越开朗，那部分阴暗似乎就变得越浓。
这只猫叫樱花。
在我的房间里寄存了两个星期，这期间每天放学后南川都会来。
然后樱花被交给了一个能够正式饲养它的家庭。
南川也不会再来了——我这么想道。
我，南川，樱花，两人一猫度过的放学后时光。
奇迹般、梦幻般、不真实的时间。
升华为回忆，再次平稳地度过每一天吧。
我这样想，强行无视着萦绕在心头的不明黯淡。
然而，南川第二天来到我的房间，大声喊道:
「我，很寂寞喔! 没什么，在这里不是也能养的嘛！ 不是能好好地养它嘛?」
她泪流满面。
我甚至羡慕南川能够如此坦率地表达自己的心情。
啊啊，我心中这份感情，原来名为「寂寞」啊。

不知所措的我抱住了南川。
我们并排坐在床上，久久地拥抱在一起。
南川的脸压在我胸口上，传来吸鼻涕的声音。


真少见。
如此坦诚感情的南川非常珍贵。
我很喜欢南川肆无忌惮宣泄感情的样子。
阴郁的情绪消失了。
哭完的南川抬起头来，看着我。
她的眼睛通红，眉毛皱成八字形，看起来有点不好意思。
南川用手靠近眼睛擦去泪水。
不行。
我想看到更多的眼泪。
那些我不知何时，不再流下的眼泪。
我抓住南川的手腕，直接把她按倒在床上。
「诶?」南川的喉咙深处发出了响声。
我重叠在南川身上，压住那小小的身体。
「... ... 石、石野？」
南川小声说。
我把嘴唇贴了上去。
「啊... ...」
南川睁大眼睛，脸上露出惊讶的表情。
这时，残留在眼睑上的泪水顺着脸颊流了下来。
为了不让南川跑掉，我稍微把体重压在她身上，继续接吻。
「嗯... ... 啊，等等... ...」
南川扭头想逃。
似乎完全没有预料到会有这样的发展。
面对我执拗的吻，她转过脸去，但这个动作也被我用力压制住了。
「嗯... ... 嗯... ... 嗯... ... 嗯啾。」
南川的嘴唇丰满得令人害怕。
我能感觉到血液在胯下聚集。
察觉到久违的出场机会，肉棒膨胀了起来。
「等、等一下! 石野!」
我终于听到了南川的声音。
我移开嘴唇，把南川的身体压在床上，歪着头。
南川别过脸去，调整呼吸。
她的头发披散在床上，眼睛里满是泪水。
身上的制服皱巴巴的，裙子卷了起来，露出了大腿。
过了一会儿，南川把脸转向我。
「... ... 石野，你是故意吧?」
「…………」
「我超——受欢迎，也超——有人气哦。是和石野完全不一样的那种人哦?」
「…………」
我一言不发，南川叹了口气。
「你知道的吧... ... 这种事... ... 石野看到的，不是那样的我吧?」
南川的声音听起来有些放弃，有些忧郁。
南川的眼睛仿佛看透了我的脸，盯着天花板。
就像一个被关在城堡里的公主，思绪飘向遥远的世界。
当我再次吻她的时候，南川闭上了眼睛。
这次她既没有逃跑，也没有转过脸去。
不仅如此，还拼命地吮吸着我的嘴唇。
「唔... ... 啾，唔... ...」
唾液混合在一起，甜甜的香味扑鼻而来。
我们互相紧紧地拥抱着，鼻子不时碰撞在一起。
牙齿碰到一起的时候，南川松开嘴唇嘻嘻一笑。
「第一次嘛... ... 对不起... ...」
我点点头，又吻了一下。
窗外一片漆黑，距离放学已经过了相当长的一段时间。
两人都没有什么余裕，只是拼命地吻着对方的嘴唇。
「哈呼... ... 嗯，啊... ... 石野，啾... ... 嗯。」
我把腿滑进南川的股间。
南川的私处碰到了大腿。
「唔... ...」
在接吻的状态下，南川开始微微扭动腰肢。
在尽可能保持紧密接触的同时，南川用大腿摩擦着我的大腿。
虽然隔着内裤，但还是能感觉到一片湿润。
「啾啾... ... 嗯... ... 啊，啾啾... ...」
一分开身体，南川就羞涩地低下了头。
我默默地脱下身上的 t 恤。
「啊... ...」
南川抬眼看着我的裸体。
我把 t 恤扔到床下，解开南川穿的西装外套。
高耸的胸部撑着衬衫。
我解开南川衬衫的纽扣。
我的手在颤抖，花了很长时间才解开那个小纽扣。
南川的呼吸变得急促起来，她目不转睛地注视着这一切。
「... ... 呼... ... 哈啊❤... ...」

每次呼吸，南川的胸部就会大幅度地隆起，触碰到我的手指。
心脏剧烈跳动，血液流遍全身，令人头晕目眩。
房间里的温度应该没有那么高，可是皮肤却湿漉漉地冒着汗。
「南川... ... 我... ...」
「好啦... ... 别说话... ... 继续... ...」
当纽扣全部解开时，下面是包裹在白色胸罩中的乳房。
颜色虽然简单，但有可爱的蕾丝，是很有女人味的胸罩。
南川的脸红到了乳沟。
「石、石野... ...」
我把脸贴近南川的胸口。
不解开胸罩，就把嘴唇贴在乳沟的部位。
我感到南川的身体僵硬起来。
「唔❤... ...」
我狠狠地吮吸着南川的肌肤。
我在光滑洁净的肌肤上留下了自己的印记。
「哈啊... ... 哈啊... ...」
我只能用肺的上半部分呼吸。
我坐起来，开始脱裤子和内裤。
南川看着我，没有转过头去。
全裸的我，用手摸了摸南川的腿。
南川一言不发，慢慢地摊开双腿，竖起膝盖。
短裙翻了上去，露出了白色的内裤。
「嗯... ... 啊... ...」
南川依然背着脸，浅浅地重复着呼吸。
虽然没有说出口，但她接受了我要做的事。
我一边抚摸着大腿，一边用手指摸向南川的私处。
「啊嗯❤」
就在食指轻轻碰触的一瞬间，南川发出了甜美的声音。
南川慌张地用手捂住嘴。
我把身体紧紧贴在南川身上，隔着内裤抚摸她的私处。
「嗯嗯... ... 啊，嗯嗯❤嗯呐❤... ...」
虽然她用手捂住嘴巴，但还是发出了呻吟声。
我感觉到内裤越来越湿了。
我再次把嘴唇贴在南川的乳沟上。
「啊... ... 啊，唔唔啊，啊... ... 唔唔啊。唔... ...」
「南川... ...」
我膨胀的肉棒在南川的裙子上蹭来蹭去。
每当与布擦身而过，一阵刺痛的麻痹感便从肉棒窜向全身。
同时我继续隔着内裤摩擦着南川的小穴。
「呀，啊啊... ... 石野。啊嗯。嗯嗯嗯啊❤!」
用手指不停地拨弄着私处。
南川放弃用手捂住嘴，抓住了床单。
我拼命地把肉棒按在南川穿的制服上。
「石... ... 野... ...啊啊嗯、嗯嗯嗯嗯嗯嗯❤... ...」
脑袋里一片白茫茫的雾气，视野非常狭窄。
心脏加速跳动到极限，就像马拉松长跑后的状态。
我的手指从变得凌乱的内裤缝隙中插了进去。
「嗯嗯嗯嗯啊!」
南川身体微微有所反应。
直接触摸到的私处发出咕啾声。
我的冷静完全被湿透了的私处打破。
我摸了摸南川抓着床单的手。
然后放到硬邦邦的肉棒上。
有那么一瞬间，南川犹豫着要不要碰，但马上就握住了肉棒。
「啊、啊... ... 呀... ...」
我疯狂地用手指揉搓着南川的私处。
为了逃避这种刺激，南川开始捋起肉棒。
即使没有经验，本能也知道该做什么。
南川的腰自然而然地动了起来。
她的脸依然扭向一边，但没能忍住呻吟。
我把手搭在南川的背上，一只手解开胸罩。
胸部露出来的面积更多了。
我立刻掀起胸罩。
那里是桃红色勃起的乳头。
「石... 野... 我... ...」
南川把脸转向我。
眼睛里流出了泪水，但这并不是因为悲伤。
但也似乎并不意味着她渴求着我。
「... ... 石野。」
声音听起来有点咬牙切齿。
我一动不动地盯着南川的眼睛，继续摸着小穴。
房间里回荡着淫靡的声音。
「... ... 啊... ... 啊。石野... ... 啊，再... ...」
我知道她差不多要高潮了。
我把南川裸露出来的乳头含在嘴里。
啊啊嗯。南川发出一声惊呼，弓起身子。
「石野... ... 啊啊嗯。啊嗯... ... 啊啊嗯❤嗯嗯嗯... ... 啊 --」
南川抽搐了两下，腰浮了起来。
我触摸到的私处颤抖着，剧烈地痉挛着，我就知道她去了。
南川一放下腰，又把脸转向一边。
「哈... ... 哈... ... 哈... ...」
伴随着急促的呼吸，她那对巨乳起伏着。
我把乳头含在嘴里，重叠在南川的身上。
我分开两条细长的腿，然后移动到两者之间。
「嗯啊... ... 啊啊... ... 哈... ...」
正在调整呼吸的南川看着我。
她无言地问我是否还要继续，我无法回答。
我已经没有别的选择了。
即将爆炸的肉棒顶端流出透明的液体。
我可能在插入的那一刻就会射精，但不会射完一次就结束。
但此时，我恢复了一点理智。
「啊... ... 安全套... ... 不然的话... ...」
「不需要。」
「啊?」
南川张开双腿，自己把内裤挪开。
湿漉漉的私处不停地流出透明的液体。
粉红色的小阴唇一抖一抖地分开着，仿佛要把肉棒吸进去。
「不需要。就这样... ... 射在里面也可以... ...」
「可是... ...」
「没事... ... 我会吃药的，所以... ... 插进来... ... 嗯❤... ...」
肉棒已经和南川的私处接吻了。
我一边用肉棒的尖端挖着紧闭的洞口，一边向前探去。
「嗯嗯嗯嗯... ... 啊啊，呜呜... ...」
从反应可以看出南川是第一次。
但是腰部的动作无法停止，我就这样把肉棒插了进去。
把肉棒硬生生插进南川的小穴里。
「呜... ... 呜咕... ...」
我毫无替南川考虑的余裕。
而南川也没有要求我拥有这样的余裕。
我和南川的世界原本决不可能有所交集，此刻却交织在一起，形成了新的二人世界。
198 
少量的血从南川的阴道里流了出来。
南川像是在忍受疼痛，表情扭曲着看向天花板。
她双手抓住床单，挺起胸膛。
「啊... ... 啊咕... ...」
南川咬紧牙关，泪流满面，身体不住地颤抖。
我抓着南川的腰，开始让肉棒不断进出。
南川既不说疼，也不说停，只是继续张开双腿。
「啊... ... 咕。嗯嗯... ...」
我射了一次精。
不，我可能射了两次。
即便如此，勃起还是没有停止，我一次又一次在南川体内突刺。
「啊... ... 嗯嗯，啊啊... ... 石野，啊啊啊❤... ...」
南川的声音渐渐开始有了一丝妩媚。
身体也放松了很多，自己接触着我的身体。
虽然再怎么说也不会主动动腰，但她完全接受了我。
「啊啊、啊、啊... ...」
「南川，要射了... ...」
「已、已经射、射了好几次了吧? 啊... ... 可以哟... ... 嗯❤... ...」
不知第几次射精结束后，我终于把肉棒从南川的阴道里拔了出来。
混杂着血液的白色液体，缓缓地流了出来。
正在调整呼吸的南川喃喃说道：
「我去冲个澡，毕竟还没结束呢... ...」
「诶?」
我反问了一句，南川慢慢坐起身来。
把脱到一半的制服全部脱掉。
她慢慢站起来，拿起纸巾开始擦大腿。
她转过身去，看上去有点害羞。
我也擦了擦自己的肉棒，把纸巾扔进垃圾桶。
床单上沾满了精液和破瓜的血。
「石野... ... 你太激烈了... ...」
「没、没事吧?」
「不知道... ... 不过，今天就是这样的日子吧... ...」
说完，裸体的南川像逃跑似的朝更衣室走去。
我的肉棒仍然勃起着，似乎同意南川的建议。
「这种日子啊... ...」
也许的确如此。
南川从淋浴间出来，穿着我的 t 恤。
领子是蓝色，皱巴巴的衬衫，怎么看都觉得对南川来说尺寸太大了。
她刚洗完澡，脸上泛着粉色的红晕。
湿漉漉的头发很性感，隔着宽大的衬衫也能看出她没穿内衣。
南川水汪汪的眼睛瞥了我一眼，走向床。
「... ... 插进来。」
南川躺在掀去床单的床上，背对着我。
我仿佛被她吸引似的，也躺到床上，从后面抱住南川。
「... ... 呐，兴奋吗?」
「诶?」
「石野对我感到兴奋吗?」
「兴奋... ...」
几乎没有前戏，我从后面插入了仍然硬邦邦的肉棒。
我紧紧抱住南川娇小的身体。
「啊啊!」
与刚才不同，南川发出了甜美的声音。
我一口气加快了腰部的动作。
「啊啊... ... 啊，唔唔❤石野... ... 啊啊嗯❤... ...」
这次再怎么说也会持久很多。
我把手伸进 t 恤，双手揉着南川的胸部。
软乎乎的肉团持续助长着兴奋感。
「嗯嗯嗯啊... ... 石野，我还要... ... 还要... ...」
肯定不会很舒服。
但是我知道南川想要我。
可似乎只有我一个人在享受快感，总有一种内疚的感觉。
也许是发现了我的犹豫，南川自己动起了腰。
她娇喘着叫我再深入一点。
为了回应她，我拼命地用肉棒抽插着。
「啊啊，啊唔。啊唔... ... 唔唔唔... ... 石野!」
我不知道她的真实表情如何，因为我背对着他。
可是听声音，南川好像在哭。
我一直认为坦诚感情的南川非常珍贵。
但并不是这样。
即使是南川，平日里也有封印起来的感情。
为了不被它吞噬，她表现得很开朗，很有精神。
但真实的她，比想象的更加普通，更加单纯。
她只是想通过继续保持太阳的存在，不向悲伤和寂寞屈服。
我所能做的就是听南川的话去抽插。
哪怕只有一刻，只要存在南川能够暴露自身一切的时间就够了。
没有必要笑着表现得很有精神，也没有必要被母亲的话语中伤。
忘记没有「樱花」的寂寞，仅仅成为被男人侵犯的雌性就足够了。
「啊咕❤啊... ... 嗯嗯啊，嗯嗯啊。再用力点... ... 石野，石野❤!」
「啊，南川！」
南川的小穴收紧了。
我的身体似乎本能地在动，避免肉棒暴露在外。
我们在紧密接触的状态下，长时间交合着，我在南川身体里中出了两次。
「啊... ... 哈... ...」
几个小时后。
我们的体力都达到了极限，然后赤身裸体地倒在了床上。
看了看表，已经可以说是早上了。
「我们究竟是什么关系?」
南川这样问道。
我假装思考了一会儿，然后说:
「恋人?」
「果然会变成这样吗... ... 不过，我现在不需要这种东西。」
「那么，炮友?」
哈啊?
皱着眉头躺在我旁边的南川瞪了我一眼。
但她马上点了点头，说道:
「嘛，这是最接近的关系吗... ... 话说，石野你并不会觉得我们的关系是一次性的吧?」
「不，嗯... ... 只要南川你觉得可以。」
「哼嗯。」
南川露出洁白的牙齿笑着。
「不过，我们也不算是朋友吧... ... 有关石野你的事，我还不太清楚。」
「我也不太了解南川。」
「那怎么称呼我们的关系都可以... ...」
说到这里，南川停顿了一下，用意外认真的表情严肃地说:。
「只要不惹出什么麻烦事就好... ... 我觉得。」
这点我也同意。
我们半推半就地做了爱。
我虽然不后悔，但还是想了很多。
「是啊... ...」
「所以，以后我可能还会和你上床... ... 你能不能不要喜欢上我?」
「... ... 我会努力的。」
听到我的回答，南川露出了一个复杂的表情，然后涨红了脸叫道:
「不努力的话，就会喜欢上吗!？ 」
肯定会的。
南川对我来说就是那么有魅力的女孩子。
而且我一定已经喜欢上南川了。
＊
此刻，南川也明确地表达着对我的感情。
「清明❤! 啊啊、喜欢❤... ... 就这样往里面插，啊啊嗯... ... 喜欢❤... ...」
别馆的大浴场真的很大。
我们从旅馆的别馆沿着建在山中的走廊前进。
穿过崭新的更衣室，是一个巨大的浴场。
更衣室和洗手间男女分开，但露天浴池是混浴。
各自清洗完身体在露天浴池相遇的时候，我们马上就纠缠不清地吻在了一起。
我们一边接吻一边泡进热水里。
等着身体暖和起来，在已经可以的时候就从热水离开。
我从后面插入，只有腿浸泡在热水中。
肉棒没遇到任何阻力，很快就埋入在小穴。
「啊，清明。嗯啊❤... ... 再、激烈一点」
我动着腰，意识到周围是雪白的雪景。
空气很冷，但没有风，只要把腿放进热水里就没问题。
「清明、清明... ... 啊啊啊... ...」
南川硕大的乳房前后摇晃着。
我双手抓住乳房，用手指在乳头上揉来揉去。
南川的小穴一抖一抖的有了反应。
「嗯嗯呐❤... ... 啊，唔唔唔唔... ... 好舒服❤... ... 清明的鸡鸡，唔唔唔... ... 啊啊唔❤... ...」
因为和旅馆的距离很远，所以没必要在意声音。
南川发出的娇声渐渐散入冷清的雪景。
夜空中繁星闪烁，看不见月亮，但也不是一片漆黑。
与温泉的热水种类不同的黏稠液体，从南川的阴道流出。
南川的体内与我的肉棒完全契合。
每次前后扭动腰部，穴壁上的褶皱就会疯狂地挤压肉棒。
「啊啊啊，清明，我... ...好喜欢❤——！.」
南川情绪爆发，拼命想把我的肉棒变成自己的一部分。
到该射精的时候，我和南川从热水里出来了。
「啊... ... 脸，来... ... 清明... ...」
从热水里出来后，南川立刻跪在地上。
她把脸伸到我的肉棒前，嘴巴微微张开。
她微微伸出粉红色的小舌头，催促着我往那里射精。
「射了... ...」
我狠狠地撸了一下自己的肉棒，射在南川漂亮的脸上。
舌头也沾上了白色液体，南川将其舔进嘴里。
她花了几秒钟的时间品尝着，喉咙发出声音。
「嘿嘿... ... 清明也喜欢我吧?」
「啊，啊啊... ... 喜欢。」
「这样啊。那就这样回房间有点太可惜了... ...」
说完，南川元气满满地站了起来。
她脸上都是精液，对着我微笑，然后快步走向洗手间。
她冲洗完精液，然后站起来，歪着头。
「好不容易来一趟，这边既然是露天浴池，再泡一会儿。」
「啊，那我也... ...」
我平时洗澡时间并不长。
但是今天的露天浴池对我们来说很特别。
之后不会再有这样的机会了，所以我和南川再次泡在露天浴池里。
我们拉开一段距离，南川游泳似的向我靠近。
然后坐在我的腿上，身体紧紧地贴着我。
像猫一样用头蹭我的脸颊。
「嘿嘿... ... 就这样跨年也挺不错的。」
「大概还有三个小时吧?」
「那，先回一次房间，跨年的时候再来这里吗?」
「可以是可以... ...」
我们两个人一边聊天，一边仰望着天空。
我从后面抱着赤裸的南川，无言地揉着她的乳房。
南川并没有说什么，只是继续仰望着天空。
「清明... ...」
「嗯?」
「我能遇见清明，真是太好了。」
我放开揉胸的手，把南川从腿上放下来。
南川稍微离开我一点，转过身来。
面对面注视了几秒钟后，我开口了。
「我也是... ...」
虽然没有风，但刚从热水中出来的脸暴露在冰冷的空气中，很冷。
无论眼前的裸体多么有魅力，也不能再待在外面做爱了。
她的身体已经暖和起来，现在可以回房了。
「我果然还是和妈妈合不来... ...」
南川一边在热水里游泳一边说。
南川原本打算和家人一起在青森度过。
但她和母亲吵架了，所以她此刻才会在这里。
「... ... 所以啊，从明年到高中毕业为止，可以都住在清明的房间吗? 你看，准备升学考试之类的，待在你那里比较方便。」
南川停止游泳，在离我稍远的地方仰望天空。
她站了起来，将那堪称完美的身体暴露在冰冷的空气中。
我保持沉默，继续凝视那美的化身。
「我是觉得可以... ...」
南川平时不太愿意谈论自己的家庭。
那是因为我的母亲在我出生后不久就死了，父亲也在中学时过世了。
仅仅是父母还健在这一点，南川就已经在某种程度上对我感到内疚了。
并且不让我看到和那个父母相处不好的自己。
明明没有必要这么费心，南川还是尽量避免我因为过去而受到一丁点痛苦。
但今天不一样了。
一定是因为她目睹到了我那奇怪的兴奋感。
南川亲身感受到我在今天获得了极大的自信。
她大概觉得，如果是现在的我，把自己最柔软的部分暴露出来给我看也无妨。
「可是，你要怎么跟父母说呢?就算关系再怎么不好，也不是完全不在意你吧?如果他们知道你住在一个男人的房间里，不会很麻烦吗?」
「嗯... ...」
南川又把身体泡进热水里，游回到我身边。
身体紧密接触后互相亲吻，我们在极近的距离内凝视着彼此。
「我会对父母说，我要待在小夜家里... ... 他们知道小夜的事，也不会跟她联络。事实上，小夜不忙的时候，我也打算住在小夜家。」
二见计划在高中毕业的同时出国。
在那之前，我们能在一起的时候就在一起。
「问题是啊，高中毕业之后... ... 清明要住回风香姐家，小夜又在国外。」
南川眼睛湿润地说。
「... ... 我就在想，我该怎么办才好呢。」
「那、那就跟我和风香姐住在一起。」
「诶?」
南川皱着眉头苦笑。
「不不不，那再怎么说也不行吧! 对不起风香姐... ... 」
「为什么? 虽然当然得问风香姐的意见，不过我想应该不会有什么对不起的地方。」
「是、是吗... ...」
我意识到我和南川对彼此的想象是一样的。
四目相对，忍不住笑了起来。
「嘿嘿。我刚才还在想，要是我能那样就太棒了... ...」
「是啊。三个人住在风香姐家，看起来会很愉快。」
「我可以每天和清明在一起，也可以和风香姐见很多面... ... 是么，原来还有这一手。当了大学生之后，我爸妈无论如何也不会说三道四的。」
因为有离家出走的姐姐作为范例，南川似乎很有把握。
「既然决定了，就去见风香姐吧!」
「正好我原本打算等风香姐回国后，一起去新年参拜。」
「那是什么时候? 等一下，待会回房间再说吧! 我得看看笔记本!」
说罢，南川势头十足地从热水中出来。
南川一如往常仿若太阳，却似乎比往常更加耀眼。
我对着南川的背影喊道:
「南川!」
「嗯?」
赤身裸体的南川回过头来。
连毛巾都没裹，真的是刚出生的模样。
如果喊她呆得太久，好不容易暖和起来的身体就会变冷。
「只、只有我一个人的话，可能还不值得依靠。但是，我觉得我们可以让南川更加幸福! 所以尽情依赖我吧!」
「... ... 咦?」
南川歪着头。
我从热水里出来，走近赤裸的南川。
我抱住她的身体，说：
「我自不必说，二见、观音寺、结城、仲野，全都被南川拯救了。」
「我有拯救过大家吗? 我一点也不知道啊，吓了一跳。」
「风香姐也说，因为有南川在，所以才能和我重新开始... ... 大家都很喜欢南川，都希望你能更幸福。」
身体一分开，南川噘着嘴点了点头。
「好、好高兴... ...」
「所以，南川可以毫不客气地尽情依靠我们。」
南川只展现自己积极的一面。
但如果我们要一起做走下去，还得分担消极的东西。
为了让南川一直是太阳，我们必须一并背负起南川的黑暗面。
「我、我知道了，可是... ... 我已经被大家拯救了哦?」
南川露齿而笑。
为了守护这个笑容，我愿意牺牲一切。
我想运用至今为止培养的东西和现在拥有的人际关系，让南川幸福。
「总之，先回房间吧... ... 我越来越冷了。」
「啊，是、是啊... ...」
为了区分男女淋浴间，两者有各自的门。
南川在进入大楼之前看着我说。
「清明，等回到房间，能不能把我侵犯得一塌糊涂?」
「诶?」
我转过脸，看到南川害羞地咬着嘴唇。
慢慢地发出娇媚的声音。
「我也不知道怎么回事，只是... ... 心脏跳得厉害... ... 现在，我真想被清明侵犯到死... ...」
「南川，你是不是太喜欢我了?」
我以开玩笑的口吻说道，南川鼓起了通红的脸颊。
「是啊! 我太喜欢你了，笨蛋!」
一进到楼里，南川就啪的一声关上了门。
回到房间后，我和南川开始疯狂做爱。
也不知什么时候跨了年，我们只是一味地渴求着彼此。
199 
第二天，我向薰代阿姨和阿鹤爷爷道谢后，和南川返回惠万。
南川马上就开始把东西从自己家里一点一点地搬到我的房间。
话虽这么说，但因为我的房间里已经有很多南川的私人物品了，所以也没那么辛苦。
风香姐回国的第二天，虽然稍晚了一点，不过我和南川和风香姐还是一起去了新年参拜。
祖母刚刚去世的南川没法庆祝多长时间，所以只能短时间与我们结伴。
感觉完全是为了见风香姐才来的。
南川和风香姐商量了一下今后的事。
结果，我们花了很多时间来讨论。
风香姐当然不反对南川和她住在一起。
「我是完全没问题，不过离高中毕业还有一年多的时间... ...」
在有暖气的咖啡厅里，风香姐对坐在对面的南川说。
对南川来说，她是想要尽早确定下来的。
但她也意识到了自己的焦虑，深深地点了点头，表示同意。
第三学期开始了。
在寒假期间，「三名女生将在情人节向石虫公开告白!」——这个传言可能已经传遍了所以学生的耳朵。
「怎么办好呢... ... 对我们来说，这是已经解决了的事情啊... ...」
结城在电话里说过这样的话。
的确如此。
「大家会不会没有那么关注我? 就当没有公开告白这回事呢?」
『不可能... ... 感觉大家并不是无所谓的态度。』
结城因为寒假也有社团活动，所以去了学校。
肯定也从社团伙伴那里听到了不少传闻。
我也在电话里和仲野商量了一下。
『我提议过，我和结城同学要不要退出... ...』
意思是，因为无法战胜南川，所以两人要谢绝公开告白。
的确，这样一来喜欢议论纷纷的学生们似乎也能接受。
『可是，结城同学说，这样就算输了，所以不愿意... ...』
「不愧是结城... ...」
结城在打电话的时候，一句话也没说过这样的话。
仲野已经觉得公开告白什么的无所谓了，但结城却不这么认为。
「我倒是可以不这么做... ...」
睡在我房间里的南川说。
她坐在沙发上，看也不看一旁正在学习的我，玩着游戏说。
「这样一来，感觉就变成只有小结表白了... ... 清明会和小结交往吗... ...」
「嗯，如果我接受的话。」
「有拒绝的意思吗?」
「没有... ...」
南川一边专注于游戏画面，一边耸耸肩。
「说是交往，你看，在大家眼里也只是那样而已。」
「可是这样的话，南川你觉得没关系吗?」
「没什么关系吧... ... 我已经确定要和清明结婚了。」
好了。说着，南川握紧了拳头，似乎是游戏通关了。
她放下手柄，终于肯转头看我了。
「只要采取最不麻烦的方法就行了... ...」
结果，我们只能等到预定要公开告白的情人节那天再看看情况。
也就是说，只要看看流言和舆论如何发展，再决定怎么做就可以了。
但我有一种奇怪的预感。
「我觉得事情没那么简单... ...」
这件事起初是南川掀起的波浪。
为了不失去结城和仲野这两个朋友而公开对我表示喜欢。
我希望两人能以一种她们能接受的方式放弃我。
但是，结城和仲野最终还是知道了我和南川她们的关系。
知道了之后就接受了，甚至和我做爱。
南川没有失去朋友，两人也没有失恋。
「不知道有多大的浪... ...」
对我们来说，这件事是早已过去的浪潮。
但是南川掀起的波浪说不定会在意想不到的地方形成巨浪。
南川的影响力比南川本人想象的还要大。
所以我对第三学期开学那天发生的事情并不感到惊讶。
我心想: 「原来就是用这种形式开幕啊... ...」。
但当我知道始作俑者时，我却从心底感到惊讶。
＊
第三学期第一天。
我比南川早到学校。
学生们聚集在离楼梯口很近的走廊上设置的告示板前。
我一边疑惑于学生人数之多，一边穿上拖鞋。
既然没有换班，为什么还有这么多学生聚集在告示板周围呢。
而且，他们似乎并不是因为什么好消息而聚集在一起。
发现我已经到校的学生们都屏住了呼吸。
他们慢慢地让开一条路，把我引到楼梯口的布告栏前。
我走到布告栏前。
那里张贴着与我有关的东西。
而且，可以预想到这是有预谋的。
我没有不安和紧张，有的只是必须确认事实、尽早处理的决心。
「这... ...」
公告板上贴满了照片。
这些照片都是在我住的地方拍的。
每张照片上都有我、南川、观音寺、结城、仲野走进建筑物的身影。
没有多人合影的照片。
但无论让谁来看，这都是有意暗示多个女孩频繁进出我房间的照片贴法。
虽然这是事实，但这实在是太恶趣味了。
「喂，石虫，这是... ...」
突然有人出声叫我，我吓了一跳。
我慌忙把照片从公告栏上撕下来，但谣言很快就会传开。
这时，我的眼角捕捉到动静，我转过头去。
人群的另一边。
虽然只有一瞬间，但我还是牢牢记住了他的侧脸。
那是一个瘦弱的男生，看起来像是长跑运动员。
「... ... 不好意思，等一下。」
虽然被问了很多问题，但我还是推开蜂拥而至的学生们跑了起来。
我边跑边把撕下来的照片塞进口袋，穿着室内鞋冲了出去。
「哇! ? 诶? 怎么了?」
南川刚刚到校，见到我我穿着拖鞋冲出校舍皱起了眉头。
「清明?」
「平林，去哪儿了?」
「嗯?」
南川不可思议地歪着头，用手指着。
「南川，大家的事就拜托你了。」
「诶? 什么? 什么意思?」
她似乎意识到这不是儿戏。
但我只能这么说。
照片已经回收了，但南川的耳朵很快就会听到消息。
到那时，希望二见、观音寺、结城、仲野能够跟进这件事。
如果我参与进去的话反而可能会火上浇油。
只好先追平林。
「抱歉... ... 等会再说。」
说完，我朝南川指的方向跑去。
注意到南川已经到校的学生们开始聚集起来。
我像是要逃离那里似的，拉开了距离。
我朝院子走去，平林像是在等我来似的停下了脚步。
确认我已经接近后，平林再度跑了起来。
好像在诱导我去什么地方。
「... ... 那家伙。」
怀疑几乎得到了证实。
贴在告示板上的照片没有二见的身影。
的确，她来我房间的次数减少了，但还是比结城和仲野频繁的。
那张照片排到了二见之外的其他人，是特意用来陷害我的。
平林对二见很有好感，所以这一切都是他策划的，这也不奇怪。
果然平林很危险。我现在后悔把自己的信息泄露给他了。
「你... ... 什么意思... ...」
地点在体育馆后面。
设置在操场尽头的简易房，里面装着在外面活动的社团活动用具。
田径部的平林似乎知道这里很少被学生看到。
这是寒冷刺骨的冬日早晨。
我在制服外面穿着外套，因为跑步，体力消耗很大。
我吐出一口白气，瞪着身穿短袖的平林。
「... ... 为什么要那么做?」
「不是我。」
平林的呼吸也急促起来。
从他皮肤上闪亮的汗珠可以看出，他已经在晨练中跑了相当一段距离。
「... ... 换你你信吗? 那里根本没有二见的照片... ...」
「被怀疑也是没办法的事... ... 但不是我。最近我连你家附近都不去了。」
「那么是谁!」
我几乎是吼了出来。
但是平林没有丝毫怯意，只是苦笑了一下。
「... ... 谁知道呢。」
「只有你知道我家的地址!」
事实上，藤野也不是不知道。
可是，那个藤野不可能做出那种事来。
能想到的人就只有平林了。
「知道我家的人，只有你... ...」
呼吸渐渐平稳，这次却开始渗出汗来。
冷风吹干了我的汗水，让我感到一阵恶心的寒意。
「而且，没有二见的照片... ... 你喜欢二见。」
「事到如今，我才没有那种想法。再说，没有二见照片这点也可以解释... ...」
「怎么解释?」
自己竟然老老实实地回应了平林的话，我对这样的自己感到有些可笑。
「那些照片是寒假期间拍的。」
「应该吧... ...」
进入我住的公寓的南川他们全都穿着便服。
就连参加社团活动的结城，也是穿便服时被拍到的。
「... ... 二见去你房间的时候不也是穿着便服吗?」
于是我恍然大悟。
我目不转睛地看着平林，平静地说:
「你是说那人没有发觉二见就是二见?」
「应该是吧... ...」
也许是天气变冷了，平林摩擦着自己纤细的手臂。
我已经大大淡化了对平林的怀疑。
「平林... ... 不是你干的吗?」
「我为什么要做那种事... ... 这才是没有好处的。」
「说是想要向我复仇之类的... ...」
「哈。」
平林嗤之以鼻，说道:
「如果我想报复你，就不会用那种温吞的手段。」
「温、温吞? 哪、哪里温吞了... ...」
「更直接地让别人知道你和多名女性发生了肉体关系。」
「不用再说了。」
我摇摇头。
「如果你打算复仇的话，不会采取那种会让自己立刻被怀疑的方法... ... 对不起。」
「你最好不要轻易相信我。」
我想对背对着我的平林说些什么。
但是想不出来，在此之前平林说道:
「我去查查。」
「啊?」
「如果你不过问手段的话... ... 我会查出是谁拍了那张照片，又是谁贴了上去。」
听起来像是恶魔的低语。
正当我不知如何回答时，平林进一步说道:
「... ... 快点决定。我穿成这样也是会冷的。」
「啊、啊... ...」
我该怎么办。
就算知道是谁干的又能怎么样。
这事已经掀起了轩然大波，波及了整个学校。
我应该全力以赴处理这件事。
不知道南川、二见、观音寺、结城、仲野现在是什么状态。
还是让他去找凶手比较好吧。
「... ... 平林，能拜托你吗?」
「知道了。」
这话说完，平林马上就跑开了。
不愧是田径队的长跑运动员。
虽然有一段时间没有参加社团活动，但现在作为沉默寡言的田径选手在校内也相当有名。
现在已经是班会开始的时间了。
虽然我不想去教室，但也不能就此逃避。
我向门口走去。
「石野... ...」
我走到鞋柜前，柄谷老师正在等我。
他是柔道部和园艺部的顾问。
也是肌肉发达的数学老师，外表看起来很可怕，但深受学生们的信赖。
「老师... ...」
「太好了... ... 我还以为你跑哪儿去了呢... ...」
柄谷老师难以启齿似的撇了撇嘴，垂着眼睛开口说道：
「石野... ... 去校长室一趟吧... ...」
事情似乎比我想象的还要严重。
跟着柄谷老师去校长室的途中，我看了看手机。
南川发来了一条信息。
> 决定好了，就说是和大家一起开学习会!
这样临时的借口就解决了。
关于这件事不可能说实话，所以南川的判断是正确的。
各种臆测会四处飞窜，但我们只能继续否认。
「... ... 对了，石野。」
「是、是的。」
就在快到校长室的时候，柄谷老师发出了声音。
「能马上联系上你叔母吗?」
「诶? 谁?」
「谁... ... 你的叔母啊... ... 风香姐。」
「哦。」我点点头，然后问道。
「联络? 为什么?」
「为什么... ... 她是你的监护人吧? 三方面谈还来过。」
「是、是这样没错... ...」
「因为这次的事，可能要请她到学校来。」
说着，柄谷老师敲了敲校长室的门。
听到回答，柄谷老师稍微端正姿势，打开了门。
我在柄谷老师的陪同下走进校长室。
「打扰了。」
果然，这次的事情好像演变成大事了。
没想到话题会波及到身为监护人的风香姐。
校长室里除了校长以外，南川、观音寺、结城、仲野也在。
200 
看到我和柄谷老师登场，校长露出了笑容。
先来的南川她们坐在接待用的沙发上。
校长坐在办公桌旁的椅子上。
「石野君... ...」
校长一脸严肃地站了起来。
他向我鞠了一躬。
「万分抱歉。」
「咦?」
校长突如其来的道歉让我大吃一惊，我转向南川。
南川苦笑了一下，耸了耸肩。
南川她们似乎和我一样，校长也道了歉。
「请、请问是因为什么呢?」
我抬起头，看见校长回到椅子上。
柄谷老师推着我的背，让我也坐下。
我在仲野为我腾出的空间里坐了下来。
「这明显是偷拍... ...」
「啊?」
校长的话使我吓了一跳。
校长用略显沉重的语气继续说道。
「发生这样的事情，学校感到非常抱歉
「啊，啊... ...」
我有点明白了。
校长根本不在乎我和南川她们的关系。
我们只注意到寒假期间我们被人偷拍，照片被贴在公告栏上。
但仔细想想，这种事是很自然的。
这次的事情我们没有错。
问题更多的在于有人偷拍了照片，然后把照片公之于众。
「我本来想报警的... ...」
「请不要那样!」
说这话的是南川。
校长点了点头表示他知道。
「因为南川同学再加上其他学生的意向，我就不再扩大影响了。石野君觉得这样可以吗?」
「啊，是... ...」
南川不愿意联系警察，这是可以理解的。
因为进出我房间的事会暴露给父母。
他们也会发现南川现在睡在我的房间里。
「... ... 幸运的是，照片只贴在了公告栏上，并没有被发布到网上。似乎有学生拍摄了留言板，但班主任告知了不要在家里公布到网上。」
「可是，这样就没问题了吗?」
站在校长室门口附近的柄谷老师说道。
所有人的视线都转向柄谷老师。
柄谷老师清了清嗓子后说道：
「警察尚且不提，不过应该向这里的学生家长报告吗?」
「老师!」
南川从沙发上站了起来。
虽然柄谷老师的长相显得很强硬，但表情却是为学生着想的柔和。
「南川... ... 我不问你们在石野的房间里干什么。」
「都说了是学习啊! 清明是年级第一，小雏是年级第二! 大家聚在一起学习有什么问题!」
「当然没有问题。所以，这件事我就不问了。」
虽然表情很柔和，但柄谷老师的口吻却有一种不容分说的感觉。
「可是，被偷拍了... ... 这毕竟是犯罪，要不要告诉警察不是你们的事，我想应该让你们的父母来判断。」
「因为我们还是孩子吗?」
「是的。」
柄谷老师斩钉截铁地说道。
「因为你们是孩子。」
「柄谷老师... ...」
校长平静地说。
柄谷老师转过脸来，校长的话也有一种不容置疑的感觉。
校长说着擦了擦额头上的汗。
「我明白你的意思... ... 但是我们应该尊重这些孩子的意愿吧?幸好石野君马上就回收了照片，流言也只是停留在传闻而已。如果告知父母，不就成了一件大事吗?如果这些孩子因此而遭罪，我觉得没有意义。」
听起来是很好的抗辩，校长看来不想把事情闹大。
这一点，我和南川也有同样的心情，所以不管正义如何，这里都该站在校长一边。
「我也这么认为... ... 如果把事情闹大，仍然会对我们造成伤害。如果能这样稳妥地解决，我们会很感激的。」
我旁边的仲野用力点了点头。
仲野也担心事情败露给父亲。
「可是... ... 那么凶手就要逍遥法外了... ...」
柄谷老师咬住嘴唇，这么说道。
「也难保不会发生这种事。如果不查出是谁干的，就很难过上安全的学校生活了。」
「... ... 当然应该查出是谁干的。」
校长说。
「可是啊，柄谷老师... ... 如果告诉家长，或是告诉警察的话，这些孩子们安全的学校生活说不定会崩溃哦?最好的办法就是把它当成某个人的恶作剧来处理。」
「我无法接受。」
把话说清楚后，柄谷老师便离开了校长室。
南川为难地皱起眉头。
「没关系的... ... 柄谷老师虽然正义感很强，但也不会无视你们的意愿。」
「这、这样啊... ...」
南川似乎听了校长的话就放心了，终于在沙发上坐了下来。
「那你们也回教室去吧... ... 啊，石野君可以留下来吗?」
「诶? 啊... ... 是... ...」
就这样，只有我一个人留在了校长室。
当我离开房间时，每个人都用关切的眼神看着我。
有一段时间没有任何声音，然后校长开口了。
「你们的关系是?」
「用通俗易懂的说法就是恋人... ...」
「所有人吗?」
「可以这么认为。」
我用平淡的语调回应了校长的话。
我之所以没有隐瞒的意思，是因为我认为我和校长的利害关系是一致的。
「这么说，你不想把事情闹大喽?」
「是的。」
他似乎没有责备我们的意思。
「南川同学好像非常受欢迎，是不是和这方面有关呢?」
「我之前是这样以为的... ...」
面无表情的校长眨了眨眼睛。
「你是说现在不一样了?」
「一开始，我以为是有人为了陷害我而做的。比如，喜欢南川的人... ...」
实际上，我怀疑喜欢二见的平林。
这里不能说出二见的名字，只能作为一般论。
「当然也有可能是喜欢观音寺、仲野、结城的人。」
「不是吗?不只是南川同学，学生会长也很受欢迎，结城同学也是个名人... ... 我接到报告说，仲野同学也有一群男生对她十分热衷。」
我不知道仲野还有这样一个粉丝团体。
但仲野也是个美人，即使有也不奇怪。
再加上不可思议系的角色氛围，粉丝应该很多吧。
「如果是复仇，那做法就太粗糙了。而且没有人知道我和大家有恋人关系... ...」
虽然有平林这个例外，但是可以认为平林是清白的。
这次南川靠着开学习会这句话，恐怕就能平息谣言。
平日为人正经的观音寺被包括在照片中的人物之中，这会将增加说法的可信度。
但是，这一点凶手也应该清楚。
难道他一开始就没有想过要陷害我和大家吗。
光凭那样的照片，是不可能给我们造成致命伤的。
因为我和大家有肉体关系，所以我以为会出大事。
但对于不认识的人来说，这只是一张大家聚在一起的照片。
我清楚这件事听起来很有趣，但仅此而已。
「那么... ... 凶手的目的是什么?」
校长似乎也想到了这一点。
所以只留下我一个人说话。
「其中一种可能是，这件事只是恶作剧，有人碰巧拍到了有趣的照片，所以就贴在了告示板上。」
「应该不会吧。」
「我也这么认为... ...」
可能性不是零，但几乎不用考虑。
「那张照片只有在我住的房间附近埋伏才能拍到... ... 要说是碰巧拍到的，实在很难想象。」
「那么，还有什么可能是凶手的目的呢?」
「这我就不知道了。只要知道动机，自然就能知道凶手是谁... ...」
我点点头，校长站了起来。
他示意我也站起来，引导我走向门。
「为了防止事件再次发生，必须要找出犯人... ... 之后能再谈谈吗?」
「知道了。」
「不要勉强就好... ...」
我向温和地给我忠告的校长鞠了一躬，走出了校长办公室。
我一关上门就有人叫住了我。
「石野。」
柄谷老师在走廊等我。
他没有了刚才那种霸气，总觉得失去了活力。
班上大概是交给副班主任管了吧。
「... ... 柄谷老师。」
「我已经想好了，是不是只跟风香小姐联络一下比较好?」
「什么?」
我反问道。柄谷老师说:
「因、因为，那是你住的房间... ... 名义上应该是风香小姐吧? 」
「是、是这样没错... ...」
「我还是觉得不能不告诉风香小姐。」
我知道他想说什么，但感觉不对劲。
我定定地看着柄谷老师的脸，然后说道：
「知道了。我会主动对风香姐说的。」
「不，作为班主任，我们一起去见风香小姐吧。你一个人也很不安吧?」
「只有我一个人没问题。再说，风香小姐也不会报警。」
毕竟风香姐很清楚我们的关系。
只会惊讶于偷拍一事，但不会采取在这以上的行动。
听过南川的意见，首先她就不会报警。
「不，我也和你一起。」
柄谷老师出乎意料的强硬语气，让我眯起了了眼睛。
柄谷老师就像小孩子辩解似的，说得很快。
「为了让石野你能过上安全的学校生活，我必须尽最大的努力。希望风香小姐也能放心。」
「…………」
「我可以跟着去，也可以请风香小姐来学校。如果你愿意，我可以直接和风香小姐联络。我知道她的联络方式。」
「…………」
果然有种违和感。
虽然柄谷老师一向是个温柔的老师，但从他身上却能感受到莫名的兴奋。
我警惕地说。
「我去问问看。如果有回复，我会向老师你报告的。」
「是、是吗? 我知道了。」
柄谷老师点点头，转身朝教职员室走去。
不知道是不是心理作用，他的脚步看起来比平时轻快。
「怎么了? 我还不知道犯人是谁。」
我在去教室的路上给平林打了个电话。
「那种事我知道。平林，你在开班会吗?」
『 ... ... 打电话的理由是什么? 闲聊的话就去找南川她们吧。』
「有个人想要你调查一下。」
沉默片刻后，平林说:
『柄谷吗... ...』
「你怎么知道? !」
『果然是这样啊... ... 知道你家地址的人不多... ...』
柄谷老师当然知道我房间的地址。
平林继续说道。
『我也是嫌疑人之一。既然石野这么说，我就把他调查的优先顺序放在第一位了。我想今天之内就能知道他是黑是白了。』
「这么快吗?」
「要是你早点把这个电话挂了的话... ...」
接下来就等待报告吧。
我表示理解后，便挂断了电话。
从结果来看，柄谷老师无限接近黑色。
『我听柔道社的家伙说，寒假期间，柄谷好像偶尔会从社团活动中消失... ... 以前从来没有发生过这种事，所以很不可思议。』
「然后他就来偷拍我家?」
『虽然没有确证，但也不是不可能... ... 还有，柄谷最近对一家化妆品公司很感兴趣。』
听到平林的报告，我明白了。
柄谷老师想见风香姐。
虽然只在三方面谈中见过一面，但应该是迷上了吧。
「那么，偷拍不是很糟糕吗?」
南川说。
放学后，我去往园艺社的活动室。
冬天的时候，这里的植物虽然很少，但却是绿意盎然。
排球部的结城、学生会的观音寺、超自然研究部的仲野都不在。
藤野和猿渡因为有事缺席社团活动，二见今天因为工作关系向学校请假了。
也就是说，待在活动室里的是我、南川和平林。
「目前还没有确凿的证据。不过... ... 也可以这么认为吧。」
平林在南川面前依然态度桀骜不驯。
为了了解详细情况，我叫来了平林，这是正解。
除此之外，柄谷老师还有许多可疑的行动。
第一，车里的杂志上刊登了对风香姐的采访。
第二，SNS 的关注都是和风香姐的公司有关的。
第三，向学校方面探询三方面谈和家庭访问的信息。
平林怎么会在一天之内查到这么多。
关于这一点，我和南川心照不宣。
因为活动室没有暖炉，所以非常冷。
「没必要再调查了。接下来怎么办?」
平林问我和南川。
我不知道该怎么回答，只好吐出一口气。
坐在旁边的南川摇摇头。
「总不能一口咬定他是凶手吧... ...」
「是啊。也没有确定的证据。如果只是喜欢风香姐，虽然那样很不舒服，但也不算犯罪。而且... ...」
听到我的话，平林插嘴道:
「总之我先去参加社团活动了... ... 如果有什么需要帮忙的就联系我。」
「知道了，帮大忙了。」
听了我的话，平林点了点头，悄无声息地从活动室消失了。
我和南川沉默了一会儿。
「那个柄谷老师，居然偷拍吗... ...」
南川喃喃自语。
我也很惊讶。
有正义感，为学生着想的老师，但是扯到恋爱上面却不惜犯罪。
柄谷老师应该是在三方面谈时迷上了风香姐。
在做了很多调查之后，想要见她的愿望越来越强烈。
当他的情绪达到极限时，就来到了我家附近。
确实，风香姐也会来我的房间。
和南川他们相比，虽然频率不高，但见面的几率确实很高。
但是柄谷老师目击到的不是风香姐，而是我，还有南川她们。
「好强的行动力啊... ...」
我不由得认真思索起来。
柄谷老师得知有女生进出男生的房间。
用摄像机拍下那些照片，想借此引发问题与风香姐见面。
这个时候，要表现出自己是多么的为学生着想。
作为监护人，很自然地对这位可靠的老师产生了好感。
也就是说，这是柄谷老师为了让恋爱成功而下的套。
「可是，我和校长不同意向家长报告，所以他动摇了... ...」
南川自言自语地说。
动摇的柄谷老师要我去见风香姐。
由此，我对柄谷老师产生了怀疑。
「嗯，如果是平林的话，迟早也会找到柄谷老师的... ...」
「清明，接下来怎么办?」
「总之，今天先去风香姐家。」
「什么? 那么我也去! 啊! 小夜也可以去吗? 」
南川如鱼得水般兴奋。
「没什么不好吧? 你联系看看。」
「太好了! 我去打个电话。」
刚才还在桌子上无精打采的南川精神满满地站了起来。
今天一整天所有人都在追问这件事，南川也累了吧。
谣言并没有像我想象的那样传开，而是「在我的房间里举行了一次学习会」，这件事就这样结束了。
学生们因为有三个人喜欢我这个石虫而兴奋不已。
但没有人会想到她们会同时和我发生肉体关系。
相反，他们只对正在进行的石虫争夺战感到兴奋。
大家越来越期待情人节的公开告白。
虽然没有得到学校的承认，但大河内似乎在策划什么活动。
虽然不是平稳的学校生活，但也不至于出大事。
「风香姐说好! 她说她和小夜一起工作，要一起回家。」
打完电话，南川报告道。
「是吗?」我站了起来。
「那我先回房间准备一下吧。」
「我们还是直接去风香姐家比较好... ...」
看来她今天不想来我的房间了。
「这个嘛... ... 有什么需要就联系我。」
「知道了! 那我先和朋友聊一会儿再过去。我再跟你联络。」
说完，南川也离开了活动室。
我不想马上离开活动室。
和留在学校的学生们碰面肯定会被调侃。
即使不搭话，也能感觉到对方的视线。
这也是自然的。我是预定会同时被南川、结城、仲野告白的男人。
再加上这次的照片，学生们的关注度越来越高。
我想尽快结束这一切，恢复平静的学校生活。
柄谷老师的事情也得想个办法，第三学期一开学就疲惫不堪。
得救的是，我和南川、二见、风香姐将要在一起度过一夜。
> 非常期待见到你
二见发来了这样的消息。
一并发来了的是二见和风香姐的照片。
两人似乎在某个录音室里。风香姐穿着西装，二见穿着露出度很高的礼服。
是深蓝色的晚会礼服，露出肩膀和胸部。
蓬松的裙子刚刚及膝，脚上穿着黑色的高跟鞋。
看到同龄人见不到的二见，我不禁咽了口唾沫。
> 衣服不错
> 我想亲眼看看
我用短信发送自己真实的感想。
消息显示已读，但是没有回复。
我看着屏幕等待着回答，不久，她只回了一句话。
> 买下来了
201 
来到风香姐家，二见和南川已经到了。
因为有工作需要事后处理，所以风香姐还在公司。
二见负责保管钥匙，大家先一起准备晚餐。
「行李谢谢啦。我和小夜今天都睡在清明的房间。」
南川走到门口，接过我手上的皮包。
接到通知后，我把住宿所需的东西都带来了。
「有这么多房间吗?」
「就是有这么多房间。」
我脱掉鞋子，去洗手间。南川跟在我身后。
在洗手间洗手的时候，南川说：
「今天是蛋包饭和沙拉... ... 还要做一个小披萨。」
「是吗? 都是我最爱吃的。」
「清明也来帮忙。」
说完，南川就走开了。
洗完手，我走进宽敞的客厅。
身穿围裙的二见在厨房里做着料理。
「哦斯——阿石」
「嗯。工作辛苦了。」
围裙下面是一件芥末色的 t 恤。
她穿着紧身牛仔裤，看上去就像是下班后的模特。
把行李放在房间后，南川回来了。
南川还穿着制服，系着围裙。
她把头发扎在脑后，是为了方便做饭吧。
我一进厨房，二见就指示我洗菜。
「最近很不容易啊。」
「感觉那么快就第三学期了。」
正在往米饭上挤番茄酱的二见点了点头。
「没有我的照片，总觉得有点罪恶感... ...」
「为什么啊? !」
「因为，大家都很辛苦，只有我一个人... ... 被排斥在外。」
「这可不算排斥吧?」
虽然明白，但二见似乎有些寂寞。
的确，在这次的事件中，我、南川、观音寺、结城、仲野都会被人议论纷纷。
唯独二见的名字不会出现在传闻中。
「她从刚才到现在，一直都是这样... ... 蠢兮兮的。」
南川一边说，一边准备汤匙。
客厅的桌子上放着四个餐垫。
「可是，柄谷老师为什么没注意到小夜呢?」
「那是因为那时候的你看起来和平常的你天差地别。」
听我这么一说，南川摇了摇头。
「准确地说，我是在想，为什么他没有注意到濑奈... ...」
「什么意思?」
我问道，回答我的是二见。
「你明白他没有注意到濑奈就是二见小夜吧? 可是啊，我想柄谷老师应该会注意到濑奈就是濑奈。」
「啊啊... ...」
我一边把蔬菜切丝放在盘子里，一边点头。
「如果调查过风香姐的公司，自然也会知道濑奈的事... ...」
「嘛，或许是爱情使人盲目，除了风香姐以外，他根本没有看到其他女人。」
说着，二见鼓起了腮帮子。
我边问边把鸡蛋从冰箱里拿出来。
「你是想让他发现吗?」
「我当然不想惹麻烦... ... 可我觉得自己输给风香姐了。」
只要调查一下风香姐，濑奈这个人自然就会进入视野。
二见的意思是说，如果自己再更有魅力一点的话，就能让别人记住自己了。
「输给已经不当模特的风香姐了... ... 总觉得没有自信了。」
「不要说这种话嘛。」
声音传来，我、南川、二见转过头来。
穿着西装的风香姐轻轻举起手。
「对不起，我来晚了。」
「啊，欢迎回来... ... 不对，打扰了。」
听了南川的话，风香姐嫣然一笑。
「我回来了。小石和濑奈酱也欢迎回来。」
「欢迎回来... ...」
「欢迎回家。」
二见有些不好意思地说，我接着说。
风香姐洗完手后回来了，衬衫的扣子稍微打开了一点。
将蛋包饭摆在桌上，摆完四个后，我们就座。
「哇... ... 正好肚子饿了。」
风香姐说着，高兴地拿起勺子。
「最近都在外面吃饭... ... 谢谢大家。」


在和睦的气氛中说完「我开动了」之后，大家开始吃蛋包饭。
我把今天发生的事向风香姐报告，也认真说明了柄谷老师的想法。
夜很深，外面也很安静。
「原来如此。那么，刚才濑奈酱说没有自信是?」
「啊，不... ...」
听到风香姐的话，二见停下了勺子的动作。
「... ... 关于这次老师的偷拍... ... 嘛，我倒没想那么多。」
「嗯嗯。」
风香姐像小孩子一样大口吃著饭，却还是认真地听著二见的话。
柄谷老师的话题不知跑到哪里去了，这事刚开始的时候我还吃了一惊，但仅此而已。
风香姐似乎已经习惯别人对自己产生好感了。
「... ... 既然明年打算去海外活动，我在想，现在这样真的好吗?」
正因如此，二见才会说自己没有自信。
「到底怎么样才能让濑奈酱有信心呢?」
「那、那当然... ... 要是能成为日本顶尖的模特儿就好了。」
二见把勺子放在桌上后，叹了口气。
「不，也不是这么回事... ... 单纯地对身为模特的自己没有自信。在这种状态下去国外... ...」
「我呢。」
风香姐看看二见，又看看南川。
南川的视线突然被吸引过去，她的眼睛瞪得圆圆的，嘴里还塞着蛋包饭。
「濑奈酱... ... 还有小雫，我觉得你们有点太急了。」
「太急了?」
南川把嘴里的东西咽了下去，微微歪着头。
风香姐点点头。
「喏，小雫也说过，高中毕业之后... ... 想住在这里。」
「啊，是... ...」
「濑奈酱也很担心高中毕业后的事情... ...」
二见看着风香姐。
风香姐被她盯着看，对二见笑了笑。
「还有一年多呢... ... 才到高中毕业... ... 对吧，小石?」
「诶? 我?」
突然将话题甩给我，连筷子夹的沙拉的叶子掉在桌子上了。
我慌忙用手捡起来，放进嘴里。
「嗯。小石是怎么想的?」
「啊... ... 不，怎么样呢... ...」
南川和二见像是在等我说话似的，转过头来。
眼睛圆圆的美少女南川。被别人注视着会更加美丽的二见。
过了一会，我吐出一口气，开口说：
「我不太清楚二见的自信。我对工作的情况不太了解... ... 而且南川想离开父母住在这里的心情，因为我没有父母，所以也不太清楚。」
连风香姐都把脸转向我。
她的眼神很认真，但嘴角却流露出爱意。
我有点紧张地说。
「但是我很清楚一件事... ... 我们现在就在这里，大家可以一起吃蛋包饭。这段时光对我来说是最重要的。」
「... ... 清明。」
「阿石。」
南川和二见唤着我的名字。
我来回看着她们。
「为未来做打算很正常，也该是这样的年龄了... ... 事实上，直到最近，我也有感到不安。」
三个人都默默地听着我的话。
我只能谈论我自己。
「... ... 对未来感到不安是理所当然的，我想所有人都会有这种感觉。但是，即便如此... ... 如果仅仅因为对未来感到不安就无法享受现在，那实在是太可惜了。」
「原来如此。」
风香姐用力点点头，站了起来。
抚摸着相邻而坐的二见和南川的脑袋。
「当然，未来的种种准备是必要的... ... 但是，首先必须要享受青春... ... 必须尽情享受只有现在才能拥有的经验。你们还有一年多的高中生活呢。」
南川和二见点了点头。
风香姐微微一笑，说:
「那么，今晚就尽情享受吧。」


　　　　　＊


盛装打扮的二见比照片上看起来更漂亮。
白色的肩膀和胸部毫不吝啬地展示出来，深蓝色的礼服与身体的线条完美契合。
二见有些不好意思地看着斜下方说道。
「... ... 好羞人。」
「你都穿着这个拍过照了吧?」
地点是我的房间。
换好衣服来到房间的二见从一开始就显得很害羞。
「是、是这样没错，可是... ... 总觉得跟工作不一样... ...」
那对巨乳似乎随时都会蹦出来。
个子很高，存在感也很强的二见，现在却是个怕羞的少女。
「雫和风香姐都换好衣服了... ... 到楼下来。」
「啊，啊。」
二见的任务是来叫我的。
她买的衣服不止一件。
「没错没错。因为濑奈酱说她想要裙子，所以还买了其他的... ...」
风香姐在吃饭的时候是这么说的。
「也有雫的份。」
「什么? 礼服?」
南川虽然不知道原委，但还是露出了高兴的表情。
于是，晚饭收拾完毕，大家一起换衣服。
换衣服的时候，我在房间里等着，刚才二见就是来叫我的。
我和穿着礼服的二见一起下了一楼。
一进客厅，灯光就变成了淡橙色。
现场播放着古典音乐的 BGM，很有气氛。
「嘿嘿，怎么样?」
说着，南川发现了来到客厅的我，转了一圈。
南川身上穿的，又是一件胸口敞开的礼服。
以浅蓝色为底色，点缀着小小的橙色花朵。
比制服裙子还短的裙子，配上银色的高跟鞋。
虽然是裙子，但也有一种少女踮起脚尖的感觉，非常适合南川。
「哦... ... 哦哦。」
对于我只有感叹词的发言，南川露出洁白的牙齿笑了。
她挺起胸膛，说道:
「清明，你刚才说的话已经传递到了哦！谢谢!」
「呐，小石... ... 你也看看我吧?」
南川身旁的风香姐说。
风香姐也穿着礼服，但那与南川和二见不同。
就像是用一块长长的布缠绕在身上一样的设计。
当然，身体的凹凸也明显可见。
右腿虽然用布遮住，左腿却几乎都露出来了。
感觉就像勉强用布遮住巨乳，除了性感，我找不到其他词来形容。
「哦哦!」
听到我的声音，南川噘起了嘴。
「这和对我的反应不一样啊!」
南川似乎仅凭我发出的感叹词，就能理解我的心情。
「不、不... ... 南川穿着也算适合... ...」
「『也算』，什么嘛! 真是的... ... 话说风香姐你也太狡猾了！这淫荡过头了!」
南川的裙子也够色情的。
但是风香姐穿的更色情。
风香姐露出孩子般的笑容。
「可是... ... 你住在小石那里... ... 小雫每天都会被小石疼爱，对吧?
「是、是这样没错... ...」
南川没有否认这一点。
的确，南川现在住在我的房间里，每天晚上都做会爱。
站在我身后的二见突然从背后抱住我。
「... ... 我可是最近都没有得到阿石疼爱呢。」
「啊、你干嘛! 小夜!」
二见无视叫唤起来的南川，在我耳边低语道：
「我也想好好珍惜现在... ...」
风香姐慢慢地向我走来。
然后从正面包抄般地抱住我。
我就像被风香姐和二见夹在中间一样。
「小石... ...」
面对紧贴在一起的三个人，南川抱怨道：
「真是的，给我等一下啊！你们两个也太积极了，我都跟不上!」
「因为即使雫什么都不做，也可以和阿石在一起... ...」
二见紧贴着我说道。
「我和风香姐... ... 不能放过这么稀有的机会。」
「就是这么回事。对不起，雫。今天就忍耐一下吧。」
对于风香姐半开玩笑的话，南川真的有所反应：
「喂、诶? 为什么? 我今天不能和清明H吗?」
「因为雫每天都在做吧?」
「就是啊... ... 只有小雫一个人偷跑。」
风香姐和二见进一步从前后夹住我。
二见对好友说：
「总之，先把阿石让给我和风香姐吧。」
「嗯... ...」
巨大的胸部紧贴着我，我的心情变得轻飘飘的。
虽然心情很轻松，但股间的东西却越来越大。
「... ... 风香姐，帮阿石脱衣服。」
「交给我吧... ...」
听了二见的话，风香姐点点头，蹲了下来，然后灵巧地解开我长裤的腰带。
「我真的不能做吗?」
「不是不能... ... 只是等一下。」
听到二见这么说，南川的脸颊鼓了起来。
表情已经是淫荡起来的风香姐脱下了我的长裤。
内裤也被脱掉了，勃起的肉棒跳了出来。
「哈啊... ... 小石的... ... 啊啊... ...」
「等一下，风香姐! 刚才不是说高让我先来吗！」
「对不起，濑奈酱... ... 我好像忍不下去了。」
「风香姐！?」
二见的话也是徒劳，风香姐衔住了我的肉棒。
风香姐温热的口中爆发出快感，血液进一步集中在胯下。
「啊... ... 风香姐... ...」
「嗯... ... 唔啾... ... 嗯❤... ...」
二见叹了口气说道：
「哈啊... ... 什么呀，还说好好享受现在... ... 风香姐这个大人不是最乐在其中的嘛。」
「啾、唔啊... ...」
把肉棒从嘴里拿出来后，风香姐舔了舔嘴唇，说:
「认输吧，小姑娘! 就把小石全让给我吧?」
「... ... 我可不会认输!」
说完，二见蹲在风香姐的右侧。
南川也小跑过来，蹲在风香姐的左边。
「我也不能输!」
三个美女笑嘻嘻地围着我的肉棒。
虽然感觉像是在比赛，但谁也不想让对方出局。
我知道每个人都会平等地给我爱。
「... ... 我也... ... 不会输的... ...」
我喃喃自语。
我也会以不输给大家的同等程度来倾注我的爱。
为了未来，也为了和这些人在一起，珍惜现在吧。
尽管是冬天，客厅还是很暖和。
可能是察觉到了即将到来的漫长之夜，身体从内侧开始发热。
盛装打扮的南川、二见和风香姐同时亲吻上了肉棒。
202 
盛装打扮的三人在我的肉棒前并排蹲下。
从左到右依次为南川、风香姐、二见。
温热的气息从三个方向吹向肉棒，让人全身颤抖。
风香姐在肉棒的前端吻了一下。
与此同时，南川从左侧舔着肉棒的竿身。
小小的桃红色舌头大胆地在肉棒上爬行。
「嗯啾... ... 啾、嗯❤... ...」
「啾、嗯。啾啾。」
右侧的二见也将嘴接近肉棒。
二见的舌头同南川的舌头纠缠在一起，刺激着肉棒。
风香姐继续啾啾地吸着肉棒的前端。
快感以下半身为中心向我袭来。
令人麻木的刺激缓慢而持续地施加到肉棒上。
风香姐柔软的嘴唇和南川小小的舌头。
「啾... ... 阿石... ... 雫... ...」
二见在舔我肉棒的同时，也很享受和好友接吻的乐趣。
围绕着直挺挺冲着天花板的粗大肉棒，三个人交流着彼此的心意。
「风香姐... ...」
「嗯... ...？」
对于南川的话，风香姐有了反应。
她把肉棒从嘴里拿出来，转向南川。
南川马上深深含住肉棒。
「啊唔... ... 嗯啾... ...」
南川像只大口吃橡子的松鼠，把肉棒塞进嘴里。
风香姐张开了嘴，开始和身旁的二见接吻。
「啊... ... 嗯，风香... ... 姐。」
「唔啾。」
大人独有的热吻让二见的眼神荡漾起来。
舌头和舌头交织在一起，正在激烈亲吻的两人，一个是模特，一个是前模特。
南川把我的肉棒含进了九成左右，发出咻噗咻噗的声音。
「嗯... ... 啊... ...」
「濑奈酱... ... 好可爱... ...」
穿着性感礼群的风香姐，似乎再也忍不住了，把二见推倒在地。
二见毫无抵抗地躺了下来，任由风香姐坐在自己身上。
南川看着她们的样子，却没有把我的肉棒从嘴里拿出来。
「啾啾、嗯啾... ... 嗯啊。嗯啾、啊啾... ... 嗯❤」
南川的小舌头在嘴里上下左右地动着。
肉棒几乎已经全埋在南川的口内了。
「风香姐... ... 今天是和阿石... ...」
「我会的。不过，在那之前，我想... ... 吃掉濑奈酱... ...」
风香姐露出妖艳的微笑，对二见笑了笑。
风香脱下白色连衣裙，露出巨乳。
她没穿内衣，脱下礼群的同时，桃红色的乳头就露了出来。
「嗯啊!」
肉棒有了反应。
南川惊讶地睁大眼睛，从嘴里吐出肉棒。
「等、等等... ... 怎么对风香姐这么有反应嘛！？我会嫉妒而死哦?」
南川边说边用手指擦着口水。
露出上半身的风香姐向南川搭话说：
「雫，你也过来这里... ...」
「我也是?」
「不一起享受一下可是损失哦。」
被风香姐这么一说，南川一点点地挪了过去。
风香姐直接把坐在旁边的南川抱了过来。
「哇!」
「濑奈酱... ... 很可爱吧?」
听到风香姐这么一问，南川看向仰躺着的二见。
倒在松软地毯上的二见害羞地把脸扭向一边。
南川也跟着脸红了。
「我... ... 不知道... ...」
「哎呀哎呀。不把想法坦率地说出来可不行... ...」
虽然觉得模样与平时完全不同的闺蜜很可爱，但南川因为害羞说不出口。
露着半身的我朝风香姐走去。
瞥了一眼我横在身旁肉棒，风香姐一把握住。
「... ... 来说吧。」
风香一边撸动着肉棒，一边对南川说。
噘着嘴的南川看了二见一眼，轻声说道:
「很可爱哦... ... 小夜... ...」
隔了一会儿沉默之后，二见小声回答说：
「谢谢。」
又是一阵沉默之后，南川用双手捂住了脸：
「这是什么情况? ! 我的心跳得特别快... ...」
「雫... ... 吻我。」
二见用甜美的声音说道。南川把双手从脸上拿开。
满脸通红、眼眶湿润的南川微微点了点头。
「嗯。好的... ...」
风香姐从二见身上挪开。
南川替代她骑在二见身上。
二见张开双手，想要接纳好友。
「小、小夜... ... 嗯... ...」
虽然有点害羞，但南川还是慢慢地把身体重叠到了二见身上。
「雫。唔... ...」
身为闺蜜的两人，很快就热衷于接吻。
两个盛装打扮的美少女在地板上拥吻着。
一旁的风香姐用胸口夹住我的肉棒。跪着的风香姐正好方便给我乳交
被先走汁和唾液濡湿的肉棒，转眼间就被丰腴的肉乳埋住。
嗯，嗯，嗯。风香姐喘着粗气，努力用胸部服侍着肉棒。
「雫... ... 啊... ... 嗯... ...」
二见的手移到了自己身上南川的屁股上。
面对好友的行为，南川的情绪也高涨起来。
舌头和舌头交缠的声音在客厅里回响。
「胸部... ... 小夜的... ... 胸部... ... 」
「嗯... ...」
只要把布往下一拉，二见的胸部就很简单地露了出来。
她果然没穿内衣，从黑色礼服下露出巨乳。
停止接吻后，南川开始用右手温柔地揉搓着二见的胸部。
「哈呼... ... 嗯... ...雫」
这期间，风香姐也努力用乳房揉搓着肉棒。
变硬的乳头不时刺激着肉棒的竿身。
透明的液体以几乎要射精的速度喷射出来。
二见慢慢地起身，开始给南川脱衣服。
仅仅只有上半身的衣服一滑，南川果然也露出了胸部。
一堆丰满的乳瓜毫不吝惜地暴露在外面的空气中。
「... ... 雫，好色。」
「小夜的那个也很色。」
南川和二见就这样在地板上又开始接吻了。
我的射精感越来越强烈，暂时离开了风香姐。
风香姐歪着头。
「就这样射出来也没关系吧?」
「... ... 总觉得太可惜了。」
说完，我在南川和二见的旁边坐了下来。
两人因为我的出现而不再接吻，同时转过头来。
我仰面躺下后，拉着南川的手。
「啊... ... 那、要插吗?」
「不，用胸部... ...」
等我说完，南川笑着从二见身上起开。
然后跪在我脚边，挺起乳房夹住肉棒。
「怎么了? 清明也吃醋了?」
南川一边用奶子捋动着肉棒一边问道。
风香姐走了过来，在我脸旁蹲下，挺起乳房。
二见也从反方向走过来挺起乳房。
风香姐和二见的乳头碰到了我的嘴巴。
我用双手把她们的胸部拉得更近一些，同时吮吸起来，品尝着两个勃起的可爱乳头。
「唔啊... ... 啊，唔唔唔❤... ...」
「呀... ... 小石，好舒服啊，啊❤!」
两人的乳球用力压在我的脸上，呼吸都不顺畅了。
南川拼命地用胸膛刺激着肉棒。
「要射了... ...」
我小声地说，风香姐和二见立刻有了反应。
两人的胸部离开了我的脸，朝南川所在的方向移动。
三个人一起握住肉棒，上下活动着。
「射出来吧，阿石。」
「嗯。射出来一次吧... ... 小石。」
「清明... ... 清明... ...」
一直忍耐着的精液终于咻咻地射了出来。
精液飞向三人靠近龟头的脸。
露出上半身的南川、二见、风香姐的脸上顿时洒满了白色的黏液。
「哈啊... ... 不妙... ... 今天的，不是很浓吗?」
南川舔着沾在嘴唇上的精液说道。
二见亲吻了风香姐之后，喃喃说道：
「我... ... 今天可能会很好色。」
「没关系，我也是。」
温柔地抚摸二见的头后，风香姐看着我。
「先按顺序洗完澡... ... 然后再继续吧。」
「啊，啊。」
虽然刚刚射过精，但我的肉棒还是硬邦邦的。
大家按照南川、风香、二见的顺序洗澡，我最后去浴室。
肉棒已经意识到要长期出场，毫无收敛一下勃起的意思。
我迅速冲了个澡，裸着身子兴冲冲地回到客厅。
但是，那里一个人也没有。
我感到诧异，用毛巾裹住下半身，上了二楼。
二楼的走廊已经熄灯了。
但是我的房间里亮着灯。
虽然是自己的房间，但我还是敲了敲门。
南川立刻回答说: 「等一下。」
门的另一边正在窃窃私语。
接下来是南川等人的动静。
「进来吧!」
南川的声音再度响起，我有点紧张地打开门。
南川和二见坐在我房间的床上。
南川穿着灰色 t 恤的，二见穿着丝绸做的奶油色睡衣。
「... ... 风香姐?」
而风香姐赤身裸体趴在床上。
小穴直接对着走进房间的我，那里流着黏糊糊的爱液。
风香姐害羞地把脸贴在枕头上，一言不发。
「我们猜过拳了，风香姐赢得了第一名。」
说着，南川站了起来，拉着我的手。
二见对靠近床边的我说：
「... ... 说好了每人轮流做五分钟... ... 下一个是我哦。」
「在所有人轮一遍之前，你可不能高潮哦?」
听了南川的话，我一边点头，一边爬上了床。
解开浴巾，将硬邦邦的肉棒朝风香姐的私处逼近。
「啊... ... 啊，小石... ... 小石... ...」
风香姐察觉到我正在接近，忍不住发出声音。
硬邦邦的肉棒抵住了因为期待而早已黏糊糊的小穴。
「啊咕... ... 呜... ...」
风香姐从枕头上抬起头，伸出手臂。
主动用腰部抵住我，将肉棒诱向自己的小穴。
肉棒毫无抵抗地埋入风香姐的阴道。
「啊啊啊... ... 啊啊、啊啊❤!」
风香姐的身体微微颤抖，不由自主仰起了身子
「插我... ... 啪啪地，插我... ...」
风香姐忘了身边还有比自己小的女孩子，本能地喊道。
我照她说的那样动起腰，发出啪啪的声音。
翻卷的阴道用力勒紧肉棒，每次收腰都产生无尽的快感。
「啊啊啊啊、啊啊... ... 啊、啊啊啊❤! 小石、小石❤... ...」
巨大的乳房前后剧烈地摇晃着。
风香姐披散着头发，腰部紧贴着我大声呻吟。
「啊、啊啊啊啊。啊啊... ... 好厉害... ...」
我出于本能，一边激烈地扭动腰肢，一边集中攻击风香姐最有感觉的地方。
用肉棒的尖端刺激离阴道口几厘米的地方。
「不行啊啊啊❤... ... 好像，要出来了... ... 啊啊啊❤!」
风香姐发出欢喜的呻吟声，身体突然僵硬起来，接着猛地向后一仰，跪倒在地，腰部前倾。
从私处喷出的透明液体，弄湿了床单。
「哈啊... ... 哈啊... ... 太舒服了... ... 哈啊... ...」
「风香姐... ... 还不到五分钟。」
「诶? 啊... ... 等下、小石! ?」
我抓住正准备调整呼吸的风香姐的手臂。
我让困惑的风香姐仰躺下来，张开双腿。
「等一下... ... 现在，啊啊... ... 等一下! 小石——啊啊啊啊啊❤!」
随着肉棒的插入，风香睁大了眼睛。
虽然眼泪都流了出来，脸上却因为快感而泛红。
「啊，啊啊... ... 等一下。嗯嗯嗯啊❤从刚才开始就很舒服的地方、啊啊啊... ... 小石、又要去了... ... 嗯嗯咕... ...」
风香姐的身体一抖一抖地痉挛着。
我无视她的叫喊，执拗地用肉棒刺激着风香姐的弱点。
射精的感觉越来越强烈，但可以控制。
过了五分钟，我终于从风香姐身上拔出肉棒。
呼呼。风香姐一边反复喘着粗气，一边闭上眼睛抱住身体。
爱液还在从私处流出，一抖一抖地抽搐着。
「不妙啊... ... 不行了... ... 小石，我不行了... ...」
风香姐喃喃自语似的重复着。
我把脸转向二见，二见皱着眉头苦笑。
二见还没来得及说什么，我已经把她的身体抱了过来。
「不、不行... ... 啊，阿石... ... 我、啊... ... 等等... ...」
二见从床上下来，想要逃走。
但是她从我的魔掌中逃开，只能躺在床上。
我开始脱二见穿的睡裤
她里面没有穿内裤，私处已经流出了大量的爱液。
她拼命挪动大腿，想和兴奋过度的我保持距离，但这样没用。
她的脚踝被我抓住了，大腿几乎是被强行分开。
「阿石... ... 等下。我要做心理准备... ...」
「没关系，我会对你温柔以待的。」
「骗人! 绝对是骗人的! 啊啊啊... ...」
我用正常位将肉棒插入二见的小穴。
先走汁和风香姐的爱液，再加上二见自己的爱液，肉棒一下子就插了进去。
「嗯嗯嗯嗯嗯... ...」
肉棒的前端吻了一下子宫口，继续往里前进。
二见双手握住铺在地板上的地毯，咬紧牙摇着头。
「阿石... ... 嗯嗯嗯嗯... ... 啊啊啊啊。好舒服啊啊啊!」
二见几乎是在喊叫。
她心理上没有做好准备，但身体似乎做好了准备。
在肉棒插入的瞬间，她内心的刹车失灵了，一下子就变成了渴求快感的雌兽。
「哈呜❤啊啊... ... 阿石的鸡鸡、喜欢... ... 好舒服❤!」
没有必要那么激烈地动腰了。
我已经知道二见的敏感点在哪里了。
我自然而然地用肉棒戳向那里，二见似乎眨眼间就去了。
「啊，啊啊... ... 那里，啊啊啊啊❤好舒服、好舒服... ... 啊... ... 好爽❤!」
我知道躺在床上的南川和风香姐正在看我和二见的交合。
我毫不在意地继续扭动腰肢，全神贯注地看着眼前的二见。
二见用手环抱住我的背，用力抓着。
「哈啊... ... 头... ... 啊啊啊❤阿石、啊啊啊... ... 我、啊啊啊啊... ...我已经去了好几次了呀啊啊❤但是、不要停下来、侵犯我!」
动作越是激烈，二见就越是欣喜兴奋。
睡衣的前襟敞开了，奶子露了出来，淫荡地摇晃着。
眼泪、汗水和唾液。正因为知道平时的二见是什么模样，所以她现在纯粹因为本能而显露出来的状态才更加可爱。
五分钟转眼就过去了，我从二见身上拔出肉棒。
呼吸急促的二见勉强维持着保持意识的状态。
我抬起头，看着床上的南川。
「... ... 我也会变成那样的吧?」
南川看了好友一眼，问道。
我擦了擦汗，站了起来。
「这还只是第一轮，所以手下留情了... ...」
我的话让南川瞪大了眼睛。她说:
「真的假的，体力笨蛋吗你... ...」
「但我觉得我要射精了」
「那么，中出就归我了呢。」
南川说着，脱下了内裤，从床上下来。
然后向我扑来。
「哦... ...」
我赶紧抱住扑过来的南川。
在紧紧抱着的状态下，南川的私处触碰着我的肉棒。
「清明，你这个体力笨蛋... ... 可以在抱着我的状态下随心所欲哦... ...」
肉棒顺势埋进了南川的身体。
因为双腿缠着我的腰，南川完全脱离了地面。
如果在这种状态下插入，南川将会丧失一切自由权。
「... ... 虽然只是第一轮，但如果你能全力以赴的话... ... 我会很高兴的... ... 啊❤!」
肉棒继续往南川体内推进。
我必须在抱着南川的状态下插入，然后扭动腰部。
体力确实消耗很大，但着抵挡不住可以肆意侵犯南川的诱惑。
「呐，清明... ... 拜托... ... 把我弄得一塌糊涂吧... ... 啊啊.❤.. ...」
「南川... ...」
「啊啊❤清明... ... 嗯嗯嗯... ... 清明的、好粗哦... ... 肉棒好粗哦❤... ...」
肉棒全部插入了南川之中。
我们对视了几秒钟，南川露出了脱力的笑容，然后把腰贴得更紧了，轻声说:
「要在里面射出来哦... ... 绝对... ...」
203 
「啊啊啊、啊... ... 好厉害，清明、清明❤... ...」
我以抱着南川的姿势动着腰。
身体轻盈的南川紧紧抓住我，大幅度地上下摇晃。
肉棒深深刺入，将子宫口一次又一次地向上压。
「啊咕... ... 呜呜、啊啊嗯❤啊... ...」
我微微弯曲膝盖，无数次地向上突刺。
南川的阴道勒紧肉棒。
肉壁仿佛是为了刺激肉棒才发育得如此粗糙。
「啊... ... 啊... ... 清明... ... 嗯啾❤... ...」
南川像是受不住一样吻住了我。
粗暴地把嘴唇贴在我的嘴唇上，伸出小小的舌头。
热热的唾液混合在一起，身体渐渐融为一体。
倒在地上的二见坐了起来，移动到躺在床上的风香姐身边，自然而然地拥抱她的身体。
两人在身体紧贴的状态下，看着我和南川。
「啊... ... 好舒服... ... 清明... ... 喜欢、喜欢❤... ... 吸欢李❤... ...」
在接吻的间隙，南川口齿不清拼命诉说着自己的心意。
虽然最近我们一直在一起，但是感情依旧满溢而出。
我让南川躺到二见和风香姐所在的床上。
南川不想离开，拼命地抓住我不放。
我用正常位深深刺入南川的阴道。
咕啾咕啾的声音在客厅里回响。
「清明... ... 啊啊... ...」
「雫... ... 差不多了。」
「嗯... ... 我也要高潮了... ... 啊啊啊❤... ... 射出来❤... ...」
南川用双腿紧紧夹住我的身体。
我感受到了绝对要让我射在里面的强烈意愿。
「射在里面就可以。射在里面... ... 拜托了... ... 呀... ... 要去了❤... ... 啊❤射里面!」
「雫!」
我和南川同时到达了顶点。
大量的精液射到了南川体内。
与此同时，南川的身体也不由自主地颤抖起来。
「啊啊... ... 啊啊啊、中出……好舒服... ... 能感觉到射了很多呢... ...」
南川痉挛着，摸了摸自己的肚子。
那里正好是我精液释放出来的子宫部分。
阴道壁在蠕动，榨得肉棒一滴也不剩。
「哈啊... ... 南川... ...」
我用尽全力呼唤我心中人的名字。
被我呼唤着的南川虽然上气不接下气，但还是露齿一笑。
「嘿嘿... ... 好舒服啊... ...」
「啊啊。」
稍微恢复体力的风香姐，正慢慢地朝我靠近。
二见也不甘落后地从床上往我这边移动。
「小石... ... 你还可以做吧?」
「呐，阿石... ... 我今天好像有点怪，变得色色的。」
说着说着，模特和前模特都渴求我。
我把肉棒从南川体内出来，说:
「那么，第二轮... ...」
「可是，我这边还没过五分钟啊... ...」
南川一边发泄着不满，一边笑了起来，大概是因为中出了很高兴吧。
「那就从南川先开始... ... 你们三个，手扶着床... ... 腰朝这边... ...」
南川、二见、风香姐按照我的话扶着床，
我站着面向背对着我的三人，向前挺着腰。
三个并排的屁股真是壮观。
「... ... 就这样... ... 按顺序插下去。」
「清明，你也太奢侈了。」
南川一边说着，一边摇晃着腰身。
旁边的二见长长地吐出一口气后，说道：
「不妙。兴奋得心脏疼... ... 阿石，快点... ...」
「小石。我也... ... 受不了... ...」
面对三个等待着我肉棒的美女，我毫无控制勃起的余裕，期待着更进一步的快感。
在只有我们三人的家里，绵密激烈的夜晚似乎还要持续下去。
＊
在职员室旁边的进路相谈室里，我、风香姐，还有柄谷老师正在谈话。
柄谷老师坐在我和风香姐对面，神情有点紧张。
「也、也就是说... ... 有人偷拍... ...」
「我明白了。」
风香姐以坚毅的态度听着柄谷老师的报告。
那件事已经过去一个星期了。
「我从清明那里也听说了，看来不会有错... ...」
风香姐始终坚持着身为我家长的立场。
我已经报告过了偷拍的事，而且我也说过，柄谷老师很可能就是偷拍的罪魁祸首。
那之后，偷拍这件事在学校成了话题。
但由于南川巧妙的谎言和众人对观音寺的信赖，程度并不怎么严重。
结果是大家认为我们只是在学习，事态自然逐渐平静下来。
当然，南川、结城、仲野也在场这点引起了人们的注意。
她们曾公开表示要在寒假前向我告白。
三个人虽然是和观音寺一起来的，却总归是在经常出入我的房间。
「很受欢迎啊!」
不少男生用几乎充满怨恨的声音调侃我。
毕竟说起南川，她可是年级，不，是学校里最受欢迎的人。
明明就在身边，却给人的感觉像是高岭之花。
她是每个人的太阳，但却没有人能够将其视为可以攻略的女生。
能让众人原谅这点的，顶多只有以前很受欢迎的太田吧。
但引起南川好感的却是个不怎么样的书呆子，大家觉得不爽也很正常。
「为什么会是那家伙。」
「他不是除了学习一无是处吗。」
大家或许会这么想
但这些并不会改变我的学校生活。
我只需要像以前一样独处。
打开参考书，认真学习。
而南川也不会有自己处于旋涡之中的自觉。
她和往常一样，在教室里被大家围着，开心地聊着天。
观音寺、结城、仲野，在暴风雨结束之前，都不会在大家面前靠近我。
这次的偷拍事件造成的影响多多少少差点意思，但是犯人柄谷老师达到了目的。
风香姐抽出时间来学校了。
咨询室里有空调。
但是因为只有三个人，所以更冷了。
非正式的三方会谈静静地进行着。
「不过，请放心。我会好好保护石野的。我是柔道高手，也是园艺社的顾问
柄谷老师努力展示着自己。
他平时是个好老师，但在风香姐面前就瞬间显得慌乱起来。
紧张到让我都觉得不好意思了。
而且他这样一搞，我更加看不下去了。
他似乎想利用放学后的这一整段时间，给风香姐留下自己的印象。
他不可能不知道风香姐已经结婚了，这么一推测就实在令人心痛。
「我明白了。既然有柄谷老师这样的人在，我会非常放心的。」
风香姐说。
柄谷老师露出诡异的笑容。
我和风香姐早已决定如何处理这件事了。
「那么，可以认为已经不会有偷拍了吧?」
「那当然!」
自信满满的柄谷老师挺起胸膛。
既然是他自己偷拍的，那现在当然不会再发生了。
「老师，您是不是已经猜到谁是凶手了?」
「还没有。」
他也不能说是自己干的。
「既然如此，你怎么能断言偷拍不会再发生呢?」
「什么? 啊... ... 这个是因为，我会多加注意的。」
与含含糊糊的柄谷老师相比，风香姐说话显得非常干脆。
不愧是平时经常要处理大型商务谈判的人，存在感是压倒性的。
她穿着西装来也是有原因的。
「首先请你们找出犯人，这样一来，我和小石都可以安心了。」
「啊... ... 呃... ... 那个... ...」
明明很冷，柄谷老师却渗出了汗水。
我和风香姐得出的结论是，让柄谷老师暂且逍遥法外。
偷拍的人基本上是柄谷老师没错，但问题是没有证据。
我也考虑过要不要向校长报告。
但如果没有明确的证据，就什么也没法做。
或许反而会让别人觉得我们疑神疑鬼的，印象变得更糟。
他只是在柔道队的训练中离开过。
他只是有一本风香姐的杂志。
仅此而已。
但也不能置之不理。
如果再发生什么事情的话，就离平静的学校生活很远了。
于是，风香姐就暂时对他放任不管，同时敲打敲打他。
「柄谷老师，可以吗? 你要做的就是保护小石。」
「是、是... ... 这我很清楚。」
风香姐似乎意外地生气。
她从椅子上站起来，低头看着身材魁梧的柄谷老师。
「找出凶手。我会给你一些时间。如果在春假之前找不到的话，我也会开始寻找犯人。可以吗?」
「我、我知道了... ...」
柄谷老师除了这么回答之外，别无选择吧。
老师虽然没有直接问自己是不是被怀疑，但还是汗流浃背。
风香姐觉得谈话已经结束了，便走向前进咨询室的门。
「老师，谢谢你。」
我姑且在形式上道了声谢，便追了上去。
走出房间的时候，我回头看了一眼，柄谷老师正盯着桌子，嘴里嘟囔着什么。
「看他那个样子，会不会做出什么事来?」
「那个老师没有这种魄力... ...」
我来到走廊，对风香姐说。她嫣然一笑。
刚才的威压感消失得无影无踪，变成了平日的风香姐。
「直接靠近我的方法倒是有很多。可他却做出那种事，真是没胆量。」
风香姐确实是大公司的社长，但如果凭借老师这个头衔，想见面应该也是很容易的。
但认为没有见面的理由就不能和风香姐说上话这点，就显得不够男人了。
「你接下来还有社团活动吧? 我得回公司了，所以... ...」
「我、我知道了... ...」
我要在鞋柜跟风香姐分开了。
和老师讨论的情况，现在必须去园艺部向大家报告。
「今天来我家吗?」
「不... ... 好久没回惠万附近的房间了。」
这几天我都住在风香姐家。
南川也和我们住在一起，每天晚上都做爱。
可是今天，风香姐似乎会很晚才回来，我决定回惠万的房间去。
「知道了，那我再联系你。」
「明明很忙，今天还是谢谢了。」
「说什么呢。 为了我最喜欢的小石，这算得了什么。」
肯定不是这样的。
如果想得到风香姐的一小时，不知道要花多少钱。
「谢谢... ...」
我又说了一遍。
这次风香姐认真地点了点头，露出一个笑容。
可惜在学校没法接吻。
风香姐轻轻挥了挥手，便离开了。
我一直呆在原地，直到我看不见她为止。
过了一会儿，我叹了口气，喃喃地说:
「老师... ...」
「啊... ... 被发现了吗... ...」
这时，隐藏在楼梯阴影中的柄谷老师出现了。
在那之后，他一直跟着我和风香姐。
走到我身旁时，柄谷老师拍拍我的肩膀。
「我一定会找到犯人的。」
他说得很清楚。
我的目光追随着向教职员室走去的柄谷老师。
这时手机响了，我接起电话。
「平林，什么事?」
『虽然有偷拍犯，但那人不是柄谷老师。是我们搞错了。』
有那么一瞬间，我不知道他说了什么。
我们已经得出了柄谷老师就是犯人的结论。
平林应该也说过已经没有必要再去调查了。
柄谷老师的背影渐渐远去，他转过走廊前往教职员室。
我问。
「平林... ... 你到底在说什么?」
『所以，偷拍你们的人并不是柄谷老师。老师是可能喜欢你的家长。也有可能是想利用偷拍来见面，可是做这件事的不是柄谷老师。」
「那、那是谁干的?」
我努力控制住自己的声音。
平林过了一会儿才平静地说:
『是冈山香织做的... ...』
204 
一个多月过去了，今天是2月14日。
也就是情人节。女生送男生巧克力的日子。
然而，让学校比平时更不安定的不仅仅是这些。
「石虫! 就是今天!」
「你决定选谁了吗?」
「当然是南川了!」
我刚到学校，就有几个连名字都不知道的学生跟我搭话。
我全然无视，打开鞋柜，里面却理所当然地空空如也。
今天不是时候。
天气越来越冷，昨天还下雪了。
摇摇晃晃的操场上反射着阳光。
大概一周前。大河内意气风发地来到我身边。
「我想好了! 让广播社帮忙利用白天的播放时间就行了! 当然，播音员由我来做!」
他似乎在策划如何推进公开告白。
看来已经得到了广播社的许可，一切准备就绪。
「南川、结城、仲野都说这样就行! 石虫你也觉得可以这样吧?」
我没有拒绝的权利。
这就是为什么我今天午休要去广播室。
喜欢活动的大河内似乎已经在散播关于今天广播的消息了。
学生们看着走向教室的我，眼中充满了好奇。
那个人就是石虫哦。哎?就是那个人吗?——这样窃窃私语的声音传来。
对其他人来说，这是个有趣的活动，但对我来说不是。
*
「给我选结城千绘!」
几周前，冈山香织这么对我说。
这是在平林查明偷拍犯就是冈山的两天后。
我和冈山在已经很久没有使用的第三理科室里面对面坐着。
冈山个子比较矮，但原来是排球社的成员，曾经因为嫉妒结城的活跃而散布谣言。
最后，大家都知道了她犯下的恶行，冈山因此退部了。
有一段时间，有传言说她可能会退学。
虽然没有退学，但冈山失去了所有的朋友，现在就像空气一样。
平林有冈山是偷拍犯的明确证据。
「这就是证据... ... 这是昨天晚上的事... ...」
和冈山见面的前一天，平林这么说着给我看了视频。
为了不引人注目，我们在午休时来到了园艺部的活动室。
视频是在住宅区拍的，一个人都没有。
「这里是哪里?」
「在结城家附近。」
「哈啊? 平林! 你在偷拍结城的家吗?」
「这事无所谓吧。」
「怎么无所谓!」
他的犯罪意识也太淡薄了。
在我向平林进一步抱怨之前，视频中出现了一个人。
「冈、冈山?」
一个个子娇小的女生在一栋房子前停下了脚步。
她躲在隔壁建筑物的阴影里，一动不动地窥视着那栋房子。
「那家伙为什么... ... ?」
就在我提出疑问的瞬间，视频里出现了结城。
冈山趁机把手机对准了结城。
我听不到声音，但我知道她在拍照。
「冈山是结城的跟踪狂。」
「什么?」
听到平林的话，我难以置信地问道。
「什、什么意思?」
「我按顺序说明一下。」
说着，平林收起了手机。
「结城对于冈山散播自己谣言这件事，好像一点也不生气。甚至还积极地和孤立无助的冈山说话。」
「这个嘛... ... 嗯，我知道。」
结城真是温柔啊，我想。
她原谅了那个叫自己婊子的人，不仅如此，甚至还把冈山当成了自己的队友。
冈山之所以没有退学，结城的影响也很大吧。
结城积极表现出自己已经原谅冈山的态度，软化了周围人对她的看法。
毕竟本人都已经原谅对方了，周围的人也不好说什么。
「于是，冈山就把结城神化了... ... 那家伙现在，身边只剩下结城一个人了。」
「莫名其妙。」
「是吗? 我倒是有点能理解。」（划重点，下一话要考）
平林说得有点意味深长，我瞥了他一眼。
平林露出诡异的微笑，继续说道:
「因此，尽管本人没有自觉，冈山却成了结城的跟踪狂。冈山从以前开始就在SNS上开了私密账号，但最近在账号上却发现了有关结城的内容。」
「你连这种事都... ...」
我已经没有力气反驳了。
平林操作手机，给我看了那个冈山的私密账号。
虽然没有发图，但内容却是赤裸裸的。
C小姐是我的女神
没有C小姐我就活不下去
诸如此类的内容。
C 代表千绘，也就是CHIE 吗。
日志继续往下写，称呼从中途开始就由C小姐变成神了。
>我必须保护神
>所有接近神的人都是敌人
> 最近，神与那个书呆子见面了
> 说自己喜欢书呆子
> 无法原谅
> 我去了书呆子的家
>书呆子是累赘
>我必须帮助她
可怕的是她说的微妙地没错。
我实在看不下去了，把手机还给平林。
平林耸耸肩，说:
「从这里开始就很重要了... ... 啊，就是这个。『书呆子无法让神幸福』、『希望神也能意识到这一点』、『只能毁掉书呆子了』」
「我知道了，已经可以了... ...」
足够认为偷拍的是冈山了。
但是，对于柄谷老师，我依然有想不通的地方。
我能明白这次是冈山把结城神化，她为了毁掉我，才把偷拍的照片贴在公告板上。
之所以没有看到二见的照片，是因为没有注意到。
有道理，但无法确证。
「怎么办?」
「我想和冈山见面谈谈。」
对南川和结城说话，可以等见面拿到确凿证据后再说。
平林点点头。
「... ... 也可以毁掉冈山啊?」
「算了吧。没人会乐意这样... ... 怎样才能见到冈山?」
「那我就试着在这个账号上留言吧... ... 虽然不知道结果会怎么样。」
「没事，就先这样吧。」
于是，我把冈山叫到了第三理科室。
虽然我没问平林是怎么把她叫出来的，但冈山毕竟还是来了。
她以出乎意料的干脆回答了我的问题。
「对... ... 是我干的。嘛，连内幕都发现了，不承认也没办法。」
冈山比以前瘦了一些。
那双眼睛里蕴藏着疯狂。
感觉所有的感情都被塞进了这具娇小的身体里。
「我连那种事都做了，可是神却没有改变态度! 为什么!」
「…………」
放学后。空无一人的第三理科室。
想要陷害的结城原谅了冈山。
于是她将结城神化，成为她唯一的心灵支柱。
她的眼睛没有看向我。
沙哑的声音透露出她所丧失的一切是多么惨痛。
每天晚上，冈山究竟因何而泣？
「我可是知道的！能让神走上幸福道路的，决计不会是你!」
「冈山... ...」
「住口! 你没有决定权! 要让神保持神的样子，就不能让她为男人神魂颠倒!」
冈山深深吸了一口气，说:
「可是... ... 既然是神选择的，那也没办法... ... 那就只能改变你了! 和神交往吧! 然后认真地幸福下去!」
「冈山，这... ...」
「如果你不这么做，我就把更糟糕的照片散布出去! 这次我会发到网上!」
我无言以对。
我不知道还有没有更糟的照片。
但是，只要不能断言没有，就应该慎重对待。
「我想你应该知道，就算你把我的所作所为告诉别人，我也会把照片散发出去。」
虽然查到偷拍犯是冈山了，但麻烦依旧接踵而至。
我甚至考虑过去找校长谈谈。
但情况一旦不对，照片就会被传播开了。
冈山已经没什么可失去的了。
不管是告知家长，还是被学校开除，又或者是被警察抓住，她都不会在乎。
冈山只是痴迷于结城，真心希望她能幸福。
「知道了... ...」
我只能这么回答。
「我知道了。作为交换，如果我和结城成了恋人，你就在我面前把照片删掉。」
「好。」
这之后，我同南川、二见、观音寺、结城、仲野、风香姐商量了一下。
为了警戒冈山的窥探，我让大家聚集到风香姐的公司。
对于这突如其来的变故，大家都感到非常惊讶，但很快就接受了。
「... ... 我没能拯救香织吗?」
尽管被人跟踪，结城还是担心在冈山。
我摇摇头。
「这种事想也没用。实际上，多亏了有结城在，冈山才不至于被孤立。如果没有结城，最坏的情况可想而知。」
接着大家思考了一下该怎么处理冈山，最后还是觉得向老师报告比较好。
「... ... 不过还是要考虑一下时机吧。」
观音寺。
仲野点点头，说:
「假设有更糟糕的照片... ... 如果搞错时机，照片就会被散发出去吧... ...」
「是的。」
我们达成了共识。
总之，我要接受结城的告白。
回去的路上，因为担心冈山的存在，结城是和仲野一起坐出租车回去的。
「不好意思... ... 没想到事情会发展成这样。」
「石野，其实你是不是稍微松了一口气?」
在等出租车的时间里，我和结城交谈起来。
我皱起眉头，转过头问：
「什么意思?」
「因为，在情人节之前决定和谁交往不是很困难嘛。哪怕这件事在我们之间已经算是了结了的。」
「啊啊... ...」
「可是，因为香织的事，喏... ... 总之，大家决定先让你和我成为恋人，这样一来就不会伤害任何人了。」
出租车来了，仲野立刻钻了进去。
结城轻轻地拍了拍我的肩膀。
「嘛，虽说我本来不想这样赢的... ...」
*
然后就到了今天，情人节。
到了午休时间，我、南川、结城、仲野来到广播室。
只有大河内一个人显得有些兴奋，我们的情绪并不怎么高涨。
我已经安排好要和冈山再见一面了。
这是为了让我能亲眼见证她删掉照片。
我们和大河内进入广播区，开始白天的广播。
「大家久等了! 2月14日情人节特别放送! 」
大河内娴熟地对着麦克风说话。
我坐在大河内旁边，对面是南川、结城、仲野。
「不知大伙有多么盼望这一天的到来!学年第一，不，说是学校第一优等生也不为过的石野清明，要同时接受三位女性的告白。」
就这样，大河内简单说明了事情的经过。
结城和仲野曾对我展开攻势，南川也紧随其后。
三人决定要在2月14日公开告白后，终于到了今天。
「那么，我们来听听石虫同学现在的心情吧。」
「啊?」
「现在，眼前坐着放眼整个学校也堪称美少女的三位女生，感想如何?」
「啊... ... 那个... ... 是啊。」
就算我的回答含含糊糊的，大河内也毫不在意，越说越起劲地继续下去。
「同时接受3位美少女的告白，真是令人羡慕!来吧!那么，到底会选谁呢!又或者，谁都不选!?那么，告白时间就此开始!谁是第一个呢?」
告白顺序已经决定好了。
依次是结城、仲野、南川。
「那就从我开始吧。」
结城把脸凑近麦克风，说道。
她脸颊通红，抬起湿润的眼睛看着我。
「我、我是结、结城千绘。我... ... 喜欢石野君。请和我交往吧。」
语气就像刚把台词背下来一样生硬。
可是，也许是心情太过激动吧，结城的嘴唇微微地颤抖着。
她脸羞得更红了，低下了头。
「谢... ...」
我忍不住想说声谢谢，却被大河内阻止。
「就先这样吧! 石虫，请你暂时搁置回答，等听完仲野同学和南川同学的告白之后再说吧!」
「这、这样啊。」
和结城四目相对。
反复深呼吸的结城慢慢地笑了。
虽说结果已经知道了，但告白就是告白。
「那么，接下来是仲野同学吗? 请说出你对石虫的感情!」
大河内顺利地继续着，试图在午休的有限时间里做到最好。
见证了结城告白的仲野舔了舔嘴唇。
「我、我... ...」
仲野小声说道。
我很清楚不习惯这种场合的感觉。
想必她是身体僵硬，喉咙发紧吧。
我能感觉到结城握住了仲野的手。
因为是在桌子底下，所以大河内并没有察觉。
南川也握住了仲野的手。
「我... ...」
或许是受到身旁两人的鼓舞，仲野的声音大了一些。
「我不想和石野君交往!」
「啊?」
大河内说。
南川立刻把话筒转向自己。
「我也是! 南川雫也没有和石野交往的意思!」
广播间是隔音的。
我不知道学校现在是什么情况。
但可以想象，大家都停下了吃午饭的筷子。
「等下、诶? 什么意思?」
因为出乎预料，大河内慌了手脚。
他试图保持冷静，但没能成功。
「等等... ... 可是，诶? 唱卡拉 ok 的时候... ...」
「那个时候，不知道为什么，顺着势头就有了那种感觉... ... 不过仔细想想，交往是另外一回事... ...」
南川清楚地说。
「虽然今后也想和清明好好相处，但恋人感觉还是让小结当比较好。」
「我、我也是。」
仲野连连点头。
我们之所以能比大河内更冷静，是有原因的。
毕竟这种情况是事先决定好的。
「我和羽衣奈，就选择放弃告白吧。」
南川在风香姐的公司这么说。
「这样做比较好。」
「是啊... ...」
风香姐深深点头，表示同意。
「受到三个人的告白，但只选择了结城同学一个人，大家对小石的印象可能会很差啊。」
「那就我一个人表白，然后得到同意喽?」
结城总结道。
仲野紧接着说：
「这样的话，冈山同学提出的条件也能满足了吧?」
就这样，只有结城一个人表白了。
大河内一脸困惑，不过似乎已经回过神来，对着麦克风说道:
「这、这是怎么回事! ? 本以为是三个人同时的告白，没想到一打开盖子，竟然只有一个人! 从卡拉 ok 的时候起到底发生了什么事! 」
真是堪比解说赛马实况一般的临场反应。
我一边在内心向大河内道歉，一边向三人使眼色。
南川、仲野、结城都点了点头。
如果这样能稳住冈山就好了。
希望今天放学后，再次和她见面时能把照片删掉。
「那么，石虫! 对于结城同学的告白，你如何回答呢?」
我直视着结城的眼睛。
作为排球部的王牌选手，结城的眼神果然很有力量。
个子很高，在学校也是有名的美少女。
虽然已经做过爱了，但我还是很紧张。
我短促地吸了一口气，然后张开嘴对着麦克风——
坚定地宣告：
「结城千绘同学，请做我的恋人吧。请多多关照。」
「决定了 -- !」
喊得就像日本国家足球队进球了一样。
大河内从椅子上起身，握紧拳头叫道：
「公开告白到此结束!原以为是三人同时告白，结果却是结城千绘一人向石虫的公开告白!虽然出乎预料，但还是要祝福这对美好情侣的诞生! 」
就这样，公开告白落下了帷幕。
当我走出广播室时，我大吃一惊。走廊里挤满了学生。
看到我和结城，许多人开始鼓掌。
「小结，干得漂亮!」
「南川果然不会选择石虫。」
「仲野也还是自由身啊!」
我被学生们包围着，直到老师来了才在命令下解散。
南川同朋友，仲野和结城同社团的伙伴一起离开了。
柄谷老师向我走来。
「校长室，走吧
柄谷老师用稍微严厉的语气对我说。
这样就避免了其他学生的追问。
走进校长室，柄谷老师用一如既往温柔的声音对我说:
「风香小姐打电话来了。我都听她说了。」
这是我事先拜托风香姐的事。
风香姐也反省自己对老师太过强硬，说要亲自道歉。
顺带可以向柄谷老师解释为什么会有这样的误会。
午休开始的时候打的电话。
广播一旦开始，老师们也无法阻止。
不出所料，校长和柄谷老师都没有停止广播。
「你应该早点告诉我的。」
「柄谷老师... ... 我刚才也说过了，您也有过错吧?」
坐在椅子上的校长对柄谷老师说道。
柄谷老师低下头，老老实实地道歉：
「对不起... ... 石野也是，不好意思... ...」
「哪里，我才是，一时冲动，做出怀疑先生的举动，真是对不起。」
这样就不会有隔阂了。
柄谷老师虽然没有明言，但还是承认了对风香姐的感情。
并且还在反省自己利用了偷拍事件。
「你是说，这是冈山香织同学干的... ...」
校长说。
我点点头，解释道:
「是的。她本人承认了。录音也有... ... 她还说，以结城同学和我交往为条件，才会把照片删掉。」
「这也从石野小姐那里听说过了... ...」
校长转动椅子，望向窗户：
「你身边出了很多问题啊。」
「校长! 也许事实是这样，但不是石野的错!」
柄谷老师稍微提高了声音。
「我知道... ... 我没有责怪他。」
校长调整了一下椅子的方向，再次看着我。
站在入口附近的我，颔首回望校长。
「真是太过分了... ... 这次的事件本应该严肃处理的，是我的问题。」
「不，是我拜托您不要追究的。」
我说。
「但现在不能再这么说了。」
「是啊。」
「所以，确认照片已经删除之后，可以请您处理一下吗? 我们约好放学后在第三理科室和冈山同学见面。」
沉默片刻后，校长点了点头。
「这也听石野小姐说了... ... 柄谷老师，第三理科室隔壁是准备室吧?」
「是。我会在那里待命。」
与老师们的讨论就这样结束了。
当我回到教室时，教室里一片欢乐。
结城的周围聚集了许多人，我的周围也围了许多人。
有鼓掌调侃的人，也有正常来祝贺的人。
还有人摸头拍头作为纪念，搞得我手忙脚乱。
南川周围也是很多人，大家聊得很开心。
只有二见一个人坐在靠窗的座位上。
她坐在热闹的教室里，静静地看着外面。
她不是不高兴，也不是在赌气。
只有以二见为半径的几米之内，是完全不同的空间。
和这间教室在不同的次元上存在着间隙。
*
放学后。第三理科室。
我和结城一起等待冈山的到来。
过了一会儿，门开了，冈山走了进来。
「结、结城同学... ... ?」
冈山惊讶地发现不只是我，结城也在。
他立刻瞪了我一眼，无言地要求我解释。
「既然成了恋人... ... 我们待在一起是理所当然的吧。而且，我可不能单独和别的女孩子见面。」
冈山咬紧牙关，把脸转向结城，强迫自己挤出笑容，说道:
「对、对不起... ... 结城同学... ... 我想和这个人... ... 两个人单独谈谈。」
「知道了... ... 不过，我可以在走廊等吧?」
「可以... ...」
对冈山的回答，结城点了点头。
冈山向正要走到走廊上去的结城喊道：
「结城同学! 你现在幸福吗?」
结城背对着我，绷紧了肩膀。
她一定有很多话要说。
然而，结城只是简单地点了点头。
「这样啊... ...」
冈山松了一口气。
「这样啊。太好了。只要你幸福... ... 我就... ... 所以... ...」
结城像要甩开什么似的，朝走廊走去。
门关上的同时，我对冈山说：
「冈山。」
「我知道... ...」
对于我的话，冈山静静地回应。
让她见结城果然是正确的做法。
「是照片吧... ...」
「对。就在这里，把它删掉。」
冈山从裙子口袋里掏出手机。
「一开始就没有那种东西，放心吧... ... 那些照片就是全部了。」
「我没法相信。」
「我知道。」
说着，冈山把手机扔向我。
我赶紧接过来，看着手机屏幕。
照片一字排开，其中也有被偷拍的照片。
「... ... 偷拍的照片就这些。你自己删掉就行了。」
「后续的照片呢?」
「你不信我也没办法... ...」
我删掉了偷拍的照片。
「可以了吗? 把手机还给我
说着，冈山伸出手。
但是我没有把冈山的手机还给她。
「不好意思，这个不能还... ...」
「你说什么?」
冈山的眉头皱得更深了。
「冈山，你有在结城家门口偷拍她吧?」
「哈啊?」
「这里没有那张照片... ... 也不像是删掉了，你有备份吧?」
「没、没有!」
冈山大叫一声，朝我冲了过来。
她抓住我的衣领，大声喊道:
「你算什么东西! 能和神交往，就该知足了吧!」
我没有反抗。
冈山如此激动，大人自然也会有所行动。
「住手，冈山!」
通往准备室的门打开了，柄谷老师走了过来。
离开我后，冈山叫道:
「你、你想干什么!」
柄谷老师身后走来两位女老师。
大概是因为身为男人的柄谷老师不方便接触冈山吧。
「冈山同学，我能不能问你几个问题?」
」女老师说。
但是冈山一直在对我叫喊：
「我、我遵守约定，你居然出尔反尔!」
「对不起... ... 冈山... ...」
最后还是决定依靠大人。
据说冈山的父母也已经联系过了，正在赶过来。
他们一定也和警察谈过了。
「为什么! 我只是... ...」
「对不起，冈山
「对神... ... 对结城同学... ...」
冈山脱了力，当场蹲了下来。
柄谷老师对我点点头。
接下来就交给我吧。我感觉他是在这么对我说。
「是... ...」
我想我没有理由继续在场了。
我没法为她做什么，更没有相应的立场。
把手机交给老师后，我向走廊走去。
「香织!」
通向走廊的门打开了，结城走进教室。
一直低着头的冈山抬起了头。
「结城... ... 同学... ...」
「我们是朋友! 不管发生什么事，我们都是朋友!」
我拉住结城的胳膊。
「喂，结城... ... 那样不行。那种态度。」
「我知道，可是，让我说!」
结城甩开我的手臂，继续对冈山说:
「香织，这次我做错了! 以前我也做错了! 但无论香织你变成什么样我都会接纳你的! 改正错误后，再次回来吧!」
「啊、啊... ... 啊、啊... ...」
冈山双手掩面。
像是有什么东西决堤般哭了起来。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! 对不起... ...」
她哭得像个小孩子，像个被母亲责骂的孩子。
逐渐倾斜的太阳光从走廊一侧射进第三理科室，将教室染成橙色。
明明正值冬季，空气中却不知为何飘荡着些许暖意。
这次是结城拉住我的胳膊。
「走吧。石野... ...」
来到走廊上，结城仍然抓着我的胳膊说:
「如果换做以前的我，我是绝对不会原谅香织的，甚至还会想方设法报仇。」
「毕竟她对你做了那么多难以饶恕的事。」
结城摇着头说: 「话是没错，可是... ...」。
第三理科室里好像已经开始讨论了。
我和结城沿着走廊边走边说。
「香织啊。她很寂寞... ... 一开始因为嫉妒我而做了很过分的事，但最终也只是因为寂寞而已。」
结城是排球部的王牌选手，人气很高。
之所以嫉妒这样的结城，是因为自己也想成为那样的人。
也就是，她想引起得到众人的关注。
「之后，她从我这里得到了肯定... ... 我想她是把我当成了救命稻草，抓住我不放。虽然做法不对，但她的行动到底是在为我着想。」
「你能这样理解真是太好了... ...」
听到我的话，结城露出了苦笑。
「多亏了一个人，我才能变成这样。」
「嘿诶——」
「那个人啊，连同我身上卑微的部分在内，也能一并给予肯定。」
「卑微的部分? 结城身上有那种部分吗?」
我感到意外，问道。结城笑了起来：
「哈哈哈! 嘛，差不多就是这样。」
「什么意思啊?」
「总之!香织对我做了很多事，我想她一定也该反省一下。但是，如果有人愿意接受她的一切，她就可以继续前进。」
这一点我也明白。
就像是南川她们愿意接受我一样。
现在，我可以昂首挺胸地大步前进，歌颂青春。
「所以，我不会放弃成为香织的同伴。」
结城那种坚定的语气似乎也给了我勇气。
*
我去了园艺部的活动室，大家都在。
所谓大家，就是南川、二见、观音寺、仲野，还有风香姐。
风香姐也是因为担心才来的。
「没事... ... 都结束了。」
事实上，从现在开始还会有很多困难。
不过，剩下的事交给大人就好了。
南川走到结城跟前，握住了他的手。
「小结，没事吧?」
「没事没事。」
结城露齿一笑。
「公开告白是我赢了! 」
「那根本就不是比赛嘛! 我和羽衣奈都弃权了。」
「可是，我毕竟是石野的恋人啊 --」
说着，结城搂住我的脖子。
柔软的胸部贴在脸上。
「走、走开呀! 住手! 清明是我的!」
「已经是我的了!」
面对结城的调侃，南川真的慌了手脚。
看到这个样子，周围的人都笑了。
「啊，那么，认真告白一下吧!」
说着，南川终于把我和结城拉开了。
「大家一起告白吧。喏，还有东西要交给你呢!」
「这个好啊! 我也想对石野君说喜欢!」
观音寺跳了起来。
离开我的同时，结城也表示同意。
「好像很有趣的样子! 来吧! 大家排成一列。」
「为什么是小结你在发号施令!？」
南川说。
结城咧嘴一笑，继续调戏南川：
「谁让我是石野的恋人呀。」
「唔，我不想承认。」
嘴上着呢说着，南川倒也遵从了结城的指示。
从我的视角看，左起依次为南川、结城、观音寺、仲野、风香姐、二见。
我被迫站在大家面前。
像这样面对六个人真是不得了。
虽然类型不同，但她们每个人绝对都是美少女。
穿着的制服和西装都很适合，我被她们那张笑着的脸所吸引。
「那就从我开始吧!」
说着，南川把手伸进包里。
然后她直视着我，嘻嘻一笑。
果然是相当漂亮的美少女，就如放学后的太阳一般。
她们好像是要从左边依次向我告白的样子。
虽然我觉得是不必要的活动，但大家都没有异议。
南川笑容满面，结城兴奋不已，观音寺有些害羞，仲野忸怩不安。
风香姐温暖地注视着高中生们的种种模样，二见则把脸扭向一边。
在教室的时候也是这样，二见的样子让我有点在意。
但是从南川，告白开始了。
「清明... ... 我... ... 最喜欢清明了! 给，这个! 妥妥的本命!」
说着，从包里拿出一个可爱的心形盒子。
「我可是很努力才做出来的!」
对啊，今天是情人节。
南川旁边的结城也从包里拿出一个箱子。
「刚才在广播室里说了，我也喜欢石野。给。」
她递过来的是一个小小的方盒子。
「嘛、姑且... ... 是本命巧克力吧。毕竟是恋人... ...」
「石、石野君!」
说着，观音寺立刻从口袋里掏出盒子。
「我也非常喜欢石野君，这个给你!」
观音寺递过来的箱子虽小，但从包装纸来看是手工制作的。
仲野有点慌乱，也从包里拿出一个盒子。
「啊，诶? 那个... ... 石、石虫... ... 呃... ... 喜欢。这个，爸爸店里的那个... ... 吃吧。」
「小石! 最喜欢你了!」
风香也从皮包里拿出一个盒子。
那是一个扁平的盒子，好像是某家高级西点店的。
其他女生都瞪大了眼睛。
「大家一会儿一起吃吧! 那么，最后就濑奈酱了!」
「…………」
只有二见什么也没说。
当然，所有人的脸都转向了二见。
「小夜?」
作为代表的好友南川发出了声音。
二见叹了口气，慢慢地转向我。
眼镜后面的眼睛因为阳光的反射，看不真切。
「... ... 喜欢。」
瞬间，二见崩溃了。
她哭了。理解到这一点的瞬间，所有人都冲向了二见。
南川抱住蹲在地上的二见。
「小夜... ... 小夜怎么了?」
「喜欢。我喜欢大家... ...」
风香姐也抱住二见。
观音寺担心地掏出手帕，结城抚摸着她的头。
仲野握住她的右手，我握住她的左手。
「可是，我... ... 没有时间... ... 没办法准备巧克力。对不起... ...」
「这没什么呀……」
南川有些困惑。
「我是说过大家一起交给他... ... 可没有也没关系，对吧?」
「嗯。不是今天也行。」
我向二见坦率地表达了自己的心情。
「我想从二见那里得到巧克力，不过也没必要非得是今天吧... ... 我知道你最近很忙。」
「我就知道你会这么说... ...」
二见扑簌扑簌流下泪来。
「是这样没错，可是... ... 我、我... ... 我想和阿石多待在一起。想和大家在一起。」
她像小孩子一样流着泪。
我觉得和刚才看到的冈山有些相似。
但是，冈山和二见有决定性的不同。
冈山没有愿意接受她这种状态的同伴。
所以情绪积蓄在自己身上，爆发出嫉妒，背叛了结城。
但是二见有我们在。
「我也... ... 明明很喜欢阿石的... ... 可是我们不能在一起，好难受... ... 不能和大家在同一时间给你巧克力，好难受... ...」
最近一直没有见到二见。
她恐怕是因为这次的公开告白和冈山的事情觉得自己有些被排除在外。
她的性格本来就会对自己没有出现在偷拍照片上很在意。
大家都在给我巧克力，只有自己没有巧克力。
虽然可以在便利店买，但这种事自己也无法原谅。
结果，她在束手无策之下，竟然哭了起来。
「那，就这样吧!」
风香姐随意地说。
「休假吧!」
「啊?」
二见抬起头，看着抱住她的风香小姐。
风香姐嫣然一笑。
「嘛，马上就休息会有点麻烦，从四月份开始比较好吧。」
「可是，我... ... 要在海外出道了啊?」
「我知道! 所以休个高三一年的假期也可以吧? 反正海外出道也是零起点，干脆休息休息。」
站起来后，风香姐对二见说:
「濑奈酱，你复出后的人气可是相当火爆啊。忙坏了吧。」
「没有这种事... ...」
「谁说的。而且... ...」
风香姐也对聚集在二见周围的我们说：
「大家也一样，准备考试什么的可能很辛苦，不过，高中生活可是所剩无几了哟!」
所有人都侧耳倾听女社长的话。
或许是学校这种场合使然，风香姐看起来很像老师。
「所以一定要讴歌青春! 不要留下遗憾，尽情嬉闹吧! 为了这个，要我帮什么都没问题!」
二见已经不哭了。
她似乎已下定决心，对风香姐的话用力点头。
「总、总之，今天先在阿石家做巧克力。然后再考虑工作的事... ...」
「不用了，我已经收到很多巧克力了，做些其他的就好。」
听我这么一说，二见鼓起了腮帮子。
「巧克力! 我就要做巧克力!」
大家都笑了，我也笑了。
「知道了。二见的巧克力... ... 我很期待。」
情人节就这样落幕了。
*
冈山退学了。
她是自愿退学的。
后来，冈山怎么样了，结城也不知道。
二见除了做些已经决定好的工作和正规工作以外，已经休息了。
这方面与她所属事务所的协商，风香姐的公司插了一手，进行得很顺利。
毕竟二见所属的事务所和风香姐的公司本来就有很深的关系。
还有。
短暂的春假结束后，我们将成为高三的学生。
可以称之为青春的时光，究竟是从哪里开始算起，又到哪里算是结束呢。
下一话是平林的个人回，各方面都挺生草的
《男同是怎样炼成的》
《男女通吃！？魅魔石野的恐怖实力！》
《我恨君不生雌》
205 短篇07 
「啊... ... 啊... ... 阿哲，不能继续了，不行... ...」
「我可不觉得不行。」
我一边说，一边压在入间咲菜身上。
在接受我的同时，咲菜露出苦涩的表情。
「等一下、啊嗯... ... 太过分了... ...」
「如果你觉得过分，那就到此为止吧。」
「我不要。」
咲菜用腿夹住我的腰。
我的肉茎顺势侵入了她的阴道。
「到底是长跑选手... ... 啊啊啊、体力不错... ...」
「你也是排球部的吧?」
「以前是排球部而已，又是替补... ... 啊!」
*
我，平林哲太没有和入睡的入间打招呼就离开了酒店房间。
旅馆的费用我已经付清了，这方面没问题。
除了钱，我父母也没给过我什么了。
「如果你不想当医生，那你还能当什么?」
医生或其他。
我父母就是这样的人。
两人都是医生，父亲是内科医生，母亲是眼科医生。
我一生下来，他们就想着要我成为一名医生。
学习，学习，学习。偶尔，我喜欢用跑步来放松一下。
当升入惠万高中时，我松了一口气。
我加入了田径部，专注于长距离赛跑。
但社团活动一忙，成绩就下降了。
虽然平时我父母对他们孩子的行为不会加以干涉，但只有成绩下降的瞬间反应会截然不同。
「这样的成绩真的没问题吗?」
「该去上补习班了吧?」
我的田径成绩一落千丈，等我意识到的时候，我已经一无所有了。
父母也不再对我说话，就像是家里没有我这个人。
我以为这样会更轻松，但事实并非如此。
我喜欢上了二见小夜，近乎憧憬。
她在教室里堂堂正正地贯彻一个人独处的方针，有一种我行我素的气质。
至于被她美丽的外表所吸引这点，就更不用说了。
可是经过调查，二见有个叫南川的挚友。
她和石野清明的交情似乎也很深，我又感到孤立无援了。
这时，我见到了二见的姐姐。
实际上二见并没有姐姐。
虽然二见在学校里的打扮一直很土气，但她的真容则令人惊艳，我认为是二见姐姐的人就是二见小夜本人。
她曾经就是模特濑奈，这点一查就能知道。
但是，我却追求着二见的姐姐。
喜欢上了既不是南川的好友，也与石野毫无关系的二见的姐姐。
喜欢上偶像原来是这样的心情吗。
想把她变成只属于我的东西——
虽然这么想，但她却是我无法企及的存在。
但我很快就被石野抓住，逼着面对现实。
「你仔细看看。那是二见小夜... ... 你以为是姐姐的人，其实就是同班的二见小夜。」
「怎么可能... ... 哈?」
我觉得我不该承认这点。
如果失去了「二见的姐姐」，我真不知道自己是为了什么而活着。
那朵花正因为是在绝对无法到达的高岭上绽放的，所以才会如此美丽。
石野对我说，如果今后我有做出让二见害怕的事情，他决不轻饶我。
「你要是做了什么，我会和你的父母谈谈的。」——我被这样威胁了。
但最让我吃惊的，是从自己嘴里说出来的话：
「不要... ...」
在心中的某处，我仍然不想让父母失望。
都上高二了，却发现自己还在寻求父母的爱。
我向顾问低头道歉，求他让我回到田径队。
只有跑步的时候，我才能忘记一切。
然后拜托父母给我安排了家庭教师。
虽然每周只有两次，但成绩正在回升。
「这样我就放心了。」
「还是当医生最好。」
真是一对可悲的父母，连对孩子的爱都是有条件。
表面上，我在田径部取得了成绩，学习也很努力。
可是背地里，我却在做石野委托的调查工作。
很开心。
有一种纯粹为了帮助别人的兴奋感。
我从来没有在田径运动或学习中得到过什么。
石野和我不一样，他很拼命。
因为要守护的东西太多，所以处于不允许失败的立场。
就算人不喜欢我的做事方法，但也只能依靠我。
但是，我好像有些做过头了。
不知不觉间，我也想要保护石野身边的女人们了。
将自己和石野视为同一立场的我，已经无法原谅桂井和太田了。
在石野没有允许的情况下，我把散布结城谣言的桂井逼到退学，把处于现充顶层的太田推向了绝望。
石野似乎已经看穿了我。
「我只是无法原谅... ...」
我这么说到。
因为我觉得，如果是石野的话，应该能理解我的心情。
但这句话被无视了。
石野和我的区别恐怕就在这里。
只要是为了自己想要保护的东西，我可以不择手段。
但是，石野想要保护一切。
石野这家伙，一定连太田和桂井都能原谅吧。
就像他原谅我一样。
我，只是想独占他而已吗... ...
也许我只是想保住自己的位置。
如果石野原谅了太田和桂井，那两个人会不会也和我一样呢。
我是不是在潜意识中这样呢。
第三学期开始的那天，我发现了贴在告示板上的照片。
镜头里出现了石野和石野身边的女人们。
没有二见的照片，估计是因为偷拍者没有注意到她是谁。
我为了晨练才一大早来到学校，所以现在除了我以外没有其他人。
照片应该是昨天半夜或者更早的时候贴上去的。
如果我现在把它撕下来，没人会注意到。
但我没有把照片撕下来。
一旦成为话题，石野为了保护他的女人们绝对会采取行动。
说不定会因为一个人能做的事情有限，来依靠我。
「不... ... 这点也不确定啊... ...」
石野不喜欢我的做法。
如果确实想要他来依靠我，我就得在石野上学的时候露个脸。
石野会怀疑我的。他一定会追上来。
事情按照我的计划进行。
石野要我去找偷拍犯。
这之后，石野自己猜测柄谷可能就是偷拍犯。
经过调查，柄谷的确很可疑。
很明显，他喜欢石野的叔母石野风香。
我把这些告诉他之后，石野确信柄谷就是犯人。
我以为事情已经结束了。
可是感到哪里还有着缺漏的我秘密地在石野周围调查了一番。
这时我才知道，冈山把结城神化了。
真是个奇怪的现象。
结城曾经是冈山自己想要陷害的对象。
因为被对方以慈悲心肠原谅了，所以才会有「我现在只剩下这个人了」的心情。
冈山偷拍了结城。
我也成功偷拍到她的很多情况。
我一边重新审视那段视频，一边同情起冈山来。
我也一样啊... ..
拼命偷拍结城的冈山。
拼命地想让石野依靠自己的我。
有什么不同呢。
我没有把石野神化。
可是，我一直认为石野需要我。
保护许多东西的必要之恶。我只是想站在这样听起来很酷的位置上。
这是最后一次了。
我接近了和冈山有交情的入间。
入间似乎也在寻找依赖对象，我稍微搭个话就和我发生了关系。
我试探了一下，她就说了很多，甚至告诉我冈山她有一个秘密账号，上面有很多偷拍者是冈山的证据。
来到离酒店很远的公园，在长椅上坐下后，我给石野打了个电话。
虽然已经放学很久了，但石野似乎还在学校。
「平林，什么事?」
声音里有刺。
我知道他已经尽力避免牵扯进来了。
我努力冷静地告诉他说:
「虽然有偷拍犯，但那人不是柄谷老师。是我们搞错了。」
『平林... ... 你到底在说什么?』
「就是说，偷拍你们的人并不是柄谷老师。老师是可能喜欢你的家长。也是有可能想利用偷拍来见面，可做这件事的并不是柄谷老师。」
『那、那是谁干的?』
石野没有立即相信我所说的话。
这也难怪。没有证据突然这么说没人会信。
安排好第二天放学后见面的事后，我就回家了。
＊
第二天，我把冈山的秘密告诉了石野。
就这样，我安排好了让冈山和石野见面。
我通过入间的账号，把冈山叫到了第三理科室。
冈山似乎察觉到了什么。
虽然知道自己陷入了泥沼，但还是同意见面。
她和石野约定，以2月14日和结城交往为条件，删掉照片。
2月14日午休的广播，我在教室里听着。
结城表白的那一瞬间，南川和仲野谢绝表白的那一瞬间，气氛十分热烈。
而且，石野接受结城的告白的那一瞬间，简直是狂欢。
许多学生向广播室跑去。
我一直在寻找冈山，但没有找到。
她大概是一个人在什么地方听广播吧。
放学后。
石野和冈山又见面了。
我不知道他们是怎么解决的。
虽然是估计，不过我猜石野的叔母有所行动了。
柄谷和校长也行动了起来，冈山的家长也被叫来了吧。
石野没有选择我，而是选择了正确的方法。
> 社团活动结束后,
> 请到园艺部来
正在准备社团活动的时候，石野发来了一条信息。
没必要早去。我这么想着，却以身体不适为由离开了活动室。
我爬上楼梯，朝园艺社走去。
声音从园艺社的房间里传来。
我慌忙躲到暗处，侧耳倾听。
甚至可以说偷听已经是我的一种习惯了。
石野的女人们正在向石野告白。
是吗，今天是情人节啊。
我也听到了二见哭泣的声音。
大家似乎都在安慰二见。
石野身边的女人不止有南川和二见。
我在羡慕的同时，想到要同时取悦那么多女人所付出的努力，反而有点不寒而栗。
我终究是影子一般的存在，没法正面见人。
已经不可能和石野成为正常的朋友了吧。
我对自己光是被叫到这里就恨不得摇尾巴这点感到羞愧。
「总、总之，今天先在阿石家做巧克力。然后再考虑工作的事... ...」
「不用了，我已经收到很多巧克力了，做些其他的就好。」
「巧克力! 我就要做巧克力!」
活动室里传来了笑声。
接着是石野的声音。
「我知道了。二见的巧克力... ... 我很期待。」
过了一会儿，女人们陆陆续续地从活动室走了出来。
南川和二见、学生会长观音寺、石野的叔母石野风香。
结城、仲野，还有石野似乎都在活动室里。
南川她们没有下楼梯。
走廊里非常安静，从操场那边传来棒球部的吆喝声。
不知为什么，结城、仲野没有从活动室里出来。
「我必须认真地向你们回复... ...」
石野说。
隔着短暂的沉默，房间里同样传来了结城的声音。
「有必要吗? 是之前说的，为了喜欢上我们而努力的那件事吧?」
接着又传来仲野小小的声音。
「我也已经没什么了... ... 事到如今。刚才我也说过了，我已经很喜欢石野君了。」
「不行。约定就是约定。2月14日情人节我要向你们两人告白。」
他们还有过这样的约定啊。
怪不得其他女人都离开了活动室。
意外地有些顽固的石野接着说:
「为了喜欢上结城和仲野，我已经尽我所能了。」
「…………」
「…………」
结城和仲野默默地听着石野的话。
「如果这段时间用来了解别人会很短，但是，用来喜欢上别人就足够充分了。」
石野停顿了一下。
然后，声音清清楚楚，他一定是看着两人的眼睛宣告的：
「我喜欢结城千绘... ...」
「嗯。」
「我喜欢仲野羽衣奈... ...」
「是... ...」
真是不可思议的告白。
现在社团活动室里只有三个人吧。
结城和仲野一定并肩站在石野面前。
「嗯... ... 那就从我先开始吧。」
这是结城的声音。
「我刚才已经说过了，我喜欢石野。嘛... ... 虽然不知道这种恋人关系能维持多久。总之，再次请多关照。」
「那、那个... ... 我也... ...」
仲野也回答石野。
「我很喜欢石野君，也很喜欢雫她们... ... 希望我们能够永远和睦相处下去。」
没有紧张感的告白。
很正常。因为这是早就清楚结局的告白。
看来，接下来大家要在石野的房间里集合了。
结城和仲野从活动室走了出来。
她们一边快乐地聊着天，一边走下楼梯。
我不知道她们俩关系原来这么好。
「平林!」
说着，石野从活动室里探出头来。
「你在吧?」
「在。」
我从暗处走出来，朝活动室走去。
个子高高的石野皱起眉头，看着我。
「真的在啊。」
「是你叫我来的吧。」
「我不是说过社团活动之后吗?」
我耸耸肩，石野走进了活动室。
我跟在石野后面走了进去，他拿起了书包。
「不过，太好了，我接下来还有事。」
「希望能做出好吃的巧克力」
石野瞪了我一眼，然后叹了口气。
「我又不想说了。」
「那我可以回去了吗?」
「等等!」
石野叫住正要走出活动室的我。
「我也要回去，一起去。」
「你愿意和我待在一起吗?」
「怎么，不行吗?」
石野好像打从心底感到不可思议，歪起了脑袋。
然后先离开了活动室。
「的确，我不希望你靠近二见，不过和我待在一起倒是没问题。」
「是这样吗?」
我不由得叫出声来。
石野在活动室里锁上钥匙，放进口袋。
「就是这样。虽然偷偷摸摸见面的次数有很多，不过我们上的是同一所学校，就这样正常说话也没什么关系吧。」
他说得很随意，我不知道该怎么回答。
我可能搞错了什么。
「石野你... ... 需要我吗?」
「别问我这么恶心的问题。我不需要你。」
看着石野走下楼梯，我慌慌张张地跟上他。
「不对不对。不是这个意思... ... 之前我不是一直在背地里帮你们的忙吗?」
「是的。」
「这种事，有必要吗?」
「有过必要... ...」
石野用过去式说着，停下了脚步。
因为是在楼梯上，我和石野的身高正好差不多。
「以前是需要的... ... 你帮了我。」
「那么，今后你也需要我吧?」
「所以我都说不需要了。」
说着，石野突然低下了头。
「平林，一直以来真的谢谢你。」
「啊?」
楼梯没有人。
现在只有我和石野。
学生们的声音也很远，没有任何人要来的迹象。
但是，他有什么必要低头呢。
到了现在这种地步，还想着要清算和我的关系吗。
不，不对。我似乎从根本上就不了解石野这个人。
「我想说的就是这个。」
抬起头来，石野不好意思地把脸扭到一边，咳嗽了一声。
他小声说：
「... ... 所以，今后... ... 嗯，能和你正常地说话，我很高兴。」
「我不会进你的后宫吧?」
石野正面看着我，露骨地露出不高兴的表情。
「才不是啊! 我是叫你跟我做朋友!」
「啊啊... ...」
石野叹了口气说：
「如果你没有什么特别的要求，做朋友也无妨... ...」
「啊，我没要求。」
「这样啊... ...」
石野点了点头，没有特别失望的样子。
我先走下楼梯。
看来是以石野的方式为我着想才提出来的。
高兴的感觉并没有涌上心头。
但是，也没有不情愿的感觉。
走下楼梯，我说：
「偶尔像这样说些无关紧要的话。可以吗?」
「啊?」
「我不太了解所谓的朋友。不过，至少可以陪你聊聊天。」
啪。石野看着我说，然后苦笑了一下。
「平林，你真恶心... ...」
「你可没资格这么说我... ... 那么，我还是去社团吧。」
石野不知为何高兴地点了点头。
「是吗? 再联络。」
石野轻轻举起手，走向鞋柜。
等他的身影消失之后，我掏出口袋里一直在震动的手机。
『啊，终于接了!』
是入间咲菜打来的电话。
不出所料，她是个依赖性很强的女人，打了好几次电话来。
有时候我会一时兴起抱她，但这似乎还不够。
「阿哲，你为什么不接电话?你讨厌我了吗?明明我为阿哲做了那么多事，也尽力了。今天还做了巧克力... ...」
真是个麻烦的女人。
但是，我总算明白为什么会觉得麻烦了。
我对着听筒那头大概正在哭泣的入间平静地宣布：
「你不用再做什么了... ...」
『怎、怎么可能... ... 我... ... 只要是为了阿哲，我什么都愿意做，不要丢下我... ... 求求你! 我只有阿哲了!』
「你什么都不用做。」
我希望我的父母能说出这句话。
今后，父母一定也不会对我说这句话。
「就算你什么都不做，我也不会抛弃你的... ...」
今天是情人节。
至少也该收到一块巧克力吧。
「阿哲? 阿哲，你说你不会抛弃我，是真的吗? 你喜欢我吗? 对吧，阿哲?」
「吵死了! 我去找你，给我洗干净下面等着吧!」
果然还是翘掉社团活动吧，我这么想道。
206 
仲野是超自然研究部的部长。
我本以为这是个气氛阴郁的社团，但我错了。
总共只有5人的超自然研究部的成员们，都是开朗快乐的人。
因为文化祭的事情，她们和园艺部交情匪浅。
平常的话，超自研的人也会来园艺社的活动室，在聊天中度过放学后的时光。
然而，二月中旬的这一天却与往常不同。
现在是学年末考试期间。
我受不了寒冷，赶紧关上活动室的门。
室内只有一些几乎不需要浇水的多年生植物，盆栽不多。
藤野和猿渡很快就回去了，南川也说要和朋友一起学习。
二见去做原先决定好的工作了。
我浇完了水，也离开了活动室。
如果能在社团活动室学习就好了，但是园艺社的活动室连暖炉都没有，冷得，拿不起自动铅笔。
最好赶快回房间学习。
「啊，石虫... ...」
有声音。
我转过头，看到仲野正从同一层的超自然研究部活动室走出来。
「仲野。」
仲野和我一样正要锁上社团活动室的门。
自从仲野剪了刘海，可以清楚地看到脸之后，众人对她的评价就截然不同了。
至今为止一直隐藏着的美突然显露出来，话题性十分出众。
「超自研不是休息了吗?」
「是休息了... ... 不过，我有点事。」
仲野小声回答。
我感觉她有些紧张，是我的错觉吗。
「... ... 怎么了?」
我走过去，仲野往后退了几步。
我虽然感到诧异，但还是停下脚步，等着仲野开口说话：
「今、今天... ... 雫呢?」
「... ... 她说要和朋友在图书室学习。」
南川与母亲的关系不太好，就寄住在我的房间。
不过发生了偷拍事件，她一度回到了自己家。
在偷拍事件解决后不久，她又回到了我的房间。
「这、这样啊... ...」
仲野露出有些失望的表情。
自从年底第一次做爱后，我和仲野有过几次肌肤之亲。
但是最近两周都没有两人独处的时间。
因为身体的相性太好了，我和仲野约定两个人单独在一起的时间之外，不会做爱。
但是，我们没有时间两个人单独相处。
无论是我还是仲野，一旦开始做爱，就会长时间沉迷其中。
除了性爱以外，都会遭到大脑的排斥。
这就是我们为什么如此谨慎。
但是欲望很难抗拒。
仲野和我保持距离的理由大概就在这里。
虽说是巧合，但现在这一层只有我和仲野两个人。
「那... ... 那... ... 明天见... ...」
说完，仲野从我身边走过。
我情不自禁地抓住仲野的手。
虽然穿着外套，但还是能看出手臂有多细。
「石、石虫... ... ?」
「仲野... ... 很忙吗?」
「诶? 啊... ... 算是吧，毕竟得好好学习... ...」
「要和我一起吗? 在活动室里... ...」
「活动室? 不冷吗?」
很冷。
现在是2月中旬，春天的气息尚且遥远。
「虽然很冷... ... 但不行吗?」
「也不是不行，不过... ... 那... ... 就选我们的活动室吧。」
仲野说着从大衣口袋里拿出钥匙。
她用冻僵的手打开了超自然研究部的活动室门。
活动室里一片漆黑。
窗户上挂着窗帘。
房间中央放着几张桌子，上面放着书和纸。
这是间与园艺部装扮完全不同的活动室。
「因为有电暖器... ...」
仲野赶紧打开电暖器。
我关上活动室的门，上了锁。
社团活动室里唯一发光的，就是刚开的电暖器。
「呼... ...」
仲野长长地吐出一口气。
她拿出手机，确认了一下什么，然后抬起头。
「离放学时间不多了... ... 真的要在社团活动室学习吗?」
「大概还有一个小时吧。」
「是这样没错... ... 不过要学习的话，开一下灯吧?」
仲野用略带湿润的声音说道。
「是啊。」
我含糊地应了一声，解开皮带，拉开长裤的前襟。
尚未勃起的肉棒暴露在黑暗的活动室中。
暴露在冷空气中，有点心虚。
「不、不是要学习吗?」
仲野问我，我耸耸肩：
「可以在我的房间里学... ...」
「难道我... ... 被骗了?」
虽然这么说着，仲野还是在电热器前蹲了下来。
烤灯橙色的光芒，照在仲野的背上。
保持着不会被烧伤的距离。
「房间的话，不知道南川什么时候回来... ...」
「就算是这里，也不知道什么时候会有谁来。」
话是这么说，但我一靠近，仲野就张大了嘴巴。
「... ... 石虫的这个，都冻得缩成一团了。」
「用仲野的嘴巴温暖一下，马上就会长大... ...」
「啊唔。」
仲野毫不犹豫地含住我的肉棒。
能够直接感受到仲野的体温，肉棒为之欢喜。
仲野开始在口中舔起尚未勃起的肉棒。
「嗯嗯... ... 嗯嗯。嗯、啾噗、噜噜。」
仲野的小舌头不停地转动着。
软绵绵的肉棒一下子暖和起来，充血勃起。
仲野的舌头来回转着，像舔着糖球一样刺激着肉棒。
「你越来越熟练了... ...」
「唔哈。因为受过前辈的锻炼。」
仲野所说的前辈，指的就是观音寺。
因为观音寺在炮友方面有经验，所以仲野称其为前辈。
观音寺很喜欢吃我的肉棒。
「嘿嘿嘿... ... 我开动了。」
她总是会这样恍惚地衔住我的肉棒。
仲野也经常和这样的观音寺一起。
但插入的人只有观音寺，仲野觉得不好意思，只愿意口交。
「唔... ... 唔。」
观音寺的口淫的确激烈异常。
就像舔着最爱吃的冰棒的孩子一样全神贯注。
但是仲野的和观音寺有些不同。
「啾... ... 嗯啾啾。嗯... ... 等等。」
与其说是全神贯注，不如说是把重点放在带给我快感上，让人感觉很有服务精神。
肉棒开始慢慢地勃起了。
「嗯，好大❤... ... 嗯啾... ... 啾，嗯啊❤啾噗，咻!」
仲野蹲着，拼命含弄肉棒。
为了不让牙齿碰到，她稍微撅起了嘴唇，喉咙里发出声音，脸来回地动着。
猥亵的咻咻声在活动室里响起。
「哈... ... 哈... ... 变大了呢... ...」
仲野从嘴里拿出肉棒，笑了。
她用冰冷的手握住，开始慢慢地撸动起来。
「舒服吗?」
仲野的双眸在微弱的灯光下闪烁着淫靡的光芒。
再也没有比小恶魔这个词更适合她的了。
仲野在制服外面穿着大衣，围着围巾。
一边捋动着勃起的肉棒，一边看着我的眼睛。
勃起到极限的肉棒，前端开始流出透明的液体。
仲野用舌头细细地舔着。
「哈、啊... ... 仲野... ... 好爽... ...」
我喘息着，仲野的手加快了速度。
似乎对于引导我射精感到高兴。
「我想插进去... ...」
「嗯。」
仲野简短地应了一声，站起身来。
她把黑色紧身裤拉到膝盖以下，然后脱掉内裤。
「如果要从前面来的话，就在桌子上做吧?」
听仲野这么说，我摇摇头。
「我站着从后面... ...」
「我知道了。」
仲野点点头，转身背对着我。
她稍微挺起腰，做好被插入的准备。
「声音，忍住吗?」
听我这么一问，仲野摇摇头。
「大概不行。」
我们之前做爱的时候仲野一直在大声叫床，这当然是因为我们做的时候是在没必要顾忌声音的地方。
但是，从插入的瞬间开始，我和仲野的束缚就会消失。
我们一定会忘记这里是学校。
想了一会儿，仲野又恢复了原来的姿势。
然后朝活动室后面走去。
她裤子和内裤只脱了一半，走起路来让人联想到企鹅，摇摇摆摆的。
好冷好冷。仲野一边嘀咕着，一边走到放在社团活动室后面的橱柜前。
「果然在这... ...」
说着，她从橱柜里拿出一样东西，又回到暖炉。
「这... ...」
仲野递给我的是一个装着薄手巾的透明袋子，手巾上面印有「惠万商店街」的字样，给人一种廉价品的感觉。
「不久之前，我在商店街的活动中拿到的... ...」
「这个要怎么用?」
「喏... ... 系在我的嘴上... ... 像这样... ...」
她的意思是用薄手巾堵住嘴巴。
我从透明的袋子里拿出手巾，在正中央打了个结。
一个小拳头大小的结。
「如果感到痛苦，要说出来哦?」
「... ... 就是因为发不出声音这样做才有意义啊。」
「这、这样啊。那我马上弄好... ...」
「谢谢。」
我将手巾打结的部分塞进仲野的嘴里。
唔咕。仲野一边出声，一边露出笑容。
我感到一股奇妙的兴奋，将手巾在仲野的脑后轻轻绑了起来。
从正面看去，仲野肩膀耸动着呼吸。
在黑暗的教室里和美少女两人独处。
而且美少女还堵着嘴。
「呼... ... 呼... ...」
仲野一边喘气一边脱下拖鞋。
然后把裤子和内裤从腿上扯了下来。
看来她不是从后面，而是想从正面交合。
仲野把裙子往上掀。
因为内裤已经脱掉了，所以仲野的私处一览无余。
可惜太暗了，无法观察细节，但正因为太暗才会有这种兴奋感。
我从正面紧贴仲野。
在四目相对的状态下，抓住仲野的右腿往上抬。
用勃起的肉棒刺穿雌穴。


「呼、呼... ... 呼... ...」
仲野凭借嘴巴的缝隙和鼻子呼吸着。
从她那湿润的眼睛和泛红的脸颊来看，仲野的兴奋也达到了最高潮。
将肉棒的尖端插入狭窄的阴道。
「唔... ... 哈... ...」
糟糕，相性果然超群。
再加上现在这种特殊情况，更是让我和仲野发狂。
尽管只有最低限度的暴露，性爱的快感却异常激烈。
凶暴的肉棒埋进仲野小小的身体里。
她的小穴很窄，但湿漉漉的，很容易插入。
仲野的穴壁欢迎着入侵的肉棒。
「啊，啊... ... 呜呜... ...」
因为没法接吻，所以我们额头对着额头。
我们近距离对视，站着插入。
仲野的呼吸越来越浅，眼睛的焦点也越来越远。
