简介
某位失去记忆的少年醒来时便已身处地狱。
无数名为『感染者』的怪物、几乎没有任何物资的城市，少年独自在与地狱无异的『魔窟』中生存了两年。
在某次因找寻物资而不幸受到大量感染者袭击之时，少年幸运地仅在鬼门关前走一遭就被偶然路过的佣兵给救下。
无法信任人类的少年，为了能够生存下去以及找回自己的记忆，在佣兵团的劝诱之下成为了一届佣兵。
咕陶P.S:
说实话，因为是突如其来的想法才写起了这本小说，咕陶也没有存量所以写完就会丢上来，随缘更新，强烈建议养肥在看@@
序章 #0 
「呀啊啊啊啊!!!!」
与人群的尖叫一同出现的──是本应失去性命的『怪物』。
在那本应平凡无奇的一天开始，和平的世界就此变了样。
城市被恐惧侵袭、生命被疯狂吞噬，曾经美丽风光的建筑，如今只剩下缠上无数尸块的废墟，犹如亵渎神明一般的地狱景象向著人们席卷而来。
以第一个人类变异为契机，与其接触的人接二连三的成为牠的同伴。
看似无穷的力量、如同奇迹的自愈能力以及比任何病毒都要恐怖的传染力让牠们成为了近乎无敌的军队。
然而其代价是彻底失去理智，成为真正意义上的『行尸走肉』。
因异变而变得高涨的攻击性令牠们的存在意义仅只为了杀戮。
为了守护家园和爱人，人类各自举起了武器与仅剩人形的怪物厮杀，一时间，在可说是杀伤力过剩的火力覆盖下人类看似成功掌控了战况，但是好景不常，在绝对的能力差距下没过多久人类便溃不成军。
仅仅数个月，人类便被消灭至不如当初的十分之一，而怪物们却在人类的节节败退下不断补充著士兵。
为了能把生命延续下去，人类被迫将生存圈不断缩小，并将地区以安全程度划分出了五个等级，由安全性最高到低分别为:『绿洲』、『雨林』、『沼泽』、『荒地』、『魔窟』。
仅存的人类在各个地区建立了城市并设立了大量的陷阱与武器，然而，即使如此也无法完全抵御怪物们的进军，在牠们的进攻下能够留存的土地屈指可数，消亡的生命更是不计其数。
『杀!』就是牠们的代名词，死亡成为牠们的新生仪式，受害者死前的哀嚎则是牠们诞生的呼喊。
牠们用尽全力将所有能见的生命虐杀致死，把残缺的尸体变成转生的温床。
──『感染者』，这是幸存的人类因恐惧而为牠们奉上的名号。
慌不择路 #1 
──砰!
如同要将耳膜炸裂一般的巨响从大型卖场的后方响起。
那就像是雪崩前的悲剧绝响，而伴随著那道声响而滚落的则是成千上万的怪物们的怒吼。
这里是怪物们的猎场，也是我准备逃离的魔窟。
「该死!这边也一样吗?」
挡在面前的铁门的是‧‧‧‧‧‧一群体表为灰白色的人形怪物。
毫无血色的皮肤只留下虚有其表的血管，无法聚焦的瞳孔早已不再明亮，犹如要将世间吞噬的巨口一张一合的挥舞著利牙。
明明出口就近在眼前，然而看著眼前的画面我的嘴却不禁吐出了愤怒的低语，手中紧握住的铁橇也随著心里的波动而微微摇晃。
从身旁沾满脏污的窗户往外望去，发出声响的四周都充斥著无数只披著人皮的怪物。
在巨响传出的瞬间，怪物群便和海浪一样源源不绝地涌向声响传出的地方──本应是如此才对。
眼前的出口始终有好几只如同警卫的怪物们徘徊，明明将所有可能散发的气息隐藏起来，这些怪物还是不断发出了让人不禁想摀住耳朵的巨大噪音，一边用空洞无神的眼眸从门外死死的盯著内部。
口中蔓延的唾液和血液不断滴落似乎在渴求些什么，听不出是否在对话的咿呜声则是难听的让人发毛。
漆黑、浓稠的黑色血迹将整个走廊渲染开来、被破坏的残骸和尸块犹如多年沉积的灰尘一般随处可见，『与地狱无异的深渊风景』刻印在我的眼中。
──该怎么办?
面前的这道门已经是最后一个出口了，其他的出口不是被大量的杂物封闭就是爬满了无数的怪物。
或许碰碰运气，离开这里再去看看其他出入口会更好吧?可是现在的我却已经完全失去了思考的余裕。
前方是将门堵住的怪物群，后方则是开始蔓延出黑烟以及些许火舌的藏身处，纵使想要再更换路线，但被我点燃的火海不知何时会将这里燃烧殆尽‧‧‧‧‧‧无论是哪一边都绝望的让人发笑。
因为食物终于被消耗殆尽，我不得已只好打破安稳的生活，试图向外逃离，可是现今的情况却不禁让我后悔万分。
手中并没有可以打破现状的底牌，可以依靠的唯有自己的双手和陪伴我至此的铁撬而已。
「!!」
就在此时，我无意间和不知何时出现在眼前的人对上了双眸。
透过被沾染了脏污的其中一块玻璃，我清楚地看见了一个人的身影。
幼小、脆弱的身躯仿佛一碰就碎，明明看起来丝毫威胁感都没有，但是隐藏在黑色长发之下的双眸却出奇的让人感到毛骨悚然。
那副不知道盯著何物的眼神就如同被逼到悬崖边的饿狼一样，明明看似随时都会倒下却散发出让人无法无视的气势。
一瞬间，我下意识地对著眼前的人举起武器，直到挥下的前一刻我才突然发现那不过是因为染上脏污而将自己的身影照得格外清楚的镜像罢了。
「在做什么啊我‧‧‧‧‧‧」
我甩了甩头将思绪拉回现实并分析状况。
为了将不知隐藏在哪的怪物全部引过来，我利用了搜集到的少量火药引发爆炸，而这爆炸产生的火光以及声响导致此时不管周围有多少怪物都会知道猎物在这里，我唯一能够存活的可能性便是在怪物群之中找出一条路偷偷的溜走。
计划听起来简陋的可笑，实行起来更是如此，但我还是选择这么做。
明知向前走必定会是条地狱之路，能活著逃出这一关的机率绝望到让人感到无法相信，但同时我也明白持续在这里待著也不过是慢性自杀罢了。
而且在引起爆炸的当下，我就已经没有任何重来的机会。
『生，亦或者死』
只有这两个选择的我，迫不得已选择了前者。
重新冷静下来后，我摇了摇头并用我那爬满灰尘的手拿起铁橇，偷偷地接近出口后朝著其中一只将脑袋探出门的怪物砸下，怪物则连声音都来不及发出便应声而倒。
在怪物落地的一瞬间，我立刻冲出门口并挥舞起铁撬。
发出声音的那一刻开始，我便丝毫没有与时间周旋的余裕，比起我，怪物们的听觉强大许多，要是我没办法在怪物群聚集前杀出重围，那么等著我的就只剩下成为牠们的晚餐这条路了。
多亏于先前制造的爆炸，留存在这里的怪物不过只剩下三、五只而已，我趁著怪物们发现我以前的僵直一个个用铁撬了结牠们的性命。
「没了吗‧‧‧‧‧‧」
清理完眼前的怪物后，我保持警戒稍微观察了一阵，确认周围似乎并没有任何残党后我才得以松一口气，还好计划到这一部分还勉强算是顺利。
顺著墙上逃生地图的指示，我步步为营的走向出口。
被浓稠的血液弄得黏呼呼的地板清晰的烙上了我的脚印，空气里还混杂著尸体腐败以及物体燃烧的恶臭，不过我不以为然的继续向前迈步。
临走之前，我拿走了一张之前意外找到的地图，幸亏有这张地图，我顺利获得离开这个城镇的手段。
好不容易踏出了出口，眼前映照出的却是失落的城市。
久违的室外空气有种说不出的清新，虽然依旧弥漫著腐败的恶臭，但我却忍不住的大口呼吸起来。
被日光照亮的都市已然失去了它的风光，布满青苔的破碎建筑物几乎让这里成为废墟观光场，少数仍然屹立不摇的房子也都破破烂烂的，道路更是被无数腐烂的尸首给堆积起来。
即使如此，借由部分建筑的残骸也不难推算出这里过去的繁荣程度。
面对著与先前截然不同的寂静，我在心中默默地给自己打气，接著便迅速前进。
「‧‧‧‧‧‧」
我尽量不发出声音的来回穿梭在数个建筑物旁前行。
明明知道先前爆炸产生的声响和火光会将怪物们吸引走，此时的怪物们几乎都聚集在后方，不过就算如此，本能的警钟还是不断敲响著。
──扑通、噗通!
即便脑袋无比的冷静，但是我的汗水仍然不断滴落。
我无法确定那究竟是因为高照的日光，还是太过强烈的紧张感。
我能深刻的感觉到我的每一口呼吸声都仿佛被放大了数十数百倍一般令我心惊胆跳，我甚至担心著我的心跳声是否会被怪物们给听见。
建筑物旁、交通工具上、道路中央，随处都充满著横躺著被屠杀过后的尸体。
被随意丢弃的尸块、一看就知道是致死量的大量血液横撒在视线所及的所有地方。
仅仅是看到这些就让我心惊胆战，担忧著自己是否就会在下一刻成为这样的尸体。
所幸的是，似乎并没有我所担心的情况发生。
「‧‧‧‧‧‧」
脚下的是，成群保有著大部分躯体的尸体。牠们不仅失去了头颅，灰白而又带点霉绿的躯干也被啃食的惨不忍睹，被强行撕开的躯干中甚至能看见有无数的蛆虫在蠕动。
我强忍著恶心感轻轻地用铁撬在祂们身上试探，直到确认祂们都已经确实死亡后，我才能够安心的再次踏出步伐。
明明知道眼前的都已经是不会动的尸体，我仍忍不住多盯几眼、小心翼翼的避开前行。
并非是对其感到害怕或忌讳，纯粹是因为我无法确认在眼前躺下的亡者究竟真的只是单纯的尸体?还是在等待猎物到来的怪物?
在这种关键时候，多一分的戒心就是多一分的生存机率。
「唔‧‧‧‧‧‧」
还未抵达我的目的地，但是眼前一座只剩半截的大楼阴影下就已经聚集了数只怪物，我并不清楚为什么牠们没有被先前的爆炸声吸引，不过我还是冷静的吐了口气。
这种事情勉强还在我的预料之内，但这并不容我乐观。
我同样躲在了一处暗处潜伏著，观察著怪物们的动向。
牠们摇摇晃晃地躲在避免被日光直接照射的位置，嘴里还挂著些仍未吞下的血肉，看上去实在令人反胃。
从远处乍一看怪物们似乎活动力低下，甚至有些害怕阳光，但与其朝夕相处的我十分清楚牠们的习性。
牠们是猎手、是等待著机会倾巢而出的猎人，他们固然讨厌阳光，但那绝不代表牠们会因为阳光而变得虚弱。
「呼──」
我悄悄地拿起了一颗拳头大的石头，深吸一口气之后猛地往跟我和目的地完全相反的位置扔去。
石头如同我预期的一样，撞击到物体之后而发出了巨量的噪音，就在发出噪音的同时我立刻躲回了暗处观察状况。
在石块还未因撞击而发出声音之前，怪物们就已经发现了石块的运动轨迹，紧接著发出了令人不寒而栗的巨吼冲向了石头落下的地方，我则是趁机脱离了这块区域。
情况没有背离我的期待，我接连利用和先前在藏身处同样的手法，蹑手蹑脚地走向原本聚集著大量怪物的道路，离开前还不忘回头望了一眼因为我而围在一起的怪物群，确定不会被追击之后才放心地继续前行。
偶尔遇到落单的怪物时，我便在不被发现的情况下迅速击杀掉对方。
一方面既减少了制造声响的机会使怪物们集中，另一方面则因为怪物的数量又变少了，哪怕只有一只也略微舒缓了我的紧张。
之后的一路上都意外地顺利，并没有遇见大量的怪物，即使有我也利用了同样的方式声而迂回。
──然而。
「果然不行吗‧‧‧‧‧‧」
我站在密集的房区看著不远处的大桥。
花了不知道多久后才抵达的桥早就已经水泄不通，插满尖刺的拒马以及汽车将路口塞的密不透风。
而除了这些路障之外，『牠们』也理所当然地将剩余的空间给占满。
即使桥上有著无数同类的尸体挂在铁丝网和车子上，牠们也跟个门卫一样毫无表情的站在那里，不‧‧‧‧‧‧我想牠们应该也没办法做出表情吧。
周围都是不断张望的怪物们，即使想和先前一样用声东击西的方法前行，但眼见可以躲避的地方实在少得可怜。
虽然身处房区，但建筑物早已失去了建造时的坚固，如果我随便爬了上去不仅可能发出噪音，更糟的情况还会导致建筑物倒塌。
除了我会因此受伤之外，产生的噪音还会让怪物们追过来，陷入万劫不复的深渊。
偷偷的走到桥墩下之后我看了看桥底下的河，水面无声的再次倒映出我自己的身影。
漆黑的长发，凶恶的眼眸搭上仅挂著几条破布的瘦弱身体，说实话，要不是身体太过贫瘠的话，我或许还会想著跟怪物们硬拚看能不能杀出一条血路。
水流相当湍急，虽然也有游到对岸这个方法，但估计以我这脆弱的身板只要轻轻碰到水流就会顺势被卷走了吧?然后我就可以跟我这可悲的废物人生说掰掰了。
不过转个角度想想或许也是个还不错的选择呢。
确定原订的计划完全失败之后，我无力的走回了离桥有段距离的房区中来回漫步。
我没有踏进任何一间房屋，这里的房屋都已经太过破烂。
好几间房子都已经拦腰折断，即使是最高的建筑物高度也不超过三层楼，破洞、缺口更是随处可见，更何况我也不确定里面是否还有怪物存在，比起待在不知何时会突然遭受袭击的密室里，我更倾向于在外头游走。
「混帐!!」
不经意间看向早已看不见且好不容易才脱离的怪物群时，我的嘴里也不禁流出了绝望的低吼。
明明活下去的机会就摆在眼前，然而却无法伸出手抓住让我几近愤怒到无法自拔。
一边漫步著，我忍不住试著回想一件事。
那就是我在这里究竟待了多久了呢?
说来突然，但是我大约在两年前失忆了。
因为我并没有过去的记忆，所以我也只能已能记住的时间开始计算，也就是说，我起码在这里生活了两年。
虽说是失忆了，不过我并没有连语言和生存技能都给忘记，似乎只是纯粹的忘记过去究竟发生过什么事情，打从回过神来自己就已经在大型卖场里罢了。
幸运的是，虽然卖场里面几乎被翻了个底朝天，但不知为何我的身边有著大量的食物和水。
我并非对现状没有感到疑惑，反倒是在孤独的生活中逐渐对失去的记忆感到急切。
我害怕著。
害怕自己未知的过去。
害怕身边充满怪物的环境。
我害怕著不知道自己是谁，也不知道自己到底来自哪里这件事。
自己到底是谁?是什么人?为什么在这里?
在这里的第一年，我无数次疯狂的试图寻找出这个答案。
在充满怪物群的城市中试图找寻有关记忆的蛛丝马迹，然而得到的却只有白费力气这个结果。
周围除了怪物之外没有任何的生命存在，跟废墟没两样的城市也丝毫没有一点线索，虽然感觉对于过去有些许的记忆碎片，但残缺不堪的碎片却连集合成一片拼图也做不到。
除此之外若是我试图抓住不断飞散的记忆时，脑袋就会像是产生应激反应一样出现难以承受的疼痛。
曾经我尝试过扛著疼痛回忆过去，但即使我好几次咬牙撑了下来也不曾得到任何讯息，甚至好几次因此失去意识。
理解到这只是白费力气后我也对过去逐渐变得麻木，面对甚至就连回忆都不允许的现状，我仅是遵循著生存本能、如同提线木偶般寻找著能让我存活下去的所有可能性。
除去那些记忆碎片外唯一可以追朔的，大概只剩下脖颈间不知何时冒出的红色印记罢了，可是即使得到了这个线索，我却依旧没有任何的进展。
处在被怪物群孤立的魔窟之中，照理来说我应该要手足无措才对，起码我的脑袋是这么想的。
然而事实却是我不知为何奇迹似的冷静。
不知道何时开始，我的心中开始逐渐感觉不到慌张，只是平淡、冷静的寻找著食物和强化藏身处，仿佛情感这个概念彻底从我的身上被拨离一样。
刚开始，我还会因看到怪物而害怕的无法动弹，但是如今我的内心却毫无波动。
既感不到恐惧，也感不到愤怒。
不‧‧‧‧‧‧不仅是这样。
快乐、难过、悲伤、愤怒、恐惧‧‧‧‧‧‧种种情绪正在从我的心中消失。
我隐约的察觉到自己似乎正在改变，变成某种我害怕成为的『东西』，最终我发现了那『东西』是什么。
怪物
无庸置疑、切切实实的怪物。
脑海里只知道生存，不再有任何思想，就如同『怪物』一样，而我正在逐渐变成跟那一样的东西。
比起与怪物共存的这段时间以及失忆的事，反而是这点让我感到更加的害怕。
唯一值得庆幸的是，似乎是我过去本就时常战斗，因此我『不曾因为怪物们而受过伤』。
然而，即使我每天都尽量节省食物，时而也如同走钢丝般避开怪物们出外寻找物资才得以活到了现在，但这终究还是会遇到极限。
实际上我也正是因为手头仅有的食物也已然见底，周围可以寻找物资的地方更是早就被我翻的空空如也，我才只好计划著离开这个地方，试图抵达桥的对面去寻找新的避难所。
「──该死!!」
正当我还在追忆的时候，我的身后突然发出了物品被踩踏的轻微声音，接著不出我所料的，两只怪物便从后方走了出来。
不管是对于我，还是对于牠们而言，在这里打照面似乎都是意外的事情，唯独相反的只有我对牠们是感到打从心底的畏惧，牠们则是见猎心喜的张开了嘴巴。
见到牠们仿佛要将我生吞活剥而张大的嘴，我感觉到脸上的温度一瞬间掉了下去。
趁著怪物们还没来得及接近我，我的双手便下意识的将铁橇插进牠们的脑门里打算立刻杀死牠们，但似乎是运气终于用完了，我终究还是晚了一步。
──呜啊啊啊啊~~~
就在我挥舞铁撬将怪物一只只杀掉的同时，其中一只怪物抓住空隙开始吼叫起来。
伴随牠的叫喊，周围隐藏起来的其他怪物就像是开关被启动一样，转过头用失去瞳孔的眼眸瞪向我这里，接著发出令人感到像是从地狱爬出的吼叫声冲了过来。
我一边在心中痛骂自己的大意，同时向附近的高点跑去，用著最快的速度一边躲避著来袭的怪物们一边试图迂回。
可是从四面八方聚集起来的数量不容我乐观，而且即使我用上了最快的反应跑起来，怪物们的速度也远比我的速度还要快上许多。
在躲过了差点将我的胸口抓伤的怪物后，我沿著眼前的建筑物外墙突起爬到高处，接著我便在房区之间来回奔跑跳跃，毫不迟疑地穿梭在一间又一间的房子上。
建筑物因为年久失修，每当踩下的一瞬间都会发出令人胆战心惊的声响，仿佛随时都可能在脚下崩塌。
然而我却被迫在这仅仅踩错一步就会如同沙堡一样直接崩毁的建筑物上玩起了怪物版的跑酷鬼抓人，在场只有我是唯一的人，而眼前的所有怪物都是鬼。
哈!简直就是地狱难度嘛。
站在约三层楼高度的废墟上，眼看著周围的退路完全被怪物们连一点空隙都不剩的塞满。
即使身处高处也完全无法让我感到松懈，因为底下的怪物们正毫不犹豫地利用牠们的利爪往我的所在处爬，力大无穷的爪子甚至将外墙划出了明显的爪痕。
在怪物们爬了上来就要将我包围的一瞬间，我看向另一栋看上去还算坚固的屋子，立刻果断地从原地跳出去，并且稳稳地落地在另一间房子的二楼阳台。
但是这里像是早就有人在等著我一样，突然有几只怪物将我身旁的门撞开并且向我冲来。
「‧‧‧‧‧‧啧!」
我一边咋舌的同时挥舞著铁橇，铁橇敲击到怪物头颅时瞬间喷发的绿色血液几乎都飞溅到了我的脸上。
但是我却连把脸擦干净的余裕也没有，只是顺著挥舞铁撬的力量，灵活的转个圈翻过了阳台的围栏跳向另一座阳台。
就像是看著煮熟的鸭子飞了一样，被我甩开的怪物们发出了令人发颤的怒吼。相反，堵在前面的怪物则是兴奋地伸出爪牙试图将我勾下。
「该死!!」
即便我已经察觉了攻击并努力回避，不过身体却跟不上反应。
伴随著些许的疼痛，鲜红的血液从我的手臂缓缓流下。
虽然几乎可以说只是擦伤，但身体第一次被怪物们划开的疼痛让我不禁扭曲了面孔，怪物们也因为尝到了活人的鲜血而愈加兴奋。
「哈啊‧‧‧‧‧‧哈啊‧‧‧‧‧‧」
与怪物的对峙让我的呼吸不经意间加促，高速跳动的心脏仿佛在高鸣著，被镰刀抵住的咽喉则如同沙漠般干涸，全身更是因为面临死亡而产生了高热。
但是我的脚步却完全没有减缓，四肢还在依照我的想法而动作。
当我已经越过了不知道第几座建筑物的时候，我的脚底下突然发出崩坏的声响。
暗叫不妙的我丝毫不敢停下，在崩塌之际用尽全身的力气奔跑。
就在立足点即将粉碎崩落之时，我瞄准了一旁的逃生梯向前奋力一跳。
脱离崩坏的建筑物的同时抓住了已经拉下的梯子，但是梯子的握把却应声而断，幸亏距离地面并不远，于是我借由翻滚消力之后安全落地。
「去死!」
没有给予我一丝喘息的时间。
好不容易安全落地之后我的眼前突然出现了一只怪物面露凶光瞪著我，几乎是在看见我的当下牠就往我这里冲了过来。
于是我抓准了机会，在即将被抓住的一瞬间跳了起来，同时举起铁撬狠狠砸在眼前怪物灰白色的头上，顺势空翻之后继续加速逃离。
挥击、突刺、格挡。
面对由怪物形成的灰白色奔流，我一边奔逃在建筑物的残骸中一边挥动著手上的铁撬试图杀出一条血路，但是在不停增加数量的怪物群面前，我却只能看见令人绝望到发笑的未来。
伤口正在逐渐增加，即使没有受到致命的伤害，但无论是四肢还是躯干都已经变得破破烂烂。
「哈哈哈‧‧‧‧‧‧哈哈哈哈哈!!!!」
面对无穷无尽的敌人、以死亡为终点的逃亡与厮杀的未来映照在眼中。
不知道是不是因为面临著绝望的关系，长久以来不曾听过的、属于我自己的笑声自然而然地从口中流漏出来，可是那道笑声即使是从发出的我自己听来也感到无比癫狂。
简直就像是在嘲笑著、嗤笑著什么。
然而真正令我害怕的是『我甚至都不知道我究竟在嘲笑著什么』，或许从这方面看来，我的思考已经不能再称作正常。
我无法理解到底是因为面临著绝境，还是因为被怪物们弄出伤而受到了刺激。
我感觉到心脏的跳动力度仿佛提升了一个层次，身体逐渐产生了与过往截然不同的高热，就连脑子都如同要被融化一般无法思考。
(我在逃什么?为什么要逃!?)
伴随著疯狂的大笑，脑子里像是突然有一道电流窜了过去。
紧接著脑海里隐约传出了另一个似乎是我，却又不属于我的声音。
打从声音出现开始，手中不断挥落的铁橇逐渐变得凶残。
如同要让脑袋沸腾一般，先前脑袋中被冷静抑制的情绪就像是火山一般猛然爆发。
(为什么我非得逃跑不可?)
模糊的声音开始变得清晰，冷漠却又带著嗤笑的质问让我的身体不禁为之一颤，语气中蕴含著的愤怒以及杀意仿佛要将我的存在一同融化。
(为什么我要停下脚步!?为什么我要逃!?)
(阻挡我的是谁?)
(是怪物。)
(既然是怪物，那就‧‧‧‧‧‧)
不曾耳闻的声音不断加强著语气，逐渐将剩余的理智一点一滴的完全溶解。
高涨的战意让我逐渐舍弃掉逃亡的选项，满脑子只想著要将眼前的所有敌人粉碎殆尽。
就像是被死神的人格给侵蚀一样，此时我的脑海中只剩下唯一的一种选择。那即是──
( 杀! )
眼中只能看见不断被粉碎的尸体，双手全都浸泡在浓稠的血液，如同在那挥洒的血墨中舞动一般，将全身心都沉浸在由杀戮产生的无上愉悦。
既不是为了生存、也并非由于仇恨‧‧‧‧‧‧仅仅是为了欲望而将仅存的理智抹杀掉的无穷杀意。
(杀!杀!杀!杀!杀!杀!杀!杀!杀!杀!杀!杀!杀!杀!杀!杀!杀!杀!杀!杀!杀!杀!杀!杀!杀!杀!杀!杀!杀!杀!杀!杀!杀!杀!杀!杀!杀!杀!杀!杀!杀!杀!杀!杀!杀!杀!杀!杀!杀!杀!杀!杀!杀!杀!杀!杀!)
本就已经破碎的尸块我连看都不看便一脚踩烂，脸上也不断刷新充斥著恶臭的怪物血液。
看著几乎没有停止的攻击、砸下的脑门不知道可以叠起几座废墟，但是现状却丝毫没有任何转变，甚至就连一点点的转机都看不见。
「呵呵‧‧‧‧‧‧哈哈哈哈!!!」
尽管脸上笑著，但眼神之中却找不到半点的理性。
被杀意支配的精神只剩下挥舞武器的想法。
挥舞著、用尽全力的挥舞著、驱逐殆尽的挥舞著、赶尽杀绝的挥舞著──
──直至死亡才会罢休的挥舞著。
因此我‧‧‧‧‧‧才会被逼到绝路之上吧?
究竟是从什么时候开始的?
等到回过神来之后，我才发现自己已经回到了最初打算跨越的河堤边，不──应该说是被逼到河堤边才对吧?
周围全是要争食的饿鬼，已经无路可逃，就算不用动脑也都想得到的最悲哀的结局。
疯狂、癫狂、失常的笑声摆荡在破落的城市，明知不要发出声音才是上策吧?但是我却无法停止这令我害怕的笑容。
我已经不知道自己是不是已经疯掉了，不过或许疯掉的话或许会更好吧?
处在这种跟垃圾没两样的世界，如果能够有个按钮让我决定要不要当个疯子，我肯定会毫不犹豫地连同放著按钮的桌子一起敲烂。
「你们这群混帐!垃圾!!连脑都没有的东西!!想吃我是吧?!吃的到的话就尽管来试试看啊!!!哈哈哈哈哈哈!!!」
话还没说完，我就一边癫狂的笑著一边挥舞起手中沾满血液的铁撬。
俯身回避著怪物们伸出的爪牙，我以被我的体温加热的铁撬还以颜色。
紧跟著划破空气的声音，一具具失去了首级的尸体就这样呈现在我的脚旁。
不知是不是因为同类被杀的愤怒，怪物们变得更加激愤，我也欣然扛下了怪物们的战帖。
带著令人发颤的微笑，我将铁撬打横架在其中一只怪物的巨口，紧接著突然猛的一拉，我借由怪物用利牙咬住铁撬的瞬间向上跳去躲过另一只怪物的攻击。
舍弃停下来思考的时间，我在怪物的头上翻过身的同时一边抓著铁撬，另一方面狠狠地用双脚踹下去。
随著骨头碎裂的声响，我将卡在怪物口中的铁撬甩出来接著挥舞。
我以身下怪物的肩膀作为立足点，接二连三地将其余怪物打倒并不断转换位置。
不知为何，我的视线内逐渐变得黯淡无光，与此相对的也感觉到时间的流逝似乎变得无比缓慢。
起初感觉无比迅速的怪物的攻击，在现在的我眼里却慢得令人咋舌。
「哈哈哈!!哈哈哈哈哈哈!!!!!」
明明是毫无章法地挥舞，然而却意外地似乎是眼下情形的最佳解。
惊险地回避掉怪物们试图抓住我的手，下一刻便立刻以铁撬回应牠们的热情。
才刚敲碎了左边怪物的头颅，我立刻缩身回避右边怪物的攻击。
喘息的时间就连一刻都显得多余。
我在起身的同时将铁撬横扫出去，接著又再次跻身于如狼似虎的怪物之中旋转著铁撬。
发出恶臭的血液和脂肪在我眼前不断飞洒，如同被风吹动的落叶一般四处飞舞，其中还夹杂著些许的骨头碎片。
我旋转著与我身高差不多的铁撬，往返在尸山血海交叠而成的通道之中。
铁撬弯曲的末端所到之处便会产生一具脑门破洞的尸体，将其打横挥舞之后，便会有数只怪物被我横扫出去。
『嘎啊啊啊啊!!!』
「哈啊啊啊!!」
尸体逐渐堆积，本就令人绝望的情形却逐渐恶化。
宛若海浪般的怪物因为我发出的声响而仍然源源不绝，仿佛要破天的嚎叫更没有停下的踪迹。
一直被我抛在脑后的体力开始渐渐见底，脑海里因疲惫而稍微回复的理智不禁泛起自己究竟还能够撑多久的疑问。
早该倒下的身体仍然被迫在怪物群之间来回穿梭，温度泛高的体表仿佛正在燃烧著，全身的血液似乎都因为杀意而随之沸腾，依旧紧紧握著染上鲜血的铁撬的双手更是被硬生生磨出了血泡。
但即使如此我仍然没有停下来、也不能停下来!
我一次次地挥舞、一次次的刺击。
铁撬早已沾满了浓稠的血液，末端上还残留著些许的尸块。
让人反胃的臭味不断向快失去嗅觉的鼻子袭来，让人不禁想将鼻子切下。
被体温摀热的铁撬更是烫得让人忍不住想要扔掉。
但是即使将铁撬挥舞的再快却也无法突破现在的困境，体力也逐渐不堪负荷。
一直全力攻击的双手渐渐变得僵硬，不断来回跳动、奔跑的双脚也开始不再灵活。
被迫与怪物们来回交战许久，我理解到身体终于开始陷入了崩溃的边缘。
「呵呵呵呵‧‧‧‧‧‧哈哈哈哈!!!」
紧握住铁橇的手掌还在不停渗出鲜血，被操劳过度的脚发出了难以忍受的疼痛，全身各处更是不断传来了仿佛散架般让人背脊发寒的声响。
然而我的诡笑却始终没有停下。
『吼吼吼啊啊啊啊!!!!!!』
「哈啊啊啊啊!!!!」
从其中一只的怪物口中突然发出了震耳欲聋的吼叫声，虽然我压根就听不懂牠到底在喊些什么，但我却似乎能感觉到牠们对于吃不到食物的愤怒，因此感到愉悦的我也大声的怒吼了回去。
怪物们似乎被牠鼓舞起来，共同发出了同样沙哑的吼声，动作也变得更加凌厉──不‧‧‧‧‧‧是我的动作变得缓慢了。
我渐渐无法招架怪物们的攻击，身上增加了许多被爪和牙划出的伤痕。
「?!!!!」
就在我不断抵挡怪物的攻击时，其中一只怪物从侧边突袭过来，我本能的用双手紧握铁橇并全力往牠的脸上打去。
仅仅一击，怪物的整颗头从脸开始到脖子的连接处都被我打飞出去，正当我以为逃过一劫时，那副失去头颅的身躯却仍然保持著速度向我冲来。
一瞬间陷入呆滞的我无法避开，就这样直直地被牠撞飞。
我在空中想要立刻转换姿势，然而转过头去，落下的终点却是湍急的河道。
「──!」
河面倒映著浑身是伤、随处都是血液的身影。
扭曲到诡异的嘴角、寄宿著大量杀气的眼神以及犹如被死神附身一样的面孔让我在最后的一瞬间终于恢复了神智。
然而此时已经太晚了。
即便已经找回了理智，通往死亡的单程票还仍紧握在我手中。
啊啊‧‧‧‧‧‧或许也不错啊‧‧‧‧‧‧
在落到河水前的一瞬间我便看开了，想著这苦苦追寻著记忆、如同游魂般行尸走肉的两年时光，或许就这样死去也是个不错的选择。
只是想到我的人生就这样结束了，我便不禁悲从中来，没想到我短短的人生会这么快就迎来终结。
湍急的河水将比我早落下的怪物瞬间卷走，就如同我接下来得面临的结局一样。
即将落入河水的瞬间，原本就缓慢的时间仿佛完全暂停一样，我能清晰地从四散的水花中看见周围破败的城市，也能清楚的瞧见试图抓住我的那一张张狰狞丑陋的脸。
奇怪的是，那一张张的脸在我的眼前却逐渐变得模糊，紧接著转变成另一群模糊到令人反胃的面孔，场景也不断变换成我不曾见过的地方。
有著我不曾见过的建筑物和不曾见过的房间，明明是第一次见到但我心里却奇迹似的感到有些熟悉。
啊啊‧‧‧‧‧‧原来是这样啊‧‧‧‧‧‧
眼看著这些模糊的场景变换，我的内心之中慢慢涌现出这两年之间消失殆尽的情感。
悔恨。
悲伤。
愤怒。
无奈。
不甘。
绝望。
仿佛将所有我能想到的负面情绪都混合在一起一样，心中只留下了令人作呕的杀意。
从未见过?
别开玩笑了!
在被放缓流动的时间中，我确定了这肯定就是属于我的、我两年间费尽心思、千方百计想追寻的过去，证据就是手中原本快要松开的铁撬如今再一次的被我紧握著。
我并不知道那些人是谁、也不知道那些建筑物在哪──不对，说是我忘记了才比较准确。
但是唯有一点‧‧‧‧‧‧
唯有一点我无法忘记!!
即便我的记忆有所缺失，但身体却将这些经历如同刻印一般铭记的一清二楚，那就是之所以我会觉得先前都是『如同地狱一般』，只不过是因为『我早已经历过了地狱』。
明明是再怎么努力都想不起来的回忆，此时却有些片段清晰地呈现在我的眼前。
原来如此，这就是所谓的人生跑马灯吗?
「哈哈‧‧‧‧‧‧」
原来，即使面对死亡我也能够像这样笑出来啊。
就算记忆仍然模糊不清，不过能够得到些许的线索我也算是心满意足了，就这样迎来人生的终点似乎也不坏，一边这样想著，我满足的、缓慢的闭上了双眼。
──但是，最后的枪声是哪来的呢?
佣兵团与名字 #2 
「这是哪里?」
伴随著来自身体各处的疼痛，我缓缓打开了沉重的眼皮。
试图说话的口腔干涸到让我连发出声音都有些困难，不过也因此我清晰地得知了自己似乎还活著，但这并没有改写我口渴的事实，幸运的是身旁的桌上就放置著一瓶水，因此我在逐渐适应久违的光线之后，毫不犹豫地拿来豪饮。
「哈啊‧‧‧‧‧‧」
将水一饮而尽后，我勉强地起身环视了整间房间。
『干净』
这是我对这里的第一个印象。
没有血腥味的空气、没有血迹斑斑的墙壁、没有爬满蛆虫的腐尸，取而代之的是充斥著药品气味的房间以及不知用处的机器。
以上几点让我确认我已经离开了那座城市，至少我有记忆以来不曾看过这样的地方，在那里可没有像这样『完整』的房子。
虽然脑子里感到有点混乱，但不幸中的大幸是作为伙伴陪了我一生的铁橇并没有遗失而是不知道被谁清理血迹后立在床旁。
我伸出右手握了握铁撬。
‧‧‧‧‧‧嗯，虽然还有点虚弱但手感还行。
虽然不知道究竟失去意识多久了，不过在我记忆中最后我应该是直接跳下河了，但是现在身体却没有一处是湿的，不如说‧‧‧‧‧‧
「这是被擦干了吧?」
意识完全清醒之后我低头看了看自己的身体，原本破破烂烂跟破布没两样的衣服被换成十分干净舒适的衣物，衣服下则是被药物和绷带等等的东西塞满，左手上还有著数根扎在手肘内部的针。
索性将针全都拔掉之后我透过简单的活动身体，确认了身上虽然大小伤口不断，不过大致上并没有大碍，基本不影响活动。
就算不知道到底是谁把我带到这里，但看来是正是多亏了那个谁我才得救了，一想到这里，我的身体不禁窜起了一阵恶寒。
明明侥幸活了下来，但这股恶寒是怎么回事?
「总之先整理一下状况吧‧‧‧‧‧‧」
情报严重不足，在不知道究竟身处哪里时，思考其他无关的事情只是浪费时间而已，因此我决定赶紧将记忆串联起来。
首先是我本应在先前的城市中迂回脱逃，毕竟面对大量的怪物我根本没办法杀出重围，然而我却在接下来不知为何突然失去理智变得恋战。
按照以往的我根本不可能会这么做，肯定是用尽全力逃跑才对‧‧‧‧‧‧那时候到底为什么会突然跟疯了一样呢?
虽然很想把这件事厘清，但是照现在的样子大概再怎么思考应该也得不出答案，干脆先把那件事放著不管好了。
我想想，接著是我因为一个不小心被怪物推到了河里，照理说我应该就这样死去，不过看样子我是被某人救起来了‧‧‧‧‧‧对了!最后听到的枪声──
「哦?已经醒来啦?」
「?!!」
正当我还在思考的时候门突然毫无预警地打开，与此同时也传出了一道中气十足的声音，而在声音传出时的瞬间全身再次传来了恶寒。
脑海里在仅仅一秒内失去了冷静，存留下的只有攻击这一想法。
因此我打断所有的思考并且毫无迟疑的拿起我钟爱的铁橇刺了出去，但眼前的人影却比我更快一步，面对几乎是瞬间袭来的攻击他以令人来不及反应的速度回避。
什么!?
虽说还有些虚弱，但我不认为有怪物可以这么轻易的躲过我的突袭，说到底，怪物根本就不会回避攻击，这样看来对方肯定是人没错了吧?明明应该是令人松口气的存在，可是全身的恶寒却没有退下的征兆。
我不敢有丝毫大意，察觉对方躲开的一瞬间再次向其头部挥舞，就如同以往我面对怪物做的那样。
然而他──那个男人却在躲开后仅用单手就将我的铁橇死死握住，即使我用上了全力也无法再让铁橇在他手里移动半分。
「喂喂‧‧‧‧‧‧现在的小鬼都这么没有礼貌的吗?」
出现在眼前的是一个满脸胡渣、棕色短发的男人。
他的身高很高，就算我挥出铁橇也只能勉强勾到他的下颚，与他那身高一并让我感到警戒的还有那副身材。
明明模样看似放松，但是他身上的白色衬衫却因为肌肉太过庞大而像是随时都会被撕裂一样。
看清眼前的人影后，他那副充满狰狞的笑容不知为何让我泛起的寒意再度加剧。
「小鬼，你就是这样报答你的救命恩人的?」
「是你‧‧‧‧‧‧抓住我?」
「还真是狂妄啊，没人教过你什么是礼仪吗?」
「对你，不需要!」
「真是给我找来了个硬碴啊。」
男人依旧以单手抓著我的铁橇，另一只手则从口袋掏出了雪茄默默抽了起来。
我到底是怎么了?
明明没有对手脚发号施令，但回过神来铁撬已经向著对方挥去。
从眼前的人对待我的模样看起来似乎并没有要加害于我的打算，但是无论理性还是感性都在诉说著杀掉对方。说到底如果他想要对我怎么样的话，从一开始就不必将我救活了吧?
打从失忆之后的第一次对话，照理说我应该为此感到高兴才对吧?不过实际上遇到之后我却丝毫没有任何兴奋的情绪，有的只有不断从本能发出的警告和源源不绝的抗拒感。
「呼~不过，我还挺中意你的眼神。」
他说完话的瞬间露出了如同掠食者般的视线，一股毛骨悚然的感觉从内心油然而生。
男人紧握铁撬的手丝毫没有放开铁橇的意思。
明明连姿势都没有移动，但男人在微微挑起了眉毛之后就突然改变了气势，与鹰隼无异的双眸瞬间释放出如同洪流般巨大的压力，让我不禁捏了把冷汗。
──不行，打不过!
眼前的人究竟是何方神圣!?
明明什么都没做，但光是用眼神释放出的魄力就让我的寒毛直竖，为了生存而不断敲击的警钟几乎无法停下，即使是过去对阵过的无数怪物也不曾让我如此心惊胆战。
明明知道此时应该放下身段收起敌意，但不知为何的我却无法控制的将杀气堆积起来试图与这个男人对峙。
即便单单透过一个照面就知晓了双方的战力差距，但内心中却还是不断涌现出令人作呕的负面情感。
「呼呼~明明是个小鬼，杀气倒是挺不错的嘛。谁把你训练成这样的?」
「放开。」
「放开的话你又会打过来吧?我又不是白痴。」
「‧‧‧‧‧‧」
令人感到窒息的压力不断在这并不大的空间循环，正当我以为将会继续僵持下去时，突然感觉到的另一个气息令我心头突然一紧，冷汗不禁从侧脸缓缓流下。
就像是要证实我的猜想一样，没过多久门后就传来了一个女人的声音。
「团长，差不多该跟他说明情况了吧?」
「啊啊，妳说的对。他的杀气太过舒服让我都差点忘了。」
太糟了‧‧‧‧‧‧光是面对眼前的男人我就已经感到手脚不停颤抖，我甚至都还无法想像出成功逃离的画面，然而在此之上的是这个男人居然还有同伴。
不幸中的大幸是，或许是因为情况太过恶劣，本来支配著我的杀意此时微微减弱，稍微让我找回了些许理智。
在让人不快的气氛中，一个穿著深蓝色军装的金发女人从男人的身后走了出来。
随著她的出现，男人释放的压力也在一瞬间如同开玩笑一般消失无踪，但是我却无法从中感到松懈，不如说正是因为女人的出现，从内心传来的警告反而更加高涨了。
「总而言之，请两位先停下吧。」
她撩起些许遮掩到面容的侧发同时打破了我们沉闷的气氛。
看样子起码现在他们还没对我有任何敌意，不过天晓得这两人什么时候会突然改变心意，因此我并不敢放下戒心。
「虽然说这些可能没什么用，不过你可以安心下来，我们不会做些什么。」
似乎是察觉了我的想法，女人刻意在我面前让那个被她称作团长的男人松开手，可是瞄向我的眼中仍然隐藏著些许的冷意。
虽然本能的想立刻从这里脱逃，但看样子眼下我除了听他们的话似乎也别无他法，于是我仍然保持著戒备缓缓地收回了铁橇。
「‧‧‧‧‧‧想干什么?」
「能够这么好说话真是太好了，首先先自我介绍吧。我是绯亚娜，旁边这个可悲大叔托纳提的副官。」
「正如绯亚娜所说，我是托纳提。」
「如你所见，我们是佣兵。我们的其中一只小队在执行任务时刚好看见你，而团长对你很感兴趣，于是听说你醒来后就亲自来见你了。」
说著的同时，绯亚娜指了指托纳提。
我一边听著绯亚娜的话一边厘清现况。
从方才两人的魄力来看他们身为佣兵这话应该不假，在那座跟地狱没两样的地方还有心思救我也能反映出他们的武力肯定不低，再来就是一听说我醒来就来了‧‧‧‧‧‧意思是对著我实时监视吗?
虽然有种莫名的不悦，但我还是先强忍下来延续著对话。
「感兴趣?」
「是说你满脸写著不相信呢。」
「虽然原因是出在团长就是了。」
「喂!什么意思啊!」
方才的威压烟消云散，两人无视仍然警戒他们的我自顾自的斗起了嘴。
──好机会!
虽然纯粹论战力我可能打不过，但我两年间在怪物堆里训练出来的逃脱能力也不是假的。
藉著两人对谈的间隙我隐藏著气息，一步步偷偷的拉近门口的距离试图溜走，不过托纳提似乎是注意到我了，一个脚步就移动到门前。
「要离开的话我也是没意见，但在那之前‧‧‧‧‧‧」
饱含威压的空气再度凝聚起来，我随之将铁橇举至胸前，随时准备突破。
「还是先回答我的问题吧。」
「‧‧‧‧‧‧能放我走?」
「随你意啰。」
托纳提轻轻的耸了耸肩，如果有第三者看到我们的状况，大概只会以为是小朋友在对著无奈的大人闹脾气吧。
不过在我眼里，从托纳提无声的压力和绯亚娜隐隐伸向腿间手枪的动作来看，估计只要我再向前一步，托纳提就会立刻将我制服下来。
最坏的情况是，被绯亚娜当场射杀吧。
我判断无法从这两人之中逃出生天，于是我只好再次坐回床边，静静的等待他们提问。
「作为交换条件，你有什么想问的也可以提问。」
「什么都行?」
「没错!比如说绯亚娜的内裤是黑‧‧‧‧‧‧呜喔!」
「在回答完我们的问题之后我们也会回答你的问题。」
似乎要说些什么的托纳提突然痛苦的摀住腹部。
虽然他前面似乎讲了些什么东西，不过看见杀意瞬间提升数十倍的绯亚娜，我决定为了自己的安全还是选择不要深究。
「总而言之，请你先告诉我们你怎么会出现在『卡丹亚』吧?」
从第一个问题开始，绯亚娜询问的问题总让我觉得不知所以。
比如说我为什么出现在那、有什么目的，又或著是那身回避怪物的技巧是哪里学来的之类的问题。
为了不引起对方的敌意同时拖延时间寻找逃脱的方法，我勉强的随口回应。
虽然情况允许的话我一秒都不想多待，不过多亏于跟她的对话，我也间接得知了一些我所不知道的情报。
像是被我称作『怪物』的可以自由活动的人类尸体被她们称作『感染者』，以及在我先前待的城市，也就是『卡丹亚』内早在二十年前就已沦陷，如今应该已经一个人类都没有。
然而可惜的是，似乎对于找回我的记忆一点帮助都没有。
「你在开玩笑吗？」
「妳什么意思？」
看著她微微皱起的眉头，我下意识将铁撬握紧。
「回过神来就在那里、面对感染者的身手都是无师自通，你要不要听听看你现在在说些什么？」
「能说的我都说了，信不信随便妳。」
我和绯亚娜杀气腾腾的互瞪，气氛凝重的犹如下一刻就会开打。
「‧‧‧‧‧‧最后，你的名字是?」
「我没有名字。」
最先停下的是绯亚娜，她将姿势放松，不再刻意显露出威压，取而代之的是问出了一个令我困扰的问题。
「你没有名字?」
「对‧‧‧‧‧‧等等‧‧‧‧‧‧名字‧‧‧‧‧‧我的名字‧‧‧‧‧‧」
起初我并不认为我有名字，毕竟不知何时起就一个人待在那种令人生厌的地方，但是记忆中却似乎隐约有著属于名字的区域。
想起在卡丹亚面临死亡前的那一刻有些许记忆流过后，我便忍不住地试图回忆有关我的名字的记忆，但它却像是被赃抹布胡乱抹过的玻璃一样，仅留下无法被擦拭干净的痕迹。
(!@#$%^&*‧‧‧‧‧‧对不起‧‧‧‧‧‧)
「──!?」
在回忆的同时，我的脑中突然出现一个朦胧的女性身影。
无论是她的声音还是面容都和脏掉的玻璃一样模糊不清，可是却又格外清楚的留存在我的脑海中。仅仅出现一个瞬间，我的身体就像是灵魂出窍般突然产生一种无法简单阐释的不适感。
「怎么了?」
绯亚娜注意到我的不对劲，但我却没有余力回应她。
身体突然无法控制地向前扑倒，肺部更是如同陷入濒死一般驱使著口腔加速呼吸。
──就像是脑袋被蚕食
──犹如灵魂被拉扯
如同平时试图回忆一样──不‧‧‧‧‧‧与过去截然不同、突如其来产生的恶心感和逐渐变本加厉的失重感让我连将保持身体的平衡都做不到。
仿佛要将脑袋撕裂的剧痛向我袭来，让我甚至连声音都无法发出。
这到底‧‧‧‧‧‧是怎么回事!?
愤怒
不甘
悲伤
绝望
明明只是一个名字，但我的体内却像是被这些情绪掌控一般失去控制，宛如被万箭穿心的痛楚不断刺激著我，在宛若陷入永恒的痛苦中，我无法控制的从床上跌落。
「你没‧‧‧‧‧‧」
似乎是想要帮助我，绯亚娜向著我伸出了手，但是在手一进到我的视线范围后我却感到无比的愤怒‧‧‧‧‧‧不，在那之前，是如坠冰窟的恐惧。
明明甚至连愤怒什么、害怕什么都不知道，但我却在那一瞬间用尽力气甩开她的手，拒绝她的帮助。
「‧‧‧‧‧‧我没事，不用管我。」
「真的没事吗?」
「少管闲事!!」
「‧‧‧‧‧‧我知道了。」
无法确认到底是过了几秒还是几小时后，那种让人难受的感觉终于逐渐消退，我驱使几乎失去力气的双腿动作，让我再次坐回床边。
就在我稍微冷静下来后，托纳提突然问了我一个问题。
「你知道那里还有没有生存者吗?」
「‧‧‧‧‧‧天晓得，起码我没看过。」
回答他的问题后，绯亚娜仿佛更加的肯定了什么，托纳提则露出了凶狠的笑容。
「话说回来，你那异于常人的判断能力、战斗能力，完全不像是一个小鬼能做到的。」
「你想说什么？」
托纳提质疑的目光扫在我的身上，像是在寻找什么东西。
「就算你是真正的战斗天才好了，但也不可能在没有人支援的状态下在这种地方存活超过一个礼拜，毕竟那里──可是魔窟啊。」
「你这混帐到底想说什么!?」
「你这小鬼──到底是什么人?」
──什么意思?
那句话我只停留在嘴中没说出来。
托纳提的视线中夹杂著些许刚才没有的杀气，与先前截然不同的威压压迫在我的身上。从本能传出的警钟告诉著我，如果接下来回答的不对，我极有可能──不，我肯定会直接被杀掉。
「‧‧‧‧‧‧如你所见，随处可见的小鬼。」
我静下心来思考现在的情况。
身体状况极差、出入口只有眼前这一个、阻拦我的敌人则是眼前我绝对无法打过的两人。
假设我试图强行通过的话，应该会立刻被抓住或杀掉。
仔细一想，就算成功离开这个房间，外面是不是还有布署敌人?有的话是多少？这类的问题我也并不清楚。
「表面上看似是服软，实际上心里还是在思考著如何逃离啊。」
「!?」
「用不著那么惊讶，你的眼神早就出卖你了。」
托纳提不知为何，突然用手掩起脸庞开始大笑著。
「哈哈!哈哈哈哈!!太有趣了!像你这样的小鬼很少见啊!」
「团长?」
「我决定了!小鬼，加入我们『尤力乌斯佣兵团』吧!」
──「这个人在说什么啊?」，我和绯亚娜的眼神同时说出了我们的心声。
「只要你加入我们，我可以保证你的住宿跟食物。」
托纳提丝毫不在意我们的反应，兴冲冲的提议。绯亚娜则是似乎早我一步回神，说出了「这个人又来了‧‧‧‧‧‧」的低语。
「你的目的是什么?」
「目的?那种东西不是摆在眼前了吗?我对你的身手和胆识很感兴趣。我敢保证，放眼在我们佣兵团，同样条件可以像你一样的人绝对不超过十个。」
「你想要我，效忠你?」
「小鬼很懂嘛，没错，怎么样?当然，你不愿意我也不会强求。」
他说的话简直就像是恶魔的契约。
只要加入佣兵团，我就可以不用过过去那种有一餐没一餐的生活，而且从他的话中听来，就算没有出任务我也不用担心没有地方住，更不用担心睡觉时被偷袭，简直就是天上掉下来的馅饼，但是──
「我拿什么相信你?」
我并不认为他会单纯的给予我施舍。
虽然我的确长久以来不曾见过除了怪物以外的生物，不过心中的声音并不同意我这么轻易采信托纳提的话语，甚至就连思考的情况都不允许。
心里的声音正在强烈的警告我不能相信眼前的人。
好像是看出我的纠结，托纳提受不了似的说了声「真是麻烦的小鬼。」随后又继续说。
「你的这条命。姑且还是我们救下来的，应该算充分的理由了吧。」
「‧‧‧‧‧‧」
「另外，如果你现在加入的话，我就告诉你门后面那位娜娜今天穿的内裤是什么颜色。」
「色狼团长想对底迪说什么啊?!!!」
正当我还在理解托纳提说的话是什么意思的同时，门后突然窜进了一个女人，二话不说就直接抡起拳头朝著托纳提的脑门砸下去。
──到底是什么时候在那的!?
几乎无时无刻都在怪物群之中的我对于空间具有相当程度的感知能力，毕竟怪物不知道什么时候会突然出现，要是连这点基础都做不到根本活不下去。
撇开托纳提本人不谈，就算是在托纳提的面前对峙，我也不认为有人可以在我面前这么轻易的隐藏住自己的气息。
即便是先前的绯亚娜我也早在相当的距离就已经察觉到气息，然而眼前被两人称作娜娜的女人却拥有可以让我察觉不到的能力。
「咳哼!总之就像团长说的这样，你意下如何?」
接替著托纳提，绯亚娜冷著脸询问我。
「要是你需要，我们可以给你一点时间思考。」
明明话中透露出不加入也没关系的讯息，可是她富含压力的视线就像是在说「如果不听话就走著瞧!」
「停下，绯亚娜。」
「团长!」
「我不需要靠威吓得来的团员。」
「‧‧‧‧‧‧我知道了。」
叹了一口气后，绯亚娜把充斥著杀气的视线收起。
「总之，你就先衡量看看吧。我给你三天。三天后，要是你仍然不想加入也无所谓，但我会把你丢出我家基地。相反的，只要你加入我们，先前的条件仍然有效。」
「‧‧‧‧‧‧我会充分考虑。」
「那我就先离开啦，绯亚娜，跟他介绍一下把他救下来的小队吧，看起来有人已经迫不及待了。」
「了解。」
说著，托纳提便离开了房间，取而代之的则是另外两个男人走了进来。
「首先，先跟你介绍一下，这是救了你的【德尔塔小队】的娜娜。」
「嗨嗨!我是娜娜哦!」
「!?妳干什么!?放开我!!」
几乎是在打招呼的一瞬间，娜娜就冲到了我的眼前，心中警铃大作的我反射性的挥出铁撬，但是娜娜却在铁橇即将碰到她的脸前侧身闪过。
本想再次挥动铁橇的时候，娜娜就已经逼近到我的脸前伸出了双手。
「嘿嘿嘿‧‧‧‧‧‧底迪身体好柔软好好闻哦!嗅嗅!」
「快点放开我!不要把脸埋到我脖子后面!!!」
抱著我的娜娜是在场除了绯亚娜外唯一的女人，看上去只比我大一点的她将亚麻色的长发垂在胸前，右侧还有一搓蓝色的挑染，纤细的身体看上去则有难以察觉的魄力。
而她完全不顾我的挣扎，同样穿著军装的身体正完全贴附在我的身上。
「好了，我知道你很兴奋，但铁橇小弟才刚醒来身体应该还很虚弱吧?而且妳都把铁橇小弟给吓到啰。」
「是说娜娜啊，他看起来很不爽诶。如果真的想抱的话，不如由我来代替他吧!」
「娜娜冷静点吧。这两位是基努和森，和娜娜都是同个小队。」
紧随在娜娜之后与我打招呼的是叫基努的黑发男人，似乎是因为我一直拿著铁橇，于是他便帮我取了铁橇小弟的绰号，在绯亚娜介绍完之后，他张开洁白的牙齿露出笑容。
被娜娜一边喊著:「去死!」一边狠狠抡了一拳的则是森。顶著一头绿发，比起基努跟托纳提瘦小不少，其本人跟说出来的话一样，看起来彻头彻尾就是个白痴，吊儿啷当的样子看起来十分的不可靠。
「我才不要!底迪那么可爱我才不愿意放手呢!」
「妳这!?──」
明明我是用尽全力在挣扎，却完全无法从她的手中挣脱。
那么柔软的手臂到底是从哪里发出那么大的力气的!?
「唉‧‧‧‧‧‧」
「好痛!?」
似乎是终于看不下去了，绯亚娜走过来用手刀敲了一下娜娜的头。
——好机会！
在她的制止之下我终于恢复了自由，身体被松开的下一刻我立刻抓起铁撬挥向把我松开的娜娜，但是今天的任何攻击似乎都不为我所愿。
我才刚把铁撬举起，下一瞬间铁撬就被不知何时跑到我身后的基努抓住了。
「我说啊，就算娜娜再怎么让你不高兴也不该随便诉诸暴力哦，铁橇小弟。」
「放开!!」
虽然我的铁撬被抓住，但是身体并没有被拘束。
我一边怒吼著，同时转动身体对身后的基努踢了过去，似乎是没想到我还会继续发动攻击，基努一瞬间睁大了眼睛，接著侧身回避。
我没有放过这个机会，又对著基努抓著铁撬的手伸出了脚。
「!?──」
基努正如我所想的那样回避掉我的攻击。
虽然攻击并没有奏效，但趁著铁橇被松开的一瞬间，我立刻重新夺回铁撬的控制权，然而我正准备朝著基努的头挥下之时却又突然被娜娜给抱住了。
「不可以调皮哦!底迪!」
「放开我!!!」
这次是娜娜从背后紧紧地抓著我，甚至还同时压制住我试图挥舞铁撬的双手。
「呼‧‧‧‧‧‧还真是危险的铁撬小弟欸。」
「没事吧?」
「没问题。只是副官啊，我们是不是带回来不得了的东西了?」
似乎是判断我会继续攻击，绯亚娜这次并没有阻止娜娜的举动，只是静静地对我说:「你就先安分地待在她怀里吧，反正大概也挺舒服的。」接著就暂时离开了房间。
「‧‧‧‧‧‧」
约莫又过了一阵子，我深刻的体会到即使内心再怎么抗拒，自己还是无法摆脱娜娜的毒手。
即使用尽所有力气甩开她，在一旁的基努和森也会把我挡在原地，结局就是再一次被娜娜紧紧抓住，于是我只好压制著负面情绪试图冷静下来。
「哦哦‧‧‧‧‧‧你终于安分下来啦？」
「闭嘴！垃圾混帐！」
「呵呵，这小鬼就算被抓住了嘴还是挺倔的嘛？」
在我被娜娜抓著的同时，另外两人不知不觉间准备好了桌椅和饮料。
基努和森自顾自地喝起了酒，回来的绯亚娜则是为我和娜娜倒了茶。
「毕竟现在不是用餐时间，所以只能帮你准备一点简单的食物。」
一边说著，绯亚娜在桌子上放了几个面包。
虽然不知道我多久没有进食了，不过在看见食物的瞬间饥饿感便像是直奔脑海般一拥而上，但即使如此，我仍然没有伸出手拿取食物。
眼见我迟迟没有要吃的样子，绯亚娜眉毛微微下垂叹了一口气，接著撕下一小块面包塞进自己的嘴里，眼神就像是在说:「这样可以相信我了吧?」
「‧‧‧‧‧‧妳是白痴吗?」
「啊?」 「「噗!!!」」
我无视把酒喷出来的两人还有傻眼的娜娜，直直看著挑起一边眉毛的绯亚娜。
「那、那个副官‧‧‧‧‧‧千万别生气!别生气啊!」
「小鬼快给我跟副官道歉啊!」
「底、底迪!这、这样不乖哦!」
看著陷入慌乱的三个人，我噘起嘴指向仍然环抱著我的双臂，接著对绯亚娜说。
「不放开我我是要怎么吃啊?你们都是白痴吗?」
晚了半拍之后，以绯亚娜为首众人都露出了恍然大悟的表情。
「‧‧‧‧‧‧总之，娜娜先把他放开吧。」
「可、可是‧‧‧‧‧‧」
「这样他可没办法吃东西，况且他也饿了吧?」
像是要征得我的同意，绯亚娜将目光对到我身上。为了能挣脱这让人难受的状况我也不得不点点头。
「看吧。」
「唔姆姆‧‧‧‧‧‧有了!我来喂你吧!这样就可以不用放开了!」
「给我放开。」
正当我以为终于可以挣脱并得以伸展一会手脚时，娜娜却仅仅是把我的手放开，双臂还是交缠在我的腹部。
「嘿嘿‧‧‧‧‧‧这样你就可以吃了唷!快吃吧!」
这不是压根没变化吗?虽然我的确是可以吃东西了。
虽然内心的恼怒一瞬间呈倍数增加，但我还是选择忍了下来，毕竟我的肚子也的确已经空空如也了。
我缓缓地把绯亚娜吃过的那块面包放入口中。
起初是试探般的小口啄食，接著似乎是因为饿太久的关系，我无法控制的开始对著眼前的食物大快朵颐。
「呐!告诉姊姊你叫什么名字好不好?」
看著吃的津津有味的我，娜娜突然丢出了这么一句话，虽然不是很想回应她，但我还是轻轻摇了摇头。
「我没有名字，还有要我说几次?放开我!」
「原来你没有名字啊?那姊姊我帮你想一个吧!」
「‧‧‧‧‧‧」
娜娜直接无视我的反抗，在把脸埋进我的后颈的同时发出了:「唔姆姆姆‧‧‧‧‧‧」的声音。
接著像是灵光一闪的喊了声:「有了!」
「因为你一直拿著铁橇，所以就叫你小铁好了!」
「‧‧‧‧‧‧驳回!」
「诶~怎么这样~」
「噗哈哈哈!不是还挺不错的吗?『小铁』小弟?」
因为总感觉很不爽，所以我举起铁撬指著基努暗示他闭嘴。
「唔姆‧‧‧‧‧‧那不然叫小橇好了!」
「驳回，没必要!」
「可是没有名字很难沟通诶~」
除了我以外似乎全员都同意，只有我一个默默地感到不爽。
「所以说叫他铁橇不就好了?反正他一直拿著那危险的凶器，拿来当名字不是正好?」
「哈啊!?森你脑袋有问题吧?绝对有问题吧?肯定是叫他薇菈好听多了!」
「娜娜妳那是女生的名字吧?用在铁橇小弟上很奇怪诶?」
「基努取的名字才很奇怪吧!?橇鬼是什么啦!?」
「‧‧‧‧‧‧」
无视我的意见，一堆奇形怪状的名字不断从这间病房传出。
娜娜虽然看似认真，但想的名字却都相当的奇怪，基努则是主张用铁橇为大方向取名，而森本人貌似对我一直被娜娜抱住这点感到十分不满，完全没有思考的意愿。
像是终于受不了他们的胡闹，绯亚娜忍不住开口说话。
「‧‧‧‧‧‧你们要起哄我是没意见，但能不能起码取个能听的啊?」
「薇菈很好听啊!」
「才怪，叫橇鬼好听多了吧?」
「信不信我现在就变成你口中所说的撬鬼?」
绯亚娜不禁用手掐住眉心，我似乎可以听见她在喃喃著说:「一群笨蛋‧‧‧‧‧‧」。
「不如这样──」绯亚娜伸出手指「叫奈尔怎么样?」
一瞬间，房间内鸦雀无声，但娜娜立刻打破了寂静。
「哦哦!奈尔听起来不错诶!那就叫奈尔吧!小奈!」
「挺不错的，就这样吧，奈尔小弟。」
「果然还是副官厉害，一下就想到了!」
娜娜跟基努马上表示同意，森则是露出色瞇瞇的眼神拍绯亚娜的马屁。
接著，绯亚娜用眼神询问我。
「就这样吧。」
就这样，我得到了『奈尔』这个名字。
代价 #3 
「总而言之，你就暂时待在这里吧。如果你想参观基地的话可以找现在在这里的三个人，不过我猜你大概没有那个余裕。」
饱餐一顿后，绯亚娜瞄了眼我被四处包扎的伤就离开了房间。
「那么──奈尔小弟你就暂时先休息吧。我们三个会在外头轮流待命，有什么问题就来找我们吧。」
「嗯嗯!休息是很重要的呢!有事情随时都可以找姊姊说哦!不如说拜托小奈一定要这么做!」
两人说完后也踏出了门外，森则是什么都没说的跟著离开。
等到所有人都离开后，一时间房内陷入了寂静。
在他们离开的一瞬间，气息就完美的消失了，完美到仿佛他们不曾来到过这里一般，直到现在我才勉强的松了一口气。
「‧‧‧‧‧‧啧!」
无法察觉的气息、无法反应的速度、无法抵抗的实力‧‧‧‧‧‧种种的『无能为力』让我不禁紧咬著牙关。
虽说对方乍看之下并没有要加害于我，但心中不断涌起的厌恶感却无从消逝。
先前之所以还能够保持冷静，只不过是因为没有逃离对方的手段而已。
比起眼前可见的好处，无法信任的猜疑明显的压了过去。
对方的目的、所能谋求的利益、背后策画的计谋‧‧‧‧‧‧一切的一切我都不清楚。
内心里如同泥泞般浓稠、黑暗的情感让我无法冷静的思考，直至现在我也感觉快要被杀意所支配一样。
「该死!」
就连单纯的冷静下来都无法做到的现在，我不禁用力搥墙来发泄自己的愤怒。
◇
地点:『沼泽』──『尤力乌斯佣兵团主基地』。
决定完奈尔的看守顺序后，基努便离开了病房前往托纳提的办公室。
行走在走廊上的他表面看上去毫无表情，但实际上脑海里正不断的思考有关奈尔的事情。
虽然基努本就打算在奈尔昏迷的这几天报告状况了，不过由于身为佣兵团长的托纳提一口打住，坚持要与奈尔见面之后才听剩下的报告，因此基努才只好拖到现在。
但是与奈尔打过照面之后基努心中反而迟疑了。
亲眼见证过奈尔在那座失落城市中战斗的基努很清楚，奈尔绝非表面上所说的战斗力强的小鬼那么简单。
明明身上还有大量的伤口，然而却可以毫不在意的与基努交手并且不落下风，再加上回想起奈尔在『魔窟』中产生的种种异相，基努更加确定了对奈尔的认知。
面对敌人时的凶残、近距离战斗的技术、应对感染者的计谋以及令人难以置信的身体素质‧‧‧‧‧‧更重要的是奈尔对于『人类』的敌意。
若只是单纯的不信任就好了，但奈尔明显对自己等人具有相当程度的敌意，就算将他于鬼门关前救了回来也完全无法弥补。
厌恶、憎恨、愤怒‧‧‧‧‧‧即便用上这些词也远远比不上奈尔对人的负面情感，仿佛像是基努等人曾经对他做过什么一样。
「你究竟‧‧‧‧‧‧怀著怎么样的过去呢?」
「这么好奇的话直接问问本人如何?」
不知不觉间，基努已经走到了办公室的门前，而回应他那自言自语的正是托纳提的副官绯亚娜。
「副官啊，要是这么简单的话我早就问了。」
「说的也是呢，毕竟『他』似乎一点也不喜欢我们。」
深知绯亚娜指的是谁，基努只能苦笑著点点头，随后打开了办公室的门。
虽然办公室有用于会客且看上去相当舒适的沙发和茶几，不过面对大量的工作，托纳提似乎只能待在堆满了文件的办公桌前苦恼。
对于文书工作不擅长的基努光是看见大量的文件就不由得感叹一声，似乎对于自己所属的职位感到庆幸。
「终于来啦，那么就说给我听听吧。」
察觉到来者何人后，托纳提便从满是文件的办公桌探出头来，接著便让基努坐在了沙发上，自己则是坐在基努的对面。
「是!那么该从哪里说起呢‧‧‧‧‧‧」
◇
与奈尔的见面纯属是一场意外，如果再给基努一次选择，他极有可能会做出截然不同的决定，毕竟当时的情况已经危险到可以说是穷途末路也不为过。
在最危险的『魔窟』执行任务时，本来基努所带的『德尔塔小队』平安无事的准备撤退，然而却因为偶遇了奈尔而将撤退计划暂停。
在小队成员的决定之下好不容易才将他救了下来，结果却因此受到了大量的感染者袭击，更令人绝望的是由于当地的磁场关系无法联络到总部的支援，要不是小队的联络员察觉不对劲的话，恐怕今天基努也不会站在这了。
说实话，即使是能够在那里绝处逢生的基努也绝对不想再来第二次。
「首先果然是他那与感染者近距离对战的身手以及不会被感染者感染的体质吧，还有那惊人的自愈能力。明明在『魔窟』的时候他就已经气若游丝了，我压根就不对他的生存抱持希望，但是他──奈尔小弟却在失去意识的状态下逐渐好转。」
「‧‧‧‧‧‧这是什么意思?」
「奈尔小弟在刚被我们救下来的时候可不是像现在这样好端端地，不仅好几个地方都是严重的开放性伤口，四肢更是真正意义上的『粉碎性骨折』。这样的情况无论什么时候死去我都不意外，然而奈尔小弟却在我们将他救出的短短几小时内开始修复伤口。」
──虽然没有特别留意，但等到回过神来之后就已经脱离命危的情形了。基努微微苦涩的表情像是在这么说著。
「看你的样子，你应该还有什么想说的吧?」
「是‧‧‧‧‧‧结合刚刚所说的所有情报以及奈尔对我们的敌意，老实说我想不到除了人体实验以外的答案。」
这也正是小队全员得出的答案。
异常的身手、特殊的体质、夸张的自愈能力、迎敌的计谋以及最重要的──『面对人类的态度』，几乎所有与奈尔有关的因素都会导向这个最终结果。
「绯亚娜，他的血液解析出来了吗?」
「还没有，虽然医疗部人员已经好几天不眠不休地试图解析出来，但直至目前都还没有答案。」
「这样啊‧‧‧‧‧‧」
啜饮一口绯亚娜泡的热茶之后，托纳提用手掐住自己紧皱的眉心。
他想不透，是谁会在完全没有人类且满是感染者的『魔窟』之中进行人体实验，更想不透既然已经成功研究出奈尔这样的结果却将他放出的理由是什么。
虽然不清楚目的为何，但以现今世界的状况来看，奈尔的实验结果几乎可说是完美无缺。
只要试著想想看就知道了，拥有不被感染的抗性跟与感染者匹敌的恢复能力，光是这两点就足以让无数科学家对这实验结果魂牵梦萦。
「以奈尔小弟的战斗能力来看，自己逃脱的可能性也很高吧?」
「你觉得会有研究员放过像奈尔这样的实验品吗?」
无稽之谈。
在基努提出了疑问之后，托纳提以否定回应他，不过稍微思考一下之后基努也同意了无稽之谈那句话。
药物、武力、拘束、催眠‧‧‧‧‧‧等，要是有科学家得到了像奈尔一样的实验品肯定会不择手段地将他留下，就算是只留下尸体也在所不惜，事实上，奈尔对现在的他们也有著致命的吸引力。
即使绞尽脑汁也无法理解奈尔出现的原因，因此办公室内陷入了沉闷的寂静，似乎是看不下去两个男人毫无进展的对话，绯亚娜出声打断了两人的思考。
「比起探讨他的过去，不如先想想该如何拉他入伙如何?」
言下之意是，只要能够让他自愿留下，之后不管是要了解他的过去亦或是有别的目的都会简单许多。
「说的也是，毕竟那小鬼好像不怎么喜欢我们。」
「似乎是这样，他的眼神‧‧‧‧‧‧灌注的杀意非同小可。」
回想起奈尔的那充满杀气的双眸，基努的背脊就不禁打颤。
「绯亚娜，妳有什么好办法吗?」
「就我来看，提供了住处和食物就已经是相当优渥的条件了，不过‧‧‧‧‧‧」
「问题是，奈尔小弟对我们的恶意吗‧‧‧‧‧‧」
理解绯亚娜想说的话，基努对问题的核心提出了疑问。
「话说团长，你们没有问出有关奈尔小弟的事情吗?」
「如果你是想从那小鬼口中问出为什么摆出那副跟刺猬没两样的模样的话，劝你还是放弃比较好。」
「团长的意思是?」
「奈尔似乎失去记忆了。」
基努惊愕地表示「怎么会!?」，不过眼见托纳题没有反应，他也逐渐冷静下来。
对托纳提来说，他非常想吸收这位战力高强的新血加入，除了他的战斗能力之外，最主要还是因为他的体内似乎具有对感染者病毒的抗体，但由于奈尔对人的心结，即使想要劝诱却又无从下手。
如果能够知道奈尔那面对谁都像是有血海深仇的原因的话，起码托纳提等人可以从问题的核心下功夫，然而身为当事人的奈尔却失去了除了近两年以外的所有记忆。
当然，如果本人是在说谎的话就又另当别论了。
「真是有够麻烦的小鬼。」
此言一出，基努以及站在托纳提身后的绯亚娜也不禁点了点头。
就在三人都还在思考该怎么留下奈尔的时候，绯亚娜像是灵光一闪的突然抬起了头。
「副官?怎么了吗?」
「既然他不对住处跟食物感到兴趣的话，他的记忆又如何呢?」
「哦?」
──说起来，在与奈尔对话的时候，从他的语气听来似乎相当想要找回自己的记忆。绯亚娜这么一说之后，托纳提也想起奈尔确实有这种情况。
「假设我们将这个当作筹码，或许就能够吸引到奈尔小弟‧‧‧‧‧‧的意思吗?」
「确实如此，不过妳应该很清楚风险吧?」
绯亚娜点了点头。
这个筹码是个双面刃。
虽然不知道奈尔究竟经历过什么，但绝不是什么能够让人一笑置之的回忆。
现在的奈尔光是失去记忆的情形就已经极度不信任他人了，若是找回了他的记忆，没有人能保证奈尔究竟会抱持什么想法、做出什么事。
话虽如此，可是现在的绯亚娜除此之外也没有其他的办法了，她不认为光是用几句话说说就可以让奈尔心甘情愿地加入佣兵团，但更不可能因为这样就把奈尔给放走。
「妳觉得成功的机率有多少?」
「一半一半吧，端看奈尔对记忆的欲望有多少。」
听完后，托纳提沉思了许久才给出答案。
「就这么做吧。」
◇
我安静地坐在床上，几乎放空了脑袋什么也不想，只是静静的看著窗外，偶尔时不时的试著回忆，看能不能找回过去的记忆。
打从那次在濒死之间时脑海里窜过些许模糊的印象之后，我便忍不住想著能不能将失去的记忆给寻回，不过看样子似乎并没有那么简单。
脑海里除了那些模糊印象外仍然与废墟般一样荒芜，伴随著与探询禁忌无异般袭来的恶心与头痛还是始终阻挡著我，深知再怎么做也不过是徒劳无功后，我便与过去一样放空脑袋。
在这里的时间意外地过得相当悠闲，这两天都会有人在定时送食物跟水过来。除了被限制在这之外基本没有什么好抱怨的，如果真的要抱怨的话就只有一点──
「‧‧‧‧‧‧出去。」
「我才不要。」
不知道为什么，明明其他人都是放完食物就离开，唯有这个叫娜娜的人死都不肯出去，硬是要她出去的话就会大声哭闹，每次都是到下一次换别人拿食物进来的时候才会顺便被带出去。
若是只有这样也就算了，每次待在房间的时候都会自顾自的跟我说话，甚至进食的时候她都会死皮赖脸的说要喂我吃，接著就步步进逼到我的身边想要抓住我。
当然，已经吃过亏的我每次都会躲开，除了第一天之外我就不曾再让她靠近我一步了，而她现在也因为没办法跟我接近而靠在墙边闹别扭。
「小奈讨厌我吗‧‧‧‧‧‧」
「讨厌。」
「欸!?」
看来被我讨厌这件事让她备受打击，只见她坐在墙边把头塞进膝盖里，嘴里还低语著「被讨厌了怎么办」说实话，真的很烦。
无视她之后我沉下头开始思考著，这两天我已经思考了许久，然而究竟该不该接受托纳提的邀请这件事我始终拿不定主意。
足以温饱的食物、不必担心袭击的住所，老实讲我真的想不出有什么缺点可以拒绝。
反正所谓的出任务估计也大多都是跟感染者有关，跟感染者打交道这么久的我早就习惯了，倒也不怎么排斥。可是‧‧‧‧‧‧
「小奈不加入佣兵团吗?」
「‧‧‧‧‧‧」
我打从心底就无法信任他们。
不如说，我的本能在警告著我不要信任他们。
这股愤恨的情绪一直无法消去。
其实究竟是因为什么我大概也猜得出来，就算我失去了记忆但本能却依旧刻在了身体里，肯定与我不断想寻求的记忆中与人有很大的渊源吧。
总是恨不得将对方大卸八块的愤怒、不自觉地紧握铁撬颤抖著双手的愤怒、无时无刻充斥著如同弑亲之仇的愤怒。
心中那股负面情绪始终盘旋著，即便知道对方并没有恶意，我还是会忍不住想要杀了他们。
一边想著这些，我不小心将目光转向了娜娜。
「‧‧‧‧‧‧?」
──不好!
似乎是察觉了我不经意间散发的杀气，娜娜突然转过头看向我，正当我以为她又要靠近我而起身的时候，她却只是露出了笑容向我搭话。
「没事哦，我不会对小奈做什么的。」
「‧‧‧‧‧‧那就好。」
像是在观察著我的反应，她拨了一下她亚麻色的长发，接著又说:
「人家不知道小奈以前经历过什么事情，不过小奈可以放心哦。姊姊我不会对小奈做不好的事情。」
「妳想说什么?」
「我只是想跟小奈搞好关系而已，所以说‧‧‧‧‧‧」
眼看她似乎又要向我走来，我不禁摆出了警戒的样子，看见我的模样之后，娜娜只是稍微垂了下眉毛露出苦笑后又坐了回去。
「没什么。」
◇
隔天。
「我想出去。」
「欸!?」
今天已经是约定的最后一天了，没意外的话晚点托纳提或是绯亚娜就会来询问我的最后答案了吧?为了能确定我心中的答案，我打算先出门看一看，因此我对著坐在一旁的娜娜提出想出去走走的要求。
「真的吗?小奈你要出来‧‧‧‧‧‧意思是‧‧‧‧‧‧」
「别废话，带我出去。」
「嗯!我们马上出发!」
明明我什么都没说，娜娜倒是显得特别开心，与其他人通知完之后，兴高采烈的领著我就出门了。
「那里是训练场，然后前面是图书馆，还有还有‧‧‧‧‧‧」
这是我这几天以来第一次踏出病房，此时我才意外的发现这里的腹地似乎相当广阔。
我听著娜娜一一为我介绍基地内的设施，基地的设施很多，有刚刚谈到的训练场、图书馆还有我先前待著的医院以及团员的宿舍。
原本我以为佣兵团的人数应该不多，不过听娜娜说光是这里就有一千多人，要是再加上在外出任务的人可以高达两千人，让我不禁在心里大为吃惊。
事实上，虽然我离的远远的，不过我的确也看见了有不少人都在基地内晃来晃去。
即使我们在外头闲逛了一个小时也没法将整个基地逛完就知道这里究竟有多大了，而我们就这样走了一段时间，虽然我在这段时间始终跟娜娜保持著距离，不过她似乎很高兴的样子。
约莫又走了一会儿，我便让娜娜带著我回了病房。
「小奈，你愿意加入我们的佣兵团吗?」
大概是在观察我的反应，娜娜没有太靠近我，只是站在一边询问。
面对她的问题，我只以沉默来回应她。
──该怎么做?
虽然不断在脑海中询问著自己，但其实我的答案早就已经呼之欲出了。
「‧‧‧‧‧‧我拒绝。」
「虽然我也是这样猜的‧‧‧‧‧‧」
病房内，只见托纳提在满是皱纹的眉间轻抚。
时间已经来到了第三天，托纳提正如他所说的来到我面前听我的答案了，除了他之外，还有身为副官的绯亚娜以及我已经见过的德尔塔小队成员。
在我说完我的答案之后，除了托纳提、绯亚娜还有基努三人之外，另外两人都带著惊愕的眼神看著我，尤其是娜娜，她的表情就算告诉我她在下一秒就会哭出来我也毫不意外。
托纳提用手指揉了揉稍稍皱起的眉头，一副有苦说不出的表情。
或许在他的眼中只要提供了食物以及住处的话就可以轻松的拢络我了，不过硬要说的话确实也没错，事实上我的确对此相当心动，『如果我无视我内心的声音的话』。
「能告诉我原因吗?」
「我不相信你们。」
「即使我们救了你?」
「没错。」
「小奈‧‧‧‧‧‧」
他夸张的对著我叹了口气，眼神中占了七分的可惜以及三分的无奈。
那副模样像是在说著「你到底有什么不满意的?」，而娜娜则是悲伤到整张脸都像是要皱在一起一样的呼唤著我。
可惜的是我心意已决，就算他们治好了我的伤还给予我这几天的安全以及食物，但我仍不打算在此留下，因此我将目光转向托纳提，打算彻底与他们划清关系。
「‧‧‧‧‧‧现在，能放我走?」
「请稍等一下。」
就在我拿起铁撬准备离开之时，绯亚娜却突然打断了我们的对话。
我不满的看向她，试图看出她又想说些什么。
「如果我告诉你，我也许可以帮你找到你缺失的记忆，代价是你必须加入我们。你意下如何?」
她刚刚说了什么?
可以找到我缺失的记忆?
像是在观察著我的变化，绯亚娜将一字一句缓缓地再次说给我听。
「我再说一次。我也许可以帮你找到你缺失的记忆，代价是你必须加入我们。你意下如何?」
──扑通!
她的话语仿佛缠绕著魔力一般吸引著我，我不禁再次将她说的话复诵在脑海里，但我还是感到难以置信。
如果成为佣兵团的一份子便可找寻到我的记忆!?
「妳凭什么认为找的到?」
明明心里清楚没有必要回应她，毕竟回应她的话就正中她的下怀，但我却还是忍不住提高声音问了出来。
看著她碧蓝色的眼眸，我的声音不禁产生了些微的颤抖。
心脏止不住的加速，双眸无法控制地睁大。
我历经了两年孤独却无从寻回的记忆，曾经呕心沥血只希望能找回，哪怕只有一瞬却仍然找不回来的记忆，如今正向我伸出双手。
「我只是说了『也许』，终究只是无法确定的承诺。要不要赌一把也是由你做决定。」
如果可以，我恨不得不惜一切代价找回我的记忆，就算那是深刻到让现在的我仍然感到愤怒、就算那绝望到令我不禁舍弃也不想留下片段，我也依旧想要找回来。
两年。
如同感染者一样行尸走肉的生活已经过了两年了。
失去记忆的我就和提线木偶一样只知道维持基本的生存，为了寻回记忆的那一刻我已经等了太久了，可是却始终都是徒劳无功，而现在那个机会正摆在我的眼前。
绯亚娜用眼神询问著我的意愿，我也迫切地寻求著这个机会，然而却无法踏出那一步。
(人类不可相信‧‧‧‧‧‧)
(找回记忆又如何?‧‧‧‧‧‧)
(他们会背叛你的‧‧‧‧‧‧)
脑海里不断回响著另一道声音，令我即使想伸出手却又无法动弹。
「但是如果‧‧‧‧‧‧」
──如果‧‧‧‧‧‧
──如果真的可以‧‧‧‧‧‧找回我的记忆的话
「那我愿意付出所有代价，就算是我的命也一样。」
「哼!成交。欢迎你的加入，奈尔。」
托纳提轻笑了一声，向我伸出了右手，我一边压抑著内心的声音，慢慢地也将手伸了出去。
从我们双手交合的那一刻开始，我成了一位佣兵。
任务 #4 
先前由于伤重导致昏迷的关系我已经在病房内躺了几天，身手退步了暂且不说，因为太久没有活动害我总感觉身体有些沉重。
因此为了让身体尽快恢复以及重新适应手感，虽然令人不爽，但我还是听从绯亚娜的建议前往训练场。
主基地内的训练场相当庞大，除去刚进来就能看见的大大一圈操场外，中心也放有大量的健身器材，在训练场的两处边缘还有著靶场以及盥洗室。
宽广的训练空间以及足以温饱的食物。自从加入佣兵团之后到目前为止我都没有什么怨言，除了一件事以外‧‧‧‧‧‧
「奈尔小弟的体力也太夸张了吧，这可不是一般小孩子做得来的训练欸。」
「‧‧‧‧‧‧」
刻意配合我的步调一起长跑的是身著蓝色军装的『德尔塔小队』队长基努，做为帮我找回记忆的代价，我成为了一位佣兵，并且编排在基努所在的『德尔塔小队』。
似乎是为了让我熟悉环境的同时预防我做出攻击性行为，基努这几天几乎无时无刻都待在我的附近，因此即便他不会像娜娜那样一直接近我，我也还是对基努的存在感到不耐烦。
「就不能稍微回应我吗‧‧‧‧‧‧好歹我也是在关心你耶。」
「离我远点。」
他不仅仅是身材高大壮硕而已，其精力也是跟怪物没什么两样，明明光是为了甩掉他我就已经用尽全力在奔跑，但他跟著全力奔跑的我一起跑了一个小时却始终脸不红气不喘地试图搭话。
「别这么说嘛，再怎么说我也是你的队长哦。」
「啧!」
明明知道甩不开他，不过我还是忍不住加速试图远离，基努则是笑了一下就马上跟上。难道这家伙都不知道什么是疲惫吗?
「哎呀哎呀，这点程度还只是小意思啦。」
似乎是从眼神中察觉我的想法，他满脸笑容的这么对我说。
‧‧‧‧‧‧连观察能力也是怪物等级的，令人不快。
不知道是不是顾虑到我的关系，基努在我过来之前就先帮我把训练场清空，无论我再怎么对他感到不悦，但不得不说基努的这个决定的确是帮大忙了。
大概是因为训练场也不是只有这一个，因此佣兵们即使抱有疑问却也没有谁表示反对。
约莫又跑了一阵子之后，我才终于停了下来，基努也似乎正打算等著我结束训练后说些什么。
「话说──」
「‧‧‧‧‧‧」
虽然不知道他打算说些什么，但我还是将目光移到他的身上。
只见他一边看著我的同时伸出了拇指与食指摆出射击的模样。
「你知道怎么用枪吗?」
「鬼才知道。」
「我想也是。」
枪。
也就是现今人类主流使用的武器，奇怪的是脑海里并没有使用过这种东西的记忆，然而与其有关的印象却十分的清晰。
无论是撞针击发火药产生的声响，还是子弹燃烧的火光都如同刻印一般历历在目。
这也是为什么我当初在陷入昏迷之前仍能够判断出枪声的原因。
话虽如此，我却从来没使用过这类武器。
打从我清醒的那刻开始，我的身边除了铁撬外就没有任何武器，即使有枪械，也迟早会因为没有子弹而陷入绝境，而且枪械引发的声响和火光对我而言太不利了，无论怎么想都弊大于利。
「那么，不来试试看吗?」
「哈啊?」
基努背著我转过身，走向边缘的靶场，从微微勾起的手势上理解那是要我跟上的意思之后我犹豫了一下，但还是跟上了脚步。
「你总不可能在出任务的时候也只倚靠那把铁撬吧?那样你别说是出任务了，就连求生都有问题。」
「你说什么!?我可是用它活了‧‧‧‧‧‧」
「啊啊!活了两年之后被我们『救』下来对吧?」
「‧‧‧‧‧‧」
该死的!虽然被他用这种语气说话很不爽，但是他也没说错。
确实，我这两年以来一直都是用铁撬来生存，但都是以被动避战为方针。
虽然不知道他们的任务究竟会做些什么，但进攻暂且不说，要是陷入包围的话单以铁撬根本无法突破重围。
不知道是不是因为成功说服我的关系，基努有些神气的勾起嘴角，这点也让本来就不开心的我更加不爽。
「首先，这里放的是用来训练的枪枝和弹药。」
把靶场的门关闭之后，基努从一旁的武器柜内拿出了手枪和一些子弹，在展示给我看的同时把玩了一会儿。
「这是一把9mm口径的旧式全自动手枪。算得上是把老古董了，不过用来让你练手还算是绰绰有余。」
语毕，基努便以几乎可说是神速的手速将一把手枪装弹完毕。
伴随著弹匣滑入手枪的声响，手枪从空空如也到装满弹匣并上膛仅不过花了两、三秒，那速度甚至快到连我都有些看不清。
像是炫耀般对我笑了笑后，基努一边在口头上告诉我如何操作机器，左手同时也在机台上按了几个按钮，紧接著基努侧过身单手举起枪瞄准远方的标靶。
标靶在基努瞄准的瞬间开始快速的左右滑行，然而基努却纹风未动，只是收起轻浮的表情，聚精会神的瞄准目标的红心。
砰!砰!砰!砰!
十来发子弹在极短的时间内被尽数射出，伴随著微微从枪头冒出的烟硝以及响彻了整间靶场的爆炸声，眼前所有标靶在下一瞬间停止移动，与此同时上方还有个萤幕缓缓降下来。
萤幕上清楚的标示著每个标靶的范围以及命中点，而基努的成绩非常漂亮的全都在正中间。
「哎呀!全都命中红心呢。」
得意洋洋地对我说完后，基努将退了弹匣的手枪交到我的手上。
触碰到手枪的一瞬间，有关枪械的知识便如同电流一般窜入了脑海。
射击时反馈的手感。
气味。
声响。
以及──掠过人体的凶残‧‧‧‧‧‧
这就是‧‧‧‧‧‧枪械‧‧‧‧‧‧
我轻轻握紧了手枪，把玩著的同时感受著它的重量。
如果把它用来‧‧‧‧‧‧
「虽然应该不用我说，但可别把武器对著我哦!当然其他人也不行!」
「‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧我知道。」
「拜托你这时候别迟疑啊!」
手枪交付到我手上的一瞬间，脑海里的确闪过了利用它杀人的冲动，不过幸运的是，刚开始总会在脑海里显现的声音现在已经完全消失了，因此我还能勉强将这股情绪压制下来。
「知道该怎么用吗?」
「别小看我。」
明明有记忆以来不曾碰过枪械，不过脑海中却清晰地映照著使用方式，再加上刚刚也已经近距离观摩过了，因此我模仿著基努迅速的装上子弹并摆出姿势。
「不用刻意学我也无所谓哦。」
看著我摆出与他同样姿势之后，基努似乎有些担心的看著我。
「‧‧‧‧‧‧哼!」
用空闲的手按下按钮之后，数个标靶再次左右滑动。
我将枪口对准了目标，屏气凝神的等待时机，接著──
砰!
火药爆炸的声响瞬间遮蔽了我的听觉，鼻腔内也充斥著硝烟的气味。
子弹以我无法看清的速度画出了一条完美的直线，但同时手中回馈的后座力也让我一时间无法驾驭。
「都说了不用刻意学我了吧?除非像我一样习惯使用枪械，否则用这个姿势光是后座力就会让你打‧‧‧‧‧‧空了‧‧‧‧‧‧」
话还没说完，上方的萤幕就显示出了标靶被子弹命中的情形。
「不会吧‧‧‧‧‧‧」
只见子弹虽然没有像基努一样完全命中正中心，但也落在了正中间的边缘，只不过是稍微有点偏掉的程度而已，硬要说起来简直就跟误差没两样。
我无视呆愣住的基努再次摆出姿势握紧手枪，瞄准了其余的标靶。
既然已经有了先前的经验，那么只要对后座力有心理准备的话那就没有任何问题了。
因此我毫不犹豫地扣下了扳机。
砰!砰!砰!砰!
虽然看不清轨迹，但我可以确认子弹都确实的命中了标靶的中心，就在我将手枪的弹匣退出时萤幕也正好降了下来，上面清楚的显示著每个标靶的命中状况。
「不是吧‧‧‧‧‧‧」
确认了射击的成绩之后，我将弹匣内空无一物的手枪放下，基努则是相当傻眼的颤抖著嘴角，眼神中尽是动摇的神情。
「哇!小奈好厉害哦!让姊姊给你奖励吧!!」
「什!?滚开!」
不知何时，娜娜已经进入了靶场里面并向我跑来。她那一如往常毫无声息的潜行能力害我不禁吓了一跳，但我还是勉强反应过来躲过了她的擒抱。
「姆‧‧‧‧‧‧让人家抱一下又不会怎么样‧‧‧‧‧‧」
「妳这家伙!到底是什么时候来到这里的!?」
为了不让她又突然抱住我，我只好与她拉开一大段距离，同时将目光稍微投向一旁的基努，暗示他阻止眼前对我产生极大威胁的娜娜，不过基努却目光呆滞的完全没有反应。
「姆‧‧‧‧‧‧大概在跑步的时候开始吧?」
也就是说，从一开始就在了吗?打从一开始就在监视我吗?
虽然她的行为令我不爽，但我大致也能明白监视我的理由，要是我处在跟他们同样的立场上，我也会让人全天候监视著才对。
「我想事情应该跟小奈想的完全不一样哦‧‧‧‧‧‧」
「什么?」
「人家不是来监视小奈的，说到底团长也没有给人家这个命令。」
「什么意思?妳到底在说什么!?」
连这家伙也一样吗‧‧‧‧‧‧难道读心是这里每个人都必备的技能?
「人家只是想要跟小奈培养感情而已啦!」
「培养‧‧‧‧‧‧感情?」
我紧盯著娜娜黄金色的眼眸，试图理解她话语中隐藏的意思，然而看著她嘟起双颊的表情，我却什么都看不出来。
就在我与娜娜互相僵持的进行拉锯战的时候，基努终于从打击中回过神来，并且帮我挡住了娜娜。
「好了啦娜娜，奈尔小弟看起来很不高兴哦。」
「才、才没有这回事呢!小奈只是有点害羞而已!对、对吧小奈?」
「滚!」
基努对娜娜耸了耸肩的同时说了声:「你看吧?」，娜娜则是明显失落的垂下肩膀唉声叹气。
「话说回来，妳怎么突然来了?」
「啊!对了!泰恩跟贝萝特说想要见见小奈。」
想起自己来这里的目的之后，娜娜才慌张的说出理由，沉默了半响之后，基努才张口回应。
「说的也是啊，差不多也该介绍他们给奈尔小弟认识了。」
◇
再重申一次，作为寻回我记忆的代价，我必须以『德尔塔小队』队员的身分听从基努的队长命令，因此即使我百般不愿意，但是在他的命令之下，我不得已只好跟基努以及娜娜两人一起来到基地里的其中一间休息室。
在休息室内等著我们的，除了早已见过的森之外还有同样穿著蓝色军装的另外三个人。
「让我跟你介绍一下，在那里最高大的那个人是泰恩。」
在基努的介绍下，我把目光放到了泰恩身上。
泰恩大概是我这辈子看过最大只的人了，不仅身上的肌肉量远超在场的所有人，就连身高也让我望尘莫及，光是坐在椅子上也必须让我微微抬头才能对上视线。
「唷!看来你还挺健康的?」
明明有著长满下巴的胡子，但上方却是如同平原般的光头，乍看之下显得有些逗趣，不过当我看见他一手轻抚著充满伤痕的光头向我打招呼时，那股让人想笑的反差却消失殆尽，仅留下举起手就让我感到难以适从的压迫力。
接著我看向不知为何戴著骷髅面具的伊特，被略长的白发和面具挡住的冷酷眼神有种与绯亚娜似是而非的感觉，与身旁的肌肉块不同，精壮的他在泰恩身旁简直如同雏鸟一般。
最后则是将深蓝色长发绑成马尾的贝萝特，与娜娜相比贝萝特的体态较为高挑，淡粉色的瞳孔透露出了些微戏谑的情绪，而且从刚刚开始就跟娜娜一样在我身旁转来转去‧‧‧‧‧‧令人不快。
「你们应该都知道了，他就是要成为我们一份子的奈尔小弟，欢迎他吧。」
「「哦哦!!」」
虽然基努试图带动气氛，但实际上欢呼的只有两位女性，伊特跟森毫不在意的对饮，泰恩则是轻轻地鼓掌。
「呐呐!你叫做奈尔对吧?我可以叫你奈尔弟吗?可以吗?」
「啧!离我远点!」
「等一下啦!小奈是人家的!贝萝特靠小奈太近了!」
一等基努说完话，贝萝特就跟著娜娜贴向我，我则是一边瞪著她们一边退后拉开位置。
伊特跟森似乎颇有微词，不过基努跟泰恩倒是微笑著看了过来。
「那么，做为新人的欢迎仪式‧‧‧‧‧‧哦?」
基努话还没说完，军装口袋里的对讲机便发出了声响，连接上耳机之后，基努的眼神瞬间为之一变，从轻松的氛围转为严肃。
「是!我知道了!立刻出击!」
将对话挂断之后，基努转向我们露出了险峻的面孔。
「德尔塔小队听令!紧急任务!」
仅仅两句话，在场的全部人瞬间在基努面前整队，虽然有的人没有干劲、有的人则面色严肃，但唯独一样的是，没有人打断基努的话。
「现在时间一二●五零，任务地点为『荒地』的据点『盖提波特』。内容为支援那里的佣兵，视情况决定最终目标为歼灭或撤离。以上，有问题吗!」
「「「没有!!!」」」
◇
离开了休息室后，我们一行人前往了德尔塔小队的专用整备室，在前来的路上明明路过了好几间整备室，但似乎德尔塔小队的整备室较为与众不同。
大概是从眼神察觉到我的疑问吧，被基努命令要带著我的泰恩开口了。
「整备室其实都一样哦，只是我们有专属的而已，其他人都是共用的。」
「‧‧‧‧‧‧」
泰恩的身形明明相当巨大，不过语气倒是意外的柔和，而且观察力也跟基努一样‧‧‧‧‧‧受不了，这里的每个人都是怪物吗?
「话说奈尔真是幸运啊，没想到新人欢迎仪式居然是上阵杀敌。」
泰恩一边把厚重的黑色防护衣丢给我的同时揶揄著我，因为他的身高与我差距太多，所以搞得我简直像是他的换装娃娃一样。
也不知道是不是我著装速度真的太慢，一旁早就准备好的伊特以不耐烦的口气开口:
「别说废话了。赶快让他著装。」
「伊特还是老样子说话这么没调，稍微轻松点不好吗?」
「妳也一样，枪的调校做好了吗?贝萝特。」
除去还未著装完毕的我以及指示著我该怎么做的泰恩之外，房间内的其他人都已经换上了看上去十分笨重的黑色防护衣，正在做著手中枪械的调整及保养。
因为全套防护装备的关系，我无法看见他们的模样，只能从身高跟身材上判断谁是谁。
首先是站在小队成员前面的基努，此时的他正透过头盔内的耳机跟联络员保持通讯，看样子早已整装待发。
再来是语气冷漠、说话总是带刺的伊特，与他的口气一样，一举一动都相当严谨，明明还未出任务就已经弥漫著生人勿近的气息。
贝萝特跟娜娜倒是特别好认，因为两人的身高本就差不多，而且相比于其他人，她们怎么看都跟我一样属于娇小的人，不过值得一提的是贝萝特的个性似乎跟森一样看起来不怎么可靠。
「嘿欸~明明那么小只，穿起防护服后倒是挺有模有样的嘛?」
「就是说呀!小奈很可爱对吧?」
「我倒是觉得妳们俩可爱多了，如何?在任务结束后要不要跟我‧‧‧‧‧‧」
「「闭嘴!」」
无视著一旁喧闹的声音，我接过泰恩递给我的其他装备。
听基努说，似乎是因为感染者的体液会将正常人也变成感染者，因此他们才会换上这种全身的防护衣避免受到感染。
换上防护衣后，泰恩不知从哪里拿出了一把在他手中显得特别小把的冲锋枪塞到我手里。
「虽然听说你不爱用枪的样子，但这把枪你还是先拿著吧，弹匣我也都已经帮你放到背包了。」
眼看著所有人都将装备带上之后，基努转过头对著我们大喊:
「现在，全员出发!」
歼灭 #5 
地点:『荒地』●盖提波特据点。
时间:在发出求救讯号的两天后，04:08PM。
这里是位于危险程度被『荒地』的据点，在距离不到两百公里的位置便是身为『魔窟』之一的旧城区，尤力乌斯佣兵团长期以来都有派遣佣兵来这里驻守在代号为『盖提波特』的碉堡，成为侦查『魔窟』区域的高危险据点之一，而波伊所带领的五十位佣兵则是这次的轮换人员。
最后接触到感染者的位置距离这个据点少说也有五十公里，因此就算平时偶尔会有数十只感染者来到这里，但盖提波特不曾遇上危机‧‧‧‧‧‧本应是如此才对。
「该死的!援军还没有过来吗!?」
在异变产生之前，波伊跟平时一样在据点内与休息的佣兵们一边喝酒一边打牌来消遣时间，然而一通突如其来的警铃打破了本应如湖面般的平静。
正当波伊气急败坏的打算找观测员痛骂时，观测员传来的消息却让他顿时脸色惨白。
「妈的!这群感染者到底是哪来的啊?!!!」
数以万计的感染者群在不知怎么躲过观测员的眼线的情况下从四面八方突然出现，而且距离据点大致上只有三十公里左右，最要命的是这群感染者就像是被诱导一样全都向著据点的位置前进。
虽然包含波伊在内的佣兵们都清楚他们的任务就是在侦查之余抵挡来袭的感染者，但长期悠闲下来的他们从未料想到会遇到如此大规模的敌袭，因此即使是平时能够面不改色狩猎感染者的佣兵们此时也都慌了手脚。
「队长!榴弹已经用完了!」
「靠!子弹也快要没了啊!!」
「难道我们都得死在这吗‧‧‧‧‧‧」
感染者并不惧死亡、也不需要睡眠，牠们只知道该如何向敌人迈进、该怎么做才有猎物吃，因此感染者们前仆后继的向著仓皇失措的猎物们前行。这两天，佣兵们可说是用尽了千方百计拖延著时间。
放火、落穴、炸药‧‧‧‧‧‧直到将手中可用的底牌全都掀掉了才勉强争取到时间，但情况却仍然不容乐观。
燃烧的火焰赶不上感染者成群结队冲出的步伐、早已准备好的落穴也被无数的感染者们填满、毫不手软丢出的炸药也只不过消灭了不到一半的感染者而已，波伊等人被迫将碉堡的所有大门完全封闭，被动地等待救援。
「冷静点!总部已经说援军在路上了，都给我打起精神来!」
士气一低落的话，即使能打得过的仗也会打不过，深知这点的波伊试图激励在这里的佣兵们，不过从他们充满阴霾的表情来看，波伊的话似乎并没有什么作用。
层层包围碉堡的墙体不断被破坏，明明是用上大量钢铁制造而成的绝对防壁，但在力大无穷且不惧疼痛的感染者面前不过是一片片比较厚的木板而已。
事到如今，还在碉堡内的佣兵们已经弹尽粮绝，手中只剩下没剩多少弹药的步枪以及随身携带的近战武器，对于面对感染者时只要受伤就会死亡的佣兵而言，这点武装就如同新生儿一样脆弱。
虽然还是有佣兵打算拿出手枪奋力抵抗，但众人都十分清楚，接下来只要等到最后一道铁墙被感染者们撕裂的瞬间，自己就会在这里失去生命。
身著铁灰色防护衣的佣兵们，此时的心情就与防护衣一样灰暗。
『这里是德尔塔小队，奉命前来支援。』
就在已经可以清晰听见感染者那令人不寒而栗的嘶吼的同时，传讯的无线电终于传来了援军抵达的消息。
◇
『面临终焉的世界』
与尤力乌斯佣兵团所在的『沼泽』地区截然不同，危险程度被列为『荒地』区域的风景只能用这句话去形容。
仅剩零碎墙体的建筑、沾满墨绿色与红黑色血液的路面、焦黑且充满弹孔的载具所形成的路障随处可见，放眼望去，充满了腐臭味且被蛆虫啃咬的尸块充斥在每个阴暗的角落。
道路不仅蜿蜒且难以行走，就连个遮风避雨的地方都没有，三不五时还会有零星的感染者向著生物袭击，毫无疑问这里绝对不是适合人类行经的路线。
但，那是对于『普通人』来说。
在如此凶险的环境之中，五辆尤力乌斯佣兵团所属的装甲车正无视周围严酷的环境，急驰在『荒地』的其中一块区域中。
「哇啊~早知道刚刚就先射牠的脚之后在杀掉牠了‧‧‧‧‧‧」
「就是啊。还好我们距离够远，不然要是被喷到一身血我可受不了。」
就如同先前说的一样，周围随时都会有零星的感染者出现，方才停下车补充燃料时也是如此，不过面对这些感染者，佣兵们只是轻描淡写地拿出装有消音器的枪械一一射杀，杀掉感染者这种事似乎对他们而言似乎就如同吃饭喝水一般稀松平常。
而轻松的将围上来的感染者尽数清理完并再次启程之后，娜娜以及贝萝特悠哉地把面罩脱下来搧风的同时不断抱怨著。
只见娜娜熟练的将亚麻色的长发绑成马尾，接著就突然向我这里扑来。
「小奈~~让姊姊撒娇一下~~!」
「妳抱够了吧!?滚开!」
在仅有两排面对面座位的装甲车之中并没有足以让我回避她的空间，因此我只能用手挡住娜娜的脸，试图让她离我远一点，不过在无论体格还是力气都比我大许多的娜娜面前，我还是抵挡不住她的擒抱。
「真好，我也想抱抱看奈尔弟。」
「不~行~小奈是人家的弟弟哦~嘿嘿‧‧‧‧‧‧嘿嘿嘿嘿‧‧‧‧‧‧」
由于娜娜的一边流著口水靠上来的表情实在有些恶心，加上这一路上我已经记不清楚到底遭到娜娜的袭击多少次了，我不禁开始怀疑加入佣兵团是否是错误的选择。
即便先前那道不断激发我负面情绪的声音在不知不觉间已经消失，但为了避免随时触发杀意MAX状态，我打算无论何时都与其他人保持距离，不过看样子娜娜完全不打算考虑我的想法，总是一股劲的刺激我。
而似乎是对于娜娜抱著我的举动感到不爽，坐在我对面的森也脱下了面罩，一边拨动他那墨绿色短发的同时以嘲讽的表情看著我。
「呿!连女人的好处都不知道，难不成是喜欢男人吗?如何，要不要我这位大哥哥摸摸你的头啊?」
早就已经十分不爽的我，一看到森将手向我这里伸来的当下便眼疾手快的拿起铁撬挡在我跟他之间。
「你要是敢把手再伸过来，我就把你的手指一根根打断。」
我面带冷色的这么说完之后，森便一脸扫兴的说著:「真是有够不讨喜的小鬼欸‧‧‧‧‧‧」
让森把手缩回去之后，我把铁橇放下并把手伸到娜娜的耳边狠狠拉了一下，吃痛的娜娜瞬间就跟我拉开距离。
「妳也抱够了吧?再来我就不客气了。」
「呜呜‧‧‧‧‧‧小奈好坏心哦‧‧‧‧‧‧」
虽然我不明白娜娜到底为什么这么喜欢跟我肢体接触，不过我压根就不在乎她的想法，只希望她能离我远一点。
「对了，奈尔小弟。」
好不容易才终于脱离了娜娜的控制，连口气都还没喘上。这次又轮到坐在副驾驶座的基努转过身向我搭话。
「‧‧‧‧‧‧怎样?」
因为总感觉每次跟他们说话都会有不好的事情发生，因此我的语气不由得带著一丝担忧，而基努一如往常的看穿了我的想法，苦笑著说:
「用不著那么警戒我吧?我只是想问问你对感染者有多少理解而已。」
都事到如今才打算问我这个问题吗?
虽然内心这么想著，但我还是思索著该如何回答基努。
感染者，顾名思义便是带有著具传染能力的怪物，在我的认知之中，牠们是披著人皮的怪物。
即便外观看上去还有一丝人类的影子，有些感染者甚至还有破碎的衣物挂在身上，但老实说，从牠们呈现灰白色的体表上我完全想像不出牠们还是人类的模样。
据基努说牠们似乎是由人类变异而成的，不过我并没有亲眼见过那样的感染者，说到底我在遇见佣兵团以前根本就没有看过其他人类，更遑论是受到感染的人类。
「我见过哦，在我面前变成感染者的人类。」
「什么?」
如实将我的想法说出之后，基努便丢出了令我意外的话语。
没有等我反应过来基努就转过身继续说著:
「像我们整天跟感染者打交道的佣兵或多或少都有见过，被攻击并受伤而感染不必多说，仅仅因为触碰到一部分的体液而受到感染更是家常便饭。」
「仅仅碰到而已‧‧‧‧‧‧」
「出发时我也说过了吧?这身防护服就是为了避免与感染者的体液直接接触才会设计的如此厚重。」
‧‧‧‧‧‧难以置信。
虽说我一直以来都会避免接触感染者，但我从未想过原来人类的身体是如此脆弱，起初还想著即便穿著这种笨重的防护服也无法承受感染者那种不讲理的攻击，不过若是有这层原因的话倒也不难理解。
眼看我若有所思地看著身上的黑色防护衣，基努便又说道。
「奈尔小弟，你知道普通人感染之后多久就会发生变异吗?」
我没有回应基努，只是默默的等待著他的回答。
「最长十分钟，这是我见到的案例极限。」
咕咚!
伴随著轮胎驶过坑洞造成的声响，原本还在聊天的众人瞬间安静了下来。
我对一瞬间沉静下来的气氛感到有些手足无措，本还想问些什么的嘴怎么样都张不开，不过这样的气氛没有持续太久，似乎是为了一扫车内寂静的氛围，基努拍了一下手之后又将视线转向前方改变话题。
「嘛。这话题就先到此为止吧，反正接下来我们也没有时间聊天了。」
──什么意思?
在这句话说出口之前，我下意识的顺著基努用下巴指引的方向看去，紧接著我的背脊便在一瞬间窜起了冷意。
「这是‧‧‧‧‧‧」
从窗外看去，在不远的地方有著一座圆顶形的建筑，考虑到跟那座建筑之间的距离可以判断那座建筑并不小，然而此时那座建筑却爬满了无数的感染者。
周围张牙舞爪的感染者群正前仆后继地向著碉堡行军，遍地焦黑或破碎的尸体并没有影响感染者进攻的意志，不如说因为有猎物反抗之后反而让牠们更加兴奋了。
超出预想数量的感染者让我不禁捏了一把冷汗，但是相比起表情凝重的我，装甲车内德尔塔小队的成员倒是有著相当轻松的氛围。
「哇啊‧‧‧‧‧‧这可真多欸。不过小奈别担心，姊姊会保护好你的!」
「奈尔弟就放一百颗心吧。我姑且也算是个姊姊嘛，当然得保护可爱的奈尔弟啰。」
「我倒是觉得这小鬼不怎么需要保护欸，不如我来跟妳们两个一起‧‧‧‧‧‧」
「「森你闭嘴!」」
「都给我安静！把防护衣都穿好！」
即便看见了眼前如同灾难般的景象，这些人依旧不为所动，反倒是整趟路程中几乎不说话的伊特开口斥喝著。
「盖提波特，这里是德尔塔小队，奉命前来支援。在我们抵达及歼灭感染者以前‧‧‧‧‧‧撑住！」
基努透过对讲机告知据点内的人我们到了之后，便开始指挥除了我们以外的队伍。
「猎鹰、蝎刺、蛇足小队开路之后引诱并驱逐外头的感染者，湛蓝小队跟我们进入碉堡里面清除威胁并救援。清楚了就开始行动!」
『猎鹰小队收到!』
『蝎刺小队收到!』
『蛇足小队收到!』
『湛蓝小队收到!』
在对讲机传出了各个小队的回应之后，基努在粗暴的将对讲机挂回中控台的同时对著泰恩比了个手势，泰恩则是心领神会的点了点头。
「看来是时候让这家伙出场了呢。」
泰恩兴奋的自言自语的同时，他的手上不知何时多出了一把长型的圆筒，紧接著便伸出天窗瞄准著外头。
虽然我没见过那种模样的武器，但我下意识总感觉有种不祥的预感，紧接著那股不祥的预感便立刻成真了。
「喂，难不成‧‧‧‧‧‧」
「上吧泰恩，让牠们尝尝火箭筒的威力!」
伴随著森激励的话语，泰恩手中的火箭筒发出了让我不得不紧摀双耳的剧烈声响，火箭筒的砲弹在眨眼之间便划出了一道直线，如同流星般直击感染者群。
在短暂的爆炸声响中，最初承受火箭筒爆炸的感染者彻底灰飞烟灭，爆炸产生的冲击波也将爆炸范围外的感染者一并吹飞，甚至就连还有一段距离的装甲车似乎都因为那股冲击而剧烈摇晃。
与此相对，本来全力进攻碉堡的感染者也察觉到了佣兵们的存在。成千上万的感染者毫不犹豫的转移了目标，向著送上门的猎物们发起冲锋。
同时，眼见向著碉堡的方向被开出一道口之后，基努再次举起了对讲机。
「各小队!火力掩护!」
方才还在后方的其他装甲车在基努的一声令下猛的突然加速，除去与德尔塔小队并行的装甲车之外，其余三台装甲车都各自从天窗上架起了机关枪对著试图冲向我方的感染者进行扫射。
「听好了!等等我还有森打头阵，奈尔小弟、娜娜跟贝萝特接在我们后面，泰恩跟伊特在最后!清楚了吗?」
面不改色的将行动方针以及会用到的手势都说明完毕后，德尔塔小队的成员都仅仅是点了头便不再发言，静待著时机的到来。
砰砰砰砰砰──
宛如豪雨般的子弹喷泄在张著血盆巨口的感染者之中，仿佛要将空气撕裂的声响不断从车边掠过，将本应凶恶无比的感染者们硬生生分隔开来。
「盖提波特，你们应该在地下的中控室没错吧?我们在30秒内会抵达东侧的车库，我需要你们将东门暂时打开并准备好突破重围。」
『明白了，但你们最好快点，目前除了中控室外其他地方都已经失守，虽说我们紧急降下了高压电网和围墙，不过我不知道还能够撑多久。』
「收到。」
在大量子弹的掩护之下，包含我在内的两车佣兵们都毫发无伤地抵达了东侧大门并进入了碉堡，一将车子停下之后有十位成员的湛蓝小队便立刻架起枪线警戒著周围，其中一个似乎是小队队长的佣兵则是跑到基努的面前谈话。
「湛蓝小队，你们顺著逃生梯到地下中控室，这里的安全性比较高，把人都救出来后立刻回到这里。」
「你们呢?」
面对他的提问，基努轻声笑了一下，回答道:
「歼灭。」
◇
确立了行动目标，湛蓝小队的成员便与德尔塔小队兵分二路，我则是在德尔塔小队成员的团团包围下胆战心惊的前行。
碉堡内的走廊并不宽阔，相比起整座碉堡的大小甚至可以说有些狭小，即使是身材较为娇小的我以及两位女性也只不过是刚好可以并排的程度，如果是像泰恩那样壮硕的身材恐怕无法让两个人同时行走。
与一路上的轻松氛围不同，面对著宛如无尽的铁灰色走廊以及时不时传入鼻中的腐烂气味，精神上──起码对于我的精神并不友善。
虽说在碉堡内，但外头的枪声大作以及感染者宛若怒吼般的低鸣依旧能够清晰的传达到耳中。
「‧‧‧‧‧‧!」
在弯过几个走廊之后，随著腐臭的气味越来越浓烈，我们终于看见了第一批的感染者。
砰!砰!
分明是由钢铁制造而成的墙面，此时正因为感染者们的撞击而产生了大量的凹痕，沾染了绿色体液的墙壁就如同枯萎的树叶一般逐渐显现出裂痕，不知道究竟还能够撑多久。
『停下!』
在基努摆出了手势之后，包含我在内的成员全都贴在转角处的墙壁前，等待著基努的命令。
紧握著手中的小型冲锋枪，强烈的压力让我不禁感到些许恶心，双脚也不自觉地想要逃离这里。
不明白。
不理解。
在感染者群之中来回游走两年的我无法理解像这样以身犯险的理由。
为什么要特意兵分两路?
为何不直接带著人撤退?
对于佣兵团的火力来说，我不认为带著救援目标逃脱是做不到的任务，事实上基努在出发之前时说明的任务内容也仅仅是救援而已。
将这里彻底舍弃并寻找新的据点对我而言才是正确的作法，然而基努他们的模样却像是要把这里的感染者赶尽杀绝一样。
就当我还在思索这种无关紧要的事情时，我突然察觉到了基努的视线。
是啊‧‧‧‧‧‧我在干嘛呢?
这种紧要关头居然还在发呆，明明只要走错一步便会死亡的事情我已经再清楚不过了。
我用手势向基努表示自己没问题之后，基努便轻微的点了点头。
『全员，射击!』
刹那间，耳中能听到的，只剩下滔天的子弹声。
间章 绯亚娜的隐忧 #6 
地点：尤利乌斯佣兵团武装基地
安全系数：『沼泽』
时间：派出救援队伍后，02:19
身著深蓝色军装的绯亚娜脸色阴沉，表情明显不悦的走在前往上司──托纳提办公室的走廊上。
平时表情本就相当冰冷的绯亚娜，在情绪的加持下显得更加凶狠，甚至就连平常看惯了绯亚娜脸色的佣兵们此时也忍不住缩起身子，丝毫不敢与绯亚娜对到视线。
没过多久便抵达团长办公室的绯亚娜，以充满情绪却又不失礼仪的声量敲响门扉并在得到回复后进入。
「团长!你到底在想些什么啊!?」
才刚进门，绯亚娜便将手上拿著的文件以及茶饮略微用力地敲在托纳提的书桌上，而托纳提则是连头都不抬的随意回应。
「怎么了吗?绯亚娜。」
即便隐隐察觉到绯亚娜的眼神变得更加冷峻，托纳提也仅是无奈的耸了耸肩，同时豪迈的喝下绯亚娜为自己倒的茶便又再次投入在工作之中。
在沈寂的空气持续一阵子之后，托纳提才在叹气声中将目光从满是文件的书桌上移开。
「那么，妳想问些什么呢?或著说，妳想从哪问起呢?」
似乎是早就知道绯亚娜的来意，托纳提的声音中夹带著一丝无奈；另一方面，伴随著托纳提因为烟瘾而显得有些沙哑的低沉嗓音，绯亚娜顿时感觉到肩上仿佛突然间降下了一股无形的压力，不过她还是将目光一动不动的对上托纳提的视线。
一时间，办公室内又陷入了寂静。不过这次率先打破沉默的是绯亚娜。
「团长，为什么要让奈尔跟德尔塔小队一起出动?」
「什么啊，是从这边开始问吗?」
只见托纳提「哈啊」的一声叹了一口大大的气，一边在脑海里组织著语言的同时，翻阅著一旁书柜中写有著团员信息的资料。
虽然已经任职托纳提的副官许久，但至今为止绯亚娜依旧无法搞懂眼前男人的想法。
以战力而言，托纳提在佣兵团内毫无疑问是数一数二的强者；在智略与胆量上绯亚娜也从不认为他会输给任何人，不过这并不代表自己认同他的每个决定。
「妳看看这个。」
没等多久，托纳提便在桌上丢出了四本红色的团员资料书，不过绯亚娜却连看都不看便回应了。
「是那四个特殊小队吧？意思是除了他们没人制服得了奈尔吗?」
「妳很清楚嘛，那我的决定有什么问题吗?」
「这不全都是问题吗!?」
像是终于忍无可忍了一样，绯亚娜的语气不禁带著些烦躁。
「团长你应该知道奈尔的重要性以及盖提波特的危险性，怎么还会让奈尔一起出动呢!?」
光是具有著不会受到感染的体质便足以说明奈尔对于现在的世界拥有多大的重要性，而且其足以威胁到其他人的身手以及性格也是个严重的问题。
能否借由奈尔做出抗体等等暂且不谈，绯亚娜本就对他能否确实地进行团队合作抱持著高度怀疑，而且盖提波特又是安全系数位于『荒地』的危险地带。
如果所有人都相安无事倒也罢了，但要是一个不注意让他逃跑了，甚至让佣兵团人员造成损失等等‧‧‧‧‧‧光是想到这绯亚娜就忍不住紧皱眉头。
对于绯亚娜而言，奈尔的存在是绝对不可放手的，哪怕是不择手段到甚至被他人诟病不人道也无所谓，不如说这才是正常人该有的反应。
然而托纳提不仅给予了相当程度的自由，甚至还给他离开武装基地的机会，绯亚娜根本无法理解做出这种不智行为的托纳提到底在想些什么。
就在绯亚娜打算再次质问的时候，托纳提却开口了。
「阿尔法虽然行事谨慎但却相当排外，基本不接受新的成员。」
绯亚娜本以为托纳提会回答自己的问题，没想到他却只是不疾不徐的伸出了一根手指点在封面写著阿尔法小队的红色资料书上，紧接著他又将手指移到了贝塔小队的资料书。
「贝塔则是跟阿尔法完全相反，每个人都是不折不扣的
战斗狂
。要是把奈尔丢到那群疯子集团里天晓得会发生什么?」
大致理解托纳提想说些什么之后，绯亚娜便不打算打断他的话，只是静静地看著他将手指再次移到了伽码小队的资料书。
「伽玛‧‧‧‧‧‧虽然由我这个团长说起来不太好，但他们太过阴阳怪气，就算完成任务的能力值得信赖，不过我可不能把奈尔这个不定时炸弹丢到里面。」
「是‧‧‧‧‧‧这样没错。」
看见绯亚娜垂成八字的眉毛，托纳提轻笑著说了句:「对吧?」后，将德尔塔小队的资料书拿了起来。
「最后‧‧‧‧‧‧德尔塔不仅是奈尔的救命恩人，而且即便他们也不能完全说是普通人，但相比起其他的问题儿童，交给他们我放心多了。」
「但是!就这样让他离开基地也太‧‧‧‧‧‧」
「放心吧，德尔塔里可还有那个
『他』
在呢。」
托纳提毫不迟疑地打断了绯亚娜的话，与此同时手中的资料书也被翻开到其中一个成员的个人资料上，本还想反驳的绯亚娜在看见了那个人的资料之后也突然噤口不言。
「如果有『他』在的话，我相信不管奈尔有再大的能耐都跑不了的。」
眼看绯亚娜仿佛吃了黄莲般的表情，托纳提忍不住勾起嘴角笑了起来。
「话说回来，『他』刚开始也跟妳说了一样的话呢。」
「那说明他的脑子还没坏。」
「哈!明明都是同乡，妳嘴上还真不留情。」
「那种同乡我一点也不稀罕。」
似乎是想起了什么不愉快的事情，绯亚娜的脸色比起先前还要阴沉许多。
对于『那个人』‧‧‧‧‧‧不，准确来说是整个德尔塔小队成员再熟悉不过的绯亚娜不得不承认托纳提说的对，即便自己再怎么不喜欢『他』，但他们的身手毫无疑问值得受到托纳提与自己的信赖。
「否则‧‧‧‧‧‧他们也不会是『德尔塔』了。」
「说的没错，所以现在就静静等待他们的好消息吧。」
看著像是将自己的想法彻底看穿的托纳提，绯亚娜心中不由得产生了一股难以阐明的情绪。
「嗯?干嘛那样看我?」
不仅有著强大的身手，还有无与伦比的智慧以及胆量，虽然打从跟了这位团长之后就见过好几次他那不讲理、如同赌博的计策，但每次最终的结果都能够顺应著他的想法前行，对于这样的上司、这样的团长，绯亚娜──
「我，果然讨厌团长。」
露出了极度厌恶的表情。
「哈哈!我倒是相当中意妳就是了，这么能干的副官可不好找。」
一边收拾著上司的茶杯，绯亚娜依旧担忧著已经去往远方的德尔塔小队成员。
陷阱 #7 
砰!
当指尖扣下扳机的那一刻，火药爆炸所产生的声响以及气味便在瞬间占据了我的感官，从膛线冲出的数颗弹头以无法目视的速度飞向眼前的感染者。
十几只感染者甚至连德尔塔小队的存在都还未察觉到便已经应声倒下，地上只留下了好几具脑门破洞的尸体以及一大滩如同发霉般的墨绿色血液。
而这，已经是我们进来后遇到的第三波感染者了。
「‧‧‧‧‧‧比想像中轻松‧‧‧‧‧‧」
将手中这把小型冲锋枪的弹匣换上后，我轻轻甩动有些被后座力震麻的右手。
不仅是射速快，杀伤力也高。即便是在这种近距离的室内战中，面对感染者相比起近战武器果然还是使用枪械较为安全，就算是我也不想一直跟感染者近身搏斗。
不过比起这些无关紧要的事情，我更加担心接下来的发展。
大概是因为已经深入碉堡，因此已经听不到其余小队的声音，而且碉堡内部的战斗也已经打响，此时不管这里有多少感染者，都会因为巨大的枪响而知道猎物来了。
我在跟著队伍的同时不动声色的看了眼德尔塔小队的队员，只见全员拿著全自动步枪的身影完全没有任何踌躇，动作更是无比的洗炼。无论是前进时警戒周围的专注力，还是发现敌人时立刻扣下扳机的反应力，直到此时我才真正体会到他们有别于求生的幸存者，是真正专精于战斗的『佣兵』。
与先前有说有笑的模样截然不同，就算是进入碉堡前始终喧闹的娜娜跟贝萝特也不发一语，仅透过面具检查著倒下的尸体，此时的德尔塔小队就像是沉默的死神一般，安静‧‧‧‧‧‧且致命。
「前进。」
确认眼前的敌人都已经清除后，基努比出了手势示意队员继续前行，于是我也就这样跨过了感染者的尸体继续前进。
与刚进入碉堡时的情况无异，狭窄且毫无生机的走廊给我带来强烈的压力，一时之间仿佛又回到了那座曾让我待了两年的城市一样，不过沉寂的气氛并没有持续太久。
「这是‧‧‧‧‧‧」
在挂著『休息室』门牌的铁门前，被粗暴破坏的墙体揭示了感染者的足迹。
紧闭的门口上有著不少爪痕，一旁的墙面也因为受到攻击而出现了破口，里面更是因为受到了袭击而惨不忍睹，从外头看进去已然无法看出有一丝门牌上『休息室』的影子。
就在我们正准备要向休息室走去时，我却突然感觉到四处都有感染者的气息正在迅速地向我们迈进，而且这数量与方才简直无法相比。
感染者的气息就如同往澄澈的清水中投入了一团污秽的泥球，打乱了平稳水面的同时，甚至还破坏了原本的清澈，而现在出现的感染者群就像是发生山洪的土石流一样。
「来了!注意周围!」
似乎是同样察觉了异状，基努瞬间就打断队伍的前行，小队成员也各自向著不同的位置架好了枪线，等待著前来的感染者。
依照命令，我转向后侧与泰恩以及伊特警戒后方，娜娜与贝萝特则是跟基努以及森应付前方的敌人。
「‧‧‧‧‧‧」
还未看见任何的身影，我的双手就已经微微颤抖，不过颤抖的原因并非是畏惧感染者，而是惊讶于他们的行动。
明知枪响会吸引感染者过来，然而他们直到现在都丝毫没有展现出哪怕一丝的退缩，仅仅在听见命令的转瞬之间便紧靠著成员的背部并瞄准著即将出现的敌人。
即便我无法透过面具看见他们的表情，但他们的行动足以说明一切。
──这群家伙，是疯子。
时间一点一滴的过去，即便不刻意去注意都能听见如同行军般的脚步声以及嘶吼声。
在面对还未现身却已知数量庞大的感染者群，就算手中握著极具杀伤力的武器，心中肯定还是会感到不踏实，事实上我也开始忍不住想要从这里逃离，然而德尔塔小队却依旧没有退缩，冷静的将武器对准每一条岔路口。
「开火!!」
伴随著逐渐清晰的吼叫声，我将注意力拉回现实。而就在第一支感染者从走廊的尽头冒出头来的同时，基努一边怒吼著一边用子弹贯穿牠的头颅。
以这声枪响为起头，无数的感染者排山倒海的从走廊前后冲出。
「!?──」
心里无法控制地翻涌著惊愕，双脚更是不停发出讯号想要逃离这里，冷汗也缓缓的从侧脸流下。
──会死‧‧‧‧‧‧这一刻，我明确的察觉到死神的镰刀正架在我的脖颈上。
只见眼前的感染者丝毫不在乎脚下快要被踩成肉末的同伴，甚至还伸出利爪将挡路的同伴撕裂，顿时视野便被牠们灰白色的身躯和墨绿色的血液占据。
「去死!」
毫不犹豫地将扳机扣下，无数子弹便窜著火舌从枪管中喷出，带著划破空气的气势，将眼前的感染者彻底贯穿。
脑门瞬间开出一道口子的感染者毫无抵抗的倒在地上，成为阻碍同伴的绊脚石，但是感染者的数量足以无视掉这些，仅是一边将尸体踩碎继续前进。
「该死!」
一个冲锋枪的弹匣里头的子弹并不多，扣下扳机后不到十秒弹匣内便会空空如也，但眼下也不是能够省子弹的状况，我只能在一边咋舌的同时迅速的将防护衣上挂著的弹匣换上。
射击的声音很吵，简直就像有上万只蚊子在耳内同时振翅一样，再加上感染者那犹如身处地狱般的嘶吼，我甚至有种恨不得将耳朵砍下的冲动。
宛若无穷无尽的感染者中，时间仿佛变得缓慢许多，从基努那第一枪开始算来恐怕也不过三分钟不到，但我却有种已经过了数小时的错觉，然而该死的感染者仍然没有减少的迹象。
身上还有子弹的弹匣已经不多了，虽然背包内也还有子弹，但我不认为感染者会给我时间一发一发填上。幸运的是，在我已经拿出第七个弹匣的同时，眼前的最后一只感染者也被伊特一枪爆头了。
枪口仍然瞄准著由感染者尸体堆成的一座小山，虽说看上去应该没有任何生命活动的迹象，不过我直至刚才都如坠冰窟的情绪一时之间无法平息。
「Clear，警戒周围的同时检查一下装备!」
终于‧‧‧‧‧‧告一段落了吗?
紧张的神经似乎是在无意识的放松了，我不自觉地呼出了一口气，不过背部同时也传来了一阵疼痛。
「疼!?你干什么!?」
「别放松警惕，现在还在战斗中哦!」
正当我将枪口缓缓朝下的同时，身旁的泰恩突然对著我的背狠狠拍了一掌。
「不需要你多嘴。」
「那就好。」
将泰恩伸出的手拍落之后，我依照命令检查著防护衣以及背包、枪械有没有损毁，接著便再次投入到了警戒之中，基努则是在短暂的停顿后再次下令。
「都好了吧?清扫工作要继续了!都小心一点!」
即便将身边的感染者都清除了，德尔塔小队仍然没有放松神经，仅仅是全神贯注地盯著任何有可能窜出感染者的地方，甚至连已经倒下的尸体没有放过。
看著这样的他们，我在前进的同时脑海里也不禁思索著。
从身在充满感染者的室内环境也敢毫不犹豫地开枪制造声响这点来看，他们毫无疑问是群疯子，但他们的确拥有足以支撑他们这么做的实力。
要知道感染者可是群只要头颅还在就可以重生的『怪物』，即便拥有火力压制，但如果没有彻底将牠们的脑袋绞碎，牠们随时都可能会再度起身反咬一口。
──然而德尔塔小队却拥有著可以与怪物匹敌的射击能力。
从一开始我就发现了，我手中拿的小型冲锋枪没出意外应该是后座力偏低的枪械，但即使如此连发的后座力仍然不是可以轻易驾驭的，再加上感染者的身高以及冲刺的姿势各有不同，要精确命中感染者的头颅绝非简单的事情。
「‧‧‧‧‧‧」
「怎么了吗?」
另一边的四人暂且不谈，刚刚跟我同样防御后方的伊特跟泰恩几乎没有浪费任何子弹，与数次射偏的我不同，他们俩个确实地将所有子弹用到了极致。
不仅仅是将感染者的头部贯穿，甚至还利用了角度差来应对复数以上的感染者，每当瞄准的感染者被命中之时，身后的感染者也会连带著一起被子弹射杀，照这样看来如果德尔塔小队中的任何一个人成为敌人的话，我‧‧‧‧‧‧起码在枪战中我无疑会毫无还手之力。
一边思考著这种事情，我顺著队伍走进宛若垃圾场的休息室。
「简直跟废墟没两样。」
「是啊。」
将只剩下一半且挡路的桌子踢开，贝萝特跟森忍不住嘟囔起来。
破洞的墙体暂且不谈，被翻倒的桌椅、留下爪痕的柜子以及杂物全都散落在地上。
大概是因为找不到猎物，因此才会将怒气撒在这些物体上吧?不过感染者应该没有情绪波动，所以这也不过是我心里的胡言乱语罢了。
停留了一阵后，基努便转过头准备离开。
「这里已经没有感染者了，我们走吧‧‧‧‧‧‧虽然想这么说，不过该往哪走呢?」
「就是说啊，都已经变得跟蚂蚁窝一样了。」
眼见周遭被强行开辟好几条通道的墙体，变回轻浮语气的贝萝特回应著有些苦恼的基努。
就在此时，伊特提出了意见。
「先按照正常路线将生活区解决吧，反正感染者也会因为枪声过来。」
「说的也是，就这么办吧。」
将感染者清除的同时，德尔塔小队小心翼翼的检查著所有的角落，完全没有放过任何一个死角，就这样缓慢的前行了大约三十分钟左右，基努那边的无线电传来了通讯。
『德尔塔，这里是猎鹰小队。有情况!』
「这里是德尔塔，请说。」
无线电另一头的是在外面执行诱敌以及驱逐任务的其中一个队伍，从他的语气听来似乎并不怎么急迫，反倒是充满了疑惑。
『外头的感染者，撤退了。』
「撤退了?什么意思?」
『就是字面意思，像是打了败仗一样逃跑了。』
「什么!?」
由于讯息太过惊人，以至于我就算看不到基努的表情也可以透过动作得知他的惊讶，不过这也不怪基努，毕竟这讯息荒唐到包含我在内的所有德尔塔小队成员都目瞪口呆。
「蝎刺小队跟蛇足小队呢?」
『这里是蝎刺，情况同上。』
『蛇足，同上。』
「到底是怎么回事‧‧‧‧‧‧」
感染者是一种能为了狩猎人类而不眠不休连续追逐至死亡为止的怪物，正常来说除了死亡，就只剩下用牠们追不上的速度逃跑才能够摆脱感染者，然而现在感染者居然却『撤退了』!?
一时之间，无论是德尔塔小队还是外头的队伍都无人出声，而我心里也有种极其不祥的预感。
「湛蓝小队，你们那边呢?有什么异状吗?」
过了几秒钟，对方那头并没有回应。
「湛蓝小队、湛蓝小队，你们那边什么情况!?回答我!」
通讯连接中依旧一片沉默，正当基努将手从无线电移回到步枪的同时，湛蓝小队终于回复了。
『这里是湛蓝。除了路上有遇到少数感染者外，没有。』
「你们搞什么鬼?为什么这么慢才回答。」
『抱歉，我们刚刚就不断地回应了。但‧‧‧‧‧‧这里的讯号似乎会受到干扰。』
听他这么一说之后，基努也才发现对方的通话有些杂讯，估计他们刚刚也是对这情况焦急万分吧。
「‧‧‧‧‧‧人救到了吗?」
『是，已经快要抵达上层了。』
「那么，总之先离开这里吧。猎鹰、蝎刺、蛇足先回到东侧车库这边，等到湛蓝小队上来后就撤退。另外，虽然我们已经净空上层了，但还是小心点。」
『『『收到。』』』
决定了方针后，我以及德尔塔小队便在十分钟左右回到了车库，远远的就可以看见包含碉堡内的佣兵总计有将近上百人在这里做好了防线，虽然有一半以上的人看上去相当狼狈，但肃杀的气氛依旧让我不禁捏了把冷汗。
「盖提波特，回报情况。」
「是!全员总共五十人，没有负伤或死亡，但已经没有弹药了。」
「把你的成员分成四队跟著其他队伍，弹药平分。」
「是!」
坐在车内将背包里的弹药一颗颗塞入空弹匣的同时，我用余光看著车外列队的佣兵们。
在接收到命令之后，近百人的佣兵们便各自踏上了装甲车，在离开碉堡之时原本仅有五台的装甲车此时来到了十台之多，可即便战力几乎增加了一倍，我那股不祥的预感却依旧还在。
「在担心些什么呢?」
明明都已经戴著面罩了，坐在身旁的泰恩却还是不知道从哪里看出我在思考。
「关你什么事?」
「哈哈!我还以为经历了刚刚的战斗能够跟你稍微混熟一点呢。」
「这小鬼嘴巴真的有够臭的欸。」
大概是出于习惯吧，泰恩将手往头上伸，然后又突然想起自己还戴著头盔便又放了下来，森则是翘著脚冷眼看著我。
「虽然有些难过，不过对别人有戒心是好事。我不反对你这么想哦。」
「所以?」
有点意外，我本来以为泰恩会跟娜娜或是基努一样不停说著要我信任他们，如果像他这么说我比起抗拒反而会感到疑惑，还是说这才是他的目的吗?
「但是与别人交换讯息也很重要，基于这点我希望你能跟我多多聊天呢。」
「就是说啊!尤其是找『姊姊』聊天效果最佳哦!」
好不容易才安静下来，结果娜娜这人怎么一上车又这么多话?
「我跟妳没什么好谈的，离我远点!」
「小奈别这么害羞嘛~」
用手把娜娜从对面靠过来的头挡著，我转头看向窗外逐渐远离的碉堡。
「碉堡‧‧‧‧‧‧不用了吗?」
「姆?什么意思?」
娜娜歪著头，像是真的不理解我在说些什么。
「把感染者清空了，结果就这样放弃掉吗?」
「原来小奈是指这个啊。嗯!虽然有点可惜，不过那大概也不能用了。」
「毕竟都已经变成破破烂烂的模样了呢。」
不知不觉间，坐在娜娜旁边的贝萝特也突然加入了对话。
「既然如此‧‧‧‧‧‧」
「奈尔弟想说的是，既然如此干嘛要大费周章的清除是吗?」
「说到这个，就有两层原因了。」
一边说著，泰恩伸出了两根手指。
「首先就跟奈尔想的一样，尽可能地将那里清理干净让之后还能够继续使用，不过照现况看来，就算要再度驻扎也必须经过大量的修整。」
「‧‧‧‧‧‧继续。」
像是在等待我确实理解，直到我回应后泰恩才点点头接著说。
「再来就是，由我们吸引大部分的感染者，让救援行动能够顺利进行。」
回想起碉堡内的感染者数量，那么第二个理由也就显得相当有说服力了。
或许光是一只感染者带来的威胁不大，但成群结队的感染者绝对能够并吞掉多于自身五倍的敌人，过去面对感染者的经验这么告诉我。
如果说要带著五十个手无缚鸡之力的佣兵离开充满感染者的区域，需要的人力、火力对那只救援队伍而言简直有如天方夜谭，但是反过来说，只要感染者的数量少的话，仅依靠十个人也可以轻松完成。
话虽如此，敢以区区七个人去面对数量庞大的感染者，这群人的胆子可真肥啊。
「那么，这应该不是小鬼你真的担心的事情吧?说出来听听如何?」
在泰恩旁边的森突然看向我，仿佛看透了我的思虑。
「哈?」
「不把话说白就当作听不懂吗?臭小鬼。你是在担心感染者撤退这件事吧?」
我应该已经用面罩遮住脸才对了，面罩的作用‧‧‧‧‧‧
「这也很正常啦，毕竟我们也是第一次听到这种事情。」
「感染者会逃跑什么的，根本无法想像。」
「太荒唐了‧‧‧‧‧‧」
从泰恩、娜娜跟贝萝特的话听来，他们也对这件事抱持著极大的疑惑。
当然，我也一样。
「继续讨论也不会有个结果的，这件事还是带回去交给团长他们去思考吧。」
「说的也是。」
听见基努做出的结论，以泰恩为首其余成员都点点头便不再思考这件事。
◇
夜里，佣兵团成员驻扎在途中的一座失落城市。
「奈尔如果累了的话先休息我也没意见哦?」
「你在瞧不起我吗?混蛋。」
坐在建筑的矮墙前，我与泰恩正在轮值守夜。
因为距离基地有两天左右的路程，加上救援任务已经完成并不像出发时那么紧急，因此基努决定半路休息过后隔天再继续赶路。
目前包含我与泰恩在内，有少数佣兵各自站在不同的区域看著随时可能崩塌的建筑守夜。
「既然不累的话不如陪我聊聊天吧，守夜的工作其实意外的挺无聊的。」
「为什么我要‧‧‧‧‧‧」
「就当是交换讯息吧，你想知道什么我都会跟你说的。」
此时我跟泰恩都已经用消毒液清理过装备，也已经确认过周遭没有感染者的踪迹，于是便将碍事的头盔以及面罩摘了下来，泰恩顶著伤痕的光头也因为月光的照耀显得特别显眼。
「‧‧‧‧‧‧随便你。」
「谢啦。」
泰恩豪爽地笑了几声，接著拿起水壶牛饮之后便开口了。
「奈尔你‧‧‧‧‧‧意外地挺厉害的。」
「没头没脑的说什么?」
「因为你说过自己两年来没碰过枪对吧?可是在盖提波特时你的动作却完全不像是个新手。」
大概是在回想几个小时前的事情吧，泰恩一边摩搓著他的下巴一边说。
「没什么好奇怪的吧。」
毕竟枪械本来就是设计让什么人都能使用，即便我会使用也没什么奇怪的。用眼神这样传达意思后，泰恩马上就摇摇头。
「话不是这么说的啊，奈尔你可是从来没用过枪耶。照理说没办法确实击杀感染者才是正常的，老实说我本来也并不对你的战力抱期待，但如今看来是我错了。」
在他们眼里，我也是异常的吗?
说实话，就算被拿自己当诱饵的疯子这么说我也高兴不起来，不如说被当成同类更令我反感。
「‧‧‧‧‧‧什么声音?」
「怎么了吗?」
正当泰恩在我旁边有一搭没一搭的谈话时，我突然听见一种像是杂讯的声响，于是我随即检查是不是自己的无线电出了问题。
「怎么了?你听见什么了吗?」
「你听不见吗?」
从泰恩疑惑的表情看来，似乎真的只有我听见那股声音，难不成是我幻听了吗?
「唔!?」
「奈尔!?你没事吧!?」
突然之间，杂讯似乎开始转变成一阵嘶吼声，我仿佛能够从那道杂讯之中隐约听出一些只言片语，而且那道声响似乎也能够影响我的意识，脑海里就像是有另一个人在说话。
──狩‧‧‧‧‧‧猎‧‧‧‧‧‧人类!
仿佛魔咒般的低语像是脑袋被丝线缠住一样，顿时失重的感觉让我一瞬间双脚发软，只能扶著矮墙才能勉强维持站立，与这股声音相比枪械射击的声音反倒要温柔的多了。
「谁在说话!?」
──‧‧‧‧‧‧前进!
「在那里!」
在那如同命令一般的话语结束之后，我隐约察觉到声音的来源似乎来自于城市的另一头，而在我看向那个方向之后却看见了令我的焦躁不断上升的画面。
只见城市的尽头似乎弥漫著烟尘，对这座本该没有生命存在的城市而言，那无疑是异常状况。
──那不对劲!绝对有什么情况正要发生!!
「那里!那里有情况!」
「什么!?我看看!」
不知为何，我总感觉今天那不祥的预感在此时愈发强烈，有种不安的情绪正在催促我做点什么，而看见泰恩用望远镜看向那里的反应之后，更加印证了我的猜想。
「报告!有大批感染者袭击!!重复一次!大批感染者袭击!!」
在泰恩用无线电通讯的同时，我的焦躁上升到最高点，因为我已经从那庞大的数量隐隐察觉到──这里，被包围了!
突围 #8 
「嘶‧‧‧‧‧‧」
过了几秒之后，只有我能听见的杂讯彻底消失了，彻底的简直就像是从来没有出现过一样，但与此相对的是感染者向著猎物奔跑的嘶吼逐渐清晰。
虽然目前还不清楚这声音究竟是什么、为什么只有我能听见，不过现在的情况估计也严峻到我没时间思考。
「你没事吧?能站起来吗?」
我站起身的同时，泰恩也已经将情况报告给了基努，接下来基努大概会统整驻扎地的佣兵们吧。
感觉到泰恩略微皱起眉头的目光，总觉得有种不悦的心情在心中盘旋，于是我拍开他打算搀扶我的手。
「少瞧不起我，我自己可以走。」
「是吗‧‧‧‧‧‧那就好。」
没有聊天的时间了，刚才泰恩用无线电的时候我也有听见他说到「大批感染者袭击」，我可没有愚蠢到大难临头还继续在这里发呆，于是起身后我便跟著泰恩迅速回到驻扎地的中心。
「奈尔小弟，你跟泰恩帮大忙了。」
将头盔戴上的同时，将黑色防护服穿上的基努拿著步枪走到了我面前。
幸亏现在有车灯照明，不然这月黑风高的我不知道会被这群穿防护服的人给吓几次。
一边将他打算往我头上伸的手拍落之后，我向他询问了现状。
「嗯‧‧‧‧‧‧说实话情况糟透了，刚刚一看之后才发现周围全是感染者。在这里根本不可能像盖提波特一样守城，可是要突围以我们的火力也有些困难。」
「像之前那样轰出去不行吗?」
想起当初硬是在盖提波特的感染者群前用的火箭筒，我认为要突围或许也不是那么困难的事情。
「不行，现在的状况不一样。」
本想接著问哪里不同，但基努没有给我说话的机会。
「如果用那东西的话这附近的建筑全都会塌的，道路本来就已经很难通行，到时候要是残骸堆在道路上反而会把我们困在这里。」
「那‧‧‧‧‧‧」
「不要慌，问题不大。」
基努用晃动下巴示意我看过去，只见不远处已经著装完毕的伊特让佣兵们把装甲车开进一块已经看不出原样的废墟内并将其围在一起，仅留下一台装甲车停在旁边。
这是要干嘛?虽然想这么问，不过看见佣兵们全都窜进最中心的几台装甲车后我还是将话收回口中。
原来如此‧‧‧‧‧‧如果说用大量的装甲车藏身的话，就算是身体能力大幅提升的感染者也无法轻易找到猎物，而且即便感染者力气再大，肉体强度也不过跟普通人类没甚么两样，加上感染者在失去目标一段时间之后便会降低活性的特性，确实是个暂时躲避感染者的好方法。
但是，这样的话也有可能会有感染者待在原处不动的可能性，若是如此又该如何突围呢?
「小奈别发呆了!快过来姊姊这里!」
「啥?」
没等我回过神来，不知何时出现我旁边的娜娜便把我拉进了被留下的那台装甲车中。
这群家伙该不是想‧‧‧‧‧‧
「伊特!开车!」
坐在驾驶座上的伊特在基努的一声令下便采下了油门，看著逐渐远离的其他装甲车我便理解了‧‧‧‧‧‧
这群疯子打算拿自己当诱饵!
◇
在颠簸的路面上疾行必定会导致车辆产生大量的摇晃，更不用说这条路上还有著大量的感染者挡在眼前试图将猎物包围，光是这两点就足以一般人望而却步，但要是在这基础之上再加上黑夜带来的视野遮蔽又怎么样呢?
找死!
除了这两个字之外我找不到其他可以形容这种情况的文字。
即使利用了周围还未倒塌的建筑以及尚未挤满感染者的道路来回避感染者的视线，但满山满谷的怪物迟早会把路挤到水泄不通，等到那时毫无疑问就是我的死期。
「该死!基努‧‧‧‧‧‧你们这群家伙真的该死!」
一边扣动扳机，我嘴上忍不住喷出了粗口。
我曾天真的以为在碉堡内拿自己当诱饵就已经是足够疯癫的行为了，但我没想到这种局面他们还是毫不犹豫地把我抓去送死，我早该明白他们可以面不改色的闯进鬼门关旅游才对。
「贝萝特、森!面前的感染者交给妳们啰!」
「OK~交给我吧!」
「没问题!!」
瞄了一眼身旁明明身处险境，却依旧怡然自得的德尔塔成员，我扣在冲锋枪上的手指便不自觉的加大力度。
都什么时候了居然还可以那么轻描淡写，在开甚么玩笑?
「混帐!」
夜幕成功为感染者提供了掩护，要不是面罩有著夜视镜的功能，我恐怕连一只感染者都杀不掉。
话虽如此，从夜视镜看出去的画面也足以让人寒毛直竖。
感染者、感染者、感染者!!
张著血盆巨口的感染者、挥舞著利爪的感染者、腾空而起向著我扑面而来的感染者‧‧‧‧‧‧
仿佛这个世界就只剩下感染者这种生物一样。
砰砰砰!!!
子弹的声响成功将狩猎中的怪物全都吸引过来，同时我的后悔也与不断涌出的怪物们成正比。
该死的基努!
什么不要慌，问题不大!
你他妈疯了吧!?问题大的很!!
说什么没办法利用火箭筒突围，难不成用一台装甲车就可以吗!?
到底是谁提出的馊主意!?干什么把我也抓来送死!?
「混蛋!真的是一群混蛋!!」
就算从天窗探出头射击前方的感染者也不可能单靠这样就开出一条路来，即便能够将挡路的感染者给杀掉，那群畜生的尸体也会倒在路面上让驾驶变得更加困难。
明明深知这点，这群天杀的疯子居然还是把我抓来跟他们一起玩命。
「小奈小心!」
除了受到感染者的袭击，在我身旁用步枪扫射的娜娜也是个问题。
光是探出天窗扫射著周围的感染者就已经够危险了，时不时见猎心喜而向著我跳来的感染者以及因为惯性而飞出的残肢随时都有可能把我从装甲车上拖下。
然而注意到的娜娜却居然利用这点刻意抓著我不放，只要看见有威胁就跳过来率先把我扑倒。
「放开我!妳是在找死是吗!?」
「这、这是不可抗力!毕竟扑过来的感染者太危险了嘛!」
「娜娜跟奈尔弟别玩了!赶快回来支援啦!」
甩开娜娜的毒手，我把弹匣换上新的再次探出天窗扫射著，但因为车体的摇晃使得我根本无法好好瞄准，大多数子弹都只是将感染者的躯体开个洞而已，这让本就气急败坏的我更加火冒三丈。
「伊特!沿著那条路往桥上开!」
「啧!抓稳了!」
依照看著地图的基努命令，伊特强行将感染者撞开往桥上行驶，同时车体也因为突然转弯产生的惯性以及感染者冲撞车体的冲力让我差点拿著枪失足。
不过还未等到冲击，一双粗壮的手便已经把我接住。
「我接住你了!没事吧?」
「滚开!我不需要你的帮忙!」
瞥了眼因为身形太过壮硕不方便一起扫射感染者的泰恩，我转过头继续对著感染者宣泄我的不满。
疯子!
天杀的疯子!
他们难道就没有想过自己可能会死吗?
就算要拿自己当诱饵也得看看场合吧!?
简直就跟雪崩没两样的灰白色怪物不断从四面八方涌出，装甲车更是因为感染者的冲撞而开始产生了凹陷跟裂痕，他们到底有没有认知到现在的情况有多糟糕啊?
「前面的感染者数量似乎比较少，从那里撞出去后就先往萨伯利亚城区靠吧。」
「了解。」
虽然子弹的声响不断传进我的耳膜，但基努和伊特的对话却意外地仍然有被我听见。
◇
子弹飞啸而过、尸体遍地横生。
如果地狱真实存在，那么恐怕也与眼前的景象相差无几吧?这是基努真实的想法。
建筑残骸、道路中央、暗巷死角‧‧‧‧‧‧
感染者几乎无处不在。
窗户旁一闪而过的感染者也好，前方刚出现就被射杀的感染者也罢，哪怕只要有一只闯过枪线并且冲到装甲车内，别说是基努了，就算是能够免疫感染的奈尔也绝对无法生存。
毫无疑问，拿自己当诱饵是比先前在武装基地时还要疯狂的豪赌。
「放开我!妳是在找死是吗?」
在身后似乎不断有些吵架的声响传来，不过基努并没有转过头去，只是紧紧抓著扶手和地图思考著脱逃的路线。
(该死的‧‧‧‧‧‧感染者到底有多少?)
不仅是眼前的怪物，整个驻扎地估计都已经被无数的感染者包围，即便有著基努等人的引诱，但也不知道这样的计划究竟能够达到什么程度。
说实话要不是提出计划的人是『他』，基努早就把提出这种方法的人给一枪崩掉了。
想到这，基努便忍不住将目光瞄向正在开车的『他』。
──十分钟前，接获泰恩通讯后。
「什么!?你没搞错吧!?」
在寂静的夜晚之中，基努的声响显得特别聒噪，但那也是没办法的事，毕竟在绝对无法称作安全的地方随处都可能会有感染者出没，因此在夜色深沉的时刻哪怕是平时睡觉时鼾声大作的佣兵，在此刻也会将自己的声音彻底消去。
话虽如此，基努大惊失色的叫喊也确实过于夸张，只见原本在房中浅眠的同伴都因为基努而醒了过来。
『千真万确，我们已经被包围了。虽然我无法估计出数量，但是这一眼望去全都是感染者引起的沙尘，而且速度极快。』
「南面呢?南面也是吗?」
『到处都是!已经没有时间了!』
「该死!把所有人都叫起来!」
状况发生的有些过于离奇，甚至可以说是荒诞无比，先不说在抵达这里之前佣兵团成员便已经搜索过附近的区域，虽然还是有少许感染者存在，但那也在搜索时就已经击杀。
纵使其中有所遗漏，剩余的感染者也绝对不可能达到足以包围这里的数量。
话虽如此，传讯的人是与自己出生入死许久的同伴，基努没理由不相信他。于是基努在挂断之后便立刻将对讲机的频道调整为佣兵的共用频道。
「这里是德尔塔!紧急状况!一分钟内全部集合!」
语毕基努便松开放在对讲机的手，转而看向身旁即便休息也始终未曾把装备脱下的同伴。
「你有什么办法吗?」
「‧‧‧‧‧‧我说过，我不喜欢你还没思考就询问我的意见。」
「可是‧‧‧‧‧‧!」
「不过──」
在调校著枪枝的同时，他将基努的话打断。
「事态紧急。这次就算了吧。」
「‧‧‧‧‧‧谢了，『智多星』。」
听见那个称号之后，他仿佛在嘲笑著什么般冷笑了一声。
「我早已不是什么『智多星』，只是伊特──『德尔塔小队』的伊特而已。」
说完，伊特将在这短短几秒内想出的计划告诉基努，随后便走出房间指挥起已经列队完毕的佣兵们。
「德尔塔小队的伊特‧‧‧‧‧‧吗?说的也是。」
似乎是想起了什么事，基努有些感伤、却又释怀的勾起了嘴角，也接著投身于指挥佣兵的行列。
接著，回到现在。
「前面的感染者似乎比较少，从那里撞出去后就先往萨伯利亚城区靠吧。」
「了解。」
伊特计划的全貌便是除了德尔塔以外的佣兵待在由装甲车环绕而成的城墙之中，而他们则是利用装甲车坚固的特性把自身当作诱饵闯出去，并且将感染者引诱到反方向的萨伯利亚城区。
听上去简单，实则疯狂无比。
恐怕没有人能够比此时乘坐在副驾驶座能够清楚看见感染者前仆后继冲过来的基努，理解得更加透彻吧?
眼前是张著巨口打算吞噬自己的感染者，往旁边一看也是张牙舞爪打算追上车子而扑过来的感染者，即使是身为佣兵的基努也不禁为这种局面而打起冷颤。
先不说感染者是否能够全都吃上德尔塔小队这张饵料，光是用七个人加上一台装甲车要冲破由感染者形成的包围圈这件事就足够荒唐了。
如果有个感染者破窗而入、如果轮胎因为尸体打滑、如果建筑因为承受不了感染者的『行军』而倒塌、如果‧‧‧‧‧‧
太多太多的『如果』都会造成万劫不复的结果，但是德尔塔小队却在命悬一线的天秤上来回游走。
后方足以维持平衡的火力压制以及伊特神乎其技的驾车技术，再加上基努临机应变的路线选择，种种原因导致了德尔塔小队现在依旧能够在感染者群之中存活的现实。
话虽如此，危险的情况依旧没有改变，反而更加凶险。
「该死!‧‧‧‧‧‧」
不知从何而来的感染者仍然包围著德尔塔小队的装甲车，而且因为上了桥之后障碍物多导致原本就缩减的道路显得更加狭小，因此感染者的密度与刚刚根本无法相提并论。
「小心!都抓稳了!!」
「哦!」
「了解!」
「没问题!」
「贝萝特收到!」
森、泰恩、娜娜、贝萝特的声响同时传来，虽说仍有个不合群的小鬼头没有回应，但从他那对著感染者火冒三丈的怒吼中理解他很有精神后基努便略微勾起了嘴角。
曾与同伴身处无数次刀山火海的基努再一次感受到，兴许只要同伴还在，那么自己‧‧‧‧‧‧不，是德尔塔小队便无所不能。
◇
「活下来了‧‧‧‧‧‧」
乌漆墨黑的车窗外，只有月光以及车灯照亮著空无一物的世界。
不知道是幸还是不幸，他们居然真的在到处都是感染者的情况下硬生生地突围了，就连我也没想到我竟然还可以活命。
将头盔脱下后，看著窗外早已看不见感染者、仅剩下稀稀落落建筑物的废墟呼啸而过，我深刻地感受到自己还活著的事实，哪怕给我再多的好处，像刚刚的情况我是绝对再也不想遇到了。
话说回来，好不容易确定脱险了之后，贝萝特跟森马上就开始呼呼大睡了，虽说一直紧绷的精神一旦松懈就会变得疲惫这种事我也知道，但能够这么快就入眠的他们神经也太大条了吧?
不过这样也算是好事，安静下来的他们总比自顾自坐到我身旁的娜娜要好。
「小奈!别生气了嘛!」
「别烦我!滚开!!」
烦死了‧‧‧‧‧‧现在光是听到这群人的声音我就不爽。
但凡在那个时候车被某个感染者撞翻、但凡那个时候轮胎因为感染者尸体而打滑、但凡那个时候感染者把车体给撕裂、但凡‧‧‧‧‧‧
太多充满著死亡旗帜的可能性，仅仅触发一个现在每个人都不可能还在车上睡得跟死猪一样，明明是如此的危险，为什么他们还可以不为所动啊?
「小奈，要是一直生气的话可爱的脸就浪费啰。」
「不是说了别烦我吗!?」
「好了啦娜娜，奈尔估计也累了，你就别逗他了。」
「唔姆‧‧‧‧‧‧既然泰恩也这么说的话‧‧‧‧‧‧」
不知道真的是因为泰恩，还是不想把其他人吵起来，总之能够让娜娜安静下来真是帮大忙了，我可不想因为她的关系在无关生死的状态下白费力气。
「那么姊姊就──嘿咻!」
「妳、妳干什么!?放开我唔唔唔!」
只见娜娜突然把我整个人抓到她的身上，甚至还摀住我的嘴巴。
「嘘──大家都已经睡啰，别吵醒他们。」
「唔唔唔!!」
既然如此就放开我啊!!
虽然想这么大吼，但被摀住的嘴无法将这句话传达出去，就连双手也被娜娜单手环抱住。
这家伙‧‧‧‧‧‧到底哪来这么大的力气啊啊啊啊!!!
「哼哼♪哼哼哼哼♪哼哼哼哼哼♪~」
也不知道是哪里有趣，娜娜一边抱著我一边轻柔的哼起了我没听过的歌，丝毫没有放开我的打算，深知变成这样之后绝对挣脱不开的我为了节省力气便索性放弃了挣扎。
看著我放松力气之后的娜娜则是得寸进尺的改成用双手环抱我并且把头靠在我的后脑勺上。
「小奈已经很努力啰，就在姊姊的怀里休息一下吧♪~」
「吵死了闭嘴。」
虽然不知道是什么，不过她的身上似乎隐约发出了一股好闻的香味，而且总觉得‧‧‧‧‧‧有种怀念的感觉。
好像‧‧‧‧‧‧很久以前也有人对我这么做过‧‧‧‧‧‧
不知不觉间，沉重的睡意便向我袭来，而在娜娜怀里的我却不知道为何丝毫没有想要抵抗的意志，失去了意识。
回到基地 #9 
如果要我说活到目前为止最让我感到惊心动魄的时刻，首当其冲的果然还是当初在逃离那名为『卡丹亚』的魔窟时孤身一人被感染者包围的场景吧。
随时都可能崩塌的楼房以及有如滔天般的感染者群，毫无疑问是九死一生的恐怖场景，但我从未想过‧‧‧‧‧‧这样的场景居然能在短短一个月内再次遇见。
原因呢?
就是在我身边的这群疯子集团──『德尔塔小队』。
「嘿嘿~生气的小奈~也好可爱~」
「放开我!」
一想到这，本来就对他们没什么好感的我感到空前的火大。
要是再继续跟著他们的话，天晓得我这条小命会在哪里丢了?
「奈尔弟也真厉害，随时都那么有活力。」
「这也是小奈的优点唷!」
在贝萝特和娜娜聊天的间隙，我试图架开娜娜箝住我的双手，但在娜娜的怪力之下，很明显一点用处都没有。
‧‧‧‧‧‧这该死的家伙，手臂跟脑袋是都装铅了吗?
「我说小鬼你啊‧‧‧‧‧‧明明处在那么幸福的环境，干什么整天愁眉苦脸的?」
森叹了口气，难得的摆出一脸正经的表情。
「要是今天换成我，我肯定高兴都来不及了，恨不得把整个人埋在娜娜的身体里面。你想想，背后是个长的漂亮胸又大的美女，而且又那么痴迷自己的样子，哪个男的不沦陷?」
「‧‧‧‧‧‧我不介意跟你换。」
「真的!?」
「怎么可能让你来啊!色鬼!!!」
眼看著森伸出双手要扑过来的模样，把我抱在腿上的娜娜便以迅雷不及掩耳的速度把森踢回原位。
「好痛!」
「活该啦!」
无视对方脸上那属于自己的脚印，娜娜对著森摆了副鬼脸。
该怎么说‧‧‧‧‧‧这种情况似乎也已经见怪不怪了。
「好了好了，两个人都别闹了。」
坐在副驾驶座的基努啃著能量棒说著。
「那么，首先得说个坏消息。多亏昨天遇到的那群感染者，现在我们必须多花一天才能够回到基地。」
「唔‧‧‧‧‧‧那可就麻烦了，我想要快点回去洗澡啊。」
贝萝特皱著眉头回应。
「这种事也不是第一次发生了，就别抱怨了吧。」
「基努是男人，根本就不知道洗澡对女生来说有多重要啊。」
「‧‧‧‧‧‧反正，做好得要在外野宿的心理准备吧。」
说完，基努便又拿出了第二根的能量棒。
这次回程的路上并没有遇到先前的大规模袭击，虽说还是偶尔会遇上少量的感染者，但这对于我和这群疯子而言称不上什么麻烦。
倒在地上成群的感染者尸体，便是最好的证据。
「奈尔弟!小心旁边!」
伴随著贝萝特的一声呼喊，在我视野左侧出现一只感染者向我冲刺过来，看见牠的瞬间，我立刻挥动铁撬从眼窝搅烂那怪物的脑袋。
不费吹灰之力，感染者便轻微抖动一阵，接著就成为了地上尸体的一部分。
确认我安全无虞之后，贝萝特长吁一声。
「呼~这应该是最后一次停下来了吧?话说奈尔弟，你还真爱用铁撬欸。」
「‧‧‧‧‧‧」
「别不理我嘛，人家我姑且也算是你的姊姊吧?」
甩落铁撬上沾染的感染者血液，我转过头看向拿著消音手枪的贝萝特。
「跟感染者近距离接触什么的，奈尔弟都不觉得危险吗?」
「‧‧‧‧‧‧妳这家伙‧‧‧‧‧‧是佣兵吧?」
「是这样没错，怎么突然这么问?」
还没等到我回答，一旁的森就凑了过来。
「小鬼是在说:『妳连感染者都怕还敢自称佣兵?』啦!‧‧‧‧‧‧唔!」
「你不说话没人把你当哑巴。」
无视贝萝特以及被她踢小腿的森，我将目光移向感染者冲出的方向。
此时我跟著德尔塔小队停靠在一处建筑物稀少、像是某种村落的地方，伊特正在为车子补充燃料，而我以及其他人则是拿著武器监视著周围有没有感染者。
相比起始终用著枪械的他们，我更倾向于一直以来赖以生存的铁撬。不仅可以轻松敲碎那些该死怪物的脑壳，也不必担心会没有子弹，简直可以说是一把完美武器。
「以上，大概是奈尔小弟此时脑海里想的吧?」
「‧‧‧‧‧‧」
在我身后，基努一字不差的把我的想法说了出来。
「顺带一提，现在正在想『你这天杀的家伙是怎么知道的?』」
‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧你这天杀的家伙是怎么知道的‧‧‧‧‧‧
「嘛，奈尔小弟想的也不是没有道理，不过枪械也有枪械的好处，这点你也明白吧?」
听见基努的语气，我似乎可以透过面罩看见他勾起那该死的嘴角。让我忍不住想拿起铁撬砸烂他的头。
「唔哇!?你这哪里是想!?明明就已经打过来了!!」
「‧‧‧‧‧‧啧!」
才刚心有余悸地躲过攻击，下一秒却又指著我说:「你刚刚咋舌了吧!?」的基努在清了清嗓子之后，再次看著我。
「总之，开玩笑就先到此为止吧。」
「你不就是最大的玩笑吗?」
「‧‧‧‧‧‧我对奈尔小弟的毒舌又得到了新的理解。」
发出了略显尴尬的干笑声后，基努又开了话题。
「言归正传。对于你喜欢用铁撬这件事我不打算说什么，不过我希望你尽量使用枪械，毕竟跟感染者近距离战斗风险还是太大了。」
「明明枪声吸引来的怪物更多，你还真敢说。」我撇著嘴冷笑。
「总、而、言、之。尽量用枪。」
「‧‧‧‧‧‧这是命令?」
说实话，我并不反对使用枪械。我也不是有武器却摆著不用的白痴，但是一想到这些家伙至今为止的所作所为，我总有种就是不想顺他心意的想法。
「这就是所谓的叛逆期吗‧‧‧‧‧‧」
「你指什么?」
「没什么，你就当作是命令接受吧。」
「知道了。」
得到了我肯定的答复，基努便轻笑著说了一声:「太好了。」
◇
「终于到了‧‧‧‧‧‧」
在烈日的照耀下，出现在眼前的是以铁灰色为主轴，看不出内部是什么模样的巨大墙体。距离离开这里已经度过了数天，而我终于在今天的中午左右抵达了基地。
看见离开时曾一度瞥见的基地外墙，我头一回觉得回到基地的感觉真好，具体原因是身旁抱著我又摸又闻的娜娜。
要不是我打不过她，我真的恨不得把她丢去给感染者当饲料。
「这里是德尔塔，A-1麻烦开门。」
『A-1收到。』
随著无线电发出的声音，眼前的墙体逐渐分割出可让车辆通过的入口。而在装甲车通过的片刻，入口又迅速地封闭起来。
大约开了一阵子，我才看见了几天前把装甲车开出来的库房。
「──你们这群混帐啊啊啊啊!!!!!!!」
「‧‧‧‧‧‧怎么回事?」
装甲车还没进到库房，我就在车内听见了一道恐怖到宛若刚从地狱爬出般的怒吼。而且那道怒吼似乎还是朝著这边来的。
「啊哈哈‧‧‧‧‧‧看来基努又要被骂了呢。」
「就像平常一样推给基努吧。」
只见娜娜和贝萝特无关紧要的一搭一唱，基努便像是萎靡一般缩了缩肩膀。
「你们啊‧‧‧‧‧‧就不能稍微帮帮我吗?」
面对这样说的基努──
「我没有陪老太婆聊天的恶趣味。」
「抱歉基努，跟她谈话实在是‧‧‧‧‧‧」
森和泰恩果断地回避基努的视线。
「别看我。」
伊特则是冷漠的回应。
停下车之后，车上的成员一一下车，而周围则是聚集了一群穿著灰色工装的人站的直挺挺地看著我和德尔塔的队员，唯独一个把蓝色军装外套披在肩上当披风的老太婆站在人群之中一脸随时都要爆发的狠狠瞪著基努。
「你们这群家伙‧‧‧‧‧‧别老是把车子跟你们关联到一起啊!」
「不，我也不想这样啊‧‧‧‧‧‧」
「别跟我来这套，你以为我们为了修理你们的车得花多少心力啊!?平时只有你们的车我也就忍了，你知道昨天看到那群佣兵把被撞成废铁的车送过来时我心里有多绝望吗!?」
昨天?
啊啊‧‧‧‧‧‧大概是分道扬镳的那群佣兵吧?从这里听来基努那破天荒的作战计划似乎是成功了，虽然我一点也开心不起来就是了。
「不是，那真的是意外‧‧‧‧‧‧」
「放你妈的狗屁!每次只要是你们特殊小队出动就会把车子弄成这副德性!!你知不知道我们为了让你们有车用得花多少钱啊!!!」
就在我津津有味地看著基努被老太婆骂的狗血淋头的时候，娜娜从旁边偷偷地告诉我:「格蕾雅婆婆是掌管维修部的，因为车子都得从她那边出来，所以基努在她面前都抬不起头。」
「真、真的对不起，格蕾雅老婆婆。我、我下次会注意‧‧‧‧‧‧」
「我去你妈的啊啊啊!!!你每次都是这么说的啊啊啊!!!!」
总之，在那个叫格蕾雅的老太婆迁怒到其他人身上之前，娜娜一边小声说著要一起去吃饭便带著我离开了那个只有基努受伤的世界。
在整备室将黑色的防护服脱下并洗澡之后，我换上佣兵团为我准备的衣物，似乎是因为没有我的尺寸，因此现在只有我没穿著军装，而是一身白色的便服。
整备室外除了伊特说要先走之外，其他人似乎都在等著我。
泰恩在看到我走出整备室之后轻抚著带有伤痕的光头，吃吃地笑著说。
「话说格蕾雅女士还是一样有精神呢。」
「‧‧‧‧‧‧你把那个称作有精神?」
听见泰恩说的这句话，本打算要保持沉默的我忍不住回应了一句。
明明一副恶鬼上身‧‧‧‧‧‧不，那老太婆似乎本身就是恶鬼，看见那副模样居然可以说成『有精神』吗?
「说真的，那老太婆平时不是在骂人就是在骂人的路上，我还真想像不出老太婆没有精神的模样。」
「不如说，要是哪一天格蕾雅婆婆没精神的话，恐怕世界就要毁灭了。
走在一旁的森和贝萝特也这么回应。
「虽然格蕾雅婆婆总是凶巴巴的，但她不是坏人。小奈以后就会知道了。」
「先别管那个，妳再不放开小心我打断妳的手。」
就在其他人谈话的同时，娜娜若无其事走到我的身后并且将双手环绕在我的脖子。虽说我试图把娜娜放在我身上的手甩开，但无论是扭动身体还是试图拉开都只会得到娜娜一副装傻般的蠢笑‧‧‧‧‧‧烦死了。
话说回来，毕竟是受雇于人的佣兵，我还以为出完任务之后必须先去托纳提那家伙面前露个脸才行。不过回来之后除了正在被骂的基努和不知要去哪的伊特之外，娜娜她们也没有跟我分头行动，是我猜错了吗?
「小奈是在想为什么我们不去找团长吗?」
也不知道到底是怎么看出来的，娜娜把头从我的上方探出来，亚麻色的发梢弄得我鼻子痒痒的。
虽说我本来就不是很喜欢他们跟我肢体接触，也很讨厌他们飞蛾扑火般总往危险的地方跑，但最令我反感的还是他们那种仅看一眼就能看出他人想法并加以揣测的模样，简直──令人恶心。
抬起头与黄金色的瞳孔对视片刻后，我扭过头淡淡留下一句:「‧‧‧‧‧‧别随意猜测我的心思。」
或许是对我的反应感到惊讶，娜娜放在我肩上的指节似乎略微放松了力气。
「对不起哦小奈。姊姊不是故意的。」
娜娜的声音显得有些低落，不过我也懒得回应她。
「嘛，总之小鬼的问题我来回答吧。」
看著森一脸不爽的模样，本来我认为是对我惹娜娜不开心而感到烦闷，不过看见森死死盯著我身后的视线，以及背后不断传来的阴冷气息马上就让我察觉不太对劲。
「喂‧‧‧‧‧‧森你在看哪里呢?」
几乎是在听见了娜娜冰冷至极的声音的同一时刻，我看见了森的头上出现了贝萝特的身影。
「好痛!」
「谁叫你一直看著我的胸部不放!活该啦!」
「女性公敌!!」
跳起来并在森头上狠狠的抡下一拳之后，贝萝特朝著我和娜娜伸出了大拇指，娜娜则是也以大拇指回应，在视野的一角还能看见泰恩正摸著光头苦笑。
「痛死了‧‧‧‧‧‧贝萝特就不能下手轻一点吗?总而言之，正常来说是应该先找团长没错，不过反正伊特已经代替我们先去找团长了，所以小鬼你只要乖乖跟著我们去吃饭就行了。」
「‧‧‧‧‧‧知道了。」
即使头上肿了个大包态度也依旧高高在上的森，总觉得看上去有些可悲。
大约走了十几分钟后，我才终于看见了写有著餐厅两字的匾额。还未踏进里面，便有股食物的香气蔓延而出。
一时间，腹部便传来了极度的饥饿感。回想起来，自从出了任务之后每餐吃的都是那根短短一根的能量棒，就算听说可以维持长时间的活动，但凭那种东西根本就果不了腹。
「哇!看来今天吃得还不错欸。」闻到香气的娜娜这么说。
打开门之后，先是好几排坐满人的座位，紧接著便是放置著好几样菜肴的餐台，后方的厨房还有著不少人在忙进忙出。
「‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧食物有好多。」
看到眼前的景象，我不自觉地说出了感想。
这是自我来到这里后，第一次自己来到餐厅吃饭，在此之前都是德尔塔的人拿著餐盘把食物给我，因此这里的一切对我都显得特别陌生，乃至于我一不注意就看傻了眼。
即便清楚这里食物充足，托纳提在提出要让我当佣兵时也说过可以不用担心温饱，但如此丰盛的食物还是我第一次看见。
「来来!小奈走吧!我们一起去取餐!」
娜娜在向我解说如何取餐的同时，仍然一只手拉著我，仿佛生怕我就此跑掉一般。还没缓过神来的我则只能呆呆地跟在她后面。
「奈尔弟呀，你拿这么多真的吃得完吗?」
「没关系没关系!小奈正在长身体嘛!」
坐在我正前方的贝萝特睁大淡粉色的瞳孔，似乎相当吃惊。娜娜则是完全不在乎地在我旁边傻笑。
听贝萝特这么一说，我便看了下餐盘上放有的食物。
两颗拳头大的面包、叠成一座小山的煎肉、占据一角的新鲜水果、装满半个餐盘的青酱义大利面以及两瓶纸盒装的牛奶‧‧‧‧‧‧看起来也不怎么多啊，我反倒认为餐盘装不到我一半的贝萝特是不是装太少了。
似乎也是看傻眼了的泰恩停顿了一会儿之后开口问我。
「奈尔你‧‧‧‧‧‧食量原来这么大的吗?」
「‧‧‧‧‧‧你在说什么蠢话?」
──无论怎么看这也是要吃三天的吧?
对于我说出的这句话，他们反倒显现出更加吃惊的表情。
虽然这里的食物似乎相当充足，但是把食物全部都放在开阔的地方根本就是天杀的浪费行为。
跟以往吃的罐头或是明显不能吃的食物相反，这种热腾腾的食物理所当然的应该趁能吃的时候尽量吃，然后至少储存能够吃三天到一个礼拜的量才是正确的做法。
天晓得这些食物什么时候会见底，要是不早点做好准备就只能等著饿死，明明整天跟感染者打照面，却连这点基本常识都不懂吗?
「小奈‧‧‧‧‧‧」
不知道为什么，听完我说的话之后，娜娜一副泫然欲泣的模样看著我，然后就突然紧紧抱住我。
「妳干什么!?放开我!!」
「我不放!姊姊不会放的呜呜呜‧‧‧‧‧‧」
突然之间干什么啊?
在这将近一个月的时间内，虽然我已经知道娜娜有会袭击我的习性，但我始终还是不能习惯娜娜这种杀伤力不大却令人无比厌烦的袭击。
好不容易才把娜娜的脸从我身上推开之后，迎来的却是森那既无奈又惊讶的叹息。
「我说啊，小鬼。」
「‧‧‧‧‧‧怎样?」
「该不会之前我们拿给你的食物，你也都会偷偷存起来吧?」
为什么这时间会提到这个?难不成!?
「‧‧‧‧‧‧不会还的。」
「谁要跟你抢啊!」
即便可能性不高，但也不能保证他们不会反悔说要把食物拿走，因此我用随时都会杀人的视线盯著森。
「奈尔你‧‧‧‧‧‧大概是那种有一餐没一餐的生活过太久了，所以才会这样吧?」
用叉子串起一块煎肉之后，泰恩淡淡的开口了。
「在那种到处都是敌人而且不知道哪里有食物的地方待久了，没有这种习性反而会让人难以置信。但也正是因为那种生活已经根深蒂固了，所以奈尔才会认为食物应该要准备可以长时间食用的量吧。」
而且──
「这也是奈尔他还无法信任我们的证明吧?」
说完之后，抱著我的娜娜突然颤抖了一下。
「总之，比起那些还是先吃饭吧。不过奈尔──」
「‧‧‧‧‧‧又要干嘛?」
泰恩停顿了一下，然后语重心长地说:「不必担心没得吃，食物要当下吃完，不然会坏掉的。」
「放心吧小奈!就算没得吃姊姊也会想办法生给小奈的!哪怕姊姊我饿肚子也会让小奈吃得饱饱的呜呜‧‧‧‧‧‧」
无视在我身旁哭得唏哩哗啦的娜娜，我开始享用著这几天来难得的料理。
◇
尤力乌斯佣兵团武装基地──托纳提的办公室。
穿著蓝色军装、带著骷髅面具的伊特坐姿端正的坐在办公室的沙发上，神态之中完全看不出一丝的松懈。在他身后则是脸色冰冷，完全看不出在想什么的绯亚娜。
在伊特面前的桌上放有著绯亚娜亲手泡的热茶，不过即便热腾腾的茶不断飘出优雅的清香，伊特依旧没有动过一根手指。
「‧‧‧‧‧‧」
「‧‧‧‧‧‧」
办公室的空气沉闷。
打从伊特踏进办公室之后便和绯亚娜之间丝毫没有一句对话。而托纳提又罕见地离开了办公室，以至于前来报告情况的伊特走也不是，不走也不是。
虽然大多数人不清楚原因，不过几乎佣兵团内的所有人都知道伊特和绯亚娜的关系不好，更别说身为团长的托纳提本人了，因此现在这个局面几乎可以说是托纳提一手造成的。
在他手底下工作许久的绯亚娜表面上看很冷静，其实心底正在不断诅咒著那个该死的愉快犯大叔。
似乎是受不了这样的沉默，绯亚娜语气冰冷的开口了。
「任务似乎挺顺利的。」
「嗯。」
简短的回应后，空气再次陷入寂静。
一时之间，绯亚娜不知道该如何接话，于是便转了个话题。
「奈尔的情况怎么样?」
只见这次伊特像是思考般停顿了一下，接著缓缓说道:「糟透了。」
语气中有著失望，却没有一丝意外，仿佛他早就得出了这个评价，只不过是仍需验证一般。
「能为我们所用吗?」
「可以。」
说完之后，两人又再次沉默下来。
面对看不见表情的伊特，绯亚娜始终无法掌握该如何与他相处，对绯亚娜而言，伊特的存在似乎也令她难以适从。
所幸的是，在绯亚娜快要忍不住离开这里的时候，办公室的主人终于推开门走了进来。
「哎呀哎呀，看来你们两个还在『吵架』啊?」
「‧‧‧‧‧‧」「啧!」
嘴里叼著雪茄的托纳提，脸上看上去还有些愉悦。
「我来报告任务状况了。」
「哦，把事情详细的告诉我吧。」
伊特一五一十的告知一路上遇上的情况，包括感染者撤退的异状，以及之后受到大规模袭击的异状，以及最重要的──『奈尔』本身的异状。
「感染者会放著猎物不追这种事暂且不谈，你说奈尔似乎可以连结到感染者?」
情况太过出乎意料，以至于托纳提扬起一边眉毛提问。
「不排除可能性。」
面对托纳提的提问，伊特只是平淡的回应。
沉思了一会儿之后，托纳提便让伊特先行离开，办公室内只留下他与绯亚娜两人。
「你在想什么?」
将托纳提空掉的茶杯补满后，绯亚娜皱起眉头询问。
「妳想知道吗?」
托纳提躺在沙发上瞇著一只眼打趣地回应，只见绯亚娜瞬间将脸挤做一团。
「团长那副思索阴谋诡计的模样真令人烦躁。」
「什么阴谋诡计，刚才伊特说的可比阴谋诡计有趣多了。」
一边说著，托纳提从沙发上站起身来。
在托纳提的认知之中，打从感染者出现的那一刻开始，从未听过有感染者会做出『撤退』这种事，再加上随之而来的大规模袭击，很难不将两件事情连结在一起。
「要是再算上奈尔当时的反应‧‧‧‧‧‧」
据伊特所说，当时是奈尔似乎感知到某种特殊的力量在指挥著感染者，如果情况属实，那便代表著要嘛是感染者里出现了不妙的家伙，要嘛是有人得到了可以操纵感染者的方式。
无论哪一边，对于佣兵团而言都不是什么好消息。
「有趣，太有趣了。」
如同鹰隼般的双眸露出精光，眼神中不难看出托纳提的兴奋。
「奈尔啊，你身上到底还有多少秘密可以挖出来，我比你还想知道啊。」
想起某个小鬼听到『记忆』两字时双眼发光的模样，托纳提不禁大笑了起来。
委托 #10 
食物扑鼻的香气自餐厅内部传来，配膳台的台面上摆满了光是看上去就足以令人食指大动的丰富食粮，对于我来说这里就宛若天国一般。换作是过去，别说是冷掉的食物了，光是能吞得下去就已经是得谢天谢地的奇迹了。
不过可惜的是这里有著使用时间的限制，不然我有自信可以在这里守上好一段时间。因此虽说我还想继续待著，可是已经填饱肚子的我最终还是起身离开了『桌上』没有任何食物的人间天堂。
只可惜，自从成为佣兵之后，事情的发展似乎一直都不从我所愿。
「喂!小鬼你给我站住!」
「‧‧‧‧‧‧啧!」
还没走出餐厅两步，跟在旁边的森就挡在我的身前。
像这样的闹剧已经发生好几次了，基本上每天两次的用餐时间都会发生同样的事情，因此我也早已见怪不怪。
打从我离开自己的房间之后就一直有德尔塔的人跟在我旁边盯著我的一举一动，碰巧这一次是这看上去著实不靠谱的家伙在跟著。而我也很清楚森之所以拦下我的原因，但我并不打算就这么认帐。
我收起因烦闷而扭曲的嘴角，将目光直直看向和我同样不悦的森。
「别挡路，混帐。」
「你说什么!?」
一时间，我和森杀气腾腾的互瞪起来。
「嘛嘛，森你别生气。又不是第一天看奈尔这样了。」
「就是说嘛，干嘛跟小奈计较那么多。」
就在我和森随时都可能大打出手的时候，『恰巧』一起来餐厅吃饭的泰恩和娜娜也从餐厅走了出来。
虽说是偶然，但肯定是一起来监督的吧？
即便对此感到十分反感，但我对于他们的举动倒是可以理解。毕竟我也对于他们一点也放不下心，不加以警戒对自身有敌意的人是不可能的。
眼见似乎没人站在自己这边，森不悦的挠挠头瞪著我。
「算了‧‧‧‧‧‧小鬼，我话就放在这里。要么现在把你兜里的东西吃了，要么立刻交出来。」
「我听不懂你在说什么。」
「少给我装疯卖傻的你这臭小鬼!当我真的没注意到你偷拿了一块面包吗？」
「‧‧‧‧‧‧啧!」
「交出来。现在!在这里!」
我当然并不打算乖乖照做，但眼下我也没有其他可以在躲过他们眼线的同时把食物送走的方法。
因此我的决定是──
「有本事就来拿啊!混帐东西!」
我将放在背后的铁橇拿了出来，同时对著森那愚蠢的脸伸出中指。
只见森的眉头抽动了一阵，接著露出了从各种方面上来说都毫无笑意的温柔微笑回应著:「有意思，别死的太快了臭小鬼!」
正当我观察著森的动作准备先发制人时，泰恩眼疾手快的介入了我和森之间的食物战争。
「好了好了，两人都冷静点。这都是第几次了你们怎么还是这么火爆啊?」
利用自身庞大身躯挡在我和森之间的泰恩无奈的叹了口气。
虽说我早就做好了总有一天可能会跟他们战斗的可能性，但不得不说在面对泰恩这种庞然巨物的时候，我依旧连一丝战胜的可能性都感觉不到。因此泰恩这种强制却具有温和性的停战方式对我来说确实相当有效。
「总之，我之前也说过了吧?食物要当下吃完，这是我们之间的规则。」
「我为什么要配合你?」
「奈尔你啊，姑且有说过你得听从我们的命令吧?」
「我不记得当初契约的内容有这样的要求，即便有我也不打算遵从。」
这本来就是他们单方面的要求，我并没有答应他们，也没有顺从这条规则的打算。更何况──
「充足的食物是你们要求我加入的代价之一吧?」
「虽然也是这样没错‧‧‧‧‧‧」
即便泰恩听完后为难的皱起眉头，但他却没有要就这样放过我的样子。
正当我还在苦恼著要如何才能越过这三个人将口袋里的面包带走时，娜娜却突然走了过来。
「有什么关系嘛，小奈想要那就给他就行啦。」
「娜娜?」
在泰恩疑惑的同时，娜娜将双手从我的脖颈之间伸了出来并环抱住我，用著娇惯的语气说著。
「没关系哦。姊姊是站在小奈这边的，想要的话拿多少都行。」
抬起头一看，娜娜充满著宠溺的眼神中映照出了我的身影。从那双眼之中我看不出半点谋划或猜疑的成分，仅仅是单纯地将我的样子烙印下来一般纯粹。
这突如其来的败北感是怎么回事?
本想著要彻底抗战的我，顿时失去了反抗的想法。
「‧‧‧‧‧‧拿去。」
「奈尔?」
不知为何，虽然被同意了行为却有种该死的无力感。反正迟早还是有得吃，少带一次就算了吧。
带著这样的想法，在甩开了娜娜的手之后，我便把怀里的面包扔给了一头雾水的泰恩。
◇
漫天飞舞的沙尘，伴随著墨绿色的液体在道路中央形成一幅诡异的风景。
在几乎可称作是暴力的风声和严重影响视线的沙尘之下，一阵阵模糊的突突声从中响起。
像是随著声音起舞一般，被冲散开来的白色肉块和连著骨头一起轰碎的断肢在空中宛若烟花一般炸裂飞散，尸体特有的腐臭味则是瞬间穿透面罩扑鼻而来。
充满烟硝味和腐臭味的晨间运动，正常不应该是初来乍到的我今天该体验的户外教学才对吧?
强忍著早餐在胃里翻涌的恶心感，我不由得打从心底这么抱怨。
由于基地那里收到了这里的剿灭委托，因此在早上的闹剧结束之后，我和德尔塔小队从今早就一路往这里赶。幸运的是这次不必像上次出任务时舟车劳顿那么久，不幸的则是一路上遇上的感染者并不少。
「全员打起精神!我们已经抵达目的地了!」
在下车并警戒周围的同时，基努一边对著感染者毫不留情地开枪一边喊话。
虽说已经抵达了与委托人碰面的地点，不过这里的感染者却意外地多，不过这点数量对于习惯战斗的德尔塔来说并不是甚么麻烦。
就在最后一只感染者被我用冲锋枪射杀之后，铁网门后的委托人便像是等待演员谢幕的观众一样将门缓缓开起。
「别放松警惕!感染者随时都有可能会再度出现!」
在基努的号令下，我和其他人将枪口对著四周逐个进入门后。
(该死的怪物‧‧‧‧‧‧)
因为不想被感染者的血液弄脏鞋子，于是我在举著枪看向委托人所在的建筑物时刻意避开脚下脑门被开了洞的感染者，但是直冲脑门的臭味还是熏得令我忍不住咋舌。
这里是一处安全系数与主基地同为『沼泽』的一座废城。碰头的场所则是废城中一座像是基地般的地方。
虽说基地的外侧有著铁网门和由大量废弃物组成的机关存在，不过在我看来这简陋的装置在大量的感染者面前估计也撑不过多久吧?
除了建筑的简陋和感染者的存在之外，这座废城与主基地最大的差别便是几乎不会停下的狂风。不知是幸还是不幸，本来就算枪枝有消音器也仍然会产生一定的响动，但在风声的掩护下却成功能够避免让大量的感染者察觉，而副作用则仅仅是这风实在令人烦躁而已。
由于基地那里收到了这里的剿灭委托，因此我和德尔塔小队从今早吃完早饭后就一路往这里赶。
「我是这里的负责人，克伊。很高兴见到你们。」
将周遭的感染者清除完毕后，一位看上去身材消瘦的男人才从利用大量废弃物当作城墙层层保护的建筑物走了出来。与他一起出来的还有著几个拿著手枪的护卫。
作为这里的老大，名为克伊的男人看上去明显弱不禁风。他自身和护卫的装备也单薄到可以忽略不计，虽然过去只靠著铁撬在更险恶的地方生活的我似乎没资格这么说，但我真不明白他们怎么有办法在这种地方活下去的。
「我们是尤力乌斯佣兵团的佣兵，代号『德尔塔』。」
「那么，虽然我很想招待你们这些客人，但是事不宜迟因此我就先说明情况吧。我们前几天突然发现有一大群感染者向我们这里逼近，虽然我们也有试著去做些抵抗，不过如你们所见‧‧‧‧‧‧」
「效果不太好是吧?」
听见基努一针见血的回应，克伊不禁露出了苦笑。
「没错，但那不是最糟糕的。幸运的是我们大部分人在少部分敢死队的掩护之下成功隐匿在这座由大量废弃物组成的碉堡之中，不幸的则是外头的感染者仍旧徘徊在这附近，至今为止已经过了三天了。」
「因此委托内容便是歼灭感染者?」
「没错。」
「幸存者呢?」
「‧‧‧‧‧‧如果可以的话。」
确认完委托内容后，身为被委托方的我和德尔塔便再次退了出去，并且携带著克伊所提供的城市地图。
基努将地图传阅给包含我在内的所有成员后，立刻宣布了搜索的命令。
「既然工作来了，那就开始吧!都打起精神来!」
地图上有一块用红笔圈起的位置，距离委托人所在的基地有一段距离。据委托人所说这里便是感染者袭击时敢死队待命的位置，而队伍的人数有十五人。
为了将感染者全都引出来解决，另外也兼备告知幸存者救援抵达的意义在内，伊特在驾驶装甲车前往目的地的同时不断按鸣喇叭。
装甲车的喇叭声在城镇中回荡，名为感染者的怪物们理所当然的像是愤怒的蜜蜂般蜂拥而至，不过正在期待著这一刻的德尔塔等人早就架好枪口准备迎敌了。
「开火!」
数支枪管从装甲车的窗户中探出并给予感染者们热情的飞吻。猛烈的弹雨贯穿了嗜血怪物们的脑袋，粉碎了一颗颗试图狩猎猎物的头颅。
装甲车的晃动仿佛和假的一样，即便久无整理的道路令车辆不断摇晃，身为佣兵的他们射击的精准度却丝毫不减，每当击锤发出声响的下一刻就会有个怪物的脑袋随之开花。
然而──
「‧‧‧‧‧‧数量真多。」
被击倒的感染者不断增加，可是从四面八方涌出的援军数量却在那之上。
虽说空旷的街区方便装甲车移动，但同时也令感染者能够更加肆无忌惮地向前推进，不如说由于缺少障碍物的存在反倒让感染者同时冲出的数量增加不少。
不过即使如此，从德尔塔小队的身上依旧感觉不到丝毫的紧张。
就如同之前进入盖提波特的碉堡时一样，德尔塔的成员在进入到任务状态时便会显得十分寂静，即便是最为喧闹的娜娜和贝萝特也一样沉默无比。
即使无法透过面罩看到他们的表情，但我也十分清楚此时一语不发开火的他们是绝对不能招惹的存在──『就算我在怎么讨厌他们也一样』。
「就只有这些了吗?」
将枪口缩回车内后，基努如此低语著。
战斗大概只过了几分钟，最后一只感染者终于在精准射击之下成为了一具尸体，装甲车也在抵达目的地后依照基努的命令停了下来。
然而停顿了一会儿后，基努突然下了道对我而言愚蠢至极的命令。
「下车，伊特跟森原地待命。其他人跟我搜索。」
「!?你疯了吗?」
「奈尔小弟，冷静点。」
确实感染者似乎在刚刚的战斗之下被歼灭了不少，但如果委托人的说法属实的话，这里的感染者就绝不只方才解决的那些，若是此时随随便便离开能够抵挡感染者攻击的装甲车又分头行动的话，被不知在哪的感染者突然冒出干掉的可能性绝对不低。
虽然我知道基努是疯子，但我可没有陪他送命的打算。拿生命当作赌注的愚蠢行为有之前那次就足够了。
「你是想要寻死吗?是的话就直说，我不介意送你两颗子弹。」
「都说了冷静点。委托内容中还有寻找幸存者，你没忘吧?」
「为了这种原因就想让我陪你送死?」
不可理喻，简直莫名其妙到了极点。
就在我打算著是不是该无视契约拒绝基努那荒唐的命令时，悠闲的坐在后方的森轻蔑的开口了。
「怎么?难不成小鬼你怕了吗?」
「啊?」
一瞬间，我打从心底准备掏出铁撬往森的头砸去。然而仅存的一丝理智还是
让我在最后一刻收手。不过他似乎并没有察觉到‧‧‧‧‧‧不，从他的语气听来他根本不在乎。
「啊~我也不是不能理解啦。毕竟才刚遇上不少的感染者会害怕也是难免的嘛。说起来小鬼你也是在那样的环境待了那么久，会没有安全感也是没办法的事情啦。」
「‧‧‧‧‧‧」
「要是你真的害怕的话也没关系，不如我跟你换吧。小鬼就乖乖待在车上等我们把委托完成再送你回去吧。」
「‧‧‧‧‧‧宰了你!」
把挂在背包上的铁撬掏出往森那因面罩而看不出表情却绝对在嘲笑著的脸砸下去。绝不留情、不遗余力地往那混帐的脸砸下。
──我本想这么做的。
「我再说一次，冷静点。」
伴随著基努那低沉、机械般的语调，如山一般庞大的威压瞬间席卷全身，如坠冰窟的压力顷刻间让我被愤怒冲昏的头脑强制冷静下来。原本伸向铁撬的手也因为那股威压而微微颤抖。
我从未在托纳提之外的人感受到如此强烈的压迫，以至于我在这段时间内似乎忘记了一件事情，那即是『即便他们是群脑袋坏掉的家伙，战力也仍旧在我之上』。
「奈尔小弟，既然你是德尔塔小队的成员，那么就听从身为队长的我的命令。下不为例，懂?」
「‧‧‧‧‧‧知道了。」
「森也是，你说得太过分了。没有下次。」
「‧‧‧‧‧‧收到。」
我和森的争执以基努的介入落下句点，而我也没有再次轻举妄动的打算。就这样，我和基努、娜娜、贝萝特以及泰恩开始了周遭的搜索。
大约徒步通过了几条街区之后，眼前浮现的画面便告诉著我走对了。
从两旁的建筑以及路中央的路障都可以清晰看出战斗的痕迹。用来当作路障的物体如同纸张被无情的撕裂，散落的弹壳、数具感染者的尸体以及满是爪痕和弹孔的混凝土墙体处处都显示著这里过去曾经发生过攸关生死的战斗。即便不依靠委托人所提供的路线图也能够清楚这是正确的方向。
就算已经看过类似的景象，但我依旧忍不住嘟囔起来。
「这可真凄惨‧‧‧‧‧‧」
遍地的不仅仅是感染者已经白化的尸体，人类的新鲜残肢也像是被暴风席卷一样撒布在地上。就算是早已习惯尸体的我在看见『人类』的尸块时也不禁心头一颤。
或许是因为习惯的关系，我忍不住用脚尖踢开脚边同时沾染著红绿两种血液的感染者确认是否已经死透，值得庆幸的是到目前为止我还从没见过诈死的怪物。
「我说基努，你觉得有幸存者的机率高吗?」
「‧‧‧‧‧‧不知道，但找出他们是我们的任务。」
贝萝特轻描淡写的询问只得到基努冷淡的回应。
「照委托人所说，敢死队的人数仅有十五人。而光是这里似乎就已经灭掉快一半的样子。说实话，我也很怀疑到底还有没有幸存者的存在。」
「不过话说回来‧‧‧‧‧‧不觉得这些遗骸看上去有些奇怪吗?」
听见娜娜疑惑的声音，我也不由得将目光落在勉强能看出轮廓的遗骸上。
连著衣物一起被彻底撕裂的尸块基本看不出原型。
对我而言，即便努力想要将那些『碎肉』看出什么也完全是白费力气，然而基努和泰恩却仅仅观察了两秒便做出了结论。
「这是‧‧‧‧‧‧小孩子的遗骸吧?」
「而且『全部』都是小孩的遗骸。」
「‧‧‧‧‧‧泰恩。」
「嗯‧‧‧‧‧‧我认为事情和你想的一样。」
小孩子的遗骸‧‧‧‧‧‧这代表了什么吗?
正当我还在一头雾水，除了我以外的四人却明显变得有些异常，基努起身的动作似乎带著点暴躁，娜娜勾在扳机的手指正微微颤抖，只有贝萝特和泰恩乍看之下依旧看上去与平时无异，但是方才肃杀的沉静和现在如坠冰窟的沉默犹如天壤之别。
顿时一股令人不寒而栗的威压从他们身上席卷而来。那与歼灭感染者时纯粹的杀意截然不同，是一种更加混沌、更加模糊不清宛若泥泞般沉重的『某种东西』。
如果说一直以来沉默著将感染者射杀的他们是无声无息的死神的话，现在的德尔塔等人就是被封印著暴力的恶魔。
即使看不见面罩下的表情，就算我平时再怎么读不出他们的想法也十分清楚一件事──他们正在『愤怒』。
「太过分了‧‧‧‧‧‧」
「娜娜，那与我们无关。」
「可是基努!」
「同样的事情一次就够了!更何况‧‧‧‧‧‧」
虽然看不见，但我准确捕捉到了基努看向我的视线。
基努似乎对我有什么想说的话，不过我并没有在战场上闲聊的打算，而且也没有这种空闲。
「看我干什么?委托不干了?」
「不‧‧‧‧‧‧继续赶路吧。」
无视掉沿路上看见的惨状的话，到目前为止的委托可以说得上轻松。毕竟除去有些挡路的感染者尸体之外几乎没有任何影响前进的因素，甚至就连本该出现的感染者都看不见。
难道说抵达这里时的感染者已经是最后一批了吗?虽然希望是这样，不过要是真的这么想的话就太乐观了。
一边警惕的前行著，我不由得想起委托的内容。虽说委托方似乎希望能够找出幸存者，不过依我看别说是救援了，连捡骨头都没必要了吧?反正几乎都变成感染者饲料了。
「姑且说一句，奈尔小弟你这话千万别说出口。」
「‧‧‧‧‧‧」
这家伙走在我前面到底是怎么猜出我在想什么的?
「毕竟奈尔弟的想法很好猜嘛。」
「毕竟是小奈嘛。」
「毕竟是奈尔嘛。」
「‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧你们这些家伙‧‧‧‧‧‧」
决定了，总有一天我要用铁撬把这些家伙的嘴扯下来。
不知不觉间，他们那股令人感到窒息的威压已经烟消云散，反倒是我对他们的杀意正在节节攀升。正当我在思考要不要从基努的背后开他两枪时，一阵会令背脊突然发凉的不祥预感油然而生。
在道路的尽头是条右转的弯道，虽然乍看之下似乎没有任何生物，而且前方也没有发出任何声响，但过去时常游走于生死之间的我不可能会判断错误。
毫无疑问，前面有感染者的存在。
「停下。」
走在最前方的基努打出手势，紧跟在后的我和娜娜便架好了枪口瞄准著前方的路口，贝萝特和泰恩则是转过身紧盯著后方。
由基努为首，我和德尔塔的四人缓缓的走向怪物所在的位置。在通过路口的那一瞬间，正在享用著午餐的感染者转过头来。
搜索 #11 
砰!
子弹击发出的声响瞬间响彻了整个街区。
眼前的是嘴里咀嚼著鲜红色血肉、总数为八只的感染者。
倒在八只感染者中央的尸体早已被蹂躏到看不出原样，腹腔被利爪掏空、其中的脏器被感染者们争先恐后的分食，被胡乱咀嚼成碎片的肉末随之掉了满地。本应在脖子上方的脑袋更是被一旁的食人怪物抱起来大快朵颐。
唯一能看出原本是人类的部分只剩下被随意弃置在一边、已咬掉一大截的手臂而已。
「戒备!」
前方的基努在发出命令之前便已经对著感染者扫射。
期间甚至连三秒都不到，本在享用大餐的感染者便已成为枪下亡魂。然而像是被枪声给牵引，周遭突然产生了感染者们的响动。
「‧‧‧‧‧‧感染者的气息。」
「看来数量真不少。」
基努以严肃的口吻回应著我的呢喃。
我和德尔塔小队的位置正处于L型街道的正中央，我和基努以及娜娜将枪口对准前方的街道，背后的泰恩和贝萝特则是防守著后方的路线。
几个呼吸之后，数十只感染者便涌了出来。
「喂喂‧‧‧‧‧‧这数量可不是开玩笑的啊。」
听见基努的低语，我紧握著手中的冲锋枪，毫不迟疑地将枪口对准了迎面而来的感染者。
伴随著一阵子弹射出产生的晃动，最前方的感染者便被子弹以肉眼看不清的速度贯穿脑袋。
即便身体能力再怎么强大，只要能够对准唯一可称作弱点的头颅进行攻击那么行动单一的感染者便不足为惧。不过反过来说，要是没有命中脑袋感染者就随时都可以反击。
「该死的!」
成群结队的怪物凶猛的从四面八方席卷而来，不过弹幕所形成的天罗地网暂时压制住了牠们的步伐。然而在连续开火的状态下，子弹受到后座力的影响而产生了偏移，进而导致我前方有几只感染者仅仅是被击退而没有受到致命伤。
不知是否称得上幸运，一旁的基努和娜娜马上将我失误的部分补救回来。但这份支援令我大为光火。
「别在意，我会帮你。」
「小奈!还有姊姊唷!」
「‧‧‧‧‧‧闭嘴。」
该死的‧‧‧‧‧‧无论是他们出手掩盖我的失误这件事，还是随后说著没问题的话语都仿佛再无声地宣告著「你是弱者」一样，光是受到厌恶对象的帮助就令人作呕，更别谈这事还与生命有关。
以这阵枪声大作的地方为中心，我想周遭的感染者估计都全都被吸引而来了。某种程度上或许该说是幸运吧?毕竟单以歼灭感染者来看，他们的确相当有效率。
不过就算再怎么乐观，现在的情况也绝对不妙。
本来像这种视野开阔的地方对于人数少的小队而言是应该避免的位置，毕竟感染者的行动再怎么单一，若是路径没有受到任何限制，对成群结队的感染者来说就是绝佳的猎场。
而现在，牠们的猎物就是我和德尔塔。
视野所见的感染者就像是被激怒的蜂群一样。潜藏在阴影的怪物也好，打破墙壁钻出的怪物也罢。无不张著血盆大口试图猎杀我。
这样下去不是办法。
就算德尔塔的射击技术再怎么好，现在也不像当初在碉堡里面有著路线限制。此时四面八方都是感染者的情况下火线被突破只是迟早的事。
「该死的!所以我才说这是送死啊!」
伴随著我的怒吼，基努只是冷静的判断局势，随后当机立断的下了命令。
「全员准备移动到右前方的那栋公寓，等等泰恩和我往右边扫射开出一个路口!其他人一边掩护一边跟上!娜娜断后!」
在漫天的开火声之中，没有人有余裕做出回应。即便有也会被枪声和感染者的怒吼给盖过去，不过我很确定无论是谁都有明确收到基努的命令。
一边把天杀的感染者干掉的同时，我用余光瞄了一眼基努说的那栋建筑。
‧‧‧‧‧‧原来如此，确实很适合。
那座方形公寓距离这边不到一百米，虽然楼层看上去大概只有五楼左右，但是那座独栋公寓旁的建筑都只有一、两层而已，只要跑到上方的楼层就可以避免四面八方都是敌人的状况，再加上附近的感染者应该都已经被这里的开火声吸引出来，只要能够进入到公寓内部将路线限缩的话对付感染者就轻松多了。
「就是现在!!」
基努大喊的瞬间，泰恩和基努瞬间转向右侧从挡路的怪物群清出一条路，我和贝萝特也立刻跟上他们两人的步伐奔去。
「别管有没有杀掉，奈尔小弟你只要牵制住感染者就行了!」
没有回应的余裕，不过耳朵倒是清楚地接收到了命令。
我将原本瞄准头部的枪口转向感染者群的下半身扫射，紧接著下肢受到冲击的感染者便在下一刻成为了同伴的路障。
跟在基努后方奔逃到公寓门口的那刻，却遇上了另一个问题。
虽然里面似乎没多少感染者，但变形的铁门却也刚好挡住了去路，而刚刚没杀掉的感染者此时则全都爬了起来跟上其他怪物的脚步。
「奈尔小弟!把铁门撬开!」
「啧!知道了!」
就算平时再怎么讨厌基努的命令，但这种危在旦夕的情况可没有跟他造反的余裕。听见命令的瞬间我立刻和泰恩互换方向，紧接著把背在身后的铁撬掏了出来。
然而将铁橇插进铁门间的缝隙后基努却突然把我推开，下一刻便往铁撬上狠狠踹了一脚。只听砰的一声巨响铁门便应声开启。
同时被开启的，还有铁撬的角度。
「你这该死的‧‧‧‧‧‧」
「活命比较重要就先别计较啦。我会补偿你的。」
一脚将铁门踹开之后，迎面而来的是零星几只正守株待兔的感染者。
也不知是不是因为终于见到了难得的猎物，感染者那失去瞳孔的白色眼瞳似乎隐隐透露出了喜色，只不过对于我而言那副眼神只会让我忍不住想把牠们宰了而已。
「小奈!」
「滚开!」
在感染者扑过来的瞬间，察觉不对劲的娜娜突然对著我大叫一声，但早已发现敌人的我抄起歪掉的铁撬朝正前方感染者的头颅砸下。顿时墨绿色的血液混合著白色的不明物体在空中四散飞舞。
──吼吼吼吼喔喔喔!!!!
虽然我立刻干掉了最前面的怪物，然而其余两只感染者却抓住我攻击的空隙向我猛扑过来。此时的我由于惯性无法将铁橇拉回，而且就算顺著力道回避或攻击其中一个感染者，另一个感染者都会在下个瞬间将我撕成碎片。
作为敌人你们攻击的时机确实抓得不错，不过可惜的是纵然令人不快，但我旁边还有两个更强的家伙。
「泰恩!」
「哦!」
就在感染者的爪子即将碰到我的瞬间，两把步枪的枪托便狠狠的陷入了牠们的头骨。与方才相同的液体则伴随著骨头碎片和肉块同样飞溅在空中。
「全员上二楼迎敌!快点!」
在全力奔向楼梯的同时，我和德尔塔的人以交替火力的方式不断抵挡著前来的感染者。虽然在楼梯间有效的阻碍了感染者的脚步，然而牠们的扑上来的气势却不见减少。
值得庆幸的是，这阵势没过多久便消停了。
「大家都没问题吧?弹药的存量如何?」
感染者的攻势停下之后，全员立刻检查起了自己的装备。
该死的‧‧‧‧‧‧才没过多久弹匣就已经所剩无几了。
虽说背包里还有几盒子弹，然而装满的弹匣在刚刚的战斗中已经消耗掉不少，本来准备的七个弹匣如今除了还插在枪上的以外就只剩下一支了。要不是车上还放有成堆的子弹，估计委托还没完成小命就得交代在这里了。
「总之先填充一下弹药吧。娜娜和奈尔小弟你们两个先补，泰恩和贝萝特分别盯著上下楼梯。」
「「「收到!」」」
「‧‧‧‧‧‧知道了。」
短暂的歇息并且在基努和装甲车那边待命的两人通讯之后，我便跟著他们的步伐离开了这栋公寓。
「话说现在说可能有点晚了。不过基努你打算怎么办?虽然对方有寻找幸存者的请求，但是我们压根就不知道搜救对象在哪啊。难不成要我们一间间搜吗?」
不知不觉间回到轻佻状态的贝萝特突然问道。
「我姑且是这么打算的。」
「呜哇‧‧‧‧‧‧要在这片区域要找那几个人可不是闹著玩的耶。」
虽然我并不喜欢贝萝特这个人，不过此时她说的完全没错。
随时可能被感染者偷袭这件事暂且不提，我可不认为在这么大的城市找到幸存者是件简单的事。说到底别说是幸存了，我感觉光是遇到刚刚那群感染者要是还能够找到一部分尸体就已经是奇迹了。
不过在这样的基础之下，基努还是决定将看上去还算完整，勉强可以让人藏身的建筑物一间间搜索。
话虽如此，除去刚刚的公寓之外，周边的房子本就破旧再加上战斗的痕迹而显得满目疮痍。即便有乍一看还算勉强可以进入的建筑，最终也因为看上去随时都会倒塌而作罢。
自刚刚的战斗后花了好一段时间，直至原本高挂的太阳都逐渐西洛才终于找到了几间没那么破烂、战斗痕迹比较少的建筑。然而所有的建筑都无一例外扑空了，别说是幸存者，甚至就连感染者都没瞧见半只。
就在漫无目的地随意搜索时，贝萝特突然迳自走向其中一间两层楼的房子。
「贝萝特?」
「有人~在吗?」
发出声音的同时，贝萝特提起枪一脚将门踹开。
「贝萝特，妳就不能温柔一点吗?」
明明还戴著面罩，但是基努似乎还是忍不住用手摀著自己的脸。
「反正感染者刚刚都清得差不多了嘛。娜娜对吧?」
「唔~就算妳这么问人家‧‧‧‧‧‧」
「贝萝特妳‧‧‧‧‧‧算了，就当我没说吧。这里似乎没有人的样子。」
就如同基努所说的。这里别说是人，甚至就连只虫子都没瞧见。
大开的门之后衔接的是落满灰尘的家具和杂物的玄关，后方则是用屏风隔开的厨房和餐厅。虽说似乎有人使用过的痕迹，但那些痕迹看上去也不像是最近的产物。
话虽如此，但这里似乎也并没有乍看之下那么简单。
从玄关踏入后，位于客厅的右侧有一间被封住的小狭间。虽然不知道原本的用处，但是从那上面本有著焊接痕迹的门框来看，这里绝对被拿来做了其他用途。而且不妙的是，这些枷锁此时已经失去了它们的作用。
「奈尔小弟!」
「闭嘴!我知道!」
就在基努喊著我名字的同时，年旧的门被狠狠地砸开，里面露出的是一头用著没有瞳孔的双眸死死盯著我的怪物。
面对极近距离的威胁，我没有丝毫的犹豫做出了我至今做过无数次的选择。
只听砰的一声，感染者的脑壳上插上了一根我再也熟悉不过的铁撬。
「小奈!你没事吧!?」
「滚开!后面还有!」
为了预防感染者扑过来的惯性，我刻意不使用枪枝而是铁撬将冲过来的怪物砸下并推回门后，而此时我也确定了那里并不是厕所或其他房间，而是通往地下室的入口。
然而最麻烦的是，里头不止有一只感染者。
我将失去活动迹象的感染者向楼梯推下，接著趁下方的感染者被推倒的同时将冲锋枪转向怪物们。
「永别了，怪物。」
砰砰砰砰──
除了我的冲锋枪之外，身旁的娜娜和基努也在瞬间就将枪口对准了地下室伺机而动的感染者，其余的三人则是警戒著包含大门口在内的其他方向。
地下室的感染者不多，没过几秒似乎就已经被歼灭完毕。当然如果感染者也懂得埋伏和偷袭的话那就另当别论。
「呼──明明是遭到偷袭的说，奈尔弟你的反应还真快耶。」
「是啊‧‧‧‧‧‧还好奈尔小弟你没事。」
面对基努和贝萝特的话语，我轻哼了一声作为回应。
地下室的味道十分混杂，除了早就已经习惯的腐肉味之外还多了一些陈旧的气味。另外还有‧‧‧‧‧‧
「这是‧‧‧‧‧‧血的味道吗?」
因为没有灯再加上光线昏暗，即便走下来我也完全看不清地下室有什么，然而空气中那一丝血液特有的铁腥味让我有些在意。
下一刻，开启夜视镜后视野才终于变得清晰。
「这是‧‧‧‧‧‧」
眼前的景况只能用凄惨来形容。
除去方才杀掉的感染者之外，地下室最深处有著「某些东西」。
地上蔓延著一大滩看不出颜色的液体，从气味上不难猜出是血液。在角落的一旁还有一把断掉的刀和歪曲的球棒，然而最后看到的画面才真的令人感到怵目惊心。
咬得稀碎的碎骨散落一地、肉体被完全啃食殆尽之后留下的几根骨头只能看出似乎原本是人类的一部分。唯一比较完整的头骨在天灵盖到左眼窝的部分也有著深深的裂痕，看上去实在惨不忍睹。
「真奇怪，这人是怎么会在这的?」
同样启动夜视镜的贝萝特问。
「话说还真惨，居然连块肉都没留下。彻底只剩下骨头了。」
「我说贝萝特，妳能不能留点口德?」
「是是是，我道歉就是了。」
随之走下来的是基努。他也同样打开夜视镜看著眼前的惨况。
「‧‧‧‧‧‧这不对劲，上面的门分明是锁起来的，不可能会有人蠢到把自己和感染者关在一起吧?」
「也就是说有人故意把祂关在这里的啰?」
「看来是这样，奈尔小弟你怎么看?」
确实，在我看来我也认为不会有白痴把自己跟怪物关在一起自杀，怎么看都像是被别人陷害的，不过‧‧‧‧‧‧
「这种事情问我干嘛?」
不管这个人真的是寻死的白痴还是被陷害的都无所谓，反正我只打算快点把任务完成就离开这鬼地方。
无论如何，看来这间房子终究是扑空了。好不容易看到除了感染者以外的东西结果也还是具尸体，纯粹是浪费时间和弹药。
再度迈开了寻找幸存者的步伐，此时基努那边的无线电传来了联络。
『喂、喂!我是森，基努你们那边还好吗?』
无线电另一头是森那吊儿郎当的嗓音。
「这里是基努，没什么大问题，不过还是没见到幸存者。」
『这样啊，时间也不早了。要先汇合吗?』
此时的日光已经逐渐黯淡，再怎么说也绝对不适合继续搜索了，毕竟视线不良的夜晚正是属于感染者的狩猎时段。值得庆幸的是，他们似乎还没疯到在这种时候还要继续。
由于装甲车无法在四处都是障碍物的道路上行驶，我和基努他们只能再次顺著原本的路线回到半路与另外两人会合。
「我们回来了，你们这边有什么状况吗？」
一坐进车内，基努立刻向森和伊特询问，早就脱下面罩的森只是撇撇嘴回应：「啥事都没发生，连只虫子都见不到。」
脱下厚重的面罩之后，从早餐吃完之后已经一整天没有进食的我立刻拿出行囊里的能量棒狼吞虎咽起来。虽然这样说，但是只有手指长的能量棒根本就无法果腹，迅速的吃完一根之后我只能呆愣地看著另一根。
不能吃‧‧‧‧‧‧但是好想吃‧‧‧‧‧‧
明明早就习惯饥饿了，可是由于最近过惯了每天都能饱餐一顿的关系现在我的腹部开始传出了想要更多的渴望。但是不能再吃了，因为这几天的粮食就只有这些能量棒，要是吃完了就没了。
所以说我不想出任务就是因为这样啊。
「小奈，姊姊的给你吃吧。」
「‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧滚开。」
该死的，别在这时候拿食物引诱我。
「来，快吃吧。姊姊说过一定会让小奈吃得饱饱的。」
「离我远点。」
「别害羞嘛，来吃吧。啊~」
似乎终于是对于娜娜的行为看不下去了，拿下面罩后基努的眉毛明显的皱成一团。
「娜娜，喂食也该有个度啊。再怎么说现在也是任务中，别太惯著他了。」
「有什么关系嘛?反正人家少吃一根也不会少块肉。」
「现在是任务，要我说第三遍?」
「呜‧‧‧‧‧‧知道了。」
简单的整理完装备之后，基努锁定了周遭的一栋房子，将装甲车挡在门口之后全员便进到里面休息。
这一夜过的异常平稳，丝毫没有半点感染者的气息，也没有再看见任何令人毛骨悚然的死尸，仿佛‧‧‧‧‧‧先前的一切都是虚假的一般。
不‧‧‧‧‧‧不仅仅是这一夜，隔天也是同样的情况。人员的配置并没有变化，依旧是两人守著车子其余出动搜索并清剿感染者，然而死寂的街道上只能听得见不曾停下的风声以及军靴沉重的踏步声而已。
委托的区域已经差不多都要探索完了，然而依旧没有看见任何人或感染者的影子。空气安静地令人怀疑──这里是否还有生物存在?
「基努，你觉得那个委托人在想些什么?」
「怎么突然问起这个?泰恩。」
「虽然我们身为受委托的一方对于确定的委托只需要执行而没必要去思考委托人的目的，但我总感觉事情有些蹊跷。」
「怎么说?」
「很明显他们的目的并不是为了夺回居住区域，毕竟这里怎么看都不如一开始见到委托人的堡垒来的安全。其次是你不觉得作为生活区域这里显得‧‧‧‧‧‧太荒芜了点吗?」
「泰恩说得有道理，我也赞同他的观点。」
大概是因为终于有人开了话题，贝萝特的语气显得有些兴奋。
「你看嘛，比起他们的基地来说这里简直就和垃圾场一样，虽然之前遇到的感染者确实很多，但以他们的武装来看应该也不是没有办法处理。我想不出有任何需要委托我们家来处理这些破事。毕竟委托我们家的费用也不低来著，对吧娜娜?」
「嗯，我想应该就跟贝萝特说的一样吧?」
正如贝萝特所说，作为有能力直面感染者威胁的佣兵团来说，雇佣他们所需的费用并非一般幸存者能够支付的金额。
虽然从基努曾告诉我的情报听来，佣兵团并不只收取金钱，也会透过食物、武器、材料等等方式酌收报酬，但无论是哪种方式对于他人而言都不便宜，因此一般的委托人都是平时互相收取报酬的合作对象，由幸存者构成的族群大多不到万不得已不会委托雇佣兵。
「或许正如你们所说，这委托确实有些诡异。但这与我们无关，我们只需要完成委托就行了。」
思索了一阵后，基努淡淡地做出结论。
