简介
平凡的上班族小井椎奈在前往超市的途中，误打误撞地被卷入圣女召唤而来到了异世界！受到冷落的椎奈被赶至王宫的角落，但她其实拥有超强技能『召唤厨房』，能够用料理集点，让厨房升级。她立刻用点数换了各式各样的东西，做出法式吐司、培根蛋……怎么会这样，好开心！
不过担任她护卫的哈斯特吃了料理后，却出现了惊人的效果!?他还说这项技能最好要保密……哈斯特，这是怎么一回事？
2020/10/12
[https://www.tongli.com.tw/BooksDetail.aspx?BD=NQ0049001]
台版第一卷
已发售 出版社：东立
第一部
01 : 被卷入召唤 
翻译: 炭子
（个人首次翻译，超级渣翻+机翻(google)，如有错误请多多包涵，欢迎更改。
**但最重要，请不要转出
esjzone**
，否则将停止翻译）
01 : 被卷入召唤
好累，我真的觉得很累。
明明只是想普通的生活，普通的工作，但已然觉得很烦人。
「今天的你好没用呢」，老板开玩笑的对我说。但是，内容显然地使用了意图打击我的说话。
因为都是很平常的事，所以我和平时一样，一直保持微笑地道歉，但是这样嘿嘿地傻笑的事情，心底里一直觉得很讨厌。
什么是「你好没用」!？那怎样的我先好？还是说我什么也做不了。是这样吗?!!
唉，好累….
工作结束。仰望夜空，呼气说「我想吃美味的料理……」我的声音在独行的夜路上响起。
「不必太昂贵。像往常一样美味的就够了。」
一包四片稀薄的培根，三包用胶带粘在一起。 烤脆皮后打碎鸡蛋， 然后放一点水并迅速盖上。 听到水滚的声音时，将鸡蛋切开两半，一个美味煮熟的培根鸡蛋get。
「我也想吃牛角面包。」 淡黄色的煎蛋配上香碎脆培根，再将牛角包一同放进烤面包机中，明天一整天我能继续努力工作。
「好！」决定好之后，现在就去超级市场！现在超市附近的面包店应该还营业中，应该可以买到牛角面包。虽然我可以煮埋晚饭，但是今天做好麻烦。买打折的配菜就算了。晚上这样就得了。没问题，明天早上我们有美味的早餐。
步行5分钟就到超市了。但是，在强烈(毫无用处)的兴奋的心情下，我开始跑起来。只是转过拐角就可以买到面包了！就算穿高跟鞋也可以跑过去。就这样，被兴奋冲昏头脑，没有注意到四周的环境。
「……嗯！？」 (传说的拐角相撞?)
当注意到时为时已晚，在拐角处出现了一位女孩，她睁开大眼睛看著我。
要撞啦！
我好像盖住了女孩的身体跌倒了。然后，唔知点解，整个区域发出纯白色的光...
「哦，嗯? …….哎!!!？」我的声音在庄严的圣殿里回响。
-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
人生是不会停留的，完全不会停留的。
当我跑去超市时，我已经被召唤到另一个世界。 而且，是被卷入异世界召唤，本来已意义不明。
这是怎么一回事?!
被卷入召唤。也就是说本来就应与我亳无关系。并不是想召唤我到另一个世界，而似乎是想召唤我撞到的那个女孩才对。
撞到那个女孩，被纯白色的光芒包围之后，我发现自己身处在一个像神殿一样的地方。那里有很多人，当他们看到时我时，都表示很困惑。
因为我和那个女孩二人一齐被召唤了。理应只召唤一人，现在却出现两人。
一个是年轻可爱的女孩， 湿润明亮的黑眼睛，身穿水手服令人眼花缭乱。另一个是我，下班后很累的OL，干涸的双眼，此外，更盖住了女孩。
……哪一个才是没被召唤的呢？
很明显是我，任谁看都知道是我。 我自己也是这样想的。 *(其实也不一定，隔邻某制药圣女也是同时召唤一个JK & OL(笑))*
尽管如此，周围的人认为不应只仅靠外表来判断，而是由鉴定师来鉴定和判断我和那个女孩。这个世界的一切都有一种名为 「技能」的东西，只要稍微调查一下，就能立即知道哪个才是真正圣女。
所以马上就得出了结论。
女孩的结果:
"圣魔法，魔力∞，好运，上帝挚爱的孩子"
......不，她绝对是圣女。
然后，我的结果。
"厨房召唤"
以上，完。
喂！
于是，那个女孩便顺理成章成了圣女。她被引导到皇宫里最好的房间，现在被许多帅哥包围，年轻真是好呢。    *(剧透:放心啦女主，你之后也有北极熊相伴)*
另一方面，作为被卷入普通人的我，被安排在皇宫尽头的尽头的一间小房间。 决定对我进行暂时保护。
另外，当我第一次听到想回到原来世界似乎很困难的时候，更稍微哭了起来。
这个世界所需要的只有那个女孩而已，我没有特殊的意义。 但是，我已经返唔到去，而且我只有 「厨房召唤」这个不明的技能。 就是这样，我再也见不到我的家人，与熟悉的人分开了，我失去了一直以来所有的生活和工作。
不过，说到底原因就是出在我撞倒那女孩子，女孩向这世界的人抱怨还好懂，可我能不能抱怨呢…。然后，即使抱怨，然后被叫那请你走吧，我也会很头痛
我现在得到食物，衣服和住所的保证，就算我继续哭泣，我永远也回不到原来世界。 在这种情况下，原地踏步也没有任何意义。
所以我决定了。
小井椎奈，普通的OL。
我要在这个异世界快乐地生活！
----------------------(第一章完成!!)--------------------------------
炭子: 其实我个人也是看完漫画后， 觉得好有趣去看小说😂。 漫画也只是做到小说第一本便没了(遗憾)。日本已出到第三本，无限期待中。
02: 技能“厨房召唤” 
翻译: 炭子
（个人首次翻译，超级渣翻+机翻(google)，如有错误请多多包涵，欢迎更改。
**
但最重要，请不要转出
esjzone**
，否则将停止翻译）
02:  技能「厨房召唤」
位于大陆的南侧的 利迪亚塔王国（Lydiata Kingdom）。那是召唤我的国家。
利迪亚塔王国得天独厚，气候温和温暖，流淌的河流为土地带来了丰硕的果实。据说它与东部海域的友好国家进行贸易，经济上很丰富，有 「鲜花王国」的美誉。
只要听到这样的故事，就觉得没有召唤圣女的必要。但是这个国家，有一个不得不召唤圣女的原因。那就是生活在北部森林中的魔兽。
利迪亚塔王国的北部有一片森林，这片森林的土地似乎很容易积累奇怪的魔力。强大的魔兽会在魔力积累的土地上诞生，无论击败它们多少次，都会诞生新的魔兽。
因此，虽然这是任谁都想要的土地，但除了利迪亚塔王国以外都不可能统治它。尽管如此，利迪亚塔王国不可能不受任何伤害统治这片森林。
最终，透过大量的犠牲者，终于获得了作为与北部森林抗衡的一种方法。
-----就是从另一个世界召唤来的圣女。
圣女能够通过圣魔法在北部森林中建立强大的结界。通过体内的魔力，它能保持展开结界并防止魔兽从北方森林入侵国家。
圣女成功排除利迪亚塔王国的忧虑，促使国家变得更加繁荣。
-------利迪亚塔王国受圣女的守护。
这次，被召唤的女孩的技能不仅有圣魔法，而且是魔法力量∞。
完美。完全是圣女中的圣女。是展开结界的最佳人选。
我不是这个世界的人，我不知道魔力是什么一回事，但因为它不会耗尽，所以应该并不危险。
虽然那个女孩还很年轻，但是已经要和家人分开觉得很遗憾，但是她身边有很多帅哥，应该被当成圣女好好对待。
作为同乡，我很担心她，但我实在无能为力。
总而言之，无论如何，我决定寻找到一种自己享受的生活的方式。
现在我独自一人在皇宫尽头的尽头的一间小房间裹，确认一下自己的技能。总之，根据一般操作，尝试念颁看看，
「 厨房召唤……这是什么？！」
当我高呼技能时，我的身体突然弯曲了起来，不会吧!?
我刚才明明身处在有一张床和小沙发的西式房间里，但是当我意识到时发现自己正站在一个小厨房里。
「嗯….厨房召唤并不意味著召唤厨房，而是召唤我去厨房……？」
这个技能是怎么一回事!？
现在我身处在一个很小很小的厨房里。不知何故，内部有种以前我开始独自居住时的地方的感觉，而这里是当时的厨房。
第一次独自生活时是一个1K带单元浴室的房间   (1k = 1个kitchen)。当进入入口时，左边是一个小厨房，右边是一个单元浴室。 如果您径直走，则有一间有6张榻榻米的房间，该房间是一个非常普通的平面图。现在我只身处厨房的那一个部分，没有入口，也没有通向浴室的门。
在一个大约2张榻榻米的空间中，只有一个小厨房和一台及腰的冰箱。
「 ...这就是厨房召唤」
…..残残旧旧，单单调调的
因为这个厨房的炉子只有一口。 而且，它既不是气体也不是IH。 电热丝是圆形的，就像蚊香一样。 火力非常弱的那种...
当我放大约四个杯子时，水槽已满，冰箱太小，无法容纳太多东西。
好怀念，太让人怀念了。
「什么也没有呢。」 想起从前让人不便的回忆时，尝试打开冰箱，但里面什么也没有。尽管很失望的同时，打开水槽下的门和炉子下的门。 果然，那里什么都没有。
「……没有炊具，食材，配料，餐具，调味料吗？」
......这太可惜了，我的技能真的太可惜了。
搬到这样的迷你厨房到底有什么能力？这个世界上的厨房可能更加发达。
「哦，水出来了。电热丝也发红了。」当我将水槽水龙头转过一半时，水猛烈地流出了。 接通开关后，电热丝稍微变红，看来可以使用炉灶和水槽了。 说到这，冰箱也能正常运作，是冷的。
尝试用手掌取自水龙头流出的水并喝一点。 嗯…是自来水。我不知道它是如何运作的，但是如果有水的话，那将来遇险时必定有用。 .....我不打算将来遇险的说。
「嗯？这是什么？」
然后，在检查厨房时，突然发现了我不认识的东西。 厨房对面的墙，有一个大约一本漫画大小的液晶显示屏出现。 尽管看起来很奇怪，但还是仔细看看。 然后，有文字显示在那里...
「厨房点数：100pt」
…..厨房点数？
意义不明，总之我用右手食指触摸了它，它似乎是一个触摸屏，并且我能够以各种方式更改显示。出现的屏幕分为设备，炊具，食材，调味料等，并在大量显示的名称旁边显示点数。
「哦，不……嗯，我明白了。」
然后，当我尝试操作它时，我总算以某种方式理解了「厨房召唤」的技巧。
「换句话说，如果您收集厨房点，您将获得各种各样的东西，而这个厨房将变得豪华。」在设备方面，能扩大冰箱，并增加了炉灶。炊具不仅有平底锅和锅，还包括蛋糕模具和手动搅拌器。
「 ...这可以建做一个很棒的厨房。」
现在，这还只是一个无聊的迷你厨房。
但是，如果收集积分并交换各种东西，这厨房将可以变得越来越大。还有商用燃气炉和发酵面包的发酵机。在原本世界中，有些东西是由于空间问题而放弃的，有些东西是总有一天想购买而无法购买的。
「哇，好厉害!。这个「厨房召唤」的技能，太神奇了！」
残旧，单调什么的，这样想好对不起!
成长是多么伟大的技能。或者说，对我来说最好的技能！
没有任何意义的召唤让我失去了一切。
现在暂时受到保护的状况，让我前路变得很不安，现在我感觉自己慢慢被这个技能被照亮。
我想通过获得技能，得到在原本世界无法获得的所有设备和炊具来制作美味的料理。
好吧！ ━用这个技能做一个梦想中的厨房！
------------------------------ (第二章完)-----------------------------------------------
今次女主不停地自我吐嘈 (笑)
03: 培根蛋 
翻译: 炭子
（个人首次翻译，超级渣翻+机翻(google)，如有错误请多多包涵，欢迎更改指正，但请不要作出任何不礼貌/人生攻击的发言，尊重彼此。
**
最重要，请不要转出
esjzone**
，否则将停止翻译! 非常感谢各位的合作）
03:  培根蛋
这样决定之后，我必须确认如果兑换点数(pt)，真的可以获得各种各样的东西吗。虽然我很在意这些点数(pt)获得的方法，但是我是属于尝试过后才会思考的人。
「首先...该怎么办？做些什么好呢?」我将头倾在液晶显示屏前面。
实际上，我刚才已吃过早餐，所以不是很饿。饭是提前在我房间旁边准备的，感觉好像准备好要我搬到这个房间一样。
早上是硬面包和温热的蔬菜汤。味道很普通，我并不是对准备好的东西感到不满意，但是比较想要又温暖又新鲜……不，我想吃热的东西。
「哦，是的。培根蛋」
召唤时我想做的早餐菜单。虽然现在肚子没有空间可以吃下羊角面包，但感觉我应该能吃下培根蛋。
我可以轻松地在迷你厨房中制作它，并且不需要太多材料。 作为第一次的尝试看起来很适合。
「好吧。那我要交换鸡蛋，培根，盐……啊，有煎锅和筷子吗？」
由于这是一个一无所有的迷你厨房，因此不仅需要获得原料，还需要调味料和炊具。
鸡蛋和培根10点。要交换盐和筷子需要5点就可以了。
煎锅需要较多点数，26cm标准尺寸需要盖上盖子的需要50点。
「 ...要用细一点的吗？」
煎鸡蛋的话可以用小一点20cm的煎锅。对于某些较小的料理（例如:煎蛋卷）也更好。
如果细一点的话，只需要30点...
「不，但是煎锅尺寸大一点应该更好。''
是的。虽然细一点的我也想要，但是，果然还是大一点的会比较好。它可以用于油炸食品，汉堡包和饺子可以一口气烘烤完成。
从现在开始，我不知道自己可以增加多少厨房点数，即使我无法获得单手锅(细煎锅)，但如果大一点的话，我可以煮蔬菜和煮汤。
「好啦!」
点击液晶显示屏，然后选择要替换的项目。然后，厨房泛著白光，上面写著「已交换」的文字。
「哦，越来越多了！」
然后，当我回头看厨房时，发现电加热器上多了一个煎锅，并在一个小小的烹饪空间里放了鸡蛋，培根，盐和筷子。
「呀，这是一既以往的东西。」
这些都是我在原本世界购买的产品。 它们仍然处于其包装中。
虽然我不知道它是运作的，但我表示很感激。 因为这是我的技能，所以它的设计使我很容易使用。
包括10只鸡蛋。 一包四片的培根由三包胶带的组成。 盐是海盐，一口咸苦适中，重500克。
「 ...糟了，我需要剪刀或刀子。」
….我剪不开盐袋。
确认交换的物品后，我突然发现东西不足。于是，我再次操作液晶显示屏并检查点数，希望获取剪刀和菜刀...
「果然需要菜刀吧？」
考虑到将来，菜刀是绝对必要的，甚至可以用菜刀切开盐袋。所以，这是我想使用一直以来最方便和常用的三德菜刀的原因。
「呀，不够点数...」
液晶屏显示需要有30点才可以得到Santoku菜刀。最初我只有100点，但是由于我交换了各种不同的东西，因此只剩下20点。
「 20点的话，就可以得到一把小刀...不，如果同样是20点，最好交换一把烹饪剪刀。」
在现在这种效率极低的情况下，我必须选择一些从现在开始可以使用的工具。
然后，在各种麻烦和考虑之后，我选择完所有我所需要的东西。
「是的，就这样吧。」
触摸液晶屏后， 「已交换」的文字再出现，厨房并再泛著白光。
然后，柜台上出现了大约10个用于固定袋子和布的夹子，五颜六色的，很可爱。另外，水龙头旁边还有带有气泡洗手液。
「盐！用手撕掉吧！」 *(气势)*
没办法啦，因为我分别使用了5点来更换夹子，布和洗手液，所以我不能更换小刀或烹饪剪刀。
尝试使用手撕开袋子，袋子稍微拉伸一下。虽然我的手指好痛，但我要忍耐。将袋子密封，快速用布擦...也洗了手后...！
「好，做吧！」
首先，彻底清洁双手，还要清洗煎锅。
布是5件套，一块被擦拭，另一块被擦拭，而另一块被洗碗。其余的保持不变。然后，我用洗碗布大致擦拭煎锅，然后将其放在电加热器上。 开机保持煎锅温暖。
…………因为电加热器的火力太弱。 需要较多时间。
等待煎锅变暖的时候，将鸡蛋和其余的培根放入冰箱。
然后，将一切力气放在上臂上，用手撕开盐袋。 绝望。 非常绝望。拉伸袋子，用手指将较薄的部分折断并扩大袋孔。
......我好想要剪刀。
我们要紧急快速收集点数...
「暖了」
然后，当我在和盐战斗时，煎锅热了。从包装中取出的培根去皮，放在加好热的煎锅上。 不需要预先添加油，因为油是从培根本身中抽出来的。
「哦，那个我也想要，培根上面的那个」名字好像是培根铁压铲(ベーコンプレス)。培根压榨机是从顶部握住烤好的培根，它很重，将培根粘到煎锅上。 看来可以用它制作脆皮培根。对炸鸡腿也很有用。
我真的很想尝试呀。 但…当然，现在我没有这样的点数，所以我会收集多一些点数，有朝一日一定可以获得！
「嗯，颜色不错！」
在思考培根压榨机的时候，翻转发出脆声的培根。 最初扁平的培根略微收缩并且呈波浪形。 香油出来了，棕褐色的颜色看起来非常美味。
然后，将全部培根翻转，并在那里放了一只鸡蛋。
透明的蛋白遍布培根，只有上面蛋黄是温暖的，有点可爱呢。从培根渗出来，直接碰到煎锅时，它很快变成白色。
然后当鸡蛋从底部开始变白，便加入少许盐。在蛋黄上也要撒些盐，最后，摇一摇整个煎锅。
「好，水。」
调味后，之后蒸一阵子。
本来我想放一杯水在平锅里。但我现在没有。因此，在煎锅盖中放入适量的水，并小心搬运。
......虽然一副悲惨的样子，但没有的东西就是没有。
然后，我为了避免水浅到煎锅的顶部，我将水从锅边溢出来。 「Juu…」的声音随之而来，蒸气一口气上升，油溅出来。
为了抑制它，我急忙关上盖子，被笼罩的声音在煎锅里跳动。
然后，聆听煎锅和锅盖中笼罩的声音。
这种弹跳的声音...不错。有一种煮饭的感觉。
水弹起的声音稍微平静下来，变成鼓泡的声音。 然后，在水蒸发时取下盖子，
「嗯！看起来很好吃！」
---新鲜的培根鸡蛋！
白色的肉凝固，好像发光一样。微黄色的表面有著半透明白色的薄膜，下方的黄色明亮，令人眼花缭乱，内容应处于厚实状态。
煎蛋下的培根散发的香味最捧……！
不在意溅水的问题的话，这甚至是小学生都可以煮的料理。即使如此，好久不见看到它，热腾腾的料理看起来真的很好吃...
然后，我明明没有操作液晶屏，该区域却发出白光，柜台上出现一块白色的盘子和叉子。
「哇！可以吗? 我可以用它吗?」*(也太方便了吧)*
时机恰到刚刚好。 (good timing)
事实上，我无法更换盘子，筷子和叉子，所以我原本打算直接从煎锅进餐。
是的，我不能在人们面前展示。
但是，反正只有我一个人，没有的东西就是没有， 我原本打算用左手拿著煎锅，右手用筷子吃饭。
但是，盘子和叉子就这样出来了。 如果不作出各种尝试，否则我便不知道了，或许我就这样子做饭，盘子和餐具就会像这样出来。 那真是不胜感激。
就是这样，我将培根鸡蛋从煎锅中滑出并将其转移到白色的盘子上。如果将沙拉放在同一盘上，然后再加上羊角面包，那正是我被卷入召唤那天想吃的料理。
现在我被区区的培根蛋深深感动想起那遥不可及的一天。
「 ...完成了！」
我发出明亮的声音，以便恢复心情。
然后，我的眼前变成了纯白色...
「哇...」
左手拿著一块盛有培根鸡蛋的盘子，右手拿著叉子。
不知道是不是自己说了些什么的缘故，看来我从厨房被传送了出来。
「小井大人！?」
「啊……」
然后，作为护卫我的骑士正看著一脸惊恐的我
---------------------------------------------------------------(第三章完)----------------------------------------------
炭子: 这一集的内容非常多，而且更是关于到大大最不擅长的煮饭内容所以翻译时间比较长 ，真的累死了😂，
下一话最期待的北极熊骑士终于出场了，但很遗憾因为工作关系，明天可能会停更一天🙏🏻
同时感谢各位的留言以及对内容作出的指正，我会继续努力的💪🏻
04: 英俊的北极熊 
翻译: 炭子
（个人首次翻译，超级渣翻+机翻(google)，如有错误请多多包涵，欢迎更改指正，但请不要作出任何不礼貌/人生攻击的发言，尊重彼此。**最重要，请不要转出esjzone**，否则将停止翻译! 非常感谢各位的合作）
04: 英俊的北极熊
煎鸡蛋的味道真的很棒。
即使蛋白只是烤熟了一点点，稍微不牢固，但我这样已经很美味。
同样，用细火煮熟的煎鸡蛋蛋黄是也最美味了。
另外，培根的味道也很厉害。就这样直接烤也可以，将其放入汤中以添加鲜味亦可以。  *(放入汤中??)*
将这两者完美地结合在一起的幸福菜单！ 那就是培根蛋！
首先，使用叉子轻轻地叉进表面有点牢固蛋黄。
然后，蛋黄开始流动...
再把棕色的培根贴在上面，然后拿到嘴里。
「嗯，真好吃……」 *(好吸引呀!!!!)*
浓厚的蛋黄缠绕在芬芳的培根中。煎鸡蛋上适量的盐，和培根的咸味刚刚恰到好处。而且又热又新鲜。蒸汽波动摇曳的身影让我的肚子和心也温暖起来。
我不知不觉笑了起来，就这样把整份放进嘴里。
最后，将残留在盘子上的蛋黄牢固地粘在最后一块培根上，一阵间我便吃完了。
「我吃饱了。」
我坐在沙发上，由于左手拿著盘子吃饭，所以我不能把手放在一起，但我坚定地向这顿饭致意。
然后，我手中的盘子和叉子变得轻了，消失了。
「哦……」
闪闪发光的粒子的出现，让我不其然发出声音。
这是什么? 太神奇了! 因为这是一种技能，这是否意味著当它不再需要时就会消失了？
看来「厨房召唤」还有很多神秘未知的技能。
但是，我了解得越多，我就越被这种技能所吸引。
我不需要洗碗吧？
是上帝吗？
「 ...真是一个不可思议的技能。」
当我被消失的盘子和叉子所感动时，我听到从正面传来低沉的声音。
……啊，对了，还在这里呢。 *(女主你怎可以忘记你家的北极熊)*
「所以，小井大人，看来已经吃完饭了，所以可以谈谈主要话题吗？」
与我一开始的喃喃自语不同，坚决使用敬语，并时刻关注我。
锐利的眼睛，像冰一样是淡蓝色。
「是的。让你久等，十分抱歉。」
离我坐在的沙发上一小段距离，我向他鞠了一躬。
是的，就是见证我刚从厨房回来时骑士。
他是我的护卫骑士。他的名字叫沃尔维·赫斯特（ウォルヴィ・ハストさんと)。
银色的短发，淡蓝色的眼睛。凶脸。身材高大。不知为何看起来很结实。
不知为何，他看起来很像北极熊。也许吧，就我的标准而言，非常相似。
好像这样— 嗷吼！ …举起双手猎捕海豹一样。
锐利的眼神，无表情(扑克脸)，气氛令人恐惧，但如果仔细观察的话，他的样子十分端正。
因此，我决定在我心里称他为英俊的北极熊。
这样一只英俊的北极熊看上去很安静(无口)，到目前为止，我从未和他说过很多话。
充其量只有我第一次见到他时的问候和自我介绍。
但是，从现在开始他似乎想问些什么...
嘛，如果突然出现一个在煎蛋的女人，任人也会吓一跳呢…
倒不如说，到我吃完饭为止他依然能继续等待，真是太厉害了。虽然是我自己在吃饭。
出乎意料的是，等著我的这头英俊的北极熊可能有著一颗善良的心，与它的外表不同。
「小井大人，你说自己在确认的技能呢？」
「是的。在这里发呆也没有办法。机会难得，所以我想尝试(技能)一下。」
「请问这是否意味著，如果使用「厨房召唤」的技能，小井大人的身体就会被转移 ?」
英俊的北极熊这样说。(点头)
在吃培根蛋之前，我先做一个简短的概述，英俊的北极熊可能一直在想这一件事。
「虽然很难令人相信，但小井大人的气息的确从这个房间里消失了。 我一直在门前侯著，但是在紧急情况下我可以进入了房间。''
「呀，就是这样。」
所以当我从厨房回到这个房间时，您就在这里。理解理解。
「找不到小井大人的身影的时候，我正在房间里尝试寻找任何线索。 然后，小井大人就出现在我面前。 真的很突然的，确实是没有比技能的力量更具说服力的解释了」
英俊的北极熊以低沉的声音清楚地告诉我。
但是这番说话有点令人不安。
虽然内容难以令人相信，但也只能相信。没办法啦，就像这种感觉。
「嗯，看来我好像被传唤到另一个空间的厨房，难道没有这种技能吗？ 」
我只是普通的翘曲起来，普通的制作料理，普通的回来了的说...   *(这一点也不普通的说)*
「是的。我对技能不是很了解，所以不能说是绝对的，但我从未听说过。这个世界
还没有找到任何关于转移的术式。可能您是从另一个世界召唤来的， 所以可能不符合这个世界框架。
……是吗。 做一个梦想中的厨房！ 我热情洋溢的说，说起来翘曲起来的状态会否很奇怪？
「小井大人」
英俊的北极熊用锐利的淡蓝色眼睛看著我。
「将技能一事保密起来会更好吗？」
---------------------- (第四章完) --------------------------
炭子 : 幸好是次篇章不是太长，有幸能够在今天完成翻译。
最期待的北极熊骑士终于出现了。👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻 大大个人很喜欢他的设定的说。 请密切期待之后两人的互动。
05 淡蓝色的眼晴 
翻译: 炭子
（个人首次翻译，超级渣翻+机翻(google + 百度)，如有错误请多多包涵，欢迎更改指正，但请不要作出任何不礼貌/人生攻击的发言，尊重彼此。
**最重要，请不要转出esjzone**
，否则将停止翻译! 非常感谢各位的合作）
05 淡蓝色的眼睛
这个世界上每个人都拥有的技能。它能彰显自己的力量，是非常重要的存在。
虽然这是理所当然的，但虽说是技能，但也存在各种差异。有珍贵的类别，也有无数人持有的类别。有实用的类别，也有纯粹只是拥有也没什么困扰的类别，再不然还有持有之后反而比较碍事的类别。实在是很形形色色的存在。
而且，要说最有价值和有用的技能的代表，那已经是圣女了。
是的。就是和我一起被召唤的那个女孩所拥有的技能。
圣魔法、魔力∞、神挚爱的孩子
已经有各种声音传出来
据说现在只有那个女孩子拥有那些技能，是的，唯一的， only one ! 稀有中的稀有
而且那些技能不仅仅是稀有的，而且已经知道非常有用。
那是因为那些技能过去也曾经存在。女孩拥有的技能是过去圣女的技能。
似乎历届圣女都使用了这些技能来引导这个国家。
所以，对于这个国家的人们来说，女孩的技能非常出色。
而且，历代圣女的稀有技能最多也就一两个，好像没有人像这次的女孩那样同时拥有三个。
还有另一种技能「幸运」，虽然还有其他的技能，但是据说只要有了这个，人生就会很顺利，这是大家都憧憬的技能。
女孩的鉴定结果出来的时候，鉴定师的声音颤抖著，非常感动。我觉得好像流了眼泪。
不愧是圣女大人。如预期的那样。
另一方面我的技能是「厨房召唤」，其实这也是稀有技能。只有我拥有那个技能。是的，我也是独一无二(only one)的。
不仅是现在，而且迄今为止过去所有的记录。
――――我的技能真的只有我拥有，而且是谁都不曾拥有过的技能。
所以，当我的鉴定结果出来时，鉴定师是: 那个？歪著头。脸上写著什么的样子。
是的，我也想知道那是什么。
而且，因为这个平凡的技能的名字，所以没有特别在意，悄悄地就被冲走了。
大家都集中精神为圣女大人的女孩喝彩，我只是普通人A而已。
所以，我的技能不被任何人重视。似乎没有保密的必要。
但是，英俊的北极熊的表情很认真……。
「……我是侍奉这个国家的骑士。所以我没有对小井大人说这种话的资格和立场。」
英俊的北极熊低语著，悄悄地靠近我。
然后在我坐的沙发前单膝跪坐，弯下身来。
「很抱歉把你卷入了这个国家的事情中。」将右手放在左胸上，向我低头。
总是比我高一头的身高。现在坐在沙发上的我的头在更高的位置。
我被突然的事情吓了一跳，看著英俊的北极熊，轻轻地抬起头，用那淡蓝色的眼睛看著我。
「小井大人没有必要接受我的道歉。我并不是想因为这次道歉让你感到痛苦和心痛。只是——」
低沉的声音低语著。
「——我一直很担心。」  *(男主你是暖男吗?!)*
锋利的淡蓝色眼睛。但是我一点也不害怕…。
「自从被召唤起，小井大人就关在房间里，饭量也吃得很少。突然召唤到这个世界上，这是理所当然的。我一直在想能帮上什么忙，结果什么也没能帮上」 *(男主你是暖男吗?!!!!!!!)*
面不改色，但我感觉到眉梢稍微下降了。
「……刚刚，你一边笑著一边说著很好吃。……我在想，您原本应该就是这般感觉的一个人吧。 而这样的笑容却因为我们这边的事情而被消失了……」
……是吗？终于明白了。
他身材高大到让人看起来好像北极熊。锐利的眼神，常常没有表情，，乍一看，以为他是一个很可怕的人。
但是，我不害怕他。实际上，他是如此友善亲切，甚至可以用心里称呼他为英俊的北极熊。
「能看到你的笑容，真是太好了。」
——那是因为锐利的淡蓝色眼睛的背后非常温柔。
当我一个人在沙发上抱著膝盖哭的时候，他一直在门外等我。
当我看著窗外，在寻找某处我知道的风景的时侯，邀请我去庭院。
晚上，迷迷糊糊睡著了，在对醒来时看到的景色感到绝望的早上，总是向我打招呼。
*(男主你就是温柔暖男呀!!!!!)*
一件一件的小事。
但是，我之所以能在这个异世界里这么快恢复过来，也许是多亏了他吧。
刚才也是，也一直在等我吃饭。
那也是我需要的。
在这个异世界快乐生活的第一步。
在被召唤之前想吃的那道料理。
因为我想吃刚做好的热腾腾的东西。
「我认为保密还是会比较好一些，这是为了不让您被更加地卷入这个国家的事情之中。」
锐利的淡蓝色眼睛，但是，那双眼睛里很温柔，很关心我。
「……我想使用这个技能。所谓保密，就是否意味著不要使用技能比较好吗？」
「不。关于技能的使用，我认为使用小井大人的技能是可以的，正如小井大人所想的那样就可以了。只是，小井大人的技能是非常宝贵的。只有小井大人拥有，其实用性和可能性现时还未知。现在是这样被塞进王宫的一个房间的状况，但如果显示那个技能对这个国家有好处的话，对小井大人的对应将会有所改变吧」
我赞同那句话。
现在只是普通人A。但是，如果显示出「厨房召唤」的技能很厉害的话，待遇也会变好吧。即使不像圣女那样，也能给我更好的房间，也许能过上更好的生活。
「只听了一点小井大人的话，我觉得那个技能很有用。而且，这种可能性很大」
而且，这个技能有能力做到这一点。
「如果小井大人想向这个国家展示其重要性、价值和有用性的话，当然不需要保密。不如说，应该积极地宣扬自己」
我是一个有用的女人哦！高声声明。
「厨房召唤」 技能很厉害！然后用上就可以了。
「但是，这个国家会利用这样的小井大人吧。我不能说那个能不能通往幸福」
低沉的声音坚定地说
他给了我选择权。而且还警告了我。
「……谢谢你所做的一切」
他是这个国家的骑士。
一定不需要像这样道歉，不应对我说最好是把技能保密，反而把我的技能向上级报告应该是最好的。
但是，他却单膝跪坐，向我传达了对被国家利用之路的问题。
……真是温柔的英俊的北极熊。
我觉得看到我的出现是他太好了。 *(应该是指突然从厨房里出来的时候)*
「那么暂且不要把技能说出口，使用的时候也要注意。」
我不知道今后会怎么样。
但是，暂且把技能的事情保密。
我并不是想让这个国家出面调停，也不想遇到任何麻烦事。
——因为目标是收集点数并制作梦想的厨房！
「是的。我也隐瞒了小井大人的技能。而且，使用技能的时候我会保护它。不会像这次一样看到你突然出现，也不要让他们意识到小井大人消失了」
「那是……真是令人非常安心」
真的。英俊的北极熊的「守护」力量很强。
「啊，那么说作为刚一同成为共犯的记念呢，虽然不是什么大不了的东西，但要尝尝使用了技能的料理吗？」
现在的迷你厨房能做的料理只有一点点，但关于 「厨房召唤」的 技能还是有很多不明白的地方。
所以，如果没有被拒绝的话那就太好了。我也不是想强迫他吃。
只是今后能商量技能的事情的人，也许只有他了。
那样的话，我希望我能了解各种事情并尝试交谈，试著说出来就好了。那种轻松的心情。
「……可以吗？」
回应我的话里，淡蓝色的眼睛闪闪发光。
--------------------------------- (第五章完)-----------------------------------
炭子：让各位久等了。 👏🏻👏🏻
对于北极熊骑士的出场， 老夫的少女心简直爆炸了。
是暖男嘛，是暖男呀! 就是暖男啊!!!!!， 重要的事情要重复三次。 好期待两位主角之后的互动😏
同样感谢各位的留言和指正 ，望大大的翻译有所改善。🙏🏻
06 培根蛋（配大量黑胡椒） 
翻译: 炭子
（个人首次翻译，超级渣翻+机翻(google + 百度)，如有错误请多多包涵，欢迎更改指正，但请不要作出任何不礼貌/人生攻击的发言，尊重彼此。
**最重要，请不要转出esjzone**
，否则将停止翻译! 非常感谢各位的合作）
06 培根蛋（配大量黑胡椒）
因为我自己很笨拙。
没想到一个英俊的北极熊会对我吃饭的邀约而双眼闪闪发光。
肚子饿了吗？不，可能是贪吃吧？作为社交辞令，他的眼睛闪闪发光。
总之，我决定煮刚才吃的培根蛋给英俊的北极熊，英俊的北极熊为了不让我的技能暴露，在门前监视著。
「厨房召唤!」
在一个人的房间里高喊著与刚才一样的话，就好好地被传移了。
第二次完全学会！
「哇，哇……」
虽然很高兴能好好地移动到迷你厨房，但是看到眼前的情景不禁叫出声来。
迷你厨房真漂亮。整顿得井井有条
「……一切都是美好整洁的状态」
因为我还完全了解和掌握这个技能，所以刚才做完培根蛋之后便马上回房间了。
所以，也没办法收拾清理完，平底锅就这么用著，鸡蛋壳和培根袋就先放在厨房里了。
但是，平底锅没有培根油和鸡蛋烧焦的部分，而是闪闪发光的放在电热器上。鸡蛋壳和培根袋不见了。
「哇，哇……」
「抹布也干了。」
用来擦手和擦餐具的布只是擦了一点水气，所以即使干了也不是很奇怪。但是，负责擦枱的布曾被水弄湿，拧干后叠好放在烹调枱上。
所以，明明不可能干，抹布却能叠得整整齐齐齐的，恰好有五块。
「小矮人的工作……」
你在我不在的时候给我清洁了吗？也给我做鞋子吗？
「啊，鸡蛋和培根的数量减少了。」
我梦见很多次到了明天早上会不会有人会替我做，小矮人先生。我一边思考著他的存在，一边打开冰箱检查，发现有九只鸡蛋，培根有两包。
「吃过的东西都没有了。但是，这里的烹饪器具会恢复到使用前的状态吗？」
也就是说，我不必清洁它们。
是神啊。
「技能『厨房召唤』好厉害」
残旧，单调什么的，这样想好对不起!
这是无微不至，最好最佳的技能。
怀着感谢的心情，轻轻抚摸著墙壁。
然后，朝著液晶显示屏面前。
我有东西想交换一下。
然后，确认一下液晶显示屏，发现有什么文字在显示…..
「增加了！」          *(请问你是Siri吗?!)*
厨房的点数增加了！
『第一次交换积分500pt』
『第一次烹饪500pt』
『培根蛋制作200pt』
一口气增加了1200分！
这第一次~就像第一次奖金一样吧。一定不能第二次继续获得。
所以，我觉得这次烹饪的时候应该拿到的是「制作培根蛋  200pt」。
「好的，收到。」
这次使用了100点。那个翻了一倍回来了。而且，这次使用了最关键的平底锅，下次不需要更换，还有洗手液、抹布和袋装夹子。
鸡蛋和培根还有剩下的，这样烹饪的话就能继续累积点数，感觉还不错！
「……好。」
独自松了一口气。
是的。其实我有点担心获得点数的方法。
虽然按照势头交换了点数，但是如果很难获得点数的话，可能会很困扰。
好吧，结果不错。为了让这个迷你厨房成为梦想的厨房，需要不断使用这个厨房。使用的次数越多，它会变得越大越厉害。这就是这个技能「厨房召唤」！
……虽然还有很多不明白的事情。
因此，我操作液晶显示屏进行点数交换。
因为一口气增加了1200点，所以可以煮培根鸡以外的其他料理给英俊的北极熊，但是已经说好要煮培根蛋了，所以这样就可以了吧。
「这样就好了」
成功交换点数后，便发出白光。
然后，当我看著烹饪枱时，那里出现我想要已交换好的东西有。
「做吧！」
做的和刚才一样，是培根蛋。
洗手后，加热平底锅。在那里放上培根，翻过来后就是鸡蛋。
再一次做刚才的工序，一转眼培根蛋就完成了。
「哦，盘子又自动出来了。」
培根蛋做好后，盘子和叉子又会再次出现。
然后把培根蛋移过来，把平底锅放回了电热器上面。
然后，环顾四周……。
「不是做好后就会擅自转移吗？」
原来如此，我一个人理解了。
我以为一放(料理)到盘子上，就会转移了，但是好像不是那样。
「太好了。如果是自动转移的话，就不能进行装饰了」
例如:浇上酱汁，或是放上香菜，画龙点睛。
如果它是自动的，我不知道该怎么办，不是那样的话我对此表示很感谢。
「这是必要的。」
这么说来，我刚刚拿到了交换的东西。
然后，对著培根蛋咕噜咕噜地把那个容器扭开。
「——果然还是黑胡椒吧！」
是的。我交换的是磨坊里的黑胡椒！
虽然有很多人分别买黑胡椒和磨粉机，但我是属于一同买的类型，和往常一样，它出来了。
总有一天想试著使用电动类型。按下开关的话，磨坊就会启动，会削掉东西。
因为平时都是手动的，所以每次我拧手腕的时候，磨坊里的黑胡椒就会被咯吱咯吱地削掉。
圆圆的黑色颗粒裂开，可以看到白色的内部。
然后，那个香味……！
「啊……我想一直呆著」
最重要的是用磨刀削，弹的时候的爆裂感令人难以抗拒。我想一直削减。我想用削黑胡椒来减少和消除压力。
*(看来女主妳的压力很大…  (怕))*
但是，如果一直削减的话会很麻烦，所以要抑制自己的欲望，设法停下手来。
然后，撒上黑胡椒，在那里就做成了培根蛋……。
和刚才一样，煎得焦黄的培根和半熟的荷包蛋。
然后，黑色的颗粒散落在那里。
——培根蛋、配大量黑胡椒！
「完成了！」
--------------------------------- (第六章完)-------------------------
炭子: 好肚饿呀!! ，可恶
不过其实大大个人是属于炒蛋派的。
07 薄培根配黑胡椒 
翻译: 炭子
（个人首次翻译，超级渣翻+机翻(google + 百度)，如有错误请多多包涵，欢迎更改指正，但请不要作出任何不礼貌/人生攻击的发言，尊重彼此。
**
最重要，请不要转出
esjzone**
，
否则将停止翻译! 非常感谢各位的合作）
07   薄培根配黑胡椒
「完成了！」
当我一说出那句话时，我就跳回原来的房间里。
嗯，原来如此。
看来「完成」一词好像是转移的关键词。
「厨房召唤」然后去厨房， 「完成」 然后回来。
ok，完全学会！
笑了一下，门就被敲了。
时机正好，肩膀开始发颤。
「是的。」
「我是赫斯特。请问可以进来吗？」
「是的，请。」
沃尔维·赫斯特。英俊的北极熊。
虽然说感觉怎么样，但是好像真的了解。
因为时机非常好。我刚一回来就敲门。对心脏不好的敲门。
一般都不会知道门的另一侧有没有人。
虽然知道是会有声音或有噪音，但是我明明没有说话，也没有发出吵闹的声音。
所以，他是认真地只凭感觉察觉到的吧。
……英俊的北极熊，好厉害啊。
被英俊的北极熊的能力感动的时候，门开了，他走进了房间。
然后，一看我的手，淡蓝色的眼睛闪闪发光。
「看起来很好吃。」
「不，真的不是什么大不了的东西。即使是孩子也能做到。」
「这个……孩子……」
对闪闪发光的眼睛谦虚，不知为何英俊的北极熊瞪大了眼睛，一直盯著我看。
「一个孩子可以把培根切得这么薄，而且这么均匀……」
英俊的北极熊……无法相信的嘟囔。那个碎碎念揭示了他吃惊的原因。
原来如此。就是这么回事。
「不不不，这个培根已经在店里切好卖的了。」
「在已切断好的状态下？」
「是的。在我所在的地方，这种稍薄的培根比较平民化，大块培根反而更豪华」
「这个技术很普通……」
感觉到相当高的剑术技巧，英俊的北极熊这样嘟囔道。
不，不是剑术的技能。
大概是机器做的吧。
「还是第一次吃这么薄的培根。……事实上，刚才看到小井大人吃的时候，就已经很在意它。如果小井大人切了这个培根的话，我也想与小井大人较量一下」
*(不，女主会死的 (物理上)。倒不如说，在开始较量之前，已被杀气杀死 (笑) )*
「不，这是不可能的。」
不可能和这种察觉力如此强的人较量。这是即时死亡。过度杀伤力 (over-killed)。
「请趁热吃。不要站著吃，在沙发上吃吧」
如果真的有桌子和椅子就好了，但是这个房间没有。
所以，我向英俊的北极熊推荐坐在沙发上，两个人并排坐在一起。
虽然英俊的北极熊很客气，但是没有其他坐的地方，所以没办法。
「请问这个要怎样吃？」
「不，请随便吃吧。因为这并不是那种有规定的厉害的料理」
你可以从蛋白开始食用，把蛋黄留到最后也不错。
相反，吃了蛋黄之后，再吃蛋白的部份。
也可以分别将培根和煎蛋分开吃。
根据你个人的喜好，自由自在！那就是培根蛋！胸怀宽广！
「那么，请告诉我小井大人推荐的吃法。」
「我的吗？」
「是的。」
拿著叉子，英俊的北极熊用闪闪发光的眼睛看著我。
所以，我也为了回应他的目光，稍微笑了。
「那么首先，请把蛋黄稍微切开一点。」
「是蛋黄对吧，我知道了。」
一边听著我的话，英俊的北极熊的叉子一边在动。
将叉子的侧面轻轻地放在蛋黄上，表面一下子破了，从里面流出了蛋黄。
「接下来把每一个蛋白和培根分开。」
「是的。」
三片培根就像河一样。然后，其中一片以盖著河的字的形式排列著。共计四片。沿著其中最左边的培根，在蛋白中划痕。
然后，将培根稍微挪开一点的话，放著蛋白的培根就只剩下一片了。
「请将它折起来到能放入在嘴里的程度，然后插在叉子上。」
「要把培根和蛋白一起夹到叉子里吗？」
「是的。」
北极熊帅哥灵巧地将一片培根和上面的蛋白一起插在叉子上。
如果把它放进嘴里，培根的咸味和蛋白的口感应该会很好吃。
但是……。
「刚才切开蛋黄的地方，充分地拌上培根和蛋白，请尝尝。」
果然还是想要蛋黄缠绕在一起！
听著我这样的话，英俊的北极熊牢固地沾上蛋黄。
然后，把它放到嘴里……。
「……好吃」
他不由得说出了这样的话。那不是敬语。
那低沉的碎碎念让我觉得他真的觉得很好吃，不由得嘴巴也松了下来。
「培根虽然很薄，但是有很浓的烟熏香味。而且不用刀就能简单轻松食用也不错。培根油、蛋白的口感，再加上蛋黄的醇厚美味……」  *(这是什么专业的食评呀，北极熊帅哥
骑士
)*
然后他突然说完话后，慢慢地动了动嘴以确认味道。
「这是黑胡椒吗？」
英俊的北极熊一边观察手上的培根蛋，一边问我。
虽然说很好吃，但或许他不擅长胡椒。
「啊，辣的不行吗？」
「不，非常好吃。真的。但是在这个国家，胡椒是不会这样使用的」
……难道说，黑胡椒很贵重？
十字军来远征，因其珍贵而互相争夺，有与黄金同等的价值吗…！
「不怎么用胡椒吗？难道因为非常贵重所以买不到…？」
一边回忆著中世纪的欧洲和印度的关系，一边悄悄地询问。
但是，英俊的北极熊却摇头。
「不。确实，作为调味料虽然有点贵，但并不是说买不到。但是，使用的时候会和其他的香料一起磨碎，通常在肉上揉搓，然后烤制，或把它放入汤中，然后在进食时取出」
然后，淡蓝色的眼睛再次闪闪发光了。
「我从没见过像这样直接把磨碎的(胡椒)放在上面。」
明明只是培根蛋，却像是在看宝物一样仔细观察著。
然后，看起来很美味的放入了第二口。
「真的很好吃。辛辣的味道自不必说，但最重要的是，它的香味比什么都好。和培根一起吃，用牙齿打碎的时候，真是难以抗拒的美味!」
看来他非常喜欢黑胡椒。
盘子上的培根蛋一转眼就不见了。
「非常好吃。」
好像是灵巧地用培根捞起融化的蛋黄吃的，盘子上如崭新般的干净。
然后，他看著我，非常开心地笑了。
「我吃饱了。」
英俊的北极熊放松皱著的双眼，鼻子直打哆嗦。     *(?，不太懂这句，抱歉)*
总是锐利的眼睛也变得温和而纤细……。
……总觉得很可爱。
对比我年长的英俊的北极熊这样想虽然很奇怪，但总觉得很可爱。
由于他的笑容像小孩子一样天真无邪，我也不由得露出了笑容。    *(老夫的少女心呀!!)*
「不，谢谢您吃得这么好吃。」
虽然只是培根蛋，几乎没有特别要做的工夫。
但是，我很高兴听到你能说它很好吃。
心里突然温暖起来。
一起笑的话，距离会更近吧。
然后，当我们两个人一起笑著时，培根蛋的盘子闪闪发光地消失了。他拿的叉子也。
然后——
「啊。总觉得有点什么在发光……」
「这是……!」
——英俊的北极熊开始发光。
--------------------- (第七章完) ------------------------
炭子: 嘿嘿~老公的胃袋已经捉住了。报告： 某北极熊已成功捕获！
果然又是典型的异世界套路， 吃完料理后，能力提升get之类的（笑）。😏
另外，大大个人觉得其实有时候越简单的料理，  吃的方法越多，当中的变化亦都更多， 不需要用什么贵重的食材，已经十分美味的说。
下回剧透
:
本作的作死人物终于登场了， 北极熊老公将会为女主发怒的说😂。我最期待的画面出现啦!!!!!!!
08 北极熊帅哥（强） 
翻译: 炭子
（个人首次翻译，超级渣翻+机翻(google + 百度)，如有错误请多多包涵，欢迎更改指正，但请不要作出任何不礼貌/人生攻击的发言，尊重彼此。
**
最重要，请不要转出
esjzone**
，
否则将停止翻译! 非常感谢各位的合作）
08   北极熊帅哥（强）
……哎呀？北极熊帅哥的样子……！
呆呆地看著开始发光的北极熊帅哥。
……进化开始了吗？
*
(女主的吐槽，大大快笑死了，某 brave hea*t  BGM响起)
*
这样看著，我不记得反复按了B键，但光线慢慢地融化在空气中，消失了。
剩下的北极熊帅哥就这样。没有长出特别长牙，长翅膀，指甲变长。什么嘛，这样啊。
*
(难道女主妳真的以为会兽人化吗!!)
*
「嗯」
光线消失后，北极熊帅哥不可思议地看著自己的身体，轻轻地张开握著的双手。
然后，看著我，慢慢地说。
「我有点想确认的事情。可以稍微陪我一下吗？」
「是的。那是当然的」
北极熊帅哥似乎确信了什么，等待著我的回复，朝著门的方向走去。
看来好像要去王宫内的骑士训练场。
途中，有人说不管发生什么事情都不要太在意，于是我走进了一帐幕，里面有像骑士的死角一样的地方和运动场一样的东西。
虽说那里是骑士团的训练场，但比想像中的要大，总部似乎又另外存在。
虽然有几个骑士，但并没有在进行特别训练，反而好像在聊天、嬉戏一样。
「哎呀哎呀~！这不是原特务队长吗！」
站在北极熊帅哥的后面，东张西望地环视著周围，一群人用非常夸张的感觉来打招呼。
站在最前面的金发河童好像对北极熊帅哥说了。
*(
出现啦! 作死角色—金发河童 (笑)
)*
「你特地跑到这种地方来干什么？这里是骑士的地方。被解除了圣女的护卫任务的你不需要来这里哦？」
刺鼻的声音，抬起下巴，轻轻地告诫北极熊帅哥的声音包含著嘲笑……。
对于金发河童的这句话，周围的人也一起笑了。
「您特地从北方来，叫什么想守护那个小姐？」圣女也会很高兴的吧」
说到这里，金发河童舍弃了之前温柔的声音，用鼻子一笑。
然后，盯著北极熊帅哥。
「北方的狗。把尾巴收起来，赶快滚回小屋去！」
……哇！恶意全开啊。真是恶意之极。
而且，顺便也听到了很多在意的资讯。
虽然我对英俊的北极熊的事情一无所知，但是好像发生了很多事情。
综合金发河童所说的故事，也就是说，北极熊帅哥原本应该是做圣女的护卫的吧。
为此特意从所谓的 「北方」 的地方来的，但是因为某种原因被解除了职务。然后，现在在做我的护卫。而且，这不是一个很体面的任务。
*(
北极熊难道你是为了……
)*
而且，在这个国家，狗一般都是在外面饲养的，这意味著「回到小屋」这个词是称呼对方为狗的意思。
嗯。原来如此。
金发碧眼的河童明显的挑衅态度。
但是，北极熊帅哥却一副很冷静的样子听著。
金发河童似乎不太喜欢这种态度，于是把目光从北极熊帅哥转向我身上，并冷不防地略微抬起右嘴边缘。
「那边的小姐也回国怎么办？啊，是吗，回不去了啊」  *(唉~恭喜你的flag已立)*
然后回响著嘲笑。
金发河童领导般的声音，让周围的人都像傻瓜一样笑了。
……啊？
擅自召唤的是你吧？
我也知道不是想召唤我来的，被卷入其中的一方也有责任。
不能回去的不是那边吗？
……不要著急。
烦躁不堪
心里的火柴一擦，黑色的烟雾冒出。
但是，烟雾没有散开，而是从旁边感受到的冷气一瞬间就被扑灭了。
「……停止贬低这位吧。」 低沉的声音，那呻吟嘶哑的声音使空气颤抖。
*(
护妻登场! (激动)
)*
……冷。这里是北极吗？
压倒性的压迫感，这叫杀气吗……。
如果正面承受的话，身体会因为害怕而僵硬。
北极熊帅哥的杀气像暴风雪一样被吹到了头上的金发河童一下子就呻吟起来。
……啊，在后面有两个人倒下了。
「……这是什么态度啊！」
「对不起。因为我是狗。能简单易懂地告诉我吗？」
面对金发河童大声喊著要从杀气中逃脱出来，北极熊帅哥始终面无表情。
虽然明显是被北极熊帅哥的氛围所吞没，但金发河童还是竭尽全力地露出了令人厌恶的笑容。
「啊啊！我来教训你！」
「那真是非常感谢。」
小井大人请在这里等候。
这样说著，北极熊帅哥就走进了那群骑士里去。
然后，一根木棍被扔向北极熊帅哥。
「听好了，这是训练。因为是训练，所以那样就足够了吧」
「是的，没关系。」
金发河童的声音让北极熊帅哥气宇轩昂地点了点头，摆好木棍。
然后，为了警惕，小心翼翼地围著北极熊帅哥的人们拔出了腰上携带的剑，摆好架势。
也就是说，木棍vs 真剑。1 vs 10。嗯，明显的卑鄙！
「后面的，上吧！」
金发河童向周围围著那只北极熊帅哥的人们发出了指示。
不，你不去吗？
但是，没有人会吐槽我的心，朝著北极熊帅哥走去。
然后，北极熊帅哥举起木棍，对著他们挥舞木棍—
「呜哇」
「啊啊」
「呃」
——刚一甩下来，所有人都倒下了。
……啊？
不，不。不不不不？
我的理解跟不上如此过分的展开。
说实话，发生了什么事。
当北极熊帅哥挥棍时，周围的人就随便倒下了。
……嗯。我不知道应该说什么。
虽然从一开始，我就觉得北极熊帅哥似乎很厉害。北极熊帅哥的态度，那个杀气，甚至在用木棍时看起来很从容的表情啦。
但是，这样一个人一个人地倒下来。没想到只是挥棍，周围的人都昏倒了。我不明白意思吧。
为什么只是假装不知道，大家就倒下了？是故意杀人的吗？是霸气的那个吗？
「嗨…」
死尸累累，唯独北极熊帅哥单独站立在中间。
最后剩下的只有金发河童，在被淡蓝色的眼睛看到的瞬间，无情地发出了悲鸣。
「好吧，请教训我。」
北极熊帅哥用左手食指向金发河童挑衅。
于是，尽管金发河童脸色苍白，还是朝著北极熊帅哥走去。
「可恶!!!!!」
一定是为了消除自己的恐惧吧。
一边叫喊著，一边向著北极熊帅哥挥下剑。
北极熊帅哥这次用木棍牢牢接住了。然后， 「 Gakin」听到金属撞击的声音—
「嗨!!!!!!!」
金发河童摔了个屁股蹲下。
手里应该拿著的剑变成了两把。刚才被木棍击中时，哢嚓一声断了……诶？好像断了。诶？不是折了吗？诶？
「看来是一把劣质剑啊。是不是应该更换经常来往的武器交易商？」北极熊帅哥低沉地说。
对此，金发河童反复嘟囔著传家宝剑，传家宝剑。
「感谢今天您对我的帮助。如果再拿到新剑的话，请通知我。我将可以随时对它进行鉴定。」
*(
北极熊好黑!!
)*
北极熊帅哥面无表情地说完话，背向金发河童。
各位知道吗？北极熊能用木棍切断武器。
*(
怎么可能呀!
)*
----------------------------------------------- (第八章完) ---------------------------------------------
炭子: 不行了，大大一边翻译，一边快笑死了，吐槽很累😂，肚子严重抽搐!!! 金发河童(笑) ，果然作死人物在异世界中是不可或缺的。
北极熊的护妻狂魔潜能成功被激发😍 大大看得很激动。 （心动）
建议各位也可以去看漫画第三话(p.11左右开始)，一边看漫画一边看文字解说，反而更好笑。😂
请假 
由于工作关系，翻译可能会暂停止至6月初恢复。 欢迎有兴趣的大大，作代翻译的工作 (可先通知大大)。
不便之处，敬请原谅，多谢各位。😭🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻
