简介
我先开坑~真的等不及去
[https://www.esjzone.me/forum/1634580940/129819.html]
催更区
催催看，说不定我会快一点。
色情行为，不不不，不要把我跟那些流氓混为一谈，我这是医疗行为。
揉胸、戳奶、捅肛、插穴，这都是为了治疗你们怎么可以误会我，被我治好的你们难道不知道吗？
性行为正当化！蔚蓝的全新尝试！请各位敬请期待。
宣传用小剧情：
「夫人，刚刚的治疗方案如果不同意的话，那就请回吧。」
「医生真的没有其他方法吗？我女儿还是处女阿！」
「其他治疗方案至少要三个月的时间，而你女儿恐怕撑不了那么久。」
「说起来还有一个方法，只是你们刚刚把我的小护士赶出去了，在她赶回来之前恐怕你的女儿会先撑不住。」
「除了女儿的处女，不管什么事我都答应。」
「是吗？那么开始舔吧。」
东都起始篇
1.重伤
「王一瑟！你！滚！给我滚出去！你被开除了」
一个年龄大约在22岁身穿白色唐装和医师袍的男人被两三个人合伙抬著丢出了医院。
这被丢出来的男人就是王一瑟，身穿唐装是他的习惯，从小与色鬼爷爷一起长大，一直到几个月前，爷爷以高龄87岁逝世。
王一瑟是色鬼爷爷最爱的孙子，同时也是徒弟，他所将一生所学都教会了王一瑟，还把那个绝不离身的红色玉佩送给了王一瑟，但王一瑟并不知道，他的色鬼爷爷是人称绝色医王的知名人物。
当然王一瑟也继承了色鬼爷爷的色鬼本性，能靠手医的绝不动针，能靠针医的绝不动药，能不穿衣的绝不让病患穿衣，因此王一瑟在医院被称为色情医生，又因为王一瑟很帅所以又被称为小白脸医生，想被他侵犯，不对，应该说是想侵犯他的女人不再少数。
而这一次之所以会被开除的原因是、、、副院长的女儿，向佳佳，别名『处男杀手』，她从不知道是何处打探来的消息得知，王一瑟是处男这一件事。
然后向佳佳就来到了医院，假借被治疗之名行逆侵犯之事、、、就在向佳佳即将成功逆推的时候、、、副院长来巡视诊疗室了，而这一幕被副院长撞个正著。
全裸的女儿压在穿戴整齐的医师身上、、、这怎么想都应该是自己女儿的问题，不过有句话说『女儿是父亲前世的老婆』。
所以副院长光是看见全裸的女儿与自己医院的医生搞在一起就大发雷霆地将王一瑟给开除了。
这才造就了刚刚的那一幕。
王一瑟站了起来拍拍了身上的灰尘后，悻悻然地迈开了返家的步伐，随即就听见后方传来声音。
「王一瑟！你给我站住。」
叫住王一瑟的是向佳佳的青梅竹马兼未婚夫，东都第一名门系家的大少爷—系录懋，他的身边还跟著一群保镳，一瞬间就把王一瑟团团包围了起来。
系录懋也不知道是从哪里得知的消息，王一瑟这才刚被开除就马上被包围了起来，要知道系录懋是系家大少爷怎么可能让任何人碰他的未婚妻呢，所以但凡是向佳佳身边的男人都会被一一排除。
而这次恐怖是系录懋最生气的一次，就差那么一点向佳佳的处女就要被眼前这个医生给夺走了。
正所谓一山还有一山高，系录懋怎么也不会想到向佳佳的处女早就被她身边的「闺蜜」给夺走了。
「你调戏我家佳佳就这么走了，给我打。」
王一瑟还没得及开口就被一名保镳以掩耳不及的速度被迎面痛击，强烈的冲击使王一瑟那帅气的脸庞扭曲变形，鲜血四溢而出，接著其他保镳也一拥而上。
随即就听见咔、咔、咔、咔的四个声响，剧烈的疼痛使王一瑟暂时失去了意识，自这一刻起王一瑟彻底沦为废人。
看著王一瑟凄惨落魄的模样，系录懋大笑著说道。
「把他丢到东郊森林去。」
2.传承
在系录懋吩咐保镳把王一瑟丢到森林后，并没有将王一瑟身前佩戴的红色玉佩拿走，此时此刻正闪烁著七彩的虹光，如果有人懂得摩斯密码的话就可以知道他在说什么了。
『佩戴主生命体侦低下，已步入危险阶段。』
『修复系统，开启，修复，开始。』
『10%、、、20%、、、50%、、、80%、、、100%，修复完成。』
随著虹光的闪烁王一瑟的身体以肉眼可见的速度回复著。
『检测结果，佩戴主，生命体侦正常，传承相性，极佳，天赋指数100，传承指数0.2，结果判定，曝遣天物。』
也许是受到创造主的影响，玉佩内的系统也不容许曝遣天物的行为，所以开始大肆地对王一瑟进行单方面的传承，或许应该称为改造才正确吧。
『传承系统，开启。』
『洗髓炼经，开始、、、完成。』
『开始传承、、、10%、、、20%、、、50%、、、80%、、、警告！！！能量不足无法完整传输、、、90%、、、警告！！！即将崩坏、、、100%，传、承、完、毕。』
肆意的改造行为伴随著完毕的声响停了下来，随即就听见玉碎的声音。
啪—
或许是心满意足了吧，碎裂的声响带著一丝丝的畅快感，玉佩化为了粉末。
———————————————————————————————————
那是发生在数十万年前大修仙时代的事情，那时并不缺乏机缘，几乎人人都可以成为仙帝，其中在日本的机缘最多，这也是为什么日本有八百万神明的原因。
此时王一瑟正在体会其中一位仙帝的一生，是一位以医入道的仙帝，凭借著一手刀、针、药、毒、搏的技术行走在江湖上调戏良家妇女，好不快活。
但好景不长，再一次医治中，真的与对方好上了，即使医术在好，依旧是孤家寡人，对方家族并不看好，因此被人轰出。
仙帝就此立誓，要让他们好看。
短短一年间，仙帝杀遍大江南北，成为了一代至尊，然而对方早已将所爱之人送到另一个大家族之中，成为利益的棋子。
就在众人以为仙帝放弃之时却听说有人闯入那个大家族中将女子带走，那一夜那个大家族沦为了不入流，家中资源被夺，人才消逝，自那天起就再也没有仙帝的消息了。
有人说仙帝与女子共赴黄泉，也有人说他们归隐山林，真相只有仙帝知道，如今王一瑟正在经历这一切。
在梦的最后，仙帝与女子归隐山林，两人相当快活，在最后的人生里仙帝悟出了新的功法并制作成传承玉佩后，破碎虚空，飞升而去。
3.复仇之心
眼泪顺著脸庞流了下来，王一瑟这才慢慢的睁开了眼睛，仙帝最后的人生，在别人眼里或许相当的快活，但只有仙帝和王一瑟知道其中的苦涩。
仙帝虽然救出来女子，但却没能过拯救她，春药入体，媚毒缠身，女子沦为了只懂得性的肉便器，以致于仙帝后半生都致力研究春药与媚毒，最终领悟了新的功法—『极乐经』。
这是一门以性入道的神级功法，功法内也包含了过去仙帝所使用的刀、针、药、毒、搏以及后半生研究的春药与媚毒。
现在王一瑟在玉佩的帮助下进入了第一层『处子境』。以处子之身练功，洗髓炼经后便能直达天阶武者之境，接著就是找一个同为处子之身的人相合便能进入第二层『破身境』，但缺点是不能被非处子之身破处，否则功法逆行，轻则经脉尽断，重则尸骨无存。
除此之外，还会性欲高涨，性功能增强、、、但极度容易失控。
「原来如此、、、难怪、、、」
王一瑟慢慢地站了起来，同时脑海中庞大的信息被他整合了起来，原来他们王家是仙帝后裔。
当初女子身上的媚毒，仙帝仍就无法解决，再加上仙帝误算，导致媚毒遗传，诞生了媚毒之体，为了不祸害世人，仙帝便吩咐后人只能近亲结合，这就是王家祖训之一『若要结合，只允近亲。』
说实在的媚毒之体哪有那么容易控制，所以没过几代这条祖训就被破了，破了祖训的下惨就只是赶出王家而已，没有多少人在意，所以到了现在真正会遵守祖训的只有王一瑟的王家本家与表、堂两个分支，
由于近亲结合的关系，导致人员稀少，王家本家加上表、堂两个分支包含王一瑟在内也才九个人，也因为如此家人间的关系十分亲密。
「呵呵呵，怪不得我王家没有男人。」
仙帝的『极乐经』便是王家传承，男人在「处子境」时若未达巅峰擅自与他人结合就会无法提供「破身境」所需的能量，进而导致快速老化提早死亡，但女人则会将媚毒之体当作能量根基，冲进第三层的「结合境」，也许是因为媚毒之体属于阴体才会导致这样的结果吧。
但由于传承的年代相当久远的关系早已遗失大半，因此王家女子大多都停留在「结合境」。
「这就是天阶武者的力量吗、、、看样子还离仙帝非常遥远呢。」
王一瑟一边感受著自己体内蕴含的能量，一边感慨著在那梦境中所体会到的庞大力量。
过没多久，王一瑟眼中闪过一丝寒芒，向著远方淡淡地道出。
「系录懋，如果不让你真的戴绿帽我不回西都。」
4.返家
在感受完自身力量后，王一瑟漫步在东郊森林中，他不知道自己被丢在哪一个方位了，而且手机也被打成了碎片，由此可见那名黄阶武者是真心想杀了王一瑟。
对此王一瑟并没有感到在意，或许是受到梦境的影响，王一瑟的性格与心境发生了些许的变化，也有可能因为对方只是一条狗罢了。
王一瑟看著夜空中闪烁的北极星判断著方位，一边思考著要如何让系录懋付出代价，他知道只是痛打系录懋一顿是没有用的，因为豪门子弟就是这样死性不改。
王一瑟之所以会知道豪门子弟的性格是因为他自己也出身豪门，是隐世西都的十大豪门王家，但王家有训「不得欺男霸女，不得欺负弱小」和「个人恩怨，不得依靠家族权势。」
也不知道走了多久，王一瑟终于看见了森林边界，远远的还能看见东都的璀璨光芒，同时还能看见天边那淡黄色的朝阳，不过王一瑟依旧没有改变前进的步伐。
当王一瑟回到家门前时，太阳早已高挂在正上方，在这段期间里王一瑟不断地在思考如何对付系录懋。
以他现在的金钱、地位、权利都是没有办法撼动系家的，那个家族在东都宛如土皇帝一般，坚定不移。
要动系家必须从资金开始，系家主业以药为主，对拥有仙帝传承的王一瑟而言，可以说是轻而易举，但是该从何处下手倒是一个问题，而且自己也太多于年轻，中医都是以经验来谈，所以多半都是老一辈的人。
「难不成要上门卖药，铁定会被当成诈骗集团的。」
王一瑟一边叹气，一边从门口的地毯下抽出备用钥匙开门，因为他的钥匙跟手机一样都被打成了碎片。
王一瑟之所以能够安心的把钥匙放在门口地毯下是因为他家位于东都豪华别墅区后方的卧龙湖畔边，以湖畔为中心向前百米，向后整座卧龙山都是王家位于东都的资产，而系家就住在豪华别墅区，系录懋的父亲总想著要卖下卧龙湖畔，但始终找不到人。
咔～
「欧尼酱～是洗澡、吃饭、还、是、吃、我～」
一道轻柔的声音伴随著开门声传入王一瑟的耳中，随即映入眼帘的是一个清纯可爱的可人儿，她是王一瑟的表妹，同时也是他的未婚妻之一。
因为遵从祖训的关系，王一瑟还有一个同为未婚妻的堂姐，他们毕竟是隐都之人没有必要跟随一般世俗规定，所以三妻四妾都是很正常的。
「雨烟，你怎么在这？」
「人家保送东都医学院所以提前过来啦～」
浅浅的笑颜冲击著王一瑟的心，白皙透亮的肌肤透出淡淡的苹果光，白色的围裙下藏著坚挺诱人的C罩杯，就连那俏丽的丰臀也暴露在外，这就是传说中的裸体围裙吧。
面对眼前这个情况王一瑟真的不知道该说什么才好，而且他正忙著抑制自己的冲动，如果不是因为『极乐经』的关系的话，王一瑟或许已经扑上去了也说不定。
因为『极乐经』比起王家传承更加的完全，所以导致性欲也更加的增长，因此也更加的危险，为了安全起见、、、王一瑟必须在自己彻底失控前，帮自己的这个表妹做处女检查。
对于自已这一个表妹，王一瑟有绝对的自信相信她是处女，但就怕有人强来，或者下药迷奸自己的这个表妹。
处女的检查对于王一瑟来说是轻而易举的，更何况他还获得了仙帝传承。
「欧尼酱？」
王雨烟看见自己哥哥奇怪的样子，心中抱著一丝丝的担心，然后就看见哥哥向前迈进了步伐。
碰～
「呜！❤️～」
———————————————————————————————————
一台靛蓝色的雪芙兰C8奔驰在连结东都与南都的高架道路上，驾驶的是一个女人，玲珑标致的脸庞宛如寒霜般释放著强烈的气息仿佛真的能够放出寒气般。
她是王一瑟的堂姐「王寒」，有著七头身的完美身材与傲人的D罩杯，她在不久前收到母亲的来讯，说是表妹雨烟提前到东都了，为了让王一瑟不踏入王家男丁的后尘，让她来阻止事情发生。
所以她现在内心十分的焦躁，一方面是因为她很喜欢这个堂弟，另一方面是因为如果堂弟出事那么王家就要在她们这一代灭族了。
此时雪芙兰的车速已经达到300公里，眼见就要进入东都市区也没看见车速有所递减，车子华丽的穿梭在车阵中向著卧龙湖畔前进著。
5.王雨烟的处女
在王一瑟得出表妹王雨烟是处女的那个瞬间就再也抑制不住自己的冲动，踏出了迈向禁忌的步伐，那扇被王一瑟阻挡的门扉也随之关上。
碰～
「呜！❤️～」
失控的王一瑟吻上了眼前秀色可餐的表妹，舌头轻轻的敲击著她可爱的贝唇，王雨烟宛如早已做好准备一般迎接著王一瑟的舌头，两人的舌头相互交织，此时媚毒之体宛如等待已久般开始同步释放著毒性，进一步的使两人更加失去理智完全沈浸在性行为上。
甜甜的滋味充满在王一瑟的口中，他一边吻著香甜可口的王雨烟一边引导著她走向一楼的主卧室，在移动时两人时不时分开的双唇与舌头还牵连著细细的口水丝线。
王一瑟的手缓缓地抚上了王雨烟的胸，即使是在失控的状态下，王一瑟也不想让自己这个表妹感到痛苦想要充分的给予刺激。
「嗯～❤️～」
轻柔的触感隔著白色围裙刺激著王雨烟，在媚毒的影响下两人的知觉感官都得到了许多提升。
「雨烟～把围裙脱掉。」
「好❤️～」
王雨烟顺著王一瑟的要求把身上那唯一一件衣物蜕去，光彩夺目的身姿随之映入王一瑟的眼中。
粉嫩细致的胸部宛如在宣告他的存在般轻轻的晃动著，诱人的小穴流露出一丝丝的水渍。
咕噜～
到了这一刻王一瑟，真的忍不住他的冲动，直面的扑了上去，一手抚摸著王雨烟的胸部，一手抚摸著她的小穴，并用嘴堵住了雨烟的唇。
啵
「欧尼酱❤️～」
王雨烟也情不自禁的把手伸向了王一瑟的跨下，隔著裤子抚摸起了他的肉棒，王一瑟在察觉到王雨烟的动作后像是为了回应王雨烟的心一般，松开了手脱起了自己的衣服。
那被玉佩洗髓炼经后的壮硕的身材以及『极乐经』加持后的膨胀肉棒映入了王雨烟的眼中，给予了致命的吸引力。
两人缓缓地坐上了床继续抚摸著对方。
「欧尼酱❤️～插进来❤️～」
在经过了数分钟像是挑战彼此极限般抚摸后，王雨烟终于忍不住的用娇柔的声音请求著王一瑟将肉棒插进小穴。
「雨烟～我插进去了喔。」
王一瑟面向著王雨烟，缓缓地将他坚挺的肉棒对准著王雨烟的小穴轻轻的摩擦著。
「欧尼酱❤️～❤️～不要在挑逗人家了啦❤️～」
肉棒缓缓地没入王雨烟的小穴，柔嫩的触感刺激著王一瑟的感官，被充分刺激的小穴轻而易举的接受了那根惊人的肉棒，王一瑟随即感受到一道轻微的阻碍，那个恐怕就是王雨烟的处女膜了吧。
「嗯❤️～嗯❤️～嗯❤️～～～」
王一瑟的肉棒刺穿了王雨烟的处女膜的瞬间，那个痛感被媚毒转换成了快感进一步刺激了王雨烟的感官。
「雨烟～我动了喔～」
「嗯❤️～」
王一瑟开始慢慢地抽插了起来，这一刻起两人算是真正的结合了，但随之运动的不只有王一瑟的腰，还有他的功法『极乐经』。
真气从王一瑟的头顶开始到脚循环一圈后，透过肉棒传到王雨烟的身体，然后再循环一圈后，再回到王一瑟的身体里面，极乐经的第二层『破身境』这才算是完成。
若不是天阶武者，那么在真气循环的过程中就会力有未逮，进而消耗身体能量。
「欧尼酱❤️～吻人家❤️～」
王一瑟俯身亲吻了王雨烟，两人的舌头再度交织了起来，或许是受到媚毒的影响，王一瑟不知不觉得加快了抽插的速度。
啪—啪—啪—啪—
激烈的撞击并发出巨大的声响，回响在整个房间中，弥漫著淫绯的气息。
啵—
「雨烟～要出来了。」
「嗯❤️～射进来❤️～」
王一瑟感受到了即将射出的快感，然后更加用力的撞击著王雨烟，肉棒与子宫口的亲密接触，随即感受到肉棒的颤抖和雨烟身体抽搐的感觉，两人一同达到了高潮，精液肆无忌惮的涌入王雨烟的子宫中，同时空气中还飘散著红玫瑰花香。
「啊❤️～～～欧尼酱❤️～」
还没等到王雨烟停止抽搐，王一瑟又再度抽插了起来。
6.绝望与极乐真气
轰轰轰轰
靛蓝色的雪芙兰带著剧烈的声响冲进了卧龙湖畔笔直的向著宅邸前进。
叽～
一气呵成的完美甩尾，仿佛刚刚不曾移动过般停在了宅邸前方。
王寒连钥匙都没有拔就跳下了车，她的心里总有一股强烈的不安。
咔唧～
宅邸的大门没有上锁，使她的心跳不禁加速了起来。
随即映入她眼帘的是散落著一件白色围裙的长廊，长廊的深处还有一件疑似一瑟弟弟的白色唐装，同时还有一丝香甜的气息，看著眼前的景色，她慢慢地向前迈进著。
『完了，完了，一切都完了。』
这样强烈的情绪盘踞在她的心头上，此时此刻她只希望两人还没真的达阵，就这样带著一丝丝的侥幸心态，穿过了那散落著衣物的长廊与大厅，推开连结著一楼主卧室的房门。
咚 咚 咚 咚 咚 咚
紧张的心情不断的使压力加注到她的身上，她多么的希望在房门后面的两人只是在接吻而已。
但世界是那么的无情，彻底敞开的门扉后方，就看见赤裸的一瑟弟弟与雨烟妹妹正相互结合著。
啪 啪 啪 啪
一瑟弟弟仿佛是注意到她的存在般，停下了那扭动的腰姿望了过来。
「寒姐姐❤️～一起来吧❤️～」
王一瑟的话语中似乎带著某种魔力般，让王寒情不自禁的脱起了衣物慢慢地向他走去，刚刚担忧的心思在一瑟弟弟的话语下都变得不重要了。
啵～
坚挺的肉棒从雨烟妹妹的小穴中拔了出来，那细皮嫩肉的小穴流出了一丝丝的白色液体，雨烟妹妹持续的抽搐著，那颤抖的嘴角似乎想要说些什么一样。
「瑟弟弟❤️～让姐姐帮你❤️～」
完全褪去自己衣物的王寒爬上了床后，栖身而下趴在王一瑟的双腿之间，用手轻轻的抓著肉棒舔了起来。
呗喽❤️～呗喽❤️～
王寒并没有注意的自己早在进入宅邸的那刻就中毒了，那是盘踞在她们家族基因中的媚毒。
滋噜❤️～滋噜❤️～
在舔了几下之后，王寒感到了兴奋，将王一瑟的肉棒彻底的含入口中吸允了起来，同时另一手伸向了自己的私密处，轻轻地搓揉著阴蒂。
滋噜❤️～滋噜❤️～滋噜❤️～
兴奋地王寒疯狂的吸允著王一瑟那根坚挺无比的肉棒。
「呜哇❤️～」
当王一瑟正享受著来自寒姐姐的侍奉时，王雨烟总算从抽搐中恢复了过来，为了报复，王雨烟扑向了王一瑟的胸膛，轻轻的吸舔他的乳头。
呗喽❤️～滋噜❤️～呗喽❤️～滋噜❤️～
一上一下的两股感受，刺激著王一瑟的感官。
「啊❤️～寒姐姐❤️～要去了❤️～」
噗哧～噗哧～
「疴～」
巨量的精液塞满了王寒的嘴，让她不禁地把肉棒吐了出来，刹那间，她的全身都沾染了王一瑟的精液。
在突破『极乐经』第一层「处子境」之后，王一瑟的肉棒粗细、长短甚至是精液的量与浓度，精子的活力等等都与先前大不相同了，如果现在被王一瑟内射的话是百分之百会怀孕的，更别说现在他的精子能够在体外存活一个月了。
「小寒姐姐❤️～」
王雨烟看著被精液沾染的王寒时眼睛宛如可以分出光芒般扑了过去，一边用双手搓揉著王寒那对比自己还大的胸部，一边用舌头舔食著精液。
「嗯❤️～雨烟妹妹❤️～等等❤️～等等啦❤️～咦❤️瑟弟弟❤️！」
在王雨烟搓揉舔食的同时，王一瑟自然不会放过这个机会，栖身而下用双手缓缓地撑开王寒的小穴，被撑开的小穴露出粉嫩的阴道壁中间似乎还带著红色的薄膜。
呗喽❤️～
王一瑟伸出舌头轻轻的舔著。
「嗯❤️～等等，不行❤️～雨烟妹妹❤️瑟弟弟❤️要去了❤️～～～～啊❤️～」
爱液如潮水般喷溅在王一瑟的脸上，淡淡的水仙花香飘散在空气中，王一瑟扬起身来，舔了舔嘴角露出邪魅的笑容。
「寒姐姐❤️～我要来了喔❤️～」
「呜❤️～」
王寒似乎想说什么，但被王雨烟用嘴给堵住了，王一瑟轻轻扶起他那坚挺无比的肉棒，稍稍在王寒的小穴上磨蹭了一下后，用力的挺了进去。
那瞬间宛如被数只小蚯蚓缠绕著一般，与王雨烟那柔和包覆的感觉截然不同。
随著肉棒的挺进那缠绕的感觉越加的明显，突然间，整个阴道紧缩了起来，被破处的痛觉刺激著王寒的感官，加上王寒修炼的王家传承版『极乐经』第一层『处子境』也达到天阶武者之境。
在王寒被破处的瞬间『极乐经』进到了第二层『破身境』，王一瑟的真气透过肉棒传到了王寒身上，而王寒的真气透过阴道传到了王一瑟身上，两道真气相互交融，形成极乐真气。
以性为基础的极乐真气使媚毒之体完全爆发，毒性扩散至两人全身，王一瑟的抽插速度变得越来越快，刹那间，极乐真气将媚毒之体的毒性完全吸收殆尽，进一步引导两人的『极乐经』进入第三层『结合境』。
这样的情况之所以没有在王雨烟的身上发生，主要是因为王雨烟平时练功太过偷懒，导致现在还在洗髓阶段，还没开始修炼『极乐经』，如果王雨烟要修炼『极乐经』的话就只能从第二层『破身境』开始修炼。
但『极乐经』有趣的地方是不论第一层还是第二层，巅峰都是天阶武者之境，只有在进入第三层『结合境』之后才能继续提升。
啪 啪 啪 啪 啪 啪 啪 啪
在王一瑟加快抽插速度的那个时候，王雨烟就退到了一旁抚摸起了自己的小穴。
「瑟弟弟❤️～」
「寒姐姐❤️～」
两人喊著彼此的暱称后，随即相吻了起来，极乐真气丝毫没有放过任何一个两人接触的瞬间，随著两人的相吻，舌头的交缠，极乐真气也顺势流过。
此时此刻王一瑟与王寒有种彼此相融的感觉，仿佛你中有我，我中有你，同生同死的飘然感。
啪 啪 啪 啪
王一瑟抽插的动作也没有就此停止，极乐真气形成了保护层，导致完全没有任何人可以介入两人之间，一旁的王雨烟正痴痴的望著眼前的这一幕，眼中满是羡慕。
噗哧～
巨量的精液顺著颤抖的肉棒涌入了王寒抽搐的腹腔，经由阴道窜入子宫，将整个子宫内填满，巨量的精液导致王寒的腹部稍稍隆起，这一刻起，已经确定王寒会怀孕了。
王一瑟缓缓地拔出他那依旧坚挺的肉棒，白色的精液从王寒的小穴中喷了出来，同时极乐真气也平均分散到两人身上。
「寒姐姐❤️～先睡一下吧～」
王一瑟轻声细语的说著话，然后在王寒的额头上轻轻一吻，同时催动极乐真气施展仙帝传承中的梦回秘术，让王寒陷入传承梦境中。这是一个可以让人梦到与自己相性最佳的先祖人生借此得到传承的法术，即使在那个大修仙时代会的也只有仙帝一人。
王一瑟之所以会对王寒施展这项秘术是因为他看见了王寒踏进房门时的绝望表情，在那时王一瑟就刻意将真气与媚毒混合后灌注在空气中，借此达到魅惑人心的效果。
王一瑟相信这个秘术可以让王寒回复以往，因为他觉得王寒的那个表情绝对跟王家男子的历史有关，估计是从母亲或松姨那边听说的，实际上也正如王一瑟所想的那般。
施展完梦回秘术后，王一瑟将王寒安置在床上后，转身拉著王雨烟的手离开了房间。
