简介
在城郊中，许多餐馆都在此营业，而在这之中大家喜爱的是幸平餐馆，但还有一间受到许多年轻女性欢迎的小餐馆"Climax Sibling" ，这家餐馆是由有一对兄妹一边读书一边经营的，而他们将在日本屈指可数菁英料理学校 远月学院 精进自己的厨艺以及……开后宫，将全学院的美少女一个不留的全部拿下。
这是食戢之灵的改编作品，有些小设定会稍微更改，但大致上应该与原作相同。
更新时间可能是月更吧…？)
毕竟有已经有跑路的纪录的，毕竟上次买新游戏之后就忘了这件事…
作者可能会写到一半跑路，先做好心理准备(・・;
入学篇
1. 无尽的荒淫 上
在市郊当中，许多的餐馆聚集在这里，而在这之中最受欢迎的是幸平餐馆，但是仅限于年轻女性以外的人……
阳光洒落在那以粉色为基底的招牌上。有名黑发的少女将铁卷门拉起，向著太阳伸了个懒腰……
「今天也要继续努力阿！ 不开店的话我和哥哥可没有钱可以生活了。
「日和！进来帮下忙啊！
「好！ 今天也要跟哥哥一起努力！
少女边说边看著那得有少女风格招牌上大字—「 Climax Sibling」
这位少女的名字叫做椿曜日和，而他的哥哥椿曜圣，他们的父母都是厨师，在一年前跟他们说要去环游世界后，便将餐厅留给他们这对双胞胎兄妹后便离开了，于是如今15岁的他们一边读书一边经营著这家餐馆。
黄昏时分，棕发少女领著短发少女看似失落的走在路上。
「唉～～～～～
「真由美你不要失落了啦，幸平餐馆肯定过几天就开了。
棕发少女看著自己的朋友如此失落忍不住安慰。
「可是……
真由美依然沮丧的呢喃著
棕发少女抓著真由美的胸部一边笑闹著「难不成没见到幸平那家伙，你那么难过吗～ 说不定你把胸部给他看他就天天营业了喔。
「呀～～ 幸平君才不是这种人呢！
真由美满脸通红的反驳道
「欸……亚纪你看，前面那家店好像很热闹欸。
「哇～人不少欸。而且都是年轻女生欸，我们去看看吧。
于是亚纪拉著真由美推开了Climax Sibling的大门。
但她们不知道的是，这将会改变她们的未来，真由美心中对创真的爱恋，将……
亚纪推开大门时，看见了许多年轻女生满脸潮红，眼神涣散的吃著她们眼前的料理。
她们两人也没多在意，只当是这家料理比较辣而已。
「欢迎来到Climax Sibling，两位请问今天要吃什么呢?
在店里来回走动接待客人的日和看见她们便立马接待她们。
「那来一份炒饭吧，真由美你也是吧。
「好啊！毕竟今天原本是打算吃幸平餐馆的炒饭的。
「喔……好的，那就请坐在那边的空位上吧。 哥哥！两份特制炒饭喔。
在欢笑之中移动到桌位上的她们，没有注意到日和那一瞬间改变的表情。
在厨房的黑发少年，听到自己妹妹讲的特制炒饭后，微微苦笑了起来。
想到自己妹妹对幸平的误会，就觉得自己的妹妹还是一样那么可爱。
即使椿曜圣在胡思乱想，但他的动作依旧流利。
在锅加入底油烧热，加入食材后便开始翻炒，在锅中跳动的食材以及炙热的炉火衬托之下，他那微带有微微的汗湿的英俊脸庞更显得吸引人。
令两位嬉闹中的少女也不禁被他吸引而停下原本打开的话匣子。
「馁馁～真由美。你不觉得他比幸平还要帅吗？！
「………
听到自己好友突然那样讲的真由美，突然愣了一下，因为她刚刚一瞬间也是这么想的。
「是吗，谢谢妳的赞美。这是你们的餐点，请妳们享用。
「！！！
她们说的话正好被送餐点来了圣听到，令两人都不禁羞红了双脸，只好急忙拿起一旁的餐具吃了起来。
她们将那在灯光下泛著油光并且带点焦香的炒饭送入口中后，两人不经呻吟起来。
「嗯～～～，哼嗯～～～～
「啊啊啊啊啊啊～～～
两人像是同步似的，大腿彼此摩擦，脸颊发红，浑身冒著汗一边喘息著。
仿佛自己正与炒饭的食材一边翻炒，感觉自己的敏感部位一直被摩擦一般。
「不行！乳头……嗯……嗯啊
「嗯呀……这个葱……为什么没切……不要！ 要进去………
「嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊……去了呀……
真由美此时回神了过来，看著眼前亚纪，泪眼迷茫，满脸潮红的样子。
难不成……我现在也这个样子吗？不过我的小穴好痒，怎么感觉我的内裤好像已经湿了呀。
而且感觉这边的料理比幸平君的还要………
「真由美！这里的料理…是不是比幸平餐馆还要……
「对………
虽然声音很小，但她们两人的对话还是被刚整理完桌子的日和听到了。
这样的话，这两个女孩应该也快沦陷了吧，那就让那个棕发的来帮哥哥开开荤好了。
不然我跟哥哥都没有做正戏，哥哥快忍不住了吧～～
但她不知道的是，自己的哥哥远比她来的精明。其实在父母刚走的隔周他就已经与邻居的25岁OL搞上了。
如果她不要满脑子都在想坏主意的话，一定可以注意到圣的那些小动作。
在整理厨房的圣看著自己妹妹在那边偷笑的样子，就知道她又有什么坏主意了。
自己除了配合好像也没有办法，毕竟会跟自己玩OL姐姐也要搬去跟未婚夫住了，希望她未来能过得幸福吧。
在两人正要结帐离开时，日和拉著她们聊了一下天，而她们也很快就变成了互相称呼名字的关系，但在亚纪没注意到的时候，亚纪的学生证已经被日和偷偷的顺到口袋里了。
没注意到的两人还在离开时对这对兄妹开心的说著下次会带朋友一起来吃。
隔天的放学，真由美自己走在前往幸平餐馆的路上。
想著亚纪找不到学生证而匆忙跑出校门的那个画面真有点好笑。
真由美刚到了幸平门口后便发现，幸平餐馆的招牌被人用白油漆覆盖著，而店里的状况更是糟糕。
食材通通散落在地上，甚至一部份已经被踩烂到认不出来原本的模样，做出这些的应该是在与幸平君对峙的那一女3男。
「小子，做来吃吃看嘛。那种特别多——汁——的肉料理！
「………
「哎呀，做不出来吗？客人想要吃肉喔！
「呵呵…难不成……
「拿不出来啊？你昨天可是说过了喔！拿不出料理就歇业！ 刚好招牌也清爽多了，正好啊！这家店就……
在听到这四人过分的言语攻击以后，我骨气勇气准备反驳他们之时。
「一决胜负吧！！ 给我发誓，要是我能拿出让你舌头满意的料理……今后就再也不要给我踏进这家店！！
顿时那四名男女也被幸平君的气势吓到了，他们在经过眼神交流以后看似冷静了些，点了点头。
「我就答应你的赌约吧！你餐厅所有的肉全部都被我们踩烂了。 你还要怎么做出肉料理啊，难不成要从地板上捡起来给我们吃吗！
我这时也一脸担心的看著幸平君，因为那个女的说的没错，幸平餐馆的食材全都……
「仓濑，不用担心。
「………好的！
幸平君仿佛看穿我的担忧，他用一如往常一样的微笑以及那自信的语气对我说道。
哎呀！我的学生证怎么会不见呢，我还想去吃幸平家的料理呢！
不过我之前想都没想过，这附近居然会有比幸平家还好要吃的料理呢，等等找真由美的时候再点个炒饭比较看看。
「嗯……嗯哼…哥哥今天舔的很猛烈呢～
「嗯啊……不行！……这么猛烈的话…不小心破掉怎么办！
「这可是给哥哥考上远月的奖励呢～
刚到Climax Sibling的亚纪看到店门没开后，便绕到后门想看一下，结果就遇到了现在的情况。
日和的脸颊红的像苹果一样，衬衫的扣子也已经解开，白色胸罩也被拉下，殷红的乳头也在空气中挺立起来。
日和将圣压在自己的裙子里，从地上的水痕来看，可以知道她已经非常的兴奋了。
「哇………
在一旁都看的亚纪也被这样子的场面吓到了，忘了自己是偷窥的一方，发出了惊叹的声音。
这个场景我只在AV和本子看过……原来在现实中看会这么兴奋吗？
不行！我现在不能兴奋，我先去大门等他们吧。
虽然亚纪的脑中是打算要离开，但不知为何她现在依然蹲在刚刚的位置。
而她的手已经不知不觉隔著校服搓揉自己的胸部，大腿也在彼此摩擦来缓解身体的搔痒。
明明知道不可以这样，但是……好痒…我的身体好热。
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊～
「哥哥～哥哥 抱紧我……快点……
日和突然叫了出来，让亚纪吓了一跳，这时一样身为女生的亚纪了解了，日和那副满足且无力的样子肯定是高潮了一次。
眼神湿润，面目潮红的日和带著舒畅的表情紧紧抱著自己的哥哥，即使她现在全身无力，他依然搂著亮的脖子不断轻吻。
圣看到妹妹这番样子以后也像忍不住似的，将自己与妹妹的嘴唇彼此交叠，并一边将自己已经充血肿胀的肉棒从裤子里放了出来。
「日和，我刚刚可是帮你了，你现在是不是该？
「嗯哼～坏蛋哥哥只会做作贱人家。 要不是还要再让小猫咪看一下我才不会帮你呢……
亚纪看著日和缓缓的蹲下来握住那根东西，她才注意到圣的肉棒需要两只手一起才能握起来，而且长度也达到25厘米。
怎么这么大……比我平常在AV中看到的大太多了。
日和盯著肉棒看了几秒，闭上眼睛，那长长睫毛显得十分妖艳，忽然张开嘴，裹住了龟头。
「呜………
圣像是突然收到刺激一样，不禁兴奋的叫了一声。
亚纪看著日和主动奉献自己的小嘴为圣吃肉棒，感觉到自己的下体更加湿润了起来。
看著日和只能含入3/5的鸡巴，亚纪闭上了眼，脑海里已经开始幻想那是在自己口中。
亚纪的手已经伸入裙内，轻轻抚弄自己的阴蒂，缓缓的沿著穴口划圈。
连自己发出呻吟都浑然不知。
「嗯哼……嗯……
「亚纪～～ 你怎么在这里啊～
「嗯…………欸！！
亚纪听到日和叫她之后便立刻睁开了眼，那娇嫩可口的小脸正对著那个对自己怒目而视的大肉棒，与自己幻想中所含的正是同一根。
不对，圣的阴茎在看到亚纪那陶醉在幻想中的表演后，长度、粗度明显变得更大了！
「你是叫……小金井亚纪…是吧？
「…那个……嗯…对……
「亚纪你怎么在这里啊，还偷窥我和哥哥做的好事。
「就是……我的…学生……证…
日和看著亚纪那不知所措的样子，心理上已经感到无比满足。
「你的学生证昨天确实忘在餐馆喔。不过……跟你到后门这边有什么关系，在大门等我们就好了啊？
「这……这是因为…想说…没开门………我就
圣看著满脸通红的亚纪，圣觉得她这个样子非常可爱，就打算帮她解围。
「没关系吧，她只是怕没开门而来后门看吧。走吧…我们去开店。
「等等喔，哥哥。
在圣打算要带他们俩去开店之时，却被日和抓住手阻止。
「亚纪啊～ 哥哥虽然说要开店，可是他的那根坏东西依然还挺立著，那你是不是该………
「………欸………
亚纪看了一眼圣那依旧挺立的黝黑大棒，心中默默做出了决定………
「欸………搞什么……
「怎么会这样………
「居然会漏掉那么大块的肉啊！！！
噔噔噔噔噔
在切菜板上，幸平君迅速的将洋葱以及杏鲍菇切成丁，加入调味料，与已经蒸熟的马铃薯混合。
在外面包上培根，并用棉线固定住培根以及一些迷迭香，接下来放入烤箱以200度烤30分钟。
接下来幸平君将红酒倒入锅中，加入酱油、味淋还有大约10公克的黄油，完成酱汁。从烤箱拿出来后，将酱汁淋在烤好的料理上。
「烤肉一人份……完成！
「他是怎么样才能做出………这么豪华让人垂涎欲滴的烤肉的！！
「这个啊…我是用明天早餐的马铃薯和培根制成的 仿制烤肉。
那带著墨镜的三个男生对于幸平君所说的话感到很疑惑。
「…马铃薯?
「对啊，先将马铃薯蒸熟后再………
蹦！！！
突然那一名领头的女子突然用力的拍了桌子，默默地看著幸平君。
「你在把我们当作傻子吗………我说我要的可是肉料理喔？ 真是莫名其妙！明天就把那家店交给我吧。
「听好了？真正成功的厨师，是生存在我之前介绍过的那种高级餐厅或是那种一流饭店里的！
「就我来看，这家店只是个…失败作！根本没……
幸平君他以犀利的眼神注视著那名女子，开口说道
「这家店有没有价值……你尝过就知道了！！
「仓濑你也来一份吧，我做了两份。 请慢用！！
「啊……好的！！
突然被叫到的我有些反应不过来，不过幸平在比试中还有想到我……好开心。
这时我与那名女子一起将仿制烤肉放入嘴里。
「！！！
「这个！这个是！
每咬一口……那细烤过的培根那香味四溢的肉汁……
在口中蔓延啊啊啊啊啊啊
「哈啊……………
「看来你心满意足嘛！ 这可是你看不起的餐馆所做出来的料理喔？
「………唔！
看到那个女子不服气的样子，我也能体会她的感受，毕竟我也感觉这就像一整块肉一样。
那蒸的绵密的马铃薯里，拌入了吸油质的杏鲍菇。
而包覆在马铃薯外的培根，经过烤箱的细细烘烤后。
培根的油脂被去除，而马铃薯则是彻底的吸收猪肉的美味及油脂——产生了外酥里嫩、肉汁四溢的…官能系的口感！
「这个啊……是我从做给客人失败的马铃薯沙拉时想到的，因为失误导致肉汁渗入马铃薯里。 我就是从那份料理中想到的。 因为是失败作嘛……
「…那又怎样…这种东西……才不是肉料理…
虽然她是那么说的……但就连我也看得出来，她已经被这道料理所折服了。
就当她要再吃一口时，幸平君马上将盘子给抽走了。
「发誓吧！ 说你不会再来打这家店的主意。
「……哈？谁要说那种……
「是吗？ 虽然很可惜，我只好拿去倒掉了。
听到这句话的她，脸色骤变。
「…等等…我发誓……我发誓！！！
「我………峰崎八重子…再也不会打幸平餐馆的主意！！ 这样就…可以了吧……
「所以…请再给我……吃一点
在幸平君放下盘子的一瞬间，连刚刚那3名男生也围了上来，抢著吃那一盘料理。
「仓濑，所以我说不用担心吧。
「………是的！！！
幸平君露出一如往常的笑容对我说道。
啊啊………看来我果然…喜欢著这个男生吧。
在那一群人离开后，我陪著幸平君整理著餐馆，我也下定了决心。
「幸平君，我有话跟你说……
「嗯？ 仓濑，你要说什么呢？
我看著眼前这一次一次从失败中站起来的男人，即使与城一郎先生比试输了快500次，但依旧带著那副笑脸毫不犹豫的挑战，从失败中学到的经验，再次运用在下一次比试上
我看著眼前的男人，深吸了一口气。
「幸平君……我………喜欢……我喜欢你
「…大姐……現在怎麼辦…
「…………

我現在十分的生氣，但也無可奈何…

「我總不能說話不算話吧……而且這邊不是還有一家候選地嗎？
「啊！ …我找一下……找到了，是一家叫Climax Sibling的餐館。

怎麼是叫這個名字，也太那個了吧……

「那家餐館應該沒什麼客人吧，都叫這個名字……
「這是一對雙胞胎兄妹所經營的，好像很受附近年輕女生歡迎。
「……是嗎……接下來那家店我自己進去就好。

聽到這句話的3個男生皆面面相覷。

「還要問原因嗎！ 你們幾個大漢進去嚇到他的妹妹的話，不就更難談判了嗎？
「青春期的小孩做事情有多衝動你們不知道嗎？

他們聽了之後都覺得合理，便點了點頭……
於是快到目的地時八重子便打算下車走過去了。

「你們去附近晃一下吧，我處理好了再大概你們……應該兩個小時左右。
「好的。那我們現在走了，妳多加小心啊。

八重子看著逐漸遠離的車子，喃喃自語道。

「趕快解決回家喝啤酒吧………
关于春药这部分我会留给神之舌来解释，至于那个大葱没切的部分，实际上时有切的，但在她们的想像里没有切。
大概就这样希望大家看的开心www
2.无尽的荒淫 中
「幸平君……我……我喜欢……」
「创真！我们回来了！」
在真由美鼓起勇气告白时，这时城一郎正好从外面走进来。
「……看来发生事情了啊。」
「没什么事情啦，不过是来了一些不礼貌的客人。」
城一郎看了看周围，也不再多说什么。
「真由美小妹，不好意思让你帮忙创真了。要不要吃了再走？」
「……啊！！！ 不，不用了，很感谢您的好意不过我就先走了。」
回过神来的真由美，想到刚刚的她，感觉全身的血液都涌入大脑一般。
十分羞愤的她匆匆告别便离开了。
创真看著真由美远去的身影喃喃自语道。
「她刚刚好像要跟我说什么来著？」
不过他也没多想，创真看著整理完的环境，感到一阵舒畅。
『不管发生什么事情，我都不会让这家店倒掉…这一家店，是我专研料理的城堡！』
城一郎看了他一眼，随口就说
「创真，我打算将这家店关闭个2～3年。」
「好，我知………欸？」
因为这句话而回过神的创真，露出一副不理解你在讲什么的神情看著城一郎。
「还有就是那个啊…得跟常客们道个歉才行呢…」
「喂！先跟你儿子道歉才对吧！！！」
城一郎并没有理会激动的创真，而是拿起油漆准备出去将外面的招牌重新粉刷一遍。
「我们收拾完行李就会马上出发。」
「等等…」
「生活费我也会定期的打到你的帐户里面。」
「我说等一下！这件事我…」
就在此时，餐馆的门被一名提著肉包的女性打开了。
此人正是创真的母亲幸平珠子。
「哎呀，你们父子俩怎么又在吵吵闹闹呢。在外面都能听到你们的声音。」
「妈妈，你回来了。」
「回来啦，你先坐著休息一下，等我处理完外面的招牌我就准备晚餐。」
从外面进来的珠子顺手将椅子拉开后便坐下了。
幸平珠子看著城一郎的背影，回想著他们之前的过往微微一笑。
将袋子里的其中一个肉包抛给创真后，自己也拿了一个出来。
「创真啊…关于爸爸他做的这个决定，你就不要太责怪他了。」
「妈妈…？」
听到珠子的话，创真也冷静下来开始思考这件事情。
毕竟以老爸的个性不会突然将店面关闭，必然是发生了什么紧急的事情。
见到创真冷静下来，珠子也继续说著。
「还记得之前我心脏突然发病的那一次吧。
虽然那一次之后就稳定下来了，但还是有复发的可能。」
「所以国外有医生可以做出治疗的医生对吧。」
听到这句话的创真立刻想明白了为何城一郎这一次如此的急切了。
「没错喔，是爸爸的一位朋友介绍的，之前也是多亏有他才能从国外找到医生。
而这次他正好在旅途过程中认识到这方面的权威，所以介绍我们过去。」
「那我也可以自己经营这一家店啊……」
见到儿子这个样子，珠子感觉他们父子俩越来越像了。她咬了一口肉包继续向著创真说道。
「不行喔，经营一家店可不只是单单拥有厨艺就够了喔。像今天的这一件事情如果对方使用更激烈的手段呢？」
「这……」
「而且啊，去了学校学习你可以交到更多志同道合的朋友，以及其他的事情。
不过最主要的是…我和你爸爸他啊。
希望你不要局限在这一家店里，去见见外面更广阔的世界。」
「啊啊啊啊啊啊啊！我刚刚到底在干嘛啊！」
此时的真由美正因为刚刚差点直接告白感到十分羞耻。
『我还是感觉好羞耻，赶快去找亚纪商量一下吧！
我记得就在前面的转角…』
走到Climax Sibling门口前的真由美愣了一下。
「欸……没有开吗？ 那亚纪她人去哪了呢……」
「啪噗啪噗……太大了啦 …嗯❤️」
突然传来的声音打断了真由美的思考。
「欸……」
『这个声音是什么啊……？』
很显然清纯的真由美不理解这是什么声音。
不过她觉得那个像是在压抑自己声音的女子低沉听起来很熟悉，就好像是……亚纪？
于此同时啪噗啪噗声的动静又变大了许多，女子的声音相对得变低了不少。
真由美看著动静传来的方向，大概是从Climax Sibling的后门传来的。
心中充满疑惑的她，正打算去一探究竟时，口袋中的手机震动起来。
真由美打开手机萤幕，上面显示著亚纪的讯息。
我已经拿到我的学生证了，不过今天有事我就先走了，抱歉。
看到讯息以后真由美稍微解除了疑惑，简单回复了亚纪以后，又看了一眼Climax Sibling就转身离开了。
旁边阴影处里的日和拿著亚纪的手机走了出来，看了走远的真由美，露出了一抹微笑。
「现在可还没轮到你呢。」
时间倒回到不久之前。
蹲在地上的亚纪正面对挺立在她面前的黝黑巨根。
而从上面散发的浓郁男人味让她感觉大脑已经晕乎乎的。
「亚纪啊~哥哥可快忍不住了呢。」
「哈啊……我…我知道了……」
咽下了口中的唾液，亚纪感觉自己的脸现在烫的火热，握住了面前那兴奋不已的肉根。
明明这是第一次，明明昨天才认识的男人。
不过少女却在气氛的影响下主动套弄著面前的肉棒。
「肉棒……好粗喔…」
圣看著跪坐的少女，以生涩的技巧套弄著著自己的性器，虽不如妹妹那般的熟练，不过此时却更让他感到兴奋。
「这样可不行喔。你这样弄，哥哥要何时才能射出来呢~」
这时的日和已经挤到亚纪身后，一手隔著内裤抚慰著亚纪的小屄，一手由下至上解开亚纪的衬衫钮扣。
因为日和的刺激，身体传来的微微快感让她的呼吸更加的急促，套弄的力度也逐渐加强。
从肉棒上传来一股股灼热呼吸，那柔软的手掌时而用力、时而放松的套弄，再加上自己妹妹的一只手不断的把玩自己装满精华的阴囊。
即使是他也抵抗不住这般刺激，露出了十分陶醉的表情。
亚纪看著圣的那满足的表情，心中不由得多了几分成就感。
日和见状于是在她耳旁小声的指导她。
「这样做喔～你的手指要更灵活一点…对对对，就是这样。」
「爱抚这里喔…从龟头到棒身的这里…还有伞状龟头这边～这里叫冠状沟…」
日和兴致勃勃的指导，将单纯为了讨好男性的做法，一步一步仔细的交给了还没和男人负距离接触的亚纪。
少女正用自己柔嫩的手圈住了冠状沟，指尖小心翼翼的刺激著马眼。
「这里对男人可是超级敏感的喔～还有这里，是尿尿和射精的出口喔…刺激这里说不定就会出来喔～」
接受指导后的亚纪，她的技巧以及知识都有著很大的提升，圣感觉自己的肉棒已经快要爆炸了。
突然一股乳白色的前列腺液已经不受控的从马眼喷溅而出。
一部分散布在肉根面前的两女脸上，另一部分则是受到重力的影响，滴落到了地板上形成一小滩。
「亚纪啊～现在该用上你的小嘴了吧…」
「…哈啊……欸…」
「就是这样喔…」
在听到日和的话后，下意识的松开了套弄肉根的双手。
而在松手的刹那，日和底下她的小脑袋，将欲望到达顶峰的肉棒吞入口中。
「……啊唔…！」
肉棒突然进入湿润狭小的柔软口穴中，将滑腻的粘液涂抹在小嘴腔壁之上。
而小巧灵活的香舌在肉棒上来回舔拭，顺著棒身上的血管来回滑动，也将少女的津液与前列腺液全都混合在一起。
「咕啾～噗啾～噗噗噗～～～」
津液被搅拌著，而肉棒被这极致的口交技巧服侍著，快速的抽动让屋子里充满著淫糜的声音，那是香舌来回拍打肉棒的声音。
正面观赏这场淫戏的亚纪，感觉自己的子宫在紧缩著，在她看来这已经不是简单的口交而已，这单纯是雌性在向著强大的雄性献媚一般。
「噗啪～～」
少女停止了她的献媚，吐出了那根令她沉醉不已的肉棒。
她的嘴角流下一道道透明痕迹，那是混合著肉棒粘液的透明液体，在她嫣红的嫩唇上镀上了反光膜一般，在灯光的照耀下闪闪发亮。
「欸……这…这是…！」亚纪见到离开温暖口腔的肉棒不禁惊呼起来。
肉棒在经过这极致的口交享受以后，使得欲望及棒身都更加膨胀，再加上面残留的少女津液微微反光，使得这根肉棒比原本看起来的更加狰狞。
「舒服吗～哥哥❤️」
「舒服是舒服…可你在关键的时候就停下了啊……」
「今天要让你射出来的可不是我。是～亚～纪～喔～」
「啊……不不行的…这么大的东西，我的嘴巴不可能放得下…会不会把我的小嘴撑坏？…」
见到依然在犹豫的亚纪，日和加大力度的摩擦著她的小穴口，在她耳边循循善诱。
「你放心，不会撑坏的。不然你可以先用你的小舌头舔一舔，如果觉得可以的话再慢慢的含，慢慢的吃…就像吃冰棒一样。」
「那……好吧…」
亚纪怯怯的喔望了一眼已经青筋暴起的大肉棒。
虽然心中有一点怕，但她看到日和刚刚的样子之后，心中更多的是好奇，这么丑的东西吃起来会好吃吗？
再次将狰狞之物握住，俯身在圣的胯下，慢慢将自己的樱桃小嘴靠近。
就在快接触到圣的红褐色的肉棒时，就停住往前的那张清纯俏脸。
对著那青筋暴起的肉棒及微微反光的龟头伸出了可爱小舌，试探的碰在了充血的蘑菇头尖端上。
沾满口水的小红舌先是在龟头的敏感区上舔弄，再由前端慢慢的移动到冠状沟处，最后而是顺著包皮系带回到了不断流出液体的马眼。
『有一股好骚的味道…虽然觉得有点臭，但并不会反感呢……』
稍微换了个角度，香舌逐渐在棒身上来回舔拭，而玉手也学著日和一样细细搓揉著鼓鼓的阴囊。
亚纪在舔弄了一阵子后，觉得这根狰狞的肉棒也没有那么可怕，而且内心深处也没有了反感的情绪。
感觉到此时的肉棒在不断的颤抖，以及圣脸上那舒爽的表情，心里也更加的自得起来，而运用她的唇瓣更加努力的吸吮起来。
雌伏在自己身下的少女，一边舔弄著自己的生殖器一边用带著些许泪光的眼瞳注视著自己。
在与她对视的同时，不禁将手放到她的头上轻轻抚摸，仿佛在鼓励她一般。
「喔～对，对就是这样…继续加油…很舒服喔。」
现在的亚纪胸口完全敞开，里面可爱的粉色内衣不知何时落到了一旁，那雪白的双峰在挤压下显得那粉色乳头如宝石一般引人侧目。
而那已经沾满淫水的内裤也已经被日和拉到膝盖，仅仅只剩下短小的校裙在保护若隐若现的少女禁地。
少女那纯真可爱的嫣红面孔上，流露出专注和认真的模样，与身上这如此淫靡的画面形成强力反差。
看的圣感觉鼻血仿佛要喷涌而出一般。
「做得很好喔！接下来亚纪你要把整个龟头都含到嘴里喔，用你的小香舌不断挤压哥哥的龟头，尤其是前端的部分，那里是最敏感的部位了。」
「还有就是像刚刚用手来回套弄一般，不断的吞吐用你温暖的口腔摩擦著哥哥的性具。加油喔～❤️」
「…呜嗯～～」
说完以后又揉捏了一下已经挺立的阴蒂后，小声的说了一句话后，拿走了亚纪口袋里的手机，确认没有锁屏以后便离开了这里。
不过此时陷入情欲深渊的亚纪没有在意，而是闭上眼睛张大小嘴，将粗大的肉棒吞入口中。
男人粗大的肉棒马上就塞满了少女的小嘴，嘴巴被迫张到最大形成一个O型。
努力克服想呕吐的感觉，小脑袋努力的一上一下，同时吸吮著肉棒。
看著亚纪在自己身下吸著肉棒吸到合不上，少女的津液随著动作从嘴角到处乱喷，少女明明很难受，眼眶都充满了泪珠却还在动作，圣的心理获得极大的满足。
少女的口腔温暖潮湿，甜美滑嫩的香舌生涩的舔弄著，再时不时用力吸两口龟头，感觉到与日和不同的刺激感。
「…呜～要射了……」
感受到即将射精时，拍了拍少女的小脑袋出声提醒。
不过此时的少女还沉浸在口交之中没有回过神来，反而因为是要自己在更快点而加快吞吐的速度。
因为突然加快的速度使得圣已经忍耐不了，下意识的用双手紧紧按住少女的小脑袋，肉棒赫然膨胀然后吐出一股又一股的生命精华。
从马眼射出的精液不断的闯入少女红润的小嘴里，但由于量实在太大了，少女没办法完全吞咽，使得一些乳白色的精液全都从少女的嘴角边留了下来，看起来非常的色情。
「咳咳咳……」
第一次碰到这种事情的少女被呛到开始咳嗽，猝不及防的吞咽下了不少，急忙将口中的肉棒吐出也已经来不及了。
还在喷射的肉棒将目标转向因口交而红润的小脸继续喷射，一股股精华将少女清纯的脸庞覆盖。
「你等等啊，我去拿卫生纸……」
正从射精的快感回过神来的圣，见少女狼狈的样子打算帮她清洁。
由于亚纪平常看的本子误导，以为到了这一部就必须将男人的精华全都吞下肚。
于是一鼓作气口中的精液咕噜一声全都吞下肚。
「…臭臭的…黏糊糊的……」
虽然少女没有办法完全适应精液黏糊糊的口感还有那刺鼻的腥味，但是她并不讨厌，仅仅只是不适应…或许再多来几次就…
想起了刚刚日和最后在她耳边说的话，仿佛血液再次涌现的脸部一般。
她在经过一番纠结之后，看向著顿在那里的圣。
「那个…请让我帮你…清……清洁吧…」
听到少女的这番说词，他突然发现原来少女自己本身的欲望也很大。
感觉一开始顾及少女是第一次而让自己处于被动位置的他显得很傻。
想通的他用手托著少女的下巴，嘴巴凑到少女小巧的耳朵旁边。
「不只是要清洁喔…都是因为你，可又恢复精神了喔……你是不是…？」
一开始男人靠过时亚纪还以为是要亲她，她还在想著怎么拒绝，结果是自己误会时她松了口气，不过更多的是觉得遗憾。
『或许…现在的关系也不错吧…亚纪也喜欢幸平了，那我…是不是…』
毕竟在一般的女性眼里圣本来就拥有非常帅气的外貌，还有著一手好厨艺，再加上……如此雄厚的资本…
虽然刚刚日和在自己耳边只叫自己帮忙清理就好，不过……
回想之前看的本子及AV…她将统整所得出的结论说出口。
「好的，请让我帮你处理吧…❤️」
将已经被汗水浸湿的衬衫脱下，将自己雪白的肌肤一丝不挂的给男人欣赏。
毕竟他们已经是这种关系了，他们以后只会更加……
见她已经完全放开了，圣也轻压著她的小脑袋，与他已经恢复精神的肉棒紧贴在一起。
亚纪抬头妩媚的白了他一眼，亲了一口龟头以后伸出自己的樱桃小舌开始舔拭。
「…不知道为什么……你的味道我不讨厌呢～❤️」
「可能是你的本性就是一个小淫女吧。」
「讨厌……我都这样帮你了～」
仿佛是不想与他交谈一般，再一次将肉棒熟练的吞入口中。
「啪噗啪噗……太大了啦 …嗯❤️」
他们两人就这样开始了第二轮……
一位身穿黑色西装的白人保镖向著坐在沙发上的日本男人询问道。
「您好Mr.椿曜，请问您今天怎么会造访这里？」
「哈哈哈，我正和我老婆在旅行呢！ 正好路过的时候过来看看。」
「那请您稍等一会儿，老板他已经在回来的路上了。」
日本男人顺手拿起桌上的酒杯喝了一口，看著窗外曼哈顿的夜景。
在不久之后，有一位四十多岁的中年男子推门走入。
见到了坐到一旁的日本男人显然愣了一下，回过神来后笑嘻嘻的就坐到男人的对面。
「你怎么来我这啊？你上次不是跟我说要跟嫂子去旅行的吗？特地来找我的吗。」
「我这是路过才来的好吗？不然如果不来跟你打个招呼你又说我没在意你这老朋友。」
于是这两位好久不见的老朋友就开始闲聊了起来。
而那位白人保镖只是站在一旁，仅仅只是在两人的酒杯空了之后将红酒补上。
「对了，我这边有两件你可能感兴趣的事。」
「什么事啊？最好来点有意思的喔，万能情报屋先生？」
虽然他嘴巴上这样说，但脸上却露出一副很感兴趣的样子，因为他很清楚面前的老友，从不会拿无聊的事情忽悠自己。
「第一件事就是薙切蓟的远月学院篡夺计划，目前已经有好几个远月十杰暗地里支持他了，里面还包含第一第二席。」
听到了这个消息的他毫不在意的喝了一大口红酒。
「你是说他啊，明明都已经被薙切家赶出去了，做法还是那么偏激，这下有得老爷子头疼了吧。」
「嗯……你不担心吗？小圣跟小日和不是要入学远月了吗？」
听到这话的他喝了一口酒，耸了耸肩然后无奈一笑。
「我可没那么宠孩子好吗？ 况且这种难度的考验对他们来说应该蛮轻松的吧。」
「说真的我很好奇，在那之后你们和薙切家现在的关系是？」
「互不相干，毕竟我老婆她好像已经不在意了，所以他们的璞玉计划我也没有要插手。」
如同在回忆过去一般，他闭上了双眼，最后都化作叹息。
「料理人的事情就交给我的儿子女儿吧，我们夫妻俩都没有兴趣了。以后必定是属于他们的时代。」
「也是啊，那两个孩子的天赋确实妖孽……不过第二件是可能会跟你有关喔。保罗…帮我把那个拿过来…」
于此同时那位保镖将一份资料递给了中年男子，那份资料上面写著 『深夜料理人Noir』。
自己的老友在谈完后就离开了，只剩下中年男子独自一人靠著沙发在闭目养神。
嘟嘟嘟 嘟嘟嘟
「喂…是我……」
「好，你应该知道怎么处理吧？」
「对，就给他们一些教训…想动小圣的店就得让他付出点代价。」
挂掉了电话的他，在思考要不要将这件事与老友报告。
想到了圣以及日和，他不自觉的露出笑容。
「算了吧，我就好人做到底吧…毕竟那些孩子们我也是看著长大的。」
到了现在依然没有伴侣的他，已然将他们当作自己的孩子。
整理好服装后，他离开了办公室，脸上不再有刚刚的笑容，仅仅剩下面对委托人的冰冷表情。
Ok，跑路仔回来了，虽然很想找什么借口，但我只能说游戏太香了。
虽然有些地方写得很怪，不过是出于兴趣才写的就不用太计较了吧，
目前是打算在空闲的时间慢慢来。
(其实是歧路二还没玩完啦)
3.无尽的荒淫 下
今天的Climax Sibling显得特别的忙碌，今天的生面孔显得特别的多，大多都是原本打算去幸平餐馆的客人。
不过在见到幸平餐馆的招牌上的油漆，而改变主意后注意到了附近的这家店。
但之所有会这么忙碌，大部分的原因还是因为今天餐馆只有日和一人在经营。
这使得第一次来的顾客见只有一名美丽少女在厨房里忙碌，对料理的味道产生了疑问。
毕竟少女纤细的洁白玉手完全不像是有经常下厨，不过那些常客们都知道少女的料理水平与她的哥哥不分轩轾。
而那些顾客的疑问也在尝到料理后完全烟消云散。
甚至一部分的客人觉得料理味道与幸平餐馆有过之而无不及，决定成为这里的常客。
在最后一组客人心满意足的离开后，一名带著墨镜的紫发女子推门而入。
以为她是客人的日和，盛了一碗味噌汤放到她的面前。
她拿起碗喝了一口后，顺势向著少女搭话。
不过她没有注意到喝下汤后，少女露出的那一抹微笑。
「小妹妹，好久不见了。」
「欸……抱歉，请问你是？」
「忘了我吗？那我再自我介绍一次吧…我是峰崎八重子，城市生活规划中心的人。」
说著说著拿出自己的名片，递给了少女。
日和顺手接过名片，看了一眼后就放至一旁。
「我想起来了，你们打算收购我们这片土地做住宅对吧。」
「没错喔，我们想在镇上建造花园式的都市型公寓…而且作为补偿还会为你们兄妹俩提供一套房喔。」
「……」
见日和没有开口后，八重子认为有戏就继续说了下去。
「毕竟只有你们两兄妹生活在一起，也会有经济压力嘛…如果给我建住宅的话，你们就……」
「可以喔。」
不等八重子说完日和就打断了她。
「毕竟今天的客人变多，也是『托你的福』。」
「不过……有个条件，只要完成了随便你怎么样，也可以不用给我们那一套住宅。」
「什么……？」
听到了面前少女的这番说辞，她并没有感到开心，反而有深深的疑虑。
仿佛看透她想法一般，日和说出了自己的条件。
「就跟你在幸平餐馆提出的条件一样，我甚至可以不使用培根和火腿那一类，我就能做出让你满意的肉料理。」
『怎么会！？她怎么知道的…！』
「怎么样啊？这条件对你非常的有利吧？甚至说…嗯……没有幸平那家伙好吃…都算～我～输～」
说完以后像是装可爱似的对著八重子眨眼。
她的直觉告诉她，其中肯定有诈，不然这名少女绝对不会如此有自信。
「好啊……虽然不知道你从哪里知道的。不过我接受你的条件。」
但经过思考及分析，她认为少女都不可能端出能超越那名少年的料理。
「不过……你输了就帮我一件事就好。」
「…什么事？」
在她看到八重子那即时穿著OL服都无法掩盖的火辣身材时，就隐隐约约有一些想法。
「你输了就知道了～」
见她答应日和也松了口气，跟她打赌的话可以避免让对方找人来骚扰。
毕竟这里只有自己跟哥哥两人，这种手段对他们来说真有点麻烦。
而且这可是能了解幸平创真的实力的机会，她倒是要看看当初口出狂言的他实力有多少？
收起了心中那些种种的想法，思考著要做出何种料理。
「那就试试那个试试看吧！」
从冰箱里找到自己所需的食材，嫣然一笑后开始了她的料理。
还不知道店铺已经被当作赌注的圣，此时正躺在沙发上，用手玩弄著亚纪的处女地。
从旁人的角度来看，一名少女正跪坐在男人的头上供他玩弄私处，使劲的用小嘴舔舐著指向天花板的高耸肉棒。
原来是圣和亚纪在沙发上呈现69的姿势，互相玩弄著对方的私处。
少女已经维持同样的姿势被玩弄半个钟头，而且少年只用手指就已经让她高潮三次。
「嗯——！恩昂～～」
被手指不断浅插的娇柔肉穴早已十分敏感，但已经挺立的小阴蒂又遭受湿暖的大舌舔弄，直接让少女迎来第四次的高潮。
「…拜托了！我…已经没力了…不要再…」
听到此话的圣改变了姿势将少女抱在了怀里，两人的私处紧紧相贴。
将沾满少女蜜液的手指伸入少女口中，另一只手把玩著少女胸口的那对嫩乳。
少女下意识的吸吮著口腔里的手指，将上面咸腻的液体清理干净。
见到此景的他，感觉自己下腹的无名火已经越烧越旺。
双手放在少女的滑溜小腹上，凑到少女已经烧红的耳朵旁低语。
「可是啊……我还没发泄出来呢…你说，要怎么办呢？」
胸部上的酥麻感与口中的异物同时消失，取而代之的是一双滚烫的大手贴著小腹，在那个瞬间她感觉子宫因为刺激而剧烈收缩。
「我…我……可是～❤️」
此时的她当然知道少年的暗示，毕竟从少年的双手位置及正缓慢摩擦阴唇的肉根就能明白。
这可是自己的第一次…不可以随便的给出去……
虽然这样说，但此时的身体早已沉沦在欲望的漩涡，思考能力也随著几次高潮而流失。
看著两人纠缠在一起的位置就可以知道，自己的蜜液已然将少年的阴囊都打湿了。
「来吧……你进来吧～❤️ 成为我第一个男人～❤️」
终于等到答案的圣，随著他身体慢慢的向前移动，坚硬滚烫的肉棒侵入少女娇柔的花径。
在侵入的过程中，感觉途中突破了一层小膜，周围的穴肉向著入侵物挤压。
身下传来的阵痛让亚纪不自觉的皱起眉头，努力的不让自己因为疼痛而叫出来。
不过痛苦的表情依然浮现在脸上，见亚纪露出痛苦的表情。
他便停下了动作吻了上去，同时双手不停的在她的敏感部位挑逗。
不停的亲吻及挑逗之后，少女的蜜穴已经不再疼痛，反而一股股强烈的搔痒感袭卷而来。
「…动起来❤️快一点～我的穴穴好痒～❤️」
轻轻的抚摸著少女的秀发，少年用他的舌头与少女香舌紧紧缠绕，就像是抓到猎物一般。
开始在少女的花径里来回抽插，在抽动的过程中不断的将少女分泌的蜜液带出，在沙发上留下有小滩的淫水。
抽插的里力道逐渐加重，再加上时不时敲击那未完全张开的子宫口，少女体会到犹如升天的快感。
花径传来的剧烈快感使亚纪的呼吸急促起来，柔嫩的小脸更加的通红，勾人心弦的呻吟从娇艳红润的嘴唇里发出。
「好爽！好舒服…里面好痒～用你的肉棒帮我止痒❤️」
「我的肉棒大不大，你觉得舒不舒服？」
露出坏笑的圣停止了抽插，顶著少女的子宫颈享受穴肉的收缩。
「…舒服……很舒服…人家的小肉洞都被撑的大大的，还不断顶著子宫❤️…所以……所以你快点动吧！❤️」
在听到她的言语刺激后，圣的身体也逐渐加快，放在粉嫩肉穴里的肉棒次次冲击著少女的花蕊。
随后白色汁水和丝丝处女之血也被带出，同时雪白的酥胸已经完全在少年的掌握之下，虽然双手的动作揉捏成各种形状……
在不同的刺激之下，亚纪高亢一叫，达到了今天最剧烈的一次高潮，小穴中因高潮而不断涌出乳白色爱液，喷在了肉穴深处的龟头之上。
突然受到一个热流侵袭著阴茎，少年也没有办法继续忍耐，即将在少女禁地射出属于他的生命精华。
「亚纪！！我要射出来了！」
「射进来！射进来我的子宫，把我灌满吧！❤️❤️❤️」
双手用力固定少女的腰，就如同不让她逃离一般，顶著少女的娇嫩花蕊开始射精。
一股股滚烫的精液浇灌在少女的子宫颈，精液的温度及冲击使本就还在高潮余韵中的她，迎来了又一次的高潮。
「啊啊啊啊啊～～～❤️❤️❤️」
经历双重高潮的她，迎来了前所未有的满足与充盈，就这样翻著白眼在圣的怀抱中昏迷过去。
「…怎么可能……仿脆皮烤肉跟这个完全无法比…」
「那这样就是你输了喔～」
此时两人之间的打赌已经结束，以现场的情况看来毫无疑问是日和赢了。
『怎么可能……为什么…？』
面前这一盘看起来Q弹软糯的红烧肉就是日和所端出的料理。
八重子吃了一口就明白，这两道料理有著压倒性的差距，因此花了好几分钟才从料理的余韵回过神来。
相比于对创真的料理心底还有一丝不服气，但这一次她则是完全心服口服了。
「…你赢了…按照约定我们不会再打这家店的主意了……」
「不对喔…还有其他的吧？」
日和靠近到了八重子的身边，在耳边低语了几句。
「可恶…你知道你在说什么吗！」
「嘻嘻…知道啊，但我认为吃过我的料理以后，你不会做出抵抗。」
「………」
虽然八重子不清楚是什么原因，但她心中确实没有反抗的想法。
从遇到这名少女开始，感觉自己的想法完全被拿捏住……甚至说是…被引导一般…
「那我们开始吧！八重子小姐～」
日和并没有在意她现在的想法，而是自顾自的开始履行她们之间的赌约。
在这个夜晚，三名女性都没有回到自己的家中……
在这三周的时间里，幸平餐馆完全没有营业。
毕竟创真要先做好上高中的准备，而城一郎与珠子则是早就已经出国。
这使得幸平餐馆的常客们苦苦哀嚎，不过这也没办法…
而Climax Sibling可以说是生意兴隆，在这段时间里人气又上升了不少。
显然真由美受到了非常大的打击，就连笑容都没有露出过几次。
亚纪试图用美食让真由美起精神，所以常常带她来Climax Sibling用餐。
由于亚纪与真由美时常来餐厅吃饭，在经过相处后，现在三位女生都会成为无话不谈的闺蜜了。
真由美的失落感也减轻了不少，在经过相处她与圣也可以说上几句话了。
圣则是对于自己妹妹交到新朋友也感到很满意，暂且对真由美没什么想法。
当然他与亚纪之间也找机会做了不少次，在许多地方都留有他们做爱的痕迹，就连日和也时常加入其中。
圣偶尔在进行三人游戏时，好像会听到第三位女性的呻吟声，但他认为是错觉。
到了要去远月考试的当天早晨，圣因下体传来一阵阵吸吮吞咽的刺激快感而醒。
此时的日和与亚纪埋首在胯间进行著双人口交。
日和将三分之一的肉棒含在口中，快速的上下来回用小嘴嫩肉摩擦著，而且用舌头重点刺激著马眼周遭。
亚纪则是轮流将两边的睪丸含入口中，一边用舌头刺激粗糙的外皮，偶尔用仿佛要将之吃下的力度疯狂吸吮。
刚刚清醒的他显然没办法承受两人火力全开的攻势，压著日和的头就直接上口腔软肉包覆的情况下射精了。
在承受将近半分钟的肉棒牛奶砲击后，沾满混合粘液的肉棒从满脸通红的少女口中离开。
亚纪见状接替了肉棒的位置，舌吻的过程中抢夺著日和口中的牛奶。
等两人的口中都再无精液以后，又埋首于男人的胯间，清洁肉棒残留的浓精。
三人在结束早晨开始的宣淫以后，草草结束了早餐。
亚纪与兄妹俩告了别，前往了学校进行上课。
圣及日和则是上了早已等候在一旁的车子，而坐在驾驶位的正是峰崎八重子。
「你们也太久了吧…我可是…唔～❤️」
还不等她抱怨完，日和就操控著外套口袋里的遥控器。
「……？」
「哥哥，我跟你介绍一下。这位是峰崎八重子小姐，最近开始在泉叔叔底下工作的人。」
为了转移圣的注意力，将话题引到了泉叔叔的身上。
「泉叔啊……好久没有见到他了，他现在在哪？」
「好像这一次在华盛顿待蛮长的，好像有什么重要的委托？」
兄妹俩在闲聊的同时，日和借由著后照镜向驾驶座的八重子露出坏笑，对于此情此景她也无可奈何。
『可恶啊……我居然被一个小女孩给…』
在八重子身上不只有赌约而已，就连目前的工作也是少女给的。
当八重子得知被炒鱿鱼时，少女正好刚结束对她的玩弄，在了解情况后就帮她找了一份待遇不错的工作。
至少在这一点上八重子还是很感谢少女，但代价就是她们俩的约定又延长了两年。
她没办法想像，在三年之间都被少女这样玩弄……不对，应该说是调教
她最后还能离开这位少女吗？又或者说是…主人……
开车前往远月学院的途中，八重子不禁如此想著……
远月茶寮料理学院，是一所名门的料理学院，又分为中等部和高等部。
3年制，不过毕业的难度非常的高，毕业率甚至不到10%，能够顺利升到三年级毕业的人数屈指可数。
正因为如此，毕业以后多半都能在料理界闯出自己的一片天。
而在这所学校的门口，有一位红发少年正对著电话说著什么。
「抱歉抱歉，我这边有点吵闹。」
「嗯……老爸，你现在在哪？」
「纽约市，曼哈顿皇家酒店。你妈妈的手术刚结束，需要在这待一阵子，所以我在这里工作。」
电话另一头的城一郎在阳台看著纽约市的夜景。
「妈妈她还好吗？」
「放心，她现在好得很呢，手术非常的成功！」
得知这个消息的创真心里放下了重担。
「我现在担心的是你！听著创真，如果你无法在那所学院生存下来，那你永远也别想超越我。」
听到此话的创真露出微笑，仿佛完全没有在担心一般。
「你给我等著瞧！！！」
「那好！我就告诉你一个……」
嘟嘟嘟
被挂断电话的城一郎露出苦笑。
「幸平你在哪里？」
「来了！」
『创真啊…成为优秀厨师的关键就是……遇上一个愿意将你自己所有料理献给她的女人…』
也没有管城一郎刚刚还没讲完的话，斗志满满的创真就进入了远月学院内。
不久以后，圣等人也已经抵达了。
而停车场里停满了各式各样的高级豪车，从车上下来的大多是身穿高级服饰的少年少女，以及他们的随从。
大概都是打算参与今天插班生考试的名门弟子。
不过此时他们的视线都被从车上下来的圣和日和吸引，但他们并没有多加在意。
「欸……你看那个男生，好帅啊～」
「是啊是啊！不知道是哪家的公子欸！」
「是家企业的继承人啊？两个人的动作看起来都好优雅喔。」
「那个女的好漂亮，我进入远月以后一定要拿下她。」
「你想多了吧？人家哪看的上你，你等入学对她发起食戟说不定机会比较大。」
两人并未理会周围议论纷纷的声音，而八重子则是学院的景象震惊了。
那被一片绿色所覆盖的山头，各式不同特色的建筑物不规则的分布在山头到山脚，整座学院带有说不出来的神秘感。
像是要打断八重子的感慨一般，日和对她搭话了。
「八重子，你就跟在我跟哥哥身后就好。」
「不好意思，麻烦你了八重子小姐……」
这真的是亲兄妹吗…八重子不禁如此想到。
『虽然两人都照著一副吸引他人的面孔。但哥哥很有礼貌，跟妹妹完全不一样，他平常估计很辛苦吧……』
走到一半八重子一个踉跄，感受到档位上升的按摩棒就知道是谁搞得鬼了。
没办法的她，只能稳住脚步紧紧跟在两人身后，尽量不理会那一阵阵刺激。
在众人的注视下，三人就这样进入了远月学院。
原本这边只打算分上下的，但花了太多时间在写亚纪的部分……不然这边大概已经考完入学测验了。
真由美则是一开始就预计是在后面，就大概是原作 官能的炸鸡块那个时间点。
说真的我很好奇，爱丽丝被睡的话，对于黑木场算不算NTR(？？
(游戏剧情直接给了我一波心灵爆击，所以直接让我写出来了)
