简介
有一天，没落贵族卢卡斯收到来自爷爷过身的信件，成为新一任的遗产继承人。但事情并没有表面这样简单，卢卡斯将如何面对这个潘朵拉的魔盒。 新手一名，随笔不定时更新，欢迎交流。
序幕  
嘎啦嘎啦嘎啦……
一辆马车在一望无际的森林中奔驰，林中依稀能看见东歪西倒的废弃房屋。滂沱大雨覆盖了一切声音。
「到了」
满面皱纹的车夫用他沙哑的声音说道。
马车停在一面大铁闸前，一名身穿白衬衣啡色裤黑鞋的金发碧眼青年穿著破旧雨衣从马车上跳下，结束了一天颠簸不平的旅程。望向铁闸后那灰蒙蒙的西式大宅，不禁令青年有感而发。
「想不到以这样的方式回来」
老马不停低呜和刨地，用尽全力挣脱束缚，像是害怕甚么，想尽快此地。车夫一边安抚著紧张的老马，一边咒骂自身一时的贪婪。为了一枚金币而来这个咀咒之地。
车夫打量著眼前这位青年，心想：
还是先走为快。无事无故走来这𥚃，肯定不是甚么正常人。是贵族派来的调查员吧？妄想一举成名冒险者？或是游手好闲之徒？尽之和我这些老百姓没有瓜葛。再留在这里可能带了些甚么东西回家，都是趁正在观望形势时先走为快。再见。
青年转身正想和车夫讨论回程安排时，马车便头也不回往原路折返，转眼间就已经消失得无影无终。
「
这下麻烦了」
目光从马车离去的方向转向面前阴森恐怖的大宅和生锈的铁闸。
「好了，
先
从哪里
开始。」
卢卡斯按著怀中泛黄的羊皮信纸，低喃道。
依依依...依依——
卢卡斯慢慢推开了沉动、长满攀藤植物的铁闸。从铁闸中心挂有黑山羊的家徽、其精心挑刻的装饰和半掉落的油漆可见其以往金碧辉煌的过往，不禁令人感叹如何从以往气派庄严转变至现今如斯田地。
卢卡斯钻过刚好能让一人通过的门缝后，走进荒废庭园中。
「以往常在这𥚃玩耍...」
庭园中的观赏用植物恣意横，已经不见原来方正的形状。地上满布枯黄的落叶，鹅卵石路被树根弄得凹凸不平，更有鹅卵石脱落。庭园中心的喷泉亦失去原本机能，大量树枝杂物在泉水浮沉。岀水口由于淤塞的关系，啡黄色的污水不断涌出来，令周遭地面变得泥泞脏乱。
快步穿过庭园，卢卡斯来到三层主馆前。城堡外观在雷雨交加的日子显得威迫恐怖。从怀中拿岀一同和书信寄来的黑铁钥匙，插入刻有黑山羊家徽的木大门。
「好了，就让我看看究竟老头葫芦里卖什么药。」
卢卡斯·诺亜 （Lucas·Noir) 阔别五年回到自己的家中。
启程 
距离圣王亜瑟建立阿尔比昂王国已经经过二百年，现今由第四任圣王，爱德华·潘德拉贡掌权。亜瑟麾下骑士亦成为贵族，表扬他们帮助王族建功立业。现在演变成大大小小的贵族家系，当中以四大公爵为首：
北方的里奥公爵，家徽为狮子。里奥家族的先祖和亜瑟王一同消灭不同魔物，拯救人民于水深火热之中，把大量魔物赶到北方。建国后，他们深根北方，立誓成为王国前线的先锋。后代亦跟随先祖世世代代都从军，多为元师、将军之辈，在王国军中有十分高的威望。
如果把里奥家族喻为王国之剑，那南方的尼古斯家族是王国的心脏。南方边境临海，是商业临立的富裕地区。 海洋城市塞冬更是除冬季之外的不夜城，船只、异国和本地人、商人络绎不绝。南方在海鲸家族的努力下掌管王国百分之三十的商业交易。道路建设亦是四方最完善，为王国各地带来不同国家地区的舶来品和莫大的税收。
东方家徽战牛凯家族有广大平坦的土地。区内多条河流和沼泽区为东方人带来不少肥沃土壤。定时泛滥虽然对人口带来影响，但不防碍东部成为王国粮仓。
最后为西方史克芬公爵家，诺亜伯爵家最深交的贵族。西方山多地少，土地亦较其他地方贫瘠，所以当地民风较为淳朴、热情。史克芬公爵坐拥全国最丰富的藏书量。「只有知识才能对抗悪劣环境限制。」为狮鹫家族和西方人的格言。狮鹫家族亦同时担任神官，管理和守护圣山阿瓦隆——传说当年圣王亜瑟在山上拥得湖之加护和圣剑，走上为民除害的道路上。
在西都阿瓦隆往西，坐落群山当中，阿卡汉盆地就是我的老家——诺亜伯爵家的领地。家徽为黑山羊。在当时家长——我的爷爷，路弗·诺亜的带领下，成为西方，甚至王国中数一数二富裕的领地。治安良好、百姓安居乐业。就算因被群山包围而造成交通不便，领地亦可以做至自给自足。但这个美好的童话并没有维持太久。十五年前，爷爷奉命调查
某事件
后，所有事情都改变了。以往行事光明磊落、爱民如子、拥有大将之风的爷爷性情大变。开初除了时不时自言自语和平常并没有甚么不同，但随时间经过，爷爷开始胡言乱语，说岀一些不知明语言。丢下自己身为贵族领主的工作，把自己反锁在地下书室的时间亦愈来愈长。起初，父亲洛夫特和爷爷就其态度和领主工作表达不满，之后更演变成日夜争吵，声音之大连整座大宅都能听到他们的声音。 最后父亲放弃纠正爷爷，代为处理政事。虽然勉强能维持领地的运作，但毕竟是父亲独行独断，并没有王国和爷爷的授权，大部份公文父亲也处理不了。压死骆驼的最后一根稻草是爷爷和父亲的冲突。此时领地已经充满内忧外患：由于没有领主正式的文件，军队不能岀动清理盗贼团，加上地形优势，使他们人数日益壮大，民不聊生。眼看领地从昔日的天堂沦落到崩溃的边缘，父亲再一次和爷爷理论，但
「我以路弗·诺亜之名，将洛夫特·诺亜逐岀家门！！」
最后父亲带著我和妈妈离开阿卡汉盆地，在南方开始新生活。父亲虽然因除名一事不能从家中带走半点钱财，但靠他知书识字在海洋城市塞冬找到一份码头仓库负责人的工作。虽靠微薄的薪金渡过，一家人放下以往紧张的气氛，融洽相处，过著简单幸福快乐的生活。但命运之神并没有放过我们。母亲本身体弱多病，可能不适应南方气候，便久卧在床。父亲虽然日渐消瘦，但依然加班努力工作，聘请医生定时为母亲看病，最终在三年前一场传染病中逝世，父亲亦在其一年后因操劳过度而倒下了。我继承了父亲的工作，一直在塞冬工作，直至半年前收到有诺亜家徽封蜡的信件。信中的字东歪西倒，加杂再一些不知名字句和符号，但勉强能看见叫唤父亲回领地的指示。
「过去这么久才寄信来。无事不登三宝殿，看来老家到了山穷水尽的地步。」
本来打算无视爷爷的信件，毕竟就是他破坏了我们的幸福，令我们流落街头。回想以往和他一起在庭园中玩耍的日子，就算他如何堕落，他依然是我的亲人，我也放不下我的家乡从此殒落。再加上，我也有些好奇此信的目的，于是我放下工作，踏上了返乡旅程。
