简介
现代的地下城。某个失业的人，走头无路去当冒险者的故事
0001失业了，去当冒险者吧…（重编
0001
失业了，去当冒险者吧…
「你被开除了！！」我失业了…
四十五岁失业可以说是让人绝望啊…
但因为看错一个英文字母，按下Enter键。而让公司损失上百万的订单，不用负起全责来说，算是很好了吧…
而且我决然一身，是黄金的单身汉。讲难听就是童贞老处男。
没有兄弟姊妹，父母也在大灾难日都死了。没有任何顾忌，我死了也就一个人。也算是不中的大幸…
「立正！」
胡立正是我的名字，是父母希望我立的直作的正，但很可惜我失业了（笑）
「立正~稍息！！」刚刚叫我并开玩笑的是我的同事，蔡佳霖，阿霖。
是有家有婆有孩子的死现充，啧！！
「立正你被开除，有打算做什么工作吗？
我有亲戚在就业局作事可以帮你。」
外号叫『多事霖』，爱多管闲事，是我们这种边缘人的克星。
他的座右铭
「蔡佳霖『我的座右铭：于其帮助不到懊悔，还不如帮到了在懊悔！！』」
他真的很「爱」多管闲事…
「立正，你如果有打算要做什么工作？
需要帮忙，不用客气。我可以帮你！！」多事霖拍胸脯保证。
我没在跟你客气。
「…
冒…
冒险者…」
「…啥？
…
冒险者！！？」蔡佳霖惊讶的跳起来！！
多事霖怜悯的看著我
「立正有困难就要说…不要去自杀，
钱的事…
如果不多，我可以借你。」
为什么多事霖会这样反应，是因为这个冒险者，是死亡率极高的职业。
——————
2024年这世界忽然出现大量诡异的生物，对世界各地都照成严重的伤亡，人们都将那一日为『大灾难』日。
在大灾难日时，照成人类大量死亡的生物，归类为只存在传说里的生物；「魔物」。
魔物是从突然在世界各地，一同出现的地下城里，诞生出来的。
而那时将这个世界的科学理论，和世界上理解的法则，都在大灾难日时，重新颠覆了…
而『冒险者』也是在这时候出现的新职业。
0002灵气复苏，地下城
大灾难日还有另一个说法，叫灵气复苏日。
因为很多的灵异现象都在那天发生。
死人复活成僵尸，灵魂实体化，不知道自己已经死了等等…
但可能因为灵气刚复苏，能量还不够。很快一切都失去了意识成为一般幽灵的存在，然后就消失。
我父母当时也是如此…
但这些都不是最可怕的，最可怕的是『邪教』。
灵气复苏日后，很多邪教的仪式都接近成功。
召唤出了『神秘力量』，进而造成大量人类的伤亡。
这是人类世界最严重的事件。
但还好因为是『灵气复苏』，这些神秘力量才只出现一段时间，几分钟就消散了。
所以才没有造成更大的伤亡，而『灵气复苏』也就此而来。
因『灵气复苏』造成的影响，世界上许多的不治之症，都有机会治愈好了。
肾脏病也不见了。
串刺伤害在也不是致命伤，有机会复原。
虽然子弹打到头造成的爆头，还是无解。但身躯中弹的话是有可能回复原状。
很多不可回复，各种不同病伤，都能回复。也算是这时代的福音。
但换一个角度就惨了，也就是魔物。
魔物开枪扫射，是打不死的。
中阶魔物下的魔物，还有可能打的死。
但是中阶以上，没有大面积的伤害的话，魔物会恢复，不可能杀的死。
但这现象，现在只会发生在地下城里。而就算是发生在地下城，那也只在中阶层才会出现。
而初级地下城则是不用担心，会发生这种状况的。
但也只是以靈氣復甦的階段來講，之後的階段…
我們人類…不敢想像。
地下城在灵气复苏时一同出现，甚至有人认为，这才是开起『灵气复苏』关键。我也这么认为…
地下城的出现伴随著大量的魔物一起现世。
使得大量的魔物，造成巨大的人类伤亡。
而我的父母也在那场魔物爆发中，死亡。
但经过一个月后，魔物就没爆发时那么强大，感觉就像是渐渐的，被这世界所排斥。使军队得以镇压并扫除殆尽。
但那也只到地下城的城门前，门后就不容易了，但也没有爆发时那样强大，也就只有能与残存到现在的军队，相抗衡的程度。
而一年后就下降成，只有一般佣兵小队的战斗力。
经历过魔物爆发的影响，国家军力甚至不到原本的十分之一，当然就不敢去歼灭地下城了。
而像美国这样的超级强国更惨，军队完全瘫痪。只剩下佣兵团的军力而已，但也比其他弱小的国家，强大十几倍。
而我们这弱小的吊车尾国家，小华国更不用说了。
冒险者公会也在那时创立的，后来演变成为冒险者国际协会，做了很多冒险者的国际业务，而开除我的公司，也是做与这相关的事物。
「没想到你想成为冒险者…真的不是欠债的问题吗？」多事霖怜悯的看著我。
我当然不是阿！
「正职冒险者必须要从十六岁去冒险者培养机关上课满六年以上，并且要通过每年级的考验才能有正式的冒险者执照。
像你这种失业，没有相关经验，忽然转成冒险者的，就只能去当『地下冒险者』，待遇低，死亡率高。
只有想自杀或走头无路的人，才会去做…」
0003冒险者，职业
多事霖说的没错。
光一只训练有素的军队，在浅层地下城就有50%的全灭机率。
而经过专业训练的平民则是60%的全灭机率。
但成本考量经过专业训练的成果比较高，而且未来也有很大的成长空间。所以正常的人都会这么作。
但这世界也有其他的无法正常这么做的人，比如四十五岁失业的我。
「以你普通人去当冒险者只能当搬运工或诱饵实在是不怎么好事，唯一能变好的就只能让你成为一个『职业』人了。」
这个职业与平常的职业不太一样，用个比喻经过完整的冒险者训练出来的只是游戏角色的初心者，而职业就是进一步的『战斗职业』。
「既然你决定要当冒险者，我就问问『亲朋』他们有没有人要卖『职业晶柱』，价格我尽量找便宜一点的…」说完多事霖就离开了，我也离开公司，回家了。
————&———
我的家是我租的雅房，一个月五千元，二十坪，
有浴厕设施算是很划算了。大灾难日死了很多人，房租也有多少降低了一些，但房价还是居高不下，十几年来省吃俭用存了一百二十万，就算不工作省吃俭用也能在过一阵子。冒险者也只是考量之一，不一定要去作，先过一阵子在看看吧？
用手机上网看了一些冒险者的报导与论坛，查到一些冒险者的相关资料。
冒险者的职业有两大类，一种物理攻击的职业，另一种就是我非常向往的魔法攻击的法师职业。
这两大类的职业种类也是千几百种，非常多样，而且并不是用了『职业晶柱』就能使用特别的力量。
特别的力量是『技能』。像是法师没有用技能连个火花都使不出来。就能知道『职业技能书』的重要性。
这些都是从地下城得到的。
物理职业有：战士、剑士、弓士、骑士等
魔法职业有：法师、巫师、召唤师、祭司等。
几乎游戏里出现过的职业都有，但这些起驾都要一百万以上还没有上限。不是一般人可以买得到的，也不知道是不是每个人的向往，还是真的比较少见。
魔法类的入门价格都是上千万，而没有上限。
物理攻击的则是近身攻击的最低，远攻的最高。弓士要五百万起价。
看来以我的存款只能选择近战攻击的职业了。
还好这附近的地下城都是初级的地下城，国家最高的就只到中级。不知道是不是国家强弱的关系，美国、中国、日本那些大国才有上级的地下城。像我们弱小的小华国就只是零零散散的初级地下城而已，但我们也有世界第一的地方，就是我们是地下城密度最高的地方，几乎每走一段路就有一个。甚至还有没发现的地下城呢！
像我这种居住的成土区宁永街就有一个地下城。
有封锁但没有管制。听说是弱的不需要管制，我近期就打算去看看。
📳
🎼🎶🎵🎵🎵🎵
叮丁铃铛铛~
『喂。立正，我阿霖找到以一个『职业』晶柱和两本书，讨价还价八十万就可以要了，需要的话星期六早上十点，到北台市的火车站前的85°C咖啡馆，交货。』
0004 格斗家，『极武知识』与『魔武知识』
八…八十万！！
一个职业水晶柱都是一百万起价的…八十万这…这可能吗？
是太烂的原因吗？但在烂也比一般的
初学者来的强大的多…一百万都算奇迹了…八十万…
但八十万是我现有存款的近乎全部的钱了，也不是那么容易决定的事情啊…
可、可是技能书…技能书的价格就不一定了，有些很强有些很弱，而且技能书要是没有相关的职业也只是一本看不懂写什么的书…但只要有鉴定技能就能知道大概是什么了。
之后一定要确定有没有正牌的冒险公会的鉴定书，还有没有登记，没有登记一定是假的。一定要确认…
八十万…职业加两个技能八十万…一定有鬼！！
要不要呢…但是我也没有任何确认的方法，究竟要不要去呢…
星期日，北台市火车站前，85°C。
「八十万带来了吗？」戴这面具声音沙哑披著大衣的人询问坐在对面的多事霖与胡立正。
「小春…妳我也是认识，你有必要这么作吗？」小春是多事霖认识的朋友，也是从是冒险者相关机关的人。
「…我当然要掩饰身份哪~毕竟这可是私下交易啊…」沙哑的声音又些正常听出这是女人的声音。
「妳不是说这不是非法的吗？难道你要害我们犯法！？」多事霖奏著眉头看著小春。
「这…并不是犯法，只…只是不是什么可以放的上台面的事情…」不在沙哑了，但声音越到后面就越小声。
多事霖也知道，八十万要买『职业』与『技能』不可能会这么便宜，自己有私下交易的自觉。
但是要他看到自己认识的人，因为作了冒险者而死了，比他自己去死还要难受。多事霖也就接受了。
「知道了，东西拿出来吧。」
小春从桌底下拿起黑色的手提箱，输入密码后打开呈现在多事霖与胡立正面前。
是一个水晶柱，还有与水晶柱同样颜色的两本书。但上面的文字看的出来不是这国家的文字。
「这是什么？」胡立正疑问的问了一句。
「这是什么？职业水晶柱与技能书啊！不然你以为是什么东西！！」小春语气不好的骂了一句。
「他问的是什么职业与技能！」多事霖也被小春的态度激怒了一些。
「早这么说不就得了。什么都不懂，还想当冒险者？」小春嫌弃的甩甩手。
「你…！！」多事霖有些动怒的站了起来。
「你那么生气干嘛啊！如果你真的是要为他好，就不要让他当冒险者。没经过职业学校训练的人死亡率可是百分之百的。如果他不是缺钱缺很大，就让他找别的工作，别让他去当冒险者啊！」小春也生气的敲了在桌子回呛。很是不噱。
「呜…立正…」多事霖心疼的看者立正。只见立正闭目沉思。
「我…要了！」坚定的看著小春，虽然她戴著面具。
「唉~…这职业柱是『格斗家』技能书是『极武知识』与『魔武知识』，只要吸收就能确定了，你可以吸收完再交钱。」
「嗯…」
立正直接把水晶柱拿在手上，心中默念一句「吸收」，水晶柱发光化为液体般，往立正的心中流去，然后覆盖立正的全身，渐渐的消失了。
默念状态就看到了。
『格斗家，LV .1』
接下来立正在拿起两本，一样默念一句吸收。两本书就流进了立正的心部。
（格斗家，LV.1，极武知识（未开启），魔武知识（未开起））
「未开起？？」疑惑的问了一句。
「开起技能书是需要技能点数的，每上升一等，就能有一点。到时候你才算是真正的学会技能。」小春平静的喝了点的咖啡。
「这技能…「好消息告诉你吧！这只要一个技能点，你的技能就能满级了。」…是吗？」立正有些不知所错。
「然后你要怎么时候给钱！」语气严厉的瞪著立正。
「哦… 」立正急忙的把八十万的纸带包拿出来。
小春拿过来，从身边的小提包拿出随身的点钞机数钱。
唰
唰
唰
唰
！
「数完了，数量正确，你们要继续吃东西还是要走？」小春确认数量无误，收起来，问了一句。
多事霖看著立正，立正思考了一下。
「我要回去了。」
——&——
立正他们离开，小春还独自坐在座位上，嘴角笑了一下。
「噗…喝喝，格斗家这屯积的废物总算消了一些了。而且有这个你也不会那么容易死了，我算得上是在帮你们喔！呵呵呵呵…」
格斗家是物攻低魔攻低防御也低的职业，但速度高，灵敏度都极高的，对付怪物都是…打自己比较弱的，不适合越级战斗。
「接下来还有一个肥羊，二十多岁，存款肯定不多…宰了六十万就好。」
格斗家因为数值比较低的关系，所以一般交易的价格都不会超过五十万，最低的价格是十万。
0005入地下城，环山铁矿
立正回到宁永街时已经和多事霖分开了。
多事霖看著他落寞的背影为他祈祷，希望以后他日子能过的更好，这时他已经做不了什么事情了。
环山铁矿对他来说有些意义，他祖先都是这里的矿工，在这里生长到死亡，可以说是家族生活的地方。在这发生意外死亡的也有。
也不是一兩次，最後是外公的那一次，發生了坍塌的意外。
过了不久就关闭了，好像是因为开采毕完了。
父母也是在这里生活，最后因为地下城爆发而死亡的，而爆发的地点就是这个环山铁矿。
当时有流传地下城形成说法，是只要有怨气重的地方，就会地下城化。
但是還有更多怨氣更重的地方都沒有地下城化，反而很多人氣的東亞醫院，北台醫院地下城化，所以這理論也被推翻了。
雖然更多人相信是醫院的怨氣更重所造成的，但環山鐵礦除在地人知道，就沒有其他人進去過了。
所以我更偏向這地下城化都是隨機的，反而因為不久後經過一條街就是地下城化的補習班更讓我確信這個事情。
环山铁矿，是初级地下城，而且还是没法编进地下城的最弱地下城，怪都寥寥无几，打到掉落的素材很少，几乎没有，也是造成没有人气的原因。
但是怪的强度不会因为地下城的弱，而变弱。都是一样非常难搞的强大。而最弱就只是普通人能逃跑的程度，正好适合练手测试能力的地方。
胡立正准备要进去，这时也有一个人也来这里的地下城，胡立正觉得奇怪没人气的地下城怎么会有人，但想到这里毕竟也是地下城，也有报备就没多想，直接进去了。
「这里就是，超级新手地下城。环山地下城吗？最适合格斗家升级的地方。」
这位是排在胡立正后与公会奸商交易的第二个人，萧辰吉。
但他可不是一般人，而是有前世记忆的转生者。
他是另一个世界的『天外人』，在他的世界这里是游戏的世界，但转生到这里就是现实世界了。
他也是在十年前才知道的，因为十年前的地下城跟他所知道的游戏内容一模一样。
当然职业也是。
「有人进去了，我也进去吧！」
随后便跟在胡立正后面进去。
立正走在前头，发觉后面有人，对方也不闪躲，直直地跟著。立正也无法说什么。
他们经过了很多七转八拐的路，都快忘了出去的路怎么走了，才发现不一样的地方。
一个大一点的穴道，有六只矿工的干扁尸体横躺在那边，立正正要走过去。
「等一下！！」萧辰吉忽然叫住立正。
「请问你是什么职业？」
「职业…？」立正思考『询问职业？职业不是秘密吗？能说吗？很多小说都有讲关键的底牌不能暴露。』
经过一番思考立正决定沉默了…
萧辰吉见立正不语便推测「看你的装备什么都没有，很像初心者。但年纪那么大的初心者不可能…
四五十岁来到地下城不是走头无路，就是要完成梦想的童心人。看你面色如常加上有些兴奋的脚步，因该是童心人了…」
讲到这里立正面色一正苍白一正红润，完全被看穿了…真想钻到洞里去。
然而这还没完，辰吉趁胜追击。
「就算是童心也会准备一下再出发，但装备这么少不是对自己很有自信，就是得到职业想试试看自己兴奋到忘我了…
剑士多少会配剑法师多少会配魔杖，但看你的行头肯定是不可能…剩下的就只有格斗家了吧？」
立正脸色苍白完全被看穿了。
「如果是格斗家话，那你一定要听一下我的意见，我们组队吧！我也是格斗家。」辰吉用姆指，指著自己。「而且如果格斗家想要变强就只有这个选择了，因为格斗家…别人不会加入队伍的。」
立正非常惊讶，除了完全被看穿外，还正确无误的猜中自己的职业，但最震惊的还是他后面的话，不会有人将格斗家加入队伍！？
「为什么…」立正直直盯著辰吉。
「为什么会猜中吗？其实格斗家算是平民最容易买到的职业。而我也是刚刚才买的…」辰吉不好意思的搔著头。
「不…我的意思是…为什么不会加入格斗家？」疑问的看著辰吉。
「看来你真的是什么都不懂呢…」无奈的笑了。
格斗家，是全能的职业也是全不能的职业，所谓样样通，而无一精。这就是这个职业的特色。
要攻击没攻击，要防御没防御，要远攻没远攻。唯一的就只有反应快，没什么特别。以强力的队伍来说是很大的缺点。
唯一的好处就是身体能力比一般好，适合当搬运工与诱饵。
「就是因为这样…我才能用八十万买到职业吗…」打受打击的失意的体前屈。
「……
八十万…我六十万就买到了，还有两本技能书呢。」萧辰吉不解的说。
立正大受打击的失去意识。
等立正回复的期间辰吉也了解，他们都是跟小春买的，所以东西都一样。
「可恶的奸商…就知道交给多事霖的事，都没好事…
都没好事…」哀怨的诅咒著…
「好拉好拉！」辰吉拍著背安慰。
「虽然初期的时候不好，但祂的发展性极优，你一定不会后悔的。」微笑比赞！
「发展性…你怎么知道？」
「呜…（怎么办！我不能告诉他我是异世界的转生者，不然即有可能会被当做怪物的…
……
有了！）
你看吗！我也是格斗家啊！我也是跟那个奸商买，明明知道还买这是为什么呢？还不是我有机密情报知道他的优点吗 ！
你说是不是？」
胡立正思考著，他知道格斗家的不好那一定是有业界的情报，不是冒险者不能得到情报的是…
全世界的《冒险者通讯》，有分阶级与付费的情报交流，而且还是极机密的冒险者讯息，他可能有…
「我知道了…相信你。」
「呵呵太好了。」安心的喘了口气。
「然后你要我作什么？」
「啊…
对喔！」辰吉忽然想起，要作的事情。
0006环山铁矿，组队
「我要你跟我组队！ 」
「我知道你要组队，只是在问我要作什么？」
胡立正对非常兴奋的萧辰吉感到无奈。
辰吉指者那六具干扁的尸体。
「你到那六具干扁尸体的身边停下，然后在牠们扑向你的时后跑回来。」
「唉！」卡卡的转向辰吉「你要我当诱饵？」
辰吉肯定的点头「格斗家最适合的就是当诱饵。」
胡立正定格了一阵子，最后说道「让我考虑考虑…」
萧辰吉无奈的说「本来表现诚意是因该我去当诱饵的，可是没想到有六只，三只的话我还有办法，六只就不行了。」
气氛降到一个冰点，萧辰吉没法让步。只剩下胡立正了…
「好吧…」胡立正无奈的认命了。
胡立正照著萧辰吉的方法做，他站到六具矿尸的中间，心脏跳动的非常大声，自己都听到了。紧张的感官放到最大，不想放过任何的风吹草动。
「吼吼吼吼吼～」
六只矿尸真的照辰吉说的扑向他了，而立正紧张加准备好了，飞快的跑向辰吉的地方，只见萧辰吉扎著大马步双手大挥的摆动著就好像打太极的姿势。
立正飞快的跑到辰吉的后面脚软的塌下。
矿尸追著立正跑到辰吉的面前，但辰吉还在哪摆手打太极。只是越来越慢了。
最近的矿尸扑向他，但他一个闪身反抓住矿尸，抓向他的手。
将矿尸一拉，翻拍在地上，然后上前一脚踩爆他的头。
这一切只是一瞬间，而后像没事般继续摆手，如果会思考的话会被这举动吓一跳，但僵尸不会思考，但不思考反而会比较快。
下一只已经贴近辰吉一纸之间，而辰吉不退反进，往前一堆然后背靠的将他往后摔，然后两手往前延伸，抓住在牠后面的两位矿尸，一手抓住一个矿尸的头，然后用力撞在一起。
就将两个矿尸的头捻个粉碎。后面还有两个矿尸但是他没有击毙，而是迅速出手将他们扭转翻倒他们。
並踩斷他們的雙手雙腿。然後最後被他架開的礦屍也一樣被他踩爆了四肢。
辰吉做完这些后回到胡立正身边。
「剩下的那三只交给你了，只有给最后一击的人才能得到经验值。」
胡立正傻眼的看了看辰吉，在转向被打断四肢的矿尸，而头部被击溃的矿尸慢慢的消散，消失了。
胡立正由衷的感谢要是没他在一定活不下来。非常感谢萧辰吉。
之后胡立正就完全听他的话，当他的下属了。
立正走到矿尸面前，面色渐渐变得苍白，之后微微的说了一句「爷…爷爷？」
辰吉听到了他脸色也极为难看，没想到这地下城这么恶心。
「爷爷…外公…奶奶…」
胡立正感到恐慌，没想到在给他们最后一击居然会感觉到亲情的感觉，就好像外表不关在怎么变，但灵魂的感受这完全是骗不了的事实。
这就是地下城欺骗人的方式吗…
然而也不知道是不是，矿尸配合地下城骗人，听到胡立正叫了，也不吼叫了，而是静静地看著胡立正，然后留下了眼泪。
这完全让胡立正感觉真是地下城在欺骗他。
「做不到就收手吧。」辰吉站到他前面。
「地下城要形成魔物，要以灵魂为媒介。所以死在这里的，人的灵魂都会被那去做媒介的，不用说本来死在这里的灵魂，一定会被拿去用了。」辰吉看向他「这也是为什么冒险者都不在自己的故乡去地下城打怪的原因。」
但萧辰吉反感到惊讶，胡立正眼神没有溃散，反而越来越坚定的看著矿尸。然后缓缓的向前迈进。到了第一个矿尸面前。
「孙子不孝，肯请爷爷离世。」说完就飞快的踩爆他的头。
紧接著来到第二个面前。
「孙子不孝，肯请外公离世。」
「孙子不孝。肯请奶奶离世。」
接二连三的解决后，胡立正就安静的沉思了。
而萧辰吉也被他的一连串操作傻眼了…
空气中沉寂了一阵子
「我二十等了…」胡立正率先开口。
「…
…啥？
二十等！？」蕭辰吉非常驚訝！
（怎…怎麼可能！我打倒三隻，我才升級至等級二，這…這樣技能點數我才加兩點，因為初升級會加一點獎勵。那他會有幾點…？）
「那…那你技能點有多少？」辰吉好奇的問了一下。
「技能點？」
「嗯…每升級都會加一個技能點，但初次升級會有在加一點的獎勵。而我剛剛升級我才加兩點。」
立正閉眼看了一下。
「我升到二十級，有二十點。」
（呼…還好，不然他就是開掛了。）
「但我多了一個技能，熟練心得。這是什麼？」
……

辰吉腦袋放空了…
「熟…熟練心得！？」
「嗯。『熟練心得』你知道是什麼嗎？」
『GM！！我要举报投诉有人开外挂！！』萧辰吉内心大声的嘶吼道。
「熟…熟练心得就是…只要做同一个事情。就会更加熟练…虽然是秘密但是技能如果一直用，可以不用技能点数来升级…这是非常…非常少人知道的事情…」
立正有些震惊但想了一会儿就了解了。
「难怪说…只要点一点就满级了。原来是可以提升的啊。」
「呵…你是指她卖给我们的那两个级能吗？她指的不是这个，而是这个技能的没用程度。」
0007 满级技能
胡立正非常困惑的问「没用的程度…」
萧辰吉缓缓的点头「因为『极武知识』与『魔武知识』大家认为那些只是情报，而情报只要有《冒险者通讯》就可以得到，所以就会感觉这技能都是多余的。所以就很少人点了…」
「可是这不是…格斗家的技能吗？怎么会…」
「其实这并不是格斗家的专属技能…而是通用技能。每个职业都可以用的，但是接触职业晶柱后就变成职业晶柱同样的颜色了。」辰吉仔细的解释这技能的原因。
立正氣憤的說「真是奸商…」
辰吉輕輕的微笑「但也要因此感謝她給了我們最有用的技能了。」
立正疑惑的看著他。

「這技能只有在滿級的時候才能體現祂的價值。」有自信的說。
「滿級…？」
「你剛好有二十點，如果你相信我的話，你可以試試。」
蕭辰吉讓胡立正自己決定，看他要不要相信他。
「好…我相信你。」立正說完就馬上將兩個技能點滿。辰吉聽到有小小的感動了一下。只有小小的辰吉很認真的重複了。
点完技能后，立正就感觉到非常非常强烈的头痛。
就好像头脑被强塞很多的东西搅动脑袋般的剧痛，痛到呕吐出来。
辰吉見狀急忙的解釋「我、我也不知道會這樣喔！因為沒有人一下就將這二十點一次點完…這我真的不知道啊！」
可惜立正痛的聽不到昏了過去…
半個小時後立正醒了過來，辰吉連忙的解釋他真的沒遇過這種情形。
但立正卻好像沒聽到呆滯的看著遠方…
辰吉看他這樣有些擔心是不是腦袋傻掉了，這樣就可以不用負責了。一時高興了一下。
但隨後立正感受的閉上眼睛，辰吉就知道他沒傻了，有些失望。
过了一段时间
「原来如此，知道跟了解本质上的差别啊…这的确是满级才有的价值。」非常陶醉的感受这件事情。
随后张开眼睛看著辰吉。
「我是胡立正，请问你叫什么名字。」
「名字…萧辰吉。萧条的萧，星辰的辰，吉祥的吉。」
「萧辰吉吗？以后我就是你的下属了。请多指教。」胡立正鞠躬握手。
「下…下属！？」辰吉惊讶的看著他。
「我有這樣的改變都是因為有你的帶領，也就是因為你我才能有這樣的改變。所以你當我的老闆是因該的。」
辰吉無法反駁的看著立正。然後好奇的問「難道你就不想…當老闆嗎？」
「當然誰會不想當上位者，但上位者是用實力在說話的，當然如果你沒這能力的話我覺對會拉你下來的…
但是現在你有這能力。」非常肯定的看著他。
「呵…不是永遠支持嗎…」
「如果沒那能力在上位只是痛苦，不管是上面還是下面的都一樣。」立正閉著眼睛回憶。以前公司的種種事情。
「好吧！不過我先告訴你你能成為上位者的機會沒有了。」非常自信的宣示著。
「那你要小心了，只要有機會我一定，不會客氣的。」也微笑的回敬辰吉。
「那接下来我们要做什么呢？队长！」站起来看向辰吉。
「当然是在这里将我的等级提升到十级。」得意的指著自己。
隨後立正與辰吉繼續在這裡練等級。
剛開始辰吉還是自己解決，但漸漸的立正幫忙擊碎四肢，加快了解決速度。到了傍晚終於十級了。
到了環山鐵礦外面，辰吉決定今天在這裡解散回家。
「職業十級了我們可以登錄冒險者公會了，雖然是萌新手但可以接任務了。」
立正點點頭。
「我們登錄然後賺錢，最適合的地點就是『東亞醫院』！
那裡可以打到治療藥水是非常適合賺錢的地方。」
思考後也覺得好。就這麼決定了。
「那明天我們東亞醫院見！」
蕭辰吉就離開了。
但是胡立正沉思的看著環山鐵礦許久後，決定在這裡…
打坐。
两个技能满等后，有一种奇妙的感觉。感觉身体坏的非常糟糕，必须要好好修复才行。
吸—··呼—··吸—··呼—··
感觉身体慢慢在变热，但离修复还很早…
吸—··呼—··吸—··呼—··
立正额头，身体渐渐有汗珠出现。
还早还早…
吸、吸—呼—···吸、吸—呼—–··
立正渐渐的有蒸气从身体喷出来…
肺部…心脏…肠胃…肾脏…丹田…四肢…额头…
咕咕咕叩——
立正张开眼睛已经天亮了。
吸—「呜呜呜呜…好臭！」立正捂著鼻子，差点被臭酸臭死。
就急忙的赶回家洗澡了，洗了很久才洗好。
洗完澡去吃早餐点了一个汉堡。
『呜呜呜呜…这，这什么啊！怎么这么难吃！！』
随即就将吃了一口的汉堡丢掉。
看了其他人的早餐闻了闻就没什么为口了…
『呜～肚子好饿…可是这家早餐点我吃不下去…
去找别家吧…』
立正一连找了好几家都没有胃口，最后在巷子里闻到了一家…
『紫之宝…闻了闻马铃薯沙拉三明治青菜加蕃茄。还可以吃外其他的…就只剩鸡肉煎堡了…管他的，点来吃吃。』
胡立正点了十几份花了上千块才吃饱。『勉强能接受拉…以后还是自己煮好了。跟他说好十点会合，现在八点多能出发了。』
0008 地下城—东亚医院
十点，东亚医院。
「冒险者公会登记好了，现在我们是真正的冒险者了。那现在我们去接任务吧！」
「嗯。」胡立正点点头。
（立正这家伙，是不是有什么地方不一样了啊…感觉更帅了…啧！）
立正经过昨天的打坐没什么睡觉，但是他感觉比睡觉更有精神。虽然肚子只有六分饱…但他感觉可以一整天都不吃东西。
而且他闻了餐厅的菜色后都没什么胃口了，只有高级餐厅的菜色和紫之宝一样才有些胃口。
「现在我们要组队，需要组到别的队员，可以的话攻击型的职业更好，有我们两个格斗家托怪在很容易解决怪物的。」
说完萧辰吉就马上去找人组队了。
「你是什么职业…格斗家！？不好意思你找别人吧！」
「格斗家！？你是来玩的吗？没时间陪你们玩。」
之后找了好多人，都一样不愿意和他们组队。
「可恶啊啊啊！这是职业歧视！格斗家有什么不好了！也是可以战斗的啊啊啊啊啊！！」
萧辰吉沮丧的仰天长叹，大声宣泄不满。
这时有阴暗的角落有个人影在微笑。
中午十二点。因为大家都去吃饭，冒险者公会都没什么人了。只剩下零零星星的人。而萧辰吉与胡立正也在其中。
「呜呜呜呜…都没有人愿意组我们…」辰吉失落的在角落里膝盖蹲。立正则是认识到格斗家的不受欢迎的程度。太惨了！
就算初学者三十几岁的年纪也是有人接受，但格斗家就没有任何人接受。就算萧辰吉一个人也不愿意。更别说在加他一人。或加入他们。
就在立正想干脆他们自己进去算了时后，有人过来了。
「看你们都没人要组，要不要考虑入我们的队伍？报酬我们九成你们一成。」
来了五个人的队伍，拿著大剑的男人，一个长弓一个短弓的男人，一个忍者装扮腰间有两把匕首的男人，一个拿著杖戴著眼镜，最后一把长剑和长盾的男人。
立正看著他们就好想是很资深的冒险者队伍，但是却感觉有些不对劲。但也不知道是什么原因。
是因为天下没有白吃的午餐吗？还是对一成的报酬感到不满，但想了想自己只是初出茅庐的萌新，这样的报酬也是理所当然的。
「真的吗！？大佬求带！！」萧辰吉感动的看著他。
大剑的男子微笑的挥了挥手，示意一起走。
立正始终无法把不对劲的感觉放下，放到辰吉的肩上暗示不要去。
但萧辰吉微笑的拍立正的手，示意没问题的。立正无奈的答应了。
—————
介绍：
东亚医院的地下城，是由无尽的走廊与众多的房间，所组成的。
要解决怪物必须打开看到的房间进去才行。
每个房间最少都有一个怪物，数量是由队伍的数量多少来决定的。
由弱到强排列：『魔人病人』、『魔人护士』、『魔人巡房医生』、『魔人家属』。
低楼层小Boss门诊医师、中楼层Boss是主任医师、大Boss是院长。而最终Boss是医院董事长。能召唤各种医师、院长Boss怪。
———
立正他们加入队伍后，进了地下城来到了一间房间。
「你们将这扇门打开，随后我们攻击进去。没问题吧？」疑似队长的那个男子对著立正他们说。
「当然没问题！」辰吉兴奋的回话。立正表示有些无奈。
辰吉将手把转了一半看向他们示意准备好了吗？他们都点了点头。但立正没有只是感到不对劲。
就在辰吉打开门的那一刻他们动作了，弓士将箭射向立正，立正反应过来躲到辰吉身边，然后法师对他们使用风弹，把立正他们打进去。
立正他们进去了，看见七个怪物。五个病人、护士、与巡房医师生。
立正满是疑问的看著辰吉「为什么不让我反击，他们打不过我啊！」
「笨蛋。这样的话还好玩吗？」辰吉坏心眼地笑著。
「我们快点解决他们吧…
咦？巡房医生…
是因为二十等的吗？」辰吉慌张的看著巡房医生。
「唉～··听你的吧！快速解决。」立正漫步的走向怪物。
「等一下！他们跟矿尸不一样，有智慧的！」辰吉急忙的叫住立正。
巡房医生先发制人，迅速的冲向立正。
但立正不以为意立即摆出昨天辰吉太极的架开的架势。架开他的攻击，弄到最后踩爆他的头。
如果只是普通的怪这样就已经解决了，但巡房算是精英怪，强度是一般怪的好几倍。
头虽然没踩爆，但也踩变形了。随即起身将立正整个人顶了上去。
而立正随即站稳脚步，踢了天花板随即一脚又踩了下去。
威力比刚刚大了好几倍，终于踩爆他了头。巡房也渐渐消散。
而一旁的护士与病人因为太快而呆住在一旁，辰吉也傻了…
（二十级…那么强吗！？）
辰吉随后甩了甩头，接著清除剩下的怪。
大概十几分钟，将他们推进去的那些人，把门打开。走进去看，打算将还没解决怪处理掉。
但没想到他们却自己搞定了。
「不错吗…还有些本事，你们自己解决了。」大剑男子点头称赞。
「接下来分战利品了，将你们打到的东西都交出来。说好的我九你们一。」手伸出来叫他们快拿出来。
立正语气不悦的说「怪是我们自己解决的所以战利品你们没资格有！！」
男子他们摇摇头道：
「居然连说好的条件都不遵守，以后没人会和你们一起的喔！」
「对啊！说话不算话。」
「可耻！」
「不守信用的卑鄙小人！」
「你们…」立正生气的要走过去教训他们。可是被辰吉拦住了…
「立正别冲动。我们人太少打不过他们…」辰吉安抚立正。
「打不过…？」立正诧异的看向辰吉。
「嗯…」辰吉眼神阴笑著回应立正「人数等级差太多了…」
那五人哈哈大笑。
「看来有人不傻吗！
识时务者为俊杰，要怪就怪你们太弱了！」
其他人纷纷嘲笑立正他们。
「那赶快把东西交出来！」语带威胁的命令他们。
辰吉将两个药剂给了他们。
「怎么只有两个初级药剂！！？」大剑男怒瞪著。
「九比一啊！？我们打的也要算把？」辰吉无奈的解释。
大剑男子随即给辰吉一拳，辰吉被打到在地。
「九比一是我们拿到九个最后一个看我们要不要给你们才能拿！
不是你们认为的九比一就真的是九比一！！」随即又补踩上一脚。
辰吉难受的说「没有了…治疗伤势就没了…」痛苦解释。
「真是废物！」恨踢他肚子。辰吉痛苦的摀住肚子。
「继续走！下一个如果又自己用就别怪我不客气。」气氛的走出外面。
立正无表情的看著辰吉，等到他们都走到外面。
「别演了，得到奥斯卡奖了。」
辰吉结束痛苦的表情换上不悦「这可是真正有乐趣的时候。叫我不演…」
立正不管他继续说「为什么要这样骗他们，直接教训他们不是比较省事吗？」
「要是真的表明就只能一半分一半了，现在他们觉得我们弱才可以得到六成的收获，要是他们知道有精英怪每只都会有掉宝率，我们就没办法转这么多的钱了。」
立正想了一下也没反驳，觉得有理。就继续下去了。
而这样对待他们的，那五人个恶意冒险者也非常得意的嘲笑他们，还说立正吓傻了眼睁睁的看著朋友挨打，真是废物。
随后他们就这样继续这个模式，压搾立正他们。
有时候立正他们只给他们一个药剂，还被他们打。说都怪他们带衰。其实以50%的掉宝率不算衰。
0009 东亚医院，英勇五人。
东亚医院，下午五点。
打了一整天，那五人的身上都没什么变化。
但立正他们都破破烂烂的，最后那五人看他们可怜施舍一个药剂瓶当他们的报酬。最后各自分开了。
立正与辰吉则继续在这里，假装恢复体力休息。
等他们都不在了，才小心奕奕的到交易平台，将他们得到的真战利品，贩卖出去。
胡立正他们则每人得到了十万元左右的报酬。让他们笑的和不容嘴。
立正也支持辰吉的主意，和他们合作继续打宝。
————&——
东亚医院介绍：
这是在萧辰吉的世界才知道的事情，等级二十等就会有『魔人巡房医生』的精英怪，只要他出场每只怪都会有一倍的提升，而巡房医生则是会以玩家的人数倍增。掉宝率也就会大大的提高。人数越多掉的越高级。
『魔人护士』高攻击力，与各种辅助技能，是辅助般的存在，有她在掉宝率增加会增加5%。而魔人巡房医师掉宝率百分之百。
但可惜现在小华国还没有，一位公开正式的二十级职业冒险者。
所以这还是不是众人所知知道的情报。
只要队伍里有二十等的职业，每次到怪物房间都一定会有『魔人巡房医生』。
————
一个月过去了，立正他们提供的商品，虽然因为一个月来的稳定提供，价格有些降价，但胜在效果好，还是供不应求，让他们各自赚进了三百万。
这时候辰吉决定要收手了。
「我们…要离开了…」萧辰吉语气非常低落的对那五个人说著。胡立正觉得可以去拼一下演帝奖了。
大剑士愤怒的敲碎了桌子，恶狠狠地看著萧辰吉他们。
「因为你们太弱而放弃当冒险者，你们还对得起，我们用心对你们的栽培吗！？」
「对阿、对阿！我们都没嫌你们弱成这样，还用心的安排你们提升实力的课程！现在居然说不做就不做对的起我们吗！？」
「真是软弱，垃圾。」
胡立正表情有些不悦了，如果不是自己遇到他们，才能活著。要是其他人早就被他们害死了。居然还说用了心栽培！
大剑男子对胡立正这眼神感到不爽。决定教训教训他们。
「要离开可以，但要通过我们最后的考验！不然你们以后说，你们是我们教出来的就会丢了我的脸了。」
而学费…是你们的命！！
其他人也阴险的笑了。
「唉~···好吧…」萧辰吉无奈的摇了摇头，天堂有路你不走地狱无门你硬闯。自己做死怪不得人。
东亚医院，一间房门前。
「快进去吧！上最后一堂课。」大剑士男赶著立正他们进去。他们也跟这一起进去了。
「就让你们看看真正冒险者的战斗…方式！？」
大剑士他们非常的讶异，跟他们想的怪物组合模式不一样。
等级低的基本只有两个模式，一是都是魔人病人，另一种是一个魔人护士，加其他的魔人病人才是…
可是现在是，一个魔人巡房医生，加六个魔人护士的组合，是他们并不知道组合，因为没有遇过。
但他们知道一个魔人护士很难缠，虽然也对付过，但光一只之前就让他们损失惨重了。
而现在六只则是令他们绝望了。而且不把魔物打倒是开不了门的。不然就是自己全灭。
他快速的转头看向立正他们，可是居然不见人影！？
因为立正他们用了极快的速度，在门完全关闭时即时闪到外面去，独留他们下来。
这个组合模式是有两位职业等级二十以上时，才会出现的怪物组合模式。
是这低楼层的最高的战力组合。必须配合极致的战术才能解决。
立正他们半个月前就遭遇过了，但他们以极快的速度打倒，让怪物的组合效果都运用不了，所以对他们来说不算什么。
当然也不是只有快速秒杀牠们，完全发挥牠们组合能力的战斗他们也有打过了。
只是差点全灭…！！
还好有立正的超规格的救援操作，才能让辰吉活下来。
使辰吉觉得开挂的是他还是我啊？我明明才是异世界的转生者啊！
怎么情报外挂非常不靠谱呢？
「立正…你怎么这么强。我一样二十级却没你那么厉害。你是什么做到的？」萧辰吉好奇的问了一下。
「你不知道吗？」胡立正非常不解。
『知道还会问。』萧辰吉鄙视你。
「你技能还没有点满吗？」
「点满…你是说『极武知识』与『魔武知识』？剩下魔武没满怎么了吗？」
「你先点满在说。」
萧辰吉点满了，脑袋稍微刺痛外就没什么效果了。
「奇怪了…为什么会这样呢？」立正也感到非常不解。「难道这是一次全部升等才会有的奖励…」
辰吉听到也不知道是不是这样子…如果是的话实在是太亏了。
「那你记得当时是发生了什么事才会这样的。」
「我记得与你分开后，因为感觉身体太不健康了想要调整身体的问题。我就在地下城打坐，呼吸调息，活化身体所有的地方，已修复身体缺损的情况。
打了一天的坐身体就好像重生了一样。之后我每天都有这么做，没有中断。只是现在在家里做了。」
萧辰吉无言了…
『武侠修仙的《洗髓功》《易筋经》吗！？
在地下城的门口，这样真的可能做到。』
「我了解了…我也会试著做做看的…」
胡立正看著他们进去的大门「那么我们要就著样离开，还是进去。」
辰吉像看到笨蛋的眼神看他。
「当然是进去啊！那些没有主人的物品都等著我们救出地下城呢！」
「是、是～！！」立正决定不理他唬烂的说法。
几分钟后，门可以打开了。他们进去将怪物解决掉后，带走他们的遗物品，回到了公会。
接下来萧辰吉发挥奥斯卡奖影帝实力，让其他人相信他们为了保护自己两个人而牺牲了。
之后那五人英勇救人的事迹，一个礼拜张贴在新闻栏上，赞叹他们的救人的英勇节操。
但了解他们五人的人，是知道发生了什么事情。但想不透胡立正他们是怎么办到的。格斗家耶…
这一天他们赚了八十万。
一
侨办市的某一家高级餐厅，望月楼。港奥餐厅。胡立正也吃的下去，他就不客气的点餐，点了快百万的餐点了。
萧辰吉看他这么点都快饱了，虽然他只点少少的一万多块而已。
「你吃那么多…不怕没钱喔…这个月赚的钱都没了吧…那你还够用吗？」辰吉担心的问。
立正了解说他吃的太夸张了。
「还好啦！我只是在这吃的多而已。
自从修复身体的时候我的嘴就变了特别的挑。很少东西能让我吃的下口。
像吃冒险者协会的餐点，很多菜都太油、太咸、太搜吃不下去，只有当季蔬菜勉强能吃。」立正苦恼的皱著眉。
「呵呵！毕竟是大锅饭，便宜……等等！你说搜！！？」辰吉惊讶的呆住。
立正点头，辰吉接著就吐噎。
然后他怕怕的问「是那些菜…」
「特价…
超值…
优惠…
……」
一连串说出很划算的餐点。
磅！
「真是太奸商了，我还吃的超级多的！」『难怪他爱吃不吃只点少少的青菜还以为你在省钱……原来如此…（哭）』
立正苦恼的反省了。
「抱歉…其实这样很不好，很多好吃的东西都吃不下了，还不如不要这么敏感。」
『啊…这就是有钱人，在面前显示钱太多的感觉吗……』辰吉眼神无光，堕入了黑暗当中…
立正吃饱了，花了一百二十万，但餐厅知道他是冒险者后，用冒险者折扣算他八十万。
『天理不公…lllorz』萧辰吉则没有优惠，就好像不存在一样。被看了执照也没有人理…
0010
0010
勇者世界。
地下城迷宫：『勇者世界』。
这是一个类似异世界的迷宫，地下城的入口是一个勇者小屋。这小屋是一个类似客栈的东西。
不同的是这客栈什么都没有，只是像勇者斗恶龙游戏的客栈背景，木头加石灰墙。
经过客栈门后就会到达类似城镇的地方，有类似电玩的人物在这里排回。是被称为：NPC的存在。
如果攻击他们不会还手，但打死会得到罪恶点1。（隔天NPC会回复原状）
集满一百的话会招来秩序骑士，无敌。攻击无效，还会被束缚住，瞬间被传送到监狱被关起来，逃脱不了。
但是关满一百天后会被释放，但是如果在攻击NPC会立即传送到监狱里。
从监狱出来，NPC对出来的人很愤恨，不会给好脸色，连交易都没办法。除非出了勇者世界一年以上在进入，才会恢复到一般人状态。
除了NPC外还有一个存在，那就是能够升级的『怪物』魔物。
他们是有等级，也有各种不同的特性，是能丰富对战经验的存在，而且还有真的经验值。
会配合周围的环境出现，要遇到牠们的方式很特别，就是经典的地雷模式。
在城镇外随意的走动遇到怪时周围会形成短暂的黑洞，然后周围会成为一定距离的战斗区域，以所在的背景为主。
数量不一定，但是一定会配合冒险者的人数，弱的怪会是冒险者数量的好几倍。
而强的怪会与冒险者的人数，多少人就强化几倍。所以遇到那种怪要看运气。
但得到战利品的是以质量提升的为主，也就是说强的怪比较有机会掉好宝，而且越强越高，但以当下背景的等级为主。
形成的战斗空间能够逃跑，外面也能进去支援，但是都看不到内外的情况。因为黑色的障壁会阻挡视线，所以只有经过了才会知道是什么样的情况。
但地雷有时候会有意外，成为特别的空间，意外的怪，这时候通常只有被击破的份。
但这情况不常有，一年才有一次。而这个在游戏异世界被称为幕后黑手，因为他的强度很强外，还有胜利的条件很容易，也有时候很难。
但活下来的几乎都是条件性胜利，只有打败魔王的满等等级才有办法战胜他。
牠就是百变史莱姆，伪魔王。
据说当时设定是只有魔王十分之一的强调，然后再加上背景百变领域的各种能力让玩家练练手，但没想到这无数能力的组合却会比十倍的魔王更难打倒，甚至还要特别条件胜利才能过关，这是开发小组想不到的事情。
但玩家是知道的，硬梆梆加恢复提升，加速度提升，攻击状态附加，打代跑，这没办法一击必杀是打不死的，更别算上受到魔攻变魔力减半，物攻变物攻减半。不被搞死就不错了，还打倒牠。魔王都没这么难缠。
还有特别的东西，那就是任务了，有分主线任务，支线任务。
主线任务不必说就是直达魔王的讨伐魔王的任务。
而支线任务就是各个NPC的请求的角色故事任务。
这里还有另一个特点，那就是从怪物打到的东西在这世界是可以用的。
可是出去这个世界后就会消失，不管有没有带在身上都一样。
只有NPC任务的最终物品才可以带出勇者世界。这也是这里的收入来源，但东西的数量每天都是固定的，所以这里不适合赚钱，只适合锻炼技术。
当然也是有办法将这里的所有东西带出去的，那就是打倒最后的魔王。
当然伪魔王也行，前提是打的过。
这里主要生产的是职业与技能，职业与技能这里有的都可以得到，但一样都不能带出去，但在这里使用过的职业与技能都可以保留下来。不会消失。
要消去也可以，只要到女神的神像面前祈祷就可以重新再练。
成土区，光明街。勇者世界地下城—入口。
胡立正拿著简介，看完介绍。
『这里可以得到职业与技能。更重要的是还可以做测试，如果能在这里就职就太好了…可惜这里被协会占领了，只有正式冒险者才有资格在这里进入。
而且十年了…知道就职的方法都被里面的人独占了，也没办法轻易转职。
只有协会的学生才能转职。
这里只是练身手的地方，辰吉可能想多学习一些经验，在去高级的地下城赚钱。
这样也好我再提升一下能更安全的赚更多的钱。』
（格斗家，LV.25，技能点：5，『极武知识』MAX、『魔武知识』MAX、『熟练心得』MAX、『冥想』MAX、『自愈修复』5、『科学空手道』创）
胡立正因为有『熟练心得』，所以不用技能书也能拥有自己创造的技能，『自愈修复』是连续的修复中习得的招式。到现在已经过了两个月，等级才练到五级。
如果没有『熟练心得』。连练等级都显示不了。
而『熟练心得』的满级效果，可以让拥有者有加倍的技能经验，能在短短两个月的时间提升到五级，就知道这是多可怕的事情。
『科学空手道』是自创的招式，看了YouTube加入了自己的招式，由于「极武知识」的原因，自身对这些招式有一定程度的感想与理解，去芜存菁所创出来的招式。
未来还有更多发展空间，已现在空手道的发展性来说已经是世界第一了。
萧辰吉来了，这次他装备也准备好了，格斗护甲、护膝、拳套、头套、腰包。准备完成。
这些可不只是现代技术做出来的装备，而是『现。现代技术』做出来的装备。
由灵气复苏之后技术做出来的，除了拥有现代技术最高的水准外还有灵气复苏（衍伸）延伸的技术，是最进步的装备。当然也不便宜一整套两百多万几乎上个月得到的钱都花了下去。
萧辰吉难过的想哭了…但之后他会真正的哭。
「你怎么穿成这样？」
辰吉一副受不了的眼神「都已经是冒险者了…还一身平民装备不是很让费？就好像有持枪执照，居然不配枪不是很让费？」
……
「啊！不好意思你的例子太古老一时转不过来…」回神后点头同意。
萧辰吉本来有些得意但被胡立正搞的没有得意了…
「你不买装备吗？」
「呵…买不起，因为买食物的原因，都没什么钱了…」立正无奈的笑了。
辰吉被立正搞差的心有些回复过来。
「队长，我们来这里是要练习战斗技术吗？」立正认真的询问。
辰吉摇摇头「战斗技术你我都没太多问题，只要熟练就可以弥补，主要的是两件事。
第一找寻队友。最好有三个，有法师的最好。
第二取得技能。熟练心得。这是我们最重要的目标。」
「熟练心得…这不正是我得到的技能吗？这里也有？」立正小声询问。
辰吉不悦的看著他「你有别人就不可以有喔…这里也有。
你以为你很特别吗？」
胡立正被这么说面露羞涩。
『但是不需要技能点你的确特别了一点…但也只是十点尔以，死点的差距我会追上的！别得意！！』萧辰吉内心狂吠。
0011
0011
勇者世界，职业三少女
「那么组队…要怎么找人组队啊？」
「这么简单的问题还需要问吗？」萧辰吉傻眼的看著胡立正。「跟我来吧…」
勇者世界，城镇的广场。
「征队员！到三名！人数没上限！！目标世界最强！！
征队员！到三名…
…
…」萧辰吉一直叫说这些话。胡立正有些羞愧的想要钻进洞里。但他也不敢制止。萧辰吉一直叫，叫到冒险协会的人来才停止。
「真是气人！我在招募队友居然阻止我！！太可恶了！」萧辰吉气得喝饮料润喉。
「他们设有专业的招募平台可以去那里招募啊…」胡立正要指责了一下。
碰！
「太慢了！而且也太不切实际了！这招募平台会有多少人去看啊！我都不知道其他人会知道吗？」萧辰吉说道重点立正反驳不了。
「而且我们的职业别人会收吗！？不想被转职吧！！」
立正低头不与回应。
「职业是别人不要的职业吗？是什么能告诉我吗？」
一个穿著轻型盔甲的马尾少女好奇的发问了。
……停滞一段时间后
「格斗家…」立正发言了。
「喂…立正别说啊！说了就不好继续招募了啊…」辰吉将立正拽了过来。
「格斗家啊…的确不受欢迎…那另一位呢？」马尾少女看向辰吉。
「只让别人说你自己不先说…「一样。」…」眼神死…
「两个格斗家…噗！」随后马尾少女跑开。辰吉恨铁不成钢的看著立正。
骑士马尾女跑到广场的另一边，她的同伴在咖啡厅吃甜点。
这里的咖啡厅非常热门，不管怎么吃都不会胖，而且也有味道，只是东西都没实际的营养，这是这地下城的特色。如果不吃外面的东西很容易就饿死了。所以这里很多营养过剩的人会来这里治疗。而都是有钱人。
「兰佩！婷嫣！我找到早上在广场上的人了！此超有趣的！！」马尾女骑士非常勤奋的跟她同伴讲。
这位马尾骑士看外观就知道是骑士，名字叫王怡君。
「怡君～我说了多少次了，别叫我之前的名字，我早就改名了。要叫就叫那个名字。」穿著性感的旗袍女性说道。
「知道了…朱…淫「źzžz～」穴」马尾骑士脸非常红…
身材火辣穿著旗袍的戴著魔女帽的辣妹，狠狠的打了已经睡死在自桌上的戴著祭司帽的丰满女。
「都怪你的呼声…害我听不到笨蛋怡君叫我了…」
丰满女祭司半睡半醒的起来「也只有白痴会这样叫你…蛤～」打了哈欠。
「哪有还有我的男伴们。」回味的表情。
「是压在妳身上吗？」眼皮渐渐的快闭上了。
「我也想啊…可是最后都是我在上…唉…」辣妹魔女双手交叉，失望的低头。
丰满的祭司女又双叒叕趴在桌上了。
辣妹魔女则又打了她一掌。
马尾骑士王怡君将事情说了出来。
「两个格斗家还在广场征人…的确有意思。」辣妹魔女沉思的笑了笑。感觉她非常有兴趣。
「征人？报酬多少一天一万五以上吗？低这报酬都不用说了。」女祭司陈兰佩，感觉没兴趣的打了哈欠。
马尾骑士怡君低著头「没有问…可是我觉得很有趣，想试试看。」
「就… 「多数表决二比一决定了。」…」兰佩看著魔女。
「反正妳都会反对…也不想做事，所以妳的意见不用听。」魔女无所谓的吃这蛋糕。兰佩也不回嘴的继续趴著吃一口然后喝饮料。最后在趴著睡觉。
怡君高兴的跳了起来。
立正这边。
辰吉趴躺在喷水池的旁边石栏上，看著手机的讯息「都没人阅览呢…连好奇点进去的都没有…」
「没那么快才过了一小时而已…起码过一天。」立正耸著肩。
这时怡君她们走了过来。
「找到了…你们还在征人吗？我们加入！」有精神的打了招呼。
立正看到是中午的那位少女不敢相信的看著她们。
「…我的要求是很严格的，不符合我的要求是不会雇用的。」严厉的双手交叉，像碇圆堂一样严酷的表情，但是没有桌子。
「噗…哈哈哈哈哈！你们真有意思，好！我们是两个法师一个战士合不合格呢？」辣妹魔女有兴趣的问了问。
『有意思！被我们搭讪的男生，不管年纪大小都会很绅士的给我们好的印象，但他们没有…不是被掰弯了，就是真的有东西。真有趣！』
「职业可以了…然后等级如何？」辰吉斜视的看著她们。
「我等级八，怡君六，而这懒趴则是二。」魔女好好介绍了她们。
「淫穴让我说啦！我才是队长！！」怡君噗噗的生气了。
「淫穴…你的绰号吗？」立正皱著眉。
辣妹魔女倾斜的让立正看著乳沟「名符其实要不要试试？」魅惑的笑了笑。
「不了，年纪大了做不来了。」立正摇了摇头。
「呵呵。明明很年轻才三十岁吧？一定可以的。」魔女想『害羞～一定是处男，赚到了～』魅惑的挑眉勾引著。
「不。是真的。」立正拿出身份证给他们看。
「…这是…你哥哥吧？」魔女看了一眼，的确很像但差很多。不敢相信。
辰吉借此要忽悠她们「这是真的，我和他年纪一样，因为等级高所以变年轻了。」表示不削，没什么大不了的。
「真，真的…！你们等级多少！？」
三个少女表情不淡定了，不敢相信。
「二…「我们满等了。」」辰吉抢了立正的话。立正表示需要这样骗她们吗？看她们表情都不相性了。
三个少女都回复了冷静，一定是其他的原因，不是等级的原因。
辰吉看到她们的表情冷笑一声。
「不相信就跟我们来吧！」
少女们互看后就决定跟了上去。
岩窟森林，由岩石与从岩石生长的树林组成的森林。这里出现的怪物都满三十等，算是现在探索到的最高等级区域。
「这…这里你们知道是哪里吗？这里是未攻略区域啊…」辣妹魔女紧张的对立正他们说。
立正也紧张的看了辰吉。辰吉为了让他们安心「没问题只是让你们看清我们是不是真的打一下而已，这里才三十等，在这练等没有效。」
「三十等！」立正有些紧张了，不知道辰吉要做什么。
「我们相信你们了，快离开这里吧！」笨蛋骑士怡君也怕的发抖了。
辰吉看了一眼『明明不信。呵！』
立正他们继续走，忽然周围被暗影包覆了起来。她们知道是遇到怪了。
周围变暗的地方渐渐的变成与刚刚环境差不多的森林，唯一不同的是多了两只拥有岩石皮肤的野猪。
「这…这是岩窟野猪！！第三强的怪…完了…」魔女软脚在地上，她们跑不了了。
怡君可能还行，但法师细的体力与常人无异，只是远攻的魔力高而已。
虽然战士的怡君摆出战斗姿势，但她知道这只是无力的反抗而已。
「才两只啊…运气不好，有『金币』就去买『引怪蚊香』增加遇怪率。」辰吉轻松的走到前面，立正跟在后面。
「立正！我们来比赛，看谁比较快解决牠们！」辰吉轻松的提议。
「先解决牠们在说吧！我没打过这样的怪物。」立正认真的看著岩窟野猪。
「这简单只要…不告诉你～」奸笑著。
「上了！」立正不理他的往前冲。
将气息的能量集中在右手上，保持一定的速度，然后一吋之间用力的踏下去。将紧握充满力量的拳头挥过去。
碰！
立正的拳头准头不好的打到了岩窟野猪眉心坚硬的岩石上，但因为二十五等级加上洗髓过的肉身，拳头没有事情，但立正还是感到疼。退了下去。
然而野猪没有动静…
「不会吧…」辰吉傻眼的看著立正。
『这是开挂了吧！！』
三少女绝望的看著这一切。
然后野猪渐渐的往旁边倒了下去。
少女们与立正都大吃一惊！！
而萧辰吉像是早就知道似的，冲到另一只野猪旁边「欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉～」乱拳打死了另一只。
「呵、呵呵呵！白金之星？另一个一拳超人？厉害厉害！」辣妹魔女回过神后拍了拍手，表示称赞。怡君以闪亮的眼神看著立正他们，兰佩因为没事了打了哈欠，想要睡觉。
萧辰吉走到她们身边「这下相信我们了吗？」
「呵…相信了。」魔女无奈的耸肩。怡君与兰佩也点头。
「那接下来让我看妳们的诚意了，这一个月升到三十等，听我的指令，如果能通过者考验我们就收妳们为队员。」
「我们…「愿意！非常愿意！！」…」魔女忽然看向突然有精神的兰佩。
兰佩以得逞的表情看向魔女『妳抢我的话我也回抢妳。我知道妳不喜欢这些正经的人。真婊子。』
魔女不敢置信的看著兰佩『没想到妳这么积极…是看见什么『能发财的事情了吗？』
魔女回忆了一下"才两只…运气不好…金币…引怪蚊香…"在看向了兰佩『不愧爱钱爱到偷懒的兰佩，对钱的敏感度都不放过。』
「
既然这样时间…三点多了…不早了，我们明天九点在广场集合。」
他们一起回到了广场就此分开了。
少女们脏污的衣物会引人注目，如果是绅士的男人披上外衣与之接触才对。但是立正他们没有这么作。『看来是被掰歪了…被年纪掰弯了…』
而朱茵薛（本名韩婷嫣）没有想过这只是他们懒得做绅士而已。
0012
0013
0014
