简介
本小说是做测试用的
在4/1时搭配日记使用
测试
依此
1
2.
3
无境套娃
有个小框框
所以
1  2 3
我利用核心房中的魔法阵逃出了迷宫，来到迷宫的入口呢，看著两名还在熟睡的守卫我陷入思考，刚刚打了多久呢?应该也有一个小时才对，这两个怎还在睡呢?
我稍微检查了一下，两人好像被下毒之类的，我还看到附近有可疑的身影，这小家伙跑得挺快，唰一下!人就没了，要跟上有些难度我就不去作死了。
回到旅馆，躺上床，今天剩下的时间就耍废度过好啦!
很快的，我睡著了，才怪，到底是哪个神经病又跑到我房间啦!他妈的老子制机器是不用休息的吗!而且这神经病就在我上床的时候进入房间，我装睡的时候站在床边，然后就没有然后了。
这智障就乖乖的站在那边没有动作，我恨不得直接把他的脖子扯断，但我又好奇他有什么目的不想动手，结果我就在这躺了整整十分钟，嘿，十分钟欸!这十分钟我能做多少事啊!你知不知道啊。
拜托你想动手就快点动手，不要在那边犹豫不决，你是刺客或是之类的吧?你的决心呢?蛤?说、啊不，动手啊!
总算，这智障将他的手伸了出来，我能隐约看见，快点吧，快点动手呀，在你动手的那一瞬间我就会抓住你并把你碎尸万段的，快呀，快呀!
「抓到了!」
「呀!」
但是当我睁开眼所看到的却是一个眼熟的人物 夏芙
「夏芙，妳最好给我一个理由来证明妳的清白」
「那个...好久不见?」
「好久个头啦，快点说妳进我房间的目的啦」
「就是想说吓吓师傅嘛」
「唉...妳从进我房间那一刻我就注意到了，别说吓我了，妳倒不如会被我吓」
「师傅还是一样厉害呢」
「妳还叫著我师傅喔...夏芙妳已经毕业了，已经不用叫我师父了，这么说来我确实没说过我的名字吧，妳叫我访凡就好」
「这怎么行呢，既然我认你为师傅，那你便是我永远的师傅」
「妳这发言我怎么觉得怪怪的，算了，夏芙妳来到这里是为了什么」
「是来摧毁恨玲希所教会的据点的，师傅你知道吧?」
「嗯?啥玩意?」
「就是师傅留下的徽章背后的组织呀，师傅不是很恨这个组织吗?」
看样子夏芙好像搞错了些什么，那啥教会的最近没有派人来跟踪我，我也没有想要灭了这个教会的意图，这下要解开误会会有点麻烦，要不直接毁了这个教会呢，还是...我没其他的点子了，就当我真的想摧毁它好了。
「这样啊，夏芙你真的想好了吗?这组织势力庞大，不是妳一人可以解决的」
「我知道呀，所以我有同伴，也是师傅你认识的，倒不如说是师傅让我认识的」
虾?哪位，我可不记得我认识这么一位人物诶。
「是嘛，那么夏芙你们有任何线索吗?」
「听说教会的领导人住在这，师傅你要来吗?」
「哈哈哈，算我一个」
「那么师傅跟我来吧」
正无聊想找事做呢
