简介
2080年，地球人口突破了300亿，小小的地球已经无法负荷这大量的人口。
一次又一次的战争几乎摧毁了整个地球。
幸存下来的财团掌握了所有科技，代替政府成为了地球的主宰。
「这世界什么都缺，唯独不缺人类」
这是一个奴隶合法化的时代。
原宁家的掌上明珠宁倾玉，因为林墨渊的布局，最终成为她的奴隶。
原大小姐的她，究竟会受到什么样的折磨呢?
------------------
本作为18+阅读前请先确认自己是否能接受这些
这是一本为了满足我的恶趣而写的书
不定期更新
1宁倾玉的末日
「快点签一签，就不要再浪费你我的时间了，还是说是到如今你仍然在期待会有奇迹出现?」
少女咬著嘴唇，低著头看著眼前的合约，沉默不语的态度似乎让男子感到了厌烦。
「宁儿你还在犹豫什么，难道真的要等到你的那些亲人变成一块一块冷冰冰的器官才满意?」
少女，也就是宁倾玉，原宁家的掌上明珠，如今只能愤恨的咬著下唇，紧紧握著笔，似乎要表达她最后的挣扎。
眼泪沿著宁倾玉那白皙的脸颊缓缓滴落，两眼放空在契约上停留许久，最后终究是放弃了反抗，痛苦的签下了名。
「很好，从今天开始，宁儿你就是我的奴隶了，好好取悦我，或许...我会对你好一点，要不然我一定会让你过得生不如死。」
2080年，地球人口突破了300亿，小小的地球已经无法负荷这大量的人口，尽管在各方面的技术都有了突破，但各种资源却陷入非常严重的供不应求。
「这世界什么都缺，唯独不缺人类，那为什么不让人类也成为一种资源呢?」
一种非常疯狂的想法被提了出来——人类分级资源利用学说
以白话文来说就是人类分级奴隶制。
这学说提出的一瞬间就受到全球无数人的反对，各地人权组织大肆抗议与批评，最终提出这个说法的人被众人唾弃忧郁至死。
但却也在人类心中埋下了灾难的种子。
就在这学说提出的没几年后，战争爆发了。
全世界的人为了争夺那一点点仅仅存的资源，爆发了一次又一次的小规模冲突，各国皆陷入动荡之中。
隔年，冲突不减反增，死伤的人数越来越多，短短的一年内足足死了50亿人，仇与恨覆盖了人类做后的理智。
已经没有人记得是谁先动手的，但也不重要了。
无数颗核弹争先恐后的飞向各地，覆盖于整个地球。
原本的政府相继垮台，地球也变得破烂不堪。
唯有少数财团幸存了下来，他们带领人们重建社会，他们掌握了世界仅存的剩余技术，缺少了这些财团，人类将会发生严重科技断层，回归原始生活。
理所当然的，在各国政府垮台数年后，这些财团代替了原政府成为了世界的掌控者，一点点复兴人类文明。
所由幸存下来的财团一时间有了绝对的权力，他们的野心也不意外的浮了上了，他们称自己为贵族，恢复了几乎等同于中世纪领主制的新制度。
在这些幸存下来的人类里，充斥著太多无法为贵族献出贡献只会消耗资源的废物。
这些人没有能做粗工的体力没有能研究科技的头脑。
这个时候，人类资源说再次被提了出来。
然而这一次，贵族压下了所有反对的声音，推行了这项法案。
人类被分成三种阶级，一瞬间无数人被贬为奴隶。
最高的就是他们贵族，拥有最好的资源，受到最多法律保障，随便一句话就可以决定数万人的生死。
次一等的是平民，也就是普通人，他们受到贵族的管理，但是只要不违法就可以正常的生活、娶妻。
虽然职场上有很多限制，但至少还能有一份普通的工作，贵族也不能在不违法下杀害或强奸平民。
当然这也只是说给普通人听得谎话而已，得罪了贵族要弄死一个平民要多简单有多简单，随便压个莫须有的罪名可简单了。
最后是奴隶，奴隶完全没有人权，是属于贵族或平民的所有物，无论主人如何对待都是合法，弄死了也没关系，毕竟只是一件物品，弄坏了就坏了吧。
奴隶的饮食全频主人喜好给予，也就是说不喂也没关系，主人想要奴隶以排泄物为食他们也得感激的吃下去。
林墨渊——林家的唯一继承人，在一次宴会上看上了宁家的掌上明珠。
为此林墨渊花费了五年的时间布局，一部部蚕食宁家家产，最终在不久前成功吞掉宁家，而宁倾玉也落到了她的手里。
经过几天处理完，完全接手宁家产业后，林默渊就把这座城市交给他信赖的心腹管理，一个人来到他安排宁倾玉所住的酒店，准备开始调教这诱人的新玩具。
林墨渊从公事包里拿出一个红色的金属项圈，宁倾玉看到后脸色瞬间白了起来。
这是贵族们合力研发出来为了防止奴隶反抗的项圈，宁倾玉也知道它有什么功能，可以说一旦戴上，这辈子就再也无法逃脱奴隶这身分了。
贵族们为了好好统治这个世界，在出生不久后都接受过改造，脑内植入晶片帮助演算，身体的各项数值也远大于一般人。
奴隶项圈会自动配对贵族体内的晶片，它会在脑海里显示出奴隶的名字、年龄、身体状况等等。
贵族还可以透过它去进行惩罚、追踪奴隶，甚至奴隶是否说谎都会一一显示出来，可以说在项圈的监控下，奴隶是完全没有一丝丝隐私，仿佛一位未经人事的少女赤裸裸的展现在他人面前。
「宁儿，很感动吧，这是我专门为你订制的，上面还刻著你的名字呢。」
宁倾玉对此只是一脸厌恶的看著林墨渊。
「不要反抗，让主人来帮你戴上项圈。」
宁倾玉害怕般的往后挪了挪身子，然而林墨渊一点都没有要惜香怜玉的意思，用手压住了宁倾玉的脖子，十分粗鲁的把项圈铐在她脖子上。
项圈一碰到宁倾玉的脖子后就自动调整成适当的大小，紧紧贴住她的脖子，但又不会让她感受到不舒服，甚至可以说不要特地去看都会忘记自己身上还带了这一个项圈。
「不要想著拆下来喔，你身为前贵族应该知道会发生什么吧?」
宁倾玉当然知道，一旦奴隶想透过暴力去拆解项圈，项圈会发出强大的电流把奴隶电晕，有的恶趣一点的贵族会设定直接让项圈爆炸，以锦效尤。
「你也就只能透过著个来控制我而已，有胆就不用项圈让我臣服阿!」
「激将法吗，真无趣，我想宁儿你还没有搞清楚你现在的身份呢。」
一瞬间，电流从项圈里流入宁倾玉的全身，即使这是最弱的强度也让她痛苦的跪在地上，双手死死用力抓住项圈。
2验货
「阿!!!」一股撕裂全身般的疼痛朝宁倾玉传来。
「很痛吗?我的宁儿。」
林墨渊明知道电流会给宁倾带玉无比般的疼痛感，却故意释放出电流，还摆出一副关心的样子，似乎是对宁倾玉痛苦的样子而感到快感。
「嗯......」宁倾玉痛苦的留下了几滴眼泪。
林墨渊贴近宁倾玉的脸颊，伸出舌头舔掉了宁倾玉流出的眼泪。
「嗯...真咸呢，果然美少女的眼泪也不会是甜的吗?」
宁倾玉对于林墨渊这突然的举动感到错愕，一股恶心反胃的感觉袭卷全身，让她下意识地想要一巴掌朝林墨渊甩上去，但当她看到了脖子上的项圈想起如今自己的身份已经是林墨渊的玩物，悲伤的低了低头，强忍著悲愤不敢言，不知道自己将来会受到怎么样的对待。
「乖，就当主人给你个教训，以后会乖乖听主人的话吧?」刚刚宁倾玉的一举一动林墨渊都看在眼底，心里十分享受宁倾玉臣服的样子，伸出了手在宁倾玉的头上轻轻的摸了摸。
「是...」
「很好，那么宁儿你现在把衣服全脱了吧。」
等待已久的事物终于到手让林墨渊雀跃不已，终于可以享受甜美的果实了，想当初只是在宴会上看的了一眼就决定将来有一天一定要让宁倾玉跪在自己的胯下，整整五年的布局如今终于赢来回报了。
「怎么这么突然，能不能...多给我一点时间...」
虽然说已经有意识到自己的处境，但宁倾玉心理其实还没完全接受，总在幻想会有人来营救自己，出去之后自己还是那个宁家大小姐。
「放心，我还不会吃了你的，现在只是先验货而已，让我看看你的身体。」
林墨渊并没有说谎，难得弄到这么有趣的玩具，把她跟其他低价品一样直接硬上未免也太浪费了，唯有细细品味才行。
宁倾玉咬了咬嘴唇，手贴在衣服上，迟迟不肯抬起。
「快点啊，你还想体验电流的滋味?」
「不要!我脱...不要电我」
一听到林墨渊要电她就感到惶恐不已，那种仿佛要撕裂身体的感觉她再也不想再体验了。
生为宁家掌上明珠的她这辈子都没有被打过，第一次就体验到电击的折磨让恐惧深深的植入她心中。
宁倾玉不敢再怠慢，快速的脱下了她最喜爱的那件亚麻色连衣裙，黑色的秀发垂至腰间，白皙如陶瓷般的肌肤直接呈现在林默渊面前，少女的酥胸顿时显露了出来，那形状优美，大小刚好可以被一只手掌握的两座小峰紧紧抓住了林墨渊的目光。
即使是玩过无数末世前的网红、明星的林墨渊也不禁兴奋了起来。
小墨渊站起来打招呼了。
「过来主人这里」
宁倾玉默默的走到了林默渊身前，脸颊被酒红色所占去，努力想要去遮挡住身体，双手抱在胸前，但她那样想遮却遮不住的样子看起来更色情了。
「把手放下来，让主人看看你的胸部。」林墨渊命令道。
宁倾玉不甘情愿的放下了双手，头垂直低下不敢直视林墨渊。
林墨渊伸出双手贴在宁倾玉的肚子上，感受著宁倾玉肌肤的柔顺感，温温的感觉顺著林墨渊的手传递而来。
淡淡的香气飘向林墨渊，未经人事的少女有如花香的味道增加了林墨渊的兴致。
「害怕吗?」
「嗯...」
「我又不是什么洪水猛兽，你不需要这么紧张，好好听主人的话，主人会善待你的。」
毕竟这么有趣的玩具，珍惜都还来不及了，怎么可能轻易弄坏。
宁倾玉心里却是暗暗吐槽，你做过的是跟洪水猛兽有什么区别吗?你甚至比他们还要残忍很多。
当然，这些话她是不敢说出来的。
林墨渊的手顺著肚子慢慢往上抚摸，最终停在了胸部上，用手指在乳晕的部分不停画圈。
「啊...那里不行...好痒」
林墨渊没有理会她，反而用手指去玩弄乳头。
「呜...不要...拜托...」
「怎么样?主人这样抚摸宁儿也很舒服吧?」
「才没有...舒服什么的。」
然而林墨渊透过项圈知道，这是谎言。
「你忘记奴隶是无法说谎的吗?明明很舒服还说没有?该罚。」
说完林墨渊抬起手拍打宁倾玉的两乳房。
「啊!好痛!」
「再给你一次机会，舒不舒服?」
林墨渊这次将手掌握住整个乳房开始柔捏，不得不说宁倾玉胸部的触感真的很好。
「呜呜呜...舒...舒服。」
林墨渊听言笑了笑。
「既然舒服还不感谢主人?」
「谁要感谢你这变态啊!」
宁倾玉不甘心的瞪了林默渊一眼。
「你又忘记身份了?看来处罚不够。」
林墨渊一巴掌甩在宁倾玉那稚嫩的脸上，让宁倾玉原本已经红润的脸颊更加红润了些。
「呜...不要再打我了，我说...我说还不行吗...谢谢主人。」
「谢谢主人什么啊?要说清楚主人才明白。」
「谢谢主人抚摸我...」
「我?你现在已经不人是类了，人类的自称你是不能用的，你只能自称宁儿知道吗?这是你身为宠物的名字，来吧再说一次。」
「谢谢主人抚摸宁儿...」
宁倾玉真的很想哭，林墨渊这个大变态既然让她说出这么羞耻的话，被他强摸了还要感谢他实在太过分了，现在既然连自称「我」都不行了，就不知道以后他还会怎么羞辱自己。
「很好，以后不管主人对你做什么都是赏赐你的，要懂得感谢知道吗?」
「是...」
「我才刚教过你又忘了?」
「宁儿知道了...」
「真乖。」
林默渊笑了笑，又揉了几下宁倾玉的胸部。
3剃毛
「坐下，腿张开。」
「你还要对我做什么?」
「注意你的自称。」
林默渊用手拍了一下宁倾玉的屁股。
「唔...主人您打算对宁儿做什么?」宁倾玉红著脸柔著屁股。
(这家伙都不知道惜香怜玉吗?只是说错而已就打这么大力。)宁倾玉在心里抱怨著。
「叫你做就是了，废话怎么那么多?」林默渊有点厌烦的说道。
宁倾玉因为害怕身体还微微颤抖著，却不敢反抗林默渊的命令，最终还是乖乖的坐了下来。
林默渊从公事包里拿出了一把剃刀与一瓶装有蓝色液体的小瓶子。
「啊...这是?」宁倾玉惊讶的看著剃刀，一种不好的预感涌上心头。
「主人要帮宁儿剃毛喔，是不是很开心啊?」
「你究竟...要羞辱我到什么地步才甘愿。」
宁倾玉露怨恨的眼神，抬头看向林默渊。
「这才刚开始而已，你最好快点习惯，不然接下来会很痛苦喔~不过我就是喜欢看你痛苦又不能拿我怎样的表情，就是不知道你什么时候会服软呢?」
林默渊用手指抬起宁倾玉的下巴，露出一副邻家大哥哥般的温柔微笑。
林默渊本身就长的一副阳光朝气蓬勃的样子，谁又会想到在那副人畜无害的表皮之下会是这样喜欢虐待人的面孔呢?
「疯子、变态、人渣，你总有一天会下地狱的!」宁倾玉终于忍不住心里的愤怒与怨恨大声骂了出来。
「我会不会下地狱还轮不到你管，但是你现在就会体验到什么叫做生不如死。」
说完，林默渊启动了项圈上的电流，之前一级的强度就把宁倾玉弄到跪地不起，这次林默渊直接狠心开到三级。
「啊啊啊!!!!!!!」
一股强劲的电流涌入宁倾玉的身体，宛如全身上下每个细胞都在燃烧一般，巨大的疼痛让她直接倒地不起，手脚仿佛失去了控制，随著电流的刺激而抽搐著，即使她想求饶也做不到，喉咙里发出的只有惨叫声而已，尽管只有短短的十秒钟，但对宁倾玉来说仿佛度过了无数年那般的久。
看到了宁倾玉满脸被眼泪与口水沾湿，满意的嘴角不经上扬，一想到这就是那高贵的宁家大小姐，就带给他满满的成就感。
林默渊伸出手指拨正宁倾玉那凌乱的刘海后，直接朝著她的嘴唇贴了上去。
「呜呜...呜呜呜!」
原本还停留在电流带来的痛苦之中的宁倾玉，被这突然的一吻吓到回神，但这次她可不敢再对林渊默做什么，只是任由他去侵占她的口腔。
「是不是感觉快要死了?所以我就告诉过你了要乖乖听话，为什么还要反抗我呢?」
林默渊无奈地摇了摇头，似乎是在照顾不听话的野孩子那般诚恳。
「好了，快点继续吧，这可是作为我的宠物的证明同时也是主人送你的第二份礼物喔。」
「嗯...」
宁倾玉回答的有些无力。
林默渊挤了一点蓝色瓶子里的液体在手上，轻轻搓揉后起了些泡沫，温柔的涂抹在宁倾玉的私密处四周。
「一开始会有点冰，不过一会儿就没有那么冰了，凉凉的应该会挺舒服的。」
冰凉的感觉让宁倾玉感到很不习惯，她想用手去擦掉那药水，但应为刚才的教训，她只敢稍为挪动身体，想办法去磨擦私处。
「不要乱动，不小心弄伤就不好了。」
一听到这宁倾玉哪敢继续动，立马坐正腿张开，不然谁知道林默渊会不会真的「不小心」刮伤她。
刮刀轻轻的划过去，应为事先涂了药水的缘故，宁倾玉并没有感到什么不适，很顺利的把毛都剃了干净。
「好了，这下漂亮多，站起来看看。」
宁倾玉乖乖的站了起来，如同人偶被林默渊拉到一面全身镜前。
「好好看著你的骚穴，怎么样，是不是漂亮多了?」
宁倾玉害羞的低了低头，仿佛是她最后的抵抗，然而这当然是没有意义的。
「怎么?难道宁儿你爱上电流的滋味了?」林默渊威胁道。
「没有...不要电我...拜托了...宁儿会乖乖听主人的话的…」
宁倾玉害怕的抬起了头，身体还在微微的颤抖著，看著原本最私密的地方犹如展示品般被呈现在镜子前，脸上不禁多了一份红润。
「喜欢吗宁儿，主人送你的礼物?」
「宁儿...宁儿很喜欢，谢谢主人帮宁儿剃毛。」
「这样啊，宁儿喜欢就好。」
林默渊心想，她学得真快啊，连道谢都记住了，果然还是惩罚有用多了，可惜这下却不能借机惩罚她了，到是有点失算。
4回家
「跟我回去吧宁儿，以后你就住我那了，东西什么的就不用带了，宅邸都有。」
林默渊与宁倾玉现在待的地方是原宁家家主宅邸。
林默渊吞并了宁家后立马就把宁倾玉带到这里，逼其签下卖身契约。
而林家大本营是距离这里有三天车程的双叶市，不过现在应该要叫做双叶城了。
大战爆发后，大地受到严重的污染，原野上的野兽因此变得噬血、附有攻击性，力量、速度与生命力都不是大战前能比拟的。
他们突变出各种超乎常理的力量，人类当时的武器无法打穿大部分野兽的外皮，枪与炮直接沦为废铁。
人类将这种脱离普通野兽的超凡存在命名为「变异兽」。
战争结束后的那一年，因为变异兽大量屠杀人类，再加上土地几乎都被辐射给污染，全球的人类几乎看不到希望，所以那一年也被称为末世元年。
末日开始后的短短十年内，魔兽数量大量增加，袭击各地的幸存者基地，造成数亿人的死亡。
贵族们因此在各地筑起高墙，一方面是要阻挡魔兽的侵害，但另一方面也是为了方便控管平民与奴隶，限制进出入就是了。
人类在变异兽的尸体中发现了它们的力量核心——魔石。
在贵族的带领下对魔石进行研究，终于在末世十三年，研发出了对人体进行改造的技术，大幅增加了人类(只有贵族)的身体素质。
力量、反射神经、人体辐射抗性、大脑开发程度等等都不是旧时代人类可以比拟的。
末世十五年，人类透过魔石制造出基因药剂，只要注入体内就可以获得该变异兽的力量，后来这份力量被称为「基因炼」。
用烈火犬来举例，烈火犬的魔石有著火焰的力量，将其做成基因药剂后注入人体，使用者就会获得烈火犬的「基因炼」，获得从嘴里吐火的能力。
同时在这些年的研发里也发现了不少魔石的相关应用。
可以说魔兽的出现带来了无数的死亡，但也带来了新纪元的繁荣。
虽说宁倾玉与林默渊一样都是经过魔石改造过后的新人类，但自从宁倾玉戴上奴隶项圈的那瞬间她就沦为了凡人，项圈完全封住了她所有的力量，反之林默渊还可以透过项圈强制控制她的身体。
这也是为甚么戴上奴隶项圈的奴隶完全没有办法反抗主人的原因之一。
当然，对贵族的项圈是特制版，需要更多稀有材料，所以价格也昂贵许多。
林默渊说完后，打开房门，默默看著宁倾玉站起来想要走出去的样子。
「我有说你可以站起来吗?是奴隶就要有奴隶的样子，你还搞不清楚你的身分?」
说完，林默渊举起右手往宁倾玉的屁股一掌打下去，清脆的声音在房间中响起。
「啊啊啊!」突然的一掌让宁倾玉感到错愕，身为人类反射性的站起来行走并没有让她觉得有什么不对，被这一掌提醒后才明白奴隶是不能用走的，马上趴下模仿狗的姿态爬行。
「这样才对，我的乖宁儿，不过你好像忘了什么喔?」林默渊轻声说道。
宁倾玉想了想，就明白林默渊这恶趣的家伙想要她做什么了，即使她沦落到这番境界，前贵族的智商也依旧保持著。
「宁儿谢谢主人的提醒。」宁倾玉冷冷地说道。
「你的感谢只有这样?口说无凭。」
宁倾玉皱了皱眉头，不过很快就消去，默默的爬到林默渊脚下，用脸去磨蹭他的小腿，一边说道「谢谢主人提醒宁儿，教导宁儿当奴隶的规矩，宁儿最喜欢主人了。」
林默渊见此不禁轻轻的笑了出来，宁轻玉皱眉的样子他可都看在眼里，她却愿意说出如此谄媚的话语，这宁轻玉不简单啊。
不过就算她有如此深的城府，只要奴隶项圈还戴在她脖子上，林默渊就不怕她翻出什么浪来。
对此，林默渊只是很简单的了一句「主人也很喜欢宁儿喔，快点走吧，不要让司机等太久。」
宁倾玉因为不习惯爬行的动作，行进的速度稍微慢了些，动作看起来也很不协调，甚至有点滑稽。
林默渊走在宁倾玉身后，看著她慢吞吞的样子，终于找到借口可以虐待她的林默渊当然不会放过这个机会，伸出脚踢向她的屁股，尽管力道没有很大，却让宁倾玉一手不稳向旁边跌了下去。
「爬快点笨狗!以你这慢如乌龟一般的速度，我们到屋外都天黑了。」林默渊装作生气的样子说道。
宁倾玉当然知道林默渊只是在故意找碴，但也不敢多说些什么，没办法，那电击真的太痛了，况且那强度也只是三而已，鬼知道再往上调会有多痛，但她可不想尝试。
于是宁倾玉赶紧再次趴好，继续爬行，并加快了速度。
「对不起主人，宁儿知道错了。」
「最好真的是，我可不介意多赏你几次电流。」林默渊回答道。
对此宁倾玉并没有回复，只是默默地爬著。
到了楼梯口，宁倾玉有点不知所措与害怕，所以停在了那里。
「怎么停下来了?」
「主人...宁儿就样这样爬下去吗?」
「不然你想要我踢你下去?」
「不用了谢谢主人!宁儿可以自己爬。」
一听到林默渊要踢她，宁倾玉吓得赶进把手当成前脚往下移一格，接著她就不知道把脚挪哪里好，只好往前移一点点。
终于等到手移到第二格时，脚可以解放出来移到第一格了。
慢慢的她就熟练了，很快就爬到了一楼。
到了屋外后，可以看见一台闪烁著漆黑光泽的礼车停在了酒店门口。
当林默渊踏出酒店门口到那一刻，一名看似十四岁左右，身穿著黑白相间女仆装的少女从车上走了下来。
少女恭敬的拉起了她的连衣短裙鞠躬行礼，裙摆拉起的高度刚好可以看到她光溜溜没有一丝黑色的粉色下体，优雅的姿态与露出身体的色气呈现出一种不协调的美感。
行礼完后她双手朝地趴在了车门口，将双手放在额头上，接著再将双手伏贴于地板。
有别与宁倾玉那头黑色的秀发，少女有著垂至肩膀的白色短发。
林默渊看到少女优雅的身姿，满意的笑了笑。
当他走到礼车门口后，只见他踩著少女那纤弱的躯体，把她当作垫脚石般的登上了礼车，眼神中没有任何怜悯。
少女的身体没有任何颤抖，如果低下头去看就会发现她的表情平淡如水，仿佛这一切都只是再普通不过的日常。
尽管真的很痛，但身为女仆的她是不会把不悦表现出来的。
林默渊转头对著宁倾玉道「还在等什么?还不快上来。」
宁倾玉皱了皱眉，林默渊的态度让她感到他踩的不是人，而是什么物品一样，看著少女低著头就算痛苦也完全不敢出声的模样，不禁担忧起自己的未来。
「怎么，不忍心?你要是不忍心我也可以不这么对她，只要你愿意求我，我也不是不能放过她。」林默渊笑道。
宁倾玉虽然不是什么大善人，毕竟是前贵族什么肮脏的事没听过，她早有听说林家的奴隶待遇很差，只是没有想到林默渊会这么丧心病狂，看到少女的模样也不禁对她感到怜悯。
当然，要宁倾玉去求林默渊是不可能的，怎么看都知道这是个陷阱，要是真的求了，到时跪在那的恐怕就是她了。
「没有，她能受到主人如此对待是她的荣幸，宁儿为她感到高兴呢。」宁倾玉抢颜欢笑道。
「这样啊，那你还在等什么，上车吧。」
宁倾玉双手先放在少女的背上，努力的让脚也踩上去，要用爬的站上少女那么娇小的身躯可不容易，不像林默渊那样轻松一瞬间就上去，宁倾玉费了不少劲在上面，而少女也因为宁倾玉不断施加的力道而微微颤抖，幸好不久后宁倾玉终于爬了上去，不然少女可真的会因此翻倒。
等到宁倾玉上去后，少女才慢慢的爬上车，关上车门。
5小雪
林默渊坐在车上，看著宁倾玉爬上来后坐到他身旁，无奈的摇了摇头。
「你为什么会觉得你有资个坐在坐椅上?」
「不然我要坐哪?」宁倾玉瞪著林默渊冰冷冷的道。
「当然是跪在下面啊，主人跟宠物怎么可能坐在一起，你看人家小雪多乖啊。」
宁倾玉转头望去，的确看到那名女仆跪在林默渊脚旁，双手抱著林默渊的小腿，正用她的脸在左右来回磨蹭。
「她是我的女仆之——白莹雪，你们以后要好好相处喔，小雪自我介绍一下吧。」林默渊看著女仆说道。
「好的主人!莹雪是枫之国的公主喔，我在被仇人追杀时是主人救了我，是主人赐予我新的生命，小雪非常感谢主人，小雪的一切都是属于主人的，主人想要怎么玩都可以喔~」
白莹雪很活泼的露出甜美的笑容，展现出一副似乎不管被怎么对待她都心甘情愿的姿态。
精致可爱的脸孔搭配上娇小的身躯，以及如同她名字一样雪白的秀发，她浑身上下散发出来的可爱氛围让人不禁想把她抱在怀里好好疼爱。
宁倾玉也知道枫之国，那是大陆上粮食出口最大的国家，秋收时一片片金黄色的小麦在阳光照射下随风摇曳，美不胜收的风景是让许多旅人忘不了的回忆，宁倾玉也曾在照片上看过，她也很喜欢那金黄色的麦穗。
大战开始后不久，因为拥有众多粮食的原因成为了许多国家首攻的众矢之的，再加上没有多少武力很快就被灭国了。
宁倾玉是有听说有皇室成员逃了出来，没有想到留著枫之国皇室血脉的人就跪在她眼前，来这么听从林默渊的话真不知道林默渊给她灌了什么迷药。
「宁儿你就趴在这吧，正好当我的脚踏垫，至于小雪你就用跪了，上来服侍我。」
「是主人!」「嗯...」
宁倾玉爬到林默渊的脚下，整个人趴了下去，学著白莹雪刚刚在车前手贴地的模样，露出一个平整的背出来。
白莹雪宛如一只小猫咪般，灵活地跳到林默渊身旁，身体蜷曲趴到林默渊的大腿上，抬头用水汪汪的眼睛望著林默渊。
林默渊把脚放到宁清誉的背上，故意右脚用力踏了踏。
「到我满意前都给我趴好，知道乱动的下场吧?」
「宁儿明白。」
宁倾玉因为紧张身体有些僵硬，但过了不久她就知道再这样下去在林默渊这个变态满意前，她的身体会先撑不住，于是慢慢地放松了身体。
「主人想要喝红酒吗?小雪出门前准备了一些。」白莹雪一边用脸衬林默渊的大腿一边说道。
「红酒吗?嗯，好啊正好有点渴了。」
「是的主人，您要直接喝还是道出来呢?」白莹雪面不改色地说道。
宁倾玉听到后心里疑惑著，直接喝?道出来?红酒不是都要到高脚杯子里吗?直接喝酒瓶也太没有教养了吧，林默渊会做出这种事?
「直接喝好了，正好很久没尝尝你那蜜穴了。」
密穴?不是说红酒吗?怎么说到这里?宁倾玉依然困惑著。
「遵命主人，小雪的蜜穴是为了主人而准备的，请尽情使用吧!」白莹雪看著林默渊用甜美的声音回道。
白莹雪的身子突然转向林默渊，把屁股抬起来高高翘起到林默渊脸前，可以很清楚的看见一个银色的大塞子塞在白莹雪的蜜穴里。
林默渊拔出了塞子，它是一个鸡蛋形状的金属制品，拔掉的那顺间浓浓的酒气从白莹雪的蜜穴散发出来。
这时宁倾玉才恍然大悟，原来一直没看到的红酒装在这里，不过直接喝又是什么意思?
不得不说林默渊在恶趣这方面真的是个奇才。
林默渊拔出了银制塞子，一股浓浓的酒气散发出来。
白莹雪把双手放到背后，自己扳开了她的蜜穴，些许红色的液体从里面流了出。
林默渊伸出了舌头舔掉了流出来沾黏在蜜穴外围的红酒，等整朵花苞都被舔了一遍之后，他的舌头终于深入其中，有如对待艺术品般的小心，慢慢的往深处探索著。
些许的蜜汁与红酒餐杂在一起，在舌尖上游走，带出水果般清新的甜味与红酒高雅的韵味。
白莹雪成为林默渊奴隶后不久就后被他带去做人体改造，不论是身上的汗水、泪水还是淫水，都会有各种不同香甜风味。
舔著舔著林默渊似乎又觉得这样太没效率，最终干脆直接将整嘴深入吸食。
「嗯呀啊啊啊啊!主人小雪的蜜穴好舒服~~~」
白莹雪因为被林默渊那贪婪的攻势猛烈袭击著，身体受到刺激不自觉的微微扭动。
「啪啪!」清脆的两声响起，林默渊拍打了白莹雪的屁股。
「不要乱动小雪，酒洒出来就不好了，这可是很贵的知道吗?」
「但、但是小雪被主人舔的好舒服，小雪会忍不住的....啊~~~主人那里不行。」
宁倾玉听到白莹雪发情的叫声不禁脸上多出一翻红润，她不明白真的有那么舒服吗?为什么被这样过分对待还可以露出这么幸福的表情呢?
「嗯啊啊~去，去了!主人小雪要去了啊啊啊!!!!」白莹雪受到快感的冲击，身体像受到电流的刺激一般，忍不住的大叫了出来。
瞬间，莹雪的蜜雪里喷出高高的水柱，大量的淫水穿过红酒朝向外面有如喷泉般喷出。
莹雪的屁股正好对著林默渊的脸，少女的淫水直直的撒在了林默渊的脸上。
对于林默渊这种贵族来说来说，被自家女仆的淫水撒了个满脸的行为，无疑是一种羞辱。
