简介
高二第二学期的开学仪式后。
黑田勘九郎是一位白河樱花学园的二年级生。他突然被加藤统星吻了。
勘九郎是一个在升学学园里受欢迎的低落系男子。去年，他最好的好友把他的女朋友抢走，他甩了那个女朋友，一切从头开始，进入了二年级。
勘九郎有一头卷发
，如果他愿意去努力的话，颜值也还算可以，但是由于对时尚等没有兴趣，所以无法引起女孩子的兴趣。而且，勘九郎有把甩掉的女孩子恶劣对待的传言，因此被全体女生冷淡对待。
然后他遇到了一个女孩子，加藤统星。她是学园顶尖的魅力少女，男女都很受欢迎。
最初，她对勘九郎也表现得很温柔，但听到了传言后，态度瞬间转变，开始无视他。
然而勘九郎却完全不在意这些，反而每天像是作为生活的动力一样，轻松地说对她说喜欢她并向她打招呼。当他们成为图书委员时，尽管他们每天只说很少的话，但他们的关系一点点、一点点地变得更好。
但是，这个时候，他收到了抢走他前女友的最好的好友石田大和的报告，说他和统星正在认真交往。勘九郎告诉他会为他们加油，又一次，勘九郎的春天回到了起点。
开坑说明 
开坑原因：我觉得我在某种意义上已经坏掉了，总是喜欢翻这些全员有病的小说，这次开的这个坑也是这种类型。这个作品是才开始连载的作品，不保证能完结。另外由于这篇文章作者写作有点混乱，翻译的时候可能会有些误译，欢迎各位指正。
人物介绍：
男主六边形战士，超高规格，处男，脑子有问题
女主学园顶尖美女，巨乳，脑子有问题
黄毛也是六边形战士，也是高规格，问题就是什么都差男主一点点，脑子有问题。
前女友，女主简配版，脑子有问题
你看，这么多脑子有问题的人聚在一起，能不乐呵么？也正因如此，
请不要试图用常理去解释或者理解文中人物的某些行为
。
更新频率：一周2-3篇
第一幕 春天 即使每天都被说喜欢，也只是觉得恶心而已
第1话 人们把这叫做法式深吻 
这个作者写作超喜欢省略主语，名字也是各种昵称，如果大家在读的时候有疑惑请在评论中提出
悠长却也短暂的暑假结束了。久违的返校时间。
对于学生们来说，这是一年中最充满喜怒哀乐的季节，自由与梦想的时间告一段落，之前高昂的情绪现在要回归平静。
人们称之为新学期的开学仪式。
上学路上，暑假里每天都来我家玩的邻居的朋友A和我纠缠不休。到了学校，无聊地听着学校长毫无用处的琐碎旧事。开学仪式结束后，大家都回到被怀念地称作牢房的教室。
由于昨晚还和朋友们一起玩网络游戏，我忍不住打哈欠。
话说回来，我叫做黑田勘九郎，对于当前的情况我还有些迷茫。
走廊已经没有人，变得安静下来。远处的教室传来热闹的谈话声，就像夏天的余波随风飘来。
一位少女一直盯着我，神色狰狞，就像捕猎猎物的鹰一样站在那里。
如果能够测量表情的温度，那肯定已经冷到绝对零度了，这让我有些恐惧。
她是我的同班同学，名叫加藤统星。
埼玉私立白河桜华学园的校园偶像，七大美少女（又名贱岳七本枪）之一。
长黑发，大眼睛，肌肤白皙，长睫毛，双眼皮，看起来很嫩的厚唇。
以前她很注重时尚，经常染头发、戴耳环，但现在为了迎合男朋友的品味，她的打扮变得朴素了很多。
除了我们都是图书委员之外，我们并没有什么交集，但是她却挡住了我前进的道路。
最近我会帮她解决一些问题，但我们并不是很亲近，如果用朋友来形容我们的关系，我觉得有些厚脸皮。毕竟我这样的渣男在她眼中可能只不过是杂草而已。
虽然她在暑假期间每天都会在我兼职地点的咖啡店喝咖啡，但是我们并没有什么交流。我经常看到她和她的男朋友，也是我最好的朋友石田大和一起来喝咖啡，俩人看起来很幸福。
"嗨，加藤先生，早安，好久不见了"
"早安，黑田君，好久不见了，看起来你气色不错，真是太好了"
礼貌的互动，就像好久不见的同学一样。
这是随意的问候。是的，就像往常一样的问候。跟一个月前没有任何改变。唯一奇怪的是，她脸上那个常年保持的活泼笑容不见了。可以感觉到没有余裕，或者说是一种鬼神般的决心。
"那么，加藤先生，我要回教室了。放学后见——"
"对不起，我不能让你去，黑田君"
她迅速地阻止了我前进的方向，被加藤先生抓住了手臂。
"哎……？加，加藤先生？"
加藤先生把我拉过来，抱在怀里，然后 "嘤" 的把我们的嘴唇重叠在一起。不仅如此，她的舌头甚至强行进入。我的舌头和她的相互对抗。她舌头搅动的方式就像在做Brainbuster一样。
（职业摔角中的招式）
这是什么？到底怎么回事？
加藤先生在零距离的地方进入了我的身体，她非常温柔的香甜体味让我头晕。她使用的柑橘类牙膏的味道与我的薄荷味牙膏恰到好处的混合。我的口腔被她完全侵犯。感觉太舒服了，太舒服了。意识就这样深深地远离了。
——然后我彻底沦陷了…………。
◆
半年前，四月份。升上2年级后后新的春天，班级变动，我的记忆也得到了刷新。
我喜欢的那个孩子已经成为了过去，尽管天气宜人，但我已经把所有的关系都重置了。
但是，我在学校的女生中非常不受欢迎。
明明是我的前女友背叛了我，但在学校里，所有人都认为是我做错了。尽管如此，我还是打算以万全的体制来挑战善后工作。
只是每次看到前女友的脸，我都想要呕吐，所以我选择不去认识她。
（这个不去认识是指彻底把其从意识中抹杀，形象地说就是把她的脸自动打上马赛克）
就像以前一样，前女友的便当总是明显地放在桌子上，但我把它放进了抽屉，我从来不会去碰它。
"勘九郎，你今天有打工吗？"
"不，今天我休息。我得做点学习，因为我在考虑上大学"
"哦，你打算上大学啊，阿勘。我一直以为你会去烹饪学校或者直接就业在烹饪领域。对吧，北斗？"
"是啊。黑田君的烹饪技术可是专业级别的"
午休时间，我们在听着白河桜花名物，类似于广播节目的广播部朗读，享受着宁静的时光。
在常规的教室里边吃饭边闲聊。对我来说，这就是一切。
然而，我的班级非常受到关注。因为有几个社交等级很高的人。我的好朋友，帅气的前花花公子石田大和，有男子气概的田径部的王牌糟屋阳轮，以及我的朋友A和我，四个人。特别是阳轮和朋友A，因为她们被赞誉为像战国武将的名字那样的七本枪的美少女，所以散发出来的气质完全不同。
此外，这个班级里还有另一个我不太熟悉的七本枪，加藤统星，学校最受欢迎的偶像，阳光的人物。她是优等生，有全年级最好的学术成绩，是能与任何人友好相处的活泼的美少女。我们生活的世界不同，所以看来我们不会有任何关系，可能一直到毕业都是这样。
虽然我们看起来像正常的社交团体，但其实我们是最不正常的。那个把我逼得跳楼的石田大和，那个在我父母死去的那天给我发了和男人上床的视频，背叛我的最恶劣的女人，那个因为是大和炮友而对一切不闻不问的糟屋阳轮，还有我，一个对人际关系不感兴趣，也不参与其中的人。
如果做一个关系图，那将是一个三角关系，而我就是被排除在外的人。
顺便说一下，没有人想要加入这个扭曲的、疼痛的空间，所以，对我来说，我希望他们能继续这样做我的看门狗。
他们现在可能仍然在为了大和而进行女人之间的丑陋心理战。我不知道。
"勘九郎，你的便当看起来真好吃。给我一块汉堡吧"
"这是我的自信之作。因为这是我的爱好"
"真羡慕。阿勘，我要这个鸡蛋"
"......看起来很好吃"
友情大于爱情，童年的情感大于爱情的恨意。我们从记事起就一直在一起，就像家人一样。对我来说，他们比我自己还重要。这就是为什么我原谅他们。
但是，虽然我已经把所有的事情都解决了，变成过去的事情，但还是有一些事情不能忽视。我还年轻，对于一些过失，还不能简单地归咎于年少无知。这就是青春期，这就是我的青春。
第2话 学园第一的超美少女与学园第一被讨厌的人的相遇 
在傍晚，人来人往的车站前街道上，我今天有空，但像往常一样我无意识地走进了打工的咖啡店。
靠窗，从后数第二个座位，那是我固定的位置。
边被工作伙伴开玩笑边看了眼菜单，我点了一杯混合咖啡，桌子上摆放着一整套的学习用具。我一边用手转动自动铅笔，一边解决问题，看起来很酷。
"对不起，可以一起坐吗？"
"请吧"
那有点高的鼻音，带有柑橘的甜味和酸味的声音侵犯了我的耳朵。
我故作平静，但实际上还是在被突然袭击后有些惊呆了。因为我的耳朵很敏感，所以近距离的声音我有点难以忍受。
通常，我就像变色龙一样与背景融为一体，像这样有人突如其来地对我说话的情况很少见。
那是一位染着亮色头发的女孩。但她并不像辣妹那样过分艳丽，而是像在时尚中熏陶过的高雅。
她的长发卷曲，打理得很好，大大的双眼，精细的肌肤上淡化了的自然妆，长长的睫毛，看起来柔软的厚唇。
阳光型的超美少女。这就是我脑海中闪过的念头。
她穿着我们学校的制服，蓝色的格子领带，带着白河樱华学园校章的蓝色西装，蓝色的格子裙。这个神秘的阳光少女在我面前坐下。
我觉得我在哪儿见过她。即使记性差的我也记住了这个给人留下深刻印象的人。美女往往有自我认知，并很自大，我不喜欢。如果我像大和一样没有喜好，那我现在就可以寻找新的邂逅了。
所以，对我这样的阴暗男来说，阳光少女坐在旁边是件很痛苦的事痛苦，如果真的可以，我想换个店，但我也想为我的打工地点做出贡献，这让我陷入了两难。
"嘿，你看起来在哪儿见过我？"
"是吗？我不知道。我们是同一个学校，可能在某个地方碰到过吧"
"那也许是吧"
确实，我有见过她。而且是最近见过。但这不重要，所以我不会进一步深究。
但从她不使用辣妹语言来看，她可能不是辣妹，而是活跃的阳光少女更适合。
更重要的是，我的朋友A在店外晃来晃去。大概是我和一个她不认识的女生坐在一起，被她从窗户看到了。
"那不是北斗吗？你怎么在这里游荡？今天不是有社团活动吗？"
"嗯，今天休息。统星辛苦了，你在学习吗？"
向我招着手，我的朋友A毫不犹豫地过来了。她是不是又在跟踪我？嗯，就是这样的感觉。没有什么特别要说的。只需要提一下，她是一个美少女，长发，穿着制服。
「我就在这里学习。离补习班还有点时间呢。北斗呢?」
「我也是这么想的。本来想预习的，可是没有座位坐，正伤脑筋呢。」
「这边这位同学，可不可以再增加一个陪同人员？」
「请吧。」
阴暗系男子无法反抗阳光少女的要求。这就是弱肉强食的原理。
我其实对这件事不关心，不干涉。我不介意让他们坐在一起。我也可以选择离开，但我感觉我的朋友A可能会跟着我，所以我决定忍耐。
"统星，你们两个认识吗？"
"不是的，就是碰巧。因为我们都是学校的学生，找不到空位，所以我请他拼桌。是这样吧，你？"
我点点头表示同意，因为我正在学习。
"我还以为他是你的男朋友呢"
"那是不可能的。我仍然对我的初恋怀有感情。对了，北斗，那个男朋友怎么样了？他原谅你了吗？"
"……还没有"
我想，这个男朋友是谁？是大和吗？嘛，无所谓了。
我和加藤女士点的咖啡上来了。我喜欢黑咖啡，所以我没动面前的糖和奶油，加藤女士顺手拿走了。她似乎很喜欢甜食。
"不过那个男的真是太过分了。原谅你很难么，你这么求他，他都不理你。北斗，你应该忘记那个渣男，尽快开始新的恋情。而且他真是太讨厌了。因为他和你一直纠缠不休，所以他被学校的所有女生讨厌了"
"别说了。都是我不好"
"北斗是个好女孩"
我不清楚她在说谁，但那个男朋友真是过分。真是个懦弱的家伙。
"哦，对了，你叫什么名字？我叫加藤统星，他是福岛北斗"
"我姓黑田"
我对她们谈论的话题并不是特别感兴趣，所以我一边看书一边回答。
然而，加藤统星，她的名字与我们学校七大美女之一的名字相同。另一个是谁来着？我不感兴趣。
"黑田？我好像在哪儿听过这个名字"
"是吗？这个姓在任何地方都很常见"
这就是大家对我这样的人普遍具有的认识。我一直以来都努力不被人注意到，这是我的弊病。
但这并不重要。
在这个时候，咖啡店的店长叫住了我。他说有一个人没有来，所以他有点麻烦，问我能不能出去帮忙，他说他会多付一点工资。我立刻答应了。
这比度过凄惨孤独的青春要有意义得多。
我走进柜台，向同事们打了个招呼。在那里，我看到了我不想接触的坏女孩的朋友B。她微笑着，但那是一种讽刺，而不是欢迎。
我默不作声地干着我的工作。我不擅长自由应变，但我喜欢按照操作手册做事。
过了一会儿，加藤小姐飞快地走过来，表情非常凶狠。「黑田！原来就是你啊！」她猛地抓住我。我被推到墙上，她的胸部紧贴着我。香水的味道很甜。
"客人，您需要什么吗？"
"你真是最差劲了……北斗那么善良，她竭尽全力地道歉，你却不能原谅她。你作为一个男人，这是怎么回事？像你这样的人，分手是正确的"
"客人，您在说什么？"
作为店员，我需要冷静地处理这件事。如果我在这里与她争执，会给寻求休息的客人带来麻烦。
在我原来的座位上，我的朋友A在冷漠地观察我。她好像有什么话要说，但在她开口之前，加藤小姐拉着她的手离开了店。
我本来想请她们吃我们的特制菜单——布丁阿拉模特的勘九郎特别版，因为我让她生气了。但现在看来，这个计划要搁置了。
我的朋友B一直在旁边观察，她用嘴型说了个「白痴」。你给我去工作，去工作。
我想，如果我解释一下，她可能会理解。但我既没有心情详细地解释，也没有心情辩解。这些都是过去的事情了。既然如此，我也没有必要制造麻烦。
真的，人际关系太麻烦了。一切都很麻烦。如果我能成为一个宅男，那该多好。
但是，虽然我可以用保险金抵消我父母的债务，但我必须自己赚取生活费。隔壁的福岛夫妇曾经邀请我住到他们家，但与前女友同住一屋檐下，我会感到更加悲惨。
在这个没有意义的世界里，我是否有我的位置？我的自问自答继续进行。
第3话 恶作剧 
◆
数天后
下午放学时间。体育类社团的呼喊声从四面八方传来，就像音乐一样贯穿了我。我曾经也是烹饪部的成员，但现在已经成为了幽灵部员，我感觉我对任何事情都无法投入热情了。
偶尔部长会用礼貌的语言让我回去，但就这样让一个没有一丝积极性的男人回归，对于今年新来的学弟学妹们有些太不公平了。所以我只好谦虚地拒绝。
「这真是令人惊讶。竟然有一个女孩子愿意质问你。你本来就让人觉得怪怪的」
「我也吓了一跳。那可不是不是一般的『壁咚』，而是从零距离的『壁咚』。弹力满满的
『壁咚』」
「你真幸运，能被学校里最美的美少女那样对待……」
在这个很少有人来的楼顶前的平台上，我们这些没有风采的男人在进行着毫无意义的会话。话虽如此，我们也并没有转移到女孩子们所期待的 BL 展开上。确实，我的脸比较中性，如果是以前的渣男大和的话，也许有可能和他发生一些事情，毕竟那个时候，我会毫无抵抗地接受所有的事情……只是开玩笑而已。
「你应该说出真相啊」
「即使是我也不可能是那种连空气都读不懂的人。首先，北斗的立场会怎样呢？ 如果她要对我发难，那我就只有成为坏人了」
确实，北斗那样做其实也挺过分的……
无论是在上学路上、课堂上、体育课还是打工的时候，都无视我的意愿，不停向我请求原谅，这实在是过分了。简直就像金色的夜叉和神宫那样紧紧抓住我，搞得我裤子都快掉下来了。
甚至在我洗澡的时候，班级的群聊也会连续发送「对不起」的组合拳。让整个班级都卷入其中，使我根本无法动弹，这种做法到底是想干啥？而且，她这么做还让其他女生厌恶我，让我自己感觉只有她一个人在我身边，这是很精明的。
但是，即使这样，我也没有打算撤销分手的决定。
"勘九郎太善良了。就我个人来说，我希望北斗和前男友能复合。"
"我不知道北斗发生了什么，也不打算问。但她是我重要的家人。如果她能幸福，那就够了。但我认为那不是我的职责。我也害怕再次被拒绝了。"
是的，我很害怕。我害怕知道我曾经最信任的恋人的真实想法，她能为了甩我，绝情到如此程度甚至还给我发送了视频。这里面没有误解，也不是关于是否原谅的问题。不行，我的头脑已经开始出现排斥反应了，不能再多想这个问题。
"北斗让我保守秘密，所以我不能说出真相，但你不能再选择原谅她一次吗？"
"不能。我想把北斗的事情交给大和处理。如果是你的话，我可以把家的遗产、我的保险受益人权力等全部转让给你。"
"喂喂，别这样。太沉重了！我没有那种资格。无论如何，我对被当成家族一员的勘九郎做了很糟糕的事情。况且对我来说，他只是我的妹妹。"
如果那样的话，你不是一直在近亲相奸么？我想问这个问题，但事情已经结束了，所以我没有说出口。
"我怀念过去。小黑、大和、阿尔德、七星、妙洁、卡琳、青云、水瓶座、猎户座、银子，他们是我们绝对信任并建立关系的家族。现在已经有一些人我们没有办法联系上了。"
（这个作者真的太喜欢用假名写名字了，先这么翻着吧，后面人物正式出场了有中文名字了再改）
"阿尔德、猎户座和水瓶座都失去联系了。即使我是领导者，也不知道他们在哪里。"
过去，我们曾经一直玩到天黑的朋友们。那个时候，性别什么的都无关紧要，我们只是被深深的羁绊连在一起。
为了大家，我甚至愿意死去。即使被欺骗，即使被背叛，那种感情是不会变的。
"所以，现在我关心的是勘九郎被突击攻击后变得虚弱的那个加藤小姐。主要是她的胸部。"
"因为大和喜欢强硬的女人啊。"
"我非常喜欢。"
大和的性癖是由阳轮造成的。顺便说一下，她的胸部比北斗大。我之前甚至以为她是一位写真模特。
「但是我觉得我暂时不想谈恋爱。我也想重新开始我的社团活动」
「是吗」
「但是，如果我再恋爱了，你会支持我吗？」
「当然会的」
「即使我背叛了你，对北斗出手，你也会吗？」
「即使那样也行。我最重要的事情，无论过去还是现在，最重要的都是我的青梅竹马的幸福。不管是大和还是北斗」
「是吗......对不起。谢谢你，勘九郎」
在大和低下头的时候，我让自己的思绪飞向那个时候。在学校的铜像上涂鸦，玩玩儿打电话跑的游戏，在睡着的大型犬前燃放鞭炮，我们这些青梅竹马做了很多恶作剧。我们的羁绊非常深厚，即使是恶劣的关系，也不能割舍。
正当我这样想的时候，我突然有了一种恶作剧的冲动。
「但是我有点兴奋了」
「什么？」
「如果她那么讨厌我，那就让她彻底讨厌我吧。成为加藤小姐最讨厌的人也挺有趣的。这样的话，我也会觉得心里舒服」
「那么善良的你能做到这一点吗？」
「对于女孩子来说，讨厌的东西无论怎么做都是讨厌的，不会变成喜欢的。所以这很简单」
现在的学校生活，除了家人之外，没有任何的束缚，试试看也挺有趣的。我并不是想做些让人麻烦的事情。只是像我代替她做值日，或者在下雨的日子里随意地放一个折叠伞，或者当她感觉不舒服时，我替她向老师请假，或者当她不懂学习的时候，我会留下我的笔记。
「那么，我有一个好办法」
「好办法？让我详细听听，搭档」
「我以前常常用的一种方法，就是每天强行见一个你讨厌并且不想见的人。这样的话，讨厌的感情就会越来越强烈。我在想要重新开始与女性的关系的时候，经常这么做。虽然有时候会适得其反……」
「我明白了」
大和说的话总是有说服力。
"无论你做什么，都要小心。女人可是有着可爱的面孔但却很可怕的，她们是猛烈的肉食动物。像勘九郎这样的小兔子会立刻被她们拿去打牙祭的。"
"谢谢你的警告。但我没问题。只是要做一点小恶作剧而已。"
是的，我偶尔也想发泄一下。
———我曾有过这样轻率地思考的时期。在我看来，我并没有做什么大事，但我没想到它会导致那样的结果。
"大和和勘九郎，你们又在搞什么阴谋吧？"
"呃！阳轮。"
另一个知道我们密谈地点的朋友过来了。她手放在腰上，狭长的眼睛显得充满魅力。
"辛苦了，你怎么知道我们在这里，阳轮？"
"嗨！我跟你们相处久了，有直觉知道的。"
阳轮像个少年一样笑了笑。她仍然像向日葵一样活泼。
"像糟屋阳轮这样的人竟然偷听？"
"闭嘴，花花公子。在这种地方说话才是错的。另外，大和的建议一般般。只有这样的话，你不会真的被女孩子讨厌。最有效的可能是说出让人感到恶心的话。比如说，我喜欢你这样的话。"
"这样不是会提高好感度吗？"
"那只是你自己而已，色狼帅哥。普通的女孩子，如果被她喜欢的类型或者她有兴趣的人说出有好感的话，她们会很开心。相反，如果被她不认识的人或者她不想接触的人对她说爱的话，那会怎么样？"
"哇，那真的很可怕……"
"你偶尔真的会让我误以为你是女人，太狡猾了。"
"我就是女人，混蛋大和！"
大和说这些话是因为他有过和精神不稳定的人交往的经历。有的时候爱的越深，误解就越大。
「是的。我认为对北斗和我来说效果不大」
「对了，你是有事找大和吗？我要出去了？」
「别阻止我。我们的关系已经结束了」
「就是这样。我们已经回到了普通朋友的关系。所以请不要过于关心我，勘太。再说，我们并没有正式交往。这只是一种随时可以分离的肉体关系。所以我现在是自由身，你随时都有机会哦」
「饶了我吧。我不想再有女朋友了」
「是吗。所以说除了北斗，你对别人都不放在眼里」
「别再提她的名字了。我还没到可以完全把她变成回忆的地步。我还在痛苦中」
「抱歉抱歉」
我知道我让你为难了。但请让我只这一次任性吧。
「而且我现在专心于王子了」
「啊，那个神秘的朗诵剧的王子吗？」
「对，哎呀，中午的独自朗诵剧真是太棒了。太美好了……」
听说在中午的广播中有一个声音像王子的部员。他的朗诵剧非常精彩。
「对了，你到底有什么事吗？」
「其实没什么大事，就是银河想见你。你最好去教师办公室」
「是银河老师吗。谢谢你。我爱你，阳轮」
「我也爱你，勘太」
嗯，对家人说这些也没什么实际意义，因为我们的好感度已经满了。
从远处看去，阳轮的脸红了？啊？是因为夕阳吧，像个笨蛋，我们的互相嘲笑声回荡在空气中。
第4话 加藤同学问候周暨问候大作战 
◆
即使从事社团活动的教师们都不在，职员室在傍晚仍然显得寂静而紧张。这是因为我对这里没有任何美好的回忆。家庭的事故，我试图跳楼未遂，因为被甩而失控的北斗，最后导致全学园女生都想把黑田勘九郎赶出学园，闹得满城风雨。
「没事吧。叔叔们，不，你的家人已经去世很久了，你还好吗，黑田？」
「是的，银河姐姐老师。我总是给你带来麻烦」
「喂，无论你多么亲近我，你在这里还是要叫我蜂须贺老师，你经常这么说对吧，勘九郎？ 大和老是叫我叫得太随便，我不得已踢了他几脚。真是个笨蛋」
蜂须贺银河老师。她曾经是我们邻居的姐姐。她总是定期关心我们，像这样和我们谈话。这真是令人感激。
「我也会帮助你，所以你不要再自暴自弃了，勘九郎。我再也不想见到你因为失去一切而变得那么空虚的样子了」
「对不起，姐姐」
「更重要的是，勘九郎，你打算去哪里升学或就业？ 如果你打算这样做，就来找我商量。我不会亏待你的」
「我打算成为姐姐的丈夫」
「哈哈哈，你说了些有趣的话呢……」
银河姐姐打了一个响指。
这个曾经是不良少女的女性的眼睛并没有笑出来。她的头发是卷曲的长发，眉毛粗壮，眼睛闪烁着不知道杀过多少人的锐利的眼神，口红热烈地涂在嘴唇上。
虽然她已经成为了大人，但她的气魄和我们一直依赖的姐姐式的英雄仍然存在。
「因为你在家务方面完全不行，所以我断言，如果我成为你的丈夫，你会更幸福」
「闭嘴，别管我。别试图勾引老师，你这个该死的小鬼。而且，你和北斗赶快和好吧。要不然她迟早会把你囚禁起来，或者做什么更加恐怖的事情的。好可怕！」
「不，即使是你，我也不能对这件事言听计从。而且，我其实并不生气。因为她是我重要的家人」
「你们俩都闹成这样了，还好意思说这种话。你的命都差点没了。真的让大家都心有余悸。我甚至都准备跟你走一样的道路了。我是说真的」
「对那个我真的很后悔。对不起」
的确，这种热情洋溢的银河姐姐真的可能会这么做。太可怕了。
大致的对话结束了，我关上门走出教室，周围已经开始变得昏暗了。
因为所有关于税务和财务的事情我都交给了银河姐姐处理，所以每次见面我都对她非常感激，但每次见面她总会讲一些道理，所以我更把她当作母亲而不是姐姐。
她是最为关心我的人，所以我对她无比感激。如果是为了她，无论多么大的困难都会愿意承担。
放学的时间也快到了，我快步走在走廊上，正面走来了一个如同洋娃娃般美丽可爱的半长发少女。
那个美少女的气场难道是加藤小姐？她的美少女度仍然很高。我被她甜美的香水和氛围所吸引，头都有些晕了。她明亮的头发在夕阳的反射下闪闪发光。
我来尝试一下吧，看看大和他的建议到底有多大的效果。不管怎样，我都没有什么可失去的，那么就随便享受这个没有意义的游戏吧。
「你好，已经要回家了吗？」
「………………」
与其说是面无表情，不如说是混杂了些许愤怒的表情令我印象深刻。看起来她决定要无视我，把我的问候当作空气一样。
「你这么生气的脸庞也很美，我很喜欢」
「………………………？」
我就这样没有回头就离开了这个地方。我没有确认她有何反应。我相信她一定有很有趣的反应。
第二天
和昨天同一时间，我在走廊上行走，遇到了那个女孩。今天可能是因为有体育活动，所以她穿着体操服和运动衫。因为能清楚地看到胸部的线条，所以有着和梅雨季节短袖白色上衣一样的破坏力。
「你好，加藤小姐」
「………………」
她又无视我了。这种冷淡的无视对我来说反而是一种奖励。光是这个表情就足够我吃三碗饭了。
「体操服也很适合你呢，我很喜欢」
「……………」
我就这样离开了。我并不在乎结果，也不求任何回报。虽然还有好的话可以说，但如果每次都一样的话会变得单调，我可能会厌倦，所以我保存了这些话。
再次的第二天
加藤小姐从我对面冷冰冰地走来。向我施加的压力很大。今天稍微晚了一些。
「你好，加藤小姐。今天工作到这么晚辛苦了」
「………………」
虽然我感觉她可能有意想错开时间，但因为我一直在这里等着，所以这是没有意义的。好吧，我知道我这种跟踪行为已经过分了，如果你觉得这是错的，我会停下的。
「你的香水很好闻。是玫瑰系列的吗？真好。我喜欢」
我又离开了。希望我的神秘行动没有让加藤小姐感到困扰。
这样过了一周。
今天是家庭科的烹饪实践课。
我平时都会为家人做饭，所以我基本上可以做任何糕点，特别是饼干是我最擅长的。
刚从烤箱里取出的饼干看起来很美味，因为我做的比较多，所以我决定分给戴华和其他的青梅竹马。
加藤小姐似乎并不擅长做饭，努力制作的心血之作饼干被烤焦了。她马上把它藏进了袋子。
「怎么办……我答应了要给朋友们，现在说不会做就太迟了，也不能把所有的都分给大家，重新做又太羞耻了」
加藤小姐小声地嘟囔着，低头垂着眉头。
她好像因为已经答应了别人分享饼干，但又无法兑现，所以感到困扰。
「嗨，你好，加藤小姐。哎呀，饼干做失败了吗？」
「……………………」
我用小声的话语接触加藤小姐，尽量让其他人听不到。
她仍然以凶狠的表情瞪着我。虽然我并不介意。
「如果你愿意的话，可以接受我的饼干吗？我做得太多了」
「什么？我不明白你在说什么？」
加藤小姐的声音充满了不信和困惑。她好像在面对一个可疑的人，一副准备打架的姿态。
「我听到了你的声音……」
「就算是这样，为什么我要接受你做的东西呢？说实话，你这人真是让人不舒服」
「因为你现在陷入了困境，对吧？」
「即使是这样，我也宁愿去死也不愿接受你的东西。如果你混入了什么奇怪的东西，我该怎么办？我可是把信用看得很重的」
我立刻把我的饼干分给了周围的男同学。在他们一片称赞的声音中，我微笑着问：就算这样呢？
「黑田君啊，信用已经是负数的女性公敌现在再讨好别人也太迟了，你就算再怎么采取行动也只会让人觉得恶心而已。」
「那我们就这样吧。我会把它放在这里，你可以选择是否有效利用。这就是所谓的回收利用。你这样倔强的态度，我也很喜欢」
说完，我离开了家庭科教室。
我已经如此地对她进行了恶作剧，她对我应该有相当大的反感。说不定我在全校学生中的声誉也大大降低。那也是一种乐趣。
