简介
不是让身为王子未婚妻的我，而是别的贵族小姐侍候著。
也就是说、这是、废除婚约？
「太好了～！」
这样一来就可以从那严苛的王妃教育里逃出来了，很高兴的我向著两人道谢，隐居田园去了。
但是不知道为什么王子追了上来。
不废除婚约吗？为什么！？
这是王子追著逃走的贵族小姐恋人这样一部高潮迭起的爱情喜剧。
※本篇已完结。
【PASH！图书化！1～2卷发售中）
【PASH UP！漫画连载中】
【漫画第二卷2021/5/7发售！】
————————————————————————————————————————
译者的话
这部是《前世、是被弟子杀死的魔女、去见被诅咒的弟子》作者2020完结的作品，本篇连番外共68话，我打算慢慢把这部翻完，翻译经验不多、语文能力不足请多多包涵，如果有路过的大大想加入帮忙或接手可私讯。
推荐隔壁同作者的《前世、是被弟子杀死的魔女、去见被诅咒的弟子》哦～ 我挺喜欢这种篇幅不长、情感描写细腻、狗粮满满的小说，也大推《你好，我是被喜欢的人拜托了制作爱情魔药的魔女》作者的文章呢～
我是边翻边看内容的，所以看过漫画/小说生肉的人请不要剧透哦，看到简介说是爱情喜剧很好奇呢，让我们一起追书吧～
(20210605更新)
有留言提醒已经有大大先在轻之国度翻完本篇+两篇番外，我把连结加到基本资料和整合了，大家可以到那边看，那边最后更新是2020的5月～ 我会由番外继续翻译，请留意更新哦～
本篇
01 废除婚约 
(译者的话)
正文中我把原文或补充放到括号里和转了灰色，如果影响阅读请留言告诉我
语文能力不高，请多多包涵哦～
(作者的话)
《想逃离王妃教育的我》漫画第一卷将于2020年11月27日发售！
详情请确认活动报告。
我的婚约者大人身旁有个美丽的贵族小姐陪伴侍候著。
咦、那我的护花使者
(エスコート)
是？这样想著的时候，我的婚约者、这个国家的第一王子克拉克大人无动于衷地被贵族小姐缠绕著手、走到我的眼前。
「蕾蒂茜娅，这是布莉亚娜小姐」
贵族小姐走近我后把克拉克大人的手缠得更紧了。
「今天不能护送你了」
多亏看到我和克拉克大人的情况而静下来的人们，这句话在安静的广场上很好地传开了。
「那就是说，你要护送的是那位？」
「抱歉......」
「那么，婚约......」
「……就是这么回事。」
就是这么回事。
我不断重复著那句话。
就是这么回事就是这么回事就是这么回事就是这么回事。
这么回事就是这么一回事！
我握紧手。
「太好了～！」
「哈？」
举起双手跳起的我想必不像是个公爵千金吧。但是我甚么都不知道。像公爵千金的举止已经不再需要了。
就这样跑向在克拉克大人身后一脸失望的哥哥。
「哥哥大人，听到了吗？听到了吗？当然是听得一清二楚了吧！」
「嗯
(啊啊)
，听到了」
「啊—— 太好了太好了！」
我双手合十、仰望天空。啊——感谢神。虽然一直以来都觉得在教会祈祷很麻烦，但从现在起会好好祷告的！
「刻苦耐劳十年。七岁成为下任国王的婚约者起每天每天都是学习学习学习学习学习跳舞跳舞跳舞跳舞！还有为甚么不去不行的茶会这么频密！每一个都！不！开心！」
「蕾、蕾蒂茜娅......？」
「一举一动全部都被人小气地管束著。说不要哈哈大笑，张口大笑的话会给谁添麻烦吗？不会的吧！说跑的话更是粗鲁，总之就是想小气一下吧！」
「小姐
(レティ Lady)
…？」
「虽然事到与今都以没办法为由放弃了，但已经不用再做也可以了吧！啊哈太棒了。都是多亏了你呢！......甚么来著、那个、布莉
(ブリ)
......布莉
(ブリ)
……绿茶子
(ブリっ子=ぶりっ子，装可爱/柔弱的年轻女子，绿茶好像很合适就用了(*´艸`*))
？
「布莉亚娜啊！」
贵族小姐气得面红耳赤。
「对不起。布莉布莉
(ブリブリ)
的绿茶味很浓呢」
「你在耍我吗！？」
「虽然是在耍你，但很感谢你哦！谢谢你收下了不良债权
(不良债権＝坏帐，不能收回的帐款，没有收益只有亏蚀)
！」
「不…...不良债权」
「代替我一日十小时在城里罐头式学习、跳舞、在茶会上忍受贵族们的故意刁难这些苦行甚么的！加油啊！支持你呢！」
绿茶子的脸色变了不要紧不要紧，有爱的话甚么困难都可以跨过最近来到街上的吟游诗人这么说了。我连一丁点爱都没有所以不行。
「强迫我成为婚约者的哥哥大人，太可惜了呢！与王家的连系就请从其他方式入手吧！」
「知道了啦」
「哥哥大人，如果克拉克大人有了好的女性的话就放我自由的约定，请要遵守哦！？」
「知道了啦」
哥哥一副放弃的样子。
「呵呵，这样就自由了。从今以后我都不要再当贵族千金了啦！隐居田园钓鱼钓鱼爬树、和村里的孩子玩耍、张口大笑著过每一天啊——！」
「小姐」
「啊，克拉克大人，谢谢您至今的关照。再见，因为我会隐居到像您这样高贵的人稀罕会去的边境，所以不必在意我。请尽情地调情嬉戏造一堆继承人、丰硕国家。真的不用在意，我现在非常幸福。嘛—如果是要变成这样的话早点废除婚约啊把我忍耐的日子还回来虽然是这样想的但只留下了回忆所以请不要在意！」
朝茫然的克拉克大人大大地挥手。啊—已经不再用那贵族千金小小幅度的挥手方法也可以了呢。啊～好幸福！
我把站著的人搁到一旁，回到乘坐过来的马车上。啊—不赶紧准备不行啊。今后就是我的幸福时光啦。努力了呢蕾蒂茜娅。
我一边称赞自己，一边想著今后的事情走上了回家的路。
本篇+番外篇01-02 轻国译者 rei253
全27话+番外2话 章节下载失败
https://obsolete.lightnovel.us/thread-1010963-1-1.html
番外篇
01 相遇【克拉克视角】
虽然轻国的翻译大大也翻了这篇，但为了阅读的顺畅性就决定把整个番外都翻译了～
这篇是我最爱的换视角，一起来看看女主当年是多么的(真)可爱！让男主一眼走上了病娇的不归路～
真无聊啊。
日日夜夜接受著作为下任国王的教育，贵族们奉承讨好的脸色也厌倦得很。
每天都在重复同样的日常。
在此之上，到处都有声音提出现在是决定婚约者的好时期。
真无聊啊。
满脑子都是这个念头，不禁叹了口气。抄近道吧，一穿过中庭就迎来微风拂面。
「咕—噜噢噢哦哦哦」
听到了甚么声音。
可能是野兽，不过环顾四周哪里都不像是有甚么在的样子。
「咕—呜呜呜呜呜」
但是果然听得到声音。
开始积极地寻找那令人在意的声音所在地。
「咕噜耶嗯嗯咕呜呜呜」
是从这棵树发出的。
肯定是，在一棵树前站住。
仔细看树没发现动物躲起来的迹象。感到不思议的时候又传来了声音。
「咕喂耶嗯嗯嗯咕呜呜呜呜呜」
在上面！
迅即抬头一看，有一个人影。凝神一看就发现那是个小女孩。
「咕呜呜呜呜呜呜嗯」
……声音从女孩身上传来。
「……打鼾？」
小孩是能打鼾打得这么厉害的吗。从未听过的鼾声令我不禁感到奇妙。
话虽如此，在树上睡觉是很危险的。这样判断后向少女搭话。
「你」
「咕呜———」
「喂」
「咕呜呜喂」
「快点起来！」
「哇！」
对用普通声量叫不醒的少女焦燥地用稍微大一点的声音后，少女吃惊似的弹了起来。
「啊」
很清楚在树上弹起的话会怎么样。
掉落的小小存在慢动作从上方接近。我立马伸出手。
「呜呼」
压到腹部发出了痛苦的声音。虽是小女孩，但从空中掉下理所当然会很重。我张开因受冲击而合上的眼睛。
眼前少女正呆呆地看著我。刚起床未能掌握到状况吧。穿著漂亮的礼服应该是上等贵族，不过在树上睡午觉这样的贵族千金还是第一次遇到。
看上去不像是有受伤的样子，安心了。
少女就这样和我对视了一会儿，啊，好像是突然注意到现况开口了。
「谢谢你！」
就像花一样的笑容。
「…………」
明明应该看惯了人的笑容才是，但看得入迷了。
如此天真无邪的笑容或许也是第一次看到。
眯起长睫毛缠绕的眼睛，嘴角高高挂起，嘻嘻地笑著。
好可爱。
坦率地那样想。
「好重吧，下去了哦！」
少女从身上退开了之后，我对那重量的离去感到失落。
「蕾蒂茜娅！」
很大的呼叫声。
「父亲大人！」
少女高兴地跑到声音的主人那里。
「你又在树上睡觉了吗！」
「因为很舒服嘛！」
「已经不会再让你来这里了！」
「小气！」
少女鼓起脸颊。我想摸摸那个脸颊。
「殿下，非常抱歉。」
被唤作父亲的人向我低下头。
「不，没关系。」
这样回答后站了起来。
「女儿给您添了很大的麻烦。来，蕾蒂茜娅，你也道歉吧」
「对不起」
「不用在意哦。」
微笑著，松了一口气。
「你也偶尔在这里睡一觉好了。很舒服的！」
「喂、喂！真是失礼了。那么......」
为了不让女儿再有无心之失吧，少女的父亲抱著少女快步回去了。
「蕾蒂茜娅吗」
说出少女父亲口中，她的名字。
——那女孩，想再见。
——那女孩，想触碰。
这是第一次有的感情。温暖胸口，满溢而出的感情，
就这样摸著胸口，离开回去王城。
必须告诉父亲。
有了想要的东西。
02 商谈【克拉克视角】
和蕾蒂茜娅订婚了。
比起作为父亲的公爵，他的儿子对此更为高兴，身在公爵家的侍从传来了这样的情报。原来如此，看来蕾蒂茜娅的哥哥是个野心勃勃的人。留点心吧。
蕾蒂茜娅订婚后每天都会来王城。很早就开始了王妃教育。
虽然觉得七岁还小，但这样从年幼起开始培育是一般做法。蕾蒂茜娅在用她细小的身躯拚死地努力著。
好可爱。
拚命的蕾蒂茜娅非常可爱，我悄悄地偷窥著这样的她。
好可爱。
当然为了独占可爱的蕾蒂茜娅，她来城里的日子都会安排一个小时左右的时间一起喝茶。
我说话蕾蒂茜娅就会附和。对此我很开心，但除此之外蕾蒂茜娅不怎么跟我搭话。自从王妃教育开始就再看不到那时候轻快灵动的样子，一举一动都渐渐变得像是贵族千金的榜样。
是教育的原因吗。还是因为我令她改变了呢。
虽然有罪恶感，但还是想拥有她。
不管怎样都已经放不开手了，虽说如此，两人的距离并没有因此拉近，回过神来就已经过了十年。
我也不可能抱著胸甚么都没做。在喝茶时间极力赞扬蕾蒂茜娅的努力，也对她的辛劳和痛苦致歉。但是这些哪个都没能入得了她耳的样子。外出散心也好，送礼物也好，都是千篇一律的反应。
如果可以的话，我想用自己的力量挽回那份笑容，所以拚命努力了但结果还是不行吧。
这样下去可糟了。
果然还是会感到焦灼，所以向本来就不怎么想叫住的人求助了。
「所以，怎样想？」
蕾蒂茜娅的哥哥，纳迪尔轻飘飘地回了句。
「您指的是甚么？」
「我想知道蕾蒂茜娅是怎么看我的。」
这样说道，纳迪尔把手放在下巴上。
「那是说真话也可以吗？」
「不要紧。无论说甚么都不会介意的。」
「那么」
纳迪尔像是下了决心似的开口了。
「原本就对您没有丁点兴趣」
虽然过于直接的言辞令我瞬间愕然，但马上就，果然是这样呢，这样想。
「是吗......」
「被作为订婚对象认知著，充其量也就这样而已。没有恋慕也没有爱情。连有没有记住你的外貌也很令人怀疑。」
意料之外的地步。
「是被讨厌著吗？」
「对您连点情感都没有吧。大概您怎么样她都毫无波澜。」
我叹了口气。
「明明是这么爱著她......」
「完全是单行道呢。」
毫不留情。
「至今为止跟她说话都毫无反应……」
「我觉得在她耳中只是听到小鸟在叫的程度而已。」
也就是说全都置若罔闻。
「对我来说，只要殿下和蕾蒂茜娅结婚就可以了，维持现状也没问」
「我有。」
打断纳迪尔的话。
「很为难啊。这样下去的话，和蕾蒂茜娅的婚期会越来越远也说不定啊。」
「殿下」
纳迪尔困扰地说道。
「我想引出蕾蒂茜娅的本貌。」
「哈啊」
「我可不想和她成为表面夫妻。」
「哈啊」
「我爱著她本身。」
「哈啊」
纳迪尔就只是随声附和。
「有甚么办法吗？」
「有的话你就会结婚吗？*」
(*为没用敬语)
「对。」
我点头。纳迪尔笑了。
「殿下，我知道殿下迷恋著蕾蒂茜娅，所以这个威胁起不了作用哦。」
「不，我在蕾蒂茜娅的心定下来之前是不会生孩子的。」
面对斩钉截铁的我，纳迪尔张开口露出了吃惊的表情。
「如果我和蕾蒂茜娅没有子嗣的话你会很困扰吧？」
「那种事怎可能做得......」
「有弟弟在。只要让那孩子继承就可以了。」
「王子殿下还只有两岁吧。」
「会长大的。一转眼就会到了那孩子能生孩子的年纪。」
「…………败给你了啊。*」
纳迪尔像感到很为难似的撩起了头发。
「你觉得怎么办才好？」
再问一次，纳迪尔表示著真没办法地开口。
「首先最重要的是让她认知到你本身不是？*」
「怎样做？」
纳迪尔摆著思考中的动作。刚想著是不是要花点时间，他就灵机一触似的抬起头。
「结交蕾蒂茜娅以外的恋人。*」
「驳回。」
「只是假装也可以哦。」
秒回后纳迪尔慌张似地补充。
「蕾蒂茜娅一直都想解除这个婚约。」
「是啊，都送了几个人过来了。」
「啊，被发现了呢。」
自从和蕾蒂茜娅订婚后，蛮横纠缠的人多了起来。虽然在这之前也有一些主动跟我搭讪的人，但那些实在是太明显做作了。
而且送来的都是不同类型的。这阵子还有男人强行靠过来了。谁都看得出来。
下次见面时要跟她说不要再雇用那些便宜的人。
如果要塞人给我，雇用不够熟练的人是没有意义的。而那种人的报酬可不便宜。
「嘛这事暂且不提。如果是想逃跑的蕾蒂茜娅见到殿下和别的女性在一起的话，我认为她会高兴得露出真面目。」
「呵哦
(ほう=HOO)
」
「到时候应该会被说很多，但绝对、绝对、绝对、不能明确地说要废除婚约哦」
被再三叮嘱了。
「你觉得会顺利吗？」
按捺不住不安地问道，纳迪尔挺起了胸膛回答。
「您觉得我看著妹妹多少年了。那家伙的性格我很了解。」
虽然不是没有不安，但也没有其他可以依靠的人了。
照这样下去只会成为表面夫妻。与其举步不前，索性试一下吧。
「对象选谁好呢？」
「适当地选个看上去肤浅简单的女人不就好了吗？」
「肤浅吗......」
试著环视一下四周。
现在身处的地方是晚会会场。因为蕾蒂茜娅没有参加，我想不会被她知道，所以在这次晚会向纳迪尔搭话了。
突然，一位贵族小姐映入眼帘。她向一位男性贵族搭讪把自己贴到那人的手臀上。而男性贵族则熟练地把手抽回离开了。贵族小姐暂且留在原地，伸手拿起桌上的红酒。
一口气喝了。
啪、很有气势地把红酒杯放回桌子上。
「啧，竟然不跪倒在这巨乳之下，真是不知好歹倒大楣的家伙。」
咂著嘴说话的声音和刚才完全不一样。
目不转睛地看著时，对视了。
「王子殿下～～」
声音一瞬间变了。真厉害。
「你觉得怎么样？」
试著问纳迪尔。纳迪尔看了眼那贵族小姐后点了点头。
「不是挺好的吗，看著肤浅。*」
得到了纳迪尔的同意，下定决心踏出脚步。
向那个看著肤浅的贵族千金搭话。
「喂，借一步说话。」
03 不让你逃掉【克拉克视角】
结果成功一半，失败一半。
原因是蕾蒂茜娅比预期的还要快躲到了领地里。
「不是说会顺利的吗？」
含恨地瞪紧纳迪尔使他一下子缩起了肩膀。
「不，现在还只是开始呢。」
「甚么？」
「这次的事使她终于正眼看见殿下了。接下来才是重点。」
原来如此。今回是让蕾蒂茜娅认知到我的第一步。
「接著该怎么办？」
我一问，纳迪尔就露出了邪恶的表情。他告诉我的下一步计划让我皱起眉头。
「那是......」
「没有其他方法了哦。」
被纳迪尔这样告知，我稍微考虑了一下说道。
「见了蕾蒂茜娅之后再决定。」
◆◆◆
蕾蒂茜娅逃向的是在公爵所属领地里也被归类到乡下农村的地方。
满满的大自然气息，原来如此，这就是蕾蒂茜娅喜欢这里的原因吧。
走近宅邸，发现了连蹦带跳的蕾蒂茜娅。脸上是和那次掉落时一样无忧无虑的笑容。
果然蕾蒂茜娅依旧是蕾蒂茜娅。
为她没变感到安心的同时，也对勉强了她而感到沮丧。
接下来的王妃教育都取消了吧。蕾蒂茜娅已经把课程基本全都融会贯通。现在只是在反复复习而已。肯定没有继续的必要。
跟著看起来很开心的蕾蒂茜娅走到了河边。她雀跃地给钓竿勾上饵食。是吗，喜欢钓鱼吗。
看著非常高兴的蕾蒂茜娅，我下定了决心要在城里建条河。
钓到鱼后蕾蒂茜娅非常熟练地料理著。连生火都会使我很吃惊。
蕾蒂茜娅把自己钓来的鱼串起烧烤，在旁嘴馋得笑了起来。
好可爱。
闹腾的蕾蒂茜娅非常可爱。
「看起来很开心啊。」
开口搭话后蕾蒂茜娅好像才注意到我。露出了吃惊的表情。
看到面具完全脱落了，我不由得笑了出来。
「咦，克拉克大人」
一边叫著我的名字一边把手伸向烤好的鱼。
「有甚么事吗？」
蕾蒂茜娅把鱼放到小嘴里高兴地品尝著。烤得很好吃吗？
「那是午饭吗？」
「是的
(はい)
。很好吃哦。」
「自己钓的吗？」
「是的
(ええ)
，我对钓鱼、爬树和跑步的速度都很有自信。」
边吐嚼进食边说话的样子就像栗鼠一样。
吃完后蕾蒂茜娅又重新开始钓鱼。哼著歌看起来很开心。似乎是把我忘在一边了。
我在蕾蒂茜娅旁边弯腰坐下来后，突然被一副惊讶的表情望著。看来真的完全把我忘在背后了。蕾蒂茜娅开口问道。
「所以，有甚么事？」
「不，没甚么？」
「诶？」
困惑的表情也很可爱。
「你现在很精神很有活力呢。」
「是啊
(ええ)
，自由了嘛。」
「果然你没变啊。」
「哈？」
朝向了这边，因越发感到莫名其妙而皱起了眉头。
「我为甚么和你订下婚约，你知道吗？」
「不，因为没有兴趣所以不知道。」
正如纳迪尔所说的。完全没有进过她眼里这事实使我悲伤起来。
「从树上，掉下来了呢。」
蕾蒂茜娅还是一副困惑的样子。
「十年前，你和公爵一起来到城里然后在中庭爬树了吧。那时恰巧掉到了偶然经过的我身上。」
说到这事，蕾蒂茜娅一瞬间视线飘向上方。恐怕是想起了从前吧。
「就这样坐在吓了一跳的我身上，你笑了。」
蕾蒂茜娅偏离著视线。还是用著熟练的动作处理钓到的鱼。
「因为那个笑容实在非常可爱、」
串签刺穿了鱼。
「一见钟情所以提出婚约了。」
「原来是你的错吗？！」
「照现在说话的流向，这不是应该高兴的地方吗？」
「才不高兴！就因为这我才渡过了日复日痛苦的十年！」
蕾蒂茜娅边咬牙切齿地叫喊著，边生起了火。
「可是你不也没有明确告诉我讨厌婚约，还定期送来女性了吧」
「被发现了！」
果然觉得没有被发现吗，有点失望。
「啊，顺便说一下我和你，婚约还在」
「哈？」
因为很重要所以确实地说清楚，蕾蒂茜娅听到惊呆得张开了嘴。觉得那样子有点好笑，我站起来说道。
「所以很快会再来接你，在那之前要好好悠游地过哦。」
「哈、哈啊！？」
尖叫声从背后传来。
她还才刚好好地正眼看见我。这样的话不知道到恋慕的地步要花多少时间。
我脑中浮现出纳迪尔的提案。虽然照那样做很不爽，但没办法。
为了不让她逃掉必须尽早著手。一边在脑中确认著要做的事一边走回了王城。
04 抓住你【克拉克视角】
(作者的话)
克拉克视角到这结束。
下回是侍女莉莉视角结婚之后的故事。
和蕾蒂茜娅结婚了。仔细咀嚼著这份幸福时，却被多余的声音打断了。
「那是当然的吧。正如蕾蒂茜娅误会的那样，打点派对、用我们的人作宾客防止走漏风声。那之后唆使逃跑的蕾蒂茜娅去合适的乡下领地。还为了不让她逃走安排好人手把她困在城里。我都这样准备万全了怎么可能会不结婚。」
「是恩人啊......」
被纳迪尔说得疲惫不堪而这样回道。纳迪尔露出了很大的笑容。
「接著如果能和蕾蒂茜娅生下继承人我就满足了。还请多多关照哦。」
「啊啊，如果蕾蒂茜娅说可以的话呢。」
冷淡的回应使纳迪尔很吃惊。
「……初夜完满了吧？」
「没有做」
纳迪尔张著嘴呆住了。
「在蕾蒂茜娅说好之前我不会出手。」
「骗人的吧？*」
(*为没用敬语)
「没有骗人。我会一直等下去。」
我朝著纳迪尔一笑。
「搞不好的话，可能要等几十年啊？*」
纳迪尔脸上浮起悔恨的神色。对此我很满意。
不要以为任何事都会如自己所愿啊。
联手只不过为了能和本来的蕾蒂茜娅结婚而已，只要结婚了说服蕾蒂茜娅的时间要多少都有。虽然以生孩子为条件得到协助，但也没说明甚么时候，所以没有问题。
想要早点巩固与王家的关系的纳迪尔会无法忍受这种情况吧。
「为爱疯狂的男人无法预测......*」
纳迪尔喃喃地说。就是那样，我这么想著嗤笑了。
◆　　　　　◆　　　　　◆
「玛利亚，来，给我穿上这个。」
「我讨厌！」
「我是主人！你是侍女！没错，这就是权力的差距！」
「我直属雇主是克拉克殿下！」
对玛利亚的反击不甘心的蕾蒂茜娅很可爱。咬牙切齿的。看来兴奋得连我进来了都没有注意到。笨笨的地方也十分可爱。
「那样的话我是......王、王、王太子、妃、哦......！」
红著脸主张自己的身份。玛利亚露出了惊讶的表情。
「请不要自己边害羞边说啊......这边也会害羞的。」
「才、才没有、害羞......！」
「不，这么明显的谎就算了。还是直说结了婚很幸福比较好呢。」
「不、不对......！」
「那张脸没有说服力哦。」
不对—！这样主张著的蕾蒂茜娅的脸是通红的。原来如此，确实没有说服力。
「玛利亚，你真是很无礼呢.....」
「因为是表里如一的性格！」
微笑的玛利亚有著很不错的性格。面颊的红润差不多都退去了的蕾蒂茜娅，再次将甚么推给了玛利亚。
「算了，其他都不管了，穿上这个吧！」
「绝对、绝对、不穿！」
「好了啦穿上这个去把路易王子迷得神魂颠倒吧！因为我要看著那样子的他大笑啊！」
「请不要为了戏弄路易殿下而利用我！」
玛利亚把那东西推开，蕾蒂茜娅就推回去。
「穿上这个的话那个任性的少年王子肯定会流鼻血倒下的！因为太刺激了！」
「那当然会很刺激吧！这么透明的话！」
夹在两人之间推来推去的那东西。薄布料的那个，确实对十三岁的少年来说太刺激了吧。
「这件睡袍是特地从绿茶子那边寄过来的哦——！」
「请不要为这种事花费力气啊！」
我靠近吵吵嚷嚷的两个人。拿起了中间的睡袍。
「啊」
两个人僵住了。
「小姐
(レティ Lady)
」
我莞然微笑著。
「难道说，你会为我穿上这个吗？」
在蕾蒂茜娅耳边轻声细语地说道，她随即脸红得让人觉得是不是沸腾了似的。
「那、那、那......」
张口结舌说不出话来的样子。好可爱。
「那还太早了——！」
从我手上夺回睡袍后就开门跑了出去。大概是追著跑出去的蕾蒂茜娅吧。士兵们「太子妃大人！」这样的叫声此起彼落。
那么我也得去追了。
还有大概多久会被我抓住了呢，边想著边在莱蒂西亚的后面追赶著。
05 平和的日常【侍女莉莉视角】
06 并不想穿
07 无论如何，都不想穿
08 不觉得可爱
09 说不出口
10 觉得不合理
11 初次约会
12 继续初之约会
13 据说女仆装是浪漫
14 约会指南不行
15 情人节
新婚旅行篇
01 也有不想被人看到的样子
02 新婚了
03 大家在一起都很好
04 绿茶子很有精神
05 绿茶子看起来很开心
06 路易王子是珍爱的孩子
07 去去野餐就回
08 满载著男人的梦想
09 兄弟是某种意义上相似的东西
10 或许会是修罗场
11 出乎意料
12 他很美
13 完美车夫
14 来到温泉
15 孩子很可爱
16 多么快乐的回忆
番外篇 2
01 相似的兄弟
02 万圣节
03 想做酸味曲奇
04 想再次挑战做曲奇
05 美少年的烦恼
06 绿茶子和哥哥
07 绿茶子和哥哥 2
08 再印刷感谢：盐是万能的
09 小说再印刷感谢：克拉克大人的宝物
10 漫画第二卷发售纪念：趣味宝物
