简介
在意别人视线的见习猎人，阿尔巴特村的艾尔。
在年满15岁算作成人的评选仪式上，艾尔被拥有宣告“眼镜素养”。
眼镜?不明白是什么意思。
但是，艾尔逐渐发现了这副“眼镜”所具有的多种可能性。
[这个，说不定用‘眼镜’就能征服世界呢。虽然不想。]
眼镜少年艾尔的奇妙眼镜生活开始了。
===========================================================
（机翻润色）
概况来说这部是讲乡村小子艾尔觉醒了乍一看没用的眼镜素养，只是每天制造一副眼镜，但其实这个眼镜附带诸多功能，甚至可以复制别人的素养，细听说无上限，但即使复制了素养，也需要用正确的方式来磨练，才能使之有效化。主线是艾尔阴差阳错参加暗杀者组织的培养机构，进行了一系列的模拟训练与实战，成为了近几十年来同时学会七种暗杀者秘技的天才。
第0-50话
00 在阿尔巴特村举行选定仪式。
在阿尔巴特村举行选定仪式。
选定之日。
这一天是举办成人仪式的日子。
在这世界上存在一种叫「素养」的东西。
人一定带着某种「素养」出生。 也许说成「才能」可能更容易理解。
比如使用剑啊枪啊之类的，在世界上有着数不清的「素养」，今天正是确认这一点的日子。
众多之中最棒的是「魔法相关的素养」。
剑和枪之类的就算没有「素养」也能靠锻炼。
即使没有才能但只要努力，大部分也能锻炼成功。
但是，只有「魔法」是无论如何都无法办到的。
说白了，没有「魔法素养」就无法使用魔法。
拥有「魔法素养」的人…… 魔法师人数非常少，所以是高薪优待的职业。
我个人认为，这个选定之日从侧面来看更像是为了寻找拥有「魔法素养」的孩子而存在的。
或者说是为了找更稀有，比「魔法素养」更少见的「素养」。
像「勇者」或「英雄」什么的，不过嘛，这是和这种乡下没啥关系的话题。
「请排成一列」
虽然没有排队的感觉，但是来自城市的士兵却很认真工作着。
阿尔巴特村今年的选定之日只有我，我朋友纳巴尔和比我年长一岁的莎罗，三人参加而已。
十五岁的孩子迎来选定之日，才会被视为大人。
只是，我的村子的孩子很少。
因此只有当有三个以上需要接受仪式的孩子才会来进行选定。除此之外，只能亲自去城市去进行。或等到有三个人以上的那一年。莎朗就是因为这样而推迟了一年。
这姑且是国家的义务，所以出生在这国家的大人应该谁都会接受这个选定。
以来到村子广场上的两个士兵为中心，村长站在一旁。
打着庆祝成人旗号的宴会，以喝酒为目的大人们和以料理为目的的孩子们呢，现在正在守护着我们成为大人。
----我不太喜欢引人注目，真希望能赶紧解决啊。
虽然也是因为天生很在意别人的视线的缘故。
不过如此引人注目应该是我人生第一次也最后一次了吧。
早点结束仪式，吃饭睡觉，然后明天开始回到不起眼的生活。
「喂，艾尔」
村长喋喋不休地说长大的意义、长大的意义等的话，旁边的纳巴尔开始低声说话。
「我会有比赫仑更好的『素养』吗」
赫仑。
我的姐姐。
「加油」
也只能这么说了吧。虽然我也不认为努力就会有办法。
「赫仑姐姐，现在在干什么？」
连莎罗也开口了。看来不只我感到无聊了。是的呢，村长的话实在是太长了，演说内容在这里那里到处空转着。
「这个啊？好像在王都做得蛮好的」
我的姐姐，赫仑在两年前的选定仪式上获得了「狩猎黑暗的战士」这一罕见的「素养」。
天生受到神圣的祝福，对邪恶的事物有抵抗力的战士...... 挺适合的。
说到底「素养」也只是个才能。是否会成为那个，还是得看那个人自身。
那好像还是村子里第一次听说的罕见「素养」。
拥有如此罕见「素养」的孩子，将被来参加选定之日的士兵带领到王都。
直接到城里的伟大的大人物那打招呼…… 嗯，如果有用的话，似乎会在城里被雇用。
两年前出发到王都后，赫仑就一直没有回来。
在时常收到的书信中说，似乎没有在城里工作，而是成为了冒险者在好像是万事屋的地方当着短期工工作着的样子。
姐姐完全和我正相反，很活跃，很显眼，很有精神。嗯，太有精神。
看着这样的赫仑，大人们总是像这样谈论着赫仑。
「这样的小村子一定容不下赫仑吧。」
我也是这么想的。
姐姐大概是连这个国家也觉得太狭窄的大人物般的存在。在城里安分勤勉地工作一点也不适合她。
「阿尔巴特村的莎罗！到前面来！」
「啊！是！」
不只什么时候村长的话结束了，终于选定意识开始了。
首先是阿尔巴特村的谢伦被喊到了前面。
「把手放这」
士兵抱着块没研磨过的水晶块，有人头那么大。
是选定之石。
把手放上去，在水晶的深处，会显示出素养的文字。
这个情景已经看过好几次了呢。
和我一起玩耍的孩子们也是这样变成大人了的呢。
然后终于轮到我，也要成为大人了。
纳巴尔似乎非常期待能和姐姐一样获得罕见的「素养」。
因为他常说想离开这个又小又无聊的村子。
我的话，怎样都无所谓。
无论怎样的结果，我还是会作为猎人生活下去。
现在已经可以不输给大人地工作着，猎物的肉也很好吃。一个人就这样轻松地做下去也不错。
总有一天我能代替引退的师傅成为村子里的猎人。
姐姐感觉会成为众人期望的大人物，而弟弟就希望在这样的村子里不受人瞩目地生活。
要是能得到对猎人有用的「素养」就好呢。
莎罗的是「护理的素养」。
纳巴尔的是「樵夫的素养」。
「这也太理所当然了吧」
「完全不有趣呢」
莎罗的母亲是药师，而纳巴尔的父亲樵夫。 一想到是继承了「亲人的素养」，就觉得理所当然了，但是也因为这样而显得很无趣的结果。
不过「素养」本来就是这样的东西呢。
反正我应该也会继承父亲的「过得去的厨子」或母亲的「怪力农民」吧。一点都不有趣的「素养」。姐姐的情况是那个吧，突然变异。
「阿尔巴特村的艾尔！向前！」
看着失望的两个人，最后轮到我了。
为了这个日子，师傅特地留下了一只漂亮的黑山羊。那个绝对会很好吃的。今天最期待的只有那个了。
麻烦的仪式赶紧结束吧。
「眼…眼… 眼镜吗？」
互相凝视着彼此的士兵和村长。
保持着原石模样的水晶，凹凸不平的形状，看起来样子不太好。
但石头的深处浮现出的文字。
眼。镜。
「素养」是「眼镜」  ，好像就是那样呢。
01 阿尔巴特村的艾尔
01.阿尔巴特村的艾尔
我懂事的年纪是四岁。
那时在大人的陪同下在森林里散步时，一个人被丢在那里了。
那个时候，我确实想过。
我会就那样死掉吧。
那就是我记忆里最古老的记忆。
想到夜里远处传来的狼叫声和森林中嘈杂的声音， 恐怖得让人颤抖。
现在，只要想起自己身处在那种恐惧的正中央，预感到死亡。
小孩子心里想的是只能靠自己回家。
周围没有可靠的大人和年长的孩子。就只有自己。所以必须自己想办法。
只有这点能够明白。
那时学到「屏住呼吸，不被野兽发现悄悄地移动，寻找线索」这件事。
忍不住想哭，但是最后忍住了。
啊其实是压低声音哭了一会儿，真的只哭了一点。
多少有点汗从我的眼睛流出来。 冷静地，冷静地思考着回到原来的道路上。
离村子没多远。毕竟是自己一步步跟着走来的。
看了下地面上并没有留下脚印。
但是，有一点草倒下的部分。
大概这就是我们来过的痕迹吧。
我确信了这一点后，就靠着自己的力量回家了。
后来想起来，那是村子附近的小树林，并没有什么森林，也没有袭击人的野兽。虽然四岁时看起来是那样。
还有，带队的大人和一起去的孩子们，根本没有人注意到我不见了，被留在森林了。
毕竟原本就是个不显眼的人。
或则说是相当成熟懂事的小孩子。
等回过神，突然发现我在那里啊，没有存在感啊，在的话和我打招呼啊之类的话，从小到大时常被这么说。
自从发生森林那件事后，为了应对相同的遭遇，经常产生「不要被外敌发现」的不可思议的意识。
说是敌人，其实也就是和朋友一起对大人恶作剧后逃跑，从孩子王姐姐逃跑，从拿着讨厌的蔬菜追来的母亲逃跑。
其实不是没有存在感，而是故意消除存在感。
并不是谁都没有注意到，而是故意消除脚步声。
就这样，我成为了「影子稀薄的孩子」。
从那时候什么都没发生过，事件发生在十岁的时候。
我出生的村子人很少也很穷，所以孩子也被认为是某种程度的劳动力。
九岁时的我，也到了差不多该决定要怎样的时候。
姐姐那时已经熟练地在田野耕种，并在空闲时间到处玩耍。与我相反，他既显眼又活泼，非常有精神。
就在这时，出现了意想不到的发展。
住在同一个村里，名叫贝特的猎人大叔。
双亲好像希望我能帮忙做农活，但是我已经决定在村里的猎人那工作了。
说起来，我的影子稀薄…… 不，我发现我能故意躲在各种各样的东西里，发现了这种习惯。
偷偷接近猎物的技术。
不被猎物发现的技术。
据说这种技能很适合当猎人，所以说服了双亲让我成为了弟子。
我的意愿？
我的话，感觉好像能频繁吃到不怎么吃到的肉，所以马上就同意了。比起当猎人更想吃肉。肉才是动机。
正如贝特所说，我一瞬间就绽放了作为猎人的才能。在成为弟子后的第三天，用小孩子用的短弓狩猎到兔子和鸟。
肉祭开始了。
双亲和异常活泼的姐姐都为在平日贫穷的餐桌上极少出现的肉而感到高兴。
当然我也是。
「好厉害！！是肉啊！！」
姐姐高兴的反应，无论是谁看到都会大吃一惊吧，但是我也很高兴，比谁都还要高兴，只是外表看不出来而已。
事件发生在这一年后。
猎人这工作本来就伴随着危险。
「啊」
一起到森林的贝特放了个屁，声音大得让附近在树上休息的鸟都逃走的程度。
不过，是生理现象，也没办法。
该放出还是会放出的，连小孩子都懂。
但是还是希望注意一下。
大人和小孩的身高差。
这简直就是直击了。
师傅的剧毒瓦斯直接袭击了追在他后面的弟子脸上。
「哇啊啊啊啊臭死了！」
为了躲开而快速后退的我，脚下什么也没有。
对，什么也没有的地方。
因为旁边就是锐角的斜坡。
在枯叶上滑到，撞到树上再华丽地摔了下去。
我的记忆就在这里中断了。
后来听说，好像是撞到了头，整整一天都没有恢复意识，在死亡边界徘徊。
「抱歉啊！差点被我的屁给杀了！」
作为猎人师父的贝特哭着道歉了。
我以「那是我的失败」作为回答。
我明知道旁边是斜面但是那时还跟着师父蹑手蹑脚地走着。
突然被解放的毒气袭击我的脸而不由得躲开，这是我的失败。
但是。
我的真心话， 比起放屁，更希望能为直击的臭味道歉。
不，也许臭味对本人来说根本没什么。
但是，不管怎样直击绝对是故意的，真的故意的。贝特就是这样的大叔，喜欢逗孩子的大叔。一定是以我的脸为目标的攻击。
但是看到那么大的人以快哭的样子道歉着，我没能说出真心话。
就这样，我的事件结束了。
——只剩下一个问题了。
是因为撞到头了吧。
还是那时伤了眼睛。
从那事件起我的眼睛就不太好了。
虽然能看到近物，但是远的东西就看不到了。眼前看到的东西也比较模糊。
嘛，也不是什么大问题所以没关系吧。
我是阿尔巴特村的见习猎人艾尔，十五岁了，迎来了选定的日子。
然后得到了「眼镜」这有点不一样的「素质」。
虽然不太清楚，但是单纯地考虑的话。
对于因为放屁差点死掉的事件而眼睛变坏的我来说，也许是一种值得感谢的力量吧。
在城市里有一种叫做「眼镜」的视力矫正器，但对于贫穷的孩子来说，是和通往城市的道路一样遥远的东西。
如果这正如字面的意思，是眼镜的话。
「…… 眼镜？」手放开选定水晶，看着刚刚还触碰着水晶的手嘟囔着。
于是——
身体里的力量消失了，同时手掌也生出了不可思议的东西。
——凭感觉就知道了
——刚刚消失的力量寄宿在这东西。
这么说来，我曾经看过旅行的商人脸上戴着和这个一模一样的东西，因为很麻烦所以没问那是什么。
但是那一定就是眼镜了吧。
那么从我手上诞生的「这个」的使用方法——
「……哦！」
两只眼镜脚挂到耳朵上，透明的玻璃出现在双眼前。
透过玻璃看到是清晰的世界。
至今为止模模糊糊的景色透过玻璃可以清晰地看到了。
「呃？居然是物理召唤！？」
「诶！？这个是物理召唤！？是眼镜吧！？」
士兵们感到困惑，甚至传到村子里。
眼镜眼镜的，大家都一脸疑问的不知所措。
看到清晰明亮的周围，我倒是可以接受。
是吗，我有制作眼镜的「素养」啊
====
这是什么。
有什么意义。
嘛，对我来说正好需要眼镜，所以还蛮欢迎的。
物理召唤。
「魔法的素养」是需要的，是魔法的一种。如字面所示，它是产生某种物质的力量。
用选定的仪式来说，这是恰当的。
物理召唤是「魔法的素养」。
只是问题是，物理召唤的东西叫做「眼镜」，使用方法过于有限。
士兵们，村长和村民们。
比如说「小刀」的话，或者说「发出火」这类，我觉得是蛮普通的。
但是眼镜的话。
我的「素养」是「眼镜」。
更具体地说是生产眼镜的魔术师的诞生。
我觉得听到的时候感觉困惑也不是没有道理。
大概，单纯感到高兴的只有需要眼镜的我吧。
微妙的力量？
哪里的话。
我比什么都需要它。
虽然乍看之下很冷静，但是这是我近年来没有过的高兴得不得了的时候。和第一次猎到兔子一样高兴, 吃了自己的兔子一样的感动。这是真的，
只要有了这个，从中距离和长距离都能瞄准猎物。
已经不需要再靠近猎物到能看清的距离了。
比起以前，狩猎可以更有效率了。
村里的气氛很微妙，不知道可不可以为这种魔法师的诞生而感到高兴，还是围绕着困惑的氛围。
不过，我很高兴。
虽然完全看不出来。
02 眼镜君，从阿尔巴托村出发
02.眼镜君，从阿尔巴托村出发
由于我的缘故，气氛变得有点微妙的选定仪式结束了，接着的是庆祝成人的宴会。
由于是没有什么娱乐的乡下，所以酒和食物就能让气氛变得高涨。
虽然不有趣但是对谁来说都很容易理解的纳巴尔和莎罗的「素养」，和往年一样受到了大人们的祝福。
有趣的是，我已经觉得可以作为段子了。有着难以理解的「素养」的我，则得到肿瘤一样的待遇。很多大人们给我不知是安慰还是什么的话。
既麻烦又让人不舒服，所以早早消除了存在感，享受唯一期待的料理。
嗯，很好吃。
果然还得是肉啊…… 虽然想这么说，但是也不讨厌蔬菜。阿尔巴托村的特产大葱也是最棒的。用火加热后会变甜，烧一烧后直接吃也很好吃，和其他食材一起煮后甜味也能很温柔地融合在一起。
虽然小时候很讨厌，但是吃习惯后是现在最喜欢的食物。和肉一起煮是最棒的。
「喂」
只有师父发现了远离宴会的广场坐在树荫下吃东西的我。
总是穿着像是为了掩盖人的样子的皮毛打扮的猎人师父，今天却是普通的村民打扮的样子。
猎人贝特。
像熊一样的大个子，胡子也乱七八糟地，看起来就是个粗狂豪爽的大叔。
实际上，他很细心且能动作精密地追踪猎物。他是一名很厉害的猎人。
我觉得我完全还没办法敌过师父。
他是个需要仰望的大个子，实际上实力也很高。不知道我能不能追上他？
「今天还是和大家一起吃吧。」
师父把菜盛到盘子，坐到我身旁。
「我在这里就好。」
不想引人注目，也不想被人看见。 更进一步来说，一点都不想被找到。
在狩猎时需要那样的技能。
所以我喜欢当猎人。
「哈…… 你真的没有梦想啊。你不想去城市闯闯干一番事业吗？我的你这个年纪的时候，一直在想着这种事呢。」
师父这一番话我已经听了好几次了。
总是敷衍地「是的是的」地回应着。
但像今天这种日子，也许可以问问一些事。
毕竟今天开始我也要加入大人的行列了。
「实际上真的是那样吗？」
「哦，在城市里努力了十年左右吧」
「结果呢？」
「 不适合待在城市啊。那时刚好被介绍去一个没有猎人的村子，就决定来到这个村子了」
诶诶。
「那时，邀请了有点在意的女。也就是说像妻子求婚而且移居了。」
啊，真是一件好事呢。
「我先说啊，我只是有点在意的程度而已，是妻子先喜欢上我的哦。要对大家保密哦」
我都已经听过一百遍了，真是够了。实际上是怎样我都没兴趣就是了。
「……」
「……这种时候还不听啊你」
或许是因为我毫无反应，师父结束了我不感兴趣的话题。
「那么，那个「眼镜」怎么样？」
「蛮喜欢的。」
看得非常清楚。师父也看得很清楚。虽然不好好看也可以。把大叔看清楚了，不知为什么心情变得郁闷了。比想象中还要宽的额头… 啊不，不想要再发现更多了。
「即使是这样，也弄不明白「素养」啊。」
好像是呢。
从旁人来看，是那种微妙的感觉吧。
虽然在我看来，不得不说是非常棒的东西呢。
——明明是特别的日子，却和平常一样一边吃饭一边和师父说着无关紧要的话。
正在肚子吃撑的时候，老师突然站了起来。
「艾尔，来一下。」
师父的家在村子的尽头。
是因为考虑到把狩猎到猎物解体，处理皮革和肉等时，野兽的血和臭味会沾到到处都是。
肉和皮革会在村里以物换物的方式交换蔬菜或卖给路过的商人。
我也会这样处理狩猎到的猎物所以也存到了一点钱。
嘛，在这个村子里钱也只有从商人那里买点什么时能用，但是我并没有什么特别想要的东西。
到目前为止，也就「如果有钱，想买眼镜啊」这种想法，但是现在那个也不需要花钱就弄到手了。
「在那里等我一下。」
师父进到家里，顺便说一下，传闻中师父的妻子现在应该还在宴会那。
师父家门口摆着正在处理中的皮革，和正在晒干的皮毛。今天应该没有出门打猎的打算吧。
「拿着，祝你成人了」
不久后回来的师父递给我了一把弓。
虽然师父有着几把弓，但是我记忆里并没有这一把。
「特意制造的？」
「当然，你可是我的弟子。有不祝贺弟子的师父吗」
我收下了那把弓。
虽然很轻但很坚硬，是一把复合弓。材质大概是幽灵树。
仔细刨过木头使之弯曲。因弯曲，使树脂能渗透，再用研磨后的很山羊的角加强。
这是一把还没被任何人使用过的新弓。
大人用的短弓。
也是一把相当有威力的东西。
对于身材不高大的我，因为没什么特别不方便的所以一直用着小时候收到的小孩子用的弓。
也有因为眼睛视力不好的缘故，狩猎猎物时不靠近的话无法瞄准。
因此，即使弓的威力很低，但是只要瞄准弱点就好。
——比起威力，更注重精准集中要害而磨炼精准度。
不过这样的话大的猎物就没办法了，但如果是中型的猎物或魔物的话，倒是狩猎到蛮多的。
但是，如果是这种复合弓的话，大型的猎物也能狩猎到吧。
「如果是这种程度的复合弓的话，即使艾尔也能拉吧。试一试吧。」
听取师父的话，取出随身携带的弓弦安装到复合弓上。
不让弓弯曲但要让弓弦绷紧，一次又一次地被这样教导着。师父偶尔用的弓装上弓弦的方式好像也很难，但是这个好像和之前使用过的是一样的安装方式。
是否能好好拉开啊，用手指轻轻地拨一拨弓弦。干涩的声音响起。
嗯，是这样啊。
虽然是理所当然的，但与至今为止使用过的弓相比，其重量，长度，拉弓的力量都不一样。全部的平衡都不一样。需要花点时间习惯。
「试着瞄准看看」
递给我的箭也是没用过的长度，连重量也不同。这是一支能穿得更深，飞得更远的箭。
应该不会和往常一样按照预想的射飞出去吧。
这也是为了习惯必须的课题吗。
脚固定好位置，握住弓，安上箭拉开弓弦。
——速度很快。
挂在稻草人上的鞣皮被以超出想象的速度的箭射中。
「哦，一发就射中了啊」
不对，这在我看来是个错误。我其实瞄准了角落，但是箭却射中了正中间。
得好好练习啊。
…… 啊。
「师父」
「啊？」
「谢谢，我非常开心。」
虽然「眼镜」也很开心，但是这个礼物比那个更让我高兴。
「嘿嘿，你高兴就好。」
师父不好意思地笑道。果然还是不太想看清晰啊，额…… 不，别再看下去了。
「本来打算要是这次还敢说 才不需要 这样的话，我就揍你一顿」
啊啊，嗯。
每次被说「差不多该用新的弓了吧」的时候，我总是回我不需要。
——我这是因为如果换成能瞄准远方的弓的话，会暴露眼睛不好这点。
在因师父放屁差点死点的事故中，我的眼睛视力就变坏了，但我没告诉任何人，今后也不打算说。
说了也也没用，只会变得在意而已。
视力多少有点下降了，但是四肢健全地活着也满足了。
如果师父不知道我原来的视力就好了，可是我拜师的时候就马上接受检查了。
当然得检查，毕竟视力关系到弓的瞄准的距离。
所以一旦换成能长距离的弓的话，我的视力下降了的问题马上就会被发现了吧。
而且因为从那之后一次也没有受过严重的伤，应该很快就会被发现那事故就是原因。
说起来，那场事故本来也是我的失态。
不想让师傅一个人把责任都揽到身上，虽然我仍然想他为臭味和故意直击的事情道歉。他在那方面还蛮固执。那时绝对是师傅的体内产生的恶意觉得那是在野外放出的好时机。
不过这也多亏了「眼镜」而解决了。
想尽快开始进行为了习惯新的弓的训练啊。
也许因为一直长时间用着同一把弓的缘故，对新的弓还有点不协调。想尽快让手，身体，眼镜，耳朵和感觉适应。
「艾尔，你明天一定会离开村子。」
嗯？
在射出十支箭左右后，师父看着这一幕突然说出了奇怪的话。
「为什么？」
「因为「眼镜」哦」
……? 眼镜怎么了？虽然是很方便。
「老实说，连我也不太清楚那个「眼镜的素养」是什么。虽然我多少见过点世面，那个也是第一次听说。都觉得那说不定是恶作剧了，但也许那有什么确切的意义和用途。
但是，现在可以确定的是，那个无疑是物理召唤产生的。你有魔法师的才能。」
嘛，的确是那样呢。
「所以，一定会去一次王都的。就像赫仑那样。」
啊，是吗。
就算是「可以制作眼镜」这种搞不明白的「素养」，物理召唤也是魔术师的一种啊。
「明天，会和来村子的士兵一起去的吧」
「是这么一回事啊」
「知道了。会快去快回的」
「等一下」
师父对移开视线打算继续练习的我说道。
「这是难得的机会。别说王都了，不如去看看世界吧」
「诶？为什么？」
「因为你有弓的才能啊，比我还厉害。一定会有多人需要你的力量，也有很多人等待着你的出现。而且，你自己也必须更进一步的成长。
回到村子也可以。一生就在这里度过也是你的自由。
但是，人生中只有现在才能做的事情，确实也是存在的吧？
我不会强迫你去寻找的，但是试着去找找吧。你还没试过那个吧，找寻自己的可能性。」
可能性。
可能性啊。
…… 即使被这么说。
「我想在谁都找不到的情况下度过啊……」
讨厌别人的视线，也讨厌引人注目。
如果可以的话，我想就这样静静地在村子里生活。
第二天．
一大早，来举办选定仪式的士兵来到我家拜访。
「我对自己的判断感到相当迷惘…… 暂且，认为这是「魔法师的素养」的东西，阿尔巴特村的艾尔一起到城市去。这是王命。」
从话语中感觉得到，他一边对那个判断感到了迷惘，一边来告知要带我离开。
吃完早饭后我们就出发了。
和士兵们一起乘坐马车被带走。是王的命令。这是一个没见过面的家伙的命令。
两年前，姐姐也是这样。
只是姐姐那时被村民们全体出动来送她离开。
我的情况依然还在「眼镜？」「眼镜……？」那样，在微妙的氛围中目送我。
­——就这样，我从出生成长的村子出发了。
03 眼镜君，从阿尔巴托村到王都纳斯提亚拉城
03.眼镜君，从阿尔巴托村到王都纳斯提亚拉城
据说从阿尔巴托村到王都纳斯提亚拉城的话，需要坐两天马车。
无聊的马车之旅开始了，因为很闲所以用「眼镜」试了各种各样的事。
虽然我不太明白「眼镜的素养」是什么但是我很高兴。
而且在这之上，还从师父那收到了作为祝贺成人的弓。
没过多久，第二天就被带出了村子。王的命令。不知道是谁的家伙的命令。大概是个不知道辛苦为何物的老头的命令吧。
在此之前并没有什么时间调查「眼镜」，也没时间测试。
和同行的两个士兵进行了简单的自我介绍和客套话之后，就以想睡觉为由躲到了马车的上部。
虽然在旁边也不喜欢，但是还是更讨厌陌生人面对面看着我。
因为我也是个男人，尤其是现在视力变好了，特别不想清晰地看到男人。
而且我个人也不想被别人看到。
马车的摇晃很大程度传达到了，但总比和不认识的大叔…… 不，是个意外地年轻的士兵哥哥们，挤在狭窄的马车要好的多。
将装着行李的背包当做枕头，仰面向着车顶。
「我回去就要去求婚。」
「加油哦。我的话必须得考虑孩子的名字啊」
能听到下方士兵们的说话声，不知怎么总觉得对话的内容有种不吉利的感觉，大概是心理作用吧。
一直仰望着清澈的蓝天，摆弄着「眼镜」。
嗯…… 有点弯曲的玻璃，难道可以使模糊的视线的焦距集中在一起吗？
调整玻璃弯曲的部分的话，是能够看到更远的地方吗。或者如果重叠的话呢？
——做了各种尝试，搞清楚了三件事。
首先，我一次只能产生出三副眼镜。
身体会有失去力量的感觉——大概是消耗了魔力那样的东西，在生产三个的时候头开始有点晕，身体也变得不能动了。
接下来，「眼镜」能变回魔力。
返还的话，好像就能再重新产生。与其说是消耗了魔力，不如说是「眼镜」的魔力。返还「眼镜」的话魔力也会恢复。
最后，可以物理上分离。
简单来说，只要有时间「眼镜」就能增加。
最初产生的「眼镜」，除了睡觉的时候一直都戴着。睡觉的时候也没有恢复成魔力。
在这期间，「一副眼镜」的魔力自然恢复了。
也就是说，现在戴着的「眼镜」已经不是魔力的产物，而是物理上存在的东西。
大概也能送给其他人。
据士兵们所说，即使在王都，「眼镜」也是高级品，卖了的话也能得到相因的钱。
「卖眼镜赚钱」吗。
字面上来看非常缺思考啊。
大体上，即使是高级品，没有需求也是不行的吧。
眼睛不好的人多吗？还是很少？应该说能自觉发现的人吗？我是从好的状态突然变坏才发现的，但是天生就那样的人，会发现别人和自己看见的东西不同吗？会在意这不一样的地方吗？
而且，如果因为弯曲的玻璃而矫正了视力，我觉得也是针对那个人的弯曲方式。
适合每个人的「眼镜」是不一样的吧。
心灵的眼镜是一样的，但是身体的眼镜是因人而异的。但是，心灵的眼镜到底是什么呢。
嘛，我的心里已经住着眼镜了，已经是无法放手的存在。
­——仔细思考了「眼镜」让我有点兴奋了。
被周围的认为很微妙的「眼镜召唤」，我倒是很喜欢。
即使去掉自己使用的因素，也开始觉得是这个「素养」真是太好了。那个比想象中要深奥。
我还想知道更多「眼镜」的事情。
试着更进一步地研究，发现了「形状不能变化」和「眼镜的玻璃可以改变颜色」这件事。
嗯，关于形状，也许是因为我的想象力和创意不足。明确的说，如果能像「我想这样！」的画面，也许就能做出来了。
「改变颜色」是因为我觉得太阳很耀眼而产生的。
如果仰卧在屋顶上，无论如何太阳都会进入视线。
戴着「眼镜」的话，就像聚集了光一样，觉得晃眼。
如果太阳像阴天一样挂上一层云就不晃眼了。
如果眼镜是通过玻璃来确保视野，那么，如果玻璃上挂上云彩，太阳不是就不会太耀眼了吗。
这样想着时，成功像夜晚一样变黑了。
我现在看到的世界，现在是夜晚。
明明是白天却像夜晚一样黑暗，透过黑色的玻璃看世界。
太阳也不再晃眼。
总觉得太阳看起来是黄色的呢。
…… 我还以为不会很晃眼了，但是一直盯着看的话果然还是会觉得很晃眼。太阳真的好强。这个世界最强的也许是眼镜吧这个幻想一瞬间烟消云散了。我也不知道自己为什么会有这样的想法。
第一天和第二天，在马车的车顶上想着「眼镜」的事情，睡了一会儿午觉，拿着师父给的复合弓拨着弓弦，就这样度过了这一段旅途。
「——马上就到家了。」
「——一想到孩子在等着就静不下心啊」
士兵们也厌倦了马车之旅吧。第二天的傍晚，远远就能看到了城墙。
那就是王都吗。好大啊。
我只知道自己的村庄，无法想象王都是个怎样的地方。
…… 那个，我得先去城里见见伟大的人，然后再去找姐姐。
因为双亲说了「去见见姐姐」
我是不太担心赫仑，但是也很在意这两年他变得怎么样。
说实话，出发时想早点回去，但是现在稍微改变了注意了。
想在王都调查一下「眼镜」。
据士兵哥哥说，图书馆有很多书，可以在那里查东西。
我连简单的书都读不来，复杂的书我觉得一定也没办法读，不过还是决定去看看吧。
04 眼镜君，在王都纳斯提亚拉城住宿和来到城堡
04 眼镜君，在王都纳斯提亚拉城住宿和来到城堡
「——眼,镜? 诶？眼镜？」
到达王都的第二天。
傍晚到达的我，总之先被困在旅馆一晚知道第二天早上。
比早餐来得更早的士兵哥哥——说回来就求婚的那位马车之旅同行的人来接我，马上被带到城堡里。
多亏早上起得早，街上人很少，总之建筑之多和大小都令人吃惊。
昨天去王都的旅馆后就累得睡了。
所以这是第一次好好地参观街道。
果然和我的村子不一样。大城市真厉害啊。
从街道一直往前走，就是一座很气派的石墙。那个的童话和传说以前多少听说过。实际上亲眼看到觉得很厉害。
那么。
一大早门卫就站在门前，士兵哥哥出示了身份证通过了城门。我跟着在后面。被门卫盯着看，我果然不擅长被盯着看。
然后。
穿过城门后，就看到两个人站在那儿。
穿着上等的服饰的四十岁左右的胡子大叔和比我大两三岁的漂亮女子。啊，那位女子戴着眼镜呢。是我在王都遇到的第一个戴着眼镜的人。
「欢迎来到纳斯提亚拉城，有着高尚「素养」的孩子」
女子笑着迎接了我。大叔好像没有什么特别的感慨和欢迎的意思，表情没什么变化。
但是，即使是笑脸相迎，在这里迎接，也不能进入城堡吧。严格来说我还没进到城堡呢。因为这里就刚过了城门啊，这里。
果然乡下的人没这么容易能进去的吧。虽然我倒没有特别想进去，感觉里面会有很多人。
士兵把我的「素养」传达给了女子和胡子大叔。
然后——
「——眼镜？诶？眼镜？」
不只被看了两次，甚至三次。无论是女子还是大叔。
「……哎，眼镜？眼镜是那个眼镜对吧？这个？」
女子用手指指着我戴的「那个眼镜」和她自己戴的那个「眼镜」，反复确认着。
士兵一一点头点头回应。
嗯—。
在这里也会看到这样的表情吗。
这两位想必是了不起的人吧，但是也带着和村民们一样微妙的表情，这里飘着微妙的气氛。
「怎……怎么回事？」
就算你问我，我也很困扰。
我也想知道「眼镜的素养」是怎么回事。虽然早就接受饿但是本身疑团却越来越深。
不管怎么说，那个还是让别人直接看会更快了解吧。
「眼镜的素质」
我迅速伸出右手，在那里生出眼镜给大家看。
「啊，眼镜！」
是的，是「眼镜」。
「物理魔法吗！」
胡子大叔第一次开口说话。和女子不同，看起来很冷静，但是意外的是，他们的困惑也很大。毕竟是「眼镜」啊。
「诶？诶？可，可以收下吗？」
诶？
……完全没有要给你的意思，想要的也不是不可以。作为同是眼镜小伙伴。
没错，从几天前开始，我也已经是眼镜常用者了。叫我「眼镜人」也可以。
我点了点头，女子很高兴的收下了眼镜，替换了自己的眼镜。
「呜哇！这透明感完全不同！这是最高级的玻璃！」
嗯？
虽然不太清楚，但是这位女子好像很感动。……透明感吗。这么说来，女子戴的眼镜总觉得玻璃有点模糊。那个很普通的吗？
「哇……莱奥德先生的毛孔都能看到。这个好厉害！」
「闭嘴。别看！」
对于看起来很高兴的女子，大叔好像很困扰。被那样说了之后好像很在意，用手遮住了鼻子和嘴。
我的话不太想直视，但是女子清晰地看到中年男子好像也没破坏心情。不知道是因为这个女性本身，还是全世界的女性都是这样。
「「眼镜」真让人头疼的「素养」啊」
头贴在额头上，大叔叹了口气。对我来说很开心但是周围的人好像是这样想的。
「——你暂时留在王都吧。」
诶？
明明想早点回到村子，却被说了意想不到的话。
「如果我的记忆没错，「眼镜」那样的「素养」可从未听过。在这个历史悠久的国家也没有掌握，这无疑是一种罕见的「素养」。正因为如此，不能立刻判断重要与否。」
这么说来，如果能直接说出「魔法师的素养」的话，就会被国家召唤吧。这就是这种面试吧。还有「罕见的素养」。
也就是说，我的「眼镜素养」不能马上得出结论。
所以需要和大人物们商量后再决定，让我再等等。
知道了呢。
从这微妙的气氛看出来了。
应该欢迎还是独断地赶回去，已经不知道该怎么办了的困惑刺痛了我的皮肤。
「虽然可以逗留，但是我——」
「那个日后再谈。今天可以先回去了。你把几天的滞留费交给他吧」
我不想在城里工作…… 我想这么说的。
但是大叔并没有好好听完我的话，只是说了几句话就把女子拖回城堡里了。
「今后还会在昨天的旅馆住宿」我从士兵哥哥那拿了钱后就被赶到外面了。
嗯…… 被马车摇晃着，千里迢迢来到这里，结果被这样对待了吗。伟大的人对乡下人很随便这件事好像是真的。
算了吧。
在这王都也有要做的事，如果只是几天的话就等等吧。
05 眼镜君，在纳斯提亚拉城寻姐姐
05.眼镜君，在纳斯提亚拉城寻姐姐
被告知让我等几天，那就不能离开王城了。毕竟是王命。虽然不知是哪里的老头子的命令。虽然是个不知道多少辛劳为何苦的老头子。
不管怎么说，反正也不能离开，在这期间把该做的事情就先做吧。
首先，要找姐姐赫仑吗。
关于「眼镜」稍后再调查吧。
集约的技术是很厉害的，可以看到这是个简单的构造，我觉得调查的话应该无法获得太多的情报。
我想一定是专业的领域，只要花时间调查的话应该能找到。
至于姐姐，她在信中说她在王都成为了冒险者。
我的村子也有冒险者来过，所以大概知道冒险者是怎样的职业。
结合村子里的人的说的话，会狩猎魔物，也会摘草药，也和像是有实力的新手冒险者联系起来建立上下关系，也和态度和身体都很大内心却很狭窄的犯罪者预备军那样的人有联系的样子。
没有固定的工作，每次每次都靠临时雇用的工作来拼命挣些零用钱之类的当生活费。还有会捡食物吃，因为喝酒而失败的事好像也会发生。也有因为赌博而破产，因负债而无法拒绝危险的工作之类的。
可以说是非常适合我姐姐的职业了。
赫仑从小就不是那种普通，安定，有常识的样子。
捡东西吃是基本操作。
吃完肉后连骨头都啃。
把骨头埋到地上后说「可能会变成肉树」的时候，我都怀疑他是不是清醒了。
之后还有，当姐姐和挖出骨头的狗互相争夺骨头时，我假装我不认识他。真是个好回忆。
「不好意思」
方针决定了。
我向充满警戒心又严肃看着我的门卫询问了冒险者的巢穴在哪里。
「……」
「不好意思」
「……」
「不好意思，我想请问一件事。」
「……」
「不ha」
「你好缠人啊！我在工作中，请不要和我搭话！」
呜哇这个。生气了。
「因为在工作中所以即使被打招呼也会无视吗」
纹丝不动啊。一步一步打着招呼靠近，不知不觉已经到了手可以碰到的距离。
「真的是这样！我是故意无视你！还有！你已经知道了的话就体谅一下！」
「啊，这样啊。那么冒险者在哪里？」
「不要在工作中搭话！」
「那边？还是这边？」
「……沿着大街走，去城门附近的冒险者公会」
门卫咂舌，回答了我的问题。太好了。虽然城市里的人给人冷漠的印象，但好像不是那样。
「谢谢」
好好表达了谢意。他没再说什么。我想他应该是害羞的人吧。
好的。得到了必要的情报。
冒险者公会啊。这个也听说过，去看看吧。
按照被告知的那样沿着大街走，发现了一家拿着剑，斧头，盔甲等很显眼武装着的人进出的店。
马上就明白了。
这就是冒险者公会。
招牌上也这样写着。
但是，人好多啊…… 我不太想去。
还有那个吧？得和心胸狭窄中年左右的秃头冒险者交流对吧？我不喜欢啊。
……但是又不能不去。两年不见的赫仑也不是不在意。
没办法了。悄悄地混进去吧。
我在那附近等了一会儿，看到个盔甲咔嚓咔嚓地响着的大个子冒险者后面，屏住了气息一起入侵了。
就这样若无其事地走到里面，不是坐着几个人的桌子那，而是去一个人的客用柜台那坐下。
没看到啊。
没有感觉到任何人的视线。看来入侵成功了。
——不。不对。
有一个人看到了。背后有视线注视着。
…… 嗯…… 好强啊。那个视线的人。单纯地比我强。
如果是野生动物的话，对我来说不是猎物，而是狩猎我的魔物。在熙熙攘攘的武装集团的人群中，那眼睛只看着我。除去我的个人感情，感觉不是什么好事。
「……诶？欢迎光临……?」
不知什么时候开始，一个穿着围裙的女性用一副不可思议的表情看着我。这就是女服务员吗？我村子里可没有。
在店里和厨房之间来回搬运料理和饮料的女服务员，从柜台的店主那拿过瓶子时终于注意到我。越过柜台和我对上了视线。
在这个人来看，我是不知道什么时候到那里了。
刚刚明明擦身而过了。完全没有注意到呢。
没有什么特别想下单的……这么说来今天还没吃过早饭。难得来了，就在这吃吧。
「请给我面包和汤那类的。」
因为不知道这里有什么，所以随便点了些。
「面包…那类的？」
不认为出入的冒险者会那么有钱，所以应该不是很贵的菜单吧，这样拜托应该没问题吧。但是要小心被宰。要是很贵就逃跑吧。
「啊，那个，早餐套餐可以吗？附带面包，汤和水果」
「啊，那就这样」
好了。
总之，先点了餐了。要找姐姐啊…… 现在好像不在这里。
继续往前找找。
公会内现在有二十个冒险者。桌子有六张，五张被使用着，很多人频繁地进出。
有人看着墙上的贴着的纸，有人边和小伙伴商量着走出公会，那些纸应该是临时工的委托书那样的东西吧。
果然没有发现姐姐的迹象。
还有，依然有一个人在看着我。虽然不知道你怎么想的，看起来比我强，所以并不是很想和你扯上关系。
感觉向这边走过来了。
「——少年」
总觉得有女性向我打招呼。啊不过也不一定是在叫我吧。
「——呐，少年」
不知道为什么他坐到我身边柜台的位子，一直盯着这里看。
不不不，还不一定呢。
不一定适合我打招呼，也可能和对面的某个人说话。……虽然对面没有人符合「少年」。
「——让您久等了。」
服务员把料理端过来了。 哦，看起来好好吃。面包和村子里吃的没什么区别，汤的香味倒是第一次闻到。里面是有不知道的辛香料吗？这里面居然还有肉哦。从早上开始就吃的那么豪华啊。那我就不客气了。
「——阿拉，洛洛贝尔。怎么了？」
我快速拿起勺子，但女服务员和我旁边的女性搭话了。
不经意地听到了。
为什么一直看着我，为什么和我搭话。我想知道那个理由。而且可能其实不关我的事。
……果然还是不行吧，都坐到旁边了呢。
「啊，我知道了。在搭讪吧？但是搭讪的话是不是太过年轻啊？虽然确实是个可爱的孩子」
「不，才不是。因为有点在意啊」
希望你不要在意。
「这个孩子，你认识吗？」
「不。第一次见到的脸呢。呐，是第一次对吧？」
服务员看着我。
所以说这不一定是和我搭话。什么都不说，也不看那里，专心喝着汤。嗯…… 城市的汤好好喝啊。到底放了什么呢。果然是不知道是什么的香料吧。
「……即使搭话了还是这个样子啊」
「是不太喜欢和别人有关系吧。不希望被干涉的冒险者并不稀奇」
是啊是啊。不希望被干涉的冒险者并不稀奇。虽然我不是冒险者。
「啊—应该是听得到的吧，我只是有点话想说」
好像是察觉我并不想听，旁边的女性却告诉了他和我搭话的理由。
「少年的，那个，是眼镜吧。是从哪里弄到的呢」
眼镜？
眼镜吗？
这样啊，想问「眼镜」的事啊
暂时接受来自旁边的女性和女服务生的视线，稍微思考了一下，转身朝旁边看。
「「眼镜」是什么？」
虽然讨厌麻烦的事，但是如果是「眼镜」的事的话，倒是有点想问。
不管怎么说，姐姐的情报也必须从某个人那里问到。
身边这个女性——应该是叫洛洛贝尔？就问问这个人吧。
06 眼镜君，一溜烟地逃跑了
06.眼镜君，一溜烟地逃跑了
「我叫洛洛贝尔·罗兰。你呢？」
比多数为粗暴的犯罪者预备军和传闻中冒险者来说有礼貌，旁边的女性洛洛贝尔礼貌地自我介绍。
年纪的话，大概二十岁左右。中等身材，比我高。
拥有理智又坚强的绿色眼瞳，额头上剪齐的金短发是其特征。身上虽然没有武器和防具，但却给人强者的感觉。
我想在这个冒险者公会里的二十人当中，我觉得她应该属于比较厉害的一方。我的直觉这样告诉我。从面对了众多猎物和魔物的经验中得到的我的直觉。
「我叫艾尔」
「艾尔啊，你不是这个城市的人对吧？」
「啊，个人情报有点……」
我不想说自己的事。
如果被人知道了太多可能会被卷入不必要的麻烦中。说实话，我甚至不想报上名字，但是因为洛洛贝尔自报了家门，所以没办法只能说了。
「明明很年轻却很谨慎呢」
如果不这样的话就当不了猎人了吧。
「反正不到几天就不会再见了，你不必在意我」
我不想长期定居在王都，也不想增加认识的人。我想做完要做的事就回到村子。
我没有需要呆在王都的理由。
师父「找寻可能性」的那一番话，虽然也留在心中……
但是结果我想做的事，都是在村里也能做的事。新的弓的训练，猎人的工作等。
更重要的是，王都人很多，并不适合我。
「嗯，嘛，大体上符合预料」
「预料？」
「因为选定的仪式吧？」
哦。仅仅凭这些情报就能猜到我来王都的理由吗。
从某个乡下带着王命来王都的人。
洛洛贝尔大概观察到几个和我相同境遇的人吧。
「难道意外的多吗？像我一样的」
「不是很多哦。拥有会被传召到城堡的「素养」的人并不多」
嗯，虽然罕见但是不是没有的感觉。
「话说回来，那个眼镜」
「那可以作为报酬吗？」
「嗯？报酬？」
「首先请回答我的问题。那样的话，我会告诉洛洛贝尔」
身为猎人，不会轻易说出自己的本领。
师父也是，因为是弟子所以才教我的，并不是能大方地把自己的技术教给任何人。
虽然我不太想说话，但是，如果是情报交换的话就可以接受吧。
「原来如此，交换条件啊，知道了，如果我可以回答的话我就回答吧」
好的，这样情报来源可以确保了。
从洛洛贝尔的强大程度来看，作为冒险者的经验也长，至少不是昨天或今天才开始出入冒险者公会的。
那么，很可能会知道两年前就开始活动的赫仑。
赶紧问问吧。
「我在找一个叫做赫仑的冒险者，你知道吗？」
「赫仑？这么说来——」
在这之后，从洛洛贝尔口中说出了让人惊愕的话。
「是驱魔的圣女吗？」
…………
「不是那个赫仑呢」
我的姐姐，才不是圣女这种用上等布料包裹着的类型。
是更适合席子、稻草、没有鞣过的兽皮之类的那种类型。
更土气，粗枝大叶，粗暴…… 以能吃或不能吃来判断东西…… 是以野性为卖点的家伙。
「不是吗。…… 除了驱魔的圣女以外，名为赫仑的冒险者…… 我不知道啊」
嗯—是吗—
「顺便说一下，我在找的赫仑和我的脸长得很像」
直到两年前为止，我和赫仑还是很像的。
毫无疑问一定是血缘相连的姐弟，
说实话每次被那样说我是不太高兴的。
现在过了两年，虽然不知道赫仑变得怎么样，但是很难想象赫仑突然变成别人的样子。
「啊啊，对了」
洛洛贝尔同意地点着头。
「第一次见面就一直觉得你和谁很像，你和驱魔的圣女赫仑长得很像啊。虽然发型不同但是脸很相似。这么说来头发和眼睛的颜色也是一样的呢」
…………
「但是我找的不是那个赫仑。」
不想承认。
我姐姐才不是什么圣女。
比如说，在冒险者公会，有一个发生了各种问题而被禁闭的可怜女子。那就没搞错一定是我姐姐。我的姐姐就是那样的人。
「等一等。思考一下到目前为止的话，我觉得你在寻找的就是圣女赫仑」
…………
不想承认。
不想承认， 但是……
在那之后再仔细听了一下特征。
毫无疑问那个驱魔的圣女很可能就是我姐姐。
「总结一下」
不想承认也不想总结，但特征如此一致，也不能断言那是别人。
「难以置信，赫仑在王都是被称为圣女的冒险者」
有十数名成员组成的三星级冒险者队伍「黎明的黑鸟」的最年轻入团成员。
她马上崭露头角，现在已经成为了称为驱魔的圣女的强大大腕。」
大概都对了，洛洛贝尔点了点头。我希望是搞错了啊。不行啊。
「再加上，「黎明的黑鸟」在王都也是顶级的冒险者队伍。三星级以上必须在魔王周边狩猎才能上去，所以实际上可以认为是最高等级。」
嗯……
「那个三星，可以理解为单纯星星越多越厉害吗？」
「啊啊。存在从无星到五星的等级。个人和队伍的星级评价也不一样。顺便说一下，我是二星级。」
二星。
洛洛贝尔是两星级别的强大，赫仑是在这之上的队伍里吗。
「和赫仑是同乡吗？还是亲属？」
嗯，毕竟都仔细问了这么多，当然会被怀疑是关系者——嗯？
「洛洛贝尔！和我组队吧！」
粗犷的声音，带着粗鲁的脚步声的男子往这里走来。
嗯……是我不擅长应对的大叔类型啊。声音又大又讨人厌。啊，当然我不会回头的。陌生人陌生人。不想看到。不想扯上关系。
我从一开始就讨厌，洛洛贝尔应该是知道对方，她也有点讨厌地皱起了眉头。
「卡里瓦吗？我应该已经拒绝了」
「别这样说啊，如果是二星级和我们一起组队的话就可以做更大的工作哦」
诶。吓了我一跳。
二星级的话，没有洛洛贝尔这么强的话不是不行吗？这个大叔，我觉得没那么强。只是声音和态度很大而已。有任何实绩吗？啊不过没什么兴趣所以也无所谓啦。
「现在在说着重要的事，到一边去。」
「重要的事？和这个贫穷的小鬼？」
呜哇，在看着我。有股毫不客气的视线看着我的后脑勺。关注着这场骚动的人也开始看着这里。
…… 呜哇。都在看呢— 不管怎样先吃一吃早餐中的苹果吧。
「喂，小鬼。找洛洛贝尔什么事？」
哪里的小鬼，他在喊你呢。快点理他吧。
「快住手卡里瓦。有事找他的是我」
洛洛贝尔想要阻止，但是…… 这种程度停不下来吧。
「和前辈打个招呼不也可以吗？啊？新来的啊」
我才不是新来的，因为我完全没有要成为冒险者的想法。
——好的。早餐吃完了。这样随时可以，
「你！给我看这里…… 哦！？」
就是说可以紧急避难了。
大叔伸出手来的同时，我从椅子上下来避开了大叔的手，从旁边穿过去一溜烟地从公会逃走了。
哎呀，哎呀。
果然会被缠上啊。如果包含洛洛贝尔在内，只是吃个早餐就被两个人缠上了。讨厌啊，这些毫不客气来捣乱的家伙。
但是，因为没来得及付钱，所以完全处于吃霸王餐的状态。之后得去付饭钱，等事情过去了再去一次吧。
总之，那个，什么，从这里开始是驱魔的圣女赫仑？哦，来找找看吧。
从洛洛贝尔的情报来看，和我姐姐的特征基本一致。但是，如果可以的话希望是不同的人。希望他只是个相似的其他人。
虽然我觉得在冒险者公会等着也可以，但是已经不想去那里了。
如果能和提到的「黎明的黑鸟」的队员接触的话，就能见到她吧？
——对了
洛洛贝尔头上浮现的数字是什么？
52，这样写着。
07 眼镜君，第二次逃亡…… 然后被抓住
07.眼镜君，第二次逃亡…… 然后被抓住
要说听到冒险者会联想到什么的话，果然还是武装。
下一个去打听的地方是卖武器和防具的店。
我认为那是有着与冒险者无法分割的紧密关系。
霍尔恩好像是隶属于有名的冒险者队伍，如果只是传言程度的话应该能在那打听到。
也不是想要特别深入的情报，所以对方应该也能轻易地回答。
而且我对城市里的弓也有兴趣。
——我是这么想的。
「找我们有什么事吗？」
第一次见面了。和「黎明的黑鸟」的成员。
我走进了离冒险者公会很近沿着大街的武器店里。店里有三名像是冒险者的客人。店面蛮大的。商品种类齐全应该是算蛮好的店吧？
一边眺望着摆放在架子和墙壁上的各种武器，一边找寻有没有弓但是却没有找到类似的东西。
啊没有的东西那就没办法了。我试着向里面好像在研究剑的老爷爷店员搭话。
请问你知道「黎明的黑鸟」吗。

回答我的是附近的客人。
「你找我们有什么事？」
「诶? 是黎明的黑鸟的队员？」
那是一位看起来年轻，而且出乎意料地弱的红发少女。感觉和我的年龄没差多少。没有武装。
「是的」
……诶—？
搞不明白。
「黎明的黑鸟」是三星级的队伍吧？
以二星级的洛洛贝尔为基准来想的话，全员应该有她那么强，或者说是在她的强大之上的人聚集在一起。
什么？难道是我误会了吗？
「什么？……奇怪的眼镜」
被目不转睛打量着，对方摆出讨厌的表情。
即使是很想看的脸……不，这对女性来说太失礼了。明明是不那样盯着看也没问题的脸。
不，感到困惑也是没办法的吧。
无论怎么看都感觉只是个普通的少女。感觉不到像洛洛贝尔那样的强大。气息也像村民一样，到处都是漏洞。
但是，这是顶级的冒险者队伍的队员？为什么？
……不，算了吧。
不管那个冒险者队伍怎么样，我只是有事找姐姐。
就算有在意的不自然和无法理解的地方也没办法解决。即使有疑问但也没超过好奇心。那即使搞不明白也行吧。
「那个，我想见你的队员赫仑，她现在在哪儿？」
「哈！?」
少女原本一脸厌恶的表情突然转变了，不知道为什么眉毛突然上扬。诶，这是什么反应。
「想见赫仑姐姐大人！？像你这样贫穷的小鬼！？为什么！？」
居然喊姐姐大人。你是妹妹吗。不管怎么说我才是弟弟吧。
「——好吵啊」
少女正要开口说些什么的瞬间，传来了震耳欲聋的低沉声音。
「不要在店里吵。这里又不是小孩子的游乐场」
是店员的老爷爷用非常可怕的眼神看着我们。……啊啊，这下糟了。那是只要需要就会毫不犹豫杀人的家伙的眼睛。真的好恐怖。
啊由于吵得并不是我，所以视线主要是对着少女。那个少女好像也吓了一跳，直打退堂鼓。
「喂小鬼」
咦？难道是飞火？殃及我这里了吗？
「赫仑的话去出去讨伐魔物了。最短也要三天后回王都。要办的事办完了吗？不想买东西的话就快走」
啊啊，是啊。是这样啊，现在不在王都吗。三天后回来啊。
「谢谢，老爷爷。顺便请问一下，你不卖弓吗？」
「我们家是专门卖刀的，箭也都没有哦。如果想要弓的话就去六号的约瑟夫的店看看吧」
啊，果然是没有卖啊。
「非常感谢您」
眼神很恐怖但是意外的很亲切。还打听到了情报，得救了。
虽然算不上作为谢礼，想顺便买点东西。
但是，我不怎么用刀啊……对了，我想在这里买一把能切开猎物解体用的小刀。一直喜欢用的小刀快到寿命尽头了。我觉得差不多可以重新买一把了。
那也是，作为来到都市的纪念，买吧。
一边思考着那样的事，一边走出了店门。
「等一下」
那么。
好不容易告诉我了，去六号的约瑟夫的店看看吧。我想看看城市的弓。
「请等一下」
如果赫仑需要最快三天才回来的话，我也必须在这里呆三天。虽然从城堡得到了住宿费但是并没有那么多。不能浪费啊。
「等一下…… 真的稍微等一下吧！喂！」
虽然我当猎人时存的钱也带过来了，但是并不多。
两年前赫仑去王都的时候，作为饯别礼物全部都给了他。如果没有那个的话，我想会就会有一定的量了。
不管怎么样也是赫仑的事，想必不会马上回到村子。一定会在王都到处买东西吃东西那样浪费吧。在村里又不会用到钱，所以我那个时候也觉得不太需要。
……但是，我确实说过「给我买特产」，然后作为买特产的钱给了赫仑。
重要的特产到现在都还没有送到，不仅如此，连本人都一次也没有回来过。
「眼镜！眼！镜！」
…………
毕竟手臂都被抓住了，已经不能无视了啊。
「你是在说我？」
「除了你以外，还有谁是眼镜！」
「我倒是想有其他人。而且就是这么想的」
「那是什么！？那个啊！虽然可能已经不记得了！打听赫仑姐姐大人的是你那边吧！」
都被说到那程度了那也没办法。确实是那样。
——刚才在武器店搭话的「黎明的黑鸟」的成员——红发少女，跟着我走出了店。
带着这个烦人的东西移动的话，总之很显眼。正是人多起来的时候。我讨厌被盯着的视线。
没办法对付他了，赶快分开吧。
「话虽如此，但我的事情已经办完了」
已经从店员爷爷那里听到了必要的事情了。
「坦白说我已经没事找你了」
「我这里有！」
我想也是。所以才追过来的吧。
「六号是哪个？」
「为什么会转话题到那个方向！？在和我的谈话结束前我不会让你过去的！？」
「边说边走吧。那么，哪一个？」
「回答了的话你就会逃跑吧？」
「才不会逃哦。总之我想快点过去，所以只是全速地走过去。如果被说那是逃跑的话，我震惊了，我受伤了哦。」
「 真心话是？」
「 我会全力逃跑的」
「 ……哈」
叹气了。累得叹气了。
「 拜托你了能听一听吗？我也不是很闲，也不想制造骚动」
……我被拜托了。
「 我知道了啦」
反正也不是什么无聊的事，尽管听听看吧。
「这次我不会逃的，边走边说吧。」
「 真的吗？绝对哦？」
「嗯。那么，到底是哪一个？」
「那边，沿着大路上走——喂喂！！眼镜——」
——阿尔巴特村的艾尔，今天第二次华丽的逃亡。
本来想早点回村子，在王都也没什么事，却因为难得参观了很多东西，愉快地享受了王都观光的上午。
中午吃了纳斯提亚拉王国名产的大葱青鸭汤意大利面然后回到了旅馆。青鸭很好吃啊。配上大葱的话，好吃到凶恶的程度。这的确能成为名产啊。
行李和弓就那样放在旅馆里。
本来预定只住一晚但是因为被命令多住几天，所以必须办理住多几晚的手续。
搞定这个后，随便在哪里找个地方进行弓箭的训练……
「——欢迎回来」
…………
被切断了退路。
刚进了旅馆，就有两位女性站在刚刚走过的出入口。
金发河童头的洛洛贝尔，还有在武器店纠缠我的少女。
08 眼镜君，数字之谜更深了
08.眼镜君，数字之谜更深了
既然都来到旅馆了，就不能不听他们说话。
但是，请等一下。
「洛洛贝尔小姐的话我倒是知道，但那一位我不知道。」
并不是忘记了约定。我也很在意。因为和洛洛贝尔约好了要交换情报。
但是这边的红发少女我搞不懂。和你没关系吧。
「所以都说过了啊！找你有事！都拜托你了，你就不能听听我说！？」
……啊，毕竟连旅馆都知道了啊。真没办法啊。
「如果是洛洛贝尔小姐的话我能理解，但是为什么你知道我住在这里？」
「我想是因为同一个理由」
啊，对了。
也就是说，因为选定的仪式而到这里来的人都住这里吧。你是因为知道这点吗。
「我可没见过像你这样目中无人的冒险者。我想一定是因为选定的仪式才刚从地方出来的乡下人吧。你的事也不知道。」
我才不是冒险者，又没有要当冒险者的志愿，更没有目中无人……啊，算了。
「等我一下。我去办多住几晚的手续」
已经没有逃跑的理由了，那至少要把话说清楚吧。洛洛贝尔是已经约好的。至于那个少女，如果不是很麻烦的话，那就听听吧。
办完手续后让两位女性进到房间。
嗯，虽然房间很小，除了床以外什么都没有，真的只是为了睡觉而已的房间。但这不提供饭菜但却可以洗澡……
……啊啊，冷静一想，确实是在选定仪式上被带来的人用的旅馆啊。
穿着邋遢的样子来会给人带来麻烦，所以至少要洗个澡弄干净。是因为这个吧。
浴室什么的太奢侈了，村里只有小公共浴场。
在城市里也发现有几个公共浴场，所以一般家庭好像也没有那样的东西。
在这么小的旅馆里连饭都没有准备，却有浴室。很明显了。除了为了让来自小地方的脏小子和小姑娘们变干净漂亮，就没有其他理由了吧。
总之两位女性坐在床上，我靠着墙站着。
当然，如果有什么异常或危险的话，可以马上逃出去。红发那位好像不会怎么样，但是金发河童那位倒是相当难搞。
——然后，还有那个啊。
进入房间后，再次在洛洛贝尔头上看到了数字。
这次是「31」啊。
在冒险者工会看到的时候，确实是「52」。现在是「31」。这个数字到底是什么？
不，等一下？
是只有我才能看见吗？还是洛洛贝尔弄出来的？
上午看了各种各样的东西，但是没有能像看洛洛贝尔那样看到数字。也就是说只有看洛洛贝尔才能看到数字。
…………搞不懂。
由于在隔壁的少女身上看不见，也许，不是我弄成那样，而是洛洛贝尔那边弄成那样的可能性也不是没有。
话说回来，少女也有可能看得到洛洛贝尔的数字？也可能只是我不知道但在冒险者界很有名。
完全搞不明白，不过，像我的「眼镜的素养」那样的「数字的素养」不是也能可能吗？我真的不知道理由。
一开始还以为是年龄，但是「52」和「31」都太过了……我想一定是20岁左右。
…………果然搞不知道。
和在公会的时候一样，装作什么都看不见的样子吧。如果那个数字是从洛洛贝尔发来的信息的话，反而没有必要告诉你我看到的东西。
「洛洛贝尔，我先向你道歉。对不起逃走了」
「没关系。我也能理解逃跑的理由。我才是对不起你，差点害你也被卷入」
嗯。好像理解了。
我之所以逃跑，是因为差点被卷入洛洛贝尔的纠纷中。我绝对不应该在那里。
「即便如此，逃得也太快了吧。谁都没有跟上你的动作。没想到有人居然成功在冒险者公会吃了霸王餐还逃了」
看到那样的事谁都想去抓回来吧，但是洛洛贝尔开心地笑着。
「那时还很早，所以大家也许都还没睡醒吧？」
完全断了气息的话，动物就很难识别了，这是从师傅那里听说的。取而代之的是嗅觉、听觉、或者是通过空气和地面的振动来感知的能力变发达了。
动物是这样，但是人类依靠视觉的部分占很大，所以很难看清。
实际上，师父的气绝才真的厉害。明明是一个像熊一样的大汉，却能像这样，阴影越来越薄，存在感也越来越淡薄。
一起去狩猎的时候隐藏气息然后像不存在那里一样的情况蛮多的。
不过，在同一个领域或接近的人，除了视觉以外的感觉也很发达的人，师父是一个，洛洛贝尔是一个，我的话就差不多可以接受的程度吧。
「算了，就当是这么一回事吧」
「我会去好好付钱的」
「没必要。我付了」
「你借我的话感觉会很贵，我还给你吧」
「什么话？不用那么介意哦？」
不，我觉得还是得介意。我感觉会以早饭的费用为代价让我帮忙做些什么事。
交还早餐费后，洛洛贝尔以「那么，接下来谈谈重要的事」那样切入了重点。
啊啊，是眼镜吧。本来就是以那个为由来搭话的。
「我有一个视力不好的朋友。现在使用的眼镜好像也不太合适。或者说以我看来，镜片的质量感觉不太好。从一开始就很模糊，或者说很浑浊。
就在那时，就是你的眼镜啊。那完全没有一丝模糊，像水一样透明的镜片……我从没见过那么漂亮的东西。我想要那个。」
嗯。真是非常正经的理由啊。
「能告诉我这是在哪里弄到的吗？」
答案是我自己做的。
但是我讨厌泄露个人情报。先不说是否有实用性，这是「罕见的素养」。不想被知道得太多而卷入多余的纠纷和骚动。
……虽然不想被卷入其中，但我还是答应告诉洛洛贝尔。
总之，不说「素养」，只说「眼镜」的话就可以了吧。
「我有备用的，把那个给你吧。从哪里来是秘密，因为是这样约定好才能拿到的」
「直接给我吗？我会付钱的」
「因为包含了封口费，所以没关系哦。但不要对任何人说哦」
我把手伸进背着的袋子里找着好像已经在那里的东西一样，制作了「眼镜」，拿出来给她看。
……是今天的第二个。今天的魔力用完了呢。
「给你」
「哦……谢谢！得救了！」
大概，那个玻璃……镜片？我觉得多少得调整。应该有适合每个人的歪斜角度，所以实际那样做比较好吧。
但是，果然我还不能说出我能那样做的事。
早上，交给城堡里的小姐的也好，现在交给洛洛贝尔也好，都是以我为基准，适合我的「眼镜」。
虽然我想好好根据视力调整歪斜角度再交给她的，但是这样就会暴露「素养」了啊。和城堡里的女性连好好说话的时间都没有。
还有一件事。
「为什么自己戴上了？」
不知道为什么洛洛贝尔把我交给他的眼镜戴上了。不是给熟人的吗……哇，看起来很聪明。金发河童和眼镜。不得不说这个组合看起来是无用的知性。
「不，因为这还是第一次拿到……原来如此，看起来确实完全不一样啊」
「那是洛洛贝尔的吗？」
「不，真的是给熟人的。我只是试了一下」
洛洛贝尔把眼镜递给了坐在旁边的红发少女。
「啊？什，什么？」
「因为你的脸看起来好像很想试试」
嗯。成了讨论「眼镜」的话题，好厉害啊。为了不打扰别人而控制了发言，但是表情却很厉害。
「呃，没关系。比起那个，这次换我的话题可以吗？」
才不好。也没理由听。
但是，再被纠缠下去也很困扰，那就听听吧。
——话虽如此，回过神来发现数字变了。这次是「74」吗。我很在意洛洛贝尔上的数字。
09 眼镜君，听听姐姐的详细情况
09.眼镜君，听听姐姐的详细情况
「虽然事到如今才说，你们俩认识吗？」
洛洛贝尔和少女对对方都不太客气。虽然我觉得也可能是因为他们都是冒险者，但关系好与否却是另一个问题了。
「你真的都事到如今才问啊」
「嗯，因为完全没有兴趣呢」
「给我有点兴趣啊！啊，所以才能像什么事都没有那样从别人那里逃走吗！」
完全就是那样，没什么好说的。
就算现在听到你那样说，对于洛洛贝尔和少女，现在这里更像是一个局外人和两位处于同席的小伙伴的状态啊。
明明有无关的人在却在说个人的话题，只是很在意是不是真的不在意啊。
「虽然没有一起工作过，但是彼此都知道对方的长相和名字吧。特别是她很有名」
洛洛贝尔代替愤慨的少女说道。
「她的名字是莱拉。就在不久前和你一样因为选定的仪式而来到王都」
诶诶。也就是说——
「有「魔法师的素养」吗？」
「没错。所以也有冒险者队伍在争夺她。就因为这样所以很有名」
啊，原来如此。所以才这么弱啊。
也就是说，是能使用魔法的新冒险者啊。
在「素养」明确之前，应该是没有特别的锻炼过，而是作为一个村民度过的吧。
因为突然成为魔法师，技术和经验都跟不上，所以才很弱啊。
「魔术师很珍贵。只要有一个魔法师，队伍的生存方式就会有很大的变化。想和她合作的人也很多哦。」
嘛，就算是乡下人也会有在城堡工作的机会，是能够做到这种程度的珍贵吧。
「但是我选择了赫仑姐姐大人所在的「黎明的黑鸟」
嗯。
「好厉害呢」
「……第一次听到这么没有感情的赞美的话」
这没办法的吧。毕竟她——莱拉无论是不是魔法师或是说是谁，都和我没有关系吧。
「好的，这次轮到眼镜了」
嗯？
「我？要说什么？」
「你找赫仑姐姐大人不是有事吗？到底是什么事？」
莱拉用不允许用谎言逃掉的锐利目光注视着我。
不想说我是亲属啊啊。
要是被赫仑做过些什么的话，怕是会被说「弟弟也是同罪」或者「是弟弟的话就好好看好你姐姐」之类的。
「一言蔽之，我们是熟人」
「用两句话来说？」
「同一个村子，的熟人」
「具体来说？」
「啊？具体？嗯……我们是同一个村子的熟人，她的家人让我看看情况」
我可没有撒谎。我只是没有说我也是家人而已。
无论如何，我不能再说更多了。可以跟没关系的人说的也就这些了。
和赫仑是熟人和不是敌人这件事如果能传达到的话，那么莱拉也会撤退的吧。
「……很可疑啊，你这个眼镜」
「是吗，虽然我觉得再也没有这么坦率的人了」
「你不要自己说」
由于这里没有熟人，所以为自己辩护也是可以接受的吧。……我觉得很坦率啊。对没有兴趣的东西别人一看就知道我没兴趣。
「喂，你真的是熟人吧？」
「嗯」
岂止是熟人，而且是亲戚。
「这样啊……我姑且问一下，看样子，你不知道赫仑姐姐大人的现状对吧？」
「真是的，她出了村子都两年了，一次都没回来过」
我这样回答后，莱拉的气氛变了。
激动的状态没了，稍微露出像是想到了什么的表情，之后像决定了什么一样，瞳孔的焦点的固定了。
「如果要找赫仑姐姐大人的话，不久就会在哪里听到的吧，所以现在由我来告诉你」
一瞬间，我出现了「啊，我不想听」的想法。
从改变的态度来看，姐姐果然做了什么。
……嗯，我就先听听吧。要是变成危险的案件的话就赶紧逃走吧。
「赫仑姐姐大人，欠了很多钱」
啊，果然是不想听的话。
「她干了什么？打了大人物吗？还是扔掉了谁的剑？吃了很贵的东西吗？啊，我知道了。是不是弄坏了什么的赔偿费吧？还是说被骗了？这种事听说在城市很常遇到的吧？」
「什，什么啊。突然变得那么多话」
那是当然的吧。毕竟是有兴趣的话题。搞不好的话，不就连父母、村子和我都会被骂吗。
「简单来说，是因为委托了「黎明的黑鸟」工作。那时的钱全部都是借款。然后成为 「黑鸟」也是为了还债」
……委托的钱吗。既不是无节制地浪费也不是损失赔偿。
「什么委托？整个事情经过是怎样的？」
「某个村子被魔物袭击了。由于很贫穷所以报酬的金额也很便宜，结果没有行动的冒险者。
经过国家的话要办手续，也不能马上行动。但是那时无论如何都需要马上能来的强大的人」
然后，偶然在那里的赫仑姐姐大人开口了」
…………
「钱的话由我来全额垫付，谁能去的话就快去吧。她那样说了后那个委托被受理了」
……啊，原来如此。

 「因此，有名的冒险者队伍「黎明的黑鸟」开始行动了」
「嗯。在王都数一数二的冒险者队伍迅速地开始了行动。多亏了这个，村子的损失降到了最小。虽然家畜死了，但是没有死人。我觉得这已经是最小限度的损失了」
是吗。因为这个借的钱吧。
果然我的姐姐器量很大啊。
「原来如此」
在莱拉旁边的洛洛贝尔也不知为何接受了。
「我也听说过赫仑的传闻，但详细经过还是第一次听说」
看来她也知道赫仑向队伍借钱的事啊。
「但是听说工作后「黑鸟」说不需要报酬」
嗯。是吗。
虽然我不知道是不是「黑鸟」队长的真心话，但我觉得如果从一个十五岁的小姑娘那里收取一笔巨款，这关系到冒险者全体的面子。
嗯，如果接受了的话，评价绝对会下降的。
人情什么的放到前面的工作，即使取得利益也是吃亏的。
但是，被说了不需要报酬后的赫仑的言行，也很容易想象得到。
「她以「一旦决定了就算死也要守住」为由拒绝了吧？」
赫仑就是那样的人。
「啊，真的是熟人啊。对对，她好像就是这么说的哦」
还能预想到更多哦。
「以同样的理由拒绝了帮助了的村子给的钱吧？」
「诶，连那种事都知道吗！？啊，不愧是同乡……」
那么，巨额借款吗。
因为是赫仑的事，所以决定在债还完前先不回村子了吧。
然后就过了两年吗。
……哈哈。是个笨蛋啊。我的姐姐。
虽然笨到无可救药的程度，但果然是值得骄傲的姐姐。
10 眼镜君，去狩猎场
10.眼镜君，去狩猎场
从莱拉的样子来看，姐姐好像从两年前开始就没什么变化。
我到处打听赫仑的事居然能让她紧张地追到这里，是因为她现在也是个容易被骗的人吧。
我觉得周围的人就算不像莱拉那样明显地表现着担心，也会在看不到的地方担心着。在村里也是这样。现在在冒险者队伍里也一定是这种感觉吧。
姐姐决定做的事情基本上都会达成，除此之外就是那个吧。好听一点来说就是完全没有用，就是个废柴。是个既没有用又愚蠢的家伙。即使用好听一点的话来说也会是那样的家伙。
一定是在这个城市里，每隔一段时间就被欺骗而给周围的人带来了麻烦吧。很容易能想象得到。
然后，莱拉怀疑我是又想骗赫仑钱的可疑眼镜欺诈师吧。真是个过分的女人。
嗯，虽然也许没搞错就是了。
「那我这就回去了」
「我也走了。谢谢你的眼镜」
刚说完，莱拉和洛洛贝尔就站了起来。
莱拉的话，我和她约定三天后的傍晚再见面。约好了等赫仑回来的时候再谈。
接下来。
虽然有预定外的客人到来，但是太阳还高挂着。这时才刚过了中午。
我回到旅馆的理由是为了来取弓的。
我去了沿街的武器店告诉我卖弓的六号店「约瑟夫的店」，听说里面有射箭练习场。好像是为了试射商品而制作的地方。
先不说商品的试射，因为是带着弓进去的，所以好像要收取一定的使用费。
但是附近没有可以安全练习的地方，就先用那里吧。
然后。
听了莱拉的话，模糊地决定了之后的计划。
反正有好几天都不能离开，就在这期间赚点钱吧。
既可以补助赫仑的债，也可以用来买作为来到王都的纪念的解体用小刀。现在还没有足够的钱，有多一点也不是坏事。
师父送给我作为成人贺礼的弓还没用习惯，所以今天还不行。
得想办法在今天之内让身体适应，明天开始去狩猎。
——好的，走吧。
第二天。
悠闲地吃了早饭，整个上午都在等城堡的人过来。
确认了没有人来之后，我拿着昨天准备好的行李走向入国的城门。
「通过」
因为昨天就做好了准备，所以简单地就通过了门卫。
我从约瑟夫店的店长，约瑟夫那打听了很多事，我现在还没有身份证。所以入境的时候好像要交通行税。
据说政府机关和各公会等处发行的身份证是最快捷能得到的身份证明，所以去取得了。
没错，是狩猎公会的身份证。
比冒险者公会人更少，规模也更小，不太有引人注目的活动，出入的人也少，只是收集狩猎的生物的行动和习性的情报的组织，从民间来的委托工作也不多。
无论从哪方面来看都觉得冒险者公会更好所以完全没有人气。
我在这样的狩猎公会注册了。
由于我很喜欢所以觉得在那里注册也蛮好的。
店里也蛮安静的，里面只是有接待处的小房间，一天只有五六个人进出，是一个很寂寞的组织。接待小姐也完全没有干劲，但我倒是蛮喜欢这点的。要是一副兴趣满满又积极的话，也许我就回去了。
但是，对于附近生物的分布和行动习性等情报处理本身是真的，但是也有令人高兴的误算。
虽然规模小，但是也正在仔细地起着作用。绝对没有被浪费。一定是有像我这样不想引人注目的家伙在利用着吧。
穿过入境门，打开记录着附近的地图……自己抄写的纸，确认了目的地。
目的地是新人冒险者经常去的森林。好像只要不太深入就会比较安全。
「那边吗」
由于计划中的猎物是一般的兔子和鹿等，所以好像远一点的森林南边是最近的猎场。
嗯，如果没有「眼镜」的话，我是看不见的吧。只能模糊地看见。
从距离来看，悠闲地走的话，好像傍晚才能到达。
看准了目的地，我小跑起来了。
入境的门附近可以看到像是行走商人的人和马车，从街道上出去后，可以看到一些貌似冒险者的人。
超过他们，快速地往目的地去。
——到这就可以了吧。
在越过一道小河前，是一片郁郁葱葱的森林。
我张开弓拉弦，做好狩猎的准备。
「……好像有几个人在啊」
虽然很安静，但一探动静，就知道森林里有好几个人。在进入森林后立刻就知道他们在那附近啊。不知道在干什么呢。
不，无论做什么都可以吧。一定是来采集草药的冒险者吧。
因为有人进来了的缘故，所以猎物好像都不在附近。是逃到更里面去了吧。
……啊，不，有的。有一只。
我当场拉开弓，向着森林把箭射了出去。
「——咦」
有金属摩擦的声音。
直线飞过去的箭，好像射中了目标。
越过河进入森林，发现褐色羽毛的欧罗鸡被箭贯穿而倒下了。这是一种吃起来很美味的普通的野鸟。好棒好棒，是好预兆啊。
「上面难道是意外地鲜为人知的地方吗？」
为了去血而把头砍了再倒过来，吊在那附近的树枝上。
动物无论怎样都是把人看做外敌的，如果感觉到了气息就会逃跑。鸟也是类似的东西……
但是，这个森林好像不是那样。
光是能感觉到距离的，在能用弓瞄准的范围内就有两只。
说不定，把这附近作为活动场所的冒险者们，只对站立在地面上的动物和魔物感兴趣。
所以在上面的鸟儿们好像没有太警惕人类。由于不会被袭击，所以才一直这么普通的走动吧。
嘛，大概是这样吧，虽然只是推测。
虽然看不见，但有猎物。
而且猎物的警戒心很薄弱，还有鲜为人知的地方。
好嘞，今天就在森林入口附近以鸟为中心狩猎吧。
还想更加习惯弓，由于是第一次来的狩猎场所以不要深入，得慢慢地确认地形。
——结果，在短时间内就得到五只战果，然后回到了王都。
「话说回来，真是不可思议的「眼镜」啊」
在树木的深处、树枝的对面、茂盛的叶子里藏着的猎物，仔细观察的话，就像从树木和树枝中稍微透了一点出来那样，能看到猎物的状态和姿势、方向……的感觉。
虽然实际上是看不见的，但总觉得有那种看得见的感觉。
也许是因为视力变好了，所以能更仔细地感受到气息了吧。不知道是否有关系。
不管怎么说，能在短时间内捕获这么多猎物，无疑是托了「眼镜」的福吧。
真是非常帮了大忙的「素养」。
11 眼镜君，被指名了
11.眼镜君，被指名了
城堡的使者依然没有来，结果昨天和今天连续两天都出去打猎了，把捕获的猎物在狩猎公会换成了现金。
太阳马上就要下山了，在已半染上黑夜的天空下，用双脚向冒险者公会走去。
今天是和莱拉约好见面的第三天，已经是傍晚了。
想着如果姐姐已经回来的话，也许今天就能见上一面但——
「她还没回来」
时隔两天再次见到了莱拉，但是据她所说最重要的赫仑还没有回到王都。
作为情报源的武器店爷爷确实说过是「最短也要三天后」
那意思就是说，只要稍微放松了一点，或去的时候遇到原本没有预定的事情的话就会迟点。
事情不按计划进行，是常有的事。
城堡的使者也还不来，所以即使有几天偏离计划也不会有任何问题。
「知道了。我会再等几天的」
「咦？已经要走了吗？」
我装作听不到莱拉的声音，头也不回地走出了冒险者工会。
冒险者工会里人很多。而且很热闹。
和莱拉在一起的人，好像喝醉了，在被心胸狭窄的麻烦老手冒险者等纠缠之前脱离是最理所当然的选择。
马上就要到晚上的时间了，正好是去工作的冒险者们回来的时间段。
公会里人很多，桌子和吧台座位都挤满了人。而且莱拉好像和同伴同坐在一张桌子，所以不能长时间在那。
随便买个晚饭，早点回旅馆吧。
住宿那不包吃饭，房间又小，真的只是用来睡觉的感觉，但是有浴室这件事还是蛮开心的。早点回去吧。
好好地休息一晚，从前天到昨天，上午都在待机。
我一边打理着狩猎工具一边度过那时间，确定没人会来后，下午开始去狩猎公会露脸。
「——啊，诶……诶……嗯……眼镜君。话说您被指名了」
好像是想叫名字但是放弃了。
绝对不记得名字的狩猎公会的接待小姐，向来露个脸的我搭话。
今天好像也没有干劲。虽然应该是年轻女性，但没有感觉到年轻感和霸气，态度非常散漫。可以说是没有让人安心的干劲吧。
希望以后也不要记得我的名字。
顺便说一下，我是阿尔巴托村的艾尔。忘记了也可以。
「被指名了？」
猎物的价格是会变动的。
简单来说，量不足的猎物卖更高的价钱，量有多的猎物就便宜了。
我之所以会在狩猎公会露脸，是为了确认今天猎物的价格。我已经习惯了那片森林，也许可以再往深处走一点。
狩猎和战斗一样，挣钱同时必须考虑效率。……师父之前曾经那么说过。
对于我来说，用小小的劳力猎取大猎物这样比喻的话会更容易理解。
「最近，有年轻的猎人在猎鸟这件事传开了。拜托那个猎人务必帮忙猎取特定的猎物。他是这样说的」
嗯。
「只是狩猎就可以了吗？」
「当然。像往常那样拿来就好了哦。在眼镜君看来，单纯是报酬比普通兑换一只更好而已吧」
啊，原来如此。
「那要狩猎什么？」
「安库如鸟」
安库如鸟。别名夜目鸟。是一种夜行性的小型鸟类。肉很难吃所以基本上不能食用，但能融进黑夜的羽毛很美，作为吉祥物的装饰羽毛所以有需求。
「……晚上吗？」
现在的话，不知道变得怎么样了。
没有「眼镜」的我，因为视力的原因，不擅长夜间狩猎。
和师父一起追逐或追赶大型猎物倒是能行，但是变成小鸟的话……有点不安啊。虽然曾经看过但是一次也没有瞄准狙击过。
到底这个「眼镜」能不能让在夜晚的视野也变得清晰呢？
……是呢，试不试也不坏。
「我会去狙击的，但是不能约定一定做得到哦」
「这样也可以哦。虽然是指名但毕竟是需要交货的委托。如果你能给我拿来一只安库如鸟就足够了」
是吗。那就试试狙击看看吧。
因为是夜行性的鸟，所以必须等到晚上。今天的话悠哉地去狩猎的地方吧。
明明平时一直都是跑着，今天却在同一条路上慢慢地走着。
离河很近，离森林也很近。
因为森林没有明确的出入口，所以以自己的狩猎的地方为中心展开，调查了附近的地形之类的。
所以，这里对我来说就是森林狩猎场的入口。
只要看看地面什么的就知道，这一带是完全没有人来的地方。这点我喜欢。
因为刚刚是很悠哉地过来的，太阳已经下山了。
把在来的途中采集到能吃的野草和采购到生活在河里的鱼，还有提前准备的肉干和面包当做晚饭提前享用了。肉也好，鱼也好，通通都很好吃。
然后，调查了狩猎的地方。
检查野鸟喜欢的有果实的树有没有挖了洞和巢。这一带的情报也是这几天自己一步步调查的。
安库如鸟的栖息地是森林的深处。
到了作为外敌的动物和魔物很少的夜晚，为了寻找食物而出来活动。昆虫和果实之类的应该是它的主食。
因为警戒心很强，所以太靠近的话会马上被察觉的吧。如果能在中距离狙击就好了。
确实也可以引诱过来，师父曾那样说过。
周围的树并没有挡住射线，把树木的果实挂在孤立的树枝上，撒上饲料，再回到河边那里。
再确认了没有什么奇怪的东西。今天虽然也有能狙击的鸟，但是因为有血的臭味的话可能会让它远离，所以目前还是放弃吧。
剩下的就是等晚上了。
从结论上来说，晚上的话更明显了。
「果然能看见啊」
虽然觉得….是那样 ，但是晚上看得更清楚了…
只有茂密树木的森林明明应该是黑暗的，入夜后就更暗了。由于拿着发光的物体的话会被猎物发现所以只能靠夜眼。
师傅的夜眼也很厉害，但尽管如此还是会选择树木很少的地方。即使是点点星光也想要吧。
但是，我……嗯。能看见呢。
郁郁葱葱的森林非常暗，只能隐约地看到眼前的程度。我想大概拥有习惯夜晚的眼睛那样的人的话也能看到的。
问题是，对，就是那个。
在黑暗的森林中，能看到只有生物发出红色的光芒那件事。
如果目不转睛地盯着想感觉到气息的那方的话，也可以看穿透树木和枝叶。住处、姿势、状况都能清楚地看得见。
难道是和我并没有关系，想着可能只是现在因为某些事情所以觉得动物会变得发红光。 我摘下眼镜就看不见了，果然是因为眼镜吧。
……过分依赖的话感觉不太好，真是出乎意料不得了的能力啊。
这也太划时代了。
不太明白的「眼镜的素养」，只取这件事来看也会产生很大的意义和价值吧。绝对要让它成为对谁都不能说的秘密。
话说回来，这就是所谓的「暗视」吧。
…………
啊，对了。
我本来就知道是可以「改变镜片颜色」的。
对，变暗后就能变成「夜」这件事能够做得到。然后我变得能看着太阳了。虽然还是蛮晃眼的。
那么，反过来呢？
「比如说，如果想变成「昼」的话——啊，就会变成这样吗」
镜片在发光，虽然好像也不是那样。
在黑暗时的视野，在只能隐约可见的森林中，渐渐地变得能稍微看得见。
嗯。
没有比这更方便。这绝对要保密。
12.眼镜君，应对来客
12.眼镜君，应对来客
这是在发生在成功狩猎安库如鸟的第二天的事。
因为是夜间狩猎，所以回到王都时已是深夜。
到狩猎公会露面，虽然因为时间关系所以还不能拿到钱，但是顺利地完成了交货，回去倒头就睡到早上了。
在浴室准备好水洗了身体，在附近的食堂吃完早饭，今天上午也在旅馆待命。
今天也有出去打猎的打算，不过在那之前想去一趟打猎公会和约瑟夫的店。
公会的话，是要去确认收取昨晚交付的猎物的钱和猎物换到的钱。
约瑟夫的店的话，是想去买箭。
就算有「魔法眼镜」能非常容易瞄准猎物狙击，但是那也和我的弓道没有关系。
说到底，使用弓的是还是我自己。
用不习惯的弓。
不习惯的黑夜狩猎。
小型鸟类那样的猎物。
让人不安的因素重叠在一起的结果，就是有五支箭因不必要的射击而失去了。
我不知道其他人怎么样，但是师父对我说过「因为会成为行李所以箭的数量要配合目标猎物」
在隐藏起来行动的时候，箭相互碰撞的声音和行李撞到什么的声音都是会被猎物发现的主要原因。
所以，如果目标只是一般的动物和鸟的话，只能带十五支箭。
不是狩猎魔物，不是赚猎物的数量，只是因为单纯的狩猎而已。
然后也为了不因贪心而紧追不放的自我控制。因为没有箭的话，狩猎也必然会中断。
那样的箭，失去了五支。
直接说吧，这是会被师父殴打的那种程度的大失态。所以我不想说。昨晚的事是对谁都不会说的回忆。
今天也是，一边准备着下午的狩猎，一边等待从城堡来的使者——
「——阿尔巴托村的艾尔，王命来了」
今天来了啊。
大概是在早上和中午之间吧。
来到房间的是一起坐马车的年轻士兵哥哥们。也许是因为房间小，所以不想进到房间里来。
「好的，那我们走吧」
出门的准备的话我倒是做好了。
老实说，我也不是不在意那坐在宝座上还是怎样都好的老头子的命令是什么，公然反抗权利是没有好处的所以我会遵从他。但是国王什么的我从来没见过，甚至想说是否真的存在。
「不，不用来也行」
啊？咦？可以吗？
「我就是来给你传达「交出23副你的眼镜」。请尽快把眼镜上交。另外，由于有谢礼所以可以作为工作来接受。以上」
……啊，好的。
「也就是说是外包对吧」
「请说成是贡品。这可是王命啊」
话虽如此，从这不上不下的数量要求来看，肯定是那样吧。
在大人物中招募想要眼镜的人的结果是，收到了23个的订单的感觉吧。
然后再以这种形式来订购，也就是说我被判断为城堡里不需要的人才了吧。
把「眼镜」留下后你回村子去也可以哦。
就是这个意思吧。
嘛，总觉得有点。
虽然即使被要求进城堡工作的话，我也会拒绝。
但明明是王命带我到王都，却被说「不需要了，可以回去了」，我的心情该怎么办啊。只能认为是连脸都不知道的老头子以随便的心情命令了吧。
……怎么想都没用啊。
「因为我的魔力的关系，「眼镜」一天只能制作两个。所以要准备23个的话需要时间」
「什么，原来是那样吗」
姑且，考虑到即使什么都不做，恢复的部分的魔力也会白费，所以一天做一个备用的「眼镜」塞进了背囊。
尽管如此，还远远不够达成订货的数量。
「我先把现有的给你。剩下的得之后才有」
「……知道了。那么五天后会再来拜访，请事先准备好。然后这是支付五天的住宿费。还有这是伙食费啊」
「啊，谢谢」
收到了绝对不高的金额，作为交换我也把三个备用的「眼镜」交过去，士兵们之后就撤了。
「哟。我来了哦」
士兵们一回去，别的客人也来了。
「回去的话是那个方向」
「为什么啊。为什么一开口就说那个呢」
她是王都有名的冒险者队伍「黎明的黑鸟」的一员，红发少女莱拉。
真奇怪啊。
又不是朋友，说是认识也很奇怪，明明只是知道脸的程度的关系。其他相关的理由我可不知道啊。
「我是来邀请你去冒险的」
「回去的话是那个方向」
「为什么啊！听我说啊！」
虽然我想死守着绝对不让进房间，但是莱拉很强。
完全没有要管我的意愿直接推开了我，飞快地走进了窄小的房间。
这就是冒险者强大的力量吗。但是因为非法入侵，我可以叫士兵吗？能把她带走吗？
「我听说了。最近是在狩猎？」
「比起那个，不去吃午饭吗？我推荐大葱青鸭汤意大利面哦」
「从刚刚开始对话的应答就很奇怪！或者说那是这个国家的特产，我已经吃过了……啊，等一下！难道是想把付钱推给我然后逃走？」
嗯……明明看起来头脑不太好，但是直觉很敏锐。
来势汹汹的莱拉已经坐在床上了。门一关，密室里就只有两个人。要是有什么事的话会很害怕，所以还是把门打开吧。要是真有什么就大声喊旅馆的人来叫士兵。装作受害者的样子起诉吧。
「如果你那么希望我早点回去的话，别介意来说说话怎么样？我觉得那样会更快」
在说话之前，我们连来往的理由都没有吧。
……但是，他是那种强行闯入房间的傲慢家伙，确实这样做比较快。
「真拿你没办法啊……什么？冒险？我不是冒险者，所以才不去呢」
只好放弃了选择了对话，莱拉开心地笑了。我倒不是很高兴。
「我知道。你在狩猎公会注册了吧？话说回来，原来有狩猎公会啊。还是第一次听说」
都不需要问她为什么知道我的事情，莱拉就流利地说了起来。
单纯是因为有目击情报。
每天都去狩猎场的我，和带着相应猎物回来的我。
这么说来，虽然在森林里没有遇到任何人，但是在路上和几个冒险者擦肩而过。目击情报是从他们那里来的吧。
特别是「戴着眼镜的冒险者」在王都很少见，在冒险者之间好像也有一些传言。
傍晚前去了森林，傍晚就能把捕获的动物带回来的一个厉害的猎人。
不敢相信在那么短的时间内能猎到那么多。
才没什么了不起的能力。只是多亏了「眼镜」而已。
然后，收集了各种各样的目击情报，终于找到了「出入狩猎公会的眼镜猎人」这一事实——然后和我联系在了一起。
「能够稳定地狩猎猎物。也就是说弓的技术很好。我觉得完全充分有能力当冒险者」
「我没有那个意思，所以注册了狩猎公会」
「也是呢。就算是不算深交的我，也不认为眼镜你是会和伙伴一起做些什么的类型」
如果知道的话，那就好说话了。
「回去的话是那个方向」
「还有话还没说完」
但是在我心中已经完全结束了啊啊……
13 眼镜君，约好出门
13.眼镜君，约好出门
也就是那个啊。
「我想在自主训练的同时从事狩猎魔物的工作。但是同一个队的人和自己实力相差太大所以很难邀请，所以我在找一起去冒险的人」
总结一下坐在我房间里的莱拉说的，好像就是这感觉。
嗯，不过我也认同。
感觉莱拉很弱。
坦白说她还只是「只会使用魔法的人」吧。
今后会积累各种经验，进行训练，变得更强……然后作为队伍的一员所欢迎吧。
「两个人去吗？」
「这就是烦恼所在呢」
啊，没有其他可靠的人了。
「你是用弓的对吧？也就是说不进行近战吧？我也是同样的类型，如果没有在前方战斗的人的话会不安的呢」
我对认为我已经同意一起去的莱拉感到不安。
说实话，我完全不想去。
即使问了情况也没吸引到我。
如果是救人之类的，有人道和道德方面的理由的话，也许还可以考虑，但是只是这样的话是不会让人感兴趣的吧。
说起来训练基本上是一个人进行的。
「你觉得怎么样？」
「回去的话是那个方向」
「还想要一个人对吧」
「回去的话是那个方向」
「如果有洛洛贝尔那样的人的话很可靠，但是那个人是二星级啊。不会和我们这种无星级来往的吧」
「回去的话是那个方向哦」
「我已经听腻了。至少用更多不同的话把我赶出去吧」
嗯—这样啊——
但是在我心中，莱拉并不是会在意语言的选择的人啊。
「那我就正式向「黎明的黑鸟」的领导提出抗议吧。你们的成员缠着我，我感到很困扰」
「喂等等！呀，真的不要这样了！」
「那就向冒险者工会提出抗议吧。你家的成员强行闯入房间，硬是想要两个人独处，我很害怕什么时候会被袭击，不安地快要哭出来了」
「那么坦然的脸上哪里有不安、快要哭出来的要素啊……不，等一下！？在这种情况下，倒不如说我是被袭击的一方，你才不是弱的一方吧！？」
「我在用不同的话把你赶出去」
「给我有个限度啊！这不是能开玩笑的话！」
即使不当是开玩笑，我也完全没问题。
「正如我一开始说的，我不是冒险者。所以我注册了狩猎公会。如果想冒险的话，应不管这边而是去拜托冒险者一起去做」
「……无论怎样都不想吗？」
「到目前为止，我没有任何想一起去的理由。如果无论如何都想和我一起去的话，我想要让我一起行动的理由。
我再说一遍，我不是冒险者」
而且，这说起来。
「为什么是我？应该有其他人选吧？公会每天都有几十个人出入吧？无星的初学者多少都有吧？试一试邀请他们怎样？」
「不行啊」
「团队的意向？和别的家伙组合的话，有什么规定吗？啊，这样的话我也不行不是吗？」
「——魔法师是会被狙击的」
……嗯？
莱拉的话和字面意思一样。
魔法师的需求很高。
在王都的冒险者公会也只登记了几个人，所有人都属于某个队伍。
据说那样的魔法师会受到各种各样的队伍的邀请。
来我们团队的话会优待你，会增加报酬的份额，会给予你选择接受的工作的权利等等。
好像会准备很多丰富多彩的甜头。
就在这时，魔法师初学者莱拉来到了王都的冒险者公会。
如果只是一个弱小的小姑娘的话，怎样都行得通——但要是个有想法的家伙的话，似乎会被相当强势的对待。
如果是在王都的话还说得过去，但如果在有外敌的冒险着地方被麻烦的家伙纠缠或狙击的话，那可就受不了了。
于是莱拉在现在这种邀请不到同一个团队的人一起去的情况下，只好慎重地选择同行的人。
然后，这次刚好注意到我。
「那么，答案已经出来了吧」
「诶？」
「由于无法拜托同队的人一起来。而且还是去危险的地方，所以和值得信赖的人一起去是最好的啊」
我倒是不喜欢和不知道狩猎场的人一起去啊。我可不知道那家伙的失败会给我带来什么样的危险。
同时，我也不想给同行的人添麻烦。
关于这点，我曾经给师父添了很多麻烦。实际上曾伤到了需伏床休息的程度。生在师父家里，因为恶意气体而发生了事故。还有曾因师父体内的恶意引发过事故。
「……很糟糕吧！」
啊，总觉得莱拉突然生气了。
「报酬便宜，能做的事也少，总是麻烦别人还拖后腿，很难拜托附着星级的队伍的人啊！找其他人帮忙的话本身就很少见！即使找到了人，基本上那样的人已经和谁一起组队了！没有合适的人选啊！」
哦，哦。……嗯。原来如此。
姑且是好好地传达了各种考虑的想法。
……冒险吗。狩猎魔物吗。
「顺便问一下，你的目标是什么？」
魔物很强。
虽然和狩猎很相似，但也只是相似而已。大部分的动物不会靠近，也不会来攻击。
「听说最近南方森林里出现了赤熊。我想把那个当目标」
赤熊吗。那个也很强啊。
……是吗，是赤熊啊。
好嘞。
「报酬和变卖后总额的五分之四由我来拿。如果这个条件的话可以的话那我没异议」
我想差不多该把目标定在鸟以外的东西了，赤熊的话有30只鸡的价值。我的目的是赚钱。
「五分之……这收的太过了啊？」
「回去的话是那个方向」
「……我知道了啦！但是，如果变成累赘的话就从报酬中扣除哦！」
14 眼镜君，被引导到森林深处
14.眼镜君，被引导到森林深处
决定下来后，莱拉从床上站了起来——同时，我问了唯一在意的事。
「我可以不去冒险者公会对吧？能帮忙接委托吗？」
我已经不想再去那里了。既会被纠缠，还会被看着。
虽然我答应了她的要求，如果不行的话就必须去，但是我还是想尽可能的回避。这一点我很在意。
「诶……嗯嗯」
莱拉想了想，歪了歪头。
「姑且，接受委托的时候，有必须写上参加成员的规定。如果是在冒险者公会注册的人的话，会写名字或者号码呢」
原来如此。是为了如果在冒险时发生事故时，找到受害者的应对措施吧。
要是出现最坏的情况，谁都没回来的话，那会成为足迹记录。也明确告知目的地存在了潜在的危险的意思。也许还会出动救援吧。
不管什么理由那都是不会吃亏的做法。不愧是城市。做得真好啊。
「眼镜你那里怎么办。冒险者公会和狩猎公会有关系吗？」
啊啊，对了。你问了真是太好了。
「那就别写我的名字吧」
要是变得出名也不太好。
狩猎的战果也成为了传言，还被强势地推到房间被强硬地邀请去冒险了，光是莱拉就已经够难搞了。
「如果是我擅自跟着的情况的话就没什么问题了吧。虽然有同行的人但不是冒险者，这样说的话就可以了吧」
「嗯……啊，实际上就是这样的吧」
嗯。实际上就是这样呢。
「话说眼镜啊」
嗯？
「你的名字是叫什么来着？」
「叫眼镜就可以了啦」
这么说来，我记得我是还没说过自己的名字，但还是随便地回答了。因为传播开来的话感觉会有麻烦事找上门，所以还是尽量不要自报家门。
决定在隔天早上出发。
在天还很暗的时候，到冒险者公会前会合。
我们约好，下午不会去打猎，要做好应对赤熊的准备。
要用不是轻木做的箭，而是铁制的箭。
这样的话就能穿过赤熊厚厚的皮毛了。……嗯，新的弓由于练习不足，我觉得只能在近距离瞄准目标。
还稍微添置了药草和药品，和能将解体后的赤熊装入的袋子。
早早做好了准备，为明天所以早点睡吧。
第二天，在约好的时间和莱拉汇合了。
天还很暗，果然冒险者公会出入的人非常少。对我来说是个好时间。
「接受委托了。出发吗」
用坚硬的皮革加固了裙子造型的一件式衣服上吊着短剑。这就是她武装起来的样子吧。
就这样，我们走向南方的森林。
然后是。
有几个需要确认的事。
「你能用剑吗？」
「别当我是笨蛋哦。虽然看起来是这样，但基本的…………对不起。果然没什么自信」
也是呢。怎么说呢，因为不习惯所以看起来很重呢。
「你是魔法师吧？我还没见过魔法，那能做什么啊？」
因为听说剑是装饰级别，所以切入正题吧。
既然不能使用腰上的利器，那么莱拉的攻击手段就是魔法。到底能做些什么，能有多少战斗力，我想知道。
「不过我只会用两种」
在这开场白后，莱拉开始解说。
首先是「火焰球」。
是把火球发射，射中后就会爆炸的东西。是连我也是知道名字的有名的东西。虽然没见过。
接下来是「风空斩」。
这是一种产生风之刃并发出去的魔法，简单地说就是「将看不见的刀刃斩出去」。我也隐约听说过。但也没见过。
「战斗的地方大概是森林，所以火的话很危险呢」
「啊……是呢。火灾什么的很可怕呢」
这样的话，以「风空斩」为主要武器。
「那个「风空斩」能斩到什么程度？能让赤熊的脖子斩飞吗？」
「我没试过，所以不知道。——啊，那种程度的树的话倒是可以切断」
她指着路上看到的树。
……好小啊。
别说脖子了，把四肢打掉都不行啊。
因为她似乎很得意的样子，所以我回了一句「哇，好厉害啊」。不知为什么她很生气。
魔物多数都有巨大的身体，现在要开始狩猎的赤熊也不例外。
如果很大的话，站起来大概是我的两倍吧。当然横宽也很大，用来维持着巨大身体的肌肉和骨头也很坚硬。
皮毛也相当厚，即使用剑下手也不会让它受伤。
顺便说一下，我昨天也在狩猎公会查了一下。
在冒险者看来，赤熊是经常用于进行从无星升到一星级的升级考试的魔物。
在城市里，大家似乎都了解它是这种程度的强大。
「我先和你说啊！厉害的人不管是大树还是岩石都能把它变成两半的哦！」
回了一句「啊，那太厉害了」后，被人踢了屁股。女人的心真的很难懂。
朝阳升起，在夜晚即将离去的时候，我们到达了南方的森林。
这里曾是我的狩猎场的地方，没有我一处是我不知道的。
只是，我觉得赤熊所在的地方是没有去过的更深的地方。
从路上听说，莱拉曾多次来到这个森林，根据赤熊的目击情报预测了大概会在哪里。
「这边，这边」
跟着莱拉的引导往森林里面走。
虽然没有路，但是有一定是因为冒险者经过这里好几次所形成的兽道，莱拉毫不犹豫地追逐着。
穿过新旧不一的几个篝火后，向我还没有调查过的森林深处前进。
……嗯。果然是个好森林啊。
浓郁地植物味道、花的味道、成熟掉落的果实的味道、还有野兽的味道。
这里充满了生命。
「——好像是在这附近。」
进入森林后走了一会儿，好像终于到达了莱拉想要去的地方。有旧的篝火痕迹。
虽然经过好几次，但说不定这样的篝火成为了冒险者们经过的标志。
如果写在地图上的话，就很容易能共享情报了吧。
那么，就以这里为据点寻找赤熊吧，不过在那之前。
「姑且先确认一下，「臭气袋」带来了吧？」
「当然。果然没有那个的话是不能两个人来的吧」
太好了。有基本的基础吗。
赤熊很强。
强到可以作为从无星升到一星级的等级考试，对于新人冒险者是对付不了的。我甚至觉得可能连战斗都算不上。
但是，最重要的因素是赤熊的鼻子非常好。
因此，有一种有在售卖的药草粉，叫做「熊除草」，是散发着赤熊讨厌的臭味的药草粉，一般情况下只要扔它，对方就会逃跑。
基本上是装在小袋子里，只要对着张开的嘴扔过去就行。
虽然擦到自己的身体上也有效果，但是单纯因为臭味所以并不推荐。
我的话，在追逐对臭味敏感的动物时会在上衣涂上可以消除人类味道的东西，这样类似的方法是从师父那学习到的。
但是并不想一开始就那么做。因为真的很臭啊。
「臭气袋」是为了以防万一，因为它非常有效，所以莱拉才选择了赤熊作为训练对象吧。
「那就找找吧」
为了确保有能力能应对紧急情况，我们开始着手寻找赤熊的踪迹。
15 眼镜君，对莱拉的实力感到惊讶
15眼镜君，对莱拉的实力感到惊讶
和莱拉开始分开进行搜索，找到了几个线索。
折断了的草。
这是有人经过的痕迹。从大小来看，宽度比人的大。是的，是熊一样巨大的东西经过的痕迹。
有四道被挖起的线型痕迹微微残留在地面。
这是脚印。这是有爪的四足步行野兽走过的痕迹。
然后，还有还没干的血迹。
可能有人吃了动物吧。这是捕食者捕食的痕迹。
虽然还不能断定是不是赤熊，但是肯定是有熊那样的东西。
——怎么说呢，我觉得应该就是它没错了。虽然只是直觉。
「就是这个了吧。追过去吗」
莱拉点点头。察觉到实战迫在眉睫，紧张感终于增强了。虽然我认为现在还为时过早。
从这里开始由我来带路吧。
消去了气息，一边跟踪着线索，一边向森林深处进发。嘛，虽然我的气息消失了，但是莱拉倒是暴露着，这种程度到底有没有效果是个谜。
走了一段时间后，我感觉到了好像是那个的气息。
好像正在慢慢地向里面的什么地方移动。
「注意响动」
即使是远视也可以，但是还是希望能缩短距离到能看到的地方。
如果不为确认猎物是否有误而行动的话，可能会因为意外搞错目标而让本来的目标逃走。
就算是现在这情况，也有可能只是普通的熊。
虽然我想一定是赤熊没有错了，但是狩猎时必需要慎重。倒不如说在开始之前就要慎重。
正是因为如此，如果没有莱拉的话，就能接近到能狙击的距离。
但是这次是以她的训练为优先。
「在那吗？」
「现在开始确认」
降低身体小心翼翼地一步步走过去——看到了。
这是一种比人类还大的生物，它身上裹着被尘埃弄脏的红色毛皮。由于它走在离我们这边很远的方向，所以并没有注意到这边。
是赤熊啊。
稍微看了一眼。
再进一步接近的话，有可能会因为人类的臭味和完全暴露的莱拉的气息而被发现，所以得控制好。
「莱拉」
我躲开赤熊的视线，躲到它视线外的树荫下，我拉着莱拉的胳膊。
「找到目标了」
「嗯，嗯……不觉得靠太近吗？」
因为是藏在树阴下，所以确实是紧贴状态。
但是我觉得现在不是在意那个的状况。现在是搞不好的话几秒钟就会被袭击致死的情况，才不是担心是不是靠的太近的时候。就是这地方还不成熟吧。
比起莱拉的感受，生命更重要，所以我毫不在意地继续下去。
「请回到开始搜索时的那个篝火」
「诶？」
「这里树木有点密集。飞行道具很难使用」
如果不是稍微开放一点的地方，就是不适合战斗的环境。
但是太过开放的话遮蔽物就会消失，所以也不适合。如果正面对上的话并不是好对付的对手。那样的狩猎我也做不到。
「回到那边的篝火之后在树上等着。我会牵制着赤熊往那走的」
说到这里，莱拉似乎也明白了应该做的事情。
「我是从上面瞄准带过来的赤熊对吧？」
就是这样。
我点了点头，莱拉留下一句「我知道了」，迅速回到刚来的路那。动作不错啊。明明从早上开始就一直在走，即使好像喘不过气但是好像还是有体力的。
还有就是，就是经验吧。
那也需要实战经验吧。
嗯，那以后就是个人努力就好了。
——那么。
等着莱拉的气息远去，我举起了弓。
我不喜欢玩弄猎物，但这次不是狩猎而是莱拉的训练。需要尽量满足要求。
为了能马上射击而搭上木箭，不拉弓弦地移动着。
当赤熊再次出现在视野中时，毫不犹豫地从树荫下探出身子，拉起弓——犹豫了一下又藏到了树荫下。
「……？」
感觉赤熊回头了。哼哼声地从它的鼻子发出。糟了。这样下去的话大概会暴露吧。先发制人失败了吗。
不，比起这。
「那个数字是……」
啊，我又看到了那个数字了。
并不是忘记了，但从那以后再也没见过的头顶上的数字，但在赤熊那看到了。
和金发河童的洛洛贝尔头上出现的数字是一样的东西啊。
这次是「11」
「……『５』？」
为了再确认一次，只露出一只眼睛去看了——这次变成「5」了。
「呴噢啊啊啊啊啊啊啊啊！」
而且目光对上了。暴露了。
发出蜷缩着身体的沉重咆哮，赤熊朝着我跑了过来。同时我也跑了起来。
像是在树木上穿行一样蜿蜒逃窜。
如果是直线的话，赤熊比较快，所以不能直直地跑。
「哟是」
有时会被追到，并挥舞着前脚爪，这一点必须避开。
在避开它的同时，回头看了一下并把弓拉到六成左右的程度迅速发射了用于牵制的箭。……啊，果然木箭不会扎得很深啊。
嗯，我本来就没期待会造成伤害。
如果要说的话，其实目的只是稍微让它生气，然后追着他。
顺便说一下，数字变成了「3」。像是死刑预告那样减少着，真的高兴不起来。
一次次地用木箭给予攻击，不给赤熊犹豫的时间，成功地把它带到了莱拉待着的篝火那。
「莱拉！」
发出像是宣告着我到了的喊声，朝着稍微开放的地方跑去——
「——「风空斩」！」
从不知哪里的树上飞出了看不见的刀刃。
准确地抓住了比我晚一点来到的赤熊的脖子。
「……库库库……！」
但是，被无视了。
赤熊发出呻吟的声音，为了看到那个瞬间而停下脚步的我被凝视着。
现在绝对没在意理应被斩断的脖子。如果是这样的话，也不会对飞些什么过来的莱拉有所警戒。
无伤吧。
完全是无伤吧，这个。
虽然听说只能砍细长的木头时我就已经在预想这情况了。
莱拉的魔法对赤熊没有效果。硬要说的话，只是红色毛发被果断切掉了而已。像是剪头发失败了那样。
……怎么说呢，嗯，也是呢。
这是训练前的问题呢。实战还早着呢。比起实战经验还是自主训练的阶段吧。
「「风空斩」！「风空斩」！哈，「风空斩」！哦哦哦哦哦哦哦哦！！「风！空！斩斩斩」！！！」
这就是魔法的威力吗。吓了我一跳呢。
在我和赤熊对峙，时而避开时而放箭而停下脚步的时候，莱拉使出了怒涛般的魔法攻击。
当然，没有效果。
熊连头也没回。倒是回头看看啊。本人一定是拼了命啊。照顾下她的心情啊。在意点啊。
在只是不停地理发的这种情况下，我也差不多完全麻木了。
虽然我觉得忍耐力我还是有点的，但是我已经觉得居然在这种得到一击就会死的危险中暴露自己做着拖延时间的诱饵的自己真是个奇怪的白痴。
如果能造成伤害就好了。
如果有几发有效打击的话，多点出血量的话就可以让它变弱了吧。即使不能造成致命伤，但积累起来也会成为威胁。
但是，如果连积累起来的东西都没有，那就没有任何意义了。
从安全地带用魔法乱打和训练时不动地练习有什么不同呢。这样的话就不需要实战了吧，
「喂，莱拉」
一边当着赤熊的对手，一边朝着有莱拉的地方喊着。
「什、什、什么啊！即使这样我也在拼命地做哦！看看下一招吧！」
不不不，已经够了。我已经知道了。
「我已经可以把它解决了吧？」
不过就算没有许可也会做就是了。
我从腰间垂着的箭筒里扔掉了木箭，只留下了铁箭。
从这里开始就不是牵制，而是为了解决对方而进行的攻击了。
「——咦？」
当准备好了铁箭，赤熊头顶上的数字就变了。
一直以来都是「3」，现在变成了「96」。
…………
这难道是——
16 眼镜君，解开数字之谜
16 眼镜君，解开数字之谜
虽然很在意数字，但首先得把赤熊解决。
如果我的预想是对的话，数字应该会从这里开始变高。
搭上箭，拉上弦。
——第一箭，封住攻击的手。
「呴噢哦哦哦啊啊啊！」
它抬起上体，连同身体一起向下摆动，右手附带着体重发出一击。
抬起头，当目标的动作在我眼前甩下去的同时，箭也射了出去。
「呴噢哦哦哦哦！？」
箭分毫不差地按照目标飞过去，击穿了逼近的右前脚手爪。
——第二箭，让它停下脚步。
在因疼痛而中断攻击的赤熊面前，准备了第二支箭。
目标是保持着平衡和站着的左后脚的膝盖。
「库呜呜！？」
——第三箭……是… 啊，不需要吧。
膝盖被贯穿后上半身也弯下了，赤熊地下的头像是已经倒下了。
我和赤熊没有距离。
在只要伸出手就能碰到鼻子的零距离，我已经准备好了第三支箭。
愤怒、动摇、还有恐怖。
和站着的我同一个视角高度的赤熊的眼睛，一瞬间感情发生了变化。
是预料到自己的死。
在意识到自己输了的瞬间，铁箭从赤熊的右眼贯穿过了头部。
「……好嘞，结束了」
第三支箭射中后，头顶上的数字变成了「100」。
然后，数字慢慢地从躺着的赤熊身上消失了。
我想那个数字大概是胜率。
虽然不知道是怎样计算得出的数值，但我想大概就是那样。
准备好木箭的时候，被发现的时候，对上的时候。
赤熊的动向导致数字变动的理由，这样想的话也就能解释了。
到现在为止，我只看到洛洛贝尔，是因为这几天，除了她以外，我没有把其他人当成敌人来警惕。
洛洛贝尔很强。
从第一次见面开始我就判断了她比我强。
所以我警戒着，推测能不能取胜。
就在那个时候看到了数字。
最初，坐在我旁边的时候，数字是52。
那个数字一定是「突然袭击能打赢的概率」吧。
反过来说，是即使突然袭击也有五成是无法取胜的对手。我的直觉也是差不多那样判断的。
洛洛贝尔的话，即使是突然袭击，我也不觉得我能赢。
而且我觉得那个时候的她没有警戒着。即便如此，胜率还是五成。认真战斗的话是我赢不了的对手。
接着下一次是来我房间的时候。
和莱拉并列坐在床上的洛洛贝尔的数字是「31」吧。
只是单纯地和我面对面而已。
比起在旁边的时候胜率下降了，单纯是因为就在眼前吧。因为做了奇怪的动作的话会暴露的。
然后最后，递眼镜给她的瞬间。
数字上升到「74」了。
普通的想一想，在收到「眼镜」的时候很高兴，所以同时对我疏忽大意了吧。
那样想的话，就想通了。
——怎么说呢，如果有意识地看着从树上下来的莱拉的话，头上就能看到「99」这个数字。
嗯。
如果是莱拉的话，我有信心在任何情况下都能取胜。
像这样认为「不是敌人」的对象是不会运作的，但是有意识到的话，也许在全部的生物身上都能看到。
「……啊，那个啊！因为我擅长的是「火焰球」！如果这被认为是我的实力的话，怎么说呢，就是那种感觉啊！」
莱拉说了些什么。
数字的事情要再多尝试一下，现在就先放一边吧。
「嗯，知道了。那就帮我一下」
「不是啊你倒是说些什么啊！感想呢！」
不是啊，并没有什么特别感想啊。
「能使用魔法真厉害啊」
「虽然只听字面上的意思的话听起来像是讽刺，但是这种不包含感情的语气，果然还是随便说的吧！？」
「毛皮真的好可惜啊」
「听我说话啊！给我抱有兴趣！就算是讽刺也没关系，给我说！」
赤熊的皮毛的话，如果经过仔细清洗后用柔软剂鞣制，用刀刃对毛发像对婴儿的皮肤那样温柔地处理完成的话，可以说是最有价值的部位。
像这样毫无意义地随意修剪的话，绝对会让毛皮的价格下降吧。太可惜了。
「……那个，虽然得出了这样的结果，但是我能来真是太好了啊」
在取出解体用的刀开始解体的我身后，莱拉说了些什么。
「你看啊，同一个队伍的人啊，都相当的强。一剑就能把赤熊这种解决掉。比这更强的魔物也能简单地打倒。多亏了你，我才知道一直以为是弱小魔物的赤熊，我完全搞错了，它很强呢」
嗯—是吗。
「如果有学到东西不就好了吗？」
比起那个，我更希望你能赶快帮忙我解体。
「我还不能和强大的人组队。还没有到那个阶段」
嗯。能不能帮我打水啊。
「那个，比起那个……眼镜你好厉害啊」
嗯，嗯。
「我觉得「这副眼镜」很厉害」
「…？」
如果用语言表达的话可能会不自然，但是不明白意思也可以。
如果有这个「眼镜」的话，也许真的可以做很多事情。
也许因为这样，也能成为世界出名的英雄。
虽然因为很麻烦所以并不想做就是了。
麻利地剥下赤熊的皮毛，从心脏中取出魔物必定存在的魔核。这两个是卖得最好、最重要的部分。
接着，切下好吃的肉部位。这也能卖。
因为重量很重，所以我和莱拉不能全部都拿走。
不能卖的部分和就算卖了也只能获得小钱的部分都只能放置在这了。
还有就是——啊，对了对了。还有不能忘记的事情啊。
「知道肉末吗？」
好像说了什么的莱拉也参加了解体，终于处理结束了。
虽然是留下巨大的肉块和内脏的光景，但不能就这样放任不管。血的臭味可能会招来远处的野兽，所以得先挖个洞埋起来吧。
但是，在那之前。
「肉末？那是什么？」
「就是把肉剁碎后凝固后煎一煎的料理」
「……不，我并不知道」
虽然说明了之后想象了一下，但是好像没有想到符合那个的料理。
「是吗」
那么那真的是师父的原创吗。
那是师傅很自豪地教我料理的方法，然后自信满满地说「是我发明的」，我是不太相信的。
因为觉得自豪的地方很让人觉得可疑啊。
姑且不论真假，我也是久违做这肉末。果然要是捕到赤熊的话就必须要做这个啊。
「要吃吗？」
「虽然不知道是吃什么……可以想那是只要试过就会激动的食物吗？」
「是呢」
「那我要吃了」
好嘞，要做两人份啊。
我从一根赤熊的肋骨里剔出红肉。因为赤熊的肉到处都很硬，被教导过这里是最软的部分。
得出两人份，包在带有除臭作用的叶子里。这样就可以了。
把剩下的赤熊的骨头和内脏等埋在地上后便离开了那个地方。
往我经常打猎的河边移动，然后在河水里把手和解体用刀上的血清理，然后也好好洗了用叶子包起来的肉。
正在晌午。就在这里吃吧。
「你能烧开水吗？」
「啊，嗯」
虽然很小，但是一套烹饪工具对于冒险者来说是必需品。虽然我姑且也带了，但还是用莱拉自己的锅把河水放在火上。
在这期间，我要做料理。
将洗干净的五花肉剁碎，把除臭用的叶子也剁碎，把带来的大葱也剁碎，放入盐再全部混合在一起揉捏。混合到不能再更好地混合是重点。
一人份是一个。将圆形压扁平的肉放到沸水里——再马上把水倒掉。
「诶，要扔掉吗？」
「嗯。只要把油脂稍微去掉就可以了」
用干布吸取肉的水分，然后再慢慢煎。这样煎着就算完成了。已经有美味的脂肪融化的味道。
「还有面包哦」
夹着吃就很好吃了。
「准备得好好啊……明明对我没兴趣来着」
那个和这个是不一样的吧。我只是想吃好吃的肉而已。
「赤熊的肉啊……我不太喜欢呢。味道不是很重吗」
「啊啊，我知道。我也是曾经那样…哦」
烧焦的地方也煎得很鲜亮，然后把肉夹在面包里，先递给莱拉。我的份现在开始煎。因为是用小平底锅，所以不能同时煎两个。
「虽然不怎么期待……嗯？诶，好吃！？啊，这是赤熊的肉！？」
是呢。
吓到了吧？
我第一次吃的时候也很吃惊。
厨师好好地做料理的话好像能很好吃，但是我们村里没有这种高尚的烹饪方法。
小时候吃过的赤熊，给人一种又硬又臭的肉的坏印象，但是吃老师教我煮的肉却非常好吃。
「再放一下的话臭味也会消失的呢」
「嗯，虽然还有点，但是弱到不在意的程度了！能着实地感受肉的味道！很好吃！」
是啊。太好了呢。
我也吃吧。
就这样，赤熊的狩猎结束了。
关于那个数字，我想今后再详细调查一下。
17 眼镜君，去约瑟夫的店
17 眼镜君，去约瑟夫的店
回到王是傍晚稍微早一点的时间。
两个人带回来的赤熊的毛皮和肉，被运进了冒险者公会用来解体和变卖大型兽类的仓库。
因为比公会内的人还少，所以我也进去帮忙卸货然后就离开了。
换钱需要花点时间，莱拉之后应该会带到我住的旅馆。
她是这样说的，「由于我都没发挥到作用所以这种活就让我来做吧」
据说是作为冒险者不想单方面欠人些什么，由于是正直的愿望所以就交给她了。
和莱拉在仓库分开后我去了狩猎公会。由于之前被说过「如果狩猎了大东西的话希望能来报告」一事，所以就过来报告了。
「原来如此。原来有狩猎赤熊的实力啊」
依旧是闲散的小狩猎公会，没有干劲的接待小姐说道，
「不是我，是一起去的冒险者努力了。我只是当诱饵的」
我马上就那样回答了。莱拉的努力是实话的，我当诱饵这件事也不是假话。
和莱拉也说了「如果被问到的话这样说就好了」，那样合了口供。
毕竟我不是冒险者啊。
变得出名对我没有一点好处。
而且啊——
「谢谢你的报告。这个，会收购了生态分布的情报的，不过只是零钱的程度的报酬哦」
收到了真的只是零钱程度的报酬，我离开了狩猎公会。
——话说，那个接待小姐果然不是普通人的样子。
有意识地仔细看了一下，她的头上出现了「3」。
吊儿郎当地放松着，托着腮帮子，一双没有干劲的眼睛，明明完全没警戒着。
尽管如此，「眼镜」却显示那是我绝对赢不了的对手。
是的，只看数字的话，她比洛洛贝尔还要强。
虽然隐约觉得「虽然到处都是漏洞，但是有什么不一样」，但她到底……不，算了吧。
不管她是什么人，我都不想去了解那方面的情况。
只是，我不想让她知道我的事情。如果被判断为「能利用」的话，我觉得会被拜托做很多事情。
如果可以的话，我想不必深交，然后回到阿尔巴托村。
……从那样考虑的瞬间开始，就有讨厌的预感。祈祷这预感会落空。
狩猎赤熊的第二天。
我没有出去打猎，上午在王都观光。还有很多没看的地方。
因为花了相当多的钱，最重要的是，为了避免「眼镜猎人」再出名。
部分原因是我刚刚拿到了一笔不少的钱，更重要的是，为了避免「眼镜猎人」变得出名。
虽然到现在为止也没有引人注目的迹象，但是为了慎重起见，决定不去狩猎场了。
由于接到城堡的订单，在准备20个「眼镜」之前都不能离开王都。
还有就是还没回来的姐姐赫仑。
反正不能离开，也不能太显眼。
「——啊啦是眼镜君啊。又来了啊？约瑟夫超☆开☆心☆」
卖弓和飞行道具的专卖店「约瑟夫的店」，依然没有客人。
一脸浓妆的大叔约瑟夫，好像很无聊似的削着木箭。
嘛，我来露个脸，他好像非常开心的样子。
「我想租练习场」
能够不引人注目的事情是有限的。
在那之中，我决定进行观光和弓箭的训练。
「好啊，不用客气连续不断地射击吧。顺便把我的心打穿也可以哦。啊，其实已经被射中了吧？怎么回事呢☆」
肌肉结实的中年男性约瑟夫——初次见面就「叫☆我☆约瑟菲」那样强行要求让我用绰号喊他的浓妆大叔，和我说话的时候一直扭来扭曲的。
城里真的有各种各样的人呢。
我不知道怎么应对才好，虽然也不是在意的事。如果在意的话就不会再来了。
但是，约瑟夫虽然是那个又带着浓妆啊，不过卖的商品是优质的。
特别是，那把特地让我看了的这家店的第一把弓，那个很厉害。
虽然我对弓箭的种类还不太了解，但我看一眼就知道不是小事。
与白木不同材质的纯白美丽的弓。
是用龙骨做的弓，带有特殊的魔法效果。
价格的话，好像是我差不多一辈子赚的钱那么多的价格。虽然没有详细告诉我，但是可能会比我想象的还要高。
「真是的，真是一个让人觉得不像是那个无聊的贝特的弟子啊，好可爱啊☆好想就这样吃掉啊☆」
另外，由于双方都会射箭的关系，约瑟夫和师父是认识的人。关系好像不太好。
虽然他这个样子妆也很浓，但对弓的技术和知识是确实的。
我没有说过老师的事情。约瑟夫一看弓就看穿是师父做的。
虽然我搞不懂，但是弓上好像有制作者的癖好。
如果试着接触更多的弓，也许就能搞明白了。
——而且，明明老是这么扭来扭去的，约瑟夫的数字却是「41」。
说明这个大叔也相当厉害。
平时的场合的话，数字会结合「突然袭击」这样的优势，不如说如果不是90起跳的话，我觉得突然袭击本身就不会成功。
而且我觉得如果突然袭击失败的话确实就会输。
附近的普通人几乎都是90起跳，所以我认为这种判断没有错。
「啊，不用付钱也可以哦！真的不用付钱也可以哦！只是稍微一起去吃个饭，那租场费什么的完全可以免了，不如说给你零花钱吧！已经成人了吧？我可以带你去能喝酒的地方哦！」
坚决拒绝向浓妆的约瑟夫借钱，支付了费用后就自行往后面的练习场去。
不知道为什么约瑟夫也跟着我。
和往常一样。
我想让你回店里啊。还有想让你搞好你的妆啊。
在细长的空间里，对面立着作为目标的卡卡西。
在这里可以练习中距离射击。
因为木箭已经能随心所欲地射出，所以从今天开始用铁箭练习。
由于比起木制的重量单纯的更重，所以射击轨道马上就会下降。如果瞄准远方的话，有必要瞄准目标上面一点来射击。这一点只能用身体来记住。
动物的话就不必说了，魔物的话如果不是铁箭的话，是无法造成伤害的。
作为猎人，希望中距离程度也能准确地射中。
「最近的年轻人都不使用弓了呢。店里可冷清了啊」
店铺之所以冷清的理由，我想比起年轻人不用弓，更多是因为浓妆的问题吧。
毫不在意在一旁发牢骚的约瑟夫的我继续训练着。和往常一样。
18 眼镜君，和姐姐再会
18.眼镜君，和姐姐再会
默默地射着铁箭，自言自语的约瑟夫用不可无视的话题和我搭话。
「呐眼镜君。你抓了赤熊对吧？」
……嗯？消息好快啊。
「什么？」
「和冒险者公会不同，狩猎工会界很窄的呢。有什么事的话，传言马上就会传开」
啊，是吗。
因为这家店经营的商品主要是狩猎道具，所以可能和狩猎工会是所谓的合作关系。
如果是这样的话，那情报也会很快吧。
「在一起的冒险者很努力。我只是跟着而已哦」
「诶—？那皮毛被不必要的割掉了却没造成伤害的痕迹是怎么回事？」
啊，连这种情报都有吗。
「要说的话，从皮毛残留的伤痕看来，好像细长的什么… 才是造成赤熊的致命伤来着」
……吼？
我回头看着那个咧嘴笑着的浓妆大叔。
「那是从谁那里听说的？」
质疑那句话的真实含义。
「虽然用了让人不知道哪个是致命伤和用了怎样的狩猎方式的方法解体了」
「啊，是吗。真谨慎啊」
「还是说这是诱导询问之类的？」
「一半一半」
是吗。一半是臆测吗。
「那剩下的一半呢？」
「真是愚蠢的问题呢。我可是这样看待眼镜君的实力的哦？」
如果是赤熊那样的话是不会当成对手的吧。约瑟夫笑得就像他在现场看着一样。
「箭的话，用了几支来着？」
「三本」
「啊，是吗。比我预想的要少很多呢。用弓的能力虽然也就这样，但是习惯了实战呢」
嘛在那之前。
「虽然我是不承认我打倒了赤熊」
「哼？嘛那就当是那么一回事吧？」
到底只是单纯的闲谈呢，还是在挖掘着什么呢。只是在笑着的大叔有点让人无法正确地判断。
……当是最后一次来这里吧。如果被这样的话，要是被知道在这以上的事就麻烦了。
「呐呐？比起那个，今晚一起去吃饭吧？」
……和杀气、敌意、害意等不同种类的东西，稍微感觉到了我没有经历过的危险。来自这个浓妆的大叔。
当训练结束后回到旅馆，发现莱拉站在旅馆前。
「——喂等一下！为什么要逃跑？」
啧，疏忽大意了。从胡同里拐个拐角她就出现在眼前了。这样的遭遇也有可能吗。
我不由得转过身想逃，但还是被发现了。
「啊，你在这啊。我没注意到啊」
「那是骗人的吧！眼神对上了吧！？视线交汇之后马上就转移了吧！？
嗯，是啊，的确如此，所以不能反驳。
「对不起。说实话，我是不怎么想见你」
「真是实话啊！吓了一跳啊！……诶，等一下！我是真的吓了一跳！」
出乎意料的是，莱拉很吃惊。但我觉得是比较妥当的判断。
「那我就告辞了」
「不你给我等一下哦！不可能让你去的吧，按这个流程……虽然受到了稍微无法掩饰的冲击之后还无法平息动摇，但是总之你先等等！」
好像真的很吃惊啊。
莱拉压住胸膛反复说着「总之等一等，等一下」
说实话虽然我也很讨厌，但是如果就这样放任不管的话，肯定会追到房间的。
「又有什么事吗？」
我也不喜欢安静地等待，所以请先去叫了水，然后尽快把事情问出来，之后再去取。
「……虽然有点难以接受，不过算了」
虽然脸和态度都表现出了无法释然的感觉，但是莱拉进入了主题。
「我是来告诉你赫仑姐姐大人回来了」
啊，是吗。终于回来了吗。
「现在在哪里？」
「在冒险者公会喝酒呢」
是吗。
现在还是傍晚前，工会里人会很多吧。
更进一步说，从傍晚到晚上会不断有去工作回来的冒险者们。
反正赫仑和伙伴们在一起，现在是怎样都插不进去和我说话的时间吧。
这样的话，明天会比较好吧。而且也没有什么特别着急的理由。
「莱拉，我倒是想拜托你一件事」
「并不想见我？」
「嗯。不想见到莱拉」
「……精神很强呢，眼镜」
「偶尔会被这么说。比起那个我更想拜托你」
明天中午，我想请你带赫仑到这个旅馆。
当我这样说了之后。
「诶—但是眼镜不想和我见面吧～？尽管如此，还是被拜托了啊~」
我把慢吞吞说着话的莱拉留了下来，然后赶紧往旅馆走。
「我告诉你，我可是比眼镜年长啊！」
不知道是不是因为背上有什么意义。
什么啊，把这搞不清楚事有意义还是没有意义的台词留在后头。
然后，第二天。
随便地度过了上午，白天是在旅馆里度过的。
——终于时隔两年要和姐姐再见了。
「嗯？」
明亮的茶色头发，焦茶色的眼睛。
接近黑色的头发和琥珀般眼睛的我，配色是相反的。
两年前和我一样短的头发，已经变得比那时长了。
但是和我一样，好像还是对头发毫不在意。没有打理地随意伸展着，左右随意地翘着。
嗯—。
走出狭窄的村子后哪里都能平静地去， 从吃捡到的东西而吃坏肚子那个时候起，我对姐姐的印象就停止了。
时隔两年见到的姐姐，果然两年了还是变得成熟了。
他身穿用旧的皮铠甲，腰上佩带着剑。无论从哪里看都是一个冒险者。总感觉有种相当有能力的样子。
来到房间的赫仑盯着我，挽着胳膊歪着头。
「……咦，你是谁来着？我好像见过啊」
是吧。
毕竟是你的弟弟。
虽然我一眼就认出来了，但是赫仑好像没有认出来。
嘛，毕竟姐姐是个从小就不在意小事和普通事，只在意大事的人。
虽然外表看起来已经是个大人了，但内在却没有什么变化啊。
19 眼镜君，和青梅竹马再会
19 眼镜君，和青梅竹马再会
「——赫仑。村里来的人是谁……啊」
啊。
在赫仑后面露出曾经见过的脸。
「你，是艾尔吗！？」
话说他是雷克斯顿吗。
三年前选定仪式结束后马上离开了阿尔巴托村，对我来说就是所谓的青梅竹马。
雷克斯顿从小身体就很强大。在小村子里就是孩子们的大将来着。
在姐姐多管闲事之前为止是那样的。
姐姐在还是很小的女孩子的时候开始就有这种多管闲事的毛病，相反要是搞砸被骂得狗血淋头时，姐姐就会表现得像是最好的孩子那样。
赫仑从小就很强。怎么说呢，就像不是人类而是野兽一样充满野性的家伙。
现在这种感觉也没有变呢。
村里的两大笨蛋聚在一起后，再一起干蠢事的话，好像都是遭到了自作自受的待遇。
因为我没什么兴趣，所以并不知道详情。
赫仑和雷克斯顿在一起，开始高调地干着蠢事，让我变得更能在人前隐藏。
然后没多久我就成了猎人的徒弟。
所以，也许他比我更了解赫仑。
还是老样子是个大汉啊。
但是，感觉他比以前更加强壮，给人一种力气强大的年轻冒险者的感觉。和赫仑不同，没穿着铠甲而是单薄的衣服，即使不喜欢，但也能知道在这下面是很厚而且像铁一样的肌肉啊。
——说实话，两个都是村里最笨的人，但是比起赫仑，雷克顿真的还不错的。
虽然是那样。
他是个超过姐姐的卓越人才，是真实存在于这个世界的水平。在一个小小的村子里难道不是应该不会有拥有同样才能的人的吗。
「艾尔？……虽然和我弟弟的名字是一样的呢」
令人震惊的发言。没想到名字出来了也没认出来。
虽然我觉得姐姐应该没什么变化，但是应该比以前更经磨练不是吗。
「才不是同一个名字，而是同一个人！就是你的弟弟啊！」
这是村里第二个笨蛋订正的发言。我什么话都说不出来了。因为不想被认为是关系者所以不想触碰……但是只有关系者在场，所以是无用的抵抗。
赫仑微笑着，抬头看着大个男。
「你是笨蛋吗，雷克斯？」
被笨蛋说是笨蛋的话会生气的吧。虽然我没被说但也生气了。你才没资格说。被这么说的雷克斯顿理所当然变成心情被搞坏了的表情。
「我弟弟的脸上才没长出这么奇怪的东西啊」
眼镜的话不能说是长出的吧。而且本来就没有长出来。又不是脸的一部分。虽然已经是心的一部分，但还是没有长出来。
「赫仑」
就算是我，也不想在看到亲人在这以上的失态了。
我摘下「眼镜」，叫了姐姐。
和两年前一样。
「啊，是艾尔啊」
把「眼镜」戴上看看。
「……真的是艾尔吗？」
我摘下「眼镜」。
「是艾尔啊」
把「眼镜」……
「别玩了啊！你们两个人在干什么！」
不，倒不如说现在我才是被玩的那一方吧。
「那么，这家伙到底是谁啊？」
感觉姐姐已经知道了，但是。
「赫伦，是我哦」
我站起来，和比我高一点的姐姐面对面。
「我是两年前在阿尔巴特村分别的弟弟哦」
和必须说到这份上的家人再见面什么的到底是怎么回事。
再这样下去会暴露家人一直让人羞耻的部分，没办法了，只能把明明知道的事情好好地说出来了。真没办法了。
「啊，真的是艾尔吗？来到王都了啊」
终于认出是我了啊。
嗯……时隔两年以姐姐作为对象，好累啊啊。
我之所以不认真对待别人，是因为从姐姐那里学到了认真对待对方会很累人啊啊。
赫仑和带着赫仑来的莱拉按照预定的见面了。而雷克斯顿是预定之外。
因为房间很小，所以和在外面等着的莱拉汇合，然后去那附近的食堂。
找了张桌子坐下，雷克斯顿笑着说道。
「好久不见啊，艾尔」
……嗯。
明明是村里第二个笨蛋雷克斯顿，却已经变得没有什么笨蛋的印象了。看起来时隔有着很爽朗的笑容的好青年的样子。
理性知性的……虽然不知道是不是这样，但看着很稳重沉着的感觉。
因为比姐姐大一岁，所以现在是十八岁还是十九岁吧。
在王都积累了各种人生经验，也许已经完全成为一个大人了。
「那副眼镜是怎么回事？你还好吗？」
「不用在意眼镜也可以哦。你那边看起来很有精神呢」
雷克斯顿从小就说想成为冒险者而进行着训练。
虽然选定仪式中继承了蛮普通的「素养」，但从那天起就离开村子，踏上了去王都的旅途。
三年前离开村子以来，我记得他起码一年会回来一次的。
虽然和姐姐关系很好，但是和我并不是那样，所以即使回来也没有见面和说话。而且我也忙着猎人的修行。
「没想到你会和赫仑一起呢」
「我也是。我也没想到王都来也一直一起呢」
在说着这个话题的时候，赫仑用相当认真的表情看着菜单。
也许是在想哪个是肉放得最多和要吃什么肉吧，从以前开始就一直对食物相关的事很认真的家伙。
「雷克斯顿也是「黎明的黑鸟」的成员吗？」
「啊。虽然说起来还是很最下层就是了。终于成了一星的冒险者呢」
诶。体格是这样的话，能力应该也不差，估计会有类似成长潜力之类的东西吧。
不过，先把雷克斯顿的事情放在一边吧。
作为亲人，比起他我更在意姐姐。
「为什么赫仑被叫做「圣女」呢？」
我最在意这个。到底是怎么回事，「狩猎恶魔的圣女」。这是某种风评被害的讽刺吗？
「那是因为如果是有困难的人委托的话都全部接受了。就算是报酬不符的困难工作也毫不犹豫地接受了。这点从以前开始就是这样的吧」
是的。
以前赫仑就是这样的人。
如果有人有困难的话，就算别人说多管闲事，他也会插手。
很辛苦，很麻烦，然后还为对方考虑说着「吵死了，让我做傻瓜吧」的家伙。
他是一个不知道疲倦的家伙，代替不能动的老人去劳动，然后装作平常的样子去玩。
所以被称为能成为大人物的人才。
只是，得到是个「笨蛋」的结论也让人觉得很可惜，因为他对欲望和本能的忠实到了可怕的程度。
这样啊，在王都也做了同样的事情，所以被称为圣女吧。
「虽然事到如今再说也没什么」
为了顾及同乡之间的谈话而减少了说话的莱拉在这里加入了。
「一年前，我的村子有困难然后向冒险者公会求助了。率先行动的是赫伦姐姐大人哦」
啊是这样呢。所以才会会喊她姐姐大人来表达对她的爱慕呢。
「对吧，赫仑姐姐大人」
「吵死了。现在正在选肉，不要和我搭话」
没有变啊。对莱拉的笑容视而不见，比起两年没见的和弟弟见面，食欲还是优先。
「爸爸妈妈很担心……虽然不怎么表现出来但是还是很在意的哦。毕竟这两年都没有回来」
「吵死了。现在在选是要鹿还是山羊，别和我说话」
嗯。
没搞错，这是我的姐姐。
20 眼镜君，询问姐姐的状况
20 眼镜君，询问姐姐的状况
姐姐在吃饭的时候不会说话，这一点也没有改变。
如果在决定之前都很认真的话，点了菜和上菜之前也会坐立不安地认真对待，都这样了，吃的时候理所当然也会很认真吧。
妨碍她吃饭或来搭话的话就会被殴打，所以需要注意，这野兽。
即使和她搭话，也不期待她能有什么好的回答，所以在这期间，我决定先问雷克斯顿和莱拉一些事。
首先，果然还是那个啊。
「我听说她有负债」
从前几天在赤熊的狩猎中，我得到一些钱。虽然应该还不能全额还款，但至少能先换上一点吧。
「有是有，但我觉得不必介意」
据雷克斯顿所说，正如莱拉之前说的那样，好像作为垫付委托费用的，但是之后好像完全没有还款。……喂。
「没还钱吗？全部？」
「因为是赫仑啊。一有钱的话就会用在不知道什么地方」
明明不算是理由的理由却被接受了，这真讨厌啊。也是啊，这就是赫仑啊。
「给孤儿院捐款，借给有困难的人，支付装备的分期付款。用最多的好像是餐费，但是我也没正确把握呢」
超挥金如土。嘛，虽然早就知道就是了。
由于在村里没有花钱的途径，所以算账什么的怎么样都无所谓。
如果有意料之外的事情的话，就比预想中还要混乱。
「话说回来，就算没借过什么钱，基本也不记得钱花在什么。被逼迫还款也没有钱，就算注意到也一下就空了。我也搞不懂」
…………
莱拉是应该警戒的。当有我觉得真是像姐姐会做的事的时候，除了愚蠢的事之外什么都没有。
「但是，真是不可思议啊」
雷克斯顿边笑边看着坐立不安的姐姐。姐姐很在意地一直看着旁边桌子上的肉。也是呢，看起来很好吃呢。但是稍微注意一下这边啊。
「我在赫仑来之前的一年里，积累了作为普通的冒险者的经验。我所知道的「黎明的黑鸟」的队伍，真是不可否认的一流队伍。
有实力，成员也是被严选过的，工作的手法和达成率在王都也有着数一数二的实绩。
但是，总觉得有些什么不足。
所以无法到达三星级，总感觉，感觉像是永远的中坚。虽然不能很好地用语言表达出来」
永远的中坚吗。
「我觉得我应该懂。这种情况也会有呢」
明明有实力和实绩，但是总有哪里没办法完全果断拜托。
是说没有完全被信赖吗。
还是说有什么有阴影的地方吗。
或是不能成为故事的主人公那样吗。
要是直接说的话，也就是有不同的情况吧。
理由各不相同，所以不能一概而论。
「赫仑加入之后呢。这家伙的加入填补了一些「黑鸟」不足的东西」
结果是，队伍获得了三星级，在王都也被称为首屈一指的冒险者队伍。
不管是发生什么变化，果然还是气氛吧。
以前是自尊心很高所以不会接受便宜的工作的装腔作势的一流队伍，现在却在做各种各样的工作。托这的福所以人气也出来了」
嗯。
「啊，顺便说一下，我最近进入了「黑鸟」。参加了入团考试。在那之前虽然我也经常和赫仑一起去冒险」
雷克斯顿说，因为那里成为了我想加入的队伍。
是吗，「黑鸟」队伍有那么大的变化吗。
嗯，也不是不能明白。
看着姐姐的话，像是「要好好做」「要有自豪感」之类的，被那样说到到腻，无论如果都会变好的。
「大概是在为了照顾赫仑而来往的时候，「黑鸟」的成员也被卷入了呢」
所以说真不能低估她。如果断定她只是个笨蛋的话就太可惜了。
「是的。是和我一样的类型」
村里第二个笨蛋虽然好像在说些什么，这个可以无视吧。
「——眼镜是赫仑姐姐大人的弟弟，我可没听说过」
一边听着莱拉那样的牢骚，一边吃着送来的饭。我才是不知道姐姐有妹妹了所以平分秋色吧。
话说回来，这是偏离了借款的话题。
「啊啊，借的钱啊。队长好像已经没有要索取的意思了。是放弃了呢，还是反过来并不想索取呢？」
「不想索取吗？」
「好像有点担心，如果没有借款的话，赫仑会不会退出「黑鸟」」
啊，原来如此。所以，借款就那样留下了，是想留下来的。
「现在赫仑也是在王都有名的冒险者。
有本事，虽然是笨蛋但是性格也不坏，虽然容易被骗但是也被认为是容易控制的家伙。来自其他队伍的星探也来了，和大人物也有着联系。
那么，这涉及到刚才说的话，赫仑填补了「黑鸟」不足的部分。
所以如果因过分的理由而离开的话，「黑鸟」可能就此空中分解了。……嘛，也许只是我想得太多了吧」
关于那个，那也不是不明白。
赫仑不再了两年，村子里「赫仑离开后的洞」也不小。
被她代替劳动的老人们看不见而变得没精神了，越来越多的孩子们因琐碎的杂事而被借走。
只有赫仑和雷克斯顿而已就付出了那么多劳动吗。
后来大家才注意到。于是就到了填补这个漏洞的阶段，整个村子好像变得又混乱又吵。
虽然是我的姐姐，但他真的是一个无法理解常识的麻烦人。
「嗯……真好吃呢」
吃完饭，赫仑终于平静下来了。再来两碗炖山羊肉吗。好好吃啊。
「所以艾尔来王都玩了吗？」
然后突然开始关心家人了。好慢啊啊。我觉得这种来的理由应该是在再会后马上就问的吧。
「是选定的仪式哦。和赫仑一样」
「嗯？…………选定的仪式？」
等等。
「不管怎样不会是连这都忘记的对吧？」
这张没反应过来的脸。难道说忘了成人日之类的话就说不出口了吗。
「…………啊」
好像是反应过来了。
「是这样啊。我是因为「素养」很少见才被带到王都的。所以就这样在这里了」
你还是那么厉害啊。甚至连自己在这里的经过都要消失在忘却的彼方吗。怎么说呢……好厉害啊。
「那艾尔也是「罕见的素养」吗？所以带你过来了？」
就是这个。
会毫不在乎地询问普通人会注意和顾虑而不问的问题。所以说赫仑真是……不，算了吧。
关于「素养」，基本上不轻易询问是一般常识。
所以，莱拉从来没问过我，我来到王都后也没问过任何人。
说到底只是一般常识。
如果是没有一般常识的赫仑的话，那就变得没什么不自然的了。
「好像有一点「魔术师的素养」」
「诶，真的吗！？」
吃惊的是雷克斯顿。顺便莱拉也是。
赫仑是「嗯—」的反应，似乎无所谓。另外，雷克斯顿和莱拉的反应在一般社会上才是正确的反应。
魔法师就是如此罕见的「素养」。
「但是好像不是什么了不起的「素养」，我从城堡那里吃了闭门羹。所以打算先在王都观光一下再回村里」
我没有撒谎。
所谓「产生眼镜」的物理召唤，是魔法师能够做到的事。所以应该也适用于我。我只是有没说的话但并没有说谎。
「这样啊。真遗憾啊」
「并不是哦。即使「素养」被估计符合期望，我也不想在城堡工作。不管结果如何，我都打算马上回村子里」
就这样，既然和赫仑见面了，之后如果处理了来自城堡的订单的话，留在王都的理由也没有了。
到底是怎么说呢，虽然很难好好对话但是很有精神，最重要的是好像没有什么问题，这点可以向父母报告了吧。关于近况……比起赫仑，问雷克斯顿好像更快。
还有，果然是那个啊。
「我想和「黑鸟」的队长打招呼」
收下这个姐姐的人应该会确实感到疲惫。作为亲人一定要打招呼。
这不是不想见人，不想参与那一类的问题了。绝对。
由于我是站在相反的立场，像打招呼什么的我觉得是绝对要去的。
毕竟那可是收留赫仑的人啊。
嗯，虽然心情很沉重。……如果被责备了的话，就不是可以随便听听的对象也不是那种状况了啊啊。
「比起那个，艾尔」
赫仑把上半身紧紧地贴在心情沉重的我身上。
明亮的暗茶色的眼睛，像是看透了我似的抓住了我的眼睛。
「戴在脸上的那个，是个好东西对吧？给我」
又突然这么说了。
「这对眼睛好的人是不需要的。赫伦的眼睛很好吧」
隔着镜片凝视着一直盯着我的姐姐。
这样的姐姐，没有任何变化——大概只是「只是这样想」就那样说出口。
「那个……不只是那样东西吧。所以给我」
…………
「为什么会知道」「为什么会这样想」之类的，对姐姐来说是个愚蠢的问题。
大概只是因为「只是这么想」就那么说而已。
也许在我最早的记忆「丢弃在森林里的事件」之前，我就已经学过了。
姐姐让我知道，凭直觉和本能生活的人很可怕。
21 眼镜君，移动了
21 眼镜君，移动了
「所谓神秘，就是说那种事吧。
在被称为秘境的森林深处，有一个湖。那个湖的正中央耸立着一棵灵树。
透过树叶的阳光打在摇晃着的湖面上和让人感受到不可思议的生命力的大树，那是一幅美丽的风景。
甚至忘记了那里是危险的森林深处，甚至忘记了呼吸。
还有，在喝着湖水的动物们。
魔物在远离灵木吗，只有那里的空气明显不同。被神圣的存在守护着……总之是个神秘的地方」
…………
「在聚集在一起的动物里，那个就在那里。
微微发着光，有着金色皮毛的兔子。
——没错，这是从稀少到传说程度的黄金兔啊。
就在我的眼前，那个传说就在那里啊」
姐姐静静地说着，突然睁开了眼睛。
「会吃的吧！什么都不说总之先狩猎了！只能选择吃了吧！」
…………
我已经是第五次听那个了。
第一次的是，曾经被滥捕而数量锐减，最近连目击情报都没有的幻之一角鹿。
——「会吃的吧！」那样说了。
第二次的是，一生遇到一次就会被称为幸运的白银色的大型鱼。
——「会吃的吧！」那样说了。
第三次的是，连三星级的冒险者都避开的以狂暴大型兽而闻名的钝足龙。
——「烤了的话大部分的肉都很好吃的吧！」那样说了。
第四次的是，据说是外观简单但很难狩猎的候鸟·银鸟。
——「做成烤鸡肉串的感觉会吃了的呢！」那样说了。
然后，第五次是黄金兔。
因为姐姐突然说了起来，我还以为是发生了什么事，对了，这就是那个啊。
这是自夸的话。
对于出生在贫穷村庄的我和雷克斯顿来说，基本上肉都是美味的。这是只有在庙会和庆典上才能吃到的美味佳肴。
我也喜欢吃肉。
姐姐比我更喜欢肉所以才会自夸。虽然看不出来但是内心里我才是更喜欢的那方。
我之所以成为猎人，是因为判断了除了庙会和庆祝活动以外还能吃肉。
「怎么样艾尔？姐姐我啊，可是吃了很多哦」
嗯…………
…………
说实话，我非常不甘心，好羡慕。
现在出现的五个猎物可以说是乡下人也知道的传说的存在。
在阿尔巴托村附近的森林里是绝对看不到的。甚至都不知道是不是真的存在。
是吗。
我还以为我想做的事在村子里都能做到，原来搞错了啊。
我也想见那些出名但很难遇到的猎物们。我也想吃珍奇动物的肉。
「怎么说呢……那个」
和我一样默默听着的莱拉，胆怯地说。
「仅仅两年就能遇到那么稀有的动物，已经可以说是奇迹了吗……」
啊，是吗？
还以为是在乡下绝对见不到的猎物但是在城市里并不是那样的。
这也搞错了吗。
「可以吗？」
赫仑说得很干脆。
「去了没有人在的地方。有人在的地方可没有哦」
嘛，这是基本的狩猎铁则。与其说是人，不如说是外敌接近的话，猎物基本上都会逃跑。
「但是，人进不去的地方是很危险的……」
「冒险者都不冒险是要怎么办啊？」
真是极端的意见啊。……莱拉为什么好像深有感触地接受了的感觉。
「你就算成为大人了也还不成熟啊」
不知道那些相遇的雷克斯顿，与其说是惊讶，不如说一半是佩服。
是啊，因为赫仑在村子里的时候就到处去了。成人日以后，行动范围好像变得异常广泛了呢。
「但是如果眼前有肉的话，不是会烤着吃了吗？」
不是那样的问题。可能会吃，但重点不是那里。
「肉掉了的话会吃的吧？」
我不会吃那个。一般人不会捡来吃。
「蔬菜也掉在土里了吧。你会吃那个吧。肉掉了和蔬菜掉了有什么区别？」
那个道理我从小就听说了。我和父母以及村里的大人每次都和她说不要捡来吃的话。长大后没想到还会听到。
到底要我说几次蔬菜本来就不是掉在土里的。
「不过捡起来吃这种事我还是不会干的」
虽然这是理所当然的事情，但是在知道小时候的赫仑的人看来是非常有进步了。
「会洗了再吃的」
…………
已经不需要认真对待了吧。我累了。
「赫仑吃肉后就很有精神。有一点点成长的足迹。再过几年也许就能掌握普通人的常识了」父母曾那么说过。
「赫仑」
「嗯？」
「您辛苦了」
确认了很有精神的样子，也从本人那里听说了近况。也听了青梅竹马的话。
已经没事找姐姐了。
「把「眼镜」还给我」
我取回刚刚被姐姐拿走的眼镜，离开了座位。
还以为会生气，姐姐却若无其事地抬头看我。我本来还想如果生气了就赶紧跑。
「没什么变化呢，艾尔。完全不理姐姐呢」
只是想想就觉得累了。从以前就这样。
…………
如果姐姐也没怎么变的话，我可能也没什么变化。虽然不能理解，但也许可以说是相似的姐弟。
不管怎么说，姐姐已经有安排了，感觉差不多得过去了。
「那是一个雏鸟冒险者队伍的一个升级考试的陪同工作委托」
昨天刚从花了好几天的工作回来的，第二天还打算去工作。
不能一动不动的性格也没有改变。
顺便说一下，雷克斯顿好像也打算一起去。现在要去拿维护的铠甲和剑，在那里装上后再一起出去。
「多谢款待」
「哦。还在呆在王都的吧？安排的话就可以见面吧」
我向替我支付了饭钱的年长的雷克斯顿道谢，然后在店外送别。
「那么再见了弟弟。下次给我那副眼镜吧」
啊，姐姐，加油哦。虽然不会给你眼镜的。
目送着比想象中更看不到成长的姐姐。
然后转向旁边的莱拉。
「我想跟「黑鸟」的队长打招呼，可以拜托你带我去吗？」
「……带你去倒是没关系」
莱拉的表情很微妙。
「比起那个，为什么没有说是赫仑姐姐大人的弟弟呢？」
居然还记挂着那个吗。
关于那件事我什么也没说，所以想问问理由吧。
「首先真的不知道莱拉是不是赫仑认识的人。我不想公开说我和赫仑是熟人。不想公开表示是关系者。既然不知道现在的姐姐怎么样了，就不想被周围的人知道并卷入麻烦之中。而且也有可能会给姐姐添麻烦。
你觉得这说的很不自然？就算是乡下人也会警惕的」
「…………」
「……所以，你能接受吗？」
「不，意外的有好好的理由呢……」
有好好的理由吗？虽然我觉得很普通。
像笨蛋一样吹嘘着「我是赫仑的弟弟」的话，我不认为会有好事发生。对我和姐姐来说都是。
「我还以为一定是因为对我没兴趣」
…………
「咦？为什么不说话……喂，等一下。为什么什么都不说了？」
不，嗯。
「理由中有九成是这样的，所以我觉得不回话也可以吧」
「不行吧！给我回话啊……诶，刚才最有道理的理由只占全部的一成吗！？九成是没兴趣！？你对我没什么兴趣吗？」
「兴趣是有的」
「不，骗人的吧！那是骗人的吧！」
「也有这样的事。顺便问一下，差不多可以带我去了吗？」
「有这样的事是什么事啊！！眼镜你没在听的时候的随声附和会变得很随便所以知道的！！给我有点兴趣啊！」
嗯—。
兴趣不是被人说了就会有的东西。
但是说了绝对会生气的，所以不说。
因为不喜欢太吵太显眼，所以安慰了猛冲的红发少女，总之决定先移动了。
22 眼镜君，去「黎明的黑鸟」的住处
22 眼镜君，去「黎明的黑鸟」的住处
莱拉虽口头上不满但行动上却很快速，把带我到「黑鸟」的据点了。
虽然在王都观光时已经走了很多地方，却意外被带到还没来过的仓库街。
不管怎样，把租来的大仓库内部装修，队伍的主要成员好像都住在那里。
「像我这样的新人，还住在别的地方呢」
莱拉说，像有名的冒险者队伍的话，像冒险者公会和商业公会等有权势者会给介绍居住的地方。
单纯地思考了一下，就是为了能在有事的时候确实取得联系才让固定住处的吧。
对冒险者来说，比起只住旅店的费用更便宜，所以我觉得是双赢的。
毕竟可是十人以上的大团体啊。
租房子的话，一晚上的费用也是不可小看的。
顺便说一下，赫仑也住在这里。
如果让我作为亲人来说的话，我不会把目光从总是产生问题行为的姐姐身上移开，所以就放在一旁吧。
「等一下」
一到仓库前，莱拉就把我放置在那里先进去了。
是连马车都可以进入的大小的两扇门作为出入口，不过，因为莱拉轻易地推开了，所以好像没有看起来那么重。
「……「冒险者             黎明的黑鸟」吗？」
在两扇经过了岁月的古色古香的木板门上这样写着。毫无疑问这里就是据点。
然后，从里面感觉到了有几个人的气息。有三个人吧。除了莱拉。
……嗯，哪个都很强呢。
好像全员都有洛洛贝尔那么强。那么，额，是二星级吗。三个人都是二星级的冒险者吗。
王都顶级的冒险者队伍吗。
…………
嗯，和我身份不符，有点紧张了。
活动和伸展一下僵硬的腿，顺便把上半身的肌肉也扭动伸展了一下。
虽然想说没必要，也不会变成那样的状况，但是为了能随时逃跑，身体还是要放松。
做着那样的事的话，刚刚先过去的莱拉回来了。
「请。——啊，现在队长不在，副队长可以吗？」
诶？
嗯，嘛……嗯。
…………
我想你能在我移动之前说「队长不在」这件事。都已经一只脚踏进入口了。
我现在的情况可是为了给姐姐添了最多麻烦的人打招呼的。
即使向代理打招呼，也很难传达诚意吧。不是代理而是应该告诉本人。让人传达的谢罪和谢词不会被重视吧。又不是贵族或王族。
如果不在的话，我们这边应该配合他。
……到这里回来反而会给人添麻烦，总之先去吧。
或，如果成员的待人态度好的话，在回村子之前再过来一次吧。下次一定要向队长打招呼。
今天，现在是副队长也好吧。
毕竟也给副队长添了很大的麻烦。
从外面看是个很大的仓库，里面像是个旅馆。
进去后马上有一张大桌子，有椅子。是在这里吃饭或放松的吧。
在左手边楼梯往上的二楼，有扶手的走廊和开着或者关着的门。那是单间吧。
在出入口附近有挂着武器的架子，那周围感觉有被粗暴对待的痕迹，但是里面还是比较赶紧的。
然后，桌子那有两个人。
最里面……对刚进来的我来说，是在正对面的长桌子最里面那，有个双手交叉等待着的人。
以位置上来说，这个人是副队长吧。
「这是赫仑姐姐大人的弟弟」
莱拉简单地介绍后，坐在正面的副队长点了点头。
「欢迎」
女性。二十岁后半吧。戴着红色帽子的轻装美女。……确实很强，但不只是这个，还感觉到了某个什么。
还有，中间往左的座位上还有一个人。
长金发往后放和一脸邋遢胡子的刚强大叔。……不，意外地年轻吗？只是长了一点胡子吗？的确是战士的感觉。当然他也很强。
——先观察一下。
「我是阿尔巴托村的艾尔。听说姐姐赫仑在这受您照顾了，所以来打招呼。恐怕姐姐一定会给您添麻烦的，今后也请多多关照」
好好地鞠躬。这个也是，得好好地做。要让对方看到自己的头顶。
「…………」
「…………」
「…………」
…………
…………诶？听到吗？我确实打招呼了吧？为什么会没反应。
「……啊，诶？」
诶？
坐在正面的女性发出了奇怪的声音，我不由得抬起了头。
……表情非常吃惊，的是大叔那方。不知道为什么旁边的莱拉也是。
「那个…………你，真的，是赫仑的弟…弟弟？同一个家族的弟弟？从小就有血缘关系一起长大的弟弟？……啊，是没有血缘关系的弟弟吧！？」
…………
这个反应。
这种熟悉的配方。
大概是背叛了「那个赫仑的弟弟」这种先入为主的观念吧。
平时姐姐用什么样的言行来对待这个冒险者队伍，有多给人添麻烦，虽然是言外之意却如实地传达了过来。
看来我一定要来和队长打招呼了。
这绝对比我想的还要麻烦。
我是带了点礼物来的。但是可以拿出来的气氛吧。
根据情况，我还想拿出还债的钱，除此之外完全没有准备。
「……哦，哦…………总之先坐下吧」
虽然那边隐藏不住困惑的想法，但是留胡子的大叔把椅子给了我。
「……为什么明明能好好打招呼，但对我却不那么做……」
虽然莱拉小声嘟嘟囔囔着，但是好像不是什么大不了的事情，所以还是不要回答了。
23 眼镜君，来打招呼
23.眼镜君，来打招呼
总之，被劝说坐在最前面，还在错乱中的副队长的正前方，用了「不，真是亲弟弟」这句话三次左右订正了。
我是正确的。
在村里也被说「长相相似，但不觉得是姐弟」，哪里都是完全相反，连我也觉得这是正确的。
而且，即使是用被都市洗练后的一般常识，也会瞬间被判断为是那样。
嘛，所以也有到底是怎样的感觉。即使是家人还是兄弟，都是个别不同的人，所以不一样是理所当然的啊。
「……啊，吓了一跳。每当赫仑造成问题时，我都想看看她父母的脸，也想看看家人的脸，但是没想到……不，失礼了」
「请不要在意。身为家人的我也很理解这样的心情」
副队长终于开始承认我是问题儿童的弟弟了。虽然我觉得不经意间说出来的话很失礼，但这次我就承认了吧。
「……虽然这样问很失礼，你父母是什么样的人？」
关于很在意养育了问题儿童的父母的事，
很在意养育了问题儿童的父母的话，感觉姐姐好像做了很多事情。
老实说我不想听姐姐工作的事。
……不能不问吗。在这种情况下不能选择不问吗。
「我觉得很普通。因为是出身贫寒的村子，所以我觉得还蛮放任自流的」
阿尔巴托村虽然勉强不愁吃，但因为自然灾害等原因，农作物的产量减少的话，就会普通地挨饿，就是这样贫穷的村子啊。
又没有特别的特产，农作物的收成也不是非常好。
一年一点积累起来，如果收获量不够的话就从镇上买食物，这样一边处理一边维持粮食。
虽然没怎么意识到，但是仔细一想，村长的能力也许也不错。
「大部分的事情我想从雷克斯顿那里听说过吧。大概就是这样」
雷克顿是村子里第二个笨蛋，不是会说谎的类型。即使有要欺骗人的事情，也说不出完全相反的谎言吧。
「啊……即便如此，这才是那个真正的赫仑家族的亲弟弟，血脉相连的亲弟弟……」
你要惊讶到什么时候啊。……诶，有到这程度？
「听说过有弟弟」
比副队长冷静一些的邋遢胡子大叔开口说道。
「雷克斯顿也曾说赫仑和弟弟很像呢。感觉你好像蛮有教养的。真的是同乡吗……不，连是不是同一个家庭都是个疑问」
哈啊。教养。
「是不知道有没有教养这件事，但作为村里猎人的弟子，我从师父那里学到了各种东西。像是简单的文字、数字、计算、还有常识等。如果觉得和姐姐不一样的话，可能会有这方面的差异」
猎人的工作不仅仅是狩猎猎物。
把猎获的猎物交给需要的人——虽然在村子里是交换物品，但是对于靠近村子的商人等，会用金钱进行买卖。
如果不会读文字不会读数字不会计算的话就无法胜任这工作，我是被这样教育的。
像是会被骗，像是没有以适当的价值进行交易等，被告知只会造成损失所以必须要记住。
还有，常识的话……师父自夸的闲谈的话，有一半听漏了。
不管是交往的女人还是和妻子的关系，一共听了五百遍。已经够了。原本我就不觉得那样像熊一样的大个子会受欢迎。我觉得师父的夫人有看男人的眼光。师父尊敬着她的同时也被尊敬着。
「猎人吗。那就可以用弓是吧。……确实，我知道精通着什么武器。看肉体的完成度就不是一般人吧」
邋遢胡子堂堂正正地分析着我。
……嗯——
我不太想说自己的事情，也不想被更多人观察……
虽然想逃跑但还不能啊啊。
虽然我想从话题转移到姐姐的话题，但总觉得没有插话的余地。
「弓啊。……这么说来，最近听说有眼镜的猎人的传闻呢」
在和邋遢胡子对应时，副队长也恢复了冷静。很难从两个人的对话间隙进行谈话。倒了杯茶坐在旁边的莱拉，像装饰品一样什么也不说。
话说，是讨厌的发展啊。
话题好像会往麻烦的方向发展。
也是呢，莱拉听到传闻后就接触了我这种程度。
毕竟是冒险者的职业性质，强大的人啊有能力的人对传言很敏感也是理所当然的。能力很好的冒险者队伍的话就更是了。
再这样待下去的话，像是我能做的事还有不能做的事，甚至还会被问到狩猎的经历之类的问题。
我不想回答，是想暧昧地模糊地糊弄过去。但是应该不会往那个方向发展的吧。
那么怎么办呢，虽然是强行但还是退却一次吧。
就这样想着的时候，救赎的手来了。
「——哈啊……啊——！」
从二楼的一个单间里，一个混着红色的金发女子打着哈欠走了出来。
穿得很单薄。
总觉得好像是睡到了午后这个时间。
说起来除了莱拉以外，在仓库感觉到气息的三个人。她是第三个吗。
虽然看起来很懒散，但还是有强者的迹象。
「——喂，赫仑。一起去吃饭吧！」
一脸困倦的样子，发出困倦的声音，迈着奇怪的步子走下楼梯。
一件白色背心……喂。下面是内衣吗。完全不是穿内衣的样子吗。不是一条裤子吗。……蓝色和白色的条纹？城市里的内衣是那样的吗。是被城市的洗练后的精致设计啊。
「等一下！爱因桑等等！」
在我旁边的莱拉慌慌张张地站了起来，向要下来的女性跑去。为了不让她再往前走，用身体挡着。
「哦，莱拉也在啊。好勒，我们去吃饭吧」
「不，比起这个，有客人来了！穿上衣服！」
「衣服？好好穿上……咦？短裤在哪里？睡觉的时候脱了吗……算了吧」
「才不好！客人！来了！因为来了客人啊！」
穿着内衣站着不动的女人。
叹气的副队长。
抱着头的邋遢胡子。
然后，作为客人的我。
大概，在这之中莱拉的是最正确的反应。
「但是肚子饿了……不去吃饭的话」
「可以去！把衣服！穿上！」
…………
——这个队伍，除了我的姐姐以外，还有另一个问题儿童吗？
虽然想直接问，但还是没能说出来。
24 眼镜君，要求重新再来
24 眼镜君，要求重新再来
「…………给您看了很难看的东西。我为我家的队员道歉」
穿着内衣诉说自己肚子饿的女子，最后被莱拉推回了刚才出来的房间。
我很抱歉，实在对不起。在短暂的沉默之后，副队长带着沉痛的表情说道。
——但是，对我来说是机会。
不仅谈话中断了，连气氛都破坏了。
「是我突然来访的错。我才应该说对不起」
然后，我自然地站了起来。不管谁怎么看都是自然地从座位站了起来。不接受异议的自然。啊啊自然。很自然呢。
「果然还是应该等约好后再来。今天就先告辞了。下次会在近期内队长在的时候过来的」
「……是吗。总觉得也没有谈话的气氛了，那就重新再来吧」
太好了。我的提案被接受了。
「明天晚上……不，有点微妙呢。后天上午的话会在的。会把话传到」
「那么后天上午会再来的」
「失礼了」我低下头说道，然后从「黎明的黑鸟」的据点逃了出去。
从仓库出来后，为了不被从后面追上所以全力跑到大街上，总算可以喘口气了。
好勒，总算顺利撤退了。
停留的时间也短得惊人，而且又不得不再去，所以结果有要去做些什么的感觉，但是抓住气氛是很重要的。
特别是，那个反应。
看到副队长和邋遢胡子的那种反应，感觉是姐姐给人添麻烦的样子，绝对不能空着手去打招呼。
需要带特产。绝对。
只是露脸低头打招呼的程度，是无法表达诚意的。作为家人的我过意不去。
不管怎么说毕竟是那些照顾姐姐的人。
即使低头到地上我觉得都是不足够的。打从心底这么想。这可是那个姐姐啊。那个姐姐被别人照顾的事实就在眼前。只是仔细想想就觉得沉重，胃疼得厉害。
已经习惯了哦，如果是摆出这样的表情还好，那个反应……哎呀哎呀。果然赫仑是赫仑啊。
这样的话，果然特产还是猎物吧。
都说过了自己是猎人的事，把在那附近的店里能买到那种既不稀奇也不奇怪的东西拿去给住在这附近的人也没什么意义。
不能说是大物的东西。
但是，小物的话又不够。说是有十几人的话，带两三只野鸡去也不会填饱肚子吧。
——狙击吗。要稍微大一点的。
决定了这之后的方向性的我，就这样前往狩猎公会。
如果草草了事的话，猎物是鹿或者兔子之类的比较好。
有情报的话就好了。
「——失礼了」
噢。
我想进狩猎公会的时候，差点在出入口和刚出来的人相撞了。
黑色中折帽加皮背心，配上黑色的裤子，看上去是个很有风度的绅士。剪齐的胡子和眉毛都是白色的，可以说是初老的年龄吧。瘦的高个子。
虽然一瞬间对视了一下，但是老绅士迅速地从我旁边过去了。
……还是第一次呢。在这个寂静的狩猎公会遇到除了接待小姐以外的人。
尽管如此，那种气氛——
「欢迎光临」
就这样停下脚步，，没回头地想着刚刚那个人物，今天也被懒散的接待小姐搭话了。
刚刚那人，有点在意啊。
虽然很在意……但别介意就这样吧。
比如说，在快要碰撞之前没有感觉到气息，或者是在那条胡同里气息又消失了。
连脚步声都没有。
虽然是很在意但还是别继续介意了吧。
冷静地想一下，那个老绅士也是猎人的话，也不是太不可思议。猎人的话出入狩猎公会也不奇怪。我也是那样啊。
…………
这么说来，除了师父以外遇到的猎人，这个人还是第一个。作为同样是猎人当然会在意。
嘛，虽然我已经不在乎了。
踏进仍旧没有人的狩猎公会，我对托着腮帮子的接待小姐说。
「我想要魔物的情报。鹿或者兔子」
不是普通的动物，而是魔物。
「六角鹿和刺牙兔可以吗？请稍等一下哦」
啊，传达到了。
把我想要的猎物放在嘴边的接待小姐打开了地图。
「有刺牙兔的情报。但是，好像是在森林深处」
太好了。好像有兔子。
那是踏入了几次抚摸了表面的程度的森林的地图。虽然没有去过深处，但是现在的我的话，总感觉会知道。
作为个人的狩猎场的河在那里。知道起点的话大体上哪里都能去。
还有，是在篝火之后。
和莱拉一起去的时候，她大概是在篝火之后追逐着前进。
地图上写着那个，果然那个是森林的记号吗。
「好像在这附近」
是没去过的深处。比和赤熊见面的地方更里面。
「可以记下来吗？」
「请」
在之前自己抄写的地图上，写上篝火和地图上所记载的那些显眼的悬崖、大岩、桥等。
「没问题吗？刺牙兔得数名一星级冒险者狩猎的猎物」
「大概」
虽然赤熊也是如此，但如果是刺牙兔的话，在村子附近的森林里狩猎过。不疏忽的话一般都没问题吧。
总之，最重要的问题是，因为经常呆在森林深处，所以很难找到。然后意识到对方比自己强的对手的话就会马上逃跑。
虽然个体强大，但最重点是「难以寻找」和「逃走」这两点，很大程度上左右了狩猎刺牙兔这个魔物的狩猎率。
之所以需要多人冒险，是因为需要他们阻止逃跑之类的、在逃跑之前会一下子解决它之类的、追逐之类的。由于原本就无法遇到，所以也需要会寻找的人吧。
「要狙击吗？可以批发给公会吗？」
「对不起。因为这是送礼用的」
「是吗。真遗憾」
明明看上去也没有什么遗憾的感觉，接待小姐只是在无力地笑着。
在「要是有像狙击赤熊那样的情报的话也会买下哦」的呼声中，我走出了狩猎行会。
期限是后天上午。
移动时间和范围，去没有去过的森林深处，然后回来。
全部加进去的话，今天之内开始行动比较好。
才刚过了中午。还有时间。
做好准备，在森林附近过夜，明天再狩猎兔子。
如果没有问题的话，这就半天左右……明天晚上应该能回来。
25 眼镜君，对发光的眼镜感到困惑
25  眼镜君，对发光的眼镜感到困惑
——找到了。
进入森林花了半天时间，终于发现了一直在寻找的刺牙兔窝。
做好准备后向森林走去，从天还没亮的早晨开始就踏进了未到过的森林深处。
无视所有的动物到虫子，继续寻找要狙击的刺牙兔。
它喜欢吃的草有被咬过的痕迹、新的粪便等痕迹很快就被发现了，但总觉得在这附近住了一段时间，痕迹很难追踪。
新的痕迹被像更新的痕迹涂满一样地交错着，不经意间已经形成了一条甩开追踪者的轨道。
但是，在小小的悬崖下发现了个洞穴——巢穴。
确认里面什么都没有，入侵去调查了。
从铺好的草和脱落的毛发颜色可以看出，这是最近也在使用的刺牙兔的巢穴。兔子是魔物中罕见的草食动物，所以没有吃剩的生物和骨头。首先不会搞错了吧。
如果搞清楚到这程度的话，就好像已经狩猎到一样。
把消臭用的叶子磨碎撒掉，把我的痕迹擦掉，就跳到高高的树上，在树枝上待机。
刺牙兔是昼行性的。
太阳落下来的话会回到巢里。
然后等了一会，太阳倾斜，树木落下的影子和夜晚的气息使得森林变暗的时候，刺牙兔回来了。
白色和灰色斑点花纹的毛皮，听力优秀的长耳朵。
还有嘴巴容纳不了像是犬齿那样的大尖牙。
嗯，是很不错的兔子。
虽然兔子很大，但比熊小。大概有狼那么大。
但是，敏捷性比狼还优秀。
而且是好战的性格，会袭击各种动物啊、魔物啊、甚至是人类。然而当无法取胜时逃跑的速度也很快。
如果要解决它的话，必须不给逃跑的机会，就用一击解决。
那是理想的情况。
——嘛，普通地做就行了。
因为我是猎人，所以没有正面当它对手的理由。
「……」
刺牙兔环视四周，动了动耳朵探寻声音，确认没有外敌，慢慢地进了巢。
我拿起一支箭，打开准备好的皮袋口，把箭头插进去。把装在里面的粉末充分地涂上。
这是一种叫做豁足蘑菇的麻菇干燥后制成的粉末。
由于速效性很高，所以打到的话马上就会有效果。还有效果马上会消失也是其特征。
其实液体的效果更好，但是考虑是第二天要吃的，毕竟是送礼用的。
当然，在麻毒有效的期间，我并不打算默默地看着。如果是动作迟钝的兔子的话，确实能捕获。
也就是说，用这个打到的话就是我的胜利。
要是射不中的话大概会被逃跑的。
但是，在这种情况下射不中的话，绝对会被师父打的啊。虽然完全没有想要射不中的意思。
……好的。决胜负了。
左手拿起弓，控制住附着麻痹毒的箭，用右手取下腰上的皮袋。这是前几天买的去除赤熊的『臭气袋』
因为天黑了，所以把「眼镜」换成了暗视，把开着口的『臭气袋』扔进刺牙兔的窝里。
…………
果然很臭啊。明明有段距离却还能臭到这里。
完全不必等，刺牙兔从窝里跳出来了。那个即使对像赤熊那样鼻子不好使的也很强烈啊。
看到敌人的袭击，血气方刚地冲出，环视着周围。
我朝着它的脖子放了箭。
「咦唔！？」
好的，射进去了。
没瞄准失误，确认箭射进了刺牙兔的脖子，我从树上跳了下来。
「——咦哦哦哦！！」
发现了外敌，刺牙兔发出了怒吼。
之后就只剩逃到麻药见效为止，充其量只是给他下毒而已。
扛着解决了的刺牙兔回到河边去放血。
太阳已经下山了。
回到王都的话，果然要到半夜了。
用简单的晚餐填饱肚子，小睡了一会儿。
在世界完全被星空渲染的时候醒来，重新开始活动。
在星空的彼方那乌云密布。明天或者后天吧，可能会下雨。
由于最近完全没下过，要是能下的话也蛮好的。
一边想着这些事，一边将放了血的刺牙兔扛在了两肩上，小跑着踏上了归途。
——问题发生在那个时候。
「诶！？」
我吓了一跳。
吓得腿都要差点跌倒了。我差点把兔子弄掉了。作为猎人，绝对不能粗暴地对待猎物。
真是有着各种危险的地方。
「这次又是什么啊？」
我把兔子重新扛了一下，把「眼镜」摘下了。
……嗯。
闪着光呢。镜片。
就像星星的闪烁一样闪烁着呢。发生了对眼睛并不友好的现象呢。
眼前突然晃眼的光吓了我一跳。还想说我是不是受到了什么攻击，眼睛变得奇怪了。
答案是，因为镜片发光了。
这是怎么回事。攻击或者眼神变得奇怪的话还比较容易理解。……虽然那样还比较好这种话我是不会说的。
…………
总之，再戴上一次试试吧。
……所以说真的看不见啊。很晃眼啊。
……啊，看见了。光好像停了。
…………
「…？ ……？」
看到的景色，不一样了吗？
用肉眼看的话，星空下，在街道上前进着，远处隐约可见类似王都的东西。这是刚才透过「眼镜」看到的景色。
但是，这次透过「眼镜」看到的景色，看起来完全不一样。
左手是星空，右边是……地面？太暗了，不太清楚……
光说这个能看到的景色的话，不是在这里，而是在某个地方「躺着看的景色」。
室外啊。那也不是在王都内吧。
没办法看到这么远，没有建筑物，视野很好的地方。我想不是在王都里。而且在前面还能看到类似树木的东西。
「……嗯？」
在不可理解的景色中，映进了什么。虽然还很远……人影？树在动。我想大概是一个人吧。
…………
光说这个能看到的景色，只有非常讨厌的预感。
这是现在谁在看的景色？
不，推测到的情报只有一个。
这副「眼镜」。
这是这全部的钥匙，由此产生的现象都属于「眼镜的素养」的范畴。
如果这个「眼镜」想告诉我什么的话，我不可能不知道。
毕竟这可是「我的素养」。
…………虽然是这么想，但是现状并没有什么变化。正是因为无法熟练使用「眼镜」而被「眼镜」折腾的状态。到底是怎样啊这个眼镜。
我知道发生了什么。
也可以理解「眼镜」想传达什么。
问题是不知道发生在哪里。
……比如，这样环视四周，如果知道「被展示的景色」在哪里——啊，我知道了。直接就明白了。
朝着某个方向，景色就会回到「这里」。回到我所看到的景色。
然后视线……不，在「眼镜脚」上，可以看到像刚才那样闪烁的光。距离好像很远，虽然是很小的光。
「眼镜」一定是在说要朝着这光走吧。
虽然完全不知道发生了什么，但我深深地感觉到了可能会被卷入事件和事故中的预感。
虽然很茫然，但可以立即做出决定。
「……人命优先啊」
附近没有人。
如果有商人的话，我想应该就可以付钱寄存，也可以交涉……没办法啊。
我把扛着的刺牙兔放下，往光点的方向全速跑了过去。
26 眼镜君，意想不到的重逢
26 眼镜君，意想不到的重逢
「……嗯—」
有麻烦事的味道。
大概，王都有十字大道，从那里能通往外面的街道。
一般人利用北和南大门，据说王室御用商人和贵族好像是利用东西门进入王都的。
东西门是所谓的只有大人物用的出入口。
因此，从东西方街道来的一般人，都会绕着北或南去入境。当然我也利用了一般出入口。
作为我的狩猎场是在南方的森林。
从南面的门出来，就那样沿着街道走。
在「眼镜」的指引下追逐着闪烁的光芒，来到了东边的街道。虽然是完全不知道的道路，道路的宽度也很宽，所以毫无疑问一条是街道。
就这样继续走在路上——随着闪烁的光芒越来越大，开始有不安的迹象。
首先，在街道上有倒下的车轮。
在左右都是树林的街道上，右边是有个慢坡。
光就在那个慢坡下。
「马车的事故……？」
从上面看，有一个很大的四方物体掉在地上。恐怕是马车吧。
乍一看，是跑着的马车的车轮脱落然后车身往斜坡摔下去了，是这么一回事吗？虽然是慢坡，但是如果速度快的话，也会造成相应的事故吧。也许侧翻了吧。
把「眼镜」换成「暗视」，看向倒下的马车和那四周。
红光隐隐约约地浮现出来。
不是动物，而是人型的光。
两个人。
一个人倒在远离车身的地方。
还有一个人倒在地上，一只脚好像被马车压着了。
我追着的光点的地方，好像是被马车压着的人。……可能是直接看到了的原因吧，光一下子就消失了。
额—。
伸出援手比较好吧？两个人都没有动作。明显是因为发生了事故而受伤了所以不能动的样子。
但是，在另一边的树林里，也能感受到各种各样的气息呢。
至于下面的那两个人，即使我过去了也可能不能马上做些什么，那样的话，处理对面的树林的事……也许会比较快。
……不，把我叫过来的是下面的人。还是先往下走吧。
「发光的眼镜」之谜也许也能搞明白。
马上就搞明白了。
「……原来如此，是用「眼镜」连接起来的吗？」
被马车压着的人……差不多同龄的女孩子，戴着我过去制造的眼镜。
没错，这是制造的「眼镜」。没搞错。
嗯—
总之，与其说是「眼镜同伴」的共鸣，倒不如说是有某种联系吧。
尽最大的努力地简单地说明的话，原本就是「魔法眼镜」……虽然听起来很愚蠢，但真的是和字面意思一样的东西。
如果不是那样的话，就不会改变颜色，出现奇袭的成功率的数字，动物也不会变成红光透过物质被看到。
和它们的特征一样，「魔法眼镜」和其他「魔法眼镜」能相连，就是这么一回事吧。
光到底……是什么呢？
「眼镜」察觉到会让自己坏掉的危险并寻求帮助，那样吗？
…………
不是「眼镜」，而是「戴眼镜的人」，这样想比较自然吧。
就算是「魔法眼镜」，也不会有意识的吧。
「……嗯，嗯……」
啊，恢复意识了吗？
「没事吧？需要帮忙吗？」
于是，在我不知道的机缘巧合里，我蹲到了拿着「我的眼镜」的女孩子旁边。
啊—啊—，头上还流着血呢。果然是事故啊。受伤了啊。因为好像在打到头部，所以好像最好不要动比较好。
「……诶……谁……？」
意识似乎也朦胧了，但好像能沟通的样子。
「我是路过的人。不需要的话我就回去」
如果本人说「不需要」的话，我就没有理由插手了。师傅也说了「尽可能地帮助别人」，但是也没有说要热情的强求。
我忘不了刚猎到的刺牙兔。
花了整整一天以上的时间，是很重要的猎物啊。是不可能这么简单就放弃的。
还没过多久。看来还来得及。我觉得回去捡还来得及。一定。我还没有放弃。不放弃的心会创造奇迹。
可是，女孩用颤抖的手指着对面——隔着街道的对面的树林。
「啊，那里，护卫……救……」
啊啊，是那里的争执……吗？
只感觉到气息，有几只狼和一个以此为对手四处奔走的人。那就是她说的护卫吧。
……护卫吗。
嘛，就是那样吧。
那个也，好像也很有能力的样子。
——这位护卫的话，似乎察觉到了我的气息，以惊人的速度朝着我这边走来。
「别动！你是谁！你在那里做什么！」
声音很尖锐，不想隐藏的杀气毫不犹豫地向我袭来。
在对面的树林里以狼群做对手的女性护卫，是身份不明的人物……也就是说，是为了看清我是敌是友而回来的。
我张开手，一边表示没有加害的意思，一边慢慢地站了起来。
「我只是路过。碍事的话就会消失——啊」
一边说一边回头看……在星空的逆光下也能看到有特色的金发河童头。
「难道是洛洛贝尔？好久不见」
城市里有很多人是这样的发型吗？这是经过都市洗练的发型设计吗？虽然暗自害怕，但是这几天在王都徘徊的话就会发现这种发型是不多见的。
我不知道她是怎么弄那种发型的……总之，这是一种很少见的发型。不如说拥有相似发型且武生似的女性我觉得不会有的。
「……是谁？」
果然是猜中了吗。
也许是突然被叫到名字的缘故吧，让人联想到像白刃一样锋利的杀气变淡了。
啊啊，虽然不是很密集，但这里也是树木落下影子的地方。从对面是看不清楚吧。
「是艾尔。戴眼镜的。在冒险者公会上吃霸王餐后被垫付了费用」
「……啊，那个艾尔啊！」
是的，没错。
「那么你在这里做什么呢？不好意思，要看你的回答，可不能白饶你」
这台词很像护卫。
在这种情况下有第三者，确实可疑。我想这是没办法的事。像是火灾现场的小偷？
「所以说是路过」
但是我的回答没有变。
实际上，虽然是被突然发光的「眼镜」指引到这，不管是说还是不说，现在只是在这种情况下说明一次是行不通的，说些不可理解的话也只是会造成混乱而已。
本来，也没有要说的意思。
「在这个时间？你会在这个时间路过吗？」
我承认这是普通人不可能会在的时间。如果是王都内的话还好，但是在有魔物存在的街道外面。
「因为我是猎人。我正在狩猎猎物后回家的路上」
「猎人……这么说来，我记得你房间里有弓和箭筒……」
还半信半疑吗。
「虽然犹豫不定也可以，但我觉得双方都应该珍惜时间」
「什么？」
「正如所见，有人受伤。还是早点治疗比较好吧？」
我也想快点去捡刺牙兔。还来得及。应该来得及。那边明明是狼却想在被抓之前回去。
「觉得碍事的话我会消失。我要怎么做？」
「——帮帮我」
……立刻就下决定了啊。真希望你能对我说一句「你很碍事快回去」。
「我知道了。狼交给我吧。洛洛贝尔的话，受伤的人就拜托你了」
快点收拾狼群，然后就去回收刺牙兔。
27 眼镜君，结束路过的任务后离去
求一起翻译的小伙伴，感觉我的速度好慢啊（。）
27 眼镜君，结束路过的任务后离去
我和洛洛贝尔交换了角色，把马车的事故现场交给了她，然后我往对面的树林走去。
狼的数量，是六头吗？
一个用剑的人作为对手的话是很难对付的数量。
狼很聪明。然后会利用数量狩猎。
比如说，用数量来弥补比自己强的个体并颠倒立场。
狼群们注意到了洛洛贝尔的强大，所以并没有认真地下手吧。
无法无视，保持着能马上下手的距离，边消耗洛洛贝尔边等待着胜利的时机。
很符合狼的狩猎方法。
洛洛贝尔好像是以剑作为武器，所以狼不进入攻击范围。所以要解决它们是很困难。
而且，树林这个地方也不好。
例如，如果是洛洛贝尔一步冲刺到短距离的话，可能瞬间说不定超过狼的敏捷性。
但是，在树木这种障碍物的存在下，单纯的攻击机会就会减少。如果不高明地发动攻势身体撞到树上的话，很有可能会在那个间隙被狼袭击。
而且，洛洛贝尔也为了让狼远离事故现场，不得不停下狼的脚步。
有两个人无法动弹了。
与其一边庇护一边战斗，还不如让狼远离来确保两人的安全。
——总的来说，这是武器的相性不好。
如果是弓的话，就可以轻松狙击。
「……结束了？」
打穿了第三头的头部，狼群踏上了没有胜算的道路，然后突然改变了方向，离开了。
如果是在村子里的话，考虑到以后会对家畜和村民造成危害，所以会去追，但是这次这样就可以吧。
回收迅速被解决的狼，排列在街道上。
狼的肉也能吃，毛皮也能卖，这也是很好的战利品。
但是，我还没放弃刺牙兔。虽然比较生命有点那啥，但是比起狼，那边更有价值，肉也很好吃。最重要的是送礼用的。只要不放弃，梦想就会实现。
「洛洛贝尔小姐，你那边怎么样？」
然后，回去刚离开的马车的事故现场看了一下。
「两个人都是轻伤」
洛洛贝尔将倒下的两人并排着仔细检查伤势，用稍微有点放心的声音回答。嘛，我也查了一下和生命无关的事情。是吗，是轻伤吗。太好了。
「那边结束了吗？好快啊」
「嗯。我可以走了吗？」
「再帮我一把吧。我想把这些人抬上去」
嗯，那种程度的话，好吧。
「没有牵着马车的马。恐怕已经回到王都了吧。应该有人察觉到异常后会来接我们」
啊，会有人来帮忙吗。
那就不用我帮忙了吧。
一个人接着一个人……搬运着打扮得很好看的大叔和穿着漂亮衣服的女孩子，横躺在街道上。
…………
「虽然要说严密又有点不对，别看着女人的睡脸啊」
嗯？
「这副「眼镜」是我给洛洛贝尔的吧？」
「……是啊。话说睡脸……什么都没有」
……？
「对不起，我没听到你说的话。睡脸是怎么了？你说了什么？」
「什么都没说。……没说！」
啊啊，是吗。怎么都好。
「那，我这就回去了哦」
「已经要回去了？反正都这样了不如陪我到最后啊。事情也还没说，这之后可能还会有什么发生。能战斗的人多一个人的话会安心很多」
虽然我理解你的心情，但这就是时机吧。
再待在一起的话，我也会被当做关系者来对待的。我不太喜欢麻烦和纠纷，也不喜欢引人注目。
而且最重要的是，我还是没有放弃刺牙兔。梦想可不能放弃。
就是那个。
「已经没关系了。有谁正在往这里过来」
在王都所在的街道的尽头，可以看到三个小火点。大概是谁骑着马，手拿着火把什么的吧。是士兵吗？
「已经来迎接了哦」
所以我出场就到这里。路过的任务已经充分完成了吧。
「狼可以随你的便。再见」
「喂，等等！我还没回礼什么的！」
无视洛洛贝尔的声音，我从街道进入树林，融入了黑暗。
好吧，我赶紧去捡兔子。
「——太好了！」
我急忙地回到偏离了道路的南侧的街道，发现我放置在那的刺牙兔就那样留在了我放的地方。太好了。这比什么都开心。
移动时间和洛洛贝尔他们的事情的时间合在一起，其实也没过多久。
我再一次扛起猎物，向王都跑去。
然后第二天。
「来了哦，少年」
一大早，洛洛贝尔就来到了房间。
虽然感觉会来……果然来了啊。
「啊，由于现在开始要换衣服、洗澡再出门，今天的话请您先离开好吗。不好意思」
「一见面立刻就能说出那样的话真了不起啊。到底是说谎还是真的呢」
那是因为我觉得可能会来了。这完全是准备好的话。
洛洛贝尔微笑了。
「我等你哦。到几时都可以。就在这里」
……好强大啊，洛洛贝尔。虽然肉体上也很强，但是交涉方面也很强。但是好像有点气呼呼的样子。
「嘛，说点认真的话，这可不是小孩子的事情。这是来自利维特家的传话」
「啊，我赶时间。失礼了」
「等等」
啧……刚要关门，脚被就拧过来了。
「我刚说过了吧？这可不是小孩子的事情。不会那么容易就放过你的」
…………
……虽然讨厌麻烦的事情啊啊。
28 眼镜君, 被金发河童黏上了
28 眼镜君, 被金发河童黏上了
「你不想听这么长的话吧。那简短地说明。
昨晚，发生了马车事故。
因为被狼追赶，所以马暴走了，受此影响而车轮脱落了并从街道翻了下去。所以马夫和乘撘人员都受伤了。
我也作为护卫坐在马夫席，在为了阻止狼从马车上跳下来的瞬间，事故就发生了。我相当着急啊。但是什么也没能做到啊。
接下来就如你所知道的那样」
强势闯入房间，说着我完全没兴趣的事的洛洛贝尔。这是长话短说了吗。我绝对不会听通常版的。
「可能会有很多令人在意的地方，但是从我口中说得不太详细。对不起」
啊，完全可以。不如说是如我所愿，愿望实现了。
「关于那事我明白了。回去的话请往那边」
「然后。正如之前说的那样，乘坐的人……那个女孩是贵族的女儿。利维特家族的女儿，她说一定要答谢你所以希望我能带你过去」
「关于那事我明白了。回去的话请往那边」
「那一起去吧」
「啊，为什么要拉着我的手臂？我会大声喊出来的哦？会喊男人过来哦？」
「是我袭击可爱男生的模式吗？虽然没有经验，但是……也许我并不讨厌那样呢」
…………
「也许是喜欢的呢」
…………
「试试看？」
「我不做」
果然很强啊洛洛贝尔。如果被说这样做并不讨厌的话，真的会让人很困扰。实际上要是被袭击的话我会很困扰的。……这就是有着奇怪发型的都市成熟女性的强大吗。真可怕啊。
「洛洛贝尔小姐」
于是，我让握住我手的洛洛贝尔的手放开了。
「我真的接下来有事。我想大概要花上整个上午」
虽然洛洛贝尔说不知道是真是假，但是他本来就打算换衣服、洗个澡、出门，这是真话。
昨晚回到住处后马上就睡了。在外面过夜的狩猎果然很累。
而且，还有必须要考虑的事情。
比如说，现在要去打招呼的「黎明的黑鸟」，或者是「眼镜之间连接着的眼镜」之类的。
特别是后者，也许需要考证和实验。真是麻烦的事。
「原来如此。嘛说点认真的话题，有很多想问你的事。那个时候路过的理由啊，作为猎人的能力 等等
虽然只看结果得到了帮助，但也不是没有可疑的地方」
…………
「比如说，在南方森林里狩猎的你，为什么会路过东边的街道呢。
时间或地点重叠的偶然有很多，无论是时间和地点都重叠的话，被怀疑也是没有办法的吧。
包括那个在内，我有想问你的事情。……还有，利维特家族也这么想」
嗯。
「那个，在这个阶段可以告诉我吗？要是不是偶然而是必然的话，不是会有编造谎言的时间吗？」
「没关系。虽然是没有根据的直觉，但是我个人没有怀疑你。
——但是只有一个可以说的地方，这个世界上有着「看穿谎言的素养」的人。如果要捏造的话，就要思考不说谎也可以的理由」
……啊？
「在这个时机说这种「素养」的话，反而把说这话作为主要目的之一吧」
乍一看很亲切，但实际上并不是亲切或者说走嘴，而是感觉有从一开始就计算着说的可能性。
因为如果就那样相信洛洛贝尔的话，就会被怀疑「如果说谎的话」被看穿，如果奇怪地欺骗别人的话，一般会被怀疑。
捏造的话也会因「如果包含谎言」马上暴露。
结果，「说实话以外的话都会被怀疑，怎么办？」被说了这样的话，那就是同意牺牲了。
这么一想，洛洛贝尔内里的意思好像是「从一开始就不要撒谎也不要欺骗，把真相说出来快点解决吧」。不要给没用的问答。
「那就任凭你想象了」
不否定啊。
……好像比想象的要麻烦啊。
「对了，你上午打算做什么？」
据我观察，是那个。
「你打算强行粘着我吗？」
「不会给你跑的。追着你的话好像吃力到骨折的程度」
嗯。
因为已经明确和贵族有关系了。逃跑不好吧。不能不去啊。
「接下来要去「黎明的黑鸟」的据点」
「啊，这么说来你在找「狩猎恶魔的圣女赫仑」呢。说是同乡对吗？」
果然还是「圣女」这个称呼还是很吸引人。虽然意思不同，但是「恶魔」之类的更适合。
「我已经约好今天上午去拜访了。为了那个，前天开始去了狩猎场，昨天晚上打了兔子。
我和洛洛贝尔小姐见面是在回去的路上哦」
「我知道。虽然很简单，但是我调查了你的行动」
是吗，查过了吗。不愧是贵族的感觉啊。
不过，我也没怎么藏起来，想追踪脚步的话应该很简单吧。
经常在狩猎公会上露面，住宿也曝露了，意料之外地长时间滞留在王都所以也有经常去的食堂了。
虽然不想增加，但也认识了些人。洛洛贝尔也是其中一个。
顺便说一下，刺牙兔毕竟不能整只带进房间，所以保存在旅馆的保存库里。还被另外收取了费用。城市里什么都要花钱。
「那么，我就在「黑鸟」的据点等着吧。需要准备的吧？先暂时离开了」
「也许就这样擦肩而过的话就再也见不到了，但就没办法了啊」
「哈哈哈。那时候我就去村里接你」
被叮嘱说要是逃了的话就追到故乡啊……
29 眼镜君，再次来到「黎明的黑鸟」的住处
继续日常想要一起翻译的小伙伴~
29 眼镜君，再次来到「黎明的黑鸟」的住处
「太好了！这只兔子很好吃呢！」
「等等。等……等一下！」
但是抵抗白费了，扛在肩上的刺牙兔被姐姐抢走了。
嗯，嘛，本来就是问候的礼物，所以被抢走也没关系吧。我是有那个打算才带来的。就是打算给你才带来的。……虽然我是有那个才带来的。
但是，不行吧。
首先，得先向队长打招呼并告知带这过来了，回收是在那之后的吧。
都还没有打招呼，既然是这样就得在里面谁都还没说的时候，为什么赫仑会最先行动呢。在这种情况下为什么会行动。
「……」
「……」
看吧。队长和副队长的那种表情。
让年长的人露出那么悲痛的表情，你不在乎吗。你能心平气和吗。还是人类吗。……是我姐姐吗。
……在平静下来之前，头都没回头，赫仑把兔子抱在腋下从仓库里走了出去。
是那个姐姐吗。……啊，原来是我姐姐啊。令人可悲。
…………
在王都屈指可数的冒险者队伍「黎明的黑鸟」的成员们聚集在一起的时候，来打招呼的我，只是来打招呼的理由不见了。这个极好的放置方法是什么。我想给这个现象起个名字，但是找不到合适的。
但是，我还是要说。
「初次见面。我是阿尔巴托村的艾尔。听说姐姐赫仑在这受您照顾了，所以前来打招呼了」
坦然的。好像什么都没发生过一样。
「在打招呼的同时也来了刚捕到的兔子。请您务必收下」
是的，一开始姐姐就不在这里。
——而且，「黑鸟」们似乎也察觉到了我「会朝着这样的方向前进」的态度。
「你来得正好。我是——」
「爱因！喂爱因！为什么还不来啊，快来啊！来处理这个！」
姐姐，回来了。
大概是被叫到名字了吧，一个混着红色的金发女子悠闲地回答。
「现在正在忙—。马上就去，请准备好菜刀等我哦—」
「知道了！快来哦！」
然后姐姐又消失了。
「……话说回来，对那个家伙来说应该也是在忙吧？」
对着消失了的背影突然投下这句话，几位队员点了点头。
多么厉害的家伙啊。以盖过了队长的声音乱入，转眼间又离开了。这个时机只能让人觉得讨厌。
……这种尴尬的气氛是要怎么办。刚要说话的队长也一脸痛苦。怎么办。
…………
啊，没办法啊。
「——初次见面。我是阿尔巴托村的艾尔。听说姐姐赫仑在这受您照顾了，所以前来打招呼了」
我觉得真的没办法了，所以重新再来一次。
对那样的姐姐，我真的感到很抱歉。
按照约定，访问了「黎明的黑鸟」的据点。
前几天来的时候，戴着兜帽的副队长坐在出入口正面的位置的椅子上，今天坐着一个黑发中夹杂着白色的男子。
恐怕，那就是「黑鸟」的队长吧。
年龄的话已经超过四十岁了吧。身体也很大，从衣服上也能看出锻炼出的肌肉的厚度也很厉害。
除此之外的话就是有品。长发在后面绑住，留着整理好的胡须，深蓝色的眼镜带着锐利的目光。但是并不是一个粗暴的冒险家，而是像一个某个国家的骑士。不过说到底只是印象而已。
不需要「用眼镜看」也知道那个很强。我觉得是我遇到的生物中最强的。
当然，也包括魔物等在内。
「咳咳—」
体会到了我打了两次招呼的意思，队长用干咳来拂去痛苦的表情。
「你来得正好。我是「黎明的黑鸟」的头领，李克斯泰。欢迎盟友赫仑的家人」
「真的吗？」
不由得反问了一遍。因为是在那件事之后，刚刚才发生了那件事。在说不出真心话的时机说出来了。
「真的欢迎我吗？我是那个姐姐的弟弟」
「…………当然」
总觉得有些犹豫，队长李克斯泰点点头。
「但是，话说在前头」
队长好像有不管发生什么都想告诉我的事。到底是什么呢。是对姐姐的抱怨吗。
「我不知道你是怎么想的，赫仑的话我们很喜欢她，很欢迎她，也放她在身边。不需要过度的问候。…………至于这次的兔子，那个，我们就不客气地收下了」
不客气地收下了什么的，不如说都已经被收下了。
说了没有那个意思之后，如果在事后报告中说「我接受了」的话，多少会有些尴尬吧。而且成员不听队长的指示就做了。嘛，虽然做的是我姐姐。
果然还是有微妙的气氛残留着。
「请坐。大家听说那个赫仑・・・・的家人要来打招呼，就抽出时间等着你了」
啊，是吗。
想看看父母的脸，像看可怕的东西那样看看到底是怎样的弟弟会来，想问问是被怎样的家庭养育的，大家都抱着很多这样的心情吧。我觉得有十几个人的冒险者队伍里有十个人出席是非常厉害的比率。
真是的。
对于我姐姐我很抱歉。
那之后，和各种各样的人说话了。
嘛大多数都对那个赫仑的弟弟……以好奇心的目光注视着。
意外……应该这么说吗，还是应该说正如青梅竹马的雷克斯顿所说的那样，赫仑意外的也被成员接受了。
如果比喻的话，「虽然很麻烦，但是那家伙就算了。那家伙就是这样的人啊」那样，认可造成麻烦的姐姐的存在。在我们的村子也有这种感觉。别当他是同样的人类而是需要别人帮忙的宠物来交往的话会更加轻松。就是这种感觉。
从队长打招呼时的话来看，感觉「已经是自己人了」。
赫仑被好人接受了啊。
在那之中，
「听她说过有个很像的弟弟，真的很像呢」
爱因丽丝——之前来的时候刚起床穿着内衣就出来的女人，特别是和姐姐关系很好。好吧，虽然突然被说了不情愿的话。
虽然给人轻松的感觉，但是马上就知道了她理所当然的强大。关于这点，除了这里的莱拉以外，其他人似乎都有实力。
「爱因小姐，赫仑不是在等你吗？」
这又是，姑且是青梅竹马的雷克斯顿，告诉爱因丽丝她和刚刚回来的姐姐的对话，她看起来很嫌麻烦的样子站了起来。
「是那样呢。一不注意的话那家伙连生肉都会去……至少也要吃半生吧」
我觉得半生也不行。冒险者真是坚强啊。
30 眼镜君，前往利维特家
继续日常想要一起翻译的小伙伴~
30 眼镜君，前往利维特家
和冒险者们的谈话到差不多，我离开了座位。
「对不起，我接下来有事」
由于「一起吃午饭吧」这样的句子开始出现了。还有也因为被人盯着看感觉非常痛苦。我也明白他们很用心照顾作为客人的我，但那个和这个是不一样的。
关于这件事，我本来想全面忍耐一下的，
「本来预定今天早上可以悠闲度过的，但是突然有了预定」
我真的有事，没办法了。
来的时候没见到面，虽然想说不会，但在「黑鸟」的住处里也没能见到。
所以洛洛贝尔一定会在这个仓库附近等着我。
虽然没有特别指定时间，但据说是贵族在叫唤。不是能让等太久的人。即使是乡下人也知道那一点。虽然绝对不是那种「由于有事所有你过来」的人。心中只有留下了这个想法。
考虑到这一点，上午回应呼叫比较保险。
「知道了。你的脸和名字，这里的所有人都记得。随时再来」
听了堂堂正正的队长李克斯泰的话，我离开了「黑鸟」的据点。
顺便一提姐姐的话，追着姐姐的爱因丽丝，结果还是没有回来。没什么特别想说的，没问题。
不，爱因丽丝和姐姐说是关系特别好。
即使是在成员中，也给爱因丽丝带来特别大的麻烦，也许可以向爱因丽丝说一句谢谢和道歉。
不过，见不到也没办法啊。
出了仓库，环顾四周……隔着正面街道的对面，可以看到一个似曾相识的金发河童靠在墙上发呆。
果然洛洛贝尔还是很普通的在等着。
「——什么啊。还好快的啊」
是我在意所以这么做的。不是快，而是故意早一点结束的。和她说也没什么用，所以不会说。要说的话就告诉本人。但是对方是贵族所以也不会说就是了。
「我想早点解决讨厌的事情」
「嗯。可能会成为问题，所以除了我以外请不要说那样的话」
这是大人的应对措施。但是这是我的真心话。
如果遇到这样麻烦的事情，不去帮忙就好了…………你不认为吗。真不愧是。
即使可能性很低，但这也是人的性命攸关的状况。
而且，被叫唤的理由，也有不明白的地方。
昨晚在那个时间，跑到那个地方「路过」，是不可能的。如果调查了我的行动就更糟了。太不自然了。
难道要说「眼镜连接着让我知道了危机」之类的话，也不能坦率地说明。
被知道的话，绝对会变成麻烦的事情。
——而且，昨天今天都没试过。
大概，如果我想要的话，可以连接到各处的「眼镜」，可以随自己喜欢地看镜片里的情景。
我觉得实际上昨晚的那个现象是和那个类似的现象。
我把这件事放在心上冷静地思考一下，今后我会在国家的中枢撒上20多个和我相连的「眼镜」。或者说已经散播了几个。
恐怕，使用献上的「眼镜」的，是在城堡里工作的伟人们吧。
那么，我就能「看」那些伟人们隔着「眼镜」看到的东西。
……就连对政治、大人物的情况都不了解的我，也很清楚事情的严重性。
国家的机密不可能泄漏出去。
简直就像在看一样，可以随便窥视。
…………
如果暴露了的话会变成各种各样的可怕的事情。
绝对不能被任何人知道。
希望尽可能地迅速地搬回村子里。
也有人拥有「看透对方素养的素养」这样的东西，所以在被这么麻烦的看穿之前，想从人多的都市消失。
被带着走的时候，我就在想那样的事。
只说结果吧。
我因为某件事，暂时回不到阿尔巴托村了。
这也是相当出乎意料的理由。
沿路我被引领到利维特家。
我虽然不太清楚贵族的事情，但好像是伯爵，住在王都，是个了不起的人。
在贵族界是中等地位，是个历史悠久的家。
即使说明了也完全不明白。
但是。
虽然完全不知道贵族的权利，但是贵族的家……不，来到房屋林立的地区，总之就是很有钱吧，这点还是知道的。
我觉得房子的大小是权力的大小，越是古老的房子，历史越长就需要长期的维持费。嘛，我知道的也就这些了。
街上的行人骤减，马车悠闲地在行驶着，这一点很引人注目。
与我从村子里被带到王都时坐的带着破旧屋顶的马车不同，那是一辆涂着黑色、闪闪发光、带着窗帘的充满高级感的马车。乘坐的人的穿着也很好。
在贵族居住的宅邸鳞次栉比的情况下，洛洛贝尔介绍的是略显古老的宅邸。
从建筑物的位置来看，庭院好像也很大，但是有浓密的叶子覆盖的墙壁，所以看不到里面。
有一个很大的木门，可以让马车通过，洛洛贝尔就停在了它的前面。虽然也有需要守门的房子，但好像不在这个家里。
「利维特卿是个温厚的人。就算有点不懂礼貌也会原谅的吧。这点可以放心」
啊，是吗。
「但是我一点也不懂礼貌。在惹他生气之前能回去吗？」
「我不知道……但是，我觉得不会搞砸的。叫唤你有来的理由」
希望是那样。
被人不当对待实在太悲哀了。
话说回来，我也不需要什么道谢的东西，所以希望你不要管它。明明想让你忘记昨天晚上的我。如果能得到别人的帮助觉得很幸运就好了。
「到了关键时刻能帮我吗？」
「我很想这么做，但当你和利维特卿见面的时候，恐怕我不在那里。想救也不在身边，所以没办法吧」
…………
咦？那我岂不是很糟糕吗？
毫无疑问，对于关于「眼镜」的事情想要说谎的我，不是很糟吗？
「……洛洛贝尔，你知道不敬罪吗？」
「贵族会讨伐无礼者吗？」
我想知道的是，师父说的玩笑到底是不是真的？
「你知道不敬罪吗？根据大人物的心情，我们老百姓的脑袋会飞掉的吧？尽可能向权力献媚吧。但太谄媚也不好。自尊心强的人会因为露骨的谄媚而心情被伤害。得不经意地捧起来。顺便说一下，基本上作为老师也被不经意地被捧起来的话心情会变好。试试看吧？」这样说道，突然带有真实感。但是我还没做过。被无视了。看起来很悲伤的样子。
先不说师父无关紧要的玩笑，真的有不敬罪。
「你觉得说谎是不敬的吗？」
「哈哈哈。——我是洛洛贝尔・罗兰！把客人带来了！」
「喂。为什么笑了。答案是什么？」
洛洛贝尔无视了不禁脱口而出的疑惑之声，敲门了。
31 眼镜君，被危机感包围
继续日常求一起翻译的小伙伴~
31 眼镜君，被危机感包围
敲门之后没有停顿，就像在等着一样门马上打开了。
「辛苦了。洛洛贝尔大人」
一个穿着黑色西装，一个超过五十岁的爷爷走了出来。首先看向被拜托的洛洛贝尔。
「这位是，在昨天晚上遭遇事故时路过……伸出援手的人。确实是送到了」
「是的。报酬照例」
「我知道了」
啊，是那样的吗。把我带来只是洛洛贝尔的工作，所以才说和贵族见面的时候不会同席吗。
「啊啊，对了。这孩子对人很不信任，我可以和他同席吗？」
啊，说了。没有忘记。
「那很难啊。主人好像打算跟他说些私下里说的话」
虽然没有接受。爷爷即答地拒绝了啊。什么嘛，私下里说的话。真的希望就让我一个人别管我。
「是吗。对不起啊，艾尔」
可以再坚持一点吗？话说是不是太快放弃了？……不过都为了同席而努力了，嘛算了吧。
洛洛贝尔转过身走，老爷爷看向我。
——啊，糟了。
「您的名字是艾尔大人，这样叫可以吗？主人在等你。请往里走」
爷爷若无其事地催我进去。
真的，若无其事的表情。
目光一对上的瞬间就知道了。
这位老爷爷，很糟糕。相当的强。
那也不只是强人……是的，很危险。
比起强更不如说是强烈的感觉，是危机感啊。
没有箭，也没有退路，也没有道具，在那时遇到了魔物。我感觉到了这种危机感。
和我们是同类。感觉这种感觉很强……
——是猎人吗？还是不同但相似的什么？
「……失礼了」
在目光交汇的瞬间，我明白了三件事。
第一，我绝对赢不了爷爷。
第二，我已经进入了爷爷的攻击范围，逃不掉了。
最后，这位爷爷一定会毫不犹豫地杀人。
不……明明还是入口，却已经后悔来了……
进入了利维特伯爵的领地，首先映入眼帘的是坏掉的马车。
是昨天遭遇了事故的东西吧。好像回收回来了。
一边的车轮脱落，车体留下很多残渣，损坏的部分也很多。马车的原型已经没有留下了。
「艾尔大人是猎人吗？」
老爷爷边领着往前走边问我。……为什么明明背对着我却有被看着的感觉呢。
因为背对着所以要警惕，看不见的地方也要警惕，这不是那么温和的东西。
怎么说呢，明明走在前面，却已经进入了对我的攻击状态，以瞄准好的状态准备着。如果比喻的话就是这种感觉吧。
「虽然还只是半吊子」
和你比起来，已经和婴儿一样了。连半吊子都不算。只不过是刚开始学弓的程度。
……城市好可怕啊—。如果像冒险者那样武装起来的话就很容易理解了，但是不武装却很强的人也有很多。这样更让人害怕。
特别是看不出强大的人，很可怕。像狩猎工会的接待小姐之类的。因为没有「眼镜」的话根本搞不懂那个人。
只是我没有注意到，也许还有其他强者。果然不知道的威胁是最可怕的。
「真谦虚。明明瞬间就猎获了三头狼」
如果是你的话，能在同一时间内就可以狩猎全部六头了吧。或者能用更短一点的时间吧。
「因为是从洛洛贝尔那里接手的，所以狼群也累得行动迟缓了」
「三头。分毫不差地把箭一支一支地射在头上。光是这个事实就已经是相当厉害的本事了」
如果是你的话，徒手也可以吧。
被邀请到宅邸里，被前所未有的危机感包围着。
「……」
尽管如此，却太没有人的迹象了。光是知道也就五个，但是我的本能却在诉说着「还有更多」。
没有杀气。
没有视线。
附近也感觉不到人的气息。
尽管如此，这种危机感就像是被全方位包围着一样。到底是怎么回事。
爷爷回头看着停下脚步，不进去的我。
「请放心。如果认真地… 想做些什么的话，现在就已经结束了」
…………
也就是说，是那个啊。
「可以解释为这个宅邸欢迎的风格？」
「大体上没关系」
……搞不明白意图。
这位老爷爷，完全在见到我之后，就在试探我。这个宅邸里可怕的危机感也是为了考验我吧。根据某人的意图。
如果隐约有这样的想法的话，就会明确地说「在被试探」
如果真的杀了他，那就已经结束了。
那有什么意义啊。只有不好的预感。
「——啊，你来了啊！」
嗯？
铃铛一样清澈的声音飞来的同时，令人毛骨悚然的危机感像谎言一样烟消云散。对象只有我啊。
「昨晚真的太感谢了！」
跑来的是一位戴着眼镜披着长金发的少女。
没错，就是那个戴着「我的眼镜」的少女。
……她的确说过她是贵族的女儿。嘴上不注意的话是不敬罪吗。好可怕。
「啊，是的。……伤已经好了吗？」
虽然洛洛贝尔说是轻伤，明明在半天前被马车压着晕过去了。虽然只是小跑的程度，但不觉得能轻松地跑。
「是的。只是轻伤，用魔法治疗后连痕迹都没有了」
啊，魔法治疗啊。
不愧是贵族，有钱的话也可以拜托魔法医生啊。
取得这种魔法治疗这种有速效性的治疗方法也是魔术师珍贵的原因。说是看着就能治好。真厉害啊，魔法。我还没见过只有一把飞刃以外的魔法呢。……啊，「眼镜」也是啊。
「正好。我正想现在叫你。
——那么请你们两位就这样到主人那。」
啊？为什么两个人？
……有比想象中更令人讨厌的预感呢。
这个，怎么说呢……我有一种不能马上回去的预感。
32 眼镜君，被邀请了
日常求一起翻译的小伙伴~
32 眼镜君，被邀请了
通过的是客厅吗。
宽敞的房间正中间有一张矮桌，两边是分别是两张真皮沙发。
地毯也很漂亮，还有暖炉，还有精致的工艺品……不知道为什么呢。给人一种空虚的印象。
怎么说好呢。
与其说是借的东西，不如说是新的。
……是的，我觉得没有人用过的痕迹。可能是不怎么被使用的房间。
这只是我的印象。也许只是打扫得很彻底。
「请坐在那边。我去叫主人前来」
我跟着老爷爷前进，再坐到椅子上。
然后老爷爷走出房间——后背被冻住了。
「嘶」
坐在旁边的金发女孩，暴露出有点害怕的样子。对吧，果然是会那样啊。我也快要成为那样了。
「——嘛，真是个可爱的客人啊」
是什么时候在这的。
在我们的身后，一位穿着女仆装，看似随处可见的老奶奶出现了，同时端上来的红茶和茶点。——这位老奶奶也很糟糕。明明脸上笑嘻嘻的，却完全感觉不到在笑。太危险了。
无论是刚才的爷爷还是这位老奶奶，到底是怎么回事。
「……什么？」
我对用可怕的笑容看着我的奶奶询问道。
「没什么？」
但是老奶奶只是给了让人感觉不到温度的答复。
没事的话可以不要看着我吗。真的相当恐怖。感到和刚才的爷爷差不多的危机感。
这是什么房子。全是妖怪吗。没有普通人吗。……在身边吗。可怜地都被吓得颤抖了。是的呢。一般都是这样吧。很异常吧，这里。即使是这家的女儿也这个样子是怎么回事。这是贵族的做法吗。
虽然都是疑问，但还是先冷静下来吧。
我拿起红茶杯，放到嘴边——在喝下之前停下了。
……有微微的臭味。
这个，红茶里有麻痹系的毒。我想这是我知道不会致死的那个。但是可能会对运动产生影响，不喝了吧。或者一般来说是不能喝。
「……」
奶奶退下了。在我看不见，我的背后。而且危险的气息也消失了。
我慢慢回头，发现已经不在了。
我想是有门在那里所以从那里出去了，但是没有打开的声音，也没有感觉到空气的流动。真的是都是什么啊。
「可、可怕……」
旁边的女孩子用颤抖的手取杯子，送到嘴里。……喝了啊这家伙。
「味道怎么样？」
「啊？虽然很美味……咦？总觉得有点麻痹呢」
果然是麻痹毒啊。诶，这孩子不是这个家里的女儿吗？不是这个宅邸的贵族的女儿吗？虽然只是普通的毒药。
……嘛，反正是不会死的东西所以应该没关系吧。本来就不想对别人家庭的教育方针多嘴。更何况是贵族。在贵族界也许是很普通的事情。贵族真恐怖啊。
「啊，这边也有点紧张……」
作为茶点的曲奇饼也有麻痹毒。……贵族的女儿竟然在自己家里普通地被下毒了。
到底在搞什么啊。这里。
没多久后，等待的人就来了。
「不好意思。久等了」
一边说一边进来的人物是……是在哪里见过的老绅士。白发和胡须配皮马甲，加上很好的姿态。好像在哪里看到过。
老绅士坐在我和女孩的对面——说道。
「我是威尔斯·利维特。我是利维特家的家主。请多关照」
…………
嗯，虽然我预料到了。这个人也糟啊。贵族就是这么可怕的人啊。……我，能活着回去吗。
「首先，你。艾尔君」
是的。什么事。
「对不起，做了各种试探。由于利维特家有点特殊」
……哈。到这里为止的各种各样的欢迎真的很多呢。
「到底有什么意义呢？」
被试探了的事怎样都无所谓，不过，对于为什么要试探这点实在非常在意。不知道被试探的理由。
「坦率地说，我想知道你是个什么样的人」
怎么说呢……就是那样啊。
试探后的结果，总之是弄出一些问题来试探对方的反应这样吧。好像是具体的答案，从一开始就知道了吧。
嘛，如果说理由是这样的话，我也不得不接受。虽然没有更多的意义，但就算追究答案也不会改变。
「那你知道什么了吗？」
「我知道你是非常优秀的人才。真是了不起的扑克脸。受到那样的威胁，感情的动摇也很少。而且判断力也很好。在还没进入用地时就觉得进了宅邸肯定会死，就是这样想所以犹豫着要不要进去对吧？而且连毒物也精通吧？
这个年纪能做到那种地步真是了不起。
我已经想要你了」
…………
…………
啊。
「对不起。再怎么说我也不能和爷爷谈恋爱」
「啊，我也不想和你恋爱。不是这个意思，请放心」
啊，是吗。……来到这个房子后，最害怕的就是刚才的那个了。我吓了一跳。回答也犹豫了。贵族这恐怖。
「然后——塞丽诶」
老绅士……威尔斯，他看向旁边的女孩子。
「啊，是。威尔斯大人」
「叫我父亲吧」
「……好的，父亲」
嗯？这两个人不是父女吗？……最好不要和贵族家庭的情况扯上关系。不要在意吧。
「好的。——这是最终确认。你的意思不会改变吗？」
旁边的女孩子紧紧地盯着笔直的视线回答道。
「是的。我赛丽诶，要在父亲的手下成为暗杀者」
诶，稍等一下。
现在有什么不能无视的话。不能忽视的词组。
「没问题。我就认可吧」
才不是没问题吧。不要认可啊。没有要对女儿要成为暗杀者这件事说的话吗……诶，是说暗杀者对吧？是我听错了吗？还是说暗杀者在某个国家有别的意义吗？如果是的话真希望是那样。我希望是那样。
「艾尔君」
哇，又看这边了。或者说暗杀者的冲击还很大。虽然没有表达出来但还是很困惑啊。
那样一想的话会有各种能合乎情理地让人接受吗。
无论是老爷爷啊、老奶奶啊、这个威尔斯啊，要说是生活在黑社会的暗杀者的话，凭直觉就知道这不是谎言也不是玩笑。
「谢谢你救了我女儿。作为答谢，我想邀请你」
不，不用邀请。
「——去暗杀者育成学校」
看吧。明明没邀请的话就好了。明明不邀请也可以。到底在说什么啊这个人。
「啊，我拒绝。那么我就告辞了」
决断且没有犹豫的余地了吧。哪个帮助别人的家伙会进入杀人的世界啊。
33 眼镜君，对什么感兴趣
日常求一起翻译的小伙伴~
33 眼镜君，对什么感兴趣
「嘛等一下」
本想要当做若无其事地走出宅邸，却和预想的一样被阻止了。
虽然本想无视他，可是不知什么时候那个老爷爷和老奶奶已经在我身后。站在我身后并排站着。……很擅长断绝气息呢。我完全不知道。
…………
「你们俩也是暗杀者吗？」
我忍不住问了一下，老人们什么也不回答，对我说一句「再坐坐吧」
……在面前的威尔斯也很糟，这边也很糟糕。总觉得前后都很坚固。这样下去要逃跑是绝对不可能的。
…………
能采取的手段有限。
——是的，比如说，把旁边普通的女孩子作为人质加以牵制——
这样想着的时候，威尔斯……不，三位老人同时笑了起来。看起来很愉快。连奶奶这次也真的笑了起来。
「如果觉得可以的话，就试试看」
什么。居然看穿我的行动了吗？
应该没有表现在脸上。视线也没有转向。动静也依然保持着那样。但是老人们察觉到了我要做的事情。而且还是同时。
难道是「素养」所以暴露了吗？
洛洛贝尔所说的「看穿谎言的素养」吗？
不，不是。那样的话，不可能同时暴露给三个人。
…………
嗯。不行。
话说回来本来也不是真的想把她当人质。说到底只是作为逃脱手段的候选而已。
怎么说呢，因为现在的我连解体用的刀都没有。情况也是如此，作为手段的人质都很难得到。即使是在附近的东西，也只有麻痹毒的曲奇。这样的话连女孩子都不能威胁。
第一，没做过的事情也不可能突然做出来。
「关于为什么能看穿你可能会采取的行动。你知道的吧？还是说并不知道呢？」
威尔斯说道。顺便说一下，旁边的女孩子好像什么都不懂，要么看后面，要么看前面，要么看着我，真的让我很困惑。……确实是什么都不知道的状态，有点羡慕。
「如果不明白的话，至少要听我说的话吧。对你来说应该没有损失」
有的吧。
「如果再听下去的话……不，如果知道了的话，就不会让我活着了吧？」
或者说已经有点晚了。因为听说是暗杀者。已经触及到了核心。
「没那回事」
「我不相信」
虽然我明确拒绝了，但是威尔斯没有动摇并继续着。
「你不会跟任何人说。那是因为你讨厌麻烦。因为讨厌引人注目。
由于知道我等的实力悬殊，所以才害怕待在这里。那样的话，即使从这里出去也会因为害怕报复而不告诉别人。
再进一步说的话，想必你是个珍惜故乡的人。如果我们变成敌人的话，可以很容易地推测出什么会怎么样吧。因为你很聪明。
基于以上的理由，你不可能把你在这里发生的事情告诉别人。
那样的话就没有必要封口了。
嘛，如果要说的话，正是因为你是这样的人，所以我才提出来的。要是嘴不严的人连这个话都不敢提。
怎么样？你有兴趣听我说话吗？」
……我不想听，但我知道不听的话是不会被解放的。
「我，和我一起，以一流的暗杀者为目标吧！可以吧！？」
旁边的女孩子在说什么，不是这个时候说的吧，请保持沉默。
这个人，有好好调查过我的事。然后也进行了分析。
并没有什么特别的想法，只是真心想邀请我去暗杀者的学校。
「我们约好了，艾尔。不管得出怎样的答案，你都能回去的」
…………
先不管信不信，总之在这种情况下，只能听你了。不然的话，是无法放我的。
虽然我觉得就算听了也不会改变判断。那个是行不通的呢。
……没办法啊。
我叹了一口气，重新坐在了沙发上。
「太好了！一起成为暗杀者吧！」
还有旁边的女孩子可以不要和我说话吗。我不是你那一边的。
「首先，为了不出错，先说两点吧」
好像什么事都没有发生一样，威尔斯竖起了右手的食指和中指。
「暗杀者育成学校是在越来越少年轻暗杀者的纳斯提亚拉王国，为了培养暗杀者而设立的。
那个存在一般被隐匿，知道存在的人包括贵族在内也只有一部分。
顺便说一下，我的利维特家是包括我在内的暗杀者们的藏身之家。
姑且是国营的，所以向上面申诉也没用哦。
嘛，在文件上，是作为一个国家不参与的独立组织的存在。
如果发生国际问题，或者我们的身份被他国拘留的话，我们就有被国家抛弃的命运。基本上等同于弃子」
弃子……嗯。虽然有各种各样在意的地方，但还是悄悄地让它过去吧。
「年轻暗杀者在减少……听说暗杀者在高龄化地发展，但是后进的层却非常薄」
听到旁边女孩子的话，威尔斯好像在说正是如此那样点了点头。
怎么说呢，不明白旁边女孩的立场。
既然自己选择加入，那就应该是个懂内情的吧？居然还是必须和我一起听这个话的立场呢。……话说回来年轻暗杀者在减少是什么？这是普通的工作单位吗？虽然介意但是还是别在意吧。因为如果在意的话就会输了吧。
「第二，你们不能成为世人所知的暗杀者。因为已经没有那个培养阶段了」
……嗯？
「可以吗？一般来说，说到暗杀，人们通常认为是杀死目标的存在，但实际上必须要跨越的障碍很多啊」
时间、场所、状况、手段、道具的有无，还有收集情报，还有准备杀人用的武器。越是多不胜数的选择，就越需要执行的技术。
只要能杀了就好。专业人士不会那样做。因为暗杀者并不是普通的贼」
…………
「暗杀的话，是非常细腻而且敏感的。一个错误甚至会导致暗杀的失败
就像在湿了的纸上不撕破地走一样，并且连脚印都不留那样的慎重。
自己的身体能达到什么程度。自己的才智和想象力能扩展到什么程度呢。
只是对于一个工作，有着千百种手段，选择适合自己的正确的东西并付诸行动。那是非常难的，但是很有价值的工作」
…………
糟糕。……有点被这话吸引住了。
或者说，非常像猎人的工作。
需要配合目标的猎物进行准备，越是准备越能提高狩猎速度，使用尽可能不伤害猎物的方法，而且在捕获后也能迅速回收。
更进一步说，如果不好好收拾狩猎后的场所的话，会遇到意料之外的魔物和动物。回收和撤回的手段也是重要的因素。
…………但是，以结果来看威尔斯的话是杀人的话题啊。
要是这是猎人的话题的话，被推荐到猎人的学校的话，可能会很迷惑啊。
「艾尔，你有兴趣吧？正因为是那样的你，我才跟你打招呼的。我觉得你所做的和你所追求的，和这很相似」
嗯，很像。所以被吸引了。
糟糕。……我好像已经有兴趣了。
但是，不行吧。这不行的吧。
这个绝对不行。
「我从师父那里学到的并不是杀人的技术。我学到的事狩猎的技术。不能用在不人道的事情上」
师父把我培养成猎人。
并不是作为暗杀者，为了杀人而教的技能。
我可能不是好弟子，但我不想成为给师父脸上抹黑的弟子。
「——所以才说还有第二点」
诶？
「刚才我说了。你们不能成为世人所知的暗杀者。
像我们把技术刻在骨里的暗杀者，从小就在锻炼。
孩子的话有可能性。
只要素质好就会进步，不成长的话就从暗杀者培养教室里放出来就好了。
你们之后也会有更多更多成长的吧。但是和有素质的孩子的成长率相比，却下降了很多。
暗杀是细腻而敏感的。而且如果是实战的话就不允许失败。
你们已经太晚了，作为要培养成暗杀者」
……嘛，虽然话我是听明白了。
总之，暗杀者要从小的英才教育来培养。
「那么，邀请我的，那个……暗杀者学校是？」
要培养暗杀者，我的年龄已经来不及了吧。刚刚说的。那现在邀请我的是什么。
「我们所培育的暗杀者有两种，一种是从年幼时就养育成人的纯粹暗杀者。
你们学习的是以更广泛工作范围的暗杀者」
工作范围更广泛的暗杀者……？
…………
嗯。
完全搞不懂。
34 眼镜君，决定好了
日常求一起翻译的小伙伴~
34 眼镜君，决定好了
「工作范围更广泛的暗杀者的工作是什么？」我坦率地问道，威尔斯就毫不犹豫地回答了。
「就是字面上的意思。扩大工作的范围」
所以说这才搞不明白啊……咦？等一下啊？
「你是说要扩大范围，是说还要做暗杀以外的工作吗？」
「是的」
威尔斯点了点头继续说道。
「是你的话应该知道的吧。
如果有人说猎人的技术不能用于猎人以外的工作的话，那就不好了。
和暗杀者一样。
掌握的技术并不是只能用于暗杀。能做到的事也会涉及很多方面吧」
也就是说，是要处理这个「多方面」吗。
「不杀人的暗杀者，这样可以吗？」
「——说起来，在很久以前就已经不需要了。专门杀人的暗杀者」
嗯……嗯？有点复杂啊。
「已经过一百年以上了，这里纳斯提亚拉和周边国家都维持着和平。
我们这些暗杀者，在战乱的时代，工作就像飞翔的鸟儿坠落一样，但是现在半年内都不知道会不会有一份呢。
甚至还被要求做一些不流血的工作，比如「不要杀人，要确保不正当的证据」、「不要杀人，把屋子里的人逮捕」等等。
虽然不想承认，但不得不承认。
暗杀者在这个国家，这个时代已经不需要了」
…………啊，是的。
我在听什么？暗杀者业界衰退的故事？
……不，等一下。
衰退吗。
因为不被要求，所以不适合这个时代，所以整个业界都在忧愁吧。
这也和猎人的故事相似。
师父也说过。
又麻烦又费时的师徒制已经过时了。
近年，猎人的存在正在减少，应该使用猎人的地方却委托冒险者工作的情况增加了。
猎人和冒险者不同，基本上是以师徒关系来培养的。花上好几年时间学习技术。
但是冒险者只要注册了谁都可以成为冒险者。不修行几年也可以。要说没有技术，那就用数量来弥补。
我不是说那个不好……因为工作而死去的人不是很多吗。嘛要是说猎人是没有危险的话那就不好了。
暗杀者业界的衰退是肉眼看不见的，所以不知道，但是猎人业界的衰退很厉害。
看了这个王都的狩猎行会就一目了然了。
和冒险者工会相比，那种冷清的样子真厉害。连接待小姐的干劲都没有的程度让人很寂寞。说实话我甚至觉得能不能继续下去。
「……那个，虽然如果弄错了的话有点那个」
「是什么呢？」
「想在后世留下作为暗杀者的技术。如果就这样被时代的浪潮吞没而消失，那真是太可惜了。
就在这时，就算不是纯粹的暗杀者也没关系，想把技术传承给更多的年轻人。……这样的解释可以吗？」
「太棒了」
威尔斯笑了。
「没错，虽然有各种各样装饰的理由，但归根结底就是这样。
虽然有七个左右的学习课程，全部都接受的话我们最后一代了。
随着衰退的加剧，现在只有接受了三四个项目的未成熟者，作为暗杀者在现场工作的机会很少。
虽然我觉得很可悲，但正是这样的时代。就算教了技术也没有用的地方。
招你的学校，是再进一步减少学习项目的学校。
根据你的干劲可以取得好几个，但你只要能接受一个就好。嘛，以你的素质的话，应该能再掌握一些。
请一定要继承我们的技术，传给后世。那才是对这个国家有好处的。
我们已经是高龄了。十年后别说退役了，就连能不能活着都存疑的年龄。
但是，就这样死去的话也不瞑目。还有很多想要留在这个世界上的东西。
而且那个不是任何人都能留下的。
暗杀者已经不需要了。但是暗杀的技术还是想留下。就是这么一回事」
突然，沉默了。
这样一来，威尔斯要说的事情应该就结束了吧。
谈话结束了的话，差不多该休息了。
但，在意的事……是有一点。
想把暗杀的技术留给后世。这在猎人界也是一样的。
师父发现了我并培养，我会怎么样呢。
能找到谁来培养吗。能和师父一样培养徒弟吗。
个人的话无法想象。
我不认为自己有那样的器量。
话说回来原本我就喜欢猎人的工作，因为这是一个人能完成的工作。既有危险，也不认为是能把他人放在一旁的工作。所以我觉得师父很厉害。因为那个人一边守护着我一边从事着猎人的工作。我果然没有自信。
但是，师父传授我的猎人的技术，在我的时代停止的话可以吗？
这个疑问当然会留下。
师父也是从师父那里继承了技术。
师父的师父也是从谁那里继承过来的。
乘着下一代的浪潮，绵延不断的技术，可以停在我的时代吗？
暗杀者界也一定是一样的吧。
抱着同样的烦恼、同样的要求，寻找能够继承的人并搭话。找寻着。
…………
正因为能理解你的心情，所以才不想放肆……
而且，从谈话的流程来看，也确实不是什么坏事。
「可以问几个问题吗？」
威尔斯举起了手，催促请说。那我就不客气了。
「这是掌握一般情况下无法继承的暗杀者的技术并变得强大的机会吗？」
「的确如此。我应该说过这是对你没有损失的话。
你似乎对杀人有抵触情绪，不如说我不会让你这么做的。我不会让半桶水的暗杀者进行工作」
不过，现在也没有适合所有人做的工作，哈哈，很自虐的笑了出来。……悲伤的笑声。爷爷的自虐相当痛苦。
「那么，比如说，从暗杀者学校毕业后，可以回故乡吗？」
「那是你的自由」
嗯，可以吗？我还以为会自动强制加入暗杀者方面的组织呢。
「这个也说过。暗杀者在这个国家这个时代是不需要的。要从属什么是我们的自由，但是即使从属了组织也没有重要的工作。
除了暗杀以外还有其他的工作，但也绝不是很多」
嗯……
「顺便说一下，暗杀以外的工作是？」
「主要是当重要的人的警卫和护卫。也有对特定对象的收集收集和调查身边等。之后还可以在紧急性高的情况下击退魔物。这三个很多」
我想差不多该开始寻找失踪的宠物了啊哈哈。相当自虐的笑了。……业界的衰退已经让人忍俊不禁了。
「艾尔君。一年」
「一年？」
「暗杀者育成学校一年就结束了。请你把你的一年让给我。
希望你继承我们的技术。如果是你的话，可以继承很多技术。而且也关系到你自己的成长吧。一年后你一定会变强的」
啊，是的。听说过学校得用好几年了，这边的话一年就过去了吗。
「而且还有，你的那个「眼镜」」
…？
「我听了国家的报告。那个「素养」会延伸。在继承我们的技术的阶段，也许能学到不同的使用方法」
不同的使用方法吗。
但是已经可以使用「眼镜以外」的方法了……现在才有感觉。但是比现在能做的事情能增加更多，多少能感受到一点吸引力。
「——以上就是所有提问吗？可以回去了」
啊，真的吗？
「可以吗，艾尔？如果有那个意思的话——」
我听了威尔斯最后的话，并收到了介绍信。
如果你不接受的话，就烧了吧，忘记这件事，如果你接受的话，就带着介绍信去特定的地方。
被来的时候被带路的爷爷带路，顺利地从利维特家的领地逃出来了。哦……开放感真不得了。毕竟没怎么有活下来的感觉。
「——我们等着您」
门关上的瞬间，被说了那样的话。
…………
那个人也许已经看穿了我的意思。
听了很多冲击性的话后，我离开了利维特家，脚步并没有特别轻也没有特别重，和平时一样。
第二天。
我一大早就去狩猎工会了。
「啊，欢迎光临。好早啊」
没有干劲的接待小姐在啊。……大概这个人也是吧。按理说应该很强。
我在没有客人的狩猎工会里走着，直接朝接待小姐走去，然后拿出了信。
「我是利维特家介绍的」
「哎呀。决定得也很快呢……」
接待小姐没有干劲地笑着收下了信。
「——那么」
立刻。
散漫的气氛、气息、姿势消失，释放出像紧绷的线一样的压迫感。
直到刚才为止松弛的表情变得非常冷酷， ……不，之前看到的接待小姐好像变了个人似的。
「——欢迎来到暗杀者工会」
35 眼镜君，被马车摇晃着
35 眼镜君，被马车摇晃着
马车颠簸。
在沉重的沉默中，马车咯噔咯噔地摇晃着。
很不舒服。
如果考虑到这之后差不多七到十日要一起乘坐的话，多少应该能打成一片吧。元凶也并不是想在这种氛围中度过吧。
我看着坐在正前方无聊地看着外面的男人。
名字是萨斯书。有着蓝色短发和凶恶眼神的男人。身体瘦不怎么高大，但即使这样还是比我大。或者说只是我个子小而已。
尽管如此，不管看多少次，怎么看，都像是在胡同里的小混混。
「哈？你看什么啊」
瞧是小混混啊。
是不露出敌意就不能坦率地说话的类型的小混混。一眼就知道是小混混呢。
「那个……额头的发际？」
「你在看哪里啊！」
所以说了发际啊。额头哦。放心吧。目前还没关系。
再这样下去对方会很麻烦所以无视他，把目光转向他身边。
在那里，还有一脸无聊坐着的忌子。
是的，是忌子。第一次看到。
灰发加上红色的眼瞳，是每几万人中就才出生一个的恶魔转世——被称为忌子的人物。连我这个乡下人都知道的世界常识，会变成这样吗。
名字是佛罗伦坦。刚满十四岁的小女孩。
但是眼神比隔壁的小混混还要锐利，像血一样红的眼瞳闪闪发光。无疑是个不良少女。是在小巷里和小混混在一起的不良少女。一定没搞错。
「……哈？你看啥」
而且地方口音很重。也许是因为那个原因，有着年龄所不应有的魄力。这肯定是掌控不良集团的不良少年吧。或者是黑社会的BOSS的女儿。就是那样吧。好可怕。
「呃……生肉和烤肉，你是哪一派？」
「哈啊？……一般是不会吃生肉的吧」
「也就是说相反的你是不吃的那一派？」
「我不明白你那个相反的意思」
是吗。BOSS的女儿也不吃生肉啊。学习了。
「诶？如果是忌子的话，会吃生肉吧？其实是真的有在吃吧，狗啊猫啊什么的全啃了吧。前世是杀了人的大罪人的吧？」
「闭嘴小鬼。我没心情跟你说」
「这边可是年长哦。混蛋小鬼」
「内在是幼儿吧。幼稚的小鬼」
小混混和BOSS的女儿对峙。……嗯，也是呢。这种恶劣的气氛，恶劣的心情，绝对是你们的错。
我旁边的是有着金发的眼镜，最受这种恶劣气氛的影响，现在脸色变绿了。……也有可能只是晕车也说不定。
旁边的女孩子是塞丽诶·利维特。她是在那个暗杀者宅邸遇到立志要成为一流暗杀者的女孩子。
长而美丽的金发，清澈的天蓝色的眼睛。穿着不是我和小混混和BOSS的女儿那样皱巴巴的衣服，而是做工好的连衣裙。怎么看都像是贵族的女儿。嘛若换个场合的话，毫无疑问她是最好的。
「……那个，艾尔君，你有没有带像袋子那样的东西……？」
捂着嘴小声私语。可能还是晕车。
小混混的萨斯书。
黑社会的BOSS的女儿佛罗伦坦。
立志成为暗杀者的塞丽诶。
然后是我。
这四人将成为今年暗杀者培养学校的入学学生。
首先萨斯书是最年长的吗？他十六岁，我和塞丽诶十五岁，佛罗伦坦十四岁。
自从决定入学后，向狩猎公会兼暗杀者公会递交介绍信的那一天起，已经过了一段时间。
——顺便说一下，狩猎公会和暗杀者公会好像是兼营的。表面和背面，像这样的感觉。
不管怎样，在各地的入学者们集合之前都要待机，在这期间我给阿尔巴托村的父母和老师写信，第三次去了冒险者队「黎明的黑鸟」打招呼。
把信和问候概括起来，告诉了他们打算暂时离开王都一段时间到各处看看。
今后的一年里，我会在暗杀者育成学校学习的。
为了不让家人担心，必须提前告诉他们暂时不回去。
并且，当给从城堡接受的「眼镜」订单交货的时候，其他的入学者聚集了起来并取得了联络。
昨天，我们立刻决定见面和出发。
结果就是这样。
被挤进狭窄的马车里，被挤到气氛不好的车内已经一天过去了。
休息并吃晚饭的时候顺便问了沉默寡言的大叔，据说从这里开始要花七到十日去暗杀者育成学校。
顺便说一下，马夫大叔也是和暗杀者有关系的人。
第一天已经很辛苦了，但接下来还有很长时间的噩梦。
我基本上也不在意别人的事情，但即使如此，这种沉闷的气氛还是很强烈。
那么该怎么办呢。
如果不能再融洽一点的话，真的很痛苦。从现在开始要变成地狱般的旅程了。
……嗯。
…………
总之，先把塞丽诶不用的皮袋递给他，然后什么也不管睡一觉吧。先睡一会儿再考虑吧。
「……洗了再还给你……」
啊，不用还了。请尽情使用。
最糟糕的马车之旅才刚刚开始。
36。眼镜君，度过第四天的夜晚
「差不多一半吧。」
即使是最糟糕的马车之旅，我们似乎也勉强抵达折返地点了。
由于是杀手，所以车夫大叔……以「基于职务，不方便透露」为由，连名字都不肯告诉我们，不过姑且还是告诉我们旅行的行程。
太阳已经下山，天空一片漆黑。
由于晚上要让马休息，所以今天的旅程就到此为止，明天早上再出发。
「腰好痛……」
所有人都下了马车。
小混混沙修伸展着坐了一整天的身体，骨头发出喀喀的声响。我懂，大家都已经对马车之旅感到疲惫了。
对我来说，徒步还比较好。应该说，我早就这么想了。果然我还是不太喜欢跟陌生人相处。
「啊，沙修君，我来帮你治疗吧？」
「……好，拜托你了。」
志愿成为杀手的赛丽亚提议后，沙修比起面子，选择了实际利益。
第一天虽然逞强拒绝，但第二天以后就老实多了。不过这也难怪，因为真的很累。
赛丽亚的右手发出柔和的光芒，她的手碰触着沙修的腰际。
——是回复魔法。
看来赛丽亚似乎有「魔术师的素养」，已经会用好几种魔法了。
不过，基本上没有人会问「素养」，所以我也只知道这些。
顺带一提，她晕马车晕得很严重，不过用回复魔法好像就能解决。只要下了马车，她就会恢复精神。
我也排在了沙修的后面。全身都痛，所以我决定也去看看。有和没有这个，差别可大了。
今天也在无尽延伸的街道旁露宿。
我们好像很随便地就选好了露宿地点，姑且算是休息的地方。视野很好，有魔物出现的话应该马上就会看见。
不远处有条河，是马上就能取得饮水的地方。
「哦，艾尔。」
黑社会老大的女儿弗洛兰坦把水装到大水桶里，对正在驾马车的老爷爷生起的火堆旁准备弓箭的我这么说。
「除了鸟以外你都不会打吗？我差不多想吃兔子了。」
到了第四天，大家各自都分配好工作了。
驾马车的大叔照顾马，给我们保存食品，但除此之外没特别做什么。应该说大叔在路上工作，所以晚上休息应该没关系。
沙修以混混来说，意外地会做菜。他做事细心，味道也不错，所以已经交给他负责煮饭了。
弗洛兰坦负责汲水等粗活。她身材娇小，力气却大得令人难以置信。水很重耶，我大概拿不动她现在抱的桶子。
赛丽亚因为晕车，在马车之旅中比别人更累，累得让人看了都心疼。虽然用魔法能治好她的身体状况，但似乎无法连体力都恢复。
她只要愿意帮我施展治疗魔法就够了。
至于我，果然还是负责猎人工作。
在只有耐放的硬面包和肉干等保存食品的旅途中，能吃到新鲜肉似乎很受欢迎。
就算没有需求，我还是会自己吃，毕竟我喜欢肉。不过，大家还是很积极就是了。
「鸟很轻松就是了。」
晚上，鸟停在树上睡觉。只要用「眼镜」的「夜视」就能看见，所以跟静止的标靶没两样。真不愧是眼镜大人。
「鸟吃腻了吗？」
「那倒不会，我也喜欢鸟，只是原本就只喜欢兔子罢了。」
哦，原来如此，我懂。是喜好问题呢。
「傍晚或许还能打到，不过现在已经入夜了。从这里开始找兔子，到晚餐前会花不少时间。你等得了吗？」
狩猎、处理猎物、放血都得花时间，现在就已经在等时间了。我肚子也饿得慌，想早点吃饭，也想让疲惫的身体在马车上休息。
「……唔，肚子饿了。」
摸着自己的肚子，与空腹讨论后，弗洛兰坦似乎得出不等的结论。
「喂。」
啊，沙修来了——或许是马车之旅太难受，小混混与黑社会女儿似乎不再无谓地互瞪。这我也能理解，毕竟这样更累人。
「虽然跟这种家伙意见相同很那个，不过我也想吃兔子，所以这样如何？」
听到沙修的提议，我心想原来如此。既然这样，就努力看看吧。
「咱脑袋很好，会想出坏主意。」
「吵死了，忌子——所以，怎么样？办得到吗？」
嗯。
「追根究柢，狩猎鸟不需要花太多劳力，我会试着打打看。」
听到他们的要求，我决定狩猎，站了起来。
只要前往远处的树林，至少会有鸟吧。虽然不知道有没有兔子，但只能到现场调查了。
我抵达树林，立刻射中在树上休息的雉鸡。
「你果然很厉害，我完全看不到。」
沙修半是傻眼地佩服。
希望他能放心。我如果没有「眼镜」也看不到，更无法察觉睡着的鸟的气息。
「今天吃一只就好吗？」
因为人数众多，所以各吃两只，但今天还有下一个预定。
「嗯，不然会饿着肚子去抓兔子。那就拜托你了。」
他立刻带着猎到的雉鸡回到营地，还顺便拔起附近的野草。
那家伙会做菜，也精通能吃的野草。明明看起来像个小混混，只能说意外。
「……那么，兔子在吗？」
我朝与沙修相反的方向，前往树林深处。
沙修的提议很单纯。
首先狩猎鸟类，放血并解体后做成料理。在能做菜的期间，我则去猎捕兔子。
首先确保今晚的肉，接着寻找想要的肉。
也就是所谓的双管齐下。
——今天运气不错，在「看得见」的范围内，我猎到一只不是刺齿兔的普通兔子，晚餐又吃了一顿大餐。感谢上苍。
37。眼镜君，打从心底觉得“到底是怎么回事”
第六天中午过后。
经过这么多天的共同生活，马车内的气氛已经没那么糟了。
小混混沙修和老大女儿弗洛兰坦，在这种状况下，不管彼此再怎么讨厌，也明白不互相合作的话，会害死自己。
不过，完全被波及的其实只有我。
志愿成为刺客的赛丽亚，一直晕车晕得厉害，根本无心管气氛。这家伙是最没用的，让所有人的气氛都变差了。她完全像是一个人得了病，瘫在座位上。
所以，能明显感觉到气氛变差的人，只有我。
真是的。
如果我是那种太在意气氛的人，事情就严重了。幸好我是不会在意的那种人。
以旅行的行程来说，除了今天之外，还有两天。
顺利的话，后天就能抵达刺客培育学校。
另外，我不知道要去哪里，也没被告知。
我想是从王都娜丝缇亚拉往东北方前进，但一直待在马车里，说不定不是这样。
用餐时马车会停下来休息，但今天的午休时间才刚结束。接下来……直到夜晚来临为止，马车都不会停下。
这时，小混混们终于忍不住了。
「啊啊！无聊到快死了！」
我懂。
除了忙着处理自己事情的赛丽亚之外，我和弗洛兰坦都很无聊。
就算有休息时间，基本上也只是在马车上移动。身体很痛，最重要的是气氛也不太好。
一直待在这么狭窄又无聊的地方，甚至让人涌起想毫无意义地奔跑的冲动。
「艾尔！说点有趣的事吧！」
咦，怎么突然这么胡闹？之前明明连闲聊都很少，怎么突然说这种话？
「嗯……我顶多只能想到某个小混混和黑社会老大的女儿相遇的故事。」
「啊？……什么啊，恋爱故事吗？」
「不知道耶，这要看听的人怎么解释吧。」
「哼，你这家伙，明明长得不帅，却这么会撩妹。好啊，说来听听。」
这样啊，那就说来听听吧。
「相遇是在几天前。总是窝在巷弄里，只会给人添麻烦的吵人、嘴贱、性格恶劣、没有梦想也没有希望的人，也就是最底层的小混混，与一名女孩相遇了。」
「哦。」
「那女孩年纪比我小，是被称为灾星的特殊存在。女孩的名字叫做弗洛。」
「这不是在说我跟这家伙吗！」
啊，穿帮了。
「不过我觉得很有趣。」
「一点都不有趣！」
「哦？」
在生气的沙修身旁，弗洛兰坦也一脸不悦地插嘴：
「吵人、嘴巴恶劣、性格也差，作为一个没有梦想和希望的人，处于最底层的小混混，这点说得很准确。但是，别把我和这家伙放在同一话题里讨论。不舒服。」
「啊！？」
「这些都是事实吧？啊？」
喂喂。
「你们两个别吵架啦。」
「还不是你害的！」「还不是你害的！」
才没有这种事。
「突然要我讲有趣的故事。
我努力想讲个人觉得有趣的故事。
努力讲完结果却挨骂。
被骂是吵架的原因。
这真的是我的错吗？」
我努力多讲几句话反驳。另外，我已经觉得麻烦透顶了。吵架的原因？一定是我的错吧。
「是那些小混混不好啦。突然甩人，谁受得了啊。」
「既然这么想，当时阻止他们不就好了！干嘛乖乖听他们的话！」
「我也觉得无聊啊！」
「我也是！」
「啊，我也是。」
「呜呜……我也觉得……」
也就是说，所有人都觉得无聊。就连瘫倒在地的赛丽亚都同意了。
「艾尔……」
瘫倒在地的赛丽亚又叫了我一声。
「再跟我说话……让我转移注意力……」
咦——连这家伙都这么说啊。
「喂，艾尔。真的什么都好，讲个什么好笑的故事吧。我闲得要死啦。」
连弗洛兰坦都这么说。为什么要对我说啊……是因为只有我能好好说话吗？小混混的嘴巴很坏，老大女儿大概很不会说话，赛丽亚又瘫倒在地。
气氛也好，这种随便的说话方式也好，总觉得只有我抽到异常下下签……不过算了，别想太多吧。
首先，我也觉得无聊。就算想睡觉，也睡过头到睡不着了。
讲个故事或许能转移注意力。
嗯——
好吧，就这么办。
……那、那件事怎么样？
「与其说是要告诉你，不如说是有事想问你。老实说，我一直很在意一件事。」
「问我吗？什么事？」
「在那之前，我先说一件事。我对忌子一无所知，所以想问你。我绝对没有瞧不起你，也没有轻视你。顺带一提，我没什么信仰，也不在意迷信。
你能基于这点回答我的问题吗？」
我猜到她会拒绝回答，于是先声明。她不快地皱起眉头。
「好吧。」
但她没有拒绝。
「你从来没有用奇怪的眼神看过我，我知道你没有恶意。反正接下来的一年，就算不愿意也得相处，回答你几个问题也无妨。」
好，那我要问了……啊，还有一件事。
「沙修，别插嘴。吵架只会让我更累，我不会再阻止你了。」
「啊？」
「弗洛兰坦一定比你强。看她的力气就知道了。要是被她揍，我想肯定会死的。坐着这么窄的马车，无处可逃。但我不会阻止你的。」
「……啧，我知道了。我什么都不会说。」
「我也不会再给你肉吃了。」
「我不是说我知道了吗！……给我肉啦。这趟马车之旅，我唯一期待的就只有晚餐了。」
他疲惫地叹了口气，甚至说出了丧气话。
算了，总之沙修的嘴也封住了，我就说吧。
「忌子跟我们有什么不同吗？我还是第一次见到。」
白发红眼。
这就是据说为恶魔转世的忌子的特征。不过，弗洛兰坦的头发与其说是白，比较接近灰色。
据说小孩的毛发或眼睛颜色大多遗传自父母，只有忌子例外，简直就像没有继承父母特征的异形婴儿……因此继承了恶魔特征，是不祥的象征。
不过，就我见到弗洛兰坦的感觉，虽然觉得他不太一样，但也没有其他不同之处。气息也没有跟人类不同。
「我觉得没什么不同。我们因为邪恶什么的，受到许多排挤，也被人说坏话。我们到底做了什么啊？小时候我一直这么想。」
「那么，只是外表不同吗？」
「大概吧。还有或许有类似人类的个体差异，例如对食物的喜好，或是喜欢的颜色。」
哦哦。
「吃生肉？」
「这我早就听过了。我才不吃，一般都不会吃吧。」
「你觉得埋了骨头之后会长出肉树吗？」
「那是什么童话啊，怎么可能长出来……就算是童话也太恶心了。」
「就算知道是毒蘑菇，也会赌上性命吃下去吗？」
「白痴啊，为什么明知是毒还要吃，会死人的。」
「第一次打倒魔物是在八岁左右？」
「怎么可能，我连魔物都没打过。」
「有没有硬是找借口说掉在地上，然后偷摘蔬菜？」
「……有，但我没有硬是找借口，那只是个偷摘蔬菜的贼。」
「打架特别强？」
「嗯，很强。虽然一直遇到不讲理的人，但不知道是什么时候，我忍无可忍就动手了。我已经不想再忍耐了，看我不顺眼的家伙就揍。」
…………这样啊，原来如此。啊啊，是这样啊。
「我一直很疑惑。」
「啊？已经问完了吗？你问的问题都很奇怪耶，哪有人这样问的，白痴。」
…………嗯。
「刚才那些，全部都是我姐姐的事。」
「啥？姐姐……？」
「全部都是，我姐姐的事。」
——没错，我不知从何时开始，就怀疑姐姐其实是个忌子。
毕竟她是个无法用常识衡量的人物。该说一切都超乎常理吗？嗯，她是个很厉害的家伙。
我实在不觉得她是个普通人，也不觉得她是我的亲人。
所以，我推测她是不是突变——忌子之人的突变。虽然外表普通，但内在就像忌子一样。
忌子会吃生肉，总之就是很执着于肉，不管解释多少次毒蘑菇不能吃，她还是会吃，最后还会说出「继续吃下去就会对毒产生抗性」这种莫名其妙的话，然后若无其事地大口吃下毒蘑菇。
…………
综合从弗洛兰坦那里听来的话，事情就是这样。
「我姐姐比一般忌子还忌子。」
「…………」
「…………」
「…………」
…………
「关于这件事，你们有什么想法？」
「…………」
沙修别开了视线。
「…………」
弗洛兰坦也别开了视线。
「…………」
赛丽亚则是瘫坐在椅子上。
…………
我的姐姐到底是怎样……到底是怎样啊。
车内充满前所未有的沉重气氛，沉默支配着一切。
马车喀哒喀哒地摇晃着。
38。眼镜君，度过最后的午间休息
「今晚应该就会到了。」
第八天午休时，车夫大叔这么说。
虽然下过一点小雨，但天候还算不错，今天也是晴天。
雨下得太大，马就会体力不支，最糟的情况是生病。而且因为下雨，路况变差，行进速度无论如何都会变慢。
如果变成那样，我想应该会在附近的村庄或城镇借宿。如果无法前进，又无法在可以休息的环境里过夜，露宿野外就没有意义了。
没有魔物等外敌的妨碍，虽然车内环境恶劣，但移动方面似乎没有遇到阻碍，顺利前进。
「终于啊……」
沙修的声音没有精神。
听到这趟艰辛的旅程终于结束，比起喜悦，他更感到安心吧。
我懂。马车之旅如此漫长，大家都累了。我？我也是哦。只是没有表现在脸上而已，其实很累。
顺带一提，午休时间不会花太多时间。所以没有狩猎的时间，沙修做料理的时间也减少了。
第五天左右，我问大叔「这样虐待马没问题吗？」，他只回答「别担心」。
结果，长途旅行中最辛苦的马没有异常，也没有疲惫的样子，现在也精神十足地吃着草。
虽然只是猜测，不过大叔……不对，大叔应该也会像赛丽亚一样使用回复魔法之类的吧。他应该会一边观察马的状况，一边适当地进行回复吧。
不管怎么样，这都不是我该在意的事情。就算在意，他也不会告诉我吧。
「然后，我要先跟你们说一件事。」
咦？大叔开始说话了。
就算跟他说话，他也只会回答「无法回答」或「不用知道」这两种，只有旅行的日程与状况会确实地回答我们。
当然不只是我，除了我以外的三个人也都很惊讶，很注意他。这家伙说话了，他说话了。他打算说什么？
「我们抵达的地方，一切都要自给自足。虽然会准备房子，但没有家具与生活用品。也没有配给粮食。说起来，连商店都没有，所以也没办法购买。
你们必须自己想办法解决所有的生活问题。」
哦，原来是这样啊。
「咦？明明是学校，但学校呢？」
学校是这样的吗？我这么理解，而一旁的赛丽亚因为晕车而恢复过来，她则很惊讶。
「我念的学校，除了上课以外，其他事情都是学校安排的……啊，当然，学校是以学费的形式收取费用。」
哦，不愧是贵族的女儿，原来她念过只有有钱人才能就读的学校啊。
「你在路上也学到了吧？」
不过大叔的回答却很冷淡。
「暗杀者基本上是不引人注目地行动。借宿、在城镇过夜、出现在人前，这些如果没有身为暗杀者的必要理由，就应该避免。
自给自足是为了避免借宿、在城镇过夜、出现在人前，自己照顾自己所需的技术。
而且，这是最低限度的必要技术。如果不会，当然就不能待在学校。」
原来如此。
所以马车旅行途中，他们才没有住旅馆吗？毕竟全部都是露宿野外。
而且他们也没有经过任何村庄或城镇，甚至没有看到，所以应该是全部绕路前进吧。
「好吧，自给自足我懂了。也就是说……那个吗？这是最后的休息吗？」
对于沙修的疑问，大叔肯定地说「没错」。
「所以我才说。这也是任务之一。我要说的就这些。」
…………
啊，原来是这样啊。
「弗洛兰坦，我们去打猎吧。」
「哦？」
啃着肉干的弗洛兰坦听着大叔说话，转头看向我。
「打猎？」
「嗯——简单来说，就是晚餐就现在先准备吧。虽然不知道到了那边会怎么样，但总之先自给自足吧。」
所以学校里应该没有准备食物。
既然如此，就必须先准备。
虽然到了学校再打猎也是个办法，但要是不知道学校环境的话，应该会突然手忙脚乱吧。
说不定，学校附近没有猎场，不跑远一点就没有猎物，这种地方也说不定。
幸好，午休时停留的这里，离山很近。旁边就是猎场。只要快点，应该不会花太多时间。
「为什么要找上我？」
「因为我想打猎一些大的猎物，好几天都不用为食物烦恼。所以想请你帮忙搬运。」
「哦，原来如此……好，没问题。不过要分我一份哦？」
「我知道了。」
把肉干放进嘴里后，弗洛兰坦站了起来。沙修和赛丽亚也站了起来。
「去臭和能吃掉的野草就交给我吧。我也会料理，不过要给我肉哦。」
「我来帮忙。请分我一份食物。」
两人理解我的话中概要，似乎也打算设法在这里弄到食物……不过，我本来就不打算说什么，打算分给他们，所以打算弄些够四个人吃上好几天的大份食物。
……不过，考虑到学校自给自足的教育方针，或许是我错了。
今后，我不会再无偿分给他们了。
因为不这么做，就无法学会自给自足。
我们一进入山中，就立刻猎到一头出色的山猪。
其实，我从休息处就用「夜视」看到了。
我趁放血时，也收集了野草和果实。因为没有目的地，先做好准备也不会吃亏。
「艾尔。」
和我一样收集各种东西的弗洛兰坦说：
「我事先告诉你。」
「嗯？什么？」
「我的素质是『怪鬼』，也就是所谓的肉体强化……增强臂力的一种魔法。」
哦……啊，所以才能若无其事地搬那么重的东西啊。毕竟她扛着大山猪，还若无其事地走着。
「我还以为你是天生力气大。」
「我也是这么想。在受遴选仪式之前，我还以为我是天生力气大，但似乎是无意识地使用魔法。」
无意识地使用魔法啊。
原来还有这种状况啊。
顺带一提，我虽然没听过「怪鬼这种天赋」，但「腕力强的素养」倒是满常见的。
我的母亲也是「怪力农民」，力气大又适合从事农业的「有素养的人」。
比起手臂细瘦的男人，她力气更大，在耕田或播种时，蔬菜的生长速度会稍微加快，质量也会变好。
不过，听弗洛兰坦这么说，我突然想到，母亲说不定也是下意识使用魔法的派系。
毕竟怪力也就算了，促进蔬菜生长，那才真的像是魔法。
「所以，你为什么要告诉我？」
「我在想今后的事。要猎捕大型猎物，就来找我吧。虽然狩猎派不上用场，但搬运还是没问题的。」
……原来如此。
虽然听起来像是单纯的口头约定，但这接近交换条件的契约，或者说是「搬运」工作的委托。
我只要做，他就会把工作分给我。
然后，我只要拿肉当报酬就好。
…………
是啊，好像不错。
猎捕大型猎物时，因为重量问题，无论如何都会留下一些肉。这种时候有弗洛兰坦在就帮了大忙，可以毫无浪费地回收。
而且，回收后再肢解，和肢解后再回收，意义完全不同。
在狩猎场里，本来就不该随便肢解猎物。因为这样会引来魔物，而且狩猎场里的危险再怎么减少都不嫌多。
「知道了，到时候就拜托你了。」
「好，肉就分你吧。」
果然是为了肉啊。毕竟他们看起来就是肉食兽。不过，同为肉食爱好者，我倒是可以理解他们的心情。我虽然没表现出来，但其实也是肉食爱好者。
——就这样，马车之旅的最后一次午休结束了。
39。眼镜君，来到暗杀者培训学校
最后的旅程也进行得很顺利，在太阳西下时，马车停了下来。
「到了，下车吧。」
我们听从车夫大叔的话，下了马车——然后哑口无言。
——眼前出现的是一座村子。
而且，还是一座相当冷清的村子。
人口说不定连三十人都没有。
虽然有几栋房子，但怎么看都不像是有钱人家。有田地也有家畜小屋，感觉跟我的村子几乎一模一样。
「这就是暗杀者培育学校吗……？」
弗洛兰坦忍不住喃喃自语。她应该想象过各种学校，但眼前的景象跟她想象的实在相差太多了吧。嗯，我也觉得出乎意料。
「我本来就不期待看到气派的建筑物……不过，在我看来，这只是一个村子而已，看起来不像学校。」
沙修似乎也抱持相同意见，我也同意。
「艾尔，你觉得呢？」
赛丽亚的晕车症状已经恢复，她这么问我。
我没什么特别想说的。
「大概比利凡特家的宅邸还要恐怖一点吧。」
因为看起来就像普通的村子，所以更恐怖。
正因为如此，到处隐藏的武器才更引人注目。
例如在房屋的墙壁上装设小刀，或是将小型针状武器装设在保护村庄的破烂木栅栏上。
从外观上能看见的只有这些，但我想村子里一定还藏了更多。
我是因为有「眼镜」，所以就算在夜晚也能看得很清楚，但一般人绝对看不出来。就算在白天也很可疑，因为藏得实在太巧妙了。
然后，要说什么可怕，就是这些暗藏的武器几乎全是对人用的。
要用来对付野兽太脆弱了。因为装设的小武器基本上毫无耐久性，感觉只能使用一次。
而那种脆弱的武器虽然对动物之类的东西大多不管用，但对人类却能轻易发挥杀伤力。例如穿着铠甲的人类，因为是从防具的缝隙中发动攻击的武器。
「这里的村民全都是暗杀者吧？」
「——正确答案。」
回答我推测的是大叔。来到这里后，他似乎愿意告诉我各种事情。
「话虽如此，但都是退休的人。受伤的、年龄等等，退休的理由各有不同，但没有人还在当暗杀者。包含我在内。」
我们正确来说不是成为杀手，而是来继承杀手的技术。既然如此，就没有理由拘泥于是否现役。
而且，如果要说有实力的人就一定擅长教人，那倒也未必。我认为也有存在教导他人的才能。
「你们一年之内都要在这里生活。
生活要自给自足。
要怎么过都无所谓。
极端来说，睡一整年也可以。
如果逃得掉，也可以离开村子。
随心所欲地自由生活吧。规则只有这些。」
……原来如此。可以想见在这里的生活了。
「…………」
「…………」
原本以为沙修和弗洛兰坦至少会抱怨或发牢骚，但他们似乎也有自己的想法，所以保持沉默。
嗯，这也是当然的。
没有人是来这里玩的。他们各自都有来到这里的理由吧。
不然的话，我想他们也无法忍受最糟的马车之旅。啊，话说回来，我的腰好痛。因为没拜托赛丽亚帮我恢复。等一下再拜托她吧。
「在进入村子之前，我想先问你们每个人一个问题。」
换句话说，大叔先说了「这是最后一句话，所以就算你们很累很困也要听。听完之后就可以休息了」，然后环视我们。
「你们觉得杀手需要的是什么？各自说出答案吧。」
需要的是什么……？
「沙修，你心目中的杀手需要的是什么？」
话题转到我身上，但沙修没有停顿就清楚回答：
「战斗能力。我是为了变强才来到这里的。不输给任何人的力量……虽然应该无法得到，但至少变得可以杀死一只就能玩乐好多年的强大魔物。」
哦，变强啊。不错耶，很好懂。
「弗洛兰坦，你呢？」
大叔没有肯定或否定沙修的话，而是看向弗洛兰坦。
「我……不知道。只是觉得不能继续那样下去，所以才会答应邀请。如果在这里生活的时候被发现就太好了。
不过，我也讨厌跟笨蛋小混混一样，所以想变强。我想要可以打倒讨厌的家伙的力量。」
她似乎还没有明确地看到自己想要的东西。不过，毕竟每个人都不一样，应该有很多吧。
「赛丽亚，你追求的是什么？」
「威斯大人——为了支持父亲大人，我需要一切。」
赛丽亚因为马车事故而晕车，对交通工具的印象很差，但只有这时候，她比平常还要威风凛凛。果然有目标的家伙就是不一样。
「最后是艾尔。你成为刺客需要什么？」
嗯。
……嗯——
「我本来就没有成为刺客的目标，所以不知道该说什么。」
我是来学技术的，不是来当刺客的……哇，大家都用怀疑的眼神看着我。哇——不要这样看我啦——好，我决定不要在意。
「……那么，你想在这里学什么？」
啊，她换了问题。看来我的答案果然不行。
「这个嘛……硬要说的话，就是他们说的全部吧。啊，赛丽亚有点不一样。」
我之所以决定来这里，姑且不论动机，是因为我想变得跟沙修一样强。
首先，来到王都后，我得知这里有很多比我强的人。罗洛贝勒是，「黎明黑鸟」也是。
不过，决定性的因素是利凡特家。
因为我觉得，如果这些人当中有任何一个人单独袭击了阿尔巴村，那所有人都会死。毕竟他们都比我强，感觉也比师父强。
不过，就算不是人而是魔物来袭，结果也一样。
因为乡下穷村总是暴露在魔物的威胁之下。
邀请我来这里的威斯说，我一年之内就能变强。所以我才相信了他，这就是我待在这里的理由。
不过，虽然我模糊地想要变强，但连我自己都不知道，究竟要变得多强。
是要以猎人的身份钻研到底，还是找出其他道路？
我应该也会像弗洛兰坦一样，在这里生活时寻找答案吧。
然后像赛丽亚一样，只要学得到，就全部想学。
虽然我不太能理解，但我知道这里是特殊的学校，是能学到特殊技术的地方。
说不定，这里也是贵族想进也进不来的地方。他们或许是想在这里体验如此珍贵的体验。
毕竟这里是被暗杀者看上、邀请，才终于得以进入的地方。
在这里能学到的，应该都是一般不知道的重要知识与经验。
既然有机会学习，我当然想有效率地吸收。
——不过，因为很麻烦，所以我不会说出这么长的理由。
「既然有机会学习，我想尽量多学一点。」
我简洁地统整出这句话。
「好。」
大叔不知道有没有接受我统整出来的话，但他点了点头。
「那么，我就允许你在这里生活。请你务必过得有意义。」
——就这样，我在杀手培育学校的生活开始了。
40。眼镜君，巡视暗杀者的村庄
「就用这里吧。」他带我们来到的房子比一般民宅大一点。
是栋两层楼建筑，外观看起来像廉价旅舍，感觉只适合用来睡觉。
不过，实际上里面也是。
里面只有用薄木板隔出的狭窄房间，正如带我们过来的车夫大叔所说，里面什么也没有。顶多只有打扫得还算干净而已。另外，大叔很快就回去了。
没想到王都的旅舍之外，还有比它更小的住宿处，我大受打击，但旅途疲惫的身体，就算没有床铺也没有生活用品，甚至地板上也没有空位，我依然立刻接受了。
各自决定好房间后，没有厨房的房子无法煮饭。我们来到外面，在村里摊开露营用具，吃完晚餐。
真的，真的就只是如字面所述，被给了个能住的地方而已。
要思考的事情很多，而且必需品也不够。
不过，只有今天没有多说什么，也没有细数缺少的东西。
只是睡在有屋顶能遮风避雨，从村子的真面目来看，反而只有安全性得到保障的地方。
隔天。
虽然猎人起得早，但疲惫不堪的我还是稍微睡过头了。
看来身体比我想象中还要需要休息。不过睡在硬梆梆的地板上，全身都痛得要命。
我伸展着关节酸痛的身体，戴上「眼镜」出门洗脸，再次望向阳光下的村庄。
……外观果然是普通的村子。
有人早早就开始下田工作，有人拿着木棒空挥，还有女性正在晒洗好的衣物。每个人都做着自己该做的事。
我听到微弱的打铁声，看来村子外围还有打铁铺。规模应该不大，或许能请他们打造简单的物品。
虽然不知道是意外还是原本就是这样。
这里也有明显不是暗杀者的人……也就是普通人。他们负责什么工作呢？再怎么说，这里也是暗杀者聚集的村子，他们应该知道这件事才对。
算了，这部分的事情之后也会慢慢知道吧。
我在附近的井边汲水洗脸，滋润喉咙。
——好了。
在马车之旅中，我和沙修他们一起生活，但接下来就要各自行动了。
车夫大叔说我可以自由行动。
也可以自甘堕落地睡大觉。
当然，我什么都没学到。
不过，我也可以努力过生活。
不过，由于自给自足是基本，所以如果只专注于学习，生活基础就会动摇。如果不摄取最低限度的营养，身体也会垮掉吧。那样一来，我就没有余力学习暗杀者的技术了。
也就是说，自己想学什么、要学多少，都要看各自的步调。在这里生活的村民……前暗杀者，一定会教我吧。
我……还不需要吧。
在整顿好生活基础、习惯这里的生活之前，还是别向人求教吧。首先，要能过生活。这是最优先的。
要获得稳定的粮食，还有床……虽然不会说想要，但如果没有垫子，睡觉会很不舒服。
而且，现在还好，但季节变换后，天气就会变冷。
迟早，也需要准备过冬。
果然，还是先追求安定。学习是其次。
——好，我的方针决定了。首先，就到处看看村子吧。
明显是专家……也有人是，但完全变成普通村民的人也有。然后，也有实际上只是普通村民的人。也有小孩子呢。真的就像普通的村子。
不过，这里的外观看起来真的就是一座普通的村庄。
……不过，我很快就找到了最危险的人物。
在某个民宅前，有个老爷爷坐在一张像是用圆木条拼成的简陋椅子上打瞌睡。他的头上没有几根头发，手上也满是皱纹，不管怎么看都是个老爷爷。
不过，他是我觉得最危险的人物。
他的气息很普通，也不是毫无破绽。他看起来只像是个坐着休息的老人。
但是，他很危险。
我并没有具体的理由这么认为……不，或许只是我心中尚未得知其名字的警戒心在作祟。我的生存本能强烈地敲响警钟，告诉我最好不要靠近他。
我试着用「眼镜」看向「数字」……不出所料，是「0」。我就算使出浑身解数也赢不了他。
「——你的眼光真好。」
哎呀。
直到有人跟我说话之前，我都没察觉到他的气息。
我惊讶地转过头，发现昨天一直跟我在一起的驾马大叔就站在我身后。这么说来，他好像也是这里的居民。
「那个老爷爷太强了吧？」
「你看得出来吗？那是过去在纳斯提亚拉流传的暗杀者历史中，最厉害的高手。据说连龙都能轻松暗杀。」
真的假的。
……好像是真的。看着那个老爷爷，我就能接受了。
「话说回来，艾尔，你要去打猎吗？」
「咦？是啊。」
除此之外，我不知道怎么取得食物，所以不能不去。
「这样啊。我不会阻止你，不过这附近的魔物很强，你要小心。」
大叔接着告诉我附近有哪些猎场。
这里是山脚下的村庄，已经能看见最近的猎场了。不过，好像还有其他能猎到猎物的地方。
「还有，这个给你。」
大叔拿出一本书……魔物图鉴？
「这本书记载了附近出没的魔物情报——还不行。」
我正要接下，大叔却躲开。什么嘛，那干嘛给我啊。
「上面记载了能吃的魔物、简单的调理方法、肢解方式等等。我想这对你来说绝对有用。」
哦哦，说得也是。事先知道魔物的情报，打猎时会很方便。快点给我啦。
「不过，在这里自给自足才是铁则。不能单方面接受，也不能单方面给予。」
……啊，原来如此。也就是说，可以给他书，但也要他付出某些代价。
「昨天猎到的野猪肉和皮呢？」
「成立。」
啊，谢谢。这么简单就解决了。
「我再说一次，要去打猎的话就小心点。我不希望这么快就出现淘汰者。」
这要看猎场的情况，我无法保证……不过，我会尽量小心。
41。眼镜君，上山去看看情况
和车夫大叔道别后，我回到分配给我的旅舍……宿舍？门前，有金发女和白发女站在那里。
是赛丽亚和弗洛兰坦。
她们好像在跟猫玩。
……是猫吧？虽然很大只。
「啊，艾尔，早安。」
注意到我的赛丽亚悠哉地打招呼，但我规规矩矩地坐着，在意被她乖乖抚摸的猫。它看起来心情不错……
「早安。那是猫吗？」
在我眼里看起来不像一般尺寸的猫。
该怎么说……大概有大型犬那么大。
美丽的白毛上有着黑色斑纹，眼睛是绿色的。它似乎很喜欢漂亮的东西，毛皮闪闪发亮……那是猫吗？体型跟娇小的弗洛兰坦差不多高，要说是猫会不会太大只了？
「嗯，只是只大猫。」
弗洛兰坦如此断言，边抚摸猫。她为什么能如此断言？在我眼里看起来不像猫。
算了，无所谓。
既然在这里，就表示它是村子的猫。既然如此，应该不会是危险的东西。村子里好像也有小孩，如果有危险，应该不会放着不管。
……话说回来，那是猫吗？虽然应该是猫科动物，但应该不会跟猫一样大吧。
算了，先不管猫的事。
我吃完早餐，看了一下大叔给我的图鉴，决定中午去附近的山上看看。
我迅速地开始准备早餐。我正在把切薄的野猪肉串在竹签上，两名女性的视线集中在我身上。
「我的份呢？」
我没有回头，直接回答赛丽亚的问题。
「我已经受过自给自足的洗礼了，没办法免费给你任何东西。」
接着换弗洛兰坦。
「这只猫给你，给我一些食物。」
「这不是你的猫吧。话说你也有份，要烤吗？」
「哦、哦哦，只有我的份啊。那就拜托你了。」
「咦，为什么只有弗洛？」
「因为她昨天帮我搬了野猪，我欠她很多份。」
虽然我想更公平地分配，但弗洛兰坦不会肢解，也不知道怎么处理生肉，所以由我管理。
总之，我扣掉早餐的份，把剩下的肉和皮交给车夫大叔。
也就是说，狩猎成了当务之急。因为我没有肉，没办法过没有肉的生活。
「你居然没把我的份也拿走，真是吓了我一跳。哦，把我的份分一点给赛丽亚吧。」
「哦，好，我知道了。」
既然这是肉的主人要求的，那我就照办吧。
「谢谢你，弗洛。」
「别在意，这只是借你而已。」
「……啊，是哦，你真是严格呢。」
「是啊，只有我们的话，现实会很严苛呢。贵族的女儿可能不懂吧。」
嗯，就是这么回事。先不论严不严苛，现实绝对不温柔。
而弗洛兰坦的肉，有一半不见了。
「好香哦……」
因为被想吃肉的猫拿走了……它很喜欢吃山猪肉吗？它真的是猫吗？
吃完早餐，我回到房间。
虽然狭窄，但好歹是个房间。周围没有人的环境果然很让人安心。
在这里应该可以静下心来读书吧。
不过，可能是旅途的疲劳还没完全消除，我稍微睡了一下。即使如此，我还是随便翻翻书。
有两件事让我很在意。
首先，是特定页数变得容易翻开。
然后，只有特定页数有手垢。
仔细想想，这代表他反复翻阅过特定页面，甚至翻到书页都脏了。
说不定，这本书曾经被好几个和我们一样，从杀手培育学校来到这里的学员拿在手上。
只有特定页面容易翻开，而且有反复翻阅的痕迹，代表对那个人来说，那页记载着必须频繁查看的重要情报。
我想，容易翻开的页面，记载的应该是附近会出现的魔物吧。
——可惜的是，因为有些字太难，我有一半看不懂。看来我应该再多学一点文字。
过了中午，我做好出发的准备，决定前往山中。
虽然只是先观察情况，但总之得先去看看狩猎场。
顺便猎几只鸟或兔子就好。没有肉的生活我可受不了。
「…………」
话说回来，魔物还真多。
我进入山中一会儿。
放眼望去，附近有很多魔物。它们的地盘是怎么划分的？难道是共存吗？
而且那些魔物，只要我往村子方向走，不知为何就会突然后退，然后跑得不见踪影。
它们明显害怕刺客村，不敢靠近到一定距离内。
虽然刺客村确实有许多危险人物。
但它们可能是以人类没有的感觉，本能性地感到恐惧。
先不管这个，该说果不其然还是理所当然，这里没有猎物。
魔物的存在会吓跑动物。它们有时会被当成食物，有时会被当成外敌而避开。
这是猎人的基本知识，常识是魔物出没的地方不会有猎物。
……话说回来，魔物还真多。
这里应该也有能吃的魔物，但我看不懂一半的图鉴。
既然有「肉很好吃」的魔物，就稍微找找看能不能狩猎吧。
我试着看向最近的魔物……一只像大型昆虫的魔物「数字」。
——然后，我得知令人惊愕的事实。
「喂喂喂……」
放眼望去，数字都是「1」。
换句话说，我在这座山里几乎猎不到魔物。
42。眼镜君，弄到毒药
既然正攻法无法狩猎，猎人就会采取不同的手段。
说到底，人类并没有那么强。
动物与魔物基本上都比人类拥有更高的运动能力。要是赤手空拳与它们战斗，就连草食动物都不见得能赢。
而智慧就是弥补、颠覆这种差距的手段。
发明道具以取得优势，磨练技术，竭尽所能地思考最佳解，并导出最适解，以狩猎为目标。
猎人从以前就是这样战斗过来的。
我一边思考与强敌战斗的方法，一边暂时下山，巡视刺客村。
——首先，先找出用毒者吧。
既然这里是刺客聚集的地方，就绝对会有一人。毕竟用毒是刺客的固定组合，虽然这只是普遍论。
我还没决定要拜师学艺，还是直接取得毒药，但我想找毒药专家，顺便问一下这方面的事。
因为我用的毒，都是一般人也知道，而且很容易取得的毒。
正因为如此，我才会不知道剧毒或强效毒。
简单的药水我自己也会调，但师父没教过我调错可能会害死自己的东西。师父自己也说不太擅长调合，所以我想他应该也不知道毒药的种类。
我问耕田的大叔「有没有人会用毒？」，他就直接告诉我了。看来只是问一下的话，他也不会要求什么交换条件。
那个大叔也是某种杀手吗？虽然我不太清楚。
我一边想着这种事，一边绕到大牛舍后面——找到了。
挂着画有药水瓶招牌的，看起来像普通民宅的房子。
没错，这里就是药师的家。
「你好～」
我打开门。
「哎呀，不要突然开门啦，真是个下流的孩子。」
…………
应该是家人的老奶奶正在换衣服。算了，应该没关系。
「我在找毒药。」
「啊啊？我现在可是半裸哦，可以请你先退下吗？」
「啊，我没兴趣，也不在意。」
「我在意啊！」
「那你可以先穿上衣服吗？」
「所以我就说我会穿，你先退下！」
哦，不妙。
老奶奶随手抓起手边的手提箱、瓶子、药草、形状奇怪的石头等东西朝我扔来，于是我关上门，离开了。
我捡起老奶奶扔出来的东西，和它们一起走到屋外。
瓶子里装的大概是消毒药水。
用绳子捆成一束的药草看起来就很常见。
连手提箱都扔出来了吗……虽然没打开来看。
问题是这块石头。这是什么？星型的……果然只是普通的石头吗？材质应该是石头没错，到底是什么呢？
「进来吧。」
啊，获得许可了。
「打扰了～」
我捡起老奶奶扔出来的东西，再次踏进药师的家。
「——咿嘻嘻……欢迎来到吾之药道之家。」
老奶奶穿着黑色长袍，头戴兜帽，看起来就像擅长诅咒或黑魔术的魔女。屋内也很昏暗，更增添了这种感觉。
虽然没有吧台，但数量众多的架子上摆满了各种药品。屋内昏暗是为了防止药品劣化吧。
乍看之下都是药草，但药师应该也会使用毒药。因为毒和药有着密切的关系。
「啊，你换上了那件黑色长袍吗？」
我这么一问，老奶奶就「唉～」地重重叹了口气，点燃了蜡烛。
「对啊，传授知识的一方也要懂得营造气氛。一般来说，哪有人连门都不敲就闯进去的啊。」
「啊，不好意思，我太兴奋了。」
看来，老奶奶似乎透过某种方法得知我会来，为了营造气氛，才换上那套诡异的毒婆婆装扮。
另外，虽然我是凶手，所以不能这么说，但我觉得刚才那件事对老奶奶和我来说，都是一场失败。
毕竟老奶奶不想让我看到，而我也不想看到……不过要是说出来，她可能真的会对我下毒，所以我不会说。
「气氛很重要。在开朗的气氛下，用毒药进行交易，这样太没格调了。」
格调、格调。
「毒和格调根本搭不起来吧。」
「哦，是吗？说得也是。
最近的年轻人明明都是杀手，却感受不到美学。
听好了，杀手就是要避开阳光，在阴暗处偷偷摸摸地活动。
和影子同化，才是真正的杀手。
然而最近的年轻人……却用接近敌人后挥剑一闪的攻击方式，或是假装直接经过，实则偷袭心脏，或是说「我的速度无人能及」，炫耀自己的速度，完全无心学习……只练花招。真是可悲。」
哦，是这样啊。
「然后，我想问的是毒药。」
「你根本不听人说话。我刚才已经说了好几次了吧。」
是说了没错，不过她说了很多次。
「昨天来的新人吧？啊啊，名字不重要。反正每年都会有几个人死掉，反正你迟早也会死，记了也没用。」
啊，是这样啊。的确，如果这个村子很危险，山也很危险，绝对不是安全的环境。
「所以我想买毒药。」
「你稍微有点反应吧，我是在威胁你吧？这种时候要害怕。」
这个老婆婆真麻烦。
「我这是那个，因为太害怕反而豁出去的那种。听到暗杀者之村，反而超越极限了。」
「你撒的谎还真夸张……你本来就没那么害怕吧。」
老婆婆耸耸肩，说「好了好了，够了」。
「所以呢？你说毒？毒啊。从让人立刻死亡的毒到让人过一段时间才死的毒，种类可多了。你想要哪种让人立刻死亡的毒？」
她竟然喜欢让人立刻死亡的毒，真厉害。应该是老奶奶最擅长的毒吧。
「我想要的是麻痹系。」
「哈！你竟然想要无聊的毒。」
我第一次听到有人把麻痹毒说成无聊的毒。
她不但要求毒的品格，还说麻痹毒很无聊，还一直缠着我。
难道精通毒物的人都是这种怪人吗？
「你想要多少会让人立刻死亡的麻痹毒？」
「不用死也没关系。我想要对这附近的魔物有效的麻痹毒。」
「——还是算了。」
老奶奶在斗篷下的眼睛，露出认真的神情。
「这附近的魔物不是小鬼能对付的对手。它们跟熊和兔子不一样。」
「我知道。我看过。」
我说着，把车夫大叔给我的魔物图鉴拿给她看。
「如果完全不行，这本书也不会落到我手上。」
「很难说。」我这么问，老奶奶叹了口气。
「唉……我不知道你的实力如何，但多少有点战斗能力吧。」
没错。
就算学校的方针是「什么都不做」，我也不认为他们会完全放着不管。
如果他们认为我无法上山，这本书就不会送到我手上，刚才上山前也会有人阻止我。
所以，我认为他们在这里是认同我的。
现在的问题，是接下来他们会不会认同我。
「好吧。既然这样，我就派个强力的家伙给你。相对地，你要把猎到的猎物带回来。」
……哦，虽然不是早上的赛丽亚，但还真严格啊。
老奶奶现在的交换条件，因为她会提供麻痹毒，所以你必须绝对要捕获到猎物，这就是她的意思。
如果办不到……如果无法达成交换条件，老奶奶今后可能就不会和我交易了。
总之，先拿到毒了。
然后仔细地阅读图鉴。
明天之后才上山。先做好万全的准备，拟定计划吧。
43。眼镜君，寻找会读图鉴的人
我向药师老奶奶领了装有液体麻痹毒的瓶子。
虽然碰到皮肤也没问题，但要是从眼睛、嘴巴或伤口等地方混入，就算只有少量也会在三秒内传遍全身，非常强力。
既然是植物来源的麻痹毒，可见植物也有可怕的一面。
虽然不会因此丧命，但要是无法在猎场行动，就等同于死了。使用上得小心。
反过来说，如果毒性不够强，对这附近的魔物就没什么效果。
魔物有魔核。
大多位于身体中央，心脏附近。
告诉我这件事的师父似乎也不清楚详情，但魔核是魔物的魔力来源，能维持魔物强韧的肉体，赋予生命力或抗性。
伤口转眼间痊愈，毒无效，维持巨大身躯的肌肉或骨骼强度，如果说有名的话，比如龙息等，魔核都是这些魔物特有的各种能力的来源。
而失去魔核，肉体就会产生破绽，逐渐腐朽。
即使魔物生命终结，只要有魔核，就不会在一天两天内劣化，死后僵硬的情况也不多。虽然有限度，但还能撑一阵子。
之前猎到的刺齿兔，魔核也维持着原样，所以不用半天就能保持鲜度。
顺带一提，魔物与动物的界线，是以身体中有没有魔核来区分。魔物中也有不会袭击人类的存在，所以并非所有会袭击人类的魔物都是魔物。
那么，回到正题。
强大的魔物，魔核就大。
或是说，魔核内含的魔力就大。
魔核发挥功能的结果，就是产生物理攻击也无效，或是毒物也无效的现象。
这就是强大魔物与弱小魔物的差别。
单纯以外观来区分力量强弱，并非只凭肌肉量这种肉眼可见的东西来决定个体强度。
啊，这么说来，弗洛兰坦就是例子。
她光看外表只是个娇小的少女，实际上却比我还要有力。据说是因为她拥有利用魔力的「怪鬼素养」。
简单来说，魔物也拥有能以魔力强化、获得抗性的「素养」，这样想应该比较好懂吧。
而弗洛兰坦就坐在宿舍前。
旁边还趴着一只巨大猫咪。
她还在跟猫在一起啊……果然不是猫。虽然乖乖趴着睡觉，但应该不是猫。
「你在做什么？」
「看不出来吗？」
「嗯……自己做最强的神像？」
「我可没打算和这个世界的信仰作对。怎么看都只是普通的木雕吧。挖的是可爱的娃娃。」
哦，对哦……娃娃？某种动物……不对，那诡异的凶恶外型，看起来也像邪神的雕像……算了，还是别多问。我的品味也没好到能评论别人的品味。
没错，弗洛兰坦在屁股底下铺了能坐的柴薪，拿小刀在手边削出一块木头，也就是所谓的木雕工艺。
「为什么？兴趣？」
「不是，是控制力量。我不太擅长『素养』的操作。只能做到全力或中等，或是不用力量这三种。」
哦，原来如此。他想变得能更细腻地使用力量吗？
「这样能学会吗？」
「不知道，只是被吩咐要这么做。挺难的。」
从弗洛兰坦额头冒汗这点也能看出，她相当认真、慎重、专注地做着。
不过，就像我也开始做各种事一样，弗洛兰坦他们也是立刻开始行动，就只是这样而已。果然没有人是来玩的。
「你在做什么？」
「狩猎的准备吧。」
「狩猎大型魔物时要先通知一声，因为要搬运。」
没错。
那座山上有许多魔物，如果当场肢解，周围的魔物会立刻袭击过来吧。
想都不用想，狩猎后立刻撤退是一定的流程。
「有看到赛丽亚和沙修吗？」
赛丽亚今天早上和我一起吃早餐，但没看到小混混沙修。他应该和我们一样，已经行动了吧。
「嗯，赛丽亚去找魔法师了。她说想修练魔法。」
修练魔法吗？因为她拥有贵重的「魔法师素质」，所以想往这个方向培养吧。
「小混混应该去村外的锻造场了。我没问理由。」
大概是想要武器吧，因为他说过想变强。
「话说回来，弗洛兰坦，你识字吗？」
「识字？不识字。虽然记得数字，但没有机会学文字。」
这样啊，那图鉴该怎么办？该拜托村里的人吗？
「去问赛丽亚吧，贵族应该识字吧。」
「但她正在修练吧。」
「不，她回来了。」
我顺着她抬起的下巴看去，发现金发眼镜女确实走在路上，表情有点微妙。
「哦，找到魔术师了吗？」
弗洛兰坦出声搭话，赛丽亚这才回过神来，看来她没注意到我们。
「是的……对方要我持续使用魔法，直到倒下为止……」
看来赛丽亚还没办法消化对方的要求，边走边思考，最后才走到这里。
话说回来，直到倒下为止啊。
我一天最多只能做出三个「眼镜」，做出三个就会昏倒。
赛丽亚接到的指示，是要她体验好几次那种状态吗？如果是我，我可不要。
「真搞不懂，这么做有什么意义？」
「天晓得……对方说这是一个人就能办到的事，要我一个人去做，所以我才回来。话说回来，弗洛酱要做什么？」
赛丽亚这么一问，弗洛兰坦便重复跟我说明时说过的话。
「控制吗……希望一切顺利。」
「嗯。」
「话说回来，那个……像大恶魔的雕像，在挖什么？」
「不管怎么看，那都是可爱的娃娃吧。」
「咦？你说，那个……？」
「啊？你有意见吗？」
「没有…………没有……」
「…………」
「…………」
…………
嗯，毕竟每个人的品味都不一样嘛。
「赛丽亚，你看得懂文字吗？」
由于两人之间开始飘荡起难以言喻的紧张气氛，我便介入其中。平常的话，我早就丢下她们逃之夭夭了，但现在我也有事要办。
「嗯……嗯，我看得懂哦。不过古代文字或暗号就没办法了。」
「那这个呢？」
我把图鉴递给她，赛丽亚便迅速翻页，回答「没问题」。太好了。
「可以念给我听吗？我想知道内容。」
「可以啊——不过晚餐要麻烦你了。」
看来赛丽亚也受过自给自足的洗礼。
不过这点程度还算便宜。
44。眼镜君，去打猎
因为两人独处时可能会遭到袭击，所以我请赛丽亚在离挖掘可爱邪神人偶（暂定）的弗洛兰坦稍远的地方给我读书。
反正房间相当昏暗，现在待在外面还比较好。
我请她重点式地阅读有翻页痕迹，而且有手垢的，被翻过许多次的页面。
遇到不懂的单词就立刻问她，内容与文字也一起确实地，以等级为单位记在脑中。
总之，我记住了「非常美味」、「一定要压住这个部位」、「心脏的位置」等单词。
换句话说，就是能不能吃，以及作为高价猎物最有价值的部位，还有生命的弱点。
如果是兽型或人型，头部或心脏等弱点很容易理解，但虫型或爬虫类因为缺乏实战经验，所以有很多不清楚的部分。毕竟在阿尔巴特村附近很少出现。
不能看书了……我请她读到太阳下山，总之先读到这里。
「差不多该吃晚餐了。等我一下。」
我暂时离开村子，又立刻回来。
他打倒了在山的入口附近休息的候鸟，名叫羽青鸟。「眼镜」的力量真是惊人，不会放过少数的猎物。
「……」
哇，猫慢吞吞地靠了过来。话说回来，它真的一直跟在我身边。
猫兴致勃勃地看着我手上的猎物。这家伙绝对不是猫吧。它站起来时视线略低……也就是跟我差不多高。猫的躯干很长，所以四脚站立时，只用后脚站立的话，应该会高上一倍吧。
「没有你的份。」
「……」
我带着「滚开」的语气说道，它却用悲伤的眼神看着我。虽然我不认为它听得懂人话……话说回来，它虽然不是猫，但应该是哪里的家猫吧。去自己家拿饲料过来啊。
「啊～真可怜，无辜的小猫。」
从头到尾看着这一幕的弗洛兰坦，在我心中种下罪恶感，同时抱住猫的脖子。他刚才说小猫？这比叫它猫还要过分吧。
「有良知的人应该多少给点肉给它吃吧。真可怜，我好像没有良知或善意这种人类的感情。这时代真可怕。」
我觉得跟时代无关就是了。
「只要把你那份山猪肉拿走就没事了。」
「那不行。」
嗯——干脆到让我不知该说什么才好。
「可是我希望这孩子吃肉。这就是父母心。」
嗯，你不是它的父母。说到底，这只猫的分量可不容许你叫它「这孩子」。应该说它根本就不是猫。
……我懒得应付弗洛兰坦的冷嘲热讽，也懒得应付猫的视线，结果我决定再猎一只鸟。
应该说，我想那只猫应该能自力狩猎。毕竟它不是猫。
吃完晚饭，我回到房间。
点燃自制的树脂蜡烛，在灯光下重新翻阅图鉴。
我一边租借脑中储存的魔物情报，一边从形状推测魔物的动作，反复进行想象训练。
要是所有事情都临阵磨枪就糟了，可能会在紧要关头犹豫不决。
虽然无法实际累积经验，但想象上是可以的。
我幸运地加深了对事前取得的情报的理解，就这样度过了一晚。
我在天色仍暗时醒来。
抵达刺客村第二天。看来旅途疲劳也总算痊愈了。
我离开没人醒着的宿舍……不对，有一个人醒着。我离开两人睡的宿舍，进行早上的准备。
我稍微练习一下拉弓，接着准备早餐。
时间还早，村子也还没醒来，猫也不在。虽然它不是猫。
——我选择的魔物是昼夜都会活动，但基本上是夜行性，日出时睡觉，中午过后开始活动。
不过，如果肚子饿，就算是大白天也会袭击猎物。
所以，基本上还是夜行性。
应该说，从身体特征来看，晚上似乎压倒性地强。
所以，我打算配合魔物疲倦睡觉的时间狩猎。
「……」
「……哎呀。」
我感觉到视线，抬头一看，巨大猫从宿舍屋顶上探出头。不，它不是猫。看来昨晚它睡在那里。
而且它下来了。居然挑吃饭时间过来。是家猫吧。明明回饲主家就好。虽然它不是猫。
一个人吃也很那个，我只好把昨天猎到的鸟肉分给猫，一边检查狩猎道具，一边打发时间。
……话说回来，从骨头削下肉放在叶子上，这种处理手法，连我都忍不住觉得太天真了。感觉我跟保护这只猫的弗洛兰坦差不多……算了。
当太阳从彼方露出脸来，世界开始变亮时，我站了起来。
「……」
在毫不客气地吃完鸟肉后，我让趴在我身旁的猫目送，前往山——途中，我一度回头。
「你，不是猫吧？」
「……」
猫像是在说「你在说什么？」般，伸出前脚舔了舔……就算做出符合猫的举止，你也不是猫吧。
这场狩猎是短期决战。
在麻痹毒还有效的期间。
只要流血，魔物就会靠近。
就算吵闹，魔物也会靠近。
负伤的魔物，也可能会呼唤同伴。
基于以上理由，我打算尽快解决，回收猎物，回到村里。
另外，最后的情报并未记载于图鉴上，是我自己推测的。
我只是觉得，说不定它们之间有同种间的联系。当然，如果不是这样就好了。
我思考了很多，但能够独自回收猎物的魔物并不多。我决定用删除法锁定目标。
然后，我完全仰赖「眼镜」。
一进入山中，我立刻找到那只魔物。
——果然厉害。
我明明感觉到其他魔物的气息，却完全感受不到那家伙的气息。
没想到世上竟有比虫子更安静、比山鸟更稀薄的魔物。
空蜥蜴。
别名暗夜猎人。
45。眼镜君通过意象训练取得胜利
空蜥蜴。
那家伙就出现在某棵高树上。
「夜视」一看，它全身泛着红光。无论是大小还是蜥蜴的外形，都与图鉴上记载的情报相符。那家伙肯定就是空蜥蜴。
不过真可怕。
明明知道它就在那里，却完全感受不到气息。我从来没见过这种生物……不对，有。这么说来，我最近才见过。利凡特家跟刺客村都有。明明没有气息，却有人在。就在我正后方，有个老婆婆。主要是高龄者。
一想到那种家伙会突然从头上袭击……也难怪会被称作魔物。还有，虽然跟现在完全无关，但要是正后方的老婆婆突然冒出来，我应该会惊吓致死吧。我就是那么怕那个老婆婆。
而且那只蜥蜴好像会融入环境。
虽然还有一段距离，但我还是提高警觉，进入攻击态势。
我拿起弓，在箭尾涂上麻痹毒，拉弓上弦。
我就这样一边消音一边慢慢移动，占据树木与枝叶等不会挡住射线的开阔直线位置。
——我静静射出箭矢。
「叽！？」
射中了。
空蜥蜴被突如其来的攻击吓得发出惨叫，从树上摔了下来。
在确认这件事之前，我已经冲了出去。这种事我早就透过想象训练想象过了。
麻痹毒立刻生效。
问题在于我能不能尽快回收，赶回村里。它已经开始流血了。得在新魔物赶来会合之前解决才行。
结果空蜥蜴摔下来的地方……什么也没有。
不，有。
颤抖的箭矢飘浮在半空中，红色的液体沿着某种东西滴落在地。
吓我一跳。
真的融入了。
这种叫空蜥蜴的魔物，拥有「融入风景」的拟态能力。
就像水一样透明化。
这种能力在白天也很可怕，但光线折射之类的原因，好像还是能隐约看见。
不过，到了晚上就另当别论。
在缺乏光线的夜晚，好像真的看不见。
图鉴上写，晚上遇到空蜥蜴，就得做好死亡的觉悟。另外，虽然完全没有关系，但图鉴的作者在结束空蜥蜴的条目时写道：「真想成为这样的夜晚猎人，华丽地俘获女性。」我想，这本书竟然能原样出版，真是令人惊讶。
的确，只要仔细一看，还是能看出有什么东西。
该说是模糊不清吗？
景色看起来有些扭曲，就算变成透明，也无法改变压扁地面与草的实体。
不，现在不是惊讶的时候。
既然看不见，就代表「还活着」。空蜥蜴现在正使用特技进行拟态。
箭矢一如我的计划，刺中它的头部附近。
虽然是一击就能解决它的射击点，但明明没有射偏，却没能解决它。
既然如此，就代表箭没有刺到足以造成致命伤的深度。
是魔核的影响吧。
单纯只是防御力很高。
我原本以为可能无法用弓箭解决它，于是拔出了解体用的小刀。
我早就想到会有这种发展。多亏有仔细进行想象训练，我才能毫不犹豫地选择行动。
我用「夜视」确认「看不见的魔物」的姿势，瞄准箭矢刺中的部位。
我腰间架着小刀，连同身体撞上去，从下方刺了进去。
「叽、咕！」
目标是喉咙附近。刀刃受到些许抵抗，但加上重量的刀刃一口气刺入根部。
这个部位果然也是许多魔物、动物的柔软部位之一。大概是因为进食时需要伸缩性吧。
麻痹毒虽然生效，让它无法大幅移动，但它还是尽可能全力挣扎，我透过匕首感受到这一点。
想要活下去的生命力，其抵抗的力量非常强大。
我早就料到会有这种情况，所以想象训练做得万无一失。我进一步使出全身的力量，将匕首刺得更深。
——啪叽。
我听到讨厌的声音。
猎物抵抗的力量从双手的匕首上消失了。
以匕首为支点抗衡的力量一方消失了，让我失去平衡，就像是从空蜥蜴身上翻过去一样。
老实说，我跌得相当难看。不过我早就料到可能会发生这种事，在想象训练中预想到了。
我以没有受到任何撞击的完美姿势起身，再次摆出架式。我手中的匕首——啊，原来如此，是这么回事啊。
匕首从根部折断，手上只剩下全新的血迹与刀柄。
我原本就认为那是把寿命武器，看来它先一步离开了。它似乎承受不住我的体重与空蜥蜴的抵抗力。
不过，这种程度的意外也在想象训练的预料之内。
我舍弃小刀的刀柄，举起弓，在接近接射的距离内接连射出三箭。目标是头部。
「……」
我举起第四支箭时，空蜥蜴安静下来——我感受不到生命的无声鼓动。
我停下动作，盯着空蜥蜴看。
——这时，原本看不见的空蜥蜴身上突然浮现颜色，终于能看见它的本体。
土、枯木与枯叶的颜色——被斑点状黄土色鳞片包覆的巨大蜥蜴出现在我眼前。
它无力地垂下眼，变成不会说话的生物。
我确认「眼镜」上不再显示数字后，收起弓箭，上半身倒在蜥蜴背上。
「嘿咻。」
这次的狩猎内容，是回收它并带回村子。还不能大意。
蜥蜴的重量在想象训练中预料过，差不多是一人份——比我轻一点，是我勉强能搬运的重量。
我在想象训练中，将原本已经死去的蜥蜴翻过来，用双手将蜥蜴的腹部抬到肩膀上。
想象训练中让我苦恼的，是接下来回村子的速度。
我反复进行想象训练，思考到最后，终于得到一个结论。
——总之只能全力奔跑了。
如果想象训练中毫不留情地想出来的方法可行，我应该能平安无事地回到村子。
好几次摔倒、掉落，察觉到危险的气息，投下「臭气袋」蒙混过关，像真的摔倒一样逃出了山。
太危险了。
绝对有几只魔物在追我，想要攻击我。
我离开山中，确认没有追来的气息后，终于松了口气。
总算顺利逃出来了……不过这种惊险的狩猎方式，实在不太好。
如果一直这么做，近期内绝对会失败。
不，失败了还好。
有很高的概率会死。
这次我靠着所有想象训练，勉强弥补了不足的部分，但我的本质并没有恶劣到能反复进行这种恶劣的思考。
狩猎很顺利。
但是，还有课题要完成。
浮出台面的课题，就是我得在刺客村克服的课题吧。
狩猎明明很顺利，我却不太高兴。
脚步也很沉重，我背着蜥蜴，急着赶路。
46。眼镜君，被小混混缠住了
「呜哇，好恶心。」
活着的时候虽然透明，但身上的颜色是枯叶般的褐色。
再加上这些特征，光看外表的话，就是只穿着朴素配色的大蜥蜴。
硬要说有什么不同的话，就是鳞片上长满了短毛吧。
嗯……冷静一看，感觉就像秃头秃得乱七八糟，绝对不是可爱的部分。头上也长了一堆，看起来就像疣。
看到我扛着这种东西回来，正在准备早餐的赛丽亚忍不住吐嘈。她的感想意外地辛辣。我还以为她是个温柔体贴的人，对蜥蜴倒是挺严格的。
算了，我不在意。
「你有小刀吗？」
失去肢解用的小刀，我没办法处理猎到的空蜥蜴。
肢解方法也记载在图鉴上，可以的话，我想自己肢解，掌握感觉。
不过，理想的话，就是请会的人教我，然后自己肢解，这样比较简单易懂，也学得比较快。
「没有。啊，那是料理用的小刀吗？」
「不，是肢解用。」
「那就没有。」
斩钉截铁，而且说了两次。就算有，考虑到用途，我也不想借。我是无所谓啦。
「唔哦！这是什么啊！？」
啊，弗洛兰坦来了。带着猫。虽然不是猫，但这两人的感情很好吧。从昨天就粘在一起。
「我打猎回来了。」
「怎么不打猎更棒的东西啊。这是什么，蜥蜴吗？看起来像。」
嗯，是蜥蜴呢。
「听说很好吃哦。」
图鉴上是这样写的。皮革与魔核都写得很珍贵。
还有，手掌的皮革有吸盘般的特质，似乎很有需求。因为这种巨大身躯能轻松爬上树木，就是基于这点。
应该说，这种叫空蜥蜴的魔物，我想比我想的还要难对付。
难对付又难狩猎，以冒险者来说，就算二星也无法单独讨伐吧。
首先，根本找不到。
简直像夜行性的小鸟一样安静。这种巨大身躯却这么难察觉气息，就连发现都很困难吧。
就算幸运地发现了，也会隐形。
虽然图鉴上写，只要涂上某种着色剂，就能在短时间轻松狩猎。
不过，透明化并非物理性质的能力，而是魔力形成的特性之一……以人类来说就是「魔术师的素养」。
坦白说，如果用着色料泼它的话，只要经过一段时间，空蜥蜴就会习惯「身上附着着色料是理所当然」的状态，然后一起变得透明。所以效果是短暂的。
更糟的是，陷入绝境就会逃跑。这应该是最麻烦的。
毕竟看不见的敌人会逃跑，而且还会跑到树上，或是跳到其他树上移动。它逃走的路线是普通人追不上的。
老实说，一旦它进入逃跑模式，我想就完蛋了。追踪的难度不是刺齿兔能比的。
我在想象训练中也曾想过，比起着色料，如果它身上附着某种气味，说不定比较容易追踪。
不过，基本上以我现在的实力，如果第一招无法造成致命伤，我觉得还是乖乖放弃比较好。因为一旦对峙，我肯定会输。
毕竟这次的狩猎，我毫无疑问是彻底依赖「眼镜」。
无论是发现它，还是出其不意地攻击它。
那都不是我身为猎人的实力，所以才会留下悔恨。
简单来说，就是「对一般人很强，但只对我很弱」，空蜥蜴只是碰巧「被我克」而已。
「什么，这能吃啊？」
「好像哦。」
「那就另当别论了，那我就吃了。」
我可没说要给你吃，你好像完全打算自己吃下肚。真希望你别露出那么闪亮的红眼睛。
还有猫也是，别兴致勃勃地靠过来闻味道。
今天早上我有点反常地露出甜蜜表情，但这次绝对不给你吃。普通猫就算了，我可喂不了不是猫的猫。而且它食量很大，再说它也不是猫。
不过，无论如何，得先肢解才行。
我问弗洛兰坦有没有带小刀，但她果然没有。
没办法，我连蜥蜴都还来不及放下来，又得移动。我决定前往肯定有小刀的地方。
如果能顺便教我肢解方法就好了。
我是第一次来这附近。
今天不知从何时开始，也能听见敲打金属的响亮声音。我前往声音传来的方向……村外的锻造场。
最后，我看见的是一间小小的独栋房屋，以及房屋旁附有屋顶的小小锻造场。
熔化老旧金属的炉子、铁砧、铁锤，以及其他各种老旧的锻造工具，远远看去就能知道。还有在那里工作的强壮男人身影。
只不过，更引人注目的是那颗蓝色的头。
「你在干嘛？」
在锻造场前倒立的头，看起来有点累，但那毫无疑问是小混混沙修的头。
「啊？……唔哦，那是什么？」
回过头来看我的沙修，看见我扛来的蜥蜴，吓了一跳。到这里为止，我遇到的村民完全没被吓到。不愧是跟暗杀者有关的人。
话说回来，昨天和今天早上都没遇见的沙修，没想到会在这里。明明时间还早。
……没遇见？
……从昨天到现在，一直？
……这家伙该不会从昨天就一直在这里……
…………
算了，无所谓。
我不管沙修，走向锻造场，对正在工作的大叔搭话。
「你好～你好～早安～」
打铁的声音似乎盖过了我的声音，我打了好几次招呼，锻造场的大叔才终于转过头来。
「不要在工作时打扰我！！……咦，那是空蜥蜴吗！？」
他突然怒吼，同时抛出疑问。汗水也飞散而出，看来他是个忙碌的人。
「我想要肢解用的小刀，你有吗？可以的话，希望你可以教我肢解的方法。」
「啊，有……现在正忙着处理订单，你等一下，我会教你肢解的方法，也会拿小刀给你。」
大叔只说了这些，又继续工作。看来我得等一下了。
「喂，喂！」
然后，沙修必然地出声叫住我。
嗯，这样应该可以打发时间吧。
「你在做什么？」
我再次为了拖延时间而开口。
「我在拜托那个大叔帮我做武器，可是他完全不理我。」
啊，果然。
「你是因为被拒绝才坐在这里拜托他的吧？」
从昨天到现在，沙修应该都没有回宿舍，一直待在这里吧。
今天早上起床的时间明明很早，宿舍里却只有她一个人。不在宿舍的人就是沙修。
「是啊。你也去跟那个大叔说点什么吧。」
哎呀，我去说也没用吧。毕竟我们才第一次见面，就算我帮忙说话，应该也不会有什么效果。而且刚才他突然对我大吼，害我吓出一身汗。
「话说回来，那只蜥蜴真厉害。那是魔物吧？是你打的吗？你技术真好。」
如果是我用技术打到的，那倒是真的。
很遗憾，比起技术好坏，「眼镜」才是我的依靠。
「要是我也有武器，就能尽情狩猎魔物了。」
哦……原来如此。
「所以他才拒绝做武器啊。」
「啊？」
……啊，我失言了。幸好刚才没说出口。
「你刚才说什么？」
「你知道武器女孩吗？就是最近在纳斯提亚拉王都，莫名增加的武器迷女性们。她们是一群被称为武器女孩，或是武器女的怪人。很奇怪吧，哈哈哈……我刚才说了这些，有什么让你在意的事吗？」
「你刚才说的话明显比刚才多！」
「才没有呢。那我先告辞了。」
我正要离开，双脚就被抓住了。双手抱着蜥蜴……应该说，因为抱着蜥蜴，只有上半身很重，导致我失去平衡，双脚被抓住。
我整个人被甩到脸上。搞什么鬼啊。
「我可不会让你走！给我解释清楚！」
「在那之前你先放开我。」
我刚才整个人被甩到脸上，而且变成蜥蜴压在我头上，我整个人被夹在地面和蜥蜴之间。
我的脖子差点就断了。要死也要死在狩猎场，我可不想死于意外。
47。眼镜君，见证锻冶场的胜负
刚才真的差点就脖子断掉了……不过既然没事就算了。虽然脸痛得要命。
死亡预感和余韵都让我厌烦，但看样子是甩不掉它们了，于是我决定坐在沙修旁边。蜥蜴也丢在一旁。
「刚才那是什么意思？」
你瞪我，我也很困扰啊。
「武器女的事？那只是流行吧？」
「不是啦！那不重要！我不懂流行那种东西有什么意义！」
就算你这么说，但那的确是流行没错。武器女。
「我是问那个大叔为什么不帮我做武器啦！」
「那是大叔决定的事吧？我哪知道啊。」
「可是你刚才说了『果然』对吧！？」
「我有说吗？」
「你有说！」
「哦，武器女的事啊。要我详细说明的话……」
「不是啦！！这样真的没办法谈下去，你承认一下啦！！我可不会让你在这件事解决之前离开哦！！」
那可伤脑筋了。
刚才的狩猎让我见识到许多课题，让我有想立刻去做的事。
「我可不能在这种地方停下脚步。一年时间转眼就过了，我得尽快变强才行。」
……虽然我觉得有细微的差异，但沙修和我前进的方向肯定是一样的。
没办法，我就稍微认真一点吧。
毕竟我也没空在这里被她拖住。
「要我简短说明，还是仔细说明，你要选哪个？」
如果是我，我一定会选择简短说明，这样一定会被她逼着仔细说明。
「请简短说明。」
好好好，是二度麻烦的路线。
「别生气，听我说。我这么说只是我的想法，大叔说不定是基于不同的理由才不制造。」
「我知道了。」
「他可能只是单纯讨厌你，想整你才不制造。也可能是因为你不懂得正确使用，才拒绝你。也可能只是单纯讨厌小混混。」
「开场白已经够了！快点说出你的预测！」
好，那我就说吧。
「单纯是因为你太弱了。」
「你说什么！！」
喂，才刚说完就生气了。开场白那么长也没意义吗？真是个好懂的小混混。
「他该不会以为让你拿武器就会马上死吧？武器终究只是战斗的力量，使用方式都看你自己。你本身太弱，就算拥有再强大的力量也没用。」
「你还真敢说啊！要不要来试试看！？」
好懂的小混混，好懂地揪住我的胸口。我明明叫他不生气听我说，明明都先讲那么多前提了，好懂到让人很容易忘记吧。
「你要求的强大系统跟我不一样。
比方说打架，你比我强吧？
但如果是拼个你死我活，我不觉得自己会输。要动手的话，我可以毫不犹豫地杀了你，但你杀得了我吗？
跟魔物战斗就是这种意思。
不是打架，而是必须思考如何杀死对方，必须钻研如何最有效率地杀掉对方。不能用拳头打倒对方，战斗不会在恰到好处的时候结束。
不是一方死掉，就是一方逃走。
胜负的结果非常简单，就是会走到哪一步就走到哪一步，不会半途而废。」
我难得讲这么长一段话。
看来我的话，已经足以让沙修产生动摇了。看来我刚才说的话是值得的。
然后，我接着又补了一句。
「不要让我说太多这种话。我可没有资格对别人说教。我还没有资格说自己是独当一面的猎人。」
虽然师父说我已经可以独当一面了，但我可不认为自己已经和师父并驾齐驱，而且我还有好多事情要学。
所以，我现在才会在这里吧。
为了让自己变得更强。
「——你们在打什么闹？」
就在我心想「能不能快点决定要打还是放啊」的时候，锻造场的大叔终于出现了。
是个高大的男人。虽然身高不是很高，但总之就是很壮。手臂的肌肉很惊人。因为汗水而贴在皮肤上的衣服，毫不掩饰地显示出他那经过千锤百炼的肌肉。外表看起来很强。应该说，应该很强吧。
虽然头上没有头发，但不知道是秃头还是剃的。有着浓密的褐色眉毛和胡渣，是个充满男子气概的肌肉大叔。
「喂，大叔。」
沙修放开我的胸口，站起身来逼近大叔。
「你这家伙没资格叫我大叔。快点回去。」
「大叔，我这么弱，你就不能帮我做武器吗？」
「…………」
大叔低头看着坐在地上的我。
「你这家伙说了多余的话吧？」
是啊，我也觉得自己说了多余的话。多亏如此，我被大叔缠上，被迫听他讲了一大串话。
「是他说想听，我才不得已说的。他威胁我说不说就揍我。」
「哈！你这家伙被一个小鬼威胁，怎么可能吓到！」
那是过高的评价吧。我也不想被揍。
「喂，大叔，比起那个，我应该先跟你谈吧。」
「我跟你没什么好谈的。反而是那边的小鬼是我的客人。」
是啊，身为那边小鬼的我，姑且算是大叔等待的客人。
「因为我弱，你才不帮我做吧？那么，如果我证明我很强，你就会帮我做吧？」
「啥？我就说了，我跟你没什么好谈的……啧，真麻烦。那你就证明给我看吧。」
大叔回到打铁铺，拿了一把木剑回来。
「你打我一下，打中我就帮你做。不过木剑被拿走就算是你输了，乖乖回去吧。这次我可不会让你坐着，说好了哦。」
「嗯，说好了——我绝对会让你后悔。」
沙修自信满满地从大叔手中接过木剑。
…………
啊，这个发展是要我再多等一下的意思吧。我知道了。
胜负在转眼间就分晓了。
「可恶！」
不出所料，沙修输了。
虽然输了。
不过，结果却大大颠覆了我的预测。
「我听到了哦。」
大叔在眨眼间夺走木剑，对懊悔地捶打地面的沙修说道：
「你的『素养』是『即迅足』……是能在短距离内瞬间移动的肉体强化系吧。
在战斗方面是非常优秀的『素养』。
不过，只要被看穿底牌，对应方式就很简单哦。不过，就算没有看穿底牌，能对应你速度的人在这座村里可是要多少有多少。」
哦，能在短距离内瞬间移动啊。那结果就令人信服了。
沙修的速度很快。
真的快到肉眼无法捕捉，逼近大叔。
然后大叔轻易地避开，用脚一勾夺走木剑。沙修在逼近的势头下摔在地上。
在全部射完的一箭的时间之内，发生了一场极为短暂的对决。
嗯……我本来以为会是一场结果已经显而易见的比赛，没想到看到了比预期中更精彩的场面。抱歉，沙修，你并不弱，只是对手太糟糕了。
如果是面对大多数对手，先不论能不能赢，我至少能射中对方一次。但他的速度就是如此之快，快到就算知道他要来，也无法避开。
这个村子的人都是这样，包括这个锻造场的大叔在内。
「说好了，快点回去——让你久等了，小鬼。」
啊，是……啊。
「——好痛！……你这家伙！！」
沙修朝大叔的屁股踢了一脚，然后运用「素养」，以风一般的速度逃走了。
真有一套啊，小鬼。刚才那一脚踢得漂亮，甚至没有要动手的迹象。就连大叔也躲不开。
「那个小鬼是怎么回事！」
「嗯，不过，他似乎意外地有毅力，真期待他将来会怎么样。」
「……你也是用谁的眼光在说话啊？」
我当然是想替大叔说出真心话。
虽然本人似乎没有发现，但表情看起来有点开心。那表情看起来就像在说「他应该会回来吧」。
算了，先不管这个。
「那么大叔，我的事情就拜托你了。」
「哦，虽然我没道理被你叫大叔，不过我大概才二十几岁。」
啊，这样啊。我还以为他四十多岁，没想到这么年轻。
不过，他的气质毫无疑问是个大叔，叫他大叔应该没关系吧。
48。对方的情况1
就在打扫马厩的时候，客人来了。
「「雾马」，你在吗？」
粗犷的嗓音，以及带有压迫感的气息。还有新鲜的血腥味。
平时这里只有铁锈味和汗臭味——或许就是因为这样，对方才会来这里。
「「铁牛」，难得你会在这种时间过来。」
被称为「雾马」的平凡男子，没有停下拿着叉子的手，直接回答。马厩只有两匹马，打扫起来不会花太多时间，所以不管要讲什么，时间都刚好。
「因为事态紧急，我有话要跟你说。」
「是关于新人的事吧？」
「没错，而且就是你说的那个「眼镜小弟」。」
——终于杀掉了吗？
光是这样，被称为「雾马」的男子就察觉到「铁牛」来这里的理由。
「他猎杀山里的魔物了吗？」
「没错，而且——」
而且？
我早就料到「眼镜小弟」会去猎杀山里的魔物。
不过，这个出乎意料的接续词，让被称为「雾马」的男子停下动作，将注意力转向对方。
「是空蜥蜴，那家伙猎杀到了。这太出乎意料了。」
「……你说什么？」
不只是注意力，连视线都被夺走。
这的确是紧急事态。
「雾马」迅速完成工作，将「铁牛」叫到自家。这不是在外面能随便聊的话题。
他家本来就不大，光是高大的男子进来，压迫感就很强。
「铁牛」被请坐。
这时，另一名客人也来了。
「不妙啊，『雾马』。那孩子……啊，『铁牛』。」
「哦，『毒枭』。对了，他好像也说过要去你家。」
没敲门就冲进来的，是深深戴着兜帽的黑长袍老妇——不对，声音很年轻，不像是老人。
「他也去你那了？」
「应该说，以时间来说，应该是先到我家才对。因为肢解是我边教边做的。」
「啊，这样啊……那太好了。有些部分我没办法说明。」
用不着人请，「毒枭」就走进熟识的朋友家，掀起兜帽。
底下是年老的女人……不，是妙龄美女的脸。
过去甚至被称为「倾国毒妇」的女人。
她的美貌至今仍毫无衰减。
不过，她完全没化妆，素颜说毒妇有点太直接，说毒又太健康了。眉毛很淡就是了。
「你说明到哪里了？」
「我还没开始说呢，接下来才要开始。」
这次时间刚刚好呢，「毒枭」喃喃自语。
「那孩子好像很不会挑时间耶，跟我好像很合不来。真是受不了……感觉会被看到换衣服，而且连续两天。那孩子为什么都不敲门？」
过去她可是玩弄掌权者于股掌之间，据说只要她认真发怒，就能用毒害死一个国家的女人。事到如今被看到裸体根本没什么大不了。虽然她也没有打算要秀给别人看，毕竟她不是女色魔。
然而，对来到这个村子的来宾……学生，她隐瞒了真实身份。
她穿的黑长袍施有魔法，能让穿着者看起来老上许多……简单来说就是具有让人看起来变老的特效。而且开关自由，因此她相当宝贝，简直就是变装用的道具。
然后，没想到不敲门就闯进来的人，连续两天都出现。
连换衣服的时间都没有，差点就被看到真实身份了。而且连续两天。
「真要说起来，为什么那个『眼镜同学』总是消除气息行动？什么？癖好？喜欢那种恶作剧吗？」
或许大多数村民都能察觉，但那对专精于药品与谍报而非战斗的「毒枭」来说，是相当棘手的问题。如果是常人的气息，或许还能察觉……
「那就靠你自己努力了。」
「没错，都怪你偷懒没锻炼。」
「是是是，有本事的人说，有本事的人说。」
「雾马」与「铁牛」是专精于战斗方面的人，擅长察觉气息隐藏的人，也懂得应对。
——话题完全偏掉了。
「继续说吧。」
姑且算是这个村子的负责人的「雾马」这么说，于是「铁牛」与「毒枭」告知刚才发生的紧急状况。
内容果然是紧急状况。
严重到需要两人一起赶回来。
「一抵达村子就立刻讨伐空蜥蜴吗？」
我听「铁牛」详细说明。
离开「铁牛」身边的「眼镜小弟」，似乎将讨伐空蜥蜴的头带回来给「毒枭」看，当作是讨伐的证据。
「真是可怕的人才。」
虽然还没告诉学生们，但附近山上栖息着平均等级二星冒险者也会陷入苦战的魔物。
在这个培育刺客的村庄，至今的惯例都是如此。
学生抵达村庄后，会花上约半年时间寻找适合自己的暗杀技术，并以山中的魔物为实战对手磨练技术。
此时会安排兼具护卫与教官职责的人，彻底教导学生。
毕竟有些技术与经验，果然还是只能透过实战培养。
而最终考验……也就是毕业考，通常都是讨伐空蜥蜴。
空蜥蜴难以发现、难以战斗、逃跑速度也快，不是好对付的对手。
光是战斗力高无法打倒，而且尽管有花招，却缺乏决定性的一击。
光是提升一项技术无法狩猎，就是这种魔物。
而且，空蜥蜴其实没有高杀伤力的能力。
攻击方法顶多只有咬人或是冲撞，而且重量不轻，还会在看不见的状态下发动攻击，即使如此，要说是威胁也算得上是威胁。
更进一步来说，空蜥蜴是杂食性，虽然会吃人，但基本上只会袭击自己能够一口吞下的猎物。
除非是特别饿，或是繁殖期亢奋，否则不会进入人类的地盘。
而学生必须运用在村里学到的所有暗杀技术，讨伐空蜥蜴，才算从杀手培育学校毕业。
所以，这是紧急状况。
明明抵达之后，他们马上就会遇到绝非一般魔物，足以让尚未习得任何杀手技术的小鬼讨伐的魔物。
然而，却有人做了这种事。
这二十年来，他们好不容易才培养出足以让村子维持平衡的后进，并为他们打造足以安身立命的伪装。
二十年来，没有任何学生做出这种事。
「我原本就知道他们很有实力。」
「雾马」确实观察过学生们的动向。
依照往年的惯例，马车强行长途跋涉，学生们在狭窄的马车里饱受压力与身体不适所苦，会不断迁怒或打架，感情相当恶劣。
然而，今年他们却相当轻松地度过了。
因为已经有才能开始开花的魔术师，以及能瞬间筹措到粮食的猎人。
从这方面来看，今年的学生们就是不一样。
尤其是「眼镜小弟」，更是令人刮目相看。
「因为那个『眼镜』是威斯亲自发掘、推荐的人。」
我犹豫着该不该说，但意外的问题已经发生了，我也没理由隐瞒。
那个「眼镜小弟」，是当初没预定要收的学生。
是威斯・利凡特在快截止时硬塞进来的人。
「铁牛」与「毒枭」脸色大变。
「那个威斯自己做的？」
「……唉，难怪他年纪这么小就能办到。」
威斯是纳斯提亚拉王国刺客集团的首领。
刺客业界没有世袭制度。
只有有实力的人才能上位。
换句话说，就是由所有人都认同、另眼相看的人物来当首领。
身为现代首领的威斯，正是唯一「不用暗号，而是用名字称呼的人」。
「……那，『雾马』，你要怎么办？」
每个人的课题不同，但「眼镜小弟」毫无疑问已经通过一项毕业考。
既然他一到就立刻完成，就不能在毕业考中出同样的课题给其他学生。
绝对会被说「可是那家伙一到就立刻完成了吧」。视个人而定，自尊心会受到严重打击。
刺客是孤独的生意，没有一定的自尊心就撑不下去。
虽然我立刻想到一个解决方法，就是提高毕业考难度到「眼镜小弟」的水平……
但这么做的话，可能会让没人能毕业。
面对这个紧急状况，「雾马」究竟会——
「不知道，我考虑一下。」
总之先保留。
49。眼镜君，思考生活环境 
「好吃。」
「好吃！」
「真好吃！」
空蜥蜴的肉非常美味。
它像鸡肉一样有嚼劲，但全身都沾着滑顺的油脂。
由于烤过之后会变硬，所以不要切太厚，切成薄片烤好几片来吃才是美味的吃法，图鉴上是这样写的。
我按照书上写的烤来吃，发现非常好吃。油脂非常甘甜，撒在上面的盐巴也让人欲罢不能。肉的甜味和咸味在火烤之下融合得恰到好处。
外表看起来像怪物，但肉却非常高雅。
「…………」
「…………」
「…………」
回过神来，才发现我、赛丽亚、弗洛兰坦三个人都沉默不语，只是默默地重复着烤肉、吃肉的动作。猫已经吃完，正在附近到处乱滚。
吃完午餐后，赛丽亚举起手说：「好！」
「按照约定，收拾工作就拜托你们咯。」
「好！不对，我们会做，但希望您能听听我们的意见！先坐下吧！坐下！」
赛丽亚抓住我站起来的手，用力一拉，让我坐下。什么意见啊？如果是麻烦事，我可不想听。
在提供肉块的交换条件中，我拜托赛丽亚帮忙收拾午餐后的碗盘。
弗洛兰坦则是负责准备午餐。
至于猫，我拗不过它，所以稍微给了它一点。毕竟它老是闯进我眼前，总是强烈地强调自己的存在。不过，下次我绝对不会再给它，我已经决定不再做这种半吊子的事了，绝对。
「反正艾尔你这么努力，我想今后应该不成问题。」
啊，嗯，是的。
这种生活才刚开始两天，除了无视自给自足的法则之外，确实如她所说，我想吃饭应该不成问题，虽然我觉得问题不在这里。
我看过山上的情况了。
也切身体会到有多困难。
我还不适合去山上狩猎。
今后我想安分一点，去其他猎场努力。可以的话，希望半年左右就能在山里活动，在那之前我想好好锻炼自己。
这个村子一定有能让我变强的前辈，因为这里是这种村子。
——不过，嗯。
我忽然看到在远处专心挥动木棒，顶着一颗尖尖蓝头的混混。
今天早上那件事，让我现在处于……任凭怒气挥剑发泄的状态。
如果能跟沙修合作，现在马上就能上山……在弗洛兰坦或许也行。啊，不过她的目标跟我有点不同。
「下一个问题，我想还是生活必需品。」
嗯，或许吧。
我们才刚抵达村子。
虽然大家各自用旅行道具等代替日用品，但过了一周，应该就没办法了吧。
需要蜡烛、替换的内衣裤，也差不多想洗衣服了。盐巴也所剩无几，想要调味料。
生活必需品本身，只要跟村民以物易物，应该就能取得。我应该可以跟猎物交换。
如果不行，到附近的城镇采买也是一种方法。
人家说我们可以自由生活，没叫我们别离开村子。空蜥蜴的魔核应该能卖钱。
修行时，基础果然很重要。
而锻炼时，也需要营养与休息。
不吃饭就没办法变强，不休息身体就撑不住。
我也认为，没有拘束的生活很重要。
「你们要买什么？我可没钱哦……这个可爱的娃娃卖得出去吗？」
弗洛兰坦拿起放在一旁的木雕可爱邪神像（暂定）。
如果那邪恶的形体会让看到的人感到不安，那反而应该会卖得出去……不过，我觉得卖不卖得出去都是个问题。要是有人开始信奉奇怪的宗教就麻烦了。
「那个不能卖。」
「啊？」
「不能卖，不能交给别人。对吧？」
赛丽亚似乎也跟我有同样的想法，对我寻求同意。我也没有理由不点头。
「是啊，可以的话最好不要卖。」
我甚至希望他现在就立刻拿去烧掉。既然原本是用来当柴火，那我希望他至少能完成柴火的工作，在真的被某种邪恶的灵魂附身之前。
「你们两个是怎样，我可是很努力才雕出来的耶。」
不，追根究柢来说。
「你雕了什么？具体来说，你雕了什么可爱的东西？有六只手的可爱东西是什么？像食虫植物系的魔物一样，会扭来扭去，像触手一样的东西是什么？」
我忍不住问出口了。
或许是因为邪神像终于快要完成，我开始觉得不能说自己没兴趣了。
硬要说的话，我很有兴趣。以负面意义来说，非常有兴趣。
那尊木雕，虽然给人粗制滥造的印象，但形状本身却相当简单明了，因此更能传达出邪恶的感觉。虽然我没看过也没听过，但那奇妙的魄力，让我觉得如果说是沉眠于深渊深处的邪神之一，我就会相信。
「我不知道。」
但作者本人却斩钉截铁地说「我不知道雕了什么」。
「我只是无心雕刻而已。我只是希望雕出可爱的娃娃而已。
硬要说的话——可能是这棵树想变成这个形状吧。」
喂。
「你好像在说一流工匠会说的话耶？」
咦，这是你从以前就有的兴趣吗？你不是说不是吗？第一次雕刻就能到达这种境界，不是很奇怪吗？应该说，这样不就像邪恶的灵魂让弗洛兰坦雕出邪神一样吗？咦，忌子真的是忌子吗？不是只有外表吗？
「……嗯……嗯……」
赛丽亚对此也露出苦笑——不对，是露出苦涩的表情。看来她实在笑不出来。
「总之，先静观其变吧……现在先谈生活必需品。」
关于过程……虽然感觉已经太迟了。
「我继续说下去哦！」
赛丽亚像是要改变气氛般，拉高嗓门。
「总之，先听听两位今后的预定吧？」
「我还要继续雕刻可爱的玩偶哦。」
我是真心希望他别再雕刻了，不过关于弗洛兰坦的事情，已经决定暂时静观其变了。毕竟他成为邪神的原因说不定只是偶然……不过，偶然变成邪神也很恐怖就是了。
「我打算去找弓箭手或猎人。」
因为我认为，要变强的话，果然还是需要人教我。
从师父以外的猎人身上学习也不错。
师父说过，根据地区或周边环境，猎人的本领或做法也会相当不同。一定也能学到不少东西吧。
「我——想要浴室。」
…………
浴室。浴室啊。啊啊，对哦。浴室啊。
我不禁想起在王都住的旅馆。
那时，只要能够洗澡，我每天都会洗。最近虽然只能像以前一样，用湿布擦拭身体……
如果有浴室的话，我就会想洗。没有的话——没错，就只能自己做了。
「赛丽亚，我也想要浴室。」
没错，赛丽亚一定很想要帮手。
一个愿意和她一起建造浴池的帮手。
虽然弗洛兰坦似乎不太能理解，但关于这点，我和赛丽亚似乎有着相同的期望。
我用力握紧她轻轻伸出的手。
——现在，我们之间诞生了建造浴池的同盟。
50。眼镜君，听听法阵魔法的故事
决定好就好，不过在那之前，我想先确认一件事。
「这个村子没有澡堂吗？」
我长大的阿尔巴特村，有所有人都能使用的小型公共澡堂，每隔几天就会放热水。
我因为猎人工作的关系，经常错过洗澡的时间，或是即使赶上了，热水也早就放凉了。
我也看过王都里，只要付钱就能使用的民间大澡堂。
也就是所谓的公共澡堂。
话说回来，也有混浴这种设施。就是男女一起泡澡的那种。
可是冷静想想，无法选择进来的人，虽然没说是什么，但风险应该很大吧。虽然没说是什么。
我左思右想，「约瑟夫的店」老板的脸就闪过脑海，不知为何让我感到一阵寒意，拒绝继续思考。我坚决拒绝，用坚强的意志拒绝。
旅馆有澡堂其实还满稀奇的，感觉是只有昂贵旅馆才有的奢侈服务。
果然是那个吧。
从不知名乡下地方来到这里的瘦皮猴村民，在见到城堡里的达官贵人之前，必须先把自己打理干净才行。他们应该是被暗地里下了这种命令，才会被关进那间旅店吧。
「这个村子好像也有浴室哦。不过，每次使用的时候，都会被要求拿一些东西出来。」
啊，这样啊。
这里也一样，有规定使用浴室的时间吗？而且，还得拿东西出来……也就是得支付入浴费。
「从长期来看，自己准备浴室比较划算。」
「没错。只要我们自己准备，就可以在喜欢的日子、喜欢的时间使用。」
原来如此。
这样下去，每次使用村子的浴室，都得拿一些零碎的东西出来。
就算只是零碎的东西，数量一多，也会变成一大笔数字。
赛丽亚是认为，如果考虑到今后一年都要使用，干脆自己准备浴室还比较划算吧。
「——还有，这样刚好。」
嗯？这样刚好？
「反正我接下来几天都得使用魔法，干脆趁这个机会用魔法做出浴室吧。」
……用魔法？办得到吗？
从赛丽亚口中得知的方针，简单来说就是「使用法阵魔法」。
「首先，我拥有『法阵魔术师』的『素质』。」
哎呀，她居然一开口就说出「素质」两个字。一般来说，这种话题基本上不会说出口，也不会听别人说。
不过，赛丽亚原本就是魔术师，所以我知道。
法阵吗……是指那个吗？
「是魔法阵之类的吗？」
我对魔法完全不了解，但至少知道这个。虽然不知道能做什么，也不知道跟一般魔术师有什么不同。
「是的。简单来说，就是『形成魔法效果能持续存在的魔法阵』。话虽如此，就算是没有『法阵魔法素质』的一般魔术师，好像也能做到一些事情。」
赛丽亚说，魔法有好几种系统，而她的素质是其中之一，也就是「对魔法阵有才能」。
我稍微问了一下，整理一下，大概是这样。
简单来说，赛丽亚可以用50的力量使用各种系统的魔法，但如果是「有才能的法阵魔法」，就可以用100的力量使用。
魔术师在擅长与不擅长使用的魔法方面，差异非常剧烈，但真的只会使用一系的人似乎很少。
如果套用赛丽亚的分类，目前她能使用「法阵魔法」与「一般魔法」两系，这算是不打自招的事实吗？
像那个回复魔法，似乎是一般魔法，所以是回复属性的一般魔法系统。
「听起来好复杂，我完全搞不懂。」
大概是因为无法理解，弗洛兰坦站起身去摸猫。不是猫就是了。
算了，那家伙对洗澡没兴趣，就别管他了。
「赛丽亚，我大致了解你的『素质』了，那要怎么做才能做出浴池？我该做什么？」
虽然我不是弗洛兰坦，但目前为止，赛丽亚完全没提到重点。
我对魔法没兴趣……虽然不会这么说，但现在就算了。毕竟才中午，我还有很多其他优先要做的事，如果只是想听她说，晚上也可以。
「你有去铁匠那里吗？」
今天早上有去。
「我想请你去交涉做浴池的事。一次能泡一个人就够了，所以要做小一点，像这样——」
赛丽亚在地上画了一个长方形，上面有开口的箱子。
「只要做出这种容器就可以了。材质用铁……会比较快吧。不需要特别厚，只要不漏水就可以了。不需要特别的花样。」
哦哦。
「用铁做就可以了吗？不会生锈吗？」
「我会加上『防止劣化』的魔法阵，所以直到魔法效果消失为止都没问题。消失之后我会再重新加上。」
啊，这时候就体现出赛丽亚的「素养」了。
「我还可以顺便做出这种东西。」
她拿出一颗拳头大小的石头，递给我。
「嗯？……好温暖。」
我忍不住拿在手上，发现非常温暖。比体温还要温暖，所以应该不是赛丽亚的热能转移。
乍看之下，就是掉在附近的普通石头。
我随手翻过来一看……啊，上面画着魔法阵。像是在缓缓跳动般，淡绿色的光芒不断闪烁。
「只要放进这种东西，就不需要装热水了。装水就可以了。」
哦哦，原来如此。
对哦。在村里准备洗澡水非常麻烦，所以只能准备几天一次。是由成年男性轮流负责。
不过，就算烧了热水，过一阵子也会变凉，刚放下去的时候又非常烫，烫到只有老人家敢泡。而且老人家泡澡的时间又长。
因为浴室周边有许多问题，所以总是手忙脚乱。
「也就是说，维护、管理、使用都很简单。」
「是的，这些由我来负责。相对的，艾尔要负责我的粮食问题。」
来这招啊。
可以随意使用浴室，但是要负责管理浴室的赛丽亚的伙食。
刚才还觉得她无视自给自足的法则，原来她早就打算用这招了。我总算明白了。
「好啊。」
运用智慧也是一种自给自足的方式。
赛丽亚的说法换个方式说，就是她负责浴室的劳动，相对地，我要负责她的伙食。
既然要使用村里的浴室，本来就需要付出一些代价。
那么，把代价交给赛丽亚就行了。
虽然能使用的时间有限，但是只要在时间内随时都能使用，也不用担心热水温度，这点让我非常高兴。
比起使用村里的浴室，使用赛丽亚的浴室好处更多。
最重要的是，可以一个人泡澡。
毕竟在阿尔巴特村没办法泡澡，我也知道王都的旅馆浴室有多么舒适。那种可以一个人悠哉泡澡的浴室，实在太棒了。我可不想泡在约瑟夫那种浑身肌肉的大叔会泡的浴室里。
这下子，我应该没必要犹豫了吧。
第51-100话
51。眼镜君，第一次被人叫肉人
「咿、咿……呜哇……」
我懂了。
基本上，我只知道童话、老人家的故事、英雄传说等等，才会知道魔法这种东西。
我所知道的魔法，就是所谓的实际存在的奇迹。
从空无一物的地方冒出火来，或是受了致命伤也能在几秒钟内完全治愈，这些对我这个办不到的人来说，都是只能羡慕的奇迹。
我绝对不认为那种又臭又累又拼命，而且一点也不优雅的东西是魔法。
——不过实际上就是这样呢。
靠在墙上的大铁片，上半部画着画到一半的魔法阵。
「……哦咦！」
想行使奇迹之力的魔术师，因为被睡在附近的巨大猫咪压住，受到这种我很少看到的等级威胁性消耗，整个人瘫软无力。你看，猫咪的表情也有点困扰，对这种超乎规格的疼爱方式感到困惑。虽然它不是猫。
实际存在的奇迹，大概就是要像这样拼命到燃烧殆尽，才会诞生吧。仔细想想，魔法这种人类能使用的力量，其实很不自然。
「魔法真辛苦呢。」
「就是说啊。」
如果要用一句话来总结，就是让对魔法的憧憬减半的光景。
洗澡计划成立后，过了三天。
我拜托锻造场的大叔做浴池，赛丽亚画「防止劣化」的魔法阵，目前是只先做好浴池和铁板的状态。顺带一提，浴池和铁板是用空蜥蜴肉交换来的。
这段时间，我一面到处询问村民有没有猎人或弓箭手，一面到和山不同的猎场观察情况，或是狩猎猎物、摘野草，和村民交换他们种的蔬菜。
空蜥蜴肉似乎特别受欢迎，还有人主动要求交换。
总之，这几天可说是兼做交流的基础建设。
我很快就成了会带肉来给孩子们的人，俗称「肉人」。虽然不太高兴，但事实如此，所以我也不否认，但每次听到别人这样叫我，不知为何，弗洛兰坦就会用尊敬、佩服、感动的眼神看我，让我有点在意。
如此这般，我教雕刻累了的弗洛兰坦怎么杀鸟，就在这时。
我有机会看着赛丽亚在宿舍侧面墙壁上立起的铁板上画魔法阵。
魔法阵要用魔力画。
原本只要「看」……虽然我不懂，但听说赛丽亚是以魔力这种不可视的力量描绘魔法阵。实际上她并没有使用涂料，所以只要习惯，据说几秒钟就能画好。
虽然这只是个人的感觉，但赛丽亚似乎是以「配合在脑中描绘的魔法阵形成魔力，不是描绘而是覆盖」的感觉来画魔法阵。用简单易懂的方式比喻，就是不是笔型而是印章型吧。
而这样的赛丽亚，在某个地方找到的魔法相关前辈指示下，被要求不断使用魔法到极限为止。
平常可以轻松「盖章」的魔法阵，她刻意灌注全力，以一点一点描绘魔法阵的形式使用魔法。
然后，累瘫了。
我这次是第一次看到，但根据弗洛兰坦的说法，赛丽亚在这三天里已经好几次变成这种状态了。
「是的，我不会停手。那种人街上有很多哦。别在意。」
「没有吧。」
嗯。我第一次看到那么无力的人。我觉得连睡着的人都比她有精神。原来人还能像那样像干物一样伸展开来啊。
不过，这是两回事。
「教我怎么抓鸟。」这么说的弗洛兰坦似乎不太灵巧，手边动作相当可疑。嗯，教起来很有成就感。
控制力量也是，为了提升手部的灵巧度，木雕工艺或许不错。虽然题材有点那个。
此外，可爱的邪神像（暂定）似乎就快完成了。
完成之后，虽然对她不好意思，我想找个机会假装意外，把邪神处理掉。例如手滑把火引到它身上，或是练习射箭时手滑射穿它。在邪恶存在真正附身之前。
「那么，那边怎么样了？」
「那边？」
「那个小混混。」
哦，沙修啊。
沙修从那天起就一直远远地挥棒，我想他姑且算是训练吧。在那之后我们没有说过话，也没什么话好说。
最近他早上起得早，晚上也勤奋地锻炼身体，体力、干劲与毅力或许都异于常人。
「没什么特别的，你好奇吗？」
「不好奇……我是很想这么说，但有点好奇。」
没错，我也有点好奇。大概和弗洛兰坦好奇的点不同。
「最近不是一起吃肉吗？那家伙有好好吃饭吗？」
「不知道耶。」
「我对你漠不关心的程度也真厉害。」
因为我的个性就是这样……虽然我并没有那么漠不关心就是了。
「……啊，喂，我刚刚突然想到……」
嗯？
「我和艾尔已经是朋友了吧？」
「啊，这个说法不对。」
「现在肉很好吃吧！给我肯定或否定啊！」
「可是你会吃吧？」
「当然会吃啊！」
当然会吃吗？我可不记得自己说过要分他吃。
「比起这个，你要怎么处理小混混？」
「怎么处理？要我处理吗？」
「你们不是感情很好吗？如果没有人伸出援手，个性扭曲的人只会不断堕落，最后变成笨蛋。」
「咦？我和沙修感情很好吗？」
「不好吗？」
「嗯……应该不算不好，我也没有特别在意。」
「那就代表你们感情很好吧。」
是吗？是这样吗？我觉得这说法很极端。
「他完全自暴自弃了。这样下去身体迟早会坏掉。
我虽然讨厌那家伙，但也不是不认识他。毕竟我们曾经一起旅行、一起吃饭，我没办法坐视不管。
不过，就算我去也办不到。我和那种关系差太多了。」
……哦。
「你想了很多呢。」
「咱也是人嘛。」
「我？什么？」
「咱不是常常看那个小混混吗？咱也满在意的嘛。」
嗯——
「我确实很在意。不过大概和你在意的事情不一样就是了。」
「不一样？……算了，如果有点在意就去吧。咱和他吃过同样的饭，实在没办法见死不救。要是小混混身体坏了，咱也会睡不着觉嘛。趁还来得及，去阻止他吧。」
…………
「你意外地温柔呢。」
「咱只是在意，不是温柔。如果是在咱看不见的地方，就算他横死街头咱也不在意。快去吧。」
好。
我也不是不能理解弗洛兰坦的想法。我确实很在意，也不讨厌在出事之前先阻止他的想法。
而且，我很清楚沙修变成那样的理由。
如果有人说必须有人去，那个人一定是我。
我就抱着轻松的心情去看看吧。
52。眼镜君，不知停留的地方
来到近处后，我才发现「他练得很凶啊」。
沙修只是不断挥舞木棒，当成剑来使用。
他身上散发出强烈的愤怒情绪。
动作也很杂乱。
看起来什么都没在想。
心无旁骛地反复练习固然重要，但那是指「反复练习已经学会的动作」，否则只是胡乱挥动木棒，根本毫无意义。
他流了满身大汗，双手也包着布条，大概是长水泡又破了吧，布条上还渗着血。
他应该很有干劲。
也能感受到他的认真。
他曾经说过「想变强」，而他的想法毫无疑问是认真的。
若非如此，他应该无法把自己逼到这种地步。
——不过，就算是这样，我还是有点在意。
继续看下去也不是办法，于是我试着出声叫他。
「喂～沙修～那边的小混混～喂～喂～你的头发都竖起来了，沙修～你看起来就像小巷子里的混混，沙修～你看起来就像个眼神凶恶的坏蛋，沙修～你看起来就像个眼神凶恶、剑术又烂的混混，沙修～你看起来就像个剑术可疑的混混，沙修～应该说，你看起来完全不像个把空挥练得很熟练的人，沙修～我直说吧，你就是因为没有剑术天分，才会白费力气——」
「吵死了，你这混蛋！！我要杀了你！！」
哎呀。
沙修一回头，就朝我扔了根木棒。我轻松地躲开了。啊——好险。因为他没有才能，所以我才能轻松躲开。太好了。
「我是在提醒你，训练中靠近你很危险，所以才出声的。你终于听到了吗？」
「我一开始就有听到！是听到后故意无视的！话说回来，单方面被损的我才需要解释呢！」
「我有点听不懂你在说什么，可以解释一下吗？」
「你总该听得懂我在说什么吧！我是在气你损我！除此之外没有别的意思！」
嗯，虽然沙修好像在气莫名其妙的事情，不过没关系。
「我有两件事想跟你说。」
「你刚才说的已经不只两件事了吧！？还有什么事吗！？」
哎呀，我完全还没进入正题哦。
沙修似乎气消了，她一脸不悦地擦着脸上的汗，「什么事？」地问道。
「我一直很在意一件事，所以来告诉你。」
「啊？在意的事情？……真的只是我刚才说的那些吗？像是眼神凶恶的小混混，或是没有剑术天分之类的。」
不。
「那不管从谁的眼光来看，都是显而易见的事情，不需要特地强调。」
「……你这家伙，该不会真的想找人打架吧？该不会是来找碴的吧？你刚才说的是真心话吧？」
「我没有闲到想找人打架。」我这么回答后，他露出傻眼的表情，感慨地说「你这家伙真厉害」。我觉得自己很普通啊，虽然可能不像沙修那样个性好懂就是了。
「话说回来，我没有剑术天分吗？」
「就我看来是没有，完全没有。」
「你讲话稍微顾虑一下用词好吗……」
「明明没有天分，却没有人教，自己开始锻炼，我本来还在怀疑你是不是真的想变强……咦？你是认真的吧？感觉不像认真的吧？」
「注意一下用词，还有不要那么自然地吐嘈。你是这种人吗？」
嗯——不过，就我来说，这或许很难得。
「如果是不重要的对象，我应该不会说。」
我也不知道自己是怎么看待沙修的。
不过，我确实很在意，在意到我认为他绝不是「无关紧要的陌生人」。
所以他应该也有话想说吧。
而且也说了吧，没有经过深思熟虑。我想我们的关系也没有那么深。
虽然我不是弗洛坦，但一起度过艰辛的旅程，一起吃饭，或许我也涌起了一定的感情。
「……所以呢？你想说什么？」
啊，对了对了，自我分析根本不重要。
「那时，我对你说了『因为你很弱，所以没办法帮你做武器』吧。」
「嗯，说了。我受伤了。」
「嗯，那不重要。」
「…………你其实觉得我无关紧要吧？」
我刚才说错了，所以应该没必要刻意说清楚。
「我订正。你不弱，我觉得你很强。」
「啥？……那种话就算了。我输给大叔了，就像你说的，我很弱。我已经承认了。」
那是沙修的判断，我抱持不同的见解。
不过。
没错，不过。
「你很强，只是很笨而已。」
「嗯，我知道了。我很清楚。你果然是来吵架的。」
「那我要说的就这些了。那么，我先告辞了——唔咕。」
「我可不会让你走哦，混账。」
那时我的脚被绊住，这次则是被揪住后领。是怎样，还要纠缠不清吗？真麻烦。
「什么？我想说的话都说完了。」
「我现在有事要找你。」
是吗？真不想听。
「要揍扁你很简单。」
唔——嗯……也对。考虑到沙修的「素养」，要逃走似乎很困难。要打架吗？打得赢吗？……大概不行吧。
「只是，我不认为你只是来打架的。所以告诉我理由。」
「咦？你以为自己很聪明吗？」
「我是很笨没错！反正我既没学问也没素养！我叫你说说为什么你会这么想！」
哦，这样啊。
说得也是。
因为完全没注意到，才会变成那样吧。
「因为不是剑。」
「……啊？」
「你的『素养』是枪，不是剑。你的移动速度很快吧？为什么不用那种速度当武器？」
「…………」
哦。
沙修放开抓住我衣领的手，改为抓住我的肩膀，将我转过来。喂喂，我可没有兴趣跟男人对视……而且她表情好认真，这下我大概逃不掉了。
「我……是长枪吗？长枪吗？」
「就我的判断来说，你是。毕竟你连剑术都是外行人。」
回想起自己瞬间败给大叔的那场比试，沙修说得一点也没错。
从旁看来一目了然，但或许只有本人不会察觉。
「基本上，攻击的流程有三种。
一、架势。
二、掌握攻击范围……也就是移动或迎击。
三、攻击。
要如何尽快完成这三个步骤，以及如何减少步骤，是成为强大战士的必经之路。」
……我向师父学习，反复训练，渐渐有了这样的体会。
「然后，沙修当时攻击大叔的行动，可以分成这样。
一、架势。
二、掌握攻击范围。
三、架势。
四、攻击。
你在大叔面前减速了。为了攻击而『架势』。
看起来甚至像是急缓差停住了。也就是说，你完全没有活用速度。
如果要活用『素质』，我认为『移动与攻击』同时完成，才是基本的用法。移动的同时攻击成立，就是这种感觉。」
所以才会成为长枪。
从被大叔绊倒在地来看，沙修的「素质」并非瞬间移动，移动时体重会跟着移动。
也就是说，「只要用前端锐利的突起物撞上去」就能攻击，移动速度会加成在攻击上。
可怕的是，即使是不成熟的枪使，也能期待对大多数魔物造成致命伤的伤害。
简单来说，就是即使从正面也能瞄准锐利、沉重、快速的枪击。
而且，枪技愈是熟练，成长空间就愈大。明明在还不成熟的阶段就很强，却还有成长空间。
就算没有跟剑一样的用枪才能，只要有沙修想变强的想法，以及教导她枪术的优秀师父，就只会有变强的可能性。而且现在处于弱小的状态，没有理由继续变弱。
——虽然有点麻烦，但我试着好好说明。
没错，我很在意。
为什么没有选择长枪这种最适合自己「素质」的武器，而是想用剑变强呢？
「还有，从你的剑法来看，你的剑术才能……只是凭蛮力在挥剑而已。你做了很多无谓的努力，甚至练到长满水泡，所以我觉得要是不把话说清楚，你会很可怜。既然要练剑，就应该考虑效率，把全身的力量集中在剑上。」
「不要再提剑了！我知道自己没有才能了，不要再说了！」
「不然我觉得空手战斗还比较强。空手的话，应该可以一边移动一边攻击。你不是有做过吗？你曾经把『素养』融入打架中吧？从你这种短视的思考方式来看，用长枪应该也可以，因为长枪可以一直线突刺，很适合你的个性。」
「你真的很啰嗦耶！而且面无表情，语气平淡！你这家伙本来是这样说话的吗！？」
「我觉得这种时候还是说出来比较好。毕竟下次不知道什么时候才会想说话。」
「你是看心情说话吗！」
「因为你说的话很难听，要是认真说话，感觉会惹你生气。」
「不，你现在这样也很糟糕！？虽然你骂得很仔细！？话说你根本停不下来嘛！？根本不知道你什么时候会停止谩骂！？」
「基本上我并不想和沙修多说话。你总是带来麻烦的事情。我想在今后保持适当的距离。请理解这一点，谢谢你的合作。」
「知道了，我总有一天会杀了你。」
——嗯。
总算回到那趟地狱马车之旅中，我所认识的沙修了。这样扭曲的感情应该多少能舒缓一些，毕竟平常心很重要。
既然感情已经动摇到这种地步，应该不会再重复了吧。
应该不会再做这种明明没用，却会过度消耗身体的乱来训练了吧。
真是的，说了这么多不用说的话，害我累了。
53。眼镜君，希望保持适当距离
「肚子饿了。」
大致上谈完事情后，沙修这么说道。
最近沙修不知在别扭什么，反复进行无谓的锻炼，我不太清楚他的饮食生活。毕竟我们没有一起吃饭。
他或许靠野草、果实等在山麓也能采到的东西，勉强填饱肚子。不过这也不是什么值得在意的事，所以我没问。
「喂，给我点肉。」
「咦？我？」
「你刚才说了那么多难听的话，至少请我吃一餐吧。」
这理由让我不太能接受。
不过，我也不希望他继续纠缠，所以只给他肉，完成今天的预定计划吧。毕竟也浪费了不少时间。
回到已经变得像露营地的宿舍附近，我姑且最后说了一句：
「是弗洛兰坦叫我来的。她非常担心你。」
「啥？那家伙？担心我？」
沙修似乎非常惊讶，这消息对他来说简直是晴天霹雳。他一定以为完全被讨厌了吧。我也这么认为。
「她说我们是一起旅行、一起吃饭的交情，不想做出抛弃你的行为。虽然她自己也想来，但自己来你也不会听，所以叫我来看看你。」
「…………」
「真是个大人呢。」
「……哼。」
「你欺负年纪小的女生，还那么开心，比我成熟多了。」
「吵死了，我知道啦……我知道了。」
话题中的弗洛兰坦，果然一如往常地在营地旁，进行着可爱邪神像（暂定）的加工。表情非常认真，只有不停被玩弄的木雕像异常邪恶。
还有赛丽亚依然瘫在地上，猫也依然一脸困扰。那只猫真是个好人，即使表情很讨厌，还是忍耐着。虽然它不是猫。
「…………」
经过弗洛兰坦身旁时，沙修似乎想说些什么，但似乎正值无法坦率的年纪，直接走过她身边，在营火前坐下。完全进入吃饭的体制。
「我去准备肉，火就交给你了。」
「好。」
「——哦，要烤肉吗？」
不久前才吃完午餐的弗洛兰坦，靠到火堆旁。咦，他来干嘛？
「要烤什么肉？不烤空蜥蜴吗？那个很好吃。」
等一下。
「你刚才吃过了吧？现在还要吃吗？」
我正要切起保存的肉，忍不住回头。大部分的事情我都可以假装没听到，但这次实在无法无视。
「我肚子有点饿，所以吃一点，当作点心。」
原来她吃肉就像吃零食一样啊，就像我姐姐一样。我姐姐果然也是个忌子……不对，虽然弗洛兰坦在很多方面都很奇怪，但个性意外地正常。我姐姐不但在很多方面都很奇怪，个性也很那个……我姐姐到底是怎样啦？那个姐姐到底是怎样啦？
……算了，无所谓。
我之后还有很多事想请她帮忙，就让她用那些来偿还吧。算是人情债。虽然我已经在肉的关系上欠她很多了。
在重新开始切肉之后，沙修终于开口了。
「喂。」
「啊？干嘛啊，小鬼。」
「……抱歉，弗洛兰坦。」
「咦……」
第一次被沙修叫名字的她——
「干嘛突然这样叫，真恶心。为什么要用名字叫我？」
「啊……啊啊！？」
「我话先说在前面，没有哦？就算你是贵族或王族的私生子，也不可能哦？我才不会跟像你这样的小鬼交往呢。」
「谁要跟你交往啊！话说你干嘛甩我啊！我明明都没告白！」
我转过头去。
「打起精神吧，沙修。」
「不要安慰我！」
「就算没有剑术才能，总有一天会出现喜欢你的女人。」
「剑术才能已经不重要了！被甩了的人没资格谈这些！……是说，你这家伙摆出一副事不关己的表情，比那个可恨的坏女人更让我不爽！」
喂、喂，别这样。拿着刀的时候不要乱晃，很危险耶。
不管怎么说，总之我给了沙修和弗洛兰坦肉。
既然准备齐全，接下来就是他们自行烤肉、吃烤肉、收拾善后了。我该做的到此为止。
「沙修。」
「啊？」
小混混和老大女儿竞争似的看着烤肉，这时他看向我。
「不拿有一定重量的练习用武器训练，没什么意义。如果重量没有和自己的武器差不多，实战时身体跟不上。
虽然对方可能不会帮你做武器，但练习用的武器说不定会愿意做。你去拜托看看，动作要快。」
「又会被拒绝吧。」
我觉得不会。
锻造场的大叔知道沙修的「素质」。也就是说，村里的人有共享我们的情报。
只要对方觉得「这样会有进步」、「这家伙需要这个」，应该会愿意帮忙。
虽然可能还无法拿武器，但如果是练习用的东西，沙修反而需要。另外，最好也找个能教她使用方式的人。
「既然这样，你再踢他回去就好。」
如果连那个也不做，到镇上买东西时再买就好。我认为沙修需要，所以打算毫不客气地推荐。
然后，我想保持适度的距离，让彼此都有事可做，变得忙碌。
傍晚。
我猎了几只鸟，「肉人～」「肉人～」地一边被孩子们吵吵闹闹地叫着，一边回到宿舍前。
最近都在进行乱来的训练的沙修，在同一个地方挥着铁棒。
是枪。练习用的。看来他顺利做到了。
这样的沙修，一看到我回来就跑了过来。
「喂，你看这个。那个秃子帮我做出来了。」
「太好了呢。」
单纯，没有任何机关，比沙修的身高还长，只是根普通的棒子。练习用的话已经足够了。
「啊，还有，浴室弄好了，叫你来洗。」
哦，太好了。终于完成了。
54。眼镜君，让我看看魔法。
听到浴池完成，赛丽亚也急忙完成了「防止劣化的魔法阵」。
原本她只是以使用魔法为目的，而画得特别仔细，所以完成魔法阵似乎真的很简单。
但是，问题从隔天开始。
「——下雨了吗？」
雨不知从何时开始下起。
大概是在夜里吧。
虽然不是豪雨，但也不是小雨，而是正常程度下着雨。
宿舍的四个人，一大早就聚集在狭窄的出入口，看着太阳还没升起的阴暗天空。
完全没有要停的迹象，也没有减弱。
甚至让人觉得会像这样持续下好几天。
还有，一打开门，躲在树下的猫就过来避难，然后待在我们后面，还梳毛。明明可以回自己家，绝对是哪里的家猫吧。虽然不是猫。
这阵子都没下雨。
所以忘了带这个。
过着完全没有想过下雨的生活。
这间宿舍没有厨房。
所以在外面准备营火，做出虽然简易，但可以坐着料理的作业空间。
不对，正确来说，与其说是「制作」，不如说是「只能制作」。毕竟这里没有厨房或生活空间。个人房？那只是有床铺，只能睡觉的房间。而且很狭窄。
「肚子饿了……」
弗洛兰坦对自己的空腹感到哀叹。
这个村子几乎没有人影，简直就像被遗弃的废村。果然，这个村子在雨天时，所有工作都会全面休息。
不过，对我们来说……不对，在生活这种日常方面，根本没有休息可言。
就算什么都不做，肚子还是会饿，吃了东西就会消耗粮食。
不工作就无法获得粮食。
真要说起来，这样下去就无法用火。只能吃不用加热就能吃的东西。
但是，包含最近过着不愁没肉吃的生活的我，我不认为包含我在内的四个人能够忍耐。我无法忍耐。甚至想前往附近的民家借用厨房。
「不能洗澡……」
赛丽亚对今天的预定行程感到哀叹。
拜托铁匠大叔制作的浴盆，预定在今天去拿。
昨天傍晚才听完报告，就算设置好浴池，也没办法马上使用。我是不太在意，但因为有女生在，果然还是需要更衣间和遮蔽用的隔板，所以包含今天在内，他们打算在几天内一口气完成浴池。
「训练……」
沙修感叹着无法训练。
不过，他今天已经约好要帮忙建造浴池。就算不下雨，应该也没办法训练……不，应该可以吧。只要在建造浴池的工作结束后训练就好。
「…………」
我……已经大致看过远处的猎场状况，正打算要找村人拜师学艺。
因为从今天起，有好几天都要花费在建造浴池上，所以我想在那之前先进行交涉。
嗯——
今天应该没办法吧。
顺带一提，建造浴池的工作排除了所有人的预定行程。这是为了这种时候而借出的肉，所以没有人抱怨。虽然他们原本就没有那么反对或抗拒。「要建造吗？要帮忙吗？好啊。」态度很随便。
但是，无论如何，我都不能继续这样旁观。
不管有没有做什么，肚子都会饿。我也饿了，想吃点东西。
「——那我走了。」
「「站住。」」
小混混和老大女儿牢牢地拦住准备冲进雨中的我。为什么？拜托放开我的衣领和手臂。
「你要去哪里？」
「你想对我们家的肉做什么？」
嗯，虽然有很多话想对弗洛兰坦说，不过还是算了。
「我想去拜访最大的房子，借用一下厨房。」
「「走吧。」」
嗯，虽然有很多话想对你们说，不过说了也是白说，还是算了。
「赛丽亚，要一起去吗？」
「啊，好的……虽然我想洗澡……」
这点我也一样。
「不过，在那之前可以稍微打扰一下吗？」
嗯？
赛丽亚说，她那里有个「避雨」的魔法阵。
「就是这个。」
赛丽亚似乎捡了几颗石头，从口袋里拿出石头，在魔法阵上「盖章」。不过，看在旁人眼里，只觉得她一瞬间就画好了。
然后，她递出石头。
她说，拿着石头出去看看。我照她说的做了。
「啊，好厉害。」
的确，雨水被弹开了。
不过脚边还是湿的。
……好像无法防止泥泞的地面，以及一度碰到地面弹起的水花。
不过，从上方落下的雨水，碰到我周围的隐形墙壁，被弹开了。
「这是雨披状的避雨用具。虽然可以防止少量的雨水从上方淋下，但无法对应大量的水或从下方浸水，请多加注意。」
哦。
虽然好像有缺点，但还是很方便。魔法真厉害啊。对吧？不是只有某人曾经摸过的赤熊那种魔法而已。
「只要有这个，应该就能工作了？」
从外观来看，「避雨魔法阵」好像能轻易制作，只要有这个，应该就能建造浴室了。
「不，地面依然很泥泞，建设中的意外也可能导致重伤，我认为还是小心为上。受伤也是，要是着凉感冒，就会影响到预定计划。」
说得也是。
粮食的库存也还算充足，就算两三天不外出狩猎也没关系。今天或许可以悠哉一点。
「话说回来，结果还是只能借用某处的厨房，只能应急而已。比起浴室，或许应该优先建造厨房。」
啊，沙修说了有道理的话，真难得。
「如果有能避雨的小屋就好了，说不定干脆建造厨房也是个办法。」
我想也是。
要是每次下雨，这里的生活就停摆，那可不行。
「那就边吃肉边聊吧。我肚子饿了。」
弗洛兰坦大步踏进雨中，抓住站在那里的我的手。
「走吧，肉人。」
嗯，我是真的很想抱怨，总之你别连你也这样叫我。
溅起的泥巴高高飞起，我们气势汹汹地强攻……不对，是拜访了一户人家，碰巧是车夫大叔的家。
我们借厨房用，相对地帮忙照顾马厩和牛舍，从早上吃到午餐才回宿舍。晚上的肉当然已经烤好了。
接着，我们四人就像把握了绝佳机会，讨论起今后的预定。
不知为何，我们聚集在我的房间。
猫也跟来了。
……房间本来就很窄，四个人聚在一起，连猫都进来，非常挤。
在狭窄的空间里，主要话题是浴室和厨房的建造。
也就是建材如何之类的具体话题。
不过，我说「村里的魔法师应该能用魔法准备建材吧」，话题就结束了。
魔法很方便。所以，我决定先找村里的魔法师商量。
只是说说不用钱，而且说不定会有更有效的方法，愿意传授我们知识。
另外，赛丽亚也能用土属性魔法做出建材，但她表示强度不够，撑不了几个月，所以没办法。
之后，我无所事事地度过日子，然后——
「我想学魔法。」
我对赛丽亚使用的魔法很感兴趣。虽然对红熊的散发的魔法毫无兴趣，但这个女孩的魔法真的让我很佩服。
「好啊。」
反正我一定要用魔法，赛丽亚爽快地答应，并教我各种魔法。
然后，我累得精疲力尽，倒在睡着的猫旁边……这房间真的很小。
隔天，雨停了。
我按照计划，找赛丽亚指示的魔法师商量，他说：「如果要用木材当建材，我可以帮你一点忙。我会帮你干燥、防腐防水，你自己准备木材吧。」于是，我决定自己砍树。
砍下的树木本来需要干燥、防腐防水处理，无法立刻使用，但魔法师答应会处理成可以直接使用的状态，用空蜥蜴肉跟我交换。
在弗洛兰坦的活跃表现下，建材很快就完成了。我请事先商量好的锻造场大叔帮忙设计厨房和浴室，顺便请他来监督现场。顺带一提，大叔好像很喜欢兔肉。
就这样，我们全体总动员，开始动工后过了两天。
浴室和厨房终于完成了。
——至于我，只有少数几次能使用刚完成的浴室和厨房。
——至于下次使用，则是好一阵子之后的事了。
「艾尔，你离开村子吧。」
因为，我被这么说了。
55。眼镜君，接受宣告
「——保重啊，艾尔。这是饯别礼。」
沙修递出一个小瓶子。
我看过这个。
这是洒在肉上很美味的调味料，辣辣的。
因为有点稀奇，价格昂贵，他说「这是我拥有的东西中最贵的」，一边吃肉一边看着，连碰都没碰过，小心翼翼地收着。
「虽然有点怪味，保质期有点可疑，但味道没问题。」
沙修似乎是不想浪费稍微贵一点的东西，即使过期也不会丢掉的那种人。我有点能理解他的心情。我也吃过好几次那种食物，姐姐也吃过，为了不后悔，我开始会先把喜欢的东西吃掉。
话说回来，这个调味料。收下是没关系……
虽然吃了可能会吃坏肚子，嗯——但这是很重要的调味料……嗯……先保留要不要丢掉吧。说不定加热一下就能吃了。
「——保重。这是我们的饯别礼。」
弗洛兰坦递出木雕的雕像。
我看过这个。
这是终于完成的可爱邪神像。毫无疑问是邪神像。是完成度之高，已经不会加上（暂定），甚至无法加上（暂定）的邪恶存在。
「我会等你回来的，肉人。」
别叫我肉人啦。
还有，我不需要邪神像……不对，路上再拿来供奉吧。毕竟我觉得那是不该存在于世上的东西，实在不想碰。我一口气把邪神像塞进行李袋里。
「——路上小心。这个给你。」
赛丽亚取下挂在脖子上的项链，挂到我的脖子上。
我看过这个。
虽然只是用粗糙的木牌和皮绳串起来的东西，但前几天下雨时，赛丽亚在跟我解释魔法时，曾拿给我看过。
赛丽亚说，我们第一次相遇时，马车事故中她之所以只受轻伤，都是多亏了这个护身符。
「只是借你而已，要还我哦。」
木牌背面画着赛丽亚小时候第一次画的魔法阵。
她说，这是她和父亲……威斯・利凡特一起制作的回忆。只要不时注入魔力，效果就会持续下去。
效果虽然微弱，但似乎能抵御外敌的攻击。
所以赛丽亚说，马车事故中她之所以没有受重伤，都是多亏了这个护身符。或许她说的也没错。
毕竟我听说赛莉亚是因为那场意外才被抛出马车。对吧？否则她也不会成为马车的垫背。我再次庆幸她只受了轻伤。
我挑出不知道有没有过期的调味料、其实不想随身携带的邪神像、护身符。
「那我走了。」
收下不知道有没有放心的饯别礼，我离开杀手村。
事态是在昨晚有了重大进展。
「……呼。」
我离开费尽千辛万苦才终于完成的浴池，只穿着内衣裤来到更衣室。
有点烫的热水，让被热水泡过的身体吹到夜风很舒服。
泡澡果然很棒。
幸好有盖。
以后可以每天泡澡了——我擦着头，不经意地仰望天空。
「艾尔。」
有人叫了我。
没有气息，也没有脚步声。
我真的很惊讶，但看在旁人眼里，我或许很平静。因为我受过这方面的训练。因为在训练场，我学到失去平常心会危及性命。
「车夫大叔？」
还以为是谁，原来是认识的人。我不知道他的名字，他看起来只是个普通的村民，没有特征。
不过，这个人一定也是杀手吧。
「我有话要跟你说。你穿上衣服后，就到我的家来。」
大叔说完话后，也不等我回应，就径自离开了。果然没有脚步声，就连在夜晚应该也能看得很清楚的「眼镜」，也无法追踪大叔的背影。
如果是沙修那种人，我就会考虑直接无视，但大叔一定是有什么重要的事吧。
话说回来，要是无视的话，感觉大叔会到夜半房间来。那种对心脏很不好的大叔偷偷靠近，可不是开玩笑的。会缩短寿命。
还是乖乖听话比较好吧。
「猫跟过来了。」
不知为何，经常待在宿舍附近的那只巨大猫，跟在移动的我身后。
「你不用在意那家伙。」
大叔把我和猫招进家里后，就关上了门。
「我原本想问你，但结果这是猫吗？不是猫吧？」
应该说，不可能是猫吧。毕竟不符合猫的基准呢。大小。
大叔平静地回答：
「那是名为沙漠豹的魔物。」
冲击的事实。
原本以为是猫的生物，居然是魔物。
……不，好像也不是这样。冷静想想，那绝对不是猫，只是危险的肉食动物。从外表就能看出来了。我反而想问，为什么能断言是猫？这样才奇怪吧。
「是村里的人跟它缔结契约，使唤它。只要不惹它生气，它就不会攻击人。」
缔结契约、使唤。哦，原来还有这种东西啊。是说，果然有老家啊。别一直泡在这里，回你老家生活吧。
那只猫……不对，那只沙漠豹好像没什么兴趣，就那样躺在旁边。真会睡，跟猫一样。虽然确定不是猫了。
「我反而想问，为什么说是猫？不管怎么看都不是猫吧。」
这句话应该对女生们说。我可不觉得是猫，只是她们坚持而已。
我按照指示坐在桌前，对面坐着大叔。
「艾尔，你离开村子。」
他开门见山地通知我。
56。眼镜君被赶出村子
离开村子。
我稍微思考了一下这句话的意思，但怎么想都觉得除此之外没有其他意思。
「咦？你是说驱逐吗？」
我反问这句出乎意料的话，车夫大叔点了点头。
「暂时性的。」
他补上了相当重要的一句话。什么嘛，这种重要的事情应该先讲吧。
那当然了。如果在这里被赶出去，那我来这里做什么？
我来到这个村子，什么都还没学到。目前才刚进入「接下来要拜师学艺，学习大量的暗杀技术」的阶段，顶多只完成了整顿生活基础的工作。
「出乎意料的事情太多了，而且大多与你有关，所以我才做出让你暂时远离的判断。」
出乎意料？
「我有确实的理由。先听我说，之后再回答你的问题。」
车夫大叔确实回答了我的疑问，仿佛在强调这是确实具有意义与理由的驱逐。
首先，漫长的马车之旅。
如果跟往年一样，学生们似乎会因此变得非常不合。他们甚至无意建立合作关系，拼命想学会独自求生的技术。
也就是说，抵达村子之后，首先要记住哪些野草可以吃，然后思考如何捕捉猎物。
虽然他说「在村里可以自由行动」，但一开始该做的事情已经确定了。
不管做什么，肚子都会饿，不吃饭就活不下去。
首先要让他们学会自给自足的生活，学会生存的方法。
在杀手村，所有人一开始应该都要做这件事。
不过今年多亏赛丽亚身体恢复，还有我轻易就能取得食物，所以马车之旅的同伴们感情还算不错。
如果只是这样倒还好，问题接踵而来。
尤其是我，因为我在村里也能取得食物，所以除了我以外的学生们都学不会自食其力，甚至不想学。这样下去，他们永远学不会。
「是啊。能做而不做，和因为做不到而不做，意义真的不一样。」
原来交换条件可以答应的对象，是「明明做得到却不去做的人」吗？
听他这么一说，我深有同感。原来如此，我虽然是以借用的形式提供食物，但这样不行啊。
先不管村子里的教育方针如何，如果他们一开始就不懂怎么活下去，到头来还是会给我添麻烦。
沙修应该能自力更生，但两个女生就有点难说了。
毕竟我们不可能永远在一起，我也要以自己为优先，继续学习。依赖我是没关系，但过度依赖就不行了。
而且，就算现在没问题，但这样反而对他们不好吧。
「再来，太早去狩猎山里的魔物了。要是其他学生模仿你，跑去森林里，我会很困扰。」
我自己也深有体会，所以会克制自己别去山里狩猎。那座山非常危险。
「还有，这是最重要的一点——你太爱多管闲事了。你太爱催促他们成长。」
……啊，是指沙修的那个吧。原本应该要自己发现才对……大叔应该是想让他们自己爬上成长的阶梯吧。因为我要是插嘴，就会变成「被强迫爬上去」。
这我懂。
确实地自己思考，自己做出结论，然后察觉各种事情，借此成长。这是最实际的方法。
只是。
「我们只能在这里待一年吧？明明只有一年，却还有时间让我们无谓地尝试错误吗？我觉得这样很浪费耶。」
能待在这里的期间有限，我觉得现在应该要加紧脚步。
「只要有人停下脚步，就会有人不着痕迹地接触并催促。这也是这个村子的工作。无论如何，都要让他们能靠自己的力量前进。」
原来如此。就算放着持续进行胡闹训练的沙修不管，也会有村子里的某个人不着痕迹地帮忙。
这样啊。
既然如此，我刚才说的话或许真的不太好。
「这样下去，其他学生很可能会依赖你度过这一年。事到如今，就算煽动他们不和，也起不了作用，只会白白消耗精神，也会影响到每天的学习。」
所以——大叔继续说：
「你离开村子吧。
断绝和其他人的关系，等到其他人稍微成长一点。」
我明白了。
也能接受。
我的存在或许真的妨碍了那三人的成长，也或许妨碍了我的成长。
一定是因为经验有差距吧。
身为猎人，已经小有成就的我，和还接近外行人的三人。
因为彼此实力有差距，所以步调不一致，所以才会失去平衡。
要解决这个问题，不是我要放慢脚步，就是他们得追上我。
「去某个城镇，去那里的杀手公会，他们会介绍你的师父给你。
现在你在这个村子学不到东西，去别的地方锻炼吧。」
然后，车夫大叔得出的结论，就是两者都要。
把我隔离，暂时在不同的地方培育。
同时，也让那三个人各自累积自食其力的经验。
等双方都培育到一定程度，再让他们会合。
就这样，我遭到放逐。
在村子里度过的最后一夜，我和不知为何跟来的猫……不对，是沙漠豹一起度过，然后到了隔天。
「——家人好像联络我了，他们说很急，我去去就回。」
早餐时，我这么告诉三人。
57。对方的情况2
负责管理杀手村的「雾马」以「暂时逐出」的形式解决了「眼镜小弟」的问题。
村子的生活才刚开始。
他判断现在修正还来得及。
如果过了半年，学生们可能会判断与其自食其力，不如各自投入自己找到的修行。
未来还很长。
正因为有这种意识，他们才会想自己照顾自己。
计划进行得很顺利，剩下的三人开始行动，准备去获取食物。
村里的孩子们会若无其事地护送他们，并巧妙地分散，各自教导他们。
这个村子的孩子虽然还没学过实技，但天生就接受过各种英才教育，不是普通的小孩。
然后——
「今天沙修第一次抓到猎物了。」
「眼镜小弟」离开村子的那天晚上，「铁牛」来到「雾马」的家。
在这个村子，由于拜师或各自建立的关系，村民自然而然地担任起学生的教官。
看来「蓝发」似乎归「铁牛」管辖。直到他进入下一个阶段，「铁牛」教导不了他为止。
「真快。」
能吃的野草、果实、河鱼、长在土里的野生根茎类或薯类，还有采集方法与食用方法，要学到这些，最快也要花上三天的时间。
而狩猎动物以取得肉类，则是更之后的挑战。
而且难度会大幅提升。
因为和采集不同，对象会逃跑、躲藏，甚至可能露出獠牙。
「花了一整天，只猎到一只鸟。他本人也说高兴不起来。」
即使如此，成果依然很了不起。
目前对「蓝发」来说，比较对象只有「眼镜小弟」，所以狩猎成果或许不多。
不过，既然他能在跟外行人没两样的生疏狩猎中猎到一只鸟，已经够了不起了。
「那家伙之前好像一直以冒险者见习生的身份做杂务，采集方面好像原本就会。所以今天才挑战狩猎。」
话说回来。
「他是怎么猎到的？我记得我帮他做了练习用的长枪。」
「就是用那把练习用长枪。他说鸟出现在长枪能刺到的地方，就用力刺了。」
然后，他履行了交换条件，也就是「让我看看训练的成果」。他猎了一只鸟，拿来给我看。条件已经充分满足了。
以「蓝发」来说，就算动作再快，如果无法正确攻击，就没办法猎鸟。
而「正确攻击」的部分，就是训练的成果。
武器愈是习惯，就愈会成为身体的一部分。只要正确无比，就能做到以物理来说不可能的攻击方法。
不过，今后应该会成长得更多吧。
虽然不成长就伤脑筋了。毕竟他还是个新手。
「那两个女人呢？」
由于没有任何人提出醒目的报告，所以应该没什么事。
今天是「眼镜小弟」消失的第二天。也就是他消失的这一天。应该不会有那么戏剧性的变化吧。
毕竟，「蓝发」的成果就已经够令人意外了。
「我没听说。她们应该会暂时忙着采集吧。」
如果是这样，那就跟往年一样了。
就在他们聊着这些时，独臂男子来到了「雾马」家。
「打扰了。」
男子没敲门就走进熟识的朋友家，在「铁牛」旁边的椅子上坐下。
男子名叫「石蝎」。
他是沙漠居民，肤色黝黑，年纪差不多快迈入老年。尽管带有异国风情，但在男子眼中，他仍是个颇有姿色的美男子。
男子失去左臂已经将近十年，这也是他退出杀手界的原因。
「我的阿桑还没回来。」
——这句话他究竟听过多少次了？
「又吵架了吗？」
「你跟签了契约的动物吵架这么多次啊？」
就连「雾马」和「铁牛」都傻眼了。这也难怪，这种事情已经重复了一百次。
「好女人都是善变的，尤其是阿桑特别难搞。」
没错，这次吵架的原因，是「石蝎」的抚摸方式。
它似乎觉得这样很不舒服，于是抓了「石蝎」一把，就离家出走了，已经好几天没回来了。
「你的阿桑，现在正泡在小鬼们的家里。」
「我知道。」异国美男子冷淡地回答「铁牛」。
「阿桑是个温柔体贴的女人，而且很会吊人胃口。她一边跟我斗嘴，一边陪孩子们玩。」
「是为了肉吧。」
「不是。」
「雾马」的话被男子断然拒绝。
「你的女人，是贪吃鬼。」
「再讲下去，我可就不饶你咯，秃子。」
「我剃过啦。」
「那我要拔你的胡子咯，秃子。」
「我剃过啦，脑袋。敢碰我的胡子，我宰了你。」
这下我明白了。锻造场大叔不是秃子，而是剃过。其实怎样都无所谓。
「我从以前就想说了，你那过度拘泥的态度，会不会就是她离家出走的原因？」
「为什么？我明明这么爱她。」
这份爱太沉重了吧。太麻烦了吧。
基本上，就算不是爱，「石蝎」本身就已经够麻烦的了。一天到晚在一起的人不可能不觉得麻烦。而且他是个好男人，所以变态的执着感更是强烈。总之就是很麻烦。
「知道了。我会叫阿桑回家一趟。」
「拜托你咯，『雾马』。虽然我无法理解你为什么会听我的话，但阿桑愿意回家就好。我原谅你。」
虽然我觉得没什么好原谅的，但要是继续讲下去就没完没了，所以点到为止地敷衍过去，是我跟他相处的诀窍。
顺带一提，那个随兴地取了「阿桑」这个难念又温柔又让人想入非非的好名字的女人，现在被叫做「无底洞」。是个有很多代名词的女人。
「对了，我来的时候顺便问一下。」
虽然迟早会查出来，但「石蝎」就在眼前，先问清楚也无妨。
「『这次的忌子』如何？」
「石蝎」原本像在感叹情人般，为成熟大人的一喜一忧而忙碌，闻言却一反常态，「嗯……」地陷入沉思。
「魔兽使的资质」的「石蝎」，能役使动物或魔物。
看在「石蝎」眼里，「这次的忌子」是否也具备相同的才能？
世间并不知情，但被称为「忌子」的万中无一之人，大多具备某种稀有的资质。
而且，是「支配系」，就广义而言，与「石蝎」相近的「统治之力」。
至于为何世间并不知情，是因为过去风俗与偏见，导致许多忌子刚出生就遭杀害。
在和平长久的纳斯特亚拉，国家终于大力提倡将忌子视为一般人类养育，如今虽然仍存在外表差异造成的偏见与歧视，但已有所改善。
换言之，许多忌子都活不到选拔仪式。
由于出生概率原本就低，「忌子的资质」也鲜少前例。
更进一步来说——
人类拥有的「素质」并不限于一种。
虽然大多数人只有一种，但甚至也有数万人中有一人拥有两种的情况。
再加上，在只有少数前例的忌子当中，大多已经查明他们拥有「第二种素质」。
根据纪录，十三人当中有十人查明拥有第二种素质。
既然数量这么多，甚至也能认为剩下的三人「虽然有第二种素质，但尚未被发现」。
也就是说，或许可以说「忌子必定拥有两种素质」。
只不过，以一般方法……以在成年仪式上触碰的水晶「选定之石」，只会显示一种。
所以我想尽早掌握「这次的忌子」的「第二种素质」。
「素质」是种不可思议的东西，有时会在某种程度的年龄突然产生。
根据某位研究者的说法，也有人提出假说，认为比起遗传，从小时候的教育方针与孩子的思想，更能确立「素质」这种才能。
我想总有一天会查明，但可能的话，我想尽早知道。
「从外表看来，我觉得有前途，但跟知道怎么亲近阿桑的人不一样。」
也就是说，「这次的忌子」至少不是「魔兽使的素养」的可能性很高，但「支配级」的素质是有的。
「支配级」是过去建国英雄们所拥有的「素质」，其力量巨大，是任何掌权者都想要的。
说难听点，就是超越头奖的「特等大彩金」。
「知道了，我会继续注意。」
「眼镜小弟」消失的第二天。
村子终于一如往年，恢复正常运作。
58。眼镜君，到达海蒂加之前
——前往某个城镇，拜访那里的暗杀者公会。
两天前的夜晚，我因为这句话被赶出暗杀者村。
休息和吃饭也花了不少时间，不过努力奔跑总算有了回报，第三天晚上，我终于看到远方的城镇。
车夫大叔指示的地点，是名为海蒂加的地方。
虽然规模还算不错，但离那座危险的山有点近，所以为了试身手与提升等级……
听说冒险者经常出入这里。
海蒂加和那个杀手村，中间只隔着一座山，几乎就在正对面。
大叔说只要翻过山头就能缩短一天以上的路程，但我还是选择绕远路走比较安全的路线。那座山对我来说太陡了，我不打算在那里过夜。
在看到城镇的时候，我生火作为最后的休息。
就算赶路，抵达时也已经半夜了。
反正再怎么着急也改变不了什么。肚子也饿了，我决定稍微让身体休息一下。
我已经跑了整整三天，实在是累坏了。
吃完饭后休息一下，就是最后冲刺了。我想订间旅馆，明天半天好好睡一觉。
——而且，差不多该做个了断了。
在以「林」称之有点嫌稀疏的树林中，我找了个开阔处，背靠着和我差不多高的岩石坐下。
我生火，将肉干和剩下的野草放进汤里煮。露宿到此为止，我打算把无法保存的干粮在这里用完。
肉干已经有盐分，不需要再放。
而今天，今天一定要，今晚一定要，现在一定要，在这碗汤里，加入有点稀奇又昂贵的饯别调味料——
…………
「——不行。」
我想，这应该是我喊得最大声的一次。
不知是意志、本能、欲望，还是好奇心，「加入调味料」这个单纯的行为，被我的理性阻止了。
在这趟短暂的旅途中，我不知多少次想加入调味料。
不知多少次想试试看。
不知多少次希望把平常的美味肉，变成另一种美味。
可是，到了紧要关头，我犹豫了。非常犹豫。
因为气味……因为气味，已经完全腐烂的气味……！
我不是姐姐。我不是姐姐。
「就算腐烂了，也是肉」，我可没办法若无其事地把腐烂的肉放进嘴里。我不是那个双手一把抓住肉，边说「这是不可能的!」边嚎啕大哭的姐姐。我也不是那个因为把肉吐出来而感到羞耻而颤抖哭泣的姐姐。我不想做这种从一开始就明白的事情。腐烂的肉不是食物，人类不能吃腐烂的肉。
沙修说，虽然味道很那个，但是能吃。
那么，勉强应该没问题。
但是，这个味道完全腐烂了。完全感受不到新鲜的味道，也就是已经太迟的味道。
要是吃了这个，我的肚子肯定会坏掉。
但是，说不定只有味道很那个，但是味道……味道和安全方面没有问题？
——在旅行期间，我一直纠结着。
答案，只有吃下去才知道。
但是，考虑到吃下去的风险，我的理性无论如何都不会赞同。
……说到底，我第一次让沙修给我看的时候，料理里用的肉是有点粘稠的液体。
但是现在，与其说是粘稠……不如说，很粘稠，很粘稠。就像在拉危险的丝一样。
…………
好，决定了。
还是算了吧，我又不是姐姐。
姐姐从小接受特别的训练，身体强健到令人怀疑是不是受过训练，但我只是个非常健康的普通人。
如果只是弄坏肚子还好，但普通人搞不好会死。我可不想因为这种原因死掉。吃坏肚子死掉，这比姐姐的轶事还要夸张。我不想赌命玩这种梗。
「抱歉，沙修。」
我将小瓶子里的粘稠液体埋进挖开的地面。
虽然是难得的饯别礼，但实在没办法。
…………
冷静想想，那家伙是因为舍不得丢掉，才故意交给我处理吗？
……不，再怎么说都太夸张了。
粘稠的调味料收拾完毕。
接下来是这玩意。
「……真的光看就知道……」
邪恶。
这玩意怎么看都是邪恶的化身。
冷静想想，我实在不懂她为什么要送我这种东西。不过，很遗憾，我收到的可爱邪神像还存在于世上。
因为不管我丢掉几次、破坏几次、丢进火里几次，手都会停住。
因为我看过她拼命雕刻的模样好几次。
我知道她认真、真的认真在雕刻。
她绝对没有要降下邪恶之物，也没有要制作邪恶之物。
她真的是用心在雕刻。
虽然有点完成的成品太邪恶，让人不禁怀疑她到底怀着什么样的心，甚至让人忍不住想她是不是边诅咒这个世界边雕刻的。
真是伤脑筋……这该怎么办才好？
虽然对她不好意思，但我原本真的打算立刻丢掉，却一直办不到。我依然像这样拿着，拿着这个不祥的象征。
我叹了口气。
我注视着邪神像。
……好邪恶啊。虽然好像终于看习惯了，但不管怎么看都很邪恶——嗯？
我把邪神像塞进背包，站起身来爬到岩石上。
我在岩石上蹲下，集中精神，往不像森林的森林深处看去。
「……有人在战斗吗？不对。」
是逃到这里来了吗？
我寻找气息。
感觉好像有三个人左右的人类被大型魔物追赶。
虽然还很远，但似乎是在森林里往我这边……往海蒂加的方向逃。
大概被追赶的是冒险者吧。
作为普通人来说，有一种强者的气息。
也就是说，是那个吗？
不能出手帮忙吗？
冒险者之间的战斗，好像有不能出手干涉的规矩，要是抢了猎物，好像还会被他们责骂。
之前在阿尔巴特村附近，应该说是我和师父经常去的狩猎场，曾经看过冒险者之间的战斗。当时师父告诉我「不能出手」。
我记得师父说，在对方求助之前，都不能出手帮忙——
「——救救我啊——！谁来救救我啊——！」
「——我、我要死了！我要死掉了——！」
我本来以为他们只是在叫喊，但刚才听得很清楚。
既然他们一边逃一边叫喊，就代表那些话是有意义的。
…………
没办法，走吧。
59。眼镜君，到达海蒂加
我收拾完火堆，将水壶里的水倒进用最后食材煮的汤里，粗暴地冷却后，一口气灌进嘴里。
师父教过我，在练功场有时也会遇到这种状况，所以我把肉干和野草切得非常碎，方便不用咀嚼就能吞下去。
看来是头大家伙。
逼近过来的气息异常强烈。
是我从未遇过，也不记得的魔物气息。
而且虽然还没进入视野，但用「夜视」一看，就发现一道巨大的红光正越过障碍物而来。
明明在魔物前方，就位置来说应该先看见的冒险者们，却还没出现。简直就像在展现生物之间强弱差距一样。
嗯——
看来我应付不来。
我迅速收拾行李，准备好弓，背起背包。
狩猎空蜥蜴时准备的麻痹毒，虽然还剩一点……但对方体型如此巨大，量可能不够。
用弓能撑多久？
用弓很难狩猎大家伙，因为不管射中哪里，都很难造成致命伤。
——总之，只要让那三个人逃走就够了。
没必要狩猎。
只要稍微对付一下魔物，吸引它的注意力就好。
我边跑边思考，看到了那三个问题人物。
「继续跑！我来引开它的注意力！」
「——是、是谁！？」「——有救兵吗！？」「——得救了吗！？」
他们三个似乎都听见了我的声音。还没得救哦，我可没办法狩猎那家伙。
我擦身而过，与气喘吁吁的三个冒险者错身而过——从树木的缝隙间看见了巨兽的身影。虽然这片森林原本就很稀疏。
「铁盔……吗？」
一言以蔽之，就是巨大的男人。
身高大概有我两倍，肌肉也发达得不是两倍就能比拟。
全身覆盖着像猴子一样的黑色短毛，但外型轮廓接近人类。手没有特别发达，也不会爬树。比起猴子，说它像只长满硬毛的人类还比较接近。
而最异常的是它的头。
不管怎么看，都是长了角的大牛。
我记得图鉴上写着「酷似栖息于远方的『弥诺陶洛斯』，一种牛头魔物」。
——没错，我在图鉴上看过。这家伙是山里的魔物，难怪会让我觉得它很巨大。
亲眼见到后，我更有真实感，但我果然赢不了。没有能赢的要素。
「算了，能跑多少算多少吧。」
我迅速在给人印象很稀疏的树林里设下机关，躲到树后暂时等待铁盔。
因为重量，他的脚步似乎不太快。
沉重的脚步声以冒险者们勉强能逃走的速度通过我身旁。
「——咕嘛！？」
上钩了。
铁盔一如我的计划，身体往前倾而跌倒。
我在树木之间绑了绳子，大概是被铁盔的胫部勾到，他的脚被漂亮地绊倒。
如果是人类的外形，这种原始的陷阱果然也充分管用。
我没有放过这个破绽，跑向头部重重倒地的铁盔，占据他头部眼睛的前方。
我与似乎往旁边撞上地面的牛脸四目相对。
啊，好清澈的眼睛……纯粹又闪亮，感觉是一头好牛。完全没有警戒我，简直就像被饲主疼爱长大的牧场牛。
「咕哞哦哦！？」
不过，我还是会射他。
我毫不保留，射出少数的铁箭。
第一发刺中眼睛。
第二发射中脸颊。
第三发——啧，被手挡住了。
看来到此为止了。
我在铁盔站起身子之前躲到树后，接着朝远方……朝与海蒂加相反的方向，射出绑有简易响板的木箭。
「——咕哞哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！」
铁盔一站起来就发出愤怒的吼叫。大气为之撼动，就连背上的树木都仿佛在摇晃。远方的鸟儿拍动翅膀，树林发出沙沙声。
铁盔循着箭矢上绑的简易响板——在绳索上绑树枝再绑在箭上的东西——掉落地面后插进草丛的声音，朝山丘的方向狂奔而去。
我连喘口气的时间都没有，就静静地离开现场。
……呼。以紧急状况来说，算是及格了吧。
我从遭遇铁盔的地点回到街道上，这次没有休息，直接朝海蒂加前进。
那三名冒险者似乎确实逃走了，不见人影。
是两名男子与一名女子的组合。
我实在没有余力确认长相，对方大概也一样吧。就算见到面，说不定也认不出来。
——不，并非如此。
「我们被铁盔追来了！」
疑似刚才那三人的冒险者，向站在海蒂加出入口的两名卫兵如此控诉。
嗯，好吧，要说的话，确实是这样没错。毕竟我们前往同一个地方。
「什么被追，我们可没有追你们哦。」
说话的冒险者男子气势汹汹，但两名士兵的反应却很迟钝。他们一定很困吧。我也有点困了，好累。
「有人闯进来了！那个人说『就这样跑，我来引开他们的注意力』！我想那个人现在正在跟士兵战斗！」
「得去救他才行！那个人会死掉！」
不，不用去救他没关系，因为我会在这里。
——不过太麻烦了，所以我不会说。
「不好意思，我可以进去吗？」
我从逼近士兵的三名冒险者旁边，拿出目前唯一的身份证明——狩猎公会的卡片给他们看。
「喂、喂，你这家伙！你是从对面来的吧！？你有看到铁盔吧！？」
「没有。」
我被冒险者男子逼问，但我立刻否认。抱歉，我说谎。我确实看到了，而且意外地跟那个人的眼神对上了。不过对上的瞬间我就打爆他了。
「我听到有什么在吠叫，但太可怕了，我逃到这里，所以不太清楚。」
「你看！他听到了吧！」
「我知道了，我知道了。我会派出搜索队，你们也去跟公会报告，请他们下达指示——啊啊，小子，我现在很忙，快缴入城税，快点进去。」
哦，成功了。看来很容易就能进去。
就这样，尽管发生了一些意料之外的事，我还是平安抵达了海蒂加的街道。
60。眼镜君，沐浴在阳光下
顺便问一下守门的士兵，哪间旅店便宜又评价好。
结果他告诉我：「在进城后的大街上直走，第一个看到的右侧旅店，或是想省钱的话，冒险者公会也会出租便宜的房间。」
明明不是冒险者，冒险者公会也会出租房间吗？我感到疑惑，但如果是短期利用，就算不是冒险者，一般也会出租房间的样子。
与其让空着的住宿设施闲置，不如出租给一般人，还能赚点钱吧。真聪明。
接下来可能会很忙，所以趁事情发生前，赶快缴了进城税，进入海蒂加。
首先，我并不打算去冒险者公会。我不想被缠上，还是乖乖租间旅店吧。
幸好，我为了在王都还清姐姐的债而存的钱还很多。
不出所料，「黎明的黑鸟」果然没有收，为了马车的旅行，我又添置了一些消耗品，但几乎全存了下来。所以暂时钱没问题。如果不奢侈的话，二十天什么都不做也能度过吧。
天色已晚。
路上行人非常少。
路上只有一些醉醺醺的醉鬼，或是明显有目的而快步前进的商人。毕竟现在不是一般人会出来走动的时间。
我来到旅馆，问完价格，先订了两晚的房，并付了钱。
旅馆的人带我来到房间……嗯，虽然比王都的旅馆或杀手村的宿舍大，但果然也是只有床的简朴房间。
反正也没什么问题，今天我就先别想太多，早点睡吧。
虽然没吃什么，但刚才已经吃过一顿粗鲁的宵夜，所以肚子还不算饿。
旅途的疲劳也累积了不少，所以首要之务是让身体恢复。
我迅速脱衣钻进被窝。
意识很快就落入梦乡。
就这样，这里是海蒂加的街道。
在过了中午才醒的隔天，我收拾好行李来到外头。
在大街上走了一阵子，我想到一件事，那就是这里的情况跟之前得到的情报差不多。
一言以蔽之，就是冒险者很多。
武装走在路上的人相当显眼。
就算没武装，也有看起来不像善类的人。那些人应该也是冒险者吧。
虽然这个城镇的规模比王都小，但光就冒险者的数量来说，应该不输给王都吧。
而且，这里的活力也不输王都。
摊贩和餐厅的揽客声不绝于耳。
可能是因为要应对一些粗野的冒险者，所以无法以优雅、安静的方式经营……这种风格吧。我有点不擅长。因为我本身就不太喜欢人多的地方。
「——欢迎光临！这里是海蒂加的知名美食『肉卷』哦！最适合携带和稍微填饱肚子的『肉卷』哦！我们是元祖哦！」
我若无其事地开始散步，马上就听到这样的揽客声。
什么，肉？
只要是肉食者，听到肉就无法忽视。虽然我的肉食癖好没有表现出来，但我自认比姐姐还要喜欢肉。姐姐只是超乎常轨而已，她不是一般肉食者会包含在内的类型。
声音来自大道旁的小定食餐厅。
不过，那家餐厅的构造很奇特，将「肉卷」这种食物以摊贩的形式，从面向道路的店内贩售。
该怎么形容才好呢？感觉就像店里有个摊位，而摊位就嵌在店里一样？或者也可以说，只有卖场是面向外头？
算了，随便啦。
这里似乎生意不错，虽然没排什么队，但客人三三两两地来买「肉卷」，买完就匆匆离去。该说生意很好做吗？
好，去看看吧。
「你好，一个多少钱？」
「欢迎光临！一个……咦？你是新来的冒险者？没见过你。」
一名年约二十岁，讲话俐落的女性，目不转睛地盯着我的脸看……我不太想被她这样盯着看耶。
「我不是冒险者，只是刚来到这个城镇。这是这个城镇的名产吗？」
我记得王都的名产是「大葱与青鸭的浓汤意大利面」。
正确来说，大葱是纳斯提亚拉王国全土的特产，也可以这么说。
虽然我不懂太复杂的事，但好像听说，这个国家大力推广使用全国特产大葱的料理，还以国家为单位声援。
算了，这也不重要。好吃就行。
「对啊，这是用薄饼皮包着特制的酱汁烤过的猪肉，还有新鲜的蔬菜，是方便边走边吃的美食哦。」
哦，特制的酱汁啊，那就是卖点吗？
不管怎么说，身为肉食者，应该要品尝一次看看。我毫不犹豫地买了一个。
「顺便问一下，狩猎公会在哪里？」
「咦？狩猎……公会？」
啊，这个反应和表情，感觉她连听都没听过。
看来不用等她回答，我拿着刚买下的「肉卷」，早早离开摊位。
因为有人来到我身后。我感觉到强者的气息，应该是冒险者吧。
「——杰莉酱早安！你今天也很可爱呢！」
和我交换位置，一个轻浮的男人来到摊位。
「早安，已经过中午了耶。」
「哈哈，我刚刚才起床，因为要值夜班的缘故。
昨天晚上被吵醒，听说有一群小鬼把铁盔拉到城镇附近，所以被叫去讨伐他们。」
咦？好像在哪里听过。
我本来想赶快离开，但有点在意，所以背对着他，继续听他说下去。
「结果，我处理完的时候已经快天亮了，累死我了。」
「是哦。那铁盔呢？」
「当然也解决了，毕竟是我出马。」
哦……这个男人这么强啊。虽然我也没多大兴趣。
「那真是辛苦你了。所以呢？你当然会买吧？」
「我该买吗……哈哈，开玩笑的。只要有杰莉酱的笑容，我当然会买。」
女店员一副不情愿的样子，嘴里说着「真是的」，同时发出笑声。虽然我不太懂女人心，但感觉她好像有点兴趣。
算了，反正那也不重要。
总之先找个暖和的地方吃饭吧。对肉食者来说，肉最好吃的时候就是刚烤好时。这点就算不是肉食者，应该也都会这么觉得吧。
「——啊，真好吃。」
蔬菜跟烤得微焦的面包先不管，以甜味强烈的偏辣酱汁烤过的猪肉才是主角。这种难以言喻的复杂味道，到底是怎么做出来的？感觉好像还带有一点水果的味道……真令人在意。不过就算问，他们也不会告诉我吧。
男人露骨地开始追求女店员，看来他们已经不会聊到让我在意的话题了。我啃着「肉卷」，离开了现场。
反正我不是来观光的，之后有的是时间可以观光。
首先，我要去狩猎公会＝杀手公会露个脸，听取接下来的指示。就是这个了。
我可不想白白浪费这一年难得的好机会，虽然需要休息，但也不能一直玩下去，而且我也不喜欢无所事事地度过每一天。
我决定跟在王都时一样，先去武器店打听哪里有卖弓的店家，再顺便问狩猎公会在哪里。
虽然情报把我耍得团团转，害我走了不少冤枉路，但我还是设法找到了一些片段的情报。
最后终于抵达了目的地。
「这里就是……」
我抬头仰望气派的建筑物，喃喃自语道：
——没错，这里就是大浴场盖尔兹的澡堂。
由喜欢泡澡的大商人担任会长之盖尔兹商会买下土地后所兴建的大众浴场。
过去曾是狩猎公会的所在地。
业绩不佳的狩猎公会倒闭后，建筑物与土地被卖掉，最后变成了这间澡堂。
这个城镇的狩猎公会已经结束了它的历史使命了。
唯独这件事我无能为力，总之先好好泡个澡再思考接下来的行动吧！
61。眼镜君，心慌意乱地思考
「——来，『香草烤鸭』套餐请慢用！」
我慢慢泡进热水里，洗去旅途的疲劳与脏污，同时思考着各种事情——嗯，鸟肉果然也不错，以切碎的大葱为基底的酱汁也很搭。
在暗杀者村，车夫大叔确实说过。
「去拜访暗杀者公会」。
那么，我不认为它不存在。
那并不是得花上半年才能抵达的遥远异国，而是两、三天就能抵达的邻近城镇。
我不认为狩猎公会不知道狩猎公会已经倒闭——搭配的蔬菜也很好。我小时候不太喜欢蔬菜，但现在……虽然或许还是不喜欢，但已经能正常地吃了。
虽然配料不多，但香草的香气也很高雅，我啜饮一口与我眼睛同样颜色的淡琥珀色汤，继续思考——简单的盐味，还有某种微弱的滋味……该不会是鱼吧，里面放了某种鱼类吗？我不太清楚让这汤染上琥珀色的东西是什么。
就像这汤一样，我知道的事情也很单纯。
第一，狩猎公会已经倒闭了。
两者皆然，但暗杀者公会确实存在。
若要将这两者串连起来，不产生矛盾，果然还是单纯地想成「暗杀者公会使用狩猎公会以外的伪装，实际存在」。或者反过来。
以狩猎公会以外的表面身份开门营业。
或者，在地下世界光明正大地经营。不过，既然是在地下经营，就没什么好光明正大的了。
不过，我认为后者的可能性很低。
我一面将硬梆梆的黑面包浸在汤里，一面听着隔壁桌两名女性的对话。
「——嗯——！这里的『水果冰淇淋』果然与众不同！」
「——对啊！泡完澡后一定要吃这个！」
这样啊，原来那叫水果冰淇淋……我相当好奇。
——以地下世界来说，现状的暗杀者公会太不务正业了。
根据威斯所说，最近几乎没有暗杀工作。
那种东西能在地下世界光明正大地经营吗？
师父说过，地下社会比起实力，更重视人脉，以及能动用多少金钱。
我记得他当时还说了「我多少也跟地下世界扯上关系了……像我这种高手，地下世界的人可不会放过我。这下伤脑筋了，地下世界……」之类的话，还一边说一边用眼神暗示我「你可以来问我问题哦」，但我只觉得那又是师父在胡说八道，所以没放在心上。
不过，那说不定是真的。不过就算是真的，我也不想多管闲事。
原本国家就拥有暗杀者集团，后来解体之后，虽然文件上已经没有任何关系，但国家还是保留了最低限度的暗杀者，也就是现在的暗杀者集团。
而暗杀者公会，则是威斯等暗杀者失去国家的工作后，从民间募集委托人的组织。
以我的角度来看——哎呀。
「不好意思，请给我一份『意式冰淇淋』。」
我向路过的服务生追加点餐。嗯～一想到「下次不知道什么时候才能吃到」，钱包的绳子就松了。
——然后。
以我的角度来看，既然暗杀者的工作是见不得光，就不觉得他们能赚到什么钱。所以我不认为他们在地下世界能有多大的影响力。
比如说，如果暗杀者凭实力掌控了地下世界……那就不可能诞生出暗杀者村。
既然他控制了地下世界，要栽培暗杀者、替前暗杀者安排第二人生，想必也是轻而易举。
简而言之，他们应该是因为缺钱，才会在暗杀者界和地下世界混不下去。
既然如此，他们应该会需要表面上的组织来代替狩猎公会。
吃完饭后，「水果冰淇淋」端上桌。哦？哦，是冰的甜点啊。是冰品吗？
「——好甜。」
我用汤匙舀起色彩缤纷的冰品，送进嘴里——啊，原来如此，是这种啊。冰凉的触感沁入泡过澡而暖和的身体。嗯，不错。
话说回来，冰品是怎么做的？现在明明不是下雪或结冻的季节。
「不好意思。」
我忍不住问路过的服务生。我思考着暗杀者公会的事。
如果他有表面上的组织来代替狩猎公会，我该如何揭发——哦，从魔核下手。怎么做？虽然不能说得太详细，但「白蜘蛛」的魔核可以做出冰吗？原来魔核还有这种用途。
不过，只要决定好方向，要找到她应该不会太困难。
——只要去找情报贩子就好。找对内幕知之甚详的情报贩子。
——而且，我已经知道情报贩子可能会在什么地方了。
我一边品尝冰品，一边决定吃完之后立刻动身。
…………
我添了第二碗。
心想：边吃边想些复杂的事，只会让心情更沉重。
我好好品尝了海蒂加下的料理，离开这间远近驰名的餐厅，天空已经由橘红转为蓝色。
夜幕即将低垂。
我不知道这个时间对我来说是利是弊，总之先去看看再说。去情报贩子可能会在的地方看看。
目的地是——贫民区。
接下来是喝酒的时间。路上行人依然熙来攘往，离店家打烊还有点早。不过，酒馆的话，现在正是生意最好的时候。
光是今天，我就为了找情报而四处奔波。拜此所赐，我大致上记住了这座城市的地图。
我走在充满活力的路上，稍微转个弯，往越来越没有店家的地方前进。
当喧嚣声完全远去时，穿着破烂衣服，睡在一块的人开始映入眼帘。
——嗯，不会错。
情报贩子应该在这里。
在王都时，我一旦理解「眼镜的数字」代表什么，就立刻在王都到处观察所有人的「数字」。
理由……说穿了就是好奇心吧。
那个「数字」，就是从我奇袭后获胜的概率。我想应该很准。
因为很有趣，有些人明明看起来只是普通人，「数字」却很低，或是看似很强的人，「数字」却比一般人高。
最有趣的是，冒险者的「数字」大多和我用气息感应到的一样，但反而有些人普通人看不出来。简单来说，就是强者隐藏了气息。
其中特别显著的是——贫民窟。
这里的人真的极端，不是「99」就是「1」。
「99」的人，毫无疑问只是对人生感到疲惫的饥饿之人。
但，不是那样的人——
「……嗯啊？怎么了，小子？要跟我打吗？」
在原本应该是某种皮革的破烂垫子上，横躺着一个头发和胡子都乱糟糟的男人。
难以看出年龄，骨瘦如柴，毫无生气，表情松懈，身上还散发出一股令人厌恶的气味，看起来是个熟练的流浪汉。
不过数字是「1」。
「——嘿。」
我稍微灌注杀气，大叔就以惊人的速度拉开距离站了起来。刚才的速度好快，如果贸然出手，我应该会被反杀吧。
「……嘿嘿，小鬼，打招呼的方式挺别致的嘛。」
见我没有进一步的动作，大叔不小心「动了」，脸上浮现野性与强悍的笑容。哇，好可怕，这个人果然很强。「数字」也变成「0」了。
虽然不知道是不是情报贩子。
不过这个大叔肯定是里世界的人。
既然如此，至少会知道有一个情报贩子吧。
62。眼镜君，遇到最不喜欢的类型
「我正在找对地下世界很熟的人，大叔你该不会就是情报贩子吧？」
虽然地下世界或许有他们特有的交涉方式，但很可惜我并不清楚，因此我决定开门见山直接询问。
幸好我身上多少有些钱。
虽然不清楚情报费的行情，但我想应该还是能包含情报费在内进行交涉。
「哦，找情报贩子啊。」
大叔一反迅速起身进入备战状态的模样，慢条斯理地重新坐回破旧的皮垫上。
「不好意思，我不能轻易告诉你。」
「那就算了，我会去找别人。」
「咦，等一下。」
我立刻转身准备离开，但大叔立刻阻止了我。干嘛啦？
「你就这么轻易放弃吗？你想想，我可是『知道』的人哦？明明想要的东西就在眼前，你就这么轻易放弃吗？」
嗯，我听见了。
「但你不会轻易告诉我吧？我会去找其他感觉会轻易告诉我的人，所以已经够了。」
我才刚开始找情报贩子。
这个人并不是最后的候补，反而是最初的候补。
要是表现出一副很想听很想问很想学的模样，感觉大叔只会趁机敲我一笔，所以我想尽快结束交涉。希望什么事都没发生过。
最重要的是，深入地下世界也很危险。
…………
接下来要学习暗杀者技术的家伙，居然说不想深入地下世界，这理由也太奇怪了。毕竟要学的是地下世界的技术。
「知道了知道了。你就问吧，小鬼。」
大叔在垫子上躺了下来。他好像没干劲……跟我一样有气无力。
「我不是情报贩子，不过对地下世界的事情很了解。我也有情报贩子的朋友，要介绍给你也不是不行。
怎么样？
小鬼想知道的事情，只要是我能回答的，我都会回答。
情报贩子很贵哦。光是介绍就要花钱，情报本身也很贵。如果想知道地下世界的事情，就更贵了。
小鬼，你那么缺钱吗？」
是钱的问题啊。
我的确有点积蓄，但绝对不算多。
…………
想知道地下世界的事情，就要花大钱啊。
换句话说，地下世界的情报很贵。
既然如此……啊，这样如何？
「那我可以问个问题吗？虽然不是什么内幕。」
「不是内幕吗？……算了，你说说看吧。」
我想，过去的窗口应该也是同一个。
各区的窗口不同，会招致暗杀者们不必要的混乱，对外……先不管对外，为了在地下世界维持体面和面子，隐藏得太深似乎也会造成别的问题。
要是太不为人知，感觉工作中会有人来找碴。
如果是地下世界的人就更不用说了。会有人无谓地前来接触。
毕竟暗杀者会明显地避人耳目，做出可疑的行动。比方说从黑市购入毒物，感觉就会有人去查。也会有人把暗杀者当成弱点，前来敲诈。
所以隐藏得太深，卷入麻烦事的可能性应该会很大。
如果多少为人所知，比方说「是那个组织的相关人士」这种程度，地下世界的人肯定会敬而远之。
我觉得，还是应该要保留「我们是有组织的哦～不会考虑单独暗杀哦～」这种面子比较好。毕竟这姑且算是国营企业，就算被外界知道，掌权者应该也不会派人来捣毁。
因此，我认为过去有可能统一过窗口。
「——我在找十年前左右还待在这个城市里的狩猎公会职员。他们现在在哪里？」
虽然不知道现在的窗口，但如果是前身狩猎公会的相关人士，应该就能追查到。他们肯定表面上过着普通的生活。
反正就算我的推测错误，到时候再重新找过就好。
回到旅馆过了一晚，隔天。
「欢迎光临——！本家『肉卷』如何呀——！海蒂加的早餐果然还是这个呀——！」
什么，肉？
听到肉，身为肉食者的我就无法无视……话说回来，昨天吃的「肉卷」好像说是元祖，但这是本家吗？
究竟有多大的意义差异呢？
说不定已经变成说的人赢了呢。
我从摊贩的年轻小哥那里买了一个，边走边吃。
嗯——猪肉虽然只有简单的盐味，但淋上柑橘类的果汁，余味非常清爽。爽脆的蔬菜也很好吃。
以我的喜好来说，肉当然是原味好吃，但蔬菜绝对是淋上酱汁的版本。
不过既然判断调味不同，就代表两种都很好吃。或许可以依照当天的心情，各吃一半。
——现在还是大街上没什么人的早晨。
昨天我趁晚上把原本订两天的旅馆多订一天，付清住宿费，今天也带着行李出门。
昨天走了那么多路，我已经大致上知道海蒂加城里有哪些地方了。
约好碰面的地点，是贫民窟附近的大酒馆……的前面。
听说那间酒馆从傍晚营业到凌晨，但早上应该会休息。
昨晚我向那个躺尸大叔询问过去的狩猎公会职员，他说「我接下来会去调查，明天早上在酒馆前面等我」，所以我接下来要去那里。
虽然可能还太早，但总比被埋伏好，先过去等也不错。如果情况不对就立刻逃跑吧。
结果在酒馆前面…………没有大叔，有个女孩子。
是个有着一头红色短发的苗条女孩。眼神很凶。不过没有沙修或弗洛兰坦那么凶，所以不怎么在意。不过那两个家伙我本来就不怎么在意。
她靠在酒馆对面的建筑物上，双手抱胸站着。
嗯……是冒险者吗？年龄、身高、体格都跟我很像。虽然不知道是哪种类型的强者，不过就我观察，应该很强。
啊，视线对上了。
总觉得被瞪了。
很难判断是在瞪我还是天生的凶恶眼神。
…………
算了，无所谓。我也站到女孩旁边，等大叔吧。
「喂。」
女孩用凶恶的声音对我说。
「啊，不好意思。我在等人，所以不方便搭讪。」
「搭讪？……搭讪！？我！？搭讪你！？不是这样！！」
她激动地否定。看来是个跟发色一样很激烈的人……是最不想扯上关系的类型。超不擅长应付的。
「不是这样！你——」
「啊，有猫。」
「听我说啦！别走！不要追猫，看我！」
……虽然因为太大声把猫吓跑了。但真的是被最不想被缠上的人缠上了。如果不是约在碰面地点，我早就逃走了。跟猫一起逃走……不知道暗杀者村的那只猫过得好不好。虽然它不是猫。
「就是你吧！叫我要介绍情报贩子给你！」
咦？
这句话我实在无法忽视。
「难道你就是情报贩子？」
「不是。」
「那就没事了。」
「为什么从头到尾都不听人说话！？拒绝得也太快了吧！」
我就是这么不想跟你扯上关系……不过他好像知道内情，还是好好应付他吧。真是麻烦。
「你昨天不是去见大叔交涉了吗？我是来代替他的。」
啊，大叔的替身啊。替身啊。
「我只听说要带你去见某个人，所以没办法回答你的问题。如果这样你也能接受，就自己跟来吧。」
「知道了。」
看来他已经找到前狩猎公会的职员了。动作真快。
……或者，那个大叔从一开始就知道职员在哪里了。
「如果你要带我去奇怪的地方，我就会大叫。」
「这不是我的台词吗? !不是女人的台词吗? !」
「可是要带我走的人是你，我会叫男人来的。」
「这家伙是怎样！这家伙是怎样！」
"我一定要撒开腿跑"这样嘀咕着，女孩子开始跑了起来。
63。眼镜君，在海蒂加的生活开始了
她时而跑进狭窄的巷弄，时而穿越看似私人土地的场所，时而爬上墙壁，时而翻上屋顶，以我甚至不晓得能不能称为道路的最短距离奔跑。
红发女孩以相当快的速度跑在无路之地，引导着我前进。
就方向来说，应该是朝着商店林立的区域。
不久之后，她的速度慢了下来，在商店街的一隅停下脚步。
女孩一脸无趣地看着我。
「——挺行的嘛。」
哦，是吗？虽然比在森林里跑轻松多了。
「到了吗？」
听到我的问题，她指向眼前的小店。那是什么店啊？看起来像是杂乱地摆着各种东西。
女孩走进店里，我也跟了上去——
「——欢迎回来。」
啊，找到了。
在店内塞满毫无统一性的破烂物品，深处的小柜台前，有个正在磨着什么东西，应该是店员的大叔。
这里有个无法察觉气息，外表看起来明明是一般人，却很强的人。
从这种感觉来看，他毫无疑问是跟暗杀者有关的人。在暗杀者村落里有很多这样的人。
也就是说，这间店就是现在暗杀者公会的窗口吗……果然很冷清呢。
「这边。」
我们没有特别交谈，女孩就穿过店员大叔身边，往更里面走。大叔没有看女孩，也没有看我是第一次来的生面孔，直接让我们通过。
往狭窄的店内深处走——女孩把大约到腰部的柜子往旁边移开，打开巧妙藏在后面的暗门。哦哦，原来还有这种机关。
她毫不犹豫地走进伸手不见五指的黑暗之中，我也跟了上去，结果柜子好像无声无息地自动回到原位了。从外表完全看不出来。这种机关真有趣。
钻进去的时候我弯下腰，但里面是阶梯。
红发女孩不知何时已经准备好油灯，走下狭窄的阶梯。
然后——
我们来到一个开阔的地方。
石造的大房间，里面放着桌椅等家具。
不过最醒目的是贴在墙上的大地图。上面精细地画着纳斯提亚拉王国的全土。
这里毫无疑问是暗杀者的基地……不对。
如果平常日常生活都在这里进行，未免也太简陋了。没有生活用的琐碎物品。
应该是暗杀任务时使用的据点之一吧。应该是用来开会或事前讨论的地方。
然后，那里有三个人。
「——哟，小子。」
其中一人是昨晚在贫民窟遇到的流浪汉大叔。
他刚才把乱糟糟的头发往后梳，把破烂的衣服换成比较新的，看起来干净多了。虽然只是看起来干净多了。
「——哦？挺不错的嘛……嗯？」
露骨地打量我的是金发的轻浮年轻男子。长得挺帅的，虽然看起来很轻浮……嗯？这个轻浮的声音好像在哪里听过……是在哪里听过呢？
「——……幽……幽…………幽……」
…………
「她不是幽灵。」
我自认是随便看看，但她的视线好像一直盯着我。红发女孩对僵住的我低语。
这样啊，原来不是幽灵。
房间角落有个长发女性，身上发出微弱的光芒……她周围飘着小小的蓝光，没有规律地到处飘动。
不只没有气息，外表也跟人类差很多。那个人为什么会发光啊？而且一动也不动地盯着地板上的一个点，发出「噜、噜」的鸣叫声。那个人是怎样？
「她是危险人物吗？」
实在太像幽灵，也太不像人类了。
我忍不住问了一下。
「我也不太清楚，没跟她讲过话。不过看起来人畜无害就是了。」
外表看起来根本就不是人畜无害吧。
不过，算了，既然没有危害就好。虽然感觉有点诡异，还是别放在心上吧……不知道做不做得到。存在感好强，还会发光。
总之……
这里似乎是带路的终点。
「大叔，你果然是相关人士吗？」
我首先问昨天遇到的大叔。虽然关系很浅，但有个认识的人还是很可靠。
「是啊。我在贫民窟暗中收集情报、防止犯罪，还有保护小孩之类的。然后，我也是过去存在的狩猎公会职员。」
哦哦，原来如此。
「你偶然间搭话的对象，就是你在找的人。」
有点太巧了吧。原来也有这种事啊。
「不是偶然吧。」
然而大叔却否定了。
「小子是去找『像那样的人』，才会来跟我搭话吧？他并不是随便挑人，而是有确实找过候补人选。所以，他找对人的概率并没有那么低。」
哦哦，这么说来或许也是。原来还有这种想法啊。
「不过，这里的代理负责人不是我，而是这位金发男。首先，你可以先跟这家伙打声招呼吗？」
大叔将话题抛给看起来轻浮的金发男。这样啊，从年龄来看，大叔的立场似乎比较高，但他是负责人啊……不过既然说是代理，就表示还有其他负责人吧。
「初次见面，我叫艾尔。被暗杀者村流放后，我来到了这里。」
「我听说了。你来得还真快啊。哎呀哎呀，这次的新人还真优秀。」
好吧，我就乐观点吧。我决定接受大叔的这句话，乐观点面对接下来的事情。
「我叫罗达。表面上是二星冒险者。请多指教，艾尔。」
罗达、冒险者。好，记住了。
「那边那个脏大叔是……刚才好像是自己说的吧。他就是负责在街上收集情报的赞特。」
赞特、大叔、脏。好，记住了。
「那边的那个女人是……哎，有需要的话，她自然会报上名号，所以你就别在意了。」
像幽灵一样的女生。保留。好，记住了。
「然后，在艾尔旁边的红发女生，和你一样是暗杀者候补的新人，莉丝。」
红发。暗杀者候补的新人。莉丝。最不擅长应付的类型。好，记住了。
「罗达，我还是无法接受。」
莉丝指着我说，毫不掩饰自己的不悦。
「为什么这种外行人要和我接受同样的训练？暗杀者是精锐集团，候补也是，应该要有足以承受训练的素质与基础。为什么这种外行人要进来？」
她刚才说了两次「这种外行人」。不过我确实什么都没学，所以也不能否认就是了。
「不知道。」
然而，罗达的回答非常简洁又轻浮。
「村子拜托我，所以我接受了。就这样。理由这样就够了。」
「这样就好吗！？这么简单就可以了吗！？」
「我才想问你呢，有什么问题吗？」
相对于情绪化的莉丝，罗达既轻浮又冷静。
「同伴说想托付给我，我直接接受，这样有什么问题吗？说起来，我们本来就是有上下关系的集团，上头的命令是绝对的，上头既然会做出这样的判断，理由一定也是经过上头的考量，我们没必要知道。
所以呢？还有什么问题吗？」
莉丝一脸不甘心地瞪着我，然后别过头去。我话先说在前面，我可没有自愿来这里的哦。我是被逐出村子的人，并不是自愿要来的……反正她一定会强烈反驳，所以我还是不说了。
「——总之，就是这样。艾尔，你暂时要接受我们的训练，要加油哦。」
就这样，我在海蒂加开始了新的生活。
64。眼镜君，开始训练
简单的见面会结束后，罗达说「接下来就交给赞特了」，从椅子上站了起来。
「莉丝、艾尔，你们暂时听那家伙的指示。今后如果没有命令，你们彼此不要接触。就算在哪里遇到我，也要装作不认识，直接走过去。」
看来在这里的三个人，表面上隐瞒着彼此认识的事情。
然后从今天起，我也包含在内吗？
罗达离开房间……回过神来，像幽灵一样的女性也忽然消失了。那忽然的感觉，甚至让我怀疑她是否真的存在。
算了，尽量别放在心上吧……做得到吗？感觉那诡异的模样，已经深深烙印在脑海里，甚至可能不经意地出现在梦里。
「那么，暂时由我来照顾你们。」
罗达和像幽灵一样的女性离开后，剩下的是应该算是教官的赞特，以及身为学生的我和莉丝三个人。
「莉丝，你先过去，照平常那样做吧。小子，你的行李呢？我会帮你准备住处，所以拿过来吧。」
啊，是吗？会帮我准备住处吗？
昨晚我多付了一晚的住宿费，所以今天晚上算是白住，不过这也没办法。至于退钱……我姑且问问看，不知道会不会退我？
我们暂时解散，我离开店里回到旅馆。
我抱着半放弃的心态，担心地询问退钱的事，结果对方早上就答应了。我请对方退还一晚的住宿费，带着行李再次回到商店街。
「哦，在这边。」
赞特在破烂物品店里面，带我来到附近的一间小房子。
「这里是我们用来藏身的房子之一，现在只有莉丝住在这里，从今天开始你也要住在这里。」
哦。
「我要跟莉丝住在这里？」
「别想夜袭。虽然只有两个人住，不过有确实派人看守，所以别想夜袭。」
「如果我被夜袭呢？」
「啊？男人被女人夜袭，那要怎么办？」
这种偏见和刻板印象，早就被姐姐彻底摧毁了。例如女性很脆弱、女性必须由男性保护、女性绝对需要专属的茶时间等等。
「我不太相信年纪跟我差不多的女生。」
因为姐姐的种种特殊行径，让我不得不提高警觉。这已经不是道理，而是天性，已经深深刻进我的骨子里。
不要相信女人。
她们跟那个姐姐是同一种生物。
而且姐姐也不是什么扫把星。
这么一来，普通女性就跟姐姐是同一种生物了。
这么一想，最近认识的女子中，只有小我一岁的弗洛兰坦，在我心中的待遇与印象或许有点不同。她跟姐姐不同，做事相当可靠，以我来说算是比较照顾她。
「哦，这样啊。明明看起来那么受欢迎，真是浪费。」
赞特有点傻眼地说，但对我来说，这问题其实相当迫切。毕竟我当了十三年姐姐的弟弟，跟她一起生活。
这当中发生过许多事，我被卷入许多事。真的，各种各样的事。我逃避过许多坏事与讨厌的事。
不过，现在也没必要硬是回想起来。
「总之，家里就交给你们了。
食物之类的就自己准备，毕竟我们基本上无法接触。要怎么生活，你跟莉丝商量决定吧。
好，那就快点把行李搬过来。
接下来要带你去训练场。莉丝应该已经先过去了。」
接着赞特带我来到的地方是……咦？
「狩猎公会旧址？」
没错，这里就是昨天去过的盖尔兹大浴场。看了一下营业时间告示牌，发现这里从中午开始营业，现在还在准备中。
「外观看起来是这样，不过训练设施还在，在地下。」
赞特绕到大浴场旁边，用钥匙打开贴着「闲杂人等禁止进入」告示牌的员工专用门，进入用地内。
墙壁另一边，有员工正在忙着准备浴池之类的事情。因为没有人看过来，所以员工也是相关人员吧。
赞特侧眼看着他们，走到中庭的墙边，进入一间类似小仓库的建筑物——在放置打扫用具等东西的深处，打开通往地板下的门。
走下楼梯，前往地下……设施就在那里。
在宽敞的石造大房间里，有各种用途不明的器具。
木制人偶的致命部位被画上红点，还有被当成某种试斩用的破烂皮革。
这里还有茶具组、书架等，与这里不搭调的文明物品，毫无统一感。
不对，还是有统一感。
毕竟这里是用来训练如何杀人的设施。
除了我们走来的楼梯以外，还能看到好几扇通往其他地方的门。光是这个房间就已经够大了，整座设施想必更加辽阔。
「莉丝她……在『道路』那边吗？」
放眼望去，不见应该先抵达的莉丝身影。
「道路？」
「这里是磨练在无路之地奔跑的技术之处，通称『道路』。」
哦。
我跟着赞特，打开一扇门。
风吹进来，吹动了我的头发。
「就是这里。」
赞特往旁边一站，让我看向那里。
嗯……该怎么说呢，的确就是「道路」。
正确来说，是石砌的地下通道。墙壁上闪烁着点点光芒，即使身处地下，亮度也还算明亮。
通道没有尽头，深到看不见底。
令人在意的是，通道上设置了各种各样的东西。有木桩、石头、某种摆饰，还有用木桩连成的绳索。墙壁上也有嵌入石头之类的物体。
「要试试看吗？不用踩到地面，直接跑到最深处。」
啊，原来如此。这里是用来锻炼在地面不稳之处奔跑的技术。然后，莉丝现在就在通道深处。
「这样能变强吗？」
「不知道。」
喂，你讲得很明白嘛。我就是为了变强才待在这里的。既然时间有限，我可不想做无谓的事。
「不过——」
赞特轻巧地跳上附近的木桩。那木桩只有脚尖宽，但赞特只用单脚站立，却非常稳定。
「这可是暗杀者基本技术的初步中的初步。要是连这都办不到，我可是会把你赶出去哦。」
赞特咧嘴一笑，以轻盈的身手……不，以宛如羽毛般的轻盈动作，轻快地走过木桩。
我吓到了。
速度快到让我惊讶，但更让我惊讶的是他移动时的流畅。那种让人感受不到重量的动作是怎么回事？人的肉体能锻炼到那种地步吗？
比动物轻盈，比鸟安静，比虫没有存在感。
然而，他的真面目是人类，是暗杀者。
师父的外表与轻盈的身手让我惊讶不已，但事到如今，我见识到更胜师父的本事。他让我见识到了。
——幸好有来。
虽然我觉得暗杀者培育学校好像一直在耍我。
但我终于认真觉得，我想在这里学习。
65。眼镜君，总之要跑在“道”上
「到了！」「到了！」
声音重叠在一起。
我和她单手扶着墙壁，彼此互望的脸庞早已被汗水沾湿。我的汗水流过额头，她的汗水则是沿着太阳穴往下流。
正确来说或许有误差，但绝对称不上明确。
既然如此，双方都只认为「差不多」。
「你们真是慢吞吞的。」
然后还有特例存在。
在我们这些正在比较橡实大小的人的附近，也有一棵大到需要抬头看的大树。
……呼。
我吐出一口气，放松因紧张而紧绷的身体。虽然还不怎么累，但腿和膝盖有点痛。这似乎证明我还在过度用力。
「……你还挺行的嘛。」
这是她第二次对我说这句话。
不过，这也是我要说的话。
海蒂加的训练开始后的第三天。
这三天，我和莉丝肩并肩，一心一意在「道」上奔跑。
负责担任教官的赞特表示「如果无法跑完这里，就无法进入下一个阶段」。
「道」是利用散布在漫长通道上的立足处，不踩到地面就通过训练。
单纯的体力和肌力。
选择下一个立足处的瞬间判断力。
而且还得注意不要撞到旁边的人。
在长满树根、土壤高低起伏、难以找到落脚处的草丛中奔跑，对我这个在不适合跑步的森林中锻炼过脚力的家伙来说，虽然不算困难，但「要跑出速度」这点却相当困难。
该选择哪个落脚处才能跑得更快？该用多大的步伐才能跑出更快的速度？
愈是努力，就愈能发现到更多。非常有趣。
而且，范本就在眼前。
「我还只是随便跑跑的程度哦？年轻人，你要更努力一点。」
赞特看着我们的训练，嘴里念念有词。
他那副外表与跑步时的动作截然不同，与其说是跑步，更像是滑行，而且就算同时起跑，他也会在转眼间消失无踪。老实说，他那副肮脏的外表，让人完全无法想象他竟然这么厉害。而且，他跟满身大汗的我们相反，完全看不出他流过汗，也看不出他疲惫。
哎，真不愧是职业杀手。
而且，莉丝也相当厉害。
在这条「道」上……不，以广范围来说，她也是我的竞争对手，但关于这项训练，我们大多时候都分不出高下。
光是今天，我们就跑了四次，但结果还是一样，都是同时抵达终点。
既然身高相近，身体能力应该也几乎相同吧。
一开始只是尝试，我放慢速度体验过速度感，但在那之后的认真对决中，我们之间并没有出现明确的差距。
虽然速度有快有慢，但那种程度不算数。
因为赞特快得不是一点半点。
双方似乎都有「就算以些微差距分出胜负也没有意义」的想法。
不过，我并没有那么执着于胜负。不过有竞争对手的话，应该能进步得比较快，所以我刻意让自己意识到这一点。
「那我要回去了，你们就自己随便练吧。」
负责指导的教官今天也点到为止，离开了。
今天我和莉丝也没能达成赞特订下的标准。真是的。
「艾尔，你之前都在做什么？」
赞特回去了，但我们还得继续训练。
基本上很自由。
何时开始、何时结束，都可以自己决定……不过，有竞争对手的话，应该能更有效率地训练吧。一想到对手在自己休息的时候还在训练，果然还是会感到焦急。
我擦掉脸上的汗水，稍微休息一下，这时莉丝对我搭话。
「我是猎人。」
「嗯？猎人？你是说猎鸟、猎山猪、猎兔子之类的吗？」
「对。」
「你不是冒险者吗？」
「是啊。」
现在猎人很少，因为冒险者抢走了猎人的猎物与工作。
「哦……虽然我不太懂，但你锻炼得不错。」
不这样的话，猎人根本做不下去。
「…………」
「…………」
…………
「……你不问我吗？」
「咦？没什么好问的。」
「照这个状况，你应该会问吧？问我是什么人，之前在哪里做什么。」
「不，我没什么兴趣。」
莉丝是什么人，之前在哪里做什么，就算知道也无济于事。我也没那么想知道，不知道还比较省事。
「——你果然很讨厌。」
她瞪着我。就算你这么说。
「话说在前头，我——」
「差不多该去下一个地方了。」
「听我说啦！！」
「我走了——」
「等一下！！我也跑！！」
跑了十四圈，体力到达极限。
从起点出入口附近跑完一圈，手扶着看不见另一头的墙壁，回到起点。单程就有相当远的距离。
最后一圈，因为疲劳失误，踩空或跌倒，两人都遍体鳞伤。已经不能比了，我们决定到此为止。
离开训练场，先回家一趟，拿衣服再折回来。
我这次的目的地是浴室。
我的体力真的耗尽了，甚至差点在浴缸里睡着。上次这么累，还是刚成为猎人徒弟的时候。
这三天，我都是这副德性。
我因为真的想睡了，所以离开浴室，到之前吃过「意式冰淇淋」的餐厅，点了最便宜的餐点填饱肚子。
如果体力再充裕一点，我就会自己下厨了。我和莉丝住的那间房子，也有厨房。
现在还有钱，所以无所谓，但要是老是外食，很快就会没钱了。
…………
现在也没办法，只能认命了。
这几天，我真的累到差点边吃边睡。没有体力做其他事。
我连品尝的余力都没有，吃完就离开餐厅，直接回家。
嗯……这种生活，应该还会持续一阵子吧。
不知道什么时候，才能拿到赞特的及格分数……
66。黑鸟飞的时候1
「——里克，终于来啦。」
在王都纳斯提亚拉，如今以国内最兴盛自豪的「黎明黑鸟」据点，一名头戴红色兜帽的女子回来了。
她是副队长安妮摩亚。
现在时间还早。
坐在进门后正面位置的长桌旁，只有「黑鸟」的队长里克斯坦一人。顺带一提，他似乎正在吃早餐，一边看书一边啃硬面包，享受带有苦味的茶。
「来了吗？」
年过四十，黑发中开始掺杂白发丝，应该可说是初老的男子，露出有如血气方刚的年轻人般无畏的笑容。
「猎物呢？」
「黑皇狼。」
「哦，真是大猎物。」
两人正在等待。
等待无论谁听到都会知道名字，有名的大猎物魔物的情报。
「编制呢？」
先不论能不能赢，在讨伐魔物上基本上是先抢先赢。
在冒险者公会提出讨伐委托，如果没有达到既定等级就无法承接，但并非禁止不经由公会狩猎。
比如说，没有经过公会的人主张「偶然遭遇并应战，最后讨伐了」，那就谁也没办法责怪。因为那本来就不违反公会的规定，也不是违法的行为。
而且，也有没在冒险者公会登录的冒险者讨伐成功的情况。
虽然这两种情况都很罕见，但也不是没有。
所以，如果决定要讨伐，就必须尽快准备并出发。
「如果是黑皇狼，我和你就不用出马了吧。我想找格洛克当队长，艾茵莉瑟和赫伦，还有罗洛贝尔也一起。」
里克斯坦想起过去一起战斗过的魔物，选出要讨伐的「黑鸟」成员。
「赫伦？」
身为队长的里克斯坦的意见是绝对的。不过，副队长是例外。他不在的时候，就由她代理队长。
两人对彼此的思考与判断都寄予全面的信赖。所以，也常会互相磨合意见。
不过，为了顾全队长的面子，不会在他人面前这么做。顶多只有两人独处，或是只有老队员在场的时候。
「那孩子还太早了吧？」
赫伦经常不考虑委托金而选择困难的任务，如今已成了名声响亮的冒险者，甚至被称为「狩猎恶魔的圣女」。
虽然所有人都认同她的实力——但她毕竟才以冒险者身份活动第二年，还算是新人。安妮摩亚认为，现在让她和重量级交手还太早。
「不，倒也未必。」
里克斯坦露出无畏的笑容，表情变得狰狞。
「她在黑鸟已经算是前五之一了。」
「不会吧……」
「听说格洛克偶尔会在练习中输给她。我跟她交手时，也总是心惊胆跳。」
「黑鸟」是王都内首屈一指的冒险者团队。
其顶尖成员的实力自然不容小觑。
特别是在战斗力方面，即使没有被归类为『黑鸟』，里克斯坦也被公认为冒险者圈子里最强的。
次席的双剑士贝罗妮卡与短枪手格洛克，则是在争夺第二名的过程中不断切磋琢磨。
里克斯坦曾暗自决定，要是哪一方超越自己，就引退……不过，目前看来似乎还不需要让出这个位子。
然而，现在有人开始威胁他的地位。
而里克斯坦认为这是好事。
「我想让赫伦累积经验，也想让艾茵莉瑟累积经验。」
现在赫伦需要的是与强者战斗的经验。
她必须磨练那股恐怖的才能，年仅十七岁就达到那种境界。
而且艾茵莉瑟已经是赫伦的左右手了。
与其拆散他们，不如让他们搭档，更能发挥强大的战力。面对那对搭档，就连里克斯坦都不见得能赢。
不过最重要的是，有八成是艾茵莉瑟负责照顾赫伦。
赫伦的实力与才能是众所公认，但自由奔放与问题儿童的一面也是众所公认。
「……好吧，有格洛克跟着应该没问题。」
过去与安妮摩亚两人一起行动，在同一个时间点加入「黑鸟」的格洛克，是个很强的男人。有他跟着，至少可以放心。
「抱歉，又要分开行动了。」
「什么嘛，我已经不年轻了，不会那么黏人的。」
顺带一提，安妮摩亚与格洛克是情侣。更顺带一提，里克斯坦已经有妻子了。
安妮摩亚立刻开始制作成员预定表与指示书，里克斯坦又啃起硬面包，同时问道：
「莱拉怎么样？」
「黑鸟」旗下共有三名魔术师。
其中一人是安妮摩亚，另一人现在因为工作的关系出远门了。
至于第三个人，则是最近才刚加入的新人莱拉。
「不会那么快就改变啦。不过她有在努力哦。」
前些日子，新人莱拉直接找上队长谈判。
「我的等级还不足以和大家一起行动。我想暂时专心训练。」
「与其学习不如习惯。比起训练，实战更重要。」——里克斯坦是这种老派武人。
王都附近比较安全，只要一边以冒险者的身份工作，一边从其他成员身上学习……他原本是这么想的。
然而，里克斯坦面有难色，代替他回答的是安妮摩亚。
「我会以同为魔术师的身份，暂时贴身锻炼她。」安妮摩亚主动表示要培育备受期待的新人。
虽然还欠缺许多，但莱拉有在努力。
面对严格的训练也不叫苦，身为学习者的真挚态度令人期待。
「至少，我想她要变得强大到能独自狩猎赤熊。」
「这样啊，不错的目标。」
赤熊很强。
不过以冒险者来说，能狩猎那个才算是独当一面。里克斯坦也回想起自己过去订下的目标，觉得有点怀念。
「——嗯嗯——！早安——」
悠闲的时光宣告结束。
赫伦原本应该是在爬上室内楼梯后，在二楼自己的房间睡觉，她顶着一头乱发，伸着懒腰走了出来。
「大叔，艾因呢——？」
面对这位看起来就像个威风凛凛、长相凶恶的资深战士，就连大人都不敢轻易搭话，小孩子看到甚至会哭出来，里克斯坦，赫伦却直接称呼他为大叔。这就是赫伦，这就是她。
「早安，她还在睡吧？」
面对从二楼扶手探出身子，态度嚣张的小丫头，但已经习惯的队长还是一如往常地回答。没错，已经习惯了。已经习惯面对这个失礼又无礼的小丫头了。
「啊，是哦——喂——艾因——」
赫伦连门也没敲，就消失在艾茵莉瑟的房间。
「——喵啊！？」
接着，突然传来像是踩到猫尾巴的惨叫声。
「——呜哦——好痛——」
「——吵死了，我不是一直叫你要温柔地叫醒我吗？」
虽然不知道发生了什么事，但赫伦捂着脸，似乎是被揍了一拳，而艾茵莉瑟则是一如往常地悠哉，却难得地露出非常不悦的表情。
问题儿童起床了。
看来今天也会很热闹。
67。黑鸟飞的时候2
「咦？讨伐黑皇狼？」
队长们抓住说了句「我去吃早餐了——」就打算早早离开的艾茵莉瑟。
吃完早餐后，她未必会马上回来。
里克斯坦和安妮摩亚都有安排行程，现在先告诉他们比较快。
对于发出不满声音吵个不停的赫伦，艾茵莉瑟说了句「你先去点餐吧」打发掉他。空腹时的赫伦就算在场也只会碍事而已。不过就算不是空腹，她也无法好好与人交谈就是了。
虽然艾茵莉瑟我行我素的态度不输给赫伦，不过对于工作的事情倒是挺认真的。
直到刚才为止都还一副刚睡醒的坏心情，不过坐到椅子上与队长们面对面进入工作模式后，心情似乎也平静下来了。
不过，即使如此，她的态度还是相当松懈又悠哉就是了。
「会不会太快了？老实说我没自信耶。」
艾茵莉瑟在约莫一年前曾以「黑鸟」的身份参加讨伐黑皇狼的任务。
正因为曾经以自己的肌肤感受过那个魔物的强度，所以也立刻察觉到双方的实力差距有多大。
觉得以自己等人来对付它还太早了。
「这次不是由你主导的，所以没问题哦，交给格洛克就好。」
「啊，是哦，那就没问题了吧？」
艾茵莉瑟接受了安妮摩亚的说法。
她也很信任格洛克，只要有他在，就有充分的胜算。
「还有，我打算让罗洛贝尔跟去。」
「啊——这样啊，那应该没问题。」
艾茵莉瑟点头同意里克斯坦的补充。
罗洛贝尔・罗伦，以帮手的形式协助各种队伍，是王都内本领高强的冒险者。
由于没有特定的队伍或搭档，所以容易邀请他参加一度中断或限期的工作。当然，他并非「黑鸟」的成员。
不过，罗洛贝尔是只有少数人知道，恐怕是使节。
可能是国家的密探，或是密探。
只有一部分的人知道，没有人知道正确的立场，但里克斯坦认为恐怕没错。
他刻意不确认，罗洛贝尔也不确认被他发现。
维持着这种默契，有时利用或被人利用，有时帮忙或受人帮忙，有时欠人情或欠人情，有时建立或没有建立人情，缔结了这种理所当然的利害关系。
他在这里的纳斯提亚拉王国上层很吃得开，与贵族们也有往来，受到冒险者公会的信赖，当然身为一名冒险者也非常优秀。
邀请罗洛贝尔的理由——不，好处有很多，但最有可能的，果然还是——
「离国境近吗？」
追魔物追到一半，一不小心就跨过国境跑到邻国去了。这种事意外地常见。
在这种情况下，就算成功讨伐魔物，魔物的所有权也会被邻国抢走。
「只要交出猎物，就睁一只眼闭一只眼，当作他们非法入境」——被这样说的冒险者不在少数。
不如说，也有人是故意监视魔物，好趁这个机会下手。魔物越大，被监视的可能性就越高。
这种时候，能跟纳斯塔利亚王国的官员或冒险者公会的高层搭上线的罗洛贝尔，就会成为可靠的伙伴。光是能搬出贵族的名字，就足以牵制对方。
「离国境不远，但为防万一。」
黑皇狼的行动范围很广，所以为防万一。
跟魔物战斗时，如果有余力注意时间和地点就好了，但魔物越大就越难。
「而且，恐怕会需要合作作战。」
在离国境最近的城镇的冒险者公会，应该会有人找二星或三星的冒险者吧。如果是黑皇狼，大概需要二十个人。
如果靠近王都，「黑鸟」或许能独占猎物，但这次还有各地公会的成员。「黑鸟」的据点在王都，应该不会把大型猎物让给其他人。
这时，罗洛贝尔的脸派上用场了。
她也能和冒险者公会的负责人对话。
分配猎物时，可能会因为「外地人的主张」而减少报酬。
在非根据地的地方活动时，当地居民的支持者一定会比较多，这也是为了以防万一。
「反正复杂的事情就交给格洛克先生思考吧，我只要照顾赫伦就好吧？」
「这次是这样。」
这次的队伍，全权交给格洛克负责。
艾茵莉瑟不是被交付任务的人，所以只要别想太多，做好格洛克的手脚就好。毕竟格洛克才是队长。
「了解。什么时候出发比较好？」
「看罗洛贝尔的回复，越快越好。」
猎物是早到的人有，里克斯坦盯着艾茵莉瑟。
「——我不允许失败，也不允许死亡。」
新人的话一定会被这个可怕大叔的眼神吓到，但艾茵莉瑟却嘻皮笑脸。
「——是是是，和平常一样呢。」
换个说法，就是笨拙的初老男子所能说出的最激励人心的话。
罗洛贝的回复很快，艾茵莉瑟他们吃完早餐回来时，已经收到了。
由于可以立刻出发，下午就决定要上路了。
明明到今早为止都还悠哉度日，行程却突然变得紧凑，上午得为了准备四处奔走。
将变长的金发绑在脑后的胡子大叔格洛克在冒险者公会接下委托，罗洛贝被找来当仅限这次的帮手，两人一起回到据点，然后立刻出发。
前往北门附近的陆龙运输业者，租了四头陆龙。
陆龙。
粗略来说，就是双足步行的蜥蜴。颜色从绿色到茶色，是混入野生的保护色。
这是代替单人用马匹的魔物之一，比马大上一圈，脚程快，体力也好，轻松就能跑上一整天。
而且不会上下摇晃，骑起来比马简单，骑手的负担也少。它们聪明，会听「作为信号记住的指示」，外行人也能立刻骑上。
缺点是露出肉食兽本性的龙脸很恐怖，以及遇到比自己强的魔物会逃跑。
而且，由于契约的关系，只要放置半天，就会擅自回到自己的契约者——以这次来说，就是租借的王都陆龙运输——身边。
也就是说，这是只能单程的交通工具。
不过，如果只是要前往某个城镇，这样就够了。
「好久没吃陆龙肉了，看起来很有精神呢。」
赫伦一露出脸，陆龙就立刻靠了过来。赫伦在租借时，总是决定要租「这家伙」。他抚摸着陆龙的脖子。
在旁人眼中，每一只陆龙看起来都一样。
虽然只能从鳞片的颜色或花纹来分辨，但赫伦似乎能以野生动物的直觉分辨出每一只陆龙。虽然那只是感觉，实际上可能只是他看走眼。
「喂，小姑娘！不要擅自取名字！还有，不要叫它肉！」
在牧场饲养陆龙，并与陆龙缔结契约，使其听命于自己的中年男性，对于常客赫伦称呼陆龙为「陆龙肉」非常不满。
他可是倾注了爱情，亲手养育陆龙，而且他最宠爱的陆龙，也是陪伴他最久的陆龙。
赫伦已经和这只陆龙相处了二十年，他无法容忍赫伦称呼自己的伴侣为「肉」。而且，他还为陆龙取了莎莉娜这个美丽的初恋女性之名。
不过，赫伦抚摸的「陆龙肉」却开心地发出低吼。这同样令人不快。不是跟我缔结契约的陆龙肉吗？主人明明在生气，你居然接受抚摸？你是谁都行的女人吗？你也要抛弃我吗？
「——那么，出发！」
这次也和货运大叔起了点争执，但四头陆龙在格洛克的号令下开始奔跑。
目标是海德嘉城。
68。眼镜君为下一步而烦恼
「——听好了，人这种生物，可是能轻易杀掉的。你们要以这个为基础来思考。」
难以用「干净俐落」来形容的大叔，对着体力到达极限而喘着气的我们，说出重要的话。
老实说，我本来想叫他先看看对方的状态再说。
不过，从大叔……赞特的角度来看，对即使身体疲惫，但脑袋却不会疲惫的我和莉丝进行说明，应该只是有效利用时间的方式吧。
「我想变强。虽然由我来说，暗杀者就算不强也没关系。不如说，只要技术够好，就必然会变强，但在这之前，『强大的暗杀者』可是『无能』的代名词。」
没错，我想变强。
赞特听到我和莉丝寻求的答案后，露出肮脏的笑容，若无其事地这么说。
强大的暗杀者是无能的代名词。
「说起来，『强大』这种概念，是拿来跟各种比较对象比较的单位。比那家伙强，比那家伙弱，能赢过那只魔物，赢不过那只魔物。
不是这样。
我可不是住在那种老套的理论里。
暗杀者不需要比较。因为暗杀者只会单方面地杀人。」
单方面地杀人……吗？
该怎么说呢，赞特口中的暗杀者，果然……果然很像猎人啊。
原本加快的心跳逐渐恢复平静，呼吸也稳定下来。
今天也跑完了十条「道」。
我终于能勉强在远处看着赞特的背影跑过去了。不过，我是真的在跑，赞特看起来却好像不是。另外，我和莉丝的胜负依旧没有结果。
训练开始至今，已经过了两周。
我和莉丝都没有进入下一个阶段，只是一直在跑「道」。
体力、跑步能力，以及跑这条「道」的技术，都练得差不多了。虽然不知道还要多久才能及格，不过，至少今天也看得出来，我没办法再跑下去了。
顺带一提，我现在已经能清楚看出，「道」的地面似乎每天都会改变位置。
就算记住容易跑步的地面配置，想出能跑得快的路线，隔天也会白费工夫。到头来，还是只能提升跑步技术，相当费工夫。
在这样的状况下，莉丝今天说了。
「要练到什么时候？我想快点变强。」
莉丝似乎想早点进入下一个阶段。
赞特听到她这么说，也向我确认了意愿。我也点头同意。
不过，我还是觉得继续跑「道」就好。
因为还没及格。
因为我无法认同自己的跑步方式。如果跑道是急转弯，我应该要更从外侧往内侧以锐角……不，这应该没关系。
跟一开始相比，我的速度与跑步技术都大幅进步。我觉得在能实际感受到进步的时候继续跑下去也不错。虽然我觉得这样不会白费力气。
然后，我们开始聊起关于这个刺客的话题。
在「道」的出入口附近，我坐在作为踏脚的木桩上，莉丝坐在岩石上，赞特则是靠在出入口的门旁。他的身体看起来还很轻松，明明瘦得皮包骨，体力却很强。
「需要强大的状况，就是已经跟对手站在相同的舞台上。
如果是一流，就不会待在对手的舞台上，而是在自己的舞台上让事情往对自己有利的方向发展。
甚至不用战斗，只要杀掉对方就好。
单方面地。
甚至不让对方知道发生了什么事。
刺客的强大就是这种程度。」
…………
该怎么说，这应该也是一种美学，或者说是刺客的哲学吧。
「如果做得到，就不用这么辛苦了。」
莉丝说得没错。就是因为做不到，才会思考变强的方法。
「哈哈，我知道。刚才说的只是理想，我也没办法办到。如果过去有像我刚才说的那种暗杀者，世界肯定早就统一了。
简单来说，无论是过去还是现代，都不存在符合理想的暗杀者。」
我想也是。如果存在不跟任何人战斗就能获胜的暗杀者，各国重要人士就会被杀个精光。
「不过，我希望你不要放弃，继续朝目标前进……先别管理想了。
结果我想说的是，强大也有分种类。
是要追求只属于自己的强大，还是追求从三流冒险者到英雄都能广泛适用的强大。
莉丝，你追求的是哪种强大？」
被这么问的莉丝，大方地回答：
「不输给任何人的强大。不择手段。」
「追求广泛的强大，以及只属于自己的强大吗？嗯，很普通。」
「咦？」
赞特仿佛在说「这根本是老套」的发言，似乎让莉丝有点受到打击。不过我也觉得用言语表达的话，这很普通。我想大多数想变强的冒险者都是如此。
「小子，你呢？你想要什么样的强大？」
我吗？
嗯。
至今为止我虽然只是模糊地思考，但得出的结论果然只有一个。
「明确来说，就是单纯火力不足。」
「哦？」
赞特觉得有趣地笑了。
「我记得你会用弓吧？既然你说火力不足，意思是想学会对付魔物的杀法吗？」
嗯，说穿了就是这么回事。
「我已经能杀人了。就像赞特说的，杀人很简单。」
虽然对付强者有困难，但我已经学会杀人的技术了。
当然，那只是「办得到」而已，我并没有杀人的意愿。我的技术是猎人的技术，不是杀人的技术。
只是，光靠技术无法应付的是魔物。
魔物很强。
我能打赢的魔物屈指可数。
抵达这个城镇前遇到的铁盔，我顶多只能夺走它一只眼睛。
我的技术无法狩猎那种魔物。
应该说，那甚至不是靠技术就能解决的问题。因为不管射中哪里，都无法造成致命伤。
根本来说，就是火力不足。
「弓的极限吗？说得也是，从构造上来讲，弓的威力只跟弓本身有关。再来就是看使用者的技术，但技术也有极限。」
嗯，就是这样。
弓的构造上，箭的威力有极限。绝对不可能射出超越弓的潜能的威力。如果硬要射出超越弓的潜能的威力，弓就会坏掉。
「也就是说，小子你在烦恼如何提升弓的火力吗？」
「对。」
我无法舍弃弓。
但是弓的威力有极限，不管我怎么锻炼身体，弓的威力都不会提升。
既然如此，就必须用不同的要素来提升火力。
例如用毒、在箭尾点火、利用环境设陷阱、使用道具等等，可以想到很多手段……
「我想了很多，你要听吗？」
…………
「还是算了。」
我犹豫了很久，但还是拒绝了。
因为我觉得现在还不到商量这件事的阶段。
虽然我无论如何都会去想，但我很清楚现在应该专心在「道」上。
要等到我认真烦恼，然后询问方法，才是时候商量这件事。
「好吧，等小子你准备好再问吧。」
原本我应该自己思考各种方法，但我现在隶属于杀手培育学校。
把这么宝贵的时间都花在烦恼上，未免太浪费了。
不管怎么想，我都没有办法想到什么好点子，所以我想请她毫不客气地告诉我，她所想到的那些我无法想到的点子、方法，或是手段。
只不过，现在还不到那个阶段。
「——好，休息差不多够了。我们走吧，年轻人。」
于是，我们再次在「道」上奔驰。
三天后，我得到了合格的成绩。
69。眼镜君，捂住耳朵
「……嗯……好吧。」
今天总共跑了第三十三次全力冲刺后，赞特终于忍不住了。
「你们对身体的运用还不够彻底，老实说我还想再训练一下，不过差不多到极限了。接下来就靠自主训练来精进吧。」
体力差不多到极限了，今天不知道还能不能再跑一次……我用手撑着膝盖，莉丝也差不多，完全听不懂赞特在说什么。
看到我们一脸茫然，赞特傻眼地清楚说道：
「——合格了。明天开始要做不一样的事。」
合格。
我一直渴望听到这句话，可是却没有半点感慨或重量，只是从耳朵里溜走。虽然我理解这句话的意思……可是还没有真实感。
「……太、太好了！太好了！！」
啊，莉丝好像有真实感了。我……好像还没有。也没有高兴之类的感情。接下来才会慢慢涌上吧。
「那么，今天就到此为止。要好好休息哦。」
我们听从赞特教官的指示，结束了今天的训练。
我们从大浴场盖尔兹的从业人员出入口出来，已经习惯走这条路了。
今天的训练似乎在太阳下山前就结束了，我久违地看到了夕阳。平常都是天黑以后才训练，所以今天有点早。
「——啊。」
莉丝似乎非常开心，她兴奋地做出可疑的举动，接着突然像是察觉到什么似地叫出声。
「那我先回去了。」
我只有不好的预感，所以打算赶快离开。
「等等。」
……果然被她逮到了。
「我想赶快洗澡吃饭。」
「我也是。」
我们满身大汗，还摔了好几次，身上都是灰尘。疲劳累积到一定程度，果然就会犯错……算了，这倒是无所谓。
「你钱够吗？」
嗯？钱？
「因为基本上都要在外面吃吧？艾尔，你没用厨房吧？」
嗯，因为到头来都没时间用。话虽如此，我早上只吃一个面包配水，中午不吃，晚上只吃便宜的定食。
……对了，这么说来，我和莉丝住在一起。
「莉丝有在用吗？」
我们住在一起，但生活作息却惊人地不同……不，应该说因为作息太相似，所以完全不会遇到她离家出走的情况，所以我经常不小心忘记这件事。对哦，我们住在一起。
再说，我也没那么在意她到底在哪里做什么。
我睡觉的时候她也在睡，我训练的时候她也在训练。
除了在家以外，我们几乎都在一起……不过，这部分不重要。
虽然我也考虑过伙食费的问题，但总之我没有时间或余力去厨房。
晚上我特别累，甚至会在吃饭的同时打瞌睡。我觉得在那种状态下用火或菜刀很危险。
「不，完全没有。因为体力问题，我也没有余力煮饭，所以必然都是外食。
虽然我觉得自炊会比较便宜，但就体力来说，我连能不能连续好几天站在厨房都不确定。那样一来，剩下的食材也会浪费。用火好像也很危险。」
啊，这点也跟我一样。我们真的很像呢。结果，「道」上的胜负还是没有结果。
不过，也因为这样，我尽可能节省伙食费，结果伙食费并没有花那么多。
另外，我每天都去洗澡的浴场，也买了月票，一个月可以免费洗无限次澡。相当划算。莉丝好像也有买。
虽然有很多相似之处，但看来她连经济能力也不怎么样。
「我手头还算宽裕。」
我手边还有一大笔钱，也还有当作压箱宝的空蜥蜴魔核。那似乎能卖到不错的价钱，如果她有困难，卖掉那个应该就够了。
「欸，你说过你是猎人吧？」
「我有说过吗？」
「有啊。你绝对说过。你绝对说过。」
「那就好。那又怎样？」
「帮我打猎吧。」
「啊，我不做那种事。那我先告辞了。」
「等等。」
……是怎样啦，我想赶快去洗澡耶。
「我需要一笔快钱。既然如此，打魔物最快。」
「嗯，加油。」
「帮我。」
「啊，我不做那种事。那我先告辞——」
「别再提这件事了！」
啊，这样啊。
「我摆明就是不想做，这你也懂吧？你还是要我帮忙？」
「没办法啊，我又找不到其他人。」
换句话说，我是删去法最后剩下的人选吗？我变得更不想做了耶。
「你还记得几天前的事吗？赞特问我想拥有什么样的强度，我当时说了吧？火力不足。
简单来说，我无法跟魔物战斗，因为没有攻击手段。」
如果是赤熊、刺齿兔或附近一带比较弱的魔物就算了。
栖息于海蒂加附近的魔物，比我至今狩猎过的魔物强上好几倍。
就连能单方面发动先制攻击的空蜥蜴，我费了好一番工夫才成功偷袭。
以猎人的理想来说，果然还是希望能一击解决。
但我还办不到。
我缺少决定性的一击。
正因如此，我打算在明天的训练中摸索弥补的方法，并加以学习。
现在的我，以魔物为对手还太弱了。
我确实说明了「就算想去也派不上用场，所以没办法」的事实，但莉丝没有退缩。
「只要找魔物就好，狩猎魔物的工作交给我。」
嗯？
「你办得到吗？」
「哼，你以为我是谁——喂，你给我听好。」
不要，我要去洗澡，不想听莉丝的事。听了感觉会很麻烦，所以不想听。
「你这只禽兽，打算强迫我去做我讨厌的事吗？」
「你、你干嘛用那种说法！？不……不是吗……？——不，你先等一下！」
我不要，我不会再等了。
我用手捂住耳朵，丢下莉丝快步离开。
「不要捂住耳朵！不要回去！听我说！给我听！」
我不要，我绝对不要。我要训练，狩猎现在先放一边。
不过，我最后还是屈服于一个交换条件。
70。眼镜君，可爱的邪神像……
「你后悔了吧？」
「…………」
「你现在很后悔吧？是不是觉得不该轻易答应我？」
「…………」
「你是什么心情？告诉我，你是什么心情？才刚确信自己用下流的方式成功说服讨厌的男人，下一秒就被推入谷底，你是什么心情？」
「——吵死了！！我会乖乖接受的！！」
嗯，这下子总算大快人心了。
明明已经拒绝好几次，莉丝却死缠烂打，最后我只好屈服。
不过，我不能白白接受。
这种事情有再犯的可能性，必须强调这是最后一次。
……另外，也顺便打发掉麻烦。
「那个，艾尔，这真的是……什么？」
她瞬间暴怒，看起来像是靠怒气克服了恐惧，但似乎只是逞强。不安果然还是占了上风。说得也是，光是看着，每分每秒都在煽动不安的东西，现在不只看着，还握在手中。
「我说过了，这是可爱的娃娃。」
莉丝死缠烂打要求我陪她一起狩猎，我附加一个条件才答应。
——没错，我以「把那尊可爱到不行，让人无法舍弃、破坏，只能一直带在身边的邪神像领回去」为条件。
「只要把可爱的人偶领回去，我就去。」莉丝二话不说就答应了，但那尊邪神像远远超出她的想象。不，说不定是远远低于她的想象。
「你刚才说可爱的人偶对吧？这哪里可爱了！这……什么！？这是什么！？这绝对是恶魔的雕像吧！？太不祥了！」
莉丝的抗议声，我全都同意。
但很遗憾，这尊雕像真的不是恶魔。
「作者是这么说的，所以不会有错。这尊雕像只是可爱而已。」
「这是哪来的怪人做的啊！……咦，这尊雕像真的要我领回去吗……？要是放在身边，感觉会被诅咒……」
「我跟你约好了，要反悔也可以哦。」
我说着，从莉丝手中抢过可爱的邪神像。
——「居然能轻易毁约，不守暗杀者之间的约定……真了不起。」我试着低声这么说。
「你是明知故犯吧？」
她说得没错，所以我再次把连拿都嫌碍事的可爱邪神像递给莉丝。
「我说过不能丢掉也不能卖掉，记得当初是这么约定的。」
「……我知道……我、我会收下的……呜呜，愈看愈觉得被诅咒了……」
好耶！终于成功把可爱的邪神像从我身边拿走了！！
比起「道」的合格，这件事更让我开心，让我整个人飘飘然。
不过，先不管这些。
「那么，你什么时候要去狩猎？」
总之先去洗个澡，把身体洗干净后，顺便把东西拿回来，在租来的房子里，类似客厅的地方，第一次和莉丝面对面坐在桌子前。
等事情谈完，我打算去拿晚餐，不过在那之前，我想先谈工作的事。毕竟还要准备，说不定还要买其他东西。
「嗯……」
莉丝原本一脸不安，但一放下可爱的邪神像，就立刻正色看着我。
「我想去『白亚鸟』附近，你知道在哪里吗？」
「名字是知道。」
在暗杀者村，我在图鉴上看过。
是一种像巨大笨拙的鹦鹉，不会飞的鸟型魔物。
书上写，这种魔物不但体型庞大，不会飞却会跳，而且静不下来，到处乱跑，非常难缠。肉倒是挺好吃的。
「它们栖息在附近山麓的森林里。因为是从早上开始活动的魔物，所以我想配合明天早上，在黎明前出发。我打算上午就回到镇上，你觉得如何？」
「不错啊。」
她说的附近山，是指那座山吧。对面有刺客村的那座山。晚上去那里确实太危险了，所以等到天亮再开始狩猎，就不需要我帮忙了。
「我先确认一下，我只要负责找对吧？」
「对，由我来讨伐，你负责找就好。」
「那要是你失败了怎么办？」
「你可以丢下我逃走。」
莉丝从我身上别开视线，戳了戳可爱的邪神像，一脸厌恶。
「让你陪我，我也觉得很不好意思。报酬各分一半，就算利害一致，我也不会单方面利用你。自己的麻烦，我会自己解决。」
「而且——」莉丝继续说：
「比起跟实力不明的冒险者组队，我宁愿跟稍微认识的你合作。毕竟我不能带不可信的家伙去。」
哦，是哦。虽然我并不信任莉丝就是了。
算了，怎样都好。
既然她这么说，关于她在当地的言行举止，我也没什么好说的了。
「我再强调一次，我不会战斗。万一有什么万一，我会真的弃你于不顾，而且我救不了你。」
「我知道。」
如果她真的知道就好了。
「因为可能会是死别，我就明说了，我不认为你那么强。」
虽然身体能力、身高和生活节奏都和我很像，但我认为莉丝的战斗能力和我差不多。从并肩在「道」上奔跑时的动作，我如此判断。
也就是说，我认为她不可能和我的实力一样弱。
我之所以不想和她一起去狩猎场，也是因为两人一起死的可能性太高了。
虽然我说过万一有什么万一，我会真的弃她于不顾，但到了紧要关头……我太心软了，一定会救她吧。
不过，如果我真的不可能以物理方式救她，说不定就会真的弃她于不顾了。
而且，如果我真的弃她于不顾，我绝对会后悔，也会睡不好觉吧。
虽然我试着往好的方向思考，但不想和她一起去狩猎场的心情，果然还是无法消失。
「哼。你以为我是谁啊？」
「我不知道，也不想知道，但我认为你太不自量力了。」
「……你讲得还真直接啊。」
毕竟这可能是最后一次了，现在也没必要顾虑了吧。
「——真的没问题，交给我吧。我可是有『那种素养』哦。」
……哦，是哦。
那么，这次真的没我什么事了。
吃完晚餐，稍作准备后睡了一觉，在早晨来临前，天色仍昏暗时离开城镇。
远方的山峦轮廓闪耀着光芒。
差不多快能看见太阳了。
「我们快走吧。」
莉丝穿着平时穿的轻便服装，腰间只插着两把剑，而我也穿着平时的衣服，背着弓，只带着简单的行李。莉丝对这样的我说道。
我们不是要准备冒险或狩猎，而是只准备战斗，以及带着猎物回去的装备。总之，我只知道莉丝有非比寻常的自信。虽然我无法抹去她太不自量力的想法。
天就快亮了。
既然预定上午回来，还是快点比较好。我也想参加训练。
「说得也是。」
莉丝和我朝山奔去。
71。眼镜君，做最后的确认
在逐渐变亮的天空下，我边跑边问出一些事情。
莉丝好像跟海蒂加的刺客代表罗达一起狩猎过几次魔物。
「也就是说，你们表面上也认识？」
我这种人可是被他明确地说过「就算在哪里遇到我，也要装成不认识我」。这么说来，自从那次之后，我就没再见过罗达了，也没见过那个像幽灵一样的女性，倒是每天都跟那个肮脏大叔见面。
「没有，他偷偷带我去的。」
哦，原来如此。
「有点羡慕。」
能在旁边看强者狩猎吗？真是难得的经验，我打从心底羡慕。
「哼哼。」
虽然不知道她为什么一脸得意，但要是能看别人狩猎就能变强，那谁还会努力啊。
「不过，能不能吸收经验，好好活用在自己的经验上，就是另一回事了。」
「你这话还真让人在意。」
那当然，要是能看别人狩猎就能得意，那也很伤脑筋。
而且，那都是过去的事了。
如果她接下来要去狩猎危险度高的地方，我当然不想看到她傲慢的态度。
我们彼此实力本来就有可疑之处，而实力可疑的人又凑在一起，不能有一丝大意。
因为接下来要前往的猎场，就是这种地方。
「顺便问一下，你熟悉这附近的猎场吗？」
「嗯……大概来过两三次，算是中级吧。」
看吧。
才来过两三次就说自己是中级，天真到不行，认知力也太差。来过两三次，顶多只能算刚入门。什么中级，给我向中级道歉。
「就是这种地方。」
我就是不喜欢这种地方，也信不过这种地方。所以我才不想跟瞧不起这种猎场的家伙一起行动。我明明就不想。
「……？什么？」
而且最麻烦的是，她连自己正在骄傲自满都没发现。瞧不起这种猎场的冒险者，第一个死的就是她，还会连累同伴。给我向同伴道歉。
……昨天硬吞下去的不安，差点就要脱口而出。
不安以惊人的速度涌上心头，真的没问题吗？
不安迟迟无法消除，我们终于来到差不多可以的地方。
街道通往山上，但左右两侧已经完全变成森林。再走个几十步，可能连街道都看不见。
而且，我隐约感觉到有魔物的气息，也有冒险者像我们一样一大早就来狩猎魔物。
既然目的地是山脚下的森林，我想应该就在这附近……话说回来，魔物的数量还真多。虽然山很多，但这一带也很多。
真亏它们能和平共存。魔物之间不会争夺地盘吗？还是它们已经成功分好地盘，彼此相安无事？
「应该就在这附近吧。」
莉丝似乎也这么想，脚步自然而然地加快，开始探索四周。
天空也渐渐变亮，从这里隐约能看见海德堡的街景。
这个时间很适合开始早上的狩猎。
「怎么样？有感觉到『白亚鸟』的气息吗？」
嗯～
「我感觉到几种魔物的气息，但不知道哪一种是我们要找的魔物。」
白亚鸟。
由于我没见过这种魔物，所以完全分不出来。
「我觉得在这个时间还这么活跃的魔物就是我们要找的。如果是夜行性魔物，应该差不多要休息了。」
嗯，说得也是。线索大概就这些吧。
「嗯……我只能隐约感觉到气息。虽然知道有东西在，但连是不是魔物都搞不清楚。」
莉丝双眼用力，瞪视四周的森林。看来是集中精神才能勉强察觉。
所以才会拉我出来帮忙吧。
因为她说要我帮忙找魔物。
我左手拿着弓和箭。
「最后再确认一次，真的没问题吧？我只会找魔物而已。」
「嗯，你上吧。」
就算问了，她也不会改变心意吧。虽然这么想，但我还是忍不住问。
因为如果现在回头，这里就是最后的机会。
……都一起来到这里了，总不能不帮忙吧。
没办法。
我再次吞下涌上心头的不安，开始行动。
我将「眼镜」切换成「夜视」，追踪发出朦胧红光的生物。
呃……
要找的是鸟形魔物吧。
嗯……啊，找到了。应该说，那个不妙。
「在这里，我带你过去。」
不等莉丝回应，我就冲进左手边的森林。
我看到巨大的鸟形魔物，以及包围它的五个人类光芒。
那五个人应该是冒险者，正在狩猎鸟形魔物。
而现在，鸟型与一名人类接触，人类被弹飞了。恐怕是直接中了某种攻击，像是冲撞之类的。
如果还没死，恐怕会在下一波追击下受到致命伤。
而且，要是有人能够迅速上前支援就好了，但一名冒险者被打倒，让其他冒险者陷入混乱与慌张，我看得一清二楚，这更让我着急。
匍匐在地的树根、不平整的地面、看不见脚边的杂草与石头。
我判断所有东西都会妨碍我奔跑，便用跑的上树，踢着树枝在无路可走的森林中奔跑。
这也是在「道」特训的成果吧。
我瞬间就能判断哪里可以当立足点，哪里可以奔跑。
我宛如野生动物般在树木间跳跃，以与奔跑于地面时差不多的速度拉开距离——
「——呀——！」
「——等等，谁去引开那家伙的注意力！」
「——快逃吧！我们打不赢！」
我接近到能清楚听见慌张的冒险者们说话声的距离，终于看见魔物了。
嗯，那应该就是白亚鸟。
是只被白色羽毛覆盖的巨大鸟。
老实说，就是只普通的鸡……是只像母鸡的魔物。虽然图鉴上应该有画，但形状像鹦鹉，我觉得比较接近鸡。
只是，它非常巨大。
比成年男性还大，非常壮观。
它却嫌这里太小，追着四处逃窜的冒险者们到处跑，一边撞上树木一边失控狂奔。呜哇……那比兴奋的野猪还要可怕。那样的话，就没办法对付了吧。
不管怎么看，冒险者们都失去战意，似乎不是战斗的时候，丢下武器东逃西窜。
那样的话，就算我回收，他们应该也不会抱怨吧。
毕竟魔物也没有受伤。在拒绝的时候，双方都还觉得可惜。
能够确认到魔物的身影，就等同于在射线上确保了它的位置。
我举起左手的弓箭，迅速射出。
「——咕！！」
箭不偏不倚地刺中猎物的脖子，白亚鸟发出鸡叫声。
虽然我预料到了，但箭似乎没有刺得太深。完全没有造成伤害。一定只是稍微刺到而已。
我本来以为如果刺得够深，就会刺中致命伤的位置……果然还是觉得火力不足。
不过，即使我这么想，也没有停下动作。
虽然效果令人怀疑，但我还是切换成更有重量、能深深刺入的钢铁箭矢，连续射出第二箭、第三箭。
我射出四支箭，只有一支命中。
只有第一箭和第二箭命中，之后都被躲开了。它那巨大的身躯竟然能如此敏捷地行动，不愧是数字「1」的魔物。
不过，它已经注意到我了。
我瞄准头部，尤其是眼睛射击，所以就算它处于失控状态，或是血气上涌，也无法忽视我的攻击。
因为生物对于脸部和眼睛的反射性防卫反应，是很难控制的。
正如字面所示，它就算不愿意，也会注意到烦人的骚扰，并察觉到潜伏在弓手位置的我，将注意力正确地集中在我身上。
它用黑色眼睛看向我，然后——
「——咕哇啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
白亚鸟发出尖锐的叫声，跳了起来。
它瞬间跨越名为「游刃有余」的中距离，巨大的身躯跃至我眼前。
72。眼镜君，真心想要火力。
我太大意了。
不，这不是大意。
而是我遭遇到了超乎经验与常识的生物，才会落得这种下场。
对方瞬间就瓦解了距离优势与从容。
就算瞄准不够精准，那巨大的身躯撞过来，半吊子的闪避也躲不掉。
尤其是脚力令人惊愕。
那看似沉重的巨大身躯，却只凭一步就拉近了距离与高度，这毫无疑问代表它的脚也是武器。
被踢中肯定完蛋，一击就会受到致命伤。
白亚鸟纯白的羽毛逼近到眼前——
「——！」
我故意被羽毛直接击中，抓住羽毛贴上去。
由于对方身躯巨大，重量与冲击力道也很惊人，但胸部附近的羽毛只是软绵绵地戳过来，几乎没有造成伤害。
我待在树枝上。
由于立足点太差，我决定不胡乱闪避。原则上，发动攻击时确认对手逃跑的方向，并加以确保是铁则，但半吊子地闪避反而危险。
一个不好就会被撞飞，要是没完全躲开，也不知道会被撞飞到哪去。
我故意被击中，也兼做第二击的闪避。
毕竟在充满不确定要素的回避行动之后，要是被摔到地上还被踩被踢，就真的完蛋了。这次会被瞄准要害攻击。
而且羽毛果然如我所料，相当柔软。
我看过它撞在树上也不以为意，到处追着冒险者跑，所以羽毛有一定厚度，柔软到即使撞上坚硬物体也不会受伤的程度。
要说有什么超乎想象的部分，就是柔软度与厚度都超乎想象。虽然以受伤为荣有点奇怪，但这种毛茸茸的羽毛一定能大卖。
啪叽啪叽折断枝叶，白亚鸟以长距离跳跃穿越森林。没错，我记得这家伙是飞不起来的鸟。虽然会跳，但不会飞。
不过，我觉得它有这样的身体能力，应该也没必要飞。光是跳跃就几乎跟飞一样了。
被毛茸茸的羽毛埋起来的我，在白亚鸟着地的同时设法离开现场，毫发无伤地撑过这一关。
那羽毛真不错。毛茸茸的。我想用在寝具上。想塞在棉被里。毕竟我甚至一瞬间差点忘记状况，被睡魔袭击。保温性也超群。
不过，因为它是野生动物，所以让我很在意它的臭味……算了，反正只要洗过澡就没问题了。如果没有臭味，我搞不好会不小心睡着，死因搞不好会变成睡死，搞不好还会被后世传颂为愚蠢的死法。真是好险。
「——咕？咕咕？」
因为我迅速躲到树后，白亚鸟似乎找不到我的身影。它发出鸡叫声，用鸡的动作四处寻找我。
它似乎有自觉到，我瞄准的目标正紧贴着它的身体。它应该是因为我明明就在附近，却不见踪影，所以才会四处寻找吧。
——真是好险。
如果白亚鸟不是用身体冲撞，而是用脚踢过来，我也不知道自己会变成怎样。
插在脖子上的箭矢也不见了。
应该是撞到枝叶时拔出来的吧，但不管怎么看，它都没有出血。它的羽毛那么白，要是出血应该会很显眼。
由此可知，它应该没有受伤。
也就是说，我的弓箭果然无法造成致命伤。
而且，感觉连伤害都没办法造成。
…………
然后，莉丝要打倒这家伙吗？
不管怎么想，我都觉得不可能。
既然箭无法射穿，用半吊子的剑应该也起不了作用。我不认为剑刃能轻易贯穿。
而且剑跟弓不同，必须靠近敌人才能挥剑。就算再不愿意，我也得冲进白亚鸟的攻击范围。
那家伙体型庞大，重量惊人，却能以那种速度行动，而且半吊子的攻击还无法奏效，身上还穿着柔软铠甲，实在可怕。
我敢肯定，自己一定会像刚才的冒险者一样，被吓得惊慌失措。
……事到如今，我还在想这些。
我明明正强迫自己吞下这种不安，继续狩猎。
我不管了，接下来就交给莉丝吧。
我们约好了。
……因为狩猎空蜥蜴时，我身上还残留一点麻痹毒，所以姑且还是准备一下支援。虽然不知道有没有效，但该做的还是得做。
再来就简单了。
我本来就不需要战斗，只要带着白亚鸟回到街道就好。这本来就是简单的工作。
「——咕哇——————！！」
白亚鸟激动地追着我，眼睛都不眨一下。看来它很好战，个性易怒，很有魔物的风格。
然而，由于它体型庞大，在森林中奔跑时，障碍物实在太多。
它撞上树木而减速，但还是继续追赶逃跑的我……如我所料，那层厚厚的羽毛，也是撞上什么时用来保护自己的铠甲。那应该也是它的一种进化方式吧。
在没有任何遮蔽物的直线上，它无论是跑还是跳，应该都比我快得多，但不适合在森林中奔跑。
我成功让白亚鸟移动，让它多少有些余裕。
「莉丝！」
「这边！」
莉丝果然在街道上拔剑摆出架式。
仿佛在说「把猎物带过来」。
她似乎只用两把剑中的其中一把。我还以为她会用双手拿剑，但怎么可能。两把剑看起来都是普通的长剑。我听说双手剑基本上是用短剑。
不，疑问之后再问吧。
街道上没有任何遮蔽物。
是白亚鸟能充分发挥其庞大身躯与身体能力的场所。我不应该留在这里。
我擦身而过，把猎物交给莉丝。
从那只鸟的愤怒程度来看，它也有可能无视莉丝，追着我跑。
但不管怎么说，它肯定会直线冲向莉丝，试图跨越她。
莉丝也不会让白亚鸟直接通过，所以我的任务到此结束。
我迅速冲进森林，躲在树后观察情况。
然而，胜负还没揭晓，胜负就瞬间分晓了。
白亚鸟发狂般冲过来，冲向我消失的街道另一头的森林。
它看也不看位于直线上的莉丝一眼。
说不定，它甚至没发现那里有人。
「——咕哇！？」
白亚鸟——与莉丝接触的同时失去平衡，顺势在街道上翻滚。
——刚才那是……怎么回事？
我确实看到了那一瞬间……是我看错了吗？
不，没这回事。
我确实看到了刚才那一幕。
莉丝挥下的剑确实发光了。
接触的瞬间，莉丝的剑往旁边一挥。
剑刃拖着闪耀的银白剑尾，轻而易举地切断了白亚鸟的右脚。
当巨大的鸟脚高高飞起，溅出鲜血，掉落地面时。
莉丝为了追击而奔跑，用发光的剑砍飞了横躺在地上的白亚鸟的头。
看到这一幕的我，打从心底这么想。
果然还是需要火力。
莉丝已经拥有火力了。
而我还没有。
我想要足以狩猎强大魔物的火力。
73。眼镜君，好烦啊
俗话说，师傅听师傅说，师傅的师傅也听师傅说。
狩猎不止是狩猎猎物。
回来之前都是狩猎。
不管有没有狩猎，也不管有没有把猎物带回家，狩猎一直持续到回到该回的地方。
这是我拜师后学到的第一件事。
用语言来说就是非常简单，很快就记住了。
但是，我至今已经无数次体会到这句话简单易懂的含意、重量与深度以及讽刺的滋味了。
「——怎么样啊艾尔！」
而不知道这句话的人，果然还是不想和她一起狩猎。
虽然因为如字面所述瞬间秒杀了白亚鸟，莉丝得意洋洋的表情倒也还算符合她的表现就是了……
不过现在得意还太早了，真的还太早了，真的真的还太早了。
狩猎尚未结束呢！
直到归返为止都是狩猎！
我注视着莉丝的动作没多久后，急忙将防水加工过的皮革袋套在白亚鸟被砍断的脚上并紧紧绑住，接着从「臭袋」中洒出粉末在飞溅到地上的鲜血上，顿时充满难闻的臭味。
好，这样这边就处理完了！
我把白亚鸟的脚抬到肩膀上，让它靠在我的胸口，然后急忙赶去跟莉丝会合。
「快点把魔核跟可回收部位切下来。」
「咦？」
「因为血腥味会引来其他魔物。」
我没想到狩猎时会把血溅得这么夸张，所以已经不可能隐藏血腥味了。
虽然脚的部分大致上处理好了，但脖子被砍断的头部跟身体喷出的血，根本没办法掩饰。
魔物应该很快就会过来，把白亚鸟吃掉吧。不能在这里待太久。
而且还是在大道上做出这种事。
不过，应该没有旅行商人和旅人会大摇大摆地走在这种危险的山附近吧。只有这点算是幸运。
「头由我来包，你快点把魔核跟想要的部分切下来。」
「呃、呃……」
我丢下不知为何感到困惑的莉丝，跑向被砍得乱七八糟的白亚鸟头部，把它塞进我拿来装东西的大皮袋里……嗯～这样我勉强可以拿着跑。不能再装了。
把「臭袋」的粉末撒在血泊上，这边也处理好了。
虽然没办法全部蒙混过去，顶多只能争取一点时间，但总比什么都不做来得好。毕竟只是撒点粉末，不会太费工夫。
好，撤退吧。我转头看向莉丝……咦？
「你在做什么？快点。」
我向拿着剑，站在无头巨鸟尸骸旁的莉丝说道——
「……那个……我？」
她一脸非常过意不去地转过头来，这么说道。
「……咦？你不会吗？」
森林从刚才就不断传来骚动声，我的心也不断骚动。今天我对莉丝最感到骚动。她给我的印象比光剑还要强烈。
白亚鸟的血腥味已经传到周围的动物身上了。
虽然还有一段距离，但魔物们似乎也开始行动了。
「那个，我还没有正式讨伐过魔物……所以正在学习肢解……」
…………
「虽然我有很多话想说，但现在先别说了。」
我推开态度变得低声下气的莉丝，开始肢解白亚鸟。
——不对，这不是肢解。
因为已经没时间了，所以只能回收魔核……我也是第一次遇到这种魔物，也是第一次肢解。
跟这种毫无计划性的家伙去狩猎，真的是够了。这样下去，我这条命绝对不够用。
幸好，跟许多魔物一样，白亚鸟的魔核——也就是产生魔力的石头，位在心脏附近。
内脏的位置和构造跟鸡差不多，我双手染得通红，硬是切下心脏等周边部位，塞进皮袋里。由于体型庞大，内脏的量也惊人。
——糟糕，魔物们来了。
「撤退！快！」
「呜哇……啊，等一下！」
我把装有魔核和内脏的皮袋塞给莉丝，头也不回地全速跑向城镇。
我没有等莉丝。
该说幸好还是该说可惜，她确实跟上了。
如果是在处理血的时候，我还能保持细心，但解体作业进行得太过仓促，导致工作变得草率。
结果就是，我的双手和衣服都沾满尚未干涸的血，红通通的。
守门人看到我的模样吃了一惊，但看到我拿回来的皮袋和脚，听我说明「我们去狩猎魔物了」后，立刻让我进城。
现在或许还算是清晨，但太阳已经升起，过了一段时间。海蒂加街上已经人潮汹涌。
不过，毕竟这里是冒险者众多的城镇，所以应该不会引来太多异样的眼光吧。
毕竟这里到处都是浑身是血的家伙，或是拿着魔物部位的家伙，所以应该没什么好大惊小怪的吧。
——好了。
回到城镇后，我的狩猎工作总算结束了。
「要去哪里换钱？」
「啊，请带我去冒险者公会……拜托您了。」
我回应莉丝恭敬的态度，决定带她到冒险者公会。我的工作就到此为止了。
我如字面所述地卸下肩上的重担，洗去身上的血，想赶快换下衣服……这件衣服可能已经没救了。如果只是沾到一点血渍就算了，但要是弄到这么夸张的话……就算洗也洗不掉吧。
「那个，您生气了吗……？」
在移动的途中，我对不知为何态度变得相当恭敬的莉丝这么说道。
「没有。」
反正我以后不会再遇到这种事了，所以没差。
我原本打算等心情平复后，再好好教训她一顿，不过，算了，这样应该也无所谓吧。毕竟很麻烦。而且就算我批评她，她也不会改过自新，反正我也不会再遇到她。
来到冒险者公会前，我总算卸下肩上的重担。虽然这次的狩猎不太顺利，但总算结束了。
真是的，累死我了。今天的狩猎真是一团乱，整体来说，实在不是一场好狩猎。
「还有，拜托你了。」
「啊……辛、辛苦了！」
在莉丝莫名深深一鞠躬的目送下，我决定先回家一趟。
与其在井边只洗手，干脆回家整个泡澡还比较快。
74。眼镜君，总算解开了一点谜团
「——哦～顺利的话，那不是很好吗？」
上午处理完各种杂事，下午一如往常地开始训练。
听说今天开始要训练不一样的内容。
我非常期待。
虽然莉丝硬是邀我早上一起去狩猎，但我早就把今天早上狩猎时发生的不愉快事情抛诸脑后，转换心情。
我原本是这么想的。
在那个地下训练设施等着的、扮演教官的有点脏的大叔赞特，在洗澡的我和比我先来的莉丝两人到齐后，对我说「告诉我今天早上狩猎时发生的事」。
「艾尔？」
「……」
莉丝用眼神询问我该怎么回答，我则用眼神示意「你来说」，于是她简洁地说明今天早上狩猎时发生的事——虽然在我看来有很多重大的失误，但她没有说出自己的失误呢。还是说她没有发现所有的失误呢？
算了，反正都过去了，也没必要特别说出来。反正不会有下次，也不会有下次了。
「然后莉丝，你跟那个小子说了『素养』的事吧？」
「咦？不，我没说。」
「啥？你给他看了吧？那就是说了吧？」
「……你问的话我当然会回答，因为根本藏不住。可是你也没问……」
说得也是，我完全没问。
「你怎么不问啊，小子？你看到了吧？那应该会好奇吧？」
要说我好奇与否，我的确是好奇没错。
「我觉得无所谓，不知道也无所谓。」
因为就算知道了，今后也不会一起行动吧。既然如此，我觉得不知道也无妨。我只有比一般程度多一点的好奇心，不会过度干涉，只会适度保持距离。
「……你们之间发生过什么事吗？」
我回答「没发生什么」，莉丝则含糊地说「好像有又好像没有……」，别开视线。
赞特从我们的态度察觉到发生过什么事，叹着气说「真是青春啊」。
「那总之，我继续说。你们要和好还是怎样，就自己看着办吧。我不管。」
这案件不需要和好，我也没感觉到修复关系的必要性，所以驳回。
赞特继续说下去，说出非常令人好奇的事。
「小子，莉丝的『素质』叫『暗狩之剑』。简单来说，就是能对魔物附加有效火力的能力。」
哦，暗狩的……嗯？「暗狩」？
「所谓的魔物，是借由体内魔核的力量，提升身体能力的生物。
简单来说，就是魔核让它们变得更强壮，身体更坚硬，处于强化状态。这种状态超越了外表的肌肉或骨骼等判断材料。
用简单的道理来说，莉丝的『暗狩之剑』能强制解除魔物的强化状态，让它们失去抵抗力。
而且剑本身好像也经过某种程度的强化，锋利度好像也增加了。」
…………
……啊，原来如此，对魔物有特攻呢。
我好像稍微明白为什么同样拥有「暗狩的素养」的姐姐会那么强了。
因为姐姐从小就狩猎弱小的魔物，用捡来的石头或树枝狩猎。
所以我才会怀疑她是不是「忌子」…………不过，姑且算是得出她应该是普通人的结论。
而现在，对于姐姐身上「不是忌子那是什么」的谜团，我稍微知道答案了。
赫伦原本就对魔物很强，就只是这样而已。
…………
不过她的性格、特质、生态等等谜团，还是一样没解开。不知道什么时候才能解开。
「不过，就像这样。」
莉丝拔出腰间两把剑中的一把给我看。
那把剑的剑刃……不只缺角，剑身还有裂痕。就连外行人也看得出来，那把剑已经不能用了。
「我的『素养』虽然能提升剑的威力，但剑本身会坏掉。所以用的时候，我都是拿快要报废的钝剑。不过这样还是很花钱就是了。」
哦，原来如此。
莉丝不是用双剑，而是用两把一次性的剑。一把是备用。
而且每次使用力量，就算是很便宜的剑也会坏掉，所以必须不断买剑。
这样确实很花钱。
「怎么样，小子？」
什么怎么样？
「这也是你追求的『火力』的答案之一哦。」
……哦，这么说来。
只要把「暗狩的力量」灌注在箭矢上，箭矢应该也能对魔物造成伤害。箭矢无法对强魔物造成致命伤，是因为魔核的抵抗力。
赤熊之类的魔物，由于体内的魔核很脆弱，所以能轻易地刺穿，但今天早上遇到的白亚鸟就完全不管用。
这的确是我所追求的力量之一。
不是「提升箭矢的威力」，而是「降低对手的抵抗力」。
问题在于，这是我不可能使用的力量。
「莉丝也得磨练一下使用力量的方式。
有时候会碰上意料之外的连续战斗，或是被迫进行意料之外的战斗。只会用剑战斗，可是个致命的弱点哦。面对知道你的把戏的对手，不管用几次都能破解。」
「所以我才会在这里啊。」
虽然有很多地方让我不满，但莉丝的回答很正确。
没错，我就是想变强，才会在这里。莉丝应该也是以克服弱点，或是更进一步地发挥长处为目标。
「话说回来，艾尔的『素养』是什么？」
哇，居然问出来了。这种事情明明不该随便问出来，这是礼貌也是常识。
「我们不是可以聊这种话题的关系吧。」
「你问过我的吧。」
「我没有问。是赞特自己说的。」
我讨厌这种话题，所以没有问。赞特应该是觉得有必要才说的吧。
应该说，莉丝可能早就判断可以告诉我了。
所以她才会让我看那把光剑吧。
不过，这是两回事。
莉丝认为可以告诉我，是她的自由，但我没有理由配合。
「赞特，你听我说！这家伙竟然说这种话！」
哇，竟然打小报告，你是小孩子吗？
被告状的赞特也露出苦笑。
「我没办法说什么。
不过，接下来我打算进行包含自己的特色与长处，也就是『素养』在内的训练。
既然你们要在近距离下持续训练，我认为一开始就要公开彼此的『素养』，毫不客气地使用，并且反复钻研，这样会比较轻松。
不过，我也能理解小子不想公开的理由。我没办法强迫你们。」
赞特竖起两根左手手指。
「听好了，『素养』大致上可以分成两种。」
75。眼镜君，认真地站出来
「听好了，『素养』大致上可以分成两种。」
赞特说的话简单明了。
「一种是实战系，另一种是情报系。
莉丝的『素养』可以直接投入实战，所以是实战系，其他则是情报系。」
实战与情报……是吧。
既然赞特都说到这个份上了，我也没必要再确认，不过赞特和教官们从一开始就知道我的「素养」吧。
我的「素养」是「眼镜」。
正确来说，是「眼镜的物理召唤」。
我自己也不是很清楚，不过我有透过「眼镜」的视觉获得情报的能力。以赞特的分类来说，我算是典型的情报系。
无法直接应用在实战上。
我的能力终究只是获得「情报」，我自己必须去处理情报。
相反的，姐姐和莉丝则是浅显易懂的实战系。
尤其是对付魔物时，她们拥有相当有效的「素养」。
「以这个分类来说，魔术师算哪一边？」
莉丝这么问，赞特回答：「是实战系。」
「魔术师或许也能使用情报系，不过我当成实战系。情报系是完全无法应用在实战上的分类。」
原来如此。
我的「眼镜」果然是情报系吧。
毕竟我实在想不到有什么方法可以直接在实战上派上用场。
这招的运用，会被判断为无效，还是另有不同于实战系的用法。
这部分或许是个重点。
「以莉丝的情况来说，一旦用到的场面到来，就算不愿意也会穿帮。
相对地，情报系的优势在于『用了也不会被任何人发现』，好处非常大，而且一旦穿帮，坏处也很大。
『占卜系的素养』之类的，需要准备或道具的东西是藏不住的，不过小子的情况并不属于那一类。
小子很清楚这部分，所以不想说。因为那不只是主动舍弃优势，还会暴露弱点。」
就是这么回事。
如果不说就不会被任何人知道，我想我一辈子都不会主动告诉任何人。
然而……
「说太多了。」
居然断言「不是占卜系的素养」，要是泄漏关于我的情报就伤脑筋了。
「哈哈哈，这样还好吧。虽然我没有理由奉陪，但莉丝已经对你表明『素养』了。太过单方面地打听，也会让对方留下不好的印象哦。」
印象什么的怎样都好……不对，要是被讨厌过头，感觉会被找麻烦或找碴，或许维持不上不下是最好的。
「不过，不管是什么样的『素养』，一开始最重要的就是『习惯』。要像呼吸一样自然。
如果每次都要刻意去『使用』，那在紧要关头时，就会因为些许的犹豫或迷惘而浮上台面。
敌人越强，自己的实力越接近对方，那『些许』的差距就有可能决定胜败。
所谓强者，所谓高手，就是能将各种无谓的动作削减到极限。」
这我懂。
我透过自然与野生动物，学到了削减无谓动作后的强大。没有无谓动作，就是追求机能，研磨能力，同时也是种美感。赞特虽然外表那个样子，但动作非常优美。虽然外表那个样子。
在赞特的眼中，我应该还有很多无谓的动作吧。像是临机应变的能力，或是判断力。
「所以，莉丝已经练了吗？练到什么程度了？」
咦？
「如果只是维持，半天没问题。」
「那还真厉害。那，在这种状态下挥剑呢？」
「……从早上到中午都撑不住。」
「那还差得远呢。你还没找到使用剑的方法。」
「你在说什么？」一问之下，莉丝说她平常都在训练如何行使「暗狩之力」，并且维持这种状态生活。
我完全没发现，原来她有在做这种事啊。
「那你去那边挥剑吧，我还有事要跟小子谈。」
「『素养』的事？」
「没错。」
「告诉我啦。」
我懒得回答，于是无视她，结果她一脸无趣地嘀咕「什么嘛……」，然后走掉了。
她照她说的拔剑开始挥剑。哦，剑法果然不错。
「别那么讨厌我啦。有个竞争对手对你也有好处，而且跟他人摩擦，也能产生自己没有的想法。我绝对不是你的敌人。」
…………
「道理我懂，可是今天早上发生了很多事。」
她变成我很难接受的存在了。应该说，我不想让她待在我身边。
「典型的经验不足吧？」
一点也没错。
莉丝满脑子只想着要狩猎魔物，完全没想过之前跟之后的事。在街道上洒满鲜血，还有忘记肢解。
这些失态，用「典型的经验不足」来形容再适合不过。
赞特说不定已经隐约察觉到发生了什么事，或是想到了可能会发生的事。
「那家伙目前只累积了基础而已。」
「基础？」
「身体能力、运动能力、判断力，以及基本的剑术。她只有这些为了活用而累积的基础。接下来她得累积包含活用在内的经验，才能稍微独当一面。
——在我看来，你也是一样的。」
嗯？
「莉丝就是被这样培育长大的，会变成这样也是理所当然。不过，你明明不是被这样培育长大的，基础却比我还要扎实。
这样当然会想走上这条路啊。」
……基础吗？虽然应该是基础没错……
「我觉得自己已经累积了不少东西了。」
我不只累积了基础，还累积了身为猎人的经验。虽然还称不上经验丰富或独当一面，但应该不算经验不足。
「我们的累积方式从一般人的角度来看，是不一样的。小子你也明白吧？你累积的东西和我们累积的东西，是可以一起累积的。
所以才会说是基础。
不要做舍弃其中一边这种小家子气的事，两边都要学会。因为你已经累积了足以办到这点的基础。」
…………
不过仔细想想，暗杀者与猎人确实有许多相似之处。
「总之，精神层面的部分就到此为止吧。毕竟你需要的不是理论，而是火力。」
没错，就是这样。赞特只要知道我的理论无法让我学会他的能力就够了。
「你的『眼镜』，也就是视觉的力量吧？」
啊，好厉害。
「你居然知道。」
我的能力在对话中只被知道的人当成「产生眼镜的素质」。
只有我知道，我还有更厉害的能力。
我也没对任何人说过，也不打算说。
不过赞特却猜中了——这时候就算随便敷衍，我也只会失去更多，所以我想坦率地接受他的说法，继续话题。
「从视觉获得情报，这是其他也有相同的『素质』。
『邪眼』、『魔眼』、『真眼』、『龙气眼』、『护国眼』……啊，还有最有名的『鉴定眼』。」
邪眼好像是在童话故事中听过，其他就不知道了。啊，我知道「鉴定眼」，商人经常拥有这种能力……不对，是因为有「鉴定眼」，所以才会出现很多商人吧。
「还不少呢。」
我原本以为我的「眼镜」很特别，但看来「从视觉获得情报」的素养有很多种。
与其说意外，不如说我太无知了。
包括自己的「眼镜」在内。
「小子的『眼镜』也能做到类似的事吧？」
嗯～不知道耶。
「就像我刚才说的，首先得『用习惯』，在日常生活中使用，非常自然地运用。这样应该就会慢慢了解。」
嗯，那就试着刻意这么做吧。
「然后，接下来我会教你我所知的『从视觉收集情报的素养』，你就一一试试看自己能做到哪些事。
情报类的『素养』，总之就是先了解『自己能做到什么，不能做什么』。
彻底追求可能性。
这也会关系到你的力量，你渴望的火力。」
……好。
「那就试试看吧。」
虽然有很多事要做，一直拖延到现在。
但差不多该认真寻找「眼镜真正的力量」了。
76。眼镜君，小心翼翼却还是失言了
根据赞特所说，视觉方面的「素养」，可以分成三种形态。
「这只是我学到的形式，每个人接受的理论应该都不一样。
如果你无法接受，就自己建立一套容易理解的理论，让自己接受吧。」
也就是说，虽然和赞特说的理论不同，但我的解释也没有错。先记下来吧。
「话说回来，小子，你觉得人类是什么？」
嗯？
「生物？」
他问得含煳，我的回答当然也很含煳。
「那么，那边的椅子呢？桌子呢？」
「物质？」
除此之外，我想不到其他答案。
「——不对，一切都是情报的集合体。」
…………
情报的集合体？
「首先，要以这个前提来思考。
『视觉素养』基本上可以分成三种。
第一种，从视觉获得情报。
第二种，从视觉给予情报。
第三种，从视觉改写情报。
然后，第一种称为魔眼系，第二种称为念眼系，第三种称为邪眼系。
小子你属于非常普遍的魔眼系。」
嗯……原来如此。
虽然非常在意其他种类，但赞特应该会主动说明，所以我决定不多嘴，等待他继续说下去。
「魔眼系就如字面所示，是从视觉获得情报。这应该不需要说明吧？因为你就是透过眼睛在看东西。」
我点点头。「看东西」的种类似乎有很多种，但基本上能做的事情应该和「我的眼镜」一样吧。
「接着是念眼系，是将情报给予第三者的能力——也就是将自己的记忆『展现』给别人看的力量。」
原来如此，所以才叫「给予」啊。
…………
我那「眼镜之间互相连接」的能力，应该属于这个系统吧。
遭遇马车事故的赛丽亚「看见的景色」，确实映照在「我的眼镜」上。那应该是……嗯……
虽然只是隐约的感觉，但我觉得「眼镜之间的通讯」是可能的。应该说，应该是可以的。虽然不知道是以什么形式，但应该是可以的。只要我有那个意愿。
我已经有那个意愿了，等一下来试试看吧。
「最后是邪眼系，是改写情报的力量。」
没错，就是这个。
这是我最在意的能力。
只有这个，就算听说明也想象不出那是什么样的能力。
我知道邪眼这个词，但究竟是什么样的力量呢？
「让看到的人暂时陷入催眠、睡眠状态——将正常情报改写为异常。」
……啊，对哦。听他这么一说，我确实知道。
「恶魔之眼吗？」
「以童话故事来说的话。」
没错，从村里老人们口中听来的故事或传说，当中出现的恶魔所使用的能力就是邪眼。
恶魔邪恶的双眼，会让看到的人发疯或受到诱惑，大概是这样吧。
仔细想想，那应该正是赞特所说的「改写情报」的现象吧。
「还有，看到眼睛就会变成石头的知名魔物，你也听过吧？那也是一种邪眼。」
原来如此，我的确听过。
「那真的存在哦，只是相当稀少。所以国家才会将寻找『素养』的选拔仪式定为基本。
如果国家里有人拥有足以撼动国家的『危险素养』，马上就会知道。
虽然这是普遍论，但『素养』有时会化为魔法的形式显现出来。小子的『那个』是魔法，莉丝的『那个』也是魔法。这么一想，应该很多吧？
然后，回到最根本的问题，也有那种不知道用法就没办法使用的『素养』——啊，话题有点偏掉了。」
我懂。
我想，我应该算是典型的例子。
在日常生活中，我应该不会想到「自己有产生眼镜的素养」吧。
如果没人告诉我，我当然不会知道。
选拔仪式是为了找出与生俱来的「素养」。只要触摸经过特殊加工的水晶，就能明白这一点。
反过来说，如果我没接受选拔仪式，我应该一辈子都不会发现「自己的素养」吧。
我到底要过什么样的生活，才能想到「产生眼镜」这个点子呢？我可以断言，如果不知道这件事，我绝对无法想到这个点子。
「不过，小子的似乎不是邪眼系，所以应该没什么关系吧。」
嗯，我想应该没办法。该怎么说呢，我直觉地知道。
不过，有件事让我很在意。
「严格来说，我的『眼镜』和魔眼系不一样吧？」
「没错，就是这点。」
赞特一脸严肃地点头。
「小子的『眼镜』不是魔眼，是物质。
不是『以物质为媒介获得情报的素养』，而是『物质本身具有力量的素养』。
思考这代表什么意思，就是小子的可能性。」
这样「以视觉获得情报的素养」的说明就大致结束了。
「接下来会受到使用者的感觉影响，所以没办法详细说明。
总之，就是『看』所有东西，使用过程中就会慢慢理解。
那么，我就教你各种魔眼系的能力，你先试试看吧。」
好。
……啊，在这之前。
听着赞特说明的同时，我脑中浮现一个无论如何都想尝试看看的能力。
人类是情报的集合体。
而「我的眼镜」能够「看」到情报。
——举例来说。
眼前的邋遢大叔所拥有的情报，当然也能「看」到。用不着多说，我已经「看」到「数字」了。
不过，应该可以更深入地探索吧。
——举例来说。
如果想知道这个大叔的「素养」——
「啊！」
成功了。
我灵机一动，尝试看看，真的成功了。
「哦？怎么了？——啊，你『看』到我的什么了吗？」
真拿你没办法，赞特苦笑。
…………
我该说吗？还是别说呢？
…………
还是说出来比较快。
既然今后要学习各种知识，我认为先跟教官说明状况会比较方便。
不过，为了保险起见，还是隐瞒一部分吧。
「我刚才『看了』赞特的『素养』。」
我边说边确认莉丝的反应。嗯，那家伙的「素养」也「看得见」。应该说那家伙的「素养」是「看得很清楚」。
「你看得见吗！？」
原本带着从容的笑容瞬间消失。我想也是，这不能随便说出口……因为肯定会害自己陷入窘境，所以还是别说好了。
算了，先不管这个。
「不，是『看不见』。我不懂。」
这是真的，也是谎言。
先隐瞒这一点。
不过，我想告诉他「看到了看不见的东西」。
「我知道上面写了什么，可是看不懂。因为就像蒙上一层雾一样，模模煳煳的。」
也不是说我没有学问，只是读不懂而已。
看不清楚。
如果看得清楚，只要抄下来请看得懂的人看就好了。
「……这样啊，看不见吗？我好像放心又好像失望。」
嗯。
问题是从这里开始。
「——赞特，你拥有『两种素养』吗？有两行我看不懂的文章耶。」
我瞒着赞特，其实有一行我看得懂。
他拥有「命中补正」这种能提升某种命中率，猎人绝对想要的「素养」。
我记得师父好像拥有类似的「素养」，我问他一次后，他就告诉我「还有这种素养」。
不过，师父没有明说。
我也没有追问。
就算他恼羞成怒地说「你放弃得太早了，再逼我一下我就说哦？来，再逼我啊。不要放弃，继续听我说……对师父产生兴趣吧！」，我也不会追问。
当时我真的只是没兴趣，但现在我很庆幸自己没有用现在的心情去听。
算了，先不管这个。
赞特一脸严肃地沉默了一会儿，才喃喃开口：
「我只掌握到自己 的一种 『素养』……原来我有两种吗？」
啊。
这件事或许也不该说。
77。眼镜君和下一位教官见面
「——好，我知道了。我要跟你说的就到此为止。」
咦？
他突然宣布谈话到此为止……这么说来，我被赶出暗杀者村时，也是这么突然。
「小鬼的『素养』比我想象的还要细腻复杂，所以我知道的到此为止。情报方面就交给专门教官负责。」
啊，是哦……这样啊。赞特只教到这里吗？
「顺便问一下，你知道理由吧？」
嗯，知道。
「因为『知道』、『隐瞒知道』、『不知道』，全部的意义都不一样。」
我刚刚才在想这件事。
关于师父的「素养」，现在不知道比较好，因为当时我对这件事不感兴趣，现在反而觉得这样才是对的。
「我稍微问一下，你知道有『识破谎言的素养』吧？」
在王都时，有个发型很特别，名叫萝蓓尔的女性，跟我说了令人震惊的事。那件事令人惊讶到难以置信。
既然如此，「知道」这个事实，很可能会成为各种枷锁。
当有人问我「不知道」时，对方就会清楚知道答案。
一般来说，这题应该有三个选项，但赞特却一口气看穿了真相。这对在各方面都隐藏行踪活动的暗杀者集团来说，应该会成为致命的缺点。
赞特对我的回答满意地点点头。
「只要你明白这些就够了。我是情报系的教官，你也应该以这种心态来对待我。不要说或者探寻多余的事情……嗯，你应该没问题。你基本上是无关紧要的。」
希望如此。我也没打算深入调查。要是能对他们不感兴趣就好了……但我自己觉得并没有那么不感兴趣。只是没有表现出来而已。
「——莉丝，过来一下！」
莉丝一边偷瞄我，一边挥着光剑，听到赞特的呼唤后，她走了过来。
她似乎完全心不在焉，但挥剑的动作本身似乎很认真。她的身体似乎已经热了起来，额头上浮现汗水。
「接下来，你要抱着杀掉他的决心攻击他。」
「什么？」
什么？
「然后，你要避开她，不要死掉。」
呃？
……呃？
看到我和莉丝露出怀疑的眼神，赞特无奈地摇摇头。
「……为什么你们两个都没听懂啊？我的意思是，我现在去叫一个教官过来，在那之前，你们两个先自己训练。」
…………
咦？
「有没有杀人的想法，或是不想死的想法？」
莉丝讶异地询问，而那个脏兮兮的大叔若无其事地回答：
「不认真一点，怎么算训练呢？这里可不是街上的剑术道场，要拿出认真到能感觉到死亡气息的态度——不过，你不想认真也没关系。」
反正我知道答案就是了——赞特留下这句话，便转身离开训练场。
…………
嗯，正如我所料。
「开始吧。」
「咦？可以吗？」
莉丝难掩困惑，我则坚定地点头。
「我不认为会输给莉丝。」
「……哦？」
而且，正如赞特所说，不认真一点，根本不算训练。
既然要打，当然是得到更多好处比较好。
「艾尔，如果你真的想打，我完全没问题。不过，我会把剑换成训练用的木剑哦？因为太认真就失去训练的意义了。」
莉丝刚才挥的剑，是她自己的长剑。虽然不是什么好剑，但剑刃没有缺损，应该能砍断人体。
她要把那把剑换成训练用的木剑。
的确，正如她所说，如果太过认真，就会从训练变成厮杀，所以这是最低限度的妥协吧。顺带一提，木剑放在墙边的架子上。训练道具应该都在这间地下训练室里。
「我知道了。」
我也顺便拿起短剑型的训练用木剑。
「你会用吗？」
「只会防御哦。」
在无法使用弓箭的状况下，必须对付魔物时，师父教了我找出活路的战斗方式。
也就是所谓的防御与反击。
这种训练是最辛苦的。
我不仅被木剑痛殴了一两次，还受了点伤。
不过，我认为只要吃了苦头，就会学到教训。
我们暂时互相观察，试着互击了几次，看到我比想象中更能确实防御，莉丝的剑速开始提升。
嗯——
虽然不知道对方的情况，但对我来说或许刚刚好。
如果实力差距大到必须勉强撑住才能防御，那对我来说是很好的训练。
毕竟我完全没有余力，从刚才就不断感受到死亡的预感。
看来在这种程度的攻击上，莉丝远比我强。
而且发光剑的每一击都相当沉重，只要没接好角度，手臂就会发麻，差点让木剑脱手。
我流着冷汗，莉丝也一边控制还不习惯的力量，一边流着汗，经过一段时间。
「……差不多到极限了。」
莉丝气喘吁吁，木剑失去光芒。
「……」
喀啷，木剑从我手中滑落。我早就超过极限了，有什么问题吗？我已经连说话的力气都没有了耶。
我已经上气不接下气，因为一直暴露在死亡气息中，膝盖不停颤抖……嗯，虽然勉强自己，但确实做了很好的训练。
偶尔也得做这种训练，不然在紧要关头时无法行动。虽然不太想做，但确实想定期做。
「真弱。」
嗯？
我听到耳边传来低语声，回过头——吓了一跳。女性的脸就在我眼前。
「哇，谁！？什么时候来的！？」
比我更靠近她的莉丝比我还惊讶……不，我也相当惊讶，只是没有表现出来。
「啊，难道是情报系的教官？」
应该说，是来到这里时，只看到身影，像幽灵一样的女性。
「——」
女性没有对我的问题做出回应，只是悄声告诉我「有」。
我决定「照她所说」。
然后——这次我真的吓了一跳。
她在我耳边低语「看得见精灵吗？」。
我在「眼镜」上附加「看见精灵」的条件，发动了能力。
接着，我看见了。
看见了围绕在她身边的三只精灵。
「——索利契卡，我的名字。」
就这样，我遇见了下一位教官。
78。从那以后一个月1
这时，赛丽亚擦拭眼镜的镜片，忽然想起当时的事情。
——家人好像联络我了。他们说情况紧急，我回去一下。
艾尔说完，隔天早上就不在村里了。
赛丽亚能鲜明地想起昨天的事情，但那其实是一个月前的事了。
没错，回过神来，在那之后转眼间就过了一个月。
「赛丽亚，这样不行哦。」
先察觉到的是弗洛兰坦。
不对。
赛丽亚现在才想到，直到最后都没察觉的人是自己。
沙修在他离开的隔天，就开始不习惯地打猎以获取食物。
在他离开的三天左右，我们靠着事先储备的食物挨饿度日，但最先领悟「这样下去不行」的人是弗洛兰坦。
我们必须自己确保食物，设法取得必需品生活。
说起来很简单，但实际做起来并不容易。
开始这种生活后，首先在第一个星期体认到的是，自己比我想象中还要依赖他。
说完全依赖他也不为过。
他没说过太多话，也不会过度靠近我。
他假装对任何事都不关心，一回过神来，人就不见了，一回过神来，人又出现在身边。
我以为我们之间是那种只在必要时说几句话，有点疏远的关系。
实际上却大不相同。
他没说过太多话，也不会过度靠近我。
可是，他默默扛下了许多工作，我是在他消失后才发现的。
狩猎、处理、料理猎物，还有取得其他食物，寻找森林里的果实或能吃的东西。
就算只是有点麻烦的小事，只要找他商量，他马上就会帮忙解决。
最重要的是，有他在身边，光是这样的事实就让我觉得可靠，我自然而然地认为不管发生什么事，只要有他在，就总有办法解决。
不知不觉间，在短暂的时间内，我下意识地这么认为。
我后知后觉地察觉到，他成了我相当大的精神支柱。
平常总是若无其事，轻而易举地帮我完成许多事情，自己来做的话，不知道会有多辛苦。
自己试着做过后，我总算察觉到许多事情。
在那之后过了一个月。
不知不觉间，赛丽亚开始依赖他，如今她已能自力更生——虽然觉得自己还有许多不足之处，但已经习惯到不会为生活所困了。
赛丽亚重新戴上擦过的眼镜，敲了敲眼前的门。听到回应后，她打开门。
「——咿嘻嘻……欢迎来到吾之药道之家。」
在充满独特药草臭味的昏暗屋内，有个打扮得活像典型邪恶魔法师的老婆婆。
「初次见面，我是赛丽亚。」
这个老婆婆是赛丽亚在请她教自己各种事情时，变得亲近的村里孩子们介绍给她的毒药专家。她正是适合暗杀者之村的人物。
「我有个计划，想要毒药。」
「计划？是要让某个可恨的男人立刻死掉的计划吗？」
「不是——」
赛丽亚简短地说明自己正在进行的计划。
她早已理解到，最好不要对这里的居民隐瞒事情。因为就连普通的小孩子，都比赛丽亚还要博学多闻。
「哦。哦哦。哦～是哦。这样啊。」
老婆婆的回应虽然给人有点随便的印象，但至少还有反应，算是不错的反应。因为她有在认真听。
如果她无法接受，就赶快结束这个话题。
这个村子里的人大多是这种类型。
「我觉得还太早了。不过既然你已经下定决心，我也不会阻止你。盯上毒药这点眼光不错。」
嘿嘿嘿，老婆婆露骨地发出魔女般的笑声，从附近的架子上拿出瓶子。
「所以呢？不是要即死药，而是麻痹毒吗？」
「是的。考虑到之后要给人吃，我希望是不会有危害人体的毒药。」
这是之前从他口中得知的事情。
猎人会把猎到的猎物做成料理，所以即使会使用毒药，也使用的都是对人体不会造成太大影响，而且容易解毒的毒药。
绝对不使用只要碰到就会立刻死亡的剧毒。不过他原本就不知道那种毒药，就算想用也不会用。
为什么要猎杀？
猎杀之后要做什么？
「猎杀行为」很容易让人热血沸腾，但准备与事后处理都是绝对不能忽视的重要过程。
「那么，你打算杀什么？」
不同对象要使用不同的毒。
赛丽亚毫不犹豫地迅速回答：
「——铁盔。」
没错，我拟定了计划。
由三名刺客候补狩猎森林魔物的计划。
79。从那以后一个月2
顺利取得麻痹毒的赛莉亚回到宿舍前。
如今那里已不是单纯的生火处，在这一个月里变得充实不少。
由于宿舍没有厨房，宿舍前必然成为生活空间，补充必要物品的结果就是现在这样。
不过，其实也没什么大不了。
只是用石头围住火堆，增加铁板、铁锅等小东西。
「我回来了。」
「——哦。」
用手指弹石子打靶的弗洛兰坦回头。
她怪力惊人，弹出的石子虽小，破坏力却非比寻常。
这也是她抵达村子后，从最初就着手锻炼「操纵自身力量」的训练一环，对她而言，也是近乎必要的技能习得训练。
「怎么样？拿到了吗？」
「嗯，万无一失。」
顺便还拿了避魔药草粉。
得到的麻痹毒是用将要猎来的铁盔的肉来交换的，但这是预料中的交换条件，没必要特别提起。
那也在计划之内。
「铁盔好像很大只，猎到的话，一个月的肉就不愁了。」
这是自从计划开始之后，就经常听到的一句话。因为最近肉类食物短缺，让弗洛兰坦感到相当厌烦。
狩猎相当困难。
虽然树果、果实、鱼类等食材已经能轻易取得，但动物就另当别论了。
弗洛兰坦之所以热衷于投掷武器的训练，也是因为狩猎是未来的目标。
就赛丽亚个人而言，她很高兴那个恶心的木雕不再雕刻了，因为本人只是认真，所以无法胜任。
「沙修还在训练吗？」
「一如往常。」
就狩猎而言，沙修的狩猎成功率最高。
不过，最近他整天都在村子里长枪高手底下进行长枪训练，没有时间去狩猎——也就是说，三名暗杀者候补完全无法吃肉。
这次的计划也是由那两个爱吃肉的火暴家伙提议，才敲定计划。
不，就开端而言，是从弗洛兰坦开始的。
不久之前，当赛丽亚正在吃野草、树果等食材时，她突然毫无预警地哭喊「我想吃肉！」，计划就是从那时开始的。
个性坚强的她居然会哭，让赛丽亚很惊讶，但更惊讶的是她居然会这么渴望吃肉，以及她居然会边哭边吃野草与树果。
「这家伙是怎样？」沙修傻眼地说，但眼前的光景让她惊讶到连眼睛都睁大了。
老实说，赛丽亚也感到有点难以言喻，但冷静一看，眼前的是个正在哭泣的年幼女孩，是个边吃野草与树果边哭泣的女孩。
不习惯自食其力的同伴，年幼的女孩正在哭泣。
想为她做点什么，并不是什么不自然的事。
看起来与弗洛兰坦不睦的沙修，似乎也多少有同伴意识，尽管想法大小可能有些差异，但似乎与赛丽亚有同样的想法。另外，他本身似乎也很想吃肉。
就这样，狩猎魔物的计划成立了。
对肉的主张，沙修的热情固然很大，但弗洛兰坦的执着也不小。
不能狩猎动物。
因为它们会迅速逃跑，无法捕捉。
沙修也以训练为优先，没有太多时间狩猎。
既然如此，他们决定瞄准不会逃跑的动物……不，是不仅不会逃跑，还会主动攻击的魔物。
他们从村民口中获得各种情报，与艾尔留下的魔物图鉴互相对照，三人讨论了好几次，一点一点地厘清状况。
「虽然那只蜥蜴不错，但也没办法。」
沙修的抱怨十分合理，赛丽亚与弗洛兰坦内心也抱着相同的想法。
他们刚抵达这个村子时，艾尔就猎杀了一只名为空蜥蜴的魔物。
空蜥蜴的外表与蜥蜴十分相似，外表看起来实在让人提不起食欲，但赛丽亚战战兢兢地吃了一口后，发现它的肉比至今吃过的任何动物或魔物的肉都还要美味。
赛丽亚个人比较喜欢水果，但那只蜥蜴却与众不同，即使扣掉外表的丑陋，依然让人想吃。
然而，根据村民提供的情报，空蜥蜴非常难以发现，就连聚集了暗杀者的村子居民，要找到或猎杀它都十分辛苦。
也有人认为，刚抵达这里的学生能猎杀它，根本是奇迹。
换句话说，既然不是「主动攻击的猎物」，这三人便无法猎杀它。他们做出了这个结论。
虽然很舍不得，但也只能放弃了。
我向结束训练回来的沙修告知计划已经准备完成。
「好，我知道了。那就明天行动吧。」
沙修满身大汗，沾满沙尘，上半身赤裸，全身都是瘀青，最近的他一回来又马上走了。今天的训练一定也很严苛。
这个计划也是沙修训练的一环。
他的师父认为他差不多该累积实战经验，而计划正好符合他的想法。
也就是说，他的枪术师父也会同行。
师父甚至愿意帮忙，为了训练徒弟，特地找到目标铁盔，带到沙修面前。
最重要的是，万一有什么万一，师父应该会出手相救……只要不是一击毙命。
说穿了，就是监护人陪同的魔物狩猎。
——艾尔一个人做的事，我们三个人，而且还是监护人陪同，才终于能挑战，想到这里，我再次觉得他的存在果然很重要。
80。从那以后一个月3
「——早安，各位姐姐。今天请多指教咯！」
早晨。
沙修吃完早餐，正在准备狩猎时，沙修的枪术师父来了。
——她名叫「纸燕」，今年十岁了。
她一头偏长的头发在脑后绑成一束，茶色的头发相当明亮，先不说这个，她水灵灵的黑色眼眸十分罕见。她身上恐怕流着不少东洋人的血。
她的五官乍看之下像男孩子一样，身材苗条，还没有女性特征，看起来就像个小孩，但不管怎么说，她是个女孩子。
她的外表看起来真的只是个小孩，但她的武艺却优秀到难以想象她这个年纪。
她精通许多武器，尤其擅长使枪，沙修亲身体会过她的枪术，因此坦率地低头拜师。
——简单地说，「纸燕」是这个村子最厉害的枪术师父的徒弟。她的师父因为工作关系，暂时离开村子，所以由「纸燕」代替师父训练沙修。
而「纸燕」扛着一把粗糙的枪来了。那是沙修训练时使用的枪，枪尖没有开锋，只是普通的铁棒。
「喂，师父，你要用那把枪吗？」
每天都被这样殴打的沙修，对于「纸燕」拿出的武器面露难色。
今天接下来就要实战了。
原本以为她就算技术不好，也会拿出一把像样的长枪，没想到竟然是训练用的。
虽然不怀疑师父的实力，但也不希望她大意。
「是铁盔吧？那这个就够了。」
「纸燕」一边傻笑，一边敲了敲扛在肩膀上的铁棒。
「因为不管殴打还是刺杀都能杀死人，这点程度的话。」
她笑着说出恐怖的话，但真正恐怖的是，那并非夸大或虚张声势，而是事实。
「沙修必须拿实战用的武器才行呢。」
「当然，我还很弱。」
「纸燕」点头，心想既然有自觉就好。
「只要稍微得意忘形，我就会揍你两、三拳。要是小看实战，可是会瞬间死掉的。你可别忘了自己还很弱，在回到这里之前，千万别松懈。」
「昨天也听过了。」
「身为师父，不管几次都想说这句话呢。沙修真是笨蛋。」
以她的年纪来说，师父当得还真像样。
「那么，按照计划进行没问题吗？没有变更吗？」
「纸燕」结束对徒弟的唠叨，向赛丽亚与弗洛兰坦确认。
由于没有发生什么意外，因此没有变更计划。
「只要按照计划进行应该就没问题，不过要是有什么万一，我会帮忙的。那我们走吧。」
四人带着年纪比弗洛兰坦小，个子娇小却十分可靠的护卫前往山中。
暗杀者候补们被禁止进入山中。
为了采集食材，到山脚为止还可以，但要是想深入山中，就会有人委婉地阻止。
同行的是村里的孩子，或是碰巧路过的村民，有时也会被那只巨大猫咪用力推开。
由于他们姑且算是受过村里训练的人，因此没有机会深入山中迷路。
不过，他们有许多比进入山中更重要的事。
不过，这次计划成立后，他们透过村民——沙修与「纸燕」商量，对方便委婉地表示「禁止进入山中」，他们这才知道这是故意的妨碍。
基本上，村里的人可以自由生活。
只不过，表面上是「这样」，但严格来说，似乎有各种看不见的规范。
关于山中，是为了避免危险。
由于艾尔刚来到村里时，马上就去山中打猎，因此对山中的警戒心确实很低。
根据「纸燕」的说法，栖息在山里的魔物相当强大，光凭候补生三人，恐怕连半天都撑不过。
顺带一提，村里似乎有某种驱魔物的机关，所以魔物很少会来到村里。
不过就算来了，应该也会像没事一样被处理掉吧。
因为这个村里，有好几个人比「纸燕」还要强。
「纸燕」顺利地带领四人进入山里——沙修低声沉吟。
「这座山比听说的还要危险啊……」
赛丽亚和弗洛兰坦虽然不懂，但沙修似乎多少有感觉到什么。是魔物的气息，还是危机管理能力在运作呢？
「现在这样就好吧。一年后就可以边吹口哨边走在山上了。」
「真的吗？」
「没问题没问题。我会好好锻炼你，让你办得到这点小事的。好好期待吧。」
「……比现在还要严格吗？」
「嗯？训练？我完全没严格哦？」
四人走在带头的「纸燕」小小的背影下，来到山里一处稍微开阔的地方。
或许是因为没什么人打理，树木密集，有许多地方形成坡道，但这一带的地面很平坦。草很短，也没有石头，视野还算不错。
「这里是实战形式的训练场吧。」
哦——弗洛兰坦吐了口气。
「杀了不少呢。」
「嗯？」
「虽然我不太懂，但大概知道大只的魔物死在哪里。或许是感应到气息了吧。人类的话气息很快就会变淡消失，但魔物很强，会残留很久。」
「哦……连残留的思念都能感应到吗？」
「残留……？我不懂，别问啦。」
沙修说「那就别讲啊」，但所有人都无视她，「好了。」「纸燕」看着大家。
「那我去引来铁盔，姐姐们先准备吧。沙修先做好心理准备。」
81。从那以后一个月4
做好战斗的准备后，他们暂时等待。
因为去找铁盔的「纸燕」还没回来。
三名暗杀者候补生确认接下来的步骤，放松因紧张而紧绷的身体，等待那一刻到来。
「……那家伙总是用这种心情狩猎吗……」
几乎没来过狩猎场深处，也没跟魔物战斗过的其中一名女性，也就是弗洛兰坦喃喃自语。
她心神不宁，一直东张西望。
那家伙。
不用确认也知道，是指一个月前从暗杀者村消失的艾尔。
「不，那家伙已经习惯了。」
沙修拿着一星期前请人打造的真枪，仔细确认每一个身体动作，从旁看来相当冷静。
实际上，接下来要跟铁盔直接战斗的沙修，才是三人中最紧张的。
不过从旁看来，他相当冷静。
「我也得快点习惯才行。」
从旁看来，他似乎很习惯。
赛丽亚心想。
这种肌肤刺痛，内脏仿佛被从下方往上挤压的紧张、不安与恐惧，自己也得习惯才行。
这次有监护人陪同，但一年后，赛丽亚也想成为能吹着口哨走在这座山上的高手。
这次沙修的训练占了很大的比重，但赛丽亚自己单独战斗的日子迟早会到来。
因为这里只是自己目标途中的必经点。
毫无前兆。
「纸燕」若无其事地从森林中探出头来。
「——我回来了！」
怎么这么慢？
该不会是反遭袭击了吧？
虽说她是枪术高手，但不该让小孩子单独前往这种危险的地方吧？等等。
当不安驱使脑中闪过不幸的预感时，等待的人出现了。
「抱歉抱歉，找你们花了一点时间——马上就来，你们先摆好架式。」
用不着她提醒，三人已迅速抵达指定位置。
沙修在正面摆好架式。
赛丽亚与弗洛兰坦并肩站在后方。
「纸燕」则坐镇于三人后方。
然后，敌人来了。
一个全身覆盖着黑色毛皮的巨大牛头人——铁盔，一边摇晃着草木，一边烦躁地折断低矮的树枝，同时现身了。
真的是巨人。
虽然之前就听说过，但真的很大。
身高足以让赛丽亚叠在两个人上面，像人类一样的手脚虽然覆盖着黑色短毛，但肌肉十分发达。
「——哞？」
而且，还感觉得到它拥有一定的智慧。
铁盔在追赶着一名猎物时，发现前方有三名不同的猎物，似乎感到疑惑。
它看着候补生们，一瞬间停下了动作——
「——咕哞哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！」
不过，它似乎只是感到疑惑而已，并没有想到「自己被埋伏了」。它完全没怀疑过自己才是狩猎的一方。
不知道是高兴猎物增加了，还是单纯想威吓一下，铁盔发出足以震动大气的吼叫声，直线冲了过来。
「——咕嘛！？」
上钩了。
冲过来的铁盔，踩到了赛丽亚事先设置在地面上的魔法阵。赛丽亚事先设下了机关，只要承受了一定程度的重量就会发动。
虽然也能使用普通的攻击魔法，但赛丽亚最擅长的还是使用魔法阵的设置型——也就是陷阱的用法。
效果是「粘着」。
无形的力量，让铁盔的脚无法离开地面。
铁盔踏出的右脚无法前进，左脚也陷入魔法阵，脚无法动弹，只有上半身往前倾倒。
还以为他会摔得很惨，但他用双手撑住地面，将伤害压到最低。
这么巨大的身躯，原本期待他跌倒也会造成不小的效果，但他却做出跟人类一样的防护动作。
嗯，还在预料范围内。
「接招！」
这次是弗洛兰坦。
他为了这一刻，事先收集了石头，用戴着手套的手「使劲」扔向铁盔。
从凶恶的「臂力」中扔出的石块，威力足以击中铁盔并击碎。
如果这是人类的靶，说不定会贯穿身体，开出一个洞。
但对手是远比人类巨大，力量也强大的魔物。
就算石块威力足以击碎，也只会让他受点皮肉伤——嗯，他确实痛得无法忽视，为了闪躲石块而大幅扭动身体。
魔法阵的效果很短暂。
效果时间缩短，就代表附加了强力的「粘着之力」。
这样就连力量在牛之上的铁盔，也能确实束缚数秒。
同时，她以铁盔砸向弗洛兰坦的投石——「带有麻痹毒的石块」。
麻痹毒的即时效果很高，应该马上就会见效。
魔法阵的效果，将在生效的同时消失。
「——咕呜呜呜呜……！」
铁盔遭受到意想不到的反击，发出低吼声站了起来。
麻痹毒生效了。
被石块击中的牛头流了点血，脚剧烈颤抖，看起来毒似乎已经扩散到全身了。
——就是现在。
「去死吧！！！！」
事情的发展一如计划，沙修果然在此看到了胜机。
他使出全力，以长枪为基础，使出足以成为必杀一击的突刺。
这一击之快，堪称瞬杀。
体重、速度、身体动作。
所有要素升华成技巧，完成的一击，任谁来看都是相当了得的攻击。
沙修比眨眼还快地拉近距离，长枪刺向铁盔露出破绽的腹部。
刺进去了。
「糟了！！」
就在「纸燕」说这句话的同时。
沙修忠实于基础。
刺出这一枪后，正要抽回长枪时……动作瞬间停了下来。
被挡住了。
被铁盔吞没枪尖的肌肉挡住了。
沙修打算忠实遵循基本，连同长枪一起拉开距离——由于缺乏实战经验，无法活用所学，再加上习惯成自然，导致他无法舍弃长枪，成功脱离。
「——咕哦哦哦哦哦！！」
麻痹毒明明生效了，铁盔却使劲举起右臂，横向一挥。
「……！？」
脱离失败，沙修一时之间不知所措，这成了致命伤。
铁盔的手臂，直接命中沙修。
伴随从未听过的强烈打击声，沙修连同没有松手的枪一起被轻易打飞至森林深处。
一切按照计划，按照计算进行。
然而，仅仅一瞬间的犹豫、挫折，以及产生意外状况的一秒钟，就颠覆了整个状况。
——这就是实战的可怕之处。
82。从那以后一个月5
「——唔哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！」
死亡在吠叫。
高声地。
仿佛要撕裂大地，坠入地狱深渊。
无论如何都无法消失的影子，但我一直没有说出口。
因为我觉得不该说出口。
一旦说出口，就会变成现实。
一旦进入实战，就会成为无法切割的影子——「死亡」这个最坏的结果。
这个最坏的结果，就在眼前发生了。
明明在数秒之前，沙修还活着，现在却已经……
「沙——」
就在赛丽亚准备发出声音，追赶被揍飞，从视野中消失的蓝发少年时。
「——快点站起来！！！！」
「纸燕」发出不输给铁盔的霸气声音，大声吼叫。
「——我还没说你可以继续睡！！快点站起来战斗！！」
森林远处的骚动声传来。
鸟儿飞起，附近的动物与魔物发出叫声，离开这里。
「纸燕」的怒吼，带着狂暴的斗气，让动物与魔物本能地感到恐惧。
就连负伤，斗争心更加高涨的铁盔，原本应该往前踏出的脚步，也停了下来。
铁盔一瞬间犹豫了一下——但最后还是没失去斗志，而是朝着候补生们踏出一步。
刹那间。
「——咕嘛！？」
沙修的枪从被打飞消失的地方，以风驰电掣般的速度刺出。
枪尖漂亮地贯穿铁盔的左肩胛骨到右肩胛骨，深深刺进身体。
「……你办得到嘛。」
低声呢喃的「纸燕」声音中，带着些许的安心。
沙修应该是真的用尽最后的力气，当场倒在地上。
然后，回过神来，「纸燕」已经站在身负意料之外的致命伤，呆立不动的铁盔面前。
沙修的动作快到眼睛无法追上，但师父也一样快。
「嘿咻。」
师父爬上比自己大上两倍的铁盔身体，以感觉不到重量的动作跳到同样的高度——身体却晃了一下。
喀锵！
明显地，传来某种坚硬物体碎裂的声音。
虽然完全没看到动作与攻击，但从姿势来看，应该是「纸燕」用训练用的铁棒，横扫打中铁盔的脖子吧。
挥出铁棒的「纸燕」姿势，以及被打飞出去的铁盔。
「——很好很好，你很努力了。」
她不断抚摸着沙修往前倒下的头……但沙修却以右手挥开她的手。
「你虽然是我的师父，但毕竟年纪比我小……别随便摸我的头……」
他上气不接下气地逞强，看来没有生命危险。
「纸燕」似乎认为他没事，「真不可爱」地露出可爱的笑容。
看来没有生命危险。
不过，勉强两字是少不了的。
「我在命中的瞬间，勉强挡住了。」
对沙修施展回复魔法的赛丽亚，立刻察觉到一件事。
左肩、左锁骨、左手数处，以及左肋骨数根，全都完全骨折。
正如他本人所说，他是为了避开致命伤，才以左手勉强挡下攻击。
虽然铁盔的一击就是如此沉重。
不过，更重要的是——
「真亏你还能动。」
这是第二次攻击，贯穿身体的一击。
他是在如此严重的伤势下使出那一击，真亏他还能动。
「……我只是反射性地动了身体而已。听到『站起来』，就算不愿意也会站起来。」
如此表示的沙修，看起来有些无精打采。
看来他已经习得悲伤的习性。
虽然说是训练的成果，但这是每天被逼迫到「反射性地行动」，在肉体与精神上不断磨练的结果，所以是已经习惯的动作。
不。
沙修的体力原本就令人惊讶，该说是毅力吗？还是说，在被逼迫到绝境时的韧性呢？总之，这些特质令人惊讶。
一定是意志力很强吧。
是精神凌驾于肉体之上的类型吧。
「差不多可以动了吗？」
为了搬运铁盔，「纸燕」吹了声口哨，叫来村里的男人们，结束交涉后，来到赛丽亚身边。
顺带一提，那个铁盔，在弗洛坦的主导下，由六名男人搬运到村里。
「嗯，走路的话没问题。」
对正在治疗的赛丽亚来说，让骨头还没完全接好的沙修走路，是很夸张的事。
而且，应该会相当痛，应该不是能走路的状态。
「那就好，我想早点撤退。」
「纸燕」说，她本来想找人帮忙搬运。虽然从态度上感觉不出来，但从话里可以感觉到焦急。
「有什么事吗？」
赛丽亚问，「嗯——」「纸燕」沉吟。
「……山里的情况好像有点奇怪。魔物好像比平常还要少。今天找铁盔也花了不少时间，感觉好像发生了什么事。」
山里的情况很奇怪。
魔物变少了。
感觉好像发生了什么事。
这些情报相当暧昧。
不过，由于师父不知道平常山里的情况，所以也无法对赛丽亚说什么。
不过，从「纸燕」警戒的模样来看，师父觉得这似乎不是什么值得欢迎的事。
「发生了什么事？」
沙修问道，「纸燕」回答「不知道」。
「说不定只是我想太多了。如果是这样就好了。不过，如果发生了什么事，我想近期内应该就会收到情报了。」
师父伸出手。
「来，师父来帮你。回去吃铁盔吧。虽然肉很硬，但是很好吃哦。」
「不用了，我会跟赛丽亚借。」
「咦？」
师父听了大吃一惊。
她完全没有说要帮忙。
……不过，被伤患央求的话，师父也不会拒绝就是了。
沙修紧抓着赛丽亚，全身因为剧烈的疼痛而颤抖，好不容易才站了起来。师父以有点认真的表情对她说：
「你做得很好。实战中最可怕的就是心灵受挫。」
「心灵……？」
「嗯。该说是心灵会留下伤痕吗？一旦尝到苦头，就会害怕接近魔物。
所以才会出现许多冒险者引退的情况。
说穿了就是『魔物很强、很可怕、很痛』，打从心底学习这些知识，最后得到『不要接近危险的存在』的结论。
这就是心灵受挫。
既然从事这种工作，总有一天一定会碰上，非得克服不可的墙壁。」
总有一天一定会碰上，非得克服不可的墙壁。
看来这件事对赛丽亚来说，也不是事不关己。
「不过沙修是笨蛋，所以马上就克服了。被攻击之后还能马上面对——不过因为你是笨蛋，所以学习恐惧的能力很低。」
「……如果年纪比我大，我就会乖乖听你说话了。」
不知道是不是不小心说溜嘴。
沙修脱口而出的，毫无疑问是真心话。
听到这句话，「纸燕」咧嘴一笑。
「哈哈哈，现在这样就好。接下来我会好好用身体让你了解师父的伟大。我会准备非常残酷的训练，好好期待吧。」
…………
虽然她不是沙修，但真的教得十分认真，让人完全无法想象她是个小孩子。
83。从那之后一个月6
「——你好！」
太阳还高挂在天上。
今天也负责照顾马匹的「雾马」，在血腥味中迎接了报告者。
「——是「纸燕」啊。」
用不着回头，他也知道是谁。
声音年轻，气息年轻，动作也年轻。
这也是当然的，因为「纸燕」是如假包换的十岁小女孩。现阶段战斗力就已经很高，今后想必还会成长得更高。
不过，包含「雾马」在内的村民，都还觉得她是个不成熟的孩子。
「看来是结束了。」
姑且算是这个村子的代表人物的「雾马」，处于有事就会听取报告的位置。
她前来报告的是，今天决定要实行的，由学生策划的魔物讨伐，以及兼任的在山中训练已经结束。
「雾马」也听说了这次的计划，也接受了「纸燕」申请在山中训练的请求。
然后允许她前往。
虽然对学生们来说，在山中训练还太早了。
不过，既然以师父身份看着她的「纸燕」判断「可以」，就没有不许可的理由。
「非常成功哦。这个给你当伴手礼。是铁盔的肉。」
「嗯，我就心怀感激地收下了。稍等一下。」
迅速地给马匹刷毛，「雾马」结束了马厩的工作。
我接过用叶子包好的肉块，往住家方向移动。
虽然还残留着强烈血味的肉不能吃，但我拿出了保存的肉。
虽然不像学生那么严格，但村民的生活也是以物易物。
「要吃吗？」
「雾马」接下来要吃午餐。
「不了，我要跟弟子一起吃，所以不用了。报告结束后我就会过去。」
「知道了。那这个你拿去吧。」
我把拿出的肉放在桌上，「雾马」则坐到「纸燕」对面。
「你说大成功吧？发生什么事了？」
结果不是单纯的成功。
而是得到了更胜于此的结果。
我询问详情，得到的回答很简洁。
「原来如此。被打中了吗？」
「嗯。而且是在那种情况下。那很大只吧。」
如果「纸燕」所言不假，那确实很大只。
强者未必能承受强敌的攻击。
从魔物身上受到意料之外的一击，丧失战意的战士并不罕见。这也是每年来到村子的学生必须跨越的障碍之一。
而且，至今为止也有许多人无法跨越那道障碍，改变目标，走上暗杀者之路。
现在在这个村子以药师身份工作的毒婆婆，也就是「毒枭」，也是在训练时代受到重创，与实战保持距离的人。
从「无所不能的强力暗杀者」转职为「专精毒药的暗杀者」。
不过，她本来就拥有「药学」方面的「素养」，就算没有，她到达的地方应该也不会有什么改变。
「你出手帮忙了吗？」
「我出言提醒了。」
最后的一击——「纸燕」折断铁兜的颈骨，是因为铁兜当场倒下，压到倒在脚边的沙修身上。
沙修的枪，贯穿了从左到右的肋骨。
胜负毫无疑问地决定了。
「纸燕」只是做了最后的确认。
只不过是刻意用最后一击，收割了铁兜这条风中残烛的性命。
「很充分了。」
才刚开始训练一个月。
对学生们来说，山上的活动还太早。尽管如此，他们还是成功狩猎了魔物。
就算师父开口，就算要做最后的确认，现阶段也足够了——可说是大成功的训练结果。
「『即迅足』果然很强。」
「是啊，不愧是英雄拥有的『素养』。」
沙修拥有的「即迅足」。
这种『素养』，据说是有名的童话故事中出现的古代英雄所拥有的『雷迅足』的下位版。
如同在乌云间奔驰的闪电，以光速奔驰的『雷迅足』。
虽然速度略逊一筹，但同样能以相同方式使用的『即迅足』。
沙修之所以被发掘为暗杀者，也是因为有这种『素养』。
虽然也保证只要好好培育就会成长。
但更重要的是，由于拥有『强大的素养』，所以会轻易地过度相信『素养』。
具体来说，就是什么都没想就冲向死地，早早丧命。
得意忘形地挑战强大的魔物，结果轻易遭到反击。
难得拥有稀有的强大『素养』，却无法活用这种才能，在开花结果前就离开人世。
这确实会损害国家。
「那孩子真的很笨呢。虽然我隐约察觉到，但这次变得很明显，让我吓了一跳呢。」
这次训练的成果，身为师父的「纸燕」比任何人都高兴……不对，应该是安心感比较强烈。
「没想到他居然会第一招就瞄准腹肌。」
他大概什么都没想，笔直地瞄准了吧。
瞄准铁盔最不需要瞄准的地方。
「……他瞄准了腹肌吗？」
就连「雾马」也露出有些惊讶的表情。
「就是说啊。因为太硬了，所以长枪刺得不够深，没办法拔出来，所以他才吃了一击。
明明只要瞄准心脏，一击就能结束。
为什么要瞄准即使被贯穿也不会立刻死亡的地方呢？
为什么要使用麻痹毒，让对手的动作变迟钝，暴露弱点呢？他是不是没有完全理解自己的计划呢？」
这还真是过分。确实很过分。
乐天派到过分的「纸燕」都忍不住叹气。
「虽然结果非常成功，但果然还是太早了吗？」
「是啊。老实说，他已经很强了。不过，还是等他再锻炼一下头脑吧。」
这次的学生真的很多都超乎常理。
「——话说回来，山上的情况如何？」
我听完了关于学生的训练报告。
接下来是「雾马」顺便拜托我报告的，关于山上的情况。
「跟听说的一样呢。魔物好像变少了。是冒险者滥捕吗？虽然没找到痕迹。」
「不，海蒂加没有这种报告。」
如果优秀的冒险者正在大量狩猎魔物，应该会以海蒂加为据点。
然而，潜伏在城里的刺客却没有传来这方面的报告。
也就是说，城里并没有发生异常。
既然如此——
「难道是来了什么大型魔物吗？」
虽然这种状况是几年才会发生一次。
不过，偶尔会有扰乱山中魔物生态系的魔物从外部混入山中。
现在山中的状况，就跟大型魔物出现的情况十分相似。
「果然是这样吗？」
「如果是这样的话，海蒂加应该会联系我们才对。」
——几天后，「黑皇狼」的情报传到了村里。
84。眼镜君，训练结束时突然想到
——搞不好我的眼镜可以征服世界。
这是我尝试了一个月左右，又思考了一番的结论。
「这样我就把能教你的都教完了。」
索利契卡坐在地下训练室的那张桌子前，我坐在她对面，她介绍自己是情报系的老师。
「怎么样？你明白『素养』是什么了吗？」
这是我的答案。
虽然没说出口，但我有这种感觉。
我的眼镜大概可以征服这个世界。
同时，我也觉得「我就算有这种力量，也只会觉得多余」。这种力量要用来做什么？我既没有能耐也没有野心，能好好运用它吗？
不过，就是那样吧。
就算可以征服世界，也不代表「我就是世界最强」。
不管拥有怎样的「素养」，拥有怎样的武器，只要用错方法，就会暴殄天物。
更进一步来说，不合身的力量只会害死自己，这是一定的。历史也证明了这一点。
尤其是「我的眼镜」，应该要利用没人知道这件事发挥它的真正价值。
必须更加严格地管控情报，彻底执行。
因为要是被人知道，感觉真的会被谁消灭。
然后，还有一件事。
「这样就好了吗？」
索利契卡用一种不知道有没有看着我的视线看着我，我问她。
淡色的金色长发即使没有风吹也轻柔地飘动，用焦点对不太准的朦胧蓝色眼睛看着我的，大约二十岁，非常瘦的女性——索利契卡。
她总是像这样，散发出半睡半醒的氛围。
「已经够了，是指？」
她好像不懂我的问题，我就换个方式说吧。
「我是说，你不用知道『我的素养』也没关系吗？」
如果是我的话，就不会放着不管。
放着不管，有像我这样「素养」的人存在。
我认为这种「素养」很危险，而且索利契卡只教我，关于自己的「素养」几乎没说过。
也就是说，她身为我的老师，应该不知道「我能做什么」。她没问过，我也没说过。
我想她并没有好好掌握。
「没关系。」
索利契卡用空洞的眼神回答。
「精灵不讨厌你，你邪念很少，放着不管也没关系。」
邪念啊，是那种东西吗？
我觉得自己绝对不是善人。
「而且，我随时都能杀了你，没必要提防你。」
啊，这才是她的真心话吧。要是敢得意忘形，滥用力量，她就会杀了我。我明白了。
就这样，短期的情报系训练结束了。
虽然从索利契卡身上学到了很多，但她教我的都是基础。
接下来，我肯定要自己学习，提升「素养」。
她应该是这个意思吧。
之所以没详细问我「素养」的事，也是基于这个意图。
这一个月，该怎么说呢……索利契卡跟我属于同一系统，这点让我非常清楚。
因为她不会问我多余的事，也不会对我说。
跟我一样。
她也不想多谈自己的事，也不想被人知道吧。身为拥有「情报系素养」的人。
顺带一提，我不懂索利契卡的「素养」。
只知道跟精灵有关。毕竟我也没问。
——虽然我想这么说，但已经「用眼镜读到了」。
她是「精灵附身者」，借由让精灵占据身体，成为超越人类范畴的存在。
借由占据身体的精灵，似乎能改变特性。
她好像能飞、能穿过物质、能跟水或地面同化。
第一次见到她时，她身上会发光，说不定是因为吸收了某种精灵。不过这点我也没确认过，所以不知道。
嗯，该怎么说呢，这种跟人类相差甚远的人来暗杀我，我根本无计可施吧。
所以她才会说「我随时都能杀了你」，这不是威胁，只是陈述事实。
……算了，这就不提了。
「所以，从明天开始就不能见面了？」
「没有见面的理由。我的工作结束了。」
我懂。
我个性上也是能不出面就不出面，所以非常能理解。
「你会好好吃饭吗？一个人吃得下吗？」
「……不知道。」
就是这个。
所以就连不太想跟他人扯上关系的我，也无法放着索利契卡不管。
「总之我今天也会带你去。」
她不太吃饭。
她似乎过着几乎每天只吃水，跟现代生活相差甚远的生活。
难怪她这么瘦。
完全是营养失调。她主张自己有在吃最低限度的食物，但一周吃一次饭根本算不上最低限度吧。这样完全不够吧。
我成为徒弟后过了一个月。
我就算花自己的钱，也会负起责任让她吃晚餐。拜此所赐，她第一次见面时那有如幽灵般的脸色，已经变得好多了。
「这样不会倒下吗？」当我这么问，她回答「当然会倒下」时，就连我都有自信能无视大部分事情，也真心觉得要是放着不管就糟了。我认为她是个和姐姐不同方向上的废人。
一言以蔽之，这个人太没有活下去的力气了。
「好了，走吧。莉丝的训练也差不多该结束了。」
「……」
索利契卡沉默地动也不动，只是用空虚的眼神看着我。我牵起她的手，硬是拉她走。不这么做她就不会动，所以也没办法。
「——赞特，我今天先回去了。」
我在稍远处，向用木剑把莉丝打得满身是伤，看起来有点脏的大叔打招呼。
「——哦，我这边也差不多要结束了。辛苦了。」
在我看向别处的期间，赞特挥动的木剑也击中莉丝的脚。
原本就一直被打，摇摇晃晃的莉丝，因为脚被击中而重重地摔倒。嘴里还说着「好痛～」。嗯，看来差不多到极限了。
我和莉丝带着麻烦的师父，回到我们借住的房子。
这一个月来，我的体力都还有余裕，所以会使用家里的厨房做晚餐。除了自己跟索利契卡，也会顺便做莉丝的份。
我让索利契卡坐在餐桌旁，自己则站到厨房。
总之，情报类的训练似乎在今天就会结束。
得思考明天开始该怎么行动才行……明天开始，我也加入赞特的训练吧。
85。眼镜君，考虑一下身体姿势
「——咦！？你那边训练结束了吗！？」
莉丝从地下训练室直接前往浴室，洗去汗水、脏污与疲劳后，回到宿舍。我向她说明我这边的情况。顺带一提，我预定在吃完饭后过去。
她似乎算准了晚餐做好的时间，回到宿舍后，索利契卡、莉丝与我围坐在餐桌旁。
顺带一提，今天的晚餐是巨大的面包与加了肉的炖菜。面包是买来的，我做的只有炖菜。
我能做的料理只有这种程度。
因为还要考虑餐费的问题，所以菜色没什么变化，不会做太讲究的料理。
「果然味道不太一样呢。」
炖菜似乎很合莉丝的胃口。不过，我只是在肉与蔬菜上淋上酱汁而已。
索利契卡什么也没说，所以不知道她是否吃得惯。她好像有很多讨厌的食物。
算了，只要没有难吃到吃不下，应该就没问题。
先不管这个。
「会不会太快了？才一个月左右吧？」
一个月。
在跑完那条「道」的训练后，我与索利契卡开始进行「素养」的训练。
莉丝则与赞特进行实战形式的训练，虽然都在地下训练室，但训练内容不同。
我们上午会一起跑「道」，不过她主要都是和赞特进行实战训练，我则是上午跑个过瘾。
考虑到我和赞特之间的实力差距，她大概无法相信我一个月就训练完毕了吧。
毕竟光听她说，会以为我一个月就追上师父了。当然实际上完全不是这么回事。
「她似乎是说已经教过我基本技巧，接下来要我自己练习。」
我看着默默吃着炖菜的索利契卡，她微微点头。
「因为每个人能做的事都不一样，就算详细说明我的做法也没有意义，之后只能自己找出并锻炼自己的方法。」
她似乎是这么说的。
「我讨厌胡萝卜。」
「给我吃下。」
我断然拒绝师父的任性要求。师父眼神空洞，将躲在炖菜池子边缘的绿黄色胡萝卜送进嘴里。她的动作流畅到令人怀疑她是否真的讨厌胡萝卜。
这一个月以来，索利契卡说过她讨厌肉、讨厌面包、讨厌大葱。
她讨厌的食物似乎多到令人怀疑她是否反过来喜欢什么食物，但她还是正常地吃下肚。这个人也真让人搞不懂。
算了，就这样吧。
还是别认真看待她比较好。
真要说的话，我属于那种类型，所以好像可以理解。
「那么艾尔，你明天要怎么办？要加入他们吗？」
我第一个想到的就是这个。
「仔细想想，我加入的话，会妨碍到莉丝。」
莉丝现在正在接受赞特严格的训练。
从早到晚都被揍得鼻青脸肿，但那全都是必要的训练。
在如此紧密的师徒关系中，没有我加入的余地。
再说，我根本不用剑，就算加入剑术训练，也学不到什么吧。
而且赞特为了陪我，会花掉莉丝的休息时间，这样反而妨碍到她。
「咦？你加入也没关系啊。」
「因为你想休息？」
「对啊，真的很累。」
我知道，因为我一直看着。
那个大叔，把莉丝揍得惨到我都觉得太过火了。虽然不会受重伤，但确实会痛的地方都被揍得超惨。
我反而觉得，莉丝能毫无怨言地配合那种训练，毅力或毅力都很惊人。我是真的这么想。
「我是有兴趣，但怎么想，那都跟我追求的系统不一样。因为我不拿剑。」
我的体格不好，力气也很小。就算经过训练，应该也没办法好好使用剑。就算经过锻炼，应该也只能跟一般人差不多。
既然如此，与其使用只有半吊子水平的剑，果然还是应该以提升弓箭技术为目标。
「……啊。」
对了。我想起来了。
我造访这个异常强大的暗杀者村子的理由，是想磨练弓箭技术。当然，火力也是其中之一。
既然如此……
「索利契卡，我可以回村子了吗？」
我离开那个暗杀者村已经一个月了。
我被赶出村子的理由，是为了学习沙修、弗洛兰坦、赛丽亚他们为了生活而必须学习的知识，以及如何取得食物。
因为我在场的话，他们就无法学到这些知识，所以轻易取得食物的我就被隔离了。
经过一个月之后，他们应该已经学会这些必要的知识和技术了吧。
那个村子里有弓箭手。
在被赶出村子之前，我已经跟他见过面了。
而且，我也想学习如何使用毒药。
我原本打算请那个老婆婆教我各种事情。
最后就是「眼镜」了。
我看得出来我无法驾驭这股力量，而且由于力量过于强大，我也有可能因此丧命，但就算这样，我还是得接受「眼镜」的训练。
——也就是说，我应该会在接受「情报系素养」的训练的同时，完成在这个城镇该做的事情。
事情就是这样。
「你在说什么？你要去哪里吗？」
嗯？啊，这么说来，我还没跟莉丝说过这件事。
虽然我从一个月前的「白亚鸟」事件开始就不太喜欢她，但经过这一个月一起吃饭的时间，我的心情多少平静下来了。
嗯，至少可以算是普通的朋友。
尽管如此，我们之间还是有很多话没说过。
而且我也没怎么问过她个人的事情。
嗯……我们之间的友谊可能只是表面上的关系。
「简单来说，我原本就不是在这里接受训练。因为发生了问题，上头要我暂时离开，所以我才会来到这里。」
我不知道她知道多少内情，所以只说明到这种程度。
特别是暗杀者村的事情，要是随便说出来可能会很糟糕……而且这附近的情报说不定会关系到我的性命。
「离开？你是指布莱因塔吗？」
哦？布莱因？
「这——」
就在我正想反问「这到底是什么意思」的时候。
有人没敲门就打开出入口的门，从外面走了进来。
「——艾尔在吗？啊，找到了。」
啊。
我转过头去，发现是已经一个月以上没见，这个城镇的暗杀者代表，二星冒险者罗达。
86。眼镜君，有一种不祥的预感
「你来得正好。我可以回村了吗？」
罗达突然登场，但他正是负责指挥暗杀者的负责人。
没有人比他更适合回答这个问题。
「啊？不，你先听我说。这件事之后再说。」
哦～？
先把我丢到一边，把麻烦事推给我？
要我乖乖听他说话？
罗达毫无预警地出现，还指名要找我。
他明显是打算要我做什么才来谈判，还利用自己地位较高的优势，利用有权者的压力。
不过，虽然卑鄙，但很有效。
我无法选择「不听」。因为情况跟莉丝邀我打猎时不同。虽然到头来莉丝也没能拒绝。
罗达迅速坐到我对面的椅子上，盯着我看。
「听说你很擅长找魔物？我有个无论如何都想请你帮忙找的魔物。」
哦，是那方面的啊。
「没这回事。我不知道你是从哪里听来的，但我并不擅长找魔物。我只是个乡下猎人。」
「我不懂你在这里装傻的意思。我可是有听说白亚鸟的事情哦。是你去找到，莉丝猎杀的吧。」
啊，果然是从那件事开始连结起来的吗？
我向莉丝放话：
「我当初应该坚决拒绝才对。」
「……」
居然无视我。她看也不看我一眼，只顾着大快朵颐。
「拒绝也一样就是了。」
嗯？
「你在这里的理由，也包含猎杀空蜥蜴在内。应该说，那才是你最大的理由。」
……啊，对哦。就算不是白亚鸟，也可以从过去的我的行动找理由。
「咦，空蜥蜴也能猎杀吗！？」
明明无视我的莉丝插嘴了。
「为什么不告诉我！？空蜥蜴的价值比白亚鸟还要高上两倍耶！」
咦，有那么高的价值啊？那只蜥蜴。
「嗯，我能够理解。因为肉很好吃嘛。」
「我不是在说肉！空蜥蜴很稀少！很珍贵！它的皮和骨头等全部都能派上用场！」
哦，这样啊。
「因为肉很好吃，所以我能理解。」
「就说不是在说吃不吃的问题了！」
「好了好了，你冷静点。」罗达对激动的莉丝这么说。他应该是判断这样下去事情不会有所进展吧。我也觉得他说的完全没错。
「我希望你发挥那能力，帮忙这次的魔物狩猎。」
等一下。
「我刚才说的不是玩笑话哦。我只是个乡下猎人，不是专门对付魔物的。那种事才是冒险者的管辖范围吧。还有士兵或骑士之类的。」
「如果只是战斗的话。要找的话就另当别论了。」
啊，是哦……
老实说，就是那个吧。
「我只有非常不好的预感呢。」
「嗯？为什么？哪里不好？」
罗达咧嘴一笑，催促我说下去。他这表情是明知故问的表情。不会错。
「首先，这是罗达会出动的案件。
总之，可以想见是盯上很强的魔物吧。
另一个，是找表面上断绝关系的我。
我原则上说『我们只是陌生人』，你却违背你的话，下定决心要我加入。
从这两个理由可以导出的答案——就是这次盯上的魔物，总之不是普通的魔物吧？」
「……」
「盯上非常强的魔物，或是人无法前往……必须在无法长期活动的土地上短时间内狩猎，会是相当困难的狩猎。是这样吧？」
「……」
罗达什么也没说，满足地加深笑意。
虽然我不太清楚，我究竟说中了几点，还是完全说错。
……是说，你倒是说点什么啊。你该不会是来跟我装可爱的吧？
「我吃饱了。」
索利契卡趁着我们交谈的空档，吃完晚餐站起身来。她吃完了小份的面包和分量不多的炖菜，还吃了胡萝卜。
「莉丝，我今天要在你房间过夜。」
「啊？咦？」
索利契卡说完就径自前往莉丝的房间。
「啊，等……咦，什么！？为什么突然要住下来！？」
莉丝对索利契卡突如其来的举动感到困惑，急忙把晚餐的剩菜塞进嘴里，追在她身后。
……嗯——
「她真是个不可思议的人。」
「我倒是吓了一跳。没想到那个女人居然会关心别人……」
啊，果然。
她是为了不让莉丝听到接下来的话，才把她带走的吧。
这也是当然的。毕竟她突然说要住在别人房间。毕竟她第一次说出那种话。她的关心方式真笨拙。
「好老师会培养出好徒弟，好徒弟也会培养出好老师。或许是因为跟你们相处，索利契卡也多少有些变化吧。」
毕竟我也不知道他的底细，所以无法妄下评论，总之，希望她今后也能好好吃饭。
「你边吃边听吧。」
「我不想听耶。」
「哈哈哈，那当然啦。只要我开口，索利契卡那边也会帮忙转达。老师的命令呢？」
「听老师的话是徒弟的本分。」
「既然知道，就省省吧。别浪费时间了。」
……嗯——这下子我绝对逃不掉了。
「我先说清楚，我无法保证一定能找到。就算我帮不上忙，你也别生气哦。」
「我答应你。
对方不一定会在同一个地方，毕竟它还在活动。如果找不到，我会判断对方去了我无法找到的遥远地方。」
希望如此。
可以的话，希望他找不到。
对方是连实力高强的暗杀者罗达都会出动的魔物。
肯定不是普通的对手。
凭我肯定无法与之抗衡。
「——艾尔，你知道黑皇狼吗？」
看吧。
强大到单凭一头就能毁灭大规模城镇的魔物，名字出现了。
87。眼镜君，试了试就放弃了
黑皇狼。
拥有如黑铁般坚硬毛皮的巨大黑狼。
在传说故事中登场的英雄，几乎都会狩猎这种魔物。
黑皇狼的强大自不用说，外表也很帅气，所以才会被当成英雄狩猎的对象吧。
毕竟在英雄谭中，魔物的外观也是重点之一。
如果魔物的外观很诡异，或是长得像龙，就算故事内容很随便，也能造成强烈的冲击。和英雄并立或是对峙，看起来也非常有画面感。我听说有些骑士团，还会在旗帜上绣上黑狼的纹章。
黑皇狼是巨大的黑狼。
虽然我没见过，但听说体型大到可以靠身体冲撞撞坏小房子。
这毫无疑问很帅气吧。
普通的狼看起来就很帅气了，而且又大又黑……虽然我这种想法可能很奇怪，但对我来说，这就是帅气。
黑皇狼是英雄谭的人气角色，所以名字非常出名，但实际上是罕见的魔物。不是随便在附近的森林里就能发现。
不过，听说我的村子也有人见过在远方奔跑的黑皇狼，所以我想应该没有稀少到会被说是幻影的程度。
体型大也是其特征之一，但问题在于它敏捷的速度与广范围的行动范围。
它和之前遭遇的白亚鸟一样，体型庞大却动作敏捷……运动能力恐怕比那只鸟还要高。而且它身为生物的强度也很高。听说它的牙齿坚硬到能用来制作武器的芯。
最大的问题在于，我不太清楚它的行动模式。
它没有特定的地盘，还是说它是不会固定在森林等地点的魔物？
它好像经常突然出现在昨天没有的地方，经常改变位置。
和王都不同，我的故乡是人口稀少的村庄，没有武力，可能会突然变成毫无预警的威胁……
幸好黑皇狼虽然好战，却会挑选猎物。
该怎么说呢，它的自尊心很高吧。
黑皇狼会捕食魔物或动物。
对人类来说，黑皇狼不是会率先袭击或杀害的威胁，人也不是它喜欢吃的食物。
就算突然遇见，它也不会特别做什么，大多会无视人类。当然，也要视状况而定。如果人类受伤而情绪暴躁，或是主动出手加害，它就会袭击人类。
——总之，我知道的就这些。
「大致上就是这样。」
我大致上说明完黑皇狼的情报后，罗达点点头。
「而且我也知道狼很帅。」
啊，对哦，说得也是。
「狼很帅吧。」
「是啊，我将来打算养一只像狼的狗。大家可别告诉别人哦？」
这倒是令人放心，毕竟我对这件事没兴趣，很快就会忘记。而且这也不是什么值得考虑要不要保密的情报，毕竟也没人可以说。我甚至搞不懂自己为什么要说这种话。
「狼很棒吧，狼很棒吧。那我差不多该去洗澡了。」
「哦，这样啊。不过你先坐下。」
啧……不行吗？我明明打算若无其事地离开这里。
「是说，你现在敷衍我，我也只会继续追你。」
「我现在是已经在这里了，但下次会不会在这里，只能等下次来了才知道吧。」
「你的想法很像赌徒，就算现在输了，下次说不定会赢，所以不能放弃吗？」
「我不太懂你在说什么。」
「我知道了，也就是说，你不想认真跟我说话吧？因为讨厌我，所以闹别扭吧？」
就心情上来说。
麻烦事就是麻烦事，我不太想背负麻烦事，所以会想闹别扭。
「但不管怎样，你都没地方可逃，别闹了，听我说。」
…………
「老实说，我不想跟黑皇狼这种危险的魔物扯上关系。真的。」
现在的我就算遇到黑皇狼，也只会被秒杀。我完全不觉得自己有办法打赢。
明明如此，就算不是战斗人员而是搜索人员，我也绝对不想靠近。因为我没兴趣主动接近危险。
「我懂你的心情。不过，这样想的话，你也不会想帮忙吧？」
……？
「黑皇狼好像跑进附近山里了。因此住在山上的魔物们纷纷下山，往四面八方逃窜。
你觉得从山上跑下来的魔物，如果遇上旅人、商队或小村落，会发生什么事？
黑皇狼不会攻击人类，但被它追赶而逃走的魔物就不一样了哦。
如果放着不管，不知道会造成多大的损害。
身为国家的人，我认为狩猎黑皇狼是应该的工作。
为了不失败，我想尽可能做好所有能做的布局。所以才会说想借用你的力量。
——然后呢？听完这些话，你有什么想法？」
哦，嗯。
「我原本以为罗达看起来很轻浮，没想到这么认真。」
「不是那个！我没问你对我个人的感想！」
算了，反正我逃不掉，这次也没办法。
继续这样闹下去，罗达可能会真的生气，所以差不多该说点积极的话了。
「如果我的工作是寻找魔物，那我不必听详细情况吧？什么时候要出发？明天吗？具体来说，我该做什么？」
「哦、哦……你突然认真起来了。」
嗯，因为不管我怎么努力，好像都没办法逃走。
而且，我也确实理解了罗达的话。
如果只要我稍微努力一下，就能避免有人受伤，那我也不会吝于付出一点努力。只是稍微而已。
「现在，我正在召集能够讨伐黑皇狼的强者。明天或后天，最后一名帮手就会抵达，所以恐怕要等到后天或之后才会出发。
你只要做好准备，随时可以出发就行了。」
狩猎是在后天。
在那之前做好准备吗？
「要住下来吗？是不是该准备食物和点心？」
「点、点心……？……嗯，这个嘛，应该不会花太多时间。一旦开始，应该很快就会结束。如果对手脚程很快，要是打持久战，让它逃走也很伤脑筋。你考虑一下这些，调整一下食物和行李。」
原来如此，目标是速战速决啊。
「不过，它很可能待在人类从未进入过的深山里，搜索本身可能得花上好几天。
不过，你愈优秀，期间就会愈短。」
……嗯——
「我就是不知道这一点。没有其他搜索人员吗？」
这里是冒险者聚集的城镇。
应该也有从猎人转职的冒险者，而且好像也有专门搜索魔物的人，他们也有「素养」专门搜索。
「我姑且找了几个，不过从空蜥蜴与白亚鸟的描述来看，你似乎是最优秀的。从开始搜索到发现为止，完全没花到时间吧？」
那是因为我「看得见」障碍物。
而且现在……算了，这不是能说的，我就不多说了。
「我知道了，我会先做好准备。」
虽然不太愿意，但既然非做不可，也只能做了。
88。眼镜君，说说玩笑伤人的事
隔天又收到了新的消息。
「罗达要我传话，说明天早上要出发，早上来接你。」
脏兮兮的大叔・赞特，对正在跑在「道」上的我如此通知。
我现在没有训练课程。
索利契卡说「素养」相关的训练已经结束了，所以今天没有特别要做的事，所以我从早上就一直在自主地跑步。
「你那边结束了吗？」
「嗯，莉丝已经先结束了。」
赞特一如往常地训练莉丝，似乎已经把她打得落花流水了。这个大叔真的很强，而且听说他本职不是剑士，所以更恐怖。
先不管这个，这么说来现在已经是傍晚了吗？
这个地下训练室不知道时间很不方便。
因为太专心跑步而忘了。要是放着不管，我搞不好会跑到晚上。
「呼……那我也去洗澡吧。」
我擦掉脸上的汗水，开始规划接下来的行程。
狩猎的准备大致上已经完成了。
一个月前狩猎白亚鸟时，虽然做了准备，但几乎没用到，所以那些东西都还留着。
这次的狩猎地点也是附近的山，如果估计得长一点，大概两、三天左右，或许不需要准备太多保存食品。
森林里能采到食物，撑个几天不成问题。可以的话，明天早上再去采也不迟。
所以，我没什么事要做。
「路上小心哦。」
当然，我决定绝不主动惹事，以免被卷入麻烦。要是冲上前去，肯定会被秒杀。
——哎呀，对了。
得解除「体力增强」才行。
「啊。」
哦。
今天活动了不少，我离开训练室后直接前往浴室。
洗完澡后，我刚好遇到莉丝。
我和莉丝的生活作息很相似，但意外的是，这还是第一次遇到。
「你刚洗完澡？晚餐呢？」
这么说来，晚餐是我负责。还没煮。
和索利契卡训练结束后，我的作息也改变了。不过，我还没和莉丝谈过这件事，所以晚餐还是由我负责。
「回去再煮。」
反正我煮得很快，买完面包后，马上就能开始煮。
「啊，对了，我有事想问你。」
嗯？
「艾尔，你知道这附近有好吃的东西吗？稀奇的东西也可以。」
好吃的东西？
「我完全不知道，不过，意式冰淇淋很好吃哦。」
应该说，在这个城镇里，说到特别稀奇的食物，我就只知道这个。
还有肉卷。
不过那不算好吃的店，而是好吃的摊贩，所以另当别论。
「意式冰淇淋？那是什么？」
我没有详细到能说明，所以简洁地说明「就是冰品」。顺便告诉她店在哪里，因为就在附近。
「哦，原来如此。等我一下。」
「知道了，我先回去了。」
「听我说完，我叫你等一下，懂吗？绝对要等我哦，绝对哦。」
绝对哦——莉丝如此强调，回到女澡堂。虽然我很想回去，但回去一定会被她抱怨，所以我决定等一下。
不知道索利契卡吃饱了没。
明天这个时候，我应该在山里吧。还是已经回来了呢？
英雄专用的魔物，黑皇狼吗……可以的话，真希望一辈子都不要遇到。啊——我不想死，不想死啊——
…………
好，等这么久应该够了吧。
我正要离开，那家伙就来了。
「啊，喂！我叫你等一下，你要去哪里！」
莉丝从刚才消失的女浴室回来了。比想象中快呢。真的就像「等我一下」这句话所说，只等了一下下。
「我等了一下，想说应该可以了。」
「你根本没等多久吧！」
虽然我觉得是这样没错，但问题不在这里。
「有什么事吗？我想不到有什么理由要一起回去。反正回去之后也能见到面，而且还可以一起吃饭，也有时间聊天。」
「咦？……啊，这么说来也是。」
她没自觉吗？而且也没事要办吗？
……不过，毕竟回去的地方一样，会自然地想一起回去，也不是不能理解。
「不过，我想跟你谈谈明天的事，所以觉得正好。如果要准备，也只有这个时间了吧？」
明天的事？咦，等一下。
「明天有什么事吗？」
「啥？不是罗达说的狩猎吗？」
「黑皇狼？」
「嗯。」
咦，真的等一下。
「你也要一起去吗？」
「啊，还没跟你说呢。
一开始好像没有预定，但赞特说难得有机会看到大型猎物，所以帮我说服了罗达。说好绝对不出手，我也可以同行。」
……啊，这样啊。
莉丝拥有对魔物很强的「素养」，将来或许会以讨伐魔物为主。罗达似乎也是这种感觉。
既然如此，讨伐稀有魔物的经验就是难能可贵的宝物。我也能理解赞特推荐她的理由。
仔细想想，莉丝比我更适合参加狩猎黑皇狼。她应该比我更值得参加。
「什么嘛，原来要一起去啊……我还以为会分开……」
「你为什么有点不满？呐，为什么？」
先不管理由，我的干劲减少很多。先不管理由，我原本不多的干劲明显减少了。
我们在澡堂前闲聊时，刚才从女澡堂出来的两名女性走了出来。
两人都很年轻，大概不到二十岁。
从脚步和气息来看，她们应该是冒险者，而且不是正经的冒险者。
一名女性与完全变暗的天空形成对比，肌肤白皙；另一名女性则有着仿佛融入黑暗的鲜艳古铜色肌肤。
「啊，是刚才的少女。」
晒黑的那名女性轻松地如此称呼莉丝。
「嗯，刚才谢谢你。」
她们似乎认识，早知道我就先回去了。
「哎呀。」
白皙的女性看着我。
「你该不会是跟女朋友约在这里吧？」
「啊，这个？不是——」
「——别开玩笑了！呜咕！」
面对说出这种荒唐话的白皙女性，我强烈地表示否定之意。同时，我的侧腹被莉丝反射性地揍了一拳。
「为什么你要这么强烈地拒绝，而且还有点生气啊！只是开玩笑而已吧！」
即使侧腹的疼痛袭来，我依然继续说道：
「开玩笑有时候也会伤害到别人啊！好痛！」
莉丝终于赏了我一巴掌。可恶，不愧是擅长近身战斗的剑士，速度快到我想躲也躲不掉。
「你说说看，你刚才说的玩笑话是伤害到谁了！？而且我第一次看到这家伙这么情绪化！？这是什么意思！？」
「我懂你的心情，但是不可以使用暴力哦。」面对更加咄咄逼人的莉丝，晒伤的女性如此制止。
白皙的女性一脸尴尬地看着我。
「不好意思，看来我说了让你不高兴的话……」
「就是说啊！有些话可以说，有些话不能说！」
我好久没有这么生气了！虽然我大多时候都很有自信，但没想到居然会有人说我和莉丝是情侣！我压抑已久的怒火爆发了！
「你那是什么意思！放开我！我还想再揍你一拳！」
——就这样，我度过了一段不安的时间，仿佛在煽动明天即将发生的事。
89。眼镜君，打个比方的话
「虽然我不太懂，但我觉得是少年的错。」
压制莉丝的晒黑女性明明不太懂，却把我当成坏人。
女人就是这样的吧！总是觉得只要把男人当作坏人就好了！比如这个女的或者我姐姐这样的，到底是怎么回事！……姐姐可能和这个无关！
「这女孩很可爱吧。听到有人称赞自己跟这么可爱的女孩是情侣，只要坦率地感到高兴不就好了吗？」
听到我像在劝戒的话，莉丝也深表同意。
「没错！高兴不就好了吗！我、我、我很可爱吧……」
先不管她自我辩护的对错，既然会害羞，那一开始就别讲不就好了吗？
我先是盯着晒黑女性、白皙女性，最后盯着莉丝，对她说：
「我觉得越是美丽的东西，就越是带有毒或刺。」
首先是晒黑女性。
「要举例的话，就是爬山虎。」
爬山虎是长在巨木或岩石上，密密麻麻的褐色细藤蔓，上面开着小小的黑色花朵。藤蔓毫无规则地纵横交错，但彼此交缠所描绘出的图案，经常带有艺术的美感。
虽然两者完全不像，但硬要说的话，就像从枝叶间洒落的阳光，既随性又毫无计划，却带有某种神秘感。
不过，藤蔓上长着坚硬的刺，徒手触碰肯定会受伤。
由于外观细瘦枯藁，呈现褐色，不知情的人可能会想拨开它，结果不小心受伤。
「总觉得好像。奇迹的平衡下诞生的艺术品，爬山虎。」
可能是经过锻炼，细瘦高挑的体格，晒成古铜色的鲜艳褐色肌肤，黑色长发。在阴暗处看不清楚，不过凛然锐利的双眼应该是蓝色吧。
或许不会让人眼睛一亮，但仔细一看，有种艺术品般的氛围。所有要素都不同于「单纯的美」，而是具备着另一种角度的美。
迷宫藤曼也是，单独看只是普通的藤蔓。
不过藤蔓蔓延，自己缠绕的东西与藤蔓结合，形成巨大的「一」，真的是在自然界诞生的艺术品。
师父是这么告诉我的。
那确实很美。听说在贵族圈，有些人家会在庭院里种植。
我村子附近也随处可见，稍微进入森林就能经常看到。
稍微有点经验的冒险者，一般至少看过一次吧。
「……」
你看，晒黑的女性露出一副很喜欢的表情。她应该看过幻灯花，而且她肯定和我、师傅以及许多人一样，觉得「好美」。
——那么，接下来是白皙的女性。
「要比喻的话，就是幻灯花。」
在夜晚绽放的白色花朵。
花本身具有淡淡发光的特性。
成群生长，在月夜下整片绽放的模样，美得令人叹息。
「很像呢。美得无可挑剔。」
然而，「发光」的部分是个问题，发光物的真面目是花粉。
这种花粉似乎具有强烈的幻觉作用，光是靠近就会意识模煳，最后失去意识。
幻灯花只在夜晚绽放，早上就会醒来，但在外头失去意识可是非常危险。
师父是这么说的。他说，不要靠近发光的花。
我看过一次，真的很美。不过，只要不靠近就没问题吧。
白皙的女性正适合用幻灯花来形容，甚至更胜幻灯花。
她和晒黑的女性一样，身材修长，应该受过锻炼。
她的金发整齐，还是说只是自己剪的？额头、侧边、后面，全都剪成一样长度，闪闪发亮的金发。眼睛是蓝色的，五官也非常端正。
所以更让人觉得那个，更不想靠近她。
「哎呀，还好啦。」
她看起来很高兴，但高兴的方式感觉游刃有余。该说是对这种话已经听惯了吗？还是说这种赞美听腻了？不过，她的美貌确实令人信服。
——然后，是莉丝。
「……」
「……」
视线交错。
充满期待的红色头发少女，眼神闪闪发亮，纯粹地等待我开口。
「…………」
「…………」
嗯，还好啦。
「你长得还不错。」
经过短暂的沉默，我这么说。长得还不错。
「喂，说清楚啊！照这个发展，你也要说我的长相！用花草之类的比喻啊！」
嗯——
这个嘛。
这种事不是被强迫的，而是对方自然称赞才会出现。
「可是你刚才打了我耶。用无法闪避的速度打我耶。感觉不是忍不住出手，而是明显先有揍人的意识才出手的。」
「你明明二话不说就吞下去了，现在却还在记恨啊！我道歉就是了，快说吧！」
……真拿她没办法。
「就是那种长在那边，可以吃的那种花。」
「为什么是实用性的花啊！要看外表吧！？从刚才的对话来看，美丽植物不是应该都有毒或刺之类的吗！给我说那种外表美丽的花或植物啦！」
「你这样讲我听不懂耶。」
「你听得懂吧！！听懂啦！！」
是说，这段没营养的时间到底是怎么回事啊？
既然我的怒气已经平息，差不多该回去了。
「不然就是猫吃了会吐的草。」
「那也很实用，而且比花还难看耶！？喂！？我是会被猫吃了会吐的草哦！」
都讲两次了，应该够了吧。
「——事情就是这样，希望你不要误会。如果你长得可爱或漂亮，我更不会想接近你。反正你身上一定有刺或毒吧？」
先不管吃了会吐的莉丝，我对爬山虎和幻灯花这么说。我甚至想对这两个人抱持比莉丝更高的警戒心。
「——真遗憾。」
晒黑的女性突然这么说，放开依然摆出活泼姿势的莉丝。
「看来这个问题是少女你错了。」
「啥！？」
「是啊，他非常正确。」
「你说……什么……！？」
连白皙的女性都同意，莉丝被翻了一面，失去了同伴。
「只、只是因为被称赞，你们就这么干脆地……！」
莉丝愕然，两名女性对她露出温和的笑容——不对，是明显「身为女人获胜者」的从容笑容。
「虽然跟被说成艺术品或受到称赞无关，但我觉得少年看女人的眼光没有错。」
「是啊，不是因为被比喻成幻灯花，我认为他对一名女性的判断非常正确。」
…………
看吧？这种华丽的切割方式。
就是因为这样，女人才不可信。尤其是外表漂亮的女人绝对不可信，因为她们身上一定有毒或刺。
气氛变得难以言喻，我们自然而然地解散。
不过真要说起来，那两个晒黑皮肤与皮肤白皙的女性，几乎跟我是陌生人，今后也不会有什么交集……虽然她们顺势邀我和莉丝一起吃饭，但我郑重拒绝了，因为她们可能带有毒刺之类的武器。
我和莉丝并肩走在回程路上，她开口说：
「欸，艾尔。」
「我已经不想再提了。」
「这件事就算了。」
她似乎还有点在气头上，我为了不被揍而拉开一步距离。无法闪避的快速攻击可不是闹着玩的，要是她们想杀我，我早就死了。
「比起这件事，关于刚才那两个人……」
莉丝滔滔不绝地说明，简而言之，那两人似乎是邻国的骑士。
虽然没有证据，但根据她们的气质、站姿、毫无破绽的动作，以及无可挑剔的情报收集能力，她判断那两人是骑士的可能性很高。
「我只在澡堂遇见那两个人。
我知道这个城镇所有有名的冒险者，但我不知道那两个人，所以才会主动搭话，试着问出各种情报。」
是哦。
「那两个人是骑士吗？」
「大概吧。而且我想对方是邻国的骑士。她说『骑马过来』、『今天中午抵达城镇，一直睡到这个时间』。
然后，我问她各种问题的时候，她反过来问我。问我知不知道这个城镇好吃的店。」
嗯……
「既然会骑马赶路，代表他是有事才来的吧？然后，现在那个大人物也在对吧？
就时间点来看，我觉得不会错。艾尔，你怎么看？」
嗯，说得也是。
「明天狩猎，说不定会同行呢。」
不过，如果实力够的话，我觉得谁来都没问题。罗达也说过会召集高手。
「莉丝，你有什么在意的事吗？」
「邻国的骑士这点。如果是这个国家的骑士，我觉得就算来也不奇怪。
可是，既然跨越国境来到这里，很明显是为了立功而来。或者是为了黑皇狼的素材。
这个国家的骑士没有行动，邻国的骑士却行动，感觉有某种政治上的关联……不过，国家的人有行动就是了。」
嗯……
「如果有内幕，罗达或赞特会去查吧？我想这不是我们该考虑的事。」
「是没错啦。哎，虽然在意，但在意也没用。」
…………
邻国派骑士来了啊。
这次的狩猎，会有狩猎以外的意义吗？
90。眼镜君，因为太早迎接而焦虑
「咦？那是什么肉？要买吗？」
「嗯。」
与看似骑士的两名女性道别后，我陪莉丝逛起商店，准备明天的行程。
不过我们只是同行，不需要买什么正式的道具。
尤其是莉丝。
她还不习惯狩猎，反而不能让她带太多东西。
带太多东西，就会做太多事。
做太多事，就会碍手碍脚。
我们本来就只是「观摩」，在那种状态下，只会碍手碍脚。
要是继续碍手碍脚，她本人和周遭的人都会很可怜。
虽然麻烦，但我还是决定同行，顺便监视她。
购物途中，我也买了不错的肉块，自掏腰包。
听说这是让铁盔的舌头熟成的肉，以铁盔这种全是硬块的生物来说，算是相当柔软，而且相当美味。
之前训练时，赞特好像说过「铁盔的舌头，那个可以吃」。
就是这个。
从一头铁盔身上只能取得一根，算是相当稀有的部位，所以价格不便宜。
但我还是决定买下来。
虽然这里也有卖一整根的，但我想买两人份的就好，所以只要买一点就好。而且这样也不会太贵。
「在危险的狩猎之前，吃点好东西，算是一种祈福吧。」
「哦？还有这种规矩……」
莉丝原本轻松地回答，但说到一半，表情渐渐变得阴沉。
「……咦？意思是最后的晚餐吗？因为可能会死？」
嗯，算是吧。
「那也是原因之一，但还有另一个理由。
为了留下一点小小的遗憾，所以才会说『再吃一次吧』，『要努力活下来哦』。」
虽然不知道效果如何。
师父说「虽然只是安慰自己，但也是一种祈福」。
「总之，吃完这个，明天要好好努力哦。」
毕竟对手是黑皇狼。
那是被英雄们当成看门狗的大型魔物。
不过，对英雄来说只是垫脚石，但对不是英雄的人来说，只是巨大的威胁。
明天的狩猎，我也不能置身事外。
必须打起精神行动。
买完各种东西，回到家里。
「——欢迎回来。」
一名眼神空洞的女性，呆呆地站在我家门前。
是索利契卡。
昨天和我解除师徒关系的前师父。
「我来吃晚餐了。」
啊，这样啊……身为前徒弟，至少得照顾一下前师父。既然他想吃东西，最坏的情况至少得给他面包屑。
「要吃铁盔的舌头吗？」
「我讨厌吃肉。」
「可是你会吃吧？」
「会吃。」
「可是那是很贵的肉，如果你讨厌的话，不吃也没关系。」
「我会吃。」
「其实你并不讨厌吧？」
「虽然讨厌，可是我会吃。」
「你是故意要吃的吗？」
「没错，我是故意要吃的。」
「可是你的感情真的是真的吗——」
「这段对话有意义吗！？猫草是肚子饿了啦！还有我已经累到想睡了啦！」（猫草指上一话对莉丝的比喻）
嗯，说得也是。
不用莉丝说，我也知道自己说了很多废话。老实说，我很庆幸莉丝没有说出来。
我们一边说着没意义的对话，一边回到家里，吃完晚餐后早早上床睡觉。
为了明天，我打算让身体保持在最佳状态。
隔天早上，时间比想象中还要早。
天色还很暗的时候，罗达就来接我了。
直到他走进家里的瞬间，我都还在睡觉，察觉到他的气息后，我连忙跳起来走出房间。
「——时间确实有点早，不过我们马上就要出发了。」
虽然我的生理时钟也告诉我现在还很早。
不过一看到我的脸，罗达就这么说。
看来不是出了什么差错，也不是比预定时间更早出发，而是打从一开始就决定在这个时间出发。
「嗯……我还想睡耶，不会太早了吗？」
莉丝也慢了我一点起床，看起来还很困。我也相当困。
「不，跟预定一样。出发时所有人都会集合，顺便碰个面。要是被其他人看到就麻烦了，所以才决定早点出发。所以就是这个时间。」
哦，原来如此。
「黑皇狼的事是秘密吧。」
也就是所谓的封口令。黑皇狼可能还待在山上这件事，应该还没传进冒险者跟城里的人耳中。
「要是被知道，肯定会引起骚动。
急着立功的冒险者会争先恐后地挑战，然后死一大片。
这个城镇的冒险者已经重复过这种蠢事好几次了，我看得一清二楚。」
所以才会召集一群强者，在真相曝光前赶快狩猎。
不过，要是这次狩猎失败，到时罗达说的祭典骚动就会成真吧。因为情报管制应该会解除。
这种狩猎就是那样。
是不能失败的狩猎。
黑皇狼基本上不会敌视人类。
但要是人类加害于它，它就会把人类视为敌人。
一旦变成那样，它就会不分对象地袭击人类，也会袭击人类的聚落。
结果就是不知道会造成多大的损害。
要是像我的村子那样人口疏少的聚落被黑皇狼袭击，真的连像样的抵抗都做不到，不到半天就会毁灭。从以前开始就有很多这种故事。
「啊，对了。骑士没有参加吗？」
莉丝的脑袋差不多从睡梦中清醒，她想起昨天在澡堂遇见的两个女性。
罗达对莉丝说：
「你在哪里遇见她们的？算了，怎样都好，对方隐藏了身份，绝对不要指出她们是骑士哦。」
看来莉丝猜对了。我……毕竟我连骑士这种职业都不清楚，没有判断材料，所以不知道。
「咦？不是要跟邻国组成共同战线吗？」
「喂喂，别在意内情啦。我们该做的事不是这个吧？」
说得也是。
我们要做的事是狩猎黑皇狼，而不是插手管人际关系或邻国骑士的事。
尤其莉丝这次只是负责旁观。
「我知道了，艾尔也别在意。」
为什么要对我说？
我跟莉丝不同，完全不在意。
不对，如果昨天那两个人是骑士，我当然更不想在意。毕竟她们身上绝对有毒或刺之类的吧，我觉得还是别靠近他们比较好。
「没问题，我跟你一样没兴趣。」
「哦，所以还是有点在意咯？」
「你还没睡醒吗？要不要去洗把脸？你脸上都是口水，这样直接出门好吗？太丢脸了，离我远一点。」
「咦！？喂，早点说啦！」
不过，我是在说谎。她好像还没睡醒，所以我才说谎想让她清醒。
「是说你也一样，老是睡过头！？没资格说我吧！？」
「睡过头？这是我的魅力点耶。我的魅力点是什么？」
「咦！？你说那个！？是这样吗！？……魅力点……？」
别一脸讶异地看着我啊。骗你的啦。别当真。头发什么的怎样都好啦。
「你们感情真好呢。」
看来罗达也睡迷糊了。这些家伙没问题吗？
我原本以为睡得很安稳，却意外地得匆匆忙忙地做好准备，离开家门。
「莉丝和艾尔会帮我拿行李，跟我一起走。麻烦你们了。」
拿行李啊。
不错耶，很轻松的位置。
也就是说，罗达会全面地替我们挡下所有麻烦，我们只要跟在后面就好。对于不太想接触他人的我来说，非常欢迎。
「咦——？拿行李——？当跑腿的——？」
莉丝似乎很不满，但罗达一笑置之。
「只要看着就好，很轻松吧。对吧，艾尔？」
「一点都没错。」
我甚至想稍微离远一点跟着。如果只有我能够单独行动就好了。
「还有——不用说也知道，你们千万不可以泄漏我的个人事情、我的事情，还有暗杀者的事情哦？」
——「最糟的情况，我可能得杀人灭口。」
他若无其事地随口说道。
但是，语气中却带着不由分说的冰冷感情。
罗达在背后说着自己有多么认真，我和莉丝则追上走在前面的罗达。
91。眼镜君，出发去猎黑皇狼
一踏进公会，立刻有好几道视线和强烈的意识朝我射来。
——不愧是高手，全都把爪子和獠牙藏起来了。
这里跟我在王都造访的冒险者公会不同，没有乌合之众，全都是这条路上的专家。
就算我刻意隐藏气息，偷偷摸摸地行动，他们还是能不动声色地看穿我的底细。
不过，这也是没办法的事。
「哎呀，等很久了吗？我们是最后到的吗？」
现在还是可以说还是夜晚的清晨。
罗达带我来到海蒂加的冒险者公会。
接下来要出发狩猎黑皇狼的成员，各自坐在桌前等待。
人数是八人。
两名健壮的男子和两名女子，围坐在同一张桌子旁，组成四人小队。
其中还有两个似曾相识，用毒或带刺来形容比较贴切的女人，一看到我和莉丝就吓了一跳。
男子们穿着胸甲之类的部分金属铠甲，不是骑士那种全身铠甲。
两个用毒或带刺来形容的女人，也穿着看似轻便的皮甲。
隐瞒身份参加行动，或许是真的。因为骑士的铠甲或剑上，都有显示身份的徽章。
他们的携带物品和装备，似乎都相当老旧，看起来不像是临时准备的。
从他们的穿着打扮来看，说是身经百战的冒险者，我也相信。他们真的是骑士吗？算了，无所谓。
另一张桌子也有四个人。
…………啊，对了。
他们为什么会在这里，已经不用问了。因为他们都是高手。
理由肯定只有这个。
不过，该说是意外还是奇遇呢？这四个人我全都认识。
这张桌子，是由王都「黎明的黑鸟」这支顶尖队伍的三名成员，以及一名发型特别醒目的金发女性所组成。一男三女，而且其中一人是我的亲姐姐。
记得把头发绑在脑后的胡渣男是格洛克，年纪稍长的女性是艾茵莉瑟，然后是我的姐姐。
还有，记得不是「黑鸟」成员，但和他们坐在一起，发型像香菇的女性是罗洛贝尔。
——不过，真不愧是「黑鸟」。
「黑鸟」的成员们看到我，虽然有点反应，但没做出更进一步的举动。
虽然在这里重逢让我很意外，但他们应该认为这是工作，和工作是两回事吧。毕竟在工作方面，和我之间的事情完全无关。
我也装作没看到好了。
这样也比较省事。
「……？我好像见过那家伙……？呐，艾茵，那家伙——」
「闭嘴，给我乖乖等着。还有，不要一直盯着别人看。还有，不要用抓过肉的手碰我的衣服……为什么要擦！？为什么要擦来擦去！？」
只有我的姐姐看着我，做出奇怪的举动。
不过我还是装作没看到好了。
……话说回来，为什么她看到我，却认不出我是她弟弟啊？我们不久前才见过面吧。我的姐姐是怎样啊？
「艾茵，你刚睡醒的时候心情真的很差耶。」
「这个事情就算不是刚睡醒，我也很生气……才刚买来的衣服这么快就沾上油污…………你真的是个废物。」
「——来了吗，罗达。」
就在我看着某个似曾相识的女性，她正要对我姐姐说出什么令人松一口气的话时。
一个粗犷的男人扫荡了现场的氛围。
接下来，是狩猎的时间。
「先遣队已经出发了。你们是最后一批，接下来就拜托你们了。」
从里面走出来的，是个有着一颗光熘熘的脑袋，体格健壮，年约五、六十岁的壮硕男子——他是这座城镇的冒险者公会会长，他简单说明了接下来的步骤。
首先，在离开城镇时会有马车等着，我们会搭马车前往山脚。
接着与先遣队——负责调查与监视的冒险者们会合，正式开始探索。
期间预定为今天一整天，如果今天没找到，就判断黑皇狼已经移动到别的地方了。
然后，在这种情况下，就要调查黑皇狼以外的原因导致魔物减少的现象。
大致上就是这样。
「报酬会考虑基本报酬，以及回收猎物的状态等因素，再额外追加。详细的交涉之后再谈。
以上就是我们的说明——最后还有什么问题吗？」
迅速举起手的是坐在疑似骑士的桌子旁的男人。他是个体格不输给公会会长，脸上带着伤疤，看起来很强悍的大叔。
「那边的年轻人是怎么回事？我可没听说有碍手碍脚的人要参加。」
「那边的年轻人」指的是我和莉丝。他用连大人都会吓到的凶狠眼神瞪着我们。
「啊？你有什么意见——呜！」
我一拳揍向打算跟他争辩的莉丝侧腹，让她闭嘴。接着用眼神制止她继续抱怨。真是的，包括这种举动在内，「不要多管闲事」啦。
狩猎已经开始了。
现在是在「挑选狩猎所需的物品，以及不需要的物品」。因为出发前还可以变更。
排除会降低狩猎成功率的要素是理所当然的。
想把我们这些来路不明的家伙当成弃子也是理所当然的。
「他们是负责拿行李的，麻烦事由我来处理——你就当作是紧急时刻的最后预备战力吧。」
带我们过来的罗达轻松地说明。对方似乎完全无法接受。
「太碍事了，丢下你们。」
「是吗？有你们的话，狩猎黑皇狼根本轻而易举吧？你们就是抱着这种想法才参加的吧？
如果这种程度的碍事者参加狩猎，连猎物都猎不到的话，你们就退出吧？
这个城镇有它自己的规矩。不满意的话，你们就退出吧。」
哦？
罗达的态度和语气都很轻浮，但该说的话还是会说。
大叔瞪着罗达一会儿，用鼻子哼了一声，站了起来。
这成了出发的信号。
「——莉丝。」
当高手们陆续离开，罗达跟在最后面迈开步伐时，我对莉丝说：
「关于刚才那个大叔。」
「嗯，那张有伤疤的脸很可怕，让人很火大。虽然被你所揍也让我一样火大。」
火大还是不火大都无所谓。
「那个人是最善良的，所以别给他添麻烦哦。」
「啥？」
那种发言，以参加这场狩猎来说太早了——是为了踢开可能瞬间被杀的家伙。
判断不带着累赘同行，是为了自己，也是为了对方。
如果只考虑自己，应该会有人觉得，让实力不符的高手当诱饵就好。只是直接说出来，就让人觉得他很善良。
对我来说，反而欢迎我们参加的家伙才不可信。
「我也跟艾尔有相同意见。」
罗达也同意。
「绝对别靠近他，以免给他添麻烦。那种人，嘴上虽然会说什么，但还是会为了拯救生命而奋不顾身。
因为自己的缘故，害别人死掉，可是会留下不好的回忆哦。」
是啊，虽然我没有经验，但光是想象，胸口就感到一阵苦涩。
「不过比起这个，我比较惊讶艾尔的人脉之广。」
啊。
罗达果然察觉到了。察觉到我和「黑鸟」有关。
「这么说来，有个奇怪的女人看到你之后反应很奇怪呢。」
莉丝似乎没注意到其他事情，她说的肯定只有姐姐。
因为当时在场只有那个奇怪的女人。
「我想应该是对方误会了。我认识的女人，没有会在用手抓肉吃之后，用认识的人的衣服擦手。」
没错，我认识的女人没有这种人。
虽然我认识的人里面就有。
……很遗憾，我认识的人里面就有。
「就算是莉丝，也不会做到那种地步吧？」
「什么叫就算是莉丝？要我做到那种地步也不是不行哦？」
「要是你敢，我就拜托赞特对你进行超严格的训练。」
「别、别这样啦！我现在就已经到极限了！」
既然这样，希望你不要这么做。你又不是姐姐，拜托你听我的话。
……说起来，我根本不想去思考，自己身边竟然有好几个人像姐姐一样。
92。眼镜君，思考关于“眼镜”的问题
离开城镇后，我们搭上了三辆双马拉的马车。
我们没有特别讨论，就各自被引导着上车，交给车夫驾驶。
罗达率领的我们也搭上车，感受着车轮的摇晃开始移动。速度或许还算快。
「抵达目的地会花一点时间，想睡的话可以睡哦。」
我很感谢他的提议，但经过在这种地方遇到姐姐这种意料之外的事情，我的眼睛已经完全清醒了。
「昨天啊，我吃艾尔请的铁盔舌。罗达吃过吗？」
「嗯，有啊。很好吃吧。赞特好像很喜欢。」
「对吧，那个很好吃吧——虽然外表有点恶心，但口感跟普通的肉不一样。该怎么说，很有弹性，但不会硬到把牙齿弹回来。而且完全没有臭味。」
莉丝似乎也早就没了困意，开始跟罗达闲聊。顺带一提，我也觉得铁盔舌很好吃。虽然空蜥蜴也很好吃就是了。真难比较。
不过，先不管这个。
在抵达之前，我想整理一下脑袋。
「——欸，艾尔，这份工作结束后，下次就换我请客……你睡着了吗？」
我没有睡，只是闭着眼睛而已。
「我要睡一下，你请客的事我会记得。」
「啊，你要睡啊……睡得着吗？」
「只要你别跟我说话。还有，我不会忘记你请客的事。」
「好，包在我身上。」
「你竟然说要请我吃一整根德洛那，明明很贵，你还真舍得。真令人期待。」
「咦？奇怪？艾尔先生？你知道我没钱吧？」
我只说该说的话，无视莉丝的发言。她摇晃我，但我无视她。她用力摇晃我，但我无视她。她抢走我的眼镜，但我无视她。她把眼镜上下颠倒戴，我默默帮她调整，然后啧了一声，无视她。
「不想惹我生气就住手哦，我已经很烦躁了。」
「可是，一整根德洛那那么贵……罗达，可以借我钱吗？」
「……唉，真拿你没办法。」
「可以是可以啦。」
「喂，你要借钱吗……如果是零用钱，我倒是不介意，但要我拿一大笔钱出来……」
「你想想，如果是对可爱又漂亮的女孩子进贡，会怎么样？」
「…………」
「……可恶，反正我就是猫草啦！」
「好了，你冷静点，我不懂你的意思。」
莉丝总算不再来烦我，我的意识逐渐埋没在思考中。
总之，刚才的邂逅让我成功「登录」了三种「素养」。
其中一种是罗达的。
「指花雷光」、「生命吸收」与「蓝色地图」。
罗达是「指花雷光」，迷宫藤蔓的日晒女性骑士是「生命吸收」，车夫大叔则是「蓝色地图」。
「指花雷光」。
从手中放出雷电的特化魔法之一。
也就是说，罗达是会用魔法的剑士……不，是暗杀者。
「生命吸收」。
收集周围的生命力，借此让肉体活性化的一种肉体强化系。
如果是强大的魔法，似乎还能从接触者或附近的人……指定的人或生物身上夺取，但实际上似乎无法发挥足以夺走性命的吸收能力。
「蓝色地图」。
寻找自己周围的特定事物。特定事物可以自己指定。有效范围与指定的事物，会受到使用者的力量大幅左右。
就我个人来说，这或许是最令人开心的「素养」。就实用性与现在马上就能毫无后顾之忧地使用这两点来说。
话说回来，雷啊。
雷就是那个吧，在雨云里奔驰的闪电般光线。
我看过雷电落下，大树被噼倒，或是起火燃烧的景象。
不过，我不清楚详细情形。
不找个机会多方验证，在实战中根本派不上用场。话说回来，我害怕自己拥有足以噼倒大树的力量，不敢使用。
直接问罗达……再怎么说，我也不敢。
——我总不能说「『眼镜看到的素质』我也能用」。
索利契卡的课程与训练让我反复尝试，最后得出的结论是「眼镜」的特性就是如此。
赞特所说的「邪眼」之类的「素质」，全部试过一遍后，才得出「眼镜」的力量。
如果我要为「眼镜」取个不同的名字，我想取个浅显易懂的名称，「魔眼镜」。
「复制」魔眼镜「拍摄到的素质」的特质。
不过，以言语来说，这是方便至极的万能能力，但似乎有许多限制。
而且，完全复制是不可能的，跟原版相比，复制版相当逊色，恐怕只能重现一半左右的特征。
首先，「登录」只能登录「某人使用素质时」。
应该说，不使用时，系统看不到「他人的素质」。
以赞特为例，我一开始「看见」的是他拥有的「素质」之一，也就是「命中补正」。
这是随时发动……或是自动发动。
我想，恐怕连赞特本人都没意识到，这个素质就擅自发动了。我想大概也没办法选择「不发动」吧。
顺带一提，赞特的「另一个素质」，结果到现在我依然不知道。
以我的条件来说，「本人不发动」的话，我就「看不见」。
而且本人在我提起之前，似乎也不知道自己拥有两种素质，所以大概根本不知道发动自己具备的「第二个素质」的方法吧。说不定跟「我的眼镜」一样特殊。
我东看西看，试着「看见」街上各种各样的人，「登录」各种各样的「素质」……
——虽然依做法不同，感觉连征服世界都办得到，但果然还是对我而言太「素质」了。我深切地这么想。
啊，还有，我好像也看不见「不知道详细内容的素质」。
不过我「素质」的书看得挺多的，基本上从「一般到多少有点稀奇的素质」，应该都没问题「看得见」。
顺带一提，罗达的「指花雷光」和莉丝的「暗狩之剑」似乎相当罕见。
…………
既然罗达的「看见了」，就表示他从刚才就在使用「素养」……他到底用在什么地方？又能用出什么样的效果？说起来，雷到底是什么？
……我没办法问本人。
93。眼镜君，谈谈报酬
对了，我差点忘了。
「——我有报酬吗？」
因为罗达提到了钱，我正好趁机询问。
「啊，你醒了。」
嗯，我本来就没睡，只是在想事情而已。
「你要报酬吗?我也可以要吗？」
不，莉丝不用付吧。本来就不打算让她跟来。
「莉丝不用付。」
罗达的回答不出所料。不过看莉丝的反应，她似乎也料到了。这也难怪，毕竟她只是来帮忙拿行李的。
但我不一样。
「艾尔基本上不用付。毕竟表面上是负责拿我行李的人员。
不过，我是因为需要你，才会找你过来。
这代表我委托了你工作。
总之，结论就是表面上不用付，但我个人会支付报酬。」
哦，是这样啊。幸好有问。
身为徒弟，帮师父的忙是理所当然的。虽然我早就觉得就算没有报酬也没办法。
毕竟，师父教我的东西都是无法用金钱衡量的。
如果硬要用金钱衡量，那需要一大笔钱吧。
而且，我学的东西是绝对不能公开的暗杀者界知识。
不是那种只要付钱，谁都能学的技能。我认为师徒关系就是如此珍贵。
所以，我理所当然地认为没有报酬。
不知道是罗达慷慨，还是工作就要支付正当报酬的职业意识所致，真相不得而知。
总之，虽然不知道多还是少，但似乎有报酬。
「太好了。那铁盔的舌头就不用了吧？」
「你觉得可以的话，那就算了。不过，如果拒绝的话，我会非常鄙视你。」
「我还没从根本接受这件事，不过这样也很令人不爽……罗达，还是借我钱吧。拜托了。」
拜托了这句话也很厉害。看吧，罗达也苦笑了。
「这件事等事情告一段落后，再慢慢谈吧。
回到正题，艾尔有报酬，但别以为能得到黑皇狼的素材。」
那也没办法。
我纯粹是「帮忙寻找」，所以这种素材会优先给直接讨伐的人。
因为毛皮、牙齿、骨头等素材非常贵重，能卖个好价钱。
公会长说的「基本报酬之外」，应该是指加上黑皇狼素材的报酬吧。
「我也想要小颗的牙齿就是了。」
莉丝说，就算这样也能做出相当不错的匕首。匕首啊，听她这么一说，我也想要呢。
狩猎空蜥蜴时，我的解体用匕首坏了。
我请暗杀者村的铁匠赶工做了一把，但那终究只是普通的匕首。用来肢解动物或野鸟是绰绰有余，但我想肢解魔物的话，应该需要更好的匕首。
用黑皇狼的牙齿做成的匕首，质量肯定不差。毕竟只要加工大颗的牙齿，甚至能做出优秀的剑。
过去的英雄经常使用黑皇狼的牙齿做成的剑。
在传说故事中，这是相对常出现的剑。
「有点困难啊。因为这次狩猎不是海蒂加主导的。」
……嗯？
「不是他们主导的？什么意思？」
我确实有点在意，但判断还是别问好了。然而，莉丝却若无其事地反问。
这种毫不客气的态度，让我有点羡慕。虽然我绝对不想模仿她。
「啊……算了。」
罗达似乎犹豫着该不该说，但最后还是决定说出来。
「那些骑士说无论如何都想亲手杀死黑皇狼。他们来自不同的国家，好像是为了追杀黑皇狼才来的。
不过，就算他们想杀，也不能让他们为所欲为。毕竟纳斯提亚拉王国也好，冒险者聚集的海蒂加也好，都是有头有脸的地方。
这件事有可能演变成国际问题。
就算他们隐瞒身份，在台面下行动，也不能全面驳回。
所以，公会长做出的结论是，虽然不会全部交给他们，但还是要让他们主导。
然后，这次海蒂加要负责支援。
以主导权来说，就是骑士们、来自王都的冒险者们，还有我们海蒂加的冒险者。
我也会负责支援。如果不需要，我不会出手。」
哦，原来是这种感觉啊。
「也就是说，海蒂加觉得被骑士们抢走了好处？」
莉丝不加修饰的发言，让罗达不加修饰地回答：「一点都没错。」
「不过，我觉得这样就好。」
「是吗？我可是很生气呢，居然抢走了猎物。艾尔也很生气吧？」
嗯？嗯～
「要是你不肯买我一根铁盔的舌头，我可是会鄙视你的。」
「我可没说过那种话，而且我也没同意，不过现在先别管那个。我的意思是，抢别人的猎物很令人火大。」
哦，抢别人的猎物啊。
…………
「我的意见跟罗达差不多，虽然理由可能不一样。」
「哦？说来听听。」
「如果别人愿意做危险的事，我觉得那样就好。没必要特地跟可怕的魔物战斗吧。」
我的回答让罗达笑了。
「我的想法也差不多。毕竟如果由海蒂加主导，肯定会死几个人。能不流血就解决的话，那样比较好。」
原来如此，说得也是。毕竟谁都不想听到熟人死掉嘛。
「可是罗达的话，应该能一个人打赢吧？」
毕竟你是以海蒂加为首，实力坚强的暗杀者嘛——莉丝终究没把这句话说出口。毕竟车夫大叔有可能在听嘛。
不过，既然罗达愿意说这么多，我想应该不用担心那种事就是了。
「我强的是对人，魔物本来就不归我管。」
哦，这样啊。毕竟他是暗杀者嘛。
在那之后，马车又摇晃了一阵子，然后缓缓停下。
94。眼镜君，虽然有点晚，但还是去打招呼了
走下马车后，我们似乎正位于通往山上的街道途中。
左右两侧是深邃的森林，只有一条从海蒂加通往山上的道路。
一个月前，我从位于山另一头的暗杀者村移动到海蒂加时，选择了安全的迂回路线，所以没经过这一带。
平常的话，这一带是山脚附近，是魔物特别多的地方，虽然算是街道，但应该不是适合移动的道路。
顺带一提，我和莉丝狩猎的地方，是更靠近海蒂加的街道，没有这么深。
看来我们似乎与先来到这里的人们会合了，人很多。
这次一起前来的四名骑士、「黑鸟」的三名成员、罗洛贝尔的四名成员，以及我们三人。
还有十几名应该是先遣队的冒险者，在这里等待。
「——」
「——」
主导权——身为这个集团领袖的骑士们，与先来的冒险者们静静地交谈。
现在还是太阳稍微露脸的早晨。
在太阳还没升起的这个宁静时间，他们果然打算尽可能秘密地进行事情吧。
我原本以为他们可能会大吵大闹，借此吸引魔物。毕竟，如果魔物很强，那么遭遇魔物的概率也会很高。
不过，他们似乎不打算这么做。
话说回来——
我环顾四周，发现魔物的数量真的很少。
我们刚来的时候，这里明明挤满了魔物。
而且，动物也很少。
毕竟这里对动物来说，是外敌魔物较多的地方，所以动物数量并不多。
「那么，我们在靠近城镇的地方待命。」
车夫对罗达这么说，然后与几名护卫冒险者一起驾着马车离开。我仔细一看，发现带着骑士与「黑鸟」先抵达的两辆马车，也早就掉头离开了。
他们大概是不想久留吧。
「——怎么样？有头绪吗？」
站在我身旁的罗达小声地问道。
「啊，抱歉。我现在就开始找。」
对哦，我是被带来寻找黑皇狼的。
比起观察周遭的状况，还是先找黑皇狼比较重要。
不过，至少我还没看到「夜视」——不对，严格来说，是「体热视」——「能看见生物体温」的类似魔物的红光。
没错，我称为「夜视」的「猎物发出红光」功能，经过调查，正确来说应该是「温度」。
借由周围与动物、魔物的温差与对比，让猎物浮现出来。
由于无法看得太细，在火堆多的地方似乎派不上用场。
温泉也不行，里面有人泡澡的话，光线会混在一起，让人看不清楚。还有，人多的地方也会混在一起，所以也不行。
果然，在人烟稀少的地方，或是这种狩猎场使用，才会有效吧。
我用「体热视」观察周围，结果没看到类似的东西。
至少不在我的「看得见」的范围内。
——那么，稍微扩大范围看看吧。
我将登录的「能力・远鹰之眼」设定在「眼镜」上，重新观察周围。
镜片上瞬间浮现「远鹰之眼」的文字，回应我的意志，接着溶化消失。
这样就设定完成了。
「远鹰之眼」是远视用的「能力」。
只要想成暂时让视力变好就行了。
「体热视」与「数字」是原本就具备在「眼镜」的力量。
而登录、设定则是成为「眼镜」特性的力量。
也就是说，只要设定好「适合的素质」，就能助长「眼镜」具备的力量。
——也就是说，只要同时发动「远鹰之眼」与「体热视」，就能发动「远距离体热视」。
我虽然能重现各种「素质」，但如果不像这样一一设定「眼镜」的「登录素质」，就无法使用。
虽然能用的能力应该很多。
但绝对称不上万能，也绝对称不上最强。
我再次环视周围…………啊，有了。「看到了」。应该是那个吧。
「在那边，或许。」
「你看得出来吗？」
「有类似的东西。正确来说，我只知道『有某种巨大的东西』，不知道是不是黑皇狼。」
没错，距离很远……大概在山腰吧。因为「看到」那里有巨大的红光。
再怎么说，我也没办法知道它的真面目。
不过，它周围没有生物，所以我想魔物们应该是在避开它。
虽然我稍微说太多了，但如果是罗达，应该知道我在做什么。他应该会模糊地解释成「用眼镜可以看到猎物」。
毕竟赞特在「我的素养」方面，已经思考过能思考的部分了。赞特说不定已经向罗达报告过，罗达说不定也做出过一般的推测。
不过，就算被详细追问，我也没打算说。
「——好，我去一下。」
罗达说完，就走向正在讨论的骑士们……她是不是太相信我的话了？
「啊，我知道了。」
嗯？
罗达旁边的莉丝对我说：
「『看得见』对吧？看得见魔物。」
「……」
「……」
「…………」
「…………你说话啊。为什么一脸认真地盯着我看？不要看我啦。」
「啊，抱歉。你在对我说话吗？」
「不然还有谁？」
「抱歉，我满脑子都在想这家伙在说什么。」
「咦，你是对谁说话……你在对草说话吗！这种欺负人的方式真难理解！猫草在这边啦！」
说成欺负人太难听了。我也有不讲话、不想讲、想无视她的权利吧。
……啊。
「真的很抱歉，莉丝，我也去一下。」
「啊？咦？」
「——不要到处乱晃。喂，赫伦，你要去哪里？」
我看见「黑鸟」与罗洛贝尔她们之中，只有赫伦姐姐一个人摇摇晃晃地离开。姐姐还是一样，走路摇摇晃晃的。
「——喂～要是走散了，我可不会等你哦～一个人回去很寂寞哦～」
只有这里了。
肯定只有这里。
我向打算追赶赫伦姐姐，进入摇摇晃晃森林的女性——艾因莉瑟搭话。
「我姐姐真是抱歉。」
「哦？……啊，弟弟君。」
原本一脸严肃地追赶姐姐的艾因莉瑟，一看到我就露出笑容。她的表情和我在「黑鸟」的住处看到时一样，感觉有点傻气，很温柔。
「什么嘛～你都不来打招呼，我还以为你把我忘了呢～」
我怎么可能忘记。
就某种意义来说，他们比暗杀者们更懂得礼数。
「因为我觉得和姐姐扯上关系，事情会变得有点麻烦，所以趁有空的时候来打声招呼。」
「啊～这样啊，我懂～」
太好了，她似乎没有因为我没有立刻去打招呼而生气。
「我本来想趁这个机会，也去跟格洛克先生打声招呼……不过他好像有点忙呢。」
恐怕是这次行动中的队长，大胡子格洛克被骑士们叫过去，应该是要讨论接下来的行动吧。
「气氛也很紧绷呢，感觉不太妙。」
毕竟接下来要狩猎，而且还是一松懈下来，性命就会不保的狩猎大猎物，会紧张也是当然的。
奇怪的是摇摇晃晃的姐姐……那个姐姐到底是怎么回事啊？
「回到城里后，要不要一起去吃饭？我们接下来应该会暂时留在海蒂加，不用急着回去。」
啊，是这样啊。既然会暂时留在城里，晚点再吃也没关系。
「那么，可以请你帮我转告姐姐以外的人，我来打过招呼了吗？」
「了解。彼此都要努力活下来哦。」
散发出与这种紧张气氛不相衬的悠闲气氛，艾因莉瑟说了声「再见」，就追着姐姐消失在森林中。姐姐……嗯，大概是闻到什么食物的味道吧，因为她很擅长捡东西吃。
话说回来。
「……果然啊。」
虽然只是在「黑鸟」的住处稍微看过一眼，所以没有证据。
从她手上的茧子等来看，我曾经猜想这个人可能会使用弓箭，看来我猜对了。
身穿皮甲的轻装艾因莉瑟，背上背着威力强大的长弓。
95。眼镜君，一边想着是不是有点可疑，一边准备战斗
「——注意！」
目送艾因莉瑟去找姐姐后，我回到独自等待的莉丝身边。
脸上带伤的大叔骑士大声一喝，让我们转过头去。
「接下来要搜索黑皇狼，并进行讨伐！」
看来作战计划已经决定了。
「我们分成三组，走不同的路线，一边调查一边前往山顶！
各自迅速行动，发现目标后立刻升起狼烟，带路的冒险者就立刻退避！」
原来如此。
比起所有人一起前进，这样确实比较有效率。毕竟人数超过三十人。
「所有人一起行动比较安全吧？遇到紧急状况时，战力也比较集中。」
身旁的莉丝低声说道。
经验不足的她，似乎认为所有人一起行动比较好。
不过也要视情况而定。有些状况下，这样确实比较好。
「既然你这么认为，就照你的意思去做吧。这样不就好了吗？」
「你那是什么眼神？瞧不起人啊？我确实无法接受，也打算继续抗议，但现在就先别谈铁盔的舌头了。」
啊，对哦。
我还没瞧不起莉丝呢。
我好像太早表现出轻蔑的态度了。就算没有轻蔑的事，我也能毫无抵抗地轻蔑对方。
「这次重视的是步调。行动的人数越多，整体的步调就会越慢。
而且，太过密集也不好。
一旦遇到黑皇狼，周围的人太多，就会妨碍到所有动作。因为想避开而撞到别人，或是挥动的武器打到旁边的人，这样只会自相残杀。」
人数越多，只要出现一点混乱，就很有可能全军覆没。
而且，在远方的人甚至无法掌握现在发生了什么事。
只要出现一点混乱，状况就会变得不透明，结果甚至会产生恐惧。
再加上，黑皇狼以巨大的身躯和速度闻名。
如果聚在一起，就有可能一击被击溃。
如果是骑士……不，就算说是士兵或许也行，但集团战的熟练度与个人的战斗力不同。
擅长个人技的冒险者们，应该不适合这种战法。
师父曾几何时这么说过。
与某人一起狩猎时
要小心哦。
而且，尤其进行团体战的时候，弓箭手在占位上会特别辛苦。因为不能误射到同伴的背部。不过，这算是我的个人问题就是了。
「哦——原来不是越多越好啊——也就是说，一次射出一整支箭，数量太多了，所以不行吗？」
「不过，仅限于狩猎场。」
「我觉得就算不是狩猎场也没关系吧。」
「还有，仅限于美女。」
「哦。那么，我是仅限于美女，还是不限于美女呢？」
「…………」
「你的沉默就是答案吧？也就是说，下次你再讲出类似的话，我就可以揍你了吧？」
我不想被揍，所以决定谨言慎行。毕竟莉丝的巴掌速度之快，我根本躲不掉。还是稍微拉开一点距离好了……但不知为何，我一拉开距离，她就跟着走过来。
「——好，那我们也出发吧。」
骑士一声令下，众人各自展开行动。
回来的罗达、我和莉丝，以及负责带路的五名冒险者，共计八人，似乎要从山的东边绕路前往山顶。
骑士们则是笔直前进——也就是朝我指着「那一带」，疑似黑皇狼的红光方向直线前进，最短的路线。「黑鸟」似乎是从西边飞升。
简单来说，就是骑士们会走最先遇到黑皇狼的路线，不管要不要放狼烟，都是骑士们自己的判断。
最糟的情况，就是骑士们可能只靠自己的力量狩猎黑皇狼。
……应该不至于吧。
再怎么说，他们应该不会做出打垮他国颜面，还率先挑衅冒险者这种蠢事。重视名誉的人，才不会这么做。
「真不爽。」
「为什么得把猎物让给外人啊。」
带路的冒险者们抱怨连连，罗达则是说「这是公会长拜托的事，别抱怨了。回去之后我请你们喝酒……啊？女人？我知道我知道，我会介绍好店给你们」，稍微安抚他们。
罗达虽然年轻，但似乎很受冒险者们敬重。实际上，他确实很强。
话说回来，骑士们的露骨态度，确实令人在意。
就像莉丝在马车上说的，他们有种「抢别人猎物」的感觉。应该说，事实就是如此吧。
「哦？你是罗达的搬运工啊。」
「是的。我是新人，请多指教♪」
带路的冒险者女性，与莉丝露出没看过的可疑笑容，加深彼此的交流。我看着这一幕，自然而然地跟在集团最后面。
话说回来，那笑容还真可疑。
那家伙看起来莫名爽朗，我从来没见过这种人。那家伙是谁啊？
嗯……虽然相当可疑……算了。
既然现在魔物不多，我应该也能担任殿军吧。如果是平常的山，应该就没办法了。
好了。
接下来随时都有可能开始战斗。
虽然我不在战力之内，但要是有什么万一，我就必须在事情变得太迟之前采取行动。
当然，我不认为自己能成为万全的战力。
不过，要是等到有人被干掉才行动，就太迟了。
如果没人能在有人被干掉之前采取行动，那就只能由我来了。
我要采取行动，阻止黑皇狼的攻击。
就算赢不了黑皇狼，我也必须制造出一瞬间的破绽。
如果连这点小事都办不到，那我就不知道为什么要累积训练了。
我就是为了这种时候才累积力量。
不管训练中还是不成熟，只要来到狩猎场，那些事情就都无关紧要，也不能当成借口。
我只要以一个猎人身份，尽我所能去做就好。
既然如此，现在的我果然还是只能依靠「眼镜」的特性。
我操作「眼镜」，叫出「登录的素质」清单。
目前强化系与补正系都凑齐了……
「肌力补正」「命中补正」「敏捷补正」
「听力补正」「视力补正」「嗅觉补正」
这些是随时发动……拥有的人随时都在使用，所以随时「看得到」，所以很快就收集到了。虽然好像还有其他种类。
其他的「素质」大概是这样。
「指花的雷光」「生命吸收」「蓝色地图」
「精灵附体」「暗猎剑士」「尊容美黑」
「逆抚灼热」「小丑微笑」「爆裂爆音陷阱」
「暗蛇腹」「医眼」「鉴定眼」「远鹰之眼」
…………
名称听起来很厉害，但实际上……这种类型很多。每个都有强烈的癖性呢。
96。眼镜君和罗达说话
由于「素养」的使用有「只能在使用时看见・无法登录」的限制，因此我在街上完全没有「看见」直接用于战斗的「素养」的机会。
那也是当然的。
因为只要区分成战斗用，反而应该没有在街上使用的机会。
因此，直接用于战斗的「素养」还收集得不多。
如果假设是用于战斗的「素养」，能使用的有各种补正系……
「指花的雷光」「暗狩的剑士」「爆炸的爆音陷阱」。
……我想想，大概就这三项吧。
话说回来，感觉最能在战斗中使用的，就是莉丝的「暗狩的剑士」……只要有这个，弓箭的威力应该就会正常提升。我认为这是最好用的。
只不过，如果对手是黑皇狼，即使如此也无法期待能造成伤害。
因为不只是弓箭，猎物太大就很难瞄准致命伤。
因为通常都会射不到要害。
还有，我有点在意罗达的「指花的雷光」……但实在无法在实战中突然使用没尝试过的「素养」。
…………
现在，要试着用用看吗？
因为我在最后面，所以没有人在看我。周围也没有魔物或动物。
要偷偷使用，就不会被任何人发现。
说不定这个「素养」也能立刻成为战力。只是测试一下的话，马上就能办到。
……好，就试试看吧。
我在「眼镜」上设置「指花的雷光」，这是魔法的一种，所以得灌注魔力——
啪！！
「——好痛！」
随着一声像是被手背狠狠打了一下的尖锐声响，「放出雷光的右手」传来一阵麻痹般的冲击，而且好烫……呜哇，还微微冒烟。应该很烫才对。
「……？怎么了？」
走在眼前的莉丝与女性冒险者，回头询问发生了什么事。
「只是树枝打到了。」
由于走在像是兽径的路线，周围都是草木。而且我走得很快，所以这种借口应该行得通。
实际上，两人就像在说「是哦」般转回前方。看来是蒙混过去了。
……唉，好痛。好痛啊。
我想起小时候被赫伦用力打手时的事。刚才的痛楚与冲击与声响，就跟那时一样。顺带一提，被打的理由是什么……姐姐收集的动物骨头……好像是我把吃完肉后剩下的东西擅自丢掉，大概是这种理由。
顺带一提，我不是丢掉，是师父的太太说想要，我才给她的。
她说过想煮成浓汤。
味道如何？我应该也吃过，却不记得了。我只清楚记得姐姐大发雷霆，好像还说过我啃过的骨头不见了。没错，当时的姐姐领悟到就算埋进土里，肉也不会长出来，于是进入啃骨头的年纪。现在回想起来，姐姐当时真的很可怕。
先不管这个。
这就是雷吗？
应该说，用了就会自爆吗？
不不，自爆是什么意思？「自爆的素养」又是什么？
或许有正确的使用方法，只是我不知道而已。
不过，突然学会「素养」，不可能马上就能活用。
而且，要投入实战的话，就更——
「你偷学我的吧？」
…………
好厉害。真的好厉害。
这里和街上不同，是战场。
我明明非常小心，却完全没感觉到任何气息。
不知不觉间，暗杀者罗达出现在我背后。
「不过，从艾尔的态度和动作来看，我就猜到你有『这种素养』了。」
罗达站到我身旁。
……太好了，他在笑。
看来他并没有生气……嗯，没问题，他的眼睛也没有笑意。
罗达给人的印象是「只是个温柔的哥哥」，但实际上却是「最严厉，必要时会弄脏双手的暗杀者」。
到了那个时候，比起赞特或索利契卡，这个人应该会是最不留情，最毫不犹豫的人。
虽然不知道这样比喻妥不妥当，但假如国家下达摧毁海德格城的命令，他应该会毫不迟疑地执行。
否则他就不配当个领袖了。
总之，我不想惹他生气。
「你的『素养』是『复制』或『模仿』……大概是这样吧？这就是『眼镜』的特性。」
果然被看穿了。
我自认已经极力不让态度表现出来……但专业选手的着眼点就是不一样。莉丝也察觉到了，不过她其实也满敏锐的。
……咦？难道说……
「你为了确认这点，才『一直使用』？」
既然被看穿了，就没必要隐瞒。我直接问。
因为罗达的「指花的雷光」现在还在使用中，所以「看得见」。
「不，这是必要的……不过，我想想，还是别继续确认『你的素养』了。」
啊，好像跟索利契卡说过一样的话。
「因为不管发生什么事，你随时都能杀了我吗？索利契卡是这么说的。」
所以不用勉强确认。
简单来说，就是不管我办得到什么，都不是她的对手。她这么说过。
「这也是原因之一。」
果然也是原因之一吗？
「因为知道太多，就会不想放手。『你的素养』相当罕见，甚至想留在身边。」
咦……
「但我不能这么做。如果是你自己选择就算了，但我不能强迫你。」
「是吗？」
「是啊。我们的组织已经是一艘半沉的泥船了，不能载这种前途无量的年轻人。这样对国家也不好。」
……这样啊。不过，这也是在王都的利凡特家听到的。名字是……对了，是威斯・利凡特伯爵吧。老绅士般的贵族。
他说，已经没有暗杀者的工作了。
说已经跟不上时代了。
而且虽然我到现在还是半信半疑，但他表示我可以自由决定自己的将来，还说暗杀者学校与所属组织是两回事。虽然他会不会保护我就很难说了。
「艾尔，你听好。」
罗达一把搂住我的肩膀，用别人听不见的音量低语：
「我只说一次，而且至今以后我都不打算告诉任何人，你要带到棺材里哦。
听好了，我的『指花的雷光』的使用方法——」
罗达真的把恐怕再也听不到、再也学不到的贵重知识说完，放开我。
对不起哦，我竟然觉得有点不习惯。
明明他教了我「素养」的详细内容，以及暴露自己底牌的重大知识，却分文不收。
不过，既然要教「随时都能灭口的臭小子」，他或许不会那么抗拒吧。
「总之，大概就这样。虽然没办法马上运用自如，但练习一下应该就能学会。加油吧。」
希望是这样。总之，先好好练习吧。
「我姑且保持沉默听到最后，不过你为什么要教我？如果是我的话，绝对不会说出『自己的素养』。」
「理由很多，但首先是预防意外。」
预防意外？
「就跟刚才的你一样，我也犯过同样的错误。」
罗达说着，轻轻挥了挥戴着皮手套的右手。
「我的右手差点被雷噼成焦炭，连肉都烧焦了。多亏如此，我一度以为这只手要废了。」
咦？
「雷有这么危险吗？话说，那你的右手呢？治好了吗？」
「我靠魔法治疗才勉强保住。我切掉焦黑的手，用魔法再生。痛得我眼泪都快流出来了。」
嗯，那当然会痛到哭出来。如果光是哭就能了事，那他的精神力也太强了。
「最强者使用雷魔法时，一定要小心。不习惯时绝对不要乱用，一个不小心会死人的。」
啊，是……原来如此，这是要我预防意外，还是提醒我注意呢？
「话说回来，艾尔，你和莉丝是什么关系？」
咦？
「你为什么要问这个？你可别问我们是不是男女朋友哦，我可是会拒绝的。」
「啊？拒绝？」
我昨天就拒绝过了。以我来说，那可是相当激烈的愤怒。
「老实说，关系怎样都无所谓。就算不是男女朋友也无所谓。
只不过，莉丝她……」
莉丝她？
「今天早上，我们在马车上久违地聊了一下。她变得开朗得判若两人，让我吓了一跳。」
「是吗？她平常不是那样吗？」
「你没兴趣吗？」
「不太有。」
「那就好。我想这种不抱偏见的交友关系，应该对你有正面的影响吧。」
…………
「以后你也要适度地跟她当朋友哦，拜托了。」
呃，虽然我刚才还用力拍他背拜托他，这样讲有点怪就是了。
「我打算等这次狩猎结束，就回那个村子去。」
「咦？你要回那边去吗？」
因为我在海蒂加该做的事，好像已经做完了。
「还有在危险的狩猎之前，听到别人说『拜托你帮我做些什么』，我会有种非常不祥的预感。听起来简直像遗言。」
「哈哈哈，我不相信那种事。」
……好吧，我也不是很相信。不过我不会率先做不吉利的事，也会帮别人取小名。
「而且我还不能死。冒险者同伴要我参加他们的婚礼，也有人找我商量小孩的名字，还有女人也快要追到手了……对了对了，你有看到那两个骑士吗？那么漂亮的美女，可不是那么容易就能拜见的哦。我打算等这次狩猎结束，就约那两个人。就她看来，那个白皮肤的女人很习惯玩乐哦。」
别、别这样……不要尽说些不吉利的话……
罗达滔滔不绝地说出充满不祥预感的发言，但就在这时——
「——狼烟升起了！所有人立刻撤退！艾尔和莉丝跟我走！！」
就在我瞄准的地方，有一股红烟冒了出来。
97。眼镜君遭遇黑皇狼
好快。
我跟莉丝光是追上去就竭尽全力，跑在前面的罗达大声喊道：
「——要稍微赶路了！别落后了！」
我们连回应都办不到……罗达的速度快到只要呼吸一乱，似乎就会瞬间跟丢，他正朝着现场前进。
我们虽然全速前进，但罗达肯定还有余力。
狼烟的位置在山腰一带。
从这里距离颇远，但以这个速度应该很快就能抵达。
虽然原本负责带路的冒险者们被抛下了，但他们应该按照预定，各自退避到指定地点了。
他们负责在讨伐黑皇狼后搬运黑皇狼的身体，来时使用的三辆马车也是如此。
……不过，负责「拿行李」的我跟莉丝，回程应该也要做同样的工作。
我抢先一步在「眼镜」上设置「爆炸的爆音陷阱」。
适合攻击的是「暗狩」，但现在的我所能做到的最佳手段，果然还是攻击以外的东西。
我跑上无路的坡道，罗达的背影逐渐远去。
就在这时，我们终于抵达现场。
——有了……就是那个吗！
我认知到那东西的瞬间，迅速躲到附近的树后观察情况。
那东西究竟该怎么形容才好呢？
……呃，老实说，就是一只大黑狼。
没错，就是有着艳丽黑色毛皮的大狼。
大得让人必须抬头仰望，仿佛能一口吞下人类的狼。
与一般魔物截然不同的蓝色眼眸，让人感受到知性与凶勐，以及某种高贵气质。
该怎么说呢，一眼就能明白。
这家伙很强。
而且，跟普通的魔物完全不同。
跟传闻中描述的样貌没有两样……不仅如此，就肉眼所见，它甚至更胜传闻。
看起来就像会让人类觉得自己渺小的存在。
这就是英雄的看门狗？
开玩笑的吧。
不管怎么看，都是连英雄都能咬碎，高傲的一匹狼。
四名骑士已经开始战斗了。
哦，他们也很厉害。
毕竟是从邻国追过来，主张主导权……「黑鸟」似乎还没跟他们会合，但应该很快就会来了。
我在看见它的瞬间就明白了，我赢不了黑皇狼……应该说，如果被它盯上，我大概会被秒杀。我觉得它应该强到那种地步。
就算我脑中装满了狼的动作，以及狼可能采取的行动，也不觉得自己能跟上黑皇狼。
就外表看来，它那副巨大身躯应该相当敏捷。
比白亚鸟大，速度却比白亚鸟快，根本是恶梦。
然而，四名骑士对付黑皇狼却游刃有余。
光是这样就很厉害了，他们甚至让黑皇狼受伤。
以脸上有伤疤的大叔为首，年轻男性骑士与两名女性，各自的力量固然厉害，更重要的是他们运用高默契的联手行动，玩弄黑皇狼。
脸上有伤疤的大叔灵活地挥舞巨大的剑，时而豪迈地挥砍，时而用来防御。
年轻男性用双手挥舞简单的长剑。
肤色白皙、肤色晒黑的两名女性，用盾牌与剑灵活地应对。
他们各自分散黑皇狼的注意力，妨碍它转为攻击的动作，巧妙地周旋。
黑皇狼巨大的脚与露出利牙的嘴巴周围似乎被剑刃砍中好几次，渗着鲜血。虽然不是致命伤，但确实造成了伤害。
如果多来几个人，他们的联手行动确实会瓦解，变成累赘。
另外，大叔的「剑术专精」，年轻男性是「疾刃」，肤色白皙的女性是「风柳」，似乎拥有「素因」。肤色黝黑的女性是「生命吸收」，已经登录了。
嗯，总之，对于不会用剑的我来说，剑的「素养」根本派不上用场。「风柳」现在也还无法完全运用自如，我记得那是需要灵活身法才能发挥的招式。
「——罗达！」
罗达大概也跟我有同样的想法，刻意不加入战斗，只是静观其变。
但一名脸上有伤的大叔注意到他的存在，便大喊道：
「帮我！别让他逃了，在这里解决他！」
哦，被指名了。
罗达应该说过「我也只是在一旁观望」……算了，这是现场判断。
虽然我觉得骑士们应该能赢，但既然要迅速确实地解决他，就应该投入战力。毕竟大叔说得没错，它确实有可能逃走。
而且，罗达就算临时加入，应该也不会妨碍到其他人，他应该能自由行动。毕竟他拥有这样的实力，现在才会在这里。大叔应该也很清楚这一点。
「艾尔，莉丝就拜托你了。莉丝，你要听从艾尔的指示，别擅自上前。」
罗达俐落地拔出长剑，对身后的我们说道。
「还有，艾尔，反正你也不打算默默旁观吧？我会把一切都交给你自行判断，你就自由发挥吧。不过，就算死了我也不会负责哦。」
他真的很厉害。
这个人究竟能看穿到什么地步呢？
「那，我要上咯——可别尝了人类的味道哦，臭狗！！」
啊啊，直到最后都还在说这种不吉利的话……感觉就像抱着同归于尽的觉悟上前，却轻易被对方反杀而丧命的家伙……！
罗达一边说着不吉利的话一边加入战斗，我也开始准备拉弓。
「咦，你要上吗？」
我完全忘了，莉丝就在我身旁。她似乎跟我一起躲了起来。
……不行啊。
至今为止从未见过，拥有压倒性存在感的魔物……一看到黑皇狼的瞬间，我似乎就动摇到连周围的状况都忘了。
我转动不自觉因为紧张而僵硬的肩膀，放松肌肉。
多少有点紧张是必要的。
但是过度的紧张会阻碍运动。
冷静下来。
跟平常一样。
只要做自己做得到的事就好。
「莉丝，你在这里待命。」
「你要上吗？那种对手你应付不来吧？」
嗯，我想我应付不来。
正因为我们的运动能力差不多，所以才能理解彼此。
那种对手我应付不来。
跟普通的魔物完全不一样。
我跟莉丝无法成为战力。就算参加也只是白白送死。
但是，如果问我有没有做得到的事，答案是否定的。
虽然非常有限。
「莉丝，你好好看着。这种机会可不多，绝对会成为宝贵的体验。」
「真的要过去吗？那实在有点……」
…………
「喂，你突然这样，我哪敢过去啊！？」
「好痛！」
莉丝一脸窝囊地抱怨，我一拳揍在她肚子上，结果换来一记躲不掉的拳头。这是怎样？回敬的威力还比刚才强上一倍。
「…………」
「…………」
「……我走了，你在这里待命。」
「啰嗦，快点过去。」
好吧，也是。
与其被她用那张让人不安的傻脸目送，这样还比较好。
——好，走吧。
98。眼镜君，想要道歉
不知不觉间，太阳已经升起。
现在还是清晨时分。
尽管太阳的位置很低，但朝阳从山上射下，让漆黑的魔物浮现轮廓。
黑皇狼的身影看起来十分鲜明。
嗯……看起来很强，体型又大，果然很帅气。黑色的狼果然很帅气。虽然现在不是想这种事的时候，毕竟现在处于谁死掉都不奇怪的危险状况。不过果然很帅气。
骑士们似乎选择稍微开阔的山道作为战场。
只要稍微偏离一点，森林就在附近，但比起在视野不佳的森林中战斗，他们判断在可以清楚看见一切、立足点稳固的地方比较好。
他们应该不是故意的，但对我来说正好。
骑士们和罗达在广场中央，也就是最前线应战，我则躲在周围的森林中狙击。
虽然这把弓箭连毛皮都射不穿。
而且怎么看都比白亚鸟还要硬。
就连刀疤大叔的大剑，也只能浅浅地划过表面。
虽然无法期待造成伤害，但只是射中的话就没关系。
黑皇狼的动作很快。
而且黑皇狼是四只脚，除了前方之外，它往左右移动时，步伐也相当稳定，让人能立刻做出反应。
骑士们让黑皇狼的脚累积伤害，是为了封住它的行动吧。就算现在没有效果，之后应该也会慢慢见效。
——不过，身为猎人，如果无法打倒动作快的猎物，那可不行。而且对方还没发现我，而且靶子那么大。
如果是逃跑的猎物就算了，但黑皇狼虽然会动，却留在原地。
如果无法打倒它，绝对会被师父骂。
我离开莉丝命令我待机的地点，在树上静静等待。
不只是等待。
我以眼睛追踪黑皇狼的动作，习惯它的速度。
我观察骑士们的合作，找出攻击与防御的惯用模式。
罗达会钻过黑皇狼的空隙，对它出手……但我无法预测它的行动，所以很快就放弃了。
罗达会配合骑士与黑皇狼的动向与状况行动，所以它的动作没有规则。
……应该说，他好像在做我想做的事。
他会让黑皇狼分心，或是让他攻击自己。
他巧妙地玩弄着黑皇狼。
不过，我和罗达最大的不同，就是罗达还游刃有余吧。毕竟我一旦来到最前线就会被秒杀。
…………
我该注意的，是黑皇狼逼近两名女骑士的其中一方时。
我观察她们的动作，发现那个皮肤白皙与晒黑的女骑士，似乎负责承受黑皇狼的攻击。
她们双方都拿着盾牌，也印证了我的推测。
黑皇狼会冲撞、咬人、挥下前脚利爪，她们两人就用盾牌挡下或闪避。
然后，当黑皇狼做出这些动作时，两名男性就会发动攻击。
攻击基本上就是照这个模式成立。
皮肤白皙的那位女骑士，主要都在闪避。她运用「素养・风柳」，轻盈华丽地回避。
她闪避时游刃有余，所以那边应该还不要紧。
问题是皮肤晒黑的那位女骑士。
她跟皮肤白皙的那位女骑士拿的小小皮革盾牌不同，拿的是稍微大一点的金属盾牌。那明显是重视防御力才选的东西。
而且她拿着那种盾牌，所以经常从正面承受攻击。
那种防御方式对身体造成的负担很大。
冲击与震动等伤害会累积，迟早会崩溃吧。
甚至很有可能连盾牌都会失去作用。
黑皇狼的攻击十分激烈，而且速度极快，攻击次数自然也多。
那个角色应该没办法持续太久——就算「生命吸收」提升了她的身体能力，或是她能够逐渐恢复受到的伤害也一样。
没有我出场的余地是最好的……
虽然这算是祈祷般的愿望，但我的出场意外地早。
「——唔！？」
她那黑皮肤的身体，被黑皇狼一次又一次的突进撞得浮了起来。
黑皇狼也学会了。
既然用身体冲撞没有效果，那就用有效果的冲撞。它调整了角度，或是加强突进的速度，或是使出看似相同却不同的攻击。
同时，晒黑女的身体累积的伤害，已经超过了她自身的恢复能力。
结果就是身体浮起，像是被弹飞般滚到了后方。
不过，那对她来说，应该也是预料中的事。
尽管明显被弹飞，身体也严重失去平衡，但晒黑女还是迅速站了起来，剑和盾牌也没有掉落。
她的动作之快，仿佛在展现她的高超技巧。
但是——
「嘎啊啊啊啊啊啊！！！！」
黑皇狼发出蕴含怒气的低吼，没有停下动作。它维持着将人撞飞的力道，在对方倒地重整态势的短暂瞬间介入其中。
直接命中。
而且，黑皇狼的嘴巴张得很大。
咬住对方。
这种极为原始，任谁都能想象到的攻击，以黑皇狼的攻击来说却是最大等级的威胁。
那种野兽一旦咬住猎物，就会咬到对方死为止。
不过，被咬住的瞬间，人类应该就会死了吧。
就算运气好没死，之后也会被塞进嘴里，用臼齿租借，瞬间变成绞肉。
魔物只是块头大，就明显占上风。
所以魔物很强。
不过，就是因为这样，人类才会想出各种方法。
在黑皇狼逼近日晒女性的瞬间，大叔与年轻男子发动攻击。他们瞄准脚挥剑。
但是，黑皇狼无视他们的攻击。
它大概是记得自己曾经被从四面八方骚扰，被玩弄于股掌之间，所以切换了做法，打算确实地一一收拾他们吧。
——我早就觉得它迟早会这么做。
——而且，我也觉得它应该会趁晒黑女被弹飞时出手。
我已经准备好了。
在晒黑女被弹飞的瞬间，我已经架好弓。
从树上射击。
就算有个大块头大叔介入，也不会妨碍到树枝上的我……从斜上方发动攻击。
箭矢在毫无遮蔽物的直线前进，完全出其不意地射中黑皇狼的侧脸。
快看那个奶子！！！！超大的！！！！
「……！？」
「……！？」
「……！？」
「……！？」
「……！？」
「……！？」
……！？
咦！？
快看那个奶子奶子……奶子……奶子……
超大的……奶子……奶子……
超乎想象的爆炸声，化为惊人的声音在山中回荡。
——「爆炸的爆音陷阱」。
这是附加在物质上的魔法之一，只要物质碰到指定的东西就会发出声音。这只是单纯的「素养」。
在箭矢上附加「声音」，用巨大的声音瞬间吓到黑皇狼，制造出破绽——在这种情况下，是为了保护某人，让黑皇狼的攻击失效的掩护射击。
因为我认为自己只能做到这点程度。
那个「奶子超大」的声音，是我认为在王都时，某人曾在某处喊过的，我这辈子最大的声音。
所以我指定了那个声音。
因为如果不是「巨大的声音」，黑皇狼也不会被吓到。
然后，我以最大音量附加了声音。
没想到会发出这么大的声音。
而且，只重视实用性，以「声音的大小」为最优先，轻视「声音的内容」，不得不说也是很大的问题。就算不是故意的，我自己也觉得这样不行。
顺带一提，我完全不知道发言的由来与意图。从声音听来，应该是和我同年代，还没变声的少年。除此之外就不知道了，也不想知道。我只觉得，都市是怎样啊。
…………
先不管突然被巨响震耳欲聋的黑皇狼，在场所有人都因为发言而动摇，停止动作。大概是发言的内容吧。
就连应对能力高，能灵活行动的罗达，也露出严肃又疑惑的表情。
…………
嗯，不过，就是那个吧。
黑皇狼吓了一跳，中断攻击，远离晒黑女，环顾四周。我的掩护射击完全大成功吧。完全拯救晒黑女脱离危机吧。只能说是漂亮到不可能有怨言的大成功射击吧。
…………
……抱歉。
在危险的认真战斗中，做出胡闹的怪事。
之后或许该道歉。
应该说，我想道歉。
…………虽然我觉得她绝对不会原谅我。
99。眼镜君，一窥圣女除魔的实力
「——别惊慌！！」
在奶子那尴尬的气氛支配的战场上，满脸是伤的大叔大声疾呼。
「目标还活着！别松懈！」
他说得没错。
虽然紧张感暂时消失，但多亏大叔，场面再度动起来。
当然，黑皇狼听不懂他的话，战斗照常进行。
就算袭击我们的人不知为何失去干劲，黑皇狼也没有理由客气或犹豫。
对搞砸一切的我来说，尴尬的时间感觉非常漫长，但实际只有停止几秒钟。
战斗若无其事地继续，我松了一口气。
「——掩护射击！」
啊。
大叔在叫我。
「你的判断没错，继续战斗！但别用那种话！」
啊，太好了。
看来他确实把「大声」当成掩护射击，知道我绝对不是胡闹，有好好听懂我的意思。这是那个，只要道歉，他一定会原谅我……会原谅我吧？
由于黑皇狼察觉到了我的存在，因此我无法回应，不过今后就按照大叔的指示行动吧。
由于它已经察觉到我的存在，所以如果发生什么事，它应该会发出指示吧。
我做好心理准备，以便迅速回应。
黑皇狼尚未察觉到潜伏在森林里的我。
我在射箭之后移动了位置。
我现在又在另一根树枝上待命，观察情况，以便随时都能射箭。
——问题是「习惯」。
「爆炸的爆音陷阱」的掩护射击，只会发出巨大的声响。
从黑皇狼的角度来看，就是突然在脸附近发出巨响的现象。
说不定，它会产生「明明不在，却有人在耳边说话」的认知。
所以它才会感到惊讶，并提高警戒。
不过，它应该会立刻察觉到吧。
察觉到「只是发出声响，什么也没有」。
如果对象是人类，声音可能会大到让耳朵感到疼痛，但似乎对黑皇狼没有那种效果。
——或许最好认为，还能掩护两、三次。
也就是说，我还能再帮两、三次人解决危机。
如果无法在用完之前分出胜负，或许就会出现牺牲者。
战斗似乎持续了很长一段时间，但实际战斗的时间相当短。
黑皇狼的动作之快、攻击频率之高，以及人类配合黑皇狼的动作迅速移动，在短暂的时间内发生了许多事。
我两次的掩护射击，间隔时间也相当短。
大叔啊！！我才不是什么可悲的生物！！
爆炸声在空中扩散，传达出可悲的诉求，却无人回应。
这也是我在王都听过的，某个中年男性的心声。
我从来不觉得大叔是什么可悲的存在，但说出这句话的经过与状况，确实令人感到可悲。顺带一提，我不清楚详情，因为知道详情可能会让我感到悲伤，所以我不想知道。
为了钱是你！！为了脸和身体是她！！我想跟你们两个交往！！
爆炸声在空中扩散，传达出最差劲的双关宣言，却无人回应——不对，有人回应了。
两名肤色白皙与晒成古铜色的女骑士，只动着嘴巴说「好恶心」、「好恶心」。年轻的男骑士与罗达露出有些尴尬的表情。他们说不定是赞同者。嗯，好恶心呢。
顺带一提，这也是我在王都听过的发言。
随后我听见惨叫声，发言者应该已经受到制裁了吧。
……冷静想想，都市还真可怕。为什么会有这种需要大声嚷嚷的状况呢？乡下人实在无法理解。
算了，先不管这个。
「奶子超赞的！」之后，我又连续发射两次掩护射击，黑皇狼的反应却越来越迟钝。
大概再发射一次就会有效果了吧。
之后应该会被无视。
不过，还是赶上了。
「——是谁在胡说八道！？」
「黑鸟」终于会合了。不过大胡子邋遢的格洛克一出现就发出抗议。
「是你吗，鲁海因茨！这不是胡闹就能杀死的对手！」
格洛克举起短枪毫不犹豫地面对黑皇狼，怒吼道。而鲁海因茨——也就是那个满脸伤疤的大叔，一边挥动大剑一边回答：「不是我！」
「除了你之外，哪里还有中年大叔！居然说什么可悲的生物，讲这什么莫名其妙的话！」
「是森林里掩护的人放的『爆音陷阱』！谁也没说什么！」
啊，是的，就是我……抱歉，害你被怀疑了。
「啧……很好，看来已经削弱不少了！明明在胡闹，却干得不错嘛！」
「谁胡闹了！只有森林那家伙在胡闹！」
喂喂喂，大叔，我也没胡闹啊，我完全没胡闹，只是尽全力去做我能做的事而已。明明实力弱到三两下就会被干掉，却还做出这种不合自己实力的掩护射击，我反而希望他能称赞我呢。
他应该知道我在做什么吧……不行，还是别直接见面好了，绝对会挨骂，绝对不会被原谅。
「一口气解决掉！所有人退后！——赫伦，『打进去 』！」
「好哦～」
啊，是姐姐。
左手拿着短剑，右手拿着略长的匕首，重视速度的赫伦往前站出。
同时，骑士们、罗达、格洛克他们都稍微退后。
结果，赫伦独自站在黑皇狼面前。
「咕噜噜噜噜……！！」
已经遍体鳞伤，连地面都染满鲜血的黑皇狼，警戒着新来的人类，瞪着赫伦发出低吼。
它应该从至今为止的战斗中学到教训了。
这里的人类并不弱。
黑皇狼看赫伦的眼神，并不是在看猎物。
而是在看强大的敌人。
所以它才会保持警戒，没有立刻扑上去。
而赫伦面对这样的黑皇狼——
「嘿～嘿～嘿～！来啊！」
她露骨地挑衅着。
「嘿！嘿！！嘿～嘿～嘿～！嘿～嘿～嘿！嘿！嘿！嘿！哦～嘿～嘿～嘿～嘿～嘿～！嘿～！嘿～嘿～嘿～嘿～嘿～嘿～嘿～！……嘿？嘿？…………………………………………嘿——————！！！！嘿～嘿～嘿～！！耶～！！嘿～！嘿～嘿……咳咳咳、嘿～！……嘿～嘿～嘿～！！」
…………
…………
……姐、姐姐……
它不是在挑衅人类啊……
「吵死了，赫伦！！你是白痴吗！！不对，你根本就是白痴！！」
「什么嘛！是你叫我做的啊！」
啊，笨蛋！看旁边——！
那是一瞬间发生的事，甚至不允许眨眼。
面对在眼前看向旁边的敌人，张开大嘴的黑皇狼就这样把赫伦吞进了嘴里。
只有一瞬间。
赫伦消失了。
原本以为是这样，但她还在那里。
黑皇狼在合上嘴巴的同时，赫伦就像被弹开一样把脸转了过去。
鲜血飞溅。
「——太慢了！」
然后，手持染血长剑的赫伦现身。
反击。
赫伦在被黑皇狼咬住的瞬间，砍伤了它的嘴巴。恐怕是正中目标。
「——别想逃！『打入』！」
赫伦迅速扑向虽然靠近却仍感到害怕的黑皇狼。
她以快到让人搞不清楚何时拔剑的剑术将短剑收回鞘中，以左手抓住狼毛，贴了上去。
脖子下方，尚未受到伤害的喉咙。
那是许多生物的弱点。
赫伦将右手上的发光匕首深深刺入那里。
——人称驱魔圣女，在王都蔚为话题的冒险者。
——我的姐姐确实很笨，但确实很强。
100。眼镜君，见证黑皇狼的讨伐
姐姐的动作和以前一样，没什么变化。
没有固定模式，也没有固定招式。
只是以打倒敌人为目标，有效率地……不，是「顺从本能」地战斗。
她优秀的是直觉，以及伴随直觉的反射神经。
她的动作全都很快。
她跳过思考状况的时间，所以异常地快。我觉得她这点从以前到现在都没什么变化。
不过，在没见面的这两年，她似乎完全学会了使用武器的方法。
还有，与魔物战斗的方法。
「——大叔，『打进去了』！」
在黑皇狼发狂之前，赫伦就退开了。
喉咙上还插着匕首。
从刀刃的宽度来看，那匕首应该无法造成致命伤。
「打进去了」。
那恐怕是指「暗狩」的魔物特攻能力。
魔物从身体里的魔核这种石头，得到强化肉体的能力。
说得简单点，就是「随时强化肉体的素质」。
刀刃无法刺穿，箭矢无法射穿，也是因为这种「肉体强化」。
而让这种能力失效的，就是赫伦和莉丝拥有的「暗狩」这种「素质」。
我姑且也登录了莉丝的「暗狩之剑」，现在重新登录赫伦的「暗狩之战士」，「暗狩」就重复了。
「留下灌注了暗狩之力的匕首」，也是为了「让黑皇狼的『肉体强化』无效」。
这样一来，所有人的攻击应该都会更有效。
话说回来，「暗狩」还能用那种方式啊。
而且，姐姐居然会用那种方式。
她变得会依赖同伴了呢。
明明她越是危险，就越是想自己一个人解决。
「——鲁海因兹！现在让狼倒下！你们瞄准喉咙！我瞄准心脏！」
「——遵命！」
满脸是伤的大叔回应格洛克的指示——
「艾茵！左前脚！」
他发出指示的瞬间，锐利的一箭以与声音重叠的速度飞过战场。
那应该是和我一样潜伏在森林中，瞄准猎物的艾因莉瑟射出的吧。
好厉害，完全不知道她在哪里，真是了不起的隐密技术。
虽然她不像猎人，但说不定拥有接近猎人的技术。
轰————！
箭矢一如格洛克的指示，射中了左前脚。
然而，那并不是箭矢射中目标的声音。
更进一步地说，箭矢并不会产生足以撼动空气的冲击，或是足以卷起沙尘的强风。
一阵强烈的撞击声响起，黑皇狼张开四肢的左前脚，被右前脚往横向大大地扫开。
我立刻以「体热视」看向箭矢飞来的方向——那里有艾因莉瑟的红色光芒，位置没有移动。她正要架起下一支箭。
——「看见了」。
「最大冲击」。
我记得那是将冲击附加在攻击上的魔法之一。
……原来如此，是跟弓箭很合的「素因」啊。所以艾因莉瑟才会选择弓箭作为武器。
而且，跟赫伦的「暗狩」也很合。
「暗狩」有效时，弓箭也有效，而弓箭有效时——
「咕呜呜呜呜！？」
「最大冲击」就能毫无抵抗地生效。
因为那足以打倒黑皇狼身体的攻击，都有可能实现。
骑士们至今为止累积在脚上的伤害，应该是在赫伦与艾因莉瑟的推波助澜下溃堤了吧。
黑皇狼的前脚被扫开，从左肩倒向地面。
它虽然立刻想站起来，但不知是脚受了伤，还是箭矢的冲击尚未消退，左前脚似乎使不上力。
在场所有人，都不会放过这只毫无防备地挣扎的黑皇狼。
「——唔哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！」
奔跑的骑士大叔发出裂帛般的吼声，在拉近敌我距离后，高高举起大剑。
脚、小腿、大腿。
腹肌、背肌、肩膀。
脖子、眼睛、肠子，就连这些地方都充满了力量。
还有，因为灌注力量而变得肥大的双臂。
他灌注了全身的力量，以全身之力挥下刀刃，瞄准黑皇狼的喉咙。
同样地。
「——喝啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
拿着短枪的格洛克，使出浑身之力，瞄准黑皇狼的身体——心脏突进。
这一招不是靠力量，而是技巧。
虽然看起来只是普通的突刺……但是，如果能在猎物移动时，分毫不差地刺中心脏，那可就是了不起的技术了。
看起来平淡无奇，却又流畅自然的技巧，就代表他的熟练度很高。
千锤百炼的技巧集大成，就浓缩在这简单的一刺之中。
其他人也各自使出招数，但决定胜负的，应该是那两人之中的一个，或者两个都有可能。
就这样，黑皇狼的讨伐结束了。
「……呼。」
我松了一口气。
我虽然没有待在最前线，但我的位置只要被盯上，就会被瞬间秒杀。因此，能平安无事地结束，让我松了一口气。
而且，没有人员伤亡也让我很开心。
要是有人牺牲，我果然还是没办法坦率地感到高兴。
既然我多少对狩猎有所贡献，那就没什么好说的了。
莉丝应该也看到了吧，我也获得了充分的经验。
这样一来，就算再次遇到黑皇狼，我应该也能多少冷静地应对。至于能不能赢就另当别论了。
而且，有用的「素质」也增加了。
尤其是艾因莉瑟的「最大冲击」，是我想要的火力。光是能登录这个技能，我就觉得参加这场战斗有价值了。
好，那就下去吧——
「掩护射击的人！！快点出来！！」
…………
骑士大叔在呼唤刚才进行掩护射击的某人。
而且，怒气冲冲的格洛克也站在他身旁。
…………
「嗯。」
我用力地点头。
好，我的工作结束了。我的战斗结束了。
既然道歉不被原谅，就没有理由再道歉了。我姑且也帮忙寻找黑皇狼，对狩猎也有贡献，这样就够了。我想应该可以了吧。就算我在这里挨骂，也没有任何人能得到好处，况且我早就反省过了，也感到后悔。就算挨骂，结论也不会改变。对吧？可以吧？
「——你好像被叫来了？」
…………
「你从什么时候就在了？」
「其实还满早的，大概是从赫伦开始说嘿、嘿的时候吧。」
……真的。能狩猎黑皇狼的冒险者真的很厉害。他们真的是人吗？居然比野生动物还要安静，没有气息，这是怎么回事？
「好久不见了，罗洛贝尔先生。」
「是啊，少年。你看起来很有精神，真是太好了。」
这么说来，跟「黑鸟」一起来的还有另一个人，是有着特征性发型的女性。
而且，她在我背后待了很长一段时间，还跟我一起坐在树枝上。
「罗洛贝尔先生该不会也……啊，没事。」
——罗洛贝尔先生该不会也是暗杀者？
我忍不住想这么问，但要是猜错，罗达就会来封口。我不想在这种地方打这种没必要确认审议的赌。
「考虑到可能会有意外发生，我以护卫的身份待在你身边。幸好只是杞人忧天。」
哦哦，那还真是谢谢你了。这不是有没有派上用场的问题，结果没有出场机会才是最佳位置嘛。
「等回到海蒂加再聊吧。那我先走了。」
「你不是被叫来了吗？不待着吗？」
…………
咦？
「……难道你不想让我走吗？」
「是啊。」
喀！我被她抓住肩膀。
「——我觉得你应该好好被教训一顿。你心里有数吧？」
「咦，你在说什么？我有点听不懂。」
「奶子之类的。大叔不是可悲的生物之类的。想跟她们两个交往之类的。
我再问一次，你心里有数吧？」
…………
……啊，这样啊……
第101-150话
101。眼镜君，挨骂的时候被痴女穷追勐打
被罗洛贝尔强制带走的我，被带到一个脸上有伤的大叔骑士和「黑鸟」的大胡子大叔面前。
而且……真是岂有此理。
我的后面站着两个肤色白皙和晒黑的女性骑士，退路被堵住了。罗洛贝尔已经离开了，她们可以跟我一起走，保护我啊……没办法。
「就是你吗！」
骑士大叔瞪了我一眼，不发一语。「黑鸟」大叔……格洛克先开口了。
顺带一提，我把他们都分成大叔，但我认为格洛克比骑士大叔年轻十岁。
骑士大叔年过四十，是个只剩下老练的男人，格洛克勉强还可以称为「大哥」。胡子一刮，看起来就很年轻，大概三十岁左右吧。
「平常就算了，大部分的事情都可以原谅。但是，我最讨厌在战场上胡闹的家伙！那种家伙只会扯同伴的后腿，害死同伴。想死的话，就自己一个人去死！」
是的，我完全同意。狩猎途中有人胡闹，我也会生气。
「……所以呢？借口呢？」
「没有。我想就是这样。对不起，我太轻率了。」
如果我知道会演变成那种气氛，应该会寻找不同的方法吧。
「素养」的不习惯。
或是经验、知识不足。
尝试得不够。
要投入实战，必须对「素养」有更深入的了解。
就是因为不知道，才会用「指花的雷光」自爆。「素养」不是能轻易运用的肤浅知识。
不能只以失败告终。
必须从失败中学习。
「……你还没习惯『爆炸的爆音陷阱』吧。」
骑士大叔以平静却酝酿出压迫感的低沉嗓音开口。
「实力与『素养』，双方熟练度的平衡太差了。
明明有能射中移动黑皇狼的箭术，在『素养』方面却那么粗糙。
使用弓箭的人，总是冷静且透彻，能预测好几步之后的事。因为不这样的话，箭就射不中。
跟我们这种连脑袋都是肌肉的人不一样。
不习惯，或是……才刚学会不久吧。
简单来说就是经验不足。
刚成年，自己的『素养』还没适应吧。」
……这个人果然长得可怕，但人很温柔。
我自以为是地跟莉丝说「别给人添麻烦」，结果我自己就给人添了麻烦……
「首先，我要感谢你救了我的同伴——格洛克，原谅他吧。若非我们陷入危机，他也不会做出这种事。」
「身为冒险者的前辈，这种事应该先讲清楚才对。」
「不过，他看起来已经反省并后悔了。他看起来并不愚蠢，我甚至不明白你生气的理由，应该不需要再提醒了吧。」
是的，我非常后悔，也反省过了。真的。还有我不是冒险者哦。
「……不好意思，我不能再让你继续说下去了。」
嗯？
站在我后面的晒黑女性站到我旁边。
「——那是我的错，他是我的恩人，而且他救了我三次，别再继续责备他了。」
……嗯？
咦？
…………嗯？
……哦？
「——嗯，就是这么回事。」
晒黑女性的旁边，站着一名白皙的女性。
…………她一边摸着我的屁股。
咦，为什么？不是我的错觉吧？不是碰巧碰到吧？她现在正在摸我的屁股吧？
她是在这种气氛下说出那种话吗？
是在利用别人的弱点吗？
怎么会这样。
卑劣的痴女对我做出卑劣的行为。
……算了，总比被男人摸来得好。跟王都的某猎人专卖店相比，根本没得比。
「嘁……如果你们愿意的话，我已经无话可说了。但说教还不够! !」
说完，格洛克就走了——啊，他回头了。
「艾尔，回到街上后，记得来跟我打声招呼哦！我会等你的！」
啊，好——不过那跟这件事无关，我会去的。总是麻烦姐姐，真是不好意思。
「……还有，不喜欢的话，最好要讲出来。因为那种女人会得寸进尺。」
留下这句话，格洛克就走了。他走向准备搬运黑皇狼的「黑鸟」成员。
…………
「……就是这样。」
看到白皮肤女性即使被这么说，还是不肯停止抚摸，我忍不住开口。
「哎呀？你不喜欢吗？我没想到会有男人不喜欢被我摸。我摸你，只是想答谢你救了我的同伴。」
「失礼了。」白皮肤女性放开我。哦、哦……罗达说得没错，她好像……很习惯这样玩。这就是城市的女性吗？好可怕。
「少年。」
晒黑的女性以冰冷的声音说道。
「下次那个白皮肤的家伙再碰你、摸你、亲你、摸你，或是对你问些色色的问题，你就告诉我。我会杀了她。」
晒黑的女性以充满杀气的眼神瞪着白皮肤的女性，但白皮肤的女性却一脸平静。虽然我两边都不喜欢……但她们看我的眼神都好恐怖。
「捉弄人的事情就到此为止吧。」
这时，在附近待命的冒险者们被叫了回来，准备狼烟的年轻骑士走了过来。
狼烟已经升起来了。
冒险者们应该很快就会过来吧。
「鲁海因兹阁下，那件事呢？」
「嗯…………虽然有点犹豫，但应该没问题吧。少年，我有事要拜托你。」
我不要～
早上起得那么早，又被格洛克骂，屁股还被摸，我已经想回家了～
…………
我没办法说出口。毕竟被她们包围了。而且我也给她们添了很多麻烦。
「我只能根据内容来判断……」
而且我希望这件事可以让我立刻找到拒绝的理由……
「我知道。你只要听我说就好。」
啊，这样啊。可是不能照单全收吧？
「罗宾、赛莉亚拉、你们出去。阿罗罗负责警戒四周。」
「「是！」」
罗宾是年轻的骑士，赛莉亚拉皮肤白皙，阿罗罗是晒得黝黑的女性。三人听从大叔的命令，开始行动。
不过，晒得黝黑的女性没有移动，依然待在原地。
「——我就开门见山地说了。我们是某个国家的骑士。」
啊，我知道……我就安静地听吧。
「我们追踪黑皇狼，来到了这里。」
这我也知道。
「不过，先前的黑皇狼不是我们追踪的个体。」
嗯？
……咦？
我不太明白这句话的意思……不过冷静下来思考，结论还是只有一个。
「……难道有两只？有第二只？」
这个情报，和屁股被摸到一样令人震惊。
…………
啊，我意外地很在意屁股被摸到的事呢。我重新体认到这一点。
毕竟被摸得那么用力……
明明出现了更重要的话题，屁股上残留的触感与异样感却令人在意……
「罗达告诉我了。
是你大致推测出那只黑皇狼的所在地。
我们的请求是找出另一只黑皇狼。希望你能助我们一臂之力。」
102。眼镜君开始探索第二只
首先，有件事很明确。
这座山里没有第二头。
「体热视」能穿透物质「看见」，所以我才能找到刚才打倒的第一头。
可是，周围没有第二头。
从发现第一头的地点来到山腰，从这里用「视」也找不到。
从发现第一头的地点，用「视」往全方位扩大范围，也没有类似的光。
「确定它在这座山里吗？」
「确定……直到遇见那东西之前，我都这么想。」
骑士大叔看着趴在地上的黑皇狼。
「现在只能说不知道，所以我才把情报告诉你。」
哦，现在才告诉我。
「基于荣誉与面子的问题，我们非打倒它不可。
可是现在，我们完全跟丢了。
接下来不是荣誉或面子的问题，而是武人的责任，以及将损害降到最低的行动。」
责任……啊，是这么回事啊。
听说骑士擅长多人阵形战法。
而且不是以魔物为假想敌，而是着重于对人战。
由于长期和平，没什么真实感，不过他们累积了以国家间纷争……战争为假想敌的训练。
所以，面对魔物时，他们的实力比专门狩猎魔物的冒险者稍弱。
——也就是说，现在在场的四个人，单纯是战力不足，不足以狩猎黑皇狼，所以那位晒黑的女性才会屡次遭遇危险。
接下来，问题就不是面子问题，而是责任问题了。
至于这究竟是怎么回事——
「是负伤吧？」
也就是说，他们追来的黑皇狼，是这群人也能狩猎的状态。
简单来说，他们曾在某处与黑皇狼战斗，但狩猎失败，让黑皇狼逃走了，所以才会追过来。
人数少，是因为他们重视行动与移动的速度吧。
同行人数增加，动作果然会变慢。
因为要是跟丢黑皇狼就糟了。
而且，无论如何，他们都会想要狩猎的主导权。
因为赌上身为骑士的骄傲，他们想亲手解决。
因为，他们放走的黑皇狼，今后会袭击人类。
原本不会袭击人类的黑皇狼，之所以会视人类为敌人，是因为它们曾明确地遭受人类伤害。
「它的右脚与右耳掉了。我们追的就是没有这些的狼。」
果然。
姑且不论耳朵，少了条腿的话，黑皇狼的行动应该会相当迟缓。既然如此，我认为在场的四个人就足以讨伐它了。
「我追踪目击情报而来。
原本以为它确实在这附近。
然而，实际揭开真相后，没想到居然会遭遇不同的个体。就算只是偶然，这样的际遇也太糟糕了。我差点就失去同伴了。」
的确，感觉就像在说「怎么可能」呢。
对骑士们来说，他们应该是追着负伤的黑皇狼而来，却遭遇一只活蹦乱跳的陌生黑皇狼。他们应该相当焦急吧。
「如果事情如我所料，我就会在升起狼烟之前讨伐它。」
啊，这样啊。
他们果然是考虑到不升起信号狼烟的方向啊……不过，既然知道内情，我也能理解他们的想法。
「不过，事已至此，比起我们的尊严或面子，人命优先。
在袭击人类之前，无论如何都必须狩猎第二头狼。
所以我表明身份，也说明内情，希望诸位能助我们一臂之力。」
…………
拜托一个来路不明的平民小子，这样的判断才充分显示出他们的尊严。
比起尊严或面子，以人命优先也是非常尊贵的判断。
简单来说，他们来此是为了收拾自己搞砸的烂摊子。
他们当然想自己收拾。
但明白自己办不到后，他们才会来寻求协助。
「我明白了，那我就打扰一下。」
「……？有什么事吗？」
「我现在是罗达的搬运工，没有他的许可，我无法行动。」
既然明白他的苦衷与心情，我当然想帮忙。
我也想真挚地回应他高洁的判断。
况且，就算撇开骑士们的苦衷，我也不能无视这起事件。
现场还有一头黑皇狼。
而且，还是即将袭击人类的负伤黑皇狼。
黑皇狼的行动范围很广。
最糟的情况，它甚至可能流窜到我的阿尔巴特村。
我想先斩断祸根。
既然有灾厄的幼苗，就得先摘除。
我走向在稍远处与莉丝并肩观察整体状况的罗达。
在我与骑士大叔交谈时，冒险者们陆陆续续聚集过来。
由于数量太多，无法直接搬运，于是他们开始肢解黑皇狼。不愧是专门狩猎魔物的职业，动作相当俐落。照这速度，或许很快就能撤退。
……哎呀，对了。
我立刻转向罗达的方向，朝黑皇狼的头部走去。
死去的狼脸上，表情十分安详。
它的嘴巴周围有许多大大小小的撕裂伤，强烈地诉说着它为了生存而战的事实。
我来到黑皇狼的头部……它横躺在地，双眼之间，也就是眉心处。
好硬的毛。
它活着时所拥有的热度，似乎还残留在上面。
「——喂，小子，你在做什么……啊，没事。」
负责肢解的其中一名冒险者，原本想制止我的行动，但最后还是放弃了。
——对生命的敬意，以及感谢的祈祷。
师父曾经教过我。
要感谢所有夺走的性命。
虽然有时候会省略，但从来没有忘记过。
冒险者之中也有会这么做的人，所以应该知道我在做什么吧。
祈祷完后，我再次转向罗达。
「——哦，话说完了？」
是的，说完了。
「他骂得好凶。」
格洛克，好可怕……不愧是带着姐姐，还能维持秩序的人。总觉得，他好强啊。该说是意志，还是意识呢？
「会骂也是没办法的事。我也很惊讶啊。要不是格洛克在生气，我早就生气了。」
不过，我也很惊讶就是了。动手的人也很惊讶就是了。
「那是什么？奶子什么的。」
啊，莉丝的视线好像很冰冷。
说不定她正用轻蔑的眼神看着我。
虽然被她那样看待让我很伤心，但只有这件事我必须说清楚。
「莉丝。」
「啊？干嘛？」
「我觉得叫奶子比较害羞。」
「啊？」
「我要叫奶子。」
「……」
「我要明确地叫奶子。」
「……我听不太懂，但知道了。所以不要讲第二次……」
「奶子。」
「为什么要讲三次？话说为什么第三次就省略了？还有为什么一直一脸正经？」
好，只要这样再三强调应该就没问题了吧。虽然我自己也怀疑这究竟是不是该强调的主张。
「奶子真好。」
罗达，不好意思，我并没有在征求你的同意。
「男人……你们到底是怎样啊。真是的。」
莉丝深深叹了口气，关于这点我也有话想说。
「女人也是啊。我刚才被用力摸屁股耶。」
「啊，果然？我看到了哦。你完全被摸遍了。我第一次看到有人那么不客气地摸别人和被摸。」
原来她看到了啊。看到我被摸的样子。看到我被痴女玩弄的屈辱时刻。
「为什么会被摸？艾尔做了什么吗？」
「她说这是为了感谢我救了她同伴。」
「感谢什么？那种事…………啊、啊～……嗯……………………由那个美貌的女人说出这种话，说服力就是不一样……」
嗯……这部分也很微妙。那个白皮肤的女性，其实相当那个。
不知道该说无法指责她说谎，还是不知道她真正的想法。
不过我不认为我的屁股有值得她故意摸的价值。而且我不懂摸男人的屁股有什么好玩的。
「老实说我非常羡慕。我也想被摸。」
…………嗯，看来罗达已经累了。今天似乎已经不行了，赶快进入正题吧。
「罗达，可以打扰一下吗？」
「——怎么样？开心吗？」
「——别这样啦，莉丝。我的屁股很敏感，要摸的话应该更粗鲁一点，而且要温柔地摸……啊？怎么了，艾尔？」
抱歉打扰你们开心地玩闹。我这边的事情很快就会结束。
罗达说「随便你」，得到他的允许后，我再次回到骑士大叔身边。
「我会尽我所能。只是，我无法保证一定能找到。」
得稍微思考一下。
第二头黑皇狼在哪里？
还有，该怎么做才能找到它？
我想用已知的材料，制定更深入的探索方针。
103。眼镜君，发现第二头再次被骂
我还有件事想先确认清楚。
「问题在于，第一头和第二头是在哪里对调的。」
骑士大叔们要找的是第二头黑皇狼。
虽然对他们来说，第一头才是目标，但现在就当作是第二头吧。
第一头是刚才猎到的猎物，第二头则是他们追来的黑皇狼。
「是在追踪途中对调的吗？」
如果是这样，那它们很有可能不在这座山附近。
搞不好，现在它们已经不在纳斯提亚拉王国境内了。也有可能跑到完全相反的地方去了。
「我想……应该不在了……不过光看结果，或许是这样没错。」
从追杀者的角度来看，他们可能不知道对调的时间点。
应该说，在遇见第一头之前，他们似乎都确信第一头是他们追的猎物。
「我什么都没发现。从找不到黑皇狼的血迹开始，我们就只能依靠目击情报一路追到这里。
如果相信目击情报，它们就不可能在途中对调。
如果人类交换身份玩弄追兵也就算了，但我不认为黑皇狼会这么做。它应该没有这种能耐。」
嗯，说得也是。
黑皇狼虽然聪明，但终究是野兽，无法像人类一样动脑。
「阿罗罗，你有什么意见吗？什么都可以，有没有在意的事？」
晒得黝黑的女性警戒着四周，不让其他人靠近，听到大叔这么问，她张开紧闭的嘴。
「我的意见和鲁海因兹阁下一样。从目击情报来看，我不认为它们交换了身份。在我们追踪的路线或附近，甚至没有找到另一头狼。
……应该说，我到现在还是无法相信。
为什么在这里的黑皇狼不是我们追踪的那头？究竟发生了怎样的偶然，才会变成这样？
……应该当作偶然吗？还是有什么明确的理由？这个结果太奇怪了。」
嗯……是偶然吗？
我确实能理解。
与其当作偶然交换身份，当作有明确的理由交换身份比较自然。
毕竟，黑皇狼是难得一见的魔物。
居然在同一时期出现两头，而且刚好就在附近。
……与其这么想，不如反过来想，它们之所以在同一时期来到附近，是因为有某种理由。这样想比较合理。
这种替换并非偶然。
既然如此，到底是什么理由？
「——你在烦恼吗？」
啊，白皮肤来了……呜哇，她自然地抱住我的腰。我躲开了。晒得黝黑的人咂舌，瞪着白皮肤。你们两个不要把我夹在中间，做出奇怪的事。
「怎么了，赛莉亚拉？发生什么事了吗？」
「大家都在等鲁海因兹阁下下达撤退命令。有些人负责看守，已经好几天没回城里了。他们说，既然讨伐完毕，希望能早点回去。」
……？咦？
「这样啊。肢解……还没完成吗？」
虽然进行得差不多了，但躯体和头还留在原地。啊，那就是黑皇狼的魔核吧。好大……跟我的头差不多大。那个应该能卖个好价钱吧。
「那么，告诉他们，只要各自把要搬运的部分带回去，就可以回去了。」
「知道了，我这就去转告。」
啊，等一下。
「有人已经好几天没回去了吗？」
「咦？嗯，好像有冒险者在这里监视，防止黑皇狼的动向外泄，以及防止住在这附近的魔物跑出去。」
…………
「正确来说，你知道是几天前的事吗？」
「对方说三天前。他们还说回去后就能凑到一笔钱，要我一起去喝酒。」
啊，那你们就去吧。不用跟我说也没关系，没必要意味深长地呵呵笑。
「你也可以邀我一起去哦。」
「啧！啧啧啧啧啧……啧！啧——！」
「……看来是这样，那我就不用了。」
因为背后传来好大的咂舌声。原来也有人会连续咂舌啊。
第一次见面时，他们明明很要好的说。
我不太懂白皮肤和晒黑的关系。
「哎呀，真可惜——不过，监视好像从七天前就悄悄开始了。」
「七天前的当时，黑皇狼的情报还没公开。」她补充道。这样啊，从七天前就开始了啊。从满久之前就开始了。
「追踪黑皇狼的间隔是多久？以时间轴来说，它们追猎猎物时，会晚多久才出现？」
「入境时耽搁了一下，我想大概花了两三天吧。」
……嗯哼。
目送传话的雪白离开后，我试着依序思考。
黑皇狼从七天前开始就被监视了。
骑士们花了两三天，昨天才循着目击情报抵达海蒂加。
同样地，从目击情报来看，第一头和第二头都没有换过。
…………
嗯？有点奇怪。
「以时间轴来说，黑皇狼在七天前就在这座山上了。可是从你们的目击情报来看，被追踪的黑皇狼是在两三天前进入这座山的。」
「……！难道第一头从一开始就在山上吗！」
嗯，这个可能性很高。
既然冒险者们从七天前开始监视，至少不可能是「离开」。
附近的魔物也像是逃离黑皇狼般逃出山里。
「可是，应该同样有监视才对。难道第二头是躲过监视进入山里的吗？」
我觉得这并不奇怪。
「它受伤了吧？而且伤势严重到失去一只脚。在这种状态下，就算是黑皇狼也会避开人类。被人类打败过就更不想靠近人类了，因为会重蹈覆辙。至少伤口痊愈之前都不会跟人类扯上关系。
这么一想，它会不会避开人类，偷偷潜入山里，以免被守卫发现呢？」
然后，如果真是这样，「偶然」就能想成「必然」。
「负伤的黑皇狼为了求救，刻意来到同伴黑皇狼所在的地方。这样就能解释两只黑皇狼同时出现的原因了。」
应该有洞穴吧。
我也知道这是在勉强拼凑状况证据。
可是，只要把已知的事情组合起来，这个可能性并非不存在。
真要说起来，如果目击情报有误，那么这里的情报就什么也成立不了。
只是，我清楚知道一件事。
就是另一只黑皇狼忽然消失的事实。
还有，如果它进了山里，就不太可能再出来。
毕竟还有冒险者在监视。
它们比起进入山中的魔物，应该更警戒着外出的魔物。既然有魔物外出，它们发现的可能性就很高。
所以，说不定——
「……我去找找痕迹。」
我隐约看出方针，决定从这里开始用走的。
晒黑的女性也跟了过来，但我没理她，试着循着黑皇狼的足迹走。
这附近应该已经接近黑皇狼的巢穴了。
负伤的黑皇狼若向同伴求助，那家伙所在的地方，应该也是同一个巢穴。
虽然我对黑皇狼的生态不太了解，但狼的生态是群居。
虽然只是相似，但它们仍是不同的物种，习性应该不会差太多。也有情报指出，幼小的黑皇狼会跟父母一起生活。不过，好像也不是完全确定。
所以，我不认为负伤的同伴会遭到同类攻击。
我的「体热视」果然没看到疑似黑皇狼的红光。
不过，如果负伤的黑皇狼没有离开这座山——
——我将「眼镜」设定为「蓝色地图」。
「蓝色地图」是寻找自己周围特定某物的「素养」。能自己指定要找的东西。
由于还有奶子事件，我想一定还有其他更详细的限制，但现在就按照书上所写的用法试试看吧。
要找的东西是——魔核。刚才看到的黑皇狼的魔核。
——找到了。
蓝光穿过地面，出现在下方。
「体热视」看不到，但它还在山上。
对于这矛盾，我的答案是。
说不定——已经受伤的黑皇狼已经死了。
它失去了一只脚。
大量出血，加上受伤后无法好好休息，如果一直被追杀，就会衰弱。
它虽然挤出力气来到这里，但无法得救。
这不是不可能的事。
我用绳索下到悬崖，发现被埋在森林中，从上面看不到的洞穴。
「有血腥味……」
和我一起下来的晒伤女，似乎察觉到洞穴深处飘散的浓厚血腥味。虽然看不到深处，但里面确实有什么尸体。
「应该在里面。」
「里面……有黑皇狼？」
「嗯。」
「体热视」看不到，但可以看到「魔核」。
它大概是在这里力竭而亡。
「……我去看看，少年你待在这里。」
晒伤女没有回应，就走了过去。
然后她立刻回来了。
她的手上，有一颗沾满我鲜血的魔核。
「找到了，就是我们要找的家伙。」
这样啊，太好了。要是想太久结果没猜中，那可就丢脸了。
「真亏你能猜到，全都猜中了。」
「如果猜错了，我就束手无策了。我已经无法再做更多了。」
应该说，就是因为追上来的骑士们笃定「在这座山里」，我才能以此为前提思考。
要是他们猜错，我连思考的余地都没有。
他们说自己追的是目击情报，但尽管急着赶路，还是确实且仔细地收集情报。
他们不只是武艺高强，还相当优秀。
「——话说回来，少年。」
日晒女将手上的魔核收进皮袋里。
她说魔核是讨伐的证明，所以要把魔核带走。
而拔掉魔核的另一只黑皇狼，似乎要全部交给海蒂加。她原本似乎就打算这么做。
「什么？啊，你要回去了？回去吧。」
「不……嗯哼，我还没说，现在想说。
——谢谢你救了我。你是我的救命恩人。」
啊，是。
「当时大家都这么做，我也只是照做而已。请别放在心上……应该说，真的请别放在心上。」
关于那件事，我不太想回想。毕竟我挨骂了，而且也搞砸了。
「那我们回去吧。」
跟不熟的人待在一起，感觉好不自在。
而且对方还是感觉会带毒带刺的漂亮女性，我不太想靠近她。
「咦，等等，是不是还太早了……？我想在这附近稍微散个步……」
「哈哈，这笑话真有趣。那我们回去吧。」
就算魔物变少了，这里依然是很危险的地方。居然能像这样用散步的心情走在这里，骑士果然很厉害。但我就不行了。
而且既然又找到一头，我也得回收才行。赶快回去报告，回收后撤退。嗯，这样比较好。
「那、那个！我、我想再正式向你道谢！回到街上后，还能再见到你吗！？」
「不好意思，我预计马上离开海蒂加，所以不太确定之后的事，所以没办法跟你约时间。」
罗达还没给我指示，但我已经告诉他我想回杀手村。
实际上，我也不知道事情会如何发展，所以无法答应。
不过，不管发生什么事，我都一定会去跟「黑鸟」打招呼。
毕竟他们是照顾我姐姐的人，我绝对不能敷衍了事。绝对不能。
「那、那今晚！就吃饭吧！」
「我今天预定要跟家人吃铁盔舌，所以有点不方便。」
「——你这是什么意思！你什么时候有空啊！」
呃、呃……我确实拒绝了很多次，但我觉得被骂的原因不对……
「而且你每次都秒回！！至少犹豫一下再拒绝啊！！秒回！！全部秒回！！而且借口还说得那么流畅！！毫不迟疑！！」
呃……就算你这么说……
104。眼镜君，我要回去了
我抵达了令人坐立难安的归途，与突然发怒的晒黑女子同行。
黑皇狼的肢解作业仍在进行。
他们将部分部位装进袋子里，运出此处。
根据附近冒险者们的说法，与其叫马车过来，用人力搬运到山脚似乎比较快。
嗯……这里姑且算是官道，但平常太危险，所以完全没人利用吧。
过去曾是正式官道的道路，如今被绿意覆盖。
现在顶多只有勉强称得上是兽道的大路。
比起让马匹在难以看清脚边的道路上勉强前进，不如让它在能轻松奔跑的地方待命，然后用人力搬运到那里——大概是某人如此判断吧。
嗯，大概是骑士大叔。
这场狩猎由骑士们主导，所以回程的指挥工作应该也在他手上。
「——鲁海因茨大人。」
「——你回来了啊。情况如何？」
骑士大叔将每个袋子编上号码，简单写下袋内装了什么部位，听到晒黑女子的声音便转过头去。
「……这样啊，找到了吗？」
晒黑女子什么也没说，打开装有魔核的袋子，让大叔看里面。光是这样，大叔就明白了。
「猎物已经死了。死因应该是失血过多。」
「这样啊……这样啊……」
大叔用力闭上眼睛，眉头皱到不能再皱。
「……虽然一切还没结束，但最大的重担总算卸下了。」
「是的。」
骑士们花了好几天从邻国追黑皇狼追到这里，想必一路上都绷紧神经。
在精神和肉体上，他们可能都比我想象中还要辛苦。
……总之，事情结束真是太好了。
「那我先走了。」
他们应该没什么事要找我，所以我想若无其事地……从感慨万千的骑士们身边走开。
「等等，光向你道谢还不够。请务必——」
「不，我刚才也说过了，我只是个搬运工。不管是谢意还是客诉，都请向罗达提出。尤其是客诉，请向罗达提出。」
我打断大叔的话，只说了这些就逃也似的离开现场。
今天我已经工作够久了。
我不想待在这种人多的地方，而且姐姐的身影不时闪过我的视野，让我很在意，又惹她生气，屁股还被摸，已经够了。
我想回家了。
应该说，我要回家了。
大叔没有空追我。
冒险者们纷纷发出声音，负责指挥的大叔似乎很快就宣布「找到第二头了」。
对冒险者们来说，单纯只是报酬增加，当然会高兴……虽然单纯只是又多了一份劳动。
不过，现在魔物非常少，作业本身应该不会太困难。
「——罗达，我可以回去了吗？」
我找到让莉丝参观肢解作业的罗达，这么问，罗达立刻回答「可以」。
另外，莉丝脸色非常差，是因为她看到非常血腥的光景。
不习惯的话，血和内脏等东西都相当难受，她非常清楚。
我原本就比起团体活动，更喜欢单独行动。
狩猎也是，可以的话，我想一个人做。
这样的我，要跟超过二十个人一起行动，总觉得有点……静不下来。而且都是陌生人。
「咦？你要回去了？」
莉丝脸色苍白地问我，我点头。
「我的工作结束了。」
再来只要负责拿行李，把黑皇狼的部位随便塞进行李袋里，应该就够了。
「要回去也无所谓，不过，我们回去的速度应该也很快。」
啊，说得也是。
黑皇狼那么大只，肢解应该也差不多要结束了。真不愧是狩猎魔物的专业人士，人数多，动作也快。
崖下还有第二只，不过照这样看来，的确很快。
「即使如此，你还是要先回去吗？」
……听他这么说，我有点犹豫，不过，说得也是。
「机会难得，我决定边狩猎边回去。」
毕竟好久没狩猎了。
我虽然一直有在锻炼，弓箭技术没有退步，不过还是想回归初心，狩猎小动物之类的。而且我也想吃肉。
自从发现「眼镜」的特性后，我就一直往那方面发展。
现在只想做一般猎人做的事。我有这种心情。
「这样啊……那么莉丝，你也一起回去吧。」
「咦，可以吗？」
「咦，一起？」
莉丝似乎不想再看到更血腥的画面，显得很高兴，不过我则相反……
……总觉得要是再讲下去，那个无法避免的家伙就会飞过来，所以我不再多说什么。
你看，要是多嘴的话，又会惹她生气。尤其是女性会毫无道理地生气，她们根本就是莫名其妙的生物。
「咦？艾尔先生，你的表情好像有点讨厌我？你不喜欢跟我在一起吗？」
真遗憾。
就算没说出口，表情也透露出来了。
「没办法，我没办法跟平常行为不好的人待在一起。」
「这样啊，那我就没问题了，一起回去吧。」
哦，这样啊，真不错，能自己说出这种话的人生，感觉会很开心，非常好呢。真羡慕……不过要是说出口的话，绝对会被揍，所以我不会说。
「接下来，应该会讨论报酬的分配，然后开始喝酒吧，要是没溜出去的话，晚上就没办法动了。
算了，小鬼们还是快点回去吧。
接下来只会看到没用的大人，要是对大人感到幻灭，还太早了。」
没用的大人吗？
虽然我已经看过好几个，已经幻灭……包含罗达在内。
……比起跟陌生人待在一起，跟莉丝待在一起还好一点，还是快点回去吧。
我背着塞满黑皇狼身体的行李，走到山脚，把行李搬到马车那里。
马车是今天早上来的时候坐的那辆。
三辆马车中，有一辆已经满载了，但好像还能再装一点。马儿，加油。还有一辆的空间哦。
顺带一提，回程所有冒险者都要徒步。因为没空间可以坐。
黑皇狼要先送到冒险者公会，然后才开始进行详细的估价与分配。
罗达说的酒宴，应该会从分配的讨论开始吧。「大家边喝边聊吧。」之类的。从这种气氛来看，我觉得已经没救了。
不过，罗达个人会付我报酬，所以跟我没什么关系。
我本来就没那么期待。
我和莉丝在路上稍微狩猎了一下，猎到两只野鸡就回来了。
然后到了下午，又回到平常的训练生活。
傍晚，我离开地下训练室时，街上已经热闹到像在办祭典了。
我们猎到了人人皆知的大魔物——黑皇狼。
而且猎到两只。
在冒险者众多的海蒂加，参与讨伐黑皇狼的人并不多。
也就是说，这已经是个足以引起骚动的事件了。
据说，只是想要喝酒的废柴大人、只是想要吵闹的废柴大人、还有普通的废柴大人，在城镇的每个角落大声、娇喘、怪叫、哀号、哭泣，情况非常糟糕。
随着夜晚的来临，喧嚣声也越来越大。
不过，因为一大早的训练而疲惫不堪的我，并不在意外面的喧嚣，而是被深深的睡眠所诱惑。
——同时，我一边回想着铁盔的舌头塞满我嘴巴的滋味。
105。眼镜君，判断你是个没用的大人
「你好——你好——你好——你好——早安——你好——我知道你在——你好——你绝对在吧——你好——你好——」
我有人用力敲门。
我耐心地敲门。
我死缠烂打地敲门。
我屏除杂念，心无旁鹜地敲门。
总之，我持续敲门的结果，房间的主人终于慢吞吞地出来了。
「……真早，来得真早。」
是脸色如焦土般难看，满脸胡渣的大叔・格洛克。有酒臭味，眼神无神，简直就像活尸。
「不早了，已经中午了。」
距离讨伐黑皇狼已经过了一晚。
城镇依然热闹得像在办庆典，不过那跟我毫无关系。
应该说，那跟没用的大人有关。
认真的大人都在做自己的工作，普通的大人不是替没用的大人收拾善后，就是跟没用的大人做生意。
没用的大人今天好像还是一样没用。
然后，我眼前的大叔，似乎也是有点没用的大人。
我按照约定，来跟「黎明的黑鸟」打招呼。
我向艾因莉瑟问出他们的住处，所以马上就找到了。
那是一间相当高级的旅馆。
再怎么说，这里也和我之前在王都住的狭窄旅社有天壤之别，虽然是有浴室啦。
我在柜台询问格洛克住宿的房间，然后前往拜访。
我听说昨天有举办酒宴，所以猜想他应该会喝得烂醉，隔天宿醉，所以中午过后才来拜访。
如果是正常生活的人，这时候应该刚吃完午餐，过没多久。
不过，看来是我太天真了。
「中午……？已经中午了吗？真的假的……」
我收集格洛克用快死掉的声音喃喃自语的内容，发现他好像从早上就一直在喝酒，回过神来，人已经睡在借宿的旅社，也就是这里了。
昨天冒险者们中午就回来了，所以格洛克从昨天中午喝到今天早上。
格洛克和骑士们，看起来酒量都很好。
不过，酒量和时间都远远超出我的想象。
具体来说，就是超过半天。
再怎么说，我以为最晚也会在晚上结束，没想到竟然是这个时间。
从昨天中午到今天早上。
喝这么多，当然会醉到不省人事，然后宿醉。
不过，对于不懂酒味的我来说，有太多事情无法理解。
我特地花钱买酒，摄取水分，隔天却说自己「喝太多了」，差点没死掉而吐出来。呕恶。
既然会吐，就不要喝。太浪费了。
不喝的我这么心想。
「我遵守约定来打声招呼，所以我要走了。请保重。」
要是在我眼前吐出来，我会很困扰。
要是看到，似乎就得负责善后。
这时候除了立刻逃跑，别无选择。
「等等，今晚过来。」
咦～
「你好像很不舒服，不要紧吗？跟我这种人见面，不如去睡觉比较好吧？」
「啊～不要紧。照这个感觉，只要休息到傍晚就没问题了。晚餐一起吃吧。」
……嗯，他的眼神比刚才更有生气，意识似乎还算清楚。可以跟他约吗？
「啊，那么，傍晚在浴场碰面吧？吃饭的话，会到外面吃吧？我想洗过澡之后，会神清气爽。」
「啊？附近就有浴场吗？」
我告诉他「大浴场盖尔兹的温泉」的地点。
「那个老头，在这个城市也有浴场啊……」
咦？我认识他吗？我记得有个叫盖尔兹商会的商人集团首领很喜欢泡澡，还特地买了土地盖了大浴场。
不过，说到「黑鸟」，那可是王都第一的冒险者团队。
说不定我也曾跟那些大人物或精力充沛的商人一起工作过。
「好，那就在浴场见面吧。傍晚到入夜为止。」
再次约好之后，我决定暂时离开。
「啊，顺便问一下，我姐姐和艾因莉瑟呢？」
「她们两个也大吃大喝了一番……不过我记得她们很晚才回去。应该还在睡吧？顺便告诉你，他们两个睡在隔壁房间。」
哦，隔壁啊。是双人房吗？
……「隔壁房间」似乎有两个人在睡觉的气息，看来格洛克说的没错。
我只是想打个招呼，既然他们还在睡，那就算了。
就这样回去一趟吧。
话说回来，姐姐也开始喝酒了啊。
我既然已经成年，应该可以喝酒……可是，我不太想喝耶。
因为看到大人喝醉酒出糗，让我无论如何都不想变成那样。
下午一如往常的训练……由于师父不在，我只好在「道路」上狂奔，提早结束训练。
此外，脏大叔赞特一如往常地脏兮兮，但罗达连脸都没露。
说不定他跟格洛克一样喝得烂醉，今天已经死了。
我离开地下训练室，前往浴室。
「——哈——哈！这就是本大爷酒豪的喝法！！」
「——什么！我才不会输给你！！」
…………
外面有不肖大人正在吵闹，没想到连浴室里都有。有两个人，不过都倒在地上了。
他们摇摇晃晃地站着，拿着酒瓶猛灌，只能用「惨不忍睹」来形容。
…………
…………如果是陌生人，我早就装作没看见了。
「格洛克先生，你在做什么？」
长年锻炼的强韧肉体，现在没有遮掩，大胆地裸露在外。
好几道旧伤让人感受到他绝对不轻松的人生，证明他从事过打打杀杀的工作。
平常绑在后脑勺的金发放了下来，给人的印象截然不同，但那副不修边幅的胡须，证明他就是跟我约好要见面的人。
他全身赤裸，所以晃来晃去。
他毫不掩饰地晃着酒瓶。
晃着绝对不想看的东西。
他握着酒瓶，毫不迟疑地灌进喉咙，那副雄壮的模样……嗯……虽然很有男子气概，但看起来也像是个废柴大人……
昨天被他骂，害我对他有了很死板的人的印象。
不过，这个人说不定真的满废的。
「你问我是什么人——我只能回答是接风酒啦！」
嗯，不用对我眨眼，一点也不可爱。
这已经算是那个了吧。
真要说的话，就是很有男子气概的废柴吧。
不是其中一个，而是两者皆是。
「看来我好像打扰到你了，要喝酒的话我就先走了。」
我立刻转身，啪……不知道是因为泡过澡还是因为喝了酒，格洛克的湿身体带着满满的湿度碰到了我。呜呜，大叔的体温好高，好恶心……
「等一下，虽然只是偶然，但我有件事想跟你说。」
啪……格洛克的肩膀碰到了我，他竟然抱着我的肩膀在我耳边低语，还带着酒臭味。呜呜，就算不是大叔，肌肤直接贴在一起也很恶心……
「——还有一件事，关于你的『眼镜』。我觉得这件事值得一听哦？」
…………
……啊，是吗。
看来，我似乎不能就这样回去了。
——反正我还没泡过澡，所以也不能马上回去就是了。
106。眼镜君，意外的重逢、意外的提议、意外的话语，让人吃惊
总之，我先去洗了个澡。
在泡过澡之后，我带着依然喝着酒的格洛克来到外面。
顺带一提，跟我一起喝酒的那群闲人，似乎只是在那间澡堂里碰巧遇到的人。要我跟一群陌生人聊得那么开心，我实在办不到，也无法理解这种行为。
「有间店可以喝到好酒，我们走吧。」
「我不会喝酒耶。」
「没关系，这里的饭菜也很好吃。」
……这样啊。
要是没有之前那句「眼镜」相关的发言，我肯定会趁现在开溜……但没办法，就再陪他一下吧。
外头天色昏暗，不过现在要说是夜晚还太早。
大概是傍晚与夜晚的交界吧。
我跟着头发依然湿答答的格洛克，来到大街上……哎呀，这间店看起来有点高级。
没错，不是餐厅，是酒馆。
招牌上还画着「酒瓶与酒杯」的图案。我看过「大酒杯」……但这里摆着看起来就很贵的葡萄酒，应该不是吧。
最重要的是，这栋建筑非常巨大。
大概有三、四层楼高，楼上似乎还有旅馆。这间店位在大街上，灯火通明，没有可疑的气氛。
不，这间店实在很大间啊。
像我这种平民，顶多只去过平民餐厅而已。
这种看起来就很贵的店，我一个人根本不敢靠近吧。
「我先说清楚，我身上没钱哦。」
昨天买了铁盔的舌头，钱包变得好空哦。
顺带一提，铁盔的舌头不是一整条，而是我和莉丝各出一半的钱买下来的。
总之就是为了让真的没钱的莉丝也能买得起，才调整成这样的价格。
当然我也很鄙视她，但仔细想想「对方是莉丝啊，因为她是莉丝才这么没出息也是没办法的事」，就干脆地想开了，所以这样也不错啦。
就算不是一整条而是半条，就算索利契卡跑来搅局，我们三个人也吃得很饱呢，真的很好吃哦。
「年纪比我小的人不需要担心钱的问题啦，想吃什么尽管点吧，我来付钱就好啦！」
虽然我不打算完全相信这句话，不过就让他请客吧。
要是点太贵的东西害格洛克的钱包受苦的话，之后他应该会以「人情债」的形式还回来吧？
还是节制一点早点离开吧！
「啊！」
啊！
一走进店里就看到了那个东西！
即使没有武装，穿着便服，也一眼就能认出她。她就是这么显眼。
那两名肤色白皙与晒得黝黑的骑士。
由于是晚餐时间，她们似乎很普通地坐在桌边用餐。
今天她们依然美貌如昔，穿着打扮略为讲究的桌边男客，不时对她们投以热情的目光。
而如此有魅力的女性——晒得黝黑的那位，一脸不快地站起身，带着不快的心情朝我走来。
「——你明明拒绝我的邀约，却跟这种邋遢大叔在一起。」
「——喂。」
她劈头就这么说。一旁的大叔抗议「喂」，但她不予理会。
「不好意思，格洛克先生已经先约了。」
「真的吗？你又在骗我了吧？看着这样一个闷闷的、胡子拉碴的大白天就开始工作的人，却毫无罪恶感地优先考虑能喝酒的大叔。」
「——喂。」
不，我可没骗她。我并不是为了骗她，才拒绝她的邀约。
……即使拒绝的理由是「我提不起劲」。
「真的啦。我也宁愿跟女性吃饭，而不是跟酒臭、邋遢又没清洁感的大叔。」
「——喂。」
隔壁的大叔出声抗议，但我现在没空理他。
这也不是骗人的。
……只不过，若要按照顺序，我第一个想说的是「我想一个人慢慢吃饭」。但比起跟大叔一起吃饭，这样还比较好。
「我等一下会叫你们，现在先回座位上吧。」
咦？
刚才被两人稍微损了几句的格洛克，听到这句话后，终于忍不住出声了。
「艾尔，这位小姐昨天一直吵着要跟你道谢，说想跟你道谢。不管理由是什么，你救了这个小姐的命吧？
如果立场相反，你也不会默不作声吧？也会想道谢吧？小姐也是这么想的。
总之，什么都不做的话，她不会善罢甘休的。」
…………呜。
听他这么一说，我也不是不懂……正因为懂，所以更难拒绝……！
「不过，我确实已经先跟这家伙约好了。而且我也有话想跟他说。总之，在我们吃完饭之前，你们先等一下吧。」
格洛克拍了拍晒得黝黑的肩膀。
晒得黝黑的人迅速挥开他的手，说了句「绝对要叫我们」，不知为何看着我的眼睛这么说，然后离开了。
…………
「刚才那个人，好像不是要跟我道谢的人耶。」
「真巧啊。你现在的表情，看起来就像个赌上全部财产挑战卡片游戏的家伙。」
…………
难以言喻的不安让我心情沉重，但我还是设法打起精神，和格洛克一起坐到角落的桌子旁……同时感受着那名眼神锐利的女性的视线。
这间店很宽敞，所以桌子也很多。
虽然还有几个空位，但既然这里是酒馆，或许接下来才会真正开始有客人上门。
毕竟以时间来说，现在要喝酒还嫌太早。
好了。
我没办法点太贵的东西，所以还是点了划算的套餐。
我并没有看菜单，只是随便瞄了一眼上面写着昂贵单价的单品料理……也就是配酒的菜色，然后直接点了打从一开始就决定好的「晚餐套餐」。
格洛克果然还是点了酒。
他真的很能喝耶。我喝个水应该喝不了那么多吧。
……该做的事情，大概就只有这样了吧。
「我之后还有行程，所以想早点进入正题。」
在这里遇见那两名女骑士，真的是偶然吧。
然后，在格洛克的推荐下，我们决定之后再来这里。
既然我姑且接受了，就不能马上回去……应该不能吧。看来得稍微陪他一下了。
算了，之后的事就之后再担心吧。
既然要谈重要的事，就只能趁现在了。
「我的素养」相关的事，那些人来了就没办法谈了。
「好。要是被别人听到就糟了，趁还没人注意到我们，长话短说吧。」
格洛克的眼中，闪烁着理智的光芒。
那是昨天在猎场看到的认真表情。
「如果没见到你，我大概也不会说，但既然见到了，就有两件事想先告诉你。
首先第一——你可能会被悬赏。」
…………
……咦！？悬赏！？咦！？
「呵……真不愧是猎人。连眉毛都没动一下，就这么冷静。
猎人随时都得保持冷静。明明还是个小鬼，却已经深入骨髓了。」
不不不，我办不到！我可是吓了一大跳！！
…………
不过，我是不喜欢表露情绪的人，所以可能没表现出来，但我可是吓了一大跳哦。
107。眼镜君，稍微松一口气
格洛克一边将送来的酒倒进杯子里，一边开口说道：
「事情很简单，就是『黑鸟』接到了搜索你的委托。」
啊，事情真的很简单。
……虽然内容好像不简单。
虽然一起送来的沙拉就摆在眼前，但我实在没有心情在这个时间点吃。啊，上面淋着新鲜的蔬菜、切碎的坚果和细丁的培根，看起来很好吃。
「『黑鸟』是王都最强的冒险者队伍吧？居然委托你们……」
「没错，可以感受到委托人绝对希望找到你的意志。」
我想也是。
在王都委托顶尖冒险者队伍，不知道要花多少钱。就算是大人的零花钱也不够吧。
也就是说，委托人有多认真，就代表花了多少钱。
所以——格洛克说「说不定有悬赏金」的预测，是有根据的。
我也无法断言没有这条线索。
「委托已经结束了？」
「是啊，毕竟有保密义务，不能谈论还没结束的工作。」
「我已经不在王都了」，只要向委托人报告这件事，委托似乎就结束了。
问题在于委托人会不会就此放弃。
而委托人如果没放弃，结论就是悬赏金。
「那个委托人……你总不会告诉我吧？」
「是啊，而且我也不知道。就算知道也不能告诉你。
队长里克会管控情报，不让悬赏金委托的消息传出去。他才不会把没必要让普通成员知道的事情告诉我们。」
里克……哦，队长里克斯坦啊。
毕竟一流冒险者对委托和工作应该都很严格。
就算我直接问队长本人，他应该也绝对不会告诉我。
「这是第一点。你懂了吗？」
嗯，算是懂了。
「可是，就算知道，我也不知道该怎么办……」
提高警觉就好吗？
还是说，我应该刻意去见委托人，听对方的要求，然后漂亮地解决委托，不让事情留下后患？
还是说，我应该拼命逃窜？
虽然我想这么做……但既然有悬赏金，应该很难吧……
简单来说，就是周围所有人都会变成追兵。就算有悬赏对象这种明确的界线，结果两边都会被当成通缉犯。
「——总之，可以确定的是，有人委托『黑鸟』。
我们姑且只接干净的工作。
虽然也有稍微灰色一点的工作，但绝对不会做触犯法律的黑心工作。
我们曾经把不知道这些，委托我们犯罪的人交给城堡或士兵。
也就是说，在我们接到委托的当下，至少不是犯罪的可能性很高。
因为没有人会不知道我们的评价和意向，还委托我们。
所以，如果打开盖子，对你来说或许不是坏事……虽然没有任何保障。」
原来如此。
可是，没有保障的话……我应该不会害怕到想参与吧。
因为，有人不惜花钱也想见到我，对吧？
有人为了见到我，不惜砸下大笔金钱，对吧？
嗯……果然还是很可怕。至少印象不好。
大口喝酒，又倒了一杯格洛克的酒，说「这是第二点」。
「这是第一点的补充。关于你的『眼镜』。」
来了。
没错，虽然悬赏金的事也让我很在意，但最让我在意的还是「眼镜」。
「格洛克先生为什么会知道？」
话说回来，我忽然注意到一件事，那就是格洛克的「素养」到底是什么？
现在看不见，和黑皇狼战斗时也看不见。
就可能性来说，不是「格洛克没有使用」，就是「我的知识里没有关于那个『素养』的知识」。
没有使用就「看不见」，「不知道」的素养也「看不见」。
到底是哪一种呢……
顺带一提，如果是后者，就表示他拥有相当「罕见的素养」。
虽然可能性相当低就是了。
和索利契卡训练时，我看了很多关于「素养」的书。
如果他的素养是那些书中没有的「罕见素养」……
——老实说，他可能拥有和我的「眼镜」一样罕见的素养。
不过我实在没办法直接问，毕竟我们也没有熟到可以问这种事。
「这件事，麻烦你别说出去哦？」
话说回来，我打从一开始就只打算「在这里说」而已。毕竟这是我的事，我绝对不可能对别人说，也没打算说。
我默默点头，格洛克又说出冲击性发言。
「是王都泄漏情报的。」
…………
啊，是哦。
难怪会被发现，就算知道也不奇怪。
国家啊。
是从国家那边听来的吗？
国家把徒具形式，却献上「眼镜」的我给卖了。
该死的国家。
……该死的国家。
「——虽然不是什么能公开的事情，不过『黑鸟』已经付了酬劳，从你和赫伦这些从地方来到王都的小鬼头身上，问出『素养』了。」
真的是不能公开的事情。
话说回来，是怎样？
真肮脏。
「『黑鸟』不是个正派人士吗？」
刚才「不会犯罪」、「把委托人交给士兵」之类的自我辩护是怎样？
态度转变得也太快了吧。
「就算这样，也不是什么黑心，只是有点灰色地带而已。」
是吗？真的是这样吗？在我看来完全就是黑心啊？或许不是那么黑，但还是很黑啊？
「你就当作是必要之恶吧。
不是每个人都像你一样聪明，又那么小心谨慎，身手又好。
那些都是刚从乡下出来，什么都不懂的小鬼头，有很多人会被骗。
会在不知不觉间背上债务，动弹不得，或是为了犯罪行为，被强迫提升「素养」。
为了避免这种事发生，我们会若无其事地引导他们，或是介绍值得信赖的人。
当然，如果有可能被卷入犯罪，我们也会出手相助。
不过，这并非完全出于善意。因为只要具备『黑鸟想要的素养』，『黑鸟』就会优先确保对方。」
哦，这是必要之恶啊。
……对我来说，在不知不觉间泄漏个资可不是开玩笑的。
不过，如果因此能拯救他人，或是让事情顺利进行……这样好吗？真的好吗？
「我想确认一下，你不会泄漏个人资料吧？」
「那当然。毕竟很难说是清白，要是穿帮，我们也会很麻烦。」
我觉得这句话才像是在承认「我们不是清白的」。
「『黑鸟』里知道这件事的人寥寥无几。
我是老手，所以也曾经接受『黑鸟想要的素养』咨询。因此，我才会知道你的『眼镜』。」
……哦。
「『黑鸟』不想要『我的素养』吗？」
「在说想要还是不想要之前，我根本不知道那是什么意思。」
——很好。
格洛克的回答非常「妥当」。毕竟我第一次听到时，也完全搞不懂是怎么回事。
简单来说，他连特性都不知道。
只知道「眼镜」是「物理召唤」。
不知道只要登录并设定「素养」，就能使用眼镜，或是「看见」他人的情报。
那就好。
「素养是眼镜」这件事，就算被发现了也没关系。
问题在于内容。
在于特性。
在于「眼镜能做什么」。
如果格洛克知道「眼镜的一切」，一定会想要吧。
因为眼镜是相当方便的「素养」。
视力不好的我，也深受眼镜的恩惠。没有眼镜，我应该活不下去吧。就算只是「没有特性的素养」也一样。
……呼。总之，暂时可以放心了。
目前格洛克已经知道「眼镜」与「爆炸的爆音陷阱」的「两种素养」，不过这部分倒是可以找借口。
真要说起来，拥有两种「素养」的人虽然罕见，但也不是没有。
更重要的是「眼镜的特性」。
这是我心中最不希望被发现的。
不管发生什么事，只有这点绝对不能被任何人知道。
或许是看穿了我在内心松了口气，格洛克咧嘴一笑。
「看来你『不只是拿出眼镜』而已吧？」
哦？
「这个嘛，如果你告诉我格洛克先生的『素养』，我倒是可以稍微透露一点。」
一瞬间。
我的视线前方，我的敌意与格洛克的敌意，仅仅一瞬间互相碰撞。
——我刚才说的话，是回敬他的话。
「不要问别人的『素养』，你自己也不想被问吧？」的意思。
不问别人的「素养」，是礼貌、常识，也是不成文的规矩。
被年纪比自己小的毛头小子指出「理所当然」的事情，就算是格洛克也会感到不爽吧。
我刚才也感到不爽，所以算是扯平了。
「……哼，真是前途无量的臭小鬼。赫伦的弟弟，真是机灵的家伙。」
我可无法接受，真希望他不要把我和姐姐相提并论。
「回到正题吧。
第二点，就是第一个委托人似乎是为了『你的眼镜』而来。知道对方的目的很重要吧？」
「是啊，真是帮了大忙。」
不惜花大钱也要找到我的委托人。
那个委托人，是为了「我的眼镜」而来。
——这两项情报，都是绝对不能忽视的贵重情报。
108。眼镜君，终于表现出了不信任感
「我要说的就这些，接下来就看你的了。」
说完，格洛克又追加了一句「再来一杯尸体醉！」，看来他刚才喝的那杯已经见底了。这样喝不会喝醉吗……
——我一边思考从格洛克口中打探到的情报，一边将沙拉送入口中……哦哦，蔬菜很新鲜，切碎的坚果和培根的调味也很棒。虽然不知道是什么口味，但沙拉酱似乎也下了不少功夫。虽然有点酸味，但应该不是水果类的沙拉酱。
有人愿意花大钱寻找我，而那个人的目的是「眼镜」。
……嗯——
问题在于，委托人是在什么时候得知「眼镜」的呢？
能想到的可能性有两个吧？
「哦，来了来了。对了，再追加一份香肠吧。帮我烤几串。」
——我收回空了的沙拉盘，接过和酒一起送来的浓稠炖菜。哇啊，好香。和我做的炖菜完全不一样……话说，这应该不是炖菜吧。好像是某种汤品。是什么呢？好甜，感觉和胡萝卜的甜味很像。
既然有「交货的眼镜」，那我的「眼镜」一定也在城里。
即使全部分发给每个人，女性文官也会有一个，所以肯定会有一个。
委托人看到了才知道，所以才找我。
如果是这样，找我的人说不定是地位相当高的人，也可能是贵族之类的掌权者。至少应该是能出入城堡的人。
另一种可能是，委托人和「黑鸟」一样，是付了酬劳从城堡取得「眼镜」情报的人。
这个范围太广，根本无从思考。
……不对，等一下哦。
能不能再缩小一点？
至少对方应该是有钱人。
既然能委托「黑鸟」工作，又能付酬劳给城堡，表示对方财力雄厚。我不认为这种情报的酬劳会便宜。
可是，如果是普通有钱人，应该会雇用冒险者或保镖兼私人军队，确保能处理暴力事件的人才。
就像刚才格洛克说的，雇用「灰色地带」的人才处理问题。
如果是这样，会特地付高额酬劳委托「黑鸟」吗？
应该会拜托自己手边的人才吧？
既然悬赏对象只限于王都内，我觉得没必要特地委托冒险者，只要靠私兵就够了。反正又不是要跟魔物战斗。
……这么一想，前者的可能性比较高？
还有，委托人是不是「不住在王都的人」？
如果是「住在王都的当权者」，我想不会只搜索王都内。
应该会动用人脉，广范围搜索吧。
更进一步来说，说不定已经开始悬赏找人。
毕竟委托的是实力受到认可的「黑鸟」，我想应该是认真的。应该是真的在找人。
反过来说，之所以没有悬赏，是因为「身份不能这么做」，还是「想尽可能低调找人」？
…………
不行。
判断材料太少，再继续推测下去，感觉会变成妄想。
我绝对没有因为眼前诱人的香肠而分心。哇，好大一根香肠。而且是白色的。咦，这是什么肉？这是什么肉的白色肉？可以给我一根吗？
啪叽！
肠子发出清脆的声响，外皮裂开，热腾腾的肉汁在嘴里爆开。好烫，好好吃。带有柑橘类的香气，油脂虽重却不会腻。调味料应该不只盐巴吧，里面加了什么？味道复杂又有点重，但果然还是很好吃。
我一面咀嚼着肠子，一面吸吮着油脂，做出结论。
委托人的身份。
最有可能的是，有办法进出纳斯提亚拉城，有权有势的人。
先这么假设，做好心理准备，以防万一。
——至于委托人其实是超乎想象，令人难以置信的人物，则是稍后才知道的事。
我吃完后，两名女骑士一副理所当然的表情，不知该说是准备就绪，还是迫不及待地坐到我刚才坐的位子上。
我还没叫格洛克过来耶。
看来她们是看到我吃完甜点，才过来坐下的……不过，我早就发现她们在看我了。
我坐在圆桌旁，与格洛克面对面，左边是晒黑女，右边是白皮肤女。
……虽然晒黑女把椅子往我这边挪了挪，不过嗯，距离还很远。没问题。
「怎么样？总之先喝点什么吧？尸体醉可以吗？」
「就不能再选个时髦点的酒吗？」
「尸体醉可是源自于僵尸也能买、僵尸也能喝，所以便宜又好喝的酒的代名词哦。不是适合推荐给女性的酒。」
啊啊，贴心地提议的格洛克遭到两名女性的反驳……抱歉。我完全不懂酒，也喝不了，所以没办法袒护他，也没办法插嘴。先不管这个，真希望他再点一份香肠。
「我可是很喜欢这种味道哦。只要是冒险者，只要一口气喝光这个，就能独当一面了。」
「这是发霉的旧习吧。」
「最近年轻人可不喜欢这种老手强加于人的东西哦。」
抱歉，我没办法站在你那边。不点香肠吗？
「……那我就自己点了。」
「哎呀，可以吗？——我要白蛇香。他请客。」
「喂。」
「我是黑蝶。他请客。整瓶。」
「喂！」
两名女性对路过的店员如此点餐。从格洛克的反应来看，她们点的酒应该很贵吧。抱歉，我什么都办不到。也帮我点香肠。
一开始虽然有些尴尬，但酒一喝下去，大人们的话题就立刻热络了起来。
我试着问了些问题，才知道骑士们似乎都住过这间旅店。
嗯……既然连骑士都住过，果然是间好店呢。餐点也很美味，是高级餐厅呢。我格格不入的感觉好强烈，这间店一个人绝对不敢来。
「这样啊，明天就要回国了吗？真忙啊。」
「格洛克先生他们呢？好像在谈下一份工作的事。」
「是啊，某商队想把黑皇狼的素材带回王都。
如果明天竞标成功，就要拜托他们护送回王都。现在应该正在交涉吧。」
「那你们也要早点撤收吗？」
「大概后天早上吧。素材是生物，从这里到纳斯提亚拉还有一段距离，不能拖太久。」
哦，这样啊。
骑士们和「黑鸟」似乎都比预期中还要早离开海德堡，毕竟昨天才刚讨伐黑皇狼。
「那个，少年。那个……可以请你多帮点忙吗？就当作是他的回礼。」
可能是顾虑到我，晒黑的人对我这么说……但总觉得，她抛来的话题好没劲啊。
我并不是因为插不进对话而感到无聊。
我反而想当个听众。
然后，在对话告一段落时离开。
静静地，静静地不引人注目，只要算准时机就好。
「不，我——」
我正想说「我已经吃下香肠了，没关系」时。
「你真的很不会说话耶。」
白皮肤的用相当责备的表情看着对面的晒黑的。
「这、这也没办法吧。我不习惯这种场合……」
不习惯也没关系哦？我差不多要回去了。
「你，屁股很可爱的你。」
……啊，是在说我吗？我明明忘了屁股的事，却突然想起来了……别说了。
「你已经成年了吧？」
「嗯，算是。」
「那这是个好机会。要不要喝个酒？」
咦？喝酒？
「幸好，这里有我们三个。就算喝得烂醉如泥，也有三个人会照顾你。我觉得这是个好机会，可以试试看。」
咦……
「虽然这是长满霉菌的老手在说，但意外地会有必须陪酒的机会哦。」
在意刚才那句话的格洛克，说得有点保守。
「总不能一开始就正式喝酒吧。我觉得平时就喝，习惯之后再喝也不坏。
今天是我请客，你尽管喝，不用客气。」
……呃……
比起喝酒，我更想回家……
不过，我也明白格洛克的用意。
师傅也说过，意外地有机会能喝到那种酒。他喝醉回家，被老婆骂「男人之间有应酬啦！」，还哭得唏哩哗啦。
不过，我也见过不少烂醉如泥的人，打从心底不想变成那样。
……可是，气氛也不容我拒绝……
——没办法，喝一杯敷衍过去吧。
「那我就喝一杯。」
就在我这么回答的瞬间。
喀哒喀哒，晒得黝黑的人影连同椅子一起移动到我身边。
「这个如何！？这是推荐给初学者的甜酒，很好入口哦！」
他翻开菜单，推荐我「这个！这个！」。我看了酒单，也搞不太清楚。
「呃，花龙杀手……是吗？」
「喂，那个的确很甜，不过酒劲——」
「闭嘴。」
「…………」
…………
「我、我推荐哦！真的！」
…………
让我喝醉是想干嘛？
看到刚才那幕，格洛克都被散发的杀气，吓得不敢吭声，你真的觉得我会乖乖点这个吗？
「格洛克先生选的就对了。」
「咦，为什么！」
那是我要说的台词。我可没办法信任你。
109。眼镜君，不知不觉间千钧一发!
「……」
我醒了过来。
沉入沉睡世界的意识，回到了现实。
首先感受到的是，一股违和感。
好几股违和感。
——咦？我，没穿衣服？
我自认是个猎人，为了随时都能将猎物纳入射程范围，总是做好万全的准备。
猎物会动，会逃走，不会顾虑我的方便。
不知道什么时候，我就会拿起弓箭，前往狩猎场。
所以，为了随时都能出发，休息时也要做好最低限度的准备。
我受到这样的教育，所以不可能没穿衣服就睡觉。
就算衣服穿得少，也不代表没穿衣服。
衣服除了能保护身体不受外来的空气伤害，同时也是防具。
我尽可能不想手无寸铁。
可是……
「……嗯？」
没穿衣服固然令人在意，但这里是哪里？
我撑起上半身，环顾四周。
好宽敞的房间。
有桌子、收纳箱等家具，甚至还有绘画、挂毯等文化性的壁饰。我觉得这房间不错，很宽敞，我住的地方总是很窄。
显然不是我的房间。
也不是我认识的地方。
「…………」
这里是哪里？
我在这里做什么——嗯？
听见了。
有人在我身边，发出鼾声。
——好想就这样什么也不看，什么也不知道，光着身子往外跑，一溜烟地逃走啊！这样的冲动涌上心头，但是……
我忍住了，因为这样的选择，肯定包括我在内，没有任何人会得到好处吧！
我必须看！
看现实！
不能逃避！
而且必须冷静且透彻地应对！
…………
好！
我做好觉悟，把头转向旁边。
那里有个跟我一样光着身子的人物。
是个有着晒得黝黑的肌肤的女性——才怪！
「……咦？谁啊？」
而且，那也不是个皮肤白皙的女性。
更不是个像格洛克那样满脸胡渣的大叔。
是个身材高大的青年，年纪大约二十五岁上下吧！
有着跟格洛克一样，或者更甚于他的锻炼过的肉体，以及略长的鲜艳金发。因为正在睡觉所以眼睛闭着，但即使如此还是看得出他有一张精悍的脸孔。
……咦？仔细一看，好像有看过他……？
「——你醒啦！」
啊，青年的眼睛睁开了！
那是一双漂亮的绿色眼睛，果然很适合他那张精悍的脸孔，让人感受到他的诚实与认真。
「不好意思！」
「嗯？」
「我不知道昨晚发生了什么事，但我确实喜欢女性。我不想确认也不想知道发生了什么事。对不起，请忘了我吧。」
青年不改冷静的表情，连眼皮也不眨一下，停顿了一会儿后，点了一下头。他大概是在思考我发言的意思吧。
「放心吧，我也喜欢女性，而且刚结婚，再过不久就要当爸爸了。
我知道有那样的世界存在，但很遗憾，那与我无缘。
——再说，你穿着内裤吧？我也穿着内衣，这是什么事也没发生的证据。」
啊，对哦……啊，我确认了一下，有穿内裤。太好了，有穿，有穿真是太好了，我没有犯错。
……不对。
在状况不明且不认识的人身边睡觉，就已经是犯错了吧？真是不得了的失态。
「你不记得我了吗？我们不是第一次见面。」
嗯？嗯～？
……啊。
「难道你是骑士？」
追黑皇狼的骑士有四人。
一个是脸上有伤的大叔，一个是皮肤白皙，一个是皮肤黝黑的女性。
还有另一个我完全没交集的男人。
也就是说，他是骑士。
「没错。毕竟我们没什么机会交谈，你当然不记得了。」
啊，不好意思，我不记得了。
「你还记得昨晚的事吗？」
咦？嗯……啊，这么说来……
「昨晚我们见过面吧？」
「当时我也跟你自我介绍过了，不过看来我果然喝醉了。
我是罗瓦埃・威坦，大家都叫我罗宾。你也这么叫我吧。」
罗瓦埃也就是罗宾坐起上半身，掀开盖在身上的毛毯，露出他那经过千锤百炼的精壮肉体。那是一副毫无赘肉的完美肉体。
虽然他的体格也不输给格洛克，但总觉得……他看起来更精实。
不同于充满野性的格洛克，罗宾的身体仿佛是经过精密计算而打造出来的，没有一丝多余。
该怎么说呢……很有气质。
搞不好他是个大人物。
「赛莉亚拉和阿罗罗真是失礼了，让你喝得这么醉。」
「你完全失去意识，连衣服都脱了。」罗宾若无其事地说出我不想听的话。
「……不，是你自己的责任。」
我确实是在他们的劝酒下喝醉的。
我确实记得自己喝过酒。而且运气不错，没有宿醉之类的难受症状。
不过，我也有错。错在喝第一杯酒时，心情就飘飘然，莫名地觉得自己「现在连姐姐都能赢！」
说到底，我也不知道自己为什么会觉得能赢过姐姐。我不需要赢过她，不需要赢过她。她不是能跟普通人相提并论的对象。因为她的本质是野兽。
——没错，现在回想起来……我大概完全在第一杯酒就醉了吧。醉得晕头转向。
虽然不想承认，但事实就是如此。
我变成了自己绝对不想成为的，糟糕的大人。
「我昨天第一次喝酒。看来我酒量很差。」
而且麻烦的是，我不讨厌喝酒。不讨厌喝酒。喝下去后，脑袋会飘飘然。可以忘记讨厌的事情和担心的事情。感觉可以从一切中获得解放。
「第一次喝就那样啊……你平常是不是累积了不少压力？」
嗯……或许吧。
不过，现在先不管这个。
「……那个，我的记忆很奇怪，我是不是脱衣服了？」
「是啊，我是在最后才跟你会合，不过大家阻止了你打算一路往下跳的行为。」
怎么会这样。
怎么会这样啊。
我完全不记得有这件事，但这个人没有说谎的理由。也就是说，这是真的。
「之后我安抚了强烈想要照顾你的阿罗罗，偷偷把你带进房间，然后就像现在这样。你明白状况了吗？」
这样啊……原来是这样。
「谢谢你救了我脱离危机，给你添麻烦了。」
「不，我才该道歉，对不起，我的同事。我再怎么道歉都不够。」
顺带一提，我后来才知道，发现我不见之后，晒伤狂大闹了一场，最后格洛克牺牲了。
他被晒黑女揍倒在地，又被骑在头上猛打，失去意识之后，被满脸是伤的大叔照顾，以跟我完全相同的状况迎接早晨。
听说他以为失去了身为男人最重要的东西，整个人颤抖不已。
因为格洛克一醒来，以沉默寡言的大叔为首，骑士们就立刻离开旅店，离开海蒂加。
在最后的最后和他们有了很深的交流，我不知不觉和罗宾一起吃了早餐，目送他们离去。
「……」
「快走。」
伤着脸的大叔一遍遍地责备着恋恋不舍地回头看的晒黑女，他们走了。
…………
好，忘了昨天的失态吧。我要忘了，忘了。
110。眼镜君，关于布莱因之塔的问题
好了。
「和老头子共度一晚的过错……」一边喃喃自语，一边垂头丧气的格洛克也早就回去了，骑士们也都目送我离开。
我也决定忘记一切，开始今天的行程。
时间还早，虽然我已经忘了，不过昨晚似乎发生了不少事情，不过对肉体没有任何影响。
今天的训练应该能轻松赶上吧。
我也没有宿醉，反而因为比平常睡得更熟，身体状态非常好。
所以没有休息的理由。
好，既然决定了，就赶快前往盖尔兹的温泉吧。
「——啊，早上才回来的男人。」
哎呀。
我来到地下训练室，早一步抵达的莉丝对我投以冰冷的眼神。
「明明是训练生却早上才回来。哦，你变得这么了不起，可以过夜和女人玩了吗？」
嗯——
「真要说的话，是过夜和男人玩。」
「啥？男……咦！？咦！？」
虽然发生了不少事情，不过最终降落地点是罗宾。
虽然用说的听起来最危险，不过我认为昨晚度过了一晚最安全的时间。
「男、男人？和男人共度一晚？艾尔是男人吧？对方也是男人？男人和男人男人和男人……男人和男人……男人对男人……咦，这、这是怎么回事！？喂，这是怎么回事！？」
莉丝显得非常动摇。
应该说，我想知道她到底在想什么。
莉丝到底在想什么？
她到底想问我什么？
「如果你说『我是下流的女人，请告诉我』，我就告诉你详情。」
「你、你说什么……！？」
「不说的话，我就绝对不会告诉你。绝对不会。」
「……真是究极的二选一……！！」
…………
…………
咦？我原本以为她会因为太快而揍我，所以只是开玩笑，但她却认真烦恼了起来……
当莉丝脱口说出「我、我是下流」时，扮演教官的赞特和金发男子一起来到地下室。
「啊，罗达。」
没错，是罗达。他很少来这里。
「我有话要对你们说。在训练前听我说。」
会是什么事呢？
总之，我听从罗达的指示，坐到桌子旁。这是我跟索利契卡学习时使用的桌子。
为了磨练暗杀技术，这里放着许多没有统一性的东西。
罗达和赞特坐在我跟莉丝对面。
罗达穿着平常的冒险者服装，说不定接下来有什么工作。赞特则是一如往常，看起来很脏。
「首先，我要给你们这个。」
罗达把皮袋放在我跟莉丝面前。
在罗达的视线催促下，我们拿起皮革袋。
……啊。
「这该不会是黑皇狼的獠牙！？」
不同于静静感到惊讶的我，莉丝惊叫出声。该怎么说呢，她这种反应比较像是因为得到好东西而高兴。不好意思，我表面上没有这么惊讶，但我确实很惊讶。
比手掌还大的白色硬质三角锥前端没有尖尖的，而是有点圆。
这还是獠牙。
不过，变成这样后，就连这是谁的獠牙都不知道了。顶多只能勉强看出獠牙的形状。
罗达没有否认，所以这应该是黑皇狼的獠牙没错。
「这种尺寸应该可以做成小刀吧。加工委托就用自己的钱做吧。要卖也行，但别让人看扁了。」
不，更重要的是——
「不是说黑皇狼的素材不能分给我们吗？」
所以我才完全没有期待。如果真能拿到，我就会用这些獠牙做一把梦寐以求的高级肢解用小刀。
「因为得到了两只黑皇狼，所以比预期中还要多。不过，只能给你们这点东西……艾尔。」
嗯？
「知道你的活跃表现的人，都说这是理所当然的报酬，说你已经做了这种程度的工作。所以你就别客气，收下吧。」
……这样啊。
如果是罗达以外的人给的言语或物品，我应该会拒绝，但既然不是别人，而是罗达给的，收下才是对的吧。
虽然觉得有点计较，但当时的我是以罗达的搬运工身份同行的。
既然是金钱相关的事，果然还是必须照规矩来。而且既然是冒险者，也会关系到面子。虽然好像很小题大作，但这是很重要的事。
「你这么说的话，我就不能收下了。」
莉丝说，她什么也没做。但罗达接着说：
「这是你当我的搬运工的报酬，还有先行投资。」
「先行投资？」
「你成为冒险者，猎到大猎物后，要请我喝酒。这是为了这个目的的投资——这是很难得的东西，你就当作是缘分，收下吧。」
「……我知道了。」
虽然好像不太能接受，但莉丝还是收下了。
「还有艾尔，这是说好的，我个人的报酬。」
哦，这个给的是钱啊……咦，好像意外地多。
「别乱花哦——例如买酒之类的。」
…………
罗达笑得很贼。
一旁的肮脏大叔也露出不怀好意的笑容。
……看来这两人很清楚我昨晚发生了什么事。
「咦？艾尔会喝酒吗？」
在场的人中，只有莉丝不知道这件事。
没关系。
你不需要知道。
「——然后啊。」
我原本以为罗达要结束这个话题，没想到他继续说下去。
「艾尔，你说过想回暗杀者村吧？」
哦，对哦，我有说过。
「因为我觉得自己在这里已经无事可做……不，不对，我是觉得就算不待在这里，我也能继续做下去。」
如果只是训练弓术，我想在海蒂加也能继续。
可是，我没必要继续待在这个城镇。
暗杀者村应该更适合我。
因为那里没有不相关又不知情的外人，我应该可以更明目张胆地训练。
而且，我已经在那个村子找到弓箭手了。
「关于这件事，你对布莱因之塔有兴趣吗？」
布莱因之塔？
……哦，这么说来，莉丝好像有提过这个名字。
「那是什么？那座塔是什么？」
如果只问有没有兴趣，答案是「没有」，可是我还没听到内容，没办法回答。
既然罗达在这个时间点提起，应该是跟暗杀者有关的话题。
「培育暗杀者的场所……也就是暗杀者的学校。那也是你原本预定前往的地方。」
……嗯？
「暗杀者之村呢？不是学校吗？」
我记得威斯・利凡特是邀请我「前往暗杀者培育学校」。
然后我经过地狱般的马车之旅，抵达了那个村子。
可是从刚才的对话听来，我还没去暗杀者培育学校吗？
「那也是学校。村子是学习基础的地方，但也可以直接在那里锻炼。因为遇见适合的师父，方针也会跟着改变。」
原、原来那也姑且算是学校啊。
「在布莱因之塔，会聚集和你一样是暗杀者候补生的人，互相切磋琢磨，学习技术和知识。
你在这一个月，也在这里体验过了吧。
向师父学习是不错，但和竞争对手并肩学习也有很多好处。
前者是向师父学习，后者则是透过竞争的手段学习。
你要选择适合自己的教育方针。」
是哦。
根本不用犹豫，就是二选一嘛。
「顺带一提，我会去。毕竟布莱因之塔里有很多我认识的人。」
莉丝明明没问，却得意洋洋地这么说。
「啊，好～路上小心～」
「——气死我了！气死我了！」
虽然不知道为什么，但我似乎惹她生气了。她抓住我的胸口，用力摇晃。
「——你爱男人！你爱男人！」
喂，这跟现在没关系吧。再说我也没有爱男人，只是跟男人裸裎相见过一晚……不行，就算她这么说，我也不能怎样。
我让暴怒的莉丝冷静下来，对罗达说：
「那我在村里——」
跟师父学习少数人课程。我本来想这么回答。
「顺便问一下，以我的立场来说——」
罗达似乎预料到我的回答，同时开口。
「你应该会选择前者，但后者恐怕更有成长空间。希望你务必前往塔。」
…………
我完全被对方摆了一道，或者该说被正面否定了。
「可以问一下理由吗？」
如果罗达能提出足以改变我意志的理由，我也不是不能重新考虑。
如果拿得出来，就拿出来看看吧。
拿得出来吗？
罗达看着我充满挑战的眼神，露出挑衅的笑容。
「你同辈之中没有敌手吧，你很强吧。所以——
你认真起来就能轻易凌驾莉丝，想杀她的话随时都能杀。
而反过来就不可能了。
你需要的是，年纪相仿且超越你的劲敌……或是朋友。
得到他们时，你就能登上更高的境界。
无论是身为猎人，还是身为刺客。」
111。眼镜君，听了莉丝的真心话后笑了。
「总之，就是这样。」
罗达站了起来。
「你们好好考虑一下，之后再决定移动的日期——」
「罗达。」
我对准备离开的罗达说：
「我可以回村子了吗？」
「「咦？」」
咦？
罗达、赞特和莉丝都吓了一跳，而我也被他们吓到了。咦？我说了什么值得惊讶的话吗？
「你有在听我说话吗！？」
罗达难得惊慌失措地逼问我。
「我有在听啊。」
「骗人！那你什么都没在想吗！？」
嗯，我当然有在想。
「你刚才说布莱因之塔的教育方针是培育暗杀者，对吧？说得简单一点，就是提升对人战斗能力的课程对吧？你原本就知道我不是想提升对人战斗能力吧？」
根据罗达的说明，布莱因之塔是透过与竞争对手互相竞争，来提升暗杀者的能力。
我并不是想要杀人技巧。
我只是想变得比现在更强而已。这个动机在决定去暗杀者培育学校时，就从未动摇过。
我并不是对猎人巅峰不感兴趣，但我对暗杀者的巅峰不感兴趣。
因为我并不打算杀人。
因为猎人技巧是师父教的，不能用在杀人上。
「啊，那没问题。」
至今保持沉默的赞特开口了。
「如你所知，我们几乎不做暗杀工作，因为没有工作。
所以，事到如今再培养完全暗杀者也没用。
不然莉丝也不会在这里。考虑到这家伙的『素养』，她不适合当暗杀者吧。」
「暗狩之剑」吗？
那确实是效果对魔物很高的「素养」，暗杀者或许不需要，至少不是对人用的。
「所以，现在布莱因之塔不是以暗杀者为目标，而是转向学习『生存』的方向。
在培育课程里，也有让训练生狩猎大型魔物。
也就是说，内容上有很多部分与猎人工作重叠。不过说得更深入一点，或许比较接近冒险者。
小鬼的初心还在吧，但你也记得我们的主张吧？
我们不想让暗杀者的技术失传，所以才想传授。而且，可以的话，希望他能为国家所用。
简单来说，就是「不想去的话，就回来吧」，所以我就先去了。所以再稍微考虑一下吧，又不是现在就要出发。」
……哦，这样啊。
「大型魔物是什么？」
「每年都不一样，今年会是什么呢？」
…………
其他先不说，狩猎大型魔物这件事，我非常有兴趣。
聊完这些后，今天的训练开始了。
我流了满身大汗，折磨着身体，转眼间就到了傍晚。
「……咦？」
今天我也沿着「道」奔跑，被赞特叫住后，我上了楼……
从盖尔兹温泉的后门来到外面时，看到莉丝和我一样，全身脏兮兮的，累得精疲力尽。
「我有点事要跟你说。」
啊，这样啊。
「不能等回去再说吗？」
我满身大汗，因为摔倒了好几次，全身都是沙土。我想赶快去洗澡。
「索利契卡可能会来，所以不是只有我们两个人……而且那个人昨天也来了，艾尔没回来，她看起来很寂寞。」
那真是抱歉。
师父这种生物，被弟子冷淡对待的话，就会闹别扭，还会闹脾气呢。
仔细想想，师徒关系还真是不可思议呢。明明不是家人，却会产生比家人更强烈的羁绊。
「先不说这个了，我要说自己的事。」
哦。
「我可以回去了吗？」
「不行，听我说。虽然对我来说只是其次，但对你来说，这件事有点重要。」
重要的事？重要的事啊。
「首先——艾尔果然比我强吧？」
看来她还在意今天早上罗达说的话。
「艾尔比莉丝强。」
因为我当时说得非常清楚。
「只是比较方式不同而已。如果拿剑对决，我当然不可能赢。」
「可是『单纯的厮杀』，艾尔确实会赢。」
那是当然。
因为莉丝只知道用剑战斗。
如果跟莉丝对决，我会选择「莉丝无法用剑取胜的方法」，然后借此获胜。用对自己有利的战斗方式。真的只是这样而已。
「如果是以前的我，应该只会觉得不甘心，但现在不是这样。虽然还是会不甘心。」
…………
「甚至有点自豪。
我的朋友兼劲敌艾尔，比我强。
总之，就是这种感觉。」
…………
「……你倒是说点什么啊！我可是忍着羞耻说出来的耶！」
咦？呃……
「……朋、朋、朋……友……？」
「为什么你听起来像是第一次听到『朋友』这个单词的文盲啊！」
哎呀，因为太出乎意料了。各方面都是。
……莉丝把我当成朋友了啊。真令人惊讶。
不过我…………算了，还是别刻意说出来好了。毕竟我不想挨揍。
「所以，你到底想说什么？」
我安抚着沸点很低的莉丝，催促她做出结论——
莉丝用只有在训练中才会露出的认真表情，笔直地注视着我。
在夕阳西下的天空下，那双宛如深邃湖底的蓝色眼眸，直直地盯着我。
「——我希望你能再稍微当我的竞争对手。我想跟你一起去布莱因之塔。」
唉……还真是直截了当啊。
「好，那洗好澡就回去吧。」
「……艾尔果然是艾尔呢。真是一点都没变。算了，你先考虑一下吧。」
对于我一如往常的反应，莉丝笑着无奈地叹了口气，迈开步伐——就在这时，她转过头来。
「对了，还有一件事。我想你应该会比较在意这件事。」
「我已经不想再听下去了。」
「别这么说，听我说嘛。比起我的真心话，这件事绝对会让你更在意。」
咦～？差不多该去洗澡了吧～
「——那个邪神像，索利契卡说无论如何都想得到。」
……咦？
…………咦！？
我完全忘记的可爱邪神像闪过脑海。
我顺利把麻烦事推给莉丝，尽可能不去回想，结果最近已经想不起来。
可是，没想到会听到这种新展开。
「真、真的吗！？那个邪神像！？」
「真的……话说回来，听到这种程度的事，你应该要惊讶一点吧。」
不，跟莉丝放在天秤上比较谁比较重要无关，那个可爱的邪神像应该比什么都优先。它就是那么重要的存在。
应该说，可以的话，如果可以的话，真希望在我忘记的期间，它假装发生意外弄丢。为什么莉丝之前那么小心翼翼地保管？就是这种地方啦。
「为什么？她喜欢吗？哪里喜欢？果然是邪神或恶魔或恶灵降临的媒介吗？」
「不，她说因为很可爱。」
咦？那个邪恶的形体！？
「说起来，她最近每天晚上来这里，好像也是为了见那尊木像。你吃完饭就会立刻收拾好回房间，但索利契卡会来我的房间哦。就算我拒绝，她也会来。」
她、她这么喜欢那尊木像吗……？喜欢到每天都会来见它……？
……没想到这世上居然有人的「可爱」和鬼才・弗洛兰坦老师的感觉合得来……
…………
不过，既然索利契卡这么说，感觉也不是那么不可思议。毕竟他是个相当奇怪的人。
「所以，可以吧？」
「什么可以？什么都可以啊。什么跟什么啊。」
「你为什么有点动摇？应该说，你居然对我的真心话感到动摇……算了，已经够了。
我可以把木像送给索利契卡吧？虽然我答应过他不能卖掉也不能丢掉，但可没答应过『不能送给别人』吧？可以吧？」
…………
「快点送给他。立刻。」
「哦、哦，命令的语气……我知道了。」
…………
「……呵呵。」
「……呵呵呵。」
我们同时笑了出来。
我拼命地想忘记，努力不去看它，但无论如何都会在意的一大问题，终于解决了。
这教人如何不笑？不，我忍不住，我忍不住不笑。
三天后。
我们正式被问到「是否要参加前往布莱因之塔」。
112。那天晚上的故事1
「……唉～……」
阿罗罗·塞巴斯蒂克里克深深地叹了一口气。
后悔、悔恨、自责、眷恋、惭愧等等。
虽然说法不同，但那无疑混杂了所有情绪，是湿漉漉的叹息。
——天空很蓝，很高。
——天空连接着昨天还在的那个城镇。
「……唉～……」
每次抬头仰望，她就会叹气。
「…………」
「…………」
「…………」
然后，她的三名同伴以非常冷淡的眼神注视着她。
——在海蒂加成功讨伐黑皇狼的骑士们，正从纳斯提亚拉返回位于东方的邻国——比利时亚特王国。
他们正在让马匹休息，准备午餐。
「——喂，阿罗罗差不多该想点办法了吧。」
或许是终于忍不住了，有着伤痕累累脸庞的男子鲁海因茨·达克达南，用阿罗罗听不见的音量低语。
鲁海因茨·达克达南是在国境的堡垒担任队长的男人。
他的任期即将结束，原本预定返回王都比利时亚特，但最后一刻却分派了讨伐黑皇狼的大工作。
虽然一度失败，让黑皇狼逃到邻国，但骑士们还是设法追踪，完成了善后工作。
或许会受到某种处分，但是能够挽回自己的失态，而且放走的黑皇狼也没有袭击人类，已经足以让他感到满足了。无论受到何种处分，他都会接受。
在离道路有段距离的森林里。
四人利用旅人经常在此扎营的营火遗迹，打算在此休息。这里离水源很近，而且这一带很少有魔物出没，算是比较安全的地方。
如果从这里出发，直到傍晚为止都不会有地方可以休息，必须一路赶路到预定要住一晚的城镇。
因此，必须让马匹与身体好好休息才行。
……话虽如此。
从昨天早上开始，就有一个同伴意志消沉到让人看了就觉得郁闷。
那个人就是阿罗罗。
「因为那是久违的恋爱。」
阿罗罗的挚友——拥有美貌，在附近一带甚至可以说是难得一见，而且与现任比利时亚特王国第二公主十分相似，相似到甚至有人谣传「她绝对是王族的私生女」的赛莉亚拉如此回答。
她这么说，听起来有点真实。
赛莉亚拉的美貌，甚至让开玩笑的人都会犹豫该不该碰她。她是个多情的女人。
而且，她身上也有很多谜团。
例如，没有人知道她的出身。
本人虽然开玩笑地说「忘了」，但既然至今从未告诉过任何人，先不论是否真的忘了，或许真的是「真的不能说」。
成为骑士的手臂是千真万确，但背后据说有实力或某人的门路。实际上只有本人知道。
「对那样的孩子？」
人称「比利时亚特的冷血伯爵」，评价不佳的威坦家三男，罗瓦埃・威坦问道。
虽然对庶民来说，是恶名昭彰的冷血家族，但在贵族界，他们并没有那么坏的风评。
罗瓦埃是为了多少洗刷将来有一天哥哥会继承的家族污名，才成为骑士。
然而，成为骑士后，他立刻得知贵族社会对他的风评并没有那么差，让他大失所望。
最近他娶了妻子，预定不久就要当爸爸了。
为了即将出生的孩子，他努力找机会，在可以报上家名，提升风评的时候，一定要报上家名。
他看起来是个豪迈的大汉，实际上却是脚踏实地努力的人。
「哎呀，虽然外表像小孩子，但他已经成年了，所以至少十五岁。阿罗罗十九岁，四岁的差距还在容许范围内吧？」
关于这点，男人们什么也没说。
因为鲁海因兹和罗瓦埃都跟年纪差四岁以上的女性结婚。
尤其是鲁海因兹，他跟比自己大五岁的「儿时憧憬的大姐姐」结缘，两人一起度过了很长一段时间。
不过，就算不是这样，女性年纪的话题也是不能随便提及的。
三人一面吃着午餐，一面远离不停叹息的阿罗罗，开始讨论。
「说到底，那天晚上到底发生了什么事？」
旅馆一楼的餐厅兼酒馆……真要说的话，比较偏向可以静静喝酒的酒馆。
当外出的罗瓦埃回来时，「那个少年」已经完成了。
「我回来时，阿罗罗正把格洛克揍倒在地。」
同样外出，比罗瓦埃晚回来的鲁海因兹，看到同事不知为何在殴打他人，骑在他身上不停殴打的震撼光景。
「反正一定是格洛克摸了阿罗罗的屁股吧，真是个没用的男人。」他原本这么想，但实际上似乎完全不是这么回事。
「该从哪里说起才好呢……要说明一切的话，时间不够。
先从罗宾阁下到来前后开始吧。」
罗宾到来前后。
「那个少年」身处问题的漩涡之中，旁人看起来却像是喝醉了一样。
他看起来完全是一副若无其事的样子。
然而，其实他完全是在装傻。
而阿罗罗正在哭泣。
她既没有哭倒在地，也没有放声大哭，只是静静地流着眼泪。
赛莉亚拉看到阿罗罗哭泣的模样，忍不住爆笑。
她指着阿罗罗大笑。
罗宾原本以为她们是好朋友，但赛莉亚拉毫不留情地大笑，让罗宾不禁怀疑她们是不是真的互相憎恨。
同席的熟识的优秀冒险者，明显想要逃离现场。
他之所以没有真的逃走，是因为他打算带着「那个少年」一起逃走。如果只有他一个人，他应该早就逃走了。
罗宾完全不知道发生了什么事。
但是，他知道现场弥漫着一股异样的气氛，似乎发生了什么事。
他听说大家洗过澡后，明天早上就要出发。
罗宾认真地想着，今天应该早点休息，为明天的旅程做好准备。他瞥见同事正在和某人喝酒，打算赶快回房。
他无法忽视那股异样的气氛，忍不住走了出去。
事后回想起来，我并不认为那是错误的选择。
——那天晚上。
我和阿罗罗在用餐时，那个冒险者和少年偶然来到酒馆，事情便由此开始。
经过一些迂回曲折，我们也加入他们的行列。
「——格洛克先生选的酒就好。」
在座位上，我们决定让没喝过酒的少年喝个痛快。
咦？是谁把话题带到那边去的？
与其说是谁，不如说是现场的气氛吧。
算了，是我。
有什么问题吗？
就像男性让女性喝醉后，会想对她做些什么一样，女性让男性喝醉后，也可以对他做些什么吧？
希望不要认为酒是男性的特权。恋爱时，酒多少是润滑剂吧？你们心里有底吧？听说鲁海因茨阁下和罗宾阁下在结婚前，意外地爱玩——
啊啊，要我继续说吗？没问题的话，我就继续了。
我继续咯？
113。那天晚上的故事2
我们聊到哪里了？
对了，从点酒开始。
「——好，我来选吧。第一次喝的话，还是水果酒比较好入口。不过我第一次喝的是尸体醉就是了。」
格洛克照少年的要求，选了酒。
于是，他第一次喝酒开始了——
一言以蔽之，糟透了。
她是什么？
那成熟的肢体。
让人忍不住想揉捏的超大胸部。
摸起来会令人上瘾的肌肤。
弹性与光泽太强烈，让人想赏屁股一巴掌的屁股……
那些都是装饰吗？观赏用的吗？她是笨蛋吗？
如各位所知，她是个老处女。
追根究柢，第一次交往的男人太那个，害她不敢谈恋爱。
可是，她不是有吗？
以这次来说，她有年长者的经验与从容。
虽然不丰富，但姑且算有恋爱经验吧？
不是老处女又恋爱白痴的问题。
干脆让罗宾阁下追求少年还比较有希望吧？
她的追求方式就是这么没出息，让人这么想。
「——下、下次喝这种酒如何！？我觉得不错哦！？」
「——我无法相信你。姐姐说『好好玩哦～』跑过来，却在途中跌倒大哭，被怀疑是我害她哭的，父母亲都不相信我，我怎么可能相信你。」
突然想叫少年喝烈酒，害他完全警戒起来，但我依然不肯放弃。
「——在那个猎场，你射出的第四支箭，瞄准的是我的心脏吗？」
「——我听不懂你在说什么，姐姐说的话还比较能理解。」
不知道她到底在想什么，就连想帮她的我，都听不懂她拐弯抹角到不行的求爱台词。
「——怎、怎、怎、怎、怎么样？跟、跟姐姐玩吧？」
「——你的举动太可疑了，还有请不要抱我的腰，我会大叫哦。」
她似乎以为用大人的魅力就能轻易得手，结果露骨地贴上来，反而被讨厌了。
不过，我也有话想对他说。
明明被压得变形，那对大得莫名其妙的胸部却还能露出嫌恶的表情，他真的是男人吗？我感到些许反感。
……不过，毕竟喜好因人而异，姑且不论。
好过分。
真的好过分。
空转的阿罗罗模样滑稽到令人不忍直视。
这时我看不下去，对她打了个暗号。
「——好了好了，现在先喝吧。」
少年意外地大口喝酒，看来他很喜欢酒。
我姑且先中断阿罗罗的丢脸攻势，切换成用酒灌醉他的方式。
丢脸的阿罗罗也判断这样下去不是办法。
她也喝了酒，开始劝酒。
现在回想起来，我才知道他早就喝醉了。
胸部变形却毫无反应，一定也是因为这个缘故。
没错，男人只要鸡鸡一、两下就意外地能办到。能办到吧？看你们的太太就知道了。咦？喉咙又不太舒服？真巧，又咳起来了呢。
言归正传。
但是，当时的他看起来跟平常的他没有两样。
外表上没有任何变化。
应对如常。
跟醉倒在路上的人完全不一样。
在我和阿罗罗的劝说下，少年静静地、毫无抵抗地喝着酒——
虽然我很在意后续，但是午休时间结束了。
差不多该出发了。
「接下来才是高潮，罗宾阁下即将登场。」
「虽然我很在意，但是到此为止了。」
在鲁海因兹的指示下，一行人收拾好营地，出发了。
在晴朗的天空下，四匹马奔驰在无边无际的道路上。
「——咦？哦，是哦，原来如此。嗯——反过来？反过来……哦，这样啊。然后呢？嗯……咦？反过来？这样会不会太反过来了？太反过来了……啊，反过来。这样说不定可以……嗯……这样反而可以吗？但是，如果要从反方向进攻，就不能从正前方进攻。反方向的话，从反方向进攻比较好。」
赛莉亚拉骑着马，跟阿罗罗讨论着。
这是为了晚上聊天时准备的题材。
赛莉亚拉断断续续的话语，他完全听不懂，也不知道她在说什么，不过等到晚上应该就会知道了。
男人们假装没听见，不知是否心理作用，他们加快了脚步。
然后到了傍晚。
一路上没发生任何问题，一行人按照预定计划抵达城镇后，立刻找了一间旅社。
旅程还要再持续一段时间。
明天一早也要骑马移动，所以今天不能把疲劳带到明天。
尤其是鲁海因茨，由于年龄的关系，他无法勉强自己。
就算他跟年轻人一样，不，应该说比年轻人更努力锻炼，但细胞的年轮还是跟年轻人不同。
他害怕腰部的疼痛会留下后遗症，但还是慢慢泡澡，消除疲劳。
他在浴池里昏昏欲睡时，离开浴池，前往跟部下约好的餐厅。
太阳已经完全下山了。
餐厅里有两名部下。
他们按照吩咐，先吃晚餐，已经回来了。
「阿罗罗怎么了？」
「她说今天先休息，所以提早吃完晚餐就回来了。」
也对，她昨天很沮丧，会有这种反应也是理所当然。
虽然理由不同，但鲁海因茨的心情也一样。
真想赶快吃完，喝一点酒，然后倒头就睡。就算这么早睡觉，明天早上一定也会睡得很熟吧。毕竟累积了这么多疲劳。
不过，现在还不能睡。
「鲁海因茨阁下来了。赛莉亚拉，继续说下去吧。」
罗宾虽然个性上不太会表现在脸上，但果然还是很在意那件事的后续发展。
「稍等一下。给我便宜的葡萄酒——好，可以了。」
鲁海因茨迅速地点了便宜的酒，赛莉亚拉便说「那么」，接着开口：
「在那之前，先让我稍微说明一下前情提要。
根据我对阿罗罗问的『你是什么时候喜欢上他的？喜欢他哪里？』，阿罗罗说，她为了保护少年不受轻浮的我所害，不知不觉间就喜欢上他了。
反正她也想报答少年的救命之恩，干脆就教他怎么跟成年女性交往好了——她大概是从这个时候开始这么想，然后越来越在意他，越来越喜欢他。
我听她这么说，就涌起一股强烈的呕吐感，不知道干呕了几次，但勉强忍住了。」
她以温和的表情补充说明，那晚的故事终于进入佳境——
——不知道他已经喝醉的我和阿罗罗，为了灌醉少年，不停点酒。
「——喂，再这样下去……」
在旁观看的格洛克先生终于忍不住阻止我们。他一定是考虑到少年的钱包状况才阻止我们的。
不过，的确，我们有点灌过头了。
因为少年若无其事地继续喝，我们才会忘记，对第一次喝酒的人来说，我们有点劝过头了。
不过，即使如此，这个阶段看起来也不像喝醉了。
「——很好很好。那么，大家都喝了一点酒，来玩游戏吧。」
格洛克先生如此提议。
这恐怕是为了不让我们继续灌酒的对策。考虑到我们点了昂贵的酒，他的钱包状况。
「——这里有骰子。大家轮流掷骰子，数字大的家伙赢。数字小的家伙输。输的人要接受惩罚，或是喝一杯酒。
惩罚的内容由点数大的家伙决定，不过如果输的人选择喝酒而不是接受惩罚，赢的人也要喝一杯。
不过，要是惩罚游戏不狠一点，自己也会被逼着喝酒。所以，要拿捏好尺度，让输的人觉得勉强还能接受，这才是这个游戏的精髓。
至于要喝的酒，当然是这家伙——尸体醉。这种酒便宜又烈，正适合拿来当惩罚。」
数字大的人赢。
数字小的人输。
赢的人可以指定输的人接受惩罚。
输的人如果无法履行惩罚，就要喝酒，而指定惩罚的赢的人也要一起喝。
不过，这个游戏很简单，只要掷一次骰子就能决定胜负，所以规则也很容易理解。
顺带一提，如果两人掷出的点数相同，之后掷骰子的人就会优先。
你们发现了吗？
没错，就是这样。
这就是一切的开端。
事情已经变得一发不可收拾了。
——没错，我们就是在那个时候终于发现的。
少年已经喝醉了。
114。那天晚上的故事3
我们玩了两次左右，结果都平安无事。
我说了自己的男性经历，也说了自己弄哭的男人人数。
……是的，总之，玩了两次，我两次都输了。
这能说是运气不好吗？
我原本以为自己的运气不差，结果却很不顺利。
两次。
到这边为止都没有发生任何事。
因为少年没有赢也没有输。
然后，在第三次游戏时，事情发生了。
「——哦，艾尔输了。」
「——赢、赢了……我赢了——！！哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！」
少年输了，而阿罗罗赢了。
最糟糕的组合……不对，对阿罗罗来说，这是最大的机会。
……不过，她也和少年一样，喝了不少酒。
请原谅她发出雄壮的吼叫声。
「——那、那个，那个……亲亲、怎么样！？」
她进攻了。
阿罗罗露出可疑的表情，发出可疑的声音，露出可疑的表情进攻。
我认为这一手进攻，是真正的胜负关键。
我也认为这一手进攻，不是坏棋。
借着酒意意外地能成功，在酒席上勉强能办到。
就算被拒绝，也能用喝醉当借口。
不过，如果是我的话，会在宣言之后不由分说地夺走对方哦？
我不会给对方选择的余地。
然后，之后当然是呵呵呵呵呵……抱歉，我稍微被下流的妄想困住了。
不过，我在这时终于明白了。
「——我知道了，我脱。」
少年喝醉了。
「——脱？」
「——脱？」
「——呜唷——！」
我和格洛克先生歪了歪头，少年就真的脱起了上衣。
啊，顺带一提，阿罗罗发出了下流的声音哦。
没办法，因为她也喝醉了。
追根究柢，她可是个没有酒力就没办法勾引男人的胆小鬼呢。
居然不知道那副好身材该怎么用，真是笨蛋。
「——……呼……好热。」
「——喂，那个。」
脱了衣服的少年，把手伸向桌上的尸体醉。他把瓶子里剩下一半的酒一口气喝干，喉咙发出咕嘟咕嘟的声音。
「——…………」
「——…………」
「——…………」
「——那么，我们继续吧。」
他的表情真的很自然。
没有脸红，语气也没有奇怪。
硬要说哪里奇怪，就是他的话有点难以理解。
可是，他明显在做什么奇怪的事情。自然到令人怀疑。
我和格洛克拉近视线。
少年很奇怪，差不多该散会了。
我带着这种意思。
然而，那张桌子上有名不懂察言观色的人。
「——好！我也脱！！」
她倒是完全听懂了。
是啊，因为阿洛洛也完全喝醉了。她是在路上闹事睡觉的典型醉鬼，脸上也完全表露无遗。
少年脱到上半身赤裸，让她兴奋了起来吧。她才会因此失控。
然后，少年阻止了真的打算脱衣服的阿洛洛。
「——不行。」
「——咦？」
「——要脱的人是我。」
虽然听不懂这句话的意思，但少年以坚定的表情这么说。
「——在我脱的时候，不会让任何人脱。」
虽然听不懂这句话的意思，但不知为何有点帅气。
醉鬼对醉鬼说出这种蠢话。
什么意思？
听不懂呢。
要求醉鬼的言行举止合乎理性或合理性根本毫无意义。
然后，听到这句话的阿罗罗露哭了。
她无声地流下眼泪。
「——你……不喜欢奶子吗……？」
阿罗罗露以宛如女童的纤细嗓音说出这句出乎意料的话。
「——噗呼哦！？」
正中我的笑点。
没错，就像算准了似的，我笑到肚子痛。
现在回想起来，我也不知道有什么好笑的，但毕竟我也喝了酒，请当作我没有道理。
然后，我记得罗宾阁下在这时与我们会合。
「——喂，你们在吵什么？」
我勉强压抑住笑意，试图说明。
然而，少年先一步做出反应。
如各位所知，他当时仍打着赤膊。
阿罗罗露露出完全属于女性的表情看着少年。那已经不是阿罗罗露，而是色女露了。
「——初次见面，我是奶子（opai）。不是乳房（boin）。」（读音不一样，但都是奶子的意思）
已经搞不清楚了。
「——初次见面，我是罗瓦埃・威坦。」
罗宾大人的回答也相当混沌呢。
面对一个光着身子做那种莫名其妙自我介绍的人，还能面不改色地正常回答，你的胆量相当了不起。
「——欸！？你讨厌乳房（boin）吗！？」
色罗罗大叫。（原本叫阿罗罗，现在喝嗨了开黄腔，改成了色罗罗）
「——乳房不行。我是奶子。」
少年似乎对胸部相当执着。
然而他的视线完全没往下移，以凛然的表情看着对方的眼睛说。
多少有点色心的话还能安心，但他完全没有。老实说，我甚至觉得看见恐怖事物的片鳞半爪了。
「——那我要脱了！」
「——不行。脱的是我。」
「——等等等等再怎么说都等一下！！」
少年说着文法奇怪的话，站起身来把手放在裤子上——或许是原本不想扯上关系，在旁边静观其变的格洛克先生终于忍不住大喊。
罗宾大人反射性地用力阻止了呢。
时机抓得真好。
少年那么毫不犹豫，要是晚个一秒……不对，色罗罗就会化为野兽了吧。
「——住手！在公众面前脱衣服会被抓的！」
「——没问题。」
少年依然露出英气凛然的表情，若无其事地对格洛克说：
「——我会乖乖脱内裤的。」
「——不要多嘴！小心我真的把你关进牢里！」
……真的是千钧一发。
「——之后的事情就简单了。
我揍昏少年，罗宾阁下把他带走。
格洛克配合我的行动，吸引阿罗罗的注意力，让罗宾阁下逃走。
阿罗罗发现少年不见后，对格洛克施暴……」
原来如此，鲁海因茨点头道。
「所以我才回来。」
鲁海因茨制止了阿罗罗，向店家为部下在不该吵闹的酒馆里引起骚动道歉，并替在场客人结帐，才好不容易平息了骚动。
事情告一段落。
这下就能知道那晚发生的事了。
听完这冗长的故事，鲁海因茨感到有些成就感与疲惫，但更觉得难以言喻的余韵莫名沉重。
这感觉说不上糟糕，却也不怎么美味，是种奇怪的感觉。
「……总之，就是这样吧。」
经过短暂的沉默，鲁海因茨喃喃开口。
「——那名少年是我们的恩人，所以今晚这件事就忘了吧。」
队长举起杯子。
「不可以告诉任何人哦。」
白皙女子与健壮青年也举起杯子。
——隐瞒奶子或乳房的骑士誓言，在此刻立下。
115。眼镜君，烦恼
「……不知道。」
到底是怎么回事？
到底是哪里不一样？
不管我尝试多少次，结果都不会改变。
不，是得不到我期望的结果。
变强就是变强，变弱就是变弱。
虽然能看出「强弱」，但是……
——这里是靠近海蒂加，前往山上的路上所经过的森林。
这里是距离山脚……还没到山脚，比较浅的地方。
由于前几天黑皇狼的影响，山的分布与生态系都出现相当大的混乱。
虽然为了观察情况，似乎有继续派人监视，但魔物似乎也慢慢回来了。罗达说大概一个月就会恢复原状。
就在这样的某一天，我上午只进行训练，下午则外出狩猎。
而现在，坐在大岩石上的我眼前，有五只野鸟排成一排。
第一只，细长的脖子上插着箭。
第二只，箭贯穿了身体。
第三只，脖子已经断了。
第四只，脖子骨折。
第五只，脖子也骨折了。
以狩猎的成果来说无可挑剔。
「眼镜」的「体热视」果然非常优秀。我敢断言，要是太依赖它，我的技术肯定会退步。
但是。
然而——
「…………」
太奇怪了。
不管怎么想，都太奇怪了。
我今天来狩猎，顺便测试一下前几天登录的「素养」。
从艾因莉瑟登录的「最大冲击」。
我确信这是能解决我「弓的火力不足」问题的「素养」。
所以我打算尽早使用，反复使用，思考该如何运用在实战上。
……但是。
——威力比想象中弱。
我看到了。我看到了。我看得一清二楚。
用弓的冲击弹飞了那只巨大黑皇狼的脚，在战斗状态下踩稳脚步的黑皇狼的脚。
既然能弹飞那么重的重量，就算没打中要害，应该也能一击解决巨大的野猪。
至少，如果是轻巧的小鸟，就算没打中，也能只靠冲击狩猎吧。
然而，冲击却与我的预期相反，威力很弱。
就算射中细小的树木，也不会折断，顶多只是表皮被吹飞。
不管试几次，都是这种程度。
我心想说不定对生物有效，所以试着射野鸟。
冲击击中部位虽然骨折，但这点程度跟用木棒殴打几乎没两样。
我试着用箭矢射向它的脖子，但只是射断了颈骨而已。
虽然这证明了冲击确实发生了，但恐怕威力跟射在木头上的箭矢没什么两样。
没错，冲击确实发生了。
毕竟我听到了不小的声响，魔力也确实有所消耗。
可是，威力太弱了。
就算我灌注了魔力，将魔力全数用于「最大冲击」，威力还是弱得可以。
「…………嗯——」
的确，「眼镜」的「素养」效果会打折扣。
以「最大冲击」来说，我用了之后，威力大概只有艾因莉瑟的一半。
说穿了就是劣化复制，虽然能办到的事情很多，但算不上是拿手技能。
这就是「眼镜」的特性。
即使如此，我也不觉得它比其他「素养」差。
可是，效果真的只有变差而已吗？
射向黑皇狼的「最大冲击」，威力只有一半的话，就是这种程度吗？
…………
「……好，走吧。」
我稍微思考了一下，然后下定决心。
一旦下定决心，行动就快了。
我将鸟群绑在一起，背在肩上，然后一溜烟地跑向海蒂加。
虽然只剩一年，但现在还有可靠的师傅们。我不能再把时间浪费在独自沉思、裹足不前。
现在的话，应该还可以依赖他们。
——虽然不想被人知道「眼镜的特性」，但很遗憾，有一个人肯定已经知道了。既然已经被知道，就没有隐瞒的理由。
只是，以时机来说，现在不想欠他人情……我是这么想的。
尽管迟了点，我参加完下午的训练后。
请赞特叫来罗达，晚上。
时间已经不早，他来到我们租借的房子，还带了酒和下酒菜……酒啊，虽然我暂时不想看到。
我请莉丝早点回房，我坐在他对面，拒绝「你要喝吗？」的邀请，开门见山地说：
——「我今天试过了，『罗达的素养』效果很弱。」
罗达已经知道很多事。
所以事到如今，或许没必要隐瞒「眼镜的特性」。
不过，我也没打算毫不隐瞒地说出来。
「哦？我的『指花的雷光』效果很弱？」
「嗯。」
我点头，罗达露骨地露出贼笑。
他将带来的酒倒进杯子里，慢慢喝了一口。
然后说：
「——『最大冲击』吗？威力没有当时看到的那么强，甚至可以说威力比想象中还要弱，是吗？」
…………
为什么罗达会知道……他真的很厉害。难道是表现在脸上吗？应该没有吧。
「艾尔，我先说一件事。」
罗达一边窃笑，一边竖起食指。
「——『素养』会进化。」
进化？
116。眼镜君，我觉得不喝就不行
用不着问进化是什么，罗达就滔滔不绝地说了起来。
「首先，成长与进化不同。暗杀者都是这么教的。反正你如果听不懂也没关系，你就听我说吧——话说回来，要不要喝一杯？」
「不，比起喝酒，我更希望你继续说下去。」
「我知道了。
接下来你不用回答。『不抱持确信，保持暧昧』也是你选择的一种。
我不打算详细问你的『素养』。
因为世上不是每件事都能分得清清楚楚——话说回来，要不要喝一杯？」
罗达先这么说，我回答「不用」，他就说了起来。
「我以你的『眼镜』来比喻，让你更容易理解。
就我所知，眼镜本身具有『能看见各种事物』的能力。而『能看见各种事物』的能力，就是你成长的部分。
不过，我认为那不会超出『眼镜的领域』。」
不会超出眼镜的领域……
「进化是开发出超越预期或想象范畴的，完全不同的使用方法。
你能够使用『他人的素养』，毫无疑问是进化的部分。
因为谁都无法联想到『眼镜＝能使用他人的素养』。
这种类似暗招的使用方式……就是『进化后的素养』的模样——要不要来一杯？」
类似暗招……是吗？
我婉拒了对方郑重推荐的酒，稍微思考了一下。
『素养』的成长与进化。
超乎想象的使用方式。
暗招。
「我不认为你会不懂。因为『你的素养』也进化了，所以变得能办到很多事情。不是吗？
一开始办得到的事情，以及现在办得到的事情。
两者的差距，就是你的成长与进化的证明。」
他一口气喝光一杯酒，又吃了端来的煎豆，再倒上一杯。
「说起来，『素养』这种东西，每个人一生都只会有一个。
那已经可以说是那个人的个性了。
所以人们会追求『自己的素养能办到什么事情』，花上一辈子的时间，然后让素养成长与进化，就像自己的身心一样。
不过，就这层意义来说，你还差得远呢。
你开始使用『素养』几年了？不，几个月了？
应该还不到三个月吧？」
…………
「就我的判断，你连一成的『自己的素养』都还没完全活用哦。
那家伙居然连「他人的素养」都出手，而且一下子就运用自如，这可不是心急就能办到的事。这简直就像昨天才刚播种，隔天就抱怨种子还没发芽一样。
别焦急，慢慢尝试各种方法就好。」
……这样啊。原来如此，或许真是如此。
我学会运用「眼镜」这项「素养」，至今还不到半年。感觉上还有许多可能性。
或许正如罗达所说，现在的我可能连一成都没发挥「眼镜的力量」。
拜索利契卡收我为徒并教导我各种知识所赐，我能做到的事大幅增加了。
不过，或许正因为这样，我才终于站在起点。
进化吗？
换句话说——是这么回事啊。
「不能直接运用吧？」
不是强弱的问题。
不是那么单纯的事。
必须拥有更不一样、更根本的不同想法才行。
就像我找出「眼镜」的多种可能性一样。
做到这点后，我才能成长、进化，才能发挥如我所想的效果。
不是「素养」强。
是「那个人」让素养成长、进化，才强。
但并非「使用」，而是必须「变成自己的」才行。
「再加上，基本上『复制或模仿类的素养』，效果或威力都比不上原创。
『重现某人素养的素养』虽然罕见，但过去也有过几个人，我想你恐怕也是如此——话说回来，要不要喝一杯？」
好像是这样，而且我的预测也正确，不需要再问了。
我在跟索利契卡训练时，从书上得知「这种素养」的存在。
虽然相当罕见，而且一般人几乎都不知道，但似乎也有「使用他人素养的素养」。我也是看书才知道，因为没听过。
然后，用「使用他人素养的素养」重现的东西，比起重现对象，有非常低劣的倾向。
所以不被大人物重视，也没使用它华丽地活跃而变得有名，只是「用途不明的半吊子素养」，认知度只到姑且会写在书上的程度。
问题在于，比起重现对象低劣的部分。
我也姑且调查过，也做过简单的实验。
设定成随时发动的「命中补正」，用非惯用手投掷石头，命中目标。
我请拥有这项能力的城镇小孩握着零钱，在相同条件下进行测试。
结果，我十投中三发。
小孩十投中八发。
三发与八发。
比较条件并不对等，尝试次数也少。
因此，无法断言这是绝对正确的结果。
不过，我认为以「相同能力」来说，差距太大了。
我也判断「眼镜重现的素养」果然较差。
「既然无法重现原本的效果，素养较差，那么，就算再怎么成长，威力本身或许也不会提升。
所以，以进化为目标，或许比较接近你期望的结果。」
这样啊。说得也是。或许是这样。
「正攻法不行。」
「这我不清楚。只有身为使用者的你才会知道。」
……说得对。
「怎么样？你得到答案了吗？」
嗯？答案……吗？
「我没有得到答案呢。虽然看出了思考的方向性。」
「哈哈，这样啊。嗯，说得也是。
我不清楚你到什么程度能做到什么，所以无法具体说明。
那么，喝一杯如何？」
「不用了……对了，我一直觉得很不可思议。」
老实说，我不太想听，因为这样等于暴露自己的弱点。
可是，差不多该好好问个清楚了。
我应该要知道。
知道自己的缺点。
「我这个人很好懂吗？为什么你能猜到我在想什么？」
仔细想想，在王都受到利凡特家邀请……在那里被嘲笑，应该是最初的。
我的思考，被那些暗杀者看穿了。
刚才「最大冲击」的事，也被他看穿了。
我一直觉得他们只是「直觉很准的人」，所以没有深入思考，但居然能猜得这么准……我开始觉得问题不在他们，而是在我身上了。
「哦，这个啊。这么说来，听说你在王都的宅邸受到招待时，让威斯笑了出来？我很能体会他的心情。」
……是啊，被可怕的老爷爷老奶奶从背后偷袭，还被嘲笑。
「坦白说，你很难懂。非常难懂。
你那跟一般情况没什么两样的表情，还有不会动摇的态度，实在不像是年轻人能拥有的。」
「不过——」他接着说。
「——你不好懂的是表情或感情，而不是行动。」
行动……？
「你太合理了。对答案或结果太直接了。
我正在烦恼火力不足的问题。
在之前的黑皇狼讨伐中，我学会了使用「最大冲击」。
因为找到了解决烦恼的方法，我立刻尝试，想要加以运用。
可是结果不如预期，让我很烦恼，想不出答案，所以才会找你商量。
怎么样？
依序思考，你不觉得你的行动没有浪费吗？总是选择最好的方法吗？」
…………嗯，说得也是。
「这样不好吗？」
「不会，这反而是你优秀带来的坏处。
毕竟你是猎人。
只要进入猎场，就算只有一瞬间犹豫，猎物也会逃走，自己也会陷入危机。
在猎场中，没有时间犹豫，没有时间踌躇。——酒呢？不需要吗？
在猎场中活动。
发现猎物就迅速采取行动。
为了不让猎物逃走，毫不犹豫地选择最好的方法。
你的个性就是会这样。」
嗯……因为有人这样教我。
「刚才说这是坏处……说成坏处好像也不太对，因为你并没有做错。应该说，你一直选择最好的正确答案。
只是，从我们的角度来看，你非常好懂。
因为你总是以最好、总是以最快为目标。」
……啊，原来如此，是这么回事啊。
「在王都逗威斯他们笑的时候。
那些家伙在思考『你最有可能会采取的行动』。
这是暗杀者的习性。
预测猎物的行动——话说回来，你是不是有点想喝？」
酒瘾真难缠……如你所见，我确实有点想喝。不喝的话，我会觉得有点丢脸，没办法继续下去。
……我的行动这么容易被看穿吗……看来我好像没有掩饰好，完全失败了……
「在场所有人……啊，赛丽亚除外，好像都在思考哦。
『要逃离这里，最有可能成功的方法，就是拿赛丽亚当人质』。
然后你，思考了所有人思考的结论。
虽然不知道你有没有打算实行，但毫无疑问，你选择了『最有可能成功的选项』。对吧？
——而且你非常像，像到让我忍不住笑出来。」
罗达真的笑了，对有点受伤的我说：
「我不知道你有没有自觉。
你在准备行动的时候，呼吸和气息原本就很微弱，会变得非常微弱。
这是知道攻击的时候最危险，必须小心注意的家伙会有的做法。
以狩猎来说，就是释放杀气的瞬间。是猎物最容易察觉，气息最明显的瞬间。
而对方也采取了抑制杀气的行动。这已经是条件反射了。
真的很像。
因为对方用的方法跟我们一样。
所以我才会笑。笑你还没培育就能自称暗杀者。」
…………而且，我该说什么才好？
总觉得好难为情。
总觉得……好像被看光……明明我藏了很多东西，却被看穿……好难为情……
「——最后，我问你。你为什么一直缠着要我喝酒？」
「因为听说喝醉后很有趣。
——然后呢？你开始想喝了吧？现在不喝就受不了了吧？别客气，说出来吧？」
……正如您所料！
117。眼镜君，离开海蒂加的街道
「欸～艾尔～你收拾好了吗～？」
「我本来就没什么行李，莉丝呢？如果你还没收拾完，我打算先走了。」
「啥？我绝对不会让你走哦？我会全力阻止你哦？」
「你知道『添麻烦』这个词吗？」
「你知道『抵销』这个词吗？我想这应该跟平常艾尔的暴言是相抵的。」
那也没办法吧，毕竟我又不是想主动开口。我向别人搭话时，都会尽可能对对方表示敬意。
……算了，不管怎么说，这对话真是没营养啊。
「你为什么要花那么多时间？你在找弄丢的内裤吗？」
「我有内裤。」
「应该夹在床和墙壁之间吧？」
「我有内裤！不是那样，我的行李装不下了……」
「内裤应该随便找个地方塞进去就行了吧。」
「我把内裤放在最里面……不是内裤！话说不要一直叫我内裤内裤的！」
是你自己先说的吧……
我无奈地把手肘撑在桌上，把头靠在上面。
反正租屋处的打扫工作早就结束了，行李也整理好了。
我只有买的几件狩猎白亚鸟时弄脏的衣服，其他行李几乎没增加。
莉丝的行李好像还是一直增加的样子。她现在也在自己房间里，为了把东西塞进行李袋而陷入苦战。
话说回来，真亏她有闲工夫买东西，还有体力做这种事。
她明明每天都训练到筋疲力尽，在这个家的生活，几乎就是吃完晚餐就睡觉而已。
最近天气也很好，今天也是晴天。
可说是出发的绝佳日子。
——这样就要跟海蒂加道别了吗？
由于我一直在训练，没有机会认识这座城市，所以没有特别留恋。
不过，要离开住了超过一个月的城镇，还是有点寂寞。
「——几天前我稍微提过，但这是规定，所以我还是要说。」
黑皇狼讨伐三天后的夜晚。
骑士们与「黑鸟」离开海蒂加，我们也回到平常的训练生活。
在习惯之前，我和莉丝被迫做出决定。
那天训练结束后，我们洗去汗水与脏污，再次来到那间店的后方。
就是第一次来过的那间店。
莉丝带我来到满是破烂物品的杂货店后方，来到那间有如暗杀者藏身处的房间。
这是我第二次来这里。
…………
我本来也想去店里看看，但看来是没办法了。
我和莉丝踏进房间后——发现当时的三个人就在同一个地方。
海德格，在暗杀者中扮演领导者的罗达。
赞特，在贫民窟负责收集情报。
索利契卡，让光……精灵围绕着自己，散发出幽灵般的光芒。
当时他们是陌生人，现在则是我们的师父。
这里的气氛肯定没错。
他们是为了谈正事，才把我们叫来这里。
恐怕是为了谈那件事。
我们坐在罗达对面的桌子旁，他露出当时那种轻浮的笑容，开始说道：
当时他看起来轻浮，但现在已经知道他是个很可靠的人。
「这个邀约不是对所有人都开放。
我们只找暗杀者候补生中优秀、有潜力的人，来谈这件事。
而且，我们三人也认同、判断了这件事。
为了让你们成长、进步，我们想知道你们愿不愿意去布莱因之塔接受更进一步的训练。」
果然是为了这件事。
「布莱因之塔里，聚集了和你们一样，才华和能力受到认同的暗杀者候补生。
如同我刚才所说，并非所有候补生都能前往。
简单来说，就是聚集了能力与你们不相上下的同年代学生。
人会因为环境而大幅改变。
在熟悉的地方，进行熟悉的训练，能力就不会有所成长，也无法累积经验。
我们判断莉丝与艾尔应该前往布莱因之塔——不过最终判断还是交给本人。」
罗达看着我。
「我已经听过莉丝的答复了，接下来就轮到你。
——你下定决心了吗？」
…………
「我——」
我们等莉丝做好准备，离开海蒂加。
「哦？你们要去哪里吗？」
讨伐黑皇狼的早上与回来时，以及狩猎白亚鸟时。
还有前几天狩猎五只鸟时，不过只有我狩猎到。
守卫大叔已经记住我和莉丝的长相，上午时他这么问。
大概是因为我们两人都背着大型行李吧。
「我们要暂时出外旅行，之后可能会回来。」
莉丝这么回答。
太好了。
因为我只能想到「回故乡」这句话。
因为，我实在想不到什么词汇，能形容怀抱理想来到都市，理想却破碎而逃回去，梦想破灭的感觉。
「这样啊，保重。」
守门的大叔没有多问，只说了这句话。
这里是冒险者众多的城镇。
想必有许多怀抱着各种理由，来来去去的人吧。
我沿着街道，往那座山前进。
「所以，你说的暗杀者村在哪里？」
「在那座山的另一边，现在应该可以穿过那座山。」
因为黑皇狼骚动，山里的魔物变少了。
现在的我……嗯，既然有在前线努力的莉丝在，应该可以通过，就算遇到魔物也没问题。
穿越那座山的路线，似乎只要一天就能抵达，是趟短程旅行。
而且——
「——我等你很久了。」
我就知道她在。
远远看着，就知道她在。
因为莉丝也光明正大地站在那里，甚至没有刻意说出来。
坐在路边岩石上，茫然发光的女性，怎么看都是索利契卡。应该说，她光是发光就给人这种感觉。
我走近她，她便对我说「我等你很久了」。
「索利契卡也要去吗？」
「嗯，他让我去当教官。」
啊，她是以情报系教官的身份被叫来的吗？
「而且我也想跟那尊雕像的作者见个面。」
雕像？
…………
啊。
……啊啊，原来如此。
那尊可爱的邪神像，原本以为终于能跟它分开了，但索利契卡现在一定把它带在身边。
也就是说，那尊雕像就在这里吧。
我原本以为终于能跟它分开了。
……难道接下来，那尊雕像也不会离开我身边吗——不不，我想太多了。别往坏处想，这种不好的预感、不好的想法都会成真。别想了。
「那我们走吧。」
莉丝用微妙的表情看着迈开步伐的索利契卡。
她心里想的应该跟我一样。
「……欸，艾尔。那个，那个东西，真的不是某种诅咒吗……？」
别讲出来，这种不好的预感都会成真。
——就这样，我们离开了海蒂加。
118。眼镜君捕捉独角仙
「——索利契卡，布莱因之塔在哪里？」
愈往山上走，道路的状况就愈差。
因为愈往深处走，人潮就愈少。
海蒂加的冒险者们也是，除非必要，否则不会上山。
因为如果是为了对付魔物，山脚下就有很多了。——虽然现在因为黑皇狼的影响，数量变少了。
因为没有人使用，道路变得十分荒芜。
我想，这条路应该会一直荒芜下去吧。因为这座山太危险了，所以没有人会上山。
……话说回来，到底是什么原因让魔物聚集在这里呢？真是个谜。
虽然道路荒芜，但多亏我完成了「道」的训练，所以很轻松地以一定的速度前进。
而且几乎没有魔物的气息，所以没有遇到阻碍。
不过就算遇到，索利契卡应该也能处理吧。虽然我还不清楚她的实力，但她绝对没有比我跟莉丝弱。
总之，我们沿着道路走到山顶，吃起了迟来的午餐。
我们坐在附近的倒木上，打开带来的便当。
顺带一提，索利契卡坐在正中间，右边是我，左边是莉丝。
便当当然是海蒂加最出名的肉卷。
这是为了这一刻早上买好的，包含莉丝的份。
这是她宣称「肉卷的始祖就是我」的店家所卖。
我吃过元祖、本家，没想到这里居然是始祖，我一定要尝尝看。
看来比预定还早到。
索利契卡说，这样傍晚就能抵达。
顺带一提，她别说便当，连行李都没带，还吃着路上摘到的果实。
她穿的是平常的连身裙，不是旅行者的打扮。
此外，她好像「讨厌」那种果实。
我搞不懂她说的喜欢与讨厌是真是假，但已经无所谓了。「啊，你又来了。」我只有这种感想。
「秘密。」
莉丝一问，索利契卡眼神空洞地啃着果实，眼神茫然地闪烁着回答。
「去了就知道路，但我们被禁止说。如果真的很在意，到了那里再调查吧。」
这算是守密义务的一环吧。毕竟我们也算是被这样交代，所以应该算是同一种道路理……不过考虑到罗达所说的「封口」这个词的沉重程度与意义，真希望她不是姑且，而是确实跟我们说清楚。
「这样啊……终于要去布莱因之塔了吗？」
「…………」
…………
「……谁去问一下她啊，问她『你就这么想去吗？』之类的。」
「我没兴趣。」
「……咦？你刚才是在对我说话吗？」
我对莉丝的事情没什么兴趣，索利契卡好像原本就没在听。
「听我说啦，尤其是艾尔，你听我说。她完全没提到我耶。」
「就算你这么说……」
因为我实在不想知道路啊。这也没办法吧。
「——我在孤儿院的时候，因为身为暗杀者的才能受到赏识，所以被收养了。」
啊，她终于自己开口了。
当我心想「真不想听」的时候，一旁的索利契卡原本就已经很小声了，现在却压低声音继续说。这应该是她以自己的方式在顾虑莉丝吧。
「——艾尔，我有点想吃那个。」
什么？
因为莉丝在对面说「才能很快就开花结果，实力突飞猛进——」之类的话，所以我为了不干扰她，也小声回应。
「——这个肉卷？可是你讨厌吧？」
「——虽然讨厌，可是我想吃。」
「——明明讨厌，你却想吃？我明明是因为喜欢才吃，你居然想从我手中抢走？」
「——别啰哩啰嗦的，快点给我。」
「——呜哇，好偏激。不愧是师父，对徒弟的发言真是不讲理。」
「——其实你喜欢这种的吧？」
「——虽然不喜欢，可是意外地不讨厌。不讲理又单方面，身为师父的人就是擅长这种招数。简单明了，很好懂呢。」
我小声地嘀咕，莉丝生气了。
「我听得见哦！？你听我说好吗！？我这次会简短地说明！虽然我可能会哭出来！」
……真拿她没办法。别露出快哭出来的表情啦。
我把剩下一半的肉卷交给索利契卡，「那你说吧，我听着。」我轻蔑地催促，莉丝非常不满地开口。
「我简短地说明。我约好要跟从小一起接受杀手训练的同伴，在布莱因之塔见面。这次终于能实现了。
……光说明这些就花了一个月以上。真花时间。」
哦——嗯？
「莉丝你是什么时候来到海蒂加的？」
「跟你差不多，早个几天而已。因为跟同伴待在一起会有各种问题，所以她们要我稍微离远一点。」
「各种问题？……啊，是因为莉丝实力太差，所以要在海蒂加一个人好好训练吗？类似留下来接受训练的感觉。」
「喂，你知道我的实力吧？如果只论身体能力，我可是跟你差不多哦。」
……？
「那是因为你个性的问题，所以被隔离了吗？」
「我觉得我的个性比你好多了！？」
「咦，是吗？索利契卡，你怎么看？」
「我觉得这味道很浓。」
啊，这样啊。这个人比我更不听别人说话。这种话中有话的感觉好厉害……我得好好学学才行。
「那你又是为什么被送到海蒂加？不是因为实力的问题吗？」
「莉丝。」
「干嘛？」
「那里有独角仙，你想要吗？我可以帮你抓。」
「角、独角仙！？——唉，真的是个无法沟通的眼镜……去吧，独角仙给你。什么嘛，真是的。」
就算你问我为什么，我也不知道该怎么回答。不过我也只能回答独角仙了。
我爬下倒树，静静但迅速地前进，莉丝的声音从背后传来。
「我对你一无所知耶。」
我在心中回答：「我倒觉得一直这样下去比较好。」
不只是莉丝，我不想泄漏太多个人情报。
虫子的感觉就像动物一样敏锐。
它们能察觉气味与气息，动作也很快。
尤其是隐藏气息的能力特别强。
师父好像说过「虫子的血液不会循环，所以很难以生命的角度察觉」。
生物原本就拥有以感觉认知生物的能力，但虫子的生态不同。
我一边回想这件事，一边慎重地行动，顺利地抓到独角仙。
哦哦……好大。
真是只了不起的独角仙……这么大只的独角仙很少见，果然很帅气，角也很棒。
「我很想要。」
我顺利抓到独角仙回来，这边的师父却说出这种不讲理的话。
「不行，绝对不行，这是我的独角仙。」
我坚决地拒绝。
独角仙不行吧，不管谁怎么想都不行吧，就算贵族这么说，我应该也不会给吧，不可能有人接受这种不讲理的要求。
「……我不懂……你们两个都不懂……」
莉丝抱头苦恼。
她这个人其实还满认真的。
先不论我，索利契卡应该算是满随便的，至少比我随便。
——在天空仍明亮的傍晚时分，我们抵达了那个暗杀者村。
119。眼镜君，很迷惑
「——艾尔！？」
「——艾尔！？」
「——肉人！？」
不要叫我肉人。
那三人似乎正在准备晚餐，出现在那间狭窄宿舍的前方。
不知为何，蓝发的小混混・沙修赤裸着上半身，露出充满肌肉、残留着几道蓝色瘀青的结实身体。
气质与贵族千金十分相衬，但在这里显得格格不入，和我一样戴着眼镜，立志成为暗杀者的赛丽亚。
有着一头灰色头发，以及一双炯炯有神的红色眼睛，被称为「忌子」，比我小一岁，称呼我为「肉人」的黑社会老大之女・弗洛兰坦。
我离开村子后，过了一个月多一点。
不过，似乎没有太大的变化。
——不，并非如此。
三人都比之前更强了。
尤其是沙修，强到令人刮目相看。那家伙相当——
「肉人————————！！」
不要叫我肉人——啊！？
不知为何，弗洛兰坦似乎感动万分，一直线地朝我跑来。
然后朝我飞扑过来。
不妙……这下不妙！
扑通——
「呀啊啊啊！」
由于她跑得相当快，因此重重地摔在地上，腹部着地，受到强烈的撞击。嗯，看起来好痛。
「——你干嘛躲开啊！！不打算接住我吗！！呜呜，脸擦到了……」
哦，她还有精神。能立刻站起来，看来没有受伤。脸也没事，只是变得脏兮兮的。
「抱歉，你有点太快了，我反射性地躲开。」
我反射性地躲开了。
……不，其实是因为我心想「不躲开就糟了」。
因为在她跑过来的途中，她的「素养・怪鬼」「看见」了，发动了。
假如就这样被她撞上的话，我的身体会不会被贯穿啊？我害怕了起来。我不想死在这种地方，不想因为这种事而死。
大概是下意识地发动了吧。毕竟听说「素养」很难控制。
……而且就是因为这样，那个诅咒道具才会诞生。
「还有，因为甲虫好像要被压扁了。」
白天抓到的甲虫粘在我的外套上。
这里不是我的村子，就算抓到也不能养。
虽然好像什么都能吃，但我实在不想吃，所以抓到也只是放走而已。
抓到甲虫让我很兴奋，所以觉得这样就够了。
之后我想让它自然地回去。
所以我才把甲虫粘在衣服上。
心想它爱去哪里就去哪里。
可是甲虫没有飞走，而是紧紧抓住我的上衣。非常可爱，帅气又可爱，又黑又帅气又可爱，尤其是角很黑这点很棒。
「哦，好大。」
啊，对了。
「为了补偿你躲开，这个给你。」
「哦，要给我吗？」
照顾年纪小的孩子是我的责任。
既然年纪小的孩子想要，我只好忍痛割爱把甲虫送给他——
「这个好大哦——嘿！！」
啊啊！甲虫！
从我的手中接过甲虫的弗洛兰坦，随着吆喝声用力将甲虫抛向高空。
黑色甲虫以惊人的速度飞走。
黑色甲虫至今为止拼命抓住我的衣服，死也不肯放开。
黑色甲虫以惊人的速度远离。
竟然做出这种事。
如果只是丢出去就算了，竟然还发动「素质」。竟然做出这种事。
甲虫被抛到遥远的天空后，张开翅膀消失在某个森林中。真是健康……
「抱歉，艾尔。我是锹形虫派。」
什么，锹形虫派……！？
锹形虫的确很帅，而且又是黑色的。扁平的形状虽然也不错，但最浪漫的还是头上的大颚。那副模样完全符合小孩子对英雄的憧憬。
然而，锹形虫派，也就是我村子里最笨的姐姐和第二笨的笨蛋所属的派系，却是罪孽深重的派系。
我只能说他们和我绝对水火不容。
「你也是半开玩笑地玩鼻夹锹形虫吗？」
「咦？你说什么？」
「你也是半开玩笑地用锹形虫的大颚夹住鼻子吗？」
「啊？那、那是什么……？」
「我姐姐说『来测试胆量吧』，想出这个游戏，用锹形虫夹住鼻子。结果比想象中还要痛，所以第一个就哭出来了。而且因为流行起来，有一阵子地狱游戏到处蔓延。」
「那是什么……简直疯了，根本是疯了……」
弗洛兰坦浑身发抖。没错，根本是疯了。锹形虫派就是这种被诅咒的家伙。看来你还来得及，快点加入独角仙派吧。
「那个……你们是笨蛋吗？」
我假装没听见莉丝的声音。
「哦，你回来了啊。家人还好吗？」
上半身赤裸的沙修，以及赛丽亚也来了。她们是正常走路过来……为什么弗洛兰坦这么欢迎我……不，我知道理由了。是为了肉。他是为了肉而来。
顺带一提，我以「家人叫我回去」为由离开这个村子。看来误会似乎还没解开。
机会难得，我想就这样让他继续误会下去。
「话说回来，没想到你会带着女人回来。挺行的嘛。」
我什么都没做。
「她们都是暗杀者。」
「都是？可是只有一个吧。」
咦？……啊，索利契卡不在。看来她们在不知不觉间分头行动了。在进村子之前，她们应该还在一起才对。
至于唯一在场的莉丝……则与赛丽亚四目相交。
「——没想到会在这里遇见你。」
「——我也是。」
那两人似乎认识。
而且乍看之下，她们之间似乎不太友好。
算了，她们之间大概有过同乡，或是以前一起接受暗杀者训练之类的过去吧。
总之，我向弗洛兰坦介绍莉丝，接着吃晚餐。
在我离开之后，宿舍前多了许多新东西。
最明显的是，虽然小屋很小，但附有厨房，还有餐桌，可以在这里用餐。之前应该更窄一点，看来是扩建了。
这样就算下雨也没问题，可以在这里煮饭用餐吧。
包含我和莉丝在内，有五个人坐在餐桌旁。
「哦，布莱因之塔啊，我听说了。」
我说出回到这里的理由，果然这三个人也听说过布莱因之塔的话题。
沙修每天被长枪训练打得落花流水，依然光着身子坐在餐桌旁。我懒得问为什么，所以没问。
「不过，我听说还要一段时间，接下来是夏天，要到夏天结束，秋天左右才会出发。」
没错，我们也听说了。
「听说在秋天之前，要参加最终测验，测验合格才能去布莱因之塔活动。」
「对，就是那个，我也听说了。顺带一提，我打算去。」
沙修要去啊。
也对，他现在还在成长，看起来还有余力继续成长。成长不是开玩笑的。
去能学到更多知识的环境，应该能成长更多吧。
「我还在犹豫。」
弗洛兰坦还没决定。
「总之，她叫我累积人生经验。我说我应该去训练，而不是跟人来往。」
哦……这样啊。
或许是因为出生时遭人嫌弃，弗洛兰坦有点讨厌人，所以才会担心这方面吧。
「还有，她叫我不能做那种雕像。真没礼貌，明明那么可爱。」
哦，这样啊。
「我觉得弗洛兰坦应该累积人生经验比较好哦。」
不可以把那个说成「可爱」哦。
虽然不知道是谁说的，但我觉得这句话一定没错。
「居然连肉人都这样说。」
不要叫人家肉人啦。
「我当然也会去哦。」
赛丽亚不用问也知道，因为她原本就说目标是成为暗杀者。
……这样啊，大家都去吗？
「你也要去吧？」
沙修理所当然地问道，但我无法回答。
「——他说还在犹豫。」
莉丝代替我回答。
——没错，我还在犹豫。
当时罗达问我，我回答「还无法决定」。我回答了。
就心情上来说，我想在这里悠哉地训练。
但是本能告诉我，应该去布莱因之塔。
罗达说得没错。
「艾尔去布莱因之塔会成长得比较快。」我也稍微这么认为。心想「一定就是这样」。
但是，在布莱因之塔学习、成长的东西，对我而言真的有必要吗？
我真的很想要暗杀者的技术吗？
目前的目标「弓的火力不足」，已经有了解决的头绪。
只要在这个村子训练，我想迟早会学会。
我的目标在这里就能充分达成。
但是，我很迷惘。
无论选择哪边都有好处，能得到的收获也很多，我确信这将会成为无可取代的一年。
以理论思考的最佳选择，是在这个村子训练。
但是，在训练场总是相信并遵从的本能所认为的最佳选择，是去布莱因之塔。
我的人生中，从来没有这么难以决定。
对我来说，最佳选择是哪个呢？
罗达说了。
「——你还有时间。如果得不出结论，就尽情烦恼吧。只要在秋天之前得出结论就好。」
然后，他说今后不管是海蒂加还是暗杀者村，我都可以选择喜欢的过活。
我讨厌人多的城镇，所以决定回村子。
毕竟我几乎没有认识的人，也完全没有留恋。不过，只有盖尔兹的温泉让我依依不舍。
莉丝听说有同年龄的竞争对手，所以在前往布莱因之塔之前，选择在这个村子进行训练，所以才会跟着我。
总之。
——我想暂时烦恼一下。
——因为我认为这段迷惘的时间，也是无可取代的时间。
120。眼镜君，决断
「——我们上咯，艾尔！」
我明白。
从刚才开始，就连我脚下的树木都因为轻微的震动而摇晃，比声音更快地传递出信息。
无数踩踏地面的脚步声，化为地鸣逐渐接近。
看来沙修他们似乎成功把我逼到绝境了。
「——赛丽亚！发动！」
莉丝带着无数的脚步声，率先来到我面前，向在我对面树上待命的赛丽亚打暗号。
「是！——『发动』！」
从上方看下去，看得很清楚。
呼应赛丽亚充满力量的声音，以不可视魔力描绘在地面上的魔法阵开始淡淡发光。
几乎就在同一时间。
莉丝在千钧一发之际，从魔法阵的范围外跑过。
同时，森林深处有某种灰色的东西跳了出来。
——是魔灰猪群。
它们是春天增加，夏天为了觅食而穿越森林的魔物。
它们会在夏天与秋天囤积食物，储备营养，为过冬做准备。因此，夏末是它们最活跃的时期。
它们食欲旺盛，属于杂食性，但主要吃蘑菇与植物。很少袭击魔物或动物，不过会袭击人类。
麻烦的是，它们通常会以十只左右的群体行动。
一头魔灰猪的力量大概跟一般野猪差不多，但十头的话，就没办法轻易出手了。
而且到了秋天，魔灰猪的小孩也长得够大了，威胁度也会增加。
更进一步来说，我所知道的魔灰猪，是这座山的魔灰猪个体非常强大。
既然住在这座山，不强大就无法生存下去吧。
比我所知道的魔灰猪还要大上一圈。
毕竟，它们有我的身高那么大。
而且，像是在夸耀力量般从下颚突出的獠牙也很壮观。在我的村子会被换算成特大尺寸，在这座山则是普通尺寸。真是可怕。
据说成群结队的话，连铁盔甲都能轻易破坏，所以绝对不能小看它们。
基本上只会直线冲撞，但它们会发挥还算不错的速度，以那个重量与数量冲撞过来。对人类来说，只会造成威胁。
魔灰猪追着莉丝，接连从森林里冲出来。
五头、六头、七头。
虽然「粘着」魔法阵有绊住它们的效果，让失控的魔灰猪脚步变慢，但还是无法阻止它们。
「弗洛兰坦！上吧！」
这时，轮到弗洛兰坦出场了。
「——好咧！！」
咚！
莉丝一声令下，躲起来的怪力女弗洛兰坦开始行动，盖上比魔灰猪的地鸣声更沉重的「盖子」。
她抱起原本放在一旁，比自己还重的巨大圆木，堵住魔灰猪追赶莉丝的出口。
面对高到必须抬头仰望的圆木，魔灰猪这次真的停下了脚步。
八头、九头、十头、十一头。
陆续跟上的后续魔灰猪，不是撞上圆木就是停下脚步，停留在原地。
这是当然的。
因为这里是牢笼。
是用来将他们逼入绝境，不让他们逃走，再次将他们打入不利状况的牢笼。
——就是这里。
「开始攻击！」
我发出信号。
莉丝在拉开架势的弓箭手拉弓的同时，越过圆木往前冲。
发光的剑从上方刺进前方的魔灰猪脖子。
我抑制发光，附加「暗狩」的箭矢，贯穿莉丝瞄准的隔壁魔灰猪的头。
「——一只也别想逃！」
沙修隔了几秒，从后方袭击。
原本追逐猎物的魔灰猪，在形势瞬间改变的情况下陷入恐慌。
从上方、前方以及后方。
魔灰猪遭到三方夹击，但在挤满魔物的小笼子里无法发挥擅长的奔跑，就算想跑也没办法助跑。
狩猎在转眼间就结束了。
「很顺利呢。」
一点也没错。
应该说，果然是沙修的泛用性吧。
真好用啊，「即迅足」，用途很多。
不过，我当然有登录，所以也能使用，但控制起来比想象中还要困难，目前还无法用在狩猎上。
「这就是陷阱的效果吗？真厉害。」
事前用圆木等东西在森林里做出「＝」的形状，这就是有笼子或死路陷阱。
脚程快的沙修，以及紧急时刻近身战很强的莉丝，两人带着魔灰猪群来到陷阱。
然后弗洛兰坦盖上盖子，做出「○」的形状，笼子或死路就完成了。
如果一开始就设置，有可能会被跳过。
魔灰猪的脚力不是普通野猪能比的，这点小事它们不放在眼里。只要顺势而为，甚至能跳上树木。
用赛丽亚的魔法阵让它们动作变慢，突然挡住它们的去路。
这样就能以更高的概率绊住魔灰猪。
……我是这么想的。
嗯，看来很顺利。
而且没有任何人负伤，也没有漏网之鱼。要是再贪求战果，恐怕会遭天谴吧。
「艾尔、沙修。」
莉丝擦拭着剑，露出挑衅的笑容。
「四头。」
对此，沙修露出小混混般的好战笑容。
「五头。」
「咦，不会吧……！？」
「你仔细看看，然后数数长枪上的伤痕。」
嗯，真的耶。沙修打倒了五头。
不过他跟莉丝不同，是从后方偷袭，所以应该有一头是出其不意打倒的吧。
「我只有两头，是我输了。」
我这么回答后，被两人瞪着。
「你这家伙又没拿出真本事吧？」
「我已经拿出真本事了。」
我因为感到意外而回嘴，这次换莉丝开口。
「我讨厌你说的『自己的真本事』，我明明每次都叫你拿出不管在谁眼中都看得出是全力的招式。」
「就算你这么说……」
毕竟有两个血气方刚、没在注意周遭的前锋，要是不代替他们注意，会很危险吧。毕竟说不定会误射。
「哎呀，实力、实力，你们两个赢不了我的，啊哈哈。」
「你绝对是在瞧不起我们吧。」
「还有，别面无表情，笑一下啦。」
他们还真会点菜啊，每次都点最费功夫的。
而且这次还让我负责统筹，连加拉都没做过这种工作。
我可不能犯下只顾攻击而没注意状况的失误，要是有人因此受伤或丧命，那都是我的责任……啊啊，不行，要我负起责任的压力好大，我果然不适合做这种事。
师父真厉害，居然能带着这种碍手碍脚的徒弟去狩猎。教育一个人真辛苦。
「——喂，艾尔，可以叫他们了吗？」
啊，对了，现在不是玩的时候。
「嗯，叫他们吧，我们快点撤退。」
拜托弗洛坦留下一只魔灰猪后，我们留下猎到的魔灰猪，前往暗杀者村。
讨伐魔灰猪是为了避免山林被过度破坏，也就是所谓的驱除害兽。
海蒂加每年一到夏天，就会由冒险者负责这项工作。
魔灰猪的数量很多。
一次生产就会生下十只左右。
如果讨伐的数量太少，其他魔物或动物的饲料就会不够，魔物也会为了寻找饲料而离开山林。
也就是说，魔物在生态系中扮演着某种程度上的平衡，若是不加以狩猎，生态系就会失衡，造成危险。
因此，海蒂加冒险者公会的罗达委托我们前往讨伐，我们便出发了。
从海蒂加的角度来看，魔物出没的地点在山的另一头，因此能前往那里的冒险者并不多。
不过，从海蒂加的角度来看，山的另一头近在眼前，从位于另一头的暗杀者村来看，却是远在天边。
再来，只要向应该与罗达一起待在笼子附近的冒险者们，升起代表工作结束的狼烟，一切就结束了。他们应该会带走必要的分量，或是放回森林里。
顺带一提，魔灰猪的肉非常结实，而且美味。炖煮到软烂的汤更是极品。
弗洛坦搬运的魔灰猪，会由全村的人平分。毕竟光靠我们，根本吃不完。
「艾尔，那个决定了吗？」
最近，我们五个人一起回家，已经成了理所当然的事。赛丽亚这么问。
她问的，当然是指那件事。
这次的魔灰猪讨伐，是能否前往布莱因之塔的测验。
难度与至今的魔物讨伐不同。
这次无法采取在当地临时拟定作战计划狩猎的方法，因此事先做了万全的准备，并设下了陷阱。
虽然提出这个陷阱的我，没想到会被任命为现场负责人。
嗯，我深深体会到自己真的不适合站在领导别人的立场。
夏天就快结束了。
训练、「素养」的测试，以及魔物的讨伐。
做了许多事情之后，夏天真的转眼间就结束了。
而且，比想象中还要开心。
我总是独自行动，就算有师父同行，也一直都是我负责狩猎。因此，与同年龄的伙伴一起狩猎的经验，对我来说既新鲜又刺激，而且相当愉快。
而且，我学到了很多。
看别人战斗，是非常好的学习机会。
无论成功或失败，都确实地成为我的粮食。
而且，这不是暗杀者的技术，而是战斗方式的技术。
只要学到多少，就能靠多少知识狩猎。
只要前往布莱因之塔，就能见到更多战士，欣赏到更多样化的战斗姿态。
可以看见各种各样的狩猎，各种各样的魔物。
——虽然直到最后都还在犹豫，但其实答案或许早就出来了。
「咦？你不来，我可不会放过你哦。」
「是啊，既然这么强，不带走他怎么行呢。而且他还没拿出真本事呢。」
两名前锋的眼神好可怕。
总觉得……我好像还是不要跟去比较好。
「就算用绑的也要把他带走。要是没有他，谁来照顾我的肉啊。」
……我才不管。请你自己去打猎吧。
「我有很好的安眠药哦，趁他睡着的时候把他带走吧。」
「「就这么办。」」
…………
我的绑架计划，就在我眼前成立了。
想逃的话，现在或许还来得及。
121。眼镜君，度过出发前一天
决定前往布莱因之塔后，又过了几天。
这几天，我们各自向师父讨教最后的教诲。
——沙修接受枪术师父「纸燕」——一名娇小女孩的邀请，进行了一整天不间断的比试，最后平安无事地结束。
她说今天要一整天窝在房间里睡觉，现在应该还在睡吧。
之前我也曾观摩过他的训练，只能用「厉害」来形容。
只要枪法纯熟，他就能进行到足以互相残杀的比试。
一问之下，才知道比试训练并不稀奇，基本上他都是进行持枪互击的比试。
而沙修之所以全裸，是因为「被击中会很痛」。
直接被击中比隔着衣服更痛。
「因为我是个笨蛋，痛一点反而记得比较快。」本人是这么说的。
虽然不知道这是不是真的，也不知道效果如何。
不过，我好像知道他为什么能以惊人的速度变强了。
结果那个小混混真的很不服输。
他不想输给师父，也不甘心一直输。
说不定，每经历一场战斗就变得更强的捷径，就是「不服输」。
——弗洛兰坦，会去锻造场找一位身材高瘦的大叔。但我不清楚他们是在做什么。
比起弗洛兰坦本人，他的师父们似乎更烦恼该如何培育他的「素养・怪鬼」。
「怪鬼」简单来说，就是「臂力」变强的「肉体强化系素养」。大概是因为我从未听过，所以觉得很稀奇吧，她的力量提升方式也非比寻常。
也就是说，她原本就很强。
只要朝附近的某物扔过去，就能造成致命伤。
大多数的物体只要抓住就能捏碎，只要握住就能压扁。
刻意让她拿武器、锻炼她，真的能让她的「素养」发挥作用吗？
战况随时都在变化，也有武器不管用的对手。
如果锻炼到没有武器就无法战斗，那就算空手也很强，这样不是本末倒置吗？让她真的擅长使用武器好吗？让她变成没有武器就会不安的平凡战士好吗？
真要说起来，弗洛兰坦的怪力会无法承受武器的重量，马上就不行了。
明明比常人更快劣化好几倍，如果在战斗中无法使用武器该怎么办？
既然如此，干脆把「空手也很强」练到极致如何？
她似乎得出了这样的结论。
顺带一提，听说弗洛兰坦本身是「和平主义者，不懂战斗」的样子，但我觉得这绝对是骗人的。
不过，她确实没有自己希望如何战斗的方针或理想，这点是真的没错。
所以才会听从师父们的建议，朝「徒手变强」的方向前进吧。
丢掷附近的东西，或是抓住东西，或是殴打东西，或是踢踹东西等等……
她似乎就是透过这种原始又单纯的方式，让自己变强的样子。
不过，她似乎还没能完全控制「素养」，所以比起战斗方式等等，或许还是优先锻炼这方面比较重要吧？
不管怎么说，希望她差不多该从木雕毕业了。
虽然不知道是谁让她做的，但我要让她停手了，拜托了！
另外，她好像也有两种「素养」的样子。
第一种是「怪鬼」。
另一种则是和赞特一样，无法「看见」的东西。
弗洛兰坦究竟有没有发现自己拥有两种「素养」呢？
还是说连她自己都没发现呢？
这部分我不太清楚就是了。
——赛丽亚在以魔术师身份接受训练，以及因为魔力耗尽而休息的期间里，都在那个药师老妇那里学习药与毒的知识了。
自从从海蒂加回到村里后，我也一起学习了关于药与毒的知识，所以这方面的事情我都很清楚。不过关于魔术师方面的事情就完全不懂了。
只不过，那个老婆婆似乎比较中意赛丽亚，所以没有教我的药与毒，都教给了赛丽亚。
虽然有点不甘心，但我觉得这也是所谓的适材适用。
因为我不想使用杀人用的毒，所以这方面的事情我也没有特别去学。不过赛丽亚似乎想成为真正的暗杀者。
由于我对魔术一窍不通，所以不太清楚赛丽亚究竟是个多厉害的魔术师。
「素养」这种东西，不是能轻易问出来的。
——莉丝好像跟在那趟地狱马车之旅中，担任车夫的大叔……「雾马」学过剑术。
在海蒂加的时候，赞特负责教她剑术，但赞特本来就不擅长剑术。
赞特不是靠剑术，而是靠自身实力超越莉丝，所以训练时的手感完全不一样。
莉丝好像偶尔会混在长枪训练中练习对打，所以跟沙修完全成了竞争对手。顺带一提，莉丝好像比较强。
对了，说到莉丝，她「暗狩之力」的操控技巧也进步许多。
至少她不会再像之前那样，用一把剑毁掉另一把剑了。
至于我……
「有感觉吗？」
「第二支箭在晃。」
「很好，瞄准吧。」
我蒙着眼睛拉弓，朝看不见的黑暗中放箭。
咚！箭矢命中了某种东西。
第二支箭剧烈摇晃。
「太嫩了。」
「射偏了吗？」
摇晃得很剧烈，应该射中了才对。
「不是正中央。」
……这样啊。
我明明瞄准正中央，结果却射偏了。
「不过，现在至少能射中目标了。」
我拿下眼罩，戴上「眼镜」。
这里是山脚附近的森林，是魔物栖息的领域。
眼前是一片茂密的森林，透过「眼镜」无法透视，面积相当辽阔。
「嗯，进步得真快。两个月就有这种程度了。」
哎呀，这说不定是我第一次被称赞。
在我眼前，有一名留着罕见的黑发和黑胡须，肤色偏黑的……有着沙漠民族特征的壮年男性。而且他长得相当英俊。
他是「石蝎」，我的弓术师父。
只不过，这个人没有左手臂。
过去他好像跟罗达一样兼任暗杀者与冒险者，在冒险者界被称为「沙漠中的赤星」，以弓箭技术自豪，但十年前失去了。
我没有继续问下去，他大概不想说吧。
虽然无法教我弓箭的技术，但或许能教我弓箭的感觉。
听他这么说，我请他帮忙。
这两个月，我从他身上学到的是感应隐形标靶的能力。
现在的我拥有「眼镜」这种专精视觉的「素养」。
反过来说，如果封住「眼镜」，战力很可能大幅下降。
自从学会使用「眼镜」后，我就有过度依赖「眼镜」的感觉。
我依赖「眼镜」，被「眼镜」背着，被「眼镜」抱着，说不定还会对「眼镜」产生依赖，把「眼镜」当成脸的一部分，甚至弄丢「眼镜」，在城镇的巷弄或十字路口到处寻找，还是找不到，但又不死心，最后又做出新的「眼镜」，对「眼镜」的依赖只会越来越深，最后甚至对「眼镜」产生戒断症状，要是「眼镜」坏掉，我可能会因为失去动力、呼吸、幻觉等烦恼，后悔自己当初没有好好对待「眼镜」。
老实说，我自己也不太清楚自己到底在想什么，但我一直认为，如果太依赖某样东西，狩猎技术就会退步。
所以我想趁现在锻炼自己的弓术，以及使用弓术的自己。
——如果是在附近的东西，只要是会动的生物，我就能感知到。
我想自己应该是靠气息来感知，不过这种技术对猎人……不，对冒险者来说，拥有这种技术并不奇怪。我在附近的时候，也多少能感知到。
正因为如此，我害怕的是明明有这种感觉，却有人感知不到。
害怕有人会在不知不觉间站在我背后，或是偷偷靠近我。
例如利凡特家的人，或是这个村子的居民。
我从「石蝎」身上学到的，是拓展并敏锐化那种感觉的方法。
更进一步地说，就是拿着弓时，让感觉更加敏锐的训练。
也就是在所谓的战斗状态下，变得比平常更能感受到周围状况的训练。
感知比视觉更快。
如果可以的话，瞄准的速度和射箭的速度应该都会比现在更快吧。
一开始我完全办不到……但意外地办得到。
一开始明明只能感知到附近，现在却连用弓瞄准的距离，都能隐约感知到了。
从这里看不见，但森林里挂着用绳子绑在树上的标靶。训练内容就是瞄准「石蝎」摇晃的标靶。
只不过，方向只有正前方，要感知到得花上不少时间就是了。
这样还无法用在实战上。
不过这样随时都能训练，总之就是努力吧。
感觉已经掌握住了，再来只要不断磨练就好。
「——好。那么我的训练就到此为止。剩下的应该能靠你自己充分地拓展吧。」
我端正站姿。
「谢谢您。」
我不忘对师父的感谢与敬意。这是很重要的事。
「——空蜥蜴。」
…………
「亲爱的阿桑说它想要。你们明天就要出发了吧？在出发前去猎一只回来吧。」
……我知道了。
那只巨大猫……不是猫，而是名为沙漠豹的魔物，似乎是「石蝎」饲养的魔物。
名字叫做阿桑。
在古老的沙漠语言中，似乎有「白月」的意思。
是的，没错，从相遇开始到回忆，我听了很多很多。
那似乎是他引以为傲的女朋友。
他一说起这件事，我的眼睛就会渐渐失去光彩，我已经听过很多次了。
在它说出猫的名字时，我就没有回答。
就算随便同意，他也会继续说下去，就算反驳，他也会继续说下去。
就算只是点头，他也会继续说下去，所以，那个，保持沉默是最好的。
所以，我决定保持沉默。
算了，我也想吃，就当作是顺便吧。
122。眼镜君，出发前夜发现了眼镜的力量
这是大家各自度过最后一天，晚上的事情。
大家是为了准备明天，还是最后一天师傅出的作业太辛苦，吃完晚餐后，大家就各自回房了。沙修吃完晚餐后，也回去睡觉了。
「——又要好一阵子见不到面了呢。」
我也不例外，为了准备明天，打算早点睡觉，已经熄掉房间的灯了。
然后，它就在我的身边。
没错，就是那只巨大的猫。
说穿了，就是师傅的女朋友。
虽然用言语形容，只是很暧昧的关系，但很可惜，对方不是人，而是猫……虽然也不是猫。
这只猫，有时候会来我的房间，和我一起睡觉。
我想，它应该去所有候选生的房间打扰过吧。去莉丝的房间时，更是明显。
我不知道它为什么来。
或许有什么任务，也或许只是心血来潮。
不过，这并不重要。
这只猫——沙漠豹，原本是住在沙漠的魔物。一定是「石蝎」从沙漠带它过来的吧。
听它说，沙漠非常炎热。
所以，猫似乎很耐热，即使在夏天，也会毫不留情地闯进别人的房间。
由于体温比人类高上一些，每当猫来到狭窄的房间，气温就会稍微上升，变得非常闷热。
不过，我完全被它迷住了，甚至舍不得把它赶出去。
老实说，它实在太可爱了。
可爱到让人无法用冷淡的眼光看待「石蝎」。
罗达说过「我想养只像狼的狗」这种不知是真是假的话，但我比较喜欢猫。
毕竟养这种尺寸的猫不太实际，所以普通的猫就好。
我的村子也有猫，但姐姐总是追着它们跑，想跟它们玩，结果所有的猫都变得很怕人……一有人靠近就马上逃走，就算饲主呼唤，它们也不会放松戒心，还会半蹲着，耳朵贴平，尾巴下垂，摆出备战姿势。我也没机会跟它们接触。
不过，这只猫怎么样？这只猫的感觉怎么样？虽然它不是猫。
它不会像人类一样说话，不会像人类一样想知道个人隐私，也不会像人类一样提出无理的要求，或是强迫别人负起责任，更不会把不合理的要求强加在别人身上。它也不是被诅咒的锹形虫派，顶多只有太喜欢肉的缺点。
最重要的是，它不需要伪装自己。
不装饰，不勉强，暴露自我。
是从什么时候开始的呢？
我竟然对这只猫敞开心房到这种地步。
如果撇除师父，我应该没有这么信任过任何人。
宠物真好。
我将来要养猫……
这么说来，莉丝好像直到最后都很害怕。
一开始她吵着说「这家伙绝对会吃人！？它的头比人类还大耶！？」，现在虽然多少习惯了，但直到最后都没有放松戒心。
弗洛兰坦每次都会冷冷地回她「蠢蛋，猫怎么可能吃人」。「它怎么看都是猫吧」这种理所当然的话，他倒是没理会。
——嗯，也对，会吃人吧。
我觉得这家伙会吃人，莉丝说得没错。
我觉得这只魔物会攻击人类，不仅会攻击人类，而且会吃人。不会错的。它那么喜欢肉。
……不过，这无所谓。
我躺下来，抚摸已经睡着的猫的头。
滑顺的毛皮摸起来很舒服。
这种毛皮真好……真想要。去沙漠的话，能猎到吗？……它是不是还把我当成野生沙漠豹的同伴？猎到的话，它会不会讨厌我？不行！还是放弃吧，就这样摸摸它就好。
我一边抚摸着它那滑顺的毛，一边茫然地思考起登录的「素养」。
——回到这个暗杀者之村后，我成功从三名村民身上登录了「素养」。
「石蝎」的「魔兽使」。
「纸燕」的「飘浮」。
「雾马」的「雾化」。
还有，虽然我「看不见」药师老奶奶的素养，但她本人曾透露过「自己有毒素的素养」，因此她很可能拥有「我所不知道的素养」。只要我能在某处获得情报，应该就能「看见」她的素养了。
——「魔兽使」在我的知识中，是「与魔物交信的能力」。
之前车夫大叔……「雾马」告诉我阿桑的事情时，曾提到「村里的人与他缔结契约，使役着他」。
恐怕只要让「魔兽使」进化，就能使用「契约」之类的使用方法。
顺带一提，我姑且设定后试着交信，但无法与猫交信。
——「飘浮」是操纵本人体重的「素养」。
虽然我不太清楚这素养该怎么使用，但看到「纸燕」与沙修的训练后，我立刻就明白了。
「纸燕」会高速地切换使用，切换到细微的程度。
借由加重自重来加重攻击，借由减轻自重来行动轻巧。
不让对手察觉到自己在操纵体重，以及不自然的重量转移。
既然能运用得如此自在，「飘浮」这项天赋，恐怕已经是她的一部分了吧。
毕竟她连全身肌肉发达的魔物・铁盔都能打倒，可见她的熟练度是无庸置疑的。
不过，我想就算不使用「天赋」，她应该也很强就是了。明明还是个孩子，却已经强成那样，真是厉害。
——「雾化」是让身体与穿戴物一起变成雾的状态变化。
只不过，会消耗非常大量的魔力。
我的话只能维持五秒左右。若要在实战中使用，大概只能维持两、三秒吧。
是让人犹豫该不该使用的「天赋」。
使用后的疲劳感也很强，所以还是别使用太多比较好。
至少目前可以用来紧急回避，但感觉在紧急回避时用了就结束了。因为之后应该没办法继续用。
关于这点，或许比起使用方式，更应该思考使用方式。
包含新增加的「天赋」在内，我戴上「眼镜」确认目前能使用的「天赋」，同时摸着「眼镜」。
「肌力补正」「命中补正」「敏捷补正」
「听力补正」「视力补正」「嗅觉补正」
「指花的雷光」「生命吸收」「蓝色地图」
「精灵附体」「暗狩之剑」「尊容美黑」
「逆抚灼热」「小丑的微笑」「爆裂的爆音陷阱」
「黑暗蛇腹」「医眼」「鉴定眼」「远鹰之眼」
「剑特化」「疾刃」「风柳」
「最大冲击」「暗狩战士」「怪鬼」
「即迅足」「魔兽使」「浮游」「雾化」
……大概就这些吧。
数量是增加了，但很多技能的使用方式都让人很伤脑筋。
这两个月来，我尝试了很多。
首先，最让我担心的问题，「最大冲击」的威力不足，已经顺利解决了。
——结论就是，这是指向性的问题。
那个「素养」，如果不指定方向或规模就发动，冲击就会呈球形扩散。
用箭来比喻的话，就是后面也会产生冲击。
明明只要往前就好，但后面、上面、下面都会产生多余的冲击。
威力之所以很低，就是因为冲击被分散了。
我在读过的书里，有记载「打击加上冲击」的使用方式。
如果使用那种方式，应该马上就能发现了吧。
之前被罗达的「指花的雷光」自爆，所以没有亲自尝试，真是失策。
如果由我亲自使用，就算面对「最大冲击」也能自爆。
不过，我应该会在那个时候就发现吧。
「咦？冲击居然会往后面去。」
我射出许多箭，观察、观察再观察，直到周围的草和树叶摇晃，才终于发现。
绕了很大一圈呢，我心想，但另一方面，这成了很好的经验。
现在我已经能毫无问题地集中于一点，使出相当大的威力。我的武器又多了一个。
只不过，如同讨伐黑皇狼时所见，冲击声实在太大。
因此，这招可能无法在人前使用。因为用了马上就会被发现。
就这层意义来说，「暗狩」果然还是很好用。
我好不容易成功抑制住「暗狩」的特征「发光」，因此这招在人前也能用。
附带一提，莉丝的「暗狩之剑」与赫伦的「暗狩战士」不同之处，在于特定武器的加成。
莉丝是「剑」。
赫伦则是没有武器加成，相对地，「暗狩之力」本身似乎很强。
因此，我使用的是从赫伦登录的「暗狩」。
……一想到自己依赖姐姐的力量，心情就有点复杂，但既然能派上用场，不管是什么都应该派上用场。虽然心情还是有点郁闷。
再来就是只能使用特定武器之类的。
从骑士大叔那里登录的「剑特化」，对于不使用剑的我来说完全是在暴殄天物。虽然「素养」似乎相当不错就是了。
…………
开始想睡了。
暂时告别……何止如此，我或许再也不会回到这个村子了。
虽然还想再多享受一下猫的毛皮，但为了明天着想，不先睡一觉就糟了。
明天开始，又要过着旅行生活。
虽然说过行程不会太长，但要是旅行途中弄坏身体，会给大家添麻烦。应该不能允许睡眠不足吧。
「……还能再见到面吗？」
猫在睡觉。就算对它说话也没有反应。
不过，这样就好。
这样就好。
我拿下「眼镜」，进入梦乡……………………
原本打算戴上。
但我不知道该怎么说明这时的我的心情。
或许只是有点睡昏头，也可能只是单纯想对喜欢的猫恶作剧。
没有像样的理由。
只是，不知不觉间，就想这么做。
不知道是出于什么念头，我试着把戴在自己脸上的「眼镜」，戴到睡着的猫脸上。
尺寸不合。
猫头比我的头还要大。
就像放在大鼻子上的那样，用这种方式——
镜片发出了光芒。
「——！？」
我惊讶得差点叫出声来。
我反射性地捂住嘴巴，迅速站了起来。
困意？瞬间就消失了。
——发光了。
——虽然感觉是很久以前的事了，但就像赛丽亚在马车事故当晚那样。
自从那时以来，它就没有再发光过，我甚至都忘了还有这种功能……话说回来，它还有这种功能啊。
唯独这个功能我无法自己验证，所以一直搁置到现在，结果就彻底忘记了。
…………
这样啊。
「眼镜」发光，在旁人看来就是这种感觉啊。
这已经不是违和感可以形容的了，这绝对是不能让人看见的现象吧。「那副眼镜有什么秘密」，这样不就完全暴露了吗？
而且，它只是普通地耀眼。
由于刚才关掉了灯，眼睛已经适应了昏暗的房间。
虽然亮度没有很强，但对习惯了黑暗的眼睛来说，这光芒并不温柔。
……咦？
我因为刺眼而眯起眼睛，但心想说不定又映照出了「什么」，于是看向「发光镜片」……什么？
文字，浮在上面？
「啊，对了。」
我制造出新的「眼镜」，试着把「镜片」调成黑色，好让我能看见文字。原来我也能做到这种事啊。只是因为没有机会使用，所以都忘了。
这样一来，就能无视光线，看见…………咦？
「……『在沙上行走』……？」
…………
……难道是「猫的素养」……？
123。眼镜君，为了睡觉做各种尝试
「——那么，出发吧。」
早上，我们按照预定计划，离开暗杀者村。
这次的旅行不是搭乘狭窄的马车，而是徒步——而且还是用跑的。
跑步能力，也就是体力，是所有动作的基础。
脚程快却没有体力是不行的，相反地，有体力却跑不快也是不行的。有体力是最好，但也要锻炼到能发挥出最低限度的速度。
刚成为猎人徒弟时，师父就立刻这么教导我，而且一有机会就让我跑。
之后，在森林里活动之后，我才深切地理解这句话的意思。
体力，也就是生存的活力。
一旦失去体力，就会失去活下去的力气。
心情会受挫。
会输给恐惧。
放弃生存。
……师父这么教导我，我也实际经历过好几次这样的场面。
体力很重要。
尤其是在狩猎场，最好要保有从容与余力。
暗杀者在这方面似乎也一样，听说他们各自在师父底下都仔细地锻炼过体力。
赛丽亚原本有点担心自己的体力，也就是实战能力，但似乎意外地不错。
我虽然没有亲眼见过，但她的体术与体力似乎都维持在高水平。
以我们一行人而言，弗洛兰坦的体力最弱。
赛丽亚得知不用搭马车旅行，高兴得流下眼泪。毕竟她晕车晕得很严重，看的人也很辛苦。太好了，我们彼此都松了口气。
和来时一样，由车夫大叔「雾马」领路，我们在天色仍昏暗的早晨出发。
速度相当快。
没人告诉我们目的地，但一松懈下来，「雾马」的背影就迅速远去。
索利契卡跑在最后。
她也要一起去布莱因之塔。
——话说回来。
在旁人讨论着「这个方向是大帝国」时，睡眠不足的我仍在思考昨晚的事。
「好期待吃熏制空蜥蜴肉哦！」
「你满脑子都是肉耶。」
「怎么，小鬼，你不吃吗？」
「我要吃！连你的份一起！」
「啊？你想对我家的肉出手吗？小心我把你揍得满地找牙哦？」
「别露出杀气嘛。你不是说熏制后风味截然不同吗？直接吃也很好吃啊。」
「说得也是，真期待午餐时间到来。」
嗯，好期待哦。
我也等不及午休时间了。
…………
不对，肉就先别管了。
昨晚，我趁着猫没醒，尝试了各种现象。
毕竟尝试次数还太少，对象也只有一只猫。
所以目前还在实验阶段，不过那个……没错。
如果要取名字，应该要叫「强制情报公开」，这是新的「眼镜的力量」。
首先，重点在于我并不具备「在沙子上行走」的「素养」。
以大原则来说，「我的眼镜」有三种「看不见素养」的模式。
一、持有者没有使用。
二、「我不知情的素养」。
以及「尚未具备素养的人」。
小孩子不是「看不见」，而是「不会显示」。我想应该是还没有吧。
其实，我个人对第三种情况……非常在意，但现在就先别管了。
猫——沙漠豹的「素养」是「看不见」——虽然想这么说，但正确来说，是第三种「看不见时不会显示」的情况。
回到村子后，我「看见」了所有村民，其中也包括那只猫。虽然不想看，但猫进入了我的视野，所以我也「看见」了猫。
当时，我完全没有感到任何疑问。
也就是「就算没有显示出来，也没什么好奇怪的」，我自然而然地这么想。
所以我没有放在心上，接受了这样的设定。
魔物有「素养」。
我从来没有想过这件事，所以一直认为「没有显示出来是理所当然的」。
至少，直到昨晚为止。
我打开「素养」的清单，上面确实写着。
「砂上步行」。
确实登录为一项「素养」。
虽然有很多令人惊讶的事情，但到了这个地步，最大的疑问果然还是只有一个。
——「砂上步行」是什么样的「素养」，又具有什么样的效果？
趁着猫还没醒来，我试着做了各种尝试。一边抚摸它滑顺的毛皮。
首先，「发光镜头」的发光，可以随我的意思抑制。相反地，也可以随我的意思让它发光。
接着，「发光镜头」上浮现的「砂上步行」文字，肉眼是看不见的。
虽然知道有类似文字的东西出现，但模煳不清，无法清楚阅读。而且很刺眼。但绝对不是因为刺眼才看不清楚。
在习惯黑暗的黑暗中，我忍着刺眼的光线，不管再怎么靠近凝视，都无法以文字阅读。
我再次戴上「眼镜」，这次没有让「镜片变黑」，结果这次可以清楚阅读。
以法则来说，只要透过「眼镜」「看」「眼镜」，就能引出对方的情报……
…………
简单来说，只要「让对方戴上眼镜」，就能引出情报。
既然魔物可以，人类一定也行。
换句话说，就是只要让「素养」不明的人戴上「眼镜」，我就能无视三大原则，得知对方的「素养」。
接着，我又得知另一件重要的事。
我趁猫睡着时，用猫做了各种测试。我卷起它的上唇，稍微露出牙齿，「呜哇～这家伙果然会吃人」，我一边感慨地想。
我登录的「素养」中，有「鉴定」。
原本似乎能对应持有者的知识量与魔力，得知物品名称、价值与用途等情报。
但是透过「我的眼镜」重现的「素养」，效果远比原本差。
如果我不加修饰地说明，那就是我使用「鉴定」时，只能得知我拥有的知识中存在的物品名称，效果仅止于此。
简单来说，就是「不用也能知道的事情」。
所以很遗憾，这是个没有使用理由的鸡肋技能。
我很快就将这个技能视为战力外，没想到「鉴定」居然能在这里派上用场。
「强制情报公开」不依赖我的知识。
毕竟我明明不知道「砂上步行」，却「看见」了，所以这应该不会错。
既然如此，在被「强制情报公开」时，如果「鉴定」浮现情报的「眼镜」，会发生什么事？
虽然这完全是我的想象，但这种情况下，「鉴定」依赖的知识应该会是猫的知识吧。
正因如此，我才能读取「我不知道的情报」。
因为那不是我的知识，而是对象的知识。
以结论来说，我使用「鉴定」后，就显示出「砂上步行」的简单说明。
「砂上步行」。
没有脚步声，没有脚印。
情报就这些。
从这种直截了当的理解方式与说明来看，果然可以认为猫就是那样认知「自己的素养」吧。
我仗着可以随心所欲地尝试，又试了一下。由于得意忘形过头，猫差点醒来，我连忙装睡，蒙混过关。
到了这个地步，我开始在意起法则。
「眼镜」究竟要在什么状态下才能发挥功能？
并非只有戴在脸上才是「眼镜」的用法。
虽然对我来说非常邪门，但也可以戴在脸以外的地方。
比方说，我试着戴在猫的手上。
就算说成「乘坐试试」，也没有任何不妥。
这个不行。
我姑且也试了前脚和后脚，但都不行。虽然可以发光，却无法「强制公开情报」。
这次我试着戴在猫的身上。
就算说成「乘坐试试」，也没有任何问题。
这个当然也不行。
尾巴、耳朵上方、脚边、埋在腹毛里，我试着戴在脸附近，像沙拉一样随厨师的喜好添加……但「强制公开情报」就是无法发动。
到了这个地步，我不得不做出「不戴在脸上就不行」的结论。
那么，戴在脸上的方式又如何呢？
我试着上下颠倒地戴。
这个「看得见」的显示也是反的，只是很难看清楚而已，所以没有意义。应该说，我不会再试第二次了。
我试着戴在额头上。
这个也是「看得见」。难道是戴在眼睛附近吗……？
我试着戴在头上。应该说，我试着戴在头顶上。
这个好像不行。
镜腿折叠再戴上去怎么样？啊，不行吗？
既然如此，果然还是「戴在脸上」的条件吧。
举例来说，把「眼镜」按在别人的背上，「强制公开情报」，只得到情报就立刻离开，这种不会穿帮的使用方式就不可能办到。
「强制公开情报」需要「戴眼镜」。
嗯……感觉条件很严格。
而且，我重新想到一件事。
我就算有这种力量，也只会觉得多余……
124。眼镜君，暂时保留
「戴上眼镜」。
这就是我基本的思考，理所当然地这么认为。
所以，我从未想过除此之外的可能性。
「让对方戴上眼镜」。
我从未想过，除了自己以外，让其他人戴上眼镜，居然能发挥某种效果。
「我创造出来的眼镜」与「其他眼镜」相连。
或许，也与我相连。
但这么一来，果然还是需要第三者。
需要第三者的存在。
需要某个人，来协助我进行「眼镜」的实验。
关于「眼镜」，我并不打算告诉任何人。
这份心情，至今仍未改变。
不，反而变得更加坚定。
然而，这次发现的特性，深入探究后，应该会抵达一个人无法完全解明的领域。
一个人进行实验，无论如何都会遇到极限。
但我还是无法将一切告诉别人。
由于我知道这非常特殊，为了自身的安全，我不能说。因为我觉得，真的有人会来索命或绑架我。
要找帮手吗？
我现在无法做出判断。
虽然我认识罗达、赞特、索利契卡等几个人……
不过，他们是一群知道太多，不知道会做出什么事的人。而且，他们应该会依国家的意志改变行动。
应该说，我觉得「我的眼镜」已经不只是国家会置之不理的程度了。
而且，我觉得关于「眼镜」，随着新的事实被厘清，这已经变成非常不能暴露的东西了……应该说，我觉得这不是我的错觉。
……嗯……
暂时保留吧。
「让对方戴上眼镜」的用法，就禁止对人类使用吧。
说不定，这样也能知道弗洛兰坦和赞特的「第二种素养」。
但是，无法保证不会穿帮，也没有理由冒这个风险。
所以，暂时先封印吧。
不过，在没有旁人的目光时，就能对魔物使用。
我决定暂时只针对这点，只针对自己一个人能处理的范围进行调查。
毕竟，我从来没听过「魔物的素养」。
因为，这也是能登录我需要的「素养」的重大可能性。
——我做出这样的结论，是在开始长途跋涉的第二天晚上。
这次和地狱马车之旅不同，移动是靠着双脚。
虽然会累，但环境并不恶劣。
尤其能借宿安心睡觉，更是重要。
徒步移动的理由，是因为我们无视于街道，直接穿越森林、树林、河川等。
虽然还没听说目的地在哪里，但我们是沿着最短路线直线前进。
第一天的夜晚，我们在小村庄借床。
第二天的晚上，我们在中等规模的城市订房，住了一晚。
由于基本上维持相当快的速度不停奔跑，就算睡在床上，也无法完全消除疲劳。
不过，我们使出赛丽亚的恢复魔法，所以旅途还算轻松。
然后，到了第三天的早晨。
「——今天从中午出发。上午自由行动，想休息或观光都可以，但中午之前不回来的家伙会被丢下。完毕。」
我们在旅馆的餐厅吃早餐时，负责带队的「雾马」如此说道。
持续奔跑而疲惫的人、虽然精神很好但想观光的人、单纯现在想睡觉的人，我们的反应各不相同，但没有人反对。
「艾尔，我们去武器店看看吧。」
沙修抓准机会邀我。
武器店啊。
虽然我有好奇心想去看看，但比起这个，我更想补充箭矢。
在旅行途中，我依然会狩猎魔物，为粮食问题做出贡献。但不知为何，我在这当中弄丢了两支。
「哦？你差不多要告别训练用的武器了吗？」
听到莉丝的问题，沙修点头回答「嗯」。
「因为师父在最后一刻，允许我使用真魔武器的长枪。可是之后就没有机会买了。」
这么说来，沙修在这趟旅行中带来的长枪，打从一开始就是训练用的，没有刀刃。
不，老实说，那只是铁制的枪状棒子。
狩猎魔物时，他似乎每次都会跟打铁铺的大叔借长枪，但听说那把长枪本来就不怎么好。
沙修跟大叔说「给我！」，大叔却回答「自己买适合自己的武器。这充其量只是应急。」
应急吗？
这么说来，我得到的肢解用匕首，也不是什么好东西。
果然，筹措武器也是自给自足生活的一环吧。
顺带一提，黑皇狼的獠牙我还没加工，就带在身上了。我找打铁铺的大叔商量，却被拒绝了。
「你有钱吗？」
弗洛兰坦说出了很现实的话。这么说来，确实得考虑钱的问题。因为在村子里完全没用到钱，所以我都忘了。
「我有几颗魔核。虽然不知道能卖多少钱，但应该能换到一些钱吧。」
啊，对哦。还有这个。
我回到村子后，在弗洛兰坦的央求下，狩猎了四只空蜥蜴，并持有它们的魔核。
也就是说，我虽然没有钱，但还是有值钱的东西。
「我也差不多该补充剑的库存了……艾尔呢？你要去吗？」
莉丝也想一起去啊。那正好。
如果只有我和沙修两个人，我担心会跟这个城镇的不良少年或小混混起冲突，或是发生纠纷。
不过，有莉丝在的话，我就放心了。
如果发生什么纠纷，只要交给他们两个处理，我逃走就好。
如果只有沙修一个人，我有点担心，但只要有莉丝在，应该就没问题。
「那我也一起去吧。」
说不定能挖到什么宝物。反正一个人也只会窝在房间里，无所事事。而且我也想补充箭矢。机会难得，就一起去吧。
「哦，你们呢？」
沙修看向弗洛兰坦和赛丽亚。
「我也要去。我想完成每天的例行公事。」
例行公事。
这句话让所有人瞬间停住动作。
弗洛兰坦说的「每日功课」，就是控制「素养」的木刻——制作可爱的邪神像系列。
没错，就是制作系列。
已经太迟了。
回到村里后，数量就增加了。
经过她房间时，我瞥见一眼，差点没尖叫出声。
那幅光景令人难忘。
狭窄的房间里，排列着几十尊邪神像，外型邪恶到不像这个世界的产物。
连有自觉的邪教信徒，看到那景象也会发抖吧。
而且每一尊的设计都不一样，用心至极。
十个人里，一定有九个人会说「作者病了吧」，剩下一人会大喊「快叫教会的人来！这是恶魔的作为！」
我好几次想烧掉整栋宿舍。
我们训练生原本就够惨了，连带队的「雾马」都受到影响。那家伙的行为，究竟会造成多大的问题，可想而知。
……虽然不知道是谁让它做的，但真希望对方能早点收手。在同一个屋檐下制作邪神的家伙，应该设身处地想想。
「老师……下一个新作吗……？」
而平常总是眼神空洞，一副睡眼惺忪模样的索利契卡，听到这件事后，眼神立刻亮了起来。
看来那尊邪神像对她来说，果然很有吸引力。
真希望她能感觉到我们和周围其他人的温度差。
师父，您有感受到吗？
这堵气氛墙的存在。
「啊，啊——！弗洛，要不要去吃点甜食？？只要找一下，一定找得到！」
赛丽亚，干得好。
她虽然不常主动发言，也不怎么引人注目，但却是队伍中唯一会顾虑周遭的人，是队伍中相当稀有的存在。她应该得到更多赞赏才对。
「甜食吗……嗯，好啊。」
太好了。虽然弗洛兰坦很喜欢肉，但也很喜欢砂糖等甜食，这下她终于有兴趣了。
「那我们就快点把例行公事解决掉，等一下哦。」
…………
虽然不知道是谁，又是哪个师父让她这么做的，但请一定要阻止她。
125。眼镜君，遇见新眼镜
没有发生担心的沙修和其他人争执，也没有发生可爱的邪神像引发的麻烦，我们顺利地迎接了约好的中午时间。
关于沙修的长枪，因为没有看到中意的，所以决定之后再买。
虽然有很多普通的二手长枪，但沙修本人严格挑选的结果，就是「既然要买」的这把。
看来他不是以好枪或名枪的眼光，而是想要坚固耐用、能长久使用的武器。
如果是我，就会觉得武器无论如何都有寿命，所以以坚固优先选择有点问题。
比起这个，我更想选择适合自己的东西。
不过，那终究只是我的意见。
莉丝买了新的剑。
不过，她似乎觉得用用完就丢的钝剑就够了。因为她没有遇到能长久使用、想长久使用的良剑。
之后，我们和说要吃甜食的赛丽亚、弗洛兰坦、索利契卡会合，吃了甜食。
在提供烘焙点心的咖啡厅，我们点了季节水果的派包配茶。
「——哦，没关系！如果你说了忌子滚出去，我会乖乖地出去的！你看着我的眼睛说看看！」
或许是因为这间店很装模作样，店员看到弗洛兰坦就露出厌恶的表情。
不过，那个弗洛兰坦却带着好胜的笑容，光明正大地这么说，意外地一下子就通过了。
这样啊。
事到如今我才完全没意识到，不过，原来弗洛兰坦是被称为恶魔转生的那个忌子啊。
我久违地想起这个事实。
算了，无所谓。
我们只知道她是个想象力有点过剩，才会产生邪神像的普通女孩。这样就好了吧……不，虽然我觉得她好像有点不普通。
不过，至少我姐姐比她更像怪胎。和那个比起来，弗洛兰坦怎么看都偏向普通。
「——肉人，不用在意我没关系。」
咦？不，不要叫我肉人。
「——这种事我打从出生起就已经习惯了，受伤的心也变麻木了。所以不要一脸担心地看着我，我会害羞的。」
咦？不，我的确是看着她，但完全没在担心……反而觉得姐姐果然更像怪胎…………啊，是。如果不会害到任何人，这种误会也无所谓。
应该说，我觉得不需要担心那种可以光明正大呛人的人。
——就这样，我们一路上没发生什么大事，也没遇到什么麻烦，在中午时分回到了旅店。
我们简单地吃了午饭，又开始了徒步旅行。
「——到了」
太阳西斜，夕阳染红了天际，带头的「雾马」停了下来。
这里是一座很高的悬崖。
悬崖下是一片广阔的森林，要是掉下去肯定必死无疑。
它该不会要我们从这里下去吧？
绝对不可能。
就算把所有人的绳子系在一起，长度也不够。虽然悬崖上有裸露的岩石，但想沿着岩石下去也很困难。
「索利契卡，帮我叫一下人」
「嗯」
索利契卡对「雾马」点了点头——然后开始发光。
「她要做什么？」
沙修看着「雾马」，仿佛在替我们所有人发问。
——顺带一提，我「看」到了。
「它在叫别人，马上就会来了，你们在这里等着」
——索利契卡身边总是飘着一只像鱼的精灵，它飞向了悬崖下的森林，应该是去传话了吧。
过了一会儿，我们沉默地等待着，这时，眼前空中出现了一个黑点。
黑点渐渐变成了鸟的形状。
「哇哦……！」
「难道是龙！？」
没错，随着距离拉近，那道轮廓逐渐清晰，毫无疑问是天空的支配者——龙。
「——好久不见了，「雾马」。」
最后用力拍动翅膀，接近黑色的灰色龙静静地降落在我们的面前。
而骑在龙背上的男人也轻巧地降落地面。
「龙人族吗！？」
咦，那就是龙人族？……的确是有类似的特征。
龙人族是拥有龙族特征的人类，据说有龙与人类所生下的孩子，或是龙的后代。可以想象成类似兽人。
他们住在必须旅行好几个月才能抵达的遥远之地，是这一带完全看不到的人种。
所以像我们这种地方的人，对于「龙人族是否真的存在」这件事，甚至怀疑其真实性。
真的存在，这是事实。这就是我们的惊讶之处。
以他来说，双臂与双脚很像龙。
脸部的肌肤是人类，但恐怕是碍事，所以穿着袖子与下摆很短的衣服，裸露的手脚有着绿色鳞片肌肤与爪子。
很像人类，但不是人类。
这是我第一次见到龙人族，不加修饰的感想。
不过，更重要的是。
比起这个，比起任何事，我更在意他脸上的「东西」。
「那是眼镜吗？」
我忍不住问出口。
明明很少主动跟初次见面的人攀谈。
但我没有丝毫犹豫。
因为关于他脸上的「东西」，我实在无法忍耐。
「嗯？不，这是保护眼睛的『护目镜』……喂喂，那是什么鬼啊！」
戴着一副我不认识的坚固眼镜的龙人族男子，一看到我就走了过来。
接着用长满鳞片的双手，夹住我目不转睛地僵住的脑袋。
隔着「护目镜」模糊不清的镜片，我与瞳孔变成纵向……有如爬虫类的蓝色眼睛，四目相对。
「这透明度是怎么回事！？是用什么虫子的膜做的！？」
这就是我与「护目镜」的相遇。
老实说，比起亲眼见到龙或龙人族，与「护目镜」的相遇更令我震撼。
126。眼镜君，被龙带走的时候顺便登记一下素养
「克拉瓦，这种私人的事情晚点再说。」
龙人族男子抓住我的头，抬起「镜头」蒙着雾的「护目镜」仔细地观察，听到「雾马」的话才回过神来。
瞳孔是直的蓝色眼睛，剪短的接近白色的金发。外表看起来大概二十五岁左右，但感觉比外表还要年轻，又或是比较老。
体格和沙修很像，中等身材。
还有，「素质」是「耐风」。
应该是增强抗风能力之类的。虽然不太清楚效果，但还是先登录了。
「说得也是。突然这样真是不好意思，小鬼。」
不，完全不会。
就像他看着我一样，我也看着「护目镜」。
虽然不知道素材，但厚实的镜头上，有某种兽皮贴在藤蔓上的加工。
是密合眼球周围，保护眼睛不受沙尘等伤害的构造。
为了在激烈运动时绝对不歪掉，和眼镜不同，不是用耳朵，而是用皮制的带子固定在后脑勺。
啊，说到激烈运动才想起来，「我的眼镜」在这方面好像也做得相当扎实。
恐怕不是物理性的东西，而是用魔法要素固定的。
所以就算动作再激烈，眼镜也几乎不会歪掉，也不会因为突然的接触而弹飞。
这是之前待在村里时，从赛丽亚口中得知后才发现的。
她说「和之前的眼镜不同，就算动作再大也不会掉，也不会歪掉」。
回想起来，她遭遇马车事故时，也戴着「眼镜」。
明明她本人在马车剧烈上下晃动时，身体应该也受到很大的冲击，甚至被抛出马车。
而且回想起来，在我还不习惯「眼镜」时，射箭时也曾好几次射中「眼镜」的弦。
由于不知道普通的眼镜，所以没想太多，但照理来说，「只是戴在耳朵上的东西」被射中，应该会弹飞或歪掉才对。
还有被莉丝殴打时也是。
照理来说，只是稍微碰到眼镜，应该不会弹飞或歪掉才对。但眼镜却完好如初。
我推测这应该是魔法的效果，类似赛丽亚的「粘着」。
算了，先不管眼镜的事。
龙人族男子离开我后，站到「雾马」旁边，环视我们。
「我的名字是克拉瓦埃罗斯坦斯，叫我克拉瓦就好。」
光听一次记不住，是个没听过的名字。他果然是在遥远的地方出生长大的吧。
「这几年我都在纳斯特亚拉、比利时亚特、凯隆一带跑运输。
表面上的委托还是私底下的委托都与我无关，只要付钱，什么都能运。
所以，今天是为了运送你们而找我的。」
哦，原来如此……
虽然不想问得太详细，不过他是在法律边缘或有点越界的境界线上活动，不太正经的运输业者吧。
不过，既然接下暗杀者村委托，负责运送暗杀者村候补生，应该算是不正经吧。
「我要确认委托内容，『雾马』。只要把这些小鬼运到『那个地方』就行了吧？」
「没错。我想你们应该知道，不能外传。」
「当然。我对我的工作和这家伙感到自豪，我正在飞翔。我不打算从空中或一流的运货人那里掉下来。」
他边说边拍打暗色的龙翼。
……虽然很小，但确实是龙啊。
虽然看过它在远处飞行的模样，但没想到有机会在这么近的地方看到。
嗯——龙也很帅气呢。比甲虫还要帅气。
「费用是预付。还有，如果因为行李保管不当而遗失，我可不负责任。我只是负责运送而已，行李的内容物以及运送的理由我都不管。」
「嗯，这样就好。」
…………
嗯，这句话让我有种不太好的预感。「行李保管不当」吗？
「你有没有不好的预感？」
赛丽亚窃窃私语。莉丝回答「我有很不好的预感」。
「喂！喂，忌子！我们好像可以骑龙耶！」
「好厉害哦！好厉害哦，小混混！小混混！」
不知道沙修与弗洛兰坦有没有听懂话中的意思，他们天真无邪地兴奋起来。他们看起来很开心，真是太好了。
…………
照字面上的意思来看，应该是「虽然用龙运送，但行李掉了我也不管哦」的意思吧？
这样的话，运送方式就令人非常在意了。
应该不会用那种明显会掉下来的方式运送吧？
「注意事项就这些。六人份的费用我已经收到了。」
嗯？六人？
我、沙修、赛丽亚、弗洛兰坦、莉丝、「雾马」、索利契卡。
这里明明有七个人……啊，对哦。
「除了我以外的六人。」
对了，「雾马」是那个暗杀者村村落的负责人，应该不能离开太久吧。
「好，交涉成立。喂，小鬼们，我要准备运输了，你们稍等一下。」
克拉瓦才刚和「雾马」谈妥。
「——大叔！我可以摸龙吗！？」
沙修和弗洛兰坦开心地靠近龙，一副迫不及待的样子。哇——他们很兴奋地看着龙，而且很警戒。大概是因为靠近的方式很可疑吧。
「你们可以改口叫哥哥。另外，如果那家伙拒绝了，就无法运送，所以要小心……听着啊。」
他们大概只听到「好啊」，没听到前半和后半，迫不及待地跑向龙。
……龙虽然警戒，却很安分。真厉害。可以解释成它习惯人类了吗？还是说，它和「魔兽使」一样，是透过契约才安分的呢？
赛丽亚和莉丝大概是被兴奋的沙修和弗洛兰坦影响，也靠了过去。毕竟很少有机会能摸到龙，所以觉得很稀奇吧。
不过，我无所谓。
因为我已经决定好要养哪只猫了。
…………
啊，对了。「我无所谓」好像不太对。我也过去吧。
龙似乎判断我们不会危害它，它垂下眼帘，低下头，任由我们摸它的头、角和鳞片。
不知道它是习惯还是忍耐力过人，总之它的智商似乎很高。
——这真是太好了。
我站在沙修她们前面，观察情况。
照这样看来，应该能顺利解决。
准备已经就绪。
再来只要等待机会……
「喂，谁来帮我一下。」
克拉瓦一开口——就是现在！！
所有人的注意力都移开了。
我迅速走向龙，从正面用双手抚摸它的头。
——那天晚上。
我利用睡觉的机会，用猫做了各种尝试。
最后，我练习了这件事。
——「眼镜」发动。
——读取「镜片」。
——「眼镜」解除。
我反复练习，约一秒钟就能完成这三个步骤。
也就是在极短时间内登录「素养」的方法。
我思考了如何在不被对手发现的情况下使用「强制情报公开」，也就是让对方戴上眼镜。
首先，我得到在极短时间内完成所有步骤的结论。
尤其是对付魔物时，必须趁魔物发动攻击的空档进行。愈短，登录成功概率与自身安全就愈高。
虽然我希望最后能更短，但现在就是极限了。
我假装在抚摸，趁所有人不注意时发动「强制情报公开」。
「哦，什么嘛，你也感兴趣啊？」
接着在没人看见的极短时间内完成登录。
就连被发动的龙都没发现。
在所有人视线移开的瞬间，我已经完成「龙之素养」的登录。
不过，只是能登录而已。
现在从龙身上登录的「素养・暴风龙」是什么，不鉴定就不知道。
可是从「强制情报公开」到鉴定，还需要四秒。不可能在这里不被任何人发现。
就算克拉夫看见我对龙做了什么，也不会放过我吧。
也就是说，现状只是增加了不明的「素养」。
……就算试着使用，然后自爆，也不会死吧？没问题吧？
我用绳子绑住所有人的身体，再绑在龙的脚上。
这就是救命绳。
接着，我们被绑在两端用不同绳子系住的长条木板上，排成一列，然后整个用布盖住。
「大叔，我看不到啦！」
「让我看看飞起来的地方!」
「是哥哥!」
布帘另一头的克拉瓦被我们嘘，气得大吼：
「天空的风很强耶！不像这样挡风的话，体温马上就会被夺走，一个不好还会掉下去哦！还有，不能让人看到运送地点也是工作条件之一！」
看来是为了挡风、遮蔽视野，以及安全对策。
「保重，后会有期。」
「雾马」在此与我们道别，并如此说道——接着，我立刻感到一阵飘浮感。
「——好了，舒适的空中之旅要开始了！景色很棒吧？哎呀，看不到吗！哈哈哈！」
「臭老头，别在那边煽风点火啦！！」
「我可是很厉害的，龙也很厉害吧！我只会感谢龙！这个守财奴！」
「——哈哈哈！风声太大，我完全听不到！！不过，我之后会揍扁蓝发和白发！」
啊，他们应该听得到吧。
就这样，我们被龙带往下一个目的地。
127。眼镜君，请问赛丽亚和莉丝的关系
看不见的天空之旅，其实相当恐怖。
马车左右摇晃，让人有些不安，布帘随风飘扬的声音也很吓人。
虽然应该不用担心会摔下去，但毕竟什么都看不见，反而让人更加不安。我觉得看得见反而比较恐怖。
就算知道这是正常的现象，但「现在正在飞行」的认知似乎还是太薄弱了。
而且，我们还有另一个恐惧。
「——放心吧。就算说我是为了这一刻而学习药草学也不为过。」
赛丽亚似乎敏锐地察觉到我们的不安，得意地这么说。
「晕车药的效果非常好！」
什么？那真是太棒了。
马车被布帘包覆，算是相当密闭的空间。
空气比马车还要少。
在这种状态下被各种那啥的话，我应该也会各种那啥吧。
虽然本人应该是最难受的，但我也差不多会那啥……总之，以被那啥的意义来说，应该会相当凄惨。
搞不好会开始被那啥的连锁反应。
赛丽亚的体质，是只要听到「要搭什么」就绝对忘不了的体质，但似乎不需要担心之前担心的那件事。真是太幸运了。她的努力有了成果。
虽然不知道会像这样被搬运多久，但变成这样实在很无聊。
「呐，布莱因之塔在哪里？」
虽然暂时只是沉默地被搬运，但沙修终于打破沉默。
「我不能回答，你自己确认吧。」
索利契卡的回答和过去听过的内容一样。记得她说过「不能说」，应该是有保密义务吧。
「那莉丝呢？你应该知道一些吧？」
这次换莉丝说话。
「我知道的事情沙修也已经知道了，你也听过说明了吧？除此之外我也不知道。」
说明之外的内容，就是小时候一起训练的朋友在布莱因之塔见到她之类的事情吧。
「呐，我想问一下。」
总是毫不客气地要求肉吃的弗洛兰坦，假装忍耐至今才开口。她知道忍耐吗……真是令人震惊。
「赛丽亚和莉丝是什么关系？」
啊，这个啊。
终于要问了吗？
应该说，至今都在顾虑所以没问吗？
因为两人之间的关系明显有鬼，所以还以为弗洛兰坦早就问出来了。
她们还没听说这件事，也让我感到震惊。
我还以为她们早就跟其他女生聊过这件事了。
「…………」
「…………」
赛丽亚和莉丝露出难以言喻的微妙表情，面面相觑。
那表情该怎么形容才好呢？
看起来像是感到困扰，又像是感到担心。真的很微妙。
「……你们聊到什么程度了？」
「不，我们完全没聊过。」
「那你们有打算聊吗？」
「大家都是相关人士，没有理由保密。如果被问到，我们就会老实回答，但没人问我们……」
两人聊着耐人寻味的对话，莉丝搔搔头，低声说「那我就先说吧」。
「——我想应该有人察觉到了，赛丽亚是利凡特家的养女，不是血亲。」
啊，这种沉重的话题，我不太想听耶……毕竟是在天上，我实在无处可逃……
现在只有时间，莉丝便仔细地告诉我。
她本人或许也把这当成打发时间。
……不过，听到内容后，我就没办法用「打发时间」这种轻率的讲法来形容了。
赛丽亚和莉丝在幼年时期，似乎在同一个孤儿院接受暗杀者的训练。
也就是说，她们两人从小接受英才教育，是暗杀者业界中的菁英。
莉丝的资质似乎原本就很高，无论修学或实技，总是能拿到顶尖的成绩。
相较之下，赛丽亚则是凡事都普普通通，不上不下，既不会特别引人注目，成绩也不突出。
这样的两人到了十岁，接受了选拔仪式。
一般来说，是十五岁接受，被认可为成人，授予「素养」的仪式……不过这方面大概是靠国家力量提前了吧。
就像之前那个脏兮兮的大叔・赞特说过的，为了进行以「素养」为前提的训练，方针是提早判别。
然而，现在的我知道，「素养」的授予时机是因人而异的。
选拔仪式正确来说，是判别「已授予的素养」，而不是「授予的瞬间」。
十岁就被授予的孩子，似乎也有超过十五岁还没被授予的。
不过后者似乎很少见。
然后，书上写着，如果是「很少见的情况」，容易倾向授予「强大的素养」。虽然无从确认，所以我也无法知道真假。
回到正题，就是「十岁时的选拔仪式」。
当时莉丝尚未获得「素养」，赛丽亚则已经获得。
这件事，让两人之后的生活有了天翻地覆的变化。
「——威斯大人决定，将赛丽亚这个被判定为『法阵魔术师』的『素养』，收为利凡特家的养女。
我们既是孤儿，威斯大人又收留了我们，所以……
大家都想为了那个人成为最棒的暗杀者，为了那个人工作。当然，我也是。
而且，就算只是形式上，我也想成为那个人的家人。
……然后，从我们之中被选上的人是赛丽亚，她离开训练场，接受贵族千金的教育，现在就在这里。」
…………
「在你们吐槽之前，我先说，我也想成为利凡特家的养女。
我想成为威斯大人的亲人，成为他最棒的部下。
老实说，训练内容总是要参加竞争，所以我觉得自己很有希望。而且我长得又可爱，你们看，是个美女。」
啧！啧！啧！
「真是不愉快的反应。」
莉丝毫不掩饰对咂嘴的家伙们的愤怒。
不过，这也是没办法的事。
换作是我，也会咂嘴。
就算有人赏她一巴掌，他也会说「是莉丝的错」。
「话说回来，为什么连索利契卡都咂舌啊………………算了，无所谓。
结果，被选上的人是赛丽亚。
训练成绩不突出，私生活也没有领导能力，可是威斯大人却选上了赛丽亚。
——当时我很嫉妒，也很不甘心。虽然无法接受……不过，现在也有一点微妙的感觉。我也有点想法。」
莉丝说，这样就全部说完了。
赛丽亚想成为暗杀者的理由，就是这个吗？
…………
不过，没问真是太好了。
就算问了，我也不知道该怎么回答。
「喂，赛丽亚。」
在气氛变得稀薄又沉重的时候，沙修说：
「你跟莉丝说『你很不甘心吗，笨蛋』。」
「我不会说。」
「咦？我都可以哦？你不说吗？」
「我不会说！」
「可是你从小就很讨厌那个很嚣张的红发女生吧？老实说吧？」
「我没有！而且我不懂索利契卡小姐的立场！」
你们好像很开心，真是太好了。虽然莉丝用很可怕的表情瞪着我们。
我们仍在空中旅行。
128。眼镜君，做好心理准备
「——有件事，我必须告诉你们。」
以我体内的时钟来看，应该飞了一晚。
由于不知道飞行的速度有多快，所以也不知道飞了多远。
不过，我想飞行的距离应该相当长。
别说是邻国了，感觉甚至可能飞越一个国家，来到隔了两个国家的国家……由于不知道世界有多宽广，所以这也不是不可能的事。
或者——不对。
现在还是先集中精神，听索利契卡要说的重要事情吧。
并排坐着的我们，有人昏昏欲睡，有人真的睡着了，也有人只是乖乖地度过时间，状况各不相同。
在索利契卡毫无预警地开口的瞬间，所有人都睁开了眼睛。
看来所有人都睡得很浅。
在这种不安定的状况下，果然没办法好好睡觉吧。
「首先第一点，你们各自去寻找布莱因之塔的所在地。」
……？寻找？
「这是什么意思？」
沙修理所当然地发问，「我无法回答……」我原本以为索利契卡会这么说，但他确实地回答了。
「首先，寻找布莱因之塔是训练内容，也就是第一项课题。
暗杀者需要的，不只是实力。
不管怎么想，都要思考对自己有利的状况。或是创造状况。
简单来说，接下来要进入光靠单纯的臂力或战斗力无法前进的领域，这就是洗礼。」
……这样啊。
「如果不找，只会被抛在后面，所以没有问题。
要找或是不找都可以，只要时机到了，我会去接你们。
做不做，都是你们各自要判断的事情。」
原来如此。
虽然有很多不懂的地方，但就照字面上的意思记住吧。
「等一下……虽然用头脑决胜负也很可疑，但总之小混混很危险吧……」
「别若无其事地想爬到我上面，你跟我等级相同。」
脸色变得很难看的弗洛兰坦，以及声音中失去霸气的沙修，进行着可悲的对话。
「那个，光听你这么说，听起来好像是要各自分开行动……不能一起行动吗？」
索利契卡如此回答赛丽亚的问题。
「没错，要下车的地方都不一样。
但也不是不能会合。
可以先找几个人会合，再一起找塔，或是各自前往塔里再会合。
方法不限。
就照你们喜欢的方式，去找布莱因之塔吧。」
…………
该怎么说呢，就是那个吧。
「难道说，他们打算把我们丢到森林或山里，那种有魔物出没的地方？」
莉丝似乎也跟我得到相同的结论。
在暗杀者村，他们以让我们记住为前提，过着自给自足的生活。另外，我就是因为这个原因，才会被暂时流放，前往海蒂加。
考虑到这点，我们接下来，不就得一边野外求生，一边寻找布莱因之塔了吗？
说到需要野外求生技术的地方，就是大自然。
而大自然中，有会攻击人的魔物。
事情发展至此，我们不得不担心。
「虽然会演变成那样，但看得见的地方有座巨大的城市。
而布莱因之塔就在城里……虽然我不保证，但线索肯定就在那座城市的某处。
所以，你们所有人必然都得前往那座城市。只要不抛下课题的话。」
……也就是说，我们要去那座「巨大的城市」收集情报，再前往布莱因之塔。是这么回事吗？
「还有其他问题吗？」
虽然我有许多想问的事，但概要已经很清楚了。
我们各自行动，在城里调查布莱因之塔，然后抵达那里。就只是这样而已。
「……看来没有，那就换第二个吧。
话虽如此，这个选项非常简单，应该不会有人提问。」
索利契卡先这么说，接着用一如往常的空洞眼神看着某处，用一如往常的语气说道：
「——想杀谁就杀谁。
不需要理由。
可以是为了自保，也可以是为了一枚铜币。
可以是为了恶作剧，也可以是因为看不顺眼。
没有人会责怪你，也没有人会阻止你。
因为弱者会死。
因为运气不好。
因为被强者盯上。
因为招致怨恨。
接下来要前往的就是这种地方。
据说位于未开拓地某处的无法治之国克罗兹海特。
你们有听过吗？
那是所有罪犯不断逃亡，最后抵达的败犬之国。
——就快到了，你们最好趁现在做好心理准备。」
她若无其事地说出这种话，让所有人都噤声不语。
无法治之国克罗兹海特。
只有传闻相当有名，是罪犯的乐园。
连我这个乡下人都知道，可见相当有名。
不知道是否真的存在。
也没有人去过。
不过，似乎真的有这种只有罪犯的国家。
这个国家因为这样的传闻而闻名，甚至不知道是否真的存在。
不过，她似乎要带我们前往那个不知道是否存在的国家。
我不知道大家是如何理解索利契卡的话。
不过，这里充满的紧张感，至少代表大家认为索利契卡的话是事实。
我想程度应该有所不同。
有些人确实察觉到这件事有多么认真，以及有多么重大的意义，但应该也有人没有察觉到。
不过，所有人毫无疑问都开始为接下来即将降临在自己身上的危险或灾难做准备。
说起来，我们被以培育暗杀者为目标的组织捡走，接受了他们的条件，才会来到这里。
——至今为止是准备期间，接下来才是重头戏。
这么一想，至少我不会觉得这是难以理解且不讲理的课题。
培育暗杀者。
如果这个目标不是虚有其表，至今为止的旅程确实很温暖。
甚至可以说是温吞的热水。
龙如索利契卡所说，立刻降落，掀开布。
我不知道这里是哪里，不过天空已经稍微变亮了。我们果然飞了一整晚。
彼方，明天已经到来。
而那座疑似无法治之国克罗兹海特的城镇，确实存在。
129。眼镜君，得到三个课题
「——大福利。接下来可以在这里看哦。」
在我们环顾四周时，运货人克拉瓦从龙背上跳了下来。
「不过要留一个人在这里。大姐，说明结束了吧？」
索利契卡点点头。
「莉丝，你留下来。」
「我、我吗？」
因为她说要把我们一个个放下来，所以莉丝似乎要先在这里和我们道别。
「我会待在布莱因之塔等你。」
索利契卡解开绑在莉丝身上的安全绳，克拉瓦则把她的行李从龙的背上……从和我们不同的位置搬下来。
「要是拿着这把剑到处炫耀，会惹来一群自认剑术高超的家伙哦？不想被缠上就找个地方藏起来吧。」
克拉瓦的发言不知是玩笑还是挑衅，莉丝接过他的行李，咧嘴一笑。
「剑士会舍弃自己的剑？我怎么可能输。」
哦，好强势的发言。
不过实际上，如果直接比试，她应该是我们之中最强的吧。虽然她也很擅长对付魔物，但单纯以剑士来说也很强。头脑灵活，判断力也很优秀。
……不过，就是因为这样，才会第一个把她放下来吧。
谁会被放在哪里呢？
只有第一个道别的人，无法得知这件事。
如果是莉丝，只要知道对方被丢在哪里，应该马上就能会合。
看着莉丝背起行李，腰间佩剑的模样，索利契卡自言自语似地低喃：
「小心别死掉了哦。每几年就会有一个刚抵达城镇的人死掉。」
哎呀。
她随口说出恐怖的情报呢。虽然我也不是事不关己。
「……啥？你以为我是谁啊？」
在回答之前，我稍微思考了一下。
总之，我也不希望认识的人死掉。
希望她小心一点。
「——虽然嚣张，不过是个好人呢……」
「——是啊。虽然我绝对不喜欢她，但事到如今才发现她是个好人……总是这样。我总是太晚发现重要的事。」
「我是在用死掉的身体说话吗！？我还活着耶！？活得好好的！？欸！？尤其是你！」
莉丝似乎特别对弗洛兰坦感到不爽，以恶鬼般的表情在极近距离下瞪着她的脸。也对，毕竟她讲了一大串话。
「我是不是满重要的啊！？我总觉得你好像提过肉之类的很多次耶！？」莉丝咄咄逼人地问道，但弗洛兰坦却撇过头去，完全无视她。好样的，无视。真想跟他学。
我和赛丽亚也是，因为可能真的只有最后才能说话，所以想说些什么。
不过，看样子气氛似乎不允许，所以我们什么也没说。
莉丝应该没问题。
我很清楚她的实力。
她不是会在这种地方轻易丧命的人，反正之后也会在布莱因之塔见面，所以没什么好担心的。
「你不说话吗？」
我决定了，但身旁的赛丽亚却不同。
我询问欲言又止的赛丽亚，她……原本一脸犹豫，但随即甩开了那表情。
「不，反正之后也会在布莱因之塔见面，现在就不说了。」
啊，这样啊。
「我也这么想。」
就在布莱因之塔见面吧。
彼此都要平安无事。
我们怀着这样的祈祷，决定不留下道别的话语。
——我们留下莉丝，再次坐上龙背上的木板，前往下一个地点。
短暂的空中之旅比想象中还要恐怖，龙似乎已经抵达下一个地点，开始下降。
……在天上飞，好厉害哦。好可怕。
即使知道有安全绳，还是很可怕。
好几次都以为会被强风，或是空气吹落。
幸好有布。
比起看不见周围的不安，掉下去一定会死的不安更强烈。
安全绳真的是安全绳，我认真地抓着它。
而且，我坐在代替椅子的不稳木板，只能坐立不安。
「怎么样？风景不错吧？」
克拉瓦从龙背上跳下来。
我完全没有欣赏风景的余力。
「沙修，在这里下去。」
「哦、哦。」
沙修和我一样，害怕在空中旅行，脸色有点难看。
不过，他看起来松了口气。
一定是因为不用去「下次的空中旅行」，而放心了吧。真羡慕。
「你应该能适应，所以我不怎么担心。不过，你可别忘了目的。」
克拉瓦放下行李，索利契卡提出忠告。
沙修分别收下两人的东西，一脸狐疑。
「我做过不少坏事，不过，我可没有做过能在无法无天的国家适应的坏事哦。」
「我知道。我是在这个前提下说的。你之后会明白这句话的意思，先记着吧。」
「……这样啊。我知道了。」
我也不知道索利契卡这句话的意思。
不过，没错。
沙修虽然笨，但还是有对应状况的柔软性。
从之前他无心乱挥木剑时来看，他的氛围已经改变到令人无法想象了。
「喂，小混混，你一个人没问题吗？」
「我比较担心你。听好了，觉得不妙的话就找我。你可以大声叫我，也可以光明正大地到处找我。我会立刻飞过去。」
「这是我要说的台词！听好了，你可别死在我不知道的地方哦！？绝对哦！？要死的话，就死在我眼前哦！？……不行！在我杀了你之前，你可别死哦！」
「你要杀我吗！」
「我可是要杀你的哦！」
「这是什么宣言啊！」
一开始关系险恶的弗洛兰坦，不知不觉间变得相当要好。
应该说，沙修意外地很会照顾人。
她一定很慎选要亲近的人，但一旦亲近，就会珍惜对方。我想她应该是这种极端区分的人。
「沙修，我们在布莱因之塔见面吧。」
「好。」
啊，赛丽亚，这次你倒是说得很干脆嘛。看来你跟莉丝之间果然还是有点距离。
「……」
呜哇，他在看我。蓝发少年正看着我。怎么回事？
「……喂，眼镜，你还有什么话要对我说吗？」
咦？他在等我开口？
「没有啊？」
「喂，我们搞不好会死别耶，你至少该说点什么吧。」
我觉得不会就是了。
而且我应该会在布莱因之塔见到他。
……不过，的确不知道何时何地会发生什么事。
「偷吃要适可而止哦。」
「我哪会偷吃啊！……咦，你最后那句话就只是这样吗！？真的就只是这样吗！？」
是啊，没错。我没什么话要说了。
——沙修紧接着着莉丝，我们再次坐上巨龙吊着的木板，前往下一个地点。
「接下来是赛丽亚。」
「啊，好的。」
当巨龙开始下降时，索利契卡如此宣告：
「好了，下去下去。」
巨龙与克拉瓦降落之后，索利契卡立刻把行李交给赛丽亚。
「抱歉，这么急。天色已经亮了，要是被城里的人看到就麻烦了。」
虽然离城市有一段距离，但应该还是能看见有巨大的东西在飞。
视力好的人，说不定会看到龙，而且连龙身上还吊着人。
虽然不知道这块未开拓地位于何处，但驭龙者在这块土地上应该也很罕见。
「赛丽亚……应该不用担心。」
「是啊。」
赛丽亚虽然不起眼，但不管做什么事都很顺利。
她什么事都做得到，所以不会特别突出，但几乎不会落后。
「是、是吗？我可是很紧张耶……」
目送赛丽亚离开的我和弗洛兰坦，虽然丝毫不担心，但被目送的人似乎不是这样。
「你缺乏的是自信。」
索利契卡喃喃开口。
「你是典型的只要有心就能成功的人，所以只要在你能力所及的范围内，去做你认为该做的事就好。不要有压力，也不要勉强自己。赛丽亚只要这样就好。」
「好、好的…………我好像第一次听到索利契卡教官说这种像教官的话……」
「真没礼貌。我随时都在说像教官的话哦。」
那是骗人的。
如果不是骗人的，那她只是个非常讨人厌的教官。
——放下莉丝、沙修、赛丽亚，剩下两人的我们前往下一个地点。
虽然还是很可怕，但意外地习惯了。
习惯之后，我变得从容，终于能眺望景色。
好大。
从空中看，无法治的克罗兹海特好大。
说不定跟纳斯提亚拉王国的王都差不多大。
……国家啊。
正确来说，是「城市」。
不过，说到克罗兹海特时，都会说「无法治之国」。
因为无法发挥国家的功能，所以不是「国家」，不过，既然城市那么大，也能理解想称为「国家」的心情。
大概两种叫法都可以吧。
应该有人想称为国家，也有人想正确地称为城市。
「弗洛兰坦，你在这里下去。」
龙下降，这次轮到弗洛兰坦被指名。
也就是说，我是最后一个。
「弗洛兰坦。」
「嗯？」
这么说来，她在空中旅行时，也几乎没动摇过呢。我忽然想到。
对啊。
说来说去，最有胆量的是弗洛兰坦。
她难以亲近，但应对方式很柔和，看似拒绝，其实很关心。
即使口出恶言，她最关心身边的人。还有，她喜欢肉到令人傻眼。
「虽然不是沙修，不过有什么事的话，我也会去找你。我马上过去。」
「……你总是对我很宽容呢。」
我知道，也有自觉。
因为我是被教育成要照顾年纪小的孩子。
我也是被年纪大的孩子照顾长大，所以认为这是自己该做的事。
「正因为如此，我才不能依赖你。要是我待在你身边，会减少我该做的事。我比小混混还要不可靠。」
……这样啊。对不起，我太天真了。
「不过，身为肉人，我希望你能提供肉。」
「再见，保重。」
「…………别用跟莉丝一样的态度对待我。听你这么说，我的心好痛……」
不，我对莉丝的态度更冷淡哦。
莉丝、沙修、赛丽亚、弗洛兰坦。
与每个人道别后，龙终于抵达最后的地点。
「艾尔。」
我正要解开缠在腰上的救命绳时，索利契卡对我搭话。
「你知道自己为什么留到最后吗？」
留到最后的理由吗？
「……是为了不让其他人知道我被放在哪里？」
「正确答案。」
啊，是这样啊。
「对你来说，这个课题太简单了。」
……喂。
「我可以问吗？」
「没有隐瞒的理由。你一定能在今天之内抵达布莱因之塔，不费吹灰之力，不遇到任何阻碍。
可是，这样能学到的东西太少了。
所以，我想特别附加三个条件给你。」
……喂喂。
「限制我在无法治之国的行动？」
「——因为你是我的徒弟，所以特别优待你。」
真是不令人高兴的特别优待。
「不过，你不想做的话也没关系，我不希望你死。虽然我不认为这点程度会要了你的命。」
是是是。
「我就姑且问一下，是什么条件？」
索利契卡依然用那双不知道在看哪里的空洞双眼盯着我。
「一、禁止用弓。
二、禁止与朋友们会合。
三、五个人当中最后一个人才能来布莱因之塔。
以上三个条件。」
…………
原来如此，有意思。
「禁止用擅长的武器，不跟大家会合，在他们当中最后一个人才能来塔里。」
「对，怎么样？要做吗？」
「……说得也是，难得有这个机会，我就做吧。」
对于索利契卡等教官们的教导，我虽然会抱持疑问，但从来不曾觉得「早知道就不做了」。
既然这是师父给我的课题，就算现在觉得难以理解，最后应该也不会吃亏。
我信赖他们到甚至这么想。
「我再重复一次，不想做的话可以不做。如果有什么事情让你觉得自己的性命比这重要，你就毫不犹豫地取消课题。」
「当然。」
我无意在这点上犹豫。
最优先事项是保护自己，课题是其次。
索利契卡将弓箭交给我，克拉瓦操纵的龙则带着她离去。
这么一来，我几乎手无寸铁，赤手空拳地被抛到野外。
而且，弓箭是禁止物品。
我无法在镇上调度，暂时无法拉弓。
……哎，船到桥头自然直吧。
我朝远方可见的无法治之地迈步。
130。眼镜君，踏入无法治之国克罗兹海特
我一边走在街上，一边思考索利契卡提出的三个课题。
首先，我必须消化掉这些课题，再思考自己的行动。
对于无法治之国的应对，以及在当地的行为举止，都必须实际看过、感受过，才能做出结论。
由于无法无天，所以多少会有些混乱，但应该还是有秩序。
人潮聚集的地方，必定会产生秩序。
否则人们只会离开。
在聚落里，自然会产生最低限度的规则。
……不过，关于这方面的推测，还是等抵达城镇后再说吧。
总之，现在先思考课题。
——一、禁止使用弓。
这个直接照字面上的意思就好。
真要说起来，我意外地无法想象在城镇里拉弓的样子。毕竟人潮众多，障碍物也多，巷弄或类似的地方应该有很多可以逃跑的路线。
弓是从中距离到远距离攻击的利器。
虽然也能应付近距离战斗，但前提是对方必须单独一人，或是位于可以瞄准的位置。
而且，如果是在城镇里需要用到弓的情况，对手应该会是人类，而且仅限于从中距离到近距离的战斗。
连射的速度会有困难。
也有可以躲开、弹开箭矢的对手。
射偏的箭也有可能射中无关的人。
连射的话，还是一样。
跟剑之类的武器相比，攻击的流程还是太长了。无论如何都比挥动武器慢，而且攻击只有直线，没有比这更容易被看穿了。
顺便一提，箭用完了就没有攻击手段了。因为箭是有限的。
关于闪躲或弹开箭的方法，还是一样。
被闪开时，对手已经对我发动攻击，或是逃走了吧。被弹开的情况也差不多。顺便一提，箭……刚才想到了。
关于流箭，还是一样。
虽然也要看是在什么状况下拉弓，但射出去的箭别说停下来了，连弯曲都不行。就算只是意外，也不能射中无关的人。
……嗯——果然不太可能在街上看到拉弓的状况。
比起这个，我好像还是正常地逃跑比较好。
如果无论如何都需要攻击或战斗，就先拉开距离，再找机会偷袭比较好吧。
很卑鄙吗？
可是死了就结束了。
我还不想结束。
所以这样就好。
——二、禁止与友人会合。
关于这点，我本来就打算这么做，所以没有问题。
硬要说的话，我比较担心弗洛兰坦。
要是看到城镇的状况，觉得不妙的话，她或许会去找他们。
应该说，要是判断不妙，她打算去找他们。
因为比起索利契卡的课题，性命更重要。
莉丝、沙修、赛丽亚应该没问题吧。我并不担心。
既然原本就允许他们来布莱因之塔，从教官的角度来看，他们已经到达不需要担心的程度。
他们拥有在无法治之国有办法生存下去的强度。教官如此判断。
待在村子时，我和他们一起狩猎魔物，很清楚各自的实力。
弗洛兰坦也很强。
单纯地强。
关于这点，我并不担心。
只是，她有可能被肉钓中陷阱……正因为她和我一样喜欢肉，所以无法抹去对肉的担心。
如果我自己没办法弄到肉，也会……啊，这么说来，我没有弓。
……咦？
……这么说来，我现在，没办法狩猎？
难道说，我现在没办法自己弄到肉？
…………
难道说，已经发生严重事态了……！？
……关于这点，之后再想吧。
要拿其他武器代替弓箭，或是用登录的「素养」来想办法……方法有好几个。
我最擅长的东西被封印了，别那么焦急嘛。
狩猎时，要随时保持冷静。
——在三四个人当中，我是最后一个来到布莱因之塔的。
…………
嗯。
这应该是最麻烦的。
用「东拼西凑」来形容应该很贴切。
到处都有崩塌，没什么意义的城镇，围绕在石墙内的城墙，感觉可以从任何地方进出。
虽然不知道是谁在什么时候建造的，但隔开城镇与外头的墙壁，感觉如果完好无缺的话，应该会相当坚固。因为高到需要抬头仰望。
不过，崩塌的地方似乎没有人去修复。
从崩塌的墙壁，可以窥见城镇里的样子，是毫无统一感的建筑物。
有的高，有的低。
有的木造，有的石造。
这样的建筑物，似乎挤在一起。
外墙虽然破破烂烂，但似乎有几个像是城镇入口的正门。
虽然大门敞开，也没有守卫，但连接城镇的街道，似乎通往某处的远方。
说不定，这里与其他国家或城镇有交流。
虽然我觉得这一带是未开拓地……但想这些应该等之后再说。
虽然也可以从崩塌的墙壁进入，不过还是先试试正攻法好了。
于是，我沿着看似街道的道路，从敞开的出入口踏进城镇。
道路很狭窄。
在左右并排的建筑物压迫下，看似街道的道路宽度只够两辆马车勉强错身而过。
然后，虽然人也不少……但意外地看起来都是普通人。不过，跟王都相比，多少多了些穿着粗鄙的人。
「……嗯？」
一踏进城镇，就感觉到好几道视线。
那些视线的主人……五个穷酸大叔毫不保留地朝我走来。
「小子，你是第一次来吧？」
其中一人露出姑且算是亲切的笑容，向我搭话……太天真了。把企图隐藏起来吧。
「我们是守门人，要进去的话需要付入境费。不过反正流落到这里的家伙都没钱吧，拿值钱的东西来就好。」
啊，是哦。勒索啊。守门人不会在城镇里做这种勾当吧。
「——我身上值钱的就只有这个了。」
我摘下戴着的「眼镜」，递了出去。
「眼镜？这是……」
五个大叔盯着唯一一副「眼镜」的模样，有点有趣。他们这么感兴趣吗？他们凑在一起凝视着……我有点害羞。那可是「我的素养」哦？
「啊，还是拿其他东西吧。这是很重要的东西，还给我。」
我有点催促似地戳了一下，他们便有趣地慌张地立刻回答：
「——不不不，这样就好！」
他们真的很好懂呢。藏起来。别这么轻易就露出马脚。再稍微高明一点骗我吧。太明显了，我差点笑出来。
「我说了还给我。」
「哈哈哈！太迟啦，笨蛋！」
大叔们一边咒骂，一边跑走了。嗯——他们逃跑的速度真是毫不迟疑。
「…………」
我从他们离开的方向把视线转回前方，发现行人们用怜悯的眼神看着我。虽然看不清楚，但感觉得到气氛。
从他们的角度来看，我应该看起来像是个一来到街上就被抢走值钱物品，很可怜的小鬼吧。
——我从背包里拿出新的「眼镜」戴上。顺带一提，那是我假装从袋子里拿出来的东西。
好了，到了晚上就连接「那副眼镜」，「看」他们的行动吧。
如果派不上用场，只要「消除」眼镜就好，如果看到有趣的东西，只要暂时保留下来就好。
在与索利契卡的训练中，我得知了眼镜的用途。
不过，只是将原本隐约知道的事情明确化而已。
「我的眼镜」与「所有的我的眼镜」相连。
所以，「我的眼镜」可以「看见」「所有的我的眼镜」所映照出来的东西。
只是，原本没有用途。
「看见」的话，就包含配给王城的眼镜，以及赛丽亚手上的眼镜。
赛丽亚就算了，王城就不好了。
我不想知道「看见」不能做的事情，所以没有连结的机会。
另外，似乎也能远距离「消除」。
不过，只能「消除」「我记住的眼镜」。如果眼镜没有「确实记住」，就无法指定。
简单来说，就是无法消除配给王城的眼镜。因为当时什么都没想就「创造」出来，所以没有「确实记住」。
今后，我打算在某个看不见的地方，为眼镜编上号码，但说起来，根本没有机会把眼镜交给别人。
如果不是这种时候，还真不知道该怎么使用。
总之，现在就是想要情报。
如果撒出去的种子不会发芽，那就不必勉强。
……好，走吧。
我感觉到擦身而过的人们，都对我投以微妙的视线。
果然是因为我是陌生的新面孔，才会受到注目吗？嗯——我实在不喜欢被人盯着看的感觉。
……话说回来，人还真多啊。
而且，这里虽然说是无法治之国，但感觉上普通的人很多。气氛虽然有点紧绷，但很平稳……不对，好像也不算平稳，毕竟我一下子就被人勒索了。
而且，这里也有普通的店家——哎呀。
「哦，抱歉。」
我故意让一个明显是冲着我来的青年直接撞上我。青年小跑步离开了。动作真快。
「……喂，小鬼，你被偷东西了。」
正好就在我眼前，一个像是杂货店摊贩的壮硕大叔，对茫然看着青年背影的我这么说。
他的表情果然带着怜悯。
「啊，这样啊。我完全没注意到。」
「唉，真是愚蠢的小子。」
是啊。真笨。那个人。
……那个人挂在腰上的皮袋，不是钱包，而是「臭气袋」。就是那个有驱熊的臭味。
明明打开来，里面只有异常臭的粉末。
要是没处理好，沾到身上，应该好几天都洗不掉。
不过，他好像很想要，就给他吧。
「你是新来的吧？有地方去吗？」
哦？
「你要照顾我吗？」
「我不需要笨蛋，会扯我后腿的人只会给我添麻烦。」
哦，这样啊。不过，我也有同感。我不知道这个大叔是谁，但我没强到可以带着累赘行动，也没有那种器量。
「去妓院如何？你的长相应该很受欢迎。」
哎呀。
他的发言很微妙，不知道是亲切还是挖苦……应该算是亲切吧。毕竟他没有笑，也没有瞧不起我。
看来我看起来真的很蠢……算了，这样比较轻松，无所谓。
「那间妓院在哪里？」
「继续往前走，会看到招牌，在那里转弯就到了。」
这样啊。
……虽然我不打算在那里工作，但是，我需要据点。比起在这个城镇过夜，在城镇外露宿一定比较轻松。
毕竟，我在这么短的时间内，就已经被骗子和扒手盯上了。
谁知道一个晚上会被搭讪几次。
反正也没事做，就去看看那间妓院长什么样子吧。难得人家好心告诉我，就姑且相信人家是出自善意吧。
「……嗯？好像有股臭味？」
「是吗？」
看来他处理得不太对。
不知道是洒在地上，还是洒在自己身上。
算了，既然是他自己打翻的，就请他自己负责收拾吧。
——在历经一番无法治之国的洗礼后，我决定前往人家告诉我的妓院。
131。眼镜君，在第七次被敲诈中
呃……是这里吗？
我按照摊贩老板说的，找到了挂着类似招牌的店家。
招牌上画着一双穿着高跟靴的女性脚。
应该就是这里了。
招牌前方，是一条比狭窄的大道更窄，日照不良，阴暗的小路。
嗯，入口散发出一股可疑的气息。
「——喂，小鬼，借我点钱。」
不过，讨债的还真多。
我转过身，面对四名年纪与我相仿的少年。
「待在这里会妨碍到别人，我们到对面的小巷子里谈吧。」
「——啥？胆子不小嘛，小心我把你揍得满地找牙。」
…………
其实，在抵达这里之前，我已经挨了第六次敲诈了。
为什么他们相信我会乖乖跟着他们走，还全都先走了呢？
我怎么可能乖乖跟着他们走呢。
为什么不活用人数优势？
首先，包围起来，不让对方逃走，应该是铁则吧。
不过，这样就不用无谓地起冲突，倒也值得庆幸……不对，这样根本不值得庆幸，只会给人添麻烦。
所有人背对我的瞬间，我立刻溜进通往娼馆的小巷。
要是被追上就麻烦了，所以我暂时用跑的移动。
然后，我来到一条突然变宽的路上。
「……啊，原来如此。」
从这里开始，路边似乎会有一整排的夜店。
有看似高级店的大店，也有只挂出小招牌的店。
然后，总觉得……路上有看似慵懒的男人和女人。他们的氛围和一般人不同，我想应该是这附近的店家的员工吧。
……我不太清楚，但不论是谁都很有魅力，或者该说都化了妆。
总之，他们身上都散发着一股难以言喻，仿佛走在路上的普通人所没有的魅力。
话说回来，这附近还真安静。
虽然有人，但完全没有大马路的活力——
「——喂，很危险耶！」
「——吵死了，宰了你！」
哦，有活力的……不，有杀气的声音。
从稍远处的店，有个裸男抱着恐怕是自己的衣服，遮着前面滚出来。
有个只穿着内衣裤的女人追出来，拿着菜刀，似乎在和他争执。
那是……该不会。
是师父说「我本来以为死定了，女人真可怕。」，结果却和嘴上说的相反，得意洋洋地炫耀自己很受欢迎，所谓的修罗场吗？顺带一提，我当然无视了他的炫耀。
「没钱的家伙不准再来！」
女人举起菜刀，对着露出屁股逃跑的男人怒吼。
「——呿！去死！」
对着已经看不见的屁股破口大骂后，女人拿着菜刀，脚步匆忙地回到店里。
然后，人们姑且注意了一下，但似乎什么事都没发生似地继续行动。
总觉得……那种事情，在这里或许是日常的光景。
不是什么特别稀奇的事情。
我虽然充分地吓了一跳，但或许没有表现出来。
……话说回来，真的是……
「——救、救命！救命啊！！」
真是洗礼很多的城镇。
该说不愧是法外之徒横行的国家吗？还是单纯只是有很多小恶棍呢？
还是说，我看起来很好骗呢？
发出惨叫跑过来的，又是只穿着内衣的女人，一溜烟地朝我跑来。
「拜、拜托！救救我！救救我！」
哦哦，好逼真。在哭……是眼睛进水了吗？
「等等！」
这次，是看起来很强壮的壮硕男人跑过来。
哦哦，这次是那种形式啊。
明明直接说「给我钱」比较快。
说起来，要我配合这种发展也太勉强了吧。
为什么偏偏要向我这种矮个子小子求救啊？
我看起来像是能打吗？
就是因为看起来不像，我才会被缠在大街上啊。
周围明明也有比我强得多的男女，为什么偏偏来找我？太不自然了吧。
「喂，小鬼！把那女人交出来！不然我宰了你！」
「那女人」跑来向我求救，现在又躲在我背后当盾牌。
虽然完全被卷进来了，但我没有选择的余地。
「好好好，请便。加油。」
然后。
我接下来对那个男人会怎么纠缠我，可是很感兴趣哦。
他肯定打算采取「保护女人」之类的行动，然后跟我对立，把事情闹大吧。
但我没有抵抗，也没有犹豫，很普通地退开了。反而像在说「我跟你没关系」。
「咦……为、为什么！？你不帮我吗！？」
女人惊慌失措。
有这么出乎意料吗？我觉得应该不是。
「我看起来像是能赢过他吗？如果是这样，你就不只是脑袋不好，眼睛也瞎了吧？啊啊，比起那种事，你不如赶快到大路上求救比较好吧？为什么还站在这里？赶快跑不就好了？为什么不跑？」
「咦、咦？」
我兴致勃勃地试着问各种问题，但女子只是惊慌失措，什么也答不出来。
「你也是，为什么呆站在这里？赶快抓住这个人如何？来，我帮你抓住。现在的话，可以轻易抓住哦。来，赶快回收，回巢里吧？你会杀了她吧？不然在这里杀掉不就好了？不打算动手吗？不然我来帮你吧？咦？只是说说而已吗？」
我也兴致勃勃地试着问男子各种问题。
既然男女结伴勒索，就应该有这种情况。
我很想知道遇到这种状况该怎么办。
在治安良好的纳斯提亚拉王国，应该很难被卷入这种稀有的抢劫事件吧。
正因为如此，我才会非常好奇。
毕竟这种事一辈子可能只有一次，不趁现在好好体验一下怎么行。
虽然不知道有没有表现出来，但我非常兴奋地等待着接下来的发展——
「——吵、吵死了！连女人都不保护，你这个混账东西，我饶不了你！」
咦……这是什么乱七八糟的恼羞成怒。
太让人失望了。
没想到居然会在这里发生这种不可能的失速。
姐姐的恼羞成怒明明更不讲理，却更有说服力，更有力量。
「追杀半裸的女人，这种男人说的话，一点说服力都没有哦。」
「吵、吵死了吵死了！吵死了！！」
哦，要动手了吗？
「——吵死的人是你！」
就在那个只有手臂看起来很强壮的男人挥拳的瞬间，一个仿佛要打爆他脑袋的怒吼声插了进来。
「那个小鬼从一开始就看出来了！不要一直把失败的哏拿出来耍！太难看了！」
看来她从一开始就看到了。
那个三十多岁的欧巴……大姐姐，带着充满魄力的眼神走了过来。（这里原本想说欧巴桑——大妈，结果改口成大姐姐了）
在她身后，跟着一个比这个抖腿男更高大，手臂看起来更强壮的大汉。
……啊啊，那个很强。非常强。
可是，大姐姐好像更强。
大汉的数字是「37」，大姐姐是「22」。
如果只有其中一方，或许还有办法解决，但双方都在的话，我想我应该没有胜算。
还有，我都不知道他们「素质」如何。
我想应该没有发动。
更进一步来说，他们两人没有拿武器，这点很具威胁性。
看起来几乎手无寸铁。
硬要说的话，大姐姐手上只有金属棒……也就是用来抽烟的烟斗。
「喂，我说过吧？不准在这里动手。」
「可、可是——」
「我也可以以同样的理由，把你们赶出去。」
被锐利的眼神瞪视，男人完全畏缩了。
嗯，好可怕。
我也想逃。
「走吧。」
男人和女人就像被蛇瞪视的青蛙一样，动弹不得，听到我允许他们离开，才急忙跑走。
我也一起跑走了。
「你给我站住。」
没办法。
我就像被预料到行动似的，被壮汉抓住了。
132。眼镜君，“眼镜”被看穿了
「……哦～是哦。」
大汉揪住我的衣领，让我动弹不得，而大姐姐则盯着我看。她的眼神果然很锐利。
「小鬼，你来这里做什么？想当男妓的话，我可以买你。」
…………
总觉得她突然说了很不得了的话，不过别在意，继续说下去吧。
「除了晚上的工作以外，我想找地方过夜。」
「你讨厌我？」
「哈哈，你太高不可攀了，我不敢。」
我试着说些违心之论，大姐姐却像是看穿我的真心似地笑了。
「原来如此，我中意你。小鬼，我来照顾你。」
「啊，晚上的工作就免了。我还有其他事要做。」
「这我听到了。我男人多得是，不会勉强你。」
大姐姐使了个眼色，大汉便放开我。
「跟我来。」
「就算我拒绝？」
「如果你觉得自己逃得掉，就随便你。」
说完，大姐姐就丢下我走了。当然，大汉也跟在我后面，监视我的动向。
……要说有没有自信逃掉，嗯，是有一点啦。
不过，还是跟过去看看吧。
只是逃跑的话，随时都办得到。
现在总之先弄到无法治之国克罗兹海特的情报吧。
那个大姐姐虽然就夜晚的意义来说很可怕，但看起来姑且算是友善，或许可以期待她成为情报来源。
好，决定了。就放手一搏吧。
大姐姐走进附近的一间大店。
她向看似店员的大叔简单打了声招呼，直接走向后门，从后门走到外面。
在四面被建筑物包围，看似中庭的地方，盖着一栋相当豪华的宅邸。
应该说，感觉就像另一个世界。
在豪宅前整理好的庭院里，有花有草，高雅得让人差点忘记这里是无法治之国。
好厉害。
这里的环境，和王都的粗鄙贫穷贵族相比，根本是天壤之别吧。
「你住在这里吗？」
「对。」
啊，原来是这样。好厉害啊。
虽然我一眼就看出她不是普通人，但说不定这位大姐姐在这个无法治之国担任的职务，比我想象的还要重要。
「——她是大人物吗？」
在前往豪宅的途中，我试着询问一直跟在我后面的壮汉。
「…………」
他只低头瞪了我一眼。
「泰朗不能说话。因为契约的关系。」
大姐姐代替大汉回答。我原以为是小声说的，但她好像听见了。。
「契约？」
「简单来说，泰朗是基于『献出某种东西以获得特殊力量』的契约，封住『声音』以获得『力量』，所以才会无法说话。」
……哦，原来还有这种契约啊。
这恐怕也是「素养」的一种吧。
我一边听着令人好奇的说明，一边终于来到豪宅门前。
利凡特家的豪宅门扉同样豪华，但当时却让我有种非常不好的预感。
不过这次应该没问题。
没有不好的气氛。
据我感觉，可能没有那种强者，只能认为是开玩笑吧。。
应该说，我前后的大姐姐和大汉说不定就是那种人。
就在我伸手开门的同时，大姐姐转过头来。
「我现在要把小鬼介绍给『某人』，你绝对不可以失礼。」
「某人？」
「这座娼馆街的支配者。」
支配者。
啊，果然是权贵人家。这也难怪，毕竟这栋豪宅看起来就是很有派头。
「我是乡下人，所以不懂什么礼数。」
「别担心。虽然这里是有一些被贵族抛弃的猪，但城里没有纯正的贵族猪，知道礼仪的家伙反而比较少。只要别太过分就好。
说起来，没有人会期待流落到这种地方的人懂礼仪。」
啊，原来如此。
……嗯，既然是这样，应该能轻易甩掉他们吧，应该没问题。
我点头表示了解，姐姐在门上的手也使力。
「「——欢迎回来，大小姐。」」
…………
……我现在看到的，说不定是这辈子都难得一见的景象。
这么说来，师父好像说过。
「我曾经被一个以好女色闻名的贵族邀请，结果连佣人全都是美女和美少女，连养的狗都是母的。我就在想，个人的兴趣能贯彻到这种地步，反而很令人敬佩——真是受不了。美女和美少女看我的眼神，简直就像盯上猎物的野兽一样……就算翻白眼也好，你也看我一下啊。一下下就好，看我一下。」
师父看到的景象，应该也跟这个差不多吧。
…………
不过，我看到的景象，是全员都是男性佣人就是了。
门一打开，约二十名男佣整齐列队迎接。
没错，全都是男的。
而且都是帅哥。
难道让男佣扮女装是老板娘的兴趣？
刚才的招募也是想把我变成那种感觉的货色吗？想法太可怕了，人神共愤。
我作梦也想不到会有这种景象。
吓死我了。
话说回来……被一群散发夜晚气息的帅哥包围，该怎么说呢……有种危机感，又好像不是。这种躁动的心情是怎么回事？总之就是静不下来。
「欢迎回来，大小姐。」
看似代表的男人走了过来。身材高大，长相甜美，但更吸引我的是他低沉的嗓音。是个声音低沉的青年。
「老太婆在吗？」
「在办公室……这位少年是？」
「他不是佣人，是客人。直接带他过去。」
「遵命——客人，请让我帮您拿行李。」
「啊，不好意思，还不能交给你。」
我立刻拒绝低沉嗓音青年的要求……哦哦，好可怕，他狠狠瞪着我。
可是我绝不退让。
我可不想让里面的东西被翻得乱七八糟，也不想被偷，总之就是不能带在身上逃走，让我很伤脑筋。
……最重要的是，我可不想让人知道我带着又被塞给我的可爱邪神像（而且好像还是力作……）……
要是被发现，我可能会被当成邪教徒……啊，不行。一想到我带着那个邪恶的木像，我就开始沮丧了。
「别在意，达那。就这样进去吧。」
「是……」
我经过声音低沉的男人身旁，跟着大姐姐走。
该说理所当然还是当然呢，除了大汉之外，声音低沉的男人也紧紧跟在我后面。
我看起来有那么可疑吗？
我们站在某扇门前，大姐姐敲了敲门。
「——进来。」
得到许可后，我们进入办公室。
「……那个小鬼是谁？」
坐在大桌子前，整理着像是装着文件或金钱的皮袋，看起来皱巴巴的老婆婆问道。
她一边翻着文件，一边瞥了我们一眼，然后就像是不感兴趣似地继续工作。
她穿着像是丧服一样的黑色衣服，看起来很难相处。
「赛维，你又捡了新的宠物吗？这里可不是狗屋哦。」
……啊，是的。
照这样看来，「宠物」指的应该是刚才那个长相帅气的男人的仆人吧？而老婆婆则是把我当成其中一员。
算了，随便怎样都好。
如果事情往不好的方向发展，我只要逃跑就好。
「不，我是带你的保镖来的。」
…………
嗯？保镖？
就在我感到疑惑的同时，老婆婆的工作停了下来。
与姐姐同样锐利的眼神，直盯着我看。
「……难道说，你是布莱因之塔的客人？」
咦？
好像出现了似曾相识的词汇……？
「我认为不会错。老太婆的话，『看得见』吧？你确认看看。」
「看得见」……？
「哦……？」
老婆婆凝视着我。不妙，虽然不知道是怎么回事，但这样很不妙。
最不妙的是，「我看不见老婆婆的素养」。
——「我未知的素养」，现在「被看见了」……！
「……是物理召唤吧？除此之外就不知道了……」
还来不及逃跑，就被「看穿」了。完全被看穿了。
133。眼镜君，与娼馆街的老大谈话
虽然我不是刚才那个男人，但我也变得无法动弹了。
老婆婆的灰色眼眸直直盯着我。
我就像被蛇盯上的青蛙，连动都不敢动，只能愣愣地望着她。
不过，我之所以无法动弹，是因为我还在犹豫。
我思考着该如何脱身，然后——想到了一个办法。
……原来如此。
索利契卡早就料到我们会这样，才会留下那句话。
——要杀她可以，是吧。
我是因为「封口」才这么做，但应该还有其他各种理由，会让人选择「杀掉」她。
当然，我并不打算这么做。
我只是想到了这个办法。
觉得或许可行。
如果杀了她，包含大姐姐在内，应该会出现许多敌人。
如此一来，我就会深陷泥沼，直到死都走不出来。不，就算死了，可能也走不出来。我的村子与姐姐可能也会受到影响。
若要打个比方，我现在只是把一只脚伸进泥沼里。
一定有办法能让我安全地离开这座沼泽。
「……哦？这还真……嗯。」
老婆婆的灰色眼眸转向大姐姐。
「赛维，这次的宠物毛色好像跟之前不太一样呢。」
「对吧？」
「真是个有趣的小鬼——你们两个，先出去一下。我想单独跟他说说话。」
于是，我们两人独处了。
大姐姐、壮汉和声音低沉的青年离开后，办公室里只剩下我和老婆婆。
「小鬼。」
老婆婆从桌子旁站了起来，朝我走来……她好矮，比我还要矮。
「你刚才不是想杀了我吗？」
…………
「你『看到了』吗？还是说，你感觉到杀气了？我应该没有发出杀气才对。」
「呵呵呵，哈哈哈，真是个有趣的小鬼。」
老妇愉快地笑着，请我在一旁的接待桌旁坐下。
「毕竟我可是被几百、几千，甚至几万道杀气盯着呢。我对这类感情特别敏感。
——放心吧，我什么感觉都没有。这是我多次救过自己性命的直觉。」
直觉……不是靠理论的才能吗？真好，我也想要那种东西。
「了不起，在那种状况下，你连一点动摇都没有。你真的是天生的暗杀者呢。」
不，其实她只是没有表现出来，内心已经动摇得不得了了。
还有，我是猎人，不是暗杀者。
「只有我们两人独处没关系吗？如果我是暗杀者，说不定会杀了你。」
「如果你有杀意，就没必要从正面潜入吧。也不需要露出脸。更进一步来说，如果你是为了暗杀而来，我早就死了。
我还活着。
这就是你不是来取我性命的证据。」
嗯，说得也是。
如果我有杀意，早就动手了。
毕竟这里正适合两人独处。
「可是你设了机关吧？我不觉得你会相信我不会袭击你，而把其他人支开。」
「当然有哦。而且种类很多。」
……不过她没打算告诉我。
「不然你就赌上性命试试看吧。」
「还是算了。」
因为我没有动手的理由。
虽然我很想知道设下机关会发生什么事。
「所以呢？你来这里做什么？」
「你应该猜到了吧？在找到布莱因之塔前，我需要确保食衣住。我只是碰巧被建议来这里。」
然后我抱着轻松的心情来到这里，犯下「素养」被「看穿」的失态。
真是的。
说什么随时都能逃走。
我虽然不记得自己大意过，但老实说，我太小看她了。
至今为止的洗礼根本不算洗礼。
对我而言，无法治之国的洗礼，就是现在老婆婆对我进行的「识破」。
「既然是这样，那就好说了。」
我想也是。
不过，还是拒绝她吧。就这一次。
因为老婆婆那副胜券在握的表情让我很不爽。
「我会把布莱因之塔的事情告诉你，所以你就答应我的请求吧……你是这么说的吧？」
她胜券在握的表情，一瞬间闪过动摇。
这次换我让你笑吧。
「你不用告诉我也没关系。
说不定除了你之外，还会有亲切的支配者对我伸出援手。
就算没有，我应该也能自己找到。」
「你在虚张声势吧。」
「是吗？关于布莱因之塔的事情，提示本身你已经告诉我了。」
然后，我也在此回想起索利契卡的话。
她为什么要追加这个课题给我？
她以为我马上就能找到布莱因之塔吗？
真要说起来，我在这个时间点，就已经知道「寻找布莱因之塔」这个课题的意义了。
「眼镜」的事情，「识破」的人是我，我也确实收集了情报。
这场对话并非毫无意义，也不是单方面的。
…………
不过，该怎么说呢，如果要比情报的质量，或是那种东西的重量，我完全不是对手……是大惨败就是了。
因为比起布莱因之塔的情报，「我的眼镜」的情报要来得沉重许多。
「……原来如此。」
老婆婆叹着气苦笑，靠在椅背上。
「这次的小鬼很棘手。大部分的家伙在『看穿』『素养』之后，就会立刻屈服了。」
我想也是。
「素养」是压箱宝。
一般来说，在「被看穿」时，就确定输了。
因为只要知道压箱宝是什么，就有办法对应。
我也不例外。
就算不知道「眼镜的性质」，只要封住最根本的「物理召唤」，「眼镜」相关的所有能力就都无法使用了。
「你不是笨蛋。」
「啊？」
刚才「看穿」时，她不是说出「素养」的名称，而是说出系统的名称「物理召唤」。
那句话除了确实告知我「被看穿」之外，恐怕也是为了在交涉时当作武器而做的布局。
「只要约定好，自己就不会泄漏。证据就是，刚才你也没有说出『素养』的名称吧。」
「我绝对不会做出不听从指示就泄漏『素养』这种恶劣的交涉，就算交涉破裂，我也不会泄漏。对吧？
就是因为知道这点，我才会说出真心话。我姑且也认为自己有表现出诚意。」
虽然把这类「透过观察得到的情报」当成交涉材料是不错，但「透过观察得到的情报要不要泄漏」的交涉就另当别论了。
老婆婆经常用这种方式交涉，并让事情朝对自己有利的方向发展。
也就是说，因为有「视交涉状况而定，我可能会泄漏情报」这个大前提的约定，才有交涉的余地。
如果哪怕一次例外地「泄露了素养」，那么至今为止积累起来的所有信任都会动摇。
总之，说得浅显易懂一点，就是至今为止老婆婆「看穿过的人们」可能会全部变成敌人。
也就是在「自己的素养」被泄漏之前，先封住对方的嘴。我想她会不顾一切地这么做。
——师傅也说过，轻易戳人痛处或盯着对方弱点交涉的家伙，除了笨以外，还会轻易背叛。
老婆婆不是这种人。
「……小鬼。」
老婆婆用和刚才一样的锐利眼神盯着我。
「暂时由我饲养你。我不会亏待你，待遇也会考虑。女人或任何东西，只要你想弄到手，我就会给你。」
「你这么不想让我去别的地方吗？」
「——对。因为要是被其他人饲养，肯定会成为威胁。如果你不愿意，我就在这里解决你。」
…………
「我知道了。我暂时会待在这里。」
「……咦？」
咦？为什么她会这么惊讶？
「你不愿意吗？」
「不……我只是没想到你会因为那种威胁就点头……」
啊，她明明有在防备，我却轻易地点头，所以她才会这么惊讶吧。不，那种威胁完全没效就是了。
「就像我刚才说的，我只是想要衣食住而已。如果你愿意照顾我，我应该就不需要更多了。」
而且，我觉得能找到这个老婆婆，对我来说也是一件好事。
不过，可是，那个啊。
——这次要是发生什么事，我打算确实地逃走。我绝对要逃走。
134。眼镜君，被带进一间狭小的房间，嘴里还骂骂咧咧的。
「——从今天开始，你就是我的护卫了。来，自我介绍一下。」
「我叫艾丽，请多多指教。」
与老婆婆的谈话告一段落后，老婆婆再次将姐姐、壮汉与嗓音低沉的青年叫进办公室。
虽然已经见过面了，但还是要重新自我介绍。
另外，我决定使用假名。
我觉得名字太奇怪的话，自己可能会无法适应，所以取了一个还算接近的「艾丽」这个名字。
虽然有一部分是因为不想让人知道我的事情，但还有另一个原因。
如果我的名字因为某些原因而传开，其他人可能会来拜访我。
由于我被禁止与其他人见面，所以想尽可能避免这种情况。
另外，我本来就不想泄漏自己的情报，这才是真正的原因。
虽然曾经试着隐瞒自己，但果然还是无法欺骗自己。
「首先，这是我的女儿赛维亚罗。记住，她在我之下，是第二有权的人。嗯，你是我的直属护卫，所以不用听我的命令以外的人的话。」
首先，姐姐是赛维亚罗。她是老婆婆的女儿，权力仅次于老婆婆。
她有着一头波浪状的深褐色长发，以及灰色的眼眸，身材高挑。
虽然应该已经超过三十岁了，但我不知道正确年龄。
她的眼睛颜色跟老奶奶一样，锐利的眼神也一模一样。
「那个大个子是泰朗，是赛维的直属护卫。除了寝室以外，赛维走到哪里，他就跟到哪里。」
抓住我的是大个子泰朗。他高头大马，虎背熊腰。不过，他并不是胖，而是经过锻炼的肌肉让他看起来壮硕。
他留着一头短短的金发，深褐色的眼睛镶嵌在一张看似不好相处的脸上，表情十分严肃。年龄……应该比赛维大一点。
「还有，他是这间宅邸的杂务负责人……简单来说就是执事，名叫迪纳伍德。」
声音低沉的青年是迪纳伍德。执事啊。这么说来，他的衣服虽然是佣人服，但感觉比其他的佣人服还要高级。
他有着一头淡色的金发，发型是左右不对称，只有左边的浏海比较长，相当独特。
虽然看起来有点奇特，但或许是因为他长得好看，所以非常适合。
一双看起来很聪明的蓝色眼睛直盯着我。
年龄大概二十五岁左右。身材修长，果然很帅。
……应该说，他看起来很有气质。或许他跟我这种乡下人，在本质上就不同。
「艾丽。」
老奶奶看着我。嗯？怎么了？……啊，是在叫我吗？
「什么事？」我这么回应，她便说：
「我是掌管这座娼馆街的阿迪洛，你叫我老板就行了。」
哦，原来如此。
「那么，老板，今后请多多指教。」
「嗯，交给我吧。我不会让你过得不自由，你就尽情享受吧。」
——就这样，我的娼馆生活开始了。
「请使用这间房间。」
迪纳伍德带我来到一间房间。
「……会不会太豪华了？」
房间很宽敞，床很大，柜子、桌子、桌子等家具也很气派，甚至还铺了地毯。
这完全是客房。
「因为老板吩咐过，不能让艾丽大人过得不自由。」
……还加上大人啊。虽然我还不习惯假名，但也不习惯加上敬称。
「那个，你可以用平常的语气说话。」
「如果你真的希望的话。」
「那就希望吧。」
「——你有什么企图，小子？」
突然被凶了。喂，态度会突然改变成这样吗？
……算了，反正很有趣，无所谓。
要是他全面接受我，我反而会觉得不自在。
「可以换房间吗？稍微平民一点比较自在。」
「哼……听好了，小子。我不相信你，因为你身上有种说谎的味道。」
嗯，是啊，毕竟我用了假名。
「我随时都在监视你——跟我来。」
啊，不过，他说会替我带路。
「迪纳伍德先生。」
「啊？」
「今后请多指教。」
「啰嗦闭嘴去死。」
嗯——看来今后会很快乐。
——他帮我换了房间，把我带到一间狭窄的房间，里面只有一张恐怕是佣人用的床。
房间打扫得很干净，床也不会嘎吱作响。对我来说这样就够了，虽然很小。
我放下行李，坐在床上。
「……呼。」
总算稍微冷静下来了。
从骑龙移动开始，到昨天夜里，发生了很多事，让我连喘口气的时间都没有。
而且我昨晚根本就没睡。
因为一路绷紧神经，所以没什么感觉，但像这样冷静下来后，疲劳感就涌了上来。
……稍微躺一下吧。中午应该会有人来叫我。
结果我在有人来叫我之前就醒了。
大概是因为不习惯的环境，我睡得不太好。
不过，疲劳感稍微舒缓了。
经过短暂的休息，脑袋变得比较清醒。
我戴上「眼镜」，设定「生命吸收」，一边计算恢复量，一边望着天花板，陷入沉思。
——首先，关于「找出布莱因之塔」这个课题。
我明白课题的意义。
正因如此，我也能理解他们为何会追加课题。
换句话说，这座城镇里有一群人知道我们的状况，而我们的行动也自然而然地会导向他们。
被带来这里的暗杀者候补生，全都身手不凡。
身手不凡的人很显眼，这里又是纷争的宝库。
只要靠实力解决纷争，就能一举成名。
一旦名声传开，就会有人……应该会有几个人知道内情，进而传入掌权者的耳中，被他们挖角。
然后，掌权者就会对我说：
「想找出布莱因之塔，就服从我。」
——就是这样。
正因为流程几乎确定，他们才会追加课题给我。
索利契卡很了解我的个性。
他应该认为我不会与人起争执，也不会夸耀自己的力量。
所以，我接触统治者的可能性极低。
更进一步地说，我确信自己不用透过统治者，也能找到布莱因之塔。
关于这点，我确实从一开始就想到方法了。
我想只要有心寻找，应该很快就能找到。
由于第三个课题「最后来布莱因之塔」还没开始，所以我没有急着找它的理由。
这里重要的是，反过来说，「索利契卡想让我们与支配者见面」的意志，已经表露无遗。
那么，实际见面后，情况如何呢？
恐怕——是为了让我们知道，有人以至今的人生从未遇过的贵重且稀少的「素养」，确立权力。
阿迪洛婆婆的「素养」依然是个谜，其他支配者的「素养」肯定也具备难以想象的可怕能力。
无法治之国克罗兹海特没有法律。
所以，任何人都只能凭自己的力量往上爬。
正因为如此，现在握有权力的人，想必拥有某种力量。
——真想也见见其他的支配者。
回到正题，如果她提出「想知道布莱因之塔的事，就服从我」的交易。
之后该怎么做，就端看各自的判断了。
嗯，除非是个彻头彻尾的傻瓜，或者对自己的能力有自信，否则我想只能点头同意了。
好像有选择，却只能选同意。
因为如果拒绝，眼前的掌权者就会成为敌人。
应该不会平白无故就放我们走吧。
正如阿迪洛婆婆所说。
「与其交给别人，不如除掉」这句话，我想应该是她的真心话。
从这句话来看，统治者之间或许互相敌对。
确保战力，或许就是直接加进权力之中。
…………
不过，比起这个，我更在意「统治者真的打算告诉我们布莱因之塔的事情吗？」这点。
把我们纳为部下，只让我们做能做的事，不给我们情报，这种模式感觉太可疑了。
因为，如果交出情报，我们就没理由待在这里了。
如果统治者想一直把我们当成战力，就不会给我们情报吧。
……啊，对了。
想起沙修和弗洛兰坦的脸，明白这是杞人忧天。
——如果是他们，迟早会大闹一场，用武力逼他们吐实。
——不管自己身处多么危险的状况，都会大闹一场，仿佛在说「这与我无关」。
他们大闹的话，我就去看看吧。一定很痛快。
135。眼镜君，想起威斯的话
「——艾丽大人，午餐准备好了。」
低沉的嗓音，将我的意识从思考的汪洋中拉了回来。
我好像想得太久了。
我早上抵达克罗兹海特，现在已经是中午了。
虽然我睡了一下，但应该没有睡太久才对。
我从床上起身，打开房门。
「用平常的态度对待我就可以了。」
一见到表情严肃的迪纳伍德，我立刻这么说道。
「闭上嘴跟上来。」
是是是……啊，对了。
「要回房间吃吗？」
「你是老板的护卫吧。如果没有特别指示，就跟他一起用餐。」
这样啊。
一个人吃比较轻松。
不过，的确，用餐时不管是什么人，多少都会露出破绽。
既然知道「有人想要阿迪洛婆婆的命」，食物被下毒的情况反而很常见。
我姑且算是护卫。
「在这间宅邸里，有人想要他的命吗？」
我对着走在长长走廊上的迪纳伍德问道。
现在的我什么都不知道。
不知道这个无法治的国家，也不知道娼馆街。
虽然不知道他对我抱持着多大的期待，但有必要确认一下。必须知道的事，就要先知道才行。
「目前最可疑的人是你，其他人都是在这里工作很久的佣人。」
……原来如此。
「迪纳伍德。」
「叫我迪纳就行了。」
「那我就叫你迪纳。你要好好看着我。」
「啊？」
他似乎没料到我会这么说，停下脚步回头看着我。
「如果发生什么事，我就会被怀疑吧？我可不想这样，而且我应该会与许多人为敌，可能也无法继续待在这个国家。这样我会很困扰。」
「——你在试探我吗？」
「不，这是我的真心话。」
他似乎以为我在动摇他，但我说的都是真心话。
「谁知道呢？通过派人监视，确定不在场证明，然后再做点什么?你打算陷害我吗？」
「你可以这么想。」
「你说什么？」
「不管真相如何，你只能监视我。还是你想无视老板的指示，对我动手？你要把我赶出去吗？你不会这么做吧？」
「……啧，真会耍小聪明。」
因为我是猎人。
如果不动脑，不但会没命，收入也会很少。
如果能像姐姐那样蛮力突破，反而可能会变得怎么都行。但那是一种天才。像我这样的凡人就只能这样了。
「听好了，小鬼。我话先说在前头——」
「——啊，可以打扰一下吗？」
「——什么事？」
我向正好经过的佣人……穿着女仆装的少年搭话。迪纳伍德虽然要我「听好！」，但我希望他稍等一下。
「你穿成那样是你的兴趣吗？还是这间宅邸的规矩？」
「呃、呃……算是规矩吧。」
我旁边的迪纳伍德明显在生气，身为女佣的他困惑地回答。
「这是大小姐的命令。她说这样比较好看……」
这样啊……这果然是赛维亚罗的兴趣吗？
的确，他乍看之下长得像少女一样漂亮，女仆装也非常适合他。
…………
「那个人欲望都写在脸上了呢。你也很辛苦呢。」
将目前为止的线索整理起来，一言以蔽之，就是由赛维亚罗的兴趣所构成的佣人逆后宫吧。他，还有迪纳伍德，应该都是。
「啊、啊哈哈……」
女仆少年困扰地笑了……在不否定的情况下多少感觉到了黑暗……
该说不愧是娼馆街的支配人宅邸吗？都一把年纪了，还让年轻男孩服侍，真难为情……还是别想了。要是我不小心把这种想法说出口，我的脑袋会搬家。
「——所以，什么事？」
女仆说完「失礼了」之后，便离开现场，我则重新转向迪纳伍德。
「……够了，不要随便对大小姐的嗜好说三道四，小心我宰了你。」
…………
从迪纳伍德会说出这种担心我的话来看，我如果一不小心失言，搞不好真的会没命。
还是小心点吧，真的要小心点。我可不想因为一时大意而没命。
我们被带到一间很大的餐厅。
哦哦……好豪华，还有水晶吊灯。餐桌也很长，纯白的桌巾看起来好耀眼。
这景象让人不禁怀疑，这里真的是那个无法治的国家吗？
「艾丽，坐这里。」
哦？……啊，艾丽是指我吗？我还没习惯呢。
在阿迪洛婆婆的指示下，我坐在长桌最里面的她，也就是隔着桌角坐在左侧。
坐在我正对面的，是兴趣展露无遗的赛维亚罗，她的护卫泰朗则站在她身后。
「失礼了。」
看到迪纳伍德拉开椅子，我瞬间觉得「这家伙是怎样」，但还是直接坐了下来。
幸好我有听师父炫耀过他在高级餐厅的举止。
对了，他好像说过，会有人帮她拉开椅子。
虽然有点困惑，但应该没有表现在脸上吧。
「好豪华哦。」
毕竟我是被雇用的，所以尽管不太熟练，还是注意着用字遣词。
因为讲话的语气或遣词用字，可能会搞砸工作、引发争执或谈判失败，所以要小心。
我是因为不擅长，所以才会这么笨拙，才会这么难看。虽然不太想用就是了。
「至少要习惯。这是在外用餐时的练习。」
原来如此。这果然也是工作的一环啊。
……啊。
我忽然想起，海蒂加下的地下训练室里，好像有张这样的桌子。那或许是为了让我记住餐桌礼仪吧。
「——艾丽，刀子和汤匙要从外侧使用。」
坐在我正对面的赛维亚罗，对应该没有表现出来，但其实很困惑的我，用餐具示范给我看。
教养的差异如实呈现出来了。
跟笨拙的我相比，阿迪洛婆婆和赛维亚罗都很熟练。
他们吃相优雅，看起来非常熟练。
我第一次意识到，原来吃相也有分熟练和笨拙。
「…………」
自从我开始意识到第一次接触的餐桌礼仪后，不知为何，就想起了那时的话。
——暗杀是非常纤细且微妙的。
——针对一项工作，会有千百种手段，要选出适合自己的正确手段，并付诸实行吗？
这是威斯在利凡特家邀请我进入暗杀者培育学校时说过的话。
如果我懂得餐桌礼仪，就能把餐桌礼仪当成暗杀者段。
只要事先决定好谁要用哪个餐具、汤匙、叉子、刀子、酒杯，以及使用顺序。
如此一来，要暗杀任何人应该都不成问题。我忽然想到这一点。
要选在哪里下毒？要选在哪里下毒，才能确实让目标吃进嘴里？
时机要如何拿捏？
要如何演出才不会让自己遭到怀疑，又能确实杀死目标？
虽然我不太愿意去想，但我的心情与想法相反，脑中浮现出「暗杀的可能性」，而且如怒涛般汹涌。
简直就像待在森林里的时候。
就像我随时准备行动，等待猎物出现的时候。
…………
不过，我不会真的去暗杀别人啦。
不过，只要反过来思考，或许就能预测到「有人要对我动手」。
毕竟我姑且算是护卫，而且好像会跟阿迪洛婆婆一起外出，先想好对策应该不会吃亏。
…………
咦、咦？等一下哦？
跟阿迪洛老婆婆一起外出，就代表我会在娼馆街的支配者身边吧？
也就是说，很显眼？
在这种状态下，我可能会遇到各种各样的人，说不定还会遇到其他支配者？
身份会曝光？
如果只是这样倒还好，我也有可能遇到同样被支配者挖角的莉丝她们？
而且，如果在现场遇到沙修和弗洛兰坦的时候，也会正常地叫我的名字吗?
最糟糕的是，不管名字如何，都能对别人滔滔不绝地说个不停?
…………
不妙啊。
如果继续这样下去，我的个人情报可能会不断外流。
136。眼镜君，开发不接受异议的眼镜
感觉有点太随便了。
不过，这也是没办法的事。
毕竟我是一时兴起，而且又刚好看到，所以也没办法。
这样应该也还好吧。
只是，我觉得这样有点太随便了。
「……那个，真的要穿吗？」
「嗯。如果要变装，我觉得这是最快的方法。」
吃完一顿尴尬的午餐后，我收到「今天没有行程，你可以自由行动」的指示，于是暂时回到房间。
我在回房途中，再次遇到午餐时遇见的男仆，于是我就把他叫进房间，心想这样正好。
——让他把备用的女仆装带来。
然后，现在床上就摊着那套衣服……
根据阿迪洛婆婆的行程，我可能会外出。
届时我也会以护卫的身份同行。
这是确定事项。
问题在于，和阿迪洛婆婆同行的话，我也会很显眼。
既然如此，只要「我变得不是我自己」就行了。
这么一来，要蒙混过去就简单多了。
事情就是这么简单。
于是，我想到变装，想说干脆连性别都蒙混过去，于是请他把女仆装带来了。
不过……只是看着也不会有任何进展，总之先穿穿看吧。
「啊，我来帮忙。」
「嗯，谢谢。」
他似乎认为我脱了衣服就代表是认真的，于是开始帮我穿女仆装。
尺寸没问题。
虽然他比我高一点，但袖子和裙摆的长度还在容许范围内。穿起来不会太紧也不会太松，应该能顺利穿上。
「怎么样？」
「非常适合你。」
「真心话呢？」
「很适合你。真的。我想你马上就能在这里工作了。」
这样啊。虽然我不太高兴，不过还是谢谢你。
「可是穿这样工作会被赛维亚罗小姐用下流的眼神看吧？」
「只要别在意就没问题。」
啊，对哦。我不太会不在意，但或许没问题。虽然我不会做，绝对不会做就是了。
……不过，只是换套衣服应该没什么改变吧。脸和发型也得想办法才行。
「眼镜」就不用说了，除此之外还有什么办法呢？
「有假发之类的吗？」
「有哦。小姐说过长发比较好。」
……他的发言果然很黑暗。而且赛维亚罗大小姐的欲望也完全表露出来了。
「那我也想借来用用。还有……化妆？」
女仆的他脸上有点妆。
「我没有建议或不建议的问题，但要做还是彻底做比较好。半途而废的乔装是没有意义的。」
说得一点也没错。
既然如此，我也得学会化妆才行。
「……那个，对于这种类似女装的打扮，你都不会感到排斥吗……？」
「这点程度的话，不会。」
我一边感受着裙子的不协调感，一边回想起来。
——在狩猎场时，为了消除或掩饰人类的体味，我会在身上涂泥巴或粪便，或是披上刚剥下来的毛皮。
跟那些相比，女装根本不算什么。
既不会因异臭而感到不舒服，也不用担心被人类发现后遭到袭击。安全真是美好。
「你说得没错。要做的话，就得彻底一点。假发、化妆，还有呢？」
「呃、呃……还有胸垫？」
「来垫吧。垫到不自然为止。」
「还有，用来掩饰身高的厚底鞋？」
「来穿吧。让自己变成大个子。」
「还有……女性化的举止？」
「来学吧。扭来扭去地学。」
「我觉得扭来扭去不是女性化的举止……其他还有内衣之类的？」
「来穿吧。穿条纹的……啊，等一下。」
我一时激动，不小心说溜嘴了，希望他不要介意。
「你现在穿的内衣是什么？女性内衣吗？」
「……要看吗？因为很难解释，所以还是直接看比较快……」
…………
他身为女仆的尴尬表情，已经说明了一切。
但我真的完全无法想象，他究竟穿着什么样的内衣。
刚才说的条纹，也只是我隐约记得在「黎明的黑鸟」上，偶然看见艾因里塞穿过的内衣而已。那真的是王都的内衣吗？
我的村子很偏僻，男女内衣的款式应该都差不多。
至少我只知道那种款式。
因为那款式实在太过单调，根本看不出是赫伦的内衣还是我的内衣。
来到娼馆街时，我看见的菜刀女、讨债男女，顶多只有颜色不同，或是角度不同，跟我在村子里看见的内衣没什么差别。
不过我并没有仔细观察，所以细节可能不太一样。
啊，不过母亲说过「决胜负的时候……」，我好像有听过村里结婚的新婚女性说过类似的话。
虽然我完全听不懂是什么意思。
我记得自己曾经茫然地想过，他是不是要跟我打一场。
「……可以让我看一下吗？抱歉，让你为难了。」
身为女仆的他，显然不太情愿。
应该说，他单纯只是觉得害羞。
不过，我果然还是想要确认一下。
确认这个无法治的娼馆街，究竟流行什么样的内衣。
「……我知道了……那么，请你看吧……」
然后，他露出害羞的表情，缓缓掀起裙子——
——人的罪孽、人的黑暗、人的欲望。
没想到在滞留的第一天，我就被如此鲜明地展示在眼前。
无法治的克罗兹海德。
这里比我想象的还要罪孽深重。
「……那个，那件内衣有发挥到功能吗？」
「我也不清楚。只是，大小姐偶尔会掀起我的裙子。」
…………
「大小姐很高兴，所以我觉得这样就好。」
他的黑暗，或许比我想象的还要深沉。
「……早知道还是不要知道。我看你时的眼神肯定变了。」
我原本在脑中想象的后宫，如今却以令人恐惧、令人心痛、非常真实的方式，赤裸裸地展现在我眼前。
「——不过，我认为大小姐是个正经的人。至少在这个镇上，她是个有足够常识的人。」
这样啊……我也希望她是个正经的人。
…………
话说回来，她怎么会在衣服上开洞，露出各种部位……那已经不是内衣了吧……
「啊，那么，内衣呢？」
「普通的就好。就我的感觉来说，那已经不是内衣了。」
我看到了难以理解的东西……算了，还是别在意吧。
——另外，日后得知那件内衣非常昂贵，我打从心底无法接受。
「——阿修，你在吗？」
我因为内衣冲击而莫名消沉，女仆则露出难以言喻的表情，这时，一道声音介入了我们之间，宛如救赎。
那是低调的敲门声与低沉的声音。是管家迪纳伍德。
「请进。」
我允许后，他打开了门。
「小鬼，我听说你带我们家的佣人进……你在做什么？」
看到我穿着女仆装，迪纳伍德一进来，原本严肃的表情就变得更加严肃。
「我在准备变装。我只是请他帮忙而已。」
「变装？为了什么？」
「如果不暴露面目，护卫工作做起来比较轻松，也比较方便行动，收集情报也容易。至少我是这么想的，而且我也觉得这也是工作的一环。」
虽然我没有加上「对我个人来说也是帮了大忙」这句话，但理由全都是真的。
「…………」
迪纳伍德发出不成声的呻吟，但似乎还是勉强接受了。
「所以你想变装吗？要做就要彻底，不然就没有意义了。」
他一边说着和女仆一样的话，一边不知为何还帮忙我变装。
于是，变装完成了。
我一面用迪纳伍德拿来的大镜子检查，一面挑选适合的假发，一面化妆，费尽千辛万苦，总算在傍晚完成了。
「……嗯，这样应该没问题吧。」
最显眼的部分果然还是「眼镜」，但只有这个不能拿掉，所以也没办法。
不过其他部分已经完全不是我本人了。
戴上颜色相近的长假发，给人的印象就完全改变了。
化妆居然能改变这么多，让我很惊讶。
总觉得眼睛的形状完全变成另一个人了……化妆真厉害。
虽然只有这两点就够了，但我又穿上鞋底很厚，但看起来却很自然的增高鞋，让身高再高一点。
虽然变化应该不大，但我觉得自己好像变高了。
我也试着把胸部塞得小一点。
我原本想尽可能塞得大一点，但他说这样「不自然」，所以我就这样定案了。虽然我也有梦想过被他说「超大的」。
算了，如果评价不好也没办法。
至于内衣，我打算自己准备。
我实在不想连黑暗面都一起准备。
「再来就是动作之类的……不过我原本就不粗鲁，所以可能不需要呢。」
「是啊，动作和女人味不是一朝一夕就能练成的。」
得到女仆的他和迪纳伍德的背书，我觉得这样就可以了。我自己看起来也像是另一个人，完成度应该很高。
「——哼，浪费我时间。晚餐快开始了。」
哦，怎么突然就走了。
突然回过神的迪纳伍德，迅速收拾好带来的道具，在女仆的陪伴下离开房间。
「化妆道具和镜子借你用，你就尽量练习化妆吧。」
他在关门时这么说。
「谢谢，受你照顾了。」
我不知道他有没有听到，但还是姑且说一声。
……好了。
我以气息确认房间附近没有任何人后，重新站到镜子前。
昨晚看到那个后，我就一直在想象「眼镜」的可能性。
至今为止，我都在注意「眼镜」的「外观」与「素质」，但这次让我见识到，还有我尚未深入思考的可能性。
——「护目镜」。
形状不同的「眼镜」。
设计不同的「眼镜」。
也就是说——「就算不是这种形状，只要戴上眼镜，就是眼镜」对吧？
「眼镜」的创造。
遮住脸。
遮住头。
连脖子都遮住。
这种「囚犯会戴的面具」般的「眼镜」，只要掌握「眼镜」的特征，就可以当作是「眼镜」吧？
我不接受异议。
因为已经完成了。
眼睛的位置确实有着「镜片」。
我涂成黑色，从外面看不见脸与眼睛。
覆盖在脸和头上的「像皮革一样的藤蔓」，虽然不知道是什么皮革，但它具有柔韧性，能够完美贴合。。
不但不会妨碍我活动，也不会妨碍我说话。
虽然连口鼻都确实塞住，但似乎可以正常呼吸。
映照在镜子上的我，看起来就是「用黑色皮袋遮住头，明显很危险的家伙」。感觉女仆装也助长了危险度。
不过，做到这种地步，就绝对不会有人知道是我了。
只要有这个新的「眼镜」，就算我稍微高调一点行动，应该也不会有人联想到我吧。
……虽然反过来说，这样好像很显眼就是了。
……毕竟我确实是个变态……而且越看越觉得……
……我就像个戴着黑色皮袋，眼睛附近还装了某种金属的东西一样……
……要是我半夜被人看到，肯定会二话不说拔腿就跑……
…………
还是再努力一下，设计得更用心一点好了……
137。眼镜君，先过几天吧
我在娼馆街的支配者阿迪洛婆婆的宅邸住了三天。
幸好她这三天没有外出，我得以走遍娼馆街的每个角落。
——穿着女仆装。
这也能顺便让旁人对我留下印象。
「掌控这里的阿迪洛之家的人」，这同时也是在宣传我的身份。
只要让旁人知道我的身份，至少就不会有麻烦的家伙在这附近找我麻烦。
毕竟是支配者的关系者。
任谁都会认为我可能会遭到报复。
幸好，阿迪洛婆婆的宅邸里的佣人全是男性，而且几乎没有人知道这件事，所以我想我应该成功让旁人知道「这个戴眼镜的女仆是女孩子」了。
「那个打扮的家伙是男的哦」，要是有人这样偷偷传八卦，我可能会哭出来……请不要让我看到现实。女装我无所谓，但被人指着取笑会让我很受伤。
目前我有三种身份。
第一种，是身为普通猎人的我。
不过这身份暂时休息了。
第二种，是身为现在扮成的护卫兼女仆的我。
这身份暂时会成为主要身份。
第三个，是密闭的「眼镜」……我取名为「面罩型眼镜」，目前尚未被任何人发现。
「——今晚我要去你的房间，艾丽。」
「——恕我拒绝。」
自从我决定接受照顾的第一天晚餐，以女仆装扮坐在餐桌旁后，赛维亚罗大小姐的邀约就愈来愈频繁，不过目前还不成问题。
阿迪洛婆婆也允许我以这副模样行动，她说「这样对内外展示意义明确，应该没问题吧」。
不过，我想她大概已经知道我想隐藏真实身份了。
我以彻底习惯的妆容与女仆装扮坐在早餐桌旁，听完今天的行程后回到房间。
今天也没有行程。
「——喂，大小姐要出去巡视，想同行的话就快点过来。」
伴随着低调的敲门声，传来低沉的男性嗓音。
是迪纳伍德。
他只说过「监视」，所以经常待在我附近。
他经常过来察看情况，也常替我传话。
他到底想干嘛？
搞不好来到这间宅邸后，最常跟我说话的人就是迪纳伍德。
「知道了，我马上过去。」
我决定从昨天开始，就跟着赛维亚罗一起巡逻。
——这三天来，我明白了阿迪洛婆婆的工作。
虽然她应该背地里还做了很多其他工作，但就我所知，她负责管理这一带的娼馆……不，她应该是这一带的支配者。
她向每一间店收取一定比例的收入，相对地，她也会处理纠纷或问题，这跟师父说的地下社会运作方式几乎一样。
也就是所谓的「屁股守护者」。
她负责这一带的娼馆，或者该说强制性的警备业。
她好像是以收取费用的方式，保护娼馆。
娼馆街的反应，算是各有不同吧。
有人欢迎她，也有人觉得付钱很讨厌。
——我稍微放心了。
有人听到我是宅邸的人而欢迎我，也有人露出厌恶的表情。
不过，至少不是「以不容分说的暴力支配」这种恐怖的感觉，对吧。
因为，很少有人抱持着畏惧或恐惧的感情。
也就是说，「收费的屁股守护者」其实很受欢迎，我是这么想的。
回想起来，我之所以会认识赛维亚罗，也是基于同样的理由。
当时，如果我伤害了那对男女，赛维亚罗就会出面对付我。
不是相反。
赛维亚罗对我有所警戒。
她巡逻时偶然撞见那幕光景，似乎是因为对我有所警戒，才会看到那场争执。
她看到体格差距那么大的男人纠缠那对男女，却面不改色，也不显动摇。她认为我的反应明显不对劲。
听到这里，我也觉得有道理。
我的反应确实很异常……今后就试着用有点害怕的感觉来反应吧。不过事到如今，应该很难吧。因为我已经被教导过，不要受感情左右了。
阿迪洛婆婆是「娼馆街的支配人」。
所以除非有什么大事，否则她们都会站在娼馆街居民这一边。
她们不会依据法律，只以「守护娼馆街」为原则。
而贯彻这个原则的结果，就是那栋宅邸吧。
「——有没有什么问题？」
赛维亚罗大小姐走在最前面，她的护卫泰朗与她并肩而行。
巡逻的主要工作，就是造访各家店铺，询问情况。
如果发生什么事就处理，如果没事就继续前进。
大店小店都有，巷弄错综复杂。
一定是后来才盖的，结果就盖出没有统一感也没有计划性的城市。
毕竟花了三天，至少要把这附近的路记住。
好复杂哦。
真希望设计得更容易记住。
「——小姐，要不要把那孩子卖给我？很好卖哦。」
偶尔会有娼馆支配者之类的人来邀我，不过这应该也没问题。
「——不行，她是我的。」
我不记得她变成我的东西了。
「——哎呀，你连女孩子都上啊？」
「——这家伙很特别，毕竟不是钱能买到的。」
因为我知道失去重要的事物，绝对比失去金钱更痛苦。
「——你看她的屁股，又小又可爱吧。」
可以不要用下流的眼神看我吗？
就这样，早上的巡逻结束，傍晚的巡逻也一起，然后到了晚上。
「……差不多可以了吧。」
深夜。
我穿上赛维亚罗大小姐似乎很喜欢的，有许多荷叶边与蕾丝装饰的漆黑礼服，走出房间。
这件衣服似乎是送我的礼物。
老实说，我并不想要，但颜色很适合在深夜行动，所以我决定活用。另外，我这辈子都不打算在她面前穿。
就连热闹的娼馆街，也在这夜深人静的时刻陷入沉睡。
总是安静却充满活力的宅邸，如今也充满令人难受的沉默，沉入梦乡。
我蹑手蹑脚地走在漆黑的走廊上。
「——你醒着吗？」
我站在其中一扇门前敲门，门内的人似乎有了动静。
「——这么晚了，有什么事……你、你那是什么打扮……」
迪纳伍德一打开门，正想小声抱怨，一看到我穿着礼服的模样，便吓了一跳。
嗯，会吓到也很正常。
我睡时只穿一条内裤的迪纳伍德也让我吓了一跳。有格调的家伙只穿一条内裤，感觉有点…………不过还是有格调。这就是天生的差距吧。
「我接下来要出去调查，掌握城镇的状况。要是之后被怀疑就麻烦了，所以先跟你说一声。那我出门了。」
「等等，你说调查，是为了什么？」
「那当然是为了工作啊。就算只是大概，也得先掌握这个国家的地理、显眼的建筑物、道路等等，不然在紧要关头会很困扰。我认为这是护卫的基本。」
「白天不行吗？」
「白天太显眼，而且我觉得你最好不要离开这栋宅邸太远。」
「……我知道了。去吧。不过要在天亮前回来哦。还有，别被任何人看到进出这栋宅邸的模样。那会成为怀疑的源头。」
「我会的。」
他的态度和用词果然带刺，但姑且还是担心我嘛。以他的立场来说，让我成为怀疑的源头，才是把我赶出去的理由。
算了，没关系。
时间有限，赶快行动吧。
「不过，这身打扮还真惊人……」
「别管打扮了。」
我也不是那么注重外表的人。
我知道有更适合的衣服，如果有其他衣服，我肯定会选那套。
可是，现在只有这套。
「迪纳先生，能帮我准备些衣服吗?晚上活动用的。我自己也知道不适合穿礼服，又不方便活动，又重。」
「自己想办法。」
「拜托了。」
「自己想办法！」
好，这样事情就办完了。赶快走吧。
来到外面后，我换上了「眼镜」。
没错，就是「面具型眼镜」。
从脸部到头部，用某种黑色的皮革紧密包覆。
这是我第一次以这种装扮行动。
无论见到谁、被谁看见，都绝对不会暴露我的身份，是第三种完全隐密型的装扮。
…………
「最近有个穿着黑色洋装、戴着黑色面具的变态在暗中活跃。」为了避免这种谣言传开，我打算尽可能注意他人的目光。
那么，出发吧。
就这样，我跳进夜深人静的无法治之国，开始调查。
然后，我遭遇意料之外的事。
「……有……有变态……？」
我愕然了。
没想到居然会遇见和我戴着相同面具的人——
138。眼镜君，被当作替身
我吓了一跳。
「——！」
对方似乎也吓了一跳，不过我也吓了一跳。
啊啊，真的吓到了。
因为「面具型眼镜」，所以表情应该没有比平常更明显，不过面具底下可是惊讶到嘴巴都合不起来了。
啊，变态。
「变、变态……！」
「你才变态。」
我又吓了一跳。没想到她竟然叫我变态。这个变态是怎样？
…………我也没资格说别人……不对！
我是因为不得已才扮成那个样子，所以才会变成那样，喜欢穿成那样的她才是货真价实的变态！
我跑在洒落些许月光的非法街道上。
爬上建筑物的屋顶，从稍微高的地方观察整体状况，四处寻找醒目的建筑物。
这个时间走在路上的人果然不多，但也不是没有。
醉倒在地的人。
被揍得昏睡不醒的人。
想扒光昏睡不醒的人的人。
脱下鞋子，恐怕是因为鞋子里的臭味而剧烈咳嗽、呕吐的人。
深夜似乎有深夜的犯罪横行，比起循规蹈矩地走在路上，走这种没有路的路果然比较方便。
而且，这种沿着屋顶移动的方式，似乎跟「素养・砂上步行」非常契合。
这个「素养」在鉴定结果中只得到「没有脚步声，没有脚印。」的情报，所以我才会试着将这个技能设定为目标。
没想到这个「素养」还挺厉害的。
首先，正如情报所示，「没有脚步声」，「不会留下脚印」。
在泥泞上好像也能「不留脚印」地行走。
不可思议的是，我明明能感觉到自己的体重压在脚底，但脚底所踩的地面似乎没有承受我的体重。
虽然不知道这样解释正不正确，但我想应该接近于「稍微浮在地面上方，肉眼无法从地面判断」。
没有接触地面。
张开了类似魔力薄膜的东西，不会产生向下的重量。
所以才会「没有脚步声」，「不会留下脚印」。理论上是这样。
「素养」中有许多类似魔法的东西，我想从猫身上登录的「砂上步行」也是其中一种。
虽然很想问问看持有者，但没办法实现。只能自己尝试，自己发现了。
——顺带一提，我还没试过从龙身上登录的「暴风龙」，现在也没打算试。
跟「沙上步行」不同，这个技能没有任何前情报。
因为自爆很可怕。
所以等各方面都稳定下来，注意过安全方面再试。
毕竟说不定用了之后，会突然刮起暴风，手臂啪一声炸飞……之类的，发生无可挽回的事故。
毕竟这是「龙的素养」。
就算这种「素养」超出人类能力范围，也没什么好奇怪的。
说到底，「魔物素养」果然还是得用魔物本身的潜能或肉体才能使用——算了，现在先不管这个。反正我现在没打算试。
就这样，即使是在天花板只铺了薄薄一层木板，摇摇欲坠的破房子里，我也没有撞破天花板，发出任何嘎吱声，在不被脚底下的人察觉的情况下移动。
屋顶高低差相当大，但道路基本上很窄，感觉就算沿着屋顶走，也能走到任何地方。
假设，如果下面有稍微宽一点的道路，跳起来也碰不到另一边的时候。
「——嘿！」
这是从沙修的枪术师父「纸燕」那里登录的「素质・浮游」。
「浮游」是能够操作自重的「素质」。
虽然时机很难掌握，但只要在踏出脚步的瞬间发动，就能减轻体重，让自己飞得更高。
这也是我想再练习一下的「素质」。
现在的我顶多只能做到这样，但本人却能随心所欲地操纵。
我运用「浮游」与「砂上步行」，在无法治之街四处奔跑，到处参观。
这个国家，大致上是由歪七扭八的圆形所构成。
就我看来，应该可以分成六个区域。
首先，我入境后，被卷走「眼镜」，「臭气袋」又被偷走的地方，是商业区。
包含摊贩与大型店家在内，是店家相关的区域相当充实的区块。
从商业区往右，是娼馆区、工匠区、农业区、富裕区、贫民区。不过，好像不是均等地划分。
光看大小，农业区是最大的。
因为那里有支撑这个国家粮食问题的田地。
以无法治之国来说，田地相当漂亮，甚至让人觉得格格不入。
现在天色昏暗，我也没靠近看，所以不知道种了什么，但确实种了某种植物。
不是像破烂外墙那样弃置不管。
接下来是富裕区。
这里并排着几栋我住的那间娼馆街的宅邸般的大房子，也是闲静又干净，不像无法治之地。
毕竟各宅邸前都站了守卫。
这里应该是保全设备最完善的地方吧。
商业区、娼馆区、工匠区，规模都差不多。
不过工匠区有好几座铁匠铺或窑，应该是处理金属用的，但感觉在那里工作的人很少。应该说工匠很少。
规模最小的，是贫民区。
那里并排着让人无法想象能住人的废墟，但应该还是有人住吧。
触目所及的建筑物都破破烂烂，墙壁上开洞是理所当然，还有补强过的痕迹。
也有不少人露宿街头，穿的衣服也都很破烂……
脏兮兮的赞特融入海蒂加的贫民区，都还比较像样。
虽然不知道那里住了多少人，但就算我多少有点善意或施舍，也只不过是杯水车薪吧。
……不过，我还是会很在意。
在王都和海蒂加没看到，但在这里却能看到睡在街上的孩子……虽然我也不是没有想做点什么的心情，但由我来行动，好像有点奇怪……
——总之，大致上就是这种感觉。
虽然还想再观察一下，但必须避免太晚回去。
正如迪纳伍德所说，我不想被对方拿不必要的怀疑当把柄。
所以，今天就先这样吧。
明天再仔细研究地利，差不多该回娼馆街了。
然后，我转过身——看到变态。
我们彼此都停下了动作。
对方好像也很惊讶，但我也很惊讶。
不过，我戴着黑色面具，对方戴着白色面具。
对方戴着覆盖整个头部的白色皮革面具，眼睛和嘴巴都开着。
那一定不是像我这种「素养」的人做出来的东西，而是专门为了那个用途而做的。
为了那个用途，为了变态的变态活动而做的。
从身体的凹凸可以知道，对方是女人。
她穿着一件贴身的黑色皮革紧身衣，勾勒出纤细的轮廓。
披在身上的白色斗篷在月光的照耀下，显得格外耀眼。
从她那小巧的胸部、纤细的腰身、还算不错的臀部，以及和我差不多的体格来看，应该和我差不多年纪。
从口罩后方露出的金色长发，在夜风的吹拂下随风飘扬。
眼睛的颜色是……蓝色？
不，这里太暗了，看不清楚。
脑袋还能正常运作。
但是身体无法动弹。
就像两只猫突然四目相对一样，彼此都无法动弹。
而且无法移开视线。
——要是把视线从变态身上移开，不知道她会做出什么事。
说不定她和我一样，也在看着我，想着同样的事情。
想着在这种时间外出，穿着那种打扮，一看就知道不正常的变态，不可能毫无理由地出现在这里。
…………
对了。
我思考了一下，终于发现了。
——这个变态在这里做什么？
哔————————！！
尖锐的笛声，响彻了沉睡的无法治之国。
「是小偷——！是小偷——！！」
听到某人的叫喊声的瞬间，我体内的所有东西都连结在一起了。
小偷……？
——但是，在我体内的所有东西连结在一起之前，早了一瞬间。
「抱歉。」
对面的变态开始行动了。
虽然距离并不远，但她还是一步就缩短了与我的距离，接着挥动以她的身高来说算是很长的脚，朝我使出上段踢。
速度还算快。
但是，她的一举一动都看得一清二楚。
我侧过上半身，躲过攻击，思考接下来该怎么办——就在这个瞬间，有某种小小的东西从变态的指尖飞了过来。
我并没有大意。
但是，我没能躲过几乎与踢击同时使出的攻击。
她的动作，简直就像在假设我会正常地躲开攻击一样。
我吃下瞬间发出亮光的小小东西——
咚！
从碰到的部位，传来一股谜样的沉重冲击，仿佛「最大冲击」一般，我的身体被往后方击飞。
——喂，你搞什么啊。
——我的后面可是什么都没有啊。
我的正后方是道路。
因为我在建筑物的屋顶上，所以会往下掉。
既然身体浮了起来，我就无法动弹了。
至少得设定「浮游」，将坠落伤害抑制在最小限度。
然后立刻采取行动，去追那个变态——
「——找到你了！你这混账！！」
我本来想追上去的。
但就在我坠地的瞬间，转眼间就被一大群男人包围了。
139。眼镜君平安回家
——没办法吗？
虽然不高，但把我从建筑物屋顶推下来，代替我逃跑的变态小偷已经消失无踪了。
没办法追踪他吗？
「喂，包围他！但是不准出手！」
就算没有一大群男人包围我，现在应该也没办法追上他。
这么一来，我能做的选择有两个。
一、逃跑。
二、收集情报后再逃跑。
虽然要逃跑，但我想慎重选择逃跑的时机。
就算突破这个状况，我应该也会被当成犯人。
虽然我的真实身份没有曝光，所以无所谓——
——但是，被那个变态摆了一道，实在让人很不爽。
我想继续夜间调查。
因为我还没完全掌握这个国家。
我之后可能还会遇到那个变态。
应该说，既然她那么仔细地准备了变态的衣服，应该不会只使用一次，而是会使用好几次。
如果她在跟我相同的时间带行动，我应该还会再遇到她。
而且，那个变态教了我很重要的事。
我想报答她。
有拿木棒、菜刀的。
有拿鞋子、皮带、长裤的。
有拿书、木制啤酒杯、酒瓶的。
总之就是不管什么东西，总之先拿来再说，这些男人手上都拿着能拿来当武器的东西。
虽然看起来很好笑，但敌视我的感情和危险的气氛都是真的。
他们身上散发出随时都会把我痛打一顿的危险气息。
我——举起双手。
「我……我不是犯人。不然你们把我带走调查也没关系。」
考虑到今后的事，这样果然是最好的。
暂时服从他们，收集情报。
确认变态偷了什么。
——下次见面时，至少得跟她道个谢才行。
「——嘿！」
我被皮带绑住手脚，头上套着麻布袋，被带到某个地方——我正要拿下头上的麻布袋，就被丢下来了。
喀锵，我听到有点沉重的金属声。
「给我待在那里！」
扛着我的男人丢下这句话，就离开了。
…………嗯——
比想象中还要不由分说呢。
而且我双手被绑在背后，脚也被绑住，没办法行动。
我勉强扭动身体，观察四周。
这里应该是地牢。
虽然什么也看不见，但我有走下楼梯的感觉，所以应该是真的。
石砌的牢笼看起来相当坚固，从角落的天花板附近的小窗户照进月光。
这就是唯一的照明。
不过我有「眼镜」，所以还能看见。
话说回来，居然会在那种位置装窗户。
设计得相当小，应该是为了防止里面的人逃走。连我都无法通过。
感觉有八成埋在地面下，不会积雨或积水吗？
往刚才发出金属声的方向看去，果然是铁栏杆。
这就是传闻中的牢笼吗？
比想象中还要干净。
意外地没有灰尘，也没有不明物体掉在地上，也没有臭味。
只是刚过夏天，现在有点冷，看来意外地有好好打扫。
…………
不过，真的是不由分说呢。
还以为只要不抵抗，对方就会稍微听我说，结果完全没这回事。
情报比想象中还要少。
只是把我绑起来，塞进地牢里，没有把我痛打一顿，也没有搜身，也没有要拆下「面罩型眼镜」的样子。
这恐怕是——
「……来了吗？」
好几道脚步声快步逼近。
我爬到墙边，在月光下——稍微往旁边待命。这是个微妙地照不到我的位置。
好啦，会是谁呢？
「——就是你吗！闯进我店里的废物！」
一名穿着高级服装，看起来像贵族的男子一看到我就破口大骂。
在贵族男子身后待命的两名武装人员，应该是他的护卫吧……啊啊，那两人很强耶。只有一边的话还难说，但两边一起上我就打不赢了。
虽然还无法确定，但果然不出我所料。
我原本就认为，抓走我的那些人没有调查我，是因为「被害者的意愿」。
而能够下达这种命令，就表示对方在这个国家拥有相当的权力。
……然后，现在来的就是那个男人。
虽然他穿着看起来像贵族的高级服装，但庶民感好强啊。真不知道该怎么判断才好。
「我不知道你被偷了什么，但不是我。我现在身上什么都没带。」
「那个蠢到爆的面具跟蠢到爆的打扮！就跟目击情报说的一样！」
面具。
覆盖整个头部的「面罩型眼镜」，以及眼睛跟嘴巴都张开的白色面具。
打扮。
她穿着满是荷叶边的漆黑礼服，搭配皮裤与白披风。
……嗯，不对……的确，光论这些特征，确实跟那个变态一样。
「颜色不一样吧，颜色。」
我指出决定性的不同，结果遭到犀利的反击。
「现在是晚上！你连颜色都分辨得出来吗！」
啊，意外地有道理。
听起来只像我在找借口。
「再说，有几个笨蛋会穿成那样在深夜里晃来晃去！根本不正常吧！不正常的笨蛋别讲得像正常人会说的话！人渣！」
…………
喂、喂……我连吭声都吭不出来耶……
「我也有我的苦衷……」
「闭嘴！快点把偷来的东西交出来！现在只要把你打个半死再卖到娼馆，我就原谅你，快交出来！」
啊啊，已经有一半是杀意了吧。
真不愧是无法治之国，该说事情好办吗？
「听好了，我不打算问你是谁，也不打算确认你背后有谁。
可是，少了那个，我们会非常困扰。
我也要赌命，在绝对要取回之前，我不会让你死，就算你想死也不准。我会让你尝尝生不如死的滋味。」
哇，好可怕。他们打算拷问我吗？
「你那么重要的东西被偷了？」
「就是知道很重要才偷的啊！不然谁会只偷那个！」
只偷、那个。
「那个是什么？」
「闭嘴！喂，把那家伙的衣服扒下来调查！」
看似贵族的男子对护卫如此下令。
——看来能收集的情报似乎到此为止了。
「——我再说一次。」
我从绑住手脚的皮带中抽出手脚，若无其事地站起身。
「什、什么……喂！钥匙！动作快！」
明明绑住了我，绑住我的皮带却无力地掉落在石板上。
他们大概以为我逃不掉吧。
理论上，我确实无处可逃。
不如说打开笼子，就等于打开了出口。
不过，他们的判断是正确的。
更进一步地说，已经太迟了。
看似贵族的男子催促拿着钥匙的护卫，试图打开铁栏杆。
「我不是犯人，什么都没偷。所以我要回去了。」
喀锵。
在钥匙打开的声音响起，护卫打开铁栏杆的瞬间，我让「面具型眼镜」发出强烈的光芒。
「我的眼镜」会发光。
我能够随意让它发光，也确认过能够发出相当强烈的光芒。
那名眼睛已经适应黑暗的贵族男子与两名护卫，似乎因为直接看到光线而一时之间无法适应。
我需要的就是这一瞬间。
趁着没有人注意的空档，我发动「雾化」，跳向月光照进来的窗户——将身体变成「雾」，逃到屋外。
「——我回来了。」
然后，我若无其事地回到娼馆街的宅邸。
「你回来得真晚。」
啊，迪纳伍德在等我。
「是吗？天色还很暗呢。」
天还没亮，时间应该相当早。
「哼……快点回房间——等等，你的衣服脏得异常，发生什么事了？」
哦，因为我掉到地上，还被关进笼子里嘛。
「我从屋顶上摔下来了。」
正确来说，是被推下来的。
「你……算了，脱吧，我帮你洗。」
唉，真是不好意思，麻烦你了。
——明天再来思考那个变态的事吧。
140。眼镜君，第一份工作开始前
遭遇变态面具人后过了一晚，到了隔天。
今天我也和在泰朗陪同的赛维亚罗巡逻，同时思考着昨晚的事。
首先，我该思考的是变态对我做了什么。
在屋顶上遭遇她时，她使出上段踢的同时，扔出了「某个东西」。
如果那是小刀，我应该也会拼命闪躲。
也就是说，我瞬间判断「那东西不危险」，结果没有闪躲，被击中了。
因为如果勉强闪躲，姿势会垮掉。
在这种状态下被追击，反而更危险。
现在重新想想，她扔出「有某种意图的东西」。
不管看起来危不危险，都不该被击中。我应该要拼命闪躲才对。
不过，在那一瞬间，我无法思考到那么多……这也是我的弱点。
算了，现在先不管这个。
被扔出的东西击中时，那股强烈的冲击。
我的身体被震飞到后方，威力不小。
然而，冲击本身几乎没有造成伤害。顶多只有肺部和肋骨受到挤压，但之后不会留下后遗症。
果然是抑制威力的「最大冲击」吧。
当时她丢出的「某种东西」，结果到底是什么？
我好像看到它一瞬间发出绿色光芒……
如果只凭我自己的猜测，硬要连结起来，就是她用「最大冲击」丢向小石头的那个东西，打中了目标吗？
那么，一瞬间发光的那个东西又是什么？
还是说，那道光芒是我看错了？
……再想下去也不会有答案，还是继续前进吧。
「——今天中午要做什么？为了欢迎艾丽，要不要去吃当地名产？」
「啊，不用了。」
身旁的泰朗戳了戳我的侧腹，用他平常的严肃表情低头看着我。啊，要我乖乖接受。我知道了。
「泰朗喜欢吃那个，你想去吗？」
大汉点头……啊，原来如此。不是「不用客气」的意思，而是「我想吃，你就忍耐一下陪我吧」。原来那个是这个意思啊。
……不，就理由来说，或许两者都有。
因为从泰朗身上完全感受不到恶意或敌意。
「那就交给你了——啊，请不要牵手。」
「真冷淡，牵个手又不会怎样。」
「不行，禁止摸来摸去。」
对于穿着那种不像内衣的内衣而开心的人，不管我怎么想都无所谓。而且感觉只要我露出一点破绽，她就会一口气逼近过来，实在很可怕。
——更重要的是。
接下来，那个变态为什么要让我当替身？
如果是那种状况，只要正常逃跑应该就能逃掉。
至少在我遇到她之前，她并没有大肆宣扬自己的小偷行为。
一定是因为那个地方的关系吧。
我和变态相遇的地方是商业区……而且是店家林立的区域。
在这种国家，小偷本身应该就很多。
毕竟他们会在路边像赶羊一样地抢劫醉汉。有好几个。
那一带只要有人一吵闹，家人或护卫就会瞬间赶来。
商业区应该就是这样，商人们互相支持，采取防犯对策。
在笛声响起之前先睡，一知道发生骚动，睡着的男人们就会立刻冲过来。
实际上，在笛声响起之前，几乎都没有人。
该怎么说……他们应该很习惯吧。
从骚动到赶来的行动真的很快。这个国家的商人真强壮。
……然后，那个变态的行动。
那个变态之所以会让我当替罪羊，应该是因为在提防我吧。
只要稍微一吵闹，各种各样的人就会以那样的速度跑出来，最重要的是，她应该无法预测我的行动。
实际上，我也完全无法预测对方的行动。
就算打算无视她离开，她也可能追上去。
就算是我，在刚遇见那个变态之后，应该也无法若无其事地想着要道别，然后直接回到宅邸。
因为怎么看都很可疑啊。
不管怎么看。
我看着镜子，就连我自己都觉得我很可疑，打扮得比我更可疑的那个变态，当然就更可疑了。
说不定会假装道别，然后偷偷跟上来，而且，那个时间，那个打扮，到底在做什么？我也不知道该不该就这样放过他。
所以，因为彼此的外表都很可疑，所以无法预测对方接下来的行动。
既然如此，为了让自己安全地逃走，就把可疑的我留下来……虽然不想接受，但这样想的话，我就能理解了。
如果立场相反，我也不知道自己会怎么做。
把那个变态留下来……再怎么说，应该也不会这么做吧。
我可不想率先做出会遭人怨恨的事，要是被人怨恨纠缠不休，那也很麻烦。
不过，这应该可以列入选项。
如果以自己为优先，我认为安排替身是个不错的方法。
只是，得做好会招人怨恨的觉悟。
我可是有点恨你哦。
真想好好答谢你。
「咦，这是名产？」
「对，艾丽你最近才来到这座城市吧？那你是从其他村庄或城镇来的。
——跟那边相比，这里很糟糕吧？很原始，没有品味或技术吧？」
不……该怎么说。
「我蛮习惯的，吓了我一跳。」
「什么，你有经验啊。」
赛维亚罗带我来的是从娼馆街移动到商业区的摊贩……该这么说吗，是蓝天下的建筑物里没在营业的店。
不过，感觉生意不错。
随意摆在广场上的桌子超过十张，有一半都坐满了。
这一带弥漫的味道，大概也帮了招揽客人一把。
老实说，香味让我受不了。
声音也好听。
只有粗糙的圆木椅围着桌子摆放，与其说是店，更像是野营地的用餐景象。
不过，我很习惯。
我在那个暗杀者村经常这么做。
石砌的炉灶中，有两三颗烧红的石头，这是利用魔核生火。
上方则放着细密的金网。
——没错，只是单纯把肉或食材放在眼前烤来吃，原始归原始，没有文明，也没有技术，相当单纯。
不过，我知道。
「这意外地深奥呢。」
肉的切法会影响口感，是否调味也会影响味道。
这些毫无疑问是技术。
我在村子里时，村民们教了我许多，像是烤肉和吃法。记得是弗洛坦爱吃肉，所以试了很多种。不过我也爱吃到不输给他。
「什么嘛，原来你知道啊，真无聊。」
不。
我反而很想知道差异有多大，这个国家的独特性有多强，兴致勃勃。
甚至好奇这里能买到的肉是什么肉。
先不管随便点菜，大白天就开始喝酒的赛维亚罗。
昨天的事，我还有事得思考。
——那个变态到底偷了什么？
十之八九，小偷就是那家伙吧。
如果我没猜错，她搞不好会反过来把我当成小偷，并展开行动。
毕竟她率先打算找人顶罪，这已经等同招供了。
毕竟她不可能找人顶罪，然后还说自己不是犯人。毕竟她只凭「可疑」这个理由，就打算找人顶罪。
所以，我认为可以确定她就是犯人。
问题在于她偷了什么。
既然她是在那附近被我们撞见，就表示她应该是从商业区某间民宅偷来的。
让我在意的是，那个看似贵族的男子说「只偷了那个」。
正确来说，他是气急败坏地说「你明明知道那很重要，却还偷走。不然就是只偷那个」。
只偷了那个。
也就是说，他没碰金钱之类的物品，只偷走最有价值的东西……吗？
或者，他只被那个变态偷走最重要的事物。
会是这种感觉吗？
那个看似贵族的男子还说了「赌上性命」。
从这句话来看，感觉不出他重要的东西被偷走……的感觉。
如果考虑到在商业区发生的事……他会不会是受托从某处进货，却被偷走了进货的东西呢？
如果是这条线的话，因为受人之托进货却被偷的失态，当权者很可能会生气—— 「…………」
——喂，泰朗，那是我烤的肉，关于肉的事我可不会放过你。你要是敢吃，我就用酒瓶揍你。
我瞪着泰朗，他立刻停止狼吞虎咽，把肉放回网子上。很好，我原谅你。
我可能还散发出杀气。
不过这也没办法。
谁叫他要对我烤的肉出手。
「哦？你看起来对任何事都不拘小节，却对食物这么生气啊。」
赛维亚罗大小姐兴致勃勃地看着我，但我无视她，继续吃。
——正确来说，我吃的不是「食物」，而是「肉」。
总之——
关于昨晚的事，我能想到的只有这些。
反正再怎么想也想不出答案，应该没必要想太多。
「……怎么了？」
吃完午餐，我烤了肉、蔬菜、面包，在回娼馆街的途中，赛维亚罗露骨地闻我身上的味道。真讨厌。
「哈哈哈，你身上都是烤肉的味道呢。」
哦，是哦。
这也没办法，毕竟我身上的油脂味和烟味都很重。
「大小姐，你身上也是一样的味道哦。」
不过，我想最有味道的应该是泰朗。正因为是大个子，所以冒着很大的烟吃。这里也有无比嗜肉如命的人。
「我会叫迪纳去准备洗澡水，你晚餐前记得洗个澡，还有把衣服换掉。」
……啊，对哦，味道。
「这么说来，老板说过今天晚餐要在外面吃呢。」
实质上，我的护卫工作，预定从今晚开始。
「就像今天早上老太婆说的，在外面吃饭，代表『有与人约会的意思』，要注意仪容。
——不过就算我不说，迪纳他们应该也会啰嗦个没完吧。」
我想也是。
真是太可靠了。
回到宅邸后，问问迪纳伍德在外用餐时的注意事项吧。
141。眼镜君，收集信息
「因为差不多需要一些比较像样的情报了。」
我带着烤肉的味道回到宅邸，赛维亚罗对我说「要不要跟我一起洗澡？不用客气哦。来，快点来。快点，快点！」并拉起我的手，但我还是平安回到房间了。
…………
虽然被泰朗狠狠揍了一拳，让她痛得死去活来，但赛维亚罗大小姐应该没事吧。
因为泰朗若无其事地把她扛走了，所以我也平安无事地回来了。
……算了，现在担心这些也无济于事。
我按照赛维亚罗的吩咐，脱下沾到烤肉味道的衣服准备换衣服时，刚才跟我说话的迪纳伍德与阿修来了。
我马上被迪纳伍德不高兴地问道「有什么事？」，我回答「我想要情报」，并把脱下的女仆装交给阿修。
「对不起，麻烦你洗衣服。。」
「遵命。」
阿修是我刚来这里时，帮了我很多忙的女仆。
因为已经见过面了，所以迪纳伍德才会把他派来当我的专属。
不过说是专属，其实也只是打扫房间、洗衣服，或是帮我处理一些生活琐事而已。
除此之外的时间，他好像就跟其他女仆一样在宅邸工作。
顺带一提，他的「素养」是「所有家事」。
虽然对他很不好意思，但我不得不说，他的「素养」非常适合女仆。
「情报？什么情报？」
「今天老板要出门吧？我也要同行。事先知道一些预备知识，会比较方便。」
我从床下的收纳空间拿出新的女仆装，边穿边说。我已经习惯穿裙子了。
「不需要吧。你只要保护老板就好。」
「我就是为了这个才需要情报。需不需要由我来决定。」
在猎场最讨厌的就是，需要用到「不需要」而没买的知识和道具。
我有过好几次「有备无患」的经验。
道具类的话，入手难度很高，但情报就不是这样了。
就算只是「可能会需要」，我也想事先知道。
「……你想知道什么？」
他虽然不高兴，但似乎愿意配合。
迪纳伍德果然很棒。
多亏他适度地讨厌我，不会过度干涉，但我的请求他倒是满愿意听。
我非常好相处。没错没错，这样刚刚好。
换上女仆装的我坐在床上，迪纳伍德则靠在门口的门板上，双手抱胸。
他长得好看，身材又高，看起来非常帅气。
果然，该怎么说……有种气质。声音也很低沉。
就算是在开玩笑，他应该也不会像姐姐那样，追着青蛙掉进泥坑里，连腰都陷进去，自己爬不出来，半天都找不到人。
「首先，今天要见的人是谁？」
「我只是个佣人，没有立场知道老板的交友关系。」
原来如此。
听他这么一说，好像是这样。
那换个方向好了。
「克罗兹海特有多少个统治者？」
「统治者？……你是指权力像老板那么大的人吗？」
「嗯。统率所有人、有权有势、最有钱的人都可以。总之就是地位最高的人，像是城市的代表之类的。」
迪纳伍德思考了一下，回答：「有五个。」
「首先是统率这座娼馆街的老板阿迪洛。
然后是荣光街最有钱的贝肯伯格。
接着是统率锻造场街工匠的奥利兹商会塔茨纳米。
不属于任何地方的罪犯集团首领，泽特。
最后是据说掌控地下社会的组织，布莱因之塔的首领。」
…………
嗯？布莱因之塔？
「布莱因之塔的首领，虽然没有人知道，但确实存在。如果是管理人，或许知道些什么。」
……哦，是哦，这样啊。
既然我也知道了，布莱因之塔的事就免了。
应该说，我大概知道首领的上级是谁。而且我就是在那个人的邀请下，才会来到这里。
不过，布莱因之塔在这里，是处于这样的地位啊。
掌控地下社会吗？
真厉害。
「你是布莱因之塔的相关人士吧？」
这么说来，来到这间宅邸时，在迪纳伍德面前，阿迪洛巴桑提出了类似的话题。
……啊，所以才会被警戒吗？
莫非，迪纳伍德以为我是地下社会的人？
不过，实际上，我现在暂时隶属于地下社会……咦？好像也不尽然是误会。
算了，这也没办法。
因为这只是单纯的事实。
「不是。布莱因之……塔？」
「再装傻也装不下去了。」
就是说啊。
第一次见面时，阿迪洛老奶奶套话时，迪纳伍德也在场。
「再说下去会被灭口，别再问了。」
「果然！你打算对老板和大小姐做什么吧！？」
「没有理由啊。我本来就不是自愿潜入这间宅邸的，老板也是知道这点才雇用我的。」
「……啧，是这样没错。」
呜哇，他一脸遗憾。我是不是太明显地想赶他走了？
算了，布莱因之塔除外。
「我昨晚有看到，荣光街是豪宅林立的那一带吧？」
「没错。」
总结迪纳伍德的话就是。
荣光街似乎就是昨晚看到的富裕区。
而在这荣光街中，最有权势的，就是代代有钱又有权力的贝肯伯格家。
贝肯伯格家仗着财力，在各地扎根，在各地安插同伴，搜集这个无法治之国的情报。
据说以规模来说，他们是这个国家最大的组织。
再来是支配锻造场街的奥利兹商会的塔茨纳米。
他是昨天在锻造场附近看到的统治者。
奥利兹商会是这个国家最古老的大店，统管所有铁匠和工匠。
现任会长是塔茨纳米。
最后是犯罪集团的首领，泽特。
老实说，这似乎是一群力量弱小、没有立场、也没有后盾的孩子们，为了生存而聚集起来的集团。
虽然不清楚详情，但泽特这名少年是现任的领袖，而且强到无人能敌。
……孩子们的犯罪集团啊。
这让我想起昨天看到的那一幕。
贫民窟里，有孩子睡在街头……看到那种景象，就会觉得孩子们也需要那种人保护自己。
……不过，这不是现在的我能解决的问题，就先不管了。
只是，有件事让我很在意。
——比如说，他们可能和我一样，是某位统治者的手下。
索利契卡给了我一个任务。
那是最难的问题，也是最没道理的问题，也就是第三个「最后来到布莱因之塔」的任务。
首先，要完成这个任务，就必须先找出沙修、赛丽亚、弗洛兰坦、莉丝的所在之处。
因为不确认他们是否抵达布莱因之塔，就无法达成「最后来到」的任务。
接着，就是所有人是否都能找到布莱因之塔，这是有点根本性的问题。
虽然我觉得大家很强，应该没问题……
不过，这世上也有光凭强悍也无法解决的事情。
就像昨天那个变态一样。
说不定，也有那种被冤枉而遭到逮捕……的情况。
说不定，会陷入需要某种协助的状况。
因为我认为「寻找布莱因之塔」这个主要课题，不是光靠蛮力就能解决的事情。
所以，果然还是应该先找出所有人的所在位置。
如果不先找出位置，就无法达成第二个课题「不与同伴会合」。
我为了避开他们，必须知道他们的所在位置。
因为，也不是不可能发生偶然撞见他们的事故。
——不过，今晚的聚餐，已经知道其中一人了。
——虽然是偶然遇到的。
142。眼镜君，担任护卫
从迪纳伍德那里收集情报，到了傍晚。
「——艾丽小姐，这是轻食。」
我在房间里思考事情，女仆阿修就把三明治端过来了。
哦，里面夹着火腿和培根，这还真豪华。饮料是红茶吗？虽然我完全喝不惯，但香气很香。
「谢谢。」
今晚预定要外食，但只有阿迪洛婆婆会吃。
因为我是护卫。
在她吃饭的时候，我只需要等待。
所以，阿迪洛婆婆指示我在出门前稍微填一下肚子。
「今晚是第一次工作吧？」
「是啊，有什么要注意的吗？」
「不知道……我本来就没有跟她同行过，所以连她要做些什么都不知道。」
哦，这样啊。仔细想想，那也是当然的。
「只是——」
嗯？
「我听说老板直接见面的对象只有几个。因为生意上的事和娼馆街的大部分事情，都是大小姐负责的。」
……哦。
也就是说，她搞不好预定要跟其他的统治者见面。
我记得是荣光街的贝肯伯格。
锻造场街的奥利兹商会的塔兹纳米。
罪犯集团的首领・泽特，以及布莱因之塔的首领，应该可以排除在外吧。再怎么说，他们应该不会来。
这么一来，今晚要见面的就是贝肯伯格阁下或塔兹纳米了吧……？
不过，克罗兹海特的掌权者，我也只知道他们而已。也有可能不是他们。
我出门前只要问一下阿迪洛老婆婆本人就好了。
问她接下来要跟谁见面。
「……要吃一个吗？」
「咦？可以吗！？」
不，嗯，因为他看起来超想吃……被他这样盯着看，我也很在意。
而且，对他来说，只是时间刚好而已。
今天中午已经吃了好多肉，对肉的欲望稍微得到满足了。平常的话，我绝对不会给他，因为我对肉很严格。
「来，这个培根切得很厚哦。」
「好！我早就盯上它了！」
啊啊，已经盯上它了。这样啊……他也喜欢肉啊。
我不知道现在的他算幸福还是不幸，但这样能让他感受到一点幸福，那就再好不过了。
……话说回来，培根好厚啊。这看起来真的很好吃……
「那，请用。」
「我开动了！」
算了，既然都说要给他了，那就给他吧。
太阳下山时，我在玄关与准备外出的阿迪洛老婆婆会合。
她外出时也穿着丧服般的黑衣，拄着拐杖。
从平常来看，她的腰腿应该不错……
「穿这样没问题吗？」
「有问题的话我可以换衣服。」
「不，艾丽觉得可以的话就没关系。」
虽然最近已经变成了平常穿的衣服，但女装穿女仆装，是为了这一刻而准备并习惯的变装。
不如说，不趁现在穿更待何时。
「老太婆，路上小心。艾丽，老太婆就拜托你了。」
在赛维亚罗大小姐与泰朗的目送下，我们走出家门。
「——我在大道上准备了马车，我们走吧。」
迪纳伍德披着在外头等待的外套，领着我们离开娼馆街。
这附近道路复杂，马车无法通行吧。
啊，对了。
趁现在问清楚吧。
「接下来要见谁？」
「这件事之后再说，现在别说话。不知道有没有人听见。」
真谨慎。
由于还在娼馆街，周围有许多人的气息，但没有人注意我们……应该吧，总之，小心为上。
之后她便不再说话，坐进停在路边的马车。
即使不是娼馆街，这个国家的道路整体来说还是有点窄，所以马车也稍微小一点。
马车小到让身材娇小的我和阿迪洛婆婆并肩而坐刚刚好。
「那么，我们出发吧。」
迪纳伍德直接坐上驾驶座，马车开始摇晃。
「——接下来要见的是个讨人厌的暴发户。」
马车开始移动的同时，阿迪洛婆婆这么说道。
暴发户啊……
「是那个在荣光街叫什么的人吗？」
「对，就是那家伙。名叫贝肯伯格的秃头老头。」
啊，接下来果然是要去见统治者啊。
「真是的，看了就恶心。我女儿那个宠物狂也让人受不了，但那个老头子的欲望之强，甚至让我觉得可爱。」
哦，是那种类型的人啊。
一定是那种以自我为中心，会主动找上门的类型吧。我就是很怕那种人。
——啊，说到钱。
「我可以问个基本的问题吗？」
「什么问题？」
「这个国家是以金钱为基础建立的吗？」
她露出「这还用问」的表情，接着咧嘴一笑。
「哦，你是以『失去栖身之所的废物最后会去的地方，垃圾堆』的认知来到这个城镇的吗？」
不，没那么夸张……虽然多少想象得到，但没想象中那么糟。
「因为这里是无法治之国克罗兹海特，对吧？」
「这是什么时候的事了?你不知道这条街已经持续了几百年了吗?虽然谁也不知道确切的情况，但这条街已经积累了令人目眩的历史。
你看外墙了吧？这里曾经是个正常运作的城镇哦。」
原来如此。
也就是说——
「周边国家或城镇，有认知到这件事吗？」
「姑且算是吧。
这一带是未开发地区。周围有很多魔物，也没有金银宝石或魔石等能开采的矿脉，也没有特产。就算纳入统治之下，也几乎没什么好处。
不过，这里有人。所以物流还算正常。」
我知道有物流。
因为我知道这里是以金钱交易。
如果只靠封闭的地点，金钱交易迟早会出问题。以物易物才是主流。我的村子就是这样。
「这里是大帝国领土的隔壁，使用的货币也是大帝国发行的。货马车也会定期进入，所以有外币流入，也有进出口。
跟以前相比，交易相当频繁。
不过，这个城镇的本质并没有改变。
这里果然是失去容身之处的废物最后会来的地方。
可是，这种地方也有其存在的理由、意义、含意。
那正是这个城镇至今为止能够存续，而且会继续存续的理由吧。」
…………
「继续存续的理由？」
「举例来说，对某些人来说，这里是能够忘记所有立场，成为平凡人的地方。
在这里，身份、权威完全派不上用场。
反而会被当成食物。
就算某个高贵人士混进来，也不会有人在意。因为大家都是伤痕累累的人。」
……哦。
「还挺像样的呢。」
「哈！像样的城镇就不需要护卫了吧。」
啊，说得也是。
「也不会有人下定决心，雇用不知打哪来的小鬼当护卫。」
啊，那倒也是。
聊着聊着，行驶了一阵子的马车停了下来。
「到了。」
迪纳伍德从驾驶座下来，打开马车的车门。我先下车，然后帮阿迪洛婆婆下车。
「让开，这是我的工作。」
被迪纳伍德抢走了。
没办法，我只好先拿着拐杖等她。嗯？这根拐杖……
「呼……我已经到了会怕楼梯的年纪了。」
毕竟已经是老奶奶了。
「好了，我们走吧。」
我把拐杖交给阿迪洛婆婆，然后走向餐厅。
那是一间很大的餐厅。
有两个看似冒险者的健壮男人堵在门口，瞪着我们——
「请进，贝肯伯格阁下正在等你们。」
看到阿迪洛婆婆，他们便请我们进去。看来，我们要等的人已经先到了。
现在离晚上还有点早。
这间餐厅的装潢豪华，和无法治之街很不搭，但是完全没有客人。平常一定有很多人来，是间很美味的餐厅吧。
内部装潢也很气派，感觉很高级。
这间餐厅的料理人，手艺有高到足以维持这间餐厅吗？
虽然我很在意为什么无法治之国有这样的人，但是在这个国家，探究别人的过去一定是很遭人厌恶的事情。
算了，虽然在意，不过……
她是从别的地方来的，还是在这个国家长大的呢？
……先不管这个。
「嗨，老太婆。你来啦！」
在超过十张的空桌中，只有一张桌旁坐着一名正在喝红酒的男子。
他是个怎么看都像是暴发户，身材肥胖、秃头，穿着气派，让人一听「出现在负面故事中的贵族或大臣」就会联想到的大叔。
「我明明不想再见到你的脸了。」
「真冷淡。不过，我也不想见到老太婆的脸啊！」
看来接下来会有一场舌战，不过有件事更让我在意。
「…………」
站在大叔身后瞪着他的，是莉丝吧。
这样啊。
就像我和阿迪洛婆婆有缘，莉丝和贝肯伯格也有缘，所以才会待在他身边吗？
143。眼镜君，被冲击的真相动摇
娼馆街的统治者阿迪洛，与荣光街最有钱的贝肯伯格古开始用餐。
从餐前酒葡萄酒开始，接着是前菜与汤，乍看之下是和平又优雅的用餐光景。
「——那个药草的进货价在变动，大帝国说不定发生了传染病呢。」
「——不，不是传染病，听说是为了预防而消费。他们似乎成功在传染病流行前阻止了。」
「——这样啊。但不管怎么说，能来这里的量有限。」
「——要趁现在寻找野生药草，还是干脆自己种也不错。」
「——得在冬天来临前确保足够的量才行。」
一开始气氛还很紧绷，但阿迪洛婆婆与秃头又肥胖的贝肯伯格古开始聊起相当深入的话题。
我见状心想「虽然可能不是同伴，但说不定是生意上的伙伴」。
将这个城镇视为一间店，阿迪洛婆婆与贝肯伯格古就是经营者。
两人以利益与权力为优先，试图让这座城镇存活。
停止给予好处杀死城镇的话就没有利益，但给予太多的话，就会有不同的统治者崛起。
这两个人，想必是靠着供给与配给的绝妙平衡，支配着这个无法治之国吧。
既非出于善意，也非出于善行。
只是单纯为了利益，为了利益而建立利害关系，一旦有机可趁，肯定会趁机捞上一笔——我想他们之间肯定也是这么想的。
不过，现在这座城市经营得还算有声有色，维持着某种程度的秩序，似乎有很大一部分是拜这两个人所赐。
这就是所谓的必要之恶吗？
我不懂太复杂的事情。
正因为受到支配，才能活下去。这个国家里，说不定有相当多这样的人。
…………
话说回来，贝肯伯格阁下。
明明顶着一头稀疏又粗硬的头发，看起来一点也不聪明，感觉就像个总是醉倒在廉价酒吧里的粗人，但讲的话却都相当有智慧。
年纪大概四十到五十岁之间吧。
虽然外表看起来一点也不聪明，但该说是精力旺盛吗？那双充满活力的褐色眼睛，比饥饿的野兽还要炯炯有神。
还没吃饱。
即使已经够肥了，看起来还是一副贪得无厌，想要继续大快朵颐的模样。
我从来没见过这么充满野心的人。
感觉简直就是无法治之国的统治者。
——算了，先不管这个。
贝肯伯格家的事固然令人在意，但莉丝更让我在意。
她一开始一直盯着我看，现在则是不悦地呆站在原地。
不过我也差不多就是了。
我无所事事地站着，垂下眼帘，等待阿迪洛婆婆用完餐。
这段时间相当无聊，但身为护卫，我可不能松懈。
——莉丝恐怕没注意到我。
我的气息和氛围没有太大的变化，她看到我后没有动摇，也没有过度在意我。
所以她大概没注意到我吧。
变装果然有用，就是为了这种时候而存在的。
「——话说回来，阿迪洛，那个女仆是新来的吗？」
「——你也是，雇用了一个陌生的护卫呢。」
「——这家伙是布莱因之塔的客人，那个女仆也是吧？」
哦，他们直接聊到这个话题了。
看来他们似乎已经聊完捞钱的话题，转移到其他话题了。
不，到头来，他们聊的或许还是利益。
「——……哼。」
阿迪洛婆婆盯着莉丝看，哼了一声。
「——你讨厌那个胖子吧？脸上写着『我无可奈何才服从他』哦。怎么样，要不要来我家？」
「——喂，别在我面前夺走我的财产。」
真是的。
贝肯伯格家的财产怎样都无所谓，但要是演变成和莉丝同居的状况，我会很困扰。
就算宅邸再宽敞，在同一个屋檐下生活终究会穿帮。
「——哎，虽然你误会了……其实关于这件事，我有点事想和你商量。」
「——商量？关于那个小丫头的事？」
「——对，这家伙说想杀了泽特。」
……？
泽特是犯罪集团的首领名字吧。
莉丝说想杀了犯罪集团的首领？
…………
咦？为什么？
「——她似乎说一起来的同伴被泽特杀了，所以想报仇。」
…………
什么？
一起来的同伴被泽特杀了？她刚才这么说？
索列卡确实说过。
他说来到这个无法治之国有学生立刻丧命。
还说这种事每隔几年就会发生一次。
这次发生了？
……等一下。
我还没表现出来……应该说拼命压抑不表现出来，但我内心动摇得很厉害。
我的心跳加速，思绪无法集中。
老实说，我没想到自己会动摇到这种地步。
是谁？
是谁被杀了？
沙修吗？赛丽亚吗？还是弗洛兰坦？
「——那家伙真是可怜。那个小鬼终于开始杀人了吗？」
「——是啊，他变成烦人的苍蝇了。他明明可以当个在地上爬的蛆虫。」
听到他们提起当事人，莉丝的表情变得更加不悦。
从她的反应来看，这似乎是真的。
至少，莉丝的反应证明贝肯伯格没有说谎。
我很想立刻逼问莉丝和贝肯伯格，但我不能这么做。
因为我现在是护卫。
我不能让阿迪洛婆婆的面子扫地。就算我认为这件事更重要也一样。
如果搞错重要事情的优先级，将会导致全盘皆输。
如果泽特现在在这里，那倒还好，但他不在。
就算现在知道真相，我也无能为力。
如果我想报复，现在就应该冷静。
如果这是真的，我也不会坐视不管。
「——然后啊，那个小鬼不知道跑哪去了，我找不到他耶。所以我希望你跟我一起去找他。」
「——既然你找不到，那我更不可能找得到。算了，我姑且听听你的话。等我到了娼馆街再告诉你吧。」
犯罪集团的首领・泽特是吧。
看来我有点私事要办了。
虽然我这么想，但没想到这么快就遇到泽特了。
因为当我们用完餐，开始小酌时，他就主动找上门了。
144。眼镜君遭遇泽特
咻啵。
魔核被埋进金属制的小东西里，那是简易点火器……之后才知道名称的「打火机」，贝肯伯格用那点燃了嘴里的雪茄。
「……呼。」
他吐出一大口烟……好神奇的味道，有点臭，又好像混着些微的甘甜。
村里也有人抽塞在烟斗里的叶子烟，但我还是第一次看到雪茄。
那种东西给人的印象是富人才抽得起，实际上呢？
果然很贵吧。
不过，不管价格如何，香烟或雪茄都是奢侈品，跟贫穷的我无缘。
「……」
站在贝肯伯格身后的莉丝退了一步。
看来她不喜欢烟味。
吃完简单的晚餐后，阿迪洛婆婆和贝肯伯格都没有离席。
他们点了应该是高级酒的陌生酒，还维持着谈话的姿势。
「——…………」
贝肯伯格喝着倒进高透明玻璃杯的琥珀色酒，吞云吐雾。
……真不可思议。
他脑袋空空，脖子脂肪堆积，肚子也露了出来，是个绝对称不上帅气的大叔。
可是，他有种成熟的味道。
他驼着背啜饮美酒，不时还啃着坚果，享受雪茄的模样，完全就是成熟男人的感觉。
虽然不怎么帅气，但味道很惊人。该说是充满苦涩的中年男子吗？
「——…………」
由于阿迪洛婆婆原本就很严肃，所以这副模样就跟平常一样。她喝着跟贝肯伯格一样的酒。
我原以为他们还有话要说，结果两人就这么默默度过喝酒的时间。
老实说，我是希望他们各自回家享受独处时光。
既然什么都没做，那就回去吧。
就算我是护卫，但一直无所事事地等待，实在很难熬。
然而，我随后就明白等待的意义了。
「……唔！？」
我和莉丝几乎同时采取行动。
我们两人坐在桌子旁，挡在出入口的直线前方，摆出架式。
我在行动之际，还下意识地拿起附近空位桌上摆放的叉子。
因为我觉得只带一把小刀，实在让人不放心。
现在的我有自信空手对付大多数的人，而且我认为自己能够因应任何状况。
——然而，我万万没想到居然会来这种家伙。
「咕啊！？」
有人从背后进入店内。
那是一名站在屋外站岗，看似冒险者的男人。
他以惊人的气势粗鲁地打开出入口的门，接着滚倒在地。
「——嗨，老不死的！我来玩咯！」
一名青年从容地从打开的出入口走进来。
我一眼就看出来了。
这家伙很危险。
对我而言，危险有三重意义。
首先，我想问问他为什么裸体，但比起这个，我更在意他的气息和氛围。
没错，变态就暂且不提。
话说回来，无论是那天晚上遇见的变态小偷，还是建立逆后宫，对穿上特殊内裤的少年而欣喜若狂的赛维亚罗大小姐，以及这名裸男，这个国家真的有很多变态。
先不管这个。
这个男人很强。
非常强。
光从肌肤感受到的重压感来看，危险度就和黑皇狼差不多。
我和莉丝会如此警戒，也是因为这个氛围。
不用看也知道，他的数字是「0」。正面交手的话，我没有胜算。
另一个危险之处，是他裸体。
虽然下半身穿着黑色皮裤，但上半身是光溜溜的。
他恐怕还不到二十岁。
大概比我或莉丝大一两岁吧。
虽然不幼稚，但也不能说是大人，他的长相不显老。
虽然身材不算高大，但光看体格的话，应该算是中等身材吧。
不过，他的裸体是个问题。
虽然不知道是以什么为蓝本，但结实的肌肉上半身到处都有夸张的刺青。
他之所以打赤膊，一定是为了让大家看到引以为傲的刺青吧。
接近白色的金发像是被随便剪短一样，凌乱不堪，灰色的眼眸感觉不到知性……反而有种动物或魔物发怒时才会展现的疯狂。
而且，他身上没有任何武器。
也就是说，他可能徒手就能与黑皇狼匹敌。
虽然觉得不太可能……但无法确定。
虽然无法正确判断他的实力。
「——喂，胖子，你拿这里当诱饵吧？」
「——哈，刚才不是约好要合作吗？」
「——算我欠你一次。」
「——我知道，不过我觉得这样对阿迪洛也有好处。」
桌子上的两人没有因为骚动而动摇，我听到他们的对话。
这样啊，果然——
这家伙就是泽特。
看来他是个超乎想象的危险人物。
而且，这家伙……
「——该不会在等我吧？啊啊？」
「咕呃！」
光溜溜的刺青男，笔直朝我们走来。
他踩过不知道是泽特揍飞还是踹飞的冒险者，笔直朝我们走来。
「——哈哈？要迎接我吗？不好意思，我对小鬼没兴趣哦。」
一触即发。
如果泽特做出什么奇怪的举动，我和莉丝就会动手。
然而，那家伙毫无戒心地走向摆出架势的我们，随口说笑，就这样穿过我和莉丝之间，坐到桌前。
——仿佛在说，他根本不把我和莉丝放在眼里。
「算了，等一下。」
莉丝也发现这家伙就是泽特了。
贝肯伯格格也是。
「让我说句话。」
不仅如此，贝肯伯格格还叮咛莉丝「别轻举妄动」。
……也就是说，等他说完话，就可以动手了。
老实说，我完全不觉得自己能赢……但我毕竟是护卫，如果事情与我无关，我肯定会拔腿就跑。
既然如此，那就没办法了。
和我一样以护卫身份待在这里的莉丝，毫不掩饰不悦的表情，回到贝肯伯格格身后。
我也该待在阿迪洛婆婆身后待命吧。
「——我可没听说这种没礼貌的小鬼要一起用餐哦？」
相对于把脚翘在桌上，仿佛支配着整个房间的泽特，阿迪洛婆婆则是一如往常的沉稳。
「——不过你是在等我吧？真是个不坦率的老太婆啊？」
面对这样的阿迪洛婆婆，泽特则是露出不怀好意的笑容。
「——不然你也不会泄漏『今晚在这里见面』的情报，让我待这么久吧？对吧？我是按照你的期望才来的哦？」
……原来如此。
她之所以默默喝酒，是因为在等待这个男人吗？
「——你等的是那边的大胖子吧。」
「——啊？什么嘛，真没意思。我啊，比起秃头胖子，更想见到老太婆哦？因为有人教我要温柔对待女人啊。」
「——哈哈，怎么？都这把年纪了，还怀念起摇篮曲吗？我可以在你的坟前唱给你听哦。」
「——哈哈，你还是一样有趣的老太婆啊。等一下要好好陪我哦。」
然后泽特把不怀好意的表情转向贝肯伯格古。
「——所以？你把我叫来，应该是为了你吧？」
「——是啊。」
默默看着雪茄冒出的烟雾的贝肯伯格古，把雪茄按在烟灰缸上。
「——我只是想快点解决这只碍眼的苍蝇。」
贝肯伯格那双炯炯有神的眼睛，直盯着泽特。
「——你差不多该死了吧？」
……好厉害。
贝肯伯格一点都不强，是个连手臂都没怎么锻炼过的外行人。
可是，他的眼力是怎么回事？
那股只让人觉得是强者的压迫感。
这就是无法治之国的统治者该有的风范吗？
他一定经历过好几次攸关性命的生死关头，才拥有这种跨越任何算计的格调。
「——哈哈哈！」
然而，泽特不为所动。
「——你这只粪坑里的蛆，会因为这种威胁而害怕吗？啊啊？有空做这种无聊事的话，不如放马过来啊？老头子，你太无聊了。」
「——哼。」
贝肯伯格把桌上的瓶子扔了出去。
瓶子发出巨响，摔得粉碎。
这一定就是信号。
「——啊啊，我忘了说。在店周围那些小喽啰，因为很碍事，所以被我收拾掉了。这就是我晚到的理由。」
进入这间店时，还有进来之后，周围都没有人的气息。
也就是说，贝肯伯格家雇用了好几名能够不让我察觉到气息的人。
而这场饭局的用意，是为了引诱泽特出来杀掉他。
然而，伏兵已经倒下，不会有人来救他……
…………
咦？这感觉好像也不妙吧？
「——……哦，总之，喝一杯吧。」
大叔，贝肯伯格家。你冷汗狂流啊。你脸上写着「搞砸了」哦。是冷汗狂流哦。
「——我才不要喝你这臭老头子的酒。」
泽特缓缓从桌边站了起来。
紧接着，他一把揪住贝肯伯格的衣领。
动作很快。
但比起动作，他气息与感情的波动更少。
我完全无法反应。
没想到他会在这种时候动手，我完全没料到。
「——你这家伙想杀我。那好，这次换我杀掉你，可以吧？」
泽特身上爆发出强烈的杀气。
不妙。
真的很不妙。
来不及了。
我晚了一步，但是——
莉丝应该一直在等待这个瞬间，她出手很快。
「——喝！」
莉丝毫不留情地挥剑，准备砍断泽特抓住贝肯伯格的手臂，泽特拉开距离，躲开了攻击。
竟然能在那种时机，以那种速度躲开，她真的是人类吗……啊，教官里好像有很多人办得到。
话说回来，真是令人惊讶。
这家伙，该不会真的是那样吧？
「刚才那招很危险啊，你这家伙挺有一套的嘛，挺有趣的嘛。」
泽特一边贼笑，一边似乎终于把莉丝当成敌人了。
「我不会多说什么。」
莉丝开口。
「我也没打算跟你这种人说话，所以理由和道理你都不需要知道。」
她举起剑。
莉丝身上散发出连在暗杀者村狩猎魔物时都没出现过的明确杀意。
「我绝对要在这里杀了你。」
她毫不迟疑地对泽特发出剑一般的锐利杀气。
「——这是为了艾尔报仇。」
…………
嗯？
…………
…………咦？
……咦？我？为什么现在会提到我的名字？
…………
咦！
难道她刚才说的「死去的同伴」，是指我！
「还有，沙修、赛丽亚、弗洛兰坦的仇……我绝对会报。」
…………
咦？还有！？还有其他人！？
不，咦！？所有人！？所有人吗！？
……不，等一下……
那个……突然说这种话，可信度有点低，应该说……
……莉丝，你该不会是误会了吧？是不是被骗了？
145。眼镜君再次被震惊的真相动摇
莉丝很强。
在我们这群人之中，她是最强且最稳定的。
我和赛丽亚不适合这种近身战，所以先不提。
沙修和弗洛兰坦也很强，但那两人会根据状况，实力会有大幅度的起伏。
就这点来说，莉丝无论在何种状况下，实力都很稳定。
「——呼！」
她轻轻吐出一口锐利的气息，挥剑。
剑光迅捷，身体却纹风不动。
呼吸和身体都没有乱，所以能以同样的速度进行下一个动作。
她持续这么做。
一次又一次。
——异常的是泽特。
他一边贼笑，一边躲过莉丝的所有攻击。
说不定，他的动作比挥剑的速度更快。
从他的动作来看，他随时都能转为攻击。
对泽特来说，莉丝的攻击或许只是游戏。
…………
我该怎么办？
首先，莉丝的动机。
她想杀了泽特。
那个……该怎么说……
愤怒的矛头指向错误对象，或者根本不该生气，我心中有个根本的疑问。
当然有。
毕竟，在我活在这里的当下，她所认知到的愤怒就已经矛盾了。
因为，在莉丝的认知中，莉丝以外的四个人已经死了，不是吗？
她是以替我们报仇的动机，打算杀死今泽特才袭击他的，不是吗？
……莉丝的外表看起来就是个变态，态度又差，讲话口气也充满敌意，甚至好像不打算解开误会，所以泽特会遭到袭击也是情有可原。
可是，在泽特眼中，莉丝是个「完全是在迁怒，跑来杀自己的女人」，不是吗？
这样未免太过分了吧。
虽然我在这个无法治之国，不太想讲什么道德、道理、道义就是了。
不过，这真的是因为很糟糕的理由而进行的杀人未遂啊。
因为动机很可疑。
因为动机很假。
因为那一定是被欺骗或误解的愤怒。
我究竟该不该就这样不解开误会，就这样不知道真相，继续和泽特战斗呢？
如果莉丝没有动机也想杀泽特，我也不会阻止她。
如果莉丝无论如何都想这么做，我甚至觉得可以帮忙。
无论是身为护卫，还是我本人，都完全没有要站在泽特那边的意思。
……不过，考虑到之后的事。
之后莉丝得知「自己因为误会而杀了人」，不知道她会不会在意。
不知道会不会造成她心灵受伤。
不过，那个……虽然称不上朋友，但就认识的程度来说，我并不想看到她受伤的样子。
——在参战之前，先确认一下吧。
「那个～可以打扰一下吗～泽特先生～那边那个上半身赤裸的人～」
我向一边「咻咻」地说话一边轻快躲开死亡之剑的泽特搭话。
「啊？别在人家享受的时候用这种傻呼呼的语气搭话啦～」
啊，他一脸不悦地看向我。一边闪躲一边看。喂喂，这样也很恐怖耶。给我笑啊。
「关于这件事，我有点事想问你。」
「……再怎么说，现在不是讲这个的时候吧？」
「是吗？看你战斗的样子，感觉你好像可以一边战斗一边聊天，一边优雅地享受下午茶呢。」
「啊？……哈哈哈哈！我完全听不懂你在说什么，不过你这家伙也挺有趣的。好啊，你说说看吧？」
算了，这景象也太夸张了。
莉丝使出全力，却一直被泽特轻松闪过，她追得相当不甘心，这我也能理解。
全力攻击的对手，在攻击的同时还能若无其事地聊天，当然会不甘心。
然而，现实是残酷的。
泽特看起来还是游刃有余。
——不过，你们放心吧。
如果泽特回答，或是莉丝决定动手，我也会参战。
无论如何，都要设法解决泽特，否则我无法保护阿迪洛婆婆，也没办法回去。
「我就直接问了，你最近是不是轻松杀掉四、五个人？」
「杀掉吗？最近没有，而且我本来就不太杀人。因为杀掉人就结束了，乐趣也会减少。」
啊，莉丝的动机一下子就消失了。
「你骗人！」
不，莉丝，泽特应该没有说谎。
虽然泽特是变态，行为举止也很可疑，但他应该是那种一旦决定要做，就不会啰嗦，直接靠力量制服对方的类型。
比起他，贝肯伯格古看起来更像骗子。
毕竟他刚才就欺骗了阿迪洛婆婆，把她当成诱饵吸引泽特。
「那边那个没脑子的笨女人，与其问杀不杀，我觉得先确认清楚比较好。」
「吵死了！」
「你难道不觉得，那些可能已经死掉的同伴还活着的可能性比较重要吗？你真的不去确认一下吗？我觉得这件事比杀死泽特先生还重要。」
「……」
莉丝的动作停了下来。
「——贝肯伯格先生！这家伙杀了我的同伴吧！？」
看来她终于听到我的话了。
啊啊，没错。
她果然是被这个胖大叔骗了。
「喂喂，你怀疑我吗？——拿去。」
贝肯伯格格无法逃跑，只能无所适从地坐在椅子上，他从怀里拿出眼镜。
……啊，是「我的眼镜」。被门卫拿走了。
我并不是忘了这件事，只是抢走「眼镜」的门卫们似乎很快就拿去变卖了，最后不知道被哪个店老板买走。
「连上看看。」我每次只能看到某个昏暗的店内，无法看到任何动作。
所以我才直接放着不管。
因为随时都能追踪，所以没关系。
不知道经过什么过程，现在眼镜似乎在贝肯伯格格手上。
不过，他可能只是用「捡到宝物」这种理由买下来吧。
「那家伙的同伴不是有带在身上吗？我听说那是从泽特杀死的尸体身上找到的。」
——嗯？
至今「看不见」的贝肯伯格古的「素养」，居然「看得见」……而且还是「煽动者」！？
不会吧……骗人的吧！？
没想到现场居然会有两名「唯一种」……！
「煽动者」。
虽然不清楚详情，但根据我的调查，那是将分散各地的部族或聚落聚集起来，之后建立大帝国的初代皇帝所拥有的「素养」。
煽动者——也就是掌握大众的心，并加以操控的人，虽然这个认知很接近，但正确来说是什么就不得而知了。
恐怕只有拥有者才会知道。
这个「煽动者」是被称为「唯一种」的极为「稀有的素养」。
不，或许不是稀不稀有这种次元。
那就像是勇者、佣兵王，或是童话故事里的英雄所拥有的传说，以庶民的感觉来说，就是难以置信的事情。
拥有这种素养的初代皇帝，完成了建立国家的伟业，那已经算是「传说级的素养」。
——而贝肯伯格古似乎拥有这种被称为「唯一种」的「素养」。
然后——
「啧，你那眼神还是一样让人不爽。」
我之所以觉得「不能让泽特看见」，是因为第三个理由。
泽特也拥有传说中的「唯一种素质」。
——「魔钢吞食者」。
也就是吃金属的人。
我好像重新理解索利契卡出给我这个课题的理由了。
146。眼镜君，接过接力棒
「——莉丝，我可是为了你才准备这场戏哦？
为了无论如何都想替同伴报仇的你，我赌上性命把泽特引了过来。
事到如今，你总不会说要退出吧？」
贝肯伯格露出「眼镜」，威吓似地盯着莉丝。
……原来如此，「眼睛」啊。
「煽动者」的标记是「看得见」，代表他正在使用。
而说到在这种状况下，他会对谁使用——
「可、可是，泽特说他没有杀任何人……」
莉丝非常动摇。
…………
煽动。
影响人心的力量。
——简单来说，就是情报类。
透过「提供情报」的行为，让人相信情报内容，或是配合情报内容行动，是一种类似洗脑的「素养」吧。
令人惊讶的是，从莉丝身上完全看不出「被某人操控」的不自然感。
她的态度、举止、语气、氛围，全都一如我所知的莉丝。
从旁看来，应该无法一眼看出谁被贝肯伯格洗脑吧。
既然他能够像这样洗脑这么多人，确实是有可能支配一座城镇。
——哎呀，考察就到此为止吧。
「很简单吧？
我让你见到泽特，告诉你想知道的事情，而泽特只是个烦人的苍蝇。你要相信谁？
我甚至想反过来问你，你到底在犹豫什么？」
虽然他这番话听起来很有说服力。
不过在我看来，「两边都可疑到不值得相信」。
以类型来说，泽特比贝肯伯格好懂多了。
因为那种靠蛮力制伏对手的人，不会为了无谓的理由说谎。
像贝肯伯格那种明白自己无力的人，就会不择手段，也不管是不是正攻法。
我也很无力，真要说的话，我比较像贝肯伯格，所以能够理解。
不管是什么手段，只要能赢就好。
因为输了就会死。
所以能用的手段全部都要用。
在猎场时，我满脑子都在想如何骗过猎物。我觉得陷阱是最有效的。
……算了，这部分就先不管。
就算觉得它长得像贝肯伯格，我也不会因此感到高兴。
「可以等我一下吗？我马上就好。」
「啊？」
我向泽特打声招呼，从附近的桌子拿起小瓶子。
里面装的是……哦，果然是这个。
「真要说起来，莉丝，你欠我人情。我不但让你住了几天，还帮你准备三餐。
我这么说——啊？你这家伙是怎样？」
贝肯伯格注意到快步接近的我，疑惑地皱起眉头。
「啊，请别在意——嘿！」
「你这家伙想怎样，好痛！好痛！」
我一边大喊，一边瞄准贝肯伯格的眼睛，将小瓶子里的盐丢向他。我洒出大量白色颗粒，覆盖住宽广的范围。哦，成功了，看来是直接命中。
「这个臭女仆在搞什么鬼！啊，真的很痛！」
「对不起，是泽特先生威胁我，我不得已才这么做。」
「我没说——不过这很有趣，就当作是我说的吧。」
「听说是这样，是泽特先生威胁她，她不得已才这么做。」
「吵死了，你这个混账！」
「喂，你个死老头，别露出那张丑脸叫痛。」
「吵死了，混账东西！混账东西们！可恶，眼睛睁不开！」
我捡起因为眼睛疼痛而痛苦挣扎的贝肯伯格掉落的「眼镜」，递给呆站在原地的莉丝。
「你的同伴是那么容易死掉的人吗？」
「……」
「我建议你好好找一下。重要的事情不要问别人，最好用自己的眼睛和耳朵确认。」
莉丝接过我递出的「眼镜」，目不转睛地看着我。
「……艾尔？」
她终于发现了。
「咦？他是谁？不是哦？」
算了，我试着蒙混过去。
因为要是穿帮就麻烦了。
好了。
贝肯伯格已经闭嘴，莉丝也对那个大叔抱持疑问。对方应该已经没问题了吧。
「那么，泽特先生，可以拜托你吗？」
「啊？」
这次换我了。
「接下来——」
我举起叉子，对准他。
「就由我来对付你，没问题吧？」
我和泽特之间的距离并不远。正好是介于中距离和近距离的界线。
是足以一步进入攻击范围的距离。
以弓箭手来说，这个距离太近了。
「啊？你不想打吗？看到猪哭的表情，我有点想笑耶。」
哦，这样啊。那还真是不好意思。
「不过我是阿迪洛大人的护卫，和那边那位小姐不同，我还有战斗的理由。
如果你不乖乖回去，我也只能动手了。」
「哦～？用叉子吗？」
啊，他露出不怀好意的笑容，看来是兴致来了。我是无所谓，应该说我希望他回去。
「你以为这样就能赢过我吗？啊？」
「要试试看吗？」
「好，既然你让我笑了出来，我就陪你玩一下——」
得到他的同意后，我用没拿叉子的手，将藏在身上的小刀扔了出去。
「——来打吧。」
泽特果然很快。
明明距离这么近，他仍轻松接住我扔出去的小刀。
「……！」
如果只是接住就算了。
他居然将小刀扔回追上去的我。
——我吓了一跳，还以为绝对躲得开。
如果是泽特的速度，我原本以为他至少能接住。
我原本预测到这种程度。
但没想到他会扔回来——
而且泽特还模仿我的行动，追着扔出去的刀子朝我逼近。
躲不掉。
要是躲开，泽特肯定会朝我躲的方向追击。
就像我刚才想做的那样。
既然如此——我就不躲，直接冲过去！
喀叽！
「哦？」
这次似乎是我出乎泽特的预料。
因为我用「眼镜」的「镜片」部分弹开了飞过来的刀子。好可怕。
而且几乎在同一时间，我还刺出了叉子。
叉子这一击，以违背泽特预料的形式——
「哈哈！」
被躲开了。
而且，我的脸……太阳穴附近还被揍了一拳。
虽然勉强躲开了直击，但还是很痛。
这样一来，就算我出乎泽特的预料，也证明我无法达到他的速度领域。
既然如此，奇袭也躲得开吗？
以两败俱伤的觉悟舍身攻击，也会单方面被反击而结束吗？
当然，正面进攻根本不用讨论。
那样连比都不用比。
刚才莉丝的攻击，说不定比我想象的还要经过精密计算。
就像是不让泽特轻易反击的攻击方式。
——这样下去果然不行。
——没有「眼镜」的力量，甚至无法一较高下吗？
147。眼镜君，在胜利后失去的东西太大而叹息
之所以暂时让贝肯伯格失明，也是考虑到这个状况。
因为要是利用「眼镜」的特性，「复数素养」能够使用的事情就会曝光。
莉丝也就算了，要是被阿迪洛婆婆知道，考虑到之后的事情就麻烦了。
但最重要的是，我绝对不想被贝肯伯格知道。
要是被那个大叔知道，他肯定会彻底调查。
那个大叔和我本质上很像。
换作是我，也会想尽可能详细地了解可能成为之后威胁的存在。
为了以防万一。
而贝肯伯格的情况，无论是为了在敌对时做准备，还是为了选择「拉拢为同伴」，他应该都会想知道吧。真是麻烦透顶。
莉丝应该还不确定我就是艾尔。
我打算全力蒙混过去，彻底蒙混到底。
问题在于阿迪洛婆婆……毕竟我是护卫。
「喂，怎么了？你这家伙很无聊耶。」
在代替打招呼的近身战被揍了一拳后，我稍微拉开距离，思考着各种事情。
在这段期间一直等待的泽特，开始闹着说我很无聊。
——我讨厌半途而废，放弃自己接下的工作。
师父说过，除非是极为严重的违约行为，或是达成条件极为困难的情况，否则都要完成委托。
这个状况呢～
别说违约了，我可是为了预防这种状况才担任护卫的。
而且，达成条件也不困难。
只要使用「眼镜」，应该就能获胜。
「可以听我说句话吗？」
「啥？你还有什么话要说吗？」
他好像觉得很麻烦。
我也觉得很麻烦。
要是他现在就回去就好了。
「我觉得这里没有要互相残杀的气氛，所以想提出一个决定胜负的方法。」
我们之间没有私怨。
泽特不喜欢杀人。
我也不打算杀掉泽特。
因为我完全不知道泽特在这个城镇扮演着什么样的角色。
我听说他是犯罪集团的首领，但那是什么样的集团？假如泽特死了，那个集团会怎么做？会有什么下场？
在背景资料如此不明朗的现在，我不应该轻率地杀掉他。
之后很可能会自掘坟墓。
例如，他的同伴可能会为了报复而展开行动。
总之，现在只要把他击退就好。
「只要你打败我，就算是你赢了。
如果我把你赶出店外，就是我赢了，今晚你就乖乖回家吧。
大概就是这样，如何？」
或许是因为泽特进来时太用力，餐厅的出入口门锁似乎坏了，门一直开着。另外，被泽特踩过的冒险者已经消失。
「啥？也就是说，你现在要赶我出店，而且你有办法做到，是吗？」
「嗯，是啊，我会妥善处理。」
「哈，是哦，那怎样都无所谓啦。」
泽特的杀气扩散开来。
「——因为有点无聊啊，我马上就把你打趴哦。」
嗯。
「办得到的话，你就试试看吧。」
「是吗——喝！」
泽特逼近。
右脚使力，是轴心脚。
左上段踢——什么！？
「——你太慢了！」
我抬起右手，像是要保护右侧头部——但泽特的踢击已经先命中我的侧头部。
过强的威力让我身体浮起，被踢飞。我撞上空桌，倒在地上。
这家伙真的很强。
甚至能超越先读吗？
——不过，这样我就准备好了。
那天晚上，遇到变态小偷时，我注意到一件事。
那就是，我不太擅长对人战。
仔细想想，这也是理所当然的。
因为我几乎没有跟人战斗过。
训练时跟人战斗跟对人战斗果然还是有点不同，如果跟暗杀扯上关系就更不同了。暗杀根本不需要战斗。
没错，直到那个时候为止，我都自然而然地认为对人战斗是跟魔物或动物战斗的延长战。
我把狩猎跟对人战斗视为同一件事。
就是因为这么想，才会被那个变态打败。
然后我领悟到一件事。
那就是两者截然不同。
追根究柢，魔物或动物几乎不会使用假动作。
它们进入攻击态势就会一直线冲过来，那种状态之下，就连闪避都很罕见。
我一直认为那种性质也适用于对人战斗——适用于跟人类战斗。
只要想想自己，我立刻就明白了。
我会骗人，会设陷阱，会说谎，只要能用，什么都会用。
在对人战斗中，也有人会跟我一样思考。
会想着要骗过对手，要设陷阱，要说谎，只要能用，什么都会用。
那个变态会中我的招，是因为我用上段踢的假动作骗过他，接着用疑似「最大冲击」的招式把他从战线上打下去。
那并不是为了战斗的行动，而是为了暂时让他无法战斗，好趁机逃跑的行动。
如果我有对人战的意识，应该就不会中招了。
就这层意义来说，幸好有先遇到那个变态。
要是没有先遇到他，直接和泽特对峙，那可就恐怖了，不知道会变成什么样子。
——好了。
差不多该反击了。
首先，从防御用的「怪鬼」切换成「最大冲击」。
「怪鬼」是强化力量的肉体强化。
不过，这并不只是增强肌力，还能实现「能够轻松使用经过强化的肌力」。
简单来说，就是全身都得到强化。
体重虽然不变，但至少被活生生的人类踢一脚也不会太痛。
「——啊？事到如今还想踢我？」
我站起身的同时，捡起排放在桌上……不对，是撞上桌子而掉落的叉子和刀子，朝泽特扔去。手边能拿到的东西全都扔过去。
泽特则是缓缓走着，一一闪开。
原来在近距离也能做到这种事啊。
让我深深觉得，我们住的世界果然不一样。
不过，这才是我的真正目的。
我拿起刚才让贝肯伯格哭的瓶子，加上「最大冲击」，洒出一大片盐。
「无谓的挣扎——唔！？」
泽特的身体发出「咚」的巨响飞了出去。
我只有一颗盐巴加了「最大冲击」，就连泽特也无法完全躲过所有盐巴，所以才会被直接命中。
胡乱丢东西是为了不让对方察觉这是关键。
是为了让他看起来像是「被逼到走投无路而陷入混乱」。
果不其然，泽特大意了。
如果他没有大意，应该连盐巴都能躲过。
一如我的计算，泽特浮了起来。
现在要乘胜追击。
我再次摆出「怪鬼」，为了追击被打飞的泽特，将巨大桌子丢向他。
桌子介入我和泽特之间的直线，一瞬间遮蔽了我的身影。
我将「爆炸的音爆陷阱」灌入手上的叉子丢出去，追在泽特后面。
「哈哈！」
泽特踢碎差点直接命中他的桌子，看见立刻逼近的他。
「有点意思！不过也就这样而已！」
是吗？
我想接下来应该会更有意思。
泽特没有受伤就着地，准备迎击从正面发动攻击的我，出拳反击。
我正面吃下泽特的拳头……消失了。
「——啥！？消失——」
就在泽特也感到惊讶的时候。
你那样子看起来根本不受女生欢迎啊！！！！
在危险的黑皇狼讨伐战上，无论是好是坏……总之坏影响比较多的大音量「爆炸的音爆陷阱」爆炸了。
顺带一提，这也是我在王都听来的，详情并不清楚……我也觉得有点心痛。
「啊啊！？我可是很受欢迎的哦！？」
嗯，是啊。
泽特应该很受欢迎吧。
师父也感慨地说过「女人就是会向往坏男人啊」。
——不过现在不是想那个的时候。
泽特朝着刚才扔出去的叉子那边吼叫，几乎同时，我出现在他背后。
「雾化」回避，移动到死角。
用「音爆陷阱」转移他的耳朵与注意力。
「——呜嘎！？」
「最大冲击」往出入口的方向揍过去。
这样就分出胜负了。
只是，该说是失算吗……这一定就是「泽特的素养」吧。
再次被轰飞的泽特，就这样从开着的门飞了出去。
「……好痛。」
揍了泽特的我，左臂被锐利的针状物体贯穿，刺了六根左右。
「魔钢噬者」。
虽然不知道他会不会真的吃下去，但我认为那是一种能够腐蚀、变形、混合金属，在某种程度上操控金属的「素养」。
过去在战争时期，从平民百姓一路爬到一国之王的英雄，就是拥有这种「素养」，主要借由让敌兵无法使用装备，借此取得优势，这样的轶事广为人知。
常胜英雄的背后，有着让敌人弱化这个秘密。
不过，我顶多只是知道书上记载的代表性例子。
不知道实际上是什么样的东西。
揍下去的瞬间，我感到一阵疼痛。
那个瞬间——泽特的注意力毫无疑问地分散了。
否则，我的攻击应该不会成立。
也就是说，我的攻击……没有直接连结到泽特的意识或意志吗？
我让手臂瞬间「雾化」，化为非物质，再放出针一般的刀刃。
再来只要用「生命吸收」就没问题了。
虽然会很痛，但血应该会立刻止住。
…………
与其说赢了……不如说是在有不利条件的情况下，好不容易才赢的。
毕竟因为被知道而失去的东西还比较多。
……唉。
我自认有尽量控制使用的「素养」数量……唉……
148。眼镜君，想办法熬过今晚
后悔的暴雨倾盆而下。
一想到今后的事，就让我想抱头苦恼。
不过，现在先别管这些。
再这样下去，我可能会忍不住叹气，于是我转过身去。
贝肯伯格的眼睛依然被蒙住，似乎是在战斗开始的瞬间就立刻躲起来了。
他移动到角落的桌子底下，将圆滚滚的身体缩得更小，躲在那里避难。
嗯——就算眼睛看不见，果然还是很机灵呢。
虽然外表很没出息，但我觉得他做出了正确的判断。毕竟我可不想因为随波逐流或受到波及而受伤。
不过，阿迪洛婆婆就不同了。
她坐在桌边，对眼前展开的战斗似乎不感兴趣，只是若无其事地喝着酒。
对我来说，比起兴致勃勃地看热闹，这种反应反而让我在意……
「……你是什么人？」
莉丝的反应，嗯，很好懂。
她应该也有兴趣，但比起兴趣，她脸上写着疑惑与不解，看着我。
另外，我的真实身份果然还没穿帮。
不过，她可能还在怀疑我。
毕竟她也不是笨蛋。
她反而因为太认真，所以经常失败，是个有点令人遗憾的类型。
「——老板，我们回去吧。」
当然，无视莉丝的发言。
而我身为护卫，也判断自己不能再待在这里了。
在这种状态下，接下来应该也不会有什么预定行程，应该可以回去了。
「说得也是，等你做完最后的工作，我们就回去吧。」
最后的工作……？
「——你挺行的嘛！啊啊！？」
…………
说得也是。
虽然我赢了比赛，但还没把泽特赶走。
我提出的比赛方式是泽特必须彻底击溃我。
而我则是要把泽特赶出餐厅。
实力强弱另当别论，就比赛而言已经分出了胜负 。
「…………」
我转头一看，刚才被轰出店外的泽特正大摇大摆地走了回来。
脸上还挂着不怀好意的笑容。
看着我的双眸中带着强烈的疯狂。
「我很中意你哦！虽然完全搞不清楚状况，但我好久没有这样觉得自己会死了！」
啊，这样啊。他看起来很开心，那真是太好了。
「我们约好了吧？今天可以请你先回去吗？」
「我要延长！不然要我付追加费用也可以！」
……啊，这样啊。
毕竟这场比赛对泽特来说没有任何好处。
打从一开始，我就觉得他不太可能遵守约定，所以也事先料想到他可能会这样。
不过我最希望的还是他能遵守约定，乖乖回去。
「来打吧！打到其中一方爽为止！看谁先爽！！」
…………
「今天先解散吧？」
「啥！？你害我产生那种念头，现在却叫我解散！？啊啊！？」
我只是赢了比赛而已，不记得有害他产生那种念头。
「不管怎么样，在这种状况下，我没办法使出全力。我没办法一边保护阿迪洛大人，一边当你的对手。我三两下就会输掉，然后结束。」
「你这种老太婆先回去啦！我们来玩吧！玩到死为止！」
嗯，他绝对不愿意。
泽特一副随时会扑上来的样子，身上已经散发出杀气。
简直就像可燃性气体一样。
感觉就像刚才恐吓贝肯伯格家时一样，随时会瞬间爆炸。
老实说，状况非常不妙。
我和莉丝究竟能不能阻止认真起来的泽特呢？
胜算相当低。
可是，不能不试试看。
与其被对方先发制人，一口气被干掉，不如先下手为强，或许还有胜算——就在我如此下定决心时。
「——泽特！你要玩到什么时候！？」
阻止他发狂的，是个比我小一两岁的女孩，她戴着帽子，穿着轻便的服装。
突然现身的她一走进餐厅，就笔直走向泽特——
「……啊！？那是什么！？」
她不知说了什么悄悄话，让泽特的杀气烟消雾散。
「别管了，快点过来！」
「喂，等等……可恶！喂，女仆！我绝对要跟你玩个够！」
啊，是～我绝对不要～
女孩抓住泽特的手臂，硬是把他拖走。
虽然回收过程很突然……但老实说，帮了我大忙
面对放水让我的泽特，我使出全力，才终于在一瞬间超越了他。
如果泽特拿出真本事，我根本不可能有胜算。
而且，这根本连比都不用比吧。
我想，自己肯定只能逃之夭夭。
应该说，如果只有我一个人，我绝对会逃走，不会理他。我可不想跟那种危险人物扯上关系。
话说回来，为什么泽特会撤退啊？
那个女生到底跟他灌输了什么观念？
虽然知道泽特在听完这番话后，内心相当动摇——咦？
「贝肯伯格阁下！」
几乎就在泽特离开的同时，又有人来了。他……是个身穿金属铠甲的士兵。
他东张西望地环顾店内，寻找贝肯伯格的身影，我则用手示意。
「在那边哦」。
我对着躲在桌子底下的贝肯伯格阁下说：
「——贝肯伯格阁下！请您立刻回宅邸！」
士兵一跑到贝肯伯格身边，就说出这句话。
「你这家伙是谁啊，吵死了！眼睛很痛耶！」
原来是这样啊，对不起哦。不过都是大叔用讨厌的眼神看莉丝，才会变成这样……不过，用盐巴弄瞎眼睛的理由，有九成是为了不让我看到战斗的模样。
「泽、泽特的同伙们闯进宅邸了！抢、抢走了值钱的东西！」
「你说什么——！！！！」
听到士兵令人惊愕的发言，贝肯伯格猛地站了起来，仿佛要掀翻桌子似的。
…………
哦，原来是这么回事。
贝肯伯格是打算杀死泽特，才把他引诱到这里。
正确来说，是我和阿迪洛婆婆不小心泄漏今晚会来这间餐厅，才会把泽特引来的。
而泽特明白他的意图，便趁着贝肯伯格不在时袭击他的宅邸，将他的财产洗劫一空。
「喂！你带我过去！」
「好、好的！」
士兵将贝肯伯格像爷爷一样拉走，他一边揉着痛处，一边离开餐厅。
「——可恶！要是『素养封印』没被偷走，我就能在这里解决那只苍蝇了！」
他留下令人在意的低语。
人变少，变得鸦雀无声的餐厅中，只传出我叹气的声音。
……勉强得救了吗？真是的……
149。眼镜君，和阿迪洛回娼馆街
「——好了，我们回去吧，艾丽。」
我看着以泽特为开端，一路目送贝肯伯格阁下离开的出入口。
对眼前发生的骚动毫无反应的阿迪洛婆婆，终于站了起来。
「艾丽……？」
莉丝的讶异、疑问、疑惑的表情越来越深。
就像在说「连名字都跟认识的眼镜很像呢」。
毕竟她本人就是嘛。
很像也是理所当然的。
「就这么办吧。」
已经没理由继续待在这里了。
店里一片狼藉，端料理和酒过来的店员也早已不见踪影。
我有一瞬间在想就这样直接离开好吗？但放着不管应该也没问题吧。
安排这个场面的贝肯伯格阁下，为了杀死泽特而拟定计划，并选择这间店作为狩猎场。
他应该也料到会发生骚动，也会帮忙善后吧。
「话说回来，今晚真是扫兴啊。那个小不隆咚的矮胖子，干出那种漏洞百出的工作，真让人失望。」
失望啊。
说不定，阿迪洛婆婆早就发现贝肯伯格阁下在打什么主意了。
所以她才会什么都不说，只是喝酒打发时间吧。
她是不是在等待什么发生呢？
算了，不管真相如何，现在先别管。
……漏洞百出吗……
「我稍微听到一点，他嘀咕说『素养封印』被偷了。」
如果要说有漏洞，这肯定是作战的大漏洞吧。
擦身而过时只听到一点点，真的是很小声的嘀咕。
所以阿迪洛婆婆好像没听到。
证据就是她大大地点头说：「啊啊，原来如此。」
「都到这种时候了，居然还少了计策的核心。那还真是运气不好呢。」
是啊。
明明事前就做了准备，却在紧要关头让作战出现大漏洞。
可是准备已经逐步进行，已经无法中止，只好强行进行，结果……就是这样吧。
身为猎人，我很清楚。
花时间，视情况而定，甚至花上好几天准备狩猎，却因为少了关键的某样东西，导致一切白费。
我也经历过几次这种沉重压在心头上的失误。
像是天气状况不好，或是师父偷吃我的便当，害我被猎物发现，或是被蜜蜂螫到痛得在地上打滚时，被猎物发现而逃走，或是姐姐偷偷把我的便当盒当成自己的窝，结果手指被锹形虫夹住，被猎物发现……
真的是，有逼不得已的，也有因为无聊小事而失败的。
——话说回来，「素养封印」啊。
虽然以前的故事或童话里也有提到，但实际上的效果究竟如何？
贝肯伯格格应该是想自然而然地封印泽特的「素养」，并加以收拾吧。
但关键的「素养封印」却遭到窃盗。
而且，由于战力都用来对付他，导致自家警备变得薄弱。
于是泽特的同伴就趁机袭击了贝肯伯格的家。
这么一想，贝肯伯格还真是自找麻烦。
「路上再聊吧，现在先赶去安全的地方。」
威胁已经消失。
不过，泽特他们也有可能突然回来……虽然可能性不高，但并非没有。毕竟那种人的行动模式难以预测，说不定会一时兴起而行动。
……而且，他似乎对我有点执着。
总觉得比起阿迪洛婆婆，我似乎更可能成为他造访的对象。
真是麻烦。
「我已经叫迪纳伍德过来了。马车准备好之后，我们就离开这里吧。」
啊，这样啊。
那么现在，就等着以车夫身份同行的迪纳伍德吧。
……她是怎么叫来的？这也是跟某种「素养」有关吗？
「那么，你打算怎么办？要留在我家吗？」
莉丝一脸欲言又止地站在那里，就结果来说，她跟贝肯伯格家已经断绝关系了。
贝肯伯格家离开的时候，没有带走莉丝。
而莉丝也没有跟过去。
彼此应该都心照不宣地明白，已经没有继续待在一起的理由了吧。
「我——要去找同伴。」
莉丝看着我交给她的「眼镜」，这么说道。
「我要用自己的眼睛和耳朵确认。确认他们是否还活着。」
还活着哦。因为他们就在这里。所以别露出那么严肃的表情，会让我忍不住笑出来。
「这样啊。
虽然我觉得应该已经不在了，不过你要小心贝肯伯格家。
如果保持平常心的话，没有问题，但内心受到强烈动摇的时候，那家伙说的话就会变成神谕。
那家伙拥有足以让人同时相信矛盾、不合理、不讲理等所有事物的力量。
——那是你同伴的东西吗？你看到那东西后，内心应该动摇了吧？所以才会听信贝肯伯格的话。」
…………
「那是那家伙的惯用手段。
找出弱点，针对弱点让对方动摇，再随心所欲地操控对方。
没有预备知识的人，最容易上钩。
尤其是刚来到这个城镇的新人。」
……那就是贝肯伯格的「煽动者」吗？感觉性质相当恶劣。
「还有，可以的话，不要杀掉那个胖子，让他活下来。那种家伙在这个城镇里也是必要的。」
「杀掉他，才是对这个城镇好不是吗？」
啊，莉丝相当生气。
不过，那也是当然的。
因为现在真相揭晓，贝肯伯格古变成欺骗并利用自己的家伙。
「长年累积的人脉与信赖，以及建立走私的方法与确保走私路线。
如果贝肯伯格死了，这些就全部化为乌有。
现在那家伙不在的话，物流就会停止，无法取得必要的东西。结果，会有许多弱者死亡。
我不会叫你不要杀他。
因为这里无法无天。
不过，你不是无能的小混混或流氓吧？你应该从一开始就知道，收拾掉一个无关紧要的家伙，和在路上随便杀掉一个人是不一样的。
那家伙一死，就会有很多人跟着陪葬。既然要动手，就该知道这一点。」
哦，原来如此。
「难道说，泽特当时不是认真的吗？」
泽特当时确实打算杀了贝肯伯格。
不过现在回想起来，我也不是没有怀疑过他当时是不是在虚张声势。
「不，他当时是认真的。
但那个小鬼也知道。
在这个城镇杀人，风险很大，但好处却很少。绕了一大圈，到头来失去的东西反而比较多。
所以，他应该不会率先动手。
不管是贝肯伯格，还是其他人。
但像今晚这样，有人当面对他『我要杀了你』的话，那就另当别论了。他不可能不反击。毕竟那些家伙最讨厌的就是『被瞧不起』。」
这样啊。
虽然不会率先动手，但要是有人想取他性命，他也会反击。原来是这么回事。
难怪贝肯伯格能活着回去。
凭泽特的实力，要避开我和莉丝，杀掉贝肯伯格的机会多得是。
然而，那家伙却没有对贝肯伯格的性命执着。
如果他想和我和莉丝战斗，大可以趁空档杀掉贝肯伯格，之后再回来。但他没有这么做。
「——老板，马车准备好了。」
迪纳伍德终于到了。太好了，这下终于能回家了。
「姑且先交给你。」
这时，阿迪洛婆婆从怀里拿出一块小木牌，递给我……啊，对哦，要我交给莉丝。好～我知道了～
我接过刻有类似家徽图案的小木牌，交给莉丝。
「随时都可以。你到娼馆街的大店去，说『我跟老板有约』，然后亮出这个。我已经做好把你养在身边的准备了。」
莉丝交互看着我的脸和接下的木牌。
「……我不知道会不会去，不过先收下吧。」
她边说边把木牌收进口袋。别看着我啦。
我们把莉丝留在餐厅，搭上马车。
在缓缓返回娼馆街宅邸的途中。
看到阿迪洛婆婆看到我的战斗方式后，似乎有所反应，我战战兢兢，她只对我说了这么一句话。
「——居然能击退泽特，真了不起。为了感谢你今晚的表现，我就当作没看到吧。
所以，不要像个恶作剧被抓到的小孩一样，一脸不安地一直看我。」
…………
「看来跟贝肯伯格家一样，老板也很擅长用人呢。」
对我来说，这是意外的报酬。
听到她这么说，我忍不住想帮这个老婆婆说话，虽然只有一点点。
阿迪洛婆婆什么也没说，只是晃着肩膀笑。
——就在这个时候。
——隔天，我得知了另一件即将发生的事件。
150。交错的夜晚
他错愕不已。
「喂喂喂，这是怎样……」
周遭的破烂小屋倒塌。
数量多到数也数不清的金币散落一地。
一眼就看得出价值不菲的宝石矿石被敲开。
从未见过的豪华宝石类，在月光照耀下，即使掉在地上仍闪闪发亮……看起来却十分哀伤。
还有十几名年轻人倒卧在地，为现场增添色彩。
金银财宝与尸体堆积如山，真是幅既美好又混乱的光景。
好吧，看来任务成功了。
只是成功之后，被狠狠修理了一顿。
「——哦，是我泽特啊？」
「啊？」
泽特望向声音传来的方向，在月光照不到的暗处，有个人的红色眼睛炯炯有神。
从声音听来是少女。
年纪跟基皮克差不多，说不定更小。
「这是你干的好事吧？」
泽特被「钥匙孔基皮克」找来的理由，是「有个莫名其妙又强得乱七八糟的家伙攻进来了」。
而除了泽特与基皮克，只有这个红眼少女站在现场。
「——是啊，是我干的。不过你不在意吧？」
红眼少女从暗处缓缓走到月光下。
少女比想象中还要娇小。
「——我们最好能稍微体会弱者的痛苦。我会好好教导你们——」
该确认的事情都确认了。
已经不需要对泽特多说什么了。
以牙还牙。
既然被瞧不起，那就以牙还牙。
泽特一直以来都是如此贯彻自我，无论对手是谁、为何而来，他都不打算放过那些针对自己的人。
不分男女。
「……你这家伙是怎样？」
坚强地。
而且确实地。
泽特的拳头足以折断一般少女的颈骨，却只击中红眼少女的脸。
明明如此。
「——如果有觉悟的话，现在就做好准备吧？可能会有一段时间你无法正常行走。」
然而，少女只是稍微歪了一下头。
从他们若无其事的态度来看，似乎没有受到多少伤害。
明明泽特刚才的攻击是认真的。
这下糟了。
不是小事，也不是普通人。
尤其是空手能力特别强的家伙，跟泽特特别不对盘。
「——惩罚的时间到了！给我咬紧牙关啊，小混混！！」
我完全搞不懂她生气的理由。
虽然搞不懂状况，但红眼少女毫无疑问正在生气，而且敌视泽特。
「——听好了。」
晚餐结束后，「坏主意的科德」立刻提议。
在「小坏蛋泽特」和「钥匙孔基皮克」喝得烂醉如泥，失去理智之前，无论如何都得先告诉他们。
「啊？」泽特不悦地放下酒瓶，「哦，终于有后续消息了？」基皮克也兴致勃勃地看向这边。
——这里是贫民窟的一隅，一间比较老旧的狭窄酒馆后方的狭窄包厢。
只有老主顾会出入这里，泽特他们也是从小时候就常来的常客。
由于这里历史悠久，包含老板在内，所有人都严守「只要出卖别人，下一个就会被出卖」的潜规则。
戴着成为标志的帽子的是少女基皮克。
擅长开锁，是泽特的左右手。
从小时候就穿着的外套，长大后终于变得合身的青年是科德。
和泽特同年，是泽特的头脑。
「根据调查结果，这毫无疑问是陷阱。只能认为是故意泄漏情报，好把泽特引过去。」
最近最令他们好奇的情报，是「荣光街的贝肯伯格」和「娼馆街的阿迪洛」的密会。
其他还有「开始住在孤儿院的高手」、「被偷偷运进大店的货物」、「在贫民窟开饭馆的灾星」、「从步步进逼的讨债人手中华丽逃亡的眼镜小鬼」等等，都是令人在意的话题。
那些人的密会，果然是任谁都会好奇的情报。
贝肯伯格家族与阿迪洛，是支配这个无法治国家克罗兹海特的掌权者。有人想取他们性命，也有人想让他们活下去。
当然，泽特等人也注视着他们，但根据科德的判断，「密会只是诱饵与陷阱」。
「对吧？太刻意了。」
泽特本人虽然凭直觉怀疑，但既然科德经过调查，用理论思考后也这么说，那肯定没错。
「所以呢？我可以去吗？」
「你果然想去？」
「废话。不是叫我过来吗？既然这样，我当然要去。」
他好胜地笑着，大口灌下烈酒。
「尤其是那个胖子，我有点想整他。」
对泽特等人来说，贝肯伯格家族是非常烦人的存在。
只要有机会，他们就会解散泽特等人，甚至想取他们性命。
他们知道科德不会这么轻易来杀自己，所以绝对不会公开行动，而是低调地设下陷阱。
如果不偶尔牵制一下，他们又会开始找麻烦。
科德很欢迎泽特等人来解闷，但同伴之中也有人不擅长打斗，所以可以的话，科德并不希望他们来。
「要去是可以，但我有个计划。」
基皮克对科德的话做出反应。
「计划？什么计划？有趣吗？」
基皮克最喜欢有趣的事。
而且她的个性恐怕比泽特还要恶劣。
不过，个性比他们更恶劣的，毫无疑问是科德。
「我有没有对你们提过什么无趣的计划？」
「有吧。」
「有吧。」
「——这就是所谓的见解不同吧。不管你们怎么说，我都断言很有趣。」
继续这个话题下去会没完没了，所以科德继续说：
「我要去强盗贝肯伯格的宅邸。」
听到科德二话不说地回答「这很有趣！」，计划就此展开。
科德刺探贝肯伯格的动向，更进一步调查他准备了什么策略。
基皮克尽可能在地图上标示出贝肯伯格宅邸与周边的地理环境。当然，她并没有蠢到太靠近而遭到警戒。
至于泽特，则是表现得一如往常。
他绝不让对方察觉，自己正在暗中采取行动。
就这样过了几天——贝肯伯格与阿迪洛密会的日子终于到来。
「——好，我们走吧。」
太阳下山时，泽特等人开始行动。
泽特在出门前脱掉上衣，露出赤裸的上半身，进入一如往常的战斗模式。
「你可别搞砸哦，泽特——好危险！」
基皮克像平常一样压低帽子，差点被泽特踢到，连忙闪身。
「好了好了，别玩了，快走吧。」
科德介入瞪着对方的泽特与嘻皮笑脸的基皮克之间，催促两人离开。
这是一条狭窄的巷弄。
而泽特藏身于贫民窟的数个秘密基地之一，就是这间没有楼梯的二楼房间。
天色已经变暗，十几名蒙面年轻人挤在泽特等人的下方，在巷弄里等待。
「让你们久等了。」
泽特一露面，参加这次任务的年轻人便抬头看着他，眼中带着羡慕、嫉妒，或是杀意。
——野心旺盛是好事，泽特在内心笑道。
虽然谨慎很重要，但也要有同等的野心。
否则在这个城镇很难生存，泽特很清楚这点。
「我说过概要了吧？在动手前先安静行动，不管有多少宝物，都要严守科德的暗号撤退，可以的话不要杀任何人。
——就这样，去吧。」
听到暗号，年轻人安静地分散开来。
他们低调地分开行动，在原地集合。
详细计划科德应该已经事先告诉他们，所以泽特只要下这种程度的指示就好。
「那么泽特，我们也走吧。你们那边绝对会开战，要小心哦。」
调查的结果，贝肯伯格打算解决泽特。
正因为战力都集中在杀死泽特上，平常戒备森严的贝肯伯格宅邸警备薄弱，可以趁虚而入。
不过，主动踏入陷阱的泽特也因此变得危险。
「我想贝肯伯格一定准备了决定要杀你的『某样东西』。这次的计划规模很大，而且有许多人参与，所以是认真的。」
只有这个「某样东西」，不管怎么调查都查不出来。但科德认为肯定没错。
「我再强调一次，你要小心哦。」
科德的忠告让泽特哼了一声。
「你在对谁说话？如果这点程度就会让人担心，我早就死了。别说这个，连我的份一起偷光光吧？
基皮克，差不多该让我见识你的真本事了吧？啊？」
「如果那里有钥匙，我就会拿出真本事了。不知道那里有没有金库或宝物库？」
——就这样，小鬼们的计划开始运作。
计划进行得很顺利。
虽然对科德那么说，但科德从泽特小时候就认识他，泽特不打算把他的话当成耳边风。
泽特稍微谨慎一点，在潜入餐厅现场之前，先把周围的「可疑人物」全部解决。
虽然花了一点时间，但计划进行得很顺利。
贝肯伯格没有离开餐厅，所以袭击贝肯伯格家的计划似乎还没曝光。不过这方面科德和基皮克也处理得很好。
本来强盗这种工作就是要安静迅速地行动，事情办完就赶快逃跑。
可是泽特的主要工作就是拖住贝肯伯格，争取时间。
算了，船到桥头自然直，泽特没有多想，直接冲进餐厅——结果和贝肯鲍格与阿迪洛带来的两名护卫发生冲突。
双方都是女性，而且都很强。
然后，就在泽特逐渐进入状况的时候。
「——泽特！你要玩到什么时候！？」
难得有机会可以好好玩一场，结果却有人来迎接自己。
然后就是现在这副模样。
「给我站起来！处罚还没结束！」
「……真的假的……」
泽特已经遍体鳞伤了。
被不知名的少女，以不知名的理由痛扁一顿，泽特已经遍体鳞伤了。
「咿……」
在远处看着的基皮克，还是第一次看到泽特输成这副模样。
「……你为什么要生气……？」
泽特自己也是，他觉得自己小时候顶多只有过几次这种难得的经验。
事情变成这样，他有点在意红眼少女生气的理由。
他可不记得自己最近有做什么会惹到对方的事情……
「——你问自己的良心吧！」
——不过就算问良心，他也不知道答案。
第151-200话
151。交错的夜晚2
「——就是这样，所以我希望你能来一趟。」
当泽特开始被修理时，「坏主意之科德」一大早就前往位于贫民窟的孤儿院。
以这附近的建筑物来说，孤儿院算是气派又坚固的石造建筑。
其实，这里是个相当不妙的地方。
简单来说，就是一群以小孩为食的大人设立、经营这里，所以有很多小孩进入这里后就断了音讯。
就算是无法治之国的克罗兹海特，也会有人义愤填膺地击溃恶徒，但这栋气派的建筑物本身就有许多活用的方法。
其中，还是希望可以当成孤儿院使用。
这座城市有很多无处可去的孩童。
这种地方是不可或缺的。
然而，盯上这里的恶徒还是很多。
从弱者身上夺取，从强者身上偷窃。
克罗兹海特的小恶徒大多是这种类型。
「孩子们」这种弱者，以及同时拥有「孩子们」这种弱点的孤儿院经营者，经常成为他们的目标。
基于各种各样的理由，经营者也换过很多次。
现在，「被国家驱逐的军人」这个传闻中的老爷爷，已经担任经营者约十年，经营得还算不错。
十年很长。
光看外表，就能知道传闻中的老爷爷不是能随便接触的人物。
而在这间孤儿院里，最近开始有人住进来。
「就算你这么说……」
一名少女站在科德面前。
她的外表看起来只是个普通的少女。
一头稀松平常的金发，蓝色的眼睛，乍看之下很朴素，但仔细一看，五官很端正。
虽然看起来很有教养，但来到这座城市的人，没有「有教养的人」。这名少女一定也有什么隐情吧。
以同年龄层的女生来说，她的身高很平均，没什么特征。
硬要说的话，大概只有眼镜吧。
虽然看起来一点也不强——不过，光是「寄身于这间孤儿院」，就至少是受到传闻中的老爷爷认同的杰出人物，而且实力也很强吧。
「因为有个女生在闹事，所以拜托我阻止她。可是就算对我这么说，我也无能为力啊。」
时间早就来到深夜。
虽然有不少人在黑暗中行动，但这也是危险度很高的时段，因为被随机杀人魔袭击也不稀奇。
两人在月光微弱的孤儿院前的小巷里对峙，但不知道周围黑暗深处潜藏着什么。
——在这个时间被外面的人呼唤，还立刻独自走出来的少女，也是异常的光景。
至少，对于在这座城市出生长大的科德来说，是异常的光景。他早已认知到，她绝对不像外表给人的印象那样「只是个普通的少女」。
「可是你们认识吧？忌子，带着很浓重的地方口音的孩子。煮饭的时候我看到你在一起。」
「哦，是这样吗？」
少女苦笑。
「不过，她如果会大闹，应该是有相应的理由吧？虽然我没有理由阻止她。」
「——要是遇到泽特，那个忌子的女孩大概会被杀吧？」
少女的笑容消失了。
「——如果是这样，那你来这里就没有理由了吧？」
少女继续说道。
「我去阻止她。
这就是你的要求。
不过，你的要求，是因为她死了会让你困扰的理由吗？
但实际上并非如此。
她死了，你也不会有任何困扰吧？
所以，你才会来叫我。
我如果不阻止她，对你来说会有不方便的理由，可是你不阻止她，对你来说也会有不方便的理由。是这样吧？」
这次换科德苦笑了。
「哈哈……真敏锐。没错，我这边也出了点问题。」
科德将手伸进爱穿的大衣口袋。
「那跟我有关系吗？」
「你听我说。接下来我要说出真心话、真相——不，等等，你听我说。」
「我很困。」
「拜托你，这肯定是我们彼此都很重要的事。」
科德叫住打算回去的少女，滔滔不绝地说了起来。
考虑到与印象不同，难以驾驭的少女，以及接下来即将发生的泽特与队伍损害，他决定坦白说出一切。
想在忌子和泽特对峙之前，设法解决这件事。
——不过，在这个时间点已经太迟了。现在正好是泽特被殴打的时候。
「首先，泽特不会毫无理由杀人，所以很糟糕。」
那个忌子胡扯「惩罚时间到了」，出现在强盗事件后的会合地点，袭击刚完成任务的成员。
一开始，成员们因为忌子娇小的外表，不把她当一回事，但看到她非比寻常的怪力，立刻改变想法。
她丢出手边的物品，抓住朝她而来的人扔出去，或是殴打、踢飞抢来的宝物，将宝物撒得到处都是，开始恣意妄为。
问题是，她并没有恶意或杀意。
明明开始那么乱来，科德却明白她有在控制力道。
她绝对不会杀死对方。
她有在避免让对方受重伤。
她绝对不是来杀人的。
也不是来无理取闹地痛扁对方一顿。
科德判断，她真的如本人所说，是在「惩罚」某种行为。
所以很不妙。
「那家伙对敌意或杀意很敏感，所以会反射性地对对方的感情采取行动。
简单来说，战斗时只会杀死来杀自己的人。
通常只会杀死必须杀死的人。
不会不分对象地杀人。这就是他的主义。
就算被逼到走投无路而扭曲主义，杀死那个忌子也会非常后悔吧。因为对方不是来杀人的。」
那个忌子异常强大。
科德认为，泽特不拿出真本事就赢不了。
然而，泽特拿出真本事就会进入杀人的领域。
而且科德明白，忌子的实力还不明确。
如果双方认真打起来，不知道谁会赢。
但认真打起来的话，肯定有一方会死。
强者对打，最后总是以这种结果收场。
「泽特可能会死。」当有这个可能时，科德就无法选择包含这个风险的选项。
所以他为了排除这个风险，才会来见少女。
「可以的话，我想在泽特和忌子见面之前阻止——」
「你没想过这种可能吗？」
少女打断科德的话，露出微笑。
「我和那孩子联手，杀了泽特先生。
你为什么会认为能平安回去，来见我呢？
你明明知道我认识她。
既然如此，你应该也会想到，我会站在她那边吧？」
少女没有敌意，没有害意，没有杀气，没有压力。
科德从只是微笑的少女身上感受到一股难以言喻的恐怖，忍不住退了一步。
少女也随着他后退，缩短距离。
眼镜反射着微弱的月光，闪闪发亮。
「她不是说了『惩罚』吗？
但我认为『应该杀了他』。」
152。交错的夜晚3
大概不到几秒钟吧。
「……！」
科德察觉到危险，迅速做出选择，行动也很快。
他一边从大衣口袋中拿出平常准备的障眼法，一边试图逃离金发少女。
——他误判了。
「新来的孤儿院少女」个性温和，待人友善，是个新来的生手。
科德听说这些后，原本打算把她当成解决泽特危机的王牌，却误判了。
她比攻过来的忌子还要棘手。
虽然还不知道她的实力，但她应该和自己一样是「一旦决定就很快」的类型。
在决定之前会犹豫，但一旦决定就绝对不会犹豫的类型。
这样的她，似乎已经决定「要杀了泽特」。
「……嗯～～该怎么办呢？」
简直就像是为了甩开追兵而设计的。
科德在歪曲、没有规则性，但明明偶然却让人感受到必然的贫民窟复杂狭窄巷弄中奔跑，躲进只能让一个人通过的小路，低声说道。
没有脚步声。
没有追过来。
他竖起耳朵，只掌握到这点，正要思考下一步时，思考停止了。
「——您掉了东西哦。」
声音从头上传来。
随着声音，一只白皙的左手伸了下来。
那只手上拿着眼熟的小袋子——刚才科德扔在地上的三个装迷粉用的皮袋。
「……你在扩散之前捡起来的吗？」
抬头一看，以淡淡的月光为背景，蹲在低矮屋顶上俯视着他的金发少女就在眼前。
「因为你在我眼前把手伸进口袋。任何人都能猜到你手里握着暗器。」
科德连忙接住从白皙的手中掉下来的小袋子。要是在这种地方爆炸，自己会很困扰。
「请放心，我没有要杀泽特先生的意思——至少现在没有。」
就是因为无法信任她，科德才会逃走——不对。
「是吗……说得也是。」
把袋子放回口袋，科德才终于察觉到自己的错误。
——少女如果真心想杀他，就不会特地说了。
「如果她是认真的，不吭声靠近，然后不吭声杀掉才合理吧。」
「就是这样。就算不说，对方也会提高警觉，一点好处也没有。」
少女从屋顶上跳了下来。
「走吧。如你所说，我不希望那孩子被杀。」
现场一如科德的预料，恶化了。
「——你干嘛生气啊……？」
泽特全身赤裸，躺在地上，口鼻都在流血，全身伤痕累累，遍体鳞伤。
「——你问自己啊！」
忌子的愤怒比来到这里时更强烈……她看起来毫发无伤，却大声咆哮。
「哇啊……你被打得好惨。」
「啊啊？……是你啊。你来得正好。」
泽特发现科德不在这里。
他记不住部下的长相，但总是很在意那些认同自己头脑或身手的人。
既然科德不在这里，就表示他一定为了打破这个状况而四处奔走。
泽特如此确信，才会稍微争取时间。
——泽特知道自己很笨，但一直被单方面痛扁，他再笨也明白。
他好几次主动攻击，却反遭痛打。
再笨也知道这样下去会没救。
「弗洛，你满意了吗？」
他带来的少女——为了证明两人认识，呼唤忌子的名字，走向她。
「哦，赛丽亚啊。要不要也让我参加？这样我就能一吐怨气咯？」
「不，比起那个，我想听听你见到泽特先生的感想。」
「感想吗？」
忌子双手抱胸。
「……只是稍微揍了他几下，没想到他居然这么……不过，我不觉得他是那种会耍小手段的人。他甚至还顾虑到倒在地上的人，特地找了个地方打。
冷静想想，我无法否定他跟这件事无关的可能性。」
她居然说出这种话。
明明把人家揍得那么惨，居然说有可能跟她的愤怒无关。
「你这种说法也太没道理了吧！？还有人受伤耶！？——噫！」
基皮克原本躲在远处观察情况，这时忍不住插嘴，一被忌子瞪就缩了回去。
我也不是不能理解她的说法。
不过，在远处静观朋友被痛扁的家伙，感觉实在有点过分。
「既然如此，先确认事实再动手不就好了？」
「说得也是，就这么办吧。」
事到如今，忌子见到熟人后，愤怒稍微平息了一些。
「你们几个从刚才就擅自——」
泽特反而终于怒火中烧，激动地开口。
然而——
「好了好了，别激动。」
在科德的安抚下，他站到泽特面前。
「他确实粗鲁、粗暴、嘴巴坏、手脚不干净。
有一半坏事……也就是轻犯罪，其实他并不认为那是坏事。
可是，他不太会做出惹贫民窟居民生气的事。
毕竟他、我，还有倒在这附近的家伙，全都是出身于这里的人。
在受到许多人照顾才能活下来的地方，实在不会做出太夸张的坏事。
所以我也觉得很不可思议。
她为什么会这么生气呢？
如果不知道理由，我也没办法处理。」
——如果泽特也明白这一点，应该会想其他办法吧。
说不定会演变成互相残杀。
可是，比起单方面被痛扁，事情应该会有进展吧。先不论对错。
「你说吧，告诉我你恨泽特的理由。发生了什么事？」
「——简单来说，就是这样。」
「我不太会说话。」负责说明的金发少女真的只简单说明概要。
她说，「自称泽特手下的人来找麻烦。」
「居然对小孩子动手。」
「没错。其他事情我虽然可以默许这个城镇的规矩，但那件事我无法原谅。」
这点泽特和科德也一样。
正因为是在这个城镇长大的人，才会对那种行为感到强烈厌恶。
「虽然击退过一两次，但那家伙实在很棘手。」
「棘手是指？」
「——那家伙拥有『素养封印』，而且攻击时明确地针对我、她、孩子们、孤儿院负责人和职员，想要所有人的命。」
虽然有个令人在意的词汇，但总算能理解事情的来龙去脉了。
「那的确很令人生气。」
有人想要自己的命。
如果只有自己的话也就算了，但连身边的人也遭到攻击。
甚至不惜攻击身为弱者的孩子们。
——没有不生气的原因。
——甚至觉得忌子比较天真。
惩罚根本不痛不痒。如果是科德，在那个时间点就会把所有人视为必须杀掉的对象。
「杀了那样的家伙！」
就连仔细听完事情经过的泽特也有一半在生气。如果认真生气的话，他早就失去理智了。
「这边可是我在说我自己的事情。你要自杀吗？」
「谁要自杀啊！话说，不是我！！」
「自杀就是那个吧。这样不行吧。要更珍惜生命才对。」
「就说不是我干的了！什么『素养封印』，谁会为了杀个人用那种东西啊！」
「我想也是。」
忌子露出温和的笑容。
「我从你的拳头上感受到邪气。那是凭自己的肉体、凭自己的一条手臂活过来的，不会耍小手段的家伙的拳头。无论是好是坏，你都是个直率的家伙，我马上就明白了。」
「——既然你马上就明白了，为什么还要把我打得那么惨！啊啊！？我全身都好痛！？全身都好痛啊！」
算了，先不管这个，继续说下去吧。
153。交错的夜晚4
「『素养封印』吗……我听过传闻，那到底是什么东西？效果又有多强？」
至少「这个城镇有那种东西」这件事，在这个城镇出生长大的科德没听过。
泽特也是，在远处偷听的基皮克也是第一次听说。
与英雄、勇者等童话名人齐名的「素养封印」，任谁都有听过一次。
不过，实际看过的人就不知道了。
人都有「素养」。
在这样的世界，有「素养封印」这种「恐怖素养」存在，任谁都无法忽视。
先不论实际上存不存在，那是听过一次就会留在脑中的话语，所以大家都至少听过名字。
「——就是这个。」
金发少女从口袋里拿出一个小木盒。
不会吧。
没想到说出这句话的本人，现在会拿在手上。
「里面好像有东西，但好像有上锁——咦！」
基皮克以仿佛能听见咻啪效果音的速度逼近，抓住少女的手臂。
然后，她以亲吻般极近的距离，注视着前方那只手上的木箱。
「钥匙，钥匙。」
…………
少女喃喃自语着钥匙钥匙，戴着帽子凝视木箱。
那副模样让所有人都感到困惑。
尤其是被她紧抱的金发少女，甚至不知道该甩开她还是就这样放着她不管。
「啊……那孩子非常喜欢开锁。可以的话，能不能让她开锁呢？」
「如果是这样的话……虽然想这么说，但或许还是就这样放着比较好。不要碰它或许比较安全。」
科德听到这句话，察觉到一件事。
「素养封印」是真的。
然后，如果木箱处于这个状态，就不会发动。
「虽然不知道详细的条件与效果，但看来可以阻止『释放』。
如果箱子是打开的状态，我的魔法就无法使用了。但是如果箱子是关闭的，即使触摸也可以使用。」
金发少女如此推论出条件与效果。
「打开的时候」，虽然忌子的怪力受到相当大的抑制，但似乎无法完全无效化。她本人也这么说过，所以应该没错。
也就是说，「从身体中出现的素质」似乎无法完全封印。
她画在身上的魔法阵，因为是「一开始就在那里」，所以没有无效化。
但是，「无法发挥效果」。
魔法阵虽然存在，也能使用，但无法发挥效果。
「箱子上画有魔法阵，有封印内部痕迹。恐怕这个箱子本身也具有封印功能。
而且，一旦打开，效果可能会持续到上锁为止。
如果无论如何都想打开，还是乖乖找钥匙比较好……………………那个，对不起。」
基皮克露出隐约透露出绝望的表情，所以我先道歉。
「话说回来，我很在意使用状况和是谁使用的耶。」
泽特说得没错。
「还有，完全变成你们的话题了，我的话题还没结束耶！？还是一样很痛耶！？」
虽然的确完全变成我在说话，但泽特似乎还没消气，而且也完全忘了这件事。不过被痛打的本人应该不可能忘记吧。
「吵死了，现在正在说重要的事情，给我安静听。」
「喂！这次我才是被害者，你才是加害者啊！」
虽然觉得只要对泽特说「这是你平常行为所致」就可以解决，但泽特说的也没错。
「不说出来你就不明白吗？」
「哈！？」
「——因为你没有好好承担责任！！」
忌子的怒火再次燃烧起来。
「什么！？你可是支配这一带的人啊！我是在收取保护费！ 既然这样 ，你当然会好好保护你的屁股啊！
如果你好好保护屁股，我们就没有理由行动了！
不要让孩子们饿肚子！即使是大人，也要保护弱者！
器量小的家伙拥有力量是不行的！
器量大的家伙如果变得小气，结果只会扭曲而已！
既然有力量，就算不愿意也得扩大器量！别以为能永远当个小混混！这是你们的义务！有力量的人就有这样的责任和义务！蠢货！」（这里屁股跟之前「屁股守护者」一词一样，被收保护费的人叫做屁股，收保护费的人要保护他们）
…………
「听懂我在说什么了吗？」
「没有，完全听不懂。」
「你是她的朋友吧？」
「即使是朋友，也不可能知道所有的事情。」
即使是朋友，也不可能知道所有的事情。
「总之，就是这样。」
先不管泽特和忌子女孩了。
科德已经搞不清楚状况了。
泽特似乎也搞不太懂，不知为何陷入沉默。
「你说的『素养封印』，结果你打算怎么办？」
在这种地方看到「素养封印」这种恐怖的东西，金发少女会让他看，应该有什么意义和意图。
否则，她大可不必说。
科德没有怀疑，这是可以隐瞒的情报。
「说穿了，我正在烦恼该怎么处理。
总不能还给原本的主人，也不能公开，更不可能不负责任地卖掉，让东西下落不明……要是变成那样，我只有大惨剧的预感。
而且，「素养封印」这种东西会存在，「制作或参与制作的人」一定不希望这件事传开。
说穿了，这是「拥有素养封印的人就在某处」的证据。会想要的人很多，觉得「素养封印」碍事的人也很多。
不管怎么判断，都是麻烦事的开端呢。如果有人想要，给出去也无妨。」
科德也完全同意。无视于还喊着「我想要我想要」的基皮克。
「总之，我想要钥匙和正确的情报。」
「有那些东西就能有效利用呢。」
「是啊。不过……老实说，我们可能有点应付不来。」
虽然眼前的木箱也不是没有吸引科德的兴趣。
——不过，还是不要比较好。
从小就被卷入大大小小各种危险的科德，只觉得「素养封印」不是能带来利益的东西，而是会招来灾难的东西。
而且不是一点不安，而是相当大的危险讯号。
直觉告诉自己，最好不要碰这个东西。
「如果想偷偷处理掉，我们可以帮忙哦。我们大致上知道这个城镇的事情。」
而且。
乍听之下，这件事似乎与他们无关，实际上并非如此。
虽然话题已经扯远了，不过他们之所以会出现在这里，是因为「有人宣称自己是泽特的同伴，并且企图杀害他们」。
而且从这件事，科德得知了「素养封印」这个棘手的计划已经萌芽。
换句话说，「熟知泽特的人」与「素养封印」有密切关联的可能性非常高。
岂止熟知，对方甚至可能是泽特亲近的人。
虽然不知道今后是否该继续与她们或「素养封印」扯上关系，不过科德判断应该要针对这件事展开调查。
「真的吗？我和她都是新来的，而且已经彻底被周围的人认出来了，没办法进行调查……」
那也是当然的。
要是新来的居民想打探什么，这个城镇的居民都会提高警觉。
毕竟在并非和平的克罗兹海特，新来的人首先就不受信任，如果身手不错就更不用说了。
「别担心，我们会负责调查。」
毕竟泽特这一伙人，有许多人在出生之后就一直住在这个城镇，认识的人、见过的人、敌人、同伴都很多。
收集情报根本是轻而易举。
于是，他们当场组成了合作体制。
就在这个时候。
「——恭喜你第一个抵达。」
蓝发青年平安无事地抵达了布莱因之塔。
154。眼镜君，去锻冶场街
「啊……」
我是在早上才注意到这件事。
事情发生在与阿迪洛老婆婆和贝肯伯格家共进晚餐，以及泽特来袭的隔天。
与莉丝意外重逢，以及特别针对泽特的应对，让我身心俱疲，一回到娼馆街的宅邸就立刻睡着了。
然后，早上起床才想起来。
——我忘记把丢给泽特的刀子留在餐厅了。
与泽特战斗时，我拿刀子丢向那家伙。
我原本以为完全出其不意，但泽特却轻松应对，还接住我丢的刀子丢回来。
我用「眼镜」回避后，刀子就下落不明了。
一定掉在那间餐厅里。
已经被收拾掉了吗？
我身为护卫，觉得空手不太妥当，所以把刀子带在身上。
除了最顺手的弓以外……说到其他武器，就只剩下肢解用的小刀了。
我偷偷把那把小刀带在身上。
结果完全弄丢了。
那把小刀是我自己的东西。
在暗杀者村，一个脑袋很聪明的铁匠大叔送我的。不是特别优秀，造型或装饰很精致的好东西，只是很普通的刀子。
不过，既然从弓箭到小刀都没了，我真的是手无寸铁。
这种状态实在不妙。
我虽然对那把小刀本身没什么留恋，但我的体术很弱。手无寸铁会妨碍我保护阿迪洛婆婆。
不带把小刀在身上果然不太妙。
可是，现在才去拿好像也不太对。
总觉得才过一天就回到案发现场，好像不太妥当。
总觉得就算去了，不但不会平安拿回小刀，还会被卷入纠纷。
而且贝肯伯格家的人对我应该没什么好印象，毕竟我害他眼睛被盐巴弄伤。那家店应该是贝肯伯格家的地盘吧。
还是放弃比较好。
最重要的是，我觉得要在城里找失物，不是要找非常值钱的东西，就是找谁看了都觉得像垃圾的东西。
而且我追的是一把普通的刀。
追起来应该很困难。因为那绝对不是显眼的东西。
既然如此。
我从床边的行李袋里，把可爱邪神像（新）挪开，抓出藏在里面的东西。
黑皇狼的獠牙。
虽然收下是收下，但我拒绝在暗杀者村加工，而且要卖的话又太贵重，结果就一如字面，变成行李了。
这座城市有很气派的锻造区。
只要付钱，他们应该愿意把铁块加工成小刀。
毕竟这里的设施那么气派。
虽然不知道其他地方如何，但这里的人应该会认真工作。
工具和设备是工匠的一面镜子。
看工具和设备就能知道工匠有多认真。
…………
如果是正常的城镇，我可能会这么想，但这里可不能这么说。
这里是无法治的克罗兹海特。
「嗯？你想做小刀？」
于是，我在早餐时对阿迪洛婆婆这么说：
「我弄丢小刀了，所以想请人做新的。我有材料，想请婆婆帮我介绍。」
如果阿迪洛婆婆没有外出，我基本上就没有工作。
如果没事，我今天也会陪赛维亚罗大小姐巡逻，但既然有了新工作，今天就不去了。
我姑且确认了她的外出计划，才开口询问。
「小刀的话，我可以帮你准备。最高级的哦。」
婆婆笑嘻嘻地说，但我立刻摇头。
「我不想欠人情，所以不用了。」
要是欠下太多人情，我可能会在这间宅邸……应该说，可能会被阿迪洛婆婆绑住。毕竟她对我有恩，也有道义。那样一来，我肯定会很难行动。
当然，婆婆的提议里也包含了这点吧。
毕竟这个人似乎没有毫无算计的善意。
虽然很好懂，但也很麻烦。
「这样啊。那就随你高兴吧——对了，赛维，把那件事告诉艾丽吧。」
似乎没有特别发言的时机，默默吃着饭的赛维亚罗大小姐停下将汤匙伸进汤里的手。
「昨天晚上，泽特似乎被砍到半死，逃出这个城镇了。」
…………
啥！？那个泽特！？
「……哦，听到这个情报也面不改色啊。你的胆量还真不小。」
不。
不不不。
我超惊讶的，只是没有表现出来而已。
「为什么会这样？」
昨晚和我对峙的泽特，强到让我作恶梦。
毕竟我使出全力，甚至用上「眼镜」，才好不容易在瞬间赢过他，真是惨不忍睹。
那家伙要是认真起来，我根本比不上他。
老实说，我甚至不想再见到他。
所以呢？
那个泽特被砍到半死，逃出这个城镇了？
我只能用难以置信来形容。
「听说，她好像被新来的扫把星狠狠修理了一顿。」
新来的扫把星……
这么说……毫无疑问，就是弗洛兰坦吧。
…………
啊，原来如此。
如果是她，的确有可能办到。
毕竟她只要逮到对手，就代表胜负已定。只要抓住对手的手或脚，就能轻易捏碎。
对付泽特那种赤手空拳的对手，她应该能轻松取胜。
只要对手没有武器，她就能以一敌百，不需要任何知识，也能战无不胜。
「你认识她吗？你们是不是在布莱因之塔工作？」
「这个嘛，我不太清楚。」
要是被对方知道我是布莱因之塔的人，事情就麻烦了，所以我随便敷衍过去。
「这样啊，算了。
——总之，既然有人能打倒泽特，他不在城里，应该也会有些骚动。你要离开娼馆街的话，要小心一点。」
城里会骚动啊。
虽然不知道具体上会有什么状况，还是小心为上。毕竟，这里本来就是个需要提高警觉的地方。
「不然，我可以陪你去打铁铺。」
「真的吗？」
一个人走在路上会引来很多纠缠，可以的话，希望找个熟悉这座城市的人同行。
「不过，男女两人单独外出……嗯，那就是众所公认的约会了。这样理解可以吗？」
「啊，我一个人去就好。」
吃完早餐回到房间，我换好衣服。
接下来打算去锻冶场街看看。
机会难得，我决定以女装的模样过去。
我已经学会化妆，而且因为「阿迪洛宅邸的女仆」这个身份，在这附近多少有点名气。比起我原本的模样，这样行动应该更容易吧。
而且，就像昨晚的莉丝一样，说不定会突然遇见熟人。
就算偶然遇见，我原本的模样也无法蒙混过去，为了预防这种状况，我决定以女装过去。
顺带一提，弗洛兰坦似乎以贫民街为中心活动。也就是泽特被袭击的现场。
虽然没打算过去，但为了避免更靠近那边，还是过去看看好了。
不过，我想先观察一下情况。
想确认她过着什么样的生活。
虽然不担心莉丝、赛丽亚和沙修，但只有弗洛兰坦让我有点担心。
……不，她应该是我最不需要担心的人吧。毕竟她好像已经打倒泽特了。
「非常适合您。」
「虽然我不太高兴，不过还是谢谢你。」
我向成为我专属女仆的他借了一套女性用的便服。
毕竟白天实在没办法穿那套漆黑的礼服，就算晚上也不太想穿。
我借了一套平凡无奇的连身裙，然后穿上。
反正我对女性用的衣服也没什么讲究，这样应该就行了。
准备完毕后，我来到玄关，发现管家迪纳伍德已经在那里等我。
「——这是老板要我交给名叫塔兹纳米的铁匠的信。」
迪纳伍德一看到我，就递出了一封信。啊，信封上盖了印章。是阿迪洛婆婆的吗？我还是第一次看到这种东西。
「听说这也是你的介绍信。只要拿这个给他看，他应该就会让你见他。你一定要亲自交给本人。」
啊，这同时也是我的介绍信吗？
「我知道了。我会交给他。」
我收下信，前往锻冶场街。
155。眼镜君再次被包围
上次一个人走在大道上，应该是来到克罗兹海特的时候吧？
路上行人依旧熙来攘往，相当热闹。
天气不错，我就边看风景边慢慢走吧。
记得对面是我来的正门，锻冶场街则相反……从入口看进去是后面的区域。
虽然沿着屋顶走可以无视地形，但沿着陆路走应该会花比较多时间。再说，我只有大略知道方向，不知道最短路线。
算了，就慢慢走吧。
——这么说来，莉丝后来怎么了？
昨晚我把莉丝留在餐厅，和阿迪洛婆婆一起回家，不知道她后来怎么行动。
首先，我不认为她会在晚上行动。
不过，她应该有很大概率会去贫民窟的弗洛兰坦。
忌子果然很显眼，不管在哪里，应该都会听到她的消息。
而且，她好像把泽特打得半死，把他赶出城里，所以城里应该都在传这件事。
……咦？
城里都在传这件事？
虽然没提到具体内容和名字，但说「弗洛兰坦揍了泽特」应该就够了。
虽然忌子本身就很稀奇，但若限定为「能打倒泽特的忌子」，范围应该会更小才对。
所以我觉得应该不会错。
这么一来，该不会是泽特的同伴们被弗洛兰坦盯上了吧？
…………
——不妙！
我立刻转身，直线朝贫民窟跑去。
我觉得弗洛兰坦不会有事。应该不会有事。
因为她真的很强。
不过，那是指正面交锋的情况。
如果知道对方是强者，但还是想报复的话，自然有相应的手段。
陷阱、毒药等等，用来打倒强者的手段要多少有多少。
如果是莉丝、赛丽雅或沙修，我还可以放着不管……不对……姑且会去找她确认一下，但只有弗洛兰坦不行。
就算别人说我太天真，我还是想照顾年纪比我小的女孩。毕竟我就是被这样养育长大的，所以也想回报她照顾我的恩情。
「——喂，这里是……等一下！」
「——咻～小姑娘，跟叔叔玩……等等，喂！」
「——喂，那边的眼镜！你是这附近的人……咦，好快！站住！」
从大道上拐进几条小巷后，周围的建筑物就变得非常破旧。
看来这里就是贫民窟了。
我无视、避开挡在我前方、侧边，像是要堵住去路似地缠上来的家伙们，继续往前跑…………然后停下脚步。
虽然一路冲了过来，但我没有情报。
没有从这里前往弗洛兰坦的情报。
总不能边走边大声呼喊名字，而且「在找特定的人」这种行动本身也会成为被人趁虚而入的破绽吧。
我环顾四周，发现巷子又窄又复杂，老实说，我连自己现在在哪里都不清楚。
从上方俯瞰，建筑物和道路都不规则，虽然我原本就觉得这里错综复杂，但实际走进来一看，简直就像迷宫一样。
而且，从暗处可以感觉到视线。
虽然不知道是基于什么理由，但我确实被监视了。不过，如果是能察觉到这种程度的对手，我总有办法应付。
只不过，既然对方在监视我，就表示他们有所警戒。
就算我坦率地询问有所警戒的对象，他们也不会告诉我任何事吧。
——既然如此……能采取的手段就有限了。
虽然不知道这里有没有在营业，但我走进挂着招牌，看起来像是店铺的建筑物。
……这里是旧衣店吗？破烂的衣服和满是补丁的衣服挂在里面，破洞的靴子等东西杂乱地掉在地板的一角。
姑且还是有防臭、防虫剂的独特气味，所以就算衣服破烂，也不会充满恶臭。
而且，正因为是商品，才有防臭、防虫效果。
也就是说，这里是个有在营业的店家。
「——哎呀。」
坐在里面的老婆婆看到我，咧嘴一笑。她果然穿着破烂的衣服。
「小姑娘，要买衣服吗？衣服不错呢，买贵一点吧。」
要买衣服吗？买贵一点？
…………
啊，原来是这样。
在这里买衣服，用钱换破烂衣服。然后就能穿得像贫民窟的居民了。
这是刚到这个城市，一无所有的人首先可以依靠的地方吧。
算了，这倒是无所谓。
衣服不是问题。
「我在找泽特先生，你知道他在哪里吗？」
我不能说出弗洛兰坦的名字。
也不能说出在找忌子的情报。
既然如此，就只能说出「谁找都不奇怪的名字」了。
泽特的话，谁找都不奇怪吧。
毕竟他是犯罪集团的首领。
昨晚，弗洛兰坦和泽特肯定有交集。
而且不是半吊子的交集。
比起只是有点过节的我，他们之间应该有着更深的纠葛。
既然如此，只要现在去找泽特，应该就能在前往泽特的途中遇见弗洛兰坦，或是获得一些情报。
「啊？泽特？」
老婆婆的表情……没有变化，依然挂着奸笑。
「我不知道耶。啊，不过，如果你买什么东西给我，我可能会想起来哦？」
嗯。
毕竟时间宝贵，而且身为「寻找泽特的人」，我也没办法在这个贫民窟待太久，因为绝对会被卷入纠纷。
我刻意靠近老婆婆，装出一副避人耳目、窃窃私语的模样。
「——是某位大人派我来的。」
我稍微露出迪纳对托给我的信封蜡，然后收了起来。
老婆婆的表情……变、变了。笑容消失了。太好了，她看到封蜡的印记，知道我是谁派来的了吧。
娼馆街的统治者果然很有名。
……不过，这封信并不是给泽特的。因为信是写给锻冶场街的统治者。
我知道自己并没有表现得很好，但现在的首要之务是确认弗洛兰坦的安危。
为此不择手段……虽然我不会这么说，但多少会勉强自己。应该要这么做。
要是因此让事情变得无法挽回，那可不是闹着玩的。
「是那个谣言吗？」
老妇人的表情不只没有笑意，还变得十分严肃。虽然不知道她和泽特是什么关系，但从她的反应来看，两人之间应该有着不浅的交情。
「是的。我是来确认昨晚泽特先生发生了什么事，以及谣言的真伪……虽然这也是原因之一，但最重要的是，那位大人似乎认为他要是消失会很麻烦。」
虽然我撒了满坑满谷的谎。
「那是谣言。」
嗯？
「详情我也不清楚。
不过，如果那个『坏小孩』真的出了什么事，这种谣言就不会传开了。这很明显是有人为了某种目的而散布的谣言。
如果不是这样，这个城镇里的人早就有所行动了，包括我在内。有很多人会因为那个『坏小孩』消失而伤透脑筋。」
……这样啊。
虽然不知道泽特和这里的居民有着多深的关联。
不过，泽特在这个城镇里似乎很吃得开。
不过，他应该不是这里的统治者吧？
算了，这些都不重要。
如果泽特被半杀不活地赶出城镇的情报是谣言。
那么，看似做出这件事的弗洛兰坦，实际上并没有这么做。
「对了，我听说泽特先生被某个忌子给修理了。」
我为了保险起见，试着把话题丢过去——结果老婆婆嘿嘿笑了两声。
「他真的被修理了。听说那些家伙下手很重，把里面的建筑物都炸毁了。」
啊，真的被修理了啊。啊，这样啊。
…………
也就是说，泽特虽然没被干掉，但多少被修理了一下。
情报的散布是故意的，泽特并没有离开城市。其中应该有什么内幕。
……嗯。
「刚才那些话都是真的吗？」
再来就是，这个老婆婆有没有说实话了。
「我可不想跟娼馆街的统治者起冲突。那个『坏小孩』应该也一样吧。我可不想跟你们为敌。
不过，我不知道『坏小孩』的住处。想送信的话，希望你们能换个方式。」
……看起来不像在说谎，可是……
「顺便问一下，那个忌子在哪里？」
「我想应该在孤儿院吧。我可没听说她离开过。想见到她的话，就去看看吧。」
孤儿院……那就是现在的弗洛兰坦的住处吗？
「好的。」
「什么？」
「情报费。娼馆街派来的使者，不可能免费买情报吧？」
……嗯～～果然很精明。
我从赛维亚罗大小姐给的护卫费中拿出钱，走出旧衣铺。
既然要求情报费，就表示那个老婆婆说的话是真的。
如果情报是假的，她应该会考虑事后报复。
感觉她不是个会吃亏的人。
我大概是因为有「我提供了值得收钱的情报」的自负，才会要求情报费。
「……好。」
我得到了必要的情报。
如果泽特说的情报是假消息，那弗洛兰坦应该没问题。既然能问出地点，那就更没问题了。
……应该没问题。
不过，既然都来到这里了，就去看一下他平安的样子吧。
我姑且问出了孤儿院的地点，就去看看吧。
仔细想想，这应该算失败。
「——抓住她——————！！」
咦？
我找到疑似孤儿院的建筑物，正要靠近时。
突然有人高声喊出「抓住她」，超过二十人从暗处与巷子里冲出来，瞬间包围我。
……咦？这是怎样？
应该说……这已经是第二次了。
156。眼镜君，暴露了
虽然不清楚状况，但看来是被人埋伏了。
我还以为这里也跟贫民窟一样，只是被戒心重的居民监视着而已。
没想到居然会主动攻击我。
以看起来很强壮的大叔和年轻人为中心，其中也混着看起来很强壮的女性。
他们手上拿着木棒或小刀等武器，但穿着打扮跟这里的居民一样粗俗。
真的是出乎意料。
因为气息完全外漏了。
我还以为跟来到这里之前被监视的情况一样。
不过，我确实觉得这附近的人有点多。
话说回来，这些人应该只是贫民窟的居民吧。应该不是那种习惯战斗的人。
所以才会连隐藏气息的意识都没有。
这些人应该是跟暴力事件几乎无缘的外行人。
跟被那个变态袭击的那晚相比，状况又有点不同。
那晚，包围我的人散发出「真的要动手」的杀气，但这些人完全没有那种感觉。
感觉只是警戒着不让我逃走，拘束住我就是他们的目的。
不，既然如此，他们的目的应该是像这样包围我，让我无路可逃吧。
如果他们是真的想对我做什么坏事，那他们一定早就感觉到我的敌意和恶意了。
——也就是说，包围我的人都是外行人，就算被包围了，要逃走也是轻而易举。
既然如此，我现在能做的选择就只有一个。
「我有事要去孤儿院。」
我举起双手，表示没有抵抗的意思。
既然随时都能逃走，那还是不要引起风波，直接收集情报才是上策。
——不过，就跟那天晚上一样，我又被绑起来了。
喂喂。
跟那天晚上一样，我又被二话不说地绑起来了哦。
「喂，你是哪来的肮脏母猪啊？」
就在我被皮带绑住双手双脚，被迫跪在地上的时候，一名少女露骨地摆出一副高高在上的态度，挺起胸膛，走进包围圈。
哦哦，她挺得超直的。
那副大摇大摆的态度实在太过火，反而变得很有趣。
……嗯？这个戴帽子的少女，我昨天有见过她。
「我有事要去孤儿院，请问有什么问题吗？」
总之，因为还没有人对我做出什么危害，所以我决定先观察一下情况。
「说～什～么～？你～是～谁～啊～？」
啊，这家伙真让人火大，故意用惹人厌的言行……算了，只要对话能成立，还在容许范围内，没有姐姐那么惹人厌，跟姐姐的惹人厌相比，她可爱多了。
「我是为了确认那个传闻的真伪，才从娼馆街过来的。顺带一提，我昨晚见过你。」
「咦？」
啊，露出真面目了，既然要装，就装到底啊。
「昨晚？……这么说来，我好像看过你那比我小的胸部……？」
比你小的胸部，啊，对，那本来就是垫出来的。
「我们真是同类呢。」
「我、我比你大啦！我才是！我是穿多少都看不出来的那种！」
不只是胸部，我觉得她整个人都很小，不过这无所谓。
「昨晚，我也跟泽特先生在一起，你带着泽特先生离开的那间餐厅，我也在。」
「哦，在那里啊，难怪我会觉得眼熟……」
对我来说，除了「眼镜」以外，没有其他显眼的东西。
胸部根本没必要看……啊，她本人非常在意，所以忍不住拿别人来比较。
「从娼馆街过来，代表你是那个老太婆的同伴？」
那个老太婆是指阿迪洛婆婆吧？
「我昨晚在那里担任阿迪洛老板的护卫。你或许不记得我，但泽特先生应该记得才对。」
毕竟才过一天，泽特应该不会忘记才对。
毕竟我们之间有点小过节，泽特应该迟早会来找我。但我绝对不想见到他。
「什么嘛，原来是泽特认识的人啊。所以，你来这里做什么？」
「我来调查那个传闻。我听说加害者躲在这里，所以来收集情报。」
反正谣言已经证实是假消息，我本来打算看到弗洛兰坦平安无事就默默离开。
既然事情变成这样，我就撒个类似的谎吧。
「哦～」
帽子少女用帽檐阴影下的眼睛盯着我，对压在我肩膀上的两个大叔说：
「——这家伙跟那无关，放开她吧。」
「——这样好吗？她说不定在说谎哦。」
啊，大叔，你猜对一半了。除了「昨晚」以外都是谎言。
「——比我平胸的女人都不是坏女人。」
……好严重的偏见，我不懂理由。
不对，比起这个，对不起，我的胸部是垫出来的。这不是我自己的胸部，而且我也不是女人。
束缚我的绳索被解开，包围我的那些外行人也陆续回到自己的岗位。他们好像打算抓人。
「我叫『钥匙孔基皮克』，请多指教。」
别对着胸部自我介绍……呃，抱歉，这也是假胸部。
「我叫艾丽，目前在娼馆街受阿迪洛老板照顾。」
「艾丽啊，请多指教。」
是要我指教你什么？别摸胸部……你就这么喜欢比自己小的胸部吗？
「……所以，那是怎么回事？我忽然就被绑起来了。」
我试着询问不停搓揉胸部的基皮克——顺带一提，为了不让胸部在激烈动作下移位，我绑得很牢，所以只要不用力揉应该不会穿帮。
……就算穿帮，以她的状况来说，感觉也只会更绝望。抱歉，我不是胸部比你小的女人，而是根本不同的存在。
「简单来说，就是有人冒用泽特之名做坏事，我们要抓人。」
啊，她真的说得很简单，非常好懂。
这样啊。
原来在我完全不知道的地方发生了某些事件。
不过，我倒觉得这个国家好像只有事件。
……原来如此，我大概知道事情的全貌了。
那些「利用泽特的名字做坏事的家伙」，一定和弗洛兰坦起了冲突。
然后，弗洛兰坦就袭击了身为冲突元凶的泽特。
简单整理一下，这就是昨天泽特从那间餐厅离开，「被半杀不活地赶出城市」的谣言传开的事件概要吧。
「他们好像没见过你，所以一看到生面孔就抓起来了。」
啊，所以才会把我这个「生面孔」抓起来。
「用外行人不是很危险吗？」
「因为昨天能战斗的人都被打得落花流水了。
而且，要动员整个城市，有太多事情还不清楚。
他们说，现在只要在这最有可能再来一次的地方监视就好。
像是散布谣言、调查等等，他们好像都放在其他地方进行。」
哦……
「顺便问一下，听说打倒泽特先生的人就在孤儿院。」
「对啊，你要见见她吗？」
…………
考虑到索利契卡出的任务，还是别见她比较好，但果然还是想看她平安无事的样子。难得都来了。
「那就拜托了。」
看个一眼就回去吧。
「痛痛痛痛痛，不要拉我的头发——你们几个在干嘛！」
找到了。
即使有点距离，那头显眼的灰发，以及不知来自何处的重口音，都让我确定是她。
那毫无疑问是弗洛兰坦。
孩子们七嘴八舌地吵着，缠着她不放，惹得她大发雷霆，慢慢抱起几个孩子，以惊人的速度转圈圈。孩子们似乎觉得很好玩，叽叽喳喳地叫着，缠得更紧了。
……哦，真好。
「我还以为环境会更糟呢。」
看到睡在贫民窟路上的孩子，我以为这里的环境也很差，但并非如此。
气派的石造建筑似乎是教会，还有气派的围墙与铁栏杆大门。
看起来不像贫民窟的孤儿院，比较像普通的孤儿院或教会。
门是关着的，但铁栏杆后头有庭院，十几名孩子与弗洛兰坦正在嬉戏。
仔细一看，或许有许多破绽，但总之——
看到孩子们都很有精神，以及应该和泽特交手过的弗洛兰坦平安无事，我松了口气。
「现在啊，我觉得比有个莫名其妙又烂到爆的父母要好多了。」
……这话题感觉有点复杂，还是别聊了吧。
「——基皮克小姐。」
我们并肩站着，看着这个和平的庭院，总觉得有点格格不入。
这时，背后传来一个熟悉的声音。
「啊，赛丽亚，你买到调味料了吗？」
……啊，果然是赛丽亚的声音。没想到会在这里遇到她。
虽然不想回头，但这样反而很不自然。
我暗自下定决心，转过头去。
「幸会。」
眼前出现一个既熟悉又眼熟，甚至可以说很面熟的少女。
她果然是赛丽亚。
原来她和弗洛兰坦会合了啊。
「啊，是的。幸会……………………嗯？」
…………
「…………咦？咦？你是……咦？」
嗯。
赛丽亚应该会注意到吧。
157。眼镜君拒绝修女的邀请
我像是要再次强调一样，把刚才说过的话又重复了一遍。
「——初次见面」
你应该明白吧，拜托你理解一下。
「啊……是的。初次见面……」
赛丽亚虽然还有些动摇，但似乎已经察觉到我的话中意图。
之所以会男扮女装，是为了隐藏艾尔的存在。
所以，对于知道艾尔存在的人来说，我没什么理由要隐瞒。因为对方本来就知情。
对我来说，也不是无论如何都想隐瞒到底。
因为有索利契卡的课题，所以不想暴露，但课题并不是最优先事项。
赛丽亚从一开始就察觉到了，所以承认也无妨。
如果基皮克不在这里的话，我应该会正常地承认，但考虑到男扮女装的意义，认识的人之类的疑问就会接连不断。
所以，因为感觉会很麻烦，所以在这里就不承认了。
「什么？认识的人？」
「不，只是觉得她跟认识的人非常相似，所以吓了一跳。」
赛丽亚目不转睛地看着我，同时这么回答基皮克的问题。
「那么……这位是？基皮克小姐的朋友吗？」
「名字是艾丽。听说她住在娼馆街。之所以会来到这里，是因为中了那个陷阱。」
「我是来确认传闻的真伪。」我补充基皮克的话。因为我不确定他是否正确理解「那个陷阱」。
毕竟，「那个陷阱」是刚才被外行人包围的陷阱吧？
感觉……那根本称不上陷阱。不如说，就是因为判断那并非陷阱，才会中计。
所以，我才会认为那只是大量使用外行人的陷阱。
感觉应该还有更多的机关。
「艾丽……君、桑？」
别说了。赛丽亚，别说了。你的动摇都表现在嘴巴上了。我知道我穿帮了，冷静点。
「这位金发女孩是赛丽亚，人称『饭人赛丽亚』。」
咦？吃饭的？
「——啊，对了。基皮克小姐，我买了调味料，来吃饭吧。可以请你集合大家吗？」
「要、要吃饭吗！？包在我身上！」
基皮克以俐落的身手爬上铁栏杆，一瞬间就入侵孤儿院。
「——喂～吃饭咯～！煮饭回来咯～！」
「「哇～！」」
基皮克大声宣告，冲进孤儿院，在庭院里玩耍的弗洛兰坦与孩子们也哇～地跟了上去。嗯～弗洛兰坦好像也是这里的孤儿。
…………
「我被称为肉人，赛丽亚则是被称为饭人。」
「顺便一提，小弗洛从昨晚开始就被称作「赤眼的恶魔」了。」
这样啊……原来她昨天那么大闹了一场。
由于现在只有我和赛丽亚两人，我便毫不客气地交换起情报。
「哦，这很像艾尔的作风呢。」
首先是关于我的事。
我告诉她，由于包含各种意义在内，以艾尔的身份活动的话，之后可能会很麻烦，所以我现在是以「艾丽」这个虚构的女性身份在行动，赛丽亚很干脆地接受了。
还有，虽然索利契卡出了个课题，但这件事不用告诉她也没关系。
「老实说，我光看还无法确定是不是艾尔君……不过裙子很适合你。」
「虽然不太高兴，但还是谢谢你。」
如果不能做到即使遇到熟人也「无法确信」的程度，就没有胆量走在外面。如果有人指着我说「那家伙穿女装走在路上」，那就太显眼了。
「赛丽亚呢？你住在这里吗？」
「是的，因为有点缘分，我在孤儿院受到照顾。嗯，正如你所见，我以食客的身份负责采购食材和做饭。」
是啊，毕竟你是「饭人赛丽亚」嘛。
「还有，小弗洛也在贫民窟的某处受到照顾……不，好像是她照顾别人。
她在附近的森林狩猎魔物，把食物分给穷困潦倒的孩子、老人、女性。
我听说这件事后与她接触，最近她也经常待在孤儿院。」
这样啊……赛丽亚和弗洛兰坦会合了。
「话说回来，没想到会在这里遇见艾尔君。
我隐约听说过沙修和莉丝的传闻，却几乎没听过艾尔君的传闻。
我得到的情报，大概只有你来到这个城市时的事情，之后的事情我完全没听说。
不过，既然知道事情真相，我当然不会听说了。因为艾尔已经变装了。」
就是这样。
我补充说明，她之所以没听说，是因为我没做出会传出传闻的夸张行动。
而且我也不太会离开娼馆街，除了夜间调查的时候。
「我昨天遇见莉丝了，她应该很快就会来这里。」
「昨天吗？」
「发生了很多事，详情你跟莉丝说就知道了——啊，你可以告诉她我平安无事，但关于我的现状要保密哦。」
昨晚，莉丝被蒙在鼓里，以为来到这个无法治之国的同伴全都死了。
她说想确认这件事是否属实。
所以为了确认，她才会四处搜集传闻和情报，一路追查到这里。
现在跟泽特有关的传闻似乎正被刻意散布，她肯定也听说了。
如果传闻中出现了「忌子」这个关键词，她一定会想确认。
她一定会来这里一趟。
只是不知道莉丝确认之后，会采取什么行动。
她会来这里会合，还是去其他地方行动？
虽然可能性不高，但她也有可能来到娼馆街。
不过，先不管这个了。
不管她搜集了多少情报，只有我的安危很难确认。
如果是普通的城镇或国家，她或许能立刻找到我，但克罗兹海特居民戒心很强。
不过，我也不想害莉丝担心。
我只想告诉她，我还活着。
能在这里见到赛丽亚，而且身份立刻被她识破，应该算好事。
「就算只是听到传闻，知道我没事也好。」
「这样是很好……但莉丝真的会来吗？」
赛丽亚似乎也和我一样，对这件事感到相当意外。
「应该会吧。详情要问本人。」
虽然不知道她本人会不会说「我被骗了，有人说大家都死了」。
不过，这也不是我该说的事。
……不对，莉丝应该会说吧。
为了提醒贝肯伯格，莉丝应该会说吧。为了不让其他人被那家伙骗。
那家伙很认真。
比起自己的耻辱或失败经验，她应该会以同伴为优先。
「顺便问一下，沙修现在怎么样？」
我不太担心其他成员。
不过，这样一来，就只有沙修的动向完全不明了。那个小混混现在到底在做什么？
「沙修君成为猎人咯。」
咦……？
「——赛丽亚，怎么了？」
我听到沙修成为猎人这个最意外的事实，正想询问详情时——孤儿院里走出一名修女，笔直走向大门……走向我们。
她穿着黑色修女服，戴着面纱，绿色的眼眸露出温柔的微笑。
她的年纪应该跟我们差不多，身材苗条，身高也差不多。可能是穿着打扮的关系，有点看不出年纪……感觉既成熟又稚嫩。
还有，不管怎么说，她是个大美女。
头发被头纱盖住，所以没露出来，但从眉毛的颜色来看，应该是金发吧。不管头发长或短，一定都是个大美女。
「啊，不，她是第一次来这里。因为想了解一下『那件事』的详情，所以跟她聊了一下。」
赛丽亚真有一套。
就是说啊，我们也是第一次见面。谢谢你帮我掩饰。
「我是艾丽，是娼馆街派来的使者。」
「哎呀，真是客气。我是海德拉。」
海德拉啊。赛丽亚虽然也很朴素，但看起来像个贵族，跟这里格格不入，这个人也一样，看起来跟这里格格不入。
算了，先不管这个。
「这里是教会吗？」
虽然看起来像，但应该不是教会吧。为什么会有修女在这里？
「这里是正式的孤儿院哦。这个城镇没有教会，所以才会来这里接受照顾。」
哦，这样啊。
「因为看起来像教会嘛。」
「嗯……这个嘛，比起外观，内在比较重要，我无法否认，不过气氛确实很像。」
……对不起，随便找话题，让她稍微苦笑了。
「既然要继续聊，要不要进去里面？一起吃早餐吧。」
哦，好……她真的只让我觉得和这里格格不入，我有点在意她的背景。
不过，我不会问。
「虽然机会难得，不过我已经吃过早餐了。而且，不应该把贵重的食物分给其他人吧。」
「其他人吗？你是来自娼馆街的客人吧？」
……哦，因为我说是别人派来的，其实根本不是别人派来的……对神职人员说谎，让我有点犹豫。
不过，我还是会说谎。
「事情已经办完了，再问两、三个问题，我就要走了。」
我拒绝海德拉的邀请，看着她回到建筑物。
「去一下应该没关系吧？」
「直接见到弗洛兰坦会穿帮……虽然我不这么认为，不过认识的人太多，麻烦事好像也会变多。」
而且，虽然还有很多在意的事，不过再问两、三个问题，最低限度的事就办完了。
而且要是莉丝在我面前出现，又会很麻烦。
「话说回来，沙修的事。听说他是猎人？」
「啊，我也只是听说而已，其实——」
赛丽亚开始说起关于沙修的传闻。
158。眼镜君，在锻冶场看马
也就是说——
「这里的『猎人』跟其他地方不一样呢。」
听完赛丽亚的说明后，我做出这样的结论。
我学到的猎人，指的是狩猎魔物以外的动物的工作。
正确来说，是狩猎人类生活所需的动物。
不过，狩猎地点通常会有魔物，所以无法忽视。
因此，师父告诉我，狩猎「可食用的魔物」也是猎人的工作。
另外，猎人也有驱除害兽的职责，所以无法忽视魔物。
然后，这个城镇的「猎人」，似乎就是一般冒险者的职责。
「我想你可以这么理解。艾尔君虽然也狩猎过普通的动物，但这里的猎人基本上是以狩猎魔物为工作。」
说到冒险者，除了讨伐魔物，护卫和采集也是工作内容。
这个城镇的「猎人」，就是「狩猎魔物的人」的意思。
也就是说，沙修一抵达克罗兹海特，就立刻成为狩猎魔物的猎人。
似乎是这样。
该怎么说呢，这里没有冒险者公会呢。
所以代替他们的人，后来就被称作「猎人」，我想应该是这样。
「嗯，可以理解。」
「是啊。既然能传成传言，表示他比这个城镇的猎人更强吧。沙修君也很强。」
没错，沙修很强。
一般的魔物，他都能单独狩猎。
只要从中等距离出其不意地刺中要害，就能结束战斗。经过严格训练的沙修，这点小事轻而易举。
「即迅足」果然很强大。
不过，现在就算没有「素养」，他也相当强。
「所以，沙修为什么会成为猎人？」
「这部分……我还没见过他本人。」
这样啊，说得也是。
沙修是初次见面不会敞开心房的人，不会随便向旁人透露。所以不可能成为传闻。
「不过，猎人因为要保养武器，似乎有很多人住在锻冶场街附近。
锻冶场街也愿意支援他们，那一带似乎成为猎人的地盘。」
……原来如此。
「所以锻冶场街拥有战力。」
「你果然这么想？」
「当然。应该说，我觉得很明显。」
锻冶场区就是借由雇用猎人，借此自卫。
当然，他们也在城里贩售粮食与毛皮，借此巩固地位。
虽然阿迪洛婆婆和贝肯伯格似乎为了保护自己的地盘而用尽了手段。
锻冶场城镇恐怕并没有特别由某个人出面进行自治。
锻冶场城镇除了锻造工作之外，也需要负责调度粮食等物资。
所以不能摧毁。
而且这里有很多猎人，只要引起骚动，马上就会有人前来处理。
再加上他们应该能靠彼此的关系让利益循环，所以才会不打算进入其他领域吧。
换句话说，在旁人眼中，他们根本不构成威胁。
只要锻冶场街还能发挥锻冶场街的功能，除非是笨到极点，否则应该不会想在那里做什么吧。
因为继续放着不管比较有利。
或者说，反正也没人想把他们当作敌人吧。
这么说来，夜间调查时，那附近也完全没有人呢。
明明在荣光街就有宅邸有卫兵站岗。
我想，那一定是不需要有人看守的地点。
——无论如何，这样正好。
虽然稍微绕了点远路，不过接下来就要前往锻冶场街了。
说不定能在那边打听到沙修的消息。
「稍微回到刚才的话题，关于沙修的事情，只要去锻冶场街打听一下，应该就能知道更多详情。
说不定他本人就住在锻冶场街。」
是的，我刚才也在想同样的事情。
不过，既然从赛丽亚口中得知他平安无事，就没有特地去找他的理由了。
虽然我不是莉丝，但想否定贝肯伯格「全员死亡」的谎言，果然还是得确认所有人的安危。
不管可能性再怎么低，在确认之前，可能性就依然存在。
我怎么可能不在意。
就算觉得「不可能」，我还是会感到在意。
虽然和赛丽亚见面是失算，但这样姑且能确认所有人都平安无事。
现在这样就好。
「话说回来，艾尔君接下来有什么打算？」
嗯？
「什么打算，我正要过去啊。」
我心想「问这什么废话」，并如此回答……这么说来，确实是这样没错。
「要不要和我们会合？我想弗洛也会很高兴。」
没错，这个选项确实存在。
虽然我打从一开始就不打算这么做，但看在赛丽亚眼里，这个选项确实存在。
所以，她已经和弗洛兰坦会合了。
会合确实在各方面都比较方便。
毕竟她身边都是敌人，又经常发生事件。有个值得信赖的人陪在身边，确实相当吸引人。
可是，我还有索利契卡的课题。
我可以和他们会面，但禁止会合。
再加上，我也知道「为什么会被下达课题」，所以打从一开始就不打算会合。
「就像你遇见某人一样，我也遇见了某人。所以，我觉得我们最好还是分开行动。」
这个城镇里有好几名统治者。
就像我遇见阿迪洛婆婆一样，赛丽亚和弗洛兰坦应该也遇见了某人。
单就事实来说，莉丝也遇见了某人，沙修肯定也遇见了。
与统治者的相遇，以及相遇之后的经验。
他们被丢进克罗兹海特的理由，肯定就是这个。
「相遇……是吗？听你这么一说，这或许是很珍贵的相遇呢。」
赛丽亚他们遇见的是谁，我决定之后再问。
「姑且先告诉你，下次我们就在布莱因之塔见面吧。」
为了以防万一，我向赛丽亚告知自己现在的位置，并留下联络方式后才离开孤儿院。
——虽然我也对泽特的事情感到在意，但最后还是没问清楚。
有赛丽亚在应该没问题吧。
如果只有弗洛兰坦的话，我还会担心，但那两人应该能设法解决。说不定莉丝也会跟她们会合。
关于我这边的问题，只要没人叫我，我就决定不再插手。
老实说，我已经不想再见到泽特了。
我离开贫民区，再次来到锻冶场街。
到处都弥漫着冶炼金属的烟，以及敲打金属的声音。
微微渗入地面的血腥味，跟阿尔巴特村师父家的味道很像，让我有点怀念。
这里应该也有在肢解魔物吧。
不愧是锻冶场街，似乎有许多锻造店。
跟没人时的夜晚不同，这里相当有活力。
而且，该说果然还是一如想象吗？这里果然有许多全副武装的壮汉。
他们应该就是这条街上的猎人吧。
总觉得。
真的只是「觉得」，或者该说「不经意」，说不定是无意识。
不知道是不是因为乡愁，我循着一股淡淡的血腥味，摇摇晃晃地走进一栋像大型畜舍的建筑物。
吓我一跳。
一匹从未见过的巨大黑毛马，倒在地上死了。
之所以会强烈闻到血腥味，是因为它正在放血吧。
不，真的很大。
站起来，应该可以轻松让五个大人骑在背上吧。
毕竟就算倒在地上，也有和我身高差不多的厚度。站起来后，那副身躯肯定大到要抬头仰望。
还有它的额头。
长了一根和巨大身躯相衬的扭曲大角。
看来不是普通的马，而是魔物。
……啊，对了。
这就是我听说过的，名为坏王马的魔物吗？
据说它是栖息在这附近克罗兹海特一带的马型魔物，是这个城镇的主要肉食来源。
换句话说，就是猎人主要狩猎的目标。
前几天赛维亚罗大小姐带我去烤肉店时，我问「这是什么肉」，她就说这是坏王马。
这种肉腥味和油脂都很少，只要经过发酵，就会变成美丽的红肉，适合炖煮或烧烤，有些部位半生也很好吃，所以很受欢迎。
嗯，的确很美味。
「——很厉害吧。」
哦。
我早就知道附近有人，那个人看到我兴致勃勃地看着马，没有怒吼赶人，而是温和地对我搭话。
是个四十岁左右，穿着类似工作服的大叔……从身体锻炼的方式来看，应该是铁匠吧。
「在猎人界，这是这几年我看过最狂暴的马，所以被称为女王。它是母的。
被这家伙踩踏或冲撞而死的人，数也数不清。
啊，不是所有的坏王马都是这种尺寸，这是特别大的个体。
「我试过几次，每次都失败。总之就是很强，很快。
最近已经没有人敢出手了。
——不过你看，终于有人成功了。」
嗯，的确很厉害。
虽然可能比黑皇狼小，但因为有角，所以压迫感可能比黑皇狼强。
「不过，成功的是外地人。」
…………
「难道是蓝发吗？」
「哦，小姑娘果然也听到传闻，过来看一眼吗？」
啊，是这样啊。
……嗯，如果是沙修，应该办得到吧。那家伙很强。
159。眼镜君，第二天也遇到统治者
「——喂，准备好了吗？」
我和大叔一起看着坏王马的女王特大尺寸时，另一个同样穿着工作服的大叔走了过来。
「嗯，等一下就开始。所以小姑娘，接下来我们要用这把刀宰了它，你可以先离开吗？」
啊，接下来终于要肢解了吗？
「我可以看吗？」
我第一次看到魔物的肢解作业，所以很想亲眼看看。
「肢解还没开始，我们现在要取的是头上的角。
昨天才刚杀掉，而且这么大只，要放完血大概也要花上今天一整天吧。
如果你无论如何都想看，明天再来吧。」
这样啊。
如果不取出魔物体内的魔核，就算过了好几天也不会腐败或死后僵硬。
既然这么大只，魔核应该也很大吧。
不只两三天，说不定可以保存得更久。
「那么我先告辞了，打扰了。」
老实说，我也想看看切角的过程，但继续待在这里只会妨碍他们，所以我决定照他说的，先离开这里。
——啊，对了。
「我想请你们加工魔物的獠牙。」
这些人是铁匠吧。
而且，他们不只买卖金属或矿石，也经手魔物素材，这点应该不会错。
既然如此，我该找的应该就是这些人了吧。
「獠牙？什么魔物的？」
「黑皇狼，被成为这个的魔物。」
「「你说什么！」」
果然是工匠，对这类稀有素材很敏感。
原本一脸冷淡，等同伴看完才来的大叔，也突然兴奋起来。
我懂。
身为一名猎人，第一次见到黑皇狼时，我也……算了，先不管我。
黑皇狼是众所皆知，又十分稀有的魔物。看来，克罗兹海特这里，买卖方式也差不多。
「哦哦，这的确是……」
「密度跟一般獠牙不一样，很硬。」
我姑且请他们看看东西。
我不怀疑罗达，相信他拿来的就是黑皇狼的獠牙。
不过，我并没有亲眼看到獠牙是从黑皇狼身上拔下来的，所以，也有可能是「因为某些原因，拿错了其他魔物的獠牙」。
还有，这跟入境时没收的「眼镜」，质量就是不一样。
假如他们想没收，不管发生什么事，我都要拿回来。
「你们有经手过吗？」
「不，我只是看过加工过的成品而已。有削过牙的，大概只有师傅吧？」
两名铁匠如此交谈后，将獠牙还给我。
太好了。
要是他们不肯还我，我只好不由分说地痛扁他们一顿。
在他们叫来同伴、让他们拿武器之前，只能先痛扁他们一顿了。
「克也，带她到店里去吧。我这边先准备一下。」
「好啊。毕竟是客人嘛。那就拜托你了。」
经过这番对话后，名叫克也的铁匠转向我。
「——那根獠牙，我老爸应该能加工。我现在就带你过去。」
老爸……父亲吗？是第二代吗？
「不好意思，打扰你工作，麻烦你了。」
「哈哈，没关系。反正还没开始工作，而且你也是正经的客人。」
在铁匠克也的带领下，我走向距离稍远的隔壁建筑物。因为血腥味和野兽的臭味会沾到土地和建筑物上，所以工作区和生活圈才会离得这么远吧。
那是一间普通的店，挂着刻有铁锤图案的金属板招牌。
「老妈，我老爸在吗？」
打开门后，眼前是杂乱地堆放着各种东西的狭窄空间。
乍看之下，有巨大的铁块或某种原石，还有锅子、木箱、剑、长枪、晨星锤，甚至铠甲。
只有人能够行走的地方，有如兽径般露出石板。
深处，有一名坐在柜台的老妇人。
「他接到委托就出去了。一定是去工房吧。」
「那边吗？那么小姑娘，你在这里等一下……」
克也原本是想说「等我一下」吧，但他思考了一会儿后，改口说：
「你带来的东西很贵重，要是弄丢了，我可负不起责任。跟我来吧。」
这次没有进入店里，而是前往工房。
——途中听克也说过，他的父亲是个技术高超的锻造师，但似乎相当挑工作与委托人。
如果是黑皇狼的素材，他一定会帮忙加工，但这里重要的是「是否真的是黑皇狼的素材」。
虽然再说一遍很啰嗦，但我并没有直接看到而且接手到黑皇狼拔下来的獠牙。
虽然我不怀疑罗达，但罗达也可能在不知情的情况下被强迫收下假货，或是被掉包。
因此，必须让他直接看过再判断。
一般来说，克也会让负责柜台或接待的老婆婆通过，但黑皇狼的素材非常贵重。
就算只是暂时保管，克也依然不想这么做。
毕竟这里是事件频发的地方。
要是被某人偷走或抢走，那就不是闹着玩的。我如果弄丢素材也会非常困扰。
所以，克也才会要求我跟他一起去，直接看素材。就是这么回事。
「虽然是个顽固又别扭的老头，但技术确实很厉害。」
哦，是工匠的个性呢。
接着，我们被带到一间巨大的石造建筑物，这里就是工房。感觉就像锻造场街的其中一间锻造场。
今天似乎还没开始工作，听不见敲打金属的声音，也感觉不到熔解金属的热度。
取而代之，可以听见男人之间的怒吼声。
……嗯，看来正在忙的样子。
「真是的，老爸又跟客人起冲突了吗？」
看来他真的是个顽固的人，而且脾气很不好。真讨厌，既然要相处，还是选个温和的人比较好。
…………
咦？总觉得好像听过这个声音……？
「稍等一下。」克也说完，我点点头，出于好奇从敞开的双开门往里面看……
该说果不其然还是一如预期，里面的人是我认识的人。
——昨晚发生许多事，这里是位于荣光街的贝肯伯格。
那身剪裁合宜的贵族服饰与肥胖的体型，错不了。他的表情还是一样充满野心。还有两名护卫。
「我不是说之后会付钱吗！」
「你这家伙应该知道我们这里只收现款吧！没有例外！」
然后，与穿着不合时宜的贝肯伯格争论的人，是与克也穿着同样工作服，一头白发的小个子老爷爷。
「就说了！我会提供担保！宝石或权状都可以！房子也可以！总之我现在没有现金！现金的话几天就能凑齐！」
「不要让我说这么多次，你这个暴发户！只收现款是我的原则！不付现金的家伙我不跟他工作！我要把你赶出去！」
该怎么说……大叔与老爷爷以最大音量争论。总觉得这画面很惊人。应该说两人的霸气都很惊人。两人从早上就充满干劲。
「是贝肯伯格先生啊！你每次都会配合我的作风，用现金付账吧！这次也只是同样这么做而已吧！」
「呜……我的钱被偷了！」
啊，是昨天泽特的那个啊。
虽然不知道贝肯伯格在这里跟对方起了什么争执，但昨晚那件事的影响肯定出现了。
「那还真是令人同情啊！但那是你自己的问题吧，混账！我不接受例外！不管发生什么事，想跟我工作就要立刻付钱！」
「你说什么！？你想惹火我吗，塔兹纳米！？要消灭你一个人可是很简单哦！？」
嗯？塔兹纳米？那个老爷爷吗？
「啊啊？你在对谁说话啊，小鬼！这种无聊的威胁，在你出生之前我就听腻了！给我滚吧，混账！」
话说回来，阿迪洛婆婆有托我转交一封信给塔兹纳米呢。我正茫然地想着……那边的争执似乎告一段落了。
「可恶！我绝对不会原谅你，塔兹——啊。」
啊。
我跟贝肯伯格四目相交。
160。眼镜君，既兴奋又失望
「——你这家伙！你这家伙！你这家伙！你这家伙！！」
一对上眼，贝肯伯格家的眼睛就瞪得老大。
接着他大步逼近，双眼布满血丝，脸几乎要贴到我身上，对我放话：
「你害我这边出了大事！你要怎么负责！」
咦？
……咦？
不不不。
等一下，大叔。
「这跟我一点关系也没有吧？」
吓我一跳。啊～～吓我一跳。
没想到我会被追究责任。
虽然还不清楚他们现在在吵什么，但原因八成是没钱吧。
没钱的原因，八成是泽特的同伴昨晚闯进贝肯伯格家行抢。看样子，他们被洗劫一空。
可是，请冷静思考。
我只是事件发生时刚好在场，跟事件本身毫无关联。
真要说起来，贝肯伯格策划的泽特杀害计划，才是导致行抢事件的原因。
虽然对受害者这么说有点那个，但这不是他自作自受吗？
「你应该对泽特先生这么说吧？」
「少啰嗦！都是你往我眼睛洒盐，害我反应慢了一步！」
不不不，等一下。
「一切都已经太迟了不是吗？」
毕竟泽特在强盗结束之前都和他在一起。
真要说的话，当贝肯伯格从容地边喝酒边等泽特时，强盗事件就已经发生了。从时间顺序来看，应该是那个时间点吧。
就算他行动再快，应该也来不及。
虽然对受害者来说很过分，但这应该也算是自作自受吧。
「——吵死了，混账东西！贝肯伯格，你的事情已经办完了吧！还不快滚！」
贝肯伯格对我怒吼，但被刚才还在和他吵架的老爷爷再次怒吼后，他咂嘴一声就离开了。还带着两名护卫。
另外，我在附近看到后，发现那两名护卫的脸色非常苍白。大概是因为跟在贝肯伯格后面，他们露出一副因为看不到而觉得麻烦的表情。不过，表情管理一定没有包含在护卫费里吧。
……话说回来，真是吓了我一跳。
没想到会在这种地方遇到贝肯伯格。
…………
总觉得他不会乖乖回去，好像会被埋伏。回去时绕远路吧。
好了。
在我意料之外的客人离开后，老爷爷依然怒气冲冲，矛头转向了我。
「喂，克也！你的马角呢？还不快拿来！」
面对怒吼声，克也却冷静应对。看来他已经习惯了。
「我等一下就把角拿来。先别说这个，我带客人来了，你先听她解释。」
「什么！？」
老爷爷快步走了过来。
……远远看就觉得他个子很小，靠近一看，他真的很矮。大概比我还要矮。
历经风霜的脸庞满是皱纹，一双黑色眼睛意志坚定，直盯着我。
「这里是锻冶场，混账东西！这里不是女人小孩该来的地方……啊？」
他本来一定也想对我大吼吧。
但是，老爷爷看到我，便不再说话。
「对吧？这可不是闹着玩的。」
嗯？
我不懂克也刚才那句话的意思，不过他应该是在说我吧。
然后，我感觉到老爷爷尚未平息的怒火，正逐渐冷却。
「……客人啊。我知道了。你快去把角拿来。」
老爷爷突然冷静下来，克也留下我和他，离开了。
「过来，小子。我听你说。」
…………
他一眼就看穿了啊。
看来他并非只是个脾气暴躁的老爷爷。
「——虽然我不太会表达，但男女在根本上的骨骼构造就是不一样。不管再怎么掩饰，也瞒不过我的眼睛。一眼就能看出来。毕竟我的工作就是看穿事物的本质，然后在不勉强的情况下加以变形。」
我问他为什么能看出来，老爷爷便这么回答。
他请我坐在刚才贝肯伯格坐过的那张简朴椅子上。
在没有桌子的锻冶场里，我和老爷爷面对面而坐。
「克也先生有发现吗？」
「发现小子的女孩的模样吗？这我就不清楚了，不过他好像看出你不是普通人。毕竟不管怎么看，你都不是一般的女孩。」
这样啊……算了，先不管这个。
「所以呢？你也是来听沙修的事吗？」
咦？
「沙修的事？」
他突然提到沙修的名字，让我吓了一跳，不过他提起这件事的方式也让我很在意。
「不是吗？我今天已经说了两次同样的事。就是向红发小姑娘和贝肯伯格的说。」
……红发啊。
那恐怕是指莉丝吧。
虽然我不知道，但莉丝应该是听说之前打倒坏王马的蓝发少年的传闻，才会来这里的吧。
毕竟莉丝说过要来找我们。
她来这里，反而可以说是必然的结果。不是偶然。
反倒是我会来这里，才真的是偶然。
「这件事我也很好奇，不过可以先谈谈工作的事吗？」
「哦，这样啊。那就先谈工作吧。克也，你送来的东西，应该是很稀奇的工作吧？」
原来如此。
这对父子就是这样介绍客人啊。
「我希望您能把黑皇狼的獠牙做成小刀。」
我说着，递出黑皇狼的獠牙。
「哦？是那头犬的獠牙啊。好久没看到了。」
老爷爷像收到玩具的小孩一样开心地笑着，接过獠牙仔细端详。
「……嗯，没错。我记得这种异样的硬度与牙的构造。」
哦，这样啊。我并没有怀疑罗达，原来是真的。
「小刀啊，不错啊。保养起来很简单，只要保养得当，就算使用方式粗暴一点，刀刃也不会缺损。可以当成传家之宝哦。」
哦哦，果然不愧是黑皇狼的獠牙。不错哦！总觉得……有点兴奋！
「不过很贵哦？」
「咦？」
「当然贵啊。
要加工这么坚硬的素材，无论是劳力、时间、技术还是工具，都必须使用符合这个要求的才行。
跟用路边捡来的废铁，随便弄个菜刀或平底锅出来做，根本是两回事。
因为要带稀有素材过来，或是委托一级品，所以才会这么贵。」
…………说得也是。听你这么一说，好像真的是这样。
…………唉。
咦？我可没有兴奋哦？我可是非常冷静哦？
「——不够。完全不够。」
我告诉他我拿到的护卫费金额，但老爷爷无情地摇了摇头。
虽然我觉得这金额已经不少了，但似乎还是完全不够。
想到他刚才把贝肯伯格赶出去的气势，不管是砍价、分期付款还是延后付款，他应该都绝对不会接受。
「那就只能先付头款了。但我只接受现付现结的工作。要委托的话，就要先付全额。」
现付现结啊。
刚才把贝肯伯格赶出去的理由，也是这个呢。
「因为这里是小混混和低等恶棍很多的城市。要是分期或延后付款，通常都会被赖账。所以我早就决定只接受现付现结的工作了。」
啊，这样啊。
这完全有可能发生呢。
也就是说，不管我怎么拜托，他都不肯降价吗？
暂时向阿迪洛婆婆借钱——不行，我不喜欢借钱，也不喜欢借钱给别人。
……没办法，只好再跑一趟了。
「我身上已经没有钱了，下次再来吧。」
「这样啊，那也没办法——对了，小子，关于刚才沙修的事。」
……？沙修？什么事？
「那家伙啊，以问出布莱因之塔的地点，以及打造他自己的长枪为条件，向女王挑战。
同伴还在等他，所以他必须尽快前往布莱因之塔。而且他想要一把自己用的长枪，没时间慢慢赚钱，慢慢累积信赖了。」
…………
原来如此。
沙修来到这里的理由，是为了购买自己的长枪。
而且他恐怕不是要购买现成的长枪，而是要请人打造一把适合自己的长枪，为了这个目的，才会找到这个老爷爷。
就是这个人吧？
锻造场街的统治者，塔兹纳米。
沙修来到附近最好的锻造师这里，请对方打造自己的长枪。
所以塔兹纳米爷爷才会这么了解他——
虽然不知道是谁先提出来的，不过他们应该是以「如果沙修打倒坏王马的女王就如何如何」之类的交换条件，向那匹马挑战的吧。
咦？
也就是说，是那样吗？
沙修已经去布莱因之塔了吗？
「小子，你是艾尔吧？」
……嗯？
「我从沙修那里听说了。听说你是凡事都很冷淡的眼镜小鬼。我马上就认出来了。」
…………
那个小混混，在说话的时候提到我……不，他恐怕是提到所有人了吧。那家伙在搞什么啊，笨蛋。
见到他之后，我要好好抱怨一番。
161。眼镜君，会积极考虑的……
「——然后呢，艾尔。」
哇，塔兹纳米爷爷开始露出不怀好意的笑容。
他绝对有什么企图。
「只论结果的话，我输给了沙修的赌注。」
所谓的赌注，就是看沙修能不能解决掉坏王马的女王。
如果沙修成功解决掉女王，沙修和塔兹纳米爷爷的约定就是他必须把布莱因之塔的事情告诉沙修，并且替沙修打造长枪。
「我可不是赌徒，没有仔细思考沙修是否真的能解决掉女王就答应了。
该说是当时的气氛吗？总之我半听半懂地答应了。」
嗯，是啊。
「就像小孩子耍任性一样，随便听听而已。」
「没错，这种赌注，赌输了的话，后果可是很严重的。可是这种赌注，从来没有成功过。
赌输的话，不是死掉就是逃走，反正就是没办法达成约定。对我而言，一点好处也没有。
再说，如果是能赌那种事情的魔物，我也不会放任它不管好几年。
因为那种魔物强到可以随便赌那种事情。
要是赌输的话，真的会死。」
他说，像那样突然冒出来，连自己的枪都没有的小鬼，怎么可能杀得了女王。所以打从一开始，他就不打算赌。
说得也是。
这个城镇里有很多强者。
如果那些人无法制伏女王，那么刚来到这个城镇，还搞不清楚状况的沙修，就更不可能办到了。
不过，那些人有没有挑战过女王，就不得而知了。
如果沙修真的杀死了女王，那么全力应战的泽特，应该能赢吧。
「结果就是，沙修真的办到了，而我赌输了。」
是啊。我也看到女王的尸体，看来沙修真的办到了。
「布莱因之塔就算了——配合那个家伙的枪，消耗品和技术费，全都是我出的哦。
老实说，如果是你，也很懊悔吧？赌输了自己不打算赌的赌局，又实际蒙受了损失。」
嗯，或许很懊悔吧。
如果事先确实赌过，那倒还好，但只是随口问问，结果对方却说「来，我办到了，来，我们约好了，来，你达成约定吧」，老实说，我只会觉得困惑。
不过，塔兹纳米爷爷似乎真的打算达成约定。
从他的语气听来，应该是要告诉沙修布莱因之塔的地点，然后开始制作长枪吧。大概会用女王的角当材料吧。
就算只是随口说说，约定就是约定，塔兹纳米爷爷虽然不太情愿，但应该还是很有干劲吧。
「然后，你登场了。」
…………登场啊。
是啊。
我只有不好的预感。
「——你先当我的棋子，然后和沙修对决。无论输赢，我都会帮你做小刀。如何？」
看吧，又来了。又是麻烦事。
…………
咦？
这好像不是坏事哦？
我本来以为他又要长篇大论地提起和沙修的过往，原来是这么回事啊。
「你是想再和沙修赌一次，然后赢他吧？」
听到我的话，塔兹纳米爷爷拍了一下大腿，点头说「没错」。
「老实说，输赢是其次。我只是无法原谅自己随便打赌，随便输掉。
我一直觉得很不痛快，一直耿耿于怀。
在这种状态下，我也没办法做出好长枪。
这次，我一定要为了赢而赌。
不，如果只论愿望，我是想赌一场能好好赌一把的赌局。
输就是输，赢就是赢，要分得清清楚楚。现在好像在不知不觉间被当成输家，让我很不爽。」
输赢无所谓，总之想堂堂正正地一决胜负，大概是这种感觉吧。
我是因为输了赌注会不甘心，所以不太想赌。而且有可能被对方怨恨，也有可能遭到践踏，还有可能成为人际关系恶化的原因。
不过，也有可能是因为我本来就不太会跟人来往。
「我想积极地讨论一下，但还是要看赌注的内容。就算要我和他正面冲突，我也没有胜算。」
「我知道。沙修是那种可以解决女王的家伙。我不会要你跟那种家伙正面冲突，还打赢他，太乱来了。
我想想……那家伙有说过，你是真正的猎人吧？」
连这个都说了啊，沙修这家伙。笨蛋。
「既然这样，先狩猎特定魔物的人获胜，这种比赛怎么样？很好懂吧？」
嗯，这样我好像也有胜算。
「不论输赢，你都会帮我做小刀吧？那我可以放水，让沙修赢，赶快分出胜负吗？」
毕竟他刚才说，以他现在的资金只能买得起头金……虽然我没问具体的金额，但那需要一笔足以买下几十把还算不错的匕首的巨款。
如果他能免费帮我做，那这交易确实不坏。
只要想成是劳动的代价，那价格就高得离谱。
「哈！无所谓啦！只是当时我还不够有赌博的才能罢了！不过说到底，赌博本身就是我的目的！输赢根本无所谓！」
而且他说输赢都无所谓。
还说可以放水。
也就是说，只要我帮他做事，他就能保证一定会帮我做匕首。
……虽然他笑着这么说，反而让我很难放水……
「而且贝肯伯格的事也让我很在意。」
嗯？
「贝肯伯格怎么了？」
「……——算了，反正你好像也跟那家伙有点缘分，我就告诉你吧。」
塔兹纳米爷爷似乎考虑了一下，但最后还是决定告诉我。
……我有点后悔提起这件事。
因为知道这件事，说不定会让我无法忽视。
毕竟，那件事说不定会让我无法忽视。
「在这个城镇，坠落的速度可是很快的。
只要稍微出点差错，就会一口气跌到最底层。
就是因为知道这一点，贝肯伯格才会即使没钱也来投靠我们。因为不快点站稳脚步，就会跌倒受伤。
如果只是受伤倒还好，但跌倒的地方不晓得会被谁盯上。」
他说的「差错」，指的就是这次泽特强盗事件吧。
从刚才的怒气来看，他好像被抢走了不少东西。
不管是想从犯人手中抢回，还是再赚一笔，都需要时间。
贝肯伯格一定是为了「撑过」现在，才会到处奔波。只要「撑过」现在，凭他的「素养」，应该能赚到不少钱。
「那个人是来谈什么？」
「女王的收购。要他全部买下来。」
哦。
「简单来说，就是贝肯伯格想博取人气，夸耀权力与财力——不过这些都不重要，重点在于流通。」
塔兹纳米爷爷双手抱胸。
「至今为止，所有值得注意的魔物都被那家伙买走了。然后，那些肉啊骨头啊牙齿之类的，都会经过那家伙的手，在市场上流通。
如果只是在这个镇上推广，就算不是贝肯伯格家也没关系，但要是想跟外界进行进出口贸易，那就很难了。」
是流通啊……
这么说来，昨天阿迪洛婆婆也对莉丝说过类似的话呢，她说「所以不要杀他」。
「我依照自己的信念把他赶走了。
因为我一直以来都是这么做的，而且也不允许有例外存在啊。一旦允许了例外，绝对会有再次允许的时候到来，这个世界就是这样子的啊。
不过，实际上我也不能无视贝肯伯格的提议啊，要是拒绝那个提议的话，不知道会发生什么事呢？
你也看到了吧？那家伙的肚子上背负着太多东西了哦？要是跌倒的话，受伤的不只那家伙而已哦？」
背负着……那不是指脂肪的意思，而是比喻吧？
与贝肯伯格家合作的人们和下面的人们，还有关系网之类的，只要与他有所联系的人都会受到损害和被害吧？
然后野心家们就会趁机而入……大概就是这样吧？
「不过不管怎么样，应该都不会往好的方向发展吧？一定会从弱小的人开始依序死去吧？
也就是说考虑到实际上的损害的话，就不能拒绝那个提议了哦？
那家伙也是知道这点才来的吧？
意思就是说，他陷入危机，甚至得直接跑来低头拜托我，要我救他。
毕竟我跟那家伙也认识很久了，他做到那种地步，我也没办法拒绝啊。」
……哦。
刚才看起来明明像是在吵架，原来只是表面上的事。人际关系真的很复杂呢。
应该说，或许是因为即使有利害关系，目的还是一样。
贝肯伯格和塔兹纳米，到头来都是为了这个城市的安定与存续。
「弱者会死」，他们似乎只想避免这种状况。
我是在昨天晚上，从阿迪洛婆婆口中听到这句话的。所以，那个人一定也是朝着相同方向前进吧。
「我本来想请克也去说服那家伙，结果又变成你来了。」
咦？我吗？我吗？骗人的吧～～我根本派不上用场啊～～
「既然你认识贝肯伯格家的人，事情就好谈了。
这场赌局也让他参一脚吧。不过，我希望他赢。角是没办法，但马全部让给他吧。这样一定最好。」
就算要我参一脚，我也不知道赌局的内容啊……
「不知道赌局的内容，我也没办法参一脚吧。」
「哦，这样啊。你愿意参一脚，我也很高兴。」
……虽然我还没说要做，但话题已经进展到要做的事情上了……
不过，这件事确实对我没有坏处，所以我也有干劲。
毕竟城镇的存续与否跟我无关，我只是为了小刀而工作。那边的事情那边的人自己想办法解决就好。
对方是魔物的话，总会有办法吧。
如果是大部分的魔物，「暗狩」附带的箭矢就会轻松地刺中要害——猎物的头部，毫不费力地刺进去。坚硬的厚头盖骨好像也会变得相当脆弱。
所以，如果不是特别强的魔物，我也有充分的胜算…………
…………
话说回来，我现在没有弓。
162。眼镜君，离开锻冶场街
那么，现在没有弓的我，该怎么完成赌局——就在我思考着这些事时。
「——老爷爷！我来了！」
呃，沙修来了。
即使不回头，我也知道那是熟悉的男性声音，令人讨厌的心跳声响起。
先不论弗洛兰坦那边是因为我而去找她，没想到会接连在赛丽亚之后，又偶然遇到沙修。
仔细一看，果然是那家伙。
昨天才刚解决掉坏王马女王这种大型魔物，却连一点伤都没有。
果然是从中距离用一击解决的吗？
毕竟他「素养」很适合这种攻击嘛。
我还没跟塔兹纳米老爷爷讨论过赌局的细节，而且我才发现自己没有弓。
没想到问题人物会在这时出现。
「——哦，我等你很久了。」
从塔兹纳米老爷爷的回答来看，这似乎不是偶然，那家伙原本就预定要来。
「——角还没来，要等一下才能量尺寸。」
原来如此，这样啊。
是要制作给沙修用的长枪。
他应该会先看过素材的角，然后测量沙修与角的尺寸，再讨论喜好、要使用的其他素材与形状等等。
然后，长枪的制作终于要开始了。
由于角还连在身体上，所以根本还没开始造枪。
应该说，今天接下来才要开始。
「——你顺利抵达那个地方了吗？」
「——嗯，托你的福。」
那个地方，是吧。
沙修果然已经找到布莱因之塔了。也就是说，他是第一个找到的人。太好了，真是太好了。
「你是客人吗？要不要打发一下时间？」
沙修毫不客气地来到我面前，瞄了我一眼，难得地表现出关心的态度。
不过他的眼神毫无焦点。
我本来以为沙修应该不会识破我变装……没想到他竟然这么轻易就放过我。
算了，这样正好，反正我也不想麻烦。
「我还有几句话要说。马上就结束了，能在入口附近等一下吗？」
我让沙修暂时离开，对塔兹纳米爷爷说出重要的事情。
「首先，我打算接受赌注，不过必须等到细节决定之后才能正式回答你。」
「我知道了，我会先想几个候补，最后由你来选。还有，如果你不正式回答我，我就先把獠牙还给你。」
很好。
就算不是对我有利的胜负也没关系，或者不如说胜败我也不是特别在意，只是不想做无谓的高风险狩猎。
如果不知道要狩猎什么，我果然还是无法答应。
说得极端一点，就算要我狩猎黑皇狼，我也办不到。我不打算挑战危险的大怪物。毕竟生命可贵。
「还有，请别告诉那家伙我是艾尔。」
「我知道。你打扮成那样，是因为不想暴露自己的真实身份吧？我不知道你在隐瞒谁，但我已经知道你的真实身份了，所以没关系。」
这样也好。
顺带一提，「你在隐瞒谁」的对象，是知道我，以及不知道我的人，所有人。
可以的话，我也想隐瞒塔兹纳米老爷爷。
「还有，我想把贝肯伯格怎么应付交给你。」
「嗯，也对。目前还没决定内容，不过你先答应我，那家伙一定会扯上关系。」
嗯，那部分你可以自己决定。
我顶多答应他，会帮他完成工作，请他帮我做小刀。不管谁来扯上关系，都与我无关。
「最后，这是阿迪洛老板托我转交给你的。」
该说的差不多都说完了，因此我最后将阿迪洛婆婆写给塔兹纳米爷爷的信交给他。
「哦？阿迪洛寄来的？」
爷爷接过信，从口袋中拿出小刀……应该说，是像剃刀一样的金属棒，将信封拆开。
「……哦。」
信封里只有一张信纸，塔兹纳米爷爷看了一眼，立刻将信纸折好。
「信上写，希望我稍微给送信人一点方便。现在才说这种话。」
…………好险。
我明明不想欠阿迪洛婆婆人情，那个人却想让我欠她人情。
如果没赌注那件事，我因为小刀费用之类的事而头痛时，这封信应该就会生效了。
如果接受这封信，就能比较轻松地拿到小刀，但明显会欠她人情。
如果她在我预料中的时机提出这件事……我大概会犹豫吧。
「我只有这个。近期内……不，还是好好决定吧。后天我一定会来这里一次。」
由于阿迪洛老婆婆的护卫工作尚未决定，我本来打算用「近期内会来」这种模糊的说法，但转念一想，工作还是要先决定好才行。
我是为了小刀而工作，塔兹纳米爷爷则是为了制造小刀而工作。
虽然被套上了「打赌」这种奇怪的框架，但本质就是如此。
明天的话，事情可能还没谈妥，所以就后天吧。
虽然可能会接到护卫的工作，但考虑到阿迪洛老婆婆的年龄，应该不会从早到晚都排满行程，没有空闲时间吧。
「那就这样，我后天等你。」
「——让您久等了，我这就告辞。」
与塔兹纳米爷爷谈完话后，我与沙修擦身而过，离开了工房。
…………
……我有点在意他们两人谈了些什么，于是稍微竖耳偷听。
「——喂，小鬼，跟我打赌吧。」
「——啊？怎么突然说这个？」
「——下次我会赢，再跟我赌一次吧。」
「——我才不要，我很忙的，快点去造你的枪。」
「——如果你不赌的话，我就会偷工减料！在这种精神状态之下，我根本做不出什么好作品！啊啊，真可惜！马的角真可惜啊！」
「——啥！？你在说什么啊，老头！？」
「——这原本是你提出的做法吧，你这混账！我配合你的任性，答应你的赌注，这次就听我的任性，答应赌注吧！啊啊！？你有意见吗，你这混账！？」
「——这老头是怎样……」
…………
沙修傻眼……我也相当傻眼……
虽然这理论很乱……不过，也对，沙修先做了这种乱来的事，所以老人才会处于无法释怀的状态。那当然会无法释怀了。
赌注吗？
沙修的枪，或是我的小刀。
虽然塔兹纳米老头已经确定会亏损，不论免费工作还是其他，不过……心情上的问题应该占了很大的因素吧。
所以，他才会忍不住又提出赌注。
……话说回来，老头的发飙方式真惊人。他显然很习惯发飙。
虽然不知道事情会如何发展，但绝对不是什么有趣的事，所以我决定早早抽身。
反正老爷爷只是打算以气势、压力与长枪为武器，攻陷沙修而已。
反正我已经有对策了，所以决定照常走在大道上。
恐怕——啊，出现了出现了。
「喂！你来塔兹纳米这做什么！是阿迪洛派来的吗！？」
果然被贝肯伯格埋伏了，两个护卫也一起……一旦在意起来，就会一直在意啊，那两个护卫。
不过，「看」数字的能力果然很强，而且对我也有警戒心……
先不管护卫了。
因为情况非常紧迫，所以贝肯伯格家非常在意阿迪洛婆婆的动向。
因为我是她的女仆嘛，表面上是。
的确会令人在意。
实际上只是偶然，而且我也有其他事要做。
不过，从贝肯伯格家的角度来看，就是自己在陷入危机时，城市的统治者却与其他城市的统治者勾结。
以他的心理来说，现在这种时候被敌人拉拢，应该会打从心底感到困扰吧。说不定还会以为我是来踢他下台的。
不过，其实真的是我私人的事情，跟阿迪洛老婆婆一点关系也没有。
「塔兹纳米先生好像有提议要把马让给你哦。」
「啊……？真、真的吗！？」
总之，先把贝肯伯格想要情报的事情告诉他。
反正我完全不打算告诉他这件事，而且他现在满脑子都是自己的事情跟目的吧。
「我也不知道更多的事情，详细情况请你们自己谈。那么，我先告辞了。」
「啊，喂，等一下！」
不，我不等。
因为继续说下去，他只会找麻烦，然后逼我做什么事而已。
我跑着离开，忽然停下脚步。
——对了，沙修已经到布莱因之塔了吗？
…………
我也差不多该去找找布莱因之塔的大致位置了。
163。眼镜君，看到赤裸裸的欲望
自从造访锻冶场街后，很快地已经过了两天。
前天我一会儿去贫民窟，一会儿又去锻冶场街，忙得不可开交，但如果没有外出办事，生活倒也平静。
阿迪洛婆婆也没有外出。
「——我今天一大早有事要出门，你跟我一起来。」
我坐到阿迪洛婆婆与赛维亚罗大小姐坐的早餐桌前，今天的行程就定下来了。
「我前几天说过，我想去锻冶场街露个脸。」
我告诉过她，我可能会去委托塔兹纳米爷爷工作。
这没什么好隐瞒的。
应该说，我是因为要外出办事，才觉得应该先告知雇主。
「放心吧，塔兹纳米就在我们要去的地方，要谈事情的话，应该可以在那里谈。」
……嗯？总觉得……嗯嗯？
该怎么说呢，有种难以言喻的异样感，还是说，她讲的方式很奇怪？
阿迪洛婆婆要去的地方，也有塔兹纳米爷爷在？
「我们要去哪里？」
「贝肯伯格准备的房间，这次不会走漏风声，不会有预定外的访客来。」
…………
原来如此，我们要去贝肯伯格与塔兹纳米爷爷在的地方。
也就是说，阿迪洛婆婆打算去见那两个人。
「顺便问一下，您打算跟他们说什么呢？」
「这你应该比较清楚吧？」
啊，这样啊。果然是这样。
因为我觉得事情会变得很麻烦，所以没有跟阿迪洛婆婆提过任何关于赌博的事情——不过，她似乎打算跟他们说关于赌局的事情。
这个城市的统治者全都参与其中的，我个人的那场赌注。
在这个时间点，事情似乎已经变得很大了。
「偶尔来场这样的活动也不错呢。」
从语气听来，赛维亚罗大小姐似乎也大致察觉到了。
「接下来会演变成什么样的状况呢？」
「这个嘛，如果是我，应该会把它当成大型活动来炒热气氛，然后让赌局的庄家来收尾吧。不管哪一方获胜，结果会如何，都要确实地赚到钱。」
哦，原来如此。
也就是要把我个人的赌注，大大方方地公开的那种事情吧。啊，是是是，就是那种事情呢。
——如果不是捏造了艾丽这个虚构的人物，我应该早就逃走了吧。
这种只有参加者很引人注目的活动。
这种事情只要轻松地参观就好了。
什么嘛，活动是什么啊……
「老太婆也是这么打算的吧？」
「我是很想那么做，但那方面应该会由贝肯伯格主导。我和塔兹纳米应该会被指派其他工作，今天就是来讨论这件事的吧。」
听着阿迪洛老婆婆的话，我想起塔兹纳米爷爷当时对我说过的话。
——你要答应我，一定会和贝肯伯格扯上关系。
也就是说，有很大可能性，结果会以公开赌局和活动的形式公之于众。
他们打算用事件的利益，来弥补被泽特狠狠坑了一笔的损害吧。该说他们就算跌倒也不会白白爬起来，还是说他们很擅长逆境求生呢？虽然他的表情很顽强，但真的顽强吗?
…………
我差点忍不住叹气，算了，没关系。
这本来只是我个人的赌局，只是规模变大了而已。
我要做的事情还是没变。
就是工作，请人把黑皇狼的獠牙加工成小刀。
就只是这样。
只要这点不变，我还是要参加的决心就不会变……虽然有点动摇就是了。
我们按照预定，吃完早餐后，坐上管家迪纳伍德掌舵的马车，来到位于荣光街的餐厅。
这里和之前泽特带我来过的餐厅又是不同的地方。
毕竟店员都带我们到包厢了，这里也相当豪华。
有钱人肯定都会来这种地方消费吧。
要不是有这种机会，我肯定一辈子都不会来这种地方。我对这个世界真是知之甚少。
「嘿嘿嘿，欢迎光临。」
「是啊，看到你这张下流的脸，我有点后悔来这里了。」
嗯，我也觉得贝肯伯格今天早上那副贪婪的表情相当难看。
「一见面就损我啊。先坐下吧。」
已经坐下的贝肯伯格请我们坐——这时又有客人来了。
「——哦，等很久了吗？」
是塔兹纳米爷爷，他儿子克也跟他一起来了。
他们两人都穿着不合时宜的作务衣。
不过，虽然看起来有点突兀，但似乎没有要跟我们较劲的意思。
爷爷他们也在店员请的位子上坐下，只剩下我一个人站着。我静静地站在阿迪洛婆婆身后。
这也是没办法的事。
因为我是来当阿迪洛婆婆的护卫的。
甚至想离席。
毕竟贝肯伯格那群冷漠的护卫也不在，如果要谈些私事，我也不想听太多，也不想知道什么内幕。
可是，没人叫我出去耶。真希望有人叫我出去，拜托了，拜托一定要有人叫我出去。
「——我打算办得盛大一点。我已经联络上其他能牵线的国家，也考虑过增加赌注的种类与次数。」
喂。
贝肯伯格，你突然跑出来干嘛。
你一脸被金钱蒙蔽了双眼，满脑子只有下流想法的表情，突然说出这种话。
先声明，这是我个人的赌注……不，我什么都没说，也没打算插嘴。
看来，他真的想把这件事办成一场盛大的活动。
虽然我很啰嗦，但明明只是我个人的赌局。
……不，应该说「明明没有」比较正确。
「各种狩猎比赛啊，真有意思。」
塔兹纳米爷爷事不关己地笑着。事情的开端可是你哦！……虽然是我主动提议的。
——之后我才知道，克罗兹海特原本就有「狩猎比赛」这种猎人之间互相竞争的简单比赛方式。
塔兹纳米爷爷一开始提议的赌局，是为了让血气方刚的猎人们打架或起争执时，可以简单快速地解决。真的只是这样而已。
然而，贝肯伯格却想扩大赌注来赚取利益，而阿迪洛婆婆则是抱着「如果有钱赚就帮忙」的态度。
「——招募几十名参赛者，先抢先赢，怎么样？从第一名到第三名，可以拿出奖金或奖品，当作是参加费。」
「——不错耶。这样一来，我也可以靠维护武具来赚钱了。」
「——为了炒热气氛，从娼馆街找几个漂亮姑娘来当女仆或向导吧。」
…………
不只是贝肯伯格，大家看起来都一副利欲熏心的样子。欲望全都写在脸上，反而让人觉得很爽快。
不过，以利益优先的角度来说，我也没资格说别人就是了。
164。眼镜君，对阿迪洛开了个玩笑，但是……
「——虽然不知道为什么事情会闹得这么大，不过小刀的事情就拜托你了。」
时间已经差不多到中午了吧。
充满漫长欲望的讨论告一段落，塔兹纳米爷爷把话题抛给了我。
——然后，你打算接下吗？
老实说，我相当烦恼，不过我还是败给了得到黑皇狼獠牙小刀的欲望，正式接下了委托。
赌局的提案、次数、种类、其他活动。
虽然举出了许多候补，不过不知道最后会决定什么。
主办人贝肯伯格似乎会负责指挥整体，所以应该会由他决定许多事情吧。
没错，就像是为了让自己方便。
然后找出协助者们愿意协助的界线。
今后似乎还会召开几次会议，不过今天似乎就到此为止了。
并不是只要举办这次的活动就好。
因为大家平常都有各自的工作，似乎很忙的样子。
「你现在有素材吗？我会比那个家伙的枪优先完成你的小刀，反正他那边还要花很多时间。」
哦，这样啊。
「那就拜托你了。」
我原本就打算跟塔兹纳米爷爷讨论这件事，所以已经带着要当作素材的牙齿过来了。我把牙齿交给起身准备回收的克也。
「——小姑娘，你相当受到你老爸的赏识呢。」
「——我不太高兴听到这句话呢。」
我小声地回应克也的这句话。事到如今，我们彼此都只希望是单纯的工作关系。
克也把牙齿交还给塔兹纳米爷爷。
「确实收到了。我会把它做成最棒的一把。」
嗯，好的，我衷心希望如此。
「基本上一个星期左右就能完成了。不过狩猎比赛预定在一个星期后举行。对吧，贝肯伯格？
所以，现在才开始做的话，感觉能不能勉强赶上呢。」
赌局和匕首都是一个星期后。
不过匕首可能赶不上。
……这样的话，果然还是缺我的武器。
而且也不能借弓。
我不知道索利契卡为什么要我限制弓，但我知道她一定有她的用意。
而且一定是有意义的。
我反而认为不可能没有意义。
正因为我相信这点，所以也想达成她出的课题。
不过，是在我能力所及的范围内。
武器啊……武器。
话说回来，就算有刀，要狩猎魔物还是让人不太放心。虽然对付猿猴绰绰有余，但应该只能对付小型魔物吧。
凭我的本事，用匕首对付中型以上的魔物肯定行不通。
刚才提到的魔物，好像也都是中型以上。
看来得考虑武器的问题了。
不过我能运用自如的武器，就只有弓和匕首……而且我也不确定投掷匕首能不能在近距离内命中目标。
…………
干脆真的快点输掉算了？
我也不是想赢沙修，而且我也不喜欢参加大规模的活动，引人注目。
「——匕首？喂，女仆，我的匕首也可以给你哦？」
「——什么？你在开黄腔吗？」
贝肯伯格说了什么蠢话，结果就像被说到的当事人一样，一脸厌恶的阿迪洛婆婆插嘴了。
「——我喜欢更成熟的女人。实际上，那真的是匕首哦。刀刃是魔钢，刀柄是『独角象』的象牙雕刻，过去是某位贵族的传家之宝哦。」
啊，好厉害。
说不定是比黑皇狼素材匕首更厉害的一把匕首。
不过，一定很贵吧？
「——要是你愿意当我的护卫，我可以给你报酬。怎么样？要不要在我底下工作？
我可是很欣赏你击退泽特的本事哦。当然，我也会忘记你往我眼睛洒盐巴的事。」
是是是，「煽动者」发动了，「煽动者」发动了。
「很遗憾，我的器量不足以同时承接两份委托。」
我立刻拒绝，结果阿迪洛老婆婆露出得意的笑容。
「——贪婪之情写在脸上的胖子并不是我的菜。」
哎呀，关于贪婪这点，老婆婆也不输他呢。
「——你就含着那个肥胖的手指，看着我的女仆大显身手吧。」
……嗯，她说的没错啦。
可是，听到这种「你是我的」的发言，还是让我有点在意。
护卫……应该说，跟这些大人物对话，经常会有这种含意。
只有这些人吗？
还是说，大人物都是这种类型？
这些统治者似乎从一开始就预定要这么做，在原地吃完午餐后便解散了。
当然，我并没有吃。
因为我是护卫。
……那块西冷牛排看起来真好吃。真羡慕。我回去之后，今天要去吃肉。
「——艾丽。」
在搭上马车返回娼馆街的途中，阿迪洛婆婆说：
「这次的赌局，如果赢了，我会给你奖金。所以你要赢。」
咦咦……
「你突然想赌了吗？我可是很随便，甚至觉得输了也无所谓哦。」
因为我的目的是小刀。
只要塔兹纳米爷爷帮我打造小刀，再来就无所谓了。
毕竟没有武器，我觉得输了也无所谓。
「赢了的话，我可以告诉你布莱因之塔的事哦。」
哦，好。
「我已经知道大概的位置了，所以不用了。」
「——就是因为这样。」
嗯？
「因为我觉得这次的赌局结束之后，你就会离开我身边。」
……嗯，说得也是。
「我想差不多是时候了。」
沙修已经在布莱因之塔了，再过一周，赛丽亚她们应该就能找到。
虽然不知道莉丝的动向。
她究竟有没有和赛丽亚她们会合呢？
自从在那晚的餐厅见过莉丝之后，我前天见过赛丽亚和弗洛兰坦。
不过，我不太担心莉丝。
被贝肯伯格家抓走的人，应该是非正规中的非正规吧。
她的实力货真价实，头脑也聪明。
就算放着不管，她应该也能找出布莱因之塔。不，说不定她早就到了。
不过，她认真又有点不知变通，让我有点担心。
那大概就是她被骗的原因吧。
……应该不是我的「眼镜」害的吧？
「就算阻止你，你也不会听吧？所以，我想在最后见识一下你真正的力量。见识一下你真正的实力。」
真正的……力量……
不过，我好像已经让她见识过了。
毕竟我现在脸上戴的就是那个。
「如果你愿意告诉我老板的『素养』，我也可以认真努力哦。」
刚认识她，就立刻看穿「我的素养」的力量。
在那之后我做了各种推测，但无论如何都无法得到吻合的结论。
事到如今，我甚至觉得只能趁阿迪洛婆婆睡觉时，让她戴上「眼镜」，「强制公开情报」了。
……虽然只是想想，我并没有那个意愿。
我当然想知道，但硬要对人做这种事，让我有点抗拒。
虽然说是情报，但做的事只是小偷行为。
我对于「看得见」的部分，自然不会太在意，但若是不勉强自己，「看不见」的话，我的意识就会有点不一样。
「——可以哦。」
我原本以为，事情就这样结束了。
但没想到，我半开玩笑的提议，却意外地让阿迪洛老婆婆点头答应了。
「——你赢了的话，就告诉你。至今为止，我都没有告诉任何人，让我活到现在，我的『素养』，就只告诉你一个人。」
…………
啊，怎么办？
感觉好像很沉重，让我有点不想知道了。
165。布莱因之塔1
「——听到了吗？狩猎比赛的事。」
「——听到了听到了。索利契卡老师说我们可以参加。」
「——喵哈哈——我的野性说『只能出马了！』呢——」
「——被驯养的野性？」
「——如果主人好的话，养的猫也不会坏呢」
堆石塔的一楼，是兼作餐厅的大房间。
布莱因之塔。
从很久以前，这里就是纳斯提亚拉王国的暗杀者据点之一，现在则是被当成暗杀者的培育设施。
除了教官之外，现在住在塔里的暗杀者候补——也就是所谓的训练生，共有十一名。
「你们要参加吗？」
「啊，沙修。」
四名候补生正在午休时间悠闲地聊天，这时从外面回来的赤裸上半身蓝发少年向他们搭话。
他是沙修。
第十一名候补生。
这几天来的暗杀者候补生之一，也是最新加入的人。他的脸和身体湿湿的，应该是流了训练的汗水吧。
他一抵达就展现了实力。
所以没有人轻视他是新来的，也没有人因为他是强者而有所顾虑。
大家都已经把他当成同伴了。
而且，大家都有个共识，就是先来的候补生们认为「沙修的本事还不错」。
——没有人知道，他其实只有经过半年的训练，实力就已经到达「相当程度」。
「你不是说沙修要发信吗？」
身材娇小、头发很短，难以分辨是男是女的玛丽昂，一边请沙修坐下，一边问道。
「是啊，不过没想到事情会这么严重——埃奥拉呢？」
沙修没有坐下，而是环顾四周。虽然没看到想找的人，不过他正在寻找。
「喵哈哈——沙修真喜欢埃奥拉呢——」
总是挂着笑容的猫兽人少女特拉乌鲁鲁开玩笑道，沙修不高兴地皱起眉头。
「笨蛋，我们都是男人。」
埃奥拉——埃奥拉塞尔，是沙修来到塔里后，为了展现实力而进行模拟战的对手。
沙修最近的目标，是至少赢一次总是输给的埃奥拉塞尔。只要找到时间，他就会提出挑战。
「由我来当对手也可以哦？」
眼神凶恶，很适合「得意忘形」这个词的少年，是哈利亚坦。他并不弱，只是以这里的成员来说，他并不强。
「你就算了，跟你打的话，老虎还比较有趣。」
「你说什么，新人。」
「别叫人家老虎，要叫人家乌鲁鲁啦～你们看起来像是那种没品的家伙吗～」
不管哈利亚坦如何，特拉乌鲁鲁似乎认为「老虎是粗鲁的家伙」。标准不太清楚。 。
「好了好了。」
个性沉稳，不喜欢争执，拥有魔术师优秀素质的少年里奥达因，安抚特拉乌鲁鲁。
「我记得，你好像说要赌一把，请人家帮你造长枪？」
「详情之后再谈。」
沙修丢下在场的四人，走向通往二楼的楼梯，准备去找埃欧菈塞尔——就在这时。
「——沙修，可以请你把赌局的事情详细告诉我吗？」
从沙修刚才进来的地方，又有人追着她走了进来。
「……是海德拉哦。」
身穿修女服的女性——实际上年龄应该还只是少女，却拥有看起来像大人又像少女的美貌。
她是海德拉。
在现在的暗杀者候补生中，成绩优秀，位居首席。
「……唉，我知道了。我说就是了。」
既然海德拉这么说，那就没办法了。
沙修叹了口气，一屁股坐在玛丽昂刚才推荐的椅子上。
并不是因为她是首席，所以对她另眼相看。
——因为还没来到这里的同伴，正在稍微受她照顾。
就他个人来说，实在有点抬不起头来。
「——所以是狩猎祭典吗？」
狩猎祭典。
这个词汇是狩猎胜负的扩大版——这次在克罗兹海特举办的活动名称。
最近来自外界的访客很多，热闹程度也慢慢增加中。
克罗兹海特在表面上应该是不存在的无法治地带，不过与其他地区之间还是有物流与交流的管道存在。
就各种意义来说，在文件上不存在反而比较方便行事。
总之先不管这些了。
克罗兹海特的物价比周边地区便宜许多。
即使没有太多钱，也能在这里玩得还算尽兴，因此无家可归的流浪汉与冒险者，以及跟城镇的掌权者有关系的有权有势者与贵族都会来到这里。
在这里，适度的玩火是被允许的。
在这里也能做在当地无法做的事情。
对于不得不在意世间眼光的有钱人或掌权者来说，这里似乎是个相当舒适的地方。
——只不过就算是这样，要是做得太过火的话，就会突然在无人知晓的地方消失不见就是了。
即使无法无天也有其秩序存在。
只要明白这一点的话，这里就会是个非常有趣的地方了。
「塔兹纳米那家伙变得很有干劲，这点影响很大呢。」
从海德拉的立场来看，这场活动相当不自然。
尤其是锻冶场街的塔兹纳米。
那个古怪的老人，几乎不会参与这种赚钱活动。他和喜欢大排场、喜欢热闹的贝肯伯格不同，根本性质完全不同。
老实说，他跟一般工匠没两样。
而塔兹纳米会行动的理由，据说是因为沙修强迫他下注。
真令人纳闷，一场赌局怎么会闹到这种地步？……
——不过，如今真相大白，即使无法释怀，也能理解事情的来龙去脉。
「所以，你们要参加吗？」
沙修似乎非参加不可。
四人兴致勃勃地听着他的话，结果答案分成「参加」与「不参加」两派。
「别参加比较好吧？」
「喵啊？为什么～？」
「索利契卡老师好不容易才答应，不参加的话要怎么办？」
已经决定要参加的特拉乌鲁鲁与哈利亚坦，对海德拉的话露出不解的表情。
「听说有奖品和奖金哦～？我想要钱哦～。拿到奖金后，我要买很多甜食和肉～」
「没错没错，食物很重要。而且，把那些被世人称为高手或一流猎人的家伙打败，感觉也很有趣！」
看来，两人已经做好要出战，以及要获胜的准备了。
「呐，沙修。你等待的同伴中，有真正的猎人吧？」
「啊？哦，有啊。是个很厉害的弓箭手。」
沙修虽然觉得对方怎么突然提起这件事，但还是这么回答。
「他戴着眼镜对吧？」
「嗯……怎么了？有什么问题吗？」
「——不，没事。」
海德拉站了起来。
既然已经知道想知道的事，而且不管说什么对方似乎都不会听进去，那就不必再说了。
前几天，戴眼镜的少女——不，是男扮女装的少年前来拜访。
他是第二次来到海德拉所在的孤儿院。
第一次，恐怕是来探望和自己一起来到克罗兹海特的同伴吧。
然而，第二次的拜访，很明显是来见海德拉的。
他不多做解释，只说了这么一句话。
——「狩猎比赛结束后，我想马上去叨扰。可以吗？」
狩猎比赛结束后。
想马上去叨扰。
男扮女装的他，语气平淡地这么说，很明显是把海德拉视为布莱因之塔的相关人士。
毕竟他们连确认彼此关系的机会都没有，也没有机会深入交谈。
也就是说，他有意参加狩猎比赛，比赛结束后会来孤儿院——不，是布莱因之塔。
沙修会参加比赛是没办法的事，但特拉乌鲁鲁和哈利亚坦……
「……索利契卡老师绝对是故意的。」
她一定是打算让那名眼镜少年去对付塔的候补生，才允许他们参加狩猎比赛。
如果是这样……
那名眼镜少年相当不简单。
难怪第一次见到他时，我就对他产生许多好奇。
明明看起来只像是非战斗人员，但仔细观察，就会发现他毫无破绽。
明明气息微弱，却完全感受不到情绪动摇。
视线移动毫无迷惘。那不只是笔直的直线，而是留意着所有视野的人才会有的眼神。
虽然看起来一点也不强，但绝对不普通。
那就是猎人吗？
和克罗兹海特见到的，只会狩猎魔物的猎人，有着相当大的差异。
说穿了，克罗兹海特的猎人就是战士。
职业是猎人，果然有着根本上的不同。
——说不定会输，所以别参加比较好吧？
就算对那两个深信自己会赢的人说，他们果然还是不会听吧。
166。布莱因之塔2
海德拉搭乘传送魔法阵，回到了孤儿院的地下。
布莱因之塔位于未开拓地。
表面上与克罗兹海特位于相同的位置。
不过，这座塔与这座城市不同，是真的位于未开拓地。
利用古代魔术道具的传送魔法阵，可以移动到遥远的距离。
布莱因之塔确实存在于世界的某处。
但是，直接前往是不可能的……虽然不至于这么说，但应该会耗费相当长的时间。
根据星空的大致方位，以及栖息的动植物的倾向，可以推测出大概的位置。
不过，海德拉对于能否抵达目的地，并没有太大的自信。
没有人知道布莱因之塔是基于什么理由而建造，又是被什么人建造的——不，或许只有与暗杀者组织有关的一部分人知道。
海德拉只知道，这座塔古老坚固，而且损伤较少，至今仍存在。
然后，就是无法治的克罗兹海特。
海德拉推测，姑且不论内部，覆盖整座城市的壮观外墙，恐怕是战争时期的堡垒，或者是真正建立小国的痕迹。
如今虽然破烂不堪，到处是坑坑洞洞，但完好无缺的部分依然坚固。
因为某种原因，堡垒或国家不再利用，后来变成无家可归的流浪汉的住处。
这就是克罗兹海特现在的源头。
现在作为据点的孤儿院等几栋建筑物，应该跟外墙一样是同一时代建造的。
从有魔法阵的隐藏房间，来到隐藏通道。
这也是从以前就有的东西，在城市的地下延伸得相当广——不过故意弄坏，只利用其中一部分。
大概是知道魔法阵的存在会很麻烦吧。
从隐藏通道回到孤儿院的地下室，也就是破烂杂物堆放场。
通往隐藏通道的门是暗门，所以应该不会随便被人发现。
再加上为了隐藏暗门与隐藏通道的存在，盖满灰尘的破烂杂物也发挥了掩蔽作用，完全隐藏起来。
「……哈啾！」
体质是待在灰尘多的地方就会打喷嚏的海德拉，迅速离开破烂杂物堆放场，前往楼上。
——接下来不是暗杀者候补生首席海德拉，而是流浪汉海德拉。
「海德拉小姐。」
就在她完成每天的打扫与洗涤工作时，不久之前来到孤儿院的少女赛丽亚向她搭话。
赛丽亚在孤儿院负责筹措食材与料理，不知道本人是否愿意，大家都称呼她为「饭人赛丽亚」。
——而且，她们两人都知道彼此是暗杀候补生。
——不过，赛丽亚是否知道布莱因之塔的入口就在这里，就不得而知了。
她虽然外表是温柔清纯的眼镜大小姐，但偶尔会在一瞬间露出无情的一面。
不过，要说她很有暗杀者的风范，倒也没错。
「怎么了吗？」
正在打扫大厅的海德拉停下使用扫把的手，这么问道。赛丽亚拿出皮袋，发出「锵」的清脆声响。
「这是你拜托我灌注『最大冲击』的石头。」
「哎呀，真快呢。」
赛丽亚的「素质」是「法阵的魔术师」，简单来说就是专精于魔法阵的魔术师。
魔法阵是借由描绘与设置来发挥效果的奇迹之力，但海德拉在遇见赛丽亚之前，并没有特别意识到这点。
设置、发动。
虽然对埋伏和陷阱很有效，但除此之外还有其他用途吗？我原本只是这么想而已。
我无意间说出这句话，没想到她竟然反驳。
而且，她眼睛还亮了起来。
将魔法阵灌入物品，丢出去后发动——简单来说就是「丢陷阱」。
事前可以准备很多，而且最棒的是，除了施术者以外的人也能使用。
之前晚上，我试着丢出去发动——结果完全如我所料，效果非常棒。
虽然因为太顺利，害得有个变态被炸到，但隔天去救他时，他已经逃走了，所以就算了。
如果又遇到那个变态，我应该会向他道歉，总之——
虽然无法将大型魔法阵灌入小到可以丢出去的物品，但实用性依然不变。
更进一步来说——
这个用法，对她来说是可以轻易告诉别人的程度。
因为她有真正的「王牌」。
赛丽亚能轻易地教我这种用法，就代表她拥有除此之外的用法——也就是在关键时刻使用的「王牌」。
「谢谢。」
我要的是十个，每个魔法阵只能发动一次。
虽然我现在只是拿来试用，但总有一天要找出最有效的方法，为了以防万一而保留。
「话说回来，我听说过『能用魔术重现素养』，原来是真的啊。」
魔术师之所以贵重，是因为——
他们能以魔术重现几种「其他素养」。
魔力倾向、本人的素质等要素相当重要，很难重现。
但就算是这样，只要重现一种「其他素养」，就相当划算。
因为光是这样，就能成为「魔术师」与「其他素养」，兼具「两种素养」的存在。
「不过，用魔法阵的话，用法有点不一样。」
赛丽亚苦笑。
魔法阵与魔术，虽然使用的基本魔力相同，但属于不同系统。
简单来说，赛丽亚的情况是「只要知道魔法阵，就能重现所有素养」。
除了「最大冲击」之外，「其他几种能力」也能重现，不过赛丽亚没有打算说这么多。
「——饭人！点心！」
「——点心、点心！」
「——我想舔砂糖！」
「——等、等一下……呜咕！」
差不多是点心时间了。
称呼赛丽亚为「饭」的孩子们，哇——地回到孤儿院。
「——先洗手！你们洗手了吗？没洗吧？快走。」
同样和孩子们一起回来的孤儿，赛丽亚的同伴弗洛兰坦，扛着、抱着突击赛丽亚的孩子们，把他们带回去。那家伙也是暗杀者候补生吧。
「呜呜，他们越来越不客气了……」
看来突击赛丽亚的孩子们，脑袋都撞到了赛丽亚的肚子。
「感情好像很好，真不错。」
不过赛丽亚来之前，总是被突击的海德拉有点寂寞。
「我来帮忙吧。饼干是昨天烤的……今天做松饼可以吗？」
「谢谢，就做松饼吧。我记得有核桃吧？可以用那个吗？」
「是院长藏起来的酒。找到的话，应该可以吧？」
意外合得来的海德拉与赛丽亚并肩迈步。
167。布莱因之塔3
「——狩猎祭典吗？」
海德拉一边做孩子们的点心，一边提起最近很热门的活动。
「我是不打算参加，不过沙修好像会去。」
就海德拉的视角来看，沙修已经抵达布莱因之塔了。
不过，他还是会每天来孤儿院露脸，所以经常能见到赛丽亚和弗洛兰坦。
——他坐立不安的模样，海德拉一看就知道。
看来沙修是想说，自己已经抵达布莱因之塔了。
但是，赛丽亚和弗洛兰坦完全没提起这件事。
虽然不知道理由，但沙修似乎决定不主动提起——所以才会这么坐立不安。
如果有人问起，他应该会老实回答，甚至愿意说出布莱因之塔的地点吧。
从他的样子看来，先不论弗洛兰坦，赛丽亚应该已经隐约察觉到沙修的态度了。她看起来迟钝，其实不笨。
「比起祭典，现在我更在意『素养封印』呢。」
的确，海德拉也很在意。
「话说回来——」
赛丽亚露出不带感情的冰冷笑容，看着海德拉。
「你是怎么偷走的？」
海德拉则一如往常地微笑。
「秘密。」
虽然不知道赛丽亚问这个问题的用意，但不管她是开玩笑还是认真的，海德拉都不打算回答。
毕竟这关系到自己的「素养」，也会影响到今后的生活，所以海德拉不打算说出自己的手段和做法。
「你一直不肯告诉我呢。」
不是不肯，而是根本不想说。
海德拉不想刺激赛丽亚，所以只是笑着，什么也没说。
「素养封印」的调查，已经进入了难以继续深入的阶段。
首先，在孤儿院捣乱的那些人，是商业区大店家的纨绔子弟。
他们原本就是品行不良的人，和流浪过来的坏蛋们混在一起，因为一时冲动而做出了那种事。
他们原本应该不是认真的。
只是用「泽特」这个以贫民窟为根据地，统率罪犯的名字，在贫民窟里稍微玩一下——他们应该只是抱着这种恶作剧的心态。
如果是非常了解泽特的人，绝对不会这么做。
那些不太了解泽特，流浪过来的坏蛋们，或许是因为有机会就想取代泽特，所以才会产生这种野心。
不过，要产生野心，对方也太过强大了。
顺带一提，泽特他们正在寻找「说出泽特名字的坏蛋」，但至今仍没有找到。
既然连泽特都找不到，对方说不定已经离开这座城市了。
不过，如果是泽特，他可能会追上去。
因为他讨厌被人看扁。
还有，虽然我没问过，但我想那群纨绔子弟应该早就受到某种惩罚，或是已经得到教训了。
我因为和贫民窟毫无瓜葛，所以认识的人不多，但那些人好歹也是这个城市的居民，所以应该很快就能找到。
事情发生在那群坏蛋来到孤儿院的时候。
第一次来访时，海德拉和赛丽亚随便应付过去，第二次来访时，演变成对海德拉他们的报复。
这时，其中一名纨绔子弟拿出一个装有「素养封印」的小盒子。
——效果货真价实。
在打开盒盖的期间，海德拉的「素养」无法使用。当时在场的赛丽亚和弗洛兰坦似乎也受到影响。
不过，他们还是靠实力顺利解决了。
「素养封印」。
就各种意义来说，都是令人在意的道具。
尤其是形式。
那究竟是某人制作的魔道具，还是无法以现代的魔术或技术重现的古代魔道具呢？
她无论如何都想弄清楚。
所以，海德拉在某天晚上，从自己带出来的纨绔子弟所住的大商会中，偷走了「素养封印」的盒子。
很不巧的是，她找不到打开盒子的钥匙，只能把盒子带回来——不过只要给她时间，总有办法找到钥匙，所以不成问题。
不过相对的，她不知道盒子里「素养封印」的条件，所以没办法随便打开。
只要没有上锁，效果就会一直持续下去吧。
要是持续发动状态，「素养封印」本身的效果会不会消失？毕竟很少有东西能够永久持续，所以这点也必须提防。
光是推测，就得到「不能随便打开」的结果，所以到头来，她还没确认过盒子里装了什么。
老实说，她连里面有没有东西都不知道。
然后。
她探听街上的传闻与状况，整理情报后，调查就到此为止。
那个「素养封印」不是克罗兹海特的人制造的，而是从城外带进来的。
更进一步来说，似乎是荣光街的贝肯伯格砸下大笔金钱，从某处进货的。
贝肯伯格家的门路只有他知道，而且也无法利用。
之所以没有直接送到贝肯伯格家，是因为这么做的话，「重要的东西被送进去」这件事就会传遍四周。
所以，他暂时和其他进口品一起，寄放在贝肯伯格家所支配的大商会里——
虽然不知道经过，但知道行李内容物的纨裤子弟，在暂时寄放期间擅自使用了。
然后，被海德拉偷走了。
就这样，贝肯伯格家花大钱弄来的「素养封印」，现在在赛丽亚手上。
表面上，出问题的大商会没有动作或处罚，应该是贝肯伯格的意图吧。
因为追究责任、砍掉负责人的头、让店倒闭，对他都没有好处。
不过，他应该会暂时给予几乎吸走所有利益的，经济上的惩罚吧。
回到正题，也就是说，接下来的「素养封印」情报，只能从贝肯伯格那里问出——
他也是在无法治之国内爬上来的男人。
要他开口并不容易。
特别是关系到「重要的生意」的「保密义务」时，他可能死也不会说。
他本身虽然是个小混混，但骨气可以说是货真价实。
他一定会遵守这方面的规矩。
正因如此，在背叛者众多的地方，他的同伴才会特别多。虽然敌人好像也很多。
所以，我打算把箱子交给赛丽亚，让她负责今后的工作。
看起来向布莱因之塔的教官展示会更容易获取信息——但这个决定也交给了赛丽亚。
——因为海德拉在发生万一的时候，无法离开孤儿院。
海德拉之所以住在这里，是为了成为布莱因之塔的窗口。
她负责的工作，是把前来询问布莱因之塔的候补生，带到塔里。
然后，在赛丽亚等人抵达塔里之前，海德拉在塔里与孤儿院之间往返的双重生活，将会持续下去。
「——饭人！点心！」
「——点心！点心！」
「——我想在沾过砂糖之后，再沾盐巴，享受味道的快速变化！」
「——最大块的是我的！最大块的是我的！」
洗过手的小孩子们，一起跑了过来。
「——等一下！？……我的腰……！！」
被孩子们毫不客气地从后面撞过来的赛丽亚，这次似乎撞到了腰。
「好了好了，各位，请帮忙一下。」
「「好——」」
人口密度一口气增加的厨房里，有弗洛兰坦等大孩子在帮忙，我们吵吵闹闹地做了松饼。
这样的日子过了几天，狩猎祭开始了。
168。眼镜君，迎来狩猎节当天
真是不可思议的「素养」。
而且，这或许也是人体的不可思议之处。
我握紧拳头大小的石头。
石头表面露出铁，看起来就是原石。
——我设定「魔钢吞噬者」，发动能力。
石头表面，有细微的颗粒状物体侵蚀。
由于是石头与手掌之间发生的事，所以看不见，但我确实感觉得到。
嗯……大概是这样吧。
我放下握着的原石，看向手掌——原石中的铁成分，渗进我的手掌。
正确来说，是与皮肤同化。
铁的性质依然保留。
也就是说，对我来说只是变黑的手掌，但对我来说，是像铁一样坚硬的皮肤。
至于碰到东西的感觉与触感，则与原本的皮肤相同。
不过，变黑的部分，应该可以像钉子一样，钉在东西上。
这跟「砂上行走」一样，应该归类于物理法则或重力等「理论无法说明的素养」。
解除能力后，铁砂就会从手掌滑落。
接下来——我移动体内的金属。
我不太懂原理，也不记得自己吃过金属，但我的……不，人类的身体里似乎含有金属成分。
我在尝试「魔钢吞食者」时，察觉到不对劲。
除了自己身体外的金属，我感觉到自己体内也微妙地流着金属般的……「魔钢吞食者」能察觉到的东西。
我试着收集自己体内流动的金属，做出一把小刀。
做得太过火会不舒服，所以做到这里就差不多了。
我体内的金属果然是人体的必要成分。
在我尝试各种方法时——我自然而然地想起与泽特对峙时的事。
比方说，那家伙身上的刺青，会不会全都是吸收金属的痕迹？
这么一想，他为什么打赤膊就有了解释。
如果那些刺青是吸收金属的痕迹，泽特大概能从身体变出金属……剑或枪等构造单纯的武器。
说得极端点，他或许能突然从肚子变出剑尖。
应该说，他一定会这么做。
所以他才会打赤膊。
为了随时都能取出刀刃，以及防止衣服被破坏。又或者是，光溜溜的身体更容易操控。单纯只是衣服碍事。
再来是关于流窜于人体的金属。
多亏实验结果让我明白自己能够操控，让我清楚理解到泽特的威胁。
过去成为一国之君的英雄之所以强大，秘密肯定就是这个。
——能够操控流窜于他人体内的金属。
简单来说，泽特可以从敌人体内以金属攻击。
当然也能瞄准致命伤。
甚至有可能刺穿心脏。
我想应该不会错。
因为我已经亲身体验过那股力量的一小部分。
那天晚上，我对泽特发动攻击的瞬间，体内的金属化为针状刺进手臂——不对，应该是从体内露出来吧。
当时我还觉得不可思议。
毕竟我并没有被泽特刺中，泽特也没有做出任何动作。
那个现象肯定就是那个。
…………
哎呀……该怎么说呢，知道得越多……
我就越不想再见到泽特。
战斗什么的太可怕了。
「——艾丽大人，早餐时间到了。」
哎呀。
看来今天的自由时间结束了。
我收拾好摊开来的原石、砂铁等，也把匕首的金属部分放回自己身体，塞进行囊袋里。
「——好，收工。」
我环顾室内，确认没有遗漏东西后，打开门。
「早安，艾丽大人……咦？」
专属我的女仆就在那里，他看到我出来的模样，歪了歪头。
女仆服和平常一样，妆也化得很完美。
和平时不同的地方，是我背着行囊袋。
「虽然时间很短，但受你照顾了。我要离开了。」
「咦！？」
咦？有那么惊讶吗？怎么好像没我预想中惊讶？
今天是我待在娼馆街这间宅邸的最后一天。
等接下来要举行的狩猎祭典结束，我就不回这里，打算转移据点，也顺便隐藏行踪。
「您、您不是还要再待一阵子吗！？」
「不是。」
「会不会太突然了！？」
「啊，抱歉，我没说。」
顺带一提，我有告诉迪纳伍德。
告诉他，我想要一套女仆装的时候，一起说了。
而且，我确实没告诉女仆的他。
「受你照顾到昨天为止，今天我要离开了。」
「您说得太晚了！」
是吗？……我们的交情应该没有深到会舍不得分开吧。
「……你要离开了吗？我会很寂寞的。」
咦，是吗？我们的交情没有深到……
…………
「我也有点寂寞哦。」
他教我女装的方法和化妆技巧，还让我看了不像内衣的内衣，虽然交情不深，但确实一起度过了相当浓情蜜意的时间。
这么一想，我也发现自己对他多少涌出了一些感情。
我绝对无法说他是萍水相逢的陌生人。
「那个……我们还能再见面吗？」
嗯？
「不知道耶，我也不知道。」
我不打算回来，但如果有理由，我应该会再来吧。
……应该说，就是这样。
「我有什么让你这么留恋吗？」
虽然一起度过了浓情蜜意的时间，但我觉得交情本身很浅。这会让人这么依依不舍吗？
「……我原本以为艾丽大人会和赛维大小姐结婚，永远住在这里……」
…………原来他这么想啊。
好。
我会尽可能不再回来这里！
169。眼镜君，离开娼馆街的宅邸
「——你说什么！？你要离开这里吗！？」
这么说来，我还没跟她说过这件事呢。
赛维亚罗大小姐看到我带着行李来吃早餐，露出一脸无法理解的表情。
这么说来，我还没跟她说过这件事呢——我这么想，试着跟她说「吃完早餐我就要离开了」，结果她露出超乎想象的惊讶表情。
「我还没抱过你呢！？」
喂。
还没，什么啊。喂。
「嗯，是的，总之我绝对要离开这里。」
虽然她的思考模式跟女仆一样，让我感到有点危机感，但危机感的真面目终于露出本性……啊，这本来就是她的本性吧。
「真是个迟钝的女儿。如果你好好抓住他，艾丽说不定会留在这里。」
我也冷冷地看着阿迪洛婆婆用冷淡的眼神看着女儿。这条路从一开始就不存在。
「比起这个，老太婆！老太婆你早就知道了吗！？为什么不告诉我！？要是你告诉我，我就能用更好的方法——」
「因为我觉得你如果表现出那种态度，他就会立刻离开。真是个没用的女儿。」
是的，正确答案。
「放弃吧。我也想过很多方法，但想不到好主意。无论金钱、物品还是女人，我实在不觉得这些能留住艾丽。
真的，欲望很淡薄的强者很难应付。」
强者啊。
虽然从早上就体会到泽特的威胁，现在完全不想接受这句话。
不过强者应该就是指那种人吧。
……应该说，我其实不怎么强。
…………
说到难以割舍，就是每天早上端出来的厚切培根。
每天早上，餐厅都会以高级套餐料理的调性端出各种菜色，但光看内容，都是些很轻的食物。
大概是因为不能从早上就吃重口味的东西吧。毕竟还有高龄人士。
早餐套餐料理的主菜肉料理，就是这道培根。
将新鲜的蛋做成半熟荷包蛋，将蛋黄捣碎沾着培根吃，这道奢侈的菜色好吃到不行。
我也完全习惯使用有点讲究的刀叉、汤匙了。
我用刀子切下培根，沾上满满的蛋黄酱后送入口中。浓郁的鸡蛋鲜味与咸咸的培根搭配在一起，味道恰到好处。不管吃几次都觉得好吃，感觉可以一直吃下去。
不过，这已经是最后一道菜了。
最让我感到遗憾的，就是以后再也吃不到这些料理了。
「——艾丽，你还记得跟我打的赌吗？」
吃完早餐，喝着茶时，阿迪洛婆婆这么说道。
我当然不可能忘记。
「如果我赢了，你就告诉我秘密。这样没错吧？」
正确来说应该是「阿迪洛老板的素养」，不过这里还有其他人在，所以我故意含糊带过。
可能是很中意我这种拐弯抹角的态度吧，婆婆咧嘴一笑。嗯～今天也是一副贪婪的邪恶表情。
「没错，你没忘记就好——我在你身上赌一大笔钱。」
啊，是。那就请你自个儿去赢吧。
「赌注？什么？狩猎祭的赌注吗？」
阿迪洛婆婆简洁地说明：「只是口头约定而已，例如艾丽赢了的话，我该怎么做之类的。」——赛维亚罗大小姐的眼神变了。
「好，我也跟你赌。我也要参加狩猎祭。」
咦？
「如果我赢了，你今晚就归我吧。」
…………呜哇，她的眼神认真到可怕。
「好啊。」
「你直到最后都这种态度吗？真是的……咦！？什、什么！？真的吗！？可以吗！？」
为什么提出赌注的人反而这么惊讶啊？
……不，这的确令人惊讶。
因为平常的我根本不会答应。
「我无所谓——我不会输的。」
和阿迪洛婆婆的约定是「让我见识你真正的实力」。
自从决定离开这间宅邸后，我整整准备了一周。
我多次前往将成为狩猎场地的森林，也仔细调查过克罗兹海特周边会出现的魔物。
我有胜算。
应该说必须赢下。
真要说起来，如果猎人具备这么多条件，却输在「狩猎」上，那我只能哭着回到故乡重新修行。
然后被师父痛殴一顿。
「听到了吗，泰朗！？我们去报名！」
目送赛维亚罗大小姐与护卫泰朗快步冲出餐厅后，我也站了起来。
「那我也去报名。老板，谢谢你的照顾。」
「嗯，有什么困难随时来找我。我很欢迎你。」
我们还有缘分吗？
今后，我是否还会受到阿迪洛婆婆的照顾呢？
——未来的事情谁也说不准，就顺其自然吧。
「啊，等一下——艾尔。」
我转身背对房间，准备离开，却被阿迪洛婆婆叫住。
她叫的是我尚未报上名号的真实姓名。
「——我的名字是艾丽。」
我惊讶得心脏瞬间跳得飞快，努力佯装冷静，转过身去。
果然，婆婆露出邪恶的笑容。
「你现在不用知道——我已经帮你保管了，你就收下吧。」
……？
「我现在不用知道吗？」
「是啊，知道才可怕。」
啊，是哦。
那么，现在就算想破头，也猜不到是什么意思。
我将有点在意的这句话放在脑海一隅，再次离开娼馆街。
——没想到，我很快就明白这句话的意思。
170。眼镜君，对答案
「——艾尔。」
看到她的瞬间，我不禁心想「啊啊，原来如此」。
这样啊。
已经托付给她了。
知道我，又跟阿迪洛婆婆有来往的人，只有一个。
「你认错人了吧？」
「你的假发歪了哦？」
「我天生就是自然卷，所以不可能歪吧。」
「我可以掀你的裙子确认吗？如果弄错，我会道歉的。」
…………
也罢，事到如今，也没什么好隐瞒的了。
「好久不见，莉丝。」
「这是什么问答啊?既然这种程度就承认，那干脆一开始就承认不就好了吗?」
虽然她说的没错。
「我本来想尽可能跟莉丝保持距离的。」
「你办不到，所以放弃吧？」
嗯——被她随便应付过去了呢。她说的台词还挺可怕的。
我从娼馆街来到大街上。
平常就还算热闹的狭窄大街，今天因为狩猎祭典当天，显得热闹非凡。
听说，也有许多从城外来玩的人。
仔细一看，也能看到穿着高级服装的人，以及随侍在侧、看似护卫的强者。
说不定，也有许多来自外地的贵族或有钱人混在里面。
看这个拥挤到连走路都很辛苦的人潮，以活动来说应该算大成功吧。感觉可以期待相当的经济效果。
不过，这完全不会让我得到任何利益就是了。
好啦，就在我为了混入人群而踏出脚步的瞬间。
「艾尔。」
听到有人叫我的名字，我回过头去，看到莉丝靠在墙边站在告示牌下，告示牌上写着娼馆街的入口。她怎么会站在那种地方？就算被误会我可不管哦。
我以一个争执代替问候，在混入人群而无法交谈之前，先交换了最低限度的情报。
「你也来娼馆街了啊？」
阿迪洛婆婆说的「已经托付给你了，收下吧」，指的应该就是莉丝吧。
知道我的名字，也是她提供的情报……这种可能性很低吧。
沙修虽然是无意识的聊天鬼才，但莉丝在这方面就很谨慎。
她好像原本就是被当成暗杀者培养，所以保密义务和情报泄漏对她来说应该比一般人严格一倍吧。
——我之后才听说，莉丝正如我所料，完全没有说出我的个人情报。
要说有什么失误，就是莉丝半信半疑地叫我的名字，这件事被阿迪洛婆婆记住了。
老奶奶大概是从我对莉丝的态度，察觉到我们是认识的吧。
她知道这两个人是认识的。
而且老奶奶也知道我是男的。
看到莉丝对我男扮女装的模样露出疑惑的表情，如果做出「她对我不同于原本的模样感到困惑」的结论，果然就会让我和莉丝是认识的这件事产生可信度。
「因为我也没有其他地方好去。虽然确认过沙修、赛丽亚和弗洛兰坦都平安无事……啊，不过我没有和他们接触就是了。」
那就是对被贝肯伯格骗说「我们被杀了」的谣言的确认工作。。
莉丝果然是亲眼确认过了。
「再来就是艾尔，要确认你。
可是，我无论如何都找不到你。」
所以，莉丝才会为了向有门路的娼馆街统治者寻求情报而接触他。
「应该说，事后想想，我果然觉得那时候的女仆就是你。所以我才又去见你。
这次我抱着就算要变装也要强行逼你出来的心情。」
哦，原来如此。
「然后，你以让我和你见面为条件，让那个老奶奶做了什么事吧？」
因为我完全不知道莉丝来过。
既然如此，只能认为阿迪洛阿婆在我不知道的地方，把莉丝当成工具人使唤了。
「没错。她叫我帮忙，作为交换条件，让我跟艾尔见面。」
果然。
那个人很坏，不会做白工。
「虽然有点不爽，但她要我帮忙找贝肯伯格家被偷走的宝石、古董、家俱，钱就算了，但物品要找回来。
她说昨天之前的东西，都还追得回来。」
是哦。
「被泽特他们偷走的东西吗？」
「没错。然后我到处跑，到处找，有需要就交涉，回收那些东西。直到昨天为止。」
原来如此。
自从在夜晚的餐厅见面后，我不知道莉丝在做什么，原来她做了这种事啊。
我还以为她早就抵达布莱因之塔了，看来还没到。
「然后，你回收成功了吗？」
「算是吧。
我想那些东西应该是泽特的同伙偷走的，但被戴帽子的女孩和大衣男妨碍，有很多东西很难追踪。
大概有三成左右找回来了吧。」
找回来了啊。
我想阿迪洛婆婆会把那些东西卖给贝肯伯格家，她不会做白工吧。
所以严格来说，贝肯伯格还没取回那些。
对阿迪洛老婆婆来说，这只是回收他人的赃物。
「话说回来，艾尔。」
「嗯？」
「至少告诉我你平安无事吧，我真的很担心你。」
…………
如果不知道贝肯伯格的「煽动者」，我应该会回答「哪有人会那么容易死啊，相信所有人都死了的笨蛋才该死」。
「抱歉，我拜托赛丽亚，如果见到莉丝，就委婉地告诉她我平安无事。」
不过，莉丝没有跟她接触。
她一定是听到传闻，远远看着我离开——其实我本来也想这么做。
「……算了，你平安就好。」
嗯，抱歉，关于这件事，我只能道歉。
「所以，你要参加狩猎祭？」
「你听老板说的？」
「嗯。」
莉丝从口袋里拿出一封信，信封上贴着熟悉的蜡。
「我帮你保管这封信，狩猎祭结束后，再交给你。」
这样啊。
这封信上，写着阿迪洛老婆婆的「素养」吗？
「怎么办？我可是给你了。」
我想想。
既然事情变成这样，我们彼此都没有理由再替阿迪洛婆婆讲理了。
——正因如此。
「不，按照约定，等事情结束后再给我。」
不管怎么想，这都很奇怪。
那个阿迪洛婆婆绝对不会毫无戒心地把「自己的素养」写在信上，交给第三者。
不知道会是谁看到。
莉丝可能会打开。
我在看的时候，或是看过之后，除了我以外的人可能会看到。
她不可能做出这种轻率的行为，让自己的情报泄漏出去。
我不认为她是骗子，但我觉得她戒心很强，而且很谨慎。
背后一定有原因。
如果不照她说的做，总觉得会发生某些不妙的事情。
所以，我现在先不要看。
「对了，莉丝，你找到布莱因之塔了吗？」
「啊，嗯，我在城里到处跑，知道大概的位置了。」
不愧是莉丝。
她大概跟我有一样的想法。
「就算知道布莱因之塔的名字，也没有人知道在哪里。」
「啊，艾尔也大概知道吗？要不要来对答案？
——没有人知道塔在哪里。
也就是说，塔的地点不是『没有高耸入云』，就是『没有人会发现』，对吧？」
没错。
「塔不可能在城镇外。
克罗兹海特周边没有城镇或村落，徒步可抵达的建筑物反而显眼。猎人应该已经大致调查过城镇周边了。」
「更进一步来说，塔的规模应该足以收容好几个人。」
「居住人数一多，就势必需要物资。当然，物资会来自这个城镇。」
「这么一来，塔『很有可能』位于『非城镇居民出入也不会太显眼的地方』。毕竟外来者的出入似乎受到相当严密的监视。」
「换句话说，商业区或贫民区其中一边，有通往布莱因之塔的地点。」
「除了经营多年的大商会，足以收容许多人的大型建筑物相当有限。」
嗯，我们的想法一样。
「莉丝说过，『要在布莱因之塔跟同伴会合』。」
而阿迪洛婆婆也说过「布莱因之塔的客人」。
「跟我们年纪相仿，周边居民不太有印象的人经常出入的场所，最可疑。」
「——孤儿院吧，所有条件都符合。」
啊，说出来了。
没错，我也觉得是孤儿院。
我猜那里会不会像海蒂加一样，在地下有训练设施。
「塔」这个称呼，应该只是某种隐语，塔的形状可能不是塔。
说不定，地下有通往塔状建筑物的通道。
「艾尔刚才说，对方是跟他同年龄的人，这点也符合吧？孤儿院里有个格格不入的修女吧？她很强哦。」
修女，是指海德拉吗？
嗯，第一次见到她时，我没有仔细观察，但第二次见到她时，我「看见」了。
她很强。
看起来毫无戒心，一点也不强，但是数字是「1」。她背对我时，数字也没有改变。
我不太清楚海德拉的年龄，但既然莉丝这么说，应该跟她同年龄吧。
同年龄的「那个」啊。
她肯定跟我们一样，是暗杀者候补生，不然就是跟布莱因之塔有关的人。
「我们的答案，应该都差不多吧？这样应该就错不了了吧？」
「恐怕是。我约好狩猎祭典结束后要去见她，到时候再确认就好。」
171。眼镜君，莉丝开始移动
现在该说的，差不多都说完了。
其他事情之后再说就好。
「啊，还有艾尔。」
必要最低限度的话题结束后，我正想迈开步伐离开时。
「——你的『素养』有多少种？」
…………
「这种话题很难开口吧。」
人的「素养」不能随便问。
这是常识，也是礼仪。
我原本以为莉丝在这方面很懂规矩，看来果然只能轻蔑她了。
「你那是什么眼神？」
莉丝很容易让人轻蔑，所以我早就用那种眼神看她。
「不，这不可能隐瞒吧。我可是看过你和泽特战斗的样子。」
……我想也是。
我原本期待莉丝会想起自己完全忘记的事情，或是稍微试探一下，让我有机会蒙混过去。
看来两种方法都行不通。
毕竟她问得直接到令人惊讶的地步。
她问得既不容我敷衍，也不容我听错，甚至近到无法用物理方式逃跑。
更何况就算我现在逃走，以后也不可能不见面……
「艾尔的『素养』，光是知道的就有四个，这已经多到连历史上都不曾存在过吧？
这已经超出「隐约知道但刻意不确认，大家心照不宣」的范畴了吧。事情太大了。」
四个。
依序思考的话……
「最大冲击」。
「怪鬼」。
「爆炸的音爆陷阱」。
「雾化」。
就是这四个吧。
不过「怪鬼」只有「扔了桌子」这个事实。
那么，应该能坚称只是肉体强化吧。
因为弗洛兰坦的「怪鬼」本身很罕见，而且比常见的同系统强化能力还要强力，要是公开这部分，应该会更麻烦吧。
…………
说得也是。
再怎么说，连我都很在意吧。
如果同伴中明显有人使用「多种天赋」，就算不直接问，也会暗中注意吧。
因为搞不清楚状况，果然很可怕。
而且那种人就在身边，我相当想避免。
我认为在这里什么都不说，是行不通的。
莉丝的个性是不会到处张扬，但态度上应该会表现出警戒。这样一来，自然会被周围的人察觉。
倒不如说，先给予一些情报，让对方接受，反而比较安全吧。
莉丝口风很紧，而且相当重情义。
如果是她，就算被知道一些，应该也不会告诉别人。
「虽然我不能详细说明，但我拥有有点特殊的『魔术师素养』。正确来说，我不是有好几个『素养』，而是只能『复制有限的东西』。」
我没有说谎。
这个「眼镜」也是物理召唤的产物。
所以我才是一名魔术师。只要多加练习，应该也能使用魔法吧。
「复制……哦，原来如此。」
虽然有很多地方脱线，但莉丝基本上很聪明，光是这样应该就明白不少事了吧。
「你拥有『看过一次就能自己重现』的『素养』吗？」
果然知道啊。
没错，我拥有这种「素养」是出了名的。
——问题在于「重现素养」的数量。就我调查到的资料来看，「眼镜」能重现的数量压倒性地多。
还有，正确来说，「看过一次」的意思应该不一样吧。
「看过」不是「使用」，而是「只要看过」拥有这种「素养」的人，就能「重现」。
而且，我还能透过「强制情报公开」，揭露「不知道的素养」，也能揭露「魔物的素养」……冷静想想，我真是过分。不管怎么想，这些「素养」都不是我能应付的。
…………
虽然我这辈子都不想对任何人提起这件事，但我觉得这也是无可奈何的。
应该说，幸好是莉丝。
如果对象是沙修或弗洛兰坦的话……啊啊，太可怕了。我连想都不敢想。
赛丽亚虽然也是安全到不行，但她是真正的杀手，将来会成为完全站在国家那边的人。
如果国家有什么要求，她或许不得不把我供出去。
就这层意义来说，她其实也相当危险。
……话说回来。
「莉丝将来打算怎么办？」
「咦？怎么突然问这个？」
没有啦，我是想说她会不会成为国家那边的人。
这么一来，莉丝果然也很危险。
「没有啦，我之前完全没兴趣，但突然开始在意起你的将来。」
「哦，突然啊。」
莉丝的双眼直直盯着我。
「以你来说，这说法还真露骨呢。」
嗯，是啊。连我都觉得自己很随便。
「不过，我觉得你不需要顾虑，毕竟你很麻烦，而且你也不是需要顾虑的女人吧。」
「小心我扁你哦。」
我才不要咧。
「——我想应该是密探吧。」
这部分就算被谁听到也没关系。
就算直接问，应该也不会有人懂吧。
我们边走边看路边摊，慢慢走向锻冶场街。
话说回来，这里还真拥挤。
我已经有九次差点被摸屁股了。
虽然跟这件事无关，但莉丝有十一次差点被摸屁股。
我全都躲开，或是用手拍掉——啊，第十二次。
看来，这里似乎混进了许多已经喝醉的人。
他们似乎仗着酒胆，开始做些可以原谅的坏事。
话说回来，我已经有二十六次差点被摸屁股了。真希望某个白皮肤女性别再摸我屁股了。
总之，我们慢慢移动。
我打算去拿小刀。
塔兹纳米爷爷说，不知道能不能在期限前完成，但无论如何，我都必须去确认。
莉丝说她接下来没事，所以愿意跟我一起去。
反正我还没把事情谈完，她愿意跟我一起去，正合我意。
「我想我会成为以狩猎魔物为主，混在冒险者之中的国家使者。因为我的『素养』适合这份工作。」
是啊，「暗狩」对魔物很强，所以是适合战士的「素养」。姐姐在这方面也强得离谱。
「艾尔呢？」
「修行结束后，我要回故乡当猎人。」
「真可惜，你明明有这么强的力量，难道不想做更多帮助人的事吗？」
嗯——
也不是没有想过，只是提不起劲。
「因为我讨厌引人注目，想低调地过活。」
「……本质相当适合当杀手呢，真可惜。现在好像没有工作。」
不，就算有工作，我也不会杀人。
172。眼镜君，看着刀子笑了笑
「——你们要去狩猎祭对吧？打算猎什么？魔猪吗？」
莉丝正好在摊贩买了魔猪串烧，似乎想起了接下来的预定。
魔猪是住在克罗兹海特附近的魔物。
魔猪和坏王马一样，被视为一般肉食，我在阿迪洛婆婆家吃到的培根也是魔猪。
魔猪体型庞大，却非常胆小，一看到人就只会逃跑，是比野生动物更警戒心强的魔物。
老实说，听到有不具攻击性的魔物，我相当惊讶。
就连会立刻逃跑的刺齿兔，只要判断对手比自己弱，就会主动攻击。魔猪似乎一定会逃跑。
「你知道狩猎祭的规则吗？」
「呃……好像是用今天中午到明天中午的整整一天，以三个要素计分，是这样吗？」
没错没错。
虽然也提到次数和项目会增加，但主办人贝肯伯格家，最后似乎只决定了一个大活动。
「以三个要素计分，分数最高的人获胜。
要素是狩猎速度、魔物种类、参加人数。
简单来说，就是以少人数快速猎杀大型魔物，分数就会很高。」
……话说回来，这魔猪还真好吃。
熟成肉类的柔软度自是不在话下，撒在肉上的香草与盐巴颗粒也让人赞不绝口。
这些香料都是我熟悉的香草与药草，吃起来有种不可思议的滋味与余韵。虽然不知道能不能重现，但我会记住用了哪些东西。比起撒盐，这样更富风味，一定要存起来。
「简单来说，魔物评分低，是因为魔物常见，像魔猪或坏王马。」
想拿冠军，不是猎杀稀有魔物，就是猎杀强敌或受人畏惧的魔物。而且要快。
「哦～那你要猎什么？话说回来，你一天就能搞定吗？」
对哦，这么说来，我跟她一起猎过魔物。
从海蒂加搬到暗杀者村后，我们猎过好几次。
但那时不是只有我们两个。
说起来，跟她一起猎魔物，印象最深刻的还是猎白亚鸟那次。
那时我之所以会帮忙，也是基于同样的理由。
总之，魔物真的很难找。
「这星期克罗兹海特禁止狩猎，应该会比较好找。」
毕竟这附近原本就是魔物出没的地方。
所以魔物应该比平常更容易发现吧。
不过，克罗兹海特居民对这一带应该比我还要熟悉。贝肯伯格应该已经事先协调好了。
「顺便告诉你，我已经决定好要猎什么了。」
狩猎祭典的准备开始之后，我利用护卫阿迪洛婆婆和办其他事情的空档，事先做了不少调查和准备。
我也去探勘过狩猎场——而且还在探勘的过程中，找到了要猎的魔物。
「哦？你要猎什么？」
「这个嘛，你待会儿就知道了。」
「哦哦，真会吊人胃口。」
毕竟，我也不想现在就说出来。
毕竟，我快走到锻冶场街了，路上已经可以看到几个看似参加者的武装人士。
我实在不想在这里说出具体名称。
毕竟，这是就算只听到只字片语，也会很困扰的话题。
「——啊，莉丝，你可以再去刚才的摊贩买一串烤串吗？我会出你的份。」
「啊？」
「我趁这段时间去办点事。」
「哦，原来如此。那我就先在这里等你吧。」
我把零钱交给莉丝，暂时和她分开。
好，赶快去塔兹纳米爷爷的店吧。
「——哦，我等你很久了。」
我今天和塔兹纳米爷爷约的地方不是工房，而是他的店。
在摆满各种武器防具的狭窄店内，今天塔兹纳米爷爷坐在以前老奶奶坐的柜台里。他似乎在磨着锻造用的器具。
「小刀已经做好了。」
哦，赶上了啊。
塔兹纳米爷爷「咚」一声，从柜台里拿出一把白色刀刃的小刀。
……哦哦……这就是……！
握柄的形状、大小，连刀刃的构造、重量都配合我订制的特制品。
纯白的刀刃锐利有光泽，不输金属制的刀刃，而且相当轻。轻到让人担心会不会很脆弱。
「握柄是幽灵树，扣环是坏王马的骨头。
刀片和卡扣……很明显，在这些东西完蛋之前，手柄的花纹就已经变坏了。。
也就是说，从一开始就不会产生足以折断刀刃的负荷。
……这样就行了吧？幽灵树的握柄是你要求的。」
当然。
幽灵树这种材质柔软有弹性，常用于弓箭，对我来说是最熟悉的东西。
而且因为分布广泛，要找备品也很容易。
「我之前说过吧？这是一件终身珍品。
即使把手可能会坏，但刀身折断或者缺口这种事情很少见。一定程度的伤痕或刃口磨损，它会自己恢复的。」
……嗯？
「自动？痊愈？」
我听不懂这句话的意思。
怎么回事？
黑皇狼的素材有这种不可思议的力量吗？我听说过也有这种武具。
「这是秘密哦。是我的『素养』。
我亲手打造的武具……正确来说应该是工艺品，里面寄宿着自然治愈力。
如果是根本性的毁灭性损伤就没办法，但如果是小伤或金属疲劳，只要经过一段时间就会自动痊愈。」
哇，他讲得真轻松。
不过，原来如此……不愧是锻冶场街的统治者的「素养」。果然拥有特别强化那方面的武具。
「啊，不过，那个光泽。那是用魔核粉末涂上去的。
一般来说，使用一年左右就会剥落。剥落的话，锋利度就会下降。
你拿给附近的铁匠看，请他重新磨过。只要有一定技术，不管是哪个铁匠都能涂上去。
一般来说，要重新磨过才能恢复锋利度，但素材太硬，没办法这么做。要是粗鲁地削过，刀刃就会受损。你要小心。」
原来如此，是伪装吗？我得好好记住才行。
……这是只属于我的小刀啊。真开心，这真让人开心，我好兴奋。
「喂，差不多该谈正事了吧？」
……咦？啊，对哦，要谈正事。
我不知道自己盯着小刀傻笑多久，但塔茨纳米老爷爷一脸傻眼地这么说，我才终于收起小刀。我决定晚点再偷偷傻笑。
「所以，你接下来要跟我借狩猎用的道具吧？」
没错。
所以我请塔茨纳米老爷爷约在卖武器的店见面，好让我如果不够的话，可以在这里补充。
这次我没办法用弓。
可是，我需要狩猎用的武器。小刀……不管再怎么锋利，要用来对付魔物还是有点不安。
基于这些原因，我才会跟塔茨纳米老爷爷约好要借我武器。
由于这关系到赌注，所以他爽快地答应了。
「你的要求是这个，记得是三把大型鱼叉吧？」
塔茨纳米老爷爷放在柜台上的，是像短枪一样的大型鱼叉。
我一一确认。
不知道是刚做好的，还是刚好有现成的，总之就是我要的东西。
鱼叉没有半点锈斑，磨得亮晶晶的，绑绳子的部分也牢固结实。
我检查过细节后，点了点头。
「这样就够了，借我一下。」
我借了一个像箭筒的容器，背起鱼叉。附带一提，容器有盖子，所以也能把内容物藏起来。这个设计不错。
「哦，你打算用那个猎什么？该不会是猪吧？」
面对脸上写着兴奋的老爷爷，我说了同样对莉丝说过的话。
「——敬请期待。」
173。眼镜君遇到了莉丝曾经的伙伴
啊，莉丝被搭讪了。
我在塔兹纳米老先生的店里收下小刀和鱼叉，回到刚才和莉丝分开的地方，就看到莉丝和两个年纪相仿的少年有说有笑。
哦。
莉丝明明对搭讪和恋爱不感兴趣，现在却一脸开心。那两个少年也是。
这代表双方对彼此都有好感吧。
莉丝的春天来了吗？
那打扰他们不太好。
「——久等了。我收下串烧就过去，请继续聊吧。」
莉丝已经买完东西，手上拿着我点的魔猪串烧。
我不想打扰他们，但至少得拿回串烧。
毕竟我付钱了。
「啊，艾——你终于来了。」
他们似乎开心到没发现我接近。
以莉丝来说很罕见。
还有，她一瞬间叫了我的名字，这也是罕见的失误。
「这就是我之前提过的，约好要在当地见面的朋友。」
咦？
莉丝的话出乎我的意料，我一时之间没听懂……
这样啊。
这两人是莉丝过去的伙伴，约好要在布莱因之塔见面吗？
难怪莉丝见到旧友，会露出那么开心的表情。
也就是说，这两个人也是布莱因之塔的相关人士，是暗杀候补生吗？
原来如此，难怪莉丝会答应。
我本来就觉得莉丝答应搭讪很奇怪，毕竟她看起来讨厌轻浮的男人或轻佻的家伙。
我本来不想理睬对方，也不想和对方对上眼，但稍微有点兴趣，所以稍微瞄了一下。
其中一人是眼神跟沙修一样凶恶的少年。他比我这个矮个子还要再高一点，所以也是属于矮个子类型。腰间佩带一把剑。
另一人……啊，好帅。
一头柔顺的明亮金发，以及清澈的蓝绿色中间色调的寒色眼眸。五官无可挑剔，身材高大，就像某童话里出现的王子。
应该说贵族感好强，庶民感好薄弱。穿着的衣服很高级，更是锦上添花。
虽然看不出「素养」，但光看站姿就知道是强者。
尤其是王子，很强。
说不定比莉丝还强。
虽然不知道他的武器，但应该是擅长近战的战士。
不过，这是两回事。
「这样啊，那就慢慢聊——我要吃串烧。」
莉丝的同伴，之后在布莱因之塔会面的人，这是两回事。
跟我没什么关系。
「等等，我帮你介绍。」
莉丝从我的手中接过串烧，阻止了打算快步离开的我。
「现在不用，那个机会很快就会来了。而且我在场的话，你们会很碍事吧。」
「不，那个啊，这两个人好像也会参加狩猎祭。」
哦。
不过，那也是两回事吧。
他们反而会成为我的敌人。我觉得不用急着现在介绍。
「然后，我受到邀请。」
「受到邀请？」
「狩猎祭的成员。」
啊，原来如此，是这样啊。
接下来即将展开的狩猎大赛，是关系到分数的比赛，所以允许组队参赛。
虽然可以增加人数这种战力，但增加的份会让分数降低。
所以，并不是随便增加参加人数就会有利。
然后，邀请莉丝这个选择，应该是最接近正确答案的吧。
因为狩猎魔物时有效的「暗狩」，是有没有「素养」会大幅影响结果的技能。
「我本来在想，跟你组队也可以。」
咦？跟我？她有在想这种事吗？
……毕竟魔物很强，基本上最好不要单独狩猎。因为真的很危险，会危及性命。
在暗杀者村时，我们曾一起狩猎过好几次，莉丝不会妨碍我的行动，我也不会妨碍她。
当我无论如何都想找人当伙伴时，莉丝毫无疑问是候补人选。
不过，我并没有那个意思。
「你可以和他们组队，我原本就打算一个人狩猎。」
在听到规则时，我就这么想了。
否则，我就会拜托知道我在孤儿院，也和我有接触的赛丽亚和弗洛兰坦，请他们帮忙。
对我来说，我并不打算直接期待和不知道今天能见到面的莉丝，把她算进战力。
因为打从一开始就不在预定之内。
对我来说，能见到她是偶然。
「——喂喂，一个人别说没有胜算，还会死哦。别小看魔物。」
眼神凶恶的少年终于加入对话。
看来我待太久了，我原本打算回收串烧就马上离开。
「啊，说得也是。那么，我先告辞了——」
在事情变得复杂之前，赶快离开吧。
我无视莉丝的抗议，拔腿就跑。
174。眼镜君，被噩耗吓得心碎
与莉丝道别后，我来到稍早之前，狩猎比赛起点的广场。
这里位于锻冶场街的一角。
之前来的时候，这里应该是个空荡荡的地方，但今天因为举办活动，所以挤满了人。
有卖食物和酒的摊贩。
人们随着轻快的音乐载歌载舞。
已经喝醉的人们在吵架、打架，吵吵闹闹，仿佛在说「这就是祭典」。
嗯——
老实说，我有点被吓到了。
放眼望去，到处都是人，到处都是热闹的景象。
不知道是克罗兹海特特别热闹，还是说规模差不多的城镇和国家，都是这个样子。
我只在故乡阿尔巴特村看过庄严肃穆的祭典和宴会，这种大规模又异常热闹的祭典，我还是第一次看到。
当然，应该说理所当然，我一点也不想混进那群人里面。
我决定稍微远离人群，看看情况。
——说到看看情况。
我有点在意那些准备参加狩猎比赛，全副武装的人，以及大剌剌地讨论赌注的人。
那些全副武装的人，应该都是打算参加比赛吧。他们和我一样，稍微远离人群，聚在一起。
既然要参加狩猎比赛，接下来当然会跟魔物战斗，免不了要动武。因为是工作前，所以没有喝酒……我想。光看就知道。
不过，他们好像很在意有卖酒的摊贩。
规模不一，但好像有四到五人的队伍。
人数最多的，是十人左右的集团。可能是想猎杀大型魔物。
……相较之下，人数最少的队伍，应该是我吧。
难道只有我一个人参加吗？
接着，是正在讨论行情的家伙。
那应该是叫行情家或预测家之类的家伙吧。
他们贩卖自己的情报或分析，赚点小钱，感觉很可疑。
不过，我有点好奇他们在说什么，就移动到听得见他们说话的地方吧。
我若无其事地移动到好像刚好能听见他们说话的位置，结果已经有先来的客人了。
「……」
一名靠在墙上，双手抱胸的兽人少女，站在那里窃笑。她的耳朵动来动去。
我想她应该是虎兽人。
可能是好奇心强，她绿色的金色眼眸四处张望，虎纹的黑色短尾毛混在金色短发中，乍看之下很显眼。
像装饰品一样垂下来的尾巴，应该也是真的吧。
虽然我想年纪应该差不多，但我没看过多少兽人，所以无法确定。
说不定她比我想象中还要年长，或是意外地比我年幼。
……咦？可是以虎兽人而言，她会不会太娇小了？
我记得师父曾提过「虎兽人通常都跟我差不多，或是比我更高大」。师父是个像熊一样的壮汉，所以相当高大。
我听说虎兽人相当高大，但她比我还要娇小。
她今后还会长大吗？
还是说，她正处于长大的途中？
……算了，这些都不重要。
比起这个，她大概跟我有同样的目的。
她正在收集情报，从赌场里传出的声音中获取资讯吧。毕竟她的耳朵动得相当厉害。
既然如此，我是不是可以打扰一下呢？
「打扰了。」
我迅速地来到虎兽人少女身旁。
「喵啊？你是谁～？」
「请别在意。」
既然她在收集情报，那她很可能也会参加狩猎比赛。我不能让她泄漏我方的情报。
毕竟她很强。
她在我发现她之前，数字就已经是两位数了，而她在发现我之后，数字变成了「1」。
就算偷袭，我也打不倒她。
虎兽人少女似乎也察觉到我前来此地的目的与她相同，没有继续多说什么，又继续用耳朵收集情报……虽然她耳朵的动作完全被我看光光，但应该没关系吧。
算了，我也来听听看吧。
「——马尔与吉丹联手了！冠军绝对会是他们！」
「——这个城镇最强的猎人『剑巧吉诺』出赛了，那家伙绝对会赢！」
「——快报！快报！来自娼馆街的刺客『破断赛维亚罗』与『毁灭泰朗』参赛了！」
「——还有快报！担任贝肯伯格家族护卫的虎之子贾斯提斯兄弟也出赛了！」
嗯。
在这边出现个人名的人要特别注意。
虽然只记得名字与长相对不上，不知道能派上多少用场，但姑且先记下来吧。
呃，马尔与吉丹，还有剑豪吉诺？
赛维亚罗大小姐与泰朗我知道，虽然不知道实力如何。
不过，那两人应该很强吧。
毕竟管理娼馆街的暴力部门，中心人物确实就是那两人。实力不够的话，根本待不下去，也没办法做事。
还有，说到贝肯伯格的护卫，就是在他身后那群表情冷淡的人吧。
他看起来也是一副提不起劲的样子，但工作倒是做得相当扎实。应该是个相当厉害的人物。
毕竟贝肯伯格不是那种会把废物放在身边，自己却毫无作为的无能之辈。
「——『女王马杀手沙修』如何！？那个突然出现的年轻高手！
无论是吉丹还是吉诺，面对那个女王都束手无策，而他却解决了她！」
哦，我知道这个名字。
应该说，这名字离我很近。
仔细想想，这场狩猎胜负的起因就是沙修。
事情才会变得这么麻烦。
真想抱怨……不过，我对于这件事的感想已经彻底改变了。
因为黑皇狼的利牙小刀，比我想象中还要出色。
如果没有这场狩猎胜负，我可能会购买临时凑合的小刀，把利牙的加工延后很久。毕竟加工费用相当高。
而且，我还有意外的收获。
塔兹纳米爷爷的「素养」，让小刀具备了自然治愈效果。
只有克罗兹海特才能做出这种小刀，其他锻造师都办不到。
甚至让我觉得，不花钱根本不行。这真是天大的意外。
没想到事情会绕了一大圈，最后变成这样的结果。
虽然这真的只是偶然的产物，但沙修还是让我有点感谢。
他擅自把我跟塔兹纳米爷爷的事告诉对方，我甚至都可以原谅他了。
「欸欸——」
「……？怎么了？」
身旁的虎兽人少女笑着对我搭话。话说，她这副贼笑的表情还真有她的风格。
「沙修，我朋友——」
…………
我还以为她是要炫耀什么，结果这句话让我怀疑自己的耳朵。
哦。
哦哦。
哦哦，这样啊。原来如此。
难怪我觉得她很强，原来是这么回事。
也就是说，她也是暗杀者候补生之一。
她跟沙修在布莱因之塔见过面，但感情应该不好。
——「真巧，我也是。」虽然我很想这样回答，但还是什么都别说吧。
我打算就这样收集情报一阵子，就在这时——
现场所有人一阵骚动，一阵风似地吹来一个令人困惑的坏消息。
「——大事不妙！！那个『坏小孩泽特』来报名了！那家伙要参赛！」
…………
……咦——……不会吧……
…………不能逃走吗？
……应该不行吧……
阿迪洛奶奶的信就算退一百步，因为刀做得太好了，所以想给塔茨纳米爷爷面子啊……
…………
那家伙要出场了吗……真不想见到他……
175。眼镜君，继续收集情报
泽特参战的消息让现场一时骚动，但庆典很快就若无其事地继续下去。
我自己也陷入想立刻回家的心情，但勉强振作起来。
没错，只要反过来想就行了。
在这个时间点见那家伙。
既然如此，总会有办法。
说到底，那家伙还记得我吗？
我自己是不是还能设法蒙混过去？
仔细想想，意外地有很多方法可以跟泽特保持距离，或是即使接触也不会深入。
…………
不过，基本上我果然还是不想见他。
「魔钢吞食者」太可怕了。
正面一决胜负的话，我肯定会输，而且只要泽特起杀心，胜负就定了。再说，泽特本身也很强。
想到贝肯伯格用「素养封印」想杀泽特，我就能理解他的判断比我所想的还要正确。
假如那天晚上，「素养封印」有确实准备好，现在会是什么情况？
我实在不认为泽特会被杀，但也不认为能全身而退。
说不定，认真起来的泽特真的杀了贝肯伯格。
……算了，想这些也没用。
就是因为不是这样，才会有现在。
话说回来，「素质封印」现在不知道怎么样了。
……唉，想这些也没用。
反正还有时间。
虽然得知泽特要参加的消息，但这也是在收集情报时偶然得知的。
只要继续问下去，应该还能得到更多情报。
关于泽特，我反而已经做好心理准备。
这样一来，就算在某个地方突然遇到他，我也不会感到困惑。反而该庆幸能事先知道这件事。
如果突然毫无预警地遇到他，我一定会反射性地拔腿就跑。
我来到距离泽特本人和「魔钢吞食者」最远的地方。
「——呐——呐——那边的马肉串烧很好吃哦——」
隔壁的虎兽人少女不知为何一直对我说话，我随口应了几声，或是「真的吗？」或是「说不定是相反吧？」——但我已经决定一定要吃坏王马的串烧。
在狩猎比赛开始前，先填饱肚子吧。
赛维亚罗大小姐等人偶尔会不经意地和我一起行动，从早上的巡逻到中午的烤肉，这样的日常让我很开心。
马肉真的很好吃。
虽然没想过有机会吃到中间还是红通通的肉，但生肉也绝对不赖，吃起来别有一番风味。
我能够理解赫伦姐姐啃生肉的心情……不，还是无法理解。因为那跟现在的情况根本不一样。
先不管这个。
除了参加者的情报之外，关于猎杀的魔物，似乎也有许多情报。
我听到的猎杀魔物候补，果然是坏王马和魔猪无法获得优胜的声音。
如果猎物不是沙修猎到的女王那种众所公认的大人物，或是「非常见魔物」的话，就无法获得高分。
例如「猎杀数量」的话，猎杀马或魔猪来赚取分数也是个方法。
不过这次的狩猎比赛，只能猎杀一头。
所以，我们面临两条路。
「——欸欸，你喜欢魔猪还是马？」
「两种都可以。有必要选一边吗？」
没错，只要猎杀两头就好……不，不对。不要被肉给迷惑了。
有两条路。
也就是「猎杀大型魔物」或「猎杀稀有魔物」的分歧。
说到这一带的大型魔物，赤足蜘蛛、灰尘猫、金刚大猿似乎比较强。
由于没听过，我试着调查了一下，发现那似乎是单只就有十人以上去狩猎的魔物。
尤其是大猿，似乎是几年才可能狩猎一次的强敌。
据说大猿兼具怪力和速度，还拥有投掷物品等高度智慧，会依状况做出难以置信的行动。
毕竟猿猴很聪明嘛。基本上应该比姐姐还要聪明吧。我也看过它们做出超越姐姐的行动呢。
至于另一个选择，则是稀有的魔物。
关于这方面，我没什么情报，但空蜥蜴似乎就是其中之一。
顺带一提，空蜥蜴似乎也栖息在这一带。
只不过，它似乎同样被归类为难以发现的魔物，同样属于几年才可能狩猎一次的稀有魔物。
除此之外，我只知道妖精毒蛾、幻光兔、龙鱼、天色蛇等魔物的名字。
由于没听过，我试着调查了一下，但没查出什么明确的情报。
据说偶尔会在森林里发现妖精毒蛾的羽毛。
虽然由此可以确定它们栖息于此，但听说完全没听过有人看过本体，或是成功猎杀它们的消息。
幻光兔、龙鱼，塔兹纳米爷爷年轻时曾看过这两种魔物。
爷爷的店里也有用龙鱼鳞片制成的铠甲，所以我看过。
不知道是这附近猎到的，还是有人从其他地方带来素材，结果克罗兹海特把这两种魔物当成栖息于这附近的魔物。
空色蛇偶尔会飞上天空。
不过，由于它们飞得相当快，所以结论是没有方法可以猎捕。它们有时会在低处飞行，有时会在高处飞行。
我听到的传闻中，关于魔物的情报似乎没有我调查到的多。
偶尔会传出大致的栖息地传闻，我只有留意这点。
要猎捕大型魔物，还是稀有魔物？
——当然，我只有一个选择。
「欸欸，你也要去对吧？要猎什么？」
「不知道耶。」
「我猎大猿猴吧。」
咦？真的吗？大猿猴可是相当于十名以上强壮的猎人哦？
176。眼镜君，做好心理准备面对泽特
「——参赛者请集合！请集合！！」
为了不输给喧嚣与音乐，我听见有人扯开嗓门大喊。
看来差不多轮到我出场了。
我抬头望向天空，只见太阳高挂于辽阔的蓝天。不知不觉间，似乎已经接近中午了。
看来我似乎在旁边听了一阵子，不过也收集到不少情报。
虽然不知道能不能派上用场，但我不觉得自己是在浪费时间。
因为不知道会在哪里发生什么联系。
……不过老实说，好像没什么用。
「先走啦～」
虎兽人少女和我闲聊了一阵子后，便迅速地混入人群之中，消失无踪。
不愧是兽人，个性轻浮，行动也轻巧。不过个性或许因人而异吧。
…………
那种人很好相处呢。
不会深入干涉，不会聊沉重的话题造成负担，也不会提出麻烦的请求。
相对地，或许无法建立起值得信赖的关系。
算了，无所谓。
我应该会在布莱因之塔再次见到她，到时候再说吧。
我也去购买那间摊贩的坏王马串烧，并前往声音传来的方向吧。
——哎呀，我忘了。
接下来「眼镜」就派不上用场了。
我一边对过去居然生活在如此模糊的世界感到有些惊讶，一边买了串烧继续移动。
这边的马肉串烧也洒了我不知道的香草。嗯——还真好吃。
肉表面烤焦，里面却是红色的。看来烤马果然不能烤过头。
我一边深切感受到「眼镜」的宝贵，一边移动，模糊的视野中，出现一群武装的家伙聚集的地方。
看来只要到那边集合就行了。
不过我不想混进去，就在稍远的地方看着吧。
毕竟那里有几十个看起来强壮高大又粗暴的家伙。
我不想去那种地方。
该怎么说呢，那里有种在王都看腻了的冒险者公会的感觉。那里冒险者公会的气息太强了。
「我们要赢。」「不，是我们。」「我们才不会输。」「我答应过生病的妹妹，一定要赢。」「没有奖金就没办法治疗女朋友的病，所以我们要赢。」
那些吵吵闹闹的家伙——突然安静了下来。
我好奇地看过去，发现一名在身体上刺满刺青的显眼青年。
「——怎么了怎么了？啊啊？你们可以继续聊天哦？」
来了。
那家伙终于来了。
光是唯一一名参赛者到场，就让原本就紧张兮兮的附近一带，气氛变得一触即发。
是泽特。那家伙来了。
而且他全身赤裸，露出满是刺青的身体。
我看得出来。
那家伙既然脱了衣服，就肯定已经进入战斗状态。他随时可以动手，也做好了迎击的准备。肯定没错。
「——哈！你们这些家伙，每个都曾经被我痛扁过吧？一群废物丧家犬聚在一起，好像很开心嘛？」
呜哇……面对几十名全副武装的家伙，他一个人挑衅对方……
啊啊讨厌讨厌，好可怕好可怕，真不想扯上关系。
「……啊？」
…………
……视线对上了……
泽特饶富兴味地笑着环视那些不只烦躁，甚至开始对我露出杀意的猎人们，和我对上了眼。
如果只是对上眼就算了。
问题是，那家伙的视线，确实停留在我身上。
——可恶！「只要拿下眼镜就能蒙混过去吧不对，是一定能蒙混过去！」作战计划失败了……！
「哎呀哎呀，真难得会在这种地方遇到你啊。」
呜哇，他居然往我这边来了。
他的眼神还是一样危险，感觉不到任何理性……啊啊，压力好大。我流出的冷汗比第一次决定要狩猎魔物时还要多，胃好像开始痛了。
而且他明明比沙修还要有压倒性的流氓感，却说自己不是傻瓜？说不定他虽然长得一副流氓样，脑袋却意外地聪明。
好，我要冷静。
冷静下来。保持平常心。
这样我就知道泽特会事先过来，所以已经做好心理准备。
「你在说什么？你认错人了吧？没错，就是这样，你绝对认错人了。」
「你那厚脸皮的回答还真是一如往常啊。」
……我自掘坟墓了吗？
没想到我一如往常的平常心居然会自掘坟墓……
「你还是一样是个爱开玩笑的女人啊？啊啊？在狩猎之前要先分出胜负吗？」
算了，没关系。
我早就料到事情会这样发展了。
「好久不见，自从那天晚上之后就没见过了呢。」
既然事情变成这样，就只能把话题往对我有利的方向带。
「是啊，我本来打算去见你的，但实在太忙了。难道你等很久了吗？」
不，我根本没在等。我反而希望他别来，我强烈希望他别来。
「那天晚上我也说过，就算正面交锋也是你赢，一点意思也没有。根本连热身运动都算不上。」
「啊？」
泽特原本就充满危险的眼神，变得更加疯狂。
「你这家伙拥有好几个『素养』吧？」
——啊，不能提那件事。
我往前踏出一步，在极近距离下瞪着泽特的眼睛。
「如果你继续说下去，我就把你的『设法啃食』公诸于世。」
我早就料到事情会这样发展。
——如果泽特提到「我的眼镜」，我就只能跟他战斗。
只能把他打趴，让他闭嘴。
这次要拼上性命战斗。
我决定要在泽特认真使用「魔钢吞食」之前，把他击溃。
因为「我的眼镜」的事情要是被太多人知道，就会影响到我今后的性命。
现在确实是我赌上性命的时候。
要是不趁现在行动，迟早会走投无路。
——我已经做好觉悟。但我还是希望这种时候不会到来……
177。眼镜君，紧急回避成功!
泽特从一开始就进入了战斗状态。
他随时都有可能发动攻击。
毕竟在我说出「设法啃食」这句话之后，泽特就散发出杀气了。对吧？随便提起「素养」的话题，他当然会生气吧？所以我才会拿出干劲。毕竟自己讨厌的事情，就不要对别人做嘛。
不过，这么一来，「眼镜」的戴法就很重要了。
原本是因为要出现在众人面前，所以除了女装之外，还要拿下平常戴着的「眼镜」，让自己成为与艾尔本人完全无关的存在。
我会在猎人面前出现，也会在期待赌局结果的一般人面前出现，再加上我打算获胜，所以也会受到瞩目。
虽然我不太清楚自己现在的状况，但赛丽亚他们在暗杀者村看到我没有戴「眼镜」的状态，就觉得相当维和。
虽然我只见过泽特一次，但说不定可以骗过他。
不过，既然曾经交手过一次，他或许对我留下了深刻的印象。
——不，事情很简单。
只要改变战斗地点就行了。
只要在途中戴上「眼镜」就行了。
没有必要在这里战斗。
应该说，这样只会让彼此承担风险。
因为猎人们全都看着我们。
而且他们一旦开战，八成会跑来搅局，认真想杀了泽特。原本气氛就剑拔弩张，泽特还火上加油，他们早就杀气腾腾了。
所以在这里打起来风险很高。
我已经暗示泽特「我知道你的能耐」。
他应该不会想「怕被揭穿，还是找个人多的地方打吧」。
话说回来，「眼镜」的时机吗……
连我自己都觉得想法很奇妙。
如果不是这种状况，我大概不会这么想吧。
——虽然这种时候说这种话很奇怪，但关于「眼镜」，我好像有了不同的想法。
「换个地方——」
就在我正要提议换个地方时。
「你就是泽特吗！」
一个熟悉得不能再熟悉的声音，强烈地介入了。
「啊？」
对泽特来说，这第三者的登场时机太巧了，完全把他当成敌人，随时开战都不奇怪。
顺带一提，第一敌人是找碴的猎人们，第二敌人是我。
「你谁啊？别随便叫我的名字。」
嗯～两个小混混碰上了。
——没错，从旁介入，笔直朝我走来的蓝发少年，正是沙修。
「我可不是想叫才叫你的！而且你干嘛光着身子啊！变态吗！」
而且他似乎对泽特怀恨在心，相当愤怒。还有你经常也光着身子啊，例如训练的时候。
「——啊啊……那个，什么？你这家伙第一个死吗？」
啊，泽特把沙修看得比我重要。
大概是因为沙修的敌意比我的敌意还要强烈吧。毕竟敌意或杀气被指向自己，任谁都会在意。不过，他似乎还是对我有所警戒。
…………
咦？这是机会吗？
如果沙修和我联手，应该打得赢吧？
平常的沙修就已经很强了，他第一次见到泽特时更是特别强。
回过神来，两人已经以肉眼无法捕捉的速度分出胜负。这就是他的「素养」，而且实战时更是无人能及。
我吸引泽特的注意力，趁他露出破绽时，请沙修收拾他。
这个流程是铁板。
在暗杀者村狩猎魔物时，这个组合非常有效。
我大概赢不了泽特。
这是纯粹的事实。
实际上，我陷入相当危险的处境，但沙修的登场让我看到胜算。
当沙修，或者该说泽特有所行动时，我也会采取行动——嗯？
「……」
沙修看着我，收回了原本像小巷子里的混混一样露骨表现出来的敌意。
咦？什么？
为什么看着我就会失去干劲？
应该说，他在这个时间点发现是我吗？
骗人的吧。
你的眼睛是瞎的吧。
尤其你不是那种没有「眼镜」就会发现的家伙吧。
然后，那家伙的口中冒出不得了的发言。当然，是稳定的瞎话。
「欺负年纪小的女生，你很开心吗？……真是个无聊的家伙。」
「啊……啊啊！？」
…………
嗯？
总觉得好像听过……不对，好像有说过类似的话？
「欺负？！我欺负她吗！？」
对泽特来说，这似乎是很冲击的发言。他非常惊讶，惊讶到连自己的敌意和杀气都消失无踪。他非常动摇。
「够了。要是再跟你这种人渣扯上关系，连我也会被当成同类。」
是同类相斥吗？
「你那什么态度！？话说，这女人真的很强耶！？喂，你要去哪里！？」
沙修离开了。
他擅自介入，介入之后就不知道跑去哪了。
…………
算了，姑且还是感谢他。
现在的泽特已经忘了敌意与杀气，应该多少可以讲道理吧。
要进攻的话，就是现在！
「欺负年纪小的女生很好玩吗？你这个人真了不起。」
「住手！你这家伙明明很强！」
不过，先不论强弱，构图还是没变。
看起来就只是大男人在欺负小女孩。
……实际上我是男的，所以有很多破绽就是了。
「已经够了吧。气氛已经不像那样了。」
然后，我终于成功把话题带进这个方向。
「怎么样？胜负不是以不同的形式决定吗？」
「啊？不同的形式？」
「彼此都知道对方的『痛处』，要是被暴露出来会非常困扰。换句话说，就算我们互相较劲，把对方逼到绝境，也只会徒增烦恼。」
陷入绝境的人，会不顾一切地挣扎。
已经不讲道理，只是为了逃离现场而挣扎。
如果其中包含「素养的暴露」，那就会非常不妙。就算会勒住自己的脖子，反正都到绝境了，也会冒出这种自暴自弃的想法。
「素养的暴露」我也很讨厌，泽特应该也很讨厌吧。
「比起对决，以竞争的形式决定胜负如何？
——反正接下来要打一场狩猎比赛，不如就利用这个机会吧？」
结果泽特他——
「……就这么办吧。我已经完全泄了……」
一脸疲惫地接受了我的提议。太好了！生还！毫发无伤地生还！
…………
原来他受到那么大的打击啊。
还说他喜欢欺负比自己小的女人。
……沙修或许也受到了打击吧。
178。眼镜君，出发去狩猎吧
「等一下啦。」
既然事情谈完了，我正想赶快离开泽特身边，却被他叫住。
「要是就这样放你一个人走，我岂不是像被甩了吗？陪我一下啦。」
咦？
「我想肯定是被甩了。我也不想被人看成以欺负女孩子为乐的男人的同伴。」
「你这家伙也很强吧……话说，别这样啦。这句话对我造成的痛楚和冲击可是前所未有的……」
有这么严重吗？
有这么严重吗？
完全被击垮的泽特，看起来变得好小，而且像个符合年纪的青年。
这家伙，恐怕才十几岁吧。
我所认识的泽特，是个总是自信满满，好战到让人犹豫该不该靠近的危险人物。
然而，现在的他看起来却只是个刺青很夸张的普通人。
「这句话有这么伤人吗？」
一脸疲惫的泽特叹了口气。
「因为我从小看着、听着，身边的大人怎么对弱女子和小孩施暴，所以才会决定绝对不要变成那样。」
啊，这样啊。
原来他是因为这样才沮丧。
「我可是被你踢过耶。」
「你这家伙才不弱吧，对于反抗自己的家伙绝不留情。」
是这样吗？
我觉得自己跟泽特比起来弱多了。
…………
虽然没想到有机会跟泽特交谈，但机会难得，就问问看我在意的事情吧。
既然集合了，狩猎比赛想必很快就会开始。
在那之前，我想问几个问题。
「你为什么要参加？」
「因为那个胖子叫我来的。」
啊，是贝肯伯格。
「我的同伴说，那是为了炒热祭典的话题，我也做得有点过火了，得稍微给那个胖子一点面子才行。」
过火？
……啊，是那件事啊。
「是强盗那件事吗？」
我想到的是那天晚上在餐厅跟泽特战斗时，泽特说他的同伴从贝肯伯格家偷走了值钱的东西。
然后，泽特的同伴被弗洛兰坦袭击，泽特听到消息就撤退了。
然后，泽特好像被弗洛兰坦打得落花流水。
虽然不清楚那起事件的始末，但除此之外，应该都是我不知道的恩怨吧。
「嗯，就是那件事，我好像得意忘形，偷了一大堆东西。」
果然是那件事啊。
之前跟塔兹纳米爷爷唇枪舌战的时候，贝肯伯格看起来好像被修理得很惨。
既然身为加害者的泽特都这么说，可见他真的抢走了不少值钱的东西。
恐怕贝肯伯格的立场真的已经岌岌可危。
负责回收的莉丝，口气听起来也像是找到了不少赃物。
「真是不可思议的关系呢。」
「啊？」
「因为你跟贝肯伯格不是敌对关系吗？可是你却答应敌人的要求来到这里，不是吗？」
毕竟那天晚上，贝肯伯格还打算杀掉泽特。
然而，现在站在这里的泽特却说，他是来帮贝肯伯格的面子。
「是啊……听你这么一说，确实很不可思议呢。如果善恶、敌我关系能够划分得这么清楚，这个世界就简单多了。
我也不知道啊。
要我放过敌人，也要我舍弃同伴，我不懂，也无法接受。
像我这种除了战斗以外一无是处的废物，只能随自己高兴做想做的事。」
……是哦。
「原来你跟一般人一样，会想这么多事情啊，真令人意外。」
「啊？我虽然是个除了战斗以外一无是处的废物，脑袋可没坏掉哦。」
虽然他看起来就像个疯子，所以我才会说很意外。
不过，我也只跟他聊到这边。
毕竟他已经被叫来，所以能待的时间真的很短。
虽然我还想多问一些事，但看来只能到此为止了。
「——肃静！肃静！」
看到泽特冷静下来，虽然还有杀气，但已经比较镇定的猎人们也立刻停止交谈。
因为距离有点远，所以从有摊贩的广场传来的音乐与喧嚣声听起来很遥远。
我和泽特也看向声音传来的方向。
在充满冒险者公会感的人群对面，似乎有个讲台，有个眼熟的高大中年男性从猎人们上方现身。
不过，因为我没戴「眼镜」，所以只能看到模糊的轮廓。
「勇敢的猎人们啊，欢迎你们参加这次的狩猎比赛！」
嗯～勇敢吗？
我倒是听说，猎人多少有点胆小比较好。
不过，克罗兹海特果然还是适合当猎人吧。
因为这里的猎人都像冒险者。
「这次狩猎祭，共有十五组队伍参加，参加人数超过五十人，是克罗兹海特史上规模最大的活动！
首先，我要向协助这次活动的各方人士，致上最深的谢意！」
贝肯伯格的言行举止，都显得光明磊落。
他果然很擅长当个领导者，想必经常有机会在正式场合发表演说吧。
而且，他大概发动了「煽动者」吧。就算不用「眼镜」，我也能隐约察觉到。
没错，这种时候使用，才是「煽动者」原本的使用方式。
提升集团士气，煽动战意——简单来说，就是鼓舞干劲。
「——我就不长篇大论了！不过，我先简单说明一下比赛方式！请各位当作确认，仔细听我说！」
我当作确认，仔细听他说。
期限从今天这个时候，到明天中午为止。
狩猎魔物的速度、狩猎的魔物、参加人数，这三个要素会决定分数，合计得分最高的队伍获胜。
我身旁传来「啊？」、「啊？」、「也就是说，到底是怎么回事？」等小声抱怨，但我当作没听见。
「——喂，这是怎么回事？」
这家伙……居然直接向我搭话……？
应该说，他连规则都不知道就决定要参加吗？
该说是胆大包天吗？
我有点羡慕起他的自信了。我明明总是在逃避可怕的事情。你多少也该有点害怕吧。就连姐姐对腐肉都会过敏又胆小。
要是无视他，他可能会来纠缠，所以我简单说明。
「只要以最快速度狩猎强大的魔物或稀有的魔物就好。」
泽特看起来是单独参加，所以参加人数已经拿到满分。
既然如此，事情真的很简单。
「哦，简单明了。」
那真是太好了。
应该说，重新思考后，我才发现他们真的采用了简单明了的方式。
对猎人们来说，这就像平常的工作，这次只是要狩猎有点棘手的猎物，提早完成任务。
……说不定这是简化后的结果，对象是意外像泽特这样不知道形式就表明参加，或是根本不懂形式的人。
「——还有，这是最重要的事情！现在开始，各队伍会拿到一支红色与一支蓝色的狼烟！
狩猎魔物后，要升起代表狩猎完成的蓝色狼烟！
回收组会立刻前往！
红色狼烟代表弃权！有人受伤或放弃时，就升起狼烟！
我们这边也会立刻派出回收组！
为了在夜晚也能看清楚，我已经调整过了，所以晚上也能放心升起狼烟！」
哦，这招我也没听说。
这么说来，也对。
我有从弗洛兰坦登录的「怪鬼」，所以能回收相当大的猎物，但一般都会肢解，或是只切下必要的部分，再带回去。
总之，只要猎到魔物，再升起蓝色狼烟就好。
这也很简单。
「——优胜队伍将得到奖金与奖品！」
这时，猎人们纷纷涌现。
优胜的话，就能选择一笔钜款，以及贝肯伯格家拥有的金银财宝。
而且，锻造场城的塔兹纳米爷爷也会提供，由他打造武器防具。
我已经请他帮我做了小刀……
不过，塔兹纳米爷爷做锻造工作，说不定比我想象中还要困难。
他平常或许就是这种，只接金钱无法打动的工作。
「——那么，致词就到此结束！祝各位武运昌隆！！」
贝肯伯格以这句话作结，便从讲台上消失。
咚！咚！咚！
太鼓的鼓声，沉重地压过喧嚣。
原本如山林受暴风摇撼般喧嚣的广场，随着每敲一下鼓声，喧嚣便更添沉重，逐渐安静下来。
「——接下来，勇敢的猎人们即将踏上旅程！请各位一同见证他们的英姿！」
不是贝肯伯格格的男人扬声说道，下一瞬间，欢声雷动。
原本拥挤到可说是骚动的群众让开，让出一条路来。
包含我在内的参赛者，沿着那条欢声之路，向前走去。
……幸好有把「眼镜」拿掉。
大家都用很崇拜的眼神看我。
还有人说「女仆姐姐加油哦！」，已经够引人注目了。
…………
虽然没有弓，但对我来说，这是久违的狩猎。
我要拿出干劲，好好努力。
反正一定会得冠军。
——狩猎祭的猎人们离开城市，广场又热闹起来。
此时，某间餐厅的包厢里，主办人贝肯伯格、娼馆街代表阿迪洛、锻冶场街代表塔兹纳米都在。
他们一边讨论至今的经过、今后的预定、赌局的状况、实际动用的金额，以及今后可能产生的问题，一边吃午餐。
狩猎祭的达成目标的第一名队，应该会在傍晚到夜晚之间出现。
参赛队伍猎到的魔物会陈列在广场角落，刺激观众，并透过赌博和饮食来带动消费。
不过，由于这是第一次尝试，应该会发生许多不协调与预料之外的问题。
虽然讨论了很久，但关于这方面的事情，他们还在持续讨论。
这只是雏形。
克罗兹海特没有这么大规模的活动。
如果成功，他们打算定期举办——只有贝肯伯格这么想。
阿迪洛和塔兹纳米都决定只协助这一次。
不过，只要花时间，就算只有贝肯伯格，应该也能举办。
——就在他们讨论这些事情的时候。
叩叩。
「打扰了。」
看来马上发生了什么问题。贝肯伯格听到敲门声后，立刻命令「进来」，负责回收的前猎人壮汉随即现身。
「——蓝色狼烟升起了。可以去回收了吧？」
「「…………」」
看来发生了预料之外的问题。
他们原本预测会在傍晚到夜晚之间出现。
狩猎祭才刚开始，似乎就已经有猎人结束了。
179。眼镜君与狩猎节1
「——哪个白痴啊！」
贝肯伯格在餐厅包厢里，气得七窍生烟。
他一听到消息，就立刻从窗户确认远方的天空，确实有一道蓝烟冉冉升起。
魔术师已经调整过，就算在夜间也能看得一清二楚，因此烟本身也闪闪发亮。
虽然华丽又美丽，但现在连这点都让他火冒三丈。
由于有规定，他只能派魔物去回收，但老实说，他巴不得无视规定。
活动才刚开始没多久。
怎么想，都只可能是某个不懂规定的白痴，用马或猪解决掉比赛。
「——哈哈哈！我猜错了！」
锻冶场街的塔兹纳米不是主办人，所以心情轻松，豪迈地大笑。
「——开什么玩笑！我可是用简单到连白痴都懂的办法哦！？我可是知道笨蛋会搞混太多项目，才只设一个项目哦！？结果却变成这样！？」
他确实被泼了冷水。
原本只要魔物被解决掉，就会回到克罗兹海特，让气氛更加热烈。
「——冷静点，事到如今，也没办法了。」
娼馆街的阿迪洛也不是主办人，所以心情轻松，不为所动地享受葡萄酒。
「——而且，真的有人不懂规则吗？
你说的方法连笨蛋都懂，那么『什么都不知道就放狼烟』的可能性应该很低吧？」
他说得没错。
「——就算是这样，也太快了吧！才刚过没多久耶！？」
要找到魔物也不容易。
要从其中严格挑选更是辛苦。
遇到想猎的魔物也要靠运气，而且期限只有一天。
更进一步来说，这是场竞争。
我想，现场一定会为了魔物的所有权而发生队伍间对立，或是猎杀魔物时发生抢夺等不正当行为。
认为有队伍能超越这些难关达成目标，反而才不自然。
……不，等等。
「——有没有可能是有人故意放狼烟？」
简单来说，就是故意让其他队伍出局。
为了让自己队伍获胜，而让比赛强制结束。
「——如果是这样，应该会放红色狼烟吧？」
对哦。
如阿迪洛所说，故意让比赛成立，实在让人想不通。就算分数很低，没有优胜的机会也一样。
「——不过，既然要对方出赛，他们也有可能选择蓝色。」
塔兹纳米双手抱胸。
「——应该也有队伍私下联手吧，说不定也有无法让对方丢脸的状况。」
恐怕有。
也就是其他队伍联手的状态。
或是原本同队，却分别登记为两队的人。
好处很大。
既然「参加人数」会改变分数，只要表面上是两队五人，实际上在现场互相合作，让其中一方获胜，分数就会是五人队伍。
奖金之类的之后再分配就好。
总之先以优胜为目标。
这种队伍基于某些原因，确实有可能点燃蓝色狼烟。
而且，虽然巡逻队会巡视显眼的地方，但无法监视所有地方。
所以可以事先在森林或猎场中埋伏伏兵。
可以在当地会合，增加参加人数，做出不正当行为。
应该说，有几支队伍就有这种嫌疑。
这些是刻意制造的漏洞。
——如果作弊者获胜，主办者就会以作弊为借口，不支付奖金和奖品，这是相当恶质的主办者陷阱。
他确实想支付奖金。
但是，他想要节省不必要的支出。
「——话说回来，胖子，差不多该走了吧？」
「——啊？去哪里？」
「——从烟雾的距离来看，这里离现场不远。你不是意气风发地说，要迎接第一个回来的队伍吗？」
的确如此。
既然猎到了大鱼，差不多来到远远就能看见的距离，如果猎杀的人急忙赶回来，应该马上就能见到。
让沉醉于酒和音乐的愚民，更加沉醉于环境和语言，煽动他们，是贝肯伯格的重要工作。
为了动用钜款，不能错过这种机会。
累积小机会，最后就会轮到大机会。
虽然不久之前，因为预料之外的支出而差点跌倒，不过这样看来，应该能充分挽回。
「——好，我走了！」
贝肯伯格以不符合肥胖身体的快速步伐，走出房间。
「——所以呢？」
贝肯伯格离开后，包厢内顿时安静下来，老人们继续悠哉地用餐喝酒。
「——老婆婆，你觉得是谁点燃了蓝色狼烟？」
塔兹纳米愉快地笑着问道，阿迪洛放下手中的酒杯。
「——天晓得？不过，可能性相当有限。」
速度实在太快了。
就算是最早遭遇魔物的人，速度也太快了。
简直就像知道该去哪里狩猎魔物一样。
虽然实力不可或缺，但擅长探索的人肯定也参与其中。
这么一想，就能缩小范围。
能够办到这种事的人——
「——我的女仆有可能办到。」
平常总是缺乏干劲和存在感，只是待在那里而已，但这次却相当积极。
就连见过许多人和强者的阿迪洛，也无法判断那小鬼的实力究竟有多深。
虽然知道他很强，但已经很久没遇到无法预测实力程度的人了。
和泽特战斗时，他也不是真的——不是真的想杀掉对方。
不逾矩、不多话、不刺探、不宣扬自己的主义主张、不夸耀恶作剧的力量、不偏颇年轻人常有的善恶思想、遵守保密义务、只做好自己的职务。再加上胆识过人。向贝肯伯格泼盐巴时很有趣。
明明才十几岁，却是个老成练达的行家，令人如此觉得。
一方面是因为个人很中意，但更主要的是，即使要拿自己的秘密交换，也想知道他的实力。
假如那小鬼与「下次的缘分」有关，自己肯定会想把他纳为棋子。而且同样不想与他为敌。
为此，想知道他的实力。
所以，才要等。
等那小鬼接下来一两天，会展现自己无可动摇实力的证据。
「——是那个小鬼啊。哦，说不定会来。毕竟他是真正的猎人。」
「——是这样吗？」
真正的猎人。
虽然知道那与这个城镇所说的猎人不同，但阿迪洛不清楚详情。
「——虽然没确认过，但恐怕是。因为他看向店里弓的眼神很认真，对其他东西却连看都不看。他平常一定都用弓吧。」
既然可说是武具专家塔兹纳米这么说，那应该有可能。
「——怎么样？你们想知道的话，要不要跟我们一起去？不知道是哪个笨蛋干的好事，还是那个小鬼的成果，我也开始有点好奇了。」
这个提议很合我的心意。
反正我们只是被叫来处理问题，今天其实还挺闲的。
稍微体验一下祭典的感觉也不错。
「——那我们就去追那个胖子吧。」
我们和先走一步的贝肯伯格格他们会合时，在远方看到了白色的东西。
白色的东西。
那是被解决的魔物。
白色的魔物。
没有人看过这种魔物。
虽然也有白色的毛皮魔豚，但体型太大了。
也有白色的毛皮坏王马，但轮廓不一样。
是圆形的。
一只白色的巨大圆球，被放在板车上缓缓地朝我们靠近。
到底是谁猎了什么？
贝肯伯格和老人们也怀着期待，屏息等待不知道是什么的魔物抵达，但远远看过去还是看不清楚——
「——那该不会是……」
塔兹纳米抢过贝肯伯格的望远镜，用颤抖的声音说：
「——……龙鱼吗……？」
180。眼镜君与狩猎节2
原本远远看去是白色圆形的物体，现在一点一点、一点一点地变得清晰可见。
白色圆形物体，是卷着细长身体的东西。
偶尔会反射阳光，是因为美丽的鳞片在反射光线。
——那毫无疑问是龙鱼。
在水中，透过光线反射与折射成为保护色的鳞片，原本是半透明的。
一旦丧命就会变作纯白。
不过就算变色，鳞片表面仍会像蒙上雾气的镜子般，反射光线。
只要好好磨亮，自己的脸也会变得清晰可见。
随着靠近，也能清楚看见被派来回收的十名男子，以及穿着女仆装，与现场格格不入的少女。
「——那个小鬼竟然干出这种事！」
正因为长年接触许多魔物素材，塔兹纳米才能清楚明白那的价值。
龙鱼不仅罕见。
至少在克罗兹海特是梦幻般的存在。近八十年都没有人在附近猎捕到。
虽然世界上的某处确实存在，但究竟是否栖息于附近，一直以来都是个谜。
就算有人目击到「类似的身影」，也无法断言「那就是龙鱼」。
追根究柢，龙鱼是鱼类，理所当然住在水中。
所以，就算找到龙鱼，想追、想找、想猎杀都很困难。
因为人类无法在水中呼吸，想挑战水中的生物，胜算微乎其微。
「——呵呵……速度最快、稀有魔物、参加人数单人。原来如此，冠军已定。」
看到众人理所当然地接受这个结果，阿迪洛自己也有些惊讶。
她自认不是乐天派，事到如今，她才发现自己从未怀疑过那小鬼会赢。
那小鬼平常口风很紧，主动说「如果我赢了，可以告诉我你的『素养』吗？」时，他大概就隐约料到会有这种结果了。
不，或许不是料到，只是单纯相信而已。
她自认不是乐天派，却乐观地相信了。
阿迪洛要他拿出真本事。
而他确实拿出真本事。
「——蠢、蠢货……偏偏第一个遇到这种大猎物……！」
贝肯伯格原本打算慢慢提升愚民们的情绪，没想到第一个猎物就是优胜候补，这完全出乎他的意料。
如果猎到马或猪，然后升起蓝色狼烟，代表参赛者没有理解规则，这种最糟糕的情况还比较好处理。
然而，现在却发生了比最糟糕的情况还要糟糕的事态。
突然就出现最大级的魔物。
突然就出现优胜候补。
要是第一个猎物是这种魔物，之后出现的魔物都会相形失色。
原本打算慢慢炒热气氛，然后带向最高潮。
可是，现在却突然被带向最高潮，接下来不就只能慢慢降温了吗？
——那个该死的阿迪洛女仆！
贝肯伯格隐约觉得，自己跟那个女仆似乎八字不合，每次被她缠上，自己就会吃亏。
「——第一组回来了————！！」
「「——唔哦哦哦哦————！！」」
主办者正烦恼不已，观众却看到陌生的白色魔物，以及克罗兹海特居民们的归来，兴奋地大喊。
「那是什么！？」
「虽然看得很清楚，但不知道是什么魔物！」
「该不会是龙鱼吧！？」
「我知道！我在塔兹纳米先生的店里看过！」
「那就是龙鱼吗！」
就像这样，气氛一口气热络起来，仿佛主办人的心情根本无关紧要。
然后，仿佛在嘲笑他们焦急地喊着「还没吗？还没吗？」，回收班缓缓地与参赛队伍一起回来了。
在热烈的欢呼声中，女仆少女毫不犹豫地走到主办人贝肯伯格、阿迪洛与塔兹纳米面前。
「这样可以吗？」
她若无其事，一如往常地冷静，仿佛什么事都没发生过似地问道。顺带一提，她今天不知为何没戴眼镜。
贝肯伯格以外的两人毫不犹豫地点头。
塔兹纳米是因为这场骚动开端的个人打赌获胜。
阿迪洛是因为个人分析与好奇心所得到的物证。
「你对我有什么怨恨吗？」
「什么？您在说什么？」
贝肯伯格的话，终究只是借口。
「——贝肯伯格先生。」
当观众们聚集在龙鱼周围，难得地围成一圈时，回收班的队长对贝肯伯格说。
「有人想抢猎到的龙鱼，结果反被打倒，我把他们放在板车边缘的空位上，该怎么办？」
果然有人想抢猎物。
「把他们抓起来，在狩猎比赛结束前关在笼子里。」
「知道了。」
队长命令回收组部下，将反被打倒的猎人带走。
「你早就料到了吧？」
女仆少女问，贝肯伯格一脸苦涩地点头。
「你该不会也料到了吧？」
「嗯，是啊。因为规则太宽松了，我猜是故意不写清楚。」
正是如此。
「既然你这么清楚，就想想看吧。一开始就把这种规则带进来，至少可以想象接下来会愈来愈乱吧？」
「啊，对不起。我是乡下人，不太懂都市的庆典。」
什么乡下人。
这里是地图上找不到的无法地带，你以为哪里是乡下？
……我压抑住想这么骂人的心情。
「所以……你打算怎么处理这个？」
贝肯伯格转换心情。
先不管接下来会愈来愈乱的庆典，现在重要的是这只完美的魔物所有权。
我一定要得到它。
我根本不知道它的哪个部位会怎么处理，会变成什么。
也不知道能不能吃。
而且我连它到底是龙还是鱼都还不确定。
不过，既然它是如此巨大的魔物，至少魔核也会很大，稀有度也很高。两者皆有的概率很高。
就算花一大笔钱，之后也一定能赚回来。
「哦，那个在那边。」
「「啊？」」
贝肯伯格惊讶于它已经被卖掉了，塔兹纳米则是惊讶于她指着「那边」。
「我和塔兹纳米先生做了交易，所以才会参加。除此之外，我什么都不知道。不然我也不会来猎龙鱼。」
说完，女仆少女看向塔兹纳米。
「小刀的份我已经付了，赌局到此结束，互不相欠。」
「说什么傻话，我可是没说过这样，混账。」
「那只是结果论。沙修那时，马的所有权也是归塔兹纳米先生所有吧？我的参加只是延长了第二回合而已。」
女仆的言行乍看之下像是想不赚便宜，但稍微熟识的阿迪洛知道
他其实只是觉得「那些事情全都好麻烦」。
181。眼镜君与狩猎节3
「好了好了，你冷静点。」
看穿真心的阿迪洛，介入了贝肯伯格与塔兹纳米，以及应该正打算立刻离开现场的女仆之间。
「——艾丽，总之你可以先离开了。」
在一切都变得麻烦，打算逃离一切之前，让艾丽离开现场是当务之急。
「喂，阿迪洛！我话还没说完——」
贝肯伯格似乎还想说些什么，但我无视他，再次叮咛。
「不过，明天中午狩猎比赛结束的时候，你还要再过来一趟。因为要发表结果与举行颁奖典礼。虽然你可能觉得很麻烦，但你毕竟是参赛者，所以还是要尽到责任。」
「……我知道了。明天中午我会再过来。那么我先告辞了。」
虽然女仆面无表情，但看起来相当不情愿，不过她依然答应，离开了现场。
她看起来是个相当重情义，责任感也很强的人，所以一定会回来吧。
「喂，老太婆！你干嘛擅自决定！」
虽然有吵闹的人冲过来，但只冷眼一瞥就让他闭嘴。
「反正你一定是想听吟游诗人说的冒险故事，想听『她是怎么狩猎的』或是『她用了什么战斗方式』之类的，想在别人面前炫耀吧？」
「有、有什么关系！这样很热闹啊！」
「你这个人喜欢引人注目，也喜欢大费周章，但有些人就是不喜欢这样。而且——」
阿迪洛的眼神变得锐利。
「你有办法在众人面前谈论『自己的素养』吗？要是在和魔物战斗时使用了『素养』，不管被问什么问题，你都没办法回答吧。」
经他这么一说，贝肯伯格才注意到。
正因为自己是非战斗人员贝肯伯格，才会疏忽了这点。
假如自己就这样被拱出来，在愚民面前大谈特谈，搞不好明天的结果发表时，会出现没有优胜者的情况，演变成一场闹剧。应该说，原本就是闹剧吧。
毕竟自己可是猎杀过梦幻的龙鱼的人。
这已经足以让人想多问一些事情，也让人好奇他究竟经历了什么样的战斗。
然而，如果要谈论这件事，就会触及「素养」，所以确实没办法说，就算想说也没办法。
就算贝肯伯格站在和那个女仆相反的立场，他应该也不会说，也不会让别人说。
要是被人一直追问，他应该也会觉得麻烦，选择逃跑。
他人的「素养」是不能随便提及的。
就连知道自己算是坏蛋的贝肯伯格，都会遵守这条潜规则。
这么一想，就觉得阿迪洛留下「明天再来」的约定，反而让女仆离开，这个判断相当正确。
另外，完全不出声的塔兹纳米，在女仆离开后，也去看龙鱼了。
「——肃静！肃静！如各位所见，勇敢的猎人已经将魔物收拾掉了！这就是有名的龙鱼！」
贝肯伯格的演说开始，每说一句话，就响起一阵欢呼，事情办完的阿迪洛与塔兹纳米，就离开了现场。
之后，就与主办者与老人们预料的一样。
到了傍晚与夜晚，就看到零星升起蓝色与红色的狼烟。
回收班虽然手忙脚乱，但狩猎祭典是今天与明天通宵举行，他们明天中午过后，才能享受祭典。
贝肯伯格的担忧，有一半说中了。
龙鱼被送来时，的确是在祭典的巅峰，但并没有比想象中还要热闹。
之所以会这样，也是因为贝肯伯格虽然是非战斗人员，但平常就在收购魔物，才会忘记一件事。
简单来说，就是不会战斗，也不以战斗为业的人，就连一般广为人知的坏王马或魔猪，也很少有机会看到它们原本的模样。
只有在肉的状态、骨头状态、串烧状态时看过，几乎没机会看到它们原本的模样。
毕竟它们不会离开克罗兹海特。
贝肯伯格附近常见的魔物，只要有人带来，就会引起一阵欢呼。
平常会吃到的肉类，还有在生活中派上用场的魔核，都是从什么样的魔物身上取得的？
意外地，有很多人是在狩猎祭上才知道的。
有人狩猎比人还大、力量也更强，光是撞一下就会受重伤的巨大生物。
眼前魔物鲜活的遗体散发出的存在感与压迫感，比童话故事中勇者或英雄的故事还要直接，对五感诉说恐怖与威胁。
这可以说是意外的副产物吧。
猎人过去曾被当成只是粗鲁的野蛮人，他们的身价也因此稍微提升了。
傍晚到入夜时，沙修和莉丝在相当早的阶段就结束狩猎，回到镇上。
「终于回来了啊，还满辛苦的嘛。」
「是啊。」
的确很辛苦。
沙修和莉丝都满身尘土，遍体鳞伤。
——莉丝直到最后都还在犹豫要不要参加。
她偶然遇见过去的伙伴，在布莱因之塔约定再见的埃奥拉塞尔和哈利亚坦，和他们一起来到广场。
接着，她甚至和猫兽人特拉乌鲁鲁会合。
顺带一提，莉丝不认识特拉乌鲁鲁鲁。她似乎是其他地点来到布莱因之塔的暗杀者候补生。
然后，她遇见沙修，得知他单独参赛，为了取得平衡，她决定和沙修一起参加。
之所以这么做，是因为沙修似乎连规则都不太清楚。
沙修被塔兹纳米半强迫地说「给我去比赛，混账」，心不甘情不愿地点头，然后稀里糊涂地参加大型狩猎比赛，完全失去干劲。
他原本就没有认真听对方问要和谁比赛，所以忘了，而且不管输赢，对方都会替他打造长枪，所以他决定参加，但只有这点程度的心情。
沙修只要有空，就会进行训练或自主练习。
他心境上认为不成熟的自己参加祭典，根本是自讨苦吃。
明明现在不是把时间浪费在这种事情上的时候。
不过，这也是没办法的事。
因为就连原本要成为他对手的泽特，也因为事情闹得太大而想要逃走。
如果是小规模且能轻松结束的胜负也就算了，但必须考虑各种事情，麻烦事也增加太多了。
——因此，沙修决定和莉丝组队。
沙修不知道，但莉丝知道。
他的对手，是那个戴眼镜的艾尔。
在终于能在暗杀者村过着狩猎生活的日子里，他一直没有拿出真本事，那个艾尔。
莉丝能够理解他的想法。
在好几名成员混杂的战场上，需要有人以冷静的视线从宽广的角度俯瞰，而且为了以防万一，有人能够立刻去支援任何地方，这样也很可靠。
之所以会采取退后一两步的做法，应该也是他的个性吧。
「——好厉害！是灰尘猫！」
「——而且有两头！……啊，轮到我了！」
猎人们带着猎物归来，观众也涌了上来。
如果艾尔也在的话，应该会更轻松吧。
莉丝原本以为只有一头，所以打算发动奇袭，没想到另一头也现身了，他们只好一个人对付一头。结果战力分散，陷入苦战。
——不过，她还是想见识艾尔认真起来的模样。
莉丝原本只是出于好奇心，但现在有点不一样。
因为她亲眼目睹了泽特和艾尔战斗的模样。
就各种意义来说，她真的对艾尔一无所知。
一想到艾尔说不定比自己强上许多，身为竞争对手的她有点不甘心，身为朋友则有点骄傲。
不过，这种机会可不多。
他似乎和阿迪洛约好了，所以会认真求胜。
她有机会和认真的艾尔一决胜负。
她原本想在近距离观看，但艾尔似乎不想让她看，所以她放弃了。
不过，她不想错过这个机会。
另外，她也很担心沙修。
沙修太松懈了，完全没有干劲。
她好几次都想说「艾尔都参加了，你也要认真一点」，但她说不出口。
因为艾尔变装，隐瞒了自己的身份。
如果沙修有干劲，结果或许会有所不同——算了，事到如今，已经不重要了。
「——那个女仆已经回来了吗？」
莉丝观察着狩猎回来的灰尘猫，询问正在记录的主办方男性。
如果是认真的艾丽，就算已经回来也不奇怪。因为那家伙比莉丝更像是个暗杀者。
而且，关于狩猎，单独行动应该比较强。
「——嗯，回来了。她是最先回来的。她好像因为太累而回去了，不过那孩子狩猎的魔物就在那边的仓库里。」
「那边。」男性指着仓库，那里聚集了很多人。仓库似乎有规定进入人数，所以大家都在排队。
男性意味深长地笑了。
「——如果你要去看看，最好先做好心理准备，以免被吓到腿软。」
182。眼镜君与狩猎节4
「——你们也是现在才到吗？」
「——喵哈哈——辛苦了——」
沙修和莉丝正在讨论今后的事情时，莉丝过去的同伴，也就是约好在布莱因之塔再会的那群人也回来了。猫兽人除外。
虽然沙修他们似乎比较早到，但似乎没有差多少。
「哦，我们也刚到……是说，好大的猴子啊。」
沙修看到进入视野的巨大身影，吓了一跳。
那是和他们一起回来的板车上躺着的魔物。
手臂、脖子和身体都长满毛的它，是一只非常大的猴子。
虽然身高可能没有在暗杀者村狩猎的铁盔那么高，但宽度却比铁盔还大。
老实说，它的体格矮胖——但令人惊讶的是，它粗壮的手脚和身体，有着非常厚实的肌肉。绝对不是多余的赘肉或长毛。
如果只论肌力比例，它的力量应该比铁盔还要强，而且耐打。
「——是金刚大猿！」
接连出现的大型魔物，让广场更加热闹。
由于不是能说话的状况，沙修他们决定换个地方。
两只灰尘猫都交还给沙修，这下子沙修队狩猎比赛总算结束了。顺带一提，莉丝只是被当成队员。
通常只能交一只，但两只比较有震撼力，所以对方说借他们一下，于是我们就直接交给他们了。
灰尘猫是难以狩猎的强敌，也是有点稀奇的魔物。
卖掉的话可以换到不少钱，所以打算回收。
先不管这个。
「现在去也看不到吧？」
莉丝指着某个仓库，说想看里面的魔物。
沙修看到从仓库里涌出的人潮，用力皱起眉头。
的确，现在去也看不到吧。
太阳就快下山了。
等入夜之后，等待时间应该会减少，不用着急。
正聊着接下来该怎么办的时候，另一支参战的来自布莱因之塔的哈利亚坦队回来了。顺便说一下，他是代表。
我们会合，移动到可以谈话的地方。在不会拥挤的广场角落。
「总之先去洗澡吧？」
不得不说，哈利亚坦的提议是妥当的。
所有人都脏兮兮的，也流了汗。
就算不洗澡，至少也要把汗水冲掉，换套衣服，让自己清爽一点。
「不要——」
猫兽人特拉乌鲁鲁极度讨厌弄湿，看起来是唯一一个不想去洗澡的人，不过她同时也有爱干净的个性，所以没有反对。真是个麻烦的个性。
「——莉丝。」
平常文静，五官端正，气质有如贵族……不，有如童话中的王子般充满气质的埃奥拉塞尔，在莉丝耳边低语。
「——真想跟你一起洗。」
「烦死了。丢下他，我们去洗澡吧。」
莉丝把沉默时很完美，一开口就令人失望的男人排除在外，一行人决定先去洗澡。
主办方面似乎早就料到会有这种情况，在高级旅馆准备了浴室，提供内衣裤等换洗衣物，一行人洗去汗水与脏污，再次来到广场。
沙修似乎也放弃今天的训练，决定稍微陪他们一起逛。
太阳下山，天色已经完全暗了下来。
广场依然热闹，不过似乎有很多人喝太多而倒下。主办方面的人正带着一些人离开。
然而，仿佛在表示庆典尚未结束，人潮依旧拥挤，歌声不绝于耳，音乐也未曾停歇。
从白天就出门狩猎的五人饥肠辘辘。
他们先是在摊贩购买食物与饮料，接着四处参观各种表演。
此时，他们无意间听见某个声音。
「大家好像都在说龙鱼耶？」
哈利亚坦尽情享受了美酒、美食与表演，但他不愧是获选为暗杀者候补生的人，尽管整个人看起来心浮气躁，仍保有一丝冷静。
「喵哈哈～我也听见了～」
特拉乌鲁鲁看起来与哈利亚坦一样心浮气躁，但似乎也跟她一样。
换言之，所有人都听见了。
听见四处都在谈论「有人猎捕了龙鱼」的传闻。
「龙鱼是什么？」
沙修不熟悉这一带的魔物，莉丝也没料到会有人参加狩猎比赛，没有余力搜集情报，因此两人都不明白。
他们只晓得猎捕到的魔物，除了马与猪以外，就只有这些。
他们大概知道那应该是魔物的名字。
既然消息传得这么广，就表示那魔物不是相当罕见，就是强敌。
应该是很难猎到的魔物吧。
「我也只知道名字而已。不过，那魔物确实很罕见。埃奥拉，你知道是什么吗？」
被问到后，遗憾王子开口了——在特拉乌鲁鲁的耳边。
「那是非常罕见的魔物呢。」
因为被人在耳边说话，特拉乌鲁鲁「呜咿」地发出悲鸣，逃到莉丝身后。
虽然她们今天才第一次见面，但猫兽人很亲人，所以只是一起泡澡，感情就很好。
被她逃掉的埃奥拉塞尔，以有点遗憾的表情继续说：
「我也只是看过图鉴，所以不清楚。不过，上面写着外观像纯白美丽的海蛇。
我只知道这些。」
龙鱼。
龙。
鱼。
以及海蛇。
「结果到底是什么？」
所有人都跟沙修一样，完全不知道。
情报混在一起，让人越来越搞不懂。
「话说——」
这时，哈利亚坦露出有点认真的表情。
「我们不会赢吗？」
沙修・莉丝队和哈利亚坦・特拉乌鲁鲁・埃奥拉塞尔队，在日落前就回来猎杀大型魔物。
他们回来得相当早，猎到的猎物也符合优胜的范畴。
在他们之前达成目标的队伍，只有三支。
其中一支队伍猎到的是大型魔猪，参加人数是四人。
除此之外的情报，莉丝就不清楚了。
她认为只要去问，应该就能知道。
莉丝甚至想直接去问，不过——
「没有。」
莉丝斩钉截铁地说。
「我们不会赢，绝对不会赢。因为我们已经输了。」
这句话相当具有冲击性。
尤其是莉丝说出口的事实。
哈利亚坦、埃奥拉塞尔，以及沙修都知道。
莉丝很强。
以这个阵容来说，她是最强的。
不仅如此，在哈利亚坦等人成长的设施里，莉丝总是拿下第一名的成绩。
她几乎不曾输给别人，也没有逃避过任何人的挑战。
莉丝之所以会走和哈利亚坦等人不同的路线来到克罗兹海特，是因为他们的实力和莉丝相差太多。
莉丝比任何人都还要强。
这样的她，却斩钉截铁地承认自己输了。
「速度、猎到的魔物、人数，我们全都输了。所有要素都输得一败涂地。」
莉丝说出了令人不想听见的发言——但所有人都明白，这是事实。
「差不多该去看看龙鱼了。」
莉丝没有等任何人回应，径自走向她一直很在意的仓库。
「——虽然我现在不能多说什么，但和我们同年龄的孩子猎到了龙鱼哦。所有方面都赢过我们。」
即使是在夜晚，也稍微等了一下，才终于见到龙鱼这种魔物。
莉丝虽然不甘心，但还是有点骄傲。
——这就是艾尔真正的实力。他是我朋友，也是我的劲敌。
183。眼镜君与狩猎节5
过了深夜，广场总算安静下来。
摆摊的人就算再怎么想赚钱，没有东西卖也没办法做生意。由于进货和准备都需要时间，他们暂时离开摊位。
某人的歌声也进入休息时间，只有音乐持续播放。
平稳的竖琴声，仿佛在安慰醉倒在地、睡在附近的人。
只有魔物回收班就算到了晚上，也不是没有工作，所以正在待命，以便在发生状况时能立刻行动。大家都在玩的时候，他们很辛苦。
不过过了一夜，前一天喝得烂醉的人开始喝早酒，迎接新的一天，很快就恢复和前一天差不多的热闹。
一般摊贩的价位偏高，但在这里克罗兹海特，主办方的财力让饮食变得比平常便宜一点。
平常钱包绑得很紧的人，也会趁这个机会大吃大喝，享受一番。
也就是所谓的薄利多销，吸引更多人参加。
——而今天，客层稍微不同。
代替前一天兴奋吵闹、喝得烂醉，今天无法参加的人，贫民窟的人稍微混了进来。
看到昨天的情况，他判断如果今天人潮这么多，就算混进去也不会有人抱怨。
贫民窟的居民走在路上，不会得到什么好脸色。因为会被认为「反正一定没钱」。
然而，今天不同。
从贝肯伯格盗取财物的泽特一伙将辛苦洗好的金币兑换成零钱，撒在了贫民街。这姑且也算是「做过头后的补偿」。
因为用在庆典上的钱，到头来还是会回到贝肯伯格家的口袋里。
「——绝对不可以离开大哥哥和大姐姐身边哦。那么，路上小心。」
「「——好～」」
然后，因为难得有庆典，孤儿院的孩子们也来玩了。
有海德拉修女、借住的眼镜少女和忌子。
还有佩剑的少女、蓝发青年、眼神凶恶的少年和猫兽人，带队的人也跟在后面。
就算发生纠纷，也能各自处理的完美体制。
此外，外表完美的王子因为「你会对小孩造成不良影响」而全场一致遭到排挤。这也是没办法的事。
由于人一多就会无法行动，因此海德拉让每个人带两、三个孩子，分散开来游玩。还有，忌子也包含在小孩的范围内。虽然本人似乎很不服气，但这也是全场一致的决定。
「你呢？你也可以去哦？」
目送孩子们「哇——」地四散离去后，海德拉对身旁今天没穿女仆装的少女说道。
「我的事情只有串烧而已。」
不对，不是少女，而是打扮成少女模样的少年。他是昨天刚来到孤儿院的新面孔。
他正是已经相当有名的「猎杀龙鱼的少女」。
要是穿帮可能会引起大骚动，因此他似乎不太想靠近广场。
「话说回来，海德拉呢？我昨天有稍微看过，你才是应该去看看哦。」
海德拉是负责人。
今天她不会离开这里，只会在原地等待孩子们回来。
她有告诉孩子们，假如迷路的话要回到这里，而且也让他们在发生问题时，可以立刻联络海德拉。
「我的兴趣只有魔物而已。」
——昨晚，造访孤儿院的女装少年艾尔，将模糊带过的部分清楚告诉海德拉。
「这里不就是布莱因之塔的入口吗？」
如果有人这么问，被命令一问一答的海德拉就会反问「你怎么知道？」，正式承认对方是应该来到布莱因之塔的暗杀者候补生。
不过，他本身似乎被教官出了别的课题，被要求最后再来。
他说，只要和他一起来的同伴没有进入布莱因之塔，自己也不能进去，所以还没有正式进入布莱因之塔。
不过，说穿了就是已经内定好了。
「那么，你去看魔物吧？我在这里代替你。」
「不用，反正你登上领奖台时就会被看到，现在不用急着行动。」
海德拉与艾尔。
两个冷静的人，在这里也意外地合得来。
「比起这个，如果有时间慢慢聊，我想听你猎杀龙鱼的故事。在可以说的范围内就好。」
「不好意思，那不在可以说的范围内。」
双方都心照不宣地不说，是因为「素养」的关系。
海德拉认为艾尔是运用「素养」猎杀龙鱼，艾尔也理解「可以说的范围内」指的是这个。
「一点点就好，这或许能当作今后我不得不去狩猎龙鱼时的参考。」
「参考……有什么能说的吗？」
艾尔回顾昨天的事情。
184。眼镜君与狩猎节6
「话说回来，你知道我为什么要猎杀龙鱼吗？」
被这么一问，海德拉在脑中列出几个候选答案——接着将它们归纳起来，做出推测。
「因为你知道它的所在地？」
首先，魔物或动物会移动。会四处走动。
所以寻找起来相当困难。
即使是会建立地盘，住在那里的魔物，有时也会被强大的魔物赶走，突然移动到其他地方。
像前些日子黑皇狼那样，其他强大的魔物来到这里的案例，其实并不少见。
实际上，原本住在那里的魔物，就因为黑皇狼的关系而打算移动。
虽然防患于未然，但如果允许它们被赶出住处去别的地方，很可能会给周围的村庄带来意想不到的损失。
也就是说，魔物不会永远待在那里。
反过来说，「永远待在那里的魔物」，就是非常强大的魔物。
例如从远古时代就住在这里，令人难以置信的传说之龙，或是守护通往异界之门的神兽。
在纪录上似乎还存在的传说级魔物，也存在于这个世界。
至少海德拉和艾尔都承认，确实存在着人类无法应付的魔物。
艾尔很清楚，强大的魔物强到不讲理的地步。
「没错。龙鱼是栖息在水中的魔物，所以无法前往没有水的地方。
简单来说，只要它住在无论再怎么大，都没有跟其他地方相连的湖泊里，就无法逃到远方。」
——艾尔就是基于这样的想法，才选择龙鱼。
实际上，龙鱼应该无法住在陆地上，但似乎也不是无法上岸。魔物就是会这样让人出乎意料，所以很可怕。
「没有情报的魔物果然很可怕呢。」
「……？」
海德拉似乎听到了什么意料之外的事，但只有这件事，就算我说明，她也不会明白。
不过，照这个感觉来看，似乎是无法说明的范围。
——我原本以为只要让它上岸就赢了。
我是在狩猎比赛决定后，过了一周才找到龙鱼的。
在以贝肯伯格为中心，作为大规模活动培育的过程中。
我利用空闲时间为了狩猎做准备，前往各种地方收集魔物的情报，仔细斟酌要狩猎什么。
首先，常见的坏王马和魔猪就排除在外。
克罗兹海特附近，据说比较强的魔物，似乎就集中在赤足蜘蛛、灰尘猫、金刚大猿这三种。
我每种都仔细调查过，模拟看看哪种魔物能狩猎。
红足蜘蛛的大小和住在森林里的孩子差不多……所以站起来就是个小个子大人，像我这样身高的巨大蜘蛛型魔物。
本体动作非常迅速，但名字的由来是「赤足」。
实际上，红色的并非脚，而是位于脚尖的锐利红色爪子。前端是钩状，用这抓住树木或岩壁。
而且最棘手的是丝。
如果单独行动时被抓到，有很高的概率会直接死亡。
会被丝缠住无法动弹，或是被夺走一定程度的自由后，本体就会过来啃食，用赤足刺穿。没有支援就无法逃脱。
——动作很快的家伙，不适合我。应该说，不适合弓。虽然我现在没有弓。
接着是灰尘猫。
虽说是猫，但体型相当大，当然是吃人的肉食野兽。
听说比暗杀者村落的沙漠豹还要大一点。阿桑过得好吗？真想见它。
它同样动作很快，似乎拥有「制造出沙子遮蔽视野」的能力。
——关于砂，只要把「眼镜」换成「护目镜型」似乎就能应付，但听说灰尘猫的速度很快，所以还是不行。
最后，是金刚大猿。
它和赤足蜘蛛、灰尘猫一样都是大怪物，但强度似乎不同。
比方说，赤足蜘蛛和灰尘猫联手战斗，大猿还是能大获全胜，就是这么强。
它拥有显而易见的强韧肉体，怪力低估也能想象，支撑这些肉体的脚力当然也不会弱。再加上它脑袋还算灵光。
不过，只要不进入它的地盘就不会被袭击。
据说住在克罗兹海特周边的大猿，因为被利欲熏心的猎人袭击过好几次，所以完全讨厌人类。
它好像会看到人就袭击，或是丢东西过来。
好过分。
要战斗的话，希望猎人能确实解决它。
——就我来说，大猿是最容易狩猎的。
因为有「暗狩」，不管它拥有多强韧的肉体都能弱化。只要用偷袭的方式射穿它的头或心脏就结束了。虽然我没有弓。
最重要的是，它拥有强烈的地盘意识。
既然如此，我大概能猜到它在哪里。这对狩猎比赛「速度」的胜负来说，是一大优势。
不过，「有地盘」这点反而让我很在意。
大猿猴在哪里，我早就心里有数。
既然如此，其他参赛队伍应该也会盯上它，所以我才刻意拒绝。
不管怎么想，大猿猴狩猎结束后，肯定会引发争执。绝对会。
所以，我放弃狩猎强大的魔物，打算先狩猎稀有的魔物，但……
——我心想「哪有那么容易找到」，前往猎场探勘，结果偶然发现了。
从克罗兹海特往北走，森林深处有一座大湖。
湖底有「细长的红色影子」。
湖水似乎很深。
清澈的水蓄积在湖中，越往水底，湖水颜色越蓝。
还能看到鱼影，周围也有野兽来喝水的足迹。人类来喝应该没问题吧。
我在湖边仔细观察「体热视」看到的红色影子。
首先，我觉得那不是鱼。
由于湖水的温度与鱼体的温度有差异，所以能以「体热视」看到鱼浮在湖面上。鱼体的体温应该与水温相差无几，所以那应该不是湖之主那种神秘的巨大鱼。
我暂时解除「体热视」，接着设定「蓝色地图」寻找魔核。
——找到了，有蓝色的光点。
湖水相当深。
而且，就我目前所见，细长的魔物似乎沉在湖底，完全看不到它的身影。
要潜入水中确认吗？
不不，不行不行。
要是在水中被袭击，那就真的束手无策了。人类的肉体本来就比魔物弱，没理由在对手擅长的领域战斗。
与其赌命进行这种轻率的行动，不如先待在安全的地方收集情报。
——就这样，我找到了名为「龙鱼」的魔物。
185。眼镜君与狩猎节7
「——那么，狩猎……开始————————！！」
咚 咚 咚 咚
很有味道的开场信号，以及沉重的太鼓声推了我一把。
在醉汉与娱乐视角的观众发出欢呼，替我送行的同时，超过五十人的猎人们一齐起跑。
脚程快的人用跑，这种时候也坚持自己步调的人用走。
不过，无论是慌张的人还是冷静的人，目的地都是猎场。
接下来要赌上性命与魔物战斗。
我？
我要用跑，因为先抢先赢。
「——你们知道龙鱼吗？」
黑皇狼的獠牙加工，由塔兹纳米爷爷负责。
小刀的刀柄，则由爷爷的儿子克也负责。
我来到锻造场街的塔兹纳米爷爷工房，在决定小刀刀柄大小与形状的阶段，握着各种形状的刀柄问克也。
另外，由于我是趁在娼馆街护卫的空档过来，所以穿着女仆装的女装模样。
塔兹纳米爷爷姑且不论，克也不知道我是不是男人，所以我以女仆的身份与他相处。
顺带一提，刀柄的话，我觉得每个形状都很好。
不管选哪一把，都因为我的手以男性来说有点小，所以事先帮我选好了尺寸。老实说，哪一把都可以。
就我个人来说，我比较喜欢只有握柄部分有凹凸，可以防止手指滑开的那种。
我只知道一般的设计，所以这种与众不同的设计看起来特别帅气。
「龙鱼？魔物吗？」
「没错。」我肯定地说，他露出恍然大悟的表情。
「你是想猎龙鱼来一决胜负吗？」
「不是，不是想猎龙鱼，只是候补而已。我还在调查这附近的魔物。」
「哦，这样啊。说得也是。
我听说过这附近有龙鱼出没的传闻，不过那是老爸年轻时流传的传闻。
几十年都找不到的东西，哪有那么容易找到。」
是啊。
不过我找到了疑似龙鱼的东西。
——龙鱼。
我查了很多资料，发现龙鱼是类似大白蛇的鱼类，或者该说是龙。基本上，龙鱼被归类为龙。
之所以被归类为龙，是因为龙鱼虽然长得像鱼，却具有很多龙的特征。
相反地，如果要说龙鱼像鱼，那它完全就是水生生物，第一次看到的人只会觉得它是鱼。
所以第一次看到时，就被判断为「像龙的鱼」，并以此命名。
之后的研究也发现，它果然很像龙。
龙的大致特征就是寿命长达数百年，地盘意识强，智慧高，基本上都在地盘里睡觉，而那头鱼全都符合。
而最重要的，是龙的生态似乎不太需要进食也能存活。
比方说，假设有一头大到要抬头仰望的传说级龙。
如果它像人类一样，每天要吃两餐甚至三餐来维持身体，世界早就被吃光了。
某学者基于这种假说，持续观察了好几年，结果几乎没发现它进食的痕迹。
之后针对「为什么不吃也能活」的问题，出现了许多说法。
而我认为最有可能的，就是「因为有魔核」。
魔核对魔物的影响……主要是提升身体能力，而龙的魔核很强，所以不会感到饥饿，身体也不会随岁月老化。
不过，实际上如何就不知道了。
…………
……我向这位在克罗兹海特这里持续寻找传闻中的龙鱼长达二十几年，如今已经引退，年纪也老大不小，口头禅是「我那二十年到底是怎么过的啊」的大叔打听到了这件事。
另外他还边哭边说「周遭的人都瞧不起我，不管赚再多钱都花在龙鱼的情报和探索上，不听妻子和女儿的话也继续寻找，回过神来她们早就抛弃我离开了。我原本以为只要找到龙鱼就能取回一切，可是却找不到。我在那二十年里失去了所有的一切」。
由于他实在太可怜，我只能多给他一点情报费，劝他多喝几杯酒。顺带一提，我并没有喝酒。
追逐梦想、希望、野心，真的是很辛苦呢。我打从心底这么想。
——如果湖底那道细长的红色影子是龙鱼，或许能让那位后悔了二十年的大叔多少放下一点遗憾。
「龙鱼吗……我记得店里确实有使用龙鱼鳞片打造的铠甲。」
咦？
我原本抱着「别抱太大期待，姑且问问看吧」的心情提起这个话题——难道能看见龙鱼的一部分外表吗？
「——老爸！龙鱼的铠甲还在店里吧！？」
上次来的时候因为时间很早，所以只有塔兹纳米爷爷和贝肯伯格老爷爷在，现在时间已经不早了。
工坊里有好几名工匠在工作，而且因为炉灶里烧着火，所以就算站在远处也感觉有点热。
在稍远的地方，正在研磨我带来的黑皇狼獠牙的塔兹纳米爷爷抬起头。
「——找到了！那么华丽又那么贵的东西，居然这么快就卖掉了，这个混账！」
虽然他对我怒吼，但似乎并不是真的在生气。
我在塔兹纳米爷爷的店里看了龙鱼的铠甲，直接确认了它的外观。
我比较了在那里看到的鳞片，和接下来要前往的湖底魔物，如果一致的话，就确定是龙鱼了。
就算那不是龙鱼，「细长水生生物的魔物」的传闻，除了龙鱼以外也没有其他了。
也就是说，那肯定是这里的稀有魔物。
以最快的速度，单独狩猎稀有魔物。
只要能做到这点，应该就能获得优胜了吧。应该。
虽然出发地点是团子状态，但走了一段距离后，大家就都分散了。
如果是组队参加的话就算了，像我这样单独参加的话，马上就会孤立。
「——你打算跟到什么时候？」
「——我问你哦，我该去哪里才好啊？」
泽特若无其事地一直跟在我后面，让我非常在意。话说回来，该去哪里才好？他这句话说得真棒。
「你不怎么狩猎魔物吗？」
「偶尔会啦，不过平常都是同伴去狩猎的。」
哦哦，还有剩下战斗的工作，其他人都愿意做吗？平常他们都会确实分工合作呢。
战斗往往被认为是最重要的，但其实寻找猎物，或是避免被猎物偷袭——战斗前的情报战也很重要。
简单来说，能不能在战斗前就决定战斗的有利与否。
直接战斗的华丽角色果然比较受欢迎。
「那边。」
我指着途中和我一起行动，但往左侧——西方前进的五人队伍。
「开始之前，他们说过要狩猎金刚大猿。跟着他们应该就能遇见大猿。」
「哦，这样啊。那你呢？」
「现在姑且算是竞争对手，所以请你别问。我无法回答。」
「哦，说得也是。那我去那边咯。」
慢走……太好了，没想到这么轻易就离开了。
…………
平常全部交给我处理吗？
……森林对外行人来说很容易迷路，没问题吗？
在完全避开他人耳目后，我启动从暗杀者村的「纸燕」登录的「浮游」，减轻体重，提升奔跑速度。
其实沙修的「即迅足」在移动速度上压倒性地快。
但那招依旧难以控制，我还没能完全驾驭。
而且那招是短距离专用，长距离移动时更难控制，我认为这招的安定感更胜一筹。
我冲进事先勘查过的森林——虽然发现了几件令人在意的事，但我没放在心上，一路跑到湖边。
周围没有其他人。
我首先确认这点，今天也静静观察湖水底部。
果然今天也在。
应该说，从上次看到时开始，它看起来就完全没动过。
——好，开始吧。
186。眼镜君与狩猎节8
首先取出三根鱼枪，三根枪柄尾端都绑上绳子。长度在某种程度内就够了。
一根绑在我的右手上。
另外两根绑在附近看起来坚固的大树上，刺进地面。
这样就准备好了。
那么。
从懊悔二十年大叔口中听到关于龙鱼的故事时，我难以理解大叔为何会相信这件事，因为那是不确实到极点的目击情报。
类似的目击情报只有两个，「在哪里」的部分并不一致，但有两个共通点。
那就是「在大雨时看见」。
在大雨时待在森林里，这种几乎等于自杀的行为，也是目击情报很少的理由吧。
因为习惯狩猎的人，几乎不会在那种时候待在森林里。
因为大雨导致视野恶劣，而且看见的是「某种又白又长的东西」。而且据说那个东西也立刻就不见了。
这就是龙鱼的传闻开始的原因。
是懊悔二十年大叔相信的东西。
第一次因为怎么找都找不到而被当成「看错」，但以懊悔二十年大叔为首，有好几个人相信第二次的情报。
既然有两次目击情报，就表示龙鱼确实存在。
不过，那已经是二十多年前的事了。
大叔是因为「大雨时」这个共通点，才会在下雨时冒险进入森林，但我在意的是其他部分。
——大雨时，会不会除了大雨之外还有其他东西？
既然有「大雨时」的目击情报，应该再多一点目击情报比较好吧？
明明如此，却只有几十年内两次。
不过，或许有人看到却隐瞒不说。
可是，既然有人像大叔一样后悔二十年，执着于龙鱼，这类的目击情报应该能卖给大叔才对。
然而，似乎没有。
不，是有是有，但后悔二十年的大叔似乎看穿了「那是骗人的」。虽然不知道他根据什么判断那是诈欺。
所以，可信度高的情报只有一开始的那一次，以及几十年后第二次的那两次。
既然第二次之后过了二十年都找不到，是不是可以认为龙鱼根本不存在，或者前提的「大雨时」搞错了？
我右手拿着鱼叉，左手放在湖面上。
——虽然我觉得，说不定就是这个方法。
不过，如果猜错，就只是再尝试其他方法而已。
因为，我已经想出好几个方法，可以钓起那只魔物。
既然魔物肯定在水底，只要不断尝试，直到成功为止就好。
我在「眼镜」上，设定从罗达登录的「指花的雷光」。
至今为止，我尝试过各种方法，却迟迟想不到好用的用法，这个「雷」的力量，终于在这里派上用场……或许吧。
在大雨时，曾经有过某种现象。
我联想到「雷」，作为除了下雨以外的共通点。
说不定，在两个目击情报中提到的「大雨」时，「雷」曾经鸣过。或者，就是落在这附近。
啪叽！啪叽！
从右手放出的黄色火花四散，划过湖面。
如果这样就能钓到就好了……不，算了，毕竟只是临时想到，没那么容易猜中。只能不断尝试。
啪叽！啪叽！
啪叽！啪叽！
啪叽！啪叽！
啪叽，啪叽，啪叽，啪叽，啪叽，啪叽，啪叽，啪叽，啪叽，啪叽，啪叽，啪叽，啪叽，啪叽，啪叽，啪叽，啪叽，啪叽，啪叽，啪叽，啪叽，啪叽，啪叽，啪叽，啪叽，啪叽，啪叽，啪叽，啪叽，啪叽，啪叽，啪叽，啪叽，啪叽，啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪。
一次又一次地重复着。
到底怎么样？这样有效吗？鱼都浮上来了没问题吗？我一边想着这些一边朝湖里「放雷」——
「——来了。」
水底的魔物缓缓开始动作。
…………
嗯……我就明说了吧。
正如我所料用「雷」钓到了吗？
还是说，单纯是因为我不断打扰它睡觉，才把它吵醒的？
我实在不知道究竟是哪一种。
开始行动的魔物在水底先缩成一团，蓄力之后——才像被弹开一样，以超高速一口气冲出水面。
「……果然是龙鱼啊。」
溅起水花现身的，是有着不可思议色泽的蛇。
基本上呈现白色。
但是，表面散发出奇怪的光泽……该说是被膜覆盖吗？我想，在半透明色泽的深处，应该有着白色。
根据懊悔二十年大叔的说法，死掉之后半透明的部分就会变白。
也就是说，变白就代表狩猎成功。
形状果然还是接近蛇。
那巨大的身躯感觉连高大的人类都能一口吞下，光是露出水面的头部就比我还要大。
虽然看不见在水中的身体，但是从从上往下的细长比例来看，应该相当长。说不定尾巴还粘在水底。
让人联想到水的深蓝色眼睛，有着黄色的细长瞳孔，长相果然还是蛇。
只是垂着两根胡须，果然还是不像蛇。
硬要说的话，比较接近蛇与鲶鱼的中间。
我观察着鳞片的颜色和形状，确定这果然是龙鱼。
话说回来，它比我想象中还要大啊。
或许需要更强的鱼叉——啊，糟糕。
龙鱼环顾四周，在它的眼中捕捉到我的同时，它稍微缩了缩头。
「——嘿！」
在我意识到不妙的瞬间，我立刻跳向一旁。
几乎同时，龙鱼从口中吐出了利刃。
咻啪！
锐利的声响划过水面，刨开地面，将原本呈直线状的大树纵向劈开。
利刃消失——溅起的水花打在我的脸颊上。
……我还在想它吐出了什么，原来是水啊。水也能劈开地面和树木吗？
龙鱼散发出杀气的同时，做出了某种准备攻击的动作。
我反射性地做出反应，果然被它攻击了。
好险。
水之刃比长弓的箭矢还要快。
如果我一直盯着它吐水，就来不及躲开了。它的速度就是如此之快。
话说回来，如果被它正面击中，我早就没命了。
就算没死，也可能被它砍掉一只手或一只脚。
……它还会使用远程攻击啊。
不愧是龙，说不定比我想象中还要强。
——我得拿出干劲才行。
187。眼镜君与狩猎节9
这次，我的想象训练也准备万全。
除了「细长魔物」可能采取的行动，我也考虑到「蛇」的攻击模式。这点程度的意外，还在误差范围内。
——我之所以找到胜算，是因为龙鱼是水生生物。
换句话说，只要把它带到陆地上，它就会自行死亡。
而且，它不会在陆地上追我。也就是说，我只要情况不对，就能轻易逃走。
虽然龙鱼先发制人，但接下来，我只要用想象训练累积的狩猎经验应战就好。
趁着龙鱼浮上水面的空档，我装备「暗狩战士」，将「暗狩」的力量灌注在鱼叉上。
——姐姐使用过，所以我才知道，只要灌注力量，「暗狩」的效果就能离开手边，持续一段时间。我不需要一直使用。
也就是说，虽然时间短暂，但我能重复「素养」。
趁着龙鱼准备下一次攻击的空档，我将「素养」切换成「怪鬼」，举起鱼叉。
如此一来，现在鱼叉上就同时具备弱化魔物的「暗狩」效果，以及「怪鬼」非比寻常的投掷力。
而且，这个距离，绳索能及。
——以「暗狩」深深刺入的枪矛，再加上「怪鬼」将龙鱼拖上岸。
只要拖上岸，用剩下的两根钓竿固定在陆地上，剩下的就跟被钓上来的鱼一样了。
就算放着不管，它也会死吧，但要是让它挣扎就麻烦了，所以只是给它最后一击。
——我原本应该朝着想象训练的结果前进。
咕嘛
「咦！」
我以寄宿怪力的全力投掷鱼枪，确实被龙鱼吞进喉咙附近命中了。
然而，鱼叉却从龙鱼的身边穿了过去。
应该命中了。
……刚才，它是不是横向滑过表皮，钻到它的背后去了……？
我感到动摇。
不过，行动不会迷惘。
只是动作慢了一瞬间，就受到致命伤。
看到水之刃，我更加确信。
那招在发射之前不躲开就会被砍到。
我一边跑向旁边，一边用力拉扯缠在右臂上的绳索回收——龙鱼以缓慢的动作将头转向我跑的方向，我们互相观察着对方的动作。
我边跑边将下一波「暗狩」灌入鱼枪，一边闪躲龙鱼的第二发攻击一边思考。
既然水刀会朝脑袋正面飞来，只要仔细观察就能避开。
不过，这实在称不上是良好的状态。
只要稍微有什么东西碰到脚，绊到脚，就会浪费一些时间，水之刃就会击中我。这绝对不是好状态。
——话说回来，刚才有一条表皮滑溜溜的细长鱼。
就算想抓住，也抓不到，滑溜溜的，一下子就逃走了。
可以认为原理是一样的吗？
那么，我这边又如何呢？
这次我设定了「命中补正」，试着投掷鱼叉。
结果就是刚才看到的那个。
应该刺中了龙鱼，但总之就是刺不进去。
「那么，这里——如何！」
第三掷。
我害怕同时被击中，在龙鱼第三次吐水之后瞄准头部，用「怪鬼」攻击。说得更详细一点，就是攻击它的嘴里。
……躲开了？
一直线飞去的鱼叉，在龙鱼吐完水之后张开嘴巴时，进入它的口中——虽然鱼叉沿着这条路线前进，但龙鱼自己移动头部，躲开了。
动作很快。
移动躲开的速度很快。
这么说来，从水底浮上来的速度好像也很快。
看起来追我的动作很缓慢，是因为我的动作很缓慢，所以才能追上吗？实际上它的动作好像很快。
然后，它明确地躲开了我的第三掷。
——原来如此，它自己知道「不能中在那里」吗？
它知道不会刺中表皮，所以没必要避开，嘴巴中等大小的部分也不能吃到攻击，所以会避开。它很清楚自己的优缺点。
即使说这是龙的分类，我也能够理解它的高智慧。
这样不行啊。
如果从正面直接丢过去，它应该能全部避开。
首先，鱼叉明明刺中龙鱼的身体，却没有刺中，表示就算我改变手法或鱼叉，结果也不会改变，这种可能性很高。
只要从正面丢过去，龙鱼就能避开我的所有攻击，就像我避开龙鱼的水刃一样。
这么一来，就必须从根本的部分重新审视。
——没办法，下次就进行想象训练吧。
我转换心情，开始进行下一个狩猎计划。
狩猎计划是愈晚进行，风险就愈高。
可以的话，我想用比较安全的第一计划狩猎……算了，事情不会那么顺利吧。
我加上在对峙时得知的龙鱼情报，开始进行第二计划。
——在我的「素养」清单中，有非常难以运用……应该说，运用方式太过极端的项目。
其中之一就是「尊容的美黑」。
这个「素养」，是暂时在身体的某个部位做出一个痣，顶多只能用来变装或改变形象，是个很偏门的技能。
当然，我马上就判断出这个「素养」对狩猎没有帮助。
在原版中，似乎可以消除或添加他人的痣。
不过，用「我的眼镜」重现的痣只能维持一段时间，所以更不知道该怎么用了。
现在或许能派上用场。
188。眼镜君与狩猎节10
不过，「尊容的美黑」是接触后才会发动。
也就是说，我必须先碰到龙鱼。
但是那家伙在水里。
不在我伸手可及的地方。
我跳进水里是自杀行为。在水里根本没有胜算。
——第二计划是等龙鱼靠近……来到靠近陆地的位置，再直接以鱼叉刺它。
不过，既然有投掷武器，龙鱼靠近的概率就相当低。
龙鱼已经放出三次水之刃。
而且三次都被我躲开，但它还是没有放弃那种攻击方式。
龙鱼一定知道，水之刃不是「不管用」，而是「只要打中就完蛋」。
所以它才会反复放出水之刃。
既然如此，就能推测出它是非常冷静且聪明的生物。
如果它依然保持冷静，就会继续维持安全的距离，只用投掷武器攻击我吧。
既然如此，就只能激怒龙鱼了。
我暂时将右手的鱼叉换到左手，从口袋里的皮袋中取出石头。
那是一颗平凡无奇的石头。
硬要说的话，就是容易投掷的大小，仅此而已。
我用「怪鬼」拿出石头，瞄准龙鱼的脸丢过去——「怪鬼」不愧为「怪鬼」，这可不是普通的丢石头，而是连山猪都能杀死的强力攻击。
龙鱼很普通地躲开，但我还是继续丢。
我不断丢。
在它吐出水之刃之前，我死缠烂打地瞄准它的嘴巴和脸丢。
我大概丢了三十个左右。
虽然有一半被躲开，但其中几个打中，其中三个似乎打中要害，龙鱼的动作瞬间停了下来。
正确来说，是眼睛附近，胡须根部，准备吐出水之刃而张开的嘴巴里。
然后——
「——啾哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！」
龙鱼以足以让湖面沙沙作响的音量尖锐地吠叫，接着将身体大大地往天空伸展。
原本光是从水面往上看的角度就已经很高了，但它又往上抬了约一倍——然后以惊人的速度落下。
看来我成功激怒它了。
我往后跳，退到它够不着的位置——龙鱼的头发出轰然巨响，落在我眼前。
机会来了，就是现在——我往前踏出脚步的同时，龙鱼也动了起来。
怎么会这样。
这家伙难道在陆地上也能动吗？
龙鱼像蛇一样扭着身体，在陆地和草地上爬行，笔直地朝我冲过来。
而且，它似乎利用了滑溜的特性，在陆地上也跑得相当快。
它张开了嘴。
看不见底部的红色嘴巴，像地狱一样张开。
它打算把我一口吞下吗？
——不，没错。就是这样。
我原本以为这家伙是水生生物，但并非如此。
这就是那个懊悔了二十年大叔所说的，两种目击情报「地点不一致的理由」。
那是因为，龙鱼在大雨中离开了湖泊。
在陆地上。
它毫无疑问是水生生物。
只不过，它能在陆地上进行某种程度的行动。在大雨的时候，水会从天上降下，说不定它也能以散步的心情行动。
我立刻设定「飘浮」，尽可能减轻体重，往正上方跳起——被冲过来的龙鱼撞飞了。
——好险。
如果只是撞上去，那倒没问题。
因为减轻的体重越多，对我的伤害就越小。而且，被撞到的只有脚，用比喻来说，就像被羽毛打中一样。
就算被它吞进嘴里，一瞬间就被它吞下肚，我也能立刻应对。
但是，被咬到可不行。
要是被它尖锐的牙齿咬住，再用下巴的力量咀嚼，我会在一瞬间就死掉。
因为体格差距太大了。
光是它的头，就有我胸口的厚度。
面对这种无处可逃的力量，我根本无从抵抗。
不过，危机过后就是转机。
多亏我事先跳了起来，被龙鱼往上顶的我，在龙鱼的身上滑行着地，顺势滑落。
果然很滑啊。滑溜溜的。滑到不行。
不过我的计划成功了。
而且也产生了预料中的效果。
我在滑落时，事先设下了「尊容的美黑」，这是让身上出现黑痣又消失的「素养」。
如果照字面解释，这「素养」听起来很可笑，但只要稍微改变一下想法，意义就不同了。
出现黑痣，又消失。
这要是深究，就是「皮肤变质」。
龙鱼滑溜溜的表皮上，出现了一个黑痣。
在龙鱼头上，靠近左上方的地方，出现了一个手掌大的黑点。
这黑点不是文字游戏，而是防御膜被穿透的弱点。
在龙鱼找不到我而开始行动之前，就用鱼叉刺它吧。
「——啾哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」
龙鱼穿过了绝对安全的粘液膜，鳞片也被刺破，鱼鳍甚至刺进了肉里，发出第二次的叫声。
愤怒、困惑、焦躁。
它那让人联想到这些感情的声音，让我本能地感到畏惧，但我没有停下动作。
我用「怪鬼」拉住绑在鱼叉上的绳索，控制住因为突如其来的疼痛而挣扎的龙鱼——
「——呜！？」
我刺中它头部附近的位置，所以能控制住它的头部，但后面还是自由的。
不知道是不是因为还泡在湖里的尾巴在瞄准，它猛地一甩，扭动身体，以猛烈的力道直接击中了我。
我勉强用「怪鬼」强化过的耐打能力撑了下来……但还是很痛。如果直接被击中，我想我应该会被一击压死。
快点分出胜负吧。
为了不让龙鱼痛苦太久。
缠在我手臂上的绳索，是龙鱼的缰绳。
当龙鱼的大暴动平息下来时，我拉住绳索，把它拖进树林之间，连尾巴都完全从水里拉到了陆地上。
我躲开龙鱼好几次的挣扎，以及它想要咬住我的动作，用绳索控制住它，在森林里绕了一圈，把它的头拖到了湖边。
从身体到尾巴都在陆地上，头在湖旁，是这种状态。简单来说，就是头和尾巴画着歪曲的圆。
——果然，弗洛兰坦的「怪鬼」很厉害。
我的只是劣化的复制版，但身为原版的她应该能发挥更强大的力量。
我实际感受到，她真的单纯只是力量强大，而且强大到无可辩驳。
如果是她，说不定能徒手解决这只龙鱼。
不过像我这种普通的猎人，如果不使用各种道具和知识，根本不可能对付这种魔物。
我压制着龙鱼，捡起事先准备好的插在地上的鱼叉，插在尾巴和身体的两处固定。
要是它乱动，鱼叉可能会脱落，但这样应该能短时间拘束住龙鱼。
趁现在解决它吧。
——虽然没想到这么快就轮到我出场，但现在是使用它的时候了吧。
我拉着右臂的绳索，固定住龙鱼的头并靠近它，拔出白色匕首。
这是我刚收下的黑皇狼牙匕首。
龙鱼被压制在地，瞪着我，我瞄准它眼睛和眼睛之间稍微上方，以人类来说就是额头附近。
观察后我发现，头部附近没有滑溜溜的鳞片。
之所以避开石头，或许并非为了保护嘴巴，而是单纯因为怕被石头砸到头。不过，石头能不能贯穿鳞片，这还是个问题。
我瞬间解除「怪鬼」，换上「暗狩战士」，同时将匕首刺进龙鱼的头部。
——狩猎到此结束。
龙鱼剧烈地弹跳了一下，之后便无力地倒在地上。
原本光滑的鳞片逐渐失去光泽，身体也渐渐变白。
我确认龙鱼死亡后，伸手触碰它的眼皮。
它原本坚硬而冰冷，是活生生的生物。
——感谢你的生命。
189。眼镜君与狩猎节11
我完成感谢的祈祷，为了升起狼烟而点火。狼烟是火绳枪型的药丸。
比天空更浓艳的蓝色烟雾高高升起。
虽然听说在夜晚也能看见，但现在是白天，所以不太清楚……有在发光吗？我不太清楚，算了。
这边这样就对了。
这样回收的人就会过来，接下来只要等就好。
接着，我解开绑住龙鱼的鱼叉绳索，回收起来。
……嗯？
我摸了摸龙鱼变成纯白的身体，歪了歪头。
没有滑溜溜的感觉。
真要说的话，是滑顺又非常坚硬，感觉就像龙鳞。
挣扎时打到我的尾巴……虽然不太记得，但应该没有滑溜溜的感觉。
那种滑溜溜的感觉是什么？
不是类似粘液的东西，而是接近魔核作用的魔法特性吗？是龙鱼本身可以解除的东西吗？
而且，鳞片的色泽似乎比塔兹纳米爷爷店里让我看的铠甲鳞片还要黯淡一点。但即使如此，我觉得还是很有光泽，非常美丽。
话说回来，我没有对龙鱼使用「强制情报公开」。
如果我在最后一刻有那个意思，或许就能办到……
不。
在那种状况下，要是在脑袋里东想西想，未免太危险了。
我满脑子只想着要立刻解决它。
根本没有余力去想其他事情。
「龙鱼的素养」没能登录，虽然不知道这样算不算遗憾，总之狩猎成功了。
虽然对付不熟悉的魔物，感觉有许多不足之处，但总算是平安无事。
既然如此，这样应该就够了。应该没有做错。
因为血会流出来，所以我没有拔掉鱼叉。
说不定会有魔物被血腥味吸引过来。要一边保护龙鱼一边战斗，感觉很难。有点不切实际。
插在脑袋上的小刀，我也没有拔掉。
鱼叉虽然不好意思，但我想就这样还给塔兹纳米爷爷，小刀则是在回到城里之前拔掉，伤口则塞上布条。
再来就是，该怎么处理浮在湖上的鱼。
我降下好几次「雷」时，鱼就浮上来了。
我只觉得是我害的。
身为猎人，我不想做无谓的杀生……我这么心想，试着寻找，但很奇怪。原本浮着大约十只鱼的湖面，一条鱼都没有。
嗯——一条鱼都没有。
难道它没死？是游走了？
还是说，它在和龙鱼战斗的时候，被鸟给吃了？
算了，既然它不在，那也没办法。
——而且现在好像也没空管它了。
「这是怎么回事！？」
看到狼烟后，七个男人来到了湖边。
其中三个是出发地点见过的面孔，另外三个则是没见过的。
应该说，他们恐怕是在我进入森林之前就潜伏在森林里，未登录的狩猎比赛参赛者吧。
因为参加人数会决定分数，所以他们才会三人一组，七人一组地狩猎。
我进入森林时察觉到的「在意的事」，原来就是这个啊。
我早就知道，在离这里稍远的地方，有人比猎人先到了。
我本来以为那是贝肯伯格派来监视或监视的……
——说得也是。从听到规则时开始，我就觉得这场狩猎比赛很容易作弊。
应该说，从贝肯伯格和老人们思考的方式来看，他们肯定是故意不加入作弊相关的规则。
既然我能想到，他们肯定也能想到。
不如说，他们肯定早就想到了我下一步、下一步以后的事。
我实在无法想象，那些人竟然没有设想过这种状况。
说得再露骨一点，他们甚至像是在鼓励我「请尽管作弊」。
若是如此，所有作弊行为，就完全是主办方的陷阱吧。
虽然我不太清楚陷阱的目的。
但毫无疑问，这关系到他们的得失。因为他们很贪婪。
我对看着龙鱼而愣住的壮汉们说：
「附近没有魔物，我想你们还是去找找别的地方比较好。」
虽然觉得说了也没用，但我还是姑且提醒他们。
——我手上已经握着为了对付龙鱼而收集的石头。
在战斗中球体用光可不是闹着玩的，所以我事先捡了很多，现在还有剩。
虽然被石头砸到可能会死，但面对七个全副武装的人，我实在没有手下留情的余裕。而且我也不习惯对人战斗。
听到我的话，壮汉们面面相觑——露出邪恶的笑容。
我打从心底觉得。
贝肯伯格和老人们的邪恶程度，完全不是他们能比的。
那些人使坏时的笑容，邪恶得令人害怕。
相较之下，他们只是小孩子恶作剧的程度。
比较过后，我再次体认到一件事。
他们的贪念和贪婪程度，远远超乎我的想象。
「我说小姑娘——」
「我话先说在前头。」
我制止了正要开口的猎人，清楚明白地警告他们。
「首先，请你们先想想自己有没有办法狩猎这只魔物。
再来，请你们想想自己有没有办法赢过狩猎了这只魔物的我。
如果你们考虑过以上两点，还是坚持要拔剑，那就请便。」
说完，我朝森林的树枝射出附有「怪鬼」的投石。
「——呀！」
惨叫声响起，草丛沙沙作响。大概是击中某处，从树上摔下来了吧。
现场有六个人，气息有七个人。让其中一人潜伏，没有现身。
他们或许很习惯狩猎。
不过，我不认为他们能狩猎龙鱼。
尤其是他们以为我派了无法闪避投石的伏兵，占尽优势，恐怕转眼间就会被我砍死吧。因为龙鱼的水之刃更快。
「你、你在做什么——哦呜！」
第二颗投石直接命中刚才想跟我说话的男人。
他一定是他们之中负责交涉的人吧。因为他好像有话要说，所以我先丢一颗过去。
……应该说，只是被一颗容易投掷的大石头砸中腹部，就往后飞了出去。
这个「素养」会不会太强了？
毕竟连龙鱼都能拖行。
完全看不出身为原版的弗洛兰坦，究竟强到什么地步。
……话说回来。
他们怎么会毫无戒心？
我明明没有说过「不拔剑就不攻击」。
所谓的警告，就是「我随时都能进入攻击态势」的意思。
以野兽或魔物来说，就是威吓。
在威吓「我要进入攻击态势了哦」的人面前，他们怎么能毫无戒心？
——我狩猎的猎物，有时会被肉食兽或魔物盯上。
狩猎猎物并非结束。
直到把猎物带回去为止，都算是狩猎。
换句话说，打从一开始，我就料到会有像他们这样，试图横刀夺爱的存在。
「可恶！全员拔剑！」
他们总算察觉到我不理会他们的意思，摆出攻击姿态，剩下的五个人各自举起武器。
但那比预料中还要慢。
第三掷在拔出武器的同时命中。
最后两个人似乎在道歉，但我没理会，扔出石头打倒所有人。
因为有很多事情无法信任，所以没办法。
用刚才用来绑住龙鱼的绳索，将因为疼痛而动弹不得的人，以及七名昏倒的人绑起来，让他们躺在地上。
——好了。
这次就等着回收吧。
…………
事情变成这样，果然很担心泽特。
我也有在森林里迷路的经验，我最早的记忆就是在森林里迷路。那非常辛苦，也很可怕。
希望他不要迷路。
——艾尔回顾着昨天的龙鱼，对身旁的海德拉说：
「可能所有话都不在我能说的范围内。对不起，我不能再说了。」
「是吗，那就没办法了。」
接着他们切换话题，稍微聊了一下布莱因之塔的事。他们逛了附近的摊贩，随便应付搭讪与醉汉，顺便也躲开了想摸屁股的人。
如此这般，狩猎比赛结束的时间就快到了。
190。眼镜君与狩猎节12
「——参加狩猎祭典的各位，请集合！请集合！」
继昨天之后，今天广场上依然充斥着喧嚣、歌声与音乐，几名男女以格外宏亮的声音四处呼喊。
时间已经来到上午。
看来狩猎比赛即将结束。
「路上小心。」
「嗯，谢谢你的大衣。」
艾尔脱下向海德拉借来的大衣，恢复昨天的女仆装打扮，然后摘下眼镜。
这样一来，昨天以最快速度猎杀龙鱼的优胜者候补就抵达了。
他立刻被周围的人们发现，有人指着他，有人要求握手，还有人想摸他的屁股，在众人的包围下移动。
除了负责带领孩子们的其他参加者，在将孩子们送回海德拉身边后，也各自前往集合地点。
「——我想稍微观察一下情况，可以麻烦你顾着这里吗？」
「——好的，当然没问题。」
海德拉将后续工作交给金发眼镜少女，安抚带头嚷嚷「我也要去我也要去～」闹别扭的孩子与其他孩子，迅速移动。
——为了去看龙鱼。
现在观众们正注视着被召集的猎人们，或许可以就近观察。
虽然之后应该也能远远地看到，但果然还是想就近观赏。
可以的话，还想摸摸看。
——因为我对艾尔说，或许有一天会有狩猎龙鱼的机会，并不是在说谎。
能够看到难得一见的珍贵魔物的机会，现在就在这里。
我绝对不想错过。
看样子海德拉原本打算带去颁奖现场，所以它被从仓库里搬出来时，我赶上了。
远远地，只能看到仓库里露出一颗宛如白蛇的头，在阳光下闪闪发光。
外观相当美丽。
虽然目前只能看到头。
「——是说你也哭得太夸张了，看太久了啦！从昨天就一直边哭边看！已经够了吧！」
「——吵死了！你懂什么！龙鱼……龙鱼！可是我的！人生啊！」
似乎有个醉汉正在和接下来要搬运龙鱼的男人之一争执。
不，与其说是争执，不如说是一直被纠缠。
「——在那之前，你也瞧不起我吧！？你瞧不起我吧！？说什么龙鱼根本不存在，还叫我笨老头！？」
「——我道歉了！烦死了！」
「——闭嘴！我可是把二十年的人生都浪费在龙鱼身上了！让我看到满意为止！我还没骂够呢！」
虽然搞不太懂状况，但多亏他们吵架，搬运完全停了下来。趁现在好好观察吧。
幸好猎人集合的号令已经发出，大部分观众都往那边——也就是接下来要颁奖的地方看。
现在应该不会被任何人打扰，可以靠近观察。
「不好意思，可以让我靠近一点看吗？」
海德拉不是对那个醉汉，而是对一脸无趣地看着他们的男人说。他穿着工作服，所以应该也是搬运作业的一员吧。
男人回头看到美女修女，吓了一跳，但还是说「一下下的话」，允许海德拉靠近龙鱼。
——原来如此。虽然脸像鱼，但那是龙的鳞片。
鱼和鳞片形状不同，这是第一点。
抬起眼皮确认眼球，发现是野兽般的眼睛，这是第二点。
的确有龙的特征。
还有令人在意的是，他留着又长又漂亮的胡子。
即使远远看去，也能看出那对鳞片排列方式凹凸不平的胡须，恐怕就是「雷须」吧。
虽然那是不同龙种的特征，但鳞片的排列方式与形状却完全相同。
雷须是为了承受雷电而生的。
当雷云密布，雷声大作时，龙就会将胡须朝向天空，等待雷电落下。
龙鱼恐怕只是单纯喜欢电，或是体内有能将雷电转化为自身能量的器官吧。
龙种不依赖饮食维持生命，而是以不同的能量维系生命。
当然，这几乎都是我的推测。
雷须或许只是长得像，其实只是不同的器官。
不过，这就是我对龙鱼的第一印象。
它的额头附近塞满了布，染成了红色。
那道伤应该是致命伤吧。
——话说回来。
「它相当大呢。」
如果头部这么大，那全长究竟有多长呢？
男子看着美女修女的侧脸看得入迷，以高亢的嗓音回答：
「对对对，它很大哦，非常大，大概可以排十名大人吧。」
虽然他的举止有些可疑，但至少得到了想要的情报。
大概可以排十名大人。
既然如此，果然相当大。
接下来要确认触感——就在这个时候，时间到了。
「——拜托饶了我吧！再拖下去，我们会被贝肯伯格先生骂的！」
醉鬼发出悲痛的哀号，似乎觉得再纠缠下去，自己会吃不完兜着走。他嘴里说着「可恶」、「开什么玩笑」，稍微退开了一点。
不知道是怨恨还是单纯的执着，总之他似乎相当中意。
——之后，龙鱼用三台板车拉直身体，缓缓走出仓库。
好长。
光看外形，是一条巨大的白蛇。
然而，沐浴在阳光下，发出炫目光辉的龙鱼，姿态令人感受到大自然的神秘。
就连无神论者海德拉，也认为它神圣无比。
海德拉达成观看龙鱼的目的后，回到孩子们所在的地方。
接着，所有人移动到设置讲台，空无一人的颁奖会场。
让孩子们进入人群太危险了，于是我们决定稍微离开，在一旁守望。
「——哈利亚哥哥会赢！」
「——莉丝姐姐和沙修哥哥会拿冠军！」
「——特拉特拉！」（注：女兽人的名字特拉乌鲁鲁）
「——我想吃马肉串烧！可以给我钱吗！」
孩子们似乎期待着自己最喜欢的哥哥姐姐能获胜。
但见识过龙鱼的海德拉，已经确定不可能发生这种事。
不，说确定，是因为昨晚回来的大家，都不太想提起狩猎比赛的事，所以当事人应该也明白吧。
「——狩猎祭典到此结束！」
随着太鼓声，宣告活动结束，自然而然地响起掌声与口哨声。
虽然也有欢呼，但加上掌声，感觉能看出客人的满意度。
顺带一提，狩猎比赛的活动已经结束，但祭典会持续到今晚。
回收班等从昨天开始就一直在忙的人，接下来就等着享受吧。
掌声稍微平息时，主办人贝肯伯格走上讲台。
「——各位，感谢各位的畅饮、感谢各位的畅食，感谢各位让这场祭典如此热闹！
这场活动，可以说是在各位各自享受的过程中，毫无疑问地成功了！
我身为主办，在此感谢各位！谢谢！」
这番话也炒热了气氛，接着立刻发表结果。
所有人都屏息凝神，等待贝肯伯格宣布优胜者的名字。
而所有人应该都想起那位猎杀龙鱼的女仆少女的名字了吧。
结果究竟会是如何——
「——没有优胜者！！」
…………
所有人都哑口无言，海德拉也大吃一惊。
没想到竟然是「没有」。
猎杀龙鱼的少女——艾尔的功绩，竟然是「没有」。
他应该也费了一番工夫吧。
准备应该花了不少时间。
看过实物就能明白，她应该也面临了相当高的生命危险。
尽管如此，却是「没有」。
片刻后，现场响起宛如晴天霹雳的怒吼。
「——肃、肃静！肃静！」
观众们的怒吼、骂声、单纯的恶言、纯粹的恶言、单纯的恶言袭向贝肯伯格。
然而，他丝毫不为所动。
虽然这本身就很厉害，但要从那些乱七八糟的东西中保护他，他的护卫应该很辛苦吧。
怒吼全都是「无法接受」的声音。
「——我回来了。」
「咦？」
现在被宣布「没有」的当事人，以眼镜少年的模样回来了，站在海德拉身旁。
顺带一提，海德拉站在与孩子们一起的金发眼镜少女和忌子稍后方，所以认识的两人没有发现艾尔回来了。
「……据说没有优胜者。」
「是我拜托他这么做的。我拜托他，用作弊来当作我失去资格。」
海德拉不用问也知道为什么，艾尔主动说了。大概是知道海德拉会问，所以事先准备好了吧。
「——因为，就算外地人赢过当地的人，也只会让他们的面子扫地。
我不会定居在这里，所以不需要结果和名誉。可是今后也会住在这里的人不一样，因为输掉的事实会影响到工作。
而且我变装了，所以就算背上污名也没关系。」
海德拉明白他的理由。
虽然明白，但是——
「真的只有这样吗？」
虽然听起来很合理，但是应该还有其他理由吧。
不得不辞退的重要理由。
海德拉忍不住这么猜测——而她的猜测是正确的。
「啊啊，嗯。你果然很聪明。」
眼镜底下的琥珀色眼睛看着海德拉。
「——因为我讨厌引人注目，也讨厌站在人前，还有很麻烦，所以辞退了。」
海德拉觉得，这个理由比她想象的还要不如预期。
只觉得是不重要的理由。
而且比起刚才滔滔不绝说的「合理的理由」，这个理由更有真实感。
「你不是变装了吗？」
「嗯，就算这样，我还是不要。」
…………
既然他都点头了，那也没办法。
他一定真的很讨厌吧。
就这样，狩猎祭典迎向了尾声。
191。眼镜君与狩猎节13
「快说！为什么不告诉我！」
「你很烦耶！我不是说因为变装了吗！」
「连我都不能知道的理由是什么！」
「你自己去发现啊！我都已经这么做了，赛丽亚也发现了啊！」
沙修和莉丝在背后争吵。
假装成别人走在前面的艾尔，真的完全不在意。他完全不在意。仿佛在说，明明可说是争吵的元凶，却毫不在意。
争吵的理由，是艾尔隐瞒身份参加狩猎节。
得知狩猎龙鱼的女仆少女，是沙修熟知的那个戴眼镜的猎人，从昨天晚上开始，他们就变成这样了。
——狩猎节的隔天。
在中午人潮变多之前，三人走在狭窄的大街上。
大街上，今天果然也很热闹。
虽然是克罗兹海特居民大多参加的盛大祭典隔天，但拥有店铺的商人已经回到平常的日常生活了。
不是商人，而是顾客的居民们，似乎也回到平常的生活了。
不过，偶尔还是会有脸色像爪痕一样难看的人。
大概是祭典喝太多，所以宿醉了吧。
——三人前往的地方，是位于光荣街的贝肯伯格宅邸。
我正要前去领取奖金和附加奖。
——昨天中午。
被召集的十几名猎人进入遮蔽四周的简易帐篷，看向秘书模样的美女侍奉的贝肯伯格，听着从这里开始的流程的说明。
狩猎比赛结束宣言，以及优胜者发表。
不经意地看去，帐篷旁边有讲台，优胜者应该会登上那里发表演说。
顺带一提，聚集在这里的猎人人数很少，是因为狩猎比赛中受伤的人，以及只要队伍代表在场就好，所以也有人来参加庆典玩乐。
还有领悟到自己没有胜算，干脆放弃的人，以及醉倒的人。
不过最多的是，因为作弊被发现而失去资格的人。
还有一个人因为行踪不明，现在正在搜索。
这是相当罕见的案例。
昨天开始的时候，参加者应该超过五十人，但结束后却变成这样。
「——优胜者是猎杀龙鱼的艾丽，这不论在谁的眼中都没有怨言吧。」
他轻描淡写地提及优胜者的名字，但没有人特别出声。
之所以没有任何人出声抱怨，是因为所有人都认同这个判断。
因为这场比赛是毫无商量余地的优胜，让人连抱怨都没办法。
「——第二名是解决金刚大猿的哈利亚队。」
前三名都有奖金，这是公开的——顺带一提，哈利亚坦也跟艾尔一样，用微妙的假名登录。
「——虽然第二、第三名的意见分歧很大，不过我们是以事前决定好的评分方式选出。虽然不知道实力差距有多严格，不过我们判断这次比赛的结果就是那样。」
因为现场稍微骚动了一下，贝肯伯格简单说明理由。
他说，这纯粹是以评分方式决定名次的结果。
然后，虽然这件事没有公开，不过事前已经决定，就算最后一名，只要狩猎比赛成立，就会支付一定的奖金。
之所以没有事先说，是因为要是知道这件事，就会有很多家伙以克罗兹海特常见的坏王马或魔猪为目标，所以才会保密。
另外，这是看到失败的队伍后做出的判断。
贝肯伯格判断，狩猎比赛时挑战大猎物失败而弃权的队伍，也应该支付一些奖金。
他说，就算失败，只要付出劳力，就应该得到相应的报酬。
对于作弊者，我们不会有任何表示，但对于正常参赛的所有队伍，我们会给予最低限度的敬意，以金钱的形式回报。
这就是现阶段贝肯伯格队所决定的方针。
如果还有下次，希望还能看到你们参赛。
先不论观众，要是被猎人讨厌，失去他们的信赖，就再也无法挽回了。
我们认定这笔花费是必要经费。
「——第三名，正如刚才所说，虽然发生了不少争执，但仍是解决掉灰尘猫的沙修队。」
没错，之所以稍微引起骚动，是因为评分方式。
金刚大猿比较强，所以猎物分数较高。
但是沙修队虽然解决掉的魔物较差，但速度与人数这两点获胜。
如果只是单纯的狩猎，解决掉金刚大猿的分数较高，但这次的狩猎比赛是以事前决定好的分数竞争。
究竟哪一方的分数较高呢？
实际上，合计得分相当接近，所以也有人提出「事前决定好的评分方式真的好吗？」这种根本性的意见——但这是以事前决定好的方法所决定的结果。
就这层意义来说，第四名也只能含泪接受了。
「——赛维亚罗队真的是以些微之差排在第四名。如果『魔物数量』也能加到分数里，应该就能得奖了吧。真是遗憾。」
从娼馆街参赛的赛维亚罗与泰朗，遭遇赤足蜘蛛群，将它们全部击退后结束。
数量多达四只。
打倒一只就很辛苦的魔物，四只全部打倒后，四只都放在某处的仓库里。巨大蜘蛛堆积如山的模样，非常有魄力。
「——回到正题，前三名由我在大家面前表扬。你们听从我的使者的指示，继续在这里待命。其他人没有出场机会，可以在这里看，也可以解散。」
在这里的确能清楚看见讲台。
有人想坦率地给予祝福，也有人因为输掉而懊悔，想借酒浇愁吧。
贝肯伯格古大致说明完后，现场的气氛稍微缓和下来。
「可以问个问题吗？」
刚才说明的优胜者艾丽举手。
「……怎么了？有问题吗？」
这家伙一扯上关系就没好事——贝肯伯格古隐约这么觉得，老实说，他有点不想扯上关系。
但是，不问也很可怕。
虽然是不好的方面，但他非常在意她的动向。
「我想辞退优胜，可以吗？」
在注视的观众面前，贝肯伯格古宣布狩猎比赛结束。
虽然按照预定进入颁奖仪式，但听到「没有优胜者」的宣布，观众们的反应非常惊人。
不过，贝肯伯格的反应也很惊人。
「——闭嘴————！！」
被怒吼、谩骂、单纯的恶言、纯粹的恶言、单纯的恶言攻击了好一会儿的贝肯伯格，以「煽动者」模式全力吠叫。
对着瞬间安静下来的观众们，他清了清喉咙开始说话。
「——因为作弊而失去资格。内容是，明明和其他猎人合作猎杀龙鱼，却宣称自己一个人猎杀。
希望大家冷静思考。
那么巨大的魔物，一个小丫头一个人杀得死吗？」
的确，冷静思考的话，这根本不可能。
那么巨大的魔物，少女一个人怎么可能杀得死。
「她本人也坦承是和克罗兹海特的猎人共谋，所以视为作弊而失去资格。
不过，她猎杀龙鱼这件事本身并没有错。
因此，原本应该递补为优胜的第二名坚决推辞，才会变成没有优胜者。
以上就是『没有优胜者』的简单经过。
虽然我也觉得很遗憾，但这也是没办法的事。」
贝肯伯格一边对安静的观众们这么说，一边心想。
——虽然我自己也觉得这个理由很牵强，但我就硬拗到底了。
「我想放弃优胜，可以吗？」
她在帐篷里这么说的瞬间，果然也传出了不满的声音。
「冷静点，冷静不下来吗？」
贝肯伯格安抚着骚动的猎人们。
在场所有人都看着龙鱼。
从龙鱼身上的伤口来看，显然不是多人一起狩猎。
参加狩猎的人数越多，猎物身上的伤口就会越多。因为武器不同，造成的伤口也会更多。对手是庞然大物的话就更不用说了。
虽然不晓得是不是一个人，但立刻就能看出那头龙鱼是被少数人狩猎的。
先不论实际上办不办得到，听到「一个人狩猎」，就能理解状况确实是可以接受。
「为什么？你不想拿优胜吗？」
不知为何，我向说出又让人头痛的话，个性不合的女仆询问理由。
结果她说了些「因为这样会毁了这座城市的猎人面子」、「我马上就要离开这座城市，不需要优胜这种名誉」这种冠冕堂皇的话。
虽然不知道那是不是她的真心话，但重要的优胜者发表场合没有优胜者，主办人当然会想避免这种状况。
在气氛最热烈的时候，主角不在场。
以活动来说，没有比这更无聊的事了。
——但是。
——不过。
「没有优胜者」的情况，贝肯伯格将会大赚一笔。
首先，是明目张胆……不，应该说主要面向观众的赌注。没有人猜到「没有优胜者」，也就是所有赌金都会落入贝肯伯格的口袋。
不，还是有可能提升名次？
不不，那没有事先决定，也没有公开。
所以，就当作没有。当作没有赌金！
如此一来，连高额的优胜奖金都不会发放。
「真的好吗？不会发奖金哦？」
「是的——啊，我不需要奖金，可以请你把赌金还给娼馆街的经理吗？我的要求只有这个。」
这么说来，娼馆街的阿迪洛好像给了这个女仆一笔不小的钱。
把赌金还回去。
非常讨厌。
虽然偶尔也想让那个老太婆稍微吃瘪——但是以这个为优先，让女仆说「那就当作优胜吧」，只会吃亏。
贝肯伯格见过各种各样的人，这个女仆非常难以捉摸。
我无法预测她会如何出招，而且我觉得我们之间的契合度很差。
我认为用计谋拖住她并非上策。
接受这个提议的话，我们就会得到好处，拒绝的话只会吃亏——这么一想，答案就只有一个了。
「好，我知道了，就这么办吧，艾丽就退出比赛吧。」
「——不提升排名吗？」
「不提升。」
听到不知从哪传来的声音，贝肯伯格立刻回答道：
「你想想看，就算我们推掉龙鱼提升排名获得优胜，世人会认同吗？
绝对会这样谣传『明明比龙鱼还弱却获得优胜的幸运家伙』啊！
当然一开始会有称赞或嫉妒的嘲弄吧！
但是那些谣言会逐渐变得严重，不管做什么都会被说成『幸运家伙』而遭到轻视啊！
如果今后也想在这个城镇当猎人，这次就应该退让才对，从长远来看可是会吃亏的啊！」
擅长这类交涉的贝肯伯格立刻说出他想到的「不提升排名」的理由：
「——不过第二名是外地人，今后不知道会不会继续在这里当猎人哦！」
哈里亚队代表是个陌生的面孔，不是这个城镇的猎人：
「那我去问本人好了，可以提升排名获得优胜吗？」
贝肯伯格一听到「可以！」便踏出脚步，询问脸上写着「可以！」的本人——表情相当不悦的少年。
「我不需要你让给我的优胜！第二名就够了！」
来了！如我所愿的回答！
「既然第二名都这么说了，那就没办法了。总不能把第三名当成优胜吧。」
相当不错的妥协点。
而且，这样还能暗示「贝肯伯格有意提升排名」，同时决定「没有优胜者」。
这样一来，应该不会给知道这顶帐篷内情的人留下坏印象。
就算这里的对话成为传闻传开，贝肯伯格的伤害也不深。在某些听众耳中，这甚至能提升他的评价。
虽然我下次也想参加狩猎节，但还不确定能不能参加。
既然如此，现在就要确实地获得利益。
现在「无法接受」的反感应该很强，但半年过后，他们的意见也会改变吧。
愚民是健忘的生物。
而且，他们玩得这么开心，气氛也这么热烈。
就算最后以「没有优胜者」收场，应该也会有人期待下次。
——贝肯伯格接受「这样就好」，前往台上宣布狩猎比赛结束。
然后到了隔天。
「那我就在这里等你们咯。」
艾尔和沙修、莉丝一起来到位于荣光街的贝肯伯格宅邸。
今天艾尔不是平常的女仆打扮，所以不能进去。
就算他出现在只认识女仆打扮的艾尔的贝肯伯格面前，也只会变成「你是谁」的状态吧——不，如果是精明过人的他，说不定会看穿。
不过，不管怎么样，放弃优胜的艾尔都不会被邀请进入宅邸，所以只能到这里了。他一定不会让我们进去吧。
「我也有很多话想对你说！」
面对大吼的沙修，艾尔还是冷静地点头。
「我知道了，那你快点说吧，赛丽亚和弗洛兰坦在等你哦。」
他大概不知道，他完全不知道。
但是，听到有人等着自己，艾尔决定不再继续说下去，决定之后再继续。
「我也不想进去，而且很难见到贝肯伯格，还是在这里等吧。」
因为被欺骗过太多次，莉丝的不信任感太强，所以这么说。
「不行。」
艾尔斩钉截铁地说。
「沙修是个笨蛋，又少根筋，没有可靠的人跟着不行。」
「喂。」
「就是说啊。这家伙绝对会被骗，然后找一堆理由把奖金扣掉。」
「喂。」
艾尔心想「被骗的是莉丝吧」，但没有说出口。
应该说，正因为被骗过，才会说出这种话吧。
「没有可靠的人，我会很不安。莉丝，你陪他去吧。」
「喂，喂喂，你们两个喂。」
「果然没办法吗……那我去一下哦。」
「等等，别比我先走。等一下啦。」
沙修也追上快步离开的莉丝，离开了。
——沙修队接下来要去领取狩猎第三名奖金。
无法治的克罗兹海特，不能在他人面前进行大笔金钱交易。
所以是以「之后再去拿」的形式交付奖金。
——昨天晚上，在孤儿院，女仆少女艾丽表明自己是艾尔，沙修终于知道了艾尔的存在。
顺带一提，当时他也向弗洛兰坦说明了事情经过。
前天晚上，在狩猎节第一天造访孤儿院，住在那里的「女仆艾丽」，其实是艾尔。
结果，弗洛兰坦非常惊讶。
老实说，艾尔惊讶到甚至觉得，如果能让对方惊讶到这种程度，那他扮女装就值得了。「什么鬼啊！！」这句逼真的呐喊，听起来非常过瘾。
然后。
为了纪念成员终于全员到齐，也为了沙修等人能拿到奖金，接下来五人预定去克罗兹海特最出名的烤肉店，由沙修请客。因为他是年长者。
目送两人被带进宅邸后，艾尔仰望天空，陷入沉思。
——艾尔因为要完成索利契卡的课题，所以是最后一个进入布莱因之塔的人，但应该也很快就要进去了。
虽然出发的准备已经万无一失，但最好还是想想有没有什么还没做的事。
还没做的事。
虽然没忘，但那个在深夜遇见，还把自己从屋顶上推下去的戴面具变态，自己一定要找机会报复。
不过，到头来还是不知道对方是谁。
在那之后，他连个影子都没见到，也没听说什么传闻。
多亏沙修从昨天开始就一直吵着这件事，所以还没从莉丝那收到阿迪洛的信。
不过，艾尔打算在今天之内解决这件事。
还有「素养封印」的存在。
虽然这纯粹只是出于好奇心，但事关重要的「眼镜」有可能被封印，艾尔不可能不放在心上。
他想到的可能性大概就这些。
或许还有其他可能性——不过，眼下他最在意的事情只有一件。
——那就是，泽特到现在都还没回来。
昨天白天，艾尔听说搜索队已经出发，他们晚上就会回来。
他完全不认为那个泽特会被魔物打倒，所以一定还在某处徘徊。
在森林里迷路是很痛苦、很可怕的事。
正因为明白这点，艾尔才会一直挂心。
192。眼镜君，咨询沙修和海德拉
「——唔哦……抱、抱歉！」
不不不。
「沙修，等一下。」
蓝发青年看到房间后顿时哑口无言，连忙关上房门，我则是叫住了他。
「不是……你、你不是正在忙吗……？」
嗯？
嗯，我确实是在忙没错。
「因为海德拉希望我教她化妆。」
所以我才帮她化妆。
话说回来，沙修到底是怎么看待这件事的？
「哦、哦……这样啊。我还以为你要亲她……不，没事！」
…………
算了。
虽然我有很多话想说，但要是吐槽的话，气氛可能会变得很尴尬……而且海德拉面不改色地笑咪咪，也让我觉得有点恐怖。
——比起这个。
「抱歉，把你叫出来。」
「不，没关系。因为我今天晚上会待在孤儿院。」
于是，沙修也坐了下来。
「不过海德拉呢？是你叫她来的吗？」
那当然。
沙修和海德拉，这两个人都是我找来的。
狩猎祭典结束后，已经过了两天。
那天的热气已经完全消失，克罗兹海特也恢复了往常的日常生活。
现在几乎看不到有人宿醉……不过，好像有很多人基本上都喝得醉醺醺的。
然后，就在我开始在孤儿院接受照顾的第二天早晨。
「——海德拉，我有事想跟你商量。」
孤儿院有很多房间，我借了一个房间，对站在厨房准备早餐的海德拉说。
由于狩猎与否必须看天候而定，因此身为猎人的我早上也起得很早，但海德拉比我更早。
我原本以为是因为她是侍奉神明的修女，但听说她其实并非真正的修女，而是假扮成修女。就跟我的女仆装扮一样，理由应该也相同吧。
因为她也是暗杀候补生。
「谢谢。商量什么？」
她什么也没说，拿起菜刀，和我并肩削起堆积如山的地瓜皮。今天早餐是地瓜啊，不知道会做成什么料理。
「现在不方便说，到了晚上，希望你能来我的房间一趟。」
「今天晚上吗？我知道了——啊，对了对了，我也有事想拜托艾尔。」
「拜托我？」
「教我化妆。你的变装技巧太厉害了，我想学。」
哦，化妆啊。
那招很厉害呢，因为可以改变长相。
虽然学起来很辛苦，但我也觉得幸好有学会。
只不过——
「我并不是特别擅长化妆，如果你想要好好学的话，我觉得还是找高手来教比较好。」
该怎么说呢，我只知道「艾丽用的那种化妆法」。
像是自由发挥或是应用之类的，我完全不懂。我想，大概要练习好几次才能运用自如吧。
而且，对那种事情特别了解的人，果然还是成年女性吧。
「已经够了。我连基础都还没学会。」
这样啊。
那，如果是基础的话，我应该可以教你。
应该说，我也该多学一点化妆……不，还是算了。
我现在虽然瘦瘦小小，个子矮，但总有一天，我也会长高，长出胡子，变成一个绝对不会被人说长得像姐姐，充满男子气概的男人。
到时候，就算化妆也掩饰不了吧。
不管化多厚的妆，我男子气概的狂野气息，肯定都会从内面满溢而出。
因为学了也派不上用场，所以我觉得，我不需要再更深入化妆的世界了。
「那，今晚就教你吧。」
「好，我很期待。」
「——沙修，可以打扰一下吗？」
我拦住吃完早餐的土豆炖肉和面包，打算马上回去的蓝发青年。
虽然还没问清楚，但孤儿院里好像有通往地下的门，门后就是布莱因之塔。
刚才从布莱因之塔回来的沙修，吃完早餐后，正要回去布莱因之塔。
「哦，什么事——啊，我知道了。你想在餐桌上准备培根，让孩子们吃吧？魔猪培根很好吃吧？我知道了，我会给你钱，你去买大块的吧。」
……嗯。
关于这点，我只有同感，没有异议，但这不是我要说的。培根确实很好吃。
还有，我想说他拿了奖金，这样挥霍好吗……但他不是小孩子，我这样插嘴会不会太超过？沙修比我年长。
我以气息察觉赛丽亚和弗洛兰坦带着孩子们外出，确认这里除了我们没有别人后，开口说：
「今晚有空吗？我想请你来我的房间。」
既然能这么轻易地往来于布莱因之塔，晚上请他们来孤儿院应该也行吧。
我抱着这样的想法，开口邀请。
「找我啊？艾尔主动找别人还真稀奇。我知道了，今晚吗？」
——我最近也会在这边过夜吧——沙修这么说着，往孤儿院里面走去。
这样就行了。
接下来，只要等待夜晚来临。
事情就是这样。
吃完晚餐后过了一段时间，海德拉和沙修来了。
我借住的房间是石造建筑中的一间，是个小房间……不过，虽然小，但床、桌子和椅子全都能放进房间里，对我来说有点太宽敞了。
王都的旅馆、暗杀者村的宿舍、娼馆街的佣人房，都相当狭窄。
我想，住在海蒂加的屋子是最宽敞的。
顺带一提，在故乡的村子，我和姐姐两人一间房，果然相当狭窄。
我请两人坐在床上，自己则搬了张椅子，坐在两人对面。
「谢谢你们两位过来。我有事想商量。」
「海德拉我可以理解，我也要吗？」
沙修对动脑没有自信，不过没问题。
「你反而是比海德拉更深入的关系人，不能排除在外。」
「啊？关系人？」
说到这里，海德拉似乎明白了。沙修……好像有点不明白。
「我就直说了——赛丽亚和弗洛兰坦知道这里是布莱因之塔的入口吗？」
——没错，我找他们商量的事情，就是担心那两人会不会忘了布莱因之塔。
昨天一整天观察下来，我感到不安。
因为那两人已经彻底适应孤儿院的生活。
尤其是弗洛兰坦。
193。眼镜君，共享危机感
那两人已经习惯待在孤儿院，尤其是弗洛兰坦。
我这么说完，沙修用力点头。
「对啊。因为好像没有任何人在意，我还以为只有我这么想。他们也太习惯了吧，甚至到了可怕的地步。」
毕竟，要是被人发现他们在找布莱因之塔，就伤脑筋了。要是他们的心思全写在脸上，就伤脑筋了。
不过，他们也太习惯了吧。
虽然布莱因之塔这个名字的传闻已经传遍整座城市，但该怎么说呢，因为被当成「秘密组织」。
真正掌握塔，或是说掌握地点的，只有掌握权力的统治者们吧。
「沙修是塔兹纳米先生告诉你的吧？」
「正确来说，他是说『我不知道，但有个可能知道的家伙，你去问孤儿院的负责人吧』。」
啊，原来如此。是那个老爷爷啊。老爷爷把球传给老爷爷了。
这里孤儿院的院长，是个身材高大的老爷爷。
作为艾丽住一两天的部分暂且不说，作为艾尔需要照顾的时候，也会当面打招呼并取得许可。虽然马上回答说「可以」。
不过，我想那应该也是暗杀者。因为实在太强了。
他应该是与布莱因之塔有关的人，或者该说，是纳斯提亚拉王国豢养的暗杀者之一，现在退休住在这里的人。
更进一步来说，就是布莱因之塔的守卫。
他给人沉稳、爱喝酒、兴趣是制作下酒菜和蔬菜，过着悠哉日子的老爷爷印象。
不过，他毫无疑问很强。
——不过，这个城镇几乎没有法律上的手续，严格来说，他算是「擅自住在这里的人」。
该怎么说，冷静想想，没有法律还真厉害。没有法律却意外地成立，也很厉害。
统治者或许比我所想的还要厉害，而且正在做很困难的事。
算了，先不管这个。
「那么，赛丽亚和弗洛兰坦呢？你知道他们吗？」
「我随时都做好被他们问话的准备，可是他们一次也没问过我。也没提到布莱因之塔。」
这样啊。
我刚才也想过，在台面上找他们有点那个，直接问他们……不对，我们知道内情，所以可以找我和沙修商量吧。
昨天和今天才来的我就算了，至少在那之前，我应该可以跟沙修说。
因为彼此都知道，对方在寻找布莱因之塔。
「海德拉呢？有听说什么吗？」
她摇摇头，看着镜子中自己因为化妆而有些改变的脸……虽然只化了基础，但连我都觉得很好看。不过因为底子好，所以大部分都适合。
「我什么也没听说。院长也是。
只不过，赛丽亚不是那么迟钝的孩子。我觉得她就算察觉也不奇怪。
应该说，没察觉反而奇怪。」
赛丽亚的确有种很脱线的气质，但意外的是，她只要想做，什么都能做好。只是有点害怕坐马车之类的交通工具。
……没察觉反而奇怪。
「的确，没有疑问才奇怪呢。」
沙修、海德拉，还有在狩猎祭上看到的莉丝的旧友。
他们经常往来于布莱因之塔和孤儿院，有时来见孩子们，有时外出采买，有时住在孤儿院，出入频繁到周围的人都认为「他们说不定住在孤儿院」。
贫民窟有很多外地人出入，不知不觉间就住进某人的情况也很多。
而克罗兹海特的居民，虽然一开始会抱持警戒，但一旦看清楚长相，就会知道对方跟自己一样是这座城市的居民，进而降低戒心。
我来到这里的初期，也曾经被众人盯着看，但现在已经没什么人注意了。
因为就是这样，所以出入过这里的杀手候补生，都给人一种「不知不觉间住进孤儿院」的感觉。
这里的问题在于……
「住在里面的人不可能不引起注意吧。」
先不论周遭的人，赛丽亚就住在这间孤儿院。
然而，却有人在不知不觉间进出。
而且不是从正面大门，而是突然出现在孤儿院里。
沙修也在这些人之中。
如果她对此毫不在意，那未免也太迟钝了。
就算不联想到布莱因之塔，应该也能察觉到「有哪里不对劲」的不自然感。
首先，出入的候补生们各个都非常强。
虽然我觉得应该不至于完全不知道对方有多强。
「已经没有从这边开始说明布莱因之塔这个选项了吗？
我身为塔的窗口，只是待在这里而已，所以无法主动开口，但你们不一样吧？」
海德拉看着镜子，她这么说也有道理。
的确，寻找布莱因之塔的方法很自由。
既然如此，由我单方面地告诉他们应该也没错。毕竟没有那种限制或束缚。
「嗯……我觉得那样不行。」
沙修似乎不是基于理论，而是基于感情或感觉，觉得不能由自己主动开口。
我懂。
如果允许那样，那把开始地点分散开来的意义就不存在了。
而且，「在没有同伴的状态下寻找」，会遇见新的人或事物。
我遇见了，沙修也遇见了。
当然，应该也发现了新的什么吧。
赛丽亚与弗洛兰坦，他们也是。
他们肯定用了与我不同的方法，在孤儿院或贫民街与某人相遇，发现了什么。
「沙修没有意愿呢。那么艾尔呢？由你来说就好了吧？」
是啊……啊，对了。
这件事应该可以告诉他们吧。
反正已经抵达布莱因之塔，已经无关了。
「索利契卡对我出了个课题。」
「啊？课题？……有那种东西吗？」
不，只有我而已。
「简单来说，就是如果我马上找到布莱因之塔，就不会让我那么做的课题。」
有三道课题，但其中两道有问题。」
一道是「禁止带弓」。
那是我个人能解决的问题，所以先排除。
「还有『禁止与同伴会合』，以及『在同行的五人之后，前往布莱因之塔』。因为有这两道课题，我没办法主动开口。」
「居然出这种课题哦。我确实觉得你没带弓。」
对对对，没错。我把弓和箭交给索利契卡了……有一阵子没拉弓了，希望我的直觉没有变迟钝。
「禁止与同伴会合，还有最后……咦？你们不是会合了吗？」
嗯，严格来说，是这样没错。
不过考虑到课题的意义，我认为解释有点不同。
「我想问的是，为什么要禁止与同伴会合。」
海德拉真敏锐，即使看着手拿镜也一样。
「追根究柢，就是『不要协助他们』的意思。不发表意见，不提供情报，也不提供物资方面的援助。
不过，『待在那里』可以给予精神上的安定，所以禁止会合就是禁止会合吧。」
…………啊。
的确是这样。
听她一说，我才发现。
我一个人比较冷静，也比较安心，但其他人似乎不是这样。
因为我是以自己为基准，所以疏忽了。
一个人独处，跟被说「什么都不会做」的朋友两人独处，哪边比较不会让人不安？
海德拉真厉害。
这就是来自不同地方的暗杀候补生吗？她可没有白白钻研手拿镜。
「不过，我也说不太清楚，但艾尔决定要来的时候，应该就进入那个时期了吧。」
「那个时期？」
「差不多可以聚集的时候了。该去布莱因之塔的时机到了吧。在克罗兹海特的生活告一段落了吧，大概这种感觉。
不过这终究只是我的感觉。
艾尔应该也是这么想吧。
不过，我知道艾尔决定找我们商量的原因。
——他们如果什么都不做，事情会不会一直维持那样？我也有这种危机感。」
194。眼镜君，我要直接问了。然后震惊的真相被揭示——赛丽亚篇
「——干脆直接问吧，这样比较快。」
沙修终于开口了，他直接触及核心。
「或许这样比较快。」
虽然要考虑的事情很多，但能够采取的手段只有两种。
一是提起布莱因之塔的事情观察对方的反应，二是静观其变。
总之，要提起布莱因之塔的事情，得等到对方先开口。
根据对方的反应再改变我们的行动即可。
可以的话，「我们虽然会稍微引导或给出提示，但不会具体说明」，这是我们共通的想法。
我和沙修一样，反对直接说明。
就算我们若无其事地引导或给出提示，也希望她们能靠自己的力量抵达目的地。
——尤其是弗洛兰坦，她应该会很辛苦，可以的话，我希望所有人一起引导她。
「先向赛丽亚确认吧，至于弗洛兰坦，最后再说。」
「是啊，那家伙真的不行。」
沙修一脸严肃地说。
「那家伙现在不在我们这边，而是跟小鬼们待在一起。」
嗯……为什么会变成这样呢？
虽然她的外表和言行举止都像个小孩，但本质却比任何人都成熟。
……如果她原本就是这副模样，那也没办法。
或许只是我们太不了解弗洛兰坦，完全无法理解她……如果真是这样，那实在有点令人难过。
算了，先不管这些。
只要赛丽亚站在我们这边，之后就不必偷偷摸摸了。
毕竟所有相关人士都会团结起来。
只要赛丽亚站在我们这边，我们就像面对不知如何是好的小孩，用各种方法诱导她，就像看着她抵达终点线一样。
「不能让任何人发现」这个条件虽然麻烦，但若不是这样，事情就简单多了。
…………
这样没问题吧？
「海德拉，你觉得呢？」
我想听听至今仍看着手镜的她有什么意见，于是试着抛出话题。
「——对不起，我终究是中立的，别说结果，就连左右结果的情报都禁止提供。
你们已经抵达布莱因之塔，艾尔也随时可以过去，所以我和你们一样。
所以能告诉你们的事情很多。
但是，关于尚未抵达的人，我什么也不能说。」
……这样啊，说得也是。
这原本是个人的问题，我们因为是同伴才会烦恼……不，我也有课题要处理就是了。
原本应该各自分开，各自用各自的方法前往布莱因之塔，等待后来的人抵达，这才是正确的做法。
我们思考的事情，说不定只是多管闲事，只是无谓的担心。
——不过，还是试试看吧。
正因为我有课题，才想让他们尽快前往布莱因之塔。
这是我的事情，也是我行动的理由。
另外，虽然我接受了海德拉的辩解，但关于禁止会合，「待在一起比较安心」这点除外。
这样下去，我待在布莱因之塔修行的时间会被削减。
稍微刺激他们看看情况，如果有必要就给予提示或引导，如果没有必要，就不插嘴就好。
「沙修，可以帮我叫赛丽亚过来吗？」
「咦，现在要说吗？」
「早点说比较好。老实说，比起赛丽亚，我比较担心该如何处理弗洛兰坦。我想把时间用在这边。」
「哦……嗯，说得也是。难得像这样待在一起，现在就说说看吧。」
「——那么，我就先回去了。因为只会碍事。」
海德拉看着镜子，站起身来，迅速地离开了房间……她这么喜欢化妆啊。
——然后，我向赛丽亚询问了关于布莱因之塔的事情。
——结果，我得到了令人震惊的真相。
我抓住刚从孤儿院的浴室里出来的赛丽亚，请她跟我来房间一趟。
赛丽亚坐到海德拉刚才坐的床上，我开门见山地问：「你找到布莱因之塔了吗？」
「——咦？不是在这里的地下吗？」
赛丽亚若无其事地这么说道。
「喂！你早就知道了吗！」
「是的，不，该怎么说呢，我早就知道了……大概吧。」
哦，这样啊，原来是这么回事。
我之所以没有看到赛丽亚在寻找布莱因之塔，是因为她已经找到了。
已经找到的东西，当然不可能再去找，也没有意义。
——我详细地询问赛丽亚，她告诉我，她之所以会来孤儿院，并不是偶然，而是因为她认为这里就是布莱因之塔的入口。
「艾尔和沙修也是确定这里是这里，才会来的吧？」
嗯，是这样没错。不对，严格来说，沙修不是这样。
…………
原来如此，赛丽亚也跟我一样啊。
她知道这里是目的地，所以才会来到这里。
这么说来，如果一路顺利的话，最先抵达布莱因之塔的人就是赛丽亚了。
毕竟她是最早抵达孤儿院的人。
「你怎么知道的？」
情报来源是什么？是听谁说的吗？
还是像我和莉丝一样推测出来的？
不对，如果是这样，她未免太有把握了。
因为赛丽亚还没去过布莱因之塔。
也就是说，她并没有亲眼确认过布莱因之塔。
但她却笃定地说「就是这里」，而且还是「地下」。
这样太奇怪了吧。
至少，在亲眼确认之前，这种可能性就结束了。
「那个……我这么说可能有点卑鄙……」
嗯？
「我可以感应到发动中的魔法阵。」
……魔法阵？
「这里的地下有非常巨大，正在运作的魔法阵。那应该是使用古代魔道具的传送魔法阵。
街上没有类似塔的建筑，而且只要稍微注意一下巨大魔法阵上的孤儿院，就会发现疑似暗杀者的院长和修女，所以我想应该是在这里。
自从开始在这里接受照顾后，原本应该不在的人就不断出现又消失，所以我想只要收集到这么多情报，应该就不会错了。」
…………
是赛丽亚「法阵的魔术师」的素养吗？没想到她居然会用这种方法找到。
原来如此，她连这种事都办得到啊。
因为擅长领域所以能够察觉，这种想法应该没错吧。
「为什么不早点说啊。」
「因为你什么都没说，我以为你还在找。」
「我比你早去哦！话说我应该算是非常频繁地出现又消失吧！为什么你都不问一句『你消失到哪里去了？』啊！我超想跟你聊布莱因之塔的事耶！我真的很想聊耶！」
「嗯～可是你是沙修，我以为你还在找。」
「你说什么啊，混蛋。」
不，因为是沙修嘛。我也和赛丽亚有同样的意见。
要是被缠上就麻烦了，所以我才没说。
话说回来，事情变成这样，有件事让我很疑惑。
「赛丽亚为什么不去布莱因之塔？」
如果连这点都能克服的话，事情就简单多了。
赛丽亚对孤儿院太有感情了，我明明没有想这些无谓的事情。
这时，赛丽亚露出有些痛苦的悲痛表情。
「……我太担心弗洛，所以离不开这里……」
…………
「我先去布莱因之塔，如果没办法回来呢？往来于两地的人，只是因为有特别的理由才被允许而已吧？
因为不知道谁可以往来于两地，也不知道我能不能往来于两地。
而且也不能先去了再确认。
如果回不来，我就没办法照顾弗洛……我很担心那孩子能不能一个人来布莱因之塔……」
…………
「「啊啊……」」
我和沙修发出叹息般的附和声。
195。眼镜君，我要直接问了。然后震惊的真相被揭示——弗洛兰坦篇
总之，赛丽亚没事。
确认这件事后，该进入正题了。
「那么，忌子怎么办？要直接带她去塔吗？」
沙修真直接，该说是一针见血吧。
虽然我觉得这是最快又最简单的方法，不过……我还是希望本人自己来找。
「不，她可能跟我一样，意外地已经找到了。意外地，意外地，可能的问题，假设已经够充分了……真的，意外地。」
别强调那么多，真没礼貌……虽然我懂你的心情。
「总之，先确认再说吧。」
……嗯——
赛丽亚说的很有道理，可是，该怎么说呢，总觉得这问题蠢到让我犹豫该不该说出口……
因为，我实在不觉得那家伙是达成目的的人。
在我眼中，她完全退化到幼儿时期了。
「啊，虽然混着几个大孩子，但感觉起来没什么不对劲。」她融入孩子们之中，甚至让我这么想。
她跟我认识的弗洛兰坦差太多了，半年前我们住在一起，同在一个屋檐下，还一起狩猎，彼此信赖。
所以，我才会更担心。
再说，她那副模样，到底要怎么找——啊。
「……是啊，说不定她意外地已经找到了。」
赛丽亚透过「法阵魔术师」这项「素养」，找到了布莱因之塔。
这不是将零星的要素串连起来后得到的结论或理论，而是她本人透过特殊才能所发现的。
而除了「怪鬼」之外，弗洛兰坦本人应该也不知道「第二项素养」。
说不定，她已经透过「第二项素养」找到了。
「真是麻烦死了！难得三个人都在，直接把她叫出来问吧！我这就去带她过来！」
啊……他走了。
我和赛丽亚还来不及阻止，沙修就冲出房间。
嗯，说得也是。
现在与其用大道理思考，或许应该干脆地采取行动。
「——话说回来，莉丝现在在做什么呢？」
赛丽亚用这个问题，填补了这段仿佛空荡荡的空白时间。
莉丝啊。
这么说来，莉丝好像也很担心弗洛兰坦。应该说，她好像也很宠溺弗洛兰坦。不过，我在别人眼中应该也是差不多吧。
「我也没见过她，所以不知道，不过她现在应该没有余力去顾虑别人吧。」
莉丝现在不在这里，所以我也不太清楚。
她一定在城里到处奔波，说不定也在做猎人的工作。毕竟她很有本事。
…………
视情况而定，我可能也得去帮莉丝的忙。
「你和莉丝的关系还很复杂吗？」
我记得她们是青梅竹马，也曾在同一间培育暗杀者的设施里。
然后，威斯・利凡特选择了赛丽亚当养女，莉丝则想被选上，却没能如愿。她们之间就是这种关系，彼此之间感觉有点隔阂。
「唔、嗯……在村里共同生活的时候，我觉得已经和解得差不多了，但还是有根本上的芥蒂。是的，来到这里之后，我们之间也没有任何交集。是的。」
也就是说，她们之间的关系依然复杂，彼此之间保持着微妙的距离。
「真辛苦。」
「艾尔，你以后可能也会因为小弗洛而很辛苦哦。」
……说得也是。
——然后，我们聊到了弗洛兰坦与布莱因之塔。
——在那里，我们发现了惊人的真相。
和赛丽亚一起洗了澡，正要睡觉的弗洛兰坦被沙修拉了过来。
她看起来已经有点困了，沙修让她坐在赛丽亚和我之间。
然后我也跟赛丽亚一样，没有开场白，直接切入主题。
「你找到布莱因之塔了吗？」
「——哦，你们终于找到了。我等很久了。」
咦？
……咦？
…………咦？
该说果然还是意外……应该说意外比较恰当，没想到会是「早就知道了，怎样？」的回应。
「我最近不是很奇怪吗?像小孩子一样。」
「没有什么特别的违和感——好痛！」
我被弗洛兰坦用力揍了一拳，脚好痛。
「你跟他们的关系好到很恐怖——好痛啊，混蛋！」
沙修也被揍了一拳，手好像很痛。
「像个小孩子一样很可爱。」
弗洛兰坦举起手，缓缓放下。赛丽亚似乎没事。
「因为我「借给」了他一阵子身体，所以性格有点被他影响。」
……？
我完全听不懂她在说什么——不过我马上就懂了。
不对，说懂也不太正确。
——应该说，我被迫看清楚了。
室内的气温急遽下降，身体窜过一阵寒意。
该说是背嵴发凉吗……不对，这种感觉，跟被强烈的杀气盯上时，本能感受到的恐惧很类似。
就在现场突然充满沉重到让人发不出声音的异样气氛时，无数半透明物体从弗洛兰坦的身体里飞了出来。
「咿！？」
赛丽亚发出悲鸣。
从弗洛兰坦身体飞出来的，是半透明的骸骨。数量超过数十只。
……也就是所谓的幽灵。
而且，这种本能上感受到的恐怖，说不定是接近恶灵的存在。
「——是孤儿院里死掉的小孩子们的灵魂。他们好像一直被束缚着，没办法动弹。我带他们一起过来，慢慢消除他们的遗憾。」
好几只骸骨幽灵，围绕着小小的弗洛兰坦。
从背后抱住她的人、在周围飞来飞去的人、无声地咯咯笑着的人……原来如此，从骨骼的大小来看，应该是小孩子吧。
「——好了，已经可以了吧。再不快点升天，神明先生会讨厌你们的。」
就像在回应弗洛兰坦的话一般，骸骨们咻地消失了。
「……！……！」
最后留下来的骸骨，愉快地在吓得浑身发抖的赛丽亚身边绕着圈，然后一边绕着圈一边消失了。
「那孩子喜欢温柔又照顾她的赛丽亚姐姐……抱歉，赛丽亚，你害怕吗？早知道就先说一声了。不过，那孩子说想吓吓你们。」
「没、没、没有，我只是吓了一跳，一点也不害怕……真的！」
……虽然脸色很差，而且还在发抖……嗯，既然本人这么说，就当作是这样吧。
「艾尔没事吧？真了不起。」
不，我吓了一大跳。
因为我跟灵体和恶灵没什么缘分。
我反射性地设下「暗狩战士」，如果恶灵朝我而来，我就会毫不留情地发挥力量净化。
「小混混呢？……喂，小混混？沙修？」
我呼唤身旁一动也不动的沙修，摇了摇他的肩膀，但他还是没有反应。
「……啊！？死、死了……！」
不，只是昏过去而已，只是失去意识而已。
我也很惊讶，但赛丽亚和沙修在我两旁，她们一定比我更惊讶。
沉重的异样气氛突然消失。
大概是灵体消失了吧。
「真的很抱歉。
看来灵魂附在别人身上，个性也会跟着被影响。
我之所以像个小孩，也是被他们影响的缘故。
我是不是给你添了不少麻烦？真抱歉。」
不，像个小孩的部分我倒是不觉得奇怪，反而因为太过熟悉而担心。
不过因为会被揍，所以我不会说出口。
「小混混也差不多该告辞了，详细情形日后再说吧。我已经从那些孩子身上学到不少了。布莱因之塔是从地下进去的吧？」
嗯，是没错啦。
「原来你办得到这种事啊，灵魂什么的。」
「一般人好像办不到。我反而因为一出生就觉得很普通，所以觉得这是理所当然的。」
说完，弗洛兰坦扛起昏倒的沙修。
「到底是怎么回事呢？说不定是因为我是忌子，所以才能办到这种事——算了，我也不想再深入思考了！」
哈哈笑了几声后，弗洛兰坦离开我的房间。
「那、那么，我也……晚安……」
脚步依然摇摇晃晃，像刚出生的小鹿一样的赛丽亚也离开我的房间。
…………
嗯。
我想，她不是因为有「忌子」体质，而是拥有这种「素养」。
操控灵？操控灵魂？
大概就是这种感觉吧。
……因为不知道，所以「看不见」。她本人好像也没有自觉。
到底是什么「素养」呢？
196。眼镜君，帮莉丝一把
「……咦？艾尔？」
天空依然昏暗的早晨，我来到了锻冶场街的塔兹纳米老爷爷家。
——莉丝现在正在这里接受照顾。
我拜托早起的老奶奶……塔兹纳米老爷爷的太太，把睡着的莉丝叫到店外。
莉丝虽然也很早起，但天色依然昏暗，所以她还在睡觉。
她顶着睡眼惺忪的表情来到店外，一看到我就完全清醒了。话说她的睡魔还真强啊。
「早安，状况如何？」
「状况还没……呃，你会来这里，就表示那边有动静了吧？」
她的直觉果然很敏锐。
「所有人都做好前往布莱因之塔的准备了，只剩下你和我。」
昨天晚上，我直接询问了赛丽亚和弗洛兰坦。
结果，他们两人都已经找到布莱因之塔，也确认过周遭的状况了。
这样一来，那两人就能毫无后顾之忧地前往塔内了吧。
他们今天起床后，应该就会开始准备，吃完早餐后和沙修一起出发吧。
毕竟，所有人都已经知道随时都能前往布莱因之塔了。
已经没有任何理由不去那里了。
而这样一来，莉丝就会成为问题。
——我简单说明了一下状况，莉丝的表情就变得相当苦涩。
「塔吗……我再去露个脸好了。我可不想当最后一个。」
那倒不用担心。
因为最后一定会是我。
应该说，照这个感觉来看，我应该会跟莉丝一起过去。
「赛丽亚很担心你哦。」
「咦？赛丽亚吗？……担心我？」
没有的事。
虽然很在意，但并不担心。顺便说一下，我也不担心。莉丝的话没问题。
「不是啦，我是说塔那边。
她说你如果去了一次，可能有好一阵子回不了克罗兹海特。还说你可能要得到某种例外或许可，才能再次往来于塔和城镇之间。」
「哦，原来如此。的确，能不能轻易往来于两地也是个问题。」
好犹豫，好犹豫。
「我再问一次，状况如何？」
「嗯……大概一半吧。」
哦，好厉害。
才第三天，就已经一半了。赚翻了。
「主要都是狩猎吗？」
「因为那样最快。可是很辛苦哦。因为我是新人，所以会有人妨碍我，猎物也经常被抢走，卖东西的时候还会被砍价。该说不管做什么都不能大意吗？
不过，最辛苦的还是一个人。
要找魔物很困难，雇用别人又得花钱，组队的话又会被分走报酬。而且因为不习惯，光增加人数也没用，一个人反而比较好。
就结论来说，不管怎么做都不算有效率。」
哦，那还真辛苦。
「那就好。我来帮忙了。」
「咦？艾尔？帮我？真的吗？有什么内幕吗？……啊，我知道了。是惩罚游戏吧？」
她意外的表情让我有点不爽。还有她再三确认也让我不爽。不过她知道平常的我，会这样也是理所当然。虽然就算知道，我还是不爽。
「我只是有我的苦衷，跟莉丝你没关系，不用在意。
比起这个，我们快点赚钱，早点去布莱因之塔吧。」
「说、说的也是！在你改变心意之前，我们快点去狩猎吧！我去准备，你等我一下！」
好好好，我会等你的。
莉丝会跟我分头行动，老实说是为了钱。
「——咦！？你已经加工黑皇狼的獠牙了！？」
狩猎节第二天晚上，一起生活在暗杀者村的成员齐聚一堂，聚在一起聊天时。
我忍不住对跟我曾经持有相同物品的莉丝炫耀。
没错，曾经持有。
毕竟我已经没有獠牙了。
因为我把黑皇狼的獠牙做成小刀了！
莉丝理所当然地要求「让我看看」，我于是把匕首拿给她看——她恐怕跟我有相同的感想。
好想要。
绝对想要。
想一直看着。
不敢相信这是自己的东西。
只要有时间，就想看一看，笑一笑。
大概是被那纯白美丽的剑身所吸引吧。
然后理所当然地要求「我也要」。
这就是需要钱的原因。
——由于这关系到塔兹纳米爷爷的「素养」，所以详情我不能说，不过如果要打造，绝对应该拜托那个老爷爷。
因为老爷爷的「自然治愈」能自然治好小刀的些许损伤与缺口，所以我想把这种能力用在重要的事物上。
不过，这件事我不能说。
只是，如果要在克罗兹海特打造，我说可以请跟我一样的铁匠帮忙，莉丝就接受了我的提议。
我让莉丝去见塔兹纳米爷爷。
然后塔兹纳米爷爷开出加工费这种天价。
莉丝收下狩猎比赛第三名奖金的一半，明明应该很有钱，但听到那只是稍微补充一下的金额，脸色顿时变得铁青。
「——不过，如果是艾尔介绍的话，应该没问题吧。」
虽然搞不太懂，但我好像在不知不觉间得到了塔兹纳米爷爷的信任。
以住在那里工作赚钱为条件，塔兹纳米爷爷提议要打折，莉丝也答应了，所以才会住进塔兹纳米爷爷家。
不过，既然已经存了一半，只要努力一点，今天之内应该就能存到全额了。
「我的眼镜」的话，马上就能找到魔物。
这样一来，狩猎的效率应该会大幅提升。
而且莉丝知道我会使用「多种天赋」，所以也没必要隐瞒。不过，相对地，我没有弓。
不过，这也是可以提升效率的点。说到底，莉丝很强，没有弓应该也没关系。
最重要的是，这远比一个人狩猎好多了。
而且不是临时组队，而是一起狩猎过好几次的人。只要配合得好，别说是两人份，甚至能发挥四五人份的效果吧。
卖猎物的时候也是。
只要说我是贝肯伯格认识的人，应该也会减少有人压低猎物价格的情况。
莉丝应该不想说，但我可以说。
毕竟我们确实是认识……虽然我以艾尔的身份没跟他说过话。
理想是今天存钱把牙交给老爷爷，明天和莉丝一起去布莱因的塔。
然后改天再来拿成品。
如果事情能像这样顺利进行，应该就没什么好说的了吧。
「——哦，你来啦。」
我正在等莉丝，塔兹纳米爷爷却先走了出来。他穿着工作服，看来是接下来要工作。工匠的早晨真早啊。
「早安，我来帮莉丝的忙了。」
我在介绍莉丝时以艾尔的身份见过塔兹纳米爷爷，所以他知道我长什么样子。
「这样啊，那今明两天应该可以存到钱吧。」
希望如此。
「话说回来，那个小丫头真厉害，居然几天就能赚到这么多钱，真是能干。」
嗯，毕竟莉丝很优秀，所以我也担心不起来。
「哦，对了，艾尔，我有话要跟你说。」
嗯？
「就是那只龙鱼，听说吃那个也没问题，我昨天晚上也吃了。」
咦，真的吗？
这情报令人惊讶。
我针对那条龙鱼做过许多调查，也向懊悔二十年之久的那个大叔确认过，但「能不能吃」这点始终不明确。
我又不是姐姐，实在没有把不确定能不能吃的东西放进嘴里的兴趣。
比方说肉可能有毒，也可能根本不合人类的胃口，单纯只是好不好吃的问题。
那么巨大的身躯，应该有很多部分能吃才对。
如果能当成食物，想必能拯救许多人。
没想到居然能拿来吃肉。
「怎么样？好吃吗？」
「好像没什么鱼腥味或鱼油，烤起来很干，不怎么好吃。不过煮起来很好吃哦，因为很干，所以味道会渗进去，吃起来满好吃的。」
是哦！这样啊！能吃啊！
「怎么样？今晚要不要吃？肉有很多哦。」
严格来说，龙鱼是龙。
不过肉吃起来像鱼肉，因为不易保存，所以被贱价卖给许多地方。
当然，是在确认过能不能吃之后。
「久等了……啊，塔兹纳米先生，早安。」
「嗯，你要和艾尔去打猎吧？路上小心」
「好的，我出发了」
莉丝似乎也准备好了，我也早就准备好了。
接下来就只剩出发了。
「塔兹纳米先生，我今晚会过去」
「我等你」
接下来还有工作要做——不过今晚可以好好享受一番了。
…………
虽然气氛有些沉重，不过塔兹纳米先生请我吃了晚饭。
既然他请我吃饭，那至少得带个伴手礼过去。空手过去的话，实在有些不好意思。
在猎场能找到什么吗？
197。眼镜君，做好去布莱因之塔的准备
该怎么说呢，就是那个吧。
「跟莉丝在一起，真的轻松多了。」
「那是我要说的话。我还在想，只是变成两个人，差别就这么大啊。」
这样啊，说得也是。
猎人工作基本上都是单独行动，虽然偶尔会有例外。
我正式开始跟别人一起狩猎，是从暗杀者村开始的。跟师父一起狩猎，应该说，我们比较接近单独组队的感觉。因为，只要不锁定魔物，就算不合作也能狩猎。
伙伴增加，有人一起狩猎，会有加乘效果……不，也要看组队对象就是了。我想，事情没那么简单。
不过，跟实力坚强的人组队，效果果然很大。
——这边这样就结束了。
「结束了吗？」
「嗯，载好了。」
好，那就回去吧。
「要帮忙吗？」
「到看得见城镇的距离，就拜托你了。」
说完，我设置「怪鬼」，开始推起板车。
——赤足蜘蛛三头、魔猪两头，因为体积太大，坏王马三头我只切出好腿、胸部、头部、魔核等几个部位。
尽管这些魔物堆得像山一样高，把货车塞得满满的，但只要有「怪鬼」在，这点重量根本不算什么。顺带一提，我只跟莉丝说明这是「肉体强化」的效果而已。
我们一大清早出发，专心狩猎魔物，在傍晚刚过不久时回到克罗兹海特。
我们直接前往应该是代替冒险者公会，聚集着猎人的酒馆，把猎物拿去变卖，也在这里归还出发时租借的货车。
虽然我不清楚为什么要在酒馆买卖猎物就是了。
不过我想这一定是在模仿冒险者公会的做法吧，只是形式上不同而已。
至今为止似乎没有人一次狩猎就取得这么多猎物，周围引起不小的骚动。
不过因为有狩猎比赛第三名莉丝在场，尽管有些强硬，但大家似乎都接受了这件事。
算了，不管大家接不接受，反正我们狩猎了这么多魔物是事实，而且我也有打算变卖的猎物，所以怎样都好啦。
我跟莉丝一样都是新人。
外出的老板前来估价时，明显把猎物的金额估得很低。
我大致上问过莉丝的行情了。
老板提出的金额比半价还要再低一点。
「——她以前是贝肯伯格的护卫。你打算用低价买通贝肯伯格的熟人吗？只要跟他说一声，说不定就会发生很多事，这样也没关系吗？
叔叔的命，很廉价呢。」
所以，我在酒馆店员耳边如此说道。顺带一提，她指的是莉丝，我说话时刻意不让警戒着偷猎者的莉丝听见。因为莉丝肯定会露骨地露出厌恶的表情。
「啊？你有办法证明吗？」
他隐藏住一瞬间显露的动摇，以愤怒或威吓的表情瞪着我。
「可以哦。到时候，我想你大概会待不下去吧。如果你认为小钱比自己的命重要，那你就拿走小钱吧。」
当然，如果他认为小钱比命重要，我也不会在这里卖。
直接去找贝肯伯格吧。
虽然他应该会出比行情还低的价格，但应该还是比刚才提出的金额要高。
「……我知道了，我知道了。是我输了。不过肉这种东西，一次进大量的话，批发价就会下降。相对的，售价和收购价也会比行情低。这点你要先知道。」
这也没办法。
虽然我不懂太复杂的事情，但简单来说，就是供需不平衡导致行情下跌。
不过，半价以下就太过分了。
「——没想到艾尔你这么会谈判。」
目送店主说「我去准备钱」离开后，莉丝这么说道。
「因为我是猎人，所以师父说一定会遇到这种谈判，要我学会。」
双方同意的「比行情低的价格」，可以当作是恩情、人情，或是为了建立圆滑的关系。也就是所谓的互助。
但是不当的折扣、涨价、压低价格，要尽量避开。
就算自己是获利的一方也一样。
人家说，如果没有这种诚实与些许的弹性，很难长久当猎人。
不只是谈判，凡事都要一板一眼，凡事都要确实、明确、正确地做，反而会在某处产生扭曲。
因为人类本身就不确实、不明确、不正确。
所以这种一板一眼的思考或思想，不太适合人类。
不过，没有某种程度的话，人类社会就无法运作，所以很难拿捏分寸。
简单来说，就是不要太认真，也不要太不认真。
「呃，我是说交涉啦。你不是讨厌跟人扯上关系吗？所以我才想说你大概没办法交涉。」
「真没礼貌，交涉我还是办得到的。」
「可是？」
「可以的话，我不想那么做。」
「果然。」
她应该已经彻底看穿了吧。真希望她别让我把话说完。
收下整理好的钱和字据后，我们回到塔兹纳米爷爷的家。
字据的内容写着「剩下的钱日后会付清」。
因为在克罗兹海特没办法在他人面前进行大笔交易。不过就算不是克罗兹海特，或许也一样吧。
「塔兹纳米先生！这张字据是全额！」
「哦，这么快啊。」
塔兹纳米爷爷已经坐在桌前，跟儿子克诚一起喝酒。他确认莉丝递出的字据后，点了点头。
「好，接下来就交给我吧！我会做出最棒的工作！面对对小鬼来说很困难的金额，你真的很努力呢，来，喝吧！」
「嘿嘿，谢谢招待！」
咦？原来莉丝会喝酒啊，真是意外的一面。
「你也坐下吧。」
克也招呼我坐下。
顺带一提，克也看到我后，似乎察觉到「是那个女仆」，但似乎没看出「那个女仆是男的」。
也就是说，以艾尔的身份去见他，很多事情都会穿帮。
「啊，今天谢谢你邀请我来。请收下这个。」
在来这里的路上——应该说，在那间代替冒险者公会的酒馆里，我买了今天的狩猎分红，价格有点贵的酒。
我告诉因为新面孔没被敲诈而一脸不满的店主「我买贵点的酒，你能帮我收拾一下吗？」，他露出有点开心的表情。
虽然不知道还有没有机会见到他，但这样下次交涉起来应该会容易一点。
「什么啊，是伴手礼吗？空手来就好了说。」
虽然也要看时间和场合，但基本上只有小孩子可以空手拜访。这也是师父教我的。
「老爸，小鬼带了酒来当伴手礼哦。」
「啊？」
把满满一杯酒倒进莉丝杯子的塔兹纳米爷爷，用锐利的眼神看着我。
「别做那种无聊的体贴！不是你要来的，是我叫你来！招待你是我的责任吧！」
啊，是。果然有种很习惯生气的感觉。
「那我就带回去咯。」
「酒就给我拿出来！你这家伙也喝一点啊，笨蛋！」
……呃……他已经醉了吗？
「不用在意你老爸啦，他一直都是这样。酒就谢啦，一起喝吧。」
「呃，我不太会喝酒。」
「不会喝吗？」
「会喝是会喝，可是……」
该怎么说呢，我回想起之前在不知不觉间跟陌生男子裸睡的恶梦。
「那就好！龙鱼冻汤跟酒很搭哦！坐吧坐吧！喝吧！」
——之后的事情，我没什么印象。
隔天，我在陌生的床上醒来。
该说果然还是一样，还是该说很稳定呢？不知为何，我果然还是裸体。
我首先确认隔壁跟床底下，确定只有自己一个人后松了口气。大概是克也把我搬到客房的吧。
有点冷。
现在是裸体会觉得冷的时期。我似乎睡冷到了，肩膀之类的部位非常冰凉……衣服叠得整整齐齐，所以确定是在别人面前脱的吧。我不敢继续深究。
……酒真好喝，可以忘记讨厌的事情。
可是，失去记忆这点，好可怕。
我觉得喝酒果然不好。
虽然喝习惯之后就会慢慢适应，但要是还没习惯之前，就经常发生不知不觉间全裸睡在陌生地方的情况，那也未免太恐怖了。虽然还有其他各种危险，但光是性命方面的危险就够吓人了。
我试着回想各种片段，但脑中浮现的尽是莉丝边笑边大口大口喝下龙鱼汤的情景。那家伙还真坚强啊。
另外，我也记得龙鱼炖汤很好喝。
虽然口感跟普通的鱼差不多。
不过，虽然普通的炖鱼也很好吃，但没想到肉厚有嚼劲的鱼肉，吃起来是那种感觉，让我吓了一跳。
而且分量多到不只能当配菜，还能当主菜吃，这点也让我觉得非常棒。
不过，塔兹纳米爷爷的老婆和克也的老婆厨艺都很好，这点应该也是原因之一吧……我猜那两个人之中，应该有一个帮我洗了衣服吧。我不敢知道真相。
……不对，现在不是发呆的时候。
既然莉丝的事情已经办完了，今天就去布莱因之塔吧。
在塔兹纳米爷爷家吃完早餐后，我和完全没有宿醉症状的莉丝一起前往孤儿院。
——莉丝没有问昨天的事情，我也没有主动提起。
她会有这种反应，想必是因为有什么难以启齿的事情吧。不是能笑着说出来的事情。我真的很害怕知道真相，所以不打算主动询问。
「——欢迎回来……现在可以出发了吗？」
海德拉作为塔的窗口，看着我和莉丝的脸，察觉到我们已经做好前往布莱因之塔的准备。
我们点点头，终于要前往地下。
到这里为止，真是漫长啊。
发生了许多事情呢。
我们终于要踏进布莱因之塔了。
198。眼镜君，到达布莱因之塔
在孤儿院深处的某个房间。
从杂物散乱的仓库里进入暗门，在昏暗的通道里走了一阵子，就会抵达那个房间。
那是个只有一整面墙都是巨大魔法阵的房间。
墙壁、天花板，以及刚才进入的门上，都画着具有某种意义的魔法阵。
赛丽亚的魔法阵发出淡绿色的光芒，但这里的魔法阵发出淡淡的红光，有种危险的气息。
不过，沙修经常出入这里，应该没什么危险。
「从这里前往布莱因之塔。」
带我和莉丝过来的海德拉开始说明。
「有两条注意事项。
首先，离开这个房间时，一定要关门。
虽然会自动关上，但如果有东西夹在门缝里，门就会打不开，这样就无法发挥功能。
简单来说，只要打开门，魔法阵就会断线，无法发挥功能。只要关上门，就能连线，发挥功能。离开前一定要确认门关上了。
另一条注意事项是，关上门后，要迅速站到魔法阵中央。
接下来要前往的地方也是同样的原理，如果有人想利用魔法阵，在同一个时间点使用魔法阵的话……
为了避免意外，你和对方要站在魔法阵中央进行交换转移。不过，正常使用时应该不用在意。
简单来说，使用时要关上门，站在魔法阵中央。使用完毕要确认门已经关上再离开。只要注意这两点就行了。」
原来如此。
在密闭状态下才能使用，使用时别拖拖拉拉。大概是这样吧。
「那么，我们来使用看看吧。虽然有点窄，但一次可以容纳三个人。」
海德拉关上门。
打开门后，魔法阵中断的红色线条重新连结，发出光芒。
在红光包围的空间中，我果然还是觉得有点诡异，在海德拉的催促下，我站在线条描绘的正中央。
「那么，要开始了。」
我和莉丝并肩站在红色光芒中，接着海德拉踏进中央——世界扭曲了。
一阵晕眩袭来，我闭上眼睛，睁开眼睛后，晕眩就消失了。
「到了。」
「「咦？」」
不只是我，莉丝好像也什么感觉都没有。
感觉不到任何异状，这里就是进入房间后的原样。不，应该说，我甚至只闭了眼睛而已。
这里，应该说，这里也是被红色魔法阵包围的房间。外观看起来没有任何不同……
不过，看来这样就是真的抵达了。
这点从海德拉打开门后一目了然，门后就是另一个世界…………
并没有这种事。
看来转移地点也在地下室，打开门后只有一条堆满石头的通道。
虽然有点扫兴，但实际感受立刻涌上心头。
「哦……」
如果只有实际感受，就是走出有魔法阵的房间，沿着通道走一小段路，发现有个在孤儿院没见过的楼梯，让我明白这里是另一个地方。
——爬上楼梯后，真的到了另一个世界。
那里不是纳斯提亚拉王国，当然也不是克罗兹海特，眼前是一片从未见过的景色。
天空的颜色虽然一样，但远处的山却毫无印象。
不仅如此，还能看到某种浮在空中的岩石。那真的是浮在空中的，我还是第一次看到那种东西。
虽然其中还混杂着一股从未闻过的奇妙臭味，但绿色的气味十分浓郁。看来附近那座森林的规模应该不小。总之，随时都能去狩猎。
而耸立在眼前的，是一座石造高塔。
虽然表面长满青苔，还缠绕着枯萎的藤蔓，看起来相当老旧，但如今仍稳稳地坐在地面上。
这就是布莱因之塔吗……
——这时。
轰隆、轰隆、轰隆。
地面传来断断续续的震动，真的在摇晃。
「哦，今天也很有精神呢。」
我循着海德拉的视线望向别处——
「…………」
她应该是不小心吧。
莉丝紧紧抓住我的衣摆。
而我也不禁回握她的手。
就是那么大的冲击。
「……那、那是什么……？」
我和莉丝在那之后便无法移开视线，僵在原地，但海德拉对我们这副模样没有特别感慨，只是回答：
「好像是叫圣巡牛的圣兽。嗯，如你们所见，就是一头普通的巨大的牛。」
「「不对不对不对！！」」
「普通巨大的牛」这个范畴根本不够吧！那是什么！为什么你能说得那么轻松！
我看过黑皇狼、送货用的龙，还有龙鱼等巨大魔物……但该怎么说呢，那些魔物的大小都还在「可以容忍」的范围内。
然而，那个……
那个不一样。
已经不是大小的问题了。
——那已经是一座会动的山了。
它的外表是覆盖着深褐色长毛，头上长有雄伟犄角的公牛……可以这么说吗？虽然它的外型是牛，看起来也的确像牛，但那真的是牛吗？用牛来形容真的好吗？
圣巡牛每踏出一步，地面就会随之摇晃。
从这里到牛的距离应该不算近，但超重量级的步伐还是化为震动传了过来。
「第一次看到的时候，我也有这种感觉，但很快就看习惯了。毕竟只要有心，几乎每天都会从这里看到它。好了，我们走吧。如果是牛，随时都能看。」
……这、这样啊……原来是这么回事。
…………
嗯？
「你握着什么？」
回过神来的我，立刻甩开莉丝握着衣摆的手。立刻。
「啥……啥！？你直接就握住我的手了耶！？」
不知道，不记得。不知道也不记得的事情对我来说不存在，所以没有发生过。既然没有发生过，当然不可能记得。
…………
啊——吓我一跳。真的吓了我一跳。那头牛是怎么回事？
海德拉打开木门，躲到门后。
「欢迎来到布莱因之塔。」
意思是叫我们进去吧。
我和莉丝毫不客气地踏进布莱因之塔。
——一进去就是大厅。
看来一楼是大厅。
大厅里有几张桌子，还有八名看似同年代的人。
那八人同时看向我们。
沙修就算了，赛丽亚和弗洛兰坦。
她们昨天就抵达，比我们早到。
再来是眼神凶恶的少年、王子和虎兽人。
他们是狩猎比赛时的对手，听说他们是莉丝的旧识。
另外两人是初次见面。
一个是不知道是男是女的中性孩子，一个是看起来懦弱胆怯的少年。
沙修他们就算了，陌生面孔似乎不太欢迎我们。
从他们看向我们的视线中，可以感受到类似警戒心的情绪。
不过，我也能理解他们警戒陌生人的心情。应该说，这是理所当然的。
「——施伦、贝尔日和卡隆呢？」
海德拉抛出这个问题，眼神凶恶的少年回答：
「——施伦不知道跑哪去了。贝尔日不知道在哪睡午觉。卡隆大概是在家里当家里蹲。」
看来成员似乎还在。
「啊，我去叫老师过来。」
看似胆小的少年正要起身，海德拉却举起手制止他。
「没必要——他们已经在那里了。」
……！
我和莉丝都吓了一跳，但对方那边的暗杀者候补生们也吓了一跳。不，他们跟海德拉一样，都没有感到惊讶。
没错，他们已经在那里了。
不知不觉间，他们已经在那里了。
身穿以金属补强要害部位的皮甲大叔，以及打扮整齐、将金发盘起的成年女性。女性是跟我一样戴眼镜的同伴。
我们过来的时候，他们确实不在才对。
「——你们真慢。」
而且索利契卡还故意从我的后面出现。后面明明就是隔开内外两边的门。
199。眼镜君得零分
「——肃静！」
虽然并没有特别吵闹，但穿着皮甲的大叔以宏亮的声音吸引了众人的目光。
「这样暗杀者候补生就全员到齐了！埃瓦内斯库女士要致欢迎词，请各位仔细聆听！」
啊，看来从其他地点来的家伙，我们也是最后到的。
戴眼镜的同伴，梳着发髻，打扮得体的成年女性，上前一步，用感觉不到感情的冷静的蓝色眼睛看着我们。——索利契卡闪着光，从正在做这种事的旁边走过，移动到扮演教官的大叔和女性身后。
「现在发表各位在任务『发现并抵达布莱因之塔』的得分。
第一名，海德拉。一百分。
第二名，埃奥拉塞尔・布鲁。九十八分。
第三名，施伦・葛城。九十五分。
第四名，沙修。八十九分。
第五名，哈利亚坦。八十四分。
第六名，特拉乌鲁鲁・加乌。七十一分。
第七名，卡罗费伦。七十分。
第八名，里奥达因・古格尔赫特。六十八分。
第九名，玛丽昂。六十六分。
第十名，贝尔日奥赛。六十六分。
第十一名，赛丽亚・利凡特。五十九分。
第十二名，唐・弗洛兰坦。五十五分。
第十三名，莉丝薇特・米拉。三十一分。」
知道与不知道的名字接连被念出。
听到全名，我有点惊讶，同时思考起分数的事。
看来，一百分是最好的。
面无表情地宣布分数的成年女性，看向我。
「最后，艾尔・阿尔巴特，你的分数是零分。」
啊，是哦。
先不论上限，我知道没有分数是最糟糕的。原来如此，我是最后一名啊。
……嗯——
虽然不知道评分标准，但以暗杀者来说，这确实是零分吧。
我完全没料到，也没想过事情会变成那样，毕竟我成了狩猎祭这种大型活动的元凶嘛。
太显眼了，会怎样啊？
如果这就是评分的原因，那也没什么好说的。
「等一下！为什么那家伙是零分！？」
啊，沙修，这样很好。因为他本人接受了。
「哼，那家伙怎么可能会这样！赶快纠正并道歉！」
啊，弗洛兰坦、唐小姐，这样很好哦。订正和道歉都免了。
成年女性瞥了出声抗议的两人一眼。
「无谓地引人注目的暗杀者不在评价对象内，只有不及格。
然后，在祭典上引起骚动的龙鱼，当然只有扣分一途。
如果这个排名规定还有扣分制度，那毫无疑问就是负分了。」
就是说啊。
我反而该庆幸没有扣分才对。
不过，就算没有扣分，感觉也没什么差别。
「祭典的开端是我！」
的确，要说到开端，就是沙修。
「可是在引起骚动之前，你已经抵达这里了。评分结束后的行动不会影响到分数。」
也就是说，只有沙修的竞争对手，也就是没有抵达塔顶的他，才会被扣分。
「你有什么要反驳的吗？」
听到她这么问，我回答「没有」。
不过，我身旁的人似乎无法接受我的回答，她稍微用拳头戳了一下我的侧腹。
「啊，不过我有问题。」
我稍微拉开与轻轻戳了我一下的莉丝之间的距离，成年女性说着「请说」，推了一下眼镜。
「这个排名有什么变化吗？像是待遇，或是能得到的资源会减少或增加之类的。」
「没有。或许多少会有言语上的蔑称或歧视，但基本上只会煽动你们的竞争心。」
原来如此。
「那给我零分就好。」
这点程度的话，算不上什么坏处。
经过这样的开场白，大叔再次拉高嗓门。
「既然所有人都到齐了，就重新自我介绍吧！
我是约戈・弗雷斯特！是各位实战训练的教官！
接着是海蒂加派来的索利契卡教官！是负责教导情报系所有课程的人！
最后是这座塔的代表人物埃瓦内斯库教官长！是精通魔术、魔法、魔法阵，以及所有魔法的才女！
其他人就算了，你们一定要确实记住我们的长相和名字！」
是是是。
呃，大叔约戈是像冒险者的人，埃瓦内斯库是成熟的女性。索利契卡我已经知道了，没问题。
「——明天开始就是正式的训练！请做好万全的准备！那就解散！」
如此宣言后，三名教官就跟来时一样，突然消失了……只有索利契卡，约戈和埃瓦内斯库则是正常地走出房间。
「我无法接受！」
教官一离开，沙修就大叫。
「喂，艾尔！你这样真的好吗！？」
咦？啊，是在说我吗？他跟刚才一样生气吗？
「有什么问题吗？」
就算得零分，好像也没什么变化，我觉得没什么关系。
「我也没办法接受。」
不，莉丝就算了。她刚才用拳头揍了我的侧腹，已经用物理方式抗议过了，所以就算了。
「——你们很熟嘛！！」
这时，眼神凶恶的少年发出更为强烈的怒吼。他用力拍桌站起身，朝我走来。
「喂，零分！我可不觉得自己输给你了！再跟我比一次！」
嗯？
…………
「抱歉，我听不懂你在说什么。」
「为什么啊！」
还问我为什么。我才想问呢。
不，我真的听不懂。
突然说「我可不觉得自己输给你」，但我可不记得自己赢过他。
我连话中的意思都不懂，更不懂他生气的理由。
再说，「再跟我比一次」，是比过一次之后，才要说的吧？就像吃完东西之后，要再加点什么一样吧？
我有跟他比过吗？
在我的记忆中，没有这回事。
……咦，这家伙有点可怕耶。难道我正在妄想吗？还是不要跟他扯上关系好了……
「是狩猎比赛的事吧？」
莉丝似乎察觉到我真的听不懂，于是这么说道。
——啊，原来如此。这样的话，我就懂了。
「那是你赢了，我因为作弊而失去资格。」
「什么作弊，那是骗人的吧！在场所有人都知道！」
毕竟我在参赛者面前和贝肯伯格交涉，说「就当作我作弊而失去资格吧」。他们当然不会相信。
「要是知道还有其他暗杀者候补生，我就会拿出真本事了！而且，明明你一个人就赢了，却拒绝成为优胜者！？明明是你让出胜利，为什么一点都不高兴！」
我不记得有让出胜利。我只是让出第一名的位置而已。
「话说，你瞧不起我们吧！？」
嗯……真是过分的借口。
「我可没无知到会瞧不起你。再说，我瞧不起的只有莉丝。」
「——咦？不，喂，你意外地容易迁怒耶。」
看来我的话出乎莉丝的意料。不过这也没办法，因为对象是莉丝。
「我无法容忍你瞧不起我们同伴莉丝的态度！！」
…………
啊，对哦。他和莉丝是老交情，所以才会生气吧。
应该说，是那个吗？
就连对恋爱迟钝的我，也看得出来。
「你喜欢莉丝吧。」
「咦？」
「不是！！别开玩笑了！！」
「喂，呐，哈利亚，你这样强烈否定就错了吧。应该说，你从刚才开始就一直迁怒。」
之后我们稍微争论了一下，但不知为何我和他都被莉丝揍了一拳，于是我们便当场解散。
200。眼镜君，在海德拉的带领下游览塔
「——解散！这里不是让你们看戏的，都给我滚！」
…………遭到铁拳制裁。
突然被莉丝暴打一顿，让我心情变得十分低落。
「……给我记住。」
同样被揍的凶狠少年，似乎也心情低落，无力地留下这句话后便离开了。
莉丝第二次下达解散命令，这次大家终于开始行动……真是的，才刚抵达就发生这种事。接下来还能平安无事吗？好痛。
「我也不是不能理解你的心情，但请你转换一下心情。」
带我们过来的海德拉，在一旁安抚着碎碎念「什么嘛，为什么只有我受到无妄之灾」的莉丝，同时看向我。
「接下来我带你们去房间。如果你们希望，我也可以带你们去塔里的设施。今天就先掌握这里有什么，为明天的生活做准备。」
房间啊。
从外观来看，这塔似乎很大，但究竟有没有个人房呢？还是说，要跟其他人共用呢？
海德拉说会带我们参观设施，首先从一楼开始。
塔有六层楼。
一楼是我被莉丝殴打的大厅。
厨房也在一楼，所以这里应该就是餐厅了。
做饭是轮班制，一天会由几个人负责。
新来的我和莉丝也是，昨天刚来的赛丽亚和弗洛兰坦还没被排进轮班表。
不过，教官们应该会通知她们吧。
「——你叫什么名字？『唐』是你的名字吗？」
「——不，那是我的养父母的职位。」
…………
「我连本名都舍弃了，我的养父母死后，也被家族赶了出来。
那时我失去了一切。
可是，我无论如何都想继承养育我的父母给我的『某种东西』。
所以我就擅自继承了周围称呼我父亲为『唐』的『某种东西』。
反正既不是名号，也不是『首领』，家族的人也没说什么，所以我就这么做了。
就是这样，虽然有点奇怪，不过『唐』就像是我的家族名。」
……总觉得背后那两个蓝发和忌子好像在讲有点沉重的话题，嗯，还是别在意吧。
赛丽亚姑且也跟来了，但或许是因为话题内容的关系，她始终无法插嘴，莉丝也什么都没说。
话说，弗洛兰坦的「家族」和「唐」，该不会真的是黑社会老大的女儿……不，还是别想太多吧。
虽然我觉得问一下的话，她应该会意外地轻易告诉我，但那感觉上是属于不能随便问的事情。
而且问完以后，说不定会不知道该怎么面对她。
「——你可以叫我唐，小混混。」
「——果然还是年纪和威严不够啊。而且也不像是个大佬的样子。」
嗯，感觉就不是大佬的样子。
……话说回来，莉丝的名字好像也有点怪怪的。虽然我不会问她就是了。
「接下来是二楼。」
海德拉明明绝对听得到，却彻底装傻，真厉害……不过，大家都有各种苦衷，不能随便跟他们扯上关系呢。
爬上楼梯，眼前是只有并排着许多门的楼层。
「这里就是候补生们住的房间，虽然狭窄，但都是单人房。」
啊，是单人房啊。狭窄我已经习惯了。
「每个房间都有挂名牌。艾尔和莉丝的房间已经准备好了，你们把行李放好再回来。我会留在这里。」
于是，我们开始寻找自己的房间……嗯！？
里、里面的房间传来一股怪味……这个味道，我好像有印象。记得跟熬煮毒赤果的味道很像……
毒赤果这种果实，少量的话只会让肚子坏掉，但熬煮成粉末的话，就会变成杀伤力非常高的毒。
这个味道，应该就是熬煮毒赤果的味道。
我和莉丝同时停下脚步。
「最好不要靠近那个房间。因为周围的房间都是空房，所以被隔离了。」
背后的海德拉如此告诉我们。
「那个叫卡罗费伦的女孩子住在这里。她擅长药学，所以会在房间里调配药和毒。异臭、爆炸和烟雾对她来说都是家常便饭，你们很快就会习惯的。」
……看来这里的环境相当刺激。
「我的房间在这里。」、「我的房间在这里。」、「我的房间在这里。」我们一边确认赛丽亚她们房间的位置，一边找到自己的房间。
看来房间是依照抵达塔里的顺序排列。莉丝的房间就在隔壁。
我打开门确认里面——啊。
室内确实很狭窄，只有一扇小窗户、床和桌子，不过对我而言，有个特别的东西。
——我的弓和箭。
放在桌上的东西，是在进入无法治之国克罗兹海特之前，交给索利契卡保管的东西。
她看准时机，放在这里的吧。
没有积灰尘，看来不是一直放在这里。说不定是约戈通知解散的当下。
因为没有上弦，所以没办法拉，不过我试着拿起来。
……真不可思议。
自从拜师父为师后，除了受伤无法动弹的例外，我一天大概会碰一次弓。
这么长的时间没碰，还是第一次。
然而，昨天、前天、之前，都像是平常在碰，很顺手。
也许直觉变迟钝了，不过感觉完全没有衰退。
也许是因为在暗杀者村，「石蝎」教我持续进行感觉的训练。
弓已经是我的身体一部分。虽然想立刻射箭，不过再稍微忍耐一下。
之后稍微去狩猎吧。
三楼也是有好几个大厅的楼层。
与一楼不同之处，在于墙上挂着一块可以写字的板子，长桌则是面向那块板子。
「这里是上课的地方。教官会在那块板子上写字，教我们东西。」
哦。
真期待教官到底会教些什么。
然后，四楼、五楼、六楼似乎禁止未经许可的候补生进入。
「四楼是图书室。因为有很多贵重书籍，所以为了不让书籍被弄脏、弄坏或遗失，所以限制出入。」
只要教官允许，就可以进入图书室，也可以借书。
在海蒂加与索利契卡学习「素养」时，我们利用了城里的租书店。记得租金满贵的。
这里也有「素养」的书吗？
「看不见的素养」还有很多。
知道的事情可以直接成为我的武器，没有不加以磨练的道理。
——而且我还有阿迪洛婆婆的信，学习「素养」说不定是必要的。
「五楼与六楼是教官们的私人空间。虽然我也只去过几次，但构造都差不多。」
哦，私人空间。
毕竟再厉害的暗杀者也是人嘛。
像是兴趣之类的，她应该也想拥有不被打扰，只属于自己的空间与时间吧。
「还有地下室，不过那里是粮食库和仓库。这里除了轮班以外，也是禁止进入的。」
原来如此，还有地下室啊。
第201-250话
201。眼镜君，得到一些感兴趣的信息
海德拉带我们参观完，便离开了，我们也暂时解散。
附带一提，关于我担心的孤儿院与布莱因之塔的往来，基本上可以自由行动。
「我想你们应该知道，但我还是说一下。
院长知道布莱因之塔与那些候补生的事，所以不会特别干涉，但孩子们不知道，出入时要小心。
还有，当然布莱因之塔与同伴们的情报绝对不能泄漏出去。
更进一步地说，只有在这里才能得知的情报，绝对不能泄漏出去。
虽然我不会叫你们别在克罗兹海特与别人交流，但我想能聊的话题非常少。
——因为说溜嘴而必须封口的情况好像也有哦。」
她这么叮咛我们。请对沙修这么说吧，请严厉地告诉他。这家伙是无自觉的泄漏情报者。
赛丽亚与弗洛兰坦接下来就要正式开始在布莱因之塔的生活，所以接下来要去克罗兹海特采买生活用品。
他们邀请我一起去，但听说今天要和长相和名字都还对不上的料理值日生一起去，我婉言谢绝了。
有不认识的人在场，我有点没办法一起行动呢。
不过，就算不是这样，我可能还是会拒绝。
我接下来要出去打猎，为的是练习射箭。我不想改变这个预定。
莉丝似乎决定要去了。
她最近忙着筹款的工作，再加上昨晚喝酒，今天早上就直接过来，所以我想她应该没什么准备。
「我也不去。」
赛丽亚对这么回答的沙修，有些难以启齿地说：
「啊，不是，这件事原本就只找女生，所以沙修君自然没办法邀请。」
「咦？哦，原来是这样……啊？可是你邀请艾尔了吧？」
「咦？艾尔的话，应该没关系吧。」
啊，是。就算那边没关系，我这边可是很排斥……赛丽亚对女仆艾丽的印象可能比较深。
话说回来，赛丽亚会说出「应该没关系吧」这种相当肯定的说法，让我有点在意。
而且沙修一脸不可思议地看着她，仿佛在说「为什么你会说得这么肯定？」……不，算了，还是别在意好了。
我目送那个女生一边嚷嚷着「这个要买，那个要买，肉很好吃」，一边离开。
虽然我拒绝了，但我也有很多东西要准备。
得在近期内去买东西才行。
「你接下来要做什么？」
「我去看一下森林。」
我想确认一下栖息在那里的动植物。
如果只有几只鸟，今天狩猎也无妨，但我不清楚不认识的鸟能不能吃，所以还是先观察一下情况。
因为我觉得，我所知道的动物，生态系好像跟这里有点不同。
天空有岩石飘浮，也有没闻过的奇怪臭味，而且那头巨大的牛依然是个谜。
似乎有许多我不知道的事情。
「沙修要做埃奥拉，进行训练。再见。」
埃奥拉？……我在埃瓦内斯库发表分数时听过这个名字，但长相跟名字对不上。他是谁呢？
「——啊，艾尔。」
嗯？
「狩猎比赛的结果，我也没办法接受。我总有一天会跟你一决胜负。」
「啊，算你赢吧，希望你别放在心上。」
「不可能，放弃吧。」
……啊，这样啊。
我回到房间，拿起弓和箭筒，来到塔外。
我一边上弦，一边在意奇怪臭味的来源。
那是什么臭味？
是那个在隔离的单人房调配药物或毒物的候补生……卡罗，搞的鬼吗？
我环顾四周，但不知道臭味来源。
「咦？」
来的时候没注意到，塔的旁边多了一座小建筑物。
那座石砌的塔看起来很有年代，但那座小建筑物看起来是后来才盖的，材质明显不同。
而且，那座建筑物是木造的。
大概是仓库或仓库之类的吧。
是什么呢？
关于那座建筑物，海德拉什么也没说。
「——训练吗？」
哎呀，吓我一跳。
直到有人跟我说话，我才发现有人靠近。
我转过头，看到冒险者风的大叔教官约戈站在那里。
他身材高大，穿着有金属部位的铠甲，居然还能这么安静地移动。这个人果然也是身手不凡的暗杀者。
就我看来，他应该是常见的中坚冒险者。
「嗯，是啊，我想看看森林的样子。难道说，禁止狩猎吗？」
「不，随你高兴。塔里也有驱除魔物的方法，被魔物追赶的时候，逃回来也没关系。实战的时候，只要注意不要死掉就好。」
约戈说完，正要离开，我喊住他。
「啊，不好意思，请问那座建筑物是什么？」
「浴室。」
咦，浴室？啊啊，这么说来，塔里确实没有浴室。
「那是十年前以上的毕业生所建造的。孤儿院也有浴室，但嫌回去麻烦的学生就会来用。我们教官偶尔也会使用。」
哦，这样啊。那我也可以使用吗？
「还有，这里有一股怪味。这是什么？」
「——艾尔，你刚才对埃瓦内斯库女士的回答也让我很在意，你要对教官保持敬意。我不会要求做不到的家伙，但你做得到吧？能做到的事就去做。」
咦？……哦，是语气啊。
「可是我是乡下人，没学过礼仪，我觉得这样很奇怪……虽然不完整，这样也可以吗？」
「无妨。重点在于有没有保持敬意，这是心情的问题。」
这样啊，是心情啊。那我就这么做吧。
毕竟对方是地位比我高的人，今后会教我各种事情，是应该保持敬意的对象。
「那么约戈教官，这股怪味是什么？」
「——是海水。」
海水？盐巴？
「哦，你是从纳斯提亚拉王国来的吧。那你会不习惯也是当然的。再往前走一点就有海了。」
海？……啊，海！
「就是那个很大的湖吗？」
我在童话或民间故事里听过。
有个充满混了盐巴的海水，无边无际的湖。
那就是海。
师父虽然也教了我很多事，但我只知道海边有美味的鱼而已。虽然师父有提到港口的女人，但我已经不记得了。而且我本来就不觉得师父很受欢迎。
海边啊……
这里离海边很近吗？真令人好奇。
「有兴趣的话，你就去看看。再见。」
「啊，可以再问一个问题吗？」
「嗯，你说说看。」
我问他这里有没有什么动物可以吃，他告诉我几种猎物。另外，他说这里没有野猪，但有鹿。
「这附近的鹿很大只，猎到的话，请务必分我一点肉。」
说完，约戈教官就离开了。
……好，我得到了一些情报，就去打猎吧。
202。眼镜君，能来真是太好了。
抵达布莱因之塔后，过了一晚。
昨天久违地外出狩猎，让我有点兴奋。
我仔细地观察森林，采集陌生的花草果实，躲起来观察没看过的鸟类与动物，眺望圣巡牛。
我忘了时间，调查森林，回过神来才发现已经傍晚了。
我心想在变暗之前不回去就糟了，所以我急忙猎了两只鸟，回到塔里。
「——喵？」
我在塔前遇见虎兽人少女。她是狩猎祭时，和我一起站在一旁聆听的那位兽人。
她一看到我，就跑了过来。
「鸟？狩猎？肉？」
她虽然说出太零碎的词汇，但我大概知道她想说什么。
我点头回应她充满好奇与期待的神情，她便笑了——
「啊，还不行。」
她像是察觉到什么，说完就离开了。
「……呜……还不行啊……」
虽然不知道是什么不行，但她这么说完，就垂下耳朵，先一步走进塔里。
什么？
到底是怎么回事？
而现在，我明白了原因。
「——我想知道新人的实力！」
早上，我在一楼吃饭时，其他候选人也三三两两地来了。
我早上起得早，但大家都相当早。
不过真要说起来，我起床时早餐就已经做好了。负责做早餐的是海德拉。她果然很早起。
昨天没见过的面孔也来了，大家各自坐在桌前，过了一会儿。
因为莫名其妙的原因缠上我的莉丝，我并不喜欢她——那个眼神凶恶的少年突然大声这么说。
……那家伙果然很危险。
突然毫无脉络地大声说话，绝对不正常吧……还是尽量别跟他扯上关系吧。
我急忙收拾慢慢吃着的早餐，按照海德拉教我的，把餐具泡在水桶里，准备逃到外面——
「等等等等住手！你给我等一下！零分！就是你！就是你！给我等一下，零分！等一下！等一下！等……真的等一下！等一下啦！拜托你等一下！！」
干嘛啦吵死了……
很遗憾，我逃出去了。
虽然觉得无视他就好，但眼神凶恶的少年实在太拼命，我不由得停下脚步。
毕竟他那么拼命。
就算现在逃走，之后也绝对会被他逮到。
因为那家伙很危险，所以我不想跟他扯上关系……真讨厌。
「坐下！先坐下！回到桌子旁坐下！坐下……你这家伙，听见没有！搞什么啊！快坐下！不要一直盯着我看，快坐下！快点！大家都在等你，全都停下来了哦！？快坐……拜托你快坐下！这样事情没办法谈下去！」
我一边心想「吵死了」，一边目不转睛地盯着他看，结果他高压的态度软化了。
既然人家都拜托了，再怎么说也该坐下吧。再怎么说，我也不希望留下怨恨。
有几个人似乎完全憋住笑意，但少年拼命地认真，所以笑也笑不出来……真讨厌这种受到众人瞩目的感觉。
我不得已，只好回到刚才坐的位子上，少年咳了几声，清了清喉咙，调整喉咙的状况后，重新开口：
「我们还不知道新人的实力！在知道新人的实力之前，我们不承认你们是候补生的一员！」
……哦，不承认啊。原来如此。
我想起昨天在塔前遇见的虎兽人。
这样啊，所以才会说「还不行」。
也就是所谓的，新人必须通过的考验吗？
从昨天虎兽人的态度来看，应该是被交代「在考验结束之前，别跟他们太要好」吧。
姑且不论个人怎么想，我想这应该是许多候补生走过的路。虽然不知道这是否是自古以来的传统，还是只有这一代才有的状况。
…………
我完全没有干劲，也认为他们爱怎么做就怎么做，但我似乎能理解他们想知道我实力的理由。
我是在海蒂加那里，从罗达与赞特口中得知「在布莱因之塔，只有候补生会狩猎大型魔物」的情报后，才动了心。
这确实可说是让我决定前往布莱因之塔的一大因素。
不，或许现在这反而可说是我的主要目的之一。
我对这件事就是如此感兴趣与佩服。
正因如此，我才能理解眼神凶恶的少年说出的意思。
——简单来说，就是能否与实力不明的家伙一起狩猎。
我办不到。
我办不到，也不想办到。
所以我才能理解他们的想法。
先不论他们的真正意图，我认为为了彼此着想，应该先展示一下「自己能做到什么」。
虽然提不起劲，但我已经不想逃避了，所以决定陪他们玩玩。
顺带一提，赛丽亚与弗洛兰坦似乎一来到这里就解决了。
「——好久没和莉丝交手了呢。」
首先是和我一起前来的莉丝。
虽然他是最后才抵达的菜鸟，但在这里重逢的旧友们都知道莉丝的实力。
现在手持木剑与莉丝对峙的王子，也是其中一人。
顺带一提，他就是埃奥拉塞尔。
今天他也穿着贵族般的正式服装。
离开塔外，在全体候补生的注视下，接下来即将展开确认莉丝实力的实战形式比试。
「——如果我赢了的话。」
埃奥拉塞尔边说边摆出架势。
「——你愿意为了我脱吗？…………内裤。」
…………那家伙说了很不得了的话哦。
「——你还是一样变态呢！」
莉丝的剑稍微带着杀气，实战形式的比试开始了。
速度非常快。
两人以在一瞬间能砍出三剑的速度领域互相攻击。
虽然莉丝曾经和他一起训练过，但两人的实力高到仿佛在说那只是游戏。
而且，能轻易跟上莉丝的埃奥拉塞尔，实力也相当高强。
看起来似乎不相上下。
这场比试可能会拖很久——正当莉丝这么想的时候。
「——我输了。没办法继续了。」
埃奥拉塞尔大幅跳开，放下木剑的剑尖，宣告自己输了。
「你变得更强了呢，莉丝。」
「……你注意到了吗？你果然还是一样，做事滴水不漏呢。」
我还在想她是什么意思——埃奥拉塞尔用双手握住木剑的剑柄，轻而易举地折断了木剑。
「——在比试中，那个女人似乎只集中于木剑的一点，给予对手伤害。再比试几次，木剑应该就会断了。」
昨天没看到的某个高大的男人，为我们解说。原来如此，包含我在内的几个人点了点头。
「真不愧是莉丝。你挥剑时的视线果然很炽热，我都要被烧伤了。」
「我想也是。因为和你对练时，我满认真想杀了你。如果我的眼睛会喷火，我绝对会马上把你烧死。」
…………
虽然我无法理解，但莉丝和埃奥拉塞尔的感情似乎很好。
看来莉丝的春天终于到了……
不，她们之间似乎不是那种关系，而是类似友情。
接下来轮到我了。
我的武器不是用来对打的，所以无法直接和别人比较。
当然，我也没有「素养」。
不过，既然我戴着「眼镜」，或许就等同于有「素养」吧。
莉丝和埃奥拉塞尔也没有使用「素养」，虽然我觉得他们也不是不能使用，但应该没必要使用吧。
「——那根树枝。」
我指着距离还算远的一棵树，如此宣言。
就算我不说，只要看过我做什么，应该就会知道我要做什么。
虽然我没有在这么多人面前射箭的经验，但每天日复一日累积了好几年的身心，不会因为这点程度就动摇。
倒不如说，猎物快要逃走的时候，我反而会更加动摇。
我无心地架起弓——连休息的时间都没有，接连搭箭、放箭。咻、咻，箭以规律的节奏贯穿天空。
我以拳头握住的间隔，在往旁边延伸的树枝上排列箭矢。
——嗯，差不多就这样吧。
「「哦哦——」」
排列了十支箭之后，我放下弓。接着掌声响起……太丢脸了，拜托别拍了……
「——你的技术相当不错呢。」
啊，是约戈教官。
不知不觉间，在成为观众的年轻预官之中，混入了一张不年轻的大叔脸。
和我一样，似乎有几个人没有发现约戈教官也来了，吓了一跳。
然后掌声也停了下来。
……呼……我不太喜欢那种出风头的状态……
「借我看看。」
嗯？
约戈教官走上前，从我手中拿走了弓。
老实说，我绝对不想把弓借给别人，但这时却自然而然地交给了他。
——大概是因为我感受到了与师傅相似的氛围，才会忍不住顺从吧。
「嗯，这把弓不错。不过你还没习惯使用它。」
他确认过弓的状态后，伸出了手。
「箭矢五支就够了。」
我按照他的要求，递出五支箭矢。
然后——他以连拉弓的手都看不见的迅速动作，接连射出了五支箭。
目标是……我瞄准的树枝上，插着十支箭的箭与箭之间。
他以连拉弓的手都看不见的迅速动作，接连射出了五支箭。
「「哦哦——！！」
比起我那时，他们的声音更大，掌声也更热烈。应该说，连我也忍不住拍起手来。好厉害，就像师傅一样。
我连以那种速度连射都办不到，更不用说维持精准度了。
我认为自己也能做到同样的事。
虽然我认为自己也能瞄准十支箭之间，但若要以这种精密度为优先，连射速度无论如何都会下降。
师傅的速射也很厉害，但约戈教官刚才的连射也很厉害。
正因为是使用弓箭的人，我才能痛切地理解他刚才的箭术有多么厉害。
那是我还无法触及的遥远领域。
约戈教官展现如此惊人的技巧后，若无其事地将弓箭还给我，接着说：
「——游戏到此结束。所有人到三楼教室集合。」
该怎么说呢？
该怎么说呢？我已经觉得，能来真是太好了。
光是能见识到这种弓箭技巧，我就觉得来这一趟很值得。
203。眼镜君，还是有不擅长的意识
多亏通过了仪式，有几个人简单地做了自我介绍。
「——我是贝尔日。」
刚才在莉丝比试时帮忙解说的大块头男人就是贝尔日。
他肌肉发达，身材魁梧，个子高肌肉也厚，光看外表就知道很强壮。
接近黑色的深蓝色头发有点长，用类似发带的物品把刘海往上推。精悍的五官，有着意志与斗争心似乎很强的褐色眼睛。
虽然感觉已经是个身经百战的冒险者，但基本上还是跟我们同年纪。
长相看起来还满稚嫩的……好像又不太像。虽然看起来像年轻人，但应该不太像十几岁吧。
顺带一提，他在通过仪式上跟弗洛兰坦比力气，好像输了。
与其说弗洛兰坦很厉害，我觉得能跟那个弗洛兰坦一较高下的他才厉害。因为她太强了。
「——莉丝，下次跟我比试吧。艾尔，龙鱼的事，改天再跟我说。」
龙鱼啊。
海德拉也问过我，但没什么好说的。
从外表看来，他是个充满自信、精力充沛又积极的类型。我不太喜欢这种类型。
——这么说来，这里的人应该都知道克罗兹海特那场狩猎比赛，以及我男扮女装参加的事情吧。
教官对我的评分似乎也考量到这点，而且还有其他参赛者，应该是有人告诉其他人，然后传开来的吧……
不过，除了这件事之外，应该还有其他与布莱因之塔有关的人潜伏在城里吧。
毕竟海蒂加的罗达与赞特也都有表面上的身份，融入城里生活。
我想应该还有其他这样的人吧。例如孤儿院长之类的。
不过，我完全没注意到。
不过，他们应该不想被我注意到吧。毕竟与暗杀者有关的人都很厉害，就像刚才展现技术的约戈教官一样。
「——我是玛丽昂，请多指教。」
这个中性，让人分不出是男是女的孩子，叫做玛丽昂……光听声音也分不出来。
她身材娇小，手脚与身体都很纤细，浅色的金发虽然很短，但梳理得很整齐。
正因为她的五官看起来像美少年也像美少女，所以性别让人难以分辨。
我将来应该不会是那种类型，但现在的我算是比较纤细的类型，所以不论以男性或女性的角度来看，她应该都是那种类型吧。
不过，她似乎是女性。
「——昨天的事情不要告诉哈利亚哦，那家伙很啰唆。」
我对莉丝小声说道。
——事后我听说，他们果然被告知在通过仪式结束之前，不可以跟其他人太要好。
不瞒你说，她正是跟赛丽亚他们一起去采买的人，也是昨天负责煮饭的其中一人。
他们一定是忘了这件事，开心地一起去买东西吧。
我甚至能想象出他们在一起时，是什么样的光景、什么样的气氛。
他们一定开心地有说有笑吧。
也就是说，她是个不怕生的开朗个性吧。嗯——我单纯地不喜欢这种类型的人。
「——我是猫兽人特拉乌鲁鲁哦——叫我乌鲁鲁就好——」
啊啊，虎兽人是老虎……咦？猫？她刚才说猫兽人？
这实在让我受到不小的冲击。冲击大到我甚至没记住她的名字。
那家伙不是老虎吗？
……不，对哦。说得也是。
我听说虎兽人很大只，但她果然很娇小嘛。
猫兽人啊。
猫啊。
…………
嗯。
我喜欢猫，将来也打算养猫，但猫兽人不一样。
虽然她有猫的要素，但毕竟不是猫。
我喜欢的是猫，所以有猫以外的要素就有点不一样。
比方说，就算喜欢某种食物，混入两、三样不同的食材，味道也不会变好。
不然就是兽方面的要素比较强的比较好。
就这层意义来说，在暗杀者村遇到的沙漠豹阿桑比较好。好太多了。真想马上见到她。
「——欸欸，昨天的鸟怎么了——？」
而且这个猫兽人果然很粘人。猫的部分越多，反而越显眼，让人难以应付……以后每次看到她，我大概都会忍不住想「如果是完美的猫就好了」。
——今天早上来了三个人。
以眼神凶恶的少年为首，莉丝的旧友并没有来，不过以后应该会慢慢知道长相和名字吧。
我们按照约戈教官的指示，移动到塔的三楼。就是那个有黑板的楼层。
「——随便坐吧。」
先到的埃瓦内斯库教官站在正面，约戈教官和索利契卡……索利契卡教官站在房间角落。
看到我们全都随便找地方坐下，埃瓦内斯库教官开口：
「从今天开始，在布莱因之塔的学习正式开始。」
昨天我和莉丝抵达之后，前往布莱因之塔的候补生们似乎就全员到齐了。
当然，先到的那些人并不是在等其他人到齐才玩，而是以自主训练为主，进行训练。
老实说，如果是因为我们迟到，导致学习时间减少，那也只能道歉了。不过，看来似乎没有这种问题。
「首先，接下来你们必须自己选择两条路。
——选择成为刺客的道路，或是选择其他道路。
根据你们的选择，我们的对应方式，以及各自要完成的课题也会有所不同。另外，只要没有同时期的课题，你们也可以选择同时完成两条道路。
不论选择哪一条道路，都不会轻松，但既然你们已经来到这里，应该不难继续走下去。
明天开始，我们会依照你们选择的方向，分开上课，但训练与课题暂时还是一起进行。」
原来如此。
那我就是「其他道路」了。
之后，老师继续说明，但大致上都是关于今后的事情。
就我听到的内容，现在似乎不需要在意。
——不过，「训练与课题」倒是让我有点在意。
上午是以讲课为主，但下午会有训练与课题。我想，这些应该会根据我们选择的方向而有所不同。
问题是，训练与课题大多「会一起进行」。
也就是说，应该会有很多需要候补生们合作与竞争的部分。海德拉确实也说过类似的话。
姑且不论竞争，合作就令人心情沉重。
既然现在在这里，我想所有人都有一定程度的战斗力。说不定在战斗力方面，我反而是最弱的。
要是周围有人在，我应该会很难使用「眼镜」。
当然，也会更难使用「设置的素养」。
既然如此，只要不用就好了。
但如果这样能过关的训练或课题也就算了，但要是不能呢？
要是陷入攸关性命的状况呢？
到时候只能毫不犹豫地使用「我的眼镜」来突破。
……这么一来，嗯，当然会穿帮吧。
虽然不会随便询问他人的「素养」，但这是常识，也是不成文的规则，莉丝却明知如此还直接询问，所以无法坐视不管吧。
「我的眼镜」就是这么糟糕，这么异质。
……这么一来，有必要重新思考在共同训练或课题中使用的「素养」。
表面上可以使用的「素养」，以及除此之外的。
当然也有使用方式吧，应该思考不会穿帮的使用方式。
「——今天的学科到此为止。午餐和休息后，下午开始训练，请前往一楼集合。」
而且，今天好像就要开始训练了。不知道会做什么事。
204。眼镜君，早就感叹“如果是完美的猫的话”
上午的说明结束后，我们吃了午餐，在一楼待命。
这段时间，我和莉丝一起听海德拉说明至今为止的训练和课题。
从今天开始，就要正式开始学习了。
也就是说，接下来才是重头戏。
在开始之前，先听听至今为止的事情，预测接下来要做什么，应该不会是白费工夫。
不过，单纯来说，我也很在意，想知道他们至今为止都在做什么。
「——什么什么？」
概括一下虎改猫兽人进入的同时听到的告知。
「从基础开始呢。」
听说基础是跑步，还有采集周边能采到的植物。
由于大家都是在「我要在这里锻炼！」的意志下来到这里，所以似乎对自由时间的自主训练没有特别不满。
约戈教官似乎也陪他们进行实战形式的训练……有点羡慕呢。那个人真的很厉害，我也想学弓术。
先不管这个。
果然还是要从基础开始吧。
首先，教官要确实掌握候选人的能力。
谁擅长什么、不擅长什么，能做到什么程度，还有实战经验与战斗力。
虽然多少有事先告知，但实际上的确是从亲眼确认开始。
也就是说——
「就是那个跑步训练吧。」
我也这么认为。跟海德拉的意见相同。
其实从海蒂加转移过来的暗杀者村，也有在森林里到处奔跑。
这是各自师父的命令。
当然沙修、赛丽亚、弗洛兰坦，好像也找理由被要求跑步。
在海蒂加和暗杀者的村庄里，我们一直在所谓的「道」上奔跑。
那恐怕是关于动作的一切的基础。
单纯提升跑步能力与体力，或是维持。
确保下一个立足点所需的，瞬间判断力。
在昏暗的地下奔跑，所以也包含眼睛的训练吧。毕竟在密集的森林里，光线也相当昏暗。
而且这些并不只是「跑步」。
特别是为了瞬间理解状况，决定该如何行动的瞬间判断力，对于随时「瞬间」争命的实战来说，是不可或缺的。
状况认知与判断越快，就越能确保自身安全，回避或发动攻击的机会也会增加，能选择的选项也会变多。
现在回想起来，那确实活用到现在。
至少我认为，在龙鱼战能够回避水之刃，是磨练瞬间判断力的结果。
「在海德拉看来，谁比较快？」
莉丝这么问，猫兽人「嗯嗯」、「哦哦」地随便应声，难以判断她到底懂不懂。
「我很快哦～」
嗯。
听说兽人的运动能力很强，这名少女看起来身手矫健，应该很快。
「是啊，特拉乌鲁鲁很快，而且身轻如燕。」
海德拉边说边抚摸猫兽人的头，猫兽人看起来很高兴……如果她是只猫，我也会摸她。真可惜。
「光论速度的话，沙修也很快。」
这我知道。
不过，要看他能不能用「即迅足」跑「道」。
那个「素养」很难用。
我也有找机会慢慢训练，但顶多只能跑平坦的道路。
不安定的程度，连小石头都会绊倒。
「——不过，第一名果然还是施伦吧。」
施伦……长什么样子？
「是那个黑发吧？应该是东洋人吧？」
我望向莉丝指的方向，有个和贝尔日交谈的魁梧少年。
将黑色长发绑在后面的，是个体格跟我差不多娇小纤细的少年——啊，他在看我。我可不想被缠上，还是别对上眼吧。
「他是什么样的人？」
对于莉丝的提问，海德拉露出有点困扰的表情，看着边说边抱住自己的猫兽人，立刻回答：
「跟艾尔很像呢。」
嗯？我？
「就是那种讨厌人，一看到人就逃，只对狩猎有兴趣的稀有动物。」
海德拉说出莉丝无法否定的评语，毫不迟疑地点头。嗯……既然无法否定，那就无话可说了。
「否定一下啦，你就说没那么严重。」
无法否定，所以没办法。话说，说这种话的人应该要自己否定吧。
「可是真的很像哦。真的。他好像没有需要就不会跟任何人说话，也不想被任何人搭话。总是不知道他会在哪里，一回过神来就在，一回过神来又不见了。」
「你刚才不是还在跟他说话吗，跟贝尔日很熟吗？」
这么说来，他们好像聊得很起劲。虽然看起来不像聊得很热络，但好像聊得很平淡。
「谁知道呢？虽然不清楚详情，但听说他们的饮食口味很合。」
哦，是食物啊。是喜欢的东西一样吗？
…………
「顺便问一下，海德拉跟那孩子感情好吗？」
都已经变成被抱着的状态了。
「……不知道耶？我应该没有做什么特别让她亲近的事，但有时候不知为何就会变成这样。」
原来如此。
也就是说，她是只习惯人类，很亲人的猫吗？
…………
如果她是完美的猫……如果她是完美的猫，那就完美了……！
「——注意！」
就在我们聊着这些时，教官终于登场了。
约戈教官要我们注意后，埃瓦内斯库教官开始说明。附带一提，索利契卡教官来到塔上后，就跟以前一样，只是茫然地望着某处发光。
「接下来开始训练。今天的训练要用这个。」
埃瓦内斯库教官边说「这个」，边把黑色圆形物体拿给我们看。那是……狼烟丸吗？
「这是会冒出红烟的狼烟。约戈氏要用尽全力把这个丢进森林里。然后要找到并拿回来。
这就是训练内容。
只不过，丢的数量是十个。」
……哦，是哦。嗯，原来如此。
正如我听到的，果然竞争成分很重。
「老师！我们十四个人耶！」
眼神凶恶的少年说出非常明白的事实。
嗯，所以就是这样。
「——没错，狼烟数量不够。四个人会完不成训练。」
埃瓦内斯库教官将狼烟球交给约戈教官。
「没拿到的人，这一周负责煮饭。明天也要做同样的事。没拿到的人，这一周负责打扫。后天也要做同样的事。没拿到的人，这一周负责孤儿院的杂务。
输得越多，自己能够使用的时间就会越少。
不愿意的话，就拼命去做。
找出狼烟的方法自由。基本上做什么都可以。只要带着狼烟回到塔内交给我，就算达成。
——说明到此为止。所有人到塔外。」
穿越森林，找出发出红烟的狼烟，回到塔内。
果然如我所料，是「道」的变型。
而且，相当坏心眼。
找出狼烟的方法自由，基本上做什么都可以。
说不定，教官对某人这么说吧？
——「从捡到狼烟的人那里抢过来」，「一个人收集好几个」，「在塔前埋伏，等回来的人掉进陷阱后抢过来」。
有这么坏心眼吗？
不过，这种出乎意料的意外，以经验来说也不坏。
训练与课题，如果最后都要假设实战，那么发生突发状况反而能当作不错的训练。
毕竟实战中，不顺利的情况比较多。
所以也需要配合状况，用现场有的东西临机应变的应对能力。
……我是不是想太多了？总之先做好觉悟吧。
205。眼镜君，开始训练
我来到塔外，发现森林深处已经冒出红烟。
看来教官们在一楼集合说明之前，他就已经投进去了。
嗯……森林冒出红烟，看起来就像火灾，实在让人不太舒服。
不过既然这么显眼，应该马上就会被发现吧。
……话说回来，森林深处好像没有冒烟？
我还没去森林深处看过，但那座森林相当深。
而且森林深处是圣巡牛行走的路径——那头巨牛似乎一直沿着固定的路线行走。根据纪录，它已经走了好几百年。虽然充满神秘感，但它的行动更让人觉得莫名其妙。
先不管这个了。
既然森林这么深，应该也有魔物栖息吧。
我昨天没有遇到，但发现了巨大生物的踪迹。我想森林里确实存在魔物。
昨天抵达布莱因之塔，隔天就要开始训练。
情报果然还是不够……在这种状态下进入森林深处，实在不太妥当。
可是，我也只能硬着头皮上了。
而且，也有人认为，正因为现在是「陌生的森林」，才更有意义。
只要习惯，这里就会变成熟悉的森林。
第一次进入时，心情和戒心都会有所改变。或许是想趁改变前先体验一次吧。
不过，这或许也是我想太多了。
「喂，零分！你擅长料理吗！？」
眼神凶恶的少年缠了上来。呃，这家伙是哈利亚坦吧。
「反正你会输，就趁现在去准备今晚的料理吧！？」
今晚的料理吗？
——昨天猎到的鸟，我拔了毛，用香草去腥，再用保存用的叶子包起来，绑好放在一旁。
稍微放一下，肉质会变得比较软，原本就很少的腥味也会变成独特的风味。
那已经可以吃了吧。
…………
好，如果输了，就当作是负责料理，分给所有人吧。
因为超过十个人，所以一次就吃完了，不过这样也好。
赢了的话，就一个人在外面烤来吃吧。
我也想研究一下狩猎祭上吃的香草盐，所以一个人烤鸟肉吧！猎人就是可以这么轻松。
「……呿！无视我哦！」
咦？啊啊……嗯。
「啊哈哈，我赢不了你啊。」
「什么赢不了啊，突然好可怕！……啊，你本来就没有无视我，而是没在听吧！？」
「——啊，埃瓦内斯库教官在瞪你哦。」
「咦？」
就在眼神凶恶的少年分神时……
「嗯……？」
「别在意。」
我迅速躲到附近的大汉贝尔日身后。
「——那么，今天的训练开始！上！」
约戈教官再次简单说明训练内容，并下令开始训练。
众人同时冲进森林。
我目送他们的背影离去。
……原来如此。
「——你们两个，不上吗？」
我听到号令也不动，只是看着森林，约戈教官便出声……嗯？你们两个？
我忽然发现，黑发东洋人……施伦也和我一样看着森林。
「……」
施伦以锐利的眼神瞥了我与教官一眼，对教官轻轻点头后，跑进森林。
哦哦……海德拉说得没错，那家伙的速度确实很快。转眼间就消失在森林中，以相当快的速度远离。
「那我也去去就回。」
我说完，也消失在森林中——
「啊，艾尔。」
…………
没想到索利契卡教官会在这个时间点找我说话。
我停下脚步，转过身，索利契卡教官正以茫然的眼神看着我笑。
「我虽然讨厌吃，但今天想吃鹿肉，顺便帮我猎一只回来。」
…………
居然能在这个时间点说出这种话，真厉害。你看，其他教官也很惊讶哦。他们一副「这家伙在说什么啊」的表情，好像随时都会这么说。我虽然没有表现在脸上，但也很惊讶哦。
我接下来要训练。
严格来说，我已经在训练了。
居然在训练中增加课题。
「啊……你最近有吃饭吗？」
索利契卡教官是不太会吃饭的类型。
我在海蒂加和移居到暗杀者村时，经常一起吃饭，所以知道她的状况，但现在不知道怎么样了。
不摄取营养的话，身体容易出问题。
身为前徒弟，我还是很担心。
不吃饭就能活下去，对于总是想吃肉的我来说，是无法相信的人种。所以才会更担心吧。
「有吃一点，今天想吃鹿肉。」
啊，这样啊。
「我会妥善安排的。」
但实在无法保证。
不过，既然前师父提出要求，前徒弟会尽量听从。
如果找到的话，就顺便瞄准狼烟球吧。
如此这般，我一个人晚一步进入森林。
我爬上树，在树枝上跳跃奔跑，同时思考。
——施伦啊。
那家伙的想法应该跟我一样吧。
狼烟有十个，参加者有十四名。
正常来想，十人通过训练，四人无法确保。
不用说，就是先抢先赢。
问题在于，该怎么抢？
只是直线冲刺，抢最短距离吗？
恐怕会有很多人这么做。
硬要取个名字的话，最快组应该会这么做。毕竟猫兽人感觉就很快。
既然如此，没被盯上的狼烟球呢？
比方说，抢没人盯上的狼烟球。或是刻意抢最远的狼烟球。
想到这里，果然会得出这个结论。
而施伦应该也跟我有一样的想法。
假如在附近候补生状态发现或确保狼烟球，那些家伙会不会为了抢狼烟球而动手？
他说过，得到狼烟球的方法是自由的。
既然如此，我认为就算有人想到「抢」也不奇怪。
发现时发生冲突，确保时发生冲突，回程路上也发生冲突，在塔附近埋伏时发生冲突。
「被抢走的可能性」一下子就浮现脑海。
寻找与确保，都无法断言「最快」才是正确的。
所有候补生都来到这里，已经证明他们很强了。
只要有一个跟我为敌，就会相当棘手吧。
尤其是海德拉、莉丝、埃奥拉塞尔和沙修，我觉得他们特别难对付。
那些家伙别说战斗了，就连逃跑都很辛苦吧。
他们不是只有一项能力特别优秀，而是综合能力很强呢。啊，只有沙修是专精速度就是了。
当然，我说的只是我知道的范围，说不定还有其他难对付的家伙。
那个猫兽人的运动能力应该也很高才对。
理想的情况是神不知鬼不觉地取得狼烟，然后悄悄回到塔里……
能不能实现就另当别论了。
所以我才故意先走，观察情况，选择往他们没有走的方向前进这个手段。
施伦也是从跟我一样的方向出发的，想法跟我一样吧。
这样下去的话，就能神不知鬼不觉地取得狼烟了。
问题在于取得狼烟之后的动向……
…………
嗯，反正我已经想到对策了。
就努力试试看吧？
206。眼镜君顺利完成首次训练
我进入森林，已经过了好一段时间。
森林里零星散布着人类的气息，但已经很少了，所以大部分的人应该都回到塔里了吧。
「——啊，是零分君。」
「——等等，不行啊。说了这么失礼的话……那个，对不起哦?」
在森林里寻找鹿的时候，遇到了候补生。
呃……我记得是叫玛丽昂，还有里奥达因吧？一个是中性的女孩子，一个是看起来很懦弱的少年。
「零分君也在找狼烟吗？」
玛丽昂无视朋友的道歉，依然叫我零分，我回问「你们也在找吗？」，两人都点头。
嗯，那当然了。
如果拿到了，早就回塔里去了，不可能还在这里闲晃。
虽然我是因为有任务在身，所以不得已。
训练开始到现在，已经过了很长一段时间。
太阳也开始西斜，差不多要日落了。
以猎人而言，这时候就该撤退了。
就算是在熟悉的森林里，晚上也很危险，在陌生的森林里游荡，更是危险。
「嗯……看天空，已经没有红烟了。」
玛丽昂说得没错，已经看不见烟了。
也就是说，狼烟全被拿走了。
「放弃吧，回去吧？」
「咦？零分君呢？你还不回去吗？」
看来在她心中，「零分」似乎已经变成我的绰号了。
不过，比起直接叫我的名字，这样还比较好吧。我没什么不满。
「索利契卡教官要我去猎鹿，所以难得来到森林深处，我正在找。」
「啥？鹿？明明还在训练？」
看来她以为我抛下训练，跑去猎鹿了。
「训练已经结束了啊。」
「……嗯，这么说来也是。」
玛丽昂对我的回答感到傻眼，不过考虑到现在的状况——只能确定会输的现在，她似乎觉得我的行为没什么好奇怪。
不过，她或许会觉得「真悠哉」吧。
不过，我也觉得在训练中狩猎有点那个就是了。
不过，既然被拜托了，那也没办法吧。
「玛丽昂，我们回去吧。再见，艾尔。」
「唉～要负责一星期的料理吗？」
两人说完便离开了。那两人果然不会迷路呢……我突然想起，泽特已经回去了吗？
——我使用「体热视」，好不容易找到疑似是狼的红影，在潜行的途中，又遇到了候补生。
「哦，肉人。」
「……」
别叫我肉人。
我知道有人，原本打算只打招呼就无视，但既然遇到弗洛兰坦，就试着打声招呼。
在弗洛兰坦的身旁，有个身材比我高上许多，身材纤细，驼着背，长长的蓬松黑发遮住了脸，露出的部分也是脸色苍白，感觉像恶灵的女孩。
不过，我从今天早上就在塔里看到她，所以不是灵体。是有实体的人。
虽然只是用消去法，但她应该是卡罗……卡罗什么的。
因为她在房间里调合，所以被隔离，我想就是昨天异臭的原因。
「找到狼烟了吗？我们完全没看到。」
虽然不知道他们两人是什么关系，但毕竟弗洛兰坦和我不同，是个大人，或许只是正常交流而已。
「刚才遇到玛丽昂，她说对方也完全没找到。训练已经结束了吧？毕竟也没看到烟。」
「哦……看来已经太迟了。对吧，卡罗？」
「……嗯。」
我想卡罗是昵称，灵体的她小声点头。
虽然身体很大，但个性与声音都很低调——不错，我觉得这种不会咄咄逼人的个性很棒，说不定我和她很合得来，有机会的话就问问她调合的事吧。
「那回去吧，艾尔也回去吧。」
「不，我要狩猎鹿……啊，对了，我现在要去狩猎鹿，可以帮我搬吗？」
昨天约戈教官说过，这附近的鹿真的很大。
昨天我稍微看到吓了一跳。
我找到像是巨大鹿脚印的东西，追过去一看，发现一只大到令人怀疑眼睛的鹿。
话说，那真的是鹿吗？
比魔物六角鹿还大上两圈。
不过，我想那和我所知的鹿，从种类上就不同。
因为那和普通的马差不多大。
尤其是公鹿，除了体格壮硕，还长着壮硕的角，感觉不是泛泛之辈，威压感也很强，感觉比一般的肉食野兽还强。
既然鹿这么大，与其要我扛回去，交给弗洛兰坦比较自然。
只要设定「素养」，就能直接带回去，但这样可能会被发现。
因此，我打算切下部分肉块带走。
不过，我还不清楚栖息于这一带的魔物，因此不想让血腥味四处飘散。
因为有可能引来魔物，如果可以，我想避免在这里进行肢解。
这时，我想到弗洛兰坦。
虽说是偶然，但这是很幸运的遭遇。
「鹿！哦！肉人狩猎肉吗！自从那个村子以来，就没见过这种模式了！」
是啊，自从那个村子以来。不过别叫我肉人。
——就这样，我按照前师父的吩咐，解决鹿后，三人一起回去。
该说果然还是理所当然，我们三人是最后回去的。
第十一名候补生和三名教官在塔前各得其所地等待着。。
或许是因为早回去的人让他们等很久，他们看向我们的视线很严厉。
「「…………」」
不过，看到弗洛兰坦背回来的鹿后，他们似乎觉得我们慢没关系。
像马一样大的鹿让候补生们大吃一惊。是啊。我昨天看到的时候也吓了一跳。这不是一般的鹿吧。
不过，已经看过的教官们没有惊讶的理由。
「——然后呢？」
埃瓦内斯库教官看着我们三人，这么问。
「九颗狼烟已经收集完毕，最后一颗是谁拿的？」
「「咦？」」
在弗洛兰坦与卡罗一脸不可思议的表情下，我解下挂在腰间的皮袋递了出去。
「请收下。」
「「咦？」」
对此感到惊讶的，不只是弗洛兰坦与卡罗，就连在我之前碰面的玛丽昂与里奥达因等人也一样。
「……」
埃瓦内斯库教官默默接过皮袋，打开层层捆紧以防漏烟的密闭口——红色烟雾从缝隙间袅袅升起。
「……很好。最后完成训练的人是艾尔。」
其实没什么大不了的。
简单来说，就是调整时间，避免与任何人遭遇或发生冲突。
首先，回收放在无人经过的地点的狼烟球，以密闭方式防止烟雾喷出。
之后，消磨一段时间，等待在森林中活动的候补生们离开。
之所以在最后一刻才现身给「没有找到狼烟的四人」看，是为了暗示自己与他们处于相同立场。
如果四个人一起行动，我只会避开他们回到塔上，但既然他们分散开来，我就会试着见个面。
「没找到狼烟的那四个人」之中，或许有人知道只有九名候补生回到塔内。
他们可能会在塔附近埋伏「最后一人」。
我这么做是为了防止他们这么做，以及表示「我们立场相同」。
因为埋伏的话，就不会袭击「没有狼烟的人」。
如果以最快速度直线回收，周围会有其他候补生。
他们可能会来抢夺。
回收・归还速度不快不慢的话，可能会遇到其他候补生抢夺，埋伏的危险也会提高。
既然如此，就最晚以「没有狼烟的人」身份归还。
这就是我采取的「保护狼烟球安全的方法」。
「——喂，零分君！你明明有狼烟！」
不过，我也没打算这么长的时间向某人说明。
玛丽昂虽然抱怨，但我已经想好该怎么回应了。
「——我可没说自己没有。」
我没有说谎。
因为还不知道候补生们拥有怎样的「素养」，所以尽可能避免说出「并非真相」。
因为说不定有人拥有「看穿谎言的素养」。
「哦，你连我都骗啊？」
「我不记得有骗你，但结果确实是这样，抱歉。」
我并没有说谎，但我的发言确实会让他误会。
其他人怎样都无所谓，但那四个在村里生活过的人对我来说有点特别。
因为我把他们当成普通朋友。
所以，如果弗洛兰坦生气了，我想道歉。
不过，我想他应该不是会因为这点小事就生气的人。
「——好！我们赶快吃鹿肉吧，肉人！」
弗洛兰坦果然很爽快，但别叫我肉人啊。
207。眼镜君，交给你解体
「——慢着慢着！那头鹿就交给我吧！」
无论如何，既然收集到十个狼烟，今天的训练就到此为止。
约戈教官大喊「那就解散！」后，教官们就匆匆离去了。
索利契卡教官也没说什么就走了。
明明是你叫我猎鹿的，却什么话也没说吗……算了，这也很有那个人的风格。
由于放血最好趁早，我正想立刻动手放血，却听见「慢着」的强而有力的声音。
出现的是大汉贝尔日。
「我立志成为厨师，所以想亲手处理第一次见到的动物或魔物。请务必让我动手。」
咦，立志成为厨师……？
我还以为他是充满威严的巨汉，充满威严的冒险者，没想到他有着强壮的体魄，却立志成为厨师。
……算了，让给他是无所谓，但我基于同样的理由也想自己处理，而且我想这头鹿跟我知道的鹿属于不同种类。
不过，还是让给他吧。反正就算拒绝，他好像也会硬是抢过去。
「那就交给你了。」
如果技术不好，再换人吧。
「抱歉啦。」
贝尔日拔出大刀，开始肢解巨大鹿——嗯，看起来没问题。技术不错，动作也很快。
「弗洛兰坦，可以帮我装桶水吗？」
「哦？好！我马上去！」
这样就对了。
再来就是需要保存肢解肉块的叶子，还有除臭剂。
猎物这么大，光靠我们带在身上的分量根本不够。
「艾尔。」
我确认过森林里有生长。
贝尔不愧是主动提议的人，手脚俐落又迅速，我正打算赶快去准备，海德拉叫住了我。
「这些要当成我们的食物吗？」
咦？
「不吃吗？」
猎物这么大，光靠索利契卡教官一个人根本吃不完吧。再说她本来就不太会吃。
反正一个人吃不完，就算我加入也一样，而且弗洛兰坦已经一副迫不及待的样子。
我想至少有三个人要吃，但三人的肚子应该不够吧。就算想吃完，肉也会先腐坏，最后会坏掉。
与其让肉坏掉，不如分给大家吃还比较好。
我不想平白浪费夺来的性命。
……我自然而然地这么想。
该不会是那个吧？就是大家都不想吃的——
「就跟你们听到的一样！想吃鹿肉的人就去采集西西拉叶跟贝贝拉草！动作快！」
海德拉的号令一出，原本在旁看着鹿的所有人立刻行动。
包含本人在内，大家再度一起冲进森林。
啊，这样啊，原来大家都想吃啊。
毕竟是很贵重的食材，谁也不想浪费。
顺带一提，西西拉叶是拿来保存，贝贝沙拉草则是用来去腥。
「……那、那个……干燥粉末的贝贝沙拉草是还有……」
唯一没去森林，留在原地的卡罗小声说道。哦哦，原来还有干燥粉末啊。
去腥草的用法，一般是切碎晒干后揉碎，然后放置。因为这种草到处都有。
不过，更有效的方法是，将贝贝沙拉草的水分去除，做成粉末。
因为制作起来很费工夫，平常使用有点浪费，但是比起切碎，粉末的渗透力完全不同。当然，因为是粉末，保存时间也比较长。
冬天实在很难取得贝贝沙拉草，所以冬天的时候，我常常使用粉末。
「虽然量可能有点多……」
我也有买一点，但是量只有这么多。
就算有十个人以上，也绰绰有余，可以吃上五天。虽然不够，但是我想，直接吃草应该也可以。反正现在所有人都去采了。
「没关系，很多。」
卡罗什么的说「我去拿」，就往塔上去了。应该是保管在自己的房间吧。
贝尔日一边切菜，一边对那个背影说：
「——有的话，也给我一点苦丁！一点点就好！」
啊。
贝尔日真的是厨师呢。
苦丁叶反而有让肉更快腐败的性质。
换句话说，可以加快肉类的熟成。
说得更明白点，只要有了贝贝拉草的粉末与干燥的苦丁叶，之后晚餐就能端出鹿肉了。可以保持美味的状态。
这是刻意让肉腐败、刻意让肉损伤的方法，师父告诉我这不太常见，不过贝尔日也知道。
这是他对食材造诣深厚的证据。
——我也有买除臭的粉末与干燥的苦丁叶，就拿出来用吧。
「——索利契卡，你打算做什么？」
最后一个人为了寻找狼烟而消失在森林后。
埃瓦内斯库用对不上焦点的眼睛发呆，问过去的同期。
埃瓦内斯库与索利契卡。
这两人是在十年前以上在这座塔里一起训练的交情，也就是同期。
那个女人从那个时候就在想什么，到现在似乎也没变。
「因为我想吃鹿肉。」
我不是在问这个。
「现在不是该说这个的时候。」
从还是候选人的那时候开始，埃瓦内斯库就是个死脑筋。
现在应该多少变得比较灵活，但本质上的认真个性，说不定到现在都没变。
不过，这次的事情，我实在无法坐视不管。
「进入不熟悉的森林，还要出多余的课题，这是要做什么？只会增加危险而已。」
最后留下来的少年艾尔，听到索利契卡突然说「我想吃鹿肉，去猎一只回来」，没有特别感到疑问或感慨，只回答「遵命」就去了。
可是，那已经可以说是暴言了。考虑到说出这句话的人拥有教官的立场，应该也有人无法拒绝吧。
「很有趣哦。」
当时也是，现在也搞不懂索利契卡的言行。
「哪里有趣？」
突然说「有趣」，我也不知道哪里有趣。
「那个孩子啊，好像很喜欢『针对被赋予的状况做出最佳选择』。
刚才也在思考吧？
把训练的说明听进去，咀嚼消化，开始思考怎么做才是最佳选择之前，就已经决定好了。
——为了破坏『最佳』，我加上了解决鹿的课题。面对我加上的『训练状况』，那孩子会怎么应对？」
虽然真的听不懂她在说什么，但默默听着两人对话的约戈开口：
「鹿这个累赘与包袱增加了。也就是说，『回收狼烟后立刻回来』这个手段消失了。
不混入整体，孤立的起始做法，是警戒周围之人的思考。正因为不想被任何人看见自己的行动吧。
如果考虑到不想被任何人看见这一点，如果是自己，应该会刻意选择最晚抵达吧。
一面主张自己没有狼烟，一面光明正大地拿回来。伪装成没能确保狼烟的人。」
索利契卡笑道：「我也这么认为。」
「比起与整体一起行动，我认为单独提出突发性的课题，那孩子才会成长。」
「……你是说，以不同意义给予特别待遇吗？」
一般来说，说到特别待遇，就是教官中意或偏袒，疼爱那孩子之类的。
但索利契卡说的正好相反。
她说，应该要逼那孩子陷入逆境。
「艾尔说他办不到的事情就是办不到，但他办得到的事情就会接受。无论是进入克罗兹海特之前出的课题，还是现在的鹿。」
寻找布莱因之塔时，索利契卡在克罗兹海特周边降落，告诉两人她曾经对艾尔出了一道特别的课题。
拜这道课题所赐，艾尔被卷入各种麻烦事，结果得到零分这种最差评价。
就连负责打分数的埃瓦内斯库，应该也对他抱持着许多同情。
如果没有在狩猎祭实质上获得优胜而大扣分，应该能拿到不错的分数，加分的地方非常多。
没错，确实只要想到加分的地方，就能知道她有根据状况选择最佳答案，也有判断「应该没有比这更好的答案」。
「也就是说，这种程度的训练和课题对他来说还游刃有余。
如果不让他再稍微拼命一点，艾尔在训练和课题上能学到的东西就太少了。这样下去，让他在村里个别接受指导还比较好。」
——原来是这样。
索利契卡是个让人搞不懂在想什么的女人，但她似乎什么都没想，其实却什么都有在想。她就是这种难以捉摸的女人。
埃瓦内斯库的肩膀忽然放松。
约戈不擅指导，所以待在这里；索利契卡则基本上不会插嘴或出手。
想到自己必须以这个阵容，扮演指挥全体的塔方教官代表，就难免感到紧张。
觉得自己要是不振作点就糟了，会变得乱七八糟。
然而——正是如此。
索利契卡意外地是个会想很多的女人。
就跟当时一样。
「索利你都没变耶。」
「好怀念的称呼方式。埃瓦。」
附带一提，约戈的立场类似长期驻守在塔里的负责人。
埃瓦内斯库与索利契卡十年前以上尉候补生身份来到这里时，他也以教官身份照顾过他们。
每年看着在各方面成长为大人，并且以暗杀者身份培育出来的学生，也是他的乐趣之一。
208。眼镜君，对卡罗的故事感兴趣
「——不行，轮值就是轮值，被指派的工作就该由被指派的人来做。」
「——不，可是啊。」
「——你自己做给自己吃的话我什么都不会说，除此之外你想对谁施展厨艺都可以。
可是轮值不能换人，至少得遵守教官的吩咐。」
该说海德拉很认真，还是该说她很忠实呢？
贝尔日挥动巨大砍刀，自然而然地进入料理状态，海德拉冷静地劝谏他。
料理轮值是在回收狼烟训练中决定的，所以没有决定的人别插手。
事情似乎就是这样。
「海德拉！你看！这块肉！」
然而贝尔日不肯放弃。
这家伙果然很蛮横，看来是我不擅长应付的类型。
算了，先不管这个。
贝尔日把血洗掉、水分擦干，把巨大鹿的巨大大腿肉拿给海德拉看。
「鲜红的色泽！渗入的闪耀油脂！大型生物大多味道重，但看看这塞得满满的红肉！？确实很美味哦！？这是过冬前养肥的绝妙时机的肉！有嚼劲的红色搭配清爽的口感，油脂又带有浓郁的鲜味，完美呈现黄金比例！不觉得有厨师不想料理这种肉吗！？而且外行人乱碰这种肉，你觉得会被原谅吗！？看看这红肉！刚死没多久哦！？」
面对表情非常冷淡的海德拉，他热情洋溢地劝说。
但是——
「然后呢？所以呢？」
海德拉非常冷淡，似乎连热情的热度都没感受到。
「集团生活的基础，到头来最难的就是遵守规则。有人不遵守的话，一切就会乱掉。一点一点地，但确实会乱掉。
不要以你自以为是的想法和自满扰乱我的训练生活。我是为了变强才来这里的，不是为了认同你的任性。」
……嗯，总之，温差好大。
由于所有候补生都一起处理，鹿肉已经处理完了。
虽然数量相当多，不过还是先放到地下的粮食库，等晚点再处理吧。
就算这样，我也不知道他们能不能吃完，所以还是先观察状况，再决定要不要带去孤儿院，或是拿到克罗兹海特去卖。
不过，前提是教官会允许。
把这一边的食物拿到克罗兹海特去卖，似乎不太受欢迎，所以不知道会怎么样。
不管怎么样，现在离晚餐时间还早。
太阳已经西斜，但似乎还能再撑一下。
不过，似乎有很多人跟我一样，很在意接下来要怎么处理鹿肉。
有很多候补生就这样静静旁观他们两人争论。
尤其是刚才在训练中决定要负责煮饭的玛丽昂、里奥达因、弗洛兰坦和卡罗，他们反而应该是因为没有决定，所以无法安排今后的行程吧。
……他们应该是不太想介入现在的两人之间，所以才会只是旁观吧。我？我绝对不介入。如果要介入，我就会逃走。
「那、那个……」
嗯？啊啊，卡罗什么的……这个人真的是名字吗？叫卡罗就可以了吗？不过我们明明一点都不熟，也没必要用昵称吧。
晚点再问海德拉好了，等她露出不可怕的表情时再问。
「怎么了？」
比起这个，她找自己说话的理由比较重要。
「鹿、鹿的角，要、要怎么办？不要的话，我想拿一点。」
哦，角啊。
那对角大得不得了，有一抱那么粗。
我想那恐怕是用来威吓雄性，以及吸引雌性的，不过现在这样，就只是普通的角了。
角或骨头等物，视其种类，有时会被当成武具的一部分或工艺品。
这次骨头是贝尔日要的，所以决定送给他，但角没人要。
既然尺寸这么大，说不定会被装饰在阿迪洛婆婆或贝肯伯格家那种有钱人的宅邸里。
不过，除了卖钱以外，我想不到其他用途了。
硬要找其他用途的话，就是送给塔兹纳米爷爷，他应该会很高兴吧。大概会拿去加工成某种零件。
「要送是可以，你要拿来做什么？」
我不觉得卡罗之类的会想要这种东西。
「那个啊，鹿的角，可以用在特殊的调合上，做成药哦。」
咦？
……鹿的角，做成药？
「我第一次听说，真的吗？」
「嗯、嗯……因为是炼金术的分类，所以跟一般的调合不太一样。」
炼金术……呃，虽然我听过这个名字。
我记得，现代残留的无法复原也无法复制的魔法道具——古代魔道具，好像也是以前的魔术师或炼金术师制造出来的。
「就是那个把铁变成金的传闻？」
「正确来说不是铁，但以前好像也有伟人办得到那种事哦。」
哦，炼金术好厉害啊。
「我非常有兴趣，下次可以慢慢告诉我吗？」
「咦，啊，嗯，可以……」
「谢谢，角就随你处置吧。」
炼金术啊……
完全是未知的世界。
虽然不知道能办到什么，但要是能比现在更有效地利用猎物，那就太好了。我一定要学会。
像鹿角之类的，虽然也有用途，但范围太局限了。
如果有方法可以入药，那也能对牺牲的生命表达感谢与敬意。多亏那些生命，才能有人得以存活。我不想浪费任何一片。
…………
话说回来，海德拉跟贝尔日好像有争执啊。
……应该说，海德拉的冷漠表情太恐怖了，如果我是贝尔日，大概早就闭嘴了吧。就算自己没错，也会忍不住道歉。
就这层意义来说，贝尔日真坚强。肉体方面确实很强，精神也很强。我绝对承受不了。不过我不太擅长应付这种精神强韧的人。
「——你们这些家伙有完没完啊！到底要闹到什么时候！」
啊，沙修发飙了。
我本来还担心肉的去向，不过他大概也看腻了吧。
「——莉丝！你快说！」
「啊……啊！？我吗！？咦，什么！？」
哇，他在乱来。
他乱来地找上刚好在附近的莉丝。别这样啦。莉丝吓了一大跳。
「……咦？咦？」
「请别在意。」
嗯，不过，我还是先找个地方躲起来吧，就躲在还在附近的卡罗某某的后面。
海德拉可怕的视线与贝尔日火热的视线，都集中在莉丝身上。
突然被卷入其中的莉丝，说不定会一时冲动把我拖下水。
我可不想被那种人拖下水。绝对不要。
「啊，啊……沙修，我晚点再揍你。」
嗯。我觉得揍他一顿是应该的。
「呃，我明白你们双方的意思，要不要折衷一下？反正也不是非得选一边不可。」
嗯，这部分就是妥协点。
「大家难得来一趟，都想吃美味的料理吧？海德拉也是吧？没有人想吃难吃的东西。
所以，先让料理值日生煮汤或什么的，贝尔日再煮主菜，这样如何？
或者，贝尔日一边指导料理值日生一边煮菜，或许也可以。」
哦哦……突然被卷入其中，却漂亮地整合了意见。不愧是莉丝。
海德拉与贝尔日也稍微沉思了一下，看来可以就此达成共识。哎呀太好了，太好了。主要是不用被卷入其中就好。
——啊，沙修被打了。嗯，这巴掌是躲不掉的。不过就算被揍也没办法。
之后大家各自进行自主训练或预定行程，训练开始的第一天结束了。
然后第二天。
我们被迫做出选择。
「那么，就依照各自的判断，将教室分成两组。
选择走暗杀者之路，或是选择其他道路。
——选择你们希望的课程。」
这个选择，肯定会对今后造成重大影响。
209。眼镜君，选择暗杀者路线或其他路线
「那么，就依照各自的判断来分配教室。
要走上暗杀者之路，还是走上其他道路。
——请选择你们希望的课程。」
在布莱因之塔正式开始生活的第二天。
在埃瓦内斯库教官的说明之后，我们被迫做出选择。
——在被迫做出选择之前，教官做了简单的说明，但几乎都是我们已经知道的事情。
暗杀者课程会进行身为暗杀者的训练。
虽然现在几乎没有与暗杀者相关的任务，但还是会教导以杀人方法与秘密行动为主的课程。
老实说，虽然不需要知道杀人方法，但我对秘密行动非常有兴趣。
虽然我也有进行秘密行动，但如果是专业技巧，如果能更加磨练的话，我期待的部分就很大。真令人在意。
除此之外的课程。
这边似乎会彻底学习狩猎魔物的方法。
感觉就像是将长年累月完成的暗杀者技术，升华成狩猎魔物。
我果然还是选这边吧。
虽然对暗杀者课程的秘密行动非常在意，但不需要学习杀人方法。我不需要。
那么。
如果要选暗杀者课程，就去隔壁房间；如果选其他课程，就继续待在这里。
约戈教官和索利契卡教官不在，他们大概是在隔壁房间等吧。
「——可以发问吗？」
海德拉举手。
埃瓦内斯库教官点头后，海德拉站了起来。
「如果还没下定决心，在这个阶段就感到迷惘，该怎么办才好？我想教官应该不会要我们硬是决定吧。」
哦，不愧是海德拉。
听了埃瓦内斯库教官的说明，我确实对暗杀者课程的隐密行动有点在意了。
说不定可以跳过杀人方式，只磨练隐密行动。
我也浮现了这样的疑问。
等海德拉问完，我也问问看吧。
这实在是很重要的事，而且我也没办法说自己讨厌引人注目。
「昨天我稍微提过，只要不重叠，要接受哪边的课题都可以。
也就是说，我不会太推荐，但也会接受变更课程。」
咦，中途可以变更吗？
「只不过，变更后的课程，可能会破坏之前学习、累积起来的东西，像是学习内容或课题。
而且变更课程时，无法否认会比原本就在该处的候补生慢。
以结果来说，这可能会成为培育落后的原因，因此我不建议这么做。
不过我允许变更。
因为让没有干劲的人待着，会给其他候补生添麻烦。」
……原来如此。
中途加入的人，当然会比原本就在该处的人慢。
所以我不建议变更，但是……
就算这么说，既然已经对那个课程没有干劲，会给周遭添麻烦，就快点换吧。
大概是这样吧。
「……看来迷惘的人不只你一个呢。」
埃瓦内斯库教官环顾我们，察觉到有几个人在迷惘。既然都发问了，代表海德拉自己也有点迷惘吧。
「那么，就这么办吧。
首先，先进入原本决定的课程。
然后，暂时自由地往来于课程之间。接受哪边都无所谓，我会安排应对两边的课程。
反正我打算进行几天联合训练，你们就观察情况再决定吧。
我之后会再问你们，在那之前决定就好。」
也就是说，暂时会当作缓冲期，体验一下再决定吧。
也对，这样或许比较好。
老实说，我有点犹豫。虽然对杀人没兴趣，但也不禁想看看暗杀者课程的情况。
「那么，暂时解散吧。
想参加暗杀者课程的人，请去隔壁房间听约戈氏和索利契卡氏的说明。
除此之外的课程，请留在这里。」
有几个人站起来，前往隔壁房间。
呃，离开的是海德拉、赛丽亚、施伦、卡罗、玛丽昂、埃奥拉塞尔。
身为主席，很快成为候补生领袖的海德拉。
原本就立志成为强者的暗杀者赛丽亚。
东洋少年施伦。
精通药学的卡罗。
中性的少女，无法分辨男女的玛丽昂。
王子埃奥拉塞尔。
以上六人。
十四名候补生中，有六人离开。再离开一人，人数就刚好一半了。
……这六人离开，该说是妥当，还是意外呢？
不，既然公开表示没有暗杀者的工作，或许该说是意外吧。
即使被告知目标没有工作，还是离开了。
就人选来说，不知道会如何。
说起来，我根本不认识这些人，所以也不知道该判断谁是谁。
…………
海德拉和玛丽昂果然还是有点让人意外。
210。眼镜君，除此之外，我还想听听其他路线的故事
「那么，我就来说明其他课程的具体内容吧。」
海德拉、赛丽亚、施伦，还有那个叫卡罗的，以及玛丽昂与埃奥拉塞尔等六人移动到隔壁教室后，埃瓦内斯库教官开始说明具体内容。
「另外，对方应该也在进行同样的说明，如果有什么疑问的话，可以找候补生中的任何人询问。
从现在开始，就已经会依据选择的科目产生差别与区别了，变更科目时请考虑一下好处与坏处吧。
——虽然这是多管闲事，不过我还是得说，如果要转系的话最好趁早哦。观察时要慎重，但决定要趁早哦。」
这样啊。
从这个时间点开始，就已经会因为选择的科目而产生差距了吗？虽然晚个一两天好像也没什么影响就是了……
……算了，虽然我还是很在意隐密技术课的内容，但现在还是先好好听说明吧。
「首先，你们要问的『其他课程』是指什么？我会先从这点开始说明的。
刚才我虽然说是大致上与狩猎魔物相同，但那只是大略的概括而已，内部细节其实相当复杂呢。」
嗯，我想也是呢。
毕竟是要以什么立场狩猎魔物嘛。
「首先是志愿成为冒险者的人……
这几乎等于被当成平民了。虽然也有人暗中为国家效力，同时经营冒险者事业，但国家不会主动要求他们。
顶多就是像黑皇狼事件那样，要求我们狩猎误闯进来的大型魔物。」
黑皇狼事件就是那个吧。
话说回来，国家……啊，对哦。
突然提到「国家」这个词，让我觉得有点突兀，但这么说来，这里……应该说，教官们是纳斯提亚拉王国的暗杀者组织成员。
换句话说，他们是「为国家效力的人」。
罗达也是。
我记得罗达说过「有任务要执行」，就前去狩猎黑皇狼了。虽然不知道他是否接到命令，但那件事是服从国家的行为。
正因如此，我们自然而然也被当成「为国家效力的暗杀者候补生」。
威斯・利凡特确实说过不必为国家效力，所以应该不会硬要我们从事国家的工作。
…………
只是，就算不为国家效力，只要待在纳斯提亚拉王国就没事，但前往其他国家时，或许会有许多危险。
暗杀者组织在纳斯提亚拉王国并不存在。
虽然文件上不存在，也声称与国家没有因果关系，但如我所见。
不存在，终究只是表面上的事。
能够证明这种联系的候补生们，要是泄漏情报给其他国家会很困扰——也就是知道所谓必须保密情报的人。
比方说，知道我所有秘密的人，如果信誓旦旦地说「我不会告诉任何人」而前往其他国家。
嗯——
如果是我的话，不会放心，也不会放着不管吧。
我有「素养」可以逼对方开口，或是就算对方不开口也能引出情报。
我的「眼镜」的「强制情报公开」也类似这种手段，贝肯伯格的「煽动者」在情报收集上也很有一套。
既然有这种手段存在，「我不会告诉任何人」这种话，就不是信或不信的问题了。
因为有可能在无意之间泄漏情报。
「接着是骑士或士兵这种职业的外敌处理部队。
虽然不太为人所知，但这是以驱除魔物为主的部队。不说骑士或士兵，混在民间的案例也不少，甚至有人假装是冒险者。」
混在民间……？哦，原来是这么回事。
「为什么要混在民间？」
听到哈利亚坦这么问，埃瓦内斯库教官看向我。咦？为什么看我？
「艾尔，你说明一下。」
咦，还有这种模式啊？
「呃……因为会演变成抢冒险者的工作，所以会起争执吗？」
「大致正确。」
啊，这样啊。大致正确啊。
「补充一下，这同时也代表没有义务将猎到的魔物卖给冒险者公会。既然不透过冒险者公会行动，当然没有义务。
不过，魔物的素材等价格会因为市场供需而大幅变动。
简单来说，就是冒险者公会、狩猎公会、商人公会调整过的魔物价格、价值会出乎意料地上下变动。
结果，冒险者或商人可能会因此困扰。因为这样会让他们无法获得预期的利益。」
哦，原来如此。
不透过冒险者公会擅自买卖，会造成他们的困扰啊。
「没有规定猎到的魔物要献给国家吗？可以擅自处理吗？」
莉丝这么问，埃瓦内斯库教官就……看向我。看来已经够了。太好了。
「艾尔。」
咦？
「你刚才大意了吧？回答我。」
咦……还有这种模式啊？
呃，没有规定要献给国家吗？嗯……
「有规定，但偶尔会例外。」
「大致正确。」
啊，对哦……能不能别这样啊？
「举例来说，如果国家下令要狩猎特定的魔物，那么『只有特定魔物』会成为要上缴给国家的对象。
然而，现场并不只有那种魔物，也不代表除了那种魔物以外就不能狩猎其他魔物。
有时候必须猎杀两只魔物，在狩猎那种魔物的过程中，说不定还会发现贵重的药草或矿石。
无论如何，『只有特定魔物』能收获的情况本来就很少。正如艾尔所说，附带其他东西才是比较自然的。
那么，这些附带的东西要怎么办？规定是拾获者可以自由处置。」
然后，只要把这些东西拿到民间贩卖，市场就会陷入混乱。
「所以，这些东西会混入民间。因为要是让民众知道是骑士或士兵扰乱市场，会对国家造成不好的印象。」
……感觉有点复杂呢。
举例来说，就算订下不能擅自买卖拾获物的规则，也不见得能遵守。
虽然我不清楚，但应该确实有其不订下规则的理由吧。
如果问的话，说不定会告诉我。
不过，我对法律和法规不是很了解，而且我也不是法律或法规的专家，所以这个话题就到此为止吧。
「为什么不加以规范？」
喂，哈利亚坦，你想知道吗？你真的想知道吗？你真的想听这个话题聊很久吗？都已经聊这么久了，你还想听吗？
「——艾尔。」
又是我！拜托别再这样了！
「我已经什么都不知道了……大概就是这样吧？」
「正确答案。」
骗人的吧。等一下。
我思考后的答案是「大致正确」，可是随便回答却得到「正确答案」？什么？到底是怎么回事？什么跟什么啊。
「正确来说，是王族的意向。不过，恐怕至今都没有人质疑过这件事，所以『大概就是这样』的法律还活着。
如果要说得更详细一点，就是纳斯亚拉王国历史根源的法律。
好像是说，初代国王从路边捡到的东西开始建国，历史就此展开。
如果要说得更详细，时间就不够了，所以到此为止。」
好的。请继续说下去。
整理一下，冒险者、骑士、士兵、送货业、护卫业、密探，这些是主要的就业领域。
的确都是可能会遇到魔物的职业。
或是可能得战斗的职业吧。
不过，我回到故乡后是当猎人就是了。
然后，话题告一段落时，原本就冷酷的埃瓦内斯库教官眼中，蕴藏着异样的强烈意志。
「——接下来要说的，是非常重要且不能公开的事情。绝对不能让外人知道。
我要说些在暗地里支持纳斯提亚拉王国的暗杀者们所创造出来的，七种秘术。你们仔细听好。」
七种技术……啊啊，该不会是威斯・利凡特所说的七种课程吧？
我完全忘了，不过他好像说过，如果是我的话，应该可以学会其中几种。
…………
从埃瓦内斯库教官那副「要讲些严肃的事情」的架势来看，威斯大概是不敢对初次见面的我，说得那么轻松吧。
211。眼镜君，了解7大秘术
「七种秘术——分别是步行术、走行术、疾行术、隐行术、探行术、远行术、禁行术。
据说这是支撑纳斯提亚拉王国的刺客们挑战肉体的极限，所抵达的境界。」
……哦。
步行术、疾行术、隐行术，我好像可以想象那是什么样的东西，但其他就完全不懂了。
「以前据说要修习全部，才能成为独当一面的刺客，但现在只要修习一、两种就算合格了。
我、约戈氏、索利契卡氏也没有修习全部。
你们也只要尽力就好。毕竟期间有限，不要勉强自己修习。」
……嗯——
「——艾尔，你觉得为什么不能勉强修习？」
这种套路已经够了。
「因为追求肉体的极限吧?」
「正确答案。」
那还用说。因为埃瓦内斯库教官自己刚刚才说过。
「思考方式错了。
不是以前做得到，现在做不到，而是以前做不到的话，身体就会搞坏，最糟的情况甚至会死。
说得露骨一点，就是只能成为独当一面的暗杀者，不然就是死。
——到头来，试图打造出强大暗杀者的这种行为，反而成了暗杀者业界衰退的原因。因为太过孤傲，导致没人能跟上他的脚步。」
威斯・利凡特也说过类似的话。
说什么你本来就不可能成为真正的暗杀者。
「从小打好基础，其中只有运动能力特别高的人才能学会七种秘术，存活下来。
但是，在这里的所有人都是被认可某种才能，才会被找来这里。
也就是说，你们的基础没有好到能学会所有秘术。
基于以上原因，你们不能勉强自己学会所有秘术。因为这么做有很高的概率会弄坏身体。
——因为你们之中有几个人好像听不懂，我就说得浅显一点。
所谓的挑战极限，就是要在全力奔跑到喘不过气的情况下，继续全力奔跑。
一开始或许还能撑住，但身体迟早会撑不住。
以前只有能撑住的人才能独当一面，但这样的人只有几十人中的其中一人。而且这几十人之中，也只有一人被看好有高强的能力。
如果现在要你们十四名候补生全部学会所有秘术，合格的人顶多只有一、两人，其他人都会死。就是这么残酷。」
……原来如此。
看来，这真的是很危险的技能，所以才会再三叮咛似乎完全不懂的哈利亚坦、沙修、弗洛兰坦。
恐怕，这七项秘术是只能在这里学到的技能。
既然如此，我当然会尽可能想知道，也想尽可能学会。
可是，如果全部都想学会，身体就会坏掉，是吗？的确是这样没错。
…………
既然如此，只要稍微改变一下想法——
「艾尔，你刚才想到了什么吧？」
「可以请你别再说了吗？」
我忍不住直接抗议了。
「改天在训练或课题之前，我会和约戈氏、索利契卡氏实际演练给你看，所以现在你只要先记在脑子里就好。首先——」
——首先，是步行术。
说得非常简单，就是不论在什么状况下都不会发出脚步声的技术。
由于注意力容易集中在脚边，所以听说有人被上方的陷阱或东西砸中，在训练中死亡。
——走行术。
说得非常简单，就是能在任何地方奔跑的技术。具体来说，就是包含爬上树木、爬上墙壁，或是横向在墙壁上奔跑。
听说有人从爬上的树木或墙壁上摔下来，或是奔跑在墙壁上时脚滑摔下来，在训练中死亡。
——疾行术。
简单来说，就是能以极快的速度跑过短距离的技术。
这种情况下，人们通常会被障碍物绊倒，或者身体的极限突破了，但衣服却无法承受，鞋带断了，然后他们会显眼地摔倒并撞到头，据说在训练中也有人因此死亡。
——隐身术。
简单来说，就是隐藏气息，让自己躲起来的技术。
不过，人类会流汗、会感到饥饿、会有排泄欲，因此「躲起来」虽然简单，「持续躲起来」却非常困难，最后还是会因为被野生动物或魔物发现，在训练中丧命。
——探行术。
简单来说，就是靠气息寻找物体的技术。
这听起来好像不会死，但事实正好相反。
如果探行术找不到、找错目标，反而会毫无防备地踩中陷阱，平常能躲开的陷阱，因为毫无防备而躲不开，最后还是在训练中丧命。
——远行术。
简单来说，就是寻找远方气息的技术。
这听起来应该不会死吧？应该没有死亡的要素吧？应该没有死亡的意味吧？
然而，包括我在内的候补生们，都因为远行术丧命原因出乎意料。
据说，太过专注于观察远方，就会非常疏忽自己周遭的气息与状况，也就是会变得毫无防备。因此，据说就连一些细小的外在因素，都曾在训练中夺走性命。
——禁行术。
简单来说，就是最后的王牌。
由于这个术式有许多种类，因此只要选择适合自己的就好。教官似乎会适时介绍「这种术式如何」。当然，还是会死。
「概要就是这样。
我想你们应该经常被迫奔跑。那是步行术、走行术、疾行术的基础。
如果要修习其中一种，除了疾行术以外的步行术与走行术最容易习得，也是能运用在各种方面上的便利秘术。
如果不知道该修习什么，没有自信修习的话，就修习步行术与走行术吧。
过去是以使用致命陷阱的实战形式进行训练，但现代不会这么做。」
嗯。
步行与走行是平常就能使用的便利技巧。有没有这些术式，差别很大吧。
然后，我听着说明，发现到一件最重要的事。
「艾尔。」
「重点在于，这无关『素养』，都能修习。」
「正确答案。」
我本来以为她肯定会问我，所以我做好了准备，结果她真的问了。她本来想不管三七二十一先提问，让我感到困惑，但我却平静地回答了。是吗？我的回答在你的预料之中吗？
……她真的不肯罢休耶。
「正如艾尔刚才所说，这些术式与『素养』无关，可以学习。嗯，禁行术除外，但剩下的六招无关。
举例来说，就算你能以『与生俱来的素养』重现刚才的秘术，或是以更高阶的方式施展，学习这些术式也毫无损失。」
的确，我应该能以「素养」弥补其中几项。
步行术方面，「砂上步行」更为出色，而据我所知，疾行术就是沙修的「即迅足」。
「尤其是『能用素养重现』的术式，常有人判断没必要学习，但我要说，这种想法是错的。
『素养』会成长、进化。
学习秘术的阶段，或是学习时，『素养』常会受到影响。
你要好好看清自己需要什么。」
212。眼镜君，虽然没有那个意思，但还是要收集情报。
「——你们那边怎么样？」
课程结束，到了午餐时间。
不知道是谁先开口，但大家开始用这句话，让不同路线的人交换情报。
一大群人聚集在一张桌子旁，聊得十分热络。
我虽然也很在意，但我想应该还没出现太大的差异，所以应该没必要现在问吧。
因此，我一个人吃饭。
一个人吃饭真好。好平静哦。
…………
不过，这还真好吃。
这是什么啊？这可不是我知道的鹿肉哦。
「——好吃！」
「——是啊！这好好吃哦！！」
继昨天之后，今天猫兽人特拉乌鲁鲁与弗洛兰坦也大声叫好。我懂。好吃到让人想大叫。他们占据离厨房很近的桌子，让人看了不禁莞尔。尽管吃吧。我也要吃。
——昨晚的晚餐，是极为简单的鹿肉排。贝尔日调配的独家香料非常特别，非常好吃。有点辣辣的。
然后，今天早上虽然没有，但似乎从早上就开始准备，现在我们的餐点中，有炖鹿肉的身影。
这好好吃。
虽然塞得满满的鹿肉很好吃，但搭配彩椒的蔬菜甜味与炖菜的味道也堪称一绝。
这就是贝尔日的厨艺吗？
这就是厨师的工作吗？
好吃到让我这种「外行人也能简单做出来的料理」都相形失色。
如果能在露宿野外时做出这种味道就好了。
果然还是只能请他教我香料的知识了。
顺带一提，贝尔日与海德拉的争执，最后以只做一道菜的方式解决了。
明明之前还吵得那么凶，海德拉却跟我一样只吃自己的份，现在一脸满足地吃着炖菜。
简直就像忘了之前的争执一样。
或者就像根本没发生过一样。
贝尔日明明那么坚决地主张自己反对做菜，表情还那么恐怖。感觉以后会吃不下饭……
能干脆地做到那种地步，也让我有点害怕。
这么说来，她昨晚也吃了很多牛排呢。
——哎呀好险，差点跟她对上眼。海德拉的认真表情相当恐怖，今后还是稍微保持距离吧。
「你好。」
……我正想保持距离，她却来到我这一桌……？
海德拉端着放了炖菜、沙拉和面包的托盘，来到我一个人用餐的桌子旁。
应该说，她坐到我旁边。
「啊，我快吃完了。」
「你可以慢慢吃没关系哦。」
「不，我不想打扰海德拉独处的时间。」
「艾尔也不想被打扰独处的时间吧？」
她笑着戳我。
……我原本就觉得海德拉很强，昨天看到她那样，让我更加确信，现在她强得超乎我的想象，让我有点招架不住。
当然，这是我现在的想法。
「反正我本来就想找你聊天，想听听你的意见。」
……嗯？
「我听别人说，暗杀者课程和那边的课程好像没什么差别。
你那边也学了七种秘术的说明吧？」
嗯，是啊……暗杀者课程果然也学了。
「你想学哪种秘术？」
「我还没决定。」
我想学步行术、跑步术、疾行术、隐行术。
可以的话，剩下的探行术、远行术、禁行术也不想放弃。
既然如此，答案就呼之欲出了——尽可能多学一点。这就是我的答案。
「我——」
海德拉拿起汤匙，舀起炖菜。
「——打算全部学。」
…………
「海德拉是个野心家吗？」
「呵呵，是啊。我觉得我是个很贪心的人哦？不过——我觉得你好像也打算把自己的所有缺点都修正过来吧？」
「我可没有打算赌命修正。」
「是吗？虽然我对直觉很有自信，不过看来我猜错了呢。」
直觉啊。
就是女人的直觉吧。她猜对了。
虽然我没有打算赌命修正，不过我确实打算在能力所及的范围内努力修正。我没有说谎。
——海德拉一定也这么想吧。
如果错过了现在，也许就学不会了。
「话说回来，艾尔是那一边的人呢。」
「那一边？」
什么意思？是指路线吗？
「因为愈是了解你，就愈像是个暗杀者呢。」
……哦，这样啊。我好像在哪里听过这句话。
虽然我没有这个打算，不过我果然和海德拉有某种类似波长之类的东西很合。
当我回过神时，我已经和海德拉聊了很多事情。
当然，我一直在找机会逃跑，不过她似乎没有露出破绽……
「——看来四组人都到齐了呢。」
首先是海德拉、里奥达因、施伦三人。
这三个人和我们一样，都是被挖角而聚集在一起的。
听说他们是在不同于我们村子的暗杀者村相遇，但只一起生活过短暂的时间。
因此，彼此似乎都不太熟悉。
埃奥拉塞尔、哈利亚坦、卡罗组。
他们来自培育暗杀者的孤儿院，是菁英分子，莉丝原本也加入了这个组。
贝尔日、特拉乌鲁鲁、玛丽昂组。
他们才刚认识，海德拉似乎也不太清楚。不过，只有贝尔日组立志成为厨师这件事，所有人都知道了。
然后，我、沙修、赛丽亚、弗洛兰坦、莉丝组。
以上四组各自聚集起来，就是这里的十四个人。
「海德拉你们是从哪里来的？」
「这好像会触犯保密义务，所以还是别说好了。这是为了彼此好。你也不是非知道不可吧？」
……原来如此，说得也是。
我想，他们应该是来自纳斯提亚拉王国的某个地方。
不过，说不定是受到邻国挖角。说不定有那种挖角优秀人才的行为。
嗯，不管真相如何，至少我好像可以不用知道。
「但是弗洛兰坦的口音很让人在意。她来自哪里？我从来没听过那么重的口音。」
这点我也很好奇。
……只是，那个，嗯……
「很难问出口吧。」
「是啊，很难问出口。」
我想也是。毕竟一个是「唐」一个是「家族」。这世上确实存在着还是不知道比较好的事情。
以美食与交换情报为主的午餐与午休时间结束，今天下午也要训练。
记得教官说过，要我们重复昨天的事情……
我们聚集在塔前，埃瓦内斯库教官开始说明。
「今天也要进行回收狼烟的训练——不过。」
……不过？
「——难得分组，所以暗杀组与……其他组暂时就称为魔物狩猎组。
今天的训练，是暗杀组与魔物狩猎组之间的对抗战。」
……对抗战？
213。眼镜君，胜负已分明
对抗赛啊。
我忽然看向已经分成两组的其他人。
莉丝、沙修、弗洛兰坦、贝尔日、特拉乌鲁鲁、哈利亚坦、里奥达因，最后是我。
对面则是海德拉、赛丽亚、施伦、卡罗、玛丽昂、埃奥拉塞尔。
…………
嗯，好像有胜算。
「——规则是收集到较多狼烟的一方获胜。可以分散收集，也可以一次收集一个。
今天会投掷九个，所以收集到九个之前都会继续。
还有，收集到狼烟的人，会从比赛中暂时退出。」
收集到较多狼烟。
合计数量较多的队伍获胜。
原来如此，果然有胜算。
海德拉的实力很可怕，实力与莉丝不相上下的埃奥拉塞尔也要小心。
虽然还不清楚，但施伦的本质或许与我相近。既然如此，他应该能面不改色地做出卑鄙的行径吧。
不过，我们这边的成员也绝对不弱。
而且最重要的是，人数上占有优势——
「——不过，由于暗杀者队只有六个人，所以会从魔物猎人队暂时借调一个人。这样人数就刚好。」
……咦？借调一个人？人数优势会消失？
…………
请等一下。
要是莉丝被选走，胜负就揭晓了。
如果莉丝被选为转籍的那个人，胜负就分晓了。
我瞥了海德拉一眼——海德拉露骨地盯着莉丝。
不妙。
那家伙打算毫不留情地抢走莉丝。
为了获胜，她不惜不择手段。
应该说，海德拉果然很可怕。
我们才认识没多久，她却已经熟知所有候补生。
「——暗杀者小队，有人有推荐吗？」
「我想要莉丝。」
她毫不留情，迫不及待地回答。等一下，给我等一下。在这个时间点胜负就揭晓了。
「这样啊。莉丝，有人找你，你怎么说？」
埃瓦内斯库教官将判断权交给莉丝。
这样啊，不是被选上就由本人采取行动的规则吗？
换句话说，端看本人。
「呃，我……」
莉丝似乎很犹豫。
她看看海德拉，又看看我们，感觉像是在犹豫该不该去。
这样就没问题了。
既然如此，就还有希望。
「喂，莉丝。」
来了。
眼神凶恶的少年哈利亚坦来了。
你们是同乡吧？阻止她。阻止她。
「——好久没比了！我不会输的！」
咦，为什么？为什么啊？为什么要赶她走？看看周围吧。
「咦？哦……是哦。那我去对面咯。」
…………
真的，看看周围吧。
说到底，谁有办法当队长啊？
莉丝被抢走，在实力上固然是一大损失，但更重要的是，她可是队长啊。
在这群人当中，除了莉丝以外，还有谁能当队长？团体对抗战光靠个人实力是行不通的。
海德拉很快就明白这一点。
对抗战的概要也是，她很清楚以团队来说，谁才是中心人物。
新人通过仪式让许多人见识到莉丝的实力，而且她也不是个不擅长与人相处的人。
虽然太过正经，但偶尔也会造成瑕疵，但基本上是个优点。
已经有好几个人认为「如果是莉丝，服从她也可以」了吧。
至少，和她一起生活的我们，也曾因为莉丝的指挥而狩猎魔物。我们知道她的实力和指挥能力有多高，所以能放心交给她。
海德拉看穿了这样的莉丝。
她削减了最重要的人物——也就是统率乌合之众的人，同时拉拢为伙伴。
……算了，胜负已分。
「——真难看。」
第二天的对抗战，转眼间就结束了。
埃瓦内斯库教官的辛辣发言，嗯，这也是没办法的事吧。只能乖乖接受。
毕竟看到比赛结果，也难怪他会说出那种话。
结果是八比一。
收集到八个狼烟球的暗杀者队大获全胜。
嗯，只能说正如预料。
对方果然是组织起来，有计划性地行动。
相较之下，我方没有指挥者，也没有决定领导者的意思，所有人各自行动，没有合作。
沙修最快拿到，最快交出去的，是唯一一个回收的狼烟球。
剩下的全被对方拿走了。
「没想到会这么一面倒。搞什么？你们放水吗？不想认真比赛就滚回故乡去。」
这个结果让人很想回嘴。没办法。
「等一下啦！」
「就是说啊～对方太狡猾了～」
哈利亚坦与特拉乌鲁鲁出声抗议。
「我们可是被攻击了耶！怎么可以这样！」
「很痛耶～」
啊，原来他们没意识到这一点啊。以为只是普通的比赛。
不是哦。这完全是争夺战。
而且对方还动用了武力。
照这个样子看来，昨天应该很顺利地「竞争」过了吧。老实说，从昨天开始就已经在互相争夺了。
不过，团体对抗战反而要「怎么争夺」。
例如一个人回收了，其他人要如何轻易地抢过来。
因为累积这种优势，以及小小的胜利，最后才会出现胜败的结果。
所以不论个人再怎么强，再怎么有实力，在对抗战中也赢不了。
「——你在说什么天真的话？」
哦。
埃瓦内斯库教官开始散发出杀气。她相当生气。
「你们来这里做什么？为了和睦地竞争，快乐地生活吗？如果是这样，就给我滚回故乡。
我不会叫你们不要和睦相处，也不会叫你们不要快乐地训练。
但是，你们要搞清楚根本。
你们身旁的朋友，同时也是竞争对手。
想变强的话，就互相竞争。要竭尽全力，拼命地赢。然后，努力不要输。
这种对抗、对立、竞争，才会连结到互相提升彼此。
明白的话，就别再做出这种丢脸的结果。然后，别说这种天真的话。
——下次就把你赶出去。这里是布莱因之塔，是培育优秀暗杀者的地方。光是存在就会带来负面影响的碍事者，我不需要。」
…………
咦？下次？
「明天，我会再次以这个阵容进行相同的训练。狩猎魔物队，给我拿出让我满意的结果。」
…………
这个阵容？
再次？
没有莉丝？
…………
……哎呀哎呀，该怎么办呢……
214。眼镜君，指出最差的家伙
沉默的气氛十分沉重。
没有人说话，也不知道该说什么。
——总之，因为第二天惨败，训练提早结束，傍晚之前要自主训练。
虽然不知道被埃瓦内斯库教官严厉训斥后，他们有没有认真训练，但每个人都要各自完成自己的训练。
大家应该都有好好训练吧。
当然，暗杀者小队也是。
应该说，他们根本没有理由担心。
就这样，我们度过了下午，到了晚餐时间。
厨师贝尔日说「来开反省会，讨论明天的事吧」，我们聚集在一张桌子旁，气氛就是如此。
今晚，美味的鹿肉料理就在眼前，但没有人动筷子。
嗯，这也是当然的。
因为搞不好明天就会被赶出这里。
……虽然我觉得被赶出去也没办法，但在这里被赶出去的话，就不知道来这里的意义了。
我决定在这里努力一年，才从王都来到这里。
虽然不知道之后会怎么样，总之我想好好努力一年。因为这是我自己的决定。
而且，我也想修习七种秘术，也想向约戈教官学习弓术。
难得已经找到明确的目标了。
果然还是不想在这个时间点被赶出去。
「——结果，谁才是罪魁祸首？」
不知道是受不了沉默，还是对毫无进展感到焦躁，沙修终于说出这句话。他就是这么没耐性。
「我拿到一个狼烟了哦。谁还没拿到啊？」
是啊。
在九个狼烟球中，只有我们这支魔物狩猎队拿到一个。
不过硬要说的话，我觉得是沙修不好。
「问、问题不是这个。问题不是这个。」
看起来懦弱的少年里奥达因，对一脸不悦的沙修提出抗议。
「那问题是什么，又是谁啊！？所有人吗！？你们所有人吗！？告诉我谁不好！」
不，我觉得是你。
「呃、呃……」
被沙修逼问，里奥达因看起来相当焦急，他环视沉默不语，一脸严肃的众人——最后视线停留在看起来比较平静的我身上。
「艾、艾尔？你有什么想法吗？」
居然问我……真拿他没办法。虽然我并没有表现在脸上，但其实也满严肃看待这件事。
不过，如果就这样保持沉默迎接明天的训练，情况会非常不妙。
先不管会不会被赶出去，埃瓦内斯库教官是真的生气了。
如果那个愤怒的理由包含「没有干劲」或「缺乏积极性」，那确实也是我的错。
而且——毕竟是团体对抗赛。
我可不能说出「我不想引人注目」、「我讨厌跟人接触」、「我不擅长跟人相处，所以别靠近我」、「我会自己跟上去，所以你们完全不用在意」之类的话。我必须提供最低限度的协助。
「我觉得沙修你是最糟糕的。」
因为被问到，所以我坦率地回答。
大家似乎很意外，几个人的表情变得凝重，看着我。
「啊？！我哦？！」
「对啊，我觉得你是最糟糕的。」
「比起一个狼烟都没拿到的你跟这家伙，拿到狼烟的我还比较糟糕吗？！」
「所以我才说是你啊。不管问几次，答案都不会改变哦。」
「你这家伙——」
「等一下。」
沙修正要冲过去，贝尔日抓住他的手臂，把他拉住。因为体格差距与肌力差距，沙修因此停了下来。
「要生气也要先问清楚理由——我无法接受，我很在意艾尔说的理由。」
啊，是哦。你在意啊。
「沙修，你的脚程最快吧？为什么你是最早离开战线的人？」
「啊……啊？」
「我本来以为只要有你在，我们就有胜算。
你必须活用你的脚程，直到最后一刻。
可是你第一个离开，丢下我们一个人冲出去，一个人结束比赛。
虽然败因有很多，但我觉得这是最大的败因。」
沙修应该很意外我的意见。
他完全不觉得自己有错，听到我说他错了——
听到我这么说，他本人应该也接受了，所以现在非常困惑。
「狼烟是谁提交的都可以，提交的数量也没有限制。
如果你活用你的脚程，别说一个，如果提交五个，你一个人就能获胜。
我们只要全面支援你，不让你受到妨碍就好。
你仔细想想。
我们要收集散布在广大范围内的东西。
不管怎么想，都是你一个人的舞台吧？主角是你吧？
——可是，对我们来说，最大的武器是最早消失的。在你提交一个的瞬间。
所以我认为，你是最糟糕的。我认为没有考虑过自己该做什么的你，是最糟糕的。」
我为了触及沙修的「素养」而含糊其辞，但现在只要让沙修明白就好。
——附带一提，之后才知道，沙修已经在通过仪式中展现过「素养」了。
据说所有人已经对她有了「那家伙动作很快」程度的认知。
「你的速度是为了捡零钱吗？前方明明有比零钱大上许多的大钱，你却不去瞄准？我的意思就是这样。」
我希望他瞄准更大的猎物。如果是沙修，明明办得到。
我不清楚贝尔日、哈利安、里奥达因、特拉乌鲁鲁的事，但我明白沙修与弗洛兰坦的事。
光是明白的部分，就足以分出胜负了。
假如沙修说不想展现「自己的素养」，我也能想出许多方法，例如我们负责声东击西、担任诱饵或人墙，让我们不用看沙修也能支援。
由于他没做任何讨论，就一个人率先冲出去，所以谁也没办法。
——反过来说，就是果然没有人跟得上沙修。明明他看准了那是他最大的武器。
「喂，零分，你为什么不先讲？我是说，为什么你事先料到这么多，却不负责指挥？」
沙修表情复杂地默默坐回原位，接着换哈利亚坦瞪我。
「因为我不是当队长的料。
再说，你根本不听我的话，还反对我吧？」
我当然知道哈利亚坦讨厌我，毕竟他看起来就不是会听讨厌的人说话的类型。
「以我们现在的成员，沙修和弗洛兰坦或许愿意听我的话，但要是意见分歧导致队伍分裂，那就不是训练能解决的问题了。
而且，我不知道你能做什么，也不清楚你的『素养』，不知道的话，我没办法指挥你。至少我是这样。」
海德拉或莉丝或许能做得很好，但我办不到。
再说，我本来就不习惯对人下指示，也不想站在那种需要负责任的立场。因为我不是那种能领导或指挥他人的料，光是自己就忙不过来了。
「——所以，你的意思是？你有想到获胜的方法吗？」
面对贝尔日的询问，我耸耸肩。
「不知道。虽然我想到了几个方法，但得实际尝试过才知道是否管用。」
策略也是，而且也不知道大家是否能照我的计划行动，而且根据暗杀者队的能力，成功与否也会受到很大的影响。
而且，如果对手是海德拉和莉丝，半吊子的策略应该不管用。
尤其是沙修的先行逃走作战，说不定已经被看穿了。
今天的训练，我几乎没离开过塔的周边。
因为我觉得就算去了也拿不了狼烟，就算拿了也会被抢走，所以始终都在观察情况。
不过，我本来打算趁对方有破绽时，袭击并抢走持有狼烟的暗杀者队成员。也就是说，我一直在塔附近埋伏。
不过，结果我还是没有行动。
要说为什么，是因为对方也埋伏了两个人。
那说不定是提防沙修的脚程而做的配置。否则，没有理由在训练一开始就把人放在那里。很明显是在提防脚程很快的家伙。
而且实际上，沙修也突破了埋伏，把狼烟交出来了。
「刚才说的活用沙修的脚程之类的，明天不能用吗？」
「因为今天已经用过了。」
沙修的「即迅足」是初见杀的伎俩。
对初次见到的对手有极大的效果。
而且，今天已经让他们见识过了。
——虽然这是我断言沙修是最差混蛋的原因之一，不过因为还有其他人在，所以我没有说出口。
沙修真的做到了。
不是单纯输掉，而是亮出底牌后惨败。老实说，我认为这是找不到话语形容的大失态。
不过，就算是这样，还是那个样子。
就算是这样，有利性与有用性依然完全不变，这就是他的「素养」可怕之处。
就算被知道，也有许多方法可以反将一军，也有就算被知道也不会特别造成问题的运用方法，这是他的强处。
就这层意义来说，弗洛兰坦也很强。
大家应该都已经猜到「哦，是强化肌力的素养」了吧，不过还是有办法对付。他真的单纯很强。
如果以现在的手牌一决胜负，果然还是沙修与弗洛兰坦最重要，不过还有一个人。
「里奥达因，你也想到一样的事吧？」
「咦？」
大概是因为突然把话题丢给他，他吓了一跳。对吧？吓一跳吧？我在课堂上学到好几次了。
「我指出沙修最糟糕时，你并没有特别反应，因为你也跟我有相同意见，不是吗？」
「呃，不，我…………只是觉得有那么一点。」
啊，是哦，那就决定了。
「明天就由你当队长。」
「咦！？」
「——有异议吗？有人觉得他当队长比你还差吗？」
我环视众人，没有人提出意见。
「那就这么决定了，麻烦你咯。」
再来只要跟他讨论，拟定明天的作战计划就好。
「弗洛兰坦、特拉乌鲁鲁，你们可以吃了。」
我本来以为他们很安静，看来是太专注于眼前的料理，没有听进去。我一说完，他们便狼吞虎咽地吃了起来。
215。眼镜君，谈一下明天的作战计划
「——这样应该可以吧……？」
嗯——
「我想应该没问题，不过不实际试试看也不知道。」
狩猎魔物队吃完晚餐后，只有我和里奥达因留下来继续讨论。
一楼的大厅只有我们两个人。
偶尔会有到外面或孤儿院洗澡的人过来，不过都只是打个招呼就离开了。
虽然我也想洗澡，不过讨论的时间拖得太长。
现在应该已经入夜了吧。
考虑到暗杀队成员的能力，正面进攻应该行不通。他们应该会对应所有能轻易想到的攻击手段。
既然如此，就需要这种有点异想天开的点子。
行动・探索范围很广。
彼此在当地都是各自行动。
由于无法逐一向队长报告并接受指示，所以必须从一开始就超出对方的想象，否则没有胜算。
既然如此，果然只能把沙修当成关键了……
「艾尔也是在暗杀者的设施长大的吗？」
……嗯？
「也是？和谁一起？」
「埃奥拉塞尔、哈利亚坦、卡罗吧。」
哦，是莉丝长大的菁英设施啊。赛丽亚好像也在那里待过一段时间。
「不是啦，我以为你跟我一样都是被挖角的。」
顺带一提，我「看得见」他的「素养」。
「大功魔术师」，是相当罕见的「魔术师素养」。
详细情形在记载「素养」的书上也没有写，不过我记得是没有特别擅长的属性，能够使用各种各样的魔法之类的。
嗯，如果只看特征的话，确实有点像是「样样都会，样样稀松」的形象，但实际上如何，我也不清楚。
再说，我也不是直接听本人说的，所以也不能问「那个素养是什么意思？」。
「这样啊……原来不是啊。」
为什么一脸意外的表情啊？
「有什么奇怪的吗？」
「嗯，奇怪的地方很多……啊，抱歉。」
不，没关系。我也多少觉得自己有点奇怪，说不定我其实是个不普通的人。说不定是因为那个姐姐总是在身边，才让我养成了特殊的教育方式。也因为养成了会避开那个姐姐的性格，让我难以否认自己是个难以说是普通的怪家伙。
不过，不管怎么说，我就是这种个性，所以也没办法。
「……你好像都在想些我没想过的事。我还以为你学的是专门领域。你到底过着什么样的生活，才会想到这种事？」
他说的「这种事」，应该是指作战计划吧。
作战计划的基础是我临时想到的，细节部分则是我们两人一起讨论后定案。
「我是猎人啊。以前有段时期，我满脑子都在想怎么设陷阱抓猎物，或许是因为这样吧。」
只要用陷阱，我就能抓到凭当时身手无法狩猎的动物或魔物。
记得当时真的满脑子都在想陷阱的事。
还有，虽然不知道为什么，姐姐经常中陷阱。
我去看她设的陷阱时，赫伦会掉进陷阱里，然后直接睡着。
结果那到底是什么陷阱？
到现在还是谜。
……不对，姐姐的行动不用想太多。要是用逻辑思考，脑袋会出问题。
「猎人……？啊，是克罗兹海特那种冒险者吗？」
「不，是真正的……算了。」
看来我的脑袋有点累了。他一问，我就随口回答。
平常我应该会含糊带过，说「不用管我」才对。
…………
话说回来，我或许跟里奥达因很合得来。
他既不咄咄逼人，也不粗鲁，更不强势。他应该属于容易相处的类型吧。
毕竟我不太会应付贝尔日嘛。
我明明很想问他酱汁和香料的事，却迟迟无法对他踏出第一步。
「我觉得作战计划就这样定案了。」
我说完便站起身。事情谈完了，我想去洗澡。
「明天就由你向大家说明吧。只要计划能顺利执行，我想我们不会单方面落败。」
只要从海德拉他们背后下手，就能瞬间秒杀他们。
这应该能报今天的仇吧。
「艾尔，你不去说吗？这个作战计划几乎都是你想出来的耶。」
「因为我不是当领袖的料。」
基本上，领袖都是被选出来的。
毕竟我还没弄清楚每个人的实力、能力、性格，而且已经被哈利亚坦讨厌了。
要是让有不和要素的人担任领袖，哈利亚坦应该会很不好做事。
当然，我也会很不好做事。
要是有人不听指示，我也很伤脑筋。
「我也不是当领袖的料……」
好吧，毕竟他看起来就很懦弱。
他或许跟我一样，是不想引人注目的类型。
「只有这次哦。毕竟不知道之后会怎么样，说不定再也不会举办对抗战了。」
而且，原本被推举为队长的莉丝，也只是暂时转籍。等明天的训练结束后就会回来。
如果又演变成队伍对抗，到时候再请莉丝努力就好。
所以，真的只有这次而已。
「反正也只有一开始能下指示，不用想得太复杂。」
只要陷入固定模式就会被瞬杀，就算没有陷入固定模式，应该也会很快分出胜负。
没有在当地听从队长指示的时间。
如果发生问题，之后就只能靠各自的力量临机应变了。
所以，讨论真的结束了。去洗澡吧。
——啊，对了。
「别忘了提醒他们，这是你想到的作战计划。」
我完全没有参与，只是讨论了细节。我要他这么提醒他们。我在这个阶段再次叮咛。明天他应该会提醒大家。希望他务必提醒大家。甚至要他烦到大家问「有必要吗？」。
「讨论的时候你提醒了好几次，这有什么意义吗？」
「就像我刚才说明的，哈利亚坦可能会讨厌，不听计划。」
这当然是谎言。不，也不是彻头彻尾的谎言。
虽然这次是不得已，但我还是不想引人注目。
然后，过了一夜。
魔物狩猎队包括看起来很不自在的莉丝接受了讲座，然后是下午。
「——那么，开始今天的训练。」
第三天的训练即将开始。
216。眼镜君，说了一件不像他的事
「最后再确认一次。」
这是第四次确认了。
该怎么说呢……就是那个。
本人肯定比任何人都紧张吧，肯定很紧张吧。
从昨天埃瓦内斯库教官的愤怒模样，所有人都能明白，要是今天也出糗的话，事情就相当不妙了。
而且，担任今天队长的里奥达因，压力应该相当沉重。他本人看起来就很懦弱，而且似乎也很不擅长应付周围的期待与压力。
「喂喂，你也太啰嗦——好痛！」
就在哈利亚坦准备抱怨时，我的脚踢中了他的屁股。我早就料到他会抱怨，所以早就做好踢人的准备了。
「你做什么！？」
「——你不是答应要服从队长吗？队长说要确认，那就得确认。」
这大概是我第一次正面看着哈利亚坦。
我直直盯着他。
带着「不准回嘴」的意志。
……好久没像这样正面看着别人的眼睛了。总觉得有点讨厌，跟人对上眼的感觉。
当然，我也认为现在的状况相当不妙。
要是继昨天之后，今天也失败的话，不知道会发生什么事。
而且，虽然我请里奥达因向其他人强调这是里奥达因拟定的作战计划，但其实是我拟定的。
要是失败，真的不知道会怎么样。
成功的功劳可以全部归他，但失败的责任就要由我扛了。
「里奥达因已经说了三次了吧？说少了任何人，我们都不会赢。你这种态度让我非常担心，所以才要确认第四次。
你知道连带责任吗？意思就是说，你一个人的失败，会害我们所有人被教官处分。」
「唔……」
「——这是第四次确认，你没意见吧？」
我让哈利亚坦不甘心地闭嘴，对里奥达因点头。
——顺便一提，第四次确认不是为了任何人，而是为了紧张不已的里奥达因自己。
从前天到昨天的时间带来看，下午的训练应该就快开始了。
猎魔小队成员已经来到塔前，确认第四次作战计划。
——看着眼前的光景，我留意着四周。
训练前会在塔前或一楼的大厅集合，因此刺客小队的成员也出现在我看得见的地方。当然，他们待在比较远的地方。
万一被听到，事情就严重了。
我们从早上到午餐时间，都聚在一起偷偷摸摸地讨论。
我们表现得这么明显，一副「有作战计划！」的样子，对方应该也有所警戒吧。
…………
眼神对上了。和海德拉对上眼了。她在看我……目不转睛地看着我。看得好认真……用色眯眯的眼神看着我。
昨天那件事让我们没有退路，海德拉今天也毫不松懈吗？
应该说，她是那种一旦决定要做，就会彻底做到底的类型吧。
无论对手的状况如何，她似乎都不打算手下留情。
不过，要是放水的话，应该也会被教官骂吧。
……话说回来，她看得好认真。她看得好认真，认真到让我怀疑她真的那么想看吗？她目不转睛地看着我，毫不客气地看着我，毫不留情地看着我。虽然不知道她为什么要看我，但她就是看着我。她看得好认真，认真到让我怀疑她是不是用色眯眯的眼神看着我……果然还是不想被她看。
她是在打探情报吗？还是——算了，无所谓。
从他们的样子看来，似乎没有特别准备什么指示或作战计划。
既然没有在这个时间带集合讨论，应该就不至于急着变更作战计划吧。我是这么认为啦。
我问了魔物狩猎队成员被抢走狼烟时的情况，得知海德拉他们似乎是以3・2・2的埋伏为主。
首先，要让我们回收狼烟球。
等我们回收完狼烟球回到塔上，第一顺位的三人就会去抢。
如果那三人被我们甩掉，就换第二顺位的两人去抢。
此外，埋伏在塔附近的两人，因为埋伏的我无法行动，所以也一起行动。这应该就是第三顺位的埋伏吧。
顺带一提，我想我应该没被发现。
是我单方面发现他们的。
而且，我因为提防被发现，所以无法行动。毕竟我也没有行动的机会。
如果对手只有一人，或许还能出其不意地解决，但两人就绝对没办法了。
不过，就结果来说，第三顺位的人没有行动。
我想，他们一定只是单纯地想设下3・2・2的三重陷阱吧。
也就是让回收狼烟球回来的人，接连落入网中的陷阱。我也觉得对付乌合之众，这样就够了。
再说，他们所有人的运动能力和战斗能力都很高。
既然会来到这里，就代表他们确实拥有最低限度的实力。
所以一对一的话，应该没有人能够轻易取胜，但反过来讲，也没人能够轻易获胜。毕竟还有逃跑这个手段。而且这次的训练，并没有把战斗的比重放在很高的位置。
这就是可恨的3・2・2的构成。
一对一的话很难分出胜负——也就是说，如果一对一时实力相当，那么再加上一个实力相当的人。
这样就是秒杀了。
一对一苦战的话，变成二对一的话，就几乎没有能够获胜的要素了。
就这样，我们没有任何讨论或策略，在回收狼烟，各自回去的途中，接连中了陷阱，狼烟球被卷了上去。
而且因为人数差距，几乎就是秒杀。
结果，我们以八比一的巨大差距败北。
……像这样思考的话，果然，突破埋伏的沙修的速度很厉害。我觉得是压倒性的。
「——喂，零分。」
当我正在思考各种事情时，被哈里亚坦叫住了。
虽然不太想理他，但他没有等我反应，瞪着我问道：
「你知道我的『素养』吗？」
……啊啊，是那件事啊。
「我没问得很详细，只知道『命中率很高』。你在通过仪式时练的吧？」
在拟定作战计划时，里奥达因告诉了我这件事。
他说，大家都不知道在通过仪式时做了什么。
因为如果不稍微了解谁擅长什么，就无法拟定作战计划。
我就是在那时，听说了哈利亚坦的特技。
不过，我不清楚那是「素养」使然，还是他努力练成的。
因为「他的素养」也「看不见」。
应该说，几乎所有人都「看不见」。
「——大概往哪里？」
「嗯？」
「告诉我大概往哪里，我就会射中。」
…………
哦，原来如此。
他终于认真起来了。
对对对，你一开始就该摆出这种认真的表情，这样我会担心好吗？
「那，你打算射中哪里？」
「哪里……真的假的？」
真的，当然是真的。
「沙修。」
我仔细确认了第四次作战计划，在紧张感高涨时叫了沙修。
昨天我指责「你是最糟糕的」，之后就再也没跟他说过话，他似乎有点尴尬。我？我完全没事。
「我知道，我会按照作战计划行动。」
「拜托你了。」
我用力地抓住沙修的手臂，就像是要用体温传达我的想法。
「——我昨天也说过，这场训练的主角是你。反过来说，如果你不活跃，我们就赢不了。
你已经不是那个没有剑术才能的小混混了。
你是出色的战力，是前途无量的暗杀候补生。
我想要的不是「运用素养」，而是「灵活运用素养」。也是为了你自己。。」
虽然我很少说这种话，但沙修却一脸认真地听着。
「你偶尔会讲很多耶。」
「我也不想讲这么多，但我也不是那种能对别人说教的人……真的拜托你了。」
「我知道了。既然你都教我该做什么了，我今天绝对不会失败。」
嗯。
沙修原本就很擅长面对逆境，只要稍微给他一点压力，他应该就能好好表现。
就在我们各自提高紧张感时，教官们终于出现了。
「——接下来，我们继续昨天的对抗战。」
海德拉用下流的视线看着我们露骨地拟定作战计划。
她打算采取对策吗？
还是说，她故意不采取对策，无视我们的作战，只保护自己的行动？
…………
既然他们想出了我们无从应对的策略，又无视我们的作战，那我们的胜利就确定了。
……不可能什么事都没发生，虽然我觉得事情不会那么顺利，但究竟会如何发展呢？
——就这样，我们的进退都受到考验的训练开始了。
——然后，在还蛮早的阶段，就分出了胜负。
217。被教官骂后的第二次对抗赛1
「——训练，开始！」
在约戈教官的号令下，我们同时开始行动。
沙修按照预定计划率先冲了出去，特拉乌鲁鲁和哈利亚坦随即跟了上去。
我也追在他们后面，一度进入森林，然后立刻隐藏起自己的身影。
——啊，原来如此。
「……咦？不会吧，已经被甩掉了……！？」
看来我昨天果然没有被找到。
所以今天，他们打算一开始就在附近监视。
我进入森林后，暗杀者小队的莉丝和玛丽昂立刻跟了上来——看来她们似乎在跟踪我，但似乎已经跟丢了。
「我想也是……果然在森林里赢不了艾尔。」
莉丝一边观察我没有经过的地面，一边寻找我没有经过的树丛，同时如此低语。
「咦？那个零分君，有那么厉害吗？」
「如你所见，他真的马上就消失了……——没办法，按照预定计划，我们在这附近埋伏吧。」
不愧是莉丝。
失误归失误，已经转换思维了吗?
这种掌握状况的能力以及迅速的决断力，果然很符合我们队伍的需求。
——暗杀者小队拟定的作战计划，大概就是能跟踪就跟踪的感觉吧。
我们不管怎么按照计划行动，都会有人单独行动，而海德拉就是彻底盯紧那个人，妨碍他。
大概就是这种感觉吧。
或者，是特定的人，对吧？比如我。
她或许稍微改变了昨天的3・2・2陷阱，事先挑选了想标记的人。毕竟海德拉很厉害。
如果不是很复杂，就算不是所有人都参加作战讨论，只要个别私下传达就好。
呃，昨天是卡罗什么的，跟玛丽昂在塔附近埋伏。
然后，今天是莉丝跟玛丽昂吗？
卡罗某某和玛丽昂，跟所有人相比脚程比较慢，所以才会被选为第三组埋伏。
然后，今天派莉丝跟踪。
……海德拉或许早就觉得她们会跟丢我。
所以，她才会带着强烈的戒心，把莉丝配置在狼烟球一定会经过的地方。因为要甩掉莉丝很难，而且她也知道沙修的「素养」。
考虑到职责，我觉得海德拉在这里也没关系，但她跟昨天一样，加入三人组了吗？
只有三个人，有能指挥的人统率就不同了。
——算了，还是先考察一下作战计划吧。光看这边，也无法掌握整个状况。而且说不定根本就没猜中。
如果作战计划很缜密，那么每个人负责的部分就很重要。
只要击溃一个人，就会对作战计划造成很大的影响。
而且计划越缜密，被击溃时的风险就越大。
大到只要击溃一个人，整个计划就会因此破灭，无法继续执行。
如果海德拉想要盯上我，应该很了解这方面的事情吧。
——反过来说，只要她们追丢我，胜负就差不多已经决定了。
莉丝和玛丽昂似乎顺利躲起来了。
不过，我可是很清楚。要是再躲得不好一点，就会被野生动物发现哦。
森林开始哭泣。
刮起风了。
看来她们那边进行得很顺利。
——那么，就按照预定计划行动吧。
「——西！北！快点！」
在森林中奔跑的海德拉、埃奥拉斯威尔、赛丽亚、卡罗费伦等四人，在海德拉的指挥下追赶着沙修。
今天的沙修很慢。
虽然脚程很快，但是带着比沙修慢的特拉乌鲁鲁，所以成了他的绊脚石。
这应该也是作战计划的一部分吧。
在放慢速度也要带她同行的时间点，他反而是比沙修更该警戒的存在。
沙修与特拉乌鲁鲁收集狼烟，以相当快的速度走在前方。
而海德拉从狼烟的位置预测，一边占据能堵住通往塔的路线的位置，一边追踪。
她率领临时组成的队伍，却展现出漂亮且统一的行动。
昨天被直接通过，但今天她带着能以临时组成队伍，在广范围布下绊脚陷阱的「法阵魔术师赛丽亚」。
而且，还有能散布高即时性的麻痹毒的「天秤炼金术师卡罗费伦」。
战斗能力不高，但除此之外的水平都很高的海德拉，以及以高战斗能力为傲，脚程也很快的埃奥拉塞尔。
——今天一定要抓住沙修。这就是他们的布阵。
魔物狩猎队拟定了缜密的作战。
当然，无法得知全貌。
不过，不用想也知道，脚程快到无人能追上的沙修会成为作战的中心。
比任何人都先回收狼烟是无可奈何的。
但是，狼烟一定要回到塔里。虽然不知道会不会由他带着。
要尽早抓住他吗？
还是不要让他靠近塔呢？
不管是什么作战，只要制伏他就没问题了——她原本是这么想的。
特拉乌鲁鲁的存在。
海德拉非常在意他带着她。
——应该说，她甚至认为不可能没有意义。
「——好，第九个。」
转眼间，沙修就回收了九个狼烟球。
因为没有人能跟上来，这是当然的。
对沙修来说，只是捡起九个遗失物这种简单的工作。
「呼——好快——」
沙修有在控制速度，但即使如此，拼命全力奔跑跟上的特拉乌鲁鲁还是发出了惨叫。
应该说，虽然说是放水了的「即迅足」，能以原本的身体能力跟上来，反而该说是令人惊讶。
——正如昨天艾尔所说，为什么只回收一个就早早地离开呢？他对于自己昨天的轻率行动后悔不已。
不过，现在先不管那个。
「老虎，接下来就拜托你了。」
沙修这么说，只拿起现在捡到的正在冒出红烟的那个，将装在皮袋里的八个狼烟球交给特拉乌鲁鲁。
「要叫我乌鲁鲁哦——」
因为没有时间确实密封，所以稍微漏了一点烟。
不过这点程度的话没问题。
特拉乌鲁鲁接过皮袋后——一如字面意思地消失了。
——「素养・影猫」。
虽然时间短暂，但这是包含身上所有物品在内，使其透明化的「素养」。
只是透明化而已。
气息不会消失。
不过。
虽然类型与艾尔不同，但特拉乌鲁鲁鲁也是活用身体能力，从小以猎人身份生活的少女。
要隐藏气息对她来说轻而易举。
就像瞄准老鼠的猫一样。
「——之后见。」
沙修这么说，同时前往高塔，但同时也开始逃离海德拉们的行动。
他拿着唯一一支狼烟，作为扰乱海德拉们的诱饵。
艾尔说「诱饵马上就会被发现，但到时候只要正常回到高塔就好」。
虽然马上就会被发现，但沙修的工作姑且算是结束了。
——然而，当沙修说出这句话并展开行动时，特拉乌鲁鲁鲁已经通过海德拉们身旁，前往预定地点了。
218。被教官骂后的第二次对抗赛2
让特拉乌鲁鲁离开后，沙修与海德拉等人相遇了。
海德拉瞬间转身。
「——后退！回塔里！」
看到沙修的瞬间，海德拉就识破他是诱饵了。
——把狼烟放在皮袋里，还特地拿在手上，真是不明白这么做有什么意义。把皮袋背在背上，空出一只手是常识中的铁则。
不自然。
也就是「被设计好的」。
这行为很明显就是「拿着狼烟」。
「——喂、喂！我拿着狼烟耶！这样好吗！？」
当然好。
因为海德拉已经识破他是诱饵了。
而且，特拉乌鲁鲁已经不在沙修附近了。
不过，没必要找她。
如果沙修是诱饵，那她一定不在这附近。她不会慢到这种地步。
虽然不知道在哪里擦身而过，但目的地只有一处。
是回塔里，还是虽然不同，但一定会回塔里。
一边探索，一边以最快速度折返。
这就是海德拉的判断。
虽然追不上沙修，但有可能追上特拉乌鲁鲁。
如果她直接回塔里，那就正好。
伏兵已经设好了。
只要埋伏者能拖住她一瞬间，等海德拉们追上时，就能形成夹击。
如果不去塔那边，只要在塔附近布阵就好。
从训练内容来看，原本应该是「抢夺狼烟」的形式，但狼烟已经被全部回收了。
如果是这种状况，就算所有人埋伏起来攻击举狼烟的人，教官们也不会抱怨吧。
——话说回来，真是可怕。
原本就是一群能力高强的人，但契合与否的落差就是如此巨大。
昨天转眼间就掌握了胜机。
然而，隔天。
明明成员相同、规则相同，却做出不同的事。
完全被对方牵着鼻子走了。
而且海德拉好像连自己无法察觉的地方，都先自己一步布好了局。
明明有看不见的东西在看不见的地方移动，却好像完全不明白那是什么。
感觉不是有遗漏或预估不足，而是完全被反将一军了。
只是觉得有点怪怪的。
然而，海德拉的直觉很准。
说不定，才刚开局就注定败北——
「海德拉小姐！上面！」
海德拉边思考边奔跑，听到赛丽亚的声音后回过神来，按照她所说的看向天空。
「……！」
看到那个后，她停下脚步。
不是因为惊讶，而是有必要这么做。
因为，她被迫做出决断。
从树枝的缝隙间可以窥见蓝天，她看见一道红色烟雾朝着高塔奔去。
「——是远投！」
有人从某处朝着高塔投掷狼烟。从这种感觉来看，应该是不远的地方。
是谁？
——是哈利亚坦。
特拉乌鲁鲁没有前往高塔，而是将狼烟交给潜伏在某处的哈利亚坦。
然后哈利亚坦将接下的狼烟朝着高塔投掷。
「——海德拉，我去。」
「——拜托你了。」
海德拉与埃奥拉塞尔想到同一件事。
远投的次数是八次——除了沙修持有的那一支外。
其中一支已经投掷出去。
第二支，现在正飞向高塔。
毫无疑问是现在投掷，投掷地点也没有改变。
一定是打算尽快全部投掷出去吧。
在这之中，脚程最快，而且有可能在当地从哈利亚坦与特拉乌鲁鲁手中夺走狼烟的人，只有埃奥拉塞尔。
海德拉有指挥能力，所以不能带她过去，赛丽亚和卡罗费伦也不是擅长实战的类型，带她们过去只会碍手碍脚。
最重要的是，现在必须优先阻止远投。
让埃奥拉塞尔以最快的速度出发，可以节省许多时间。
「——我们这边结束后，就会前往塔里，为了你们这些美丽的人。」
海德拉等人假装没听见这句话，像是要抛下埃奥拉塞尔般，迅速地跑走了。
「——久等了——」
「——哦，动作快！一个一个地交给我！」
在沙修等人收集狼烟时，哈利亚坦已经抵达集合地点——在候补生们当成森林标记的大岩石上待命。
特拉乌鲁鲁按照预定，带着收集好的狼烟前来。
——现在还不能放心。
哈利亚坦没有多余的时间，只能等到海德拉等人发现沙修是诱饵。
一旦海德拉等人发现沙修是诱饵，她们肯定会直接返回塔里。
哈利亚坦已经确认过四次作战计划，所以记得非常清楚。
再加上哈利亚坦的肩膀问题，无法从太远的地方飞行。
所以，无论如何都只能从稍微偏离海德拉等人返回路线的地方降落。
问题在于时间。
特拉乌鲁鲁与哈利亚坦会合的时间，以及海德拉们回到塔的时间。
无论如何，都必须在海德拉们回来之前，把一切丢出去。
不然，就没有选择「丢着走」这种搬运方法的理由了。
他们一回到塔，丢出去的狼烟就会被捡起来。
「哇——好厉害哦——」
特拉乌鲁鲁望着被沙尘笼罩的塔，悠哉地说。
选择这块大岩石，还有另一个理由。
这里的话，有空间可以丢，而且高度跟附近的树木差不多，看得见塔。
「别废话，快点丢过来！」
拿着狼烟的时候会被攻击。
不快点丢出去的话，海德拉们来了就麻烦了。
——最重要的是，我跟艾尔约好了。
「看得见吗？没问题吧？」
「交给我吧！瞄准——」
哈利亚坦高高举起乌鲁鲁交给他的狼烟。
他发动了「命中补正」的上级版「素养・狙击命中」。
「勉强看得见塔的顶端！」
狼烟球使尽全力被丢出去，拖着红色的尾巴，多少有些偏斜地飞向塔。
「跟你要求的一样，好好接住哦，零分！——喂，下一个！给我！」
「是是——」
二投、三投都顺利投出后……
「——你们好像玩得很开心呢。我也可以加入吗？」
声音比想象中来得近。
我自认没有大意……但对手果然很棘手。
没有注意到的不仅是哈利亚坦，特拉乌鲁鲁也一样。她对着突然现身的男人发出「喵」的惊呼声。
「——……你来啦，变态。」
我转过头，埃奥拉塞尔已经站在大岩石上……比想象中还要近。
「呜哇——我最怕那家伙了——」
「不过拜托你拖住他。」
不过，这也在我的预料之内。
在确认过四次的内容中确实也有。
——如果有人在我投掷时闯进来。
那时就由特拉乌鲁鲁拖住他，哈利亚坦继续远投。
「呜——……真讨厌——……」
要全部投完狼烟，转眼间就结束了。
这段期间就由它来拖住对手。
就算对手有好几人，特拉乌鲁鲁应该也能争取几秒钟的时间吧，这是我在事前就料到的。
「抱歉。就算对手是可爱的女孩子，现在我也得以训练为优先。之后你要骂我、损我、激烈地爱我都没关系，请原谅我。」
「喵哈哈——说得好像能赢过我一样——喵——！？」
「咦，喂！？你出手也太快了吧！」
特拉乌鲁鲁转眼间就被干掉了。
与其说是被干掉，不如说是从大岩石上被扔下去。
连下一根狼烟的时间都没有。
「……可恶。你还是一样强啊……」
埃奥拉塞尔和哈利亚坦是同乡。
由于在同一个设施长大，所以彼此都很熟悉。
埃奥拉塞尔在同年龄层中，是能力特别强，而且又特别优秀的男人。
虽然从以前开始就有很强的变态倾向，但是实力却是相当强的。性格也不坏。不过是真心的变态罢了。
「虽然我没有对男孩子温柔以待的兴趣，但也不想对你动粗。那样的话，我或许可以亲吻你的手?」
「你真是没下限啊。还有，你说的男孩子是谁？手上亲吻是什么意思？」
这个男人各方面都很恐怖。
包含不知道他认真到什么程度的部分在内，他真的是个很恐怖的男人。就连很了解他的哈利亚坦，都觉得他真是个很恐怖的人。货真价实中的货真价实，真的是实打实的强。
——投掷的狼烟还有四根。
——交出去的话，就确定会输了。
——怎么办？在实技上，哈利亚坦赢不了埃奥拉塞尔，要逃走也很困难。
怎么办？
怎么办才好？
219。被教官骂后的第二次对抗赛3
「——训练，开始！」
听到约戈教官的号令，众人一齐展开行动。
沙修按照预定计划率先冲了出去，特拉乌鲁鲁、哈利亚坦则紧追在后。
在出发前，艾尔稍微变更了作战计划，确认他进入森林后，莉丝和玛丽昂也追了上去。
「——走吧。」
「——哦。」
里奥达因和贝尔日朝着与森林相反的方向跑去。
就作战计划而言，无论胜败，都是一场速战速决的决斗。
在短期间内，将各种要素浓缩在一起。
虽然也有刻意扭曲的部分，是为了玩弄暗杀者队，让他们难以预测。
里奥达因他们被赋予的任务，是如此重要，无法取消。
不仅距离遥远，规模也庞大。
尽管如此，还是能稍微维持住。
——昨天到今天，无论如何都无法直接去现场勘查。因为要是被暗杀者团队发现，就会被推测出他们的目的。
因此，贝尔日同行，负责护卫兼带路。
在候补生中，他最了解塔的周边情况。
混杂着绿色的臭味，不习惯的气味越来越浓。
两人穿过森林，来到下方，眼前是一片辽阔的景色。
——是海。
一望无际的湖泊。
虽然早就听说过了，但那压倒性的水量，以及令人莫名怀念的景色，还是让里奥达因一瞬间看得入迷，不过现在不是看风景的时候。
他要去的地方，正确来说不是海。
而是远处的，在阳光下显得耀眼夺目的金黄色沙滩。
「我会在附近把风，以免你被卷进去。加油哦。」
「嗯，就麻烦你帮我把风了。」
里奥达因离开贝尔日，往沙滩跑去。
他站在沙滩正中央，然后回头。
可以看见塔。
距离有点远，而且塔那么大，要完成这个工作，得花上不少工夫。
——这是只有身为魔术师的里奥达因才能办到的事。
他双手合十，开始摇动体内的魔力。
也就是魔力热身操。
平常不需要这么做，只要感觉到体内的魔力，就能进入基础中的基础——也就是魔术的初期阶段，但这次需要的奇迹，需要用到大量的魔力。
如果不先确实地让魔力活络起来，就无法有计划地使用魔力。如果不避免无谓的消耗，要维持规模一定很困难。
充分活络之后，里奥达因灌注力量，发出魔术。
「十四式，五行合一——狂风。」
以里奥达因为中心，刮起一阵旋风。
起初是弱风，接着逐渐增强。
沙子慢慢被卷起，混入风中。
风势愈来愈强。
扬起的沙子量太多，里奥达因已经什么都看不见了。
——足以遮蔽视线的沙尘暴，已经成长得够大了。
短时间也好，总之要大到足以覆盖高塔。
这就是她的要求。
沙尘暴已经按照他的要求完成了。
再来只要让它移动，围绕高塔，尽可能维持住就好。
换句话说，他必须持续使用魔术。
——由于里奥达因这段时间毫无防备，贝尔日的护卫不可或缺。
虽然他说这边恐怕不会有人来，但这是以防万一。
「——事情变得有趣起来了呢。」
站在布莱因之塔前的教官们，虽然被卷入了沙尘暴——但索利契卡拜托精灵，用风膜只覆盖住他们所在的位置，免于受害。
今天也是风和日丽的一天。
然而，风势突然变强，沙尘暴就朝他们而来。
而且沙尘完全笼罩住布莱因之塔。
这是自然现象不可能发生的动作。
「里奥达因啊，那孩子真的很擅长魔术。」
埃瓦内斯库也精通魔术、魔法、魔法阵，但很难说当时的自己能否使出这种大招。
「再来就是至少能自卫的实战技术了。」
里奥达因的魔术、魔法方面似乎无可挑剔，但约戈教官担心实战方面。
越是华丽的魔法、大规模的魔法，使用起来就越不方便，能用的场合也少。
不如说越是朴素不起眼，频繁使用的魔法，重要性就越高，而且风险也低。
「这些以后再说，这次我觉得是个好选择，包含贝尔日跟着护卫在内。」
贝尔日跟着一起去，想必是负责监督吧。
里奥达因使用魔术时，贝尔日应该会保护他。
「而且，事情好像会变得更有趣呢。」
「嗯。」
——此时，一名戴眼镜的少年，从教官们眼前走过。
他毫不在意沙尘暴，贴在塔上——手指、脚伸进石堆缝隙，开始攀爬。
「是重力系吗？」
他迅速爬升的动作，肌肉相对于自身体重的动作看起来不自然，给人有点轻飘飘的印象。
「我也这么认为。虽然听说他拥有好几种『素养』，但看来他似乎也拥有操纵重力的『素养』呢。」
既然要素已经增加这么多，我接下来想做的事情就很清楚了。
「——他会在哪里动手呢？」
「——应该是在艾尔收下所有狼烟，并离开塔的时候吧。应该说，除了那个时候以外，应该没有别的时机了。」
艾尔进入森林后，就立刻消失了。
而跟艾尔一样消失的，还有另外两个人。
虽然接下来的发展我大致想象得到——但无论如何，高潮部分应该就快到了。
这种规模的沙暴，应该无法维持太久。
如果任由自然发展，那倒还另当别论，但若是要完全控制，应该会很辛苦吧。
也就是说，当这场沙暴结束时，应该就会分出胜负了。
——该怎么办？
——我该怎么做才好？
面对埃奥拉塞尔，我能够采取的行动并不多。
要逃走是不可能的，要战斗的话，胜算也很低。
但把狼烟交给他，是绝对不行的。
老实说，现在的情况已经可以说是走投无路了，但若要说还有什么希望的话——
「喂，变态。」
「干嘛？」
「——你后面很危险哦。」
「我才不会中那种——哎呀？」
埃奥拉塞尔往后退了一步。
与此同时，猫兽人突然出现在哈利亚坦与埃奥拉塞尔之间。
是刚才被打落的特拉乌鲁鲁。
她一掉下去，就立刻使用「影猫」折返回来。
——万一发生什么万一，就暂时脱离战线，伺机偷袭。
这是事先商量好的行动。
特拉乌鲁鲁无法估算哈利亚坦的动向，但只要特拉乌鲁鲁在待命，它就会以「后面有危险」的信号发动攻击。
这是按照事前商量好的行动——只是发动攻击的结果，被对方躲开了。
「……喵哈哈，哈利亚坦，快点哦～～大概几秒钟就会被干掉～～」
——没想到刚才的偷袭会被躲开。
特拉乌鲁鲁的偷袭，是连野生动物都无法察觉的必杀一击。
它隐藏身形，断绝气息，运用猫兽人特有的忍足与高度运动能力发动攻击。就算被察觉，速度也快到没有空隙可躲。
然而，却被轻易躲开。
追根究柢，特拉乌鲁鲁在一开始被抛飞时，甚至不知道发生了什么事。
回过神来，她发现自己被埃奥拉塞尔碰到，身体上下颠倒，从大岩石上掉了下来。
特拉乌鲁鲁很强。
但是，埃奥拉塞尔的实力却高出她好几阶，甚至高到不是同一个层级。
「——我知道了，拜托你了。」
时间宝贵。
现在包围着高塔的沙暴，无法长时间维持。如果不趁沙暴结束前把狼烟全部丢出去，作战就会失败。
哈利亚坦做好觉悟。
不管背后发生什么事，他都不会回头，把狼烟全部丢出去。
就在他握住下一个狼烟球时——
「——喵————————！」
「——我不是说很快吗！」
因为察觉到发生了什么事，他做好觉悟后，又回头了。
回头一看，果然没有特拉乌鲁鲁的身影。
虽然没看到，但反正特拉乌鲁鲁又被丢下去了吧。
真的，真的没有骗人，只过了几秒而已。
「事情就是这样，你要怎么做？」
还能怎么做。
既然如此——就只能丢出去了！
战斗也赢不了。
要逃也一定逃不掉。
既然如此，就只能丢出去了！
哈利亚坦下定决心，正要丢出手中的狼烟，埃奥拉塞尔见状，对哈利亚坦使出攻击——
这时吹起一阵风。
「……好像有点失败了呢。」
埃奥拉塞尔在丢出狼烟的同时，这么低喃。
——的确，我稍微搞砸了。
虽然特拉乌鲁鲁被瞬杀两次，但就结果而言，她成功拖延了时间。
不用回头也知道。
帮手来了。
「拜托你了，沙修！绝对别让那家伙过来！」
「包在我身上！你快点丢！」
现在站在哈利亚坦后方的，是魔物狩猎队最快的蓝发少年。
220。被教官骂后的第二次对抗赛4
艾尔将「眼镜」换成「护目镜型眼镜」，在沙尘暴中移动。
虽然视野恶劣到连伸手可及之处都看不见，但多亏有保护眼睛的「护目镜型」，得以确保最低限度的视野。
一切都按照预定进行。
虽然在前一刻变更了一部分，但那也顺利达成。
他爬上沙尘暴中的高塔，在屋顶附近将手指扣在塔上，以仿佛要抓住塔似的姿势待命。
——在前一刻变更的作战，是关于哈利亚坦的远投。
在训练开始的前一刻，在结束第四次的作战确认之后，他这么对艾尔说：
——「你知道我的『素养』吗？」
在那之前，艾尔不知道那是努力学会的特技，还是「素养」。
但被这么一问，艾尔就明白了。
哈利亚坦拥有投掷方面的「素养」。
他在通过仪式中，展现了投掷石块击中远处的标靶，连续击中同一个地方，以及用石头击中上方的石头等，专精于「投掷」的招式。
知道这件事的艾尔，将哈利亚坦分配到「投掷狼烟」的任务。
——只是在最后的最后，艾尔才知道那是「素养」。
所以才会变更作战。
当初，他只对哈利亚坦说「把狼烟球丢到塔附近」。
然后回收狼烟球的艾尔负责收集，弗洛兰坦负责保护狼烟球不被海德拉他们攻击。
如果难以维持沙暴，贝尔日也会前来会合，届时沙修也会回来，两人负责保护弗洛兰坦与狼烟球——不过按照计划，应该在他们回来之前就向教官提出了。
但是，既然知道了哈利亚坦的「素养」，就在前一刻变更了计划。
如果是「素养」，应该可以更精准地瞄准吧。
他不再含煳地指示「丢到塔附近」，而是指示「丢到塔顶」。
于是艾尔为了直接接住飞向塔顶的狼烟球，而爬上了塔。
与其收集在沙暴中，所有人都会来的地方——塔周遭飞来的狼烟球，直接接住飞来的狼烟球比较安全且迅速。
就算吹起遮蔽视线的沙暴，要收集「附近」飞来的东西，还是得花上一点时间。
要是拖太久，海德拉它们也会回来，莉丝・玛丽昂也可能察觉到「他们在做什么」，而派埋伏组闯入他们附近。
在艾尔闯入时、寻找掉在地上的狼烟时，都有可能遇到她们。所以才会准备弗洛兰坦这个关键人物。
不过，艾尔在沙暴中解放「好几种素养」，打算一口气收集。
而且是以追不上的速度。
这场沙暴，是为了让艾尔使用「素养」而设的障眼法。
——不过，如果是这里的话。
这场沙暴完全隐藏了高塔，以及攀附在高塔上的艾尔。
就算有人爬上高塔，只要没看到艾尔，就算狼烟飞过来，在掉到地上前就被回收，也不会有人发现。
虽然也要看哈利亚坦的命中率，但在这里至少能回收五个狼烟球，之后只要往下爬就行了。
艾尔认为，一开始的作战会稳定成功。
毕竟很少有人能赢过沙修的速度。
不过，之后海德拉的判断力与决断力，让艾尔陷入被动，难度也大幅上升。
这部分只能交给现场人员了。
目前的问题，是哈利亚坦的远投控制。
他究竟能不能瞄准高塔，而且是瞄准塔顶附近投掷？
由于现在刮着沙尘暴，狼烟球可能会被风吹得偏离轨道，或是被吹走。
狼烟球有一定的重量，应该不会有问题……
如果偏离的幅度不大，艾尔可以沿着塔壁移动，接住狼烟球，但要是被吹到塔外，就很难回收——
「啊，来了。」
我一边担心，一边注视着沙尘暴另一头的蓝天与森林，这时，一个红色物体从下方往上飞了出来。
是狼烟球。
狼烟球强而有力地直线飞向艾尔贴墙待命的塔顶附近。
「嘿！」
我稍微移动，用单手接住飞来的狼烟球——球势惊人，但我确实接住了。
「……控制得真精准。」
狼烟球真的飞到了我指示的地点。
哈利亚坦的「素养」或许相当优秀。
而狼烟球会飞过来，代表作战进行得很顺利。
看来很顺利——我这么想着，把狼烟球放进腰间的皮袋，等待下一颗球。
第一颗、第二颗、第三颗。
即使有误差，狼烟球还是会飞到我能回收的地点，我顺利地回收了第四颗狼烟球——
「…………」
没有下一颗。
「……发生什么事了吗？」
海德拉的判断力和决断力越快，对方的作战计划就越容易出问题。
也就是说——海德拉已经前往高塔，而哈利亚坦和特拉乌鲁鲁那边似乎出了什么状况。
——不过，事已至此，也只能相信他们，继续等待了。
沙尘暴不会持续太久。
等沙尘暴停止，就能确实找到艾尔。
在那之前，可以的话，希望能先降落躲起来，但或许很难如愿。
如果海德拉正朝这里过来，说不定在降落之前，他们就会抵达。
——即使如此，也只能相信他们，继续等待了。
现在降落的话，很可能失去胜利的机会。
身为影子的作战计划制定者，只能相信自己的策略到最后。
而且，还有相信这个策略而行动的同伴。
自己不能率先背叛。
——至少等到最后一刻吧。
艾尔如此决定，等待拖着红色尾巴的飞行物过来。
「——偏偏是你啊……」
虽然沙修试着介入哈利亚坦等人的危机，但胜算很低。
埃奥拉塞尔。
这位看起来像王子殿下一样的高贵的变态，非常强。
「看来要争取时间也不轻松呢。」
——一遇见海德拉就被丢下的沙修，完全没能达成争取时间的诱饵任务。
他慌忙跑起来追过海德拉，正要依照预定前往塔时，他看见他们仰望天空停下脚步。
接着，埃奥拉塞尔立刻开始单独行动——沙修有些犹豫。
应该依照预定回塔吗？
还是该去追埃奥拉塞尔？
他听过作战计划。
埃奥拉塞尔前往的地方，有负责投掷狼烟到塔上的哈利亚坦。
由于平常就陪埃奥拉塞尔训练，沙修很清楚他那有如真正贵族的王子般实力。
虽然个性变态到可怕，但态度沉稳，在实战形式训练中也很擅长教导。
对沙修来说，没有比这更适合的训练对象。虽然性质上相当困难。
只靠特拉乌鲁鲁就能压制吗？
这就不晓得了。
说到底，如果埃奥拉塞尔拿出真本事，沙修应该也会轻易被干掉吧。他知道双方实力差距就是如此。
——既然如此。
反正自己只有狼烟一个。
不管去不去塔，情况都不会改变。
更重要的是，应该要送往高塔的八颗狼烟，能不能确实投掷出去，顺利飞向高塔。
这才是最重要的事。
沙修这么想着，变更预定计划，前往哈利亚坦的所在之处。
然后，现在。
「——没办法了。」
埃奥拉塞尔将右手伸向前方——握住虚无。
接着，原本空无一物的手中，出现了一把剑。
「素养・圣剑创魔。」
这是过去被称为「剑圣」的世界最强剑士所拥有的「英雄素养」，简单来说就是能够自由产生剑的物理召唤魔法。
「我会控制力道，不过多少会受伤，做好觉悟吧。你可以放心，我不会攻击你那张可爱的脸。」
埃奥拉塞尔说着难以回应的微妙话语，身影缓缓摇晃——
「——唔！？」
回过神来，埃奥拉塞尔已经穿过沙修的长枪攻击范围，进入自己的剑的攻击范围。
之所以能用练习用的铁棒勉强接下第一击，都是多亏沙修的「自己的素养」。
这是他只注意埃奥拉塞尔异常的步伐速度，结果造成的。
身体之所以会动，是反射性的行动。
并不是经过思考后防御，只是运气好而已。
「你也输一次吧。」
「糟——」
从第一击开始，埃奥拉塞尔就不断用力量压制沙修，这时他突然把身体连同剑一起往后退。
力量的均衡被打破，沙修稍微往前倾——他领悟到光是这点破绽，对某些对手来说就是致命伤。
埃奥拉塞尔没有粗心到错过这个破绽。
他使出第二击——准备把沙修从大岩石上打下去——
「——喵哈哈——！」
就在他准备使出第二击的瞬间，特拉乌鲁鲁第三次像是要回到正直的本性般使出的飞踢，直接命中埃奥拉塞尔的侧腹。
「……唔！？」
总是面带微笑的王子殿下，第一次露出惊讶的表情——他放开「剑」，从大岩石上摔了下去。
「……真的假的？你太厉害了……」
沙修对埃奥拉塞尔使出一击。
明明连这都办不到，眼前的猫兽人却做到了，即使是偷袭也令人惊讶。
「喵哈哈——这就是猫兽人的实力——」
「——别大意！」
抓住第七个狼烟球时，完全不看这边，持续丢着狼烟球的哈利亚坦说：
「埃奥拉会『跳』到有『剑』的地方哦！」
沙修不懂这句话的意思。
但是，他马上就明白了。
「——原来是这样啊。」
原本应该坠落的埃奥拉塞尔，不知何时出现在眼前，手里还握着刚才扔掉的「剑」。
「真令人惊讶，小猫咪。你这种淘气的地方也很可爱呢。」
「……喵……」
毕竟不能真的杀了他，特拉乌鲁鲁便抑制了踢击的威力。
不过，这并没有温柔到让他毫发无伤。
为了发挥速度，必须维持一定的威力。
然而，眼前这位从容不迫的王子殿下，却仿佛没有受到伤害。
「——不过，到此为止了。」
埃奥拉塞尔说着，消除了「剑」。
同时，哈利亚坦完全没注意到背后的状况，从手中射出了第八颗狼烟球。
「——这样就是第八颗了。」
狼烟球飞来的速度稍微慢了一点，但艾尔还是按照预定，成功回收了八颗狼烟球。
「……咦？」
任务完成了。
接下来只要交给教官就好。
就在它准备降落时，第九颗狼烟球也飞了过去。
「…………」
艾尔接下狼烟球，收进皮袋里。
飞来的狼烟球原本预定是八颗。
狼烟球会慢一点，是因为对方那边发生了麻烦。
最后一个，应该是沙修在担任诱饵时所持有的吧。
「……他不是拿零钱，而是拿了大笔金钱呢。」
他不是拿自己的来，而是优先去保护拿了八颗的人。
沙修一定是无视预定计划，前去支援发生问题的八颗。然后成功了。第九颗狼烟就是代表这个意思吧。
当然，艾尔不知道是不是这样。
如果无论如何都很在意，之后再确认就好。
——无论如何，这样就能按照计划回收半数以上的狼烟球了。
艾尔完成最后的步骤，从塔上下来。
沙尘暴稍微减弱了。
「…………」
「…………啊啊，是哦。」
然后，他一来到塔下，一名以黑布蒙着嘴的东洋少年，就在那里等着他。
是暗杀者队的一员，施伦。
「你一进入森林就消失了，所以我姑且警戒着你。」
是艾尔身上的双重记号吗？还是埋伏在塔附近的？
虽然不知道是哪一种，但从这个样子看来，施伦应该是看到艾尔爬上塔了吧。
然后，他察觉到艾尔在做什么，而在这里等待。
「——」
「…………」
艾尔很惊讶。
施伦确实在眼前拔出了后腰的小刀。
但是，看不见拔刀的人。
不仅如此，明明艾尔没有一丝松懈，小刀的冰冷刀刃已经碰触到他的脖子。
好快。
快到用眼睛看也追不上的地步。
「……」
他默默地用空着的左手指了指艾尔的腰。这是让他把行李送来的信号。
施伦没有杀气，黑色眼眸看不出感情。
——但是，他要杀我。
艾尔认为施伦是来真的。
——因为很像。
——自己在瞄准猎物时，同样会极端地压低气息和呼吸。
艾尔解开腰际的皮袋，递给施伦。
然后施伦退开，确认内容物——交给埃瓦内斯库。
221。被教官骂后的第二次对抗赛5
——比想象中还要轻松。
这是施伦对艾尔的感想。
他刚刚从在塔上回收狼烟后下塔的艾尔身上抢走狼烟，交给教官。
海德拉对施伦的指示是监视艾尔，以及在他拿到狼烟后夺回狼烟。
虽然不知道事情会怎么发展，但海德拉拜托他如果事情变成那样，就那么做。
如海德拉所料，艾尔暂时进入森林，潜伏在塔附近。
施伦先进入森林，从森林这边监视艾尔，从艾尔躲藏的地点到之后的行动，施伦都确实监视。
——他的隐匿术确实很精湛。
他流畅地沉入树丛中，让从塔这边追过来的莉丝・玛丽昂立刻跟丢。
值得特别一提的是他的忍耐力。
他一旦躲起来就几乎不动，连身体都不动。
他隐藏自己的性命，仿佛与周围的事物同化，断绝气息。
就连监视他躲藏的地点，之后也没有看到他行动的施伦，都担心他或许已经不在那里，可见他的隐匿术有多精湛。
不过，也就只有这样。
作战确实很成功。
毕竟艾尔已经将狼烟收进手中，准备交给教官了。
不过，就只是这样而已。
对施伦而言，这步棋下得太轻率了。
明明最后的临门一脚才是最该警戒的时候。
他不可能那么毫无防备地跳下来。
作战虽然顺利，但他在最后的最后，大概是太心急了吧。
海德拉对施伦说了好几次「你要小心艾尔」。
那可不能大意。
因为待在友方阵营很安心，待在敌方阵营就棘手又麻烦。
——所以，没什么大不了的。
我小心谨慎地接敌，小心谨慎地拔出剑刃对峙，结果事情却这么轻易就结束了。
正因为我在内心命令海德拉注意，才会感到意外。
沙尘暴停了下来。
大家很快就会回来了吧。
——我回头一看，艾尔正看着施伦。
既不是懊悔，也不是悲伤。
一如往常面无表情。
不，我……
总觉得，好像，好像有点悲伤的表情……
——不，也不是这样。
真要说的话，「悲伤」是施伦感受到的感情——没错。
那种微妙的感觉，是同情我的表情。
虽然我不懂他露出这种表情是什么意思。
然而，艾尔转头看向高塔，从他口中说出的话语，让我隐约明白了一件事。
「——弗洛兰坦，已经可以了哦。」
弗洛兰坦。
已经可以了。
他对着高塔说道。
「——什么嘛，没想到这么快。」
与施伦同为暗杀者候补生的忌子，从高塔中走了出来。
他将手中那个看起来颇为沉重的皮袋，交给了教官。
「…………」
我完全不明白那是什么意思。
不过，我明白自己看到了不该看的东西。
我久违地流下了冷汗，就像面对失败、失态时一样。
——比想象中还要简单呢。
这是我对于施伦的感想。
我最为害怕的，是那个东洋少年。
我立刻就发现他行动时不会让人看见。
每当有机会，我就会不着痕迹地观察他，但实在很难追上。他的气息很微弱，而且当没有人看见时，他的动作相当迅速。一回过神，人就不见了。
而且一旦失去他的踪影，就真的不知道他在哪里。
也就是说，他几乎跟我一样。
虽然我不知道他是否真的那么厉害，但连猎人的技术都追不上，应该相当了不起吧。
他最根本的想法应该跟我一样。
不想引人注目。
不想被其他人看到。
不想跟其他人接触。
这种心情，表现在我所有的行动之中。毕竟我跟施伦很像。
既然如此，事情就简单了。
不知道会在哪里出现，也不知道会在什么时候出现，要提防这种人，是理所当然的。
——如果我是海德拉，绝对会盯上施伦。
——如果我和施伦很像，绝对会盯上我。
这是从一开始就预料到的事。
问题在于，他什么时候会动手。
按照当初的预定，我会在塔附近收集飞来的狼烟。
在这个阶段，施伦很可能来接触我。
因为可以混在沙尘暴里行动，对我来说正好。
所以，对施伦来说应该也是正好。
其次，就是攻击保管狼烟球的弗洛兰坦。
但是，弗洛兰坦很强。
尤其是保护某样东西的战斗，她很强。比起进攻，她似乎更适合防守。
所以，我原本以为要攻击她的话，应该会有办法。
——但是，在最后一刻，我得知了哈利亚坦的「素养」，改变了作战计划。
我成功找到了确实收集狼烟球的方法。
也成功制造出施伦应该会动手的时机。
——我有点对不起他呢。
看着他把从我这里抢走的皮袋交给埃瓦内斯库教官，我心中涌起些许罪恶感。
因为我没想到他会这么轻易上钩。
沙尘暴停了。
我以有些复杂的心情，回望面无表情转过身来的施伦。
——真的很抱歉。我本来以为，应该……还有办法的。
你跟我一定很像吧。
不过，你的个性肯定比我更坦率。
「弗洛兰坦，已经可以了哦。」
警戒对象施伦已经排除完毕。
因为规则上，在提交狼烟时，他就不再是参赛者，所以他已经无能为力。
我朝塔楼呼喊，在里头等待的弗洛兰坦打开门走了出来。
「怎么，比想象中快呢。」
嗯。
我本来以为，应该还有办法，但一下子就结束了。
——在最后一刻变更作战计划时，负责收集狼烟并保管的弗洛兰坦，现在空了下来。
没有理由不有效运用在这里诞生的宝贵自由人员。
我请弗洛兰坦前往不会有人追来的地方——塔楼里躲起来。
在所有人随着开始的信号冲出去时，我趁隙回到塔上，做出指示，要他们准备某样东西，在三楼的教室等我。
我在塔顶回收完狼烟，下楼时，暂时与三楼的窗户里的弗洛兰坦会合。
完成了最后的步骤。
我把五个狼烟球交给她，相对地收下五个大小相同的甘薯，放进装了狼烟的袋子里。
——这样我就成了诱饵。
——就算我被抓，皮袋被抢走，也不会影响胜利。
——弗洛兰坦果然是保护狼烟球的关键人物，虽然要做的事变多了，但职责没变。
袋子里充满了红色烟雾。
应该说，因为没密封，所以只有稍微漏了一点。
在这种状态下，只是稍微从袋口看进去，不会知道里面全是狼烟球。
要迅速确认，最快的方法就是全部拿出来。
如果施伦这么做，就会发现了——不过，如果发现了，就只是要改变策略而已。
可是，他没有确认。
他大概以为「全部都在」吧。
至少超过半数，也就是五个以上。
他坦率地，毫不怀疑地，相信了。
因为我没想到他会这么轻易地相信。
如果是我，手上有重要的狼烟，却毫无警戒地从塔上下来时，就会怀疑是诱饵或陷阱了。
所以，我才会觉得他有点可怜，这么轻易就被骗了。
然后，觉得事情比想象中还要简单。
我这么想着。
弗洛兰坦快步走着，迅速将手上拿着装有五个狼烟的皮袋交给埃瓦内斯库教官。
从我手上抢走的皮袋里，装着四个狼烟和番薯。
现在弗洛兰坦交给埃瓦内斯库教官的皮袋里，装着五个狼烟。
——事情就是这样，我们赢了。
222。眼镜君，承认了一些相当过分的事情
「——全员不许动！！…………啊，已经结束了……？」
就在弗洛兰坦提出狼烟球，决定胜负之后。
当尘埃落定的沙尘暴平息时，海德拉冲了过来，威吓在场所有人——她似乎察觉到状况了。
「……」
施伦拉下遮住嘴巴的黑色布条，沉默地坐在原地。我记得在东方好像叫做「正坐」。
「……是吗。」
看到我方如此老实的态度，海德拉似乎也明白结果了。
「咦？已经分出胜负了？」
晚一步赶来的赛丽亚，以及更晚的卡罗也现身了。
在塔附近埋伏的莉丝和玛丽昂也是。
她们似乎听到海德拉刚才的大喊，才跑出来的。
在这个时间点出现，就表示她们因为沙尘暴，真的什么都没看到吧。
包括我爬上塔的事。
狼烟飞过头顶的事。
以及我和弗洛兰坦隔着塔的窗户设下陷阱的事。
当然，还有我爬下塔，以及施伦从我手中抢走狼烟球的事。
虽然情报量很多，但时间相当短暂。
一切都在正常吃午餐的时间内结束了。
「——喂！现在是什么情况！？应该说，到底怎么了！？」
沙修、哈利亚坦、特拉乌鲁鲁也回来了。不知为何，暗杀者队的埃奥拉塞尔也跟他们在一起。
「——已经结束了？」
贝尔日也背着里奥达因回来了。
里奥达因刚才引发沙暴，似乎太拼命了，耗尽魔力后失去了意识。我也经历过，所以知道。
不知为何，大家都看向我，我什么也没说，只看着埃瓦内斯库教官。就算看着我，也问不出任何情报。
之前交给施伦的皮袋，现在在约戈教官手里。
是在领取弗洛兰坦的东西时亲手交给他的。
「狼烟已经提交完毕。接下来要开封，检查内容物。约戈教官手上的皮袋是暗杀者队的施伦提交的——麻烦你了。」
埃瓦内斯库教官对约戈教官点头示意，他翻过皮袋，把内容物倒在地上。
一目了然。
四个球会喷出红烟，剩下五个是甘薯。
「这是魔物狩猎小队的弗洛兰坦提交的。」
埃瓦内斯库教官跟约戈教官一样，把带来的皮袋倒过来。
这也一目了然。
五个会喷出红烟的球。顺带一提，这里面没有放甘薯，因为正式上场时不需要。
——顺带一提，弗洛兰坦在第一天训练前就输过了，所以这一周要负责煮饭。就是因为这样，她才能进入地下粮库，取得甘薯。
因为除了负责煮饭的人以外，禁止进入粮库。
「——今天的训练，由魔物狩猎队获胜。」
正式宣告……我肩上的重担也放下了。
「好耶！」
「嘿，我拿出真本事了，这是当然的！」
「喵哈哈，这就是猫兽人的实力！」
沙修、哈利亚坦、特拉乌鲁鲁都很开心……比起开心，我比较安心。真是的，终于结束了，太好了太好了。
「里奥达因！你的作战计划成功了！」
哈利亚坦和特拉乌鲁鲁向背负着我们队长的贝尔日跑去。真高兴啊。
不，真的是太好了。
这样就不会被赶出去了。
「——是你吧？」
哦，吓我一跳。
不知何时来到我身旁的海德拉，用呢喃般的声音对我说。
「是你想出这个作战计划的吧？」
「不，不是啦。完全不是哦。这是里奥达因努力思考的作战。硬要说的话，我只有一成的部分稍微插嘴，其他都是里奥达因的功劳哦。」
我没有说谎。
对我来说，以领袖身份统整队员，比拟定作战还要辛苦十倍以上。
所以，以比重来说，我是一成，里奥达因是九成。不会错。
「下次我不会输。」
哦，这样啊。海德拉意外地不服输呢。
不过这下不妙了。
要是因此产生奇怪的因缘，今后也很可能被纠缠上。
……要不要以某种程度努力，输得漂亮，同时不被教官骂的路线为目标？
……不，这样不妙吧。
毕竟索利契卡教官知道我的个性，我的偷懒似乎会被教官们发现。
「——注意！训练还没结束！」
约戈教官用响彻腹部的低沉声音，向一会儿高兴、一会儿沮丧、一会儿昏倒、一会儿跪坐的众人说道。
对哦。
虽然告知了胜败，但还没发出训练结束的指示呢。
在所有人的注目下，埃瓦内斯库教官开口：
「魔物狩猎队。
你们发挥的实力，比昨天更值得赞赏。
尤其是活用队员特性、特征的高水平策略，我想给予一定程度的评价。」
……也就是说，果然不用担心被赶出去了。啊～太好了。
「暗杀者队。
你们最近的表现，动作都恰到好处。
关于这次，我判断比起个别表现，作战失败的部分比较多。
不过，现在冷静下来回顾，我认为有几个瞬间可以阻止作战。
你们要确实反省自己失败的部分，并连结到下一次。」
失败啊。
说到我的失败，果然还是和施伦对峙的时候吧。
那时我考虑了很多。
我早就料到从塔上下来后，他会追上来，所以想好了对策……
首先，以诱饵逃跑。
这样就能将施伦从塔上引开，让他去追弗洛兰坦。
这是主要的作战。
然而，施伦的速度实在太快，我甚至无法逃跑。那家伙的战斗力相当高。
我是诱饵，所以就算输了也没关系。
被抢走装有狼烟的皮袋，也在我的预料之内。
不过，如果下次遇到同样的状况呢？
如果再次和施伦对峙，因为某些理由而敌对的话呢？
——这次因为规则是回收狼烟，所以以结果来说我赢了，但以内容来说，一对一的话我输得很彻底。
就算赢不了，我或许还是该多学习一下近身战斗。
或是磨练逃跑的速度。
如果学会七种秘术，问题就能解决了吗？
「各位，现在你们应该都明白了。
明白现在的自己缺少什么，又想要什么，以及是否真的需要。
这次的团队对抗战，同时也是借由各自的实技自我介绍，重新审视自己缺少什么。
彼此的队伍也不是考量过战力或能力后取得平衡，而是临时组成的队伍。我想应该有利有弊。
我想我们迟早会以不同形式进行对抗战，但暂时不会。请各位思考自己的课题，度过有意义的每一天。
——以上，解散。」
就这样，团队对抗战结束了。
该怎么说呢，好累啊。
「——想出作战计划的人是你吧？」
「——不是啦，是里奥达因。」
「——那么纯朴的孩子，怎么可能想出那么邪恶的作战计划。」
「——真没礼貌，说得好像我很邪恶一样。」
「——你经常想出邪恶的作战计划吧？在村里不是常想出邪恶的作战计划吗？」
「——呐，你这个人跟外表相反，其实还挺邪恶的哦。」
说得真过分。
我绝对不邪恶。
…………
……好吧，真要说的话。
硬要说的话，或许还蛮邪恶的……大概这种感觉吧。
223。那之后的故事1
远方的天空泛起鱼肚白，天色逐渐转亮。
旭日东升
浮在手掌上的「小刀」，正指着与平时黎明时分不同的方向。
「……这下伤脑筋了……」
一名上半身赤裸的青年，顶着一头蓬乱的金发，以及缺乏理性与知性的凶恶灰色眼眸，瞪着四周低语。
这里是哪里？
从太阳升起的方向来看，显然不是克罗兹海特附近。
远方可见的山脉与森林，也完全没有印象。
完全没来过的地方。
从狩猎祭典开始算起，至少已经过了一天吧。
在地图上找不到的无法治之地克罗兹海特，在背地里为非作歹的「坏小孩泽特」，被带到了陌生的场所。
他掉在一片草原的正中央。
完全不知道自己在哪里。
不，至少可以确定，自己被带到很远的地方。
毕竟飞了一两天。
「共鸣石」也没有反应，所以应该没错。
「……总之先移动吧。」
泽特捏烂代替指南针的「小刀」，迈开步伐。
谁都可以。
先找到人，收集情报。
——在那之后。
泽特参加了在克罗兹海特举办的大型活动狩猎祭，在狩猎开始之后立刻进入森林。
一名他认识，但名字不晓得的女仆曾对他说过「跟着他们应该就能见到大猿」，他按照这句话行动。
在那之后，他跟着先行的五名猎人队伍进入森林，按照目的与金刚大猿这只大猿魔物面对面。
「——哦，已经可以了吗？」
泽特没有妨碍他们狩猎，当作他们带自己来的谢礼。
平常他会抢过来，但这次他按照规矩排队。
金刚大猿巨大又厚实。
即使被黑色短毛覆盖，也能看出它肌肉发达，而且速度很快。
金刚大猿甚至展现出知性的动向，在克罗兹海特周边也是被当成强敌的魔物。
泽特看到高大的金刚大猿一拳击溃五人队伍，原本想找个地方坐着观摩，却立刻加入狩猎。
「——咕呜呜呜……吼哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！」
不知道是皮肤感受到，还是本能察觉到，金刚大猿看到泽特靠近，发出威吓的吼叫。
在这段期间，被踢飞的五人小队虽然互相搀扶着迅速逃走，但泽特和金刚大猿却连看都不看一眼。
双方都明确地认知到，对方就是自己的敌人。
——不对。
「猴子会逃跑，实在很麻烦啊。喂，你这家伙，别逃啊？」
泽特只把金刚大猿当成敌人，并不认为泽特是威胁。
将体内变成「爆热石」。
将血液变成「热蒸石」。
将身体表面变成「魔钢石」。
赤裸上半身的泽特，身体颜色变成黑色，冒出白色蒸气。
散发出的热量，令景色摇晃。
虽然不知道金刚大猿究竟是以何种心境看着泽特的变化——
「——喝啊！！」
但泽特甚至不给它警戒的时间。
对大猿来说，臂力与速度都超越自己的小小存在，一瞬间就拉近距离，飞了过来。
明明只是这样而已。
不知为何，大猿却飞到了空中。
泽特侧过脸，右拳一拳揍飞金刚大猿。
——「魔钢吞噬者」。
那是将金属纳入体内，又以外部作用影响金属的「素质」。
而且，如果是曾经纳入体内的金属，还能在某种程度上使其变质。
「爆热石」是高温下会爆炸的石头——内含的金属。
「热蒸石」是会产生高温的石头——内含的金属。
「热蒸石」流入体内的热量，会促使「爆热石」产生爆炸的能量。
为了承受这股能量，并活用运动能力，「魔钢」的身体十分坚固。
虽然有许多小花样，但这就是泽特长年来与「魔钢吞噬者」相处时，发现的最强用法。
「——啊，混账东西，给我站住！」
被揍了一拳后，金刚大猿似乎察觉到双方的力量差距。
它一站起来，就转身背对泽特，试图逃跑。
泽特的动作是爆炸。
他的速度足以从正面揍飞对手，一拳就能打飞必须抬头仰望的金刚大猿。
然而，无法连续攻击是他的弱点。
一旦爆炸过一次，就得花上一点时间才能进行下一次爆炸。而且冷却时间会与爆炸的强度成正比。
说到底，对付人类根本不需要这么强的能力。
对付更弱的对手时，可以用接近连续攻击的小爆炸动作应付。
然而，小爆炸对付不了金刚大猿。
金刚大猿甚至能承受这一击，反而更厉害。大多数魔物都被这一击打爆头了。
「别想逃！」
泽特没有放过眼前的猎物。
他追着金刚大猿逃进森林深处。
——这是他的第一个错误。
224。那之后的故事2
「啊……？」
他不知道该往哪里去。
泽特从草原正中央随意迈开步伐，逐渐变亮的世界彼端，他看见某种像是建筑物的物体。
在黑暗时看不出来，但现在感觉隐约看得见。
那是个勉强能以肉眼看见的遥远场所。
说不定，那是树木、山丘或地形。
不过，他也没有其他线索。
泽特决定把那栋建筑物当成暂时的目标。
「肚子饿了。」
他发现自己从狩猎祭开始，就什么也没吃。
空中之旅超过一两天。
单纯计算，从那天起已经过了两天。
他没想到会流浪好几天，所以没有带食物，附近似乎也买不到。
如果有森林或河川，应该就有食物。
至少要是能找到道路，就能从路过的旅人身上没收…………不对，是勒索，不对，是连衣服都没得穿，别说什么都没带，还光着上半身的可怜男子身上抢。
泽特抱着空空如也的肚子，在陌生的土地上移动。
——真巧，当时我也说过同样的话。
他追着金刚大猿进入森林深处，追了一阵子。
回过神来，太阳已经下山，四周一片漆黑，远方的天空像在燃烧般泛红。
然后，就在完全追丢大猿猴时，泽特停下脚步。
「那只臭猴子跑哪去了……啊～啊，肚子好饿。」
在失望的同时，他终于发现自己也饿了。
为了不要追丢大猿猴，他拼命追赶，没有余力注意其他事情。
「…………」
然后，他注意到另一件事。
这里是哪里？
对在这座克罗兹海特长大的泽特来说，附近的森林就像自家后院。
他习惯在森林里找食物、赚小钱，或是闯祸后躲进森林里，直到风头过去。
不过，那仅限于克罗兹海特附近。
他从未来过森林这么深处。
从树木缝隙间看到的景色，都是陌生的景象。
他试着爬到附近的树上环顾四周，也没看到克罗兹海特。
应该说，放眼望去只有森林。
绿意盎然的绒毯无边无际。
让人联想到不论走到哪里都不会有尽头，一旦进入就再也出不来的妖精森林。
然而，这里并不是妖精森林。
而是对泽特来说等同于庭院的森林深处。
「……先回去一趟吧。」
大猿猴已经逃走，肚子也饿了。
泽特虽然很强，但并非猎人，不擅长寻找魔物或动物。
顶多只能将主动进攻的魔物击退。
继续在这座森林里徘徊，也只会降低效率。
对于拥有能够制伏任何对手力量的泽特来说，夜晚的森林完全不成问题，但肚子饿这点就无可奈何了。
先回镇上吃饭，然后再找擅长寻找魔物的猎人帮忙寻找比较好。
他如此决定，将体内储存的金属变成「小刀」状，在右手上生成。
注入「磁铁」的刀刃，从手上微微浮起，缓缓地旋转后指向北方。
「那边吗？」
即使是在陌生的森林深处，大致上也能知道对方在哪里。
至少能看出对方是从哪个方向过来的。
只要有指南针，就能回到克罗兹海特。
琐碎小事就交给心腹的手足或部下，泽特对森林还算熟悉。他知道森林容易迷路，不会贸然深入。
——只是。
「啊？」
夜色已深，泽特拿出照亮脚边的「照光石」，走在漆黑的森林中，忽然间，他的鼻尖感受到一股异样感。
他停下脚步，嗅闻异样感——确定。
「……有人在烤肉。」
他闻过好几次，被那股香味迷住过好几次，享受过好几次。
那是被火烤过的肉汁融化的香味，空着肚子时更是难以抵挡。
「…………」
泽特仿佛被吸引过去，摇摇晃晃地走向烤肉的味道传来的方向。
——这是第二个愚蠢之举。
「哦哦……！」
结果那天晚上，他没吃到肉……不，别说肉，他连食物都没找到。
饥肠辘辘的泽特，随着距离接近，他确定前方有建筑物——而且像是城堡。
不过，他更开心自己成功走到街道上。
地面被马匹或马车踏得十分坚硬，残留的马蹄、陆龙与车辙痕迹，证明这里经常有人往来。
换句话说，有人类居住。
而道路前方那座看似城堡的建筑物，肯定不是废墟。
总之，这下子粮食问题……不，是空腹问题就有了解决的眉目。
只要沿着这条街道前进，遇到旅人就抢……就请对方施舍。
就算没遇到，只要赶路，中午应该就能抵达城堡。
无论如何，应该马上就能填饱肚子。
——然后，实际上也真的填饱了肚子。
就在泽特准备朝城堡跑去时，后方出现了一辆马车。
原本以为只有一辆，结果是一整串马车。
恐怕是商队，而且规模还不小。
「总算时来运转啦。」
他露出带有邪念的笑容。
要跟穷酸的旅人讨东西，泽特也觉得于心不忍。
不过，如果是商队，就算吃上一两餐也没问题，对方也不会因为这点小事就抱怨吧。
抢……没错，要抢的话，现在就是绝佳的机会，有各种方便下手又肥美的猎物上门，这实在令人发笑。
然而，现在没有同伴。
也没有当地知识。
而且，他连把抢来的货物换成金钱的手段都没有。
虽然商队看起来能卖个好价钱，但现在的状况无法掠夺。
根据对方的回答，或许会变成袭击的形式，但总之现在想要食物和情报。
钱……有的话当然好，但与其被当成罪犯到处追杀，或许应该尽可能往拉拢的方向进行。
虽然不知道离克罗兹海特还有多远，但一定需要线索。
——不过，泽特不擅长交涉，或许还是只能变成袭击的形式。
他站在大道正中央，等待商队到来。
马车有五辆。
骑在马上的四名武装人员应该是护卫。
明明有那么多马车，护卫却那么少。
这附近应该是和平的地方吧。
他更想避免掠夺了。要是发生事件，感觉会有闲着没事的士兵或骑士飞奔而来。
——这时。
商队应该也清楚看见泽特的身影，护卫们聚集在一起交谈。
然后，其中两人骑马朝泽特跑来。
「……哦，原来如此。」
好强。
两人都是女性，但都很强。
说不定这就是护卫不多的理由。或许比起随便凑人数，他们选择了少数的强者。
「——恕在下在马上失礼了。」
左眼戴着皮革眼罩的妙龄女子对泽特开口——左右腰际挂着细长的剑，是双剑使。而且武器等级也是一流。
「我问你，你在这里做什么？是贼吗？还是追兵？」
俯视泽特的眼神毫无破绽。
应该说，只有警戒心。
「突然就失礼了？不管谁站在哪里，我都没道理被抱怨……啊。」
不妙。
泽特用平常的态度，摆出好斗的态度应对。
这是平时在掠夺前会说的回答。
眼罩女立刻露出疑惑的表情，但还没露出战意。
泽特清了清喉咙，转换心情，再度开口。
「……啊啊，抱歉，我肚子饿了，可以分我一点吗？」
「食物？只有食物吗？还是钱？」
「我说给我，你就会给我吗？」
「不，先不说食物，如果连钱都想要，我就砍了你。」
——虽然是很强硬的提议，但泽特忍了下来。现在不是吵架的时候。
「那我不想要钱，只要食物就好，我已经好几天没吃了。」
不知道在想什么，眼罩女看向身旁的女子。
「赫伦，给这个男人肉干。」
「咦？我不要耶？」
「到了王都之后，我会让你吃到饱的。」
「真的吗？酒也可以吗？」
「尽管喝，尽管吃，吃到你的胃装不下为止。」
——这就是「黎明的黑鸟」与「坏小孩泽特」的相遇。
225。那之后的故事3
「——然后呢？你是从哪里来的？」
泽特啃着肉干，把水灌进干渴的喉咙。
他不断重复着这些动作。
眼罩女看着泽特毫无品性的用餐景象，问了一个问题。
你是从哪里来的？
看来她还没解除戒心。
「我也很想知道啊。这里是哪里？」
「什么……？」
这个无法令人接受的回答似乎让她更加警戒，但泽特没有别的意思，他完全是在说真心话。
「这个肉干真好吃。这是什么肉？」
「是熊！我的肉！」
递给泽特肉干的女人喘着气凝视他的用餐景象，仔细看着他回答。
「熊？不会吧？我吃过熊肉，没有这么好吃，也没有这么软。」
「是熊肉！是削下熊骨上的肉，经过严选仔细处理过的！好吃吗？真的吗？我也吃过，很好吃，这个也很好吃吗？」
「好吃。真让人受不了。」
「真的吗！？给我一点！？」
「啊？是你给我的吧。你想拿回去吗？」
「——赫伦，等一下。」
话题完全偏了。
眼罩女安抚着没长眼睛的肉女。
「——现在情况如何？」
除了眼罩女和肉女之外，另外两名护卫也跟上了。
她们两人也是女性。
一名是戴着红色兜帽，帽檐盖住眼睛，看起来年纪较大的女性，另一名则是背着大弓的女性。
——商队已经快要通过五人的身旁。
「咦？被龙带来？」
红色兜帽女再次询问她们是从哪里来的，泽特回答：
——被龙带来，丢在这附近。
「要撒谎也撒个可信度高的谎……虽然我很想这么说。」
眼罩女明确地说出她无法相信，却以有些犹豫的视线看着红色兜帽女。
「是啊，要撒谎就撒个更好的谎。」
「而且你看起来不像在撒谎。」
弓箭女同意兜帽女的发言，如此回答。
「哈啊哈啊……啊啊……我的肉……哈啊……哈啊……」
肉女哈啊哈啊地呻吟着。
就连看过许多重口味变态的泽特，都觉得有点恶心。
「如果假设这是真的，就表示龙住在这附近吗？」
「看起来不像是野生的龙。」
听完眼罩女的话，把肉干吃得精光的泽特补充说明。肉女「啊啊……」地发出哀伤的声音，但两人都无视她。
「我之所以会被龙带来，并不是龙的意志，而是龙的主人下的指示。」
红兜帽女的脸色变了。
「难道说，龙的主人就是龙人族？」
「应该是吧。」
如果是龙人族，克罗兹海特见过好几次。
他们的身体某处有龙的特征。
那天晚上遇见的那个男人，毫无疑问有龙人族的特征。因为手脚长得像爬虫类。
而且最重要的是，他绑着泽特，骑着龙把他带来。
「这样……的话可信度就很高了。」
「是吗？」
「是啊。龙人族会养龙，跟龙一起飞上天空。这是真的。」
——这时，红兜帽女封锁了情报。
现在，龙人族的使者正待在两人接下来要去，也是他们原本所在之处的王都纳斯提亚拉城。
既然能带他们来到这里，恐怕是为了跟纳斯提亚拉城的龙人族接触，才顺便把这个男人丢在这里。
不管真相如何，光是身为被丢在某处的男人，就不值得信任。
反正一定是惹出什么麻烦，才会遭到报复。
要是提供错误情报，害他在王都惹出麻烦就糟了。
——这男人很危险。
从外表看来，他浑身刺青，感觉就很危险，但本人比外表更危险。
他看起来能面不改色地犯下各种罪行，而且感觉异常强悍。
只有其中一项也就算了，两者兼具就危险至极。
要是这男人表现出敌意或恶意，说不定四个人会当场杀了他。
就算没有，或许也该在这里杀了他——四人都这么想。
而且，四人中有三人已经做出这种判断。
「龙能吃吗？」
「赫伦，等等。」
唯一的例外是肉女。
「虽然有很多事想慢慢问，但如你所见，我们正在工作，没办法慢慢聊。」
商队在四人交谈时继续前进，将护卫们抛在后头。
继续走远的话，他们确实会抱怨。
「你接下来打算怎么办？」
红斗篷女刻意不问「你是什么人」，而是询问泽特接下来的计划。
「我要去赚钱，然后回老家。毕竟我丢下很多东西没处理。」
老实说，我绝对想对把我带来这里的那个男人复仇。
可是，复仇并非最优先事项。
若要把丢下的同伴与复仇放在天秤上，毫无疑问是同伴比较重要。
虽然我不久前散布泽特不在的谣言，设下各种圈套，结果却毫无成果地被迫站上舞台。
这是因祸得福。
如今泽特真的不在，多亏我事前散布的谣言，应该能发挥牵制作用。
「不在的泽特参加了狩猎祭」，这个事实，施加了「不知道他到底在不在」的拟态。
如果认为泽特不在而胡作非为，他可能会像参加狩猎祭时那样，突然现身。
我让周遭的人看到这种可能性。
既然如此，就算他暂时不在，应该也不会有人闹事。
不过，这终究只是暂时。最好还是早点回去。
「赚钱……？」
「这是旅费。一定很远。」
眼罩女的声音让泽特悠哉地回答，但她心里想的其实是「你这家伙到底想靠什么犯罪行为赚钱啊」，戒心不断膨胀。
——泽特很清楚地图上没有记载的无法地带克罗兹海特是什么样的地方。
如果是精通地下社会的人也就算了，不是那种人的话，连名字都不该提。
因为要是有人对他们产生兴趣、好奇心，或是某种野心，会非常麻烦。
那个城市是不断逃跑，最后抵达的，最后的避难所。
要是有人带着兴趣、好奇心等不必要的因素闯进去，会有很多人困扰。尤其是泽特所在的贫民窟居民，一定会非常困扰。
他并不讨厌纠纷或事件，但不想遇到那种麻烦。
也就是说，他不该告诉这些女人。
而且戒心也还没解除。
应该说，愈说戒心就愈强。
这点小事他还是知道的。
226。那之后的故事4
在那之后。
泽特被烤肉的香味吸引，移动到该处，就看到了那家伙。
「……」
打斗、纠纷、刺客、出乎意料的袭击，泽特至今面对过各种危险，却仍惊讶得说不出话来。
——是龙。
第一次看到时，泽特以为那是只很大的蜥蜴。
仔细观察后，他发现龙长了角，甚至长了翅膀。
圆滚滚地睡着的龙，正靠着烤肉用的火堆。
泽特远远看过龙飞行的模样好几次，这还是他第一次看到龙在伸手可及的距离内。
和远处的龙相比，眼前的龙体型较小。
泽特没听说过有龙住在这座森林，所以它应该是正在移动时休息，或是顺流而下吧。
这是怎么回事？
难道龙会用火烤肉吗？
——算了，怎样都好。
泽特追着魔物来到森林深处，放弃后正要回去时，发现了龙。
他没有理由不猎杀。
虽说是小型龙，但龙就是龙。
只要猎杀这家伙，就能达成狩猎祭的条件，说不定还能拿到优胜。
而且，它睡得很适合狩猎。
一副「请立刻袭击我吧，快点」的模样。
在这种状况下还不会出手的家伙，就不是克罗兹海特的人了。
而泽特——犯下了轻易挑衅龙族的第三个愚蠢行为。
「所以，结果怎么样？」
眼罩女虽然觉得危险男人的谎言很假，但还是相当享受，催促着刺青男。
冒险者就是会对龙这种魔物心动的生物。
刺青男说到一半，一口气灌下通称尸体醉的便宜酒，仿佛在煽动眼罩女的期待。
「——我要干烧牛蒡根配芝士，还有烤六角鹿肉！四人份！」
肉女在说话的空档忙着吃喝，趁机解决其他人的事情。
刺青男从酒瓶里把酒倒进大杯子里，不知道在想什么，只是笑嘻嘻地继续说：
「它装睡哦。」
——那个时候。
泽特犹豫了一下，就一口气发动攻势……不对，就在他准备发动攻势的时候，龙突然把头转向正面，放出风之弹，把他弹飞。
「我被打飞以后撞到了树，撞得有点重，害我瞬间失去意识。等我醒来，已经被饲主绑起来了。」
现在回想起来，那根本是陷阱。
先让泽特的注意力放在眼前的龙身上，饲主趁机躲在泽特背后或附近，伺机用绳索将他五花大绑。
「等我回神，已经飞在天上啦。」
等到泽特恢复意识，掌握现况时，已经被绳索捆得死死的，龙族也抓住他的身体，飞在天上。
泽特记得龙人族男子用俐落的动作绑住自己，看来事情就是这样。
泽特经历过各种危险，但这是第一次飞在天上。
要是他不顾后果，胡乱挣扎，说不定会摔死。
再说，他没办法切断绑住自己的绳索。
泽特从身体取出「利刃」，想切断绳索，但绳索太坚固，完全切不断。
「你是被龙人族绑的吧？」
弓箭女真的喝得醉醺醺，感觉讲话都讲不清楚，这时她忽然开口，泽特点点头。
顺带一提，他没有说「取出利刃」，而是解释成「用事先藏好的小刀」，也没提到克罗兹海特。
「那么，那条绳索说不定就织入了龙的筋纤维线。」
「筋纤维线？」
「简单来说，就是肌肉的筋编成的线或绳之类的。
龙的身体据说没有多余的部分，因此常被用来制作武器或道具。筋纤维线也是其中之一。
因为那是据说绝对切不断的线。对弓箭手来说，是令人向往的极品。」
——既然「小刀」切不断，就难以否定有这种可能。
不过，先不管这个。
「绳索也切不断，掉下去会死，所以我就束手无策地睡了一觉，今天早上就被打下来了。」
「睡了一觉？」
「对，我完全睡了一觉。」不知为何，我自豪地回答傻眼的眼罩女。
既然不能轻举妄动，我就先以保存体力为优先。
既然不立刻杀我，我想他应该也不打算杀我，因此我避免消耗体力，以备不时之需。
我睡了几次，又醒了几次。
看看周遭的状况，又睡了一觉。
暴露在强风中而冰冷的身体，借由「热蒸石」的热流维持最低限度的体温，总之就是撑了下来。
然后，今天早上，我终于被打下来了。
姑且算是预测成功。
泽特原本以为「他应该不会杀我」。
结果正如他所料，他从不会摔死的高度被扔到了草原上——不过当时他正在睡觉，所以不晓得是不是低空。
不，既然还活着，应该是低空没错。
——冷静回想起来，其实还挺刺激挺好玩的。
毕竟最近都没遇到什么危险。
最近唯一感受到威胁的，也只有跟眼镜女仆战斗的那一瞬间。而且要是想再战，她还会拒绝。
偶尔来点这种无法预料的事也不错——所以他现在才会笑。
「你没看到龙飞走的方向吗？」
「当时天色还很暗，我什么都没看到。」
而且被扔下来之后，他还在睡梦中。
「算了，事情经过我大概知道了。」
虽然有些地方没说明，而且也没仔细确认，不过大致上能理解。
眼带女——维罗妮卡最后问道。
「泽特，你说过要赚钱回故乡吧？你打算怎么赚钱？」
在酒馆角落听他说明事情经过时，他好像真的身无分文，被丢在荒野。
刺青男——泽特，说穿了，他身上只有内裤和长裤。
没有钱。
也没有能证明身份的东西。
说到底，他根本就不是这个国家的人。
商队的护卫——冒险者团队「黎明的黑鸟」的副队长，头戴红色兜帽的女子——安妮摩亚判断就这样丢下泽特不管会有危险，于是把他带到了王都纳斯提亚拉城。
然后她向队长・里克斯坦报告工作，为了请示关于意外捡到的东西该如何处置而暂时离开，泽特便被交给了维罗妮卡她们。
虽然听完事情经过，实在很难同情他——
但维罗妮卡本身也是以狩猎魔物维生的冒险者，所以很难断言他完全是自作自受。
简单来说，就是袭击魔物，结果被魔物的主人反杀的故事。
虽然被反杀还能活下来已经算幸运，但包含这种幸运在内，明天就是自己的死期。
维罗妮卡认为，对于陷入困境的冒险者，应该要尽可能伸出援手。
因为自己也曾经受到过许多人的帮助。
不过，这个男人看起来不像冒险者。
反而比较像是盗贼或山贼之类的坏蛋。
「要怎么处置我，随你高兴。」
「啊？你要去死吗？」
「哈哈哈！你们还真直接啊。」
泽特愉快地笑着，用邪恶的眼神看着他们。
「你们猜得没错，我不是什么好人，老实说就是个恶棍。你们会提防我也是理所当然的。」
泽特仿佛要践踏他们刻意不问的体贴般说道：
「不过啊，就算是恶棍也有道义，也能理解合情合理的道理哦。
你们给了我食物，让我喝酒，还让我进入这个城市，没有多问什么。
就算你们不是出于亲切或善意，我还是被你们帮助了。
我虽然主张就算强迫也要接受施舍，但讨厌欠人情。尤其是会付利息的债务，我可不想一直欠着。
——你们这些猎人……不对，是冒险者吧？让我帮你们吧。我赚钱的方法就是那样。在还清债务之前，我会听从你们的指示。」
——就这样，不断做出蠢事而被流放到遥远地方的恶棍，暂时成为了「黎明的黑鸟」的一员。
227。眼镜君，期待下一个课题
在布莱因之塔的生活开始了，时间流逝。
在纳斯提亚拉王国和克罗兹海特，差不多是冬天了。
布莱因之塔周边，气温却像是初秋。
季节的更迭似乎有点偏差。
多亏传送魔法阵，移动是一瞬间，但那一带和这里，说不定距离相当远。
不过，根据教官的说法，即使有偏差，正式的冬天还是会来。
因此，在课堂、课题、自主训练的空档，暗杀者候补生们为了即将到来的冬天做准备，度过每一天。
「——今天的课堂到此结束。」
今天，埃瓦内斯库教官的宝贵课程也结束了。
三位教官轮流，几乎每天都会教我们许多有趣的事，全都是非常有用的知识。
从先前的对抗战开始，明确分组的队伍，现在也持续着。
狩猎魔物队——我、莉丝、沙修、弗洛兰坦、贝尔日、特拉乌鲁鲁、哈利亚坦、里奥达因。
隔壁教室的暗杀者队，也同样每天上着课堂。
顺带一提，成员是海德拉、赛丽亚、施伦、卡罗费洛、玛丽昂、埃奥拉塞尔。
回收狼烟对抗战，除了暂时转籍的莉丝之外，成员和当时一样。
不过，有时我们这边的成员会去对方那边，对方那边的成员也会来我们这边听课。
由于双方讨论的内容倾向不同，所以有兴趣的听课生可以参加。
教官也会说「接下来要讲这个，你应该有兴趣吧？」来推荐。
我也被推荐过好几次。
不过，我都没去。
如各位所料，我非常有兴趣，但我不想听暗杀者的话题。
——埃瓦内斯库教官最后对宣告结束而松懈下来的候补生们说：
「明天会出课题，有事的人先处理完。」
啊，要出课题啊。
听课很开心，课题也很开心呢。
「接下来要怎么办？」
埃瓦内斯库教官离开教室后，莉丝对我们这么问。
不用说也知道，她是指课题。
莉丝果然是领袖。
完成过好几次课题的现在，她自然而然地坐上了那个位子。所有人都认同了这一点，我觉得这样很合理。
然后，她问的内容是「下一个课题的领袖是谁？」。
目前，所有课题都是这支队伍所有人一起完成。
说不定之后会个别进行，或是分成两人、三人一组。
成为队长的人，必须针对课题拟定作战计划，并负责现场指挥。
我个人是希望一直由莉丝或副队长里奥达因负责辅助大家。
不过，因为是课题，所以尽可能让所有人轮流改变角色，以因应各种状况。
「差不多该轮到我出场了吧？」
哈利亚坦立刻这么说，但没有人表示同意。大家似乎决定当作没听见。我？我当然也什么都没听见哦。
「好～我觉得莉丝或里奥比较好～」
总是挂着笑容的猫兽人特拉乌鲁鲁举手表示赞成。我也觉得这样比较好～
「不，因为一直用同样的编组，能学到的东西很少。对了，乌鲁鲁，你要试试看吗？」
「不要～」
听到里奥达因的提议，特拉乌鲁鲁立刻撇过头拒绝。好可爱。如果她完全是只猫就好了。
「喂，你不问我吗？」
嗯，我不会问哈利亚坦。
「因为我之前已经做过这个课题了。」
也对，上次的课题是贝尔日当队长。
「那下次就换我吧？」
是的。下一个不是哈利亚坦的顺序呢。
「我放弃，光是自己就忙不过来了。忌子也不想当吧？」
「对啊，就交给你想了。我们几个要不要一起组队？」
沙修和弗洛兰坦也说自己没意愿。
「那就——」
…………
所有人都看着我。他们看着我。不不不，等一下等一下。
「我没办法当队长啦。」
「也对。」
「我想也是。」
「对啊。」
「对吧。」
「啧。」
「对吧～」
啊，这样啊，看来大家都已经知道了。太好了。
「我和你不同，你是可以做到的，所以去做吧。做不了吗，零分。」
在哈利亚坦心中，我已经完全被冠上零分的名号了。正合我意。
「你有自觉自己当不了吗？」
虽然表面上我和他感情没有很好，但一起完成课题的期间，就算不愿意，也多少有些交情。
我想，我和他之间的关系，已经和名字一样，表面上看起来不像，但已经稳定下来了。
「嗯……虽然想当，但我觉得不适合我。」
这样啊，哈利亚坦意外地很了解自己呢。
「那么，这次也跟平常一样吧。」
莉丝这么说，结束了话题。
——等课题公布后再决定吧。
好了。
下次的课题要瞄准哪种魔物呢？
真令人期待。
228。眼镜君，自主训练
一周一次的轮值完全结束，午餐变成每日轮值制。
顺带一提，塔的打扫工作是由教官们负责，因为有些地方禁止我们进入。
今天的伙食轮值是赛丽亚和埃奥拉塞尔。
虽然不太清楚埃奥拉塞尔这个人，但只要有赛丽亚在就没问题。实际上早餐也没问题。
因为之前实在太过分了……
特拉乌鲁鲁和弗洛兰坦轮值时，菜单真的只有烤肉……
不过我并不讨厌，所以菜单怎样都无所谓，问题是里面有的肉是生的，有的则是烤焦的。
那让我有点火大，好久没有这么生气了。
对不起肉。这是对肉的亵渎，是对生命的失礼。
我好像这么想。
「——艾尔，自主训练结束后要不要去钓鱼？」
我在一楼大厅独自吃着午餐时，坐在其他桌子的贝尔日对我这么说。
「——走吧。」
一起完成课题的期间，原本觉得厨师贝尔日好像会缠着我不放，现在已经完全习惯了。
我不但得知了长久以来一直想知道的香料与酱汁，现在也常常跟他们一起去海边钓鱼，或是去海边或岩礁采集海产。
第一次看到无边无际的广大海洋，我当然很感动，但海产的美味程度也让我大吃一惊。
果然跟吃惯的河鱼不一样啊。
我也学会了处理鱼的方法，也学到了哪些鱼可以吃。果然也有有毒的鱼，得小心才行。
不过，今后除了这里以外，我可能也没机会接触海洋了。
吃完午餐，稍微休息一下，接着就是自主训练。
大家能做的事与不能做的事，还有擅长的事都不一样，所以我不清楚大家都在哪里做什么。
莉丝、沙修、哈利亚坦、埃奥拉塞尔四个人在塔前挥着剑或长枪，专心致志地互相对打。
贝尔日和特拉乌鲁鲁一起到森林深处，不知道在做什么。
我没问他们在做什么。
赛丽亚、里奥达因、卡罗费伦三名魔术师似乎在埃瓦内斯库教官的指示下，进行着跟魔法有关的训练。
海德拉、施伦、玛丽昂不知道在做什么。
那两个女人好像经常去克罗兹海特，但施伦好像又不一样。
而我和弗洛兰坦经常一起在海边训练。
约戈教官偶尔会来看我们训练，不发一语地示范给我们看。
就像来找我和弗洛兰坦一样，在大家身边巡视吧。
听说约戈教官在运用武具方面有天赋，但或许是因为才能太过优秀，所以非常不会教人。
他只要看过武器的形状，挥个两、三下，就能不靠理论，而是靠感觉理解。
据说他甚至能在转眼间，把武器当成自己用了好几年的爱用武器。
……埃瓦内斯库教官是这么说的。
所以，她叫我们不要要求约戈教官说明。
只是，就算他不会教人，还是会示范给我们看。
这也很令人开心，也很有参考价值。
毕竟比起千言万语，看一次示范更有效。
不过，他今天好像没来找我们。
「——哦，打中了。」
弗洛兰坦站在海边的岩地，不断朝海中的鱼影丢石头。
这是她的自主训练。
目前十投中大概只有一发会打中。
不过，从刚开始到现在，命中率已经提升许多。虽然只有一点点，但应该确实地掌握到诀窍了吧。
「——啊，这边也射中了。」
我在她旁边，朝着另一个方向，蒙着眼睛射箭。
我瞄准的，也是鱼。
我射出的箭绑着阻力小的细绳，就像简易的钓钩。
这样不管有没有射中鱼，都能回收。
而且箭尾也做成细长的形状。
这样就不会伤到鱼。
在拉绳的阶段，只要有一点阻力，就算没射中鱼，也会刺中鱼身。鱼挣扎时的生命力，会透过斗篷传过来。
「为什么你射得比我准……」
弗洛兰坦用不知道是惊讶还是傻眼的声音这么说，但我想我们彼此彼此。
就像她为了狩猎肉块而学习投掷石头的攻击方法，我这也是在暗杀者村学到的技巧。
应该说，从这里几乎看不见海中的猎物。
就算从陆地上用肉眼瞄准，我想反而射不中。而且鱼的动作很快。
我靠气息察觉，静静瞄准，在被对方察觉之前解决掉。
这跟在森林狩猎几乎一样——不同之处在于不依靠视觉。
毕竟森林里障碍物很多，视野不好就没办法狩猎。
——而且最近，我就算不看着鱼，也能知道大概有多大，箭射中哪里，是哪种鱼。
回到我手上的箭，射中了我常瞄准的暗黑鲷——应该吧。我想箭应该贯穿了眼睛旁边。这种鱼很好吃，又大。
我遮住眼睛，把鱼从箭上拿下来，放进不停挣扎的桶子里。今天这是第四只。
「你怎么看得见啊……」
「你总有一天也会吧？」
除了投掷，训练中也有包含感应生物气息的训练。毕竟只靠视觉很难追上海中的猎物。
——说到视觉，我最近也一直在依赖「眼镜」，让我很不安。
过度依赖方便的道具，绝对会拉低身为猎人的实力。
能像这样慢慢确实地，进行不靠视觉的射箭训练，我认为是非常宝贵的时光。
「我可办不到。这不是人办得到的事……虽然我很想这么说。」
但说不出口呢。
我大概能射中五支中的一、两支，但约戈教官放十支箭，全部都能射中。
当然，他蒙着眼睛。
不然，就算连我那把不习惯的弓也包含在内，应该也行。
然后，他也用弗洛坦在做的投石，做出了同样的事。
那个人很厉害。我认为他真的很厉害。
虽然希望他务必能教我各种道理，但听到他回答「我想知道为什么办不到」，我也无话可说了。
「天才真厉害呢。」
「是啊……我也这么认为。」
哈哈，怎么可能。
如果我是天才，那世上大家就都是天才，我的师父也比我还要厉害。
229。眼镜君，享受隐秘的乐趣
「——喂——！」
说好要钓鱼的贝尔日到了，今天的训练到此为止。
「呼——……今天也射了好多箭呢。」
弗洛兰坦转动右肩，看来是扔累了。
不扔到累的话，就称不上训练了。
我的手臂也累了。
从阿尔巴特村来到王都后，我很少有机会拉弓到累，但来到布莱因之塔后，几乎每天都这样。
而且不是射了一定数量就累，而是每一箭都要集中精神。
架起弓箭集中精神，察觉猎物，迅速瞄准射击。
狩猎时，猎物经常逃走，所以从发现到射击的速度也很重要。
在海边狩猎，做法又有点不同，成了不错的刺激。
我觉得还是架起弓箭磨练感觉，比较能锻炼自己。
不靠视野察觉猎物的感觉，平常就能训练，但认真起来时的集中力好像不一样。
「哦，六只暗黑鲷鱼啊。大丰收呢。」
虽然也采到了其他东西，但最大的猎物果然是暗黑鲷鱼。味道鲜美，而且很大，吃起来很过瘾。
「特拉乌鲁鲁会高兴的。」
对，那只猫兽人很喜欢鱼。
「话说回来，真亏你能蒙着眼睛射中目标……你看得见吗？」
虽然看不见，但我知道贝尔日现在在我面前挥着手。
「其实你看得见吧？嗯？嗯？」
虽然看不见，但我知道弗洛兰坦现在露出有点不爽的笑容，从下方探头看着我的脸。
「露馅了吗?我真的看见了。」
因为已经被怀疑过好几次，我懒得解释，直接这么回答。反正他不信也没关系。
「怎么可能，你哪会做这种没意义的训练。」
是是是，说得也是。
「弗洛兰坦，你怎么样？」
我的眼睛有没有被遮住似乎只是代替招呼的玩笑话，贝尔日对弗洛兰坦产生了兴趣。
「我打中了几次。可是石头打中鱼的那瞬间，鱼就飞散开来，然后被其他鱼吃掉了。」
看来弗洛兰坦还没办法调整力道。因为每天都是这样。
我很想叫他别做这种无意义的杀生，但既然鱼是用来喂的，应该不算浪费吧……
约戈教官似乎能巧妙地用石头打中鱼，让鱼昏厥……看来是弗洛兰坦的理想结果，果然也差不多是这样吧。
「算了，不管怎么说，今天也打到了食物，真是太好了。院长和约戈教官也会很高兴吧。」
对啊，因为那些人喜欢吃鱼嘛。
捕获的鱼主要都是我们的食物。
毕竟我们这大家庭有十个人以上，每天捕这么多鱼也吃不了多少。
剩下的部分就做成鱼干，或是提供给孤儿院。
冬天就快到了。
天气一冷，食物就难以采集，所以储备工作也进行得很顺利。用钓的得到的鱼应该也能储备起来。
附带一提，无肉不欢的弗洛兰坦说鱼有骨头，不太喜欢……就算大丰收，鲜美的鱼也让她不太兴奋。
我的姐姐也是基于同样的理由，说不喜欢吃鱼。
「我们今天也要钓鱼吗？可以带鱼回去吗？」
我和贝尔日接下来要钓鱼。
不只是钓鱼，贝尔日经常邀请我们采集海鲜，所以弗洛兰坦也习惯了。
她好像不太喜欢钓鱼，所以想早点回塔。
「可以拜托你吗？」
装了鱼的桶子里有海水，直接搬会很重。
但是厨师贝尔日说，要维持鲜度，最好直接带着走。
我一边接受弗洛兰坦的好意，一边回答，同时松开弓弦，解开绑在箭上的绳索。我确认弓的弹性与手感都没有异常，收起钓具。
两人盯着我瞧，喃喃地说：
「……为什么蒙着眼睛还能那么灵活地行动啊？」
「……应该看不见吧。」
看不见哦。
只是如果是在附近，我大概能猜到而已。
也就是说，我也成长了。
「算了，在天黑之前回去吧。」
目送拿着桶子的弗洛兰坦离去，我们度过了一段愉快的钓鱼时光。
「——可以加入吗？」
「——嗨，各位英俊潇洒的男士，我来了。」
附带一提，比贝尔晚来的里奥达因与埃奥拉塞尔似乎也很喜欢钓鱼。
很遗憾，钓到的鱼并不多，但钓鱼果然很棒。
应该说，大海很棒吧。
光是听着海浪声，悠闲地度过时光，就令人心情平静。
「——哈呼、哈呼！」
而且鱼很好吃。
这就是只有男人钓鱼，或是海边寻找食材时，偷偷享受的乐趣。
今天只钓到够我们吃的分量，不过正好可以填一下肚子。
钓到的鱼洗过之后，当场烤来吃，这也很美味。鱼身上的油脂让人欲罢不能，而且好烫！
河鱼大多有土腥味，钓到之后要放置一段时间，让它们吐沙，但海鱼可以直接吃。
听说在东方，有生吃新鲜鱼类的文化。
虽然有点好奇，但我没有勇气尝试。
「又要出课题了呢。」
太阳开始西斜。
水平线染成红色，我们头上已经是晚上了。
里奥达因围着能稍微驱散黑暗的暖火，一边吃着烤鱼，一边说道。
这么说来，这个阵容只有埃奥拉塞尔是暗杀者队。
不过，目前看来狩猎魔物队与暗杀者队的课题没什么差异。
由于分成两组，所以有竞争的感觉，但参加人数不同，所以不太在意。我们和教官都是。
「希望是能吃掉的魔物，但下次不知道会是什么。」
贝尔日一定是在回想课题中狩猎的魔物吧。
我们狩猎了四只魔物，但只有一种是能吃的。
既然都狩猎了，能当成食物最好。
呃……这次是第五次课题吗？
以每周一次的频率出课题，然后花上几天的时间去完成。
不过，至今为止都是如此，就只是这样而已。
我觉得就算差不多该换模式也不奇怪。
「你们已经跟地狱蝶、狂老树、空蜥蜴、猛毒百足战斗过了吧。全都是些无法用普通方法解决的魔物。」
看来果然跟暗杀者队是相同的课题。
虽然我只是从赛丽亚那边稍微听到一点，但既然埃奥拉塞尔这么说，那应该就没错。
——顺带一提，空蜥蜴就是我们所知道的那只空蜥蜴。
索利契卡教官对我们和沙修等人下了封口令，然后对所有人出了这个课题。
我也稍微思考了一下，但那只蜥蜴果然是很难狩猎的家伙。
因为有封口令，所以我无法插嘴，只能思考「我的眼镜」以外的狩猎方法。
不过，我们绞尽所有人的智慧，想出了各种寻找手段，但都没有找到什么有效的手段。
全都是「虽然试过，但好像没有效」之类的手段。
结果，我们利用它是夜行性的特性，用诱饵把它引过来的策略，好不容易才找到方法……但好像不太妙。
反过来说，如果不用诱饵把它们引过来，我就没办法狩猎了。
与其说完成了课题，不如说是因为运气好才能完成。
不过这只是我的感觉就是了。
「接下来会是什么呢？」
是什么呢？我完全无法预料。
隔天，埃瓦内斯库教官发表了下一个课题。
「——这次的课题是讨伐丧尸兵团。」
下一个是丧尸兵团。
…………没听过呢。是兵团吗？
230。眼镜君，被任命为副队长
「——正确来说，是名为死灵召唤士的魔物。」
埃瓦内斯库教官离开后，我们开始讨论课题，里奥达因这时才告诉我们关于丧尸兵团的事。
死灵召唤士。
……没听过耶，连听都没听过。
「咦？大家都不知道吗？」
现在，狩猎魔物队的教室里有八个人。
只有一个人知道这件事，只有知道这件事的本人感到惊讶。
「我觉得还满有名的啊，你们不知道吗？……啊，原来如此……」
看到所有人都一脸茫然，里奥达因露出苦涩的表情。
——他大概已经猜到接下来会发生什么事了吧。
「呃……简单来说，就是召唤丧尸的召唤士，就是这种魔物。」
召唤丧尸。
……哦，原来如此。
「所以才叫兵团啊。」
莉丝似乎也跟我有同样的想法。
死灵召唤士会召唤丧尸。
召唤出来的丧尸数量一定很多，所以才叫兵团。
「能吃吗？」
咦？
该说真不愧是厨师贝尔日，还是该说真不愧是让人失去兴趣的贝尔日呢？这句话实在令人惊讶。
大概是想象了很多画面，特拉乌鲁鲁小声地「呜呃～」了一声。
她可能是在考虑能不能吃丧尸肉。
我稍微想象了一下，然后后悔了。我想姐姐也不会吃，再怎么说都不会。如果吃了，只能说她应该跟家人断绝关系。
「我觉得死灵系还是别吃比较好……」
我觉得不用回答，里奥达因却老实地这么回答。
「不管怎么说，既然叫丧尸，就是死灵系的魔物吧？那不是很轻松吗？而且莉丝也在。」
哈利亚坦的话没有错。
莉丝的「素养・暗狩之剑」对魔物很有效。
更进一步来说，对死灵系特别有效。
因为那似乎属于魔法中的神圣力量。
——没那么简单吧……应该说……那应该是一步坏棋。
哈利亚坦现在想的「莉丝对死灵系很强」，我觉得不是很好的想法。
这时候应该要说一件事。
「里奥达因。」
「咦？」
「我觉得你应该把刚才想到的事情说出来。」
「咦？」
我不会说。
要由你说。
因为知道丧尸兵团的你，一定会是这次的队长。
刚才他之所以一脸苦涩，也是因为领悟到事情会演变成那样吧。
队长要负很多责任，所以不想当吧。毕竟课题内容都是最糟的会死人的那种，要负责其他人的性命，这种立场很可怕吧。
「…………」
里奥达因一副有话想说的样子——不，他充满猜疑的眼神看着我，仿佛在说「你想推给我？你想把一切推给我？」
我当然假装没发现，没看他。被那种眼神看也很伤脑筋，而且什么都说不出口。请不要看我。
「……啊，呃，哈利亚坦，那个，就算莉丝的『素养』对死灵系很有效，我觉得也不该让她上最前线。」
就是说啊，我也这么想……别看我，说话的对象不是我吧。
「丧尸本身很弱，但总之数量很多。
而且不打倒死灵召唤士，丧尸就会不断增加。
该怎么说，我觉得不是莉丝的问题，不要正面硬碰硬比较好。」
就是说啊，我也这么想……咦？他好像在笑？
「这次的队长由我来当，我会想想作战计划。」
——啊，不妙。
「艾尔，副队长就拜托你了。」
…………
我太晚发现了吗？连回避的时间都没有……
……不，还没完！
「副队长的话，莉丝不是比较好吗？毕竟她有至今为止的实绩，像我这种考零分的无能眼镜，负担太重了。」
我试着把责任推给莉丝，但是……矛头指向的莉丝本人却笑嘻嘻地看着我。
仿佛在说「我知道你的真心」。
应该说，实际上就是这样。
「指名队长的人不是我，而是艾尔吧？——好，为这次的队长和副队长鼓掌。」
啪啪啪的掌声响起。
简直就像被要求「赞成多数决的人就拍手」一样。
除了我以外的所有人。
该说是被制造出既成事实，还是说被围堵了呢？
怎么会这样。
结果矛头指向的莉丝，反而给了我致命一击。
……既然这样，没办法，只好放弃了。
要是继续抵抗，不想当沙修和哈利亚坦队长的事就会穿帮。
那两个人是那种人，要是知道我其实不想当，一定会觉得有趣，把我推上副队长的位子。
「我知道你不想当，但还是给我当。是说无能是什么意思？太假了。」
「对啊对啊，能干的人就给我上。像我这种就算想当也不适合。」
……哎，反正已经穿帮了。
从我的个性来看，应该很容易猜到吧。
就这样，成为队长的里奥达因，以及被任命为副队长的我，为了拟定下一个课题「讨伐丧尸兵团」的作战计划，来到了图书室。
图书室基本上禁止进入，所以有事先取得埃瓦内斯库教官的许可。
不过，我为了寻找「素养」相关的书籍，已经来过几次了。
战斗，在决定要战斗的那一刻就已经开始了。
现在要做的，是为了战斗所做的准备。
首先，一切都要从了解魔物开始。
然后拟定作战计划，决定要如何与目标交战。
「——你，是打算把队长一职硬塞给我吧？」
「——哈哈，怎么可能。」
「——其实是？」
「——我觉得事情会这样发展，就算放着不管应该也会变成这样。我只是稍微推了一把而已。」
因为里奥达因是唯一知道丧尸兵团的真面目是死灵召唤士的人。
…………
不过，这么一想，我之所以会被任命为副队长，或许也是必然的。
因为看起来顺眼的成员全都当过队长，终于轮到我而已。
而且，我至今也都有参与作战讨论，这次要做的事也没什么不同。
这次也只要按照之前的课题去做就好。
「嗯，怎样都好。自从对抗战以来，我就很想再跟你一起拟定作战计划，我很开心哦。」
我可一点都不开心。
不过，幸好不是跟合不来的家伙组队。这点倒是值得庆幸。
……嗯，大概就这样吧。
「——你找到几本？我找到五本。」
「——我找到四本……先这样应该够了吧？」
我跟里奥达因一边聊着，一边分头在图书馆里寻找排列整齐的书架，寻找记载死灵系魔物的书籍。
这里的藏书量有好几万本，果然只要找就有。
……不过遗憾的是，写有「素养」的书很少。
不，其中也有用我看不懂的文字写成的书，说不定只是我看不懂而已。
先不管这个，合计有九本的话，应该也会有一本记载死灵召唤士的事吧。这样应该够了吧。
「——啊，艾尔。」
门打开，外头空气流进的同时，也传来熟悉的声音。
是赛丽亚。还有卡罗费伦。
看来这次也跟暗杀者队一样，出了相同的课题。他们也是来调查丧尸兵团的吧。
这也是每次都会有的状况。
231。眼镜君，关于丧尸的思考
1、死灵召唤士虽然外表像魔术师的不死者，但毫无疑问是魔物。
并非从人类变质而成的魔术师。
只是外表与人类相似的死灵系魔物。
2、死灵召唤士本身没有战斗力，只是不断召唤出丧尸而已。
虽然召唤出丧尸的行为感觉有智慧，但召唤出丧尸的行为与召唤出丧尸后的行动，感觉不到有目的性。
不过，会无差别地攻击生者或生物这点，与一般所知的魔物相同。
3、正因为死灵召唤士是这种存在，他所使役的丧尸也不是人类的遗体。
是与腐朽的人类身体相似的魔物。
证据就是，虽然体积很小，但他召唤出的丧尸们拥有魔核。如果是人类，这是不可能有的特征。
再来，关于丧尸。
存在于这个世界的死灵或是不死者……大致上可以归类为死灵系。
丧尸是死灵系中最下层的存在。
严格来说，不是魔物。
只是会动的尸体。
但死灵召唤士召唤出的丧尸是魔物，所以与丧尸完全不同。
——这就是我和里奥达因、赛丽亚、卡罗费伦在图书室调查的结果。
「问题果然是数量。」
如果调查结果无误，里奥达因说得没错。
死灵召唤师使役的丧尸数量，在百到千只左右。
差距还真大，最多差了十倍。
「是啊……如果最少也要召唤一百只丧尸，那一个人就得对付十只以上。」
赛丽亚这么说，但我觉得她这种魔术师应该可以从远处用魔法轰。啊，这么说来里奥达因也是，对抗赛时的沙暴很厉害。
「艾尔，你怎么看？」
咦？我吗？
「虽然不清楚规模，但我觉得最大的问题在于死灵召唤师会不断召唤丧尸。听说数量会愈变愈多吧？
追根究柢，问题不在于丧尸，而是不先解决死灵召唤师，课题就无法结束。」
说得极端一点，就算丧尸有几百几千只，只要解决死灵召唤师就好。
根据书本的记载，就算身为术士的死灵召唤士不在了，丧尸也不会消失，但丧尸本来就很弱，所以应该还是有办法解决。
「……还、还有……」
驼背但比我们高的卡罗费伦，用细微的声音说：
「我觉得，死灵召唤士在哪里也是个问题……」
——原来如此，是这样啊。
经他这么一说，里奥达因也翻起书，但我想应该没有记载吧。
「死灵召唤士在丧尸里面吗？」
我自然而然地认为死灵召唤士在丧尸兵团的正中央受到保护，但事情也可能不是这样。
不，应该说，事情不是这样的可能性还比较高。
死灵召唤士本身没有战斗能力，所以如果他有智慧，反而有可能不在丧尸里面。
他也有可能采取安全的战法，也就是待在安全的地方，不断召唤丧尸战斗。
这终究只是可能性。
但是，这是不能忽视的可能性。
我们决定袭击。
但是，没有找到死灵召唤士。
这是相当糟糕的发展。
结果只是白费力气，还冒着危险。
——不过，应该就到此为止了吧。
「你最好别再继续说下去了。」
虽然调查的部分是一起的，但赛丽亚和卡罗费隆隶属的队伍不同。
接下来的讨论会关系到作战计划的制定。
如果对方是寻求建议或意见的话也就算了，但不可以商量作战计划。要商量的话，得找同一队的人。
「说得也是。接下来就和平常一样吧。」
我把书放回书架上，然后离开图书室。
「你看过丧尸吗？」
我们来到一楼。
接下来，要提早吃午餐。
因为出了课题，所以今天没有课堂授课。
平常在教室听教官讲课的时间，我们就在图书室调查。接下来得思考很多事情，但肚子还是会饿，而且也想进行自主训练。
我打算边吃饭边讨论作战计划，坐在同一张桌子旁的里奥达因便这么问我。
「没有耶。应该说，我不太常遇到死灵系怪物呢。」
印象比较深刻的，只有确认布莱因之塔时，从弗洛兰坦身上跑出来的那个。
如果要比那个更厉害，我就没印象了。
「我也没看过。不过，就是那种腐烂的尸体……对吧？总觉得有点恐怖。」
嗯，好吧，我懂你的心情。
丧尸不是魔物。
魔物会变成丧尸，但丧尸本身不是魔物。
生前可能是人类、动物或魔物，但变成丧尸的原因据说是诅咒引发的疾病。
被咬或被抓，诅咒进入体内，抵抗力弱的生物就会变成丧尸。
诅咒就这样扩散开来……不过也有治疗方法，所以没什么问题。
丧尸是尸体。
人类或动物死后血液凝固，身体也会僵硬，不可能用那种身体迅速行动。
换句话说，丧尸动作缓慢，大脑也没有功能，只会笔直地朝目标前进，是很好对付的存在。
所以才会被称为弱小的存在。
不过，就各种意义来说，我认为他们很难对付。
像里奥达因那样，认为对手是死者而有所忌讳的人应该也很多吧。而且又是腐烂的尸体，可以的话，应该没人想看到吧。
「如果实在不想打，也可以想个尽可能不靠近他们的作战。」
毕竟最少有一百只。
莉丝、沙修、哈利亚坦、贝尔日、特拉乌鲁鲁虽然擅长近身战，但总不能正面与一百只丧尸硬碰硬吧。啊，包含弗洛兰坦在内也一样吧。
虽然缺乏情报，但里奥达因说得没错。
擦伤与丧尸化的诅咒可以治疗，但被它们群聚起来咬死的话就束手无策了。
就算一只只都是弱小的丧尸，数量差距也不是能忽视的要素。
作战计划就是思考要如何回避风险，以产生最大的效果。
考虑到这些，得好好思考才行。
232。眼镜君，你会有更多的伙伴
「问题在于教官说『讨伐丧尸兵团』这件事。」
我不得不同意里奥达因的发言。
没错，埃瓦内斯库教官说的是「讨伐丧尸兵团」。
他没有说「讨伐死灵召唤士」。
所以，正确来说，只要讨伐丧尸就好。
因为讨伐对象仅限于丧尸兵团。
不过，只要死灵召唤士还在，丧尸就会不断增殖，所以只要不断绝根源就无法达成目标。
「这样啊。既然如此，就必须勇猛地狩猎大量丧尸呢。」
正如埃奥拉塞尔所说，但我觉得没必要勇猛地狩猎。
「可是，如果是里奥，应该能用广范围的魔法瞬间收拾它们吧？」
啊，我也这么认为。虽然我觉得没必要用可怜的方式。
「我没有学到广范围的圣魔法。」
这么说来，里奥达因的「大功魔术师」能够不偏颇地使用魔法。
一般来说，似乎会专精某种属性或魔法类型。
赛丽亚会使用魔法阵，索利契卡教官也会使用精灵魔法。
如果有圣属性的广范围攻击魔法，确实可以瞬间收拾它们……但很遗憾，我似乎无法使用。
——追根究柢来说，圣属性与暗属性的魔法自古以来使用者就相当稀少，到了现代似乎已经所剩无几。里奥达因也只知道两、三种而已。
「火魔法好像也有效，但也要看地点，有些地方不能用。」
是啊。
如果丧尸兵团以森林为据点，就不能用火魔法了。
「算了，包含这些在内，只要慢慢把他们逼到绝境就行了。」
是啊。为了保住队长的面子，我也会努力。
——埃奥拉塞尔是别班，不过这种程度的问题，赛丽亚他们应该也考虑到了。所以这点程度的事情应该没问题。
不过，接下来的事情似乎会与作战计划有密切关系，所以不能说。
我对杀手团队的作战方式也感兴趣，所以希望他们务必从与这边无关的方向拟定计划。
该怎么说呢，果然想法的方向性不一样呢。
我认为这样最好。
可是其他人也有不同的最佳解。
每次出任务，我都能清楚看见这点。
杀手团队的作战计划非常有趣。
所以，我个人也不想跟他们磨合意见。希望他们务必从不同的角度拟定计划。
——幸好有来参加。
被邀请至布莱因之塔时，我对「多人狩猎」产生了兴趣，而每次课题都让我实际感受到这件事。
光是能来这边就很好了，而且我对约戈教官的弓术也深感兴趣，还有那个秘术。
我想吸收更多事物。
然后变得更强。
「——准备好了。」
来了！终于！
虽说我们围着火，但等待时吹来的寒冷海风也值得了。
变强后，以及思考对丧尸兵团的作战时，都要先吃过这个。
今天的海边餐点，是贝尔日准备的贝类火锅与烤鱼。
将岩石区收集的贝类、海藻、钓到的鱼与蔬菜塞满锅子，放在火上煮。
将网子放在我们围着的火堆上，将塞满食材的锅子架在网子上。沸腾后似乎就大功告成。
接着，将紧闭的贝类放在锅子旁的网子空位上。
那是约有我手掌大的大贝。
壳如鬼般坚硬厚实，但内容物煮熟后就会自然打开。这种贝类似乎叫作怨蛤。
据说是因为这种贝类拥有坚固到无论鸟类或动物，还是其他菜肴都绝对无法咬破，甚至让人想抱怨的壳，才会以此命名。
实际上相当硬。
就算我用石头砸，也只会留下一点小伤痕。
但是，加热之后，情况就不同了。
「…………」
「…………」
「…………」
「…………」
等待。
静静地等待。
我默默地注视着贝壳，静静地等待它打开。
虽然等锅子煮好也很令人期待，但是，等待怨蛤打开更是令人期待。
自从第一次吃的时候，我就已经着迷了。
实在是太好吃了。
老实说，好吃到让我怀疑这世上真的存在和肉一样好吃的东西吗？
应该不是只有我这么想吧。
看着怨蛤的男人们，他们的表情和心情都告诉我，他们和我有同样的想法。
就连总是带着优雅微笑的埃奥拉塞尔，也露出了严肃的表情。
——嗯？
我忽然看向森林的方向……塔的方向。
…………
我好像感觉到什么……但是，在天空开始变暗的天空下，并没有任何异常。
是我的错觉吗——
「啊，打开了。」
哦，终于打开了！我的蛤！我的蛤！
「——哦～看起来很好吃呢～」
…………
什么！？
不知不觉间，不，是在我望向别处的空档吧。
回过神来，我发现有个女孩子坐在我旁边。
「哇，吓我一跳！」
我虽然望向了别处，但是，对于里奥达因来说，她就像是突然出现在眼前一样。
——是猫兽人特拉乌鲁鲁。
我听说过她拥有「消失素养」，但一直没有机会亲眼见识。
因为「素养」是个人隐私，不能随便询问，所以无法直接确认。
因此，我第一次实际感受到。
她恐怕是利用这个素养接近我的。
……我完全没感觉到她的气息。明明是沙滩，却没有脚步声。
听说她和我不同，以前是猎人……原来如此，她的身手一定很好吧。我吓了一跳。
「是老虎啊，终于被发现了。」
「叫我乌鲁鲁！」
贝尔日似乎不怎么惊讶。或许他比我更了解她的「素养」。
「欢迎可爱的猫咪随时来玩。」
「那～我可以收下你的贝壳吗～？」
「…………可以啊。」
别这样。埃奥拉塞尔不是立刻回答，就表示他不是真心想给。别这样。
「我偶尔会闻到烤鱼的味道，想说你在吃什么～」
哦，原来如此。是味道啊。果然会沾到身上。
「喵哈哈～我找到了～只有男人～吃好吃的东西～真狡猾～」
…………
算了，反正没问题。
「要吃吗？」
当我正常地提问时，对方问我「可以吗？」我点头表示同意。
「虽然是我和贝尔日先开始的。」
不过后来被里奥达因发现，又被埃奥拉塞尔发现，就变成现在的四个人了。
我们并不是在隐瞒。
也不是要保密。
只是，我们不会告诉任何人。
毕竟只是用海鲜填饱肚子的聚会，没必要特别告诉谁吧。
有必要把在森林里摘点水果来吃的事，一一告诉别人吗？
只是这种程度的事。
「——贝壳啊——其实我还没吃过呢——」
所有人都在吃之前就知道了。
明天开始特拉乌鲁鲁也会加入吧。
233。眼镜君，逼别人交出钱
「这样可以吗？」
里奥达因进行最终确认，没有人提出异议。
很好，这次也顺利决定了。
作战计划就此成立。
——课题发表后的第三天，我们魔物狩猎队为了讨伐丧尸兵团，召开了作战会议。
课题发表后，直到课题完成前，都不会有讲座。
也就是说，想早点恢复讲座，就得早点完成课题。
我们隔了好几天才再次聚集在教室，向其他人说明这三天来我和里奥达因想出的作战计划。里奥达因是队长，他是个可靠的队长，所以不需要我出马。
平常的话，接下来所有人会一起讨论作战计划，但——这次讨论的结果，也没什么好说的。
虽然会针对细节部分进行讨论，或是询问每个人负责的工作，但作战计划通常不会有什么大的变动。
…………
不过，这或许也跟成员有关吧。
有一半以上的人不擅长思考，或者说，他们不想动脑。
对作战计划有兴趣的，大概只有我、莉丝和里奥达因。
暗杀者队的成员中，应该也有许多聪明的候补生，但我觉得他们这边不太有动脑的人。
沙修和弗洛兰坦从暗杀者村时期，就给人一种「交给你们了」的感觉。
哈利亚坦也是，虽然有意愿，却不太会发表意见。
特拉乌鲁鲁在作战会议时，不是一脸嫌麻烦，就是一脸想睡，不然就是跟弗洛兰坦打情骂俏。
我最近才知道，贝尔日好像只对料理和食材有兴趣。他应该很聪明，但我觉得他跟我们的观念差太多了。
嗯——
果然只有我和莉丝还有里奥达因，其他人对作战会议兴致缺缺吧。
……算了。
别想多余的事，现在先尽力讨伐丧尸兵团吧。
好了。
既然作战也决定了，接下来就是惯例的，那个问题。
「——那么，我们来集资。」
里奥达因说出那个问题，仿佛要弹飞所有声音，在作战会议上毫无反应的家伙们立刻回应。
「赊账吧。」
「赊账吧。」
「喵哈哈——记在账上吧——」
「记在账上。」
…………
果然是那个问题啊。
集资是指筹措课题和作战所需的道具类与消耗品的钱。我们要去筹钱，在克罗兹海特买齐。
基本上每次课题结束后，我都会收钱……
沙修、弗洛兰坦、特拉乌鲁鲁、哈利亚坦这四个人，真的每次都欠钱不还。
你们这些问题儿童偶尔也该乖乖还钱吧。
我可没空帮你们讨钱，心情也不好。
而且每次买东西的时候，他们还会说「拜托知道作战计划的队长买」，完全不帮忙。
说实话，如果让我打一拳来代替钱的话，我可能会选择那个。打了也没有任何好处。只是稍微感到心情舒畅而已。……稍微放松一下也不错。
「你们几个给我适可而止。」
莉丝虽然这么警告，但问题儿童们却不当一回事。他们好像已经习惯挨骂了，这让我很火大。
「我可没有钱。值钱的东西只有可爱的娃娃……这样应该可以抵债吧？」
「你居然想卖掉娃娃，太夸张了。快收起来，不要让我看到。你的娃娃有点露出来了，快点收起来……就说了，你的娃娃有点露出来了！」
我本来不想想太多……但看来弗洛兰坦似乎顺利地制作出新作品了……真希望我不要知道这件事。
「好吧，弗洛兰坦的份我出。」
既然如此，我也来出一份力吧。不过在那之前——
「——你们要不要去打猎？四个人一起去。」
在作战会议中，我身为副队长，把一切交给里奥达因处理。
不过，我判断现在终于到了我不得不插嘴的状况。
「你们可以去克罗兹海特打猎再拿去卖。只要猎个一、两只魔物，应该就能赚到这次的资金。
幸好克罗兹海特的人认识莉丝，你们可以交给莉丝卖。这样交易会很顺利，也能尽快赚到钱。」
莉丝以猎人的身份活动，狩猎魔物赚钱，筹措制作黑皇狼小刀的资金。另外，小刀已经完成了。
沙修和哈利亚坦在狩猎大赛中得奖，狩猎那一带的魔物应该绰绰有余。
——顺带一提，奖金好像已经用完了。别那么轻易就用完啦。
「打猎啊……」
哈利亚坦双手抱胸。
「……事到如今，零分为什么在狩猎大赛中弃权？」
咦？事到如今？事到如今才问这个？在这个时间点？
「比起这个，我们来谈钱吧。」
「不，我想问的是为什么。」
「少啰嗦，出钱啦。」
「…………」
「…………」
「…………你们该不会在生气吧？」
我在生气。
虽然我可能没有表现出来，但其实我现在相当烦躁。
我明明不想插嘴，却硬要我插嘴。真是麻烦。有够麻烦。
「你们也是，把钱交出来。」
「喂、喂，等一下……只听你这句话，完全就是勒索啊……」
「喵……」
「哦、哦……」
「——你们还不快去狩猎？为什么还在这里？还有什么事吗？」
「我可不是在开玩笑，还不快去。」我摆出这种态度后，问题儿童们沉默了一会儿，接着便离开了教室。
真是麻烦……咦？
「为什么莉丝还在这里？还不快去？」
「咦！？不关我的事吧！？我也有出钱！为什么连我都得挨骂！？」
「少啰嗦，还不快去。」
「我才不去！我也没理由去啊！……啊，有了……走吧。」
嗯。
只把那群问题儿童丢在这里，我还是会担心。
还有，贩卖猎物的中间人，果然还是不能找认识的人。克罗兹海特会被敲竹杠。
…………
不过老实说，我也没有理由生莉丝的气。虽然我忍不住还是骂了她。我真是对她太坏了。
「艾尔生气的时候好可怕哦。」
才没有这回事。
他们是因为心里有愧，才会自发性地行动。
「话说回来，路上要吃什么？」
贝尔日不会动摇啊。
「——艾尔。」
啊，莉丝回来了。
「副队长应该要同行吧？我觉得你比我更需要一起去。」
…………
她气呼呼地回来了。
她似乎意识到自己被无理取闹了 。
没办法。
我也一起去，帮忙他们找魔物吧。
「——我去买东西，之后会跟你们会合。」
我跟里奥达因他们约好之后会合，跟莉丝一起去帮忙问题儿童。
234。眼镜君，多管闲事和烤肉
狩猎在上午就结束了。
我们猎到三头魔猪和一头灰尘猫。
这次也借了上次和莉丝一起狩猎时借用的板车，我们载着猎物回到克罗兹海特。
先不论重量，猎物实在太多，就连弗洛兰坦也搬不动……不是重量的问题，而是这么多拿不了。
「——又是你啊。」
代替冒险者公会的大叔记得我的长相。
没错没错，我就是上次想诈取钱财却失败了的眼镜哥。
「你又猎到一堆猎物啦。」
这次算是压低数量了。
狩猎过程太顺利，差点演变成「再多猎一些来赚钱」，但我还有之后的预定行程，所以就此打住。
六人中有四人是问题儿童，不过，全员都是优秀的暗杀者候补生。
先不论脑袋，身手是毋庸置疑的。
所以，这是简单的任务。
要是他们能事先赚点钱就好了，那样我就没有插嘴的余地了。真是给人找麻烦。
「四头啊……还有灰尘猫啊。行情是——」
大叔似乎想起上次失败的事，露出厌恶的表情，同时提出合理价格的收购金额。
「能不能给点方便？我会再买贵一点酒。」
「啊？……哼、就一点点哦。」
不过大叔看到酒卖掉了，表情显得有点开心。从他把心情表现在脸上这点来看，这个大叔可能不太擅长做生意或交涉吧。
大叔回店里拿钱和酒，店里的帮手把整辆推车和魔物一起搬走。
这样交涉就结束了。
再来就是收下各种东西，把钱分成六等份，收齐钱就解散。
在这里的四个问题儿童不可靠，所以只有我和莉丝去跟现在出去买东西的里奥达因和贝尔日会合。
问题儿童们就随他们去吧。
反正他们会在实战中努力，现在不用努力也没关系。
「沙修，酒钱就拜托你了。」
「……啥！？你在说什么！？要我请你喝酒吗！？」
——交涉就交给我吧。我对之前说这种话就不说话的问题儿童之一这么说，他显得非常惊讶。
「那个眼镜男好像要收酒钱哦。」
「喵……艾尔给人的印象从早上就改变太多了……」
「不！艾、艾尔不是那种人！不是！他是个好孩子！……啊，难道是别人吗！？」
「那家伙喝酒……不，没什么。」
莉丝和其他问题儿童似乎在说些什么，但我决定无视。还有，莉丝，请不要提起我喝酒的事。我想维持现状。
「接下来要去拿长枪吧？」
前往训练场途中，沙修说「我的长枪差不多完成了」。
他说，那把长枪或许赶得上下一个课题——讨伐丧尸兵团。
他指的是委托铁匠塔兹纳米爷爷打造的长枪。
那把长枪使用了坏王马女王的角，是配合沙修量身打造的。
从指定日期来看，就算已经完成也不奇怪。
由于锻造过程很花时间，莉丝趁空档打造的匕首反而先完成了，看来爷爷很用心打造。
而且免费。
绝对很糟糕吧。
「你最后不会付钱吧？既然这样，至少送点伴手礼给塔兹纳米爷爷比较好。」
「伴手礼？那瓶酒吗？……我该怎么说才好？而且，考虑到那个爷爷的个性，他根本不会收钱吧。」
我想也是。
他个性顽固，既然约好了，就不会收钱吧。收钱的话。
「你帮了这么大的忙，我怎么能让你免费呢，至少收下这个当作谢礼吧。你就用这种理由让他收下吧。」
「有那种东西吗？」
「虽然我觉得你也该考虑一下今后的事——比如长枪的保养，或是有什么故障的话该怎么办？难道又要拜托塔兹纳米先生吗？要是被他讨厌，我想他就不会再帮你了。」
「…………」
「算了，你不喜欢就算了。是我多管闲事。酒钱我来付。」
「等等，我来付。然后我带过去。」
啊，对。
我觉得这样比较好。
虽然我觉得自己这样有点多管闲事，但要是就这样放着不管，让沙修被塔兹纳米先生讨厌的话，那就麻烦了。
好的武器，就是要经过保养才能发挥真正的价值。
不管是多么有名的剑，要是放着不管，一直使用到生锈或是故障的话，马上就会报废。
如果是付了钱的店家与顾客的关系也就算了，但这次是有点问题的交易，最后还做了长枪。
就算送他一个伴手礼，我也不觉得这是不必要的支出，或是不必要的关心。
「这样啊，是为了让我带回去当伴手礼吗？」
「喵哈哈，艾尔果然很贴心呢。」
「我早就相信你了！我打从一开始就相信你了！」
「艾尔，酒……不，没事。」
莉丝和其他问题儿童好像在说些什么，但我没放在心上。还有，莉丝，请不要再提我喝酒的事了，拜托真的不要。
「——咦，好贵……！？这么贵的酒，我也没喝过耶……！？」
沙修听到大叔拿来的酒的价格，又吓了一跳。
毕竟是送人的东西，当然不能拿便宜酒。
我们把猎物卖掉后所得的六等分，当场解散。
沙修说要拿长枪，所以与哈利亚帆一起同行，弗洛兰坦与特拉乌鲁鲁则说要吃甜食。
他们似乎真的没有要陪沙修买东西的意思。
就算不是真心话，只要稍微说声「要不要一起去？」，给人的印象也会不同。
算了，没关系。
反正作战时他们会好好工作。
「要在哪里碰面？」
「烤肉店。我提过那里的事后，他说想去一次看看。」
「哦，是克罗兹海特的名产吧。真土，直接叫烤肉店。」
「是啊，莉丝有去过吗？」
「没有吧，一个人去不方便。」
这样啊，没去过啊。
「我去过几次，很好吃哦。只要把马肉表面稍微烤一下，半生半熟也能吃。」
「咦，真的吗？不会危险吗？」
「嗯，很好吃哦。」
「哦，真期待。」
我们一边聊着，一边与里奥达因等人会合。
傍晚时，我们买齐了各种食材，回到布莱因之塔。
235。眼镜君，被海德拉邀请，但是拒绝了
我真的已经习惯了。
在夕阳染红的天空下，有只像山一样大的牛正在漫步。
无论是突然感受到的地鸣，还是突然出现在视野中的巨大生物，如今我全都习惯了。
圣巡牛。
一开始我确实被吓得浑身发冷，但现在反而会觉得没有它的景象很不自然。
毕竟我真的是每天都在看。
这是为什么呢？
那么大的生物明明就在眼前，我却很惊讶，而且它到底是为了什么理由才一直走个不停呢？
根据教官的说法，从剩下的资料来看，它至少已经走了数百年。
那头牛走的路线是固定的，地面也被它踩得很习惯。
虽然路线上有树林和河川，但似乎已经以牛会经过为前提了。
我就在附近观察它吧——不，还是算了。我没有兴趣靠近危险的东西。
……要说它是「普通的大生物」，规模也差太多了。我不觉得那是人类可以随便接触的生物。
「——牛怎么了吗？」
我正茫然地望着圣巡牛，身后就传来了声音。是海德拉。
「你也要去买东西吗？」
既然是从后面过来，就表示是从通往克罗兹海特的传送魔法阵那边过来的。
因为这里是塔的眼前，传送魔法阵的出入口附近。
我们狩猎魔物小队上午狩猎，下午与里奥达因他们会合。
吃完午餐，我们按照预定计划出门采买。
考虑到贝尔日负责今天的料理，我们为了节省时间而分工合作采买，我现在也才刚回来。
「嗯，准备课题。」
同样背着行李，穿着修女服的海德拉站到我旁边。
自从来到布莱因之塔，我好像就没看过她跟牛了。
那时莉丝也在，但现在只有我们两人。
不，应该说，只是刚好一起回来而已。
「好神秘哦，不像是普通的生物。」
我有同感。
「那到底是什么呢？」
「天晓得。硬要说的话，我觉得应该是魔物一类。毕竟，那应该不是普通的动物吧。」
魔物啊。
的确，与其说是普通的生物，魔物的可能性还比较高。
——要是那巨大的身躯带着攻击意志袭击人类，人类应该会灭亡吧。先不论是不是魔物，不会袭击生物这点算是唯一的救赎。
「作战计划决定了吗？」
哎呀，话题变了。是课题的事啊。
海德拉似乎已经不想再聊牛了。
我本来还想再观察一下的……算了，我也不是闲得发慌，还是先告一段落吧。
「大致上就是这样，等看过丧尸兵团之后，或许会有稍微的变更。」
「这边也是这种感觉。」
这样啊，真期待暗杀者队的作战计划。
要等到课题结束之后才能知道详细内容，所以现在只能先让期待膨胀。
——在塔里生活，完成几项训练之后，我觉得跟海德拉之间的关系没什么改变。
硬要说的话，就是她会在需要的时候征求我的意见，我偶尔也会问她问题，但如果是同一队的话，或许关系会好一点。
「——欢迎回来。」
啊，是施伦。
从海德拉后面的魔法阵那边，又回来一个人。是罕见的黑发黑眼施伦。他带着行李，所以应该是采买组。
「……」
施伦对海德拉行礼，代替打招呼，然后快步离去。
…………
「你跟他说过话吗？」
她这么问我，但我现在也在想同一件事。
「没有，其实一次也没有。」
我心想，我从来没跟施伦说过话。
应该说，我连他的声音都没听过。
别说聊天，就连能接触的机会都没有。
硬要说的话，顶多只有对抗战的最后那一段。
「怎么了？气氛很凝重吗？应该没有吧？」
「嗯，我想应该没有。」
不过，我想应该是因为很像的关系。
因为彼此都「不太想和人扯上关系」，所以我和他之间没有摩擦。
而且也没有事情好聊。
如果有事情要聊，海德拉应该会帮忙牵线。
不过，也不是所有人都必须打好关系。
我觉得这样也不错。
毕竟主题还是修行、训练和课题。
「——啊，话说回来，真巧，居然在这里遇到你。」
我正想说差不多该回塔了，海德拉就开口了。
「这次的课题结束之后，可以给我几天艾尔的时间吗？」
……嗯？咦？
「几天？几天是指？」
那是什么单位？
半天或一天的话我还能理解，几天是指？
「没错，就是几天。」
…………
「抱歉，没办法。」
虽然不知道她要做什么，但不管是什么事，几天我都没办法。
我还有训练。
我能待在这里的时间，只剩下不到半年。一天都不能浪费。
老实说，就连今天一整个上午都被耽误，都让我有点讨厌了。
就因为这样，说出了「交出钱来」之类的粗话。
我有点后悔。
虽然我没有反省。
因为无论如何，我都想对那几个家伙说一次。
「是吗？我想也是。」
海德拉点了两三下头，表示我说的没错。
「我找过好几个人，但都没有人答应呢。」
……应该说，就是这样。
「你不想训练吗？」
我认为，一天都不能浪费的心情，在海德拉身上最为强烈。
所以，她对规则和约定都非常严格。
不管是谁，只要偷懒不做值日生，或是工作敷衍了事，她都会加以纠正。
而且，只要她认为人手不足，就会率先行动。
所以，我认为在这里度过的时间，对她来说最为重要。
正因为她是这样的人，所以不管是杀手团队还是魔物狩猎团队，都对她非常信任。
我也相信海德拉，如果是她找我帮忙，我甚至愿意二话不说就帮忙。因为我不怀疑她一定有她的理由。
可是，再怎么说，应该也没有事情会花上几天吧。
我实在没办法奉陪。
「我这边出了点麻烦事，有个事情好像还是我出面比较好。其实——」
「等等，这该不会是听了内容就逃不掉的那种吧？」
「…………」
…………
「嗯？什么意思？」
哇，好灿烂的笑容……被我猜中了。
「差不多该回塔里了。」
「哎呀，再稍微休息一下也没关系吧？」
绝对不要。
236。眼镜君，检查工具
好不容易摆脱想把我拖下水的海德拉，接着吃晚餐。
「——来，啊～」
「——啊～……嗯～这真好吃！」
今天的晚餐由贝尔日负责，他费尽心思做的晚餐，被弗洛兰坦与特拉乌鲁鲁边吃边打情骂俏，我看着他们，不禁赞叹。
好吃。
果然好吃。
不知道是因为贝尔日立志成为厨师，还是他厨艺真的很好，他做的饭很好吃。
早餐与午餐因为时间关系，都是做些简单的料理，但晚餐真的很讲究。只有这一天，大家不会在海边随便吃一点。
也就是所谓的「特别的日子」。
每天的伙食由教官决定，所以教官负责的日子并不多。
因此，特别的日子格外特别。
不只是弗洛兰坦与特拉乌鲁鲁，比起平常的用餐景象，大家今天都笑得很开心。
而且，大家添饭的次数也变多了。我也来添饭吧？
——大家吃完这顿幸福的晚餐，一楼的人也变少了。
我与里奥达因、莉丝，正在检查外出采买时买来的道具。
这些道具要用来完成课题。
换句话说，就是战斗用的道具。
克罗兹海特有不少店家会卖假货，所以必须一一确认。
赛丽亚和海德拉也在另一张桌子做着同样的事。
她们收集的道具乍看之下和我这边完全不同。
作战计划果然也不一样。
她们到底会想出什么计划呢？真令人期待。
「——那、那个……」
我正在确认几十条绳索的强度时，从楼上走下来的卡罗费伦开口对我说：
「这是说好的……」
啊，对哦。
「谢谢。」
我接过她拿来的两个药水瓶。
「什么？圣水？」
「正确来说，是圣水的替代品。」
我回答莉丝的问题，卡罗费伦也点头。
这是她用炼金术做的圣水。
正确来说是圣属性的水。
一般的圣水似乎是用光魔法做的，但在没有教会这个主要销售点的克罗兹海特，要拿到圣水相当困难。
所以，我拜托会用炼金术做出和圣水有同样效果的水的卡罗费伦，帮我做圣水的替代品。
「……可是，我觉得光是这样，量还是不够……」
嗯？哦，是啊。
「既然是要用在丧尸身上，那当然不够。这是要拿来当药用的。」
万一被丧尸咬到或抓伤，染上诅咒时，可以用圣水净化。
虽然发病就来不及了，但发病前只要洒一次圣水就能治好。
就算有两瓶，只要不是重伤，应该能用个十次左右。
拜托卡罗费伦制作圣水，就是为了这个目的。
听说对死灵系很有效，直接洒在丧尸身上应该也有效，只是不知道效果如何。
「哦，这个啊……嗯……」
卡罗费伦后退离开……不，她为了参加暗杀小队道具检查，坐到对面的桌子。
「哦，可以用炼金术制造圣水啊……呜，好臭。」
她若无其事地打开药瓶，看向里面——泄漏出来的强烈臭味让莉丝别过脸。别打开啊……呜，药草的味道真的很臭……真不想用……
「——艾尔，这样可以吗？」
里奥达因从莉丝手中抢走药瓶，把写有内容的纸交给她。
「……嗯，我觉得可以。」
里奥达因把检查过的道具一一记载下来，同时他写的则是作战流程。
要交给教官检查。
由于作战计划漏洞百出，所以似乎要重新提交。不过两队至今为止都没通过就是了。
课题几乎是赌上性命的实战形式。
所以，不能允许、不能认同有高概率会死人的粗略作战计划，事情就是这么单纯。
哈利亚坦之所以会说「虽然想做，但是不能做」，也是因为知道随便挑战的话，某人的性命就会陷入危险。
比起自己的欲望，他选择了自己与同伴的安全。看似强悍，其实也会退缩。
「这次也没问题吧。」
从旁看着纸张的莉丝也挂保证。
「呜咕、啊呼。」
莉丝完全大意了，我试着在她鼻子附近打开手上药瓶的盖子，她发出怪声，反射性地别过脸。
「你在干嘛啊，眼镜。唔哦哦，没做好心理准备就毫无防备地吸了……」
「没有啦，因为很近。」
别把脸凑过来啊。脸。想看的话就给我。
「还有我也很臭，我也是受害者。」
「谁管你！自己觉得臭就别做啊！」
没办法啊，因为很近。
话说，真的很臭耶。
虽然不到除熊臭袋的程度，但是很强烈。该说是刺鼻吗？
「……那个，因为是刚做好的……」
啊，卡罗费伦又出现了。
「只要过一晚，臭味就会消失，人、人也就会冷静下来……」
原来是这样啊。
「虽然莉丝会讨厌，但我觉得这样也不错。」
「喂。」
卡罗费伦似乎把想说的话说完了，她再次迅速地退到另一张桌子旁。
炼金术真是不可思议。
该怎么说呢，跟一般的调合大不相同。
虽然我稍微听她说明了一下，但简单来说，就是把不同的药品混合在一起，注入魔力后，效果、效能就会大幅变化，似乎就是这种原理。
不过，就算听她说明，我还是不太懂……不实际试试看，应该无法理解吧。
不过，只是咬一下的话，时间完全不够，所以我判断现在还是不要碰比较好。
待在布莱因之塔的期间，似乎没有碰的时间。
「你们感情真好呢。」
里奥达因用温暖的眼神看着我和莉丝。
「别说了啦，里奥。我怎么可能跟这种莫名其妙的眼镜男感情好。」
这才是我想说的……算了，既然彼此都这么想，那就没关系。
检查完道具类后，我稍微等了一下——埃瓦内斯库教官终于出现了。
这次课题的队长里奥达因，以及刺客小队的队长赛丽亚，向教官提交记载作战计划的纸张。
教官大致浏览过后，点了点头。
「很好，我认同双方的作战计划。」
这次似乎也顺利通过了。
另外，之前曾向约戈教官询问过。
就算觉得提交的作战计划会失败，教官也不会要求重新提交。
似乎只会考虑到失败的风险，才会驳回。
至今为止都没有过，但今后课题的难度会越来越高，说不定会要求重新提交。
「——明天出发前往当地，通知所有人。」
237。眼镜君，出发讨伐丧尸兵团
天空还泛着鱼肚白的早晨，三名教官与十四名暗杀者候补生齐聚在塔前。
包含教官在内，所有人都已经做好旅行的准备。
平常这个时间，大家会为了自主训练而跑进森林。
虽然没有人下令，也没有人提议，但回过神来，所有人都开始奔跑。
大家都明白，这果然是基础。
我也深切地感受到。
不这么做的话，会跟不上大家的脚步。
虽然每个人的状况不同，但以我来说……
早上跑步、吃早餐、接受讲课、吃午餐、下午继续训练。
晚餐过后，如果觉得自己运动不足，就会做些使用身体的训练，但大部分的时间都在看书。因为还没开始调查「素养」。
在塔里的生活，大致上就是这样。
另外，关于七种秘术，其实还没开始学。
虽然教官说过，会看时机集中教导……
说不定冬天的时候，在外头训练的效率变差，就会开始教了。
——之前跟海德拉与里奥达因在一起时，曾聊到这个话题，姑且得到了这个结论。虽然不知道实际上如何。
算了，先不管这个。
现在比起秘术，更重要的是接下来要进行的课题。
接下来不是训练，而是实践。
我认为，现在一刻都不能松懈。
就连从昨天开始炫耀着全新长枪，得意洋洋的沙修，到了这个地步也绷紧神经。
毕竟他昨天才向我炫耀过。回到塔里之后。
不过……我有点能理解他的心情。
因为我也认为那是一把好枪。
塔兹纳米老先生果然是个厉害的人，我打从心底这么认为。
就连事不关己的我都这么想了，本人应该更是喜欢到无法与我相比吧。
说不定他一见钟情了。
我懂我懂。
我也对黑皇狼獠牙的匕首一见钟情。
不过……
这样下去，使用那把洁白美丽的长枪的第一个猎物，似乎会变成丧尸，沙修不在意这种事吗？
虽然要贯穿腐肉般的物体，但这样好吗？
使用新武器狩猎的第一个猎物，会深深留在记忆中。
既然他那么高兴，更是这样。
我想，那绝对会深深烙印在他的记忆中。
不过，他应该不是会在意这种事的人。毕竟是沙修。
「——注意！」
约戈教官对原本就排好队伍等待的教官们大声喊道：
「接下来开始讨伐丧尸兵团的课题！埃瓦内斯库小姐有话要说，请认真听！」
其实不用他说，大家一开始就会认真听。
课题本身不是第一次，所以我们也习惯这种流程了。
「每个队伍前往的地点不同，现在开始分成两组。
狩猎魔物队由我和索利契卡教官带队，暗杀者队由约戈教官带队。」
虽然教官分配不同，但流程跟平常一样。
「另外，迟到或跟不上的人会被抛下，请用适当的速度跟上。」
这也是平常的流程。
……这么说来，开始晨跑的人是从第一个课题结束后才变多。
只要体验过一次就会知道。
只要速度稍微慢下来，转眼间就会被抛下。
我也好几次跟丢教官们的背影。
虽然最后勉强追上……但那真的很过分，会让人产生危机感。
「另外，我要对暗杀者队说一件事。」
嗯？
「当地会有一名候补生跟你们会合，请记好。」
咦？候补生？
「——海德拉。」
正当我感到疑惑，不知道教官在说什么时，海德拉举手了。
埃瓦内斯库教官允许她发言后，她开口道：
「您是指那位叫作小白的人吗？」
「没错。详情去问约戈教官吧。」
小白？
海德拉认识的人……感觉比较像是知道名字而已。而且除了海德拉以外，其他人也露出「果然不知道」的表情。
——虽然通知的内容和平常不同，但接下来的说明还是一如往常。
行程是去程和回程的移动时间加起来约一周。
目的地是某个小村庄，那里是据点，也是我们的落脚处。
当然，由于有保密义务，所以不能对任何人透露内情。
不过，反正只是去讨伐怪物再回来，应该不会像平常那样，有第三者多嘴吧。
「那么，首先从暗杀者小队开始出发。」
一如往常的说明结束后，暗杀者队的成员们便依照指示，一个接一个地开始行动。
他们前往的是传送魔法阵——但其实目的地不同。
虽然不知道是怎么做的，但传送魔法阵似乎可以变更目的地。
课题时前往的地点不是克罗兹海特，而是某个未知的地方。
目前为止，他们从未去过相同的地方。
教官说不能问移动目的地，所以我也不清楚……但我想应该都是纳斯提亚拉王国的边境，例如领地与未开拓地的交界处，大概就在那附近。
这座布莱因之塔的所在地，恐怕也是类似的地方……不过教官也说过不能问，所以我不太在意地点。
问题不在于地点，而是该完成的课题。
「——回去后，我们再来谈那件事吧？」
海德拉与我擦身而过时这么说，不过她应该不是对我说的，所以我决定无视。
那件事？
我完全没头绪。
是说，可以请你放弃吗？虽然我不知道是什么事。
「艾尔，我会指望你的。」
…………
啊，刚才好像听到什么。
我好像听到她叫我的名字，但应该是错觉吧。嗯，一定是错觉。
那件事？
我完全没头绪。
我们比约戈教官与暗杀者队晚一点开始移动。
入口姑且不论，出口也和孤儿院地下的那个房间一样——
「……」
不过一走出房间，就是不同的地方。
不同于塔周围的空气，更强烈的寒气让我身体发抖。
差不多该准备冬衣了……
这里是哪里？
看起来像是某个洞窟的深处……不过从规模来看，应该是人工建造的。
在我和其他人一样环顾四周时，埃瓦内斯库教官和索利契卡教官走了过去——同时还在墙上设置魔法光点。
「——开始移动。落后者会被抛下。」
两人没有停下脚步，直接这么说完，便往前跑去。
于是我们也确认过现状后，追在教官们身后跑了起来。
上次的课题是跑两天左右移动。
这次不知道要跑几天。
238。眼镜君，说很害怕，但是没有人相信他
「哇咧，真的假的？」
我们追着教官们离开洞窟——比我们先一步离开的沙修，不由得停下脚步。
包含我在内的众人，都好奇地望向他的行进方向……啊，原来如此。
眼前没有路。
这里是某处的悬崖。
洞穴开凿在绝壁的中段，相当高的地方。
下方是辽阔的森林，上方也相当高。
我们被冷风刮得愣了几秒，接着寻找起很快就不见踪影的教官们——找到了。
教官们一离开洞窟，就立刻往旁边走。
然后，现在正沿着没有路的悬崖奔跑。
没有路能让人通过。
只有零星的木头桩子或绳索，横向插在绝壁的崖上。
这是那个。
跟我们在海蒂加跑过的「道」一样。
只是地点和形状有些不同。
在我如此联想时，教官们踩稳立足处，以跟在地上跑差不多的速度不断前进。
不，再怎么说，都比在地上跑得慢吧。
他们大概是在配合我们。
即使在这种地方，那些人也能跑得更快吧。
「要、要往这里走吗！？」
弗洛兰坦如此喊道。
这是摔下去就会死的高度。
我也能明白弗洛兰坦犹豫的心情。
但是沙修、哈利亚坦、贝尔日和里奥达因，仿佛在说要用态度回应她似的，早已在教官们身后跳上悬崖的立足处。
「——艾尔，后面就拜托你了。我走前面。」
只有身为这次队长的里奥达因，要身为副队长的我跟着他殿后。
不过那家伙应该不会走太快。
我之后一定会追上他的。
啊，对了。
追上他之后，也可以交换前后位置，就趁现在吧。
——该怎么说，他应该早就料到我会拖拖拉拉了吧。
「喵哈哈——这点小事，轻轻松松——」
特拉乌鲁鲁向后跳，轻巧地跳上木桩。哦，那动作实在很恐怖。我办不到。
「没问题啦，没问题——」
他傻笑鼓舞着弗洛兰坦，就这样走了。
……然后，我和莉丝不知不觉间没跟上，拖拖拉拉地留了下来。
「…………」
莉丝用视线问我「怎么办？」。
既然事情变成这样，也没办法了。
「弗洛兰坦。」
我拿出绳索，紧紧绑在自己的身上。
「我也很怕，要是你掉下去，我会拉你一把。要是我掉下去，就换你拉我。」
她的「怪鬼」应该能支撑我的体重，我只要使用「眼镜」，也能同样支撑住弗洛兰坦。虽然我并不打算掉下去就是了。
应该说，如果情况允许，我背着弗洛兰坦走应该比较快。
不过，再怎么说，我应该也不会那么厚脸皮吧。
「行李就交给我吧。」
莉丝抢走我和弗洛兰坦的行李，拿着行李冲过木桩路。
说来说去，莉丝的本质果然是领袖型，很会照顾人。
那大概就是她受到大家认同的部分吧。
如果我不提出解决方法，她应该就会主动开口了吧。
然后，她知道没有自己出场的余地，就会去做自己办得到的事。
我就办不到了。
如果不是弗洛兰坦停下脚步，我应该也会丢下她不管。
「不、不行吗……这样不行吗？」
事到如今才问这种问题。
「教官说不行就是不行，我也很怕。」
在至今的课题中，候补生们也经常互相帮助。
如果后面的人跟丢教官，就会故意留下记号，或是互相告知行进方向，互相协助。
我一开始也试着留下箭矢作为记号，但教官什么也没说，所以现在我就光明正大地摆着。故意给其他人看。
如果禁止这么做，我想根本没人能挑战课题。
沙修还更露骨地为了看后面的人，跑来跑去。
这做法简直跟跑太快的人一样。
是说，该怎么说呢。
「讨伐作战中，每个人都有职责，你如果跑掉就伤脑筋了。还有我也很怕，所以希望你绑绳子。」
「……你真的很宠我。」
「没这回事，我也怕，非常怕，怕到脚都走不动，怕怕怕……我都这么说了，希望你相信我。」
「不可能吧。」
为什么？
我都这么死缠烂打了。
……不过，我确实一点也不怕。
——我差点摔下马两次，但总算跑完了。
果然是我路上说那句话有效。
——「『你的素养』的话，就算摔下马也不会死。」
「怪鬼」会像开玩笑一样提升肌力，但也会一并强化肉体，以维持、使用那些肌力。
简单来说，就是身体会变得强壮。
所以，就算摔下去应该也没问题。
顶多擦伤吧。
我说完，「啊，对哦。」这么回应的弗洛兰坦，动作之灵活，简直判若两人。
在危险的地方行动，心情问题很重要。
既然顺利切换了，那就好。
——顺带一提，半吊子的高空很恐怖。
因为会想起被师父恶意推下悬崖时的记忆。
我想这样就算克服了，但实在忘不掉……如果太高或太低，反而没问题。
我们贴着峭壁，慢慢往下移动，最后用设置的绳梯下到地面。
「完全没问题呢。」
嗯，后半段真的没问题。
既然摔下去也没事，就没有害怕的理由。
「抱歉啊，艾尔。」
「完全不会。我也怕，真的很怕。高处很恐怖。」
「……那也是我的错。没有比这更假的话了。」
…………
嗯，的确很假。
我解开绑住我和弗洛坦的绳索，回收。
「喂，艾尔，这边。」
期间，弗洛兰坦找到了先走一步的同伴们留下的信息。
由于他磨磨蹭蹭，教官与候补生们早已不见踪影。
即使探查气息……也摸不着头绪。他们可能离得挺远的。
由于没有其他去处，她猜想他们恐怕是冲进森林了……
她的预想正确，她找到了附近树木上模糊发光的箭头——里奥达因以魔法留下的便条。
「走吧。」
课题才刚开始。
239。眼镜君，加快速度
不愧是里奥达因。
只要经过一个地方，就一定会把下一个标记设置在能看见的地方。
他们为了节省寻找的时间，又为了避免速度变慢，特地挑选了留下标记的地点。绝对没有随便乱来。
我和弗洛兰坦追着先走的教官和候补生，在森林中奔跑。
明明差不多是冬天了，森林里却还留有绿叶，显得郁郁葱葱。
这里也感觉得到许多生物的气息，或许是因为人不太会来。虽然也有魔物的气息，但似乎不在附近。
看不见先行组的人影。
也感觉不到气息，所以我想他们应该走得很远。
要是没有里奥达因留下的标记，我们大概会完全跟丢吧。
不过，这在课题中算是常有的事。
虽然我觉得不能太过常见。
不过，突然变快、变得能走险路，都是再怎么希望也无法实现的事，所以我觉得这也没办法。
这部分，包含锻炼身体在内，每天累积的努力会说明一切。
听说暗杀者队也发生了同样的现象，所以我想他们行进的速度应该相当乱来。
「啊！」
哎呀。
弗洛兰坦被什么东西绊到脚，差点跌倒，我抓住她的衣领，让她立刻站好。
「抱歉。」
不用在意，我就是为了这个才待在你身旁。
其中，弗洛兰坦与里奥达因跑得特别慢。
我和莉丝，偶尔还有沙修会跟在他们身旁，像这样提供协助……不过我也认为这是无可奈何的事。
弗洛兰坦在来到暗杀者村之前，似乎没有受过什么像样的训练。
虽然她有经历过不少战斗，但基本上还是过着普通的生活。
所以她的立场，就像是完全的外行人突然混进专家之中。
弗洛兰坦虽然拥有完成课题不可或缺的「素养」，但除此之外的部分都还差得远。
所以需要有人协助。
训练时姑且不论，课题时的情况就不同了。
训练时只要各自按照步调进行就好，但课题必须与同伴同心协力挑战。
我现在做的协助，完全是属于后者。
尤其是在森林这种难以奔跑的地方。
比起跨越树枝，弗洛兰坦在地面上奔跑的速度比较快。
虽然也要看树木的密集程度，但她不会受到地面状况的影响，所以我在上方比较快。
包含这部分在内，我们并肩奔跑。
——话说回来，她今天也跑得很快呢。
教官们这次也毫不留情。
不，她好像也有在控制力道。
在森林里跑了一阵子后，我捕捉到前方那群人的气息。
又跑了一阵子，我看见其中一人的背影。
是里奥达因。
看来我们果然追上他了。
弗洛兰坦的脚程也很慢，但她有体力。
她有能一直维持速度奔跑的惊人体力。
若只论这点，她或许比任何人都强。
这应该也是「素养」的影响。
相较之下，里奥达因在速度和体力两方面都显得不足。
他会像这样被追上，应该是因为体力耗损而减速。
以魔法师来说，他或许算是能干的类型……是说，我觉得所有候补生都强过头了。
——算了，这也是一如往常的常见光景。
「弗洛兰坦，接下来就拜托你了。」
「好。」
我加快速度，超前跑在前面的里奥达因。
「我先走咯。」
和刚才被抛下时相反，这次换我抛下他。
里奥达因早已汗流浃背，气喘吁吁，只能默默地点了好几次头。
——然后，他就像流水般被弗洛兰坦扛在肩上。就像货物一样，被她随意地扛在肩上。
「抱、抱歉。」
「没关系，你就休息吧。」
不过，这也是常有的事。
不管看几次都觉得很厉害。
就算背着人，弗洛兰坦奔跑的速度也完全没变。
这景象让我再次体会到「怪鬼」的厉害。
我看着两人的模样，爬上树木。
——好，追上了。
我越过树枝，笔直地奔跑。
不需要使用「眼镜」。
直到刚才，我都在注意地面，以及观察弗洛兰坦的状况，无法提升速度。
但在这没有地面的道路上，我就能移动得更快。
森林很难跑。
地面会隆起，草等踏脚处也不明显，还会因为没看到树根而绊倒。
再加上，要是太悠哉，还会被肉食野兽或魔物捕捉、袭击。
但在这里就另当别论。
我在海蒂加跑过「道」，在暗杀者村磨练至今。
抵达布莱因之塔后，我也持续进行在森林上奔跑的训练。
起初我失败了很多次，但现在觉得比在地上跑还来得自然。
不过，这仅限于移动。
毕竟会被动物看光光。
要偷偷追赶猎物可能不太适合。
我跳上树枝，抓住树枝后甩动身体跳到另一棵树上，再蹬树奔驰，一发现没有地方可以跳就降落到地面，然后再爬上去。
我偶尔会射下箭矢留下记号，专心移动一阵子后——终于追上下一个先行组了。
「——请先走。」
「哦，吓我一跳！」
我对在地面狂奔的贝尔日说了一句，然后追过他。
贝尔日似乎因为重量级身体的重量，经常发生树枝折断等意外，所以不得已只好走下面。
他也跟弗洛兰坦一样，是脚程慢但体力好的类型。脚的长度似乎也会影响到速度。
「稍微放慢速度！帮我留下记号！」
他大概是想保留体力吧。
这次好像也是先走一段很长的距离。
「知道了！」
不用他说，我本来也打算留下记号，不过这次我算是副队长，所以姑且还是回答了他。
平常我都是假装没听见……
不对，在课题中实在无法无视。虽然我觉得自己应该会正常回答就是了。
我超越贝尔日，继续奔跑。
我想应该跑了一段相当长的距离。
这时，我终于追上下一个先行组了。
「——唔哦，零分吗！」
我若无其事地并排跑在他旁边，结果哈利亚坦发现我了。
看来他专心跑步，注意力散漫。
如果我是魔物，他早就被袭击了。
「啊，艾尔。」
顺带一提，莉丝也跟我在一起。
前方稍远的地方，特拉乌鲁鲁的身影若隐若现，只要保持在这个位置就没问题。
沙修和教官他们应该还在更前面。
「谢谢你帮我拿行李。」
「嗯。」
我接过莉丝帮我拿的行李——至于弗洛兰坦的行李，就由她自己拿。了解。
「你还是一样快耶。」
「是吗？」
哈利亚坦似乎很佩服我，但我只是在森林里跑得快而已。如果是平坦的陆地，哈利亚坦应该比我快。
「欸，艾尔，弗洛兰坦怎么了？」
「她平安降落了，跟里奥达因会合后，我就先过来了。贝尔日现在应该跟他们在一起。」
我这么回答，并从莉丝给我的行李袋中拿出特殊石头。
箭矢差不多快用完了。
为了讨伐丧尸兵团，我多带了一些，掉落的箭矢应该也有后续人员回收，但有时候会需要用到。
因此，不能全部用光。
这时候，就轮到这种石头出场了。
这是请卡罗费伦加工过的特殊魔核。
听说暗杀者队也需要这种石头时，我就顺便请他们做了。
它的名字是「印石」。
简单地说，就是可以做和里奥达因一样的标记。
只要把它擦在树木或地面上，就能留下一条线。过了一段时间后，线就会消失。
接下来，就用这个给后续的人留下记号吧。
——我们是在中午休息，穿过森林后，才停下来休息的。
看来这次也跑了不少路。
240。眼镜君，从被鼓励到被打入地狱
我们和先出发的埃瓦内斯库教官、索利契卡教官、沙修以及特拉乌鲁鲁会合了。
「——休息一下。」
沙修说道。
这样啊……既然要在这里休息，就表示前面还有很长一段路要走。
如果能在三天内抵达，无论是精神还是体力上都会轻松许多。要是超过三天，我可能会先崩溃了。
话说回来。
像这样排在一起，只有沙修一个人气喘吁吁。
教官们和特拉乌鲁鲁都还很有精神。
「素养」上虽然不算突出，但沙修是专门锻炼跑步的，居然会消耗这么多体力……
教官们原本就很厉害，所以还说得过去，但特拉乌鲁鲁的体力和运动量实在很惊人。兽人真是厉害。
顺带一提，我、莉丝和哈利亚坦也消耗了不少体力。
「喵——好冷——」
「好热——不要这样——」
而且特拉乌鲁鲁的身体似乎还没暖起来，她抱住莉丝取暖。莉丝一脸困扰。
……不对，她可能是暖起来之后觉得冷。
毕竟她是猫兽人，可能很怕冷。
毕竟这里和塔的周围不同，果然很冷。
顺带一提，我、莉丝和哈利亚坦的身体早就暖起来了。
虽然不至于热到受不了，但当然还是流了点汗。
——他们停下脚步作为休息地点的这个地方，附近有条河川流过。他们之所以选择这里，想必是因为这里有水可以喝吧。
从太阳的位置与肚子饿的程度来看，时间应该差不多是中午之前。
也就是说，上午都在不停地奔跑。
然后，下午也会继续跑。
现在是好好休息，吃点简单午餐，补充体力的时间。
必须好好休息，吃进肚子里的食物要足以让动作不会变慢。
说到吃饭，就是贝尔日，不过他还没来——不，他来了。
「——休息吗？真是帮了大忙……」
消耗剧烈的贝尔日，里奥达因同样消耗剧烈，一脸若无其事的弗洛兰坦的后续三人组合流。
「喵——我等你好久了——」
看来莉丝只是单纯被拖着跑。特拉乌鲁鲁丢下莉丝，跑去抱住弗洛兰坦。
「……」
莉丝明明一脸困扰，不知为何却落寞地目送她离去的背影——真像猫呢，一下子又改变心意，真希望她可以完全变成猫。
「……」
啊，视线对上了。被她发现我在看她。
「……我觉得好失落哦。」
这样啊……失落啊。
我没有跟其他人抱得那么紧的经验，所以不太清楚……不过莉丝，你别抱自己啊。你一脸悲伤，摆出那个姿势很悲伤耶。
「要不要去抱一下附近的树？」
看她实在很可怜，我提议让她找人代替。
「树？嗯……」
莉丝依然一脸悲伤，双手抱住了附近的树。
——嗯。
「好像笨蛋哦。」
「你再讲我就揍你哦？」
我不想被揍，所以还是别管莉丝了。
我正想喝河里的水，视线一转，就看到玩弄莉丝后，把她丢在一旁的特拉乌鲁鲁。
「——喵，啊啊，啊啊啊……背、背脊……！」
「——哦哦，乖哦，好可爱。不过你丢下我跑掉了吧？嗯？嗯嗯？我不会再放开你哦？不会再放开你哦？」
…………
啊，我跟特拉乌鲁鲁对上了眼。
「——艾、艾尔……救我。」
打扰她们重逢的拥抱也很那个，还是去喝水，准备午餐吧。
「午餐交给我吧。」
贝尔也跟平常一样，负责煮饭。能吃到美味的饭菜，我没什么好抱怨的。
……哦，夹着魔猪培根的三明治，已经成了固定菜色。每次出任务时，午餐都是吃这个。真的很好吃。
「麻烦切厚一点。」
还有我。
「我的也切厚一点。」
还有我。
「我知道啦，别挡路，快走开。」
贝尔日对依然保持肉块的魅惑培根下刀。
沙修和弗洛兰坦缠着肉不放，被贝尔日赶走。
「我的也切厚一点。」
哈利亚坦也趁机插话，仿佛逮到机会。还有我。
「我不是说我知道了吗！每次都这样！还有艾尔！不要保持微妙距离偷看，差不多该直接说出来了吧！」
直接说出来会嫌烦吧，我这么体贴。不过，既然他有听到，那就无所谓了。
…………
平常总是碍事又烦人的特拉乌鲁鲁不知为何倒在地上，不过还是别在意吧。
「——艾尔。」
啊，是索利契卡教官。
「真难得，索利契卡教官居然会找我说话。」
虽然我和索利契卡教官在海蒂加是师生关系，在暗杀者的村子里也有过喂饭式的交流。可是，自从来到布莱因之塔后，我们完全没有交集。
她上讲座时也不太会站上讲台。
她像这样找我说话，或许是来到塔里的第一次。
不过，她的眼神还是一样空洞，不知道在看哪里。看来没什么变。
「直接叫名字也可以。」
关于索利契卡，我也觉得有点怪怪的。
「因为对其他候补生，还有埃瓦内斯库教官和约戈教官，我都没办法区别。至少待在塔里的期间，我会区别对待。」
至少让我以过去的徒弟身份这么说吧。
然后，今后就是教官和学生。
「是吗？的确是这样呢。这样比较好。」
嗯。
不管怎么说，划清界线是很重要的。
「对了，艾尔。关于这次的作战……」
嗯？作战？
「是艾尔想出来的吧？」
「不是，这次的作战是队长里奥达因努力想出来的，我只是稍微插嘴而已。」
「表面上怎样都无所谓——作战会反映出个性呢。」
……个性？
「我看过你在村子里的样子，所以很清楚。艾尔想出来的作战，都是尽可能避免战斗吧。」
…………
啊，原来如此。听她这么一说，好像是这样。
「这次的作战也是尽可能排除战斗要素想出来的。只要作战成功，就能确定胜利。大概是这样。」
嗯，或许吧。
毕竟我的想法，是建立于「捕捉动物的陷阱」上。毕竟战斗本来就不是前提。
不过，就算不这么做，我认为也没必要无谓地背负风险。
因为一旦战斗，无论如何都会发生生命危险。
我想尽可能排除这种风险。
「——真有趣呢，思考不用武器也能战胜敌人的方法。」
这次的作战计划。
虽然这是应该达成的结论。
「前提是顺利的话。」
前提是，丧尸兵团如我所想，事情如我所想发展。
「我个人非常期待这次的课题，你们要加油哦。」
啊，是——的，我们会加油——
…………
他这么说的理由，是为了激励我们吗？还真稀奇。
索利契卡教官说完想说的话，便离开了——正当我这么想时，她突然回头。
「——啊，顺便说一下，我们今晚预定抵达作为据点的村庄。」
太好了！这次的旅行很短！
「——所以没有休息时间了，为了在今天抵达村庄，我们要稍微跑久一点，你们要好好休息哦。」
…………
这样啊，下午开始就是地狱吗？
241。眼镜君，到达据点
大致上跟预定一样。
在白天逐渐变短的最近，就在夕阳转眼间完全西沉时，我们抵达了预定中的村子。
先行的教官们与沙修、特拉乌鲁鲁在只差一步的地方停下脚步，等待我们这些后续人员。
「……呼……呼……」
我喘个不停。
心脏狂跳不已。
实在很吃力。
好久没有消耗掉这么多体力了。
「果然很吃力呢——」
我双手撑着膝盖，莉丝与哈利亚坦也跟我一样上气不接下气，特拉乌鲁鲁则是比我们早一步抵达，多少恢复了一点体力，对我们这么说。
顺带一提，几乎跟教官们同时抵达的沙修也累瘫了。
只能说，他竟然能跟上教官们的脚步，实在很厉害。
话说回来，这果然是连兽人都会吃不消的行程吗？
如果教官们能若无其事地走完，我可能会受到不小的打击，也会觉得同为候补生，我们之间的差距实在很大……不过，现阶段这种想法应该也是错的。
自从在名为海蒂加的舒适场所无忧无虑地训练以来，我再也没有累到不想再跑。
如果是在外面训练，多少会保留一些余力，以便随时应付外敌……
可是，现在的我精疲力尽。
要是现在被什么人袭击，我大概会无力招架而死吧。我就是这么虚弱。
午休过后。
从森林的边界跨上街道，再进入森林的部分都还好。
我一路直线奔跑，以最短距离前往村子。的确，考虑到距离，所需时间应该相当短。
然而，从过河到翻山越岭，实在令人吃不消。没有山吗？没有山吗？我的心脏怦怦跳，还以为要爆炸了。
……现在不是想这些的时候吧。
我对「眼镜」设下「体力增强」……嗯？
感觉不太对劲。
看来在体力消耗殆尽的时候，设下这个技能没什么意义。
如果在消耗之前设下，就能比平常多活动一些……真是意外的发现。
既然如此，我就设下「生命吸收」，恢复体力——好，这样应该勉强能跑了。
「咦？你要去哪里？」
莉丝从背后抛来这个问题，我没有回头，直接回答：
「我去接人。」
里奥达因、贝尔日、弗洛兰坦还没到。
别说还没到，我们甚至已经拉开到回头也看不见的距离。
天色完全暗了下来，太阳一下山，气温也变冷了。
要是遇到魔物就糟了。
……不过有弗洛兰坦在，我想应该没问题。
可是，这次我是副队长。
该做的事还是得做。
所以，我找到了和我一样疲惫不堪的贝尔日，已经疲惫过头的里奥达因，以及像搬运货物一样带着这个里奥达因的精神焕发的弗洛兰坦，然后我引导他们回到了村子。
「真是累死了。」
弗洛兰坦的呼吸很急促。
不过她并没有喘不过气。
体力真是好得不得了，真羡慕。
「乌鲁鲁，来，过来。」
她张开双手，不过白天时好像有惹到她，特拉乌鲁鲁的反应充满戒心。
「……喵……我的背不会断掉吗？」
「哦！我可没折断过！」
就这样，两人之间出现裂痕的关系修复了。哦～哦～马上就卿卿我我起来了。真没意思，我看不用看了。
「…………」
留下莉丝这个遗恨。
虽然说是失落感，但我也不太懂那是什么，总之别用那种寂寞的表情看着我啦……想去的话就混进去啊。
……算了，不管怎么说，这次也平安地全员参加课题了。
虽然因为不互相帮助就连课题的地点都到不了，但不管是有惊无险还是惊险万分，全员参加就是全员参加。
「里奥达因……看来是没办法了，艾尔。」
等待全员到达的教官们之一，埃瓦内斯库教官代替倒下的里奥达因，叫了我过去。
「去跟村长打声招呼吧，跟我来。」
接下来几天，这个村子会成为我们的据点。
不知道会持续几天，因为要讨伐丧尸兵团。
不过，我想应该会跟之前一样，被当成「只是借住」，所以跟村民们交流的机会应该还是几乎没有吧。
但不管怎么说，还是应该先露个脸打声招呼。
「我知道了。」
虽然是队长的职责，但里奥达因暂时无法行动，所以轮到身为副队长的我出场了。
老实说，我实在不太愿意，但事到如今我也没打算抱怨。
在抵达目的地之前，可以跟对方起争执或耍性子，但抵达目的地之后还耍性子，就只会造成对方的困扰。
「这次的设定是？」
「跟平常一样，随便配合一下就好。」
这样啊。
村子……嗯，跟我的乡下一样，是个冷清的小村落。从气息来看，人应该不多。
由于天色已晚，村民们似乎都躲进家里了，但站在门口把风的村民，当然早就发现我们了。
由于有魔物这种威胁，我的村子也有这种警戒网。
「你们是谁？」
一名年约四十岁、体格壮硕的大叔，站在我和埃瓦内斯库教官面前。
「我们是冒险者，接下了讨伐丧尸的委托。」
埃瓦内斯库教官如此回答。
——虽然没听详细说明，但我想大概跟罗达一样，有暗杀者相关人士潜伏在各个城镇吧。
然后从那里获得情报，再指派给我们当课题。
「为了慎重起见，可以让我看看委托书和公会卡吗？」
大叔明显松了口气，但还是以职责为由要求我们出示身份证明。这也是当然的吧，我的村子也是这么应对。
「请。」
埃瓦内斯库教官也料到我们会这么回答，于是拿出了委托书与卡片。
我想那委托书应该是真的。
应该是冒险者公会交给他的吧。
至于登记为冒险者时所获得的，可当作身份证使用的卡片……我实在不知道该说什么才好。
那可能是伪造的，也有可能是埃瓦内斯库教官本人的卡片。我并不特别想确认这点。
被卫兵放行后，我们在那个大叔的带领下，来到一栋比其他民宅还要大一点的建筑物。
——之后就没有什么特别值得一提的事了。
我们在村长家听说了事情经过。
据说，有人发现离村子有点距离的地方有一群丧尸。
他们向镇上的冒险者公会提出讨伐委托，虽然冒险者一度前来，但丧尸的数量比想象中还要多，所以只调查了一下就撤退了。
调查的结果，推测那可能是死灵召唤士率领的丧尸兵团。
而我们在得知这件事的当下就立刻赶来了。
「——既然死灵召唤士的可能性很高，丧尸的数量就会随着时间经过而增加。并不是因为尸体在增加。」
埃瓦内斯库教官如此附和。
死灵召唤士召唤出来的魔物，是类似丧尸的怪物，绝对不是人类变成的不死者。
不过，未来的事情谁也说不准。
丧尸会追着生物移动。
在诸多不幸的偶然之下，演变成这种状况的可能性当然存在。
再加上数量众多，不知道灾情会如何扩大。
正因如此，才需要尽早讨伐。
丧尸本身没什么大不了，但诅咒会扩散给丧尸，导致森林里的生物全灭。
问题绝对不只是人类被袭击而已。
「——我了解概要了，接下来就交给我们吧。」
教官如此总结，结束了问候。
顺带一提，我完全没有发言的机会，这是非常理想的状态。
村长准备了房子，人数太多的人就借住在附近，我们的据点就此完成。
总之，明天开始行动。
今天非常累，所以我要早点睡了。
242。眼镜君，先动手吧
一夜过去，到了隔天早上。
「——那么，开始进行课题。」
天色还很昏暗，村民似乎都还没起床，我们就在黑暗中整队，在埃瓦内斯库教官的号令下，丧尸兵团讨伐第一天开始了。
「集合！」
我们听从里奥达因的号令，所有人围成一圈。
昨天除了部分成员以外，所有人就各种意义来说都耗尽了体力，但经过一晚，似乎完全恢复了。
不知道是美味的食物有效，还是具有滋补强壮效果的汤药发挥了作用，又或者是好好睡了一觉的关系。
所有人都一脸精神饱满，所以应该是某种东西发挥了效果吧。又或者是全部都有发挥效果。
毕竟肉体被那样过度使用，就算睡了一晚，身体也会残留疲劳，甚至会出现肌肉酸痛。
可是完全没有那种症状，完全恢复健康，身体状况非常好。
管理身体状况也是课题的一环。
不管身体状况是好是坏，都必须完成课题。
接下来教官不会在场，只有我们自行判断，采取行动。
……从教官们迅速消失的身影看来，他们应该是在睡回笼觉吧。去睡回笼觉了。虽然身体状况很好，但我也还是困意正浓的时候。
埃瓦内斯库教官姑且不论，索利契卡教官肯定要睡回笼觉吧。因为那个人很容易睡着。
指挥系统由身为队长的里奥达因掌握。
而我的职务，就是辅助他，或者该说在他看不到的地方做些有的没的。
「接下来所有人都要出去调查，准备出发。」
原来如此，所有人啊。
也就是说，他打算今明两天就分出胜负吧。
应该是想尽快调查完毕，尽快讨伐吧。
因为慢慢来，调查也可以慢慢来。考虑到他的个性，他是会慎重行事的类型。
与未知的魔物战斗时，尽量观察是重点。
只要调查对方的动作、行动、狩猎猎物的方式、喜欢的食物、地盘、睡觉地点等等，狩猎方式自然也会浮现。
不过，既然要全体出动，就算有被对方发现的风险，他也判断还是尽快解决比较好。
不管做什么，谨慎行事或大胆行事，成功时就会成功，失败时就会失败。
因为状况会改变。
所以，不能浪费时间，反而因为太急而失败。
所以，我认为没有哪边才是正确的。
既然里奥达因以自己的方式思考后做出这个选择，那就照他的意思去做吧。
况且我也没有特别想反对的理由。
现阶段也不觉得这是坏主意。
「所有人吗？我也算在内？」
贝尔日本人问道，里奥达因点点头。
「我想大致调查一下范围跟规模，所以需要人手。至于更详细的情报，我打算只交给擅长调查的人。」
贝尔日本人算在内，沙修、弗洛兰坦、里奥达因也算在内。
像他们这种不擅长秘密行动的人，只负责前半段。
除此之外的人，后半段也要调查。里奥达因似乎是这么分的。
就像贝尔日本人问的一样，他不太擅长偷偷摸摸地行动。
沙修、弗洛兰坦也是。
毕竟他们本来就没有隐藏气息。
他们既不是老练的冒险者，也不是猎人，所以这也没办法。
「后半段的调查，主要会由副队长负责，拜托了。」
后半段是更深入的调查……应该会调查目标附近吧。
然后，就轮到我出场了。
因为也需要事先勘查各种机关的设置地点，所以我从一开始就确定要行动。
其他人选要怎么办？
虽然有点早，不过还是先想想吧。
……应该说，根本不用想吧。
这是不知道第几次的课题了。
我们已经结束摸索的阶段，大致上知道每个人能做什么。
为了以防万一，确定莉丝会与我们同行。
她虽然不擅长秘密行动，但「暗狩」对丧尸也有效。为了以防万一，希望她务必同行。
特拉乌鲁鲁的隐藏技术比我高，所以确定。
她的战斗力高，但有事时也能担任传令兵。如果是她，应该能用「素养」的力量在敌阵中自由行动。虽然喵喵叫很吵，但既然有猫要素，我就允许她同行。如果她是完全的猫就好了。
还有，哈利亚坦……倒不是说他不擅长隐秘行动，而是他性格粗枝大叶，不太适合。
他虽然擅长即兴奇袭，但不适合担任斥候。所以这次不能带他同行。
「我去问目击丧尸的大致地点，大家先准备出发吧。」
了解。
——那么，首先从调查开始。
目击丧尸的地点，是离街道很远的森林。
村里的猎人寻找猎物，稍微出远门时发现的。
当时已经有十几只丧尸，它们似乎在追动物们，到处徘徊。
可能是咬了什么，猎人看到只留下疑似骨头与血迹的痕迹，心想「有许多人遭到袭击而变成丧尸」，便急忙回到村里，向城镇的冒险者公会报告，提出讨伐委托。
事情经过就是这样。
实际上，并非有人变成丧尸，而是丧尸增加了。
并非感染变成不死者的诅咒的尸体增加，而是尸体外形的魔物无止尽地增加。
所以，就算没有人受害，丧尸也会持续增加。
假如没有及早察觉而置之不理，丧尸迟早会前往那个村子。
「——那不能吃啊。」
贝尔日，别吃了。你还没放弃哦？
「——呐，我可以刺它吗？刺那个落单的家伙就好。」
沙修，别这样。我懂你想试试新枪的心情，但别这样。
正如目击情报所说。
我们拉开相当远的距离，远远看着森林，确实可以看到几十只疑似丧尸的人影。
远远看去，它们确实穿着衣服，乍看之下真的像人。
不过，靠近一看，就会像这样……肉会腐烂，变得皱巴巴的。
动物或人类，我偶尔会在阿尔巴特村附近的森林里看到腐烂的尸体，但绝对不想看到。
可以的话，我想在不靠近到能清楚看见的距离就解决掉……但看来是没办法了。
看似丧尸的人影，大多只是呆呆站着。
但有时也会以不自然的动作跑起来。
大概是发现到迅速跑过的动物，在追上去吧。
然后一旦追丢，就会原地停下。
动作虽然不快，但比想象中要快。
既然如此，在设下各种机关之前，先做几个实验比较好吧。我想先找出丧尸的动作或反应。
这部分要跟里奥达因报告，商量过后再做。
现在不能擅自行动。
「——不，用生命树碎片熏一下，应该可以吧……？」
住手，贝尔日。我知道这不是开玩笑的。别吃丧尸，绝对不只是拉肚子而已。姐姐也不会这么做。
「——呐呐，只有一只，只有前面而已，可以吧？」
沙修，别这样。我说过不能继续靠近了。什么嘛，只有尖端而已。要是尖端刺到，整根都会刺进去吧。怎么可能只有尖端而已。
…………
…………在这么多问题儿童中，我还以为这两个人还算好的，结果根本一点都不好。
这样的话，比起有事没事就喵喵喵地低语的特拉乌鲁鲁，虽然嘴巴很坏，但还算会看气氛的哈利亚坦，还有会遵守命令的好孩子弗洛兰坦，这两个人还比较好。
这个人选，不行。
「——沙修，我们把他抓起来吧。」
「——真的吗？要动手吗？」
…………
嗯。
要动手。
够了。
——我无法原谅你们瞧不起狩猎场。
「你们几个。」
我转过身，对他们说：
「总之我会揍你们，没意见吧？因为你们知道会被揍的理由。」
调查结束后，我们回到作为集合地点的街道。
完全安静下来的蓝发问题儿童与大问题儿童，没有怨言地确实跟了过来。
「欢迎回来。」
我们和先到的里奥达因、哈利亚坦、弗洛兰坦组会合。
从他们的样子看来，他们似乎也跟这边一样没被丧尸发现，顺利完成了调查。毕竟这是最低条件，这也是理所当然的。不过我们这边的问题儿童们本来打算出手就是了。就是打算出手就是了！
莉丝、特拉乌鲁鲁组绕到森林另一边，前往最远的地点进行调查，所以会晚回来也在预料之中。应该还要再花一点时间吧。
「怎么样？」
嗯。
「我实在忍不住揍了他们一顿。」
「……咦！？揍丧尸！？」
我摇摇头，用拇指比了比在后方待命的问题儿童们。
里奥达因察觉到发生了什么事，含糊地点头说：「哦……嗯，辛苦了……」
243。眼镜君，再次去调查
「麻烦你报告。」
莉丝、特拉乌鲁鲁组回来后，我们决定统整收集来的情报。
由负责指挥的里奥达因、副队长我、莉丝三人，分享所见所闻与发现。
附带一提，其他人则是在周围随便打发时间。
弗洛兰坦与特拉乌鲁鲁果然在打情骂俏，哈利亚坦用布磨擦自己的投掷小刀，贝尔日不知道在做什么，沙修好像在到处跑。大家都很开心，真是太好了。
我们拿手边的岩石代替桌子，三人围着里奥达因画的简略地图，写下收集到的情报。
「在视野范围内，我想大概有四十只左右。因为是在森林里，所以只能远远地看，没办法正确计算数量。」
莉丝说完，我也表示看过几乎相同的数量。
「这样啊，我们看到的也是差不多。」
原来如此。
坦白说，丧尸似乎遍布整座森林。
「范围很广呢，没有特定方向。」
嗯。
没有特定方向——感觉不是丧尸有什么目的，而是因为死灵召唤士的存在，才持续增加。
魔物有独特的生态。
据说死灵召唤术士是从动物进化而来的存在，但没有人知道确切的原因。
不过，听说也有突然就诞生出死灵召唤术士的案例。
据说是因为土地中蕴含的魔力，偶然间发挥了类似召唤魔法的作用。
不过，这究竟是不是正确答案，就不得而知了。
这次的事件，原因应该也是突然诞生的死灵召唤术士。
因为如果是有其他意图或想法，应该早就移动或展开行动了。
只要走半天，就会有人烟……也就是我们的据点村庄。
如果是有害人的意图，应该早就袭击村庄了。
之所以还留在森林里，是因为森林里有很多动物或魔物。
我想是因为很少动物会逃到森林外。虽然也有丧尸在森林外，但数量很少。
——这些毫无逻辑的发言，也是情报之一。
里奥达因写下「森林外丧尸很少」这种没什么用的情报。
「作战地点决定了。」
没有异议。
莉丝她们从村庄看出去，森林的对面是沼泽……是一片浅沼泽。
这里可能是块容易积水的土地，又或者是过去曾有过大型的水洼。
不过，没有障碍物的大片空地，正适合这次的作战。
我也认为，要动手就只能选这里。
莉丝的证词值得信任。
虽然之后有必要亲眼确认，但应该不会错。
只是，若要说有什么疑问——
「我觉得很难烧掉，没问题吗？」
关于这点，作战计划似乎蒙上了阴影，但里奥达因若无其事地否定。
「因为是魔法，所以没关系。」
哦哦，真可靠。既然如此，地点就没问题了。
「大概就这里吧。艾尔，之后可以拜托你吗？」
「知道了。」
这样前半段的调查就结束了。
后半段则是要深入调查情报。
「还有——」
里奥达因压低声音，看着我。
「——要早点原谅他哦。虽然不知道发生了什么事，但我觉得在作战计划执行前拖太久不太好。」
「说得也是。」
虽然对我来说已经结束了，但对方似乎不这么认为。无谓地让人家担心，也让我很过意不去。
「发生了什么事？」
「只是平常那个笨蛋又干了蠢事。」
「哦，原来如此。」
莉丝也听得懂，总觉得……该不会所有人都知道了吧？我说的问题儿童行径。
「你那边偶尔会闯祸呢。我那边也发生过那种事。」
看来莉丝那边也发生过什么事。同行的特拉乌鲁鲁似乎闯过祸。
「只要不是大问题就好。只要别做出妨碍作战的事。」
我这边就单纯是那样。
要是丧尸在这时乱动，就会妨碍作战吧。
一个不好，就会演变成混战。
面对那种数量，毫无对策可不是闹着玩的。别说是受伤，甚至可能有人丧命。
「哎呀……嗯，不知道耶……乌鲁鲁喵喵叫说不想再靠近丧尸了。结果变成只有我看过。」
哦，这样啊。
「有什么关系，只要别妨碍作战就好。」
每个人都有适合他的位置。
如果一开始就表明讨厌或不会，就能以那为前提思考。既然事前就知道，就能帮忙多少。
最糟糕的是，明明坚称「办得到」，却在紧要关头说出「果然办不到」这种蠢话，不负责任又给人添麻烦的家伙。
绝对不可原谅吧。
明明周遭的人也配合着她的动作在动。
「乌鲁鲁为什么不想靠近？」
对于里奥达因的疑问，莉丝很平常地回答：「因为它不想看到腐烂的尸体吧。」
「正确来说，它说『因为会害我心情变差，所以不要』。」
咦？那是什么？
「莉丝你这么说一点也不可爱。」
「啊？」
「一点也不像猫。我觉得这是对特拉乌鲁鲁的亵渎。」
「亵渎……等一下，我模仿她的话，你等一下。」
莉丝似乎对我的反应很不满，她深呼吸了好几次，下定决心后开口——
「喵——」
「有什么在意的事吗？」
「……喂！我刚才不是才说到一半吗！？你这样叫，我哪能继续说下去！？」
我什么都不知道。
是说，现在不是玩的时候吧。她到底在干嘛？
我默默地以鄙视的眼神看着她，她便静静地开始散发杀气，还是先别管莉丝了。我不想被她杀掉。
「你们感情真好。」
「才不好！他刚才的视线看到了吧！？他刚才的眼神就像在看着爬在窗上的蜗牛一样吧！？」
不不不，蜗牛还比较……算了，现在不是玩的时候。
话说回来，特拉乌鲁鲁好像很怕丧尸啊。
「……我说啊。」
里奥达因环视周遭众人，低声说道：
「不知道有多少人不怕丧尸，也不会抵抗呢？我其实也有点怕。」
这么说来，里奥达因好像也说过自己会怕。
我懂他的心情。
我也不是很喜欢。
「是吗？虽然我也不算擅长，但也不是第一次遇到丧尸了。艾尔呢？……艾尔？」
…………
这样啊，他怕啊。
我明白里奥达因担心的理由了。
「怕的人，能按照作战行动吗？」
里奥达因的疑问，让我陷入沉思。
因为恐惧而裹足不前，或是无法像平常一样行动，都是常有的事。
在场的人，并非全都是冒险者或猎人。
有不少人不习惯与魔物战斗。
光是普通的魔物，就有不少人会怕了，面对丧尸时，究竟有多少人能毫无抗拒地面对呢？
我认为面对魔物时，多少有点胆小，反而刚刚好。
但要是太胆小，就会裹足不前，动作变慢，失去战意。
说不定，会有人无法按照作战行动——
「只要调整时间就没问题。就算只是远远看去，也会让人在意，而且白天在明亮的地方看，感觉会很刺眼。还是避开白天吧。」
…………
原来如此。
不愧是里奥达因，轻易就找出了解决方法。
作战执行的时间，就决定在不需仔细且鲜明地观察丧尸的时间。
……话说回来，是我把问题想得太复杂了吗？
讨论结束后，里奥达因折起手绘的地图，递给我。
后半的填写工作是我的工作。
「那我们就待在这附近。」
接下来，将由我、莉丝、特拉乌鲁鲁三人继续调查。
「——喵——！讨厌——！讨厌讨厌——！」
被指名担任后半调查人员的特拉乌鲁鲁非常抗拒，不过说服工作就交给莉丝吧。
除此之外的成员则负责待命。
为了在发生状况时能立刻提供协助，他们将以备战状态等待调查结束。
由于必须绕着广大的森林周边走一圈，所以会花上一点时间，但这是必要的工作，也只能做了。
尤其是泥沼地，最好趁天亮时先观察一下。
我很在意规模，也很在意泥的厚度。不自己跑跑看，也不知道能不能用。
「——艾尔。」
那么，我们这就出发调查吧。就在这时，从讨论开始就一直坐立不安的贝尔日对我说话了。
「午餐……刚才的事就请你原谅吧。」
他递给我的是夹着厚切培根的三明治，刚出炉的，热腾腾的。
里奥达因说得没错，他大概是在意我前半段调查时说的那句话吧。我？我完全没放在心上啊。
「谢谢，我去去就回。」
收下三明治的行为，代表我原谅他，或是没放在心上。
反正我完全没放在心上，所以没有不拿的理由。而且我也不想把事情闹大，培根看起来很好吃。
我收下三明治后，贝尔日就一脸放心地离开了。
「艾尔。」
这次是沙修来了。
「那个……这个给你。」
…………
这是沙修自己想到的结果吧，我认同他的努力。他一定是去附近找来的。
可是，这是毒蘑菇吧。
虽然不会死人，但吃了会肚子痛。
看起来跟一般常见的食用菇类很像，但不一样。
他大概是搞错才采来的吧。
…………
「谢谢。」
反正我已经不在意了，而且现在拒绝好像也于事无补，就当作是好事吧。
反正给卡罗费伦应该会很开心，就收下吧。
好啦，该去调查后半了。
244。眼镜君，开作战会议
出发之前和出发之后，特拉乌鲁鲁都闹着要回去，虽然偶尔会出这种状况，但调查工作大致上还算顺利。
「——呜哇，好黑哦——」
看来特拉乌鲁鲁鲁的视力非常好，而且夜视能力也很强。
所以，即使距离很远，也能清楚看见森林里的丧尸。
「——咦！？什么！？你说什么！？你刚才说什么！？艾尔刚才说什么！？」
我重复了一遍，对惊讶得尾巴毛都竖起来的猫兽人说：
「——我说，希望你进入森林里，测试『你的素养』是否有效。」
「——你是认真的吗！？我明明这么不愿意！？尾巴的毛都竖起来了，而且膨胀到平常的两倍！？」
嗯，是啊。膨胀起来了呢。整个膨胀起来了呢。就像在威吓或警戒的猫一样。
「——对不起，如果你完全体的话，我就不会说这种话了。」
「——完全体是什么！？」
当然是猫啊。完全体的猫啊。如果是真正的猫就好了。
「——这是作战的必要条件，所以希望你务必测试。」
特拉乌鲁鲁的「素养・影猫」，能够让自己的身体与周遭物品完全透明化。
如果是视觉，确实可以骗过。
然而，如果丧尸除了视觉以外……还能以体温等方式感知生物，她的「素养」就会不管用。
这件事，一定要在作战前确认清楚。
实际上，「我的眼镜」的「体热视」也看得见。
看得见消失的特拉乌鲁鲁鲁。
所以，如果感知到热度，就能找到她。
顺道一提，「影猫」也登录好了。
在海边吃海鲜时，话题聊到特拉乌鲁鲁的「素养」，我就以相当轻松的态度请她告诉我名字与效果。
不过，对她本人来说，这应该是可以随便告诉我的事吧。
毕竟很难提防。
只是「消失」的话还另当别论，如果加上特拉乌鲁鲁鲁的体术或身法，就束手无策了。
既然被知道了，也只能硬着头皮上了。
不，应该说，正因为被知道了，反而可以想到各种能发挥优势的使用方式。
不过，虽然登录好了，「我的眼镜」是劣化的重现。
总觉得只是变得模煳而已，顶多只能变成看得见另一头，但无法完全透明化。
目前「素养」让人不知道该怎么使用。
如果完全透明化，能做的事情应该也会增加。
「——我希望你尽量靠近，不然就稍微出手看看对方的反应。」
「——咦！？为什么！？我明明没有说要动手，为什么要给我具体的指示！？」
「——如果出手攻击，但丧尸没有反应，你就处于可以单方面攻击的立场。我也想确认这一点。没什么，觉得危险的话就逃走就好。你的脚程绰绰有余，不会有任何危险。怎么样？这样还有什么问题吗？有什么不去的理由吗？」
「——不、不要……莉丝，这个眼镜男停不下来……」
这是理所当然的。
是为了什么而来调查的？
特拉乌鲁鲁一脸快哭的表情，向莉丝求救……但她闭上眼睛。
「——……抱歉，乌鲁鲁。考虑到课题，我比较能理解艾尔说的话。我也想请乌鲁鲁确认。」
就是说啊。
并不是要她做不必要、没有意义的事情。
不如说，她是在要求我们去做一件非常重要的事。
这道课题不仅是我们的考试，也是她的考试。
明明做得到却不去做，这种理由行不通……我是这么认为的。虽然我也觉得如果她无论如何都不想去做，那我可以代替她去，毕竟我也有互助合作的意愿。
但这次的情况，是只有特拉乌鲁鲁才能做到的事。唯独这件事我也没办法。
「——……喵……我明明很讨厌再来调查一次的……」
抱歉。
不过，拜托你去了。
「——咦！？还要去吗！？这次是为了调查大致的数量，要进入森林里！？」
抱歉。
「——咦咦！？这次是要去森林中心寻找死灵召唤士！？」
抱歉。拜托你去了。
「——咦咦！？要我把森林外面的丧尸带进去！？」
嗯。一路顺风。
「——是是是，我去就是了喵～～反正我也看习惯了。只要把这个放好就行了吧。如果还有其他事，我也可以顺便做哦？」
最后，特拉乌鲁鲁开始带着些许闹别扭的感觉……
不过，总之，调查很顺利地进行。
调查在傍晚……在视野变得有点差之前结束，我们和待机组会合，在天空变红之前回到据点。
村民们一脸稀奇地看着我们。
不过，不管哪个村子大概都是这种感觉吧。
在故乡的阿尔巴特村，也是很少看到陌生面孔的客人。我想在我的村子，外地人也会受到这种对待。
由于有诸多隐情，我们不会跟村民有交集。
要是随便泄漏跟暗杀者有关的事，难保不会让彼此陷入险境。
「——我去问问这里种的蔬菜跟乡土料理的事。」
对收集当地情报特别积极的人，大概只有贝尔日了。
他这个人真的，不管好坏都不会改变呢。
「——艾尔那个笨蛋，人家都说不要了～」
「——乖哦乖哦，太好了太好了。那家伙晚点再教训他。」
弗洛兰坦安慰着哭哭啼啼的特拉乌鲁鲁，两人消失在借来的建筑物里……弗洛小姐是在开玩笑吧？教训他是在开玩笑吧？
我实在没有勇气追上去确认，为了以防万一，决定先想好借口。
就这样，众人各自散去，只剩下里奥达因、莉丝，还有我三个人。
「要马上开始吗？」
我没有异议。
莉丝也打算这么做，没有去其他地方。
调查结束了。
接下来要传达调查来的情报，进入作战阶段。
这也是我们至今完成课题后，所确定下来的流程。
「里奥，你想快点结束吧？」
莉丝似乎也跟我有同样的想法。
毕竟我们全员出动进行调查，代表我们确实很着急。
莉丝这么一问，里奥达因便点了点头。
「接下来，天气会一天比一天冷，我想在冬天真正来临前回到布莱因之塔。」
原来如此。
这样啊，他们想跟寒流赛跑啊。
——我赞成。因为没什么人准备过冬，我们在这里过冬的话，一定会影响活动。
而且，冬天的丧尸行动或许会出现变化。
到时候，我们可能又要去调查特拉乌鲁鲁，所以我想在冬天来临前解决这件事，这也是为了我的安全……弗洛小姐刚才说「绑起来」是在开玩笑吧？
「那我们开始吧。」
我们三人互相交换意见，列举出所有成功与失败的可能性，并取舍风险、好处与坏处。
我每次都觉得这段时间相当愉快。
因为至今为止，我都是独自思考、独自行动。跟师父在一起时，也是师父主导一切。
我想，他们现在肯定正在经历难以轻易获得的宝贵经验吧。
与此同时，我也有点在意那个没什么交集的暗杀者队。
他们究竟会以什么样的方式完成课题呢？
真想看看他们完成课题的样子。
不过，这或许是个无法实现的愿望。
讨论一直持续到深夜。
245。眼镜君，决定进行讨伐丧尸兵团的作战
作战会议结束的隔天早上。
身为队长的里奥达因在早餐席间通知所有人。
「今天傍晚，开始进行讨伐丧尸兵团作战。」
由于还没进入正题，所以边吃边说。
由于借来的房子很窄，所以用借来的木箱、木柴、木柴等家具代替家具，勉强让所有人围着餐桌。
另外，菜色是硬面包配汤，贝尔日特制的早餐虽然简单，却非常美味。
众人一面填饱肚子，一面听里奥达因说话。
不过，也有部分家伙只顾着吃饭，没在听。
不过，重要的事还没说，所以没关系。
——附带一提，教官们现在大概正在家里吃早餐吧。由于是在屋内，所以无法确定。
课题终究必须由我们完成。
讨伐时也不会同行……不过，他们大概会在某处监视吧。为了在真的发生万一时介入。
目前还没机会，所以没有证据。
「傍晚之前，我会说明作战概要、步骤，以及每个人的职责，希望你们好好记住。」
不过，也有部分人的记忆力令人担忧。
但最坏的情况，只要记住自己该做的事就好。
不过，在说明各自职责的阶段，就能理解自己采取的行动有何意义。
一旦理解，就会自然而然地记住简单的流程。
虽然有些东西难以记忆，但记忆的程度，似乎会大幅影响学习的幅度。这是我的个人感想。
「对了，我好像听到索利契卡老师和零分的对话。」
这时，哈利亚坦坦看着我说。
「你说不用武器也能获胜对吧？」
哦，是来村子的路上说的那件事啊。
「咦？不用武器吗？」
沙修想使用新长枪想得不得了，露出微妙的表情，但我希望他能放心。
「如果一切顺利的话。不过，事情不可能一开始就那么顺利，武器一定会派上用场。」
虽然我觉得没有比较好。
但那终究只是理想，只是目标而已。
使用武器的状况，还是会引发风险。
不管概率再低，危险度也不会是零。
战斗时，绝对不可能安全。
——所以，我希望不用战斗就能获胜。
我想极力减少无谓的风险。
这就是为此拟定的作战计划。
「吃完早餐后，我马上说明作战计划。」
作战计划将在今天傍晚执行。
考虑到最近白昼时间很短，大概只剩不到半天吧。
我今天的预定行程是听完作战计划，确认所有人都理解后，先一步去设陷阱，在作战计划执行时与晚一步出发的同伴会合。
还挺忙的。
而且，虽然无法告诉里奥达因他们，但我还有非做不可的事。
「——话说回来，大家不怕丧尸吗？好像很可怕耶。」
我想也是。
虽然有很多问题，但总之先从这里开始吧。
就算作战计划选在日落时分执行，但还是要面对腐烂的尸体（长得一模一样的魔物）。
我昨天也仔细观察过了。
那实在很震撼。
如果没在森林里看过腐烂的尸体，培养过抗性，我可能已经被恐惧支配了。
「…………」
一提到丧尸，昨天精神耗损严重，培养过抗性的特拉乌鲁鲁，眼神空洞地凝视着一点。
她的表情好没生气。
对她来说，那似乎光是回想，尾巴就会膨胀的冲击。
就算其他人也害怕也不奇怪。
这附近已经不分男女了，因为那东西很恐怖，我也不想看到。
「这么说来，我也没在附近看过呢。」
「我也是。」
沙修和哈利亚坦坦原本就很少遇到，昨天只是远远看到而已——这样很令人不安，尤其是沙修。
「是充满魅力的野猪肉和发酵的肉吧。」
贝尔日，别聊料理了……那家伙好像完全不在意。
「丧尸之类的，死人、尸体、死灵、恶灵我都看腻了。」
哦，因为弗洛兰坦看得见，所以看腻丧尸之类的灵体吧……弗洛小姐昨天说的事，已经忘了吗？希望你务必忘记。
「我已经完全不在意了。」
「乌鲁鲁？」
特拉乌鲁鲁用和平常差太多，毫无感情又低沉的声音低语。
她的声音和话语，令人感到一股违和感，连一旁的弗洛兰坦都担心地看着她。
她好像也完全不在意。
……昨天或许稍微伤了她的心。
算了，只要不影响课题就好。
「没看过的人，最好先习惯一下，因为很可怕。」
莉丝好像已经第二次遇到沙修了，她似乎觉得重新见到沙修还是很难受。毕竟昨天才一起看过嘛。
「那么，沙修和哈利亚坦就交给你了。尤其是沙修，跟作战有关，希望你能习惯一下。」
「啊？跟作战有关？」
嗯。
「最快」果然很容易加入作战。
上午，我仔细地跟所有人说明作战的概要与内容。
下午，我为了设陷阱，先一步离开村子。
「最近都没怎么见到他们呢。」
「是啊。」
的确，听你这么一说，好像是这样。
先出发的是我、莉丝、沙修三人。
我们以不会累的速度移动。
虽然从暗杀者村开始就有在合作，但其他小组的成员在塔上会合后，只有那个时候的成员一起行动的情况变得很少。
因为弗洛兰坦跟我们同队，所以接触的机会也很多——
「我好像没怎么跟赛丽亚说过话。」
莉丝跟赛丽亚的关系依然很尴尬，她这么说道。
「她在另一队好像过得不错。」
调查丧尸兵团时，我跟赛丽亚聊了很多。她看起来没什么变，精神很好。
「我还是很受她照顾，总有一天要好好跟她道谢。」
啊，沙修在训练中受伤时，好像会毫不客气地拜托赛丽亚治疗。
事到如今，从那个村子出来的成员中，与她最有交集的或许就是沙修了。
…………
好像也不是这样。
我经常看到她在塔的餐厅和弗洛兰坦一起吃饭。
应该说，我听说弗洛兰坦和特拉乌鲁鲁会找各种理由，去克罗兹海特采买，顺便吃甜食。他们好像经常邀请其他女生，赛丽亚也偶尔会加入。
「希望有一天，能再和那个村子的成员一起狩猎。」
……是啊。
虽然不知道有没有机会就是了。
我正觉得有些感伤，但这样的气氛立刻就被蓝发少年吹散了。
「话说回来，这个作战计划还真简单，能顺利吗？」
「的确很简单。虽然规模很大。」
不过啊，沙修。
会觉得简单，是因为我们聚集了优秀的人才。
正因为聚集了优秀的人才，即使是简单的作战计划，也足以执行。
最好别认为这是理所当然。
我也很幸运，能跟这么多优秀的伙伴一起狩猎，我觉得这是人生难得的机会，也是宝贵的体验。
我觉得自己真的得到了很宝贵的经验。
我想好好珍惜现在这段时间。
然后到了傍晚，丧尸兵团讨伐作战开始了。
246。丧尸兵团讨伐行动1
「——以上确认完毕。」
这同样逐渐成为惯例的第三次作战确认结束了。
里奥达因担任队长时，经常进行确认。
正因为知道一个细微的失误就会让一切失败。
虽然啰嗦，但这样失败的概率就会减少，所以不管几次都不够。
慎重的里奥达因是这么想的。
不过，这也是因为负责人是本人担任。
不管经历几次，都还不习惯。
「那么各自就定位。」
看出队长有点亢奋的副队长艾尔，以一如往常的态度对全员做出指示。这边完全没亢奋。
时间上，这是最后一次确认。
太阳开始西斜。
即将来到决定执行的时刻。
经过总共三次的作战确认，所有人都理解自己该做的事情。
确认作业本身的有用性另当别论，但不知为何，这个团队有在确认作业后士气高涨的倾向。
是因为各自的个性吗？还是为了队长与同伴而奋发向上的关系呢？还是因为自觉连带责任，也就是自己该负的责任与职责呢？
不管理由为何，每个人都露出干劲十足的表情，听从艾尔的指示立刻展开行动。
「——呐，艾尔。」
在各自散开的人员中，剩下的莉丝叫住艾尔。
「结果沙修和我不用换班吗？」
「……」
被点名的沙修也留了下来。他的脸色很差，铁青铁青的。
艾尔交互看着两人，开口道：
「我是觉得这样就好，实际上呢？」
——问题出现了。
艾尔、莉丝、沙修三人从白天开始到处奔走，设置陷阱等等，沙修却出现了问题。
他无法面对丧尸。
虽然也有让他习惯的目的，让他从白天开始同行，沙修却在近距离看到丧尸的瞬间，表现出强烈的排斥反应。
虽然不擅长面对不死者的人并不罕见——
「不管怎么看，你都不正常吧。不管谁来看，你的脸色都很差哦？」
正如莉丝所说，沙修的脸色确实很差，表情也很阴沉。
「——我再说一次，老手冒险者中也有不少人害怕不死者。老实说，我本来很瞧不起那些大叔……
是我不好，那我也办不到，我无论如何都会害怕。」
总是逞强的小混混，居然哭了出来。
而且，这是第二次找借口了。
第一次是目击丧尸后，第二次是现在。
原本以为隔了一段时间后，他会冷静下来，没想到事到如今，他本人还是朝着错误的方向前进。
艾尔想到一件事。
在抵达布莱因之塔前。
在孤儿院听到布莱因之塔的事时，沙修看到从弗洛兰坦走出来的死灵，昏了过去。
也就是弗洛兰坦说「死、死了！」的时候。
之后，关于这件事，沙修没有再提起，但艾尔隐约察觉到，沙修完全忘了那件事。
他不知道自己为什么会昏倒，醒来时，他只知道自己睡在自己的房间。
一定是大脑拒绝记忆吧。
——艾尔个人也有「失去记忆，醒来时发现自己睡在陌生的地方」的经验，所以完全不想责备沙修，反而很能感同身受。
照这样看来，他原本就不讨厌、不擅长面对不死者，而是这次才察觉到吧。
而且回顾过去发生的事，她曾经昏倒过。
既然会昏倒，就表示她并非单纯讨厌或害怕，而是体质上对不死者的抵抗力较低。
「这样下去确实很危险。」
作战中要是沙修被恐惧吞噬，或是昏倒，就会危及性命。
要是被丧尸追上，说不定就会没命。
虽然艾尔认为沙修是绝对不会被追上的人选，但现在的她能否顺利地追人，还很难说。
「沙修，我有这种东西。」
艾尔拿出一个小瓶子。
「这是圣水。只要洒这个，暂时就能提升抗性。对你来说，应该能减轻心理上的负担。
以使用这个为前提，我再问一次。
你要跟莉丝换吗？还是说你要努力？」
沙修……表情和脸色依然很差，拿起了瓶子。
「……我想先试试看。如果不行，就换莉丝吧。」
「我是无所谓……」
这次莉丝不是负责人，没有变更任务的权限。
两人的视线自然转向艾尔。
「好啊，我会跟里奥达因说一声。」
里奥达因已经移动到沼地了。
因此，身为副队长的艾尔代替队长如此判断。
再这样下去，失败的可能性会大幅提高。
这次的作战是以使用沙修为前提，将沙修纳入计划之中。
不过，莉丝应该也能代替沙修。
在紧要关头，「暗狩」或许比现在的沙修更有效。
为了回避风险，这个变更也是不得已的。
「总之，作战已经开始，我也必须前往指定位置，如果要变更，希望你们两人自己决定。」
又多了一项意料之外的工作。
艾尔接下来必须与里奥达因接触，告知对方沙修与莉丝的职务可能有所变更，然后前往预定地点。
然后，接下来就无法得知变更与否了。
因为作战一旦开始，直到结束为止都不会停止。
艾尔告知里奥达因，沙修与莉丝的职务可能有所变更后，前往指定位置。
他前往的是丧尸蔓延的森林之中。
247。丧尸兵团讨伐行动2
「——喵？你在做什么？」
特拉乌鲁鲁在前往森林的路线，以及从森林出来的路线进行最终确认时，发现莉丝出现在原本不该出现的地方，于是出声搭话。
沙修就算了，莉丝的负责区域不是这里。
这里是丧尸盘据的森林附近，岩石后方。
岩石的另一侧，距离已经近到可以看见丧尸的身影。
「嗯，有点事。」
考虑到沙修的名誉、尊严、面子，莉丝含糊其辞。艾尔也没有告诉任何人，所以莉丝才会如此顾虑——不过艾尔只是嫌麻烦才没说而已。
莉丝含糊其辞的同时，忽然想到。
这么说来，特拉乌鲁鲁也不喜欢丧尸。
「乌鲁鲁不怕丧尸吗？昨天你好像很讨厌丧尸。」
「已经习惯了。」
——昨天在森林中进行的实验、调查、准备，主要是由特拉乌鲁鲁负责。
他们不得不待在丧尸就在身旁的环境活动。
就算不愿意，也习惯了。
为了实验，乌鲁鲁对脸颊的肉被削掉、露出骨头与牙齿的丧尸使出浑身解数的右直拳，对内脏掉出来的丧尸侧腹踢了一脚，做出各种令人难以忘怀的行动。
不仔细观察，就无法确实命中目标。
无论内心多么抗拒，都不得不看。
一切都无所谓了——不豁出去到这种地步，根本撑不下去。
——「我可是曾经一脚踹飞丧尸的头，砍下它的脑袋哦。」
我已经习惯了，有一天会对同乡的青梅竹马这样自吹自擂。勉强习惯了。
「我那么辛苦，你绝对绝对要活用调查结果哦～」
对特拉乌鲁鲁而言，这次的课题一言以蔽之。
观察自己再怎么讨厌也不准拒绝，不想看的东西；殴打、踢踹自己不想碰的东西，吸饱了胸口的腐臭。
事到如今，要是被说「那些全都白费了～」，沙修有自信自己会无法保持正常。
主要是对下达指示的艾尔拳打脚踢吧。
「因为很辛苦，是吗……」
沙修低语，打开紧握的瓶盖。
「现在不是停下脚步的时候。我好不容易才来到这里，不可能退缩。」
——沙修在成为暗杀者候补之前，是某支顶尖冒险者队伍的搬运工。
也就是所谓的杂工。
当时，自己就像个方便使唤的跑腿小弟。
待遇相当差，甚至烦恼着是不是就这样见不到天日。
因为优秀的「素养」受到赏识，被知名的冒险者捡走。
然而，即使过了一年，自己的待遇依然没有任何改变，始终只是个跑腿小弟。
不过，现在明白了。
自从自立门户成为暗杀者候补后，就发现欠缺的东西太多了。
然后回顾过去，才终于明白。
自己就连跑腿小弟的工作都没办法做好。
所以过了一年，依然没有任何改变。
没有人愿意交给自己任务，不只是因为实力，也是因为自己没有做好心理准备。
没有人愿意改变对自己的待遇，是因为自己只会听从命令。
简单来说，就是想法和态度太天真了。
不应该因为无法做自己想做的事情而自怨自艾，而是应该学习所有东西，吸收所有知识，完美完成被分配的工作，努力让自己早日独当一面。
成为暗杀者候补后，才终于明白。
只是想变强的沙修，也没有特别想锻炼的理由。
――因为受过照顾的冒险者们认为，一旦自己变强，就会立刻死去。
冒险者的工作十分严苛。
有时候光是有实力也无法存活。
——所以，他们选择先教导沙修各种不会死的方法。
冒险者的工作并非只有战斗。
因为不战斗也会受伤，甚至丧命。
与身旁的众多伙伴相处的过程中，沙修产生了这样的想法。
虽然不知道是否正确，但他接受了这样的想法。
然后，现在。
当时没有任何人愿意把任何工作交给自己的自己，现在被赋予了只能由自己担任的职责。
这份责任不能轻易放手，也不该放手。
「——莉丝，你可以走了。按照预定计划。」
沙修将圣水洒在头上。
「好臭！」
「喵！？那是什么丧尸汁！？榨取丧尸的汁液！？」
「吵死了！话说丧尸汁是什么啊！……嗯，这的确很臭……」
飘散开来的异样臭味让女性们后退一步，她们的反应让沙修感到火大，但他也有同感。
总觉得莫名地臭。
那股臭味仿佛熬煮过很臭的药草后浓缩而成。
「啊，之前好像有闻过。这是卡罗做的圣水……味道确实比那时候淡，但好像还没消失……」
莉丝的表情很苦涩。
随着臭味一起复苏的，还有被艾尔突然闻到的尴尬记忆。
「这个有效吗？」
「臭味应该有效吧——」
臭味确实有效。
因为味道很接近熟悉的药草，所以应该有效。虽然非常臭。
「那么，怎么样？没问题吗？要不要靠近一点试试看？」
「没问题。你也是，快点过去吧。」
莉丝一脸担心，但作战马上就要开始了。
不能一直待在这里。
「……我知道了。这边就交给我吧。」
「嗯。你也是，之后的事就拜托你了。」
莉丝带着担心的表情跑走了。
「那我也过去吧——啊，路标还在哦——」
「嗯，之后见。」
特拉乌鲁鲁也跑走了，现场只剩下沙修一个人。
「……」
沙修虽然流着冷汗，但还是下定决心冲了出去。
他前往的是森林中。
「……啊——果然很恶心……」
虽然不知道圣水是否有效，但做好觉悟的沙修一口气冲进森林，抵达了指定位置。
他的起点是随便找的一根树枝上。
而下方则密密麻麻地挤满了数量恐怕超过百只的丧尸，仿佛被铺满了一般。
它们发出「啊～」或「唔哦～」的呻吟声，伸出手寻求着目标物。
咚 咚 咚 咚
丧尸们的目标是挂在树枝上的小皮袋。
那个皮袋会定期发出类似太鼓的声音。
「……原来如此啊。」
——我明白在听取作战说明时，他说「我会先聚集丧尸」这句话的意思了。
那是某种魔法吗……不，既然他没有明确说明，就表示那是基于「某人的素养」而准备的「会发出声音的东西」。
只要像这样挂在树枝上，丧尸就会聚集到下方来——
这就是陷阱的内容了。
我在调查特拉乌鲁鲁时得知，丧尸会对声音起反应。
而且它们也会对自然发生的声音——例如风吹动草木的声音起反应，并随之移动。
这也是许多丧尸留在森林里的理由之一。
另外，它们也保有视觉能力。
真要说的话，视觉比声音更灵敏。
果然还是会有个体差异，透明化的特拉乌鲁鲁无声无息地靠近后，似乎也有丧尸会做出反应，感应到热度……应该说，或许有人可以隐约感觉到生物的气息。
既然丧尸之间不会互相战斗，那么它们也有可能感应到热度或气息以外的某种东西。
另外，在透明化的状态下施加攻击时，丧尸的反应如下：
没什么特别的反应。
如果站得起来就会站起来，如果站不起来就会爬向某个方向。
也就是说，它们没有受到攻击的意识。
应该说，它们原本就没有意识吧，只是条件反射性地做出反应。
最后，如果头部与身体分离，身体就会停止活动。
不过头部似乎还会动，不愧是丧尸。
艾尔与特拉乌鲁鲁现在应该跟沙修一样，在聚集起来的丧尸正上方待命。
接下来，只要等待开始的信号就好。
248。丧尸兵团讨伐行动3
丧尸盘踞的森林，以稀疏的密度遍布于广大范围。
作战执行的前一天。
在调查的阶段，艾尔和特拉乌鲁鲁粗略地数了一下，推测丧尸的数量大约五百只左右。
从周围能看见的，终究只是表面上。
实际上，林中横行着以「兵团」形容也不为过的丧尸。不过，与其说是横行，说成只是伫立着或许比较正确。
总之，数量很多。
魔物狩猎队全员不到十人，丧尸的数量却轻松超过一百只。
这已经毫无疑问是逐一狩猎，效率低又非现实的对比。
再加上，战斗次数增加，也会产生生命危险。
数量暴力是难以小觑的。
就算一只只都很弱，数量一多，少数就无法应付。
面对多到数不清的丧尸，该如何应对呢？
这次的课题，应该思考的肯定就是这点吧。
——艾尔、特拉乌鲁鲁、沙修就位在固定位置。
在树枝上。
各自的正下方，挤满了超过一百只的丧尸。
吊在空中的皮袋——「爆炸的音爆陷阱」断断续续地发出声音，让附近的丧尸聚集过来。也就是声音诱饵。
丧尸从正面进入沼地，在树林外侧形成倒三角形的阵型。
右边是艾尔，左边是特拉乌鲁鲁，正面深处是沙修。
太阳渐渐西斜。
树林中变得昏暗，三人听着丧尸从正下方被拖进黑暗中的呻吟声，在正上方慢慢等待时机——
咚 咚 咚 咚 喵～
听到不同地点同时发出的「喵～」的暗号，三人开始行动。
那是「爆炸的音爆陷阱」最后发出的声音，也就是暗号。暗号的时间一致。
虽然那是特拉乌鲁鲁鲁的令人放松的声音，但那毫无疑问是暗号。
艾尔、特拉乌鲁鲁、沙修三人从树上跳下来，吸引丧尸的注意，同时开始奔跑。
接下来，三人的诱饵会吸引丧尸。
「——喵哈哈～」
特拉乌鲁鲁边跑边笑。
糟透了。
糟到只能笑了。
虽然喜欢追逐游戏，但这么糟的追逐游戏还是第一次。
死亡正紧追在后。
数量超过百只的丧尸，正从特拉乌鲁鲁的正后方追来。
要是被它们抓住，移动速度稍微变慢，就会被一口气吞没。
然后被它们啃食殆尽。
一瞬间。
不过，就跟平常的狩猎一样。
特拉乌鲁鲁鲁也是猎人。
她知道无论何时，狩猎的一方都有可能变成被狩猎的一方。
被死亡的危险紧追在后，也不是什么特别稀奇的事。
「——禁止触摸——」
特拉乌鲁鲁鲁就像背后长眼睛一样，轻巧地避开从兵团中冲出来，伸出手的快速丧尸。
——对她下达的命令是「别跑太快，确实地带着它们走」。
虽然以最快速度跑，一瞬间就能甩开丧尸们，但她说不能这么做。
她沿着「印石」刻在每棵树上的标记，在森林中前往沼地。
跟她在出发前确认的一样。
这样的话，她就能毫不迟疑地跑向目的地。
「——哟！」
她也避开突然从旁边冲出来的丧尸。
看来是来到声音诱饵无法完全覆盖的范围了。
——不过，这是简单的工作。
正因如此，特拉乌鲁鲁才会被选上这个职务。
不会要求她做办不到的事。
所以就算多少有点勉强，她也能听从队伍的意思行动。
然后，也因为这样，在这支队伍打猎相当愉快。
艾尔、沙修也和特拉乌鲁鲁一样，带着丧尸奔跑。
「——喂！」
虽然多少有点时间差。
但三人各自离开森林的瞬间，几乎相同。
特拉乌鲁鲁鲁悠哉地喊道——艾尔和沙修没有余力回应。不能跑太快，也不能跑太慢的限制相当难缠。
沼地很宽广，而且很浅。
只有零星的枯木和岩石，视野相当良好。
用来奔跑没有问题，但偶尔会因为泥泞而滑倒，需要注意。
三人从稍远的三方向沼地踏出脚步，边跑边会合。
位于正后方的丧尸们也跟三人带来的不同群体会合，变成一大群丧尸。
数量超过五百的丧尸兵团。
跑得快的人突出，原本就挤成一团，所以也有人跌倒。虽然也有脚程慢的丧尸。
总之，对面也相当慌乱。
即使如此，还是成功统合了相当多的丧尸。
「——我去支援！你们快被砸到的话就躲开！」
随着遥远前方那具丧尸的喊声，石头接连飞了过来。
他扔出的石头全都命中了从集团中冲出来的丧尸，绊住了它们的脚步。
奔跑的活饵虽然来不及看清，但后方几乎已经没有丧尸逼近的气息，在心理上让人轻松不少。
「就快到了！莉丝！！」
艾尔大喊。
待在前方那具丧尸附近的莉丝高举右臂，我算准她发出信号的时机——
「——就是现在！！」
配合莉丝强而有力的声音——数百只丧尸同时飞向空中。
249。丧尸兵团讨伐行动4
咚 咚 咚 咚 喵～
信号响起。
当三人从森林中诱导丧尸时，他们应该也听到了这个时机，此时，不同地点也同时响起相同的信号。
莉丝、哈利亚坦与里奥达因三人，在正面瞪视森林的沼泽深处布阵。
「……刚才的叫声是信号吗？真让人松懈啊。」
哈利亚坦这么说道，他的声音确实有些松懈。
刚才的「喵～」声真的让人松懈了吧。
由于断断续续的太鼓声停止，所以刚才的「喵～」声肯定是契机。
在紧张感高涨时，特拉乌鲁鲁的声音听起来格外空虚。
总之，信号已经响起。
「终于要开始了呢。里奥，准备好了吗？」
「——随时都可以。」
里奥达因的身体散发出朦胧的光芒，他为了这一刻，已经花了许多时间做准备。
经过千锤百炼的魔力，如今已经高涨到即将爆发的地步。
「好厉害，在发光耶。」
「啊，别这样。」
哈利亚坦戳了戳里奥达因的侧腹，他发出的光芒顿时减弱。
仿佛对着摇曳的蜡烛吹气一般，里奥达因似乎因为哈利亚坦的多余举动而分散了注意力。
「你在干嘛啊，哈利亚！？现在可不是开玩笑的时候，别做这种蠢事！」
里奥达因接下来要施展大魔法，没想到居然有可能失败。
莉丝焦急的声音，让哈利亚坦顿时也焦急起来。
「抱、抱歉啦！真的！我没想到这点程度会出状况！」
的确，如果是平常，或是平常使用的魔法，被戳一下侧腹根本没什么大不了的。
但是，里奥达因现在要施展的魔法，是前所未见的大魔法——比对抗战使用的沙暴魔法还要庞大。
当然，里奥达因所承受的负担与准备，也比平常还要庞大。
魔术与魔法的差别，在于施展的过程与顺序不同。
魔术可以在某种程度上，凭藉想象与灵感使用，但魔法不同。
需要确实的顺序、确实的集中，以及确实的发动。
简单来说，即兴发挥是魔术，依照正式顺序施展的才是魔法。
魔术虽然方便，但依照正式顺序施展，可以节省魔力消耗，这是魔法的好处。
里奥达因这次要施展的魔法，也是魔术无法施展的大魔法。
而且，虽然各种负担也是原因之一，但精神方面的压力更是沉重。
不过，当事人很怕压力，所以这也是没办法的事。
「没、没问题，我绝对会完成任务的。」
里奥达因从以前就个性懦弱，经常因为责任而快被压垮，无法充分发挥实力。
不知不觉间，他陷入负面思考，害怕风险而裹足不前，已经习惯这样的自己，但自从来到布莱因之塔后，他觉得自己多了不少自信。
——「不能由不考虑风险的笨蛋当队长吧。」
不知何时，在以课题的形式被任命为队长时，眼镜少年说过的话，让他获得很大的救赎。
负面思考并不坏。
不如说，正因为有负面思考，才会浮现失败的可能性，才能思考预防对策。
「魔术师是很敏感的！快点去！」
「是！抱歉！」
莉丝迅速地赶走了碍事者。
虽然因为无聊的玩笑差点失败，但哈利亚坦原本就是要在信号发出时移动。
哈利亚坦从稍微往旁边偏移的岩石上，朝着丧尸投掷支援用的石头。
因为如果从正面进攻，会妨碍到在眼前奔跑的三人，而且也很难掩护他们。
「走吧，里奥。」
莉丝爬上藏身的岩石，站在森林的正前方，里奥达因则站在岩石下方。
莉丝发出第二项作战计划的暗号，让里奥达因在发生状况时负责保护她。
而里奥达因的任务则是使用准备好的魔法。
宛如地鸣的脚步声逐渐接近。
「差不多要来了吧？」
「嘘，别说话，也不能发出声音，安静。」
埋伏的弗洛兰坦与贝尔日，迫不及待地等着时机到来。
两人所在的位置是森林的边界，沼地的尽头。
也就是森林与沼地之间。
莉丝与里奥达因、哈利亚坦在沼地的另一端，所以作战开始的暗号应该已经发出。
——千万别发出声音，别进入视野。
在说明作战计划的阶段，弗洛兰坦与贝尔日已经被叮咛过好几次。
弗洛兰坦是作战计划的关键之一。
而贝尔日则是负责护卫弗洛兰坦，与他一起潜入森林。
不过，实际上就算被丧尸发现、袭击，弗洛兰坦也能反击，存活下来，所以只有贝尔日很危险。
地鸣声逐渐接近，就在这一瞬间，三名诱饵映入了视野。
然后——
咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚。
几十几百只丧尸避开两人藏身的岩石，追逐三名诱饵而去。
「哦哦……果然厉害。」
「嘘！」
被地鸣声与脚步声包围的现在，就连普通的对话声都会被掩盖过去。
即使如此，也无法保证不会被丧尸发现。
丧尸们一边呻吟，一边奔跑。
简直就像死亡追逐着生命。
「——要来了，准备吧。」
当丧尸群逐渐远去时，隔着丧尸群，莉丝站在岩石上高高举起右手。
贝尔日低声说完，弗洛兰坦重新握紧手中的绳索。
「随时都可以。」
贝尔日注视着莉丝的一举手一投足——慢慢等待短短的一秒钟，然后大吼：
「就是现在！！」
莉丝的右手挥下。
贝尔日踢开藏身用的岩石，跳到外面。
接着弗洛兰坦爬上背对空隙的岩石，在另一头着地——
「噢噢啊啊啊啊啊啊！！！！」
她使出全力的「怪鬼」，拉动手中的绳索。
也就是所谓的陷阱结，简单的机关。
以绳索编成圆环，以绳结为起点，一拉绳子就能收紧圆环，以陷阱来说是最常见且简单的。
她在这个沼泽中央，以这种陷阱绳结设下了简单的陷阱，范围相当广。
她仔细检查每一条买来的绳索，将它们连接起来，做成相当长的绳索。
当然，这是为了捕捉大量……多达数百只的丧尸所设的陷阱。
三名诱饵为了将丧尸一起引到陷阱上，而奔跑着带它们过来。
这种情况下，问题在于收紧圆环的力量。
数百只丧尸的体重，究竟能不能设法承受？
丧尸的数量超过一百只。
它们没有意志、警戒心，或是回避某种状况的思考，但体重确实存在。
「——几百只的话，总有办法吧。」
在拟定作战计划的阶段，提出这种疑问时，怪力忌子若无其事地这么说了。
而现在。
莉丝在完美的时间点送出暗号，弗洛兰坦回应她，按照预定，吊起了数百只丧尸。
——该怎么说明这幅光景才好？
贝尔早就料到事情会变成这样，但实际看到与想象大不相同。
绳索猛地一拉，撞飞了固定在树上的机关，一口气勒住了所有丧尸。
数百只丧尸同时紧急刹车，又被绳索猛力一拉，全都飞上半空。
不过，最前头的几只丧尸似乎承受不住惯性、后方丧尸的重量与绳索的拉力，当场被扯成碎片。
来到沼地的丧尸，有九成以上都被绳索缠住了。
「……停！弗洛兰坦！」
啪嚓，丧尸被泥巴压烂的讨厌声音响彻四周，贝尔日看到它们被拖在地上拖行的模样，喊了声「等一下」。
这个陷阱的作用，是绊住大群丧尸。
不是要拖行它们移动。
应该说，能拖行才奇怪。
「哦，已经够了吗？」
「嗯。难得有机会，你也看看吧。接下来是——」
里奥达因的大魔法。
250。丧尸兵团讨伐行动5
关于魔法与魔术。
没有「魔术师素养」的人占绝大多数，结果就是关于魔法的知识普及率很低，不知道的人非常多。
应该说，会想要了解的人，主要是拥有「魔术师素养」的人。
想要知道这种封闭的情报，无论如何都需要金钱、时间、缘分，以及运气。
而且，魔术师也没有理由不分彼此地，将辛苦得知的「关于魔法的情报」广为流传。
最重要的是，没有理由特地公开自己的底牌。
因此，关于最重要的内容，几乎可以说完全没有广为流传，所以才会被当成是未知领域。
魔法与魔术。
精灵魔法与魔法阵。
物理召唤。
如果一概以魔法、魔术来称呼，大致上就是这些，但实际上消耗魔力使用的「素养」也很多。
莉丝的「暗狩之剑」，以及沙修的「即迅足」，其实也跟魔法、魔术属于同一种类别。
虽然使用者没有自觉的人很多，但都是消耗魔力发动的。
正因为如此，魔术师才有「将其他素养重现为魔法、魔术的可能性」。
——就这层意义来说，里奥达因算是很幸运。
在布莱因之塔遇见的教官，名叫埃瓦内斯库的女性，精通各种魔法与魔术——也就是所谓的魔道。
她判断里奥达因能够使用她所知的魔道知识，便毫不保留地传授给他。
里奥达因拥有「素养」，能够想象出各种魔术。
不过，他不太清楚不知道正确步骤就无法施展的魔法。
他来到塔里后，向埃瓦内斯库拜师，已经学到十几种魔法。
其中，就有这个魔法。
「——这是传说中的魔法。过去似乎是用来屠杀恶魔、击堕天使、挫败魔王……
反过来说，就是只能做这些事的魔法。」
听到传说中的魔法，他不禁产生贪婪的好奇心。
即使学到魔法，他也没有自信能够运用自如，陷入负面思考。
不过，他的脑袋还算冷静。
——换句话说，就是用途太局限了。
总有一天会用上吧。
他这么想，到时候再学就好。
——这次以课题的形式，机会来了。
他在东西南北各加了一个魔集魔法阵，收集沉睡于大地的魔力。
他先让魔力从四个魔法阵流向中心，再由身为施术者的里奥达因吸收。
里奥达因将吸收的魔力与自己的魔力融合。
如此一来，他就能暂时施放超越自身魔力量的魔法，同时，借由在魔法阵中添加的魔法，他也能同时准备使用传说中的魔法。
接下来，只要等待时机到来——
而时机已经到来。
数百具丧尸被以陷阱绳结绑在一起，像山一样堆叠起来。
它们按照预定，几乎位于包围四方的魔集魔法阵中央。
虽然有些漏网之鱼，但毫无疑问，现在就是咏唱魔法的最佳时机。
里奥达因暂时收集沉睡于大地的魔力，让自己充满足以化为光芒溢出的魔力，接着，他向莉丝发出使用魔法的信号，站到前方。
这不会对人体造成影响。
不过，为了以防万一，他不想波及任何人。
莉丝向远方的同伴们打手势，里奥达因开始咏唱。
「破开黑暗的白色
献给黑暗堕天的花
舍弃我等一切私欲
唯展羽翼」
两只手连在一起。
为了呼唤神圣的存在，编织神圣仪式的印记。
里奥达因的褐色头发与眼眸，一瞬间染成白色。
然后，他咏唱与伟大存在重叠的言词。
「——圣华光。」
随着言词满溢而出的魔力消失，铺在四方的魔法阵升起光之带。
接着——
升起的四条光带扩散，在天空描绘出巨大的魔法阵。
魔法阵缓缓回转，压倒仰望的人。
就连身为施术者的里奥达因，都对远比练习时使用的魔法阵还要巨大的魔法阵感到惊讶。
轻轻的。
天空的魔法阵产生小小的白光。
白光如雪一般摇曳，飘渺地落下。
雪。
不，是以白光构成的花朵。
才刚觉得落下了一朵，两朵、三朵。
转眼间，数不清的光之花飘落。
然后，在碰到爬在地面的丧尸的瞬间，与丧尸一起消灭。
——传说中的魔法，圣华光。
原本是用来屠杀恶魔、击坠堕天使、挫败魔王的魔法。
以地面四方的魔法阵与天空的魔法阵关进光之牢笼，以落下的光之花净化。
没错，这是净化。
换言之，只有对不死者有效。
这就是那魔法。
——虽然美丽，但确实得慎选使用时机与场合。
我观察着那传说魔法好一阵子，当被光牢困住的丧尸全部消失时，天空的魔法阵也消失了。
沼泽中心被光之花淹没。
这花是暂时的，由于并非物质，所以无法触碰，也不会被风吹走。
放着不管就会回归大地，硬要说的话，就是视觉化的魔力。
「——虽然漂亮，但该做的事还是得做。」
回过神时，莉丝已经来到里奥达因身旁——莉丝是里奥达因的护卫，待在他身边是理所当然的。
不，不只是莉丝，还有四个人。
担任诱饵的三人艾尔、沙修、特拉乌鲁鲁，以及从较近处投石掩护的哈利亚坦。
所有人都被眼前的大魔法看傻了眼，但工作还没结束。
虽然有种大功告成的感觉，但真的什么都没结束。
因为来到这里的目的是讨伐丧尸兵团。
虽然大部分都净化并消除了，但根本的问题依然没解决。
然而，莉丝虽然这么说……
「悠哉的人只有你吧？」
一名戴着眼镜的少年，边说这种不可爱的话，边追过莉丝他们，走到最前面。
当然，他也是看得入迷的其中一人。
「你说什么？大家都看得入迷了吧？而且很厉害。」
的确很厉害。
厉害到甚至留下光之花这种惊人的残渣。
实际上艾尔也是如此，但他丝毫不表现出来。
「没那回事。对吧，沙修？」
「哦、哦！？」
突然被点名的沙修，尽管很惊讶，还是用力地「哦！」了一声，用力地点头。
简直像在虚张声势，掩饰谎言。
「哦！所以你是莉丝！以后我要写作『容易上当的女人』，读作莉丝！」
「你这家伙，蓝发小混混！」
「哦，哈利亚，你也说说看！」
「啊！？啊、啊啊……啊啊！对我更温柔一点！还有不要揍我！我会很沮丧！」
「现在温柔不温柔，跟这件事没关系吧。」
虽然发生了一些纠纷，但真的什么都没解决。
「这种时候在玩什么？」
「是你先开始的吧！而且只对我说！我要揍飞你！」
莉丝开始激动地生气，但艾尔无视她，说道：
「——接下来我们要去找死灵召唤士，还要狩猎丧尸的残党。」
这次的课题是讨伐丧尸兵团。
丧尸的数量也是问题，不过，如果要以彻底讨伐为目标，就必须狩猎增加丧尸的死灵召唤士。
——而艾尔已经找到死灵召唤士了。
由于有许多事情想隐瞒，所以他没有说出口。
「里奥达因休息，沙修，我希望你担任他的护卫，其他人全部去森林。」
身为副队长的艾尔俐落地下达指示。
里奥达因确实消耗了不少体力，让他待机比较妥当。
最重要的是，他并不擅长近身战斗。
现在不是勉强他同行的时机。
「好～！我觉得由我来担任里奥的护卫比较好～！」
「我比较希望沙修担任护卫，所以护卫就交给沙修了，特拉乌鲁鲁，你去参加森林的探索。」
「咦，可是，丧尸已经杀得够多了。」
「哈哈，这笑话真有趣，我们走吧。」
「……喵……」
于是，众人开始探索森林。
第251-300话
251。丧尸兵团讨伐行动6
发现死灵召唤士是第二阶段。
首先得设法处理掉大量丧尸，才能正式在森林中搜索。
我昨天在调查时，曾简单指示大家寻找特拉乌鲁鲁，但还是没找到。
因为缺乏各种情报。
首先，不知道外观。
如果混在丧尸中，就无法分辨。
再来，可能不在森林里。
我认为可能性不高，但无法断言绝对不在。
既然无法断言，就应该保留万一的可能性。
还有，昨天单纯是丧尸太多。
就算特拉乌鲁鲁能隐身，逐一确认也太过费时费力。
——好了。
我们留下完成大工程的里奥达因，以及果然不擅长对付不死者的沙修，冲进森林。
必须扫荡剩下的丧尸，狩猎死灵召唤士。
至于死灵召唤士，我们已经找到了。
「好厉害哦！好厉害哦！……啊？怎么没精神？」
「……喵……艾尔……」
我们与在森林旁待命的弗洛兰坦・贝尔日会合，再次告知所有人要开始扫荡战。
里奥达因的魔法固然厉害，但让陷阱成立的弗洛兰坦也很厉害。
多亏他们俩的活跃，原本蔓延成百上千的丧尸，如今只剩下一成以下。
照这个数量，单枪匹马收拾丧尸应该不成问题。
毕竟大家基本上都很强。
「丧尸已经没剩多少了，不过那边……」
我说着，指向有树林的方向。
「那边丧尸还在增加，我想那边一定有死灵召唤士。」
「让我去！我什么都还没做！」
勇士发出声音，是哈利亚坦。
由于丧尸还在不断增加，我为了以防万一，请弗洛兰坦同行，并随意指示其他成员探索地点。
我绝对不是因为特拉乌鲁鲁向弗洛兰坦告状才要她离开，纯粹是考量到职责分配。真的……她本人好像忘了昨天那件事，要是旧事重提，我会很困扰，我的性命会有危险。
我……我想想。
就只带路到死灵召唤士的所在地，之后参加扫荡战吧。
虽然没必要由我动手，但毕竟我站在有责任的立场，得看到对方被收拾掉为止。
「——喂喂。」
嗯？
「怎么了？不是要我们到别的地方去吗？」
我们各自按照指示进入森林，我正要跟哈利亚坦与弗洛兰坦一起行动时，莉丝在我耳边低语：
「走吧。在那之前我有事想确认。」
不知为何莉丝压低声音——似乎是要问一个不想被周围或我听见的问题。
「——你已经知道死灵召唤士的所在地了吧？」
哇，真的是个不想被听见的问题。
我明明已经避免做出已经找到的言行举止了。
丧尸变多这件事，只要稍微探查气息，特拉乌鲁鲁他们应该也察觉到了。实际上我也察觉到了。
……是直觉吗？没有确切的证据吗？
不管怎么样，我不想因为被套话而露出马脚。
「我不知道。我反而想问你做出结论的理由。」
我这么说，莉丝就做出仿佛要一把抓住我心脏的回答：
「——你设置了眼镜。」
好，等一下。
请等一下。
我抓住莉丝的手臂移动，与在附近等待我们的哈利亚坦他们拉开距离。
「哦，怎么了？有什么事吗？」
莉丝对我的反常举动感到困惑，我则低头拜托她不要张扬。
「——拜托你饶了我吧。」
我设下了「眼镜」。
既然被她看到了，那就完蛋了。根本无从掩饰。
没错，我在森林里设下了「眼镜」。
有的挂在树枝上，有的挂在形状不错的树干上。
「我的眼镜」全都连结在一起。
透过我的「眼镜」，可以看见「眼镜」「看见的景色」。
在带着大量丧尸奔跑的期间，我透过设下的「眼镜」「看见」森林里，「监视」丧尸们的动向。
首先，在那种大规模移动中没动的丧尸，就是死灵召唤士的候补。
死灵召唤士只是负责召唤丧尸的存在。
书上写说，他们不会主动追逐什么。
虽然也有身上裹着腐肉，无法行走或动弹的丧尸。
即使如此，候补人选也大幅缩小了。
接着，透过「眼镜」看见魔力产生变动的场所……如果要命名，就是「魔力视」的「监视」。
既然不能看见体温，就能看见魔力吧。我试着这么想，结果真的办到了，所以活用了一下。
不过，只要附加条件，我甚至能看见精灵，所以只要我想，当然也能看见魔力。
我透过「魔力视」监视，结果发现了疑似死灵召唤士的人使用魔法，召唤出丧尸的瞬间。
虽然因为位置的关系，我无法看见对方的详细长相，但丧尸似乎会保护主人，出现在死灵召唤士的周围。
我思考了各种可能性，但我觉得，这应该是很正常的行动。
毕竟是为了保护自己，才会召唤出丧尸。虽然不知道这是出于意志的行动，还是单纯的习性。
就这样，我发现了死灵召唤士，并试图若无其事地诱导同伴……
被发现了啊。
就在我准备动手的时候。
我是在今天中午的时候，设下「眼镜」的。
沙修因为看见丧尸而病倒时，我把他交给莉丝，自己则进入森林，一边监视情况，一边到处设下「眼镜」。
数量有十个。
从得知课题，必须找出死灵召唤士的阶段开始，我就增加了「眼镜」的数量，确保它们的存在。
我认为，这可能会在「监视」时派上用场。
虽然从待在暗杀者村的时候开始，我就尽量避免增加库存。
除了我消除掉的部分，基本上不会减少，而且如果在我不在场的时候被发现，数量多到无法辩解。
…………
被发现了啊……
很容易想象。
沙修铁定是脸色铁青，说着「别管我了，你跟艾尔一起走吧」之类的话。
然后莉丝追着我来到森林……
沙修的温柔成了我的致命伤。
……要是被她看到我动手脚，就完蛋了。
不管怎么辩解，都只会显得不自然。
要是随便找借口，结果反而暴露更多，导致自己越描越黑，那真的就无药可救了。
「嗯……虽然我搞不太懂，不过你是『眼镜』的情报系吧？」
「饶了我吧。」
我只能这么说了。
莉丝对这样的我苦笑着说「我知道」。
「就算开玩笑，我也不能说出『素养』的事，也不会说。」
咦？
「真的吗？连我都不会告诉？我明明就告诉了你，你却不说？」
莉丝的眼睛半闭。
「我希望你现在注意一下说话的方式。嗯？其实你希望我说吧？嗯嗯？」
我真的希望你饶了我。
「——我真的不会说出去。只是……嗯，我确实很在意。你不但可以使用好几种『素养』，而且还是『眼镜』吧？我完全搞不懂你。」
哦，这样啊。
「如果只是单纯的好奇心，我可不会说哦。如果关系到你的性命，我倒是可以告诉你。」
老实说，我对莉丝有点轻蔑，但也相当信任她。
如果关系到她的性命…………我实在不想说。不过，在犹豫再三之后，我可能会说吧……
莉丝看到我相当纠结，也皱起眉头沉思，最后露出放松的表情。
「……算了，不想说就算了。我可不想和你为敌，所以不会继续追问。」
咦？
「真的吗？你明明是个粗枝大叶的人耶？」
「——喂～～哈利亚～～！弗洛兰坦～～！艾尔的『素养』是～～！」
住手！请住手！
252。丧尸兵团讨伐行动7
再来就是简单的作业。
首先，我远距离消除原本就设置好的「眼镜」，湮灭证据。
——我稍微问过莉丝，她说她远远看到我在树上动了什么手脚，等我移动到下一个地点后，她确认我做了什么。
毕竟，我在那个阶段并没有做任何妨碍作战的事情。
所以莉丝似乎很在意我有没有擅自行动妨碍作战，才会调查我。真不愧是领袖气质。
然后调查的结果是「不知道为什么，你到处设置了眼镜」。
她当然会在意。
她当然会想，这有什么意义。
莉丝很想立刻和我会合，但为了避免被丧尸发现，她必须小心行动，而且它们会对声音产生反应，所以也不能大声呼唤我。
因此，她才会一直跟着我。
就我来说，如果莉丝在附近，我应该能察觉她的气息，所以我很好奇她在哪里，又看到了什么。
真相就是这样。
结果，我们在森林里没能会合。
我无法说明自己为什么到处设置眼镜，所以只能回答「请原谅我」。
……算了，先不管这个。
该做的事很简单。
已经召唤出数十只丧尸的死灵召唤士也彻底收拾掉，剩下的丧尸也全部扫荡完毕。
唯一剩下的问题，就是丧尸的遗体该怎么处理。
有人提议，干脆全部收集起来，再用一次小规模的大魔法消灭掉。
但毕竟是腐烂的尸体。
谁也不想碰，我也不想碰。
一瞬间想过推给特拉乌鲁鲁处理，但实在只能想象到它发飙或大哭的场面，所以还是算了。
不过，要收集起来就得碰。
书上写，要是就这样放着不管，可能会透过虫或动物，成为诅咒或疾病蔓延的原因。
所以不能解决就了事，不能放着不管。要是土地遭到污染，事情会比丧尸还要棘手。
虽然对特拉乌鲁鲁鲁很抱歉，但事到如今，也只能所有人一起动手了。
「——莉丝——！这边——！」
「——知道了——！」
我原本是这么想的。
幸运的是，自从知道莉丝的「暗狩」可以蒸发掉丧尸后，我就把目标切换成当场净化。
丧尸的数量已经不多，就算一只一只处理，也不会太费工夫。
——接着我打开「蓝色地图」，找出不知道因为什么原因而断掉的手、脚、手指、下半身、头、莫名其妙的肉块、骨头、刻意不想找出来的东西等等，仔细找出丧尸的细部部位。
这些也不能留下。
而消灭这些部位，就是我的工作。
如果是小部位，我登录的「暗狩」也可以消灭。
最重要的是，可以神不知鬼不觉地消灭。
就这样，森林扫荡也结束了，到了夜晚，我们便撤退。
「——报告完毕。」
当天晚上。
回到作为据点的村子后，我和里奥达因一起向教官们报告事情经过。
这次因为分头行动，里奥达因和我看见的部分并不一样。
如果不两个人一起报告，就无法看见全貌。
我们在借来的房子里，与埃瓦内斯库教官和索利契卡教官面对面。
其他人应该正在准备晚餐或收拾行李。
姑且不论肉体上的疲劳，作战行动应该让精神上也感到紧张。由于大家都相当疲惫，今天应该会立刻上床睡觉吧。
然后，如果跟往常一样，明天早上就会最早返回。
毕竟以我们的立场来说，应该不能太过暴露。毕竟我们是刺客候补生。
「作战行动，大部分都成功了。」
索利契卡教官报告完毕，只说了这句话。
那个人在这种场合很少说话呢。
「既然在意，来看不就好了？」
我这么说，她对我露出空洞的眼神。
「要是看到危险的地方，我会忍不住出手。所以当然不行。」
啊，原来是这样。
原来有规定啊。
教官们完全不跟来，也不提出指示，我还以为他们没兴趣，原来有规定。
埃瓦内斯库教官厌恶地瞥了一眼不小心泄漏内部规定的索利契卡教官，对我们说：
「既然成功就好。明天早上，我们会回塔里。」
就这样，丧尸兵团讨伐作战结束了。
——对我们来说。
「……那么。」
两名少年离开之后，索利契卡站了起来。
「我去看看。」
「好。」
索利契卡忽然消失了。
教官们没有去查看课题。
……这是谎言。
他们每次都会偷偷监视，不让候补生们发现，而且也做好了在紧要关头介入的准备。
虽说是候补生，但直觉敏锐的人很多，每次都很麻烦。
而索利契卡则是去确认报告的内容是否属实，如果有必要，就负责善后。
因为不可能不被发现地看到一切，所以得等现场无人后，再去查看。
也有留下课题的残局，或是消除痕迹的理由。
不过，艾尔有特拉乌鲁鲁这个职业猎人，所以关于善后，这个队伍不太需要他。
收拾干净后，还是一样漂亮。
「……」
索利契卡去查看现场，埃瓦内斯库则拿出纸笔，记录这次课题的始末。
「……呼。」
她叹了口气，喃喃自语。
「太简单了……」
课题几乎是惯例。
每年，都会对新的候补生提出相同的课题，也留下了所有的纪录。
尽管如此，还是太简单了。
给人课题太简单的印象。
这个队伍的优秀者太多了。
虽然每年都会聚集擅长某项技艺的人，但课题被突破得太顺畅了。
如果是平常，应该会经过更多次的失败与挫折，不断尝试错误与停滞不前。
不过，能想出的作战计划水平很高也是原因之一。
而将计划导向成功的主要因素，果然还是——
「…………」
里奥达因。
莉丝。
艾尔。
这三人无疑是团队中的关键人物，不过——情报人员的影响应该最大吧。
「艾尔啊……」
平常总是躲着别人的他，在关键时刻总是能确实地挺身而出。
说不定，对他来说，这种程度的课题，根本不需要花太多力气就能解决。
这个团队唯一感到棘手的课题，就是「讨伐空蜥蜴」。
而且，当时还指示可以单独狩猎的艾尔，不要发挥他的智慧。
这么一想，艾尔的存在果然很重要吧。
而且，就算一直给他这种温吞的课题，这样下去，他应该也学不到什么吧。
——或许，应该给他一些比较特别的课题。
就这样，讨伐丧尸兵团作战计划结束了。
教官们发现了一个问题。
253。眼镜君，参与了坏事
「话先说在前面，我可是非常不情愿的。不管是现在，还是接下来这几天。」
「嗯——那艾尔觉得呢？」
听到我的宣言，海德拉以非常轻松的态度点头，一副那种事情根本无所谓，准备进入正题的样子。
……被当成小事的程度真是夸张。
算了，要是她认真看待，我应该也会很困扰。
不过，她要是没有认真看待，我也会觉得火大。
不过，现在我的这种小坚持，根本无所谓吧。
我也转换一下心情吧。
反正已经决定要做了。
那么，就算一直纠结下去，也没有意义。
先不论事情的好坏，既然决定要做，就要认真去做。
不然，就会给自己和周围添麻烦。
——虽然我可是非常不情愿的。
「要袭击马车的话，总之需要人手。所以，人手应该会有办法吧？」
在发生许多事情之后，现在是夜晚。
我们在一楼的餐厅面对面坐下。
没有其他灯光，只有桌上的蜡烛摇曳着烛光，我看着身穿修女服的海德拉，总觉得这似乎是个非常适合策划坏事的场面。
算了，实际上或许就是这样吧。
与其说是想象，不如说这或许是事实。
我啜饮着海德拉泡的茶，从头说起接下来的计划。
——也就是如何夺取马车上的货物。
「嗯，人数不成问题，而且全都是老手。
所以从暗杀者者候补生中挑出几个人就好。」
原来如此，几个人啊。
「确实，要是太多人一起参加，风险好像也会比较高。如果和其他人一起行动，也得注意对方的观察。」
「是啊，毕竟我们不是那么显眼的存在。」
提出这种麻烦事的家伙还真敢说。
毫不留情地把我拖下水。
……不，我确实知道不能放着不管。
「那几个人中，我、你、玛丽昂是确定的。」
嗯……这样的话。
「还有两、三个人？」
「差不多吧。」
——这样的话，就确定一个人了。
「负责搬运货物的弗洛兰坦。」
「这次不行。」
什、什么……？
居然拒绝。
明明是无法想象没有她的案件，光是她一个人就能期待几十个人的工作成果。
无论是搬运货物还是战力，她都是可以期待各种意外状况的最佳人选。
应该说，没有不让她参加的理由吧。
我这么想，但海德拉没有焦急，也没有语塞，流畅地说明。
「她的语气很有特色，非常显眼。我们希望她不会留下印象。尽可能不要留下痕迹或印象。」
简直就像从一开始就准备说明，驳回她的申请。
……的确，海德拉说得没错。
而且以弗洛兰坦的情况，她拥有特征明显的忌子容貌。
让她参加的话，就算不愿意也会很显眼吧。
「最重要的是，她强烈地拥有自己的正义。如果这方面合得来，在袭击马车的现场可能会起内哄。那样的话——」
「就糟透了。」
那是绝对不能发生的事。
这方面的通融……对弗洛兰坦应该不管用吧。
她是个聚集了各种笨拙，说不定连笨拙都会影响「素养」的孩子，应该非常不擅长灵活应对吧。
「如果特征会引人注意，魔物狩猎队应该没有能参加的人选吧。」
「……是啊。」
海德拉双手抱胸。
「感觉那边都是个性强烈的人呢。艾尔也是，真要说起来，你比较像是会待在暗杀者队的人。」
嗯。
真要说起来，我觉得自己比较喜欢待在那边。毕竟这边基本上总是兵荒马乱。
「虽然也有实力绝对够格的人选，但要是被说不能引人注目，或许就没人能派上了。」
里奥达因是魔术师。
魔术师人数稀少，光是魔术师这个身份就会引人注目，留下印象，所以不行。
莉丝个性认真。
从个性来看，她应该不会想袭击马车。
沙修的失误很可怕。
那家伙的口无遮拦非常可怕。这次的工作对象是暗杀者候补生以外的人，我实在很怕被他搅局。
贝尔日……只要不扯上料理，就是优秀的人才。
只要好好跟他讲清楚，应该会是个不错的人选。先保留吧。
特拉乌鲁鲁根本不用想。
她是兽人，而且太亲近人类了。那样反而不可能不引人注目，也不可能不留下印象。
…………
我觉得哈利亚坦意外地可以派上用场。
虽然有点轻浮，但失误很少。不会犯下大错，配合状况的弹性也很高，而且很机灵。
而且，如果要袭击马车，最好要有他的「素养」。
虽然我觉得他应该能做出相当优秀的表现。
……不过，还是有点那个啊。
「或许可以排除这支队伍呢。」
这次的对手不是魔物，而是人。
他们并不会利用习性，按照我的想法行动。
人一旦被逼到绝境，走投无路，或是危机逼近时，就会做出意料之外的举动。
——如果没考虑到对人战，很有可能会发生意料之外的事态。
我也是一样。
即使是对人战的经验很少，我也觉得自己一直出糗。
所以我才更明白。
没有对人战的经验，情况会变得相当严峻。
我完全不知道狩猎魔物队的成员里，有多少人是经验者。
这么一来，我觉得让他们参加果然很鲁莽。
「原来如此。既然你这么判断，或许这样比较好呢。」
不，可以不要随便点头吗？
「你有点太看得起我了吧？我的判断经常出错。」
「咦？我觉得我给了你正当的评价哦。」
……不管她说的对不对，我总觉得不太舒服。我讨厌被期待，也讨厌在出事时被当成依靠。
…………
说到底，为什么会变成这样？
……不，我明白事情的来龙去脉，也接受了……
254。眼镜君，回顾一下今天早上的事情
「——那个，不好意思，你看起来好像很开心。」
「——嗯～？」
随着邪恶的计划逐渐成形，海德拉的脸色也明显变得愈来愈好。
应该说，实际上应该就是这样吧。
从她漫不经心的回应来看。
海德拉一边跟我说话，一边在粗糙的纸上写下各种方案，眼睛完全没看我。
她正热衷于做坏事。
而且看起来很开心。
「你是什么时候拉拢教官们的？」
「我不记得有拉拢他们哦？只是找他们商量，他们就那么做了。」
哦哦，这样啊。
不用特别耍什么计谋，只要找教官商量，教官就会命令我参加。
也就是说，要我参加的人，果然还是教官们……是这样吗？
「这部分倒是让我很意外呢。因为就算有教官命令，我也没想到艾尔会这么干脆地答应。
没想到你会这么快就参加，真是令人开心的失算。」
我可一点都不开心。
……不过，如果是不合理的命令，就算是教官，应该也会先抱怨一下吧。到头来还是会照做。
「因为是索利契卡教官的命令。」
「咦？索利契卡教官？」
「我有一段时间是他的徒弟。」
师父的命令是绝对的。
就算海德拉的说法让我不太能接受，但身为徒弟的我，有义务听她说话。
——这次海德拉提出的要求，理由和状况我都能够接受，所以虽然不太情愿，但我也没有拒绝。
在海德拉看来，我应该算是秒答吧。
实际上，我也确实很快就答应了。
「索利契卡教官的徒弟？」
海德拉从纸上抬起头，用蓝色的眼睛凝视着我。
「那个人是情报系的教官吧？既然你是她的徒弟，就表示你的『素养』是情报系咯？」
…………
「如果你再提一次这件事，我就跳车。」
我其实相当认真，但海德拉只是微笑带过，继续动笔。
「——我反而觉得是你害我失言的。我不会要你感谢我，但既然不想说出去，至少该好好隐瞒。
毕竟现在只有我们两个人，就算不愿意，也不得不提起这件事。总不能装作没这回事。」
…………确实是我失言了。
我无话可说。
她真是个难应付的人。
——事情要回溯到早上。
其实，从早上开始就有很多事。
我们魔物狩猎队完成讨伐丧尸兵团的课题，回到塔上，已经是两天前的事了。
或许是因为要兼顾两边的训练，两队都凑不齐人，所以今天没有讲座。
因此，这两天的时间空了出来。
不过，他们只是像平常一样进行自主训练，并没有特别做什么事。
然后，今天早上。
我正在吃早餐时，完成课题的暗杀者队陆续回来了。
「——哦，你们回来得真晚。」
「——善后工作很麻烦。」
哈利亚坦毫不客气地说，埃奥拉塞尔则苦笑。
他们好像没有受伤，也没有人弄得一身脏污，也没有人精疲力尽。
因此，从他们的样子看来，应该不是陷入苦战。
我试着从他们口中打听，得知死灵召唤士和丧尸似乎很快就遭到讨伐。
不过，问题在于丧尸的遗体。
善后工作很麻烦。
暗杀者队似乎为了处理剩下的丧尸尸体而花了一些时间。
另外，我个人很好奇他们是怎么作战的，但现在不是问这个的时候。
之后找时间问别人吧。
不然，傍晚在海边问埃奥拉塞尔也可以。
——先不管这个，丧尸的遗体。
在拟定作战计划的阶段，我们也认为最后只能「烧掉它们」。
首先，里奥达因的大魔法「炽天使之雷」——也就是那个会降下光之花的魔法，我们并没有「使用之后会发生什么事」的情报。
更进一步来说，就是不知道丧尸被净化之后会发生什么事。
我们不知道。
中了大魔法的丧尸究竟会怎么样？
——会不会变成烂泥回归大地？
——会不会像被热刀插过的奶油一样，被花朵贯穿？
——说不定会爆炸四散。
我们互相提出这些可能性，最后认为丧尸可能会失去诅咒的力量，不再动弹，只留下遗体。
我们原本以为这是最有可能的结果，所以把它列为第一候补。
在沼泽正中央，烧掉数百只不再动弹的丧尸。
为了省去聚集丧尸的工夫，也为了在焚烧阶段不要太过费工，我们针对这部分拟定作战计划。
不过，第一点，也是确实击中大魔法。
而且，丧尸被大魔法消灭了。
再加上莉丝的「暗狩」非常有效。
多亏这种意料之外的幸运，以及有办法将丧尸的遗体全部消灭，我们才能立刻完成课题。
暗杀者队队晚两天才回来，反而比较令人惊讶。
毕竟他们确实处理了丧尸的遗体。
不知道究竟花了多少工夫和时间。
应该很辛苦吧。
「——哦？什么嘛，有只狗耶。」
哦？
我听到弗洛兰坦的声音，将视线转过去——啊，真的耶。有一只毛色雪白的狗…………咦？狗？
「哇，好大！」
「这是狗吗！？是狼吧！？」
莉丝和沙修吓了一跳。也对，这体型不像是狗，以狗来说太大了。
「你在说什么啊，不管怎么看都是狗啊——好，过来过来，过来这边。」
弗洛兰坦呼唤，狗却别过头去。看来和特拉乌鲁鲁不同，这里还有野生的狗。
不，果然不是狗。
那么大不可能只是狗。
没有比狼还大的狗吧。
站起来肯定比旁边的海德拉还大，体型相当巨大。
……不，对强大的弗洛兰坦来说，沙漠豹也是猫，狼也只是狗吧。
就在猎魔小队兴奋地讨论着狗的话题时，海德拉开口了。
「——我来介绍，她是白卡罗罗，跟我们一样是暗杀者候补生之一，拥有『白狼化』这种『素养』的兽人。」
咦？……咦？
白狼、化？「素养」？
用「眼镜」确认……啊，「看」到了。是「白狼变化」吧。
也就是说，那只狼是兽人吗？
虽然也知道有「变化成动物的素养」，但几乎只有兽人族才拥有这种素养。
之所以如此，是因为人类似乎也有「变化成某种东西的素养」，但似乎无法完全改变外貌。
以这次来说，就是「狼变化」，但人类似乎会变成这样，强烈保留人类特色的外貌。
例如外表是狼，但用双脚走路，或是手脚、头部等，只有身体的一部分会变化。
然而，这只白狼。
兽人拥有「变化的素养」，居然能变化成如此完美的动物姿态。
「那是兽人吗？」
海德拉点头回答贝尔日的问题。
「是的。不过，她的状况好像跟『素养』太合拍了，她说比起原本的模样，这个模样比较轻松。
虽然如你所见，她无法说话，但她能理解你说的话，所以沟通上没有问题。」
哦，还有这种模式啊。
255。眼镜君，被命令犯罪
我听说过新成员会不会来的事情。
我记得在出发去讨伐丧尸兵团课题之前，海德拉曾经稍微提过。
说那个叫小白的人怎样怎样。
「——白卡罗罗的立场有点特殊。」
等暗杀者队回来之后，隔了一拍，最后约戈教官才进来。
「她的能力非常高，高到你们至今为止被指派的所有课题，她都能单独完成。」
哦。
那只狼好厉害。
「说得简单一点，不要把她当成候补生，而是当成我们教官这边的人比较好。她的实力就是这么强。」
哦。
那只狼好厉害。
「因为有这样的因素，所以必须让她晚一点过来。有她在的话，课题跟训练就都没意义了。
不过，接下来她也会参加，所以才会跟你们会合。」
原来如此。
也就是说，接下来课题的种类跟内容可能会改变。
不过，这好像跟我没关系。
既然她跟暗杀者队会合，来到塔里，就表示她加入暗杀者队了吧。
人数上也是对方比较少，这样在人数上应该比较平衡。
这么一来，她应该就不会跟我有交集了吧。
就像施伦那样，没有特别接触，在这里的生活就结束了。
——我原本是这么想的。
「还有艾尔，午餐后，我想占用你一点时间。」
嗯？
「吃完午餐后，请你到平常的教室来。
顺便告诉你，今天不用上讲座，所以去做自主训练。暗杀者队要训练得不留下疲劳。」
——没想到不是冲击性新人会合，而是其他麻烦事找上门来，我完全没料到。
在教官挂保证的期待新人受到众人瞩目时。
我肃然吃完早餐，完成上午的预定行程，按照约戈教官所说，到平常上学科的三楼教室露脸。
看到三名教官在那里等我，我有非常不好的预感。
这有麻烦事的气息。
绝对是要把什么麻烦事推到我身上的模式。
…………
不，麻烦事本身是没关系。
如果跟训练有关，反而应该主动去做。
我就是为了这个目的才待在这里。
只是问题在于，推到我身上的事情，内容是否比学科或自主训练更重要。
「我们赶快开始吧。」
埃瓦内斯库教官一看到我的脸，就对索利契卡教官使眼色。
然后索利契卡教官用空洞的眼神看着我说：
「——艾尔，去做。这是命令。」
…………
不是，我说啊。
「命令我是可以接受，但至少先告诉我内容吧？」
总之，他们告诉我接下来要塞给我的麻烦，我完全没有选择的余地。
就算是这样也太过分了吧。
地位比我高的人。
三个人一起。
不由分说地用高压手段逼我服从。
师父就是会若无其事地做出这种事的人种，但就算要这么做，至少也该说明一下最低限度的理由吧。
我认为对下属的最低限度的礼仪也很重要。
「明明知道答案，还需要说明内容吗？」
索利契卡教官一脸不可思议地歪着头。
就是因为这样，师父这种人才……
「老是说这种话，会被徒弟讨厌哦。」
「哦～」
我这么说完，她这次就露出不怀好意的笑容。
就是因为这样，师父这种人才……
「——简单来说，就是克罗兹海特发生的纠纷。」
约戈教官似乎判断继续交给索利契卡教官的话会没完没了，终于开口。我认为这是很明智的判断，毕竟她还在笑。看来她很开心，真是太好了。
「你也知道吧？有个叫泽特的罪犯。」
泽特？
……啊啊，是那个「魔钢吞食者」。
这么说来，自从来到塔里后，我连他的名字都没问过，所以完全忘了。
他好像在那场狩猎节之后就失踪了。
那已经是超过一个月前的事了，他应该已经回来了吧。
…………
……等等。
既然会提到他的名字，难道……
「自从你和其他候补生参加那场祭典后，泽特就音讯全无了。」
咦？
明明已经是一个多月前的事了，他还没回来？
那该不会是死——
……不，应该不会。
我本来以为他应该已经死了，但看来没死。
那家伙应该不会那么轻易就死掉。
他看起来是个毫无理性的危险家伙，但意外地会想很多。
他没给人脑袋不好的印象，而且人生经验似乎很丰富。
说不定他意外地能够灵活应对各种状况。
虽然不知道他发生了什么事，但既然超过一个月没回来，应该可以认为他正在别的地方生活。
他一定在无法轻易回来的地方，大概就是这样吧。
我不觉得他死了。
「问题在于，泽特是贫民窟的门面，或者该说他是贫民窟的代表人物。贫民窟因为有他在，才能团结一致，也才能受到保护。」
是啊。
虽然这名字已经渐渐变得有点令人怀念，但那是因为我打算收拾掉荣光街的贝肯伯格家，也就是泽特。
然后，我和泽特就是在那个时候相遇的。
虽然我绝对不想和他相遇。
我想，贝肯伯格恐怕是打算杀了泽特，将贫民窟纳入手中。
我想那应该不是私怨。
虽然他们之间似乎有满山满谷的怨恨。
像贝肯伯格那样，觉得泽特碍事的人，应该不在少数吧。
像是娼馆街的阿迪洛婆婆，感觉她应该也会觉得泽特碍事。
「泽特不在之后，经过了一段很长的时间。
——差不多开始有人注意到泽特不见了。」
…………
啊啊，原来如此。
也就是贫民窟的危机吗？所以教官们才会开口。
因为贫民窟有孤儿院——有连接布莱因之塔和克罗兹海特的传送魔法阵。
那绝对不算无关。
应该说，那反而是应该要扯上关系的重要事情。
「所以，你们要我做什么？」
泽特离开超过一个月，贫民窟开始被各种家伙盯上。
这件事跟我有什么关系？
「海德拉指名了你。」
嗯？……嗯嗯？
「海德拉？」
那个修女打扮的？冒牌修女？
「嗯，这件事是她找我商量，我调查出来的结果。然后她说想亲手解决，要我交给她。
海德拉指名你当她的同伴。」
……这么说来，海德拉在讨伐丧尸兵团的任务之前，说过有不好的预感。
该不会，当时说的就是这件事吧。
——她说这件事我无法拒绝，看来是猜中了。
孤儿院……有孩子们。
魔法阵什么的固然重要，但孩子们被卷入事件或麻烦事，就太不应该了。
这件事，我无法拒绝。
就算她说我可以拒绝，我也拒绝不了，也不会拒绝。
「指名我？我该做什么？」
我了解概要了。
但不知道具体内容。
她究竟想把我卷进去做什么？
「细节部分他说想和你讨论后再决定——总之只要对外表示泽特不在是假消息就行了。这样应该可以暂时蒙混过去。」
这样啊。
海德拉打算让泽特当替身，假装他还在克罗兹海特。
「海德拉提议要代替泽特，接手他平常在做的『工作』。」
哦，原来如此。
借由接手泽特平常在做的事，证明他不在……嗯？
……泽特平常在做的事？
「他说袭击马车抢东西，应该很适合。」
…………
好吧，如果是泽特，平常好像就会做这种事……
……然后，要我做这种事？
256。眼镜君，觉得你看起来很开心啊。
回顾今天早上发生的事，然后现在正在和海德拉讨论坏事。
虽然有很多疑问，但最大的疑问是，为什么海德拉会采取行动？
因为如果克罗兹海特的贫民窟有危机，应该不是由候补生，而是教官们采取行动的案件。
理由当然是为了保密。
在贫民窟的孤儿院地下，有通往布莱因之塔的传送魔法阵，任何人都可以使用。
虽然设计成不按照既定方式使用就不会启动，但方法很简单，只要偶然或稍微思考一下就能知道。
比起那个，不是由无关人士使用，而是传送魔法阵被破坏才伤脑筋吧。
据说那种魔法在很久以前就埋没在历史之中。
现在正在利用从以前留下来的东西，绝对不会新产生的东西，而且一旦破坏就再也无法使用。
虽然我完全不懂魔法，但我是这么听说的。
「——就某种意义上来说，是消去法呢。」
为什么不是教官们，而是海德拉采取行动？
我这么问，海德拉没有停下在纸上写字的笔，干脆地回答：
「因为如果教官们采取行动，可能会死人啊。」
…………
「杀人？」
毕竟那些人可是暗杀者。
就算没什么工作，他们依然是货真价实的暗杀者。
「恐怕是。
我一开始也是打算交给他们处理。
毕竟还有训练，我也没有余力处理麻烦事。
只是，我想帮点忙。
这也是一种经验。
所以我想的是教官们在背后下达指示，由我来执行。」
这样啊。
海德拉打算主动担任执行犯。
「所以我想请艾尔帮忙。」
…………
好吧，既然跟孤儿院有关，那就没办法了。
就算不是索利契卡教官的命令，只要听她解释，我应该也会勉强答应吧。
「不过约戈教官，你觉得我找他商量，他会怎么说？」
「呃……」
「——『只要解决几个人，事情就会马上解决，不需要帮忙。』对吧？」
喂。
我稍微思考了一下。
既然要在我回答之前回答，一开始就别问啊。
——不对，更重要的是。
「他真的打算杀人吗？」
「我一开始也这么想，所以才会说想由我主导行动。」
哦哦，这样啊。
她一时冲动就说了。
「就算在杀人司空见惯的无法治国家克罗兹海特，杀人还是不好的。」
「是啊。」
虽然我并不打算说漂亮话，但应该没有那么多坏人需要被杀死吧。
所以暗杀者们才会没有工作……我这么想。
实际上，就算有想杀死的人，会不会真的动手又是另一回事。
会不会动手有很大的差别。
以这次的情况来说，「要解决掉会危害孤儿院的人」对吧？
要攻击还没危害到孤儿院的人对吧？
而且还要用先发制人的方式杀死对方对吧？
虽然我并不打算说漂亮话，但这样未免太过分了吧。
我也能理解海德拉为何会立刻改变方向。
「而且，其实我也是被找来的对象，委托人也有她的想法。」
嗯？
「委托？谁啊？」
「大衣和基皮克，泽特的同伴。我和他们有点缘分，经常来孤儿院。」
……哦，基皮克我好像有印象。
我以女仆艾丽的身份在克罗兹海特活动的时候，去孤儿院的时候好像被他们缠上。
就是那个时候缠上我的戴帽子的女生。
我记得她有自我介绍……叫什么来着？
好像有提到什么钥匙之类的绰号，还是说像是绰号的东西。
嗯……我实在记不得了。
——顺带一提，在那之后我见到了赛丽亚，也第一次见到了海德拉。
「她说希望我帮忙保护贫民窟，还说希望能尽量和平地解决这件事。」
这样啊……原来如此。
也就是说，海德拉之所以会知道贫民窟的危机，是因为泽特的同伴们来找她商量。
海德拉找教官商量，试图解决问题，但委托人泽特的同伴们表示「希望能尽量和平地解决」，让她觉得不太对劲，于是决定不交给教官，自己处理。
然后，我就被卷进来了。
简单整理一下到目前为止的经过，大概就是这样吧。
「就算解决掉几个人，也无法解决根本的问题。
我打算做的事情，也只不过是延长他们的寿命而已。
可是，我觉得总比什么都不做要好。」
嗯。
「是啊，只要能让和平维持得久一点，就再好不过了。」
「对吧？对吧？那得赶快拟定计划才行。而且还得再干个两、三票，否则印象——」
…………
「呃，我可以理解成，因为交给教官会死人，所以海德拉才不得已自己处理吗？」
「嗯，算是吧。」
「可是你看起来好像很开心。」
「才没有呢。」
总觉得她的声音比平常还要高亢，就像我母亲在外头与贵妇们见面时那样。还有，她讲话的速度也很快。
「你看起来很开心呢，明显很开心呢。」
「才没有那回事。比起那个，目标是无流血袭击对吧？可以吧？」
…………
她看起来很开心，这样很好。
虽然我一点都不开心就是了。
我们讨论马车袭击作战到深夜，隔天。
我和海德拉暂时离开布莱因之塔，从早上就回到孤儿院。
——接下来要找泽特的同伴商量。
257。眼镜君与泽特的伙伴见面
「——咦？你要去哪里？」
早上的训练结束，吃完早餐，今天开始要上讲座。
……话虽如此。
我也想和其他人一样去上讲座，但我和海德拉却往反方向移动。
接下来几天都不能上讲座。
虽然提不起劲，但不得不去。
我们两人打算离开塔。
莉丝发现了我们异样的行动。
「我有事，艾尔借我一下。」
莉丝的视线对着我，但我在回答之前，身旁的海德拉先回答了。
「有事？」
「教官们都知道，视情况或许也会请你帮忙，但现在只有我们两个就够了。」
哦哦……这么说来，海德拉意外地是会好好说明的类型呢。
如果是我，只会对莉丝说「这跟你无关」就结束。
很冷淡吗？
不过没办法，因为对方是莉丝。
我们就是这样。
「怎么？吵架吗？」
刚好在附近的沙修也来凑热闹，真麻烦。
「怎么？要打架吗？要打架的话，空手也行哦。就算要打架，也不能用武器。」
连在附近的弗洛兰坦也插嘴，这不是打架。
「……」
特拉乌鲁鲁瞄了我一眼，接着迅速爬上阶梯消失踪影。最近她好像都在躲我，或许是因为我针对丧尸下达太多指示。不过这样也好。
「那、那个，圣水是不是有臭味？我按照老师教我的调合方式，那个，做出了强效的圣水，所以没有多少除臭效果。」
「都是你的错！」
「噫！」
「别这样，你吓到人家了。」
因为卡罗费伦在这个时间点开口，害得因为圣水而臭了一阵子的沙修发飙。当时拿到的圣水与调合方式让我很在意，但现在先不管。
「看吧？我们这边的人很吵吧？」
果然很那个呢。吵吵闹闹的。
实在不觉得他们是一群能安静行动的人。
「是啊，可惜聚集了这么多人才。」
嗯，表示他们不适合当罪犯吧。
我丢下他们，与海德拉穿过魔法阵，来到克罗兹海特的孤儿院。
「在孤儿院前面等我一下。」
从地下室往上爬的途中，我如此说道。
「哈啾——失礼了。你要变身吗？我先走了。」
真敏锐，不愧是海德拉。
与打了个喷嚏的海德拉道别后，我在前往布莱因之塔前，先移动到借用的房间。
由于已经彻底清空，所以是空无一物的房间。
床上没有床单或毛毯，只有普通的木箱。
在这里度过的日子，顶多只有从弗洛兰坦身上出现灵体这件事，所以没必要特别怀念。
快点走吧。
首先，我从背来的行李中拿出衣服，换上。
穿上随处可见、毫无特征的连身裙，打开小小的化妆盒，迅速化妆，戴上假发，梳理头发。
转眼间，「女仆艾丽」就完成了。
虽然不是女仆打扮。
——虽然不知道科德这个人，但基皮克认识我现在的模样。
所以，我判断用现在的模样比较省事。
…………
不，老实说吧。
我不想以真面目犯罪。
海德拉虽然乐在其中，但我实在无法乐在其中。
这次有可能危害到孤儿院的孩子们，所以我还找得到做的意义与理由，但提不起劲这点不会改变。
——现在不是自怨自艾的时候吧。
如果真的很不想做，那就该把任务完成得尽善尽美。
该做的事已经决定了。
在犹豫、踌躇、顾虑的时候，就有可能成为失败的伏笔。
说不定还会让事态扩大的种子萌芽。
所以，一旦决定要做，就不要犹豫。
我、我们，还有袭击的对象，都会为了尽可能减少损害而行动。
一旦失败，包含我在内的伙伴，还有袭击的对象，说不定都会死。
事到如今，我可不能说什么没干劲、没意愿，或是没心情。
——好，我决定了。
上吧。
我要迅速、俐落地，但又不能大意，要慎重地，但也不能忘了大胆与可爱，我要让他们见识到我的厉害，然后袭击马车。
「「——啊，龙鱼优胜者。」」
哎呀。
在海德拉的带领下来到贫民街，进入某间定食餐厅，在里面的包厢等待。
来到这里的男女两人组，一看到我就异口同声地说：
你是狩猎节的优胜者。
不是哦，我在优胜之前就弃权了。
——经过这样的初次接触，我重新自我介绍。
「虽然事到如今，不过我是『钥匙孔基皮克』，请多指教！」
啊，对了，是钥匙孔。
戴着帽子的娇小女孩是基皮克。
正如她本人所说，我和海德拉都在孤儿院附近见过她。
「我是科德，请多指教。」
穿着老旧大衣的青年如此自我介绍。他大概不到二十岁，没什么特征，硬要说的话就是身上这件大衣。
……原来如此，还不坏。
这两人很弱。
即使两人联手发动近身战，还是弱到我能赢。不用「看」数字也知道。
而且看起来没有像样的武器。
顶多只有小刀吧。
——也就是说，他们不擅长打斗。
海德拉说这是「委托人的意思」，看来想和平解决应该没错。
例如，把袭击者全部杀光，以免走漏风声。
他们应该不会这么做。
而且，狩猎祭典前泽特也说过「我不太杀人」。
那应该是真的。
海德拉说这两人是泽特最亲近的人……应该说，三人组的小混混长大之后，就变成他们了。
他们三人在克罗兹海特出生，从小就一起打拼，拼命活到现在。
泽特的犯罪集团，根基也只有他们三人，虽然不知不觉间多了许多像是跟班的部下。
不过，他们三人的团结力很强，似乎不太相信跟班或部下。
哎，毕竟这里是个问题地带吧。
这里是无法治之国的克罗兹海特。
无法轻易相信他人，也必须随时思考遭到背叛的可能性吧。
「我大致听过了，不过关于这次的事情，可以请你从头说明一次吗？
希望不要有任何偏差或误解。」
简单自我介绍后，海德拉立刻进入正题。
「嗯？还需要说明吗？」
基皮克一脸嫌麻烦的表情，海德拉露出微笑。
「——只要你们说的话有任何怀疑的余地，我们就不帮忙了。就是这个意思哦？」
突然被这么问的基皮克「哦……哦……」地翻白眼——
「哈哈，你果然不错呢，不会乱装模作样，事情好谈多了。」
科德笑着将手肘靠在桌上，双手交握。
「——那么关于这次的工作，就由我来说明吧。」
258。眼镜君，听听科德的故事
自称科德的男人，开始说起他……不，是说出了要求海德拉帮忙的经过。
我只是被海德拉牵连，跟这件事没有直接关系。
由于她本人也说了「长话短说」，所以内容就像概要一样。
不过，跟海德拉告诉我的内容一样。
泽特这个贫民窟的支配者失踪了。
泽特不在，贫民窟开始动乱。
因此，海德拉想以泽特还在的方式工作，让周遭的人知道「泽特没有不在」。
事情的发展跟我从海德拉那里听来的相同。
「——所以，我可以认为你会帮忙吗？」
看到我们没有插嘴，听到最后，科德确认我的意愿。
「我的条件是？」
「答应。」
条件？是报酬方面的事吗？
对方似乎答应了条件，但我不知道是什么条件。我以疑问的眼神看向海德拉，她便流畅地说了起来。
「我们帮忙的条件有三个。
第一，事前公开这两人的『素养』。
第二，作战本身要商量决定，但最后的决定权在我们手上。
最后，尽可能以不流血的方式努力。
……没错吧？」
科德点头，我也理解了。
首先，我们要求公开科德和基皮克的「素养」，这是我们的保险手段。
这两人提防周遭背叛，所以向外界寻求协助。
同样地，这也证明我们提防这两人。
为了让他们不背叛我们，所以公开秘密，要是背叛就公开。
就是这么回事。
第二、第三点，根本不用想吧。
我们……不对，是海德拉主导，尽可能避免战斗，掌握指挥系统。
虽然极端，但就算我们接下委托，要是被当成弃子，或是接受鲁莽的指示，那也没办法执行任务。
「——怎么样？」
「——什么？」
为什么问我？海德拉主导，海德拉负责人，要是出事就由海德拉负全责，我完全不用负责，这样就行了吧。实际上，我只是被卷入而已。我只是被师父命令卷入其中。
「到目前为止，你有什么问题吗？」
……啊，对哦，问题。
「我可以问一个问题吗？」
科德点头，我开口：
「泽特先生失踪已经超过一个月。
而且他外出狩猎，没有回来。
由于泽特失踪的地点是那样的地方，就算他死了也不奇怪。这个可能性绝对不低。
如果泽特已经死了，我们这样拖延时间也只是杯水车薪吧？」
我的问题，换个说法就是「你们知不知道泽特还活着」。
海德拉也说过，这次就算我们帮忙，也无法解决根本的问题。
接下来要做的事情，只是暂时填补泽特不在的空缺，拖延时间而已。
在这个时间点，应该考虑的选择有两个。
以泽特已经死了为前提，思考接下来的行动。
或是以泽特还活着为前提，寻找代替泽特的队长。
但是这两个人，都没有选择以泽特已经死了为前提，而是选择以他还活着为前提，拖延时间。
理由就是——
「钥匙，石头。」
「嗯？哦。」
科德和基皮克在口袋里翻找，把石头放在桌上。
——那是一块平凡无奇的石头。不对……上面好像画着魔法阵。
「这是连结我们三人生命的羁绊石……正确来说，是施加了共鸣阵的石头。」
共鸣阵……我第一次听说，也是第一次看到。
「我们三个之中，只要有人死掉，石头就会碎裂。我们请人设计成这样的构造。所以只要羁绊石还在，就表示泽特还活着，不会错。」
哦。
原来还有这种魔法道具啊。
「泽特不会抛弃我们，总有一天一定会回来。
所以我们决定相信他，等他回来。同时，也要保护他的容身之处。」
这样我就懂了。
原来如此，这就是泽特还活着的证据啊。
就是因为有这个东西，他们才会选择争取时间。
不过，我本来也完全不觉得那家伙会死就是了。
看到实物，让我更加确信了。
「可是，我们的分工不同。
负责执行的是泽特，我负责想作战计划，而钥匙孔则是负责调查。
最重要的『执行者』不在，这样什么也办不到。
所以我才会找你们来。」
他们考虑过让外部力量——海德拉加入「泽特负责的执行者」。
原来如此。
之后，我又问了一些比较在意的事情。
首先，他们之中有没有人可以代替泽特担任执行者。
答案是，有，但是不行。
「——虽然泽特的手下确实不少，但其中也有不少人对他这种作风感到反感。如果泽特不在，他们可能会真的发动叛乱。
所以泽特在的时候，他们就不会乱来。
因为他已经镇压过好几次同伴的叛乱。
但现在不行了。
一旦同伴之间开始内斗，外部的敌人就会趁机而入。而且来的还不只一两个，而是所有在周围虎视眈眈的敌人都会一起杀过来。
一旦演变成这种状况，我们就束手无策了。」
他说。
的确，如果听说泽特不在，贝肯伯格他们应该会立刻采取行动。
而且克罗兹海特这里应该有很多像那个大叔一样的野心家。
顺带一提，我试着问了一下「泽特的作风」。
「——不杀。不伤害。不掠夺过度。我们很重视这三点。泽特也是。很意外吗？」
不，我懂。
就跟山菜和药草一样。
不杀，就是别连根拔起。
不伤害，就是伤害过度的话，最后还是会死。
不掠夺过度，就是怕会没有下一次的收获。
简单来说，都是为了「下一次的收获」。
「——贫民窟那些家伙，有不少家伙会想干脆把对方赶尽杀绝，或是就算要杀也要抢，想法都很短视。
他们没想过单纯只是能攻击的猎物减少，或是彻底被对方干掉，反而更可能来复仇。」
所以才会对泽特的做法感到反感吗？
虽然还有几个细节需要确认，但最低限度的必要情报已经足够了。
尤其是那个叫科德的男人。
他给人的印象相当理智。
如果和他一起工作，应该不会演变成那么糟糕的结果。
我看向海德拉，她点点头。
「——这份工作，我接了。」
就这样，我们暂时成为泽特的伙伴。
259。眼镜君，坐在劝诱席上
由于和科德谈妥了，于是我们便返回布莱因之塔。
「——基皮克，你睡着了啊。」
「——在那种状况下还能睡着，真是胆大包天呢。」
虽说对话和谈判都交给其他人，因此我没什么插嘴的机会，但没想到居然会有人在四人坐的桌子旁打瞌睡。
她未免也太松懈了。
不过，也不晓得她是不是真的睡着了。
说不定她只是装出一副松懈的态度，诱使我们大意……想太多了吧。感觉她不是需要过度解读的对象。
话说回来，总觉得她有点和姐姐一样，属于我行我素，不在乎他人眼光的类型……为了她的名誉，还是别再继续说下去了。这世上不存在比姐姐更那个的人，也不该存在。
总之，
由于贫民窟已经暴露在危险之中，因此必须尽早展开作战。
「玛丽昂已经跟你打招呼了吧？」
「嗯，已经收到她的回应了。」
「我还没看过她的『素养』呢。」
「很厉害哦，你就好好期待吧。」
这样啊。
我就好好期待吧。
我们一边聊着这些，一边走进布莱因之塔，一楼的餐厅里还没有任何人。
虽然聊了很久，但还没到午餐时间。
算了，等一下讲座结束后，大家就会下来了吧。
在那之前，我就在这里等吧。
在那之前，有件事得先跟她说——
「你再要找两个人，不包括玛丽昂对吧？」
「没错。」
我打算从暗杀者队中再找两个人，帮忙这次的工作。
另外，由于狩猎魔物队中有很多杂鱼，我一开始就把他们排除在外了。
虽然也有很多人想加入。
比起我，还有更该加入的人。
「是赛丽亚和施伦吧。赛丽亚应该没问题，但施伦能邀到吗？」
「不邀一下，我也不知道。不过，他好像很擅长与人交际哦。」
哦，这样啊。
「我觉得艾尔更不好相处。」
啊，是这样吗？
我是无所谓啦。
「明明那么可爱。」
谢谢。
但我一点也不高兴，而且跟可爱无关。
……啊，还是趁现在解除变装吧。虽然已经被好几个人发现了，但我不想被太多人看到现在的打扮。
我暂时返回孤儿院，从「女仆艾丽」变回平常的我，再次回到塔上。
这时，上完课的候补生们纷纷下楼。
吃完午餐后，下午是自主训练的时间。
大家会暂时聚集在这里。
而我和海德拉就是看准了这个时间才回来的。
更进一步地说，海德拉已经叫来玛丽昂、赛丽亚和施伦，大家正坐在同一张桌子旁。
我们打算趁现在把事情谈妥，晚上再执行「泽特不在时，由我代他出场的作战计划」。
如果能在现场找到人手，我们就会直接开始作战会议，不过结果如何就不得而知了。
我默默坐在空着的椅子上，以免打扰到已经开始讨论的海德拉等人。
大家瞥了我一眼，但没有多说什么。
杀手团队，你们做得很好。
如果换成魔物狩猎团队，应该会有四、五个人会忍不住插嘴吧。
「——事情就是这样，希望大家能帮忙。」
玛丽昂已经知道这件事，所以没有特别反应，赛丽亚和施伦的反应也还算不错。
她们两人都没有把情绪和反应表现在脸上。
赛丽亚以前在松懈的时候，或是搭马车晕车的时候，经常露出马脚——但「工作」方面的紧张感果然不一样，她现在非常紧绷。
「艾尔也要帮忙吗？」
嗯？我吗？
「嗯，他好像很爽快地答应帮忙哦。」
一点都不爽快，这是师父的命令。
「那我也参加。」
等一下。
「为什么我在场就要参加？」
我虽然很想插嘴，但还是有点在意。
我对赛丽亚的回答方式没有不满，但还是有疑问。
「这件事应该可以让我陪同吧？既然如此，就算结果不好，也不会只是浪费时间而已吧。」
……嗯，的确两者皆非。
「别相信我的判断啦。」
「事到如今还这么说。对于在村里生活至今的我来说，艾尔比任何人都还要值得信赖。」
哦哦，这样啊……这样啊。
…………
期待与信赖好沉重啊……
「施伦呢？」
确定赛丽亚会参加后，海德拉将视线移向等待回答的另一个人。
「……」
他摇了摇头，站了起来。
「白天不能活动。」
啊，说话了。
他只留下这句话，就离开了桌子。
…………
我懂施伦的心情。
如果可以的话，我也想从昏暗的傍晚到夜晚这段时间行动。
不被他人发现，不为人知。
「嗯？晚上行动不就好了吗？」
玛丽昂这么说。
没有追上施伦的海德拉立刻开口：
「这是为了让泽特现身而设计的作战，所以前提就是要夸示存在感，好让施伦知道我们来了。
所以，白天行动几乎可以确定。」
原来是这样啊。
这次的马车强袭，反而要低调行事才行。
……什么嘛，居然光明正大地犯罪。这种事情应该偷偷摸摸地做才对吧。如果我是施伦，也会拒绝。
260。眼镜君，有点受打击
「——话说回来，这下伤脑筋了。」
海德拉看着空着的椅子，双手抱胸。
「施伦不帮忙的话，作战计划会出问题。」
是这样吗？
因为无法确保人手，所以还没决定具体的作战计划。
不过，干劲十足的海德拉似乎已经拟定了好几个计划。
而她的计划中，似乎早早就把施伦列入其中。
不过，她刚才被拒绝了。
「既然如此……」
海德拉环视我们——视线停留在我身上。
「只能让艾尔当执行犯了。」
「等一下。」
不行啦，不行啦。执行犯是成为众矢之的的角色吧？这明显不适合我。
「我是弓箭手耶？就算上前线也派不上用场吧？」
弓箭手上前线能做什么？
我更适合担任执行犯的掩护吧？别把我送上最前线。
「说得也是。」
太好了。
她似乎不是认真的。
……别一脸认真地这么说啊，这女人太可怕了。
「可是没有执行犯的话，果然只能拜托艾尔了。」
等一下。
她有一半是认真的。
这女人有一半是认真的。不妙，这样下去我会被送上前线。
…………
执行犯。
也就是泽特负责的角色吗？
那家伙真的很强……虽然她大概是因为被推出来当箭靶，才会那么拼命吧。
不过，我没办法代替她。
这已经不是个人喜好的问题，而是适不适合的问题。
就物理上而言，我办不到。
——既然如此，就只能找其他人了。
我环视餐厅，发现现在住在塔里的候补生们各自过着各自的生活。
她们正在准备午餐，所以正在等待。
我也在等。
毕竟今天的料理负责人是厨师贝尔日。
是绝对不会错的日子。
餐厅里已经飘来美味的香气。
先不管这个，重点是实行犯。
总之，我们需要擅长近身战的人。
如果从在场的人当中找，那就是——
弗洛兰坦有点特殊，所以先排除，在我认识的人当中，就是莉丝和埃奥拉塞尔。
这两人都是强到不行。
而且既然海德拉有安排他们，施伦应该也很强。
还有……不经意地，特拉乌鲁鲁也很强。
她不是正面战斗的类型，而是经常偷袭的类型。
「素养・影猫」让她办得到这种事，她本身的动作也配合「影猫」锻炼过。
不过，就算是这样，她也是一名实力坚强的战士。
幸好她一如往常，在隔壁桌和弗洛兰坦卿卿我我，我就稍微搭个话吧。
「——呐，特拉乌鲁鲁。」
「——不要！」
呜哇，她立刻表示拒绝。我明明什么都还没说。
「怎么啦，怎么了？怎么突然这样。」
「我讨厌艾尔！讨厌那个眼镜！」
…………
咦？
总觉得胸口好痛。
…………
……这样啊……
看来我似乎被特拉乌鲁鲁讨厌了，让我有点受到打击。
我并不想被她喜欢，可是，我似乎很讨厌被她讨厌。
「啊哈哈，被甩了吧，零分君。」
虽然被玛丽昂嘲笑，不过她真的完全无所谓。甚至被讨厌也无所谓。
……不过，被猫讨厌，感觉还真讨厌……
虽然受到意料之外、超乎想象的伤害，不过不在现场的犯人问题依然没解决。
这么一来，果然只能拜托莉丝或埃奥拉塞尔了吧。
可是啊。
既然海德拉一开始没有把她们列入候补，就表示有不能交给那两人的理由吧。
我也是第一次袭击马车，无法否认有可能发生预料之外的问题。
也不知道能否按照计划顺利行动。
必须排除所有不安要素。绝对要。
……可是到头来，已经没有候补人选了……嗯？
有个没看过的人来到餐厅，她用力甩动白色尾巴。
那是新来的白……什么来着。
不是狼型，而是兽人型。
蓬松的长白发应该是毛量很多，还有兽人的瞳孔与蓝色眼睛。
以及摇晃的尾巴。
不同于特拉乌鲁鲁，是拥有狼的特征的兽人。
……话说回来，真厉害。
海德拉的美貌也相当不错，白什么来着也是位美丽的女性。
而且各方面都很大。
例如身高。
例如胸部。
例如胸部。
——甚至让人想起曾经响彻大空的「快看那对奶子！超大的！」这种无聊的话。
261。眼镜君，和白卡罗罗说话
陌生的兽人出现，在场所有人的视线都集中到她身上。
「小白，这里空着呢。」
海德拉出声，叫她坐到空位上。
这家伙真是滴水不漏。
肯定是想把她牵扯进这件事，才叫她坐这里。
不过，既然没有实际动手的人，我也没理由袒护或妨碍她。
最糟的情况，我可能会被她推出来当代罪羔羊。
小白是教官挂保证的人。
不可能弱。
「失礼了。」
她来到我们这桌，坐到施伦离开的位子上……或许是因为头发蓬乱，她很有压迫感。
「海德拉，你在打什么鬼主意？」
哦，她发现海德拉的企图，自己跑来了啊。该说她直觉敏锐吗？真是干脆。
「我在找帮手，怎么样？你要不要试试看？」
海德拉天不怕地不怕，毫不客气地直接抛出球。
这正是领袖的资质、领袖的能力。
我没有、不需要，也不想要就是了。
「不是这副打扮就做不来吗？这副打扮很麻烦。」
她面无表情，语气平淡。原来如此，她就是这种人啊。
话说回来，这副打扮很麻烦是什么意思？
意思是不是说，不是兽人型就不行？
「呃，你算是本体吧？不是狼的那边。」
玛丽昂问道，小白点了点头。
——之后我才知道，暗杀者队也是在这个时候第一次见到兽人型的她。当然，也是第一次和她说话。
正因为海德拉天不怕地不怕，所以突然展现出高应对能力。
这果然是不需要的能力。
「我呢，还是兽型比较自在。」
介绍时我就听说过类似的事情，但该说还是令人意外吗？我觉得这算是很稀奇的案例。
兽型比较自在？
不是人型比较轻松？
——如果是接触的一方，毫无疑问是兽型比较方便，但如果是自己要变化，就不知道了。有点难以想象。
「尤其是衣服很麻烦，会妨碍行动。而且胸部很紧。」
啊，是哦。
……虽然不太想评论别人的身体特征，但她很大嘛。感觉就像超雄伟的奶子。
「也就是说，狼型时全裸……？」
赛丽亚。
我觉得你不用问这种问题。
「对，全裸，就是出生时的模样。」
小白。
你不用解释得这么清楚。
「不如说穿衣服才难以说是自然状态吧？真的奇怪的人是我吗？难道是各位搞错了？」
不需要提出多余的疑问。
「反正这方面有各种主义主张，无所谓吧。人各有不同。」
不愧是海德拉，很干脆地转移话题。真不错，这种把麻烦话题左耳进右耳出的感觉。我想要这种能力。
「话说回来，回到正题。比起现在的模样，我觉得狼的便利性比较高。虽然可能得稍微变装一下。」
便利性啊。
的确，兽型应该比较容易行动。
例如，假设要派间谍过来，只要派猫型兽靠近，我的内部情报就会泄漏出去。
虽然人类无法信任，但如果是动物……应该有人会这么想。我自己也接近这种想法。
「这样啊。如果当狼可以，我还有考虑的余地。详细情况请告诉我。」
啊。
「在说之前，我想问两个问题。」
我插嘴后，小白第一次看向我。
蓝色的眼睛很漂亮。
虽然跟海德拉是同色系，但颜色有点不同。
「在这之前，你叫什么名字？我们第一次见面吧？」
「我叫艾尔，和你……应该说，和在这里的这三个人不同队就是了。」
「艾尔。我是白卡罗罗。请多关照。」
小白，白卡罗罗。
好，记住了。
「首先，你为什么要以兽人型出现？应该是有事情要办吧？」
「虽然不到有事的程度，但我需要这个模样。」
总觉得有点复杂，不过她说不到有事的程度，所以应该不是很重要的事吧。
「那我可以继续和你聊吗？可能会聊很久，还是先办完事情再说比较好吧？」
「我本来就需要等一下，所以请不用顾虑我，没关系的。」
哦哦，这样啊，那就好。
「还有一件事，你的近身战很强吧？」
「是啊，即使以这个模样也比在场所有人强，如果是狼就更强了。」
啊，那就没问题了。
既然教官也这么说，应该不是骗人的吧。
就在我打算继续和海德拉说话的瞬间，小白……白卡罗罗突然站了起来。
我正想问她怎么了的时候，她甩了一下尾巴就转身背对我们了。
「时候到了。」
啥？时候……？
「——完成了！过来拿吧！」
啪唰啪唰啪唰啪唰啪唰啪唰啪唰啪唰啪唰啪唰啪唰啪唰啪唰啪唰啪唰啪唰啪唰啪唰啪唰啪唰啪唰啪唰啪唰
白卡罗罗甩着毛量丰富的尾巴，在厨师贝尔日的带领下，快步离开了。
「今天为了欢迎新成员，我烤了很多肉！大家自由取用！」
什么？
贝尔日烤的肉，居然可以无限吃？
今天是什么日子？
岂止是天上掉下来的好运，根本是庆典吧。
「哦，原来她是为了这个才来的啊。」
海德拉恍然大悟地说，我也恍然大悟。
白卡罗罗接过堆满肉的盘子，尾巴激动地狂甩。
她说，有调味过的料理，兽人模样吃起来比较美味。
基于这个理由，她现在才以兽人的模样现身。
——也就是说，可以用食物钓她上钩。
如此一来，要抓她就不难了。
262。眼镜君，对玛丽昂的素养感到惊讶
「——差不多，已经吃饱了。」
白卡罗罗专心吃了一段时间后，海德拉告知我们，她正在寻找帮手，准备袭击马车。
当然，我们也吃了。
非常好吃。
这顿大餐豪华得前所未见，让人可以理解为何海德拉会说这是场轻松的庆祝会。
栖息于布莱因之塔周边的大型鹿，以及克罗兹海特附近的坏王马与魔猪。
将这三种肉切成薄片，混合在一起，再淋上最适合的肉品佐料与酱汁。
带有独特风味的鹿肉淋上甜味酱汁。
油脂丰富的猪肉则淋上多种香料，增添刺激感。
紧致的马肉则是稍微保留红色，以蒸烤的方式料理。
每道菜都非常美味。
虽然贝尔日本人说这只不过是烤过、蒸过而已，但明显跟我做的料理不同。
要是能重现其中一道料理，人生的乐趣就会增加许多。
……下次要请他好好教我料理。
不能只是吃，要确实问出做法。
我抱着这种想法，将充满诱惑的三种拼盘塞得饱饱的，终于再度回到正题。
我们吃完饭后，正在喝茶，白卡罗罗却还在吃。
他塞了满嘴的肉，边嚼边点头。
「如果这点程度就愿意帮忙，我就帮吧。不过，要我攻击一国的骑士队，我还是会犹豫。」
咦，她答应得还真干脆。
我还没说出孤儿院的事呢。
对于强盗、掠夺行为，她一点抗拒感都没有吗？
「这对我来说是好事，但这么简单就答应好吗？」
海德拉似乎和我有相同想法，这么问，白卡罗罗就回答：
「既然老师们允许你们行动，你们又觉得比起在这里学习，优先处理这件事更重要。
不管怎么想，我都觉得你们有不得不这么做的苦衷。
既然你们希望我帮忙，我应该没必要知道苦衷吧。我只要帮忙，听从你们的指示就好。」
……原来如此。听她这么一说，确实是这样。
该怎么说，她的想法很专业。
不干涉委托人的苦衷，只完成委托人的要求。
我非常能感同身受。
如果这不是犯罪行为，我应该也会这么想。
「是吗？那你愿意帮忙吗？」
「我知道了。不过，我会以狼的身份行动。之后无法用言语沟通。」
不过，虽然只有单方面的信息，还是可以交流。
因为白卡罗罗没有发出信息，但我的话还是确实传达给她了。
那就没问题了吧。
我这边的话姑且说完了，所以白卡罗罗把第六份的三拼烤肉盘吃完后，就端着盘子站了起来，走向厨房的贝尔日。
所有人都已经吃完晚餐了。
贝尔日现在只为了她留在厨房，正在烤着分量惊人的肉。您辛苦了。
「——我吃饱了。非常好吃。」
「——是吗。虽然你看起来不像是在品尝味道，但很高兴你喜欢。」
「——真失礼。我明明是为了品尝味道才以这副模样出现的……哎呀？那是？」
「——马骨。我想狗应该会喜欢，所以留了下来。你在吗？」
「——真失礼。我是狼，不是狗。」
「——啊啊，那真是抱歉。那就不吃了。」
「——不。既然你说是为了我而留的，那我就收下吧。」
白卡罗罗摇着尾巴接过骨头，摇着尾巴上楼消失了。
…………
虽然我越来越搞不懂狼和狗的差别了……算了，她看起来很高兴，那就好。
虽然好像有点不安，但总之这样我方就凑齐了人才了。
海德拉。
玛丽昂。
赛丽亚。
白卡罗罗。
还有我。
除了我以外，全员都是女性，构成相当偏颇。
算了，只要有实力就没问题。
应该说，我本来也打算女装行动，所以混在里面反而比较好吧。
「接下来我要说的事情有点敏感。」
海德拉开始说明强袭马车的具体作战计划。
「我打算在晚上之前决定作战计划，明天就执行。」
明天吗？
行程相当紧凑呢。
「首先，这次的主角是玛丽昂，可能会对你造成相当大的负担。」
「没问题，我原本就被安排担任这种角色，所以接到委托时就已经做好觉悟了。」
毕竟她「似乎」有「那种素养」。
「而且也会向委托人提到『你的素养』。」
「那也是一开始就被安排好的事情，你不用在意——应该说，对策要多少有多少。」
玛丽昂若无其事地笑着，于是话题继续下去。
「我打算让你加上小白，她可以对应你遭遇的危险，所以战斗方面你什么都不用做。」
「我很期待，因为我没自信战斗。」
也就是表面功夫的执行者，以及保护表面功夫的护卫吧。
「我想我应该也会待在玛丽昂附近，因为我要透过你指挥所有人。不过我可能没办法一直待在你身边，你要小心一点。」
嗯。
既然必须观察整体状况，那我就不能只待在一个地方。
「我想把侦查、支援、威吓行动的工作交给艾尔和赛丽亚。」
侦查、支援、威吓行动。
也就是要我待在远处观察吗？
「你也可以想想怎么让马车停下来。顺带一提，我想到的是用赛丽亚的『陷阱』让马车停下来。」
——根据我听到的说法，在讨伐丧尸兵团的任务中，暗杀者队似乎活用了赛丽亚用魔法阵制造的陷阱。
引诱出一定数量的丧尸。
让丧尸一起掉进陷阱。
用神圣之力解决丧尸。
流程大概就是这样。
「一起」「掉进陷阱」「处理」的流程，和狩猎魔物队的作战计划很像。
虽然我想问详细情形，但现在不是问的时候吧。
「大致上就是这样。
虽然泽特的同伴也会加入，但指挥权在我手上，所以比起他们说的话，你们要听我的指示。」
这点很重要呢。
要是他擅自行动导致失败，那可就惨不忍睹了。
……不过，既然那个叫科德的男人也在，应该不会做出那么轻率的举动吧。
虽然现场可能会发生一些意料之外的事，但应该不至于会妨碍到我们的行动。
「接下来要进入具体的内容了。首先——」
中途狼型白卡罗罗也加入，讨论一直持续到傍晚。
然后——
「如何？」
就算问我如何……
「只能说太厉害了。」
泽特就在我们眼前。
——玛丽昂的「素养・形态模拟」。
将自己的外貌「变成」另一个人。
……虽然之前就听说过，但没想到居然这么厉害。
263。眼镜君，思考马车的袭击方法
在事情进展之前，玛丽昂稍微让我看了她的「形态模拟」。
她完全「变成」泽特的模样，不管怎么看都是泽特本人。
由于我稍微跟那家伙接触过——曾经近距离交谈过，所以她的伪装做得真的只有本人才能看出来。
真的，不是相似或一模一样那种程度。
就是本人。
虽然泽特欠缺理性与知性，个性狂暴，总是充满自信地挑衅他人，这些特质她似乎无法重现，但就算这样……
……不，如果把这些特质加进去，看起来果然还是有点不一样。
即使外表一样，却完全不像泽特。
乍一看是一样的，仔细一看，甚至会觉得是普通青年。
不过这只是我个人的感想。
但只有外表，毫无疑问是那个男人。
不过，如果要说不是个人的问题点。
「声音没变，也没有刺青呢。」
泽特的脸上有没有刺青，我没怎么注意，但他全身上下都有刺青。
那不管在谁眼中都很显眼。
还有，声音也是。
声音还是玛丽昂的声音，感觉很奇怪。
「因为我只看到泽特的『外表』而已。如果稍微聊一下，听听他的声音，我才能『模仿』他的『声音』。」
啊，那么，只要条件齐全，连「声音」也能模仿得一模一样吗？
她的「素养」还真厉害。
——玛丽昂说她看到泽特，也只是偶然瞥见一眼……她只是偶然看到那家伙来孤儿院送东西，并没有和他接触。
「至于刺青……不知道为什么。我的『形态模拟』类似魔法，所以我能自由改变的部分意外地有限。」
也就是说，只要她「想变成泽特」，就会自动变成这样。
因为会自动变成这样，所以不知道为什么无法重现刺青。大概是这样吧。
「应该和『泽特的素养』有关吧？」
海德拉说，泽特模样的玛丽昂点头。
「对啊。外表可以『模仿』，但『素养』不行。既然无法重现，那个刺青很可能是『泽特的素养』。」
——不过，我知道答案就是了。
那应该是「素养・魔钢吞噬者」，是装在体内的金属。
因为那家伙的素养「登录」过，所以我也办得到。
不，应该不是「办得到」。
我想我的「重现」一定比他差了几级。
不过，我可不能随便把这件事说出去。
因为之后可能会发生许多可怕的事情……泽特的报复很恐怖，而且要是被人怀疑我为什么会知道这件事也很麻烦。
算了，不管怎么说，现在「泽特的素养」并不是主题，所以也没必要说出去。
「只是纹身的话，应该还有办法解决吧。」
海德拉说得没错。
这部分应该还有办法解决。
「声音的话，只要玛丽昂在重现时，『改变』成和泽特相似的『声音』就行了。」
「就这么办——已经可以了吗？」
虽然没有人同意，但玛丽昂还是马上变回原本的模样。看来偷窥时间已经结束了。
「体型改变的话，衣服就会很紧呢。唉～真是的。」
不过，泽特也不是什么大个子，只是比玛丽昂高一点而已。
我看过玛丽昂的「素养」后，同意这个作战计划，可以代替泽特执行任务。
玛丽昂之所以会偷窥，是因为海德拉要她「从艾尔的角度判断能不能做到」。
不知道为什么，海德拉似乎对我有很高的评价。
「另外，虽然省略了细节，但姑且还是告诉你吧。
我们的委托人，是泽特亲近的两名朋友。
一个叫科德的男人，以及一个叫基皮克的女人。
虽然指挥权在我手上，但第二顺位是这里的所有人，再来就是他们两个。
其他人说的话，只要觉得有错，不听就好——小白，为了以防万一，你先记住这个。」
中途会合，躺在地上待机的白卡罗罗，停止啃咬马骨，用蓝色眼睛瞥了海德拉一眼。
从反应来看，她应该听懂了，她看的是「知道了」的暗号吧。大概……她还在啃马骨，看来很喜欢马骨，很着迷呢。
「我问了科德和基皮克的『素养』，作为接受委托的交换条件。情报就共享吧。」
嗯。
顺带一提，他们两个说的自己的「素养」，没有虚假。
我透过「眼镜」，「看」到他们实际展现出来的能力，确认了这一点。
我想，海德拉一定也想用某种方法，看穿他们是不是在说谎。
然后，如果其中有人说谎，她或许就会拒绝帮忙。
虽然做事能力有高低之分，但马车强袭这种工作，依然伴随着危险。
所以，她不能和无法信任的人合作。
毕竟，我无法断言不会有那种令人扼腕的结局。
与其和无法信任的人联手，我宁愿独自行动。
保护孤儿院的方法，也由我们独自思考就好。
可是，那两人跨越了这道门槛。
虽然不知道能信任到什么程度，但现阶段，我认为还可以信任他们。
「首先，科德是『色彩缤纷』。
在物质的表面着色。
——我想，这应该能用来重现泽特的刺青，以及让小白变装。」
在物质的表面着色。
用言语来说，就是「仅此而已」，但实际上却相当困难且麻烦。
视觉的误认，以及瞬间的着色。
这两者具备的可能性相当广泛。
我觉得，这很像科德那种怪胎的「素养」。
「基皮克是『隔壁的你』。能探查隔壁房间的内部状况，以及谁在里头。好像能知道得相当详细。」
关于这点，她也是个怪胎。
简单来说，就是能尽情闯空门。因为能确实掌握有没有人在。
只不过，她说：「在某种程度上，如果被四角形的墙壁封闭，就会被认知为『不同的房间』。」
虽然「某种程度」这个说法让我有点在意。
比方说，如果门是开着的，她能不能认知到……算了，这只是些琐碎的疑问。
不过，房间的构造和哪里有什么东西，她应该都能浮现在脑海中。
「隔壁房间」里，某种程度密闭的衣柜，或是书桌抽屉里，她好像都找不到。
因为那是在「隔壁的隔壁房间」。
不过，她也说如果不是「某种程度的宽敞」，她就无法认知到「房间」。
有很多奇怪的矛盾呢。
还是说，她不想对我们详细说明呢。
或许她有区分出，要说的事情有九成是事实，一成是谎言。
总之，果然是闯空门用的「素养」呢。
还有，找隐藏房间应该很方便吧。
「我想在作战上，科德的『色彩缤纷』会在某处派上用场，这点也要留意哦。」
虽然有点长，但这样就把前情提要讲完了吧。
再来就是马车的袭击方式。
她说过我可以思考，所以我就思考看看吧。
我觉得陷阱是相当有效的阻止马车的方法。
不过，如果把洞挖深，说不定会伤到马、货物，还有坐在上面的人。
不过，如果洞穴太浅，也有可能被逃出去。
有没有什么办法呢？
264。眼镜君，被关心
「——虽然适合潜入，但也没你说的那么适合潜入吧。」
在稍微的移动时间中，我试着询问玛丽昂本人关于「形态模拟」的事情。
我基于第一印象，询问她「这应该很适合用来潜入吧？」，但似乎出乎意料地并非如此。
「首先，如果是需要潜入的组织或集团，不是非常大，就是保持非常高的机密性。例如类似国家中枢之类的场所。」
嗯，说得也是。
「我的『形态模拟』虽然可以『模拟』一切，但唯独有一样东西无论如何都无法重现。
那就是『记忆』。只有这个我无能为力。」
啊，原来如此。
「例如跟认识的人说话，却没办法沟通之类的。」
「没错。而且说话方式、动作、思考方式、兴趣嗜好等等也都不知道。从相当细微的地方就会穿帮的情况也很多。」
我想也是。
而且，还有。
「既然是用交换身份潜入，被发现时就没有地方可以逃了。」
「这也是呢。
说起来，从潜入的理由来看，应该会被分配到调查中枢部分或暗杀重要人物之类的任务。
会被迫前往相当深入的地方。
但越是深入，组织的警戒也会变得越强。
再说，要是用『素养封印』或类似这种专精于『识破』的『素养』，一下子就会被看穿。
不过，越是机密性高的组织，这方面的警戒就越森严。所以，这招并没有想象中那么万能。」
所以我才会来布莱因之塔。」玛丽昂轻松地说道。
从她的语气听来……不，玛丽昂或许也是以成为真正的暗杀者为目标。
——于是，我们抵达了孤儿院。
海德拉和赛丽亚说有事要办，所以晚点再会合，我需要一点时间变装，没事的玛丽昂和白卡罗罗，和我先一步抵达了孤儿院。
今天早上也见过面，今晚又要和科德与基皮克见面了。
为了让我们认识彼此，我们预计要一起讨论具体的马车强袭作战计划。
虽然提出了各种作战的候补方案，但因为没有猎物或土地的情报，所以也要讨论这方面的事。
海德拉说，可以的话，希望今晚能拟定作战计划，明天就出动泽特的部下。
不过，要讨论这些事，是等一下的事。
「女仆艾丽，我听过你的传闻哦。」
玛丽昂一直吵着要看，吵着要看，所以我就让她看了。
虽然不太想让她看，但既然她已经在眼前，我也不好拒绝，只好让她看了。
话说回来，这件事应该已经传开了，就算现在隐瞒，感觉也没什么意义。
反正白卡罗罗是狼，应该没关系吧。
而且它看起来也不是很爱说话。
我们两人一狼，走进之前我使用的房间，准备开始工作。
在任务结束之前，我打算暂时住在这里。
所以化妆用品、衣服和其他行李都放在这里。
「——哦哦，你的技术不错嘛。」
玛丽昂仔细看着我迅速化妆，改变容貌，连连点头。
「你会化妆？」
「嗯，看起来比零分君还厉害一些。应该说，我的『素养』本来就是那样的，而且我专门负责变装。」
啊，原来如此。
这样想就合理了。
玛丽昂是变装相关的人才。
虽然对魔物的效果可能不强，但如果是专门对人，应该没有比这更适合暗杀的技术了吧。
「不过，用化妆变装的风险很高呢。雨水会冲掉，碰到东西摩擦也会掉。」
嗯，说得也是。
「不过，只有现在而已，这样就够了。」
「只有现在？」
「你想想，我也是男人，再过不久就会长高，也会长肌肉，体内无法完全隐藏的男性特质，也会胸毛长长冒出来。到时候，就算靠化妆变装也没用了吧。」
「…………」
…………
「……哦，哦哦，说得也是。那个……那就好……」
…………
我很清楚，她现在确实是在顾虑我。
「…………」
别用同情的眼神看我，胸毛满点的狼。我会变成那样……我也会像那样冒出来。
气氛变得有点奇怪，但马上就有新鲜空气吹进来。
「我来晚了。」
赛丽亚来了。
「太慢了啦——！太慢了啦——！真是的——！」
大概是受不了这种奇怪气氛的玛丽昂，用力拍打赛丽亚，表达热烈的欢迎之意。从声音听起来，应该很痛。
「我和海德拉小姐一起来的，不过，她先去和那边的两个人约好，今晚要见面，所以会晚一点到。」
赛丽亚这么说。
负责人还真辛苦。
「那么赛丽亚，可以马上讨论停马车的事吗？」
「嗯，当然可以。」
我早就想找个机会谈这件事了。
行程相当紧凑。
接下来不知道有没有时间好好讨论，所以我想趁有空的时候先交换一下意见。
「既然要讨论，就表示海德拉小姐原本预定使用的陷阱不能用了？」
「可以的话。」
如果要用海德拉说的方法，那就没必要讨论了。
可是，既然要交给我，我想用不同的方法。
「毕竟有要求要和平解决——我想第一次接触会左右成败。」
「你的意思是……」
「简单来说，就是阻止马车前进的方法很重要。
根据方法不同，可以大幅削减对方的战意和抵抗意识。
让对方判断抵抗也没用。
简单来说，就是让对方在早期阶段就认为『强盗很强，而且很熟练，反抗的话会被杀光』，主动把货物交出来。
如果要进行无血袭击，最重要的……就是阻止马车前进的方法。」
只要这里确实搞定，我想连战斗都不会发生。
泽特以强盗来说应该很有名，他无与伦比的强应该也很有名。
证据就是他至今都还活着。
而且这次的工作，目的反而是要让泽特出名。
只要搬出泽特的名字，就能削减知道这个名字的人的战意。
再加上用阻止马车前进的方法来消除抵抗感。
只要有这两个要素，就不会发生无谓的战斗……我是这么想的。
虽然得确认一下科德有没有听到我在这方面的意见。
不过，不管怎么样，我认为第一次接触果然很重要。
——能做出多么有效的先制攻击呢？
我和赛丽亚被赋予了这个任务。
265。眼镜君“啊”了一声
「——呜哇！是泽特的山寨版！」
一见到玛丽昂，基皮克立刻如此惊呼。
「——哈哈哈，别把我讲成山寨版啦。」
玛丽昂只是笑着带过，看起来并没有特别在意。
「这还真厉害，已经不是像不像的问题了，光看外表的话，根本就是泽特本人。」
就连熟知泽特的科德，也认为这人的外表毫不逊色。
不过，正如本人所说，「光看外表的话」。
基皮克说的虽然失礼，但并没有错。
因为气质根本不像。
我也这么认为。
玛丽昂本人也很清楚这一点。
「以替身来说，这人选无可挑剔。」
于是，从双方见面的瞬间开始，「找替身解决泽特的作战」就此确定。
至今为止，这都只是我们单方面的决定。
不过既然委托人同意了，这就代表双方都同意这个作战计划。
地点是白天也去过的餐厅包厢。
入夜后，我们再次聚集在同一个包厢里，和科德等人开始讨论细节。
「乍看之下是很像，但气质完全不一样……」
基皮克时而靠近，时而稍微远离，一脸严肃地望着泽特模样的玛丽昂。
虽然海德拉有向那两人说明「因为有个长得一模一样的人，所以找了替身」。
不过，这是他们第一次见到那个长得一模一样的人。
会惊讶也是理所当然的。
毕竟就连我，在听到「她能做到这种事」的传闻后，也感到相当惊讶。
「不过，结果还是不一样的人呢。」
面对在极近距离下目不转睛地盯着自己看的基皮克，打从一开始就维持泽特模样的玛丽昂悠哉地回答。
的确，这不像泽特会有的和平回答。
「老实说，我也对那只狗相当惊讶，不过完全错过了可以摸它的时机呢。」
她伸出手，试图摸那只狗——
「啊，不可以摸。」
海德拉立刻阻止她。
「咦？它会咬人吗？要是被这种尺寸的狗咬到，可不是闹着玩的。」
嗯。
手会被整个咬掉吧。毕竟它的体型那么大。
不过，白卡罗罗不是野兽，只要不是敌人，应该不至于做到那种地步。
「与其说是咬，不如说是咬碎。」
「咦！？不只是咬，还要咬碎吗！？」
再怎么说，都不会做到那种地步吧。
海德拉到底把白卡罗罗当成什么了？
…………
……咦？
不会吧？
为什么白卡罗罗会盯着基皮克看？
她露出那么认真的眼神，到底在想什么？
拜托别露出那种像在说「别开玩笑了」的眼神……真的别这样，小心我把你咬成碎片。
「为什么要把那么危险的狗带来啊！？毛皮那么漂亮，会忍不住想摸吧！」
我懂你的心情，我也想摸。
不过，白卡罗罗本来就不是狗，就算真的是狗，我们也不是为了聊狗才聚集在这里。
「好了好了，那只狗很聪明，没问题啦。只要别想摸它就好。」
玛丽昂用不像泽特会有的温和语气说道。
顺带一提，玛丽昂不让我们看她的脸，也不报上名字。
她身为「变装专家」，果然不想让人看到她的本性吧。
如果是外人就更不用说了。
我也一样，变装成「女仆艾丽」来掩饰身份，所以能理解她的心情。
「我的语气或动作之类的，就交给你指导了。总比临时抱佛脚好多了吧？」
玛丽昂运用「形态模拟」，连声音都「模拟」成类似泽特的声音，所以为了不让本性被男性看出，稍微改变了用字遣词。
这跟我一样。
我想也是，都会想尽可能把事情全部蒙混过去。
「钥匙，泽特的部分就交给你了。我们去讨论作战计划。」
「知道了。那么山寨泽特，我们到隔壁房间慢慢聊吧。这里太窄了。」
也对。
这间原本就不大的包厢，恐怕四个人刚刚好。
然而现在，科德与基皮克、我、海德拉、赛丽亚与玛丽昂，甚至连白卡罗罗也在。
密度相当高。
「喂，别讲这种失礼的话。那个泽特不是山寨，是变装。他是特地为了我们而来的。」
「不不不，没关系啦。」
科德劝戒基皮克，但被叫成山寨的玛丽昂开朗地回应：
「你们跟泽特交情很深吧？既然如此，我能理解你们很难称呼我为泽特。就心情上来说，你们也会抗拒吧？
不过，就算只是暂定，有个称呼会比较方便，所以你们就叫我山寨泽特吧。这样就好。」
「这样啊？……抱歉，你愿意配合真是太好了。」
「别在意。我们可不是外行，不会为了这种无聊的事情跟委托人起争执。」
哦……
虽然我还不怎么了解玛丽昂，但她或许也不是完全的门外汉。
她过去或许从事过某些工作，累积了一定的经验。
她或许就是那种类型的人。
——就这样，玛丽昂，也就是山寨泽特，和基皮克一起离开了房间。
之后，我们立刻开始进行具体的作战会议。
海德拉也说过，科德应该也想要尽快推动事情的发展吧。
「我们已经掌握到运货马车的情报，有两辆马车看起来可以下手。」
科德他们似乎也为了作战而收集情报，已经决定好要盯上的猎物。
没错，我们能做的，就只有这些。
要盯上的目标是什么？
要盯上的马车是什么？
如果不知道这些，就无法拟定出具体的作战计划。
而科德已经准备好这些欠缺的情报。
「第一辆是行驶在大帝国方向的街道上的马车，是要在帝国开店的埃琉商会的大商队。」
大商队……吗？
「另一辆是从大帝国方向来到克罗兹海特的马车，是贝肯伯格有关的泽尼丝商会的马车。对我们来说，这辆马车是兔子。」
兔子。
意思是可以轻松狩猎的肥羊吧。
对以克罗兹海特打响名号的泽特来说，这应该是最能发挥他名声效果的对手吧。
——如果只是要展现泽特还活着，后者应该比较妥当。
如果袭击马车能轻松又安全地达成，那当然是再好不过。
……我是这么想的啦。
「大商队？具体规模呢？」
问题是，这件事的主导权在海德拉手上。
毕竟她对于袭击马车这件事，可是兴奋得不得了……
「有五辆大型马车。作物、武具、杂货、酒、药，恐怕连宝石类都有吧。毕竟埃琉商会是靠宝石原石起家的商人。
所以当然——」
「护卫也很多，对吧。」
嗯。
他们应该已经做好万全准备，绝对不会被抢走了。
正因为如此，他们才会组成商队，载运许多能赚钱的货物。
只要抢得到，就能大赚一笔吧。
只要抢得到。
……老实说，我只能说他们应该要脚踏实地赚钱……
——不，别想了。
我已经决定要抢了。
这种消极的想法，会在紧要关头成为行动迟缓的原因。
我确实是个外行人，但外行人做的事也不该被原谅。
不如说，正因为是外行人，才更应该卯足全力全力以赴。
「护卫的规模如何？有名的地方都到齐了吗？」
「总共十四名。一半是商行雇用的护卫，原本是二星的老练冒险者。另一半是二星现役冒险者团队『雪熊之爪』，相当强哦。」
十四名。
而且全都是二星等级的冒险者吗？
老实说，正因为我是乡下人，就算听到大商队也毫无概念，更无法判断护卫的人数是否很多。
而且二星冒险者应该很强，不可能弱。
……不过，我对这方面也不太了解就是了。
「我方能派多少人？」
「大约三十人吧。顺带一提，每个人都不怎么强。」
「可是有三十人吧？既然如此就没问题。」
咦？
没问题？
「就瞄准那支埃琉商行的商队吧。」
……咦？
已经决定要瞄准了吗？
不找我们商量，就擅自决定？
266。眼镜君，看见盗贼团
决定好要攻击的马车后，科德就立刻采取行动。
「我马上去召集人手。」
讨论完简单的步骤后，科德立刻起身。
「我们的工作总是从泽特的话开始。等这件事结束后，我们也会出发。虽然时间不多，但你们有事的话就趁现在解决吧。」
科德想立刻展开行动。
海德拉也说过同样的话。
所以，考虑到今晚出发的可能性，我们已经做好出发的准备。
不过，看来我们得花上几天的时间移动，追上大商队才行。
硬要说有什么不安的话，就是由于完全没有头绪，所以无法准备食物。
这个时间还有店开着吗？
最糟的情况，就是边移动边筹措食物吧？
——算了，先不管这个。
科德匆忙离开后，我和赛丽亚看向海德拉。
「你擅自决定了呢。」
「你擅自决定了呢。」
看来我和赛丽亚对同一件事感到不满。
这是当然的。
海德拉用队长权限，没听我们的意见就决定要挑战危险又困难的任务。
我们不可能没有不满。
唯一没说什么的，就只有白卡罗罗。
或许是因为她无法说话，所以才会不说吧。不过她也在观察海德拉。
说得极端一点，海德拉并没有错。
因为队长拥有擅自决定，并左右我们行动的权限。
但是，我们至少也要听到理由，否则无法认同。
而且，如果理由无法让我们认同，最坏的情况就是考虑退出这份工作。
既然队长拥有擅自决定的权限，那么决定要不要跟随队长，就是身为助手的我们拥有的权利。
「因为我觉得没有选择的余地。」
海德拉似乎毫无感慨，一面承受我们视线的压力，一面如此回答。
「科德说『看起来可以下手的有两件』。也就是说，如果是平常的泽特你们，无论是大商队还是优秀的护卫，都只是可以下手的目标。
无论规模如何，两边都只是可以下手的两件。
既然如此，就单纯地、简单地，选择获利较多的一方下手。
我只是这么想，有什么不满吗？」
…………
……泽特的替身，是吗？
「我不太了解泽特这个人，不过选择他比较像是那个人的思考方式吗？」
没有人能够回答赛丽亚的疑问。
毕竟我只有稍微参与，也没有接触过。
我和那家伙的交情，根本不足以了解他的思考模式。
不过——我稍微可以理解海德拉的说法。
熟知泽特的科德挑选了猎物，海德拉却没有任何意见。
也就是说，光看结果的话，海德拉的选择，确实可以说是「如果是泽特，这选择并不奇怪」。
「还有，我想趁现在先跟你们说一件事。」
海德拉将手交握在桌上，上半身往前倾。
她以认真的蓝色眼眸，看着我和赛丽亚，以及已经对话题感到厌烦而打呵欠的白卡罗罗。真是一只随性的狗，啊，是狼才对。
我稍微摆出架势，准备听她要说什么——
「——这份工作，有背叛的迹象。你们最好先做好心理准备，以及觉悟。」
该说我摆出架势是对的吧……不过，她讲出的却是令人不欢迎的话。
挤在狭窄巷弄里的二十多名年轻人，全都安静了下来。
这里是稍微入夜，连星光都照不到的昏暗场所。
贫民窟里一个无名角落。
明明聚集了这么多人，却连一点声音都没有，看起来像是某种专家的一群人。
从外表看来，他果然喜欢不起眼的服装，以及能融入黑暗的暗色系服装。
「——让你们久等了。」
玛丽昂，也就是山寨泽特，站到随意放在他们面前的木箱上。
虽然还是一样安静……但该怎么说呢，他们的感情开始骚动起来了。
他们对于山寨泽特的感情，是憧憬、畏惧，以及杀气吧。
虽然说是同伴，但气氛有点险恶。
「——接下来要出去抢东西咯。」
科德用「色彩缤纷」重现了刺青。
在基皮克的个人指导与本人服装的出借下，服装、语气和氛围都变成一模一样的玛丽昂，真的变得跟泽特一模一样。
不过，本人表示「还只是临阵磨枪的程度」就是了。
然后，以山寨泽特为首，科德与基皮克，我们帮手组站到他身后。
顺带一提，我的头发（正确来说是假发）的颜色、赛丽亚的头发颜色与发型、白卡罗罗的体毛颜色都改变了，修女海德拉的服装也换成类似修女服的连身裙，改变了给人的印象。
光是改变颜色，看起来就相当不同。
尤其是白卡罗罗，原本是一头白狼，现在变成一头黑狼。
我看着她，说「感觉有点邪恶呢」，她便甩了甩尾巴。看来她本人相当中意这次的变装。
而且，是海德拉。
原来海德拉是长金发啊。
她总是戴着头纱，所以我之前都没看过。
「——地点在幽喃谷。晚到的家伙没份哦——走吧。」
山寨泽特说完，他们便静静散开。
……唉。
看着他们安静又迅速地消失，让人难以想象刚才还有好几十人，我不禁叹了口气。
那可以说是真正的盗贼团吧。
果然跟正派人士完全不一样。
正确来说，他们是住在贫民窟的犯罪集团。
不过，泽特是他们的首领。
他平常都在做什么？
除了掠夺和偷窃，还会做其他工作吗？
……不，不能想太多。
我只参与这次，之后就是陌生人了。
再说，我也不想犯罪，而且不能犯罪。会被抓的。我也不是为了做那种事才锻炼到现在。
「真期待。」
啊，说出来了。
我忍不住说出雀跃的心情。
海德拉小姐真的很开心，真不错。
267。眼镜君，成为泽特的女人
「——大哥！」
部下们仿佛融入夜色般消失，就在我们也准备展开行动时，那群家伙出现了。
正如事前所听到的，靠近我们的是三个人。
「大哥，你之前都跑哪去了？我一直都在找你。」
她是把泽特当成哥哥仰慕，比泽特小一岁的少女。
顺带一提，两人没有血缘关系。
即使是在光线昏暗的夜色中，那头燃烧般的红发依然相当显眼。
她的名字是特里梅。
不管怎么赶，她都会跟在泽特后面，就像在追逐他一样。
「吵死了，跟你没关系吧。」
玛丽昂，也就是山寨泽特，以符合泽特风格的回答，看都不看特里梅一眼。
——这绝对不是独断，而是基皮克所指导的反应。
基皮克表示「有几个人……大概有三个人会装熟缠着泽特，你至少要把他们的名字和特征记起来。基本上只要用『吵死了』、『闭嘴』、『滚开』、『去死』来应付就好，随便应付一下就好」。
……对于稍微接触过泽特的我来说，泽特的发言中其实还带有一点奇妙的幽默感。
虽然他确实是个粗鲁的人，但我觉得他意外地会挑字遣词耶……
算了，无所谓。
或许他对部下的回应不一样。
特里梅身旁的男子，面对山寨泽特非常不悦的表情，毫不退缩地说：
「我很担心你，因为你从狩猎节那天就没回来了。」
那是个身材高大的男子，年纪大约二十岁。
他的身高跟厨师贝尔日差不多，但肌肉没有他那么厚实，身材恰到好处。
他身材修长，有着一头接近黑色的茶色头发。
他应该是名叫吉兰的男子。
他沉默寡言，工作时总是待在泽特身旁，负责处理杂事。
他比泽特年长，但自从有生命危险时，被泽特救了一命后，就像小弟一样。
「去死。」
山寨泽特按照指示回答，但回答得真过分，吉兰明明就说他很担心。
「哈，我还以为你死在哪里了。应该说，快去死吧。」
至于第三个人……哎呀，这还真是……
第三个人是个刺青不输给泽特的危险人物。
他身材瘦长，身高没有泽特那么高，跟泽特一样，全身上下刺满了刺青。
年纪大约二十岁。
这个绿色头发异常柔顺的男人，肯定就是里奇・克罗斯。
听说他是「墓场的里奇」，是如假包换的悬赏对象，一路流浪来到克罗兹海特，是个走到哪里都不丢脸的恶棍。
他一来到这里就立刻和泽特起冲突，被揍得惨兮兮，于是以「随时都可以动手」为条件，成为泽特的部下，现在安分地当他的部下。
——该说意外吗？泽特在这三个人当中，和里奇的感情似乎最好。他们经常吵架，偶尔喝酒，还常常一起到红灯区玩。
不过，恶棍之间应该很合得来吧。
「吵死了，快点走啦。」
泽特这么说，但里奇……应该说他们三个，都没有要离开的意思。
一副「我要跟你们走」的样子。
「呐呐，大哥！大哥！」
「喂，你太亲昵了吧！」
特里梅缠着泽特的手臂，基皮克大声抗议，但她看也不看基皮克一眼。
「不要碰我。」
泽特粗鲁地甩开特里梅，但她毫不气馁——
「那两个女人是谁？」
她指着我们说。
「……嗯？」
喂，山寨泽特，玛丽昂，不要露出真面目看我们。你们脸上都写着「被问到了意料之外的问题」。
一瞬间。
真的只有一瞬间，非常脱线的沉默降临。
这明显是玛丽昂做出不像泽特的反应所导致，但是——
科德就像要填补沉默般，若无其事地回答：
「——全都是泽特的女人。」
——咦？
「——咦？」
「——嗯？」
我无言地感到惊讶，赛丽亚发出小小的声音，海德拉则说出「你再说一次看看？」。
三人对科德突如其来的发言感到惊讶。
……他说我们三个都是泽特的女人。
那家伙在说什么鬼话。
「……」
不要看我们，白卡罗罗。
不要特地绕到正面看我们。
「你在看什么？」
「……就当是别人的事……」
海德拉和赛丽亚的心情似乎和我一样。
我想也是。
那只狗的视线，毫无疑问是在取乐。
该死的狗。
「我记得你说过吧，泽特？」
「哦？哦、哦哦。」
虽然突然即兴演出，但山寨泽特还是配合了。
「虽然不太清楚，不过我全都抱过啦。」
…………
总觉得玛丽昂也很令人火大。虽然这也没办法。
「顺便说一下，那只狗已经当成宠物了。」
「——啊！？」
科德发出叹息般的声音，说出令人惊讶的话语。白卡罗罗转头看向他。
他应该有很多话想说吧。
例如「不是狗，是狼」。
例如「宠物是怎样」。
「宠物。」
「顺便。」
「狗。」
我、赛丽亚、海德拉小声地这么说，克罗兹海特发出低吼。干嘛生气啊，明明是你先开始的。
——科德完全不在意我们的心情与对立，迈开步伐融入黑夜，继续说道：
「我原本以为泽特会好一阵子不回来，结果他跑去外面找女人玩。他看上她们，就把她们带回来了，现在就在这里。
不过，他很有本事，所以我没意见——别管这些了，我们快走吧。」
这家伙还真的啰嗦。
那家伙。
那家伙。
「——呐，等一下要不要揍他？」
我小声地说，两人与一头狼毫不犹豫地点头。
我们就这样从克罗兹海特出发了。
——感受着海德拉所说的「背叛的气息」。
268。眼镜君，现在要袭击马车。
海德拉说：
「——首先，必须厘清科德和基皮克的立场。」
先厘清谁才是叛徒。
——在饭馆包厢谈话的时间并不长。
科德召集部下的时间比想象中还要早，所以没办法好好谈。
结果，海德拉只能说出确实传达给她的情报，也就是提醒她注意。
不过，从内容来看，这件事绝对不能忽视。
海德拉说「有背叛的迹象」，但她还没有证据。
她确实很在意。
但是，本来就是这样吗?还是可以认为是背叛的气息呢?
在无法治的克罗兹海特这个特殊状况下，她无法判断——判断不能立刻下决定，也没有证据。
不过，最好还是提高警觉。
因为谁都不想被自己以为是自己人的人从背后捅一刀。
所以，虽然还不确定，海德拉还是在事情发生前说了。
她首先想厘清「谁背叛了谁」。
「关于那两个人，老实说根本不用想。」
海德拉也有同感。
赛丽亚也点头同意，她应该也跟我有一样的想法。
因为就算科德他们背叛我们，也得不到任何好处。
既没有缘分，也没有好处，也没有理由向我们告知他们「素养」。
如果他们真的想背叛，暗杀我们的可能性反而更高，效率也更好。
所以，我认为他们不可能背叛我们。
应该可以安心地相信科德他们——但还不行。
如果背叛包含在「在紧要关头时，他们可能会舍弃我们」的可能性中，那我还是无法否定他们背叛的可能性。
「——虽然有很多细节上的理由，但我认为他们背叛的最大根据，就是科德和基皮克经常被人跟踪。
他们知道是谁在跟踪他们吗？
问题在于，他们是在委托我工作之前就被人跟踪了。
那两个人有护卫，护卫在跟踪他们——也可以这么想。
克罗兹海特是个经常发生事件的地方，不能断言没有护卫。
不过，这里的判断失误，会变成完全相反的意思，所以我想谨慎判断。
——怎么样？很可疑吧？」
的确很可疑。
而且跟踪的理由太多，无法厘清。
海德拉虽然列举出我们可能参与的两件事，但若将范围扩大到我们可能不会参与的部分，就不只这两件事了。
就连不清楚泽特势力内情的我，都能想到跟踪那两人究竟有什么意义，以及许多可能性。
第一个候补，是泽特不在的确切证据，或是泽特的所在地之类的情报吧。
毕竟也有想要贫民窟的统治者，贫民窟里应该也有觉得泽特很碍事的人。
我想人数肯定多到数不完。
只要跟踪可能知道泽特所在地的科德与基皮克，或许就能找到泽特了。
这么想的人，应该有好几个。
刚才聚集在巷弄里的部下们，感觉也都很狡猾。
毕竟他们甚至散发出杀气。
这一定是因为，这里不是可以相信同伴的环境吧。
「——我想说的很多，也想听听大家关于这件事的意见。
可是没时间了，而且之后可能也没时间慢慢聊。
所以，你们至少要把这件事记在心上。
首先——」
首先。
「——大哥！大哥！等我们工作结束后，一起去大帝国吧！对了，之前我们一起去的那间店，我们去吃甜食吧！那家店在哪里啊！？」
尽管夜已深，但特里梅毫不在意，在前往目的地的途中，一直向泽特搭话。
基皮克偶尔会抱怨，但特里梅看也不看他一眼。
那两人的关系似乎很差。
——首先，要提防向泽特搭话的人。
如果在我们接触之前，叛徒就派科德和基皮克跟踪我们，他们应该会先确认泽特是否为本人。
如果被他们识破是冒牌货，他们可能会袭击我们。
科德和基皮克作为战力很弱。
多亏泽特太强，我们才得以确保安全，但要是他们知道「现在的泽特是冒牌货」，就没有理由手下留情了。
如果他们的目的是那两人的性命，在识破时，应该就会袭击我们。
「——……」
特里梅在泽特的右侧，吉兰在稍微靠下的左侧，他们就像在保护泽特般，紧贴着他，警戒着周围。
他们似乎也在提防我们。
不过，就他们的立场来看，我们是突然出现在泽特身旁的陌生女子。
会这么警戒，倒也不是不能理解。
——提防观察泽特的人。
这或许也是泽特为了试探她是不是冒牌货。
不过……也有可能单纯只是现在没有插嘴的余地。
要在特里梅连珠炮般的发言中插嘴加入对话，感觉难度很高。
话说她还真能讲耶。
泽特一句话都没回。
然后还有另一个人。
货真价实的悬赏对象，里奇・克罗斯。
「——要不要跟我一起去天国？」
完全是在追求海德拉呢。
不过，我是男人，所以也不是不能理解他的心情。
考虑到海德拉的美貌，会受欢迎也是当然的。虽然我觉得应该没有男人不会追求她。
……不过，该怎么说呢。
是因为他是坏人，还是因为他胆子很大？
我不是很清楚。
我只觉得追求海德拉这种事，胆量大到不知天高地厚。
因为不管怎么看，她都不是普通的美女。
该说是有种隐约的危险气息吗？可以强烈感受到她明显不寻常。
从见到她的时候，我就觉得她有点奇怪。
——她绝对是带刺的花吧。虽然我不想靠近就是了。
正如海德拉所担心的，一路上完全没有时间能好好说话。
我们沿着一条没有道路的道路前往目的地，在森林、悬崖、河岸等无人据点——泽特他们工作时使用的秘密基地中休息，跑了三天左右。
多亏先一步抵达据点的部下们已经准备好床铺和食物，让我们能好好休息，轻松不少。
也是啦。
虽然我们是以暗杀者候补的身份锻炼，但他们似乎没有受过那么严格的训练。
体力差距自然不小。
一路上，泽特身边总是有人，我们身旁也总是有人。
目前最有可能背叛的，果然还是特里梅、吉兰、里奇这三个人。
这三个人也总是跟在泽特和我们身边。
尤其是里奇为了追求海德拉，几乎一直盯着海德拉。
多亏如此，我们完全没机会讨论背叛者的事。
然后——
我们站在陡峭的高崖上，俯瞰下方的街道。
道路彼端，六辆由多匹马拉的豪华马车正缓缓朝这里驶来。
——虽然有很多话想说，但看来已经没时间了。
…………
那就是我们要袭击的马车吗……终于要开始了。
269。马车袭击事件1
「这样真的没问题吗？」
「嗯，我想已经足够了。」
泽特他们——正确来说，是担任参谋的科德所选择的袭击地点，是被称为幽喃谷的地方。
幽喃谷。
因为被陡峭的高崖夹在中间，风通过的声音听起来就像亡灵的呻吟声，所以才会被取了这个名字。
左右耸立的高崖，让道路暴露在岩石表面，路上有许多大小不一的石头，并不是适合马车通行的道路。
不过，却是通往大帝国最短的道路。
其中一处——一崖的下方，道路最狭窄的地方，有着改变发色与发型的赛丽亚，以及男扮女装的艾尔。
两人不时讨论着「阻止马车前进的方法」，为了设置陷阱，他们让同伴们留在崖上，自己则走了下来。
然后，现在正要设置陷阱。
「——好。」
仔细确认陷阱已经按照计划设置好后，艾尔对从左右高崖上注视着这里的泽特——也就是扮成玛丽昂的同伴们挥了挥手，打了个暗号。
然后——所有人瞬间消失。
按照预定，他们退到远处了。
这个幽喃谷，是泽特他们之前好几次选为袭击地点的地方。
由于工作性质，经常往来这里的商人，肯定会提高警觉。
要是被他们发现就麻烦了，所以两人先躲到不会被他们发现的地方。
「——艾尔，你觉得谁是叛徒？」
而且，在这种状况下，也没办法说话。
因为不管在移动中还是休息时，周围都有人，所以完全没办法谈这件事。
现在视线和注意力完全被吸引，终于有机会可以谈这件事了。
从悬崖上，可以看到远方的马车队伍。
应该很快就会经过这里。
不过，从距离来看，还需要一点时间。
艾尔和赛丽亚，这次前往马车前进的方向……也就是两人下车时，垂下绳索的地方。
「我注意看了，但有点搞不清楚。」
最有可能的，是一直跟在玛丽昂——山寨泽特身边的特里梅、吉兰、里奇三人。
如果知道他们平常的样子，或许会发现他们对待玛丽昂的态度和态度有些微的不同。
「因为是第一次见面，没办法判断谁可疑。」
如果以那种眼光来看，所有人都有嫌疑，但感觉又好像没有。
要是想太多，就会让一切行动变得不自然，甚至可能自掘坟墓，所以艾尔没有深入追究。
赛丽亚也就罢了，艾尔现在正在乔装，而且扮成女装。
再加上狩猎节的关系，他在克罗兹海特成了小有名气的人物。
要是穿帮，事情就麻烦了。
「就是说啊。」
赛丽亚也抱持相同意见。
「我最后决定，谁也不相信。」
「我知道。赛丽亚对陌生人很冷淡呢。」
「正确来说，是对非同伴的人很冷淡。我自认有明确区分。」
这一路上，艾尔有点惊讶。
因为赛丽亚不时对泽特的同伴或部下们，投以相当冷淡的视线或态度。
艾尔只认识总是沉稳、理智，严重晕马车的赛丽亚，所以相当意外。
仔细想想，艾尔和赛丽亚基本上只会在有暗杀者同伴的地方待在一起。
正因如此，艾尔才看到赛丽亚不同于平常的一面，感到惊讶。
——赛丽亚果然不愧是以成为暗杀者为目标，确实拥有无情的一面。
这是当然的。
不然，她不可能有办法杀掉那么多的人。
「……咦？艾尔？」
还以为艾尔会沿着绳索回到悬崖上……没想到他直接跑过绳索，继续往前跑。
「你先走吧，我还有事要做。」
「——啊，我可以跟你一起去吗？」
对艾尔所说的「有事要做」感到好奇的赛丽亚，跟在他身后。
赛丽亚也注意着艾尔，看他如何拟定作战计划，解决布莱因之塔的课题。
可以的话，她想要不漏掉任何动向。
「可以是可以……啊，那你可以帮我吗？」
两人完成原本没有预定要做的工作后，再次使用刚才爬下来的绳索回到悬崖上。
上面是有些空隙的树林。
虽然这附近潜伏着将近三十名的贼人，但他们已经全都撤退了。
不愧是专家。
参加人数很多，却没有留下任何痕迹。
——不，有一个人。
「你来得真慢。」
身材魁梧的男人简短地回应，并贴在山寨泽特身上。
是吉兰。
他待在拉起绳索的地方，等着两人回来。
「泽特呢？」
艾尔将语气和态度切换成「女仆艾丽」，一边回收绳索，一边问道。
赛丽亚对至今为止，以及现在都毫不掩饰戒心的吉兰，也同样投以警戒的目光。
艾尔知道，这是她特有的备战状态。
正因如此，他才会假装毫无戒心，表现出回收绳索的态度。
一旦情况危急，赛丽亚就会采取行动。
「你们是什么人？对泽特做了什么？」
有些事情只能在没有旁人的地方说。
艾尔他们也是，而他似乎也一样。
「——你问是什么人？」
面对吉兰毫不掩饰的疑惑眼神，赛丽亚以冷淡的态度面对。
「我不是说明过了吗？」
回收完绳索的艾尔说道。
「我们是泽特的女人。」
他内心也表现出强烈的抗拒感。
尽管厌恶感、呕吐感、屈辱感、羞耻感与些许杀意，差点因为必须堂堂正正说出口的事实而显露在脸上，她仍以一如往常的表情与态度说道。
「——骗人。」
然而，他努力说出的一句话，却被轻易地否定。
这确实是谎言。
开什么玩笑。
怎么可能有这种事实。
「那家伙对像没有胸部的小鬼一样的女人毫无兴趣，尤其是你。我不认为他会碰你。」
「…………」
艾尔的忍耐力很强。
他差点忍不住握紧拳头，但还是忍住了。
忍住了。
用尽全身的力量。
他心中涌现怒火，以及对于科德让他说出这种话的憎恨。
「不然你问问泽特如何？问他抱你是出于什么打算。」
糟糕。
屈辱与愤怒让吉兰说话都颤抖了。
就连艾尔也快要忍耐到极限。
「——我们正要开始工作哦？现在动摇他们，我觉得等同是反叛行为。」
赛丽亚如此支援，吉兰大大吐出一口气，转过身去。
「我会看着你。我不相信你们。」
270。马车袭击事件2
「——负担还挺大的呢。」
这是玛丽昂听到委托人科德说明的事情后，不加修饰的感想。
听到泽特过去袭击马车的手法，以及其他恶行恶状，现在假扮成泽特的玛丽昂如此低语。
虽然有点露出本性，但周围只有相关人士，所以没问题。
——艾尔和赛丽亚确认了用来阻止马车的陷阱，移动到距离袭击地点很远的地方。
在宽广的森林中，岩石的后面。
虽然到处都有部下潜伏，但现在山寨泽特的身边只有科德和基皮克、海德拉和白卡罗罗。
在动手之前，他们实在很碍事，所以特里梅、吉兰和里奇都离得远远的。
应该说，把他们赶走了。
正牌的泽特只相信科德和基皮克，所以工作时能同行的只有这两人。
——因此，这次同行的人感觉上是被当成相当不寻常的存在。
虽然在这里的人不知道，但吉兰为了向还在悬崖底下的艾尔等人报告，所以留在现场，他对此相当不满。
「因为工作时，也有同伴背叛过。所以泽特想一个人做所有能做的事。」
泽特独自袭击。
如果要像这次一样袭击马车，他会指示部下们包围，不让目标逃走，独自进行掠夺交涉。
当然，视情况而定，他也会诉诸武力。
视情况而定，科德和基皮克也会帮忙，但这两个人很弱。
无法期待他们成为战力，也不该这么做。
不过，搬运抢来的货物无论如何都需要人手。
虽然喜欢金钱，但克罗兹海特无法使用太多。
最重要的是，要是失去太多外币，不管在哪个国家都会惹来真正的怒火。
要是有人提出击溃克罗兹海特的计划，事情就麻烦了。
比起这个，抢货物还比较方便使用。
如果要在贫民窟散播，物资也比较好办事。
——泽特他们是义贼，就算撕破嘴也不能这么说，但他们确实对作为根据地的贫民窟有莫大贡献。
所以真要说的话，比起金钱，他们更需要货物。
不过，就算加上泽特、科德和基皮克，他们三人能搬运的货物量也有限。
需要搬运这些货物的人员。
泽特部下之所以能胜任，理由就在这里。
只要搬运货物就能赚到大钱。
因为危险的地方有泽特负责，所以比起自己负责的工作要安全多了。
基于这样的理由，大多数人都愿意跟随泽特。
——虽然也有这样的理由，不过这次的情况比较特殊。
「我不擅长打斗。」
这次在这里的泽特，是玛丽昂假扮的。
虽然也学过一些战斗技巧，但是对自己的实力没有自信。
如果沿用泽特过去的做法，玛丽昂就必须独自袭击马车。
正因为泽特恶名昭彰，只要本人现身，对方就有可能不抵抗地交出货物。
但是，如果情况不是这样呢？
如果情况不是这样，对方就会抱着杀掉所有护卫的决心袭击过来。
「没问题没问题，放轻松点啦。」
「不，会死人的，我怎么可能放轻松。」
基皮克不负责任地拍了拍玛丽昂的肩膀，玛丽昂挥开他的手。
她的担心是理所当然的。
「应该没问题。」
海德拉已经考虑过这方面的问题。
「首先，泽特就按照平常的做法去做。你接受过这方面的指导吗？」
「大致上，应该没问题。」
一路上，趁着为数不多的空档，科德和基皮克偷偷摸摸地灌输「泽特的风格」给海德拉。
一开始，海德拉被特里梅一问，还真的犹豫该不该回答「帮手」，但现在没问题了。
「很好，只要照我说的行动就行了。还有，如果看到对方有抵抗或对抗的意图——」
就在海德拉说明接下来的步骤时，艾尔和赛丽亚回来了，三人一起进行最后的讨论。
看到艾尔和赛丽亚一脸不悦，海德拉心里也不好受，但她还是斩钉截铁地说：
「——不管谁被选上，我都不会有怨言。这样就行了吧？」
三人背负着某种风险，但这是没办法的事，三人……不，只有两人这么想。
——只有艾尔心想「这一定是我该做的事」，独自做好觉悟。
收到马车接近的消息，潜伏在森林里的人全都安静下来。
他们本来就很安静，现在更是自然地融入环境，消失得无影无踪，躲藏在森林的每个角落。
幽喃谷是至今为止被用来袭击的地点。
如果是往来于各国的商人，肯定知道这里是盗贼频发的地带。
所以才会提高警觉。
「——感觉有点奇怪。」
「——的确没有鸟叫声……可是这里空无一人。」
左右两边各有一名男子攀上对面的悬崖。
爬上左右两边悬崖的是马车的护卫，负责侦查。
他们先一步前来调查，确认是否有盗贼潜伏。
「——总觉得不太对劲……可是这里什么都没有，先回去吧。」
「——好。」
看来马车的护卫相当优秀。
虽然他们只是凭直觉察觉到泽特等人藏身之处，却差点识破他们的行踪。
不过，他们找不到人也是理所当然。
因为盗贼潜伏在距离他们很远的地方。
换句话说，盗贼就躲在双方肉眼无法确认的位置。
盗贼就躲在马车抵达袭击地点之前，都看不见的深山里。
此外，他还察觉到护卫们爬上山崖来查看，于是更加小心翼翼地行动，甚至拉开了一段距离。
在马车中陷阱被触发之前，绝对不能被发现。
潜伏在这个地方之前，他们严格命令所有人执行作战计划，所有人都确实执行。
「——真的没问题吗？」
躲在巨木后面的山寨泽特，小声询问同样躲在巨木后面的艾尔。
他们已经讨论过要用什么陷阱了。
赛丽亚也说过，这个陷阱不太可靠。
「——海德拉说得没错，用陷阱洞不是比较好吗？」
的确，用陷阱洞确实能阻止马车前进。
「——没问题。」
陷阱洞不会挑对象。
谁都有可能掉进陷阱洞。
但是，使用陷阱洞的话，马很有可能受伤。
马车当然也有可能损坏，车上货物也可能因为冲击而受损。
陶器可能会破裂，酒也可能洒出来。
运气不好的话，车夫、马车上的乘客，或是附近的人，可能会因为被马或马车压死而丧命。
艾尔设计的陷阱，能消除这些风险，确实阻止马车前进。
之所以把现场拉到看不见的地方，也是因为他相信那个陷阱能确实阻止马车。
「——我也觉得没问题。这是比陷阱洞更安全的陷阱洞。」
海德拉笑道。
比陷阱洞更安全的陷阱洞。
说得没错，就是这个感觉吧——艾尔点头。
嘶嘶——！
远处传来马的嘶鸣声，所有人从藏身之处冲了出来。
马叫声。
这正是中陷阱的信号。
271。马车袭击事件3
「——怎么了！？」
听到马高声嘶鸣，商人古斯塔从马车内跳了出来。
他是埃琉商行的商人古斯塔。
如今年过四十，是个充满威严，以蓄胡为卖点的中年大叔。
他原本是乡下地方的小工，但受到与生俱来的运气和商业才能眷顾，成为大商行的专属商人。
这次商队的负责人就是他。
埃琉商行饲养的马，是用于军马的品种。
身体庞大，腰腿强健，虽然奔跑速度不快，但胆量大，视培育状况而定，不怕魔物和战斗，也不怕火。
马会嘶鸣，代表发生了异状。
只要越过现在前进的幽喃谷，大帝国就在眼前。
这附近的地面是岩石地。
虽然作为立足点很稳固，但无奈石块和岩石散乱一地，马车无法加速。
如果加速，马车就会大幅上下摇晃，车轮很快就会故障。
不过，即使速度缓慢，一天就能抵达的距离很有魅力。
情报和货物，新鲜度就是生命。
古斯塔工作的埃琉商行，会确实教导员工不要犯下错失商机这种愚蠢的错误。
——即使明知这条路上经常会有知名盗贼团出没。
古斯塔冲了出去，来到嘶鸣的马……走在最前面的马车旁，发现护卫们已经先一步聚集在那里了。
面对异变，他们迅速采取了行动。
真是可靠。
「似乎是卡到了路面的高低差。」
其中一人指着车体下方回答。
「高低差？」
仔细一看，确实是有高低差。
别说是马，就连人都能轻松跨过的那种高低差。
然而，车轮却卡住了。
由两匹马牵引的大型马车满载着货物。
车体的重量相当可观。
车轮因为小小的高低差而卡住，无法顺利前进，马为了告知问题而嘶鸣。
——太好了，古斯塔松了口气。
道路前方……盗贼多发地带的这座山谷，路幅最狭窄的这个地方。
古斯塔并非不相信派出去侦查的冒险者团队「雪熊之爪」的报告，但若是在这里发生问题，果然还是会率先警戒盗贼来袭。
然而，掀开盖子一看，就只是普通的高低差，卡住了而已。
「这种程度的高度，只要继续往前推应该就没问题了吧。」
如果高度不是太高，马车也能爬上去，但如果是这种高度，只要马匹拉车，男人们再推一把，应该就能爬上去。
「拜托你们了。」
古斯塔点点头，指示护卫们去推马车。
——然而。
护卫们却卡在坡道上，无法前进。
「……感觉不太妙……」
马车居然在这种地方暂时停了下来。
他们至今为止已经通过这里好几次，虽然曾经因为落石堵住道路，但从来没有因为坡道而停下。
只有这个地方，宽度只够勉强让两辆马车错身而过。
只要最前面的马车停下，就会堵住道路，他们无法采取绕过后方马车，从后方通过的方法。
如果在这种时候遭到袭击，他们将会无处可逃。
更何况，如果被包围的话——
说到底，坡道是怎么回事？
他们至今为止明明从来没有因为坡道而停下。
——等等。
如果不是碰巧的话。
如果不是偶然的话。
古斯塔被不祥的预感击中，他猛然趴在地上，仔细地观察坡道。
他完全不在意护卫、商行员工、学徒们「你在做什么」的视线。
虽然被石头和岩石巧妙地隐藏起来，不过——说穿了就是整片路面的高度都提高了一阶，或者该说降低了一阶。
也就是说，这是刻意制造出来的高低差。
如果是自然形成的高低差，应该不会这么整齐，而且高低差会不一样吧？
那么……？
也就是说，这是为了阻止马车前进而制造的陷阱吗？
「提高警戒——」
咚！
就在古斯塔准备敲响警钟的同时，飞向最前头马车的箭矢刺了进去。
「——所有人都不准动！一动就一起放箭！」
从悬崖上方传来的雄壮男人声音，就像融雪的水一样，一瞬间就让商队颤抖了起来。
不知不觉间，古斯塔他们已经被左右两边的悬崖上瞄准他们的超过二十名贼人包围了。
「——嗨，我们来收过路费了哦～」
从悬崖的立足处轻快跳下来的全身刺青的男人，很多人都见过他。
一起跳下来的黑狼就不知道是谁了。
是宠物吗？
埃琉商行的护卫全员……
无论是经过这里好几次的古斯塔，还是商行雇用的古斯塔的随从和仆人，都认得他。
「你们是谁！知道我们是大帝国的埃琉商行还这么做吗！」
七名护卫站到走下来的男人……盗贼团头子面前。
只有这次初次雇用的二星冒险者队伍「雪熊之爪」七人不知道——不过他们应该知道名字与轶闻才对。
「——啊？你们才不认识我吧？」
刺青男反而这么问。
——不妙。
「等一下！」
古斯塔提高音量，举起双手表示没有抵抗的意图，同时挡在护卫与刺青男之间。
「只要和平常一样就好，东西交出来！我们不会抵抗！」
惹怒这个男人没有好处。
反而希望他心平气和地谈完，早早离开。
「你在说什么啊，古斯塔先生！」
「没关系！抵抗只会出现伤患或死人！」
毕竟这个男人曾经一个人徒手打垮商行雇用的所有护卫。
就算「雪熊之爪」全员一起上，也绝对赢不了这个男人吧。
他们绝对不弱，只是对手太强了。
原本通过这里时就会做好保险。
惹怒对方造成损害不是上策。
比起货物被抢走，出现伤患或死人更棘手。
「你明明知道吧？」
刺青男举起手，盗贼们便下来十人左右。
他们迅速绑起还不情愿的「雪熊之爪」商行的护卫、车夫和仆役，将他们移到高处，方便观察。
——这个盗贼团只会拿走能带走的量。
——不会多杀多抢，也不会对女人或小孩出手。
前提是，他们愿意老实。
比起金钱或值钱的东西，他们更优先拿走食物、衣服、毛皮、酒等物资。
他们不喜欢珍奇物品或宝石——恐怕是不喜欢会留下痕迹的东西。
所以只要多放食物、衣物、毛皮，损害就能控制在一定范围内。
他们恐怕是克罗兹海特的人——但想到这里就停了。
大帝国商人们不太喜欢这个刺青男的做法。
毕竟在刺青男出现之前，他们甚至无法使用这条路。
过去，克罗兹海特出身的盗贼将这里当成地盘，尽是些会夺人性命的恶徒。
大家都说这条路绝对不能走。
不过近年来，情况稍微改变了。
自从这个刺青男——泽特崛起之后。
272。马车袭击事件4
「——给我等一下！」
和那些在上面伺机而动的家伙。
和带着双手反绑的佣人一边确认行李里的东西，一边实施抢夺行为的人。
在正面露出好胜笑容的泽特。
以及默许这一切的古斯塔。
对于这难以原谅的状况，出声抗议的是冒险者队伍「雪熊之爪」的队长克洛德。
累积了扎实冒险者经验，原本就拥有健壮体格，再加上肌肉与经验这层脂肪的三十一岁，有两个孩子的爸爸。
只要这几天回到大帝国，今年就可以全家一起庆祝大儿子的八岁生日，胜负之日近在眼前的爸爸。
有人在等待。
如果现在不出声，应该可以全身而退抵达大帝国吧。
但是——现在身为冒险者，身为队伍的队长，判断不能退让。
「古斯塔先生！这是我们的责任！」
在这条路的前方，派到悬崖上方侦查的四个人，是克洛德率领的「雪熊之爪」的成员。
既然那群家伙从悬崖上方出现，就表示匪徒们就在他们调查的地点。
没有发现这个失误的失误——这就是克洛德想说的话。
「不用在意。」
相对于激动的克洛德，古斯塔以沉痛的表情摇头。
——顺带一提，他之所以皱起眉头，不是因为东西被抢，而是担心克洛德会因此对泽特发火。
「打从决定走这条路的时候，我就做好会这样的觉悟了。」
应该说，早在踏上旅途之前，他就已经开始盘算了。
他事先以填补损失为前提，大量采购物品，准备带进大帝国。
为此，他买了便宜的酒，还买了破衣服和毛毯等，一点一点地累积。
尤其是——
「大哥～～尸体醉好难喝哦～～」
泽特的同伴毫不在意他们之间的争执，正在挑选货物，嘴里还发出这样的声音。
没错，泽特喜欢喝尸体醉。
这是传说中僵尸也能买，僵尸也能醉的便宜酒。
至于高价的酒……花龙杀手、白蛇香、黄蛇香、黑蝶、第六代虎皇，这些卖给华族和师团长以上级别的重要酒，都藏在行李深处。
尸体醉的话，被抢走多少都没关系。
他反而做好了全部献出去当替死鬼的觉悟。
「哦……没有其他酒吗？」
「咦？」
对于已经见过好几次的泽特来说，这回答太令人意外了。
古斯塔所认识的泽特，听到有尸体醉就会当场一口气喝光，是个豪迈又大胆的男人。
可是，现在却喝别的酒？
「所以先等一下啦！！」
克洛德用比刚才更大的声音吼叫，连正在掠夺货物的人也停下动作，看向克洛德。
「……古斯塔先生，不好意思，我们要负起自己失误的责任，在这里离开护卫。」
古斯塔原本就做好被掠夺的觉悟，但克洛德的反应却出乎他的意料。
他们「雪熊之爪」不是会无视委托人意思的外行人。
反而是会考虑队长与成员的优秀程度、诚实、品行、委托达成率等等，甚至有人提议要雇用他们，是如此优秀的冒险者团队。
这次雇用他们，也是为了在被人抢走之前先建立人脉，这层意义也很大。
而且在这趟旅程中，他们展现出与传闻相符的工作态度。
可是——
难道要为自己的失误承担责任，现在就逃走吗? ？
——古斯塔在这个时间点，决定要雇用他们。
加上刚才泽特下来的时候，所有人为了守护古斯塔与马车而行动，他判断他们值得信任。
不过，这是两回事。
「我不会害你们，你们还是放弃吧，这也是为了你们好。」
虽然这似乎是队长克洛德的独断，但其实是六名成员都下定决心了。
他们决定听从克洛德的指示。
为了保护马车，与匪徒战斗。
「上吧。」
「雪熊之爪」无视于古斯塔的话，听从克洛德的声音，准备与数量悬殊的敌人拔刀相向——
「——不好意思，我们现在有事要办，可以请你们稍等一下吗？我们不会害你们的。」
穿着大衣的男人不知何时出现在他们身旁，让他们静止不动。
「——看来轮到我出场了。」
在悬崖上观察状况的海德拉对艾尔和赛丽亚这么说。
嗯，正如她所见。
看来有人想抵抗。
那么，事情一定会按照海德拉所想的进行吧。
「——听我说！」
开始了。
科德在工作时大声说话，部下们好奇地注视着他。
「我想看看泽特带来的那些女人有多少实力！」
科德说到「那些女人」时，指向悬崖上的海德拉等人。
部下们的视线也聚集过去。
嗯，该怎么说呢，充满敌意的视线很多。
「在你们没有拿出成果之前，我不管你们要待在泽特身边，还是一起工作！
——大家怎么说！？有办法接受吗！？」
「没办法！绝对没办法！！你们是不是白痴啊！？不过就是胸部大一点而已！！」
特里梅几乎是反射性地，在语尾加上这句迁怒般的同意，姑且不论。
其他几名部下虽然没有出声，但都做出点头般的动作。
「——海德拉小姐，她好像在说不过就是胸部大一点而已哦。」
一般来说，赛丽亚会这么说。
艾尔因为根本的部分不同，所以不予置评。
「我觉得不算大哦，只是比一般稍微大一点而已。」
「大」指的是小白，对于这一点，谁都没有异议。
「——啧，唉——唉，真没办法。」
按照会议的流程，山寨泽特一脸嫌麻烦地抬头看着海德拉等人，开口说道：
「你们几个！展现一下实力吧！」
被点名了。
这样一来，就如海德拉所料，「能够代替泽特战斗」。
山寨泽特不擅长战斗，所以绝对不能让他上前线。
考虑到万一，白卡罗罗已经吩咐他绝对不能离开山寨泽特。
——尤其是对方很有可能背叛，所以工作时一刻也不能大意。
然后。
「我们走吧。」
接下来要因应状况，三人之中会有人，或是所有人都要战斗。
不论由谁战斗，都不能有怨言。
事情就是这样。
「我去。」
艾尔向前踏出一步。
「我不能让不擅长近身战斗的女孩子去战斗。」
虽然艾尔现在穿着女装，连胸垫都戴上了，但他终究是男孩子。
——如果变成这种状况，自己应该要挺身而出。艾尔早已下定决心。
「弓交给你保管，我去去就回。」
艾尔把带来的弓和箭交给赛丽亚，走下悬崖。
273。马车袭击事件5
展现出抵抗意志的，是七名冒险者。
五名男性，两名女性。
所有人都在二十到三十岁之间，看起来已经不像外行人或新手。
原来如此，靠近一看就能知道所有人都是老手。
从刚才就一直在吵闹的队长，看起来是特别强大的战士，但最重要的是——
他们之中有一名伪装成轻装战士的魔术师，这应该是他们的主要优势。
——艾尔观察他们之后，看向泽特。
「那种程度的话，我一个人就够了。」
他说出违心之论，保护海德拉和赛丽亚。
如果只有一两个人就算了，要同时和那七个人战斗的话，他觉得自己会束手无策。
老实说，如果加上能在森林中边逃边战的条件，或许还有办法解决。
「素养」不明的也有几个人，就算是一对一也不能大意。
……不过，一对一的话，他也不觉得自己会输。
「就交给你了。赶快解决，然后撤退。」
即使是知道真面目的艾尔，也完全听得出是泽特风格的回答。
专精变装的她，使用的是艾尔至今从未接触过的系统。
我心想「真是有趣」。
「那么——」
我转向七名冒险者。
「你们打算怎么做？要动手吗？」
「雪熊之爪」的队长克洛德有些困惑。
因为他不太懂我的意思。
他大概是猜想匪徒方面有什么特殊情况，想试试新人的本领吧。
不过，还有一件事让他更困惑。
比起态度强势的刺青男，看起来弱不禁风的眼镜少女似乎更强。
这种矛盾的感觉是怎么回事？
「——你们不想量产尸体吧？」
大衣男营造出这种状况，低声说道。
「你们应该也不想连累商人、马车、马匹，比起自己死掉，更想避免他们受害吧？所以你们才想撇清关系，再与他们为敌。
不过，你们应该没有自杀的意愿。」
这是当然的。
八岁小孩的生日就快到了，没有父亲会想在这个时间点死掉。
身为队长，我也不想失去任何一起出生入死、分享喜悦的伙伴。
看到强盗的行径，克洛德判断「这些家伙不会杀害商人」，因此决定脱离护卫。
虽然没有证据，但我想起曾经听过一件事。
那个刺青男，就是这几年在这一带作乱的盗贼泽特。
既然如此，他应该更不会杀害商人。
我听说他都不会轻易杀人。
虽然听说雇用为商队护卫的前辈冒险者被打得鼻青脸肿，但当时就算出现被打得鼻青脸肿的前辈冒险者这个伤患，被打得鼻青脸肿的人也没有死，而是以鼻青脸肿的表情这么说。
简单来说，他理解只要没有人利用这里，能抢的物资就会消失。
所以，就算最坏的情况是杀害护卫，他也不会杀害商人，应该也不会想杀害。
——但是，身为冒险者的责任、矜持与自尊，却成了问题。
因为我们的失误……因为调查后没有找到他们，现在才会被强盗包围，遭受掠夺。
既然被雇用为护卫，就绝对无法乖乖接受这种状况。
但是……我确实也不想死。
尤其不负责任地大闹，让埃琉商行受到波及，绝对不是我乐见的结果。
「——开什么玩笑！」
啊。
比起无视数量劣势，选择硬碰硬，不如配合大衣男子，让战况产生些许变化，这样比较安全——就在我如此犹豫的瞬间。
「雪熊之爪」里脾气最暴躁的女战士伊斯米娜发飙了。
她发挥与生俱来的「素养・刚力」，拔出背上的巨大大剑。
二十六岁，因为周遭的同期女性们纷纷结婚，最近开始着急婚期的，对恋爱很迟钝，肌肉发达，身材高大的女性。
认识她的人，应该会称赞她居然能忍耐到现在吧。
她就是如此好战。
「既然你这么想，我就好好调教一下！臭小鬼！」
还来不及阻止。
她高大的身躯，以及锻炼有素的肌肉。
还有长腿产生的速度非比寻常。
乘着这个速度，大重量的剑，比想象中还要快又沉重。
与其说是砍，感觉更像是砸，就连大型魔物都能一击造成致命伤。
「什——！？」
然而。
以为她接触到眼镜少女的瞬间，回过神来，伊斯米娜已经顺着踏出的力道，连同手中大剑，与少女擦身而过，在地上翻滚。
刚才，发生了什么事？
「可、可恶！这是怎么回事！？」
被像毛毛虫一样翻来翻去的伊斯米娜，正不断挣扎。
仔细一看，她的身体被黑色的绳子缠住。
看来是接触的瞬间就被绑住了。
眼镜少女瞥了挣扎的伊斯米娜一眼，不知何时拿出黑色绳索，转过身来。
「下一个是谁？」
274。马车袭击事件6
一切都要从「眼镜」开始。
这就是艾尔得出的答案。
自从在布莱因之塔开始生活后，艾尔经常思考自己的「素养」。
到头来，果然还是「眼镜」。
想做什么、想怎么做、该怎么做。
思考这些事情时，果然还是把「眼镜」放在中心，才能找出解决方案。
该思考的是「眼镜」的使用方式。
突然增加能做的事情，或是发现新的可能性，让他感到困惑的事情也很多，不过，他应该更放松地思考。
「眼镜」是道具，也是自己的「一部分」。
以身体来说，就是手、脚、手指、关节，有时也可能是血液或内脏。
是能够增加在自己身上的，如此方便的「一部分」。
所以没有必要感到困惑。
只要接受现实就好。
只要尽可能做到就好。
（比想象中还要顺利。）
看到倒在地上，「这是什么！？臭小鬼！可恶！臭小鬼！我马上就把这种东西解决掉！臭小鬼！」一边激烈地咒骂，一边不断挣扎的女战士，艾尔在内心点头。
（这样的话，说不定能一个人解决。）
艾尔现在手上的黑绳，只是普通的绳子。
而缠住女战士全身，让她骂着「现在的话，我就饶你半死！臭小鬼！快点解开！臭小鬼！」的黑色绳索，其实是「眼镜」。
既然能变出「面具型眼镜」，应该也能变出「绳型眼镜」吧。
「绳型眼镜」就是基于这种想法诞生的。
绳子怎么可能是眼镜？
但既然能以「眼镜」的形式变出绳子，那毫无疑问就是「眼镜」。
我不接受任何异议。
仔细一看，上面还有一对镜片，不过有确实藏起来。
让旁人看起来，就只是普通的绳子。
女战士以她巨大的身体来说算相当敏捷，我躲过她的第一击，同时碰到她的身体，发动「眼镜」，将她绑住。
正确来说，是「让她在脸以外的部位戴上了眼镜」。
对骂着「快点解开，我要宰了你！臭小鬼！」的女战士来说，就像是突然冒出「缠住她的状态」的绳索。
而且没有打结就紧紧缠住——「眼镜」诞生的瞬间，就刚好适合她的身体。
与其说是「拘束」，不如说是「确实地戴上眼镜」的意思。
这是在一瞬间擦身而过时发生的事。
——首先，艾尔想到的是「能不能同时使用两种素养？」这点。
登录的「素养」很遗憾地，只能「重现」劣于原本的力量。
但是，如果同时使用两种不同的「素养」，不就能产生胜过原本的力量，或是至今为止不曾有过的「素养效果」吗？
同时使用两种「素养」。
这是打从一开始就能办到的事，说不定有可能办到。
他这么想，反复尝试错误。
很遗憾地，他无法办到想象的使用方式。
实验与尝试的结果，他打从一开始就能同时使用两种「素养」，但绝对条件是其中一方必须是「眼镜」。
设定好一种「素养」的状态。
然后在那种状态下，只有「眼镜」可以使用——这样就两种了。
——从这种思考发展出来的使用方式，就是「眼镜」本身作为武器、防具，或是道具使用，相当单纯。
而现在设定的「素养」，是某个皮肤白皙会摸人屁股的骑士持有的「风柳」。
这是能对闪避行动派上用场的「素养」。
——艾尔的感觉上，能更清楚掌握物体的距离，身体也会变得柔软。
由于终究只是感觉与印象，所以实际上并不清楚，不过，就闪避攻击这一点来说，效果相当显著，这点已经实验过了。
以「眼镜」为武器。
以设定的「素养」进行防御。
手上的绳子只是障眼法。
让对手与众人将注意力放在绳子上面。
然后以「绳子型眼镜」捕捉对手。
这就是不擅长近身战斗的艾尔所想到的，主动上前战斗的战术之一。
「——下一个是谁？」
「这个贫乳！小鬼！白痴！小鬼！放开我！」女战士激动地破口大骂，艾尔背对着她，看向下一个对手。
眼镜少女挡在倒在地上的伊斯米娜面前。
「——你知道她做了什么吗？」
克洛德没有移开视线，小声地询问成员。
应该说，他刚才也注视着那一瞬间，甚至没有眨眼。
伊斯米娜一如往常地冲过去，然后顺势绊倒，倒在地上。
克洛德原本以为她在做什么，仔细一看，她不知何时被绑住了。
这就是克洛德所看到的一切。
以捆绑来说，未免太快了。
但是就结果来看，应该是发生了她所说的状况。
「——我看不出来……」
只有瓦克斯回答。
瓦克斯是队伍中身手最轻盈、动作最敏捷，在战场上四处奔走扰乱敌人，为克洛德和伊斯米娜两名战士制造破绽或当诱饵，负责类似职业盗贼工作的轻装战士。
他的动作很快，动态视力也很优秀，连他都看不出来，就表示没有人看得见。
「——至少看起来不像被绑住……」
克洛德也这么认为。
然后从结果来看，确实如此。
既然如此，「素养」的可能性就很高……但是这点也看不出来。
——由于魔术师是稀有的「素养」，克洛德他们完全没想到，贼人之一会是魔术师……而且还会使用物理召唤。
如果是魔术师，就算不当贼人，也有许多工作可以做。
由于有这种固定观念，克洛德他们完全没想到少女是以物理召唤「以被绑住的形式」创造出绳索（正确来说是眼镜）。
也就是说——
「——虽然时间宝贵，但是你们不来的话，我们就自己过去。」
缓缓朝这边走来的眼镜少女，拥有来历不明的「素养」，能在一瞬间将人五花大绑。
只能得出这样的结论。
「拔剑！」
众人动摇了。
面对无法理解的威胁，所有人或多或少都感到困惑。
尽管如此，他们还是听从克洛德的声音，进入战斗状态。
身体擅自行动。
已经是条件反射了。
少女在拔剑的同时，也冲了出去。
双方一眨眼就冲撞在一起。
「喝！」
率先踏出一步的克洛德，长剑与不知何时移动到少女侧边的瓦克斯手中的细剑，同时砍向少女。
滑溜。
「——呜哇……」
发出这种声音的，是克洛德他们，还是悬崖上或附近观看的人们呢？
克洛德从正面挥出锐利的横砍。
瓦克斯预测少女会躲开，故意慢了一拍，朝少女躲开的方向刺出细剑。
少女仿佛滑溜般扭动身体，没有停下脚步，就躲开了这两招熟练的联手攻击。
她的动作令人作呕。
就印象来说，她的身体扭动与动作，看起来相当柔软且异常。
包括扭动身体在内，她利用莫名其妙的滑溜动作，让剑尖滑开，躲过了攻击。
虽然动作滑溜，看起来有点恶心，但少女确实从克洛德和瓦克斯两名前锋的正面穿过去了。
「咦！？」
少女穿过前锋，率先冲向身穿轻装，其实是魔术师的男人。
以及像在护卫魔术师般，紧贴在魔术师身边，身穿巨大盾牌和金属铠甲，看起来就很重的重战士。
对手不好对付。
重战士一如往常地冲上前。
然而，他虽然冲上前，但防御力看起来坚不可摧，面对与防御无关的攻击却无能为力。
不如说，他冲得越慢，越重，越不利。
魔术师也一样。
他对队员的信赖深厚，平常总是被绝对保护，完全无法进行近身战。
少女用另外抛出的绳索，将两人绑在一起——顺带一提，这是真正的绳索。
这样，三人就失去战力了。
冒险者队伍「雪熊之爪」剩下四人。
275。马车袭击事件7
她以动作玩弄对手，以极快的速度将魔术师与重战士捆绑起来，并让他们倒地。
就在眼镜少女做出这种举动时，第一击失手的轻战士瓦克斯，率先前去救助女战士伊斯米娜。
「雪熊之爪」只有在伊斯米娜健在时，才能发挥最高的战斗力。
要赢得胜利，就不能少了她。
「——痛痛痛痛痛！」
「——哇，真的假的，完全找不到缝隙耶。」
缠绕在伊斯米娜全身的那条绳索，仿佛量身订做般，紧紧贴在她剧烈扭动的肌肉上。
就算想空出手指的空隙，也完全行不通。
绳索很硬，肌肉也硬得异常。
因为绳索与肌肉异常契合，所以不管怎么做，都会对伊斯米娜的肌肉造成负担。
「——话说，这是什么绳索……？」
这不是用植物纤维编织而成的。
从触感来看，似乎是皮制的绳索。
但是，她从未见过这种光泽的皮革。
「——好痛！你耍什么小手段！痛死我了，干脆把我一起砍断吧！」
「——真的假的……没办法了。」
瓦克斯原本打算在绳索之间空出缝隙，将匕首的刀尖伸进去，但现在的状况确实不容许他慢慢来。
现在正在战斗。
连一秒都浪费不得。
瓦克斯按照伊斯米娜的激烈要求，将刀刃抵在绳索上。
绳索很坚固。
就算想切断，也很难切断，而且恐怕会伤到伊斯米娜的肌肉。
虽然想慎重行事，但没有时间了。
瓦克斯做好多少会受伤的觉悟，迅速动手。
就在他下定决心时——
「住手，瓦克斯！」
克洛德的声音让瓦克斯的动作中断。
「不能救她！对方说要是你敢救她，就杀了达拉斯和裘拉伊兹！」
达拉斯和裘拉伊兹是重战士和魔术师。
瓦克斯回头一看，发现戴眼镜的少女握着短剑，站在被绑起来、倒在地上的达拉斯和裘拉伊兹面前。
看来是那名少女叫克洛德住手的。
「——……她的确和你们不同。」
伊斯米娜在跌倒时擦伤了，但肌肉没有受到什么伤害。
被绑起来的达拉斯和裘拉伊兹也没有受到什么伤害。
也就是说，自己是为了取对方性命而战，但眼镜少女别说想杀掉他们，甚至没有丝毫的敌意。
她只是想让两人无法战斗，除此之外没有别的目的。
对于总是与魔物赌命战斗的「雪熊之爪」来说，战斗内容相差太多了。
所以紧张感也大幅降低。
瓦克斯觉得危机感不够。
「——好！不用管我！」
虽然眼镜少女是否真的想杀掉他们很可疑。
但既然有万一的可能性，还是别去救她比较好。
因为只要就这样放着不管，就算战斗输了，也不会有人死。
「——我要直接过去了！」
伊斯米娜一边激烈地动着，一边开始移动。
她以爬虫类般的速度朝少女前进。
「——伊斯米娜小姐在这种时候也很有趣呢。」
瓦克斯总是有点瞧不起她，不过只有这时候的发言是认真的。
「是啊，因为重复同样的话很麻烦，所以就不救她了。不然我就会一个一个杀掉他们。」
虽然拔出短剑说了「杀掉」，但艾尔还是觉得紧张感变淡了。
「——住手，瓦克斯！」
队长摆出架式，只要对方露出破绽就立刻砍过去，他阻止了前去营救女战士的男子。
——嗯，大概就是这样吧。
如果艾尔的战斗方式像在洒血也就算了，但他只是让对手无力化而已。
知道危险度低到不能再低，当然会失去紧张感。
不过，只有艾尔在拼命就是了。
因为对方是来真的。
——剩下四个人。
不过，除了前锋以外的两个人，似乎没必要列入考量。
一个是和艾尔一样使用弓箭的男子。
但是在盗贼、商人、马、马车、周围有很多人与不能射中的东西这种状况下，应该不能随便射箭吧。
最重要的是，战斗状况混乱，可能会射到同伴。
误射同伴的可能性很高，我不认为他会在这种状况下射箭。
另一个是拥有「素养・治愈手的药师」，应该是照顾、恢复的因素的女性。
她只有短剑与杖这种像是武器的武器，看起来并不强。
这两个人可以排除吧。
这么一来，就是队长，以及一起砍过来的细剑男。
（勉强够了。）
尽管艾尔意外地找到了「眼镜」的使用方式，但「眼镜」产生的魔力本身并没有太大的变化。
多亏他姑且持续进行着朴素的魔力训练，现在一天可以产生四副「眼镜」。
第一副给了女战士。
剩下三副，还留着。
「——唔哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」
女战士激烈地发出「啪哒啪哒」的声响，以相当快的速度激烈地爬行接近，虽然令人在意，但压制住两名前锋后，战斗应该就结束了。
「要是敢用魔法，我就杀光你们所有人哦。」
艾尔姑且警告了脚边的魔术师，收起短剑移动。
——两名配合默契的战士，看起来相当棘手。
「——真遗憾。」
两名战士确实很棘手，但转眼间就分出胜负了。
艾尔心想。
光是碰到就能拘束对手，未免太强了吧。
而且「风柳」的回避能力。
尤其是队长级人物当作王牌的「素养・伸缩」。
挥出的剑，突然伸长了。
「素养」背叛了「这个距离应该闪得掉」的盘算。
在频繁交错的近身战中，没有比这更麻烦的了。
而且另一名战士还迅速出手支援，试图牵制我。
如果艾尔没有「风柳」，他应该已经被砍成两半了吧。
正因为有「风柳」，艾尔才能以普通的方式应对突如其来的「伸缩」，在旁人眼中看来，他就像是以滑稽的动作躲过攻击。
如果没有「眼镜」，艾尔应该无法应付这样的对手。
「——我的命就交给你们了！放过其他人吧！」
被戴上「绳子型眼镜」的队长，跪在地上恳求。
「只要你们不再抵抗，我们不会要任何人的命。」
想杀的话早就已经杀了。
尚未出手的后卫弓箭手和治愈师，也已经放下武器，处于投降状态。
——就这样，反抗势力被镇压了。
然而。
真正的问题，现在才要开始。
276。马车袭击事件8
「——闹剧结束了！快点把货物抢过来！」
山寨泽特见战斗结束，便重新发号施令。
实力不明、没见过、突然被头目带回来的来路不明的女人。
她现在展现了实力。
不愧是住在弱肉强食色彩浓厚的无法治之国的居民，他们只要实力够强就会表示敬意。
总之，这样暂时就不会有人抱怨了吧。
在早早就有人投以敌意或恶意以外的视线中，艾尔先解放了魔术师与重战士。
事到如今，他们应该也没打算反抗了吧。
毕竟被这么多人包围，还输给了区区一个人。
如果实力差距已经明显到这种地步，还要抵抗，那只是单纯的蠢蛋。
「——可以请你乖乖待在角落吗？」
重战士对艾尔的命令点头，对扛着、拖着、拖着走的女战士说「自己过来」，然后聚集在一起。
「已经够了吧。再继续打下去，真的会流血。」
意思是要他们放开绳索，但不要再抵抗了。
「……知道了。是我们输了。感谢你连一个人都没杀。」
看到队长答应，艾尔解开了绳子——假装解开，回收「绳子型眼镜」。
由于这玩意会突然消失，所以果然还是得假动作回收才行。
「我先说清楚，泽特可是比我强好几倍哦。」
「是啊……既然能收你这种强悍的女人当部下，想必很强吧。」
如此回答的队长感觉不到霸气。
大概是完全失去反抗的意志了吧。
那么应该没问题了。
他应该不会再想在这里拔剑了。
「那条绳子是什么野兽的皮？」
没想到细剑男会天真无邪地这么问，艾尔若无其事地回答「只是普通的牛皮哦」，撒了个谎。
「……」
接着回收了相当不满，而且因为不停在地上爬，弄得全身都是灰尘，有点脏的女战士的「绳子型眼镜」。
这下子艾尔总算轮不到出场了。
「——零分君，你还挺行的嘛。」
「——本性都露出来了。」
难得下来一趟，艾尔原本想早点撤退，帮忙搬东西，却被山寨泽特叫住。
话说回来，泽特的女人这个设定还真是令人不悦至极，艾尔不情愿地接受，决定继续待在这里。
「一时之间我还以为死定了。」
「我也是。」
附近除了白卡罗罗以外没有别人，艾尔姑且装出一副若无其事的模样。
或许看起来很简单，实际上果然还是很严苛。
比方说，如果女战士没有独自行动，而是与队长和细剑男三人联手，结果或许就会不同。
或者，如果所有人都全力保护魔术师的话。
如果没能率先压制魔术师的话，情况或许会变得难以想象，艾尔实在难以想象。
虽然不知道所有的行动是否都是正确答案，但或许已经采取了无限接近正确答案的行动。
回顾先前的战斗，艾尔思考着这种事情。
因为那七个人之中，有一半的人如果单纯论身体能力，也不会输给艾尔。
「看来勉强平安结束了呢。」
「是啊。」
艾尔一面观察着逐渐进行的掠夺货物，一面寻找可疑的动静——也就是背叛者。
引起骚动的科德已经回去工作，指挥搬运和挑选货物。
基皮克应该也用了「素养・隔壁的你」，正在马车与密闭的箱子里翻找吧。
他绝对不是到处乱晃妨碍他们。
原来如此，战斗交给泽特，那两人负责掠夺方面的工作。
他们应该是以这种分工合作的方式行动。
——从商人们听话与不抵抗的程度来看，科德的掠夺方针与抢劫方式或许没错。
事情进行得这么顺利，感觉商人早就知道会被掠夺，才故意选择这条路。
这么一来，这或许是一种商业形式。
（……说得太过头了。）
对艾尔来说，这果然是叫他们认真工作。
货物大致上搬出来后，集中到一处。
艾尔与山寨泽特、白卡罗罗一起去查看货物……乍看之下没有太昂贵的东西。
毛皮很显眼，陶罐里装的大概是酒吧。
真要说的话，只有红色、蓝色、绿色与透明，装着宝石原石的无盖小盒子。
虽然站在掠夺的立场——艾尔心想，虽然看起来很贵，但抢了真的没问题吗？
就算是乡下人，也知道宝石很值钱。
「哦～」
山寨泽特看着原石，似乎有点开心。
不知道是因为她是女性还是因为她是玛丽昂，总之她似乎很喜欢亮晶晶的东西。
不过，应该不会变成她的东西吧。
堆积如山的木箱和名为塔尔的物资，至于接下来要怎么做——
部下们把拆散的板车组装起来，然后拉着板车前进。
艾尔也没想到，他们居然会一个人一个人地抱着木箱。
他也没想到，所有人会一点一点地把搬运工具全部搬进去。
迅速组装好的板车并排成三辆，然后不断把货物装上去。
「嘿嘿嘿，很顺利呢。」
基皮克拿着看起来很贵的酒瓶，已经喝了起来，他一边傻笑，一边来到山寨泽特他们身边——虽然完全无关，不过艾尔对那个瓶子有点印象。
她本来想顺势摸摸白卡罗罗，但是被迅速转过头来的狼用蓝色眼睛看着，于是把手缩了回去。
虽然这是理所当然的，不过她应该不想被咬碎吧。
「你这家伙在喝什么啊。」
虽然很有泽特的风格，不过不管是谁都会想这么说。别在工作时喝酒。
「黑蝶。藏在最里面，所以只拿了一瓶。」
艾尔心想，自己应该见过这种酒。
那是骑士在感受到生命危险时，会主动喝下的高档酒。
「——回去后，就用这瓶酒干杯吧。你喜欢喝酒吧？」
基皮克小声呢喃的这句话，不是对泽特说的，而是对替身说的。
「那你别先喝哦。」
听到这个理所当然的回应，基皮克「哈哈哈」地开朗大笑后离去——虽然她离开前想抚摸白卡罗罗，但还是放弃了。
就在这个时候。
「……」
白卡罗罗突然回头，艾尔也反射性地回头。
他以为发生了什么事，但立刻明白白卡罗罗回头的理由。
「——有紧急状况。」
因为海德拉和赛丽亚也从悬崖上下来，与他们会合了。
「艾尔，魔法阵……」
艾尔这才明白。
赛丽亚用「陷阱魔法阵」制造出高低差后。
考虑到万一发生什么事，又设下了另一个机关，现在似乎启动了。
地点在马车的行进方向。
在这个溪谷的前方，有个稍微急转弯的地方，从这边看不见那个地方。
「——科德！」
艾尔呼唤依然负责指挥的科德，简短地告知。
「有东西过来了。」
原本艾尔打算自己设下陷阱，但赛丽亚主动表示愿意帮忙，于是科德便接受她的协助，请她设下了「测量重量的魔法阵」。
就效果来说，是用来测量放在魔法阵上的物质重量。
不过科德稍微改变了设定，改成「放上某种程度的重量就会发动」。
也就是说，有东西放在——通过魔法阵。
赛丽亚察觉到魔法阵发动了。
这里只有一条路。
而且现在他们正在掠夺，并不是他们主动做了什么。
——既然如此，就表示有「东西」从对面过来了。
「——敌人来了！快点撤退！」
科德简短地说，但科德瞬间就领悟到这句话的意思，大声喊道。
由于大部分的工作都已经完成了，所以听到科德的话后，众人立刻撤退。
他们一边摇晃着货物，一边好几个人一起推拉货车，以飞快的速度逃走。
由于战斗人员本来就很少，所以部下们似乎很清楚什么时候该撤退。
277。马车袭击事件9
我半是茫然地目送以惊人速度逃走的带着货物的部下们。
现在不是在意他们的时候。
「他们那边好像没问题。」
正如海德拉所说，部下们应该没问题。
该怎么说，他们完全习惯逃跑。
万一出事，他们似乎会毫不犹豫带走贵重物品，各自逃命。
绝对不会被抓，也不会交出掠夺品。
我不得不佩服他们逃跑时的盗贼本色。
「这边怎么办？……呃，不用问也知道吧。」
部下们撤退得比想象中快，已经不需要我留下来阻挡，或是殿后。
我应该能自由应对。
虽然我也可以逃跑……
不，既然他们留下来，表示这也是泽特的工作。
留在这里的，只有包含科德与基皮克在内的帮手组。
既然科德他们没逃，他们该做的事当然是确认来者是谁，并阻止对方。
「——喂，有什么来了？」
这时，一群意外的人与我们会合。
以里奇为首，特里梅、吉兰等叛徒有力人选回来了。
虽然他帮忙把货车送走，但应该是选择留在这里吧。
——虽然不知道他留下有什么打算。
是单纯想待在泽特身边吗？
还是说，他想见证接下来发生的事情始末呢？
「我也不知道，反正马上就会知道了。」
就在泽特这么说的时候，艾尔听到了几匹马跑过来的脚步声。
由于岩石很多，所以马没有全速奔跑，但速度还是很快。
既然有听到脚步声，那么应该很快就会到这里了吧。
（——有好几匹马，上面还有人。这样就不可能是偶然有魔物闯进来了。）
如果是这样，那这可能就是叛徒所策划的计策了，艾尔如此思考。
可以的话，他想尽量把接下来的方针告诉泽特，但因为有叛徒的嫌疑，所以不能把话讲得太明。
现在能做的，就是稍微移动到埃琉商行的马车后方——也就是他们过来的方向。
有人要来了。
对方是泽特他们敌人的可能性很高。
根据地点不同，艾尔可能会变成被埃琉商行的护卫与某人夹在中间的位置。
如果演变成多人混战，山寨泽特——也就是玛丽昂会很危险。
因此，艾尔完全退到了马车前方。
这样就不会被夹击了。
艾尔再次做好觉悟，心想：「万一发生什么状况——」
（……万一发生什么状况，就由我来拖住敌人，让所有人逃走。）
这也是不能交给不擅长战斗的女孩的任务。
虽然不想做，也不想这么做，但艾尔还是决定放弃挣扎。
「——万一发生什么状况。」
艾尔对身旁的海德拉这么说，她便察觉他的意思，点头说「小心点」。
「——我可以陪你一起去吗？」
见海德拉干脆地点头，艾尔追问，她便用和刚才一样的语气、表情与口吻重复「小心点」。这家伙真坚强，艾尔心想。
「艾尔，这个给你。」
艾尔摇头拒绝赛丽亚递出的弓。
「弓不适合近身战，请再借你一下。」
不想把师父教的技术用在坏事上——这也是原因之一，但艾尔在决定要做的时候，就已经做好觉悟了。
所以，现在真的只是单纯地觉得弓不适合近身战。
「绳子型眼镜」比想象中好用，应该能勉强应付。
虽然每个人各自的想法都不一样。
只有艾尔已经做好觉悟，如果发生什么事，自己就要再次战斗。
究竟出现的是谁——
——深绿色的军服与深色的外套随风飘扬。
——为了祖国、为了人民，我要将身体染成鲜红色。
艾尔的脑海里闪过小时候听过的大帝国著名诗歌。
明明至今为止都没有想起过。
看到对方的瞬间，就从记忆深处被拖了出来。
正是那首诗。
「——我是大帝国埃瓦尔茨莱尔第四师团兵长卡尔修克・雪伦！奉命讨伐盗贼团，现在开始肃清！」
穿着不常见的绿色服装，披着红色披风。
带着五个同样打扮的男人——一看就知道是士兵或军人的男人大声报上名号。
卡尔修克・雪伦。
看到那个男人戴上与服装相配的帽子，艾尔心想不妙。
——那个男人很强。
后面的五个人也很强，但报上名号的那个男人特别强。
年纪大约二十多岁。
身材纤细但很高，但从他威风凛凛地骑在马上的模样，可以知道他全身经过锻炼。腰间佩刀也不是装饰品。
最重要的是，他全身散发出一股令人不寒而栗的压迫感。
即使相隔一段距离，也令人感到疼痛。
这是强者的气息。
他不可能弱小。
「啊——是卡尔修克啊——」
基皮克喃喃自语。她似乎认识对方。
「泽特——这里很麻烦，我们快逃吧——」
艾尔灵光一闪。
——这是基皮克以不会让旁人察觉的方式，暗示泽特逃跑的发言。
「说得也是。就算我们是竞争对手，但那家伙的对手肯定很麻烦。而且天气这么冷，我们快回去吧。」
其他人也灵光一闪。
——科德也同意基皮克的说法，若无其事地揭露泽特与卡尔修克的关系，并催促他们逃跑。
至于山寨泽特。
「…………」
他走下马，侧眼看着因为士兵突然现身而吓到的商人们，以及卡尔修克率领的士兵们潇洒地走过来。
看着。
非常认真地看着。
目不转睛地看着。
看着——
「……！」
艾尔注意到山寨泽特没有动作。
他看到卡尔修克以极为自然的动作拔出腰间单刃剑，反射性地采取行动。
艾尔挡在山寨泽特面前，白卡罗罗也同时行动。
「——呜咕！」
由于两人同时行动，白卡罗罗撞进艾尔的侧腹，倒在地上。
他在做什么——在艾尔产生这种想法之前，他先察觉到一件事。
（不对，他是故意的……）
——艾尔的动作太慢，才会被白卡罗罗保护。
「你并非普通的狼。」
卡尔修克站在倒地的艾尔身旁。
他无视倒地的艾尔，紧盯着挡在泽特面前的白卡罗罗。
——如果白卡罗罗没有冲过来，卡尔修克的剑就会砍向艾尔。
278。马车袭击事件10
大帝国埃瓦尔茨莱尔。
在大陆北部拥有广大领地，邻接西北到西方的未开拓地区，是北方国家。
原本就是未开拓地区，是过去的武人们作为修行场所利用的土地。
未开拓地区栖息着强大的魔物。
作为修行的一环，豪杰们收拾了那些魔物。
持续狩猎盘踞的魔物，结果不知不觉间聚集了人，发展成了村落、城镇，最终成为国家，是起源不明的武人国家。
然而，虽然过去这里曾是强大如怪物，勇死如归的人们聚集的危险地带，但现在已经正常地作为一个国家存在了。
虽然有点锁国，但外交、进出口都还算正常。
不过，从根本的起源来看，有不变的事物。
那就是士兵——在大帝国被称为宪兵的军人。
栖息在大帝国领土的魔物，全都是无法用普通手段对付的对手。
尤其是栖息在未开拓地区深处的未知魔物非常强，虽然不知道是以什么为开端，但偶尔会来到领土，如今也是威胁的对象。
对付那些对手，守护国家与人民的剑与盾，就是宪兵。
继承过去那些不愿称王却建立国家的武人意志，对抗魔物是宪兵的工作。
他们除了实力坚强，还具备不容许不法与不义的高洁精神，只有愿意为命令牺牲性命的人，才有资格穿上那身翠绿色的骄傲军服。
而宪兵的首领——士官长，实力自然不弱。
「顺带一提，第四师团是在大帝国领内离这里最近的城镇驻守的部队，骑马大概一天左右吧。」
「哦，所以……」
听着基皮克说明，海德拉等不了解大帝国情况的人点了点头。
所以那个自称第四师团士官长卡尔修克・雪伦的男人，认识在这附近作乱的泽特，而且彼此是竞争对手。
他们一定已经交手过无数次了。
「那个戴眼镜的女孩，没问题吗？」
基皮克在担心她。
从第一招就失败来看，不管在谁眼中，都很明显她相当危险。
不是她弱，而是对手太强。
——在科德与基皮克眼中，「能和那个泽特打得不相上下，卡尔修克当然很强」。
能到达那种境界的人，可不多。
虽然不太可能，但那个眼镜少女应该无法到达那个领域。
不过——
「没问题。」
海德拉若无其事地回答。
「那孩子不会勉强自己，觉得没办法的话就会逃走。」
而且，白卡罗罗也跟在后面。
所以没问题。
正因为相信这一点，海德拉才会把艾尔和白卡罗罗留在那里，现在所有人一起逃走。
就算是海德拉，如果真的觉得不妙，就算暴露「自己的素养」也要帮忙。
这是攸关同伴，以及自己性命的状况。
不是吝啬的时候。
——艾尔恐怕也是这么打算。
既然如此，如果海德拉顾虑他的话，「不要让他看到任何人」反而比较高兴，也比较感谢。
海德拉自己也是这样。
（而且——）
对方虽然不会不在意，但自己这边似乎也会发生问题。
——看到泽特什么话也没说就逃走，三名背叛者候补很明显在思考什么。
「——吼吼！」
白卡罗罗像是要保护泽特般介入他与卡尔修克之间，瞪着对方吼叫。
这是事前决定好的暗号。
意思是「我脱离护卫，玛丽昂就拜托你了」。
——在这种状况下，护卫离开，也就是要所有人逃走的信号。
他说，我会对付这些士兵并阻止他们，你先走。
「你这家伙，一个人没问题吗？」
「嗷呜！」
白卡罗罗回答里奇的疑问——之后本人表示，里奇似乎能稍微理解动物的意志。
白卡罗罗在这几天的旅途中，有机会理解这点，才会发出「快逃」的意志，但除了本人之外，没有人知道。
「——那家伙在叫我们快逃。」
从状况来看，里奇认为不会有错，但他不太能理解白卡罗罗为何这么说。
「我们走吧。」
海德拉很快做出决定。
她看向科德，传达「你先走比较好」的意思。
无论如何，现场没有比白卡罗罗更强的人。
要是随便留下来，可能会妨碍到她。
既然她叫自己走，就应该走吧。
这时，被白卡罗罗瞪得无法动弹的卡尔修克开口：
「——别放走任何人！反抗的人就砍了！」
他带来的五名士兵也拔出剑，按照命令行动。
然而——
「怎、怎么了！？」
「呜哇！」
两个士兵根本不把倒在地上的女人放在眼里，想要和她擦身而过，瞬间就被绑上绳子滚到了地上。
「——你们先走。」
艾尔站起身，迅速绑住两人，跟在白卡罗罗身后——看着剩下的三人，就像在保护泽特等人。
「嗷呜！」
白卡罗罗似乎在说「你也快走」，但艾尔已经决定好。
艾尔把脸凑近黑狼，小声地说：
「——你是王牌，在这里展现你的实力不太好。」
既然如此，已经展现过部分实力的艾尔最好行动。
要是被知道，对方会拟定对策。
所以艾尔才想隐藏「素养」，也不想展现战斗方式。
至少艾尔是这么想的。
不过，他不知道接下来还有几次对人战。
虽然他像是被排挤在外，但商人和护卫都看着他。
不知道接下来会发生什么事。
既然如此，就不是该使用王牌的时机。
既然如此，已经展现部分实力的艾尔最好坚持到底，泄漏的情报才会比较少。
——有一只非常强的狼。
到这里都还好，但「做这种事」、「做那种事」果然还是该隐瞒。
因为出名之后，有很多事情会变得很难做。
就这点来说，捏造「女仆艾丽」这个虚构人物，艾尔在这方面就不用担心了。
因为只要解除女装，艾丽就会消失。
「——之后再说。」
海德拉低语，所有人开始奔跑。
倒地的士兵有两人，剩下的三人被艾尔瞪视，无法动弹。
最棘手的卡尔修克，也被白卡罗罗绊住。
——以绊住的形式来说，已经足够了。
279。马车袭击事件11
「——时间宝贵，我就长话短说了。」
艾尔拿下脸上的「眼镜」，从口袋中取出柔软的布擦拭，同时走到白卡罗罗身旁。
「刚才眼镜有点雾，这次我不会慢一拍了。」
卡尔修克看着比艾尔更该提防的狼，以刀刃般锐利的视线看向艾尔。
「——退下，乖乖听话我就不会杀你。」
混杂杀气的强大威压感，让艾尔的本能完全畏缩，缩得紧紧的，非常害怕。只是没有表现出来而已。
这真的很不妙。
甚至与教官们偶尔散发出的威胁感相似。
成为如此强者，艾尔的存在，就只是张一吹就破的薄纸。
毕竟就算装备上回避能力优秀的「风柳」，也只会误判回避时机——虽然理由已经知道了。
不过，即使如此。
不论如何，就理论来说，艾尔「没有输的理由」。
只要动手，艾尔就会赢。
已经看到胜算了。
「要试试看吗？还是说……」
他试图显眼地挥舞着假装是绳子的眼镜。架势本身非常随便，看起来或许满是破绽。
「你想在分神的时候被绑起来吗？」
比起眼镜少女，狼才是更应该提防的对象。
两人站在一起，比较起来看得更清楚了。
不管怎么看，都是狼比较强。
而且那双充满理性的眼睛——不是普通的野兽会有的。
…………但是，也不能无视她。
眼镜少女刚才展现的敏捷身手，已经超越了人类的领域。
毕竟，她同时绑住了两个人。
如果是一次绑住一个人，我或许还能判断那是熟练的技巧，但她几乎是同时绑住两人的。
那个动作不是「绑住」——没错，而是「以绑住的形式创造出来」的。
她大概拥有这样的「素养」吧。
既然如此，果然不能无视她。
虽然不知道狼有多强，但我知道只要露出破绽，就会被她瞬间杀死。
实力恐怕是势均力敌。
或者，是对方占优势吧。
一旦开始交战，眼镜少女的存在绝对会成为阻碍。
不管要排除她，还是无视她，都会变得很困难。
她绝对不会允许我让意识只集中在狼身上。
她的实力就是如此强大。
既然比他带来的部下还强——果然不能无视她。
既然如此，还是先解决掉她比较好。
——用「一秒消失」。
（……虽然他应该是这么想的，但不知道他会怎么出招。）
刚才那是艾尔的想象。
不过，那未必是差得很远的事。
卡尔修克经过类似的思考后，重新面向艾尔。
「那么，就照你的希望，由你先动手吧。」
——刚才被白卡罗罗救了一命时，艾尔「清楚看见了」。
卡尔修克的「素养」是「一秒消失」。
这样谜题就解开了。
艾尔在书上看过「一秒消失」的知识，却无法理解书上的内容。
因为介绍「素养」的书上只写了「将动作缩短一秒」。
书上没有更详细的说明，也没有过去伟人使用过的轶事。
艾尔无法理解「缩短动作」是什么意思。
不过，他现在好像有点懂了。
一定就是字面上的意思，「将动作缩短一秒」。
在跑步时发动，就会出现在一秒后的位置。
如果剑能挥出一秒，发动后剑就已经挥下去了。
就是这种「将自身时间缩短一秒的素养」。
所以，艾尔刚才才会大意。
艾尔往前冲的瞬间，卡尔修克「缩短一秒」，进入攻击态势。
仅仅一秒的空白。
又或者是，仅仅一秒的绝对优势。
在近身战当中，居然会有如此棘手的「素养」。
还真是狡猾的「素养」。
不过——艾尔的「素养」或许更加狡猾就是了。
「可以请你稍微离远一点吗？」
白卡罗罗盯着艾尔看了一会儿，然后退开了。
总觉得她好像在担心我。
不过，我果然没有理由会输。
白卡罗罗退开，一对一的面对艾尔。
这次没有会来妨碍的人。
紧张感逐渐升高。
无关的——不对，应该支持哪一方已经相当明确的商人们，以及先被干掉的护卫「雪熊之爪」，都屏息看着两人的对决。
被绑起来，倒在地上，被限制在以捕捉或肃清来说，可说是异常的对决形式当中的士兵们，也看着两人。
附近一带被像是硬是压抑下来的沉默所支配，只有幽喃谷特有的，像是低吼的风声不断吹过。
「那么，我要上了。」
双方都没有动。
但是，艾尔已经无法忍受内心受到的杀气与压迫感，于是开口——
「——已经结束了。」
「一秒缩短」的这句话，连声音都没有。
回过神来，发现卡尔修克已经站在艾尔身旁，挥动单刃剑。
艾尔的胴体被上下劈成两半。
280。马车袭击事件12
「我听说『你拥有好几种素养』。」
「在说正事之前，你可以先穿上衣服吗？」
「你是会在意这种事的类型吗？」
「不在意的人才是压倒性的少数派哦。」
「真拿你没办法。」
突然现身的全裸女性，再次变回狼的样貌。
『――所以，你的意思是『可以使用几种才能』吗？』
「你也能用那副模样说话啊。」
『我不是用嘴说话，而是用魔法进行心灵念话。』
这匹狼做了许多令人意外的事。
话说回来，既然能办到这种事，一开始就该这么做。
应该说，你该先告诉我吧。
明明就看着大家为了沟通而煞费苦心。
『麻烦你向其他人保密。我是因为稍微想知道艾尔的事，才会刻意告诉你的。』
她似乎是这么说的。
『顺便一提，既然事情变成这样，我有很多事都想知道，所以请告诉我吧。』
虽然我完全不想说，但状况确实很难蒙混过去。
毕竟，我在白卡罗罗的面前做了许多事。
——拘捕大帝国的兵长卡尔修克后，艾尔和白卡罗罗就迅速逃走了。
前来讨伐的六名士兵中。
既然实力最强的人输了，讨伐任务就失败了。
艾尔认为，要是继续说下去，所有人都会倒下。
然而——
「——你们在做什么！快砍死那些贼人！」
没有防备，而且艾尔就在马上就能杀死自己的地方，卡尔修克却不考虑撤退，向士兵下达了命令。
即使战败，依然坚定不移的斗志，以及即使攸关性命，依然不肯扭曲的信念。
赌上性命执行任务。
艾尔过去曾听过大帝国士兵的故事，听说大帝国士兵就是这种存在。
看来，这似乎不是空穴来风。
剩下的三名士兵，也完全没有撤退的意思。
该怎么办？「绳眼镜」的数量不够啊。就在艾尔烦恼时——
「——喂、喂！你在做什么！」
卡尔修克这么说，艾尔见状，也差点这么说。
白卡罗罗行动了。
还以为她要做什么，结果它咬住卡尔修克的脚踝，拖着靴子后退。
艾尔差点忍不住说出「不可以拿人当玩具」、「不要带走鞋子」之类的话。
但白卡罗罗既不是真正的狼，也不是狗，所以艾尔想到它不会做这种事。
然后，他察觉到白卡罗罗的意图。
「——要是敢追过来，我就杀掉这个人。」
简单来说，就是人质。
既然知道他的意图，事情就好谈了。
艾尔使用「怪鬼」，代替白卡罗罗抓住他的衣领，把他拖走。
「我的性命根本不重要！去完成大帝国军人的使命！展现你的荣耀吧！」
卡尔修克虽然大吼，但士兵们却露出困惑的表情，双脚像是被钉在地上般无法动弹。
倒在地上的士兵们，姑且不论有没有能力，表情都是一样的。
「他们似乎不想对你见死不救。」
「闭嘴！」
「我也赞成他们。我不认为你是该死在这种地方的人。」
毕竟他是士兵。
而且还是觉悟到要为国捐躯的高洁士兵。
他拥有追捕罪犯、与魔物战斗的力量。
大帝国领应该有许多需要他的人。
他不该死在这种地方吧。绝对不该。
「应该有很多人在等你去救他们哦。现在也是，以后也是。你打算抛下他们去死吗？」
艾尔这么告诉他，卡尔修克就无力地低喃「我才不想被贼人这么说……」，收起在这种状况下依然高涨的斗志与杀气，沉默不语。
看来艾尔的话多少打动了卡尔修克的心。
——虽然目前暂时，真的只是暂时，艾尔是盗贼的同伙，但真要说的话，艾尔的心是站在士兵那一边。
认真工作的人被不认真工作、只会掠夺的人当成食物，果然还是会抵抗。
没错，认真工作。
艾尔好几次都想这么说，现在也想这么说。
——就这样，艾尔和白卡罗罗也成功脱离险境。
他们在适当的地方丢下卡尔修克，靠着白卡罗罗的鼻子进入森林，终于松了一口气。
「……唉。」
艾尔随着叹息，解放了勉强压抑、忍耐的情绪。
——好可怕。
总之，一言以蔽之就是这句话。
要跟卡尔修克对峙，总之就是缺乏各种东西。
技术、经验、干劲。
还有觉悟。
跟那个家伙交手，我真的很努力，艾尔心想。真想称赞自己。
（……啊，对了。）
艾尔背靠着树木坐下，放松一阵子后，忽然想起一件事。
他消除目前还绑着卡尔修克等人的「绳眼镜」。
消除可以远距离进行，所以丢下卡尔修克时，只告诉他「绳子经过一段时间就会消失」。
他们拉开相当大的距离。
就算放了他，他应该也不会追过来吧。
「——我听说你有『几种素养』。」
艾尔听到熟悉的声音，将视线移过去，又立刻移开。
「——在说话之前，你可以先穿上衣服吗？」
因为全裸的白卡罗罗就站在那里。
艾尔向听到他的抱怨后，又变回狼型白卡罗罗，稍微说明了一下——顺带一提，因为变身的缘故，科德施加的「色彩缤纷」解除了，白卡罗罗又变回白狼。
白卡罗罗对任何事都兴趣缺缺，但似乎对艾尔的「素养」产生了兴趣。
艾尔当然不会全盘托出，也不想说明，但既然已经让他看到，就稍微提一下。
『真是简单易懂的虚实呢。』
虚实。
假动作、假动作。
——艾尔内心相当慌张，所以尽可能加入各种假动作。
虽然不知道有没有效果，但就结果而言，既然抓住了胜算，应该就不算白费力气。
他说眼镜起雾了。
那是在暗示他没注意到卡尔修克的「一秒消失」，只是刚好没在看，所以跟不上他的动作。
他之所以拿绳子给他看，也是假动作。
在那个阶段，艾尔给人的印象是「艾尔的素养与绳子息息相关」。
他露骨地误导对手，让对方以为那并非错误。
下次就好好用绳子战斗吧。
除此之外，他也在动作上——若无其事地慢慢缩短距离，引诱对手发动「缩短」。
「雾化」的维持时间只有数秒。
无法在发动的状态下等待。
只要看漏卡尔修克发动的时机与「雾化」发动的时机，死亡就会立刻降临。
关于这点，艾尔有自信——但仔细想想，他光是使出一次假动作艾尔就输了。
在「看见」卡尔修克发动「素养发动」的瞬间，「缩短」就会到来。
但假如卡尔修克当时认为「自己的『素养』被看穿了」，就有可能用「缩短」绕到艾尔身后，错开发动时机。
那种情况下，艾尔果然会死。
眼镜起雾的假动作，看在认识艾尔的人眼中应该很不自然。
但艾尔还是忍不住说了。
在赌上性命的那个状况，他不得不叮咛对方：「我没有察觉到您的『素养』哦。」
——艾尔为了平息自己动摇的心，像在发牢骚似地吐露心声，白卡罗罗则对他说：
『那么，你确实被砍中了，为什么还活着？在我看来，剑好像没有砍中你。』
「我不想说，所以才会这样敷衍，你能不能体谅一下？」
281。马车袭击事件13
「——抱歉，久等了。」
在刚才的战斗中，艾尔的精神力消耗殆尽，现在才终于能起身。
虽然肉体上没有问题，但精神消耗相当剧烈。
白卡罗罗看穿艾尔的状态，没有催促他，而是等待他休息，现在也从趴着的地面站了起来。
『海德拉们似乎在昨晚住宿的设施里。』
白卡罗罗明确地说明今后的行进方向。
不知道她是用嗅觉探查，还是拥有其他能力。
真是一只可怕的狼——不，是兽人。
「最后可以问一个问题吗？」
白卡罗罗想要确认「艾尔的素养」，艾尔却用不着紧的对话回避。
艾尔在起身的同时，这么问道：
「如果是你的话，能赢过那个士兵长吗？」
如果是平常的话……不，如果是与艾尔的力量相符的对手，他就能想到好几种胜利的方法。
他会以成功率，或是胜率的形式取舍，选择最有效的方法。
刚才的大帝国士兵长，他只能想到一种方法。
艾尔认为除了那个方法之外，没有其他能获胜的手段。
而且，那是完全依赖「眼镜」的策略。
说得极端一点，「只要有眼镜，就算不是艾尔也能赢」。他甚至这么想。
「眼镜」已经是艾尔的一部分。
在生活和狩猎中不可或缺。
但是，太过依赖不好。自从他发现「眼镜」的各种可能性以来，就一直这么想。
正因为如此，无论那场战斗有没有赢，他都无法接受……
算了，这部分就当作是今后的课题吧。
白卡罗罗究竟是出于自己的意志留在那里，还是为了绊住敌人而行动？
如果连艾尔都没留下来，情况又会如何？
她究竟打算怎么处理那个状况？
——追根究柢，她究竟有没有实力赢过那个士兵长？
对艾尔来说，士官长是怪物般的对手，他以为自己是幸运地奇迹似地获胜。而且是以无法尽情庆祝的形式。
正因为如此，他才会在意。
原本打算赶快离开的白卡罗罗回过头，以清澈如蓝天的眼眸看向他。
『如果有三秒，我就会咬断他的喉咙。』
她若无其事地说。
『反正我也没理由杀他，或许只咬断他一只脚吧。既然他对我拔剑，我当然得拿出相应的实力来应战，否则就太失礼了。』
白卡罗罗继续说道：
『啊，我能够使用心灵念话这件事，请你务必保密……否则你知道会有什么后果吧？』
「是，我知道。我绝对不会说出去。」
艾尔原本以为那个士官长是怪物。
——没想到身边竟然还有更厉害的家伙。
「啊，我还有一个问题……你说的『敢碰我就咬死你』是真的吗？」
「…………」
白卡罗罗没有回答这个问题。
不过，艾尔觉得她转向前方的那一瞬间，似乎露出了一抹微笑。
——那笑容仿佛在说：「想知道的话就碰我看看。」
艾尔心想：「啊，她真的有可能这么做。」
两人一边提防追兵一边穿越森林，回到昨晚过夜、今天早上出发的地点，也就是悬崖上的洞穴附近。
部下们似乎已经认定掠夺行动成功，正在庆祝。
艾尔也闻到了附近一带飘散着廉价的酒和烤肉等下酒菜的味道。
明明还有艾尔和白卡罗罗没回来，他们未免也太心急了。
『——艾尔。』
白卡罗罗领着艾尔来到草木间已经聚集了人的地方，停下脚步。
『我因为变成这副模样，没办法继续前进。请找机会带科德过来。』
「这副模样」，应该是指变装解除了吧。
原本一直是黑狼，现在却变成纯白。
这变化确实非比寻常，这副模样应该怎样都无法蒙混过去吧。
「我知道了，我会找机会带他过来的。」
艾尔姑且将白卡罗罗染成「色彩缤纷」也登录了，但还没尝试过，所以无法使用。
不过，就算能用，也不能从正面使用。
艾尔与白卡罗罗分开，走向性急的家伙们。
——这时。
「……？」
酒已经打开，肉也烤好了。
明明是小祭典的状态，却莫名安静。
随着前进，艾尔清楚地明白。
完全没有欢欣的气氛。
没有人出声，不仅如此，还莫名地紧绷。
「啊。」
注意到艾尔回来的部下，在视线交会的瞬间露出非常困扰的表情。
而且不只一个人，他周围的家伙们全都露出微妙的表情。
「……怎么了？」
艾尔不太喜欢和不认识的人说话。
可是，现场气氛太过异常，让他犹豫该不该继续前进。
他向附近的部下询问，对方正要回答——的瞬间，洞穴深处传来玻璃碎裂的巨响。
「……出事了？」
艾尔一问，对方点头。
如果只是吵架或纠纷，有酒反而能炒热气氛。
艾尔的村子就是这样。
「……难道是泽特？」
艾尔再问，对方再度点头。
艾尔仰望天空。
然后心想。
——我是不是可以回去了？袭击马车的事已经结束了。
今天已经战斗够久了，他累坏了。
今天不想再惹更多麻烦。
可是，不过，那个。
部下们哀求的视线集中在艾尔身上，他不可能独自逃跑。
282。马车袭击事件14
以时间顺序来说，艾尔和白卡罗罗逃离掠夺现场，进入森林休息时，泽特等人也抵达了藏身之处。
先一步带着赃物逃跑的部下们，以及晚一步抵达的泽特等人，都来到了藏身之处。
盗贼团里大多是年轻人，但个个经验丰富，专业意识强烈。
为了成功掠夺，为了首领平安归来，没有人敢松懈。
「——酒和食物随便吃！」
泽特抵达后，一开口就下令，众人这才发出小小的欢呼。
工作终于告一段落。
高耸的悬崖上，有个泽特以前挖出来的洞穴。
洞穴内部空间不小，三十个人一起待在里面，还是有点挤，但总比在寒冬中露宿街头好多了。
使用了好几年，部下们擅自改造，增加了代替房间的横穴，还放了简易床铺和椅子，多了许多泽特不认识的东西。
泽特没参与的工作，也有人利用藏身之处——不过泽特不会在意这种小事，所以没说什么。
……山寨泽特不知道这些事，在科德若无其事的诱导下，毫不犹豫地走进洞穴。
科德和基皮克接着说，然后——
「新来的，等一下。」
海德拉和赛丽亚正要跟着说，一起回来的吉兰就阻止了他们。
「那三个人接下来要分配报酬，这段时间不准任何人进去。」
从吉兰的态度和氛围来看，他应该对泽特这个新人抱持着「太接近吉兰」的反感或敌意才对。
「对啊对啊！粘着我的大哥不放！虽然这样很厚脸皮！」
特里梅趁机主张泽特的所有权，但理会她就只是浪费时间，所以海德拉无视她。
不过，这似乎真的是规定。
「啊，那两个人没关系。」
海德拉正想说「那就没办法了」，刚才消失的科德就冒出来，说了这句话。
「什……开什么玩笑啊，科德！」
部下们注视着大声说话的吉兰。
虽然吉兰说部下们可以开心庆祝，但他们因为职业意识高，所以没有大吵大闹，反而相当安静地准备酒和食物。
正因为如此，吉兰的大嗓门非常显眼。
特里梅平常就吵吵闹闹，所以不怎么显眼。
「我没有开玩笑，是泽特在叫的。」
「……喂，那个泽特是真的——」
「别乱说话，说了就得考虑把你从同伴中除名了。」
科德看着吉兰，眼神变得锐利。
「泽特已经决定，我们就不该抱怨。这是规矩吧。」
「可是她是个什么都不知道的新人，恐怕也不是克罗兹海特出身，我无法相信她。」
「你的意见就只是这样吧？泽特似乎相信她们，既然如此，我也相信她们。」
嗯，这也是当然的。
对科德来说，她们是自己雇用的帮手，如果无法信任，海德拉她们也会很困扰。
——吉兰不懂这些，似乎觉得科德的态度令人不悦，特里梅也是。
「知道的话，吉兰就乖乖待在这里——你们过来。」
海德拉和赛丽亚在科德的邀请下，也进入洞穴。
吉兰和特里梅的表情非常不悦。
里奇在稍远处喝酒，用带着深意的眼神看着他们。
——泽特的样子很奇怪。
这是吉兰、特里梅和里奇共通的认知。
吉兰在洞穴旁，像守卫一样靠在墙上，一动也不动。
平常很吵的特里梅坐在空木箱上，难得一脸严肃地思考着什么。
里奇喝着不知为何不喜欢的便宜酒。
三人待在不同的场所，想着相同的事。
泽特不对劲。
三天的旅途中，他只觉得「泽特比平常更安分」。
但刚才马车遇袭时的动向，怎么看都很奇怪。
首先是护卫们的反抗。
不管谁怎么说，泽特都会率先行动，亲自击溃他们。
他原本就是好战的男人。
只要眼前有人找碴，他就不会有任何顾虑。
——不过，为了展现新人的实力而退让，也不是不可能。
在这个集团中，泽特唯一无条件信任的科德与基皮克提议的话，的确有可能发生这种异常状况。
但接下来就令人无法接受了。
大帝国军人出现时，泽特的态度。
——如果是平常的泽特，卡尔修克一现身，他就会不管三七二十一，直接冲上去揍他。
他们交手过好几次，却迟迟没有分出胜负。
因为泽特太好战又太强，是少数能让他尽情打架的对象——对方应该不是这么想的。
然而，他居然什么也没说就逃走了。
当时的泽特怎么想都很奇怪。
泽特消失了一个月以上。
一回来就带着一群来历不明的女人。
才刚回来就立刻开始工作，却出现了不自然的疑点。
——越想越觉得不对劲。
「——啊——烦死了！啊——烦死了！！」
特里梅难得安静，她毫不掩饰烦躁地抓着一头红发站了起来。
事已至此，只能直接去确认了。
特里梅绞尽脑汁，想出各种可能性，结果还是什么都不知道。
只能直接问本人了。
问清楚之后，心里才会舒坦。
尤其是特里梅，她无论如何都想阻止「泽特被新来的女人们当成小白脸」这种最糟糕的情况发生。
如果已经变成那样，她绝对会破坏一切。
那个男人是属于她的。
她早就决定，绝对不会把泽特交给任何人。
特里梅完全不在意周围因为她的突然大叫而哑口无言，径自走向洞穴——
「我知道，这里禁止进入。」
吉兰理所当然地阻止她。
特里梅对此也感到火大。
「为什么你们要让一个来路不明的新人女人进来，却把我们这些一直跟着大哥的人排除在外！滚开！！我怎么可能接受这种事！！」
特里梅毫不掩饰情绪，提出强而有力的要求。
这跟吉兰的真心话十分相似。
——虽然不会说出口，但吉兰也暗自以小弟自居，当然不会喜欢老大接近陌生人。
「这次我也持相同意见。」
里奇拿着酒瓶，缓缓走了过来。
「喝便宜酒也喝不醉，因为心情太不痛快了——吉兰，你也明白吧？那家伙绝对有问题。」
「…………」
「滚开，你继续待在那里就好。就算要揍你一顿，我也要进去。我要直接跟那家伙确认。」
「你从旁妨碍！我要先过去！」
「啊？随你高兴吧，谁先谁后都无所谓。」
吉兰没有阻止特里梅无视自己，打算进入洞穴……
不仅如此——
「……我也要去。」
他做好觉悟。
吉兰果然还是在意得不得了。
虽然他不是特里梅或里奇，但事已至此，他不得不直接确认。
283。马车袭击事件15
海德拉与赛丽亚稍微被拖住脚步，于是我们叫她们过来，在房间最里面的那张特大号桌子旁坐下。
以山寨泽特为首，科德、基皮克、海德拉与赛丽亚。
艾尔与白卡罗罗正在别处行动，因此现在所有相关人士都到齐了。
「——我想你们各自都有话想说，但时间似乎不太够，所以希望你们先听我说。」
科德所说的「时间不太够」，应该是指那三个人吧。
看他们那样子，随时都有可能闯进来。
「这个时间，是要讨论分配抢来的东西吧？」
海德拉确认，科德点头。
「原本只有我们三个人的抢掠工作，因为发生了很多事，人数自然增加了。
不过，抢掠品的优先权还是在我们身上，这是参加的大前提。」
这的确是他们事先说好的吧。
桌子旁边有几个木箱……是刚才抢来的东西。
虽然没有酒、衣物、毛毯等，但除此之外的杂货与贵重物品等最有价值的东西都在这里。
部下们已经先搬过来，准备分给泽特他们。
若以一起工作来概括，这分配方式还真是乱七八糟。
不过，或许是因为科德有确实分配给部下，所以才能接受这种分配方式。
「严格来说，是把我们的份也一起分给他们，再由他们自行分配。」
基皮克补充道。原来如此，分配给部下的工作就交给部下决定啊。
——不过，虽然是在闲聊时听到的，但这并不是现在该讨论的事。由于时间有限，应该从优先级高的部分开始讨论。
科德似乎也这么认为，他清了清喉咙，重新开口：
「——首先，有件事要先告诉你们。
我想你们应该也注意到了，内部似乎有人想把我们……应该说想把泽特赶出去。」
也就是有叛徒存在。
「看样子，你们似乎已经发现了。」
科德看着反应平淡的海德拉与赛丽亚，点头道「果然已经发现了」。
「你们也有可能组成小团体背叛我们。因为有这个可能性，所以我才什么都没说。」
「原来如此。说得也是，毕竟你们对内部情况一无所知。」
「虽然我觉得可能性很低。」
「毕竟就算做了也不知道会有什么结果，也没有理由特地寻求协助。也没有理由做这种拐弯抹角的事情。」
理论上是这样没错。
然而，可能性并非为零。
因此，我没有刻意提起，而是让海德拉他们自行共享情报。
「毕竟委托的内容就是那样，会警戒也是理所当然的。所以这样也好。
问题是，原本只是怀疑的事情，刚才变成了确信。」
在刚才的马车袭击事件中，科德似乎得到了某种让他确信的东西。
海德拉也想到几个可能性，但无法明确地说出来。
因为那可能是只有知道内情的人才能判断的东西。
「大帝国军人有无监视。」
与其说认真……不如说感觉冷酷的赛丽亚，低声呢喃。
「掠夺时没有监视，以及军人会在那个时间点出现。
尤其是后者，只能认为是有人告知了预定计划。」
根据赛丽亚的印象，部下们比想象中还要有专业意识，而且相当优秀。
会立刻听从上头的命令，静静地行动，不会多嘴。
在掠夺时，个人似乎没有做出将某些东西放入怀中之类的偷鸡摸狗行为。
总之，他们急忙完成工作。
他们似乎只是为了这个目的而行动。
不过，正因为如此才不自然。
明明都是能干的人，却没有安排基本中的基本，也就是监视人员。
为了集中于掠夺行为，监视人员是绝对必要的，以防有人碍事。
——如果艾尔没有擅自设置「有人来的话就会知道」的机关，状况说不定会晚了两步。
别说是逃跑，掠夺时军人闯入，最坏的情况是部下们说不定会被砍死好几人。
「对，就是那个。」
科德表示同意。
「虽然他们擅自分配了细部的工作，但至今为止都没有没有安排监视人员，这很明显地很奇怪。
然后是大帝国军人的闯入。
这很明显。在平常不会来的地方，在那个时间点赶上的话，是奇迹。
他们事前就知道我们会去那里工作吧，所以才会那样行动。」
——原来如此，是那里啊，海德拉心想。
「有叛徒呢。」
有人排除监视人员，将情报泄漏给军人。
——顺便一提，海德拉还有一件有点在意的事。
「其实……」
就在我正要开口的时候。
「——为什么那个来路不明的新人女可以进来，一直跟着大哥的我们就不能待在一起！滚开！！我怎么可能接受这种事！！」
入口传来的声音在洞穴中回荡。
看来，他们果然来了。
「比想象中还要快啊。」
科德难得露出焦急的表情。
「抱歉，虽然有点赶，但我要把刚才那件事的另一个部分说完。
我想泽特不是本尊的事情已经穿帮了。
他们来就是为了确认这件事。
所以——」
科德看向山寨泽特。
「——不管是借口还是什么，全部交给你了。我们会全力配合，你就放手去做吧。」
284。马车袭击事件16
借口就交给山寨泽特了。
虽然觉得有点鲁莽，甚至有点冒险，但仔细想想，这似乎是唯一能摆脱困境的方法。
首先，致命的问题是，他们无法共享那三人与泽特之间的回忆。
山寨泽特——玛丽昂的「素质・形态模拟」无法连记忆都「模拟」。
记忆的落差。
只要被针对这点，就会立刻露出马脚。
既然已经被怀疑，就不能再失败。
没有时间进行缜密的讨论，就算随便找借口，也只会露出破绽。
就算想装出生气的样子，把他们赶出去，但到了这个地步，也不可能成功。
在完全被怀疑的现况下，要是做出那种事，里奇他们很可能会直接动手。
那样一来，山寨泽特的弱小就会曝光。
弱小的泽特，除了冒牌货以外，不可能会有其他解释。
到了这个地步，只能认为已经太迟了……
「——交给我吧。」
然而，山寨泽特却用力地点了点头。
或许是自觉到连自己都觉得失败了吧，原本很少说话的山寨泽特，以认真的表情，用力地点了点头。
「原本就预料到会有这种任务。因为别人的『模拟』有极限。
「但是，只要没有这个束缚，我就能无所不能。」
如此说道的山寨泽特，完全没有平时那种随时都在挑衅人的态度。
但是，他的脸上充满了前所未有的自信。
就连在布莱因之塔一起生活的海德拉和赛丽亚，都没有见过他这种表情。
——看到山寨泽特，也就是玛丽昂变成这样，海德拉和赛丽亚感到有些不安，不过，这件事不需要特地说出来。
因为，一旦变成这样，就只能在一旁守护她了。
「——大哥！我有很多事情想问你！」
在分配货物的时候，有三人没有遵守约定，来到泽特身边。
但是，泽特身边的三名部下判断即使按下也要确认一下。
仰慕泽特的特里梅。
自认是泽特小弟的吉兰。
虽然经常吵架，但已经变成朋友里奇的。
虽然泽特不信任部下，不过这三人应该可以说是和他交情最深的部下。
「给我让开。」
特里梅以愤怒的表情走了过来，吉兰的表情和平常一样，看不出在想什么，里奇则拿着便宜的酒瓶。
看着这三人，山寨泽特对科德、基皮克以及海德拉等人说道：
——原来如此，是只对你们揭露秘密的套路啊，海德拉心想。
营造出严肃的气氛，做出只对这些人说悄悄话的演出，这是拉拢同伴的常见手法。
正因为常见，所以有效。
因为人类会受到气氛左右。
尤其由平时绝对不会这样对待自己的人来做，效果更是显著。
「坐下。既然事情穿帮了，我就告诉你们吧。」
在科德与海德拉等人的注视下，三名部下坐在椅子上，与山寨泽特对峙。
科德说「交给你了」，连眉毛都没动一下地旁观状况。
胆子相当大。
委托的理由，是为了掩饰泽特不在场的事实。
因为要是被知道泽特不在，就会有人觊觎泽特的位子，或是想将贫民窟纳入手中的家伙盯上他们。
而海德拉等人是为了保护贫民窟的孤儿院，才接下委托。
——而且这三人都有背叛的嫌疑。
山寨泽特打算对最不能穿帮的三人说出真相。
而且一旦穿帮——要是被知道泽特没有后盾，科德等人说不定也会遭到追杀。
在这种状况下还能面不改色，看来他胆子很大……至于他身旁的基皮克，不知道有没有搞清楚状况，竟然从木箱里拿出昂贵的酒，小口小口地喝了起来。就某种意义来说，她也是个狠角色。
「——听好了，在你们发问之前，我先回答。」
山寨泽特先这么声明。
……………………
……………………
……………………
……………………
……………………
……………………
……………………
……………………
……………………
他刻意卖关子，吊足了众人的胃口。
气氛变得凝重，紧张感也不断攀升。
这么做确实很有效。
（真烦人……）
由于海德拉知道后台的情况，所以觉得山寨泽特很烦人，故意卖关子。
海德拉不经意地看向一旁，发现赛丽亚正用冰冷的眼神看着山寨泽特。
无论是赛丽亚还是其他人，都很少看到她露出如此冷酷的表情。
她应该也觉得山寨泽特很烦人吧。
经过一段令人烦躁的沉默后，山寨泽特开口了。
「——我的记忆被夺走了。」
什么？
他竟然说自己的记忆被夺走了。
「等一下！等一下！先听我说！我知道你们很想发问，但先听我说！」
特里梅像是要把椅子踹倒般猛然起身，吉兰毫不掩饰自己的不悦，里奇忍不住喷笑出声。
三人三种反应——科德则是瞬间露出呆愣的表情，基皮克则是耸耸肩，仿佛在说「好啦好啦，开玩笑的」，并伸手拿起第二杯酒，海德拉与赛丽亚则是觉得「真抱歉，连累了你们」。
山寨泽特说出这句足以让至今为止的烦人演出全部泡汤，烦人到极点的谎言——
「的确很难相信吧，感觉就像在说『这什么烂故事啊』，真想吐槽『这到底是多陈腐的恋爱故事啊』。」
没错，就是那样。
这块大陆上几个有名的恋爱故事，都确实添加了「失忆」这个要素。
让失忆男子成为王子，让失忆女子成为公主。
这是为了让身份不同的两人相恋，经常使用的手段。
不过，连小孩怎么生都不知道的少女，还真容易中这种圈套。
但，这招对克罗兹海特的人不管用。
「不过，这是事实。」
气氛变得相当尴尬，但山寨泽特还是硬要找借口。
「——科德，帮我消掉刺青。」
虽然科德被要求得突然，但他还是照着吩咐，「重现」了泽特身上的「色彩缤纷」刺青。
「怎么样？看清楚了吧。」
山寨泽特探出身子，逐一凝视着众人。
「我看起来像泽特以外的人吗？」
——啊。
好像有人这么低语，又好像没有人说话。
「你们以为我变装了吗？摸看看啊，我可是货真价实的。
你们应该是最常近距离看着我的人，看到这张脸，应该知道我不是别人吧。」
山寨泽特强行说出牵强的借口，仔细地让大家看自己的动作。
的确，现在产生了可信度。
没错。
只有外表毫无疑问是泽特。
没有的只有泽特的记忆。
「容貌」雄辩地述说着。
既然如此，就没必要拐弯抹角。
更进一步地说。
「——特里梅，虽然我没有记忆，但好像隐约记得你……抱歉，我总是用冷淡的态度对待你，因为我好像不擅长说真心话。」
「——咦？」
「——吉兰，我也好像记得你。谢谢你总是保护我的背后。」
「——！」
泽特平常绝对不会说的话，用来拉拢人心……不，是收买人心。
仿佛在说「借口烂不烂根本无所谓」，每个人都说出能让他们幸福的台词。
海德拉觉得这样好像诈骗集团。
而且是那种结婚诈骗之类的。
「……我呢？」
「你笑了不是吗？没你的事。」
不是所有人都用同样的方式回应。
只有里奇稍微冷淡一点，这种强调特别感与制造差别的方式，也颇像诈骗集团。
285。马车袭击事件17
「在场所有人，都知道我失去了记忆。」
三名部下竖起耳朵，不想错过山寨泽特说的每一个字，他们确实已经快要相信了。
「毕竟我几乎不记得任何事。虽然模糊，但我确实只记得科德和基皮克，除此之外什么都不知道。」
他试图用这过于牵强的借口蒙混过关。
「那你也不记得失去记忆的原因吗？」
因为里奇这么问——因为以失去记忆为前提展开话题。
「对，我好像进了克罗兹海特附近的森林，还走到相当深处，不知道在那里发生了什么事。」
若要把符合的要素套进去，就是「狩猎节之后的行动」。
参加狩猎节的泽特进入森林，就这样失去音讯。
原因是他走到深处，在那里发生了什么事，导致他失去记忆。
——先不管记忆，这巧合地也是泽特本人真正经历过的过程。
「那边的女的是谁？」
「她们是某个组织的人，捡到了失去记忆、四处徘徊的我。」
一瞬间担心他会不会连暗杀者的事情都说了——但只有一瞬间，他看向海德拉的视线仿佛在说「交给我」。果然还是让人有点不安。
「不是大哥的女人吗？」
「不是。基本上我喜欢的是…………算了，这不重要。」
「咦、咦？什么？什么？」
山寨泽特卖关子，做出喂食饵食的动作。他果然是个像结婚之类的诈欺师。
「重要的是——你们知道『恶梦收藏家』吗？」
听到这个名字，有几个人做出反应。
尤其是海德拉和赛丽亚，没想到会在这里听到这个名字，内心相当惊讶。
——那是布莱因之塔的学科中听过的盗贼。
「『恶梦收藏家』……是那个童话里的？」
特里梅完全插话，山寨泽特极为认真地点头。
「没错，就是那个童话里的——不过好像实际存在。」
「等一下。」
里奇歪着头。
「『恶梦收藏家』是在百年前驰名，没有被抓到就消失，不知道实际存不存在，传说中的盗贼。」
我知道。
在塔的讲座课中听过。
虽然一般人完全忘记，但那对恶徒们来说，是现在依然大受欢迎的盗贼。
「那么，为什么传说中的盗贼的名字会在这里出现？你该不会说你的记忆被『恶梦收藏家』偷走了吧？」
话题往奇怪的方向发展。
玛丽昂到底打算把话题带到哪里去？
她到底想怎么把话题和刚才的对话连结起来？
「没错，这就是我要说的重点。你们仔细听好了。」
——就在众人思考着这些事情的时候，海德拉、赛丽亚、科德，全都稍微被玛丽昂的话术给迷惑了。
就在所有人都被玛丽昂的话术给迷惑的时候。
喀锵！
「啊，抱歉。」
同样一脸兴致勃勃地听着玛丽昂说话的基皮克，手上的酒瓶滑落，摔破了。
「吵死了，你这个笨蛋！很碍事耶！大哥的搭档什么的！还早一百年呢！」
「你这家伙，臭丫头！」
特里梅趁着这个机会，狠狠地咬了基皮克一口。无法治之国的少女，完全展露出她的本性。
「——你们两个都闭嘴！！现在是在说泽特的事情吧！！」
吉兰大喝一声，让两人安静下来——吉兰认真过头，反而让人觉得有点恐怖。
「——你们正在忙吗？如果正在忙的话，我可以先离开哦。」
就在场面稍微冷下来的时候，吉兰心中挂念的人物终于出现了。
「你们正在忙吧？那我先在外面等你们吧？」
女仆艾丽，也就是艾尔。
由于海德拉、赛丽亚和玛丽昂，以及白卡罗罗都在一起，所以原本不怎么担心，但一直都很在意。
看起来没有受伤也没有弄脏，应该是平安无事地通过了。
虽然白卡罗罗不在让人在意，不过以她的状况来说，一个人反而生存率比较高吧。
「你回来得正好，你也听一下。」
现在正要上演一场走钢索般的戏码。
换句话说，山寨泽特正在上演一场欺骗观众的戏码。
基本上，只有山寨泽特能够在这个场合发言。
「不过你正在忙吧？感觉会打扰到你，还是别打扰你比较好。」
艾尔无论如何都不想同席，应该说似乎不想跟麻烦事扯上关系。
「这是很重要的事，你一起听一下。」
「……是。」
姑且不论内幕，在台面上，既然主角山寨泽特这么说，就不能不听。
相当不情愿的艾尔也一起列席，话题继续进行。
286。马车袭击事件18
「——事情就是这样。」
山寨泽特说完他捏造的故事。
说完的瞬间，就连知道内情的人也这么想。
——我居然还满认真听他说的。
山寨泽特……不，玛丽昂的故事，如果属实的话就非常有意思，而且相当有趣。
可惜的是，那完全是谎言。
从一开始到最后。
在最底层铺的谎言上再铺上谎言，盖起巨大的建筑物。
不过，那只是做得很好的砂糖工艺品、沙堡、没有内容的空头支票。
有趣到让人觉得遗憾。
知道内情的人感到郁闷，不知道部下三人是相信还是不相信，但已经将「这是前提」当成理解方式。
也就是说，丧失记忆的事情被埋在堆起的谎言底下。
主题「泽特真的是本人吗？」的问题在不知不觉间被承认，不了了之，已经换成不同的话题。
果然很像诈欺师，太会蒙混过去了。
——不过，现在这样就好。
「还有很多不知道的事情，接下来也还没决定。不过，我还是认为只有恢复记忆这条路。」
对三人来说，这消息带来了许多冲击。
他们一时之间不知该说什么，需要时间好好消化。
里奇先问出他最在意的问题。
「……喂，泽特，你真的不会用『素养』吗？」
「这我确定。」
——其实就连科德和基皮克，都不知道「泽特的素养」是什么。
他们只知道泽特「办得到这种事」。
但泽特没告诉他们「素养」的名称，也没说正确来说，他办得到什么事……应该说，三人也选择「不要知道太多」。
因为要是知道太多，难保不会在紧要关头扯同伴后腿。
在这个环境里，他们随时有可能被敌人逮住逼供，或是抵挡不了金钱的诱惑而出卖情报，甚至有可能喝醉后口无遮拦。
所以他们判断，还是不要知道比较好。
因此，两人并不知道对方「办得到什么事」。
他们只掌握到可以告诉他们的范围。
海德拉他们在接下委托时，也听说了这些。
由于发生了很多事，科德与基皮克似乎有机会得知彼此的「素养名称」，但关于「泽特的素养」，他们似乎不知道，而且也不想知道。
「我失去记忆，素养连科德与基皮克也不知道。再说，他们好像连『素养名称』都不知道，我也没想过要告诉他们。」
由于工作上的关系，真正的泽特在部下面前使用过「素养」。
因此，「隐约知道」的人还不少，但没有人知道其本质。
泽特虽然笨，但并不傻。
他很清楚「自己的素养」要是被人知道，将会招致各种危险。
「贫民窟的泽特变弱了」——要是传出这种消息，不知道会发生什么事。
「……嗯，说得也是。」
单论臂力，里奇仅次于泽特。
强者一旦暴露弱点，或是说暴露自己的弱点，会发生什么事，他再清楚不过。
「可是，要是不工作，就会被瞧不起。实际上，最近好像也有人来我们的地盘找碴。
所以，这次我才会勉强自己出来，还找了帮手。」
「等一下，大哥。我好像还没搞清楚状况。」
话题告一段落后，现场陷入短暂的沉默。
特里梅鼓起勇气开口——被大胆地打断了。
「你就一辈子在那里混乱吧。」
「吵死了，你这个平胸笨蛋！不过就是比我早认识他，就给我嚣张起来了，笨蛋！」
「平胸是彼此彼此吧！我随时都可以把你打趴在地上哦，唔咕咕！」
基皮克被科德抓住，嘴巴被捂住。
「你继续说吧。这件事很重要，如果有疑问，我希望你在这里先解开。」
得到科德的许可后，特里梅再次提出了混乱的疑问。
「我可以从头开始确认吗？
首先，大哥在森林里失去记忆后，漫无目的地四处徘徊。然后被那群女人收留……是这样没错吧？」
山寨泽特点头。顺带一提，这是谎言。
「然后，在受到保护的阶段，大叔和那群女人所属的组织稍微扯上关系。」
山寨泽特补充「我没问是什么组织，也没问详情」后点头。顺带一提，这也是赤果果的谎言。
「那群女人的组织，是以传说中的盗贼『恶梦收藏家』为首，追踪知名盗贼的足迹，取得赃物，也就是所谓的宝藏猎人系冒险者。」
山寨泽特补充「不过他们好像不是正式的冒险者」，并点了点头。顺带一提，这果然是谎言。
「在女人们的调查线上的大哥，说不定和『恶梦收藏家』的某件事有关，而失去了记忆……这样就行了吧？」
山寨泽特——不，这时有个意外的人开口了。
「可以吗？」
是海德拉。
特里梅转过头，表情看起来很不爽，像是在说「闭嘴，别多嘴」，但总之她现在似乎很在意这件事，不情愿地点了点头。
「泄漏调查结果是违反规定的，所以拜托你们别告诉别人。
为什么盗贼『恶梦收藏家』没有被抓到？
为什么线索这么少？
他偷走的众多贵重物品在哪里？
说到底，他为什么要自称『恶梦收藏家』？
虽然众说纷纭，但最有力的说法，是源自于他在活动初期偷走的，名为『回忆的衣橱』的古代魔道具。」
——顺带一提，这是真的。
「『恶梦收藏家』偷走之后，从这世上消失的『回忆的衣橱』……好像能够操作人的记忆。
我认为他之所以没被抓住，线索之所以少，都跟记忆操作有关。」
有人倒抽一口气。
大概没想到有人会把山寨泽特编的故事，用这种形式涂成真的颜色吧。
「我没有证据，只是我的推测。
不过，在追查拥有『回忆的衣橱』的『噩梦收藏家』时，我们遇到了失去记忆的男子……
这真的毫无关联吗？
对我们来说，他或许是我们正在寻找的线索之一。我们协助他的理由或许就在这附近。」
然后，海德拉看向山寨泽特。
「他一开始说『记忆被夺走了』。被夺走。为什么没有记忆却说是被夺走？
说不定他看到了决定性的某件事，或是接触了某个秘密。
因此，他或许在无自觉下，其实记得失去记忆的瞬间……
不过，这一切都没有证据。说不定只是我想太多。」
——顺带一提，山寨泽特之所以说「记忆被夺走了」，是因为过去曾经有「具备夺走他人记忆能力」的人存在。
我原本打算被她这样吐槽就说出「我可是无辜的加害者」，让她闻出「不存在的味道」……
没想到她没吐槽，我就这样被她带过了。
没想到她会在这里把话题转到第三者身上。
「我们和泽特的关系，大概就是这样。
顺带一提，我们是为了自己的目的才想要他。
而他为了取回自己的记忆，利用我们也没关系吧。
——这样疑问就解开了吗？」
287。马车袭击事件19
「哦，原来发生过这种事啊。」
向中途加入的艾尔和白卡罗罗，重新说明整件事的来龙去脉。
不过他们似乎没什么兴趣。
他们一定觉得「反正跟我没关系」，或是「我不想扯上关系」吧。
听完这许多冲击性的事实，三名部下暂时解散。
说有什么想问的再来。
虽然疑问本身或许消失了，但想要确实理解，果然还是需要一点时间吧。
而且是需要一个人思考的时间。
部下们离开后，所有人重新坐回桌边。
顺带一提，我一开始先说出白卡罗罗不在的理由后，科德立刻把她带来了。
她现在在稍远的地方，啃着不知道从哪里弄来的动物骨头，狗的感觉好强。
「真亏你能一直说谎骗过大家呢。」
艾尔直接说出大家的心声，大家都露出苦笑。
「大家都这么想。」
说谎的罪魁祸首山寨泽特说。不过你这家伙没资格说吧。
「那些全都是骗人的吗？」
基皮克这么说，看向海德拉。
「那个『恶梦收藏家』的故事也是胡诌的吗？虽然满有趣的。」
「只有『恶梦收藏家』是真的。」
「哦！」
顺带一提，在布莱因之塔听过的讲座，内容也没有这么深入。
因此，狩猎魔物队的艾尔不用说，暗杀者队也是第一次听到这件事。
「比起这个，应该可以认为已经打下基础了吧？」
「是啊。」
基础。
这是为了让山寨泽特再次消失而找的理由。
恐怕山寨泽特本身也是朝着这个方向，不断累积谎言。
而察觉到这件事的海德拉，也说出足以证明这种行为是必然性的故事。
泽特为了寻找记忆，再次离开克罗兹海特。
这是为了达成这个目的而做的布局。
然后，如果本尊回来，只要说「恢复记忆后，忘了记忆消失期间的事情」就好。
这样就能消除山寨泽特，结束一切。
——由于山寨泽特终究只是帮手，不能一直被科德他们拘束。
从山寨泽特——玛丽昂的真心话来看，布莱因之塔的生活果然还是优先。
如果只是稍微帮忙就算了，如果要继续一个月以上，实在没办法。
而海德拉他们也是一样。
「反正他们只是外人，一直扮演下去，迟早会露出马脚。接下来只要偶尔露个脸就好，你觉得呢？」
山寨泽特对科德说。
「嗯，如果有什么万一，我会再拜托你，不过目前这样就好。」
他也点头同意。
总之，当初的目的「否定泽特不在」已经达成。
关于马车遇袭，虽然多少有些问题，但最后没有伤到任何人，顺利结束。
结果无可挑剔。
「我个人认为，可以再安排一项工作，强调泽特还活着。」
「这主意不错，不过你——」
海德拉的话，让科德投以有些冰冷的视线。
「——只是你想做吧？有一半，不，有七成左右。」
「…………」
被科德说中，海德拉无言地笑了。看来被说中了。
「目前不需要更多了。」
科德考虑各种因素，最后做出这个结论。
海德拉「下一份工作的预定」被驳回。
不，或许说延期比较正确。
因为山寨泽特需要时，或许还会再安排。
「再来就是那三个人。」
他们被怀疑是叛徒。
「——可以问个问题吗？」
艾尔微微举起手。
「吉兰先生不一样，他不是叛徒。」
「为什么？」
「因为他当面告诉我『他在监视我们』。如果他是叛徒，就不会说这种多余的话。」
艾尔说他在设置让马车停下来的陷阱时，还设了另一个陷阱。
他担心万一发生什么状况，敌人从前方护卫马车，后方又有援军，形成夹击的话就麻烦了，所以擅自设了陷阱。
由于是以有叛徒为前提，艾尔才会设下这种保险。
——然后，他设好陷阱后，爬上悬崖，发现吉兰埋伏在那里。
「只有他站在可以监视我们设下的『另一个陷阱』的位置，只要从上面监视就好。可是他却没有这么做。」
艾尔设下的陷阱，是赛丽亚的魔法阵。
大帝国的军人碰到魔法阵，就能事先察觉他们到来。
艾尔的保险生效了。
因为监视者不知道基于什么理由，没有站在那里。
——不过，白卡罗罗似乎还是比他们早一步察觉。
「他只是为了说一句话才等在那里。
如果是叛徒，就不会多说什么，只会默默地刺探动向，思考如何从背后下手吧。」
基于这个根据，艾尔将吉兰从叛徒的嫌疑中剔除。
虽然没有说出口，但赛丽亚也想着类似的事情。吉兰或许不是叛徒。
「这样啊……原来如此。如果吉兰是叛徒，确实有点说不通呢。」
艾尔和赛丽亚并不知道。
吉兰当时在工作的前一刻，被泽特要求离开——但是只留下两个莫名其妙的女人，让他非常不满。
在那个时间点，如果吉兰是叛徒，那么他就是在被泽特要求离开后，才前往艾尔等人的所在之处。
吉兰当时内心非常气愤，觉得必须说一句话，否则无法平息怒火，才会做出那样的行动。
他绝对不是去监视动向。
只是因为生气，所以想抱怨几句而已。
——虽然并没有确切的证据，但是这样一来，吉兰的嫌疑就相当薄弱了吧。
「里奇应该也不是。」
这次换海德拉开口。
「因为他几乎一直和我在一起。」
这么说来，他好像一直对海德拉示好。这是众所皆知的状况。
「他跟我说了很多话，但其中几乎没有试探我们的事情。
他说的内容，像是『我的那个很大』、『虽然打架打不赢泽特，但床上我可不会输』、『咻～！我交过的女人当中，你也是极品中的极品！』之类的。」
不用说得那么详细吧。
被海德拉爆料出那么多示好话语的里奇也太可怜了……不过，那些话听起来都很过分就是了。
「那些话让我听了很不愉快、很麻烦、很烦闷，明明长得不错，内在却很下流，老实说，我不是很喜欢那种类型的人，甚至觉得应该要揍他一顿，我忍耐的极限也快要到了。
可是，他的言行举止虽然下流，却没有在试探什么。」
海德拉轻描淡写地说出本人听到可能会哭出来的话，并如此保证。
「那不一样，他是个笨蛋，而且很愚蠢。如果他是叛徒，绝对会在某处露出马脚。可是他没有露出马脚——」
既然没有露出马脚，就表示他打从一开始就没有背叛。
「而且——」
海德拉终于说出在三名部下抵达前，原本想说的话。
「从克罗兹海特移动到这里时，他曾经问过我『特里梅的样子很奇怪，泽特有下什么命令吗？』。
毕竟泽特身边发生的小事，我也不可能全部掌握，所以只能回答不知道。」
…………
「你不是很确定吗？」
基皮克说。
没错，不管由谁来看，都会这么认为。
「谁知道呢？用那种眼光看，所有事都会很可疑。当时的我们，甚至怀疑过科德他们。
里奇会那么说，说不定是想动摇我们。
不过，就现在来看，只能说可能性非常高。」
因为收集情报的结果，用消去法后只剩下他。
艾尔判断吉兰不是。
海德拉判断里奇不是。
——那么，特里梅呢？
事情就是这样。
288。马车袭击事件20
在三人认为可疑的部下中，终于找出了最可疑的人。
「这样啊，是特里梅吗……」
科德双手抱胸。
「……她应该不可能吧。」
听到他喃喃说出的一句话，基皮克也「对啊」地表示同意。
「吉兰的话，看就知道了啊？他喜欢泽特喜欢到怀疑是变态吧？」
不过，其实没人想这么说。
只是大家都隐约觉得「这家伙也太喜欢泽特了吧」。
「可是，特里梅对泽特的喜欢更胜吉兰。
她从小就知道那家伙，说实话我讨厌她到恨不得把她弄死，但我觉得她对泽特的感情是毋庸置疑的。」
就连只是瞥过一眼就知道两人水火不容的基皮克，都替特里梅说话。
「泽特讨厌背叛。如果是我和科德就算了，她应该不会做出泽特讨厌的事吧。
而且居然还找卡尔修克，搞不好是会让泽特死掉的方法。
就算那家伙会背叛，也不会选择那种方法。应该说就是因为有那个，所以我觉得绝对不是他。」
——原来如此，为人吗？
海德拉们只是帮手，不知道他们是谁，只能以不带先入为主的眼光看待他们。
不过，既然知道内情的科德和基皮克这么说，可能性就很高。
「嗯，也是。本来最可疑的就是那三个人，只不过现在的情况是其中两个人不再可疑了。
毕竟一切都没有确切的证据。只凭可能性怀疑也有个限度。」
没错，只是那三个人是嫌疑犯。
至于其他部下，则没有排除嫌疑。
只要怀疑，所有人都是背叛者的嫌疑犯。
「不过，我认为背叛者肯定存在。」
「这点我同意。绝对有。」
那么，背叛者就不是那三个人的部下了。这就是你的意思吗？
事情会变成这样吗？
就在众人各自思索，沉默突然降临的时候。
「——那个～」
怀疑与拥护发生冲突，特里梅又出现了。
这次只有她一个人。
「哦，怎么了？」
特里梅该不会是背叛者吧？
山寨泽特以泽特来说十分沉稳，让人想问他「你谁啊」的平凡青年表情回应。
「大哥说如果有疑问可以问他，所以我才来确认一下。」
「哦，我是说过。只要是没有记忆也能回答的问题，你尽管问吧。」
「太好了！」
特里梅迅速跑到泽特身边，抱住他，甚至坐到他的大腿上，亲吻他的脸颊。
「……你在做什么？」
由于动作实在太快，根本没人来得及阻止，山寨泽特也没时间拒绝、抗拒。
「因为，你刚才说可以摸你确认是不是本人。」
当泽特说不出话时，特里梅又亲了上去。
该怎么说呢……算了，还是别说话比较好。
因为干涉别人的恋情，通常不会有好事。
「啊，嘴巴有点……」
山寨泽特，不对，刚才那是玛丽昂说的话吧。他终于拒绝了这个要求。
「咦～？为什么～？因为你是冒牌货吗～？亲那里的话，冒牌货的身份就会曝光吗～？
——哦咕哦！？」
特里梅强硬地坐到泽特的大腿上，亲了上去，就在他喃喃说着「这就是女人的直觉吗」，表现出相当确信的瞬间，被狠狠地撞飞了出去。
「——啊，抱歉～我脚滑了～」
因为基皮克的鞋底，真的直接踩到特里梅的侧脸。
「……你烦不烦啊～～～～！每次都每次都每次都来碍事～～～～～～～～！！」
就连特里梅也发飙了。
她一站起来就朝基皮克挥拳——但基皮克先一步揪住她的衣领。
「我随时奉陪～～～～！！」
两人三两下就扭打起来，开始互殴。
「——我提议暂时撤退。」
在吵杂的怒吼声中，科德小声说出的这句话没有遭到任何反对，所有人便毫不犹豫地离开洞穴。
毕竟，要是去搅和别人的恋情，就会演变成那样。
一行人顺利离开洞穴。
里面传来东西倒下的声音和玻璃碎裂的声音，所以行李可能没保住。
「一旦打起来，就只能暂时放着不管了。」
科德说。
嗯，这是常有的事。
「而且，我想基皮克会去确认特里梅是不是真的背叛了。等后续消息传回来再考虑吧。」
既然科德他们决定采取这种方针，帮手就无话可说了。
「我们一回到克罗兹海特就会离开，所以没办法帮忙找叛徒。」
「知道了，我会处理。如果人手不够，我可能会再拜托你。」
「——在利害关系一致时，我会妥善处理。」
海德拉他们只想避免孤儿院被带进火种。
如果事情跟这方面有关，应该还有机会接工作。
回程路上。
说到在那件事之后有什么变化。
特里梅对泽特毫不客气，基皮克则阻止她，两人吵了好几次。
吉兰变得莫名亲昵，周围的人都傻眼地说「这家伙果然太喜欢泽特了吧」。
里奇还是一样，持续追求海德拉，最后海德拉生气，叫她雇用的白卡罗罗去追里奇，害里奇被追着跑。
虽然结果留下些许谜团，但海德拉接的工作到此结束。
叛徒是谁？
目的是什么？
将来有机会知道吗？还是会在不知道的情况下流逝？
——虽然多少有些遗憾，总之。
远远看见克罗兹海特了。
终于回来了。
艾尔在不知不觉间松了口气，同时心想。
——果然还是不要做坏事，认真工作最好。
289。各自的现在1
「——我们上，赫伦！别搞砸了！！」
「——随时都可以，泽特！而且我肚子饿了！」
「——我也是！！我要大口喝酒大口吃肉，然后睡个够！」
「——要吃什么肉！？喂，要吃什么肉！？」
战斗开始至今已经过了半天以上。
明明是早上才开始的讨伐工作，现在却已经是晚上了。
纳斯提亚拉王国顶尖冒险者队伍「黎明的黑鸟」的四名成员加上一名临时成员，来到了忘乡森林的深处。
目标是成群足长龙。
目的是讨伐。
虽然不知道有几头，但已经猎杀超过二十头，包含头目在内，只剩下四头左右。
终于将它们逼到绝境了。
太阳已经西沉，天色昏暗——但在光线照进广大范围的森林中，「黑鸟」们从早上到现在，几乎一直在奔跑。
因为只要稍微停下脚步，马上就会被包围。
简单来说，足长龙是野生的陆龙。
在王都等大城市，大多会饲养陆龙，将它们当成搬运人或货物的家畜。
虽然大家都说它们和龙族是同类——但足长龙是野生种，个体差异很大，而且它们天生就拥有强健的脚力，比被驯养的龙族还要发达。
尤其是这只足长龙的头目，体格好到连老练的冒险者都没见过，是个巨大的个体。
它似乎也不笨，明明同伴被杀让它愤怒发狂，却还能冷静地行动，和同伴合作。
虽然以龙族来说个头很小，但那也代表它确实是龙族。
它穿梭在树木之间，复杂地奔跑，将猎物——人类逼到绝境。
仿佛在说森林是它们的猎场。
不，实际上应该就是这样吧。
不过，也可以说正因为森林里障碍物多，「黑鸟」才能存活下来。
人类在单纯的脚力、数量上都比不上它们，而且没有坚固的鳞片，也没有能咬断鳞片的牙齿。
开阔的地方反而对它们不利吧。
「——配合时机！」
在森林某处奔跑的「黑鸟」成员之一——格洛克大声下达指示。
看来对方已经准备好了。
「——我和维罗妮卡同时杀掉头目左右两边的那两只！艾茵负责拖住剩下的一只！」
四头怪物追着赫伦与泽特，与他们并肩奔跑。
其中体型特别巨大的一头，对格洛克的叫声起了反应，边跑边转动脖子。
自从这个「声音」出现后，同伴确实减少了。
看来它已经学到教训了。
知道跟至今为止吃光的人类不一样。
「——泽特！赫伦！头目就交给我们！」
终于追上它们了。
终于要分出胜负了。
「——喂，什么肉！？」
「——吵死了！……好，上吧，混账东西！！」
跑在头目左右的两头怪物，一头静静被砍下头，另一头被男人从上方刺穿头部。
同一时间，追着赫伦与泽特跑来的背后一头怪物，发出沉重的撞击声，发出惨叫后摔倒在地。
这下保护头目的同伴就消失了。
为了制造这个瞬间，他们费了多少苦心。
——引发「内部爆炸」加速的泽特，一瞬间移动到头目眼前。
「我已经看腻你的脸了！！」
头目突然因为同伴被杀而动摇，来不及反应，第一次跟不上泽特的速度。
泽特以「魔钢的脚」从正面高速冲过来，一脚踢中头目的侧脸。
被深深挖开肉块的金属脚冒出鳞片，好几根尖牙折断飞了出去。
在它猛然滚落地面的前方——挂着「暗狩」之剑的赫伦就在那里。
「好，结束了。」
——好累。
花了漫长的时间才终于结束的讨伐委托，在如今终于结束的这个当下，这句话让所有人都差点被压垮。
「……啊啊，可恶……我还以为会死好几次……」
就连泽特也是，他好久没有像这样苦战了。
一对一的话，这个对手要赢再容易不过。
然而，他完全没想过光是聚集起来就会这么棘手。
——尤其是那只头目。
它是第一次回避泽特全力施展的「魔钢吞噬者」攻击的魔物。
泽特也是第一次跟足长龙战斗，不过克罗兹海特周边并没有那么多动态视力那么好的魔物。
与其说足长龙，不如说那只个体比较特别。
因为其他足长龙都中招了——只不过在攻击成功的瞬间，就被三只袭击，「全身魔钢化」紧急回避。
如果反应再慢一点，肯定已经死了。
它真的是个可怕的对手。
克罗兹海特周边很少会有魔物群聚。
他本身就不太有被大多数魔物包围的经验。
「哦，辛苦了。」
格洛克和维罗妮卡走了过来——所有人都遍体鳞伤，没有半个人毫发无伤。
「喂，大叔，让暂时加入的成员做到这种地步，会不会太宠他们了？」
会想抱怨也是理所当然的。
毕竟泽特真的好几次都差点没命。
「说什么傻话，还不是因为你叫我尽快赚钱。」
然而，大叔格洛克却回了一句「别天真了」。
他确实这么说过。
不过，这比想象中还要难上好几倍。
「比起这个，袭击马车还比较轻松……」
「嗯？你刚才说什么？」
「没什么。」
被眼神恐怖的眼罩女一瞪，泽特别开视线。她现在只想休息，不想再吵了。
「箭已经快用完了，好险啊～」
应该带了相当多的箭矢过来，但艾因莉瑟的箭只剩下三根。
这次泽特被她援护射击所救的次数，一只手都数不完。
如果算上所有人的份，说不定救了三十次。
她毫无疑问是个高手。
「辛苦了。」
在场唯一有精神的人，是傍晚时赶来的红斗篷女，副队长安妮摩亚。
由于不能让她这位魔法师上这种乱斗般的战场，因此我请她待在远处制造魔法光源。
天色已晚。
在黑暗中继续战斗，任谁来看都明显是鲁莽之举。
森林上方浮现了小小的太阳。
多亏于此，尽管不到白昼的程度，地面也至少变得朦胧可见，变得容易辨识。
「失礼一下。」
她如此告知，让照耀这一带的太阳闪烁了两下。
「这样就行了。就这样稍微休息一下吧。」
她以事前商量好的两下闪烁信号，呼唤在森林外待命的同伴。
我们在广大的森林里大范围地四处奔走。
打倒的足长龙所在位置也各不相同，光是回收素材与魔核就费了一番工夫。
当然，带回去的劳力也相当可观。
看起来就精疲力尽的成员们，就这样稍微休息，稍微恢复体力后撤退。
再来就是包含安妮摩亚在内的后续工作。
「——呐呐！足长龙可以吃吧！？快点吃吧！快点！」
不，看来还有一个人很有精神。
赫伦拖着喉咙里长出一把剑的头目，完全无视所有人「这家伙是怎样……」的表情，露出满面笑容。
290。各自的现在2
将后续工作交给安妮摩亚、雷克斯顿、莱拉，以及以罗洛贝尔・洛兰为首的「黑鸟」等几名冒险者。
（注：安妮摩亚是女性副领袖，雷克斯顿是艾尔和赫伦的青梅竹马，莱拉是曾经和艾尔打猎的新人魔术师，罗洛贝尔虽然是冒险家，但也和暗杀者贵族利凡特有点关系）
格洛克等人与暂时加入的泽特从忘乡森林撤退后，回到最近的城镇罗基卡。
罗基卡。
以村庄来说太大，以纳斯提亚拉王国的城镇来说又相当小规模。
是介于村庄与城镇之间，一座小小的乡下城镇。
顺带一提，特产果然是大葱。
所有人都累坏了。
饭和酒都喝得差不多了，总之现在是休息的时候 ，大家迅速倒到床上。
泽特醒来时，已经是隔天中午过后。
疲惫尚未完全消除的泽特正打算睡回笼觉，有人造访房间。
——是个高大的男人，「黎明的黑鸟」的队长・里克斯坦。
「我不太想看到刚起床的大叔脸孔耶。」
面对连冒险者都会害怕的压迫感与凶恶长相，还能无所畏惧地这么说，实在了不起。
算了，刚见面时的问候不重要，泽特请里克斯坦进房间。
在还算宽敞的单人房，有床，虽然小，但有两张能接待客人的桌椅。
泽特伸长双腿坐在椅子上，而里克斯坦的体型庞大，虽然那张椅子对他来说太小了，但他还是勉强坐了下来。不过，椅子还是发出了「叽——」的哀号。
「——抱歉，泽特。看来这份工作远远超出我们的想象。」
里克斯坦一开口就向泽特道歉。
他指的肯定是昨天的事。
泽特没有讨伐足长龙的经验，但格洛克等人已经做过好几次了。
里克斯坦认为，讨伐一只足长龙的话，昨天的成员应该应付得来，所以才决定让泽特加入。
顺带一提，里克斯坦昨晚才抵达罗基卡，跟委托人——也就是这座城市的领主打过招呼，又跟冒险者公会打过招呼，已经跑完一堆麻烦的招呼了。
听说他抵达时，格洛克等人刚好回到旅馆，所以他以为工作已经顺利完成。
然而，事实并非如此。
——讨伐魔物时，「轻松获胜」的程度刚刚好。
里克斯坦认为，受伤的话会影响下一份工作，而且就算对手可以轻松获胜，战斗也绝对不可能安全。
只有全员毫发无伤地凯旋归来，才算真正的讨伐成功。
格洛克、维罗妮卡、赫伦、艾茵莉瑟四人认为这样就够了，于是才派泽特加入。
照理说，对付这种对手，从早上开始，中午就能结束战斗，「可以轻松获胜」。
然而——根据格洛克的报告，状况似乎变得相当棘手。
「头目实在是太强了。」
「是啊，我懂。格洛克大叔和维罗妮卡也说过一样的话。」
——最重要的是，那只足长龙的头目，是不断躲过泽特全力攻击的对手。
尽管他一脸若无其事，但内心其实大受打击。
「格洛克他们似乎考虑过暂时撤退，但你似乎表示要继续讨伐？」
「……老实说，我很后悔。关于这件事，我甚至想跟大叔他们道歉。」
他太小看魔物了。
就算魔物们成群结队，团队合作再强，也不可能赢过自己。
——他因为那群魔物的团队合作，好几次差点丢了性命。
而且，如果只有他一个人就算了，连临时小队所有人的性命都暴露在危险之中。
他不可能不后悔。
「因为你很强。不过，你似乎跟魔物战斗时，强弱的体系不太一样。」
「啊？」
「——你很强，但那是对人吧？而且是一对一的话，就算对手是王宫骑士，你也不会输。不，岂止不会输，搞不好还能轻松取胜。」
看到维罗妮卡等人捡回来的青年泽特，里克斯坦很惊讶。
在训练中与他交手后，他认为泽特一对一的话，比「黑鸟」的成员都还要强。
甚至觉得他可能比自己还要强。
泽特本人也知道自己很强。
而且他非常好战，已经跟好几个冒险者打过架，把他们打得落花流水。
而且，他的言行举止都散发出一股做坏事的味道。
那并不是跟犯罪有关的人——而是完全沉浸在犯罪中的人才会有的味道。
——的确，应该要捡回来。
要是他在王都大闹，不知道会造成多少损害。
趁他还没开始闹事，趁现在。
趁他还没开始松懈，趁现在解决泽特。就连这种暗杀行为，他都认真考虑过了。
不过，不知道为什么，泽特跟「黑鸟」的成员意外地合得来，虽然外表看起来吊儿郎当，工作起来却非常认真。
现在，他才知道这也是意料之外的事。
「不过，要面对魔物，需要稍微不同的强度。
谨慎，掌握状况并预测未来的思考。
以及些许的胆小，以及退缩的勇气。
你需要的，都是过去你一直不需要的东西。」
里克斯坦留下这句话，把带来的皮袋放在桌上。
「谢谢你帮忙我们至今的工作。这是说好的酬劳。我稍微多加了点，当作是昨晚辛苦的补偿。」
然后他站了起来。
「我真的很想要你加入『黑鸟』，但我不打算硬邀。因为你有该回去的地方。」
里克斯坦留下这句话，离开了房间。
——他遵守了约定。
至今泽特做了几份工作，完成这份工作——昨天的工作后，他打算收下酬劳，回到克罗兹海特。
实际上，他这么告诉里克斯坦，请对方准备了这笔钱。
作为旅费很足够。
就算奢侈地租借陆龙，不，就算使用空虫邮使，也能从容地回到克罗兹海特吧。
「…………」
他望着里克斯坦刚才坐的空椅子。
望着放在桌上的大皮袋。
「我认真工作了呢。」
在克罗兹海特总是干尽坏事的泽特，只有在受到「黑鸟」照顾的这段期间，真的认真工作过。
明明他过去从认真工作的人身上掠夺、强取了那么多东西。
「……好和平啊。」
听到外面传来孩子们的嬉闹声，泽特喃喃自语。
他发了一会儿呆，又有客人上门。
泽特还没回应，门就打开了，眼前出现一个已经看惯的，爱吃肉的笨女人。
「——喂～泽特～来喝酒～」
是赫伦。
「啊？吵死人的家伙来了啊。」
泽特一边抱怨，一边站了起来。
「你是要离开『黑鸟』吗？」
「嗯，这次的工作泽特会缺席，所以最后大家来喝酒吧。你要离开吗？」
「对，我要回故乡。我就是为了这个，才要赚一堆钱，去狩猎麻烦的魔物。」
泽特穿过赫伦身边，正要走出房间时。
「——『黑鸟』要你留下来。」
听到这句话，泽特——内心动摇到连自己都觉得意外，但他努力装出冷静的样子。
「……哈，我可不想再被谁命令了。我要照我的意思去做。」
泽特这么回答，同时心想「我好像太习惯这里了」。
自从受到「黑鸟」的照顾后，泽特主要和这四个人来往。
——剑士赫伦，比泽特小个一两岁。
一开始泽特以为她只是个爱吃肉的笨蛋，但直到最后，对她的印象都没有改变。
所以泽特和她相处起来很轻松。
赫伦很好懂，也完全没有在打什么歪主意，说起来她好像只想着吃肉。
说来说去，泽特最信任的就是赫伦。
——长枪手格洛克。
在比试训练中，让泽特觉得「说不定会输」的大叔。
平常是个随处可见的得意大叔，但一遇到战斗相关的事，就会认真到令人害怕。
泽特觉得，惹毛他应该会很可怕。
还有酒、赌博、女人，泽特喜欢的事和兴趣，全都和格洛克一致，所以两人或许是最要好的。
——长弓手艾茵莉瑟。
她总是带着悠闲独特的氛围，平常负责照顾赫伦，是个运气很差的女人。
……泽特原本这么认为，但看到她在讨伐魔物时的动作，改变了想法。
赫伦和艾茵莉瑟的搭档默契实在太好，让泽特不禁佩服起他们平常的交情原来在这种时候这么管用。
尤其是视野辽阔的艾茵莉瑟，好几次都从后方掩护射击，救了泽特一命。
不过，泽特也注意到了。
艾茵莉瑟的背影，和那个靠得住的背影只有一线之隔，那个背影的无防备程度，和艾茵莉瑟如出一辙。
结果，艾茵莉瑟成了泽特最害怕的成员。
——眼罩女贝维罗妮卡。
她是使用两把剑的女战士，在泽特受她照顾的这段期间，总是待在他身边。
虽然立场和动机可能不同，但泽特觉得他们很相似。
和泽特一样，都是热爱战斗的战斗狂。
两人以训练为名，进行过无数次半是厮杀的比试，也享受过无数次战斗的乐趣。
泽特很喜欢俯视维罗妮卡懊恼的表情，也不讨厌被她打得落花流水，从上方俯视的模样。
无法做坏事的郁闷，都透过和她一起训练发泄掉了。
如果她的胸部再大一点，泽特早就展开追求了。
一开始，泽特只觉得他们只是互相利用的关系，回过神来才发现，自己已经完全把她当成同伴了。
甚至能一起完成赌上性命的工作。
他们背负着彼此的性命战斗，活了下来。
一旦经历过那种事，就算再不愿意，也会产生信赖。
泽特在克罗兹海特很难体验到「相信某人，并肩战斗」，这次却体验得太多了。
就连昨天讨伐足长龙，他也一次都没想过，说不定会有人背叛。
——我完全被和平生活惯坏啦。泽特摇摇头。
「而且，还有人在等我啊。」
科德与基皮克在等他。
他们现在一定正在思考，自己离开后该如何填补空缺，并展开行动吧。
他们相信泽特迟早会回来，所以正在等待。
「什么嘛，真扫兴～～很寂寞耶～～」
「你这家伙还真轻松，讲话直接啊。真羡慕……好啦，我们走。」
——就这样，泽特离开「黎明的黑鸟」，从纳斯提亚拉王国出发。
291。各自的现在3
「「——哇～」」
咚！
一看到狼型白卡罗罗的瞬间，孩子们就猛力撞上她的侧腹。
虽然发出相当大的肉被撞击的钝响……不过，她依然毫无变化，态度依然光明磊落。
孩子们又是抱又是骑又是抱又是抓尾巴又是抱又是抓耳朵又是把脖子周围的皮用力往脸上挤，就像被集中起来压扁的面包一样，即使被这样过剩的戏弄方式对待，她依然态度光明磊落。
「……那样没关系吗？」
看到她的模样，还扮女装的艾尔不禁感到毛骨悚然。
看到白卡罗罗一动也不动，甚至没有表现出厌恶的模样，艾尔松了口气。
「你该不会以为她会咬死孩子们吧？」
海德拉的指谪正中红心。
艾尔原本担心她会不会把孩子们咬得尸骨无存——但她原本是兽人，所以不可能做出咬死小孩子这种行径。毕竟她不是野生动物。
「虽然脸变得好夸张，不过那样也没关系吗？」
「的确很夸张呢。」
由于是长毛种的大型狼，所以皮被挤得几乎盖住蓝色眼睛，原型只剩下黑色的鼻尖。
虽然变成非常愉快的脸。
「她应该没有生气吧？」
赛丽亚虽然这么说……不，或许她说的没错。
被好几个小孩抓住尾巴的克罗兹海特，尾巴正不停抽动，看来它似乎很享受这种待遇。即使被小孩们这样对待，它的心情似乎也没有变差。
——孤儿院的孩子们今天也是从早开始就活力充沛。
在抵达克罗兹海特之前，泽特的盗贼团就已经开始准备解散。
货物已经分配完毕，部下们应该也拿到了自己的报酬。
由于之后还有各自的事情要处理，因此有人想早点解散，去处理其他工作，也有人因为已经走到那里，想继续前往大帝国。
当然，也有很多人选择回到克罗兹海特。
艾尔等人虽然还没拿到报酬，但比起报酬，他们更想早点分开，所以决定先各自行动。
所以他们才会比科德等人早一步回到克罗兹海特。
报酬之后会由海德拉领取，再分给大家。
不过比起报酬，更重要的是，他们必须探查包含山寨泽特在内的艾尔等人的动向。
因为山寨泽特，也就是玛丽昂的玩笑话，艾尔等人现在被当成「追寻过去盗贼所藏宝物的宝藏猎人」。
再加上他们又跟「失去记忆的泽特」一起行动，所以才会变成这样。
由于被对方撒了麻烦的谎，所以海德拉在麻烦的跟踪到来之前就回来了。
玛丽昂也早就停止「模仿」泽特，恢复原本的模样。
「——嗯，你们先回去吧。」
海德拉原本打算直接回塔，不过又接到了其他任务。
孤儿院外墙下方有三颗小石头排在一起。
那是某位客人与海德拉联络时的暗号。
发现暗号的海德拉还不能回去。
「那么我们先走了。」讨厌麻烦事的艾尔与不太会干涉他人事情的赛丽亚——
「如果还有需要帮忙的地方就告诉我。这次虽然发生了很多事，不过很开心。」
只有玛丽昂留下这句话。
「谢谢。到时候就尽管拜托我吧……啊，记得把小白也带走。那孩子变成那样就没办法行动了。」
小孩子玩耍的方式与纠缠的方式非比寻常。
那样应该连走路都有困难吧。
而且脸还被紧紧抱住。
「知道了——喂，小鬼们，那只狗很困扰，放开它啦，危险！？为什么要咬人！？刚才你是认真的吧！？」
原因应该是被叫成狗吧。
虽然觉得在孩子们面前这样称呼她不太好。
算了，先不管那个了。
海德拉朝着和消失于孤儿院的同伴们不同的方向走去。
——这时，一个穿着破烂的老婆婆从昏暗的巷子里走了过来，看起来像是贫民窟的居民。
「……」
「……」
两人沉默地擦肩而过，海德拉接过老婆婆递过来的信，经过一瞬间的交错后，两人分道扬镳。
在拐过转角后，海德拉边走边打开信，确认内容。
「……随时都可以吗？」
信里只有一句话，「在娼馆街等你。」
因为没有指定时间，所以随时都可以去吧。
反正只要去了，对方应该马上就会飞过来。
——恐怕是为了那件事吧。
幸好，她现在不是方便在街上行动的修女打扮，而是比那身打扮更能进入备战状态的旅行装扮。
不管发生什么事，她都有办法应对。
——海德拉决定直接前往娼馆街。
292。各自的现在4
「——这边请。」
海德拉虽然收到了「来娼馆街」的信件，但实际上是在进入娼馆街之前被叫住。
是这里工作的女人吗？
即使是同性，海德拉也感受到强烈的性感，那是个在冬天穿着单薄衣服，看起来很冷的女人。
——顺带一提，是「前」。她确实地赚钱后引退，现在实现了从小时候就有的「想开店」的梦想，成为饮食店的经营者。
从省略打招呼与确认来看，她是一直在等吗？还是说只是负责同样的任务，到处巡视而已？
虽然没有确认，但很在意自己的情报流传得有多广。
不论如何，由于表面上进入娼馆街的出入口很少，就算监视也不会太费工夫吧。
「不是里面吗？」
「里面不适合密谈。」
在娼馆街入口被抓住的海德拉，被带到与娼馆街不同的方向。
然后她前往的地方——是设置在没有屋顶的广场上的烤肉店。
现在还是一大早。
似乎还在准备，几名小工人在勤奋地打扫，或是擦拭烤网。
——原来如此，她点了点头。
如果是这么开放的地方，看起来就不太像是「密谈」。
应该说，看起来只像是在见面吃饭聊天吧。
「早餐呢？」
「有简单吃一点。」
「那就再吃点吧。」
看来是要在这里等一下。
「——哎呀。」
海德拉坐在对方准备的椅子上，难得有这机会，就随便烤烤看端上来的肉。
好吃。
好吃到忍不住叫出声。
这种自己烤好就吃的吃法是第一次，但挺不错的。
来到克罗兹海特后，在布莱因之塔也吃习惯了，是坏王马与魔猪的肉。
为了便于食用，也为了好烤，肉切好放在盘子上。
坏王马脂肪较少的红肉，与店家自制的香草盐非常搭。
魔猪也不错。
马肉清淡，魔猪的脂肪就重一点。
加热后脂肪融化，掉到火里滋滋作响，香气扑鼻，即使不是饿肚子的海德拉，肚子里的虫也受到刺激。
塔里厨师贝尔日精心制作的料理也很好吃，但简单的这个也不错。
「——请用。」
跑腿的小伙计端来用茶兑的酒。
质地恶劣的玻璃制啤酒杯表面浮着一层汗珠。
看起来就是很冰的饮料。
眼睛和体内都烧了起来，身体却接触到寒冷的外界空气。
在这种状况下喝冰的……
虽然这么想，但既然都端来了，也没办法。
反正一定是别人喝剩的，抱怨也不好，而且抱怨一个只是帮忙的小鬼也太不像样了。
「谢谢。」我接过杯子，心想不喝就放着很失礼，总之先舔了一口。
「……嗯。」
明明只想舔一口的。
却咕噜咕噜地喝下去了。
在喝下的瞬间，仿佛终于进入干渴喉咙的水，滑溜溜地进入体内。
简直像在冷却滚烫的身体，啤酒杯的一半一口就喝光了。
酒精很淡。
但是柑橘类的香气与苦味，茶叶的涩味与些许甜味，以及一点酸味非常棒。
要称为酒，味道却清爽得仿佛能去除口中的油腻。
只能说搭配得非常好。
这一定是烤肉用的饮料吧。
肉需要这种酒，这种酒需要肉。
这对搭档的昵称，就像人人皆知的世纪大盗鲁辛，以及其搭档达加利亚。
「——久等了，给我酒和肉！」
肉是第二盘。
我改变口味，问「有没有奇怪的肉类？」结果端出来的肉是沾了酱汁的，内脏类则只有颜色形状很奇怪。
酒是第三杯。
不知是酒精的作用，还是体内吃下的肉在燃烧，不肯输给冷饮，身体不会冷。
我悠哉地享受一个人的烤肉，终于等到要等的人来了。
虽然还不到开店时间，但那名豪迈的女性不以为意地坐在对面的椅子上，豪迈地下单。她身后站着一名壮汉。
「好久不见，赛维亚罗小姐。」
「是啊，抱歉突然找你出来。」
这是海德拉第二次与娼馆街的统治者阿迪洛的女儿见面。
「哦，你吃得很重口味呢。」
「好像是内脏类。我很少吃，但很好吃。」
那是之前贝尔日放进汤里的，咬再多次都咬不断，但也不会让人讨厌的强韧弹性肉。
既不是蔬菜也不是肉，这种不同的强调方式很有趣。
煮着吃也很好吃，但像这样烤，又有不同的风味。
「不介意的话，请用。」海德拉这么邀请后，「那就不客气了。」赛维亚罗接连把还没烤好的肉放到网上。两人之间升起的烟雾，仿佛是一道界线。
「我没什么话要说，我们家的老板似乎想听听你们那边的状况。」
确认。
海德拉回想起那份工作的现状。
「——十三件之中，七件已经回收完毕。剩下的六件之中，两点已经知道物主，或是可能存在的地点。
另外四点没有情报。
应该说，恐怕已经不在克罗兹海特的可能性很高。」
「哦，真厉害，已经拿回一半以上了。」
「全部收集到的话，那就很厉害了。就我来说，只能说结果还算平凡。」
她本人无法说这是满意的结果。
由于还有在塔上的生活，能用来调查与回收的时间有限，也是一大因素吧。
虽然无法抹去「只要有时间」的念头，但每个人都会有自己的苦衷。
找借口也没用。
只能尽力去做该做的事，以及能做的事。
如此而已。
「你的理想真高。」
「因为我的父母就是这样。」
「呵，彼此的父母都很了不起，还真是辛苦啊。」
虽然辛苦的类型大不相同，但就立场而言，海德拉与赛维亚罗的确是一样的。
「要我帮你拿吗？」
「你有带在身上吗？」
——我向来是重视重要物品不离身主义，海德拉在心中说道。
这是有可能被袭击的额外个人情报。
没有理由在这里泄漏出去。
海德拉从口袋中拿出三个小皮袋，背诵着记在脑中的清单：
「卡伯特作品，红龙石戒指与绿龙石戒指各一。
托奇・布雷曼作品，血红石项链一。
塔兹纳米作品，白银与魔银纸刀各一。
作者不明作品，白色水晶与金边胸针各一，妖精化石原石一，魔王之爪一。
以上共七点。」
由于全都是贵重物品，所以每样都分开来放。
小皮袋中又装着更小的皮袋，如此一来就算剧烈摇晃，坚硬的物品之间也不会互相碰撞而受损了。
其实她很想保存得更好一点……
虽然对随便对待宝石——也就是所谓的宝物感到抗拒，但这次是不得已的，所以海德拉只好放弃坚持己见。
因为要是保存得太好，携带起来会有困难而变得笨重。
「要哪个？」
目送小鬼带着肉跟酒离开后，赛维亚罗确认皮袋里的东西。
「……的确是七件。我虽然不擅长看，但也没理由看错。」
「是的。如果东西不对，我们会负责回收，请放心。」
由于动作太慢，恐怕很难回收。
所以，即使做不到也不会抱怨。
因为契约原本就是基于「没办法回收」、「原本就不行」等前提缔结的。
报酬则是基本契约金加上抽成。
只要能收回一个，对对方来说也没什么损失。
「就算错了，那个老板也不会还的吧。」
赛维亚罗笑着扔出皮袋，交给身后的壮汉——虽然没有亲自确认过，但海德拉知道他是有眼力的。现在正在确认里面。
就算被确认，海德拉也觉得不痛不痒，所以完全无所谓。
293。各自的现在5
「不过，你居然真的找到了。我本来以为你会早早放弃的。」
赛维亚罗大口吃着追加的肉，大口喝着酒，同时这么说。
「听说荣光街的房子被偷东西了。」
「是啊，虽然我也不清楚详情，但听说他藏了一大笔钱在秘密房间里，结果被人发现，钱全被偷光了。当时他们家真的差点破产。」
关于这一点，或许海德拉更清楚。
尽管大小有差，但相关人士都待在布莱因之塔。
虽然对方把清单交给我，要我「去找找看」，不过这方面的内幕，我在寻找宝物的阶段就弄清楚了。
然后，只要继续调查，就算不愿意也会知道。
「然后，因为便宜，所以就在城里传开，引起一阵骚动。」
毕竟红龙石戒指以合理价格来说，在店里顶多只值一点小钱。
向店里的人打听后，才知道即使如此，价格还是设定在进货价的一倍以上，实在令人惊讶。
对方只以为「收购了破铜烂铁」。
无论是石头的尺寸、状态，还是戒指的雕工，都毫无疑问是最高级的货色。
足以让人认同它确实是那个卡伯特的作品。
既然那是如此稀有的珍品，想必价值足以盖一栋豪宅吧。
而那东西，居然被贱价卖掉了。
这座城市真是可怕。
——不过，这件事会传到海德拉耳中，也让人很惊讶。
这次的失窃物品回收工作，简单来说，是孤儿院院长介绍的。
「娼馆街的老板说，希望有人可以帮忙调查。你愿意去一趟吗？」对方这么问，海德拉便答应了。
没想到院长居然连海德拉的父亲都说了……不过，就算泄漏了连海德拉本人都不知真伪的情报，也没什么大不了。
「毕竟这座城市里，有很多人认为今天的饭比宝石重要。宝石不能吃，被抢走还会受伤。对某些人来说，只是麻烦事的开端。」
是这样吗？
……也对，对不求的人来说，是这样吧。
的确，就算能用宝物交换食物，但不管怎么煮怎么烤，宝物本身都不能吃。
东西已经交给她，事情也办完了。
继续待下去也没意义，海德拉决定起身。
「那么，我先走了。」她正要起身，却被「先等一下。」这句话拦住。
「我想先听听你今后的方针。」
「方针？」
「还有两个，应该能在克罗兹海特找到吧？
我个人认为，找到那两个就算完成契约了，不过你本人想怎么做？」
接下来的调查，确实会极为困难。
如果能在赃物开始流通时立刻行动，或许就能全部找出来了。
——根据调查，莉丝负责回收赃物。
虽然我觉得这个回收率绝对不低——但海德拉却表示「太正面进攻了」。
那种只从正面进攻的调查，太花时间又花钱了。
海德拉姑且提了一下原本拟定的计划。
「这座城镇的外交，似乎是以大帝国为主。至少调查期间出入的，只有大帝国方面的人。
既然如此，赃物如果流出去，很有可能就是流向大帝国。」
如果是魔道具，不知道会流向哪里，但不管价值多高，宝物就是宝物。
而且能看出价值的人，果然还是贵族或王族，或是「以装饰自己为工作」的有钱人。
其次就是暴发户商人，不过这也要看调查的结果。
重点在于，它最后会去的地方有限。
既然已经缩小到某个程度，要找出来就不算困难。
而且，失窃是在短短数个月前。
应该没有跑太远。
——如果去了大帝国以外的地方，那就束手无策了。
虽然能追上进出口的马车，但实在无法追踪没有在城里出入的旅人。
「其实我有事要办，原本打算去大帝国，但没能如愿。」
没错，前往大帝国的计划就此取消。
——海德拉在让泽特平安无事的那场马车袭击事件中，怂恿科德等人接下第二件工作，打算前往大帝国。
只要到了那里，大帝国就近在眼前。
她打算在最近的城镇一边处理泽特方面的工作，一边调查失窃物品的回收。
如果在那里找到，就单独行动回收吧，她原本这么打算。
遗憾的是，科德确实地划清了界线。
听到他如此果断地说「你只是想做而已吧」，海德拉就无法怂恿了。
他是因为确信背后有隐情才这么说，还是单纯只是看起来如此呢？
不论如何，海德拉判断在那个状况下无法更进一步进言。
「虽然还没有预定要去哪里，但难得您愿意把任务交给我，我想尽可能达成您的要求。」
「我知道了，我会跟老板说，请她不要期待，耐心等候。」
「麻烦您了。」
说完，海德拉这次真的站了起来。
「请帮我跟『选定眼的统治者』问好。」
「我知道了，我会跟她说『压溃膨裂之女』这么说了。」
海德拉是盗贼。
她出生在代代都是优秀盗贼的家族，现在也是盗贼。
她从小就是孤儿，所以不清楚自己的身世。
海德拉原本待在纳斯塔利亚王国的孤儿院，在那里自然而然地接受暗杀者的培育，「选拔仪式」之后，她稍微听说了父母的事情。
据说，她的父亲那一代是代代相传的盗贼家族。
据说，她的父亲从小接受盗贼的培育，在暗中活跃，爱上了纳斯塔利亚王国的暗杀者母亲，生下海德拉。
据说，虽然发生过一些事情，但父母都还活着。
——十岁的时候，她因为获得「压溃膨裂的素养」而得知这些事情。
海德拉就是从那时候开始，开始从事盗贼的工作。
她没有什么特别的目标，只是不断解决眼前的课题与困难，因此她调查了古今中外的所有盗贼。
她很快就学会了盗贼工作所需的各种技术。
她就像着了魔一样，学习所有与盗贼有关的知识。
——不，她并不是着了魔，而是代代相传的灵魂在低语。
成为盗贼吧。
不过，前提是她的父母亲所言属实。
在那之后过了几年。
海德拉完成不少工作，成为独当一面的盗贼，受到暗杀者培育教室的邀请，来到布莱因之塔。
她最大的目标就是寻找自己的父母……
不过，她也有「现在见面又能怎样」的想法，所以不太在意。
就算没有盗贼的事情，她也会梦见未曾谋面的父母，所以她提早毕业了。
海德拉办完事情，脚步有些不稳，但还是走向孤儿院。
（……果然还是想要玛丽昂和艾尔。）
她一边这么想。
玛丽昂的「形态模拟」，有可能让工作的范围扩大一倍。
艾尔的「目前还不太清楚的素养」，总之就是能够配合状况，灵活地运用。
意外地近身战也很强，让人不得不感受到他深不可测。
海德拉最大的目标，是寻找不知身在何处的双亲。
——但是，目前的目标是建立自己的盗贼团。
294。眼镜君，一回来就有人叫他
虽然我已经想不起来是从什么时候开始这么想的。
每当看见那头宛如移动山脉般的巨大生物圣巡牛，我就会觉得「啊，回到布莱因之塔了」。
第一次看见它时，我确实感受到威胁，但现在看见它的身影，就会有种安心感……不过，也没那么夸张。
啊，它今天也精神十足地走着呢。我变得能悠哉地这么想。
「那真是不可思议呢。」
一起回到塔里的赛丽亚，看着悠哉地走在远方的圣巡牛这么说。
「那是魔物吗？」
「我也不清楚。因为不管是魔物还是动物，我都只能觉得它很奇怪。」
说得也是。
不管怎么说，它都很奇怪。
它好像从几百年前就一直在走，而且我甚至怀疑它是不是生物……算了，想再多也得不到答案，就别想了。
「虽然那头牛也让我很在意，但我更在意那块浮在空中的大陆。」
啊，我也是。
赛丽亚凝视着前方，那里有块浮在空中的大岩石。
由于距离这里相当远，如果靠近看，那块岩石说不定大到能称为大陆。
不过，我好像会因此得知这座塔的准确位置，所以我刻意不去注意。
所以我没问任何人，也刻意不去在意。
不过仔细想想，现在才在意也太迟了。
那块浮在空中的大岩石也是，因为还有更醒目的牛只。
既然那么异常，当然会忍不住多看几眼。
「——怎么了？」
回头一看，跟我一起回到孤儿院的玛丽昂，以及被孩子们欺负的白卡罗罗也来了。
海德拉好像有事，还没回来。
「我们在聊那块浮在空中的大陆。」
不，我可没聊。
「哦，那块大陆啊，确实很令人在意。我想那应该是浮游石的一种，不过我也没听过那么大的浮游石。」
浮游石。
哦，原来那是浮游石啊。
顾名思义，就是会飘浮在空中的石头。
虽然这个名字连我这个乡下人都知道，不过我从来没看过实物。
「——你们回来了啊。」
我们在塔前闲聊时，塔门打开，约戈教官走了出来。我们已经有几天没见面了。
「今天的讲座才刚开始，想出去的话就快点，累了的话就休息吧。」
啊，对哦，现在还是早上。
因为志愿课程不同，所以教室也不同，不过我们三人与一头狼立刻决定出席，为了放行李而回到房间。
——对了，约戈教官来了。
这个事实让我觉得有点不对劲，但很快我就知道不对劲的原因了。
真难得。
我走进已经上起讲座，鸦雀无声的魔物狩猎课程教室，熟悉的人们都转过头来看我。
莉丝、沙修、弗洛兰坦、里奥达因、特拉乌鲁鲁、哈利亚坦、贝尔日。
才几天没见，不可能有什么太大的变化，但看到他们的脸，让我有种真的回来的感觉。
然后我立刻发现，教室里有个陌生的脸孔。
原来如此。
今天索利契卡教官站在讲台上啊。
这就是不对劲的原因吧。
既然已经开始上讲座，两位教官平常都会待在教室里。
索利契卡教官很少站上讲台，所以这个时间不在教室，很有可能是她。
所以约戈教官来了，才会让我觉得不对劲。
话说回来，真难得。
之前好像也只有一两次而已。
「——快点坐下。」
我照她说的，在空位上坐下。
索利契卡教官果然还是一样，眼神空洞，不知道在看哪里，开始说起她遇到稀有魔物的事。
——我专心地听着她说的有趣故事，结束后，索利契卡教官说了声「那么」，重新开口。
「因为冬天要来了，要准备过冬。」
啊，对哦。
刚才搭传送魔法阵过来时我就觉得，这里果然比克罗兹海特周边还要冷呢。
季节已经可以说是冬天了，所以真正的寒冷应该才正要开始吧。
毕竟教官都提醒我们了，想必会来一阵相当危险的寒冷吧。
「首先，要替穿得太少的人准备冬衣。贝尔日，粮食储备万全吗？」
「已经备妥了。不过，考虑到可能会有不测，再多一点或许比较好。多出来的部分总有办法处理，不够就伤脑筋了。」
「知道了。可以交给你吗？需要钱的话，我会出。」
「当然可以。」
哦哦，贝尔日果然在食物方面很强呢……真想请他教我烤肉的方法，感觉一定很好吃。
「——老师，这座塔没有暖炉之类的吗？完全没有收集柴薪，这样没问题吗？」
莉丝问着一般取暖的方法，索利契卡却心不在焉地回答：
「塔里没问题，因为温度固定在『适温到稍冷』。不过地下是例外，没事别靠近。
啊，窗边可能也很冷，最好也准备一下寝具。」
哦，温度是固定的啊。
说不定高塔本身具有某种魔法效果。
「每年这个地方都会下雪。一旦下雪，就会禁止在外头训练。届时我们会准备训练课程，你们就好好期待吧。」
教官提供的训练课程。
抵达高塔后，我都是自主训练，这还是第一次。
说不定，差不多该进入秘术的训练了。
终于要学习七种秘术了吗……不知道我能学会几种。
很少站上讲台的索利契卡教官上完课后，所有人都看向我。
「——你袭击马车了吗？结果如何？」
莉丝代表所有人问道。
看来所有人都知道这件事。
「就算问我结果如何……嗯？」
在所有人的注视下，有个罕见的人物也出现在那里。
就是刚刚上完课的索利契卡教官。
察觉到我的视线，大家对于罕见人物也出现在这里感到有些惊讶。
这个人几乎不会出现在人前，也很少站上讲台，也很少说话。
我也不知道她是因为怕生，还是单纯觉得麻烦。
在众人的注视下，她的眼神空洞地望着我。
「抱歉，打扰你们说话了。我有事必须跟艾尔谈谈，先借走他咯。」
295。眼镜君，已经闻到下一个事件的气味了
虽然我兴致勃勃，但教官都那么说了，我也没办法。
所有人都放弃似地叹了口气，离开教室……啊，不是我们移动，而是所有人都离开教室啊。
不过，对索利契卡教官来说，只要两个人能说话，在哪里都无所谓吧。
「——啊，小白在！」
「——赛丽亚她们也回来了！往下面走！……不对，在那之前，先看看那雄伟的胸毛……」
「——喵——！明明有我在！弗洛兰坦就是这种人！」
「——不、不是！只是一时鬼迷心窍！」
「——那家伙只是玩玩而已吧？」
「——没错，那家伙只是玩玩，真爱是……不对！小混混给我闭嘴！别在意，我只是被那雄伟的胸毛的性感魅力稍微诱惑了一下！」
离开教室的家伙中，一部分吵闹的家伙的声音逐渐远去。
…………
白卡罗罗的胸毛啊……
我很能理解想摸那东西的心情。
孤儿院的孩子们也是如此，我想每个人都会受到诱惑。
纯白美丽的毛皮，加上长长的毛脚。
光看就知道摸起来一定很棒，不可能不想摸。
我想摸。
我也想摸。
毕竟泽特的部下们也有好几个人盯上了那胸毛。白卡罗罗虽然若无其事地到处逃窜就是了。
如果不会被咬碎的话，我应该也会盯上那胸毛吧。
——算了，先不管这个。
「关于马车那件事的报告吗？可以请你去问海德拉吗？」
在那场马车袭击作战的期间，我根本没有时间休息。
虽然休息本身已经充分，但无法掉以轻心。
尤其我一直都扮成女装。
毕竟直到刚才都还扮成女装，已经隔了好几天才恢复原本的模样。
还有，我完全没洗澡，所以现在就想马上去洗。
接下来的预定，就是去洗澡，下午悠闲地休息，为明天开始的生活做准备。
虽然不去上讲座有点可惜，但今天的下午训练我打算休息。
「报告？」
然而，索利契卡听到我的话后露出不可思议的表情，坐到附近的椅子上。
「我不去问也没关系。」
咦？
「有那些人在，不可能袭击不了一辆马车，或是失败。反正应该成功了才对吧？毕竟我们只是做了能做的事，我并不打算一一去问。」
…………
「不，说不定发生了意料之外的事态，或是意料之外的事情吧。」
实际上就有，大帝国的士兵来了，而且来了个很强的，我差点没命。
「违法的事情，总是伴随着麻烦。包含这点在内，我认为你也是不会失败的人，实际上也没有失败吧？
既然如此，我也不必刻意问。看到你的样子，就知道你平安无事。」
……啊，是这样吗？
……总觉得……
我遭遇过相当大的麻烦，被她这样轻描淡写地带过，让我有点不爽。
可是，既然跟「眼镜」有关，我也不想一一回答……两种相反的感情让我闷闷不乐。
那么，她到底想说什么？就在我打算主动开口时……
「久等了。」
刚才还在隔壁教室站在讲台上的埃瓦内斯库教官，以及我在塔前遇到的约戈教官，都来到我面前。
「已经说过了吗？」
「没有。我想三个人一起听比较省事。」
…………
咦？什么？怎么回事？
三位教官找我有什么事？
一对一也就算了，现在居然三个人一起找我说话，以前从来没有这种案例。
这……相当有威胁性。
绝对无法跨越的高墙，在眼前排成三列。
「我做了什么吗？」
什么？
会被骂吗？
我做了什么会被骂的事吗？闯祸了吗？搞砸了吗？
视情况而定……他、他们想杀了我吗……？
这种阵势，想逃也逃不了吧……？
「——恐怕是做了吧。」
约戈教官如此回答。
恐怕是做了吧。
意思是大致上已经调查过了，接下来要我自己说吗？
要我自白吗？
我明明就毫无头绪。
……总之先道歉好了？
「不用那么警戒没关系。」
看到我有所警戒，埃瓦内斯库教官苦笑。
「是说，你未免太害怕了吧？有那么可怕吗？」
当然可怕了。
埃瓦内斯库教官在狼烟球对抗赛时，连杀气都放出来了，当时她非常生气，这点我可是记得一清二楚。
约戈教官也是，只要看过他在训练中展现的动作，就算不愿意也会明白。
明白他是个就算倒立也赢不了的对手。
索利契卡教官，我虽然没看过她展现多少实力——但或许正因为如此，她才是最可怕的。
从平常的感觉来看，她也有不知道会做出什么事的一面。
包含她疼爱着弗洛兰坦的可爱邪神像（暂称）在内。
……啊啊，好可怕。
光是其中一人就够可怕了，居然有三个人。
到底是怎么回事？有什么事吗？
看到我无法解除警戒，他们三个看起来都傻眼了……但希望他们能理解，我也没办法。
因为这三个人，每一个都比那个大帝国的士兵还要强。
「艾尔应该也累了，我就长话短说吧。」
索利契卡教官似乎把我的态度解读为「我怎样都不肯配合」，决定就这样继续说下去。
请务必这么做。
「其实，威斯寄了信来。」
嗯？
…………
嗯？威斯？
「是住在纳斯提亚拉王都的暗杀者代表吗？」
因为好久没听到这个名字，我一时没想起来。
就是邀请我到暗杀者培育学校的那个人吧。
虽然没有血缘关系，但他是赛丽亚的父亲。
「对对对，就是那个人寄了信来，说希望安排艾尔的时间。」
……嗯？
配合我的，时间？
「你的意思是……只要我腾出时间就行了吗？」
「简单来说，就是指定日期和时间，要我们把你带过去的指令。形式上，是威斯命令我们把艾尔带到某个地方。」
…………
「为什么？」
我单纯地不明白理由。
简单来说，就是威斯有事要找我，所以叫他们把我带过去吧？
威斯……威斯・利凡特，我只在王都见过他一次。
假如在只见过一次面的那个时候发生过什么事，事到如今才来找我谈也很奇怪吧。
……啊，对了。
所以约戈教官刚才才会说「你恐怕是做了什么吧」这种不明就里的话。
没错，我恐怕是做了什么吧。
否则他也不会特地把我叫出来了。
「看你的样子，似乎毫无头绪呢。」
「是的，完全没有。」
而约戈教官大概是认为，只要问我，我或许就会有什么头绪吧。
但很不巧，我真的毫无头绪。
顶多只有鲜明地记得，自己当时害怕得要命，除此之外毫无头绪。
但就算是这样，也单纯只是我害怕而已。
看到我低头思考有没有什么线索，埃瓦内斯库教官轻轻叹了一口气。
「我们之所以会聚集在这里，也是因为好奇威斯找你来有什么事。因为至今为止从来没有发生过这种状况。」
是这样吗？
…………
……真希望至少能休息一下再听这件事。
这绝对是某种事件即将发生的预兆吧。
从马车袭击作战回来之后，几乎隔没几天就发生下一个事件，行程也太紧凑了。
至少让我休息一下吧……
296。眼镜君，出乎意料地知道答案
我表示「需要时间思考」，暂时解散。
我说「让我一个人思考到晚上」，他们就放我走了。
这件事确实需要思考。
如果教官们的高层要采取行动，就绝对不是在开玩笑，也不是小问题或确认事项。
应该是相当重要的事。
为什么偏偏是我……不过……就算抱怨，事情也不会有任何进展。
事情……对了……
是她们想让我做的事？
还是只有我能做的事？
…………
不行。
残留在体内的疲劳与不快让我无法好好思考。
总之，现在先洗澡、吃午餐，然后休息吧。
傍晚再起来，应该就有时间思考到深夜了。
——好，那就先回房间吧。
我似乎和她们有同样的想法，在塔旁的小浴场里遇见海德拉和赛丽亚。
看她们手上拿着的东西，就知道她们同样在换衣服。
「——让给艾尔吧。」
看到同样带着换洗衣物过来的我，她们似乎察觉到我的用意。
没错，我们都有同样的目的。
那就是去洗澡。
「可以吗？」
对她们两人来说，我来得太晚了。
从看到她们的瞬间，我就做好要排队的觉悟了。
「我们等不了。况且玛丽昂也一定会来，我想她也等不了。」
我懂她们的心情。
但既然如此，把顺序让给我不是更矛盾吗？
「——我们刚才在讨论要不要借用孤儿院的浴室。那里的浴室很大，不只可以容纳两、三个人，甚至可以容纳十个人左右。」
啊，原来如此。
虽然这里的浴室勉强可以容纳两人，但孤儿院的浴室很大。
一次可以容纳好几个人。
所以等不及的女生们，在我来之前，就打算三个人一起洗了。
「那我就不客气了。」
目送前往孤儿院的海德拉与赛丽亚后，我借用塔里的浴室。
我缓缓泡进温吞的热水里，差点睡着，所以决定起来。
看来我比想象中还要累。
虽然我也有休息……但精神无法放松，或许比想象中还要累人。
我换上新的内衣和衣服回到塔里，已经是午餐时间了。
「——谁要告诉我啊。」
我可不能抱怨，我可是要吃饭睡觉的。
看来大家还没听海德拉他们说过。
我告诉想听袭击马车事件的大家「去问海德拉」，把事情推给他们。这是负责人的责任，绝对要这么做。
我简单地向许久不见的大家打招呼，吃完饭后就早早回房——或许在旁人眼中，我看起来有点累，他们很轻易就放我走了。
好了，睡觉吧。我躺到狭窄房间的狭窄床上——却感到不对劲而起身。
「……不见了。」
我每次睡觉时，都会用手确认确实存在的东西……
但应该有的厚度不见了，让我感到不对劲。
藏在床单下的信不见了。
正确来说，信封还在，但里面没有信纸。
…………
我看着信封好一会儿，忽然起身走出房间——
「……」
索利契卡教官站在我眼前。
我没想到她会在这里。
不过，就算她出现在这里，我也不会感到惊讶，所以我没有特别惊讶，而是接受了她的存在。
不，应该说「我明白了」才比较正确。
「……」
我把手中的信封袋拿给她看，她点了点头。
——原来如此，是索利契卡教官碰到的啊。
「进去吧。」
看来这件事不用等到晚上，应该现在马上处理。
「——我向你道歉，不管是擅自进入你的房间，还是碰了你的私人物品。」
不。
「这次我觉得是无可奈何的，所以不用放在心上。」
毕竟威斯有来询问。
问我发生了什么事。
问我做了什么。
问我有什么理由要带她过来。
教官们基于立场，不得不调查吧。
所以才会进入我的房间。
我可能被人怀疑是别国的间谍，也可能与某个组织勾结，泄漏暗杀者的内情。
应该说，现在应该也还在怀疑我。
坦白说，我应该很可疑吧。
虽然我完全没有头绪。
不过，我知道自己现在正被怀疑。
索利契卡一如往常，只是茫然地看着我，但内心应该很动摇吧。
简单来说，就是弟子可能是叛徒的状况。
所以索利契卡教官才会调查，而且——恐怕也是为了监视我的动向，才会待在房间前面。
她知道那封信遗失，为了看清楚我会怎么行动。
如果我想立刻逃跑，就会真的撞个正着。
——而且，那封信的内容很容易让人误会，所以这也是没办法的事。
「你看到信了吗？」
「没有。」
所以才会这样。
「我只是在想，如果是索利契卡教官的话，应该能看见吧。」
「那个机关，不事先知道的话，就没办法破解。」
这样啊。
…………
嗯，那就说吧。
「那是掌管克罗兹海特娼馆街的阿迪洛老板给我的信。」
「……嗯？」
看来是出乎她的意料。
嗯，我想也是。
从那个机关来看，应该只会觉得我是叛徒。
「那是阿迪洛老板跟我个人约定，请人写的『她的素养』。」
因为反复看了好几次，内容已经记得滚瓜烂熟。
不过，讲太多对阿迪洛婆婆也不好，所以就不说了。
信上写着。
「这封信有设下机关，除了你以外的人看到信，信就会烧掉。」
所以除了我以外的索利契卡教官，就触动了那个机关，弄丢了信。
信不是被偷走。
而是不见了。
一如字面意思。
——那么。
如果怀疑是叛徒的人，持有绝对会防止情报泄漏的机关信，会怎么想呢？
正常来想，就是怀疑更深。
轻率的人甚至会断定。
「那么艾尔，你知道『阿迪洛的素养』吗？」
这又有点微妙。
「信上只写了特征。没有『素养的名称』，也没有任何具体的内容。」
所以我反复阅读，拼命想解读情报。
不断思考是什么样的「素养」。
结论，嗯，当然是没有。
因为信上没有能得出正确答案的情报。
「顺便问一下，艾尔判断那是『什么样的素养』？」
嗯……
「虽然还不确定，但我想应该是『拥有几个方面的素养』。
而且，大概跟『看』有关。」
换言之，我认为「我的眼镜」就像「情报系」的「素养」，能够「看」到情报，而且还能做其他几件事。
我无法再深入思考，所以无法多说什么。
「——『复神眼』。」
…………
「『阿迪洛的素养』叫做『复神眼』。能够暂时使用多种『魔眼』，是专精情报系的『视力素养』。
别名『三千世界之眼』。简单来说就是『使用多种魔眼的素养』。」
……咦咦……
「你知道啊……」
我一直想知道的事情，居然这么轻易就说出来了……
「我们所有人都掌握了克罗兹海特里显眼人物的『素养』。
——顺便一提，信消失是『契机眼』……是『约定的魔眼』吧。」
这、这样啊……
嗯…………
…………
我以意外的形式得知了答案。
297。眼镜君，可能看到了大灾难的诞生
「姑且说得通。」
姑且啊。
「可是，我无法排除嫌疑。」
「很遗憾。」
暗杀者的首领在呼唤我。
我不知道他为什么要呼唤我。
在这个时间点，我已经深深遭到怀疑了。
现在回想起来——刚才拜托教官们「晚点再谈」，应该也很可疑吧。
「威斯找我过去。」我这么回答，「现在给我一点时间。」
仔细想想，约戈教官一回到塔里就立刻过来，说不定……不，十之八九是来监视我的吧。
摆明了不让我逃走。
而且，虽然我解释了信的事情，但不知道我说的究竟是不是真的。
毕竟索利契卡教官说，她无法看到信的内容。
所以才会说「姑且」说得通。
信烧掉了，也没有办法确认。
不过，会被怀疑也是没办法的事。
组织的首领盯上我，当然会刺探、监视我。
从教官们的立场来看。
「艾尔，我只问一次，可以吗？」
「你明明知道答案？」
「嗯，我想听你亲口说。」
哦，这样啊。
「——你真的没有头绪吗？比方说，你有没有做过什么该被处理的事？」
「没有，完全没有。」
面对一如往常的索利契卡教官，我也一如往常地回答。
虽然刻意隐瞒具体内容的「处理」一词，让我有点坐立难安。
但我真的没做什么亏心事。
「现在的话还来得及。我们之所以想事先调查，也是因为只要知道传唤的内容，就能减少包庇或请求减刑的可能性。
现在的话还来得及。
如果不是什么大事，我会帮你收拾善后。
如何？真的没有吧？」
……虽然教官为了包庇我而再三强调，让我很感激就是了。
「真的没有哦。」
不管怎么问，答案都不会改变。
「我反而觉得另一个可能性比较高。」
「……哦，就是想用『艾尔的素养』做点什么事吧。」
嗯，我觉得这个可能性比较高。
因为只见过一面的威斯・利凡特，实在不像是有什么事要找我。
虽然教官们应该会怀疑这方面，但我知道自己是清白的。
我可没做什么亏心事。
…………
虽然我喝醉酒脱衣服，还失去记忆，但那应该没关系吧……？
「我想现在能说的就这些了。」
老实说，眼皮好重。
像是弄丢信，还有索利契卡教官的埋伏。
我还没做好心理准备，就得知了阿迪洛婆婆的「素养」。
虽然发生了这些让人清醒的事。
但我真的到极限了。
从泡澡的时间点起，我的身体与脑袋就已经进入休息模式。
真的没办法再继续了。
脑袋无法运作，肚子也填饱了，困意已经让我受不了。
「你很困吗？」
「非常困，我打算睡到半夜。」
「这么说来，你刚旅行回来呢。」
索利契卡教官稍微思考似地歪头——用无法聚焦的眼神看着我。
「我可以派『监视者』跟着你吗？」
嗯？
「不是为了怀疑你，而是为了证明你的清白。我可以派『精灵监视者』跟着你吗？」
精灵的。
索利契卡教官的「素养」是「精灵附身」。
虽然不清楚详情，但好像能借用精灵的力量，或是将精灵纳入体内。
……嗯，是啊。
「没关系。教官们一直守夜也很辛苦，而且被其他候补生怀疑也很麻烦。」
反正我也没做什么亏心事，没关系。
反正只是睡觉而已。
「那我就装上去咯。」
…………
咦？
索利契卡教官从口袋里拿出来的，是似曾相识的邪恶木雕……
「——真是太棒了。」
那是什么表情……好可怕……
我难得……不，这或许是第一次看到。
索利契卡教官露出陶醉的恍惚表情，用双手高举木雕。
「用随处可见的素材，竟然能加工成如此适合『容器』的成品……」
「请问，那是……？」
「精灵虽然能暂时寄宿于物质，但想寄宿的物质、想寄宿于其中的物质却极为稀少。
就算有，也大多是纯度高的宝石、精心雕琢的银饰，或是从很久以前就存活至今、积蓄了大地力量的老树等难以取得的物品。而且很快就会腻。
我从第一眼看到她的木雕时，精灵就一直很兴奋。
「将我纳入其中，成为适合我寄宿的『容器』，少装蒜了，除了我以外，还有谁适合当这尊神像，你这家伙想干嘛，去死吧，你也去死吧，全都给我毁灭吧。」
吵个不停，兴奋不已。
现实中的精灵，原来是这副德性……
…………
虽然我很好奇，它们真的是精灵吗？
和我想象中的精灵完全不一样。
我原本以为精灵不会说这么直接、粗暴的话。
「让精灵寄宿其中。」
「等一下，我觉得索利契卡教官可以亲自监视。」
现实中的精灵，和邪恶的精灵相遇时。
这个世界会不会产生巨大的灾难？
会不会诞生无可挽回的灾厄？
「我还要晒太阳、睡午觉、数毛皮上的毛，有很多事情要做，没办法一直跟着你。」
怎么会这样……怎么会这样……！
一点都不忙吧，已经够了，一起睡吧，现在马上睡吧。
「——啊，进来了。」
她不肯开口。
不对，嘴巴在动。
只是，因为冲击太大，我一时之间说不出话来。
「这个『容器』果然很棒……」
……骗、骗、骗人的吧……
动了……！！
邪神像（真）动了……！！
「真是神圣……你看，它的眼睛在发光，精灵很高兴。」
邪恶的那家伙转动脖子，与它那对闪闪发光的红色眼睛对上眼的那一瞬间。
——我的意识消失了。
——我心想是场恶梦，就睡着了。
298。眼镜君，被寻求帮助
——真希望这是一场梦。
清醒过来的我，最先浮现的就是这个念头。
真的……
真的，希望这只是一场恶梦……
…………
总之，先起床吧。
「眼镜」……还不用戴上。
毕竟，我还有不想看到的东西。
就像在逃避现实一样，我迅速滑进床里并陷入了睡眠。索利契卡似乎按照她的声明留下了监视者，然后离开了房间。
从窗户望出去的景色，相当昏暗。
考虑到现在是冬天，现在应该是傍晚吧。
看来，我成功在预定的时间之前睡着了。
接下来，我必须在入夜之前想清楚一些事，不过在那之前……
「……可以不要看我吗？」
邪神像（真）飘浮在半空中，扭动着缠绕在身体上的无数触手，以缓慢动作的六条手臂结出仿佛在施展强大邪法的印，但那对炯炯有神的眼睛，始终盯着我看。
我明知对这样的邪神像（真）说这种话没有用，但还是试着说了。
……它在看我耶。
一直盯着我看耶。
结出仿佛会召唤出魔王的邪恶印，同时盯着我看耶。
……光芒也在闪烁耶。
仿佛在说「看啊，我发光了」，一直发光耶。
一直炫耀似地发着光耶。
除了外型邪恶之外，现在还能随心所欲地浮空、移动、发光。
真的，弗洛兰坦真的是依着麻烦的才能，将麻烦的玩意儿解放到世上。
我忘了自己还拿着邪神像，不过现在想起来了。
就是弗洛兰坦说那是力作的那个……我把它放在行李最深处，真的忘得一干二净。
我本来想说，要是有什么万一，只要交给索利契卡教官就好，但我现在开始怀疑，这样真的好吗？
看到那个轻飘飘地飘来飘去，只有视线一直看着我的邪神像（真），我不得不这么想。
——那是索利契卡教官搞的鬼。
——我该帮那种东西增加吗？
这件事非常严重，我想跟莉丝和赛丽亚分享情报。
以免邪神像（真）继续留在索利契卡教官手上。
——唯一的救赎，就是木像的尺寸本来就小，所以眼睛发光时，整张脸都会发光。
那家伙的脸也很邪恶。
要是能清楚看见，一定更恐怖。
……老实说，我当然不可能不在意，但就算这样，现在还是该以思考为优先。
我无视于那尊存在感过于强烈的邪神像（真），就连我这种不会在意的人都会在意。
我满足睡眠需求，用清醒的脑袋思考各种事情。
由于我在中午时说过「不用准备晚餐」，所以晚餐时间就跳过了。
睡前有吃过午餐，所以晚上应该没问题。
威斯・利凡特找我过去也让我在意，还有「阿迪洛婆婆的素养」也让我在意。
这几天发生的马车袭击事件、泽特他们内部有内奸、与大帝国士兵的战斗等等。
要回顾的事情太多了。
我要反刍这几天经历的经验，加以反省，从中学习。
为了下次不再犯错或失态，我要先整理好思绪。
老实说，我觉得自己果然还是该认真工作，但马车袭击事件也让我觉得是个不错的经验。
虽然我想今后应该不会有这种机会，但说不定会反过来变成被袭击的一方。
如果发生什么状况，希望这次的经验能派上用场。
——我思考着这些事情，在夜深时，候补生们回到房间的时间，我站了起来。
我要前往一楼。
因为白天和教官们道别时，已经约好晚上要在一楼大厅聊天。
「…………」
万一被谁看到邪神像，感觉会掀起一阵大骚动。
毕竟它飘浮着，蠢动着，还发光。
这种东西当然很可怕。
这尊木像已经让我见识到前所未见的邪恶，我本来就已经很遗憾了。
「……可以进来吗？」
虽然非常不想让它紧贴着我，但也不想一直被它盯着看，于是我决定把它收进皮袋，挂在腰间。
邪神像（真）轻飘飘地飘过来，收进我张开的皮袋。
它闭上嘴巴，目不转睛地盯着我，该怎么说呢，就像领悟到自己要被抛弃的小狗，用全身怨恨抛弃它的人…………算了，还是别想太多，好可怕。
乖乖听话的邪神像（真）让我忍不住觉得它背后一定有什么鬼主意、阴谋或诡计，不过目前这样应该就够了。
至少不用担心被谁看到。
也不用担心进入我的视野。
好了，下楼吧。
教官们负责管理照明。
正确来说，是埃瓦内斯库教官用魔法点亮照明。
因此，即使没有人在，灯还是亮着的。
虽然我很少半夜起床，但我想灯的强弱应该是有差别的，不过不管早上、中午还是晚上，灯应该都是一直开着的吧。
平常总是有人在这里吃饭或休息的一楼，现在空荡荡的桌子上……咦？有人耶。
「——啊，艾尔。」
是莉丝。
还有特拉乌鲁鲁也在。
而且，还闻得到淡淡的酒味。
两人坐在同一张桌子，似乎正在喝酒聊天。
这两个人……或许是很罕见的组合。
应该说，特拉乌鲁鲁鲁平常都粘着弗洛兰坦。
或许光是特拉乌鲁鲁鲁和弗洛兰坦以外的人坐在一起，就可以说是很罕见的组合了。
不过，在我们不在的这几天，他们之间或许发生了什么事，让他们变得这么要好。
「你们该不会在喝酒吧？」
「是乌鲁鲁在喝啦。」
嗯？
我正想问发生了什么事，低着头的特拉乌鲁鲁就吼了起来。
「弗洛兰坦满脑子都是胸毛！」
她语气粗鲁地这么说，还用力挥了挥杯子。
…………
……胸毛？
…………
啊，是白天那件事？
白卡罗罗的胸毛那件事，还让她耿耿于怀吗？
「没那回事，弗洛兰坦真的很喜欢乌鲁鲁哦。」
莉丝露出难以言喻的表情，这么安慰她。
——由于她哀叹的内容相当特殊，莉丝或许也不晓得该怎么安慰她。
其实她也不是不懂。
安慰他似乎不太对，但斥责她也不太对。
难怪她会露出难以言喻的表情。
「既然你正在忙——」
「救救我啦。」
……我本来打算暂时撤退，莉丝却直接向我求救。
嗯……没办法。
要是他们两个继续待在这里，会妨碍我和教官们谈话。
况且教官们来了之后，应该会若无其事地赶他们回去，那样也有点可怜。
虽然理由和内容都很那个，但特拉乌鲁鲁似乎相当在意。
可以的话，我希望他能消除心中的芥蒂，回到房间去。
「虽然我只能听你说说而已。」
「没关系，我一个人应付不来。」
……也对，她喝得挺快的。
特拉乌鲁鲁鲁就算听到我和莉丝说话，也毫不在意地继续喝酒。
这么说来，在丧尸兵团那时，即使我跟她起了争执，她也没有特别做出反应。
……咦？难道说，她其实意外地难搞吗？
299。眼镜君，感到一丝不安
由于莉丝向我求助，我只好无奈地陪她一起坐。
「她该不会喝了不少吧？」
桌上放着三瓶酒，而且已经喝了两瓶。
不过，也有可能从刚才就一直在喝。
「嗯……我觉得量不算多，但她说自己酒量不好……」
当我和莉丝偷偷摸摸地交谈时，特拉乌鲁鲁不停灌酒，嘴里还念念有词地说着「混账东西」、「胸毛有那么好吗」。
……近距离一看，她的眼神好凶狠啊。
她跟平常开朗的特拉乌鲁鲁判若两人，一脸烦躁地借酒浇愁——啊。
我们四目相交。
「——艾尔，你什么时候来的！？」
「啊，刚刚才来。」
「你也喝吧！你老是戴着眼镜！跟赛丽亚看起来像情侣！故意装恩爱！」
…………
这句话深深打动我的心。
平常她总是一脸无忧无虑，没想到背地里居然在想这种事。
我受到不小的打击。
虽然她说的情侣装是情侣装没错……但我是因为有必要才戴眼镜，从系列来看，跟衣服是同一种东西。
不过，对我来说，那已经算是脸的一部分了。
就算不是脸，也是「我的素养」的一部分。
……不过，我也不会要求醉鬼讲什么道理或理由，而且我也没打算说。
「啊——比起那个，还有那个啦！那个！就是！那个……那个！」
在我受到不小打击时，莉丝拼命想改变话题。
谢谢你。
谢谢你阻止我继续喝酒。
不过，既然要提要求，我希望你能做得更好一点。你这样太逊了。
「那个是什么啦！莉丝你也喝啦！」
「就说我在喝了……唉。」
莉丝一脸疲惫地偷偷叹气。
嗯，应付这个醉鬼好像很累人。真是恶劣。
「什么胸毛啊！不过就是长了一点毛！不过就是有点毛茸茸的！反正莉丝和艾尔都喜欢胸毛吧！」
嗯，是不讨厌啦。
而且我也有长毛茸茸的预定。
「你一直这样……艾尔也讲点什么啦。」
咦？我吗？
我没什么话可以对醉鬼说……而且他也不一定会听进去。
「我觉得胸毛不错啊。要不要跟弗洛兰坦一起摸？」
「那算什么！？居然两个人同时摸，根本是变态！」
咦？是吗？变态吗？……咦，真的是变态吗？
「我才不想做那么特殊的事！我才没有那种性癖！」
特殊？性癖？……性癖吗？
她的个性果然很差劲。
特拉乌鲁鲁喝醉后个性就会变得很差劲。
虽然不知道是从什么时候开始变成这样的，但这样真的很那个。
或许早点让她醉倒还比较好。
既然如此——就那个吧。
「机会难得，让我听听特拉乌鲁鲁的『主人』的事吧。」
虽然只是从传闻中听来的，但特拉乌鲁鲁是被人饲养的猫……不对……应该没有这么夸张吧？
总之，她似乎有饲主。
莉丝她们应该已经听过好几次了吧。
因为她已经跟我说过好几次关于「主人」的事了。
特拉乌鲁鲁鲁本身似乎也很想聊这件事，聊到「主人」时，她看起来相当开心。
虽然我没什么兴趣，但既然她有固定的话题，就不会随便找我麻烦……真希望如此。
「咦？主人？你想听吗？咦～？该怎么办才好呢～？」
啊，她笑了。
明明用那么恶劣的方式纠缠，却还那么不高兴。
「呐，莉丝，你觉得呢？艾尔很想知道，一副眼镜都要闪出光芒的样子，兴致勃勃呢。我觉得可以告诉他哦？」
……是没关系啦。
总之，这个方向应该不错。
边听边劝酒，赶快让她醉倒，请她离开吧。
「……喵……」
作战成功了。
虽然话才说到一半，特拉乌鲁鲁就趴到桌上。
他的头从刚才就一直在点，看来终于睡着了。
「呼……好长哦。」
「辛苦了。」
中途加入的我倒不觉得，但莉丝似乎觉得很漫长。
特拉乌鲁鲁鲁的主人，她好像也听过好几次，大概是因为听了很多次吧。
第一次听的我倒是觉得很有趣。
「住在遥远彼方的兽人部族吗？原来还有这样的人啊。」
整理一下话题。
特拉乌鲁鲁鲁出生在住在遥远土地，不能称为国家的兽人国。
她好像是猫兽人族族长的幺女，身份意外地高贵。
兽人国虽名为国家，实际上却是各种族群聚集的场所……简单来说，就是「兽人众多的大地」。
各种族群分散居住在这片广大的土地上。
只有在必要的时候，才会由几个部族的族长聚集起来，以国家的名义做出决定，进行外交、进出口贸易，或是做出重大决策。
至于他们与外国的交流程度，就不得而知了。
特拉乌鲁鲁身为族长的女儿。
其实，她小时候曾发生兽人与人类的小冲突，在解决纷争时，她就被当成人质了。
她是猫兽人族长的幺女，家世显赫——虽然这么说不太好，但她就像贡品一样被送给了人类。
——莉丝在此稍微补充，兽人对于文化的认知似乎与人类有些不同，在兽人界，将人当成贡品送人似乎是很常见的事情。
不同种族今后要和睦相处哦。
我也有这个意思。
证据就是，我把族长的女儿送给你。
这句话似乎是这个意思。
既然被当成友好的证明送人，只要没有发生什么大事，就不会被当成不速之客。
于是，特拉乌鲁鲁就这样前往人类的国家。
在那里，她遇见了「主人」，受到非常优渥的饲养……疼爱。
被狩猎部族的人类国家公主收养，作为护卫兼宠物随时陪伴在侧，狩猎、护卫、疼爱宠物都全力以赴，度过了一段非常幸福的岁月。
转机出现在公主结婚的时候。
公主与原本就决定好的对象结婚，出嫁前，她给了特拉乌鲁鲁一段休假。
然后——不知怎地，她就出现在这里了。
因为故事讲到一半就结束了，所以不知道她究竟是怎么来到这里的。
「话说回来，我从来没看过你跟男人粘在一起，原来是有原因的啊。」
特拉乌鲁鲁鲁似乎被她的主人，也就是公主这么说了。
「不可以抱着男人，会被误会。」
爱粘人的猫……猫兽人特拉乌鲁鲁鲁，经常粘着别人。
最近都是粘着弗洛兰坦，但回想起来，她也曾粘过海德拉和莉丝。
她大概也在我不知道的地方，粘过其他女生吧。
仔细想想，我以「女仆艾丽」的身份第一次和特拉乌鲁鲁说话时，总觉得距离感莫名地近……原来那是把我当成女性的距离啊。
简单来说，特拉乌鲁鲁鲁是喜欢女生的猫兽人女孩。
「我想是因为她是兽人，所以体温有点高。像这样被她抱住之后，要是被她放开，就会有种失落感。」
失落感。
不久前也听过这个表现。
记得是在讨伐丧尸兵团时，莉丝像笨蛋一样抱住树木的时候。
「明天还要上课，要不要先睡？」
我看着空瓶变成五瓶的桌子，说「这里我来收拾」，莉丝就笑着说「是吗？不好意思」。
「酒也喝完了，我也想睡了，就听你的话先睡吧。不过乌鲁鲁该怎么办呢……」
她已经完全睡着了。
「要不要带她去你的房间一起睡？她不是有失落感吗？」
「咦？一、一起……？」
……嗯？
莉丝的脸好像变红了……不对，她原本就是红着脸吗？毕竟喝了酒。
「不、不行啦。怎么能趁醉把女生带回房间……」
「是吗？我觉得女生和女生一起睡没关系啊。」
「因、因为都是女生……？」
……嗯嗯？
莉丝的喉咙好像咕噜地响了一下……是错觉吗？
「说、说得也是。反正都是女生，应该没关系吧？只是一起睡而已，应该没关系吧？又没做什么亏心事，只是一起睡而已，应该没关系吧只是一起睡而已。只是一起睡而已。」
虽然不知道，
但应该没关系吧。虽然不知道她为什么这么拼命。
「——喵……」
莉丝兴高采烈地抱起特拉乌鲁鲁，她发出「喵」的叫声，双手环住莉丝的脖子。
「……我可不想输给胸毛哦……」
这是什么梦话。
她到底想跟什么竞争。
「没、没关系，我会让你忘记胸毛的事。应该说，我会变成胸毛。」
这是什么回答。
莉丝到底想怎么处理特拉乌鲁鲁，还有胸毛？她打算变成胸毛吗？要怎么变？
「那么，之后就拜托你了。」
说完，莉丝就走了。
…………
不知道为什么，莉丝突然感到非常不安。
这样真的好吗？
把一切交给喝醉的莉丝，真的好吗？
300。眼镜君，看爱憎故事
我带着一抹不安，目送莉丝带着特拉乌鲁鲁离开。
我收拾好她们开的小小酒宴，等待教官们到来。
果然是三个人一起来……
他们三个都注视着我，对我投以莫大的关注。可见他们认定这次的事件有多么严重。
「——先大致回顾一下目前为止的经过。」
三人默默坐在桌前，约戈教官突然进入正题……复习起至今为止的经过。
「我们的代表，同时也是首领的威斯・利凡特，寄了一封信给你，要你去到他指定的地点。
信上没写理由。
不过，由于这是史无前例的事，不难想象他一定有相应的理由。」
嗯，我也觉得他一定有相应的理由。
如果是无关紧要的小事，教官们就能代为处理。
但既然非得由我出马……
他想让谁见我？
还是说，威斯指定了方便的地点，好让我去见他？
「顺带一提，我们也怀疑你背信忘义……也就是背叛了我们。
如果我没有头绪，或许会很不愿意，但事到如今也没什么好隐瞒的。」
也怀疑我是否有背叛。。
也就是说，无法排除这个可能性。
就算有监视人员监视我。
不过，关于这方面，我事前已经从白天留下多余礼物的索利契卡教官那里听说了。
所以，我真的是事到如今才听说。
她的脸上写着「我并不怀疑你」，但实际上她在背后怀疑你，或者她直接声明「我怀疑你」并明显地怀疑你，这只是是否露骨程度的差别。
我没有做出背信或背叛的行为，所以怎样都无所谓。
「——艾尔，我听索利契卡教官说了，真的什么都没有吗？」
这件事我白天也听他说过，但埃瓦内斯库教官又重新问了一次。
「没有。」
我的回答当然没有改变。
就算他重新问一次，事实也不会改变。
「我知道了，那就来谈谈今后的事吧。」
……啊，这样啊。
我还在想怎么这么快，原来是因为我绝对没有拒绝权。
因为省略了「你愿意陪我吗？」或是「你愿意跟我一起来吗？」这种问题，所以才会这么快。
毕竟是照顾我的组织的首脑的指示，我当然没有拒绝权。
——我们针对今后的事情稍微讨论了一下，然后解散。
另外，原本想还给莉丝的邪神像（真），因为她说「你就继续留着吧」，结果我们没能道别，我就把邪神像（真）带回房间了。
莉丝把特拉乌鲁鲁带回家，我把邪神像（真）带回家。
……看来暂时会过着无法放松的日子。
几天后出发。
目的地是大帝国。
那个国家，似乎跟前些日子的马车袭击事件有缘。
「——冬天的大帝国比克罗兹海特还要冷，你们要做好过冬的准备。」
埃瓦内斯库教官也这么说，所以我们决定在出发前的几天做好准备。
因为海德拉的事情而刚回来，马上又有下一个预定……这到底是怎么回事？
——我抱着这样的想法，在邪神像（真）的注视下度过夜晚。
「……早安。」
旅行的疲劳已经完全恢复，但新的精神疲劳向我打招呼。
醒来就看到邪神像（真）。
邪神像（真）就在枕边。
没有比这更教人睡不好的东西了。
…………
今天也飘浮着呢。眼睛在发光。而且在看着我。
——算了，要是太在意这件事，搞不好会胃痛，还是别认真看待这件事吧。
总之先做好早上的准备，然后吃早餐吧。
和昨晚一样，我把邪神像（真）放进袋子里，挂在腰间……同时忍受着「会不会被诅咒，变得无法拿下来」的恐惧。
这么做是为了让教官们监视我，也是为了洗刷我的冤屈。
目前他们是为了监视我，所以我就忍耐着，随时带着它吧。
反正，在出发之前，都得忍耐。
只要出发，教官就会一直跟着我，所以不需要监视。
我带着诅咒的道具（疑似）走出房间，在走廊上看见一颗纯白的巨大毛球。
是白卡罗罗。
她刚才也维持狼型，灵巧地打开门，走出房间，没有特别回头看我，直接走向楼梯。
我不认为她没察觉到人的气息，所以应该是判断没有必要特别理我……这么一想，我也不是不能理解她「当狼比较轻松」的心情。因为麻烦的问答很麻烦。
虽然没在追赶，但目的地相同，于是贝尔跟在白卡罗罗后面移动——很快地，白卡罗罗打开了一扇门。
「哦？哦，是艾尔啊。早安。」
「早安。」
出来的是弗洛兰坦。她也是要下楼吧。因为生活作息几乎相同，早上偶尔会碰到人。
「欸，贝尔日昨天……」
弗洛兰坦的话说到一半就吞了回去——然后睁大了眼睛。
「小白在！小白——！！」
她跑向走廊前方的白毛球——弗洛兰坦今天也很有精神呢。
或许是被叫到名字了，白卡罗罗停下脚步，转过头来。
然后——
咚。
「……！？」
白卡罗罗发出肉被用力打到的声音，飞了出去。
被哇一声冲过来的弗洛兰坦撞飞了。
这景象好像在哪里看过，跟昨天回到孤儿院时，被孩子们冲撞的状况一样。
白卡罗罗一定跟当时一样，打算堂堂正正地接下这一撞吧。
毕竟她不但个头大，身体也很结实。
只是，那个大孩子的冲撞，威力却强得多了。
「好可爱哦！好可爱哦！」
白卡罗罗被压倒在地，只抬起头来，露出吓一大跳的表情僵住不动，被弗洛兰坦以猛烈的气势摸遍全身。连胸毛都摸个没完没了！
现在的话，我应该也能摸到那胸毛吧。
趁白卡罗罗愣住的现在，应该可以吧。
应该能摸得到吧。
就在我这么想的时候。
「——喵啊啊啊！」
「——喂，走路不方便，真是的。」
又有一扇门打开，两名女生走了出来。
是昨天被带回去的特拉乌鲁鲁，以及莉丝。
应该说，是莉丝的房间。
特拉乌鲁鲁喉咙发出咕噜声，前所未见地紧紧抱住莉丝的手臂，莉丝虽然抱怨，表情却显得心满意足。
看来昨晚过得很愉快。
虽然我无所谓。
不过，除了我以外的成员，似乎绝对不可能无所谓。
「啊！」
「啊！」
「啊！」
三名少女僵住了。
弗洛兰坦被看到强行压倒白卡罗罗，摸遍胸毛的现场。
特拉乌鲁鲁鲁在别的女生房间过了一晚。
莉丝介入两人之间出现龟裂的感情，趁虚而入。
「为、为、为、为什么从莉丝的房间走出来！？」
「话说回来，弗洛兰坦你在干嘛！？果然胸毛比我好！？」
该怎么说呢……该怎么说呢。
情侣之间，当对方外遇的瞬间，大概就是这种感觉吧。
「怎、怎么可能！我怎么可能跟这种胸毛玩！玩的话不算数！」
白卡罗罗依然僵在原地，一副被害者的模样。这说法也太狠了吧。
「什么叫玩！？那你跟我玩的时候也不算数吗！？你——」
「——等一下！」
就在两人即将展开丑陋的争吵时，莉丝以严肃的表情，抓住特拉乌鲁鲁的手，不让她靠近弗洛兰坦。
「住手，乌鲁鲁！那种人只会伤害你！我不会受胸毛所惑！我的心里只有你！」
特拉乌鲁鲁鲁倒抽一口气，以甜美的声音低语：「莉、莉丝……」仿佛能听见不知从何处传来的心动声。
「你这家伙！莉丝！你这个狐狸精！」
「喵——！猫是我啦！」
「弗洛兰坦配不上乌鲁鲁！我才是，我一直把你当成猫！」
怎么会这样。
没想到在这座布莱因之塔，居然会建立起如此复杂的人际关系。
被突然出现的美丽胸毛迷惑的弗洛兰坦。
对这样的她感到伤心的特拉乌鲁鲁。
趁机崛起的莉丝。
还有完全沦为被害者的白卡罗罗。
究竟有谁想象得到，会建立起这种充满爱恨情仇的四角关系呢？
——算了，其实怎样都无所谓。
「早餐就快好了，你们适可而止吧。」
「「嗯。」」
听到我这么说，三人乖乖地点头——她们三个都一直偷瞄我，果然还是希望我在某个适当的时机阻止她们吧。
也就是说，她们全都只是在玩而已。
我们家的女生们感情真好呢。
「——」
「——」
「——」
她们似乎还想继续上演爱恨情仇的故事，又开始争吵了起来。
不过我已经无视她们，往楼下走去——哎呀。
「你还好吗？」
我背对争吵现场，在僵住不动的白卡罗罗面前挥了挥手，她便猛然倒抽一口气，恢复神智。
『发、发生了什么事？难道是我估算错误了吗？』
啊，她用念话向我搭话。她似乎还有点动摇，正在东张西望。
「说得明白点，就是这样吧。」
白卡罗罗错估了弗洛兰坦的力量。
不过关于这点，我觉得她也是无可奈何。
她毕竟才刚加入，应该还不清楚谁拥有怎样的「素养」吧。
「你没受伤吧？」
『……不巧的是毛皮很厚，所以既没受伤也不痛。总之我很惊讶就是了。』
嗯，当然会惊讶吧。
毕竟弗洛兰坦的「素养」，是不知道的话，外表与一切都不会成正比的神秘现象。
她站起身，身体抖了抖。很像狗。
『真是的……她摸胸毛摸得好用力。为什么大家都执着于看我的胸毛，还伸手过来呢？』
我告诉说出「难以理解」的她答案。
「因为不论男女都喜欢胸毛。因为胸毛是男子气概的象征，所以男人都希望长出胸毛，女性也想摸男性结实的胸毛。」
『…………』
「所以会想摸也是没办法的事。弗洛兰坦对胸毛的憧憬也没停过。虽然我觉得硬要摸很那个，但希望至少能允许她这么想。」
『……原来如此。人类是这种生物啊。我上了一课。』
嗯，她似乎接受了。
「话说回来，我也想摸你的胸毛。」
『不行呢。请只在心里想。』
……不行吗？真遗憾，实在太遗憾了。
第301-350话
301。眼镜君，准备再次出发
「——哦，来得正好。」
我跟白卡罗罗一起来到一楼时，正好被似乎刚从楼下上来的贝尔日逮个正着。
他似乎有事要办，视线转向白卡罗罗……啊，不对，也转向了我。
「不好意思，可以请你去猎一头鹿吗？」
嗯？鹿？
……哦，对哦。
他昨天有提到粮食的问题，一定就是那件事吧。
「是为了过冬的储备吧？」
我这么问，他就点头。
「我刚刚去看了粮食库，还是再多一头份比较好。
这里多的是爱吃肉的人，消耗得很快。
再这样下去，大概一个月就会没肉了。」
这样啊。
这对爱吃肉的我来说，也是个严重的问题。
「最近又多了一个爱吃肉的家伙。」
啊，嗯，是白卡罗罗吧。
「我想今年大概就只剩这个机会可以打猎了。你身为专业人士，觉得如何？」
「是啊，我也觉得差不多。」
到了冬天，很多动物都会冬眠。
动物的食物会变少，与其花力气找饲料，不如优先保存体力。
猎物必然减少，狩猎者也会因为环境变化，行动本身变得困难。
……不过，多亏有「眼镜」，感觉在冬天也能稳定地狩猎。
但是，不能轻视狩猎、狩猎场、大自然。
小看狩猎，可能会危及性命。
果然还是尽量避免在冬天狩猎吧。
可能会招致意料之外的事故。
——这么一想，今明两天确实是今年冬天最后的时机。
是说，即使如此，感觉还是有点太晚了。
「你们两个的话，应该能在早餐前解决，然后回来吧。去吧。」
不过现在有「眼镜」，白卡罗罗也同行的话，应该不难。
「我是无所谓，但白卡罗罗——咦？」
我以眼神询问她该怎么办……她已经不在我身旁，而是站在出入口附近，回头看着我。
『——我们快点去吧。』
看来她也受不了肉被切走。
「啊，那你去拿弓。」
因为早上训练时不用，所以一直放在房间里。
我正要说「我去拿」时……
『我来解决，所以不需要。快点去吧。』
白卡罗罗的魔法念话似乎只有我听得见，我正要去房间拿弓箭，却很不自然地停了下来，贝尔日一脸纳闷地看着我。
「怎么了？」
「……没有，只是觉得有白卡罗罗在，应该不需要弓箭。」
白卡罗罗基本上比我强，也比我快。
既然她说不需要，那就不需要吧。
应该说，我甚至不需要跟去——不，好吧，或许需要。
「虽然搞不太懂，总之就交给你了。我要去列其他要采买的食材清单。」
只有我们两人知道这件事，关于我和白卡罗罗之间有许多不自然之处，以及令人在意之处，但贝尔日却一副那些都不重要的样子，全都丢给我处理。
他真的是个除了料理以外，对其他事都不感兴趣的男人。
算了，这样比较省事。
「那我去去就回。」
今天的晨练是狩猎，我和白卡罗罗前往森林深处。
『——真方便。』
「——是啊。」
反正她早就知道了，事到如今就算使用「不同的能力」，也不会有任何问题。
布莱因之塔附近的鹿，就像马一样巨大。
基于这个理由，就算能单独解决，也没办法全部带回去。
因此，通常的做法是在现场肢解，只带必要的部分回去——
不过，只要装上弗洛兰坦的「怪鬼」，我就能把整头鹿带回去。
因为可以正常地扛着鹿奔跑，这种「素养」果然很可怕。
而且，在这种状态下单纯比力气的话，我想自己也不会输给白卡罗罗。
再来只要把鹿搬到塔附近，再叫来弗洛兰坦就好。
就当作是我在塔附近解决掉鹿，请她帮忙搬回去。这样就能掩饰我搬鹿回来的事实。
——顺带一提，解决掉鹿的人，正如我刚才的宣言，是白卡罗罗。
她一找到鹿，就瞄准脖子附近高速冲撞，折断了鹿的颈椎。
高速冲撞的速度快到肉眼无法追上——那速度让人联想到沙修的「素养」。
不过，白卡罗罗的情况不是「素养」，而是她本身的运动能力。
这么一想，就觉得她真是一只可怕的狼。
……应该说，光是跟上她就已经用尽全力了。她的脚程好快，而且鼻子也很灵，我根本不需要自己找猎物。
也就是说，这次我只是个搬运工。真是轻松……虽然身为猎人，我有点不愿意就是了。
扛到塔附近，然后按计划让弗洛兰坦搬运 。
跟贝尔日一起肢解鹿，吃完早餐，接受讲座。
到这里为止都跟平常的塔里生活一样，但接下来几天有预定行程的我，必须做好准备。
虽然我昨天才刚回来……但总觉得好忙啊。
我提早结束下午的训练，在有点早的时间洗澡冲掉汗水，在克罗兹海特准备过冬。
大帝国很冷呢……恐怕会下雪吧。
我左思右想，最后买了附耳罩的帽子与围巾，还有穿在里面的薄内衣。
穿太厚会妨碍行动，总之先这样试试看。
如果这样还不够保暖，在大帝国再追加就好。反正我也不是要离开人类聚落，躲进深山里。
而且——现在我已经知道「那个素养」的用途了。
其实，我一直不知道用途，原本以为或许只能束之高阁的「素养：灼热逆抚」，我明白用法了。
这个「素养」，光看字面就觉得很强，但实际上只是「提高体温」而已。
不，说成「我用了也只有这种程度」比较正确。
如果是原创的话，据说会高温到有人碰到就会烫伤的程度。
至于「我的眼镜」，顶多只会让体温稍微上升。
我原本真的想不到这玩意儿能派上什么用场——直到最近才终于明白。
原来这玩意儿可以用来御寒。
之前发生马车袭击事件，我在路上因为天气太冷，做了各种尝试，结果发现了这个用途。
使用这个眼镜的时候，就不会觉得冷。
我想，这恐怕不是「提高体温」，而是「保持体温」的作用。
而且，这玩意儿还能缓和户外的空气，所以虽然还是会觉得冷，但身体不会觉得刺骨。
只是，如果把这个「素养」设定为唯一的选项，我就没办法设定其他「素养」了。
在打猎的时候，我大概不会用到这个「素养」，因为我会设定其他「素养」。
不过，在移动或晚上睡觉时，这个「素养」应该会很有用。
尤其是这个时期露宿野外，这个「素养」应该会相当有效。
……总之，因为有这种类似秘技的用途，所以我才没有买太贵的御寒衣物。
我在克罗兹海特买完东西，在傍晚回到塔里。
「这触感是怎么回事，太惊人了吧。」
「是啊，这胸毛……」
「哦……」
一大清早就在上演爱恨情仇的那三人，现在正抚摸着唯一的受害者白卡罗罗。
看来他们在我不知道的地方已经打成一片了。
特拉乌鲁鲁「哦……」地发出热情的叹息，仿佛在说昨晚的激烈程度是怎么回事，和弗洛兰坦一起抚摸她的胸毛。喂，你们两个不是说只摸胸毛是变态吗？那不是特殊的性癖吗？
…………
嗯。
羡慕得要死。
我也想摸胸毛。
想顺着欲望尽情抚摸。
不过，就算我忍得住，就算因为是异性不得不忍，至少——
至少让在远处兴致勃勃地旁观的卡罗费伦加入他们吧。
她的手兴奋得蠢蠢欲动，一副很想摸的样子。
302。眼镜君，稍微伸出手来
「明天。明天早上出发。」
解决鹿，购买防寒衣物等准备工作都完成的隔天。
我走出教室，向今天的讲座讲师约戈教官告知这件事。
明天出发吗？
前天晚上，我听他说「几天后要去大帝国」……没想到会这么快。
算了，既然是无权拒绝的既定事项，我想尽快完成。
我也很在意突然被叫来的理由。被监视也很累，我想尽快归还邪神像（真）。
「明天？有什么事吗？」
刚好在我旁边的哈利亚坦问道，但我和已经背对我走掉的约戈教官一样，随口回答「不知道」。
——好了。
我来到一楼。
暗杀者队的人已经来了。
今天轮我和赛丽亚煮饭，必须准备大家的餐点。
应该说，大家都在等，得快点煮才行。
「快点生火，快点。」
明明不是轮值，我却泡在厨房里，在厨师贝尔日监修下，把一大早就煮好的大锅菜放到火上。
「灰汁已经早上放过了，不用再放了。加太多会夺走食物的美味。」
是是是。
「赛丽亚你动作真慢。蔬菜要这样切——这样，这样，好好看着，这样。不是用菜刀，而是用拿刀的手这样……我不是说这样吗！看！像这样切！」
吵死了……
不过，虽然吵，但他说得没错，而且实际上照他说的做，就能吃到美味的饭菜，所以也没得抱怨。
……不过，那个赛丽亚露出有点烦躁的表情，感觉挺稀奇的。
「贝尔日，你弄个什么菜色出来吧。」
「哦，是吗？那我就弄吧。」
——要让贝尔日闭嘴，让他下厨是最好的方法。
把一直出意见又照顾他的赛丽亚晾在一旁，贝尔日兴冲冲地前往楼下的粮食库……真是不会变呢。
「我来帮忙。」
碍事的人离开后——我站到赛丽亚身边，拿起蔬菜。这些要用来做晚餐。
午餐大多是汤和面包。
然后几乎每天都会加上贝尔日的「兴趣菜色」，这已经变成惯例了。
由于下午各自都有训练，大家认为最好别准备太费工的餐点，所以最后决定以这种形式解决。
毕竟在这里的生活本分，还是训练与课题。
没人会要求，也没人要求大家准备太费工的餐点。
就算吃到失败料理，也照吃不误。
毕竟食材也很浪费。
贝尔日例外。
「汤可以吗？」
「再来只要炖煮就好。」
以贝尔日构思的汤品食谱为基础。
将捡来的海藻、前一天剩下的蔬菜碎屑、碎肉、鱼干、野兽的骨头等食材一起炖煮，再投入食材，虽然炖煮与去腥需要花点时间，但做法本身很简单。
这汤非常美味哦。
该说是余韵无穷吗，已经变成汤渣了。
而且，虽然也有不擅长料理的候补生，但正因为做法简单，所以不会犯下大错，这点也令人开心。
将调味料洒在成品上，又会变成不同的滋味，也不会吃腻，所以很好。
而且这也是允许爱唠叨的贝尔日唠叨、谁都能忍受他唠叨的理由。
那锅汤是他经过多次尝试才完成的，身为制作者，他应该也有自己的坚持吧。
——先不管料理了。
「赛丽亚，我想请你教我一些关于魔法阵的事。」
「什么？」
赛丽亚似乎相当意外，她停下手边的工作，目不转睛地看着我。
「关于魔法阵的事……你是指种类吗？」
「我之前有问过，所以不用了。」
待在暗杀者村时，赛丽亚曾告诉我魔法阵是什么样的东西，又具有什么样的效果。
赛丽亚应该没有告诉我她自己的王牌有多么强大，但那也没办法。
不过，我一直对魔法阵很感兴趣。
尤其是前几天在马车袭击事件中看到的魔法阵——「陷阱」与「以重量发动」，看起来非常吸引人。
我心想，我一定要得到这个魔法阵。它的用途一定很多。
之前我忙着尝试与摸索其他事……也就是「其他能力」，现在终于稍微冷静下来了。
来到布莱因之塔后，我的行动范围变窄，所以没有机会登录「新能力」，这也是原因之一吧。
「前一个素养」的测试还没结束，「新的素养」就进来了，所以真的忙不过来。
不过，现在的话，我就能冷静下来。
已经做好接受新事物的准备了。
至今为止，我完全没碰过魔法方面的事。
不过，现在的话，就算伸手去碰，我应该也能应付。
「那么……是用法之类的吗？」
「嗯。如果是之前那个『陷阱』，如果会用的话，我想学一下。你说过那不怎么难吧？」
「啊，是的。那是『暂时性的物质压缩』，所以得挑选设置地点，但本身并不困难哦。以魔法阵来说，是初步中的初步。」
我能重现的「素养」远逊于原版，所以我想，我用的魔法阵，初步中的初步应该刚刚好。
应该说，我也没打算学那么多。
只要学会一、两个能确实使用的魔法阵就好。其他应该可以用「其他素养」来弥补。
虽然也犹豫过要不要学里奥达因的魔法，但我想优先学会的还是这个。
因为魔法阵只要设置好，就能单独运作。
当然好像也能任意发动，但「能单独运作」这个事实对我来说很重要。
因为如果单独发动，只要设置过一次，就算切换「素养」，魔法阵也会留下来。
我想，这一定跟「我的眼镜」很合得来。
「可是艾尔，你会……用魔法吗？」
「应该会吧。我会努力看看。」
「你的素养」已经登录好了哦——这种话，我实在说不出口。
吃完午餐后，赛丽亚教了我初步的魔法阵。
这样我就能在路上的空闲时间进行训练了。
我想尽快让它熟悉到能用在实战上。
——然后到了隔天，我按照约戈教官的宣言，前往大帝国。
303。眼镜君，向大帝国出发
怎么办？
真的不知道该怎么办。
我们认识才没几天，我完全没有对她抱持任何感情……应该说，我的感情持续负值中，她却明显在缩短我们之间的距离。
「……早安。」
一开始她只是飘在附近，昨天却飘在枕边。
然后今天——她就在我旁边一起睡。
我不知道这种难以言喻的感情是什么。
最接近的形容，果然还是混乱吧。
或许我自己也有点混乱，不过，总之我先打了声招呼——结果她的眼睛就发出红光。
也就是所谓的陪睡。
虽然不想承认，但这已经算是陪睡了吧。
终于开始拉近距离的邪神像（真），终于开始陪睡了。
这家伙，到底想怎样？
虽然觉得不太可能，但难道说它很粘我？还是说它只是喜欢恶作剧而已？妖精会捉弄、迷惑人类，难道精灵也具备这种性质吗？话说回来，在我出声之前，它是不是都在睡觉啊？「哔咔（欸——什么——？人家还想睡嘛——啊，早安，艾尔，今天也请你多多指教咯♪）」那道红色光芒该不会是带有这种恐怖的含意吧？
要是就这样平安无事地度过每一天，那家伙究竟会拉近距离到什么地步？——我带着这种恐惧感起床。
早上起床时，我抖个不停，但大帝国出发的预定时间还是到了。
「啊！」
我正在准备出门，这时我注意到一件事。
「怎么了？」邪神像（真）仿佛在这么问，进入我的视野，眼睛发出光芒。它似乎想歪头，身体却呈现倾斜的姿势。真不可爱。
——对了，接下来我要跟教官一起行动。
由于我身上有许多疑点，教官应该不会要我单独行动。
既然如此，应该会有某个教官跟我同行。
也就是说，会有人一直监视我。
也就是说，我要跟邪神像（真）在此道别。
应该说，我应该要跟他道别。
但是，但是……
如果索利契卡教官拒绝归还，那就完了。
如果她说「你就这样带走吧」，我也只能照办。我将会失去选择的余地，失去拒绝的权利，不得不带走。
所以，我就这样留在这里吧。
要是再……再跟他拉近距离，超过陪睡的程度，那个…………我会纯粹地感到困扰、麻烦、害怕。
我整理好行李，慢慢戴上帽子，围上围巾，以免被她察觉我的意图。
然后——迅速离开房间，关上门！
叩叩叩。
突然间，门传来坚硬物体敲击门板的声音。
是那家伙想追我，却被物理性阻挡的声音。
木像本身很小，所以敲击声也很小。
就算这样一直敲下去，应该也不会给周围造成什么困扰吧。毕竟卡罗费伦偶尔发出的爆炸声或异臭还比较那个。
好耶……顺利甩掉她了。
我要在这里跟她道别。
…………
不是，可是……
任务结束了，这也是没办法的事吧。
而且那邪恶的模样、监视我的红眼、意义不明却仿佛会招来灾祸的神秘符文、三对一共六只的手臂，以及随着时间经过逐渐缩短的距离感……每一样都让我害怕。
我属于不会在意那种事的人，所以才能刻意忽视，但如果是会在意的人，精神应该会出问题吧。如果是里奥达因应该已经乱成一团了。
先不管内在，那尊木像真的很不妙。
看起来真的就像邪神的雕像。
可是……
……为什么？为什么啊？
门板碰撞的声音听起来像是那家伙的哭声，听起来像是在呼唤我。明明只是无机物碰撞的声音，却强烈地揪着我的神经。
为什么我会想一边说「开玩笑的」，一边开门再次迎接那家伙呢？
明明只是暂时的迷惘……啊，不行。再这样下去，我一定会开门。
「……抱歉。」
我已经养不起了——不对，那家伙不是宠物，我打从一开始就没养，所以「抛弃」这个说法也不正确。
这只是日常生活中随处可见的，普通的相遇与离别之一。就算在意也没用吧。
——虽然心里这么想，但谜样的留恋还是扰乱了我的心，我直接前往楼下。
虽然觉得好像产生了莫名其妙的留恋与罪恶感，但总之我斩断了后顾之忧，这下子真的做好出发的准备了。
今天不用参加早上的训练，我在一楼等待——结果一大清早就开始训练的候补生们最先下楼了。
是东洋人施伦。
被告知出发日期的我，今天刻意提早出门，所以我想他平常应该是最早起的人。
坐在桌前的我，与一下楼就笔直走向外面的施伦，视线一瞬间交会……咦？
「——又要去哪里啊？」
该说难得吗？这还是第一次。
我正要往外走时，施伦向我搭话。
他说的「又要」，是指前些日子的马车袭击事件吧。
记忆还很新鲜，我又准备了一大堆行李，一大早就坐在桌前，一副很闲的样子。他应该马上就察觉到了吧。
「嗯，奉教官之命前往大帝国。」
我这么说，他就回答「这样啊」。
从今天起，我大概会跟教官一起离开好几天，所以这件事对候补生们保密也有个限度吧。
所以，我想至少目的地应该可以告诉他。应该说，如果有人问他，教官们也不会隐瞒。
「——用这个吃。」
他拿出的是……用像是专用的布包着的两根木棒。
我一时之间不知道这是什么……但话说回来，我好像有看过。
「这是『筷子』吧？」
我偶尔会看到施伦用这个吃饭。
不知道是什么时候，我看着他灵巧地用陌生的木棒吃饭，心想「那是什么」，碰巧在附近的海德拉就告诉我了。
顺带一提，他吃的是生鱼片，比起筷子，那更让我惊讶。原来东方人真的生吃鱼啊。
然后，是筷子。
这似乎是跟汤匙、筷子、小刀并列的，东方的餐具。
「昨天刚做的。但在用之前，我在这里遇到了你。那一定是你跟我有缘吧。」
有缘啊。你这么说，我也不知道该怎么回答。
「大帝国发祥于东方武士兴起的国家，因此那个国家有着浓厚的东方文化，根深蒂固。吃饭也是，筷子也是。」
哦，是这样啊。
「所以，你要给我这个吗？」
「不要的话，丢掉也没关系。」
施伦说完，就转过身去。
「——在大帝国，使用叉子或刀子会引人注目。我和你都不希望毫无意义地引人注目。」
他只留下这句话，不等我回答就离开了塔。
……我和你都不希望吗？
施伦和我果然很像吧。
我这么认为，而他似乎也有同样的感觉。
嗯，引人注目不是我的本意。
无论有没有意义，我都不喜欢。
而他本身，或许也经历过使用与周遭不同的「叉子」引人注目，或是相反的情况。
正因为如此，他才会把筷子送给和我很像的他吧。
为了让我不要重蹈覆辙。
自从来到布莱因之塔后，施伦是我最没有接触和交集的对象。
比起经常进行必要事项交流的教官们，我接触他的时间很少。
虽然他的各种体贴都出乎我的意料，但机会难得，我就心怀感激地收下吧。
要不要买礼物答谢他呢？
我立刻开始练习使用筷子，这时约戈教官和索利契卡教官走了过来。
「准备好了吗？」
我代替回答约戈教官的背包，站起身拿起行李，迅速把叉子卷在布里收起来。
看来，要跟我一起去大帝国的人，是约戈教官。
索利契卡教官没有拿行李，所以应该不会跟我一起去。
——不对，等等！！
索利契卡教官确实没有拿行李。
但她拿了别的东西。
「她好像在说『为什么要把我留在这里』。」
她缓缓说出乍听之下莫名其妙的话——仿佛在呼应她的话，红光一闪。
她就像神官献上祈祷时那样，双手拿着十字架……不对，她拿的是形状独特，不，是邪恶的木像。
没错，就是那个眼睛会发光的家伙。
我明明把她留在房间就离开了，没想到她会以这种形式追过来。
「……因为接下来约戈教官会跟着我，监视我吧？既然这样，就不需要你监视我了。」
这应该说得通。
没错，应该没有理由继续跟她在一起。
「可是，她说她不想离开你。」
别说什么「她」，她不是那么可爱的东西……不对，如果只看内在，我还能勉强接受。毕竟她的内在是精灵。那个木像很那个，我无法接受。
「虽然上面写着『敢拒绝我，你这卑贱之人，罪该万死，去死吧』。」
啊，连内容都让人难以接受。
「不过上面也写着『不过，如果你现在愿意接受我的话，我就忘了这件事，让你在我身边见证我窃国的伟业，一起夺取天下吧，我迟早会把半个世界送给你』。现在接受的话，她就不会杀你。」
嗯，这样不好吧。
反而更糟糕了。
窃国是什么意思……这真的跟我想象中的精灵完全不一样，这真的是精灵吗？该不会是邪灵之类的吧？
多亏如此，我心中对过去的留恋、牵挂和罪恶感都瞬间消失，所以已经无所谓了。
——我坚决拒绝收下邪神像（真），我和约戈教官就这样离开了布莱因之塔。
304。眼镜君，听听大帝国的故事
「——哦，施伦给你的吗？」
从布莱因之塔移动到克罗兹海特，从崩塌的外墙离开无法治地区。
果然是稳定的徒步移动，我朝着大帝国奔跑——在午休时间终于冷静下来，能够和同行的约戈教官交谈。
多亏平日的自主训练，体力增加了。
也能轻松跟上教官的速度，今后如果也是这种步调，应该不会太疲惫吧。
果然是无视街道，一直线前往目的地的行程，所以在偏离街道的树林中，在能够当作挡风遮的岩石旁生火，吃简单的午餐。
一边用火取暖，一边吃肉干和硬面包。
因为休息完又要跑，如果吃太多会很难受，所以只吃了一点。
因为吃完后激烈活动，侧腹会痛。
我一边让身体休息，一边询问约戈教官今后的预定，以及筷子的用法。
关于今后的预定，他只说了「只是快马加鞭，大概四、五天」。
关于筷子的用法，他告诉我。
「做得很好。」
因为太陌生，我不懂好坏，但约戈教官仔细观察后，把筷子还给我。
「制作得很细心。虽然外观粗糙，但用锉刀磨得相当光滑，用起来应该会很顺手。」
……嗯，的确。
不过，以雕刻的木棒来说，触感相当平滑。不管怎么摸，都不会刮伤皮肤，木头的纤维相当圆滑。
多少有些扭曲，以及几个突出的部分，应该是刻意留下的。
我好像没什么审美情趣，不太懂，但肯定是说比起笔直整齐的筷子，这样的东西「有味道」有「手工制作的高级感」。
不管怎么说，虽然称不上朋友，但既然是熟人送的，应该要好好保管吧。
「用法就像握笔一样——」
约戈教官简单教我用法后。
「大帝国啊。」
咔嚓咔嚓敲着前端，按照学过的动作练习筷子的时候，约戈教官没有告诉我今后的计划，而是告诉了我接下来要去的地方。
「在我看来，那个国家很有趣。顺带一提，这次我会同行，是因为我对大帝国很熟悉。」
看来约戈教官曾经在大帝国生活过几年。
「因为接下来要讲很久，我就长话短说了。想听详细情况的话，到时候再问吧。」
不，比起国家的事，我更想听预定行程……既然他都说要讲了，我就安静听吧。
而且我也不会说没兴趣。
从看起来就很一板一眼的约戈教官口中说出「那个国家很有趣」，我当然会感兴趣。
「那个国家——大帝国埃瓦尔茨莱尔，是开始于流浪到这里的东洋人进行武者修行之旅，定居于那片未开拓之地。
位于大陆北部，冬天非常寒冷，土地贫瘠。
环境严苛到不适合人类居住。
栖息于那里的魔物也非常强大，不是纳斯提亚拉能比的。」
冬天很冷，土地贫瘠，魔物也很强啊。
的确，可以说是不适合人类居住的环境。
「不过，以武者修行为目的的东洋人，应该会觉得这样正好。
尤其是魔物的强度、生态、形态，似乎很合他们的胃口，他们似乎打算好好扎根。
对于以狩猎维生的你来说，不用说也知道——魔物越强，就越有挑战性。」
嗯，没错。
「虽然我不清楚肉的味道，但魔物的素材和魔核确实是贵重物品。」
基本上，魔物的强度、素材的贵重性、稀有性是成正比的。
「嗯。
东洋人为了追求强大而不断狩猎魔物。
而人们想要猎到的魔物，以及想要没有魔物威胁的安居之地。
这些利害关系一致的结果，就是东洋人周围聚集了人，开拓进展，开始有村庄、城镇，然后成为国家。
由于是很久以前的事，所以正确情形不得而知，但那个流浪的东洋人似乎是侍奉东方王的存在，在某种程度上生活安定后寄了信。
结果，不知是东方王将那里视为殖民地，还是想要将其作为支配地，许多东洋人来到了这里。
东方文化与这里的文化，从那时开始混合——就如施伦所说，筷子文化也深深扎根了。」
哦。
「也就是说，大帝国感觉像是东方国家的属国？」
「东方的王应该是以此为目标吧。
不过在历史的某处对立，如今毫无关联……虽然无法断言，但东方与大帝国之间似乎没有发生过什么事。」
原来如此……虽然有兴趣，但问得太详细会讲很久，现在就跳过吧。
「如今包含未开拓地，大帝国成为广大的领地。
而且开拓本身也仍在进行。
不过，不论在谁眼中，开拓都难以进展。
理由在于强大的魔物。
他们似乎只会一进一退，缓慢地前进。不过，就某方面来说，这样也稳定了局势。
虽然伴随危险，但魔物也是资源。」
哦，魔物很强啊。
这有点有意思。
既然国家的起源是魔物素材，大帝国魔物的魔核和素材应该相当贵重吧。
身为猎人，我想稍微挑战看看。
「由于国家兴起于『武』，那个国家崇尚武艺，成为以武为尊、以武为基准的实力主义社会。
……这是很久以前的事，现在逐渐不再只重视武艺。
现在外交的大门敞开，除了武艺以外的能力……勤学和算术等能力也受到广泛接纳。
不过，根基依然是武……追求强大似乎仍是主流。据说这一代的皇帝也不是世袭，而是以实力爬上王位。」
……哦。
「确实改变了呢。」
虽然不知道有没有意思。
尤其是皇帝……也就是国王吧？是国家的顶点吧？那种人只要「很强」就能被选上，我觉得挺异质的。
不过，「因为你是国王的孩子」，所以成为下一任国王，冷静想想，这理由似乎有些蛮横。
……不对，「乡下人」才不懂这种辛苦。
话说回来，原来他是实力主义啊。
我对实力主义没什么好印象。
因为，武艺或实力什么的，光听这些，就会让我想起冒险者公会。
——弱小的家伙、看起来弱小的家伙，会被强大的家伙缠上，受到不好的对待，这个国家就是这种国家。
如果是这样，我一点也不觉得有趣。
只会觉得麻烦。
「尤其是那个国家的士兵很强，即使是刚入伍的新兵也一样。」
士兵。
听他这么说，我果然会想起那个人。
——在马车袭击事件中，差点被杀死的大帝国军人，卡尔修克・雪伦。
他当时说了什么……我记得是……啊，不行，想不起来。
我记得他好像自称师团长，是这样吗？
刚见面时，因为很多事情都搞不清楚，他突然报上名号，所以我没记住。
「我听说你遇到大帝国的师团长。」
啊，对！师团长！
约戈教官似乎听说过之前马车遇袭的事件，知道我们当时遇到了大帝国的军人。
「听说对方自称是第四师团？那么，现在的第四师团兵长就是卡尔修克・雪伦吧。海德拉也说他是这么自称的。」
不愧是海德拉。
我虽然忘了，但海德拉似乎还记得。
而且从约戈教官的语气听来，他似乎还掌握了其他管道的情报……也就是来自大帝国方面的情报。
想必是纳斯提亚拉的谍报员或刺客潜入了帝国，确实地收集情报吧。
「好，休息就到此为止吧。」
约戈教官站了起来。我也熄灭营火，站了起来。
真是令人深感兴趣的话题。
既然他说要花上四五天，路上就再多问一些事情吧。
——我原本这么想。
「艾尔。」
「是？」
「我要稍微赶路了。我帮你安排在大帝国到处看看的时间。」
……咦？
「意思是你要用跑的缩短旅程吗……？」
「嗯。」
……哦，是。
看来我提到大帝国的话题，让约戈教官的情绪亢奋起来了。
他似乎涌现了「为了兴致勃勃的艾尔」这种令人困扰的心情。
……不，应该不至于给我添麻烦吧。
约戈教官大概是判断这个国家对我而言，好处应该会比较多。
毕竟就我听说的内容，这个国家跟娜司提亚拉王国似乎差很多。
「包括今天在内，两天内就要出发。给我好好跟上。」
…………
四天或五天的行程，缩短成两天……？
「这么赶吗？我，跟得上吗……」
「要是太轻松，就称不上是训练了吧。」
……的确，到目前为止都很轻松。
没办法……就拼命努力跑吧。
305。眼镜君，一边聊着天一边到达涅尔伊茨
原本预定四天到五天的行程，这次的大帝国行，包含出发当天在内，两天就抵达目的地。
老实说，这趟旅程肯定非常辛苦。
「——你应该有『素养』可以恢复体力吧？尽管用吧。」
教官果然知道「我的眼镜」的特性，他一边以惊人的速度奔跑，一边若无其事地对我说。
基本上没有休息时间。
正确来说，是跑步切换成走路，边走路边恢复体力。
——在至今为止的多次试验中，我得到「用『素养』调整体力不好」的结论。
既然在发生紧急状况时，能设定的「素养」有限，「有能提升体力的『素养』是理所当然」，在紧要关头时会很困扰。
当然，不只是体力，能提升身体能力的「素养」全都包含在内。
考虑到体力到达极限时，发生紧急状况的情况，「随时使用，随时获得好处」，这种想法很糟糕。
——就跟「眼镜」矫正视力一样。
我想，我大概没办法过没有「眼镜」的生活。
就算无法使用「不同的素养」，我也无法舍弃「眼镜」——因为看不见。我无法想象要舍弃这么方便的东西。
然而，这是缺点。
我认为没有「眼镜」的时候，就某种意义来说，才没有缺点。
因为缺点是理所当然的状态。
不方便也是理所当然的状态。
如果今后依赖「素养」，绝对会成为我的缺点，浮上台面。
我不该拥有这种致命的缺点。
正因如此，我尽可能避免完全依赖「素养」与「眼镜」的狩猎——虽然我常常觉得太过依赖。
……虽然也有这种个人的烦恼，但这段旅程非常严苛，让我无法说这种话。
「——呼，好久没运动了。」
我即使设定「体力系素养」，也气喘吁吁，眼前一片模糊。在我身旁，大叔却一副「流了好多汗」的样子，额头上浮现汗水，泰然自若。
果然，约戈教官……不，其他教官一定也是。
我觉得他们真的是怪物。
这些人的身体能力到底有多强啊？
尽管不情愿，我还是设定了「素养·体力吸收」。
这样体力消耗就会减缓，也能保持持久力，在走路时也能立刻减轻疲劳。
我一边做这种小动作，一边强化持久力，拼命追赶约教官。
忽然间……不对，察觉到我的体力，在走路时——休息时间，我试着跟约教官说了许多话。
因为至今为止，我都没有机会跟这个人长谈。
「——埃瓦内斯库女士抱怨过，说有你这个人在，课题就会变得太轻松。」
「咦？那是我的错吗？」
我觉得不是。
我只是尽全力完成她交代的任务。
而且就算抱怨我，我也没办法。
「你不在的时候，她应该会出一两道课题吧。」
咦，等一下。
那才是大问题。
「我也想接受课题。」
毕竟我不是为了自己才来这个大帝国。
虽然不知道她有什么事，但我是为了刺客那边的事情而行动。
如果这样会减少我能体验的事情，获得宝贵体验的机会，那纯粹只是损失。
「放弃吧。如果你无论如何都要课题，我就让你在大帝国做点什么。」
……想到这强硬至极的旅程，我就只有不安。
总觉得约戈教官可能会说些「去做些超出你能力范围的高难度事情吧」之类的话。
「——是不是该跟索利契卡教官说一声比较好？」
「嗯？说什么？」
「跟她说『请考虑一下要跟什么样的精灵交往』。她绝对会跟邪恶的精灵交往，那个人迟早会学坏的。」
「她也是成年人，我不会干涉她的私事。」
「学坏也没关系吗？」
「……她已经不是普通人了，也就是说，我已经判断为回天乏术了。」
……这样啊。
回天乏术，是吧。
虽然我早就隐约觉得「已经无法修正了吧」。
那个人在各方面……该怎么说呢，总之就是各方面都很那个。
「顺便问一下，关于那尊木像，你有什么见解？」
「…………」
「我觉得非常邪恶，而且会发光。」
「…………」
「邪恶的精灵和邪恶的木像相遇时，世界会不会因此陷入危机，我是不是想太多了？」
「…………」
「我当你保持沉默就是默认，可以吧？」
「…………」
…………
…………
……无视我啊。
明明自己可以做的事情却推给别人，让我有点生气。
「——可惜。不过如我所料，你相当灵巧。照这样看来，应该学得会吧。」
嗯……
我观察对手的视线方向、角度与意识方向…………是这样吗？
「很好。刚才那招如果是对手没有警戒，就能骗过对方。」
啊，刚才的感觉就行了吗？
「这样在某种程度上比牌的话，应该能赢——不过要是穿帮，不管发生什么事都要立刻逃跑。要是被逮到出老千，事情会变得很麻烦。」
「那当然，要是出老千的话。」
不过，我还是先记住这招出老千的技巧吧。
我要用这招狠狠地宰讨厌的冒险者。
…………
不，还是算了。
做人还是认真点好。
虽然因为个性古板的约戈教官教我，所以我才学，但感觉不会用到。
「下一个技巧是这样。然后——」
…………
虽然约戈教官教了我很多，但我不会用哦。
因为很有趣，所以我才学。
我们跑到了深夜，在途中的小村庄住了一晚。
隔天也一大早就拼命地跑。
「啊……」
我全力追赶夸下海口，说要在今天之内抵达的约戈教官的背影时——白色的东西落入了我的视野。
是雪。
在厚厚的云层下，即使活动着燃烧的身体也会感到寒冷，但雪终于开始下了。
「在积雪之前，我们要抵达目的地。」
是是是，我会努力跑哦。
——在明显消耗体力的强行进军后，我们按照预定计划，越过了大帝国国境。
当天空完全暗下来时，我们终于看到了大帝国最南端的城镇——涅尔伊茨。
雪静静地下着。
306。眼镜君，手被狐狸咬了
真的才刚见面，我就立刻有这种感觉了。
我马上就明白约戈教官说「大帝国很有趣」的理由。
我们是在天黑之后才抵达涅尔伊茨这个城镇。
这里是位于大帝国领地最靠近国境，面对邻国的城镇——也就是从外国看来，这里是国门。
不论我成长的小村庄如何，纳斯提亚拉王都、海蒂加的城市，如果万全的话，它们都被比克罗兹海特还要低的外墙所保护。
虽然低到感觉会被越过的程度，但应该没问题吧？毕竟听说这附近的魔物很强。
「有带入境证或身份证吗？」
这个城镇的守门人，被这种不可靠的墙壁包围——
「……」
「……」
为了应对我和约戈教官，在马车袭击事件时出现的两名军人走了出来。
除此之外——还有只狐狸。
狐狸和应对我们的军人一起走了出来，坐在我附近盯着我看。
不对——正确来说不是狐狸，应该说可能是魔物。
它比一般的狐狸大上两圈左右。
体毛是鲜艳的金黄色，鼻子、耳朵和尾巴尖端是黑色的。脸又长又尖，毛茸茸的尾巴很粗。
只不过，狐狸的额头上镶了一颗蓝色的宝石。
没错，就是宝石。
在设置在门附近的照明灯照耀下，高透明度的蓝色宝石闪闪发亮。
看起来非常昂贵，当然，这是普通狐狸所没有的特征。
而且，以狐狸来说，体型果然还是太大了点，应该不是普通的动物。
「你是第一次来大帝国吗？」
军人有两名。
其中一人向约各教官问了许多问题，另一人则向我搭话。
这就是所谓的个别应对吧。
由于帽子遮住了影子，所以看不清楚长相。
不过，虽然身材高大，但声音和气质意外地年轻，说不定和我同年代。
「我是第一次来。这只狐狸……是魔物吗？」
我老实地询问。
应该不会是毫无关系的野生动物吧。
然而，得到的回答却比野生动物之类的还要令人惊讶。
「——不，是召唤兽。」
召唤兽……
虽然听说过，但不知道有没有生物能以魔法召唤出来……
「我是第一次见到。在大帝国很常见吗？」
「不，应该很少见吧……不过我也不清楚详情。」
啊，这样啊。
也就是说，不是以他的魔法召唤出来的兽吗？
「我可以摸吗？」
我这么问，军人就在帽子底下点头笑了。
表情变化有点令人在意，但我没怎么放在心上，朝在附近盯着看的召唤兽狐狸伸手——
喀！
…………
被咬了。
被正常地咬了。
吓我一跳。
整只手被一口咬住。
「——哈哈，果然啊。」
喂，你在笑什么？我正在被咬耶。
「那是强者才会受到喜爱，咬人是亲昵的证明。不会痛吧？」
嗯……这就是所谓的轻咬吧。虽然我的左手完全被它含在嘴里。
真的吓我一跳。
——如果它竖起牙齿，我应该会把手塞进被咬的手臂，倒在地上用匕首刺它。我差点就反射性地做出那种动作了。给我说明清楚啊，真危险。
我把手抽开，它马上就松口了。
然后这次才让我摸。
我毫不客气地摸个过瘾，狐狸就舒服地眯起眼睛。哦哦，毛好长……胸毛不输白卡罗罗……连手腕都埋进去了……
「——小鬼，有带身份证吗？」
在我这边摸个过瘾时，那边好像已经谈完了。啊，狐狸也在约戈教官身边，身体被用力磨蹭……这只狐狸说不定是用来测试人有多强的生物。
算了，这倒是无所谓。
在约戈教官的指示下，我拿出狩猎公会的卡片——教官在这方面果然很谨慎，不会轻易报上名字。
不过，只要出示身份证，对方马上就会知道我的名字，所以这么做似乎也没什么意义。
「狩猎公会？……我还是第一次听说。」
我把卡片交给负责接待的年轻军人后，对方露出疑惑的表情……狩猎公会，甚至是猎人的势力明显衰退，真是令人感到寂寞。
「——算了，只要支付入境费和入城费，就可以入境了。」
年轻军人简单检查后，把卡片还给我。
「这样就行了吗？不用检查行李吗？」
我询问对方，这么轻易就放行真的没问题吗？年轻军人回答「没关系」。
「欢迎强者，也欢迎强大又邪恶的人，更欢迎弱小的好人——唯独弱小又邪恶的人，我们不会欢迎。」
…………这是什么道理？
老实说，我惊讶到连话都说不出来，对方见状后笑了——他散发出好战的本性，以及令人联想到斗志的气息。
「——弱小又邪恶的人，就算砍了也毫无意义吧？」
不，我不知道。
就算突然冒出这种话，我也不知道。
话说回来，这是什么道理？我还是第一次听到这么极端的主张。
……该怎么说呢……我想也是，应该可以当作是跟事前情报一样吧。
大帝国。
崇尚武力的实力主义国家。
——的确有点意思。
请约戈教官帮忙付税金后，我们踏入了涅尔伊茨。
因为现在是晚上，所以没什么人。
而且，时间已经可以说是半夜了。
不仅没有人，有灯光的建筑物也很少。
从我们进入的道路往前看，可以看到一路延伸的街灯。
从街道经过城门，沿着通往城镇的大道，可以看到并排着许多高耸的砖瓦建筑。
在明亮的时候看的话，说不定会是色彩鲜艳，相当时髦的街景。
——算了，比起那种事，我现在只想快点休息。
现在是晚上，而且还在下雪。
因为一路上的强行军，身体已经处于发出悲鸣的状态。
老实说，景色或景观什么的都无所谓，我想快点休息。
「到了，就住这里。」
我的这种心情似乎传达出去了……不，他根本不知道我的情况吧。
总之，约戈教官在大街上的一栋大建筑物前停了下来。
虽然招牌上写着东洋的文字，但我看不懂。
算了，反正旁边用我看得懂的文字写着「粉雪亭 旅社・餐厅」。
「这里还不错吧？」
那是一栋砖瓦堆砌而成的四层楼建筑，近看之下真的很大。面向道路的墙壁是玻璃墙，可以窥见内部……但或许是晚上吧，红色的窗帘都拉起来了。即使如此，还是可以看到灯光。
我过去住的地方，都是些非常狭窄的房间。
不过，以这栋旅馆的外观来看，就算是最便宜的房间，应该也和我过去住过的狭窄房间有天壤之别。
「是啊。如果不是在这种时候，我自己也会犹豫要不要住这种高级旅馆。不过，钱是威斯出的，你不用在意。」
啊，是叫我的人付钱啊。
「你累了吧？总之先去洗个澡，今晚好好休息吧。细节明天再说。」
那真是太好了。
因为我真的已经累坏了，而且身体也冷透了。
先去泡个澡暖和一下，然后好好休息吧。
——约戈教官简单地决定了今天的行程，并走进粉雪亭。我则是跟在他后面，走进这间我一个人应该不敢住的高级旅馆。
307。眼镜君，在高级旅馆吃饭
外头还在下雪。
我人在以「利凡特」之名预约的粉雪亭旅馆，睡饱了觉。
往窗外看去，外头是阴天，白色的小碎片正轻飘飘地落下。
不晓得现在几点。
脑袋和身体都神清气爽，我想自己应该睡得很饱。
现在应该不是早上，大概中午左右吧。
我住的房间果然如我所料。
没错，就是高级。
是高级到不行的旅馆。
大到只有王族会说这里很窄，家具也都很高级，从任何角度看都是高级房间。
对我这种乡下人而言，实在太浪费了……应该说，我不敢问一晚要多少钱。
我冷静地观察四周。
昨晚因为太累，我借用了浴室，早早睡下……
这里和我的身份格格不入。
我待在这里的异物感强烈到可怕。
铺在木地板上的鲜艳红色地毯，我甚至不敢用鞋子踩。
我甚至主动禁止自己穿鞋。
墙上的柔和照明，以及我一眼就看出这里使用了高级玻璃和魔道具。
那种程度的明亮就算到了晚上也不会在意。不会刺眼。
充满历史感的厚重桌椅也经过精心雕琢，让人有点不敢碰。
……不过最恐怖的还是现在躺的床。
这床也太大了，根本不可能是单人床。
床铺陷下去，让人怀疑里面到底塞了什么。
而且很温暖。
我原本只晓得冬天寝室环境冷到骨子里，所以……果然还是只能说出一句「好恐怖」。
昨天累到不行，所以没多想就睡着了……不过这房间果然不行。
这房间不适合我。
不管拿走任何一样，感觉都有点不好笑的价值。
我大概再也住不下去了，还是好好享受……不可能。
我根本没有享受的余裕，只有害怕。
乡下长大的胆小鬼还是别乱碰东西，赶快离开吧。毕竟就算弄坏什么，我也赔不起。
我迅速穿上衣服，暂时离开房间。我想先洗把脸。
「早安。」
……一开门就看到约戈教官站在那里。
虽然因为突然登场而吓了一跳……不过教官们都是怪物，不是我的常识可以衡量的人物。
「……呃，让你久等了吗？」
「别在意，这也是我分内的工作。」
啊，是监视啊。
不，话说回来。
「明明只要跟我说一声就好。」
「是我逼你做的，至少让你休息一下。」
这样啊。
多亏教官，我才能好好休息。
「去吃饭吧，一楼深处是餐厅，早上准备好就来吧。对了，别忘了筷子。」
约戈教官说完就先走了。
看来筷子马上就有出场机会了。
我也饿了，赶快去洗把脸，然后去餐厅吧——哎呀，筷子还放在房间里，去拿吧。
「这就是东洋的餐点……类似的东西。」
不输给住宿房间的豪华餐厅，感觉时间过得很悠闲。
房间很大，所以桌子的间隔也很大，多亏墙边的照明，保持着令人安心的明亮。
比外面暗，但是比傍晚亮，大概是这样吧。
没有人发出大声的说话声，女服务生也没有跑来跑去……话说，她们穿的衣服是东洋的服装吧？那是什么样的构造？围裙很碍事，看不清楚。
我们来到约戈教官所在的桌子，桌上已经摆好了两人份的餐点。
虽然完全没有选择的余地，但这肯定是教官推荐的餐点吧。
「这不是粥吧？是白色的大麦？」
「不，是米。」
「混浊的汤。」
「是味噌汤。」
「白色的芝士……？」
「是豆腐。」
「加了海藻的沙拉。」
「嗯。」
「魔忧鲑的切片。」
「这很大呢。」
「是鸟肉、土豆和蔬菜的炖菜吗？」
「颜色真不错。」
「……这是什么？感觉有点恶心……」
「是冥府牡蛎的时雨煮。简单来说就是煮贝类。」
哦哦，原来如此。
全都是我完全没听过的东西。
「我明白这很豪华。」
因为是高级旅馆，所以餐点也很豪华。
料理一点一点地盛在小碟子里，而不是一直放在桌上，装盘和餐具也很讲究。
我不太懂，但感觉充满了「手工感与高级感」的「盘子与小碟子的感觉」。
不过，就算是我这种对各种事情都不太了解的人，也知道这顿饭肯定不便宜，而且肯定故意弄成这种歪曲的形状。
「开吃吧。用筷子试试」
好……那我就开吃吧。
虽然都是些没吃过的东西，而且几乎没有肉让我有点不满。
但是，海鲜很多这点让我非常期待。
——虽然我不太会用筷子，但稍微花了一点时间，总算是吃完了。
味道？
理所当然地，每道菜都非常好吃。
不过，因为用筷子不太方便，所以没能好好品尝，有点对不起厨师……
「先说下今后的事」
因为我把注意力完全集中在用筷子上，所以完全没机会说话。
约戈教官既没有找我说话，也没有催促我……所以我觉得这顿饭真的浪费了很多时间。
不，应该不算浪费吧。
多亏如此，我已经习惯用筷子了。
在约戈教官把餐具收走之后，他一边喝着味道有点涩的绿茶，一边开始说起话来。
「不过，接下来只要等对方主动接触就行了」
「对方」指的，是叫我来这里的威斯・利凡特……还是他的手下呢？
「大概还有一个星期的空档，我就是为了这个才赶来的。这段时间你可以自由行动。
不过，可以的话，别一直待在房间里，去观光吧。有很多东西可以看。」
哦，没想到时间这么充裕啊。
「顺便问一下，这里有什么地方是一定要去看看的？」
「你应该是会去武弓道场吧。这个城市有好几个，我特别推荐的是皆守流。那里的弓很漂亮。」
漂亮，是吗？
原来如此，既然约戈教官这么说，那应该去看看。
「……咦？约戈教官不一起……？」
我现在才注意到，他叫我观光对吧？
也就是说，要我自己去？
从他的语气听来，他好像对这座城市很熟悉，不然干脆带我去不就好了？
「跟你一起行动，你也无法放松吧。你就随心所欲地过吧。
饭也可以自己一个人去吃。这个餐厅的餐点，我之后会一次付清，所以不用在意钱的问题。
我大多时间都会待在这间旅馆，有事情的话就来找我吧。」
啊，完全要分开行动啊。
「这样好吗？不用监视我吗？」
「——艾尔，别说这种装傻的话。」
…………
「你进入这座城市后，应该已经察觉到有人监视自己，但并非我本人。如果是个连这点都察觉不到的菜鸟，我们也不会告诉你『有嫌疑』。」
……嗯，我的确察觉到有人监视。
「——顺便问一下，你觉得有几个人？」
「两个人吧。」
「是四人。」
咦，真的吗？
……我知道有两个人，但另外两个人完全没发现……
糟糕。
以狩猎场来说，就是两名猎人已经将弓箭对准我，我却浑然不知的危机……暗杀者果然厉害。
「哼，竟然有两名训练生被察觉，得重新锻炼了。」
不不不，察觉到的两人也只是稍微察觉到而已哦？因为只是「是吗～？」这种程度的确信，所以没有完全看穿哦？
「话说在前头，我们之所以没有在你被怀疑是间谍时逮捕你，是因为完全看不出你背后的组织。
在这个时间点，你背后的组织是『不存在』，还是『连我们都没能察觉的厉害组织』。
顺带一提，我们舍弃了你个人是间谍的可能性。毕竟你的出身和身份都很清楚。
前者姑且不论，如果是后者——你就是弃子。」
嗯，该怎么说呢？
「我并没有背叛，但照这个逻辑来说，身为基层的我不可能知道所有事情嘛。应该说，我根本不该知道。」
「嗯。考虑到你可能会被捕，只让你掌握最低限度的情报。也考虑到你的情报泄漏或背叛，不会让你和背后的组织产生联系。
这样一来，就算抓住你，也得不到什么情报。
不，应该说抓住你之后，组织反而会把你当成尾巴割掉，自己逃走吧。」
嗯。
我根本不知道什么重要情报，就算泄漏了情报，也痛不痒。
「所以，我们能采取的行动有两种。
把你拉进来当双面间谍，或是放你自由……」
然后，放我自由。
如果我是某处的间谍，就会设法向背后的组织传达「我穿帮了」的信息，或是反过来逮捕或标记接触我的人，利用我扩大调查范围吧。
不过遗憾的是，并没有什么值得探究的内幕。
「没有什么吧？」
「虽然有一部分是因为可能性从一开始就低到不行，但既然有背叛的可能性，就必须监视你。」
我想也是。辛苦了。
308。眼镜君与黑发少女相遇
「——这是红豆汤。」
就在约戈教官的话说到一半时，女服务生仿佛算准了时机般，端着小碗走了过来。
应该说，她应该是算准了不会妨碍到约戈教官说话的时机吧。
小碗里盛着切成一口大小的鲜艳水果，以及像是将面粉揉成圆形后煮熟的白色圆状物，以及某种黑色的东西。
这个黑色的东西是什么？……是豆子吗？虽然还残留着些许类似豆子的形状。
「这是甜点。吃完后就去街上逛逛吧。」
嗯，既然如此，就难得来一趟，去街上逛逛吧。
正如约戈教官所说，就算有监视，实际上也等于只有我一个人，所以可以放松一下。
而且我也很在意弓道场，就去那里看看吧。
「——您要出门吗？钥匙就交给您保管吧。」
吃完红豆汤这种不可思议的甜点，吃完饭后，我正打算前往玄关，准备出门。
这时，站在玄关前柜台处，身穿笔挺西装的老绅士向我搭话。
他是昨晚我和约戈教官来的时候，接待我们的旅馆人员。
他自称是什么经理……不过可能是太累了吧，我记不太清楚。
虽然他有说明随时都能泡澡、只要说一声就会准备餐点、脏污物品只要拿出来就会有人帮忙清洗，但我还是有点印象模糊……
应该说，仔细回想起来，这间旅馆的服务也太周到了。
这间旅馆的服务也太周到了。
真的是间恐怖的旅馆……
我才不会相信，也不会利用那些服务！除了浴室以外我都不相信！
「呃……皆守流？的弓道场在哪里？」
我没有把心里想的事情表现出来，一边还钥匙一边问道。我记得他说是皆守流吧？没有记错吧？
「我记得是在城镇西侧，外墙附近。
离开这间旅馆后，沿着大街往右手边走，在中央十字路口左转，直走就会看到西门。只要在那附近找人问一下，我想应该就会有人告诉你了。」
离开旅馆往右走，在中央十字路口左转，走到西门。
所谓的中央十字路口，应该是连接东西南北街道的大街吧。
总之，只要往西侧走，走到分隔城镇内外的大门就行了。
从方向来说，就是离开旅馆后直接往前走……刻意避开大街，一边迷路一边走或许也很有趣。
「哦，你是利凡特家的人吧。」
我道谢后正要离开，经理叫住我。
「你已经看过召唤兽了吧？」
「嗯，狐狸的话……」
进城时还被咬了。那胸毛好厉害，软绵绵的。
「那种召唤兽在城里到处都有，我劝你不要随便对待它们。大帝国军人很快就会赶过来，视情况而定……」
……哦，好。
「会被砍吧？」
听到我这么说，经理没有明确回答。
「他们对善人很温和，但本质上喜欢砍人，只要有砍人的理由，就毫不客气。
——对诚实的善人来说，这里是个好国家，但对利凡特家的人来说，这里有点喘不过气，请小心。」
…………
既然提到利凡特，代表这个人也是暗杀者相关人士吧。
不过，我也没打算确认就是了。
这样一定比较好。
「额上镶宝石的动物就是召唤兽，可以这么理解吗？」
「嗯，可以这么理解。」
「顺便问一下，都有什么动物？只有狐狸吗？」
「我听说狐狸只会在门前出没……这么说来，西门的狐狸好像会露出让人感受到哀愁的表情呢？」
啥？哀愁……？
「具体来说……是什么样的表情呢？」
「——根据我收集到的传闻，据说它的表情就像个疲惫的大叔一样呢。」
疲惫的大叔……
「大家都说它不可爱的部分很可爱呢。」
……嗯。
我突然涌起一股兴趣，总之先去西门吧。
走出旅馆的瞬间，刺骨的寒风抚过我的肌肤，让我眯起眼睛。
看来旅馆里似乎有隔绝寒冷的机关，应该和布莱因之塔一样吧。
明明在旅馆里只觉得有点冷，外面的寒冷却相当严重。
不过这也难怪啦。
毕竟外面在下雪，而且积雪还有点厚呢。
虽然天空有些乌云，但大帝国领内尔伊兹的街道在晴朗的天空下显得格外耀眼。
红砖建筑与木造建筑不规则地排列着，看起来缺乏统一性……不对。
或许这样反而统一了某种意义，维持着某种平衡也说不定。
因为大街上有着我熟悉的服装的人们，也有在旅馆餐厅里看到的穿着奇特服装的人们啊。
原来如此，穿着打扮奇特的人，一定都是接触过东洋文化的人吧。施伦这种黑发黑眼的外来人种，一定都是东洋人。
虽然天气寒冷，但路上有载货马车，也有人力货车。仔细一看，还有牛拉的货车。看来这里很重视力量。
最引人注目的，是载着人轻快奔跑的人力货车。原来如此，不是载货，而是载人的人力货车，这也能做生意吗？不知道赚不赚钱。
我侧眼望着这些异文化，为了先去西门，我按照老板告诉我的路走。
难得来一趟，我可以在这个稀奇古怪的东西很多的街上随意逛逛吗……不，现在最重要的是，我想看看传闻中的「像疲惫大叔的狐狸」。
因为还有一周，所以没有目的的自由行动就晚点再说吧。
反正随时都能这么做。
我这么想着，走着走着——但是计划却大幅偏离。
稀奇古怪的店也很多啊，我看着路边并排的店走着……
「……哎！？」
我看见刚才看见的东西，忍不住叫出声来。
周围的人都看着我，但我不管他们，重新看向刚才经过的店——我愕然了。
「……猫、猫、猫屋……！？」
那间店是木造建筑，外观小巧，挂着古色古香的招牌。
招牌上写着东洋文字，我虽然看不懂，但出入口的门上确实写着我看得懂的地名。
猫宅邸・亚洛法。
不管看几次，都写着这个。
猫宅邸。
这是怎样？
这是怎样啊？
有猫吗？
有猫吗？
不是像特拉乌鲁鲁那样讲话结巴的半吊子猫，而是完美的猫吗？在这里，多到满出来。多到足以称为宅邸的猫，在这里，在这里！
——不行！我忍不住想进去……！
我像是被吸引般摇摇晃晃地靠近门，伸出手——
「啊……」
「啊……」
我碰到从旁伸过来的某人的手。
深邃的黑色眼眸，黑色长发。
翠色的衣服是那件熟悉的军服，在投下阴影的帽子下露出惊讶的表情。不过，因为太多意料之外的接触，我想我的表情应该也差不多。
——迷途・舞鹤。
与她的相遇，将赋予我一项试炼。
309。眼镜君，被麻烦的军人缠上了
「——失礼了。」
军服少女将手放在帽檐上轻轻低头致意，接着打开我正要打开的门，消失在迷人的猫屋中。
意外的闯入……不，是同时吗?也不是谁先谁后。
——我再次打开猫屋亚洛法的门。
「欢迎光临——」
一进门，服务生就站在附近的柜台。
不过比起服务生，比起柜台，眼镜男一直盯着店里的家伙们！
「您是第一次来本店吧？那么，请让我为您说明——」
有。
有好多。
在视线范围内有五只。
有五张小小的桌子，看来是咖啡厅之类的店。
虽然写着宅邸，但并没有宅邸那么大。
应该说，我住的恐怖旅馆的房间好像还比较大。
「这里是能和小猫接触的猫咪咖啡厅，不过有几点注意事项。
首先，小猫基本上可以自由活动，所以禁止追逐小猫、强行抓住小猫、用下流的手势抚摸小猫等小猫讨厌的行为。
基本上只要等待小猫就好。
坐在位子上不动，等待猫咪，偶尔吃点茶点，购买猫咪的零食，借用猫咪的玩具……可以有很多种接触方式。」
她在我身旁叽哩呱啦地说着，但我依然看着猫。
因为猫就在那里。
除此之外的事情根本无所谓。
啊啊，完全体。
有完全体的猫。
它不会说话，不会探索，当然也不会变得透明，它就是一只真正的猫。这样很好。就是喜欢这样的普通猫。
「还有，光是坐在桌前，就得付桌位费……那个，你有在听吗？」
「完全没有。」
现在我的脑袋里什么也装不下。
「唉……算了，既然你喜欢猫，应该没问题吧。请不要做出猫咪讨厌的事情哦～」
「当然。」
我怎么可能做出那种事。
最里面的位子，坐着先到的军服少女。
我被带到她隔壁的桌位，似乎没有其他客人。
该怎么说明才好呢……最里面的房间是猫咪专用空间，从桌位的位置来看，房间的檐廊似乎可以代替椅子。
坐在没有椅背的檐廊上，背对猫咪专用空间，就是这种感觉。
猫在正后方，所以看不见。
不过，附近就有猫。只看距离的话，算是相当好的位置。
大概是因为店不大，乍看之下只有五只猫。
它们有的慵懒地躺着，有的在睡觉，有的在设置于店内的可爬架上看着我，有的则是在上面走来走去。
角落有个很大的猫型坐垫，吸引了我的目光。
它露出厚实的肚子，瘫软地躺着，感觉坐起来很舒服。
还有，分隔猫空间的墙上开了个小洞，大概是猫的通道吧。
「请问要点什么～？」
「老样子。」
军服少女背对着我，目不转睛地看着猫，头也不回地回答服务生。
「请问要点什么～？」
「随便——不对。」
服务生往我这边滑过来，我也目不转睛地看着猫，随便回答……原本打算随便回答，但想到这样点菜不太好，便连同姿势一起订正。
我没什么钱。
基本上，我在布莱因之塔没有固定收入，而且才刚为了过冬而花了不少钱。
我不知道行情，要是点最贵的菜，我会很伤脑筋。
而且，我刚刚才吃过饭，要是端来一顿丰盛的餐点，我也会很伤脑筋。
「推荐呢？」
「绿茶和糯米团子吧～」
「那就这个。」
虽然不知道团子是什么，但应该不是太硬的食物吧……啊。
「好的，明白了」，服务生说着就消失在了通往厨房的帘子后面，她的"素养"显视出来。
「魔兽使・小型特化」。
一般的「魔兽使」是在暗杀者村从「石蝎」登录，但「小型特化」似乎另当别论。
我记得，正如字面所示，是适合使役小型动物或魔物的「素养」。
也就是说，这间店的猫，是被刚才那个人使役的吧。说不定店名「亚洛法」就是指那个人。
我试了很多方法，但无法重现「魔兽使」。
因为「我的眼镜」会让能力劣化，所以无法好好使用。或许也有尝试不足的因素。
不过，如果认真使役生物，应该就会一直发动。就像刚才的女服务生一样。
也就是说，这是与「我的眼镜」非常不合的「素养」。
「我的眼镜」的特性、特征、优点就是「素养替换」，所以一直使用一种「素养」，应该不太好。
把单一的要素固定下来，等于把其他所有要素都抹煞掉。
要是连一只猫都能使役，有猫陪伴的梦幻生活，恐怕就不再是梦了。
不，只要还是暗杀者候补生，绝对不可能办到吧。
现在顶多只能像这样来到有猫的地方，像这样来到猫存在的地方守护它吧。啊啊来啊来了两只！！两只一起来了————！！
在我东想西想的时候，猫咪们已经缩短了距离，靠到我身边来。
一只黑猫和一只灰猫。
黑猫像是要撞我似地用身体冲撞过来，然后摆出受害者的表情拍打着我。原来如此？好可爱哦。
灰猫则像是发现路边有阴凉处似地，大大方方地坐到我腿上蜷缩起来。哦～～？可爱到让人不得不称赞呢。
上次摸到真正的猫咪，已经是离开故乡的村子之后的事了。
就连在故乡的村子，也因为姐姐到处追着它们跑的关系，让村里的狗和猫咪都对人类有点不信任的感觉了。
所以我也只有稍微摸过一下因为年老而懒得动的猫咪，以及还没见识过外敌威胁的小猫咪而已……
我会这么喜欢猫咪，是因为暗杀者村的巨大猫阿桑的关系。
不过那并不是真正的猫就是了啦。
看着非完全体的猫兽人特拉乌鲁鲁，我感到遗憾……不过现在，我如愿以偿地摸到猫了！
啊啊，好可爱。好温暖。毛皮滑顺又美丽。
跑来跟我玩的黑猫很可爱，发出咕噜声任我抚摸的灰色猫也很可爱。
「——啧。」
嗯？
我正享受着猫的时候，听到旁边传来危险的声音。是军服少女那边，她咂舌似的发出声音。算了，无所谓。
「——……黑丸和九鼠竟然亲近新来的……？那家伙，是什么人……？」
她好像用低沉的声音碎碎念，不过别在意吧。这种感觉……要是在意的话一定会被缠上。
——哎呀。
跟我玩的黑猫，还有很快就睡着的灰色猫之后，有着茶白黑毛皮的三色猫，以及足毛特别长的白猫也靠了过来。
三色猫在我摸它之前被黑猫袭击，撒腿就跑。它笨拙地撞我，这么可爱，说不定已经是犯罪。
白猫在灰色猫待着的我的腿上，明明已经没有空间了，却硬是坐上来。多么可爱的找麻烦行为。好想养。
「――什么……！？ 连三毛和小白都……！？」
旁边顺利地变得吵闹，但我不在意。
「——喂，你是什么人？你想对那些孩子做什么？」
总觉得好像有人对我说话，但应该是幻听吧。不过好可爱。这梦境是怎么回事？我搞不好是为了遇见这些孩子，才会进入暗杀者培育学校。
「——迷途小姐，请不要打扰其他客人。」
一直碎碎念的隔壁军人被送餐的女服务生警告。很好，闭嘴吧。
「不，可是你看，那是什么异常的好感度？明明不来我这里，一个也不来。」
「因为大家都记得迷途小姐啊……几乎每天都会来，而且一搭话就会聊很久，还以烦人的动作摸……」
「因为很可爱，这也没办法吧！」
「作为愿意花钱的客人来说，算是大客人了……让您久等了。」
我点的餐点放在桌上，但现在真的没空吃。
有猫。
没想到光是如此，就能如此疗愈、满足。
……我将来绝对要养猫……
「——我知道了。是粉吧？你碰了粉吧？」
粉？
……隔壁的家伙在说什么啊？
「又不是迷途小姐，所以不会带粉进来……」
「不，是带进来的！那是沾了粉带进来的！不然就奇怪了！猫没有来我这里！可是它却那样！证据就在这里！」
总觉得她讲得斩钉截铁……不过她到底在说什么？
「为了得到小猫咪的宠爱，你为了那短短的一小段时间，伸手去碰不能碰的粉吧？用快乐粉让猫咪快乐，借此驯服它的手法，真是肮脏的手段。你打算让猫咪记住快乐粉的味道，让它变成没有那个就活不下去的身体吧？」
……她讲的话好恐怖。
「不要用快乐粉这种说法啦。是猫草吧？是猫草粉吧？」
「那就是快乐粉啊！」
「这是合法的。说起来，因为给太多而禁止购买的也是迷途小姐吧？」
「是你擅自决定的吧，亚洛法！只要再卖给我快乐粉就好！一点点就好！没、没有那个……我就受不了……！」
「为什么迷途小姐会出现戒断症状啊！我绝对不会卖给你了！」
…………
「……喂，现在把粉末交给我，我就既往不咎。还有黑丸、九鼠、三毛和小白也要交给我……放心，我不会害你。我会报恩。」
「请不要在我的店里进行奇怪的交易！」
…………
怎么办？
麻烦的军人纠缠到让人无法忽视的程度了。
310。眼镜君，把自己的脖子插进去
「你看，他不是很困扰吗？」
没错，我非常困扰。
再多说几句。
「与其说困扰，不如说他完全不看我这边。这算是相当明显的拒绝吧。」
既然知道就别来烦我。
我现在忙着跟猫玩。
而且我腿上还坐着猫（而且还是两只！），根本没办法动。
平常的话，要是有人给我添麻烦，我早就离开店里，或是请对方换座位了——啊。
「不好意思，可以请这位客人换到远一点的座位吗？」
对了。
既然我没办法动，那就让对面的人动。
坐在我隔壁的军人少女，以及坚持要跟猫玩的我。
我试着向站在两人之间，几乎在正中央的女服务生提出类似抱怨的要求。
「啊，说得也是～～请迷途小姐换到对面的座位——」
「不要！我不想远离小猫！这里是我专用的特等席！」
「我不管哦……」
真是的。
「喂，那边那个戴眼镜的少年。一个人要照顾四只猫，未免太夸张了吧。稍微往这边坐一点也没关系吧？」
「不是还有一只吗？」
因为无视她实在太累人了……不对，不是这样。
同样身为爱猫人士，我觉得它有点可怜，所以头也不回地如此回答。
没错，猫有五只。还有。
在墙上设置的台阶上俯视店内，长相端正的猫。虽然颜色不同，但毛皮的纹路最像阿桑。呃……应该说是豹纹吧？
「……开什么玩笑……！！」
然而，对于我的话，她以仿佛从丹田挤出怒气的声音回答。
「小豹不是只看着你吗！看都不看我一眼！不是对你很感兴趣吗！把这么残酷的现实摆在眼前，你开心吗！」
……说得也是。回过头，它看着我。一直俯视着我。
这或许就是军人就算生气也无能为力的地方。不过我因为专心看着膝盖附近的猫，背对着她，所以没发现台阶上的猫一直看着我……没想到它看得那么专注。
「听好了，少年。这里的猫都是靠我的钱活到现在。你知道我在这间店投了多少钱吗？不，你当然不知道。」
我当然不知道。
毕竟我是第一次来这家店。
「——迷途小姐，我觉得你这样讲钱好像不太对。我觉得这种赤裸裸的事情不应该在猫面前讲。」
「我觉得只出钱就好，这样想好像不太对。只出钱之后完全不管，用金钱解决一切，这样好像不负责任又不断生小孩的恶劣贵族。」
「——喂，少年。」
「不在乎只是结果已经这样了！说到底，我愿意花钱去在乎，但现在的情况是这样！对，就是金钱的力量！我用我的钱去买猫咪的爱，有什么错！这不就是这样的店吗！不就是买猫咪的爱的店吗！」
「——迷途小姐，你讲钱……」
「这种个性就是被猫讨厌的原因吧。」
「——喂，少年。喂，你是明知故犯吗？」
「没有讨厌！小猫咪没有讨厌我！」
「——……」
「亚洛法！？你为什么什么都不说！？这时候沉默反而会造成言语上的伤害哦！？」
「——这个嘛，从各方面来看，也可以这样解释……吧。」
「你说什么……！？」
「比起你的金钱，这些孩子是不是更渴望爱情呢？」
「——喂，少年，爱情是我灌注的。」
「给我差不多一点，新来的！你以为是谁的钱让猫咪们成长到这种地步的！」
「已经不用再提那些让人感到亏欠的金钱问题了。这些孩子我会养育的。」
「——啊，原来如此。你们两个是希望被禁止出入吗？」
「「对不起。」」
我讨厌这样，绝对讨厌。
虽然不知道为什么，但两人吵了起来。
这大概是两人喜欢的部分互相冲突的结果。
我自己也对自己有这种稍微有点热血的一面感到惊讶。虽然只有一点点。
「——偶尔会有客人为了争夺猫咪，或是抚摸、照顾的方式起冲突呢。」
女服务生——年约二十五岁，是这间店的店长亚洛法，大概是因为没有其他客人，所以坐在军人少女对面的椅子上。
「是这样吗？我一次也没遇过。」
提出妥协点之后，总之没有再吵架的军人少女——迷途・舞鹤。
她比我大一岁，个子也很高。
她戴着一顶即使进入店里也依然戴着的军帽，帽子底下是清爽又凛然的侧脸。黑色长发与深邃的黑色眼眸，让人感受到某种高雅的气质。
我是第一次见到女性的大帝国军人。
仔细一看，她下半身穿着翠绿色的裙子，以及薄薄的黑裤……类似裤袜的东西。男生应该是穿细长的裤子。看来女生的制服和男生不一样。
这样的她就在我旁边，抚摸着我腿上的猫。
距离很近，让我觉得有点烦，但一想到她跟我一样喜欢猫，也不是不能忍耐。
应该说，在可以摸猫的咖啡厅，猫却不靠近她，真的会觉得她很可怜。
不过被她摸的猫也没有表现出讨厌的样子，所以猫会聚集到我身边，说不定只是出于一时兴起。毕竟猫就是那么随兴。
「禁止进入」这个恐怖的词汇让我们害怕地道歉，她姑且把我们当成已经打成一片的人，让我们自我介绍。
老实说，我完全不觉得已经打成一片，只是想跟猫玩，想不负责任地疼爱它们。
不过「禁止进入」真的很恐怖，所以我决定乖乖听话。
「毕竟我也不想跟大帝国军人起冲突嘛。会被砍的。」
「别讲得好像我是暴徒一样，亚洛法。只是起冲突而已，哪会砍人……不过，我也不会说讨厌砍人就是了。」
嗯……
马车袭击事件时遇到的卡尔修克・雪伦，昨晚来到这个城镇时遇到的守卫，还有这个迷途。
该怎么说呢，强者的气息好惊人。
该说是好战，随时都充满斗志吗？还是说，他们随时都保持能立刻搏命的紧绷状态。
我觉得她也很强。
就我看来，应该跟莉丝不相上下吧。这样的话，她也很厉害。
「艾尔是冒险者吗？你从哪里来的？」
「南方。算是冒险者吧。」
「哦，算是冒险者啊……算了，你不想说的话，我也不会勉强。」
迷途喝了一口茶。
「——你很强呢。看来你受过不少锻炼。」
……原来如此。
只要猫不缠上她，甚至能让我退避三舍的迷途……应该说，只要猫的欲望得到满足，她或许还挺正常的。
我确实感受到她「想问但没问」的体贴。
「你说算是冒险者，会做冒险者的工作吗？」
「要看工作内容。你有什么事吗？」
「嗯。其实我在找帮手。」
帮手？
「啊，我没有做那种事。」
「嗯？这、这样啊……在我说之前就拒绝的话，我什么都不能说……」
哦哦，躲开了。
什么嘛，这个人意外地有常识啊。
在王都是莱拉，在海蒂加是莉丝，在布莱因之塔是海德拉。
像这样发展下去，我明明无法拒绝所有麻烦事，这次却似乎勉强避开了。
只不过，唉——
「这件事关系到这间店的存续，不过没办法——」
「详细说来听听吧。」
——我没想到自己会主动插手。
311。眼镜君，见到梦幻般的猫屋
嗯，原来如此。
「总之就是地产吧？」
「不不不，不是不是。不是那样。」
猫屋的店长亚洛法，对于我统整出来的话语提出异议。
「但是，他们正在催促你搬离，对吧？」
我询问了「猫屋的存续」的详细内容，简单来说就是涨价的内容。
盖在这间猫屋隔壁，贩卖药草与调合的老店，差不多想对店面进行补强修缮。
他们想顺便把店面扩大一点。
也就是说，他们想购买这间位于药铺隔壁的猫屋土地，事情就是这样。
这的确是与这间店存续有关的内容。
虽然不管怎么想都是地产问题，但亚洛法却说不是。
「这并不是哄抬地皮，而是合理的交易。他们并没有强行做什么，提供的土地价格和搬迁费用都比市场价要高得多。这绝对不是坏事。」
原来如此，是交易啊。
不过，这样啊。
虽然还不是很清楚，但「强硬地要求搬走」是坏人的做法。
「这不是大帝国军人会介入的案件吧？」
如果搬迁的要求是诈欺，而且交涉内容又不合理，那经常泡在这间店的大帝国军人应该不会默不作声吧。
「嗯，我也认为这算是个好消息。」
因为迷途也同意亚洛法的说法，所以我的认知应该没有错…………我以为是地产商，对不起啊，老字号的药店。
「那有什么问题吗？你并不是不想接受这个提议吧？」
既然认为是个好消息，那就赶快答应下去吧。
如果有什么原因让你无论如何都无法接受，那应该早就拒绝了吧。
既然如此，那应该是有某种原因，让你无法选择任何一边吧。
「不，那是因为——」
亚洛法所说的，是某种必然，也是她的一个野心。
首先，理所当然的，如果她要离开这里，就表示她必须再开一间店。
亚洛法似乎不打算放弃这间店，所以这算是所谓的迁移。
于是，亚洛法在跟常客迷途商量的同时，也在涅尔伊茨城里到处寻找土地和店面。
为了开一间新的猫屋。
然后，在迷途的介绍下，她找到了一间房子。
「迷途小姐介绍了一间华族拥有的房子给我。」
——华族似乎相当于其他国家的贵族。虽然两者之间似乎有着天壤之别，不过现在先不管那么多了。
最重要的是，比华族和贵族都还要优先的，是关于猫的事情。现在华族和贵族都无所谓。
现在最重要的是猫。
是关于可爱猫咪的事情。
应该说，我只想要聊关于猫的事情。
「我原本就想要扩大店面。
如各位所见，这里非常狭窄，虽然这里是位于大街旁，人潮众多的一级地段，但外面的杂音也很大。
有时候外面会传来很大的声音，让猫咪受到惊吓，虽然客人很多，但我觉得对猫咪来说，并不是很好的环境。」
也就是说，虽然地点非常好，但会对猫咪造成负担吗？既然会对猫咪造成负担，当然应该要搬家。
「我想要扩大店面，雇用可爱的店员，让她们戴上猫耳。」
哦……猫耳啊。会变成像特拉乌鲁鲁那样吗？
「当然，如果店面变大，我也会增加猫咪的数量。」
哦！增加猫咪的数量！？虽然沙漠豹很可爱，但增加那种东西好吗！？
「如果有房间或场所，我觉得开旅馆之类的生意也不错。例如可以跟猫咪一起睡觉的旅馆，你觉得如何？」
可以跟猫咪一起睡觉！？难道她打算建造那种梦幻般的旅馆吗！？
「而且我也想推出更正式的料理。」
啊，是。这样也不错。
「不过我还是想增加猫咪的数量。」
我觉得不错！我觉得这样不错！
「你们两个的想法很容易理解呢。」
——我知道。
因为我和迷途对亚洛法的话，态度明显地表现出有兴趣或没兴趣。
有时前倾有时后仰。
她会有这种反应也是没办法的事。
不过这也是无可奈何的事。
因为是在讨论猫咪的话题。
「就结论来说，我想趁这个机会，建造真正的猫屋。」
真正的猫屋吗……
的确，如果有很多猫，可以跟猫一起睡觉，有很多猫，而且有适合称为屋子的建筑物，里面住着许多猫，那应该可以称为猫屋吧。有很多猫吗？那根本是作梦吧。
——也就是说。
「钱不够对吧？」
她原本就对于地点感到不满。
对于狭窄的店面也感到不满。
我也想过要增加猫的数量。
考虑到个人因素，我应该会积极考虑退让。
但我还没正式答复。
都说到这个地步了，如果还有什么问题无法解决，就只剩钱的问题了吧。
「就是说啊……萨罗美商会那边，啊，隔壁的药局，已经保留话题半年了。给他们添了相当大的麻烦。不管要接受还是拒绝，再不做出决定就糟了……」
亚洛法双手抱胸，表情非常凝重。哦，刚才还在乱窜的黑猫与三色猫不知何时已经贴着我睡着了。好可爱哦，趁现在摸摸看吧……住手，迷途。我先摸。不准碰这只猫。
「啊？」「哦？」亚洛法似乎没注意到我和迷途互瞪，继续说道：
「可是，钱的问题还没解决。
照现在这样，顶多只能勉强买下宅邸与土地。
找到的宅邸也很老旧，必须整修，而且为了让猫咪住得舒适，还得进行改建工程……总之就是钱不够。」
钱啊。
迷途把我当成冒险者，寻求我的协助。
「也就是说，要我加入你们，然后去干些打打杀杀的事，好快点赚钱对吧？」
「没错。」
被阻止接触黑猫和三色猫的迷途，一边抚摸着坐在我膝盖上的猫，一边坚定地点了点头。。
「听我说，只要好好狩猎魔物，有效率地赚钱，应该就能赚到目标金额。
我、亚洛法，还有我的上司都会参加，不过还缺一个人，而且要能负责中距离的人。
我们一直在找——也就是你，艾尔。」
……原来如此。
「你们判断我擅长中距离的理由是？」
「肌肉的分布、气息的散发、动作——你拥有斥候般的技术，而且擅长弓对吧？」
原来被看穿到这种程度啊。
虽然是个爱猫的怪人，但果然是大帝国军人。
「这个城镇的冒险者不行吗？」
「这个城镇……应该说在大帝国领内活动的冒险者，只要实力确实，几乎都是固定队伍。如果要雇用，就要雇用整个队伍。这样一来，费用就会很高。
当然，也有个人活动的人，但如果是个人指名的委托，委托费用果然就会很高。」
啊，这样啊。
也就是说，如果为了赚钱而花太多钱，就会本末倒置。
「简单来说，就是叫我去帮忙一场没有报酬，但很危险的狩猎吧？」
「嗯。不过你的实力那么强，我想应该不会太危险。」
…………
「你们要邀请一个刚认识，而且不值得信任的人吗？你们真的信任我吗？老实说，我无法信任你们。」
「这没什么，别在意。」
这时，迷途露出充满斗志的眼神笑了。
「现在不需要担心信不信任的问题。
结果来说，如果你背叛，就只会有人死掉。那个人可能是我，也可能是被反杀哦？不过到时候我会先砍了你。」
我觉得「就只会有人死掉」这点，是重要到无法忽视的事情。
……大帝国军人的观念差距果然很大。
「真希望你们别说出这种让我想拒绝的话。」
「是吗？说起来，你有拒绝的选项吗？」
……嗯。
「没有呢。」
真正的猫屋。
与新的猫相遇。
能跟猫一起睡觉的旅馆。
——我打从一开始，就完全没考虑过要拒绝。
应该说，我反而涌起干劲。
巨大的猫屋……
我也想要实现亚洛法所说的梦想。
想要实现。
如果实现梦想需要我的力量，我完全不吝惜帮忙。
「我没办法立刻给你正式答复，不过我想应该没问题。」
如果是要离开城镇的事，不先问问约戈教官就不好了吧。
不过，就算这样，我想应该也没问题。
「今天之内可以决定吗？如果可以，我甚至想立刻出发去狩猎，情况就是这么急迫。」
是啊，毕竟他等了半年。看来确实没什么时间了。
「我知道了，我会在今天之内答复你。」
总之先找约戈教官商量看看吧。
312。眼镜君，对肉的信赖动摇了
「随你高兴。」
我简单享用了点来的茶、红豆团子与猫后，急忙回到粉雪亭，向约戈教官报告，得到的却是极为简单的回答。
随你高兴。
附带一提，约戈教官待在餐厅外另一张桌子的房间……那正是我刚才待的茶店，他边看书边喝着冒着热气的黑色饮料。
外头是下雪的午后，在温暖的房间里，以爱书与饮料享受奢侈的时光。
感觉就像这样。
话说回来，餐厅外还有能用餐的房间，这是怎么回事？我不懂他的用意。
这间旅馆真的很恐怖，一晚要多少钱啊？
「我可以去城镇外吗？」
「监视可以吗？逃跑可以吗？别说那种无聊的话哦？」
约戈教官再次将视线落在书上，翻了一页。
「如果你是个判断自己办得到的蠢货，就不会待在这里。你是因为知道自己办不到，才会待在这里吧？别让我说你没有自觉。」
……也是，既然有连我都察觉不到的监视，我就算不愿意，也会产生这方面的自觉。
「还有，计划进行得比我预想的顺利，所以我先告诉你。」
计划进行得比我预想的顺利？
「在我的计划中，你将会以某种形式与这个城镇的大帝国军人扯上关系。既然你拥有如此实力，对方自然不会放过你。
包含这点在内，随你高兴吧。」
约戈教官说到这里，朝我瞥了一眼。
他难得露出愉悦的笑容，平时总是冷冰冰的。
「与那些家伙为敌很有趣哦？他们会红着眼追杀你到天涯海角。」
啊，这就不必了。一点都不有趣。
…………
啊，原来如此。
「以某种形式扯上关系」，也包含敌对在内吗？
我当然不打算与那些家伙为敌，但不知道对方会怎么想。说不定会单方面地敌视我。
「——对了，换个话题。今晚你有安排吗？」
咦？换个话题？
「今晚……应该有空。」
「随你高兴吧。」才刚说完，又马上回来了。
现在又对我说「随你高兴吧」。
除了猫屋以外，根本没有安排其他行程的余地。
至于猫屋方面，先不论亚洛法，我想迷途应该没办法马上出发。因为她还有工作，而且上司也说要同行。
不管再怎么快，出发时间应该都是明天早上。
「那我就先预约晚餐吧，一起吃天妇罗吧。」
天妇罗……没听过耶，是东洋料理吗？
「怎么样？」
「他说随你高兴。」
我告诉一起来到粉雪亭前等待的迷途，可以参加赚取猫屋资金的事。
「那真是太好了，那我也要准备一下。」
准备啊。
我也得准备狩猎才行。
「你预计要多久？」
「包含移动时间，大概两三天吧。不管花多少时间，大概都是四天。」
也就是最长四天吗？
我的自由时间大概是一个星期，所以日期上没问题。
「在大帝国狩猎魔物需要什么东西？我也想先准备一下。」
日期是几天。
因为是不熟悉的土地，又是冬天，无法期待当地调度食材，所以需要食物。还有生火的燃料，帐篷之类的也该带过去。
帐篷……如果是冬天用的，应该很贵吧。
为了御寒的毛毯也是必需品。
如果只有我一个人，还能靠「素养」设法解决，但这次是四个人一起行动。
「不需要。
以最西边的开拓村为据点，就能取得睡觉的地方与食物。当然，也能补充箭矢。
因为目的地是大帝国西部未开拓地的最前线，当地没有战斗方面的不足。」
啊，原来是这样。
「那么，晚上就在那个开拓村休息，白天去狩猎咯？」
「不，不一定白天。也有夜行性的魔物。」
原来如此，也有以夜晚为目标的魔物。
「不先观察当地的状况，就不知道该以什么为目标。抱歉，我讲得不够清楚。」
狩猎场的情况时时刻刻都在改变。
如果直接说不清楚状况，反而会让我很困扰。
「不过，如果要狩猎——」
我一边和迷途一起聊天，一边请她简单介绍大帝国南部的国境城市涅尔伊茨。
其实，我起床的时间已经过了中午，和约戈教官吃的不是早餐，而是午餐。而且时间还比较晚。
也就是说，我睡了半天左右的觉。
难怪我觉得自己睡得很饱。
「——明天开始，必须找几个同志代替我工作几天。」
她似乎从傍晚开始值夜班——负责新人工作，也就是外门的警备，直到傍晚为止都有空，所以她说要利用这段时间带我去参观。
「——平常它们都在这附近……」
我本来没有特别拜托她的意思，但关于大帝国，我有很多不知道的事情。
包含明天开始的狩猎在内，想问的事情堆积如山。
因此我接受她的好意，决定请她带路。
「——啊，有了有了。艾尔你看，有哦。这里是绝佳的猫咪据点。」
哦，真的耶。有有有。因为很冷，所以有十只左右聚集在地板下……因为是野猫，所以警戒心很强，一直看着我们。
「——晚上它们会聚集在不同的地方。至于食物……已经有人喂它们了。好，我们走吧。猫咪据点还有很多哦。」
嗯，走吧。
真是的。
大帝国真是个好国家，有猫真是太棒了。
在飘着雪的涅尔伊兹，我们巡视了几个猫咪据点，在天黑之前与迷途分开。
然后与约戈教官共进晚餐。
「——这是天妇罗……」
我们走进一间看起来很贵的店，坐在吧台席，一位老练的厨师在我们眼前用油炸食材。
食材包着纯白的薄衣，是蔬菜和鱼。
尽管被油泡得满满的，却仍有着酥脆的口感，以及清爽的滋味，是质量相当好的油。
调味方面，有撒盐，也有淋上专用的酱汁，但老实说，就算不调味也很好吃。
想必食材也相当不错吧。
这似乎就是所谓的天妇罗。
尤其是——
「——好吃吗？那是名为魔祸海虾的生物。」
没错，由于被剥成虾肉，所以看不出来原本的模样，但名为海虾的海洋生物非常好吃。
贝类也很好吃，但这也很美味。
好吃到足以与肉匹敌的食材，该不会很多吧？肉才是至高无上的美味吧？现在不是该为肉的油脂着迷的时候吧？
尽管没有表现出来，但我的对肉的信赖已经动摇，而约戈教官在旁边静静地述说：
「——我们的工作，光是知道就会增加好机会。」
大概是「知道的话，暗杀的机会就会增加哦」的意思吧。
「——艾尔，你要不断体验新事物。就算只是咬咬也无妨，因为比什么都不知道要好。」
他说的话很有道理吧。
不过老实说，我现在不管听到什么话，都很难接受。
海虾太好吃了，让我无暇顾及其他事。
……总之，再加点虾吧。
如此这般，大帝国的第一天就这么过去了。
313。眼镜君，想到了，恶魔般的灵光一闪——
「……」
我不禁倒抽一口气。
这……这根本就是「一脸疲惫的大叔模样狐狸」。
——从对肉的信赖产生动摇的炸虾冲击后，过了一晚。
晚餐后稍微活动身体，在那间恐怖的房间就寝，到了隔天早晨。
雪虽然停了，但整片天空布满灰色的云，足以称为冬季天空。看样子今天可能也会下雪。
我和迷途他们约好「早上在西门集合」。
因为看不见太阳，所以不知道详细时间，不过天色还很昏暗，路上行人也寥寥无几。时间应该不算晚。
然后，来到约定地点的我，看见的终究是昨天没有出现的西门——粉雪亭经理所说的那只狐狸。
额头镶着宝石，一脸疲惫的大叔模样的狐狸。
不，与其说是脸，应该说是眼睛。
眼睛就像听到无聊的玩笑时一样，因为一直盯着看，所以整体来说，表情缺乏霸气。
看见姐姐的愚蠢行为时，我大概也是这种表情。
可爱吗……？
…………
虽然我无法认同这种形容，但「可爱之处在于不可爱之处」这种形容，我也不是不能理解。虽然只是隐约理解。
「我可以摸吗？会咬人吗？」
我询问守门的军人。
「那家伙很奇怪，门槛很高哦。」
门槛？
总之，我朝坐在地上眺望远方，一脸大叔脸的狐狸伸出手……啊，我顺利摸到了。狐狸依然望着远方，毫无反应地任我抚摸。
「看吧？门槛很高吧？」
门槛……啊，原来如此。
虽然咬人是亲昵的证明，但狐狸没有这么做。
从它的反应来看，确实不是友善的态度。毕竟它看都不看我一眼。
一问之下，才知道它似乎不会让一般人摸，对我的认知是「可以摸，但再进一步就有点……」。
是召唤兽吗？
听说它会回应强者，但究竟是怎么分辨的？真是不可思议的存在。
就我目前所见所闻，以及所摸到的，都只觉得它是生物……但严格来说，它并非生物吧？
毕竟它确实在呼吸，血液也流经全身……
「艾尔先生。」
就在我透过大叔脸的狐狸思考召唤兽这种存在时，打扮一看就知道是冒险者的亚洛法来了。
「早安……你原本是冒险者吗？」
她穿着一看就知道是冒险者的轻装，也就是有形状明显的皮甲，以及挂在身上的短剑。
异样的是她双手戴着粗大的金属制护手。
明显是只有手部防御的打扮。
「是的，我拥有『魔兽使』这种『素养』。」
啊，她随口就说了。
一般来说，不会提到「自己的素养」。
「就像这样，用手抓住，然后慢慢驯服。就算是魔物，只要是猫，我都能接受！」
原来如此。
是为了抓住猫型魔物而戴的护手吗？
而且为了抓住猫型魔物，她身为冒险者也钻研过。
……虽然看起来不像是那么有本事，不过既然有能抓住猫型魔物的技术，生存技术应该也很高。
想必她正在朝「冒险者不是只有强者」的方向前进吧。
「召唤兽也不错呢。」
我对望着远方的狐狸大叔伸出手。
……啊，虽然没有反应，但既然愿意接受，就表示亚洛法也办得到吧。
「如果我会用召唤魔法，就可以随时随地叫出猫咪了。」
……！！！！！
这个灵感让我浑身颤抖。
这个冲击让我内心颤抖。
就、就是那个……就是那个！！
只要用召唤魔法叫出猫，就能过上与梦中的猫一起生活的生活！！
只要戴上「眼镜」，「看见」，应该就能登录召唤魔法了吧。
既然一开始最大的困难「能否使用召唤魔法」已经靠「眼镜的特性」过关，那么梦想中的生活应该就几乎近在眼前了。
随时都可以在喜欢的时机叫出猫。
虽然这么说有点那个，但要是猫会碍事，叫它回去就好。
只要得到猫这种召唤兽，就能实现各种梦想！现在马上就能实现！
——既然如此，现在总之必须先详细地了解「召唤魔法」。
要「看见」谁才好？
要怎么做才能召唤出召唤兽？
能召唤出的召唤兽当中有没有猫？
就算不是猫，只要是动物，感觉就能接受。
当然，如果是猫——如果是像阿桑那样的沙漠豹，那就太棒了，但我没有奢望。我觉得狐狸也很可爱。
总之，总而言之。
多亏这个灵感，让我突然对在大帝国的生活涌起干劲。
——虽然这个灵感很巧地撞上堪称我人生最大困难的高墙，但现在的我无从得知。
「你知道这只狐狸，还有召唤魔法的事吗？」
先从问亚洛法开始。
我绝对要在帝国取得召唤魔法。
我向亚洛法问话时，迷途和她的上司搭着马车来了。
「嗨，你好。亚洛法小姐，好久不见。」
两人并肩坐在驾驶座上。
迷途身旁，有个表情疲惫的大叔，顶着军帽向我打招呼。
大叔用跟狐狸一样缺乏霸气的眼神，俯视着我。
「抱歉，艾尔，我是基洛・福尔修拜特，是舞鹤的直属长官。今后几天请多指教。」
年纪大约四十岁左右，解开军服立领的第一颗钮扣，散发出非常邋遢的气息。
身材高䠷，但驼着背，细长的手脚很有特色，是个瘦削型的大叔。
「请多指教……麻烦你了。」
虽然一点也不像，但看起来跟约戈教官有点像，我注意着语气，也回以问候。
「那么舞鹤，马车就暂时交给你了。我要跟年轻人开心地聊天。」
「了解——你们两个都上车吧。」
呃，记得是要去西方的开拓村吧。
不过，移动方式是搭乘这辆马车。
基洛大叔说的「开心聊天」，应该是指安排接下来的行程吧。
就算不讨论彼此的「素养」，至少也要好好讨论一下各自能做什么，否则会很不妙。
——包含收集召唤相关的情报在内，必须进行最低限度的讨论。
「今后请多指教——艾尔先生，虽然事情是顺势变成这样，不过也请多指教。」
好的，彼此彼此。
——亚洛法恭敬地低头行礼，我们便坐进马车。
就这样，在左右守卫的两名士兵敬礼目送下，我们暂时离开了涅尔伊茨。
314。眼镜君，盖上绝望的盖子
怎么会这样——这种绝望的想法，就先暂时收起来吧。
看来要得到召唤魔法，会面临非常不得了的障碍……但现在还是先考虑眼前的狩猎吧。
「——总之，差不多就是这样吧。」
在以相当快的速度前进的马车中，身为迷途上司的基洛・福尔修拜特，简单说明了接下来的流程。
我也顺便问了关于召唤魔法的事……
老实说，本能上察觉到，再继续问下去会很不妙。
以懒散的疲惫大叔之姿出现的这名中年男性，该说是果不其然还是理所当然，看来不像外表看起来那样。
不对，既然穿着大帝国军人的制服，「反而应该解释为不可能普通」才对吧。
他无力地傻笑，问我「对召唤魔法有兴趣吗？」，我总觉得不妙，就若无其事地回答「我是第一次看到」，但……
当大叔以为「我在调查召唤魔法」时，我就觉得很多事情会变得很不妙。
由于大叔没有反应，所以不知道是不是正确答案——但我觉得，我直觉地认为，我退后是正确的。
——算了。
既然要情报，只要从棘手的大帝国军人以外的人身上打听就好。
没必要特地选择危险的对手去刺探情报。
比起这个，接下来才是重点。
首先，关于这次的出发。
我和亚洛法也就算了，但迷途和基洛是士兵。
我问了他们，突然离开城市，不工作，这样好吗？
在大帝国，这似乎相当于「实战训练休假」。
是军人每年必须休满规定天数，用来进行实战训练的义务性有薪假。
简单来说，就是「为了进行义务性的训练，所以请给我有薪假」。
虽然细节上有很多规定，但基本上上司会同行监视，所以这位基洛大叔也会参加。
「——我个人是希望年轻人能多兴奋一点啦。可以抽烟吗？」
他这么说。
顺带一提，他自顾自地抽起了烟。
亚洛法说「因为猫咪讨厌烟味」，而我也单纯不想被猫讨厌，而且讨厌烟味。
接着，关于要猎捕的猎物。
然后，根据情报，我们讨论了各自能做的事、队伍、合作等等——
「——基洛阁下，差不多该请两位下车了。」
一直担任车夫的迷途出声说道。
在话题不断延续的期间，我们似乎抵达了目的地。
嗯……大叔悠哉聊天的步调，或许刚好配合我和亚洛法。多少有些离题就是了。
「——哦，已经到啦。哎呀，和年轻人聊天，时间一下子就过去了呢。」
基洛说着这种敷衍的话，同时把写着「六」的蓝色臂章递给我和亚洛法。
「请别在衣服看得见的地方，这是你们在这个村子的身份证。」
——我们抵达开拓村时，已经过了中午。
这里就是开拓村吗？
…………
嗯，感觉是个活力十足的村子。
应该说，光看活力的话，或许不是村子。
首先传入耳中的是敲打金属的嘈杂声。
平房零星散布，以村子的规模来说不算大，但锻造场却占了相当大的空间。
如果这里是最前线，那么从保养或购买武器防具开始，都必须在这里进行。
因为不能只有人，也不能只有武器。
既然要踏足最前线，两边都必须兼顾。
结果就是，人姑且不论，武器的供给不会停止。
再来是人——这点也很惊人。
用武器的人，也就是大帝国军人，以及一看就知道是冒险者的人，在这里到处闲晃是理所当然。
而卖东西给他们的摊贩数量也很惊人。
不是十几二十个就能赚到的。
——根据我在马车里听基洛说的，在这里，把东西卸货，把魔物素材堆在街上，可以说是常见的商业循环。
不过，不管怎么看，这里都和我的故乡那种冷清的村子大不相同，这点是确定的。
应该说，如果以我的村子为基准，这里已经不能算是村子了。
「哦，先喝一杯。」
「不行，要先报告到任。」
迷途阻止了在摊贩前摆了张简陋桌子的酒馆前打算喝酒的基洛，在两人的带领下，我和亚洛法也跟了上去……她刚才说报告到任是吧。明明就是领薪水的。
在擦身而过的军人中，似乎有认识的人，他们敬礼或摘下帽子打招呼，我们边回应边前进——来到一间平房。
正确来说，是平房入口前的桌子。
我们走向穿着军服，样式与街上看到的军人不同的柜台小姐。
「打扰了。我们是第四师团的人，前来报告到任。」
迷途打招呼后……
「辛苦了。」
柜台小姐如此回应……再接下来，就换基洛大叔填写什么资料了。也对，以立场来说，我们四人的代表就是这个人。
……话说回来。
「虽然之前就听说，但真的很惊人呢。」
柜台后的平房前方，是未开拓之地……未经人手的森林。
——如果只是普通的未开拓之地，我也进去过，但这里的规模、程度、困难程度都不同。
「艾尔先生是第一次看到魔水晶吧？」
我点头回应亚洛法的提问。
「在这么近的地方看，应该会更惊人吧。」
这里过去是被人说「要人住在这里，未免太严苛了」的土地。
而原因之一，就确实在那座森林里。
——魔晶之森。
耸立着以魔水晶形成的大树，仿佛禁止生物生存，没有绿色恩惠的森林。
从这里看过去虽然距离很远，但确实能看见树木的颜色有如水晶，在天空洒下的光芒照耀下发出纯白光辉。
315。眼镜君，吃完荞麦面去打猎
「我们是第三轮，可以稍微休息一下呢。」
「是啊。」
虽然听不太懂办完手续后，迷途与基洛的对话，不过我应该没必要听懂吧。
路上已经稍微讨论过了。
再来只要透过实战磨合，采取最适当的行动就好。
「——马车请交给在下。」
在柜台旁待命，感觉就是村人的朴素大叔，将我们搭乘的马车运走。
那匹马与马车大概都是大帝国拥有的吧。
「亚洛法小姐、艾尔，已经中午了，稍微吃点东西吧。」
啊，午餐啊。
因为早上很早起床，所以只随便啃了点肉干，听他这么一说，肚子确实饿了。
不过，如果现在要去打猎，我觉得吃太多不太好……真是愚蠢的问题。
毕竟他们是军人，说起来，这些人比我更擅长战斗。
应该是考虑到这点才这么说的吧。
「荞麦面可以吗？这里的荞麦面店很好吃，而且很热。」
荞麦面？
只有吧台的小摊贩，居然是站着吃，而且没有椅子。
基洛手指的方向，是柜台附近的摊贩。
我稍微看了一下，发现军人络绎不绝地前来，吸着面条般的食物，转眼间就吃完离开了。
原来如此，看来是为了加快客人的流动速度，才刻意不设置椅子。
这里不是让人休息的地方，真的只是用来填饱肚子的场所。做法很干脆。
这也是追求效率化的结果吧。
因为是一个大婶在经营，增加太多手续应该会很辛苦。
吃完就离开，似乎是这里的规矩。
基洛、迷途、亚洛法，他们一个接一个地进来，在空位坐下。
我也迅速地混进空位——
「来，久等了。」
我连点餐的必要都没有，而且也没等多久，热气腾腾的大碗料理就端到我面前。
似乎是所谓的汤面。
面条是灰色的细面，清澈的汤里堆着大量的葱花，还有不知道是什么的白色物体。这是什么？应该不是豆腐吧？
哎呀。
得赶快吃才行。
而且，似乎可以不用在意声音，直接吸面。
虽然父母亲教导过我，吃东西发出声音很没品，但在这里应该没关系吧。
因为就连隔壁桌那个年纪介于大叔与小弟弟之间的军人，也吸着面条，喝着汤。
应该说，所有人都这样吃。
这也是文化差异吧。
我使用施伦给我的筷子，首先将热腾腾的面条送入口中。
「……好吃。」
虽然稍微接触过大帝国的食物，但这又是未知的滋味。
不对，总觉得我好像知道风味。
这种感觉，应该是吃过的味道。只是不知道是什么。
我细细品尝汤的味道。
应该不太熟悉，但清爽又甘甜。在冬天空气中冻僵的身体，被这温和的口感所渗透，连咽下的喉咙都扩散着美味。
嗯～是什么呢？
不知道汤的原料是什么。
不过，好吃。
而且，大概是因为完全没有动物性肉类或油脂，感觉相当轻盈。这样的话，在运动前稍微吃一点或许正好。
在冬天吃的话，确实很温暖。
——哎呀，就说不好吃了。
我吃面条的速度明显比其他人慢。
坐在我旁边的军人，不知不觉间变成了陌生人，而且迷途她们已经快要吃完餐了。
先不管味道如何，总之先填饱肚子再说。
吃完面后，我们走进柜台附近没有门的平房。
这里应该是出发前的集合地点，或者说是待命地点吧。
这里果然也有很多军人。
仔细一看，好像也有冒险者。
……啊啊，也对，从旁人的角度来看，我和亚洛法在某种意义上也算是冒险者吧。
我们坐在地上休息，顺便进行最后的讨论。
顺带一提，我本来打算先去旅社的。
不过来到村子后，我先去柜台办完手续，顺便吃了点东西，然后就直接前往狩猎场了。
因为我想，应该会有东西要寄放在旅社吧。
不过，物资可以在当地取得，而且也有地方可以睡觉，所以我只带了最低限度的行李，所以没有东西要寄放。
硬要说的话，我的行李全都是狩猎用的东西。
虽然我是这么想的……不过迷途和基洛几乎两手空空，亚洛法也和我差不多，背着一个很小的背包。
所以，他们好像真的打算直接前往狩猎场。
算了，没差别。
首先，狩猎的时间好像已经决定了。
正确来说，是待在狩猎场的时间。
魔晶森林里有很多魔物，用不着寻找，只要进去就会遇到。
所以探索和移动的时间被省略了许多，和一般的狩猎方式大不相同。
同时，魔物似乎很强。
——简单来说，就是只花短时间全力战斗。
刚才说的「第三轮」，是指进入森林的顺序。
所有人都在限制时间内行动，等待自己的顺序到来。
由于后面的人随时都在等着，所以似乎变成先不考虑前后，只专心对付眼前的魔物，觉得危险就撤退的想法。
在限制时间内战斗也没关系，觉得没办法继续战斗就撤退就好。
就是这么回事。
顺带一提，虽然不会禁止擅自进入森林，但并不推荐。
因为争夺猎物的话会起纠纷，似乎会变得相当麻烦。
咚！
附近瞭望台上的太鼓响起。
这是换班的信号。
信号响起的同时，隔壁桌的三名军人起身，跑向森林……啊，太好了。从刚才开始，他们好像就干劲满满，杀气外漏，很恐怖呢。
「真年轻啊。」
基洛大叔一边吞云吐雾，一边喃喃自语。
「艾尔真冷静。」
那是当然的。
「我不会上前线。」
我们已经分配好各自的任务。
身为弓箭手的我，没有上前线作战的预定。
也就是说，我待在最安全的地方。而且，上头也说了，如果觉得危险，随时可以逃跑。我也没有理由分心。
——不过，虽然我无法松懈，但太过紧绷也不好。对我来说，平常心最重要。
「接下来轮到我们了。基洛阁下，差不多该把烟熄掉了。」
「好好好，舞鹤真是一板一眼。」
终于轮到我们上场了。
——下一阵太鼓声在天空响起。
「走吧。」
基洛大叔不以为意……应该说，在旁人眼中，他看起来甚至有点松懈。他缓缓站起身。
这个大叔没问题吗？我也不是没有这种想法——
既然他这个年纪还穿着翠绿的军服，而且还在服役，那应该只是我杞人忧天吧。
316。眼镜君，和见过的人擦身而过
咦？
「——辛苦了。」
「——辛苦了。之后也请多多指教。」
来到狩猎场后，我们和至今为止在这里狩猎的人轮班进入。
听说这里设有召唤敌人的巨大魔法阵，基本上只要在这里等待即可。
而且为了避免对周围造成影响，这里还设有地形保护效果，就算地面被挖开，构成魔晶森林的水晶树受损，也能在某种程度上修复。
换句话说，这里就是「就算不考虑对周围造成多少麻烦，也能尽情大闹」，专为与魔物战斗而设的地点——不过先不管这个。
基洛轻松地打招呼后，早已做好撤退准备的人之中，一名彬彬有礼的青年回应，各自拿着行李与战果起身。
啊，果然没错。
我远远看着就觉得不对劲，原来是认识的人。
是前几天在马车袭击事件中，担任马车护卫的冒险者们。
也就是被我「绳型眼镜」绑住的七人冒险者队伍。
我深深记得那个即使被绑住，依然展现出反抗精神，不停挣扎的女战士。
毕竟才刚发生不久，要忘记还太早了。
「——是二星冒险者队伍『雪熊之爪』吧。最近有传闻说他们成长了，是知名人物。」
这时，亚洛法在我耳边低语。哦，原来叫「雪熊之爪」啊。
……嗯。
以他们的状况，比起对人战，更擅长对付魔物吧。
从他们擅长的武器种类来看，这支队伍是设想好要跟各种魔物战斗的。
当时只是「绳型眼镜」异常适合他们，单纯比身体能力或狩猎技术的话，他们每个人的熟练度果然跟我差不了多少。
我自己不太清楚自己到什么程度，但跟他们相比，我偏袒自己一点的话，或许有二星左右的实力……吧。
如果不在意被人看，活用「眼镜」的话，评价应该还能再提高一点。
这样的他们，有的扛着猎到的魔物，有的坐在货车上。顺带一提，我们也带了货车过来。
「嗨，亚洛法。有时间的话，今晚来喝一杯吧。」
那个动作笨拙的女战士扛着巨大的「灰色尾巴」过来——跟似乎认识的亚洛法打招呼。
顺带一提，她拥有「刚力素养」，现在正在发动。不过那个时候我也看过了。
「好久不见，伊斯米娜。护卫的工作好像顺利结束了呢。」
「……其实不太顺利。」
「咦？」
「详细情况今晚再说。不喝点酒我没办法说。」
她愁眉苦脸的理由，或许是我……应该说八成是我。
「……啊？我们是不是在哪里见过？」
愁眉苦脸的她，看向亚洛法身旁的我。
「我们是不是在哪里见过？我来到大帝国领是几天前的事。」
「是吗？是我多心了吗……」
我想不是多心。
因为变装得很彻底，从外表几乎看不出来。
不过，她好像是个直觉敏锐，不会胡思乱想，像姐姐一样的类型。
这种不活在理论中的人很可怕。
因为她们没有理论、根据、证据，却会突然逼近核心。
「——走吧，伊斯米娜。」
「——好。再见，你们也别受伤了。」
她追着已经先走的同伴离去。
虽然也意外重逢，不过先不管这个。
眼前是一片由魔水晶构成，发出白色混浊光辉的水晶树森林。
远远看去很美，近看也很美。
仔细一看，水晶树是混浊的白色，但丛生在一起的模样只能用神秘来形容。
迷宫藤和幻灯花也很美，但眼前的景色同样美丽。
水晶树打造的美丽森林，乍看之下无边无际，而且尚未有人踏足，是片未开拓之地。
以结果而言，建立国家的修行武者流浪至此，开拓了这片水晶树森林，建立了现今的大帝国。
我稍微打听了一下，水晶树似乎是拥有植物性质的水晶。没有叶子，只有粗壮的树干和伸长的树枝。
而且，只要砍倒——打碎一部分，水晶树就会变回树木，而不是水晶。真是不可思议的生态。
简单来说，水晶树无法当作水晶资源。
从前，国家似乎就一直在研究，能否将水晶树切割成水晶……不过这方面的进展应该是国家的最高机密。
水晶树森林前方有个巨大的魔法阵。
魔法阵上还残留着血腥味，应该是先来的「雪熊之爪」打倒的魔物留下的血迹，残骸也丢在附近。
这也是魔法阵的效果，据说只要一晚就会完全回归大地。
虽然我不懂复杂的原理，但就如刚才所想，总之这里已经变成了「适合战斗的环境」。
「那么暂时就等着魔物上门吧——啊，已经来了。」
基洛叼着香烟，但我没空帮他点火。
白天会出现的主要魔物有三种。
其中两种是例外，一种则是符合。
「啊，那就是阳炎。」
亚洛法手指的方向，有团雾状物体飞了出来。
哦哦，那就是阳炎啊。
迷途和基洛站在森林那侧，也就是魔物会来的方向，我和亚洛法则站在稍远一点的后方。
阳炎正如其名，是身缠雾气的狼型魔物。实际上似乎是狼形的雾气。
「——！」
「——嘿咻。」
有五只纯白狼型雾气，像狼一样冲了过来。
它们无声无息，没有脚步声，气息也很稀薄，突然就袭击站在森林那侧的迷途和基洛——
但两人似乎有确实警戒，迅速做出对应。
在我做出反应之前，迷途和基洛就迅速砍倒了它们。
那两人的剑速好快啊。
虽然勉强看得见拔刀的动作，但从第二刀就完全看不见了。
阳炎从体型来看是狼，外观是白狼……外表让人联想到白卡罗罗，但被砍中后，它同时化为雾气消失了。
「那真的是生物吗？」
「我也不清楚。」
魔物的定义，在于是否有魔核。
动物的定义……大致来说，就是是否有血肉。
不过，既然被称为雾团……
那应该不是魔物，也不是动物吧。
……虽然非常令人感兴趣，但或许没有时间调查了。不知道有没有人知道详情。
「不过，不管怎么说……」
「目标不好呢。」
而且是大错特错。
阳炎这种魔物，不管怎么狩猎，都无法取得毛皮、肉或魔石，以魔物来说，能取得的收获太少了。
而且，它们相当敏捷，会成群袭击。
除了雾的中央以外，攻击完全起不了作用，真的是像雾团一样难缠的魔物。用弓箭瞄准应该很困难吧。
另外，只要生火，它们就不会靠近。
「喂，舞鹤。阳炎可以交给你吗？」
「不，因为很少有机会看到基洛阁下用剑，请务必亲自狩猎。」
「年轻人要努力哦。叔叔不想工作呢。」
「大帝国军人请不要说软弱的话。」
就在大叔嘀嘀咕咕地抱怨时，下一只魔物已经来了。
「啊，是薄羽龙。」
哦哦，那就是它啊。
的确是有昆虫特征的龙。
听说那是低等龙的一种，经过长年进化才变成这种模样。
它似乎是在密集的魔晶森林里生活，体型相当小。
一个人吃应该就饱了，大概就那么大吧。大概比空蜥蜴大两圈。
说到龙，从暗杀者村到克罗兹海特时载我们的那只龙，果然比较像龙。毕竟它叫龙龙。
不过，这只薄羽龙也真不是白叫龙的。
听说它相当强。
基本上它是用四只脚走路的龙，但外型就像大型蜥蜴加上昆虫的透明四片翅膀。
全身覆盖着灰色鳞片，颜色在这座森林里是保护色。
刚才那个女战士伊斯米娜扛着的，就是它的尾巴吧。
肉很便宜，而且很强，魔核质量却不好，是性价比不高的魔物。顺带一提，肉好像很好吃，今晚我想吃吃看。
「那么艾尔先生，就拜托你了。」
「嗯。」
亚洛法按照讨论的内容行动。
迷途与基洛已经先行动了。
然后，我也开始行动。
啾哦哦哦哦哦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！
薄羽龙发出尖锐的威吓声，朝我们冲了过来。
亚洛法代替已经退避的迷途与基洛站到前方，吸引薄羽龙的注意力。
没有像样武器的亚洛法，放弃攻击。
取而代之地，她专心于防御与回避。
简单来说，就是诱饵。
没错——只要稍微吸引它的注意就好。
亚洛法擦过薄羽龙的鼻尖，往左边冲去。
它像是要追上她一样，把头往左弯——
然后，它把侧脸露给了我。
瞬间，我瞄准它拉弓射箭。
箭矢发出轻微的破风声，一直线地飞去——
嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！
分毫不差地，刺进薄羽龙的左眼。
薄羽龙因为疼痛与出乎意料的攻击而痛苦挣扎，露出破绽百出的模样。
而大帝国军人，不可能错过这么大的破绽。
「好技术啊。」
我们四个人迅速地肢解薄羽龙，这时迷途对我这么说。
「这句话应该由我来说才对。」
迷途与基洛的剑术，会不会太强了？他们轻轻松松就劈开龙鳞。
就连塔兹纳米爷爷用黑皇狼牙做的小刀，要砍进鳞片都很困难。
连没在动的时候都很难砍进去，砍动来动去的鳞片，根本不可能。
我觉得他们的剑术强到难以置信。
「因为不会的话，就不能当军人了。」
「咦？」
基洛的话，让我大受冲击。
——也就是说，大帝国军人全都砍得动龙鳞？应该说，是以会砍得动为前提，才当军人的？
……这个国家也太可怕了吧。每个人都太强了。
317。眼镜君，开始高效率的理财周期生活!
身为失败品的阳炎数量有十五只。
狩猎了四只有点偏离的薄羽龙，将魔核、角、皮、爪子、肉等收获堆到推车上时。
「——哦，来了来了。全员就定位了——」
咦？
基洛以丝毫看不出接下来要战斗的懒散态度与语气，突然说出这句话。
由于他太没有霸气，我一时之间听不懂话中的意思——
「——来了！中奖了！」
听到迷途的吆喝，我总算明白了。
白天会遭遇的魔物有三种。
其中两种是失败品，另一种是——那家伙。
从水晶树之间可以窥见，那无法说是人还是兽的存在，缓缓摇晃着巨大身躯现身了。
乍看之下，它就像只没有毛的熊。
不过特征比较接近乌龟。
——魔钢丸兽。
我虽然没看过，但听说有种生物会利用背上的甲壳保护身体，缩起身体。
而那种生物比熊还要大只，就是魔钢丸兽。
实际上，它真的很大。
大概跟大型马车差不多。
它的身体比薄羽龙还大，但看起来非常笨重。
那样连在魔晶森林里奔跑都有困难吧。应该会不断撞到东西。
不过，异于其他魔物的是——魔钢丸兽的背上长着深灰色的矿石。
看起来就像刺猬一样。
那些矿石长得参差不齐，有的像木桩一样突出，有的则像是根部折断一样。
虽然之前就听说过，但亲眼目睹后，我总算理解了。
——原来如此，会走路的魔钢石啊。
所谓的魔钢，指的是所有带有魔力的金属。
似乎不只有钢铁。
虽然也能在某种矿石或金属上附加魔力，但天然的魔钢质量似乎比较好。
长在魔钢丸兽背上的矿石，当然是天然的魔钢。
顺带一提，这家伙身上的矿石似乎是带有魔力的铁。
而这就是流浪武人为了砍杀魔钢丸兽而定居于此，商人们为了取得魔钢而开始流通，最后传到大帝国的原因。
「千万不要杀了它哦，也不能伤到它。」
站在前面的基洛，恐怕是在对我一个人叮咛。
毕竟他们好像不是第一次遇到魔钢丸兽。
——以前好像有「砍倒这家伙才算独当一面」这种乱七八糟的规矩，但现在似乎变成「不杀它，只采集魔钢」的方针了。
也就是所谓的益兽。
魔钢很贵，如果是天然物，价格更是会暴涨……好像是这样。我只知道魔钢这个名字，所以不敢妄下断言。
如无数尖刺般向外突出的魔钢，之所以到处都有折断的痕迹，是因为被谁折断的。
根据观察与实验的结果，折断的魔钢似乎还会再长回来。
顺带一提，虽然手脚与头上也长了点，但那似乎不会长回来。就当成是部分坚硬的皮吧。
从缺损处长出水晶树，以及没有实体的蜃景雾这种魔物，水晶球兽的生态真的很不可思议。
不过，就魔钢丸兽来说，还算是比较好懂。
简单来说，就像人剪头发还会长回来，剪指甲也会长回来一样，魔钢就是这种定位。
此外，魔钢刺长得整齐的魔钢丸兽似乎很强。
由于会滚来撞人，体重与防御力直接成为攻击力，而且身上还长了魔钢这种突起。
不过现在刺长得参差不齐，所以好像没办法滚来撞人。
……感觉有点可爱。
难得长出来，却会被榨取。
那当然是从看到人的瞬间就提高警戒，甚至敌视对方。
「我要上了！」
亚洛法上前，吸引魔钢丸兽的注意力。
对连薄羽龙的动作都能玩弄于股掌之间的亚洛法来说，魔钢丸兽应该比阳炎或薄羽龙好对付多了。
值得注意的，果然还是魔钢甲壳的防御力——
「——看招！」
但比起那个，我更在意的是能轻松砍飞魔钢的迷途。
趁着魔钢丸兽的注意力被引开时拉近距离，剑柄抵着魔钢的尖刺，以超高速挥剑。
才刚听到「叮」的细微金属声，魔钢就已经飞向空中。
……那个……这个现象，可以解释成她只是在砍铁吗？
「——舞鹤，这附近好像也可以砍。」
「——请好好工作，基洛阁下！」
哎呀，不行。
我也要好好工作。
基洛连剑都没拔，只是指示收获时魔钢的位置，但我觉得那也有其必要，所以没说什么。
而且那个大叔应该也能轻松做到。砍魔钢。
比起那个，我的工作更重要。
我迅速将箭尾插进挂在腰间的皮袋，让里面的液体附着在箭上，拉弓。
目标是鼻尖，只要射中魔钢鳞片就不会受伤。
我瞄准后射出的箭矢不偏不倚地命中魔钢丸兽鼻子附近的深灰色鳞片，发出「喀」的清脆声响被弹开。
叽呜呜呜呜呜呜呜！
中箭后，魔钢丸兽发出惨叫，用前脚磨蹭脸部。
刚才在开拓村买的……正确来说是亚洛法买给我，放在皮袋里的液体，虽然跟除熊喷雾不同，但散发魔钢丸兽讨厌的气味。
对人类来说，气味类似身边的药草，只是有点臭，但魔钢丸兽非常讨厌。
不杀。
不伤害。
只采集魔钢。
既然有这些限制，能采取的选择就是「赶走」，这样比较轻松。
虽然使用除魔钢丸兽喷雾后，它们好像会立刻逃走。
不过，如果一发现魔钢就立刻狩猎，好像也不太好，所以如果遭遇魔钢丸兽，能采集两三根魔钢就算不错了。
毕竟魔钢丸兽算是特产。就像羊毛、牛奶一样。
要是做得太过火，反而会让收获量下降。
……不过，真要说起来，魔钢丸兽好像意外地强。
半吊子的攻击完全不管用，而且它们会翻滚，移动速度也很快。
一旦要用弓箭狩猎，就是得烦恼弓箭火力的典型硬派魔物。
在得到两根漂亮的魔钢棒后，魔钢丸兽华丽地消失在魔晶森林中。
「——艾尔的手艺真的很厉害呢。在军人中，很少会有弓箭手像你这样，不会浪费这么多箭矢。」
「唔呵，这大小和纯度！可以卖个好价钱！」亚洛法抱着被迷途斩飞的魔钢，兴奋地嚷嚷着。基洛侧眼看着她，一边捡起刚才射出的箭矢，一边对我说：
「对了，大帝国有个很有名的弓道场，叫什么名字来着……」
约戈教官好像有提过，但我一时想不起来。
「说到弓箭很有名，就是皆守流吧。」
「啊，就是那个。」
对对对，是皆守流。他这么说过。
「以你的技术，去那个道场应该也学不到什么吧。」
很难说吧。
毕竟我连道场都没去过，无法发表意见。
「基洛阁下！我想看你的钢铁斩！」
大概是因为基洛刚才没拔剑，迷途很生气。
「好了好了，有什么关系。反正结果都一样。」
应该说……
「铁可以砍吗？」
不，铁应该可以砍吧。我有看过。
如果拥有非比寻常的剑速与技巧，或许就能办到吧。
「毕竟钢铁斩也是大帝国军人的采用测验。穿着这身制服的家伙们应该全都办得到。不过，我想每个人擅长的领域都不一样就是了。」
……该说「那当然能砍断龙的鳞片」吗？虽然我不知道哪边比较硬，哪边比较难砍。
「这是拜先人传授的剑技所赐。不知道办不办得到的事情去努力，跟知道办得到的事情去努力，对于努力的干劲可是不一样的。」
这我懂。
在尝试做某件事之前，如果知道办不办得到，干劲当然也会跟着改变。
……也就是说，因为有人办得到，所以努力让自己办得到吗？砍铁的技术，就是流传到后世的技术。
我也是从师父那里继承狩猎技术的人。
我理所当然地使用先人思考后想出来的智慧与技术，但立刻就能想象得到，他们一定付出了非比寻常的努力。
「总之就是这样。」
虽然感觉好像有结论，又好像没有，但基洛还是硬是做出结论。
「以临时队伍来说，你们算是很优秀了。不但幸运地抽到大奖，艾尔的本事似乎也不假，今后应该能更有效率地狩猎。」
嗯，是没错啦。
就这样，我们为了实现盖猫屋的梦想，持续进行着金钱循环。
318。眼镜君，这是真的耍流氓
战力充足，关于魔物的情报也一应俱全，在这种状况下，没有理由会陷入苦战。
迷途与基洛的实力非比寻常。
从整体游刃有余的状况来看，那两人肯定还没拿出真本事。
他们只有砍魔钢的时候发挥实力吧。
亚洛法也以稳定的动作玩弄魔物。
她没有像样的武器，无法成为战力。
不过硬要说的话，「持续吸引注意力闪躲」就是她的武器，也是攻击方式吧。
虽然只有一次，一次超过十只的阳炎与两头薄羽龙发动强袭，两名前卫一时之间应付不来。
但她游刃有余地玩弄两头龙与四只左右的阳炎，毫发无伤地替前卫与我减少魔物数量争取时间。
如果只论回避与防御，她可说是顶尖高手。
而我则是以事先决定好的弓箭支援，觉得人手不足时再毫不吝惜地支援亚洛法，轻松地完成任务。
像这样与暗杀者候补生以外的人一起行动，意外地能学到很多东西。
比方说，我的弓箭技术确实进步了。
之前都是「用肉眼确认目标后射击」，但现在似乎已经确立「用气息察觉目标后射击」的流程。
比起用肉眼确认目标后射击，用气息察觉目标后射击的速度快多了。
尤其能警戒视野外的目标这点很重要。
因为能在察觉气息的时间点，就瞄准对方转身时的位置。
再来只要学会架箭、拉弓的动作，就能更快地射击了吧。
……我好像稍微窥见师父连射速度的秘密了。
师父用快到绝对无法模仿的速度连续射箭，现在的我应该也能做到类似的事。
师父一定是靠着长年猎人生活的经验，才抵达这种境界吧。
感觉我也终于能追上他了。
失败品的阳炎、稍微失败的薄羽龙，以及中奖的魔钢丸兽。
我们连日前往猎场，确实地赚取金钱。
大帝国军人是领有薪俸的体制，所以似乎只能拿到固定的日薪，但亚洛法是纯赚。
能卖出天价到不行的魔钢，以及能卖出一定金额的薄羽龙素材。
毕竟狩猎原本就是为了筹措她梦想中的猫咪豪宅资金，所以赚到的钱多到让人笑到停不下来。基本上也没有我的份。
严格来说，大帝国军人将狩猎所赚的钱放进自己的钱包时，似乎就会被视为侵占公款。
虽然感觉上好像有可以偷偷收下钱的漏洞——但大帝国对于不法行为相当严格，在被发现时就会被毫不留情地砍头。
据说，犯罪所受的惩罚非常重，也是大帝国的特殊国情。真可怕。
迷途说「如果只是想赚钱，应该也不需要当军人吧」。
她说得一点也没错。
既然这么强，应该也有许多其他赚钱的方法。以大帝国军人的身份为了钱而犯罪，感觉上很不划算。
因为我想和她一起实现猫咪豪宅的梦想，所以钱不重要。
的确，就算有钱，也不是马上就能实现。
搬家与改装，准备的时间应该不只几天。我待在大帝国的时候，绝对不可能完成。
不过，就算这样也没关系。
等布莱因之塔的生活结束后，我绝对会再来的。
我总有一天一定会住在猫咪豪宅。
我要跟猫一起睡觉。
…………
算了，先不管这个。
最近，我萌生了「有猫的生活」这个野心，而且，我还有一个非常邪恶的点子。
我想到一件真的不好的事。
不，就结果来说，只是「事情会变得不好」，我绝对不是因为想做坏事才这么想。
海卓拉他们都很高兴地想出坏事，但我不一样，我并不是想做坏事。
就结果来说，那是不好的事。
如果是我，应该办得到吧。
现在的我，应该不会给任何人添麻烦，也不会被任何人发现，应该办得到吧。
我是这么想的。
——没想到，我居然会潜入公主的寝室。
我作梦也没想到，自己有一天会策划这么夸张的事。
可是，我不得不这么做。
「——啊啊，召唤魔法。那好像是『大帝国大人物的素养』哦。」
在开拓村展开狩猎生活后，第三天晚上。
这个临时团队没有遇到挫折，没有浪费时间，没有遇到困扰，似乎相当有效率地赚钱。
第三天，我们就凑齐了亚洛法的猫屋资金。
今天晚上我们预定住在代替旅馆的平房里，明天早上一早就回涅尔伊茨。
狭窄的平房似乎租给了四人以上的团体，这三天来，我们都是在同一个屋檐下睡大通铺。
虽然狭窄，但好歹有两间房间，两名女性睡在寝室，我和基洛睡在围炉这种类似起居室的地方。
木板很硬，而且很冷，不过有棉被可以睡，所以比外面好多了。
这个村子有浴室，也有荞麦面。
荞麦面。
那个很好吃。
一开始我确实注意到了汤头的深度，但那其实是以面为主。
黑色面条的独特风味，不知为何让我觉得有点空虚。顺带一提，装在碗里的白色食物，好像是叫做鱼糜的鱼肉制品。
唉，要说难的话，就是肚子有点不舒服。很快就会消化掉。
在这三天狩猎生活中，我一直在思考那个召唤魔法的事。
虽然有很多想知道的事，但被大帝国军人盯上可不是什么好事，所以我避免在他们面前提起。
我本来想找个机会收集情报。
终于有机会了。
因为今晚要和同事喝酒，所以迷途和基洛预计会晚归。
刚刚吃完荞麦面，晚餐也结束了，现在围着地炉，和亚洛法两人独处。
终于能毫无顾忌地获得情报了。
亚洛法按照我的计算，真的拿出钱来数，边数边配合我以闲聊方式收集情报。
「你说的那个大人物，是某国的公主吗？」
到这里为止我都听过。
因为基洛很可怕，所以我避免继续问下去。
但我想要的情报，接下来才要开始。
当我想到用召唤魔法叫猫时，就决定要登录召唤魔法。
然后，当我得知那个召唤魔法的主人，是比我想象中还要遥远的人物……而且远到令人绝望，我就暂时放弃思考了。
毕竟当时没空想这种事。
而且狩猎也即将开始。
不过，既然狩猎告一段落，果然还是无法完全放弃。
老实说，虽然还没决定要不要做——但我想收集更多情报，决定自己是否真的办得到，是否要去做。
也想和约戈教官商量。
不过，以那个人的个性，应该会回一句「随你高兴」吧。
「嗯，她是一位公主，或者该说是担任地方官的华族千金。由于她父亲身居国家要职，所以并非公主。
不过她的身份，应该足以称为公主。」
公主……是吗？
「可以当成是贵族千金吗？」
「嗯，应该可以吧。」
亚洛法随口回答，仿佛在说「怎样都好」。
应该说，对她来说，真的怎样都好吧。
——她应该作梦也想不到，眼前这个保养弓箭的小鬼，居然会企图潜入公主的寝室吧。
对她来说，这只不过是闲话家常。
目标是夜晚，寝室。
白天绝对无法接近吧。
毕竟目的是那个。
并非要她的命，该怎么说呢，只要远远「看」到她使用召唤魔法的样子就好。
然而，她不会待在远远就能看见的地方。
如果是普通人，应该可以监视，但身份高贵的人就另当别论了。
而且，如果身份高贵的人不会积极行动，就更不用说了。
警备体制想必相当森严。
如果是由刚才一起狩猎的那群人保护，那就不只是困难而已。
搞不好还会当场毙命。
所以，果然还是不能明目张胆地接近。
我认为，潜入她晚上一个人住的寝室，是最有可能的。
潜入她一个人的时候，最好是趁她睡着的时候，给她戴上「眼镜」强制公开情报，然后登录召唤魔法，迅速脱身。
这是最理想的状况……
「公主是什么样的人呢？」
——现在总之就是需要情报，不管多琐碎都好。
319。眼镜君，无法回头了
——打个比方。
——如果我有必须潜入这个国家高官房间的理由，教官会阻止我吗？
「…………」
我拐弯抹角地这么问，约戈教官没有立刻回答，这时我才终于回过神来。
我猫痴了。
我失去冷静了。
我终于发现，自己无论如何都想得到猫，已经不像自己了。
原本的我，是讨厌风险、远离危险、极力避免涉险，处于胆小与谨慎之间的立场。
应该说，师父教导我成为这样的人。
生命只有一次。
身体也只有一副。
只要鲁莽或轻率一次，就会失去仅有一次的东西，这就是猎人这份工作。
师父这么教导我。
我打从心底同意这种想法，反而应该主动接受才对。
然而。
潜入公主的寝室，是怎样？
要是被发现，会死哦。
搞不好会害得整个家族遭殃哦。
回过神来，才发现没有比这更不像自己的蠢问题了。
潜入高官的房间，是怎样？
真是的。
一回来就说了这种蠢话。
——当我正要请她忘记蠢问题的时候。
「详细说来听听。」
……约戈教官阖上打开的书，用手示意我坐下，同时向我询问详情。
…………
咦？
这种反应，在布莱因之塔也没看过耶。
……难道说，他满有干劲……？
从开拓村回到涅尔伊茨的我，逃离不断道谢的亚洛法，逃回恐怖的旅店粉雪亭。
梦幻猫屋也是我的梦想。
过度感谢我，也只会让我困扰。
时间是中午。
早上从村子出发，马车奔驰得还算顺利，在这个时间回到这里。等事情告一段落，我也来吃午餐吧。我想吃炒面。
虽然和这几天受照顾的冷到不行的平房大不相同，但该说果然还是不出所料吗，约戈教官果然也坐在让人静不下心来的高级旅店。
他一定也是以某种任务为由，才会一直待在这里吧。
我为了报告自己回来而询问房间，约戈教官坐在房间里的桌子旁看书。
「我刚刚回来。」
「嗯——成果似乎相当不错。」
我敲门后得到回应，开门告知自己回来，约戈教官瞥了我一眼，又低头看书。
虽然我心中浮现「光用看的就能知道什么程度吗？」的疑问，但成果确实相当不错，所以也没什么好说的。
——然后，我开口了。像是顺便般。
「教官，我打个比方。」
「什么比方？」
「如果我必须潜入这个国家高官的房间里，教官会阻止我吗？」
正要翻页的约戈教官停下了手。
他抬起头，看着我一会儿……在我准备收手时开口。
「详细说来听听。」
被带到房间的我，坐在教官对面的椅子上，简洁地告诉他「我想潜入地方官女儿的房间」。
我没有说出理由，也没有说出是什么理由。
因为我想他应该会懂。
「——召唤魔法吗？我记得这个城镇的地方官女儿是使用者。」
他真的懂啊。
我很好懂吗？有表现在脸上吗？
……不，只要看过我的行动，应该就能自然推导出「我能做什么」。我想他应该是从那里开始推测的。
我的行动明显使用了「多种素养」，而「多种素养」中有他看过的。
说不定，他看过沙修「即迅足」的训练景象。
虽然我会在意他人的目光，但面对教官们，我的察知素养无法应付。
虽然我还没在公开场合使用过，但我已经登录了埃奥拉塞尔的「圣剑创魔」。
就算我现在立刻使用，约戈教官也不会惊讶吧——因为他早就料到了。
不过，我不会使用就是了。
——应该说，事到如今也没必要隐瞒了。
教官们绝对已经知道了。
从我会使用「复数素养」这点，他们应该也掌握到「眼镜的特性」了吧。
他们刻意不向我确认，我也不会说，但我想这已经变成不会说出口的潜规则了。
当然，我也没有打算违反这个潜规则。
我甚至觉得教官们没有断言地说「你的眼镜应该能做到这种事吧」，已经算是很给我面子了。
「是的，嗯，或许是召唤魔法吧。」
事到如今，就算想蒙混过去，也只是浪费时间。
不过，我还是会死缠烂打地装傻。
「这样啊……嗯。」
约戈教官摸着下巴。
「你使用『其他素养』需要某种条件，必须遵守某种法则吧。
为此，你必须接触能使用召唤魔法的人。
既然选择潜入公主寝室这种手段，那肯定就是那里没错。应该是要达成某种条件吧。」
……果然被发现了……
不，这也没办法……应该说，这是当然的。
不如说，就是因为他们这么厉害，我才会处于现在这种向他们求教的立场。
「那个，果然很危险吧？要是被发现的话会被杀掉吧？」
老实说，虽然话题内容也很那个，但我也不想被他思考「我的素养」。
而且，潜入重要人物的房间，果然还是不像我会做的事。这是欠缺冷静的奇怪想法。
我不能冒这种风险。
虽然我很想要猫。
如果是这种程度的风险，要我承担也不是不行……虽然我也不是没有这种想法，但我是真的很想要猫。
不过，总之我想先暂时撤退。
我实在很讨厌约戈教官在思考我的事。
「——有意思。」
然而，与我的软弱相反，约戈教官露出无畏的笑容。
「有意思的想法。
潜入重要人物的家吗？
连自己训练生时代没能想到这点都让我感到懊悔。」
啊，那我可以代替你去做哦。现在开始也不迟哦。
「请务必这么做。我怎么可能阻止你呢？」
咦？他居然赞成？
「不过，在大帝国执行任务，不得不说负担太重了。就算艾尔的素养再高，这么做还是太鲁莽了。」
不是鲁莽，是根本有勇无谋。
我在魔晶森林见识过大帝国军人的可怕。
既然他们那么厉害，察知素养应该也很高。要潜入他们负责护卫的宅邸，不管有几条命都不够用。
还有，我觉得我的素养并不高。
跟训练生相比，顶多算普通。
「根据我的预测，成功率只有四成左右。」
啊，还满高的。
我觉得没那么高就是了。
「如果要潜入深处，凭这个成功率，我没办法派你过去。」
不被人发现地过去，不被人发现地离开。
简单来说，这就是我想做的事。
而且根据公主的寝室位置，确实需要潜入宅邸深处。应该说，十之八九都需要。
「——好，我会帮你做好最低限度的准备。你就放手去做吧。」
不，不是放手去做。
「那个，不好意思，虽然我很有干劲，但我觉得现在也有放弃这个选项。应该说，我有点想放弃了。」
我承认自己醉猫了。
承认自己不够冷静。
我会道歉。
所以拜托不要让我全力执行这种赌上性命的突发奇想。
「犹豫什么？这对我们来说，似乎也是不错的样本。感觉可以加入课题。」
「不是，失败的话会死耶。」
「这部分交给我吧。我会做出最低限度的保证。」
…………
咦？
感觉真的决定要做了？
应该说，我没想到约戈教官会这么有干劲。
到底是什么触动了他的心弦？
320。眼镜君，调查一开始就去见不想见的人
——总之你尽量试试看，我也会做好相应的准备。
约戈教官以强硬的语气对软弱的我说完后，就和我一起离开房间，独自前往某处了。
他那连用眼神目送背影都不允许的迅速动作，让我感受到他「认真」的程度。
「……太大意了。」
我对自己的大意，脱口说出「大意」二字。
没想到他居然会答应。
他不但像平常一样，不但没对我说「随便你」，反而还鼓励我，甚至不允许我逃跑。
如果现在有什么确切的事情，那就是我的临时起意和愚蠢问题，点燃了约戈教官的斗志。
…………
仔细想想，还有两件事是确切无疑的。
第一，约戈教官无视攸关性命的问题，要我去做某件事……关于这次的任务，我不认为他会要我「潜入重要人物的家」。
就像他自己说过的，他应该会给我最低限度的保证。
问题在于，他会给我多少保证……
——不过，说得具体一点，我或许会被大帝国军人发现，然后遭到斩杀，但就算多少会被砍几刀，我也会保住你的性命。
大概就是这种感觉吧。
然后，另一件事——是我原本就在想的事。
「……得先填饱肚子呢。」
先不管我到底会不会真的动手。
但按照教官的吩咐，至少先做好准备吧。
——另外，我确实在想，现在的我应该能做到吧。
这也是我醉心于猫咪而半当真想到的愚蠢方案的根据。
考虑到约戈教官估计的四成成功率，这绝非不可能。要断言这是有勇无谋的挑战，成功率又有点高。
我没必要战斗。
只要躲起来逃跑，再潜入其中就好。
就算被发现，只要不暴露身份……只要逃得掉，就还有办法。
而且，我从懂事以来，就一直做这类事情。
再加上，自从得到「眼镜」后，可用的手段、次数、小花招都增加到了令人惊喜的程度。
我觉得这并非不可能。
现在的我，绝对办得到。
——先填饱肚子，然后调查。
越是瞄准未知的猎物、大型猎物，就越需要花时间准备。
首先调查必要事项。
之后再判断能不能做。
我完全喜欢上了那家荞麦面店，用一道至高无上的料理——虾天妇罗荞麦面填饱了肚子，然后稍微走了一会儿。
几天前带我到涅尔伊茨的猫咪据点的迷途，顺便告诉我城镇的显眼地点……类似观光景点的地点。
其中，确实存在。
存在名为「官邸」的建筑物。
带我到那里时，我只是「哦～」地应声，但这次不同。
这次我打算好好看看。
远离十字大道，只有大型建筑物林立的地区……以王都来说，类似贵族街的地点之一。
没错，我记得这里就是官邸。
……不过，这是……
「……」
从从未见过的屋顶造型来看，恐怕是东洋的建筑物。
我避开有卫兵看守的地方，沿着高耸的白色外墙绕了一圈，结果完全看不见里面。
从步行的感觉来看，占地非常宽广。
而且，巨大的宅邸一定是单层楼建筑。
由于从外墙外只能看见屋顶，所以无法断言……总之，房屋似乎很矮。
……既然如此。
附近是否有能看见官邸外观的高处？
还是用别的方法看里面——哎呀，糟糕。
我原本打算若无其事地走在路上，但忽然有两名路过的帝国军人从附近的巷弄里走出来，突然看向我。
由于这地区人烟稀少，像我这样的小鬼走在路上，想必相当显眼吧。
「那边的小鬼。」
我原本打算迅速逃跑，但被盯上后，对方立刻出声叫住我。
我明明已经尽可能不引人注目，但既然被叫住，那也没办法。
要是被叫住后逃跑，绝对会被追上。毕竟贵族街是受到警戒的地区，整体来说。
我无可奈何地看向两名军人——心脏差点停止。
因为，我认识他们。
而且，他们还是打算取我性命的家伙。
我应该没有表现在脸上吧？
我现在，应该很平静吧？
——卡尔修克・雪伦。
他是马车袭击事件时，赶来的那名强悍军人。
我判断自己若没有「素养」，绝对赢不了他，所以就算不想在人前使用，还是使用了「素养」应对。
由于这里是接近幽喃谷的城镇，所以我姑且将那家伙也放在脑中一角。
但我万万没想到，居然会真的遇到他。
卡尔修克站在后方，目不转睛地看着我。
从对方什么也没说，也没有任何反应这点来看，我似乎有保持平静。
然后，站在我面前的军人开口了。叫住我的也是他。
「这附近都是达官贵人的家，到处乱晃不会有好事哦。」
……太好了，只是被警告而已。
我随口说了句「不好意思，我迷路了」，决定在被盯上之前离开贵族街。
——先不管遇到卡尔修克的事，看来在宅邸附近没什么收获。今后应该不会在这附近闲晃了吧。
我也希望跟卡尔修克见面的事就只此一次。
……那么，接下来该从哪里打探情报呢？
「然后啊！这里又没半个人！」
离开贵族街后，我接着前往贫民区。
连绵不绝的连栋长形平房，一间间平房里的房间，据说每一间都住着一个家庭，总之就是排列着相当适合我的狭窄住处。
老实说，就是穿着破旧、看起来很冷的人们居住的区块。
我走进附近的小酒馆，从大白天就请了一堆大叔喝酒，试着打探代理官周围的情报。
顺带一提，我没有戴「眼镜」。总之就是简单的变装代替品。
把昨晚从亚洛法口中问出的情报，跟醉醺醺大叔的情报合起来整理一下。
代官是大帝国皇帝委任管理这个城镇的华族，也就是涅尔伊茨的负责人，也是支配者。
而且代官是开国功臣，初代武士「宗水・轻部」的后代子孙，是家世明确的华族。
不过大帝国以强者为尊。
这一代的代官是位非常强的武者，但听说他的女儿是召唤魔法师，似乎不只是这样。
代官好像也有儿子，但不知道在哪里。
好像也有传闻说，他儿子跟离家出走没两样，不知去向。
大帝国的重要职位没有世袭制度。
先不管下落不明的儿子，至少代官的女儿没有武道方面的才能，应该不会继承代官职位。
简单来说，代官的女儿很弱。
对我来说正合我意。
只要潜入寝室，之后或许就简单了。
顺带一提，虽然不知道跟这件事有没有关系，但关于华族。
这似乎是关于初代武士「宗水·轻部」的儿子，他的性格与过于严肃的父亲不同，似乎更喜欢那种一目了然的英雄色彩。
也因为这样，「轻部」的血统才会不负责任地扩散开来。
简单来说，所谓的华族就是拥有「轻部」血统的人。
不过，由于国家国情特殊，华族这个头衔其实没什么意义。
家世显赫的华族会被皇帝看上，担任要职，否则就跟家世显赫的一般家庭没什么两样。
华族也不能仗着身份蛮横行事，要是做了坏事，一样会被军人砍死。
家世弱小的华族，除了其他华族会瞧不起他们之外，连一般民众也会同情他们。
甚至可以说，华族这个头衔，反而成了强迫推行实力主义的结果。
简单来说，就是家世强大的人吃香，家世弱小的人就遭殃。
明明身为贵族，权力却比纳斯提亚拉小得多。应该说，权力只取决于家世是否强大。
这个国家真的很奇怪。
不过，我应该不需要知道这些情报吧。
——这个城镇的代官名叫「永德・轻部」，我盯上的代官女儿好像叫「绫」。
绫・轻部。
今年十四岁，明年年底……也就是大约一年后，预定要嫁到夫家，也就是所谓的待嫁千金。
虽然她很少出现在人前，但根据少数的目击证词，她似乎是个相当漂亮的美女。
虽然她缺乏武艺方面的才能，但相对地拥有健康的身体与魔术师的才能。
尤其是召唤魔法，她拥有罕见的才能。
她拥有无法轻易公开的身份，因此她以地方官的女儿的身份，被配置在城里，协助守护城市，而那群召唤兽就是她的帮手。
那些动物能够独立行动。
不过，它们与绫之间有微弱的联系，因此动物们会向身为术士的绫叶报告有人加害它们的事实。
——能得知我一直在意的召唤兽的情报，真是帮了大忙。
那些动物会进行何种程度的监视，与术士之间又有何种程度的联系。
这是我一直很在意的事情。
比如说，如果召唤兽能直接向术士报告自己看到的东西，那么潜入城市就会变得极为困难。
总之，从一般人那里打听到的情报，大概就是这样吧。
我四处走动，到处打听，天色已经完全暗下来了。
已经是傍晚了。
最近天气一直不好，今天也是阴天。
这么冷的话，今晚说不定又会下雪。
虽然距离很远，但我还是确认了一下那栋似乎能从高处窥视代官宅邸的建筑物，决定先回旅社一趟。
如果想从高处窥视代官宅邸，最好还是晚上行动。
但我不能以这身打扮行动。
得先回旅社换装才行。
得想办法处理服装，应该不需要女装吧。再说我也没准备女装，也没带在身上。
既然如此，用「面具型眼镜」遮住头部才是上策。
要是晚上被军人发现，我应该会二话不说就被逮捕。以真面目行动应该很危险。
——我边想着这些事，边回到粉雪亭。
「有留言。」
我正要进入建筑物，把手伸向门把时，突然有人从背后抓住我。
别说出乎我的意料，我甚至没感觉到对方的气息。
应该说，我现在也感觉不到。
甚至让我怀疑对方是否真的存在。
背后的人物对僵住的我低语：
「就这样直接到约戈的房间去。不要回头，直接前进。」
从声音听来，对方似乎是年纪不小的男性……
…………
「难道是监视的人？」
「有话之后再说，快走。」
太好了。
既然要一起去约戈教官的房间，这个人应该是自己人……应该说，是暗杀者那一边的人吧。
321。眼镜君，有点干劲儿了
「——该拿的东西都拿到了。」
和我一起来到约戈教官房间的人，一进门就从我身边走过，来到约戈教官面前，摊开折起来的纸。
顺带一提，约戈教官果然在看书——不过我们一进来，他就阖上了书本。
「事前准备也完成了。还有其他要求吗？」
「先说明吧。有没有遗漏，之后再讨论。」
「了解——小鬼，过来。」
刚才在我背后的人，难以形容，感觉随处可见的中年男子，让我转过身来。
这个人恐怕是监视我的人。应该吧。
他没有什么特征。
真的就像随处可见，肚子有点大，随处可见的大叔。
所以很适合监视吧。
不显眼的长处，能发挥最大的作用。
不过，这些只是外表。
无法看出气息，动作没有破绽，明明视线对着我，却感觉不到焦点，所有要素都不像普通的大叔。
他一定也是负责后方支援的人。
让我想起赞特。海蒂加的赞特。那个大叔还好吗？
约戈教官似乎拜托大叔做了些什么，而大叔也完成了他的委托。
他肯定完成了与我那件事直接相关的重要工作。
我什么也没说，只是走向桌子。
因为这种负责传话的人，应该跟我一样，讨厌被问到私人的事情，或是被其他人看到。
「你先看看这个。」
大叔指着摊在桌上的纸。
——这、这是……！
「是代官宅邸的平面图。正确来说，是宅邸用地的平面图。」
没错，这正是我需要的情报。
宅邸的平面图。
只要有了这个，就算不实际去看，也能知道九成左右的情况，真是方便。
「纪录上并没有增建或改建，所以应该不会有太大的差异。
虽然知道目标房间在哪里，但关于这点，约戈不允许我透露情报。」
原来如此。
虽然可以让我看平面图，但拥有召唤魔法的公主殿下是使用哪个房间，就要我自己去调查了。
我默默点头，约戈教官则对我说：
「如果你想要，我也可以告诉你，怎么样？」
「不，这样就够了。」
代官宅邸很大。
房间数量也很多，而且庭院的面积不输给宅邸，里面好像还有池塘。
不过，考虑到是重要人物的房间，候选范围并不多。
比方说，极小的房间，应该是仓库，或是住家的佣人使用的房间。
至少，不可能是屋主家人的寝室。
相反地，太大的房间，只是大而已，使用上并不方便。
尤其是东西南北四面都有出入口的大房间，光是这样，就表示那是个出入频繁的房间。
不适合作为某人的私室。
反而应该是客厅或会客室吧。
这么一来，被当成屋主家人的房间。
大小适中，出入口不多——而且必然地，不是采光不好的房间，而是稍微打开门，就能看见庭院的，这样的房间吧。
就算私室与寝室分开，我想，也会是隔壁的房间。
——嗯，这么一想，候选范围就两三个。这样的话，我一个人监视，应该找得到。
只要不是公主大人一整天都躲在房间里的那种类型，一天出来庭院一次也不奇怪。
看见她的身影，追踪她的行动，自然而然地，也能找出房间。
「接下来，是宅邸内外负责警备的军人们的值班表，以及现在巡逻路线的清单。」
哦哦，好厉害。
不愧是专业的暗杀者，这种调查方式可说是他的拿手绝活。
「不过，他肯定不会用这招吧。」
是啊。
如果时间充裕，我打算把每个军人都调查一遍，视情况而定，再接触或动摇他们，让警备出现破绽——
但我只有几天的时间。
威斯・利凡特一来，我的事情肯定会被完全无视。
在他来之前，是我的自由时间，之后肯定没有自由时间了。
所以，能用来调查和准备的时间，只剩两三天。
「他也有安排计划，三天后的晚上，要你执行。」
咦？指定日期了？
这出乎我的意料。
不过，就算他不说，我也会花到时间调查和准备。
可是，既然指定日期……
…………
我可以说吗？
不，我应该要说。
毕竟，赌上性命的是我自己。
「为什么要指定日期？我总觉得有鬼。」
我直截了当地这么说，大叔看起来没有不高兴，他看向约格教官。
教官说：
「我说过吧，我会给你最低限度的保证。虽然我还没打算公开谜底，但对你来说不会是坏事。」
……哦。
「顺便告诉你，别去想谜底。
你大概马上就会想到，但不去想肯定能更自然地进行任务。要是刻意去想答案，说不定反而会变得不自然。」
…………
的确，要是过度思考背后有什么玄机，可能会对我的行动造成阻碍。
……那就照教官说的做吧。
突然指定日期。
这绝对有什么意义。
不过，我不认为教官会做出对我不利的事，关于这点就先别想了。
大叔一副事情办完的样子，留下「有需要的东西我会帮你准备，随时都可以找我」这句话就离开了房间。
他留下官邸的平面图，但这是约戈教官保管的东西，所以我只要在这里看就好。
不能带走，也不能做笔记。
因为要是被军人发现，这应该是相当危险的东西吧。
所以教官要我记在脑子里。
……不过，只要缩小范围，就不必记住宅邸内所有房间的配置了。
我反而比较在意宅邸外，也就是庭院的状况。
就算顺利潜入宅邸内，首先也会躲到庭院里吧。
记得那里有座池塘……
不过，在这么冷的时期潜入池塘，根本是自杀行为……
「艾尔。」
我盯着地图思考时，约戈教官对我开口。
「非常期待吧?你真的能超越那些大帝国军人吗?」
…………
「你完全乐在其中呢。」
「嗯，能以实战形式见证候补生的成长，我由衷感谢。」
…………
算了，没差。
我只是为了达成目的。
「监视的人也坐立不安，担心尚未独当一面的暗杀候补生，能不能完成这个困难的任务。
事实上，就算要单独执行，就连现役人员也很难。
我自己也会很辛苦。
尤其是『不杀』，更是提升难度的关键。既然无法将目标一网打尽，我或许办不到。」
哦，这样啊。他还若无其事地提到危险的事。
「请不要打赌，太不谨慎了。」
「哈哈哈。」
唔哇，约戈教官笑了。真难得。
「放心吧，我已经赌了。」
……啊，这样啊。我完全就是抱着看热闹的心态，只打算坐山观虎斗。啊啊，原来如此。
「如果赢了，请我吃好吃的东西哦。」
「好啊，就带你去高级牛肉店吃吧。」
牛肉锅……是肉料理吗？
…………
肉啊。
自从来到涅尔伊茨，我都没怎么吃肉呢。
肉是奖励吗？
——我好像有点干劲了。
322。入侵作战前夕
准备的东西很少。
目的几乎只有入侵，再逃出来，非常简单。
所需时间，只要事情顺利，应该转眼间就能结束。
总之为了行动方便，携带的道具类被削减到极限。
自从决定入侵代官宅邸的三天前，艾尔就确实地拟定策略，进行准备。
作战执行的时间，就快到了。
在熄灯的粉雪亭自己房间里，艾尔一一确认摊在桌上的少数道具类。
首先是臭气袋，两种。
一种是用来撒出追踪臭味的召唤兽——艾尔在狩猎时经常使用的东西。
不但方便，紧急情况下投掷时没有杀伤力，但牵制效果很好，所以决定带着。
也考虑到会下雪，所以装在防水性的皮袋里。
另一种是几乎无臭，人类用的除臭剂。
这也是召唤兽……用来蒙骗动物嗅觉的东西。
虽然人类的技术能将气息与声音降到最低，但唯独臭味难以处理。
艾尔学到动物的嗅觉与人类无法相比。
而且，自己很难闻到自己的臭味。只要能成为稍微掩饰的材料，就试着选了。
接着是匕首。
虽然艾尔认为没有机会拔出来，但有必要的时候没有就伤脑筋了。至少可以用来切东西，或是用来吓唬敌人。
顺带一提，艾尔在克罗兹海特与泽特战斗时弄丢了小刀，因此他避免使用自己的东西。
弄丢爱用的黑皇狼牙小刀可不是闹着玩的，因此他请人准备了随处可见的小刀。
——不，不只是小刀。
臭气袋也是，艾尔需要的东西全都透过非正规管道取得。他找教官约戈商量，对方就帮他弄来了。
艾尔没有自己买齐的理由，是为了避免留下线索。
要是日后有人从某间店购买这种东西的情报追查过来，那就太蠢了。
狩猎从准备阶段就开始了。
艾尔自调查开始时就选择不会被追踪的调查方法，并展开行动。
现在身上这套深夜调查用的黑色装束也是约戈帮他准备的。
虽然不知道出处，但一般来说，不会从会被追踪的地方带来吧。
他们比艾尔还要专业，这方面不可能有疏漏。
调查用的服装，被判断可以直接用来潜入，于是艾尔决定以这身服装入侵。
虽说是调查用，但终究是要在夜间行动的衣服，可说是量身订做。
——只不过，裙子让人在意。
裙子底下虽然穿着薄长裤，但帝国冬季严寒，这身打扮相当寒冷。
艾尔虽然没指定要女性用的服装，但约戈拿来的完全是女性用的衣服。
而且还连假发都带来了，顺便连化妆品都有。
这次预定不会让任何人看见，所以没有扮女装的理由。
因此艾尔原本打算拒绝——但仔细想想，最后还是决定以女装的姿态接下任务。
艾尔认为，这样也不是没有意义。
不管扮不扮女装，都不会造成什么障碍，所以艾尔决定接受。
因此，现在的艾尔是完美无缺的化妆，完全是一副女性的模样。
女仆装的话，就是「女仆艾丽」的再现。
不过，只有脸是「女仆艾丽」。
道具类只有这点程度。
由于不打算战斗，所以不需要弓，相当轻便。
「……差不多可以了。」
他望向飘着雪花的窗外。
由于已是深夜，路灯依然亮着，但亮着灯的建筑物几乎不存在。
就连夜游的时间都已经过了。
只听得见寂静，仿佛能听见积雪的声音。
艾尔将工具带在身上，最后披上附有帽子的黑色外套。
「——好。」
他打开窗户，静静地从三楼的高度跳了下去。
少年无声地降落在街上，立刻跑了起来，转眼间便融入黑夜之中。
有双眼睛注视着这样的少年。
「时间正好。」
「是啊。」
两人站在粉雪亭的屋顶上。
一方是艾尔的教官约戈。
另一方是在这个城镇的阴影处活动的暗杀者同伴——名为萨贝吉的男人，一边拍掉头上和肩膀上的积雪，一边开口。
顺便一提，两人是候补生时代的同期生。
「我最后再问一次，根据你的推测，成功率有多少？」
老实说，萨贝吉好几次都想阻止这个鲁莽的任务，但最后都没有说出口。
因为他判断，如果约戈没有阻止，就表示有一定的胜算。
不过，他还是在意。
暗杀者候补生本来就很少，他不想让艾尔去执行鲁莽的任务，白白送死。
「因为我确实做好了准备，轻松就超过五成了。」
约戈相信艾尔的判断，认为艾尔比自己所想的还要能干。
而且，约戈并非知道艾尔的所有底牌，所以无法正确地评估。
「那是包含准备在内的概率吗？」
「当然。
我们也一样吧？
在拟定作战计划时，也会考虑到可能发生预料之外的事件，而且绝对不会认为事件不会发生，要随时放在心上。
当然也包含准备在内。
那个小鬼不会抱持『一切都能顺利』这种乐观的想法，也会对应突发状况吧。」
——就算不对应，那也是他不过度相信自身能力的证明，所以无所谓。
无论如何，约戈已经看穿，他绝对不会做出会丧命的选择性失误。
「既然你说到这种地步，就让我见识他的本事吧——走吧，约戈。你走南边。」
「嗯，我们在现场会合。」
两人也追在少年身后，消失在夜色中。
——暗杀候补生潜入代官宅邸。
先不论理由或情况，这个有勇无谋至极的企图，立刻传到了散布在城镇里的暗杀者同伴们耳中。
有人纯粹觉得有趣。
有人觉得轻率而愤慨。
有人担心任务成败是否会影响自己的工作而皱眉。
有人断言「总之脸很可爱」。
有人提议要打赌。
虽然反应五花八门，总之许多人产生了兴趣。
此外，约戈自己也对候补生说「担任任务的候补生以暗杀者而言非常优秀，比不中用的现役人员还要有用」，这也是吸引众人兴趣的主要原因——
潜伏于暗夜的人们与走另一条路线的约戈与萨别利会合。
——潜伏于涅尔伊茨的纳斯提亚拉暗杀者们，大多对这场入侵作战的过程与结果感到好奇，而参加了观摩。
活在黑暗之中的人们聚集于代官宅邸周边。
而大帝国方面的活在黑暗之中的人们——「影」们则在一旁看着。
「——真的要动手吗？」
其中一名「影」来到表面，走向约戈——那是一名身穿东洋式和服便装，披着蓝染羽织的初入老年男子，穿着单薄，看起来相当寒冷。
「事到如今，已经没有什么中止不中止的了。」
活在黑暗之中的人与「影」。
由于栖息领域相近，双方自然而然地互相认识，由于对方存在不会造成彼此不利，因此以默契维持距离。
当这种关系长期化，有时就会升华成互相利用，互相扶持的关系。
只要国家之间没有对立，身为国家棋子两个组织就没有理由互相冲突。
由于国家之间没有相邻，因此没有侵略战争，也没有嗜血到喜欢乱世，国交本身淡薄，但关系良好。
至少「 暗」 与「影」是如此。
棋子只会按照命令行动。
上头没有命令他们思考国家的意图行动。
不独断行动也是棋子的工作之一。
「这样啊这样啊。」
初老「影」哈哈大笑。
——这次的事情，事前已经跟「影」说好了。
一旦牵扯到「影」，艾尔就会正常被杀。
尤其这个初老「影」的本领，与约戈等人的头目威斯不相上下。
他认真起来，艾尔就会瞬间被杀。
甚至没有交涉的余地，转眼间就会丧命。
……虽然意外地觉得那个眼镜小鬼说不定能抢先「影」一步，但风险实在太大。
「那还真令人期待。最近没什么事，『影』的年轻成员都松懈了。那些军人也都不在状态。你可要好好抢先一步啊。」
——今晚不要派老手们的「影」来宅邸护卫。
这是约戈对「影」提出的要求。
统率组织的这位中年「影」似乎也有自己的想法，听说他二话不说就答应了。
从刚才的发言来看，原来如此，他身为负责人，似乎在培育后进生上遇到了困难。
——也就是在和平的时代中，暗杀者与「影」不受时代需求，面临衰退的危机。
「话说回来，我们家的年轻人还好吗？」
「——详情稍后。差不多要开始了。」
「嗯，好像要开始了。」
艾尔原本就薄弱的气息消失了。
看来他准备要动手了。
然后，「暗」与「影」也消失到观摩的地点。
323。代官宅邸侵入作战开始1
由于附近没有能够窥视代官宅邸的高处，因此只能从相当远的地方观察。
艾尔运用「素养・远鹰之眼」与「眼镜」的特有技能，能够相当详细地观察。
有时间的话，不分昼夜地观察的结果，让他明白许多事情。
首先，从深夜到隔天早上为止的警备轮班。
刻意不请教官说明，自己推算出来的结果，大致上是以四班制轮班。
不知道是因为寒冷，还是为了减轻每个人的负担，提高执勤时的集中力，才采取这种轮班制。
总之，已经确认是四班制。
现在，正好是第二次轮班结束，经过一段时间的时候。
刚轮班时，干劲与集中力都很高。
所以，经过一段时间，到了下次轮班还有一段时间，正好是中间的时间，他决定在这个时间执行作战。
也就是说——
「呼啊啊啊……」
眼前的人物打了个呵欠。
没错，就是身体因为寒冷而缩成一团，集中力开始减弱，开始觉得轮班时间不会来得这么快的时候。
才刚轮班，所以再努力一下，但是……
马上就要轮班了，所以再努力一下，但是……
艾尔现在正处于一半还不到，开始觉得麻烦，希望事情赶快结束，但事情又还没开始也没结束的时候。
「——唔、呜！」
证据就是，艾尔偷偷溜到「隐形护卫」背后，他正一脸无趣地打呵欠。
艾尔强行打破不合时节的蜘蛛网，用右手捂住嘴巴的同时，左手在背后使出「电之力」。
「隐形护卫」身体一震，昏了过去。
这是海蒂加的罗达教他的「指花的雷光」的用法之一。
只要用还算强的「雷」电他一下，就能轻易让大意的人昏过去。
在布莱因之塔生活时，艾尔曾多次找克罗兹海特的醉汉和纠缠不清的小混混试枪。
顺带一提，小混混就算了，酒鬼是艾尔先给他零钱，得到他的同意才试的。毕竟酒鬼喝醉了，不知道是不是真的清醒。
「隐形护卫」失去意识，全身无力地倒在地上，艾尔缓缓让他躺在地上，心想「这个『素养』果然是对人战斗特化啊」。
能如此轻易，而且比较安静地夺走他人意识的「素养」，果然很适合暗杀者。
——先不管这个了。
艾尔越过外墙潜入的地方，是面对代官宅邸，位于代官宅邸右前方附近的角落。
这里有水池，种植植物，是相对上比较隐密的场所，是绝佳的入侵地点，所以艾尔才选择这里。
——正因为如此，这里也是「隐形护卫」经常停留的场所。
军人们会定期离开哨站，巡视代官宅邸周围。
相对的，这些「隐形护卫」则是留在同一个地方，随时监视。
他们身穿黑衣，头戴黑帽，只露出眼睛，一身黑衣打扮明显可疑，说不定在大帝国就是所谓的暗杀者。
即使从远处看，他们的动作也相当灵活。
艾尔如果没集中精神，说不定会漏看他们，他们就是这么厉害的存在。
不过，不管身手再好，只要对方欠缺集中力，掉以轻心，就会像现在这样。
艾尔越过外墙，跳进水池附近——这里有弯曲的树木与低矮的植栽，隐密场所众多，他立刻发现了潜伏在黑暗中的「隐形护卫」。
他蹲在树丛后面，面向宅邸的方向，似乎正在监视。
所以，艾尔的入侵和接近，他完全没有察觉。
总之，艾尔先把昏过去的护卫推到树丛深处藏起来。虽然只是小小的植物，但也可以缓和寒流。至少不会下雪吧。
（——入侵成功。接下来——）
艾尔用「体热视」观察周围。
（——……有人在。）
他也调查了代官宅邸。
似乎是典型东洋武家宅邸。
尤其这里是寒冷之地，经常下雪。
所以为了不让湿气渗透，地面和地板之间稍微有段距离——也就是类似高床式的居住方式。
天花板也大幅挑高，不知道有没有缓和寒暖的效果。
——也就是说，地板和天花板之间有足够让人进入的空间。
而且，艾尔清楚判断那里已经有先来的客人了。
从地板缝隙间看到的红光，是有人发热的证据……也就是有人躲藏的证据。
照这样看来，上面不可能没有人。
艾尔原本就认为刚才打昏的「隐藏护卫」如果躲起来，应该会躲在最接近重要人物的地板或天花板下，结果果然没错。
那么，该怎么做呢？先打倒可能会妨碍自己的那些人吗？
就在艾尔思考时，两名拿着灯的巡逻军人从他的眼前经过。
他原本就不打算花太多时间。
毕竟就算现在立刻打倒那些人，他们也有可能马上醒来，而且说不定也有人像艾尔一样拥有「能看见体温」的「素养」。
又或者，他们可能会以某种「素养」与他人连结意识，或是以无法预测的行进技术互相联络。
单独的护卫虽然没什么好怕的，但能够互相合作的护卫就相当棘手了。
而且，这个国家有能力培育出像大帝国军人这种强大的个体，应该不可能连简单的合作都办不到。
说不定会从无法预测的要素中察觉到某些事。
要是太悠哉，脖子就会被越勒越紧。
这就是所谓的潜入。
和弓箭师父一起潜入魔物的巢穴，对蛋之类的东西不敬时，也是这种程度的紧张。
当时和现在一样，只要被发现就会没命。
只不过，差别在于对方是魔物还是人。
不，在紧要关头时，说不定对方会讲人话，所以反而是这边比较简单。
——快点。
艾尔在巡逻经过宅邸侧面时，立刻从树丛中冲了出去。
他发动「砂上步行」消除脚步声，迅速跑向檐廊，一口气爬了上去。
要是随便停下脚步，就会被地板下的护卫们发现。
艾尔下定决心爬上檐廊，背靠着暴露在户外的宅邸墙壁。
他贴在墙上，微微张开的右手已经勾住了拉门。
一爬上檐廊，刺骨的寒意就缓和了下来。
果然是为了不让户外的空气进来，而操作着渗入宅邸的寒暖。顺带一提，粉雪亭也是这种构造。
不过，若非如此，这种脆弱的纸墙不可能抵御得了这种寒冷。
这种墙壁只是把厚重的纸贴在名为「纸门」的木制格子门上，防御力令人怀疑，是东洋独特的门。
——就艾尔的观察，这扇纸门后方的房间应该是公主的房间。
324。代官宅邸侵入作战开始2
「——候补生进入宅邸。」
在代官宅邸周围大范围待机的「暗」与「影」，正在计算候补生即将进入宅邸的时间点。
在宅邸周围会合的约戈与萨贝吉，对暗杀者说，暗杀者拥有掌握状况的「素养」。
由于还没到适合观摩的时间点，因此现在只能静静等待。
而潜入宅邸就是契机。
「通知所有人，准备随时行动。」
「还有，告诉他们，绝对不要做出给候补生添麻烦的失态行为。」
带着约戈的回应与萨贝吉顺便补充的话，前来报告的暗杀者离开了。
「没必要特地这么说。」
「别说傻话了，已经有几个人被那个眼镜小鬼发现了。
现役暗杀者被还是训练生的小鬼发现，怎么可能原谅。
虽然我不是『影』，但我们也有点松懈了。我甚至觉得，趁现在稍微见识一下优秀候补生的实力，应该会很有帮助。」
约戈也明白萨贝吉想说什么，但他想说的是，因为那个眼镜小鬼不是普通的训练生，才会变成这种状况。
不过，他也能理解萨贝斯吉的愤恨，所以就不多说了。
——虽然入侵者还留在现场的事实被寂静所掩盖，但骚动很快就会发生。
「暗」与「影」打算趁这个机会移动到代官宅邸屋顶上，从近处好好观察。
不能让现场的人察觉他们的行动。
不能让军人、年轻的「影」、代官宅邸的居民，以及入侵的艾尔发现。
要是被发现，会给潜入的艾尔添麻烦。
这毕竟是艾尔的单独任务，他们不能妨碍他。
……虽然也可以说，既然如此就别来观摩。
没什么，说得极端点，只要不被发现就没事了。
「约戈，你赌『能单独逃走』对吧？」
「你赌的是『投降』吧？」
「我先说清楚，我赌的路线最受欢迎。」
「我想也是。」
军人很强。
即使是现役军人，也是想避免正面一对一的对手。
艾尔要是聪明，应该知道尽快投降，摸索能保住性命的方法，是最有可能得救的做法。
不过——
这是常理，对「暗」与「影」来说，是常识的范畴。
这是可以预测到极限的结果。
所以才会这么受欢迎。
不过，约戈开始思考。
——就连困难的课题都能轻松解决的艾尔，会如何判断，如何行动呢？
——在单独行动的情况下，被逼到严苛的状况，他会做到什么地步呢？
「真令人期待。」
包含这方面的判断力在内，约戈非常期待之后会发生的事情。
在被前所未闻的「暗」与「影」包围的代官宅邸，不到一夜的时间，就会比雪落在地面上更安静地将整个宅邸杀光。 。
现在，艾尔正准备入侵宅邸。
他背靠着墙壁，稍微打开纸门——看向里面。
里面没有人。
不管怎么看都没有人，为了以防万一，他使用「体热视」仔细地观察，果然还是什么都没有。
他原本以为可能有人负责监视召唤兽，但似乎没有。
（——走吧。）
为了避免让外面的人发现，他使用「雾化」从小小的缝隙入侵室内。
室内很暗，但多亏「眼镜」，他看得很清楚。
里面有小型的衣橱，还有像是矮桌的东西，有很多陌生的东西……但似乎没有什么需要警戒的东西。
附带一提，这栋宅邸完全是东洋风格。
原本应该要脱鞋，踩在以草编成的榻榻米上。
不过现在状况紧急，没有多余的时间脱鞋，所以艾尔只能心不甘情不愿地穿着鞋子走进屋内。
（——应该……也不是说完全不对。）
没有看到绫。
不过，这里肯定是绫的房间。
房间里的各种小东西，全都是可爱的东西。
小衣柜上铺着绣有花朵图案的红色坐垫，坐垫上则摆放着许多小型的木制动物。
这应该不是男人的房间。
感觉是女性的房间，而且是女孩子的房间。
艾尔已经调查过，除了佣人之外，住在代官宅邸里的女孩子，就只有代官的女儿绫。
而且，会把这间还算宽敞的房间当成私人房间的人，除了绫之外，应该没有别人了。
（——看来是另外有寝室的样式。）
睡觉的地方和起居的地方不一样，身为庶民的艾尔无法想象这种事。
不过，现在入侵的这个地方，是富人的大宅邸。
住在这种大小的房子里，反而没有庶民的感觉。
房间深处有一扇拉门，面向庭院的旁边有一扇拉门。
艾尔从记在脑中的房间配置走向深处的房间。虽然比这里小，但应该也有房间。
如果要当成寝室，放在隔壁应该比较好懂。
——他稍微打开纸门，窥探里面……有人睡在里面。她躺在铺在地上的被褥上，规律地重复着平稳的呼吸。
艾尔还没进去，先仔细地观察。
（——是黑色长发。）
少女房间隔壁的寝室。
而代官的家人中，只有绫是长发。代官的妻子是黑发，但不太长。
由于只是远远地看到，所以无法清楚判别长相。
虽然可以比较周围的人和物，得知她的体格，但实在没办法看清长相。
所以，艾尔姑且把黑色长发当成记号。
——盖在被褥上的黑发很长。
十之八九不会错。
观察、调查的结果，认为这间房间的可能性最高，于是艾尔入侵。
结果，他猜中了。
就是这么回事。
只不过，如果猜错……
是失败就撤退，还是稍微找一下——
艾尔干脆地想着「猜错就撤退」，溜进室内。
（——好，赶快结束吧。）
艾尔悄悄靠近熟睡中的女性枕边，发现她是个相当年轻的女孩……应该说，她肯定就是她没错。
艾尔终于能清楚看见十四岁的代官女儿——绫的脸庞。
这三天——不，自从来到大帝国领地涅尔伊茨，得知召唤魔法的事情后，艾尔就一直想着绫。
虽然这感情与好感相距甚远，但他确实很执着。
而现在，他终于来到伸手可及的地方。
他不觉得感慨万千，也没有特别感动。
（——要是能平安回去，我应该会因成就感而松懈吧。）
艾尔这么想着，将手伸向绫的脸庞，准备把「眼镜」——
「我听说您不会出手耶？」
忽然传来一道声音。
艾尔在对方说完话之前就做出反应——他确实这么做了。
（——……什么……！？）
身体无法动弹。
有东西缠住他的脚。
（——这是……线吗？什么时候……？）
不，更重要的是——
身体无法动弹，但头可以转动。
他转头一看——发现一名女性站在那里。
那名女性穿着和服便装，露出肩膀，散发出妖艳的氛围。
——如果「体热视」能看见热度，他应该会判断对方是人类吧。
没有体温的女性。
她是谁？
不，这种事不重要。
既然在这种状况下阻挡自己，除了敌人以外不作他想。
「哎呀，女人夜袭女人还真稀奇。不过能抱到心上人的喜悦，不分男女呢。」
艾尔不理会女性说的话，将「怪鬼」设定为攻击模式，强行扯断丝线。
然而——
「——唔！」
扯断的瞬间，女性无声无息地挥拳，将艾尔揍到房间角落——天花板。
——她刚才怎么揍我的？
艾尔有看到她的双手。
如果她拿着刀子就不得了了。
但是，别说双手，她的双脚应该也没有为了攻击艾尔而移动。
——然后，这是什么？
身体碰到天花板后，无数丝线飞来，将艾尔的身体粘在天花板上。这种具有强粘性，又能伸缩的丝线，用「怪鬼」很难扯断。
就算想扯断，实际上就算扯断一点，也会追加丝线，所以根本扯不断。艾尔被绑得越来越紧。
应该说——
「哎呀，你真的来了呢。」
目标。
代官的女儿绫醒了。
「八刀先生，谢谢你。」
「呵呵呵，只要绫小姐呼唤，我八刀随时都会来。」
明明在寝室里发生了各种意想不到的状况，但绫却向没有体温的女人——名叫八刀的女人道谢，然后若无其事地抬头看向艾尔开口：
然后，她吐出了冲击性的话语。
「——对方要我转告你，只要你乖乖待着别动，就能保住一命，但若是你硬要乱动，我可无法保证你的安全。
我想您应该已经察觉到了，我事先就听说您会来。」
我一时之间没听懂他的意思，愣在原地——但艾尔很快就察觉到状况。
约戈所说的「最低限度的保证」。
这就是他的意思。
背叛？
不对。
（——他应该是透过事先告知，让某种可能夺走性命的威胁远离了吧。）
关于刚才，应该说关于现在被绑住这件事，如果他们有杀意，我早就死了。
没错，如果他是「什么都没听说过的可疑人士」，早就死了。
——不，或许有点不太一样。
因为事先听说了，所以让没有体温的女人待在房间里。
如果事前没听说，警备应该会更松散吧。
因为在三天来的观察中，他没看过没有体温的女人。
她确实只针对今晚，把目标放在特定地点。
「怎么办？要叫警卫过来比较好吗？还是说你要投降？」
也就是说，不管怎么做，都会在这里被找到一次。
这就是约戈所准备的剧本吧。
总之，贴在房间上方角落的艾尔所采取的策略已经决定了。
（——「眼镜」已经戴上了。）
艾尔的工作已经完成了，只是绫和八刀没有注意到而已。
当八刀向艾尔搭话时，艾尔并没有放弃让绫戴上「眼镜」。
总之，先让她戴上就好。
艾尔这么想，在逃跑的同时让绫戴上「眼镜」——虽然实际上并没有成功逃跑。
在被丝线束缚无法动弹时，艾尔挣扎着说「既然如此」，同时以强制情报公开读取了「召唤魔法」。
然后，在被揍飞到天花板时，消除了「眼镜」。
因为如果只是为了逃跑而选择「素养」，就没有必要使用「怪鬼」。艾尔是为了在挣脱丝线的力量和防御上取得平衡才选择「怪鬼」。
实际上，艾尔已经被揍飞到天花板了。
如果没设置「怪鬼」，应该会受到相当程度的伤害吧。
（——已经不需要在这里了。）
接下来真的只要逃跑就好。
325。代官宅邸侵入作战开始3
这次，艾尔几乎第一次在准备时，将「不同于狩猎」的意识放在心头。
自己要做的是，并非单纯的狩猎，也不是魔物狩猎，而是暗杀者会做的事。
而且要单独行动，无法向任何人追究责任，也无法向任何人辩解，要做出坏事。
当艾尔这么想时，最先想到的是——处理掉道具类。
自己完全逃过一劫，在没被任何人发现的情况下达成。
认为这样想是最大的陷阱。
回到安全范围前都是狩猎。
然而暗杀者的工作，也必须注意回到安全范围后的事。
如果被某人跟踪呢？
如果被某人追来呢？
以无法预料的「素养」，被追到逃进的安全范围的可能性很高。
尤其这次还牵扯到召唤兽。
兽——动物中有些嗅觉灵敏。
在以为逃过一劫的地方，对方说不定会追来。
而在被追到的地方，如果留下无法移动的证据，一切就完了。
这种情况下的无法移动的证据，就是工作使用的道具类——
尤其是服装。
像是单纯的目击情报，成为标记的破损，为了追踪而装上某种东西等等。
衣服容易留下证据。
艾尔这么想着，决定无论这次的代官宅邸潜入作战是否被发现，都要把衣服处理掉。
毕竟不知道会在哪里留下什么样的足迹。
证据这种东西，不可能永远留在身边。
（——虽然这种状况出乎我的预料。）
不过，这衣服出乎意料地派上了用场。
就当作是事先准备带来的礼物吧。
「——我可以提一个要求吗？」
保持沉默的艾尔，下定决心向绫开口。
「好的，是什么要求呢？」
绫这么回答——同时稍微歪了歪头。
滋滋滋。
因为传进耳里的，是某种东西烧焦的熟悉声音，让她感到不对劲。
那是什么声音？
忽然间，灯光闪烁，她立刻察觉到真相。
「——要是引起火灾，就对不起了。」
艾尔这么说的瞬间，他的身体燃起了火焰。
虽然不至于让衣服烧焦，但原本预定要处理掉的服装，已经被艾尔浸了油。
他打算在从代官宅邸回去的途中，把衣服烧掉。
点火用的是「指花的雷光」。
以「电之力」产生火花，点燃衣服。
然后，他急忙切换成「素养・逆抚灼热」。
这种「素养」单纯只是调整自己的体温。
在这次的入侵作战中，想到「潜入水池里潜伏」时，艾尔在测试「在冷水里是否也有效」时，以相反的想法发现了这项特性。
调整体温的「逆抚灼热」对冷空气很有效，对火也很强。
为了调整体温，应该也有隔绝外界空气的效果。
虽然当然会感到冷热，但短时间之内不会受到烫伤或冻伤。
也就是说，就算衣服着火，身体也能承受几十秒。
吸了油的衣物开始燃烧，层层叠叠地紧紧粘在一起的线也像是裂开般逐渐烧断。
束缚在转眼间解除，全身是火的艾尔降落在榻榻米上——为了脱离战线，立刻从背后撞进立刻打开的纸门。
（——看到了！）
贼人突然的点火，让惊讶的绫和八刀移开视线。
艾尔在脱离的同时，视线没有离开八刀，确实看到了。
看到八刀背后伸出左右各两只的异形黑色长臂。
（——原来如此！是蜘蛛吗！）
八刀真正的身份不明。
然而，看到包含双手双脚在内共有八只手脚的模样，他很清楚对方是「某种蜘蛛」。
刚才看不见的一击，应该是利用长手臂从视觉死角发动的攻击吧。
然后，这些线索连结起来。
潜入宅邸腹地时，他清除了不合时节的蜘蛛网。
一定是在那时被对方察觉的。
那应该不是忘记处理的虫子，而是所谓的诱饵吧。
他总算察觉自己的疏忽，同时「啪」一声从背后推倒纸门，逃进隔壁房间。
他翻滚着闪避紧追而来的八只手臂，接着打破纸门，跳到庭院里。
他顺着冲出宅邸的力道，在薄薄积雪上滚了好几圈，熄灭衣服上的火。
还在入侵中，不能失去衣服。
既然她粗鲁地撞开纸门、破坏纸门，发出吵闹声逃走，军人马上就会——
「——你这家伙是什么人！」
不是马上就能解决的事。
军人的动作比他想象的还要快。
他一边翻滚一边移动，原本打算不停下脚步地逃到外墙。
然而，在他翻滚时，负责监视的军人已经赶到了。
他们是从哪里察觉的？
是在他撞开纸门逃走时吗？
（——哇，好快好危险好烫！！）
而且，盘问艾尔的军人甚至不给他起身的时间，在掌握状况之前就砍了过来。
艾尔瞬间从「逆抚灼热」切换成回避力优秀的「风柳」，躲开攻击。衣服上残留的余温好烫。
他一边闪躲格外锐利的剑击，一边扑灭衣服上沾到的油所引发的火。
哔——————！
打破夜晚的寂静，宅邸中响起尖锐的笛声。
与追着敏捷翻滚的艾尔挥剑的军人一组行动的另一名军人吹响了笛子。
如果一刀就能砍死就算了，但艾尔确实躲开剑路，所以他认为艾尔有逃走的可能性。
与其固执地逞强不呼叫同伴，导致自己犯下失误，不如老实地呼叫支援，确实杀死艾尔。
叼着笛子的军人冷静地这么想。
（——不妙不妙不妙！没有逃走的机会！）
艾尔感到焦急。
对方吹响了笛子。
支援马上就会过来。
但他无法逃走。
追杀艾尔的军人只有一名。
明明血气方刚到突然砍过来，不知不觉间，他挥剑的目的已经不是「砍杀」，而是「不让对方逃走」。
只要稍微往外墙移动一步，不，半步，他就会立刻瞄准艾尔再往前半步就会被砍中的部位。
果然是个血气方刚的人。
不过，同时也拥有不会过度深入，冷静透彻的一面。
和吹响哨子的军人一样，不会过度投入胜负，而是冷静地观察状况。
如果是容易冲昏头的对手，那还有办法应付，但这样实在很难对付。
果然是个性很强。
而且异常地强。
——听到警笛声，哨站和宅邸周围的军人纷纷赶过来。
——宅邸的居民也开始起床，他们以「总之先把刀拿过来」的态度，把刀拿在手上。
——然后，绫和八刀也出来了。
回过神来，艾尔已经被包围了。
然后，从上方看着艾尔的「暗」和「影」们，因为候补生的夸张失败而露出得意的笑容。
326。代官宅邸侵入作战开始4
在遭到绊住脚步的期间，不知不觉间已经形成包围网。
赶来的军人们。
聚集在代官宅邸，手持武器，想必拥有武术经验的人们。
唯一疑似有接触过的，是八刀和绫。
在稍远处，还有平常应该只会躲在暗处监视的「隐形护卫」的身影。
总数约三十人左右。
虽然距离稍远，但所有人都举起武器，包围着身份不明的贼——艾尔。
而且——
「——福尔修拜特小队，前来报到！」
连代官宅邸街的人员，以及在外巡逻的军人也赶来了，站在外墙上方。
福尔修拜特。
是几天前和艾尔一起在开拓村打猎的大叔，基洛・福尔修拜特。
视线看去，大叔的身旁还有迷途的身影。
（——终于进入最后阶段了……）
如果至少能越过外墙，或许还有逃走的机会。
但既然对方站在那里，就不可能用正攻法脱逃了。
（——幸好有扮成女装。）
在这种众目睽睽的状况下。
如果没伪装性别，日后一定会被追兵追上——连艾尔认识的迷途和基洛都来了，用普通的变装无法蒙混过关。
约戈是早就料到会有这种状况，才准备了女装吗？
——一定是这样没错。
毕竟「被发现」这件事，打从一开始就写进剧本里了。无论是被发现、被追杀，还是像这样被包围，都是「可以想象得到的流程」。
而且，说不定——
「——没想到会在这种地方见到你。」
艾尔听到了不想听见的说话声。
「——不知道该说想见你，还是不想见你好。心情有点复杂。」
艾尔看到了不想看到的身影。
在包围网中缓缓走上前来的，是在马车袭击事件中与自己对峙的卡尔修克・雪伦。
——说不定，他早就料到会遇到他了。
第四师团兵长卡尔修克・雪伦。
艾尔在来调查时遇见过他，所以也想过说不定还会再见到他。
只是没想到居然会成真。
——上次见面时还是大白天，这次却是晚上。
在包围艾尔的同时还升起了火，逐渐形成绝对不会让他逃走的万全态势，不过先不管这个。
虽然发色和长度与当时的「女仆艾丽」有点不同——但这里缺乏光源，所以细节应该无所谓吧。
重点在于，卡尔修克毫无疑问地认为艾尔是「当时有过节的那名眼镜女」。
「——投降吧。我不想杀你。」
换句话说，卡尔修克认为只要抓住艾尔，就能问出盗贼团的情报。
（——状况没有想象中糟糕。）
如果卡尔修克打算不由分说地杀掉艾尔，那就另当别论，但既然不是这样，那就有机会找到突破口。
「——你应该知道我的实力。别以为有万分之一的胜算。」
艾尔不可能会这么想。
在上次的对决中，艾尔使用了不太想使用的紧急回避——「雾化」，才勉强获胜。
实际上，在卡尔修克发现「虽然不知道原因，但有时候剑会不管用」时，艾尔就已经无法使用紧急回避了。
因为只要用普通的剑刃砍中艾尔，就足以杀死他了。
（——好，稍微钓他一下好了……）
卡尔修克说话时，周遭的人不会出手。
追根究柢，他们不确定艾尔是什么人。
艾尔可是大胆地潜入戒备森严的官邸的贼人。在场的人绝对不会说「不想知道她来做什么」这种话。
如果是一般的匪徒，直接砍死就好，但师团兵长卡尔修克却像是认识她似地交谈，可见她应该不是普通的匪徒。
他们心想，就这样杀掉这家伙真的好吗？
——既然如此，就钓他上钩吧。
「好久不见了，真巧啊。我明明不想再见到你，也不想再和你敌对。」
艾尔警戒着四周，撑起原本摆出架式的身体，像是在进行日常对话般毫无戒心地开口。
不管怎么说，在这种状况下，不可能用正攻法脱逃。
必须稍微扰乱一下现场。
「在那之后，你都没变啊？」
「怎么可能。不但让匪徒逃走，还被活捉回去，尝到了屈辱的滋味。我被减薪了。」
这只能说是灾难。
艾尔也很拼命。如果问他要保住自己的性命还是保住他的薪水，他毫无迷惘的余地。
「其实我也想交出这套衣服，但没被允许。」
「哦，所以才被减薪啊。」
明明已经做好负起责任辞职的觉悟，却被拒绝了。
「在牢里再听你诉苦吧。别抵抗哦……虽然被活捉很屈辱，但姑且也感受到你的恩情，我不会亏待你的。」
——这里就是胜负关键。
「哎呀？难不成你认为自己下次能赢？你是认真的吗？」
艾尔话一说完，原本还算冷静的卡尔修克身上便散发出杀气。
不，他原本就杀气腾腾吧。毕竟他说过这是奇耻大辱。
只是他压抑着而已。
「……你说什么？」
——看来上钩了。
「不管比几次都一样，只会是我赢。你赢不了我。」
艾尔完全是在挑衅，「别开玩笑，杀了她。」、「兵长杀了她。」、「快点砍了她，我的刀渴望鲜血。」，可怕的叫嚣声此起彼落。
老实说，比起卡尔修克，周围那些人还比较可怕。光是分心应付几个人就应付不来了。
「哎呀呀……」
钓到猎物了。
只要把场面引到这里就没问题了。
艾尔摘下眼镜，像是觉得已经没用的样子，用力扔了出去。
「——这次可以拿出真本事了吧？要打吗？想死的人就放马过来吧。」
在雪花纷飞的静谧夜晚，疯狂的烈火般的杀意蔓延开来。
「——不妙啊，约戈。」
「暗」与「影」笑嘻嘻地看着候补生的失态，但这样的发展出乎他们的意料。
被包围时就已经走投无路，没有活路了。
完全走投无路了。
他们之所以笑，是因为以为不成熟的候补生会在这时认清自己的斤两，选择投降。
候补生时期或独当一面的时候，失败是家常便饭。他们全都是经历过各种失败，才成为一介暗杀者的人。
「嗯，也是啦。连现役暗杀者都会搞砸的潜入官邸任务，失败也是理所当然的吧。」
这可以说是几乎所有人都能够接受的结局。
然而，却出乎意料地继续下去。
而且，还挑衅对方，激怒对方，火上加油——投降的手段，已经被自己亲手捏碎了。
这么一来，甚至让人觉得「办得到的候补生」这个前提根本就是错的。
在这种状况下还不退缩，看起来只像是不知进退的菜鸟。
「喂……喂，现在不是笑的时候吧。」
不认识艾尔的人们，看着唯一认识的约戈，但本人却只是笑。他笑得很开心，甚至让人想问他有什么好笑的。
要阻止的话，只有现在了。
要介入的话，现在就是最初也是最后的机会吧。因为状况已经一触即发了。
初入老年的「影」，也看着约戈他们。
觉得还是阻止他们比较好。
因为现在的话，自己能够阻止他们。
然而，约戈的回应却与笑容不同。
「我在准备撤退，就快结束了。」
约戈笑了一阵子后，明确地这么说道。
「事情很单纯。
只是这个状况恐怕也在那家伙的预料之内。
他似乎也考虑过这种状况的应对方法，所以才会不撤退。」
稍微了解艾尔的人，不这么想反而奇怪。
选错选项？
亲手掐死投降的机会，让自己陷入绝境？
这种事不可能发生。
就算有点小失误，也不会犯下攸关自己性命的重大选择。只要看他在课题中的行动，就能一目了然。
光是艾尔一个人，就回避了多少高风险，又瞄准了多少大回报？
他不会刻意选择有生命危险的选项。
他就是那种人。
这次入侵代官宅邸也是，要不是约戈强烈主张，不堵住退路，最后就会放弃吧。
每个人都有想到的事，但会不会付诸实行就是另一回事了。
然后。
「——赌局是我赢，你准备好钱吧。」
既然刻意掐死不会造成困扰的选项，就代表艾尔已经看到胜算了。
再来，就只是见证他会用什么手段逃跑。
杀气扩散开来。
周遭的杀意全都集中在艾尔身上，甚至让人觉得他们是不是能用杀意和视线杀人。
「——杀了你杀了你杀了你杀了你————！！」
杀意冲动似乎超过了忍耐的极限，一名军人像杀人魔一样发狂，砍了过来。
这就是开端。
「——让我看看血吧！！」
「——成为我刀下的亡魂吧！！」
「——美少女切成三段————！！」
咦？他们是坏人吗？
异常渴望砍杀的狂热，一齐涌向艾尔。艾尔小声地呢喃：「他们是坏人吗？」
虽然「时间跳跃」过来的卡尔修克很可怕……不过他似乎也被军人们的疯狂模样吓到，甚至忘了拔剑。
第一刀、第二刀。
艾尔华丽地躲开剑——但是她的身影被超过十人的翠绿色军服淹没，转眼间消失无踪。
被砍裂的衣服飞舞。
――这是一个根本没有生还可能的情况。
「——呼，好可怕。」
艾尔吐了口气，捡起被扔在积雪上的「眼镜」。
那是我刚刚扔出去的「眼镜」。
不过，我已经戴上「新的眼镜」，所以只是消除而已。
设定的是「素养」为「圣剑创魔」。
这是埃奥拉塞尔在布莱因之塔和我一起担任暗杀者候补生时的「素养」，我以闲聊的语气请他让我看了一下，然后登录。
「圣剑创魔」。
这是世界知名的剑士使用过的「素养」，原本是「创造剑」的物理召唤魔法，和艾尔的「眼镜」属于相同系统。
只不过，这个「圣剑创魔的特性」，有「能够瞬间移动到剑所在的地方」。
虽然有许多限制，有效范围也很严格，但这次艾尔用来逃脱的手段是「回归抛出去的眼镜的瞬间移动」。
——真正碍事的是在外墙外侧附近巡逻的军人。
我原本也想在官邸周边设置「附有圣剑创魔的眼镜」，但感觉会被发现，所以刻意不设置。
如果传出「代官宅邸周边有可疑的眼镜」这种消息，在各种意义上都会受到警戒吧。
当然，设置也很辛苦。
因为必须接地才能进入「圣剑创魔」的有效范围，所以必须再来代官宅邸附近。
而且，如果这次被发现，一定会被盘问职务上的问题吧。
艾尔已经观察过宅邸内的状况，却无法掌握在外巡逻的军人动向。
听到警笛声后，他们聚集过来，正是艾尔的胜算。
接下来，他只要吸引他们的注意力，再自然地以「眼镜」将「瞬间移动」的服装扔到宅邸外即可。
（——快点消失吧。）
宅邸内的疯狂军人，应该还在追逐「瞬间移动」时丢掉的服装。
距离还很近。
就算在外巡逻的军人也聚集过来，一旦他们发现服装消失，肯定会立刻展开搜索。
在那之前，艾尔必须快点回去。
——处理掉服装后，艾尔换上单薄的衣物，发动「即迅足」，消失在黑夜之中。
327。入侵代官宅邸之后
「——哎呀哎呀，这样就把东西全部丢掉了吗？」
这样就连鞋子都脱掉了。
军人们围住稍微埋在雪里的烧掉鞋子，露出严肃的表情，看起来有点奇怪。
就算表情很复杂，但那里就只是放着鞋子而已。
虽然可以理解他们的心情。
但这份谨慎到让人想说「做到这种地步啊」的用心，实在令人咋舌。
时间是清晨。
虽然是冬季，但早晨来得比较晚，不过天空总算开始变亮了。
今天也是安静的早晨。
只有杀气腾腾的军人们，带着杀气腾腾的表情到处徘徊、到处奔跑。偶尔也会看到「影子」，但我就假装没看到他们。
袭击地方官宅邸事件。
有匪徒潜入大帝国领地涅尔伊茨的地方官・轻部永德的宅邸，差点就要对地方官的女儿・绫下手。
——这就是昨晚……应该说，是刚才晚上的事情。
无论是让匪徒入侵，还是让匪徒逃走，对大帝国军人来说，都只不过是污点而已。
会怒火中烧也是当然的，所以彻夜搜索仍在持续。
在这之中，也有服装有点格格不入的女人在场。
穿着单薄的华丽和服便装，肩上挂着绣有雪月下图案的羽织，浓妆艳抹的脸庞，看起来就像高价的花魁。
她是和绫缔结契约的守护召唤兽——在「那个地方」被称为妖怪的存在。
名字叫做八刀蜘蛛。
拥有八把刀一般锐利的脚，是一只巨大的蜘蛛。
平常就像种族名称一样，发出「八刀」的声音，但只有绫和自己知道她的真名。在绫打破契约之前，双方都禁止说出真名。
先不管这个。
「——这样一来，那女孩就会以只穿内衣裤的模样消失无踪。」
在城镇的四面八方，大方丢弃的衣服、鞋子、道具类，应该都是她的东西吧。所有人都看到她穿着轻装。
裤子。
装有除臭剂或驱兽粉之类的袋子。
和新的一样的小刀。
然后，找到了鞋子。
小刀和道具类先不论，衣服和鞋子被仔细地烧掉了。虽然因为下雪，还残留着不少原形。
不，这么一来，反而应该认为「为了扰乱搜查」，故意「留在会被发现的地方」。
虽然不至于连内衣裤都丢掉，但这么一来，昨晚的贼人身上所有的东西都找到了。
「——她还真敢做。」
天气这么冷。
居然只穿内衣裤。
光是想象就令人发冷。
由于八刀拥有蜘蛛的特性，在冬天时动作无论如何都会变迟钝。
这个时期的她虽然人在遥远的东方之地，但昨晚因为紧急事态而被「召唤」过来。
听完内容后，八刀大吃一惊。
因为事情是关于一名贼人潜入代官的宅邸。
对方潜入戒备森严，连八刀面对数名对手都会性命危险的军人和「影」们所在的宅邸，还特地来摸绫的睡脸。
绫的父亲、母亲以及主要人物都事先被告知了入侵的情报，八刀也是其中一人。
这次的事情，是上神村……统率「影」的首领为了测试最近松懈的军人和「影」们，而准备的突袭测验。
顺带一提，目前还不会公开详细情况。
因为搜查和锁定犯人也是军人和「影」的工作。
昨晚，只要她没有危害到绫，八刀就不打算危害她。
八刀知道外头张开的蜘蛛网被打破，贼人入侵宅邸，于是变成小蜘蛛潜伏起来，预定在贼人离开时出声搭话。
不过，正确来说，是出声搭话并阻止对方，然后叫醒绫。
接着绫会转告对方，事情就会这样发展。
由于贼人把手伸向绫的脸，所以八刀才会介入，也危害了对方。
——对尚未出嫁的女儿夜袭，就连女性也不会被原谅。
虽然八刀故作平静，但她其实也还算有头脑，不会输给那些军人。
如果匪徒是男性，说不定婚事就会告吹。
要是传出匪徒夜袭尚未出嫁的女儿房间，还让绫受到伤害的谣言，婚事真的有可能会取消。
更何况，别说是大帝国，他们这些继承轻部之名的华族，现在已经是颜面尽失的状态。
包围区区一名匪徒却让她逃走，这是不可能发生的大失态。
而且八刀还是守护召唤兽。
也就是类似专属护卫的存在。
如果她没打算出手，那她就会当作没看见，但那女人却打算碰绫。
这是绝对无法原谅的行为。
而且，自己明明在场却让对方逃走，也严重伤害了她的自尊心。
她之所以在确认绫睡着后，在寒冷天气中发抖地前来搜查，也是因为心中产生了无法完全消化的憎恶种子。
「——……」
话虽如此。
匪徒贴在天花板上时，线头碎片还留在她的衣服上。
八刀原本认为只要过一晚，就能追踪她的行踪——
但她却如此谨慎小心。
没想到她居然会舍弃所有附有丝线的东西逃走。
是警戒着八刀的丝线，还是打从一开始就打算这么做？
虽然不知道是哪一种，但对方确实是个高手。
「哦，八刀小姐啊——你们这些家伙滚开！一直盯着鞋子看也找不到任何东西吧！」
上神村的头目・久次郎走向虽然故作平静，但内心并不平静的八刀，同时驱赶着军人。
「怎么样？追得到吗？」
「咱办不到。你呢？」
「——我知道。」
没错。
追根究柢，提出「贼人入侵代官宅邸」这个计划的人就是这位老爷爷。
「怎么样？我打算再过一阵子就去道谢。你要一起来吗？」
「能见到本人吗？咱也一定要当面道谢。」
「哦？道谢啊？」
「是的，道谢。」
八刀凝视着笑容可掬的老爷爷，眼神中不带丝毫杀气，只是像看着待捕猎的猎物般毫无感情。
只是脸上挂着能乐面具般的笑容，看不出任何感情。
小孩子看到肯定会哭出来吧。
「是吗是吗？应该能见到，但你不能用那种眼神看我，我会腿软的。」
「哪边？那位大人一定比咱还要强。」
328。眼镜君，半日不见!
「……」
昨晚应该很晚才睡，但我还是在平常的时间醒了过来。
我脱下衣服，顺便把鞋子和道具类的东西也一起丢掉，只穿着内衣回到粉雪亭，从稍微打开的窗户回到房间，然后正常地睡了一觉。
虽然精神疲惫，但体力上似乎没有很疲惫，所以我在平常的时间很清爽地起床了。
我望向窗户，天色还很昏暗。
有白色的东西闪过，看来昨晚开始就一直下雪。
在大帝国，进入正式的冬天后，积雪似乎会积得很厚。
我到底要在涅尔伊茨待多久呢？
——我没想到会在这里遇见「召唤魔法」，而且已经得到了。
这样、这样！
有梦幻之猫陪伴的生活，就快要属于我了……！
虽然我很心急，但遗憾的是，我不知道使用方法。
我透过以前随便尝试就自爆的「指花的雷光」学到了教训。
不知道使用方法的「素养」，连尝试都很可怕。
其中最可怕的，就是在龙身上登录后，就再也没有碰过的「素养・暴风龙」。
我应该把它当成不存在的东西忘掉，还是该当成万一时的王牌……就连这点我都无法判断。
「素养」的详情不明，让我不敢使用。
这次渴望的「召唤魔法」也是这一类。
不过，在谈论使用方式之前，我想魔法系得先知道正确做法才能发动。
——而解决这个问题的最佳方法，就是找精通所有魔法的埃瓦内斯库教官商量。
从约戈教官的反应来看，「我的眼镜」在教官们之间已经相当明显，所以就算不主动公开，也没必要神经质地隐瞒。
能当暗杀者候补生的时间，也只剩明年春天。
已经不到半年了。
现在我想毫不客气地拜托教官们。
…………
然后……威斯・利凡特应该差不多要来了，不知道现在是什么情况。
我离开房间，前往楼下的餐厅，看到约戈教官……不过，还有客人啊。
有两个人，其中一个我认识。
虽然光线昏暗，但我在短短半天前才见过她，实在不可能忘记。
……她本来就是「具备蜘蛛性质，没有体温的女性」这种神秘人物，在我心中印象非常深刻，实在不可能忘记。
「……」
啊，找到了。
我心想或许还是回头比较好，但才刚这么想，约戈教官就发现了我，向我招手。
而坐在教官那桌，穿着轻装的老爷爷与异国风情浓厚的蜘蛛女，也对教官的动作起了反应，转过头来。
…………
啊……那两人都很强呢。
不，我知道那女人很强，但老爷爷……那是怎么回事？不妙啊。他看起来明明一点也不强，我本能的危险信号却剧烈闪烁。
果然还是逃走比较好。
可是既然已经被发现了，应该也逃不掉了吧。
「那个，我好像打扰到你们了。」
我说了声「失礼了」。
我姑且走近他们，打算不与任何人对视，径自离开。
「别管那么多，坐下吧。虽然没办法介绍这两位，但一起吃个早餐吧。」
…………
啊，对哦。我应该先做个介绍。也就是说，他们是非正式的客人。
那就没问题了。
看来不是麻烦的人来把麻烦的事强加给我的。 。
既然如此，就更不可能是为了报昨晚的仇——
「……啥？男人？有男人入侵绫大人的房间？」
…………
女人的表情好恐怖。
别用那种玻璃珠般的无感情眼神，还有面具般的笑容好吗？超恐怖的。
「那个……难道说，你是来报复昨晚的事——」
「怎么可能，我是来道谢的。别在意那个大姐，先坐下吧。」
不在意才奇怪吧，不过还是别在意比较好。
话说回来。
比起态度恐怖的女性，这个看似温和的老爷爷还比较恐怖……
说到恐怖，让我想起暗杀者村的那个老爷爷。我直到最后都没搞懂他，也没机会和他说话。
我觉得他和那个人是同一种人。
……还是别想太多吧，不然胃会痛。
我们四人开始享用早餐。
表面上是这样。
至少我的内心并不平静。
不过，不管我心情如何，这家高级旅馆的餐点今天依然美味到讽刺的地步。蛤蛎炊饭好好吃哦……！
「小子，你照顾我们家的家伙了吧?谢。。」
咦？
我正专心吃蛤蛎炊饭时，老爷爷突然这么说，我完全搞不懂状况。
「这个人是大帝国那边和我们一样的人，你懂吧？」
啊，是「隐形护卫」方面的人吗……那当然很强了。
「顺便告诉你，施伦也是他们那边的人。」
啊，原来是这样。那个东洋人的训练生。
「也就是所谓的交换留学吗？」
「简单来说就是这样。其实还满常见的。」
这样啊，原来如此。
既然是这位老爷爷的关系人，那施伦当然也很强了。
……话说回来，交换留学还满常见的啊。
如果纳斯提亚拉的技术外流到别国是常见的事，那现在担心也太迟了吧。
说不定背后还有我想象不到的隐情。
「我跟施伦没什么交集就是了……对了，这对筷子是施伦给我的。」
「嗯，我一看就知道了——这就像只有我们才能看懂的身份证，有这东西就证明你是我们的关系人。
不过，如果发生什么事，我也只能给你某种程度的方便就是了。」
哦?这就是。……有什么我看不懂的记号之类的东西吗?？
…………
施伦在给我这对筷子时说的「你跟我很有缘」，说不定意外地应验了。
他不可能料到这一连串的事情，但或许有感觉到我拘泥于「隐形护卫」的可能性。
不过与其说是缘分，这比较像是奇缘。
「如果有像你这么能干的家伙在身边，那家伙也会鼓起干劲，努力训练吧。」
哎呀，是这样吗？
我在训练生中顶多算是平均水平。
…………
话说回来。
「……那个，有什么事吗？」
打从一开始就目不转睛盯着我的蜘蛛女，让我在意得不得了。就算不在意也该有个限度。她看得太用力，而且一直盯着我看。
「没事没事。」
女子笑咪咪地说。同时用完全没有在笑的双眼看着我。
「因为奴家不喜欢您的一切，所以没办法。」
…………
「至少如果是女人，奴家还能通融……对吧？」
就算你问我……嗯？……女人？
「哦，对了。小子，让你扮女装的理由，是不希望男人潜入出嫁前的大小姐的房间，这只是表面上的面子而已。。」
这时，约戈教官说出相当出乎意料的真相。
咦……不会吧。
「不是不经意准备的？选择那套衣服有什么意义？」
「也是啦，不过你没能发现，也是没办法的事。」
不，那当然吧。
我大概知道他有什么苦衷，所以不打算逼问，但照这个发展，我可要说咯。
「因为我根本没想过会被任何人发现。」
我真的是没想过会被任何人发现，然后点燃自己身上的油，然后华丽地逃走，最后被大帝国军人们团团包围。
既然不会被任何人发现，那管我是男是女，都无所谓。
我想在不树敌的情况下把事情解决。
这不是骗人的。
昨天的逃脱戏码，我做了各种模拟，而这是其中最糟糕的选项之一。
「——如果不事先告诉他，这个人说不定就在代官女儿身边当护卫。」
…………
果然有隐情啊。
也对，让这位老爷爷当护卫，太犯规了。
有他在，我根本拿他没办法。
如果那天晚上，我遇到老爷爷，搞不好连逃跑都办不到……
「好啦好啦，有什么关系。
潜入代官宅邸的犯人是个女人，到现在还没找到。当然，我会找个时机，公开说是我安排的密探。
——经过昨晚那件事，我确定他们全都太没骨气了。正好可以当成教训他们的借口。」
…………
对不起，迷途，近期内或许要开始地狱般的训练。
329。眼镜君，我想你终于来了
或许是因为早餐好吃到讽刺的地步，蜘蛛女随着话题进展，表情也渐渐变得温和。
我懂她的心情。
今早的蛤蜊炊饭凶恶地好吃，我已经决定要再来一碗了。
她或许也多少接受了爷爷刚才强调「这件事要保密」的用意。
因为就算在这时候生气、做些什么，或是成功或失败，到头来都是自找麻烦。
爷爷灵巧地用各种名词，与约戈教官交换后进与培育方式的情报。
虽然他们好像在聊相当令人在意的话题，不过昨晚那件事也让我有些想法。
……不过那些就晚点再想吧。
我相当在意一个没机会见面的人……不知道该不该称为人的存在。
对方或许对我只有敌意。
不过，我倒是兴致勃勃。
「你是蜘蛛吗？」
「啥？」
……被瞪了。
「咱也想问。汝的『素养』，有好几种吗？不然太多事情无法解释了。」
啊，她问得相当直接。关于我敏感的「素养」。
「因为我是魔术师。」
我若无其事地这么回答。
「哦，原来如此。您是使用了几种魔术来应对的吗？」
……这个借口意外地有用呢。
毕竟我并没有说谎。
物理召唤也是魔术的范畴。
而且照这个说法，应该也不用担心会被判断成说谎吧。
「不过，还是有无法说明的部分……算了，我就不问详情了。」
啊，这样啊。那还真是不好意思。
——我和蜘蛛女聊着聊着，转眼间就吃完早餐了。
吃完早餐后，老爷爷和蜘蛛女也差不多该告辞了。
毕竟这是非官方的会面，他们原本就没有打算久留吧。
我也从蜘蛛女口中听到了许多令人在意的事情。
极端来说，她似乎是东洋的魔物之一。
而且，她似乎是和代官的女儿——绫用召唤魔法连结的存在。
东洋居然有长得那么像人类的魔物，我虽然感到惊讶……但仔细想想，我也认识一些魔物。
长得像人类的魔物——像是吸血鬼，或是人型植物阿娜温。
虽然我没有遇过，所以只知道它们很有名，但我想应该还有其他魔物。
好比说拥有女性外表的蜘蛛女妖，或是美杜莎之类的存在。
虽然我还有兴趣继续听下去，但他们毕竟是来非正式访问的。
要是让他们继续待下去，对彼此都没有好处，所以我决定不再延长会面时间，直接送客。
虽然有点在意，但那并不是我现在需要的情报。
反正有缘的话，应该还有机会见面，到时候再聊就好了。
「——那么，昨晚的情况如何？」
两位客人虽然回去了，但我和约戈教官还留在这里。
「没什么好说的，结果就是一切。」
根据老爷爷和教官的谈话内容，我隐约听出昨晚有军人跑遍整座城镇。
既然有和我有关的情报，他们应该早就找上门来了。
就连吃完早餐的现在，都没有军人来逮捕我，所以我想自己应该是成功逃过一劫了。大概吧。
「我大致上知道他们的动向，但唯独最后『消失』的部分，我实在搞不懂。」
哦，是「圣剑创魔」的「瞬间移动」啊。
「没有『眼镜』的话，不是就无法使用『素养』了吗？」
…………
这问题还真是直接啊。
「请别问这种问题。」
我决定老实拒绝。
就算彼此之间有默契，是否认同这点仍是非常重要的关键。
而我无论如何都不想认同这点。
就算教官隐约察觉到这点也无妨。
但我不想主动承认。应该说，我根本说不出口。我怎么可能说得出口，这等同我的生命线啊。
「这样啊，那我就先不问了——最后一项是『圣剑创魔』吗？」
「没错。」
教官真的什么都看得出来，太可怕了。
…………
不，教官之所以会问「眼镜」的有无，是因为他推测最后一项是「圣剑创魔」。
——约戈教官说得没错。
「我的眼镜」基本上会戴在脸上，否则就无法使用「其他素养」。
就算把「某种素养」设置在「绳型眼镜」上，绑在手臂上，也无法发动「素养」。
我猜，应该是「必须随时透过镜片确保视野」才能发动。因为只要闭上眼睛就能发动了。
那么，以昨天的「圣剑创魔」模式来说呢？
我把「圣剑创魔」设置在扔掉的「眼镜」上。
在这个时间点，身为「无眼镜」的我，无法使用「其他素养（这个状况是圣剑创魔）」。
能使用的只有产生「眼镜」的原始物理召唤。
——其实这个「圣剑创魔」的「素养」，经过多次尝试的结果，我发现它拥有相当异质的性质。
不，或许不是异质，而是判断成与「眼镜」结合后，会产生奇怪的反应比较好。
一边是产生「眼镜」，一边是产生「剑」的「素养」。
或许是因为两者都属于物理召唤的范畴，所以结合使用会产生奇怪的影响。
——简单来说，就是「我的眼镜」的「圣剑创魔」，对「剑」的「瞬间移动」范围异常地短。
就算努力也只能移动两、三步的距离，有效范围就是这么短。
然而，如果将「眼镜」与「剑」分开，将「眼镜」设置在「剑」上，「附有圣剑创魔的眼镜」就能移动相当远的距离。
而且，也能在「无眼镜」的状态下发动。
我进一步尝试——例如「眼镜型剑」、「只有眼镜一部分的剑」，互相混合的物理召唤，尝试了各种方法。
我明白到，将「眼镜」与「圣剑创魔」设为组合，以「瞬间移动」来说，是最容易使用的。
而且，我也确定到，只有这个组合，可以同时使用「两种素养」。
虽然其中一方会被「圣剑创魔（瞬间移动）」占掉，但可以在确保其存在的同时，将另一个「素养」设为「新眼镜」。
这个可以例外地同时使用两种素养的法则，根据思考方式，似乎会成为非常巨大的优势。
——不过，我也不知道有没有机会使用就是了。
「可以顺便问一下吗？」
我昨晚一直很在意一件事。
从约戈教官的这种态度来看，他似乎已经彻底知道我昨晚的行动了——
「昨天晚上，你们不是从宅邸的屋顶上看到了吗？一大群人。」
「哦……你注意到了吗？」
「……饶了我吧……」
与其说是注意到，不如说是我稍微瞄到一眼，就看到一群黑衣人挤在一起，探头看着下面。
虽然他们看起来好像很愉快地，在远处看着事情发展。
我原本以为那一定是我的错觉。
可是从教官和爷爷今天早上态度来看，我开始觉得那可能不是我的错觉了。
我真的希望他们饶了我。
我明明也考虑过逃到屋顶上的逃跑路线。
「附圣剑创魔的眼镜」，我甚至也考虑过把它扔到宅邸的屋顶上。
「算了，别在意。任务总是伴随着意外。」
意外啊……感觉意外本身在说「别把我当成意外」。
「比起这个，我们按照约定，中午去吃牛肉火锅吧。我去预约。」
哦，是约定好的肉啊。
只要想起刚才的蛤蜊饭，我就满心期待。大帝国的饭菜虽然稀奇，但都是美味佳肴。
「然后——威斯晚上好像会到。」
……这样啊，终于要来了吗？
330。眼镜君与威斯·利凡特重逢
「——好久不见了，艾尔。」
哦、哦哦、哦哦，嗯……是威斯・利凡特。
约戈教官说过他会在晚上抵达，没想到威斯・利凡特竟然在晚餐前——太阳已经下山，天色一片漆黑，不过他还是在傍晚时分来到了粉雪亭。
他有着一头染白的头发和胡子，是个打扮依旧高雅帅气的老爷爷。不管怎么看，都很有贵族的感觉。
不过，他毕竟是暗杀者的首领。
……之前就听说他会来，没想到真的来了。
老实说，自从在纳斯提亚拉王国道别后，我还以为不会再见到他了。
没想到会在距离纳斯提亚拉王国遥远的大帝国重逢，完全出乎我的意料。
威斯・利凡特抵达时，我正在约戈教官的房间，进行使用卡片的出老千训练。
这是从克罗兹海特前往大帝国时学到的技巧。
技术方面我已经学会了，这次是学习如何运用……如何转移对手的视线、注意，或是钻漏洞、骗过对方。
我要用这种作弊手法，从讨厌的冒险者身上捞一笔。
…………
不过，我不会真的那么做。
我只是因为感觉能派上用场，才请人指导而已。
「——好久不见了，威斯。你的腰还好吗？」
我们的首领突然没敲门就闯进房间，但约戈教官却毫不在意地这么搭话。
不对，好像也不是突然闯进来。
他可能是从气息察觉到威斯来了。虽然我完全没察觉到。
「——不太好。这个时期的大帝国冷得刺骨。」
哦，原来爷爷在耍帅啊……啊。
我现在才发现，除了威斯之外，还有两个……年纪和我差不多的男女。
他们看起来毫无特征，就像随处可见的路人……
不过，那只是外表而已。
那两个人果然也是杀手。从气息和氛围来看，他们显然不是普通人。
威斯边走边脱下黑色大衣，少年接过后大衣，少女接过他摘下的皮手套——两人都坐到我们这桌。
接着，他从我的手边抽出一张卡片，咧嘴一笑。
「你变强了呢。」
然而，他翻过来给我看的卡片，并不是刚才从我这里拿走的卡片。
……咦？
他刚才什么时候换的？
是说，突然闯进来换卡片，这表示他没有作弊手段吧。他到底用了什么把戏？
……虽然就各种意义来说，我的实力应该有所提升，但跟这个人相比，还是差得远了。
第一次见面时，我处于无法冷静观察各种状况的状态……
不过，稍微学会一些暗杀者的技术，像这样冷静观察后，就能感受到彼此之间令人恐惧的距离。
明明就连教官们，我都觉得就算他们一起上，我也没有胜算，但这个人……感觉根本不能拿来比较。
真的，真的还远远追不上，是个遥不可及的存在。
「或许你也有事情想报告，不过，我先说重点吧。」
才刚来就进入正题吗？还真是忙碌啊……正当我这么想时，威斯「啊」了一声，转过身去。
「——你们可以离开了，回房间好好休息吧。」
拿着威斯交给他们的外套等东西，在后面待命的男女，无声无息地离开了房间。
「那两个人是前年的毕业生。」
我心想「年纪应该跟我差不多吧」，看着他们时，约戈教官这么告诉我。哦，去年那两个人是在布莱因之塔生活啊，所以是我的学长姐。
「抱歉，特地把你叫出来，艾尔。约戈也辛苦了。」
哦，是的。
我之所以会在这里，是因为这个人寄了信给我，要我过来。
后来，教官们以「这种事史无前例」为由，对我提出各种质疑，害我被迫与可爱的邪神像（真）同吃同睡。
本来我打算见到他时，一定要好好挖苦他一番……但看来还是别说了，因为就各种意义来说，不说似乎比较幸福。
我觉得绝对不能考虑违逆他的事。
「事情的开端，是你刚启程前往暗杀者村的时候。
其实当时，有个龙人族的访客来到纳斯提亚拉城。那个人对『你的眼镜』表现出强烈的兴趣。」
…………
嗯？咦？等一下。
「龙人族？访客？」
我真的听不懂他在说什么。
或许是因为教官们对我百般怀疑，让我自然而然地认为我身上背负着某种嫌疑或疑惑。
可是，一旦进入正题，居然是龙人族？
这真的太过出乎意料，我完全无法理解。
「请问，不是有什么嫌疑，或是想确认什么吗？」
「哈哈哈，没有没有。既然你连故乡在哪里、是个什么样的孩子、过着什么样的生活都了若指掌，那还有什么好怀疑的呢？」
……喂，你在笑哦，头。约戈教官，那个人在笑哦。虽然他之前一直怀疑我，但看来完全不是那么回事……啧，好强。明明应该很愧疚，却毫不回避地直视我，仿佛在说「你有什么意见吗？」。
「你有什么话想说吗？」
而且还主动追问。这是什么精神力啊，是姐姐吗？
「有什么话想说吗？难道你在那方面被怀疑了？」
「是的，就是这个人。这个人一直怀疑我，怀疑无辜的我。」
我指着约戈教官告状，让他稍微体会一下被长官怀疑的辛劳。
「唔——原来如此，不能置之不理吗？」
「嗯，不愧是威斯亲自捡回来的人。」
头跟教官似乎以简短的对话达成了某种共识，但我完全听不懂。
「艾尔，你可以感到骄傲。他似乎对你感到些许威胁，所以才会怀疑你。因为他不想与你为敌。」
……咦咦……
「这样很困扰耶……」
真希望他也能站在被个人感情怀疑的立场想想，真麻烦。
「什么困扰，昨晚那件事反而让我更加确信了。真是个嚣张的小鬼。」
喂，那是真心话吗，约戈教官？
「虽然有很多事让我在意，不过还是回到正题吧。如果有什么问题，之后再回答你，总之先听我说。」
没错，得先听听威斯怎么说。
呃……龙人族是什么？
331。眼镜君，想起忘记的那件事
说到龙人族，在从暗杀者村移动到克罗兹海特时，曾经受过他们的照顾。
他们是使用龙的运输业者，名字好像是叫克拉瓦……名字很长，但只有克拉瓦会浮现出来。
龙人族是非常稀有的种族，对于在乡下长大的我来说，就像是童话故事里的存在一样。
在天空之旅途中，赛丽亚好像说过，即使在王都也几乎看不到这个种族。
据说这个种族过去曾是龙，身体某处还留有龙的特征。
唯一遇见过的克拉瓦，双手双脚的皮肤是鳞片，还长着像爬虫类一样的钩爪。的确是有龙的特征。
其他的龙人族一定也拥有鳞片或锐利的爪子吧。
另外，据说龙人族是与龙一起生活的。
正因为稀少，所以只知道这些……至少克拉瓦就像传闻中的龙人族一样，和自己的龙一起行动，从事着有点灰色地带的运输业者工作。
我和沙修、莉丝、弗洛兰坦、赛丽亚五个人，被这只第一次近距离看到的龙载了过来。啊，还有索利契卡教官也在。
那趟天空之旅，空留下了「绝对不舒适」、「总之很可怕」的强烈记忆。
那趟旅程令人难忘，无论好坏都是宝贵的体验。
然后。
威斯的话总结起来就是——
「也就是说，龙人族想要『眼镜』。」
——我抵达王都，将二十几副「眼镜」交给城堡。
那是外包的交货。
……我想官方一定标上了「贡品」的记号，总之我确实交出了眼镜。
交货结束后，我立刻为了进入暗杀者培育学校，开始前往暗杀者村。
我正好正在体验那趟地狱马车之旅。
当时，住在纳斯提亚拉城的龙人族要人，看到负责城务的人戴的「眼镜」，产生了非比寻常的兴趣。
而那副眼镜，就是我献上的「我的眼镜」。
「这件事只能在这里说。」
威斯如此表示，说出秘密。
「纳斯提亚拉一直想要龙。这次之所以邀请龙人族，也是为了设法得到龙。」
啊，原来如此。
我稍微能理解状况了。
「简单来说，就是想要用『我的眼镜』卖人情。甚至已经谈到要得到龙了。」
「就结论来说是这样没错，不过你也不用这么着急。这方面的交涉应该会由专门的负责人来处理。」
哎呀，我好像太心急了。
「龙人族是崇尚清贫的种族，不太会被金钱收买。
我让他们看了酒、食物、嗜好品、技术等等，但都没有反应。
他们并没有看到什么会改变眼神的东西。
而『你的眼镜』却让他们产生了强烈的兴趣。
所以那东西就是『你的眼镜』。」
原来如此。
「我的眼镜」让他们改变了眼神。只因为眼镜而改变了眼神……因为这样很无聊，而且我也不想继续纠缠下去，所以没有说出口。
「总之他们想要『眼镜』。
但是纳斯提亚拉表示必须先交涉，否则他不会提供『眼镜』以及『类似的情报』。
纳斯提亚拉坚持必须先交涉，而龙人族坚持要『眼镜』。
对他们来说，交出龙族应该也是强人所难吧。
他们坚持不肯放弃『眼镜』，却又不肯交出龙族。
老实说，他们似乎连交涉都没有，就坚持不肯让步。
于是他们等不及了，瞒着纳斯提亚拉，私下委托民间机构进行『眼镜的探索』。
你的姐姐所在的冒险者队伍『黎明的黑鸟』。」
……啊。
该不会，就是格洛克说的「你或许会被悬赏」的那件事吧？
龙人族的重要人物为了找我，而向「黎明的黑鸟」提出委托。
他们是王都最优秀的冒险者，正因为优秀，所以关于委托人的情报泄漏等规矩应该也很严格。也就是所谓的守密义务。
如果要委托秘密任务，他们可以说是可靠的人选。
而且他们毫无疑问很优秀。
——然后，听到委托内容是「寻找眼镜」，「黑鸟」从城堡买到了我的情报，所以立刻就发现是我。
「夏天时，海蒂加发生了黑皇狼来袭的骚动，你知道这件事吗？」
「知道，我听说了。听说你表现得很活跃？」
是指奶子骚动吗？
我被格洛克狠狠骂了一顿，还被白皮女骑士摸了屁股。
尽是些讨厌的记忆，所以我不太想回想。
第一次喝酒会喝得醉醺醺，也是因为那件事……我真的不想回想。
「当时遇到的『黑鸟』成员，告诉我你或许会被悬赏。该不会——」
「没错，实际上他们好像还打算悬赏。虽然最后好像在紧要关头阻止了。」
喂喂喂……
「总之，高层似乎判断他们有点棘手。」
那当然了。
他们又不是罪犯，总不能为了拘捕他们而把他们留在城里。
但要是放着不管，他们可能会擅自发出委托，或是悬赏，不知道会跟哪个组织扯上关系。
既然有龙这个明确的目标，纳斯提亚拉王国应该也无法过度干涉。
如果纳斯提亚拉王国召唤了龙人族，那就更不用说了。
龙人族随时都能离开纳斯提亚拉，也不需要从纳斯提亚拉王国境内开始「眼镜的搜索」。
他们只要去邻国，再委托那个国家的冒险者或什么人就行了。
虽然会花上一点时间，但搜索手段应该很多。
而且纳斯提亚拉王国再怎么阻止「眼镜的搜索」，也管不到那些地方。
更进一步来说，如果龙人族被骗，或是跟坏人扯上关系，事情变得复杂，就更难得到龙了。
——就我听到的内容，龙人族似乎不擅长交涉。
如果顺利的话，交涉应该会成功，我现在应该已经回到王都了。
「纳斯提亚拉，我答应暂时把你交给龙人族，让你去他们的村落。」
请等一下。
「你们无视我的意愿，擅自决定了吗？」
虽然我隐约觉得事情会这样发展。
但我没想到他们会像在宣布既定事项一样通知我。
……话说回来，事情已经进展到这种地步了吗？
「你现在隶属于哪里？」
……暗杀者培育学校的候补生，广义来说，是暗杀者首领威斯・利凡特麾下最底层的人。
「你不想说的话，就由我来说吧。
你的身份暂时由我保管，既然如此，你就等于是我的部下。也就是说？」
「这是来自上级的命令吗？」
「——我是为了合乎情理才亲自来的。毕竟你还是候补生，还没有正式的隶属单位。
如果要说有直属上司的话，那只有身为暗杀者代表，把你带进这条路的我了。
虽然觉得过意不去，但能够直接命令你的人也只有我。
虽然不想……命令你，但这样你比较能接受的话，就这么办吧。」
……嗯——
我原本以为师父的命令是绝对的，没想到还有更上级的命令。毕竟师父他们的上司，同时也是上级贵族。
的确，威斯直接命令我，确实能符合命令系统的程序。
如果威斯是为了这个目的才来到大帝国，那这不仅是程序，也是诚意的证明。
……龙人族啊。
那时听到的悬赏金话题，居然会以这种形式牵扯进来……真是难以预料。
332。眼镜君，闻到你有不同想法的气味
「——我个人很在意中间的细节。」
沉默地听威斯说明的约戈教官，在威斯说明告一段落……也就是结束的时候插嘴道。
首先，我前往龙人族的故乡，可说是确定事项。
威斯亲自出马，也证明了他不只是「按照道理」，而是「真心诚意」地表示诚意。
虽然我有很多想法，但约戈教官在意的事情，我肯定也很在意。
比如说，龙人族的目的，以及最后能否得到龙。
尤其是「得到龙」，追根究柢，问题在于能否在他国——龙人族的故乡以外的地方饲养龙。
不是不愿意让龙离开，而是龙在其他地方的环境无法成长。
刚才听到「在交涉时一步也不肯退让」，让我有点在意。
感觉背后有什么隐情……
……在我心中，也还残留着许多在意的事情。
「现状如何？你打算现在立刻带艾尔过去吗？」
「之前住在纳斯提亚拉的龙人族，在秋天开始前就回到故乡了。他们好像很怕冷。」
「怕冷？」
「不是个人喜好，而是种族特性。龙人族在寒冷天气中，运动能力会大幅下降。不过，个人差异也很大。」
那是龙族的特征吗？
我听说爬虫类大多怕冷。
鳞片皮肤不太有防寒作用吗？
「还有，关于艾尔的移动方式，我还没决定。」
嗯？
也就是说，现在不需要立刻前往龙人族的故乡吗？
「他们希望我尽快过去。
但是，正如我刚才所说，他们很怕冷。
只要等到春天，他们应该会来迎接我，但冬天可能没办法来。
总之，他们打算先做好迎接春天的准备，冬天来也没关系。所以，希望我能配合他们的行程。」
……原来如此。简单来说，只要在春天之前过去就行了。
「意思是冬天过去会很辛苦吗？」
「嗯，差不多就是这样吧——虽然我觉得没有急迫的理由，但就交给你判断吧。」
咦？要现在立刻移动，还是等到春天再移动，由我来决定？
…………
毕竟已经决定要去了。
没有不去的选择。
「首先，现在没有选择移动的理由。毕竟我的秘术训练还没完成。」
比起其他理由，这应该是最重要的事。
「哦，对哦。那个的训练才刚开始啊。」
威斯似乎忘了这件事。约戈教官说过「从冬天到春天都是猛烈特训」，威斯没听到这句话。
既然如此，考虑到这次冬天的重要性，无论如何都不能移动吧。
说起来，我之所以决定加入暗杀者培育学校，有一部分也是受到威斯「可以学到七种秘术」的强烈推销影响。
不可能逃掉。
不如说，接下来才是最重要的时间。
既然如此，已经没有任何选择的余地——
「——要不要在移动时由我来教你？」
……咦？威斯？暗杀者的头目？
「到中途为止，我也会跟你一起去。分开之后，我会请其他暗杀者跟着你，负责在途中和龙人族的村里护卫你。
「虽然没办法待太久，不过我会陪你两周左右，好好教你吧。」
…………
据说，如今只有威斯这一代的人，才习得所有七种秘术。
要习得秘术，就必须不断挑战自己的极限。
埃瓦内斯库教官说，因为许多人都在训练中弄坏身体，或是死掉，所以才会变成这样。
所以，在现代只要学会一、两招就够了。
——然后，我决定了。
在不会勉强自己的范围内，把七种秘术全部学会吧。这种机会人生里不会有几次，所以我想拼命地贪求。
就算无法学会所有技能，我也打算尽可能多学一点。
记得海德拉也说过，她打算以万全的准备来面对这场战斗。
她这么优秀，说不定真的办得到。
……别犹豫。现在就是不该犹豫的时候。
一个两个，或许还有更多，但至少教官们没有全部学会，而一个人就全部修完了。
如果目标是学会所有技能，就是该讨论想学习哪项技能。
「顺便问一下，你教人很有一套吗？」
「不，我没做过。」
哦、哦……居然这么大方。嘴上说着连能不能好好教人都不确定，却提议要教我。
「——话说回来，有必要教你吗？看就够了不是吗？
我跟你体格不同，动作和注意力分配方式也不一样。
就算把细微的感觉和动作完全模仿，也不见得能做出同样的结果。
到头来，你只能自己摸索出适合自己的方法。既然如此，有必要知道我的方法吗？」
这只能说是没试过不知道的部分。
面对这出乎意料的提议，我一时难以决定，一旁的约戈教官双手抱胸。
「——龙人族的故乡啊。贝尔日说过，他总有一天想去那里。」
咦？贝尔日？布莱因塔里的厨师？
「嗯？说到贝尔日，就是那个『恶食』吧？」
「是啊——如果要用艾尔去交涉取得龙，或许该带贝尔日一起去。」
……恶食。
我还不清楚「贝尔日的素养」，难道「恶食」就是「他的素养」吗？
我从来没听过「素养」这个名词……不过听起来像是俗称，好像不是正式名称。
「既然这样，炼金术师也不能少。」
「是卡罗费伦……莫非是进攻的时机到了吗，威斯？」
「虽然我觉得时机尚早，但唯独棋子与时机都凑齐了。
这么严苛的条件，下次要凑齐不知道要等到何时……确实该进攻了。
但就算急着进攻，也不会有什么好事。」
「不过，下次的机会不知道何时才会到来，最快也要一年后吧。这样不会太慢吗？」
「……嗯，那么，该怎么办呢？」
话说，我该怎么办才好呢？
总觉得他们似乎有不同于「我的眼镜」的盘算，但我完全搞不懂，所以什么都说不出来。
333。眼镜君，觉得“现在好像是进攻的时候”
怎么会这样。
都来到这里了，居然会被卷入这么重大的事件。
威斯理所当然地问我「你怎么想？」，我回答「我搞不清楚状况，所以什么也说不出口」。
他稍微告诉我，他们两人在谈什么。
——调查龙人族的村落周边。
龙人族的村落位于兽人国的偏远地带。
据说那一带栖息着许多龙，连人类靠近都很危险。
那里是许多龙栖息的巢穴，在兽人国是「栖息着肉眼可见的危险」的危险区域。
远远望去，每天都会看到好几只龙在天上飞，那副模样仿佛在警告任何人都不准靠近。
不过，以前似乎有这样的传闻。
——据说，有人看到有人骑在龙上。
从很久以前就流传着这种可疑的传闻，某群冒险者为了追求财富、名声、名誉，踏进了那个危险区域。
他们的冒险故事有许多轶闻，但先不提那些。
他们发现了龙人族的村落。
那是大约一百年前的事。
在原本以为没有人的土地上，住着一群拥有龙之特征的人，也就是龙人族。
而且，驯服了据说无法习惯人类的龙，一起翱翔天际。
那是一种压倒性的威胁。
或者，是令人目眩神迷的力量。
各国都注视着他们，一面隐藏想要得到龙的私心，一面开始与他们交流——然后，到了现在。
「结果，我想知道龙为什么栖息在那里。」
……不，嗯。
…………
嗯……真的，这件事比我想象的还要大呢。
「老实说，你的目的是调查那一带的秘密，不透过龙人族得到龙吧？」
「或者，是为了找出『无法得到龙的确切证据』。」
世界各国都看上了龙人族的龙，以及使役龙的技术。
简单来说，自从百年前发现龙人族的存在以来，各国在这百年间进行了各种各样的交涉与劝诱。
但是，似乎还没有任何国家得到龙。
简单来说，就是「顽固不肯交易龙的顽固分子」，以及「龙本来就不可能在龙人族的村落周边以外的地方生活」之类的理由。
我刚才也稍微想过，果然也会想到这方面呢。
被拒绝了一百年，就算不愿意也会想到吧。
到头来，能不能得到呢？
在谈交涉之前，从根本的问题来看，能不能得到呢？
「许多国家都暗中派出调查队，但几乎都被龙族干掉了。那一带实在太过残酷。」
我想也是。
那里是连一只龙族都有骑士队出动，而且数量还很多的地方吧？
别说调查队失败了，就算投入一国的所有兵力，也有可能失败吧。
……所以呢。
「所以，要我去吗？」
「没错。」
威斯点头。
「龙人族说无论如何都想迎接客人，这可不是开玩笑的。
再加上现在是冬天，他们的行动范围会缩小许多。
我们挑选人员，把你当成障眼法——暗中进行调查。
现在就是有机会可以执行这个策略。」
原来如此，所以是「进攻时机」吗？
「我……应该说，既然要利用我客人的立场，调查地点……就是龙人族的村落内部吧？」
如果是这样——
「没错，就是这样。」
啊，果然。
简单来说就是当间谍吧。
「他们为何能与龙族共存？为何不会遭到袭击？又是如何与龙族沟通的？
总不能明目张胆地深入村落内部调查。
因此，不清楚的部分压倒性地多。
龙人族的村落周边是未开拓地，要派多少调查员都行，但村落内部就另当别论了。
实际上，被赶出去的客人或研究员，有一百个也不够。」
所以需要我啊。
就算有点可疑，只要对方需要「我的眼镜」，就难以把我赶出去。
所以，我才会成为挡箭牌。
「贝尔日和卡罗费伦也会一起去吗？」
「龙人族的村落周边有有毒之地，他们两人应该能应付。」
有毒之地……是毒沼吗？
也对，擅长炼金术的卡罗费伦应该应付得来。
她可是药物毒物的专家。
不过，贝尔日……又是怎么回事？
跟刚才说的「恶食」有关吗？
「贝尔日也不怕毒吗？啊，如果跟『贝尔日的素养』有关，就不用说了。」
不过——约戈教官打断我的话，斩钉截铁地说：
「那家伙的『素养』是『魔光中和』，对毒物、精神异常、死灵系具有强大抵抗力的『素养』。」
…………
「我觉得你这样讲『别人的素养』，好像不太对。」
「我有同感。不过，贝尔日只要问就会说，而且他本来就没有隐瞒。」
啊，这样啊。
好吧，反正我已经知道了。
现在说什么都已经太迟了，继续说下去吧。
「呃……只要有那个『魔光中和』，毒就对他无效？」
「严格来说，好像还是有效的，只是『习惯了』。」
习惯了？
……啊，对哦。
冷静想想，他们的思考系统是一样的。
——姐姐以前常常吃毒蘑菇，不管怎么阻止都不听，反而让我很纳闷她怎么还活得下来，那时她好像说过「习惯了」。真是胡闹。
赫伦的素养是「暗狩的战士」。
简单来说，就是拥有驱魔光属性的战士。
而贝尔日就是所谓的光属性体质。
以思考方式来说，赫伦的光属性与贝尔日的「魔光中和」，应该会有类似的效果吧。
……「恶食」应该是因为贝尔日也会吃毒之类的吧。
——的确，听他这么一说，现在正是分出胜负的时机。
若说这是进攻的好时机，确实是个千载难逢的进攻良机。
今后龙人族还有能强烈追求某人的机会吗？
那位客人，会是与麻烦组织有关的人吗？
时期是冬天吗？
而且，这里还具备能立刻召集到适合担任调查员的人物的环境吗？
只要在下个春天从暗杀者培育学校毕业后，大家就会各奔东西了吧。
也就是说——就算明年冬天真的有这样的机会，光是召集调查员就会很辛苦。
为了调查龙人族的村落，现在具备了所有要素。
反正我也没有拒绝权，既然如此——
就试着接受吧？
接受这个名为「进攻良机」的大好机会。
…………
虽然我没有拒绝权，但也没有好处。
不过，我确实对从事间谍活动感到抗拒。
……真是的，我到底该怎么办……
334。眼镜君，整理心情
——我可不吃生鱼。
我想起小时候，自己曾对啃着生鱼的姐姐说过的话。
那时的我，真是大错特错。
「……好吃。」
这是什么？怎么回事？
米的话，我在高级旅馆里每天早上都有吃到。
在大帝国，我认知中那是代替面包的主食，煮好的白色谷物，我吃得津津有味。
鱼……海鲜也是同样的认知。
尤其是今天早上吃的蛤蜊饭，光是回想起来，就让我口水直流。
然后，就是这个。
在捏成一小团的白米上，放着切好的生鱼片，非常简单的料理。
应该说，这根本称不上料理吧。
不就只是把生鱼放在白米上吗？
——因为是生鱼，所以放进嘴里的抗拒感很强，我迟迟无法伸出手，但除了我以外的四个人，却毫无犹豫，转眼间就把它吃光了。
约戈教官问我「不吃吗？」，我下定决心，把它放进嘴里……一瞬间，我失去了自我，脱口而出。
——「好吃」。
只是把鱼放在白米上？
不，不对。
绝对不对。
这毫无疑问，是汇集了非一朝一夕就能学会的高等技术，又去除了所有多余的部分，由职人技术所打造的一品。
完全没有生鱼腥味。
然而，却有一股不输给肉的浓厚油脂味。
米饭也莫名地甜。
似乎混入了某种调味料。
如果是平常，我根本不会感到疑问——
「接下来是暗黑鲷鱼。」
看着厨师大叔迅速地接连「捏」出料理，我觉得这碗「甜米饭」似乎也有调味以外的理由。
毕竟，这些小小的料理，全都是毫无破绽的高超技术集大成。
我自然而然地认为，其中应该没有任何多余的部分。
——这就是寿司。
在有大帝国或东洋文化的地方，威斯一定会吃的料理吗？
早上的蛤蜊饭。
中午的牛肉火锅。
从早上开始，我就一直吃着各种美味的食物，甚至觉得有点对不起其他人——
没想到居然连晚上都让我吃这种东西。
……不，现在想这些乱七八糟的事情，也太不解风情了。
总之，先专心吃吧。
——老实说，听到价格后，我本来以为可能再也吃不到了。
于是，晚餐时间到了。
威斯、约戈教官和我，虽然没那个意思，却聊了很久。
虽然事情还没全部谈完，但时间已经很晚了，所以决定先吃晚餐。
我带着像威斯的佣人一样随侍在侧的，身为同龄的候补生前辈的两名男女，来到一间光看就知道很高级的东洋风餐厅。
是寿司店。
自从来到涅尔伊茨后，我至少听过传闻。
据说，这是会吃生鱼的料理。
对于没有吃生鱼文化的我来说，就只是觉得「真是一种奇妙的料理」。
反正我待在涅尔伊茨的时间很短，也没机会吃到。
……我原本是这么想的。
不过，我相当主动地跟军人们去开拓村打猎，或是偷偷潜入地方官的宅邸，自己做出连自己都意想不到的举动。
回头想想，虽然连我自己都不敢相信……
不过，凡事都出乎意料或出乎意料，应该也是常态吧。
就像这次造访寿司店一样。
「——乌、乌贼……乌贼好好吃……！！」
突然，女性前辈吃下卷着海苔的握寿司，发出从腹部挤出声音的豪迈叫声。
我心想「怎么了」，看向她……哦，她很喜欢啊。
她立刻又向厨师追加「海胆、海胆」的点餐。
哦，这就是海胆啊。
外观……我已经搞不清楚是什么了，味道究竟如何呢——呜哇，这太好吃了！高雅的海岸香气，还有……感觉味道满满塞在里面的浓郁鲜味，和米饭混合在一起……这就是海胆吗！？话说海胆到底是什么！？不是鱼肉切片吧！？是鱼卵之类的吗！？
什么跟什么啊。
我中午才刚在牛肉火锅上重新建立对肉的绝对信赖，现在又正面受到这种动摇。
……虽然不知道是对谁，但我真的开始觉得过意不去了。
我这样一直吃这么好吃的东西真的好吗？
「今天也有加入虾哦。」
「啊，请给我虾。」
炸虾很好吃，生虾究竟如何呢？
既然如此，我当然得确认一下。
——当然，味道没有辜负我的期待。啊，请再给我一份。
我一边吃着寿司，一边在这里也聊了很多。
顺带一提，厨师大叔虽然离我很远，但和纳斯提亚拉的暗杀者有关，所以似乎不需要特别在意对话内容。
既然我们像个贵族一样包下包厢，应该不需要客气吧。
首先，男女前辈们似乎都对自己的出路感到迷惘。
虽然从暗杀者培育学校毕业，却还没决定好今后要做什么。
所以威斯才会先带着他们到处跑，让他们累积各种经验。
「——如果可以的话，我想从事暗杀者的工作。」
男性前辈似乎想当暗杀者，但组织拒绝了他。
「毕竟现在根本没有暗杀者的工作。」威斯说。
威斯在招募我的时候，明明说年轻人不适合当暗杀者……原来也有被组织拒绝的情况啊。
不过，或许也有我不知道的，无法被接受的问题。
「——冒险者之类的，打打杀杀的工作我不太感兴趣。」
刚才被海胆美味到发狂的女性前辈，应该算是稳健派吧。
她似乎是不太想战斗，不想靠蛮力解决问题的类型。
「——要不要试着当教官看看？」
约戈教官这么说，但两人摇摇头说「我们的实力不够，没办法」。
与其说他们实力不够，不如说教官们太强了。
他们实在没办法和教官们并肩工作。
大家聊得正起劲的，是我潜入代官宅邸，也就是昨晚发生的事。
「——哦，被大帝国军人包围，还能全身而退啊。」
「——咦，你还没毕业吧！？」
「――哎呀……这个后辈培养得真是太凶残了……」
威斯、男学长、女学长，以及约戈教官，他们平淡地聊着昨晚发生的事，让我吓了一跳。
是说，凶残是什么意思？
……好吧，是有点凶残。
离开待得比想象中更久的寿司店，我们五个人走在已经夜深人静的涅尔伊茨街上。
雪虽然停了，但地上已经积了点雪。
每年都是这种样子吗？是说，好冷啊。
来的时候也是这样，入夜后军人们依然四处奔走。
大概是昨天的事件还没结束吧。
以防万一，除了今天和约戈教官一起吃午餐，我没有外出。
他们大概从昨晚开始，就一直在寻找潜入代官宅邸的贼人吧。
……有点过意不去啊。
包括一大早就吃美食在内。
啊，我现在才发现，对哦。
我一直在对他们感到过意不去。
原来我一边吃美食一边会感到罪恶感的真凶，就是他们啊……不对，就算不是他们，我可能也会产生罪恶感吧。我一定是那种吃到太美味的东西，就会感到惶恐的类型。
不知道是因为面子，还是因为有威斯在，擦身而过的军人们都注意到跟贼人一样，戴着「眼镜」的我，却没有向我问话。
就算他们向我问话，我也有自信能装傻到底，而且证据也彻底湮灭了。
假发也烧掉了，不存在于世上。
没有会被发现的要素。
可是，我也不想被他们搭话。
毕竟我只要稍微被敲打一下，就会露出马脚，所以我绝对不想跟他们扯上关系。
…………
就算我试图转移注意力，但无论如何都会想到的那件事，果然还是……
——调查龙人族的村落吗？
反正我也没有拒绝的权利，既然要行动，还是早点出发比较好吧……
「你不想去吗？」
大概是因为我边走边想事情，威斯和男女前辈都稍微走在我前面。
然后，约戈教官就在我身旁。
「也不是这样。」
要我当间谍，我当然会抗拒。
可是，我本来就不太想拒绝。
「这一年。
我成年之后，离开乡下来到王都纳斯提亚拉，因为机缘巧合，现在才会在这里。
比起至今为止的十五年，我认为这一年更有意义。
收获颇丰，得到的东西也很多，这些肯定是普通生活中无法获得的，我得到了很多一生的财富。
——如果那个人下达的命令，能让我得到许多收获，就算有些勉强，我也会乖乖听从，我非常感谢他。」
我现在可以清楚地说，我很庆幸自己来到暗杀者培育学校。
威斯邀请我，我感受到他难以言喻的恩情。
如果我能稍微表达这份心情，就会乖乖听从他的命令。
——与威斯・利凡特重逢之前，我都没有自觉，但我终于整理好心情了。
「我出发去龙人族的故乡。」
而且，如果只有现在才能做这件事，就应该尽快做出决定，采取行动。
稍微讨论一下之后，我立刻出发。
335。眼镜君，被委托
隔天。
我在早餐席间再次与威斯・利凡特、约戈教官交谈，询问有关龙人族的聚落与周边环境。
早餐结束后，我们并未结束话题，移动到旅社内的沙龙般场所。
「——啊，糟糕！」
「——得在被发现前赶快收拾才行！」
不，太慢了，已经被发现了。毕竟我们四目相交，而且现在就算急忙收拾，看起来也只会像是在光明正大用餐。
在餐厅没看到的两名男女前辈，似乎因为被我看到他们一大早就吃下某种巨大食物而慌张，不过这根本无所谓——顺带一提，他们吃的是名为巨大芭菲的甜食。
我并未在意他们，在桌边坐下后，点了茶，继续刚才的话题。
「龙人族的聚落——」
呃……基本上是在未开拓地的广大森林中，若非实力高强且运气好，从正面前往龙人族的聚落，应该无法抵达。
不过，只要想到森林中到处都是龙，光是踏出一步，就会赌上性命吧。
由于现在龙人族与外界已建立起友好关系，因此能利用他们使役的龙，经由「空中路线」安全前往龙人族的聚落。
兽人国气候温暖，冬天似乎也不会太冷，在那块土地，龙族也能顺利飞行。
即使如此，龙人族的行动似乎还是会变迟钝。
是说，他们到底有多怕冷啊……算了，体质如此也没办法。
——趁龙人族行动迟缓的冬天，在他们缩小行动范围时进行调查，就是这次的任务。
「既然限定在寒冷期间，调查期间只到春天吗？」
「那也是最长期间。当龙人族对调查队的行动起疑时，能行动的期间与行动范围都会越来越小吧。」
嗯，我想也是。
就算龙人族再怎么想要「我的眼镜」，也不可能因此就什么都接受。
他们的秘密……尤其是与龙族有关的情报，应该也会影响到他们的存续。
要是被他们知道我在调查，我想他们对我采取的应对也会变得不那么温和。
——所以，我需要绝对不被人发现的努力。
一旦起疑，之后就会一直受到警戒。
受到警戒，调查就会变难。
在这种状态下勉强行动，不管做什么都会被立刻看穿。
应该说，在起疑的时间点，就已经可以当作任务失败一半了。
也就是说，无论要抓住还是舍弃机会，都要看调查的方式。
谨慎行事是理所当然，但「只限冬季期间」这个条件也让人很伤脑筋……这么一来，太过谨慎也不行。
「不看看当地的情况，没办法继续说下去。」
我也有同感。
尤其是他们热切盼望的客人——我的应对方式，以及他们想从我身上得到什么。
如果不知道这些，至少我无法行动。
根据他们找我的理由，说不定还会演变成必须随时有人跟在我身边的情况。
……嗯？
猛一回神，威斯和约戈教官正露出无畏的笑容看着我。怎么了？干嘛？
「怎么了？」
我脸上沾到饭粒了吗……没有吧？应该说如果有，他们会告诉我吧？毕竟是大人，不会故意欺负我吧？
……我居然在担心这种奇怪的事。
「——艾尔。」
威斯对我提出惊人的提议。
「这个调查任务，要不要由你来主导？」
……咦？
威斯不理会惊讶的我，笑着开始说明。
「首先，我们会派一名与龙人族建立友好关系的同伴跟着你。
他既是你的护卫，也是负责交涉的人。
这个人不会加入调查。
因为他会吸引龙人族的注意，还得负责应对。基本上，眼睛看不见的地方不能去，也不会去。」
也就是缓冲角色吧。
「再来是你的存在。
龙人族对你的应对方式，我完全不知道。
——我想，恐怕就像你刚才所想的那样。你很可能无法在当地自由行动。
但是，能够就近观察当地状况，在某种程度上掌握状况，应对变化，还能控制龙人族的视线与意识的人，我想也只有你了。
你无法在当地行动。
但是，你的注目度很高，被视为重要到无法忽视任何事。
我认为，你很可能可以待在最适合的位置，担任现场指挥。」
…………
「我会派资深护卫保护你，要你指挥应该也行。
但是，考虑到职责，比起指挥，让你专心注意外部并提高警戒，各方面都比较方便。
毕竟，这也可以说是难度最高的职位。」
……所以，要我主导？
等一下。
「请再加个老手吧。」
在这里舍不得有什么用?
再多派点人才过来吧，这可是关键。别舍不得，要尽可能地投入。
然而，约戈教官却摇了摇头。
「上头禁止我们派太多人过去。
这是之前调查队失态所致。有些国家轻率地想以武力镇压村落，彻底激怒了龙人族。」
……啊，这样啊。
……原来如此……有国家轻率地想镇压啊。
「为防万一，我先说清楚，他们很强哦。可不是白白前往龙的故乡里。」
我想也是。
不用他提醒我。
考虑到周围的环境，他们不可能弱到哪里去。
虽然很多人会把他们使役的龙当成威胁，但我觉得拥有足以使役龙的力量的龙人族，也是一大威胁。
「那么，现在的最大上限是几个人？」
「八个人左右吧。再多人，他们就不会给好脸色看了。」
八个人。
我和护卫两人。
还有六个人，其中贝尔日和卡罗费伦已经算进去了。
这样的话，还剩下四个人。
「不能派老手过去吗？」
「他们分散在各地，没办法立刻准备。」
「约戈教官呢？」
「我不适合调查。老实说，我只有很强而已。」
虽然教官的台词很帅气，不过调查确实需要强大的实力。
「而且老手们反而难以行动。」
「你的意思是……啊，我懂了。」
龙人族的村落至今已经派出了好几次调查队。
对龙人族来说，老手的调查员肯定已经见多了，多到看都不想看到。
既然如此——第一次见面就被认为「那家伙好像是老手」，龙人族肯定会警戒。
约戈教官想说的就是这件事吧。
「而且你无法掌握的人物，应该很难应付吧？知己知彼，才能下达指示。」
咦……？
「你的意思是，要我从候补生里选吗？」
「——发现龙人族的村落，开始交流后已经过了一百年。
老手的接触全都失败了。
因此，我认为这次可以改变方针，组成新的调查队。
会想让你主导，也是基于这个想法。」
不，我懂他的心情。
因为已经用尽各种方法，却不断失败，所以想反过来用有点奇怪的方法试试看，大概是这样吧？
「这次不是个好机会吗？对方想要迎接客人，又是冬天。这种机会不是很难得吗？现在不全力以赴的话，要怎么办？」
投入老手。
要投入老手。不能错过这个好机会。
「这确实是个好机会，但不确定因素也很多。我认为这次的调查，需要的是能够对应对方出乎意料举动的灵活性。」
灵活性……
「——灵活性、对应能力、立刻听从指示的信赖。彼此知心的伙伴，不是更容易合作吗？」
…………
「而且，你好像忘了，我再重复一次。
正如刚才约戈所说，附近没有能够加入这支调查队的老手。要会合的话，最少也得等两个星期。但我想已经没有这个时间了。」
……没有能够立刻准备的老手吗？
如果是暗杀者相关人士，身边好像有很多，但如果是特别擅长调查的老手，说不定意外地少。
「你脑筋动得很快，能够潜入代官的宅邸，单独脱逃，脑筋灵活，胆子也很大。只要交给你，我确信至少不会犯下大错。」
啊，是。这样啊。
他们两个，都已经完全打算交给我了呢。不管我说什么，感觉都已经没用了呢。
「毕竟，要是失败了，我可没办法负起责任呢」
虽然有很多地方可以接受，但也有一些地方无法接受。
──考虑到这些，我决定把话吞了回去。
首先，是人选的问题吗。
哎呀呀。
真是被交了一个大任务啊。
336。眼镜君，一边意识到不得了的事情一边离开大帝国
——或许不用想得那么复杂。
我接下了调查龙人族村落这个百年没有进展的重责大任，压力大到一口气就胃痛起来……
仔细想想，没有比这更适合我的调查了吧。
这么一想，就觉得想得太复杂很蠢。
反而该注意的是，不要急着调查而失败。
既然如此，「不调查也可以」似乎才是重点。
既然如此，该找的是谨慎、失误少，而且能跟龙人族顺利交流的人。
如果要跟调查区分的话，我想推荐猫兽人特拉乌鲁鲁。
毕竟她会「消失」，只要学会消除气息的方法，我想她也会比我厉害。
再来就是海德拉，她应该很擅长吧。
我听说她会在克罗兹海特偷偷行动。
——算了，这些就之后再想吧。我有时间可以慢慢想。
早上就决定好，我接下来的行动就是去龙人族的村落。
当然，我打算用布莱因之塔的传送魔法阵前往兽人国。
之后，我们就会像平常一样用跑的移动——但抵达目的地大概要十天，也就是两个礼拜左右。
威斯说，他会陪我到一半，教我七种秘术。
然后。
「——啊，艾尔先生！」
我请出上午的短暂时间，来到亚洛法经营的猫屋。
自从在开拓村筹钱以来，我就没来了。
我忙着准备潜入代官宅邸，所以没空过来。
因此，这是第二次。
我经过店门口好几次，但没进去过……虽然不知道我差点被吸进去几次。
「请进请进！快进来！来！」
我想这么做。
非常想这么做。
我非常想这么做。
但是，很不巧，我没有时间慢慢来。
我预定在上午离开涅尔伊茨，回到克罗兹海特。
不过，时间已经快中午了，所以几乎没时间了。
应该说，现在就是我在等他们过来的状态。
威斯说「我会顺便把事情办完，之后再会合」，但约戈教官预定和我一起回去。
然后，教官现在在旅馆等我。
我预计一回来就要出发，所以没办法慢慢来。
「我今天来是要跟你道别。还有其他客人，在这里说就好。」
「咦？」
「我说过我原本是旅人吧？我要去下一个城镇。」
在开拓村打猎时，我们在一起待了好几天。
我说了一些个人情报，但都在不妨碍她的程度。
不过，我说的都是些不中亦不远的事情就是了。
「这样啊……我明明还没好好答谢你。」
不，不用答谢。
我参加打猎时，并没有期待她答谢。
「不说这个了，亚洛法。」
我郑重地说。
「我不知道什么时候会再来，但我一定会再来的。所以，你一定要盖出梦想中的猫屋。」
那个梦想是亚洛法一个人的。
不过，那也是我，还有那个爱猫军人的梦想。
我衷心希望她能实现梦想。
我想在猫咪旅馆里，跟猫一起生活，跟猫一起睡觉。
虽然我无法见证完成的那一刻，无法见证梦想实现的那一刻。
不过，我打算在将来造访，看看完成后的模样。
「……我知道了。我还有很多猫还没拿出来卖，请你再来见我。」
咦，还有吗……？
不只是我疼爱的四只，还有总有一天想疼爱的那只……？
…………
好想看，好想摸。
如果无法实现，至少也想知道情报，想知道那是什么样的猫。
……可是不行，现在真的没有时间。
「我一定会再来。」
「我会等你的，请一定要再来。」
和亚洛法用力握手，约定好之后，我依依不舍地离开这间猫屋。
一边遥想着总有一天能看到的梦幻猫屋……
「——嗨，艾尔。」
啊。
离开猫屋，我一边想着要带什么土产给施伦，毕竟他比想象中还要活跃，一边看着土产店，这时我遇到了认识的人。
是基洛・福尔修拜特。
一起去过开拓村，那个懒散的大叔军人。也是猫伙伴——迷途的上司。
「你好，好久不见了。」
今天军人们似乎也很忙，不过距离那起事件才过两天，多少应该已经冷静下来了吧。
「你好像在看土产店，要去哪里吗？」
「对，我有点事，要去下一个城镇。」
我请基洛帮我跟迷途问好——大叔叼起一根烟。
「——我的『素养』是魔力可视化。」
他突然在说什么啊？
但基洛没理会我的想法，继续说道：
「魔力是很不可思议的东西，每个人的魔力都不一样。有时候甚至会有判若两人的差异，有时候又会像双胞胎一样相似。
简直就像人类一样。
所以，只要看过一次魔力，就绝对不会认错——上次见到你，已经是很久以前的事了，应该说是两天前吧？自从那天晚上之后，我就没再见过你了。」
…………
啊啊，原来如此。
或许是因为他的发言太过出乎意料，我甚至没有动摇。
我之所以没有逃跑的念头——
「所以呢？你打算怎么处置我？」
是因为基洛没有要抓住我的意思吧。
「——哈哈，你果然很了不起。」
大叔笑了笑，点燃香烟。
「你应该知道我没有要抓住你的意思吧？」
毕竟那件事已经被放置两天了。
如果他有要抓住我的意思，应该早就动手了。
「我问他可不可以把我抓起来，结果他反而对我说，因为那起事件和『影』有关，所以叫我不要管。
不过，如果我没有像这样偶然遇到你，应该也不会跟你说这些吧。」
这样啊……我们相遇也是偶然吗？
「你在找伴手礼吗？你喜欢荞麦面，要不要荞麦面干面？」
哦，原来有荞麦面的干面啊。
「总之，你如果有空的话，再来大帝国玩吧。我会跟舞鹤说一声的。再见咯。」
说完，基洛就丢下我，快步离开了。
……在狩猎的过程中，我也一直在想，那个人真的是让人摸不透啊。
…………
我们还会再见面吗？
大帝国军人全都是威胁，但那个人尤其让我觉得最好不要与之为敌。
……魔力可视化吗？
虽然「眼镜的特性」可以做到，但我没听过「素养」能做到。那是什么样的「素养」啊？
机会难得，我买了布莱因之塔里所有人的份的荞麦面干面。
就算有人不吃，只要我吃就好，就算吃不完，也不会浪费吧。而且也很耐放。
——然后，我和约戈教官一起前往克罗兹海特。
337。眼镜君，回到布莱因之塔
一踏进传送魔法阵，外头空气的变化就让我吓了一跳。
听说布莱因之塔周边冬季严寒——大帝国冬季也很冷，但这里的冬天似乎冷得不相上下。
证据就是，一走出有魔法阵的房间，外头已是银白世界。
这几个月来，我看过好几次这样的景色。
如今却变得像是另一个世界。
时间应该是傍晚，但太阳已经下山，天色昏暗。
不知何时开始飘下的雪花在附近一带堆积，但耸立的老旧高塔却仿佛事不关己般稳稳地矗立着。
我一时之间还以为是到了别的地方……不过，我往远方一看，就看到巨大的牛确实在迈步而行，告诉我这里不是别的地方。
看来那头牛对冬天也毫不在乎。
「威斯一到，就请你们去兽人国。缓冲时间大概是一两天吧。在那之前，你们就自由活动吧。」
约戈教官一起回来，说完就匆匆回到塔里去了。
……自由活动啊。
从大帝国前往克罗兹海特的途中，约戈教官告诉我——
——如果下雪，秘术训练就会开始。
既然天气这么冷，确实能在外头训练的时间不多，当然还是减少活动比较好。不能小看雪。
另外，秘术的训练好像不挑时间。
只要候补生希望，随时都可以在喜欢的时段训练。
大概是因为这个理由吧。
明明已经傍晚，塔一楼的餐厅却空无一人。
平常的话，总会有人准备晚餐，提早结束训练的人也可以留下来等。
——嗯，这也难怪。
因为包含我在内，在这里的人都不是来和别人交流的。
既然能在喜欢的时段进行重要的训练，不管做什么都会优先这件事吧。
最重要的是，学习秘术是培育暗杀者的关键。
不如说，终于进入可以称为正式阶段的期间，所有人当然都会认真起来。
照这样看来，说不定连谁要煮饭都决定好了。
各自随意吃饭，大概变成这种感觉了吧。
……这样好像也有点寂寞。
我基本上都是自己吃饭。
可是，大家和乐融融地吃饭的开心景象，我或许不讨厌。
虽然我很少意识到这件事，但既然觉得再也看不到那片景色很寂寞，就表示是这么一回事吧。
……啊。
「——哦，艾尔，你回来了啊。」
我望着空无一人的餐厅时，贝尔日从楼上走了下来。他还是一样是个大块头。
「我刚刚回来。你呢？今天轮到你煮饭？」
「不，轮值制已经废止了。三餐是我基于兴趣煮的。」
啊，果然轮值煮饭已经结束了。然后贝尔日成了专属。他真的是个很可靠的家伙。
「你也要吃吗？我吃完之后也会再煮——啊，秘术训练开始了。我吃完之后打算再去训练。」
哦，果然是这样啊。
我一边和贝尔日一起煮饭，一边询问他最近开始的秘术训练。
顺带一提，他固定煮的菜色是早上煮、晚上吃的汤，然后其他人会自己过来吃。再来就是买来的硬面包。
然后无法容忍这种状况的贝尔日，会另外为自己和志愿者煮，感觉就像这样。今天煮的是五人份，加上我就有六人份。
另外，我们要做的菜色是意大利面，现在正在切蔬菜和肉准备做酱汁。至于是什么口味，目前还不太清楚。
「大帝国那边怎么样？」
「很冷。不过，这边也变冷了。啊，我有带伴手礼哦。等一下再拿给你。」
贝尔日应该知道荞麦面的美味吃法吧。 。
算了，不知道的话，就随便他做吧……啊，这么说来，这家伙也是要去龙人族村落的成员之一。
不过，由我来说好像也不太对，还是交给约戈教官——或是马上就会过来的威斯说明比较好吧。
比起由我来说，感觉他会更快更正确地说明。
……不对，等一下。
如果到时候主导权在我手上，摆出一副事不关己的表情，好像不太好。
「秘术的训练怎么样？」
「还什么都没掌握到。不过，也只能继续练了吧。」
是啊，只能继续练了。
「——我想之后会再找你，不过，我们好像会马上一起去龙人族村落哦。」
「啥？龙人族村落？」
当然会反问吧。
毕竟，这是出乎意料的事。
我做好万全准备，去见威斯，询问他把我叫出来的理由时，也完全没听进去，所以又问了一次。
「详细情况，我想教官会说明。」
「哦……你也要去啊？」
我点头后，贝尔日说了句「艾尔好像很忙呢」，说出了我也正在想的事。
从马车袭击事件到大帝国。
从大帝国回到布莱因之塔，现在才刚回来，接下来又要立刻前往龙人族的村落。
的确很忙，我自己也这么觉得。
只不过，这次前往龙人族的村落，感觉一去就要待上一段时间。
长的话，会待到明年春天。
而我，就是打算利用这段「长期滞留」的时间。
「龙人族的村落啊，没想到会这么快就过去。」
「这么说来，我听说你很想去。」
「是啊。」
贝尔日以熟练的动作切着蔬菜，同时以坚定的眼神看着我。
「——听说龙人族的村落周围有龙栖息。我一直在想，总有一天要尝尝看龙是什么味道。」
…………
这家伙，真的不会动摇呢。
没有人趁我煮晚餐时回来。
我和贝尔日面对面吃着晚餐，把伴手礼（荞麦面干面，施伦专用的高级货）交给他后，就道别了。
这次也是以相当强硬的方式，勉强自己跑完这段路。
真想洗个澡，好好休息一晚——但在休息之前，还有事情要做。
我拿着行李爬上布莱因之塔，在禁止进入的警告下继续爬上三楼，前往四楼。
呃……我记得听说五楼是教官们的私人房间……
「——欢迎回来。」
啊，来了。
回头一看，索利契卡教官跟道别时一样站在那里。毕竟才两个星期，应该没什么变化吧。
我原本就认为，既然来到禁止候补生进入的楼层，应该会有某个教官来迎接我。
果不其然，她不知从何处现身，从背后向我搭话。
就在我爬完楼梯的时候。
也就是说，她应该跟我一样爬了刚才的楼梯——但我没感觉到她的气息或脚步声。
……事到如今，就算吐槽她神出鬼没也没什么意义，这点程度的事已经吓不了我了。
「我回来了。详情请向约戈教官询问。」
「我会的——那么，艾尔，你来这里有什么事？想进行秘术训练吗？」
这个问题非常有魅力，但我现在刻意跳过。
我有其他事要做。
「——我有事想跟埃瓦内斯库教官商量，可以请你叫她过来吗？」
现在最优先的事，是关于召唤魔法。
338。眼镜君，不是为了私利私欲想记住召唤魔法绝对不是为了私利私欲!
索利契卡教官说「我去叫她，你在这里等一下」，然后便消失了。
「——你回来啦。有见到威斯吗？」
埃瓦内斯库教官走了过来。
「有见到，他最近会来塔里。详情请去问约戈教官。」
「这样啊，他要来啊……感觉有麻烦事的味道。」
一点都没错，味道非常重。
实际上就是麻烦事。
「艾尔，你找我的事也跟麻烦事有关吗？」
一点都没错。
我说有事情想商量，她爽快地答应了。
「艾尔完全没跟我聊过训练的事呢。」
「现在的成员不是很多吗？」
毕竟埃瓦内斯库教官是魔法系很强的老师，不会使用魔法的人应该没什么机会跟埃瓦内斯库教官接触吧。
里奥达因和赛丽亚应该很常受到她的照顾。
「最近从早到晚都在陪她训练秘术，很累人。」我来到埃瓦内斯库教官抱怨的，正在上讲座课的三楼教室。
我随便找了个位子坐下，立刻进入正题。
——老实说，我有点时间紧迫。
甚至想优先让疲惫的身体休息。
「我不再隐瞒了，我已经学会『召唤魔法』，希望您能教我使用方法。」
教官们早就发现我会使用「几种素养」，早就发现得不能再发现了。
一起前往大帝国时，约戈教官有教过我召唤魔法的使用方法。
即使如此，应该还是多少有风险吧？
不过比起神经质地隐瞒安全，我更想要不隐瞒而得到的果实。
「你来得还真直接呢。」
埃瓦内斯库教官露出惊讶又傻眼的表情，若有所思地点了两三次头。
「看来你时间紧迫吧？」
教官们真的很明事理呢。
不，或许就像罗达说过的那样吧？
一方面是因为对方很敏锐，但包含这点在内，我应该是非常好懂的人吧？
——的确，至今为止没有私下商量过事情的对象突然找我商量重要的事了。
任谁都能察觉背后有相应的理由吧？真是好懂的流程啊。
「要教你是无所谓，不过需要一点预备知识，可以吗？」
我点头回答：「麻烦您了！」并低头致意。
「召唤魔法大致上可分为三种类型：
第一种是召唤缔结契约的存在；
第二种，召唤出自己支配的存在。
第三种，召唤出没有缔结契约或支配的存在。
一是最简单也最正统，三是最困难——也是最危险的方法。」
嗯，原来如此。
在大帝国领地内遇见的蜘蛛型八刀，就是一吧。那么召唤兽们……就是二吗？
三就是那个吧。
就像童话故事中那样，使用所谓的活祭品进行恶魔召唤或邪神召唤，就是那种危险的方法吧。
「教官也会吗？」
「虽然不擅长，但姑且会。」
埃瓦内斯库教官说着，伸出右手掌心，上面浮现出小小的魔法阵。
从发出淡淡绿色光芒的魔法阵中——出现了一只老鼠。
「这是二，我支配的召唤兽。」
——原来如此，是这样召唤出来的啊。
「为什么不是一？」
「一只适用于魔物，正确来说，是对象必须拥有魔核才能缔结契约。」
哦，没有魔核就无法缔结契约……嗯？
「教官去过大帝国领地内的涅尔伊茨吗？」
「你是说那里的召唤兽吗？额头上有宝石。」
对，就是那个。
抢先回答我想问的问题后，埃瓦内斯库教官从口袋中拿出炒豆喂给老鼠吃，同时这么回答：
「那是二哦。听说宝石是加深术士与召唤兽之间羁绊的魔道具，同时也是召唤兽的标记。
——简单来说，就是向宝石灌注术士的魔力，让两者之间的羁绊更加紧密。
……呃，这样讲你懂吗？反正不是谁都能办到，你只要知道有这种技术就好。」
这样啊。
听说绫的召唤魔法相当优秀，所以只要知道厉害的人才能办到就好。
「我的眼镜」重现的话，「素养」无论如何都会劣化，就算知道各种方法，很可能也无法使用。
虽然也想知道详情，但之后再问就好，现在先前进吧。
「练习召唤魔法该怎么做？」
「一开始用老鼠比较好，因为它们很小。只要抓住它们，靠近召唤魔法阵，就能感受到类似对象意志的东西。再来就看交涉了。」
咦，交涉？
「交涉是指需要报酬之类的吗？」
「有些对象会要求那种东西——不过通常只是偶尔叫出来给食物吃而已。」
啊，就是现在正在做的那个吧，吃豆吃得很厉害的那个。
…………
虽然我认为老鼠只是害兽，但这样一看，感觉有点可爱，老鼠似乎也不坏。
……不，不行，老鼠可能会引发意外。
看在不知情的第三者眼中，应该不是召唤兽，只是普通的害兽吧。可能会被看到的人击溃，我如果看到老鼠，也会收拾掉。
「一是最简单的吧？就是和魔物缔结契约。」
「对，魔物几乎会主动袭击，容易理解强弱关系。只要告诉它们自己比魔物强，魔物就会立刻屈服。
当然，必须不让魔物逃走，所以很费工夫。」
这样啊，原来如此。
「也就是说，只要把魔物打得半死不活，抓住它们『交涉』，如果成功，就能缔结契约，成为召唤兽吧？」
「对，很简单吧？」
虽然简单与否要看魔物而定，但很好懂。
之后，我请埃瓦内斯库教官多教我一点召唤魔法，向他道谢后，便与他道别。
嗯。
以现在疲惫的身体状况，去狩猎太危险了。就算没有时间，也不能赌上性命。
总之先洗个澡休息，明天一早再去抓魔物吧。
——如果是猫型的话，我个人会非常高兴，不过这先不提。
希望有能让我使用「我的眼镜」用劣化的召唤魔法也能签订契约的魔物就好了。
可以的话，最好是猫。
339。眼镜君与邪神像的再会
洗过澡，好好休息过后的隔天。
虽然我醒得很早，但只要有「眼镜」，就算周围很暗，我也能看得很清楚，所以就算去狩猎场应该也没问题。
最重要的是，我已经得到狩猎场的情报了。
如果是去没去过的地方，那还另当别论，但既然要去的是已经去过的地方，就算太阳还没升起，我也能在清晨时出发。
而且，时间紧迫这一点还是没变。
——如果今天之内没办法解决，我就干脆放弃召唤魔法，暂时不要碰它吧。
虽然召唤兽是最好的，但既然无法实现，就只能使出下一招了。
我这么做真的不是为了私欲，而是现在召唤兽能帮上我的忙。
——如果可以的话，我想养猫，虽然这有点私欲就是了。
我做好狩猎的准备，离开房间，前往一楼。
因为时间还早，餐厅里一个人也没有……不对，有个人。是令人意外的人物。
「索利契卡教官？」
索利契卡教官坐在一张空荡荡的桌子旁，喝着茶。
真是令人意外的人物。
最近都没见到她，过着缺乏饮食生活的她，就连出现在餐厅里都很稀奇。
更别说坐在桌前用餐，更是难得一见的景象。
「我等你很久了。」
听到这句话的瞬间，我莫名地接受了。
原来如此，她是在等我啊。
——我的行动确实很好懂。
只要听到我昨天跟埃瓦内斯库教官商量的内容，很容易就能想象到我会在极短的期间内展开下一个行动。
现在，我正兴冲冲地打算在夜色中出门。
然后就被埋伏了。
反正，感觉就算穿帮了。
被教官发现也无所谓，反正我也没打算骗她。
「这孩子说无论如何都想见你一面。」
——出现了。
——出现了。
说实话，我以为不久就会拿出来。
「不好意思，我有点赶时间，请容我之后再聊。」
虽然我觉得自己好像因为太过着急而说话速度变快，但总之我成功从那个家伙身边逃开，绕到另一边去了！
我迅速地走向通往屋外的门，这时一个小小的木雕像轻飘飘地跳到我面前。
明明直到刚才都还在索利契卡教官的手上。
她的红色眼睛发出诡异的光芒。
邪神像（真）……缘分还没断吗……！
「是要去抓召唤兽吧？」
被邪恶的木像挡住去路的旁边，索利契卡教官悠闲地走了过来。
「——我来帮忙。这是威斯拜托你的事情需要的吧？」
啊，对哦。
「原来你不是来送这个的啊。」
「是啊。那件事是那孩子的意志，我的事则是另外一回事。
应该说，我要做的是教官们的共同决定。」
……哦，原来如此。
邪神像就不说了，至于召唤兽，看来是教官们讨论过，这次威斯的请求似乎需要它。
所以教官们才会说要帮忙。大概是这样吧。
「唯独这件事不是课题，我们也会全力支援。能帮的都会帮。」
那真是太好了，我没有理由拒绝。
「那就拜托你了。因为时间不多。」
「嗯。」
好，那就赶快走吧……
我是这么想的。
但邪神像很碍事。
因为它浮在我正前方。
老实说，我不想碰她。
更别说是要甩开、抓住、扔出去这种粗暴的行为。要是处理得不好，它可能会对我下诅咒。
他？她？……啊，总觉得她左摇右晃，好像有点坐立难安，扭扭捏捏的，手臂还时不时发出光芒，扭来扭去结印……总觉得她好像在偷瞄我这边……
「——你看，那孩子在等你开口，快点去迎接她吧。」
喂，索利契卡教官，你在说什么啊？我怎么可能去迎接她？不，要是现在去迎接她，一切就真的完了，我一辈子都别想离开她了吧……话说，她为什么一脸兴奋期待的样子？那是什么前所未见的奸笑啊？她到底在期待什么？那是什么期待的脸啊？
…………
可是……如果我不说点什么，这个场面肯定无法收场。
……我该说什么才好？我搞不清楚状况啊。
…………
我知道了。
这样下去没完没了，而且时间真的不够了，要是有人在这种状况下过来，事情也会变得很麻烦。
「……要一起去吗？」
我百般不愿，怀着断肠之痛提出这个提案——什么！？她扑进我怀里了……！？
我既不想碰，也不想接，却无法应对这出乎意料的突袭。因为是小小的木像，所以很轻地扑进了我的胸膛。
「咻——咻——。感情真好——」
真想揍她。
教官什么的已经无所谓了，真想揍索利契卡。
「索利契卡，我揍你一拳就好，可以吗？」
对于久违的平辈口吻、露骨的敌意，以及危险的提议，她完全不以为意。
她以悠闲的动作双手扠腰，殷勤地用力点头。
「不行呢。」
继续玩下去也不是办法，总之先去找克罗兹海特吧。
不知为何，邪神像（真）表现出极为不祥的亲近感，一如往常地收进皮袋里挂在身上——真希望有人能抢走它。
克罗兹海特依然昏暗，活动的人极为稀少。可以的话，希望能在昏暗的夜色中分出胜负。
「——有决定目标吗？」
以相当快的速度奔跑，前往作为猎场的附近森林时，索利契卡教官这么问道。
「我想只有灰尘猫。」
栖息在克罗兹海特周边的主要魔物，是食肉的魔猪与坏王马。
被认知为会袭击人的危险魔物，有赤足蜘蛛、灰尘猫，以及金刚大猿。
尤其是金刚大猿的强度，据说在这一带是鹤立鸡群。
再来是目击情报极端稀少，不知道是否存在的魔物，有妖精毒蛾、幻光兔、龙鱼、天色蛇等。
——附带一提，我猎杀过龙鱼。因此作为暗杀者候补生获得了零分的成绩。
我在埃瓦内斯库教官所说的，召唤兽的三种选择中，采用了最简单，也是最正统的「一」。
与拥有魔核的生物——魔物缔结契约的召唤魔法。
我放弃在布莱因之塔周边寻找。
塔本身似乎有驱除魔物的作用，不深入探索的话，无法发现魔物。
基于这个理由，我很少在塔周边遭遇魔物。其实，我连有什么魔物都不清楚。
比起这个，我判断克罗兹海特周边的魔物比较适合，所以来到了这里。
我知道栖息在这一带的魔物，也多次狩猎过金策。
我判断如果是这里，只要不深入探索，一个人应该没问题。
如果索利契卡教官也一起来的话，那就更没问题了。
「哦，是灰尘猫啊。」
我并不是因为它是猫型才选它的。
说穿了，就是消去法。
魔豚、坏王马、金刚大猿都太大了。
凭我的劣化召唤魔法，应该没办法驾驭太大的魔物。
赤足蜘蛛是群居性魔物，要单独捕获一只应该很困难。要单独跟整群赤足蜘蛛战斗，实在太危险了。
虽然索利契卡教官出乎意料地跟了过来，但我也没理由去冒这种不必要的风险。
——最重要的是，它的外观有点难以见人。这绝非出于私欲，外观也是很重要的一点。绝非出于私欲。
既然如此——最后剩下的就是灰尘猫了。这是必然的，也是无可奈何的。它的体型刚好适合我，这绝非出于我的喜好，而是消去法导出的答案。
灰尘猫的外观就像一只大猫。
我当然遇过，也猎过。
它的毛皮硬邦邦的，脸孔凶恶，一点也不可爱，爪子也很锐利。兼具猫特有的轻灵与魔物的狂暴，是相当难缠的强敌。
不过，在能选择的魔物中，我认为它是最好的。
——虽然我也有我的理由，但毕竟是猫。
340。眼镜君，召唤兽入手!
「——是灰尘猫。」
我们在作为狩猎场的森林前停下脚步，开始寻找魔物，并探查气息。
与此同时，一旁的索利契卡教官用一如往常的恍惚眼神，缓缓从左到右环顾森林。
「——在那边。」
已经找到了吗？不愧是教官。
「是精灵吗？」
「嗯，她告诉我的。」
这样啊，精灵真厉害。
「——艾尔也可以试着拜托身边感情好的精灵，拜托他们做各种事啊？」
…………
总之，我第一个想到的是红眼那家伙，立刻产生拒绝反应，但我努力压抑下来，开始思考。
「话说回来，精灵到底是什么？索利契卡教官和精灵是什么关系？」
我一边朝着索利契卡教官找到的灰尘猫移动，一边询问我一直很在意的事。
也就是这件事的延伸，为什么邪神像（真）会亲近我。
我也想了解一下这方面的事。
「简单来说，就是『风』、『光』、『暗』等自然力量形成的集合体。
有些精灵有自我意志，有些则没有。
有些精灵会透过见闻产生自我，但基本上，大多数的精灵对生物都漠不关心。
我交流的对象，只有回应我呼唤的精灵。我拜托其中特别合得来……感情特别好的孩子，做了各种各样的事情。」
她的「素养」是「精灵附身者」。
我原本对「能与精灵交流」这件事的认知并不明确……
照这个感觉看来，索利契卡教官本人说不定也不清楚「自己的素养」。
「总觉得有很多地方很模糊呢。」
「——你最好记住。」
在昏暗的森林中，走在我的面前的索利契卡教官，低声说出令人印象深刻的话。
「刻意不将事物、现象、力量、感情命名。
因为定义会创造出「形体」。
结果，有时会产生对人抱持敌意的「形体」——保持模糊反而比较安全。」
…………
「我有点不太懂。」
「我觉得这样就好。正因为不懂，世界的平衡才能维持。」
正因为不懂吗？
她之所以不清楚「自己的素养」，说不定也是刻意这么做的。
「顺便问一下，我为什么会被一部分的精灵亲近呢？」
与其说是一部分，不如说只有一个。就是腰上的那个家伙。
「我也不清楚。
不过，就可能性来说，应该是艾尔在见识过自己的行动与思考后，产生了比较强烈的自我。」
所谓的见识，是指被监视的时候吗？
「那个精灵应该是喜欢上了艾尔的本质。
不过，我大概知道精灵喜欢的理由。」
嗯？
「精灵喜欢我的理由？」
「艾尔的思考方式很接近弱肉强食吧？」
弱肉强食。
强者会吃掉弱者，是这个意思吗？
「在狩猎场时，你随时都会注意自己会不会被猎杀。
只要觉得碍事，就会毫不犹豫地杀死生物。如果有必要，还会主动攻击。就算觉得对方可能会危害自己，也会杀死对方。
不过，如果不是这样，就不会无谓地杀死对方，也不会无谓地折磨对方。只会杀死必要的部分。
虽然这么说可能有点残酷。
不过，那是非常『接近自然』的思考方式。
在自然中，经常会发生这种事。
生物为了生存，会不断杀死其他生物。这是很普通的事。
——以自然中的个体来说，艾尔是『以人类来说很接近自然的存在』。而且，你对于这方面的杀生，不会加入善恶的感情，只是很干脆地去做。
大概是因为这种地方很合他的胃口吧。
毕竟精灵是宛如自然一般的存在，基本上就是弱肉强食。」
……是这样吗？
身为猎人，我当然也这么觉得……
我们活在自然之中，也受自然所支配。所以必须抱持敬意，只猎取必要的猎物。师父是这么教导我的。
啊，不过，最近好像听说猎人本身正在减少。
像我跟师父这种存在或许很罕见。
「唉……」
索利契卡教官重重地叹了口气。
「……讲太多话，喉咙好干……」
这么说来，她难得说了这么多话呢。
「所以呢？」
「什么？」
「你不能使用『我的素养』吗？如果能用，我想你应该能跟那孩子有更多交流。」
我沉默地回答这个问题。
精灵。
虽然有点在意，但我无法随时跟精灵交流。毕竟「素养替换」只能暂时使用。
在这种状态下跟精灵——跟力量本身这种存在有所牵扯，感觉会很危险。
毕竟别说是精灵，就连召唤魔法本身都有点令人不安。
——至少现在没有这个必要，所以应该没关系吧。
「——哦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！哦啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
呜哇，好可怕。
尽管我隐藏气息接近，但灰尘猫还是察觉到我的存在，对我发动奇袭。不愧是猫型魔物。
不过，我早就知道了。
因为我也有察觉到灰尘猫的气息。
我用「绳型眼镜」反击，将从树上偷袭我的灰尘猫绑了起来。
我用缠绕的「绳型眼镜」绑住它的右前脚与身体。
灰尘猫因为被绑住而无法自由行动，在着地时失败，摔到地上。我追上它，用另外两条绳子牢牢绑住它的全身。
接下来，为了抑制它以高强的身体能力四处跳来跳去，我用普通的绳子将它绑在树上，固定住它。
呼。
总算顺利成功了。
「哦啊啊啊啊！哦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
它虽然露出非常可怕的表情，露出牙齿，以响彻森林的声音威吓我。
但它用充满敌意与杀意的眼神看着我。
我成功捕获它了。
——嗯，它身上覆盖着一层灰尘，有着坚硬的肮脏灰色长毛，脸长得跟猫一模一样。不过，它那凶恶的脸庞，是比一般生气时的猫放大八倍，恐怖八倍，令人毛骨悚然。
只不过，不管由谁来看，它都是一只巨大的猫。
虽然比暗杀者村子的沙漠豹阿桑大上一圈……但那只是毛的长度看起来比较长的缘故吧，本体应该差不多。
大概跟白狼白卡罗罗差不多大吧，她也很庞大。
算了，这些不重要，大小不重要。
还有，只要靠近召唤魔法的魔法阵，意志就能传达过去，是吧。
赶快搞定吧。
……要是办不到就伤脑筋了，拜托了。
——我拜托索利契卡教官警戒四周，所以不在附近。
虽然不想被看到「绳型眼镜」，但比起这个，第一次使用召唤魔法用的魔法阵才是问题。
——再说，「绳型眼镜」说不定会因为坐在我腰上的家伙而传达出去。面对教官，我已经放弃挣扎了。
比起这个，第一次使用召唤魔法。
不知道交涉要花多少时间。
而且，也不知道交涉期间，我会变成什么状态。
如果变成无法警戒四周的状态就相当危险，所以我请教官担任护卫。
索利契卡教官愿意一起来真是帮了大忙。
「哦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
我靠近激烈狂暴的灰尘猫，对「眼镜」设定「召唤魔法」，在地面展开埃瓦内斯库教官教我的魔法阵。
这样应该就能传达我的意志——啊，好厉害，我懂了。
那不是语言，而是赤裸裸的感情。
或许因为不是语言，所以传达得相当直接。
用浅显易懂的方式表达就是——
——『我要宰了你这个混账我要宰了你这个混账！绝对要杀了你杀了你！杀了你吃掉！吃掉！肚子饿了吃掉！从内脏开始吃！咬断喉咙杀了你吃掉之后再杀了你吃掉！总之我要杀了你肚子饿了！啊想要一个想生孩子的男人！杀了你吃掉！吃掉！小的人类肉比较少让我很失望不过还是吃掉！杀了你！』
……大概就是这样吧。满溢而出的杀意与食欲停不下来。
这样没问题吗？
是能够交涉的状态吗？
没有兴奋过度吗？
算了……算了，总之先试着叫叫看吧。
——『你好，可以请你成为我的召唤兽吗？』
——『咦！？』
啊，带着杀意的旋律（低吼声）中断了。她沉默了。好厉害，我的意志传达给她了吗？
——『你爱我吗？你想要我吗？』
不对！
不，也有对的部分！
——『薪资制度呢？可以每周休息八天吗？我可是会拒绝比我弱的人哦～？』
我想，如果刻意用言语表达，她应该是这么说的。
是说，每周休息八天。
比天数还要多的休假要怎么算啊？
算了，总之，不想工作，但是薪水……给我食物之类的意志，非常强烈地传达过来。也感觉到想要肉类的意志。吃肉真好。
魔物平常都在想这种事吗……不不，思考本身好像更单纯直接。
不过，以人类来说，如果深入探究欲望，或许也会变成这样。
想要轻松赚钱，睡觉度日。
虽然是不像样的人类的想法，但应该是任何人都能产生共鸣的欲望吧。
然后，要交涉吗？
总之，「我想要每周休息八天」这种胡闹的要求，根据埃瓦内斯库教官的说法，应该「揍扁它」，逼它让步。
只要借由力量显示上下关系，告诉它我才是上位者就好了吗？
是说，真亏它能在这种状况下提出这么强硬的条件。
我在无法动弹的灰尘猫面前，捡起掉在附近的棒子给它看。
——『我要揍你，可以吗？』
——『我们来谈谈吧。』
太好了。
看来它的头脑好到足以理解自己的状况……毕竟我也没有虐待生物的兴趣，可以的话，我也不想这么做。
之后的交涉非常顺利。
我成功与召唤兽「灰尘猫」缔结契约。
341。眼镜君，讨债的人来了
「成功了吗？」
「是的。」
事情办完了。
我决定和站在远处发呆的索利契卡教官会合，然后尽快离开。
天空还很昏暗。
以第一次来说，事情进行得相当顺利。
我想有一半是托索利契卡教官的福。
如果只有我一个人，应该没办法这么快就结束吧。
这时——
「你运气真好。」
看来她也在想类似的事情。
「我之前和想抓召唤兽的人一起行动，结果花了半天。」
半天啊。
……不，说不定意外地就是那样。
我有方法可以限制魔物的行动，所以很轻松，但如果没有那种方法，应该会陷入苦战吧。
尤其是附加「削弱」或「让魔物明白上下关系」之类的条件，感觉会非常困难。
因为削弱魔物或让魔物明白上下关系，魔物就会逃跑。一旦明白自己打不赢，就会立刻离开现场。
而且也有可能会因为控制不好力道而杀死魔物。
如果没有「比起战斗，更想抓住魔物」的意识，我觉得难度会大幅提升。
「这样的话，就不需要帮忙了吧。」
「没那回事，你帮了我很大的忙。」
毕竟有很多事情都还不太清楚，光是能跟她在一起，就让我觉得安心多了。
而且——
「反正事情还没结束。」
「……还没？还有什么事吗？」
哦，就连敏锐的教官也猜不到啊。
那我就先瞒到最后一刻，等我逃不掉了再告诉她吧。
「——你算计我啊，徒弟。」
「——你在说什么啊。说会好好支援我的，是索利契卡教官吧。」
「——我可没做过这种事。」
「——哦，听起来很像呢。那这就是第一次的经验了，啊哈哈。请多指教。」
「——……」
「——……」
「——……只能硬着头皮上了。」
平常总是失焦的茫然眼神，现在似乎带着几分焦躁，不过看来她总算屈服了——今天从早上开始，就看到很多稀奇古怪的表情，真是大福利啊。
算了，没关系。
总之开始吧。
我对乖乖趴在我眼前的，刚缔结契约的灰尘猫说「我现在要帮你洗」，把浴缸里的热水泼到她脚边。
灰尘猫似乎有点警戒。
热水泼下去，注视着我的天蓝色眼眸抖了一下……看来应该没问题。
好啦，稍微把野性洗掉一点吧。
回到克罗兹海特的孤儿院，我直接前往浴室。
孩子们会一起在这里洗澡，所以浴室相当大。
而且，虽然不知道是谁在管理，但这里总是有热水。
布莱因之塔也有浴室，但因为是单人用，所以有人使用的话我就不能进去。
就这点来说，这里随时都可以使用，就算有先来的客人也可以进去。
我也经常在这里洗澡。顺带一提，男女浴室是分开的。
首先，让毛皮整体吸收水分。
在这个阶段，也会把沾到泥巴的毛洗掉。
接着，把可以当作动物洗涤剂的草和少许肥皂溶在大桶子里，一点一点地淋在毛皮上，搓出泡泡，用力刷洗。
「我不擅长肉体劳动……」
索利契卡教官虽然嘴上抱怨，但还是卷起袖子，光着脚，认真地在洗猫。
灰尘猫很大。
就算两个人一起洗，也是重劳动。
而且……感觉光洗一次还不够。明明洗过了，毛却还是很粗糙。而且毛的深处好像也还有脏污。
还是说，是洗涤剂不好？
今天早上去森林时顺便采了可以当作动物用洗涤剂的草，磨碎后与少量的肥皂混合，溶入热水里……但因为没有经过精制，效果可能不强。
「…………」
当事人，不，当事猫似乎觉得还算舒服，不知不觉睡着了。既然它愿意乖乖待着，这样也好。
「用那种草不行吧？」
「我也这么认为。」
冲掉绿色泡泡后，污渍依然残留。
「我去拿一下。」
「啊！」
索利契卡教官逃走了。
……不，她可以逃走吗？她已经充分地帮了我，而且我因为半蹲太久，腰也痛得不得了。
总之，从索利契卡教官临走前说的话听来，她应该不会就这样一走了之。
因此，我冲掉猫的泡泡，等待支援或洗涤剂的到来。
——泡泡完全冲掉时，等待的两人都到了。
「久等了。」
索利契卡教官带着支援与洗涤剂回来。
「好、好、好大……」
来的人是卡罗费伦。她大概是问身为药物专家的她有没有洗涤剂，顺便硬把她拉来的吧。
「抱歉，你正在训练吧？」
卡罗费伦睁圆了眼，看着这只以猫来说体型太大的猫，我向她搭话，她摇了摇头。
「没、没关系，我正好想休息一下……」
……她是在顾虑我吧。
而且她肯定还特地准备了洗涤剂。
之后得找个机会补偿她才行。
之后，我们三人一起洗了两次，彻底洗去沾在灰尘猫的毛根上，充满野性的味道。
「哦……」
「好、好、好棒……」
三人一起洗，移动到之前使用的孤儿院个人房，三人一起烘干的结果。
已经变得蓬松柔软了。
是猫。
这是猫。
老实说，从第一次看到，到缔结召唤契约为止，我都在担心，自己究竟能不能爱上这只猫，这只长相恐怖的猫，我究竟能不能继续陪它下去——
不过，无法抹灭的担心只是杞人忧天。
毛脚的长毛根部是灰色的，尖端是白色的，而且蓬松柔软，触感非常好，非常滑顺，让人想一直摸下去。
而且，不知道是不是错觉，总觉得猫的五官也变得温和了。
刚遇见时的杀气与食欲，仿佛是骗人的。
原本像个小混混，仿佛憎恨着世上一切的它，如今完全变成了一只普通的猫。应该说，它一直在睡觉，现在正躺在床铺上。
它完全变成了一只猫。
不管谁来看，都会觉得它是一只大猫。
证据就是索利契卡教官和卡罗费伦对它爱不释手。
索利契卡教官紧紧抱住它的脖子，把脸埋进它的毛皮里，卡罗费伦则像是着了魔似地不停抚摸它的腹毛。
或许是因为费尽心思才得到它，所以才会这么喜欢它吧。
我已经很喜欢它了。
我望向窗外，发现已经是傍晚了。
光是洗猫就花了半天。
虽然真的很费工夫和时间——但我没有丝毫后悔。
我得到了！
猫！
我梦寐以求的，有猫的生活！
我从今天开始就要和猫一起睡觉了！啊，对了，得先帮它取名字才行！要取什么名字呢！
——正当我内心兴奋不已时。
「哦！听说有个很可爱的孩子来了！」
「喵哈哈，我们来玩咯～」
她们来了。
不知道是从哪里听说的，喜欢可爱事物的独一无二的女人和她的搭档来了。
弗洛兰坦与特拉乌鲁鲁在这个时间点来袭——这就像在发薪日上门讨债一样。
「哦哦……我买了好多东西！」
「哇——好大的猫——」
弗洛兰坦没取得任何人许可就大步走进房间，一把抱起睡着的猫。
「乖哦乖哦，我抱你睡一晚哦。」
「喵哈哈——我也一起睡吧——」
喂……喂！
「那是我家的猫！」
这是什么发展！怎么可以随便从旁抢走我的猫！……啊，我稍微能体会大帝国那个不受猫亲近的军人喜欢猫的心情了！
「就一晚而已！有什么关系，我还会再送你可爱的娃娃！」
不管发生什么事，我绝对不要，把猫留下！如果说「如果你把猫留下，那我就送你木雕」这样把猫带走的可能性更高！
「等、等、等一下！今天，那个，等一下！」
卡罗费伦因突然上门讨债而愣住，听到猫被抢走，发出前所未闻的大喊。
「——今天跟涅库罗一起睡的！是我！」
等一下，两种意思的等一下。她擅自帮猫取名字？
「——虽然我不打算把菲莉丝让给你们。」
索利契卡教官也给我等一下。等一下，等两下。你们那边也取好名字了吗？
「——咦？银河要跟我睡耶？」
喂，弗洛兰坦，别开玩笑了。老实说，我连抱着她都觉得不愉快了。比我先做这种事也让我很不愉快。
「——喵哈哈～猫露露好可爱喵～」
啊，特拉乌鲁鲁，我早就知道你会顺着这个趋势走，所以无所谓。
就在我快要无法继续收集的时候，猫醒了。
不知不觉间成为纷争中心的猫苏醒了。
「哦，你醒啦。」
由于猫把身体探了出来，弗洛兰坦把猫放了下来。然后抚摸猫。
「喵～？今天你要跟我一起睡哦～？」
「……」
猫转过头来。
看着我。
看着今天早上才刚缔结契约，可以说是主人，也就是必须最重视的我。
再来就随便看看每个人——
「喵——」
叫了一声。
不是今天早上吵架时的那种充满杀气的低吼，而是非常像猫的猫叫声。
「哈哈哈，对吧对吧。那我们走吧。」
没想到，猫居然把头靠到弗洛兰坦的身上。
他们无视于因为冲击性的结局而僵住不动的我们，迅速离开了。
怎么会这样。
我明明那么辛苦地洗，那么尽心尽力地洗，结果却会被突然冒出来的讨债人带走吗？
谁都可以吗？
不是我就行吗？
不是刚签完契约的我，而是选择别人吗！那只臭猫！
——虽然它很像猫！
「啊，弗洛兰坦！喂饲料给它！还有有什么事就叫我！」
我向离开的她如此告知，她回了一声「知道了～」。
好吧，虽然有点出乎意料，不过这种事也是难免。
我和猫的交情不是只有今天，没必要着急。
而且，虽然抓它来是为了满足我，但我还是希望尽量让它自由。
「…………」
「…………」
问题反而是这两个女人。
她们两个都面无表情，仿佛在说没有任何问题，反而很可怕。
……希望不要产生奇怪的怨恨。
342。眼镜君，选出调查队成员
逮到猫的隔天。
我一大早就起床，前往一楼的餐厅——发现那里不知为何聚集了很多人。
自从开始训练秘术后，所有人的生活作息完全被打乱，甚至无法聚集在这里。
就算有，顶多也只有两、三个人，大家原本都是各忙各的。
可是今天早上……
虽然只是粗略一看，但几乎所有人都来了。
熟识的沙修、赛丽亚、弗洛兰坦、莉丝。
从其他地方来到布莱因之塔的海德拉、埃奥拉塞尔、哈利亚坦、里奥达因、特拉乌鲁鲁、玛丽昂、贝尔日、卡罗费伦。施伦也在远处。
迟到的白狼白卡罗罗也来了。
还有三位教官。
「——啊，艾尔。」
沙修发现我愣在原地，忍不住出声呼唤，所有人便转过头来。
怎么回事？
发生什么事了？
「——艾尔，让你久等了。」
听到这个声音时，我总算理解状况。
——威斯・利凡特似乎到了。
威斯坐在桌前，教官和候补生们则围在他身边。
他们似乎对首席暗杀者突然来访感到困惑，正在询问所有人聚集在这里的理由。不过，负责说明的不是威斯，而是知道内情的约戈教官。
「正好说明完毕，接下来就等你的指示了。」
约戈教官看着我说道。
指示。
……哦，是要我去挑选前往龙人族村落的成员吗？
所有人都在看着我，是因为在等我指示吗？
「呃……」
好久不见的众人……虽然也有亲近的人，但睽违数周，他们的长相似乎没什么变化。
不过，有一部分的人昨天也见过面就是了。
前往龙人族村落——应该说前往兽人国的成员，我并非没有考虑过。
「——首先，有人不想去吗？」
我试着以询问个人意愿的形式让大家举手。
「命令他们跟来也无妨，这份工作就交给你了。」
约戈教官虽然这么说，但……
「就算强行带他们去，他们也无法胜任工作吧，毕竟还不是职业人士。」
如果是独当一面的人，应该会吞下这种小小的怨言，贯彻工作，但包含我在内的预官们还不成熟。
这种小小的怨言，可能会表现在态度或工作表现上。
说到底，这是上级命令的，正经的暗杀者工作。
先不论能否在当地顺利行动，至少想做好万全的准备。
为此，我昨天才急忙抓了猫。
……话说回来，我的猫现在在哪里？好像不在这里。
「抱歉，我还有克罗兹海特的工作要做，如果不是命令，请容我拒绝。」
海德拉举手。
……这样啊，海德拉不行啊。
她好像很擅长调查或暗中行动，如果待在调查队应该能派上用场……我是这么想的。
「我知道了。」
我打从一开始就没有选她，所以没问题。
——这次不需要能干的调查员。我正在考虑人选。
「如果是白天的工作，我也想婉拒。」
施伦接着举手。
他也和海德拉一样，我并没有选他。
——应该说，自从我知道他隶属大帝国后，确实也觉得「白天最好不要上街工作」。
施伦最擅长，也最能派上用场的是夜间行动。
「还有荞麦面我收下了，感激不尽。」
啊，这样啊……别在这种时候说啊。
之后，没有人提出婉拒。
海德拉和施伦两人不行。
——那就没问题了。
「沙修。」
「哦？我吗？」
「哈利亚坦、埃奥拉塞尔、特拉乌鲁鲁、玛丽昂、弗洛兰坦。」
我一边叫着名字，一边在脑中做最后确认。
这些人——嗯。
「我不能带你们去，你们回去训练吧。」
「你说什么？零分！喂！」
啊，好久没听到这个称呼了。
会用这个称呼叫我的，只有哈利亚坦和玛丽昂而已。
「——我知道，我解释给你听。」
我原本以为哈利亚坦会生气，所以用手制止他，迅速说明人选。
「我先说，这不是实力的问题，不是因为你们实力不够，或是实力不如人，所以不选你们。」
如果要说实力，以平均来说，由我主导行动也很奇怪。
「首先，沙修、哈利亚坦、特拉乌鲁鲁、玛丽昂，你们口风不紧，非常不谨慎，所以我判断你们绝对不能去当街上的调查员。」
「你说什么！我什么时候口风不紧了！」
「没错！我跟你认识这么久，你居然连这点都不知道！」
该怎么说呢。
哈利亚坦和沙修偏偏挑他们抱怨，这种构图真是滑稽。
我面对他们，不对，面对点头表示「我们也持相同意见」的玛丽昂和特拉乌鲁鲁，极为冷静地说：
「——你们不自觉的失言最让我害怕。因为你们连失败都没有自觉。只要有你们在，调查队就会在不知不觉间瓦解。」
…………
现场一片寂静。
他们这是什么反应？
尤其是提出反驳的哈利亚坦与沙修，以及默默否定的玛丽昂与特拉乌鲁鲁，为什么都沉默了？
……啊，我懂了。
「——对啊，我也这么认为。」
海德拉表示同意，他们立刻露骨地别开视线。
没错。
他们现在才「经你这么一说……」地产生自觉。
「不，等一下！我口风很紧的！」
嗯，玛丽昂在马车袭击事件中假扮成泽特，展现过诈欺师般的说话技巧。我认为她在言语方面比任何人都擅长，也比任何人都谨慎。
不过，在我看来——
「你太得意忘形了，反而可能露出马脚，我很害怕。」
「…………」
「你自己怎么想？你之前是不是因为说太多而失败？」
「……唔，我和零分君明明没有多熟，为什么你会知道……」
摆出苦瓜脸也没用。
……玛丽昂的「素质・形态模仿」确实适合潜入。
最适合用来骗人、当替身使用、进入组织内部。
不过，这次预定要进行长期调查。
如果是短期工作——在穿帮前就能逃走的行程，她应该能派上最大的用场。
但是，不适合长期活动。
而且她本人也说过，「形态模拟」无法变成别人。
只是外表变得一样而已。
无法继承记忆，语气或动作也可能穿帮，可能因为一句暗号就轻易穿帮。
这也是不适合长期活动的理由。
「你说话太多，可能会和其他调查员步调不一致。虽然我的臆测和想象很糟糕，不过这次希望你别来。」
从玛丽昂的表情来看，她似乎已经心灰意冷了，所以不会继续追击。
「特拉乌鲁鲁也有类似的理由，你尤其可怕。」
那家伙太亲近人了，太喜欢别人了，绝对会搞砸。
「……喵～」
算了，她似乎也有自觉，所以到此为止……她的「素质・影猫」也适合调查，但似乎很难派上用场……
「我呢？」
弗洛兰坦是那个。
「不擅长说谎，没办法隐瞒太多事情吧。」
玩笑话先摆到一边，他很不擅长说谎，而且个性上也有根本上的笨拙之处。
「哦……哦，这样啊……抱歉，在这种时候没办法帮上忙。」
啊，她有自觉啊。太好了，省得我费工夫说服他。
「我为什么？」
埃奥拉塞尔很简单。
「因为你想追求龙人族的女孩。」
我保证，要是起争执会演变成麻烦事。
应该说，埃奥拉塞尔的情况，不能限定在追求女孩这点上，这点也很恐怖。
毕竟，他是如假包换的王子。
「真没礼貌，我可是只对你有兴趣。」
「这句话，你对在场的几个人说过？」
「大家都不同，因为很出色。虽然没办法比较，但实在非常出色。」
「是是是，所以呢？你对几个人说过？」
「十个人左右？」
就是这么回事。
要是带埃奥拉塞尔去，最后不是被刺死就是被杀，结果还是会惹怒龙人族，被赶出去。
……外表完全就是王子，真的是个恶劣的家伙。包含不是人坏在内，是个坏蛋。
343。眼镜君，决定调查队的成员
「——所以，剩下的人就是了。」
海德拉与施伦退出。
沙修、哈莉亚坦、特拉、玛丽昂不参加，所以也排除。
以上，就是无法选择的人。
贝尔日与卡罗费伦从最初就决定好了。
剩下的，就是里奥达因、莉丝、赛丽亚、白卡罗罗。
虽然有点像用消去法，不过我选出剩下的四个人作为调查队的成员。虽然人数没有达到最多，不过想到可以加入猫，应该刚刚好吧。
『——请稍等一下。』
咦？
白狼型白卡罗罗用感应术说了一句话后，就走到二楼去了……因为所有人都没反应，看来是只对我说话。
「——失礼了。」
啊，她以人型回来了……太好了，有好好穿衣服。
「各位老师，我去了没问题吗？目的地是龙人族的村落吧？我的存在可能会刺激到龙。」
刺激到龙？
什么意思？
包含我在内，许多人都不解地歪着头，这时埃瓦内斯库教官简单说明。
——龙会对超越一定强度的魔物，产生敌意并袭击。
不值一提的魔物……其中虽然也包含人类，但基本上它们不会理会人类，不过据说它们有袭击个体实力强大的对手的习性。
经他这么一说，黑皇狼也具备相同的习性。只要不曾袭击过人类，就不会把人类视为敌人或猎物，即使遭遇也不会发动攻击。
因此，这或许是强大魔物特有的本能行动。
白卡罗罗似乎基于这点，对自己抱持着「这样没问题吗？」的疑问。
「虽然她不曾与龙对峙过，但经常遭到其他魔物袭击。据说就连不会袭击人类的魔物，也会对她发动攻击。
不过，当时她以野兽的姿态出现，或许只是没被当成人类看待。」
…………
这又是个令人感到不安的发言……
「艾尔，你觉得呢？如果白卡罗罗有一根头发那般的令人不安，我认为应该排除她。」
约戈教官看着我……我点了点头。
「说得也是。」
这个不安要素的风险实在太高了。
如果是其他魔物，无论对手多么强大，我都有办法应付，偏偏对手是龙。
与龙有关的不安，会直接导致生命危险。
无视她的话，风险未免太高了。
白卡罗罗非常可靠。
她的战斗力非常高，光是待在身边就令人安心，实际上我也曾因此保住一命。
然而，这次的龙人族村落调查。
如果会刺激到原本没必要战斗的龙，我实在不敢带她同行。
一个不好，她可能会成为龙人族村落被龙袭击的导火线。
毕竟龙人族村落位于许多龙栖息的森林中，若四面八方都遭到袭击，不用一晚就会毁灭。
如果白卡罗罗总是维持人型，或许不会刺激到龙。
但这么一来，她就会长期被迫维持狼型，无法变回人。短期的话就算了，长期的话未免太痛苦。
——目的是调查，不是战斗。
就算发生什么事，既然我以客人的身份被邀请，龙人族就不会突然袭击我，就算遇到意料之外的外敌，他们应该也会设法解决。
或许，我不需要太强的战斗力。
……要去危险的地方也就算了，这次要去的地方虽然位于危险地带，但姑且算是有人居住的地方。这次实在很难说需要战斗力。
没办法……吗。
「我知道了。那么——贝尔日和卡罗费伦，你们已经听说了吧？还有莉丝和赛丽亚，我希望你们跟里奥达因一起来。」
以上五人。
这样就选出成员了。
「——好。」
威斯站了起来。
「抱歉，事情有点急，不过请在中午之前做好出发的准备。反正路上还有余裕可以补充物资，在旅行地点筹措也行。
只是，严禁穿着厚重衣物。那边的冬天很好过。」
毕竟那里是龙人族逃离冬天的去处……我或许也该脱掉为了过冬而买的衬衣。围巾和帽子随时都能脱掉。
「那么各位，毕业那天再会吧。」
威斯说完，就匆匆离开了布莱因之塔。总觉得他真的是个很忙的人。应该说，他就是很忙吧。
所有人目送暗杀者头目转眼间消失无踪——贝尔日立刻开始行动。
「海德拉、埃奥拉塞尔，我要交接储备，你们过来。」
该说真不愧是贝尔日，还是该说他果然不会让人失望呢？
他似乎决定，首先把自己（大概是他擅自）在管理的食材，交给同伴们负责。
从有好好挑选人选来看，他在料理方面真的相当可靠。
海德拉不管做什么都能做得完美无缺，埃奥拉塞尔也是货真价实，人际关系上不会有什么问题，而且只要睁一只眼闭一只眼，他们各方面的能力都很高。别看他们那样，其实他们也很擅长料理。
交给他们两个，在食材方面应该不会有什么问题。
海德拉与埃奥拉塞尔大概是判断事情已经变成这样，也无可奈何，默默地跟着贝尔走。
「——喂，我没叫你，别跟过来。」
「——哎呀，有什么关系嘛。我只是想知道有多少肉而已。对了，如果有快要坏掉的肉，我可以帮忙处理哦？」
明明没被叫到，却摇着尾巴，若无其事地跟过来的狗。不对，是狼……贝尔日会这么冷淡地对待他们，表示在肉方面已经发生过什么事了吧。是偷吃吗？
贝尔目送他们离去时，白色脑袋、红色眼睛的少女靠了过来。
「喂，艾尔，银河怎么办？」
这是我要说的话，弗洛兰坦。不要擅自替人家取名。
「它现在在哪里？」
「在我房间睡觉。哎呀，真可爱，让我想起村里的猫。」
说到村里的猫，就是暗杀者村的沙漠豹阿桑了。它是我喜欢猫的原点。
「在你不在的这段期间，我就好好照顾它吧，这样就行了吧？」
「不，我要带它走。」
应该说，我就是为此才抓它的。没有放养的选项。
「咦，怎么这样！」
为什么一脸受到打击的样子啊？
「你不是有特拉乌鲁鲁吗？」
「我可是能够同时爱不同猫咪的女人耶！」
…………
我也办得到，所以有点不知道该怎么反应。
不过，不管她怎么说，我都要带它走。
「猫？」
莉丝、赛丽亚、里奥达因、卡罗费伦也来了。他们可能是想在出发前简单讨论一下。
——来得正好。
「我有只猫想介绍给你们认识，跟我来一下。」
先让他们见个面吧。
……还有，得快点帮它取名字才行。
344。眼镜君，被海德拉呼叫
——糟了。
想起自己疏忽的那件事，我诅咒自己轻率的判断。
但是，时间确实不够了。
现在行动已经展开，不能在这里犹豫。
调查队成员除了贝尔日以外的所有人，还有弗洛兰坦与特拉乌鲁鲁同行。
事到如今才变更预定，那才是浪费时间。
只能去了。
前往弗洛兰坦的——或许摆着可爱木雕人偶的，她的房间……
我原本这么想，但结果出乎我的意料。
她的房间除了私人物品很少，显得空荡荡的，只有一只猫大大方方地躺在床上。
猫似乎在打盹，半睁着眼看着我们。
——太好了。
虽然不清楚最近的动向，但弗洛兰坦或许已经放弃制作邪神像了。还有猫好可爱。
她原本是为了练习「素养」才开始的。
当然，一旦操作熟练，就没有雕刻木雕的理由了。
也可能是索利契卡教官刚把木雕人偶带走。
「呜哇，好大……啊，可以摸吗？」
莉丝、赛丽亚、里奥达因第一次见到猫，都很惊讶。
毕竟以猫来说，它的体型非比寻常。
由于不是第一次见到，卡罗费伦与特拉乌鲁鲁毫不犹豫地摸起猫来，两名女生也跟了上去。
……猫的杀意与食欲仿佛不曾存在过，它安静又乖巧，十分温驯。即使被好几个人抚摸，它仍开心地发出呼噜声。这猫真可爱，是只可爱的猫。
不知为何，弗洛兰坦一脸饲主模样，得意洋洋地看着这一幕，令人在意，不过还是别管她了。毕竟那猫是我的，这是无可动摇的事实。
「咦，怎么了？」
既然他们没去摸猫，看来里奥达因并不喜欢猫。
——我一开始也是这样。
既然不讨厌，他迟早也会喜欢上猫吧。
「我用有点特殊的方法抓到的，已经缔结契约了。」
「哦？特殊的方法……算了，虽然好奇，但我不会问。」
嗯，就是这样。
「他人的素养」不能随便问。
从他的用字遣词来看，把他加进调查队是正确的选择。
里奥达因不会做出失礼的举动，也不会做出多余的言行刺激龙人族，是个令人放心的正常人。
「既然你介绍了，就表示要带它走吧？」
「我打算这么做。我抓它来就是为了带它去。」
「这样啊——那艾尔已经想好调查的方针了吧？」
不愧是适合当副队长的优等生，真敏锐。
就是这么回事。
「希望一切顺利。」
「是啊，有很多事情必须到了现场才能知道。不过，光是有一个大略的方针，我想就会大有不同。」
我也这么认为。
虽然一切都要看现场的情况，但我并不怎么担心。一定会很顺利的。
——好，差不多可以了。
「我会带那只猫去，随时都可以疼爱它。比起这个，你能帮我准备旅行吗？」
威斯说过中午会出发。
虽然物资可以在当地调度，但也有一些无法替换的东西。那些东西必须现在准备。
「艾尔，猫叫什么名字？」
被捏着肉球玩的莉丝这么问，我耸了耸肩。
「还没决定。」
「银河。」
「猫露露。」
「涅库罗。」
…………
虽然混入了几个怪声，但我再次强调「还没决定」。
不管谁说什么，我都只认同自己满意，猫也满意的名字。
把猫留在弗洛兰坦的房间，所有人依依不舍地离开房间后——我把猫「消除」了。
解除召唤魔法。
契约形式有很多种，每种似乎都相当不同。
基本上，召唤兽在没有被召唤时，似乎总是待在契约者附近的异空间。
只要把「眼镜」设定为「召唤魔法」，就能感觉到召唤兽的存在。
也能叫出召唤兽，这点我已经知道了。
虽然偶尔也会从召唤兽那边感受到拒绝的意思，但毕竟我的「召唤魔法」的资历还非常浅，所以有许多部分都还在摸索阶段。
总之，现在似乎可以叫出召唤兽。
在大帝国遇见的蜘蛛女八刀，似乎是属于不会进入异空间的契约形式。
虽然契约者可以呼唤召唤兽，召唤兽也会回应，但召唤兽会从不同的场所被召唤过来，或是拒绝召唤，不过其实这是相当特殊的案例。
埃瓦内斯库教官教过我最简单又标准的方法，我也用这个方法缔结了契约，所以我的契约毫无疑问是「以召唤兽来说很普通的契约」。
所以，「消除的召唤兽」就待在契约者附近的异空间。
顺带一提，召唤兽似乎不会死。
就算被杀，也只会回到异空间，只要经过一段时间，就能再次召唤。
——超越死亡。
想到这里，我不禁觉得「契约」其实相当沉重。
不能只觉得方便，就随便使用，必须慎重对待。
除此之外，我还有很多疑问，但应该能顺利解决。
——例如，如果「眼镜」的「召唤魔法」失效，召唤兽会怎么样？虽然我有很多疑问。
经过昨晚，观察到今天，似乎没有特别需要担心的问题。
「召唤魔法」失效，对召唤兽没有影响，「契约」也依然有效。
原则上，召唤时必须设定「召唤魔法」。
除此之外，似乎没有任何障碍。
解除召唤似乎也不需要设定「召唤魔法」。
——「契约」或许不是与「召唤魔法」缔结，而是与我个人缔结。
不过，如果长期使用，或许还会发现其他问题。
总之，现在能帮上调查的忙，就够了。
……应该说，就算无法在调查上派上用场，只要可爱就够了。
猫，光是身为猫，就很尊贵。
或许有人会提出异议，但我觉得这样就好。
有人慌慌张张地到处准备，有人已经回去进行秘术训练。
当大家各自开始进行自己该做的事时——
「——喂，零分君，你在吗？」
我在房间里整理行李时，玛丽昂与赛丽亚来访。
「海德拉找你，可以跟我们走一趟吗？」
一打开门就听到这句话，我心想在这么忙的时候找我去干嘛——但心里只有一个底。
「海德拉找我们几个，是之前那件事吗？」
「嗯，应该是山寨泽特骚动的事吧。」
我想也是。
在克罗兹海特大闹的泽特，也就是那个罪犯不在了，为了填补空缺而引发马车袭击事件，是前阵子的事。
我、赛丽亚、玛丽昂、海德拉、白卡罗罗，五个人做了很多事。
结果还是留下许多没搞清楚的疑问，而且我也不是不在意之后的发展。
而且，虽然忙，但有些事也只能趁现在说。
因为今天中午，我们就要前往兽人贼的国家。
「有什么进展吗？」
「听起来很像他——该不会泽特回来了吧？」
很有可能。
虽然不知道泽特发生了什么事，但既然平安无事，差不多也该回来了吧。
应该说，他随时回来都不奇怪。
不过，我再也不想见到他，所以还是希望掌握泽特的动向。
「知道了，我们走吧。」
345。眼镜君，从海德拉那里，听取关于个人的故事
我和玛丽昂、赛丽亚一起来到一楼。
刚才还在塔里的所有人全都聚集在这里，现在却一个人都没有。
不对，还有一个人。
就是叫我们过来的海德拉。话说回来，她到了冬天还是一样穿着修女服，难道是跟我一样用衬衣来防寒吗？
「抱歉在百忙之中叫你们过来。」
彼此彼此。
海德拉应该也想把时间花在秘术训练上才对。而且她好像还被交付了管理粮仓的工作，应该没有空才对。
「虽然你们可能已经没兴趣了，但我还是想说一下。」
也就是说，果然是跟泽特有关的后续消息吗？
我们坐在海德拉对面的位子上，准备听她说话。
因为彼此都很珍惜时间，海德拉没有多说什么，直接告诉我们：
「——听说已经找到真正的泽特了。」
果然是这个话题。
不过，也难怪海德拉会找我们过来，毕竟我们几个都是跟泽特有关的人。
顺带一提，白卡罗罗之所以没被叫过来，应该是因为她只是来帮忙的。她一定不知道详细情况。
「他现在在哪里？」
听到玛丽昂的问题，海德拉摇了摇头。
「他们没告诉我这么多，应该说是我没问。毕竟找到泽特的话，我们的工作就结束了。」
原来如此。
泽特的同伴科德和基皮克，大概对他们说了「找到泽特的话，我们的工作就结束了」之类的话吧。
如果泽特继续失踪，贫民窟可能会陷入混乱，他们或许也会安排玛丽昂假扮的山寨泽特，再执行一次任务。
既然找到本尊，就没必要再安排冒牌货了。
「不是有内奸之类的吗？他们好像打算揪出内奸。」
对哦，有这件事。
结果还是没查出谁是内奸。
——确实存在泄漏袭击马车计划，并找来大帝国军人的「内奸」。
不过，该怎么说呢？
「这跟我们没关系了吧？」
赛丽亚说得没错，我们大概没戏唱了。
海德拉也点头同意，但接着说：
「我姑且想看到最后。说不定会以追加委托的形式，再派我们过去。
既然成为他们交涉的窗口，我觉得有义务看到最后。」
这样啊。
「这就是你拒绝前往龙人族村落的理由？」
「——以重要度来说，你的工作确实比较重要，但就算再小，工作就是工作吧？我想完美达成自己接下的委托。除此之外，我还有其他理由。」
哦，完美主义啊。
虽然很有海德拉的作风——不过，我更喜欢她这种对待工作的态度。我也是那种一旦决定要做，就会好好完成的类型。
「我要说的就这些，我试着简单整理了一下。」
真是帮了大忙。
「——啊，艾尔，你可以留下来吗？我有个人私事要跟你说。」
嗯？个人私事？
「哦？哦哦？该不会？」
玛丽昂露出有点下流的笑容，海德拉却摇摇头。
「至少不是恋爱方面的事。」
「什么啊，真无聊——我觉得你们的发展还不错耶，零分君。对吧，赛丽亚？」
「是啊，他的长相很可爱。不过，该怎么说呢……可能是共同生活太亲密了，我已经无法把他当成异性看待。」
我懂。
虽然是很主观的理由，不过我的看法和赛丽亚一样。
「我把赛丽亚当成战友，而不是异性。」
「啊，对！就是这样！战友！我也是！」
战友这种存在，是否比恋人更接近呢？
不过，至今为止，我也曾好几次把背后交给赛丽亚。
根据状况，战友确实比恋人更可靠，也比恋人更希望对方待在身边。
——布莱因之塔里，有好几个人，好几个人都是这样的存在。
——所以，我打从心底觉得，自己来这里是正确的决定，对威斯・利凡特有着难以言喻的感谢与恩情。
「啊，对不起。可以不要让我参加恋爱话题吗？」
哎呀。
我忍不住加入话题，不过，也对。
现在，每个人都没有时间。
我目送玛丽昂与赛丽亚离开，与海德拉面对面。
「个人话题？」
只有海德拉，我打从一开始就完全没想过，会是恋爱话题。
应该说，我完全无法预测，她到底会说什么。
我甚至觉得，她是不是又在打什么坏主意。
不过，在这个时间点，应该不至于吧。
「龙人族的故乡，你真的要去吧？」
「嗯。」
「那附近栖息着数不清的龙，据说相当危险。
光是靠近就很危险——原本艾尔是绝对会避开这种地方，因为风险实在太高了。
不过，你还是要去对吧？」
嗯，是啊。
「虽然如你所见，我并不想去，但基于各种因素，我不得不去。」
我简短地说明，「龙人族邀请我过去，现在正是调查的好机会」，并说出威斯与约戈教官告诉我的事情。
「这样啊。」
海德拉盯着我。
那双甚至让人感到冰冷的清澈蓝眼，仿佛看穿我心底的某种想法般凝视着我。
——我果然还是不喜欢被人从正面盯着看，也不喜欢与人对视。
「我将来…………不，这还不用告诉你。」
嗯？
「我不希望你死，希望你绝对要活着回来。如果可以，比起调查，我更希望你以自己与同伴的性命为优先。」
…………
「我总觉得，你跟我对工作的态度很像。
无论再怎么不情愿，再怎么讨厌，只要答应，就会全力以赴，力求完美。
既然如此——在必须赌上性命，选择逃跑还是拼命的场面，就会毫不犹豫地赌上性命，完成工作。
我是这样，艾尔呢？」
……嗯，总之，就是那个。
「你想说什么？如果要说我的事，我可以先走了吗？」
我的内心很肤浅，没有厚到可以拿来谈论，没办法说些了不起的事。而且，我不喜欢别人刺探我。
面对面有难色的我——海德拉轻轻点头。
「我知道了。事到如今还犹豫不决，真不像我。
——既然已经决定，那就这么办吧。」
虽然搞不太懂，但我知道海德拉下了某种决心，认真了起来。
「你仔细看哦——」
她伸出右手放在桌上——嗯？咦？
她把手往旁边一移，那里就出现了一只杯子。
海德拉什么也没拿。
明明如此，她伸出手，把手一移，那里就出现了一只杯子。
「……魔术？」
感觉上，「不是」。
我知道，这和有机关的魔术「不一样」。
然而，如果不是魔术，我就不知道这个现象的真面目了。
「——这就是我的『素质・压溃膨裂』，物质的『压缩』。」
这次，她像在抚摸杯子般，把手往反方向一移。
「——『膨胀』。」
杯子……变得比刚才大了一倍。
我从出现不可思议变化的杯子，将视线移向海德拉——「看见了」。
「压溃膨裂」。
效果……就是她刚才说出口，并展现出来的。
「艾尔，你会使用『他人的素养』对吧？只要拥有『素养的名称』与『某种程度的素养情报』。
那么，这样你应该就能使用我的『压溃膨裂』了。」
…………
「效果是物质的『膨胀』与『缩小』。膨胀率与缩小率都有极限，一旦超过极限，物质就会遭到破坏。主要的使用方式是隐藏携带道具、暗藏暗器、搬运大量货物。」
海德拉看着沉默且没有反应的我，耸了耸肩笑道：
「我不知道你为什么要让我看，也不认为对方已经开口，自己就有义务说出自己的事情。你是这么想的吧？不过这样就好。
正如我刚才所说，我不希望你死。虽然不知道『我的素养』能不能派上用场，但手牌能多一张是一张。
这样就能稍微降低风险，那就够了。拿去吧。」
海德拉站起身。
「刚才，你称呼赛丽亚为战友对吧？——我总有一天也想成为你的战友。」
346。眼镜君，踏上兽人之国的旅程
「——我听说，它好像长得有点像你。」
咦，是这样吗？
不，这样想的话，好像就能理解了。
那么狂暴，充满杀意与食欲的灰尘猫，之所以会变得那么温和，是因为跟我缔结契约，变得有点像我的关系。
可是，既然跟我很像，那有人靠近它的时候，它应该会逃走才对啊……那只猫，该不会是昨天才刚被驯化，就忘记了吧？
虽然我也喜欢这样的猫。
「——话说回来，你要取名叫菲莉丝对吧？」
「——才不要。」
时间就快中午了。
在调查队成员集合的餐厅里，我偶然遇到索利契卡教官，正在跟她闲聊。
因为只要把去大帝国时带回来的行李再带回去，我的准备就结束了。
我提早来到集合地点的餐厅，就看到索利契卡教官。
应该说，这或许不是偶然。
索利契卡教官在这里等我，应该是因为猫的关系。
直到刚才，索利契卡教官都还在跟猫玩，不过成员开始集合，所以她就回来了。
「既然菲莉丝要去，我也一起去吧。」
「不行吧。」
她也是秘术训练的教官，应该不会长期缺席。
现在应该也有候补生正在训练。
不能半途而废。
「那让那孩子代替她。」
「我绝对不要。」
邪神像（真）就算了。
去那么危险的地方，我不想无谓地操心。
……而且要是被无关人士看到那尊不祥的雕像，或是发出红光，真的会被当成邪教，然后我会被当成狂信徒。
就各种意义来说，这很危险，绝对不能带在身上。
「——那个也不行，这个也不行，你是我妈吗？」
虽然不知道她为什么一脸厌烦，但差不多该回去工作了。
我和索利契卡闲聊，回想起刚才的事。
——话说回来，真是惊人。
海德拉主动说出自己的「素养」。
只有她的「素养」，没有人见过，也不知道她能做到什么。别说清楚，就连传闻都没听过。
「压溃膨裂」。
能让物质「膨胀」、「缩小」的「素养」吗？
毕竟「素养」这种东西，不仔细观察是不会知道的，而且从她的个性来看，「隐藏实力」也是她的拿手好戏。
…………
就各种意义来说，她真是豁出去了。
——海德拉严重误判了我的「素养」。
——而且，我认为她是在明知误判的情况下，对我阐述「错误的推测」。
首先，她断定「我能使用他人的素养」。
正确来说，是「能劣化使用」。
或许听起来是同样的意思，但实际上完全不同。能否完全重现，或是能否做到类似的事情，其价值有着金币与银币的差距。
接着，关于我的「使用他人素养的方法」。
「我的眼镜」需要「素养的名称」，以及「关于该素养的某种程度情报」。
只要使用强制情报公开，就能只登录「素养」，但这种情况下也有「不知道是什么样的素养」的缺点。
只要有数秒，就能在强制情报公开的同时，以「素养・鉴定」取得「素养的情报」。
先不管这个，关于「使用他人素养的方法」。
关于这点，应该是调查「使用他人素养的素养」的结果吧。
只有这方面的条件，光用看的绝对无法判别。
如果我是光明正大使用「他人的素养」，或许还能推测出什么，但我并没有那么做。
因此，海德拉应该没有足以推断出条件的情报。
因此，我的推测是，她随口说出「重现他人素养，类似我的眼镜的素养」这种条件。
因为过去似乎有过「重现他人素养的素养」。
「压溃膨裂」我虽然没听过，但应该是相当「罕见的素养」吧。
这么一想，她的推测就相当离谱。
我偷偷进行「素养」的训练，所以或许被她看到了。
或者，在候补生之间有传闻，或许会有这种事。
——无论如何，海德拉不会做出那种随便的推测。
我所知道的她，更加、更加危险。
危险到过度警戒也不够。
如果低估她，她就会立刻超越我的预期，是个相当厉害的人物。
如果是这样，我的想法反而相反。
「我只掌握到这种程度哦。」透过传达假情报，掩饰自己真正掌握的情报范围。
就我来说，海德拉会这么想。
她的言行举止应该没有说谎。
不过，她也不是会无条件摊开自己底牌的人。
——还是把这件事当成她硬塞给我的人情债吧。
不过「压溃膨裂」本身似乎非常好用，所以我没有特别想责怪她的心情。
不过，我还是要小心她将来提出的偿还要求。
要是我错估她的实力，低估她的存在，搞不好哪天她就会硬塞给我非常麻烦的麻烦事，把我拖下水。
…………
等我从暗杀者培育学校毕业之后，就立刻消失吧。这样或许也不错。
调查队的成员都到齐了，又等了一会儿之后，威斯终于现身。
「抱歉，让你们久等了。那么……我们走吧？」
打开塔门，与冰冷的外界空气一同进入的老绅士——看到我们扭打在一起，皱起眉头。
应该说，现在只有我和莉丝在扭打。
不对，正确来说只有莉丝在扭打。
「你们在吵架吗？」
你们明明接下来就要工作了，这是在做什么？老绅士的脸上写着这样的不满。
不，我们不是在吵架。
……不过，确实有点接近吵架。
「父、父、父亲大人！不是的！」
虽然只是继女，但赛丽亚察觉到威斯对自己失望，于是出言抗议。
「这不是吵架，是在帮猫取名！大家因为帮猫取名而意见分歧！谁叫艾尔老是说些让人听不懂的话！」
喂，等一下。
让人听不懂是什么意思？
「我只是说由我这个饲主来决定而已，因为大家都擅自帮它取名字。」
话说，莉丝，你放开我的胸口。
……好久没这样了，感觉有点怀念，但还是放开吧。
「帮猫取名？……不能叫库洛吗？」
咦，威斯该不会要参战吧？
听到猫的候选名字，这次换赛丽亚露出非常失望的表情。
「……父亲大人，您是认真的吗？那个名字有点没品味……」
「…………」
喂，别说了。威斯露出有点受伤的表情。
「我觉得还是叫蓝萝丝比较好，毕竟它是有着漂亮蓝眼睛的猫咪。」
「我觉得它不像蔷薇！既然这样，还是叫我的蓝月比较好！」
莉丝，这种时候你爱怎么主张都可以，但先放开我的胸口。
「叫香料也可以吧，毕竟是猫。」
贝尔日大大方方地后退一步，说出这句话，同样后退一步的卡罗费伦则小声，但以她来说算是流畅地低语。
「我不懂你的意思，我才不要什么调味料，我喜欢叫涅库罗。」
……总之，就是这种惨状。
里奥达因一副不知道该怎么办才好的样子，看起来有点可爱。
话说回来，他们为什么要吵架？他们有吵架的理由吗？它明明是我的猫。
——在出发之前，因为取名字的问题，我们之间气氛变得有点险恶，就这样出发前往兽人国。
347。各自的意图1
「哦，好邪恶的表情。」
回到房间后，发现已经有两名访客。
其中一人——玛丽昂突然指着露出邪恶笑容的海德拉。
「是吗？」
海德拉毫不掩饰地露出平常绝对不会露出的邪恶笑容。
——她很清楚。
——她很清楚自己从刚才就笑个不停。
「只要解释成事情很顺利，就可以了吧？」
另一名访客埃奥拉塞尔，对于海德拉难得一见的笑容，依然面不改色地露出沉稳的微笑。
「不能说是顺利……反而该说是相反吧。」
没错，相反。
而且是相反到不能再相反。
不知道是成功还是失败。
所以无法做出任何预测。
因此海德拉才会感到高兴。
虽然还无法判断是符合想象还是超乎想象——但可以确定绝对没有低于想象。
「无论如何，我都想要艾尔。」
海德拉刚才和眼镜少年艾尔进行「私人的谈话」。
这是她第一次亲口向别人说明自己的「素质・压溃膨裂」。
她原本以为一辈子都不会告诉任何人。
海德拉觉得自己真是豁出去了。
——艾尔到处奔波，忙得不可开交，海德拉好不容易才等到能慢慢追求他的状况。
不过，因为教室和课题不同，海德拉和艾尔没什么交集。
可是，一进入秘术训练，双方就混在一起，变成共同训练。
这是个好机会。
她打算好好把握这个机会，制造和艾尔相处的时间，好好追求他。
就在她这么想的时候，艾尔要前往龙人族之乡。
艾尔的行程紧凑得滴水不漏，就连海德拉也感到焦急。
昨天和前天，艾尔好不容易才从布莱因之塔回来，这次又要去兽人国。
而且，调查任务本来就包含移动时间，会花上很长一段时间，艾尔却选了会让人联想到长期作战的人选。
海德拉深入思考。
说不定，这是她最后能和艾尔见面的机会。
她目前还不知道暗杀者培育学校的毕业情况，以及毕业后的动向。
不知道会一起毕业，还是各自在不同的时间、地点毕业。
根据艾尔的调查成果，他或许不用回到布莱因之塔，就能毕业。
应该说，这种可能性很高。
毕竟这是来自暗杀者的任务。
是给予训练中的候补生，破例的工作。
由于是削减训练期间的命令，应该会给予一些好处，实现本人的小小愿望吧。
——如果由他指挥长期调查，毫无疑问会持续很长一段时间。我看不见艾尔失败的可能性。考虑到他确实地挑选人选。
这么一想，海德拉只能背负风险。
——为了让他稍微觉得「欠了海德拉人情」。
只要在他心中刺进一根刺，应该就会有未来的发展。
否则的话……算了，到时候再想吧。
艾尔不是会到处宣扬「他人的素质」的类型，所以不用担心秘密泄漏。
就算一辈子无法再会，我也不会担心这方面。
「我没有因为工作或课题，和艾尔一起行动过。他有那么厉害吗？」
「嗯～我也不太清楚呢～虽然我觉得他很优秀，但我觉得还有其他人比他更厉害。」
埃奥与玛丽昂也很少与艾尔一起行动。
不，真要说的话，海德拉也一样。
甚至觉得现阶段高估海德拉实力的判断，反而太过头了……
「我想要艾尔。」
海德拉再次说道。
海德拉说「私事」时，艾尔的反应让她笑个不停。
——因为什么都没发生。
艾尔连眉毛都没动一下，只是盯着海德拉听她说话。
艾尔的反应仅此而已。
海德拉认为这是与自己性命同等重要的事，艾尔应该也认为「被告知了重要的秘密」吧。
然而，反应却比预期中还要平淡。
他没有说不想听，也没有「被告知重要秘密」的自负与动摇，真的就跟平常一样。
海德拉混杂着谎言、推测与真相，但艾尔对任何事都没有反应。
她甚至不知道艾尔是识破，还是被骗。
如果他是完全相信，那事情就简单了。
但海德拉毫无根据地确信，艾尔不会这么简单。
她没想到同年龄层的反应，竟会让她产生令人麻痹的感动与焦躁感，本能被吞噬。
——那家伙一定是同类。
海德拉也是那种只凭言语无法相信他人的类型。必须透过行动与人品，才能稍微拉近距离……顶多如此。
而且，是那种一旦相信对方，就会彻底相信的类型。
像艾尔这样小心谨慎的人应该不多，但像艾尔这样不会背叛相信对象的人应该也不多。
如果能跟那家伙联手，肯定能办到许多事情。
尤其是——毕业后的第一份工作。
「埃奥拉塞尔。能否成功逮捕艾尔，我想也会大幅影响第一份工作的过程与结果。不过现在需要的是秘术训练，就全力以赴吧。」
「说得也是。不过，姑且还是先做好准备吧。」
「这样的话，我就专心进行秘术训练吧。我想学会所有移动系的秘术。」
——目前，海德拉的同伴有两人。
由于原本就打算成立少数精锐的组织，所以人数不多。
今后预定增加人数，而且也有正在物色的候补生。
不过，没错，果然——还是想要艾尔。
只要有他在，别说是偷走国宝，说不定连国家都能偷走。
为此，必须好好拟定策略。
348。各自的想法2前篇
泽特回来了。
他顶着一头乱糟糟的暗金色头发，眼神凶恶的灰色眼眸，以及满是刺青的身体。
因为正值冬天，稍微盖住身体部位的刺青并不显眼，但明眼人一看就知道。
从夏天就下落不明的泽特，在冬天正式来临的时候回到了无法治之国的克罗兹海特。
在这个雪花纷飞，呼吸化为白雾，露宿街头比当扒手或强盗还要危险的季节。
真正的「坏小孩泽特」回来了。
不过，由于「山寨泽特」在不久之前以泽特的身份回来，所以并没有造成太大的冲击。
——除了知道「山寨泽特」是冒牌货的人以外。
回到克罗兹海特的泽特，首先来到只有他、基皮克和科德三人使用的秘密基地。
一到达，就被躺着露出肚子睡觉的基皮克默默地拉走，移动到了最佳的藏身之处……位于孤儿院附近的地下室。
这里是三人为了以防万一而聚集，只有他们知道的秘密场所。只有在真的觉得不妙的时候才会使用。
「——喂，怎么啦？难得见面耶。」
「钥匙孔的基皮克」拉着悠哉的泽特进入地下通道，她猛然将手撑在泽特身旁的墙壁上，近距离瞪着因为突如其来的举动而有些吓到的泽特。
「——因为好久没见面了！你到底跑去哪里了！」
总是嘻皮笑脸，帽子是她的注册商标的「钥匙孔的基皮克」，难得露出认真的愤怒表情。
「……抱歉，我遇到了一些无可奈何的事情。」
「我知道！不然我怎么会不知道你回来的理由！给我闭嘴跟上来，笨蛋！」
——泽特与基皮克，还有科德。
从懂事以来，就在克罗兹海特这个严酷的地方一起生活的三人，有着其他人无法介入的羁绊。
即使会背叛周围的人，唯独这两人不会背叛，也无法背叛。
自己如此，对方也如此，毫无虚假的无条件信任，可以托付背部的存在。
能够从正面斥责泽特，而且泽特也不会有任何怨言，甘愿接受斥责的，除了基皮克与科德以外，没有其他人。
默默跟着基皮克的泽特，悄悄叹了口气，心想「看来会拖很久……」。
平常总是很干脆，什么事情都随便处理的基皮克，一旦认真生气，就会拖很久。
（那边也很恐怖……）
科德也是，该怎么说呢，他认真生气的时候，就会持续生气很长一段时间。
两人没有交谈，来到秘密地下室。
这里还是一样潮湿，绝对不是舒适的环境，但用来躲藏的话还算不错。
别说是这个地下室，通往这里的地下通道也贯穿克罗兹海特。
虽然有很多地方道路崩塌，无法通行，但至少可以紧急避难。
顺带一提，科德记得所有通道。
地下室里——科德躺在双人沙发上，看着书。
附近的桌上散落着书本和文件，可见他在这里待了很久。
「——泽特！？」
听到开门声，科德转头看去——因为来的人只有基皮克，他一脸兴趣缺缺，用怀疑的眼神看着对方。
看到跟在基皮克身后的泽特，科德吓得差点从沙发上跌下来。
「哦，我刚刚才回来。」
「——混账东西！！你之前到底跑哪去了！！」
科德很少像这样不分青红皂白地生气。他平常总是冷静，不会把情绪表现出来，所以比基皮克更有魄力。
——这代表他真的生气了。
「所以真的很抱歉啦！钥匙也对我说过一样的话！我真的是有苦衷的！」
泽特只能这样辩解。
不过仔细想想，这或许就是导火线。
他们的忍耐已经跨越了那条线。
「吵死了，笨蛋！你以为我有多担心你，到处找你啊！我都不知道去森林里找你几次了！」
「对啊，笨蛋！你失踪差点让克罗兹海特的平衡崩溃！应该说既然没死就快点回来啊！」
「啊～吵死了吵死了！在你们发飙之前先听我说！我真的被卷入很麻烦的事情！」
「你那什么态度啊，混账！？让我揍你一拳！」
「我也想揍你！听完你的话再问发生了什么事！」
「开什么玩笑！我也是受害者！我绝对不让你揍我，给我闭嘴，小鬼！」
基皮克话还没说完，迅速的回旋踢就踢中泽特的大腿。
那一瞬间，三人开始互殴。
「超痛的。」
基皮克坐在地上，鼻子和嘴巴都流着血，一脸不悦。
「果然不能对我动粗……」
科德被击中身体，差点把胃里的东西吐出来，倒在地上。
「——冷静点，我会好好说明发生什么事……话说，我没秃头吗？为什么要把头发扯下来……」
泽特在实力上毫发无伤，但很在意两人为什么死命抓住自己的头发不放。他担心头发是不是被拔掉了。
这真是非常讨厌的恶作剧。
349。各自的想法2后篇
「——啥！？龙！？」
「——啊！？被龙丢下来了！？」
「——咦！？被带去纳斯提亚拉王国了吗！？」
「——等等！？你说双剑的维罗妮卡！？该不会是那个……！？」
泽特坐在沙发上，一副了不起的模样，翘着二郎腿，说出了「空白的时间」。
老实说，听起来只像是胡诌——但既然只有基皮克和科德在场，他应该不会说些无聊的谎话。
也就是说，两人都知道他说的全是事实。
应该说——
「喂，科德，你认识维罗妮卡吗？」
总之，先听他说完，再听他说完，接下来才要开始讨论细节。
两人都想知道的情报太多了。
泽特也注意到了科德的反应。
「咦？那个维罗妮卡是你的女人吗？」
刚才被揍飞，坐在地上的基皮克问道，泽特摇了摇头。
「不是那样的。我是想要做些事情的。话说，你快擦擦鼻血吧。」
在纳斯提亚拉王国遇见的「黎明的黑鸟」冒险者团队中，双剑的维罗妮卡就是其中一员。
泽特认为，在这趟以绑架事件为起点的旅程中，她是自己遇见的女人中最好的一个。
如果她有巨乳的话。
要是胸部能再任性一点就好了。
一想起那对双剑的双峰既平缓又温和，毫无抵抗感，就让他懊悔不已。
「我听说过的『双剑的维罗妮卡』，在大帝国曾经闯过道场，好像还有这样的传闻。虽然已经是好几年前的事了。」
「……是啊，那说不定是真的。那个女人确实有可能做出这种事。」
大帝国是武术之国。
泽特所认识的维罗妮卡，实力还在不断提升。
如果是那个维罗妮卡，大帝国应该会是她的目标。比起纳斯提亚拉，她更有可能前往大帝国。
「……大帝国啊。」
泽特喃喃自语，抬头望向虚空。
——看到泽特陷入沉思，不像他平常的作风，两人面面相觑，歪着头感到不解。
「怎么了吗？」
「……没什么大不了的。只是想到一些事而已。」
虽然这种态度也很令人在意……不过比起这个。
「泽特，我们这边也发生了不少事——」
「不，等一下。」
科德正要提起前些日子山寨泽特与马车袭击事件，却被泽特打断。
「比起那个，先听我说一件事。听完之后再让我听听你们的意见。还有，你擦一下鼻血。」
然后，泽特硬是开始说起自己的故事——让两人感到惊愕。
「——我想让克罗兹海特变得和平一点。」
泽特说道。
他想再让克罗兹海特和平一点。
想让它变成弱者也能生存的国家。
至少，想让孩子们不会死在路边。
「这是我第一次独自旅行，也是第一次去那么远的地方。说不定，我也是第一次好好看过这个世界。」
虽然他过去曾在大帝国与周边国家，为了处理赃物或做坏事而寄生，从中获取甜头。
但「住下来到处看看」，这次返乡之旅还是第一次。
没有被任何人追赶，也没有给任何人添麻烦……虽然不至于造成会被追赶的麻烦，但确实付了钱，光明正大地走来这里。
当然，他用的钱也是靠正当工作赚来的。
具体来说，就是暂时加入「黑鸟」，以冒险者身份工作赚钱。
过去，他只用过抢夺、抢劫、偷窃、恐吓等不能自夸的方法利用过其他国家或领地——因此，泽特的心境多少也产生了变化。
「科德，你以前有说过吧？杀人不会带来下一次，过度掠夺会没有下一次，任何事情做过头了，迟早会害死自己。
——我现在也认为你说的完全没错。
当初听到时，我还觉得是天真又弱小的家伙的想法，现在我甚至觉得，正是因为我一直按照你说的去做，才有了现在的我们。」
碍事的家伙就杀掉。
看不顺眼的家伙就杀掉。
必要的东西就杀掉，连根拔起地夺走。
如果泽特冲动地反复做出那种行为，可能早就死在某处了。
被所有人类怨恨、瞪视，被不择手段的杀法杀死。
科德说的「天真又弱小的家伙的方针」，是为了让泽特他们活下去而结交许多伙伴的结果，与现在息息相关。
「所以告诉我吧，我相信你。呐，我说了什么天真又弱小的想法吗？」
「…………」
表情温和的科德没有立刻回答。
一旁的基皮克回答：
「泽特想要和平，你在开玩笑吗？」
「啊？……嗯，我也这么认为，不过我稍微回想了一下。」
小时候。
还有弱小的泽特、基皮克、科德。
其他还有几个弱小又无处可去的孩童。
大家聚在一起，在寒冷的夜晚发抖，等待天亮。
如今，当时聚集的孩童，以及多少会照顾孩童的大人都已经不在了。
「那时候晚上很可怕啊。醒来后，说不定自己已经死了，说不定你们已经醒不来了。说不定明天不会到来，我清楚记得自己当时止不住颤抖。」
「……别说了。我不想想起那时候的事。」
「我也是啊。可是我偏偏想起来了，然后忍不住开始思考。还有，你擦一下鼻血。」
泽特重重叹了口气，竖起耳朵。
虽然也有可能是地下——不对，就算在克罗兹海特竖起耳朵，也听不见外面玩耍的孩童声音。
——他用力瞪着两人。
「我们现在很无聊吧？没有打架对象，公开的敌人也早就打倒了。
只有我们和平。
要动手的话，就是现在吧？
保护小鬼们是最优先的。
既然孤儿院不肯收留，我们就自己成立新的孤儿院吧。
把被臭家伙抓走的女人救出来，给她一个像样的工作。
只要一点点就好，能不能盖个像样的厕所，至少比这个粪坑好？
就算是半途丧命的人生，只要有粪坑般的干劲，就能重新来过……能不能盖个这样的地方？」
「…………」
他是认真的。
泽特说，他真的想改变这个粪坑般的无法治之国。
既然如此——基皮克只能等待科德的意见。
只要泽特说要做，基皮克就会跟随。
然后全力以赴。
他无意打破孩提时代立下的誓言。
就算他认为那很勉强，很鲁莽。
只是——如果这支小队的坏蛋们愿意行动，那就不会很勉强，也不会很鲁莽。
泽特与基皮克默默等待科德开口。
沉默片刻后，他终于开口：
「我知道这不是光靠你一个人就能解决的问题，你明白吗？」
「我明白。毕竟要跟打不赢的对手打架，哪有那么简单。」
「还有，光靠我们三个是办不到的，必须增加同伴。」
「嗯，我做好被背叛的觉悟了。」
「……还有，必须去一趟大帝国。」
「是啊，那里的冬天很冷呢。」
「咦？要去大帝国？」
「是啊，那边都是些强者，去看看他们是怎么统合的，当作参考吧。还有，你差不多该擦擦鼻血了。」
「咦？所以是决定要动手了？」
基皮克这么问，科德和泽特同时站了起来。
「——是的。」
科德从附近的木箱里拿出酒瓶，扔给泽特和基皮克。
那是名为尸体醉的便宜酒。
「真的要动手啊……真没办法。」
基皮克也站了起来。
「——那就开始工作吧。」
科德递出的酒瓶被两人的酒瓶用力地撞得几乎要裂开。
350。各自的想法3
「喂，小姑娘，你还好吗？」
「嗯，我没事，我没事。这是第二次了。」
「第二次？」
「嗯。昨天晚上已经治好一次了，可是又吃下毒物，所以又变成这样。你不用担心。」
「……啊……那家伙是笨蛋吗？」
「没错，是笨蛋。」
船旅进入第五天。
按照预定行程，今天就会抵达目的地。
初冬的空气虽然冰冷刺骨，阳光却很强，带来些许温暖。
莱拉向船员确认目前位置与抵达时间，接着观察风势与海浪，回到租借的大房间。
「——艾茵小姐，姐姐的情况如何？」
「嗯？」
正在悠闲检查箭矢的女人——艾茵莉瑟，听到莱拉的问题耸了耸肩。
「如你所见。」
两人视线前方，是蜷缩在双层床下，不断发出「嗯～嗯～」呻吟声的女人。
「刚才船医大叔也担心地过来看，结果傻眼地回去了。」
「是、是这样吗……」
「当然会傻眼啊，因为这是第二次了。」
「唔、嗯……」
莱拉虽然心情上难以同意，但状况却不得不同意。
——也就是狱花河豚的炸河豚。
狱花河豚是海里的鱼，虽然有毒，但以美味著称。
主要吃法是炸。
裹上面衣，用高温油炸。
昨天，我偶然发现鱼群，撒下渔网，捕到了各种各样的鱼。
其中就有狱花河豚。
这种狱花河豚有毒，但吃法也广为人知。
在酒里放入解毒药，一边喝一边吃，以中和毒素，这种安全的吃法已经确立。
品尝平常绝对不入口的毒素，以及中和毒素的药酒。
这种奇妙的搭配，其实挺好吃的。
爱喝酒的人，应该会想尝一次。
在搭船前，格洛克教过艾茵莉瑟，她当时兴致勃勃，昨晚也喝了不少，吃了不少。
只要遵守安全吃法，遵守用量，就没问题。
但是——
「唔——唔——」
这个抱着肚子痛苦的家伙，炸鱼的量比酒还多。
拜此所赐，从昨天的晚餐到半夜，她都痛苦不已——天亮时，她一度恢复，去上厕所，因为肚子饿，就去厨房翻找，吃了剩下的某种鱼炸物，才回来。
然后从早上开始，她就变成这样了。
明明第一次就很蠢了，居然还来第二次。
老实说，只能说是蠢到家了。
虽然艾茵莉瑟总是被告知要时刻警惕，进行监视，但毕竟连夜里去厕所都要陪同，实在是让人犹豫，也很讨厌。而且还喝了酒，想要睡觉。
结果就是现在这样。
为什么她学不会教训呢？难道她连腹痛的原因都搞不清楚，连油炸食物都要吃吗？
两人已经相处了一段时间，但艾茵莉瑟真的搞不懂她的行动，实在是个难搞的笨蛋。
「——所以呢？什么时候会到？」
「啊，是。」
回想起那个笨蛋的行为，莱拉愣了一下，原来莱拉是受艾茵莉瑟之托，来询问乘船旅行的情况的。。
「他说照这样下去，中午就会到了。」
「这样啊。无聊的船旅也只剩今天了，真想快点下船呢～」
的确，对于不习惯搭船的莱拉来说，她差不多开始怀念不会摇晃的地面了。而且第一天就有点晕船。
「不知道布鲁的晕船状况如何。」
「啊，我刚才在甲板上看到了，他脸色发青。」
「我没办法同情这个笨蛋，但布鲁就太可怜了。他第一天就晕船，一直到现在吧。」
「就是说啊。」莱拉点头后——随着敲门声，两名男子走了进来。
「——哦，那个笨蛋状况如何？」
是格洛克与雷克斯顿。
「如你所见——话说，有什么事吗？」
格洛克瞥了一眼念念有词的笨蛋，没有多说什么，直接进入正题：
「我想先跟你讨论一下抵达那边之后的预定计划。」
莱拉与艾茵莉瑟——以纳斯提亚拉王国为据点活动的冒险者团队「黎明的黑鸟」的成员们，正搭乘大型船前往隔壁的大陆。
这次的成员有正在修行的新人魔术师莱拉，以及最近急速成长的一星新人雷克斯顿。
剩下的是格洛克与艾茵莉瑟，以及笨蛋与布鲁等老手，总共六人。
「这次的目的，是雷克斯顿与莱拉的实战训练，不过也是一场测验就是了。」
雷克斯顿与莱拉。
看好他们资质而决定加入的雷克斯顿，在「黑鸟」老手们的训练之下也颇有成果，实力提升不少。
再来只要再跟强敌进行几次战斗训练，就可以让他们执行「黑鸟」的工作了——格洛克如此判断。
而魔术师莱拉也几乎基于同样的理由：
正因为是宝贵的魔术师，所以希望尽早投入实战。虽然也有副领导认为还早的意见，但是莱拉本人的强烈希望下决定同行。
「终于要猎龙了吗？感觉终于要开始『黑鸟』的招牌活动了。」
——「黑鸟」的资深成员，全都体验过猎龙。
之所以会这样，是因为在「黑鸟」中，只有猎龙过的人才算是独当一面。
也就是所谓的出师测验。
不过基于各种因素，这次有两人例外。
——艾茵莉瑟与笨蛋。
原本应该要等到体验过猎龙后，才能参与「黑鸟」的工作，但由于人手不足，再加上他们实力过硬，因此破例让他们参与。
应该说，笨蛋会擅自接下工作，因此无法置之不理，才会让他们参与实战，兼做监视。
——他们也因此发挥实力，与资深成员并驾齐驱，真是可怕的才能。
「你们完全不用担心吧。莱拉与雷克斯顿就拜托你们了。」
「了解。」
已经站上「黑鸟」第一线的艾茵莉瑟与笨蛋，应该能顺利猎龙吧。
如果没有新人要去猎龙，这两个人应该也不会去。
因为就算不实际出任务，也已经知道他们的实力了。
——然后。
「接下来，我们要在城里待命，接下某个委托后再出发。」
听到格洛克的这句话，艾茵莉瑟和两名新人露出疑惑的表情。
「某个委托？」
「不是什么大不了的事啦，保护重要人士去龙人族的村落。」
应该说，这才是主要目的。
包括队长里克斯坦在内的许多老将都预测，新人的寻龙行动也可以等到春天。 不过，他们接到了相当紧急的委托。
就是这次的护卫任务。
龙人族的村落，就在龙族栖息的森林中——也就是「黑鸟」猎龙的地方。
既然如此，就顺便去一趟吧。基于这样的判断，他们决定处理各种事情。
・主要目的是，护卫重要人士前往龙人族村落的委托。
・没有接受测验就被当成独当一面的艾茵莉瑟和笨蛋，事到如今才要接受测验。
・新人雷克斯顿和莱拉，接受正经的测验。
基于这三个原因，他们选出了这个成员。
「嗯——嗯——……啊，习惯了。」
笨蛋醒了。
她告诉艾茵莉瑟自己因为愚蠢的理由而痊愈，然后起身。
仿佛刚才还抱着肚子呻吟是骗人的一样，一脸轻松地站了起来。
「啊——肚子饿了。艾茵——我们去吃肉吧——」
一脸悠哉到让人想揍他一拳的表情，笨蛋摇晃着搭档的肩膀。搭档以严肃的眼神看着他，她也不以为意。不，是根本没发现。
「嗯，那个，该怎么说呢。大致上已经说过了——跟我一起去吧。你负责监视那家伙，别再让她吃河豚了。」
「了解。喂，走吧，笨蛋。」
「好痛，干嘛啦——住手啊——」
被艾茵莉瑟戳着头、侧腹和屁股，笨蛋——赫伦一边抱怨一边走出船舱。
格洛克大大地吐了一口气，对两名新人说：
「你们也要看好赫伦。要是她做出什么不该做的事，一定要阻止她，知道了吗？」
——然后「黑鸟」抵达了兽人国。
351。眼镜君，到达兽人的国度
从传送魔法阵的房间里出来的瞬间，我立刻感觉到空气明显不同。
有点温暖。
由于刚才还在寒冬之中，所以感受特别明显。
虽然不知道是不是真的已经抵达了，但至少可以确定是从布莱因之塔被传送到未知的地方。
不过，如果一切按照预定计划，应该已经透过传送魔法阵瞬间来到兽人国了。
「走吧。」
威斯走在最前面，我们沿着到处崩塌的石阶往上爬。
就像孤儿院一样，似乎是在某处的地下有魔法阵。
我们来到一个开阔的地方。
以前去讨伐丧尸兵团的时候，出口是在耸立的悬崖半山腰的洞窟里……
这次好像是在灯光昏暗的洞窟里。相当阴暗。
「——威斯大人，我们恭候多时了。」
然后，有个男人挂着油灯在等待我们。
年纪大概二十到三十岁之间吧。看起来年轻，又好像不年轻。发色和眼睛的颜色都是茶色系，中等身材，是个没有明显特征的男人。
「辛苦你出来迎接了——所有人都到齐了吗？」
威斯回头问我们。
贝尔日、卡罗费伦、里奥达因、莉丝、赛丽亚。
还有我。
六名暗杀候补生——调查队成员，一个不缺地平安抵达了。毕竟只是搭传送魔法阵，不可能走散。
「先介绍吧。这位是跟你们调查队同行的萨吉塔。」（注：前面代官宅邸入侵使事件出现的约戈同期生是萨贝吉サベージ，现在是萨吉塔サジータ，名字有点像。）
「我是萨吉塔。我的职责是护卫艾尔和谈判，所以应该帮不上什么忙。不过可以商量，有什么事都可以跟我说。」
原来如此。
他是叫萨吉塔，现任的暗杀者啊。
我记得威斯说过，他跟龙人族有交情。
「——你就是艾尔吧？请多指教。」
「——我才要请你多多指教。」
萨吉塔用「眼镜」当记号，认出我了吧。我也回应他的问候。
「马上出发吗？」
「嗯，我们走吧。」
萨吉塔带头，走在岔路很多的洞窟里。
「这里原本是什么地方？」
里奥达因说出我也好奇的疑问。
的确很令人好奇。
洞窟本身是土或岩壁，我们出来的传送魔法阵周围则是完全的石造……完全有人工雕琢的痕迹。
不过，这个洞窟本身感觉不像人工打造。
「原本是魔物蚁的巢穴。是很久以前的事了。」
萨吉塔又说出更令人在意的答案。
「过去利用这个巢穴的蚂蚁，早就被我们消灭了。因为地点很近，所以包含隐藏的意义在内，我们把它连接到传送之间了。」
这样啊，原来是蚂蚁的巢穴。
兽人国也有蚁型魔物吗？
——我听师父说过，蚁型魔物数量很多，很棘手。现在是冬天，应该不会遇到……无论如何，我都不想遇到。
穿过这个前蚂蚁巢穴……我们来到某座森林中。
现在兽人国应该也是冬天，但或许因为气候还算温暖，树木都还保有绿意。
仔细一看，还有许多陌生的植物。
从未闻过的绿意，从未见过的植物。
身为猎人，我相当在意……不过他们似乎要立刻从这里移动，似乎没有余裕观察。
贝尔日和卡罗费伦似乎跟我一样，对植物很有兴趣……说得也是，只能放弃了。
萨吉塔和威斯快步前进，我停止观察，以免落后他们。
笔直走出森林后，远方可以看到像是城镇的聚落。
从行进方向来看，我们似乎要前往那里。
我正想着他是不是要直接跑过去，结果萨吉塔先停下脚步，转过身来对我们说：
「在去村落之前，我先跟你们说明一下。兽人国有着独特的文化。」
独特的文化啊。
毕竟只是去邻国，各方面都会有所不同，而兽人又更加不同。
说到兽人的文化，我听说过猫兽人特拉乌鲁鲁小时候，为了证明亲爱之情而被带到人类村落的事。
当时我还心想「简直就像人质一样」。
虽然我觉得那很过分，但她说其实是很常见的事。
那件事一定也是文化之一吧。
——然后，特拉乌鲁鲁鲁在那被带去的村落受到很好的对待，结果变得太喜欢人类了。
「如果讲太多细节会没完没了，我就只跟你们说非常重要的事吧。」
哦，重要的事啊。
「——首先，男生们。艾尔和那边的大个子，还有那个像是魔术师的人。」
萨吉塔指着我、贝尔和里奥达因。
「你们一定会被兽人女孩袭击。」
……什么？
「尤其是虎娘、狮娘和黑豹娘，你们要特别注意。」
…………什么？
352。眼镜君，最受欢迎的时期到来了!
「艾尔。」
「什么事？」
「我好像太小看兽人国，太小看这个国家的文化了。」
「……嗯，是啊……」
我含糊地点头……叹了口气。
「——我也是。」
我们跑向远方的兽人城——斯图拉拉，抵达时已是傍晚。
从布莱因之塔出发时是中午，所以可能跑了不少路。
不过我们配合了脚程较慢的里奥达因、贝尔日、赛丽亚、卡罗费伦，所以应该没跑多快。
斯图拉拉的街道。
以石造建筑为主，整体给人坚固印象的城镇。
虽然纳斯提亚拉王国气氛还算轻松，但这里没有那么轻松。
不过也没有大帝国那种死板的氛围，感觉刚刚好，或许一般人住起来很舒服。
走在街上的人们，果然还是兽人占多数。
有毛茸茸的狼兽人用双脚走路，也有马兽人只有尾巴像野兽。
该怎么说，兽人的特征好像没有一定。
感觉就算是同一种兽人，也有很大的差异。
虽然到处都是兽人很稀奇，但摆在店前的商品和摊贩的食物，都是我没看过的东西，让我很感兴趣。
…………
……然后，正如萨吉塔所说，擦身而过的兽人女性确实转过头来注视着我们。
「好像有人在看我们？」
身旁的里奥达因低声说道，我点点头。
「有。」
照这样看来，对方似乎很快就会找上门来。
——应该说，对方已经找上门来了。
在前往这个斯图拉拉的路上，萨吉塔告诉我「最重要的文化」。
那就是——兽人聚落的媳妇、女婿数量不足的问题。
各兽人种聚落原本封闭，在历史上曾数度因为娶妻、嫁夫不足而伤透脑筋。
这是因为，无论是强壮的男人或女人，都有可能死于狩猎。
女婿不足，媳妇不足。
甚至有许多聚落禁止近亲通婚。
那么，该怎么做呢？答案就是——袭击与自己种族相近的兽人聚落，抢夺女婿或媳妇。
——当然，这么做的话，各兽人种的一部分，甚至全部都会与之敌对。这也是理所当然的。
于是，激烈的势力范围之争就此展开。
不，或许已经可以说是战争了。毕竟有灭亡的一族的，也有反过来消灭其他族的。
……总之，似乎就是有这样的历史。
如今各兽人种的长老们成了国家的代表，禁止他们做出公开敌对行为，以免内部起纠纷。
过去他们曾被邻国攻打，因此兽人之间起争执只会削弱国力。
不过，他们不可能立刻放下仇恨，据说也有感情不好的兽人种——但现在大致上已经平静下来了。
然而，兽人国吞下了遗恨与祸根，但那无法解决根本的遗恨。
女婿、媳妇不足的问题依旧存在。
虽然与大帝国有几分相似，但兽人种大多有着重视力量的文化。
大帝国的状况是倾全力锻炼自己。
兽人国单纯是为了「狩猎猎物、狩猎魔物」而锻炼，所以系统可能有些不同。
这里是有龙栖息的森林。
若是不强，整个家族灭亡的可能性也很高，因此力量反而不可或缺。
——先不管这个。
因为男女比例失衡，所以有人结不了婚。
强者能挑选结婚对象，弱者则不能。
当然，也没有人想跟弱者结婚。
那么该怎么办？
必须从自己的村落以外寻找对象。
「——欸欸，要不要跟大姐姐一起玩？」
哇，来了。这么快就来了。
一名看似犬兽人的妙龄女子，靠近贝尔日身边搂住他的手臂。
以此为开端，原本在远处观望的女性们也靠了过来。
「哇，等等……咦……」
原本在我们附近的莉丝与赛丽亚被挤开，完全被男性们瓜分。
狗、老鼠、牛、有角但有点搞不清楚是男是女的女孩子，以及我们，被八名女性团团包围。
话说她们靠得好近……喂，刚才摸我屁股的是谁？讨厌的回忆会重新浮现，拜托别这样。
——而且，由于禁止做出明显的敌对行为，使得交流更加频繁，交流频繁又产生了各种感情。
例如，增加与其他种族接触的机会。
各村落视为常识的事情，在其他地方可能并不常见。
力量弱小的男性，可能会因为兽人特有的「并非力量的优势」而受到接纳。
还有。
例如，讨厌肌肉发达的大块头男性。
例如，讨厌比自己强的女性。
例如，什么是一夫多妻制？连让我一个人满足都办不到，白痴吧，我拒绝。
腹肌是好事，比自己高大也无妨，但只有胸部完全是肌肉的女人……听说也有人为此哭出来。
以前似乎曾流行「强大就是能力值！」这种常识，但现在「光强大不行」的声浪也抬头了。
没错，据说现在越来越多年轻人，会说出「单纯的好恶」这种话。
然后，这和我们关系匪浅。
——人类可以和兽人生孩子。
兽人之间，有时会因为种族隔阂而无法结合，但人类几乎可以和任何兽人种结婚。
现在包围我们的女性，是为了招赘婿而来到城镇的兽人。
女性在自己的聚落里，好像——会以一夫多妻的形式解决，但她们是对此不以为然的积极派。
首先，贝尔日身体高大，肌肉发达，看起来就很强。
「强大就是能力值」的说法，现在已不流行，但魅力肯定还是有的。
毕竟，他要是连最低限度的猎物都打不到，就会很伤脑筋。
所以他很受欢迎，是最有人气的。从第一个牛兽人女性开始，就有三个人看上他了。胸部被用力压得紧紧的。
里奥达因——虽然看起来不像是很强壮，但他是个魔术师。
我想懂的人应该都懂。
热心地拉着他手臂的老鼠兽人，以及热心地对他甜言蜜语的老鼠，还有在另一边拉着他另一只手臂的兔兽人，我想他们应该都看穿了他是个魔术师。
至于我——
「你长得好可爱，就让我收你当夫婿吧。」
「不对，应该是我收你当夫婿吧？虽然只是第三夫婿就是了。」
…………
感觉有两位肌肉超群的大姐姐，紧紧地勾着我的肩膀，而且不时还摸摸我的屁股。
……为什么只有我看起来特别强，却老是被人缠上啊……
353。眼镜君，甩开了狮子系女孩和犀牛系女孩，但是……
「我们先走一步咯。」
萨吉塔回头看着被团团包围的我们，以温和的语气说道。
他说，经常会有十几岁的男生被年纪与兽人女们相仿的她们缠上。
因此，虽然年龄不详，但应该不是十几岁的萨吉塔，以及已经是大叔的威斯，都不在她们的保护范围内。
「原来刚才那些话，她是认真的……」
「我也觉得她有点太夸张了，但这是……」
「艾、艾尔……把猫丢下……啊，没事……」
女性们也被我们被团团包围的模样吓到，僵在原地。还有，我之后想跟卡罗费伦谈谈。现在不是管猫的时候吧。还有，虽然我无所谓，但猫似乎很重要……之后再说吧。
「不、不过去救他们吗！？」
被老鼠与兔子拖着走的里奥达因大喊，但先走一步的他们没有回头。
——你们自己想办法吧。应该是这样吧。
我就知道。
毕竟，在说明的阶段，就连旅馆的名字都事先说出来了。
我原本以为「他早就料到我们会走散」，结果却是这样。
……真是的。
总之，只能各自想办法了。
贝尔日看起来没什么动摇，也没有失去冷静。毕竟他是个只对料理有兴趣的家伙。
他应该没问题吧。
但问题在于里奥达因。
里奥达因很温柔，或许很难攻击女性……
虽然我想设法解决，但更重要的是，我光顾自己就分身乏术了。
没错，在这种状况下，我应该是最大的问题。
毕竟我完全被逮住了，根本逃不了。
呃……感觉就像被两个身材高大的女人左右夹攻，不时被她们摸屁股。
首先是左边，她是什么兽人？
即使输给贝尔日，但考虑到她非常高大，我想大概男兽人都比贝尔日大。
「……你是什么兽人？」
她的长相和眼神给人强烈的凶猛印象，一眼就能看出她很强。
……还有，如果她事前说的话是真的，那她应该跟我同年代……看起来却像三十岁……
「喀哈哈，高兴吧。我是地上的王者，狮子。你被狮子选上了。」
狮子。
也就是说……是狮子吗？
我记得在童话故事中听过，狮子兽人在兽人种当中是首屈一指的战斗种族。
本人也自称是王者，感觉跟其他兽人的格调就是不一样。
实际上，战斗力方面应该也是出类拔萃吧。
原来如此，左边是狮子。
右边是……嗯……特征是额头上有又大又漂亮的角……
「请问那位兽人是什么兽人呢？」
顺着话题，我反而比较想听右边兽人的回答，结果这位兽人果然也露出狰狞又狂暴的笑容。
「我是犀牛。」
啊，犀牛。
就是萨吉塔要我小心的种族。
「顺便问一下，你已经有夫婿了吗？你们是一个女人有好几个男人的种族吗？」
「其他我不知道！这是我的兴趣！」
啊，这样啊。
「我要建立逆后宫！我要聚集好男人！让他们服侍我！」
……啊，这样啊。欲望都写在脸上，真不错呢。
嗯，好吧，嗯…………好吧，其实根本不用想也知道该怎么办。
「我去去就回。」
我看着最有可能出问题的我，对贝尔日、里奥达因，以及姑且有点在意的女性们这么说。
——总之，先找个地方把狮子跟犀牛都甩开吧。
不知为何，我被带到了一个人影都没有的地方，走进挂着诡异招牌的店家——
「——嘿咻。」
一被带进包厢，她们的视线一移开的瞬间——
我就从窗框的缝隙「雾化」脱逃了。
我降落到地面，迅速移动——听着背后传来愤怒的咆哮声。
这就是兽人的城市啊。
才刚抵达就遇到这种骚动，待在这里的期间还是扮女装比较好吧。真是麻烦死了。
我深深戴上买来过冬的帽子，避开他人的目光，回到刚才的大街上。
贝尔日与里奥达因已经不在了。
他们大概也展开行动了吧。
呃……萨吉塔诱导他们去的是大街的另一边吗？
威斯是贵族，应该不会住便宜旅馆吧。肯定是像在大帝国涅尔伊茨住过的高级旅馆那种地方。
这么一来，他们很可能在大街旁——应该说，他们就在那里。
「——哦，是艾尔啊。你来得真快。」
贝尔日从与我相反的方向走来，我在听到名字的旅馆门口与他碰个正着。
我戴着帽子，脸朝下，所以他似乎没有立刻发现，但一认出是我，他似乎就稍微松了口气。
「不过你这家伙应该不用担心吧。」
我觉得他太高估我了，不过这倒是无所谓。
「你那边好像也平安无事呢。」
虽然他好像被一群妖艳的兽人包围着……不过冷静想想，如果双方都能接受的话，娶她们当老婆好像也不是不行。
「我从来没那么受女人欢迎过，吓了我一跳。光是要逃跑就费了我好大的劲，连我自己都觉得丢脸。」
……原来是这样啊。贝尔日看起来好像很平静，但内心似乎相当动摇。
…………
不过，这样一来，就是那个了。
「里奥达因呢？」
「不知道。你消失之后，我留下里奥达因就立刻移动了。之后发生什么事，我都没看到。」
「…………」
「…………」
…………
…………
「——啊，欢迎回来。」
我和贝尔日之间不知为何陷入沉重的沉默，这时莉丝从旅社走了出来。
这家伙就是刚才丢下我们的人，而且头也不回。
「我有点在意你们后来怎么样了，所以想来看看情况。」
莉丝轻松地说，看来这样就没问题了。她似乎还是有点担心……不过刚才她见死不救，我就不追究了。
——话说回来。
沉默掩盖的讨厌预感依然挥之不去……但也不能这样下去。
「莉丝，我问你一下。」
「嗯？啊，对了，里奥呢？」
……啊，算了，不问了。
里奥达因没有回来。
我环顾四周，当然没有他的身影。
我心中的不祥预感依然挥之不去——贝尔日大概跟我有同样的心情，开口说：
「艾尔。」
「什么事？」
「我可能太小看兽人国，太小看这个国家的文化了。」
「……嗯，是啊……」
我含糊地点头……叹了口气。
「——我也是。」
我们抵达兽人城斯图拉拉才过没多久。
里奥达因却已经失踪了。
「……他应该很快就会回来吧。」
「不行，面对现实吧。」
我也想跟贝尔日一样逃避现实，但终究不行。我刚才见死不救。
354。眼镜君，在里奥达因上找不到词语的夜晚
「——咦，这样不好吗？」
总之，我简单向莉丝说明「在那之后我们做了什么」，她这才察觉事情的严重性。
「话说你们才刚见面就突然跑去投宿……那个，有这么急吗？那个女生真的会来吗?」
是啊。
她们急到我都想对「女生」这种说法提出异议了。
那些已经不是女生了。
只是肉食野兽。
「不，只有艾尔吧。我可没跟她们去。她们邀我一起去喝酒，我就在路上甩开了。」
啊，贝尔日没去啊。
好吧，那倒也是。
那么多肉食野兽，谁受得了啊。她们只是刚好集中在我身上，其他女生应该没那么夸张吧。
「呃，那不就是灌醉对方，然后生米煮成熟饭……那个，反而算是渣男的常用手段……？」
「…………」
……别说了，莉丝。
这种时候需要「心里想归想，嘴上却不说」的体贴吧。我觉得需要。
「…………很危险吗……？」
看吧。
贝尔日的脸色非常难看。
……算了。现在不是说话的时候。
「总之，我们去找里奥达因吧。」
「啊，嗯，也对。状况好像很紧迫……啊！」
「啊！」
啊？……啊。
莉丝追着贝尔日的视线，不经意地看向大街——看见一名眼熟的少年朝这里走来。
是里奥达因。
那身影不会错。他平安无事！
…………
咦？
他为什么在哭？……他不是哭着回来的吗？
「……我交给艾尔了！」
「等等。」
我本能地抓住了试图快速逃跑的莉丝的腰带。
「我待不下去！我无法信任任何人……我要回塔里！」
「等等！」
不知为何，贝尔日在说出似乎要被什么东西袭击的话语的瞬间就迷路了，他试图快速逃跑。我本能地抓住了他的手臂，并设置了「怪鬼」来抓住他。
「我一个人怎么可能应付得了那种情况！」
那该怎么办！
里奥达因如果……如果发生了什么事，该怎么办才好！
我也无能为力！
找不到话可以安慰他！
「艾尔不会有事的吧！？放开我！」
「不会没事！」
「女人好可怕！女人好可怕！」
「我也好怕！我想回去了！」
就在我们争执不下时……
「……啊，各位……」
在我们争执时，里奥达因哭着回来，我们却让他接近。
真是失态。
……既然如此——
「啊，喂，你这家伙，开什么玩笑，真的吗？你们两个一起上？喂，骗人，骗人！」
事情演变至此，已经无法脱身了。
当着他的面露骨地逃跑，根本不可能。
既然如此，我和贝尔日就默默地将意志重叠——两人一起将莉丝推出去，让她站在里奥达因面前。
就像在说「她是我们的代表」。
「…………」
里奥达因看着莉丝。
「……啊，啊……」
两人已经四目相交。
莉丝领悟到自己无处可逃，便咳了几声清喉咙……慎重地、慎重地斟酌字句，说：
「呃，那个…………你、你不用放在心上，没关系哦？那个，我觉得，就像一场意外……对吧？」
「咦？……啊啊，嗯，说得也是。」
里奥达因落寞地笑了笑。
「——总之，结婚是不可能的，我说了好几次对不起，结果她哭了，最后还揍了我一拳，把我打飞……好痛。」
…………
「咦？就这样？」
「咦？嗯，因为被狠狠揍了一拳，所以流眼泪……」
…………
「太好了。」
「是啊，什么事都没发生，太好了。」
没有人不幸。
里奥达因没有遭到袭击。没有比这更令人庆幸的事了。
好了，进旅店吧。就在这时……
「等等。」
莉丝叫住了大家。
「——你刚才推了我吧？把我当成祭品了吧？」
…………
真的好久没被莉丝用她无法闪避的快速巴掌打了。一行人就这样一起抵达了旅店。
这间旅店看起来很高档，看来没有兽人会来攻击。
也就是说，待在旅店里应该很安全吧。
他们说要在旅店住两晚，然后再继续移动。
虽然旅店的人说可以在旅店里自由活动……
虽然想去观光或找些稀奇的东西，不过还是乖乖待在旅店里比较安全吧。
肉食兽人真的比想象中还要多。
总觉得只要出外走动，就会遇到麻烦。
——就在大家（主要是男生）这么想的那晚，因为机会难得，所以所有人一起去了附近的餐厅，吃了蜥蜴肉排。
听说蜥蜴肉在兽人国是最受欢迎的食材。
蜥蜴不是魔物，只是体型较大的蜥蜴，所以又被称为「非魔物」。
意思是「没变成龙的蜥蜴」。
蜥蜴肉的味道就像淡而无油的鸡肉，不过还挺好吃的。
……说到蜥蜴，就会让我想起融入景色的空蜥蜴。那家伙很美味，真想再吃一次。
由于是高级旅馆，所以也有浴室，我毫不客气地借用浴室后回到房间。
这时——
「我等你很久了。」
威斯在我的房间。
「——开始吧，秘术的训练。」
…………
「请多指教。」
我原本打算赶快休息，但计划有变。
355。眼镜君，开始秘术的训练
由于我原本就打算要睡了，所以身上只穿着轻便的服装，不过我重新穿好衣服，跟在威斯身后。
地点是住宿的旅馆房间——不过，这是哪间房间？
这是个空无一物，连是不是借来的房间都不知道的，有点大的房间。
由于是家具也豪华的高级旅馆，因此空无一物的这里，散发出异样的氛围。
威斯锁上门，重新面向我。
「——好了，这里是多功能房……是配合用途使用的房间。是我借来的，所以不会有人来，你就放心地努力训练吧。」
哦，原来如此。
是配合目的使用的空房间啊。也就是说，可能会突然变成寝室，或是突然变成会议室吧。
然后，接下来，这房间会暂时被用来训练我。
「那么，你对秘术了解多少？」
「呃……」
我试着回想之前埃瓦内斯库教官教过我的内容，并加以说明。
秘术有七种。
步行术、走行术、疾行术、隐行术、探行术、远行术、禁行术。
步行术是消音步行。
走行术是不挑地点奔跑的招式。
疾行术是只限于短距离的高速移动招式。
隐行术是消除气息隐藏起来的招式。
探行术是探查物品气息的招式。
远行术是探查远方气息的招式。
而禁行术……则是每个人各自的杀手锏。
过去要习得七种禁行术，才能成为独当一面的刺客，但每一种都危险到必须赌上性命。
而现在只要习得一、两种就行，难度已经降低许多。
「嗯，正是如此。」
威斯缓缓地往旁边走去。
「——首先，步行术、走行术、疾行术可以同时习得。」
……咦？
…………咦！？
威斯走到墙边，直接走了上去。
「这是走行术的应用。
——很意外吧？能够不选择地点奔跑……这并非夸大其词，也不是比喻。
是真的不选择地点。」
在墙上行走。
在天花板上行走。
威斯从上方俯视着我。
总觉得……这画面让人脑袋快要出问题了。
威斯倒立，站在天花板上。
他这样一弄，甚至让我产生一种「是我有问题」的错觉。我甚至怀疑，自己究竟是不是站在地板上。
「如你所见，秘术已经超越『技巧』或『技术』的范畴。
单纯模仿、复制动作，努力练习……用这种锻炼方法无法习得。」
…………
「我想也是……」
无论是能在墙壁上行走，还是能站在天花板上，这些身体上的变化……都不是靠技巧或技术就能办到的。
而且，这还是——
「不受重力影响……？」
「我多少减轻了一些。用更接近的说法，就是我的脚能稍微摆脱重力，踩在天花板上」
脚，踩在天花板上……？
「在这种状态下，我不仅不会发出脚步声，而且因为减轻了重力影响，所以脚也会自然而然地变快」
……！
威斯从天花板上消失了——然后出现在我背后。
「刚才那是疾行术？」
「嗯，我移动到了天花板上」
威斯从天花板上跳了下来。他在空中反转，无声地降落。
「刚才我同时使用了步行、跑步、疾行三种术」
三种同时。
在消除脚步声的状态下，用疾行术移动到了天花板上……吗。
「秘术的强项就是可以同时使用——当然，这也取决于你练得有多熟练」
威斯走到我旁边，回到了一开始面向我的位置。
「禁行术另当别论，隐行术、探行术、远行术虽然用法稍有不同——但原理和刚才是一样的」
一样。
也就是说，和刚才的「脚能踩在天花板上」的原理是一样的。
「所以，艾尔，你走一下墙壁吧。这样你就学会三种秘术了。」
…………
「呃……怎么走？」
不是要我走一下墙壁，是要教我怎么走墙壁吧。
「嗯？……唔……」
威斯低声沉吟，抬头看着虚空，频频抚摸下巴。
「……只要像这样，在脚上用力，就会『咻』地一下，然后身体就会『咻』地一下，在这种状态下，只要迅速地走……自然就会走了吧？」
啊，这个人没救了。
他是教人时，致命地不会教人的感觉型杀手。
「等一下，等一下，我回想一下。」我以责备的眼神看着他，威斯双手抱胸。
他的秘术很厉害。
老实说，我第一眼看到时，就心跳加速，觉得这招我一定要学。
说不定，我可以说是一见钟情。
我就是被他的秘术迷得这么深。
——但是。
「…………」
威斯年轻时就学会了，该怎么说呢，他的秘术已经不只是理论，而是刻在身体里的常识。
没错，对他来说，使用秘术是理所当然的。
他学会秘术已经过了五十年，至今也没有教过别人。
威斯肯定已经习惯使用自然秘术，所以无法回想起其中的原理。
这似乎是一种很奇怪的状态，优秀者跳过过程，只导出结果，却搞不清楚过程。
我真的很想要。
不过，我应该不会陷入这种状态。
这就像是在我眼前展示极品肉料理，却只能忍耐一样。
「——我可以离开一下吗？我马上回来。」
「嗯……嗯？好，我知道了，我等你。」
好，走吧。
——我去找开始进行秘术训练，站在入口的莉丝，向她询问原理。
356。眼镜君，在秘术训练中受挫
「——啊啊，对了对了！是魔力，魔力！」
嗯。
虽然我刚才已经说过了。
我硬是叫醒已经睡着的莉丝，以借猫为条件，请她不厌其烦地解释给我听——
她说，是魔力。
莉丝她们果然一开始也是从理论开始说明，理解之后才开始训练。
我想也是。
突然要我「在墙壁上行走」，我怎么可能办得到。
顺带一提，可能是因为兽人房客很多，虽然宠物不行，但召唤兽好像可以跟主人睡同一张床。
召唤兽因为契约者的意识会隐约传达给召唤兽，所以不会做出动物或魔物般的动作。
索利契卡教官也说过「好像会变得很像你」，那句话说不定也有「意识会传达」的意思。
……原本以为今天可以一起睡的猫，结果连续好几天都只能暂时搁置，不过这部分就先不管了。
从莉丝那里听完理论之后，总之就是魔力。
「素养」就是魔法。
首先应该从基础开始思考。
人身上必定具备的「素养」是什么？
追根究柢，「素养就是魔法」——这就是前人的暗杀者所得到的答案。
以此为前提，任何人都是魔术师，都在使用名为「素养」的魔法。
——也就是说，人类都拥有魔力。
不过……这部分是否属实就不得而知了，但至少我拥有魔力，所以这部分的理论应该可以接受。
我能够进行「眼镜」的物理召唤。
而物理召唤是魔法。
「——接下来要思考的是，魔力究竟是什么。」
我回想起莉丝告诉我的「关于秘术」的事情，威斯似乎也终于想起自己年轻时候的事情，流畅地说了起来。
「听好了，魔力是一种不可视的力量。
没有特性，没有特征，没有颜色也没有气味，无法触碰。
将这种魔力赋予特性、特征、颜色与气味，使其变质后释放到体外……这就是秘术的真面目。」
…………
赋予魔力特性、特征、颜色与气味，使其变质后释放到体外……
「这么一来……就是靠魔力之力粘住吗？」
「嗯，就是利用赋予『粘在墙上』特性的魔力，让魔力粘在墙上行走。」
也就是说，必须持续释放魔力，并维持其状态。
——我试着将魔力集中在脚上释放，并试着将脚放在墙上…………但不知该说果然还是理所当然，我完全粘不上去。
「释放量不稳定，也没有赋予特性，那只是魔力泄漏。」
威斯这么说。
反过来说，就是必须让魔力释放量稳定才行……我原本以为自己的释放量很稳定，原来并非如此。
「威斯先生，既然您没有其他要教我的，那我就自己努力吧。」
「嗯，这样啊？那我先告辞了。」
嗯，这样比较好。
威斯大人一定是知道我一个人更能集中精神吧。
我点头答应后——
「——有什么事就叫我，在那之前我不会干涉你。」
威斯大人留下这句话，便离开了房间。
……很好。
在鸦雀无声的房间里，我独自鼓起干劲。
「——艾尔——？艾尔——？」
敲门声与莉丝的声音传来。
从窗户射入的阳光，即使不愿意也会映入眼中，提醒我天已经亮了。
——……真伤脑筋。
精疲力尽的我瘫坐在地上，茫然地呆望着前方，真的不知道该怎么办才好。
天亮了。
天亮得真不是时候。
也就是说，我一整晚的努力毫无成果。
我练了一整晚，却毫无进展。
我的脚连一次也没能贴在墙上，顶多只有稍微有点粘着的感觉，连这点进步也没有。
我只是一味地释放魔力，只是一味地精疲力尽。
我知道了如何使用秘术。
我也知道如何训练。
但是，我连一根头发都没有成长。
是我方法不对吗？
不，威斯成功了。既然如此，就表示我的方法没有错。
那么，单纯只是训练不足吗？
但若真是如此，我的成长、我的进步未免也太少了，这让我非常在意。我是不是只是在浪费时间，做这些没有意义的事？这样的不安在我心中逐渐扩大。
——我重重地叹了口气，站起身来，打开房门。
「早……哇，好疲惫的表情。」
嗯，我当然疲惫了。
熬夜和释放魔力都让我相当疲惫……但没有任何成长，才是最让我疲惫的。
「有什么事吗？」
老实说，我现在不想跟任何人说话，而且我还有事情要做。
「啊，嗯。早餐快结束了，所以人家要我跟你打声招呼。」
早餐啊……
虽然没什么食欲，但不吃东西的话，虚弱疲惫的身体会无法好好进行秘术训练。就算勉强自己，也得先填饱肚子。
「知道了，我马上过去。」
「嗯。话说，要不要先休息一下？」
不，这样太浪费时间了。
威斯说过会陪我一周。
我想，为了让我学会七种秘术，拥有七种秘术的人的意见，肯定会有帮助。
打从一开始，我就没想过能在一周内学会。
不过，至少能有个契机。
就算只能前进一小步，我也无法放弃。
「我走了。」
「啊，嗯……」
吃完早餐，洗个澡转换心情，稍微小睡片刻——我再次窝进了那个房间。
然后，我滞留在斯图拉拉的街道，过了第二晚。
即使连续熬夜两天，也没有进展。
357。眼镜君，决定改变方针
在斯图拉拉城停留的期间过去后，我们按照预定计划前往下一个城镇。
这次是在几乎由单一种族的兽人构成的小村庄借宿，花了三天才抵达港口城市。
另外，我和贝尔日还有里奥达因对兽人女子的恐惧感变得相当严重，但在村子里并没有被纠缠。
这么说来，我这才想起，前提条件是「主要因为缺乏媳妇、夫婿才会到城镇来寻找」。
单一种族的村庄，就某种意义来说，住的都是不愁吃穿的人。毕竟他们没理由到城镇去嘛。
既然如此，他们也没理由看到旅人就改变眼神，分辩男女。
第一天，我们住在兔兽人的村庄。
毛茸茸的尾巴摇来摇去很可爱，让我稍微得到疗愈。对兽人女子的恐惧心似乎也缓和了一些。
第二天，我们露宿野外。
听说马兽人的村庄应该就在这附近，但他们原本就是类似游牧民的种族，似乎已经移动到别处去了。
这个国家气候温暖，但即使如此，现在仍是隆冬。
在冬天移动是很罕见——但也不是不可能的事，在兽人国生活已久的萨吉塔这么说。
虽然「因为外敌出现而逃走」的可能性很高……但无从确认，所以无法断言。
在这段期间，我只要一有空就会进行秘术的训练。
由于要移动，能训练的时间相当有限，但我还是不能偷懒。
然而，结果在三天移动的过程中，我的秘术训练并没有进展。
然后，经过两晚的移动，在第三天中午。
我们抵达了目的地，一座大型的港口城市。
港口城市巴比里利多利亚。
这里是外国船只的入境港口，规模非常大，从纳斯特亚拉王国搭船过来的人，应该都会先来这里。
这里人很多，兽人很多，从外国来的商品也很多。
当然，这里也很有活力，到处都听得见怒吼般的大声说话声。
听说，这里是兽人国中数一数二的繁荣城市。
该怎么说呢，虽然只看过大街，但光是大街就让我觉得这里的人与物都很多了。
——不过，我现在没空管这些。
我们首先前往旅社。
由于威斯是贵族，我们果然还是去了高级旅社，也帮我们这些候补生订了房间。
我向那些说着「我想去观光」、「我想找好吃的」、「猫……」等话，精神饱满的家伙们道别，决定先休息。
我洗去这两天累积的疲劳与脏污，只吃了马上就能弄好的面包与汤，便躺到床上。
——威斯说会来看我训练秘术，是在七天之内。
——而今天已经是第五天了。
虽然因为移动的关系，让我无法专心训练，但剩下的两天应该能挤出时间。
这五天来，我在秘术训练上毫无进展。
老实说，我至今从未做过这么努力却毫无成果的事。
如果是使用身体，身体就会慢慢记住。
弓箭也是，一开始只能射中近距离的目标，但慢慢就射得越来越准。
不只是这样。
师父教我的护身用剑、在猎场里生活的方式、猎物的处理方式，我也都慢慢学会了。
然而，那个秘术训练，却与这些截然不同。
……那本来就不是使用身体的技巧……
就算继续这样下去，感觉也不会学会……
……至少要是能稍微成长一点……
…………
我好像想了很多事，甚至到了睡不着的地步。
即使如此，身体似乎还是很累，不知不觉间就陷入浅眠，坠入梦乡。
夜晚，我因为晚餐与来预约猫咪的卡罗费伦而醒来。
我原本打算小睡一下，结果却睡得很熟。
拜此所赐，我的身体状况已经恢复到最佳状态，但有点在意剩余的时间。
「呐，猫……涅库罗，今晚，我想借一下……」
…………
想专心研究秘术的我，别说跟猫一起睡觉……就连跟猫接触都会有所节制。
取而代之的是，每天晚上都会有女生来借猫，情况变得相当奇怪。
「……我不是涅库罗哦。」
一开始是莉丝、赛丽亚、卡罗费伦在争夺……但看来今晚是她的预定。
完全无视我的意见。
不，算了，无所谓。
现在不是跟猫玩的时候。
我跟卡罗费伦一起前往餐厅，除了威斯跟萨吉塔之外，其他成员……也就是候补生都到齐了。
「威斯大人跟萨吉塔先生说今晚有安排，所以不回来。」
我坐到餐桌旁，莉丝便如此说明。
这样啊。
那两个人今晚不在啊。
——那个秘术的训练，在借来的个人房间里就能充分进行，所以没必要特地借训练用的房间。
在路上的训练也是这样，没什么不方便的。
…………
而且就算借来，好像也会浪费。
五天，毫无进展。
该怎么说呢……这么做了却毫无进展，让我觉得应该要重新审视最根本的部分。
……威斯还要再两天才会来。
只要在这两天内，设法掌握到契机……
吃完晚餐，我立刻回到房间开始训练。
身体状况万全。
晚餐也吃得很少，尽可能调整成能活动的状态。
干劲也很充足。
然而——回过神来，天已经亮了。
察觉到室内变得明亮，我领悟到第五天结束了。
果然毫无进展。
得不到任何成果的失意与失望，再加上过度使用魔力，让我得到一个明确的答案后，便沉沉睡去。
——这样下去只是在浪费时间。
五天得出的答案，就只有这个。
这样下去只是在浪费时间。
就只是这样。
就算就这样持续好几天、好几周、好几个月、好几年，一定也不会发生任何事。
——所以，我决定稍微变更一下方针。
358。眼镜君，撞到头
为什么？
为什么我没有注意到这么简单的事情？
——要说原因，应该是因为我太过专注于秘术的训练了吧。
太过专注于一件事，导致其他事情都疏忽了。
我因为一眼就强烈地想要得到它，而忽略了它可能带来的负面影响，这让我愕然到差点跪倒在地，然后呆若木鸡。
为了得到答案，我需要的材料是——
「怎么样？有参考价值吗？」
站在墙边的威斯，从一开始就提示过我了。
第六天中午过后。
因为彻夜训练而疲惫不堪的我，休息到中午，吃了午餐，然后前往威斯说「已经回来了」的房间。
「——嗯，看你的表情，应该还没吧。」
正在处理文书工作的威斯，一看到我的脸，就准确地看穿了我训练的状况。
实际上正如他所言，所以这倒是无所谓。
「我觉得这样下去只是在浪费时间。」
我花了五天，却什么也没得到。
硬要说的话，顶多就是得到了「这样下去不行」的答案。
所以，我决定改变方针。
其实自己发现或许比较快……可是现在的我，没有多余的时间浪费在没用的训练上。
「能再让我看一次吗？这次我会好好看的。」
威斯说过，他会「释放魔力」。
没有特性，没有特征，没有颜色也没有气味，无法触碰的魔力。
他释放的魔力，会赋予特性，赋予特征，赋予颜色与气味，产生这样的变质。
——那么，应该「看得见」。
——「我的眼镜」能看见魔力，有「魔力视」。
威斯究竟释放了多强的魔力，又赋予了多强的特性与特征？
或许应该由我自己推算出比例……
但总之时间宝贵。
训练不只这个，还有四个项目。
就算通过这个，也还不到一半。
所以我改变了方针。
放弃寻找答案。
答案就是「看」。
「好吧。要我演示几次都行，你想看几次都行。」
然后，我决定「看」答案。
——膝盖差点跪倒。
——「对了。」
这句话在脑中反复回荡。
对了。
我忘了……不，我根本没想过。
威斯不是已经说出答案了吗？
我为什么没想过？
这么简单的事。
为什么？
我一边释放魔力，一边将脚放在威斯面前的墙壁上。
然后——站到了墙上。
「……啊。」
咚！
我实在太过不习惯站在墙上的感觉了。
明明没有松懈，却没能维持住姿势，整个人摔了下来，一头撞在地板上。好痛……！不对，现在痛不痛都无所谓！
「我刚才站起来了吧！？」
「嗯，接下来只要提升熟练度就行了。恭喜你。」
成功了……成功了！
…………
不……我实在没有「成功」的感觉。
反而还自我厌恶。
为什么好几天了，都没能注意到这么简单的事情呢？
而且，明明已经得到了答案。
头好痛。
虽然撞得也很痛，但更痛的是自己的愚蠢。
「谢谢。我回去了……」
「……？是吗？」
我虽然有一瞬间感到高兴，但立刻又变得意志消沉，垂下肩膀。威斯见状，露出了不解的表情。
——减轻重力。
威斯所说的那句话就是答案。
这么一想，一切都能顺利地得到说明，也自然而然地知道该怎么做。
光用脚是不行的。
必须从全身释出魔力，以魔力——以「摆脱重力」的特性与特征变质而成的魔力，包复住身体才行。
不包复住身体就会受到重力影响。
这就是答案。
以「魔力视」看威斯的结果，他全身包覆着薄薄的魔力。虽然光用看的无法得知特性与特征，但问题在于那股魔力的动向。
包复住全身。
只释出魔力在脚上的我，应该无法站在墙壁上。
——然后，在得到这个答案的同时，我还得知了一件事。
「该不会难易度是三倍吧……？」
要走在墙壁上，需要「让魔力具有粘性」、「摆脱重力」、「维持一定的魔力释出」这三个要素。
我想，只要一个个学会步行术或跑行术，应该就不需要一次拥有复数要素的「魔力的变质」。
比方说，如果是消音步行的步行术——我想应该只释出在脚上就能办到。
释出的魔力形成看不见的层，让鞋子与地面不接触，应该是这种原理吧。这和「在沙上行走」是同样的原理。
能跑在任意地方的跑行术，说起来并不是「走在墙壁上」或「站在天花板上」。
威斯能跑，但那终究是三术合一的结果。
原本的奔跑术，恐怕是「让魔力具有粘性」与「摆脱重力」的比例。视奔跑地点，可能还需要调整。
高速移动短距离，是「摆脱重力」就能办到。
——总之，我试着粗略地思考原理。
细节或许不同，但大致上应该没错。
证据就是，我成功施展了威斯说的行走术、奔跑术、疾行术，但效果远不如他。
再来就跟他说的，看熟练度了。
……为什么这么简单的事……
然后，三术合一，我就能在墙壁上行走，在天花板上——
咚！
「好痛……！」
从还算高的地方摔下来。
……在学会之前，不知道会撞出几个大包。
359。眼镜君迎来第七天，轻松掌握七种秘术
「……唔……！好、好危险！」
经过一整天的训练，我总算能勉强站在天花板上。
然而，维持起来相当困难。
威斯能若无其事地站在上面，而且应该能长时间维持吧。
但我只能全心全意地集中精神，维持短短的时间。
只要稍微松懈，就会立刻掉下来——不过，因为掉下来的次数太多，我反而练出了完美的落地技巧。
我望向窗外，阳光照了进来。
我从昨天中午就窝在房间里，一直进行秘术的训练。
又过了一晚。
今天是第七天。
也是接受威斯指导的最后一天。
……好，总之先去洗澡吃饭，稍微休息一下吧。
「——嗯，不愧是艾尔，果然我的眼光没错。」
过了中午，我为了习得剩下的秘术，和昨天一样来到威斯的房间。
总之，我已经能正常地在墙壁上行走……虽然只能维持短暂的时间。
我向威斯展示昨天花了一整天练成的「壁行」，他满意地点了点头。
「你学得真快，看来你原本就会『魔力变质』。」
果然是这样吗？
我也觉得自己学得很快。
毕竟，对我来说，这只是在应用「原本就凭感觉能做到的事」。
——因为「魔力变质」已经以「眼镜变质」这种不同形式，做过类似的事了。
无论是制造形状不同的「眼镜」，还是让「眼镜」具备特性。
当然，也能使用「他人的素养」。
这些钻研到最后，都与「魔力变质」非常接近。
难怪我能「自然而然」地凭感觉做到。
因为我已经克服「魔力变质」这个困难的部分了。
再来，就是关于稳定或固定地释出魔力——我在被认为是在浪费时间、毫无进展的五天里，磨练了这方面。
只将魔力集中在脚上——持续这种极端控制的结果，让我能更细微地操作魔力本身。
真不知道该说幸运还是不幸。
毫无进展地不断操控魔力，只觉得是在浪费时间的那段时光，居然反而派上用场。
而且——这个拘泥于「魔力变质」的秘术。
我因为前进了一两步，而察觉到这项训练可能达到的可怕可能性。
而那正是我确信的第七种禁行术。
禁行术是每个人的王牌，没有固定的教法。
我也必须思考才行。
「那么，我们进入下一个训练吧。」
不过，现在先放一边吧。
「接下来是隐行术、探行术和远行术吗？」
隐行术是消除气息隐藏身形的秘术，探行术是探测物体气息的秘术，远行术是探测远方气息的秘术。
「没错。顺便问一下，你知道做法吗？」
怎么可能知道——我本来想这么说。
「果然是使用『魔力变质』吧？」
「没错。」
威斯伸出右手。
——这时，放在远处桌子上的水瓶轻轻浮了起来。
我比思考更快地用「魔力视」一看——清楚地「看见」魔力从威斯右手前方延伸出去。
水瓶自己动了起来，将水倒进空杯里。
「这是步行、走行、疾行的应用，不过这并不包含在秘术里。你知道为什么吗？」
……嗯——
「我不知道，为什么？」
「因为这么做没有意义。」
嗯？
「比起特地使用魔力做这种事，更要求实战且实用的使用方式。
你总有一天也会做到这种事——所以我就先说了。
「刻意去记住魔力无谓的用法，让自己学会更有效率的用法。」
…………
「可是，如果办得到，感觉会很方便耶。」
「那招消耗的魔力比外表看起来还要剧烈，而且必须完全手动操作，有效范围也很狭窄。
既然如此，不如自己亲手解决比较快，反而比较轻松。」
啊，原来如此。
的确，如果只能看见的范围里操作，而且消耗的魔力又剧烈，那就算办不到也无所谓。
这应该是「不要什么都想用魔力解决」的教训吧。
「——所以，这就是所谓的隐身、探行、远行的秘术。
只要对扩张的魔力附加各自的特性就好，学会前面三招的你，总有一天一定能学会。」
咦？
啊，是……说得也是。
「魔力变质」确实不只包含七种秘术，还有很多种可能性。学会前面三招，就能自然发现其他秘术。
不过，就算是这样，这种说法也太直接了。
「禁行术也是，你应该能自己发明——所以恭喜你，你已经学会七种秘术了。」
不是，就说这种讲法太直接了。
「——只是，你别忘了努力。你学会的所有秘术，都还没达到实战等级。
虽然学会了，但派不上用场。
以前我会准备各种情境进行训练，办不到的话就会受伤，最糟时甚至会死。
不过，现在这个时代可不能这么做。
现在的，或是当时的熟练度、学会度，能否在实战中使用，你要小心别搞错这点。」
…………
简单来说，就是勉强及格的感觉吧。
360。眼镜君，请告诉我威斯的“素养”
「——我听说『你的眼镜』能够重现『他人的素养』。」
威斯对我做出暂时合格的判断后，便回去处理文书工作了。
然后他一边继续处理文书工作，一边提起一个我不太想被提起的话题……不，对威斯来说，他应该没有这个意思吧。
毕竟他是看准「我的眼镜」，才要我去龙人族的故乡。
事到如今，就算他提起「我的素养」，我也不会太在意。
不过，这也不是什么值得聊的话题。
「怎么样？既然你能使用『他人的素养』，那要不要也拥有『我的素养』呢？」
…………
「哈哈，您说笑了。」
我瞬间愣住了。
我怀疑自己的耳朵，不晓得他刚才说了什么。
——要不要也拥有「我的素养」？
海德拉也说过类似的话，但我现在有种非常不祥的预感。应该说，我只有不祥的预感。
这真的是不能提起的话题。比「我的眼镜」更甚。
「呵呵，没什么，我可没有别的意思哦。」
就算威斯没看到我彻底警戒的模样，应该也明白我的想法吧。他翻着文件，晃了晃肩膀。
「『我的素养』不是什么了不起的东西。以稀有的程度来说，比不上你或从各地召集来的候补生，只是随处可见的东西。就只是这种程度的东西哦。」
…………
如果这是真的，威斯反而是「没有素养」却很强的人吧。我好像也听说过他之所以能成为暗杀者之首，也是靠实力。
就算不是这样，从他刚才展现的秘术熟练度来看，也是异常。
对我来说，威斯是不像人类的存在。
「不，不用了。我已经受到你很多照顾，不需要更多了。」
我实在非常害怕，无法收下。在海德拉时，我也只有涌现戒心，为什么现在会有必要说出自己的秘密，以面对比那更严重的威胁？
「——『我的素养』是『钓师』哦。」
啊，说出来了！为什么说出来啊，我不是说不想听……咦？
「……『钓师』吗？那个，钓鱼的？」
「没错。那似乎意外地罕见，就是那个钓鱼的『钓师』哦。」
…………不会吧。「钓师」，不会吧。
我忍不住「看」了一下……「威斯的素养」确实是「钓师」。虽然尚未发动，但「素养的名称」被说出来的话，就能看见了。顺带一提，我也登录了。
「我还以为那是『非常了不起的素养』……」
好比说，克罗兹海特的棘手三人组。
记得，荣光街的贝肯伯格家拥有「煽动者」——据说建立大帝国的初代皇帝也拥有的「素养」。
还有，盗贼泽特的「魔钢吞噬者」也是过去英雄拥有的「素养」。
他们的「素养」据说都是「唯一种」，非常稀有的「素养」。
最后查明，娼馆街的阿迪洛婆婆似乎拥有「复神眼」这种「素养」，好像能够使用好几种魔眼。
这个「复神眼」恐怕也是「唯一种」吧。
……像这样一想。
威斯的「钓师」又是什么东西啊？
「常有人说我好像很厉害。我看起来有那么像拥有『厉害的素养』吗？」
有，错不了。
从风格来看，我也觉得她拥有「唯一种的素养」。
「可是，我的『素养』是『钓师』，这是不争的事实。」
啊，这样啊。
不过关于「素养」，每个人想要的、能够如愿以偿的未必相同，所以也会有这种情形吧。
话说回来，「钓师」啊。
「威斯先生，您说得没错，但我还是有点失望。」
听我这么说，威斯「哈哈哈」地愉快大笑。
「——艾尔，你可别小看我哦。」
……
他笑了——但眼神完全没有笑意。
他的视线仿佛要射杀我，带着强烈的压迫感，不仅毫无破绽，甚至不允许我呼吸，只有嘴角挂着笑意，直勾勾地盯着我。
「别大意。自从知道『魔力变质』的瞬间起，『他人素养』的意义就大幅改变了。
禁行术是什么？
那是使用『素养』的王牌。
无论是什么样的『素养』，只要使用『魔力变质』，就有可能化为任何东西。
只从表面判断，可是会吃大亏的。
别让我失望。好不容易学会秘术的你，要是粗心大意、轻易丧命，我可饶不了你。」
…………
「——顺便告诉你，我可以从这种状态『钓起』你的『心脏』。
『魔力变质』就是这么回事。」
虽然得到严厉的训诫，但收获更大。
「魔力变质」可以变化「素养」。
威斯举出「威斯的素养」的应用，以及能办到的事的具体例子。
威斯大概是觉得带我去龙人族的村落，欠了我很大的人情，所以才会这样大方的吧。
他邀请我去暗杀者培育学校，让我得到了很多。
结果，他居然还愿意给我更多。
——我真的觉得拿太多东西了，这样实在很过意不去。
361。眼镜君，和萨吉塔商量
虽然需要考虑的事情变多了，不过……
「话说回来，艾尔。不好意思，我今晚就要出发了。」
咦？
……哦，对哦。今天是第七天。
威斯指导我秘术训练的期限只到今天，所以他是按照预定计划吗？
——毕竟他一路上都很忙碌，来到这座城市后也到处去跟人打招呼。
他跟以我为首的候补生们不同，肯定非常忙碌。
明明如此，却还特地为我空出时间……我原本只有感谢之意，现在却觉得过意不去。
「你决定好将来要做什么了吗？——哦，你不用回答。不过，如果你打算加入纳斯提亚拉王国的暗杀者组织，劝你还是放弃吧。我们活不久了。」
……咦！？
「难道说，组织要解散了！？」
「嗯。恐怕在下一代……赛丽亚那一代就会解散吧。然后组织会改名。
之后，我们将会成为『没有暗杀任务的暗杀部队』，主要活动是谍报，以这样的机关继续生存下去。」
不过，现在也没有暗杀任务就是了，哈哈哈！威斯笑道。所以爷爷，拜托你别这样自虐。
「我过去也做了很多肮脏事。
可是，用暗杀解决的事情，大多只会让事情变得更扭曲。
明明是为了矫正扭曲才出手，结果却造成了更大的扭曲。
这该说是出乎意料吗？还是说，这个世界本来就是这样呢？
我们的王注意到了这一点。
所以，我们的工作才会骤减——虽然我这么认为，但我觉得这是不辱明君之名的处置。
这是我为之奋斗一生的组织，我不可能不感到惋惜。
不过，我觉得这样就好。
毕竟要是留下我们这些被时代淘汰的人，最坏的情况，我们可能会成为战争的火种。
我们是在不为人知的状况下存在，在不为人知的状况下消失，也不会在历史上留下名字。
这样就好。」
这样啊……
以威斯和教官为首的暗杀者们，我还没有跟他们相处一年。
尽管如此，还是觉得有点寂寞。
——我意外地已经习惯当暗杀者，甚至能正常地这么想。
「一旦组织解散，我也不知道自己会怎么样。
——因此，这或许是我们最后一次见面。
谢谢你，艾尔。
谢谢你继承了我们不惜牺牲众多性命，才创造出来的结晶——我们的秘术。」
我找不到什么能轻易说出口的话，离开了威斯的房间。
「组织解散啊……」
例如改名，变成谍报机关。
……我没办法杀人，也不打算那么做。
但听到要改名，我心中却涌起难以接受的情感，这是为什么呢？
「魔力变质」，还有威斯出的例题「钓师」的应用，我有很多想尝试的事——但我的思绪就是无法转向那方面。
暗杀者组织解散。
现在好像也没有工作，实质上已经解散了。
不过，解散还是很寂寞。
——不行不行！转换心情吧！
想再多也没用。
我本来就跟他们相处不到一年，为这种事惋惜也没用。
这种事应该由长年待在那里的教官们、相关人士、在孤儿院长大的莉丝她们，还有从小立志成为暗杀者的赛丽亚她们去烦恼。
我说这些只是表面话。
比起这个，如果真的感到惋惜，那还是把威斯直接下达的任务完成到恰到好处，才是最好的报恩方式。
调查龙人族的村落。
一定要完成。
——然后，威斯就如他所说，一到晚上就消失了。
萨吉塔，恐怕是在现场无意中被传达的我以外的人……威斯似乎对候补生只字不提。作为义女的赛丽亚也什么都没听说。
「比起这个，关于明天的事……」
萨吉塔把所有人叫来自己房间准备的晚餐桌前，告知威斯离开的事，接着说「比起这个」，告知了下一个情报。
「明天，我们要与担任护卫，同行前往龙人族村落的冒险者们会合，开始移动。」
哦，终于要前往龙人族的村落了吗？
「我先说清楚，冒险者们是在纳斯提亚拉王国活动的，名为『黎明的黑鸟』的优秀团队。」
咦？
……咦？「黑鸟」？那个？
没想到会在这种地方听到这个名字。
应该说，明天别说是名字，我还会见到成员吗？
……姐姐应该不会来吧？
在重要的工作之前，我实在不太想见她。
「那、那些人就是。」
出声的是莉丝。
她停留在冒险者之城海蒂加时，曾和我们一起讨伐黑皇狼，应该知道他们。
「接下来才是重点——『黑鸟』的成员是我们的同伴，这次也一起同行。」
…………
威斯让我吃了一惊，萨吉塔也充分让我吃惊了。
什么？
「黑鸟」里混入了暗杀者成员？
为什么？为了什么？
…………
不，或许不用想也知道。
因为「黑鸟」是民间组织却拥有强大战力，所以是为了监视吧。因为完全放任不管太危险了。
「他的名字是布鲁。是个非常高大的男人。
他会在不为人知的情况下协助我们，调整环境让我们行动方便。
所以，你们要顺从他的言行。当然，严禁过度接触或私下交谈。
如果有什么话要跟他说，只要告诉我就可以了。」
老蓝。
……我记得去「黑鸟」居住的仓库打招呼时，好像有看过。记得是个头上长角，身材高大的某种兽人。
「出发时间是吃完早餐后——艾尔。」
萨吉塔看向我。
「我希望你作为我们的代表，在吃早餐前跟他们见面，跟他们打招呼。当然，我也会一起。」
…………
「萨吉塔先生，可以等一下再商量吗？」
「嗯？商量？」
这件事终究得说。
——「我跟『黑鸟』有点交情，这样会不会不太妙？」
362。眼镜君，终于迎来了他的初夜
「咦？哦，嗯……是这样吗？」
我简洁地告知事情经过后，萨吉塔抱起双臂陷入沉思。
看来连萨吉塔都不知道这件事。
不，平常或许不会调查到这种程度……应该不会吧。我不认为威斯的组织会这么草率。
「不，我是有听说你跟『黑鸟』有点交情。」
太好了。
是啊。你听说过有关的事吧。
「所以我想，才会选择『黑鸟』担任这次的护卫——但这不是我决定的，所以无法断言。
——不过，我没想到艾尔的家人居然在『黑鸟』里。」
原来如此，他没听说这件事啊。
我们一边用餐，一边跟调查队所有人讨论明天之后的行程。
最后，只有我留在萨吉塔的房间，跟他商量一个担忧。
就是艾尔的家人在「黑鸟」里，而且跟「黑鸟」有交情。
「这样啊，『驱魔圣女』居然是你的姐姐……那她跟『黑鸟』有交情也不奇怪。」
我好久没听到那个圣女的别名了。
不过在我心中，姐姐＝圣女这个公式还没成立。应该说赫伦是圣女，把她加进去的话，其他圣女会很困扰吧。
——另外，参加「黑鸟」的成员也已经确定，非常遗憾，姐姐似乎会来。
「该怎么办才好呢？」
「嗯……目前是没有隐瞒的理由，但也没必要公开，大概是这样吧？」
嗯，就我来说是这样。
所以才要商量。
我认为，我见姐姐和「黑鸟」，不会有什么问题。
但这是个人判断，调查队的问题又是另一回事。
「去龙人族村落的理由，就当作是我个人的事。应该说，我原本就打算这么做。
然后，你们是我率领的亲善团体成员。」
哦，表面上就当作是这样啊。
的确，不能公开说「去龙人族村落的调查队」，所以需要表面上的名称。
虽然不知道龙人族怎么想，既然也关系到「他人的素养」，他们应该不会公开吧。
例如，盛大欢迎「眼镜的素养」的客人。
再怎么说，他们应该也不会做出「乱提我的素养」，或是「所有村民共享情报」这种过分的事……应该吧。希望不会发生这种事。
他们应该会只让村里的大人物知道，偷偷让我「处理眼镜相关的某件事」吧。一定会的……啊啊，一想到这种事，不安就涌上心头。拜托了，龙人族。真的拜托了。
「我们没必要跟『黑鸟』的人说我们前往龙人族村落的理由，也不打算说。
当然，他们也不知道我们是杀手组织的人。
他们只是负责护送我们移动，直到龙人族来接我们为止。不会跟我们一起进村，会在抵达村子前就分开。」
所以没必要特别隐瞒。萨吉塔似乎觉得怎样都好。
…………
仔细想想，我确实没有理由对「黑鸟」的人说认识他们，或是见到姐姐会伤脑筋。
姐姐就算了，「黑鸟」的人都是老练的冒险者。
累积了各种经验的他们，知道什么该问什么不该问，应该不会让我那么累。姐姐就算了。
只是，感觉上会惹出一堆麻烦。
「艾尔，你打算怎么做？」
「我本来在犹豫要不要乔装一下……」
跟姐姐扯上关系真的很累人，我想尽可能跟她撇清关系。
可以的话，我希望一次都不要跟她交谈，顺利错身而过，然后顺利分开。
这次的调查任务，是威斯亲自派给我的。
我不太喜欢欠别人人情，所以想多少报答一下——在这件大事面前，我不想惹出纠纷。
只是，赫伦的直觉有时莫名地准，我担心会穿帮。
不如说，不乔装反而能瞒过姐姐。
毕竟，我在海蒂加那里遇到她时，她好像不记得我的长相。
…………
好吧，还是不要惹出纠纷比较好。
「我决定乔装一下。」
除了姐姐与「黑鸟」，我也想避开这个国家的兽人女子。
虽然对里奥达因与贝尔日不好意思，但我还是决定在这边女装，避开她们的猛攻。
毕竟我现在女装起来已经相当轻松，花不了多少工夫。
然后，然后……
然后，我迎来了期盼已久的初夜。
若要化为言语——「我先说清楚，这可是你的一厢情愿哦？」它带着这样的意识，我则说着「那样也没关系，我最喜欢你了！」扑向床铺。
啊啊，猫，好棒，这毛的轻飘飘触感……！猫、猫！！
以召唤兽缔结契约，已经过了一个多星期。
从被弗洛兰坦搭讪带回宿舍的第一天开始，就为了前往兽人国和秘术训练，一直拖延到现在。
今天一定要跟猫一起睡！
「——咦！？不行吗！？」
「——嗯，今晚我要跟它睡。」
今天谁要跟猫一起睡呢？
经过一番争执，最近女生们似乎决定好要围在猫身边，三个人一起睡在大通铺。
但是，今天不行。
我明确地赶走借猫的莉丝，告诉她「猫不给你，回去」。
然后，迎来了初夜。
这只猫抱起来舒服得不得了。好可爱，可爱又可爱，又大又萌又可爱。这真是太棒了。
即使是在寒冷的冬夜，只要有猫在，身心就都暖暖的。
——就这样，我久违地陷入安稳的睡眠。
363。眼镜君和“黑鸟”打了照面
「……真不想起床。」
这句话已经是我今天第六次脱口而出。
真想就这样继续抚摸猫的肚子，继续疼爱它。
……不过，已经早上了呢。
我深深地叹了一口气。
——好，起床吧。差不多该起来了。
蜜月之夜就这样迎向了尾声。
平安无事地跟猫共度一晚的我，终于斩断无法从床上起身的留恋，站了起来。
我瞄了一眼——巨大的猫仰躺在床上，真的仰躺得十分漂亮。它仰躺得笔直，让人怀疑它是不是人类。原来猫也会仰躺睡觉啊。
我打算去洗脸，在离开房间之前，我最后摸了一下它的腹毛。
今天又要开始移动，预定要住旅馆之类的，都还是未知数。说不定会露宿野外，说不定会跟别人同房。
下次不知道什么时候才能再一起相处，所以我要趁现在尽情抚摸。
——「早餐呢？」看似还在睡觉的猫传来慵懒的意识。
「你想吃什么？」
我这么一问——「蜥蜴肉就好～～只要一面用强火烤得焦一点，稍微溶化一点油脂，烤到半生熟，中间那一层半熟就好～～」她便提出了这种讲究的要求。
要求得还真细。
看来我暂时交给莉丝她们照顾的这段期间，她们已经完全习惯吃这种加工肉了。
……虽然它不久前应该还是完全野生的生活……
…………
从仰躺着睡，全身都是破绽的猫看来，它似乎已经很快地忘了野生的生活。不过我也很喜欢这样的猫就是了。
我让猫吃下照她要求准备的蜥蜴肉，暂时解除召唤，自己也好好准备。
首先，我用从海德拉登录的「压溃膨裂」，将「压缩」的洋装「复原」取出。
这个「压溃膨裂」真的很方便。
只要「压缩」，质量与重量都会变小，搬运道具类会变得非常轻松。当然，「膨胀」的话就会起到相反的作用。
只不过，「压缩」与「膨胀」要是做得太过火，道具本身就会破损。
这部分很难拿捏。
尤其是坚硬的物体，更是难上加难。
只要使用久了，应该就能知道一旦超过那条线就会坏掉的感觉吧。
——不过，这部分是今后的课题。
我穿上连身裙，戴上假发，坐在镜子前。
接下来是化妆——其实已经没必要了。
只要使用从泽特的同伴科德那里登录的「素养・色彩缤纷」，就能瞬间改变外表。
即使「我的眼镜」是它的劣化版，也能自由地改变整张脸的颜色。只要看着镜子，就能进行细微的调整。
——这个「素养」最优秀的地方，就是连「眼睛的颜色」都能改变。就稍微改变一下吧。光是这样，给人的印象应该就会截然不同。
这样就行了。
我仔细地确认镜子里的自己，站了起来。
虽然不是女仆装，但「女仆艾丽」已经完成了。
在那之后，等了一会儿，萨吉塔就来叫我，于是我们一起前往大厅。
「初次见面，我是『黎明的黑鸟』。」
我在这里与护卫冒险者队伍「黎明的黑鸟」见面，与他们一同前往龙人族的故乡。
应该说，我吓了一跳。
来到这里的「黑鸟」成员六人当中，有五个人是我认识的人。不，正确来说，是所有人都认识。
首先，是作为「黑鸟」代表来打招呼的邋遢胡子格洛克。
我在海蒂加遇见他，应该是半年前的事吧。在那之后，他好像没什么变。
在危险的冒险者工作中依然平安无事，是比什么都还要好的情报。
接着是姐姐赫伦与艾茵莉瑟。
她们也在海蒂加那遇见，所以是半年没见了。她们果然一点都没变。
令人意外的两人是雷克斯顿与莱拉。
雷克斯顿是跟我姐姐同村出身的儿时玩伴。
他在村里的时候是个笨到跟姐姐不相上下的笨蛋，但现在似乎成了以身体高大为卖点的战士。
跟春天在王都见面时相比，他好像变得强到让人认不出来了。
至于另一人莱拉，则是魔术师。我也在春天在王都遇见她，还跟她一起出去打猎。
当时她只是个「会用弱小的魔法的村姑」，跟外行人没两样，但我觉得她现在也强到让人认不出来了。
虽然不知道她的才能成长了多少……不，既然她身为「黑鸟」的成员之一来到这里，应该也具备了相应的实力吧。
然后，最后一人。
是个额头长有巨大犄角，比高大魁梧的雷克斯顿还要高大的男人。
他就是以间谍身份潜入暗杀者组织的布鲁。没错，虽然只是去「黑鸟」的住处时稍微瞥到一眼，但那个人就是布鲁。
他有着雄伟的犄角和壮硕的体格，表情却十分沉稳。
感觉不像擅长打斗——应该不可能吧。毕竟他同时暗杀者也是「黑鸟」的成员。
我不动声色地确认「黑鸟」的六名成员时，萨吉塔对格洛克回答：
「幸会，我是萨吉塔，负责率领前往龙人族村落的亲善团体。
——这位是我的助手艾丽。」
啊，是我啊。
「我是艾丽，请多指教。」
打完招呼后，我开始观察……虽然看起来没有穿帮，但也不能大意。
顺利打过照面后，我们调查团和「黑鸟」总共十二人，按照预定计划从港都巴比里利多利亚出发。
364。眼镜君，搭上犀牛特快车
与「黑鸟」见面后，我与他们简单讨论了一下，暂时与他们分开，与萨吉塔一起回到他的房间。
除了我以外的其他候补生们，都聚集在这里。
「——啊，艾尔？」
「——是之前看过的女装呢。」
「——欸，猫……涅库罗……」
因为我没说过要扮女装，在候补生们眼中，这副打扮应该很稀奇吧。
不知为何，女生们聚集到我身边。
先不管这个。
「见面会结束了，按照预定计划出发吧。」
萨吉塔这么说道。
预定计划没有变更。
如同事前情报，我们上午就要出发。
「艾尔怎么了？你要穿这样去吗？」
贝尔日提出理所当然的疑问，我好好回答他。
「同行的护卫，是我很熟的人。不过，要是被对方发现我们认识，事情会变得很麻烦，所以我决定蒙混过去。
——现在，我的假名是艾丽，请用这个名字叫我。」
「哦、哦，艾丽啊，我知道了。」
贝尔日与里奥达因虽然有些困惑，但还是点了点头。
然后——
「你的妆和袭击马车时有点不一样呢。这种风格也很适合你哦，艾丽。」
「哦，这样啊……话说回来，你变装得还真像呢。看起来完全就是个女孩子。」
「把猫……」
三个女生靠得这么近，让我觉得有点烦。她们有在听我刚才说的话吗？
「莉丝。」
「嗯?——啊，我要告诉你，毕竟我比较可爱。我没有输，也不打算输。」
哦，是这样啊。
你也不用这么认真强调吧。我也没打算跟她比。
「同行的护卫，也是之前在海蒂加遇过的『黑鸟』成员。你没问题吗？」
「你说海蒂加……哦，是黑皇狼那时候的啊？应该没问题吧？」
毕竟只是稍微见过面，也没有直接交谈过。莉丝一派轻松地回答。
「就算被发现，我也没问题。」
这样啊，真羡慕。
我也是正经的自己人，被发现了也无所谓。
「——该说的都说完了吧。那你们先做好准备，中午前在旅店前集合。」
我们听从萨吉塔的指示，一个接一个走出他的房间。
一走出房间，赛丽亚就逮住了我。
「艾丽，艾丽，你已经做好出发的准备了吗？」
「嗯，是，差不多。」
马车遇袭事件时我就觉得，我一扮成女装，赛丽亚就会常常来找我说话。
……或许她是不太想和男生亲近的类型。赛丽亚姑且算是贵族千金，或许在交友关系上很小心。
「那我们去卖水果的店吧。好像有不少这个国家特有的稀有水果。」
哦，水果。今年冬天有水果吗？
「啊，我也可以去吗？」
「嗯，当然可以。大家一起去吧。」
莉丝和赛丽亚之间曾经有一段尴尬的距离，但现在似乎已经消除芥蒂了。
她们在我不知道的地方，应该有过一些事情吧。
「卡罗酱也会去吧？」
「不、不了，我想和猫……涅库罗……玩……」
卡罗费伦……真是喜欢猫啊。
「我也可以去吗？我对那家店很有兴趣。」
然后，一提到食物，贝尔日不可能不出面。
「……啊，好的。可以啊。」
赛丽亚开朗的笑容没变，但回答时停顿了一下……算了，赛丽亚也有她的苦衷吧。
「贝尔日也可以吗？兽人女性好像又会来纠缠你。」
「啊！」
我这么一说，他露出「糟糕」的表情，看来他忘了。
「……这样啊，艾尔是因为这样才穿成这样的吗？」
「——我叫艾丽，请别叫错了。」
「只有你太奸诈了。」
「有什么关系，反正只有现在而已。」
再过不久，我就会长高，身体也会变得肌肉结实，长出足以随风飘扬的胸毛，到时候就没办法再扮女装了。
我只是享受现在拥有的特权，有什么不对？
……不过，多少还是有点愧疚就是了。
里奥达因与卡罗费伦留在原地，贝尔日也带着戒心全开的他，稍微享受了一下边吃边逛与观光的乐趣，然后才严守时间回到旅社。
「黑鸟」的成员已经抵达，我们便急忙带着行李与他们会合。
「——我是格洛克，是护卫的队长，请多指教。」
「——我是艾茵莉瑟，这家伙是赫伦。」
「——我是赫伦。」
「——我是雷克斯顿。」
「——我是莱拉，请多指教。」
「黑鸟」的六人全部到齐后，便自我介绍……没有人注意到我，看来是勉强蒙混过去了。
「——我是布鲁，是坦克，如果发生什么危险，请来找我。」
最后报上名号的那位长着犄角的高大男子，是我们这边的人……虽然不打算跟他深交，但最好还是听他的话。
以友好团体为名义，我们的队长萨吉塔重新报上名号，我们也跟着报上名号。
「萨吉塔先生，顺路和日程可以交给我们决定吗？」
「可以，不用太勉强，但请你们稍微赶一点。」
「我知道了。那么，今天我想用犀牛的特急快车，费用也由你们负担，可以吧？」
「当然。」
「——了解，出发吧。」
格洛克和萨吉塔做完最后的确认，我们开始移动。
犀牛的特急快车。
因为一抵达兽人国就被犀牛女缠上，所以我对这服务没什么好印象。
「——哦，上来吧。」
还以为会是什么东西，结果是由疑似犀牛男的巨汉拉着类似马车的东西，这种移动方式有点粗暴。
因为，这根本就是人力车吧？
不是用来代替马车的吗？
「虽然有点贵，但想到这是能完美沟通的马，就没有比这更有用的东西了。」
格洛克说。
听他这么一说，确实很方便。
但就算是那样，人力也太夸张了。
居然靠人力拉马车。
怎么看都是既没文化又没格调的粗暴行为。
…………
不，是我搞错了。
这些犀牛兽人靠这个赚钱，是很了不起的工作。
绝对不是没人想做的肮脏工作或劳力工作，而是活用个人特征的结果。
雇了三辆五人座的赛亚特急，以及三名犀牛兽人，搭上马车。
——是我杞人忧天了。
犀牛兽人一宣布出发，就发挥超越人类的恐怖怪力和脚力，以不输马的速度狂飙。
365。眼镜君，“啊，这要变成麻烦事了”这样预想
我们搭乘犀牛的特急快车，沿着散布于兽人国各处的城镇与村庄移动，三天后抵达目的地。
犀牛兽人以媲美马匹的速度奔跑，但动作比马匹还要灵活，而且不需要马夫，一路直奔目的地。
抵达城镇后，我们会换不同的犀牛兽人，同样一路直奔下一个城镇。
由于马车既麻烦又难搞，需要顾虑的事情少之又少，因此成为移动速度极快的旅行。
我个人最开心的是，犀牛兽人能够轻松避开大石头。
拜此所赐，车身摇晃对身体造成的负担明显减轻许多。
唯一令人担心的是赛丽亚的晕车症状——
「……」
她靠在我的肩膀上睡觉……今天也流着口水，在我的袖子上留下口水痕……算了，这点小事我还能忍受。
赛丽亚应该能调配晕车药，但这次有药品专家卡罗费伦在。
她准备的晕车药发挥了效果。
赛丽亚希望加入让人想睡觉的成分，才会变成这副德性。
比起可能晕车的马车旅行，一觉醒来抵达目的地还比较好。
我们租了三辆五人座的特急快车。
第一台是包含我、赛丽亚、莉丝、卡罗费伦、里奥达因的亲善团体成员。
第二台是萨吉塔、格洛克、布鲁、莱拉。
第三台则是赫伦、艾茵莉瑟、贝尔日、雷克斯顿。
由于有些人身材高大，所以我们在某种程度上以重量来分配，直到第三天为止，组合都没有改变。
——我想我应该是故意被「黑鸟」抛下的，但其他人的情况就不得而知了。
不过，贝尔日的肉话题似乎让赫伦非常感兴趣，姐姐的注意力完全没放在我身上，这算是个令人高兴的失算。
第三天的旅程也平安无事地度过，在夕阳西下的傍晚，我们抵达了预定要前往的城镇哈尔法。
距离龙人族的故乡——所在的森林，大概还有两天路程。
如果没出什么意外的话。
「——就像纳斯提亚拉的海蒂加一样吧。」
莉丝脱口而出的话，是从萨吉塔「因为这里离龙族居住的森林很近」这句话中推论出来的。
因为海蒂加也被说是冒险者的城镇。
在夕阳西下时抵达的哈尔法城镇充满活力，有许多拿着像是冒险者武器的人。
不过，似乎也有兽人国特有的文化，所以有不少穿着设计很奇特的轻装。
虽然也有穿着保护要害或重要部位的皮甲或金属防具，或是以鳞片或骨头为素材的防具，但基本上都穿得很少。
有些兽人身上还带着自己毛皮，不过，那些人好像都刻意露出毛皮？
考虑到兽人运动能力之高，防具反而可能成为妨碍动作的要因。毕竟，犀牛兽人的身体能力也很强。
「从这里开始就没有村落了。要是太靠近，搞不好会被一时兴起离开森林的龙袭击。」
格洛克似乎也很熟悉这一带。
我在路上听他说过，格洛克他们「黑鸟」除了接我们的委托，还顺便来猎龙。
据说，猎龙是「黑鸟」的成员能独当一面的测验。
也就是说——这是为了莱拉和雷克斯顿，也就是为了那些见习生、打杂的，或是基层人员而安排的旅行。
听他说，姐姐和艾茵莉瑟都还没猎过龙……不过，就实力而言，她们好像早就上前线了。
不过，既然她们会去猎黑皇狼，应该早就被算进战力了吧。
「——那我们走了。」
「——嗯，谢谢。」
能使用犀牛的特急快车，也只到这座城市为止。
接下来得靠徒步移动。
虽然时间还早，但总之我先订了旅社，吃了晚餐，早早休息。
「有肉有肉——！哪里有卖稀奇肉——！」
「喂，等等。等等啦……啊——真是的。」
赫伦冲了出去，艾茵莉瑟追了上去。
其他人各自说着「去喝酒吧」、「去买东西吧」、「去喂猫……」之类的话，我则无视他们，早早回到旅社——我的女装似乎完全没穿帮，让我松了口气。
为了消除至今为止的疲劳，我决定明天在哈尔法多待一天，等消除疲劳后再出发。
旅行期间，我晚上都有好好睡在床上，所以不会太疲劳……不过，我对这行程没有异议。
我洗了澡，冲掉汗水，今天也吃了这个国家常见的蜥蜴肉炖菜，稍微训练了一下秘术。
猫今天去了卡罗费伦那，所以我决定一个人寂寞地睡。
——猫的名字，真的该好好想了。
我一边这么想，一边进入梦乡。
然后隔天。
我莫名地——
真的只是直觉。
听到这句话的瞬间，我直觉地想「啊，这下麻烦了」。
「——有人目击到朱蜻蜓。」
今天一整天都在休息，没有任何行程。
我一个人在旅馆的餐厅吃早餐时，萨吉塔突然过来，连招呼也不打，劈头就进入正题。
「……我猜，那会妨碍我们的行程吧？」
「恐怕是。」
他坐在我对面的椅子上。
表情一如往常——但说出这种话，就表示问题相当严重。
毕竟我们有「黑鸟」这个优秀的护卫。
遇到一点小麻烦，他们应该都能解决。
然而，这个没听过的魔物，说不定是龙的一种，是即使有「黑鸟」跟着，也不得不说的存在。
「还记得吗？从斯图拉拉到巴比里利多利亚时，你说没看到马兽人的聚落。」
呃……是来到兽人国后，第一个去的城市，和「黑鸟」会合的港都吧。
「我记得是第二天吧？我们露宿野外吧？」
当时，他说过预定要在游牧民马兽人的帐篷过一晚。
「嗯，因为不能让那位大人露宿街头。但还是让他这么做了。」
那位大人，指的应该是威斯吧。
这里是公开场合，他避免说出个人名字。毕竟萨吉塔也是与暗杀者同名的存在。
「理由恐怕是朱蜻蜓。马兽人他们是为了躲避那个才离开的。
真是的，事情好像会变得很麻烦。」
…………
「不清楚详情的话，我什么也不能说，但我们无论如何都得过去。既然如此，能采取的手段就有限了。」
那个朱蜻蜓，应该是魔物吧。
既然会妨碍我们前往龙人族的村落，就只能消灭或驱逐了。
打从一开始，就没有放弃这个选项。
「……嗯，说得也是。总不能就这样干等吧。」
嗯。这次的事情，是威斯亲自下的命令。
必要的休息时间可以接受，但只是浪费时间、原地踏步的话，我可受不了。
有问题就解决。
有障碍就排除。
只能这样了吧。
——幸好「黑鸟」的主力成员也很强，我们这些暗杀者候补生也累积了与魔物的实战经验。应该比一般的冒险者更有用吧。
也就是说，战力还算充足。
只要不是太强的敌人，应该都有办法应付。毕竟我们之前也完成过在布莱因之塔里提出的课题。
我们也不是白白接受训练的。
我们也有实力。
——我也有过这么想的时期。
