简介
没有人的催更聊天吹水群：775376061
=========================
转生异世界的主人公是萝莉控
前世是同人作家的他、将才能倾注于为少女们制作可爱的衣服上。
女仆服、哥特萝莉、古典洛丽塔、水手服还有学生服等等等等、设计这些然后让少女们穿上。然后H。这就是这部作品的基调。
故事大纲大概是、和15岁以下的美少女亲亲热热、守护王国的和平、建立学园、结成校园偶像、有时会有战斗或是无双或是苦战然后陷入失落、最后建立国民全都是少女的『埃尔奥法国』的故事
巧妙地使用【异世界】这个小工具把这像是做梦一样的都合主义的故事进行下去。
将重点放在少女们的可爱怜爱上、想要享受温柔的故事的读者请务必一读！
残 虐的事件基本不会去描写、如果兴趣在受 虐（リョナ）或是性 奴 隶的读者或许去阅读其他作品会比较好。
※2016/10/22 有エロ事件的话，在标题上会标记◇
译者注：
封面与原作无关，是来自
[https://www.pixiv.net/users/16680909]
つきのせ
老师的
[https://www.pixiv.net/artworks/109131080]
琉奈ちゃん
，看到标题第一个想到的就是这个，所以就拿来用了（
在简介中的“残 虐 ”“リ ョ ナ ”“性 奴 隷 ”中间的空格原本就有，总觉得是在暗示什么。。（啊原来琉奈酱的名字来源是
[https://moegirl.uk/Ryona]
リョナ
吗。。
在web生肉网站的tag里也的确存在残酷描写。。
服装相关的名词翻译勘误
在文中出现了大量的服饰相关的名词，很遗憾译者对这方面的没什么研究，如果有对这个比较了解的读者希望能协助修正
括号内是第一次出现的章节，因为是在第18话才开始整理，之前的可能会有遗漏
（title）フリル  荷叶边
（title）リボン  蝴蝶结，有时候也会翻译成缎带，总之如果看到翻译成蝴蝶结或者缎带的应该都是这个词
（003）エプロンドレス 围裙连衣裙，也就是在连衣裙外加上围裙的女仆服
（005）ワンピース
海贼王
连衣裙
（006）鉄制コルセット 铁质裙撑
（006）レース 蕾丝（字面意思）
（006）ドレス 连衣裙 如果和ワンピース同时出现的话应该会翻译成礼服
（007）ボビンレース 梭结花边
（007）ヘッドドレス 蕾丝发饰 个人理解是像发箍那样戴在头上的带有荷叶边的那种
（007）ブラウス blouse 衬衫（女式）
（007）アンダースカート 打底裙
（007）ジャンパースカート 无袖连衣裙
（011）腰巻き 不太理解是什么东西，按照作者的说法这是代替内裤用的，直接翻译成腰卷了
（012）ティアードスカート 塔裙 大概就是那种一层一层的经典LO裙吧
（012）パニエ 衬裙 把容易膨胀的材料用作填充缝起来制成的（原文原话）
（016）ドロワーズ drawers 衬裤 异世界的衬裤都是开裆裤呢。。
（016）型纸 纸样 也就是用纸制成的样品
（017）ブラジャー 胸罩
（017）乳バンド 乳带 应该是类似束胸的东西吗
（017）パーツ 部件 parts这个词在工业设备上用的比较多吧。。。
（017）アンダーベルト 下胸带 胸罩的部件
（017）モチーフ 胸垫 胸罩的部件
（017）サイドボーン 侧扣 胸罩的部件 就是那个一排一排可以调整勾在哪一排的铁环，不知道叫什么就直接直译了
（018）チョーカー 颈环
（018）シルクハット 丝质礼帽
（018）ペンダント pendant 坠饰 耳坠或者项链都可以是坠饰
（018）フィンガーレスグローブ 半指手套 也就是露出手指的手套
（019）ボンネット bonnet 似乎是那种帽檐很大的女帽 原文（像网那样盖在头上的东西）
（021）フィンガーレスロンググローブ 无指长手套 其实之前的也是长手套但是没把长写在名字里
第一章　王都篇－女仆服和洛丽塔潮流
001 序
有一个想要得到少女的人。
虽然身份高贵、但是对世界感到绝望的可悲的男人。
有一个想要被少女爱的人。
总是自虐地连自己都不爱的愚蠢的男人。
两人是互不相容的存在、目的地却是相同的。但是、能够站在那里的仅有一人。在命运的前方等待的是赌上性命的战斗。
见证此的是一位少女。并且唆使的也是一位少女。
（译注：原文两处都是「一人の少女」，不确定是不是同一个人）
那么、故事从稍早之前平静的日常开始。
＊＊
浓厚的雾不仅遮住了视界、还剥夺了正常的判断能力。
在狩猎的途中、和从者罗宾走散了的梁、在浓雾弥漫的森林中牵着马慢慢走着。如果骑着马胡乱跑的话大概会从悬崖掉下去吧。他觉得应该避免这种最坏的情况。
「罗宾！！！！　我在这里噢！！！！！」
无论喊的多大声都没听到同伴的回应。走了一会雾散了。在觉得终于转运了而松了一口气的时候、他的面前突然出现了一座陌生的房子。
「嗯？　这样的森林中居然有这样的房子……。嘛啊刚好。稍微休息一会吧」
把马拴在附近的树上、梁走到了玄关前。
房子的结构很陈旧、墙壁上的藤蔓爬的和蜘蛛网一样增添了瘆人的感觉。给人一种建起来已经过了百年的氛围。
门是由铁铸成的沉重的物事。他敲了两下青色蔷薇形状的门闩。
过了一会、门发出吱呀的声音打开现出一位少女。长长的银发直到腰间、略带吊眼天真无邪的面容。看起来大约十四、五岁的样子。
「主人家在吗？　我迷路了、让我稍微休息一下」
梁对着抬着头的少女这么问。与其说是问不如说是命令。或许也是因为他自己的身份而产生的骄傲吧。从小就有强烈的选民意识、原因之一就是作为王族被培养长大的。
「请进吧」
少女转过身、咻地消失在房子的深处。对那完全没以接待客人的感觉的态度、梁生出了些微的愤怒。
「喂！」
踌躇了一下要不要进去。对这来历不明的东西、总觉得心里有些不舒服。
一种难以言喻的不快感涌现。
不过、还是告诉自己内心的不安只是心理作用而已、他就这样进入了房子。
室内飘荡着一股酸臭味刺激着鼻孔。沉闷的空气更提高了梁的警戒心。
虽然猜测是不是有什么魔物住在这里、但前段时间这个世界的勇者将魔王讨伐了。威胁什么的东西、等于说是已经不存在了。
「主人家不在吗？」
从玄关大厅向上的阶梯。在那尽头有一扇开着的门、透出些许亮光。
梁战战兢兢地走上阶梯、在那门前深吸一口气。然后下定决心打开了它。
「有人在吗？」
房间是一个卧室。一个少女站在床边。她是之前出来迎接的那个孩子。
「欢迎来到本宅邸、梁殿下」
而且她全裸着。在水润的白色肌肤上有小小的鼓起、在那之上是小巧的乳头。阴部没有长出毛、阴裂清晰可见。
「为……为什么知道我的名字？」
「哦呀、你是名人吧？　在王都的话没有不认识你的人哟」
明明是少女但酝酿出微妙的风韵。梁的视线紧盯着她的身体。明明是比自己小十多岁的小姑娘、却有种被戏弄了的感觉。
「你是谁？」
「我是莉泽朵。我一直等待着你的到来」
「等着我？　什么意思？」
少女走了过来。那眼瞳美的似乎要将人吸入。白皙透亮的肌肤。完美无暇的身体、仿佛能感觉隐约在发光。
「呐？　对永恒的生命感兴趣吗？」
「永恒的生命？」
虽然这个世界上有长寿的种族、但不存在不死的生物。所以梁觉得『永恒的生命』可能是被这么称呼的什么东西。
「字面意思哟。永远不会衰老的身体。永远不会死亡的身体」
「这种东西不可能存在！」
「至今为止的确是呢。但是、马上就能看到了哟。获得永恒的生命的方法」
怎么可能有这种愚蠢的事情。不老不死的魔法或者药物什么的、从远古以来就穷尽了研究。是无论积累了多少财富都无法获得的东西。
梁对少女的话语表示怀疑也是理所当然的吧。
「你不想要吗？　永恒的生命」
莉泽朵的右手触碰到梁的脸颊。少女的手柔软而冰冷。那感触仿佛麻药一样传达到大脑、麻痹了思考。
「看看我的身体吧。看吧、这幼小的胸部。不是很诱人吗？」
莉泽朵抓住梁的右手、直接拉向她的乳房。触碰到稍有些硬的还在成长途中的小小膨胀、感受到自己的下半身渐渐变热。思考变得迟钝的同时、只有欲望不断膨胀。
「想要永恒的生命的话就协助我吧？　需要的话我的身体也可以献给你哟」
大脑的某个角落响起了危险的警钟。但是、梁无法从少女身上移开视线。
想要这个少女……想抱这个少女。
「知道了……我可以吗？」
终究还是同意了。无法战胜身体内像泉水一般涌出的欲望。
「是的、不会让你遭受像丢瑟斯那样的失败」
似乎是在哪里听过的名字。但是、那很快就被淹没了。沸腾的性欲开始支配头脑。
少女的唇艳丽而充满危险气息。梁被无法抗拒想要触摸她的冲动驱使。
将脸接近夺走了莉泽朵的唇。然后舌头强行侵入了口中。
「……んちゅ……ぇろ……、んんん！！！」
从少女那感受到了腐败的肉的味道。
作者的话：
正式的Ｈ剧情在第五话左右。
真正的主人公会在下一话出现、序章的故事大概在第三十八话之后。所以先忘掉梁的事也没有问题（笑）大概在脑海角落有点印象的程度就可以。
在那之前都是和少女亲亲热热为主吧。
002 ■人生啊、只要有音乐和少女就已足够
因为被卡车撞到而结束了25岁的人生、转生异世界的我、名为川岛桂、用
特殊
能力（锋利的剑和不死的身体还有各种各样其他的）和从原本世界带来的革新的知识将魔王封印取回了王国的繁荣。
直到这点还是和模板一样。
作为女王的奖赏、被授予男爵的爵位并改名为『异世・埃尔奥』。反正、在这个世界我也算是个孤儿名字什么的完全无所谓。
除此之外、还获得了数百枚金币和一座像招待所一样的豪华住宅。那建筑包括院子大约有两万平米吧。简单换算的话大概有两个棒球场地那么大。
虽然豪华是挺好的、但我所需要的、只是八叠大小的房间而已。
对原本被称为『家里蹲』的来说、实在是过于优厚的报酬。
嘛啊、住了一周左右觉得自己就像大富翁一样。毕竟享受了前世无法获得的奢侈。
话虽如此、出于某种原因并没有建立后宫。
只是去获取了少数这个世界上最高级的料理和艺术品而已。
只是去尝试理解一下暴发户的感觉。但是很快就厌倦了啊……。
目前为止还算好。
但是、善解人意的女王、把作为王女的自己的女儿嫁给了我。大概是、如果是救了国家的勇者称为女婿了的话、王家的信赖将会无法动摇这样的企图吧。
既是金发身材又好脸也清秀。细长的眼睛中、是宝石一般翡翠色的眼瞳。金发大约到肩膀的为止、酝酿出与生俱来的高贵气质。就算称为绝世美女也不为过吧。
那就是今年25岁的忒弥斯公主。
既优雅、又散发着成熟魅力的她。王城的士兵之中也有很多被那美貌倾倒的、在侍女之间并不是嫉妒、而是被礼赞为难以企及的美丽。
身高一米七身材纤细、胸围丰满大约是F罩杯。臀部也圆润柔软。也就是说、是曲线明显、张弛有度的成人的身材啊。
这样的
姫
作为妻子、一般的男性的话没有比这更高兴的事了吧。
是啊、没错啊。
是个美人呢。我也同意啊。
但是啊、这没对上我的xp啊……。
胸部不用那么大。身高也不用那么高……或者更娇小一点比较好。腰身纤细一些也没问题、不需要大人的色气。
没错、简单来说我就是萝莉控。怎么可能对十八岁以上的女性硬的起来啊！（※萝莉老太婆除外）
郑重地拒绝了公主的亲事、我决定窝在房子里。反正也是转生来的回不到原来的世界了、只能窝在家里过自己喜欢的生活。这种事我已经驾轻就熟了。
接下来就随意游戏人生吧！　暗自下了这样的决心。
……反正转生前好像也是一直窝在家里的。
话虽如此、每天都很无聊啊。这里既没有动画也没有漫画。cosmic lo或者快楽圏都不存在在精神上实在艰难。也看不到みのたつ先生、音无ミチル先生、鳄冢勅先生或者东弥みさき先生们的画作了。
没有网络所以也没法去摸萝莉色图。但是、也不想去做类似诱拐少女来按自己的妄想饲育什么的鬼畜的事情。
正因为是萝莉控、喜欢少女的笑颜、喜欢那令人怜爱的姿态、喜欢可爱的服装。如果施予凌辱、这些不是都会被摧毁吗！
『少女只可被爱而不可亵玩！』
这正是我前世的座右铭。
我喜欢爱着少女。将那『爱着』扩大解释然后做一些会让她们讨厌的事情就违反了自己的法则。正因如此、我不想强行搜集少女以武力支配她们建立一个奴隶制的后宫。
我所想要的是『真实的』而已。
『即使是萝莉控也要堂堂正正的生活！』
顺带一提这些名言、是作为我的
性书
的萝莉漫画杂志cosmic lo中予我的启示。那本杂志的封面是みのたつ先生绘制的完全是神。
因此、即使转生到了这个世界也还有『抱着美好的信念活下去吧』这么想着的时期。对房子里的女仆们也多少有点期待。
但是、我身边的人们都已成年。在精神上已经无法获得滋润、心灵只会逐渐干涸。
拜托了！　让我看到少女吧！　就算不是赤裸的也好！　就算无法触碰也行！
如果看不到的话就只能自宅发电了。
妄想着自慰也可以、我有作为原同人作家（在插画投稿网站的R18区也榜上有名）的前世的记忆和才能。
自己画出少女→作为小菜→自己画出少女→作为小菜→无限循环
完全是自宅发电……不如说可以说是永动机吧。嗯、虽然很空虚。
幸运的是只有钱是最不缺的、用来买画材的钱不存在困难。
「老爷、饭菜已经准备好了」
在桌子前绘画的时候女仆长萨拉哈走了进来。虽然是美人但是是30多岁的阿姨。如果这个世界存在眼镜的话绝对非常适合的知性系女性。
性格比较死板、不过对我的需求能够完美地实现。作为女仆的能力也非常高。如此优秀的人才、在这个国家应该找不出第二个了吧。
房子的管理也很完美。地板光洁一尘不染。料理就像三星餐厅那样令人挑不出一丝毛病。室内装饰、家具、就算是备品都由她亲自挑选、既不会太浮华、也不会太土气到令我不快、仅仅是看到就会让人感到平静的布局配置。
不仅如此、只要是我的要求都能完美满足。
比如说、如果抱怨衣服有点硬、第二天就会准备好合身的丝绸制的家居服、想要吃的东西马上就能拿来的程度。
当她再现了我在原来世界吃过的汉堡的时候、感动得热泪盈眶。那真是太好吃了。
木炭拿来绘画比较困难、向她说明了铅笔那样的东西、萨拉哈介绍了炼金术师。
尝试制作并且大成功、还安排了可以批量生产的工房。
多亏了这个、除了从王那里获得的金币以外也获得了安定的收入。
姑且是作为拯救了国家的勇者、大概女王也是安排了最优秀的女仆吧。我对这一点非常感激。
但是、没有心灵的滋润。女仆全都是18岁以上的成年女性啊……。
「……明白了、这就去」
对萨拉哈这么回应、强行驱动着我迟钝的身体走向食堂。就算什么都不做肚子也会饿。比起干涸的心胃袋更渴望营养。
作者的话：
各话标题会参考作者的
性书
『COMIC LO』的封面（或是封底等）的宣传语。
原梗是COMIC LO　2004年9月号的「人生に音楽とロリータがあれば、それでいい。」
※部分杂志名和作家的名字变更为虚构。2016/6/15
译注：
1. 众所周知，日语的「圣」和「性」是同音的（
2. 作者修改后的虚构杂志名倒是很容易看出来，虚构画师名似乎和原名并没有直接联系。。 比如comic lo的封绘一直是
[https://dic.nicovideo.jp/a/%E3%81%9F%E3%81%8B%E3%81%BF%E3%81%A1]
たかみち
老师负责的，没看出和みのたつ这个名字的联系。。以下是翻了一下16年的comic lo的目录看作者投稿频率多的盲猜：
音无ミチル → Noise
鳄冢勅 → 猜不出来
东弥みさき → 冬野みかん
3. 作者提到的标题原梗封底（感谢
[https://www.esjzone.me/my/profile?uid=55096]
Aetherize
提供的更清晰的来源
https://telegra.ph/file/849ffd12f0118ebc303c0.jpg
003 ■人生是游戏吗？
总是独自吃饭。
在一个二十叠的大房间里、有一张长方形的桌子。短边大概一米五、长边大概有四米吧。作为一个人吃的饭桌也太大了。
萨拉哈站在我身后、在桌子侧边还有两个女仆拘谨地站着。她们的工作是搬上料理和倒饮料。
一个大约是二十五到三十岁丰满的、不对敦实的女性。名字叫弗瓦拉。另一个是五十多岁和蔼的阿姨。这一位叫卡特西亚。
大概也可以作为聊天对象吧、但是总觉得尴尬。不知道应该聊些什么。本来就是社恐尬聊水平简直是灾难。
打倒魔王之前一直是随心所欲地生活着、不怎么需要考虑和人打交道。但是、一旦从战争中解放获得了和平、交流的重要性令人头疼。明明转生前就因此非常辛苦了。
正因如此、我一直窝在房子里生活。只要有钱窝在家里是最棒的！
吃完饭、我回到房间里绘画插画打发时间。
因为这个房子里的女仆全都是20岁以上的、所以不是画她们而是妄想着我理想中的女仆然后画下来。反正都是妄想十五岁左右的少女女仆比较好啊……。
犹豫着头发是黑发还是金发、女仆服的话金发会比较合适吧……不过、黑发也难以舍弃、青发、红发也不坏吧。嘛啊、上色的时候再考虑吧。
刷刷地在纸上打着轮廓画出大概的形。也想仔细地画衣服所以比起半身还是画立绘吧？
反正要这么做的话、干脆画成角色设定图那样的吗？
画出前视和侧视两个方向的构图可能更容易将妄想具体化。
女仆服的话就是围裙和连衣裙……在肩带部分画上荷叶边然后在胸口画上装饰的大大的蝴蝶结。
就该这样、这个房子里的女仆服过于简单都让我枯萎了。就算不能雇佣少女、至少制服想要讲究一下啊。
为什么啊……这个世界整个都和我理想的fashion差得太远了。是『优雅』有余而『萌』不足的原因吗。
如果无论如何都想改变它的话、大概必须要对世界发动革命让我成为王吧。但是、不想做。因为好麻烦啊。
嘛啊、说不想做的话魔王讨伐也是啊。只是无法坐视少女们被凌辱、不知不觉就出手了……。
结果因为我灾难般的社恐、完全做不到和遇到的少女们变得亲密啊。勇者的话不应该很受欢迎的吗！　不是可以随意创建后宫的吗？
啊、这是那个吗？　是可以重置的或者是应该直到拿到关键道具为止不然不应该开始的吗？　是以刷初始为前提的异世界吗？
越想越觉得空虚、还是重置一下思考吧。
过了一会「入浴的准备完成了」另一个女仆这么告诉我。我把画的插图藏在床下离开了房间。
在这个异世界居然还存在浴室。
王都内布置了上水道和下水道、并不是像暗黑的中世纪那样肮脏的环境。
当然啦、只说下水的技术的话就算是在原本世界大约在公元前的罗马时代就已经确定了。应该不是什么特别困难的事情吧。浴室在古罗马也很有名。嘛啊、似乎是某个宗教让它消亡了。
总之、也有这个世界存在魔法的原因、文明进步的形式和转生前原本的世界有所不同。其中之一就是清洁度。
虽然比起转生前的世界文明水准会低一些、上下水道的完备和治愈魔法的发展、让传染病不会蔓延。还有、因为特殊魔法生物的活跃（收集污物并发酵和干燥）王都内的街道没有被粪便（主要是马粪）充满并且打理的很干净整洁。高品质的肥料也很容易获得、作物也可以稳定收成全都是好事。
这样的话作为异世界初心者也令人安心。
简ー单ー模ー式、万岁！！！！
因为日常的惰性就这么什么也没想地去了浴场、任凭女仆们脱下我的衣服、然后清洗身体。
明明被女性做了这样的事、下半身还是萎的。嘛啊、就算是这样一开始还是多少有点反应的。因为就算是萝莉控、也从来没有被女性触碰过身体嘛。
但是现在也习惯了、完全没有反应。这难道就是传说中的｜ＥＤ（勃起障碍）吗？
「呐、每天都清洗我的身体不会厌倦吗？」
对这个房子里最年轻的女孩子这么问。是红发扎着麻花辫叫做的拉拉娜的女仆。虽然有着一张童颜、但她已经超过20岁了。真是遗憾。
「清洗作为勇者的老爷的身体是光荣的事情」
拉拉娜低着头这么回答。很明显并不是真心的。
「嘛啊、随便吧。说起来萨拉哈会很严格吗？」
因为我说的话、她的动作停下了。然后、苦笑着沉默了。大概被说了很生硬的话吧、非常同情。
「我也是啊、明明是这座房子的主人还是被相当严厉地对待了啊。啰嗦地强调着吃饭的礼仪、早上想稍微多睡一会也要被叫起来」
明明平时都不怎么和人说话、不知道怎么就变得饶舌起来。
但是、这大概是、在发泄累积的不满而已吧。
「老爷也是吗？」
睁大眼睛、拉拉娜这么反问。房子的主人都会被这么严格对待似乎很意外。
「虽然工作完成的很好、但是因为过于完美主义有时感觉跟不上脚步啊……」
「就是说啊、虽然因为工作总是完美达成令人向往、但是说话好严厉啊」
「是吧、能看出在萨拉哈手下工作的女仆们很辛苦呢」
「说起来、明天会有新的女仆入职那孩子也会被欺负……不对、严厉对待真是令人担心啊」
「会有新女仆来吗……」
反正还是超过20岁的女性吧。不抱期待对精神上来说比较好。但是、还是稍微有一些兴趣。
「是啊。是个金发的可爱的孩子呢」
可爱……我很清楚女性之间的「可爱」是不能当真的。不管是原本的世界、还是这个异世界都是一样的。现实的女性什么的能相信吗！
「是认识的人吗？」
「是的、因为工作而在一起的时候有聊过几次」
「多大？」
「和我一样21岁哟」
嗯。从一开始就明白不抱期待会比较好。
作者的话：
各话标题会参考作者的
性书
『COMIC LO』的封面（或是封底等）的宣传语。
这次的原梗是COMIC LO　2005年9月号的「人生はゲームですか？」
附封底：
https://telegra.ph/file/ba1bedaeb33400d5b3e36.jpg
004 ■遵守礼仪的快乐的萝莉控
身高大约一米四吧。
面前的是不管怎么想都只有十四、五岁的少女。
耀眼的金发。和这个世界常见的金发的颜色看起来不一样。那头发像是金丝制成的一样散发着高雅的光辉。大约是能披在肩上的长度、头上青色的蝴蝶结像是发箍那样。
穿着女仆装的样子总觉得有种
既视感
啊……。
稚气未脱的样子、笑眯眯地看着我的脸。是个容易亲近的孩子吗……。
「她是今天开始来照顾老爷的新加的女仆」
萨拉哈这么介绍。和平时一样冰冷的语调。虽然应该不是在对我生气、但总不由自主地摆正姿势。
「那个……」
当我不知做何反应的时候、萨拉哈站在她旁边推了她一下催她向我打招呼。
「我是玛娜爱丽丝」
清澈通透的声音。但是、还残留着少女的纯真。在某处、记忆的碎片变得完整。
这是「爱丽丝梦游仙境」啊。
因为金发少女穿着女仆装（爱丽丝穿的是围裙连衣裙）、所以那个印象稍微有些没对上吧。而且、原作的爱丽丝才七岁的样子、更幼小吧……。
「诶？　我听说是和拉拉娜同岁的来着……」
说起来听说的是21岁来着。但是、眼前的女性怎么看都是十四、五岁的少女。身高也不高、那天真无邪的脸就是少女本身吧。
「年龄的确是哟。因为我是半精灵嘛」
这么说的话就理解了、经常会有的基本上精灵族在十八岁的时候算作成人的设定。我的幻想世界知识她们应该会被视作「年轻女性」相当长的时间、所以？
如果一半是人类的话、会受到短命的人类这边的影响吧、超过20岁还是萝莉体型的十分少见。
「是这样吗？」
嘛啊、说不定本人对这一点也比较在意所以还是不要深入吐槽比较好吧。单纯当作「萝莉老太婆」就没有违和感了。当然啦、严格来说年轻的玛娜爱丽丝也并不是「老太婆」的范畴……不对、对我来说超过18岁就是老太婆了。
「因为有精灵的血脉所以也算长命、虽说是21岁但是对同族来说还是像孩子一样。」
确信应该就是这样吧、为了握手而伸出了右手。
「嘛多指教吧」
然后她
跪
在我面前。
「好的请多关照。主人大人」
然后、接过我的右手亲吻了手背。
这是女仆向主人宣誓忠诚的仪式那样的东西。
萨拉哈和其他女仆们做同样的事情的时候我并没有什么感觉、但被她碰到的时候、感受到了仿佛被雷击中一样的冲击。
一见钟情就是这种感觉吗？　没有女朋友的人生＝年龄×２（※因为转生）的我终于恋爱了吗？
「玛娜爱丽丝的话、会在老爷的房间里作为专属女仆照顾您」
说是专属的一下没反应过来。之前一直是萨拉哈来叫醒我、来告诉我饭菜准备好了。如果有需要的话也会直接拜托她、之后不能这样了吗？
「那个……萨拉哈？　不是要离开这里的意思吧？」
虽然作为女性对她没有兴趣、但是作为女仆的优秀程度我是非常受用的。这样的她好像把玛娜爱丽丝作为后任一样对待。稍微有些不安。
「不是老爷说的吗？　想要一个少女来照顾自己来着」
我觉得我应该没有说过那么露骨的话吧……。往前回想、好像的确有委婉地提到过这种事的印象。
「说起来好像的确是有说过……」
「这样的话我就可以专注于房子全体的管理业务了」
呀嘞呀嘞、这种感觉的萨拉哈好像在发牢骚一样地喃喃自语。难道说、她相当讨厌我吗？　不过也有点自觉就是了。
虽然但是、「想要被少女照顾！」我这样的愿望也被实现了啊。被少女……诶等下？
「但是、她不是已经超过18岁了吗」
我苦笑了一下。的确玛娜爱丽丝看起来是个萝莉、但内心已经是成人女性了。
「这个王都里未满16岁的女子、是禁止在贵族阶级中任职的。老爷已经被女王授予男爵的爵位了」
之前就有听过这种事来着。
「好像是前代女王定下的法律吧。因为有把少女们当作奴隶对待的贵族来着？　所以才禁止了什么的」
「是的、当时是很糟糕的情况啊。仅仅一个贵族就把数百个少女弄坏舍弃了」
萨拉哈皱紧眉头。不是单纯的『杀掉了』而是『弄坏了』这种令人不适的说法。
「被当作贵族的玩具什么的真是可怕的故事啊」
羡慕什么的、并没有这么想。我本来就是喜欢对少女的爱、讨厌剥夺她们的自由或是伤害她们。
比起少女哭喊的样子、笑颜明显更要有价值。
「正因如此、为老爷找了看起来幼小、但可以以自己的意志做决定的成人女性跟随您」
虽然是救了国家的勇者、也不能为此打破法律。所以做了这样的选择吧。
果然萨拉哈非常优秀。尽管玛娜爱丽丝是成年女性、我已经开始心动了。
「所以这就是那孩子吗」
说起来黄油里、怎么看都是中高生的少女被定性「登场人物全部都是18岁以上」的作品也是有的。是必须对ＥＯＳＣ（计算机软件伦理组织）找个借口的麻烦的业界啊。
说起来、这一类应该有个名称来着……是啥来着？　对了『合法萝莉』吧。比起『萝莉老太婆』更准确。
「只要不使用暴力、就算多少有些乱来的请求也帮助实现对她这么指导的」
「不对、我没有对女仆使用过暴力吧」
除了魔王或者魔物我从来没有伤害过任何对象。根本来说我就不喜欢暴力。而且还会让之后的人际关系变得更麻烦。
「是的、真是失礼了。刚刚的意思是姑且是成年女性、老爷可以想怎么对待就怎么对待」
萨拉哈浮现意味深长的笑容。不是、这不就是合法萝莉吗！
「……」
但是、这意味着就算出手也可以吧？　我目不转睛地看着玛娜爱丽丝的脸。
「请温柔一些捏」
她那天真无邪的微笑、让我的思考停止了五秒。
「……等一下！　啊咧？　萨拉哈不是不喜欢这种事的吗？」
死板又强调礼仪的女仆长。比这个房子的主人更像主人、即使对男性也相当严格的印象。明明觉得不可能会容许把女性当作性奴隶什么的……。
「这样的话我就能卸下肩上的重担了呢」
「诶？　什么意思？」
「因为老爷拒绝了和忒弥斯公主的婚礼、有一段时间我一直烦恼着老爷对理想对象到底要求有多高呢」
「不是不是……烦恼什么的、萨拉哈不是对我相当严格吗？」
「是对少女比较有兴趣吗、让童颜的拉拉娜帮忙洗澡但是什么都没有发生」
「啊咧？　难道说出手比较好吗？　不对不对不是这样的」
「这就是最终手段的玛娜爱丽丝」
「啊？」
「既然被授予男爵的爵位、我认为继承人是有必要的。抛开要不要娶为正妻、首先还是要确认是不是对女性有兴趣。没问题的。已经获取了她的同意」
「啊咧？　难道说我被看成了好男色的吗？」
「是啊、确实一度很怀疑。……但是、少女性爱者的话」
萨拉哈右手捂着嘴、稍微低下头轻轻笑了。虽然笑了但是好像是很高兴的表情。
「啊啊、既然已经暴露了那好吧。是啊。我就是
少女性爱者
啊！」
顺带一提、就算说萝莉控也并不通用。要说为什么、这个世界并没有洛丽塔这个词语。
毕竟、那是作家弗拉基米尔・纳博科夫的作品中的少女。
作者的话：
各话标题会参考作者的
性书
『COMIC LO』的封面（或是封底等）的宣传语。
这次的原梗是COMIC LO 2003年7月号的「マナー守って楽しいロリータ」
※虽然想着H事件将从四话开始、仔细想想还是从下一话第五话开始。因为没有把序作为一话来算所以搞错了。
很遗憾没有找到封底原图，03年7月号。。 是创刊的第二本，相当远古的刊物呢
005 ◇萝莉控是可以治好的哟！
萨拉哈离开了房间、于是只剩下我和玛娜爱丽丝两人。不管愿不愿意紧张感都变强了。
今天才第一次相见的男女、只有两人在房间里，紧张起来是肯定的。和少女（看起来是）二人相处什么的、我应该说点什么？
为了缓解紧张感我坐在了沙发上、喝了一口她为我泡的红茶。
「您觉得怎么样？　主人大人」
玛娜爱丽丝拿着茶壶在我面前等着沏第二杯茶。不是、这挺烫的没法那么大口喝啦。
「嗯、不愧是接受了萨拉哈指导的。茶叶也很好香气也很高雅。砂糖的也是我中意的刚好的量」
夸奖的话我也只能说这些了。
「非常感谢」
她好像很开心地回答。那笑容像天使一样很可爱。因为太可爱了我的表情也放松了。如果一直盯着看的话会觉得不愉快吧、我赶紧移开了视线。
再怎么说也不想被她讨厌。一见钟情的效果就是这么大。不由自主地就开始装酷了、但脑子里一片恐慌。
「呐？　为什么来我的房子里做女仆呢？」
「是被萨拉哈招募来的。之前我在裁缝店帮过忙」
「从裁缝到女仆、工作方式不是完全不一样吗？」
「是啊、就算是这样想着这都是为主人大人工作、意外的觉得能做到哟」
她很有精神地咪咪笑着。那表情天真无邪。！
「为了我是什么意思？」
「我啊、其实已经是第二次见到主人大人了」
我仔细盯着玛娜爱丽丝的脸。洁白的肌肤、天真的嘴唇、宝石那样的碧绿眼瞳。但是、完全想不起来。难道说……是青梅竹马的模式吗？。
「抱歉。我没有印象了」
「大概、主人大人应该没有看到我们吧。那个时候没有这样的空闲啊」
「那个时候？」
「黑格里斯城被魔物袭击的时候、主人大人如果没有来的话、我大概已经不在人世了吧。这么说可能有点夸张、我的生命是被主人大人赐予的」
微弱的记忆苏醒了。魔王的一支军队袭击了一个小镇。想起当时我应该正好在附近于是冲了过去、然后用作弊能力解决掉了。
「啊啊、城市几乎都被烧毁了实在是悲惨的状况来着……」
回想到那悲惨的尸体堆成的山就感到难受。
「那时候、我的心就被主人大人困住了。像这样再次相遇仿佛是在做梦一样」
玛娜爱丽丝把茶壶放在桌子上、坐在我的左边靠在了我的肩上。
少女特有的柔软温和的气味。然后以充满欲望的眼瞳看向我。
「太夸张了。只是顺便帮到了而已」
无法忍耐被她的眼直直看着、为了隐藏难为情而移开视线
「请让我成为主人大人的东西吧。虽然身体幼小、心灵已经成熟。我是以我自己的意志来这里的」
这句话让我的理性已经在陷落边缘。下半身突然开始发热。
「这样好吗？」
假装镇定不由自主地发问。不可能会被拒绝、明知如此。
「是的」
她闭上了眼睛。脸颊因为亢奋而微微泛红。
以右手触摸她的脸颊、她的身体瞬间紧绷了一下。
其实还是会害怕吗？　想着是不是这样。
但是、这种事重要的是随着气氛。这种情况下停下来的话对玛娜爱丽丝也非常失礼吧。
脸和脸贴的更近。就这样闭上眼、让唇相触感受到柔软的触感。
只是轻轻一碰的吻。第一次感受到接吻的感觉。仅仅如此、大脑就好像要融化了。
她仍然闭着眼睛。
略长的睫毛、白皙的肌肤、有光泽的唇……。
看着这样的表情、想要疼爱她的感觉从内心深处沸腾出来。
然后这次像是吸上去那样、将唇夺走。
「……っちゅ、うにゅ……っ、んん……っ、ぅ……っ」
舌头侵入玛娜爱丽丝的口中、品尝了她的唾液。有一点牛奶的味道的甘美的感觉。就像麻药一样入侵我的大脑。
左手环抱住腰、右手抚摸上她小巧的胸部。
还是像小花苞那样的鼓起。
是因为亲吻而有感觉了吗、乳头好像微微隆起了。
让手绕到背后、仔细地把纽扣一个一个解开。女仆穿着的围裙和连衣裙那样的裙子是一体的、从后面开始解开是基本的吧。
将背面的纽扣都解开、再把腰上的围裙带解开。从肩膀将衬衫部分轻轻拉下、玛娜爱丽丝的裸体显露出来。
这个世界女用内衣是一部分贵族的奢侈品。很明显她没有穿那个。
在白皙肌肤上拘谨的鼓起。还有小小的突起。无论哪个都是少女特有的成长途中的幼小的身体特征。
就这样将她推到在沙发上、解开手腕上的纽扣，然后将围裙连衣裙从裙子一侧拉到脚边完全脱下。
完美无瑕的白皙肌肤。虽然是身高不到一米四的幼小身体、在纤细中仍存在女性的曲线。说是将苗条的好身材就这么缩小尺寸也不为过。
虽然胸部只是微微鼓起、樱色的乳头可爱地主张着自己。
像是被吸引那样亲吻了那个突起。
「……ぁん！」
玛娜爱丽丝发出了声音。一开始是似乎有些惊讶的声音、持续进攻乳头过程中渐渐变成了甘美的事物。
「……んふ、……ぁん……んっ……、那里……好舒服……」
就这样让唇向下描绘、亲吻到她的秘部。
尽管还没有怎么爱抚、玛娜爱丽丝的花蕾散发出女性的气味。　还未长出毛的未成熟花蕾已经湿润了。
「啊……那里……很脏啦……」
她以双手遮住脸、很羞耻的样子发出声音。
我将阴裂张开、用舌头拨动肉芽。阴部独特的味道在口中扩散。和料理的美味不同是一种会让人上瘾的味道。有点咸咸的、独特的气味、就算这样想到这是属于玛娜爱丽丝的味道还是喜爱更胜一筹。
「はふぅ……这是什么……什么……好舒服……好舒服啊」
她似乎是第一次感受到这种感觉、委身于这种快乐中。比起羞耻还是快感更强烈吧。她把双手放到了我的头上、为了寻求更强烈的快感而将我按向秘部。
「あ、ん……あっ、く……ぅ……っん……あ、ん……好厉害……
从花蕾中垂下粘稠的液体。浓厚的少女气味扑鼻而来。
只是动一下舌头、她就会发出甘美的声音、并溢出爱液。
想到这都是玛娜爱丽丝流出的液体、就变得想要把它全都舔干净。
想要她。想要进入她。这样的想法在我心中不断放大、阴茎变得更加坚硬。
将口从花蕾移开、看了一眼玛娜爱丽丝的脸。
一副恍惚的表情看着这边、呼吸似乎变得有点急促。
「主……主人……大人」
给予那唇一个浓厚的吻、感受着唾液的味道。已经变得只能想她的事情了。
「んんっ、ぢゅぷ……ぇろ、んぇぉ、はぁっ、ん……っ、はぁっ、あああっ、ん、へあっ」
放开嘴、拉出一条银丝。
「要上了哟」
将手放在下半身的儿子上让它滑入玛娜爱丽丝的花蕾中。
「痛……」
只是前端进入了一点她的脸就因为疼痛而扭曲了。
啊咧？　难道说？
「玛娜爱丽丝……你是第一次吗？」
「……是的……很可笑吧……明明已经是这个年纪了还未经人事……」
「不勉强做也可以……」
「但是、这是我所希望的……请做到最后吧」
她泪眼汪汪地回答到。但是、那表情并不是恐惧、非常平静。
我就这样一口气进入到底。
「痛！……」
她的表情再次扭曲了。那眼中溢出了泪水。
从结合部滴落纯洁的证明、表示了直到刚才为止她都还是处女。
「好痛……但是……这样就和主人大人合为一体了」
考虑到她的状态、我就这么保持了一会姿势没有动腰。
在这时间里我像雨点落下一样吻了她的脸颊、脖颈、眼睑、还有鼻梁。
玛娜爱丽丝的里面有点紧、仅仅是进入就好像马上要射了。
「主人大人……我有一个请求……把种子给我吧」
似乎疼痛已经消退了的玛娜爱丽丝轻声向我耳语。如果被这么拜托了的话不可能还能忍者不动吧。
「う……痛……っ、ぁあっ……ふぁ……んくっ、……痛……、あっ……やっ！」
似乎每次动作都会让她感到疼痛。环抱在背上的手越加用力、感觉她的指甲似乎嵌入了肉里。
不过、阴道内渐渐溢出爱液、让阴茎出入的动作更加顺滑。
「ふ、あぁあぁ……あ、あっ……んっ、くう……っ！　っは……ぁあっ、ひゃうぅぅぅっ！」
因为疼痛而扭曲的表情渐渐舒缓、她渐渐开始溢出甜蜜的吐息。环抱的手臂变成倾注爱意的紧紧拥抱。
「あ、あっ……っ……主人大人……はっ……ぁっ……喜欢……喜欢、あぁ……っ」
这次是玛娜爱丽丝在主动寻求我的嘴唇吸吮了上来。。
那姿态让我无法忍耐、加快了腰运动的速度。只是单纯的活塞运动但带来了最棒的快感。
「あぅ……ぇろ、ふぁ……んくぅ……好棒……好棒啊…あぁ……っ」
她的呼吸变得急促、不仅是脸颊连耳根都红了。本来就狭窄的阴道壁像是紧紧勒住阴茎那样收紧。
仅仅是数十次的活塞运动我就到了极限。
「好棒……好舒服……啊……好幸福……一直…あ、あっ……就这样……喜欢……最喜欢了……っ！」
肉的褶皱更加收紧。我的阴茎无法忍耐吐出了种子。
「んやぁぁぁっ、は、ああああ……っっ」
脑子一片空白。隐约可见的、是她的脸。
玛娜爱丽丝的
阴道
是最棒的。在第二次的人生中终于脱离了童贞、而且作为对象的是萝莉少女什么的简直像是做梦一样。
用尽了力气的我就这么盖在她身上那样倒下了。
「……はぁ……はぁ……はぁ……辛苦了。主人大人」
她抚摸着我的头，仍然保持着连在一起。
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
作者的话：
各话标题会参考作者的
性书
『COMIC LO』的封面（或是封底等）的宣传语。
这次的原梗是COMIC LO　2008年10月号的「「最近ロリコンでいるのが辛い・苦しい…」という方、ロリコンは直せます」
译注：
之前尝试把拟声翻译出来，总觉得又怪又差点意思。。这次没有翻译拟声，如果觉得这样比较好或者不好的话希望在评论指出，决定一下之后要不要翻译这个（其实就是单纯的懒得翻
附里页（作者说是08年10月号，实际上是09月号）：
https://telegra.ph/file/a6dd24c6016fa73c19222.jpg
006 ■即使是这样的我也能够知道这个世界是乐园、从你的深呼吸中。
「虽然这是玛娜爱丽丝的衣服、可以把这件连衣裙染成水色吗？」
萨拉哈和玛娜爱丽丝站在面前。听到我的要求的萨拉哈眯起眼睛。有点害怕……。但是、她在思考的时候就是这样的表情。
「改个颜色而已的话很容易、这有什么意义吗？」
与其说是意义、不如说说是我第一次见到玛娜爱丽丝时候的印象。那就是「爱丽丝梦游仙境」。只要把女仆服的黑底改成水色就能实现的话没有不去做的理由吧。说是实现……或许应该算是cosplay。
「意义……嗯、因为她是我专属的所以是特别的。为了和其他女仆有所区别这也是不错的方案……呐、玛娜爱丽丝也这么想的吧？」
「啊、是的。如果特别地对待我的话、没有比这更光荣的了」
玛娜爱丽丝将右手握在前胸、眼睛闪闪发光。被说是特别的好像非常高兴的样子。
「嘛啊、这大概是最能说得过去的理由吧」
萨拉哈轻轻叹了口气、大概已经看穿了我一半的想法了吧。
不过、在这个世界上并不存在「爱丽丝梦游仙境」这部作品、如果要说明的话会很麻烦。
好嘞、这样的话我就成为这个世界的刘易斯・卡罗尔吧！　虽然我不擅长数学！
（众所周知，不会写童话的牧师不是好数学家）
「就拜托你啦萨拉哈」
「只是这点的话很容易、真的这样就可以了吗？」
并不是直接就这样退下、和往常一样再次确认。我的指示偶尔会有所遗漏、所以经常会被这样提醒。
不过、这次是个简单的指示而已……。
「我觉得这应该不是什么很困难的事情」
「只是改变颜色的话很简单。但是、老爷似乎不怎么中意现在的女仆服来着」
的确简单的女仆服既没有轻飘飘的荷叶边也没有蝴蝶结。太朴素了不够可爱。嘛啊、穿着的都是20岁以上的女性也是负面因素之一。
不过本来就是简单的黑色连衣裙外面穿着白色围裙。简易的工作装所以这是理所当然的。真是完全无趣的设计啊。也不是说像死库水那样朴素的就可以的吧？
根本来说、这个世界……不对、从这个地区的贵族的女性们穿的服装来看是和『可爱』在对立面的位置。
华丽的高贵服饰。以铁制的撑来作出一个硬质的轮廓、用浆糊粘的硬邦邦的就算刮风都纹丝不动的厚重铠甲……不对是连衣裙吗。也就是更接近原来世界十六世纪以前的西班牙模式吧。
「的确不怎么中意呢」
「这样的话、不让我尝试以老爷素描的『那件衣服』为基础做出来吗？」
脊背冒出冷汗。
来到这座房子之后因为这萌度过低的女仆服绝望了、每一夜都在描绘着穿着理想的女仆服的少女。当然、因为被看到的话很羞耻所以明明藏起来了……。
「看到了吗？」
额头上也落下冷汗。
「是的。因此、以那为蓝本的话可以作出老爷理想的服装哟」
好像看到萨拉哈的眼睛在笑的样子……。
「不是、那只是单纯的涂鸦……」
「主人大人画了画吗？　可以的话想要看看啊」
玛娜爱丽丝双手交叉放在胸前、抬头看着我很抱歉的样子请求我。
咕哈！　被摆出这么萌的姿势的话、只能接受请求了吧！
嘛啊、因为要穿的是她让她先看到可能是最好的吧。如果说不喜欢的话会被打击到吧……但是、应该尊重本人的意志。我会死心。
「啊啊、知道了啦。因为有好几张如果有玛娜爱丽丝喜欢的的话就说哦」
这么说着从床下取出藏着的几张画纸。
这个是个君主制国家林立的世界、到处都是中世纪风格的建筑物。然而、因为存在被称为魔法的东西、实现了和原来世界不同的技术进化。
虽然没有蒸汽机、工业方面还是有所发展的已经出现了一些能够大规模生产的机械。
造纸技术似乎也相当发达、这种用于涂鸦的画纸只要出钱就能轻松入手。所以对于非常无聊的我来说是正好的消遣。
「唔哇ー！　看起来好可爱的衣服啊。这是女仆服吗？」
看到插画的玛娜爱丽丝发出感叹的声音。她手上的是动漫风格设计的相当夸张的女仆服。
「虽然这不适合重度劳动、如果单纯是照顾老爷这样的工作的话或许是没问题的」
萨拉哈从实用性来评价、看来姑且及格了。
「问题是能把这实际做出来的裁缝存不存在呢。这个世界……这个国家里不怎么能看到附有荷叶边或者蕾丝边的衣服吧？」
「是这样的。那么、让玛娜爱丽丝自己做的话怎么样呢？」
萨拉哈看向玛娜爱丽丝。「请让我做吧」满面笑容对着我这么回应。
「听说她之前有帮忙做过裁缝的工作。我也尝试让她做一些裁缝工作、是技术相当优秀的人才呢」
「是这样吗？」
「欸嘿嘿。我最喜欢做衣服了。小时候也做过人偶的衣服呢」
玛娜爱丽丝有点羞涩地笑了。
「那么、这不是正好的机会吗。布料的话无论多少都可以随意订购。因为是玛娜爱丽丝自己的工作服、就算失败了也不会有人感到困扰吧」
这就是萨拉哈发掘的人才。肯定不会出错吧。不如说、如果是以完全了解我的情况为前提建立了这个计划的话某种意义上太可怕了。
就这样、我的女仆服理想化计划开始了。
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
作者的话：
各话标题会参考作者的
性书
『COMIC LO』的封面（或是封底等）的宣传语。
这次的原梗是COMIC LO 2010年12月号的「こんな仆でも。こんな世界が。それでも楽园であることを。君の深呼吸で知った。」
下一话有Ｈ场景
附封面：
https://telegra.ph/file/024bf2c12500c52cb7086.jpg
007 ◇觉得我是萝莉控真是太好了
「这边看起来轻飘飘的荷叶边是把布挤在一起这种感觉做出来的吧。还有、这一部分是刺绣吗？」
「没错。能够理解蕾丝这个概念吗？」
「是的。我曾经学过梭结花边的技法。啊、原来如此、这里用了这样的技术让它看起来是透明的啊」
「然后重要的是蕾丝发饰」
「乍一看就像是
冠冕
呢。但是、这是以布制成的……和女仆帽有什么不同吗？」
「虽然女仆帽也不错、如果是我设计的这个女仆服的话蕾丝发饰是最好的哟」
「嗯ー……目前的话我好像能做出来的是第三个和第七个吧。虽然更喜欢第二种、但是技术上可能有点困难」
「嘛啊、一开始的话不要那么勉强。我觉得习惯了的话再去挑战需要更高技术的东西也不错」
在考虑做女仆服的技术问题之前、还必须要完成材料筹措方法的任务。比如说这个世界的话化纤是不可能获得的。寻找替代材料也是很重要的。虽然也想过能不能开发新材料、但是这也不像铅笔那样简单的构造啊……。
「那么、我想要做第三个设计这样的」
玛娜爱丽丝向我递来一张纸。
写着（３）的设计是、白色的衬衫配上蕾丝打底裙。再加上水色的无袖连衣裙、然后再围上围裙。
衬衫的领子上带着圆形的荷叶边、胸口上有蕾丝刺绣。无袖连衣裙为了强调衬衫的荷叶边胸前开的很大。围裙也在胸口同样的地方空出、肩带的部分也像羽毛那样在外侧加上了荷叶边。在背后打结的地方放了一个大蝴蝶结。
蕾丝发饰的话、因为会遮住现在玛娜爱丽丝头上的蝴蝶结所以从设计里取消了。这个青色的蝴蝶结像是玛娜爱丽丝专用的物品那样的东西吧。
「如果有必要的话可以让萨拉哈准备更多人手」
「也是呢。再叫一个擅长蕾丝和刺绣的孩子可以吗？」
「有认识的人吗？」
「是的。在裁缝店的时候认识的」
「也会给那孩子支付工资的。去告诉萨拉哈吧」
「然后、可以帮我准备这个便条上的东西吗？」
在纸上写的是、棉和丝绸的布料、针线剪刀之类的裁缝工具、还有可以染成水色的染料。
「好的……啊咧？　已经很晚了呢、明天再去拜托萨拉哈吧」
差不多用了一天、我们讨论了设计的女仆服。从吃过早饭开始直到晚饭后还在商讨、现在是女仆们都已经睡觉的时间了吧。
「……呼ー……总觉得这么充实的一天还是第一次呢。对最喜欢的衣服的事情可以聊那么久」
「在裁缝店的时候、像这样的讨论、没有过吗？」
「作为底层的我们只能按照说明去作业而已。既不能发表自己的意见、也不会好好教我们未知的技术」
「真是很不容易啊」
虽然这么说、我并没办法理解玛娜爱丽丝的辛苦。所以没法说更多只能保持沉默、她双手抱着素描继续说道。
「但是、现在非常幸福。因为可以做那么可爱的衣服……还可以穿到这么可爱的衣服」
「那真是太好了」
我不自觉地把手放在了她的头上、温柔地抚摸。
玛娜爱丽丝作出似乎很幸福的表情。总觉得我的心也满足了。啊啊、这就是所谓的爱啊、再次感受到。
我要努力让她过得更幸福啊、忍不住会这么想。
「呐、主人大人」
甜美的声音。就像麻药那样的感觉侵蚀我的大脑。
她的脸突然靠近、嘴唇轻轻碰了一下。
我就这样双手抱住了玛娜爱丽丝。也就是公主抱。她的体重还不到40公斤、可以非常轻松抱起来。
「想上床休息吗？」
「是的！　今天也请疼爱我」
因为玛娜爱丽丝的契约是呆在我身边照顾我的女仆、所以一起睡在这间房间里。姑且萨拉哈在房间角落准备了简单的床、实际上不怎么会用。
将她放在床上、卷起裙子用右手指抚摸她的秘所。
「んぁ……ひやぁぁぁん……」
因为在那之后还做过多次、她的感觉正在向能感受到快乐的方向发展。即使我只是碰到她而已、玛娜爱丽丝也会发出甜美的声音。
左手解开腰间的围裙带、再解开背上的纽扣。本想就这样从下面开始把裙子翻过来脱掉、注意到忘记解开手腕上的纽扣了。
玛娜爱丽丝双手举起作出万岁的样子、好像很害羞地看着我。
「这似乎也算一种情趣吗？」
就好像绑起双手的拘束play一样。虽然对硬核SM没有兴趣、轻度的话还在接受范围内。我就这么吮吸胸部。因为不至于是洗衣板、嘴唇从小小的胸部上能够感受到弹力。
「んっ……ぅあっ、……ぁんっ……んくっ………あぁっ……」
用舌头像是揉捏那样玩弄乳头、玛娜爱丽丝可爱的喘息声渐渐变大。
「あっ、……あぁんぁっ……っ……あぁん！！」
从胸部将舌头上移。锁骨、上臂、手背、手掌。仅仅是亲吻玛娜爱丽丝的无名指也能看到她恍惚的表情。
「那里……ぁんっ……总觉得……总觉得感觉…好棒……あぅっ！　……好幸…福……」
看向她的脸。贪图她娇喘的口、想要以唇吸吮她以舌缠绕她。
「……んぅ！　……んぅっ……ぇろ…………ろ」
就像要品味玛娜爱丽丝全部的气味、味道、感触的浓厚的吻。粘腻地在口中缠绕。
我寻求着她、她也寻求着我。唾液的交换持续了很长很长的时间。玛娜爱丽丝的气味、玛娜爱丽丝的味道、玛娜爱丽丝的感触。
她的手臂像是抱住我那样绕到背后的瞬间、没有脱下来的衣服挂在了头上。
「哎呀、抱歉没脱下来」
「唔呼呼」
她轻轻笑了。然后接过她的手、仔细地解开纽扣脱下衣服。
「主人大人。请就这样坐在床上吧」
她兴致很高地向我作出指示、我按她说的坐了下来。
「失礼了」
这么说着、跪在我的两腿间、小小的手触碰阴茎。
「……唔呼……那么大的东西进入了我身体里呢」
嘴唇完全覆盖上阴茎。
「んふっ！……豪次……あふぅっ」
在玛娜爱丽丝的口中我的阴茎变得更大了。
虽然偶尔被牙齿碰到会觉得有点痛、那稚拙的点更促进了我兴奋。
头一前一后地套弄着阴茎。从嘴角滴落溢出的唾液。
速度渐渐变快。拼命想让我射出来的样子既色情又可爱。
高昂的兴奋和快乐。
把双手放在玛娜爱丽丝的头上、自己来控制她的动作。
「んふっ！……んふっ！……んふっ！」
然后到达极限。放任快感将精子射出。
「んんんんんん！………………けふっ……けふっ！」
不由得在口内射精了。
玛娜爱丽丝好像很难受地咳嗽着。
「抱歉、你还好吗？」
向她搭话、她微笑着不检点地张开了嘴。然后、白色的粘稠液体从嘴里溢出。
稚气未脱的脸上、被白色玷污的嘴唇。
「……虽然想着是咽下去、被这个的苦味吓了一跳呢」
我用床边的毛巾擦了擦她的嘴。
「突然射出来抱歉了」
「下次一定要好好完成呢。比起这个主人大人……唔呼……我的这里也溢出来了」
玛娜爱丽丝上半身趴在床上、作出臀部突出来的姿势。
从她的秘部溢出爱液。顺着大腿流下透明的液体。释放出马上进去也没问题的信号。
我的阴茎明明刚刚射精过、仍然邦邦硬的样子。
走到她的臀部后面、从背后进入秘部。变得黏糊糊的花蕾非常容易地接受了我。
「んくぅ！　……ふぁあぁあ……好厉害……」
双手按着她的腰前后运动。玛娜爱丽丝的狭窄的肉壁更加刺激了快乐。
「啊啊……、之前…看到了马在交尾……ぁん、……就好像在做一样的事情……总觉得……背德感有……」
她眼睛半睁着喃喃自语。似乎很中意后背位的样子。大概感觉就像是动物的交尾那样吧。
我抱住玛娜爱丽丝的上半身、将她拉了起来。
一边从活塞运动中获得快乐、一边托起柔软的乳房、温柔地捏住挺立着的可爱的突起。
「あんっ……んぅ、……あんっ……ぁんっ……ああんっ……あんっ！」
左手捧着玛娜爱丽丝的脸颊、让她的脸向上然后吸上她的唇。
「……んちゅ……、ぇろ……れろ……ちゅぷ……」
包裹着阴茎的肉壁、手掌中柔软的乳房、口内缠绕着的舌头和玛娜爱丽丝唾液的味道。高扬的少女的娇喘声和浓厚的气味。
用全部的五感感受着她。就好像和她完全融为一体获得了她的一切那样。
快感传遍全身、快要爆裂的阴茎在肉壁之中已经马上要爆发了。
腰部运动遵从着本能变得更快、抱着她的双手自然地抓住了她的两手腕。
就这样从后面冲刺着。
「んっ……あん、……ふぁっ……好厉……っ、可以……可以哟……」
接近极限。
「好棒……あんっ！……去了……去了……要去了……ああぁぁぁぁぁあああああ！！」
就好像和玛娜爱丽丝高潮的声音同步了那样、射出了大量的精子。
保持着和她连在一起的状态、我瘫倒在床上。
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
各话标题会参考作者的
性书
『COMIC LO』的封面（或是封底等）的宣传语。
这次的原梗是COMIC LO 2006年1月号的「仆は、ロリコンであってよかったと、时々思う。」
下一话、会出现两个新角色。敬请期待！
附封面：
https://telegra.ph/file/8b4674cc803f18d17a387.jpg
008 ■少女是不可触碰只可去爱的对象！
在床上让玛娜爱丽丝给我掏耳朵的时候、响起了敲门声萨拉哈走了进来。
她、无论我和玛娜爱丽丝多亲热都毫不在意的样子。嘛啊、包括这一点也非常有萨拉哈的风格呢。
「老爷。玛娜爱丽丝邀请的人已经到了。请您结束之后到一楼的客厅来」
说是玛娜爱丽丝邀请的、是来帮手的孩子们吗？　那不能随意对待呢、我赶紧把睡衣换成平时穿的衣服。然后、和她一起下楼。
打开客厅的门、刚进门坐在沙发上的两位少女就站了起来面向这边。
「初次见面我叫菲尔。很荣幸见到您埃尔奥大人」
打招呼的是、和玛娜爱丽丝差不多高的金发的少女。但是、金发中混入了一些茶色和玛娜爱丽丝美丽的金色不同。中长发自然卷的头发做出蓬松的发型。也就是「蓬松系」啊。
看起来是稍微有点肉的体型。不是女性所说的微胖、是男性眼中丰满的体型。和单纯的肥胖是不一样的。
是少女时期稍显圆润的身体、大概这么说是正确的吧。穿着衣服的状态其实不怎么看得出来、从那里露出的一点点皮肤大概能想象到完整的体型。
「啊啊、请多指教。应该已经说过了会给你工资的、给玛娜爱丽丝做帮手吧」
「好的。啊……这是我的妹妹」
我看向菲尔旁边的少女、她好像很慌张地说。
「来啊、打个招呼」
「……你好。是阿米尔」
阿米尔、嘀嘀咕咕地说着。是个老实的孩子吗？　表情看起来总觉得冷冷的。
她比菲尔大概矮10厘米、相同的带着茶色的金发扎着麻花辫。和姐姐不一样感觉是在用冷冷的眼神看着我。看起来和菲尔很像、就是整体小了一圈然后更加纤细的感觉。
「请多指教啦。两人都多大了」
「我13岁、阿米尔10岁」
在原来的世界的话大概是中学一年级和小学四年级吧。按个人喜好来说是正中红心、但是如果对这样的孩子出手的话、就算是萨拉哈也不会保持沉默吧。
我在心中咏唱着咒文。『少女是不可触碰只可去爱的对象！』
只需要有外表是萝莉的玛娜爱丽丝就很足够了不是吗！
不能碰这些孩子们只能单纯爱她们。在心中这样发誓。
「难得两个人都来了呢」
玛娜爱丽丝这么说、眼前的少女们的紧张似乎得到缓解表情柔和了下来。
「应该说是、多亏你把我们叫来了。姐姐大人不在的日子你都不知道我有多孤独」
菲尔走向玛娜爱丽丝拉起她的手好像很高兴地笑了。刚才说了「姐姐大人」了吧、好耶百合属性我很期待哦！
「我也因为可以和玛娜姐姐再次一起工作很高兴哟」
阿米尔也从对着我的时候冷冷的表情变成了笑脸。两人似乎非常仰慕玛娜爱丽丝的样子。这样的话工作也能顺利完成吧。
目的是做出新的女仆服、拙劣地耍心机把和两人的关系搞得很僵不是个好主意。应该不要去想什么多余的事情。
之前在信里说的是给玛娜爱丽丝工作帮手、总之先让两人看一下实际要做的女仆服的设计图。
「哗啊ー……这就是埃尔奥大人设计的衣服……」
菲尔好像很惊讶地露出钦佩的表情看着插画。每次翻页都会发出感叹的声音。
「是想要拜托菲尔编织蕾丝的。这里和、这里的部分」
「我呢？」
「阿米尔擅长刺绣的吧？　衬衫的这个部分和、这里想要拜托你呢」
给阿米尔看另一张扩大了刺绣部分的纸。这些是为了用作指示而画的各个部分的草图。
仔细观察设计之后、阿米尔忽然抬头看向我咧嘴一笑。
「……令人惊讶。但是、好像很有趣！」
虽然不是向玛娜爱丽丝露出的温柔的笑容、不过也可以感受到是认同了我。作为开头还不错吧？　可以和这些少女们搞好关系吗？
明明是雇主我却感到不安。
「工作从明天开始没问题吧？」
「是的、已经获得了工房的许可、就算是今天开始也是可以的」
菲尔抱着设计图眼中闪着光。似乎现在就像开始做那样坐立不安的样子。这一点也和玛娜爱丽丝很像、不愧是仰慕着她的弟子啊。
「姐姐。今天下午不是约好了要给米斯提亚送东西的吗」
「啊咧？　是这样的来着」
「真是的。姐姐拿到喜欢的东西就完全看不到别的东西了呢」
阿米尔好像很不满地看着姐姐。当然、感受到的并不是讨厌而是「拿你没办法啊」这种感觉的爱情。这对姐妹是妹妹更懂事的类型吧？
「菲尔、阿米尔。还有一点时间对吧？　今天为你们做了一些点心。来吃吧」
玛娜爱丽丝从一大早就在烤饼干。我为了尝尝味道作为早饭的代替也吃了一些、第一次烤出来的都被我吃掉了。当然、之后被准备了丰盛的早餐的萨拉哈发火了……。
玛娜爱丽丝说着「真是没办法呢」、第二次烤出来的就是现在面前的这些。
两人看着盛着饼干的盘子、眼中闪光。
「哇啊ー！　姐姐大人的饼干真是久违了啊」
「好好闻……只要有这个我就好幸福了啊」
「我来给你们倒茶」
「啊、姐姐大人、这些事情让我……」
「好了啦。你们现在是客人。我是这间房子的女仆哟」
玛娜爱丽丝向两人面前的茶杯中倒入茶。是提阿尔的叶子发酵之后像是红茶那样的东西。和饼干很搭配。
「那个……埃尔奥大人是、打倒了魔王的那个勇者大人吧？」
在这个王都中某种意义上我也是个名人。毕竟女王、就算我不喜欢也强迫我去参加了凯旋游行。
「啊啊、是的」
「救了姐姐大人的也是埃尔奥大人对吧？」
总觉得好像被各种提问了。嘛啊、这就是所谓的名人税吗。
「是的哟。我的命就是主人大人给予的。无论怎么感谢都无法表达我的感激呢」
玛娜爱丽丝的手放在肩上。然后平静地看着我。似乎在向菲尔表示「这个人可以信任」的感觉。
「唔哇ー、两个人结下坚实的羁绊呢。好羡慕啊」
她、表情呆滞地笑着。
这之后、我随着菲尔的愿望讲述着我打倒魔王的勇武传。因为不太擅长讲故事本来不怎么会说这些、即使这样她也很有兴致地听着。
不过、只有旁边的阿米尔不知道为什么好像很无聊的样子、咔嚓咔嚓吃着饼干。
这样的话、会让我很受伤啊……。
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
作者的话：
这次是原创的标题。
009 ■再一次、去尝试考虑少女们的事情吧
从第二天开始玛娜爱丽丝被安排了一个单独的房间、她和菲尔她们在那里一起开始制作新的女仆服。
直到衣服完成、暂时解除我房间专属女仆的工作、萨拉哈或者其他女仆们和平时一样照顾我。
菲尔和阿米尔会从家里来这边。姑且是以帮助玛娜爱丽丝的名义来的。作为贵族、只要不作为女仆雇佣就不会触犯法律。
法律有漏洞啊。不过在还未确立法制国家这个概念的世界里也是理所当然的吧。
当然是禁止了未满十六岁的孩子为贵族服务、但是让孩子工作本身是没问题的。话说回来禁止为贵族服务的规定也只有王都内有。如果去别的城市、就算是买卖儿童都很平常的世界啊。
我考虑到她们的安全性、回去的时候是送到家里的。就算是王都、也不能说是治安很好。不如说因为人群聚集的原因、麻烦和犯罪行为也经常发生。特别是傍晚和夜间十分危险。
作为萝莉控的我正是为了守护少女而生的。嗯、如果不是萝莉控的话明明是很帅气的台词呢……。
「呐啊、你们啊、没有什么想要做的事情或者将来的梦想之类的吗？」
我为了和她们搞好关系、尝试和她们搭话。因为原本就不怎么会说话、也说不出什么机灵的台词或者有趣的话题。
「嗯ー。我除了裁缝没有其他长处了呢。所以现在也想不出除此之外其他的了呢」
菲尔13岁。在我原本世界里大概是中学生的样子。明明是爱做梦的年纪、但完全没有这种感觉。总觉得偶尔能看到像是放弃了的表情。
说起来、好像除了和玛娜爱丽丝一起的时候以外都不怎么看到她笑呢。一直以为是个开朗温柔的孩子、难道或许是有点阴暗的性格也说不定。
「那、有喜欢的人吗？」
「工房里没有男人呢。喜欢某个人是什么感觉我也不知道啊」
菲尔无力地笑了笑。然后沉默。为了补充她的话旁边的阿米尔接着说。
「……身份不高的我们的命运、运气不好的话死了或者被杀了什么的、或者在哪里被当作玩具而已。就算是运气好、也只是为一个说不上喜欢的对象养孩子。……这里就是这样的世界啊」
明明才10岁、阿米尔却提出了达观的意见。
一个以君主制为标准的世界地位就是一切。生下来的时候命运就已经决定了、完全无法考虑从那之中逃出什么的吧。
不仅仅是力量而已、无法违逆地位更高的人。无论前代女王制定了多少保护少女们的法律、只要离开了这座城市就完全没有意义了。
「虽然埃尔奥打败了邪恶的魔王……但是呢、对我们一般人来说并没有什么不同。只是保护了贵族们的安全而已呢」
阿米尔以锐利的视线看向我。
「阿米尔……说的太过分了。就算是这样姐姐大人也被埃尔奥大人救了哟」
是觉得再怎么说这样说也太糟了吗、菲尔接下了话题。
「被魔物杀死、或者被贵族杀死、只是被谁杀的不同而已哟。姐姐忘记了吗？　虽然父亲是被魔物杀死的、母亲是被贵族杀死的哟」
我什么也说不出来。想要和她们建立友好关系的话、还有很多不知道的事情。
＊＊
虽然偶尔会有和设计相关的事情和玛娜爱丽丝交谈、女仆服的进度状况基本上在我不知道的情况下进行的。
这是萨拉哈的主意。
似乎是直到完成为止的工程不让我看到、以提升在直接看到穿着完成品的玛娜爱丽丝的感动的演出的样子。再一次体会到萨拉哈真是人心掌握的好手。
不如说、已经完全理解了我的xp了吧？
少女性爱者
也暴露了……。
因为心里挂念着、所以拜托萨拉哈去调查了菲尔和阿米尔的家庭状况。
原本是一家四口、在南边郊外的小村庄生活的样子。然而、魔王率领军队攻入王都时、正好在进攻路线上的那个村子被魔物蹂躏。多亏了父亲的机智她们和母亲逃了出来。但是、父亲成了不归人。
这之后、虽然投靠了远亲来到了王都、母亲却因为贵族刁难而被殴打致死。对她们来说真是祸不单行的人生啊。
虽然现在住在亲戚家里、似乎也并不怎么愉快吧。亲戚有时会施展暴力、而且好像把她们的工资基本都花在了酒上的样子。
要是在原本世界的话就是虐待案件了吧。
然而、听说那个亲戚也是因为被贵族当成奴隶那样对待了所以性格扭曲了。
对太多的事实感到有些忧郁。这也不是我一个人就能解决的事情。除非改变这个世界本身不然也无能为力。
但是嘛啊、萨拉哈的谍报能力也非常优秀。真的是就算是作为在国家中枢部门工作的人也不奇怪的人才啊。
那么、重新考虑菲尔和阿米尔的事情。
虽然知道了事情全貌、过分干涉家庭事务的话会被讨厌吧。踏踏实实搞好关系、如果向能若无其事地给予帮助的方向发展就好了……。
所以、回家的路上总之先提一些她们可能感兴趣的话题。
「你们的衣服都是手工制的呢」
「哈？　肯定的吧。裁缝店的顾客都是贵族哟」
阿米尔好像很不高兴地回答。总觉得是会被突然打一拳的气氛。
「阿米尔现在穿着的衣服吗。是我做的哟」
不愧是菲尔。立刻接上了话题。能感觉到她是不喜欢争吵的性格。
「是姐姐的旧衣服呢。不过、这个胸前的刺绣是我做的哟」
阿米尔的衬衫胸口有花朵样式的刺绣。就像是素描本上的写生一样、只用刺绣线精密地再现了花的样子。
「噢噢、真厉害啊。这是先画了草稿再缝上去的吗？」
「不是哟。在脑海中描绘然后直接缝上去的」
「即使这样配置平衡也很好、更重要的是再现能力不是半吊子呢」
「对对。阿米尔就是有这样天才般的才能呢」
虽然在刺绣方面完全是新手、但是对绘画相关的话我还是有些自负的。
「如果就普通的在纸上画画的话不是会相当厉害吗？　我以前也是画师所以知道有才能的人、大概就会在你们这个年纪展现出能力」
「是这样吗？」
「只要学一些基本知识、只是宫廷画家的话肯定能担任吧？」
我稍微夸张的称赞。不过有才能并不是谎言。
「宫廷画家？」
阿米尔的眼睛、像之前在饼干前面那时一样闪闪发光。是我不怎么能看到的笑容啊。什么嘛、这家伙不也相当可爱吗。
「或许阿米尔能接受这样的教学的话就可以吧。我们家连画材道具都买不起」
因为菲尔的话、阿米尔的眼睛瞬间蒙上阴影。
「就算有才能终究还是要看出身呢」
她似乎死心了那样叹了口气。不想看到那样的表情。我果然还是更喜欢笑脸啊。
「如果我可以的话、我来教你画画怎么样？　道具也可以借给你哟」
「可以教我吗？　……但是」
可能她还在顾虑玛娜爱丽丝吧。我和她的关系好到只要看到在房子里的氛围就能马上理解。
「去学吧」
菲尔好像要再推一把那样温柔地低语。
「嗯！」
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
作者的话：
各话标题会参考作者的
性书
『COMIC LO』的封面（或是封底等）的宣传语。
这次的原梗是COMIC LO 2005年10月号的「もういちど　ロリータのことを考えてみようと思う」
从下一话开始是大家都期待已久的萝莉工口场景五连击。
※6/5订正　工口场景是从11话开始的5话。肥肠抱歉
附封底（实际上是2005-11月号的，10月号是什么梗吗）：
https://telegra.ph/file/9d9d38fbc76566e4f844e.jpg
010 ■不由得看得入迷的我、说不定正是萝莉控
女仆服的制作并没有设置死线。
当然啦。因为是玛娜爱丽丝的工作服、就算作业延迟了也不会有任何问题。
慢慢地仔细地把理想的衣服做出来就可以了。对来帮手的两个少女也不想增加太多负担。
让她们在那个年纪就要在黑心企业里工作也让人心里不是滋味。
工作时间大概是早上9点开始中午有休息时间到晚上5点左右结束。还有午饭由这边供应的福利。看啊、这比地方公务员还要好的职场！
除此之外还有阿米尔、用午餐后的一小时左右教她绘画的基础知识。
「这可能和刺绣有些不一样、不过从临摹看到的物体这一点来说基础的东西应该是差不多的」
说是学习绘画、基本上和学校里美术课的时候说的差不多是些基本。素描啊透视啊光源啊、颜色要素还有配色基础什么的。就算是没什么才能的我也可以教授的技术上的知识。
「但是、我觉得刺绣更容易啊。也不会弄脏手」
一开始是让她在画纸上画静物素描。
阿米尔还没有习惯用铅笔在纸上描绘的作业、惯用手无论怎样都会变黑。因为右手的小指关节附近会碰到画的画。这是集中力太高的弊端吧。
而且因为她还会用那只手擦自己的鼻子、连那里都黑了。可爱的脸都花了、不过这样也很孩子气很可爱。每次教学结束的时候总是将她的鼻子擦干净。阿米尔微妙的不喜欢这样、对于喜欢少女的我来说也很难过啊。
「习惯了的话铅笔可以做出更细致的描写。刺绣的话也有做不到的表现吧？」
「嗯、我也是这么想的。而且、这个铅笔好厉害啊。可以轻松表现颜色的深浅」
「是吧是吧！　铅笔就算是21世纪也是现役使用的美妙的画材啊」
「二时伊是记？」
「不知道什么意思也没关系。只是表达是非常有用的道具而已。不仅仅是作为画材、作为不需要墨水瓶的笔也是重宝啊。只需要纸和铅笔就能轻松写出一封信」
对这个时代的人类来说完全可以称得上革命性的技术吧。不过、因为还存在使用被称为魔法笔记的打印机来印刷那样的自动化技术（魔法）、铅笔的需求也没有非常大范围增长。
「这么说也是呢。姐姐也说就算写错了也可以擦掉所以很方便」
虽然这个世界没有橡皮擦、但是只用面包柔软的部分就能轻松擦掉文字。因此也被认为不适合用来写重要的信。嘛啊、不适合拿来写官方文件的话转生前的世界也是一样的就是了。
「正因如此、铅笔是一切的基础。如果会用的话可以活用在很多地方」
「嗯、我会加油学习的！」
阿米尔也是一个理解能力很好的学生。本来就是智商高的那种吧、教授的知识全都吸收了、将知识应用起来的技术也很高。
虽然说从来没有在纸上画过画、但是画的素描让人觉得是美术专业的大学生画的的程度、是有反而会让我感到抑郁的程度的才能啊。
渐渐地、好像通过学习绘画开始和阿米尔关系变好了。
「埃尔奥大人、非常感谢」
某一天、在走廊擦肩而过的时候菲尔向我道谢。
「要谢谢的我这边哦。因为你们是来帮玛娜爱丽丝的嘛」
「不是这个。阿米尔能保持那么长时间的笑脸、自从离开村子之后都没见到过了。好像学习绘画非常开心的样子……总觉得、连我都觉得很开心了」
菲尔一如既往的温暖的笑容向着这边。因为这孩子对幸福很敏感、一点小事都会露出笑容。但是、阿米尔和之前都不一样。
「菲尔如果有什么想要做的事情也可以告诉我」
「非常感谢。但是、我只要看到阿米尔的笑容就满足了也说不定」
菲尔是个欲望淡薄的孩子呢。另一方面、总觉得好像已经放弃了什么的样子。
＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
「失礼了」
房间响起敲门声的同时萨拉哈进来了。
「嗯？　还没到吃饭的时间吧？」
吃过午饭才过了几个小时。
「请在餐厅稍作等候。玛娜爱丽丝会端来茶和点心」
通过萨拉哈的话我明白了。是女仆服终于完成了啊。然后今天就是那个的揭幕仪式。就算说是揭幕仪式、也只会让我看到而已。
「知道了。马上去」
到达餐厅时、平时在吃饭的时候侍奉的女仆没在那里。只能一个人在这个宽敞的房间中等候。
如果有人在的话倒也会觉得不好意思吧。
咚咚、响起了敲门声。
「嗯？　可以进来哦」
门打开现出了玛娜爱丽丝的身影。并且穿着我想象中描绘的女仆服。
蕾丝啊缎带、还有刺绣装饰的纯白衬衫。水色的无袖连衣裙。边缘带着飘逸的蕾丝的纯白围裙。从连衣裙的裙子部分能看到底下盖着的蕾丝的打底裙。
简直是在现实中「
不可思议的国度的爱丽丝
」正站在那里。不由得看入迷了。
（译注：在日本《爱丽丝梦游仙境》这本书的书名是《不思议の国のアリス》）
「主人大人……」
笃笃笃地小步跑向我并抱了过来。
在她后面的菲尔和阿米尔两人、似乎也被她可爱的样子吸引住了视线。
「很可爱哟。玛娜爱丽丝」
「最喜欢主人大人了！」
是忘记了还有那两人吗、直接就吸上了我的嘴唇亲吻过来。我也渐渐变得兴奋了、在门外的两人的事情怎么样都好。
仿佛在品尝她那样舌头粘腻地缠绕在一起。因那感触而心神荡漾。
「唔哇……」
「……」
菲尔双手捂住脸、但是从指缝中可以看到眼瞳正凝视这边。阿米尔脸呼地扭向一边想要装成毫不关心的样子、但是脸颊在泛红。
就算被看着也不在意吗？　然而、当我即将要撩起玛娜爱丽丝的裙子的时候、响起了叩叩的敲门声。
看向前方、萨拉哈站在菲尔和阿米尔之间清了清嗓子。可能是觉得我没注意到吗、敲了敲开着的门。
「老爷。这对孩子们来说刺激太强了」
萨拉哈表情严肃地说。
「还有就是玛娜爱丽丝。你不去倒茶吗？」
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
各话标题会参考作者的
性书
『COMIC LO』的封面（或是封底等）的宣传语。
这次的原梗是COMIC LO 2007年1月号的「つい见とれてしまう私は　ロリコンなのかもしれません」
下一话有更多工口！
附封面：
https://telegra.ph/file/e43047998a4c4cd7892ff.jpg
011 ◇幸福正在此处。并且存在于所有少女处。
玛娜爱丽丝拿着红茶壶的样子、简直就像是从童话世界中走出的人那样的存在。如果就这样画下来、大概可以直接拿来做书的插画。
桌子旁除了我之外、菲尔和阿米尔也同席。
「两人也都辛苦了。因为我觉得比想象的要更加满意、所以工资也会多给一些」
「非常感谢。埃尔奥大人」
「谢谢……」
菲尔微笑着道谢、然后阿米尔露出稍微有些寂寞的表情。因为已经完成了、这也是最后一次来我家吧。
「我也非常感谢你们两个人呢。但是、为什么阿米尔表情那么寂寞呢？」
玛娜爱丽丝是觉察到什么了吗、温柔地向她问道。
「因为、这个工作已经完成了……我也不能继续学习画画了……」
「阿米尔、这是没办法的呢。但是、是一段非常充实的时光吧？」
旁边的菲尔像是在安慰她那样这么说、不过她的脸上也看得到隐藏起来的寂寞的表情。
「虽然是这样……」
阿米尔好像要哭出来了。
「主人大人。虽然终于做好了一件、不过既然是工作服的话多准备几件也是必需的吧？　接下来我想尝试第七个设计呢……」
玛娜爱丽丝仰着头看向我。于是、我理解了她的意图。
「是啊。不可能只做一件嘛。接下来、继续请菲尔和阿米尔帮忙吧」
「嗯嗯。而且、我想起来一件事、主人大人除了女仆服的设计以外、还画了很多很多很可爱的衣服吧」
我也对所谓的洛丽塔服饰这样的东西很感兴趣、也试着让二创角色穿上过。记得在速写本上也画过这些。
「那些怎么了？　那些、不适合做女仆服哦。很容易弄破、还很容易挂住」
「主人大人。既然如此、为菲尔和阿米尔设计那个衣服怎么样？　就作为她们的日常服装。是让这么可爱的孩子穿的话、不可能会不合适的吧」
两个当事人、一脸茫然地听着我和玛娜爱丽丝的对话。菲尔明显没有理解含义。阿米尔中途意识到了我们的意图回过神来。
「那个……还能待在这里吗？」
脸上又恢复了笑容。果然这孩子笑起来会可爱好几倍啊。嘛啊、毒舌系的角色这一点反差也很戳啊。
「是的哟。还得请多关照呢」
玛娜爱丽丝也回以微笑。嗯、少女们的笑脸真好啊。内心都被填满了呢。
「因为衣服会同时做几套、每次都要回家的话挺麻烦的吧？」
我这么问菲尔。旁边的阿米尔似乎已经完全明白了、咪咪笑着看着姐姐的反应。
「欸？　欸ー？　可以住在这里工作吗？」
「也会准备好房间的。工资寄给家里就行了吧？　工房那边我也会去告知的」
只要拿到钱那个泡在酒里的亲戚也不会有怨言吧。也给工房一些钱吧。像是挖墙脚那样可以吗？
「当然再怎么说两人是作为我的帮手。因为并不是女仆、在这个房子里是作为客人呢」
「可以睡在软软的床上吗？」
「当然啦。我家的床是萨拉哈从很有水平的工匠那边订购的超高级品哦」
我若无其事地吹捧着优秀的女仆。
「难道说可以和姐姐大人住在同一个房间里吗？」
「对不起啊菲尔。因为我姑且是主人大人房间里的专属女仆、所以也睡在那里呢」
「……嗯ー、遗憾」
虽然个人非常期待玛娜爱丽丝和菲尔的百合展开、想要让她们俩住在一起……不过这样的话就不能抱玛娜爱丽丝了。
「那、那个……可以看一下埃尔奥大人画的设计吗？　就、就是……不是女仆服的那个」
菲尔怯怯地举起小手、向我问道。应该是理解了我和玛娜爱丽丝的对话吧。
「可以哟。之后拿到你的房间去。因为之后还要再和玛娜爱丽丝商讨一下、看完了记得还回来哦」
「好的！」
＊＊
晚饭后、把洛丽塔服的设计图拿到菲尔的房间去。她们在客人用的12叠大小的房间。虽然只有一张床不过是特大号的所以睡两个人应该还是很够的吧。
稍微聊了一会之后、我回到了自己房间。因为被萨拉哈打断了和玛娜爱丽丝的行为、下半身还是蠢蠢欲动的状态。如果这种状态在菲尔她们的房间呆太久的话感觉会袭击她们。当然、为了不破坏和她们的信赖关系所以主动地早早离开。
回到房间的时候看到玛娜爱丽丝正坐在床上。然后我一打开们、就跑过来抱了过来。
在我胸前蹭着脸。就好像小孩子那样。看起来她的脸也很舒服的样子。
「终于只有我们两人了呢」
玛娜爱丽丝抬头看我。轻轻吻上了她的嘴唇。
「啊啊、因为太想抱玛娜爱丽丝我的下半身也已经硬邦邦的了」
她原地蹲了下来触摸我坚挺的下半身「哎呀！」发出感叹的声音。
解开裤腰带、取下代替内裤的腰卷。玛娜爱丽丝亲吻已经变大了的儿子、并且顺势含了进去。
和一开始不一样、她口交的技术也越来越好了。分泌了更多唾液作为润滑剂、尽可能不让牙齿碰到。就像是嘴里是飞机杯一样。让人无法忍耐的快感。和阴道中不同的快乐贯穿大脑。
再加上、今天是一套新的女仆服。是我理想的设计、没有比这更令人兴奋的事了吧。
虽然朴素的女仆服那种背德感也不错不过「爱丽丝梦游仙境」印象的女仆服、感觉像是cosplay角色那样的play的印象。
而且玛娜爱丽丝也是萝莉的身材、实在是合适得过头。被那样的她做口交的话不管怎么样都会兴奋起来的吧。
「玛娜爱丽丝……要来了哦……」
到达了极限、把积攒的精液全部射了出来。
「……ほふっ……んぐっ！……んぐ……っぐん！」
她的表情扭曲了一下、但还是就这样咕噜咕噜地咽下了我的精子。
「喂、不是说苦吗？」
平时的话会像流口水那样、用色情的样子排出、将它咽下去还是第一次。
「因为……难得的衣服会弄脏的嘛」
微微歪着头微笑着的玛娜爱丽丝。那个姿态也非常惹人怜爱。
射精之后稍微冷静下来的思考。玛娜爱丽丝穿着女仆服的样子、就算是贤者时间也会让人看入迷的程度的可爱啊。
把那衣服脱下来赤裸地做爱的话、是不是有点可惜呢？
「玛娜爱丽丝。你可以站在那边、把裙子拉到小腹那里吗？」
她遵从我的指示摆出姿势。从裙子中露出白皙的双腿。还有没有长毛的下腹部。从肉壶中溢出蜜、沿着大腿滴落下来。
「总觉得、有点害羞呢」
她为了避开我的视线而向斜下方看脸颊全红。我忍不住了、开始吮吸她的下半身。
玛娜爱丽丝的感触。玛娜爱丽丝的气味。玛娜爱丽丝的味道。不管是哪一样都是最棒的。
啜饮溢出的蜜、用舌头滚动小小的豆粒。
「ひやぁっ！　……あぅ……、んぁ……あっ……んああぁ」
玛娜爱丽丝的爱液溢出了更多。肉壶黏糊糊得可以让舌头滑进去。
我抱着她走向床。然后让她坐在那里、我仰躺下。
「想要就这么穿着衣服啊。就这样坐上来吧？」
就穿着女仆服的话、怎样尽可能不要弄脏或者弄皱呢？
回答是「骑乘位」啊。
「好的。失礼了」
玛娜爱丽丝跨在我身上、将手放在我的阴茎上引导到她的穴里。
「……んっ……んんぅっ！」
进入到最深处的瞬间、她的表情变得愉悦。
「あっ、あぁぁっ……っ……あぁん！！」
和不是裸体的玛娜爱丽丝以骑乘位连在一起。着衣性爱比起直接的肌肤接触的行为更加令人兴奋。
在腹上跳动着的她也更加兴奋的样子。
「ひゃんっ……ふぁっ……ああっ！」
我也是上半身穿着衣服、所以从旁人看来并不是在行为中而仅仅是玛娜爱丽丝跨在我的腹部上而已吧。
咚咚、门被敲响。
玛娜爱丽丝立刻捂住嘴压低声音。
「是谁？」
「是菲尔。是来把刚才借的设计图还回来的」
我和玛娜爱丽丝面面相觑。怎么办啊、这么思考的时候她回应了。
「进……进来吧」
喂喂。现在还连在一起呢。
「失礼了。啊咧？　姐姐大人、这是在做什么事呢？」
似乎因为是穿着衣服的所以没想到是在做爱的样子。但是、对玛娜爱丽丝跨在我身上觉得很奇怪。
「给……给主人大人按摩哟……」
玛娜爱丽丝的声音带着色气。难道说因为行为被看到了更加有感觉了吗？
「啊、是这样啊。但是、姐姐大人看起来好像身体不舒服的样子呢。总觉得脸很红……呼吸好像也有点急促的样子」
菲尔走了过来。她好像完全没有注意到。
「没关系啦。按摩结束了的话、马上就睡觉啦」
「不要勉强自己哟」
如果靠太近的话很快就会暴露吧、我也插了一句。
「菲尔。把设计图放到那边的桌子上吧」
「好的。那么失礼了」
菲尔离开了房间、关上了门。同时玛娜爱丽丝的声音在房间里回响。
「ひゃわぁうぅううぅううぅんんっ！」
似乎是轻度的高潮了。虽然说喜欢后背位、或许是会对背德的行为感受到性意义上的兴奋的类型吗。
嘛啊、菲尔在的时候我也是相当硬邦邦的马上要去了就是了。
「那么、让我们重新开始吧」
兴奋没有冷却下来的我们、之后干了个爽。
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
作者的话：
各话标题会参考作者的
性书
『COMIC LO』的封面（或是封底等）的宣传语。
这次的原梗是COMIC LO 2007年12月号的「幸福はここに。そしてすべてに。」
下一话有玛娜爱丽丝以外的H场景哟！
附封面：
https://telegra.ph/file/317fda89ea3429aa9dcc5.jpg
012 ◇处女的时间
下午茶时间。
今天是对菲尔她们的衣服的讨论。再怎么说优先顺序当然还是以玛娜爱丽丝的女仆服为主。计划在此期间一点点帮她们两人做洛丽塔服。
菲尔喜欢的衣服是、以淡粉色为基调的连衣裙。胸前有一个大大的蝴蝶结。裙子部分散落一些小蝴蝶结的配置、像是向外膨胀那样一层一层的。也就是所谓的塔裙。
「埃尔奥大人。这里蓬松的裙子好像不是用浆糊粘起来的样子吧？　看起来感觉是很柔软的样子」
在王都中流行的是所谓西班牙模式的东西、使用铁质的撑、再做填充、然后粘上浆糊、都是相当厚重的设计呢。
裁缝店的订单应该大多是这种类型吧。为了撑开裙子使用铁制作框架、让它强行膨胀开的手法。最近好像有某种魔物的胡须又轻又硬正好可以用在这里。
「这是因为裙子下面穿了被称为衬裙的东西」
「衬裙？　那么、这个也用了圆形框架吗？」
说起来衬裙的原型是这样的东西呢、自言自语道。
「不用、这是把容易膨胀的材料用作填充缝起来制成的。不像贵族那样裙子不自然的膨胀、而是为了追求可爱创造出自然的膨胀感」
我给菲尔看局部放大的设计图。那是一个把裙子提起来的少女、展示下面穿着的衬裙。
「噢欸ー。给姐姐大人做女仆服的时候就这么觉得了、用了和我们学的技术不同的东西呢」
菲尔好像很佩服地念叨着。那是因为我前世的记忆对这个异世界太超前了吧。嘛啊、创新的技术、只能在服饰方面发挥作用也挺空虚的。
「下午茶的时间差不多结束了哟。菲尔、阿米尔、下午的工作要开始了哟」
玛娜爱丽丝看着时钟这么告诉她们两人。
「啊、这个设计图、可以让我再看看吗？」
菲尔还在仔细地看着设计图。大概也有是稀奇的东西的原因吧、是想要想办法把这活用到自己的技术上吧。菲尔和阿米尔不同、与其说是天才更应该说是努力的孩子。
「好的、看完之后还回来就没问题」
＊side F（菲尔视角）
晚饭后、菲尔在作为自己房间的客房里看着埃尔奥大人画的设计图。
「这里的话、按照制作蕾丝的要领编起来就可以吧……」
她的口中溢出这样的自言自语。将设计一点一点地分析如何使用自己知道的技术实现。一直做着这样的工作、已经到了很晚的时间。
「阿米尔。我先、去把这个还回去。你先睡也行哟」
将纸卷起抱在胸前走出房间、走上大厅的阶梯、站在埃尔奥大人房间的前面。然后深呼吸。菲尔在这一瞬间是最紧张的。
虽然表面上关系还算融洽、菲尔还没有像阿米尔那样向埃尔奥大人敞开心扉。虽然是尊敬的、也不讨厌。在一起也有开心的事。但是、至今为止还无法再踏入一步。
咚咚地敲了敲门。但是、没有反应。
再次敲了敲门、稍微等了一会也没有回应。反正只是把设计图还回去而已。大概和平时一样会说「放在那边的桌子上」吧、她打开了门。
进入房间鼻子嗅了嗅「好像有淡淡的姐姐大人的气味」菲尔这么喃喃自语。
沉浸在淡淡的幸福感中把设计图放在桌子上。然而、是因为放的不好吗、上面的笔掉了下来滚走了。
真是不走运啊、滚到了床下面。菲尔蹲下来在里面摸索。然后、在那里堆着好几张纸。
出于好奇菲尔把那些拿了出来。
「欸？」
在那纸上描绘的是裸体的美少女。下一张纸上描绘她和一个男人纠缠在一起。
当然、菲尔不可能不知道那个行为。在工房的时候也、有时可以听到这样的话不可能不感兴趣吧。
每翻一张纸、那行为的激烈和下流的程度更加提升。但不可思议的是并没有嫌恶感、反而无法移开视线。
稍微有些兴奋了起来呼吸也变得急促。感觉大脑在发热。
这时、从门外传来说话的声音。是姐姐大人和埃尔奥大人的声音。
看到下流的东西的兴奋而产生罪恶感、菲尔迅速躲进了房间角落里的衣柜里。
明明只要说是来还设计图的就行了、但是连做出辩解的余裕都没有。
在衣柜中屏住呼吸的菲尔。想着等两人都睡着了再偷偷跑出去。但是、总觉得开始有种微妙的气氛。一开始是唇音、还有姐姐大人和埃尔奥大人对话。姐姐大人的声音渐渐变得像野兽一样。
菲尔给衣柜打开一条缝隙向外看什么情况。
在床上埃尔奥大人和姐姐大人赤裸着抱在一起。第一次见到姐姐大人恍惚的表情。就好像刚才一直看的那些下流的画那样。
菲尔将右手放在股间。自慰行为是有做过几次的。但是、一直只是在脑中想象而已。
这次不同。眼前的场景将自慰行为的快乐更加提高了一个层次。比一个人做的时候更强烈的快感充斥脑海。
「んっ……あ、くっ……」
左手捂住嘴、尝试压低声音。即使如此本能还是向舒服的方向驱使、渐渐解开了限制。
「ん……姐……姐姐大人……んふぅっ……姐姐大人……」
右手的自慰行为停不下来。不仅仅是抚摸肉芽、还让手指在肉壶的入口咕啾咕啾地进进出出。
「好舒服……好舒服啊」
放任快乐让右手运动的速度更快……但是、因为过于前倾而失去了平衡、就这么撞开了衣柜的门倒了下来。
床上的两人视线转了过来。
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
作者的话：
这次的标题是原创的。因为没有和内容符合的所以放弃了。虽然野坂昭如有一部同名小说、但是完全无关。
那么、工口场景还要继续。
013 ◇是菲尔，怎么了？
让……让我来描述一下刚刚发生了什么事！
在我和玛娜爱丽丝做爱的时候、
不知道什么时候菲尔从房间角落的衣柜里掉了出来。
这……这是在说什么、完全听不懂啊大概会这么想吧
我也不知道这是发生了什么事。
而且啊！
她的脸颊泛着红潮呼吸急促、右手还伸进股间在动着。
「不行……不要看……但是……停不下来……停不下来啊」
怎么看都是正在自慰的样子。明明印象里应该不是这么色情的孩子来着……。
「ひゃわぁうぅんんっ！」
我身下的玛娜爱丽丝、似乎因为被菲尔看到而轻微的高潮了。是刺激了露出癖吗？　不如说、总觉得好像只有我被抛下了啊。
总之先从玛娜爱丽丝那拔出阴茎、虽然不知道是怎么回事、总之先盘腿坐在床上。嗯ー……我应该能注意到在偷窥的菲尔的吗……。
「哈啊……哈啊……哈啊……呐、菲尔。来这边」
稍微复活过来了的玛娜爱丽丝向菲尔招手。
「喂。她还是个孩子啊」
我仅存的一点理性、敲响了警钟。
「啊啦？　菲尔已经13岁了哟。虽然有点早但是这个年纪结婚的孩子并不是没有哦。这个世界上只要来了月经就算是一个完整的女人了哟」
「不对、不是这个意思、如果我卸下了理性的限制袭击她的话这不是很对不起你吗」
「我并没有独占主人大人的意思。我只希望大家都能幸福」
嘛啊、我并没有玛娜爱丽丝结婚、好像也不算恋人啊。虽然对于男人来说很方便但是……。
「姐姐大人……」
菲尔步履蹒跚地、慢慢接近过来。玛娜爱丽丝握住她的手、把她拉到床上。
「还有更舒服的事情哟。呐、菲尔？　想要变舒服吗？」
「……嗯……想变得舒服」
思考变得迟钝了吗？　无法违逆本能吗？　菲尔毫不犹豫地回应了玛娜爱丽丝的提案。
也就是说、那是回到正常状态的时候绝对会后悔的类型啊……。
「菲尔……」
「姐姐大人……
玛娜爱丽丝拥抱了菲尔并亲吻她。然后用右手温柔地进攻菲尔的秘部
「……ぁあん……那里……好棒……姐姐大人……」
「很可爱啊、菲尔……真的好可爱」
在眼前展开了百合画卷、我非常欢喜。多亏这个我已经萎了的下半身也渐渐变得精神。
「你啊、有这样的爱好的吗」
「我基本上喜欢所有可爱的东西」
玛娜爱丽丝这么说着、脱下了菲尔的连衣裙。
那裸体、稍有肉感相当的健康。胸部比玛娜爱丽丝要大一些。大概有Ｃcup吧。大腿和屁股都感觉肉乎乎的。也就是、很有发育中的少女的感觉的肉感。
「菲尔……也让主人大人疼爱你吧」
玛娜爱丽丝放开菲尔向着我的方向轻轻推她的背。
「呀……」
菲尔像是倒下来一样靠在了我的胸前。肌肤和肌肤直接接触。然后好像很害羞地低下了头。
「不勉强自己也可以哦。如果不喜欢的话离开也……」
「不、对姐姐大人最喜欢的埃尔奥大人、我也不可能会不喜欢……只是、还没有做好心理准备……」
看这样子菲尔也是处女吧。
「菲尔……那么让我们三人一起享受吧
玛娜爱丽丝的提案远超我的预想。突然的第一次就是３Ｐ什么的、希望菲尔不要产生什么奇怪的性癖就好了。
「请多关照」
这么说着、菲尔亲吻了我的脸颊。就在一瞬之间。
「主人大人就躺在那里、我会以骑乘位跨在上面」
按照她说的那样躺下，玛娜爱丽丝好像很舒服地让阴茎进去了。
「んんんんぁっ……！　进来了……但、但是、这么粗的话突然让菲尔来的话是不可能的吧」
「很大吗？」
「菲尔去跨在主人大人的脸上。比自己做的时候要舒服的多哦」
「姐姐……大人？」
这时我理解了玛娜爱丽丝想要做什么。嘛啊、这样也不错吧。
「菲尔过来吧」
「欸？　跨在埃尔奥大人的脸上什么的太失礼了吧……而且很羞耻……」
「你自己在做的时候都被我们看到了哟……不是已经没有比这更羞耻的事情了吗」
玛娜爱丽丝看起来非常的妖艳是我的错觉吗？
「但是……」
「非常……舒服哟」
在她的耳边玛娜爱丽丝以淫猥的
喘息声
耳语。那句话推了她最后一把。
「失礼了」
菲尔的阴部骑在了我的脸上。是小心地让腰挺着了吗、并没有感觉非常重。
她的阴部和玛娜爱丽丝有不同的味道。有一点酸味、还有一丝小动物的气味。但是、这气味我并不讨厌。
伸出舌头舔舐、刺激肉壶。已经溢出来了的她的蜜。那也和玛娜爱丽丝的味道不同。
「んっ……くふっ……んんっ！」
菲尔无法忍受地喘息着。近距离听到她的喘息声让我更加兴奋、阴茎更加大了起来。
感受到这一点的玛娜爱丽丝、在我的腹部上活动了起来。
「あっ、あぁぁっ……っ……あぁん！」
下半身进攻着玛娜爱丽丝的肉壶、上半身以颜面骑乘位进攻菲尔的阴部。
「菲尔……是不是很舒服？」
「是啊、姐姐大人……就好像……要飞……啊っ！　……到哪里去了……啊嗯！」
我能听到啵啵的唇音。虽然视野中看不到菲尔阴部以外的地方、很容易想象两人就这样正进行着深吻吧。
在正在进行百合展开的少女两人下方同时进攻着。仅是这一点就令人更加兴奋、阴茎变得越来越大。。
我激烈地动着舌头、并且加快了腰部上下的速度。
「不行……不行……太、激烈……了啦！」
「主人大人……あんっ！…あ…んっ…んっ…好棒……好棒啊」
右手摸索着握住玛娜爱丽丝的手。然后、她更用力地回握了。
左手握住菲尔的手。握住时她也用力地回握了。
感觉三人的身体和心灵都连在了一起。
我为了向高潮进发更加用力。即将到达极限。
「ひゃんっ、ふぁっ、ああっ！」
「ひうっ、んふっ、んっ、んんんっ！」
「要去了！」
菲尔的肉壶中溢出的蜜、让我的嘴巴和鼻子充满了她的味道。而且阴茎也被玛娜爱丽丝的蜜弄的咕啾咕啾的。
「我……我啊啊啊啊啊！」
「去了っ、んふっ、んっ、んんんっ！」
阴茎一阵一阵脉动着向玛娜爱丽丝的子宫释放着精液。
菲尔后仰着向我头部后方倒去、视野中映出玛娜爱丽丝浮现恍惚的笑容的表情。
同时咻地在脸前出现金色的喷泉。
「讨厌……不行……停不下来……」
菲尔失禁了。
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
作者的话：
各话标题会参考作者的
性书
『COMIC LO』的封面（或是封底等）的宣传语。
这次的原梗是COMIC LO 2002年10月号的「子供ですが何か？」
在一开始复制粘贴了一个非常有名的jojo梗。
工口场景下一话还在继续！！
附封面（这一期是创刊号哦
梦开始的地方
）：
https://telegra.ph/file/68c264af6ebf2615b1f4b.jpg
014 ◇真是个好浴池啊
「あああああああぁぁ！　我、我……怎么会这样……」
回到正常状态的菲尔抱着头呻吟。
「床的事情的话我会想办法蒙混过去的。不用在意」
和萨拉哈说想要更大一点的床让她帮我换一张床也算是个办法嘛。
「……对不起……对不起」
「菲尔是第一次有这种感觉嘛。被男人舔那里什么的」
「……呜呜……太过舒服了……自己都不知道是怎么了」
菲尔平时总是一本正经地回应、说不定惊慌失措的她才是她本来的样子吧。
「后悔吗？」
玛娜爱丽丝抚摸菲尔的头发。
「……后悔了」
「不是这个意思、是在说被我和主人大人所爱的事怎么样？」
「……嗯ー……总觉得有种心里被填满的感觉。很少被他人所爱、和他人肌肤相接原来是这么令人感到安心的事情什么的」
父母都没了亲戚也很冷淡、阿米尔还是那个样子所以大概非常渴望直接的爱情吧。仰慕玛娜爱丽丝也是、是这种感情的延伸吧。
虽然如此、因为感觉是很好捉弄的角色总想故意说些坏心眼的话逗逗她。
「这样啊……因为太安心了所以漏出来了吗」
「……不要啊ぁあぁぁぁぁぁぁ！」」
「真是的！　主人大人、太坏心眼了哟」
「这是充满爱情的捉弄啊。我会将菲尔的一切都接受的」
就算说要把那黄金水喝下去我也会满心欢喜的喝下去的程度哟。哈！
「也是呢。请接受她吧」
「我好喜欢玛娜爱丽丝、也很喜欢菲尔。这样可以吗？」
「嗯嗯、让我们三人相亲相爱吧」
玛娜爱丽丝的表情很平静。完全看不到嫉妒的感情。
「虽然有点晚了一起去浴场吧」
毕竟我的脸上都是菲尔的小便。就这么睡觉的话会不舒服吧。
「反正要洗三人一起去吧」
平时的话行为之后、会和玛娜爱丽丝两个人一起去洗澡。最近在浴室侍奉洗澡的工作也从拉拉娜变成她了。
「欸？　我也一起吗？」
「和主人大人一起也给菲尔的身体洗洗吧」
就这样一起去了浴室的三人。
玛娜爱丽丝刚刚开始就一直仔细地洗着菲尔的身体。……虽然是想这么说、怎么看都是在爱抚菲尔的样子。
「啊……不行……姐姐大人……啊啊嗯！」
而且还对她深吻。怎么搞的、我的儿子这不是也复活了吗。
「呐、虽然菲尔好像喜欢着我的吧、而且也喜欢埃尔奥大人吧」
「……是的……んんっ……あっ……」
「差不多、这里也做好了接受的准备了吧。已经湿成这样的话应该不会那么痛了吧」
「……欸？　……啊……是……就像姐姐大人说的那样……」
菲尔又因为快乐而思考钝化了。
「うふふ……主人大人、请坐在这里」
玛娜爱丽丝呼唤坐在浴缸里的我。表情酝酿着奸诈的感觉。
我盘腿坐在放在两人旁边的毛巾上。因为考虑到下面是石头砌成的为了坐下来不会痛吧。话说回来、这是什么时候准备的？
「菲尔就这样站在埃尔奥大人面前」
玛娜爱丽丝牵着她的手、将她引导到我面前。然后作出让她就这样坐下来的指示。是想要做成面对面的姿势吧。
「没错。慢慢地……慢慢来。一开始说不定会痛得吓一跳、很快就会变得舒服了哦」
菲尔的阴部碰到了阴茎的前端。然后、玛娜爱丽丝用手扶着、把它引导向菲尔的肉壶。
一开始只有前端进去了、似乎被什么卡住了那样停下来了。
「うう！……」
菲尔表情扭曲了。因为是处女所以没办法嘛。
「就这样把体重加上去」
随着玛娜爱丽丝的话语菲尔将身体沉下。滋啵滋啵滋啵地传来阴茎撕裂肉壁的感觉。
「んんんんぁっ……痛……ぁ……」
就这样进入了最深处、眼前是菲尔可爱的脸。半张着嘴以湿润的双瞳看着这边。
破瓜的红色血滴落在了铺在下面的毛巾上染出点点红斑。
「菲尔。我会接受你的一切的。所以你愿意爱我吗？」
「……是的……埃尔奥大人」
在那嘴上落下一吻。虽然是在夺去处女之后的初吻、有一种这样就获得了她的心的感觉。
第一次只是轻吻、第二次像是啄一样、然后第三次之后的就像是在感受着彼此那样缠绕着舌头。
「……ふひゃあ……はうっ……ちゅ……ぇちょ……んんん！」
一开始只是静静地上下移动菲尔的身体。
「……あ……あん……んっ、んんぅっ！」
似乎已经不痛了。我更加激烈地动了起来。
「ひうっ……埃尔奥…大人…埃尔奥…大人……喜欢……喜欢……喜欢……んふっ、んっ、んんんっ！」
仅仅是菲尔的话语就让我快要高潮了。放慢动作、再次贪求她的嘴。她的唾液进入口中、我的唾液也进入她的口中。更加用力地紧抱她的身体。
令人怜爱。这个少女真是令人怜爱。
「主人大人……」
玛娜爱丽丝从后方抱了上来。
「抱歉。明明是想让菲尔的第一次只和主人大人两个人做、但是实在忍不住了」
过于强烈的快感以至于让我几乎忘记玛娜爱丽丝的存在。
「真拿你没办法呢」
我就这么插在菲尔身体里、后仰躺了下来。
「玛娜爱丽丝、过来吧」
她的阴部覆盖住我的脸。和刚才的３Ｐ是反过来的状态。
「ふぁぁぁっ！」
这次的鼻孔、味觉、触觉都被染上了玛娜爱丽丝的色彩。溢出的蜜、已经黏黏乎乎地溢出流到脸上了。
用舌头舔舐她敏感的部分。同时上下运动着腰部、也不忘引导菲尔的快感。
「んっ……あ、くっ……」
「ひっ、んんんっ！　んくっ！」
玛娜爱丽丝和菲尔的声音像是轮唱一样在浴室中回响。
「姐姐大人也……埃尔奥大人也……喜欢……最喜欢了……」
「主人大人也……菲尔也……最喜欢……最喜欢……」
没有比这更强的快感阴茎也到达了极限。我在体内进入了最后冲刺。
「やあああああああああああああああん！」
「ひゃわぁうぅううぅううぅんんっ！」
在菲尔里射出精液的同时、两人都发出了高潮的声音。
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
作者的话：
各话标题会参考作者的
性书
『COMIC LO』的封面（或是封底等）的宣传语。
这次的原梗是COMIC LO 2010年3月号的「いい汤だ♪なぁ。」
不过、这本身也并不是LO独有的说法呢。
不要以为这样就结束了、工口场景还在继续哟！
附封面：
https://telegra.ph/file/910e85c0a782759d4089d.jpg
015 ◇只是、仅此而已
「在画建筑物的时候应该怎么做？」
我这么问阿米尔。
「嗯……接近去观察细节」
她回答得理所当然。
「这房子大到可以住下数十人、但是从远处看却小到能够用手遮住的程度。离自己的眼睛越近、就越接近实际大小、离得越远就会比实际大小越小。这在日常生活中就能感受到吧？」
「所以用远近法表现出来对吧？」
「你画的精密但是并不正确。虽然将近处的物体中切出一部分描绘的能力非常优秀、但是风景整体的理解并没有画到位。所以、到处都会看到矛盾」
「我也总觉得会有违和感……」
「比如这次作为作业的这副风景画、这里的建筑物角度很奇怪。你啊、为了画得精细接近、调查了这个建筑物的构造了吧」
「因为、在远处看不清楚嘛」
「虽然这样很好、但是看的时候距离和角度不同了、将它无条件地混合到画里是行不通的」
「那么要满足什么条件才行呢？」
「要在画里设定所谓的消失点这个基准哟」
「消失点？」
「比如以这里为中心让这副画里的世界向外展开」
我在作为作业的画上用红色画具加入一个点。从那里向外延伸出数条线。
「这样的话、不是这个角度的看着就很奇怪了吧」
将建筑物一部分的角度、和从消失点引出的线重叠的部分圈出。然后把它和从房间实际看到的建筑物对比。
这些都是在学校里学的东西。虽然都是基础、不过对于完全没有画过画的人来说会很难理解吧。但是、阿米尔将其毫无压力地完全吸收了。
「啊、这样啊。所以才会有违和感啊」
「对、正因为阿米尔非常有才能、反而被精密拖累了」
「嗯、总觉得好像懂了。我再画一次作业试试」
应该差不多到时间了、回过头看了看钟。正好过了一小时。
「已经是要回去工作的时间了呢」
开始收拾东西的阿米尔、忽然凝视我的脸。
「呐？　姐姐怎么了吗？」
要说发生什么了的话的确发生了、但是很难向阿米尔解释啊。应该说、如果对阿米尔说了的话姐姐的立场就危险了……。
「怎么说？」
我装傻。
「姐姐她、不像之前那样轻松地找埃尔奥说话了吧。总觉得有种别扭的感觉」
「是这样吗？」
的确在发生身体关系之后、菲尔好像很好像的样子不怎么敢看我的脸。
「是这样啊……怎么回事呢？」
「我很喜欢菲尔哦」
「埃尔奥已经有玛娜姐姐了吧！」
「我很爱玛娜爱丽丝、也很喜欢你哦」
阿米尔的脸越来越红。再怎么说对现实的10岁孩子出手也太糟糕了吧、不过也不是讨厌她。
「笨蛋！」
跑掉了。
＊＊
「老爷。您要求的特别定制的床已经到了并且把房间里的换下来了。果然三个人的话、之前的床太小了呢」
感觉心脏冻结了……好可怕。萨拉哈、什么都知道啊。
「那那、那个啊………………………………对……对不起」
「为什么道歉呢？」
「全都知道了吧？」
「对菲尔出手的事吗？」
果然是知道的啊！！
「哎呀、怎么说呢……那个……顺着气氛就……」
就是说啊。因为我、是超级会看气氛的类型啊。
「我并不是要责怪老爷哟。是双方都同意的吧？　就算是我对相爱的两人……不对是三人啊。是不会去阻止的吧。嗯呼呼」
萨拉哈压低声音笑了。虽然多少觉得是故意的。
「但是、老爷。虽然是我的个人想法、对还没有来月经的少女出手什么的应该没有想过吧」
是在警告我阿米尔的事情吧。嗯、我知道的哟。
『少女是不可触碰只可去爱的对象！』
啊咧？　萝莉控和恋童癖有什么区别来着？
＊＊
让菲尔可以自由出入我的房间。也就是不敲门就进来不需要客气的意思……。
不如说最初的契机就是、她对我画的工口同人漫画（几乎都是工口二创）很有兴趣、说想要看更多才开始的。
真的是、一开始还以为是正经并且温和的少女来着、最近却偶尔会像发情的猫那样向我请求做爱。
那天也是一打开门就看到她在用我的画自慰。当然、我允许了她自由出入我的房间所以就算开门看到这场景也不惊讶。不仅如此、还把屁股对着这边「请进来吧」这样引诱我。
手撑在桌子上、掀起裙子、半眯着眼看向这边。秘部已经咕啾咕啾的了。
我脱下裤子、直接将阴茎插入。
「啊、热热的那个……进来了……」
兴致上来的菲尔就像是麻药中毒的患者那样。常识性的思考能力变得迟钝、羞耻心也消失了。只要是在我或者玛娜爱丽丝面前、不管多羞耻的姿势都做得出来吧。
「んんぅうぅっ！　ふあ、ぁっ、あ……っ、きゃぅ、ううぅっ！っ、ん、あっ！」
仅仅是抽动腰部、她就发出狂野的喘息声。
「那、那里……くふっ……んんっ！……好棒哟」
菲尔的身体很有肉感、是和玛娜爱丽丝不同的风味。
我、把卷起来的裙子的纽扣解开、让它滑落下来。再脱掉自己的衣服、顺便解开了菲尔衬衫的纽扣。
露出了形状饱满的乳房。虽然不是巨乳、对这个年龄来说还算偏大的尺寸吧。一边感受着触感一边揉捏、并进攻那前端的乳头。
「んっ……んっ……んっ……那里好棒……那里好舒服」
凑近菲尔的脸、轻吻她。然后从脸颊轻咬到耳垂。
「ふきゅぅっ！」
「菲尔的这里会有感觉吗。看招」
一点一点地轻咬着她的整只耳朵、寻找着性感带。再从那直到脖子。
「ひゃっぁぁぁぁあう！」
「这里也会觉得舒服吗」
听着菲尔新开发的喘息声、兴奋更加提高。阴茎也差不多要到极限了。
啪啪啪地、活塞运动发出像是在打屁股那样的很大的声音。到达高潮只是时间问题。
「不行……太激烈了……要去了……要去了呀」
「好嘞、上吧！」
ぶひゃぁぁぁぁぁ地、让人觉得是不是发出了这样的效果音那样、在菲尔里射出精液。明明并没有积累很久但是今天好厉害啊。
这时、房间角落的衣柜发出了咔哒的声音这件事、我完全没有注意到。
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
作者的话：
各话标题会参考作者的
性书
『COMIC LO』的封面（或是封底等）的宣传语。
这次的原梗是COMIC LO 2015年5月号的「ただ、それだけのもの。」
这句话也不是LO原创的句子就是了。
下一话虽然没有色情场景但是是以工口为主题的。不对是「Hentai」吧。
附封面：
https://telegra.ph/file/92884133c34ff114bb1f7.jpg
016 ■我们因何变得色气？
玛娜爱丽丝第二套女仆服也完成了。
这一套是以黑色为基调的正统的女仆装、不过硬要说的话应该是咖啡店用的那种cosplay的衣服。特征是有荷叶边的大圆领、还有偏短的裙子。
穿上这一套的玛娜爱丽丝转了一圈。裙子轻飘飘地飞舞着现出了什么都没穿的下腹部。
虽然看起来很不检点、但我的心并没有得到满足。
因为这次的裙子偏短、在这个时代是很少见的设计吧。不对、之前那个在这个世界也应该是革命性的新设计。
但是、是察觉到我的表情似乎不是很满意吗、玛娜爱丽丝担心地问我。
「不合您的意吗？」
「不是、衣服是完美的。当然、穿着这件衣服的玛娜爱丽丝也是最棒的。但是、总觉得少了什么啊……」
我以右手扶着额头、稍微沉思了一下。
「我们都很喜欢哟。是吧？」
「嗯。这件衣服有那里不好吗？」
菲尔苦笑着、阿米尔有点不满地抱怨。
迷你裙最重要的是什么？
我扪心自问。
我是什么人？
我是萝莉控！
那么、我所求何物？
何物可称为艺术？
神言「洁白之物是神圣的」如是所说
然、答案已昭然。
那是？
「
解开封印的
纯洁之门
啊！」
＊＊
「胖次？　吗？」
玛娜爱丽丝以食指抵着嘴唇歪着头。胖次这样的固有名词不知道也是没办法的吧。
「是一种内衣……嗯ー、很难说明啊」
「啊、是贵族穿的那种吗？　我之前有做过哟」
菲尔敲了一下手。大概、不是那个吧。
「嗯ー……和
衬裤
那种不一样」
贵族阶级穿的衬裤是覆盖到膝盖附近的短裤那样的东西。不过、考虑到排泄在胯下的部分是敞开的。
「穿在裙子里的话不是腰卷吗？　冷天没有那个的话就出不了门呢」
阿米尔不是从贵族而是一般人的角度回答。
从腰卷可以让下半身不受凉的意义上说、胖次也是相同的作用。但是、无论如何考虑到排泄的问题所以胯下一般什么都不会穿这一思维方式、在这个世界都过于广泛的蔓延。
嘛啊、也是只要掀起裙子、马上就能交尾的优秀系统就是了。
「和衬裤或者腰卷都不一样。怎么说呢、不用做成那么大的样子……啊、但是技术上好像还是相当难的吧？　有没有橡皮筋啊……」
我在脑中描绘的胖次的立体图、把各个部分从纸样部件中裁下来。
「大概是这种感觉吧。把这里和这里缝在一起、再在这里用上橡皮筋」
「橡皮筋是？」
这次菲尔歪了歪头。
「橡胶还是有的吧？」
「是说南方自然生长的橡胶树吗？　树液很特殊、把它固定成球状扔在地面上的话会向意想不到的方向弹开。所以小孩子会拿这个当玩具玩」
玛娜爱丽丝这样仔细地说明、
「虽然因为很有弹性很有趣、但是、气温高的时候会粘粘的、冬天又会变得硬硬的。就算做成绳子那样感觉也很容易断吧」
阿米尔也提供了确切的情报。不过还是一样大多是否定意见。
「说起来听说有把这个涂在马车的车轮上用来防止震动的。……不过好像没看过用了这个的马车呢」」
菲尔这么说、相当半吊子的用法呢。嘛啊、毕竟这个世界是有魔法的可以用魔法来减轻震动。会用这个的只有请不起魔法使或者买不起魔法道具的贫穷贵族吧。
既然有作为材料的橡胶的话、往里面加硫磺让它硫化的话应该能提升弹力和强韧程度来着。比例、温度还有压力、这些应该是炼金术师的专场吧。只要做各种实验就行了。
＊＊
走出宅邸大约走了五分钟左右。我走进领地内相当角落的一个小小的小屋。这里是我专属的炼金术师的实验室。
她们成功把铅笔做了出来、所以我把这个实验室借给她们、并以研究费的名义提供援助。
但是、如果实验失败发生什么事了就糟了所以在宅邸稍远的地方做了这样的小屋。曾经、差点引发了
生化危机
、实在是非常危险。
「玛莎在吗？」
敲敲门走了进去、从房间里面跑来一个女孩子。双手拿着烧瓶一样的东西。里面是红色和蓝色的液体。不太想知道里面是什么东西呢……。
「这不是男爵大人吗。欢迎光临啊」
来迎接的是高音调的幼女声。
她是炼金术师玛莎的弟子之一拉卡。留着赤色短发，脸上有雀斑，并且给人一种很有活力的印象。但是、应该说是有点不稳重吗、也就是所谓的冒失娘属性呢。好像是上个月刚满13岁。
「拉卡！　不是叫你把ル液和ア液拿过来吗」
从里面传来玛莎的声音。
「啊、是的。但是、男爵大人来了」
拉卡急急忙忙回到里面的房间、但是中途绊了一跤。
响起了玻璃碎裂的声音、溢出的液体冒出紫色烟雾。
喂喂、这没问题吧……。
「拉卡！　你又干什么了？」
玛莎从里面走了出来。是年龄大约30岁后半的熟女。虽然是个美人、不过我不怎么有兴趣。
「对…对不起ー」
慌慌张张站了起来的拉卡的头发、从赤发变成了漂亮的金发。
「拉卡、这个不是ル液吧？」
玛莎翻个白眼严厉地责备拉卡。
「对不起。玛莎小姐」
「嘛、没关系。多亏了你、我好像知道染发用的新素材配方了」
虽然她是冒失娘、但这种冒失反而是她的能力。就像这次、从失败中产生了新的技术或者知识。
是有跌倒了都不会白白站起来的厄运的家伙吧。说不定就是因为这一点、玛莎非常器重她。
「你好啊玛莎」
「哦哦、赞助者大人来了啊。今天有什么事？」
「希望你能帮我把橡胶加工成绳子状」
「橡胶？」
「把橡胶树的树液凝固的那个……」
「我知道。不是说这个、这种东西能用来干嘛。不如说橡胶的耐久性太弱了哟、做成绳子的话很容易就断掉了」
「大概、硫化了的话弹力和强韧度都会提高」
「硫化？」
「就是和硫磺混合、然后还需要温度和压力。我来详细说明吧」
我大概地说明了一下。比例啊压力的施加方式什么的去做实验就是了。我也不是专家只能说一些提示程度的话。
因为她们是炼金术师、应该会尝试各种方法。直到成功为止大概还要很久吧。
然后、在这里获得的技术、萨拉哈会安排工场来制作。
和铅笔那时候一样。
只要大量生产就会产生利润、在这里的生活也会更安稳。想做的衣服还有很多呢。
我们打算在橡皮筋做出来之前、以做出菲尔和阿米尔的洛丽塔服为下一个目标。
菲尔的衣服是所谓的
经典洛丽塔
。在这个世界上已有的农村地区少女们穿着的淡色朴素的连衣裙上充分利用荷叶边和缎带来装饰。应该能充分展现出温和的她的可爱之处吧。
另一边、阿米尔那边是
哥特洛丽塔
。以黑色为基调、强调小恶魔式的可爱的fashion。不过再怎么说也不能把骸骨什么的能直接地给人恶魔印象的元素加上（要是被教会盯上就糟了）、所以是改良了原案的设计。即便这样、应该找不到比毒舌冷感的阿米尔更适合这一风格的少女了吧。
那么、开始干活吧，这么想着的时候、我获得了神启。
『系带式胖次也可以啊！！！』
因为结构很简单、没花多少时间就做出来了。
马上做了一个纸样并指示去做。大约一小时之后。
「那个……主人大人。虽然做出来穿上了……」
眼前是穿着迷你裙的女仆玛娜爱丽丝。爱丽丝梦游仙境的版本也不错、不过这件也很适合啊……呼吸渐渐变得粗重。
「噢噢、那么。可以刚刚那样转一圈吗」
「好的。……那么」
她以右脚为轴转了一圈。裙子飘了起来、可以瞥见下腹部白色的胖次。
「噢噢噢噢！　ktkr！」
（译注：来たこれ  大概就是「来了来了，就是这个」 的意思）
「那个ー？　在说什么完全听不懂啊」
我过于兴奋而发出奇怪的声音、菲尔冷静地插入吐槽。
「这个叫内裤的、应该说是因为不习惯所以有违和感吗……总觉得下腹部有种毛毛的感觉」
这是玛娜爱丽丝最直接的感想。总之先用多出来的麻布做出来、果然素材还是丝绸更好吧。
「但是、这样的话每次小便的时候、不是还要一点一点脱掉吗。好麻烦啊」
阿米尔的意见的确很有道理。嘛啊、系带式内裤作为内裤来说的确不怎么实用。
但是、我的性欲被满足了。实用性什么的排第二啦。
「好嘞、菲尔和阿米尔的衣服明天再开始做吧。今天就到此解散！」
牵起玛娜爱丽丝的手、我向大家这么宣告。因为、接下来要在房间里干个爽啊！
「我、我要不也给自己做一件内裤吧」
菲尔拿起胖次的纸样、自言自语。
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
作者的话：
各话标题会参考作者的
性书
『COMIC LO』的封面（或是封底等）的宣传语。
这次的原梗是COMIC LO 2009年4月号的「ぼくらはなんで　えっちになった？」
玛娜爱丽丝的Ｈ场景感觉可能会和之前差不多、所以刻意省略了。然后预定在番外篇写一些浓厚的内容。
附封面：
https://telegra.ph/file/5359fb788d64b72188cb6.jpg
017 ◇丰满的、甜美的、想要亲吻的
「那个……可以问个问题吗？」
晚饭后、玛娜爱丽丝去处理杂务不在房间的时候菲尔过来了。
手上拿的是我画的工口漫画。
接下来是色色补习吗？　稍微有些期待。
「怎么了？」
我坐在椅子上故作平静地看着菲尔。然后她靠了过来。
「这幅画里面、胸部部分上的这个是什么？」
她所指向的、是胸罩啊。说起来、这个世界的乳带是怎么样的？　大概是有漂白布那样的缠胸带的吧……。
我扶着额头、开始思考。说起来原本世界的话胸罩的原型是在十八世纪才出现的来着。
「那、那个……埃尔奥大人」
「啊啊、那是穿在胸部的内衣。叫做胸罩。为了在走路的时候避免乳房摇晃将其固定的东西。如果是成长中的话、这个还能让胸部健康发育」
「果然是内衣呢。但是、总觉得看起来很色情啊……那个」
我所画的是萝莉角色穿着性感系的内衣。因为追求的工口程度所以看起来色情是理所当然的。
「不过、这个看起来可以用蕾丝编法来制作出来的样子吗？」
「并不是平面的、而是立体的也可以做到吗？」
「虽然没有做过、但是想挑战试试」
「要做的话我帮你量尺寸吧」
我缓缓解开菲尔衬衫的纽扣。
「欸？　要脱掉吗？」
「因为是量欧派的尺寸啊。这不是理所当然的吗」
只将上半身脱光、形状漂亮大小正好的乳房噗噜地跳了出来。因为是坐着的所以是乳头正好在我眼前的状态。
既然是正好的位置于是亲吻了上去。应该说是、吸了上去。
「……ぁんっ！……太好色了呀埃尔奥大人……不是说要量尺寸吗？」
一不小心就被眼前的欧派吸引了啊。真是没办法呢、我拿起放在桌子上的卷尺。
「总之先量一下再说吧」
将卷尺绕过她的背部测量上胸围和下胸围的尺寸。
并不像年纪大了之后的乳房那样下垂、所以应该不用那么神经质也行吧。
嗯……上胸围82公分下胸围67公分……差了15公分、应该是Ｃ杯吧。和我想的完全一样。
顺带一提这个卷尺是我原创的。这个世界并没有公制单位、只有被称为卡密斯的单位。但是、因为1卡密斯差不多就是1米、简单来说就是换个说法而已。这样我在脑中也比较方便理解。
「菲尔是可以称作Ｃ罩杯、所以必须配合罩杯来做出立体的曲线。部件的话、这里的杯部分是最重要的」
我画图来说明。
「这个是罩住胸部的罩杯和支撑它的下胸带跟胸垫。然后是在背部固定的侧扣和对应的钩子。下胸带和侧扣和下胸围的尺寸对应。明白了吗？」
「那个、是这个部分吧」
菲尔全力运行平时悠闲的思考、试图跟上我的说明。眉头深锁、做出平时看不到的表情。
「总之先做一个纸样吧。罩杯的立体部分相关的知识我也是门外汉所以你自己研究试试吧」
「好的……我会加油的」
那么、基本说明完了、接下来该干什么呢？
菲尔就这么裸着上半身、扭扭捏捏地观察着这边。
「过来吧」
让菲尔靠过来、她伸手环抱住坐着的我的头。我的嘴就这样吸住了她的乳头。
在口中玩弄着已经坚挺的乳头。啾啾啾地像是在把唾液涂满那样回转舔舐、菲尔漏出甜美的声音。
「……んんんっ……んはぁ……ぁあっ……好、好舒服」
抬起头、仰望她的脸。湿润的双眼视线仿佛融化了一般看着这边。我将她的脸拉近亲吻她。让舌头缠绕在一起、品味她的口内。有种像是牛奶那样的少女气息撩拨我的鼻子。
右手掀起她的裙子、寻找她的秘部。手指描绘她带着湿气的阴部、温柔地抚摸阴蒂。
「ぁ、あっ……っ……はっ……ぁっ……ひ、ぁっ……っ、あぁ……っ」
菲尔像鱼一样嘴巴一张一合。从那里反复溢出甘美的气息、因为快乐而全身震颤脊背僵直。
现在的她已经被快乐所俘虏。一旦打开了那扇门、就没人能让她停下。
「……好舒服……好舒服呀……更多……继续……更多……」
右手持续进攻阴部、左手握上菲尔的乳房、用食指和中指夹住乳头、同时揉搓着进攻这一边。
「あ、あっ！　这、这个、额……んっ！　果然、好厉……舒、舒服、啊っ……非常、棒呀、ぉ……ん、あっ！　比之前都、舒……感觉、好棒、啊……っ！」
右手被从肉壶中溢出的爱液弄得黏答答的。
我稍微拉开裤子、露出了自己的肉棒。
「菲尔……你重新穿上衬衫、然后坐在这里」
她没有扣上衬衫前面的扣子就这么披着。然后。只把后面部分的裙子掀起来、沉下屁股坐在了我的腿上。
「……んんんんんんんっ！！　热热的……进来了啊……」
我把没有扣上的衬衫扣子一个个扣上。这样就完成了。
从旁人看来、她只是坐在我的腿上学习而已。总觉得像是在玩家庭教师play那样令人兴奋。
我吱呀吱呀地摇动着椅子、让菲尔的身体小幅度地上下起伏。
「ん……んぅうぅっ！　ふあ、ぁっ、あ……っ、きゃぅ、ううぅっ！っ、ん、あっ！　埃尔奥大…人………ひぅっ！　っ、ん……く、ぅううぅ……っ！！」
说起来、平时的话是撒哈拉来说「洗澡的准备已经完成了」的时间、如果现在被看到了的话说是两个人在商讨衣服的事情之类的借口肯定是行不通的吧。
「呐、菲尔。……萨拉哈应该马上就要来了……」
「ふあ……ぁっ……萨拉…哈…小姐？　……あ……っ……ううぅっ！　っ、ん、あっ！」
「总之你先拿着这个设计图、假装我们在讨论这个怎么样？」
我替你告知腰部的动作把纸递给她。但是、她好像使不上力马上掉了下来。
「……あぁ……はぁ、……不要……不要停下来……埃尔奥……大……人……」
「等萨拉哈来叫过我们之后、在继续给你做啦……然后结束之后再一起去洗澡吧」
我好不容易终于成功让她拿住了设计图。
－咚咚
房间响起了敲门声。然后门喀拉喀拉地被打开。神一般的时机掌握。
「老爷、洗澡的准备已经完成了」
进来的不是萨拉哈、而是拉拉娜。不知道这算是幸运还是不幸。
如果是萨拉哈的话、大概瞬间就能看穿我们的状态吧。但是、不清楚我们的关系的拉拉娜的话、只是微笑着看着这边等着回复。
话说回来、完全没有注意到呢。是不是在她看来只是让少女坐在膝上的温柔的大哥哥的感觉？
「哦哦、现在还在讨论中、稍微等一下就去」
「好的。我明白了。……啊、那个就是现在正在制作的衣服吧？」
拉拉娜好像很有兴趣地凑了过来。
菲尔拿着素描的手在微微颤抖似乎是在忍耐着什么。在她耳边低声说「忍耐一下」。
「这次也是我的自信之作呐」
「可以让我看一看吗？」
菲尔她、用颤抖的手把设计图递给拉拉娜。脸上泛着红潮、好像是在调整呼吸一样大口地深呼吸。
「嗯~、好可爱啊。这是菲尔要穿的衣服吧」
「……是的……」
「哎呀……是发烧了吗？　脸很红啊」
拉拉娜的手放到菲尔的额头上、菲尔的身体微微颤了一下。现在的她全身都像是性感带一样。
「……没问题……的嗦……因为是跑到这个房间的……只是呼吸有一点急促的嗦」
菲尔这样搪塞过去、不过看起来并没有罪恶感的样子。不如说、看起来是在享受着这种状况。
「是吗？　如果身体不舒服的话要好好说出来哟。你姑且是这里的客人呢」
「……非…常感……谢」
差不多要到极限了吗、我接过话。
「衣服做出来的话会向大家做展示会的就期待着吧。还有、接下来的行程不能让无关者看到所以不好意思啦」
「是这样啊。那真是失礼了。好像是用了什么新技术了的样子吧」
拉拉娜就这样退出了房间。
「っ、は、ぁああぁああぁああぁあっっ！！！」
菲尔微微高潮了。被看到就高潮了什么的和玛娜爱丽丝真是一模一样。果然菲尔就是她的爱徒呢。
「没问题吧？」
「……好厉害…好兴奋啊……拉拉娜完全没发现、想着随时可能被发现而心跳加速、但是总觉得那种心跳加速的感觉舒服到令人上瘾……」
正因为菲尔平时非常正经反而会有喜欢变态玩法的倾向。嘛啊、这种地方也非常可爱我很喜欢。
已经有些萎了的肉棒、为了再次体验少女的肉壶的感触逐渐膨胀了起来。
「……埃尔奥大人……你又变大了哟……」
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
作者的话：
各话标题会参考作者的
性书
『COMIC LO』的封面（或是封底等）的宣传语。
这次的原梗是COMIC LO 2009年8月号的「まるい。あまい。チューしたい。」
下一话、萝莉服完成。有新的展开
附封面：
https://telegra.ph/file/e7c5a37ccc11396a739c3.jpg
018 ■少女是知道的。大概、你的视线的意义
今天是两位少女的洛丽塔服的展示会。和玛娜爱丽丝那时不同、餐厅里来了几个对此有兴趣的女仆。
敲了敲门、两个人走了进来。
菲尔的是带有花朵图案刺绣的淡粉色连衣裙。胸前和袖口附有荷叶边和小小的蝴蝶结。裙子的长度遮盖到膝盖以下、是一层一层的塔裙。裙子下隐约可见蕾丝衬裙、让裙子蓬松地鼓起。
简直是将经典洛丽塔少女的朴素１２０％利用的设计。
阿米尔则是完全相反的哥特萝莉风格。在以荷叶边装饰的白色衬衫上有颈环那样一样的黑色蝴蝶结围住脖子。在衬衫外面穿着黑色的无袖连衣裙、裙子上布满白色镶边的蝴蝶结。裙子的长度在膝盖之上。裙下的大腿被编上蕾丝的白色衬裤包住。头上戴着像是缩小两圈的丝质礼帽的发饰。稍微斜着点戴在头上是重点。
两人都超级可爱！！！！！　我在心中欢呼着、表面装成冷静的样子。
「嗯~~、多么可爱啊」
最先发出声音的是女仆拉拉娜。好像很羡慕的样子看着她们。
其他女仆也发出了佩服的声音。
「埃尔奥大人」
「埃尔奥」
两人走了过来。
「您觉得怎么样？」
「……怎样？」
菲尔和阿米尔都有点害羞地看着这边。
「两个人都很可爱哟」
用双手抱住洛丽塔少女们。忽地、少女们的气息扑面而来。糟了、好想就这样侵犯她们。
「这么美妙的衣服真的非常感谢」
「……嗯、谢谢」
「不对不对、想要道谢的是我哟。没想到会这么适合啊。正所谓体现了这些设计的价值那样的感觉啊」
我压抑着性欲。并且在心中默念。
『Yes！lolita　No！touch』　……虽然已经touch了就是了。
「对了、接下来要不要去城里逛逛。如果找到适合你们的饰品的话、说不定可以更加发挥衣服的魅力」
看着两人可爱的模样、也想看看城里的人们的反应。
「萨拉哈。有没有卖适合她们的饰品的店？」
「这样的话、梅利斯商会应该合您的意」
不愧是萨拉哈。仿佛提前读取了我的想法那样立刻回答了。
＊＊
店里没有宝石类的饰品、只有陈列着工匠们制作的华丽的饰品。
「哎呀这不是埃尔奥男爵吗。今天有什么需要吗？」
虽然是第一次来这里、店主笑眯眯地来打招呼。
我的长相、似乎在王都里相当有名。毕竟举行了讨伐魔王的凯旋游行。
「我在找适合这些孩子们的东西」
「噢噢、这可真是可爱啊。是哪一家贵族大人的千金吗？」
「嘛啊、别问那么详细啦」
「哈哈、那可真是失礼了。那么、这个坠饰怎么样呢？」
5公分左右的椭圆形金属板上镶嵌进白色的石头、在那里雕刻上了花朵的图案。然后在雕刻的槽中灌了金。
「这个啊、看起来很适合菲尔呢」
这么说着把它戴在了她的脖子上。和胸前花朵的刺绣搭配、非常适合。
「多少钱？」
「这个要两枚金币。里面的石头是白曜石、是有微弱魔力的石头。似乎原本是用来驱魔的东西、但设计非常绝妙所以由我们店经手出售」
「嗯、不错啊、就要这个吧」
「……埃尔奥大人……金币两枚什么的、给这样的我花那么多钱太浪费了啦」
菲尔摇着手后退了几步。我抓住她的手、这么说道。
「不会有比你更适合的家伙了。自信一点哟」
我这是怎么回事、好像随着现场气氛说了一些特别面首的话。是太会读气氛反而变得无法抗拒现场气氛吗？。
嘛啊、随便啦。就这样顺其自然吧。
「那么、有适合这孩子的吗？」
得意忘形地搂上阿米尔的肩膀。眯着的眼睛向我翻了个白眼。微妙地好像被讨厌了、就当是错觉吧。
「这边这个半指手套怎么样？」
那是染成漆黑的只挂上中指覆盖了手背和手臂的手套。边缘用银线那样的东西加上了刺绣。手背部分缝上了3公分左右的金色底座、上面镶着闪耀着青色光芒的猫眼石。
我催促阿米尔戴上手套。
使用像是丝绸那样的柔软布料长度大约到上臂、因为没有手指部分所以也不会因为过大而空荡荡的。
手套的长度反而和哥特萝莉的衣装相衬、对演绎出小恶魔感也有所帮助。
「噢噢、这个好啊。根据角度银线的刺绣还会闪闪发光很漂亮呢。宝石也和第三只眼那样很有中二病的感觉。和衣服的风格融合得很好啊」
「那并不是银、是编入了具有魔力的秘银的东西。是某个魔法使为情人做的东西、并且有随时施放防御魔法的效果」
「多少钱？」
「大概是三枚金币吧。因为是魔法道具、所以会稍微贵一些」
「那么、这个也要了」
「非、非常感谢」
「……可以吗？」
看到立刻决定买下的我、阿米尔睁大眼睛露出很吃惊的表情。姐妹都很客气呢、很有她们的风格。
「有不满意的地方吗？」
「……因为、比姐姐的还要贵」
「没关系啦。只要能让阿米尔变得可爱」
「……笨蛋」
支付就交给了带我来的萨拉哈，从店里走出门。下次再带玛娜爱丽丝来吧。
走到大街上的时候、正好有一辆大型马车从眼前经过。车窗稍微打开、里面有个十四五岁的少女向这边看来。好像和她对上眼了。
本以为马车会就这样离开、没想到在数十米的地方马车停了下来。过了一会从里面走出一位少女、和跟着她的随从。
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
各话标题会参考作者的
性书
『COMIC LO』的封面（或是封底等）的宣传语。
这次的原梗是COMIC LO 2015年7月号的「あの子は知ってるの、たぶんあなたの视线の意味を。」
新角色登场。那么、是怎样的美少女呢请期待下一话。
附封面：
https://telegra.ph/file/f51f57081a0494b0fb63e.jpg
019 ■看到了美丽的花
贵族的马车特地停下来是发生什么事了吗、我环顾四周。
因为是大型马车、堵住了半条街。如果要出门买东西的话乘坐稍微小一点的马车、或者是徒步来是这个王都的常识。
我在这么想着的适合、一位少女和她的随从来到我面前。
「你就是打倒魔王的那个男爵？」
「是的、我是异世・埃尔奥。不好意思请问你是？」
「初次见面呢。我名为莉兹・冯・雷斯塔。父亲是掌管海明地区的传统伯爵家的当主」
瞥了马车一眼、上面挂着贵族的纹章。是以花和剑为主题设计的吧。
眼前的少女的穿着是那种硬邦邦的贵族礼服。脸因为帽子和bonnet（像网那样盖在头上的东西）不怎么看得清楚、不过可以想象到是一个眉清目秀的美少女。
不过、那个服装是我不怎么喜欢的类型。就好像贴上去的那样膨胀的裙子、违和感十足的纤细腰线。这是用撑强行做出来的吧。明明衬衫和裙子的色彩设计都十分优雅、全都被强行膨胀的裙子和不自然的腰线糟蹋了。
「呃呃、您这么高贵的身份、怎么会找我这样男爵之类的人有事呢？」
稍微谦逊地回复。这种非常看重身份自尊心很高的贵族、应对方式错了的话会很麻烦。
「这边这两个孩子、和埃尔奥卿是什么关系？」
伯爵千金看向菲尔和阿米尔。
什么关系？　被这么问了一下子还真答不出来。这个时候还是不要说多余的话比较好吧。
「呃呃……是客人」
「你」
伯爵千金叫阿米尔。
「……什么事？」
阿米尔仍然是对家人以外的人不怎么友善。拜托不要惹出麻烦。
「那身衣服是什么？　并不像平民、虽然这么说但又和这里的贵族不同的样子。为什么打扮成这么半吊子的样子？」
「……半吊子？」
阿米尔右边嘴角上扬露出扭曲的笑容。那肯定是、心里很生气的表现吧。
仿佛是要对她落井下石那样伯爵千金发出严厉的评语。
「那个裙子又是怎么回事？　那个寒酸的定型方式、衬衫上还带着毫无意义的没用的装饰。真是一点气质都没有呢」
「……气质？　不知道哟。我只是觉得很可爱所以穿它」
「可爱……？」
「你知道自己穿的衣服在旁人看来是怎么样的吗？」
「……」
伯爵千金的嘴唇在颤抖着。感觉这下糟了、于是出面调解。
「她们的衣服是我设计的、是出于兴趣让她们试穿的。可以看在我的面子上原谅她们吗？」
「欸？　是你设计的吗？」
发出了很惊讶的声音。脸上的怒气完全消失了。
「是的、因为稍微有些绘画的水平所以试着玩玩地做了一下而已」
「是吗……呼ー嗯……」
伯爵千金好像还是对阿米尔的衣服有什么执念、从下往上像是舔了一遍那样地看了一遍。
「汉斯、要走了」
她就这样和随从一起返回了马车、若无其事地离开了。
「发生什么事了？」
萨拉哈从店里走了出来、好像很不可思议地目送马车。稍稍眯起了眼睛表情有点可怕。
「好像被伯爵千金纠缠了一下」
「那是雷昂・冯・雷斯塔伯爵伯爵的三女莉兹小姐吧」
明明最多是在乘上马车的一瞬间看到她而已。萨拉哈的动态视力真不是盖的……不如说、一瞬间就能判断出对方是谁就像数据库一样的头脑实在是非常优秀。
「不愧是萨拉哈、什么都知道啊」
「并不是什么都知道。只是、之前在王家组织的舞会上见过而已。说起来、今年刚满15岁来着」
15岁。
这么说的话我就对她有兴趣了。虽然这么说、脸的部分因为bonnet不怎么看得清、服装也是一点也不萌的打扮啊……。
隔天。
我家迎来某位高贵的大人的来访。
「老爷、雷斯塔家的伯爵千金来访」
一如往常让玛娜爱丽丝帮我掏耳朵的时候、萨拉哈来这样告知。
「嗯？　我有和贵族约了会面吗？」
「不是、似乎是有私人的请求来访」
昨天好像就想说什么的样子、大概见面了就能解决吧。虽然很麻烦、对偶尔来的贵族不要怠慢、萨拉哈这么说过。
之前无视过一次、后来被骂得狗血淋头……。
「知道了我去准备一下」
换上和贵族见面的礼服。因为对男装不怎么感兴趣、不怎么提得起劲。这件衣服、领口好紧啊。
紧张地前往会客室、敲敲门走了进去。
坐在沙发上的少女站了起来。
「等你很久了啊！　埃尔奥卿」
金发绑在两侧也就是所谓双马尾、有点吊眼让表情看起来很好强。用美少女游戏的话说大概是傲娇角色那样的吧。
衣服不是昨天那样的夸张的礼服、而是赤红的连衣裙。
很有少女感的少女存在于此。不由得看入迷了。
因为、连衣裙的赤色非常适合她啊。
「喂！」
一时无言的我的耳中、响起了莉兹小姐的声音。
「这真是不好意思。因为太美丽了不小心看入迷了」
「……什、什么啊……突然说这样的客套话让我很为难啊……」
「并不是客套话哟。是真心话」
「我知道的啦。贵族之间的话语、全都是被修饰的。母亲大人经常说不能把这些当真……」
和强势的表情相反、话说到最后自信渐渐消失了。啊咧？　不是傲娇角色吗？
「没这回事哟。看入迷了是真的。你真的非常适合红色呢」
最近、我越来越擅长看气氛说些很面首的台词。
但是啊、适合红色的女孩子真不错啊。
「……被人当面这么说还真是害羞呢。嘛啊、请坐下吧。今天是有事情想要拜托你」
我坐在对面的沙发上她也坐了下来。
「那么让我聆听您的请求吧。如果是我力所能及的话一定帮忙」
为了方便她说下去刻意以轻松的语气说、但她沉默了一会。
眼神飘忽、和我对上眼之后又好像很害羞地低下头。
「您有哪里不适吗？　如果有需要的话要到里面的客房休息一会吗？」
「不是、那个……是啊、是在鼓起勇气拜托你啊」
「是的。什么事呢？」
「我也、可以帮我做一件那孩子穿着的那样的衣服吗？」
「啊？」
啊咧？　那个时候、不是狠狠地瞧不起阿米尔的衣服了吗？
「对那孩子口吐暴言真的非常抱歉。大概、那是我心中存在的丑陋的嫉妒造成的吧」
「看来有很多深刻的原因呢」
并不是傲娇角色、而是自尊心高但自卑感也强烈的有自我毁灭倾向的类型呢。
「我……因为很中意那孩子的衣服、所以才会那么执着」
大概是对自己感到羞耻吧、低着头双手在胸前紧握。可能是太用力了双肩都在微微颤抖。
「如果喜欢那套衣服的话、对设计者来说没有比这更高的喜悦了」
「我一直都不喜欢贵族的礼服。但是、看到那孩子的衣服就觉得「就是这个！」。我以前所憧憬的「可爱」就在那里」
莉兹小姐吐露出自己真实的心情。她孩子气的双眼闪闪发光谈论着「可爱」。
「蝴蝶结和蕾丝还有刺绣。再加上、那好像是把布捏在一起的轻飘飘。要是我能穿成那个样子的话那该多好啊。啊啊、那才是理想啊」
她兴奋地站了起来仰望天花板。感觉是不是太陶醉了一点、不过也不是不能理解这种感觉。
「我会以那套衣服为基础为您设计适合的衣服。让我想想、不是黑色而是以深红为基调的话比较好吧」
「啊、深红色吗。那真是令人期待啊」
伯爵千金愉快地笑了。一定是非常高兴吧。那表情是就算让我无偿为她设计都可以的最棒笑容。
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
作者的话：
各话标题会参考作者的
性书
『COMIC LO』的封面（或是封底等）的宣传语。
这次的原梗是COMIC LO 2012年3月号的「きれいなお日様を见つけた。」
下一话、温馨＆工口
附封面：
https://telegra.ph/file/2696b6b9e1c5167b12acf.jpg
020 ◇……刚刚漏了一点是秘密哟
「已经画腻无机物了吧。画完这一张差不多应该开始尝试人物画了吧？」
阿米尔正面向画布描绘着窗外的建筑物。我坐在旁边、这么提议到。
「……埃尔奥来做模特吗？」
「我做模特的话就没法指导了吧。去拜托玛娜爱丽丝或者菲尔吧」
「本来还有点期待的说」
「你在期待些什么啊……」
「……秘密」
「……嘛啊行吧。总之呢、人物画的话并不是正确地画出来就行了的。是画家最能够发挥个性的题材」
「是这样吗 ？」
「比如说这个」
我在空白的纸上刷刷地画出简单的线条。是某个人的
变形图
。
「……嗯？……啊、这是玛娜姐啊」
「没错、明明只是简单的线条但是能够看得出画的是谁。在此之上再稍微调整一下」
我拿出之前准备的动画女主角风的玛娜爱丽丝的画让她看。
「哇……哇、这也是玛娜姐。明明不像但是又很像……虽然细节画的很仔细、但是和实际的玛娜姐完全不一样……呐、为什么？」
「重点是掌握人物的特征哟。下一次、画人物画的适合再详细教你」
「……嗯ー、果然埃尔奥很厉害呢」
阿米尔把头靠到我的肩膀上。传来柔和的少女气息。
「说什么呢。要说才能的话你更厉害哟」
我胡乱抚摸她的头。最近好像不怎么讨厌这种肌肤相亲了。
她好像很舒服地眯起眼睛。
嘛啊、虽然是萝莉控、但完全没有从这种肌肤相亲突入色情阶段的打算。始终是像疼爱小动物那样的方式对待阿米尔。
虽然和菲尔的工口工口关系很棒、和阿米尔温馨的关系也不错呢。
因为是萝莉控啊！
＊＊
虽然之前是让菲尔和阿米尔住在一间客房里的、但是因为一些原因两人分开了两间。
阿米尔要在房间里学画画、因为画材会散落在房间里画具颜料的气味会充满房间。对气味很敏感的菲尔身体状况会变差。
还有另一个原因。
菲尔会看我画的工口漫画、然后每晚都会自慰。但是、阿米尔就在旁边所以静不下来。当然、菲尔有一点露出狂的倾向大概会更兴奋吧。
但是、如果被阿米尔发现了的话关系会变得很糟糕吧。
所以考虑了利弊还是决定分开住了。这样的话、菲尔就可以充满开放感尽情自慰了吧。
对我来说玛娜爱丽丝在忙于工作的时候（基本上作为我房间的专属女仆、二十四小时都会在房间里、不过打扫的时候会把我赶出去）可以躲到菲尔的房间里要说方便也挺方便的
再怎么说也不能对和阿米尔在同一房间的菲尔出手。
「怎么样？」
菲尔双手提起裙摆稍微敞开、倾首微笑。
我设计的淡粉色洛丽塔服看起来她非常的中意。
「嗯ー、真可爱啊菲尔」
蓬松系少女的经典洛丽塔服、更增幅了她的清纯。那正是所谓纯洁无暇的象征。
虽然这么说、和她纯洁的外表相反、内在保持着少女性的同时也酝酿出妖艳。
丰满的身体、在穿着衣服的时候并不显眼。菲尔是穿衣显瘦的类型呢。
「菲尔。把裙子再往上提一点」
她按照我说的做。赤裸的腿渐渐露出更多。健康的膝盖、然后是丰腴的大腿。稍微生出一点毛的阴部。
菲尔的脸越来越红。大概也有羞耻的原因吧、不过更多是被我看到的兴奋感吧。
「像平常那样自己做做看」
「欸ー？」
「不是会看我的画然后做的吗？」
我指示她自慰。绝不是在欺负她。虽然的确有踌躇的样子、实际上已经很想做而蠢蠢欲动了。
「……好的……我知道了」
她左手让裙子保持掀起、右手触碰秘部。以中指拨开雌襞、拨弄肉芽。
「んっ……あ、くっ……」
菲尔一开始是咬着牙扭曲的表情。然后渐渐委身于快乐变得不检点。
半开着嘴、溢出的唾液流到下巴。眼睛眯着八成、陶醉地看着半空。
「あ、あっ……っ……はっ……ぁっ……ふぁっ……っ、あぁ……っ」
穿着清纯洛丽塔服的少女、在眼前自慰着。仅是如此就令我兴奋、菲尔大概比我更加兴奋吧。
「あっ…っ……被…被看……着……んんっ……被看着……好舒……好舒服……」
菲尔大腿并拢形成内八不断颤抖。抚摸着阴部的右手动作越来越快。
「ぁあっ……好棒……好舒……服……好棒呀……好棒呀……いいぃぃぃい！！！！」
发出高潮的声音、菲尔脱力地坐在地上。地板变得湿哒哒的。
「没事吧？」
拉着菲尔的手让她站起来。然后让她靠在桌子上、从背后掀起裙子。
白皙的圆臀。秘所已经咕啾咕啾地爱液像洪水那样溢出。地板上混杂着少许黄色说不定是她失禁了。
我将阴茎突入已经准备完毕的那个穴中。
「ん、っ……っうあっ！、く……あ、ぁああああぁっ！」
菲尔发出像野兽那样的喘息声。是难以想象是清纯的少女发出的色情的声音。
我听着那个声音不断突进。突进。
「うあっ……ぉおっ……ふあっ……あぁぁ……ん、っ……っうあっ……ぅおおおお……」
菲尔像野兽那样狂野地喘息着。这大概也算一种反差萌吗？
嘛啊、因为声音很可爱所以不会变成野兽的啦。
「ん、ぅ……就、ぅ……っ、就这样、っ突进来……っ！っ……んあぁっ！！我、我……我っ」
她的体香扑面而来、脑中已经只有菲尔了。我好像一闻到她的气味就会发情的非常严重。
菲尔可爱的脸、菲尔柔软的肌肤、菲尔色情的声音、全都是最棒的！　想让菲尔……怀上我的孩子。
「ふあぁぁ……ぁあっ……あぁっ……いっ……っ、一っ、一起……来吧……来吧……」
高涨的快感。与此同时肉壁也紧紧勒住阴茎。
「ふ、ぁっ、あっ！ひゃ、ぅうぅっ！んぅっ！　んは、ぁああぁっ！　ひああぁああああぁぁあああっっ！！」
菲尔发出高潮的声音。
我的阴茎也咕嘟咕嘟地、以惊人的气势在阴道内放出白浊液。就好像菲尔也因此感到开心那样、肉襞也不断痉挛紧紧缠住阴茎。
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
各话标题会参考作者的
性书
『COMIC LO』的封面（或是封底等）的宣传语。
这次的原梗是COMIC LO 2013年9月号的「…今ちびったのはナイショだ。」
菲尔的色情场景之所以这么多、大概因为是现阶段唯一的萝莉吧。
玛娜爱丽丝实际年龄是21岁、合法萝莉的使用时机很重要吧大概。
角色增加了的话、菲尔的色情场景大概会变少吧。
附封面：
https://telegra.ph/file/d88b802ea60eb45bdc639.jpg
021 ■少女自己理解了爱
注意：本话和下一话剧情。。 可能算NTR？如果有无法接受的话大概跳过也无所谓吧，
大致剧情就是伯爵千金有指腹为婚的未婚夫，然后主动白给主人公了，至于伯爵千金有没有见过未婚夫也没说，毕竟是充满都合主义的作品，应该是没见过的（
加急制作伯爵千金的服装。也有包括玛娜爱丽丝的三人逐渐习惯了工作流程的原因、大约一周左右就完成了。
在进行作业的房间里、木头做的假人穿着红色的萝莉服。
「这个好厉害啊。明明和阿米尔的衣服基本是一样的、但是颜色不同给人的印象完全不同」
菲尔发表看法、我想象了一下阿米尔穿这件衣服的样子。冷淡的表情配上红色衣服……嗯、总觉得有违和感呢。
「是啊……虽然阿米尔穿起来也不是不合适、但是还是会有点不对劲的感觉」
然后想象了一下菲尔穿这件衣服的样子。
平时是软绵绵的感觉、对菲尔的话淡粉色是非常适合的。不过、发情时候的她的话红色应该会非常适合的感觉。
「……噢噢！……搞不好这个确实不错呢。下次给菲尔做套红色的吧」
「欸ー？　我不适合的啦」
「不会、非常色气的哟」
「……欸？　那……那个…………拜托了」
扭扭捏捏的菲尔脸一下子红了、阿米尔不知道我们在说什么歪着头。
「菲尔的印象会切换的呢。某种意义上是有两面性的、魔性之女也说不定」
这时候、玛娜爱丽丝准确地捕捉到了她的本性。
嘛就算在原来世界上、被称为魔性之女的都是那些乍看不爱玩的给人清纯印象的女孩子。那样的孩子其实用这种套路虏获了无数男人。所以以后菲尔会被叫做碧池吧。
听到敲门声、萨拉哈走了进来。
「老爷、已经告知伯爵千金衣服已经完成、她说会直接来这边取」
「欸？　我们这边送过去就好了啊」
「大概对方很高兴吧」
「嘛啊、算了。请去准备迎接千金吧」
「是、了解了」
姑且是要招待贵族千金的、必须得准备高级的茶和点心啊。还有为了把衣服的印象发挥到极致我还做了一些别出心裁的准备。
＊＊
伯爵家的马车到达了宅邸前。伯爵千金穿着红色连衣裙从车厢下车。
我从窗户看到了、和玛娜爱丽丝她们一起走向玄关口。
「欢迎您的大驾光临」
作为宅邸的主人、以不习惯的贵族式的礼仪迎接了她。
「我多么盼望着这一天啊。那么、快让我看看衣服吧」
伯爵千金一看到我的脸就跑了过来。不过、被侍女制止了。
「大小姐、奔跑太危险了」
她已经如此迫不及待、想要看到那套衣服了吧。我也想尽快看到莉兹小姐实际穿上它的样子。
「马上就更衣吗？」
「是啊！」
「那么、玛娜爱丽丝和菲尔还有阿米尔来帮忙给莉兹小姐更衣」
「是」
「了解了」
「……嗯」
大约在会客室等了几十分钟。
响起咚咚的敲门声然后听到玛娜爱丽丝的声音。
「主人大人。莉兹大人更衣已经完毕、我带她过来了」
门一打开、在那里的是红着脸的伯爵千金莉兹・冯・雷斯塔。
红色颈环以白色荷叶边镶边。白色衬衫以荷叶边和蝴蝶结装饰。在衬衫之上穿着深红的无袖连衣裙。裙子的长度到膝盖下方、到处都是以花为主题的蕾丝装饰。当然、裙子里是衬裙。能让裙子柔软蓬松地鼓起。
手臂上是和阿米尔一样的无指长手套、头上戴着假花发饰。全都统一是深红色。
「刚才在镜子里看过了、 这就是我理想中的样子啊」
「能让您满意是我的荣幸。您还有空闲吗？　可以的话想请您陪我去一个地方？」
「哦~！　您要带我去哪里呢？」
乘上中庭准备好的马车。带去的是车夫和伯爵千金的侍女、还有玛娜爱丽丝。
虽然很抱歉、侍女和玛娜爱丽丝坐在车厢的前部分。前部分和后部分之间有隔板、我和伯爵千金两人坐在后面。
目的地是、离王都有点距离的草原。这个时期会长出像是秋牡丹的红色花朵。
在马车中聊服饰相关的话题聊的很开心。她有多不喜欢贵族的礼服啊、还有自己理想的可爱是什么样子之类的。
我也尽情畅谈了洛丽塔服装的可爱之处。
马车停了下来、玛娜爱丽丝她们先下车了。然后、车厢后部分的门打开了。
「主人大人、莉兹大人、我们到了」
在眼前展开的是、壮观的红色。在广阔的草原上散布的是像秋牡丹那样的花、似乎是叫阿雷格拉。记得在雷斯塔家的纹章里的是这个。
「真是美丽的阿雷格拉花啊……」
莉兹小姐这么说着看景色看得入迷。
「我们来准备茶水、主人大人请和莉兹大人去散一会步吧」
「啊啊、就这样吧」
「还有就是……主人大人」
「嗯？」
「请把这个带上」
她递给我的是、和我房间的床上同款的床单。原来如此、是拿来代替野餐垫的吗。
在玛娜爱丽丝的催促下、我们走向在草原上的、一个平缓的山丘。
从山丘俯瞰整片红色花海实在是绝景。真想要以此为背景给莉兹小姐拍个照片啊。
虽然没有相机、不过使用魔法的话感觉应该是可以办到的。但是这个的话、比起炼金术师更像是魔法使的工作吧……。
「埃尔奥卿、您知道我们伯爵家的纹章吗？」
「是的、考虑到您为什么那么执着于红色、在意外的地方藏了一些线索呢」
「那么、我穿的这件衣服的红色也」
「是的、是以阿雷格拉花为主题的」
「嗯~、令人高兴」
莉兹小姐双手握住我的手、瞬间开心地欢闹起来。
「啊」
但是、突然又甩开我的手背对着我。
「对不起……」
「没有需要道歉的事吧」
我不由自主将手放到莉兹小姐的肩上。总觉得最近、好像变得能自然地触碰女孩子了。在原本世界的时候、明明连说话都会害羞得说不出话。现充啊！
「对不起……我已经有未婚夫了。满16岁的话、我就要嫁入哈斯尔家了。也只剩今年还能穿这样的衣服了」
「……」
无言以对。没办法、正因为是这样的世界所以根本不存在所谓恋爱自由。16岁结婚也不算早。这个世界本身就像是萝莉控一样。
「我也从来没有喜欢谁过。生下来的时候就被决定了未婚夫、不知道爱一个人是什么感觉就这样压抑着自己……但是……但是、在我心中的……这种心情是什么？」
莉兹小姐面向我、她的双眼中泛着泪光。
「难道说我……」
再说下去的话、不只是这个孩子我还要对伯爵家负责了。
但是啊、让女孩子哭泣也违反了我的信条啊……。
「莉兹小姐」
「……是」
「你不适合眼泪哦。像这赤红的阿雷格拉那样、热情的样子才适合你不是吗？」
因这句话、她扑哧地破涕为笑。是很少女的可爱笑容。
「也是呢。就算烦恼这种事也没用啊。虽然无法违逆家族的决定、我想让自己的心永远保持热情呢」
「果然你的笑脸最棒了」
嗯、少女的笑脸最棒！
「真是的……」
莉兹小姐就这样靠在了我的胸前。已经完全变成了恋爱中的少女的状态。那么、该怎么负责呢……。
「……」
「……呐、埃尔奥卿。可以再拜托你一件事吗？」
她湿润的眼瞳仰望着我。刚才的眼泪还在眼眶里吗。
「什么事？」
「可以让我成为女人吗？」
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
作者的话：
各话标题会参考作者的
性书
『COMIC LO』的封面（或是封底等）的宣传语。
这次的原梗是COMIC LO 2011年12月号的「ひとは、ひとりでに、恋を知る。」
下一话、有Ｈ场景。
附封面：
https://telegra.ph/file/4e5e5b9a19a5178d1dcad.jpg
022 ◇少女时间、最后的恋人
注意：本话和上一话剧情。。 可能算NTR？如果有无法接受的话大概跳过也无所谓吧，大致剧情就是伯爵千金有指腹为婚的未婚夫，然后主动白给主人公了，至于伯爵千金有没有见过未婚夫也没说，毕竟是充满都合主义的作品，应该是没见过的（
新建立没有人的催更聊天吹水群：775376061 。。总觉得建了群没人加超级尴尬
心跳加速。那是当然、那么有魅力的少女向我撒娇的话、理性当然会直接飞掉。
「但是……你已经有未婚夫了」
「是没有所谓喜不喜欢的人。但是……可以的话、我想把第一次献给让我感受到喜欢的你！」
水润欲滴的唇、微微泛红的脸。看着我的双瞳闪闪发光。
唇与唇相接。香水的味道扑鼻而来。是很有贵族千金气质的香味。但是、这只是她戴着的假面之一。
就这样让舌头伸入她的口中。我所想要的是莉兹小姐她本身。
「……んちゅ……ぅん……んん……っ」
舌头缠绕品味着她的味道。香水的味道变淡、少女的淡淡香气隐约传来。对高雅的香气我的下半身并不会有反应、而品尝少女本身的味道让我的儿子渐渐变硬。
「莉兹小姐……」
「……现在请直接叫我莉兹吧」
「真的可以吧、莉兹」
「是的……」
再次重叠双唇、隔着衣服温柔抚上右胸。即使隔着布料也能够感受到、她的乳头已然挺立。
「……ちゅ……んくぅ……ぇろ……れぉ……んちゅ……ん……っぁはぁ」
相互渴求的浓厚的吻。
分开双唇的莉兹好像在浴池泡过头了那样眼神迷离。
「就这样做下去的话衣服会弄脏的吧。稍等一下」
我把带来的床单铺在浅草上。然后将她抱过来、再次堵住她的嘴唇让她就这样倒下。
莉兹仰躺着、我像是要盖住她那样在她之上。
再一次接吻、然后移到脖子上亲吻像雨点般落下。
「……ん……んん……ぅあ……あっ……ぁあぁっ……ふぁっ」
第一次听见的莉兹的喘息声令我兴奋。
将裙子掀起、触摸秘部。不过、那里还没有变湿。温柔仔细地抚摸肉芽。
「……ふぁぁぁあああああっ！」
莉兹发出了我预想之外的高亢声音。
「……对…对不起……因为从来没有感受到过的感觉身体似乎直接被贯穿了……」
视线从我身上移开、她好像很害羞地转过了头。这么看的话她看可能自慰都没有做过。
「没关系哟。让我多听听莉兹的声音吧。应当相爱而不是忍耐吧」
「……是……这样吗？」
右手温柔地、有时激烈地进攻着她的秘部。同时左手解开她衬衫的纽扣
「……ぁう……ふぁ……あぁぁぁああっ……那、那里……好舒服……啊……ぅふっ……んんっ！」
从衬衫里现出形状完美的乳房。虽然是能够完全被手包住的大小、这个尺寸也很棒。
前端是已经变硬的乳头。轻轻地咬上去。
「ひぁあああ……ぅっ」
莉兹可能是第一次感受到这种感觉、似乎头脑已经跟不上了。每当感受到新的快乐都会发出惊讶的喘息声。
差不多是时候了。秘部已经相当湿了。不过、如果就这样做到最后、难得准备的衣服会弄脏吧。
让莉兹坐起上半身仔细地解开纽扣。把衬衫完全脱下、解开绑住裙子的纽扣和带子、然后把下面的衬裙也全都脱掉。
莉兹全裸……也没有。
头上还戴着红色的发饰、脖子上的颈环和手臂上的长手套还在。不过、赤裸着穿着这些、微妙地更色气了。嘛啊、这三个的话洗起来也方便、就决定不脱了。
「……埃尔奥卿……」
双瞳没有焦点呼唤着我。是没办法控制初次体验到的快乐吗、莉兹茫然地朝向这边。
我也全都脱掉、再次让莉兹仰躺并盖到她之上。
双手揉捏小巧的胸部、并且吮吸左边的乳头。
「あっ……っ……はっ……ぁっ……ひ、ぁっ……っ、あぁ……っ」
来回舔着乳头、她无法自制地左右扭动着身体、每当右手触碰到秘所她的身体就会一抽一抽地痉挛。
「ふ、あぁあぁ……あ、あっ……んっ、くう……っ！　っは……ぁあっ、ひゃうぅぅぅっ！」
莉兹的蜜壶咕啾咕啾地溢出爱液。我将脸埋到她的阴部。浓厚的少女气味。啪嗒地分开襞用舌头拨弄肉芽。
「んくっ……あっ……やっ！　那、那里……くふっ……んんっ！」
基本上阴部的味道都是强烈又独特的。但是、和玛娜爱丽丝那样甘酸的味道不同、和菲尔小动物一样的野性的味道也不同。混杂着香水的味道、苦涩的花香飘进鼻子。然后、接下来突然出现的刺激气味。
这就是莉兹的蜜壶散出的味道、不兴奋是不可能的。
将脸移开、用手指咕啾咕啾地拨弄。尝试用一根中指、往里面按去。
「……ん……んんぅ……んー！！！！！」
莉兹的表情扭曲。果然还是会有点痛吗。
「莉兹。要成为女人会伴随一点痛苦。这样也可以吗？」
「……是……请让我成为女人吧」
听到她的觉悟的我、将阴茎抵住肉壶的入口、前端进去之后一口气贯穿。
「……んぐぅ……好……痛……！！！！」
看向结合部、证明了破瓜的红色液滴滴落下来弄脏了床单。
「痛吗……不过、这样就成为真正的女人了哦」
「嗯……呼啊啊……我…我也成为女人了呢」
「稍微动一下哦……痛的话就说出来」
慢慢地开始动起腰、莉兹的脸又扭曲了。环抱在背上的手指甲轻轻地抓进肌肤。
「痛……好痛痛痛痛……对……不起……」
我停下腰部的动作、抱住莉兹的身体。思考着该怎么办、然后就这样抱着她滚了一下让上下位置对调。
我仰躺着、让她在我身上。蔚蓝的青空展现在眼前。说起来这个状态叫青奸吧。
在外面做也很舒服啊。下次把玛娜爱丽丝带过来吧。
「自己在不会痛的程度让腰动起来吧。对莉兹来说应该会有舒服的地方吧」
这么说着、让莉兹坐了起来。她的脸似乎平静了一点。半张着嘴在寻找快乐的部位。
莉兹以骑乘位在我身上。全裸着戴着颈环、还有穿着的手套非常色情令人兴奋。全裸或者穿着衣服做爱也很好、不过这种半脱的状态也很赞啊。
「……んん……んっ……あぁっ！　……这里……这里好棒……好棒」
莉兹的表情渐渐被愉悦充满。并且随之加速了腰部的动作
「啊……这、这个、好厉……好厉……嗯唔……。好、好舒服……绽开了……被、被打开了……んん……っ」
听到她的声音、变得想要品尝她的嘴。于是撑起上半身侵入了莉兹的口中。正好是座位式的深吻的姿势。
「んぇぁ……っ、へぁ……っ、んぢゅ、ぇぉ……っ、へぅ、んん……っ、んぢゅぷ、んちゅ、ぇろれろ……、ひひょぉ……っ、んちゅう……」
配合着莉兹腰部的动作我也动起腰部。相乘效果让快乐不断提高。
「ひぁっ……やぁっ……はふっ………ふあぁっ……くぅうんっ……はふぅうっ！！」
阴茎愈加亢奋。快乐升到了爆发寸前。
如果就这样中出的话、有孩子了的话就太糟糕了、瞬间想到这一点。就算这么说、直接插入的时候怀孕的危险性已经很高了。事到如今还在说什么呢……。
让莉兹向后倒、采取正常位的姿势。如果还是刚才的姿势的话、感觉会控制不住直接爆发。
「あっっ……ぁあッ！　あっあぅっ、あっッ、あぁんっ！　あッ……んぁッ！！」
虽然她好像有快感、初体验就直接做到高潮是不是有些太勉强了？
「んんっ……ぅあっ……あっ……んんぁ…………あっ」
莉兹的声音、莉兹的脸、闻着莉兹的气味感觉想让她就这样怀孕。
「……ぅぁ……うぅっ……うぃっ……喜……喜欢！　喜欢啊……我喜欢你啊！」
在最后一刻理性让我踩下了刹车。不能让这个少女变得不幸。
将活塞运动加速到极限、直到射精寸前。立刻从阴道中拔出阴茎向着莉兹的身体喷出白色的精液。
在因为急促的呼吸上下起伏的莉兹的胸口。那白色液体散的到处都是。其中还混杂着一点一点的红色。我的下半身也、染上了一些红色。
把床单叠起来废弃掉。埋起来的话应该会回归大地吧。因为是100％天然纤维。没有使用化纤嘛。
莉兹的身体、拿和床单一起卷着带来的毛巾擦干净。因为这个也染上了红色、所以也埋起来了。
「没问题吧？」
站起来帮她穿好衣服。虽然她自己也不是不能穿、毕竟是大小姐、而且对她本人看不见的地方也很讲究、所以帮她调整一下。
「嗯嗯？　虽然胯下有点麻麻的。但是、我……成为女人了呢」
「是呢」
「这件事是我和埃尔奥卿之间的秘密呢」
莉兹扑进我的怀里。虽然是秘密、不过好像已经被玛娜爱丽丝知道了、回去了的话瞬间就会被萨拉哈看破吧。
不过她们应该会保密的。
「回去吧？　茶水的准备应该已经完成了」
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
作者的话：
各话标题会参考作者的
性书
『COMIC LO』的封面（或是封底等）的宣传语。
这次的原梗是COMIC LO 2004年12月号的「子供时间、最后の恋人」
说不定莉兹是唯一不会加入后宫的孩子。
下一话、胖次再来！
附封面：
https://telegra.ph/file/46b726a0f014a561626f9.jpg
023 ■再见了、然后是胖次
回到宅邸、从她那里获得了衣服的酬金并且送了一些装饰品作为谢礼。按萨拉哈说的如果把这些卖掉的话差不多价值数十枚金币。
既然难得来一趟不如多呆几天这么提案了。但是、说着没办法多呆这么拒绝了。似乎是因为有重要的事情去做。
离别之际。
「之后我必须要去东边的拉提斯城做新娘修行了。一直到我满16岁、然后就会和未婚夫结婚」
她是说过她有未婚夫的来着。虽然是仅仅一次的关系、但还是有一些不舍。
「……这样啊……嘛啊、加油哦」
除此之外说不出别的。
并不像玛娜爱丽丝或者菲尔、或者是阿米尔那么亲近。我对她的事情几乎可以说是一无所知。并没有说三道四的立场吧……虽然已经做过了。
我无法接受她的一切并守护她。更不用说把她从传统的贵族家解放出来什么的、根本是做不到的吧。
「和你创造的回忆我一生都不会忘记的」
「如果有任何困难的话都可以和我说。如果、要从夫家那里逃出来的话来我这里也可以」
如果来了的话感觉会变成不得了的大事、到时候再考虑吧……。
「……非常感谢」
莉兹抱住我。环抱在背后的手越来越用力。不想就这样离开、似乎能听到她这样的心声。
虽然只是短短数十秒的拥抱、她似乎很满足地放开了我。莉兹的表情已经、不再有留恋的神色。
带着爽朗的笑容道别。
「保重」
「莉兹也是」
适合红色的少女就此远去。下次再见的话大概会更加成熟吧。
我目送渐渐离去的马车、直到再也看不见。
「难道说主人大人……那个……爱上了莉兹大人吗？」
玛娜爱丽丝抬眼看我这么问。虽然压抑着情绪、但是能感觉在掩饰那一点点的嫉妒。
「嗯？　为什么这么想？」
「总觉得您的表情看起来有点不舍……」
有不舍是真的。但是、如果这一点会让玛娜爱丽丝难过的话也不是我的本意。
「适合红色衣服的她非常可爱呢。但是、要说爱上的话也不是。并没有希望像你一样一直待在身边的感觉」
环抱玛娜爱丽丝的腰将她搂过来。她的气味飘了过来。我最爱的果然还是这家伙呢。
萨拉哈什么都不知……不对，是假装什么都没看见走回宅邸内、一起出来送行的菲尔和阿米尔一脸茫然地看着我。
「……唉主人大人真是的。如果这么说的话、我不是什么都说不出了吗」
害羞脸红的玛娜爱丽丝。本以为她不会有嫉妒什么的、果然还是女孩子啊、再次感受到这一点。
「但是、玛娜爱丽丝不是说并不想要独占我吗？」
「菲尔那时候的确是这么想的……但是、莉兹大人是高贵的人、难道主人大人不会被抢走吗什么的……」
原来如此。总觉得大概能够理解她的感情了。因为担心我会不会丢下玛娜爱丽丝离开而感到不安吧。
「我啊、如果你希望的话会一直陪在你身边的」
玛娜爱丽丝无言地抓着我。感觉看起来有点要哭出来的样子。
「哇啊啊啊、看起来就像是在求婚一样」
不是玛娜爱丽丝而是菲尔反应更大。
「我呢、也希望菲尔和阿米尔都一直呆在我家里哟」
希望她们一直在我身边也是真心话。
不仅仅是身体、精神层面相处的也很愉快。和这些少女们在一起很开心。
但是、当她们成长为大人时、我又会对她们抱有什么样的感情呢。
并不能因为是萝莉控就玩弄别人的心。
至少不希望让她们哭泣啊……虽然知道自己做不到。
＊＊
这之后继续着平静的日子。
某一天、为了看阿米尔绘画的学习进度而造访了她的房间。明明已经过了中午她还躺在床上、菲尔在她身旁。
「身体、不舒服吗？」
「……肚子痛」
阿米尔有气无力地回答。似乎不是无法忍耐的剧痛吧。要说是怎么样的话是钝痛吗？
「啊……并不是什么大事没问题的」
菲尔说着「不用担心」这么笑着补充。
「是吃了什么奇怪的东西吗？」
「没关系的啦、埃尔奥大人就回房间休息吧。阿米尔的绘画课就放一天假吧……」
菲尔站起身推着我出了房间。希望真的不是什么大问题就好了……。
回到房间的时候玛娜爱丽丝正在衣柜前叠衣服和毛巾之类的。她的背影作为女仆、相当有样子了。说是女仆感觉更像母亲呢。
「阿米尔状态好像不好、你知道吗？」
「是的、早上菲尔和我说了」
「没问题吗……」
「嗨呀、主人大人真是爱操心呢。不是性命相关那样的大事、请放心吧」
就算这么说还是无法拭去不安。在这里的时候每天都会见面、如果看不到总是毒舌口气的阿米尔的话、总觉得不对劲。
「主人大人、说起来玛莎小姐有告诉过您吗？　好像橡皮筋的开发成功了哟。这样的话就可以做那个叫胖次的东西了」
「不对、不仅仅是胖次哦。说不定会对服饰带来革命性的影响」
我在另一个意义上兴奋了起来。有这个的话在设计服装的时候限制就会变少。
「说起来的确呢。仔细想想能够伸缩的绳子、可以在各种地方应用起来呢。这样的话又可以做出新衣服了呢」
「没错。但是、在那之前是胖次啊！」
＊＊
从玛莎的实验室拿来了数根橡皮筋的试作品、这边也开始制作胖次的试作品。
不像系带式内裤那时候那样随便。为了和玛娜爱丽丝下腹部做的合身做出纸样、做了这样的指示。
一开始是白色的简单胖次。100％纯棉触感良好的内裤。
「我穿穿看」
玛娜爱丽丝穿上现场刚做出来的新鲜出炉的胖次。刚做出来新鲜出炉什么的总觉得好色哦。
「总觉得下半身像是被包住的感觉很温暖呢。和穿上腰卷的时候感觉不一样。因为不是用绳子绑住、没有那么强的压迫感这一点也感觉很舒适……不过、右边大腿的部分、好像有点勒住」
「那里的话、可以调整橡皮筋的长度」
玛娜爱丽丝脱下的新鲜出炉的胖次交给了我。
「……」
一瞬、产生了想就这样把它盖在脸上的冲动。不行不行、又不是哪里的戴着胖次的变态的正义的伙伴！
只要能调整松紧带的长度、就能以这个纸样作为基础重新进行装饰和调整吧。虽然简单白色的也难以舍弃、不过我想要的胖次果然还是很女孩子气的带着荷叶边蝴蝶结的可爱款式啊。
当然、给阿米尔的也想印上动画角色……因为没有印刷的技术所以手绘吗？　那个有动画图案的『儿童胖次』也去做做吧。
角色的话嘛……就选魔法少女吗。
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
作者的话：
这次是COMIC LO 2012年1月号的「さよならは、またあした。」作为原梗、不过内容和原始的意义相差甚远呢。
没想到橡皮筋的伏笔再次出现！这样的一话。
虽然下一话没有色色、大概会有突发事件（色色的意义上）
※从下一话开始会一日一更请注意。
附封面：
https://telegra.ph/file/f28e366d3fa37b2aa6738.jpg
