简介
好想谈ㄧ场轰轰烈烈的恋爱啊～
因为地震死的的我，连初恋都没有体验过，好想谈恋爱！
一个因为长相没办法谈恋爱的妹子到了异世界！
这里是新月！第一次写小说大家多多指教！
第一话
我的名字叫做菲罗，是一个大学生，住在跟青梅竹马的卢尔合租的公寓，从来都没谈过恋爱
虽然听起来有够丢脸的，但是我非常的害怕地震。
今天发生了超大的地震使我害怕的脚都动不了，鼓起勇气是房间的门也扭曲变形了逃不出去，卢尔也不在，终于在房子失火也时我也被浓烟呛死了。
我珍藏的少女漫画啊～永别了...
不对我活著的目的是谈恋爱啊啊啊——
明明都没有尝过恋爱的滋味
真是失策啊...不想火葬....
就这样失去意识了....
这是什么？这里看起来像...礼堂？血？
是一个充满血迹跟尸体的地方....是什么电影片场吗？
「啊嘿？」
忍不住发出来疑问，因为这里一个人都没有，但是有半个或三分之一个的...
对不起我不该乱开玩笑这是对死者的亵渎
好啦认真，这是哪呢？
在我不知该怎么做时，
我想起了「这个世界」的东西，这是我的黑历史，因为憧憬恋爱而设计的恋爱模拟游戏，类似乙女游戏，不过是攻略女孩子，但是因为是国中生时期的作品，所以很烂说....
「获得技能『译』」
「获得技能『适应』」
「获得技能『冷静』」
「获得技能『语言』」
这部分倒是不错呢.....
不对我根本没做出这部分的说？！！
而且这个时间点出现？！
算了，说明一下状况～这具身体名字叫
『菲露斯娜罗·米娜·卡洛姆蒂』
是女主角一号的说
然后因为是贵族所以名字好长啊
口头禅是「的说」
长相跟个性都是我喜欢的，能力也是最优质的，也就是被誉为「制作者（我）的亲女儿....」这类的东西
现在应该是怎样？这样想著的时候....
啊！如果刚开始的话是被绑架后觉醒了能力杀光了所有人说！
嗯...奇怪的设定....
所以现在的状况等等应该就会有人来了吧
我不想张扬，所以就自己走回去吧！
