简介
病娇×傲娇
160vs168
千草葵&明智流夏
故事的开始，是小学里的女厕，偶然路过的明智流夏，救了千草葵一次，从此走入她心底，成为她的心魔，日日夜夜，她再也离不开她。
故事的开始，是千草葵在走廊上偶然撞到了明智流夏，从千草葵的手里掉出了明智流夏的相片，她替她捡起，自身的教养使她没有去细看，从那天以后，千草葵闯入了明智流夏好不容易建立起的表象。
完结倒数
第一章——初次见面，不是初见
樱花片片飘散，洒满了地面，形成了一道道花径，仿佛是为了迎接秋日高校的学生们而落地，她们一步步踏入校园，准备迎接崭新的生活，或哭或笑，或懵懂的爱恋，或真挚的友谊。
「明智你走快点嘛！」
一之濑回头看著走得漫不经心的明智，她有时候就会这样，走著走著发起呆来，看起来怪深沉的样子，她忽然抬起头，看著樱花树小声说了几句，一之濑没听清只大概听到她好像说了我推角和樱花两个词。
「迟到会怎样吗？」
「会被喊上台去。」
「那走吧。」
明智又恢复了和平常一样，既肆意又张扬的样貌，和刚刚有些害羞的她截然不同，可她们俩显然没有注意到，身后还有一人悄悄跟随偷听著他们的密语。
电线杆后千草正极力克制著自己的喘气声不被发现，用双手捂住嘴防止发出声音，以免被前方的明智给发现，她亲爱的明智流夏呀，成为了高中生以后更加的美丽了。忌妒的思想涌上心头，她想立刻把明智从那处拖向自己的身边，可是只能远远看著她。而后她流利的转身跑向厕所，拉开最后那扇门，熟练的上锁。
「为什么……？为什么？为什么？她身边的那个人到底是谁？」
脑中嗡嗡作响，耳边阵阵高分贝的尖锐噪音不断地冲向自己，此时已根本无法思考，千草以他最后一丝清醒的意志力将不断颤抖的手伸入了口袋中，一阵胡乱翻找后摸出了那把陪伴他许久的美工刀。
嫉妒、怨恨、悲伤......让他焦躁不适的情绪持续涌出直击他的理智。这种感觉千草知晓，只有伤口的刺痛感能稍微缓和。
他卷起外套袖子，在手臂上划出一道道痕迹，但千草似乎感受不到他所希望的痛楚，她只是拼命的划，期望这样能缓解掉，明智身边不是她的恐慌。拿出口袋里随身携带的美工刀，卷起外套袖子，在手臂上划出一道道痕迹，千草似乎感受不到痛楚，她只是拼命的划，希望这样能缓解掉，明智身边不是她的恐慌。
血随著伤口划破而溢出，外面广播的声音她已经听不见了，脑海里回荡著明智刚刚和那个女人间的对话，一字一句都比她身上的刀痕更加刺痛她。终于，她手里的美工刀停下了，手上充满了一道道横的竖的，各式的痕迹，一颗一颗的血珠溢出仿佛抽出另一侧口袋的卫生纸，随意止了血后便离开了厕所。
从后方绕到班级的最尾端，千草的班级离明智有些距离，经过的路上千草的视线紧紧锁住明智的背影，她身旁围绕著比刚刚更多的女孩子，叽叽喳喳的像是麻雀一样和凤凰般的她一点也不配。站在明智身边的只能是自己，想到这里她手臂上的伤口又隐隐作痛，可不够痛，她的心脏现在好像被插了数千根针一样，痛的要死掉了。
日向拍了拍千草的肩膀，喊了几声她的名，可千草似乎过于专注没有注意到，直至她一不小心触碰到千草的伤口她才发现。
千草有些不耐烦的看向这位有些令人烦躁的同学，她打扰到她看明智了。
刚刚老师找你我说你去厕所了，日向道。千草点了点头，再度转向明智的方向，炙热的目光注视著她所爱好多年之人，明智流夏。
/
上课铃响，千草正赶忙前往教室，刚刚上来没有巧遇到明智有些失落的她正兀自低头狂奔著，手里还拿著那张有些许泛黄的相片，外表没有破碎保存的十分完好，只有颜色暴露出了收藏已久的事实。
「哎呀，不好意思！」
朝思暮想的声音在千草耳畔响起，她一时之间并没有反应过来，那双手在她眼前伸出，白白嫩嫩的，手指纤长如玉，这是她梦寐以求的手，她轻轻复上她的手，藉著她的力站起身来。随后那双手的主人再度蹲下，捡起地上一张相片，也许是因为她良好的素养，也许是因为她根本不敢兴趣，她并没有翻起那张相片。如若她看见了相片的本身，她大概会大吃一惊，因为那张相片即是她许多年前在小学时拍的相片，不过是被那人偷偷收藏起来了。
「谢……谢谢你。」
千草脸色涨红，感觉整个人都开始发烫，心跳快的好像要从喉咙里蹦出来一样，明智她刚刚牵了自己的手……简直像是做梦一样。接下来明智说了些什么，千草根本没听清楚，只感觉那好听的嗓音似乎在脑海里回绕，明智会想起她吗？会喜欢上她吗？
明智没有过多留意面前这位并不认识的同学的模样，挥了挥手便向前跑去，前方刚好有光，照耀在她的发丝上，要是现在有相机，千草肯定会把她拍下来珍藏。手上的照片不及现实里她的美丽耀眼动人，刚刚准备冷静下来的脸蛋好像又再度燃烧了。
/
「怪咖！千草葵就是怪咖！」
带头的小女孩指著千草的脸这么说著，她的手指逐渐逼近，直接就要碰触到千草的脸庞似的，却又在将碰触到时候收回了手，擦了擦手嫌弃的表情看向千草。
千草死死咬住嘴唇什么也没有说，一盆冷水突入齐来就从她头上降落，一身的伤碰触到冷水感觉更加刺骨了，可她没有办法反抗，一旦反抗，那些人会更加的变本加厉。她用手捂住耳朵，想要将那些糟糕的言语阻绝在外，瞪大著杏眼是她最后的倔强。
「说不听是不是！」
带头的女生再次动手，这次她抓起了她的头发，本想拖著她往墙壁上撞的，正要撞下去那刻她听见了一个熟悉的声音。
「你们在做什么？快住手！」
是传闻中的优等生，明智流夏。
一开始明智只是普通的想来上厕所而已，直到她靠近听见里面传来的声音，正义感作祟她便冲了进去大喊了一声，可她根本没有碰过这样的情况压根不知道怎么办。
那些女生似乎也是知道明智的名头怕被老师知道所以甩下手中的水桶就跑了出去，跑出去前还顺势撞了明智几下。水桶因长年使用有些裂开，上头有快掉落的地方形成了尖刺，好巧不巧就刮在了明智的腿上。
明智没有多加在意，眼下最重要的时候面前这位不算熟识的、疑似是同班同学的人。她向前走去，那人似乎还未反应过来只是张著小嘴呆呆的看著她。她发色很特殊，身材也有些娇小，也许是因为这样才会被欺负吧，明智心想。
「你流血了……」
千草上前握住明智的小腿，不知道为什么平时里她并不怎么在意的明智同学今天好像变得闪闪发光，使她心跳加速。
正当她准备舐舔她流血的小腿时，闹钟忽然响起，梦里的明智离她远去，和记忆里并没有出入的模样让她难以自拔，或许是因为昨天又碰见明智了的关系才做了这样的梦。
「明智……」
千草轻轻念出她的姓，手抚上胸前感受心跳。
第二章——同好！？原来是阿宅
喜欢一个人时，总是会克制不住自己想见到她的欲望，一如千草葵。即使她和明智相距一层楼，她仍旧会在上课间假借上厕所之名义，实则是走到明智窗前路过。自那次事件后，明智好像记住她了，每当她经过时，明智都会对她浅浅微笑摆手，微启的唇间露出亮白的贝齿，明晃晃的，让她想一口舔上去。她能从明智的眼神里看见自己的倒影，倒映中的自己，耀眼的自己，闪耀而动人，如果可以，她想一辈子沉溺在她眼底。
/
「老师，我要去上厕所……」
千草迈著兴奋小碎步前往老师身旁轻轻地说出这句话后走出教室，转身就上了楼梯，一路上蹦蹦跳跳的走著。又是能够偷看明智的一天呢，她心想。
路过那个窗口前的每一步她都很期待，而等到真正路过那时，明智少见的没有和她打招呼，而是玩起了手机游戏，走过去的那瞬间，千草少见的看她笑了，对著萤幕里大大的「恋爱吧！少男少女！」笑著，那是她最干净、纯粹的笑容，从小学后就再也没见过了，即使她为了明智没有理睬她而感到些许的落寞，可能够得到她的笑容却又让她致命的兴奋。
明智的笑容如此灿烂，却又不属于她，这大大的刺激了她的内心深处，那股波涛海浪般地嫉妒感又朝她涌来，她快步冲向厕所，拿起口袋里随身携带的美工刀，扶著厕所门墙抑制不住的粗喘，手抖得刀子都要掉在地上，却还是拼命握住，在臂上划下一道道血痕的同时，掌心也被长年蓄著的指甲刺破。她想要看见明智的笑容，但仅限对于她绽放的时候。
/
一个月后。
阳光尚藏在云朵之间，一丝丝的光线才刚从缝隙中流露出，明智的手缓缓从被子中伸出，摸到了正准备响起声音的手机，今天是「恋爱吧！少男少女！」的演唱会，闹钟还未响起她就已经被期待给惊醒。
昨天晚上一颗一颗放入的她最喜爱的莉莉子徽章的痛包，等了半年终于到货了的莉莉子痛衣，和莉莉子代表色短裙、莉莉子耳环、莉莉子口罩、莉莉子袜子、莉莉子代表色发圈、莉莉子代表色的鞋，今天一整天都是属于莉莉子的形状。
她一边哼著莉莉子的主题曲，一边踏著轻快的步伐走出房间，不用带著面具生活的样子，能够活在有莉莉子在的世界的日子，是她最快乐的样子。
/
而另一边，有意无意间得知明智喜好的千草也正准备著去巧遇她，她小心翼翼的把自己伪装好，像是「恋爱吧！少男少女！」的同好一样，并且把发型都换了，虽然明智很可能也是不会认出她。
走往明智家的路上她有些忐忑，要是被认出来怎么办，诸如此类的话语在她脑海中源源不断的涌出，可能够见到明智的念头又再度压下了那些恐惧。
/
明智似乎很愉快的样子，脚下就如同踏著音符一般轻巧，每一步都比起她去上学时的步伐快乐许多。千草更喜欢这样的明智，毫无遮掩且无保留的展露笑容，这才是她所喜欢的明智流夏。
她紧张地一步一步跟随在她的身后，始终保持著十多步的距离，只要她一回头就能够看见她，可她不会回头的，她了解，她一心向著她所期盼的世界。
千草又一次无法克制自己，心口好似被一双手牢牢抓住，那口气似乎又上不来，须臾后，她躲在暗处的角落大口大口地喘息著，明智的光芒过于耀眼，那样亮丽的她让她回忆起当年。
随即便快步跟上，就连公车上，她也要坐在明智的正后方，方便更好的窥视她。果不其然，她一上车便戴上耳机，点开游戏。主页上是她今天一身的莉莉子，千草有点羡慕莉莉子，却不会感到忌妒，她不知道自己这次是怎么了，往日都会发了疯似的感到难受，此次却是相反过来了，她也喜欢莉莉子，兴许这就是爱屋及乌。
/
灯光闪烁，大萤幕出现了几位熟悉的角色，耳边传来熟悉的声音，每个人手里都拿著王剑挥舞，像是要沉浸在彩色海洋里。
明智从没有这么开心过，她身边全是同好们，大家都为了自己所爱的角色努力著，这个地方让她感到无比的安心，面前的莉莉子就像是活生生的真实存在在这个世界上一样，她用力地挥舞王剑，在莉莉子唱完歌后流下了泪水，这是支撑她活下去的动力。
千草默默看著一切，她希望明智能够不用带著面具活，她能够看见她眼底的星光。即便不是为她闪烁，她也仍旧想要她继续发光。
/
「你也是同好吗？不如我们加个好友吧！」
明智一眼相中了在一旁有些怯懦的千草，千草听见明智的声音，她迅即转头，拿出自己早已养成多时的帐号，所有的一切都是她等待许久的，她应得的。
「好啊！未来还请多多指教了。」
第三章——阿宅？小青？
「嗯？明智，不是那个玩游戏的阿宅吗？」
正值选优良学生的日子，走在校园内的千草受到临时访问，脑子里还是那天的样子跟好不容易得到明智的好友的喜悦之中，随口就说出了这一句话，哪想的到，路过的明智恰巧听见了。
明智气急败坏的上前，一把抓住千草的手往走廊的另一端走，心急的她扯的有些用力了，把千草的手都抓红了，可千草没有感觉，她只觉得脑袋里轻飘飘的，明智正拉著她的手。
「你在胡说什么？」
明智甩开千草的手，气鼓鼓的低著头询问她，眼前这人看起来有些面生，却不知为何能知晓自己一直深藏著的秘密。为了受欢迎，为了不要被排挤，为了融入人群，为了不被讨厌，所以她选择把自己阿宅的一面伪装起来，可是现在却被她给暴露了。
「明智……」
她甫一开口，明智终于回忆起她是谁，是那个在路边撞到过、之后常常在上课时间遇到的那个女生。出于礼貌兼有趣，每次她经过时自己都会和她打招呼，她是怎么知道自己的秘密的？
「我再也不理你了！」
明智所能想到的最为狠毒的方式只有这个了，毕竟她们并不相识，她连她的名字都不清楚，可她又是如何知晓自己的名字的，她实在难以想像，现在也无法思考，不能让自己多年的形象被毁灭。
/
「那个千草那么奇怪，她说出来的话肯定不能信啦！」
那边那些采访的女生们私下里讨论起来都是些嫌弃千草的话语，自以为撂下狠话的明智回去的时候听见的都是些对千草的碎言碎语。她的形象没有破灭，可她却觉得心脏有些隐隐的作痛。
/
『明智她……再也不会理我了……』
在明智离去后千草独自一人站在走廊的角落，她缓缓抱住头蹲下了身子像极了无家可归的孩子，世间的光正在逐渐的消失，连拿出口袋里的刀的力气都没有……
脸上有些许的温热，一滴滴的泪珠如同断了线的珍珠项链一般落下，随著眼角、脸颊，最后落至地面，她哭不出声，就这么让眼泪落下，没有人理她，也没有人在乎她。
良久，她才站起身来，离开那摊泪水，走回教室收拾书包回家。教室早已人去楼空，独留下她孤伶伶一人。
/
天色还没有暗，她一个人独自走在路上，随意踢著路边的小石子，低垂著头，头发掩盖住她的情绪。
家里也没有人等著她，妈妈常年去打小钢珠，爸爸也早就去世，打开家门尽是一片狼籍，地上充斥著泡面碗，唯一等她的只有放在桌上的一张一万日币，这让她感觉妈妈还是爱她的时候，仅此一刻。
千草打开房门，书包随意丢在一旁，背靠著门壁，再度拿起口袋中的美工刀，缓慢的一刀刀划下去，彻底感受疼痛，血一滴滴的流下，整把刀都染上了血液，仍旧没有抵过明智的话语带给她的感受。
『叮咚！』
手机里传来她为明智特意设置的通知音，打断了她手里的动作。
『小青，我感觉我今天做了一件很过分的事情……伤了一个人的心……我真的不知道怎么办……』
『抱抱你……』
她放下手里的刀具，专心致志的回应明智的讯息，血缓慢的滴到地上，心脏的速度渐渐加快，即使是回讯息她也脸红心跳的，键盘里的字总是删除了又再打了，反复来回几次还是不知道该说些什么，只是呆呆看著萤幕发呆。
明智的讯息源源不绝的传来，字里行间都是为今日的事件带来的歉意，即使不是和真正的千草葵诉说，却也传递进了她心中。内心里有著无数道暖流如同流星般划过。笑意逐渐止不住，现在的她看起来好似走火入魔般，耳根和脸颊都是红通通的，腿边有散落一地的书，手边还有一把美工刀，脸上则是带著不合时宜的笑容，看起来有些邪魅的美感。
『以后有什么事情也都可以和我说哦！』
千草的心情就像是经历的一场流星雨一样澎湃，手指一边颤抖著一边发送这则讯息，心情随著手指离萤幕越来越近而越发地紧张，她开始大口呼吸换气来试图抵抗那过快的心跳，直到发送出去的那刻，情绪更有如喷泉般爆发。
手机另一边的明智秒读了这则讯息，并快速敲下键盘给予回应，短短几秒间，千草的心绪有如云霄飞车一样精彩，她已读时好似刚刚启动，正在输入中的画面就像停在最高点，讯息出现的一瞬间更让她从上方冲刺下去一般刺激。
『真的吗！真是太好了小青！！』
千草紧紧握住手机，她的手指都因过分用力有些泛白，即使无法在现实生活里陪伴在明智的身边，能够在网路上得知明智所有也好，此时此刻的她内心十分满足，仿佛今天的一切都没有发生过似的，只要明智的一句话就能拯救她的一切。
第四章——告白
「你是……那个千草葵！」
明智颤颤巍巍的说出这句话，手指随著心脏的幅度颤抖，舌头也跟著打颤，双腿止不住的打晃，心虚、难堪的感觉一下朝她袭来。她曾对著小青说过自己对千草葵所做的糟糕事，自己那做错了事却又不敢当面道歉的样子是不是让她觉得恶心了，肯定是的吧！她也觉得自己恶心。
雨忽然很戏剧性的下了下来，轰隆隆的声响在两人耳边响起，一下子打醒了忽然呆愣住的千草，今天的喜悦遮挡住了昨日的担忧，可这雨冲醒了她，她连忙抓住明智的手，想要跟她解释这一切，这糟糕的一切。
「对，我就是千草葵。对不起！我很抱歉……」
明智甩开她的手，朝雨中奔去，她难以掩盖自身的羞愧感，雨砸落在她身上时她的眼睛也流下了泪水，身后的千草连忙打开伞冲向她，她一边走著一边说著还未说完的话。
「小青是我为了接近你而创办的帐号没错，但我在这之前早就已经喜欢上你了，我想你大概不记得了，小学的时候你曾经拯救过遭受霸凌的我，那个时候我觉得你特别的耀眼，从那之后我就喜欢上你了，此后的生活里，我也会去偷偷地观察你，你真的对于我来说很重要……」
千草一边在明智身后跑著，一边说著，她拼命将手举高，弥补她和她之间相差了八公分的身高差距和忽然变远的心。心情烦闷的就像是鞋子进了水一般，躲不了又避不开。
听见千草话语的明智心一顿，她的脚步渐渐放慢，不再只是一股脑地向前冲，方才的罪恶、恶心感成为了愧疚感，她以为是千草将她的感情玩弄于手掌心，是为了报复她，可她错了，真正糟糕的，真正玩弄感情的人是她自己。
见明智的步伐变慢，千草深深吸了一口气，将内心的不安和胆怯透过这一口压下，她有种预感，要是这次不说，就再也说不了了。
「我真的很喜欢你，不管是明智流夏，还是网路上的你。」
千草藉著车站的墙壁将明智堵著，因身高的差距她需得抬头才能够对上明智的双眼，她的眼神炽热充满火花，脸还未贴近在一起，胸前便能感受到对方的心跳声，此起彼落的样子证实了不只她一人为此紧张，为此胆怯害羞。
明智的眼里噙著泪水，她水汪汪的眼睛和额前因雨水淋湿的碎发和千草的眼神成了鲜明的对比，她不知所错的低著头看向在自己脖颈处的千草，有些不知道如何面对，她没有她想像中的那么好，她并不值得她喜欢。
千草捉住她的手，踮起脚尖准备吻上，她迅速撇开脸，可还是亲到了脸颊。凉凉的嘴唇触碰到了带了雨水和泪水的苹果肌，她有些无法反应，傻傻地看著面前那位恶作剧的家伙。最后她推开了她，转身往地铁站走去，独留千草一人傻站在门口。
/
回到家后的明智将自己锁入房中，她无力的倒在床上，将被子蒙住头顶，悲伤有如外头的雨一般从头灌浇至脚底，她的心沉入海底，每呼吸一口气她都觉得难受，懊恼和逃避的心理随之袭来，就这么感冒吧！她想，感冒了就有理由不去学校了，就不必见到面了。
「抱歉……」
千草就站在明智家门外，她独自一人撑著伞，望向那扇紧闭的窗口，心底的焦急难耐却是怎么也抑制不了，可明智应该再也不想看见她了……她紧紧摀住自己的胸口，拼了命的感受这样的悸动，明智曾经是喜欢她的，这样而言对她足够吗？不够，一点也不。
她要的是明智只属于她。
她转身向雨里走去，走回属于她的阴暗世界，和明智流夏截然不同的那处所在，总有一天，光会越过黑暗，冲向她，拥抱住她。
/
梦里，千草紧紧握住明智的双手，拼命的对她说些甚么，可明智听不见她在说些什么，只见她嘴一张一合，眼睛眨巴眨巴的样子，明智想听清她的话语试著朝她靠近，梦里的千草忽然伸出手，朝她靠近……
「啊！」
距离那次事件已经过去一周了，明智都还未去学校，是时候面对她了，她想。抚下胸口处那股闷闷的情绪和脑海里疯狂的躁动，她想通了，不论是千草葵也好，还是小青，那都是她所喜欢的人。她连忙起身赶往学校，准备和她再一次的表白。
「你说千草？她很久都没来学校了。」
按耐著心中的悸动和难以平复的愉悦她走向了千草的班级，听见的只有千草不在的消息，一时之间失望、落寞闯入脑海之中，但她面上没有动作，只是木然的和那位同学道谢，而后踩踏著机械式的步伐走回自己所在的班级。
她并不知道该如何和千草诉说，一次次拒绝她的是自己，一次次伤害她的也是自己，如此罪大恶极的人是否够资格成为她的伴侣，她的内心充满矛盾的情绪，小天使和小恶魔疯狂的斗争，最终她打开了久未打开的聊天画面，一字字缓慢的打入，她的手有些不受控制的颤抖，删了又再次输入，上次这般还是为了表白，她觉得有些好笑，脸上夹带了些许的笑意。
『对不起……千草同学，但我想再和你聊聊……』
讯息一经发出的当下，千草便已读了，抱持著会被冷落到底的心情明智不太在意的把手机关上，那头的千草放下手里一直握著的美工刀，这些日子以来，她都是靠著割伤自己带来的痛感感受自己还活著的事实，房间的地板有些暗红色的血迹，刀口也因沾上了大量血迹而有些生锈，房间内充满了铁锈味，她脸色苍白如纸，狼狈的站起身走往浴室。
她带著笑意打开水龙头，急忙的往伤口上冲水清洗，可痛楚却使她的表情变得有些扭曲，嘴角上扬著而其他五官全都皱在一团，一番清洗废了她不少功夫，经过了一周完全的自残后她的手几乎已无完整之处，她只得以绷带将其缠绕住。
『嗯……』
千草双手捧著手机就像是对待世界珍宝一般，她恨不得将手机捧到面前亲吻，明智的示好就好比沙漠里的一汪清泉，有如雨后的彩虹般，是那么的珍贵及美好。
/
「葵，我喜欢你，请你跟我在一起吧！」
千草用力地吸气和吐气，幸福、兴奋冲入脑海，此时此刻的她只想紧紧抱住明智告诉她她的答案，可她不行，她克制住自己内心中的欲望，她感觉到自己流了手汗连忙用裙角擦了擦，她并不想在明智面前有任何的失态。总算整理好情绪好，她抬起头露出一个大大的笑容对明智说道。
「好啊！」
