简介
无限世界，无尽故事，岂是短生之物能够听取？
然，继于畸躯之力，承载永生的汝，或许能完整倾听。
那么，望终焉之时，能获取不错的故事。
开端
是原初，亦是终末
天空，再度鲜红。
在橙红芒光下，为尸山，是血海。
尸山顶峰，一人抱膝而坐，遥望著苍穹。
此人，是最后的人。
是头发乌黑，面容平淡，不过150的少年。
人类灭亡了，如几度生物灭绝般灭亡，不同在于，是互相残害到最后后，沦丧至种族完全死绝。
位于尸山最高的人，并不是人。
由死去多时的人类母胎硬生生爬出，啃食诸多同类的遗骸存活，那位异常的生物。
其名，畸躯。
非男非女，甚至连生物这方面都有待商榷的怪物，成为这片土地，这颗星球的守墓者。
一次一次望著鲜红的天穹，坐卧被尸骸覆盖的大地，度过了千百，或是京垓的时光。
「好无聊。」
畸躯厌倦了。
哪怕身为凌驾生命的怪物，面对名为无趣的毒素，也会有所痛楚。
畸躯的身躯挺直，双臂缓缓张开，双目一点一滴的睁得更开。
双掌，捅穿了什么东西。
畸躯无法将这东西用自己的言语去形容，不过下一瞬间，畸躯便有了自己的打算。
双臂之内，犹如兆亿生灵一同呐喊，两股无量大数的气力各往相反的方向，将这个未知物体撕的粉碎。
一道无光的裂缝，出现在畸躯的面前。
畸躯往前一踏，就这样踏入了黑色的裂缝。
那一刻，尸星的最后生命就此消失，留下了这尸山及血海。
纵使无数生命想起寻找这生灵的最后踪迹花费多少气力及钱财，到头来也是一场空。
而畸躯，踏上了旅程。
……
一间小屋，白发中年看著手中的书，一边在白纸上书写。
西元一六五五四三年，人类出现无法抵御的疾病，患者身体机能大幅度提升，但心智陷入狂乱，大肆破坏。
西元一七零零零零年，维持数千年的人类历史走向了终末，人类失去主宰的地位。
同时，终末元年，畸躯降世。
终末二一四年，名为畸躯的生命体与诸多癫狂人类种展开最后的战役。
终末二一五年，畸躯击杀最后的人类，人类灭亡。
终末？？？年，度过京垓岁月的畸躯彻底厌倦，破开了宇宙空间，前往未知的世界。
中年停下了书写，将笔轻置于桌面。
「不容于生死的事物吗？」
「希望未来能有人能解开你的问题。」
中年男子离开书桌椅，那被他翻阅的书，封面写了大大的两字。
《人理》
月，影，兽
其一 月与畸躯
首先，先讲个一个小故事。
一颗树从天际落下，根深深扎进这块土地，耗费无数时光吸纳庞大能量，即将结出一颗果实。
孕育出这颗果实的代价，这块大地陷入荒芜，兵灾连连。
这段期间，智者们接连探出始末，试图破坏树及果实，惨遭一人除却，尸骨无存。
阻却者，名大筒木辉夜。
辉夜在果实成熟后，将果实吞下，获取果实蕴含的力量，将这片星球的生命纳为其麾下，卯之女神为其称呼之一。
同时，腹中的两抹生命迹象悄悄浮现，众人的祝福造就生命，数月即过，胎儿坠地亦是灾祸临头。
名为羽村及羽衣的两兄弟承继其母之力，辉夜在此刻日渐贪婪，曾经的神转变为恶魔。
接下来的故事基本上很多人都明白，这场斗争纵使过去千年之久也无法抹平。
而畸躯所来临的世界，是与上面故事相似却截然不同的走向。
⋯⋯
于上空，黑缝狰狞地扩张，无数人形手臂或腿脚撕裂或践踏，一道人影走了出来。
映入畸躯眼帘的，是硕壮异常的大树。
如此强悍的生命力呀，畸躯有些讶异的想著。
这棵巨木的生机过于强烈，大概是把整颗星球的生命纳为己用才有如此规模。
「还真是危险的东西。」
看著树上的果实，畸躯慢悠悠的吐了口气。
这一刻，世界的运转停滞了。
随风扬起的尘土静止于空中，落下的树叶就此止下。
唯一能行动的，是畸躯。
思维并无中断，面对如此变化，脑中闪烁兆以上的应对方法，但畸躯的身体比自身大脑反应更快，早已采取了行动。
臂膀带起破海碎陆之力，脊髓牵连湮灭万物的威能，于转神之际刹那一击。
目标，参天巨木。
惊天一击击出之时，巨木也有了应对措施。
树生风，风能挫骨扬灰，所过之处不剩一物。
树生火，火能燃尽四方，四方净土一化灰烬。
树生雷，雷能惊震天穹，万里苍穹就此一分。
树生土，土能埋汰万物，亿万存在埋没于此。
树生水，水能创衍生灵，诸生众灵于此衍繁。
五力各达自身极致，一阻畸躯破灭一击。
双方碰撞，是大创生，是大坏灭。
天地为此力再度终结，亦为此力重新开始。
畸躯眉上一皱，化拳为掌，五指迅速收拢，将两股巨力纳在掌中。
「出来吧，不然这棵树可保不住了。」
待畸躯一句道出不过半分，一道身影从树中浮出。
那人身著白衣，白发漫漫，眉目异于常人，肤色苍白异常，以身上特征来看大概为雌性。
一看此人面目清冷，一丝情绪完全不露，宛如巧手细心雕塑的塑像。
巨树之下，黑目一对白眸，彼此相望。
其二 月之过往
/assets/img/oops_art.jpg
內文目前施工中！
其三 假如
其四 衍造世界
其五 映照所想之目
其六 承载众念之躯
其七 六道轮回
其八 净土幽冥
其九 阴阳
其十 现实与幻想之战
刀、剑，现、幻
