简介
某个从小喜欢魔法故事的病弱少女，穿越到最爱的小说里成为魔法天才女主的故事。
小学生文笔，请喷小力一点
01
"妈妈，我跟你说，我以后要当大魔法师！"一位小女孩拉著一只纤细的手笑容满面的说著
"好阿，妈妈很期待喔。"被女孩牵著的女人，尽管脸色苍白笑起来却十分温暖
阿，好怀念，这是什么时候的事呢...
"林小姐，早安。"护士打开门边打招呼边走进了病房，并把房内的窗帘拉开，金灿灿的阳光洒进了纯白的单人病房，轻轻地照在了病床上少女苍白的脸上，少女有著乌黑的秀发和眼睛，她缓缓张开眼
"你今天睡的可晚了，已经到吃药时间了。"护士走到床边对著少女说
又要吃药了，每天不断地吃药、打针、检查，什么时候才能结束这样的生活，什么时候才能解脱，少女眼神空洞的看著窗外美好的风景，但是她却一点感觉也没有，日复一日的重复著这些功课，使她的内心已经麻木了，只是，她还是有一丝丝的快乐，那就是...
"姊姊！"一个小男孩蹦蹦跳跳地进入病房
"小晴，早安！"少女的眼睛顿时亮了起来"那个有带吗？"
"当然喽，毕竟是姊姊拜托的东西阿。"
"小晴！！最喜欢你了！"少女给来到床边的男孩一个大拥抱
"你们两个，别在医院内喧哗。"护士轻笑著骂
"好，对不起。"姊弟俩异口同声的说
"姊姊，给你"男孩将一本书递了上来
这是对少女林慕轩而言，少数的乐趣，奇幻小说
太好了！作者大大终于出续集了，来吧，让我看看后续发展♥(´∀` )人
到了晚上
"林小姐，该吃晚上的药了，哎呀，你还在看那本书啊，下午体检时不是看完了吗？"
"因为很好看，所以在看第二遍。"
"有这么好看吗？"
"那当然！"
奇幻小说《白百合》的内容再讲一位伯爵家的小姐，梦想成为最强大的魔法师，少女有著银白色的卷发，水蓝色的眼睛，并且有著出色的魔法才能，尽管他很有才华，但是他在通往梦想的道路仍充满著阻碍，而她却为了目标不停的努力著
"唉...如果我也能像她一样就好了..."林慕轩躺在床上看著天花板，慢慢地阖上了眼
"...姐，小姐，起床了"一阵陌生的呼喊声在少女耳边响起
嗯?是新来的护士吗?是没听过的声音，她强忍著睡意睁开眼
"慕斯蒂娅小姐，请您快起床，别让伯爵大人还有夫人久等了"
"慕斯蒂娅?你是在叫我吗?"
"当然，小姐妳怎么了?昨晚又熬夜了?还是又中了甚么研究中的魔法?"
慕轩听到这里利马就清醒了，她跳下松软的大床，跑到镜子前，这...这银色卷发、这蓝宝石般的双眼、这个放满书籍的雅致大房间，不就是《白百合》 里描写的，慕斯蒂娅．威提格伦的长相和房间吗?!我怎么变成她了?我是穿越了还是睡昏头了?她的脑子里一下子冒出了无数个问号
"小姐，我去帮您准备盥洗用具，您先在房间冷静吧"说完，侍女就离开房间了，在离开的过程还担忧地频频回头
被独自留在房间内的少女开始在房间内四处探索，她从书柜及抽屉柜中翻出啰本的魔法研究纪录和一本日记本，她将这些资料看过一轮后，脑袋中涌出了原主的一些记忆，天啊!我真的穿越了!还是穿进自己最喜欢的小说中，还是女主角!这就是我梦寐以求的魔法世界!(〃∀〃)好，我决定了，为了我第二次的人生要好好努力，而且...不知道能不能遇到男主们(^ρ^)/，首先需要知道现在是几岁，而且还得恶补一下这个世界的知识，只靠原主的记忆还是不够
"雪拉"正在让侍女整理头发的少女开口
"是，小姐，我在"
"你记得我现在几岁吗?"
"小姐今年芳龄12"
"那...."
名为雪拉的侍女一脸专注地整理著自家小姐的头发一边回答著慕斯蒂娅众多的问题
现在是12阿~我记得遇到皇太子是13岁去魔塔的时候，罗格玛公爵士在15岁的皇宫成年礼上遇到，魔塔塔主精灵修比是17岁时跑到森林里采药草迷路遇到，最后是18岁时的大BOSS魔王凯杰尔
呜~最不想遇到的就是魔王了，但是他也不是一开始就想消灭这个国家...，不对!现在想那么远没用现在12岁就代表一年后就是魔塔的考试了，要先熟悉魔法才行
在她思考的同时，雪拉一脸困惑地看著表情变来变去的自家小姐
到了饭厅，威提格伦伯爵夫妇已经在餐桌上等待，他们似乎已经从侍从那听说了女儿的的事情，正一脸担忧地看著迎面走来的慕斯蒂娅，等她坐下后，三人开始用餐
真不愧是女主的父母，伯爵夫妇的长相也是一流的，伯爵有著性色的卷发和蓝色的眼睛，加上深邃的五官，就是个妥妥的美男子，伯爵夫人则是银白色的直长发和薰衣草般的紫色眼睛，连担忧的脸都如此的倾城...(*´艸`*)
"那个...蒂娅，我听说你早上起床时忘了很多东西，甚至连名字也忘了，这是怎么了?需要爸爸帮忙吗?"伯爵首先打破沉默，看著一直在傻笑的少女问到
"妈妈也可以帮忙的，有甚么是要说出来喔，而且妳看起来脸很红好像不太舒服"伯爵夫人接著说
"没事的，我只是中了自己研究中的魔法，所以现在脑袋有点混乱而已"
怎么可能没是，我总不能说我是穿越过来的，并不是你们的女儿啊!要是被女儿奴的夫妇俩发现慕斯蒂娅．威提格伦换灵魂了，那不知道会不会被杀掉( ´•̥×•̥` )，被伯爵夫妇唤回神的她这样想著
在两人关切的目光下吃完早餐后，她回到房间里，从书柜拿出一本空白日记，开始记下自己所拥有的资讯
02　
这个世界的魔法是由法阵来运作，不需要咏唱，但是咏唱可以帮助想像，也就是说只要想像力够丰富，任何魔法都有可能产生，只是，愈强大的魔法，其代价也愈大。咏唱虽然可以帮助想像，它的缺点却不小，一、它构筑法阵的速度很慢，二、只要念错就有可能会无法发动，甚至是出现其他的效果，可能会伤到自己。无咏唱则需要强大的想像力和魔力。而现在大部分的人都是使用咏唱魔法，无咏唱几乎没人使用。
「…魔法属性又分为火、水、风、光、暗，又以暗最强，光最稀有」慕斯蒂娅边写边喃喃说道
「嗯。差不多就这样。好，来练习魔法吧！ヽ(✿ﾟ▽ﾟ)ノ」
她将日记本阖上，伸了个懒腰后，看著研究纪录本开始练习了起来
轉眼間就到了要去魔塔徵選的日子
没问题的，只要让他们看到我的研究成果和实力，魔塔的大门一定会为我敞开，要有自信！这一年的努力不会白费！坐在马车内的少女紧张的为自己打气
突然，马车一阵急煞，让沈思中的少女差点跌下座椅，她稳住身子后，探出头查看，并询问
「发生什么事了！」
「小姐，前面的马车被山贼袭击了，我们也被挡住了去路」车夫惊恐的说
山贼？！
呵！刚好可以试试新开发的魔法，一脸坏笑的慕斯蒂娅立马跳下马车，往前方跑去
「哎呀～哪来的小姑娘，这么可爱，居然跑来投怀送抱」其中一个山贼立刻就注意到她
「给我立刻离开这个地方，这样我就会放过你们」
「离开？放过我们？喂喂～你这不会太臭屁了点吗？妳是大小姐，可我们不是你的狗。小弟们，给我上！」山贼头头戏谑的笑
说完，山贼们抄起家伙就往少女冲去
「哈！一群笨蛋！」少女喊著，接著手一挥，一个大魔法阵出现在山贼们的脚下，一阵狂风吹起，将山贼全部卷起后，又重重摔下，全军覆没
「哼！这就是小看我的下场٩(◦`꒳´◦)۶」慕斯蒂娅边说著边踩著山贼头头的屁股
此时，有一位少年从前方的马车走了出来
「谢谢爱英出手相助，敢问爱英是哪家的小姐？」
少年有著如太阳般的金发、红宝石般的双眼，脸上带著微微的笑容，仿佛自带滤镜，这让少女直接看呆了
天啊～也太好看了吧……(*´艸`*)，少女心想著
「爱英？」
「欸？啊！是！我是威提格伦伯爵家的长女，慕斯蒂娅威提格伦」少年的呼唤把恍神的少女拉回神，并提起裙摆行礼介绍自己
「原来是威提格伦爱英，我曾经听说你对魔法很有才华，也很痴迷，看来所言不假」
「不，您过奖了，您是…」
听到慕斯蒂娅的询问，少年的众侍从都一脸震惊但是少年似乎不以为然
「您叫我威廉就好」少年笑著说
「好的，威廉。对了，请让我顺便帮您的护卫们治疗。他们在刚才的攻击中受伤了吧？」
「那就拜托爱英了」
治疗途中两人聊了起来
「威廉，您也是要去魔塔征选的吗？」
「不是的，只是有些事情要办才去的」
「原来如此，不过，既然都是要去魔塔，不如乘我的马车一起去吧，你的马车应该暂时不能用了」
两人看向插满箭矢、布满伤痕、车轮也受损了的马车，一名骑士走到少年身边悄声的说了什么
「好吧，也没办法了，再不去就要迟到了，那就再次拜托爱英了」
到了魔塔，两人互相道别后就各自前往目的地
魔塔，顾名思义就是研究魔法的地方，只是…塔外爬满了奇怪的植物和藤蔓，看起来就是一个阴森森的废弃高塔
「呜…让人不太想靠近呢，这里」慕斯蒂娅迈开步伐往高塔走去
塔内和塔外仿佛是截然不同的世界，看起来非常的整洁、庄严，只是多了很多奇怪的扭曲空间和怪异的物体
「各位考生请跟我来，我将带你们前往考场」一位披著帽兜的法师说著
这天前往魔塔的人数众多，所以分成不同时段考试，因为塔内的法师们打算补充人才（简单来说就是人手不足），所以才办了这场征选
众人被带往一个圆形的大厅，厅内看起来十分华丽，充满著浮雕和装饰。有一位老人站在高台上俯视著众人，他开口说
「各位考生注意，接下来的试验将由你们独自一人完成，测验开始时，这个大厅将会完全封闭，并出现多扇门，一人选一扇进行考试，每扇门内有三位考官，他们会决定你们是否有资格加入魔塔的行列。以上，有人有问题或是要弃权吗？」
厅内没有人有动静
「好，那么就祝各位考试顺利。测验开始！」
老法师说完，大手一挥，大厅的入口立刻消失，中央则出现多扇木门，但是有的却涂上奇怪的颜色，有的看著就不想靠近，例如有著头骨装饰的墨绿色大门，有的却很吸引人，像是镶著金框的纯白大门。
大家各自选了自己喜欢的门，并开始测验
「好，就决定是它了」
慕斯蒂娅轻轻推开了门
03https://章节下载失败
https://www.esjzone.me/www.esjzone.cc/forum/www.esjzone.me/157840.html
