简介
基思·布洛克哈恩德是一名不起眼的流浪魔导师，因为一次意外的事故在精灵领地的小国担任宫廷魔导师。
被任命为公主的魔术家庭教师的他，以教导魔术为借口开始对不谙世事的精灵公主进行性的恶作剧。
———————————————————
长篇
原作已完结、漫画化、书籍化
漫画地址：
[https://18comic.org/album/84017/%E6%99%82%E4%B8%B8%E4%BD%B3%E4%B9%85-%E7%95%B6%E4%B8%8A%E7%B2%BE%E9%9D%88%E5%9C%8B%E7%9A%84%E5%AE%AE%E5%BB%B7%E9%AD%94%E5%B0%8E-%E5%B8%AB%E6%89%80%E4%BB%A5%E5%81%B7%E5%81%B7%E7%9A%84%E5%B0%8D%E5%85%AC%E4%B8%BB%E5%A5%B9%E6%80%A7%E6%84%9B%E7%9A%84%E6%83%A1%E6%88%B2%E4%BA%86%E4%B8%80%E4%B8%8B%E8%A9%A6%E8%A9%A6-%E3%82%A8%E3%83%AB%E3%83%95%E3%81%AE%E5%9C%8B%E3%81%AE%E5%AE%AE%E5%BB%B7%E9%AD%94%E5%B0%8E%E5%B8%AB%E3%81%AB%E3%81%AA%E3%82%8C%E3%81%9F%E3%81%AE%E3%81%A7%E5%A7%AB%E6%A7%98%E3%81%AB%E6%80%A7%E7%9A%84%E3%81%AA%E6%82%AA%E6%88%AF%E3%82%92%E3%81%97%E3%81%A6%E3%81%BF%E3%81%9F]
[时丸佳久]当上精灵国的宫廷魔导 师所以偷偷的对公主她性爱的恶戏了一下试试 エルフの国の宫廷魔导师になれたので姫様に性的な悪戯をしてみた Comics - 禁漫天堂 (18comic.org)
第1话 从诈骗犯开始的大发迹
在这座庄严而华丽，却没有一丝讨厌的气氛的宫殿里，一个男人的任命仪式正在举行。
男人的名字叫基思·布洛克哈恩德。
是一名魔导师。
年纪大约三十出头。
黑发黑瞳，中等身材。
与周围的人相比，他的容貌极其平庸。
但这也是没有办法的事，毕竟在他周围的都是精灵。
这里是位于西大陆上的精灵领地的小国塞姆拉德。
由精灵组成，为精灵而存在的国家。
在那群精灵之中，有一个人类的男子。
而且，他被任命的职业竟然是宫廷魔导师一职。
他为什么会在这个精灵的国度里担任如此重要的职务呢？
要想知道这一点的话，时间必须回溯到一个月之前。
———————————————————
一个男人走在森林中。
一个身影一边嘟囔着，一边走在走不惯的兽道上。
那个身影黑发黑瞳，黑色衣服以及黑色皮鞋，就连斗篷都是黑色的。
他穿着就像是某个世界里10多岁时被人劝阻说不要这么穿的服装的男人。
他是基思。
他使用魔术将漂流木制作成与身高差不多的魔杖，不是用于施展魔术，而是用于辅助行走，已经浑身是汗的同时，他还被迫沐浴着自己不喜欢的森林浴。
“真没出息喵。”
不知从哪里传来了声音。
声音像个少年。
朝着声音看过去，有一只猫紧跟在基思的脚边。
“身为魔术结社【死灵的黎明团】的正牌魔导师的大人物，如今却因贩卖假护符而被追捕，真是可怜喵。”
“闭嘴……废猫。”
“不，我不会闭嘴的喵！而且因为那个原因而被赶出结社，并且被结社赶出去的理由又是没出息喵！竟然是偷拍喵！！”
基思原本是隶属于正规魔术结社的魔导师。
但是，他大约在一年前被社团除名，现在是流浪之身，同时又是卖着无效的护符、护身符、灵药等的魔导师骗子。
“这也是没办法的事……既然想到了赚钱的方法，接下来就想要去实施，这是人的天性。”
基思想到的方法是将念写和自动书记结合起来的魔术，简单来说，就是把女人羞耻的模样精密地画出来拿去卖。
把画像拿去卖了。
并且真的卖出去了。
要说为何的话，一脸严肃的大导师秘书其实穿着大胆的内衣……之类的。
看似清纯的精灵姑娘，其实每天晚上都用自己可爱的手指自慰……之类的。
因为卖的是这种东西，所以不可能卖不出去。
这下可赚翻了！
基思这么想着的片刻间，很快就暴露了，同时也被社团开除了。
社团大概也不想把这种蠢事公之于众吧，在他的资料上加了一句“个人原因”，没有把他开除。
然后就这样随波逐流，现在成为了骗子。
当然这并不会成为笑话。
这次也是，卖了谎称能够使恋爱成功的护符，结果被圣堂骑士团追捕，差点被判死刑。
他好不容易逃进森林，已经迷路4天了。
差不多真的快死了。
“肚子饿了……腿好痛啊……腰也好痛……心最痛了。”
“这是自作自受喵。”
以一副冷漠的表情说话的猫是名叫禄的基思的使魔。
还是低等的猫妖精【地猫】的禄，既不会好好的使用妖术，说话的用词也很奇怪。
但是，因为能捉到老鼠，所以和基思不同并没有饿肚子。
“……把你吃了哦，废猫。”
“我作为猫，还没有沦落到被主人抓住的地步喵。”
因为实际上正是如此，所以基思什么也说不出来。
太阳照到正上方的时候，基思终于到达了极限，坐了下来。
最后一次喝水是在三小时前。
“不行了……真的会死的。”
“我们打交道的时间很短喵，主人。”
禄把猫爪上的肉球啪啪的拍在基思的肩上，而基思连反抗的力气都没有了。
“……？”
禄的耳朵咻咻的动着。
“主人，有人喵。”
听到禄的这句话，基思的脸上升起了希望。
“在哪边！？”
“这边喵。”
基思拼命追赶狂奔的禄。
虽然途中好几次都差点摔倒，但穿过树林走过去后，发现那里确实有人。
不，严格来说那不是人，而是精灵。
金发碧眼。
肤白貌美。
还有尖尖的耳朵。
毫无疑问是精灵。
精灵的女人们发出尖叫声，四处逃窜。
"怎么了？”
如此想着，基思望向她们的身后，看到那里有着一只巨大的蜥蜴。
“以太魔蜥……”
“唔喵！？”
那就是被指定为危险害兽的怪物——以太魔蜥。
它是拥有将眼睛看到的生物变成石头的魔眼的生物。
然后慢慢地捕食变成石头的猎物。
在那样的怪物的追赶下，精灵的女人们四处逃窜。
基思似乎失去了兴趣，转过身想要离开。
“喵！？不去帮忙吗喵！？”
“我？为什么？本来肚子就很饿了，还要浪费体力吗。”
【男主自称俺】
“浪费……”
“啊~ ~，是那样的。在这样风土良好的森林里遇到以太魔蜥的那一刻，那些精灵们的寿命就到头了。我可不会背负别人的业障。”
“……呜喵。”
“这是伟大的以太的旨意。请安息。”
禄对这么说着并打算离开的主人说道：
“但是，要是帮助她们的话也许能得到饭吃。”
“……咽口水。”
“因为你是她们的救命恩人喵。钱说不定也能拿到喵……大概。”
“……见义不勇为是怎么回事。走吧，废猫。”
“我在此处支持你喵。”
“不要说废话了，给我过来！”
基思以惊人的速度抓住禄的脖子。
“不要喵！！我不想变成石头喵——！！”
基思看着拼命抵抗的禄说道。
“放心吧！等你变成石头后我会把你卖给古董店，说你是能存钱的魔术道具！！”
“我不要变成那样喵——！！”
一个精灵摔倒在地上，随后基思飒爽地出现在精灵跌倒的地方，拦住了去路。
禄用肉球捂着眼睛说道：
“我没看见喵！我没看见喵！！”
禄想保护自己免受以太魔蜥的伤害。
与此同时，基思闭上一只眼睛，把手伸进挎在肩上的包里，从里面拿出手掌大小的笛子。
在这期间，虽然和以太魔蜥对视了一眼，但只是袭来了些微的疼痛，没有对基斯造成影响。
基思把笛子含在嘴里，使劲地吹了一口气。
“郭郭郭咯咯咯————！！”
笛子再现了公鸡的叫声。
在那声音响起的瞬间，以太魔蜥口吐白沫打了个回马枪，逃离了现场。
“喔，起作用了……”
基思看着笛子喃喃自语。
虽然禄还在重复“我看不见喵”。
“你要玩到什么时候啊，废猫。”
听了主人的话后，禄松开了遮住眼睛的肉球，环顾四周。
“主人，你没有变成石头喵。”
“那是当然。要是变了我可受不了。”
“魔法喵！不愧是主人喵！！”
“蠢货，那种把戏根本不是什么魔法。只是为了躲避魔眼而单眼冥想的咒语罢了……在我出生的地方，这只是常识。”
“可是可是，赶走以太魔蜥的是魔法喵？”
“你是说这个吗？”
说着，基思把手上的笛子拿给禄看。
“在祭典的商店里花30栗股买的。我只是赋予了它魔力……没想到真的有效。”
“……你是第一次试用吗?”
“啊，效果这么明显，我也吓了一跳。”
真是个说话令人毛骨悚然的家伙。
禄这么想着，直冒冷汗。
那样的两人……一个人和一只猫说着话。
“那个……”
回头一看，四个精灵泪眼汪汪地盯着基思。
“谢谢您！”
精灵们反复的说着感谢的话，基思对她们说道：
“……你们身上有带吃的吗？”
说着让她们扫兴的话。
———————————————————
那么，接下来就是所谓命运的有趣之处了。
基思所救的四个女精灵中的一人，竟然是塞姆拉德中有权势的人的女儿。
但是基思并不知道，因为他其实是为了躲避骑士团才进入了精灵领地的森林。
基思被那个姑娘坚持带到了她的家里，受到了上也好下也好的所有人片刻不离的招待
虽然对他本人来说只要有饭吃就行了，但在饭桌上，他被女儿的父亲问了很多问题，他对女儿的父亲说，自己是流浪的魔导师，如果自己帮到了别人的话，那就没什么好说的了。
过度吹嘘耍帅的结果是，精灵的亲人——名字叫萨克的精灵——非常中意基思，“我要用自己的力量让你成为宫廷魔导师！”，说下了这样的豪言壮语。
人类成为精灵国的宫廷魔导师？
基思对这种从没听过的梦幻中的故事随口说了一句“啊，要是能当上的话就好了——”，但被他帮助的四个人中的其他三人，她们的父母分别是议员或军人，都是些有权势的人。
由于她们所有人都很感激基斯，所以谈话进行得很顺利，结果，一个无业的骗子当上了精灵国的宫廷魔导师。
结果，无业的欺诈师在天气明朗的晴天，成为了精灵国的宫廷魔导师。
对于这一事实，禄骄傲地说:“你真该感谢自己喵”。
到了那一天，对于接受任命的基思的视线，是半期待半厌恶。
原本就极其封闭的精灵社会里他人……而且还是迎接其他种族，这在通常情况下是不可能的。
但是，现在的国王玛修和他的妻子米娅是提倡与人类和谐共处的革新派，而且对于基思这次帮助国民的行动非常感动。
在那样的两人的出声影响下，虽然不情愿但不得不承认的精灵在这个场合大约有一半。
他感受着那种视线和无言的压力，“我在这种地方做什么？”
基思自问自答道。
他承认这是一个大发迹。
但是，和身为妖精种的精灵相比基思的魔力量完全不值一提，就连魔术与魔导也是精灵更为擅长。
在这些人的国家里，我该做些什么呢？
难道我是小丑吗？我是个小丑吗?
某种扭曲的想法在他的脑海中盘旋。
即便如此，比起当微不足道的骗子，这里的生活有饭吃、还有床睡的……这么一想，他就无法推辞了了。
所以当基思看到悠哉而自豪地挺直腰杆的禄时，恨不得立刻就把它做成弦乐器演奏。
第2话 开始上课
任命仪式顺利结束。
顺利的成为正式的宫廷魔导师的基思立刻被叫到心情晴朗的玛修眼前，。
王座上坐着一位头戴植物藤蔓造型的王冠的美丽精灵。
年龄看起来大约20多岁，但听说实际年龄已经超过了300岁。
“基思。希望你今后也能为我们的国家、为我们的国民出色的工作。”
对于那遥远的、如同月夜的海鸣一般严肃的声音，基思只能“啊”地一声低下头。
面对这样的基斯，玛修接着说道：
“对了，虽然你才刚刚就任，但我有件事想拜托你……”
“只要是我力所能及的事，无论什么事都请不要客气。”
“嗯，把奈娅叫过来。”
听到玛修的声音，一个精灵从里面走了过来。
她是位女性，脸上还残留着少女般的稚气。
她穿着纯白的礼服，脸很像坐在玛修旁边的王妃米娅。
白金色的秀发修长及腰，纤细的手脚让微微隆起的胸部显得格外显眼。
“父亲大人。”
这么说着走到父亲身边的少女——奈娅微笑着看着基思。
“她是我的女儿奈娅。她也参加了任命仪式。”
基思没有注意到这一点。但是、
“是的，我永远忘不了她美丽的身影。”
基思咬牙切齿说出的话让奈娅害羞地低下了头。
“其实，我想拜托的是关于这个孩子的事……”
“公主的……”
“嗯……”
这么说后，似乎在确认奈娅的情况的玛修接着说道。
“我想你应该知道，我们精灵种擅长魔术与魔导。特别是在精灵魔法方面，我们自信比其他种族更有一日之长。”
“我知道。”
“但是啊……我的女儿奈娅她……好像没有使用魔法的素养……”
玛修看着女儿这么说着。
说自己不擅长行使魔术对于精灵来说是多么羞耻的事，基思无法估量。
但是，当他看到奈娅低着头，双手扭扭捏捏的时候，他就明白了。
“所以，如果可以的话，我希望你能成为奈娅魔法方面的老师。”
至此，基思明白了一切。
自己之所以被雇用，是因为就如玛修所说的意思一样。
对精灵来说，使用魔法就像鸟在天上飞，鱼在水里游一样，是很自然的事情。
正因为如此，精灵才不擅长教导别人。
因此，在必须“学习”魔术与魔导并将其记住的情况下，必须拜托人类进行教育。
那时，他正好住在一个合适的地方……
当然，这只是基思擅自想象的结论，但对于已经一度相信是这样的基思来说就只有自嘲的心情了。
“怎么样？没关系吧？”
“诶？啊啊，当然可以。我会竭尽全力尽我所能的。”
“真的吗！？”
对于基思的话，最先回应他的是奈娅的声音。
基思抬起头，看见奈娅从父亲身边跑过来。
奈娅蹲下身，握住基思的手。
“太好了！我还在想如果被拒绝了该怎么办呢！真的太好了。当时拜托了父亲真是太好了！”
“哈、哈啊。”
“奈娅能学会魔法吗？魔导师大人？ ？”
看着天真无邪地问他的奈娅的身姿，稍微有些动摇的基思的心里想的是、
(啊啊，我是这孩子的玩具啊……)
基思的脑海中只浮现出这样的想法。
“回来，奈娅！太不成体统了！”
“……对不起。”
“哈哈哈，真是拿这孩子没办法呢。”
这样明朗的风景让基思的心更加慌乱起来。
————————
对奈娅进行的魔法指导从第二天就开始了。
基思从在宫廷内被分配给自己的房间里被骑士带着去了奈娅的房间。
被带进房间时，正在里面让侍女梳头的奈娅看到基思后，高兴地跑了过来。
“魔导师大人！奈娅一直在等您！ ！”
奈娅脸上浮现出向日葵般的微笑，握住他的手。
“无礼的家伙！ ！”
这句话吓得我缩起了身子。
这不是对奈娅说的话。
“区区魔导师之流的家伙触碰奈娅大人的手，真是太污秽了。”
不是，握过来的是这个女孩……
他一边这么想着，一边朝声音的方向看去，只见那里站着一个褐色肤色的精灵。
(沙漠精灵？)
是居住在东方沙漠地带的精灵氏族。
褐色的皮肤和银发是其特征，因为有独自的宗教形态，有一段时期被称为黑暗精灵等蔑称被迫害，不过最近已经没有那样的事了。
但是，沙漠精灵住在这个地方还是相当少见的。
“艾夏……”
奈娅一边“唔~~”的呻吟着，一边对那个沙漠精灵——艾夏说：
“这种说法太失礼了！向魔导师大人道歉！”
听到这句话，艾夏有些为难地说:
“可、可是！”
“道歉！”
艾夏用明显没有歉意的眼神看着基思，
“对不起。”
那是在道歉吗？
我忍不住这么想。
可是，在这个国家一一计较这种事也无济于事。
“不，请不必介意。”
“……没有让您感到不舒服吗？”
“完全没有。”
“太好了！”
看到奈娅的样子，艾夏一脸咬碎了苦虫的表情继续瞪着基思。
“对了，还没跟您介绍呢。魔导师大人，她是我的护卫骑士艾夏。艾夏，这位是魔导师基斯大人。”
被介绍时基思低下头说了句“你好”，但是艾夏只用“哼！”回答了他。
虽然不知道实际年龄，但被一个看上去很年轻的小姑娘给小看了的基思心里还是有些不舒服。
“艾夏，你又这样！”
谈话无法进行下去，说实话，我想尽快结束，
“没关系。我们还是快点开始吧。”
“好，好的！”
奈娅一边紧张地从鼻子里“嗯！”的一声呼出一口气，一边给自己打气。
总之基思先将简单的魔导书哗啦哗啦的打开，随后侍女说了声“失礼了”便离开了房间，但艾夏还在。
“……艾夏大人会一直在这里吗？”
“那是当然！因为我不知道你会对奈娅大人做出什么无礼的事！ ！”
说实话，很麻烦。
既然是教东西，斥责的时候多少会有些无礼的行为，但这就是教导与学习。
如果每次都被监视，被抱怨，那可就受不了了。
“怎么，有什么不满吗？”
“不……与其说是不满……”
考虑了很多后，基思觉得，如果连骑士都要去在意的话，感觉自己心中的某种东西会被磨损掉，于是基思决定不再去在意了。
但是，这只针对于艾夏。
“你能出去吗？太碍事了。”
“你！你说什么！！”
“你在这里会让我分心的。没法好好教课。”
“你，你这家伙！！”
艾夏把手放在腰间的细剑把手上。
但是，曾经被10名愤怒至极的圣堂骑士团员怒吼“你这混蛋！给我受死吧邪教徒！！”，并被拿着克雷莫尔与哈努帕特的他们追赶的基思来说，区区一个小姑娘不足为惧。
“斩杀我也可以，然后接下来就请你代替我教公主魔法吧。”
“你这！”
“住手！！”
艾夏听到奈娅的话后停止了行动。
“奈……奈娅大人。”
“魔导师大人说得没错。艾夏给我出去。”
“可，可是！”
“给我出去！”
简直就像一条狗。
实际上，艾夏就像被遗弃的小狗一样，不断地回头看奈娅，然后用几乎消失不见的声音说了句“打扰了”并离开了房间。
基思“呼”的吐一口气。
“那么，开始上课吧。”
基思这么说着，开始模仿做家庭教师。
————————
教她后基思明白了的事是，奈娅连魔法最基础的知识都没有。
是凭感觉来捕捉的吗？
基思不知道所谓的精灵是不是都是这样，这可有点麻烦。
基思原来也好歹是正牌导师。
论学问相当于大学生。
这就像给幼儿园的孩子上数学课一样，说实话，基思完全不知道该从哪里下手。
也许是察觉到了基斯的愁容，奈娅说:
“果然……我是没法做到的吧……”
因为太过期待，所以失望也很大，奈娅的情绪低落得不得了。
“不，那个……”
基思拼命地思考。
然后想到的是，在某个魔术结社的研究中，有着关于低能的猴子通过反复学习记住魔术的实验结果。
猴子都能做到。
精灵没有理由做不到。
从最初的基础认真开始吧。
这是基本。
想到这里基思说到：
“没关系，慢慢来吧。”
对啊，慢慢来吧。
毕竟对方是精灵。
寿命要多长有多长。
而且时间拖的越久，基思在这个宫廷中工作的时间也就越长，可谓一举两得。
基思这么想着，脸上露出了微笑。
“……魔导师大人真是一位温柔的人，我感到……很高兴。”
在近距离被人返过来露出微笑的基思稍微有点心动。
基思为了掩饰那样的自己，说道：
“总，总之，今天的最后一课，奈娅就试着用魔力让东西浮起来吧。我来进行辅助，这种事只要有魔力谁都能做到。”
“好，好的！”
基思把剪成蝴蝶形状的纸片放在奈娅手上，然后把自己的手放在纸片下面。
想要慢慢地引出她的魔力使纸片浮起来。
就这样慢慢将魔力引出，使她的身体记住这样的行为，不过、
“…………”
浮不起来。
纸片纹丝不动。
“…………”
这太荒谬了。
如果是人的话姑且不论，如果是精灵来做的话不可能浮不起来。
毕竟是精灵种。
行走的魔力块。
奇了怪了……基思这么想着时，明明说了谁都能做到的事她却没有做到，奈娅的泪水在眼睛里打转。
“果，果然……我的话，果然做不到呢……呜……”
“请别再哭泣了！”
不知道该怎么对待哭泣的小姑娘的基思站起身来，目不转睛地盯着奈娅。
不管怎么看都是精灵。
完美的精灵。
并非是人类的cosplay。
基思觉得不可思议、
“虽然有些失礼，但我可以摸摸你的头吗？”
“诶……嗯。请……请随意。”
得到许可后，基思把手放在奈娅的头顶上。
闭上眼睛，开始透视她的体内。
就像是魔术的CT扫描一样。
但是看的不是内脏，而是体内魔力通道的配置和流动。
然后、
“啊……”
基思终于明白了原因。
———————————————————
“魔力通道的形成异常……吗？”
基思点点头，回答是的。
“这……到底是……”
“所有的生物都有一条能使魔力在体内循环的通道。魔力在这条通道中流动并且精炼后便能使用魔术……但是公主体内的这条魔力通道却没有很好地形成。”
“怎……怎么会。”
“这是天生的，对正常生活没有任何影响。只是使用魔法的话……”
“那、那么……我一辈子都无法使用魔法吗？”
面对突然摆在眼前的现实，绝望过度使得原本本就白皙的白肤变得更加苍白。
但是，对于这样的她，基斯满不在乎的说道。
“不，没问题的。”
“诶？”
“既然形成异常，那只要改正就行了。”
“您、您能做到这样的事吗？”
“是的，其实我是这方面的专业。”
实际上基斯专攻的是体内的魔力增幅，以及心灵治疗的应用。
虽然在攻击魔术方面被评为史上最差，但如果让他使用他擅长的魔术，他将无人能及。
被人称呼为“小男人基思”的并不是谁，而就是他。
“啊……啊……奈娅是个幸福的人……能遇到像魔导师大人这样的人……我感到……”
如果是真正幸福的家伙的话，我想作为精灵出生是不会被看到魔力通道形成异常的。
基思虽然这么想但却没有说出口。
“可以立刻开始治疗吗！”
“不，治疗也需要准备，而且还很费时间，那件事明天再说。”
“是……是的。”
“那么，今天就到此为止吧……”
说着，基思收拾好行李，准备离开房间，这时奈娅从身后追来、
“魔导师大人！”
“什么？”
“请问……我可以叫您基斯大人吗？”
“啊？……嗯，虽然这倒是没关系……”
基思的话让奈娅满脸笑容。
“那么，基斯大人，明天见！”
基思一边看着她一边走出房间，这时，艾夏从柱子的阴影里走了出来。
“哇！”
基思惊讶地停下脚步时，艾夏用几乎要射杀他的眼神看着他。
“别得意忘形了，人类……”
“哈？……”
“你可以仰仗奈娅大人的温柔，做点不正经的事试试看……我会把你的皮活生生剥下来做成地毯。”
艾夏说着，走向了奈娅的房间。
“好——恐——怖！”
基思看着艾夏的背影，全身泛起鸡皮疙瘩，急忙回到了自己的房间。
在基思自己的房间里，不知为何鲁披着艳丽的毛毯蜷缩在床上。
“……哦，主人，欢迎回来喵。”
“……你这毛茸茸的废猫。”
“今天从任命仪式后直到现在为止女佣小姐一直在为我刷毛喵……这里是天堂喵。”
“主人被宣言要被活生生剥皮的时候，身为使魔的你这家伙在这保养毛发是吗……哈哈哈哈，总有一天我要把这家伙做成弦乐器。”
说出坚定的决心后，基思躺到了床上。
第3话 开始治疗
第二天，我和骑士在下午还早的时候再次拜访了奈娅的房间。
和昨天不同的是行李的量增加了。
骑士带领我走过一条走廊，进入一个房间。
里面是开心的奈娅和随时会扑上来的艾夏。
“基思大人，基思大人！”
奈娅这么说着，并像狗一样跑过来，这样做只会让艾夏更加阴郁吧。
艾夏用视线对我施加压力：
“喂，你真的很得意忘形啊，要不要见下血啊？”。
但是当奈娅说"要上课了，艾夏快出去"时，她就老实的离开了。
然后又像被丢弃的小狗一样出去了。
危险消失了。
基思松了一口气。
“基思大人，按照约定开始治疗吧！”
也许是从昨天开始就一直在想这件事吧，奈娅充满了期待，显得很兴奋。
因为奈娅觉得自己也终于能使用魔法了，所以这也不能怪她。
基思说了声“好的好的”就开始准备了。
基思在地板上铺上一层防水用的水龙皮做的薄膜，在其上面铺上干净的床单。
然后放下一个小枕头。
“公主，请趴在这里睡。”
“在这里？”
奈娅按照基思说的，正打算在那里躺下来时。
基思突然说道。
“啊，不，先把衣服脱了。”
“啊，要脱衣服吗！？”
奈娅吓了一跳。
这反而让基思吃惊。
王侯贵族因为身边的一切都是别人做的，所以羞耻心和平民是不同的。
所以他们不会因为一点小事而感到羞愧。
而且，基思也说过这是治疗。
那么裸体也不是什么奇怪的事情。
基思在思考着。
“……在基思大人面前……赤裸裸地……”
“如果不行的话……我会想别的办法。”
基思说道。
“……不，是我拜托您的，没问题。”
奈娅说完就脱掉衣服。
雪白的皮肤，纤细的身体。
虽然还没有达到丰满的程度，但是胸部和腰部等部位逐渐显现出鼓起的样子。
奈娅用手拼命遮着，满脸通红。
“这……这样可以吗？”
她这样问道。
尖尖的耳朵都红了。
“很好。那就躺下吧。”
基思觉得她的身材很漂亮，说实话，这让他心跳加速，但是如果他在这里表现出紧张的话，奈娅会更加焦虑。
这样想着，基思冷静地做出指示。
当奈娅躺下的时候，基思看向了她毫无瑕疵的后背，圆润的臀部以及修长的腿。
身体看起来很美味。
基思忍住急切的欲望，决定开始治疗。
他从带来的包里拿出一个小瓶子。
“那是什么？”
侧面看着我的奈娅问。
“是在植物的汁液中掺入蜂蜜、药酒等。全部都是天然素材……”
说着基思在手指上沾起一点，少量的涂到奈娅的手臂上，然后念咒。
但是奈娅的身体并没有特别的反应。
“没什么问题，那就。”
刚才做的是一种过敏反应测试。
如果奈娅得了皮疹，基思就有大麻烦了。
“我有点害怕。”
奈娅这样说着时，基思把液体滴到了奈娅的背上。
“呀！”
冰冷的触感让奈娅叫了起来。
“您没事吧？”
“嗯……是的，我只是有点吃惊…………”
“那就继续吧。”
基思的手在奈娅的背上爬着，伴随着柔软的触感发出噗呲噗呲的水声。
力度不是太强，也不是太弱。
有时用大拇指沿着脖颈、肩胛骨的背面、嵴背、然后从背部推压肝脏周围，一种弯曲的感觉扩散到奈娅的整个背部。
因为太舒服了，奈娅发出了“嗯嗯……”的声音。
奈娅拼命地咬着枕头，忍耐着自己的这般不雅，但是基思的手掌像紧紧地包住她的腰一样揉了起来，大拇指一下子爬到了腰中央。
“呼！……啊，呜！”
奈娅流出了口水。
“从屁股到腿。”
“啊……？啊，屁股…………”
说这话的时候，基思已经用手掌的掌心使劲地按摩着奈娅圆鼓鼓的屁股了。
手每次用力时桃子般的臀部肌肉都会抖动一下，传来很有弹性的感觉。
我用大拇指从臀部滑到腿部的边缘再到臀部的酒窝边缘，用力按了一下。
随后立刻听到了奈娅“啊！”的一声。
此时基思已经注意到奈娅的裂缝中散发出雌性的气味，但是他没有理会。
就这样继续按摩。
双手从小腿开始，一只脚一只脚的揉。
揉到大腿后，这次换另一条腿。
就这样持续了几次。
奈娅因为这舒服的感觉“娇喘”得差点流鼻涕。
揉完后，基斯用洗手盆洗手。
全身被揉的奈娅屏住呼吸，将脸埋在枕头上，害羞得快死了。
（真丢脸，真丢脸，真丢脸！基思大人明明在为我治疗，我却发出那样的声音……）
虽然私处有点湿，但对于连湿意味着什么都不知道的奈娅来说，被按摩的感觉更重要。
奈娅看着基思在洗手盆里洗手，说道。
“结束了……吗？”
“不，这次是前面……”
“前面也要吗！？”
奈娅听到基思的话不由得大叫起来。
这时，艾夏敲门并说道。
“奈娅大人！您没事吧！！”
奈娅慌了手脚。
“没关系！！不要进来！！”
虽说是为了治疗，但是让艾夏看到这幅样子的话，肯定会很残忍地杀了基思吧。
所以奈娅拼命的阻止她进来。
“可是！”
“不行就不行！”
随后奈娅听到了在门的另一边吸气的声音。
“不好意思……”
那是像快要死了的狗一样的声音。
奈娅叹了口气。
基思也不再有会被杀掉的危险，不禁松了一口气。
奈娅不想在这里扭扭捏捏让基思不快，于是她咬着嘴唇，拼命地忍耐着害羞，仰面躺下。
奈娅将身体第一次暴露在异性面前。
奈娅露出了未发育的身体，略微隆起的胸部中央有着浅樱桃色的乳头，略微凹陷。
肋骨略微凸出的地方仍然充满了孩子气，最后是没有任何多余脂肪的腹部和女性最重要的私处。
私处的毛发和头发一样都是白金色，上面稀疏的长着薄薄的阴毛。
因此，虽然能清楚地看到阴蒂，但缝隙则是完全被阴唇给遮住了。
因为太过羞耻，奈娅的眼泪涌了出来。
但是，看到基思毫无反应的态度，不知为何，奈娅感觉自己受到了严重的侮辱，但奈娅不知道这是为什么。
另一方面，基思为了治疗，拼命地说服自己镇定下来，反而变得面无表情。
但奈娅并没有注意到这一点。
基思把刚才剩下的液体全部倒在奈娅的肚子附近。
这次基思没有像按压背后那样按压，只是像用手掌展开一样涂上去。
来到胸口附近的时候，基思心中的邪恶之物开始低声私语。
这里可以揉吗？
不，应该可以揉吧。
对了，因为是治疗，所以揉了也是没办法的啊！
不如说必须揉一下。
基思拼命无视自己心中的低声细语，不过，因为那个缘故，基思的手略微发抖，轻轻地碰到了本该避开的乳头。
“啊！嗯……”
奈娅对于自己发出的声音，害羞地用双臂遮住了脸。
那副模样可爱得不得了，基思的心中有什么东西崩溃了。
虽然缓慢且细微，但确实崩溃了。
那是从说“一点点没关系的”开始的。
基思把稍微有点粘性的液体尽可能多的涂在略微隆起的乳房上。
一开始用手掌避开乳晕。
“啊……啊呜……呜呜。”
沿着乳晕的圆圈不断揉着，不久，液体渗透进去，凹陷的乳头露出了它小小的身影。
“嗯……嗯……啊……”
基思用拇指和食指捏住外露的害羞的乳头。
“啊！”
当基思揉揉捏捏的时候，奈娅的身体突然有了反应。
“不……嗯、啊、嗯啊……不行……不行。”
基思松开了已经完全立起来的乳头，这次打算从肚子往下摸去。
就是为了按摩奈娅大腿根部的私处。
基思心中扭曲的想法和性欲联手，完全支配着现在的他。
反正自己是这个女孩的玩具。
反正是小丑。
那么，为什么不来享受点福利呢？
为什么不找点乐子呢？
自己能享受，奈娅能得到治疗，对谁都不是坏事。
基思一边抚摸着下腹部，一边将手移到大腿根部，在此过程中假装用手指偶然的触摸到了阴核。
“哇！！”
别人的手指碰到了自己都没碰过的地方，那种感觉让奈娅感到了强烈的不安。
“基思大人……”
“怎么了？”
“那个……”
“难道……想放弃吗？”
“诶？……那个”
“是吗……那就没办法了。治疗就到此为止吧……”
基思说完就打算站起来，奈娅急忙挽留了他。
“不是的！不是的……”
“那是什么？”
“……很奇怪。”
奈娅低着头说：
“……被基斯大人摸了一下……就感觉很舒服……这明明是治疗……但是我……”
“什么啊，原来是这样啊？”
“诶？”
“这与其说是治疗不如说是矫正。因为要让身体恢复到正确的状态，所以舒服是理所当然的。”
“真、真的吗？”
“是的。”
基思撒了个弥天大谎。
说到底，他们现在做的不过是前期的治疗，也就是所谓的体格检查。
但是，奈娅不可能知道那样的事，所以看起来很开心。
“那么，那个……”
“若是感到舒服的话您可以叫的更大声一点吗？”
“啊……但是……”
基思的坏主意在这里起了作用。
“请等一下。”
说完，他擦了擦湿漉漉的手，从包里拿出一块石头。
随后基思对它施下了咒语，看到石头发出微弱的光芒后，基思把它放在身旁。
“公主，您喊一声。”
“嗯？”
“音量大到能让艾夏小姐破门而入就可以了。”
“但是……”
“请相信我。”
“……是的。”
奈娅使劲地吸了一口气后，发出“啊啊啊啊啊！”的大叫，但是门外的艾夏却没有任何反应。
“这是……”
“这个石头可以吸收声音。大致上是包住我们两个人的范围，在那个范围之内，声音完全不会漏出来。”
这是我为了在外面讲秘密而制作的魔具，但完全卖不出去。
本来人们就不会把不想被听到的重要话放在外面说。
基思在奈娅耳边小声说道。
“这样一来，感到很舒服的时候就算大声喊叫也没关系。”
“啊……呜呜呜…………”
奈娅用手捂住脸，害羞地呻吟着。
看着那样的奈娅，基思再次开始了名为治疗的性的恶作剧。
第4话 第一次高潮
那么，我们从哪里开始？
就这样开始玩弄处女小穴也挺不错，可一看，凹陷的乳头还可爱地挺立着。
基思考虑了很久，决定从胸部开始玩起。
他用两只手揉搓奈娅小小的胸部。
“嗯……哎……”
奈娅闭上眼睛，咬着嘴唇，忍受着这种快感。
“怎么了？发出声音也没关系吧？”
“……那个，可是……”
“？”
“我不想让基斯大人觉得我是个下流的女孩……”
基思微笑着对着她尖尖的耳朵说：
“我没有那么想哦。公主大人心情愉悦的发出声音的话，我会高兴的。”
沉默片刻后，奈娅点了点头，"是的"说道。
基思看着奈娅的脸，又开始玩弄她的胸部。
柔软而富有弹性。
单薄又能感受到骨头的小孩子胸部。
为了不让奈娅感到疼痛，基思用双手包住胸部。
只有手掌大小的胸部被基思的药液浸湿，在手掌的包裹下发出咕啾咕啾的声音。
“嗯……啊啊啊……！ ！嗯，嗯！”
她被我揉着乳房，满脸通红，大腿互相摩擦着。
虽然被揉搓着胸部，但大腿深处周围却渐渐的湿润了起来。
会不会是我得病了？
虽然奈娅开始有点害怕了，但她并没有问基思这个问题。
与此同时基思还在继续玩弄她的胸部。
当基思用拇指轻弹奈娅的乳头时，奈娅做出“咿呀！ ！”的反应。
基思看到她的反应觉得很有趣。
因为平时处于塌陷状态，所以对刺激的抵抗力比较弱吧。
我觉得应该多一点玩弄她。
“基思……大人……”
娇艳的喘息着的奈娅说道。
“怎么了？”
“那个……我的胸口……有点痒痒的……”
奈娅完全不理解自己的肉体因为性兴奋而引起的变化。
看着拥有纯正血统的精灵公主，基思有一种恶作剧成功的感觉。
“那可真是不得了呀！”
基思有点夸张的说着。
“不得了”这句话让奈娅很吃惊。
“我，我有什么……不对劲吗？”
“不，不是公主的错，是这种药液。”
说着，基思把涂在奈娅胸前的液体给她看。
“也许这对公主纯洁的胸部来说有点太刺激了，不赶紧擦掉可不行。”
奈娅相信了这个弥天大谎。
基思说：
“我马上擦掉。”
“我觉得比起那样，还是保持这样更好……”
基思把脸凑近奈娅的胸口。
哈噗。
啾啾，啾洛，噗啾。
胸部被舔着，吸着，奈娅看着自己的胸部被基思的舌头玩弄着。
奈娅对发生的事情感到恐慌。
“基斯大人！ 您在做什么，啊！ 啊……不要，啊！ ！ 咿呀！”
基斯把嘴从左乳头移动到右乳头。
“不行，从以前开始舔净就是魔术的基本。”
“是……是吗？”
基思一边用舌头画着圈，一边吸着乳头，用舌头转动着。
液体的成分含在嘴里也没关系，所以我毫不客气地舔着。
我用手指揉捏空置出来的乳头，使其保持硬度。
虽然有涂抹过的液体的味道，但是奈娅自己的皮肤出的汗也有点甜。
原本就不太喜欢肉食的精灵体臭很少，分泌的汗液之类也没什么味道。
基思一边想着这些，一边享受着奈娅胸部的味道。
基思突然想到，如果汗水的味道是这样的，那爱液又会是什么味道呢？
想到这里，基思的头被按住了。
抬头一看，奈娅用双臂抱住了基斯，紧紧地把他抱在胸前。
“呼。”
虽说只是少女柔弱的力量，但要把嘴从乳头上移开还是有点费劲。
奈娅应该是无意识的做出这种事的吧。
她闭着眼睛拼命地叫着基思的名字。
“基思大人！嗯啊！基——……嗯嗯嗯！！咿呀！！胸部……胸部的周围……好痒呀！！基思大人！！”
奈娅把基思的头紧紧的抱在胸前，就像一个孩子抱着一个珍贵的娃娃。
这样看来还是让她高潮一次比较好。
基思做出这样的判断后，左手轻轻的向下移动，滑过奈亚的下腹部，轻轻的触碰了阴蒂。
奈娅的阴蒂就像一颗豌豆，虽然没有穿透阴唇，但它硬硬的藏在里面。
基思用中指肚轻轻的触碰那里。
“呀！ ！ 啾啾……呀！ ！”
奈娅从嗓子里发出哽咽的声音，身子向后仰去。
基思知道了玩弄阴蒂很有效后，不再顾虑乳房，咕啾咕啾的舔着，舌头像舔冰淇淋一样来回滑行，用中指隔着阴唇摩擦阴核。
“啊！啊啊！！基思大人！！那里！感觉好奇怪呀，呜咿！肚子里热热的！！麻麻的感觉来了！！”
奈娅流着口水说着，声音近乎尖叫。
奈娅出乎意料的是高潮时会剧烈扭动身体的类型啊。
基思一边这么想着一边稍微用力地按压了阴核，触碰的瞬间。
“好可怕！好可怕！ ！有什么东西！ ！身体里有什么东西！ ！啊、啊、啊、啊……”
奈娅的手臂更加用力，达到了高潮。
出生以来的第一次高潮虽然很轻微，但对处女精灵少女来说已经足够了。
“噗哈！哈啊！哈啊！”
基斯趁着奈娅抱住自己的力道减弱的时候，一下子把头拔了出来。
差一点就窒息了。
奈娅的口水从嘴角流下，娇艳的喘息着的样子，让基思充满了成就感。
基思想舔一下摸过阴蒂的手指，想要确认手指摸到的小穴溢出的蜜液的味道。
但是时间紧迫。
学习的时间是明确规定的，到了点艾夏就会不听劝阻的冲进房间吧。
接下来要清洗奈娅黏煳煳的身体，让她重新穿上衣服，这些需要一定的时间。
奈娅的痴态让基思在裤子上搭起帐篷的鸡巴也想要干活，基思对它说快乐才刚刚开始。
“公主，学习结束的时间到了，请起来吧。”
“是……吗？”
奈娅用湿润朦胧的眼神看着基思。
有那么刺激吗？
只是稍微动了一下胸部和阴蒂就已经变成这样了，如果正式上床的话会变成怎样呢？
期待和恐惧各占一半。
但是性的欲望支持着期待。
“公主！公主！ ！”
基思努力的让奈娅保持清醒，但一想到将要发生的事情，基思就忍不住笑了。
——————————————
“那个……我真是太不知羞耻了……让您看到……那种痴态……”
奈娅红着脸，低着头，结结巴巴地说道。
身体已经洗得干干净净，衣服也穿得整整齐齐。
被基思叫醒，意识恢复清醒后，奈娅快被自己暴露出来的痴态折磨死了。
当然，在正常情况下，应该责备的是基思。
骗了什么都不知道的奈娅，对她进行恶作剧，无法狡辩。
但是，在奈娅的心中，基思这么做是为了治疗她，而且擅自感到舒服而扭动着身体的，是奈娅自己。
所以，应该感到羞耻的是自己……奈娅是这么想的。
基思知道这一点，不不不的说道。
“不不不，不是那样的。”
说着，基思收拾好带来的东西，最后发动了消臭用的魔道具。
这是个很畅销的东西。
“那么，感觉怎么样？ 感觉好点了吗？”
面对这种变态的提问，奈娅有些犹豫，不知道该不该坦率地说出来。
“是……是的，非常舒服……”
“是吗，那么这个治疗是值得的。”
“最后，那个……头脑一片空白，身体也变得颤抖起来！ 那是我使用魔法的第一步对吧！”
“啊？”
你误会了什么啊……
她认为性高潮是身体能使用魔法的第一步。
基思差点因为这个误会而笑出声来，但还是拼命忍住了。
“不是吗？ ”
她一脸茫然地向基思问到，基思努力保持冷静，然后决定乘胜追击。
“不，您说得没错。如果能多次经历那种大脑一片空白的感觉，公主就能成为优秀的魔导师哦。”
“是！ 我会努力的！ ”
“唔……”
对于说要努力做色情的事的发言，基思拼命的忍住笑意。
但是，问题是怎么做才能不让这件事暴露出来。
特别是如果让艾夏知道了这件事的话，自己将被做成地毯，放在壁炉前。
嗯~当基思正烦恼着的时候。
“那个……那个……基思大人。”
奈娅的话了打断基思的思考。
“什么？”
“关于治疗的事……可以请您不要告诉其他人吗？”
“啊？”
“如果让大家知道我变成那个样子的话……真是太丢人了。”
就像是专门给过河的人准备渡河的船、
鸭子自己背着大葱送上门、
特意替人拔出了曼德拉草一样。
多么方便的提议啊。
这个公主是什么？上帝赐予我的专用的色情精灵吗？
基思咧嘴笑着，而奈娅看起来就像要哭了一样，好像很担心的样子。
“我必须要向您的父亲和母亲报告进展……但是……”
基思脸上露出爽朗的笑容
“我明白了。如果公主希望我这么做的话，我就这么做吧。”
“基思大人！！”
奈娅握着基思的手说道。
“您真是个好人……我……”
没有人注意到，奈娅的眼眸深处开始燃起恋爱之火。
——————————————
“我回来了~~”
“欢迎回来喵，主人。”
“嘛~~呐~”
“看起来和昨天不一样喵。”
“可别以为我还是昨天的我哦~”
“喵？”
“那~~~么，洗个澡为明天做准备吧！”
看着主人像郊游前的孩子一样脚步轻快地向里面走去，禄说道。
“这个国家的天气很好喵……”
说完又开始睡觉了。
第5话 公主的味道
"那个，我要穿这个吗？"
"是的"
奈娅看着手中的物品，疑惑地问道。
那看起来就像是一条绳子。
连在一起的三角形，面积极小的布。
这真的能算作衣物吗，奈娅甚至不知道怎么穿。
基思对此解释给奈娅说，
"这是我昨晚为了公主特制的。"
"是基思大人吗？"
"是的"
基思是为了自己而做的。
这让奈娅非常高兴。
想要跳起来欢呼，但是，
"……你怎么了？"
"那个，那个……我该怎么穿这个呢？"
知道了奈娅困扰的原因，基思说，
"我知道了。我会帮你穿上，你脱下衣服吧。"
"好……好的"
虽然基思平静地说要脱衣服，但奈娅觉得自己的脸都要烧起来了。
虽然昨天被人看见了全部，但是在男人——尤其是基思——面前裸体，无论多少次都会感到羞耻。
她很在意基思看到自己的身体会有什么想法。
尽管如此，她还是按照他的指示脱下衣服站在基思面前，他利落地给奈娅穿上了那条绳子。
看着完成的样子，基思满足地笑了。
"……基思大人……这是"
"真适合你。公主。"
奈亚所穿的，那是一件微型比基尼护甲。
仅仅是白色的三角形布料刚刚好覆盖住乳头和小穴，其余都是绳子，一种非常淫秽的打扮。
对于一个国家的王族，尤其是少女来说，这是不应该的打扮。
在以前，魔术社团里，住的城市有个"女战士咖啡馆"，这种服装在那里非常流行。
尽管那个店在两个月后因违规被查封而倒闭……。
"要是给奈亚穿上那套衣服会怎么样呢？"我这样想着。
这是昨晚我根据奈娅的尺寸一针一线缝制的作品。
奈娅看着自己穿的样子，既惊讶又羞涩，那种暴力的萌态简直可爱得无法忍受。
白皙的肌肤和白色的布料非常匹配。系带虽然不同采用了黑色，但这似乎成为了点睛之笔，更加的突出了她肌肤的白皙。
这个低腰的设计非常露骨，看上去她的小穴仿佛随时都会露出来。让这个女孩穿上了这种只有在性爱中才能穿的衣服，那种满足感...啊。
基思拼命忍住了想要立刻紧紧抱奈娅并舔她的冲动。、
奈娅对那套比裸体更尴尬衣服感到坐立不安。
「这是……什么呢？」
「你在接受治疗的时候裸露的样子看上去很尴尬，所以我就做了这个……你不喜欢吗？」
基思的脸色显得有些阴沉。
「不，不是的！我……我喜欢！我非常高兴！」
「那就好。」
基思这样说后，立即开始了治疗，让奈娅躺在跟昨天一样的床单上。
「昨天，治疗的时候我明白了，公主需要重点放松下半身。」
「下半身……？」
「是的，你昨天在接受治疗的时候说肚子很热，下面有些麻麻的刺痛，对吧？那是魔力滞留的地方。」
这其实是我昨晚想出来的一个借口，想在治疗过程中做一些不那么正经的事情。在缝制微型比基尼铠甲的时候，我就一直在考虑这些，想着想着就露出了傻笑，卢(PS:基思养的猫妖精)在旁边用充满了同情的眼神看着我。
「是这样吗？」
「没错！」
对于奈娅，基思如此肯定地说，奈娅也只好相信了。
或者说，她根本没有怀疑。
下半身……又要按摩我的腿和屁股吗？
奈娅想起昨天那种舒服的感觉，紧咬住下唇。
自从昨天起，她就一直这样。
基思回房后，她跟艾夏聊天，洗澡，躺在床上，想起基思对她做的那些事，下面就开始发痒。
这是魔力滞留的表现吗？虽然她希望得到治疗，但是失去这种骚动的感觉，她又觉得有些寂寞。
（我在想什么呢！基思大人在这么努力治疗我，我居然希望自己不要被治好……！）
这个想法一直在她脑中回响，昨晚的奈娅有些失眠。
而基思完全不知道这些，开始了名为治疗的恶作剧。
他从包里拿出了液体——跟昨天用的成分基本一样，但是粘度更高。这是他在流浪期间根据妓院主人的建议制作的，昨天的药液就是基于这个。他把这个液体倒在奈娅的大腿上。
「唔……」
液体的冷感涌入大腿，使奈娅有了反应。他用液体均匀地涂在奈娅的双腿上，一只手扶住她的脚，像按摩一样轻柔而细致地施压。
「哈啊……」
肌肉被按摩舒缓的感觉让奈娅的呼吸变得急促。
她的口中充满了唾液，仿佛随时都会流出来。对基思来说，一口气进行深入的温柔刺激也是不错的，但他认为应该先让她的腿放松，然后在她放松的时候开始。
完成了大腿和小腿的按摩后，他开始指压她的脚底和脚趾。
第一次的脚底按摩让奈娅感到有些痒，但是那种痛和痛过后的舒适感让奈娅无法抗拒。
当基思的手指涂着液体插进奈娅的脚趾之间，那种黏糊糊的感觉让奈娅觉得好像做了什么羞耻的事。
基思在脸盆里洗了一次手，准备开始享用今天的主菜。
而奈娅则相反，觉得今天的治疗只是让她觉得舒服，与昨天的身体像电击一样的刺激完全不同，这让她有些失望。她感到失望的自己像是低劣的人，陷入了自我厌恶。
（但是，基思大人也说过，头脑一片空白是掌握魔法的第一步！……那么，这也是一件好事……对吗？）
虽然这是她自己说的，但对奈娅来说，似乎就是这么一回事。接下来，她期待着是否能再次体验那种让头脑一片空白的动作，小心脏跳动得飞快。
"公主"
"嗯，是的！"
"今天的刺激可能比昨天强，您能坚持吗？"
"哦，嗯……可以！没关系……应该可以的"
比昨天强？
比那还强？那比那更强会是怎样的呢？
她开始有点害怕了。
对这样的奈娅，
"怎么办？我们停下来吗？"
当然，她并不想停下来，但还是做出了考虑的姿态。奈娅不可能拒绝基思，因为他甚至特意为她准备了衣服。
"不！请继续！我也会加油的！！"
看到兴奋地摆出小小胜利手势的奈亚，我又一次忍不住差点笑喷出来。忍住笑容，微笑着说，
"公主真棒"
然后，他轻轻地摸了摸她的头。被基思摸头，她心中涌起了前所未有的「暖暖」的感觉，不禁露出了笑容。
这种感觉比父母摸她的头还要温暖，还要舒服。
对这样的奈娅，基思开始了他的恶作剧,就像一个无耻的人。
基思告诉奈娅"那我们开始吧"，然后在他的手上抹了液体，两手擦在一起，把手弄得滑滑的。
随后，他让奈娅的双腿张开成M字形状。
「哦？」
对突如其来的被人打开双脚，奈娅显得触不及防，她对自己现在的姿态感到害羞，
"基，基思大人！您要做……"
基思一本正经的说，
"接下来我要放松这个部位……请相信我"
这个家伙在说什么？一般情况下应该会这么想，但奈娅看着他认真的脸，以为自己感到害羞是错误的。
"嗯……是的，我，我相信基思大人！"
基思在奈娅话说话间，就开始动手了。
用指尖轻轻地从大腿根部和股沟向小穴推压。
他几乎不用力，以不对奈娅的身体造成负担的方式，慢慢地推。
他的手指也钻进了她的比基尼护甲的底部，但一开始绝对不会碰阴蒂或阴唇。
只是摸着股沟周围。
在这种微妙的触感下，然而这种从脚到腰的全身的舒适感，让奈娅，
"咿！……啊……唔……！"
闭上眼睛忍耐。她想要伸出手来阻止基思的手，但她努力忍耐住。基思一遍又一遍地做着，慢慢地，他的手向更内侧移动。奈娅没有注意到这个微妙的变化。但是，
「咿啊！」
终于，基思的指尖摩擦到了阴蒂，然后抚摸着阴唇。
就触觉来说，奈娅的阴唇几乎没有发育，只有在饱满的阴毛上微微看到一些花瓣模样。
可能只要稍微张开一点腿，内部的模样就会清楚地展现出来。
碰过一次后，接下来就是毫不犹豫地开始责备。
他哗哗地揉搓阴蒂，让手指在阴道裂缝中爬行，揉搓里面柔软的内壁。
每一次，
"啊哈！呼噜！！呜呜呜！！嘿呀！！好！！"
看着这样扭曲的奈娅，他一边试探着哪里对她影响最大，一边不停地抚摸。
搓揉多次后，他发现爱液正在流出。
虽然数量不多，但对于处女小穴来说，这应该是过得去的量。
他想尝一尝那溢出的液体。
从微型比基尼铠甲中抽出手指，将身体移到奈娅张开的腿间。
当他停止折磨，奈娅在喘息的同时睁开眼睛，发现基思的脸离她的小穴越来越近，不禁感到恐慌，不由自主地闭上了腿。
夹在双腿之间，基思发出「呼！」的声音，奈娅问他，
"您...您在做什么？？为什么要把脸放到那个地方……"
基思从她的腿间抽出头，
"如果不直接用眼睛确认的话！而且我昨天也告诉过你，用舌头清洁和纠正是魔术的基础！！"
"但是……那个地方……很脏……"
"公主的身体上不可能有肮脏的部分。"
"很脏……很脏的……"
看着眼泪汪汪的奈娅，
"……公主……不喜欢被我舔吗。"
"啊？"
"如果您这么说的话……是的，我明白了。就是这样，像我这样的普通人类魔导师，竟然要去舔公主的重要部位……我这个人，完全被公主的温柔所冲昏了头脑。"
"不，不是那样的……"
"实在是打扰了……"
正当似乎要站起来离开的基思，奈娅说，
"不是的！不是那样的！！……被基思大人舔，我……我很开心……但是，如果因为舔那样的地方而使你身体不适……我"
她脸红得无法说话。面对这样温柔的女孩，
"对您的体贴，我，基思，心里非常感谢。但是，如果为了教您魔法，我不会吝啬我的身体！失礼了！！"
他一边说着这种胡话，一边将脸突然塞入她的腿间，隔着布料舔了舔那隐秘小穴。
"呼！呼呜呜！！不行，基思大人！！不可以！！！哇呜！！"
虽然只是通过布料进行挑逗的爱抚，但奈亚意识到自己正被基思舔着，心情却变得兴奋起来。
为什么基思要这样做呢？
实际上，这只是他的性欲，但对于不知道这一点的少女来说，她有种感觉，仿佛自己对基思来说是个很重要的人。
然后这种感觉，把她的快感提升到了一个更高的层次。
"噢！啊啊-！基思大人！！"
基思用手指抓住比基尼的绳子部分，一下子把它拉起来。
布料的一部分紧紧地嵌入奈娅的阴道裂缝和阴蒂中。
"哇呜呜！！！嗯嗯……！！"
那种带着痛感的快感让她的腰部挺起。
看准时机，基思把微型比基尼内裤脱下来。
里面显出虽然不成熟但已经湿润的小穴，散发出淡淡的气味。
正如他想象的，小穴很丰满，阴唇很薄，阴蒂虽然昨天从上面看到过很小，完全隐藏在里面，但现在却清楚地看到它已经微微凸起了。
阴道口看上去很小。只要想到将我受刺激的阴茎插入那里，猛烈地抽动腰部，就能让我立刻勃起。
与昨天不同，奈娅的全部都暴露出来了，她说，
"不可以……不可以，基思大人……不能看……"
奈娅试图用手遮住自己的小穴，但基思阻止了她的手，并
以一副伪装绅士的满脸认真地说道：
「公主，你就是上天赐予的奇迹……」
「啊……？」
「难道不是吗？身上任何一处都没有丝毫的瑕疵，这怎么能不称得上是奇迹呢？」
「唔……」
听到基思说的这些话，既高兴又害羞的奈娅脸上仿佛要冒出火来。
虽然完全与此无关，但此刻在基斯的房间里，使魔卢突然喊道：「好臭啊啊啊啊啊啊！！！！」，然后坐起身来。
「我要直接用舌头来舔……如果感觉舒服，请告诉我。」
「啊，那个……呀！！」
基思首先将阴蒂和包皮一起放入他的嘴里，慢慢地舔舐着。
直接舔露出的阴蒂刺激太强烈，所以今天就算了。
他舌头柔软地刺激包皮，偶尔用舌尖戳弄里面的部分。
如此一来，
「啊！啊啊！！啊哈——……」
听到了可爱的呼喊声。
然后用舌尖舔动阴唇，品尝从里面溢出来的爱液。
与人类的爱液不同，没有刺鼻的味道充满了口腔。
不知道这是不是只有奈娅才有的味道，下次也想尝尝看其他精灵的味道。
他边用舌头舔着爱液，边用大拇指撑开阴道口。
这很明显是一个处女小穴。
肯定是从未有过任何人，甚至奈娅自己的手指 都没有进去过的地方，里面的处女膜证明了奈娅的纯洁。
基思，一个三流的魔导士，将要首先破除奈娅的处女膜。
然后用他的精液玷污奈娅无瑕的子宫。
虽然他此刻极想实现这个卑鄙的幻想，但他还是强忍住了。
事情总是有顺序的。
基思在赞扬自己的自制力的同时，继续向奈娅的爱抚。
已经充分品尝了她的蜜液，所以他重新开始了对阴蒂的刺激。
突然发现，奈娅呼吸急促，比基尼上部分鼓了出来。
即使是通过布料，也能明显感觉到奈娅的乳头坚硬起来。
他伸出两只手，用指尖揉搓她的乳头。当然，舌头的灵活舔动也没停。
每次轻轻捏住乳头，轻轻地撸动，奈娅的全身都会抖动起来。
对阴蒂的刺激还是太强烈了，但是奈娅的乳头已经开始开发成敏感点了，因为昨天被他弄过。
在全身都似乎溶解了，感到麻麻的舒服感觉中，奈娅嘴角流出了口水，
「基思大人！基思大人！！」
「啾啾、啾啾！呲……公主，感觉好吗？啾……」
「是……的，是的！！感觉好！！感觉好！！基思大人！！！」
奈娅的腰部抖动着，基思知道她的高潮已经临近，
「快要高潮了吗？」
「唔！！呜呜！高……潮？……那是……啊呜！！啊！那是什么？」
原来她不知道高潮是什么。
基思说，
「高潮就是你感到头脑一片空白的时候……那个时候女人就得说「小穴要高潮了」。」
「是这样……啊！啊……是这样吗？」
「就是这样。」
顺利地让她相信了这个谎言，然后他加快了对她的责备。
他用力捏住乳头，用舌尖揉戳在包皮里凸起的阴蒂。
奈亚在这样的刺激中，
「不……要！！啊！！基思大人！！我要来了！！我看到白色的……东西来了！！啊哈！！！」
「公主，说出来！快点！！」
「我要高潮了！！啊！啊，啊啊啊啊啊！！小穴要高潮了！！！啊啊啊啊……！！」
双手和脚趾紧紧握紧，屁股抖动着，奈娅迎来了她的高潮。
然后，她晕倒了。
当她醒来的时候，发现自己在床上。
身体已经被洗净，也被换了衣服。
显然，这都是基思为她做的，床边放着一张写着「做得很好」的纸。
奈娅一边抓着它，一边在床上翻滚，想起今天基思对她说的话，比如「你很美」和「为了奈娅」。
她高兴得不得了。
真希望明天能快点到……然后再度让她感到愉快。
这就是奈娅的心情。
§§§
至于基思，他只是坐在自己的房间里，他一边回想着奈娅的处女小穴。
"这房间的味道真是难闻，主人！！！"
这种程度让卢都开始抱怨。
第6话 公主，做过头了 
"哈……嗯，嗯！……基思大人"
"怎么样？感觉好些了吗"
"嗯……啊……有点……"
基思从后面抱住她，奈娅依靠在他的身体上，忍不住地颤抖着。
她的手指犹如白色的小鱼，轻轻抚摸自己的阴蒂。
基思在背后一边注视着她的样子，一边给出指示。
"就是这样。你做得很好。用空着的手，试试揉揉自己的胸部吧"
他在她的尖耳朵里轻声说道。
奈娅按照他的话开始揉自己的胸。
"哈……啊！呜……！"
她闭上眼睛，身体沉醉于快感之中。
基思现在正在教奈娅自慰。
从他舔她的那天起已经过了几天。
今天是久违的课程日。
作为一个国家的公主，她需要学习各种各样的事情。
不能每天都参加被称为魔法课的性恶作剧。
在意识到这一点时，我认为不能让不习惯性快感的奈娅中断小穴的使用，所以决定进行这种指导。
基思告诉奈娅，「虽然不如我所做的魔力矫正效果那么好，但你也可以自己做，我会教你如何做。」
奈娅兴奋地说道，「我一个人也能做，太好了！」
基思从没想到教她自慰会让她这么高兴。
让她脱光衣服坐在基思的身上，奈娅羞愧的要死。
但最后她还是「嗯……」地说着，把身体交给了基思。
然后开始指导。
首先，奈娅必须适应阴蒂的刺激，所以基思只教她阴蒂自慰。
阴道则在基思插入后再慢慢教吧。
他手上涂了一种可以抗菌的液体——这是医生常常使用的——，并告诉奈娅：「这是单独做的时候必须使用的。」
然后他开始教她如何使用手指。
起初，只有刺痛感，没有快感，但基思告诉她，「你要想一些让你感到快乐的事情。」奈娅闭上眼睛，努力思考。
她想到的快乐事情就是被基思抱在怀里，然后在耳边说「你很可爱」或「我很喜欢公主」这样的话。
一边想着这些，一边触摸阴蒂，身体就会不由自主地颤抖起来。
实际上，她现在就被基思抱在怀里，这让奈娅的幻想更加强烈，将她引向高潮的世界。
阴蒂在包皮里凸起，充血变硬。
一边揉着它，一边幻想着被基思抱着，心情顿时高涨。
"基思大人……基思大人"
奈娅现在是在喊幻想中的基思的名字，还是在喊现实中的基思的名字，她自己都搞不清楚。
看着这样的奈娅，基思决定教她最后的一招。
"公主……要不要试试剥开呢？"
"啊……嗯，嗯！……什么？……剥？"
"对"
基思推开她正在抚摸的手，
"就是这样"
说完，他剥开了阴蒂包皮。
小小的阴蒂露出了头。他用指头弹了一下之前一直隐藏的部分。
"呼哇啊啊！！不要！！"
奈娅弯下身体。基思一边让手插入她弯曲的身体缝隙中，一边继续抚摸她敏感的部位。
"这样，当你觉得舒服的时候，就可以剥开这层皮并揉搓它，你明白了吗？"
"啊啊！嗯呜！别、别！！不要啊！！呀啊啊！！"
基思在一边抑制住她想要逃跑的身体，一边继续抚摸她，因为过强的刺激，
"不要！不要！！基思大人！！我要尿出来了！！尿尿……要尿出来了！！啊啊啊！！"
"什么？"
奈娅身体突然抖动了一下！！噗哧……黄色的尿液便散开在床单上。
"哎呀……"
我是不是太过分了？正当基思这么想的时候，
"呜呜，呜呜呜……停不了……尿尿停不下来……基思大人不要看我……"
奈娅边擦着泪水边哭泣。她感到如此羞耻，恨不得去死。在这个年纪，尿裤子，肯定被人讨厌了。这么一想，泪水就止不住了。但是，基思一边摸着奈娅的头说，
"这是我做错了。我太粗鲁了。对不起……你能原谅我吗？"
即使是奈娅在学习自我治疗的过程中尿裤子，基思也说是他做错了。对他的善意，奈娅的心跳更加猛烈。即使她尿了裤子，即使她的尿被他看到，闻到了尿的臭味，但他还是笑着看着她。
"基思大人……"
奈娅将自己的身体靠在基思身上，被他抚摸着头，希望这个时刻可以永远持续下去。
女孩被成功欺骗了。
§§§
当卢在宫殿里散步（也可以说是猫的领地本能）回来时，基思正在浴室里洗东西。
"我回来了……嗅嗅……主人，你这个年纪还尿裤子吗？"
奈娅的尿不仅在床单上，也溅到了基思的衣服上。
虽然他们铺了防水的床单，所以只有这两处受到影响，但他不可能让女仆们洗"公主尿过的东西"，所以只能自己洗。
而奈娅则是在房间里的浴室洗完澡后穿上了衣服。
她一直在流眼泪到基思要离开的前一刻。基思给了她温柔的抚摸，让她稍微笑了一下，所以明天她应该会恢复心情。
不过话说回来，竟然会失禁……真是个孩子呢……虽然不知道几岁。
基思这么想着，完成了清洗，洗完防水床单，然后自己也洗个澡，出来的时候已经是晚上了。明天还有课，所以他在想着明天应该怎么玩的时候，不知不觉睡着了。
他做了一个很舒服的梦。一个让人飘飘然的梦。他在舒服中昏昏欲睡……然后猛地醒来。
他发现自己已经勃起了。
"哦……危险……差点就梦遗了……"
他一边深呼吸以安抚即将射精的阴茎，一边说，
"看着她那色情的样子而一直忍耐，真的快到极限了……"
想到这里，他终于下定决心，从床上起来，开始为明天做准备。
§§§
第二天，他也是在午后前往奈娅的房间。
当他敲门进入时，通常会欢快地跑向她迎接的奈娅正在看着基思的脸，坐在椅子上低头沉思。
她还在担心昨天的事情吗？
艾夏怒气冲冲地离开房间后，才接近奈娅。
「公主......」
她的身体震了一下。太糟糕了，她可能生我的气了......。就在基思这样想的时候，奈娅不安地说道，
「基思大人......」
「是？」
「那个，我想问一下昨天你给我的手部清洁药膏……」
「哦，你是说那个能让手变干净的东西吧？」
「是的。那个，可以再给我一些吗？」
「啊？」
我记得我昨天给她的应该足够使用五、六次的......难道。基思走到奈娅面前，以便看清她的脸。然后我明白了。奈娅由于睡眠不足，眼圈有些发黑。
（哎呀，变成了性急的猴子）
因为过度自慰而睡眠不足……。奈娅害羞地遮住了她的睡眠不足的脸。
「在我回去之后，你自己做了几次？」
「……大概……四次……」
「哇，这么多次......」
在这么少的私人时间里，她竟然能做四次。
真是个优秀的猴子。
「但是，那个......我只有一次感到了高潮……」
「真的吗？」
奈娅在偷偷瞥了基思几次之后说，
「……如果基思大人不在旁边……我就不会感到快感……所以」
「然后你发现自己做了四次……」
「……是的」
这需要确认一下。基思做出这样的判断，
「公主，可以站起来，然后把裙子像这样举起来吗？」
「啊？哦，好的……」
奈娅按照基思的话站起来，将裙子掀起。她雪白的大腿被纯白色的吊带裙围着。当我慢慢地拉下她蕾丝内裤时，就像我想的那样，她的阴蒂包皮有点红。
（一晚上做四次，这是理所当然的）
奈娅可能是感到不安，
「那个，基思大人……我是不是……」
「公主」
「是，是的」
「虽然你的学习热情是一件好事，但是任何事情都有度。一晚上做四次是过度了。」
奈娅已经隐隐感觉到这一点了。所以当基思来到房间的时候，她不好意思地躲避了他的目光。
明白这一点后，所以她低声说着「哎呀」，脸红着垂下了目光。
「在一天之内做多次是可以的，但只有当我在你身边时才可以。如果你自己做，一天最多两次。明白了吗？」
「是的……对不起」
「那么，让我们消毒一下吧。」
「啊？」
基思温柔地舔着奈娅的敏感部位，用舌头轻轻清理红肿的地方，不再给她刺激。
「哇！！啊……！」
奈娅的敏感度明显的提高了。
她已经习惯了对阴蒂的刺激，这很幸运。
基思深入抬起裙子的精灵少女的大腿之间，舔弄着阴蒂。
这与脱光衣服的摆弄不同，有一种强烈的背德感。
当他舔了一会儿，阴蒂开始凸起，他停止舔舐，从包里取出植物药膏，涂在皮肤上。奈娅感到一阵刺痛，发出了一声尖叫。
「今天你一整天都不能自慰。」
「嗯，我知道了。」
奈娅重新穿好内裤，整理好裙子，有点失落。
因为她想今天可能得不到基思的服务了。她后悔之前自己过于投入。但是想到温柔的基思，她的心会很痒，想起他给她的治疗，她的肚子就会感到一阵热意。
然后手指就会自动地去摸那个地方。
她对自己解释说，"我只是想尽快使用魔法，"结果变成了这样。
昨天甚至尿了一点，今天又是这样。
她觉得基思一定也感到惊讶，她开始讨厌自己的愚蠢。
「但是这正好。」
基思对奈娅说。
「啊？」
「今天我想试试另一种治疗方法，所以即使不能接触你的身体也没有问题。」
「真的吗？」
「是的。」
奈娅安心地笑了。但是，另一种治疗方法是什么呢？
就在这时，基思开始做准备。
他今天不会铺防水布，而是把奈娅房间里的一把矮脚小椅子拖过来。
「请坐在这里，公主。」
奈娅按照他的话坐了下来。然后基思从包里拿出了一样东西，给她看。
「这是什么？」
「是眼罩。」
「眼罩？你要我带上眼罩？」
「是的。」
「这是为什么？」
在这个时候，基思边准备边想出了一个好的借口。
「……其实，今天我打算用魔法道具进行治疗。」
「啊，魔法道具！？」
「是的，而且这是特Ａ级的，如果魔法抵抗力弱的人看到，眼睛会立刻瞎掉！！」
「那……那太可怕了……」
第7话 蒙着眼亲亲 
奈娅的脸因为恐惧而变得苍白。基思看着奈娅变得苍白的脸，想到自己想出的台词的愚蠢，几乎忍不住笑出来，
「所以，为了保护公主的眼睛，我希望你能带上这个眼罩，上面刻有我特制的保护魔法。」
「但是，基思，你呢？你的眼罩在哪里……」
「我没问题。虽然看起来不像，但我是正统魔导师……除非是神域级别的魔道具，否则我是不会受到任何影响的。」
「但是……那么危险……」
「为了公主你……没关系的。」
那脸上的假笑使奈娅看着他,像是童话故事插图里的王子。
「基思大人，我……」
为了满含泪水的奈娅戴上眼罩，基思舒了一口气。
这都还在计划之内。
然而，真正困难的部分才刚刚开始。
基思问奈娅：「你眼睛能看见吗？」
确定她什么都没有看到后，四下张望，慢慢地取出了魔法器具。
他解开皮带，脱掉裤子，脱掉内裤，期待地拿出了他已经半勃起状态的魔法器具——阴茎。
基思的那里，是光亮无毛的。
尽管奈娅的眼睛被蒙住，但毛茸茸的可能会让人难受，所以昨晚他特意剃得干干净净。
虽然现在感觉有点刺刺的。
当基思看到奈娅被蒙住眼睛，不安地不知道会发生什么时，他走近她，蹲下来握住她的手。
当奈娅对这个突如其来的触感做出反应时，
「是我……你没事吧？」
「嗯，嗯！我没事」
从她的样子可以看出她非常紧张。
「请相信我。我不会让你陷入危险」
这样的台词，尽然是一个全身赤裸的男人在一个小女孩面前说的。
然而，对于一无所知的奈娅来说，这句话听起来就像是骑士在向公主发誓忠诚，她被这句话打动了。
基思握住她的手站起来，让奈娅的小巧的玉手握住他的阴茎。
「！？基思大人？这是」
「你现在手里拿的，就是魔法器具」
「这，这就是！？」
她在确认触感时手指在上面摸索。
「不能握得太紧哦」
「是，是的」
她按照他说的，边握着边确认其形状和硬度。
「感觉有些热……形状很奇怪。啊？变硬了！」
「对……这个魔法器具是会变形的」
「哇……」
她一边说着一边让手指在各个地方游走。
这种羽毛般轻飘飘的触摸，让他忍不住要喊出声。
特别是当她抚摸到肉筋时，感觉如此的舒适，几乎要晕过去了。
阴茎的尖端已经开始渗出先走汁了。
「基思大人。有东西出来了！」
奈娅在触摸到尖端的液体后报告。
「我还没说明呢……这个魔法器具，可以生成特殊的药液。据说是传说中的炼金术士路·马尚所创造的禁忌魔道具！从这个地方流出的药液，如果喝下去，魔力会增加很多，所以曾经引发过许多魔法师的争夺。」
「啊……」
奈娅对她手中的物体惊人的历史，不禁发出了尖叫。
「为什么这样的东西会在基思大人您手中？」
「呃？」
他没想到她会问这个问题。基思开始慌乱。
然而，有着把乱写的符纸当作护身符卖的经历的他，口才开始全速运转。
「其实，我离开魔术组织的原因就是这个……我在一个偏僻的破败的楼房里找到了这个魔法器具，我想把它带回去为世界做贡献……但是组织的领导人想从我手中抢走这个……然后我就离开了组织！」
在奈娅的脑海中，基思的冒险故事正在上演。
他从阴谋诡计的魔术团体中偷走了这个可怕的魔法器具。
他的路上，到处都是暗杀者的魔爪，他用知识和魔法逃过一劫。
然后，他飘泊到了精灵的国度，现在和她在一起。
想到基思就是她小时候父母讲的那个传说世界的主角，她觉得自己也成为了那个故事的角色，心跳开始加速。
那么，奈娅的角色会是与旅行的魔法师相爱的公主吗？
（哇哇哇哇……这太令人敬畏了！）
在奈娅的心中，基思已经和传说中的英雄站在了同一排。
这是一个让任何对他稍有了解的人都会笑死的童话故事。
「无论如何，公主，接下来你要喝这个药剂！这样的话，魔力应该会充满整个身体！！」
「好的！我会努力的！！」
基思欺骗着纯真的少女，让她再次开始帮忙手淫。
加上自己的手，一边上下撸动，一边增加硬度。
当奈娅的女孩子问：「这样对吗？这样的话，它会出来吗？」她的可爱让人难以抗拒。
基思忽然意识到他自己也即将在手淫中达到高潮，于是急忙让奈娅停手。
「怎么了？我做错了什么吗？」
她突然被要求停止，显得很不安，于是基思告诉她：
「没……药很难出来……那么，让我们用嘴吸吧。」
「用……嘴吗？」
「对的。就像嘟嘟的吸奶一样。你能做到吗？」
「呃……可以，但是……」
「没问题的，我已经把它洗干净了，所以不会脏。」
但无论洗得多么干净，它都是脏的。我想任何人都会这么想。但在奈娅心中，基斯所说的「没问题」是绝对的。
「我明白了！」
「等一下，在那之前……」
正当奈娅要把他的阴茎放入嘴中的时候，基思制止了她，他用手指捏住阴茎的根部。
「这里稍微有点药液出来，这对身体也有益。我将它涂在你的脸上。」
说着，他用垂着的龟头在奈娅的柔软脸颊上涂抹。
把先走汁涂在了美丽的精灵公主的脸上。
龟头压在她柔软的脸颊上的场景，让基思无法压抑自己的兴奋。
然后他把阴茎靠近她的鼻子。
「公主，你闻到什么味道了吗？」
「呃？……那个……有一种刺鼻的味道……还有点……臭……」
基思让她嗅阴茎的气味，并询问她的感想。
而且，当被告知有一种臭味时，他感到有点高兴。
「那么，我要把它放入你的口中了……」
「好、好的……」
「请张大你的嘴。」
「呼啊……这样可以吗？」
她的小嘴张得大大的，红红的口腔被展露出来。
粘腻的内颊、美丽的舌头、滴滴答答的唾液。
多么出色的口腔啊。
基思对这个还带着孩子气的精灵公主的各个部分的性感感到惊讶。
基思握着奈娅的双手，推进自己的腰，将阴茎插入她的嘴中。
「呼……咕噜……哼……」
「哦、哦哦哦哦……」
感受到口腔内的柔软和温暖，他忍不住发出声音。
「你觉得舒服吗？呼……这样可以吗？」
奈娅担心地问他，每次她的舌头动一下，阴茎就会受到摩擦和刺激。
「没、没事……没关系……来，公主，你可以开始吸了。」
「好的……啾啾……啾啾啾啾！！」
她开始像婴儿吸奶瓶一样吸他。
「哦！……嗯！哦哦哦……」
「啾……啾啊……啾啾啾」
偶尔会感到一些痛苦，却还是喝下混有先走汁的唾液，但在那一瞬间，嘴巴也紧闭起来，感觉非常舒适。
「公主……舌头……吸的时候，请一起卷在前面……不是，不是那个，让它卷在前面。」
「这样，对吗？吧唧吧唧……」
「哦哦哦！太棒了！！不愧是公主！」
虽然还有些生涩，但让一个什么都不懂的女孩含着的满足感弥补了那部分。
「下次稍微停一下吸，用舌头把魔道具舔遍。特别是最粗的部分，舔起来会很好。」
「我明白了……啊，啊啊，啊啊，舔舔……舔舔……」
小小的柔软舌头，从阴茎的根部，沿着肉竿本体，然后环住龟头，轻柔地抚摸阴茎。
这要是经过训练，肯定能成为一流的口交精灵。
这个新的乐趣让基思无法停止微笑。
与此同时，一种微微发痒开始在他的腰部游走。
感觉快要射精了，虽然有些粗鲁，但决定不能停下。
「公主，把脸颊夹紧，把嘴唇挤出来。」
「挤……？嗯，呼……呼……」
奈娅不能说话，所以她点头并按照他的要求做了。
从上往下看，可以看到一位被蒙住眼睛的少女的面孔。
虽然使她可爱的脸变的扭曲了，但她还是把嘴唇挤了出来。
对于这样的奈娅，
「就这样，用力吸的同时，让头前后移动！你能做到。加油！！」
在基思的声援中，奈娅紧紧握住他的手，忍受着困难，前后移动着嘴巴。
「咕噜！咕噜噜！！啾啾啾！！」
强忍着真空口交带来的快感，基斯看着奶娅的脸，
「就是这样！就是这样！！更快一点！！把脸颊再收紧点！」
「咕噗！咕噗咕噗！！噗哧噗哧！！」
「啊！好！！太好了！！」
他能感觉到会阴部位有种强烈的感觉，也能感觉到从睾丸上涌出的精感。
「公主！我要出来了！！！！药要出来了！！在我说可以之前，你不能喝！！」
「嗯嗯！嗯嗯！！！」
「啊啊——出来了！要出来……啊啊！！」
突出腰部，基斯将污浊的污秽射入奈娅的口中。
奈娅的嘴里溅出了一次又一次的精液，但她仍然按照指示把精液储存在嘴里。
「呼……嗯……唔……」
「哦……哦——已经，停下来了……」
他自己都不敢相信，竟然会射这么多，等到全都出来后，他「哈啊」地吐了口气，把阴茎从奈娅的嘴中拉出来。
满是唾液的龟头还有随着精液拉出的丝线。
当基思忙着穿上内裤和裤子时，奈娅在嘴里含着这股恶臭的精液。
「呼呼，这……这是，你的药吗？」
「等，等一下！！」
穿完裤子，基走向奈娅。
「张开嘴。」
听到基思的话，她张开嘴，嘴里混合着唾液的黄色精液晃动着。
因为刚刚说话，一部分已经起了泡沫。
他盯着它看了一会儿，
「好了，可以了。请吞下去。」
「呼……嗯！……咳，咳咳咳……」
她努力地咽下了这股鱼腥味的液体。
极少吃肉的精灵，更何况还是王族的公主，竟然喝下了30多岁男人的浓稠精液。
「怎么样？味道如何？」
「咳！咳……黏稠且有臭味……味道还残留在鼻子里，不好吃……」
「药就是那样的东西啦。」
在取下奈娅的眼罩的同时，基斯对接下来的口交指导充满了期待。
第8话 公主，骑在脸上 
下半身赤裸的基思正在掀起衣摆，挺出腰部。
并盯着奈娅。
奈娅正在防水单上跪着，手和膝盖着地，摆出匍匐前行的姿势。
如果有别人看到她现在的打扮，肯定会晕倒。
特别是艾夏，她可能会被惊到灵魂穿越到另外一个星球。
奈娅那头白金色的头发扎成了双马尾，穿着豹纹比基尼内衣。
无论从哪个角度看，都看起来像是一个荡妇。
当然，让她这样打扮的人是基思。
再次让奈娅穿上他自制的豹纹比基尼内衣，然后一边说「这件衣服很适合你这种发型」，一边把她的头发扎成了双马尾。
布料的面积比她之前穿的微型比基尼内衣要多，但是在少女身上的豹纹无疑散发出了无以言表的性感。
每当基思告诉奈娅「你很可爱」或「你看起来很棒」时，她都会脸红并开心地笑着。
基思让这样的奈娅跪着并让她做的事情，当然是口交。
跪着的奈娅戴上眼罩，让她张开嘴，然后在那里塞入阴茎。
今天是她第10次进行口交。奈娅的口交技巧随着次数的增加而在进步。
基思感动地享受着这种感觉，这都是教导的成果。
「啾啾啾啾啾啾」
奈娅在控制节奏的同时，突出嘴唇，前后摇晃头部。
她的这种外表加上她身上的内衣结合起来，极具破坏力。
「滋滋滋……」
按照基思的教导，有时候她会停止头部的动作，只是让舌头绕动。
「公主……哦……你变得非常，非常擅长了。」
「呼……呼，真的，我做得好吗？」
「嗯，真的……哦……非常好。」
最近，要控制不让自己因为奈娅小巧灵巧的舌头动作而发出声音也变得困难。可能是因为被基思表扬而感到开心，奈娅使劲吸了一口气——她自认为那是一个魔道具——并开始吮吸。
「呼呼呼呼，呼呼，呼呼……」
让一国的公主穿上廉价的服装，摆出像狗一样的姿势，让她进行下流的口交。这种背德感让基思更加兴奋。
「呼呼呼，啾啾啾，噗噗……」
奈娅拼命地把嘴张大，不让空气混入。她为什么这么努力，是存在理由的。
「公主……加油，再努力一点，药就要出来了。然后我会给你很多的爱抚。」
「呼！啊，好。我会加油的！啾啾！！」
从她第一次喝下魔道具的药水的那一天开始，每次喝下药水后，基思都会给她做感到舒服的治疗。
也就是说，如果从魔道具中取出药物花了太长时间，那么基思就不会慢慢地进行治疗。
有一次，当她感觉大脑快要一片空白的时候，基思说「时间到了」，课程就结束了，那一天的晚上，她只能一个人在床上进行治疗。
但是，她更希望由基思来进行治疗。
而且，如果可能的话，她希望他多用点时间给她全身按摩，或者用舌头舔舔她的小穴。
她希望基思用手轻轻地触摸她的全身，抚摸她的头。
为了达到这个目标，她必须尽快取出药。
所以她正在努力。
通常，这种行为被称为男女之间的亲热，但是，这个公主显然不可能知道这个。
最近，奈娅也开始理解如何才能让这个魔道具快速射出药。
她知道如何舔，如何吸，那个难喝的药水才会流出来。
奈娅开始慢慢理解舌头和嘴唇的使用方式。
而药的味道，只要习惯了也就没问题了。
一开始她确实很反感，甚至都想吐，但现在能正常地喝下去了。
今天也是，她知道马上就要出来了，因为魔道具已经开始抖动了，前端部分膨胀了起来。
现在开始，课程时间还有很多。
这就是说，可以让基思使她感到更舒服！！
「咕，咕，咕！！」
「哦，公主，你怎么了！？哇，好厉害！！」
「嗯咕，嗯咕咕！！」
「你甚至用喉咙吃！公主，你太努力了！！」
「嗯咕，呼…啾，呜！」
「哇，哇！！出来了！！药从魔道具里出来了！！公主！！」
「嗯咕，嗯咕咕！！」
「出……哇，出来了……哇，被吸干了……」
奈娅将魔道具里的最后一滴吸出来，缩紧了脸颊，从魔道具上把嘴移开，然后向基思展示她的口内。
基思每次都要确认她是否喝完药。虽然被蒙住了眼睛，看不见任何东西，但她能听到基思在做什么（穿裤子的声音），然后能感觉到他在仔细地看她的口中。
「哈……今天也出了很多呢」
「呼……」
「是的。今天我们试试看在口中搅动药」
「呼？」
这是她第一次被告知这样做，但奈娅按照他的话，让腥臭的药在嘴里搅动。感觉到满口的黏腻，全身都充满了刺舌的腥味。鼻子里的气味让她感到想哭。
「现在，张开嘴」
「嗯……呼……」
当她做出咕嘟的声音，基思看到自己的精液泡沫，并拉出一丝，满足地看着它污染了奈娅的口腔，
「好！很好。让我们喝下去」
「嗯！！呼……嗯咕……呼……」
奈娅觉得嘴里还有一层膜，让她感到不适。但是，当她把眼罩拿掉，抬起头来时，
「做得很好。很棒」
基思微笑着摸了摸她的头。这就足以让奈娅觉得她的努力是值得的。
「那么，现在我们可以开始治疗了，因为你已经吃药了」
「好的！」
让显得很开心的奈娅站起来，基思自己躺在防水床单上，然后说，
「来，公主。你要跨在我脸上」
「什么？……啊？！」
「快点！」
「我，我做不到！我做不到那种……在男人……尤其是基思上面……我……」
基思躺着，严肃地看着她。他坚定的表情有着不容忽视的力量。
他是个变态。
一个向少女乞求面部乘骑，真正的变态。
严肃的脸上说着变态做的事。
一般来说，这种情况应该喊人了，
「……如果我不跨上去……就不行吗？」
「今天就是这样的日子……」
这是怎么回事。
但是只能信任基思的奈娅，带着眼中的泪水，「唉…」地说道，然后跨过他的脸。
在正上方，可以看到她豹纹比基尼内衣的跨部。
「好的，公主，你就这样蹲下来。」
「蹲下？」
「是的。像坐在我脸上一样……把你想让我舔的地方压在我的嘴上！」
变态的人大喊着。
「我做不到……我做不到做不到！！」
奈娅拼命摇头拒绝。
「请相信我。」
这是男人在少女两腿之间说的话。
当奈娅低头看向她的腿间时，严肃的基思抬头看着她。
「怎么会……我……」
基思就那样看着我。他不再说任何话。
「唔……基思大人……请原谅我」
「请原谅我"这句话，但这是基思自己要求的。
然而，奈娅心里有一种感觉，好像是她逼着他做这样的事。
她闭上眼睛，蹲在基思的脸上。
她张开双腿，弯曲膝盖，让跨部与基思的嘴对齐。
她尽量不把体重放在他身上。
一个穿着豹纹比基尼内衣的白金发双马尾的精灵正在以一种大便的姿势坐在男人的身上。
过多的属性，让人有些困惑。
「基思大人……基思大人……」
不自觉地叫着他的名字，奈娅拼命忍受着羞耻。
「请原谅我的无礼……基思大人」
就在奈娅这样做的时候，基思抓住她的屁股，开始隔着布料舔她的小穴。
「啊！！啊啊啊啊！！」
小穴很快就被基思的口水和奈娅的爱液弄湿了。
自己正坐在基思身上做不应该做的事情，这种感觉让奈娅的背脊一阵颤抖，爱液不停的流出。
「噗噗……噗噗！！」
感到透过内裤的苦闷。
基思解开绳子，拉下内裤脱了下来。
教育奈娅已经快一个月了。
她的那里，除了阴道口以外的地方已经慢慢地变得成熟了。
阴蒂已经稍微变大，阴唇也在生长。
既不是成年人，也不是过于孩子气。
是最适合舔的时候的阴道。
而且她还是个处女。
基思感到才刚刚从嘴里抽出来的阴茎已经变硬了。
（这个，差不多是时候了吧？）
他一边想着这种卑鄙的事情，一边开始舔奈娅的半成熟的阴道。
「呜呼！！……咿……啊啊啊啊啊！！」
她的阴蒂很快就勃起了，爱液滑溜溜地落在基思的脸上。
基思含着她的秘汁，弄湿了嘴边。
「舔舔，啾啾，滴溜溜……」
基思的舌头不停的刺激，奈娅不由自主地弓起背。
「含住，细细品味……哧溜，用自己手，尽情地揉压胸部」
基思一边说话一边将嘴贴在她的阴部。
她感觉到那柔软舌头的刺激非常舒服。
「呼，呜呜呜！！是的！！」
她开始按照他的要求搓揉自己的乳头。
乳头已经硬了，而奈娅则更喜欢捏住乳头。
「嗯哈！嗯哈哈！！基思大人！基思大人！！」
奈娅的脸开始荡然无存地融化。
这是她最近才会漏出的表情。
虽然还算不上成熟的女性，但与只会闭上眼睛和皱紧脸的那个时期相比，她已经变得很好了。
这也是基思认为她已经到了最好的时机的原因之一。
「如果你觉得舒服，那就告诉我吧？」
「是的……是的！感觉很好！！基思大人的舌头让我感觉非常舒服！！对不起！我以这种样子感到舒服，真的很抱歉！！！」
基思用嘴巴吸住她的小穴。
「啊哈！！！呜哈！好舒服！！啊哈！！！」
她捏乳头的手指也变得更加有力。
「啊，啊，啊，啊啊啊！！我要来了！！腰部传来一阵阵颤抖！！啊啊啊！！！我要来了！！我的小穴要来了！！」
她蹲着的腿开始发抖。
基思用手扶住她的大腿，将她的小穴紧紧压在自己的脸上。那一刻，
「我要高潮！！我的小穴要高潮了！！呜哈啊啊啊啊——……」
她大声喊出他教的话，背部一猛然弓起，基思面对她的阴部，奈娅如此壮观地终于达到了顶峰。
她就这样倒在一旁，基思慌忙扶住她。
「危险」
他的脸上满是她的爱液，看着闭着眼睛，胸部微微起伏的奈娅，
「小公主……你比我想象中的还要好……」
基思笑着这样说。
§§§
「好的，再漱一次口」
「咕嘟咕嘟咕嘟……吧」
看到奈娅将口腔冲洗剂吐出在洗脸盆里，他又让她用普通的水再冲洗一次。
为了去除口中的精液味。
如果我忽视这一点而被艾夏杀掉，那可就太不值了。
最后我给她一颗口腔清新片，让她吞下。
这些都是我在旅行中被各地的人请求制作的。
当然，大多数都在妓院里。
这一切结束后，我开始松开她的头发并梳理。
为了不留下双马尾的痕迹，我非常仔细地慢慢地梳理。
奈娅被基思梳头的时候，显得有点害羞。
「下一堂课是三天后吗？」
基思一边梳头一边说道。
「是的......」
奈娅用一种有点寂寞的声音回答。
当想到她可能无法经常见到基思时，她心中不禁感到一阵痛苦。
「我……其实我希望每天都能和基思学习魔法……」
被告知她希望每天都能学习魔法，基思只能苦笑，因为作为一个30岁的男人，他从体力上来说只能这样做。
「我想比起记住古代精灵语，我更……」
「公主，古代精灵语是非常重要的。因为它是在使用神圣魔法时要用的语言。」
「是……是的」
被基思责备后，奈娅变得有些沮丧。
然而，她很快就把脸转向基思，
「我也能学会使用神圣魔法吗？」
「什么？当然可以。」
「对吧！我喝了这么多药，也达到了高潮那么多次，所以我觉得我也许可以开始使用魔法了……也许！我也许已经能使用了！！」
基思流下了冷汗。
实际上，他并没有进行任何治疗。
他只是因为玩得太开心，忘记了要做的重要事情。
「基思大人，我们试试第一天做的那个让纸飘起来的实验吧！我觉得我可以做到！！」
奈娅气势汹汹地挥舞着拳头，
「呃……不，我今天没有带工具……」
他一边说着，一边试图找借口。
实际上，那个实验可以用任何纸做，但他当然不会说。
「是吗……」
看着奈娅失望的表情，基思意识到他必须尽快进入下一步。
第9话 公主，失去之前 前篇 
夜深人静，由于臭味过于强烈，猫精灵卢的眼睛醒了过来。
当它坐起来时，它发现整个房间都弥漫着一种黄色的烟雾。
「咕噜！」
闻着这股独特的恶臭，卢皱着眉头寻找臭味的来源。
它走进浴室，发现主人基思正坐在地板上，用一个小型的「女巫的锅」煮着什么。
「主人，你在煮屎吗，喵？」
「谁会去做那种事情」
基思毫不犹豫地回答，他的鼻子和嘴被口罩覆盖着。
「但是好臭喵，味道弄得我的鼻子都快弯掉了喵」
「是啊」
「你在煮什么喵？」
卢询问基思，基思边数着手指回答，
「那应该是龙的胆石和凤凰吐出的蛋屑，然后是处女龙的月经血和利维坦的龙涎香，等等……」
「那些都是主人的宝物喵！」
基思刚才提到的都是价值极高的魔法物品。
甚至听说，其中任何一个都可以买下一个城堡。
基思为什么会拥有这些东西，原来是因为他被魔术团体"黎明亡灵团"赶出后，从宝库中偷走的。
为了应急，他随手装了一些小而贵的物品在包里逃跑。
宝库的锁据说是连一流的盗贼都无法开启的，但对于基思来说那都不是问题。
他现在就是随便地使用这些一直以来没法出售的物品。
持续温煮着，当剩下的减少到一个小瓶那么多的时候，关上火，然后加入从宫廷园丁瓦兰那里用对腰痛有用的药物作为交换得到的秘银。
「真不愧是精灵的国家……我从未见过如此纯度的秘银」
他边赞叹，边放入一片秘银。放入的一瞬间，突然"砰"的一声，伴随着烟雾，更加恶臭的味道弥漫四周。
「我的眼睛，我的眼睛--！！」
基思被烟雾直接熏到脸上，痛苦地打滚。看到这样的主人，卢用前脚捂住鼻子，决定今天晚上要在外面睡觉。
§§§
第二天，基思一边反复思考他构思的剧本，一边向奈娅的房间走去。说实话，他并不觉得他的构思会奏效，但他还是寄希望于奈娅的纯真。他敲门进入房间，故意做出痛苦的表情。
「基思大人！」
奈娅从侍卫艾夏的身边跑过来。
艾夏看着她的样子，脸上露出难以忍受的表情，但她又不想听到"请离开"这样的话，所以她只能无力地从房间里出去。奈娅注意到基思脸上的阴沉。
「发生了什么？您的身体怎么了……」
「不，不……您别担心」
他这么说着，转过脸去，开始做平时的准备工作。
奈娅不知道应该怎么做，只好皱眉做出困惑的表情。
每次进房都会向奈娅微笑的基思，但今天他的表情却很沉闷。
也许，自己在不知不觉中做了什么让基思困扰的事？或者是做了什么让他讨厌的事？只是想想，心就开始跳动，头也开始晕眩。
「基思大人……我是不是做错了什么……」
她害怕询问，但不问更让她害怕。所以她鼓起勇气开口了，但是，
「请，这里脱光躺下，面朝下」
程序今天与往常不同。
通常，我会先穿上基思为我制作的衣服，服用药物，然后进行治疗。
但今天，他想要马上进行治疗。
他肯定是想尽快结束……
他想尽快远离我……
他不想看我……
这样想的时候，我感到泪水涌上心头，但我不想被更多地认为是「麻烦」的人，更不想被他讨厌。
所以奈娅极力忍住泪水脱下了衣服。
然后像他说的那样躺在床上。
当我把脸压在枕头上的时候，我忍不住流下了泪水。
虽然我曾经期待和基思的时间，但现在却感到如此痛苦。
当我想起可能让基思讨厌的事情，我想起了很多，我开始讨厌自己。
在心中责骂自己的同时，奈娅流下了泪水。
在给奈娅带来不安感觉的基思看到她自问自答的模样，不禁露出微笑。
到目前为止都很好。计划进行得很顺利。
他想着，取出了昨晚制作的液体。
那个装在小瓶子里的东西，颜色看起来有毒。
「公主，这有点臭，但对身体没有害处，所以请忍受一下。」
他尽量让自己的声音听起来冷淡。
尽管他是故意的，但奈娅还是被这个打击到了。
「......嗯……我知道了。」
打开瓶子，一股强烈的臭味扑面而来。
基思取出了用狮鹫的羽毛做成的羽毛笔，沾上那种液体，
「我现在要在你的背上写字。可能会感觉有点痒。」
他的口吻像医生一样公事公办。
实际上，此时的基思不再是他平时的那个恶作剧的样子，而是认真的魔导师模式。
他的脸也显得有些紧张。
基思开始在奈娅的白色背部上描写字母。
古代精灵文字和现代魔法文字的混合。
经过各种尝试，他得出了这是最好的结论。
字母从颈部沿着脊椎，到腰部时，不像文字更接近于图画。
他一边出汗，一边不断地写。
感觉背上有东西在移动，再加上基思没有和她说话，让奈娅感到压抑。
最后，他在她的背上写满了由字符组成的魔法阵，基思收起羽毛笔，然后咬破自己的舌尖，把血舔在自己的双手上。
双掌上出现了一条条血线，
「公主，可能会有点麻，但马上就结束了。」
「好、好的」
听到回答后，基思把手放在奈娅的背上的魔方阵上，从喉咙深处挤出了一种声音。
没有成为词语的音序。魔术语言。他重复说着这些。
不久，他写的文字开始发出微红的光。
然后，光芒逐渐增强，最后，爆裂开来。
「啊啊！！！」
感觉到身体像是被电击一样的震动，奈娅叫了出来。
背上的字像被吸入奈娅的身体一样消失了。
「公主，结束了。」
听到那个温和的声音，奈娅抬起了头。
那里是微笑的基思，他看起来像往常一样。
「那个……基思大人……」
基思捧起坐起来的奈娅的手，放上了一张纸。一张形状像蝴蝶的纸。当基思控制力量流动时，纸张就飘浮起来。
「哎？啊……哇」
看到纸蝶飞舞，奈娅惊讶并笑了。她感到从手心里出来的温暖，明白那就是使蝶飘浮的力量。
「基思大人！」
「恭喜您，现在您也是一位杰出的魔导师了。」
所谓的治疗，原本就应该只需要这些。
就是将身体的魔力线路按照魔法术式的线路正确配置。
精确识别错乱和滞后的线路，并为每个人制作出合适的线路图，然后使用有助于魔力线路移动的药物进行调整。
虽然检查魔力线路和调配魔法药物需要一些时间和金钱，但基本的操作很简单。
既然已经通过摆弄奈娅的身体一个月确认了线路，而且也偷来了药物，所以没有问题。
实际上，在第一次检查奈娅的身体时，就知道第二天能完成的任务。
然而，他却欺骗了对此一无所知的奈娅，做了这样那样的事。
「真的吗？我真的……」
「没错，虽然还不能使用大型魔法，但如果用三年的时间逐渐适应，就连神圣魔法也能使用了。」
「基思大人！！」
奈娅因为太开心而抱住了基思。她以前握过他的手，但这是第一次抱他。
「我很高兴……基思大人，谢谢你……」
基思，被赤裸的奈娅抱住，决定在这里进行一场一生一次的决战。
就是，夺取一国的精灵公主初夜计划！！
基思摸着奈娅的头说道，
「那么，再见了，公主……」
「………啊？」
奈娅一时没有理解基思的话，僵硬地从基思身边退开。
理解了话语的意思后，她的表情变得阴郁。
「啊？啊？为什么……为什么？为什么基思大人……」
「我已经完成了所有的事情，填充了公主的身体的魔力，疏通了魔力线路，然后把它们调整到正确的线路上。我能做的就只有这些了。」
「但，但是！你说适应需要大约三年的时间！我希望基思大人也能完成这个！而且，基思大人是这个国家的宫廷魔导师，即使我的事情结束了……」
「不是这样！！」
奈娅的身体被这突如其来的话语惊呆。
「对不起，我不是想大声嚷嚷……并不是这个意思……」
看到基思低下头看起来很悲伤，奈娅的脸也似乎快要哭出来，
「那为什么？我……我做错了什么吗？」
「不是这样！！……不是的……」
「那么！！」
基思在这里刻意地停顿了一下，
「是魔道具的事。」
他轻声呢喃道。
「魔道具，就是那个能出来药的东西吗？」
「嗯，就是那个。」
「那个出了什么问题吗？」
「…………」
「请说出来！」
「其实……」
基思直视着奈娅的脸，说道，
「那个魔道具开始与我的身体融合了！」
「什！什么！！」
在这里，有人开始有不好的预感。
这个预感大概是准确的。
基思开始解释。
「那个魔道具，在给公主服药的过程中，似乎开始吸收公主的魔力并开始成长……我知道有一些器物有自己的意识，但没想到那个就是……昨晚，当我正在准备今天的事情的时候，突然被那个魔道具袭击，等我清醒过来……」
「基思大人……你应该马上去看医生！！」
「不，那是无济于事……它已经深深地嵌入我的神经，如果强行取出，我可能会……如果放任不管，我可能会被那个魔道具侵蚀我的心灵……」
「基思大人……不……这不可能……」
为什么奈娅会相信这样的话，其实是有原因的。
其实在这个国家，魔道具和使用者融合并不是什么新鲜事。
为了报父仇，一个疯狂的矮人穿上了他制作的内衣，与整个国家作战，最后被铠甲吞噬，消失在西方的沉睡森林中。
被童话说成是"沉睡森林的美丽野兽克拉德"，还有，
为了保护精灵国家免受人类侵略，操纵着发条机械士兵，最终与这些士兵的控制装置融为一体，沉入海中的是精灵王。被称为「无情者【无心】」的乔纳尔。
而这个乔纳尔，正是奈娅父亲的叔叔。
这种和魔道具融合的事情在她的亲人中也有，所以并不是什么稀罕事。
因此，奈娅非常清楚这有多可怕。
「所以，在我被魔道具吞噬内心，失去自我，对公主造成伤害之前，我会离开这个国家。」
「不可以……那样的话……」
「公主！」
基思紧紧地拥抱了奈娅。
「请原谅我……之前进入房间时的无礼……想到要和公主告别，我实在是太伤心了，所以才会有那样的态度……」
听到这些话，奈娅觉得很羞愧。
她没有意识到基思承受了这么大的痛苦和困扰，只是在自责自己是不是被厌弃了……一直在考虑自己的事情。
是的，都是自己的错。
如果她没有想要使用魔法，基思就不会遇到这样的事情。
她杀了基思，温柔的基思，重要的基思。
「对不起……基思大人，我真的很对不起……」
「没关系。没关系的，公主。」
拥抱了一会儿后，基思放开了奈娅，
「那么，我现在就要……」
「不可以……你不能离开！请留下！请留在这里！！治疗方法一定会有的！如果我做不到，我会请求全国的人帮忙！！」
「……治疗方法……吗……」
奈娅没有漏掉基思的话。
「有方法吗！？」
「不，没有根本的治疗方法……但是，如果是阻止魔道具侵蚀的方法的话……」
奈娅的脸上洋溢着喜悦。
「为什么您不说出来呢！让我们去做吧！！」
「不，我一个人无法做到……」
「那么就让我来帮助你！」
「……不，不是这样的事情……」
「我能做！我愿意做任何事！！只要是为了基思大人，我……」
奈娅握住基思的手，双手紧握着他。
她说自己能帮助基思
这一次，她能帮助基思。
奈娅的身体充满了力量，仅仅是这样想就让她有力量。
看到这样的奈娅，基思轻声低语。
「公主，你知道什么是「还精补脑法」吗？」
「……不，我不知道。」
「是这样啊……」
「请，告诉我！！那是什么」
奈娅像是在恳求一样向基思询问，基思显然是有些困惑，
「那是东方魔术道【Eastern Magic】的秘法，这是一种女性将体内凝聚的魔力传送给其他事物的魔法」
这其实是一个谎言。
原本，还精补脑是一种房中术，指的是男性将自己体内的精气不吐出，回收到自己的身体中，过程中吸收女性的气，是一种男女交合的技巧。
然而奈娅显然不知道这一点，
「那，那种事真的可以做到吗？」
「嗯。如果进行这个，可能……我一个人的魔力无法完全控制魔道具，如果有另一个人的魔力能够传递给魔道具，那应该能停止对我体内的侵蚀。」
「我要做！那个，由我来！！」
「不可以！那太危险了！！……我没有解释清楚。要执行这种魔术，必须把魔道具插入女性的体内。」
「我的……身体里？」
奈娅不知道那是什么，所以有些困惑。身体里面？那和平时放进嘴里的不一样吗？
「嗯，就在这里。」
这么说着，基思轻轻触碰了奈娅的阴部。
「在，这里？」
「公主，失礼了。」
基思让奈娅坐下，并让她双腿分开成M。
他精心准备的手镜中，让奈娅看到了自己的阴道。
「这个地方你清楚吗？」
「嗯……是的……那个，孩子会……从这里出来」
果然她似乎知道这个。
「是的。明白吗？创造一个生命需要巨大的力量。你要把这全部转换成魔力并传递出去。」
「……在这里……放那个魔道具……」
会不会坏掉呢？
不知道如何才能做到，将来肚子里的孩子会不会受影响呢？
这样的想法在她的脑海中不停地涌现。
「对吧？所以，没关系的……别担心」
基斯带着一闪而过的虚弱微笑说道。
又开始只想自己的事了……这样不行！，奈娅抬起头说，
「基思大人...我会做的...我会来救你的！！」
「公主...陛下。」
上钩了！！！
被钓上来了！！！
基思在脑中高兴得跳了起来。
接下来的问题是如何坚称股间的阴茎是魔道具。
基思重新摆正面孔，
「真的，你确定？」
「是的！...我害怕，但为了基思大人，我！」
「公主！」
「基思大人！！」
就像戏剧的最后一幕，两人紧紧相拥。
「我们没有时间了！让我们尽快开始魔法！！」
想到课堂的时间，奈娅催促着。
对基思来说，从意义上来说，这和她说让他快点做爱是一样的，所以他不禁笑了出来。
「好的，公主...但在此之前，请先看看我身上融合的魔道具。」
「啊？」
「没问题的。因为它和我融为一体，所以你的眼睛不会受到伤害。但是......公主能承受那狰狞的形状吗......」
「我、我没问题的！！我会坚持下去的！！」
「真的吗！！」
基思说完就跪下来解开他的裤子。
「嗯？诶诶诶诶诶诶诶诶！！！ 」
