简介
父亲是未尝败绩的『剑圣』――
母亲是救助许多人性命的『圣女』――
那样的两人有4男4女的孩子――
孩子们拥有与父母不相伯仲的才能与上进心，在各自的强项里成为传说。
在那么厉害的家族里，克里希耶クリシュナ（克莉丝）作为最小的孩子出生。
与其他兄弟们相比，虽然能力比较差，但她有最强武器。
她用名为「温柔」的武器――
拯救世界，但是，为了寻找下落不明的大哥，克莉丝决定启程。
然后，在那个路途中帮助别人、帮助别人、帮助别人――
奴隶少女也好、恶役千金也好、转移少女也好，不管是不讲理的忧郁FLAG，最强一家的幺女也会狠狠地折断它们！！
----
诚邀翻译伙伴～
只要是对日文有兴趣的，就可以私讯翻译君
（~路过~）
，加入翻译的行列～
我对翻译没甚么标准，机翻的都能加入_(:з」∠)_
----
第１章　序幕
1 温柔的家谱 
抛砖引玉的一话，欢迎接坑，机翻什么的都行~~~~~
父亲是未尝败绩的『剑圣』――
母亲是救助许多人性命的『圣女』――
那样的两人有4男4女的孩子――
孩子们拥有与父母不相伯仲的才能与上进心，在各自的强项里成为传说。
我在那么厉害的家族里作为最小的孩子出生。
但是，我与其他哥哥们不同，是没有了不起才能的吊车尾。
尽管如此，我之所以向前迈进，是因为最棒的哥哥所说的话。
那一天，被年龄相近的哥哥们
骂
，闷闷不乐的时候。
「克莉丝，为什么你在这里哭呢？」
「艾尔哥哥……」
艾尔斯福特（アルスフォード ）哥哥，
精通所有武术、魔法，被称为『究极者』，是我憧憬之人。
「发生了什么？跟哥哥说一下吧」
「……艾尔哥哥，我为什么是吊车尾呢」
「与其问为什么，不如问克莉丝为什么觉得自己是吊车尾？」
「因为……我与大家不同没有优秀的东西」
「克莉丝不是能做到各种各样的事情吗。
那不是不优秀，也不是逊色哟」
「那是指艾尔哥哥啊。我根本远不及、艾尔哥哥你啊……」
「没有这回事哦」
「诶？」
「哥哥呢最初也很弱，但是，我努力地令自己变强。
同父同母的克莉丝也是如此」
「……是吗」
「而且，克莉丝有比哥哥、其他姐弟们更强的强项」
「诶？」
「克莉丝呢。比其他人更温柔。那个是出人意料的武器喔」
「……为什么呢？」
「强者必须得温柔。如果没有温柔的话，就不能成为真正的强者。
――为什么人们会这么想呢？」
「……我不知道」
「如果没有温柔的话，就得不到为了守护之物而变强的强大」
「为了、守护之物 、强大……」
「没错，比任何人都温柔的克莉丝，比谁都……哥哥也好其他姐弟们也好，父亲也好母亲也好都比我们有变得更强的可能性」
「比谁都……变得更强……」
「是啊。所以，克莉丝不用像哥哥、其他哥哥姐姐们也行。
克莉丝只需要磨练克莉丝独有的
温柔
就可以了」
「……我知道了。我、会努力的」
「嗯。…………但是，其实――」
「艾尔哥哥？」
「像克莉丝这样温柔的孩子即便不用力量，事情了结也是最好的」
如此的，艾尔哥哥的眼睛流露出比谁都悲伤，而且，温柔的神色说道――
抛砖引玉的一话，欢迎接坑，机翻什么的都行~~~~~_(:з」∠)_
第２章　启程的少女
2 启程前一天 前编 
「父亲、母亲，我、想出门走走」
那瞬间，正在喝热咖啡的父亲就那样，将咖啡洒在膝盖上；
正在洗碗的母亲把盘子摔破了。
「唔哇咿———！！用、用冰魔法！！」
「哎呀，不妙！扫把、扫把！」
「『冰冻(アイス)』！母亲，麻烦你帮我拿抹布！」
比那二人冷静的我，拿著扫把和抹布给两人。（这里好像跟上一句不通，但我好像也没翻错......唉）
「阿、哈—。谢谢……」
「克莉丝酱，谢谢你」
「……那个，用得著那么惊讶吗？」
「不是……那个……吧？」
「 因为我以为，克莉丝酱在出嫁之前都待在家里……」
「甚么！？嫁人！？我是，不会允许的！」
「父亲，那是
未来
的事情」
「嗯……？是这样阿……」
我故意大声咳嗽。
「父亲、母亲，我已经１６了」
「还没，１６啦！」
「父亲，不是关于结婚的话题喔」
「啊、啊嗯……」
「……其他哥哥姐姐们最迟也就１５歳，最早的１０歳离家了」
「因为我们家很早就自立呀……作为父母非常寂寞呐」
「……但是，我想差不多我也该离家」
「克莉丝酱，并非绝对不能不那么做吧？」
「……是有，甚么理由吗？」
我大力地点头。
「我想寻找，艾尔哥哥」
「「……」」
他们互相对望。
６年前，踏上拯救世界之旅的艾尔哥哥，在冒险旅程最后拯救了世界。
但是，在那之后，艾尔哥哥便下落不明。
「即便是那样，也不是克莉丝一定要做的事情」
「其他哥哥们也一直寻找著，父亲母亲也使用著昔日的门路，调查著呢」
「但是，我想用自己的力量寻找。在只有自己甚么都没做空等著的情况下是很痛苦的」
「「……」」
二人再次互相对望，父亲开口说。
译：难道就没人接手吗😭机翻的也行啊～
3 启程前一天 后编 
「反对是有原因的」
「因为我在众多的兄弟里是最弱的？」
「也有这样的考虑。但是，克莉丝在此以上太温柔了」
「此话怎讲？」
「克莉丝想要的旅行，是一件很艰苦的事情。对于温柔的人来说是个痛苦的回忆」
「为什么呢？可是艾尔哥哥，也非常温柔啊！」
「因为艾尔斯福特啊……一直背负著伤痛」
「诶……？」
「因为克莉丝那时还小，也许不记得。你知不知道艾尔斯福特有个同龄的青梅竹马？」
「不知道……」
「艾丽丝……对艾尔斯福特而言是关系很好的女孩子。但是，现在已经不在了……」
「！？」
「她的家族经营运输的。在森林里拉马车的时候与家人一起受到魔物袭击」
「……那、那个时候」
「父亲和艾尔斯福特赶到的时候已经太迟了。
在那以后，艾尔斯福特的技能里像是隐含著他的悔恨」
「……」
「艾尔斯福特从那以后也，怀著即便『帮忙也未能如愿』的想法如背负著生命那般变强。那个是艾尔斯福特强大的原因」
「……那，艾尔哥哥那个时候……」
「好像你猜到了。艾尔斯福特不想克莉丝背负和自己的悲伤」
即便如此――
即便如此，我也――
我大力地摇头。
「艾尔哥哥曾经说过『不用像我那样也行』」
「那么……」
「『是与我不同出色的强大』」
「！！…………艾尔斯福特，那么说过吗」
我大幅度地点头。
「……我知道了。那样的话，我不反对」
「父亲……」
「请你找到不用背负那份悲伤的强大」
4 启程的早晨 
启程的早晨，身体万无一失。
万里无云，仿佛天空也为我的启程献上祝福。
「那么，我出门了。父亲，母亲」
「稍等一下」
「父亲？」
「这个是
饯别
。虽说有武术的知识，但最好还是拿著剑」
如此说著的父亲从皮
鞘
拿出收藏的剑。
「现役的时候用的剑已经交给其他兄弟。
这个是将长时间用的练习剑重新打造的。
对不起拿出这样的东西……」
虽然这么说，但在握著刚收到的剑便明白。
那把剑比市场卖的更坚固，重新锻造大概更锋利，更高性能。
虽然父亲是剑士，但现役的时候打自己的剑，也擅长
锻造
。
「父亲，谢谢！」
「母亲送给的是这个」
母亲将蓝色水晶的垂饰交给我。
「母亲也将昔日的道具装备交给其他孩子……
所以作为代替昨天整晚，为你祈祷」
倾注『圣女』的祈祷的垂饰――
有了这个的话，假设受到攻击伤害也会减轻，
如果是擦伤的话就会无力化。
「我也谢谢母亲！」
「……要走了吗？」
「是的！」
「知道了……克莉丝，不，克里希耶」
「是的」
「想回来的话，随时都可以。因为这里是你的归宿」
「父亲……」
「如果在旅程里遇到哥哥姐姐们的话，可以依赖他们喔。因为他们是你的兄弟姐妹」
「是的，母亲！」
「父亲我们一直挂念著艾尔斯福特。但是，也会惦记著克里希耶」
「祝你平安无事呢。你们一直都是母亲的孩子喔」
「是的！」
「……要平安无事啊」
「是的，我出门了！」
我背向父母，离开亲切熟悉的家。
就那样，走著走著好像听到父母的声援。
我没有回头，继续前进。
明明是愉快的心情，不知为何眼泪沿着脸颊落下。
5 第一份工作 前编 
我家的村子在深山的森林里。
首先穿过森林，前往最近的城市『舒贝鲁库シュベルク』。
我没有旅程的目的地。
在搜索艾尔哥哥的同时也兼备自己的武者修行。
「来—散—步—， 来—散ー步—，精神ーー饱满ーー」*
我不由自主地哼著明快的歌，
仔细地想了想，我是身无分文地离开家。
吃果实狩猎野生动物什么的，都没问题。
虽然我不在意野外露宿，但那样的生活衣服变会弄脏。
在『寻找哥哥』的目的上，打听是重要的。
如果一个脏兮兮的人搭话，对方会警戒也打听不到消息。
我不得不考虑挣路费的方法。
「到了街上得找短期的工作ー」
在想著这些的时候看到
前
面
１
０
ｋ
ｍ
有一架两轮拖车装著货物。
如果是体力活的话，从小时候也锻炼过，挺拿手的。
我前去搭话，看看他需不需要帮忙吧。
注1：那首歌词是源自《さんぽ》龙猫主题曲的第一句
成功肝三话的翻译君到这里先咕一下_(:з」∠)_
6 第一份工作 中编 
正在拉著拖车，是位中年男性。
男子穿著单薄的衣衫戴著草帽，肩上扛著毛巾。
「劳ー驾」
男子一瞬间摆好架势，准备拿起枪柄的时候，
看到我的脸，便打消了念头。
「什么呀，小姑娘？因为这一带也有山贼徘徊，很危险喔」
「因为我有剑，没问题的」
「剑？……啊啊，小姑娘，是剑士吗？」
「……我想是吧」
我本身，因为没有什么特长的东西，所以我不能自称剑士魔法使所谓的"职业"。
「那么，小姑娘，是有什么事吗」
「有的。叔叔是街上的居民吧？」
「嗯嗯，我是经营水果店的伊万诺夫イワノフ」
「我也是朝著街上走，但是我没有路费……」
「……别、别看我这样我可是对妻子一心一意的！」
「诶？」
「……呃」
伊万诺夫桑害羞似的清了清嗓子。
「呃、啊啊、不，没什么。然后呢，是有什么事吗」
「然后呢，是呐……」
「哈！难道，你打算用那把剑威胁我吗！你给我住手！我在一间微不足道的水果店……」
是个吵闹的人啊。
「不是啊。这个货物，因为要推到街上，那些工钱，我想我能不能领到」
「呃、啊啊、是吗……是这样啊，你能帮我一下吗。那么，小姑娘从后面推行不？」
「啊，我一个人能推」
「欸欸？即便、你说是剑士，那个纤细的手腕也不行吧？」
我想事实胜于雄辩，所以我拉拖车给他看。
「你看」
「单、单手！？」
「怎么样？」
「啊、嗯嗯……拜托妳了」
7 第一份工作 后编 
「那个……真的不重吗？」
「没问题的」
「叔叔还是向前走吧？」
「没有问题喔」
「是、是吗？」
伊万诺夫桑也坐上货架子，我拉著它。
与其那样不如以自己的节奏拉拖车，这样还方便呢。
……
到了街上后，来到能喘口气的地方。
「欸，小姑娘，你在寻找那个英雄艾尔斯福特吗」
「是啊。伊万诺夫桑知道吗？」
「不，我不太知道」
「是这样啊……」
顺带一提，我不敢说我是他的妹妹。
我既不喜欢被人莫名其妙地顾忌，也害怕被人们夸耀自己没有做过的事情。
「这么说来，伊万诺夫桑每天都这么做吗？」
「哈哈哈，当然不是每天。嘛，每次要采购的时候会啦」
「即便这样也不辛苦吗？」
「嗯~。但是，我想尽量采购商品呐」
「伊万诺夫桑对这份工作感到自豪呢」
「哎呀～……哈哈哈，服了你呢」
「――！」
那时，我感觉到危险的气息，便停下脚步。
「小姑娘，怎么了。你果然累了吗？」
「……有人在远处看著。也许是山贼」
「什！」
也许察觉到我们这边的发现，山贼们出现了。
「呀哈ー！将手头上的钱食物，给我全部放下！」
山贼们有著奇特的髪型、上半身裸露，是所谓奇葩的装束。
「比、比平时多！小姑娘，拿枪！」
「……不，没有必要」
「诶！？」
山贼的数量是前方大约１０人，后方大约１０人总共２０人――但是，如果凝固的话就好办了。
「也许你们有什么隐情，但是掠夺这个行为偏离了人道。
老实回去的话就不用那么粗暴」
「在说什么呢？这个
女人
！」
「仔细看著是个美人胚啊！呵呵！让我告诉你大人的恐怖吧！」
「……已经警告你了？」
8 第一次扫除 
「……已经警告你了？」
如果将多人凝固的话，用广范围的魔法将他们一网打尽比较好。
我用双手释放魔法。
「『螺旋空气吐息（
ジャイロエアスピット）』！」
释放的魔法就像空气弹(风の弾丸)螺旋回转那样扩散
横扫吞没前方的山贼们。
「kiaaaaaaaaaaa！」(惨叫声）
「魔、魔法！？而且，这样……」
「――在战斗里还有看旁边的功夫？」
「！？――pegio ！！」（碰撞声）
后方的山贼Ａ的
下
颚
被拳头打穿。
山贼Ａ在空中飘扬，守势还未摆出就摔在地上。
「怪、怪物啊ー！！」
剩余的Ｂ～Ｊ开始逃跑。
但是，不可能就这样放走犯罪者。
我拔出剑，摆出挥剑的架势声嘶力竭地喊。
山贼们好像打算逃跑，他们大致排成直线。
那样的话，正好有适合的技能。
「――『
隼剑
・
彗星连撃
』」
我瞪地的同时逼近山贼Ｂ的后背，从背后刺剑。（背后から剣を见舞う）
「咕唔！？」
然后，利用反作用力，今次走向山贼Ｃ的背后――
「嗒啦啪！！」（碰撞声）
之后只有持续到前方没有山贼就行了。
虽然本身剑法简单，但对于背对逃跑的对手，那样已经足够了。
「啦哒！」
「不像样！？」
「mo！！」(应该是叫声）
「嗯—不」
「别！？」
「呃！！」
「啊嘎！！？」
最后一人倒下，我将剑收回剑鞘。
「……真的是一个人收拾的」
「伊万诺夫桑，你没伤到吧？」
「啊、嗯嗯。倒是小姑娘没事吧？」
「虽然做得有点夸张，但至少我没有夺去他们的性命」
「我不是这个意……不、算了」
「这些人，不得不交给宪兵桑呢」
「虽然我想那么做，可是带出森林深处很辛苦的吧」
「的确是……啊、这样，你有没有长的绳子吗？」
「有是有但……」
「那么，绑好他们放在货架子上吧。还有位置（space）呢」
「…………你真的、这么说？」
……
之后什么事情都没有发生，我将山贼们交给宪兵，推著拖车送到伊万诺夫桑的店。
「小姑娘，今天很多地方谢谢你呀」
伊万诺夫桑给了我１万玟（ウェン）工钱。
「这么多我可以收下吗！？」
「倒不如说，考虑到小姑娘的劳动我觉得很便宜……」
「不是啊……我没有特别做了不起的事喔？」
「小姑娘的『了不起的事』究竟是什么？」
「诶？」
「不、没什么。你暂时在这个城市吗？」
「嗯，我想收集艾尔……斯福特先生的情报」
「这样啊，嘛啊，如果有水果店能做的事，不管什么都可以投靠我哟」
「好的，谢谢你了！」
「我才要谢谢你！」
我和伊万诺夫桑在那里分别了。
毕竟突然要他介绍旅馆很难为情。
……
城市某个地方所发生的事情――
「喂，这小子怎么了？」
「啊啊，怎么办呐……」
「啧……前
饲
主
死透了，受到回收委托的时候本想著再次卖出去的」
「患病，而且还是瘟疫，还商品呢」
「不管如何，敲诈前饲主可风趣呢。
那么做，玩弄的时候导致体内免疫力下降，
深处在恶劣环境也就患病了」
「如果不是那样，也不会委托回收吗……该死，这样连自己也
使
用
不了吗」
「没办法，不如丢了」
「哪里？」
「丢在森林深处，即便看到尸体也只会想是遭难者」
「如果那样，不错。就这么做吧」
第３章　奴隷少女
9 相遇 
「嗯ーー，是个不错的早上！」
昨晩留宿在街里的小客栈。
按手头有的来看，还能租三晚。
可是，因为没有附送膳食，所以自己不得不准备。
「就像一开始考虑的，在森林里采摘吧……」
我不太想，在住宿以外花钱。
如果能在早上确保几天的食粮，下午就能腾出时间去做其他事。
「……嗯，就这么做吧！」
……
「果实有这么多就够了」
我将摘下的果实当早餐啃下。
「之后是肉或者鱼……」
如果能确保其中一样几天的分量就足够了。
如果加工成干肉、干鱼的话也能变成干货，可谓是一石二鸟。
「这么说来，到水边就最好不过了……」
我继续走向森林深处。
野生动物给人的印象，是不怎么出现在由人类铺的道路。
在森林里走的话，好像会碰上这样的动物。
――咚。
「啊」
好像在附近。
预料之内。
我屏息，向动静的方向跳去。
「就是那！……诶！？」
可是，在那里的不是野生动物，是人……而且是看上去稍微年幼的少女。
而且，躺在地上痛苦地挣扎著。
10 救命活动 
「你、你、没事吧！？」
「hiuー……hiu ー……」(呼气声)
少女好像在说些什么，口一直一张一合，但除了艰苦的呼吸声外什么也听不到。
「等等，我现在帮你！」
我跑进近少女身旁，观察她的状态。
身上穿著对上山而言轻装的服饰，没有特别受到外伤的样子。
如此想著的我敞开衣服，露出腹部――
「！？」
少女的肌肤满是伤痕。
但是，不像是方才所受的伤。
像是长年累月所积累的。
「……虽是如此，这不是直接原因！」
少女痛苦著的原因，并不是受伤，像是因为染病。
那样的话，比起回复魔法，
运用
气功
更能改善症状。
如此判断的我将手放在少女的肚子上。
那时候。
「不要管我……求你了……」
我初次听到，少女的声音。
11 应急措施 
「你在说什么！？就这样下去你会死的！？」
「……已经、没救了」
「不！我能帮你！！」
我集中运用所有的气功，塞进少女的身体。
「呜……啊嘎！！」
「虽然有点痛苦但忍一下！」
「咕！……咳噗！！」
少女的口含著鲜血。
「难受的话就吐出来！因为这是瘀血！」
「你也会……感染的……」
「现在你只需要担心自己！」
少女横躺著，吐出瘀血。
「还差……一点点……！！」
我将最后一口气塞进她的口腔，她的身体随后上下起伏著。
「呜！……哈……哈……」
「这样，作为紧急措施应该足够……感觉如何？」
「……谢谢你。但是……这疾患是治不好的……」
「这样啊？看起来是"煞伏瘾病（シャフイン病）"呢。
那样的话，自确立治疗用药后只要接受正当疗程的话能治喔」
「！？……你是大夫大人吗？」
「啊、不……只是略懂药学」
「即便……不行的。我是无亲无故的原奴隶。支付不了医疗费」
「……这样啊」
我左思右想。
然后，得出结论。
「那么，我会想办法的」
这里有著拯救少女的可能性。
12 下山到街上的方法 
我在山上四处游走，拾取变成药草的野草。
「之后将在城市需要的东西也……」
但是，少女尚未痊愈。
在她完全痊愈之前最好不要带她到城市。
但是，就这样将她留在山上不是太好。
既有著被野生动物袭击的危险性，只身面对病情急转直下的时候，也无法应对。
「……好嘞！」
……
我背著少女，来到伊万诺夫桑的水果店。
「伊万诺夫桑ー！」
「是小姑娘啊，好久不见」
「啊，别靠近我！」
「诶」
「我把钱放在这里，所以麻烦你根据我所说的去做！」
「为、为什么、你这么做？」
「这个孩子，得了煞伏瘾病。因为我不断用魔法制作空气断层，虽然我觉得不会透过空气传染，但靠得太近的话就不太清楚了」
「……这、这样啊。话说，姑娘不是剑士吗？能用魔力？」
「这种程度很普通喔？」
如果是哥哥姐姐的话，能做到靠得太近也不会感染，犹如完全隔绝。
实话说，是我的力量不足。
「说起来，小姑娘没事吧？」
「怎么了？」
「那个孩子，染病了吧」
「因为我有著"
免疫力
"所以没问题的」
「欸……诶？」
「就是对疾病有耐性」
「那、那样啊……嘛、如果是小姑娘的话、也许如此呢」
伊万诺夫桑不知何故远目了。
13 材料 
「那么、伊万诺夫桑。想要的东西有――」
「啊、嗯嗯，想要什么？」
「苹果、葡萄、桃……还有、塞切尔㖏サイチェルネ各1个，麻烦你」
「塞切尔㖏……你竟知道这珍贵的东西呢。虽然我有」
塞切尔㖏，那是除了沙漠以外不会开花的植物所结成的果实，
虽然口感清淡，但高营养，尤其是沙漠居民的活力之源。
「太好了。我想如果是伊万诺夫桑的水果店，应该会有的」
「附近住著注重养生的顾客呢。有进货呢。虽说如此，正因它珍贵所以挺昂贵喔？」
「这需要多少钱？」
「与其他的共计３０００玟。你不用给零数了」
「万分感谢。我不介意付尾数的」
虽然手头上有点吃紧，但钱可以再赚。
人命是不可取缔的。
「那么、你看紧，我要抛喔」
「好的！」
我接住所有水果，放下行李。
「有什么想做的吗？」
「我想在这里，制药」
「诶、薬？」
14 药 
我放下作为接收的瓶子，一一抓起采摘回来的药草和买回来的水果。
并判断这其中必要的充分。
那么，之后思索加工方法比较好。
魔力聚于双手，将材料逐一压缩・分解，不停转换球状魔力跟成分。
「分解完毕――之后是――」
必要的加工在魔力球里实行。
为了将各自的营养素最大活性化而制作魔力断层，加热、冻结、干燥，直到祛除涩味――
然后，这次卸下断层，合成成分――合成品需要再次实行加工，与其他成分合成。
「――做好了」
可是，这里不能疏忽大意。
抽出错综复杂的魔力，还原原本的形状――如果不慎重地卸下旋涡的话可能会发生走火。
谨慎地谨慎地――我的额头冒起冷汗。
即便要削走多余的魔力，也要将放进瓶子里。
在那个时候，即便制作魔力过滤器费时，也不能忘记排掉多余渣屑，制作高浓度的药水。
「这样，搞定了！」
即便做好药，也要抱起背著的少女，将杯子交给她。
「能自己喝吗？」
「可、可以……」
才拿起杯子似的少女如此说道。
「……我明白了。我来帮你」
「？」
我从少女拿来杯子然后口含药水，就那样移向少女的嘴唇。
「！？」
「噗！？」
如我想象的一样，喝的力气也不足够。
我用魔法传送微量的电击到少女令她喝完药。
离开嘴唇后看见少女的面容。
脸色些许红润证明气色慢慢恢复。
我知道，药正在慢慢地排除病原体。
「嗯……啊，伊万诺夫桑！」
「欸！？怎、怎么了！？」
「你有杯子吗？」
「我、我有……」
「那么、因为要移动药所以为了慎重起见请伊万诺夫桑也喝下。因为有著预防作用」
「啊、嗯嗯、很多方面谢谢你」
「？我没对伊万诺夫桑做过了不起的事喔？」
「不，各种各样呢。各种各样」
「……？」
15 奴隶的话 
之后只要一边隔离，一边看护观察治愈过程就可以了。
之前便决定在城市外，森林入口搭帐篷。
因为买了帐篷，手上几乎没钱了，但因为也没有必要住旅馆，
暂且船到桥头自然直啦。
「那个……你能说说你的名字吗？」
「这么说来，我也还未自我介绍呢。我是克里希耶，叫我克莉丝。您呢？」
「我叫赛琳娜（セレーナ）。那么，请你叫我赛蕾娜（セレナ）」
「赛蕾娜，多多指教呢」
我将水魔法与火魔法融合，在帐篷内产生水蒸气。
若想改善症状也得在加湿和换气这方面小心。
「我想一周的话会好起来的」
「谢谢你。可是，为什么你会为我这个陌生人做到如此地步呢？」
「欸—？那样的……眼前有著快死之人，而且在自己的能力范围里，任谁都会帮忙吧」
「……是，这样的吗？」
「对啊」
赛蕾娜纳闷道。
「这么说来，赛蕾娜为什么、会出现在那样的地方？」
「…………被丢弃了」
「被丢弃？」
「我是……被富贵人家饲养的奴隷」
「奴隷……那么说来，你好像说过呢」
「可是，原主人已经死亡，奴隷商人便过来取回可是……因为售出的商品是不能染病的，所以」
「就那样……在那个山里？」
赛蕾娜颔首回应。
自己的心中有一种无法言说的感情翻滚著。
也就是说，奴隷商人弄脏自己的手，杀掉毫无用处的赛蕾娜。
那样的事情并不是一个正经人所做的。
「……赛蕾娜，你知道吗？奴隷现在是违法的喔」
「是……这样的吗？」
「治好病疾后……能告诉我吗？那个奴隷商人的事情」
「你、你想干什么？」
「……我想稍微，跟他
说
说
话
」
16 拜访 
过了一周。
赛蕾娜的病情好转，可以说是完全康复。
接著，我来到奴隶商人们藏身的建筑物前。
「真、真的要进去吗？」
「当然。我也通知了宪兵他们呢」
我应该会马上透过宪兵们捉拿奴隷商人吧。
然而在此之前我不得不把
话
说完。
「赛蕾娜不来也可以哦」
「不、不是的！克莉丝桑去的话我也去」
「……好吧」
我踢开大门。
「什、什么人！？」
我观望屋内。
一楼是大堂，大约有１０个流氓聚集在那里。
「你们是奴隶商人吧？」
我的语调很自然地变得粗暴。
「什……什么呀？姑娘可不能冷不防地打招呼吧」
「我可是有证据喔。你们将濒死的孩子扔到山上呢」
「蛤？这个小鬼怎么了？」
就在此时，赛蕾娜指向其中一个流氓。
「就、就是那个人！是他在山上抛下我的！」
「……什么意思？为什么、你还活着？」
「看来没有搞错人呢。就不能一直乖乖的吗？」
「切！虽然我听不懂！但对手只有两个！给我上！」
Q.怎么突然更了？
A.原本是没打算更的，但有人私信我，
所以把论坛的先烤了，然后再鸽
Q.那还会继续更吗？
A.不会，学业繁忙，得鸽一年，勿念，
即便过了1年这坑我也会是心血来潮地更，所以可以说是多半弃坑的状态
Q.那我真想看/想接手，该怎么办？
A.
自己看：啃生肉
接手翻译：跟我说一声，然后去留言板大喊接手，不过
不接受纯机翻
，机翻+脑补/润色还行
总结：我继续鸽，除非有重大事件否则别突然找我，咕咕咕
17 清扫 
在快碰到面前的流氓所揮下的劍之際，我一掌拍向流氓的腹部。

「嘎……！！」

流氓就這樣倒在地上，一動不動。

「什麼！？」

「武鬥家嗎！拉開距離，用槍！」

「不老實點讓我通過嗎？」

「閉嘴！」

下一個瞬間，流氓們同時開槍亂射。

「『
反射
』」

覆蓋著我和賽蕾娜的魔法
屏障
把他們發射的子彈反彈回去，形成反過來反射給他們的情景。

「嗚啊啊啊啊啊！！」

流氓們倒下了。

所幸並沒有受到致命傷，雖然也有想過在關鍵時刻使用回復魔法，但看來沒有需要擔心了。

「什、什麽鬼！」

因為有一個看起來沒事的流氓，所以我一把抓住他的脖子。

仔細一看，是拋棄賽蕾娜的流氓。

「你的老大呢，在哪？」

「噫！在、在在在在上面！」

「是哦。」

給流氓的脖子來了一擊，流氓昏倒在地。

「我們上去吧，賽蕾娜。」

「……克莉絲桑是什麽人？」

我稍微思考一下這個問題，然後這樣回答。

「只是幺女罷了。」
18 子弹 
爬上樓梯，一腳踹破眼前的門。

在書架沿著墻壁排列的房間裏頭，男子坐在房間裏唯一的桌子前。

「你就是這裏的頭兒嗎？」

「真是個相當沒禮貌的小姑娘啊。」

男子頭上戴著禮帽、黑色的眼罩，還叼著一支雪茄，
完全營造出一種
老大
的氛圍。

「像你這樣的奴隸商人，不需要什麽禮儀。」

「哼，講得真過分。」

男子滅掉雪茄，站了起來。

「下面的情況都看見了。也大概察覺你有多少本事，是打不過的對手啊。」

「那就老實點――」

「話雖如此，但也不代表不抵抗就投降。」

戴眼罩的男子從懷裏掏出手槍。

「明知道贏不了，還想要反抗嗎。」

「我也是有志氣
（意地が）
的……就是這麽一回事！」

男子扣下扳機。

大概是警惕著『反射』，沒有連射，只射了一發。

但是，子彈的軌道準確地朝向我的眉間。

「沒用的。」

我單手擋住了子彈。

「嘖！妳這怪物！」

「還你。」

用手指把被擋住的子彈彈出。

「咕！」

男子倒下
（？）
閃躲，子彈打破後方的窗戶。

「就那裏。」

「！？」

我跳到男子上方，揮劍而下。
19 未成熟 
男子立刻用槍進行防禦。

——沒有問題

槍被一刀兩斷，劍停在男子的肩膀上，就這樣結束。





雖是這樣相信著，但揮下來的劍——卻沒有把槍切成兩半。

「！？」

「哦哦哦哦！」

下一刻，當我還在想著男子的左手在做些什麽的時候，針型的暗器從禮帽裏射出。

「糟糕……」

遲了反應避不開，這麽想著的同時，針被彈開了。

是母親吊飾的加護啊。

眼睛追隨著針被彈開後的去向，我後退並重新擺好劍。

針落在我和男子之間。

那之後還不到一秒鐘，我和男子互相對望。

——打破這種局面的是男子的聲音。

「服了。這下無計可施了。」

「……欸。」

不知他是否知道我心中的困惑
（内心困惑する私を知ってか知らずか）
，男子繼續開口説話。

「因為擋住了劍，用奧利哈爾剛化合物製成的槍報廢，右腕骨折。然後，作為最終手段的纏線手
（络め手）
也不管用，就毫無辦法了。」

「……」

不管用……其實也不是。

要是，那個暗器是個能對我造成傷害的玩意，真不知道結果會變成怎樣。

這就是，我的未成熟之處。

我的實力，是兄弟姐妹中最弱的……

但現在——

「現在，你會聽我說話了吧。」
20 疯狂 
「說……說話。有什麽要說。」

「很快地，憲兵們就會趕到這裏來了吧。」

「唉……是時候該受到報應了嗎。」
（ハン……年贡の纳め时ってことか）
「但是，在那之前要不要先向她道歉呢。」

「……啊？」

男子盯著賽蕾娜的臉。

「我想起妳了。記得是被賣給了羅納多那老頭兒來著……」

「記性挺好啊。」

「等會兒！？我記得是得了疫病要回收來著……處分就交給了下面的人……」

「處分？」

我不由自主地踩住他的手。

「啊嘎！」
（译：惨叫声）
「你以為……人命是什麽！」

「咕……完、完全……的啊。嘻嘻……所以，才幹這種工作……啊。」
（译：总觉得有点微妙…。原文：ぐっ……ま、全く……だな。ひひ……だから、こんな仕事をして……んだよ）
「還想要將錯就錯嗎？」

「嘻，哈哈哈……比起那個，告訴我吧……為什麽這家夥還活著？我還以為病已經沒救了……」

「那種東西，我已經治好了。」

「！？不會吧，難道妳持有『奇跡之腕』嗎！？」

「奇跡之腕……？在説什麽啊？」

「什麽啊……原來沒有嗎。我們頭頂上面的組織的老大正在找著呢。」

「上面的組織……是這樣哦。」

「哈哈……妳該不會，想要把它也給擊潰吧？
別了吧，不管妳有多強，
對處於上層的非法組織來説，只是單純的強大是奈他們不何的。
跟我們這些下層的不同。」

「這與你無關。比起那個……你要在被逮捕前跟賽蕾娜道歉嗎。」

「……唔、唔。庫哈哈哈哈！！」

「！？」

男子發瘋似的笑了起來，我不由自主地往後退。
译：祝各位中秋节快乐！
虽说在这个时候发，中秋都已经快要结束了XD
21 将错就错 
「怎、怎麽了？」

「啊，那種事我並
不
在
乎
。不在乎的啊。
一想到妳只為了這種事就來到這裏擊潰我們，嘻哈哈哈！太可笑了！」

「這種事？」

「是啊。就算我道了歉，大概或多或少都能消點氣吧！
但就僅此而已。什麽都不會改變。不管是這傢夥的過去，還是我的未來！」

「到底説什麽啊……」

「啊，對了！混賬東西！不管我做什麽，到最後我還是得死！」

「現在還不知道是不是死刑。但如果表現出反省的態度的話，或許……」

「才不是這樣的！哈哈，你以為像我這種奴隸商人是怎麽維持生計的嗎？」

「那是……」

做生意是建基於需求和供應。

奴隸商人肯定也是如此的吧。

也就是説，存在著需要奴隸的人。

男子是想這麽説的吧。

「即便如此，違法的事實還是沒有改變。」

「違法、違法啊……那麽，為什麽還有人要買！那是因為有需要的嘛！」

「這些請在審判*時說出。」
（*译：原文为汉字的 裁判，但改成审判感觉比较帅XD）
「審判？蛤！不可能接受得到那種東西的吧！」

「什麽意思？」

「我們都會被
抹
杀
啊！」
22 克莉丝的目的 
「被抹殺……」

「哼！你認為窮人買得起奴隸嗎？會買的都是有錢和有權有勢的人啊！」

「會變成那樣嗎？」

「那麽妳應該明白的吧！那些傢夥害怕自己購買奴隸的事給敗露了，便會將我們抹殺掉！
在審判開始之前！」

「會變成這樣嗎？」

「蛤！？」

「你有顧客名單的吧？請把名單拿出來。全部都拿出來，
别动小心思
。」

「啥！？」

「原本我的目的是讓那些傷害賽蕾娜以及奴隸的人們謝罪。
然而有可能他們透過被控制的憲兵以及夥伴而被置之不理 。」
（译：大概是指宪兵和买奴隶的人互相勾结吧，宪兵达に抑えられると相手によっては握りつぶされる可能性もありましたし）
「難道……國家有可能會被
颠覆
嗎？」

「沒想到你進行非法活動的時候考慮這些額外的東西呢 。」

「嗚！……不、不過，說不定也會因此遭到報復 。」

「哪個會比較好呢？這樣下去會連抵抗也抵抗不了地被抹殺吧？」

「那、那是……」
23 谢罪 
「在被對方擊潰之前先擊潰對方……這不是理所當然的想法嗎？」

「……意外地聰明啊。真適合當壞蛋。」

「這句話我就當作表揚收下了。」

「我是在表揚啊。不過，真的不知道國家會變怎樣的哦？
聽説在公共事業裏，也有使用奴隸的情況。」

「我管不著。真正該被拯救的人得到拯救的話，不被拯救的國家會怎樣我是不會管的。」

「真是激進的思想。」

「我認為這是作為一個人理所當然該有的感情。」

不僅僅是賽蕾娜，我還想幫助那些奴隸受害者們，僅此而已。

「比起那個，是不是差不多該低頭道歉了？」

「……啊。」

男子轉向賽蕾娜，然後將額頭貼到地板。

「對不起。即便道歉也不會被原諒……」

「……」

「賽蕾娜？」

「……我不知道該怎麽辦才好。原諒還是不原諒，不知道該説什麽才好。」

「可以不用勉強回答的吧。」

「欸？」

「我認為沒有必要原諒，也沒有必要勉強消化那種心情。只是，我覺得要是
奴隷商人们
不低下頭道歉的話，這就説不過去了，賽蕾娜想要舒緩心情時也會很困擾。」

「克莉絲桑……也是啊。」

「好了，憲兵應該差不多是時候闖進來了。請把名單拿出來。」

「……知道了。不過，要怎麽辦？要是落入憲兵以外的人手上，不能保證不會被隱瞞起來哦。」

「不，我會交給憲兵的。為了能讓他們受到正規的審判。」

「怎麽回事！？」

「那個你去到外面時就知道了。」
24 转让 
１０分鐘後，憲兵趕到建築物，逮捕了奴隸商人們。


以新聞記者們為首的多家媒體，也混在聽到這場騷亂而聚集的吃瓜群眾當中，遠遠圍觀著現場。


有這種排場就萬無一失了。
既
不
能
对
群
众
和
媒
体
作
出
欺
骗
，
也
不
能
做
出
不
正
当
行
为
。
「哎呀，這次也是克里希耶桑*嗎。感謝妳的協助。」
（*译：女主的另外一个名字，在第4话出现过一次）
「哪裏哪裏。」


「但是，明明全都交給我們的話……克里希耶桑就不用特意冒著危險去這種地方了。」


「是啊。要是
一
个
死
者
也
不
出
现
的話也許可以。」


「……這也太嚴厲了。」


「而且，我也會協助搜查哦。」


「協助搜查？」


「對啊當然。顧客名單是必要的吧。」


「！……當然需要。非常感謝。」


「只是順便説一下，即使這裏面有什麽了不起的人，憲兵也會毫不在意地將犯罪者繩之以法，對吧？」


「當、當然會。」


「我想在媒體和大家面前，聽到這句話。」


「……」


憲兵表情抽搐。


「順帶一提，現在交給你的東西不一定沒有副本哦。」


「！」


「我是不打算隨便散播出去……但不代表不會出現不正當的行為。」


「當然，不會發生這種事！」


「我相信你哦？雖然我説是這麽説，但我想明天的新聞就會出現今天的事，所以應該無法説謊。」


「是、是的……」
25 骚动 
「呼……」


一項工作結束後，我在附近的一個
木桶
上坐下。


「克莉絲桑知道多少東西？」


「知道什麽？」


「這次的事。仿佛預料到了所有的事一樣……」


「碰巧而已啦。」


「真的嗎？」


「真的啊。沒有什麽是不可能的。」


「是嗎……我以為是克莉絲桑的話就可能預料得到。」


「太高估我了。」


「……接下來，克莉絲桑有什麽打算？」


「當然是繼續搜索艾爾哥哥咯。雖是這麽説，在這座城市裏，似乎已經收集不到什麽情報……」


向賽蕾娜坦白了我有兄弟姐妹這一件事。


在照顧賽蕾娜的期間，看准了時機，到街上四處打聽，卻沒有得到什麽成果。


「我也……我也跟著妳一起的話會麻煩到妳嗎？」


「可以哦。」


「真、真乾脆啊。」


「因為妳也沒有可以去的地方吧？」


「沒有，的吧……」


「那在找到可以安頓下來的地方之前，我們就先待在一起吧。我認為這也算是我的責任。」


「責任，這種事……」


就在此時，剛才的建築物那邊發生了騷動。


「什麽事？」


「看來被抓到的奴隸們被解放了……但有人好像陷入了恐慌。」


「我去看一下。」


我走進人群之中，在那之中看到一名穿得破破爛爛，
正要走上前的女性。


「妳、妳在做什麽？不治療的話……」


「沒事的！現在不是這種時候！」


「請冷靜！發生什麽事了？」


「再這樣下去……再這樣下去……大小姐就要被處刑了！」
第４章　被断罪的少女
26 剧本『被断罪者』 
译：若上标内容没有翻译成中文，代表翻成中文后意思相同。
我确信我没有做错。
（上手く立ち回っていたと确信していた。）
我知道
我
的未来。
我
的
末
路
本来该是这样的。
作为公爵的女儿，我利用了这样的立场，为所欲为。
然而，父亲的贪污行为被发现，我的恶行也随之暴露。
并且，我在学园里欺负的女孩，被判明为国王的私生女……也就是王女，
最终，我被婚约者抛弃，作为恶女被处刑。
所以，我想要回避这样的命运。
我自己理所当然地不会染指坏事，
监视父亲，在他出手贪污前阻止他。
也因为知道王女的事，所以反而保护被欺负的她，
作为她独一无二的挚友，这个立场坚如磐石。
但是……
但是，为什么……！！？
不记得我有犯过罪，为什么
我
会站在了断头台上！？
为什么，
王女
被杀了！？
为什么，父亲服毒自杀了！？
为什么，会变成是
我
做的！？
为什么，
婚约者
不来帮我！？
简直……简直就像是
被决定好的命运
般无法躲避！！
译：又是第一句就看不太懂的一话XD
，
请鞭小力点
27 急急赶来的救星们 
馬車上坐著我和賽蕾娜，還有埃爾沙雷公爵家的女僕艾娜，
前往王都『王冠
（クラウン Crown）
』。

「好了，這麽一來，我想身體就沒事了。」

我用回復魔法和氣功將虛弱的艾娜回復到正常的狀態。

「非常感謝。聽了我無理的要求，還幫我回復……」

馬車是奴隸商人們用的東西。

對憲兵詢問後，被安排了車夫和馬匹。

雖然有費用的問題，但因為艾娜的身份得到證明，賬單會由埃爾沙雷家來處理。

「要是有無辜的人因冤罪而要被處死的話，這是理所當然的事*。
而且，真正想盡辦法的也是憲兵們。」
（*译：这里应该是指女主理所当然地会出手帮忙）
「盡管如此，沒有妳的請求的話，他們大概是不會聽的吧……」

「這個嘛……也許是吧。」

我像是要轉移話題似的，清了清嗓子。
（私は仕切り直すように咳払いをした。）
「所以是怎麽一回事，可以詳細地説明一下嗎？」

「是的，大小姐……辛西婭大小姐因殺人罪而被關進監獄，但這是冤枉。」

「為什麽如此斷言？」

「我知道誰是真正的犯人。」
名侦探4ni（误
28 变得丑恶的事物 
人群的拍手声和欢呼声覆盖著广场。
欢喜的理由非常明显。
国家史上最恶的恶女，辛西娅＝埃尔沙雷现在正在断头台上，
即将被公开处刑。
观众们急切地期盼著对恶女降下铁锤。
眼泪早已流干，被逼至绝望的深渊……
没有人知道她的清白——
除了一部分人之外————
……
「来吧，恶女哦。最后有什么遗言吗？」
「……
我
……我是无辜的……」
「哼……到了这个时候还在
胡扯
吗。」
「这是真的。」
「啰嗦！裁决已经下达了！」
辛西娅被按在断头台上，她已经无力抵抗。
「来吧！裁决之时已到！」
（译：时辰到！斩！）
执行人的宣告令欢呼声越发沸腾。
辛西娅大概觉得这幅光景是非常丑恶吧。
（シンシアはその光景をひどく丑悪なものだと思っただろう）
就在执行人将要落下刀刃的瞬间，一把清脆的声音响起。
「这个裁决，是
不
正当的！」
（译：刀下留人！！）
29 不死鸟 
身穿红色长袍的集团不断涌向被人群包围的广场。
然后，集团中的其中一人——
我
，拨开人群，往中心处的断头台走去。
「什、什么人！？」
（译：来者何人！）
执行人大声叫道。
像是要制止他们似的举起了手。
「我们是不死鸟教团！」
（译：吾等乃不死鸟教团！）
伴随著这一句宣言，红袍集团举起不死鸟*之旗。
（译：原文为 火の鸟。也可称为凤凰/不死鸟）
「不死鸟教团？那有何贵干！？」
「来阻止这场野蛮的断头台处刑。」
「什么！？你们要站在恶女的一方吗！」
「不！绝非如此！」
「什么！？」
「问题是那个野蛮的断头台！用断头台这种的手段会令这片土地被恶女的血所污染。」
「……你想要说什么！」
「哼……无需多言。」
（知れたこと）
这么说著的同时，我往双手灌注魔力。
「我们……来代为行刑！『不死鸟』！」
魔力解放的同时，用魔法构建的不死鸟在空中翩翩起舞。
「来吧！以神圣的火焰，把血液！骨头！灰烬！甚至是尘埃！通通燃烧殆尽吧！」
接著，翩翩起舞的不死鸟回到我的身边，与我同化。
「『不死鸟・
骑行
』！」
与不死鸟融为一体的我连同断头台一起，将恶女包覆在火焰之中。
接著，一道火柱从广场中央升起。
掺杂著欢喜、困惑和怒号的欢呼声响起。
不久后，不死鸟留下被烧尽的残骸，飞上天空。
红袍集团随著欢呼声四散而去。
观众们像是沉浸在表演节目结束后的余韵之中。
执行人们目瞪口呆，低头看著被烧尽的残骸。
30 揭秘 
「這、這裏是……」


「大小姐！」


「艾娜！？妳平安無事啊！」


「噓！安靜點！現在還離廣場不遠呢！」


我們在馬車裏會合了。


「克莉絲桑，接下來要怎麽辦？」


「我哥在王都，打算讓他匿藏我們。車夫桑，請開到地圖上的這個地方。」


我在地圖上指了指地點，車夫戴著禮帽，擺出像是敬禮的姿勢來代替回答。




「對、對了，我……
我
為什麽還活著？」


「從一開始就只是個作戰策略。
那
个
不
死
鸟
教
团
的
人
全
部
都
是
我
来
扮
演
的
。」


「全、全部！？」


「包圍你的長袍集團都是我的幻覺魔法，然後，燒死妳的罪魁禍首就是我。」


「是妳嗎……！？但是，臉好像長得不一樣……」


「安全起見，我施加了多重的誤認魔法來進行變裝。」


「那、那麽，那隻不死鳥也是幻覺……」


「不是，那個本來就是魔法。因為必須將斷頭台和野生動物的屍體燒掉，所以才連同斷頭台把妳燒死。」


「擁、擁有著這麽驚人的魔力……」


「不是什麽了不起的事哦。也謝謝賽蕾娜和艾娜桑。在我順利地往天空施放魔法的時候，把屍體扔了進去。」


「不，我也沒做什麽了不起的事。」


「雖然對觸碰屍體有些抗拒，但與克莉絲桑的強力魔法*相比起來，我做的也只是微不足道。」
（*大立ち回り）
「啊，有用消毒液仔細洗乾淨？」


「一點不漏地消毒乾淨了。」


「不只是手，頭髮和衣服也要哦？」


「不用擔心我們。現在只要考慮辛西婭桑的事就行了。」


「也是啊。最重要的是，辛西婭桑的臉已經為人所知，
必須儘快采取行動……這方面也得跟嵐哥哥商量。」


「兄長大人……會幫助我們嗎？」


「雖然嵐哥哥是個嚴厲的人，但告訴他理由的話，他還是會理解的。雖説太突然的話會給他添麻煩。」


「……他真的能理解嗎？」


艾娜不安地説道。


「嵐哥哥也算是個通情達理的人。」


「
就
算
真
正
的
犯
人
是
这
个
国
家
的
王
子
也是如此？」


我能明白艾娜的擔憂。


但，那是杞人憂天。


「嗯，當然。」


嵐哥哥不是一個會屈服於權力的人。
31 重逢 
到达了岚哥哥的宅邸，告诉佣人我是他的妹妹，
被带到里面的修炼场……被带到了木制的道场。
在道场的中央，岚哥哥穿著和服，在那儿正座。
「……克莉丝吗，好久不见。」
「是、是的！好久不见，岚哥哥。」
岚帕德哥哥。
是我们兄弟姐妹中的三男，继承了父亲的家业，
作为第二代的『剑圣』在王都建立修炼场。
本来的话，应该还有很多弟子在，但可能是太阳西斜，马上就要入夜吧，
道场里没有其他人。
「呼姆。过得还好吗？」
「是的。岚哥哥才是，看起来健康就比什么都好。」
「是哦。那么有什么事情吗？看样子也不是为了来看一下妳哥的脸而来的吧？」
岚哥哥用锐利的眼神把我看穿。
岚哥哥无论是对自己还是别人都很严格，是个像求道者*一样的人。
（*译：意指进行修炼的人）
那个锐利的眼神像是把所有东西都看穿一样，让我感觉自己全身都紧绷起来。
「岚哥哥，我想你暂时把我们匿藏起来。」
「匿藏……为什么？」
「那个嘛……」
「克里希耶大人，这里能让
我
来说明吗？」
这么说道，辛西娅桑走到我的面前。
「初次见面，『剑圣』殿下。我是，辛西娅＝埃尔沙雷。」
「埃尔沙雷……耳熟的名字。」
「是的，埃尔沙雷家有著公爵之称的。然后，我是……」
「……那个恶女，吗。」
「是的。就是被这样称呼。」
32 协力 
「匿藏这个恶女？」
「我是无辜的。能请您帮助我吗？」
「嗯，没关系，可以哦。」
「欸？」
也许是因为岚哥哥太过爽快地同意，辛西娅桑发出了错愕*的声音。
（*译：原文为 素っ顿狂な声。直译是发疯似的声音（？），感觉怪怪的所以换了个）
「您的意思是，同意了吗？」
「当然。家里应该有几间客房空著。去准备一下吧。」
「虽然我这么说会有点奇怪……但您这么简单就理解了吗。」
「啥，这只是件简单的事。我信任我妹妹，仅此而已。」
「岚哥哥……！」
「非、非常感谢您！」
辛西娅桑深深地鞠躬，我们也跟随著行礼。
「岚哥哥，还有一件事想请你帮忙……」
「我猜。是辛西娅小姐无辜的证明吗。」
「是的。」
向岚哥哥说明了一下大致上的内容，岚哥哥抱著胳膊低吟著。
「是哦……这个国家的王子是真凶，吗。」
「我……我都看到了。看到了阿尔贝托王子将杏奴
（アンヌ ）
大人……杏奴王女亲手杀死的场景。」
「岚哥哥，艾娜桑因为目击了现场，不久后就马上被人
绑架
，
被卖到奴隶商人那儿。我认为这明显是为了封口。」
「可能是吧。但是，这始终就只不过是状况证据*。不能证明这是王子的所作所为。即使是有艾娜小姐的证言，但她是辛西娅小姐的女仆，不要说给王子定罪，恐怕连要证明辛西娅小姐是无辜都十分困难。」
（*译：意指没有十分直接的证据，只是推测）
「怎么会……」
「呼姆……今天也累了吧。我会让佣人赶紧准备好客房，请好好休息吧。休息一晚后应该就能想出好主意了吧。我这边也会想想有没有什么好方法。」
「……我明白了。岚哥哥。」
33 道谢 
虽然岚哥哥说要准备几间房间，但一件房间已经足够宽敞，
辞退了其他房间，决定四个人住一间房。
「连作为女仆的我也一起住真的好吗……」
「因为艾娜桑不是这个家的女仆，所以我认为当个客人就好。
我觉得岚哥哥也会这么说。」
「是……这样吗。」
「恭敬不如从命吧，艾娜。」
「是的。大小姐。」
「对了。克里希耶桑。」
「有什么事吗？」
「一直都手忙脚乱的，还没好好地向妳道谢。非常感谢妳。」
「我的话没事。比起我，请对艾娜桑说吧。
从奴隷商人那儿被解放后，就算浑身都破破烂烂，但还是先担心起妳的事。」
「是这样啊……谢谢妳，艾娜。」
「不，我那时只是有点忘我……没有克莉丝桑的话，我什么都做不了。」
「即便如此，没有妳的话，我说不定活不到现在……谢谢妳。」
「大小姐……」
「虽说是千金小姐和佣人，但也有著超越一般人的信赖关系呢……」
这么说道，赛蕾娜似乎有些羡慕。
「赛蕾娜……」
「也谢谢赛蕾娜桑。看来也帮了我各种各样的忙。」
「不，我反而没有做什么很了不起的事。」
这么说著，赛蕾娜似乎有些害羞地缩了缩。
34 “我” 
「對了，辛西婭桑。」

「是？」

「能聽聽妳的故事嗎？説不定能給我一些參考。」

「也是呢……那個…………」

辛西婭露出了難於啓齒的表情。

「怎麽了？」

「那個……那是個荒誕的故事，能聽我說嗎？」

「當然。」

「好的……雖然我覺得那是個亂七八糟的故事，但
我
知道未來會發生的事。」

「……！」

「本來的未來……
我
本身就是個壞人。做過壞事，也欺負過王女。在那之後父親的倒台、我的惡行暴露，最後自作自受地被審判。」

「大小姐？妳在説什麽……」

「艾娜，這是原來的
剧
本
啊。那就是本來的
我
……」

有什麽東西在我的腦海中纏繞著。

「所以……我嘗試回避那樣的未來。
我自以為這件事會成功……直到那孩子……杏奴，還有父親被殺為止……」

「……」

「有某種看不見的力量……像是
剧
本
的強制力在運作著，把我誘導到斷頭台上……我不禁這麽認為……」

「呼姆……可是，辛西婭桑。」

「是？」

「或許與我們現在的主題無關……
妳
不
是
本
来
的
辛
西
娅
桑
，對吧？」

「欸、欸……」

「大、大小姐！？」

「恐怕是，多重人格……不，知道未來？異世界的監視者，之類的？」

「！？」

「妳……難道，與其説是知道未來，不如説是見到……難道還體驗到了嗎？」
译：
转生成galgame里注定破灭的恶役千金（误
，以后可以出个外传了吧XDD
35 “剧本”的影子 
「欸、欸欸……妳知道吗？」
「不知道呢……倒不如说，妳是为了让我知道才改变自己的语调（称呼**），对吧？」
「对……这不是本来的我……这不是
我
的说话方式。」
「原来如此。这样的话就难搞了。」
「怎么一回事？」
「现在眼前这个，不是属于本来的辛西娅桑的人格……可以暂时先称呼为『希娅』桑吗？」
「没关系。」
「希娅桑用等同于上帝的旁观者视角看到了本来的辛西娅桑的末路，对吧？」
「也可以这么说。」
「然后，虽然不知道理由，妳转移到本来的辛西娅桑的身体，然后尝试回避那样的末路，是这个意思没错吧？」
「是的，就是这样。」
「也就是说，即使知晓未来者有所行动，但仍比不过那个强制力……借用一下希娅桑所说过的话，剧本正在运作著……这难道，王子的权力之上，还有些什么在吗……说不定是有著强大得不讲道理的力量在运作著，可以这么认为吗？」
「我也感觉是这样……所以才说是剧本……感受到像是命运或宿命之类的力量。」
译：
肉体上，现在是
辛西娅
＝
希娅
**关于称呼，
辛西娅
对自己的称呼一直都是在『
私（わたくし Watakushi）
』 和 『アタシ（Atashi）』 之间转换。至于哪边才是代表
辛西娅
，哪边才是代表这一话出现的
希娅
，
我
个人认为
『
私（わたくし Watakushi）
』是代表
辛西娅
，
『
アタシ（Atashi）
』是代表
希娅
。
因为这一话中的其中一句：
「对……这不是本来的
我
……这不是
我
的说话方式。」
「ええ……これが本来の
アタシ
……
私
ではない喋り方です」
顺带一提，上一话的标题其实是 「
アタシ
」
两者在中文上，翻出来都是
我
，但在日文上有礼仪（？）之类的差别。我是不太清楚要怎么在中文上表达出差异，就现在
解释一次
吧。
（咕
36 忧郁FLAG BREAKER 
「即使是這樣……是克莉絲桑的話，不是也有辦法可以顛覆那樣的命運嗎？」

「賽蕾娜？」


「不對嗎。要是真的已經敗給了那樣的命運的話，辛西婭桑應該早就被處刑了吧？
而且在那個時候，妳不也用了普通人做不到的方法來救了我嗎！」


「……是啊。我——一定要拯救妳。畢竟也只能這麽做了。」


「克里、希耶、桑……」


「喲西，那麽，我們再想想看有什麽好辦法吧。希婭桑。」


「好、好！」


「希婭桑知道『別的末路』，對吧。基於那一條末路，有什麽值得注意的事嗎？」


「是的呢……摁。」


希婭桑搖著頭思索著。


「……仔細想想，也許，這不是理所當然，注定會發生的事嗎。」


「什麽意思？」


「阿爾貝托王子……從來都沒有替我出過聲。」


「沒有替妳出過聲？嘛～既然他是罪魁禍首的話，我想也是正常……」


「不，在『別的末路』上不是這樣的。」


「什麽一回事？」


「王子……阿爾貝托是我的婚約者。」
37 王位继承者 
「婚约者……！？虽然有点失礼，但就算是贵族，以公爵的地位作为王族的配偶，是不是不太相称啊？」
「那就是关于王位继承者方面的话题了。阿尔贝托是第二顺位……是次男，但在长男贝尔格曼王子平安无事即位为王的情况下就不适用了。」
（译：感觉跟上一句和下面全部都对不上呢……
原文：それは王位継承者の话ですね。アルベルトは第二位……次男で长男のベルグマン王子が无事王として即位した场合には适用されません）
「……但是，这个哥哥
（译：第一王子？）
出了什么意外的话。」
「那到时候就有可能会解除与我订下的婚约，另觅对象……不过怎样也好，这也是到时候才知道的事。」
「不，他瞄准的就是这个吧……」
「欸？」
「阿尔贝托王子到底为什么要杀害杏奴王女……而且，这么轻易地舍弃了作为婚约者的妳……不仅如此，还让妳因冤罪被处刑……」
「难道是！」
「没错，目的就是王位继承权……！」
「请等一下！那
为
什
么
（
死
的
）
是
杏
奴
？因婚姻而不利于王位继承我懂。但是，杏奴是最近才被认定为王女……因为是妾生下的孩子，王位继承权也在阿尔贝托之下……」
「怕以后碍事，不对吗？」
「欸？」
「若是先杀掉贝尔格曼王子……那么要是暴露了的话，既然杏奴王女健在，那么作为罪人的第二王子说不定会被审判。
不过，若是先处理掉杏奴王女的话，就没有这种担忧……即使之后在杀掉贝尔格曼王子，王的孩子也就只剩下阿尔贝托……这样的话，谁还会对下一任国王作出审判？」
「怎么会……不会吧……」
「恐怕……就算是『别的末路』也好，杏奴王女说不定也活不久。」
「杏奴……为什么，会这样……」
「不仅要还给辛西娅桑清白之身。也要让素未谋面的那位，让杏奴王女死而无憾。」
译：看有没有大佬指正（咕
38 岚帕德宅邸的早上 
「好……但是……」


「希婭桑？」


「抱歉。心情有點……」


「這也難怪。今天就到此為止，好好休息吧。」


「是……」







…………





第二天早上，我第一個醒來。


另外三人仍在睡夢之中。


我也不想睡回籠覺，但因為無事可做，便稍作打扮，離開房間。


去見見嵐哥哥吧，這麽想著。


昨天也沒能跟哥哥説説話。


也包括艾爾哥哥的事情在内，我想要再跟嵐哥哥聊聊。


向附近的一個女僕問了嵐哥哥的所在之處，她説在這個時間是在道場裏。


我向她道謝後，便往道場走去。




……





「嵐哥哥，早上好。」


嵐哥哥跟昨天一樣，在道場的正中心正座，閉上眼睛，似乎正在『精神統一』。


「早安，克莉絲。睡得好嗎？」


「是的。托您的福，昨晚睡得很好。」


我在嵐哥哥的對面正座。
39 『剑圣』的实力 
「那麽，嵐哥哥，艾爾哥哥的下落……」

「唔姆……我也得經營道場，不能輕易離開。雖然不能親身去找，但已經派出了使者到處打探，只是……」

「……結果不太理想吧。」

「嗯。」

「我出來旅行的目的就是為了找到艾爾哥哥。」

「是這樣啊。那麽，在路上肯定會遇上困難的吧……那克莉絲喲。」

「是？」

「來久違地練習一下吧。」



……





我們相互拿著竹刀，面對面看著對方。


「不管是魔法也好，武術也好，上吧。」

「是、是的。」

我全神貫注，架好姿勢。

「謔～……架勢不錯。果然有長進嗎。」

「謝、謝謝。」

話雖如此，我其實還未下定決心。

明明嵐哥哥的姿勢一派輕鬆，卻絲毫沒有一點破綻。

有一種在我發射魔法的瞬間就會被反擊秒殺的預感。

「怎麽了？我不會動手哦？」

「……」

即便如此——

就算把先手讓給了我，也完全不見得能擋住嵐哥哥的高速反擊。

我無法看穿我們之間的差距，汗珠從額頭上不停滑落。

「……呼姆，好吧。
这边
不會作出任何反擊。妳就盡情發揮吧。」

「！」

這真是個侮辱人的提議啊。

然而，將此事當做侮辱過於可恥，畢竟嵐哥哥的實力與我相差甚遠。
40 力量的差距　前编 
「庫……『
空气
』！」


作為牽制的同時，順便以最快的發動速度來施放風魔法。

「……」


嵐哥哥卻用竹刀一刀
解
开
。


「！？」


魔法在展開時，有一個叫『核』的地方。


其作用是在魔法展開後，讓其威力和速度安定下來，然後發展成『攻擊』，
不過，在魔法完全發展成『攻擊』前，只要在物理上將『核』打亂，便能在物理上將魔法解除。


這也只是理論上可行，人類要做到的話，需要擁有出色的武器操作技術・高強的魔力探知能力・能行使以上兩種技術能力的身體能力……然後就是明銳的直覺，這些全部都必須具備。


話雖如此——


「
『
水
』！
『
酸
』！
『
叶
』！
『
光
』！
『
伏特
』！
『
黑暗
』！
『
火焰
』！
」


「……」


我一一展開的魔法，全都被嵐哥哥解開。




那麽——




「『
螺旋飞针
』！」


趁著這間隔放大技——！！


「『
炼狱破坏者
』！」


然後，揮動手上的劍，趁著嵐哥哥解開魔法的空隙，以最快的速度刺進去——！！
（译：不是竹刀吗作者……）
「――『隼劍』！！」
41 力量的差距　中编 
「――――」


不出我所料，嵐哥哥將領頭的風魔法的『核』貫穿。


不過，要應對跟在後頭的火魔法和我的劍技就——


「嚯，這可不是在室内使用的魔法哦。」


嵐哥哥只是隨便拿劍*揮了幾下，就把『
螺旋飞针
』消除掉。
想著『
炼狱破坏者
』能打中吧，結果嵐哥哥卻將兩種魔法的『核』同時貫穿。
（*译：所以说是竹刀还是剑……）
「！！」


這就是『劍聖』的技能嗎——！！


我一邊對這個事實感到驚訝，一邊強迫自己使出了最高速的劍技——


「！？」


我的竹刀被嵐哥哥的竹刀擋住，
不知道什麽時候，我穿過了嵐哥哥，來到他的背後。


「啊……欸……？」


「怎麽啦？不會這樣就沒招了吧？」


嵐哥哥轉身對著我。


——真是奇怪呢。


嵐哥哥直到轉身之前他連一步都沒有動過。


「庫！『隼劍・彗星連撃』！」


我腳踢向地板，不顧後果地斬了過去。


我使出全身的力量不斷地揮出高速之刃——但嵐哥哥卻全部擋下，
不對，那是撥開了。


「唔啊啊啊！」


但是不行啊。


嵐哥哥輕輕地將我攻擊全數撥開，完全沒有劍被擋住的衝擊力和手感。


「妳最好冷靜一點。」


「啊——」


隨著我從下而上舉起竹刀，嵐哥哥也同樣舉起竹刀，我一躍而起，飛舞於空中。
42 力量的差距　后编 
在空中飛舞的我毫無防備，將一切暴露出來。


那是因為嵐哥哥承諾過不會主動追擊，所以我才會這樣做。


我無法忍受，立刻施放氣功。


「『氣功波』！」


與魔法不同，是沒有『核』的能量體……但是，嵐哥哥照樣用劍架開。


「『不死鳥』——」


就這樣放出魔法形成的火之鳥。


「——『
骑行
』！」


然後，與不死鳥同化的我馬上降到嵐哥哥的身旁——


「不是叫妳冷靜一點了嗎？」


但是，魔法毫無意義。


『核』理所當然地被貫穿，纏繞著我的火之鳥被消滅。


「——哈啊！」


不管了，我一落地就馬上拿劍殺過去吧——




「有這種刀法的嗎！」


「啊！？」


嵐哥哥一揮，我手裏的竹刀被彈飛出去。


可不能就這樣放鬆啊。


「『疾風拳』！」


這次一定要以最高速的拳頭來打過去……但再一次地被劍架開了，
我就這樣順勢飛到嵐哥哥的後方。


「——」


在空中向前翻滾，試著用腳着地。


可是早已失去冷靜的我根本翻不動，十分難看地以背部撞向地板。


「嗚！」


「到此為止吧，克莉絲！」


「嗚……是、是的……」
43 岚帕德的评语 
岚哥哥向被轻易被打倒的我伸出了手。
「谢、谢谢你……」
我握住向我伸来的手，站了起来。
「……技术和能力都有显著的进步提升。
不过，当被逼到绝境时就对周围的事物不管不顾的毛病，看来还是没有改善呢。」
岚哥哥的评语一针见血。
「是、是的……」
「不过，这也是没有办法的事吧。毕竟直到最近为止，妳都只待在家里对吧？」
「是的。」
「通过训练能锻炼技术和身体能力。但是，『实战感觉』只能通过多次的战斗才能改善。」
「那我也……」
「是啊。要在战斗中时刻保持著冷静。这样的话大概就能有所改善了。」
「是、是的！」
「……刚才的也是。」
「欸？」
「要是刚才克莉丝能冷静应对的话，也不是没有获胜的机会。」
「是、是吗！？」
「其实我还误判了克莉丝的成长程度。
要是妳刚才能冷静地进攻的话，说不定就能突破我的防守。」
「我能……打赢岚哥哥？」
「呵……妳变强了呢～克莉丝。」
这么说著，岚哥哥摸了摸我的头。
「岚、岚哥哥……」
一向对人严格的岚哥哥居然说出了让我意想不到的话，这差点让我感动到流下眼泪。
「……差不多到吃早餐的时间了。现在该考虑一下辛西娅小姐的事情了。」
「是、是的！」
「我就先走了，有流汗的话就去找女仆说一声，让她带妳去洗澡吧。」
「我知道了。」
岚哥哥一走出道场，我便反复回味岚哥哥对我说的话。
尽管我认为自己输得彻彻底底。
但即使是这样，内心深处仿佛还有一种充实的感觉。
44 早餐时的会议（一更） 
到达餐桌时，其他人早已到达。
「看来我是最后一个到。对不起。」
「其实并不是克莉丝桑来迟哦。」
「对啊。早餐也是刚刚才准备好。克莉丝，请坐下吧。」
「是、是的。」
……
开始吃早餐。
过了一会儿后，岚哥哥开口了。
「关于辛西娅小姐的事……以我们这边的权限来说，在某程度上，是可以在王宫里调查的。
只不过，对方是王子的话，我只能说，要探明真相是非常困难的。」
「岚哥哥的权限……是作为『剑圣』的立场对吧？」
「没错。我作为王宫士兵的剑术顾问，不仅可以出入王宫，还可以派遣使者进入。」
「那么可以让我成为使者，然后派我进出吗？」
「也不是不行。不过，要是使者在王宫里做出了奇怪的举动的话，可不知道会发生什么事情哦？
更何况对方是王子，那就更加难说了。」
「唔……」
的确，考虑到王宫的警备力，可不能做出拙劣的行动。
只不过，思考了一个晚上，我认为打破现状的突破口就只有进到王宫里面。
「……那个，我可以插一下嘴吗？」
说著说著，赛蕾娜举起了手。
「怎么了？」
「我是这么想的。比起进入王宫里调查，
我认为应该直接接触阿尔贝托王子。」
「应该要……去接触？」
「就算要调查周围，但要是证据被消除了的话，那不就没得查了吗？
所以……我认为该让他自己露出马脚。」
45 侵入的方法，就是从正面突破（二更） 
那一天，太阳已经完全落下，天空万里无云，明亮的月亮在夜空中闪耀。
我们与岚哥哥一同前往王宫。
「听好了，我能直接帮你们的，就只有让你们侵入王宫而已。」
「我知道。」
毕竟岚哥哥在王宫里也有著相应的立场地位，所以我们才能结伴进来。
不过，反过来说，岚哥哥自身并不能与我们一起采取其他行动。
计划是：
进入王宫后，我会和另外一个人看准机会离开，准备去寻找王子。
然后与阿尔贝托王子接触，让他露出马脚。
要说这是作战计划，倒不如说是有那么一点硬来的一种手段会比较合适。
「好了……差不多要到了。」
看到了王宫的入口。
卫兵们像是为了阻止侵入者一样，站在入口前。
「我是岚帕德啊。」
这么说著，岚哥哥出示了用来进入王宫的通行证。
「是『剑圣』殿下啊，请问有什么事吗？」
「呼姆，作为剑术顾问，我有话要跟莱茵比格大臣说。」
「是请求备品吗？直接过来还真是少见呢。」
「还有其他事情要商量。为了这，我把弟子跟随从都带来了。」
为了协助我们侵入，岚哥哥紧急地制作出需要商讨的事情。
「是这样啊，没有许可证的，请在这里签名。」
「是。」
写下事先想好的假名和假的个人情报，轻而易举地通过了王宫的大门。
那也是因为协助者是岚哥哥，所以才能那么简单的进去。
46 进入王宫内（三更） 
通过王宫的大门，笔直地沿著砖头路往前走。
即使通过大门，距离宫殿还有一段很长的距离。
在途中，还能看到复数的庭院、喷水池和别馆。可见王宫本身的规模之大。
在最深处的巨大宫殿是本馆。
在那里，也有卫兵作为门卫把守，但岚哥哥只是说了几句，便能顺利通过。
一进入宫殿，率先映入眼帘的，是我从未见过的巨大枝形吊灯。（注1）
吊灯被悬挂在玄关大厅的中央，散发出格外强大的存在感。
但毕竟是在玄关大厅，要是这时单独行动的话会非常可疑。
我还是自重地跟随著岚哥哥走。
虽然是一栋十分巨大的建筑物，但可能是早已习惯，岚哥哥毫不犹豫地向前走。
在错综复杂的走廊尽头，发现了女子更衣室的牌子。
要是装扮成王宫的佣人——女仆的话，就算是单独行动也不足为奇。
我确认了周围没有其他人，便带著我们之中的一人，走向更衣室前。
把手放在门上，然后放出破浪状的微弱气功。
只侦测到微弱的反应，确认了里面没有任何人。
成功进入更衣室后，不禁叹了一口气。
总算是顺利潜入，我为此而感到安心。
不过，
正戏
，才刚刚开始。
注1：巨大枝形吊燈
https://upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/7/7d/0_Lustre_en_cristal_-_Sala_delle_Oche_-_Musei_Capitolini.JPG
