简介
我的跟踪狂女孩
作者：
[https://xmypage.syosetu.com/x7413a/]
虫けら
翻译： 甜族星人
日文原名: 俺のストーカー女
原文网址:
[https://novel18.syosetu.com/n8989gg/]
https://novel18.syosetu.com/n8989gg/
一次偶然的机会，我和一个跟踪狂女孩发生了一夜风流韵事。那里揭露的惊天真相会是甚么呢？
*与剧情简介相同，没有大的剧情转折，所以请放心阅读。
本编
我的跟踪狂女孩 
虽然很突然，但我其实是位跟踪狂的受害者。
虽然已经忘记了注意到跟踪狂女孩存在的契机，但记得是中学时期发现被年龄相近的女孩跟踪，到现时为止已经持续了10年以上。
由中学到成为社会人士的现在我已经变成完全不同的人了，不过即使那样，她还是不变地追过来，真是个有毅力的跟踪狂啊。
虽说遇到了跟踪狂，但我却很悠闲自在。原因是这个跟踪狂就是个特别的跟踪狂。
她实际上并没做成损坏。虽然她会偷我的内衣和牙刷，连我一个人住的地方也被闯入过。但是，如果她偷了东西，会马上还给我一个全新的，如果她进入过房间，还会轻轻地打扫干净，并将我忘记支付的账单贴在冰箱上。
我从没有感到被打扰或被威胁，所以对我来说，感觉就像是被一个有点方便的守护神附身似的。
这个跟踪狂不会主动联系我，但我可以从这里传递信息给她。
以前电视上的美食节目，看到后嘴里不禁嘀咕的说看起来很好吃，然后食物第二天就送货上门了。换句话说，我的房间被窃听了，我说的话也传到了她那里。
发现窃听后，我不时向跟踪狂请求。有意识地低声说出我想要的物品，希望让听到的跟踪狂发送给我。
不过送过来的频率大概一年一次，而且也不会买很贵的东西。例如用来缓解背痛的甜甜圈状垫子，一些上好的盐，或者些想要但又不会自己买的东西。
正常来说从不知道声音、外貌、名字的人送来的食物会令人觉得恶心，因为不知道里面会是什么东西，正常来说是不会吃的，但我还是正常的吃了。我对这位跟踪狂有一定的信任，我们之间有一种十年来难以形容的奇怪羁绊。
好吧，关于这样的跟踪狂，我犯了一个错误。
事情发生在昨晚。因为每天被工作和被迫加班的压力搞得筋疲力尽，我无意识地喃喃自语，根本没意识到跟踪狂会在听。
「哈，累死了……部长真烦人，真希望有人能在这种时候和我来一发，缓解一下压力啊……」
说完我也吓了一跳。
因为那样说就像要让跟踪狂讨厌一样。我生怕门铃会响所以立刻看了看前门。然而，那天门铃并没有响。
在我以为跟踪狂不会愿意做这种事的第二天，我收到了跟踪狂寄来的包裹。一个小纸箱里面装著一个眼罩和一张写有日期时间的纸。
起初我不知道这是什么意思，但很快就明白了。
「那天的时间就来做一次。到时候戴著眼罩等著。」
这就是她的意思。
不愧是硬著头皮跟踪了十年的家伙。气势就是不一样。下身的照顾也算是小菜一碟。
但我不一样。到现在还是个处男。第一次是蒙上眼睛又不知道对方是哪里的人，等级也太高了吧。
所以想著到了指定日子在外面过夜，但一想到一直交不到女朋友的我要是错过了这个机会，说不定一辈子都是处男。
尽管这是我自己播下的种子，但我很困惑，也很苦恼。
我收到的纸上写著这一天。距离指定时间晚上10:00还有五分钟，我戴上眼罩躺在家里的床上。
我也是个男人。做了各种准备后，我决定让跟踪狂女孩做我的对手。
我应该把房间里的灯开著吗？应该穿著衣服吗？
虽然为事前准备而烦恼了很多，但我还是关掉了灯，穿上了短裤和T恤，这是我平时的睡衣，把避孕套放在钱包里，并让它稍微伸出一点，这样她就可以看到。
准备万全的我大字形睡在床上。漆黑的视野中，只能听到钟表的滴答声。不，我的心跳声大得像警钟，比秒针的跳动声还要响亮。
（……嗯，还没5分钟吗？）
无所事事地等待时间的感觉漫长得令人难以忍受，但如果摘下眼罩看看时间，跟踪狂女孩已经在那里，那就太可怕了。
至少来的时候希望她能让我知道，而就是那个时候。
咔哒一声，然后是前门锁匙转动的声音。跟踪狂在使用她未经许可制作的复制钥匙打开了锁。
（嗯，真的来了……）
前门发出打开然后关闭的微弱声音。轻微的脚步踩在地板上，声音缓缓地接近床边，然后停了下来。
「…………」
「…………」
（在看著，肯定在看著我！超级的在看著！）
应该怎么办？需要互相问候吗？至少，我觉得现在这种躺在床上像金枪鱼一样一动不动的状态，是和跟踪狂想像不一样的情况。
就在我挣扎著该采取行动还是装睡而日益紧张时，我听到有什么东西掉在地上的声音。犹豫了一下，才知道是女人脱衣服的声音。
她轻轻地抚摸著我的腰，我反射性地吓了一跳。虽然很害羞，但我还是尽力保持原样。
为了确认我不讨厌，她慢慢地，用温柔的手势揉著我的腰。冰凉纤细的手指在臀部上抚摸的感觉真好。
被揉了一会儿后背，我不断增加的紧张感才缓和了一点点。仿佛在等待那个机会，女人的手滑进了我的男装短裤。
「…………啊」
不由得发出了色色的声音。不，没办法。明明没有被别人碰过，像原野上的风一样轻快侵入了男装短裤的跟踪狂手指，很容易就抓住了我的儿子。
因为被紧张而蜷缩的儿子被触摸了下个瞬间，我的要害就被她的手以可怕的手法包裹住了。
她没有施加很大的力，但也没弱到可以逃走的程度。她以如此精妙的力道，把我儿子放在手里开始揉。
这与自己做的完全不同，有种令人著急的快乐在胯下蔓延开来。本来垂著头的儿子变硬了，肿了起来。
「呀…」
无法忍受这种前所未有的快感，我发出一声呻吟，害羞地咬住嘴唇。我想如果能用眼罩遮住泛红的脸就好了。
就是这个时候。一股甜甜的香味飘了过来，一个又小又硬的东西落在我的嘴唇上。不，不。这并不硬。是开始变硬了。
我凭直觉知道那是女人的乳头，虽然从来没有见过，也没有试过在嘴唇上轻拍。但能肯定眼前的就是乳房。
「…………」
「…………」
我们从没有交谈过。但现在我们不需要言语。很清楚接下来该怎么做。
当我在女人的催促下张开嘴唇时，她把乳头放入我的口中。于是，我的脸就自然而然地贴在了那双柔乳上。
（胸部，真大…）
我看不到，所以也不清楚，但我觉得这胸部大得离谱。即使我的嘴里吸著乳头，我的肉棒也能感觉到柔软的手感。这个胸围的大小，如果一个弄不好，鼻子会被堵住做成窒息的。
我一边吸吮著她的乳头，一边故意摇著头，享受著她的巨乳触感。这是男性身体所没有的压倒性弹力。它柔软、温暖、蓬松、好闻，不禁意识到自己充满了邪恶的情欲。
不知什么时候，短裤被滑下来了，膨胀得几乎要裂开的肉棒被紧紧地握住用力地抚弄著。感觉太舒服了。
汁液开始溢出时发出咯吱咯吱的声音，虽然会弄脏女人的手，但她似乎并不在意。我不禁庆幸这个女人不介意被我的体液弄脏。
没想到第一次体验到授乳手交，这真是一件很美好的事情。
鼻孔里充斥著女人味，让我头晕目眩，兴奋不已。仿佛读懂我心中萌发的想要更多触碰女人身体的欲望，女人吱呀一声走到了床边。
她一只手捏著我的肉棒，另一只手放在我的后脑，然后完美地拉动她的身体，将她的腿和我的腿缠在一起。
我后悔了，为什么我会穿T恤？女人的腹部隔著薄薄的布料贴在我的胸膛上，我能感觉到女人丝毫没有被衣服包裹。如果我们直接的皮肤接触，那该是多么幸福的时光。我真的很傻啊。
说句白痴话，这女人的胸大得离谱，身材却出奇的苗条。缠绕在一起的腿也是又细又长，似乎所有接触到的地方都没有一块肥肉。当然，胸部不是肥肉，所以没有问题。
再加上看不见，在我的脑海里，跟踪狂女孩就是个顶级美女的形象。
最美的女人裸体与我纠缠在一起，还积极的对待我。多么美妙！
我一边被抚弄一边发著梦时，突然感到了幸福结束的时刻。也就是说，好像快要射出来了。
（咦？还是说，能做爱吗？也有可能就这样射完然后就结束吧？）
浮现出的令人讨厌的预想让蛋蛋一下子缩成一团。虽然女人是帮忙来一发的，但是没有提到是用那种方式。
即使有一家餐厅提供的食物非常美味，但仅仅开胃菜就能满足吗？不，不能的。没主菜怎样行啊？
和女人做爱也一样。不管多么舒服，用手抚摸著就结束了，这样真的是不完全燃烧。没有理由在这里结束。真正的天堂就在前方。
虽然感觉很好，但为了抑制不断上升的射精感，我在屁眼里用力，使全身僵硬以抵抗快感。因为从字面上来说，正戏还没开始。
仿佛是在嘲笑这样一个处男的勇敢反抗，女人加快了手淫的速度，不断用手揉在肉棒前端。
如果我的视野开放的话大概会晕得满天星吧。她给我的快感就是这么强烈。刺激集中在敏感部位，腰也不自觉上扬。
那里发出嘎吱嘎吱的猥亵声音，像波涛一样袭来的压倒性快感。我全神贯注在肉棒上，用尽全力忍受，但是女人突然掀起T恤抚摸我的胸膛，我惊呆了，目瞪口呆地迎来了极限。
「呃……！」
这像是从肉棒根部开始的充实射精。大量的精子被射出，我也没想到自己竟然能射出这么多精子。
如果是射到女性身体某处感觉会更好。然而，现实是无情的，我射出的精液稍微弄脏了女人的手，大部分都洒在了自己的肚子上。
「…………」
「…………」
女人手上剧烈的动作变得缓慢起来。轻轻的用力挤压，余末的精液还在吐，等尿道内残留的精子都挤压出来时，终于停止了。
虽然感觉很好，但是女人的身体却没有过来进行本番，以手淫这样的行为落下帷幕，真是遗憾。
对方是我的跟踪狂。如果说想要直接做，甚至默默推倒她也会被原谅。但是我输了。无法忍受的我屈服于女人的手活，在到达本番这样应许天堂之前，我屈服于眼前的快感射精了。
我也是个男人，毕竟因这样而发牢骚是真的不好看。
「…………」
「…………」
之后没人说话，女人搂著我后脑勺的手就拔了出来，含在我嘴里的乳头也被拔了出来。缠绕在一起的腿也分开了，我和女人接触的部分逐渐消失了。
就在我为迎接结束的一刻感到一丝寂寞时，我的腰上碰到了有记忆的柔软物体。
当我奇怪她为什么会扒在这样的地方时，她做出了回应。那个女人吻了我的肚子，然后吸食了我的精液。
尽管我很惊讶，那个女人还是把她的嘴唇放在了我的肚子上，清洗了被精液弄脏的腹部。
她一遍又一遍地亲吻我的腹部，就像一只啄食的小鸟，缓慢而坚定地靠近我的老二。
血液再次聚集在刚刚还略微虚弱的肉棒上。还握著肉棒的女人感觉到那里的硬度恢复了，慢慢地恢复了手的抚摸。
终于女人的嘴唇触摸到变回好状态的肉棒根部。她从各个角度亲吻那里，然后逐渐移动到尖端，同时用嘴吸走精液。
她一遍又一遍地亲吻，清洗我的肉棒，以至于她的嘴唇无处不在，最后在尿道上给了我一个长吻。
虽然已经完全变干净了，但本人还是期待继续下去。女人好像要试一下似的，轻轻的把肉棒咬了一下，忍耐汁马上就溢出来了。
我觉得那个女人笑了。那不是嘲讽的笑声，而是一副看著没办法的孩子般的笑。
确实，我就像个孩子一样一动不动的被照顾，但是女人好像并不觉得不好，一边咯吱咯吱地吻了那里好几次
比起刚才紧张的手活，这次还是能忍耐点。当我享受著女人柔软嘴唇触碰龟头的感觉时，肉棒上的亲吻间隔逐渐缩短，女人推著嘴唇不停地压著前端。被压住嘴唇的触感一点点在扩大，不知不觉变成整个龟头都塞进女人嘴里的形态。
在湿润的水感中有什么东西接触到了被叼著的肉棒。这东西比嘴唇更温暖柔软，是有点粗糙的舌头。虽然只是猜中了，但却有一种令人毛骨悚然的快感。
女人开始慢慢地移动她的舌头，先是变戏法似的舔了舔舌尖。从未有过的愉悦让我的身体不由自主地颤抖起来。
她毫不留情地用舌头攻击我的尿道口，并逐渐扩大攻击范围。舌头动作变得更大胆，慢慢变成舔舐，像其他生物似的开始在肉棒周围爬行。
这很危险。我从没想过与粘膜接触的感觉会这么好。射精的欲望开始涌上心头，尽管暂时还只是在龟头上受到刺激。
就在我开始想要不要拿出来的时候，女人的舌头像是要把阴茎背面的污垢刮掉一样，就这样用力地把嘴唇一直吞到根部。女人一口气把肉棒叼进去了。
简直是完美的口交。整个肉棒都接触到粘膜，我甚至都不知道它的感觉了。她像追击一样用收紧的嘴唇咬了肉棒，大坝溃决倾泻而出只是时间问题。
女人摇摇头，我的体液和她的唾液发出淫秽的声音。嘴唇挤压著我的阴茎，粗糙的舌头自由地蠕动著。我无法抗拒这种没有体验过的快感。
「快要，射了……！」
「…………」
女人通过吸吮肉棒来回应我的声明。我也认为这样很好。没有余力管女人的我冲动地吐出了欲望。
女人口中的肉棒狂暴著，发出无法想像是第二次的大量射精。女人一口口吞了下去。在高潮的快感中我翘起臀部，在女人的喉咙后面再戳进了点，她直到最后都没有松开嘴。
感觉舒服之后，女人又像第一次一样开始打扫口交。用嘴唇轻轻挤压还含在嘴里的肉棒，小心吸出残留在尿道内的精子。
对于这样勤快地照顾肉棒的女人，我期待著下一步动作。以手交作开胃菜和之后的口交后，下一个必然是本番。
虽然已经来了两发，但我还是处男。还不了解真正意义上的女性，所以真的希望她能教我关于女性的知识。而我相信这个女人会让我的愿望成真。
啪的一声，肉棒被从女人的嘴里拉了出来。被口水沾湿的肉棒暴露在空气中，感觉有点凉。我发现女人的嘴巴里是那么的温暖。
那么。
从女人接触到肉棒鸡的那一刻开始，她的手就没放开过。即使到现在也没有改变，一直握著我的命根子。
她摸过后应该知道我还没完全满足。她知道下一步该怎么做吧。
床吱吱作响，下沉。女人走到床边。床下沉的一侧恢复成以我为中心。
即使我看不见，我也知道。女人终于跨坐过来。
女人的手托著我的肉棒朝天。
尖端接触到了什么东西
它热得要命，比我接触过的任何东西都柔软，而且最重要的是，它非常的湿。
（这是……）
摸了摸对方的生殖器。就像我能感觉到那里的灼热一样，女人一定也感受到我的这种热度吧。
从女人身上溢出的蜂蜜突然流到了我的肉棒上。
想来，我都已经射了两次，可这个女人不一样。尽管她的乳头被挑逗，并且让她闻到浓郁的肉棒气味，但她并没有直接受到性刺激。
换句话说，她不耐烦了。和我一样，女人的身体也是会兴奋的。
差点忘了，这个女人本来就是我的跟踪狂。她一定是太爱我，变成了会对我进行跟踪这种异常行为的恋爱焦虑者。
这种允许迎接憧憬者肉棒的现状，她没有理由会不欢迎。
我完全处于想做爱的状态，而女人就是想要我的肉棒。证据是女性生殖器在没有被触摸下就准备就绪了。
「…………」
「…………」
到目前为止，我们还没有交换过对话。只是按照彼此的需要进行连接。
女人缓缓坐下。肉棒带著淡淡的阻力感顶过柔软的肉块后，马上撞上了局促的紧致。
在那里，女人进一步降低了她的腰部，阴茎越来越深地陷入阴道。
（喂，这是什么……）
期待著和嘴一样快感的我是笨蛋。
阴道是插入肉棒的孔道，是让肉棒感觉舒服的器官。那就是小穴。感觉自然比嘴巴好上了几级。
当穿过狭窄的通道时，被阴道壁复杂的褶皱摩擦著，坦白说，这种空间感觉真好。免不了提醒一下，肉棒进了我不知道的未知区域。
嘟嘟地肉棒被埋入去了，女人的屁股骑在我的裤裆上。终于到了根部时，肉棒从四面八方都感到很舒服，我已经什么都不知道了。
从入口到最深处，无论到哪里都感觉很好。只需轻轻地弹动阴茎，每个区域都会受到刺激。
不知道是这个小穴还是女人的状况异常好，我什么都不知道。只知道这个肉洞是最好的。
不，我还知道一件事。那就是女人只要被插上肉棒就很开心。
女人胯下的臀部紧紧收缩，将阴茎包裹在阴道肉用力收紧。那个女人正在我肚子上流著某种液体。
跟踪了我10年，一定是她被期待已久的性交压垮了，一进来就高潮喷出来了。
我不认为它很脏。作为一个处男让女人达到高潮是不可能的，所以真实感觉是我被这个只要插入肉棒就能轻松达高潮的女人吓了一跳。
下一个涌现的感觉是压倒性的征服感。
我使一个女人高潮了。虽然不记得主动权有过转移到我身上的记忆。
这大概就是这个从开始一直是金枪鱼的我第一次采取行动的原因吧。我向颤抖的女人伸出双手，抓住了她的左右臀部。是能让手指陷进去极好的屁股肉。
那个女人对我出乎意料的行为深吸了一口气。但真正令人妳吃惊的会从现在开始啊。
我荒谬地摇动她的臀部，想让这个最舒适的洞认真地吸吮我的肉棒。我决定忠实地服从这个涌起的愿望。
「咦！？」
我疯狂地用力摇晃抓住的屁股，将臀部向上挺起。用尽全力重复活塞运动，从各个方向挖向阴道壁。
砰砰声在房间里响起，从结合处不知是我还是女人的分泌物在不断飞溅。
没有什么技巧。只是把阴部挖得哗啦哗啦的，感觉很舒服。
虽然知道了无法发出声音女人的惊愕和焦躁，但没有关系。就像使用自慰器一样，我无视所有事件，用力地摇晃著臀部。
（去吧！去吧！去吧！）
心里只想著让女人再高潮。
用肉棒让女人高潮的优越和成就感，是至今人生经历过的任何东西都敌不过的。
对于过去考试合格和就职内定就感到高兴的我是笨蛋。我甚至认为男人最大的幸福就是让女人高潮。
女人的小穴被肉棒以牛仔机竞技似的速度猛烈进攻，随后她整个人倒在我的胸口。
她的长发盘绕在我的脖子上，丰满双乳在我的胸膛上紧压过来。
当然身体自然是在抽搐著，马上明白她已经多次高潮了。
但没有怜悯。我用左手环住女人的后背拥抱她，用我的右手，仍然抓著她的臀部，我的手指强行进入她的体内，然后我用力张开手指，将它推入她的股间更深处。然后，我瞄准变得毫无防备的肉穴，将肉棒插了进去。
「咦！？」
高潮吧快高潮吧。我会把我的存在刻在这个身体里，直到妳的身体变成没有我后再也无法高潮了。
把这种感觉放在肉棒上，我凌乱的戳进阴部。
女人的身体完全被抱住，根本没有办法逃脱。要么一直这样下去要么直到我死去，要么请求我的原谅。
当然，就算射了我也愿意继续干下去，所以唯一能做的就是在极限前打破我们两人不说话的默契。
打破了随意制定的禁言规则倒也没什么不妥。规则背后也没有什么深刻的意义，但我希望这女性能先打破规则。
活塞运动的势头非但没有减慢，反而因越来越习惯而越来越快，女人就像一条被冲上岸的鱼，在我身上跳来跳去。
当我的阴茎像要压碎般一击击中子宫的最深处时，女人那弯曲如弓的身体剧烈抽搐起来。
那个颤抖得我以为女人真的要这样死去，像个断了线的洋娃娃一样倒在我身上，随著那股气势，肉棒从小穴里滑了出来。哎呀。
在我的胸前，女人的上口喘著粗气，下口滴著情汁。而一直保持沉默的女人，终于开口了。
「请原谅我……我的下面快要坏掉了……」
我认为我赢了。
真是一匹倔强的坐骑，但是女人终于屈服于我的肉棒，我获得了完全的胜利。
「…………」
「…………」
对于再次沉默的女人，我突然伸出了嘴唇
顿了一顿，我和女人的唇瓣重合，仿佛要扑到我身上。双手放在我的脸颊上，一遍又一遍地亲吻我。
我也没打算逃。话说回来，每次接吻那里都会有潮水溅出，这到底是为什么呢。
「哦……对不起，太开心了，我要高潮了……停不下来了……对不起……我的小穴已经坏掉了……」
女人在反复亲吻之间断断续续地说。而我想出一个刻薄的词时，我的嘴角上扬了。
「坏了也没关系吧？」
我抓住女人的腰，把龟头放入成熟的肉洞里。摇晃著肩膀的女人的洞一下子就缩小了。
女人想让我停下来，因为小穴会坏，但如果它已经坏了，就没有理由停下来。女人一时想不出推翻这个狡辩的借口。
「……是的」
女人一同意，我就一口气把肉棒一直插到她的小穴深处。被进入过的小穴防御力为零，轻而易举地溜进了里面。
这种心情还是和以前一样，一如既往地让肉棒感到舒畅。
我已经令这个女人足够满足了。现在轮到她让我满足了。用阴部摩擦我的肉棒只是为了让自己感觉好些。殊不知这种自私的运动正驱使著女人走向高潮的彼岸。
一开始就那么占优势的女人，现在已经只是当被使用的洞而存在了。它是一个柔软肉体、只会吞食喷洒汁液并四处弹跳的洋娃娃。身体的任何一个部位都没有力气，小穴被攻得很不堪入目。
只剩下一点点意识，我用尽全身的力气，狠狠地吻住了她。
「喜欢，喜欢，最喜欢你……我爱你……」
她说的浮夸话在反复重叠著，被磨著的腰和吻著的嘴唇也不断在反复重叠。
「只是小穴就好，只是喜欢我的小穴就好……请喜欢上我的小穴……是你专用的小穴……」
在无关紧要的窃窃私语中，只有最后一句话引起了我的注意，我停了下来。
「嘿，妳的小穴不只有我吧。因为妳不是处女。」
「……对不起，我没想到会变成这样，因为我真的很想把我的处女献给你。」
「……是？」
我不明白。
我知道妳没想到会发生这种事。我也从没想过最终会和跟踪狂女孩变成这样。
这就是为什么我能理解她曾经和另一个男人做过，但我不明白她说什么把处女献给我。
「嗯、其实……」
「…………」
「在三年前，我给你下药，和你上床了……」
「咦！？」
这是个惊人的事实。
在我知道之前，我就已经不再是处男了。
说起三年前，那是我大二的时候。我一个人住，跟踪狂少女当然闯入过我的房间。这就是说如果在冰箱里的饮料中掺入药物的话很容易让我喝了入睡，但说真的，这家伙。
「对不起，如果知道你会抱我，我会把它安全地保存到现在，但是……我没想到会发生这么美妙的事情……但是，因为那时你没有射精。所以子宫还在全新的…」
不知为什么，突然的我想要回嘴。
「从现在开始，我就会把妳的子宫变成用过的状态。」
「诶……咦，拜托请一定要！」
这女人对我的中出宣言回应得相当喜悦。虽然没打算让她高兴，但不知何故这样也没有难过的感觉。
我双手抓住女人的腰。那是修长苗条的纤腰。
「用尽全力收紧你的小穴。如果你做得舒服，我会射在里面的。」
这是最大限度的虚张声势。由于揉捏的作用力，我的肉棒正处于爆发的边缘。
「是的！」
不管她是否知道，女人毛茸茸的柔软阴道像谎言一样挤压著我的肉棒。
抑制了想马上投降射精欲望的我，瞄准了没有任何缝隙地吸过来的小穴，从一开始就像是最后冲刺一样把肉棒塞进了里面。
「啊、啊、啊…！」
女人第一次流出的喘息声。大概是因为之前沉默的默契，才忍了下来，不过能让女人忍不住叫的感觉真好。高亢的声音进一步激发了我的性欲。
「我，我去！我要去了……！」
女人立即达到高潮，小穴明显收紧并吹潮。我想现在是时候了，如果要射出来的话就是现在，我会把小穴注满。
「对不起，都是我……！但，但是，不行，不能……我忍耐不到了……！去了，去了，要去了！」
像虎钳一样收紧的小穴上中的肉棒感受到降下来的子宫口。
然后我毫不犹豫也毫不客气，像洪水一样放出了大量的精子。
「啊，谢谢！谢谢你！在里面射了！啊！好开心！啊！啊！去了！高潮了！」
这是一次如此令人满意的射精，仿佛我体内的一切都在肉棒中射出了。
接住做出了这一切的女人以前所未有的最大强度震动摇晃著身体，再次倒在我的胸口动弹不得。
有那么一刻以为她死了，但高潮的余晖让她的身体不时颤抖起来，我能感觉到她的胸口在起伏呼吸。好像只是晕过去了。
我也在余晖中沉浸了一会儿。好好的射出来，真的很清爽。
当我保持原样直到仍然在小穴中的肉棒开始变小时，我开始听到女人昏昏欲睡的呼吸声。
我担心之后该怎么办，但经历剧烈运动我已经累了。不管怎样，就这样睡吧。
（好吧，在那之前……）
我慢慢摘下眼罩。
「……什么，不是很普通吗。」
如果是面目狰狞怪物般的女人的话，那简直就是笑话，但跟踪狂女孩只是个没有任何特别的普通可爱女人。
===================================================================
感谢您阅读。
因为是意外随手写的设定，如果有好的反响的话可能会写续集。
请务必给我收藏并评价。
===================================================================
翻译者（甜族星人）：
第一次做这种小说翻译，有点累但挺开心的。另外这篇的翻译是机翻＋手动润色，有可能会翻错的，看到有问题的地方请各位留言指正，谢谢了
后续也会慢慢继续翻译的～而关于剧情发展的话因为我也是边翻边看，所以我也不知道啊～
蒙眼的跟踪狂女孩 
在晚上十点的五分钟前。
我在自己房间内亮著灯光全裸待命。
抱著胳膊坐在床边，胯间耸立著优秀的兄弟。今天也叫了跟踪狂女孩，一想到今晚将会发生的事，肉棒就变成这样子了。
我认为奇怪的隐藏勃起很不好看，所以挑衅似的以这个姿势等候她。
顺便说一下，虽然我现在身上赤裸裸，但还是戴著眼罩。
和进入房间的跟踪狂女孩见面总觉得有点不好意思，烦恼之后决定沿用和上次一样的场景。
我和跟踪狂女孩身体交合已经是一周前的事了。那之后我把女人放在床上后也睡著了，起床时她已经不在。
因为没有自我介绍也没有交换联系方式，所以我们回到了原来的关系，也就是跟踪狂的加害者和受害者间的关系。
也不是因为那件事就对那女人产生了恋爱感情，我们的联系这样就好。但我的下半身充满了密会时的感觉，寻求著与女人有更强的物理联系。
从伦理上看，这并没有给谁添麻烦，我和上次一样，通过窃听器叫来了跟踪狂女孩。
那天的第二天，我用女人的余香和生动的性爱记忆来手淫，之后为了今天而过著禁欲生活。虽然不敢说什么，但是因为忍耐了6天，所以已是快要忍不住了。所以希望不要进行无聊的讨价还价，让女人一到房间就马上做爱来变得清爽。
但是我这次有无论如何都想试的事。只是射精到子宫也可以，但是因为是难得的机会，所以准备了小道具。
道具就是眼罩。除了我戴的之外，还准备了一个放在地板上。
上次，我一直被眼罩遮住眼睛。女人可以直接看到我的身体，但我没看她的所以很不公平。这次是想让女人戴上眼罩来做。
虽然没有事先告诉她要做什么，但如果明显地放著眼罩的话，她就会察觉我的意图吧。而且，我有一种没有根据的自信，跟踪狂女孩是不会违背我的。
就这样晚上10点。玄关的钥匙滴滴答答地转动。女人来了。
和上次一样，是用缓慢步伐进入房间的女人，但是和上次不同，没有来到床边，而是在房间的入口停下来。
明亮的照明，放在地板上的眼罩，显眼的肉棒。看到这个情景，女人到底会想到什么呢。然后怎么行动，有点兴奋。
「…………」
「…………」
彼此什么话都不说的沉默时光在流逝，然后听到了啪啦啪啦地把衣服脱掉到地板上的声音。那个声音令上次的记忆复苏，不可否认我的心情正变得高涨。
然后，女人的气息慢慢的接近我，散发著淡淡的甜香站在眼前。女人的体香让人觉得特别猥亵，原因大概是因为上次被这种味道包围而沉迷于淫行的记忆吧。
在伸手就能触摸到的距离内，有一个可以随心所欲的女人。这个事实让我兴奋得发抖。
女人首先碰了我的膝盖。两只手分别搭在两个膝盖上，顺著我的大腿缩短了距离。通过大腿，到达敏感位置，然后抓住肉棒的根部双手互相摩擦。
就像对待上帝赐予的恩赐一样，双手扶著肉棒的女人毫不犹豫地亲吻了它的尖端，然后开始了口交服务。
女人发出啪啪的声音并让嘴唇和舌头爬到肉棒的各个角落。比起给与快感，这种充满爱情的口淫让我有点不满，不过，这样也很舒服就是了。
从触摸脚上开始女人的行为感觉有点不自然，但是如果以她不知道肉棒位置来想的话就很合理了。所以才会是不小心碰到了脚再顺势探索肉棒的位置吧。
那为什么女人不知道肉棒的位置呢。答案很简单，因为她正戴著眼罩看不见东西。
我确信并摘下遮住视线的眼罩，在那里有一个跪在我的双脚之间，穿著内衣的女人大口大口地吃著肉棒。她丰满的嘴唇在紧贴著，前后摇摆的脸上当然戴著眼罩。
配合著口淫的节奏，看著被水色内衣包裹著的丰富双丘摇晃的样子，我情不自禁地发出扭曲的笑容。失去了视觉，毫无防备女人的身体此时看起来很美味，黑色欲望在心中盘旋。
想触摸一下。在这样想的同时，连自己也惊讶的伸手毫不客气地抓住了女人的胸部。
「嗯……」
对于我突然的行动，女人只是微微地摇晃身体，像理所当然的事一样继续服务。心情大好的我，也理所当然一样揉著乳房。
想起来之前又吸又拉，但用手触摸乳房还是第一次。胸罩比想像中意外的硬。
虽然能感受到压倒的分量，但正因为知道了乳房本质是柔软的，所以才会感到不满足了。因此我又不礼貌的把手伸进了胸罩里。
「嗯……」
伴随著女人低沉的声音，期待的柔软在手掌上蔓延。只要稍微施加一点力就能简单地改变形状并有著确实的弹性。胸罩里充满了汗水，皮肤粘在手上的感觉有点说不出来。
那样柔软的手感中有著异常的小突出。用手把它挤压，转动它的话就会开始隆起，主张它的存在。
我觉得这女人有个很漂亮的乳头。并不是大得不好看的那种，虽然单看乳头是很大，但因为基础的乳房也大得夸张，所以从比例来看是很小的。
另外乳头的膨胀率也相当高。可以用手掌如实地感受它在变硬，慢慢的站起来。真是色情的乳头。
因为这次难得能用眼睛欣赏，所以我决定用轻快的心情把乳房从胸罩里抓出来。
这个时候的我疏忽大意了。因为我本以为自己对这女人的乳房已经全部熟悉。
「哦……」
无意识地发出了感叹的声音。因为我被这双从胸罩里摇晃出现的美妙乳房所吸引。
可以被评为豪乳的压倒性尺寸和与此相反无视物理法则不走样的理想形状。
白皙的皮肤没有一点瑕疵。和白色的皮肤几乎没有颜色变化的乳圈，上面是所谓的粉嫩乳头。这个又大又胀的乳头正颤抖著寻求刺激。
我不由得对这像是从二次元世界来的色情乳房一见钟情。
「…………？」
因为露出乳房后我惊讶得完全静止，叼著肉棒的女人感到奇怪并歪著头。然后不知想到了什么，女人的表情转眼间就染上了不安的颜色，用一只手遮住了自己的乳房。
「啊！？」
「哇！」
我反射性愤怒地问在做什么。心情像是在欣赏绘画中突然画被涂上了泥似的，不由得发出了很大的声音。
女人吓了一跳提心吊胆似的，慌慌张张地把藏著胸的手放开。不，是我的错。因为第一次看到的乳房太棒了，所以忘我了。
本来痴迷地揉著乳房的我，一看到就好像失去了兴趣一样停下不碰。在女人看来很可能认为自己的很丑而感到不安吧。
「对不起……那个……」
「…………」
一时想不出好的借口来。
「……太漂亮，太迷人了。」
「…………」
所以我下定决心坦白了。
之后大概会后悔恶心吧。这话简直像追求她似的。完全像是教科书上写的追求女人时的术语。
我感觉出现了似是百年恋情也能冷却下来的奇怪气氛。女人大概会奇怪这家伙在说什么吧，而她嘴里含著肉棒，也停了下来。
「什么……！？」
就在我想开玩笑说「怎么了」时。女人突然探出身子，贪婪地向肉棒扑过来。像饥饿的野兽一样激烈地摇摆著头，把手抱到我的腰上，肉棒吞到喉咙深处，这已经不只是奉献之类的献身行为了。
很明显正是喜悦让女人著了火。作为这种情绪的表现，她正在全心全意地吮吸肉棒。真是个什么都容易解决的方便女人啊。
估计在女人的口交结束前恐怕都不能交流，总之就这样先让她痛快一次吧。
「嗯，嗯，嗯！」
用手指夹著比刚才大一圈的女人的乳头，一边揉著乳房一边偶尔拉扯。女人每次都会震抖并发出喜悦的声音。
给予的快感震撼著她的身体，尽管如此，女人还是不停止口活。从尖端到根部，口内的粘膜全部擦上了肉棒。
「要出来了……！」
强烈的射精感。我紧紧地握住女人的乳房，用力地握住并把腰伸了出来。
与此相对，女人用手更用力地抱著我的腰，把脸埋在我的胯间，在喉咙的最深处接受了射精。进入到深处的肉棒，在女人的食道直接射出了大量精液。
「咕嗯，咕嗯……」
每当女人张喉吞咽时，差点被咽下的肉棒就会被紧紧地吸入。因此，我的精子灌入了女人的体内。
射精平息，我呼了一口气。女人即使没有被指示，也已经在用口把黏糊糊的肉棒弄干净，从嘴里拔出来时总觉得有点生气。
「站起来。」
还没结束。积攒了6天，当然要让我彻底发泄一下。
接受我的指示，坐在我两脚之间的女人当场站起来。非常接近，但没关系。
坐在床上的我眼前出现了收紧的女性腹部。从这似是造型物一样美丽的腰抬起视线的话，就会出现突出到会遮挡照明的乳房。
女人的身体到处都充满刺激，令人升起触摸的欲望，但是如果一个一个地抚摸这些魅惑部位的话，天都要亮了。
我觉得这里应该狠下心来向本番进攻，我把视线落下，看著和胸罩一样的水色内裤。不是危险设计或绳子内裤等特殊的东西，而是可爱设计的非常普通内裤。
我咽咽了口水，手搭在直立不动的女人内衣上。然后为了暴露这一块被小布所保护的秘境，我慢慢地把内裤滑了下来。
渐渐散发出好闻的雌性味道。整理漂亮的薄阴毛开始出现，滑下去时从下面到内裤之间拉著一条水线。
不断在分泌的爱液描绘著猥亵的画面。小穴好像已经完全准备好了，在内裤上做了个大斑点。
取下的内裤欣赏完毕后，揉成了一团扔到床上。
「张开脚，挺起臀部。」
一直站著看不清楚。在我的要求下，女人张开双腿，与肩同宽。妳现在还害羞什么啊。
「再多点。看，再多点。」
「唔，嗯……」
轻轻拍著大腿催促，女人害羞地用手捂著脸，把脚张开，挺起臀部。。
实际上，以粗俗姿势展示出来的阴部比想像中还要漂亮。丰满的阴唇像涂了唇彩般，从略显空洞的阴穴里源源不断地流出情汁，似乎很是不爽。
我也不讨厌空气中飘荡的甜美气味。本能地知道这是雌性的味道吧，它会让人产生欲望。
欣赏著一个发情女人是怎样的心情呢？好吧，以那里不断地分泌爱液，弄湿阴部的样子来看，我不认为这是坏事。
一时兴起，我拿起了放在床上的手机。启动照相机用特写镜头捕捉女人的小穴，发出哢嚓的快门声。
「啊……」
「什么？」
「……呃，没什么。」
似乎想说什么的女人，被我反问后不敢作声沉默了。趁著女人的默许，我多次按快门拍摄了女人的软嫩小穴。
快门声在胯下响起，女人也知道自己的哪里被拍摄吧。正因为明白了，女人的秘位特别的滴出蜜汁。
「打开给我看看。」
「……是。」
女人遮住脸的手开始下降，谨慎的摸到自己的阴部。然后把它左右分开，让我看到了应没有暴露过给其他人的隐藏阴道。
也许是因为过于羞耻，暴露一切的女人全身都染上了红色。被打开的粉嫩的阴道口也一下子缩小，爱液变成了线垂了下来。
我拍了好几张照片后打开了录影模式。
「好的，接下来我想把手指插在里面。」
当手机发出与迄今为止的快门声不同的声音并且我开始解说时，女人明白了情况。她嘴在绷紧，身体颤抖著，但双手还是维持著把小穴打开。
我在内心里也很紧张，用食指触摸著打开的阴道口。把手指直接塞进在吸吮著的阴道口，很容易的就被润滑液溢出的小穴吞下了。
「哇哦，在里面前后溜达，哗啦的插上肉棒的话感觉很舒服呢」
「嗯……」
这个在挤压我手指的阴部看起来真的很舒服，想快点插进去。
在苦闷地在阴道擦拭缠绕在手指上爱液的过程中，发现了一个特别粗糙的点。我知道这是什么。
是性感带之一的地方。据说攻击这里的话容易潮吹，但是和这女人没有关系。因为她只要是接吻就能潮吹。
「啊，啊，只有那里不行，啊……！」
虽说如此，那并不意味著那里不能潮吹。
「啊！啊！对不起！」
女人把弓起来的胯间再往前推并噗噗地喷出潮水，撞上了我的肉棒。
如果她能看见的话，应该会脸色苍白的马上就把脏了的肉棒用嘴弄干净了吧，但是什么都看不见的女人只能仰望著天空，在绝顶的波浪中颤抖。
用笨拙的姿势打开双腿并自己张开小穴颤抖的女人模样实在可怜。所以这个画面非常好。
尽情地拍摄了女人身姿后，我关上录影并把手机扔到床上。
「转过身来，把手放在地板上。」
「是的……」
处于绝顶不醒状态的女人呆滞摆出姿势。伸直腿匍匐著在我面前翘起屁股，把下半身的洞全都展示出来。后面的洞大概没用过，干净又没有任何色素。
（……不，应该没用过吧？）
这家伙有前科。有在我睡觉时未经允许使用面前的洞来侵犯我的犯罪记录。随便把后面的洞的作为第一次来献给我的可能性也不是没有，但毕竟没有。应该没有吧。
我在无意识中用手指描著女人的肛门，在不知不觉中想让女人肛门绝顶的同时思考著那样的事情。
但是这家伙的身材真的很好。伸直的腿和长得恰到好处的大屁股实在煽情得令人无法忍受，让人想从背后位用力地插入。
「再高潮一次，我就插你。」
我这么说著，一边用手抚摸紧实的臀部，另一只手指放在阴道口时，女人抖动著双腿，喷出了潮水。
「…………」
「……对不起，你说能插我，我太高兴了，嗯，要高潮了。」
女人很抱歉地说。正常来说这情况是女人想做然后我不直接和她做才有接下来的对手戏。如果她在几秒钟内就高潮的话，就没有什么有趣可言了。
女人似乎也理解这一点，认为就这样简单的绝顶了所以我是不会插进来的，现在她垂头丧气的低著头。
正因为如此，我把手抓著到腰和屁股上，把肉棒塞进小穴里。
「呜呜呜！？」
肉棒咯吱咯吱地敲子宫。面对盼望已久却没有预料到的一击，女人发出近乎悲鸣的娇声，猛地抬起了头。
果然这个小穴是最舒服的。而且洞里咯吱咯吱的蠕动真令人上瘾。
「哇呀！好，好厉害！」
我一边拍打她的臀部，一边咯吱咯吱地持续戳著的小穴。变得乱七八糟的阴道强烈地缠绕著，简直就像想捏住我的肉棒一样。
面对一个用颤抖的双脚勉强把小穴靠过来的女人，我像要破坏那个身体一样前后运动。
在我心中升起射精欲而女人的子宫也降下来了。感受到了想法一致的我想就这样射出来吧，但是马上就觉得眼前这个废柴女人需要教育一下。
「去了，要去了！已经高潮了，我又要高潮了！」
「再随便高潮的话，肉棒就再也不插进来了。」
「诶！？」
这是谎言。那样的话我也会受不了。
但是那个把臀部狠狠撞上来，身体被摇晃著的女人真的相信了我的话，就像是宣判死刑一样惊慌失措。
从上次开始就知道了。这家伙被插就会马上高潮。当然现在也是这样，女人脚下盛大的积水已经能作证明。
她的身体已经完全开发了，甚至还养成了坏习惯，在这个做爱中的高潮时刻，却突然因为我的宣言而不知如何是好。
而我没理会她，粗暴地戳著这个女人的小穴，尽情地享受著那种触感。
我也知道女人会高潮是理所当然的结果。只是我完全没进来就已经高潮到不行了，所以我想如果反过来说不去插她的话，她能稍微努力忍耐吗。
「啊，等等，讨厌，讨厌，不想高潮！」
与我这种轻松的心情相反，女人拼命在说。
像是要甩掉从小穴涌上来的快乐一样，她摇著头，脊梁颤抖著翘起上身，女人拼命地抵抗著绝顶的高潮。不过，她的腰还在无意识中前后摇晃著。
站在背后的我把手转到女人的身体上，从后面抱住她，抓住了甩动的乳房。不用说，竖起的乳头也都紧紧抓住了。
没有任何同情心，把丰硕的乳房随意揉成乱七八糟的样子。偶尔把敏感的乳头拧一下，马上小穴就高兴的紧紧地勒紧过来了。
女人本来就被下半身产生的快感所玩弄著，又受到乳房的追击，我理解了她很快就会彻底的陷入高潮吧。
然后，她也理解现在要努力的忍耐，还不能高潮的事实了。
「拜托了……请让我高潮……拜托了……」
所以女人为了能够高潮，只能这样恳求我。
回头看向我请求高潮的女人，她一边发抖一边咬紧牙关想要遵守我的命令，在最后一条防线上努力忍耐著。
叼著肉棒的阴道口像坏了的水龙头一样滴著爱液，连我的脚都湿透了。乳头也隆起到极限，即使只是轻轻触摸，女人也会像被电流击中一样舞动全身。
她连呼吸也处于断绝的状态，就是想要按住现在想要绝顶的身体。
这样献身的身姿让我的嗜虐欲望达到了最高点。
「嗯！？」
我用嘴唇堵住了女人的嘴，粗暴的鼻息被她沙沙作响的牙齿所遮盖住。对于我第一次主动吻她，女人的身体惊愕得扑通一声跳了起来。
用舌头拨开碰触到的鲜嫩嘴唇，马上就会碰到咬紧嘴唇的牙齿。用舌头咚咚地敲了一下封锁绝顶的那扇门。
这是最后一个堡垒从里面打开的瞬间。
我的舌头缠住受到甜蜜诱惑所引出来的女人舌头，混合彼此的唾液到起泡的程度。
上下两口都被我沙沙的侵犯，女人应该有实现梦想的感觉吧，她已经陷入了快要晕厥的状态了。
女人的身体像个快没电的玩具一样颤抖著。如果不是我从背后抱住她，她早就像软体动物一样瘫倒在地了。
就算再也不做什么，女人也会马上高潮的。即使我现在拔出肉棒，她也会因为被拔出的快感而高潮吧。
但是我很仁慈。会好好来一发的。
一边注意不要让完全无力的女人小穴高潮，一边慢慢地抽出肉棒，在即将出来的时候，把龟头留在紧紧的小穴入口内。
然后抱著女人坐在后面的床上。
「啊……」
浮起来的感觉让女人突然回过神来，但已经晚了。
我的屁股坐到床上，马上上面的女人坐落到我的胯下。肉棒穿过自由落体的小穴，直接向子宫插过去了。
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
女人的内部像是想吃掉肉棒一样伸缩。女人的趾尖伸直向前突出，潮水从两条腿间喷涌而出，犹如间歇喷泉。
累积过来的快乐在爆发。女人以前所未有的快感，从丹田开始凶猛的力量贯穿全身，狠狠的在高潮。
在有史以来表现出最厉害高潮中，我自然地射了进去，期间什么也没说。
女人用身体迎接大量流入子宫的浑浊液体，阴道壁发出呻吟声，子宫口吸吮著肉棒尖端。
与如此忙碌的小穴形成鲜明对比的是，女人的身体靠在我身上，完全虚弱了。她把头靠在我的肩膀上，伸出来的脚放在我的膝盖上，以一个有趣的、恰到好处的姿势抽动著。她的意识与其说是不在这里，不如说已经飞走了。
在把肉棒从像是别的生物一样随意活动的小穴中拿出时，女人终于稍微恢复了意识。
「太……棒……了……」
音量相当微小。
好吧，之后余生都不会再把肉棒插入，所以在某种程度上，这是生命中最后一次让肉棒插在她的阴道里。
但我无意将这次作为最后一次。
我拔出肉棒把女人从上面拉开。无力的女人被翻倒在床上，四肢如被压扁的青蛙般摆出姿势，胯下裂开的凹陷处溢出了浑浊的汁液。
「呃……呃……」
女人一脸郁闷，刚才在肉棒上大喊大叫的模样就好像是骗人的一样。从眼罩里我看不出来，是在哭吗？
「打扰你了……」
女人试图用颤抖的声音挤出这句话，开始慢慢移动，好像在准备离开一样。
我忍耐了六天，不能只射两次就结束的吧。我在床上抓住女人的脚并拉了过来，用充满了精液和女人爱液的肉棒尖端抵著她的秘部。
「……诶？」
女人对肉棒撞到阴道口的情况感到困惑，在这个似乎随时都会以传教士的来发生关系的时间。我问女人。
「妳还没高潮，是吧？」
「诶？」
不管怎么看，她都已经高潮了。即使退一百步说，刚才也是完美极致的美妙高潮，即使是没接受过性教育的小孩子也能断言这个女人刚才高潮了。
但我还是说。
「妳还没高潮，是吧？」
「啊……」
不知所措的女人明白了我话中的意思，犹豫了一会儿，在想是否应该参与这种明目张胆的说谎行为。
「... 没有。」
我拿起肉棍子。
「嗯，那我们继续吧。」
「是。」
我的肉棒滑进了女人颤抖的小穴。虽然没打算弄得特别厉害，但眼前的双乳还是弹跳起来，女人雪白的下巴翘了起来，身体颤抖。这是明显是高潮的瞬间。
「……没有吗？」
「……我、我没有。」
我想如果女人下一次能好好忍耐的话就原谅她，但看来这样是不可能的。
我本以为这家伙滴著爱液的小穴看起来像个坏了的水龙头，但其实不是。它本来就不是那种在家里拧开把手就能调节水压的模式，更像是是公厕里感应式只有开或关的那种。
就像下意识本能一样，她会立即以高潮来回应我的肉棒。
今天是被这个女人糟蹋的日子。但既然已经这样也没办法，我无视女人的情绪，想要变得舒服所以摇晃腰部。
「啊啊啊！高潮，没有高潮！没有高潮啊！去了……要去了，没有，啊！」
每次插入都会达到高潮的小穴不规则地收紧，我觉得小穴中高潮那一刻是最舒服的。
这家伙有个擅自多次高潮的杂鱼小穴，也是让肉棒爽快的最佳肉穴。
当我把肉棒挤进去时，女人体内混合我和她的体液被推出了。
房间里充满了淫秽的恶臭，男性和女性互相交流同时发出响亮的声音。这气味使我沉溺于情欲，并对女人的身体沉迷了。
「啊，呀啊！ 已经……！"
一个双腿缠在我腰上的女人向我伸出双手。当我应她的要求俯下身子时，她用双臂搂住我的脖子，紧紧地抱住了我。
汗湿的肌肤相互触碰，心口压住乳房的感觉真好。这女人的身体处处都是这么柔软，有一种会融化混合的错觉。
紧贴著我的女人喘著粗气在我耳边低语。
请原谅我。
「你可以高潮了。」
我也达到了极限。
在我答应了女人请求的那一刻，女人整个人都僵住了，手脚和小穴紧紧地勒过来，好像不想离开我一样。
「要去了，要高潮了！！」
女人的身体变成弓形，把我抱得更深。我把手伸进背部和垫子之间的空隙，也紧紧地抱住了她。
身体与身体相互拥抱，仿佛在寻求更牢固的联系。我的肉棒在不断抽动。
「啊啊啊啊！啊啊啊求求你别松手……我感觉要飞起来了……！」
登临峰顶的女子扬声说道。
没有放手的意思。我要把精液射进女人里，一滴不留。
埋在女人软肉里的肉棒蹦来跳去，射精也停不下来。每次她将精液吞入子宫时，女人都会摇晃自己的身体，高潮并收紧她的小穴，精子会随著那种感觉再次射出。
我一把抱住女人的身体，仿佛要把它捏碎似的，想著能不能慢慢放下这让我浑身发抖的舒服身体。但尽管如此，女人还是失去了知觉，倒在了我的怀里。
好不容易清空了弹仓，变回正常大小时解放了女人的身体，她就这样倒在了床上。
我大字形的躺在地上，正流出精液的阴部感觉在融化似的，热得好像有蒸汽冒出来。
情况很少见，它上面的尿道口也随著阴道口一起砰砰作响，它可能只是因为高潮太厉害而本能地动了起来。
我把手放在女人的身上，转身望向她，向著大概在升天中的女人灵魂，在心里嘟囔著「谢谢款待。」
（真的非常舒服…）
再次环顾房间，发现两人的体液散落在床上和地板上。主要是女人的体液，而我的精液是在女人体内，所以没问题的。
虽然觉得必须收拾一下，但拖著事后懒洋洋的身体来做又感觉会很麻烦，所以我先揉了揉面前的乳房。
「……不知何故，变得更舒服了」
尽管知道之后会后悔，但当我将手指浸入乳房并四处揉搓时，我还是无法抑制想要拥抱这柔软身体马上入睡的欲望。
想著只想睡一阵后，就在昏迷女人旁边躺下。当我抱著女人的身体时，我就睡著了。
===================================================================
收到的回复远远超出预期，所以写了续集。
我想知道是否应该让主角们做些更不正常的事情，但当然那是一段时间后的剧情。
===================================================================
翻译者（甜族星人）：
这个女的也好得太夸张，男主还是赶紧娶了吧～
厕所里的跟踪狂女孩 
愈是不行但愈想做是人类的天性。特别是生理现象，尤其难以忍受。
直截了当地说，我现在非常想去厕所。
如果想去的话去就好了，但是现在当然有不能去厕所的理由。原因是我家门前马路有下水管道的更换工程，今晚全座楼都停水。
整夜把尿留在马桶不冲掉感觉很糟糕。如果白天有预先储存自来水就好了，但现在这样说也已经太迟了。
那样的话，只好到附近的便利店借厕所，但是最近便利店都不外借厕所了。隔壁的超市也已经过了关门时间，如果非要去的话，那就只剩下公园里的公厕，单程15分钟左右。
不想因小便往返花30分钟，所以虽然想去，但还是不去了。
起初，我以为能忍著然后睡过去，明天早上一切就都解决了，但是我太天真。如果我就这样睡膀胱一定会受到很大内部压力的。
本来就被尿意害得睡不著觉，如果是现在的话，即使是移动15分钟也还能忍受。
「很麻烦，但没办法……」
我再怎么懈怠也解决不了问题，再这样无所事事的话时限就会越来越近。已经不再有不去厕所的选择权，唯一的区别就是早去还是晚去，而且晚去也没什么好处。
「就是个厕所，不过是个厕所……去公园吧……」
我很不情愿的抬起沉重的双脚，明明已经是成年人，成为了社会一员但也没法好好休息。
宽敞的公园没有人气。
公园里散落在人行道上的路灯没有打开，整个区域都笼罩在黑暗之中。如果从空中俯视的话，这里就像整个夜间城市中突然开出的大洞一样。
在这样安静的公园里，一个公厕孤零零的矗立著。在白天这个也是充满自然气息的公园内灯塔般的存在，半夜里则是唯一会发光的特殊存在。
在我这个尿意快到极限的人看来，这光就像厕所里从伸出来的援手。打扫得很周到并管理得很干净，也让这厕所更加可贵。
想著这些废话，我慌慌张张地冲了进去，站在了小便池前急忙放下运动裤，随后充满幸福感的仰望天空。
「呼……」
我觉得应该要早点来，但我敢肯定，当之后同样的情况再次发生，几年后我还是会再次犯同样的错误。人类是会重复犯错的生物。
就在我想著这种不知是不是某种圣者模式、哲思之中的事情时，突然听到身后响起了当当的声音。
（是先来的人吗？）
虽然回头看了看，但唯一一个包间的门开著，里面空无一人。旁边是一扇紧闭的门，门上写著清洁用具。白天有清洁工也不奇怪，但晚上不是人该待著的地方。
是听错了吗。虽然这样想，但总觉得很在意，假装把视线回到便器上，用按钮金属零件的反射来观察写有清洁用具的门。接著这门开了一点点，从缝隙里看到有人偷偷的在看过来。不用说，这人就是跟踪我的女人。
「…………」
是妳吗，这样的无力感包围著我。
我完全不觉得害怕。倒是在害怕已经完全习惯了这家伙存在的自己。
回想起来，我之前嘀咕著自己要去哪里时。听到这消息的跟踪狂女孩应该是先躲在厕所等我的吧。
她的来意不明但并没有叫我，而且还打算躲起来，或许只是想见我一面吧。
最近，我们一直在互相呼唤，互相拥抱，但基本的距离感没有变。我默认了跟踪狂女孩的存在，她偷偷的看著我，偷偷的收拾我的东西已经很满足了。今天又看到我小便了，妳一定很高兴吧。
所以就算装作没看到直接回去也可以，但既然找到她了就想使坏。就像看到被雨淋湿的小猫会勾起保护欲一样，不知为什么这个女人煽动了我的施虐心。
「好吧。」
小便完毕，我转身露出肉棒，连运动裤都没穿好，径直走向清洁用具间并打开了门。
当然，这里有一个跟踪狂女孩。没想到门会被打开了的女人瞪大眼睛吃了一惊，双手在胸前烦躁不安，像被发现了恶作剧的孩子一样被吓坏了。
那个感到不好意思的女人低著头，看到那里是我的肉棒，她的目光在我的脸和肉棒之间来回扫视，结果眼神停在胸口附近的位置平静下来了。
这位女士穿著一件略微破旧的运动衫。它很大，给人一种笨重的感觉，就像我用来做睡衣的衣服一样。
不对，如果再仔细观察，那个女人身上穿的正是前几天从我的房间里消失的睡衣运动衫。而我现在穿的这件是当时送还的全新运动衫，所以我们穿成了很相配的情侣装。
胆怯地打量著我的女人顺著我的视线看了看自己的衣服。然后意识到原物主找到赃物了，她交叉双臂抱住自己，表示不想归还。
「啊，那个……」
看来女人想说什么来狡辩，但我打断了她的说话。
「咦，这里的公厕除了大小便器外，竟然还有肉便器。」
「呜啊……！？」
被我的古怪言论吓了一跳，女人摇了摇肩膀。然后，脑子里慢慢消化被说成是我的肉便器的事实，面上立即出现高兴的神情。
「...妳怎么那么高兴？」
「因为……」
女人弯著大腿羞涩地左右摇动。这个满脸欢快双眼上翘的女人，感觉似在对我低声诉说著情话。
不过，这还是我第一次正视她的脸。第一次我戴著眼罩，第二次我让她戴著眼罩，所以第一次也是最后一次看到这家伙的脸是在第一次的晚上睡著之后。我一直盯著女人的脸，原来她的眼睛是这样的啊。
「……你喜欢这样的吗？」
女人注意到我正在评估她的脸后问我。
老实说是相当喜欢的类型。
她算不上绝世美女，但也没有什么明显缺点，大大的眼睛，长长的睫毛，女人味十足的部位很和谐对称。而且好色这点也是相当适合我。
「嘛，不讨厌吧？」
放手给予好评的话似乎会很烦人，所以才回答的这么含糊。但这对女人来说似乎已经足够了，她轻轻地笑了笑，仿佛松了一口气的蹲在原地，把还很柔软的小鸡整个大口大口地吃了起来。
再追问下去就麻烦了，所以我用手抚摸变成肉便器女人的头，她也很高兴的开始了口交。
女人把肉棒放在舌头上，摩擦粗糙的表面，刮掉污垢，经过侧面，然后是背面，肉棒顶部周围。通过顶部后，再次经过侧面，回到肉棒的底部，用舌头摩擦杆子。
就这样，她灵巧地用舌头在肉棒周围爬来爬去，小心翼翼地舔舐著，连皮肤上残留的皱纹都清理干净。
在舔来舔去的时候，我的肉棒开始在女人的口中鼓了起来。小穴里的不规则感很好，但这种稳定的快感也很好。
最重要的是，我觉得征服欲正在被这个嘴里叼著肉棒抬头看我的女人所满足。就是这种像用肉棒征服了这女人的感觉。
女人的嘴被一根完全坚硬的大肉棒堵住了，她开始摇头发出噗咕 的声音，促使我射精。
我本来可以就这样射出来的，但我硬拉著腰后退，从女人嘴里拔出肉棒。我想把第一发浓厚的精液射进她的小穴里。
就在那时我张开嘴让她站起来时。
我注意到了有独特的脚步声越来越近。能听到一些对话，可能是个男人。那样的话，被其他人看到我和女人一起上男厕所就不太好了。
（真是个该死的好地方……）
我一边咂著嘴，一边把花痴女人扶起来，就这样紧紧抱住她进入了狭窄的清洁用具间，关上了门。想在这里等到闯入者离开。
被强行抱住推入清洁用具间的女人不知道是不是不理解状况，呼出了淫秽的气息并用我的胸口摩擦脸颊，总之希望妳能先安静下来。
「快点来啊。 这里真是太棒了。」
「对、对不起……」
过了一会儿，我的预测是正确的，一个男人和另一个女人来到了洗手间。看样子，这是个态度不好的女人和跟在她身后的男人的二人组合。
为什么男公厕里会来一男一女？我脑子里突然冒出这个问题，但不难想像他们正试图和我们一样在没人烟的公园厕所里开战。随即我听到外面传来皮带被解开的咔哒声。
对了，跟踪狂女孩好像明白了现在的情况，在我怀里安定下来了。
「为什么像你这种可怜家伙怎么会有这么棒的鸡鸡？真是浪费，这小鸡鸡要是附在别的男人身上，我就不会被你这样的人抱了。」
外面的女人叹了口气说道。说了那么多估计两人的关系不像正常情侣。反正对我来说这些都无所谓。
「看，让我摸摸你的小鸡鸡，快点拿出来。」
外面的男人被女人命令著。
我不知何故也伸出臀部，用我的肉棒戳了那个跟踪狂女孩。然后，跟踪狂女人故意做出一副霸道女人的表情，摸了摸我的肉棒。
女人纤细的手指复杂地缠绕摩擦著被唾液打湿的敏感部位。我受不了这种细腻指法所带来快要麻木的快感，禁不住流出了 忍耐汁。
「哎呀，我只是看了然后摸了小鸡鸡，这样就简单的流下了汁水……真是可怜的小鸡鸡。」
我的眉尾微微动了一下。总觉得现在的台词不是别人的事，好像我被说了一样烦躁，自然的看著眼前跟踪狂女孩的眼神也变得锐利了。跟踪狂女人也恢复了原来的表情，慌慌张张的摇头表示自己没说过。
「什么，那双眼睛，莫非你生气了？像你这种只有傻瓜鸡鸡的男人也敢惹我生气了？」
我在愤怒的半笑。骄傲的儿子被人嘲笑没有一个男人能冷静下来的。
跟踪狂女孩脸色惨白，更加猛烈的摇头表示这不是她说的。
「算了吧。今天工作顺利心情不错。我会用嘴来做的，你的鸡鸡就像个傻瓜一样站起来吧。」
听到外面女人的话，跟踪狂女孩像是要逃避我刺痛目光似的，立刻跪下吸吮肉棒。
我没有考虑过这样的事情，但想对拼命吸吮肉棒的她以射精来表示感谢。
但是这件事发生的时间太短了。
「嗯……弄湿到这个程度就够了。」
对于这两个局外人来说，口交似乎只是用唾液来弄湿肉棒而已。
就在我以为这样就结束时，跟踪狂女孩似乎也对这样结束完全不满意，却又不情愿的把嘴收回去了。
为什么我们必须把步调配合外面的两人，我真的不明白啊。
「你知道吗？女人啊，不是用身体而是用心情来弄湿自己的。如果不是真心喜欢的对象，小穴是不会湿的。摸摸看，我的一点都没有湿。」
跟踪狂女孩的脸色顿时亮了起来，宛如盛开的花朵。
如果说因为不喜欢所以不湿的话，那反过来说如果湿了的话就证明了是从心底抱有好感的。
我想如果跟踪狂女孩确认了她的小穴正在流出大量爱液的话，就能证明她对我很是心醉。
跟踪狂女孩兴高采烈地握住我的手，拉过来邀请我伸进她的肉裤。这女人的阴部有著令人不舒服的高温并且湿透了。
当我用手指轻敲小穴的门口时，我听到了水溅出来的声音，这声音让女人感到害羞又高兴。我也觉得这么湿不是不好。
但溅水声的来源是外面的女人。
「……好吧，你好歹也是个男人，不管和什么样的男人，只要两个人独处就算不爽也是会有点湿的。」
曾豪言壮语说没有湿的外面女人也好像也被弄湿了大腿，辩解说作为生理现象多多少少也会被弄湿的。
听到这句话，我再次露出了生气的表情，跟踪狂女孩惊慌失措，她把臀部伸过来在我的手上摩擦著她湿润的阴户，宣示自己的那里不是有点而是相当的湿。
「无论过多久都没有进步……用手来弄也很差劲。看，我没有再湿了。你真是个只有小鸡鸡可取的男人。」
说的太过了，虽然到现时为止我只是摆出愤怒姿势但现在也开始真的生气了。
虽然外面的男人我不认识，但我觉得这个世界上没有人应被这样对待。我甚至想屈服于自己的情绪，从这里跳出来打倒外面的女人。
眼前这个跟踪狂女孩让我稍微冷静了下来。
虽然不知道她在想什么，但是在塞进内裤的手上摩擦著小穴外围，拼命地想要高潮过去。但是，也许是因为著急，没能很好的高潮，她又因为没能高潮而更加焦躁。
我的意识稍微转向空档，在想为什么这家伙会变成这样莫名其妙的状态，怒气似乎也有点被释放了。
「够了，快插上来吧。」
外面女人的许可出来了。
最后，没高潮出来的跟踪狂女孩莫名郁闷的停止了摩擦，连同内裤一起脱掉了运动裤。只露出下半身的女人和上次一样，双腿张开并翘起臀部。
拉著黏液线的小穴门口出现。狭小空间里弥漫著女人的香气。我咽了咽口水应邀而起，单手抱住她的腰身，将她收在怀里并把肉棒的前端顶在她的阴道口上。
「等一下，你不戴套吗？」
妳现在在说什么？当然不戴套。我从来没有戴过橡胶，到现在为止都没有过。
眼前这个女人也是一脸蠢蠢欲动的表情，应该没关系吧？
「唔……特例……今日是特例，所以你可以直接插过来。但是，慢慢来！要慢慢插入啊！」
也许是我的想法传达到了吧，外面的女人屈服了。
我也慢慢地向前推动到她的臀部，扩大狭窄的阴道开口，并将我的肉棒埋在阴道中。
「啊、啊、啊……」
代替眼前用手捂住嘴的女人，外面的女人发出了喜悦的声音。
在我眼前的女人因为肉棒给予的快感而弯下腰颤抖时，我可以想像外面的女人身体颤抖的样子。
阴道咕嘟咕嘟的吞下肉棒，再过一会儿就能全部收起来了。就算按计划插进去，之前的怒气也消不掉，所以最后，我一下子快速的把肉棒插进了子宫
「嗄啊！？」
发出叫声的是外面的女人。
凭直觉知道外面的男人和我做了一样的事。而且我也同时理解那是反击的狼烟。
「喂、稍微、 突然这样……哇！呜呀、啊，等一下！啊，嗯啊！！」
不等了。我会用我的肉棒来让妳知道自己的处境。
我任凭愤怒来前后运动，啪啪声和女人的叫声同时响起，。
「啊，啊！哇，你生气了吗？因为你是好孩子，所以慢慢的……啊，啊，哇！？」
我紧紧抓住女人的腰身往里推，肉棒插进身体的最深处，把它推进子宫里。
对日常生活中不会触及的子宫口作强烈刺激是性爱的证明，女人的身体本能地欢喜。阴道内部像寻找种子一样收缩并挤压肉棒，下降的子宫包裹住肉棒的尖端。
小穴明显的在请求变得更舒服，我按照这个的要求狠狠地戳了一下。
「喂，拜托了，温柔点……你的小鸡鸡，太厉害了！啊！太舒服了！」
就像格斗家一样把对方打得筋疲力尽，重复多次拉拽的腰部动作，把肉棒狠狠打到了小穴里。
面对单方面的蹂躏，小穴变得乱七八糟并滴下爱液请求原谅，但积怨还没有消除。
「嗯，啊，我为刚才的话道歉，请原谅我！啊！对不起！得意忘形的，对不起！啊，我道歉，别生气啊！」
女人模仿下面的嘴一样向肉棒屈服。然而表示屈从的小穴已经被弄得乱七八糟。即使以那个为榜样也不可能获得原谅的。
「哎呀！因为，如果被鸡鸡插进去的话，绝对赢不的了！嗯，所以我只是想在那之前……对不起！」
这是个在哭泣中表达自己真实感受的女人。之前这么威风现在大败于肉棒的样子实在是太不像话了，感觉真好。
睾丸一下子隆起。想把积存在胸中的黑色感情，一次性发泄到女人身上。
「啊，啊，好厉害啊，好厉害啊！等一下，会变得很奇怪的，小穴啊……啊，啊，不行了，不行了！」
女人的里面就像在子宫里装了轴承一样不断地颤抖著。在预兆到即将到来绝顶时，我用尽全身的力量把肉棒刺了进去，吐出了所有的想法。
「哎呀呀呀呀呀呀呀呀呀！！」
「嗯哼哼哼哼哼哼哼哼哼！！」
两个重叠的娇声。
看到眼前的女人，我马上理解忍住不发出声音是不可能的事，就是这样严重的情况。
我挺起胳膊里痴迷的女人，在我反应过来前已双腿离地，整个身体的重量全都压在我的肉棒上。
她的舌头从邋遢地张开的嘴角伸了出来，眼睛漫无目的向上看。颤抖著流著口水鼻涕，好像已经潮吹过很多次了，裤裆早已湿透。就像身上所有能排出的体液都出来了。
不知道外面的女人也高潮了多少次，从绝顶后这女人的小穴阴道肉一直痉挛著。
女人一直被肉棒串在一起粗鲁的在做。沐浴在我下腹的温暖液体也吧嗒吧嗒的滴落在地板上。
「……咦？咦？喂，里面有人吗……？」
外面传来女人疑惑的声音。无法掩饰，我恢复了冷静挠了挠头。
「啊……这里也差不多的情况，请不要介意。」
「哇呀！」
为了让他们知道这边也是男女组合，我戳著小穴让女人叫一声。
「骗人的吧，糟了！喂，要走了！」
「是、是的……」
当然也不会问为什么对方这么干，但那已经没关系了。听到匆匆忙忙打扮的声音，外面的两人也急急的离开了洗手间。
一边听著那声音，一边绞尽脑汁思考著这之后该怎么办才好。
虽然是我擅自犯的错误，但因为女人的关系我在穿的运动衫湿透了。脱在地上的女人衣服也沉入了小水坑中，情况可以说是非常糟糕。
我别无选择，只能穿著漏水的运动衫赶回家，同时祈祷我不会遇到任何人，只是想像也让我感到沮丧。
安静的公厕里，又只剩下我们两个人了，我的叹息在耳边响起。
「……解气、了吗？」
从昏迷中回过神来的女人摸了摸我的脸颊，用充满爱意的声音问我。
这个问题是指性欲还是压力？不管怎么说，双方都好好的发泄了，所以我点了点头。
「那么，下次请和我好好做爱啊……？」
女人的话刺痛我的心。不管怎样说我大半意识都在留意著外面做爱的女人，对我的对手来说像是只借了小穴来给我发泄，对于因内疚而无法言语的我，女人呵呵地笑了。
「虽然我看起来像这样，但我真的很嫉妒……有时我也会很害怕……」
女人眼中的光芒消失了，我看到她眼底的温度在飞速下降。搂著我脖子靠在我身边女人的温度，这时候感觉温热得让人不舒服。
「你可以随意使用我的小穴。如果不再需要毁掉它也可以。但是，一边想著别的女人来用的话，就请只有这次吧……？」
跟踪狂女孩故意温柔做作的在我耳边低语。
我感到背脊发凉。
因为，刚才在门的另一边，她亲耳听到一个女人随便说什么后，被人用肉棒教训得哭了，而这家伙竟然也在犯同样的傻事。
以至于我甚至认为这个被狠狠戳著的跟踪女孩根本没时间听外面女人的说话，我真的害怕这家伙其实是个笨蛋。
无论如何，有必要让这个自以为是想钉住我的女人，认清自己的身份。
当我意识到已经开始软化的肉棒正在女人体内复苏时，我抓住了与我纠缠在一起的女人身体。
「如果妳现在道歉，我就原谅妳。」
「………诶？」
「好吧，那我就不留情了。」
在这之后，我让这个没法结束连续绝顶高潮在半狂乱中一边哭喊一边道歉的女人发誓「绝对不会对小穴的使用方式指手画脚」，到天亮为止也不停的使用她的小穴了。
===================================================================
翻译者（甜族星人）：
这话真不错～特别是最后这一段的双重反杀，男主真是连病娇也不怕啊～
这次翻译中「绝对不会对小穴的使用方式指手画脚（金轮际マンコの使い方を指図しません）」这一句本来想了很久不明白也不知道该怎样翻，而且这一段有直接内容又不能乱翻个大概。最后还是找了相熟的有偿翻译才翻了出来，果然收费的就是不一样啊～
女友的跟踪狂女孩 
我有一个大我六岁的哥哥。
我和哥哥长得一模一样，但我们的内在并不像。哥哥是个很好的人，学习和体育都很好，也很善于交际。而且从小就很照顾我这个相差六岁的弟弟。
相对来说，我对这样的哥哥就相当疏离。
并不是讨厌哥哥。只是对身为弟弟的立场感到厌烦。不管遇到什么事情，都会和优秀的哥哥作比较。但最重要的是，我最讨厌用哥哥的旧东西了。
校服、体操服自然会留下来给我。哥哥的自行车和旧衣服也一样。甚至连哥哥的旧白色内裤也会变成了我的衣物。
上了初中也是一样。即使在那里，我也穿著哥哥的破旧衣服，觉得学校和老师都是哥哥剩下来的。多半我的反抗期起因就是因为父母总是把哥哥的东西给我而引起的。
怀著一颗小孩的心，羡慕穿著闪亮新衣的哥哥，嫉妒他，抱著只要哥哥不在就会变好的阴暗想法。不知不觉间，我已经成长为大人了。
随著年龄渐大对哥哥的感情变成理解了。
但是，这种无法舒解的感觉经过长时间后变成了不擅长哥哥的意识留在了我心中。
而那个哥哥现在就在我的房间里。
那个人说他是因为刚好在附近工作才顺路过来的，但肯定是母亲让他过来看看连年末都不回老家的我吧。
「你这里出乎意料的干净啊。」
哥哥把装了冷茶的杯子放在桌子上环视房间对我说。
「嗯，工作很忙，没时间在房间里过。」
坐在哥哥对面的我，为了尽量不让他察觉到不舒服的感觉而这样说。在我心里想著希望他早点回家，但我已不再是小孩子了，没法任性的表现出来。
我一边喝著自己的茶，一边向哥哥报告我的近况。
「你有女朋友吗？」
片刻后，我用疑惑的目光看著问出与之前话题完全不同的哥哥。
「怎么了？」
「啊……其实，是妈让我做的。」
哥边笑边挠头，从包里拿出一本白色的书。不，我只是看到了封面，它应该是本相册。
「这是什么意思？」
「你愿意去相亲吗？」
一瞬间，我对什么是相亲感到困惑，然后立即明白这是以结婚为前提的男女约会安排，然后我又糊涂了。
「嗯？为什么我要相亲？」
「没有，我也没听到具体情况，不过对象好像是妈的闺蜜的老板的亲戚的女儿。」
「关系很远啊」
「嗯。但是，妈妈很难的拒绝她闺蜜的要求啊。」
心中充满了愤怒。那个为了闺蜜的面子而牺牲自己儿子的白痴母亲在哪里？作为一个成年人，我实在不喜欢这样。
而我一开始就猜到这就是哥哥来访的目的，心里的某个地方有些失望。他不是没事来找我的吧。
「先看看照片吧，挺可爱的。」
「不是可爱的问题。话说回来，这么说的话哥哥相亲不就好了吗？。
哥哥听我这么说，有些尴尬。
「刚开始是来找我的，考虑到对方的年龄，你更合适。」
虽然我不认为哥哥有任何恶意，但对我来说还是打击挺大的。对我来说又再是这种情况。
「不，我不去相亲。」
我断言拒绝。没有商量的余地。
本来对相亲本身也不感兴趣，而且还是哥哥拒绝后扔给我的。在这种的阴影下感觉不可能可以和这个人白头偕老。
「别这么说，这不是件坏事。」
哥哥把桌上的相亲照递给我，封面是白色的。我甚至没有碰它就拒绝。
「真烦人，我不相亲。」
「为什么这样说？」
「我有女朋友。」
不由得说出谎言，但细想后我觉得糟了。
明明说不想相亲就好了，现在却以有女朋友为理由，真是个坏办法。如果被发现没有女朋友的话就没理由拒绝相亲了。感觉就像给了敌人一条活路似的。
「真的？是什么样的人？」
「啊，没关系的吧，不用管她是什么样的人吧……」
自然的追问，我一边把视线从哥哥身上移开，一边勉强回答道。我不太擅长欺骗别人，真对自己感到厌恶。
「呼呼呼，你太容易被看穿了吧。再这样固执的话一辈子都是一个人啊。下周日我就来接你，先剪个头发吧。
「喂！我有女朋友了！」
「好的好的，请替我对她问好。」
「喂，等一下！」
谈话好像结束了，哥哥把整理好的照片留在桌上站了起来。我慌了想来阻止他，但没想到能好好说些什么。
如果相亲后再拒绝就好了，但那时哥哥还是会像这次一样说三道四，之后我也一定会吃足苦头的。而且这样的社死我也讨厌。
哥哥把手放在房间的门上，剩下能起死回生的时间太短了。在这种情况下没有办法的我，在心中喊著一个愚蠢的愿望。
（谁都好请帮帮我吧！）
回应那个声音的不是上帝或佛祖，而是那个女人。
「我回来了。」
房间外的大门打开的声音。一个女人的声音在房间里回荡。
我完全不了解这个说「回我来了」的女人是谁，但从她的声音猜到她就是跟踪狂女孩。不知道为什么我没有打电话给她但她还是过来了。以前那家伙擅自进入我的房间都会选我不在的时候。
哥哥用惊讶的表情回头看著不明白是怎么回事的我。
「哦，原来你真的有女朋友吗……」
我从哥哥的话中明白了情况。
在窃听中跟踪狂女孩知道了我的困境，就冒充女友过来了。
当我在脑海中为跟踪狂女孩的精彩表演鼓掌时，我哥哥明显不高兴了。
「总之，这个，照片，一定要藏起来！话说我应该怎样做？现在是不是很奇怪？」
因为本以为不可能存在的女友登场而焦急的哥哥。一边做著小声自言自语，一边在房间里来回走动。
「照片暂且不说，哥哥见个面不就行了吗？我的，那个，这个，女友？」
「笨蛋！给你带来相亲话题的我，该用什么的面目去见你的女朋友才好！我之后会重新打招呼的，现在先让我躲起来！」
哥哥从桌子上拿回相亲照片后走向壁橱。这次到我很著急，难道他真的打算躲进那样的地方吗。
「等一下，你到底在干什么！正常点就行了吧！」
「你给我找个合适的理由把她带出去！我会在这期间回去的！」
哥哥摆脱了我的束缚，走进壁橱并关上了门。这是我第一次看到哥哥如此发狂，他的古怪行为让我很吃惊。
想了想，我见过哥哥被父母表扬过很多次，却不记得见到他被骂过。可能他本就没有做坏事的思考回路吧。
对于这样正直廉洁的哥哥来说，不想弟弟女友知道他纠缠著把其他女人推给我的事，于是第一次经历了这种内疚状况。
第一次让他有了愧疚感，于是做出了躲进壁橱的傻事。
在我把哥哥从壁橱里拉出来之前，这房间的门打开了。来访的是跟踪狂女孩。
过来的女人身穿露肩条纹T恤，下身是百褶长裙，是既不张扬又不粗犷的完美平衡。
是面对哥哥不会尴尬，来到男朋友房间又不太正式的穿著，同时不太暴露但又很性感，我喜欢的超强服装。
而且看起来很清爽，实际上很精致的自然妆容，特别整理的头发，都能准确地捕捉到我的嗜好。
为了出演这个千载难逢的女友角色，跟踪狂女孩上下全身都以我喜欢的衣著进行全武装出阵。
入房后，跟踪狂女孩看到桌上放著两个杯子就问我。
「有客人吗？」
她以不寻常的语气来假装成女友。虽然我知道这点，她也应该不是我会很在意的对象，但看起来像另一个人的跟踪者女孩还是让我感到紧张。
「啊……是啊，因为我的哥哥刚才就在附近所以顺便过来了。」
因此，我不自觉地隐瞒了哥哥的存在。如果现在说他因为害羞藏在壁橱里的话就不用再瞒下去了。
「唔，我本来还想跟这位哥哥打声招呼的。」
跟随著隐瞒哥哥存在的我的步伐，跟踪狂女孩装作不知道哥哥存在的样子。然后她抓起桌上的杯子，很自然的为了要清洗一样退到了厨房。
当然哥哥也不可能在那么一点时间中行动，所以他继续在壁橱里一言不发。
为了故作自然，我暂时打开电视想一下接下来该怎样做。
让跟踪狂女孩出去很容易。只要叫她出去，跟踪狂女人就会老实地离开房间吧。
但我不喜欢让哥哥认为我和她的关系不顺利。如果我不表现出我们关系好，他可能还是会继续牵线搭桥。这是绝对要避免的。
那样的话，我的首要任务就不应该是帮哥哥逃跑了。让哥哥觉得我跟她关系很好才是当务之急。
把跟踪狂女孩当成以前的跟踪狂来应对就会露出破绽。所以我决定把这个女人当成我的恋人。
然而，这里出现了一个问题。我之前没和她相处过，所以不知道该如何与她交往。
（我们应该调情吗？）
这么简单的想法就马上就被驳回。因为在日常生活中突然调情可能更不自然。
就这样，正当我为之后的事情发愁时，亲爱的女友跟踪狂女孩过来了我的房间。
我找不到合适的日常话题跟她聊天，只好闭嘴看电视。就像一对没有交谈的老夫老妻。这样很不好。
正当我想著该怎样突破的时候，女人坐在靠近我的位置说。
「今晚的晚餐有什么想吃的吗？」
哦，不错啊我的女友。虽然不是在调情，但吃些什么的对话实际上就像同居中男女间的对话。
「嗯，想吃什么吗？」
不过，一下子突然也不知道该说出来。先说蛋包饭或者汉堡扒就可以了吗？
「唔，这个怎么样？」
女人把智能手机递给我，屏幕上的网页显示著我所不熟悉菜品的制作方法。
「Cacciatore？」
「是啊，是以蕃茄为基础的炖肉料理。据说是义大利的经典料理。」
「唔…」
女士滚动屏幕并显示菜肴图像。我不知道这道菜，但看起来很好吃。
「妳能做到吗？」
说著，我侧头看了女人一眼，心不由得扑通一声。因为一起凝视手机屏幕，女人的脸出乎意料地靠得很近。
不，等等，这很奇怪。明明和这家伙只是用体液互相覆盖的关系，但是只要脸在附近就会心跳加速，真是异常。
很奇怪地我意识到了现在的状况。
「我能做的，而且看食谱似乎出奇的简单，你看。」
当女人俯身展示她的手机屏幕时，她丰满的乳房压在我的手臂上。尽管这已是揉到厌烦的乳房，但却还是不自然的感到心跳加速。
当我对自己奇怪的心跳加速感到疑惑时，突然又闻到了平常的气味。
看起来像另一个人。说著与以前不同的语调。但是散发香味的还是一样的女人味道。只有我知道，即使她在他人前装成可爱的猫，剥掉一层皮后也只是个淫乱女人。
哥哥也不知道的，除了我以外没有成为过其他人的东西，她是我的女人。
突然间，我的一部分失去了控制。
「我想之后随便做个鸡蛋汤，晚餐应该就足够了。但…是…」
女人继续说著吃晚饭的事，但发现我裤裆不对劲的时候，她的话就停止了。在女人的注视下，我的肉棒用尽全力向上推起裤子，强行挺身而出。
现在回想，女人之所以说起这道不普通的菜，大概是想制造一个去买食材的理由吧。在我们自然是离开房间后，创造让哥哥逃走的机会，这次的事件就能解决了。
但是我的勃起改变了这种情况。和女朋友单独在房间里时，男朋友的肉棒这样勃起。她现在继续说要去购物就很不自然了。
那这情况有什么是自然的行为呢？当然有，就是性行为。
「你是不是蠢蠢欲动了……？」
我的女友是一个非常善解人意的女人。因此，她并没有假装没看见这个变得精神起来的小鸡鸡，而是难为情的问了起来。
壁橱里有我的哥哥，但老实说这并不重要。现在超想要做的。
虽然让哥哥看到这女人乱糟糟的样子很让人生气，但另一方面也有想炫耀的心情。而且要证明和她的关系，没有比做爱更容易理解了。所以我决定让哥哥看到她一部分的本质。
「嗯……」
我夺下坐在旁边的女人的嘴唇，就这样推倒盖上。把她的嘴唇重叠好几次，然后将彼此的舌头缠绕在一起。
和到现在为止与跟踪狂女孩只是性欲互相碰撞的性爱不同，现在的行为简直像是去确认爱一样，让人心情高涨。
我喘著粗气，张开嘴唇，低头看著女人通红的脸。
「不要像往常一样激烈……去买东西的时候会出汗的……」
说著，女人看了一眼衣柜。
显然她知道哥哥在看著，所以似乎不愿意像往常一样随便发疯。
我也有同感，但也会觉得稍微喘口气也不错吧。
「之后洗个澡就好了。」
「……晚饭会迟的啊？」
「没问题的。」
「已经……啊……」
我把脸埋在她的颈下，亲吻她雪白的肌肤。我很想这样做，所以在她的脖子上留下了一个吻痕，说明这女人是我的。
我对这明显的红色吻痕感到满意，将手滑入她的裙子。在抚摸光滑皮肤的同时，继续深入内部。
「啊，不……」
我抚摸大腿，伸到能够碰到内裤的地方，那里有点汗。而且接触到的短裤胯部好像有点湿湿漉漉的。
「湿的？」
「别说出来啊……」
试著问了一下，女人没有表演，而是害羞地拒绝。如果是这样的话想直接问下面的口。我把内裤下半胯部弄开，手指轻轻地插入阴道口左右玩弄。
「啊，啊，声音，呀……」
从女人的胯座传来混合著爱液无法隐藏的水声。我从取下了在羞耻中想要遮住脸的女人的手，把那只手压在了地板上。
自然地变成了握著手凝视的姿态，变得害羞的我只好重叠了她的嘴唇。
触碰蜜罐入口的手指，缠绕著四溢的情汁。我将两根手指插入渴望收缩的肉孔中。
「嗯...」
使用次数还很少的小穴很拘束，即使被咕嘟咕嘟地弄湿了手指还是有很强的抵抗力。但如果让插在阴唇内侧的手指往返几次的话它就会习惯了，小穴一下子把手指叼到了最根部。
一声闷闷的声音从她被堵住的嘴里漏了出来，女人的身体颤抖了一下。很容易猜到，她只要插入手指，就快要去了。
如果稍微激烈地搅动嫩肉，她就容易会潮吹的吧。但是在哥哥看到之前，我保持著慢节奏爱抚小穴。
两个手指埋在一个女人身上。从阴道的蠕动和阴道口的收紧，我能感受到女人高潮的波浪。这就是为什么我敢于一边玩弄她的阴户一边调整它，以免她马上高潮。
「嗯，嗯……嗯……」
在快要绝顶时突然停了下来，在为消失的快感沮丧身体开始冷却下来时再次受到进攻，再期待要绝顶时又停了下来。
就这样得不到确定的性高潮，被迫来来往往濒临崩溃的女人立刻提高了嗓门。
「不要再欺负我了……」
「那么，帮我戴上避孕套吧。」
我一边继续戳著阴道，一边从钱包里拿出避孕套，递给了那个女人。像往常一样直接射在阴道好像有点不太好。
女人因为快感而浑身发抖，打开收到避孕套的封口，取出里面的东西，含在嘴里。然后她拉开我的裤子拉链，用温柔的手放在我的肉棒上。
然后，当肉棒卡在裤子里并挣扎著想要把它弄出来时，螺栓在钩子脱落时突然弹出，并以过大的动力拍打了女人的脸颊。
跳出来的是一根硬挺的肉棒，血管凸显出来，和毛茸茸的小穴很相配。目睹即将进入她体内的力量，女人把叼著的橡胶扑通一声掉了下来，吞了口唾液。
我摇动肉棒，然后再次拍向她的脸颊。突然回过神来的女人反射性地想把小鸡含在嘴里，但想了一下不是这样，马上把避孕套捡起来兴冲冲地盖在肉棒上。
就像我是第一次，女人戴避孕套也是第一次。因此，花了一点时间，但女人的手安全地用避孕套套住了肉棒。感觉这样有点局促。
「戴好了……」
希望能早点插上，对于女人的话我笑著嘴角上扬。
我的手抱著大屁股拉过来的女人，摆好传教士的姿势。
当我把肉棒从内裤的顶部顶到阴道口时，女人用一只手将她的内裤裤裆部分移到一边，用另一只手打开暴露的阴道口。
伴随淫秽声音露出的粉红色肉洞。女人露出被快感折磨的入口，湿润的眼珠望向了我。
当我这样被邀请时，我推动了臀部将我的肉棒埋入了女人的体内。
别看了。脑袋里理性的部分发出了警示，但我的视线无法从眼前的景像中移开。
「啊，好啊！ 好厉害，好舒服！」
透过壁橱门的缝隙可以看到男女间的性爱。靠在女人身上的男人抖动著臀部，女人随著节奏摇晃著身体发出了呻吟声。
就好像要毁掉那个身体一样男人无情的在活塞运动，但女性没有痛苦的神情只有高兴的反应。
「啊啊啊啊！但是，不行，要去了！」
女人摇头晃脑地诉说，而男人却毫不在乎。即使女人忍不住弯腰弓起来高潮，男人还是丝毫没担心，激烈的折磨也丝毫没有松懈。
男人似乎在用自己的女人身体来自慰一样，而女人似乎也在接受并相当欢迎。
（喂，这是什么……）
男人很大幅度的摇动身体来进攻一边哭一边发出喜悦声音的女性。而男人在尽情享受著女人这无助的样子时就自然更厉害的来做了。
与我以前所知道的性行为不同，这两人是这种浓厚、浓密、颓废的交往，我只能目瞪口呆地看著这令人难以置信的东西。
不，不是的。
我不是被惊呆，而是全神贯注于展现在我眼前的淫秽景象。
「哈，告诉过你不要这么激烈！啊啊啊，明明告诉过你了！明明告诉过你了！又要去了。」
听著已成耳边风的女人说话，男人的臀部抖得更厉害了。
两人的接缝处发出分泌物溢出的声音，女人摇晃著从衣服就可以看出的丰满身体。
每当她那异常硕大的巨乳在摇摆时，都能瞥见女人衣服下所穿的鲜红色内衣。
想到她之前外表清秀，但只给弟弟看这隐藏著的雌性表情时，我的心就刺痛了。那种感觉是嫉妒和羡慕。
当我下意识想到自己很不体面地想看到女人脱掉衣服的样子时，我摇了摇头，甩掉那些低俗的想法。
（我在想什么……）
我甚至没有想抱这个女人的想法。相反，我认为永远不应把手放在我弟弟抱著的女人身上。
因为如果我是弟弟，我可没有自信能令一个女人如此的淫乱和满足。也没信心能这样激烈的来做。
看到这样明显的男性差异，我只能叼著手指，并没有因这情况而出现兴奋。
不过，此时的我在心里的某个地方，还是有一种羡慕的感觉。
「要去了要去了！要高潮了！」
一个女人在一次又一次的严酷折磨中多次到达高潮。她丰满的乳房像面团一样被挤压，伸展的双腿颤抖著向上伸直，累得筋疲力尽。
「啊，啊……请原谅我了……再这样的话，真的会动不了……」
男人对气喘吁吁的用甜蜜声音求饶的女人说。
「我很快就会射出来，所以妳趴在地上抬起屁股。」
女人听从了这有些离谱的话，缓缓变了个姿势，大屁股伸向男人。
这种毫无防备地交出自己的女性器官的样子，是全面投降和屈服的姿势。
当我第一次在房间里看到她时，觉得她是个美丽的女人。
看著她收拾杯子和弟弟一起讨论吃晚饭时的样子，我重新认识到她不仅漂亮，而且是个性格很好的女性。
而现在，她脸上带著兴奋的表情，四肢著地，不耐烦地等待著她淫荡的里面被插入。
懂男人心的女人是有的，但这女人就像欲望化身一样会令男人控制不了自我。
而令这位能迷惑多数男人的女人为之发狂的人，就是我的弟弟。
在我心里的某个地方，我以为自己是个给予者。作为一个哥哥，我觉得必须守护弟弟的某些东西。
但这太自负了。
只比他早六年出生，就有一种错觉认为自己比弟弟更好。
像这个我完全成为不了对手的女人，她在弟弟的手里像烧坏了身体一样变得乱糟糟。作为生物，哪个更优秀等一目了然。
我身处的壁橱在女人头部前方，不知道她的阴部会以什么模样来对著他。
是一片荒地，还是一片没有维护、乱成一团的丛林？
我只知道那地方处于适合他口味的状态，并且正在大量分泌爱液来迎接她所渴望的肉棒。
而当改变姿势的两人再次汇合之时。
从后面抓住女人的屁股，把肉棒放在中央的男人把什么扔到了女性的脸前。
（……咦！？）
那个触目惊心掉在地上的粉红色东西是避孕套。
（你在干什么！？）
与其说是惊讶，不如说是困惑。因为这是不可原谅的行为。
无论女人如何被刺激和兴奋，都有一条不可逾越的线。没有避孕套的性生活就是一个典型的例子。
我过去也有个曾考虑结婚的对象，曾多次请求过想要直接插入，但直到迎来分手的时刻也没有一次被允许过这样做。
女人允许生插入，无异于将生死的权利交给男人。
（什么！？）
我的困惑被惊讶所覆盖。
因为女人对著扔在面前的避孕药扭过头去，假装没看见。
女人允许直接的生插入。
「啊…啊……」
然后男人骑在女人的屁股上，从侧面看也能明白，男人把整根都插进了女人里面。
性行为这个词不足以表达，也不是生孩子这样温柔的字词。是一种更原始更本能的行为，这就是所谓的交配。
「哦！啊啊啊，好厉害！」
男人的回合开始了，女人的叫声比之前更强。就算没看到，从那种感觉中也能知道，该有的薄薄避孕套是不存在的。
即便如此，女人也没有拒绝。让男人随心所欲地使用如裸体般的阴道。
男人俯身盖在她的身上，在她耳边低声说了些什么。然后女人犹豫了一下。
「喔喔喔，好厉害啊！大肉棒竟然把阴户里的东西都刮出来了！感觉好爽啊！这是怎么回事！！」
她一脸荡漾地喊出淫语。
真揪心。
女人之所以露出这样的丑态，是因为她不知道我的存在。正因认为这是只有两个人的秘密空间，所以女人才会为了取悦男人而说出这些淫秽的话。
即便如此，一个叫我的异物正在偷听偷看。毫无保留的暴露了这个不应该暴露的女人所沉浸在快感中的状态。
尽管我觉得自己要为这个女人感到抱歉，但我仍然无法将目光从两人的交配中移开。
「小穴！小穴！啊，嗯，很高兴我是个女人！很高兴肉棒插过来，很高兴我生下来是个有小穴的女人！小穴！小穴！ 」
一个精神错乱、身体抽搐到能担心性命的女人，被逼得发疯般地呼唤女性生殖器的名字。
她嘴里流著口水，漫不经心的眼睛转向我的方向，一边上下跳著身体，一边努力恳求著快感。
比直看炉火还要明显，这个女人已经爱上了这个男人，无论是肉体还是精神上。
（我已经知道了，所以请不要再这样做了！）
内疚和自卑感，以及压倒性的兴奋感。所有的一切都在胸口混杂在一起令我陷入了不知所措的境地。
与我的愿望无关，他们两人即将迎来终结。
「嗯，射出来！ 拜托你射到里面去！射出来就好了！」
女人一边承受著男人提高速度的攻击，一边在哀求著。我睁开布满血丝的眼睛，想知道这是怎么回事。
而就在这时男人小声说了些什么，女人则是一脸惊愕的转过身，摇了摇头。
「妳不说，我就不射出来」
「怎么这样……啊！我明白了……我明白了，我会说的，就这样射给我吧！」
我不知道他想让女人说什么。能让至今为止什么事都接受的女人犹豫，大概是相当大的事情吧。
在还在推测其内容时，两人就迎来了最高潮。
「啊啊！好厉害！拜托了，一起高潮，一起高潮吧！去了，去了，要去了！！」
男人的腰啪啪的打在女人屁股上，女人的身体弓得像是脊梁骨也几乎弯了。然后女人咆哮著尖叫起来。
「啊啊啊啊啊啊，要去去去去了了了了！射在里面了了了了！」
那是粗俗丑陋的吼叫，让我想摀住眼睛。如此雅致女人竟然喊出要射在里面的糟糕语言。
贯穿全身的高潮舞动著身体，女人崩溃了。她的脸色白了一半，舌头松松的垂在嘴角，一副恍惚的表情。
刚才那个来房间的美女已经不在了。
现在的只不过是一个沉溺于情欲之中的女人罢了。
然后意识到我的肉裤湿得令人作呕，我陷入了自我厌恶的漩涡中。
「对…不…起……」
「嗯？」
一个像是被车碾过一样的女人连连吐出道歉的话语。
而男人神情舒畅，一边用女人的内裤擦去肉棒上的污垢，一边轻松回应。
「药……我会吃的，但是……可能还是会……怀孕的……」
这是个令人震惊的发言。作为第三者我的心跳了起来。然而那个男人……
「嗯，没问题的」
轻松的回应，然后用内裤把含有大量精液的女人的阴道盖上了。
我敌不过他。 我从心底这么想。
之后，跟踪狂女孩设法离开了我的房间，说她要去购物。
她的脚步摇摇晃晃的有些不稳，不过她不是真的去买东西，只是回家应该是没事的。
她既然偷听了相亲的事，又很快能过来房间，想必就住在附近。
比起这个，更重要的是未来。
坦率地说，现在这情况很烦人。本想轻描淡写给哥哥看，不知不觉中，全神贯注于女人的独脚戏，结果玩过头了。
我也绝对不想看到亲人的性交。这样又脏又恶心。
我的哥哥看到了整个过程。这令我充满了歉意。
「…………」
就在我想扔掉所有东西逃跑时，壁橱的门砰的一声开了。当然，我哥出来了。
而从里面缓缓走出来的哥哥，也不是我预料中的在发火，而是面无表情，神色如同尸体一样。
「……对不起，我会把相亲的事情告诉妈妈，并坚决拒绝的。」
「哦，哦……」
眼神遥远的哥哥喃喃自语。
我还以为你一出来就会怒吼呢。现在却不知道哥哥是怎么想的，这样反而更可怕。
「对她也很……不，向她道歉才奇怪。啊……对了，等我能忘记今天，整理好思绪的时候就会来看你们了，麻烦你先打个招呼。」
如果可以的话，我不想让一个不是女友的跟踪狂女孩来找我，所以我担心该如何应对。哥哥以为我的沉默是肯定的意思，和刚才那个女人一样，摇摇晃晃地往房间出口走去。
而当他的手放在门把手上的时候，他又张了张嘴，说出了意想不到的话。
「下次要不要出去喝一杯？费用当然是一人一半。」
我不由得吓了一跳。
由于年龄相差六岁，我们兄弟之间的关系更像是监护人，而不是玩伴。所以这是我哥哥第一次邀请我去做某件事。
我还是看不懂我哥的想法，不过我想这应该算是赔礼道歉吧。
「既然是哥哥，所以应该是你请客吧。」
「哥哥和弟弟之间没有上下关系吧？」
嗯，确实是那样。
「没办法啊。但是，零头由哥哥来付吧？」
听了我的话，哥哥满意的点了点头。
「那么，回头见。」
这样说著离开房间的哥哥，总觉得像是某些之前附体的东西掉了而一身清爽。
本来是抱著随时完结的心情写的，不过既然一直持续到现在，还是会好好完结的。
如果是小说断尾也会感到恶心的。请不要因为官能小说而令心情变差啊。
===================================================================
翻译者（甜族星人）：
这次更新有点慢，抱歉了。主要原因是这话中这种露出并让其他人看到的玩法算是我的小雷点，因为这样翻译效率变低了……这话后我马上先看一下结尾……还好结局应该很甜， 否则我应该很难翻下去……
电车上的跟踪狂女孩 
跟踪狂女孩不是超自然的存在。虽然她的想法有点奇怪，但并不是像仙人一样只靠雾水就能生存，而是需要作为一个人来生活。
她不得不吃饭、睡觉、购物，甚至要工作。当然，也会有坐电车的时候。
而且跟踪狂女孩应该住在离我家很近的地方，生活圈很近的人偶尔坐同一辆电车也不奇怪。
（但是，感觉还是有点怪啊。）
当我在拥挤颠簸的电车里看到站在离我稍远一点的跟踪狂女孩时，我就是这么想的。
加班结束后乘坐的电车挤得要命，机缘巧合下发现了一个女人。在这拥挤的车厢里，我突然在视线边缘看到危险的巨乳，正想著这人的脸是怎样时，才发现原来她就是跟踪狂女孩。
对著关上的电车门摆弄著智能手机的跟踪狂女孩，身著裙式西装，看上去像个工作能干的女人。再加上现在面无表情而不是平常对著我时总见到的脸红表情，今天的她就像变成另一个人一样。
显然我的私人物品没有安装发信机之类的东西，所以她没有注意到我的存在。
对于一直被跟踪狂女孩单方面跟踪的我来说，这样站在相反立场是很新鲜的。
（即便如此，果然很大啊……）
在日常生活中再次看到她，再次令我确认这女人乳房的大小是多么惊人的事实。
女人面朝著门的方向，我从稍微远一点的斜后方眺望著，一般考虑的话从这个角度是无法判断乳房大小的。但是，这女人的双子山使其服装变得更加华丽，从这里也可以清楚地看到，双峰的海拔比平均值高出甚远的事实。
我想对这位把乳房养大到极限尺寸而外观又不会不好看的女人表示由衷的赞美。
就在我盯著女人的胸部发呆想著这些琐碎东西时，电车突然发出嘎嘎声剧烈地摇晃起来。
于是，快要失去平衡的女子将手中的智能手机理所当然地放在乳房上，空出的手抓住了电车杆。确认晃动平息后，拿回放在胸前的智能手机再次开始玩了起来。
我没能理解发生了什么事。
不是超能力也不是催眠那种东西，这是压倒性的巨乳质量造成的奇迹。一个字，精彩。
我因涌出的感动而浑身发抖，但突然注意到了，目击了如此神业的不仅仅是我。
站在女人身后的男人，用血淋淋的眼睛隔著女人的肩膀凝视著那个双丘。
他的眼底染上了一种让人抓狂的诡异气氛，嘴角挂著一抹恶俗笑意。一眼就看出来，这人在不好的胡思乱想。
感动什么的马上失去影踪，我意识到血液冲上了我的脑部。
那是我的女人。你敢用脏兮兮的手摸一下，我就把它从手腕上切下来，塞进你的屁股里。
被嘈杂在胸中的焦躁所驱使，我也不介意周围的其他人指责，一把推开人群，朝著那男人走去。即使现在还是未遂，我也不可能把我的女人丢在这种危险人物身边。我打算带著她到下一站下车。
然而，要穿过拥挤的车厢并不容易，在我到达他们两个之前，那个男人就采取了行动。
他假装被人推了一下，拉近了和女人的距离，然后手伸向了女人的臀部。
一边接受我想杀人的视线，男人的手慢慢但确实接近了女人，然后抚摸了女人的屁股。
（我要杀了你！）
我绝对不允许。
伴随著这个念头，处理这个劣种人的方法一个接一个地在我的脑海中出现，下个瞬间，女人的手狠狠一巴掌拍开了这粗鲁的手。
而缓缓转身的女子脸上，染上了绝对零度的怒火。
在女人微瞇的失去了光彩眼眸里散发出如寒刃般锐利的目光。即使是身经百战的士兵也会被冻结吧。带著这明显的杀意，女人对那男的在说些什么话。
因为电车内的杂音我听不到她的声音，我也没有任何唇语能力，但我还是知道她说的是什么。是去死吧。
女人不眨眼地瞪著男人，向男人投去杀人的视线，害怕的男人向后退一步。看到这一幕的女人似乎失去了兴趣，再次对著门玩手机，完全退缩的男人则努力不看女人。
跟踪狂女孩完胜。
（…………）
我对女人的反应很满意，但不幸的是，与此同时，我觉得自己正如坐针毡。
正想著要从人群中穿到哪里去，却半途而废的停在了中间，结果被周围的人发起白眼看了看。
总觉得有点不能接受，但又没办法。
我为了不占用太多空间把身体尽量缩小，忍受著周围冷冷的目光，直到下一站。
即使到了下一站，电车上还是很拥挤。突然有人下车但同样多的人又扑通一声上了电车。
可以靠近到方便下车的出入口就好了，但我被人群卷走，随波逐流。不知不觉中，就漂到了跟踪狂女人的正后方。
顺便说一下，刚才摸了跟踪狂女孩屁股的混蛋，混在人群中不知不觉的消失了。恐怕已经是下了车吧。
载著我和跟踪狂女孩的电车又开动了。
俯视著眼前的女人，感叹这是那个混蛋刚才看到的情景，实在是被她的胸器给惊艳到了。
盯著女人的背影看了一会儿，突然想到一个恶作剧。我也想摸这女人的屁股，只是个简单的恶作剧。
说不定女人又会甩开手，瞪我一眼吧。而在那时间知道触摸的是我时，会成为令人震惊的整人大成功吧。
我很期待的想知道到时瞪著我的女人会有什么反应，我把手伸向她的臀部。当我的手刚碰到女人的屁股的瞬间时……
「嗯！？」
女人的身体像有电流流过一样弹了起来。与预想不同的大反应，但这明显是属于快感的反射性反应。
然后确信是我，脸颊通红的女人转过身来。
「请不要吓我……不是令我发出了奇怪的声音了吗……」
那个用湿润的眼睛抬头看著我的女人害羞地说，然后转身对著门，把屁股伸出来，好像在邀请我。
不，和我想的不一样。为什么转身之前就知道是我。
我想她是不是有什么高精度的指纹认证机器，于是摸了摸女人的屁股仔细检查起来。然而不管我揉了多少次这柔软的臀肉，都找不到相似的东西。
「……妳怎么知道是我？」
「嗯……！」
当我低声向女人寻求答案时，女人不知为何发出了甜美的声音。
女人急忙用手摀住嘴，不安地环顾四周，看到没有人在看她，红著脸对我说道。
「也，请不要再让我丢脸了！你怎么能在这种公共场合突然在耳边对我窃窃私语……」
一个扭来扭去的女人用怨恨的眼神瞪著我，但很明显这只是个虚有其表的姿势，因为我知道她刚才那个严厉的眼神。
不知何故，当我和她在一起时，这个女人太容易搞定了。
「至于我刚才问的问题。」
「啊，那个……嗯，就算你问我为什么知道，我只是下意识地理解。因为别人碰我的时候我会很不舒服。」
换句话说，因为被我抚摸时的感觉很好，所以她马上知道是我抚摸了她。确实有些不对劲，但要说服认为这是理所当然的事的跟踪狂女孩也很麻烦，所以我决定接受了。
果然跟踪狂女孩似乎是个超自然的存在。
一边抱著放弃的心情眺望著女人的乳房，一边享受著柔软臀肉的触感，突然电车摇晃得很厉害。
在人群的推挤下，我本能地越过女人的肩膀伸手去按著门。这女人要是朝著这个方向的话，那简直就是一次绝妙的壁咚吧，虽然我很悠闲地这样考虑著，但状况其实是很紧迫的，背上的压力也出乎意料地强。支撑著身体的手臂在抽搐著。
「……糟了，承受不住了。」
「诶？」
话音刚落，我就被背后的压力给推挤过去了。
作为支柱的手臂被冲破了，我一步跨到女人的双腿之间，我的整个身体将她压在门上。我的姿势最终变成从后面紧紧地贴在女人的身体上。
已经开始变硬的肉棒埋在了女人的屁股里，如果是陌生女人，那就麻烦大了。不过没有问题，因为对方就是跟踪狂女孩。奇怪的是，抱歉的心情也不可思议地没有涌出来。
「就算是走个形式也好，要向妳道歉吗……？」
尽管如此，为了以防万一我问了一句，女人一边颤抖著身体一边微微摇头。
「不……如果你能再对我强硬一点，我会更高兴的……」
这家伙在说什么？就在我这么想的同时，列车再次震动，女人的身体从后面被我推得更紧贴了。
我觉得再也不行了，我的另一只手也伸向门边。然而，这还是并不足以抵抗不断增加的压力，所以不仅仅是双手，伸出来的膝盖也贴在电车门上停在那里。
我好不容易没压住女人，但她现在却像昆虫标本一样被我的手脚缝在了门上，而且，她的身体被紧紧压住完全动弹不得。
车内的人口密度应该没有变化，但我和女孩两个人的空间，连最初的一半都没有。
「啊……太谢谢你了……！」
虽然她甜甜地叹了口气，感谢我做了什么，但我开始担心，毕竟这压力太大了。
视线落下的地方，这对既不输给重力也不输给重量连穿著的衬衫都推上去炫耀其形状的乳房也被压得变形了。
被强行压下变形为软绵绵状的双乳纵横展开，在第二颗按钮被摘掉的衬衫胸前形成了一道清晰的乳沟。
就这女人来说，就算脱了胸罩还是会有乳沟的，不过还是第一次看到一字形乳沟能做得这么清楚。如果我把手指放进去的话，可能会因为太大的压力而无法拔出。
再加上我与女人柔软的身体亲密接触，血液聚集在压著女人臀部的肉棒上。
（嗯？第二个按钮？）
我突然有种不协调的感觉，盯著女人的衬衫。
因为胸部被压扁，所以有惊人的乳沟，但女性的胸部通常都有乳沟。如果移除第二个按钮，就将随时能够看到乳沟。但很难想像这女人会在没有我的地方表现得如此酿造色香。
试著数了一下，有两个没有按钮的按钮孔。并且只有一颗按钮没有穿过按钮孔。数量并不对啊。
我对女人这样说。
「试著用双手触摸我的肉棒」
「诶？用双手？」
「是，用双手。」
尽管对我的奇怪要求感到怀疑，但这个女人还是按照我的指示开始用双手抚摸肉棒。
如果一个不能动弹的女人试图用双手去触碰身后的肉棒，她的动作就好像在穿围裙带子一样将双手放在身后。那么女人自然会挺起胸膛……
「啊」
衬衫上的第三颗钮扣弹飞了，咔哒一声撞到门上的玻璃，消失在某个地方。
原来如此，第二个按钮就是这样消失的吗？这是只有丰满的乳房才能发生的精彩意外。
女人这时候也注意到衬衫上的两颗扣子因自己的胸部而炸飞了，脸色通红的低下了头。
我看著景致变得更好的女人胸部。失去两个扣子的女人的胸部一下子露出更多，乳房几乎要从衬衫上跳出来了。从我的位置甚至可以看到紫色的胸罩。
恐怕是因为我的脚夹在了中间，紧身裙也被拉了起来，现在看来从刚才是个正常打扮的女人，现在变得像个在店中工作的风俗娘了。
可惜因为紧贴著离得太近看不太清楚，但光是想像就兴奋不已。
虽然不知道还剩下多少钮扣，但我和女人都知道下一个就是分水岭。如果正好失去了位于胸围顶端的下一个按钮，女人的乳房就会从衬衫上跳出来吧。这个我想看。
我是个独占欲比较强的男人，要是让周围的人看到女人裸露的样子的话我才不会做出这种可笑的事情。不过巧合的是现在周围的人都背对著我们，所以没有忍耐的理由。
「怎么了？赶快用双手摸一摸。」
我把已经完全变硬的肉棒咯吱咯吱地推到女人的屁股肉上，催促继续。
「那个，但是……」
「什么？你不想碰它吗？」
「不，我才不会不喜欢碰它……！」
「那么，快点。」
我更用力的把肉棒在女人柔软的臀部中摩擦。虽然不能违抗我说的话，但是如果真的想触摸肉棒的话，难免会露出乳房。
每当屁股被肉棒摩擦到的时候，女人就会苦闷地吐出甜美的气息，在二律背反的冲突中，她终于下定决心开始行动。
一个以缓慢的动作将手伸向背后肉棒的女人。一件逐渐收紧的衬衫。
手还够没到肉棒的地方，但已经可以看到胸前的按钮被施加上相当大的负荷。
「啊……那个，好像快要露出来了……」
女人用低下眉头带的表情回头对我说。我没有回话，给了女人一个咧嘴笑著的表情。明白那个表情意思的女人放弃了，把手伸向了我的肉棒。
当女人的指尖终于碰到了肉棒时，可以听到按钮发出咯吱咯吱的声音，在这紧要关头竟然没有弹飞变成了陷入乳房肉里的状态了。
与啧啧称奇的我形成鲜明对比，女人倒是松了一口气，讽刺的是，这一口气成为了扳机，把按钮弹飞了。
「啊！」
衬衫像桌布拉扯一样瞬间左右裂开，藏在衬衫里的双乳迅速变成了只有胸罩的样子。
被紫色胸罩包裹的双乳变形的紧贴著电车的门板，果然隔著衣服和没有衣服是有著不同的魄力。这就是压倒性的巨乳。
如果从电车外面看到它，我认为这一定是个壮绝美丽的景色吧。
已经长到极限的小鸡像是想要变得更大一样扑通一声跳了起来。感觉到它在她的臀部上的那个女人，虽然脸上在害羞著，但还是伸手抚摸著。
「我的，这个什么样了？」
「嗯……真的变大了……」
「变得大了的肉棒，妳想怎样做？」
「唔……」
马上就知道我问题答案的女人，睁大眼睛看著我犹豫著要不要回答。而这个女人不可能说会说出和我想法不同的答案。
「……我想要它插入这个小穴里。」
回答正确。我满意地点点头，又问了更多问题。
「那么，想要请肉棒进入小穴的话应该怎么说？」
耳朵被染成鲜红的女人低著头低声回答。
「……嗯，请你让我把肉棒放入小穴里。」
「好的。那么多多指教了。」
不幸的是，我的手被门堵住了，所以我决定从现在开始把这一切都扔给这个女人。当然，女性会服从我的。
首先，女人以我不敢相信是在她背后操作的灵巧解开了我裤子的拉链。然后从裤子前面的拉链洞里掏出鸡巴，用自己的裙子盖在上面，不让周围的人看到。
被邀请到裙子中的裸露的肉棒被推到只隔著一块薄布的女人屁股上。黏糊糊的肉感和光滑的内裤质感让人心情舒畅，比刚才更能感受到女人的体温，忍耐汁已经溢出来了。
抚摸著流出如此急促汁液的肉棒，女人将肉棒引到她的胯部。肉棒插在大腿根部的三角缝里，肉棒朝上的隔著内裤把用小穴压住。
感觉到闷热的空气和潮湿的内裤，肉棒随著兴奋度的增加而更推向小穴。如果没有内裤的话可能直接插入了。
我想尽快舒服起来，甚至想直接连内裤都塞进去。尽管如此，女人的手却在自己的腰附近咯吱咯吱地动著。
不知道该做什么的我，因为无法忍耐，决定轻轻地来回摇晃臀部，享受双腿间的性爱。
肉棒前后移动，夹在穿著好质地内裤的小穴和充满肉感大腿中。一开始是滑溜溜的，有种被夹住的感觉，但很快大腿就被我的忍耐弄得一团糟，一种快感开始在那里出现。
「嗯嗯……马上把它塞进我的小穴里，所以要乖乖的啊……」
虽是隔著内裤，但肉棒在摩擦著阴蒂和小穴的表面，女人也很舒服吗。我无视它那个，以想快点做的意思来继续做腿间性爱时，内裤突然掉落在了我的肉棒上。
这是一个神秘的现象。原本紧紧地咬在这个好身材女人的内裤突然掉了下来，这很不正常。
那个魔术的机关是绳子。女人之所以在腰间翻来覆去，是为了解开其中绳子。
当我意识到绳子内裤的存在时，我想像著裙子的内部并咽了口唾沫。那是男人的浪漫。可以说是一件既好看又好脱攻防一体的神器。
可惜没看到就脱了下来。这是一生的疏忽。
凝视著裙子的我被兴奋和后悔的混杂感情袭击著，看到那个样子的女人露出了难为情的笑容。
「请不要泄气，我也很抱歉。我穿它本来是想让你解开它的……」
真是句诱人的台词，可惜它并没令我感到安慰。对于继续被懊悔打垮的我，女人继续这样说。
「那今天……你要把我带回家吗？」
当我抬一只手看过去时，女人的脸充满了期待。
令人生气的是这一切都按照女人所期望的在进行，但这还是真是个非常有吸引力的提议。如果把女人带回家，就可以享受在这种地方无法享受的绳子内裤和其他东西。完全被这花言巧语蒙骗相当不错，不或者说这是最棒的。
然而，仅存的一点自尊心告诉我，不要成为一只对所得到的食物感到满意的养狗。要找出在互相竞争中的本能和理性间的妥协点。
「如果妳觉得不满的话就回去吧。」
我这样硬起心肠来说了，女人也知道这一点。但是这个家伙根本没有自尊心甚么的接受了我的提议。
「为了能得到你的喜欢，我会努力的。」
女人高兴地说并立刻用湿漉漉的裂口抚摸我的龟头。被这已经湿漉漉的柔软耻蜜揉搓时，感觉就像被大舌头舔著一样。
女人一点一点地摇动臀部，把肉棒在阴户表面摩擦，然后左右张开双腿，摆出随时可以插入的姿势。
「嗯，嗯……嗯……」
突然，在阴部表面摩擦的肉棒前端停住阴道口前。如果这样一推过去，肉棒就会直接塞进女人的体内。
女人紧紧抓住电车车门，头转过肩膀回头看著我。
「请……请尽情享受我的小穴……」
期待已久的结合时刻。我没有失准，直接将这根沸腾的肉棒插进了女人的胯部正中央。
「咕咕……！」
肉棒沉入女人体内。充满女人体温和阴道壁从四面八方摩擦著肉棒的感觉，一种与夹在大腿之间完全不同的感觉油然而生。果然为了肉棒而存在的洞就是舒服。
扼杀声音的女人在扭动著颤抖的身体。果然是在电车车厢里，一插进去就想射了。但是我在这紧要关头勉强忍耐，如果我射了的话她也很容易高潮的。
到底女人能不能抑制住绝顶的声音，还想试试看。虽然很想尝试一下，但在这挤得满满的车内根本不能满意地摆腰
（可恶，这是某种生死攸关的时候啊。）
在让女人叫喊之前，现在我就对此感到不舒服了。
虽然肉棒已经放在小穴里，但是肉穴褶皱却不能好好让人心情舒畅，就像把好吃的东西含在嘴里但又不能嚼的那种不适感。
当我开始考虑干脆忍著直接回家的时候，包裹肉棒的阴道壁收紧了。这不是因为愉悦而无意识地收紧，而是女性有意志的用对阴道壁来服务。
「嗯……请感到舒服……请喜欢我的小穴……！」
女人很有干劲地紧紧地勒紧了小穴。确实很舒服，但它不会导致射精。这么想著的一瞬间，阴道内的动作渐渐开始变化了。
从简单地收紧整个肉棒的动作开始，变成了根部和前端交替收紧。
「怎样……？这样的话，会令你舒服吗？」
开始掌握要领的小穴，开始从肉棒的根部向前端像波浪一样地开始收紧。肉棒被挤推著，与摩擦不同的快感也涌上心头。
「啊，啊……这太神奇了……我真的能感觉到肉棒的硬度和形状……！」
而且似乎女人也很舒服，不断在脉动的阴道开始不顾她的意图反复痉挛。还以更快的速度使肉棒更舒服了。
当我稍微移动臀部以抽插一小段距离时，阴道会随著动作而蠕动。这样做所获得的快感，毫不逊色于大动作时的满足感。
被爱液分泌充沛滋润的阴道内，每一根复杂而诡异的肉褶都像有意志般紧贴著肉棒。感觉似是被手拉扯又像是被无数舌头舔舐。
「嗯，咳！啊，很厉害…肉棒…在里面，胡闹，变大了！啊，这样的东西，我不知道啊……啊，要去了！」
她不停地呻吟，听起来就像我的肉棒在阴道里在奔走一样。但事实恰恰相反，是小穴正在蠕动吸吮著我的肉棒。
与平时进攻女人小穴的快感所不同，虽然对这种几乎不让肉棒动的不习惯快感感到困惑，但还是提高了身体的灵敏度。
被未体验的快感也在玩弄著我，渐渐高涨的射精欲快要来的时候。电车走到了一个S形转弯处。
有那么一瞬间感觉到离心力将我向后拉，紧接著，一股强大的力量将我向前抛。肉棒也跟了上去，从阴道里溜了出去再狠狠的转身穿过阴道，撞向了子宫。
「比丘！？」
虽然女人身体最薄弱的部位被重创，幸好她没有发出惨叫，只是从喉咙深处发出一声如同被屖杀的猪一样闷闷的悲鸣。
然而由于这一下，现在女人潮水变得乘风破浪一发不可收拾，叼著肉棒的阴道像异类一样脉动跳著，下来的子宫紧紧吸著龟头。
对于小穴这样强烈疯狂地爱抚肉棒的感觉，我实在无法忍受的射精了。
「啊...！」
浑浊的液体射向子宫的感觉让女人身体抽搐。在电车地板上猛烈地潮吹，女人的眼睛翻成白眼。
知道她接下来会像野兽的吼叫一样来大声宣布自己正高潮，我连忙将手指伸进女人的嘴里，抓住了她的舌头。
「呜，呼，呼呼！呜呼呼呼呼！」
女人扭动著腰，潮水喷到地板和门上，她忘记了自己身在何处达到了壮观的高潮。半飞的意识里，她舔了舔卡在嘴里的手指和头发。
我觉得暴露出那样悲惨姿态的女人很丑陋，但可惜我也一样，因为那个女人体内喷出精液的人是我。
将最后一滴欲望倾注到蠕动的阴道中，这一刻的满足感是笔墨所无法形容的。
女人兴高采烈地接受我射出的污浊体液。允许这种不负责任地弄脏子宫的不可原谅行为，一个女人为了我的肉棒放弃她的尊严这一事实给了我最大的满足感。
把精液全部射出来后我神清气爽并慢慢地冷静下来，以免周围的人注意到我粗重的呼吸。另一方面，完成了自己的任务并让我感到满意的女人，正一如既往地处于糟糕的状态。
乳房被推到门上，身体被摇摇晃晃，胸罩滑落，乳头露在外面，脸被口水、流鼻涕和泪水打湿了。这把能看到的体液都倒出来的模样某程度上已经是种造型美了。
在一段时间后，一边支撑著无力的女人身体，一边看著她那难看的脸时，女人突然恢复了意识。
「啊……」
当她注意到她阴道中的肉棒越来越小时，那个在蓬松的意识中回过神的女人脸色变得苍白。
「不，不……我会更加努力的，会更努力用我的阴部……请不要丢下我一个人……」
误以为没能让我满足的女人一边紧紧地收紧小穴，一边用充满悲壮感的表情不情愿的摇头撒娇。
我自己也不知道为什么。平时应该令我挑起嗜虐欲的这张女人脸，现在却奇怪地激发了我的保护欲。然后注意到的时候，我已经在无意识中夺走了她的嘴唇。
「…………诶？」
等我回过神来收回嘴唇时，女人对我出人意料的行为一脸懵逼。我想我也是同一个表情吧。我也不明白为什么我会这样做。
「…………」
「…………」
久违的无言对话。 在这个流程中，想必是要由我来先开口吧。
没有时间去想要说什么，所以我随心所欲的动了嘴。
「……把衣服整理好。穿成这样在旁边走的话，很不好意思的。」
「……诶？」
察觉到这女人在这时候一身破烂不堪似的，我装作不耐烦地说掩饰害羞。
「所以说，要一起回去的话，穿成这样会很尴尬的。」
「一起回去……」
女人重复我的话。然后理解了话所说的内容。
「去了…！」
她吓得身体发抖并吹潮了。这是什么身体结构？
「我、可以吗……？」
「怎么了，讨厌吗？」
「不，我很高兴！」
一个女人扭动身体用不合理的姿势抱住我。
她不在乎衣服的事，只是用满脸笑容的脸颊蹭在我的胸膛，结果到了要下车的车站才慌慌张张的整理了身体。
当然，在到达前一直把肉棒插在小穴的我，也慌慌张张的把它塞进裤子里了。
===================================================================
翻译者（甜族星人）：
果然剧情正常点我的翻译效率就回来了，不错不错。
另外说一下，日文原版中本来这话和下话连续发布了，但我习惯翻好了就发布所以并不打算等～
外带打包的跟踪狂女孩 
由于下话是最终回而且没有色情内容，所以同时更新两话。顺便说一句，这次几乎只有色情描写。
（甜族星人：对， 下话就是最终回。另外这是原版日文的更新情况，我还是分成了２次来更新。）
===================================================================
淋浴声中混杂著跟踪狂女孩的高兴哼歌声。
之前从没在这里听过这样的流水声，一想到这女人为了被我拥抱而在清洁自己就显得格外下流。
我故作镇定的看著电视，意识却只专注于听向洗澡间的方向，综艺节目的内容根本没有进入脑海。
在当时的气氛中，我把在电车上遇到的跟踪狂女孩当场带回来了，但总觉得最近有点太宠跟踪狂女孩了。
就像对待爱车和爱犬那样，我对属于我的东西很在意是理所当然的事，但即使是这样，最近也觉得太在意她了。
现在也是这样。我一直在想著这女人，最近脑子里经常浮现出那家伙的事情。
平时都做些什么呢。她现在怎嚒样。这次我们要做什么呢。回过神来竟然想到那样的事了。
就算我不去想，在一般人看来，她就是一个跟踪狂罪犯，而在我看来，她也不过是个随手可得的肉穴而已。尽管如此，这样关注一个跟踪狂女孩还是很可笑的。
即使那个女人因我强奸她而处于绝望的边缘，我也只需要鼓起勇气将她推下悬崖。毕竟，我们只是处在一个插入另一个被插的关系中而已。
确认了和跟踪狂女孩的关系后，我决定重新冷酷地欺负她。
决定彻底地欺负她。这样想著行动的结果，跟踪狂女孩可怜的哭了起来。
「唔呜……拜托……拜托了，请插入你的肉棒……」
那个正乞讨的女人现在以翻身的姿势躺在床边的地板上。她全身赤裸，阴道口浅浅地收缩著暴露在外并指向天花板。头对著床，脚埋在床底下。
我跨坐在这样女人的床边上，将我的肉棒放在她的阴道口上，她的阴道口在我面前溢出了爱液。
这种放著不插的状态已经过去了几十分钟了。这已经是拷问了。
「我想要肉棒……想用我的小穴吃肉棒……啊，求你了，求你了，求你了……」
我把刚才重复了无数遍的话，给了哭著求我的女人。
「可以插进去啊。」
「我插不进去了！」
女人痛苦地尖叫著，身体颤抖著。
既然已经是不讲理的翻身姿势，身体根本不可能再弯下去了。任凭女人如何挣扎，小穴与肉棒间的距离并没有缩短。
「呜呜……够不到……它就在我面前，但根本进不去我的小穴……」
即使女人充分利用她的小幅度运动并试图左右摆动她的臀部，但贴在阴道口上的肉棒也会左右摇晃而无法进入。
即便如此，女人还是用尽全力摇晃著自己的臀部。眼前的景象让我非常兴奋。
「唔呜……求求你，我想要肉棒，我快要疯了……求你了，求你了，把这个硬的东西塞进我的阴户里，然后搅动它……求你了，求你了……求你了……」
早就明白女人的理性已经到了极限。阴道口溢出大量的白色浑浊爱液形成了粘稠度很高的走汁液。
从阴道口溢出的爱液浸湿的阴毛从兴奋中竖了起来，湿漉漉的发光的克里特里斯阴蒂隆起来了。
知道自己不会被插的女人一边颤抖著她的阴道口一边向我哀求。但我转头过去不予理会。
「别乱说了，加油。看，再过一会儿就能进去了。」
「啊，啊，啊！」
稍稍前后移动腰部，只将卡在阴道口的肉棒前端插入女性体内。将最粗的脖子挂在阴道口的肉环上，用几公分的行程挑起阴部弄出哢嚓哢嚓的声音。
「来，来，就这样，到里面去！」
对于能被插入的千载难逢的机会，女人竭尽全力地摇著腰。为了把稍微深入一点的小鸡鸡拖进里面，女人从阴道口向子宫口波动。
阴部像吸尘器一样粘在肉棒上，但我有主导权不去插入的。
「啊，累了」
我故意叹了口气，停止了抽动，将肉棒再次放回刚刚碰到阴道口的位置。
「就、就这样！？啊，拜托，拜托！就算只是前端也可以，请给我更多点！」
虽然只是轻微的插入，却在女人的体内点燃了性欲之火，只是火种还没来得及猛烈燃烧，火花就被偷走了。
对我大吼大叫的女人浑身起鸡皮疙瘩，拼命摇晃著流汗的臀部，但果不其然，她的肉棒就是没能随著那个动作进入阴道。
老实说，我想快点进去。再说，我也开始心疼她，却不知该何时收手，更把她逼得走投无路。
「如果妳不快点做，最终我会在不使用阴道的情况下自己动手射精。」
「啊，讨厌！不行，你别自己动手！」
当我抓住我的肉棒抵住阴道口并开始摩擦时，那个女人改变了表情并吵闹起来。认为这个自慰是必须停止的她以一种强有力的方式从下面伸出手，从我的手上方抓住我的肉棒。
「喂，别打扰我。」
我用阴沉的语气假装低头看著那个女人，这就成了导火索。
在受到如此粗鲁的对待之后，女人终于崩溃并开始哭泣。
「哇，哇……哇啊！为什么啊，为什么那么疯狂啊……？用小穴啊……！哇……今天和往常不同，你吻我了……也许，你会疼爱我，能得到吗……想著，想著，哇！哇，本来好开心，想飞起来了！但是，可是……哇啊！」
「啊，喂，喂，诶。」
像小孩子一样哇哇大哭的女人。对于这个就连我也只能惊慌失措。
不对，说的是和小孩无缘的要求，但是女人像是幼儿退行了一样流著眼泪哭喊著。
回想起来，这是理所当然的结果。
这个女人什么话都听，身体很容易满足。正因为有了这两个要素，所以总是被过度的高潮，暴露出凄惨的样子，但回想起来，我从来没有认为这女人是被虐的性习惯者。
她总是被吃得乱七八糟，但那只是结果，她从没希望过我这样做。
她的愿望是一直一样的。她不是想被欺负，只想被我爱著，这就是她想要的。
即便如此，那个愿望还是被我这个当事人无情的践踏，被欺负到了最后，想哭也是没办法的事。
「哇……对不起，是我不好。我只是有点得意忘形……」
「你带我回家，明明很开心……！在浴室里，我已经洗得很漂亮了……！」
「所以说是我的错了！」
「哇呜呜呜！」
因翻脸而哭喊的女人。我上面俯视并通过抚摸胸部来安抚她。这是一幅超现实的地狱图景。
想要欺负女人的感觉已经从我的脑海里完全消失了。只有纯粹的罪恶感。
想到我必须以某种方式停止她的哭泣，脑中突然闪现想到了一个计划。我把脸埋在女人的胯部，用舌头舔起来，从湿透的阴道口到尿道口再到阴蒂的一切，然后再继续舔舐起来。
「呃……嗯，骗人的，用嘴什么的……！啊，不！如果你这样做的话，马上就会……！
虽然是被逼到绝境的舔阴，但非常有效。
女人摇晃著身体，像骗人一样轻而易举地达到高潮，现在已经不是抱怨的时候了。倒不如说，这个高潮把女人的立场给颠倒了，倒向了道歉的一边。
「啊，太好了，对不起！去了，要去了！啊，对不起！」
女人像往常一样喷出高潮，潮水飞溅到我脸上。女人虽然想要忍耐，但身体不听从她的指挥，一股喜悦的泉水在未经允许下从她的小穴喷涌而出。
在我面前看到的女性高潮的景色非常壮观。
从阴道到尿道口一下子肿胀起来，用一个像针孔一样的小嘴使劲地喷出著液体。一遍又一遍地重复，每次生殖器肿胀时潮水都会被吹出。
虽然吃了一点，但只是有点咸的程度。我也不讨厌用嘴触摸女人的生殖器。所以我不在乎女人的粗鲁，一直在口著小穴。
「啊，对不起！但是……好厉害啊，好开心啊！对不起，好舒服啊」
女人发出道歉和欢呼的声音。
而那个以翻身姿势摇晃著身体的女人，也没能保持那个姿势，直接咕噜咕噜的滚倒在地。
我立即从床上爬起来，把女人以６９的位置固定住了。
「等等，等等……啊啊啊啊！」
当我用舌头在女人的胯间黏住立起来的阴蒂时，女人大声的潮吹。
「啊，安，嗯！唔！嗯嗯嗯！」
虽然乱成一团，但女人也一口咬住眼前我的肉棒，发出咕嘟咕嘟的声音开始口淫。
在互相用嘴抚慰对方生殖器的变态行为中，我的肉棒前所未有地膨胀，女人的小穴在充血，露出兴奋的神情。
射出来了。就在我这么想的同时，女人双手环住我的腰，从下方用尽全力抱住了我。柔软的乳房紧贴著我的小腹，肉棒滑进了女人的喉咙深处。
「嗯嗯哼！」
我的肉棒在抽动，大量精液从尿道口射出。女人的嘴被淹没的浊流液侵犯，却一滴也没有洒出来，咯咯地喝了起来。而在她的胯下，水花则还在华丽地舞动著。
「嗯……恩库……」
当射精开始减退，女人的口交呈现出清洁的样子时，我从她嘴里拔出阴茎，改变成传教士的姿势，我们的脸相对著。
女人低头看著我，眼角泛红。已经无意再欺负她的我，像是表达了自己的意思似的，把嘴唇落在了她还湿漉漉的泪痕上擦掉了痕迹。
「哇……？…啊，那个？怎么了？」
「没甚么。」
让困惑的女人闭嘴，我一边用嘴唇擦去她身上滴下的水滴。这不是爱抚或其他任何东西，这是充满歉意的和解行为。
「啊，啊……啊，为什么……这个，很舒服……嗯……」
然而片刻之后，女人的身体却渐渐的开始颤抖起来。虽然并不是为了快感的行为，但身体却稳步地回复了。
当我把手放在女人的私处试探时，它已经被刚分泌出来的滚烫爱液浸湿了。
「啊，嗯……那个……」
「想要吗？」
「啊，是的……想要肉棒，请插过来……拜托了……」
女人的脸色一下子变红了。虽然现在还不知道在害羞什么，但此刻是想要回应女人要求的心情。
用一只手将肉棒放在阴道口。那里出奇的热，我能感觉到它在不耐烦地等待肉棒的到来。
不打算让她再著急的我，一口气将肉棒插入她准备好的小穴。
「啊哼哼哼哼哼！」
就像压碎成熟的水果一样，果汁从女人体内喷涌而出。爱液从关节处溢出，整个阴道收紧，仿佛逃不会再让异物离开。
「啊……终于，来了……！」
发出阴沉声音的女人把手臂环在了我的脖子，双腿则盘在了我的腰间。让脸颊贴著脸颊，自己的整个身体从胸口到腹部都贴在女人柔软的肌肤上时，我感觉自己仿佛融入了女人的身体中。
从像东西一样对待变成了像相爱的恋人一样，我和女人缠绕著身体互相交错。虽然很懊悔，但是很舒服。
欺负别人看反应也不是不开心。但幸福感很差。感觉自己对这种被毫无疑问地被爱著的感觉上瘾了。
我不得不意识到。我正抱著我所喜欢的女人，
「喜欢。」
「哇！？」
「啊。」
想的事情一下子从嘴里说漏了出来，等到我意识到女人会如何看待这句话时，已经是事后了。
「啊咦咦咦咦咦咦！？」
来不及逃走，女人的身体仿佛点燃了火药在怀里扭动著。就好像金枪鱼怨灵附体了一样，我的身体乱七八糟地弹跳著，在我和女人连接的地方，大量不知道是潮水还是尿液的液体被喷了出来。
然后，叼著我的肉棒的女人阴道，前所未有地强烈的勒紧了。正因为是无意识才能发挥出来这种的毫不留情的压力，还好是柔软的阴道肉所以才不会感觉疼痛。
女人因为持续高潮的过度快感而放弃了思考，被困在持续高潮的阴道中的我也是一样的放弃思考了。
我想在这个最好的肉洞里尽可能多挤进我的肉棒。我这么想时，已经紧紧的抱住了女人的身体，臀部用尽全力的顶进去。
「啊，等一下，麻烦了！我要去了！要去了！」
女人一边摇头一边喊著什么，真是太舒服了。阴道的褶皱与肉棒缠绕得如此剧烈，甚至让人觉得会把小穴的里面的东西直接拉出来。
「真的，肉棒！真是太棒了，哇啊啊啊啊！！」
每次女人高潮时，阴道都会进一步增加压力，猛烈挤压内容物。
拔出插入的肉棒时阴道肉的阻力很大，与其说是摩擦不如说是挤压。是女人的生存本能试图阻止肉棒进入？还是她的生殖本能试图阻止肉棒离开？
不管怎么说，在这个关闭了出入口的小穴进行近乎撕裂的活塞运动，现在舒服极了。
「啊啊啊啊！舒服就好，射进来吧…射吧……好舒服…停下来！小穴…小穴…要去了！」
女人发出绝望的惨叫，估计是因为大脑中危险的物质分泌过多。不自觉地收紧的小穴不仅让我感觉良好，而且似乎也给女人带来了极大的快感。使用这样高兴的女人小穴感觉是最好的。
乱七八糟地插著的肉棒，一边从女人的穴道里刮出体液，一边把一股气下降的子宫推回去。
我甚至觉得，这个最好的肉洞可能这次被之后就会坏了。然而现在的快乐太过甜美，我无法停止腰的摆动。
「射出来！」
毫无余地宣布的同时，子宫砰的一声被肉棒敲扁。我的发射口在正中央没法逃脱的抓住了女孩的小穴位。
「来吧！我是你的东西，请让我的子宫接受你的一切！」
女人用一直在快感中狂舞的四肢缠住我，紧紧地贴在我身上。
而下一刻，大量的精液带著愤怒的势头冲上了尿道口，从尿道口射了出去。
「啊啊啊呀！去了去了去了！小穴，小穴，高潮…高潮了…要高潮了啊啊啊啊！」
我感觉自己的意识都快要被吹飞了，视野中星光四散，大脑仿佛要被烧毁。同样，一个暴露在高潮汹涌的浪潮中气喘喘的女人全心全意地依附在我身上，就像一个溺水的人试图抓住什么一样。
女人的指甲拼命抓在背上不让我离开的样子很可爱，我也不讨厌疼痛，为了不让女人的身体离开，我扶著她的手臂更加用力了。
以排空蛋袋的势头接连射出的精液注入了紧压著的子宫内。
我自己也感觉到，女人肚子里不断喷出的液体，粘稠得像固体一样。这是一次充实的射精。
不，现在用过去时还是为时过早。尽管我排出了很多，但还是无法停止射精，现在我仍在将精子注入子宫中。
我想肉棒是不是比小穴先坏了，不过现在已经怎样都会继续的吐出精子，我也更加深入的拥抱著女人的身体。
「高潮…停不下来…没…没法…不断在高潮……又要高潮了……」
每次我射精子那个女人的小穴都会在颤抖和高潮，她现在几乎只剩一点点意识，已经筋疲力尽了。
她的身体已经没有力气了。手脚依缠绕在我身上，也不是有意识地这样做，而是意外抓到的状态。
即便如此，插著肉棒的阴道仍会以剧烈的搏动以挤出剩余的汁液。
「绝对是最棒的女人。」
「唔……！！」
我放手称赞她的身体，然后将嘴唇重叠起来时，女人瞪大了双眼，紧接著她四肢一甩晕了过去。我对这个回应了我预期反应的女人感到非常满意。
肉棒停止跳动，射精终于平息了。
看著含住肉棒的泥泞肉洞，量多得好像不是我一个人射出来的。女人的尿道口也隆起来了，但是液体没有从那里出来，处于潮吹到没有液体的状态。
从这个很厉害的小穴中一下子拔出肉棒，充血的阴裂张开了嘴。紧接著该空洞中以时间差喷出黏稠和白浊液。
也许是错觉吧，女人的下腹部看起来像是充满了精子而膨胀，试著轻轻推了一下，伴随著类似于放屁的声音，大量的精子从小穴流了出来。
「哇……」
溢出的精子量太多了，不停的在流下来。本来想把她抱到床上当抱枕来用的，但是这样的话不行。
恐怕即使用纸巾擦了流出来的精子，之后也会从深处慢慢地溢出吧。我环视了一下周围有没有什么好东西，正好捡起之前掉在地上的紫色绳子内裤，然后把老卷起来塞进了女人的阴道里。
我很聪明。这样的话精子就不会从女人的阴道里漏出弄脏被褥，如果明天早上女人拼命寻找她的内裤的话，那会很有趣。
我想知道就算找到这条内裤的她，会否真的穿上这条浸过精液和蜜汁的内裤。
我太兴奋了，从电车上发现她后来了３发，这样看来我的工作已经结束了吧。
我躺到她身边，抱住她柔软的身体，被遗忘的疲倦和困意就迅速向我袭来。
（明天……我该怎么办……）
抚摸著女人凌乱的头发，迷迷糊糊地陷入思考。
明天也是工作日，当然有工作，但也可以休息一下的吧。说是身体不舒服就行。如果我告诉她要她待在这里的话，她应该会这样做的。
因此，在这一天白天的时间里闲逛、做爱，然后带她去某个地方，可能会出乎意料地快乐。女人也一定会很开心的吧。
我们大概已经不仅仅是棒子和洞的关系了。我对女人了解得太多，不可能是无感情的关系了。我承认与这女人的关系正在发生变化。
突然，我想起了哥哥来访时这个女人的样子。那样的关系也许也很不错。
我想和她一起度过普通的每一日。伴随著这些无关紧要的想法，我睡著了。
第二天早上。和往常一样，她从我的房间里消失了。
甜甜的香味还留在了我的身上。明明是和往常一样一个人起来的早晨，但不知为什么心里却像有了一个洞。
梦的跟踪狂女孩 
由于这是最终话而且没有色情内容所以２话同时更新。如果没看的话请从上一话开始看。顺便说一句，上一话几乎只有色情内容。
===================================================================
在不知不觉中迷失了方向到了陌生的地方，年幼的我不知道那里是回去的路。
见过的红色三角屋顶，见过的粉色花朵盛开的树篱。在以这样随处可见的东西作标记毅然实行的住宅区小探险的结果，我完全迷路了。
太阳开始落山，夜幕即将来临。越来越近的黑暗只会让我更加焦躁，但我又无能为力不知所措。
如果发出大声，就会被可怕的东西发现。被这种荒唐无稽的强迫观念所驱使，我连哭声都无法发出来。
无法抑制涌上的眼泪，但我在原地却动弹不得。所以我只能躲在电线杆旁边抱著膝盖，拼命祈祷妈妈能来接我。
不知过了多久。
也许妈妈没有来找我的，也许我就这样死了。那时我的脑子里只有这种悲观的念头，几乎被无法摆脱的不安压垮了。
没有注意到缩在阴影里的我，一个男孩从电线杆旁经过。那是个背著破烂书包的男孩。
我对他似曾相识。
和妈妈去超市买东西的时候，看见他在朋友中间，其他人都背著闪闪发亮的崭新书包，心想为什么只有他一个人的书包破烂不堪。
在陌生的地方出现似曾相识的他。对我来说那是回到家的标志。
坐著的我，看到了黑暗中射入的小小的光芒，站起来跟在他后面。
也许是温柔的神引起了这个偶然。跟著他也许就能回家了。为了不失去他的踪影，我想只要努力跟上就一定没问题的。
没事的，跟著他走就没事了。他一定会帮助我的。他会保护我不受坏事的伤害。没关系。一定没问题。因为他会帮助我。
只要不失去他的踪影就没问题。只要看著他就没事了。绝对没问题的。他一定是来帮我的。
没问题的。和他在一起就不会发生坏事。一定会发生好事的。所以没关系。看著他，一定会发生幸福的事。看著他，我一定会幸福的。
拼命说服自己，我跟在他后面走了。朝著和我家完全相反的方向走，跟在他后面。
我突然醒过来。
当我看著床边的闹钟，它指向我平时起床的时间。虽然觉得做了个令人怀念的梦，但我不记得那是什么。
虽然觉得有点郁闷，但我还是从床上爬起来，伸开双臂放松了僵硬的身体。
我是所谓的短睡眠者，通常只需睡３个小时左右。就算深夜后上床睡觉，日出前也会自然醒过来。
有人说这体质令人羡慕，也有人说是可怜。我的看法是前者。白天不会犯困，所以没有不便，多亏了这个体质，我可以跟他说早安和晚安。
看著卧室的壁挂式显示器，我看到他在昏暗的房间里蜷缩在床上睡觉。他睡觉的时候把被子抱起来，是只有我才知道的可爱习惯之一。
以前也有过抱著我代替被子睡觉的事情，那次真是太棒了。
有那么一会儿，我笑瞇瞇地盯著他熟睡的身影，却忽然觉得不对劲。我觉得很奇怪。总觉得有些不妥。难道是身体不舒服吗？
「好热……」
我通过卧室的扬声器听到他在睡梦中喃喃自语。
为什么没注意到呢？心虚的我赶紧拿起正放在床边充电的智能手机，远程打开了他房间的空调。虽然对他来说是自作主张的，但是换成了可以用手机操作的新空调真是太好了。
因为可能会出冷汗，所以我一边观察他的情况，一边细心地注意不要调太低来设定温度。
过了一会儿，喇叭里传来他规律的呼吸声，我知道他又再熟睡了。我松了一口气。现在的时间会比平时的起床时间早一点，让他继续睡吧。
我离开卧室前往客厅，打开厨房柜台上咖啡机的开关。
他经常喝咖啡。所以我也买了这台咖啡机，以便有一天我们可以一起去咖啡馆喝咖啡。从那时起我就对咖啡完全迷上了，以至于在洗澡前打开它成了我早上例行公事之一。
看到咖啡机上开著红灯后，我走向浴室。
老实说，我不太喜欢洗澡。因为会脱下他穿过现在作为睡衣的运动衫，身上一直都有他的味道，如果我没有闻到这个气味，感觉我和他的联系就会消失。
但是不干净不可能会被他喜欢。如果他说我臭，我就再也不能在他身边了。因为我不想让他不开心。
如果因为舍不得他的味道而被他讨厌的话，那就本末倒置了。今天虽然也会感到一丝寂寞，但还是抑制住这种心情，脱下衣服洗了澡。
进了浴室，这里又有一件忧郁的事情。看著镜子里的自己，我重重的叹了口气。
倒不是对自己的体型不满意。以前曾经因这比别人大两圈的胸部而自卑，但现在他很喜欢它们，所以我的巨乳是我最引以为豪的部分。
如果我对自己的身体有什么不满意的话，那就是到处都没有他的标记。
他会抱我的。但是，不会在我的身体上留下痕迹。大概因为他觉得我只是暂借的东西不是属于他的吧。
我不是妓女或其他男人的女人。也不是临时出借，而是他的所有物。所以毁掉或扔弃都是他的自由，他却不按我希望的这样做。
如果他认为我是他自己的所有物，应该会给我做个记号。无论是穿孔、纹身，还是单纯的伤口也好，应该都会以某种方式在我的身体上留下印记。
但我身上没有这样的痕迹。
因心血来潮留在脖子下的吻痕也不见了。
没有增大阴蒂。没有扩张肛门。甚至没有剃光阴部。我身上没有任何东西可以证明他抱过我。
镜子里我的身体生动地向我展示了这个事实，这让我非常沮丧。
我知道没有东西怎样也没办法。也知道他无论怎样做事也好，我插嘴是很奇怪的。
以前有一天，我在公共厕所说了些任性的话，引起了他的不高兴，但我还是想让他刺破我的乳头戴上乳环的。
「哈……」
心情依然阴郁，我洗干净身体离开浴室。顺便说一下，我花了一半以上的洗澡时间来清洁阴部的每个角落，为了让他可以随时使用它。
「嗯…」
吹干头发和护理皮肤后，我一边喝咖啡一边用智能手机查看新闻，这时我从卧室的扬声器里听到了他的声音。
我把智能手机放在口袋里，急忙走到卧室看显示器。床上有他的身影在活动。今天似乎比平时早起了点。
他皱著眉头，把手伸进作为睡衣的T恤里挠了挠胸口，拿起床边的智能手机。然后微微睁开眼睛看了看时间，再把智能手机扔掉了。
看到这种平常的行为，我忍不住笑了。
这之后他就没有再睡了，只是在床上发呆著。那种没有干劲的感觉，可爱的让人受不了。
今天也是，他呆滞地看著正在运转的空调，然后爬了起来。
「早上好。」
我在监视器里对他说。他当然听不到，但这是我早上的例行公事。
当然没有听到他的回复。是的，应该听不到的。
「……早上好。」
「咦！？」
这一天，不知为什么，他向我打招呼。
冲击力让我睁开眼睛，张大了嘴巴。他起身走出监视器的范围时，我终于回过神来。
他不可能对我说。因为他听不到我的声音，大概是他睡迷糊了吧。
这样想的话感觉有点寂寞，但又不禁觉得他半睡半醒的样子很可爱。
他起来的时间总是很晚。起床后十分钟左右就会出门。
当我从卧室走向洗手间，有一个小监视器显示他正在刷牙。
他一边用一只手刷牙，一边用另一只手打理睡后的头发，每天都很佩服他是多么的灵巧。这就是为什么他这么擅长H了。
「呼呼……我睡后头发会乱都乱成习惯了。」
监视器上的他只在意刘海，其实后脑勺也乱得很厉害。没注意到那个的他果然很可爱。
虽然他的刘海终究没有修好，但他似乎妥协了，没几分钟就离开了洗手间。
「刷牙还好吗？又要长蛀牙了。」
当然，我的责骂并没有传到他的耳中。这次我跟著他，快步朝壁橱走去。
映照在壁橱里的显示器上，他正要换上西装，似乎在纠结这两件衬衫该选哪一件。
「我今天有个重要的商务会议。」
他自言自语。这很少见。
「我觉得右边的衬衫比较好。」
「我喜欢这边的这件衬衫。」
「那款也适合你，不过作为商务洽谈时穿的话不是太华而不实了吗？」
「嗯，可能有点华而不实。」
「是的，右边这件衬衫更散发著干练男人的气质。」
仿佛他听到了一样的自然对答。虽然只是一个巧合，但我们好像在一起一样我很开心。
「这件吧。」
他很快换上了我选的衬衫。然后用熟悉的手法系上领带，往厨房走去。从冰箱里拿出能量饮料一口气喝完，这样准备工作就完成了。
我真的很想让他好好吃早餐，但他是那种即使不吃饭也想睡到最后一刻的类型。真是令人没办法。
「哦，今天也要工作啊。」
「是的，今天也请努力吧。」
砰的一声，他把喝完后的空瓶子扔在厨房的水槽里。因为虫子之后会冒出来，所以那个空瓶子我之后会去洗的。
而刚才还很可爱的他，就这样打开开关突然变酷了。我虽然觉得很狡猾，但是他变成英姿飒飒的男人脸让我很是心动。
他迅速走到门口。挂在前门的监视器上看到他正穿著鞋子，我总是在这时会感到有些寂寞。
如果他打开门走出房间，我的幸福时间就结束了。现在我很高兴能享受这样和你在一起的感觉，但一个人的时间让我冷静下来。我想，他不在的房间不是我想在的地方。
「一路走好。」
可我还是拦不住他，只能笑著送他走。
就在他把手放到宣告结束时间的门把上时，他突然说道：
「关空调吧。」
「哦，我忘了，我会关掉的。」
我从口袋里掏出智能手机，远程关闭空调。透过监视器听到了「哔」的声音。
「…………啊。」
我吸了一口气。
今天的对话出奇地引人入胜，所以我没有意识到他不是在自言自语。以为他在和我说，所以就关空调回应了。
「…………」
「…………」
尴尬。
他已经知道我在偷窥了。不过，这是双方都没有提及的事情，也就是所谓的默契。
就连他跟我说话的时候，也总是装作一副自言自语的样子。像这样暴露在阳光下，我不知道该如何化作反应。
沉默了片刻，他才张开厚重的嘴巴没有回头的说道。
「……那是什么来著，不是Maradona，嗯……蕃茄。好像是一道经典的西班牙菜。」
「……Cacciatore，义大利的经典料理。」
听著他说出这不符现在气氛的话，我忍不住苦笑了一下。
「所以，妳打算什么时候让我吃这个？」
「……诶？」
没想到他的话让我感到困惑。
当然，我说过制作Cacciatore之类的话。但这只是彼此演戏时说出的台词。正如我不是那个意思，他也应该没有那个意思才对。
但是现在他说了他想吃这个。
如果他想吃的话，我当然很乐意做给他。不是Cacciatore也没关系，每天都没关系。只是不知道为什么他突然说出那样的事，令我感到了困惑。
然后他说的话进一步把我推入了混乱的漩涡。他告诉我。
「……那个，哥哥在的时候的我们……我觉得还挺不错。」
「咦！？」
我简直不敢相信自己的耳朵，是不是设备故障了？
虽然只是假装而已，但即使只是很短的时间，能成为他的女朋友也是我一生宝贵的经历。当然，那段时间对我来说很不错。那是一个如此幸福的一刻，甚至希望能带著这种幸福的感觉死去。
哪怕只有一点点，如果他也有同样的感觉的话……我嘲笑著抱著这样的妄想的愚蠢自己，这是在想什么不可能的事啊。
但他也有同样的想法。是什么让他说出如此令人开心的事情呢？
「那么……嗯，你在说什么呢……」
心悸加剧。
不知道能不能好好呼吸。
愚蠢的我在想……也许他会说出我渴望的话，我所奢求的希望。
我的小腹变热，肮脏的生殖器弄污了我的新内裤。
而他刚要说的话又咽了回去，挠了挠头叹了口气。
「在说什么，我……算了，把刚才说的忘了吧。」
「没有！？请继续说下去！」
出去的潮水退了回来。真是坏心眼的人。不会那么简单做我所希望的事。
但是我知道。
他总是会先辜负我的期望，但即使这样最后也会实现我的愿望。
所以我会一直追著他。
当时也一样。年幼的我在迷路时，他也绕了弯路绕了远路，带我转了很多圈，让我心神不安，然后实现了我的愿望。
他真是狡猾的人，深深地把自己刻在我幼小的心灵上。但如果相信并跟著他，最后一定会幸福的。
也就是说，我心中所刻著思念他的心情，就是他留给我的印记。
「……我今天不加班早点回家，就做Maradona等著我吧。」
「是Cacciatore。我会干劲十足去做的。所以，请让我听听刚才的后续。」
「还有绳子内裤。」
「当然。但H的时候说会没有气氛，请在这之前或之后的时间说。」
因为不可能听到，所以我试著说一下任性的话。大概他听到了也说不定。
「我出门了。」
「一路小心。」
他打开门离开了房间。
我一点也不寂寞了。不，那是骗人的。果然还是有点寂寞。但更重要的是，我很高兴他能回到我所在的地方。
最后，他还是在半场时告诉了我他的想法，尽管如此，我的身心还是像那天一样狂舞。但是这一刻，现在的我们要稍迟一点才会知道。
===================================================================
打算一口读完而开始写的「我的跟踪狂女孩」到此结束。
我很高兴收到这么多人的感想，不知不觉就得意忘形地继续写了。感谢您的收看。
之前有些跟初稿差不多，所以打算改正一下。在那之后，我还没有决定写外传，过去篇，还是写个全新的故事，现在什么都还没决定。
无论哪种方式，我都期待再次见到您。那么再见了。
===================================================================
翻译者（甜族星人）：
这篇的本编完结，还有２篇后日谈，之后都会翻译的。
看来故事大局已定了，全篇整体感觉都挺甜的，不错不错～
后日谈
浴室的女友 
画蛇添足的后日谈
===================================================================
有了女朋友后，我的生活发生了不少变化。
会比以前起得早一点来吃早饭，为了早点回家，提高了工作效率，也不怎么加班了。
闻著味噌汤的香味醒来，抱著女人柔软的肌肤入睡，那种充实感让以前的生活回想起来就像是褪了色似的。
在相处了更多的时间后我了解到，尽管她有跟踪我的习惯，但意外还是个可靠的人。
擅自进入我的房间打扫卫生，也会做饭，所以做家务方面有很高的女子力是在我的意料之中。
不过有点意外的是，吃饭时正确拿筷子的礼仪，如何在附近找到物美价廉的超市，这些细节她都做得很到位。
「因为我不知道怎样能令你喜欢我……」
她的意思是，为了成为我喜欢的女人，学习了大大小小的各种各样的技能。
虽然家庭技能方面也是在这个过程中掌握的，但为了成为一个全能的女人，她不仅在家务、做饭、洗衣等方面做得很好，还在茶道、插花、动漫、游戏、钢管舞和美甲等各个领域都有涉猎。这女人为了我成长为各个大企业都想要的多方面人才。
然而，这些技能从未被展示出来，对于只因她的小穴和巨乳而被击落的我来说，心情有点复杂。
「好幸福啊……」
吃完饭后，看电视时贴在我背上的女人发出了热乎乎的声音说。因为作为宝物的本人正腐败得很满足，所以我决定暂时不在意这件事。
那么，在一起能看到的不仅仅是优点。 当然也会注意到她的缺点。
其中最严重的就是吹潮的习惯吧。
我对于绝顶百发百潮吹的体质并不讨厌，但无奈喷得太多，善后起来很辛苦。
如果只是偶尔做爱也没关系。但是，如果交往后连日身体都重叠的话，每次相交都要潮吹就很麻烦了。
「我不知道不潮吹的方法啊……」
用自己喷出的液体把床弄得乱七八糟的女人垂下肩膀说道。
敏感的体质令她没法不高潮，而且本来我也会喜欢拥抱会高潮的女人。所以为了矫正女人的潮吹习惯，要进行不潮吹就能高潮的训练。
我暗暗认为必须从下面的教育开始，简直就像训练猫狗一样。
「那么，差不多该洗澡了吧？」
「是的……」
听到我的话，女人顿时红了脸颊，开心地笑了。
如果两个人进入狭窄的浴室，可以毫无疑问会眺望女人的身体，如果两人泡在小浴池里，会更容易接触到彼此的身体。在滴水女人妖艳的姿态面前，我的男人部分情绪高涨可以说是自然法则。
嘛，也就是说我们一起洗澡的时候，总是会来上一发，所以我邀请洗澡的意思无非就是做爱的邀请。
明白了之后，女人就是这个反应。
此外，浴室是无论潮吹多少次都没问题的地方，作为纠正女性潮吹习惯的训练场是非常适合的。 因此，最近在浴室里做爱有点过分的多。
在此基础上，女人就是这种反应了。
这真是完全最棒了。
女人用轻快的步伐追随我走向浴室。当我在更衣室开始脱衣服时，虽然我不需要帮忙，但女人还是非常热情地接过我脱下的衣服，偷看了我的视线方向后马上抱起来闻，然后把它放在了洗衣篮里。
假装没注意到她在闻，是我小小的善意。
然后当我裸体时，就轮到她了。交叉手臂抓住自己衬衫下摆的女人，在那里发现了我正认真地欣赏著。
「啊，那个，请先进去。」
「这段话每一次都说，但妳知道我不会同意的，对吧？」
「嗯...」
就算身体的每一个角落都被看过了，被人看到脱衣服还是会感到很尴尬。这种反应我是明白的，而且这样的反应也是挺不错的。
不过，我不喜欢浪费时间去讨价还价，我已经在这里说了。知道这一点的女人，尽管羞得满脸通红，也还是开始脱衣服。
衬衫犹豫地卷起，露出女人瓷器般白皙光滑的肌肤。肚脐看起来像是被拉直了，脖子处勾勒出的女性特有的曲线美，大概就是跳钢管舞的结果吧。
缓缓滑下去的衣服卡在凸出的胸脯上，猛地掀起那块令人著迷的肉块。当女人扭动身体，脱掉卡在胸部的衣服时，被冲力释放的乳房弹了起来。
挺拔而出的巨乳，今天被白色内衣包裹著，一如既往的大。
女人将脱掉的衬衫放进洗衣篮，双手搭在裙子上。就像太大的胸部会妨碍脱掉衬衫一样，取决于穿什么大屁股也会有同样的问题。
今天穿在身上的拉链紧身短裙，是继紧身牛仔裤之后需要苦斗的东西。
女人左右摆动著臀部挣扎著拉下裙子。途中她瞥了我一眼确认自己被看著，加深了羞耻感，但她还是摆动著臀部脱下了裙子。
她穿的内衣也是白色的。不是丁字裤，而是短内裤，布料面积很小，露出一半臀部。
也许她不想让我厌倦，所以她穿绳子内裤的频率大约是一周３次。虽然觉得今天和想像不一样很遗憾，但是理解我嗜好的女人选择的内衣还是很煽情，总是能让我满足。
「那个，今天也拜托你了……」
「嗯。」
然后，穿著内衣站在我面前的女人坐立不安地说道，我点了点头。
本来只有脱下绳子内裤是我的工作。但在不知不觉中，就变成所有的内裤也是我要脱掉的工作，而且不知为什么让女人请求也成了一种习惯。
虽然是奇怪的规定，但是被拜托了就没办法。蹲下来的我用双手触摸她紧绷的腰间。
从那里开始，我沿著臀部隆起的身体曲线，将手指放在中间的内裤上，然后将手放在大腿上。
把内裤左右两边拉下来，下胯部的部分停在原地。这暴露了她阴毛，而同时隐藏了她的小穴。
看起来像是自然生长的，但也像是修剪得很好的样子。正想著有一天要剃掉她用如此精致的阴毛时，突然鼻腔里飘来了雌性的香味。是那种勾起男人本能的性气味，让我猜到了女人的肉穴现在是什么状态。
继续把内裤拉下，胯部与裤裆分开，露出了女人隐藏的的秘境。
充血后突然膨胀的淡粉色阴唇，涂上名为爱液的唇彩变得妖艳，正如预想的那样，薄薄地张开的阴道口拉著透明的蜜线。
「又这么脏了，真是个邋遢的小洞啊……」
与我所说的文字不同，我的对话声中充满了欢乐。我喜欢这个对男人无可奈何的贪婪洞。
不管知不知道，女人红著脸找了个借口。
「因为以前都只是性处理的小穴，所以不能马上变成像女朋友那样清纯的小穴……」
「用这种说法，听起来好像会变成了清纯的小穴吗？不会吧？」
「……诶？」
嗯？咦，这反应难道不知道自己的小穴变化吗？
「妳这个小穴，越用就会越软，而且一天比一天的把肉棒缠绕得越来越紧。」
虽然「开发」这词经常被指女性身体敏感度的感觉，但最近我才意识到，除了提高性感觉之外，还有另外一个意思。这意味著使用它的次数越多，它就会越来越好。
起初，我认为没有什么比她的阴部更令人愉悦的了，但现在想想，那时使用次数还很少，还是有点硬度。现在它已经温柔地接受了我，就好像在完美地吸吮著我。
看来她真的不知道这件事，女人傻眼了。
「啊，嗯……这样的话那里不就没有办法变成不潮吹的清纯小穴吗……？」
女人焦急地问道。这家伙以为不潮吹的训练是什么？
「从这个角度来看，它对肉棒越来越喜欢，继续变成了一个肉棒越来越满意的小穴，所以情况正越变越糟。」
一边这样说著一边把女人的内裤放下来，虽然女人很愕然，但还是像往常一样右脚左脚交替抬起脚脱下了内裤。
「... 你会讨厌吗？」
「为什么？」
我搂著女人的腰站了起来，并让那只手向上滑动。
「因为这种小穴很邋遢，不适合作为女友……」
「是这样吗？」
享受著她细腻肌肤的触感，我的手绕过她的后背，抓住了她胸罩的挂钩。随著那个动作，我的身体自然而然的靠近了一些，我的巨大宝物就抵在了女人的小腹上。
「啊……」
「妳觉得我不喜欢邋遢的女人吗？」
证据胜于理论。
女人以混合著如释重负和喜悦的表情，看著我这个男人的标志滚烫滚烫的正贴著她的小腹。
本来我就是被这个下流的身体攻陷的。我没有对这个越来越愉快的身体产生回避感，而是感到愉悦。相反，我希望对它进行更多的开发。
趁著女人被肉棒迷著的间隙把胸罩的钩子解开，随即胸罩掉下来。胸房即使失去支撑也完全没有下垂，保持原样形状，乳头已经挺起来了。
当我轻轻捏著它时，女人身体一颤。
「不用担心，我会按我的喜好做的，放心吧。」
「是的……请随心所欲的把我的身体变成你喜欢的……」
我对完全发情了的女人点头回应，像拉狗绳一样，用一直捏著的乳头拽著她，把她带进了浴室。
我在网上查了很多资料，最后发现潮吹的原因因人而异。所以如果想改掉潮吹的习惯，将不得不尝试随机的解决方案。
虽然不太清楚详细的情况，但是在小穴中的阴蒂好像很容易潮吹，通过记住除此之外的高潮方法就可以控制潮吹了。
所以，现在那个女人正坐在浴室的椅子上，用她的阴蒂摩擦著我的肉棒。
她的双腿交叉，双手搭在脑后，腰前后扭动著。我一边揉著在我面前摇晃的胸部，一边享受著肉棒被摩擦的快感。
小豆豆抚摸著肉棒背部肌肉的感觉，是种不同于手和舌头的难以形容快感。
「啊，啊……啊，好像要来了……！」
女人膝盖震了起来，腰部摆动的速度也加快了。女人难以忍受不断上升的快感而要高潮了。
「啊、啊、高……高潮来了！」
高潮的方式似乎确实和以前不一样，女人并没有做出平时身体向后弯曲的高潮方式，而是让身体向内收缩。
「哈，哈……但是，我忍住了！」
高潮的浪潮退去，女人高兴的报告说她没有潮吹。
当以阴蒂高潮时，每两次都能忍耐到一次潮吹。所以这高兴不是因为没有潮吹时的成就感，高兴是因为能得到我的奖励。
「嗯，那个，可以插我吗？」
「嗯，可以」
「太好了！」
女人兴高采烈的用一只手支撑著肉棒，瞄准她了后就放下腰部，在自己的小穴哗啦哗啦的接纳了小鸡。
「哦……！果然还是好喜欢里面，就是这种感觉……！」
在湿透的女洞里叼著肉棒，然后刺中子宫口的瞬间，女人又再潮吹了。
「嗯，插入结束了。」
「啊，这样啊，好不容易被插进去了……」
「不喜欢的话我就自慰了」
「呜…」
女人不情愿地拔出肉棒，再次开始用阴蒂在沾满爱液的肉棒上摩擦。
这是我设计的潮吹改善训练。
如果阴蒂高潮但不潮吹，则能以插入作奖励，但如果插入中潮吹了，则会把奖励被没收。
想要得到奖励的女人会努力，我也觉得很舒服，所以我认为是个好方案。
但从结论来说，这项训练是失败的。
一个不习惯阴蒂高潮的女人，往往无法与控制高潮，即使做了高潮了也没有小穴高潮的快感，导致燃烧不完全。结果，因潮吹而不被插入的小穴更不耐烦了。
换句话说，我所做的大部分工作是为了更有效地培养阴蒂的性感带。
即使知道低效的那为什么要继续这种训练？这是因为让一个成熟的女人在不能让她满意地插入状态下抱著，同时给她阴蒂高潮的奇怪快感，这是充满一种难以言喻的愉悦感。
我今天已经没收了３次的奖励，估计下一次她就受不住了。在这样的思考中女人又努力的提高了自己的性感带，达到高潮。
「这、它好像来了……！来、来了……！」
比之前大了一号的阴蒂在龟头上用力摩擦，女人猛地挺出臀部。
「哇！啊，真糟糕……！」
女人发出绝望的声音，她的腰部因袭来的浪潮而颤抖。而且因急于插入肉棒而潮吹了。这样是不能获得奖励的。
「啊……去了啊。」
「…………」
就在我们两人注视著潮吹的尿道口时，沉默的女人吞下了坚决的口水。那双眼睛是做出了决定的眼睛。
我注意到她的眼睛充满了悲伤的决心时，女人以可怕的技巧降低了她的腰部，并将肉棒插入了她的阴道。
「喂，怎样了！」
「对不起，对不起！」
「嗯唔！？」
女人一边喊著道歉，一边把我的头抱在她的胸上，用胸部摀住我的嘴巴，让我无法说话。用尽全力摇晃臀部，仿佛在说就是现在。
记住了我的肉棒形状的女人重复著大胆的动作，一口气拔出后再从龟头到根部，用阴道把整根肉棒吸住了。
「啊啊！很舒服啊！啊，很快就结束了，稍微有点！对不起！对不起！」
紧紧摇动塞满肉棒的蜜桃屁股，女人用已经湿透的蜜罐对待肉棒。用出色的臀部摆动让肉棒挖掘她的弱点位置，这种自私的行为已经是算是用我的肉棒来自慰了吧。
然而，粗糙的阴道壁收缩并完美地贴上我的肉棒，当然我也感到很舒服。
「啊啊啊！毕竟里面的感觉不错啊！」
好像要刮掉污垢一样，用肉棒摩擦紧缩的阴道壁。每次彼此的生殖器都会产生麻木的快感。
「啊，啊呀！果然，里面很舒服！对不起，好不容易才把阴蒂养大了，很抱歉我喜欢用小穴来做！啊啊！」
吸吮肉棒的阴道突然收紧，女人的身体扭曲了。果不其然，液体从我们连接的地方喷了出来。
「啊……」
伴随著高潮余晖的颤抖，女人看著我，脸色变得苍白。
通过弯曲她的身体，我的脸现在被限制在她的乳房上，现在终于自由了。现在她脸上的表情令人产生施虐欲。
「呼啊！？」
我用尽全力拉住被我抓住的腰，一根肉柱塞进了颤抖的子宫口。活塞运动并没有结束，还不断以啪啪啪的声音敲打著子宫。
「哇，哇呀！等等，对不起！唔！对不起！」
「妳未经许可使用了我的肉棒，所以现在轮到我未经许可使用妳的阴部了，对吧？」
「去了，对不起，喂，原谅我吧！优啊，对不起，太棒了！要高潮了，要高潮了......哇啊！」
几招过后，女人潮吹了起来。
仿佛在乞求宽恕，饱受摧残的子宫吸吮著我的肉棒，但我后退并拉开我的鸡巴。随著那个动作，女人感觉到自己的子宫又要被攻击了，立刻双手双脚抱住我。
「请…请原谅我，我会做个好孩子的……！」
「唔哼！？」
我的脸被关在一个名为乳房的监狱里。这么大已经是致命的凶器了。是不小心还是故意的？
「啊！对不起，刚才那是故意的！」
女人慌忙把上身从我身上拿开了。 但是为了不让我做活塞运动而缠著的脚就继续这样。
「反省了吗？」
「是的，我用了……未经允许就使用了你的肉棒，对不起……还有，我会好好培养阴蒂的……」
女人下面混合著爱液，摇晃著发出的咕嘟咕嘟的腰这样说。如果在连根部都有肉棒的状态下这样做的话，阴蒂就像被摩擦一样。
原来如此，接下来就这样开发阴蒂吧。我也觉得很舒服。
「嗯……就一点点，让我休息一下……往里面挤的时候感觉很好，但是高潮很多的话会很难受……」
「没办法。那我们先去浴缸里吧。」
「哎呀！」
我从椅子上站起来，那个女人仍然依偎著我。一个没有多余肉的丰满女人虽然很重，但并没有重到难以提起的程度。这变成了所谓的火车便当式，我一边插入女人一边移动到浴缸。
「好的。嗯呼……」
将身体和女人一起浸入浴缸的热水中。热水四溢，我们面对面的齐肩浸在热水中。
「好厉害啊。」
「嗯，因为我是男人。」
在回答我感兴趣的女人时，我的目光紧盯著眼前的两座浮岛。
阿基米德曾经在洗澡时发现了浮力。
被浮力把从下方托起的双乳微微变宽，随著水面的摇晃而漂浮。水边的乳头反复进出水面，配合著巨大的双岛左右摆动。
身为男人看得入迷是理所当然的，如果观察力超群的人从漂浮的乳房上做出世纪最伟大的发现也无可厚非。
就在我胡思乱想的时候，女人突然吻了我。
「厉害又好温柔。」
「……嗯，因为我是男人。」
我正对胸部著迷，所以不是很了解的适当地回答了。女人对这个回答很满意，微笑著收紧了她的阴道，阴茎还在里面。
「但正因为是男人，不让它出来，心里总会不爽吧？」
大概是从刚才的高潮平复下来，她是想让我戳她的阴道。我也想差不多了，所以正好。
「那就恭敬不如从命，让我痛快一下吧。」
身体前倾，我将她的后背压在浴缸的边缘，并推腰一下子深入她的身体。
「呃……哦！」
「嗯？」
「对不起，请稍等一下！」
女人先是一惊，随即又意识到了什么的脸色一变。
不知道她注意到了什么，但我从女人的反应中知道她并不是真的讨厌做。因为反应是和之前清洗把皮剥了的阴核时一样的反应，恐怕有比预想更多的快感而困惑吧。
这就是为什么我抓住女人的脚踝，把她举到水面上，摆到没有保护的肉洞里继续抽插。
「呃…啊…啊！等…等一下！这可不行！」
「怎么了？」
「呃，呃，嗯……我的小穴里有热水……肚子变热了……呃……那个，好像一直在里面中出一样……！」
也就是说，最初让她吃惊的是以为我一开始活动就突然射精了。然后立刻意识到胃里感觉到的热度不是精子而是热水，那种快感让她停下了脚步。
原来如此。
「唔！？等等，等等！不行，这样不行！」
理解了状况的我硬要加大行程，像把热水卷进去一样把肉棒塞进肉洞里。
从热水中的接缝处没有发出声音反而冒出泡泡，每次插入时我都能看到热水被推入女人体内。
「哦，啊！那么，射出来了！？」
「还没射出来」
「怎么了！？嗯，骗人的，一直在射出来！啊啊啊！肚子里面这么多热的东西！？」
女人被我抓住的脚一下子伸向天花板。 我开始活动之后她就一直都很舒服似的。
「不行，不行！ 要去了！身体忍受不了就要去了哦。」
「不能潮吹啊。」
「因为，在里面！射在我的子宫了！啊！要去了，去了！」
哪怕是摇头抗拒高潮，女人还是轻而易举的达到顶峰，她随著冲击力摇晃著自己的身体。眼前这个女人表情甜美的吐著舌头，是一如既往的事后脸。
但实际上还没有结束。当我再次开始活塞运动时，女人开始剧烈地喘息。
「噢，不能再这样了！一直在高潮，而且一直很厉害！啊啊啊，一直在高潮啊！」
和当日我在说「我爱妳」时相似的混乱环境，突然想到如果就这样若无其事的中出会怎么样。她会注意到射进去了吗？
「这样的话，只能在子宫里去了！请原谅我！已经被当成只能在小穴里高潮的女人了！」
与女性的高涨不同，小穴里面变得杂乱无章了。而这不规则、强烈的束缚，和以前女人相比有种不同的感觉。
像缠绕一样它紧贴在我的肉棒上，像挤压一样收紧，女人的褶皱舒适地摩擦著我的棒。储存在睾丸中的欲望不言而喻的想在这种令人上瘾的肉洞中释放出来的。
「去了！？」
我在自己的意识正迷糊时射出大量精子，并不断的摇晃腰部试图欺骗女人。然而女人却敏锐的感应到精子的到来。
「啊啊啊啊啊！ 高潮了，要高潮了！？啊，啊，啊！ 哇！」
快感就像触电一样强烈地刺穿子宫，女人的意识瞬间消失。
尽管她晕倒了，但身体还在因喜悦而颤抖，她的阴道似乎在搏动并吸吮著肉棒，试图将种子吸干。
我一边这样想，一边不断地向女人倾注自己的欲望。
享受了一阵贴著子宫口的感觉，女人的意识才回过神来。
「妳怎样知道我射出来了？」
「感觉完全不一样……又浓又黏……啊……」
或许是想起了什么，女子浑身一颤。因为不想看所以不看，不过大概，从连接的地方热水变黄的流出来了。
「下次，试著把它在妳的阴蒂上摩擦吧？」
女人对我的建议摇了摇头，紧紧地抱住了我。
「我想用嘴或阴道。我想要接受你的所有精子。」
「嗯，那屁股呢？」
我把手伸到女人的臀部，用手指戳到了现在还叼著肉棒的洞之外的另一个洞。
「啊……屁股，你有兴趣吗？」
「还不错，可以吗？」
「嗯？当然可以用，对吧？」
女人歪著头，好像在说什么。
「你是我的男朋友，我是你的女朋友不是吗？我的子宫，臀部，胸部，这身体里的一切都是你的，你喜欢的地方，你尽情享受就可以了。」
说著，她满怀深情地吻了上来。
总觉得和一般男朋友和女朋友间的关系认知有点偏差，不过没关系。不管双方的立场如何，大家都珍惜就好了。
总而言之，如果开发好了阴蒂，下一步就是肛门，一边这样想著，我一边吻上女人的嘴唇。
===================================================================
当我想接下来要写什么时就发现自己正写续集了。难得很辛苦写出来了，所以我把它上传过来了。
===================================================================
翻译者（甜族星人）：
这话的内容几乎只有做，所以翻形容词翻得挺辛苦…
下话的番外就是真正的最后一话了~
洗衣店的女友 
这篇大概很色。请享受两个人的日常生活。
===================================================================
最近，偶然我会想这样下去好吗。
人生第一次交到女朋友，对有她的生活也很满足，但是从谈恋爱开始，我们就没有做过什么正常男女朋友间会做的事。
确实是有性生活，但我们在开始交往前就已经有了肉体关系，所以交往之后就没有做过其他像男朋友女朋友的事了。
另外，我最近也开始担心我们没有去过的地方或一起做过甚么的回忆。
本来我就不是那种对外出就餐或旅行感到兴奋的人。当时如果被问到有了女朋友想做什么的话，答案是可以在房间里懒洋洋地做爱就好了。
虽然我不是宅男，但是个纯粹的室内派，所以我对现状感到很满意。
但是这样的话，我开始觉得她会不会很可怜。要说为什么现在才这样想，大概是因为她实在太无欲了。
「好幸福啊…」
今天也正贴在我的背上看电视的女人这么说。
这家伙说只要一起吃饭一起洗澡就很幸福，而能一起睡就是至福了。
「啊……能呼吸到同样的空气就很幸福了……」
她即使在呼吸也会感到幸福。但毫无疑问，这是她发自内心的话，所以不好办啊。
或许，就算她就这样继续毫无波澜的活几十年，死时估计也会觉得自己过得很幸福吧。她应该会对这种在别人看来不知道有什么好的黑白人生感到非常满足，到时会连什么是普通的幸福都不知道就往生了吧。
就算这个人觉得这样再好，我也忍不住心疼她。这就是为什么我会想为她做点什么，但我又不知道该怎么做，毕竟我根本就没有这种经验。
「……妳有什么想做的吗？」
这就是为什么我会向她本人寻问的原因了。
「你要为我做什么？」
收到我的问题后，她用手指托著下巴陷入了沉思。事实上，这个问题已经不是第一次问她了。
至于我为什么一直问，那是因为她的无欲。不知道她想要的是什么事。
「嗯……想做的事……陪我逛街，和我在超市商量食谱，前几天也已经和我共用了一把伞了……」
情况就是这样。
突然说环游世界的话跨度会很高很为难，但是这种的别说什么跨度了，是连台阶都没有的斜坡，这样也很麻烦，即使做了也没有实现的感觉。
再多想一点，单程一个小时左右来回的地方不是很容易要求的吗？
正当我想著这种自私的事情时，她想出了一个办法，拍了拍手。
「嗯，我想和你一起去自助洗衣店！下雨天，我们穿便服，洗衣机开著，我们一起看杂志，一起等衣服洗好！」
女人双眼放光地说，看来她很向往。
这就是她与众不同的原因。正常来说不是这种东西，应该要多去些名店，去游乐园，去远足等等。去自助洗衣店这样的小要求根本不是我想像那样呢。
「啊，那个，对不起……太得意忘形了……」
或许我把内心的不满表现在了脸上，她垂著眉一副快要哭出来的样子对我说。
这就是我们在下个假期来到投币洗衣机的原因。正好这个假期都在下雨，所以我认为去自助洗衣店是上天的安排，没安排做其他的事。
说到底，她做出那种表情的话我也没法拒绝。
我们并排坐在旋转洗衣机前的长凳上，我玩我的智能手机，她看时尚杂志。
「啊，你看，星座算命中你是第一，我是第二，厉害了，一二都是我们。」
「哦，真了不起。」
女人指著她正在看的杂志页面，对我的随意回答感到满意，又再开始发出声音阅读杂志了。我不知道这个有什么好玩的，但她心情不错。
「……嗯呵呵，真幸福。」
她说著，无法抑制地露出了微笑，倚靠在我身边，轻轻地把头放在我的肩上。我则也将自己的头也靠在她的头上，心不在焉地看著转动的洗衣机。
我们出门的时间相当早，这个宽敞的自助洗衣店里只有我们两个人。除了大量排列的大型横向洗衣机和烘干机之外，我们的洗衣机是唯一一个在发出嗡嗡声并旋转的机器。
想起来，我们是第一次这样悠闲地度过两人独处的时光。以前我们总是忙著一起做各种事情，这次什么都不做反而让人感到新鲜。
但是，还是很无聊。这样闲著下去，加上雨声的滴答声，很容易让人感到昏昏欲睡。
「你想睡吗？」
「毕竟是放假，我也起得很早。」
但既然这样开心了，我当然也不会像傻瓜一样说出「因为无聊所以感到困倦」之类的话来搞砸气氛。
「那么，要不一起做点有趣的事来清醒一下？其实我带了个游戏来了。」
女人这样说，然后她在放洗衣物的袋子里寻找一下，并拿出一个小布袋递给我。
我以为她带了什么玩具来玩，于是打开袋子看里面，发现里面有几块彩色的板子。
（这是什么东西？）
我对这个从未见过的玩具感到疑惑，于是决定先拿出一块来试试看。
我拿起来的是一个像平板、粉色的机器，正好能放在手心里。外表看起来像是MP3播放器，但没有耳机插孔，只有一个大圆形按钮，上面只写了用英文的「高」。
「为什么突然是粉色的…呃，那个，请仔细对待粉色的东西…」
女孩神经质地提醒我，但我还不是很理解这是什么玩意，所以我随便按了一下那个「高」的按钮。
「啊…！」
女人突然一震，身体不自然的前倾。接著从某处传来了嗡嗡的震动声。
嘿嘿，原来是这样啊。
我从女孩的反应中猜到了一切。袋子里装的是一种成人玩具。我手里的是可以远程控制震动器的遥控，而震动器已经安装在女孩的身体里了。
「那个，那个，先说明规则吧，先关闭开关…」
女人皱起眉头说道。她似乎正在计划某种游戏，但首先需要确认设备是否正常运作。嗯，这是绝对必要的。
我被使命感所驱使，翻转小布袋，将其中的物品全部倒出。这些物品共有四个，除了粉红色，还有绿色、蓝色、黄色和黑色的遥控器。
我整齐地将这四个遥控器排列在椅子上，指著四个「高」的按钮。
「……啊？嗯，你在开玩笑吧？」
忽视了这位像是被枪口指著人质的惊恐表情，我同时按下了所有「高」的键。
「啊！」
女子的身体猛地跳了起来，屁股一瞬间离开椅子，她惊恐地俯视著自己的身体，试图控制震动器。
「啊，啊！停一下，停一下！这个不行！比我想象的要强！」
「我不知道怎么停，先说说规则吧。」
「呜！别再这样欺负我了！」
女子一边摩擦著大腿，一边夺过了遥控器，费了些手脚将五个震动器停止了。然后她怒视著我。
「……规则是，不允许同时控制两个或两个以上。绝对不可以。是比你想象的要强得多的。」
「好。」
「你真的明白了吗？」
「知道了。」
当我把唇轻轻贴在她的前颈时，女人即使明知我只是在随意应付她，但也不再多说什么。她真的很容易满足。
「…嗯，关于游戏的内容，是你需要猜中我的身体上哪个部位有什么颜色的震动器。」
「我懂了。」
「这是个猜测所有部位的游戏。赢家会得到奖励，怎么样？」
这是个根据女孩的感觉来估计震动器的位置并找到它们的游戏。这真是个很有趣的游戏。我现在一点都不想睡了。
「顺便问一下，你会在一开始告诉我是那五个设置的地方吗？」
「如果这样做的话就太简单了，所以不会给出提示。」
即使没有提示，我也能大致猜到。
女孩现在穿的是一件背心和热裤，非常薄。她的胸部明显地凸显出来，因为她的乳房从正面向前突出，所以从侧面的乳沟也可以看到。
由于这种露出度不希望让其他男人看到，所以我一开始不想把她这样穿著的样子带到外面来，但她想要穿著这样的衣服去投币式洗衣房，所以我就睁一只眼闭一只眼了。
由于她穿著比基尼鞋和休闲装，露出了很多皮肤，所以可以藏震动器的地方非常有限。可能是在腿间或胸口。
「我了解规则。也知道奖励是什么了。那么，我们马上开始吧……」
从之前的反应可以知道粉红色的地方是什么。那是阴蒂。
当身体受到阴道内刺激时，女人会仰卧身体反弹，但当其他地方的愉悦时，女人会习惯缩成一团。
由于身体前倾，所以粉红色的震动器不是在阴道以外的地方，而是在阴蒂，因为它表现出相当大的反应，可以肯定地说它不是在未开发的胸部，而是在已经成长为性感带的阴蒂上。
「好了，这是哪里呢？」
答案是已经知道了。既然已经知道了再动起震动器就没有意义了。但是我就是想动，所以装作不知道。
然后，一边玩弄遥控器，一边突袭的按下了按钮。
「啊……！嗯……！」
从近处传来沉闷的振动声，女性的身体震动起来。为了不让我知道震动器的位置，女性把手放在膝盖上，握紧，尽可能地装作平静，仿佛什么都没发生过。
即使因阴蒂的刺激到摇摇晃晃了，她仍然想要掩饰自己的样子，看起来有点奇怪的性感。
每天都在开发性感带，现在女性的阴蒂已经成为了与阴道相连接的第二个弱点。
这方法是传统的摩擦方法是当把肉棒插入阴道时，在我的下腹上来回搓揉阴道。这方法都有一个共同点，那就是女性可以通过自己调节来控制愉悦的程度。
相反，震动器的震动就不是这样的。它会以无情的固定周期不断刺激阴蒂。
没有习惯这种机械式爱抚的女性，即使压抑住声音，姿势也逐渐前倾。真的很明显。
「嗯……嗯……！」
混杂在洗衣机的噪音中，女性身体随著转动的震动器发出微微颤动的声音，我紧盯著她，拿起了一个绿色的遥控器。现在就换这个。
由于不能同时操作两个，所以我停止了粉色的震动器，同时打开了绿色的震动器开关。
「呜啊！？」
女性的身体逐渐前倾，但立刻恢复姿势，这就能感觉到。看起来绿色转子是在阴道内。
女性被切换的震源所惊叹，看向我的手，然后睁大眼睛看著那绿色的遥控器，像是问为什么这么容易拿到命中弱点的颜色。
「啊嗯，嗯，嗯……！」
女性把嘴唇紧紧咬住，但甜蜜的气息从鼻子里漏出来。她的快感明显比刚才更强烈。
我发现了这两个遥控器是她的弱点，就决定稍微和她玩一下。首先，我停止了绿色的运转，然后立即启动了粉色的。
「啊啊嗯！为什么……为什么又是粉色……！?」
女性认为剩下的三个中的一个会动起来。如果考虑游戏的目的，就应该这样做，否则就无法赢得游戏。
但遗憾的是，我并不追求胜利。过程比结果更有趣的游戏，真是无可奈何。
我为了一时的兴致，轮流开关绿色和粉色的遥控器。
「啊啊啊、啊、啊、啊、呜咽！」
手上的开关能让女孩发出声音，这事实比我想象的更加有趣。随著开关的颜色而前后摇晃身体的女孩，不知不觉地开始扭动腰部。
「呜，呜哼！」
「你是在恶作剧吧……？你明明知道答案，却还在开动它们……？」
啊，被发现了。确切地说，是因为知道答案才在动它们，但无论如何都注意到了无视本来游戏目的的事实。
「因为我没有把握所以在确认。」
「这是谎言，你肯定知道的……啊啊啊！」
谎言也被揭穿了。但这只是持续动著阴道和阴蒂的震动器，就算这样也很有趣，所以也没办法。
「我、我要加一条规则！如果没有在我高潮之前被猜中的话，就要受罚！」女人这样说道。她认为这样下去就算是在玩游戏也没有意义。在游戏开始之后再增加偏向一方的规则是不公平的。
尽管错的根源在我身上，但这种事情根本不重要。我将采取彻底的抵抗态势，拒绝这种不合理的规则。
「什么！？噫，那个、会受罚啊！？啊……为什么你还在动啊！」无论是否增加了规则，我继续交替地开动著粉红色和绿色的震动器，当然，女人的阻止也没有任何作用。
在用两个震动器玩弄女人身体的我，突然想到了一个点子。如果快速的交替开关，不就能得到同时操作的效果吗？
想到就行动，我迅速连打了粉红色和绿色两个遥控器的按钮。
「啊啊啊！等等，等等！嗯嗯，请等一下……！」
果然和我想的一样。从中途开始，我假装按了按钮，却让两个开关一直处于开启状态，但女孩却没有察觉到这个违反规则的行为。
「不、不行了……！我、我要……要来了……！就算变成惩罚游戏我也不管了……！我要、我要来了，来了来了，来……、来了！」
那个已经激动到失去理智的女人，把身体弯曲，像是在椅子上蠕动著，朝著绝顶迎去。
平常都是我自己让女人高潮，所以只能从主观的角度看过女人高潮的样子。现在透过远端震动器，俯视女人高潮的样子很是新奇，让我非常兴奋。
让女人高潮并破坏游戏也很有趣。但我还是想多玩一下这个游戏，所以在女人快要达到高潮的时候关掉了震动器的开关。
「呃，咕嗯……！」
震动器突然停下。女人的状态已经接近高潮，她想通过振动的余韵达到高潮，但很遗憾，这次尝试失败了。
被拒之门外的女人用充满不满的眼神瞪著我。
「……我有种不被允许高潮的感觉。」
「在回答前让妳高潮就是惩罚游戏吧？既然这样，我就不能让妳高潮了。」
「是啊，是这样。可是……」
实际上，我并不介意受到惩罚游戏，但表面上我这么说。然而，女人不知为何好像有些不好意思，移开了视线。
（……怎么了？）
感觉女的反应有些奇怪。
女人通过突然加入的额外规则，创造出让自己很难被高潮的情况。所以我原本以为女会后悔被自己给搞糟，但事实并非如此。
她的反应就像是已经知道会变成这样，还是有些后悔似的。
这个游戏里面有什么阴谋吗？
（唔……有趣。）
我不知道女人在这个游戏中设了什么计。但我知道她肯定在某些地方设了陷阱，试图把我陷下去并完全掌控我。
察觉到傲慢挑战者的诡计，然后打败她们并获得完全胜利是我最喜欢的情况。
我原本对于游戏的胜负并不在意，但现在我突然有了挑战的动力。我一定要赢。
「好，现在正式开始了。」
我这么说著，拿起了一直没有碰过的遥控器。蓝、黄、黑。还有三个位置。
我想，左右乳头和肛门应该是剩下的敏感部位，但我排除了肛门。
这是因为我还没有进攻过女人的肛门。这个女人愿意把她所有的第一次都献给我，无论是性行为还是其他事情，所以我觉得她不可能自己把震动器放进她尚未开发的肛门中。
所以，震动器应该是放在左右乳头的其中一个位置。
（哦，原来是这样啊，这是女人的陷阱啊。）
全貌都能看到了。
可能有一个地方难以找到，可能是在极难的地方。至少女人认为猜中是不可能的。
必须猜出所有地方，但总有一个地方无法正确猜出。换句话说，女人从一开始就确信自己会胜利并提出了这个游戏。
如果胜利，就有奖励，如果我放弃或拖延了比赛，就会受到惩罚。无论怎样，女性都会获得某些东西。虽然我认为加入惩罚是突发奇想，但实际上这也是从一开始就预料到的规则。
我很在意女性想要什么才要绕了这么多弯路，但这是以后的事情。现在应该考虑的是如何赢得这场比赛。
那么我应该如何打破这种局面呢？
答案很简单，用正当手段确定所有的地方。
（别小看我。）
我直到最近还是处男。
虽然现在我的经验数急速增长，可能比全国各地的顶尖色狼更加活跃，但我的性经验只有一人。我的所有性经验都是和我的女友一起创造的，我不认识除了她以外的女人。
换句话说，我对她的身体非常熟悉。
说到她的身体，我几乎碰过全部的地方了。除了眼球以外的地方都摸过。我知道碰哪里可以引起什么的反应。我已经完全掌握了这些。
「嗯…」
我转动了蓝色的震动器。
「嗯…」
然后我转动了黄色的震动器。
「嗯…」
最后，我转动了黑色的震动器。
「啊啊…！」
最后一刻，我开动绿色的摇控，同时震动女性阴道内的震动器，整齐排列著五个遥控器，我说：
「从右边开始依次是阴蒂、阴道里、右乳头、左乳头。最后一个在右乳下面。」
「………嗯？」
仅仅几秒的动作就可以看出女人的反应，将震动器夹在乳房下面是丰满的女人才能使用的绝招，对我来说却是理所当然的。
然后，女人露出震惊的表情，明确表明了我的答案全部正确。
「那个……也许，我、我个人的计划……全被发现了……？」
「那么，作为奖励赢得的，我想要让妳做些什么呢？」
「噫！请、请不要对我太过分了！」
从我咧嘴而笑的表情中，女人就可以察觉一切，于是她小小的发出了尖叫声。
由于现场没有其他人，所以我想让她在这里跳个裸舞之类的，但不幸的是，这时有人进入了自助洗衣店。
持著洗衣篮的女性客人瞥了我们一眼，接著将衣服放进烘干机里，然后坐在最远离我们的长椅上。
这样一来，这女性客人会在这里待上大约20分钟等待烘干。裸舞是行不通了。
当我正在考虑给女人的惩罚游戏时，她小声地向我们搭话。
「那个，震动器还在运作中……」
我完全忘记了。我拿起绿色的遥控器，按下停止按钮之前思考著。
是因为有人来了所以她请我停止吗？但如果这样想，现在这个状况不正是遥控震动器的正确用法吗？
「妳快高潮了吗？」
「……是的。所以……」
女人的阴道刚才已经差点高潮了。如果遥控震动器在她的阴道中猛烈运作，她肯定会很快达到高潮的。
女人在公共场合强忍著高潮，这样很好。
「我决定了奖励该给什么。」
「……我有不好的预感。」
「到回家之前，我有权利自由控制震动器。」
我说的话让女人露出了一副极度困扰的表情，但是她没有拒绝的方式，最终只好低头表示同意。
当我让她自由地控制穴道震动器，放弃了作为女性的尊严时，我的心情也变得兴奋起来。嘿，虽然这个女人的尊严一开始就在我的掌握之中，但那是另一回事。
我稍微瞥了一眼女客人。她正在看手机，对我们完全没有兴趣。这对我来说非常方便，我打开了四个穴道震动器的开关。
「咿……！」
当穴道震动器突然开始动起来时，女人发出了一声小小的惨叫声，慌忙用双手捂住了嘴巴。
她的喊叫声引起了女性客人的注意，但她没有注意到女人的变化，很快又把目光转回了手机上。
「这，这样不行……！她会发现的……！」
女人全身发出嗡嗡声，抱怨道，但我并不在意。
「只要妳不高潮，她就才不会发现」
「我快要高潮了……！」
「没关系，没关系」
我以轻松愉快的心情操纵著手中的遥控器，改变震动模式，让女性的身体轻轻地弹动著。
「嗯……咕……嗯嗯……」
女人已经放弃了对我的劝说，她把身体缩小到极限，开始抗拒快感的诱惑，却还是被震动器支配著。
在这个女人先高潮还是女性客人的干燥时间先到的比并中，打断了这一切的是我们洗衣机发出的嘟嘟声。
我看到洗衣机已经停止转动，看来衣服已经洗完了。
「那个，我们要把它转移到烘干机里去……」
「嗯。」
「……好吧。」
当然不会停止震动器。女人已经意识到情况，靠著内侧弯曲的腿踌躇地从长椅上站起来，然后就这样走向洗衣机。
我们使用的洗衣机是三层高的，女人的腰正好到第二层。当她从中取出衣服时，她会弯腰伸出屁股，这样从后面看就是一个很好的高度。
我操作手中的绿色遥控器，改变阴部震动器的振动模式。每次都会让突出的屁股紧张，女人的脚和腰会痉挛。真是好看的景象。
然后女人压抑不住声音，假装要取出衣物然后把头伸进了洗衣机里，以免声音传到女性客人那里。
我确认了一下女性客人有没有发现我们，但看来她完全没有注意到我们的行为。
我想就算头伸进洗衣机里也不可能没有声音，但看起来女性客人似乎正戴著无线耳机。这样即使让女人叫出声音也没问题了。
此外，由于我们使用的洗衣机盖子朝向女性客人的方向，所以在盖子的阴影下，她几乎看不到女人的身影。她只能看到下面的脚。
看不到，听不到。真是个好主意。
我站起来，走向颤抖的女人的屁股。
我打开放在第二层洗衣机上面的第三层洗衣机的盖子，假装要弄里面的东西，然后用勃起的肉棒压在女人的屁股上。
「嗯？那个……呃？」
我把勃起的肉棒压在她的屁股上，用腰推动著这个困惑的女人。女人一直把头伸进洗衣机里，她被我推到前面，把上半身塞进了洗衣机里。
然后，我用手掌拍打女人的脚。
「嗯？我，我应该进去吗？」
在困惑中但默然的指示下，女子走进了滚筒式洗衣机。她处理得很细心，甚至脱起了鞋。
女子像是在请求饶恕地跪在洗衣机里。只有她的大屁股从取出口伸出来，从女性顾客的角度看不到。这种情况一看就知道要做什么。
「嗯？嗯？嗯！？你、你在干嘛……！？」
当我拿起她的热裤时，女人小声尖叫，但我无视她，一起拉下她的短裤露出她的屁股。一股雌性气息散发出来，露出她隐藏的淫穴。
因为安装在穴道中的震动器，女子的阴唇也在颤抖，从阴道口自然地流出爱液。爱液滴落，流向阴蒂下方的阴蒂，让粉红色的震动器闪闪发光。
当我轻轻脱下裤子，把涨起的肉棒拿出来时，我把它对准了这个肉洞。
「等、等等！还没进去……嗯嗯嗯嗯！」
当我强烈地推挤下去时，肉瓣稍微抵抗了一下，然后硬块体发出噗嗤声响，就进入了柔软的阴道中。
在平常更浅的位置，碰到了比平常更硬的东西。女人在微微颤抖，顶端触碰到她时，不禁想要摆脱它。
实际上，我不是要离开，而是用我的肉棒把震动器推入女人的阴道，女人阴道被轻抚的震动声响在滚筒里回荡。
「嘿！在、在阴道里，直接震动……！？」
我用腰部旋转的方式将力量注入女性的深处，试图把所有太大以致于露出的肉棒都塞进去。因为这样的动作，女性阴道里在震动的震动器被推向前著。
「哦！？她，她已经走了！？因为没有人在这里，所以才这样做，对吧！？」女人开口表达了她的愿望，并且完全没有意识到她正在其他人前进行性行为。
「不，还有人在这里。」
「还，还有人在这里！？……嗯！！」
我只能看到女人白色而丰满的屁股在颤抖著，无法看到她内心的感受。但是，我可以从她用手挡住嘴巴的空隙中听到她甜美的声音。
「不，不行……我会发出声音的……！别再震动了……！我会让你折磨我……！现在，请放过我……！」
我抓住女人颤抖的屁股肉，向左右分开。当看到肛门被拉向侧面时，我把肉棒推向有点宽敞的阴道，然后把根部滑进去。
「啊……哦……我的肚子，好像要炸开了……！」
将震颤著贴在子宫口上的震动器，推进到我的阴茎上，并将女性的子宫推向上方。
当肉棒渐渐地插入阴道，直到根部，阴蒂震动器与肉棒根部非常好的碰撞在一起。
机械振动的震动器和生物脉动的阴道组织，在相反的方向上互相爱抚，但又有相似的感觉。
就算不在女性的皱皮间插入肉棒，也会很快地达到高潮。
女性发出像是从喉咙深处挤压出来的声音，嘀咕著。
这是一种来自腹部深处的强烈不适感，女性子宫习惯了强烈的肉棒撞击，但似乎对这种未曾体验的感觉感到困惑。
然而很明显地，她正快速接近高潮。紧紧挤压著肉棒的阴道明显地感到快感，正在迎接高潮。
「我要射了。」
「我也快来了…我想会达到高潮…如果我上瘾了，变成了笨蛋的女人，请您承担责任…」
「没关系，妳不会上瘾的。」
子宫被震荡器所带来的未知快感，女人害怕自己会变得上瘾，但实际上这不会发生。
因为我感受到了震动器在阴道内带来的新鲜舒适感，同时也感觉到了震荡器带来的干扰感。
所以，最好的方法还是将肉棒对准紧致的女性子宫，让她勇敢地吸住它，直接在她的里面喷出精液。这很简单，但却能让我最满足。
所以，女性也不可能会对震动器上瘾。最终，她的身体只有感受到我的肉棒深入最深处，然后在那里直接喝下喷涌而出的精液时才会感到满足。
「即使上瘾了，那只会是用我的身体才能满足妳。」
对于我自信的话语，女人也许消除了不安，只是轻轻地说了一句：
「嗯。我喜欢这样。」
说完之后，她马上达到高潮了。
与平常一样尖叫著的高潮不同，这次她达到了一种沉默而深入的高潮，阴道肉壁急剧收缩。
露在洗衣机外面的屁股颤抖著，促使我的肉棒更加强烈地射出欲望。
虽然这比不上最好的射精方式，即被子宫吞噬的射精，但说不满这中出的话显得有些奢侈。在享受忙碌的阴道肉壁的同时射精是非常舒服的。
当我射精并轻轻地摇晃著腰部时，女性的阴道肉壁紧紧地夹住我的肉棒。这是一个很好的肉穴。
要好好射完最后一滴，把留在尿道里的精子都挤出来再从阴道里抽出来。从突然空著的阴道口溢出黏稠的白浊液，接著带著精液的震动器从深处弹出来。
「啊，要出来了……」
「喷出来吧。」
「咿！」
我清晰地命令，不知怎么的，女性轻轻高潮并喷出淫水。
「请注意用词啊……你说的话真的会出现这情况，是有破坏性的，所以请注意……」
我想著她在说什么，然后轻拍她的屁股。
于是她因疼痛而紧缩肛门，精子也跟著阴道的强烈压力喷出来，震动器带著精液的线条，从阴道里产出来。
震动器在地板上发出清脆的声响，然后嗡嗡作响。
「糟糕……」
我忘记震动器还在开著的状态。
当我焦急地检查女性客人时才发现她已经完全睡著了。我感到安心，操作手中的五个遥控器逐一关闭它们。
正在进行这项工作时，从洗衣机里爬出来的女人缓缓地靠近我，将她丰满的胸部压在我的手臂上。
「那个……虽然我说想去自助洗衣店，现在这样说又有些自私……但现在可以回去吗？」
即使震动器已经停止运作，女人还在身体不自觉地抖动，我能理解她的心情，但故意倾斜头示意她继续说下去。
「那个……我、我想要用你的大肉棒插到最深处……所以我们回去吧？」
得到满意的回答，我将手臂绕在女人的腰上，紧紧地拥抱著她那微微发热的身体。
「看来妳对我的肉棒上瘾了，我必须为此负责。」
「噫！」
一听到负责任这个词，女人的身体便不由自主地颤抖起来。看来她又高潮了。
这种天气根本无法晾干衣服，但那已经不重要了。我们匆匆收拾行李，回家后一整天都在彼此的身体上肆意享受。
===================================================================
翻译者（甜族星人）：
现在有的篇章都翻译完成了，除非突然有更新，否则现时应该都没了
这故事还挺甜的，除了其中一章露出章节外其他都很纯，不错不错啊
