简介
我有一个姐姐和三个妹妹。
我们关系非常好，是一家人人人称羡的幸福家庭。
然而，突然间一切都崩溃了。
有一天，我被姐姐监禁了起来，被她侵犯了。 没有预兆，也没有心意相通，只是被姐姐沉重的爱所蹂躏。
姐姐病态般的爱着我。
看不下去被姐姐蹂躏而心力交瘁的我，父母将我转学到了遥远的学校。
然而，由于被种下了严重的创伤，即使是在新学校，我也无法摆脱对女性的恐惧。
然而，在那里，我遇到了一个与我一样对异性怀有创伤的女孩——
「我的眼中只有你」
「把哥哥还给我」
「优兰是我的…」
「优兰，我…爱你」
当疯狂的爱开始交织时。
故事开始动摇。
「我和你…无法相爱…」
----------------------------------------------
原标题：仆と君は爱せない！〜仆に消えない伤を植え付けてきた姉から逃げた先で出会ったのは同じ伤をかかえた君だった〜
n年前在某个网站看到有dalao翻译。一直很喜欢。最近想看看有没有后续，结果忘了当初是在哪个网站看到的。又在我现在逛得几个网站里搜了下，依然没有找到。就自己用sakura翻下后续。如果有人知道是哪个论坛翻译了这本，请告诉我一声，我好跑路去看正经翻译。当年我看的版本好像女主名字有个樱字，好像被翻译为银樱铃音。<del>但是我看生肉女主原文为银楼铃音。我感觉是我记错了</del>。翻了下生肉评论区，作者说 银桜 才是正确写法，啊这。尽管 银桜 是正确写法，但是文章标题和内容依然有大量银楼存在。作者也是老懒狗了
警告，该译文基于sakura-13b-lnovel-v0.9b-Q8_0。本人纯正懒狗加语死早，不要对译文质量有太多期待，为符合中文习惯，可能会添加一些助词。抛砖引玉，龟速更新，祈祷有大佬接坑
序幕
我的伤痕 
被黑色与寂静所支配的冰冷房间。
现在我被关在空无一物、没有人烟的空间中。
在没有时钟也没有窗户的房间，我无法得知外面的景色与正确的时间。
完全与世隔绝的空间。
无法好好吃饭，也无法上厕所，我被关在这个仿佛世界末日般的房间多久了？会有人来救我吗？这些不安在我脑中盘旋交错，每次想到这些，我都会感到脑袋快要发狂。
永无止尽的自问自答，仿佛永恒一般。
啊啊……快点放我出去吧……
姐姐！！！！
———————————————
没错，把我关在这里的罪魁祸首，正是我的义姐。
十年前，我的父母遭遇车祸身亡。
虽然我平安无事，但当时我才五岁，几乎不可能独自活下去。幸好我被父亲的老熟人君咲收养为养子。
君咲家是个六人家庭，有四个姐妹。
而把我关起来的罪魁祸首，就是四姐妹中的长女。
君咲真彩。
我们虽然没有血缘关系，却建立了一个极为普通的幸福家庭。
然而，不知道从什么时候开始，姐姐开始对我投注了足以造成心灵创伤……甚至可以说是疯狂的沉重爱意。
一开始只是吃饭的时候会粘着我，但后来愈演愈烈，现在甚至会用嘴巴喂我吃东西。
我对人的感情，尤其是别人对我的好感，并不迟钝，所以我知道姐姐对我有好感……
可是我只把姐姐当成姐姐看待……
我们确实没有血缘关系，但对我来说，『君咲真彩』这个人在十年的漫长时光中，一直是我真正的姐姐，所以『君咲真彩』对我来说，只是『重要的姐姐』，事到如今，我不可能把姐姐当成异性，更不可能把她当成恋爱对象。
可是，即使我拒绝，姐姐的爱仍源源不绝地向我涌来。
而这就是最后的终点。
我恐怕是被灌了安眠药，然后被监禁在这荒芜的地方。
我开始有点讨厌姐姐了。
……我们是从什么时候开始，变得不再是单纯的姐弟呢？明明以前是感情很好的……普通家人……
为什么会……变成这样？
喀嚓！！
正当我沉浸在感伤之中时，门突然被打开了。
有人进来了吗？
终于有人来救我了吗？
我脑中闪过这些想法，但因为嘴巴被堵住，我无法说话。
因此，我为了多少引起开门的人的注意，而摇响了手铐。
那个人影往我这边走来。
他发现我了吗……？
我终于得救了吗……！！
我仿佛抓住了一缕希望，凝视着那个人影。
那个人影越来越靠近。
「嗯——嗯——！！」
我竭尽全力地求救。
然后，那个人影来到了我的眼前。
「嗯——！」
太好了！他发现我了！！我————得救了————
「你这么热情地求救，看来你等我等很久了呢，优兰……」
「嗯……？」
啊啊……糟透了。
我至今的人生中，从未体验过希望瞬间变成绝望的滋味……而且我敢断言，今后也不会再尝到比这更绝望的滋味了。
人影的真面目不是来救我的人，而是把我关在这里的罪魁祸首。
……是姐姐（君咲真彩）。
喀嚓。
姐姐拿掉我嘴上的布，用妖艳的眼神看着我。
姐姐那双仿佛能魅惑所有人的黑色眼眸，以及那头如艺术品般美丽的黑色长发，现在看来却有些烦人。
「呼……呼……姐姐……你为什么要做这种事？」
我问姐姐，为什么要这么做，为什么要把我关起来……
「这还用问吗？优兰……」
「？」
「当然是因为我想和你相爱啊。」
「……什么？」
姐姐为了和我相爱……所以才把我关在这里。为了满足自己的欲望，把我关在这里好几天……
她完全没考虑过我的心情。
姐姐她……疯了。
「姐姐……你太奇怪了……」
「奇怪？哪里奇怪？」
「！还问哪里奇怪？这还用说吗！把弟弟关在这种地方……这绝对很奇怪！一点都不正常！你疯了！！」
我将内心的想法全盘托出。
我决定不再隐瞒，把对姐姐怀抱的感情全部正面地向她表达出来。
这样一来，姐姐一定也会明白的。
然后我们又可以回到……感情融洽的家人关系了——
「好可爱哦……优兰。」
「啊？」
姐姐说出我完全没料想到的话。
「我也喜欢看到优兰生气的样子哦。」
「你……在说什么啊？」
「我喜欢优兰的一切，可是如果我们不一直在一起的话，我就没办法看到你所有的表情了。」
「……」
「所以我们要一直在一起，两个人在这个房间里一直、一直、一直在一起。」
「怎么这样……那我一辈子都离不开这里了吗？」
「有什么关系呢？优兰爱着我，我也爱着优兰。彼此相爱的两个人如字面所示一——直在一起，不是很幸福吗？」
姐姐真的疯了，她完全不听我说话，而且在她的认知中，我将她视为异性、视为恋人来爱着。
我的确是爱着姐姐……但那是指家人之间的爱。我并没有将姐姐视为异性来爱。
……是看太多动画了吗？
姐姐已经不是我所认识的那个温柔的姐姐了……
「……为什么……姐姐会变成这样？」
「？」
「我……一直打从心底尊敬着温柔、聪明、运动神经又好的姐姐……可是现在的姐姐……只是……」
「我就是我，我一点都没变。」
「……唔……」
「不管是以前还是现在，我满脑子想的都是优兰的事，我一直都在想着优兰。」
「身为优兰的姐姐，我为了不让优兰被人嘲笑，所以不管是课业还是运动都很完美。我跟不想扯上关系的人种也扯上了关系，拓展了人际关系，还弄脏了自己的身体，这一切都是为了优兰。」
「姐……姐……」
「我一直以来都是为了优兰而活。」
姐姐揭露了真相，原来我对姐姐抱持的尊敬，原本是为了我自己而建立起来的。
「可是……优兰却不是为了我而活。」
「就算你这么说……」
「这是什么？」
姐姐从衣服口袋里拿出手机，以熟练的动作解锁。
仔细一看，姐姐拿的手机……是我的手机。
她为什么知道密码……
然后，她把手机拿到我眼前。」
上面显示着LINE的聊天画面。
聊天的对象是班上的女生。
「你为什么跟其他女人那么亲密地说话？」
「什么跟其他女人……我们是同班同学啊——」
喀！
姐姐的手抓住我的脸。
「优兰……你是我的所有物哦，跟妹妹们说话我还可以原谅，但是跟其他女性亲密地说话……我怎么可能允许呢？」
姐姐气势汹汹地瞪着我。
睫毛与睫毛的距离。姐姐的黑眸中蕴含着憎恶、嫉妒、轻蔑等诸多种不祥的感情，已经不是可以用『美丽』来形容的东西了。
「呃……」
「我是优兰的所有物，优兰是我的所有物。」
「呃、啊……啊……」
「你必须好好理解这一点。」
姐姐的手放开我的脸。
粗暴而挑逗地夺走了我的嘴唇。
1秒。
10秒。
30秒。
嘴唇仿佛命中注定要如此一般自然地重叠，几乎令人发狂的挑逗刺激向我袭来。
「嗯——」
与被逼到绝望边缘的我形成对比，蛮横地夺走我嘴唇的姐姐脸上，笼罩着我从未见过的恍惚光芒。
然后她似乎满足了，从我的嘴唇离开。
「欸，优兰……」
「……什么？」
「刚才啊，大家都出去找你了。我骗大家说你去朋友家过夜了……但你最多只能撑两天……都已经过了四天，大家当然会去找你了。」
「……！！」
姐姐突然说出了真相。
原来我被设定成去朋友家过夜了啊……所以才没有人来找我……
而且已经过了四天……
「呵呵呵，不过笑死人的是你现在在我的房间里。不管你再怎么找，都不可能找到的。」
「……！！姐姐的房间？」
这里是姐姐的房间吗？因为气氛太过杀气腾腾，我还以为是哪里的废墟。
「所以现在家里没有人在。」
「……嗯。」
「现在不管优兰做什么，都不会有人发现，也不会有人想到优兰在这里。」
「……唔……嗯。」
这个人到底想做什么……！！
「所以只有现在了。」
「只有……现在？」
姐姐抱住我的身体，舔着我的脖子，用妖艳的声音在我耳边低语。
「——来做吧。」
「什么？」
「确认我们两人的爱，结合在一起，合而为一。」
「不要！怎么可以！我们是姐弟啊！？姐姐！！」
我拼命地挣扎，弄响了手铐。
姐弟之间怎么可以做这种事……不可以，绝对不可以。
然而，响起的只有干涩的金属声，无法打动姐姐的心。
姐姐没有停下。
「优兰……」
「不要……求求你……姐姐……」
「我爱你。」
姐姐说出的这句话，听起来就像某种诅咒。
——————————————
满月照亮黑暗夜空的九月夜晚。
……我的一切被这个人蹂躏、爱抚，然后被夺走。
一连串事件结束后，我憔悴不已。
相较之下，姐姐的表情仿佛得到了世上所有的幸福。
接着，姐姐突然从口袋里拿出我的手机。
「……姐姐……？」
「让所有人看看我们相爱的样子吧？」
「什么！！」
姐姐再次以惊人的速度解除我的手机锁定。
没想到，我们的互动全被录进这支手机里了。
「住手……别这样……住手！」
我想抢回手机，但手被手铐铐住，无法抢回手机。
只有干涩的金属声响起。
「姐姐！！我什么都愿意做……！！只有这个不行……！！」
「……不行。」
姐姐完全不听我的恳求。
她露出不怀好意的笑容，把我们被录下来的视频，一起传送给我的LINE好友。她这么做。
「啊啊……啊啊啊啊啊啊！？」
我绝望到无法言语，只能放声大叫。
姐姐无视我的反应，把手机扔到地上，跨坐在我身上。
她再次露出不怀好意的笑容。
「再看一次吧……？让那女人看看我们有多恩爱……」
她喃喃说道。
黑影的笑容宛如充满疯狂的恶魔，充满不属于这个世界的恐怖。
在找到姐姐之前，我被她蹂躏了好几天。
这件事在我心中留下不小的心理阴影，等我回过神来，我已经变得无法喜欢女性了。
君咲优兰与银樱铃音
11月5日 序幕 
『那家伙好像跟姐姐做了哦。』
『而且他还自己散布那个自拍视频。』
学生们在教室角落窃窃私语。
『真的好恶心哦。』
『我们还是别靠近他吧。』
『老实说，我幻灭了。』
『没想到他竟然是这种人。』
四面八方传来叫骂声。
人类的耳朵构造上就是会带有恶意，无论声音大小，不知为何就是能比任何话语都更清楚地听见自己被说坏话。
然后，那些话化为一把把锐利的刀子，割伤我的心。
好痛。
好痛，好痛。
匕首
我的心脏
她刺了过来。
『住……住手……我没有做错……』
我……明明没有做错什么，为什么是我……
——
『优兰……你真是差劲。』
这样不是没有活着的价值吗？
我听见了足以摧毁我一切的话。
在那瞬间，教室里的人消失无踪，脚下的地面瓦解，四周被空虚所包围。
存在于那片空虚空间的只有我一人，接着一道影子出现，逐渐形成姐姐的形体。
然后她缠住我的身体，如此低语：
『你是属于我的。』
——————啊。
滋滋滋滋滋滋滋滋。
啊啊……是梦啊……
吵闹的闹钟告诉我早晨来临，我揉着惺忪的睡眼，关掉闹钟。
闹钟的指针指着七点。
看来我免于转学第一天就迟到的惨剧，幸好闹钟有发挥功用。
我拉开窗帘，感受外头的阳光。
「哇！」
我不小心把窗户打开，寒气流了进来。
现在是十一月，天气开始变冷，窗外的树木几乎都掉光了叶子。
不过外头万里无云，天气晴朗，让我心情有点兴奋。
我走出寝室，前往厨房，早餐吃面包和火腿蛋好了，我一边想着这些事，一边度过早晨时光。
度过我一个人的早晨。
我在梦中见到的事，是发生在一个月前的我身上的事。被姐姐监禁，所有的一切都被她用文字夺走的可恨日子。
不过真正的地狱在那之后，姐姐把我和她的自拍视频，传给LINE上所有的好友。
『我和姐姐正在办事。』
还附上仿佛是我自己说出口的话。
于是，我被贴上自己散布和姐姐的自拍视频，大变态混账的标签。
被原本以为是朋友的人疏远，班上的女生也一直用看到脏东西的眼神看我。
回到家后，被完全没有反省的姐姐当成傀儡，过着每天被姐姐发泄性欲的生活。
由于我自己也是养子，所以爸妈都站在姐姐那边，我变得不管去到哪里都没有容身之处。
持续过着这样的生活，我的精神终于濒临崩溃，连话都说不好了。
爸爸大概是觉得再这样下去实在不妙，于是帮我办了转学手续，让我转学到离姐姐和朋友所在的城镇很远的高中，我现在转进那所高中，一个人住外面。
我对爸爸的感谢话语真是说也说不完。
即使他的本质只是想把我这个麻烦人物赶走，但他提供了我今后能够活下去的生活环境和学习的学校，我对他只有感谢。
就在我想着这些事的时候，面包烤好了，火腿蛋也煎得恰到好处。
我把形状有点歪的火腿蛋移到盘子上，端到桌上。
果然没办法像妈妈那样煎得那么漂亮啊……
我对自己做的早餐有点失望，开始吃早餐。
吃完早餐后，我穿上全新的制服，走出住处的公寓。
外面果然很冷啊……老实说，我很怕冷。
不过，一想到已经不必再害怕他人的谩骂和视线，我便深刻体会到「寒冷」这种东西对我来说，不过是微不足道的小事。
11月5日 伤痕的效力 
「大楼高中」。
这里就是我从今天开始要就读的都立高中。
虽然偏差值比原本就读的高中低了几分，不过允许一年级生在这个时期转进普通科的高中，只有这间高中，所以我才会转进这里。
我当然没有告诉姐姐自己搬去哪里，也没有告诉妹妹们我要转学。
姐妹们直到最后都为了我牺牲奉献，照顾我的精神状况，所以我觉得不告诉她们我的新学校有点过分，但她们不小心说溜嘴的可能性并不是0。
而且一旦姐姐发现妹妹们知道我的新学校，她一定会不惜做出近乎拷问的暴行，也要问出我的新学校。因此我和爸爸讨论的结果，决定也不告诉她们。
抱歉……真奈……大家……
就这样，我抵达了大楼高中。
可能是比较新的校舍吧，外观很漂亮。
不过感觉就是普通的都立高中，校舍并不是很大。
虽然校舍附近似乎有网球场，但对国中就退出网球社的我来说，没什么关系。
进入校舍后，一位中等身材、表情温和的老师站在那里，他对我微微一笑，带我到分发的班级。
那位老师似乎是我要转进的班级的副班导，我被分发到一年D班。
一年级的教室位于学校六楼，对于退出社团后一年来几乎没运动过的我来说有点吃力，不过老师看起来更辛苦，呼吸非常急促。
「呼……呼……君咲，这里就是你的班级……」
他用颤抖的手指指向一年D班的招牌。
「是，我知道了。」
我站在他所指的教室门前，从门缝中窥视，可以听见吵闹的说话声。
大概是听说有转学生要来，所以正在热烈讨论会是什么样的人吧。
尤其是男生们，他们猜测是女生，吵闹得更厉害。
不过很遗憾，我是男生……
我的身高不算高，身材纤细，偶尔会被误认为女生，但我是个不折不扣的男生。
我一边觉得对不起大家的期待，一边深呼吸，然后打开门。
「我是君咲优兰！请多多指教！！」
我打开门的瞬间大声喊道。
男生们看到我的脸的瞬间，以为我是女生而发出惊呼，但立刻发现我是男生，瞬间安静下来。
相反地，『女生』则有些开心地窃窃私语。
……女生？
站在讲台旁环视全班的我，从我的视线所及之处，感觉到这个班级不太对劲。
为什么只有『女生』所有人的脸都被黑色麦克笔杂乱地涂满？
为什么被涂黑的脸上，只有诡异的红眼和嘴巴存在？
咦？
好奇怪啊……？
这世上没有人会是这种长相。是我的眼睛有问题吗？咦？
这是……怎么回事……？
我的心跳加速，也开始冒汗。
要是没发现这件事就好了……
我满脑子都是多余的想法。
为什么大家都在笑？为什么她们的表情那么诡异？
难道说……
大家都知道我为什么来到这里吗……？
一旦开始思考，就停不下来。
我喘不过气，思绪混乱，不好的想法就像台风时暴涨的河川，以惊人的速度流进我的脑海。
全班看起来都是我的敌人。
怎么办怎么办怎么办怎么办怎么办……！！
我几乎要陷入恐慌，眼泪都快流出来了。
班上的人也开始骚动起来。
『那家伙没事吧？w』
『该不会是沟通障碍吧？』
我听见了这样的声音。
啊啊啊……——糟透了……
我到底怎么了——
咚。
突然有人把手放在我的肩膀上，我立刻中断思考，将视线转向将手放在我肩膀上的那个人。
那是一个金发、耳朵上戴着恐怕是违反校规的耳环、看起来很凶恶的男生。
「咦……？」
我不禁发出声音。
该不会这个人要痛扁我一顿吧？
虽然完全没有根据，但从那个男生的外表看来完全就是个不良少年，可是我不记得自己做过什么会被修理的事情……
『喂！你这家伙！』
他会像这样对我发脾气吗？————
然而，那个男生说出口的话却不是这样。
「你很紧张吧！」
「咦？」
意想不到的援手。
突然传来的这句话拯救了我。
那个男生说出这句话的瞬间，全班同学也恍然大悟似地鼓噪起来，我转学第一天就在自我介绍时出糗的惨剧也得以幸免。
「……谢谢你。」
我对他说道。
「哦！没事没事！啊，我叫大崎悠二，请多指教！」
大崎悠二……
「嗯，悠二同学！我叫君咲优兰，请多指教。」
我这么说完，悠二同学便露出微笑，轻轻点头致意后回到自己的座位。
我一边在心中向他道歉，一边目送他离开，因为我真的误会他了。
「嗯……君咲，你去坐最后面的空位。」
悠二同学回到座位，我独自呆站在原地，听到老师这么说，便走向最后面的座位。
在走向座位的途中，我尽可能地环视了整个班级，但女生们的脸上果然都挂着恶心的笑容。
我一看到她们的脸，手就开始颤抖，心跳也变得剧烈，因此我立刻移开视线。
果然姐姐在我心中留下的创伤，对所有女生都有效。
我之所以能在短短几秒内得出这个结论，是因为我做出了自己可以接受的考察。
十之八九，我在潜意识中对女生产生了强烈的排斥反应。
……自从那件事之后，我就拒绝上学。久违地回到学校后，我被狠狠地批评了一顿，之后就一直窝在家里，因此与家人以外的女性断绝了接触。
因此，我至今都没有发现这个事实。
不，或许不知道比较好。
因为从今以后，我只要看到女生就会心跳加速，无法维持自我，也就是说，我将失去身为人类活下去的必要条件……
今后的人生没问题吗……一想到这里，我的眼前和今后的人生就仿佛被染成一片漆黑。
我坐到自己的座位上，坐到自己的座位上后，我向旁边的人打招呼，第一印象必须给人好印象才行。
「请多指教。」
「嗯。」
旁边的人用微弱到仿佛随时会消失的声音回答。
……
嗯？
刚才的声音是女人的声音……！？
旁边的人发出的声音很细小、纤细……而且蕴含着某种平静的音色，是货真价实的女人的声音。
察觉到这一点的我看向旁边的人。
坐在那里的是——
『女孩子』。
她挺直背脊，坐姿看起来很有教养，美丽的银发垂到眼睛，从头发缝隙间露出的水蓝色黑色瞳眸，仿佛能迷倒所有看到她的人。
那双眼睛毫无疑问地射穿了我的心脏。
「……为……什么？」
我不禁发出声音。
旁边的人明明是女生，为什么没有露出仿佛整张脸都被涂黑的诡异表情呢？
正当我因为突然降临的「疑问」而感到困惑时——
「为什么……？」
她也如此低喃。
我的心灵和树叶都枯竭殆尽的11月某日。
我们的恋情，开始了。
-----------------------
谁能想到大楼高中的原文就是『大楼高校』 。好奇怪的名字
11月5日 君咲家的悲剧 
一周前————
『为什么！？哥哥不在家！？』
我向爸爸大声质问。
因为回到家后，平常总是在家的哥哥却不见踪影，哥哥的房间里的所有东西和家具都消失了。
我当下感受到近乎绝望的感情。不过要想象最糟糕的情况还太早了……爸爸说不定知道些什么！
爸爸思考我的问题几秒后，低着头回答：
『真奈……优兰已经无法忍受这个家的生活了……所以我把他寄养在朋友家了。』
『……怎么会……』
听到这句话，我的视野变得一片漆黑。
爸爸口中说出的真相，粉碎了我最后一缕希望。
『哥哥……不在家？』
『对，优兰已经不在了。』
『……哥哥已经不在了吗？』
我陷入混乱，妹妹真衣开口了。
真衣平常不会主动说话，她如此激动地逼问爸爸，可见事情有多么严重。
『……优兰已经不在这里了。』
然而爸爸无情地告知真相。
『！！我不要这样！！』
从父亲口中听到残酷的真相，真衣像个孩子般嚎啕大哭，抓着父亲的衣服恳求他把哥哥带回来。但是父亲只是摇头。
『……真衣……』
真衣出生至今十四年来，我从未见过她如此激动，可见……
真衣对父亲的抗议结束后，她放弃似地回到自己的房间。
这个房间被寂静与沉默的沉重支配。
在这之中——
『为什么——！？』
我听见姐姐的声音从后方传来。她的声音大到近乎怒吼，父亲一瞬间畏缩了。
『爸爸……你得到谁的许可，把优兰……把我的优兰带出这个家？告诉我。』
姐姐以仿佛要杀人的眼神威吓父亲。
『优兰是我的儿子，不需要得到真彩的许可吧。』
『他是！！我的弟弟！！』
姐姐毫不畏惧父亲的正确言论，展开意义不明的理论。
『所以优兰的身体和心灵都是我的！！优兰是我的东西！！现在马上把他叫来这里！！』
看来姐姐似乎认为哥哥是自己的东西……
这种自私自利的行为，能够被允许吗？
说到底，哥哥不就是因为姐姐的犯罪行为而离家出走的吗？
一想到这里，我就越来越生气。
『优兰——』
『你给我适可而止！！』
我打断姐姐的话，大声喊道。
『哥哥会不见，怎么想都是姐姐害的吧！？哥哥又不是没有感情的人偶，你稍微考虑一下哥哥的心情好吗！？』
姐姐似乎无言以对，她低着头，口中念念有词，走回了自己的房间。
『……爸爸，告诉我哥哥去哪里了。』
『……抱歉，我不能告诉你，悠兰已经这么交代过了。』
『……这样啊。』
听到这个回答，我明白再问下去也没有意义，于是回到自己的房间，关上门，放声大哭。
我的……哥哥不见了。
这个事实
深深刺痛了我的心。
——————
我躺在床上，望着天花板，思考着一周前发生的那场悲剧。
我的名字是君咲真奈，是君咲家的次女。
君咲家除了我以外，
还有三女真衣和四女真弥。
以及长女真彩。
君咲真彩……我的姐姐，也是折磨哥哥的罪魁祸首，也是我在这个世界上最讨厌的人。
姐姐因为哥哥失踪而受到精神上的严重打击，这一周都没有去大学上课。
但我不禁觉得，这都是她自作自受。
姐姐监禁了哥哥好几天，还在这期间不断玷污哥哥。
被这样对待的话，就算是哥哥，也很难和加害者姐姐待在同一个家、同一个空间里。
他会离家出走也是理所当然的。如果我是哥哥，我也会这么做。
只是……我有一件事想抱怨。
「为什么没有告诉我哥哥去了哪里？」
……我忍不住说出了声，但我也无法理解哥哥的判断，甚至难以原谅，到了这种程度。
我知道不能告诉真弥，真弥的口风很松，可能会不小心说出哥哥的所在地……但我不会犯下这种失误，而且我也理解哥哥内心的创伤。
为什么没有告诉我……一想到这里，我就感到心痛，同时心中也涌起一股怒火。
哥哥不信任我吗……
一想到这里，一股难以言喻的空虚感便袭上心头。
比起亲生父母，我更相信、更爱哥哥。
我有这种自觉。
但哥哥或许不是这样。
在哥哥心中，我的存在价值或许没有那么大。
明明思考这些也没有意义，但负面思考却像连锁反应般一发不可收拾。
「……哥哥，我该怎么办才好？」
我吐出无处可去的思绪。
老实说，我和姐姐一样，对哥哥抱持的不是兄妹之间的爱情，而是男女之间的爱情。
所以，要我突然和喜欢的人分开，我讨厌得想哭。
讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌得不得了。
实际上，哥哥不在的那天晚上，我一个人在床上哭了。
「明明……喜欢他……」
我突然伸手摸自己的头发。哥哥曾经摸过的头发，就算想透过头发感受哥哥的手，也已经感受不到哥哥的手了。
我喜欢他。
喜欢温柔的哥哥。
帅气的哥哥，
在紧要关头值得信赖的哥哥，
在我遇到困难时会立刻伸出援手，宛如太阳般散发光芒的哥哥。
可是我最喜欢的哥哥已经不在了。一想到这里，眼泪就自然地流了出来。
「我最喜欢你了，哥哥……」
我知道哥哥听不到，但我还是对着哥哥喃喃说道。
11月5日 银樱铃音 
叮咚当咚——叮咚当咚——
吵闹的钟声宣告下课时间到了。
「下课了吗……」
今天所有的课程都结束了。
虽然发生了很多事，但总算顺利结束了转学的第一天。
我迅速将课本收进书包，做好准备，以便在放学前的班会时间一结束就马上回家。
咚。
突然有人拍了拍我的肩膀。
我转过头去，看见悠二同学站在那里。
似曾相识的感觉……
悠二同学在我自我介绍的时候帮了我一把，就某种意义来说，他算是我的恩人，午休的时候也和我一起吃饭。
和他聊过之后，我发现他和金发戴耳环的不良少年外表相反，是个非常温柔的好人。
我一转过头，悠二同学就露出微笑。
「优兰——！！今天一天过得怎么样？」
他这么问我。
「很开心！！多亏了悠二同学，我才能交到朋友，真的很谢谢你！」
我向悠二同学表达感谢之意。
悠二同学有很多朋友，那些人也和我一起吃饭，因此我也和很多人成了好朋友。
这一切都是多亏了悠二同学。
如果没有悠二同学，我一定会被贴上转学第一天在自我介绍时出糗的标签，直到毕业为止，都只能在教室的角落孤单的吃着便当度过高中生活吧。
「哈哈，好啦好啦！」
我这么一说，悠二同学便略显粗鲁的拍着我的背，得意的笑道。
「啊哈哈，好痛哦——」
我也被悠二同学影响，忍不住笑了起来。
啊啊……
这就是跟朋友聊天的感觉……
感觉已经很久没有像这样，不用顾虑任何人，可以自由自在的表达自己了。
在前一所高中时，事件发生之后，愿意跟我说话的人全部消失，结果我的学校生活完全在孤独中度过，最后精神崩溃。
所以，即使是这种无关紧要的对话，也让我开心到几乎要流下眼泪。
「对了，优兰～你有喜欢的人吗？」
悠二同学突然压低音量，在我耳边窃笑着说道。（虽然看不清楚，不过他应该在笑。）
怎么突然聊起这种俗气的话题啊……我一边心想，一边回想有没有喜欢的人。
不过答案是NO。
由于心灵创伤的影响，我看到女生的脸全部都会变成黑色，而且看到黑色还会心跳加速，陷入恐慌状态。
也就是说，看女生对我来说，是伴随着巨大风险的行为……我怎么可能有喜欢的女生。
「嗯……还没吧。」
「什么嘛——真无聊——」
悠二同学粗鲁地回应我的回答。
「哈哈哈，抱歉，让你失望了。」
「哈，真的耶！！你该不会意外地纯情吧！？」
「是……吗？」
什么纯情不纯情，我根本不敢看女生……
不过，如果把心理创伤的事情说出来，我在这所高中的生活就会陷入危机，我必须避免这种事发生。
所以，就算撕破我的嘴，我也不会把之前高中发生的事告诉别人。
「嗯——不过，优兰，你没看到坐在你隔壁的银樱吗？」
……？
「银樱？」
银樱是指谁呢？坐在隔壁……？
「就是坐在你隔壁的女生啊，一头罕见的银发——」
我猛然回想起，同时在悠二同学说话的同时看向隔壁座位。
没错……只有这个人是「例外」！！
「哦，看你的反应，是被我说中了吗？」
「唔……就是她……」
「哦——你很在意银樱啊～」*
我想反驳，却无法回嘴。
四舍五入的话，悠二同学说的应该是事实，如果反驳他的话，反而会自掘坟墓吧。
「不过，劝你还是不要去找银樱比较好哦？因为——」
「咦？」
话说到一半，悠二同学似乎察觉到什么，突然捂住嘴巴打断了话。
「……总之就是这么一回事，加油吧！优兰！」
说完，悠二同学带着不怀好意的笑容离开了教室。
宛如暴风雨的悠二同学离去之后，我呆呆的站在原地。
银樱
银樱
银樱
银樱
这几个字
在我的脑海里不断重复播放。
没错……
只有这个人……
我视线所及的女生全部被杂乱的黑色给覆盖住。
可是，不知为何只有「银樱同学」不受这个效果影响。「银樱同学 」的脸不但没有被涂黑，甚至没有一丝模糊。
我凝视着坐在隔壁的银樱同学 ，心想这会不会是某种错误，然而，即使是我那充满心灵创伤的污浊双眼，也能清楚看见她美丽的银发、黑眸以及端正的脸庞。
这并不是错误……
「这是怎么回事……」
我不禁脱口而出。
我继续看着她。
她的美貌自不待言，再加上失去光明的双眼，以及仿佛一碰就会崩毁的虚幻感，更增添了她的魅力。
我被她那有如樱花凋零前的虚幻魅力所吸引。
「……」
「啊……」
我完全被银樱同学 的魅力所吸引，银樱同学 似乎察觉到我的视线，一脸尴尬地转过头来。
啊……我看得太入迷了。
我虽然在内心后悔，但或许这是和『银樱同学 』沟通的机会。
为什么『银樱同学 』不会触发我的心理创伤？只要知道答案，我扭曲的人生或许还有机会重来。
可是……我该怎么开口才好？
我……我们是第一次见面……
我们四目相对，陷入沉默。怎么办……好尴尬！！
沉默的时间，每一秒都令人感到漫长。
时钟的秒针前进的速度明明是固定的，我却陷入仿佛慢动作播放的感觉。
怎么办怎么办怎么办——
然而，寂静以出乎意料的形式被打破。
「……你是男的？」
「咦……？」
我还在思考该怎么开口，她就先说话了。
这句话宛如突袭，粉碎了我还在犹豫该怎么开口的所有思考。
这就是所谓的思考停止吗……
「……我是男的……啊？」
我回答她那意义不明的问题。
话说如果不是男的那是什么？难道她以为我是伪娘吗？
「是……这样啊。」
「……你为什么……要问这种事？」
「……」
我这么一问，她就低头陷入沉思。
沉默再度降临，但和刚才的沉默不同。
我的心中隐约浮现某种即将开始的预感，刚才的沉默中没有的兴奋与期待感包围着我的心。
所以这阵沉默让我感到不可思议地舒服。
她思考了几分钟后，露出下定决心的表情转向我。
「我的名字是银樱铃音。」
「……嗯。」
「我有事想问你。」
「……咦……？」
出乎意料的话让我陷入混乱。
想问……？我的事？为什么？
这样的想法在我脑中不断盘旋。
……然而我口中说出的话，并非我脑中所想的那些词汇。
「我也……想了解你。」
连我自己都没想到会说出这样的话。至今为止，我从未有过像这样反射性说出话的经验……
……银樱铃音。
此时的我——还不知道，与她的相遇将会改变我的命运。
------------------------------
黄毛说的原文就是银桜 ，原文「へぇー银桜のこと気になってるのか〜」 。怪不得之前翻译为银樱铃音。感觉很好听。但是我不确定这里是作者写错了还是别的什么，因为我记得桜和楼读音并不一样。桜 音读是おう ，而 楼 音读为ろう 。
11月5日 同样的伤痕 
「你是男生吗？」
她突然抛出的这句话，打开了我命运的大门。
教室里安静得连时钟秒针的滴答声都清晰可闻，外头传来社团活动的人们充满活力的声音。
我转学过来的第一天，本来想说今天就到处看看各种社团活动（仅限文学社），不过现在却有更重要的事情要做。
没错。
我要掌握眼前这位银色头发随风飘逸，仿佛拥有世上一切美丽容貌的少女的真面目。
「银樱铃音。」
这就是我要做的事。
我和姐姐之间发生过那件事之后，我得了很严重的女性恐惧症。只要看到女性，我就会陷入无法维持自我的恐慌状态，留下了所有可能的创伤之中最严重的伤痕。
不过，只有她是例外。
一般来说，我视野中的女性脸孔都会蒙上一层黑色的雾霭，对我来说，那是比深渊还要深沉的黑色。
那也是让我陷入恐慌状态的主要原因。
但是不知为何，她身上没有黑色的雾霭，我只看得见她那端庄秀丽的美丽脸庞。
「……我脸上有什么东西吗？」
「啊……抱、抱歉，没什么……」
在我用我那空空如也的脑袋拼命思考的期间，我似乎一直盯着她的脸看。
俗话说眼睛会说话，但恐怕没有传达出我的真心，她应该只把我当成一个看她脸看到入迷的笨男人。
「我想进入正题了……可以吗？」
「啊，好的！」
看来我在不知不觉间浪费了时间，现在仔细一看，银樱同学的表情似乎变得有点不高兴。
「你叫什么名字？」
「君咲……优兰。」
「君咲……」
「嗯。」
银樱同学叫了我的名字，眯起眼睛看向旁边，看起来似乎有些犹豫。
「银樱同学？」
「……」
银樱同学闭上眼睛，下定决心似地看向我的脸。
「我只要看到男人的脸就会陷入恐慌……可是……」
银樱同学站了起来，睁大她美丽的双眼，雪白的脸颊染上红晕，继续说道：
「不知为何……不知为何只有你不会让我陷入恐慌……」
我目瞪口呆地看着以逼真的表情告白的银樱同学，银樱同学看到我的反应，缩起身子坐回椅子上。
「很奇怪吧……我知道……可是，这是——」
我的脑袋终于理解了，我打断银樱同学的话，站了起来。
「我也……一样。」
「……咦？」
「我也是只要看到女人的脸就会陷入恐慌，觉得脸上好像蒙了一层黑色的雾，觉得自己已经不行了，已经没救了……」
我的脑袋一片混乱，连说话能力都毁灭性地低落，语句颠三倒四，不过，我觉得这些想法必须在被大脑转换成美丽的词汇之前，立刻传达给银樱同学知道。
所以我继续说下去，用颠三倒四的语句告诉银樱同学。
「我觉得人生已经完蛋了，因为只要看到女人，我的心跳就会快到自己都不是自己，连话都说不出来，这样谁受得了啊。」
银樱同学不知道是肯定还是否定我的话，只是美丽的眼睛直直地盯着我。
「可是我看见你了，你也看见我了……」
突然回过神来的我有点害羞地坐回椅子上。
可是银樱同学的眼神看起来和刚才不一样。
「我好高兴。」
「咦？」
「我好高兴，我也和你一样，我不能看男人，有时甚至也不能看女人，觉得已经不行了。」
「……嗯。」
「有你在，我觉得心情轻松多了。」
「……我也是……」
她看着我，我也看着她。
虽然不知道为什么，但我感觉眼泪快流出来了，有种被拯救的感觉，你的存在甚至肯定了我的心灵创伤。
从教室窗户射进来的夕阳橘光，笼罩着我们。
——
喀嚓。
我打开家门，胡乱脱下鞋子，避开还堆积如山的纸箱，走向有床的房间，直接扑向床铺。
令人身心舒畅的凉爽与制服外套的烦闷感重叠，形成一种难以言喻的时光。我缓缓地从口袋里拿出手机。
上面显示着——
『银樱铃音』。
这几个文字。
和早上出门时不同的亢奋感充斥着我的身体。
「如果是和银樱同学一起，说不定就能办到。」
——
「君咲优兰同学。」
我不禁说出今天遇见的转学生的名字。
我对他在意到不禁脱口而出，我是个看到男人就会陷入恐慌的缺陷品。
然而，就算和他四目相交、呼吸同样的空气，也什么都没发生。
而且，他和我一样是个缺陷品。
我原本以为自己会孤独地死去，不认为自己能够得到理解自己的人。因为，我以为只有我一个人抱着这种炸弹……
但是，我错了。他和我一样抱着炸弹。
没有比这更令人高兴的事，没有比这更幸运的事。
这份喜悦已经无法用言语表达。
我望向手机的信息应用程序的画面。
『君咲优兰』。
显示在那里的，是他的名字。
「……为什么你……不受我的心理创伤的影响呢……」
「我想了解……你的一切。」
我今天第一次觉得，待在被黑暗笼罩的房间里的自己，是如此异质的存在。
11月8日 我想了解你 
呼哈、呼哈……
再这样下去……再这样下去就要迟到了！！！
现在时间是早上7点52分。我鞭策刚睡醒的身体，全速冲向最近的公交车站。
至于为什么会发生这种事，就要回溯到几个小时前。
凌晨2点
「……我差不多想睡了……」
前几天转学第一天，我遇见了和我一样对异性有严重心灵创伤的同学『银樱铃音』。
不知为何，我和银樱同学之间没有发生看不见异性长相的严重心灵创伤，再加上各种奇迹重叠，我们把彼此当成唯一能交谈的异性，交换了LINE。
我自己也没想到在『心灵创伤』的影响下，脑袋会变成那样，居然还能在这种状态下和女生交换LINE，所以有点得意忘形……
但实在没想到会聊到凌晨2点还没结束。
我现在在关了灯的昏暗房间里，坐在床上揉着惺忪睡眼和银樱同学聊LINE，因为想在对话结束的瞬间就立刻睡着。
房间里回荡着昨天设置的时钟秒针的声音。
时钟的指针无情地继续转动，时间缓慢但确实地前进着，2点10分、11分。
从我家到学校，就算搭公交车也要花30分钟以上。
所以早上7点就必须起床，但这么晚睡，要7点起床几乎是不可能的。
真羡慕短眠者……
唉唉唉……
叮铃铃。
我的视线从时钟回到正好响起通知音的手机上。
『君咲同学你家在哪边？』
『可爱的小熊贴图。』
「问题攻势……已经持续了两个小时。」
为了明天，老实说我很想睡。不过就像银樱同学对我有兴趣一样，我也对银樱同学抱持着绝对不小的兴趣。
虽然老实说，我也不知道这是不是因为把她当成异性而感到在意，还是因为有了可以互相舔舐伤口的伙伴而感到高兴。
我用熟练的动作解锁，输入文字。
『在蒲池车站附近哦。』
『那个公交车站的附近？』
『对！我总是从那里去学校！』
『这样啊。』
『嗯。』
『我知道了，明天还要上学，所以我要睡了。』
『啊，我知道了，晚安。』
『嗯，晚安。』
『画着「晚安」的可爱兔子贴图』
「……结束了。」
呼。
我喘了口气，把手机插进枕边的插座，稍微伸个懒腰关掉房间的灯，终于可以进入我期待已久的睡眠时间。
「呼……晚安。」
我闭上眼睛，想象自己沉浸在梦的世界里。
——————————————
锵。
「睡不着。」
我猛然起身。
「睡不着啊啊啊啊！！」
在满月的夜晚发出呐喊，发出宛如满月夜晚觉醒的狼人般的怪声，肩膀上下起伏喘着气。
「……现在几点？」
我拿起手机确认，上面显示着「4点25分」。
「只……只闭眼将近两个小时吗……」
不知不觉，我躺在床上已经过了两个小时。我想，睡不着的时候，应该都会有一种「明明很想睡，却一直在想一些奇怪的事情，结果发现已经过了很久」的情况，而我现在就是这种状态。
就是转学第一天或换班前一天睡不着的那种感觉。
我一直在想银樱同学、悠二同学他们，还有今后的学校生活，结果就睡不着了。
而且这次睡前还一直用LINE聊天，所以也暴露在大量的蓝光之下，这也是睡不着的原因之一吧。
「可恶……该怎么办……」
我第一次尝试失败，又钻进被窝里。
『什么都别想……自然地、自然地睡着……』
什么都不想，进入无的时间。
『……』
啊，很好，意识越来越模糊……
行得通、行得通——
————————
好，现在回到正题。
结果不用说，大家应该也猜到了。
没错，我睡过头了。
不，仔细想想，这么短的睡眠时间，没睡过头才奇怪。我甚至可以这样想。
早上起床看时钟时，我绝望了，但老实说，我早就预料到了，所以那份绝望并没有那么强烈。
只是我不想迟到。
而且我才转学过来不到一周，如果在这时候迟到，大家应该会觉得我很懒散吧。
无论如何都要避免这种事发生。
『被当成懒散的人』这件事，会进入『我不想被这么想排行榜』的第二名，是我最讨厌的事，因为我个人强烈认为，懒散的人都是不正经的人。
顺带一提，第一名是『不卫生』。
我从国中网球社引退后，除了体育课以外，几乎没怎么运动过。对我来说，这座城镇的坡道多到像是在整人，再加上我现在正在跑步，刚起床的我身体状况又差到不行，所以我的体力在抵达公交车站前就几乎见底了。
「呼……呼……」
「……君咲同学。」
「呼……呼……咦？」
是我多心了吗？我刚才好像听到银樱同学的声音。
喂喂，我终于连幻听都出现了吗？这已经是末期了吧……
「君咲同学！」
「唔哦哦哦！」
这不是幻听，当我回过神来，美之化身银樱同学已经站在我的眼前了。
「早安。」
「早……早安。」
为什么银樱同学会在这里？
我记得昨天问过她家离学校很近，应该和我家是反方向才对……
「公交车再五分钟才会来，你不用跑也来得及。」
「这、这样啊……」
「……啊，你该不会是昨天传简讯传到很晚，所以睡过头了吧？」
银樱同学的眉毛弯成八字形，一脸愧疚地看着我。
虽然那或许也是原因之一，但睡不着才是我睡过头的最大理由，而且我不能让银樱同学感到内疚……
好，就巧妙地蒙混过去吧。
「啊！不是啦！我早上拖拖拉拉的，结果就迟到了。」
「是吗？那就好……」
「嗯，话说银樱同学怎么会来这里？」
「你问我为什么，因为君咲同学说你住在这里。」
「咦？」
……虽然银樱同学说得理所当然，但就算朋友告诉她离家最近的车站，应该也没有人会在隔天突然来接人吧。至少在我十五年的人生中，没有这种人。
更别说特地在时间有限的早上，倒车过来接人了。
……我心中充满了歉意。
「……对不起，银樱同学特地跑到这种地方……」
「？君咲同学为什么要道歉？」
「咦……因为……」
「……？我只是想和君咲同学说话，才到这里来的。」
弓箭突然贯穿了我的心脏。
只……只是想……说话……
真……真的假的啊啊啊……
太……太可爱了吧啊啊啊……
感觉就像早餐端出咖喱饭一样……一大早就……卡路里爆表……唔。
银樱同学美得令人窒息，她看着我捂着脸痛苦挣扎的模样，显得十分惊讶，那副模样也好可爱……就连平常对女性不会产生可爱或美丽这类情感的我，也忍不住痛苦挣扎。
银樱同学……好厉害啊……
我和银樱同学搭上公交车，两人并肩坐在最后面的座位。
和银樱同学比邻而坐的事实，让我感到非常畏缩，而且紧张得不得了。
坐在隔壁的是银樱同学，也是让我紧张的原因之一，但我除了儿时玩伴和四姐妹以外，很少和女性说话。
也就是说，我的女性免疫力非常低。
虽然我大致上猜到会这样，但真的坐在隔壁后……我紧张得汗流不止……
流汗也是有分很多种，如果是美丽的水珠般汗滴倒还好，但我流的是粘稠的脏汗，真是糟透了。
我从来没有这么恨过自己的汗腺。
而且我们搭上公交车后，就陷入一片沉默。
如果是和感情很好的家人或朋友也就算了，但和认识才几天的人陷入这种气氛，实在有点……不，是非常尴尬。
我应该主动开口吗？可是我该说什么才好？
睡眠时间太短，我的脑袋完全转不过来，感觉会问出什么奇怪的问题，怎么办——
「……君咲同学。」
正当我内心纠结不已时，银樱同学开口了。
我内心松了一口气，但这件事我不会说出口。
「嗯？怎么了？」
「果然没事呢。」
「咦？」
「和你坐在一起，肩膀靠在一起，我却完全没事。」
「……这么说来……」
因为从早上开始，我就只和不受心灵创伤影响的银樱同学在一起，所以完全忘了这件事，但我只要一看到女性，就会心跳加速。
银樱同学也一样。
「……君咲同学。」
「嗯。」
「有你在，我得救了……谢谢你。」
「……我也觉得有银樱同学在真是太好了。」
「呵呵，我们已经……不知道说过几次这种话了呢。」
「啊，真的。」
银樱同学呵呵笑着，我觉得她比这世上任何人都美丽。
『下一站是大樱高中前～大樱高中前～』*
「啊，下一站。」
「……意外地快呢。」
快乐的时光总是过得特别快，下一站就是离学校最近的车站了。
「我还想多聊一下——」
啪嚓！
「呜哦！」
银樱同学以惊人的气势按下「下一站」的按钮。
银樱同学坐的位置不是靠窗，而是靠走廊，所以她朝我这边探出身子按按钮，因此我的身体和银樱同学的身体在极近距离下互相接触。
「怎、怎么了？」
「呵呵呵，我啊……很喜欢按这个按钮。」
「啊——原来如此……」
……光是今天早上，我就觉得自己比昨天深夜聊LINE时，更了解银樱同学好几倍。
——————————————
叮咚当咚叮咚当咚——
宣告午休时间的钟声，对于被上课时间这条锁链系住的我们而言，是斩断锁链的号角。
「吃饭啦吃饭啦——！」
「呼啊——好困——」
大家各自发出声音。
像这样自由地发出声音，也是在锁链被解放的午休时间里被允许的特权。
大家聚在感情好的小团体里，拿出便当盒或便利商店的饭团。
我也要吃午餐……虽然想去，但昨天还有一点事情让我挂心。
「优兰～来吃饭吧！」
「抱歉，我有点事！」
「哦哦！这样啊，那我先吃咯。」
「抱歉哦！」
我拒绝悠二同学的邀约，离开了教室。
我走下长长的楼梯，前往操场。
操场的大小与一般高中差不多，有足球门，周围还有田径社使用的跑道。
我们高中似乎足球很强，即使是午休时间也努力练习。
我明明不是运动社团却在午休时间前往操场的理由——
是位于操场角落的花坛。
这个花坛种有四季秋海棠、矮牵牛、叶牡丹、金庭荠、三色堇、报春花等等。
花坛里种着豪华的花卉，可是关键的照顾可说是完全没做，杂草恣意生长，而且可能没有好好浇水，花也枯萎了。
「这么漂亮的花被弃置不管，实在太可怜了……就由我来照顾吧。」
我出生后就在花的围绕下长大。
被君咲家收养之前……父母还在世的时候，他们经营花店。
父母过世已经是十年前的事，所以我几乎不记得与父母的回忆，可是或许是因为生为花店的儿子，又或许是因为幼年时期在花的围绕下度过，花总是存在于我内心深处。
因此我自认对花比别人更加用心。
君咲家的父母和妹妹们……姐姐……生日的时候我也会送花给他们……
午休时间是四十分钟，要在有限的时间内做到什么程度，就是胜负的关键。好！加油！！
——————————————
叮咚当咚叮咚当咚
「啊……真的假的……」
宣告午休结束的钟声无情地响起，这表示花坛的整理工作结束了。
「嗯，连一半都没做完啊」
虽然很不甘心，但也不能迟到，没做完的部分明天再做就行了。
我拍拍长时间弯着腰而酸痛的腰，站了起来。
「爬楼梯好累啊——哎？！」
我转过身，发现银樱同学就站在身后。
「你……你怎么在这里？」
「我在教室里……看到你……在整理花坛。」
「看到我……？」
「嗯。」
「啊……还有……」
银樱同学拿着我的便当盒。
「我忘记把这个送给你了，所以想来送给你……但是你太专注了……」
糟……糟透了……
我一旦专注起来，就会比别人更看不见周围的情况。
银樱同学大概一直站在这里……
「对不起！！真的很对不起！！我完全没注意到！！」
「？别在意，是我自己要这么做的。」
「……可是……」
「……我觉得你很美。」
「咦？」
「就算整理这种没人整理的花圃……也不会有人称赞你……可是你却一直默默整理，就算没人看见，没人知道……」
「你还是不惜牺牲午休时间……做自己该做的事，做自己想做的事……我觉得这样的你很美。」
「……」
「我好像喜欢上看你做事了。」
「咦？」
「那么，要开始上课了……我把便当放在这里哦。」
「嗯……嗯。」
银樱同学小跑步消失在校舍中……
她对我说的冲击性话语，在我脑中纵横驰骋，我呆站在原地好一阵子。
………………
「喜欢看你做事……是什么意思啊啊啊啊啊！」
我的声音回荡在空无一人的校园中。
-----------------------------------------------------------------
是的，你没有看错，原文就是『次は大桜高校前〜大桜高校前〜』 ，之前还是大楼高中，这边就变大樱高中了。我现在很怀疑作者打错字了。再让我看几章，最后确认下高中和女主的名字到底是什么，然后一起统一修改
12月15日 过去的日子 未来的日子 
只要是用过智能手机的人，应该都对这个闹铃声很熟悉吧。它在我的房间里响个不停。
由于节奏非常轻快，好像也有人会忍不住想跟着跳起舞来，但我没有那种会在这种早晨发疯的个性，所以只是揉着半开的眼睛，拖着沉重的身体下床。
我以前有用闹钟的习惯，但后来发现智能手机的闹铃更好用，所以之后就一直用智能手机的闹铃来叫醒自己。
话虽如此，今天是星期六，没必要那么早起。
既然要睡，我真想一整天都沉浸在不会让女性留下严重心理创伤的世界线梦境中，逃避现实。
然而——
只有今天是例外，我无法悠哉地沉浸在梦的世界里。
因为我跟人有约……
为了逃离继姐的暴行，以及被冤枉、被责备的故乡，我搬到了这个与我毫无瓜葛的「大樱区」。
时间过得很快，我来到这里已经过了一个月。虽然我才十五岁，但深切地感受到，年纪增长会让时间过得更快。
这一个月来，这个城市也从十一月那种略显温和的寒冷，转变成十二月这种刺骨的寒冷。
打开玄关大门走到外面，忍不住以手环住肩膀。
不过，虽然天气越来越冷，但开始在这里生活已经过了一个月，所以不会再迷路了。
在这种寒冷的天气在外头徘徊好几个小时，肯定会感冒。
虽然我讲得好像自己很努力记住路一样，但其实是因为每天放学后，悠二同学都会带我去各种地方，才会熟悉这个地方。我这么说，听起来就像自己努力记住路一样。
我对悠二同学的感谢之情难以言喻，他毫无疑问是个圣人。
对我这么好的人，就只有继父母和妹妹们而已……
我走在悠二同学告诉我的捷径上，几分钟后就抵达离家最近的车站。
虽然时间还很充裕，但不知道会不会发生什么突发状况，所以要小心为上，不能让别人等我。
我呼出一口气，空气在空中化为白雾，消散而去。
虽然没办法好好说明，但我就是喜欢这幅光景。总觉得这阵白雾，就像冬天转瞬即逝的温暖，以及严酷的象征……
我抵达离家最近的车站。
既不大也不小，平凡无奇的普通车站，正是支撑着我的城市交通的重要车站，所以感触良多。
我沉浸在莫名的感伤之中，穿过只摆着尚未支持IC卡的旧式车票专用剪票口，前往月台。
然后搭乘每十分钟一班的电车前往邻镇。
这个城市几乎没有娱乐设施，不过只要前往邻镇的「芝崎区」，电影院、电子游乐场、购物中心等，凡是学生放学后可以尽情享受的娱乐设施一应俱全。（另外，这也是悠二告诉我的。）
从这个跟乡下没两样的空荡荡小镇搭电车一站就到的地方，街景却大不相同，让我大吃一惊。
娱乐设施、购物中心、休闲设施以及咖啡厅一应俱全，平日假日都人潮汹涌，热闹非凡。
喀当喀咚喀当喀咚。
「……」
我随着电车的摇晃，思索着这一个月来遇到的人以及发生的事。
「悠二。」
金发、耳环，乍看之下像是个不良少年的大哥。
其实本性善良，教了我很多事。
我们一起到电子游乐场，还看了平常不会看的不良少年电影，午餐也一起吃便当。
他是我的好朋友。
虽然不知道悠二同学是怎么想的，不过我擅自把悠二同学当成我的好朋友。
「在大樱高中的日子」
班上同学都是好人，我很快就跟大家打成一片。
大家会互相教课业上的问题，我转学进来后立刻面临的期末考也顺利过关，不过得知校庆或运动会等活动都已经结束的事实时，我受到了不小的打击。
而且似乎每年都会重新分班，所以我永远不可能跟这些同学一起参加学校活动。
虽然这是无可奈何的事，但我也想跟这些美好的同学们一起歌颂学生生活。
如你所见，我跟同学们打成一片，也交到了很多男性朋友，不过还是老样子……
过了一个月，我依然无法跟女性正常对话。
噗咻——
电车车门打开，看来已经抵达目的地了。
我刚刚收到LINE，对方说会在邻镇车站的月台等我。
我原本想说不能让对方等太久，结果还是让对方等了，真是没面子。
之后再道歉吧……
芝崎站是个不小的车站，所以总是有很多人在这里下车。
今天也不例外，许多人快步走出车厢，来到车站的月台上。
……要在这么多人里面找到她，应该很难吧？
我一边这么想，一边拨开人群寻找她的身影。
没错。
今天和我有约的人是……
这一个月来，带给我巨大冲击与救赎的女性。
『银樱铃音』。
就是她。
「对不起，对不起。」
我一边说着，一边穿过人群。
穿过人群后，眼前出现一个像是大厅的空间，很多人会在这里等人。
想当然耳，这里也有很多人……可能很难找到她……
就在我这么想的时候……
我往前一看，发现她不知为何就站在我面前。
「你好……君咲同学。」
「唔唔唔！？」
我吓了一跳。
因为我完全没有发现她靠近。我有种被暗算的感觉，仿佛被人突然泼了一盆冷水。因为……
我完全……感觉不到她的气息。
「银樱同学……不要吓我啦。」
「呵呵呵……我很擅长消除气息哦。」
她微微红着白皙的脸颊，露出笑容。
「……这、这样啊。」
……为、为什么脸会变红啊……
「君咲同学真有趣，我还是第一次被人吓成这样。」
听银樱同学这么说，我将注意力转移到自己的姿势，发现自己摆出了宛如孟克的《呐喊》的姿势。
……超丢脸的……
「……」
我困惑到连自己的姿势都没注意到吗？平常要是自己摆出名画般的姿势，我绝对会注意到的说……
「谢谢你准时赴约。」
「不，抱歉让你久等了。」
「呵呵，没关系……只是我来得太早了而已。」
「你大概多久之前到的？」
「……大概一小时前吧。」
一……一小时前！？
银樱同学绝对会遵守约定时间的坚定意志，让我受到冲击而退避三舍，但她却不知道我的反应，转过身来只将右手伸向我。
「那我们走吧。」
「……啊……」
意思是……要牵手吗？
但我只是望着她的手，犹豫着要不要牵起自己的手，呆站在原地。
银樱同学不会受到我的心理创伤的负面影响。
她的脸上没有蒙上一层雾霭，我跟她说话也不会心跳加速，可以维持在正常的脉搏数。
只是……
因为我突然想到，那可能只发生在聊天、看着银樱同学的脸，或是隔着衣服接触的时候。
如果牵了手……肌肤与肌肤接触了……就算对方是银樱同学，我也会陷入恐慌吧。
负面思考如螺旋状的楼梯般，在我脑中不停打转。
我总是会想象最坏的情况，这是我的坏习惯……
「我们快走吧？」
「啊，抱歉——」
刹那间，她的右手包住了我的手。
如蜘蛛网般遍布的负面思考，因为银樱同学的行动而被撕裂，消失无踪。
手与手互相接触。
「君咲同学，你怎么了？」
银樱同学看到我畏缩的样子，觉得有趣地微微一笑。
她的笑容宛如艺术作品。
就连米开朗基罗，也不可能做出比她的笑容更美的雕刻吧。
「对……不起。」
那张笑容实在太美，我无法思考，只能任凭自己随波逐流，握住银樱同学的右手。
我害怕心灵创伤，闭上眼睛，在脑中倒数。
1
2
3
……啊……
过了三秒。
心灵创伤并没有发生。
一切都是我杞人忧天。
「嗯，看来没问题。」
「咦？你在说什么——」
我还来不及把话说完，就被她拉着手穿过车站的剪票口。
她那梦幻的银色发丝和街上熙来攘往的人群格格不入，不知为何，这样的落差让我感到有些哀伤。不过，这样的落差却也莫名地美丽……这个季节虽然大家都在嚷嚷着圣诞节，但其实也不坏……
我一边想着这些事，一边被她拉着，心中怀抱着某种激昂感，沉入街上的霓虹灯海中。
然而——
此时的我还不知道，几个小时后即将发生的悲剧。
12月15日 幸福和不幸福是同一枚硬币的两面 
「君咲同学，那部电影很有趣呢。」
「嗯，虽然……有点恐怖。」
「呵呵……君咲同学害怕恐怖的东西啊。」
「我不是很喜欢。」
「我倒是很喜欢这种……让人毛骨悚然的电影。」
「真意外。」
「呵呵呵……常有人这么说。」
我和银樱同学现在来到隔壁镇，正在享受约会（？）。
我们一边聊着刚才看的那部有点血腥的电影，一边走在白天不太有灯饰的闹区里。
虽然我们像普通朋友一样边走边闲聊，但我和银樱同学很少在外面聊天。
所以昨天晚上她约我一起出去玩的时候，我差点从床上摔下来。
为了尽可能延续对话，我昨晚牺牲睡眠时间，拼死拼活地在网络上寻找话题。
为此今天早上爬不起来又是另一回事了。
我看了看手表。时间指向十二点二十五分。
好，时机成熟了！！
「差不多要中午了呢。」
「嗯，要去吃午餐吗？」
好！她上钩了！！
我在心里摆出胜利姿势。
因为我已经彻底调查过这个城市的美食了。
如今的我网罗了全东京的美食，无论是意大利菜、法国菜、日本料理还是中华料理，我都能介绍最棒的店。
然后，我就能华丽地带领银樱同学去她想吃的店——
哈哈哈，完美的剧本完成了！
「银樱同学想吃什么？」
「嗯——」
她似乎有些烦恼。
那我就介绍一些我推荐的店（评价很好的店，我自己没有去过）吧？
「我推荐的是——」
「啊……那家印度料理怎么样？」
……什……么？
「我喜欢咖喱……君咲同学不介意的话……」
「啊……嗯，不错啊！我喜欢咖喱，尤其是香辣的，对吧？配着烤饼吃，又会更好吃」
「我可能不是很喜欢烤饼……对不起」
「？！」
出乎意料的回答让我慌了手脚，不小心踩到了地雷。
什么烤饼啊！我也不喜欢啊！这样不就像我推荐烤饼的怪人一样吗！
先调整一下呼吸吧。
失算了，没想到银樱同学喜欢咖喱……我还以为她会去吃高级法式料理呢。
「？君咲同学，你怎么了？」
「啊，不，不是……」
吸——
先冷静下来，要是让君咲同学起疑就糟了！
我必须避免这种地狱般的尴尬约会！
我调整呼吸，继续对话。
「嗯，不，没什么。那我们走吧。」
「谢谢。」
虽然有点白忙一场，但没关系，只要银樱同学开心就好。
我这么想着，带着她前往附近的印度料理店。
「哇～～……看起来好好吃。」
「哈、哈哈，真的耶～」
骗、骗人的吧……
银樱同学一抵达印度料理店，就率先点了「杀人级！超辣咖喱」。
从名字听起来就觉得咖喱相当不妙，但直到料理端上桌，我才明白有多不妙。
咖喱酱染成地狱河一般的鲜红色，颜色宛如人血。
米饭也染成像是人内脏的颜色，甚至让人觉得它是不是在跳动。
光是端上桌就刺激了我的汗腺，让我汗流不止。
吃了这种东西会怎样……不难想象。
「银樱同学……你真的要吃这个吗？」
「？嗯，对啊？」
银樱同学歪着头，理所当然地回答我的问题。
……她疯了……要是吃了这种东西……会喷出来的！！
话说银樱同学怎么连一滴汗都没流？
银樱同学面前的咖喱明明像恶鬼一样刺激着我的汗腺，她却完全不碰眼前的咖喱。。
……太扯了……
「那么……君咲，我先开动了。」
「啊……好。」
真、真的假的……
银樱同学用汤匙舀起满满一匙杀人咖喱，送进嘴里。
咕嘟。
吃、吃了……
她吃下了只要吃一口，可能就会一整个礼拜都张不开嘴的超辣咖喱。
她咀嚼了好几次。
然后咖喱通过喉咙。每当咖喱通过食道，她尖尖的喉结就会抽动一下。
「嗯……好吃……」
银樱同学双手捧着脸颊，露出幸福的表情，继续大啖杀人级咖喱。
「啊。」
银樱同学突然停下不停动着的汤匙。
「……怎么了？」
我这么一问，银樱同学就笑容满面地转向我。
「君咲……要不要也吃吃看？」
「咦？」
啊，真、真的假的！！
银樱同学舀起满满一匙咖喱，递到我面前。
「啊——」
「……」
怎么办，喂食这种事是从小学以来的梦想之一，但这次是特殊案例。
的确，能被银樱同学这样的美女喂食，是所有男人的梦想，实际上隔壁桌的人正用羡慕的眼神看着我，让我感到很不自在。
可是……
我看着她递到我面前的汤匙上，那满满一匙的血红色咖喱。
要是吃了这个，我肯定会死吧！！！！！
我来回看着银樱同学和咖喱。
银樱同学大概正对着迟迟不肯吃咖喱的我，感到疑惑不解吧。
不过，这确实会危及性命……
「君咲同学？你不吃吗？」
银樱同学抬眼望着我，用恳切的眼神射穿了我。
「我吃——！」
我就做给你看！被那种眼神注视，哪有男人会不吃！
什么超辣已经无所谓了！！
君咲优兰！要上啦——！
我一口咬下。
「……啊，意外地可以——」
咖喱没有想象中那么辣，我松了一口气，但0.5秒后。
辣味在我的口中苏醒。
「……啊啊啊啊啊啊啊哦啊。」
比刚才看恐怖电影时还要大声的尖叫，响彻了整间咖喱店。
「嘴里还很辣吗？」
「不，已经没事了……」
被辣味折磨的我，躲在店里的厕所超过三十分钟。终于从辣味中解放的我，和银樱同学一起离开那间店，前往购物中心橱窗购物。
「啊，眼镜店……」
「？优兰，怎么了？」
「啊啊……不，没什么。」
「这样反而让人在意……」
银樱同学走到我身边，鼓起脸颊，像是在责怪我不肯说出真相。
鼓起脸颊的表情……也好可爱……
「呜……那个，是我妹妹以前用的，我有点怀念。」
没错……是留在家里的妹妹……三女真依的手机。
真依喜欢打电动，总是关在房间里打电动，我偶尔会陪她一起玩，但她的技术太强了，我总是赢不了她……
我以前居然能玩到半夜啊……
我沉浸在感慨之中。当时和妹妹们快乐地生活，但那已经是遥远的往事，就算梦想着已经回不去的过去，也不会有任何改变……现在要全力和银樱同学约会。
好好享受吧……
「呃。」
「怎么样？好看吗？」
就在我沉浸于感伤时，刚才还待在我身旁的银樱同学戴上店里放着的黑框眼镜，站到我面前。
「……」
「……你稍微给点反应也行吧？」
「啊……」
不对，银樱同学太可爱了，害我一时语塞……美女配眼镜，这简直是最佳组合，不只可爱加倍，可爱程度更是大幅上升，简直是可爱暴力。。
「……抱歉，你太可爱了，我一时语塞。」
糟糕，不小心说出真心话了。
我偷瞄银樱同学一眼，只见她低着头，肩膀不停颤抖。
我说错话了吗……？
「……谢谢。」
银樱同学羞红了脸。
「哦……呼……」
银樱同学的美貌让我一时说不出话来。
我刚才的赞美似乎让她心情大好，之后我们又去了卖衣服的店。
银樱同学试穿各种衣服，我负责判断哪件衣服适合她。
这也是我梦寐以求的「约会事件」之一，但要是说出来，她一定会觉得我很恶心，所以就算撕破我的嘴，我也不能说。
不过，一旦真的要我评论，我的词汇量又不够，再加上银樱同学选的衣服全都无可挑剔，非常适合她，所以我只能回答：
「哦……好棒……很适合你。」
除此之外，我无话可说。
银樱同学又鼓起脸颊，气呼呼地要我认真点，但我可是诚心诚意地认真在做。说我在开玩笑，我可是很受伤的。
对了，全都是适合的银樱同学不好。
接着我们去了电子游乐场。
我们一起玩了音乐游戏，还有赛车游戏。
银樱同学一脸羡慕地看着夹娃娃机里的奖品，老实说我不知道那个长得像大叔的布偶哪里可爱，但因为银樱同学一直看着，所以我花光了身上仅有的钱，夹到了兔子。
「谢谢！我会好好珍惜的！」
「嗯……嗯。」
因为失败了好几次，所以我的钱包比刚才轻了不少，不过能看到银樱同学的笑容，应该没关系吧……
刚才看到的是一片晴朗的蓝天，但现在已经是冬天了。当我们走出购物中心时，眼前是一片漆黑的夜色。
白天被太阳抢走风头的灯饰，现在绽放出蓝色的光芒，眼前是一片美得足以让人停下脚步的风景。
「好漂亮……」
「对啊，好漂亮。」
「能和君咲一起看真是太好了。」
「……是吗？」
「嗯，我这辈子从来没有和朋友一起看过灯饰，所以想试试看……真不可思议……比起一个人看，两个人一起看感觉更漂亮。」
「……是啊。」
虽然对于自己只被当成普通朋友的事实感到失望，但是和能够和银樱同学一起欣赏这片被蓝色光芒包围的景色相比，那只是微不足道的小事。
银樱同学走在我身旁。
她的身高比我矮一点，所以我的步伐比较大。因此我配合银樱同学的步伐，避免自己走得太快。
光是银樱同学走在我身旁，就让我觉得配合她的步伐的痛苦，就像橡皮擦屑一样飞走了。我感到无比幸福。
这段时间实在太幸福了，就算明天就死掉也不奇怪。有人说，人生中幸福与不幸的天秤会保持平衡，平等地给予每个人。如果这是真的，那么我现在感受到的幸福，就算把过去人生中遭遇的不幸全部换算成幸福，也完全不够。
没错，就连被姐姐夺走一切，都让我幸福到几乎要模糊了双眼。
偶尔四目相交时，她会对我微笑。
那模样真是可爱得不得了。
她踏着小小的步伐，一步一步往前走。
那模样真是可爱得不得了。
银色的发丝随风飘逸，不时不安的窥探我的表情。
那模样真是可爱得不得了。
胸口感到苦闷，却不会觉得痛苦。
原来幸福的心情也会让胸口感到苦闷吗……
如果这不是爱，那又该称之为什么呢……
脑海蓦地浮现这样的句子，对了……
我……
咚！
传来一个钝重的声音。
好像有什么东西撞到我的声音……
由于冲击力道太大，我一屁股跌坐在地。
「好痛！」
怎么回事？怎么回事？
什么东西……撞到我？为什么我会倒在地上——
为了确认袭击我的东西是什么，视线从地面往上移。
只见两名壮汉站在眼前。
两人都染着金发，戴着耳环，而且两人都浑身肌肉。
一如往常的穿着三条白色线条的运动服。
看见这身打扮，我恍然大悟。
……该不会是那群不良少年吧……？
不……悠二虽然看起来凶恶，但其实是个好人，不能以貌取人——
「喂，小鬼，带着这种美女，你以为自己是谁啊？」
一开口就是破口大骂。
啊，这些家伙是坏人……
而且所谓的美女，怎么想都是指银樱同学吧……
该不会——
我有股不祥的预感，看向呆立原地的银樱同学。
不祥的预感成真了。
两个男人完全不理会我，将银樱同学团团包围。
明明状况明显不对劲，但经过我们身旁的人们却视若无睹地离去。
……至、至少报警处理一下吧！？我对人们的无情感到绝望，同时为了再次确认状况，将视线转向那两个男人，以及被他们囚禁的银樱同学。
咧嘴一笑……
「！」
他们似乎察觉到我的视线，对我露出嘲笑般的恶心笑容。
「像你这种不起眼的家伙带着这种女人，真是暴殄天物啊。」
这……这些人到底在说什么啊……
「就让我们来有效活用吧。」
其中一名男人搭上银樱同学的肩膀，缓缓地抚摸她的胸部。
「别跟这种家伙，跟我们上床吧？我们会让你很舒服的哦？」
「………………」
银樱同学没有表现出厌恶，也没有呼救，不对，是发不出声音……我以前曾听说银樱同学跟我一样，对异性有心理阴影，如果她跟我一样，现在应该正受到剧烈的心悸与恐慌侵袭。
所以她才无法呼救。
……
他那不礼貌的举动让我感到一阵恶心。
完全不顾虑银樱同学的感受，只顾着满足自己的欲望……这个混蛋。
开什么……玩笑，我怎么可能允许这种事发生。
「你！！你突然跑过来干什么，还碰银樱同学！！」
我大声喊道。
屁股很痛，但那种事根本无所谓。
银樱同学正要被一群莫名其妙的家伙带走。
我不能坐视不管，绝对不能！！
我站起身来，挡在那群男人面前。
「啊？碍事」
「——」
我抱着必死的决心，却瞬间被男人打飞了出去。
「啊」
视野摇晃，眼前飞过一团像红色西红柿汁一样的东西。
啊，是我的血吗……
当我意识到这一点时，我已经趴在地上了。
这群混蛋不停踢着趴在地上的我。
然后他们似乎满足了，不再踢我，而是朝我吐了口口水。
「什么啊，真碍事」
「话说，这女的完全没抵抗啊？她应该很乐意跟我们走吧？」
「确实！！女人明明是个婊子，但不知道这点的阴沉男却只会挨打，太可怜了吧」
「这家伙太可怜了，我们上了她之后再还给他吧」
虽然被他们狂踹，我的视野一片漆黑，但耳朵勉强还能听见。
真是屈辱……
我的事无所谓，但我无法原谅他们侮辱银樱同学，可是就算听见了，我也无法站起来。
……这只能说是屈辱。
因为我喜欢上了银樱同学，却连一个喜欢的女人也救不了，我真是太没用了。
……这或许就是刚才的答案。
人会平等地被赋予幸福与不幸。
是刚才的幸福招来了这份不幸吗……
那我就不需要那种幸福了。
我无数次地捶打地面。
我好不甘心，好不甘心，好不甘心。可是我什么都做不到。
男人们的声音越来越远。他们要去哪里？
这条路的尽头是宾馆街，我昨天查到的。（只是偶然哦，我不是为了这个才去查的。）
他们会把银樱同学狠狠地侵犯吗……
就像姐姐对我做的一样……
希望他们可以……尽量温柔一点……
『救我。』
啊……
我听见了银樱同学的声音。
那声音沙哑得仿佛随时都会消失。
可是，尽管如此，那声音却鲜明地传入我的耳中。
比起现在在银樱同学身边的两个男人，那声音确实地传入了我的耳中……
「什么……你在想什么蠢事，快放弃啊。」
我为刚才的想法感到羞耻……
银樱同学被他们那样对待，我被那样对待，根本没得辩解。不要把这世上不讲理的事情当成理所当然！
脚和腰用力。
睁开眼睛。
「把我所喜欢的人还回来！！！！」
她被两个男人带走，与灯饰的美丽道路形成鲜明对比。而一名染血的男子试图阻止这一切。
在旁人眼中，我们是异类。
走在周围的人们为了不被我们发现，为了不引起我们的注意，快步走过。因为这里是恋人们的圣地，我们却在这里展开血腥的战斗。
这似乎也是理所当然的。
但这些都无所谓。
因为我把所有思绪都奉献在夺回银樱同学这件事上。
我舍弃了羞耻、恐惧和战栗……！
「我不是叫你们还给我吗——！混账东西哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」
我大声怒吼。这和我有生以来第一次显露的愤怒很相似，但又明显不同，一种连名字都不知道的感情支配着我。
然后，本应被打倒、如同蝼蚁的君咲优兰出现在眼前，让那两个男人心中产生困惑和畏惧。
「臭小鬼——」
打破一瞬间的寂静，男人仿佛想起什么似地破口大骂，朝我揍了过来。
「唔！」
我痛切地明白，就算战斗也赢不了他们，所以——
「银樱同学！」
我喊出她的名字。
趁着男人们因为我的出现而动摇的这一瞬间，我带着银樱同学逃走。
「抓住我的手！！」
和早上相反，我朝银樱同学伸出手。
我……要握住……
银樱同学的手！！
「君咲……君——」
银樱同学毫不犹豫地握住我伸出的右手。
我紧紧握住她的手。绝对、绝对不会再放开。
「谢谢你……优兰。」
「啊……」
她第一次叫我的名字——
不，现在在意这种事的话会死的！
因为虽然我抢走了银樱同学，但那两个男人却露出凶神恶煞的表情。
男人们的挫折感已经到达MAX了。
因为他们被自己瞧不起的弱者抢先了……
现在要是行动错误的话，我……毫无疑问会被杀掉。
「快逃吧！！」
我用力握住银樱同学的手，开始冲刺。
别看我这样，我对短跑可是很有自信的——
就算只有一点也好，要拉开距离！
「别想逃——」
刹那间，男人抓住了我的背。
啊，我可能完蛋了……
对方的体能远胜于我，脚程想必也比我快。
男子转眼间就抓住我的背。
「去死吧！」
他一边大叫，一边挥拳。
要撞上了。会死。不要——
咚！
沉闷的撞击声响起，但声音的主人不是我。
拳头并没有打中我。
我战战兢兢地睁开眼睛。
为什么——
没有打中我——
「咦……？」
我很快就明白攻击没有打中我的原因。
因为被打倒的并不是我。
男子像刚才的我一样倒在地上。
打倒男子的人影站在他面前。
我勉强睁开眼睛，凝视着人影……
隐约可见。
那个人影有着一头金发……戴着银色耳环……穿着不合时节的夏威夷衬衫……
……嗯？……难、难道是……
「悠二？」
「悠、悠二 ！」
「你、你怎么会……在这里？」
我以沙哑的声音询问悠二。
他为什么会在这里？
是来救我们的吗……？
所有疑问都包含在这个问题之中。
「因为很闲，所以在这个城市闲晃，结果看到有人在打架，就抱着好玩的心态过来看看……」
悠二同学锐利的目光射穿了趴在地上的男子。
我从没看过他露出这种表情，因为他总是笑咪咪的，所以我都不知道原来他也会露出这种表情……
「因为被揍的是我的朋友。」
接着他转头看向我，恢复成平常的柔和表情。
「那我当然要帮他咯？」
「悠二同学！」
「话说回来，那边那个是银樱吧？你怎么会跟银樱在一起……算了，这不是现在该问的。」
我这辈子从没遇过这么好的人，不禁眼眶泛泪。
「谢谢你！」
我用袖子擦擦眼睛，摆出奋斗的姿势，表示自己没有哭。
因为发生太多事，我的情绪爆发了。
「这还用说。」
悠二同学如此回应我的谢意。
拯救朋友是理所当然的。对悠二同学来说，这再自然不过了……
我一边佩服他宽大的胸襟，一边看向银樱先生。
结果……
「……银樱同学？」
银樱同学满身大汗，原本就白皙的脸色更是苍白。
「……银樱，你没事吧？」
悠二同学出声询问。
「她的脸色……！！」
银樱同学的脸色非常差，我甚至觉得她的体温也低得不寻常。
「真的吗……！这里交给我处理，你快点把银樱搬到安静的地方！」
「你一个人没问题吗？」
悠二同学啪叽啪叽地折着手指，望向眼前那群男人。
「你在说什么啊，银樱，把这几个小鬼打到站不起来……根本是小菜一碟。」
由于悠二同学背对着我，我看不到他现在的表情，但肯定是一副凶神恶煞的模样吧。
「……！！我、我知道了！你可别受伤哦！」
「好！」
悠二同学没有转过头来，只是竖起大拇指，摆出「干得好」的姿势。
我也会加油的，你也要加油哦。
我如此解释，接着用公主抱的方式抱起气喘吁吁的银樱同学，冲破围观群众的人墙，拔腿狂奔。
我全速跑过街道。
路上的行人纷纷露出好奇的眼神，打量着我们。
有没有哪里可以让她静养呢……？
我望向怀里的银色少女，她看起来随时都会消失。
「呼……呼……银樱同学……」
我绝对……会救你的。
我下定决心，用几乎感受不到寒冷的火热身体，在十二月的夜晚奔驰。
铃音的过去 
「铃音，你很美。」
咦……？
「但是，反正你总有一天会知道男人是什么。」
爸爸，你在说什么？
「所以，不如就让爸爸我啊……」
不要啊。
「就来教你男人是什么吧。」
不要啊，爸爸。
「哈啊哈啊！铃音！！」
不要……啊……
————————
我想起了三个月前的记忆。
我明明想立刻消除这段污秽的记忆，但大脑却像是在嘲笑我的愿望般，不让我忘记这段记忆。
那是一段丑陋的事件。
简直就像是体现了世上所有人类丑恶的地狱。
没错，那是……
让我陷入男性恐惧症的事件。
我被亲生父亲侵犯了。
正确来说，是未遂。
他无情地、粗暴地、毫不留情地侵犯了我的「心」。
即使身体平安无事，但我的心却被彻底地蹂躏了。所以，用「侵犯」来形容，我想应该没有错。
亲生父亲的眼神，就像是在寻找猎物的野兽。
而他的目光所向之处，是我的纯洁之血。
那天晚上，我才知道自己的父亲，是个会把自己的精子制造出来的亲生孩子当作性对象来消费的怪物。
既然知道了这件事，会如此厌恶、轻蔑他也是理所当然的吧。
他那仿佛野兽狩猎猎物般，流着口水一心一意地渴求女儿身体的模样，与拥有知性的生物相差甚远。
被亲生父亲直接玩弄自己的敏感地带，我的精神已经崩溃，所以没有「抵抗」这个选项，只能等待时间过去。
当时在我心中蠢动的感情毫无疑问只有绝望，我的心灵完全被绝望的感情所支配。
然而，在进行性行为之前，母亲偶然回家阻止了父亲，我姑且算是得救了，就结果来说，我保住了身体的纯洁。
但这不过是结果论，什么抵抗都没做的我把自己当成失去处女之身的人，对于那么令人厌恶、痛苦，甚至想杀了对方的人，「没有抵抗」这件事比任何事都更折磨着我。
再加上父亲对于这件事的经过——
「是铃音诱惑我的。」
对母亲说了这种虚伪的辩解。
我想这世上应该没有母亲会相信父亲，但我的母亲却不同。
她信任了父亲。信任了那个连人类都称不上的垃圾。她信任了他。
她还把这件事告诉我的姐姐，把我塑造成坏人。在家人之中，只有我一个人没有受到保护。
不过，我早就知道母亲和姐姐会站在父亲那边。我早就知道了。
母亲和姐姐非常讨厌我。
……我的脸……长得太漂亮了。
漂亮到走在路上，没有人不会回头看我。
我完全没有要自夸的意思，但我在小学的时候，就有好几次被男生告白的经验。
升上国中之后，甚至变成每天都有人向我告白。
我这张漂亮的脸蛋掳获了许多男生的心，所以讨厌我的人，当然不只班上的女生。
母亲最讨厌的就是我的脸。
母亲原本是模特儿，和摄影师父亲结婚。
她原本是模特儿，所以肯定对自己的容貌很有自信。
直到我出生之前，她的自信都没有被粉碎过……粉碎母亲自尊心的不是其他模特儿，而是我。
某天晚上，我听到母亲在跟某人讲电话。
母亲用充满憎恨的声音，确实说了这句话。
『我真的很恨那孩子的脸……我的女儿竟然比我还要美……这是绝对不能允许的事！我真的很恨那孩子，恨到想杀了她……』
母亲发自内心的憎恨。
当时十三岁的我沐浴在那股憎恨之中，既没有哭哭啼啼，也没有感到绝望。
而是沉浸在优越感之中。
我很美。
连那么美的母亲都说到那种地步，我真的是美若天仙。
那件事之后，我开始对自己的容貌拥有绝对的自信，不知不觉间，我开始在心中鄙视视野中所有比不上我的人，每天都沉浸在优越感之中。
然而沉浸在优越感的日子并没有持续太久，自从亲生父亲犯下强奸未遂事件之后，我开始憎恨自己引以为傲的这张脸。
因为我察觉到「某件事」。
看着我的脸的男人，全都在脑中侵犯我。
看着我的脸的女人，全都在脑中杀死我。
身上流着一半相同血液的父亲，对我的脸产生情欲。
身上流着另一半相同血液的母亲，对我的脸感到强烈的嫉妒。
美丽这种东西，不是被当成性对象消费，就是被当成嫉妒的对象，遭到他人强烈疏远。
我发现了只有这两个选项。
我的身体有一半流着相同的血的父亲对我的脸产生情欲。
另一半流着相同血的母亲则对我的脸感到嫉妒。
我开始一直想着这些事。就算想停止思考也停不下来，大脑会阻碍我停止思考。。
或许很接近被害妄想。
但我的想法是受到实际伤害后的考察。
虽然无法保证百分之百正确，但也没有百分之百错误的保证。
「不要不要不要。」
我过着每晚都睡不着的生活，想在半夜从厨房拿出菜刀，把这张脸用刀子划得乱七八糟，但又会害怕……结果什么都没做就放回菜刀结束，持续着这样的生活。
「生下这张脸的人明明就是你们，为什么要恨我啊！！」
我如此叹息。但现实是残酷的。
姐姐把这件事在学校跟很多人说了，我因为家离学校近，所以选择跟姐姐同一所高中，但这个理由却要了我的命。
大家似乎都知道我瞧不起学校的同学，其他女学生非常讨厌我，我的这件事被当成「最棒的话题」，瞬间传开。
谣言扩散的速度超越音速，我瞬间被贴上
「诱惑父亲的变态。」
「装清纯，其实是个贱货。」
「经验人数8000人。」
这些标签。
然后我受到许多男生做出并非恋爱观点的告白。
「你不是公交车吗？那就跟我上床吧！！」
「让我从处男毕业吧～」
我过着一天接受几十次这种地狱般告白的生活。其中还有人硬把我推倒。
好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕
袭击我的人，眼神都像父亲一样，脱离人类理性，变成野兽。
我无法忍受恐惧，开始茧居家中。我厌倦这种生活，九月中旬，我向双亲提议转学到离家很远的高中。
母亲和姐姐希望我消失，所以事情进展得很顺利。一个月后决定好转学地点，我得以离开这个家，以及这个城市。
可是我没有发现。
从那件事之后。
我开始对男性抱持强烈的恐惧感，不知不觉间罹患男性恐惧症。
而且那不是普通的男性恐惧症，而是看到男人的脸就会把那张脸涂成一片漆黑，同时还会产生强烈的呕吐感，这种最糟糕的弊害也同时显现了。
当我发现时已经太迟了，我堕落成了「缺陷品」。
我感到绝望。
即使改变了环境，我仍然被父亲以及心灵创伤的诅咒所束缚。
我必须一辈子害怕男人活下去……
比起陷入男性恐惧症，从今以后直到死亡为止，都必须在父亲的诅咒束缚下，被他从背后紧抱着身体活下去的事实，比什么都还要折磨着我。
虽然转学了，但还是很难融入班上。
「我只能去死了吗？」
开始这么想的某一天。
他转学过来了。
他的名字是君咲优兰，明明是男性，但不知为何，我却能用我的眼睛清楚地辨识他的脸。
———————————————
一开始，是出于好奇心。
我心想『为什么我能够用我的眼睛辨识他呢？』，所以才接近他。
或许正确来说，是被好奇心所刺激了。
我接近他并不是因为恋爱上的好感，只是想知道而已。
但随着和他持续用LINE交流。
他温柔和脱线的地方，以及惹人怜爱的地方也越来越多。
然后我开始非常厌恶把自己当成某种实验动物看待的自己。
我自己很清楚，我现在对他抱持的感情，肯定不是用「求知欲」这种字眼就能说明的，但话虽如此，我也不知道自己对他抱持着什么样的感情。
不过在几个星期前的午休，我看到他转学过来没多久，应该对学校还没有任何感情，却在整理学校花圃的花，我的心就像被风吹动的草原一样，感到一阵骚动。。
这种感情到底是什么？
我想知道答案。
这不是求知欲，而是为了今后能正大光明地面对他，所必须的……不……是必须知道的。
我用有点不熟练的动作打开手机，开启LINE的APP。
聊天画面最上面的是他的头像。
我用熟练的动作按下他的头像，开启和他之间的聊天画面。
文章的内容没有犹豫。
因为我不想让他看透我动摇的心，也想用平常的自己去见他。
「明天要不要一起玩？」
……
……
……
『好啊！』
他回信了。
这时，我突然有种胸口一阵苦闷的感觉。是因为他马上回我信息而感到开心吗？还是因为明天可以一起出去玩而感到开心呢？
虽然不知道，但胸口有种像是焦躁又像是灼热的感觉，但又很舒服。这种从未体验过的苦闷温柔地包覆着我。
「好期待……明天……」
回过神来，我已经开口了。
12月15日 我只能爱着你，你只能爱着我 
寒冷的风拂过我的脸颊，时间来到晚上十点。
我们坐在陌生的公园长椅上。
这座公园不大也不小，每个城镇都至少会有一、两座这样的公园。
入口处设置了一块写着『花水木公园』的石碑，强调着公园的名称。
这座公园虽然不大，但园内间隔适当地设置着游乐器材，白天应该会是孩子们的游乐场，相当热闹吧。
不过现在是晚上十点。
这种时间几乎没有小孩在外头走动，更别说是来公园玩了。
因此这座公园笼罩在夜色之中，流泻着杳无人烟的诡异寂静。
我将视线转向坐在自己右边的女性。
坐在身旁的女性美得让人觉得这世上恐怕没有词汇能形容她的美貌。
没错。
「银樱同学。」
她就在这里。
「银樱同学，你的身体状况如何？」
「……对不起，我还有点晕……」
「这样啊……」
我和银樱同学在几小时前约会（？）。
然后在约会途中遭到企图不轨的男人们袭击。
多亏悠二同学的帮助，我们好不容易才逃出那个地方，但银樱同学却突然发高烧昏了过去。
当时银樱同学的身体就像电暖炉一样，散发出足以温暖周遭众人的热度。
我抱着银樱同学四处寻找可以让她静养的地方，好不容易才找到这座公园，总算让她获得休息与安静。
失去意识的银樱同学一抵达公园就立刻清醒，站了起来。
但是她的脸色十分憔悴，实在不像是我记忆中的银樱同学。
她的内心就是被那场暴行伤害得如此严重。
而最令我生气的是，自己竟然如此无力，无法保护银樱同学……
我从银樱同学明显的变化中感受到生命危险，正想叫救护车，却被她制止，说没有必要。于是我们便待在这座公园，直到银樱同学能够走路为止。
……真的不用叫救护车吗？
「好冷……」
银樱同学突然这么说。
「咦？啊……」
啊……仔细想想，现在是寒冬，会冷也是理所当然。
刚才的战斗和搬运银樱同学，让我的身体变得异常温暖，所以感觉都麻痹了，但正常来说应该会冷得要命。
「抱歉，银樱同学，我的大衣借你。」
「……」
她的反应很微妙，但这是我现在能想到的最好办法。
虽然我的身体现在很暖和，但就算不穿大衣也没关系……这种想法太肤浅了，但看到眼前有女孩子在受冻，不管是谁都会这么做，我也会这么做。
「……不用。」
「咦……！？」
不、不用……！？
这个远远超出我预期的答案，让我忍不住感到惊讶。
她刚才明明很冷……难、难道她觉得与其借我的大衣，不如冻死算了……！？
「……抱歉。」
听到银樱同学令人震惊的拒绝，我只好把脱到一半的大衣又穿了回去，脸颊上流过咸咸的东西，但我想那应该不是眼泪。
……不，我想这么相信。
「……我不需要大衣。」
「咦……？」
银樱同学将刚才一直看着地面的视线转向我，眼神中带着某种「恳求」。
「我想要的不是大衣，而是君咲同学。」
「咦……！？」
我受到的冲击，足以让我飞越地球一圈再回到我身边。
『我想要君咲同学。』
呃……这是什么意思？
我的脑袋短路，无法整理思绪，身体热到冒出蒸气也不奇怪。
「不，我不是这个意思。」
银樱同学看穿我脑中在想什么不好的事情，强势地纠正我的想法。
「来我身边，用君咲同学的体温温暖我。」
我的脑中出现「那不就和我想的一样吗」的吐槽，但看到银樱同学的眼神，我就觉得无所谓了。
「……我知道了。」
银樱同学的眼神看起来有些寂寞。
仿佛独自一人被留在黑暗之中。
仿佛置身于无法逃脱的恐惧之中。
仿佛放弃一切的眼神。
我不想让银樱同学露出这种眼神，我受到这种冲动驱使。
我坐在银樱同学身旁空荡荡的位置。
银樱同学将肩膀靠过来，我没有拒绝，也把肩膀靠了过去。
身体互相接触，明明只是这样，却比任何暖气都更能温暖身体。
银樱同学似乎也一样……她红着脸说：
「谢谢。」
她如此低语。
———————————————
「……脸，对不起。」
「咦？」
「因为我，你被揍了很多下……肿得很厉害。」
「啊，啊啊……这点小伤没关系的。」
「可是。」
「没事的，银樱同学没事就好……而且男人为了保护女人而受的伤，不是名誉的伤吗？」
「是吗……？」
「嗯，是的。」
紧紧地。
银樱同学抓住我手臂的力道变强了。
这里不是能看见星座的美丽地方。
这里是某住宅区的肮脏公园一角。
顶多只能清楚看见高挂夜空的月亮。
但是比起看见任何美丽的星座，我更明白待在这位女性身边更让我开心。
不知道两人肩并肩过了多久，也不知道有几次风吹过我们身旁，但我打从心底希望永远这样下去。
回过神来，银樱同学的眼神不再黯淡。
「只……只有优兰你。」
「咦？」
银樱同学突然开口，而且称呼方式从君咲变成优兰……！？
我高兴得几乎要跳起来，但我压抑住情绪，冷静地回答。
「只有我……什么意思？」
「之前我也说过，我跟你一样，对异性有心理创伤。」
「嗯。」
我跟银樱同学有着相同的心理创伤。
在我们第一次见面的那一天，我就知道了这件事。
我还记得，同时我也觉得很开心。
我觉得，原来我不是一个人。我有这种感觉。
「所以，能够跟我聊男人话题的人，就只有你了。」
「嗯。」
「所以这一个月来，我一直在观察你，每天都在观察你。不管我怎么看你，都不会觉得恶心或害怕。」
「嗯。」
「我是第一次。」
银樱同学看着我的眼睛，用坚定的语气继续说。
「我第一次知道，原来世界上有像你这样温柔的男人。」
「我知道，你每天早上来的时候一定会打扫教室。你明明对女生感到很害怕，却为了不伤害那个女生，忍着心理创伤跟她正常对话。你总是很关心我，不管我多晚传简讯给你，你都会马上回复。我还知道，你甚至会去整理已经没人整理的花圃。」
「我一直以为，男人都是很脏的人种。性欲会夺走理性，让男人变得像野兽一样，主动放弃身为人类的尊严……我以为，世界上只有这种人。」
「你不一样。」
「你很温柔。」
她挤出全身的力气，诉说着与我相遇之后的事，以及我的事。
老实说，这些内容让我相当难为情，但银樱同学的热情让我觉得这些情绪都不重要了。
她睁大了平常总是半开的慵懒双眼，感情用事地诉说着我的事。
我从未见过这样的她，而我也全神贯注地听着，不是用大脑，而是用心聆听，这是我能做出的诚心诚意的回应。
「……银樱同学……」
「我从小就把男人当成会因为我的脸而轻易被我钓到的笨蛋，所以对他们不屑一顾，但自从遇见你之后，我第一次想要了解男人。」
「我好开心……」
我直视着银樱同学的双眼，不能移开视线，不能移开她的目光。
「认识你之后的这一个月，是我人生中最开心的一个月。」
「思考要传什么信息给你、想着你的事而失眠的夜晚，这些时间本来应该很烦人，但我却觉得非常、非常可爱。」
「这样很奇怪吧。」
「但是……这就是我的真心话。」
「……」
瞬间的寂静，一阵风吹过我和银樱同学之间。
「……优兰……你觉得怎么样？」
「咦？」
「和我聊天开心吗？」
「和我一起玩……开心吗？」
银樱同学问道。
我发自内心地说道。
能和银樱同学见面，我很开心，也很高兴。
我有股冲动，想告诉她这件事。
「……银樱同学……我也是，能认识你，我很开心，也很高兴。」
「真的吗？」
「嗯，真的。每次传信息给你，能更了解你，我很开心，每次和你聊天，能知道你的习惯，我很高兴……」
「嗯……」
「你总是很冷淡，感觉很无机质，但讨厌的事和开心的事，你都会马上表现在脸上。」
「上课时，不经意地往旁边一看，你拿着自动铅笔
在打瞌睡，意外地很天然呆……」
「虽然我今天才知道，你很擅长隐藏气息，喜欢恐怖电影，喜欢吃超辣的东西，我说你试穿的衣服都很好看，你就会不高兴……」
「……我很开心。」
「……你真的打从心底觉得开心吗？」
「嗯，我可以抬头挺胸地说。」
我和银樱同学一样，抱着同样的伤，活在同样的世界。
银樱同学的世界里只有我，
我的世界里只有银樱同学。
虽然关系很扭曲，但我现在甚至觉得这样也挺好的。
「呵呵呵，看来我们想的一样」
「……啊，确实」
「啊，我随便回了一句」
「才、才没有呢！」
「那我们来试试吧」
「试试？」
「嗯，我问你问题，你回答我」
「哎！？嗯……」
「如果我们的答案一致就算过关」
「嗯、嗯，我知道了！」
「如果失败了，那就是你撒谎了，所以要接受惩罚」
「惩、惩罚……嗯！好！」
「那我要问了」
「……嗯！」
「……你有喜欢的人吗？」
「哎……？」
突如其来的问题让我一时不知所措，但答案只有一个。
「那我要说了」
银樱同学微微一笑，说道。
「嗯，说吧」
瞬间的寂静，然后——
『我喜欢你』
我们同时说出了这句话。
这句话以超越光速的速度划破天空，传入我们的耳中，抵达我们的大脑。
抵达大脑的瞬间，我们理解了。
理解的同时，我们止不住地笑了起来，那是喜悦……是喜悦100%的笑。
我看着你，你也笑了。
「好开心」
「我也是」
我们对视了七秒。
然后就像断了线的木偶一样，我们放声大笑。
我们的笑声回荡在月光洒落的夜晚公园。
我与你不能相爱。
或许正因为如此，我们才能彼此相爱。
-----------------------------------
再次感受到自己语死早的绝望，原标题 仆は君しか、君は仆しか爱せない。怎么翻都翻不出那个味道。
12月16日 直到夜晚结束 
「……我们终于成为情侣了。」
「嗯。」
距离刚才的告白（？）已经过了几十分钟，我们终于冷静下来。
不过冷静下来想想，这还真是不得了啊……
我有女性恐惧症，却交到一个美女女友，这真是矛盾到让人想笑。
在我眼前，那双美丽的黑眸闪闪发光，她肯定也和我有同样的想法。
「……你还记得今天发生的事吗？」
「咦？啊，嗯。」
虽然她的话出乎我的意料，但我实在不太想提起那件事。
我当然不可能忘记，那是发生在我们约会途中的悲剧。
我被一群恶煞袭击，被打得鼻青脸肿，银樱同学则差点被他们带走，真是最糟糕的事件。
「当然，我现在就想忘掉……」
不过，我脸上的伤应该会让我再记一个星期吧。
或许是因为发生了许多事，我现在肾上腺素分泌旺盛，所以感觉不到什么痛楚，但再过几十分钟，肾上腺素就会消退，我猜到时候就会感到剧烈的疼痛。
「……我很高兴你那时救了我。虽然我因为被男人碰触而害怕得不敢开口，但我真的很高兴……」
「啊啊，没什么大不了的啦，只是我被反打一顿，实在很丢脸……」
一号最想忘记那起事件的人明明是银樱同学，她却主动提起那起事件，还向我道谢，真是个温柔的人……我有点感动，不过这又是另一回事了。
「没什么好丢脸的……如果现实中有白马王子般的人物，对我来说那个人就是优兰同学。」
「啊，嗯……可是我真的什么也没做，所以要向悠二道谢……好吗！」
「……我没办法跟优兰同学以外的人说话……」
「啊……对哦……抱歉，我会转告他的……」
「谢谢。」
我害羞到无法直视她。
我迫切地感到疑问，刚才明明办得到，为什么现在却办不到了？
「可是你抱着因为恐惧而昏厥的我来到这里，这毫无疑问是优兰同学做的，所以对我来说，你真的是王子。」
我先说清楚，我的长相并不适合被称为王子。我害羞得要死。
「可是这个身体被其他男人摸过了。」
啊，这么说来，当时银樱同学的胸部和臀部被那些男人摸了，我当时咬着嘴唇心想「不可原谅，我要宰了他们」。我现在也想宰了他们。
刚才悠二发了封邮件过来，说他愿意接下这个任务。看来那两个男人已经顺利被悠二调教好了，我总算放心了。
「嗯……」
「所以，我希望优兰能用你的手覆盖掉那些记忆。」
「咦……？」
「那些人的下流声音，现在还在我的脑海里回荡……所以我希望你能用你的记忆覆盖掉那些记忆。」
「……嗯……我该怎么做？」
银樱同学纤细的手指和我的手指交缠，引导我来到她的胸前。
「摸我的身体。」
「咦？摸哪里！？」
这突如其来的展开，连色情漫画都相形见绌。
我大受冲击，不禁脱口而出莫名其妙的话。
「拜托你，优兰……用你的手……」
银樱同学用几乎听不见的声音恳求我。
可是，我虽然被强迫过，但除此之外，我从来没有碰过女人的身体。这对我的刺激有点太强了……
不过，如果这样能稍微抚慰银樱同学的伤痛……
「好、好啊。」
只要是我能做的，我什么都愿意做。
「谢谢……」
在银樱同学的引导下，我碰触她的身体。
女性柔软光滑的肌肤触感包覆着我的手，银樱同学的心跳透过我的手，扑通扑通地传了过来。
银樱同学也……心跳加速了吗……
噗。
我的眼前突然变得一片漆黑。银樱同学将我的脸抱进她的怀里。她紧紧地、紧紧地抱着我。
「银樱同学……」
「优兰……同学……我最喜欢你了……我的……优兰同学……」
银樱同学那虚幻又甜美的声音，在寂静的公园里回荡。
我们不知道这么做是否正确，不，老实说这根本是扭曲的。可是——
现在这样就好……
这是我在十二月的夜晚所想的。
「唉，社会科参观吗……」
我躺在床上，看着今天学校发下来的信。
我所就读的学校，每年都会在一年级、二年级、三年级的某一天，以社会科参观的名义，让学生们出去玩。直到去年为止，我每年都很期待这一天。
咦？你问我为什么今年不期待？
那是因为——
哥哥不在了。
我每年都很期待在社会科参观时，和哥哥聊到三更半夜，可是哥哥却不知道跑到哪里去了。
对我来说，社会科参观是和哥哥聊很多话的借口，所以哥哥不在的话，社会科参观的存在意义当然也会降低。就是这样。
而且，社会科参观的地点感觉也很普通。
「唉，糟透了……」
我不禁出声。
真的没有啊……
「真奈，饭做好咯！」
我听见妈妈叫我，啊，饭做好了吗……
虽然我没什么食欲，但妈妈难得下厨，我不能糟蹋她做的饭。我下了床，走出房间。
我的名字是君咲真奈，是君咲优兰的继妹。
咦？你说社会科参观要去哪里？
那当然是——
大樱区。
齿轮开始转动
1月25日 既视感 
我和银樱同学顺利开始交往了。
我们彼此都怀抱着心灵创伤，这段交往或许是为了互相舔舐伤口。
不过，能和银樱同学交往让我非常非常开心，一个人兴奋得不得了。
我们每天都会互传信息到深夜。不管传到多晚都不会想睡，真的很不可思议。
银樱同学因为美貌，外出可能会发生意料之外的状况，所以我们以在家约会为主。（基于之前的经验）
啊，我们没做什么亏心事，放心吧！！
只是银樱同学做的料理非常好吃……
真的好吃到一入口的瞬间就让人失去意识，我昏倒了。但不知为何，几个小时后醒来时，我却感到剧烈头痛。
银樱同学哭着向我道歉，但因为真的很好吃，所以我完全不在意。
……真的很好吃……
就这样，我和银樱同学开始偷偷交往后，已经过了一个月。。
——————————————
叮咚当咚。
糟糕，门铃响了！
糟糕了……我现在正在爬楼梯。
上课铃响完需要30秒左右，我必须在30秒内进教室。
不可能，这学校的楼梯长得要命，我不得不放弃转学以来一直保持的无迟到无缺席记录。
「唔……」
虽然很心痛，但也没办法，物理上已经不可能了……
放弃吧。
就在我这么想的时候，铃声已经响完，我确定迟到了。
那也没必要特意冲上楼梯，慢慢走吧。
「喂——优兰！！」
身后传来耳熟的响亮声音。
这个声音是……
「你迟到了哦！？哈哈，优等生终于堕落了吗～」
是我的恩人兼朋友兼挚友悠二。
「……你为什么那么高兴？」
「哈哈，优兰终于和我成为同伴了吗～」
不知为何，悠二对我的迟到感到高兴，但我只迟到过一次，所以并不是悠二的同伴，从明天开始我绝对不会迟到。
我在心里握紧拳头。
「我被叫去接受迟到指导了！真麻烦啊。」
「哈哈，你迟到太久了，悠二。」
「吵死了，你明天开始也会每天迟到哦！」
「怎么可能。」
我们一边聊着这些无聊的话题，一边走向教室。其实我还挺喜欢这样的时光。
对话突然中断。
接着，悠二同学仿佛下定了决心，开口说道：
「我问你，你是不是在跟银樱交往？」
「哎，哎！？」
看他一脸严肃，我还以为他要说什么，结果却抛出了一个意想不到的惊人问题。
「怎、怎么突然问这个？」
「啊，对了，我想说之前都没问过你。」
「哎？」
「之前你在芝崎被小混混缠上对吧？」
「啊，嗯。」
「当时银樱不是也在吗？我一直想不通为什么，但一直没机会问。」
「啊……原来如此……」
这下麻烦了……
我该怎么回答才好？我和银樱同学之间有个约定，就是不能把我们的关系告诉别人。
就算是好朋友，打破约定也不太好吧……？
「……」
「啊～不能说就算了。」
「哎！？」
「我也没那么好奇，而且我也没那么不识趣，会去打探别人的感情事。」
「……抱、抱歉。」
「你干嘛道歉啊，是我问了不该问的问题。」
「没这回事！我也是优柔寡断，所以才想说清楚——」
「啊——算了算了，你的反省模式太长了！一大早就听你反省，热量太高了。」
「咦？啊……」
「你没自觉吗……总之！刚才的话不算数！还有！」
「嗯、嗯！」
「你上课时看银樱看得太认真了，周围的人都在传你单恋她，小心一点。」
「咦、咦咦咦咦咦咦咦咦咦？」
喀啦喀啦喀啦。
悠二同学用力打开教室的门，此时已经开始上课了。
我们边聊天边爬楼梯，结果超过朝会时间，来到第一节课。由此可知我们学校的楼梯有多长。
「快点坐好。」
「是。」
老师心情不好，凶巴巴地瞪着我们。
我尽量不刺激老师，静静地回到自己的座位上。悠二同学似乎没想那么多，大步走向自己的座位。
我往旁边一看，银樱同学就坐在我的座位旁边。
我用眼神对银樱同学说「早安」，但她今天不知为何一脸歉疚地回望我。
我心想「怎么了？」，同时收回视线，从书包里拿出课本。
「因此～」
这堂课好长、好长。
这所高中的课程是五十分钟制，这是无可动摇的事实，但我的体感时间明显超过五十分钟。
我的生理时钟已经过了两小时，但教室里的时钟指针却几乎没有前进，我开始认真地怀疑这是不是某种阴谋。
我尽量避免在课堂上睡觉，因为一想到短暂的睡眠可能会对一个月后的考试造成影响，我就觉得毛骨悚然，但我现在非常想睡，甚至想舍弃自己心中的原则。
戳戳戳戳。
「？」
银樱同学以惊人的速度戳着我的右肩。
虽然我想问她「什么事？」，但课堂上禁止发出声音，所以我只是转向银樱同学。」
「？」
银樱同学摊开笔记本给我看，仔细一看，银樱同学的笔记本上写着漂亮的字。
『我有事想向你道歉，这堂课结束后请到屋顶来。』
「啊……」
因为上面写着意想不到的内容，我不禁发出声音。虽然声音不大，但似乎有几个人听见了，他们一脸疑惑地看向我，但老师好像没注意到。好险……勉强过关吗？
我可不想被心情不好的老师说教，会想被说教的人，应该是天生的被虐狂吧。
「呼……」
我将视线移回自己的课本，思考该如何撑过这堂课。
叮咚当咚——
救赎的钟声响起，我前往屋顶。
我和银樱同学两个人一起去的话，可能会被班上同学和其他班的同学怀疑我们有什么关系，所以我们分开前往屋顶。
银樱同学因为她的美貌，有许多隐形粉丝（不，几乎都不是隐形了）。。
如果她和我交往的事曝光，不知道会引起多大的暴动，我和银樱同学都想要避免无谓的纷争，这是我们之间的共识，所以我们开始交往的那一天，就约定在学校尽量装作互不相识。
所以这次的事态算是意料之外。
她明明可以传信息跟我说，为什么要特地在学校跟我说呢？我有点害怕，不知道她要跟我说什么。
「……呼——」
我用紧张得发抖的手，握住屋顶的门把。
「希望只是我杞人忧天……」
喀嚓。
我打开门，冷风从门缝吹了进来，银樱同学在风的另一头，她美丽的秀发随风飘扬。
「优兰……你好。」
「……你好，银樱同学。」
银樱同学将头发拨到耳后，这个动作也很美。
「你想说什么？」
「……我有事想向你道歉。」
「嗯。」
银樱同学一脸严肃，仿佛世界末日到来，最近心情似乎变好的银樱同学，眼神看起来比平常还要阴沉。
「……优兰你今天迟到了吧？」
「嗯，是啊。」
「是我害的……对吧？」
「咦？」
她想道歉的是这件事吗？
紧绷的气氛瞬间破裂，发出声响。
我看到银樱同学严肃的表情，以为她要向我告白什么惊天动地的事，害我吓得心惊胆跳，现在却觉得有点扫兴。
「我一直觉得，我晚上传信息到很晚，你是不是因此累积了疲劳……但我即使察觉到这一点，还是无法停止传信息给你……」
「不！完全没关系！！我很高兴能和银樱同学传信息。」
「可是优兰……」
「而且我今天会迟到，是因为电车误点！不是银樱同学的错。」
这是我的真心话，我发自内心这么说。
今天会迟到又不是银樱同学的错，要是把错怪到她头上，我应该会讨厌自己吧。
「所以你别露出那么阴沉的表情嘛。」
「……谢谢……」
呼，这样就结束了。
在学校说话的风险很高，所以我得尽快回教室……
「银樱同学，你可以先回去哦。」
「……不要。」
「咦？可是不这么做的话，会被人怀疑的。」
「我不想和优兰同学分开。」
虽然我想尽量满足银樱同学的要求，但这个要求相当不妙。
毕竟不知道谁会来顶楼，再说我根本没想过被发现时该怎么解释。
「可是银樱同学，我们的关系曝光的话，会很不妙吧？」
「我不在乎。」
「咦？」
「就算我和优兰同学的关系被大家知道也没关系哦？就算因此被女生怨恨，我只要有你就好，所以完全不痛不痒。」
「可是……」
「你别走哦？我的优兰同学。」
银樱同学突然怎么了……
她以前从来没有像这样表现出独占欲……
啊，难道说她想道歉只是想把我骗到顶楼的借口？
的确，如果在顶楼，我就没办法马上回教室……
不行不行，想这些也没用。
「……虽然优兰说没关系，但我很在意」
银樱同学继续说着，仿佛在和我的思考背道而驰。
「所以，让我向你道歉吧」
「道歉？」
银樱同学一步步走近我，一步又一步，十分笃定。
换做平时，我一定会欣然接受，但不知为何，现在的我却无法坦然接受。
嘶。
她已经靠近到能感受到彼此呼吸的距离了。
「银樱同学……」
「我们接吻吧」
「啊？」
「这就是我的道歉」
「别做这种像是出卖自己的事！！」
「不要，我想来个浓情蜜意、让人陶醉、让人脑袋一片空白的吻」
她用手指碰了碰我的嘴唇，然后又碰了碰自己的嘴唇。
不行，光是这样就已经让我脑袋一片空白了……
「这根本不是道歉，而是银樱同学自己的愿望……」
咦？发不出声音……我为什么说不出话了……
……啊，答案很简单。
因为银樱同学的嘴唇堵住了我的嘴。
所以我才说不出话。
「嗯嗯——！！」
「哈啊……哈啊……」
我和银樱同学的嘴唇重合在一起。
唇与唇交叠，明明只是如此，却有股足以支配我的大脑、让五感失去作用的副作用袭来。我们沉浸在那个行为之中，甚至忘了呼吸，然而——
人类是有极限的。
我用手推了银樱同学的肩膀，让她停止接吻。我不擅长憋气，要是再继续亲下去，我肯定会窒息昏倒。
「呼……呼……我不能呼吸了……」
「欸……优兰。」
银樱同学呼唤我的名字时，原本都会加上敬称，现在却不知为何省略了。她的心境有什么变化吗？……算了，无所谓！！
「我还想继续。」
银樱同学的手臂环住我的后颈，她的胸部贴在我的身上，紧贴到令人难以置信的地步。
我的体重和体格明明都比银樱同学大，却脚步不稳地跌坐在地。
「优兰……我……这是第一次接吻。」
「嗯、嗯……」
「我都不知道接吻可以让人的心灵如此满足。」
银樱同学的唇再次复上我的唇。
然而，不知为何，我无法拒绝。
只能任凭她侵犯我。
『呼、呼……优兰。』
咦？
「姐姐？……」
「怎么了？」
「没、没事……没什么。」
「优兰……你好奇怪……嗯！」
呼、呼，为什么？
这种事明明不应该发生……
现在，银樱同学要接吻的那一瞬间……与我的姐姐重叠了。
姐姐……你到底要束缚我到什么地步……
1月25日 由于嫉妒的… 
「欸，优兰君好帅哦～」
「咦？」
我混在平常的女生聊天圈里。成员有我和其他三个同学，早上到学校后，我们一定会以这个成员闲聊。
老实说，我已经不记得为什么会变成这几个成员一起聊天了，不过这已经变成每天早上的习惯，我们每天早上都会聚在一起闲聊。
但今天不一样。
「……优、兰……？」
「哎？铃音你不知道吗？我们坐隔壁啊！」
「你到底对男人多没兴趣啊～」
「啊哈哈哈。」
「……」
我确信今天不会只是闲聊就结束。
因为我的情人兼恩人兼未来丈夫的人名出现在对话中。
如果只是在对话中提到的话，那我完全不介意……但是从她的语气听来……她该不会是想对优兰不利吧？不……应该不会……大概。
我一边想着这些事，一边听她说话。
「与其说帅气，不如说可爱。」
「啊，就是这个！优兰同学长得非常可爱呢，该说是五官端正吗？」
谈话的内容……是在称赞我的男朋友，一般人听到自己的男朋友被称赞应该会觉得高兴吧……但我却不是这样。
『竟然在没有得到我的允许的情况下……偷看我的男朋友』
乍一看谁也想不到的思考，如电流般在我的脑海中奔腾。
「因为感觉很可爱……所以就想试试」
「？试什么？」
「让他穿上女孩子的衣服！然后就这样调教他！！」
「……我真是搞不懂抖Ｓ的想法」
「……？！」
啊？这个人到底在说什么？？
她不仅在没有得到我的允许的情况下偷看我的男朋友……竟然还想调教他？！
开玩笑也该有个限度吧，我感觉到一股类似杀意的感情正在我心中沸腾。
「……怎么了？铃音？你的表情好可怕……」
「啊……抱歉」
啊……我的表情都写在脸上了。我的坏习惯就是容易把感情表现在脸上，得想办法蒙混过去……
「我刚才眼睛进了沙子，眯着眼睛，所以眼神可能有点凶，抱歉」
「啊，原来是这样啊～」
虽然是个随便的借口，但她好像接受了。
叮咚当咚
上课铃响了，聊天时间也结束了……
早上的班会要开始了，大家都回到自己的座位上，今天真是意想不到的炸弹……
没想到优兰同学在其他女生眼里是这样的……
优兰君患有异性恐惧症，而且只有对我无效。
也就是说，优兰君只看得见我，他百分之百不可能对其他女生抱有好感……
这种事我当然明白。
但我还是被强烈的嫉妒心折磨着。
「真希望优兰君不要擅自看其他人……」
「明明是我的东西。」
喀啦喀啦。
「哈啰！」
优兰君和那个声音恶心的人一起走进了教室。第一节课已经开始，所以优兰君算是迟到了。优兰君非常认真，从转学过来之后一次都没有迟到过，所以看到优兰君迟到让我相当惊讶。
他为什么会迟到呢？睡过头？拖延？……
「啊……」
说不定是因为和我传简讯传到深夜，所以睡过头了。
和优兰君传简讯是我人生的意义之一，所以会无法克制。
因此我经常传简讯到太阳升起，但优兰君一定会回简讯给我。这一点也很惹人怜爱。
不过隔天还要上学，传简讯到那么晚一定会迟到。顺带一提，昨天我们传简讯到早上四点。
我家离学校很近，所以不会迟到，但优兰家离学校很远。
如果她和我同时起床，一定会迟到。
都是我害的……优兰迟到了……
这个事实深深刺痛了我的良心。
对不起，优兰……
优兰坐到我旁边，用眼神向我道早安，我则愧疚地微微垂下眼帘，回应她。
该怎么道歉呢……
在漫长得有如无间地狱的课堂上，我一直思考着这件事。
优兰确实因为我而迟到了，而且还害她无法维持零迟到、零缺席的纪录。
我当然应该向她道歉。
问题在于该怎么做……该怎么做……
嗯？
我突然发现一件事。
斜后方的女生一直看着我们。现在是上课时间，所以不能回头，但我从出生以来就一直感受着各种视线，所以比一般人更擅长察觉视线。
不过，问题在于她们看的不是我，而是优兰。
她们为什么要看优兰？
优兰明明是我的。
我好想大声喊出来。成绩、立场、形象什么的都无所谓了，我好想大声喊出来。
「不要看我的优兰。」
但是，一旦说出这种话，优兰也会受到流言蜚语的伤害，我只好勉强收起握紧的拳头。
唉……虽然优兰警告过我在学校要装作不认识，但说实话，我好想一直看着你的眼睛说话。
有没有什么地方可以一直说话呢……
在学校里不会被任何人发现的地方……
那就是——
屋顶。
这所学校楼梯长得莫名其妙，应该没有人会特地去屋顶吧。如果是屋顶的话，就可以和优兰……
但是，要怎么把她引到屋顶呢？
我可能是天才。在心中提出要怎么把她引到屋顶的疑问后，三秒就得到了答案。
『我有事要向你道歉，希望你能来屋顶。』
我对于造成优兰迟到的原因感到内疚，所以想立刻和她说话，但是只有屋顶可以说话……
这是个很正当的理由，虽然用这种方式处理我的后悔有点过意不去，但也没办法了。就用这个作战吧。
我这么决定后，便在笔记本上流畅地写下给优兰的信息。
『我想向你道歉，来屋顶吧。』
优兰虽然很惊讶，但我觉得这样的优兰也很可爱，强忍着笑意。
因为我顺利地编出一个好借口，把优兰约到屋顶上了。
『我不会放开你的哦……优兰。』
如同我刚才所说，我的情绪很容易表现在脸上。
所以我知道自己现在是什么表情。
我现在一定露出了非常邪恶的笑容，露出了非常非常邪恶的表情。我肯定露出了那种表情。
我不能让任何人看到那种表情。
我拼命地遮住脸，打从心底希望课程快点结束。
1月25日 爱与哀 
放学后。
对于一整天被烦人的课程所束缚的我们来说，放学后是唯一的救赎时间。
没错，一般而言。
今天有点不一样。
「唉……」
我不禁叹了一口气。我被迫在放学后的救赎时间打扫，而打扫就是我忧郁的原因。
我之所以被迫打扫，原因就是早上迟到。我今天第一次迟到。
不知为何，老师今天心情不好，盯上了我，以「开始松懈了」为由，罚我打扫。
因为是第一次迟到，我觉得老师应该会酌情处理，但今天的老师大概坚持不原谅初犯吧。
啊，不对，悠二同学是独自打扫体育馆，而我则是打扫平常不太使用的实验准备室，所以老师或许多少有酌情处理。
「可是，好累啊。」
我实在太累，想放开手中的扫帚。
这间教室因为不常使用，不管怎么扫，灰尘都会跑出来。老实说，我已经想回家了。
不过，说到底，我之所以被迫打扫，原因还是出在我身上……
我压抑着倦怠感，接受打扫的提议，开始挥动扫帚。
……
除了打扫之外，还有一件事也让我忧郁不已。
这件事发生在今天中午。
我因为有事想向银樱同学道歉，被她叫到屋顶上，然后被她激烈地亲吻。
当时我的脑袋一片空白，混乱到极点，但完全不觉得讨厌，反而可能还很开心。虽然是有点勉强，但毕竟是心上人的吻，没有男人会不高兴吧。
然而问题发生在那之后。
我看着跨坐在自己腿上，鼻息几乎要碰在一起的银露，
因为她和姐姐重叠了。
「我真是…差劲透了……」
我不禁脱口而出。
银樱同学的身影，与恣意蹂躏我的万恶根源——也就是姐姐的身影重叠了。
银樱同学很温柔，很珍惜我，跟只为了满足自己的欲望而毁了我的姐姐不一样……我很清楚。
然而，我却把银樱同学与姐姐的身影重叠在一起，把银樱同学那双染上恍惚色彩的双眸错看成了姐姐的眼神。
如果是恶梦的话，真希望快点醒来。接下来我该如何面对银樱同学？我该如何向她坦白，每次和她接吻时，我都会想起姐姐的身影……
我一直在没有答案的迷宫中徘徊。
我所犯下的行为就是如此差劲，不可原谅。
「银樱同学……对不起……」
「……优兰，你这样扫是扫不完的。」
「！？」
身后突然传来声音。我关上了门，我陷入沉思，甚至没有注意到开门的声音。
而那美丽清澈的声音的主人是——
「银樱同学！？」
我转过身，银樱同学摇曳着银白色的头发，朝我走来。
我们四目相对，银樱同学露出开心的表情。
银樱小姐走到我面前三米处，扶起倒在地上的椅子，坐了下来。
「优兰……我到处都找不到你，我问了别人，听说你被叫来打扫，所以就过来了。」
「……居然直接过来……而且你是从谁那里听说的？」
「班上的朋友，啊，你不用担心，我是用『优兰借我笔记本，我想还给她』这个理由问的。」
她盯着我的脸，露出笑容继续说道。
「毕竟我们正在隐瞒关系嘛」
她只有最后一句话特别强调，但我并没有太在意。比起这个，我现在因为觉得和银樱同学见面很尴尬，所以一直提醒自己不要深究。
如果深究的话，对话就会继续下去，对话继续下去的话，就有可能露出马脚。
我绝对不能让银樱同学发现我把她和姐姐重叠了。
情侣之间最好别有秘密，这是理所当然的，但这次情况不同。如果银樱同学知道我把她和姐姐重叠了，她会怎么想，答案显而易见。
为了不让银樱同学受伤，我认为这次隐瞒是必要的。
「……感觉你好像很见外啊」
「哎！？」
糟、糟了！！居然一瞬间就被发现了！？
不会吧我……虽然很突然，但我自认为很擅长处世。
也就是说，我对用表情隐藏什么很有自信，但没想到居然一瞬间就被看穿了……！！
「你果然……有什么事瞒着我？」
要骗过银樱同学似乎非常困难……可是我不能让银樱同学知道那件事，我得转换话题，想办法蒙混过去……！！
「没有啊，只是因为银樱同学突然跑来，吓了我一跳而已。」
「这样啊。」
银樱同学脸上怀疑的表情消失了。这一个月来，我跟银樱同学相处后发现，她很容易把情绪表现在脸上。
所以她刚才对我露出的「怀疑表情」消失，就代表她对我已经没有疑虑了。
不过我还不能放心，我随时有可能露出马脚……刚才的对话让我知道，银樱同学其实很擅长看穿别人的心思。
所以她和现在内心动摇不已的我最合不来，虽然对银樱同学很抱歉，但为了保护我们的关系，我只能请她离开。
「……可是银樱同学，你来这里很危险吧？要是被别人看到，就没办法找借口了。」
「……」
「我们在学校是陌生人。」
「……优兰……」
银樱同学露出悲伤的表情。
我感到心痛，可是我只能这么做……
要是她知道这件事，银樱同学会更伤心。
「……我刚才也说了……」
「嗯？」
「我完全不在意我们的关系曝光！！」
「！！」
对了，我完全忘了。银樱同学并不想隐瞒我们的关系！
糟糕……我选错选项了！！
「但是——」
银樱同学打断了我的话。
「我反而觉得应该公开这件事。」
「咦？」
「只要公开我们的关系，优兰的存在就会成为抑制力，就不会有男生向我告白了。」
「我的存在成为抑制力……就不会有女生喜欢优兰了。」
银樱同学一字一句地说道，仿佛在说她觉得我的理由更重要。
「哈哈……才不会有女生喜欢我啦……再说……」
「有哦。」
「咦！？」
咦……有吗？真的假的？
虽然我觉得自己没有任何受欢迎的要素，但世事难料。
「……优兰，你稍微察觉一下自己的魅力吧（小声）。」
银樱同学似乎小声说了些什么，但我没听清楚。
「总之，我想公开。」
银樱同学从椅子上站了起来，逼近到我面前。她的压迫感让我有些退缩，她看着我的眼睛，但是一对上眼，我就有种自己心里在想的事全被看穿的感觉，所以我移开了视线。
「等一下！……你突然这么说，我也不知道怎么回答。」
我移开视线，尽全力回答。
我现在脑袋一片混乱，只能做出这种回答。唉……我开始讨厌起自己了。
「你为什么不看着我的眼睛？」
「没、没有……没什么特别的理由……」
糟糕，不对，我这样一直移开视线，不管是谁都会察觉到异状。
「优兰……是因为我吻了你吗？你不喜欢吗？」
「……不是……完全不是。」
糟糕，她越来越接近核心了。
这样下去不妙！
「我确实……完全没考虑到优兰的心情。」
「……咦？」
「我无法压抑自己的感情……脑中全都是优兰……对不起。」
不对……不对……我并不是讨厌和银樱同学接吻。
我只是无比憎恨在银樱同学接吻时，将她和姐姐重叠的自己……
「我……」
「……」
银樱同学似乎想说些什么。
就在这个瞬间——
喀啦喀啦。
教室的门被用力打开了。
「君咲！打扫有没有认真做啊？」
「没人……？」
好……好险。
没想到老师会进教室……
要是被老师看到我和银樱同学在一起就糟了，要是有学生在打扫时和女生卿卿我我，老师会怎么惩罚他，不用想也知道。
如果说我刚才不在教室是因为去倒垃圾，应该还说得过去……
呼……
『优兰。』
随着这道低语声，一阵甜美的气息吹拂过我的耳朵。
『感觉好紧张哦。』
『……银樱同学……』
没错，为了不让老师发现，我刚才和银樱同学一起躲进了附近的扫除用置物柜。
『呵呵，我听见优兰的心跳声了……嗯？心跳好像变快了……呵呵，原来你也会紧张啊。』
『唔唔——』
不过，老实说，这或许是个失误……和银樱同学一起躲进这么狭窄的密室，会发生什么事，不用想也知道。但我刚才太着急了，完全没想到这一点。
虽然躲过被老师发现的危机……但接下来或许才是问题所在。
在老师离开这间教室之前，我和银樱同学必须一直躲在置物柜里。
而且因为是急急忙忙躲进去的，柜子的结构非常不稳定。
我的右手被银樱同学形状漂亮的胸部夹住，左手则绕到银樱同学的腰后，而银樱同学的手则像是要与我对抗似地绕到我的后颈。
……非常危险……不，老实说这已经出局了。
我的小弟弟……万一它启动的话，就会直接顶到银樱同学的大腿吧。在狭窄的置物柜中，对女朋友启动小弟弟，这已经不是不名誉的问题了。
可恶……距离老师离开只剩一分钟左右吗……我得想办法忍住……
『……可是啊，优兰。』
『什么？』
『你这么不想让人发现我们的关系啊。』
『也……也没有啦。』
『我知道优兰的心情……可是我非常讨厌其他女生把优兰当成异性看待，今天也是……其他女生都在看优兰。』
我完全没有注意到视线，但银樱同学却察觉了，这让我有些受到冲击，同时也觉得嫉妒的银樱同学有些可爱。
不过银樱同学的嫉妒是杞人忧天。
『可是我没办法和银樱同学以外的女生交往，这银樱同学是最清楚的吧？』
『……』
我因为看不见银樱同学以外的人，所以绝对不会变心，我的世界里只有银樱同学。我心想。
『那如果治好了呢？』
『咦？』
『如果优兰变得能看见我以外的女生，你……还会一直喜欢我吗？』
……我从来没想过……如果我克服了恐惧症，变得能和银樱同学以外的女生说话，我会喜欢上银樱同学以外的人吗？
老实说我不知道，首先我从来没想过这种事，虽然这么说很残酷，但没有人能保证我不会喜欢上银樱同学以外的人。
就算我现在马上说「不会」，银樱同学也可能察觉到我其实很犹豫……
所以现在我唯一的选择是……沉默。说来丢脸，我无法对银樱同学说出答案或指示。
银樱同学似乎看不下去，先开口了。
『今天……隔壁班的男生跟我告白了。』
『……这样啊……』
『三个月前，我完全看不见所有男生。』
和我一样的症状。我三个月前也出现同样的症状，所以我非常了解她的心情。
『但是今天有个不认识的男性找我说话的时候，那层雾稍微散去了。』
『咦？』
『也就是说，我的症状一点一点地……变好了，我想理由应该是认识优兰之后，我理解到男性不全都是坏人的事实。』
『！……那么……』
『我想一年后，我应该就不会因为心灵创伤而无法看见男性了。』
我完全不知道银樱同学的症状竟然变轻了。不，我想银樱同学自己大概也没发现。银樱同学大概没有试着去看其他男生，所以没注意到自己的变化……
也就是说……我也……
『优兰也是……只是没发现而已，症状应该也稍微改善了。』
『怎么会……』
心灵创伤会因为这种事而消失，实在令人难以置信……但那大概是真的，我也隐约感觉到了，和三个月前有什么不同，只是没有去思考其中的本质……
因为我的心底深处害怕着，如果恐惧症消失了，我就不能和银樱同学一样了。
『……那么……我们……』
在一起就没有意义了。
这句话差点脱口而出，我勉强将它和呼吸一起吞了回去。
『……我可以断言。』
『……断言什么……？』
『就算异性恐惧症治好了，我也只喜欢优兰……你一个人。我会和你交往，不是因为你的恐惧症失效了……』
『而是因为你身为男性……身为一个人……身为我的男朋友，我喜欢你的一切……我爱你……』
『银樱同学……』
银樱同学的心意……她居然这么喜欢我……我也喜欢你，我爱你……这是无可动摇的事实。
所以我才无比憎恨将姐姐和银樱小姐的身影重叠的自己。
『对不起……我是个没用的人。』
『没关系，不管优兰心中藏着什么……那都是优兰的一部分……我连那些都能爱……』
『银……樱……同学……』
『我爱你。』
银樱小姐的舌头抬起我的嘴唇，撬开我的牙齿。
她的舌头从上下牙齿的缝隙间滑入，蹂躏我的口腔。
我们仿佛在甘甜的蜜汁中交缠，一次又一次地缠绕彼此的舌头。感觉就像在快乐的深渊中，做着永远持续的梦。
老师已经不在了……但我们没有离开这个置物柜。。
这里只有我和你。
我打从心底想和在幸福世界里偷跑出来的你结合。
然而——
——————————————
理所当然地，老师后来对我说教，说我「打扫时偷懒跑去别的地方」。
我猜说教时间会很长，所以让银樱小姐先回去，这应该是正确的决定。因为说教时间非常长，是白天上课时间无法比拟的地狱。
我学到一件事，惹火心情不好的老师，就像拿小石头丢蜂窝一样危险。
说完无间地狱般的说教后，我踏上归途，回到家里。
这个季节的夜晚很冷，我一边怨恨说教到这么晚的老师（不，是我不好），一边让冻僵的身体沉入温暖的被窝。
「…………」
我把脸埋进枕头里。
「刚才和银樱同学接吻时，我把银樱同学和姐姐的身影重叠在一起。」
一开始，我以为这只是我的过错。
我滑稽、怠惰、愚蠢的
过错。我这么想，不，我想这么想。
然而『这』似乎不是这么简单的事。
「呼——呼——」
心跳加速，心脏好难受。
「呼……呼……银樱同学对我的爱……不寻常，有点、有点疯狂。」
「简直就像姐姐一样！」
我想象着最糟糕的结局。
那就是——
『如果继续接受银樱小姐的爱，我可能又会……』
可能又会坏掉。
这样的预感支配了我的内心。
————————
放学后，我回到家已经过了好几个小时，但对他的思念热度仍未冷却。
今天，我们接吻了。
我和最喜欢的人接吻了。
光是这个事实就让我的感情如此高涨。
对他的思念不断累积。
我爱你。不管发生什么事，就算世界毁灭，就算我死了。
我也绝对不会离开你。
优兰
1月26日 欲望与爱情 
嘟噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜
深夜，一片漆黑的黑暗笼罩着我。
手机铃声不停响起，那宛如警车的警笛声，毫无疑问地将我的房间支配在疯狂之中。
「还没停吗？银樱同学。」
没错，这个铃声的主人是银樱同学。
而这个电话风暴，从现在这一刻起，已经持续了三个小时。
她为什么会做出这种凶恶的行为呢？我想是因为我回家后，切断了和她的一切联络。
我在学校和她接吻时，脑中浮现了姐姐的脸，因为银樱同学和姐姐的身影重叠了。这就是我切断联络的原因。
「平常回到家后，都会打电话到深夜，突然不接电话……当然会起疑心了。」
老实说，我不知道该用什么表情面对她。
我将银樱同学渴求我的恍惚表情，与跨在我身上的姐姐的表情重叠在一起。
虽然形式不同，但我发现她们两人的爱情向量或许都指向同一个方向。
我总是会想象最坏的情况。
「银樱同学总有一天也会像姐姐一样……」
「呜！」
我对自己肤浅的想法感到烦躁。
「可是，银樱同学，对不起，我不知道该用什么表情跟你说话。」
我把手机放在房间角落，用厚厚的棉被裹住自己，把脸埋进枕头里。
「拜托快点停下来……」
啾啾。
随着鸟儿的鸣叫，太阳露脸了。
一大清早，有人来访。
「……天亮了啊……在那种状况下，我居然还能睡着。」
就某种意义来说，我对自己的旺盛困意感到佩服，同时拿起放在房间角落，诉说着自己无用处的手机。
「通知虽然停了，但未接来电的纪录却很惊人……」
未接来电的纪录上，确实显示着148这个让人眼珠子都快掉出来的数字。
「银樱同学……她没睡吗……」
只有这一晚打了这么多通电话，银樱同学肯定是一夜未眠。
「对不起……」
我对自己只会逃避银樱同学的没用感到傻眼，深深坐到床上。
「……银樱同学……」
叮咚！
「呜哦哦！」
LINE突然发出通知。
因为时机太巧，我不禁发出怪声。
「……是银樱同学。」
她传了什么信息来呢？我非常在意……
我想根据信息内容决定今后的应对……
我战战兢兢地用颤抖的手指，小心翼翼地确认银樱同学的信息，避免让信息变成已读。
我隐约知道，要是已读了，事情就会变得很麻烦。
哔。
「嗯……」
『你醒了吗？』
『老师说教说太久，你累了吗？』
『对不起，都是因为我得意忘形……』
『……你醒了就传LINE给我。』
「……我传了这个贴图。这个贴图好可爱啊。」
她好像还没有起疑心，对不起，银樱同学。至少今天，我必须好好思考我和银樱同学……还有姐姐之间的事。
我再次倒在床上，用手臂遮住眼睛。
「银樱……同学……」
「我喜欢银樱同学，这是千真万确的。」
「可是，昨天我确实感到害怕。」
「矛盾到极点，哈……真像我会做的事。」
叮咚。
「……！」
突如其来的通知声，让我忍不住从床上跳了起来。
我拿起手机，确认时间，发现已经过了早上八点。
「已经这么晚了啊。」
看来，我似乎在思考银樱同学的事时睡着了。
「唉……」
今天才刚开始，我已经对自己感到傻眼无数次，忍不住叹了口气。
……银樱同学传了信息……
我再次用颤抖的手指确认。
『已经八点了哦？』
『就算再怎么累，优兰有睡到八点过吗？』
『你该不会是故意不回吧？』
「真的假的……」
手机从我的手中滑落，掉在床上。
「未免太快察觉了吧……」
银樱同学的直觉偶尔会好到让我超越尊敬而感到恐惧，但这次远远超乎了那个程度。我缺乏词汇，无法用适当的言语表达我现在的心情，但可以确定的是，某种比恐惧更强烈的情感正在侵袭着我。
叮铃。
叮铃。
信息以怒涛之势传来，看来我连思考的时间都没有。
『如果。』
『你故意不回。』
『我会生气哦。』
「糟糕糟糕糟糕。」
我太过焦急，胡乱抓着头发。
叮铃。
『如果你是想吓我，那我这么说可能有点像在泼冷水，但……』
『我不太喜欢这种整人游戏。』
『我只是想和优兰开心聊天而已。』
『拜托，快点回我。』
『我好寂寞。』
我的心好痛，简直像是被钝器殴打一样。
但是，如果我什么都没想就回信息，说不定反而会伤害到银樱同学。
怎么办怎么办？
时间这种东西很残酷，当你想要时间时，时间的流逝就会变得特别快。
所以我没发现距离她传上一条信息，已经过了一个小时。
叮铃。
『优兰。』
信息发了过来。
我不知道银樱同学现在是用什么表情在打字，但可以想象。
罪恶感支配了我的全身。
『你该不会讨厌我了吧？』
『啊……接吻……你果然不喜欢？』
『如果是这样的话』
『对不起』
『我道歉……我不会再做那种事了』
『原谅我』
『我只是想待在优兰身边而已』
『求你了』
『请原谅我』
「对不起！」
我内心十分动摇，因为光从那些歪歪扭扭的文字就能看出银樱同学有多么苦恼。
「——————啊。」
刹那间。
我的手指瞬间用力。
没错，这个功能的危险之处在于，只要稍微弄错力道，就会打开聊天画面。
「搞……搞砸了……」
最糟糕的失误。
恐怕银樱同学的手机聊天画面已经显示出了
『已读』
这两个字。
而正如我所料，已读之后两秒就收到了回复。
『优兰？』
「呜——不管了！」
我半自暴自弃地给银樱同学发了信息。
『对不起银樱同学！！我真的在睡觉！！』
『太好了……我还以为你讨厌我了。』
叮咚。
『没那回事！』
『真的很抱歉』
『我绝对不可能讨厌你的！』
『但是晚上打电话……你要是不事先联络就放我鸽子的话，我会很不安的』
「……」
『真的很抱歉！！』
『我也没能接电话』
『我真的是个废柴』
我配合着银樱同学的话，从为数不多的词汇选项中仔细斟酌，组织成文章。
不能出任何差错。
『嗯』
『不过没关系了！』
『所以今天约会要玩得开心点哦』
「哎……啊？」
我的努力付诸东流，我最担心的恶魔词汇
『约会』
瞬间就冒了出来。
太糟糕了……
『今天是轮到去你家的日子』
『十点我去你家！』
『那待会儿见』
银樱同学的信息停不下来。
而且势头也停不下来。
所以
『嗯』
我只能用这张牌来结束和银樱同学的对话。
我真蠢……今天是星期六，我们每周都会在星期六进行家庭约会，我因为太过混乱而完全忘记了。
糟糕糟糕糟糕糟糕非常糟糕……怎么办！！
这样下去的话，直觉敏锐的银樱同学会看穿一切的！
我得想想办法，还有一小时……这段时间还有办法。
哪怕死也不能让银樱同学发现，不能让那种事情发生！
然后……
无论如何都要阻止地狱般的约会！！
我漫长的一天……开始了。
1月26日 我的谎言与你的愿望 
「优兰你真强，你可以放水没关系哦？」
「啊～那我下次用不太常玩的角色。」
「算了，你放水的话，就算赢了你，我也不会开心……」
「什么嘛。」
「你还是别放水了！我下次会赢的。」
「了解，我很期待哦！」
银樱同学来到我家。
我们每周一次在家约会，两人坐在客厅的电视前，现在正专心地玩着格斗游戏。
乍看之下，这是一如往常的在家约会。
不过，今天——
无法像平常一样。
银樱同学从昨天开始就对我投以堪称异常的爱，那让我有种既视感，感觉和我姐姐对我做过的行为很像。
因此，我本来想和银樱同学保持距离，整理一下思绪，但可悲的现实是，我无法这么做。
我必须努力不让银樱同学察觉我对她抱持着暧昧的感情。
『最后一击！』
「啊，输了。」
「太好了！我赢优兰了！」
「唔——」
就在我想着这些事的时候，游戏结束了。
画面上无情地显示出「败北」两个字。
银樱同学把游戏手把放在地上，挥动着手脚，显得很开心。
「我可能是第一次赢优兰！」
「是吗？」
「嗯！对啊！」
银樱同学大概是因为赢过我，开心到不合她平常的个性，所以才会这么兴奋吧。
话说我从没看过银樱同学这么开心。
如果是以前，我应该会因为看到银樱同学没看过的模样而暗自兴奋，但今天我紧张到没有余力想这些。
「……」
「优兰？」
「哇！」
银樱同学凑近看我的脸。
睫毛与睫毛快要碰在一起，太近了。
「你输了有那么不甘心吗？」
银樱同学露出恶作剧般的笑容，盯着我的脸。
「不是啦，我只是在想事情……」
啊，糟糕。
「想什么？」
搞砸了。
我竟然做了自掘坟墓这种愚蠢至极的行为。
我刚才明明还下定决心不露出马脚，结果决心瞬间就粉碎了。
我在搞什么啊。
我用力握紧拳头，对自己的愚蠢感到傻眼。
但现在与其后悔，不如赶紧辩解，不然会被直觉敏锐的银樱同学看穿。
「啊……我在想今天午餐要吃什么。」
「……」
我们的视线相交。要是我移开视线，谎言就会瞬间被拆穿，移开视线就等于承认自己在说谎。
「……」
「……我脸上有什么吗？」
「……不，没有啊。」
「那就好，因为你一直盯着我看——」
「只是，我觉得你今天有点奇怪。」
「咦？」
「因为那是我放在内心一角的感情，所以一直犹豫要不要说，不过算了。」
「嗯。」
噗通、噗通、噗通、噗通、噗通、噗通、噗通。
我听见了心跳声。
我受到至今从未体验过的速度与声音的冲击，同时对降临在自己身上的危机感到绝望。
怎么办——
银樱同学张开樱桃小嘴。
「——」
「接吻之后的隔天，到底该用什么表情面对对方……你也不知道吧。」
「咦……啊……嗯。」
银樱同学说出某种我始料未及的话。
呼，太好了……她还没掌握到事情的本质。
我勉强保住了一线生机。
「……那我们再来一次吧。」
「咦？」
「只要再接吻一次，就不会觉得尴尬了。」
银樱同学眼神闪闪发亮，向我诉说，那眼神宛如寻求食物的小狗般纯真，让我觉得有点可爱，不过……
很遗憾，我现在没有余力回应她的欲望。
所以答案只有「NO」。
「抱歉，银樱同学，我现在身体有点不舒服……不想做那种事。」
我唯一拥有的抵抗权，就是慎选词汇避免触怒银樱同学。
「唔……是吗？可是优兰不喜欢的话也没办法。」
「对不起哦……」
银樱同学嘴上这么说，但被我拒绝要求后，她明显地变得消沉。
她虽然话不多，但感情经常表现在脸上。她现在嘟着嘴、眉毛下垂，肯定是感到沮丧。
我内心虽然过意不去，但这是为了彼此好。
要是银樱同学知道我心里的不安，她一定会比现在更加沮丧，我绝对要避免这种状况发生。
「那我去煮饭。」
「咦！你身体不舒服，不要勉强自己啦，我来煮。」
「没关系，别在意，这点小事我还做得来。」
「……明明连亲吻都做不到？」
银樱同学最后好像说了什么，但声音太小，我没听清楚。
银樱同学的料理虽然好吃，但不知为何我每次吃完都会昏倒。今天所有事情都必须小心谨慎，所以我想尽量消除不安要素。
「好，加油吧……」
我搔着头走向客厅旁边的厨房。
——
『优兰今天有点奇怪。』
这是我今天早上最先发现的事情。
会这么想也是无可奈何，因为——
优兰打开家门迎接我时，脸上是什么样的表情？
原本明显是不同的东西。
平常她总是会露出那张美丽脸庞上最自然的笑容，但今天那不是自然的笑容，而是「装出来的笑容」。
如果有人问我，要怎么判断「不加修饰的笑容」和「装出来的笑容」之间的差异，我想我应该无法给出明确的答案。因为这单纯只是我的看法而已。
但是，我已经确信优兰的笑容是「装出来的」。
所以，她刚才说身体不舒服大概也是骗人的，虽然我不知道她为什么要说那种谎……
而且，到目前为止，一直发生着与平常不同的异常事象。
从昨天晚上到今天早上，我都没能联络上她。
就是这么回事。
至今从未发生过这种事，优兰的个性非常认真，只要我用LINE传信息给她，基本上不论何时，她都必定会在一分钟内回复。
而优兰突然不再传LINE给我，对我来说是件大事。
现在我知道了优兰是因为睡着了才没注意到，但在真相大白之前，我混乱到不知道该把心放在哪里。。
晚上因为不安与焦躁而睡不着，眼泪停不下来，因为太过不安而外出在家附近徘徊。
我的精神状态就是如此。
不过在联络上优兰的瞬间我非常开心，半强制地约了她出来，用化妆掩饰黑眼圈与泪痕后，来到优兰家。
虽然对优兰有些过意不去，但希望她能睁一只眼闭一只眼，我想要快点见到优兰。
然后也想跟她接吻。
「……优兰。」
优兰刚才所在的位置现在是空的。
她去了隔壁房间的厨房，所以我现在一个人。。
优兰家的厨房没有跟客厅相连，必须先走出客厅，打开左边的门才能进入厨房。
所以不能在煮饭时两个人聊天。
「一个人打电动也不好玩。」
我放下手把，深深坐进沙发里。
「……啊，好香。」
厨房里飘来咖喱的香味，自从知道我最喜欢咖喱后，优兰每次都会做给我吃，而且味道一次比一次好，越来越接近专业厨师的水平。
这是为我做的……这么想或许有些傲慢，但优兰肯定是为了我做的。一想到这里，我就觉得她好可爱，可爱得不得了。
……不管优兰有什么秘密，我都爱着优兰，唯有这个事实绝对不会动摇。
所以优兰……你不需要隐瞒任何事。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
「我开动了！」
中午十二点，我和银樱同学正在吃午餐。
今天的菜色是咖喱，银樱同学最爱吃的就是咖喱。
仿佛在证明这一点，坐在我面前的银樱同学津津有味地吃着咖喱。
「嗯——真好吃！」
「谢谢。」
我之所以会想做菜，其中一个原因就是银樱同学会吃得津津有味。
人类果然还是希望有人能津津有味地吃着自己做的菜。
而且银樱同学刚认识的时候情绪起伏比别人少了一半，现在看到她这么幸福地吃着我做的菜，我也觉得很开心。
银樱同学……
我毫无疑问地爱着银樱同学。
爱着她……
「……优兰？你不吃吗？」
「呃……啊。」
「虽然对做菜的人这么说有点奇怪，不过真的很好吃哦。」
「哈哈哈……谢谢。」
「……」
银樱同学的汤匙停了下来，她刚才明明一直动着汤匙，怎么了？
「怎么了？吃太饱了吗？」
「……优兰……」
「嗯？」
瞬间的寂静。
我有不好的预感。
「你为什么回答得心不在焉？」
「呃……」
「你刚才说身体不舒服……但不是这样吧？」
……糟透了……
全部、全部都被看穿了。
银樱同学果然比我想象中还要厉害好几倍——
「优兰，你瞒着我什么？」
「咦？不！我……我没有瞒着你！！」
「……优兰……」
「我是说真的！再说我有什么事情非瞒着你不可！」
我半自暴自弃地反驳，拙劣的反驳，不，这甚至不能称为反驳，说起来只是小孩子在闹脾气。然而，现在的我脑中只能想到这种幼稚的反驳。
「……骗人……」
「咦？」
「你不要骗我了」
「我没有骗你——」
「今天的优兰和平时的优兰不一样！平时的你才不会露出那种假惺惺的笑容！！」
「……」
「我今天想和你开心地约会……所以才没说出口……但是，你不要对我露出那种笑容……」
「……银樱同学」
「很抱歉，这完全是我的主观看法，但我真的很讨厌你的那种笑容」
「……」
「我之前也说过吧……有个女生一直笑嘻嘻的，把我当朋友，但其实她很讨厌我……她在我面前总是露出那种笑容……」
「一开始我完全没发现，后来才慢慢发现，即使在别人面前露出普通的笑容，一到我面前就变成那种假惺惺的笑容」
「所以……我不希望你对我露出那种笑容……」
「有什么事就告诉我，不要瞒着我」
假惺惺的笑容……？
我露出过那种表情吗……？
「我和你的关系和其他人不一样，所以……！」
「不要对我有所隐瞒」
这是我第一次看到银樱同学如此激动。
银樱同学虽然会向我示爱，但不会像这样大声地向我倾诉。
是我……是我让她变成这样的。
我用虚假的笑容伤害银樱同学，只想着要度过今天，就算我为了不伤害银樱同学而行动，结果还是伤害了她……
我真是个差劲的男人。
「对不起，对不起。」
我只能说出这句话。
「……你不用道歉，所以希望你告诉我。」
「……」
「告诉我优兰隐瞒的事。」
「我隐瞒的事……」
「嗯。」
银樱同学用笔直的视线贯穿我，但要是她知道「自己所爱的人和给自己心灵创伤的人是同一个人」这个事实，她一定会受到比现在更严重的伤害。
但如果我在这里敷衍她，她就不会再相信我了吧。
怎么办，哪边比较好——
当我这么想的时候，我就已经没救了。
「……对不起，银樱同学。」
「咦？」
「我是个渣男。」
「怎么突然说这种话？优兰才不是渣男——」
「……我刚才……在思考要不要说出我隐瞒的『事实』……在思考哪边说出来才能让事情圆满收场。」
「什么意思？」
「我……假装在为银樱同学着想，却完全没好好面对你，只想着要让事情圆满收场。」
「……！」
「我从一开始就没有面对银樱同学的觉悟，也没有面对自己黑暗面的觉悟……」
「……优兰……」
我真的是个渣男，我把银樱同学和姐姐重叠在一起，为了不伤害银樱同学而采取行动，但实际上这只是我为了不被银樱同学讨厌的自私想法。
我完全不考虑别人的心情，只顾着自己。
这种渣男……最适合当姐姐的泄欲工具了……
「对不起，银樱同学……」
「……优兰……告诉我吧。」
「……」
「我喜欢优兰……我爱你……所以！我可以接受优兰的一切，因为我喜欢你！因为我爱你！不管优兰是什么样的人，我都知道优兰温柔、美丽的一面！」
「我绝对不会……抛弃优兰！」
「……银樱同学……」
「优兰……拜托你。」
银樱同学是发自内心这么说的，所以……
我有义务回应她……
就算会深深伤害银樱同学，我也必须说出真相……
我必须伤害银樱同学。
我想逃避这个义务，我想当个好人，我不想伤害别人，如果伤害别人，我就会变成和姐姐一样的人种……
但是————————
「银樱同学。」
「嗯。」
「我昨天和银樱同学接吻的时候……」
「嗯。」
「银樱同学，你身上有姐姐的影子。」
我揭开了真相。
即使这样做会伤害银樱同学，我也非说不可。
这是我的义务。
1月26日 我的想法与你的觉悟 
「我把你和害我留下心理阴影的姐姐……重叠在一起了——」
在那场争吵之后，我们尴尬地吃完咖喱，两人并排坐在客厅的沙发上。
「……优兰……」
我想知道优兰的真心，他瞒着我什么已经很明显了，我迫切地想知他隐瞒的内容。
客厅陷入沉默，优兰迟迟说不出口，我握住他的手。
要将积压在心里的话说出来并不容易。
我在短暂的人生中经历过好几次，我非常明白那有多痛苦，所以我会等，直到优兰开口为止，我会一直陪在他身边。
我爱优兰，不，用爱这个幼稚的词汇无法表达我对他的感情。
所以，无论优兰要告诉我多么残酷的真相，我……
「……银……樱……同学。」
「……嗯、嗯。」
「我接下来可能会伤害银樱同学。」
「我知道，我……已经做好觉悟了。」
「……不说出口……是逃避吧。」
「嗯，我希望你告诉我……不说出口暧昧地敷衍过去，我觉得今后我们的关系会产生巨大的鸿沟。」
「所以希望你告诉我。」
优兰依然低着头。
我不知道优兰的脑中现在充斥着怎样的思绪……但我可以断言，我肯定优兰的一切。
所以——
「银樱同学！」
「是、是！」
突、突然就来了……
刚才还低着头的优兰现在直直地盯着我的眼睛，似乎下定了决心。
「……银樱同学……我……」
「嗯。」
我也看着优兰的眼睛，不能移开视线，因为一旦移开，我就会失去重要的东西。
「我……！」
「……」
「我把银樱同学和害我留下心理阴影的姐姐重叠在一起了。」
「……咦？」
优兰说出了真相，他把我和姐姐重叠在一起了……？
「……什么意思？」
我的脑袋无法理解，不禁发出疑问。把姐姐和我重叠在一起又怎么样？这就是把优兰逼到绝境的「秘密」吗？如果是的话，未免也太……
「不是的……我并不是把银樱同学和姐姐重叠在一起。」
优兰似乎在斟酌用词，他想用最恰当的词汇，仔细地表达。
但是这样我无法理解优兰想法的本质。
「……优兰，这样我听不懂。」
「……我……」
「没关系，我肯定你的一切。」
「……银樱同学……」
我握紧了她的手。
『我会与你同在』
这是我的决心。
优兰抬起头，下定决心似地开口说道。
「……我还没跟你说过吧」
「嗯」
「我被造成心理阴影时的事」
「……！」
仔细想想，我确实说过自己被造成心理阴影的原因，但还没听优兰说过她被造成心理阴影的原因。
「我啊……被亲姐姐……那个……侵犯了」*
「侵、侵犯？」
侵犯……难道说
「我被监禁在见不到阳光的房间里好几天，姐姐在这期间一直把我当成性工具……」
「……竟然有这种事……」
优兰的心理阴影，比我想象中的还要凄惨数倍。
我记得优兰说过她有个没有血缘关系的姐姐，没想到……她竟然被姐姐做了那种事……
「我好害怕……直到昨天为止的快乐时光瞬间就崩塌了」
「嗯」
「虽然没有血缘关系，但被亲姐姐当成性对象，还有被监禁了好几天……这些恶梦般的事情压在我身上」
「而且……之后姐姐还把我和她做爱时的视频发给了我在学校的朋友」
「……！」
「理所当然地，大家都把我当成异类，渐渐疏远我」
「……然后，连当时关系很好的青梅竹马都对我说……没必要活下去了……」
……我也曾因为无中生有的谣言而被疏远，所以更能理解优兰的痛苦。
优兰的痛苦……比我多出好几倍。
「虽然跟银樱同学说这些有点奇怪，但其实我对那个青梅竹马……抱有信任……不，或许更接近于爱恋」
「……嗯」
「然而，她却明确地对我说『你没有活下去的价值』……我想，这应该就是我得女性恐惧症的最大原因」
「我因此痛苦不堪，于是逃了出来……来到了这座城市」
「然后就遇见了银樱同学」
「……嗯」
「你和我有着同样的伤痛，而我眼中只有你……所以自然而然地喜欢上了你……」
「我确信，我那没有色彩的世界，会渐渐变得五彩缤纷……」
「我……最喜欢银樱同学了」
优兰向我坦白了心意。我虽然会向优兰表达自己的心意，但优兰却很少向我表达，不，应该说几乎没有，所以我真的很开心。
「我最喜欢你了……」
「我也是……」
「但是……」
「银樱同学正在与姐姐的形象靠拢」
「哎？」
优兰说出的话，让我一时难以置信。优兰的姐姐是曾经给优兰造成心理阴影的可恨之人，儿我现在却在慢慢变为姐姐的样子？
「……优兰，你为什么会这么想？」
「昨天的吻……」
「吻……怎么了？」
「我想制止银樱同学……但是她没有停下」
「……」
「那个时候……我突然想到……姐姐也做过同样的事……」
「……」
「银樱同学的爱……在那一瞬间，和姐姐那疯狂的爱情重叠了」
回想起来，我未经优兰同意……就任由自己的欲望，将自己的嘴唇贴在了优兰的嘴唇上。
记忆在脑海中闪现。
昨天午休时，发生在屋顶上的记忆。
『我想和优兰接吻』
『我说，优兰，我还想做更多』
这些全都是我说过的话……
……全都是……全都是我的错啊——
「……」
「全都是我的错」
「银樱同学……」
「优兰没有错，我……只想着自己的欲望，想和优兰接吻，因为这份欲望而焦躁，完全没有考虑过优兰的心情」
「为什么……优兰要这么痛苦？全都是我的错啊」
恐怕优兰在昨天接吻后就一直烦恼着，『把姐姐和银樱同学重叠在一起』……所以她没有回复LINE，今天也为了不让我察觉到这件事而装作若无其事的样子……
然而我却什么都没考虑到优兰，只想着『希望她不要装出笑容』和『LINE没有回复』。
我真是个笨蛋……我为什么没有察觉到自己变成了我在这个世界上最为忌讳厌恶的『只想着满足自己欲望的人』……
「对不起，优兰……」
「我喜欢优兰，所以没有注意到周遭……没有注意到优兰不愉快的心情……我太得意忘形了……我真是个笨蛋。」
「……银樱同学……」
我不禁松开了紧握着优兰的手。
我从一开始就没有握住优兰手的权利，像我这种只想着自己的人，只配作为父亲的性道具而活，就算追求和常人一样的幸福，也只会伤害到自己所爱的人。
「优兰……对不起……我……」
「我明白，那是银樱同学爱着我……因为爱着我才会做出那样的行为。」
「……」
「但是那时候的我内心没有余裕，昨天为止都没有表现出那种态度的银樱同学突然吻了我，老实说我非常混乱……所以才会变成这样」
「而且，虽然我刚才那么说，但银樱同学和姐姐有很大的不同」
「不同？」
「我对姐姐没有抱有恋爱感情，但是对银樱同学有」
「……这是……什么意思？」
「……也就是说，我被喜欢的人亲了，或者被亲了……」
「哎……」
「我最喜欢银樱同学了，所以……」
「优兰……」
「我的心才会这么痛！！」
「……」
「我居然把最喜欢的你和自己心理阴影的元凶重叠在一起，我真气我自己！」
优兰用悲痛的眼神看着我。
优兰一定是把我和造成他心理阴影的元凶重叠在一起，才会钻牛角尖到这种地步，这一定是因为他爱我。
他一定是因为把爱的人和自己憎恨的对象重叠在一起而感到非常后悔，非常自责。
优兰拥有无边无际的阳光般的温柔，是个彻头彻尾的老好人，彻头彻尾的美人。
优兰就是拥有这样的心灵，所以我才会喜欢上他。
「对不起，银樱同学……我就是这种人」
「不，我的想法没有任何改变，我喜欢爱着优兰。」
「但是，我或许又会把你的身影和姐姐重叠在一起。」
「没关系，完全不要紧。」
我爱着优兰，也爱着优兰所有的创伤。所以直到优兰对我厌烦的那一天为止，我都不会讨厌优兰。
「银……樱小姐……」
「我绝对不会讨厌优兰，只要优兰想要和我在一起，我就绝对不会放开优兰的手。」
我握住了优兰的手。
我绝对不会主动放开优兰，我坚定地告诉自己那颗因为「没有待在优兰身边的权利」而动摇的心。只要优兰还喜欢着我，我就会一直待在优兰身边。
我所想的权利和资格什么的，全都无所谓。只要优兰喜欢我，我就会一直、一直有理由待在优兰身边。
「我爱你。」
「……谢谢你……喜欢上这样的我。」
「优兰才是，谢谢你喜欢上这样的我。」
「……嗯……」
优兰的眼中泛起了温暖的水洼。
水洼中的水溢出，滑过优兰的脸颊。
「咦？我为什么……在哭……」
「……原来你这么苦恼啊。」
「对不起，对不起。」
「你不用道歉，优兰。」
我把手放在优兰的头上。
我沿着优兰美丽的发丝温柔地抚摸她的头，将她抱进怀里。
「我会一直抱着你，直到你哭完为止。」
「呜呜……对、对不起，谢谢你。」
优兰的眼泪弄湿了我的衣服，但我并不觉得讨厌，反而心中充满了喜悦。
我只有你了，所以我会尊重你，永远为你着想。我会舍弃自己的欲望，不接吻也不做爱也没关系，只要你在我身边就好。
我一直都喜欢你，优兰。
————————
在那之后过了几个小时。
我把藏在心里的话一股脑儿地全吐出来，发泄在银樱同学身上，之后不知为何嚎啕大哭，一直躲在银樱同学的怀里。
「……好丢脸……」
我往旁边看去。
银樱同学闭着眼睛，睡得一脸香甜。
她衣服的胸口部分被我的眼泪弄得湿答答的，让我感到很过意不去。
「……我真的……做了很对不起她的事。」
不过多亏了她，我才能把积在心里的话全说出来。
我的心中被一种与刚才无法比拟的爽朗情绪所笼罩。
我抚摸着睡着的银樱同学的脸颊。
「谢谢你。」
……亲脸颊对我来说还太早了……
我从沙发上站起身，从自己的床上拿了一条被子，盖在银樱同学身上。
「……为了表示歉意，我买点东西吧。」
我给她添了这么多麻烦，做这点事是男人的义务吧。
我这么想着，拿起钱包走向附近的便利店。
周围已经完全被夕阳笼罩。
「……我哭了几个小时啊……」
————————
「谢谢惠顾——」
便利店店员充满活力的声音从背后传来，我离开了便利店。
我买给银樱同学的是最近很火的「超辣甜点」。超辣甜点听起来很矛盾，但银樱同学喜欢一般人无法理解的超辣食物，就算给她一碗据说是世界上最辣的特立尼达毒蝎辣椒酱（Wikipedia调查），她也会一边说「好吃」，一边露出从容的笑容。
这么一想，便利店卖的超辣甜点根本不算什么，但之前这个甜点的……
广告播出时她眼睛闪闪发亮，所以她肯定很想吃。
「不知道银樱会不会高兴～」
我快步走向家门。
咚咚。
突然有人敲了敲我的肩膀。
「什么？」
我反射性地转头向后，银樱同学很擅长隐藏气息，所以当我发现时，她已经来到我背后拍了拍我的肩膀。
因此，我养成了只要有人拍我的肩膀，就会立刻转头的习惯。
有个女人站在我身后。
不过，由于脸被染黑，还是看不出来。
不过银樱同学昨天说得没错，我并没有一看到她就心跳加速。
「怎、怎么了？」
「你的钱包从口袋掉出来了……咦？」
「什么？」
「骗人……的吧？」
女人似乎被我的脸吓了一大跳，但我完全听不懂她在说什么……
难道是……哭得太凶，眼睛肿起来了？
……有可能……
然而下一瞬间，我却听见了意想不到的一句话。
「哥哥？」
「啊？」
不可能会从她口中说出的话。
就在这一瞬间，覆盖在那女人脸上的黑色雾霭剥落了。
站在那里的是个眼熟的人物。
那是不可能出现在这里的人物。
为什么——
「为什么……真奈……会在这里？」
我留在家里的三个妹妹，其中一人。
二妹真奈就站在那里。
-----------------------------------------
原文 実の姉 ，一般来说是指有血缘关系的姐姐，比如同一个父母那种。这里可能是指男主把义姐当亲姐看待
文中所说的辣椒的英文是Trinidad Scorpion Butch T pepper，但是本文写于2020年，当时最辣的辣椒应该是卡罗来纳死神椒（Carolina Reaper），只能说日文的wiki百科更新不够勤快，2023年又有一款更辣的辣椒，叫Pepper X，没什么卵用的知识又增加了
1月26日 君咲真奈 
「真奈对不起！我跟男朋友说好了要在这附近逛逛！」
我的朋友『智子』在我面前频频低头道歉，理由很简单。
我们『南小森中学』的学生，以社会科参观的名义来到这里『大樱区』玩。
而她——智子竟然在参观途中被班上的男生告白了。
虽然说这也是理所当然，不过原本跟我约好要一起逛逛的智子，突然说要跟男朋友在这附近逛逛。
一般来说，不但临时被放鸽子，而且对方还是跟男朋友火热约会，这种仿佛在歌颂青春的举动应该会让人感到烦躁吧，不过我的心胸宽大，不会因为这种小事而生气。
「……嗯，我总不能打扰刚交往的情侣，你去玩得开心点吧！」
我这么说完，推了智子的背一把，她眼眶含泪地说了声『谢谢！』，然后跑向在远处守望的男朋友身边。
……在远处的树后面守望，到底是有多喜欢智子啊……啊，就是因为喜欢才会交往吧……
我自问自答着这种没意义的问题，接下来必须一个人享受社会科参观的苦行，让我垂头丧气。
———————————————
『大樱区』
这里并不是什么特别有名的地方，唯一值得一提的，大概就是偶尔会在电视新闻的餐厅介绍单元中出现的美味拉面店吧。
大樱区的大樱，似乎是因为这里有很多樱花树，所以才取了这个名字。但是现在是冬天，那些多到足以成为区名的樱花树，现在也只是一棵棵光秃秃的树枝。
我突然很想去找我们学校的企划室抗议，问他们为什么要挑这种地方，不过我最后还是把拳头握得紧紧的，把这股冲动压了下去。
唉……
不管走到哪里，都只看得到光秃秃的樱花树和住宅。
居然要我一个人走在这种什么都没有的街道上……我上辈子是不是犯了什么滔天大罪啊？
……而且我最喜欢的哥哥也不在了……我真的好倒霉啊。
……
哥哥还在的时候的记忆，突然浮现在我的脑海中。
哥哥……不知道他过得好不好。
不对……他过得好不好，好像不是重点……
哥哥在一个月前，透过爸爸传了一封信给我。
我以不把信的内容告诉姐姐和妹妹为条件，拜托爸爸让我看那封信。
哥哥在信上说，他转学之后，认识了一群很好的人，每天都过得很开心，希望我不要担心他。
而且，等我交到女朋友之后，我想要和爸妈好好相处。
哥哥是这么说的。
哥哥在新的学校过着充实的每一天，还交到了和我们在一起时交不到的女朋友。哥哥在姐姐的虐待之下，又在学校被误会的人们欺负，心灵上应该留下了无法修复的伤痕。哥哥的幸福让我打从心底感到开心。
我读这封信的时候，流下了眼泪。
我好开心，好开心，哥哥的幸福就像我的幸福一样，让我开心不已。
但是，哥哥只把我们当成枷锁的事实，也同时浮上了台面。
哥哥离开之后，我的生活染上了灰色，连眼前的花朵颜色都看不清楚。不管和多么要好的朋友一起玩，我都无法打从心底感到开心，每天都活在地狱之中。
但是，哥哥就算没有我们，也能过着充实的生活，还交到了女朋友。
与哥哥离开之后，世界染上灰色的我完全相反。
我完全没有责备哥哥的意思。
哥哥一定打从心底享受着因为有我们而无法享受的事物。
这么一想，刚才的泪水有三分之一或许是因为嫉妒心而流的。
我嫉妒就算没有我们，也能过着幸福日子的哥哥。
『为什么没有我们，你也能过得幸福？』
我这么想着。
哈哈……多么丑陋的嫉妒心啊，我听见自己发自心底的笑声。
虽然没有血缘关系，但那不是该对哥哥抱持的感情。
我真是疯了，不管多么帅气的男生，我的心都不会为他们着迷，只有和哥哥说话、玩耍、一起度过每一天，我的心才会染上鲜艳的色彩。
唉……
来到这里进行社会科参观，我却一直想着只会让自己不开心的哥哥，一个人在陌生的街道上散步……我到底在做什么啊？
锵啷。
我听见钱币掉在地上的声音。
……啊。
在我前方几米处，有人的钱包从口袋里掉出来，就这么掉在地上。
我觉得就算我捡起那个钱包，也不会有任何好处，但我从小就接受过「小小的善行总有一天会带来幸福」的教育。
好……就帮人家捡起来吧……
我捡起钱包，小跑步地跑向钱包的主人。
然后拍了拍他的肩膀。
他转过头来。
「不好意思，你的钱包掉了。」
「……呃……」
骗人的吧？
转过头来的，是和我的哥哥长得一模一样的男性。
我瞬间失去握力，原本要递给他的钱包再度掉到地上。
这也难怪，我看了十年以上的哥哥的端正五官、女性般的圆润轮廓、略长的手指、大大的双眼皮眼睛，眼前的他理所当然地拥有这一切。
名为冲击的电流不断流窜我的身体。
而他看到我的脸，也难掩惊讶。
怎么可能
会有这种事
怎么可能
他的眼神告诉我，他正在想这种事。
没关系，我现在也是同样的心情。
经过数十秒的沉默，寂静支配了我们两人。
「你为什么会在这里……真奈？」
打破沉默的，是眼前男性说出我的名字。
我确定了。
这就是我的哥哥没错。
我爱你，我打从心底爱你，我最爱的就是你。
我最喜欢最喜欢最喜欢的哥哥，
就在那里。
「……哥哥……」
灰色的世界急遽染上色彩，枯萎的树木绽放出美丽的花朵。
1月26日 再次开始的兄妹关系 
『哥哥，你还好吗？』
『……』
『我把饭……放在这里咯。』
『谢……谢。』
自从被姐姐蹂躏的那天起，我就一直关在自己房里，连灯都不开。
没错，我一直很害怕。
我一直信赖的姐姐，竟然把我当成性对象，随心所欲地侵犯了我。
姐姐只想着自己的快乐，丑态与人类相去甚远。
平常总是对我微笑的姐姐已经不在了，但我却因此得知姐姐这个人的本质。
人类的本质是无止尽的利己主义。
不管外表多好看、不管多么善良、不管多么完美无缺，都只是披着人皮的生物。
只要剥开人皮，底下就会露出丑陋的利己主义结晶体。
知道姐姐的事后，态度骤变的同学们，也把和我一起欢笑的日子当成不存在的记忆，因为他们察觉到，和我这种人扯上关系，会损害自己的利益。
全都是谎言。
我内心深处早就知道了，但当我真正理解这些话的本质时，却陷入仿佛被枪口抵住脑袋的感觉。
全都是谎言。人类只会考虑自己的利益，不管过着多么快乐的日子，也会在一瞬间崩毁。
而被人类的丑陋击垮的我，把自己关在房间里。
———————————————
那是几个月前的我。
是我离家出走前的人生中最痛苦的时期。
我得知人类的本质，精神被黑暗侵蚀。
我真正脱离黑暗、获得解脱，是在来到大樱区遇见银樱同学和悠二之后。
所以——
现在站在我面前、我心爱的妹妹「真奈」，并不认识现在的我。
我和真奈最后的对话，毫无疑问是隔着房门、不带感情的无机质对话。
当时的我憔悴到连对话内容都不记得。
所以老实说，我不知道该用什么表情面对她。
……我看着眼前这个可爱的女孩子，一头美丽的黑发在后脑勺绑成一束垂下。
以及极具特色的圆滚滚大眼睛。
纤细的轮廓。
对了，我每次看着真奈的脸说话，都会有一种被那双美丽圆眼吸进去的感觉。
是真奈……眼前这个女孩子……毫无疑问是真奈。
虽然我们没有交谈就分开了，但好几年都住在同一个家里，我绝对不会认错人。
可是她为什么会在这里……
为什么为什么为什么！！
「……是哥哥……对吧。」
我一个人自问自答，想不出答案时，真奈开口了。
是哥哥对吧……
这个问题似乎包含了真奈所有的情感。
老实说，我觉得自己在三个妹妹中和真奈的感情最好。
真奈大概也一样。
站在相反的立场思考，我才知道自己对真奈有多么不讲情理。
原本感情很好的哥哥突然不见了。
真奈的心中应该充满了「悲伤」。
所以我必须诚心诚意地面对真奈。
「……我是君咲优兰……你是……真奈对吧。」
「……呜。」
「对不起，真——呜呜！」
话才说到一半，一阵强烈的冲击袭向我的身体。
怎么回事……
……我睁开眼睛，发现冲击袭向我的身体的原因，原来是真奈抱住了我。
「呜呜……呜呜……哥哥……！！」
真奈毫不在意自己端正的容貌会因此变丑，泪流满面地抱着我的胸口。
我从没看过真奈哭成这样，记得她几年前还是小学生的时候，和我吵架也没哭得这么厉害……
难道我做的事真的伤了真奈的心吗？
「哥哥……我好想你，我一直好想你！」
真奈依然在我怀里哭泣，我温柔地抚摸她的头发，就像安抚哭个不停的婴儿般，温柔地摸着真奈的头。
「对不起，真奈。」
「……没想到会被报警处理……」
「啊哈哈，不过在路边哭成那样，会被怀疑也是没办法的事……」
「可是啊……」
在路边哭泣似乎真的不太妙，似乎有人报警说有个男人对真奈做了很过分的事。
警察脸色大变地跑来我们这边，不过我们说明完事情经过后，警察就低头道歉，然后回派出所了。
报警的人不知道以为我会对真奈做什么，我长得应该没那么凶恶吧……我开始不安了。
而且站着说话也不方便，所以我们决定慢慢聊，到我家去聊。
现在我们正在前往我家的路上。
「话说回来，真奈为什么会在这里？」
「我们学校的社会科参观课来这里。」
「咦！特地来这种城镇？这里什么都没有哦？」
「对！所以我才怀疑我们学校是不是真的有笨蛋！」
「啊，不过邻镇有满多闹区哦。」
「这样啊！」
「嗯，真奈你一个人在这附近到处逛吗？」
「原本要一起逛的女生交到男朋友，临时放我鸽子。」
「原来是这样啊！我还担心真奈到现在都没有朋友，吓出一身冷汗。」
「讨厌！哥哥你马上就说这种话！」
「哈哈哈，我很担心你啊。」
「担心的人为什么在笑？」
「呜……对不起。」
「我特别原谅你！」
无聊的话题。
但是我们连这种话题都没办法聊。
隔着房门的对话。
我失去了心灵的归宿。
所以虽然是偶然，但能够遇见真奈，像这样聊着无聊的话题，让我高兴得几乎要掉下眼泪。
走了几十分钟，我们抵达我家。
我家位于屋龄二十年的公寓三楼角落。
「这里就是我家。」
「哦～这栋公寓意外地不错呢。」
真奈似乎很感动，眼睛闪闪发亮地在三楼走廊绕圈圈。
「哈哈，我真的很感谢爸爸。」
「不用感谢啦。」
真奈就像玩到把花瓶打破一样，突然停下脚步。
「……咦？」
「哥哥不用感谢爸爸，爸爸和妈妈选择了姐姐，把做了那么过分的事的姐姐留在家里。」
真奈对于爸妈选择把我赶出家门的结果感到怨恨吗……可是我认为那是无可奈何的事，而且我也不可能怨恨爸妈，毕竟我只是养子……以身为真正家人的姐姐为优先并没有错。
「……姐姐是君咲家真正的家人……我只是养子，这当中的优先级——」
「不对！」
真奈打断我的话。
我从没见过真奈发出这么激动的声音。
「哥哥也是重要的家人，而且哥哥是受害者……把受害者一个人赶到远方……这不正常，应该被赶到远方的是加害者。」
真奈以恳切的视线诉说。
真奈在我不在的这几个月，不知道有多挂念我，只要看到真奈的视线就能明白。
可是，只有这件事我无能为力。
我是养子，姐姐是亲生孩子，要选哪一边显而易见。
「……那也是没办法的事。」
「……可是。」
我这么一说，真奈就垂头丧气地缩起肩膀。
银樱同学容易把情绪表现在脸上，真奈则是容易表现在身体上。
例如，遇到开心的事就会蹦蹦跳跳，遇到累人的事就会像僵尸一样摆动手臂走路。
而难过的时候，就会像现在这样垂头丧气。
毕竟我们已经在一起好几年了，真奈的举动我早就记得滚瓜烂熟。
「……在这里讲也不太好，进来吧。」
「嗯！」
真奈当场蹦蹦跳跳，刚才的难过模样就像假的一样，看来她很高兴能进到我的房间。
喀嚓。
我打开门。
「我回来了～」
「打扰了～」
我和真奈各自说出不同的招呼语。
之前我们都会说『我回来了』，所以听到真奈说『打扰了』，就让我更实际感受到我们分居两地的事实。
「啊，脱了鞋子之后，去那边的洗脸台洗把脸吧。」
「……」
「喂，真奈，你有在听吗？」
「……哥哥。」
「嗯？」
「这双鞋子是谁的？」
真奈手指的方向放着银樱同学的鞋子。
「啊……」
「不是哥哥的鞋子吧。」
「嗯。」
我完全没想过该怎么解释银樱同学的事，早知道在来这里的路上就先说明了，这样简直就像我有什么事瞒着她一样。
「……谁的？」
话说回来，真奈为什么这么在意鞋子的主人？
「我本来就觉得奇怪了。」
「什么……」
「哥哥明明不敢吃辣，却买了超辣的甜点……」
真奈的视线落在我的手提袋里，「超辣甜点」。
真奈还记得我不敢吃辣啊。
明明我在之前的约会中吃了超辣咖喱，才知道自己无法承受辣味……真是能干的妹妹。
「回答我！哥哥！」
真奈气势汹汹地逼问，简直就像午间连续剧里发现另一半外遇的场面，但我又没做什么亏心事……
「啊，抱歉，那是女朋友的鞋子……」
我据实以告。
「……女朋友……啊哈哈，果然是这样！」
真奈的情绪变得莫名亢奋，甚至到了诡异的程度。
真奈会像这样情绪亢奋，通常都是发生了出乎意料的事。
「……难道……你们同居……了？」
「……？没有啊，今天只是碰巧……」
「这样啊。」
「嗯。」
突然安静下来的玄关，飘荡着一股奇妙的尴尬气氛。
————————
开什么玩笑开什么玩笑开什么玩笑开什么玩笑开什么玩笑开什么玩笑开什么玩笑开什么玩笑开什么玩笑开什么玩笑开什么玩笑开什么玩笑开什么玩笑开什么玩笑开什么玩笑开什么玩笑
开什么玩笑开什么玩笑开什么玩笑开什么玩笑开什么玩笑开什么玩笑开什么玩笑开什么玩笑开什么玩笑开什么玩笑开什么玩笑开什么玩笑开什么玩笑开什么玩笑开什么玩笑
好不容易以为可以跟哥哥单独谈话，没想到竟然有人捷足先登了？
而且还是女朋友。
我本来以为能遇见哥哥是幸运中的幸运，是神明赐给我的奖赏，但现实并没有那么美好。
我现在来到哥哥家，但哥哥的女朋友已经坐镇在哥哥家了……
……我从哥哥的信中得知他有女朋友，但我没想到她竟然会赖在哥哥家不走。
现在的我疯狂到连自己都吓到。
我嫉妒哥哥的女朋友，嫉妒到自己都觉得不可能的程度。
这不是普通的『妹妹』会有的感情……对不起，哥哥，我不是哥哥所想的那种『妹妹』。
我爱上了亲哥哥，还嫉妒他的女朋友。
我就是这么丑陋的女人。
哗啦——
我在哥哥家的洗手台洗手。
我幸福到想告诉昨天的自己。
但是这份幸福，也逐渐被我丑陋的嫉妒心所消磨。
糟透了……糟透了。
我真是个糟糕透顶的妹妹。
叽叽……我用力关上水龙头。
但是水龙头还在滴水。
我和这些水滴一样，不管我用自制心的锁链将心锁得再紧，哥哥的爱还是会从锁链的缝隙中一点一滴地流出来。
……我明明也……喜欢哥哥……
这已经是无法实现的恋情。
我当然知道，但我的感情依然满溢而出，这就是现实。
这就是我，君咲真奈。
喀啦啦啦。
洗手间的门打开了。
有人走了进来，这个脚步声不是哥哥。
「啊，我把毛巾放在这里哦，呃，真奈。」
我憎恨的对象就在眼前。
「那我先走了。」
她轻轻点头致意后，离开了洗手间。
「……」
她拥有令人看了会怒火中烧的美貌，声音也十分清澈。
不愧是哥哥的女朋友，是个非常美丽的女性。
但是……
我心中涌现的，并不是对她的感谢或谢意……
「把我的哥哥……还给我。」
此时…………我内心深处的
『独占欲』
发出了初啼。
1月26日 我与你无法回到过去 
「那么哥哥，差不多该回去了，不然会赶不上集合时间。」
「啊……对哦。」
与真奈偶然重逢，开心聊天的时间转眼间就过去了。
真奈不是为了来我家玩才来大樱区，她终究是为了社会科参观才来的。
因为是学校活动，要是赶不上集合时间，她会很惨，也会被学校老师骂吧。
无论如何都必须避免这种事发生，光是想象可爱的妹妹被老师骂的样子，我就胃痛。
不过，我真心想和久违的真奈多聊一会儿。
坐在旁边的银樱奶奶应该也有同样的想法，她似乎很高兴能见到我的妹妹，所以帮了很多忙。
之后得好好感谢她才行……真是拿银樱奶奶没办法……
「哥哥，怎么了？露出那种表情。」
「嗯？啊啊，我只是想多聊一会儿。」
「……！……是吗……」
「你那是什么微妙的反应？」
「没有！我也想和哥哥多聊一会儿！」
「真的吗？」
「嗯！真的真的！」
真奈张开双手诉说。
不过她应该没说谎吧，毕竟真奈不是那种会说谎还隐瞒得住的人……这件事就别深究了。
「那么银樱同学，我送真奈回家。」
「嗯，路上小心。再见，真奈。」
「再见！银樱同学！」
银樱同学优雅地向真奈挥手。
因为今天和昨天一连串的『事件』，让我完全忘了银樱同学是宛如女性优雅化身的人，一举一动都很高雅。
真奈则是对特定对象会表现得特别开朗，反应也很大，所以她也用力挥手回应。
明明在班上也这么做就好了，但真奈的沟通障碍比我严重，所以她好像总是在教室角落的座位玩手机游戏。
「那我们走吧，真奈。」
「嗯，谢谢！哥哥！」
——————————————
——
「呃，集合地点是……大樱公园啊。」
「嗯。」
真奈理所当然地回答，不过我家离大樱公园很远，真奈居然走了这么远的路来我家吗……
「真奈……亏你有办法走到这里。」
「嗯，我边走边发呆，不知不觉就走到这里了。」
这个回答完全出乎我的意料，居然还边走边发呆……我窥见了真奈意外的一面，以及她的危险之处。
话说回来，如果她没有偶然遇见我，那她打算怎么回家啊……
「一般来说……就算边走边发呆，也不会走这么远的距离。」
「我终究不是『一般』啊。」
真奈强调自己不是『一般』，也许她理解自己不一般的地方在哪里。
我不知道那是什么，所以还是别深究吧。即使是感情再好的兄妹，也有不能深究的界线。
我们就是因为不会跨越那条界线，才能建立良好的家庭关系。
「哥哥。」
「……嗯？」
「我真的很高兴。」
「我也是。」
「因为我以为这辈子再也见不到你了。」
「……说一辈子太夸张了。」
「哥哥可能不懂，但人类突然失去重要的人时，就是会这么想。」
「……」
真奈的话深深刺进我的胸口。
我是伤害真奈的那一方，所以我不懂伤害人的那一方的心情。
因为真奈就是这么说的。
我只把自己当成受害者，但换个角度来看，我也是加害者。
我擅自消失，践踏了妹妹们的心情。
「我也想让你见见真衣和真弥。」
「啊啊……可是……」
「我知道……因为可能会被姐姐发现。」
「……抱歉，而且我只因为你是真奈才能敞开心胸，要是见到真衣和真弥，我也不知道会怎么样。」
虽然很过意不去，但我依然受到女性恐惧症的心理创伤影响，所以和真衣与真弥自然对话的可能性并非100％。
而且要是被姐姐发现，我想这次就无法生还了。
「刚才你告诉我的……女性恐惧症……」
「啊啊，就是只会对银樱同学生效的那个……所以老实说，我能够像这样和你说话，已经近乎奇迹了。」
「……得感谢银樱小姐才行……呢。」
「那当然。」
嘎嘎。
乌鸦的叫声回荡在染成朱红色的天空，冬天尚未结束，周遭很快就会被黑暗支配。
「来得及集合吗？」
「啊啊，嗯，照这个速度走的话，绰绰有余。」
「那就好，谢谢你，哥哥。」
「嗯。」
「欸……」
「嗯？」
真奈突然停下脚步。
「真奈……虽然真奈说绰绰有余，但其实没有那么充裕哦。」
瞬间的寂静。
「……哥哥，把姐姐赶出家门吧。」
「……啊？」
突然停下脚步的真奈说出的话，是我连在思考的角落角落角落角落角落都没想到的话。*（指男主根本没想过这件事）
把姐姐赶出去？
我的大脑花了好几秒才理解从耳朵流进来的这句话的意思。为什么……真奈突然说这种话？
「怎么了？真奈……」
「不，仔细想想，果然还是姐姐不好。」
「唔……你还在说这种话——」
「我不能接受！！」
真奈的话让我全身窜过电流。
刚才真奈也曾经大声说话，但这次和刚才不一样，真奈的话支配了我的身体。
「……唔……」
「只要姐姐不在，哥哥就能再见到真弥和真衣。」
「是这样没错……！」
「而且！我不要和哥哥分开！！我想永远和哥哥在一起！！」
真奈的言行就像小孩在闹脾气，但她的言语中却能感受到小孩闹脾气所没有的强烈意志。
真奈是认真的。
「只要姐姐不在就好了，全部都是姐姐的错……哥哥会得女性恐惧症……全部都是！」
「冷静点，这里是住宅区，又会被警察通报！」
在住宅区正中央大吼的真奈，让我回想起刚才的心理阴影。要是她又叫警察来，这次就没办法找借口了。
「……对不起，我太激动了。」
「嗯……」
「……我的想法不会改变，我想和哥哥在一起，想和哥哥一起生活。」
真奈的想法已经充分传达给我，但我非常清楚，这在现实中是不可能的。
而且，我在这里建立起来的大樱生活，也绝对不是什么糟糕的日子。
这里有好人，有快乐的日子，还有我最喜欢的女朋友。
我无法舍弃这样的日子。
因为要是我那么做，又会像真奈一样在大家心中留下伤痕。
「对不起，真奈……我办不到。」
「哥哥……」
「我在这里也有生活，也有最喜欢的女朋友，所以我不能回去君咲家。」
「……！」
「请你谅解，真奈。」
我把手放在真奈的双肩上。
我迎向真奈的视线，诚心诚意地诉说。
对不起，真奈……请你谅解……
「……我知道了。」
「对不起，谢谢你。」
「没办法，既然哥哥这么说，我既什么都做不到，也没有权利做什么。」
「……」
「不过！我每个星期都会去玩哦！」
「嗯，但是要拜托你别被家人发现。」
「当然！」
「那就完全没问题。」
「谢谢哥哥！」
真奈露出美丽的笑容，仿佛刚才的激动情绪不曾存在。
「啊……！」
「嗯？」
「哥哥……糟糕！距离集合时间只剩二十分钟了……」
「不、不会吧！」
「真的！」
「唔……要跑咯！！」
「嗯、嗯！」
不过，发生幸福的事情之后，总是需要付出相对的代价，如果代价是这样……
我和真奈一起跑了起来。
喀嚓。
「啊，真奈姐！欢迎回来～」
「我回来了～真弥。」
「社会科参观好玩吗？」
「还可以吧～」
我回到家里，没有沉浸在和哥哥共处一室的余韵之中。
虽然我全力冲刺，勉强赶上了集合时间，但平常没有运动的我非常辛苦。不过因为和哥哥在一起，所以痛苦的心情中也混杂着幸福的心情。
不过，我家唯一的良心真弥出来迎接我，让我忧郁的心情稍微舒缓了一些。
「……真衣呢？」
「真衣姐在房间里打电动！」
「是吗……」
「……真衣姐一直都是这样，从学校回来之后就一直在打电动。」
「我有点担心……真衣的沟通障碍比我还严重。」
「……哥哥不在之后才变成那样的吧……」
「嗯。」
哥哥不在之后，真衣也出现了另一个弊害。
真衣从哥哥不在的那天开始，就过着放学回家后就打电动打到深夜的废人生活。
而且她好像变得很容易暴躁，深夜时常常听见她拿手把用力敲墙壁的声音。
「可是真奈姐看起来很开朗！」
「咦？」
「哥哥不在之后，真奈姐的表情看起来很寂寞，可是现在看起来很开心！」
「咦……！？那是你的错觉！！」
不会吧……！我的表情有那么明显吗！？
「难道说～你有喜欢的人了？」
「啊……啊啊嗯，差不多吧……」
真衣的猜测未必有错，而且无论如何都不能让别人知道我和哥哥重逢的事，所以我肯定了真弥的想象。小学生的直觉比想象中还要敏锐。
「顺带一提～爸爸和妈妈都还没下班回家哦！」
「这样啊……」
老实说，我第二讨厌的就是他们两个。
所以无所谓。
不过，毕竟是把我养育成人的父母，所以表面上我还是扮演着『为父母着想的自己』。
「那我回房间咯。」
「嗯！」
我走上楼梯。
爬完楼梯后，左手边就是我的房间。
门上的挂轴至今仍挂着小学时做的『真奈的房间』的板子。
距离晚餐还有一段时间，稍微睡一下吧。
我想在幸福的状态下入睡。
只要想着哥哥睡觉，一定可以梦见哥哥，我有这种感觉。
「……我喜欢你……哥哥——」
「哎呀，真奈，你回来了啊。」
突然从旁边传来我在这个世界上最讨厌的人的声音。
没错，那是亲姐姐，君咲真彩的声音。
……我「想在幸福的状态下入睡」的深切愿望，就这样被轻易地粉碎了。
「……姐姐……」
「我也刚回来，因为很久没去社团了，所以玩得有点太嗨了……网球果然很好玩呢。」
看来姐姐是去大学的社团了，最近姐姐很普通地上大学，也找回了哥哥不在之前的日常生活。
也就是说，她比家里的任何人都更早脱离哥哥不在的悲伤。
……真令人不快，我连她的脸都不想看到。
但是姐姐完全没有察觉到我的心情，继续说了下去。姐姐比其他人更缺乏理解他人感情的能力。
所以不管我用多么厌恶的表情看着姐姐，姐姐也绝对不会发现。
把哥哥监禁起来的时候也是。
『优兰很高兴能跟我合而为一。』
她说了这种莫名其妙的话。
「优兰不在之后我一直窝在房间里，所以能久违地出来走走真是太好了。」
「……」
「果然一直犹豫不决是不行的。」
「……什么意思？」
「我决定要忘记优兰，继续活下去。」
「忘记优兰，享受自己的人生，这样我的人生才会变得更美好。」
「……这样啊。」
忘记优兰，继续活下去？
这个人到底在说什么？
她还没发现哥哥会离开是因为自己的关系吗？
她那种说法简直像是哥哥因为自己的理由而离家出走，什么「忘记优兰，继续活下去」啊。
……开什么玩笑。
「虽然我现在还是爱着优兰，但一直放不下他也不是办法呢。」
姐姐没有察觉到我沸腾的情绪，继续说着她的疯话。
「优兰抛弃了我，不知道去了哪里……如果这就是优兰想做的事，那我也只能接受了，毕竟我也得过我自己的人生啊！」
我气得七窍生烟。
我觉得，如果不把这世上所有的不讲理全部灌进她体内，就生不出这种怪物。
哥哥明明不是因为喜欢她才离开这个家的，为什么这个人就是不懂呢？
爱？她凭什么说这种话？这个人根本没有爱哥哥的权利，也不该有。」
……全部……都是你的错……
你害哥哥有了心理阴影，所以哥哥才会交到女朋友。
夺走我的哥哥的全部……
全部全部全部全部……
「都是你的错。」
我将这句话说出口。
我瞬间感到焦虑。
但是，已经无所谓了。
「真奈，你怎么了？」
我要将我的感情全部发泄在这个差劲透顶的人身上。
「你夺走了我的哥哥。」
「你突然怎么了？好奇怪哦？」
「你对哥哥做出的行为，让他受到严重的伤害，现在也还在痛苦之中。」
我脑海中浮现哥哥的脸，他说见不到真衣和真弥时的悲伤表情。
我不明白为什么哥哥非得露出那种表情不可。
「你在说什么？真奈。」
「哥哥的女朋友是曾经陪伴过哥哥的人，是哥哥『最重要』的人……！！」
哥哥的伤口。
能够填补那个伤口的，或许确实只有那个人。
但那只是因为当时只有那个人在场而已，如果我站在那个人的立场，我有自信能比那个人更治愈受伤的哥哥。
追根究柢，即使只是间接，给予那个人填补哥哥伤口机会的人也是这个人。
说起来，如果没有这个人，哥哥的最爱应该是我……
「…你是指优兰的女朋友？你在说什么？」
「……」
一想到这里，我那因为愤怒而沸腾的思绪，更是无止尽地满溢而出。
「你伤害了哥哥，夺走了哥哥，让哥哥被夺走。」
「真奈！？你从刚才开始就在说什么——」
「我绝对不会原谅你。」
「……什……！」
「再见。」
「等——」
砰！
我用力关上自己房间的门。
「呼、呼。」
泪水滑过我的脸颊。
是因为哥哥被侮辱而流下的悔恨之泪？
还是因为全部都坦白了而流下的喜悦之泪？
我不知道。
不知道因为什么原因而流下的泪水，让我忘了要停止哭泣，支配了我的身体。
……君咲……真彩……
既是姐姐，也是我憎恨的对象……
我……
我绝对……不会原谅这个女人。
我如此发誓。
————————————
是优兰的女朋友？
真奈的确这么说了……
虽然我觉得刚才的真奈有点奇怪，不应该把那个情报照单全收……
优兰是我的东西。
我可以允许优兰为了自己的人生而离家，我也克服了那个难关。
但是。
不管他离得多远，优兰都是我的所有物。
我不会允许他成为别人的所属物……
虽然不知道真伪……
但似乎有调查的价值。
虽然我允许他离家，但成为别人的所有物……
我不会允许的，优兰。
------------------------------------------
原标题 仆と君は戻れない ，本来是想译为覆水难收，但是既缺少主语，又跟之前的标题格格不入，我就直接进行一个直的译
人物介绍【不定期更新】 
角色介绍！
注意，
这是2章结束时的角色设定。
在本篇中只有名字登场的角色也会在这里介绍，因此可能会有剧透，请注意。
那么，角色介绍开始。
———————————————
君咲优兰（16）
profile
就读大樱高中的一年级学生。
喜欢的食物是汉堡排。
擅长料理是咖喱，但不擅长吃辣，之所以会擅长做咖喱，是因为每周都会做给女友银樱铃音吃。
自从搬家后，他甚至没有打开过纸箱，所以房间被纸箱塞得满满的。因此家里几乎没有东西，只有最低限度的生活必需品。
但是，只有客厅里的游戏机是为了和银樱铃音一起玩，从堆积如山的纸箱中挖出来的。
国中时是网球社的候补选手。
story
十年前，优兰的亲生父母因意外事故去世，被父母在学生时代非常要好的『君咲真实』的家人收养，成为君咲家的一员。
但是，正好在两个月前，对优兰抱有异常爱情的君咲真彩监禁了优兰，对他进行了长达数日的凌辱。
结果，他罹患了严重的女性恐惧症，离开君咲家，独自在大樱区这个遥远的地方生活。
他在当地遇见了同样有心理创伤的女性——银樱铃音，两人发展成恋人关系。
然而，铃音的爱情逐渐升温，优兰将铃音的身影与凌辱自己的姐姐重叠，陷入自我厌恶之中。
结果，两人的想法出现分歧，但两人在最后一刻确认了自己的想法，加深了彼此的羁绊。
银樱铃音（16）
profile
就读大樱高中，高中一年级。
君咲优兰的女朋友。
喜欢的食物是辣的食物，不是便利商店卖的那种辣，而是会辣到让人发疯的地道辣味食物。
不过，自从每周开始吃优兰的咖喱后，她不再拘泥于病态的辣度，而是追求咖喱本身的美味。
喜欢在优兰家和优兰一起玩玛利〇赛车（一个人玩很快就会腻）。
与美丽的外表相反，她不擅长整理，所以约会时总是去优兰家。
容易将感情表现在脸上。
国中时参加百人一首社。
想和优兰的妹妹真奈成为朋友。
事件
由于太过美丽的外表，被亲生母亲和姐姐讨厌。
然后因为父亲犯下强奸未遂事件而离家出走，开始一个人生活。
在转学后的大樱高中，与拥有和自己相同心理创伤的君咲优兰相遇，因为接触到他的温柔而对君咲优兰抱持强烈的爱意，顺利地成为恋人。
然而，从未被真正意义上爱过的铃音不知道被爱的恐惧，对优兰表现出异常的执着。
只是女生们提起优兰的话题就变得暴躁，强行亲吻优兰，她的爱意越来越变本加厉。
但是，与优兰的谈话中得知优兰的想法，后悔自己恣意妄为的行动，改过自新。
君咲真奈（14）
profile
东八乡学园国中部3年级
3月30日出生，勉强算是3年级生。
最期待与优兰的说话的时间。
擅长料理。
最擅长的料理是汉堡排，理由是希望优兰能感到满足。
在家里活泼吵闹，但到了学校后一句话也不说，一直在教室角落装睡。
不过，因为长相可爱，很受男生欢迎。
运动神经很差，50米短跑的时间是12秒。
感情容易表现在肢体语言上。
故事
真奈和来到君咲家的优兰最先打好关系，从那之后直到优兰升上国中为止，两人一直同住一个房间，睡前会聊各种话题。
因此，比起自己的父母，优兰更了解真奈，而真奈也更爱优兰胜过自己的父母。
然而某天，优兰突然失踪了。
真奈拼命寻找优兰，却一无所获，最后是妹妹真衣在姐姐真彩的房间里找到优兰。
真奈深爱着优兰，所以对真彩的行动感到愤慨，将她视为世界上最可恨的对象。
之后，真奈每天送餐点到优兰的房间，拼命地帮助优兰，但几天后，优兰就从家里消失了。
真奈被强烈的愤怒与悲伤所包围，封闭了内心，然后开始自觉到自己对哥哥优兰抱持着『非比寻常』的爱意。
优兰消失后两个月，真奈在社会科参观时造访的大樱区与优兰重逢，找回了过去的自己。与此同时，她对优兰的女友铃音产生了强烈的嫉妒心，也更加憎恨促成优兰与铃音交往的真彩。
⚠️本篇尚未揭露的剧情警告⚠️
优兰在学校里传出不好的谣言，而订正谣言的人是真奈，不过那是在优兰离开之后。
君咲真彩（19）
profile
大学二年级生
喜欢的人是优兰
喜欢的食物是优兰
喜欢的东西是优兰
总之非常喜欢优兰。
在不被家人发现的情况下，将自己房间改造成优兰的监禁房。不过在优兰离开之后，她将所有东西都撤走了。
喜欢网球，优兰加入网球社是受到真彩的影响。
超级大美女。
国小、国中、高中被表白的次数超过一百次，不过她没有答应过任何一次。
有精神疾病，无法理解别人的心情。
拥有『可以消除自己不方便的记忆』这种超乎常人的能力。她借此消除自己脑内对自己不利的记忆。
story
原本讨厌身为养女的优兰，不过优兰保护了当时被霸凌的真彩，因此她对优兰的感情逐渐从厌恶转变为爱情。
然后她偶然目击到国中二年级的优兰被女学生告白，发现自己心中萌生出强烈的嫉妒心，同时也察觉到自己爱着优兰的事实。
从那时起，她对优兰的感情逐渐升温，最终企图监禁优兰，将她据为己有。
她之所以企图监禁优兰，最大的理由是她在偷看优兰的LINE时，看见优兰与同年级的女生『蕾泽美织』亲密的聊天纪录。
顺带一提，蕾泽美织正是优兰喜欢的对象，也是对优兰说『你没有活着的价值』的人。
结果她监禁了优兰，虽然达成了与优兰合而为一的目的，但优兰却不知消失到何处，她因此受到打击，整整一个月都关在房间里。
然而，真彩习得了消除不必要的记忆的特殊能力（？），抹消了对自己不利的记忆，将优兰因为有想做的事而离开一事替换成记忆，自己也决定向前迈进。
不过，她对优兰的异常感情至今仍未消失，如果下次与优兰重逢，这份感情应该会无止尽地满溢而出吧。
——————
今后会追加的角色
君咲真衣
君咲真弥
大崎悠二
蕾泽美织
与故事关联性还不大的角色们如果与故事产生关联，我打算更新角色介绍篇，追加新的profile与story！
1月28日 我想说声对不起 
「那家伙好像和姐姐做了哦。」
「真假？」
「对，昨天他用LINE传给我了。」
「你也是？他也传给我了。」
「大家好像都有收到哦。」
「那家伙居然把和自己姐姐的自拍性爱视频传给大家，脑子有病欸。」
「没想到他会做出这种事。」
『别和他扯上关系吧。』
班上同学开始议论纷纷，恶意的言语漩涡将教室笼罩于恶意之中。
不对，这或许称得上是传闻。
毕竟『君咲优兰把性爱视频传给所有人』是不折不扣的事实，无论任何话语都无法扭曲的真相。
正因为如此，我才会感到震惊。
我与优兰是青梅竹马，从小就认识了。
所以我认为自己比任何人都了解优兰的个性。
我心中优兰的固有形象正在对我诉说他不是会做出这种事的人，但这却是事实。
优兰……
「欸，美织～」
「嗯？」
眼前几名女生向我搭话。她们明明与我交情不深，却直呼我的名字，可见她们的社交能力很高吧。
「欸，你觉得君咲那家伙怎样？」
「啊、嗯……」
……果然被问到了。
我和优兰是感情很好的青梅竹马，这是班上同学的共识。
我自己也打从心底为此感到高兴，每次下课都会去找优兰闲聊。班上同学虽然把我们之间的关系戏称为「老夫老妻」，但我完全不觉得反感。
所以，她们会把话题抛给和优兰关系密切的我，也是理所当然的。
然而，这实在令人烦躁。
因为我能看见她们在心底嘲笑我。
感情很好的青梅竹马在背地里做出了不得了的行为，而我本人则不被当成异性看待。
对以他人的不幸为食粮的女高中生来说，这个事实就算说是B级美食也不为过。
也就是说，她们没有理由不追问下去。
可是……我自己都还没整理好心情，随便敷衍过去吧……
「我不知道，我也很混乱。」
「就是说啊，谁想得到看起来那么温柔的君咲会在背地里做那种事呢～」
「我也没跟男朋友做过自拍视频哦～」
「啊哈哈哈，我也是～」
……她们明显在嘲笑我。
这些女人的个性真差劲，简直恶劣透顶。
然而这所学校……不，所有高中都存在着校园种姓制度这种阶级制度。
这些女生的校园种姓制度位于上层的上层，也就是所谓的一军。
我顶多是三军的一般学生。
我如果对一军学生说出任何会稍微触怒她们的话，下场显而易见。
我将被班上同学排挤，遭受阴险的霸凌，即使找老师商量也无法获得理解。我预见了这种黑暗的未来。
实际上，我也曾看过好几个人因此离开这所学校。
因此，纵使我在心中轻蔑她们，也绝对不能在脸上表现出这一点。
「啊，美织，真可惜呢。」
「欸？」
「你喜欢君咲同学吧？」
「唔。」
这个问题宛如锐利地刺中了我的心脏。
优兰在我心中的地位显然超越了朋友。
没错，我并非将优兰视为朋友，而是视为异性喜欢着她。
而我认为优兰也喜欢我。
我甚至认为全班同学都知道我喜欢她，因为我的表情都写在脸上了。
然而————
「优兰是不是不喜欢我呢？」
「啊……欸？」
糟糕……
我不禁发出声音了。
我心中一直压抑的想法无处可去，从口中溢了出来。
她们似乎也对我的意外发言感到有些惊讶。
「我觉得你不用在意！会做那种事的家伙根本就是人渣！不和那种家伙在一起是正确的！」
「咦？」
「没错没错，反而是你该庆幸！庆幸他是个人渣！」
怎么……了？
难道她们在同情我？
她们是觉得我太可怜了吗？
就连个性恶劣的她们，也同情我身处的状况吗？
她们各自说着优兰的坏话，拥护着我。
她们用人渣、垃圾等难听的字眼辱骂优兰。
我处于被同情的立场，没有理由感到生气。
可是，我……
喀啦啦啦。
门被打开了。
门被打开的瞬间，仿佛街上警笛声般对他恶言相向的闲话戛然而止，教室被诡异的寂静所笼罩。
「……」
直到刚才还吵闹不已的女孩子们也安静了下来。
有人走进教室，仅此而已。
不过走进教室的是足以让现场安静下来的人物……
是谁？是谁？我这么想着。
不，不用想也知道是谁，刚刚走进教室的一定是他。我的青梅竹马，也是我爱慕对象的君咲优兰。
我的脑袋虽然明白，但还是想亲眼确认。
我想亲眼确认优兰的身影。
我战战兢兢地转过头，仿佛要翻开推理小说的下一页。
——啊——
「优兰……」
「……美织……」
站在那里的不是别人，正是我最喜欢的优兰。
尽管心里明白，我还是忍不住心跳加速。我感觉到自己的心跳正在加速。
优兰站在门口，承受着班上同学的视线。他的眼神黯淡无光，宛如死鱼一般。
仔细一看，他的皮肤也很粗糙，头发也乱糟糟的。
优兰的外表看起来相当憔悴。
一定是发生了什么事。
我如此理解。
仔细想想，优兰不可能凭自己的意志做出那种事。虽然我刚才以为优兰是出于自己的意志做出那种行为，但优兰的性格我最清楚了。
优兰很温柔，虽然有点少根筋又不可靠，却很讨人喜欢，让人想和他在一起。
他就是这样的人。
所以……优兰绝对不可能出于自己的意志做出那种行为！
喀哒！
我在心中做出决定的瞬间，以几乎要撞飞椅子的气势站了起来。
「……美织？」
「……优兰。」
优兰见到我的眼神并非刚才的死鱼眼，而是蕴含着一丝希望。
她一定也明白我信任她吧。
因此，我走向她，将一切传达给她。
拯救优兰————
（抓住！）
女同学忽然抓住了我的肩膀。
「欸？⤴」
由于事发突然，我发出了怪声。
我原本走向优兰的身体被拉往反方向。
为什么？她为什么要拉我的肩膀？我不明白她的意图。
因此，我感到极度混乱。
「我说啊～君咲同学。」
她与我的想法相反，出声说道：
「美织很伤心欸～？」
「欸？」
她想做什么啊……？
我只认识长年相处的优兰，所以无法理解这名未曾交谈过的女同学的想法。我无法理解她。
「拍了自拍～还散布给全班看？你脑子有问题吧？」
「对啊～」
「啊哈哈哈。」
「不……不是的……那是……」
「啥？你在说什么啊？」
「你傻了吗？这家伙都到这种时候了还——」
「欸，大家也这么觉得吧！」
『对啊！』
这样啊……我懂了。
她们将优兰视为敌人，将自己的正义强加于她，她们认为自己的所作所为是正确的，所以即使对优兰做出这种公开羞辱的行为，她们也不会心痛。
这与公开处刑无异，受到煽动的民众将罪犯被斩首视为某种娱乐，而她们也享受着罪恶受到制裁的场面。
客观正义。
在场占多数的正义，即为该处的正义。
因此，她们的行动即为在场的正义。
无论优兰如何挣扎，她都是恶人，而拥护她的人也将同罪。
……疯了……这根本不是什么正义。
「欸，美织也这么觉得吧。」
「欸？」
「这家伙说她自己做的事不是我的错！你不觉得她脑子有问题吗？」
「你去说她啊！你们是青梅竹马吧！？」
「但、但是……」
「你在犹豫什么？你是受害者，所以不管对她说什么都不会遭天谴啦！」
「欸……」
「美织！！」
「……」
骗、骗人的吧？
我的心跳愈来愈快。
为什么我非得被迫做出这种选择不可？
我喜欢优兰，而且我隐约察觉到这次的事情优兰并没有错。
但是在这个全班同学都把正义挂在嘴边，把自己的行为正当化的现在，如果我说出拥护优兰的话……
他们、她们肯定会群起攻之。
他们会把我当成坏人，把我当成下一个目标。
但是他们认为自己是正义的一方，所以不会产生罪恶感。
我——
——
「优兰……你没有活着的价值。」
我对优兰说出这句话。
之后的记忆就变得模糊不清。
不过，听到我的发言而情绪激昂的同学们，以及优兰绝望的表情，却鲜明地烙印在我的记忆中。
——
哔哔哔哔哔哔哔
恼人的闹钟声响起，我粗鲁地关掉闹钟。时钟显示现在是早上七点。
「真是个……可怕的梦。」
我躺回床上，思考着今天做的梦。
梦这种东西，只要醒来后经过几十分钟，就会渐渐忘记自己作了什么梦，不过刚醒来时，梦的记忆会鲜明地留在脑中。
我今天作的梦，是那最糟糕的一天的梦。
不，那对我来说并不是最糟糕的一天。
对优兰来说……才是最糟糕的一天。
被以为会相信自己的青梅竹马背叛，被全班同学冠上莫须有的罪名，被赶出学校的那一天。
站在优兰的立场想想，真的会让人想哭。
因为优兰什么坏事都没做。
那件事全都是因为优兰的姐姐病态地爱着她，才会引发的。
优兰的姐姐监禁优兰，强迫她做些行为，然后散布视频。
优兰的妹妹告诉我这件事，是在优兰转学后一个月的事。
那个时候，我因为害怕自己会成为霸凌的目标，而对优兰见死不救。
我背叛了最喜欢的人。
我做了比那些被我轻蔑为最差劲的女人还要过分的事。
我自己最清楚，就算道歉也无法得到原谅。
但是，只要一句话就好，我只想……对他说……
「对不起。」
我只想告诉他这句话。
他离开后过了三个月，但我作梦梦到他的日子从来没有间断过。
交织的感情
3月1日 Surprise? 
我和姐姐在黑暗笼罩的房间里面对面。
『优兰。』
『什么事？』
『跟我一起来。』
『为什么？姐姐。』
『优兰……』
『姐姐？』
『……』
『姐姐！！』
『————』
在那瞬间，黑暗笼罩的房间崩塌了——
「……啊……是梦啊。」
宣告早晨到来的闹铃声回荡在我的房间里。
——————————————
在睡魔紧抓着我不放的早上七点，我被闹铃声拯救，从梦的世界被拉回现实。
平常对我来说，闹铃声是绝望的象征，但只有今天，我不得不对这个存在献上掌声。
「……没想到姐姐竟然会出现在梦里。」
没错，今天的梦里出现了我全人类中最讨厌的人，我的姐姐「君咲真彩」。
梦中的姐姐和现实分毫不差，她有着一头令人叹为观止的美丽黑发，用仿佛要将人吸入的双眸看着我，也就是说，今天的梦对我来说，是地狱的完全重现。
『强烈的心理创伤会带来精巧的梦境。』
虽然这只是我个人的看法，不过我在这几个月里已经体验过太多次这句话的意思了。心理创伤这种东西，比自己想象的还要根深蒂固，姐姐出现在梦里这件事，不就强烈地证明了这一点吗？
我从床上起身，正要下床时，梦里姐姐对我说的话又在脑中闪过。
『跟我一起来———优兰———』
…………
「跟我一起来……是什么意思呢？」
姐姐在梦里说的话。
在梦里说的话，和现实没有任何关联，只是单纯的幻想，但是姐姐的话却深深烙印在我的脑海里，甚至让我忘了这件事。
「想也没用吧。」
就算认真思考，也无法找出真相，我也没道理把宝贵的时间浪费在这种事情上，所以我放弃思考，走向洗手台。
叮咚——叮咚——
我走向洗手台，把咖啡豆放进咖啡机里，走在不算长的走廊上，这时，无机质的门铃声高亢地响彻整个房间。
「……这么早会是谁啊？」
我并没有在网络上买什么东西，这么早来的人到底……
……该不会是银樱同学吧？
银樱同学第一次和我一起上学时，曾经在离我家最近的公交车站等我。所以非常有可能。
我战战兢兢地确认屏幕，结果……
『哥哥。』
我听见了最近才听过、令人怀念的声音。
出现在屏幕上的，是提着大旅行包的真奈。
没想到，现在和我分开住的义妹真奈，居然会这么一大早就跑来我家……
老实说，这发展让我感到一头雾水，真奈的行动也让人头痛，但把她丢在外面也太可怜了，所以我让她进来，现在让她坐在客厅的沙发上。
和有点傻眼的我相反，真奈带着一个大得夸张的行李箱，眼神闪闪发亮。
唉……是说这个行李箱也太大了吧，这应该是要去国外旅行一个月左右的人才会带的行李箱吧……
我在内心对真奈感到冲击，应该说傻眼，但还是必须确认真奈的目的，于是开始审问她。
「真奈？你为什么来这里？」
「因为我想见哥哥。」
「……可是今天是平日，我得去上学……真奈也得去上学吧，而且要怎么跟爸妈解释……」
「我这周不用上学啦～而且我也跟妈妈他们说要来朋友家过夜了。」
「真的？」
「嗯！如果我骗人的话就吞一千根针。」
「可是啊……至少也该先跟我约一下吧。」
「这是惊喜哦！」
「……唉……」
真奈丝毫不觉得愧疚，脸上浮现灿烂的笑容，甚至让人觉得她跟一百克拉的夜景有得比。
惊喜……吗……这确实是惊天动地的惊喜没错。
……
「难道说，我造成你的困扰了？」
「老实说……嗯……」
「咦？」
真奈眼眶湿润，抬眼望着我，我顿时语塞。
好狡猾，太狡猾了……被她用这种眼神看着，我哪有办法拒绝……
虽然不知道她抬眼望着我究竟是出于天性还是刻意为之，但我对妹妹抬眼望着我的模样毫无抵抗力。
虽然觉得有弱点很恶心，但这就是君咲优兰这个人，没办法。」
「……哥哥。」
真奈一改刚才的乐天表情，以严肃的神情呼唤了心怀纠结的我。
「……真奈？」
「我、我其实不是为了给你惊喜……才来这里的。」
「咦？」
「……」
一瞬间的寂静。
真奈说出的一句话，让原本就有点沉重的房间气氛变得更加沉重。
为了打破这种气氛，我对迟迟不肯开口的真奈提出问题。
「那么，为什么真奈会在这里？」
「……因为家里待起来很不舒服……」
「啊啊……」
真奈老实地回答了我的问题，老实到让我有点傻眼。
看来真奈来这里并不是为了给我惊喜。
家里待起来不舒服……
说得也是，真奈十五岁，应该正值青春期，和父母起冲突的次数应该也会变多……
「对不起……可是我觉得还是说出来比较好……」
「没关系。」
「咦？」
我摸摸真奈的头。
「你没有……生气？」
「嗯，没关系。」
虽然刚才因为事出突然，我吓了一跳。
上个月和真奈重逢之后，我就下定决心，只要是我能做的，我什么都愿意为真奈做。如果说这是赎罪，听起来或许有点伪善，不过对于因为我的关系而留下许多痛苦回忆的真奈，这是我表达诚意的……最起码的方式。
虽然我在心中讲了一堆冠冕堂皇的话……不过真奈单纯只是因为依赖我而感到高兴而已。
「谢谢你，哥哥。」
真奈露出幸福的表情。
那是我一直没能看到的笑容，是我一直没能让她露出的笑容。虽然自己这么说有点奇怪，但光是看到那笑容，不知为何就让我有种被拯救了的感觉，但这种心情又让我觉得有点恶心，所以还是把这份感情藏在心里吧。
——————————————
「啊，真奈，你要喝咖啡吗？」
「咦？咖啡？」
「嗯，我刚才泡了咖啡。」
因为真奈来了，我完全忘了咖啡的存在，不过我刚起床的时候有把咖啡豆放进咖啡机里。
顺带一提，这台咖啡机是银樱同学送的。
银樱同学除了辛辣食物之外也喜欢咖啡，她希望我也能理解咖啡的美好，所以送了我这台咖啡机。
「啊……嗯，我想喝！」
「不用勉强哦～？」
「不，我没有勉强！话说哥哥会喝咖啡啊。」
「啊～应该是受到银樱同学的影响吧。」
「……咦？」
「嗯？我说了什么奇怪的话吗？」
真奈原本笑容满面，但笑容瞬间从脸上消失了。
咦？我说了什么不该说的话吗？
早上容易犯迷糊的我，连几秒前自己说过的话都忘得一干二净。所以我才讨厌早上……
「嗯？没有啊！原来银樱姐喜欢喝咖啡啊。」
「对啊，我超爱喝的。」
「这样啊，真意外。」
「对啊，超意外的吧。」
「更意外的是哥哥居然会喝咖啡。」
「有那么意外吗？」
「嗯，因为哥哥不是讨厌苦的东西吗？」
「啊～是这样吗？」
「为什么你不记得了……？」
「呜……不要用那种眼神看我。」
真奈对我投以「这家伙是认真的吗？」这种近乎轻蔑的眼神。现在每天早上喝咖啡已经变成理所当然，我开始记不清楚以前的自己是不是讨厌苦的东西了。
「算了！我的咖啡也拜托你了！」
「嗯，要加砂糖吗？」
「不用加。」
「真的吗？咖啡很苦哦～？」
「没问题！」
真奈大大张开双手，用全身表现自己没问题，她笑咪咪的表情和全身的动作都显得很可爱，早上忧郁和惊喜带来的些许愤怒也消失了，我的内心就是这么单纯。
———————————————
「来，你的咖啡。」
「谢谢哥哥！」
「不客气。」
真奈一从我手中接过咖啡，立刻就喝了起来。
看来她很喜欢咖啡啊……
「噗哈——真好喝！」
呃……不对不对。
「咖啡不是这样喝的吧……」
「咦？」
我不知道咖啡的正确喝法，甚至不知道有没有这种东西，但真奈的喝法绝对有问题。
真奈以喝完一瓶运动饮料的速度，一口气喝光了咖啡。
「咖啡不是应该更……优雅地喝吗？」
「……」
我指出这一点后，真奈的脸染上红晕，用手捂住脸。然而，她用手遮不住的耳朵也红通通的。
「……你没喝过咖啡吧？」
「……抱歉，我没喝过。」
「我想也是，咖啡很苦吧？」
「嗯，非常苦。」
「哈哈哈哈。」
不过，既然她喝得那么津津有味，说不定真奈意外地是个扑克脸。
「啊，我差不多该走了。」
「咦？」
「要去学校啊。」
「……」
趁着真奈停止思考的期间，我穿上放在客厅的制服外套，拿起书包，瞬间做好上学的准备。
「啊～学校……对哦，你说过要上学。」
「难得你来家里玩……抱歉。」
「是我自己要来的，没关系！我等你回来。」
「……没问题吗？要一个人看家～」
「我已经国三了！而且再两个月就要升上高一了！可！是！说！」
「啊，对哦……抱歉抱歉。」
「在哥哥的心目中，我的状态似乎停在小学三年级呢。」
「啊……好像有这回事。」
原来如此，所以才会对真奈的仰望眼神没辙吗……呃，这样不就是单纯的萝莉控吗！？
「那我等你回来。」
「嗯！冰箱可以随便你开没关系。」
「谢谢。」
「啊，还有我会尽快回来。」
「我是很高兴啦！但你不用那么费心。」
「知道了～」
「还是快点回来吧～」
「到底要我怎样啦！」
我冲向玄关换好鞋子，对在客厅看着我的真奈挥挥手。
「我出门了。」
说完这句话后，我离开了家门。
我出门了。
以前理所当然地使用的这句话，等到一个人生活，体会到孤独的痛苦之后，这句话的可贵与分量就变得不一样了。
我细细品味着有人在等待自己的「幸福的分量」，前往学校。
2月28日 狂人与凡人 
我一回到家，就感到不太舒服。
「欸，真奈。」
从学校回到家，我正要爬上楼梯前往自己的房间时，我的亲姐姐，也是个光听到声音就足以让我感到厌恶到心烦意乱的人物「君咲真彩」，简直像是守门人般挡在我房间的前方。她就像是个守门人般挡在我房间的前方。
「……什么事？姐姐。」
「真冷淡，你讨厌我吗？」
「……」
我明明明显表现出厌恶感，她却连察觉到这点的迹象都没有。为什么是疑问句啊，给我察觉到啊。我经常觉得这个叫做君咲真彩的人，是不是欠缺了身为一个人最重要的东西……应该不是因为我的个性太恶劣吧。
「算了，我们快点进入正题吧。」
「……嗯，可以的话请长话短说。」
姐姐这么说完，从她拿在手上的资料夹中缓缓取出一张纸，交给我。
「这是什么？」
「看了就知道。」
姐姐交给我的是一张写着大量文字的纸。
全部看完似乎很费力，所以我试着只看必要的部分。
…………
「啊？」
我不由得发出声音。
这是……什么……
「呵呵呵。」
姐姐交给我的这张纸上写着。
上面写着哥哥，君咲优兰的转学高中校名以及住址等诸如此类的情报。
由于太过震惊，我失去了握纸的必要握力，纸片如同从树枝上飘落的树叶般缓缓飘落至地面。
「为、为什么……」
「……我之前不是说过吗？」
「说、说什么……」
「优兰交女朋友了。」
「……！」
对了。三周前的那一天，我和哥哥重逢的那一天，我把所有想法都告诉了姐姐。当时我也把哥哥交了女朋友的事告诉了她。
但是没想到，事情会变成这样。
「我确实半信半疑，因为优兰不可能会抛弃我交女朋友。」
「……」
姐姐朝我走近。
她慢慢地，一步一步地走近我。
然后她拿起从我手中滑落，随意放在地上的纸片，拿给我看。
「大樱高中一年D班，住址是大樱区东绢乡〇△△×。」
她宛如咏唱咒语的魔女一般，接二连三地吐出哥哥的个人情报。
为什么，她是怎么知道的，为什么姐姐会知道这些……！？
「我只知道这些，至于优兰有没有女朋友……哎，虽然理所当然，但我也不知道。」
「这、这样啊。」
「没错，我要问你问题。」
「……嗯、嗯。」
姐姐用她的脸挡住我的视线，让我只能看着她。我的眼睛被姐姐那对美丽到令人嫉妒的黑眸吸引。那对眼睛美到令人赞叹，甚至令人感到恐惧。
「为什么真奈会知道优兰有女朋友？」
……怎么办？
如果说出真相，姐姐一定会发狂去找哥哥。但是姐姐的眼睛在距离我三毫米的位置盯着我，如果我说谎或是移开视线，马上就会被她发现。
我得想出最好的选择。
「……对不起，那时候我太生气了……所以随口乱说。」
「什么意思？」
「我想说只要这么说，姐姐就会难过，所以就说了很坏心的话。」
「……」
「……」
姐姐的眼睛就像为了确认我说的话是真是假的机器人，一动也不动地盯着我。
「……是吗？我知道了。」
「嗯。」
我松了一口气。
我知道自己说的话很乱来，不过姐姐似乎相信了，视线也回到原来的位置。
虽然只是暂时的，不过姐姐已经相信我不是犯人了。这次轮到我问问题了。
「……姐姐，为什么你会有这张纸……」
我询问姐姐关于这张「纸」的事。
为什么姐姐会有这张写着哥哥个人资料的纸？
哥哥拜托过父母和姐姐，希望他们不要把我们的所在地泄漏出去。
就算是那对笨蛋父母，应该也不会把所在地告诉姐姐才对……
「……」
姐姐沉默不语，气氛变得沉重。
「……姐姐……？」
「……我睡了他。」
「什么？」
睡了他？她在说什么——
「我和优兰的班导睡了。」
「……睡了……」
「做爱。」
「！」
骗、骗人的吧……
姐姐确实是个疯子，但没想到她会这么乱来……而且居然还跟哥哥的班导发生关系，她的贞操观念到底怎么了？
「我只睡了一个晚上，他就把优兰的所在地等情报全盘托出了。」
「……你为什么要这么做……」
「因为我爱优兰，打从心底爱着优兰……为了找出优兰的所在地，就算要我和肮脏的中年男人发生关系，我也在所不惜。」
「……」
我说不出话来。
我和姐姐在根本上思考「爱人」这件事的尺度完全不同。我绝对不会想和哥哥以外的异性发生关系，就算那是为了找出哥哥的所在之处所必须的，我也一定不会和对方发生关系。
但是姐姐不一样。为了心爱的人，她会和其他异性发生关系，也就是说……她会真的不择手段。
「……真奈，现在我才告诉你，我为了讨优兰欢心，和很多人发生过关系。」
「什么？」
「例如优兰社团的顾问、优兰班上的中心人物、优兰补习班的老师。」
……不要说了……
「和社团顾问发生关系，让优兰在最后关头得以参加比赛，和班上的中心人物发生关系，让优兰在班上的地位得以确立……」
「不要说了！！！」
「？怎么了？」
哥哥被玷污了。
哥哥的存在被玷污了。
我有这种感觉。
我并不想知道哥哥的存在是建立在姐姐的不贞行为上。
「……哥哥因为无法参加比赛而懊悔，每天……都练到长茧……每天早上都练剑和跑步……所以第一次参加比赛的时候，他高兴得都哭了……说自己的实力……得到认同了……」
可是……
「哥哥的喜悦……我的喜悦……全部——」
「都是建立在我的痛苦之上。」
我听见了某种东西崩毁的声音。
很少有人能做出这么残酷的事，这个人根本就是疯了。
「所以等我带优兰回来之后，我会告诉他。」
「……」
「我会告诉他，优兰是个没有我就什么都做不到的可怜孩子。」
「……你是……认真的吗？」
「是啊，我很认真哦。」
「没有我的话，优兰就……呵呵呵。」
姐姐露出猎奇的笑容。那副模样简直就像是杀人连续剧里的杀人魔，说起来就是个杀害哥哥精神的杀人犯。
「那么真奈，我要回房间了。」
姐姐转身背对我，走向自己的房间。
但是我的激动情绪沸腾到极点，无处宣泄而满溢出来。
我要说出来，就像之前一样，反正全部都已经被发现了，全部、全部！
「……哥哥他……很恨姐姐你哦。」
「……啊？」
姐姐的脚步戛然而止。
「哥哥说他恨姐姐。」
姐姐转过头来看我，她看着我的眼神失去了光彩。
「真奈，你在说什么？」
「这是事实啊。姐姐你对哥哥做了那么多过分的事，为什么哥哥还会喜欢你？」
「……」
「哥哥他有说过哦？他打从心底！恨着姐姐！」
我大声喊道。
其实我并没有听哥哥说过这种话，哥哥完全不会对我说他恨姐姐。
但是，他心里一定这么想……他一定恨着姐姐。
「……」
姐姐沉默不语。
「所以——」
「啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。」
「！？」
本来以为她会保持沉默，没想到她突然放声大笑。
我打从心底觉得，这个人的感情到底是什么构造。但是，我这辈子从没看过姐姐捧腹大笑的模样。
我有生以来第一次看到姐姐这种模样，总觉得她好像有点疯狂。
「呵呵呵呵，真奈，你真有趣。」
「哪里有趣？」
「优兰恨我？」
「对啊——」
「怎么可能有这种事。」
姐姐用低沉到难以置信的声音打断我的话。她刚才明明还高声大笑，现在却用低沉的声音说话，用黯淡无光的眼神盯着我。
「你为什么能说得这么肯定？」
「呵呵呵，因为我们相爱了呀？」
「……那只是姐姐你单方面……」
我还以为她要说什么，结果又开始说起疯狂的谜之理论。那只是玩弄哥哥，没有得到任何一方同意的恶劣行为。
「不对，我们相爱了。」
「所以说——」
「流在我体内的优兰精液就是证据。」
「什么？」
「优兰在我体内射了好几次哦？」
这个人到底在说什么？
「我们一起得到快感，一起相爱，所以优兰的精液才会流在我体内……优兰的精液满足了我的身心……呵呵呵呵……我甚至觉得当时五感全都被快感支配了。」
「……」
「真奈你不懂吧？因为……」
姐姐像一只慢慢接近猎物的蜘蛛，在我耳边低语。
「你没有被优兰爱过。」
我知道，姐姐说的话是谎言，是编造的故事，是疯子的妄想。
「真奈，我知道你对优兰的感情，所以才会把我当成眼中钉吧？」
我知道，我知道，我知道，我知道，我知道，我知道，我知道，我知道，我知道！！
「所以你才会嫉妒和优兰有关系的我。」
「不对！！」
我把把头放在肩膀上的姐姐甩开。
不对不对不对不对不对不对不对不对不对不对不对不对不对不对不对不对不对不对！
「我！才没有羡慕你……我恨的是伤害哥哥的你！就只是这样！！」
「呵呵呵我全都理解了，刚才虽然心情有点不好，但这是可爱妹妹的可爱嫉妒对吧呵呵。」
什么都不懂，姐姐什么都不懂。明明什么都不懂却摆出一副理解的表情，眼神也恢复了光彩。为什么擅自做出结论啊，这样根本没解决根本的问题吧。
我——
「但是不行。」
「……啊？」
「优兰是我的东西，就算你是心爱的妹妹，我也不会让你碰优兰。」
「你在说什么……」
「优兰是我的东西，这是已经决定好的事，所以不会让任何人碰。」
……
真是个自私的人，只把哥哥当成自己的所有物。
真的让人想吐。
真的……
「所以对不起啦真奈～」
「明明跟其他男人做爱。」
「？」
「跟其他男人胯下喘息的人居然想把哥哥变成自己的东西，未免太自私了吧！！」
不对，说这些话的不是我，不是我。我才不会用这么肮脏的字眼。但是我的嘴巴却违背我的想法，以惊人的速度动了起来。
「找一堆似是而非的理由，把自己的行为正当化，结果不就是想追求异性吗？」
「……真奈。」
「恶心死了！什么为了哥哥，你只是想用别人的行为让自己爽一下而已吧？」
「真奈……别说了。」
「这种人是我的姐姐，哥哥和我都丢脸到活不下去了。」
啪！
姐姐用力打了我的脸。
嘴唇裂开，我的血顺着重力滴落，弄脏了走廊。
「……再胡闹下去我就杀了你哦？真奈。」
「……」
姐姐从小学开始就经常说要杀了我。我身为生物的本能察觉到，姐姐说的杀了我跟其他人说的杀了我有着本质区别。这个人真的会杀了我吧……
「你们在做什么！？真奈、真彩！」
我似乎太大声了，原本在做菜的妈妈发出巨大的声响，往我这边走来。
「……」
刚才的激动情绪仿佛是假的一样，我的思考很冷静。
一定是被揍之后，头脑冷静下来了吧。
「真奈……！？你流血了！」
「……没事。」
妈妈担心地把手中的毛巾按在我脸上。
「妈妈，真奈说了不该说的话。」
「啊？」
「她说出了非常侮辱我和……优兰的话……所以我才稍微骂了她一下，教导孩子不该说的话也是姐姐的职责吧？」
「原、原来是这样啊……真奈！」
妈妈一听到姐姐说的话，立刻转向我这边。
不用说我也知道接下来的话。
一定是责骂我的话吧。
客观来看，不管怎么想，我是受害者。
然而妈妈却不听我的辩解，只听姐姐的辩解，决定事情的真理，指责我。。
啊啊……果然这些人……
只会站在姐姐那边。
——————
我不想再待在这个家里了。
夜深人静的时候，我把所有东西都收进行李箱。
也就是所谓的离家出走。
不过这可不是单纯的离家出走，我有明确的目的地。
我要去哥哥家。
只要见到哥哥，我或许就能整理好自己的心情，我就能决定自己的感情……啊，不对，就算想这种最有可能的目的也没有意义。
到头来，我只是想见哥哥而已。
我蹑手蹑脚地走出家门，不让家人发现。
夜空中挂着一轮满月，仿佛在祝福我即将展开新生活。
有点冷。
不过，一想到接下来就能见到哥哥，我的内心就暖洋洋的。
---------------------------------------
虽然跟前几章都是同一天搞出来的。但是这剧情emmmm。大过年的就不当天放给你们了。过个好年，正常来讲你们应该是初一看到这章。如果有人是看论坛翻到的这章那就对不起啦。跟我一起胃疼吧
3月1日 清晨的约会 
「好冷！」
我打开门走到外头，冷风吹醒了我的困意。
虽然已经三月，冬天的寒意依然健在。
晨间情报节目的气象预报员说春天的温暖已经到来，但我肯定还要一段时间才能感受到春天的温暖。
虽然不知道算不算幸运，足以吹走落叶的寒风连同困意一起吹散，我脸上不再带着刚睡醒时特有的瞪人般充满压迫感的凶恶表情。
我不能让他……优兰看到我刚睡醒时半开的眼睛。优兰虽然会接受我的一切，但身为女人的自尊不允许我让他看到不完美的脸。」
我这么想着，忽然想起那天的事。
我听到优兰真心话的那一天。
那天的事仿佛昨天才发生，但时间的流逝很快，那已经是大约一个月前的事了。
我感觉时间的流逝随着我年龄增长而加快，遇见优兰之后更是如此。
把手放在热炉上一分钟，感觉就像一个小时，但如果和可爱的女孩子坐在一起一个小时，感觉就像一分钟一样短暂……
那位天才数学家曾经这么说过。
我不是天才，所以完全不懂天才提倡的数学理论，但我很喜欢这种充满玩心的比喻。
回想起那一天，我打从心底庆幸自己能听到优兰的真心话。
如果我没有得知优兰心理创伤的核心，我无疑会伤害优兰，就像他的姐姐一样……
优兰从不提起他的姐姐，因为对优兰来说，姐姐是心理创伤的根源，也是恐怖的象征。
所以我也不会问，因为那可能会唤起优兰的伤痛。
我现在很幸福。
和优兰在一起的日子很幸福。
所以我不会要求更多。其实我也想和优兰接吻……也想和他做爱，但如果要求比现在更多的幸福，这段关系就会崩坏吧。
我的爱和优兰的心意，现在是均等的。但只要其中一方有所偏差，均衡就会崩坏，就像体重不同的人坐在跷跷板上，会倾斜并坠落。
从那座跷跷板上被甩落的肯定是我。优兰没有我一定也能活下去，但我不一样。没有优兰的话，我就……
「银樱同学——！」
撕裂寒冷天空的声音传进我的耳里。
那道声音具有让我暂时停止思考的效果。我一瞬间产生心脏停止的错觉。
喜欢。
我喜欢这道声音。所以才会停止思考。
这是优兰的声音。
我原本只看着地面的视线一点一点往上移。一点一点，一点一点。
然后花了很长一段时间，视线才抵达优兰身上。他戴着手套挥着手，制服外套上披着羽绒外套。优兰的身影就在那里。
「银樱同学！快点！要迟到了！」
「嗯！」
虽然刚才说不想让优兰看到我困倦的脸，但就算没有寒风吹拂，只要看到优兰的脸，困意就会一扫而空。我对自己连这种理所当然的事情都忘记感到傻眼，同时用力蹬地，奔向优兰身边。
三月上旬，发现害怕寒冷的人不只有我，让我内心雀跃不已。。
尽管春天的暖意尚未造访，但我的心在他身边时却总能感到温暖。
3月1日 遗失之物与不宜寻得之物 
『下一站小森町，小森町～』
公交车内播放着无机质的广播。
公交车内被寂静所笼罩，广播的声音听起来格外清晰。
能听见的声音只有通过对向车道的车辆声，以及坐在前方座位的人从耳机中流泻出的音乐声。
不过，早上的公交车内本来就是这种感觉吧。
尤其今天是星期一，上班族们必须告别昨天为止的休假，被赶进公司这个等同于地狱的地方。
我当然还是学生，完全无法理解上班族们的心情，不过学生与上班族都不想结束休假的心情应该是一样的。
我向公交车内的上班族们送出『加油！』的强烈意念。
「优兰，你今天起得真早呢。」
「！」
我向上班族们送出强烈意念时，坐在隔壁座位的银樱同学向我搭话。
坐在我身旁的是一位将手放在膝上，端庄地坐着的美丽少女。
虽然我们已经交往数个月，我到现在还是不习惯她的美貌，光是与她四目相交，就会陷入心脏仿佛被紧紧揪住的感觉。
「啊啊……嗯，真奈来我家了……我想让她看看哥哥不迟到的样子——」
「咦！真奈来你家了？」
「咦！」
银樱同学打断我的话，双眼闪闪发亮，兴奋地把脸凑近我。
看来银樱同学和真奈虽然之前只见过一次面，但已经变成会常常在LINE上聊天的关系了。
这就是所谓的……女生之间的友情吗？
「……优兰……」
银樱同学用她那破坏力超群的仰望眼神射穿了我。
她似乎很清楚自己的美貌，每当她有无论如何都想达成的要求时，就会把动用自己的美貌动摇我的决心当成最终手段。
……她这次想达成的要求只有一个。
「今天晚餐……我们三个人一起吃吧。」
「！！……谢谢！」
她似乎很高兴光靠眼神交流就能传达自己的要求，用比平常更大的音量表达喜悦……好可爱……
不过银樱同学用这种仰望眼神拜托我的时候，一定是最后的手段。
也就是说，她是在「我似乎不会让步，但银樱同学无论如何都想达成要求」的时候，才会使用这招。
……她为什么突然抬眼看着我呢？她以为我想和家人共度一段不受打扰的时光吗……？
「优兰，你心跳加速了……？」
「咦？」
「我好高兴。」
「……咦？」
我终于明白她抬眼看着我的理由了……
只是因为想这么做。
『下一站～大樱高中前～大樱高中前～』
当我的思绪完全被银樱同学支配时，公交车抵达了我们要下车的车站。
叮咚当咚叮咚当咚。
第四堂课结束的钟声响彻校内。
这个钟声对我们来说，是漫长上午课程的结束，也是宣告午休休息时间到来的号角。据说听见这个钟声的人，体力、攻击力、速度等所有能力值都会提升。
我自己也亲身体验过这个说法，好几次都实际感受到自己的体力等能力值上升。
实际上，我直到刚才都还被睡魔侵袭，HP所剩无几，但听见这个钟声的瞬间，HP就完全恢复，反而陷入讨伐睡魔的状况。
也就是说，这个说法是正确的。
「优兰，吃饭吧。」
大概是看不下去我满脑子高中男生特有的，毫无生产性又莫名其妙的思考，带着可爱的便当盒的银樱同学出声喊我。
「啊，嗯，走吧。」
我连忙从背包中拿出便当盒，快步走到银樱同学身边。
这时，我突然看见斜后方的空位。
今天也没来呢……悠二……
我的恩人兼朋友大崎悠二，这一个月来完全没来学校。
据老师所说，只要再缺席特定的两堂课，就拿不到学分，确定留级。
我无论如何都要阻止悠二留级。
我认为这是身为悠二朋友的我应尽的义务。
只是不管我传了多少封简讯、打了多少通电话，他都毫无回应，音讯全无。
而且我也不知道悠二的家在哪里。
朋友面临危机，我却无能为力，我对自己感到失望，同时，我对自己唯一的朋友悠二一无所知，这种无所适从的空虚感从四面八方袭来。
『我对悠二……一无所知……』
——————
「银樱同学……这是……」
「嗯？只是普通的意大利面啊？」
图书室。
原本午休时间是禁止进入的，但因为图书委员银樱同学发动特权，我才能每天在这里度过安静悠闲的时光。我正在图书室吃午餐。
……这不重要。
我现在正把注意力集中在银樱同学的便当盒里，光看就让人舌头发麻，整锅都染成红色的「谜样面条」。
银樱同学说这个「谜样面条」是意大利面，但我甚至觉得这是对意大利面最大的侮辱。
这碗在我眼前散发出异常存在感的面条，如果说是意大利面，该怎么说呢……未免太不祥了。
银樱同学是出了名的爱吃辣，我们一起煮咖喱时，她总是煮到「突破极限MAX」，我根本吃不下去。
不过她最近终于发现不辣的咖喱也有其优点，所以已经不再吃那个足以杀死人的咖喱了。
我看到银樱同学的变化，以为她终于克服了对超辣食物的依赖，独自比出胜利手势，但看来这只是我的一厢情愿。
银樱同学只有在追求咖喱的辣度以外的美味，其他料理则是在疯狂追求辣度。
这下伤脑筋了～～
「优兰……你该不会想吃这个意大利面吧……？」
「咦？」
这种发展……总觉得之前也发生过……
「其实我不想分你吃……但你用那种眼神看我……我就特别服务你吧？」
「……咦？」
银樱同学在说什么啊？
我……我会凝视这盘意大利面，并不是因为被勾起了食欲，而是因为攸关生命的剧毒就在我身边，我全神贯注地保护自己的安全。
然而，她不可能理解我的想法，银樱同学开心地吹着口哨，摇晃着肩膀，用叉子仔细地卷起意大利面。她的眼神确实充满了期待。
她说不想分我吃是骗人的吧，她根本想分我吃吧？她想让我吃吧？
「来……啊～～」
她递到我眼前的是散发出不祥气息的神秘面条，看起来不像凡人能做出的东西。
老实说，我想逃走……我的本能已经做出结论，吃了这个绝对不会有好下场。
然而，将叉子递向我的银樱同学，却对我的吃下这碗谜样面条一事感到雀跃不已。
我不能辜负……我最喜欢的银樱同学的期待！
不能逃避……不能逃避……不能逃避……！！
「我吃……我吃就是了。」
我下定决心，将谜样面条送入口中。
下一秒，我就失去了意识。
醒来时，已经是下午上课时间的三分钟前。
在那之后，我和银樱同学暂时被禁止在午休时间使用图书室……只要这么说，大家应该就能想象到发生了多么惨烈的悲剧了吧————————
「……优兰？你还好吗？」
「嗯，我没事了。」
「太好了……真的很对不起……」
「别放在心上啦，我已经没事了。」
「嗯……」
回过神来，下午的课程已经结束，进入放学时间。
上午上课时，时间流逝的速度慢到让人怀疑时钟是不是被施了巴鲁朋特，但下午上课时，时间流逝的速度快到让人怀疑时钟是不是被施了皮欧里姆。回过神来，已经放学了。*
从刚才的对话也能知道，引发午休惨剧的银樱同学非常沮丧，但老实说，我觉得吃掉她的我也有很大的责任，所以希望银樱同学不要太过自责。这是我的真心话。
不过……正因为银樱同学拥有会因为这种事而沮丧、失去活力的温柔个性，我才会爱着她。
「啊……今天有委员会的聚会……优兰你先回去吧。」
「咦？委员会的聚会？我等你啊？」
「真奈也在吧……？她一个人应该会寂寞吧？」
「啊……」
银樱同学突然说要参加委员会的聚会。
这间学校的委员会活动每个委员会的状况都不太一样，大致上分为会定期开会的委员会，以及不会开会的委员会。
银樱同学所属的图书室委员会属于前者，每个月会开会3～4次。
不过，每次开会最长也只开一个小时左右，平常我都会在教室打发时间，不过……
今天真奈在家里。
虽说她没有事先联络就突然跑来，但让她一个人在家待上半天以上也太可怜了……
「……那我就恭敬不如从命了，我先回家等你。」
「……嗯……」
「这是备用钥匙，结束后大家一起去吃饭吧。」
「嗯，那我去委员会了……」
银樱同学轻轻挥了挥手，离开教室。
好了……我也回家吧。
我将铅笔盒和最低限度的文具塞进背包，走出教室。
走下长长的楼梯，前往一年级的鞋柜区。
走出学校正门后往左转，马上就能看到「大樱高中前」的公交车站牌，我在那里等了十分钟左右，公交车就来了。
之后我搭了十几分钟的公交车，抵达离家最近的车站，再徒步二十分钟左右，便能回到自家公寓。
从最近的公交车站到家的路上，是一片住宅区，虽然没什么人烟，显得十分宁静，
但到处都种着迫不及待想开花的樱花树，一到春天，整座城镇就会变成樱花的图案。
我打从心底希望，能和银樱同学……悠二同学……还有真奈……
大家一起享用美味的餐点，欣赏这座城镇的樱花。
我想和自己信任的恋人、朋友、家人……一起共享美好的时光，这应该是人之常情吧。
好想……和大家一起……赏樱……
——— —— —— —— —— —— —— —— —— —— —— —— —— —— —— —— ——
喀嚓。
「我回来了……」
我打开自家的门，说出这几个月不曾说过的这句话。
虽然我意外地已经习惯一个人生活，不过有人因为我的回家而感到开心，果然在精神上会比较轻松，而且内心也会觉得温暖。
「呃……她睡了吗？」
欢迎回来——
我期待着真奈因为我的回家而高兴地回应，然而却没听见真奈的声音。
……
虽然因为没有回应而有点失望，不过真奈大概是因为半夜从老家跑出来，所以没有充分的睡眠吧。
话说回来，光是妹妹没有说「我回来了」就感到失望，我是不是妹控过头了？我有点焦急，不过老实说，我自认是个妹控，所以受到的打击并没有那么大。
我推测她大概是在客厅坐在沙发上看着电视之类的东西，然后就这样睡着了吧，我蹑手蹑脚地走向客厅。
喀嚓……
我稍微压低声音，打开客厅的门。
如果问我为什么要蹑手蹑脚，为什么开门时不会发出声音，其实也没什么特别的理由，只是我从以前就拥有只要有人在睡觉，就会安静行动的特性。
在自己的深层心理中，究竟是为了不吵醒别人而有所顾虑，还是没有特别的理由，我至今仍无法解释自己会采取这种行动的理由。
因为我蹑手蹑脚地慢慢开门，所以花了一点时间，但客厅的门终于全部打开了。
咦？
「哥哥……这是……什么？」
打开客厅的门后，真奈拿着『某个箱子』，一脸茫然地呆站在那里。
她的表情因绝望而深受打击，我瞬间理解到真奈的心中发生了非同小可的状况。
家里之所以听不到任何回应，不是因为真奈在睡觉，而是因为真奈处于无法回应的状况……
「发生什么事了！？真奈？」
我冲向呆站在客厅柜子前的真奈。平常很少看到真奈露出这种表情，应该是在真奈心中发生了什么重大事件。
真奈之所以会来我家，原因在于她和父母……以及姐姐之间的争执。难道在我出门的期间，发生了什么让她们的争执更加恶化的事吗……？
「真奈——」
「哥哥，这是什么？」
真奈把手上像是盒子的东西递到我眼前，像是要阻止我靠近她。
「什么这是什么——咦？」
我终于理解了。
真奈递到我眼前的盒子，其真面目是——
……盒子上大大地写着0.01。（超薄是吧）
「这是……」
我一察觉盒子的真面目，真奈立刻把盒子摔到地上，用力踩踏。
被踩踏无数次的盒子变得破烂不堪，里面的口香糖像是无家可归的人们一样被扔到外面。
「哥哥……你做了对吧？」
「……咦？」
「……你做了对吧……」
你做了对吧……
……真奈像是把嚼完的口香糖吐到路边一样，吐出这句话，她露出我认识她这十年来从未见过的憎恨……失望……死心，以及所有负面情感，用难以形容、宛如恶梦的表情……注视着我。
「你和银樱小姐做了姐姐对你做过的事。」
---------------------------------------
原文 パルプンテ（巴鲁朋特）  和 ピオリム （皮欧里姆），出处是勇者斗恶龙4（大概）。 巴鲁朋特 的效果是从28种随机效果中随机抽取一个，其中一个效果是2-3回合内时间停止。bgm消失只有主角一人可以行动。 然后皮欧里姆的效果是我方全体速度上升
3月1日 摇晃的心与摇晃的情感 
「原来哥哥有做啊，和姐姐做过的事情，也和银樱小姐做过。」
「这……是……」
「我也已经不是小孩子了，所以知道这东西可以用来做『什么样的行为』哦？」
真奈眼神锐利，用没有光芒的眼神冷冷地对我说道。
真奈的脚边散落着被踩得稀巴烂、惨不忍睹的保险套盒子，那恐怕就是真奈愤怒的元凶。
……不妙……竟然……被真奈看到这个……
那些保险套是之前银樱同学来家里玩时※偷偷买来的，当时我们得出的结论是「考虑到对我的精神上的不良影响，暂时不做那种行为」，所以那些保险套一直没有见光……
后来我们两人讨论的结果是「在我们哪天要做『那种事』之前，先收在柜子里吧」，于是后来几个月都一直放在柜子里。
※参照《第17话，我的谎言与你的愿望》（这里指的是男主把银樱的脸和姐姐重叠了）
所以我完全没有做过真奈怀疑的那种行为，不过我因为姐姐而受到严重的精神创伤，说难听一点就是……抛弃了真奈他们离家出走。
我非常清楚，对真奈而言，我拥有这种「性」的道具，等同于背叛她的行为。
正因为如此……我必须向真奈解释……
「……真奈，不是的……这只是刚好放在家里……我一次也没用过。」
「光是放在家里就不行吧。」
呜呜……我无话可说。
真奈与平常不同，冷静地将我逼入绝境，继续发动言语攻击。
「我好失望哦，被姐姐欺负的哥哥……竟然在背地里买了这种东西。」
「真奈……」
「姐姐说的话……或许是真的。」
「……咦？」
姐姐……说了什么？
姐姐她……说了我的什么坏话吗？我满心只有不好的预感，不愧是姐姐的水平。
「姐……姐姐她……说了什么？」
真奈叹了一口气，垂下肩膀。
然后，她开始说起姐姐对我的描述。
「姐姐她啊……说『优兰很高兴能跟我在一起』。」
「……」
姐姐说的全是无中生有的谎言。
我打从心底厌恶姐姐。姐姐那种为了满足自己的欲望，自以为是的行为……我从来不曾从中感受到快乐或喜悦。
不过，真奈对我的信赖已经低落到连姐姐的胡言乱语都相信了吗？
「……那种事……怎么可能……」
「是吗？其实你和姐姐做那种事，很开心吧？」
「才没有！！」
我忍不住大声反驳真奈。
幼稚又没出息。我大声反驳后，立刻厌恶起自己。
我在干嘛……对妹妹……
「……没事……抱歉……真奈。」
「……不，我……说得太过分了……我知道……那是姐姐的谎言……」
真奈断断续续地说道，声音沙哑。
我认识的真奈是个开朗、直爽又嚣张的妹妹。
这样的真奈却憔悴至此，说出失去分寸的话。
我深刻感受到自己的行为把真奈逼到这种地步，对自己的愚蠢感到强烈晕眩。
「……真奈……」
「……这不是哥哥买的吧？」
「！！」
真奈应该是想透过这个问题，得知我真正的罪状吧。
……买这盒保险套的人……是银樱同学。
我揭露真相的话，我的罪孽将获得赦免，银樱同学则会反被烙上不为我的心灵创伤着想的愚昧之徒的烙印。
我揭露真相的话，应该能获得原谅。
对我来说……真奈是比自己的性命更重要的存在，我绝对无法忍受今后的人生都活在被真奈讨厌的阴影之下。
………………不过……
「…………买的人是我……」
「这样啊。」
我更无法忍受只让银樱同学一个人背负罪孽活下去。
真奈将脚边的破烂纸箱扔进大垃圾桶，整个人撞进沙发之中。
「趁这个机会……我问你一下。」
「嗯……」
「哥哥，你已经不介意美织姐了吗？」
「……欸？」
美……美织……？
真奈刚才的确说了『美织姐』。
我……我没有听错，那确实是从真奈口中说出的话。
蕾泽美织。
她是我的青梅竹马，也是我因为姐姐的暴行而失去的重要事物之一。
然后……也是我精神崩坏的原因。
「美……美织她……怎么了？」
「没有，在你变成那样之前，你们感情不是很好吗？就像夫妻一样——」
真奈语气粗鲁地说。
感觉她仿佛对美织毫无兴趣，只是为了让我心生动摇，才提起美织的话题。」
「……那是因为……之前的事……美织已经讨厌我了……我也……」
「美织同学很伤心哦？」
「……欸？」
真奈……在说什么……
美织的确这么对我说了。
她的确说「我怎么可能和你这种人在一起」。
这样的美织因为我消失而伤心？真奈居然开这种恶劣的玩笑。
「……怎么可能……有这种事？」
「真的哦，因为是我告诉她的。」
不……
「你……说了什么？」
「我说哥哥的视频，哥哥是受害者，哥哥一点错也没有。」
不要……
「……欸？」
「然后啊，美织同学就突然哭出来了，说她想向优兰道歉。」
不要……
「不要这样……」
「哥哥，你要不要和美织同学见一次面？」
不要这样…………
「不要这样！！！」
不要这样……不要这样……
美织……没有恨我？
美织……想见我？
班上的误会……解开了？
那我在这里的意义、我待在大樱区的意义呢？
我……我……！！
「哥哥，你不是喜欢银樱小姐，而是喜欢美织姐吧？」
「……」
「所以回来吧，我们再一起生活吧？姐姐那边就由我来想办法。」
「…………」
我………………
———————————————
在那之后过了几十分钟，哥哥都没有回应。
他只是眼神空洞地低着头。
他在我身后，失去光彩到甚至让我产生错觉，以为他本人是精巧的蜡像，甚至感受不到心跳。
我不禁回想起哥哥几个月前被姐姐囚禁，在班上也遭人排挤，失去活下去的力气的模样。
我无法原谅害哥哥变成那样的姐姐，甚至有天晚上想杀了她。
不过现在哥哥会变成这样，并不是姐姐害的。
是我害的。
一想到是自己害哥哥变回以前的状态……
我就心痛。
心如刀割。
心……碎了。
不过，我甚至觉得这些事都变得模煳不清了。
我好希望他能和「银樱铃音」断绝关系。
银樱小姐（那个女人）……很危险，太危险了。
买保险套的恐怕不是哥哥，而是银樱小姐。
哥哥不可能自己去买保险套，更重要的是，哥哥说『是我去买保险套』时，眼神飘忽到难以置信的地步。
虽然这考察可能带了有色眼镜，但我想一定没错。
假设如我所说，是银樱小姐去买保险套，就能看出她不会顾虑哥哥，而是贯彻自己想法的个性。
简直……就像姐姐一样。
银樱小姐一定知道哥哥的心灵创伤。
她却做出买保险套这种难以想象的行为，我认为她应该受到制裁。
她竟然不为我心爱的哥哥着想……不能留她。
所以……必须切割。
所以我将与哥哥最要好的『蕾泽美织』的情报给了哥哥。
哥哥一定喜欢蕾泽小姐吧。
从哥哥对待蕾泽小姐的方式就能明显看出，我一直对此感到气愤。
老实说，我也不希望哥哥和蕾泽小姐扯上关系。
但令人不甘心的是，我也知道蕾泽小姐的存在最能动摇哥哥的感情。
我对这项事实感到极为愤怒，但因为无法原谅银樱小姐，所以觉得那只是小事。
那个人在我不知道的时候，夺走了我的……我重要的哥哥，将他占为己有。
她赖在我哥哥家不走。
她试图与我哥哥发生关系。
她存在于我哥哥的心中。
她打从心底爱着我哥哥。
这一切的一切，我全都无法原谅。
所以我要切割。
必须让哥哥……认为他不需要『银樱铃音』，否则无法成功。
哥哥只要有我……只要有我在就好了……
「真奈……」
「！！」
哥哥原本暂停的时间又再度动了起来。
他出乎意料地复活，令我吓了一跳，心脏不禁跳了一下。
不过，哥哥的眼神依然黯淡无光。
「……我有话……想请你转告美织……」
「……嗯。」
我咽下一口口水。
我注视着哥哥的一举一动。
「……我……不会再回去了……希望你别在意我……好好活下去。」
欸……？
「我想请你转告她。」
骗人的吧？哥哥。
比起蕾泽小姐，比起回到那个家……
你更爱……银樱铃音？
「你……你已经不要美织姐了吗？」
「……不是不要，但我现在有银樱同学，也有在这座城市的生活……所以没办法和美织见面……也不会回家。」
……我感到绝望，没有其他词汇能形容我现在的心情。
哥哥对银樱铃音的爱已经大到难以置信。
而我无论做什么，都无法拆散银樱铃音与哥哥……
「哥哥……」
「抱歉……真奈……」
喀嚓。
传来开门声。
而那声音传入我耳中约三秒后。
「我回来了——……」
我目前最不想见到的人的话语传入了耳中。
3月1日 剧变 
「D班的君咲同学长得好可爱哦。」
「咦～？亚美对他有意思吗？」
「……只、只有一点点！」
令我极度忧郁的委员会会议终于结束，正当我准备回家时，这样的对话传入我的耳中。
君咲同学……是……优兰？
「下次约他出来玩好了……」
「亚美竟然会这么说，看来不是只有一点点，而是真的有意思吧。」
「呜呜……他……他长得是很漂亮没错啦，可是自从看到君咲同学帮花浇水之后……我的视线就自然而然地被他吸引……」
女孩子们无视于我的焦虑，热烈地聊着所谓的「恋爱话题」。没想到……竟然有女生……对优兰有意思……
不，应该说有是有啦。
几个月前，我没有尊重优兰的意愿而失控，是因为我的朋友提到了优兰的外貌。
不过那个女生不只注意到优兰的外貌……还察觉到优兰本质上的温柔。
……这是我第一次看到对优兰的本质部分抱持好感的异性。
……唔……
我好想……大声说出来。
优兰是我的，我不会把他交给任何人。
不过我很清楚，采取这种行动时会有什么弊害。
为了优兰，我要将感情灌注在拳头上，狠狠地揍扁她们。
这样……就好……
我有自信不会喜欢上优兰以外的异性，就算克服了心理创伤也一样。
只是，当优兰克服心理创伤时，他会永远爱着我吗？
他会被比我可爱、比我温柔、比我更合得来的女孩子抢走吗？
我一想到这些，内心就像开始倒塌的建筑物一样，瞬间化为荒芜的空地。
明明烦恼也得不到答案，却无法不烦恼。
……优兰……
优兰……我……
———————————————
『然后现在』
「我回来了……」
我这么说着，打开客厅的门，里面飘散着沉重到难以置信的紧绷气氛。
坐在沙发上的真奈脸上充满绝望，而站在我眼前的优兰则是一脸像是做出了割舍重要事物的选择的表情。
「……银樱同学……欢迎回来……」
优兰注意到我，向我打了招呼，但他的声音让人感受不到生气，空虚无比。
「优兰……怎么了？发生什么事了吗？」
「没什么……对吧，真奈？」
「…………」
优兰向真奈寻求赞同，但真奈没有回应。
这两人关系莫名紧张，难道是吵架了吗？
不过我听优兰说，真奈和哥哥感情很好，几乎没吵过架。也就是说，两人之间发生了相当严重的问题……应该是这样吧。
这气氛……很难相信两人之间什么都没发生。
「既然银樱同学也来了，就来吃饭吧！」
「……优兰？」
「马上就好了，银樱同学也等一下哦！！」
「等等！优兰？」
优兰留下一句精神饱满的台词后，快步走向厨房。
客厅里只剩下对某件事感到绝望的真奈和我两个人。
……感觉好尴尬。
我的视线不禁游移起来。
不过这也是和真奈打好关系的机会，我得努力开启话题才行。
…………呃……咦？
我在那一瞬间注意到了。
垃圾桶里有被揉成一团丢掉的保险套。
为、为什么保险套的盒子……会被揉成一团……丢掉呢？
突然降临在我身上的事实，让我的大脑来不及处理。
……难道两人关系紧张是因为这个？
「……银樱小姐……你喜欢哥哥的什么地方？」
「咦？」
当我对眼前冲击性的事实感到战栗时，真奈抛出了问题。真奈的眼神仿佛看穿了我的心思，似乎早就预料到会发生这种事。
啊！……真奈……该不会……
我脑中闪过一个疑问。
说不定真奈比我想象中更喜欢优兰……
也就是所谓的「兄控」。
以年龄来说，她也还处于想跟哥哥撒娇的年纪，优兰与真奈的关系也有些特殊。
所以哥哥被我抢走，又因为性方面的心理创伤离家出走，却还拥有那种性行为用的道具，这个事实或许让真奈感到痛苦。
所以她才会跟优兰吵架……是这样吗？
如果是的话，就能理解保险套被揉成一团丢弃的原因了。
我也可以对这个问题做出敷衍了事的不得要领的回答，但我觉得这样对真奈，以及对优兰都是一种不义之举。
所以我诚心诚意地回答。
「温柔的地方。」
「……只有……这样吗？」
「不。」
我看着真奈的眼睛。
真奈的眼神中蕴含着不安、绝望与期待等难以言喻的感情。
「会做美味的饭菜给我吃、会陪我吃辣的食物、每天传早安信息给我、每天陪我聊到很晚、每天帮花浇水、不厌其烦地面对自己的痛苦、上课时一直昏昏欲睡、很为朋友着想、很重视家人……」
「……啊……」
「救了我、让我救了他、向我表白心意、天冷时牵我的手，还有……」
「……够了，我听够了。」
「啊，抱歉……嘿嘿嘿。」
「……居、居然有人这么喜、喜欢哥哥……我……我很开心。」
我从途中陷入某种兴奋状态，变成一个不停列举优兰优点的机器人。
真奈似乎非常开心，她眼角泛泪，咬着嘴唇，全身颤抖。
「……嗯啊，还有！就这些了！」
「我！去买东西！」
「咦！？啊啊……嗯……」
当我正要继续说优兰喜欢哥哥的地方时，真奈似乎想起要出门买东西，跑向玄关。
过了一会儿，我听见门被用力关上的声音。
我独自留在房内，将被她踩扁的橡胶套丢进大垃圾桶中。
……这是警惕。
我并未考虑到优兰的心情，独自失控，伤害了他与他的妹妹。
如果未来有一天，我们能随着年龄增长，再度发展成那种关系，我将会从名为记忆的仓库中，拾起这段回忆。
——————
「呼……呼……呼……」
哥哥即使我突然闯进家里，也并未生气，愿意接纳我，还为我准备了晚餐，铃音同学也来见我了。
我却……
逃出了这幸福的所在。
明明是我自己问的，但或许我那狭小的心胸，无法承受铃音同学谈论哥哥吧。
我一直以为只有自己正确地爱着哥哥。
姐姐自不用说，是疯狂的爱。
美织同学则是随波逐流，那也称不上肤浅的爱。
而我，以及铃音同学。
我深信哥哥的心里一定有我，或是铃音姐。
但是，现实却不是这样。
铃音姐是真心爱着哥哥，哥哥也打从心底信赖铃音姐。
相较之下，我却让哥哥痛苦，想夺走他的心。
奇怪的人是我才对。
一想到这里，我就坐立难安。
我冲出房间，一直跑到脑中的白噪音消失为止。
跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑，一直不停地奔跑。
「呼……呼……」
这里是哪里……？
我刚才只顾着逃跑，完全不知道自己现在在哪里。而且手机当然还放在哥哥的房间里。
这是我第二次来到大樱区。
我当然不可能知道这个城镇的地理环境，所以迷路了。
「我……搞砸了。」
事到如今，我打从心底后悔自己冲动的行动。
不顾一切地冲出家门，结果迷路了……给哥哥添麻烦……我到底在做什么啊。
我现在所在的地方，应该是流经大樱区的「少摩川」河岸。一到春天就会开花的樱花树，正迫不及待地等待着开花的季节。
……也就是说，啊啊……这里只有一整排光秃秃的树木。
而且在前方河川上架的桥后方，刚才还强烈主张自己的存在感的太阳，现在却像泄了气的皮球般逐渐西沉。
附近只有萧瑟的冬日树林，什么都没有，而且连阳光都逐渐消失。
老实说，我的心已经彻底崩溃了。
不过，我觉得这应该可以作为惩罚，让我为三十分钟前的愚蠢行为付出代价。
我抱着内心矛盾的两种感情，拖着沉重的脚步往前走。
总之……就沿着……记得的路……回去吧。
……我——
「你在做什么？真奈。」
……咦？
我的耳朵听见了不可能出现的声音。
哈……哈哈……看来我的精神状态已经变得这么奇怪了。
我甚至听见了世界上最讨厌的声音，从这种地方传来——
「真奈，你为什么要无视我呢？」
咦？
我倏地停下脚步。
不，正确来说，是被阻止了。
停下脚步的不是我的意志，而是刻在身体里的本能。或许该说是防卫本能吧。
为什么我的生物本能会在这个时候发动呢？
难道是我的大脑把那个幻听解释成姐姐，所以向我的身体发出危险讯号了吗？如果真是这样，我的CPU规格也太低了。
我再度移动一度停下的脚步——
砰！
「嘎！」
我的背部传来一阵宛如闪电的强烈冲击，身体感受到一瞬间的飘浮感，接着顺势滚落土丘。。
视野天旋地转，我无法掌握方向感，只能确认身体接触的泥土与青草的触感与气味，得知这里是土丘的侧面，然后领悟到我的身体即将从这个斜坡滚落的命运。
「嘎啊啊咕啊！」
我被重重摔落地面，背部与腰部传来与刚才无法相比的剧痛。
不过，我滚落斜坡，痛楚变得不再重要，脱离了什么都不知道的恐惧，让我松了一口气。
然而，松了一口气的几秒后，我的身体传来剧痛。
毕竟我刚刚从坡道上滚下来，重重地摔在了地上，会痛也是理所当然的。
我感觉到了人生中从未体验过的疼痛。
……可是……站不起来……到底是什么情况……
我控制着疼痛的身体，双腿用力，试图站起来。
但不管我怎么努力，脚就是使不上力。
不对——
没有……知觉？
我将视线转向脚部。
脚踝弯成了一个前所未见的角度。
「啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
骗人……骗人……骗人！？
然而现实是无情的，当我意识到这个「事实」的瞬间，大脑就像是突然想起来似的，开始向我的脚部施加难以忍受的疼痛。
「好痛……好痛……好痛」
疼痛让我的头脑一片混乱。
哈啊……哈啊……哈啊……
哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥
救救我……哥哥。
「是你不好哦，真奈」
「……哎？」
出现在我眼前的不是哥哥。
「因为你离家出走，我担心你才来的。」
君咲……真彩…………
「因为嫉妒那个女人，所以离家出走。」
哈啊……不是……
「来到这个人生地不熟的城市。」
这个人说的……哈啊……哈啊……
「一个人孤零零的。」
家是…………
「我很担心你哦？」
是哥哥的家………………
「为什么……知道……这里……？」
姐姐听到我的问题，露出无畏的笑容，强行抢走我身上的夹克，翻找里面的口袋。
口袋里装着哥哥买给我的兔子钥匙圈，还有老家的备用钥匙。
「姐……姐？」
姐姐把老家的钥匙摔到地上，用脚踩了好几下。
「住手……啦！」
那是哥哥买给我的。
重要的……
我只动了上半身，把手伸向钥匙圈。
「咦？」
那里有。
破破烂烂的钥匙圈。
还有从里面掉出来的。
神秘的……机器？
不对……这是。
「GPS和窃听器。」
「啊……」
「你昨天说的话，让我很在意。」
我说不出话来。
「你说优兰有女朋友。」
都是……我的错……
「所以我事先在你的东西里装了GPS。」
都是我的错……
「反正你一定会离家出走去优兰那里吧？」
为什么……没……没发现呢？
「呵呵呵，我猜对了。」
都是我的错——！！
「谢谢你，真奈。多亏有你，我才能……和优兰重逢。」
哥哥的幸福
会被这个人破坏。
「啊……啊啊……啊啊啊啊啊啊啊！」
「吵死了，真奈。我没说过吗？我讨厌女人尖锐的声音。」
我现在只感到绝望、后悔，以及自己的愚蠢，疼痛什么的已经无所谓了。
「对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不
对不起——————」
——————
咚！
「笨蛋给我躺在这冷静一下。」
我的踢击漂亮地命中真奈的下巴。
看到真奈静静地倒在地上，仿佛刚才的激动情绪都是假的一样，我感到有些欣慰，同时将视线移向手机画面。
多亏真奈的钥匙上装了GPS，手机的地图应用程序上记录着优兰的住址。
接着我关掉地图应用程序，打开录音应用程序。
我将手机音量调到最大，选择档案编号105的档案，开始播放录音档。
『……我不能这么做，我现在有银樱同学，而且也在这座城市有自己的生活……所以我不能和美织见面……也不能回家。』
「嗯呼呜呜呜呜呜！！」
呼啊啊……呼啊……先不论这段话的内容对错……优兰的声音真的让我兴奋。
其实我很想听优兰的声音自慰，但我克制住自己，勉强压抑住这股冲动。
真奈，其实我也不想做这么过分的事。
不过管教妹妹也是我这个姐姐的责任吧？所以我狠下心来……管教了真奈，呵呵呵。
我真的很感谢你……真奈。
多亏了你，我又能见到优兰了。
呵呵呵……真奈也管教好了。
我现在就去见你……
亲爱的
优兰兰兰兰兰兰兰哈啊…………！！
3月3日 自白 
好冷……好冷……
这里是……哪里……
我独自一人被关在空无一物的黑暗之中。
谁来……救救我……
……咦？
稍远的地方有一团光。
那道光射穿了我，夺去了我所有感官的知觉。
回过神来，我已经朝那道光伸出了手————
『在学校发生了什么不开心的事吗？』
我坐在沙发上，一边放松休息一边看着没什么意思的综艺节目，哥哥突然向我搭话。
哥哥……
我至今仍然无法定义这个人是否可以这样称呼，但父母苦口婆心地要求我把他当作亲哥哥对待，所以我暂时舍弃自己的想法，决定称呼他为『哥哥』。
而哥哥对我说出了冲击性的一句话。
在学校发生了什么不开心的事吗？
听到这句话时，我的大脑一片空白，所有的思考都被覆盖了。
这句话就是如此地冲击。
『……咦？』
『啊——不，我只是觉得你好像有心事。』
哥哥语无伦次地回答。
只是觉得我有心事……
为什么、为什么他会知道？
我完全没有表现在脸上。
为了不让家人……不让爸妈发现，我故作平静，不对……
我扮演着大家心目中的『君咲真奈』。
我的演技应该很完美。
可是为什么？
我是在哪里失败？在哪里露出破绽？
我不想被家人发现。
我无法顺利融入学校，被班上同学保持距离，下课时间一直装睡，上课根本没在听。
我明明做得很好。
我不想让最亲近我的人们看见我的弱点。
从我懂事以来……我的个性就一直很别扭。
『……我只是觉得，』
哥哥无视于脑袋短路的我，继续说：
『如果你有什么烦恼，就跟我说吧。』
『……咦？』
『我们好不容易成为一家人……我想成为你的……不对，是真奈的助力。』
『……啊……啊。』
啪的一声，光芒迸裂，我被送回黑暗之中。
这是……我第一次意识到哥哥存在的那一天的记忆……
当时的我大概还很别扭，所以没有立刻握住哥哥的手。
但是随着一起生活的时间越来越长，我越来越了解哥哥。我开始想抓住他向我伸出的援手。
之后事情进展得很快。
我把一切告诉了哥哥……哥哥在肯定的同时也否定了我的想法。
哥哥看穿了我讨厌那些肤浅的建议，讨厌到想吐。
那时我注意到了。
我想要被否定。
被肯定根本不会让我开心，我想要被否定。
想要被破坏。
想要被破坏我这扭曲的思想。
我本能地察觉到家人不会这么做，所以才会封闭自己的内心。
哥哥。
君咲优兰。
你是我在这个世界上最懂我的人。
你爱着我。
我想和哥哥在一起。
我想和哥哥合为一体。
我想和哥哥一起死。
哥哥……这里好冷……
救救我……哥哥。
哥哥——
「真奈！！！！！」
——
「！？呃！！」
「啊啊……哎？」
这里是……
哎？
手……好温暖……
……啊……对了
我……
咦……
那这只手是……
「真奈……？」
「……哥……哥？……」
「真奈！！！」
在我认出哥哥的同时，哥哥的身影也从我的视野中消失。
取而代之的是，哥哥的心跳声传到我的身体上。
哥哥将身体靠在我的肩膀上，手绕到我的背后，身体颤抖着，泪水滴落在我的心头。
要让这个现实伴随着真实感，需要的时间实在不算短。
只是这段期间，一直有某种舒服的感觉在体内循环。
……哥哥……！！
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊嘎啊啊呜啊啊啊！」
我理性封杀的想法满溢而出，如浊流般的情感从我的眼睛和嘴巴溢出。
好想见他……好想见他……
哥哥…………
——
大概是哭够了，真奈从刚才就一直把脸埋在我的胸口，一动也不动。
我摸了摸真奈的头。
……为什么……真奈她…………
我们目前所在的地方，是大樱区内最大间大学医院的病房。
真奈冲出我家后，我和银樱同学拼命搜索，但徒劳无功。几个小时后，路人发现她倒在河堤上。
由于是晚上，这一带很暗，行人也很少，所以花了一段时间才发现她。
真奈被发现时的状态似乎很严重，脚骨严重骨折到方向相反，全身有无数挫伤和擦伤，脸也肿得和以前完全不一样，几乎被绷带遮住看不见。
被送到医院的真奈立刻接受手术，好不容易保住一命，却整整两天都处于昏睡状态。
……
我真的……好恨自己。
为什么没发现真奈离家出走，为什么没有更贴近真奈的心情，为什么没有更……支持真奈。
我是个不及格的哥哥。
我只是捏造出一些似是而非的道理向真奈解释，却在关键时刻没有贴近真奈的心，甚至在真奈最痛苦的时候，也没办法陪在她身边。
真奈明明那么痛苦。
即使如此，我……还是在折磨真奈吗……
我用力握紧拳头，几乎要捏破皮肤。
唔……我……！！
「哥……哥哥……」
「真奈！？」
「哥哥的这里……很温暖，我很喜欢。」
「……真奈……」
我更用力地抱紧真奈。
现在我能为她做的，只有不让她感到孤独。
「哥哥……我……」
「怎么了？真奈。」
「我最喜欢哥哥了。」
「…………」
真奈……我知道的。我明明比任何人都清楚这一点，却还是抛下真奈离家出走。
我没有资格接受这句话。
但是……也没有资格拒绝。
所以我什么都没说。
不肯定也不否定，是我最大的诚意。
「我爱你。」
「…………」
「我爱着你……爱到……无法控制自己的心。」
「真……真奈？」
爱着我……？那是指——
「……对不起……哥哥……」
真奈抓住我衣服的手开始颤抖。
「被姐姐……发现了……！！」
「……咦？」
「我来这里的事，全部！都被姐姐发现了！！」
被……发现了？
不会吧！！
那一瞬间，我的脑中闪过一阵噪声。
「嘎啊啊啊啊！！」
「哥哥……！？」
我的头要裂开了，住手……住手……
姐姐……君咲真彩……就在附近……！！！
——————————————
喀嚓。
我用优兰给我的备用钥匙打开房间的锁。
「我必须看家……」
真奈出了那种事，优兰最近一直都在医院陪她。
真奈……
如果我当时用尽全力阻止真奈的话……
对不起……真奈……
「嗯？」
明明应该没有人在，玄关却不知为何放着一双鞋子。
「而且……是女用鞋？」
那双鞋是黑色高跟鞋，包括我在内，优兰认识的人中没有人会穿这种鞋。
「咦……？我走错房间了？不……可是门有上锁啊……」
「……咦？」
「欢迎回来，你就是银樱小姐吧？」
我将视线从下方拉回，眼前是——
美丽却混浊的黑眸。
距离近到睫毛会互相碰触。
3月3日 陷入深渊中的感情 
「哈啊……哈啊……唔！」
看到她眼睛的瞬间，我直觉地明白了。
在我眼前的人是优兰的……姐姐……
为、为什么优兰的姐姐会在这里……！
「呼吸那么急促是怎么了，长得这么好看的脸都白费了哦？」
姐姐把我的头发撩到耳后，舔了舔我的脸颊。
「欸……啊……」
「呵呵呵，你这么慌张是怎么了？难道是在紧张？」
唔……这是怎么回事？
我完全跟不上现在的状况，被晾在一旁。
从头整理一下情报吧……
打开房间的锁……进去后不知为何有高跟鞋……然后姐姐就在那里。
不行，就算整理了状况，理解力还是跟不上。
说到底，为什么姐姐会在这个房间？
……优兰不太会提到姐姐的事。
但她提到的每件事都直接表现出姐姐的人性丑恶面。
优兰打从心底厌恶姐姐。
那样的姐姐为什么会来优兰家……
「啊，你自我介绍过了呢。我是优兰的姐姐君咲真彩。」
……果、果然是这样……
「我叫银樱铃音，请多多指教。」
「呵呵，好美的名字。」
「谢、谢谢夸奖。」
我姑且出于礼貌伸出手，但姐姐没有握住我的手。
「在这里说话也不太好，进来吧，呵呵，我准备了招待你的东西。」
「咦？…………好、好的。」
姐姐仿佛招待朋友到自己家一般，邀请我到客厅。
奇怪……这里是……优兰的家……对吧……
尽管我想尽快离开这里，但还是顺着姐姐的邀请前往客厅。
「咦……？啊……好棒……」
我一抵达客厅，看到眼前的景象，便忍不住脱口称赞。
我们平时生活的客厅，摇身一变，成为宛如贵族生活的优雅空间。
桌上铺着装饰过的桌巾，上面摆着可颂面包等面包类，椅子也从原本的素色椅子，变成金碧辉煌的庄严椅子。
我甚至隐约听见鸟鸣声。
「呵呵，你喜欢就好。」
「……哈……哈哈。」
我承认这个装饰很美，但这是优兰允许的吗？
从优兰告诉我的情报所构成的大姐姐形象来看，她实在不像是会允许这种事的人。
这个人……是践踏优兰的感情，把她当成自己玩具的最差劲最恶劣的人……
……这个人……到底有什么目的……
「呵呵，你站着做什么，可以坐下来哦。」
「……啊……好的……」
「我有话要跟你说。」
大姐姐那双仿佛能看透一切的黑色眼眸似乎拥有某种力量，让任何人都无法抵抗，我的身体像是被某种不属于自己的意志所控制，被迫坐到椅子上。
大姐姐也坐到椅子上，我们之间隔着面包，气氛就像优雅的茶会……
不，现在根本不是这种气氛。
我自己对大姐姐抱持着戒心，大姐姐也对我散发出某种怒气。她似乎对我感到愤怒。
……恐怕……她是以某种形式得知我和优兰交往的事，所以才会大发雷霆吧。
虽然说她做了那种事，实在没资格生气。
「你……和优兰是什么关系？」
大姐姐打破沉默，开口说道。
「啊……什么关系？……我们姑且……算是正在交往……」
「……」
噼哩。
我照实回答了她的问题，说明了自己和优兰的关系，原本就沉重的气氛变得更加凝重。
姐姐身上那股不祥的气场似乎染上了更深的黑色。
「果然是这样……」
「什么？」
「我从优兰那里听说过你的事。」
她停顿了一下。
优兰跟姐姐说过我的事？
不可能——
「他说她甩了你很多次，你却一直纠缠不休，让他很困扰。」
「……咦？」
「优兰对谁都很温柔，所以你可能误会了，但我以姐姐的身份给你一个忠告，不要再接近优兰了。我明明说过他对谁都很温柔，要他改掉这个习惯的。」
「……咦？」
「你没听懂吗？不要再接近优兰了，不要给我们添麻烦。」
「咦……不……这是——」
这个人到底在说什么？
优兰觉得我是麻烦的存在？
事情发展得太突然，我低规格的CPU无法理解。
优兰不可能说这种话……这个人为了拆散我和优兰，捏造了谎言。
……可是……为什么这个人能将这种毫无根据的胡言乱语说得像真的一样？
隔着桌子射穿我的目光，是人类毫无虚假的眼神。
她那仿佛超越人类的言行举止，已经超越了恐怖的境界——
我甚至对她产生了尊敬之意，真是奇怪。
……总之现在得尽可能多搜集一些情报才行！
「……优兰是这么说的吗？」
「你还不明白吗？优兰说你是个碍事的存在哦？」
「……明明就不可能是那样……」
「你说了什么吗？」
「……！」
姐姐那双仿佛要射穿我的眼睛，染上了非常不祥的色彩，让我不禁语塞。
……这个人……到底是怎样啊！
「……银樱小姐，我想你可能误会了，但优兰可是我的东西哦。」
「……咦？」
「我是为了我自己，为了我而培育出来的人类。」
「你在……说什么……」
「所以你对优兰的发育有妨碍，可以请你消失吗？」
「…………」
「优兰也这么希望吧？」
「对我而言，跟优兰在一起就是最大的喜悦。」
因为太过惊人，我的话被压了下去。
她所说的话，只是脑袋有问题的胡言乱语。
只是这个人所说的妄言，却有着无法当成戏言看待的魄力。
但是，那样……是不对的……
我无法认同这种行为。
这个人蹂躏了优兰。
她囚禁优兰，侵犯他，在他的身体和心灵中埋下巨大的创伤。
我无法容忍……这种人……谈论优兰。
所以……我要……全部说出来！
「……我……爱着优兰……」
「……啊？」
「而且，优兰也爱着我。这是事实。」
「……银樱小姐……？你在说什么？」
她的嘴角浮现从容的笑意，但眼神却像肉食动物一样，不是出于生存本能，而是出于愤怒，紧紧盯着我的眼睛。
「优兰为了和我一起生活，选择了我。」
「………………」
「你就是阻碍，消失吧。」
我说出这句话的瞬间。
有什么东西发出声音坏掉了。
喀啦啦啦锵！！
发出轻快而沉重的声音坏掉的是装饰华丽的桌子。
我反射性地连同椅子向后倒。
「！？」
……呜……我的话……触怒她了吗？
即使如此……竟然破坏桌子……！
虽然装饰华丽，但这里是我和优兰一起用餐，充满回忆的地方。不合理的事实和失落感让我情绪激动。
我快要崩溃了。
「叽咿咿！！」
「欸！？」
她完全不在意我的情绪，随着一声怪叫，将手边的咖啡杯扔了过来。
被扔到半空中的咖啡杯，里面的咖啡洒了一地，杯子撞到墙壁后碎裂，碎片洒了我一身。
「好痛……」
「为什么……每个人都……都想要破坏我和优兰的关系？」
「……欸？」
姐姐呆呆地站在被破坏的桌子对面，她扭动着身体，一边抓着自己美丽的黑发，一边喃喃自语。
「真奈也是……真奈也是……她也对我说谎，欺骗我，让我痛苦……」
「真奈！？真奈她怎么了——」
「呵呵呵呵呵呵呵呵！！」
「呵呵呵呵……」
「这样啊……」
「优兰……这是试炼吧。」
「你、你在说什么？」
站在我面前的，不是刚才那个黑发飘逸的美丽女性。
她仿佛被恶魔附身，无法正常生活，逐渐堕落的人类……毫无疑问，她现在充满了令人不寒而栗的疯狂气息。
为什么……为什么会变成这样……！
这个人对优兰是如此地——
「优兰，呵呵……那是我们第一次见面那天的事呢，当时我是个愚蠢又无可救药的人，呵呵……我一心认为兄弟姐妹只要有真奈、真衣和真弥就够了，所以疏远你，可是你却从霸凌中拯救了我。在家里，我是个不听你说话、不把你当一回事的愚蠢之人，你却拯救了我。当时我就想，啊啊……这个人就是我的真命天子……我是为了和优兰结婚而生的，呵呵……优兰是为了和我结婚而生的。从那天起，我的人生意义就是看着你的笑容。为了看到你开心的表情，我什么都愿意做，为了你的笑容，就算要我出卖身体给肮脏的大叔，我也甘之如饴。你的笑容既耀眼又令人心痛，填补了我内心的空虚。优兰……优兰……啊啊……光是想起你的笑容，我的心就好像被紧紧揪住一样，陷入这种感觉……呵呵呵呵，我爱你……优兰。可是，优兰不知从何时开始离开我身边。我明明只为了优兰而活，优兰却不肯只为了我而活！！所以我把你关起来，强迫你和我合为一体，呵呵……可是，优兰很高兴能和我合为一体，当时我真的好开心……我本来只是想让你也尝尝我的心情，没想到……呵呵，你竟然会感到愉悦。而且，优兰的同学们好像也祝福我们……可是……几个星期后，优兰就消失无踪了。我以为自己被抛弃了。我决定不再想优兰的事……忘记……继续活下去。可是……我全都明白了。」
「都是这女人不好。」
「银樱铃音……你洗脑了优兰，从我身边夺走了他……呵呵……这就是……试炼。」
「只要在这里杀了你……优兰就会回来。」
啪叽！啪叽！
君咲真彩结束独白，走过自己亲手破坏的桌子残骸，朝我走来。
为了用那只手杀死我。
是……是滴……
这个人打算杀了我。
她没有说谎，只是真挚地想杀了我。
我懂，我懂的。
这个人是真心想杀了我。
不逃的话就会被杀。
啪叽……啪叽……
为什么，为什么不动了？
快动啊我的脚！再不逃走就要被杀掉了！
啪叽……啪叽……
过度的恐惧与本能传达的死亡宣告引发追撞事故，我的身体陷入不听使唤的状态。
……为什么，为什么！
啪叽……
「哈啊啊啊啊」
「啊……」
咕啾！
君咲真彩一站在我的眼前，立刻用双手用力掐住我的喉咙。
「嘎……啊啊。」
我被一股非比寻常的压力压得喘不过气，喉咙发出声音，仿佛被压扁的垃圾。
而这份冲击也波及到了头部，我陷入了一种仿佛眼珠和舌头都要飞出来，散落在地面上的错觉。
我只觉得好难受，好难受。
我会就这样被杀掉吗？
对不起，优兰。
对不起——
「杀了你！杀了你！杀了你！」
「啊啊……啊啊」
脑髓四散，氧气不足。
银樱铃音这个人为了生存所必须的要素，正被一一剥夺。
要死了……要死了……要死了……
要死————
临死之际，我突然想起来了。
这种感觉，我曾经在某处体验过。
『铃音，你不懂男人』
『爸爸？』
『所以，爸爸来教你』
『不要！爸爸——』
啊……啊……啊啊啊……
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
为什么我那个时候没有拿起武器呢？
为什么我那个时候没有杀了爸爸呢？
「啊啊哦哦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「呃啊！？」
啊……
刹那间，掐住我脖子的双手失去了力气，垂了下来。
君咲真彩的身体也像电池耗尽的玩具一样，无力地倒在地上。
「哈啊……哈啊……哈啊……」
我的右手拿着刚才摔碎的咖啡杯的碎片。
碎片上沾着红色的鲜血。
「呼……呼……呼……」
呼……呼……
在我的喉咙被压碎之前。
我伸出去的咖啡杯碎片。
刺进了君咲真彩的脖子。
----------------------------------------
尽管该作品没有打上完结的标签，但是作者已经半年多没有更新了。因此做好腰斩的准备。下一话是最后一话。从个人角度看，下一话当完结篇也是可以接受的。虽然故事有很多地方没补全，但是也算是个结局了。
4月6日 从那之后 
春天的阳光笼罩着沉重的气氛。
时光飞逝，发生了许多事情的第三学期结束，所有人都雀跃不已的「通称・最棒的待命时间」的春假开始了。
大樱区的名产樱花大道原本萧条冷清，现在也恢复了色彩，染上鲜艳的粉红色，吸引了许多人潮。
我是在去年11月来到大樱区，所以还没有亲眼看过大樱区名产的盛开樱花。
悠二和班上同学曾经多次向我描述樱花大道的美丽，因此我比想象中更期待看到樱花。
希望有一天可以亲眼确认真相……
叩叩！
我一手端着盛着饭团和味噌汤的托盘，敲了敲房门。
……没有回应。
「我要开门咯——」
即使我如此宣告，也没有回应，于是我打开房门。
「……吃早餐了。」
「银樱同学。」
距今大约一个月前，我们遭遇了悲剧。
那是我至今为止的人生中遭遇过的任何悲剧都比不上的凄惨、恶毒……轻而易举地摧毁了我们的心。
那是发生在一个月前的那一天。
真奈告诉我事实后，我急忙离开医院。
『……姐姐来到附近了……！！』
最糟糕的是，我家的位置也被她知道了。
我想象着姐姐会危害银樱同学，坐立难安，专心致志地奔跑，甚至没注意到裂开流血的的脚趾。」
自己与姐姐对峙，我能做什么？我会被心理创伤影响，大吵大闹昏倒……又变回玩具吗？我并非没想过这种负面的事，但比起那种事，如果银樱同学受到危害，我会更加痛苦好几倍。
虽然不知道原因，但是……银樱同学是帮我挺身对抗姐姐的重要存在，我很高兴。
然而——
当我抵达公寓时，我的房间贴着封锁线胶带，公寓楼下停着好几辆警车，警笛鸣响。
没错，一切都太迟了。
我最坏的预想完美命中。
从那天起，我无法与银樱同学取得联络，无法回到成为案发现场的房间，当然也无法上学，只能在漫画咖啡厅过夜，每天以重要关系人的身份前往警察局接受调查。
而我只听说银樱同学被警方逮捕，完全不知道详细情况。
我完全联络不上银樱同学，完全不知道她的精神状态、身体状况，以及她现在在想什么。
我完全不了解银樱同学，无法陪在她身边，更痛苦的是，我无法待在银樱同学身边。
简直是地狱般的日子。
我得知一切，是在这样的生活过了两周后的某一天。
我一如往常被叫到警察局，刑警告诉我侦讯已经结束，终于可以告诉我事件的真相。
那一天，姐姐用了两天时间做了我家的备用钥匙，闯入我家。
害真奈变成那样的人，就是姐姐。
银樱同学遇到姐姐，差点被愤怒的姐姐杀死，为了保护自己，用杯子的碎片刺向姐姐的喉咙。
然后……姐姐至今尚未恢复意识……
刑警滔滔不绝地说出令人难以置信、毫无真实感的话。
知道真相是很好，但面对如此凄惨的真相，我感受到至今从未有过的绝望。
真奈受伤的时候，银樱同学受伤的时候……
为什么我……不能……陪在她们身边……
这一天，我度过了一晚，真心希望自己能够消失，因为我对自己的无力感到绝望。
但是比起我……银樱同学和真奈更痛苦。
现在不是我装成受害者，被负面情绪压垮的时候……！
我理解到我的使命是帮助银樱同学和真奈重新振作。
——————
由于银樱同学没有明显的外伤，姐姐则是意识不明的重伤，原本警方是以银樱同学杀人未遂的事件进行调查，所以将银樱同学视为第一嫌疑犯拘留。
随着调查的进行，姐姐・君咲真彩的异常性与妹妹・君咲真奈的事故，都确定是君咲真彩引起的杀人未遂事件，银樱同学的防卫动作的正当性获得承认，所以暂时恢复了自由。
刑警告诉我真相的隔天，我以银樱同学的监护人身份前往警局，与两个星期不见的银樱同学重逢。
然而，银樱同学被关在警局两个礼拜，患有男性恐惧症的她从早到晚接受「男人」的侦讯，再加上亲手将他人推入死亡深渊的罪恶感，让她再次变得憔悴不堪，无法正常说话。
银樱同学脸颊消瘦，眼睛下方出现黑眼圈，原本光亮美丽的银发也变得干枯毛躁。
『银樱同学……』
『优、兰？』
『银樱同学！！』
我流着泪奔向银樱同学，紧紧抱住她。
我不知道自己为何流泪。
是因为看到银樱同学改变许多的模样而感到悲伤吗？
还是因为能与分离许久的银樱同学重逢呢？
又或是感叹自己的无力呢？
我提出选项，就像国文考试一样，试着找出当时自己抱持的适当感情，却无法顺利得出答案。
我只能紧紧抱住银樱同学，不顾他人眼光地哭泣。
——————
这是距今两个礼拜前的事。
由于让现在的银樱同学独自一人很危险，再加上我想让她稍微安心一点，所以从那天起，我就让她住在我家。
话虽如此，伤口当然不可能这么快就痊愈，别说说话了，她现在连下床都办不到。
「银樱同学，吃饭咯。」
「…………」
我叫她，她也只是用空洞的眼神望着天空。银樱同学对我毫无反应。
愚蠢的我以为银樱同学现在精神状态不佳，所以无法与人交谈，但应该还是能吃饭，于是把托盘放在床边的桌子上，离开房间。然而当我端午餐进去寝室时，发现她完全没碰放在桌上的冷掉饭菜。
银樱同学完全没吃东西。
于是我改变了想法。
我的想法太天真了。
我误判了银樱同学的伤势。
只能由我喂她吃饭了……！
我用汤匙舀起汤，送到银樱同学嘴边。
然而银樱同学对我的举动毫无反应。
汤被放在银樱同学嘴边，汤似乎领悟到自己没有出场机会，急遽地变冷。
我僵硬的手臂也到了极限，于是把汤匙放回盘子上。
……这样……还是没反应……？
该怎么办……
我看着银樱同学。
银樱同学原本就身材纤瘦，现在更是瘦到让人以为皮下没有肌肉，只剩下骨头。原本漂亮的指甲也变得干裂。
如果她继续这样不吃不喝，真的会营养失调而死……
……我该怎么办……
……啊……这个……
这时我想到一个方法。
我下定决心。
要面对银樱同学的伤。
以及……接受自己心理创伤造成的弊病。
『我要坐到你旁边了哦。』
我坐在病床旁，把手伸到银樱同学背后，扶起她的上半身。
突然被我扶起上半身的银樱同学，身体就像
没有骨架的软胶公仔一样软趴趴地摇晃。
我用力把银樱同学拉向我。
银樱同学的脸就在我的脸旁边。
我听见她的心跳声。
只有这个方法了……银樱同学的话……一定会接受的。
银樱同学接受了……输给心理创伤而害怕她的我。不管是什么样的我……她一定都会接受。
我含了一口汤，用手掰开银樱同学半张的嘴，直接嘴对嘴把汤灌进她的喉咙。
「呜恶！」
银樱同学似乎被我突如其来的举动吓了一跳，呜咽声在房间里回荡。
我差点被罪恶感压垮，但随后听见银樱同学咕嘟一声，把汤吞下去了。
啊啊……果然，嘴对嘴……她就愿意吃了。
我抓住了这最后一缕希望，总算在最后一刻抓住了希望。
我擦掉从嘴里流出来的，不知道是谁的唾液，再含一口汤，灌进银樱同学的嘴里。
「呜、呜呜。」
银樱同学痛苦地挥舞四肢。
「对……对不起！」
我焦急地以为她又受到心理创伤，放开她，但随后听见她咕嘟一声吞下去，摇摇晃晃地把身体靠在我胸前。
……她不是……不愿意吗……？
啊……是我喂太多……她噎到了。
『对不起哦，银樱同学……慢慢来，慢慢吃。』
我找到喂银樱同学吃饭的方法，控制住急躁的自己，慢慢将汤送进银樱同学口中。
途中，银樱同学张开嘴巴，等待我喂她。
『银樱同学……我爱你。』
喂完汤后，我在银樱同学的脸颊上亲了一下，接着亲吻她的嘴唇。
就算银樱同学今后无法振作，一辈子都过着这样的生活……我也愿意永远爱着她。
两周前，我已经做好觉悟了。
「……银樱同学，我要坐你旁边了哦。」
银樱同学没有回应。
「今天的早餐是鲑鱼饭团和豆腐味噌汤哦。」
银樱同学没有回应。
「饭团的咸度是配合银樱同学的喜好调整的哦。」
银樱同学已经不会为我的料理感到开心了。
但是，即使如此——
「那么，准备好了吗？」
我还是要继续扶持银樱同学。
这就是我活着的意义……也是我的使命。
------------------------------------
生肉到此为止，虽然没完结，但是下一话不知道要猴年马月了。这话怎么说呢，如果银樱不是黑的。那我的评价是 远方的苇莺。如果银樱是黑的，现在精神崩溃是装的，只是为了束缚住男主，那我愿意本作为神作。不过都是瞎猜，毕竟生肉就到这里。鬼知道作者下一话怎么写。（有没有下一话都不好说）
