简介
深受国民爱戴与仰慕的唯一一位圣女。
清纯圣洁又美丽的她……某日在神殿内的寝室被杀害了。
而且死状极其惨烈，不仅被开膛剖肚，身体内的脏器也全都被切得七零八碎地落在地上。
百叶窗被损毁，本应在现场的圣女历代相传的手杖也丢失了，所以可以初步断定是入室窃盗杀人罪。
然而思念圣女的国王叫来了被人称为世界最顶尖侦探的人物，委托其重新对事件进行调查。
国王的委托只为解开一个谜。
「是谁杀了圣女？」
※全部总共14话，再加上一个番外篇。
※非本格推理。
=====
※译者：一直翻恋爱系的，偶尔来换换口味。这算是社会派推理，但毕竟是短篇、背景还是在异世界，立意其实不够强。明显是有某部电影的影子，这剧情虽然没有电影那么强的张力，但结尾有让人眼睛为之一亮的设计。
反派人神共愤，骂他压的就对了
。
第１话．开幕 
这个房间很狭小。
这里是个放置了八人座的餐桌与椅子的奇怪空间。
给人的印象简直就像是临时为眼下情况所设立的场所。
室内很昏暗，四周墙壁的煤油灯虽然点著了，但那著实不是可靠的光源。
在这异样的空间内聚集了七个人。
国王。
王太子。
公爵千金。
骑士团长。
近卫骑士。
园丁。
侍女。
这七名男女的身分和地位跨度巨大。
从这些头衔来看，他们本来是不可能像这样聚集在一起的。
然而就仅仅这一日，不可能成为了可能。因为他们全部都是接受
召
集
而聚集在此的。
「感谢各位百忙之中聚集于此。」
此时第一个开口的，是一名背靠在墙上的男人。
男人年纪大概二十出头吧？
他穿著一身脏兮兮的西装，可却奇怪地显得格外地应景。
按理来说，在国王和王太子这两位王族列席之时，像他这样的人是不被允许带头说话的。
然而眼下的情况就不一样了。
因为他直接得到了国王的允许，得到了即使没人允许也能带头说话的安全背书。
七人中的所有人几乎同时看向流利说著话的他。
「诚如各位所知，我是
侦
探
。我奉国王陛下之命，为解开一个谜团而被叫来了这座王宫。」
他的左胸有一枚为彰显其特殊地位而璀璨生辉的银色徽章。
中央雕刻的是一只凌厉的狗的侧颜，作工精细得骇人。上头的图案正标志著，配带著它的侦探拥有异常灵敏的嗅觉。
期待、信任、猜疑、怀疑、恐怖、无动于衷……。
在充满各色情感的十四只眼睛的注视下，他依旧从容地说道。
「那个谜团是什么呢？关于半年前这个国家唯一的圣女
被
开
膛
剖
肚
残
忍
杀
害
的事件。在场的各位自然是不用我再多言了吧。听说在她房间里的历代圣女传承下来的手杖也下落不明了。」
男人的语气始终很平淡。
但是他每说一句话，就会有几个人难受得皱眉握拳。
「此事乃单纯的窃盗杀人案吗……那么在讲述事件之前，我就一一阐述一下我从各位身上打听到的证词。为了追查事件的全貌，这可谓不可或缺的仪式呢。
没错，我要解开的谜团就只有一个。清纯圣洁又美丽的圣女，为什么非死不可呢？
──换言之，
是
谁
杀
了
圣
女
？」
他如此低语著──嘴角露出了挑战性的微笑。
接下来，他要开始诉说了。
他伸手揭开了虚掩著的箱子盖子。
第２话．园丁的证词 
……啊，是侦探啊。
我也不是很清楚，我想我的话根本派不上用场吧。
这样也不要紧吗？嗯，我也不太清楚……不过，如果是在这里修剪枝叶时发生的事我倒是还记得。
哦，我知道啦，是要跟圣女小姑娘有关的事吧？
那孩子……圣女小姑娘是个相当好的孩子。
不，那孩子毕竟是举国推崇的圣女，像我这样的人说这种话可能会有问题呢……总而言之，她是个温柔善良的好女孩。
我在打理庭院的花时，她每每路过都会跟我打招呼。
她会用银铃般的可爱嗓音笑著说：「早安，今天的庭院也很美丽呢。」
我就像是有了个孙女一样。如你所见，这座王宫的庭院相当宽阔，对腿脚不便的老人来说，每天打理是很辛苦的……
侦探先生，也就是说，那孩子的笑容曾无数次鼓舞了疲惫的我。
……对了，就是「那天」发生的事呢。
「那天」……傍晚时分，我在打理著神殿的庭院。
确切的时间？唔～嗯，我想想。
那时我刚照顾完王宫、西宫、东宫的庭院和植物园。
因为是在六点的钟声过后，所以我确定当时早于七点之前。因为佣人住的宿舍是在晚上七点放饭。要是没赶在放饭时间回去，东西可是会被扫光的。
你问我为什么在那个时间段去看神殿的庭院？
那是因为我想，祈祷仪式结束之后，小姑娘说不定会出来看庭院里的花？
我当时心想，话说回来，最近小姑娘都不怎么出现在庭院了……她那天一定会出现的吧。
我看了一会儿神殿庭院的情况，小姑娘果然从神殿出来了。
我就想我猜得果然没错，不过那天的情况本来就有些不对劲。
小姑娘那天是不是被王太子殿下叫到王宫里了？
我稍早在离宫的庭院里打转的时候，清楚地看到小姑娘离开王宫。
就是因为这样，我还心想：「咦？小姑娘从王宫的方向来的？」。她看到眨了眨眼睛的我，莞尔一笑地就直接坐到了长椅上。她总是会来到我身边，笑瞇瞇地和我说话。
有什么令人在意的地方吗……我想想，硬要说的话，虽说是傍晚，但明明还很炎热，她却披著长至脚边的斗篷。
不知道是不是这个原因，她的额上满是汗水。不过，在我眼里，总觉得小姑娘看起反倒清清爽爽的。
你问具体是什么意思？怎么形容呢……她的表情就像是如释重负一样？
她的侧脸明朗稳重。那或许是我第一次看到那孩子露出那种表情。
我想应该不是我误会了，一定是有什么好事发生了吧。
于是我就问了小姑娘。小姑被我一问，就惊讶得睁大了眼睛。
「哎呀，爷爷你看得出来吗？」
啊，对了──那孩子是以爷爷来称呼我喔。
我似乎长得很像那孩子死去的爷爷。哎呀哎呀，我真的是与有荣焉……
然而如今想来真的很奇怪，对吧？
因为我见到她那时，她已经被王太子殿下下令解除婚约，还被流放了。她竟然是个越悲伤，表情越显得清爽的人。
那和这次事件有什么关系吗……我会照顾花，但脑子实在转不过来呢。我毫无头绪。
她当时有和谁在一起吗？没有，她没带任何护卫。嗯，最近啊……从那孩子去世的两个月前开始，她就没再带护卫了。
我能见到小姑娘就心满意足了。之后我就准备把工具收进仓库，然后赶紧回宿舍。你还记得吧，我刚才不是说了吗？要是迟了，东西可是会被其他人扫光的……
在我依依不舍地要离开时，小姑娘望著花坛说。
「呐，爷爷，我希望铃兰的花……能在今后开得更多、更美丽。」
对，她好像就是这么说的。
那孩子真的很喜欢铃兰花，在她说想装饰在房间里，我把花分给她的时候，她还高兴得跳了起来呢……那个举止就跟还没长大的小孩一样可爱……
………………对不起啊。我能说的就只有这些了。你问完了吗？
我实在没法忍受再提起那孩子的事情。
那么年轻的女孩竟然会死在我这么老的人之前。
而且还是被开膛剖肚、被残忍地杀害……光是回想就让人无法释怀。
诶？再一个问题？
你问我第二天有没有什么奇怪的事？
……这么说起来确实是有呢。
对，那就是──血迹。
在哪发现的？这个嘛……是在长椅上。
小姑娘前一日坐过的长椅椅背上有斑斑血迹。
我当然有告诉卫兵了。但他们说小姑娘是在自己的房内被杀，此事应该和案子无关，就没有往下追查了。
你问我其他地方还有没有发现血迹？
没有……我也很在意就找了找，不过我并没有在神殿的庭院里发现其他血迹。
那血迹最终可能和案件没有任何关系也说不定。可能是野猫混进来了吧。
你问完了吗？
我差不多该回去工作了……啊，腰好疼……
第３话．公爵千金的证词 
是啊，我真的觉得她好可怜。
因为她还那么年轻……却在二十岁就离开了这个世界。若死的是我，我想我会死不瞑目。
你问我是如何看待圣女的？
我没想过。哼，毕竟我真的对她没什么想法。
我是公爵家的小姐。
虽说是圣女可她毕竟是平民出身的姑娘，她从未找我说过话……我也一次都没有单独和她交谈过。
……啊，你说婚约废除的事吗？
那件事怎么说呢，可以说是王太子殿下正义心作祟所导致的结果吧？
我呢，一直受到她的骚扰。
我身边自然平时都有侍女相伴。她当然没有直接加害于我。
所谓的骚扰，大概是指圣女的咒力吧？……她似乎就是利用了那种咒力加害于我。
比如，我中意的盘子上出现裂痕。
我疼爱的小狗死了。还有在楼梯上踩空，差点就摔下去了。
虽然一件件都是小事，但总不可能每天都发生吧？
我不信仰神明，但终归能感受到某种恶意。
所以我就叫来了国内有名的占卜师替我占卜。
那结果可真是让我吃惊。因为根据占卜师的说法，对我进行骚扰的可不就是圣女吗？
我很受打击。因为圣女应该是通过祈祷来守护国家的存在吧？
明明她该是这样的人，这让我有种被背叛的感觉。
我虽然不信仰神明，但我怎么也没想到被推崇于离神明最近之场所的她竟然会做下那些事。
我当然是立即前往王宫，向王太子殿下传达了此事。
殿下也和我一样，一副相当痛心疾首的样子。毕竟她偏偏是殿下的未婚妻。
和圣女解除婚约，将她逐出王宫──没错，当时殿下心意已决。
为国著想、为民著想的他，是怀著心碎之情做出决断的。
他决定瞒著特别疼爱圣女的国王陛下秘密进行此事。因为要是被陛下知道，肯定会遭到反对。
「那天」殿下搂著我的肩膀，凛然地对被他叫过来的圣女说了。
「欺压无辜的公爵小姐，名不符实的圣女啊！我要解除与你的婚约。你即刻离开这座王都！」
圣女怎么回答的？这我记得很清楚。
她像是想说些什么似地开口了……然后就小声说了句：「遵命。」
这可让我有些吃惊了。毕竟承认自己的罪行并不是那么容易的事。
然而出乎预料的是，圣女坦然地顺从了殿下的话。她说她今天会收拾好行李，明天早上就会离开。我都多少感到佩服了。
这就是我「那天」最后看到她的身影。
没想到后来她会在自己房间以那样的形式被发现……
――你问我对圣女骚扰自己的理由有没有头绪？
这个嘛……恐怕是因为她真心喜欢王太子殿下吧。
你应该也知道，我和殿下的婚约在圣女到来之后被解除了。
虽然只是个普通的前未婚妻，但我依旧和殿下保持著亲密的关系……我们会在王宫周围散步、在招待国宾的宴会上手拉手跳华尔滋，这些事或许是传到她耳里了。
是啊，散步是我为数不多的乐趣。你可能也看到了吧，王宫的庭院一个个都很漂亮。
我经常撑著洋伞、依偎在殿下身旁，在王宫的庭院内打转。散步那时我也曾看到圣女的身影……不过她就只是盯著我看而已，什么都没说。
诶？你问我……恨不恨圣女？
呵呵，这话可真有意思呢。莫非你在怀疑我？
自幼的婚约被国家单方面解除了。我自然会成为头号嫌疑人吧。
否认也没意义，所以这个问题，我的答案是肯定的。
我恨她。毕竟，不可能不恨吧？
可是啊。我这么说像你这样的男性可能会感到不可思议，但恋爱这种东西，障碍越多越让人兴奋喔？
倒不如说，自从解除婚约以来，我和殿下内心的距离似乎更为靠近了。
就这层意义上来说，或许我该感谢圣女。
如果是因为这个导致圣女心中生出黑暗，那么这或许可以说是她讨厌我的原因之一吧。
……不过啊，她也很忌妒我的美貌吧？
呵呵呵，即便是圣女，可说到底也不过就是个女人罢了？
第４话．近卫骑士的证词 
我作为圣女的贴身护卫，在圣女大人周身执行了数个月的警备工作。
圣女大人对我等这样的人也同样怀有慈爱之心。令人难以置信的是，她连我们每一个护卫的名字和出生地都记得一清二楚。
而且她美的不可方物，我都不知道有多少人钦慕于她……这种事没必要提吧？你说是必要的？那就好。
所以啊──圣女大人过世那天，我和原本的近卫骑士全员都按圣女大人本人的意思被排除在护卫之外了……详细情况，说来惭愧，我什么头绪都没有……
……不对，我不知道这个情报派不派得上用场，但我知道一件事。
「那天」──我在回骑士宿舍的路上，顺路去了趟神殿。
骑士宿舍的晚餐要在七点钟响到八点钟响之间吃完。
七点钟响没多久，我从神殿前面经过了。
那天虽然是盛夏，但天空乌云密布，反倒是个漆黑的夜晚。
圣女大人休息的房间在神殿二楼。我确认那间房间的灯亮著，便立刻离开了那里。
我认为每天至少确认一下是我的职责。虽然我并不知道我有没有这种权利……
你说窗户吗？没有，我记得并未打开。
窗帘也拉起来了，所以室内的情况我也看不到。
……在护卫圣女的期间，有没有发生过什么奇怪的事？
你这么一问……虽然对我来说这也是一生的耻辱……但还请你听我娓娓道来。
那是圣女大人过世前约三个月──也就是四月中旬发生的事。
圣女的贴身护卫不被允许进入圣女大人的寝室，所以我们负责在房间外警戒周边。
圣女大人移动至神殿或王宫时，我们会围在她周围执行护卫工作。
人数固定是四人，每周会从近卫骑士中轮流选出。
圣女大人是重要人物，本来最少也要两倍的人数……不过那位大人好像不太喜欢引人注目。她还常常叹气说四个人也太多了。
然后就在某天晚上。
那天被选为护卫的是我和同期的两名骑士，而另一个人则是……男爵家出身的骑士。
嗯，我也不太清楚那人的身分。毕竟所属的部队也不同。
只不过那男的特别喜欢跟人打交道，晚餐时他会坐到我旁边的座位上不停地开口说话。也是在那时，我才知道他是男爵家的次子。
不，姓氏听了我也不清楚是哪的贵族。他就笑说是一个没有多大领地的乡下贵族，我不知道也没办法。
跑题了呢。是的，守夜通常是两个人。
那天我负责走廊，那位男爵家出身的骑士则负责瞭望外面。
说来真的很可耻……那天深夜，我突然感到头痛、强烈地想吐。
那天我吃了些什么？我想想，当时我也被问过很多次，早上我吃了黑麦面包、炒蛋，还有沙拉。
晚上则是兔肉炖菜和苹果泥……我想我应该不是吃坏肚子。因为除了我以外，没有其他人身体不适。
那真的是痛到爆，有一瞬间我连站都站不稳。
然而我是负责值班的骑士。不能因自己的失态离开岗位。
可是……我无论如何……也不能用呕吐物玷污神殿的走廊……我就一边烦恼著一边离开了岗位。
我是打算马上回去的。
然而呕吐的症状丝毫没有缓解，大约持续了三十分钟……也许又更久一些吧，我总算是把胃里的东西和胃液都吐了个干净，洗了洗嘴后，我又再次回到走廊上。
我深知自己很失礼……已经是深夜时分了……但我还是敲了敲圣女大人正睡著的房间的门。我认为有必要确认一下是否有什么异常。
过了一会儿，里面回复说：「请说。」可能是盖著被子吧，那个声音很含糊。
我只答了一句：「没事，对不起打扰了。」总之，收到答复我就放心了，什么事都没发生让我松了口气。
然而从第二天起，我护卫骑士的职务就被解除了。
听说圣女本人也是如此希望的。
我知道那天我的举动全都被圣女大人知道了，因而感到很是羞愧。
圣女大人是不会原谅的吧，被头痛、呕吐……那点症状折磨而擅自离开工作岗位的我。
我恨不恨圣女大人？
不会的，我不可能会恨圣女大人。
明知道自己有错，我怎么可能会去怨恨那位大人呢？
只不过，假使自己没有那样失态的话……我想圣女大人在那之后也不至于做出不让任何护卫骑士陪伴在身边的决定。
「那天」……不轨之徒之所以能进入圣女大人的寝室杀害她──是因为周围一个人也没有。
要问是谁杀了圣女大人的话……我毫无疑问是不轨之徒的其中一个帮凶吧。
……你问我那名男爵家的骑士男的后续情况？
我不知道……那天以后，我一次也没见过他。
第５话．王太子的证词 
……为什么我得和你这种莫名其妙的人说话？
父王为什么要雇用你这样的人……啧，我也听公爵小姐说了，你真是个纠缠不休的人。
你要听我讲那个女人──圣女的事吧？
你不是在四处打听吗？你想找到凶手吧？
对我来说是无所谓啦。不过，我也确实希望尽快找到凶手。
最近国民间流传著一个谣言，说是我们的王宫就像是被诅咒了一样。真是的，人都死了竟然还给别人添麻烦……真是个一无是处的女人。
嗯，是啊。那女人的人品极其低劣。
她忌妒身为我前未婚妻的公爵小姐，还偷偷骚扰对方。
拜她所赐，美丽的公爵小姐眼睛下面甚至都生出阴影，让人不禁心生怜惜了起来……
如今想来，她究竟是不是圣女也很可疑呢。父王说不定被那女人骗了。
父王自从第一正妃──我的母亲过世之后，我就觉得他很奇怪。
他曾有一段时间信奉复活的魔术，还让奇怪的咒术师和魔术师进入了王宫喔？
一想起那些家伙肮脏的打扮和说话的语气，我至今都还会想吐。
那个女人也一样。
这个嘛，她的容貌还算过得去啦。但毕竟是乡下小姑娘，不怎么懂礼节。
父王简直就像对待亲生女儿一样溺爱那个女人。即便是我的弟弟妹妹，也从未被父王那样疼爱过。
都是因为父王过于疼爱那个女人──甚至有些人绘声绘影地在传他们的谣言。
……毕竟是些不好听的话，我就不说了。
你满意了吗？你让我告诉你「那天」的事？
……「那天」，我把那女人叫到了王宫。
她的打扮吗？她在圣女法衣外面披了一件厚厚的斗篷。我记得难看得要死。
她披著那种衣服站在我面前让我很不爽……但我看她苍白著一张脸，就宽容大度的跟她说她就这样披著斗篷也无妨。
「欺压无辜的公爵小姐，名不符实的圣女啊！我要解除与你的婚约。你即刻离开这座王都！」
我这么一说……那个女人就坦率地点头说：「遵命。」
想必她很不甘心吧。一介普通的平民被捧为圣女，甚至和我这样的王太子订下婚约。
不过那家伙虐待公爵小姐是事实。既然知道这件事，我可不愿再继续维持形式上的婚约关系。
你问我那是什么时候发生的事？
那家伙朝我和公爵小姐低头行礼后，在她转身离去时，六点的钟应该正好响了。
正好在那时候，公爵小姐拉起我的手说。
「这个钟声简直就像在祝福我们的新生活呢。」
……嗯，我只认定她一人。
圣女来了之后，我和她的婚约就取消了……明明让她吃了这么多苦，她却一句责备的话都没有。
「我一定会让父王再次认可我和你的婚约。」
我说著便回握小姐的手。她一直开心地微笑著。
那温柔的微笑，今后我大概永远都不会忘记……
――哈？
你问我六点之后有没有遇到过圣女？
怎么可能遇到。那女人就是个灾星。
而且，没想到她当天就在神殿里被杀了……真是的，她到底要带来多少耻辱才肯罢休？
流传著历代圣女传说的神殿，都被那女人的血给玷污了。
这件事对我来说怎么也无法原谅。要是那天有马上把她驱逐出去就好了。
第６话．骑士团长的证词 
我听说了啦。你就是陛下雇的侦探吧？
虽然你的事迹听起来很可疑，不过骑士团已经接获命令，在被你询问的时候，无论当下正在做什么都要回答。
也就是说，我无权拒绝你的询问。所以呢？我要跟你说什么才好？
……圣女大人的事啊。
虽然你让我说，可我基本没什么可说的啊？
担任近卫的下属们也跟你说过是由他们来担任圣女的护卫吧……我可是骑士团长，这种工作怎么也轮不到我来做。
要不是国王陛下下令，谁愿意去做一个小姑娘的护卫这样无聊的工作。
与其在这种事情上浪费时间，还不如在敌阵里驱赶敌人，或是尽情饮酒作乐、在妓院里找个好女人，这对我来说有意义多了。
……啊，王室的近卫骑士队当然不会有杀敌的工作。顶多就是让潜入进来的敌国间谍做白工，然后再把他们打个半死。
什么？你问我「那天」有没有遇到圣女？
……没，我没遇到。我本来就没和圣女私下说过话。
我第一次见到她是在七年前。
圣女被召来王宫，第一次谒见陛下的那时。当时我还不是团长，只是个普通的底层骑士而已……
她是个长得很可爱的孩子呢。不仅如此，她胆子也真够大的。
被人带到人生地不熟的地方，身边围绕著那么多大人，她却依旧能毅然决然地谒见陛下。
我记得那时候她才十三岁吧？我还心想真不愧是圣女，她并不是一般的小丫头呢。嗯，我的感想就这样。
……哈哈，看样子你连我都怀疑上啦。
无所谓。我又不会因为没犯下的罪行而遭判刑，对吧？
近卫骑士之间经常谈论圣女的事。像是「啊～美丽的圣女大人」，或「令人仰慕的圣女大人」这样。
毕竟骑士团是男人堆。当中也有些人一想到要保护年轻处女的贞操就跟打了鸡血似的。啊，我失言了吗？哈哈，这个不要纪录下来喔？
而且，就连被吟游诗人歌颂，奉献性地将爱给了第一正妃的国王陛下，也在那个圣女身上迷失了自我。
与其说是圣女，她可能更接近蛊惑人心的恶女呢。我该说我幸运地没中了她的魔法吗？
……你也问得差不多了吧？副团长都要来训斥我，让我该回去工作了。
你说什么？最后你想问男爵家出身的骑士男的事情？
你说的是……啊，有这人呢。虽然记忆有些模糊，不过我还记得。
那男的从骑士学校毕业后也没学到什么本事，但他父亲和我认识。
别看我是伯爵家出身，要和那种人打交道也是很麻烦的。
对方向我低头请求，让他的不肖儿子加入近卫骑士队，我无奈地接受了。那人也没参加任命仪式，就只是个普通的见习骑士。
我记得几个月前，他曾自告奋勇地当过一次圣女的护卫。
我听说后来他就被带回家了。哎呀，详细情况我也不太清楚呢。
骑士团长可没有你想得那么闲。我不可能时时盯著一个不谙世事的少爷。
……你说是吧？
这句话可能有点多余，但比起我，你去问问其他近卫骑士不是更好吗？
说实话，你来问我也是浪费时间。抱歉啦。
什么？你已经问过一个人了？那就好。
他们给你的情报会比我给的有用得多。
第７话．侍女的证词 
我发自内心地仰慕圣女大人。
那位大人非常美丽，而且还很温柔。
我是地方贵族的女儿，身分并不是多显赫。这样的我被提拔为圣女大人的专属侍女，著实难能可贵，但我一开始其实很惶恐，生怕自己无法胜任这样的重任。
然而就在分发过去的第一天，面对因紧张而干巴巴地打了招呼的我……圣女大人开玩笑地笑说：「我的父母都是平民喔。」因为故乡距离很近，我们很快便相处得很融洽了。
刚认识那位大人时，她还是个十三岁的少女。
不过从那时候起，她就是个清纯温柔、比任何人都还要美丽的人。
――如果不是我自我感觉良好，我和圣女大人的关系应该是挺不错的。
那位大人很少说任性的话，不过倒是很喜欢带著我在神殿附近散步。
可是，她是全国仅只一位、无可替代的圣女大人。我提醒过她好多次，但她都只是吐了吐舌笑说：「我会注意的。」，可却从没把我的忠告听进去。
不过，这种可爱的任性也相当有魅力。
……嗯，是的。
我从圣女大人过世前两个月开始就被她疏远了。
理由吗？我不知道。我扪心自问、反复思考了好几次，可却都毫无头绪。
如果我犯下什么错误，圣女大人一定会委婉地告诉我。她是个很真诚的人，认为保持沉默是种不礼貌。
然而，她却没有告诉我任何理由。
「你暂时别进我房间。洗澡和换衣服我都会自己来。」
「餐点放在房外就行了，我会自己去拿。」
「祈祷时我想自己一个人去。别让近卫骑士和任何人靠近我。」
当听到房内传来冰冷的声音时，我感觉脊背在阵阵发凉。
我至今也没想明白我让主人感到不舒服的理由，这是身为专属侍女不应有的失态。
……是啊，也是呢。我就想你会问到这点。
正如你所说，我确实在圣女大人亡故前一周──请假离开了王都。
那段期间我在做什么？答案很简单。
我去了我父亲担任著领主一职的、王都西侧遥远的鲁姆加特领的一个角落。
从王都到鲁姆加特领大约要搭两天的马车。
我参加了在那里举行的祭祀活动。
按照当地风俗，祭祀的最后阶段要由一位未婚女性扮演圣女跳祈祷舞。今年父亲来问我能不能担任扮演圣女的角色。
这是因为，当地的领民几乎都知道我是以圣女的贴身侍女的身分进入王宫。
光凭这点就让人感到无比自豪，但为了替我求个好姻缘，父亲是不会放过这个机会的。
我很烦恼。不过最后，我还是答应了父亲。
……你问我之所以答应，是不是因为圣女大人对我很冷淡？
……我可以很轻松地回答「不是」，不过你似乎不太相信呢。
不，其实我也不能干脆地说「不是」。
毕竟圣女大人不知出于何故疏远我的这件事，我内心某处或许还有些意难平。
按理来说，侍女以这种理由离开主人七天，是不该发生的事。
然而结果却是，我的申请被轻易地受理了，于是我暂时离开了王都……离开了圣女大身侧。
我是在「那天」夜里回到王都的。因为当时十二点的钟声已经响过了，所以日期上算是第二天了。
我之所以会过去，是想说哪怕打一句招呼也好。我也是有一点私心的，或许暂时保持一段距离之后，她就会原谅我，让我继续待在她身边。
我轻轻敲了敲圣女大人入睡的房间的门。
我并没有收到答复。但是，却有种不祥的感觉。
因为房里传来了强烈的风声。
在夜间特地开窗，怎么想都很奇怪吧？可能会有虫子飞进来，而且最重要的是会妨碍睡眠。
我心知很失礼，但还是把门打开了。
然后。
那副景象直到我死──不，我想即使是死了我也不会忘记。
……要是知道会发生那种事，我说什么也不会离开圣女大人身侧。
我知道事到如今再想这种事也没有意义了。
可即便如此，我依旧止不住地会想，如果我能早一天回来的话……
如果有能让时间倒流的方法的话……
第８话．国王的证词 
什么？你想问我？
……不用这么害怕。我只是没想到会被人怀疑。
这是为了查明圣女死亡的真相，为此，我没理由不接受你的请求。
话虽如此，但我能说的也不多。
我身患肺病，从圣女逝世的前几日我就卧病在床了。
也因此才会发生我那不肖儿子放逐圣女的蠢事吧。……事到如今我才在后悔地想，要是早知道会发生那种事的话……
我跟你说──那位圣女酷似我早已亡故的第一正妃。
除了我的妃子以外，我就再没见过眼里寄宿著高贵光芒的女人了。
自从她过世，我就再也没娶过妻子。
我也不想娶。妃子她美丽聪慧，是淑女中的淑女……圣女和她年轻时长得很像。
那已经是……七年前的事了吧。
我听说这座王都西侧遥远的鲁姆加特领──在其最边缘一角的某个村庄，住著一名酷似我妃子的少女。
历代被选为圣女的，都是在国家收获纯洁美丽之好评的少女……
……嗯，你说的没错。
那孩子被迷宫贤者发现是当代圣女一事绝非偶然。若说只是偶然，那也太过凑巧了。
不难想像，在妃子过世后，为了让我振作起来，臣子们使出了浑身解数。然而这对那孩子来说，大概是个不幸吧。
来到王宫的圣女，全身沐浴在周围的大人们对她的奇异、好奇、算计的目光中，却依旧凛然地伫立著。
一看到那张脸，我瞬间就想起了亡妻。那强烈的眼神，把我因生离死别而产生的过度悲伤，驱赶到了记忆的角落里。
我忘不了那鲜明的光辉。
就只有那么一回，我偷偷带著最低限度的护卫前往了神殿。
那已经是……对了，那是三年前的冬天，也就是圣女十七岁时的事。
那时她脸上的稚气就像从未有过一样已然脱去得无影无踪。
圣女成长得如此高雅又惹人怜爱，她的美貌就宛如羽化的蝴蝶一样，散发著淡淡的魅力。
――像你这样的人应该不会无端猜测吧，但为了慎重起见我还是事先声明一下。
所谓圣女，当然指的是未婚的纯洁女性。即使我贵为一国之主，也不被允许单方面接近这种与神挂钩的存在。
我只是隔著远远的距离与她说了些话。
于祈祷时段内，我们两人坐在座位相隔较远的教堂内。
圣女诚惶诚恐地低著头，她一次眼神都没和我对上……她拼命地倾听著我的话，也断断续续地说了她自己的事情。当然，是我让她说的，她只是听从了我的话而已。
「季节方面我喜欢夏季，因为铃兰花会盛开。」
「食物每样都相当好吃，好吃到让人不胜惶恐。我特别喜欢可丽饼。饼皮上有切碎的坚果，还有很多香甜的卡士达酱……」
她吐著白色的气，像是在细细回味一样低声说完，就微微笑了一下。
红红的鼻头让人觉得很可爱。自从妃子死后，我还是第一次觉得别人很可爱……
就连面对著应当继承我血脉的孩子，我的心也不曾被触动。
在我的命令下，厨师马上做好可丽饼送过来时，哪怕是她也惊讶得睁大了眼。
哈哈，她的那副表情也很像亡妻。
我和圣女品尝热腾腾的可丽饼，喝完女仆端来的红茶。彼此就都忍住了天寒。
除此之外，我为数不多见到圣女的时候，就是在国际活动和祈祷仪式上了。出于立场上的关系，我很难随意去见她。
……那么，往事就说到这里吧。
拥有世界最顶尖头脑的侦探啊，我再说一遍──
无论如何一定要找出杀害那孩子的凶手。
为此我不惜任何代价。你就想尽一切办法找出凶手吧。
奖金不管要提高到多少都没关系。不过前提是你要成功找到凶手。
无论凶手是谁，我该做的事都不会改变。
对他施以生不如死的酷刑与折磨，将他送上断头台，把他的首级挂在城门上以示众人。
我决不会原谅二度夺走我心爱女人的人。
我已经决定了，在找到凶手之前，即使寿命将尽，我也会挣扎著苟延残喘下去。
……来吧，侦探。
你解开这个谜团了吗？如果解开了，希望你别故弄玄虚了，直接告诉我。
现在就在我耳畔低声告诉我吧。
――是谁杀了圣女？
第９话．解开谜团Ⅰ 
「……以上就是大家的证词。」
男人的嘴长时间不停不休地说著。
但他并没有表现出口渴的样子。他环顾了一下在场所有人的脸。
此前一直沉默听他说话的七人，以男人的这句话为信号，忐忑不安地相互望著彼此。
尽管举止上很自制，但他们的眼神都满是猜疑。因为他们七人都认为，杀害圣女的凶手就在他们之中，所以只能以浓重的猜疑目光注视著自己以外的所有人。既然认为自己不是凶手，那无论是谁自然都会这么做。
男人并未被异样的气氛吞噬，他再次开口道。
「那么，接下来──」
「侦探啊。」
此时有人打断了男人的话。
「您有什么事吗，国王陛下？」
「废话就免了。如果你已经知道凶手是谁，那就赶紧告诉我。」
「我拒绝。」
「……你说什么？」
国王露出了相当骇人的可怖眼神。
就如证词上说的一样，国王昨天已经让侦探告诉他犯人的名字，可却被冷淡地拒绝了。
然而，国王自出生以来，从未有过被人再三拒绝的经验。
「国王陛下，请恕我直言，直接告诉您就算不上是解开谜团了。既然我是侦探，那就必须要解开谜团。」
「没那种必要。只要知道谁是犯人，把他送上断头台，事情就全结了。」
「此事说来话长。凶手很快便会水落石出的。」
国王感叹似地说了句：「好吧。」
寂静的惊愕波澜，仿佛从国王那开始传播，在七人间扩散开来。
男人以并没有什么值得夸耀的平静语气说道。
「人之所以杀人的理由有很多……但归根究柢就只有一个。
没错──杀了某人，自己会得到某种好处。为此，人们才会杀人。」
也就是说──在场的人中，有谁会因为杀死圣女而获益？
七人以为即将要触及话题核心，便纷纷做好心理准备，不过男人却说：「话说回来，我们先来聊聊别的事情吧。」
「大家口中的圣女，其形象丝毫没有统一性呢。
人人都仰慕的温柔圣女、无端疏远侍从的无常女人、用其美貌勾引男人的恶女、惹人怜爱的无邪少女、受嫉妒驱使而诅咒他人的魔女……到底哪个才是她真实的面貌呢？如果没人撒谎的话，那就每一个都是圣女真实的面貌吧。」
男人毫无情感地微笑说：「常言道，人有著许多的面孔。」
「然而我却从大家的证词中看出了一些东西。沿著这条线就不难发现，
圣
女
疏
远
侍
从
的其中一个理由。
一切的开端是──从「那天」算起三个月前的一夜。」
「三个月前……」
「是的，近卫骑士先生，就是你感到头痛恶心，因而离开走廊的那一天喔。」
近卫骑士倒抽了一口气。
全员一同注视起近卫骑士。可男人却摇了摇头。
「不是的，近卫骑士先生并没有说谎。因为如果他是凶手，就没必要把自己的失态毫无顾忌地告诉我。」
「那，到底是怎么回事……？」
「近卫骑士先生的证词中提到的男爵家出身的骑士，正是此人握著一个关键点。」
「那个男的？」
男人意外地点破，让近卫骑士惊讶得瞪大了眼。
近卫骑士心想著「我还记得那位骑士。不对，这么说起来……」，在听过刚才男人的陈述──准确来说是骑士团长的证词──之后，他就一直为一件事感到不可思议。
男人仿佛知道他的想法似地问道。
「我想请问一下近卫骑士先生，连就任仪式都没参加的见习骑士，有可能担当重要人物的护卫吗？」
「不、不能。这是不可能的。这么说起来……」
「这么说起来？」
「呃，他从没说过自己是见习骑士……他自称是近卫骑士，身上还带著队徽。」
男人原来如此般地点了下头，目光便从近卫骑士身上转向骑士团长。
「骑士团长先生，这是怎么一回事？」
「我也完全搞不懂啊……也就是说，那家伙趁我不注意的时候玩起了骑士游戏？」
骑士团长挠著头，哈地叹了口气。一名未被赋予多大权限的男人恣意妄为，恐怕让骑士团长很是头疼吧。
「那什么？所以那天，那名见习骑士对圣女做了什么？」
「与其说是对圣女，倒不如说是对近卫骑士先生做了什么吧。」
听男人这么一说，近卫骑士只想到了一件事。
「你是说，我被他下了某种毒？」
「正是如此。」
「可是，他从哪弄来毒物……？」
「从头痛恶心的症状来看，应该是神殿庭院里栽种的铃兰的毒吧。」
「诶──！」
园丁吓得跳了起来。
白发苍苍的老人从未想过，自己精心栽种的植物，竟然会被用来危害他人。
园丁苍白著脸，不过男人又立即补述道。
「花在庭院里要多少有多少，谁都能把花带走。拿走漂亮花坛的几朵花，园丁先生应该也不会发现。」
「呃、嗯……」
园丁的回答既未表现出安心，也未表现出茫然。即使男人都说到这个份上了，可怜的园丁依旧没意识到，被怀疑的并不是铃兰，而是他本人。
「铃兰的根部有剧毒，根据使用的量，甚至可能致人于死。所以大概只有少量的毒素混进近卫骑士先生的食物里。」
「混进食物里？他到底是什么时候下毒的……？」
「你那天的晚餐是兔肉炖菜吧？我认为要把毒下进去并不难。在宿舍用餐，要将自己的盘子拿给出餐人员，只要在递交的过程中，在盘子边缘沾上毒药，很容易就能精准对你一人投毒。」
近卫骑士一副了然的样子，双手抱在胸前沉默了起来。
这时，国王威严地问道。
「那么，三个月前的那一夜──圣女身上发生了什么事吗？」
第１０话．解开谜团Ⅱ 
「那么，三个月前的那一夜──圣女身上发生了什么事吗？」
面对国王确认般的询问，男人缓缓点了头。
「这么想比较合理。」
「……就在我离开工作岗位的时候……」
近卫骑士痛苦地低吼著。
男人并未否认他的话。既然是为了查明真相而站在此地，男人就不会说上一言半语无聊的宽慰之言。
「那么，既然发生了些什么，那三个月前又具体发生了什么事呢？这就需要追溯到圣女『那天』的行动轨迹了。」
几人摆正了姿势。在场的所有人都不是无关之人，既然话题逼近『那天』的事，大家也都察觉到现在并不是放松警惕的时候。
「我昨天看了宫廷医师的尸检报告。圣女的腹部被剖开，现场被染成了一片血海，这种惨状是在分散众人的注意力……其实除了腹部以外，圣女身上还有其他外伤。」
「外伤？」
不清楚这件事的王太子纳闷道。
因为在关于圣女之死的事情上，王太子只对圣女本人感到恼怒，并未抱有任何同情和疑问，所以他根本没看过尸检报告。
男人一边朝包含王太子在内的所有人使眼色，一边用手指敲了敲自己的后脑杓。
「在头部，圣女的后脑杓有被钝器击打过的痕迹。
这样看来，园丁先生在长椅上看到的血迹，应该就是圣女流的血。」
此时听到自己的名字又被提及，园丁跳了起来。
「那是小姑娘的血？那，她为什么会……」
「坐在长椅上时，后脑杓之所以会出血的原因，我能想到的就只有一个。她大概是被人从身后击打了吧。」
国王发出了如野兽般的高喊声，坐在他正对面的王太子都吓得瑟缩了肩膀。
「打圣女的人就是杀害她的凶手吗？」
然而，男人丝毫没有动摇的样子，他微微歪著头道。
「不，那恐怕是突发行为吧。否则，在需要担心目击者出现的情况下，对方是不会采取暴力行为的。」
「那么，是打理庭院的园丁打了圣女吗？」
「国王陛下！我绝不会做那种事！」
就连国王都点了他的名字，园丁像是快要倒下一样，脸色越发地难看。
不过，眼睁睁看著园丁陷入困境的男人，又再次干脆地摇头了。
「如果真是园丁先生打的，那他就不会把血迹沾到长椅上的事告诉我了。毕竟在我的调查过程中，询问王宫里的其他人时，所有人都认为这与圣女被杀一事无关，所以都不愿意提及。」
可怜的园丁精疲力竭地几乎要瘫倒在椅子上。
男人毫不在意地继续道。
「你们每个人都有可能接近神殿的庭院吧。真要说起来，这对卧病在床的国王陛下固然很困难……不过要杀人的时候，身为一国之主总不可能亲自弄脏自己的手吧。只要假设陛下委托了其他人，那他也有可能是主谋。」
国王对这说法愉快地勾起了嘴角，但王太子却对眼前胆子大到连命都不要了的男人感到微微的恐惧。
「总得来说，时至今日，要针对在案发时就已经过了三个月的事情，进行不在场证明的调查是很困难的。所以，我们就把事情想得再简单一些吧。」
「想得简单一些？」
一直沉默的侍女皱起眉头。
男人用手托著下巴，徒步在桌子周围绕起了圈。
「圣女为什么会在『那天』被某人打？此事理所当然与早前发生的解除婚约及逐出王都之事有关。」
「嗯……合理来想是这样没错。」
「然后在当时那个时间点，知道婚约解除的人应该没有多少。王太子殿下，我说得对吗？」
接到话题，王太子怅然地答道。
「……这个嘛，我想是的。毕竟我是瞒著父王放逐圣女的。」
「那么，您把圣女叫到王宫，告诉她她被放逐了的时候，在场的人有谁？」
「有谁？就我和公爵小姐吧。除了我们两人以外，应该还有公爵小姐的一位侍女在。」
室内沉默了一阵子。
「……莫非你在怀疑我？」
「没有，殿下并没有杀害圣女的动机。」
「那么，该不会你在怀疑公爵小姐？」
「很遗憾，正是那个『该不会』。」
桌子表面被砰的一声重重敲了一下。
敲桌子的是王太子。面对气红了脸、浑身气得发抖的王太子，男人暗暗笑了一下。
「在心爱的盘子制造裂痕、杀害小狗、从楼梯上摔下去，能轻而易举做到这些事的人，正是公爵小姐本人。」
「不许你对她说无理的话！」
为了保护依旧沉默著的公爵小姐，王太子上前一把抓住男人的衣襟。
「公爵小姐被圣女骚扰。她来找我商量过后，我决定解除和圣女的婚约，把她驱除出这座王都。在我做出这个决定的当下，公爵小姐应该就满意了！」
「您说的是，殿下。原本公爵小姐是没有理由再对圣女出手的。」
「既然！　既然如此――」
「也就是说，我们应该这样想──
问
题
是
出
在
在
那
之
后
所
发
生
的
事
。」
王太子不明白男人话里的意思，因而依旧保持气歪的表情沉默著。
趁著这个空隙，男人又滔滔不绝地说了起来。
「关于骚扰一事，事到如今也没办法证明了。证物大概也早就被销毁了吧。
只不过，最终我们看到的事实是，圣女因骚扰公爵小姐而被解除了与殿下的婚约，并被逐出王宫。」
「嗯。嗯……？」
「也就是说啊，殿下，如果放逐圣女是公爵小姐的愿望和目标，那她已经达成了。然而公爵小姐却在『那天』──在神殿的庭院和圣女交谈时，无意中知晓了别的问题。」
王太子终于回头看向被他护在身后的公爵小姐。
她依旧沉默著。平时比谁都还要话多，词藻华丽而严肃的她，在立场和尊严基乎要被踩进泥里的时候，却依旧紧闭著她樱桃色的唇。
「发生在『那天』的三个月前，护卫圣女的近卫骑士因头痛恶心而离开了岗位。那时发生在圣女身上的事情，和公爵小姐无法原谅圣女的原因有莫大的关系。」
男人没有情感的眼瞳，越过王太子直盯著她看。
直盯著现在紧咬著嘴唇、身体静静颤抖著的──公爵小姐。
男人淡淡地问道。
这是为了确认而问的。
「圣女怀孕了，对吧？」
第１１话．解开谜团Ⅲ 
现场宛如时间静止般寂静。
所有人都没能够说出话来。
大部分的人连呼吸都忘了吧。男人的话对他们来说具有相当大的冲击性。
「请回答我，公爵小姐。」
被男人催促后，公爵小姐依旧有一会儿没办法开口，不过──
「…………是的，她怀孕了。」
她总算是用颤抖的声音肯定了男人正在确认的事。
「难道你……」
「怎么会……」
国王和近卫骑士都用难以置信的目光看向王太子。
王太子这才意识到自己被怀疑而吓了一大跳，他睁大眼睛大声驳斥道。
「不、不是。不是我！因为──我根本就没碰过那个女人啊！」
「嗯，不是他。王太子殿下是无辜的。」
王太子从没有像此时此刻一样，觉得眼前这可疑的男人如此值得信赖。
「深爱公爵小姐的他，没道理对圣女出手吧？」
「就、就是说啊，这家伙说的对。」
不过，男人当然不可能一直站在王太子那边。
「那么，公爵小姐为什么无法原谅圣女怀孕呢？」
「那是因为……圣女是由纯洁的少女来担任吧。一思及被背叛的国民们，她就……」
「对有些人来，这理由或许成立……但我可不认为信仰薄弱的公爵小姐会因为这种理由打圣女。」
王太子回想起她平时的模样，就差点要表示「确实」地点点头。
然而，一股不祥的预感爬上他的脊背──让他怎么也无法把话说出来。
即使如此，男人依旧如王太子预感的那样，以痛打落水狗的气势继续说了下去。
「答案很简单的，殿下。因为圣女怀孕了，而且怀的还是公爵小姐无法原谅之人的孩子。」
你这话是什么意思？
没有愚蠢到特地反问这个问题，对王太子而言或许是种不幸。
公爵小姐嫣然微笑道。
「因为她和我，怀上了
同
一
个
男
人
的孩子──对吧？」
看到那妖艳的微笑，王太子不禁逼问起公爵小姐。
「你……和我以外的……」
公爵小姐轻轻摇了摇头，她并没有回答王太子的问题。
在僵住了的王太子的背后，有个男人投出了尖锐的话语。
「在神殿庭院里发生的事不难想像。
你为了见被宣告要被放逐的圣女而前往了神殿。你当时应该有带著侍女，稍后再去确认就能够确定了。
当时，公爵小姐──对坐在长椅上休息的圣女说了：『对不起。』」
国王惊讶得沉吟道。
「为什么公爵小姐要对圣女道歉？」
「理由很简单。因为公爵小姐打从心底觉得自己对不起圣女。」
有几个人很纳闷。公爵小姐讨厌圣女，甚至讨厌到想把她赶出王宫，为什么她还会做出这种举动呢？
「而圣女想必是这样低著头回答公爵小姐的吧？」
――『不要紧的，我现在心情很好。请您千万别放在心上。』
公爵小姐听闻此言，露出了个古怪的微笑。
「……你说的就好像亲眼看到一样呢。真不愧是被誉为世界最顶尖的侦探先生。」
「我可以接著说下去吗？」
「可以，请务必说下去。」
征得公爵小姐同意，男子接著继续说道。
「根据园丁先生的证词，他在傍晚遇到圣女时，她的表情异常地清爽。想必圣女对于被卷进王宫内的阴谋诡计感到厌烦了吧……而且她也没自信能一直对周围的人瞒住腹中的孩子，所以被殿下下令放逐一事，算是实现了她的愿望吧。」
如今男人口中再次提及自己的事，王太子都再也没看他一眼，而是光顾著用一副不知如何是好的模样直盯著公爵小姐。
「圣女的回答或许稍稍拯救了公爵小姐。公爵小姐听到回答，就准备无事一身轻地离开那里。就在这时──发生了一件对双方而言都不太走运的事。圣女孕吐了。」
「孕吐……」
「那是怀孕的初期症状之一。会出现恶心、呕吐等症状，严重时为了保护母体甚至需要堕胎。」
说到这里，声嘶力竭说著话的男人停了下来。
侍女不安地抬头看著男人。
公爵小姐察觉到男人为何沉默，就面无表情地低声道。
「无妨，你是侦探，对吧？把我拼命隐藏的东西，毫无顾忌、全无保留地和盘托出也无所谓。」
男人闭上了眼睛。
几秒钟后，他趁著话音未了说道。
「公爵小姐，你曾经打掉过一个孩子吧？」
至此，感觉似乎停止了好几次的时间，就像是从未转动过一样。
这个时候，房间外的时钟当然都还在走动，然而几乎在场的所有人，都认为时间或许别再转动比较好。
「有著重到连化妆都遮掩不住的黑眼圈，不就是因为你一直被睡眠障碍所扰吗？
所以看到圣女的样子──你立刻意识到，她和怀孕初期的自己有著一样的症状。」
公爵小姐的嘴唇画出了平缓的弧度。
「
他
让你堕胎，你明明都听话了，可为什么她却不用？你这么一想──就立刻拿起手中的伞打了圣女。」
「伞？」
男人对夹带著疑问的国王点了点头。
「公爵小姐喜欢和王太子殿下散步，阳伞不正是她必备的物品吗？
『那天』虽说是傍晚了，但依旧还有阳光，天气也还很热。用阳伞尖端凸起的部分打下去，想必很有可能会流血。现场并未留下凶器，大概是由于公爵小姐把凶器带回去清洗了吧？」
「……嗯，你答对了。」
公爵小姐拍了拍手。
毫无感情又坦然得恐怖的拍手声，二次、三次地动摇著室内。
「侦探先生，你太厉害了。连父母和妹妹都不知道的秘密，竟然全都被你揭穿了。」
明明承受著他人不由自主投来的同情、猜疑、轻蔑、哀伤的目光，公爵小姐的语气却不再颤抖。
只不过，坐在那里的不再是几分钟前还楚楚可怜的年轻少女，而是一名面容酷似疲惫老妪的女人。
「我说过想生下来。因为那是我和所爱之人的孩子。毕竟我已经不是王太子的未婚妻了……和他结婚也不会有任何问题和阻碍。」
「然而，你的提议被拒绝了。」
「是啊。他说只不过是因为我凑上去，他才不得以地给了我和他共度一夜的权利。他还无奈地叹了口气说，真没想到会惹上这种麻烦。」
公爵小姐一直在笑，而她也只能笑了。
「爱情被否定的我，只能转身投回殿下的怀抱。我已经，别无他法了。
幸好殿下酒量不太好，所以我就想，只要在他醉酒时跟他睡，我不是处女这点就能蒙混过去了。
为此，我故意在自己周围制造小小的不幸。把所有罪过都推给圣女……借此让她和殿下解除婚约。」
一切皆如男人所料。
不过男人并不满足于此，他又问了公爵小姐另一件他很在意的事。
「可是，你怎么会知道圣女的对象和自己是同一人呢？」
「竟然睡了与神挂钩的少女──能做出这种连神都不放在眼里的行为的男人，我只认识那么一个。」
「……原来如此。」
男人心领神会地点了点头，然后他环顾了一下在场的七人。
第１２话．解开谜团Ⅳ 
「这样一来，嫌疑人的范围就缩小了很多呢。──那么，再让我们回顾一下三个月前发生的事吧。」
这个时候，已经几乎没人能保持如常的神色了。
面如土色的近卫骑士惴惴不安地开口道。
「呃，也就是说……在我离开岗位的时候，那名见习骑士男对圣女大人……对圣女大人……」
「你说他吗？他早在半年前就被人发现死在王都的小巷子里了。」
「……诶？」
「应该是被灭口了吧。附带一提，他的名字和履历全都是假的。那人本是个惯性偷盗的地痞流氓。」
「……怎么可能？」
「让伪造身分的人加入骑士团，这就是你的失误了，骑士团长。」
除了公爵小姐以外的所有人，都目瞪口呆地盯著那个男人──骑士团长看。
然而当事人只是打了个呵欠，眼角泛著困倦的泪水回看著众人的目光。
男人毫不在意地继续说道。
「三个月前，你把作为你旗子的男人安插到了骑士团。」
「…………」
「利用那个男的让护卫离开圣女房间，你就趁机袭击了入睡的圣女。」
「…………」
「然后『那天』──你知道圣女怀上了自己的孩子，于是决定让她永远地闭嘴。」
「…………」
「剖开圣女的腹部，是为了取出腹中的胎儿吧？万一被发现可就麻烦了。」
「…………」
「不过，你伪装成入室窃盗却失策了。因为如果只是要偷东西，即使会杀死目击者，可却不至于将其剖腹。当然，要是圣女腹中装著宝石就又另当别论了。」
「……这种无聊的妄想，你要说到什么时候？」
骑士团长打著呵欠问道。
男人坚定不移地答道。
「我会一直讲下去。真要说起来，是讲到你认罪之前吧？」
「骑士团长……是你把圣女……」
得知身为自己心腹的骑士团长正是杀害圣女的凶手，国王颤抖著拳头──眉间刻著深深的苦恼。
「我是很想否定地说『不是』啦──可眼下我这么说似乎也毫无意义呢，陛下。既然侦探已经点名我了，我想我的辩白已经没有什么用了。」
骑士团长耸了耸肩。
然后他用长长的舌头舔了舔干涩的嘴唇。
「说起来那天晚上我才爬上去，圣女就醒了，我把拳头塞进她嘴里，对什么都不知道的她恣意地施加暴力，这件事我应该现场对大家大肆宣扬一番吗？她连反应的时间都没有，哭的可厉害了，我也觉得她很可怜呢。」
「……人渣。」
侍女低声骂了一句。大概是过于愤怒，她的脸都气红了。
尽管被骂了，骑士团长却乐在其中。
「人渣？何等耳熟的词啊。被我强上的女人大多都是这样大叫、歇斯底里地嚎啕哭泣著。不过，要讨她们欢心也很简单，只要搂著她们的腰，在她们耳边说些甜言蜜语就行了。」
「你说完了吗？我想继续讲案件的事。」
这时男人插嘴了。
骑士团长转向男人，突然发出一拳打在棉花上的笑声。
「虽然你很让人恼火，但那副无动于衷的样子更让人敬佩。」
「是吗？别看我现在这个样子，我正怒不可遏呢。」
「…………」
就这么一瞬间，骑士团长闭上了嘴。
男人像是什么都没发生过一样跟骑士团长搭话了。
「骑士团长。你是在『那天』才知道圣女怀孕的吧？」
「……嗯，是啊。」
「……那天才知道？」
公爵小姐睁大了眼。
「虽然圣女被放逐的消息迅速传遍王宫，但当时只有王太子殿下和公爵小姐知道圣女被放逐的原因。
熟知王宫情况的人，会很自然地认为放逐的理由是对公爵小姐的骚扰行为曝光了。但你就不一样了。对你来说──你还能想到其他会导致圣女被放逐的正当理由。」
男人竖起了食指。
「也就是，怀孕。圣女失去清白之身的事，被王太子殿下发现了……你是这么想的。」
「诶，根据刚才的证词──看样子我的推测是错的。」
骑士团长忍不住笑了起来。他端整的容颜一下子扭曲了。
圣女为了隐藏这份秘密，疏远了关系很好的侍女，远离了信赖的近卫骑士们，在盛夏当头也穿著一身厚衣。
与圣女关系冷淡的王太子殿下和公爵小姐是不可能知道她的秘密的……也就是说，骑士团长在听男人说话的过程中，已经醒悟到自己过早地做出判断。
「但当时我觉得很不妙啊。我的坏习惯是品尝谁都没品尝过的果实……都怪圣女看到了我的脸，那女人可跟公爵小姐不一样，没道理瞒下我的名字。」
被叫到名字，公爵小姐微微地抽动肩膀。
骑士团长似乎觉得公爵小姐的反应很有趣，就嘻皮笑脸地笑了起来。
「快速吃过晚餐，七点过后……我藏起身影急忙赶往神殿。大概是我三个月前强暴过她的原因吧，我听说圣女已经疏远所有近卫骑士，就连侍女也外出了。」
「你破坏窗户的百叶窗，闯进了二楼的圣女寝室。」
骑士团长淡定地点头了。
「嗯，是啊。圣女靠在床边，奇怪地喘著粗浅的气息。因为她那时脱掉了斗篷等外衣，所以我看到了她莫名鼓起的腹部。」
「然后，你跟圣女说了。」
――『喂，你被放逐是因为跟我的事情被发现了吗？是这样吧？』
「……真是的，说得就好像你亲眼所见一样。」
骑士团长佩服般地低声道，不过男人用眼神催促他说下去。
「是啊，圣女是这样回答的。」
――『请原谅我，孩子是无辜的……』
――『我腹中的孩子是无辜的。请原谅我、原谅我……』
现场发出了阵阵悲鸣般的啜泣声。
公爵小姐忍无可忍地捂住了脸。
侍女为了掩饰住颤抖抱住了自己的身体。
骑士团长目不转睛地盯著女人们的反应，那眼神就像是在看什么稀珍动物一样……然后，他突然耸了耸肩。
「我当时就想，哎呀，女人都一样。不管是公爵小姐还是圣女，女人一旦怀上我的孩子，就都会说同样的话来恳求我。」
他的脸上明显表露著近似同情的情感。因为骑士团长完全无法理解，女人为何一味地想生下因一时的错误而怀上的孩子。
「这当然不可原谅，对吧？喂，侦探先生，你也是这么想的吧？」
「请你继续说之后发生的事。」
在淡然的回答下，骑士团长挠了挠脸颊，一脸不情不愿地点头说：「我知道了啦。」
「可之后发生的事也不值一提。因为下一个瞬间我就拔出剑，捅穿了圣女的腹部。圣女没做多大的抵抗，就这样断气了。
为了以防万一，我把用手指头都能捏碎的胎儿，连同脏器从她被剖开的腹部取了出来。人类真的很不可思议呢，明明那样的弱小，却能好好长成人类的模样。
我还顺走了圣女历代相传的手杖。在伪装成入室窃盗现场后，连我看了都觉得自己真是干得好……不过按照侦探的说法，这应该算是我的过失。」
「……不是的。」
公爵小姐打断了骑士团长滔滔不绝的屁话。
在兴致正高昂的时候被人打断，让骑士团长皱起了眉。
「不是？你说什么不是？我和你这种满口谎言的女人不同，我只说真话喔？」
不知是出于愤怒还是恐惧，公爵小姐惨白著一张脸。
然而她还是努力挤出了话。
「那些、那些话……不是……」
「所以我在问你不是什么──」
「公爵小姐说得没错。骑士团长，你有所误会了。」
「……误会？」
将目光从不明白他意思的骑士团长身上移开，男人转而对公爵小姐说道。
「公爵小姐，你能重现一下『那天』你和圣女的对话吗？」
第１３话．解开谜团Ⅴ 
「公爵小姐，你能重现一下『那天』你和圣女的对话吗？」
在男人的要求下，公爵小姐确实地点头了。
然后她闭上双眼……变得青紫的嘴唇勉强开口动了起来。
公爵小姐所讲述的，是圣女孕吐之后──一时冲动的她打了圣女后的对话。
――『请把孩子打掉。』
――『即将出生的孩子是无辜的。』
――『他有罪。那孩子的存在本身就是罪过。』
――『他是，无辜的。有罪的，只有我……』
是贵族的骄傲致使她这样做的吗？
公爵小姐虽然并未掉眼泪，但声音中夹杂著的啜泣声，转瞬间就隐去了。
平时会搂住公爵小姐肩膀的王太子，此刻也只能瞇起眼睛盯著她看。
男人对公爵小姐道了声：「谢谢。」，便再次将目光投向骑士团长。
「这只是我的推测──不过我认为圣女因遭公爵小姐击打头部而引发了脑震荡。」
「脑……震荡？」
「症状就是意识变得模糊，无法与眼前的人进行交谈。也就是说，骑士团长，圣女虽然对你说了些什么，但她其实并不是在回应你。」
骑士团长沉默了一会……几秒钟过后，他「哈」的一声发出了嘲讽般的笑声。
「所以，怎么说来著？那个圣女以为公爵小姐还在那里……她只是在拼命地反驳幻听？」
「正是如此。而且圣女并未告诉任何人她怀孕的事，也没说过是谁袭击了自己……所以你完全就是在误会之下杀害了圣女。」
就连让男人说完话都等不了，骑士团长忍不住捧腹大笑，一直笑到几乎都要流出眼泪。
「有趣。这真是有趣啊，侦探先生！你是说我毫无意义地杀人了嘛！」
「对，我就是这个意思。」
「哈哈哈哈哈！」
骑士团长胡乱地拍著桌子，整个人都笑翻了。
不过就在这时，公爵小姐无声地站起来，毫不留情地甩了正在放声大笑的骑士团长一记耳光。
现场回荡著嘶哑的声音。
「你这个垃圾，现在马上给我停止你那下流的笑声。」
「……哈？……」
「杀了那个善良无辜的女孩，以及她腹中孩子的人，就是我和你啊。」
然后，她丢下哑然无声的骑士团长不管，兀自退到墙边，朝著国王和王太子深深、深深地鞠了一躬。
这是表达无比悔恨及忏悔的礼节。
「国王陛下、王太子殿下，请赐死于我吧。我身为这个国家的贵族、身为一个人、身为一个女人，做出了绝对无法被原谅的行为。」
「……啊，公爵小姐……」
国王痛心疾首地叫唤了她的名字。即便如此，公爵小姐依旧没有抬起头。
侦探就像是自己的任务已经完成了一样始终沉默著。国王和王太子对视了一眼，就以威严的语气道。
「……我没办法当场决定针对公爵小姐的处置。不过──杀害圣女的骑士团长就不同了。」
「哈？　陛下――」
国王没有回应骑士团长求助的眼神，他举起了右手。
这时，在屋外待命的士兵们一拥而上。他们迅速用绳子绑住了愣住的骑士团长。
「胆敢杀害我国钟爱的、痴迷于铃兰的圣女，大罪人啊，希望你在永恒的痛苦中，安详地死于断头台之上。」
国王用眼神下令，士兵们便拖著骑士团长往前走。
「我为什么要遭受这种对待？我可是骑士团长诶？」
骑士团长一边破口嚷嚷著，一边毫无抵抗地被士兵们带走。
男人默默地目送他。在士兵带著持续抵抗的骑士团长离开房间后，他回头看向剩下的人。
这时，不知道是不是心理作用，室内的气氛缓和了下来。
「我的推理至此结束。」
「你真是太厉害，侦探。」
虽然并未鼓掌，但国王由衷地以称赞慰劳了男人。
是谁杀了圣女？男人完美地解开了这个最大的谜团。
「杀死我最重要的圣女的凶手，总算是水落石出了。这样我就放心了……」
「是啊。说起凶手，
在
场
聚
集
在
这
里
的
全
员
都是凶手吧。」
「…………什么？」
听到这句带有不祥意味的话，国王的表情都扭曲了。
留在现场的全员都如冰雕般僵住了。
只有公爵小姐咬著唇，一副悉听男人指教的表情。
「凶手是骑士团长，不是吗？」
「嗯，是的。出于兴趣将手伸向遥不可及之人，并使之毁灭的骑士团长，无疑是最恶劣的人。可是……」
男人用毫无感情的眼神睥睨著周围。
每个人都像是看到甚么可怖东西一样注视著男人。
「在王宫内满不在乎地栽种毒花的园丁；
单方面殴打意外怀孕的少女的千金小姐；
中圈套吃到毒物，因而放弃职责的近卫骑士；
未经深思熟虑地接受千金小姐的话，对圣女施虐的王太子；
把长相酷似第一正妃的乡下女孩拱为圣女的地方贵族的独生女；
以及将年幼的少女与亡妻的身影重叠，让其背上重担的国王。
――是谁杀了圣女？这个答案，你们应该早就知道了。」
男人丢下这句话，就离开了房间。
第１４话．闭幕 
在场没人会想去追上男人。
然而，却还是有一个人追到了他身后。
「请等一下！」
在侍女紧张的叫唤声中──男人停下了远离王宫的脚步。
但他并没有回头。侍女不停地喘著粗气，试图调整呼吸，在这期间男人开口了。
「要是我刚才说的话让你不高兴的话，对不起。那只不过是我在强词夺理罢了，请你别放在心上。」
男人的语气比在房间里时更为平淡、更没有人情味。
但侍女心想，这正是男人在逞强的证据。
既然查觉到这点，侍女就不能默默地回去。
「你……你刚才不是这样说了吗？『说起凶手，在场聚集在这里的全员都是凶手吧』……」
「嗯，我是这么说了。那又如何？」
「聚集在那间会议室的有园丁、公爵小姐、近卫骑士、王太子殿下、侍女、国王陛下，以及──你。也就是说，你说了──
自
己
也
是
杀
害
圣
女
的
凶
手
。」
「…………」
侍女把这句话抛给了沉默的男人。
「你……并不是侦探吧？」
男人回头看向侍女。侍女用挑战般的目光注视著男人。
两人暂时面对著面，谁都没有开口……最终，男人忍不住苦笑了起来。
「你似乎更适合被称作侦探。」
「……那么，你果然……」
「嗯，
我
并
不
是
侦
探
喔
。」
侍女早已猜到了男人的回答。
但她也有不明白的点。
「你左胸的胸针是怎么搞到手的……」
没错，男人的胸前至今还闪烁著银光，那是特定人才能拥有的信物。
不过男人却若无其事地笑了。
「我从小就很擅长冶炼的工艺，所以就按照看过的样子做了。真正的侦探应该快抵达王都了吧，所以我就这样逃出来了。」
男人很干脆地说了，要是双方碰上，他肯定会被捕。
侍女皱著眉、耐心地听他把话说完……不过男人似乎也意识到这些话无关紧要，就轻轻咳嗽了一下。
「你就是，替她把信送给我的人？」
听到男人的问题，侍女微微点头了。
「谢谢你。」
男人亲切地笑著道谢了。
在那小房间内看起来充满异样色彩的面孔，现在只属于一个平庸而年轻的青年。
「你全听她──全听露西说过了吧？」
「…………是的。」
侍女缓缓地咬住嘴唇回答了。
从她紧闭的双眼里，彷若能窥见失去了的日子一样，她低声道。
「圣女大人──露西大人哭泣著、颤抖著，把一切都告诉了我。」
男人点点头。
男人心想，若说自己的推理有哪一点错误的话，那就是这部份了。
圣女并不是对周围的所有人都瞒著秘密。
只有一个人知道了圣女怀孕的事。
那就是圣女的侍女──她打从心底信任的人。
她们二人的相遇绝非偶然。
侍女的父亲把长相跟已故的第一正妃极为相似的露西供奉为圣女，出于自身的贪婪把她卖给了国王。
其结果的副作用便是，本是不起眼乡下贵族之女的少女，以圣女的贴身侍女的身分被召入了王宫。
即便如此，对露西而言，与她年岁相近的侍女是她莫大的心灵支柱吧？
看著侍女紧绷的表情……这个答案男人心知肚明。
「还有就是，在『那天』的数周前……露西大人对我说：『希望你能替我寄封信』。」
「你是故意装出被露西疏远的样子，秘密离开王宫去送信的吧？」
侍女问了她一直很在意的事情。
不过即使不问，光是男人站在这里，答案也就不言而喻了。
「露西大人的信……你看了吗？」
「嗯……我看了。上面只写了一句话。」
男人露出了苦涩的笑容。
打开家里的信箱，看到里面装著一封既没有署名，也没有封蜡的简陋白色信封，不知为何他有了奇怪的预感。
──是不祥的预感。男人拼命压抑著躁动的胸口，取出里面的信──确认了上头的内容。
『无论如何请原谅我。』
信纸上只有这么一句话。
上面没有寄件人的名字。从僵硬得近乎神经质的笔迹中，他无法窥得熟悉的面容。
尽管如此，男人还是一眼就认出是她的笔迹。他明白出事了──但那时一切都晚了。
「昨天我去圣女房间调查时，桌子底下有大量的废纸。虽然都是被墨水沾染过的文字，但上头的字我看得很清楚。」
男人说著说著，就闭上了眼睛，就像在一个个、一个个地翻阅文字一样。
――『无论如何请别原谅我。』
――『无论如何请原谅我。』
男人用指腹一遍遍地滑过那些文字。
一遍又一遍、一遍又一遍地直到天黑。
没错，圣女直到「那天」丧命之前。
由于头部遭到击打而意识模糊，在摇摆的意识间迷茫之际，圣女拼命恳求「原谅」的对象──既不是骑士团长，也不是公爵小姐。
男人明白，她当时道歉的对象，不是别人，正是自己。
「……对不起。你没能赶上全都是我的错。都怪我没有马上把信送过去，所以才会……」
侍女一个劲地对男人低头。
她早已做好心理准备，即使男人谩骂她，她也无可奈何。
然而，当男人再次开口时──从他口中落下的，只是沉稳青年的这样一句话。
「『这不是什么大不了的信，等你忙完重要的事之后，再顺路去最边上的村子，把信放进蓝色屋顶的那户人家的信箱里，好吗？』」
……侍女颤抖著嘴唇发出了「啊啊」的声音。
在侍女的耳中，青年的声音与其心爱女性的声音重叠在了一起。简直就好似她从死者之国复活了一样。
然而在颤抖的侍女面前站著的，就只有一名陌生的青年。
「露西的想法我基本上都知道。她有个习惯，总是会把自己的事情往后推。」
「我……我明明知道的……」
「不要紧的。不管怎么说，这件事并不是你的错。就算你在回老家的第一天就把信送到我家，我也没办法前往她身边。」
男人并未在意侍女，而是亲口道出了残酷的事实。
即是男人意识到露西已经走投无路而飞奔出家门，一溜烟地直奔王宫──一名普通的平民男子也肯定会被拒之门外。
他是花了些时间和工夫做了细致的准备，为了在王宫搜集情报而进行了事前调查，这才伪装成侦探的身分轻而易举地进入王宫……原本只是个普通青年的他，是不可能进的了王宫的。
而且，露西一定敏锐地察觉到危机正在步步逼近自己。
正因如此，她才会让自己亲密的侍女远离王宫。不过，这些话男人并不想说出来。
「那我就告辞了。」
这时侍女忍不住叫住了他。
「请等一下。最后请务必让我再问这个的事情。」
男人看到侍女递来东西，静静地睁大了眼睛。
「……是铃兰头饰。这样啊，原来是你拿走了。」
男人像是终于明白似地小声嘀咕了一句。
露西虽然已经下葬了，但负责尸检的医生说圣女并未佩戴首饰。
骑士团长说是为了伪装入室窃盗才偷走了手杖，但对头饰的事情却只字未提。既然如此，那头饰去哪了？男人心里一直挂念著这件事。
想必是侍女发现圣女的尸体后，当即取走的吧。她相信收到信的人，终有一天会来到这里。
――铃兰头饰。
它上头并未使用到高级宝石和优质矿石，而是用乡下见习铁匠勉强能取得的材料，埋头精心打造而成的。
它毫无金钱上的价值。
即使知道这点，露西收到时还是开心地笑了。
那一天的事，在男人的记忆中，就宛如昨日之景一样记忆犹新。虽然那已经是再也回不去的遥远昨日了。
――是思念之情涌上，还是无法抹去的寂寞感？
男人以自言自语的语气喃喃道。
「那是我小时候给露西做的，因为她很喜欢铃兰。」
「嗯，我知道。她说之所以喜欢是因为，她喜欢的男孩子笑著对她说：『露西就像铃兰一样又白又小呢。』」
「……露西，连这种事都告诉你了吗？」
「是的。我真想和你再多聊几句。」
「……嗯……我也想。我也打从心底这么想。」
男人转过身。
侍女的目光追随著他的背影。
然后就在他的背影渐渐模糊之际──侍女开口问道。
「你要去哪里？」
男人并未停下脚步，而是边走边答到。
「只有露西所在之处才是我的归处。所以我哪里都能去，也哪里都不去不了。」
――那之后不久。
王宫里有了各种变化。
骑士团长在终日的酷刑下失去了理智，被斩首处决后，尸体被曝尸荒野三天三夜。
国民无法原谅骑士团长杀害美丽清纯的圣女，持续不停地对他扔石头直至手臂抬不起来为止。
园丁将男人的话刻在心中，但他依旧培育著圣女喜爱的花。
他静静地把美丽的花栽种在谁都不会注意到的王宫角落，深情款款地替花浇水。
公爵小姐抛弃了自己的名字，自愿进入了修道院。
直至晚年，她依旧在为不幸的孩童们单精竭虑地奉献己身。
近卫骑士犹豫著要不要继续担任骑士，最终他还是咬著牙留在了王宫。
虽然实力持续增强到被提名为下任骑士团长候补，可他本人却推辞了。
王太子放弃王位继承权，成为了国王的普通臣子。
他好几次为了见公爵小姐而去修道院，可二人却从未见上一面。
国王一边哀悼圣女之死，一边决定拆除神殿。
如今，园丁培育的花正怒放在神殿遗址上。
侍女在远处持续关注著王宫的变化。
就这样，圣女死亡的真相，永远地埋藏在相关人员心中。
至于下落不明的无名男子，就没人知道他的下落了。
是的，没有人知道。
外传．遥远的约定 
露西的日常，是从走到隔壁的蓝色屋顶的房子，敲响那栋房子的大门开始。
「早安，太阳已经出来啰。喂，快起来，已经是第二天早上了。」
她就这样一边呼唤，一边温柔地持续敲著门，从小房子的二楼传来了咚咚咚这样令人不安的声响。
但她依旧耐心等著，不久脚步声便靠近了……门朝内缓缓打开。
然后，出现了一名睡眼惺忪的少年，他看著露西──并作为打招呼说道。
「你总是跑得比太阳还快。」
然后，笑著回答：「早安」，这就是露西每天必做之事。
露西的母亲在她很小的时候就过世了。
听说她原本就是个身体虚弱的人。决定生下露西是下了很大的决心，是抱著放弃生命的觉悟所作出的决定──但是，露西还清楚地记得，直到自己五岁的冬天，母亲都还深情地抱著她、扶养她长大。
露西和少年同龄。
听周围的大人们说，住在隔壁的两人在懂事前关系就很好。对二人来说，彼此在一起一直是理所当然的事。
少年说话粗鲁、不善言词。这或许是继承自其父亲身为铁匠师傅的职人个性吧。
相反地，露西是名性格开朗、总是露出温暖笑容的少女。露西受到村民的爱戴，稳步地成长茁壮。
有不少年纪较小的少年会揶揄，两人性格差异巨大，怎么还老是待在一起……对于这些嘲笑的话，露西似乎全然不在意。
每每遇到这种事时，她反倒会开心地咯咯笑起来。
「哎呀，和关系好的人在一起真的很棒呀～只要和他在一起，我就很满足了。」
露西会一边这样说著，一边半开玩笑地抱住少年的胳膊，所以少年和露西在一起时，总是心跳加速也是没办法的事。
然而，这种平静的日子并未持续多久。
那是少年和露西迎接了十二岁生日之后的事。
少年注意到，最近村子里蔓延著令人不快的流言蜚语。
那就是露西和已故的第一正妃长得很像的流言蜚语。
流言蜚语在乡下小村庄不断扩散、留下阴影、不断折磨著无辜的父女。
尽管谁都知道露西有一个为其赌上性命生下她的亲生母亲──但却还是有人在偷偷说这样的话。
――『露西真正的母亲该不会是第一正妃吧？』――
――『露西该不会是王妃的私生女吧？』――
――『莫非她是从王宫偷偷抱来的孩子？』――
就在这样的谣言喧嚣尘上的当口，露西的父亲从悬崖上摔下去死了。
那是意外，还是被逼得走投无路的他自己纵身一跃……事实已无从知晓了。
然后，露西就成了独自一人。
「我已经哭了一阵子了，眼泪已经流得够多了。接下来我想悠然地笑著。」
然而即便如此，露西也没有对村民和丢下自己离去的父亲说过一句怨恨的话。
在眼睛哭得通红之时，她依旧挺著胸膛说了这些话。在少年眼中，露西的模样只令他心痛无比……同时，也感觉露西比平时更为耀眼。
想替她做些什么，少年会这么想是很自然的吧。
从第二天起，少年开始在父亲的教导下开始学习冶炼的工艺。
一开始基本上是父亲在灌输技术。但是冶炼的工艺很细致，也很费心神。少年认为不适合自己，便对冶炼的工作敬而远之。
然而除此之外，他就没什么值得夸耀的特长了，也没有任何能讨少女欢心、极具魅力的一技之长。
所以少年拚了老命。
起了不太习惯的大早，一直动工到晚上眼睛充血无法再睁开为止。
这样的日子持续了好几天、好几天──即便终于完成了一件作品，少年也烦恼了好一阵子。
他是在担心这件作品是否能被露西接受吗……并不是的。
露西是有人给她路边的杂草或地上的石头，也会天真无邪地说「谢谢」的少女。
也就是说，少年知道露西一定会很高兴，但这能称得上是自己使出浑身解数的作品吗？它配得上招人疼的露西吗？──少年就这样一直烦恼著。
「最近你都不陪我玩，我好寂寞。最近我每天能做的，就是在你家门口前，像只等得不耐烦的小狗那样来回打转。」
让烦恼的少年下定决心的，是露西的一句话。
少年把露西叫到村边的山丘上。
那是开满了露西很喜欢的铃兰花的小山丘，少年曾多次造访此地，他也在这里临摹、学习了铃兰的颜色和形状。
「这个给你。」
少年本来是想对一脸奇怪的露西这样说的，可现实是他过于紧张，只发出「喏！」的一声，就半推半就地把怀里揣著的首饰，直挺挺地递了出去。
一开始，露西好像没理解他的意思，傻愣在那里……不过她反复看了看少年和他的掌心后，终于小心翼翼地低声说了句。
「……给我的？」
少年忐忑不安地点了点头。
露西就这样接过了首饰。
她从各个角度对著阳光欣赏了一番……不一会儿，令人心醉神迷的笑容出现在她的脸上，少年目不转睛地注视著她。
「……这铃兰花头饰，好美。」
露西就像是对待心爱的宝物一样，轻轻用脸颊蹭著头饰。
「谢谢你，我会一辈子好好珍惜的。」
「太夸张了啦。」
「没那回事。我还是第一次收到如此美妙的礼物。」
少年掩饰住害羞，下定决心地把话说了出来。
这是决定在这座山上把头饰交给她时，少年就一直在思考的台词。
「露西就像铃兰花一样又白又小呢。」
「――哎呀，你喜欢又白又小的女孩子吗？」
「……怎么说呢。」
「在这种时候害羞也太过分了吧。我都跟著不好意思了起来。」
露西噗哧地笑著，她伸手拉了拉少年的衣袖。
「你能替我戴到头上吗？」
「……我、我没帮人戴过头饰。」
「你要是帮人戴过，我可是会生气的喔。」
少年对此存疑。他认为即使天地色变，露西也不可能会生气。
啊，不过，当少年做了荒唐或是愚蠢的事时，她好像会抬高眼角生起气来……因为道歉过后的笑容实在可爱到爆，少年也就不怎么记得自己被骂过的事了。
然后，少年用不习惯的手法，替融化在阳光中的露西，在其柔软的头发上戴上了白色的铃兰头饰。
不出所料，头饰非常适合露西。她红著小脸低声说了句：「谢谢。」
然后，他们进行了如下的谈话。
「喂，只要戴著这个，无论我身在何处，你都会来接我吗？」
「无论身在何处啊，这恐怕很难。步行能抵达的地方倒是可以。」
「如果是步行无法抵达的地方，怎么办？」
「……我会试著跑过去。」
「那如果是跑不到的地方，怎么办？」
「即使骑马、即使要脚踢大地飞向天空，我也会去见你。」
「真是的，你没骑过马吧？」
「……只要练习，骑马可简单了。」
「呵呵，或许吧。既然如此──那我无论何时都能放宽心了。」
二人久违地牵著手，在晚霞之中回去了。
只有二人长长的影子，一直延伸至某处。
