简介
讲述的是一个没有男性，只有女性和扶她存在的世界的冒险故事。
与正常女性不同，世界上罕见的雌雄同体的女性据说拥有很高的精神力量。
正因如此，雌雄同体的精神力量，尤其是精液，常常被用于人类的发展，比如比普通药物更强大的丹药，以及造成奇迹的秘术。
然而，在漫长的历史过程中，出现了一些人，他们利用雌雄同体人特有的崇高精神力量，创造了一个国家或“性王国”，纯粹是为了满足自己的性欲。
这是一个美少女和他的追随者为了复仇而企图暗杀某个性域之主的故事。
※有色情场景的话在标题的旁边⭐有花旗标志。
本书包含且不限于以下元素：
尿道插入、母乳喷奶、榨乳、百合、扶她、人格排泄、榨精、RBQ化、调教、气味控、足交、精液中毒、前列腺按摩
等等
机翻润色版 BY：召旭
1
null  【一周年纪念】不知何时的回忆⭐︎
虽然晚了大约一个月，但我会投稿一周年纪念的特别篇。
如果还没有读正编的人，我想先读正编比较开心，但我还是打算写，即使是未读的人也能享受。
从一半左右开始进入色情部分。
那么，祝您愉快。，
身体里的水分会变成汗珠从皮肤上流下来。
在灿烂的阳光照耀下，少女将手背贴在额头上。
「唔 ----。」
冷汗的触感和被微热侵袭的自己的体温混合在一起，温暖而不愉快。另一方面，从贴在额头上的手的背后可以看到，沙沙摇晃的黑色叶子的轮廓和脚下流淌的河水的冰冷真的很舒服。
只不过，这些都被到处响起的蝉声淹没了，不得不意识到一阵阵呛人的热浪。
为什么要那么努力呢? 有没有考虑过给我们添麻烦呢? 如果能和蝉沟通的话，真想花一个小时的时间去追问它。与这样以自我为中心的少女的忧郁相反，在泥土中迎接过长的幼年期，为了讴歌过短的青春而飞向天空的虫子们，现在这个瞬间也在为了生存而拼命。
「在这种地方又偷懒了吗，大小姐？」
少女坐在河边的石头上，光着脚玩弄着脚下的流水，她的脸上突然罩上了昂首挺胸的巨大阴影。
「蝉啊... ...」
但是就像早就预料到了一样，少女丝毫没有动摇的样子。不仅如此，他还泰然自若地和那个明显生气的影子主人搭话。
「为什么要这么努力呢?」
被甩了莫名其妙的话的另一个少女的眉间微微地一动。
「我不知道，你为什么不问问呢?」
「太麻烦了，我不会听你的话的。啊，真希望你能再安静一点。」
「那你就不要待在这嚒麻烦的地方，赶紧回去不就行了吗？也请成为每次都在找的人。」
盖在少女身上的影子无奈地叹了口气，缓缓伸出手。
好像是在催促你来这里。
「不要。谁愿意回到更烦人的老太婆身边呢。」
「那是因为大小姐要逃避修行的缘故吧?」
「啊~？不否认很麻烦。」
另一个少女一边感到眉间附近的肌肉痉挛，一边吐出第二次叹气。
（真的，只要冷静下来就是完美的
「大小姐」
，这个人……）
黑发长至肩胛骨，在阳光的反射下闪闪发亮，猫咪的眼睛滴熘熘乱转。在同年代的女孩子中拥有出类拔萃的五官(本人似乎更喜欢成熟一点的脸)的不良少女一边用手掌煽风一边回头的样子让人不由得心跳加速。
我一边坐着一边抬头看着她，连从她细长的下巴尖穿过白皙的喉咙被吸进锁骨凹处的汗珠都觉得很美。
「这是歪理。」
不由得迷恋上了那个小恶魔般的动作，慌慌张张地移开视线，像是在说
「你看」
一样伸出的手再一次向少女伸出。
「工作很热心。」
他举起双手，好像在说
「哎呀呀」
，然后利用双脚的后坐力，巧妙地让小屁股跳起来。从岩石上溅起水花，落在浅滩上的少女可爱地转了个弯，抓住了从上面伸出来的手。
「偶尔放松一下。」
「咦？」
因为突然的事情没能做出反应。
牵着负责监督的少女手的可爱小恶魔，把一只脚放在刚才坐着的石头上，没有继续往上爬，而是把重心转向了河川。
她用这个反作用拉着刚才还低头看着自己的少女的手臂，转眼就把她扔到了空中。
虽然年纪还小，但身上却洋溢着不输给大人的凛然气息，负责监督的少女发出与年龄相符的可爱叫声，溅起了水花。
虽然年纪还小，但身上却洋溢着不输给大人的凛然气息，负责监督的少女发出与年龄相符的可爱叫声，溅起了水花。
总是被指着自己咯咯笑的黑发美少女神代沙耶耍得团团转。
不只是这一次。
掌管村子里神事的神代家大小姐的这位少女，为了成为优秀的巫女而偷懒修行，每次都是由负责照顾她的自己去寻找。
也许他们意识到了自己的美貌。否则，就是天生的才能。如果对她的美貌和举止疏忽大意而看得入迷的话，最后就会像现在这样被她掬住脚。这不仅仅是自己的事情，村子里的人几乎都是这样的吧。
唯一的天敌只有沙耶的祖母纱绫大人，作为父母的现当主大人也很遗憾对可爱的女儿很甜。
只是，像这样每次都被她的恶作剧缠住的时候，自己大概也相当溺爱她吧，我在心里苦笑着。
「怎么样，舒服吗，美影?」
笑了一通之后露出的无忧无虑的笑容，让被称为美影的少女再次错过了发怒的时机。
更不甘心的是，正如她所说的那样，流出身体的流水对于发热的身体来说很舒服，甚至让人想要一直待在这里，所以更加尴尬。
「... ... 真狡猾。」
「因为你的修行不够。」
沙耶用轻蔑的哑声伸出了手。
「本人听了又会生气的。还有，完全不像。」
美影突然转过脸，正要站起来，这次她拉起了沙耶的手。
「这是回礼！」
「哇！哇！」
然后，就这样输给了沙耶的身体。
当然，这一次沙耶必然会掉进水里。
「你干什么!」
「这样我们就没有仇恨了。」
「不，我比你湿多了!我们扯平了!」
「哇噗! 太、太过分了!」
双手像铲子一样往对方身上泼尽可能多的水。
对方也不甘示弱地舀起水来。
在这样的过程中，一方终于跳了起来，另一方也抓住衣服拉倒了。
无论是最早照耀着的太阳，还是火辣辣的蝉声，两人都感觉不到。
溅起水花嬉戏的两个少女，回过神来就忘记了时间，兴致勃勃地玩起了水。最后发展成拳打脚踢，或者说是打架斗殴。
但是，这样的快乐时光终于要结束了。
两人已经到了体力的极限，站着抓住手和手，互相推倒对方，陷入了对峙的胶着状态。
「啊，啊，差不多该……啊，啊……放弃的话，啊，啊，啊……」
「不……啊，啊，啊……从现在开始……啊，啊，从现在开始，啊，我是认真的……」
粗暴的呼吸往返于两人之间，终于到了那个时候。
先下手的是沙耶。
在美影将重心放在这里的瞬间，她突然放松力气，想反过来拉倒她的手臂。
但是，有武术心得的美影，关于身体的使用方法是有分的。
是后来才有反应，还是从一开始就在读坏心眼的主人的性格，美影没有被最初的假动作所吸引，反而随着沙耶的拉，把自己的身体滑进了沙耶的怀里。这样一来，拉下手臂的沙耶并没有留下将美影推开的力量，之后只要美影缠住脚拉倒就结束了。
（糟了！）
（赢了！）
焦急的沙耶慌忙后退。瞬间，脚滑到河底的圆石上，在被美影打倒之前从沙耶那边失去了平衡。
「哇。」
「大小姐！？」
突然美影跳入沙耶的方向。然后，就这样发出很大的水声，两人都倒下了。
「好痛~」
「嗯……您没有受伤吧？」
擦了擦脸上的水，沙耶睁开眼睛，看到了被压在自己身下的美影的脸。
「嗯，没事... ... 那个，谢谢... ... ! ?」
沙耶有点尴尬地垂下了眼睛，难得地正想诚恳地表示感谢的时候，突然发现了什么，说不出话来。
「? ... ... 怎么了... ...」
难得一见的沙耶的动摇。
沙耶觉得很不可思议，于是也把视线往下看，发现自己的胸部比同年代的人要大很多。
不过，原本应该用腰带紧紧系着的上衣在扭打中大胆地敞开了，压在身上的漂白布也湿透了。湿润的纤维紧贴在皮肤上，从上下溢出的肉色肉丘到缓缓下沉的山谷中心，恰好是乳头所在的位置，主张着桃红色的渐变和隆起的肉芽的形状。
从脖子到头都涨得通红的美影从左右两边挤压过来似的遮住了乳房，同样脸红的沙耶慌忙直起上身移开了脸。
但是，突然来访的像早摘的果实一样酸甜的官能的景象被放在眼前，多愁善感时期的少女不知不觉只视线被那里吸引了。想再稍微，稍微，稍微看一下在视网膜的深处烙上的数瞬前的景象，这样的好奇心也不能抑制没有感觉到的事的胸的高鸣。
金黄色的头发随着水流飘动。
看起来比平时小的肩膀。
被太阳晒黑的手臂。
纤细的指尖。
被水沾湿的薄嘴唇和有张力的皮肤，羞耻燃烧的不安的表情和摇晃的瞳孔。他们一下子就把少女这件衣服从美影上剥下来，作为一个女人在沙耶的视野中蔓延开来。
「大小姐……大人……？」
因为肚子感觉到的不协调感，美影稍微站起来，沙耶穿着的迷你裙只隆起了一部分，一边微微颤抖一边打在美影的下腹部。
（大小姐，很兴奋…？）
既然要成为神代家年轻的两性具有的随从，当然迟早也要照顾这方面的事情。虽然这些都是知识教给我的，但是当我看到沙耶这样发情的时候，我的脑子里一片空白。我不知道该怎么办，只是把手放在胸前，看着沙耶，沙耶也不知道发生了什么，看起来很困惑。
两个人互相看着。
无意中，沙耶作为扶她的本能被美影的肢体刺激，突然沸腾的灵力高涨和全身的血液，痛苦地沙耶吐出呼吸。
「啊❤️…………哈哈❤️………美影，总觉得很奇怪❤️身体很热❤️」
沙耶不只是胯下，薄薄的巫女服下也乳头鼓起。
脸也涨得通红，好像随时都会倒向这边。
美影从因紧张而干涸的口中咽下几乎没有的唾沫，战战兢兢地退开手，羞涩地袒露胸口。
再次在沙耶的眼前露出丰满的胸部和贴在那里的样子，然后透过布露出的丰满的乳头。
「大小姐，好，好，我是///」
「好? 好，什么好?」
「不，呃?... ... 那个... ... 诶?」
大概，在御隐居大人（村子里的人都这样称呼沙耶的祖母）的修行中也应该有所谓的性教育。释放灵力，将神降下带来神谕的神（・）代（・）的巫女沙耶，不可能不知道灵力的起源性。
如果认真修行的话。
「什，什么啊... ... 啊❤啊，比起这个，把衣服修好的话... ...」
视线无法从美影的胸口移开，姑且沙耶担心着美影。
就这样对沙耶的话撒娇，整理好衣服，体验了一下诡异的气氛之后，就可以像什么事都没发生一样回到神代家。
(不行!... ... 可以吗?这也是大小姐成为优秀巫女的机会!迟来的修行时间，将由我亲手取回。所以，这只是为了让大小姐好好学习，绝对不是对大小姐的身体有兴趣，也不是想偷偷摸摸的! !)
虽然说得像是在辩解，但美影也是和沙耶一样处于多愁善感时期的少女。如果眼前有两个脸颊绯红的美少女，身体自然就会追求子孙繁荣。证据就是，在开始长大成人的无毛的耻丘下，黏性的体液开始混入水中渗出。
「我们到那边的草地上去吧... ...」
「……诶？什么？」
「把衣服……吹干吧……」
「嗯，嗯。是吗... ... 嗯... ...」
两个人互相拉着对方的手，从水里爬起来。
直到走上美影指示的草荫方向，两人仍然手牵着手，丝毫没有要整理凌乱的衣服的意思。
直到走上美影指示的草荫方向，两人仍然手牵着手，丝毫没有要整理凌乱的衣服的意思。
「啊啊姆❤啾啾❤ ... ... 嗯❤唔❤」
「嗯啾啾❤啾啾❤嗯啊啊❤」
从河里上来的两个人贪婪地咬着对方的嘴唇。
美影发现了正好可以成为影子的树，便将沙耶引到那里，然后就这样压在树上夺走了她的嘴唇。
沙耶一开始不知道发生了什么事，只是瞪大了眼睛，但后来开始任由美影的行为摆布，不知不觉中自己也开始积极地夺走美影的嘴唇。
沙耶自不必说，美影也是第一次遇到这种事，所以姑且参考在书中看到的插图试着接吻，但是双方的鼻头碰到一起，因为气势太大嘴唇碰到牙齿，兔子和角笨拙地重叠嘴唇。但是，光是这样就能从嘴角感受到彼此的媚热，腰部周围都感到毛骨悚然。感官之火从胸腔深处缓缓增强，炙烤着思考和身体。
开始时嘴唇之间的轻轻接触，慢慢地变成了用嘴唇啄嘴唇的动作，最后彼此的热呼呼的气息都被吸进了嘴里。
到了这里，不知是两人特有的天性的性技能，还是在无意识中被压抑、没有机会发泄的性欲所致，总之沙耶很快就适应了性行为，进步到从美影中引出官能的叹息。
「啊❤啊❤啊❤啊❤啊... ... 啊啊❤感冒... ... 会感冒的，所以❤」
恋恋不舍地在沙耶和美影之间流着口水。
觉得这样下去沙耶快要被握住了步调的美影，拿着那个肢体引导她成为手球。羞耻心和背德感相结合，拼命忍受至今为止没有感受过的兴奋，拼命地忍耐着头脑快要沸腾，用没有富余的动作脱下上衣，就会挂在适当的树枝上。就这样，下袴也被水流脱掉了，只剩下内衣了。
「那么，大小姐也……」
「美，美，美❤️在这种地方，真不好意思」
「哇、哇、我也很丢脸/但是，为了大小姐也有呢？」
「我不知道是什么意思……」
「与兔子交角！！」
美影无法忍受自己脱掉衣服，露出内衣，逼近困惑的美少女这种痴女般的状况，想尽快脱掉沙耶的衣服，变成和自己一样的打扮。
没有在这里停止的选择。在那之前身体已经无法抗拒本能了。
强行抓住倾斜身体的沙耶的两肩，就这样吸水把变重的巫女服放下。
「大小姐啊……❤️」
「好的，我知道了，哇❤️」
像是放弃了一样，沙耶把手臂放了下来，就这样把衣服给剥了下来。无袖上衣被剥掉，露出同样无袖的衬衣。紧贴在皮肤上，可以看出乳头在保守的胸部中心的位置和大凡的颜色。
美影感到从头到脚像被闪电击中一样的冲击，她下意识地抓起那件汗衫，勐地左右打开。
和健康的肤色从指尖到上臂不同，汗衫下的肌肤保持着晶莹剔透的白色，即使因为兴奋而微微泛红，也没有失去那种透明感。
不知道是不是还在成长中，她那呈碗型隆起的保守的乳房有点起鸡皮疙瘩，这更加衬托出美影的兴奋。但是，看到在中心重新绽放的乳头时的冲击是如此惊人，以至于我在一瞬间忘记了这些冲击。她抬头挺胸，颤抖的两个乳头就像刚摘下来的樱桃一样，保持着淡淡的颜色和弹性，光是看着就让人觉得嘴里塞满了诱惑。
「等、等、等等... ...」
沙耶的嘴巴不停地动着，从下巴尖开始变得通红，因为突如其来的事情大脑发生了短路，瞬间无法将胸口隐藏起来。结果，终于屈服于诱惑的美影更加失控了。
「哈姆❤」
「嗯呀啊❤」
眼睛闪闪发亮的美影吸住了沙耶的一边乳头，像婴儿一样
「啾啾啾」
地吸了出来。
「美香❤️喂，你在干什么❤️啊❤️哈哈❤️笨蛋❤️走开❤️」
沙耶打算剥下美影的双手抓住她的头，不过，用单纯的力量沙耶不可能敌美影。不仅如此，他还把一只手紧紧地转到沙耶的腰上，用另一只手用手指肚子抚摸空着的乳头。
「嗨❤️美影❤️嗯，胸口发热❤️喵喵❤️」
沙耶的抵抗立刻减弱，任由美影摆布。
注意到的时候，上半身被裸体，迷你裙也被拆掉挂在树枝上。用发呆的头脑回想起来，脱下裙子的瞬间，沙耶也抬起脚来帮忙。
(胸口的前端，很舒服❤啊，什么，都能思考，大喵❤)
「嗯……❤️哼哼❤️小姐啊❤️」
在沉迷于未知快乐的沙耶面前，美影解开了沙耶的漂白，将比沙耶颜色稍深的三文鱼粉色乳头暴露在户外。而且，在美影说什么之前，沙耶本能地理解了这意味着什么。
「会的❤️嗯❤️嗯❤️」
「哇❤️」
一边享受咯吱咯吱的触感，一边用舌尖玩弄美影的乳头，一边用手掌享受丰满的乳房的重量。手再用力一点，手指就会陷进温热的肉鼓里，一放松，手指就会轻柔地弹回来。
「唔啾啾❤啾噜噜❤ ... ... 唔唔噜❤唔、唔、唔唔唔❤」
正当我全神贯注地吮吸着乳头时，美影的手指也爬上了沙耶的双胸，再次被乳头的快乐融化了大脑。
然后用自己的口水粘住其中一个乳头，再用力粘住另一个。
舔啊，吸啊，就这样，在另一只乳头也尽情享受的时刻，美影强行要求我吻她。
不仅会咬住对方的嘴唇，还会把舌尖塞进对方的口中，毫无技巧地只是贪图快乐。双手自然而然地绕到对方的背部和腰部，身体紧紧地贴在一起。
(大小姐的乳头，摩擦着，腹部，好热，已经... ... ❤❤)
(呀，好柔软，胸脯❤乳头也❤❤而且，小鸡鸡，好痛苦啊❤❤)
彼此的身体没有了界限，仿佛融为一体的错觉。
感觉已经变成了一种慢慢融化的蜡。
「哈哈·️哈哈哈·️哈哈·️哈哈哈·️大小姐、大小姐·小姐·️对不起，真是的，受够了！❤️」
「啊❤啊❤这里好痛苦❤好痛苦啊❤❤」
美影拿走了沙耶的内衣，认真地凝视着能同时感受到幼小和雄壮的沙耶的怒张。
「啊，啊，啊，啊，这就是大小姐的❤️稍微弄湿一点❤️啊，啊，啊❤️」
「呜哇啊啊啊啊❤美影❤好脏啊❤好脏啊❤住手，住手❤」
把沙耶的内衣从脚踝拔出的美影，漏出用空虚的眼睛把它含在嘴里。
「啊哈哈哈，啊哈哈❤」
「不要说话啊❤嘿嘿嘿，嘿嘿，变得奇怪了❤啊❤不行❤啊❤等等，啊啊，不行不行不行不行啊❤啊，我尿裤子了... ...」
它来得很突然。
嘟噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜
咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜
咕噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜
「啊咕咕❤什么啊，啊啊啊啊❤呜哇啊啊❤」
「嗯~~！？嗯！？呵呵，呵呵……」
突然射在嘴里的美影不堪口中的大人味道，把沙耶的阴茎从嘴里拿开，一边咳嗽一边在地上一点点吐出白浊。
「哈哈❤哈哈❤哈哈❤哈哈❤」
当时的沙耶在第一次迎接的绝顶上拉着腰，用力地摇晃着脚，用还没赶上快乐的头呆呆地凝视着美影吐出的白色体液。
「哇，哇……对不起，大小姐。哇，吓了一跳……不知不觉……」
「啊，啊，啊，什么，什么？比起那个，我，在美影的嘴里尿尿……」
「没关系，没关系的，大小姐。这不是尿尿，而是『精液』。以后一起学习吧。比起这个，现在……」
站起来的同时，美影也脱下了内衣。
无止境的爱液从女人的阴部流下，顺着大腿闪闪发光。这光景让沙耶咽了口唾沫，无意识地抖动着还没衰弱的阴茎前端。
「请把身体交给我❤️」
「请把身体交给我❤️」
「哇，哇！哇，哇！」
「哇❤️啊啊啊❤️美影❤️美影❤️」
「就这样，慢慢地，放进去，嗯……」
像是要抱住树干一般靠在树干上的美影身后，沙耶慢慢地伸出了腰。龟头的前端被灼热的热度包围着，沉入紧紧勒住的阴道入口。
(比、比想象的还要痛！？)
为了让沙耶看不见，美影的眼角浮现出泪水。
女阴已经相当湿润，头脑也迷恋上了，本以为会顺利进入，但现实似乎不是这样。
伴随着自己身体被撕裂般的疼痛，沙耶的体温从胯下缓缓侵入。第一次感受到的压迫感，要调整呼吸也是一件很辛苦的事情。
「美、美影! ? 血、血! !」
「没关系，没关系。我也是第一次，所以... ..」
「但是!」
「真的，没关系，因为。比起那个，全部都进去了吗?」
「再，再一点点... ... 然后... ... 进去了啊啊啊❤」
「~ ~ ~ ~ ~ ~ 」
终于沙耶的逸物贯穿了美影。
我慌忙把手放在嘴边忍住了那压迫感的悲鸣。
另一方面，沙耶似乎很在意美影的破瓜出血，但在压倒性的快感面前，泪水从眼角流下，在下巴和口水混在一起，将她的表情装饰成淫靡。
「就这样，待一会儿... ...」
「嗯，嗯❤我知道了❤」
表情呆滞的沙耶和拼命调整呼吸的美影。
这样做了一会儿之后，沙耶的体温开始逐渐减轻，每一块肉都能感受到沙耶的体温。渐渐地，我的阴道开始痉挛，女阴的每个角落都涌出噗噗的爱液，开始准备接受沙耶的提取。
「慢，慢，试着慢慢移动。」
「嗯❤」
按照美影的要求，沙耶战战兢兢地拔出阴茎。
「! ? ... 嗯❤」
喀嚓喀嚓沙耶的前端一边抓挠着美影的阴道一边钻了出去。这时，鸡皮疙瘩从腰部方向穿过嵴椎，给已经做好了疼痛准备的美影的脑浆带来了出其不意的快感。
压抑的嘴里发出可爱的娇声，好不容易才用手掌控制住。
「痛、痛吗?」
美影无言地摇摇头，因为她一开口就要发出声音。
「不勉强吗？」
把身体稍微托付给美影的沙耶，低声私语地在美影的耳边确认。
（大小姐的声音❤️在耳边❤️那个，不行❤️）
沙耶的喃喃细语使我全身起鸡皮疙瘩。
「没关系❤❤没关系❤❤随便你喜欢什么，动一动吧❤❤」
「... ... 要是疼的话，就好好说。你、你、你、你很重要，所以//」
「我知道了，我知道了❤❤(请不要在我耳边低语)」
「动起来，哇❤」
啾啾啾啾
肉褶子黏黏煳煳地缠绕在阴茎上。
从还不知道污秽的珍珠粉色的女人阴处溢出的爱液渐渐地带着白色。
「呜~」
一次一次的插拔消磨了美影的理性。
（为什么❤️这样，如此❤️我很难过❤️）
美影没有注意到。
配合沙耶拙劣的抽送，自己也开始挥腰了。
（这就是母亲所说的
「魔性」
吗❤️确实，如果不坚强地保持意志的话，会堕落的❤️）
刚才还是处女的美影之所以能感受到这一点，也是因为沙耶看到了破瓜的血，在无意识中使用灵力治愈了疼痛，并提高了美影的灵敏度，以免在性交涉中感到疼痛。
是的，与扶她具有的生性爱远远超过了玩具和女人之间的那种。
当然，如果插入方的两人不使用灵力的话，就会停留在一般肉体之间的交合所能获得的范畴内的快乐，但是其中也有对接受灵力毫无抵抗力的女性使用法术，身心都会堕落的家伙。反过来说，不管什么样的扶她都有做这种事的潜力。
沙耶也不例外，尤其是不习惯操作灵力的沙耶，与对术和性行为的耐性较低的美影交合是很危险的。
「更，更用力，也没关系」
「哎?啊，激烈?唔咕，啊啊❤这，这样?」
看起来十分急迫的沙耶，用手环住美影的腰，稍微粗暴地拍了拍她的腰。不能很好地使用腰部，全身进行的业余性爱。尽管如此，这种强烈的快乐还是足以摧毁美影在无意中陷入生死状态的理性的枷锁。
「唔啊啊啊啊啊啊啊❤❤」
「美、美影你没事吧?」
「请不要停下来❤️讨厌，再多一点❤️」
「——〜〜〜〜❤️❤️美、美影❤️美影美影美影❤️」
「啊啊啊啊❤️啊啊啊啊❤️」
啾啾啾啾啾啾啾啾啾
啾啾啾啾啾啾啾啾啾
如同白色山药般的美影的爱液，以及一心一意地侵犯她的沙耶的身体，汗水四溅。
黑点般的花纹在干燥的土壤中越来越多，猥亵的香味混合着闷热的夏日阳光，变成令人窒息的性臭味。
「咿啊啊❤再来啊❤?但是，然后，出来吧。刚才，有个更厉害的」
「呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊❤啊啊啊❤就这样拿出来❤把它拿出来❤就这样拿出来❤小姐❤小姐，伊，伊 ----」
混合在一起的体温和从下半身涌出的暴力快感，让我们完全不知道自己在说什么、在做什么，彼此抓住对方的手，手指互相缠绕，身体紧贴着爬完通往高潮的阶梯。
「要出来了❤❤❤❤❤」
「我要高潮啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦」
野兽般的咆哮声回荡在空中，剩下的只有不甘示弱地讴歌着生命的蝉鸣。
野兽般的咆哮声回荡在空中，剩下的只有不甘示弱地讴歌着生命的蝉鸣。
「……河……」
「诶？」
「出汗什么的，你看，因为恶心。」
「哦，是的，是的。身体，要冲洗吗。」
沙耶和美影一边调整呼吸一边靠在对方的肩膀上，懒洋洋地站了起来。
就算是无知的沙耶，也察觉到了至今为止和今后与美影的关系有所改变。证据就是，两人之间流动的空气变得比平时更加令人毛骨悚然、不舒服了。
沙耶忽然觉得有人在看着自己，抬起头来，草木深处正好看到了正对着自己的御堂。
（那确实是……？）
迷煳的头脑渐渐清醒起来。
我差点忘了，这一带正是神代家守护、崇拜的对象被祭祀的地方。
祖母自不必说，母亲和种父母都很敬畏，很少去的这个地方，作为一个很好的偷懒场所很方便。那件事到现在为止都完全忘记了，沉迷于行为。
惩罚也很严重。
如果祖母知道了这个的话……
沙耶打了个寒战，美影担心沙耶的身体会不会变冷了，但是她好像没有注意到御堂(或者同样忘记了) ，所以就没有说出来。
一定是认真的她。因为如果知道了这个事实，脸就会变得苍白，一定会去沙耶的祖母下跪什么的。
一边想着这些小聪明，一边以近乎半裸的姿态洗着身体，沙耶的祖母和担任祖母护卫的美影的姐姐发现了沙耶他们。
因为被目击到了正流着阴道内精液的美影的样子，所以不可能隐瞒两人之间发生的事情，连蝉的声音都消失了，响起了不认为是老婆婆的怒吼。
面对如此气势汹汹的说教，沙耶和美影都吓得缩成一团，唯一能做的就是跪坐在地上向对方道歉。
当然，对沙耶的说教更加热烈，从平日的修行不足开始，关于使用灵力的性行为的危险性和诅咒，长篇大论的说教持续了很长时间，以至于仅凭这些就可以成为讲义。
纱绫的说教在两人跪坐在石头上的脚接近极限时结束，最后以射穿般的视线被问了几次同样的问题。
「最后再确认一下，真的是河的对面吗？」
「啊，说了好几次了……咳……正如你所说，在御堂（…）一侧（…）是（…），在这边作为美影……对吧？」
为了不让纱绫看到，沙耶用充满压力的眼睛看着美影。
意外地无言地点头的美影。
好不容易理解了事态的美影，在纱绫的魄力面前也不想再惹她生气，于是采取了浅薄的自我保护。
「这样啊... ... 那就好... ...」
不知为何，口齿不清的纱绫瞪着树木对面的御堂几秒钟后，一边用拳头敲着腰，一边慢慢地离去。
「美影。」
「好、好的。什么事，姐姐。」
「... ... 回头我们在家里好好聊聊吧。」
一脸紧张的美影的脸从头顶变成了惨白。
「再见，沙耶。」
和美影的时候不一样，是温柔的声音。
「是，是的。」
就这样又只剩下沙耶和美影两个人了，在大概会有说教的延长战等着她们的归途中，一边叹息一边步履蹒跚地回去了。
2角色介绍（有剧透）
null  第2话
角色介绍【有剧透】
角色介绍。
因为也包含了一部分话的内容，所以不喜欢这样的人推荐以后再阅览。
每次都更新。
※现在介绍到一章中的角色
※关于印象，是在制作角色的时候作为容貌和氛围的参考的角色。
不一定和参考角色的印象一致，请不要见怪。
※添加了角色形象图像。
「图片由 piccrew 制作。」
Https://picrew.me/image_maker/41329
Https://picrew.me/image_maker/41329
姓名: 神代沙耶(18)
性别: 扶她
身高: 150公分左右
胸　　　：微乳
「形象: 甲铁城的卡巴内利无名」
◆个人资料
本作の主人公。
美丽的黑发用肩口的短发剪齐的美少女。
虽然已经成年了，但是因为是相当的童颜，所以高概率被误认为是未成年。那件事弄得很不高兴。
故乡被性灵王毁灭，发誓要复仇。
原本是为了成为巫女而累积修行，所以习惯了使用灵力，能够使用一般的术，而且关于灵术的知识也很丰富。
平时以传家宝的灵具--双枪为武器，擅长与强化的身体素质配合攻击。
美影的主人，兼青梅竹马。
名前：苍龙院美影(18)
性别：女性
身长：170厘米左右
胸：巨乳
「形象: 辉夜姬想让人告白的早坂爱」
◆个人资料
留着波浪形金发的马尾辫的美女。
由于沉稳的氛围和良好的照料，比实际年龄还要成熟。和沙耶两个人在一起经常被误认为是监护人。
身为沙耶的青梅竹马，同时苍龙院家也是神代家的从者家族，所以在她懂事的时候也担任着她的护卫。但是，和沙耶一样被性灵王夺走了故乡和家人。
战斗风格是活用超越人类的身体能力的简单格斗。战斗以外的能力也很强，基本上什么都能做。
经常被沙耶的职权骚扰所困扰。
印象：没有什么特别的
名　　前：牙王（30代）
性别：女性
身高：180厘米左右
胸部：肌肉巨乳
印象：没有什么特别的
◆简介
女盗贼团斗狼的团长。肌肉发达的女人。
强袭前往媚香园的沙耶他们也是合情合理的。不仅如此，禁欲生活还被持续闷闷不乐的沙耶强奸。那个时候用咒力增加了受虐性，在手下们的眼前露出了难看的样子。
被沙耶他们放过之后，性行为的时候变成猫的频率也增加了。
姓名: 莲美惠(20岁后半)
性　　别：女性
身高: 160cm 后半
胸　　　：普通
形象: 没什么特别的
◆个人资料
媚香园的职员。有眼影特征的成年女性。
严重的腋恋癖。喜欢被玩弄。
负责沙耶的手术，用后述的自身的费洛蒙和催眠诱导的结合技术，让她的腋下作为完全的性器苏醒的罪魁祸首。
全体职员都是，为了徒手进行手术，她们的手也被(媚汗的羁绊)侵蚀着。利用从那里漂浮出来的费洛蒙和昏暗的房间、微弱的灯光的心理效果，在进行手术时使对方进入半催眠状态。
在过去，妹妹被选为圣神的祭品。结果，不应该忍受性灵王的无底的性欲，因为它变得疯狂，回来后很快就死了。
名前：加唐琉璃（20岁前半）
性别：女性
身高：145厘米左右
胸：无乳
印象：没有什么特别的
◆简介
媚香园的职员。假装金发萝莉，实际上是成年女性。
严重的肛恋癖。喜欢开发新手肛门。
职员中最擅长催眠诱导。被其外表欺骗而疏忽大意的牺牲者不计其数，美影就是其中之一。
姓名: 风林，铃华(18岁)
性别: 扶她
身高: 160公分左右
胸　　　：美乳
印象：FGO的
「冲田总司」
个人资料(简介)
灰色头发中等波波头的美女。在媚香园遇到沙耶时，还戴着红色的眼镜。
在媚香园的｟兔和龟｠的夜间酒吧，兼性风俗店那样的店工作的二人。小时候母亲去世，辗转于亲戚家。现在一个人生活。
本来是认生的性格，但是对于习惯了的人来说会变得相当直率。另外，如果和工作打成一片的话，完全不会让人感觉到认生的心情。以美影的帮助为契机，向沙耶介绍工作。
使用灵力来操纵风，是一种非常高度且通用性很高的法术，不过因为某个理由，法术的事情完全没有跟人说过。另外，天生鼻子也很有效。
看似懦弱，其实更擅长站队。
姓名: 飞田，宇佐美(30岁出头)
性别: 扶她
身高: 165 cm 左右
胸　　　：普通
「图片: 强袭魔女夏洛特」
◆个人资料
｟兔和龟｠的店长。
一个快乐的人，留着橘色的毛发。
虽然很少在店里做性接客，但是和一部分的常客有着私人的肉体关系。
不擅长打扫和整理。
拿手菜是胡萝卜意大利面。
名前：青空彩云（23岁）
性别: 扶她
身高: 170cm 前半
胸: 稍微巨乳
形象: 没什么特别的
◆个人资料
在(兔子和乌龟)工作的员工。
青发短发的帅气人物。
因其清爽的气质，在猫客中很有人气，但他本人哪个都能去。
名前：日暮阳阳（19岁）
性别: 扶她
身高: 155 cm 左右
胸　　　：微乳
形象: 没什么特别的
◆个人资料
以红色头发扎成侧尾、语尾拖长为特征的人物。
从他的措辞中给人一种适当的印象，但实际上并不是可靠的人，真的很合适。
擅长撒娇，在一部分客人中很受欢迎。
精力充沛的塔奇。
名前：寒空白雪(Samuzo Shirayuki)(18岁)
性别: 扶她
身高: 150公分左右
胸　　　：普通
形象: 没什么特别的
◆个人资料
长着一头雪白的头发，是个沉默寡言的人。
虽然不怎么表现在表情上，但是很喜欢舒服的感觉。
想在冰冷的气氛中被鄙视的客人，想责备沉默寡言的姑娘的客人，在两个极端客人中很受欢迎的困难姑娘。
本人比较喜欢猫。
名前：五月雨美雨（26岁）
性别: 扶她
身高: 160cm 后半
胸　　　：爆乳
形象: 没什么特别的
◆个人资料
留着深绿色长发的人。沉稳的氛围让人感受到大人的从容。员工中资历最老的。
任何玩法都可以应对的拥抱能力，在多种多样的客人中受欢迎。
生气是最可怕的类型。
其实是大方的。
名前：火女守卧烟（30岁前半）
性别：女性
身高：160厘米左右
胸：普通
印象：世界轻击球的
「恩尼」
◆简介
媚香园的职员，有相当的地位。负责选出沙耶他们拜访过的灵姬。
褐色皮肤白头发的女性。脸和身体上画的纹身和像猫一样的表情让人看起来很强势，但是说起来很爽快，待人很好。
拥有丰富的感性，说出沙耶的体臭和性器官的感想，让她感到羞耻。没有任何战斗能力。
陶醉于嘲仙。
名前：蛇食嘲仙（年龄不明）
性别：扶她
身高：180厘米前半
胸部：美乳
形象：Code Geass的《维雷塔·努图》
◆简介
四大性域之一，君临媚香园的性灵王。把自己当作神来崇拜。
拥有褐色的肌肤，灰色的长发只留下头顶部分并编织起来，拥有奇特发型的美女。通过身体强化的延长，像蛇一样蜕皮来学会不老。
生活在漫长的岁月里，为了让人类的裸体变得美丽动人，他认为完全不需要毛发和衣服，更得出结论，认为这个人因为本身的体液而湿润发光的姿态才是至高无上的。因为这个缘故，本人的身体一毛都没有生长，而且，作为媚汗之绊的原材料的自己的体液的效果，经常被汗水弄湿皮肤，散布着费洛蒙。当然，不穿衣服。
能自由改变自身的体臭、体液成分，从春药到剧毒。不仅如此，她是世界最高峰的风使，同时身体强化也是世界一流的，所以在认真战斗的时候，会无差别地吹洒接触后就会出毛病的体术和吸入后就会出毛病的周围空气。分散开来，字面上就变成了灾难般的存在。自身拥有强大的战斗力，媚香园本身也被结界守护着，因此几乎没有准备国家的武力。
一年一次，让国家最淫靡的体臭和体液的持有者作为灵姬献给自己。被选为灵姬的人一年四季都被侵犯，成为嘲仙灵力的食粮。几乎所有的灵姬都发狂后马上就死了，但也有人在与嘲仙之间怀孕，在任务结束后出生。
说句题外话，因为性灵王们在得到长生不老的时候成为了偏离人理的存在，所以舍弃原来的名字，以仙人的身份自称。因此，嘲仙并不是原来的名字。
如果有关于角色的问题或者自己的印象的话请随意在感想上涂鸦。
此外，如果您有任何关于个人资料的要求，也可以发送您的意见。
3
传说中的故事
这是第一次投稿。
是主人公们的故事开始前的故事。
让我飞一下也没问题。
很久很久以前,
有五个非常灵力很强的扶她同体，
这五个人都有一种扭曲的癖好。
为了满足自己的欲望，四人打算建立一个由自己支配的国家
剩下的一个扶她坚决反对它。
那个人的名字叫翡翠
正如其名，美丽清澈的翡翠色的眼睛
她有一头美丽的齐腰长发，颜色和她眼睛的颜色一样。
不输给一张罕见的美丽的脸，
她的乳房虽然不大，但绝不娇媚,
画一个平滑的曲线，经过弯曲的细颈
丰满臀部的身体造型美，令人目不暇接
仿佛直接给临摹用的石膏像注入了生命般的美丽。
她不仅外表美丽，而且言语和逻辑感强，内心也被认为是美丽的，深受大家的爱戴。
即使她拥有巨大的灵力，她也不会用它炫耀自己的力量，
我一直告诉其他四个人，我们的力量应该用在人类身上。
但是，其他四个和她力量相当的人，不可能听从她一个人的话,
另外，不管聚集多少人，只把她们当成羽虫程度的反对完全不放在心上，各自的性域创造稳步地进行着。
即使翡翠以各自的灵力创造了国家
他们仍然有足够的灵力，
我担心一旦国家建立起来，就没有人能反抗了。
只有一个人，除了翡玉。
她竭尽全力的劝说也是徒劳无功,
后来作为四大性域而名扬四海，为了满足国王的性欲而建立了一个国家。
然后，和各个国家建成一样
被勾结的四人所俘获的翡玉，在经过一个星期的凌辱与淫荡的调教之后,
作为示威在大众眼前被处决了。
现在正好是200年前的事了。
四位国王将人们召集到当时创造的国家，通过不断供给性欲，也就是灵力，至今保持着当时的姿态。
4
null  第4话
两个人的旅程
还是开场白。
「喂~还没好吗？」
看着一望无际的树木，
几分钟前你不是也听说过同样的事情吗
在心里对着声音的主人骂道。
「等一下，你想无视我吗?」
如果就这样放任不管的话，事情会变得更加麻烦,
没办法，我只好把脸稍微偏向声音回答。
「我刚才也说了，还要半天时间。」
「我知道这件事。我想问的是，只有这棵树和泥土的无聊道路什么时候结束。」
「如果是在这片森林里的话，我想再走一个小时就可以到了。」
「一小时!开什么玩笑! 还有，你刚才不是叹气了吗?」
「没有。你看，光说废话一个小时是脱不掉的。」
这样说着，苍龙院美影加快了脚步。
「我要离开我的主人!」
主人神代沙耶跟在加快脚步的美影身后，仍然一边咒骂一边加快脚步跟在后面。
美影和沙耶是同村的青梅竹马。
神代家担负着从村里供奉的祭神那里接受信托的重要任务,
作为那里的独生女出生的是沙耶。
他性格开朗活泼，喜欢各种各样的东西。
整天玩，不要偷懒修行，被烦人的婆婆骂了好几次，用双手双脚的手指也数不清。
另一方面，美影是重要角色神代家代代相传的保镖般的家系
从小就作为沙耶的玩伴兼看守一直在一起。
在懂事的时候，学习了作为沙耶的保镖必要的战斗术和学问,
变成现在这种礼貌语调也是从这个时候开始的。
沙耶说过几次像以前一样的口吻就可以了，
对于原本的性格不像沙耶那么快活的美影来说，对谁都用礼貌语说话反而更轻松，所以用这样的语气一直到现在。
在村子里的生活很愉快。
沙耶和美影都认为，就这样长大成人也会继续同样的生活。
但是，残酷的变化与数名自称旅人的人一起到访了。
他们突然来到村子里
他说想让我带去里的神社。
偶然在场的村子里的人没有什么特别奇怪的，带他去了神社。
在神社里稍微看了一下之后，对像领导一样的人物打了个耳语，那些人就这样回去了。
但是，那天晚上，他是躲在附近的山上的吗？
几十个全副武装的人发动了夜袭
突然之间，开始把不明所以的村民全部杀死。
村里的人一个接一个被杀，家家户户都被放火烧了
神代家、苍龙院家为了设法让沙耶和美影逃走而奋斗。
据说拥有历代最强灵力的沙耶的父母,
当时村里的武术比赛无人能出其右美影的姐姐为了争取时间,
沙耶和美影设法逃了出来。
后来才知道，那个武装集团好像是那四大性域的精锐部队。
恐怕白天造访的旅人也是他的爪牙。
全部被夺走的2人，发誓要向4大性域的国王复仇。
获得能够杀死仇人的力量，为了复仇而踏上旅程。
获得能够杀死仇人的力量，为了复仇而踏上旅程。
当他们来到树林里准备打一辆马车的时候,
罕见地发现了两个旅行者。
两个都很漂亮，看起来很有趣
以发情期的野兽般的眼神紧盯着猎物的，是以这一带的群山为根据地的女盗贼团斗狼的团长牙王。
「怎么办好呢?」
「看起来似乎没什么值钱的东西，但我想要一个高大的美丽的宠物。」
团长露出下流的笑容，嘴里露出像大型狼一样锋利的犬齿。
在一群狼的注视下，有一个高大的金发美女,
有一个一边抱怨一边跟在后面的黑发美少女的身影。
金发美女的头发可能是习惯性的，整个头发呈流动的波浪状,
金色的头发，如果留长的话，大概会长到肩胛骨一带，用后面扎起来的所谓马尾辫扎起来。
从远处也能确认的那张脸，在让人联想到刀身的坚强的细长的眼睛里，有着通情达理的高鼻子，淡樱色的嘴唇上细长的下巴以黄金比率配置着
会让观者的眼睛随心所欲吧。
身体也无可挑剔，
e 罩杯看起来丰满的胸部隆起，从无袖装束上的青外套就可以看出来
170厘米的身高加上成熟女性的魅力。
从下半身穿着的衣服的狭缝偶尔看到的大腿，随着女性的风格，被隐藏在里面的肌肉紧紧地拉紧，
暗示着那个人不仅仅是旅行者。
看到的感觉好像没有武器
是只使用了自己的肉体的武术的使用者吧。
黑发的美少女肩头被剪成短发的头发在阳光下形成天使圈
稚嫩的脸庞和150厘米左右的身高相结合，给人一种稚嫩的印象。
但是，有点傲慢的大眼睛和娇嫩的白桃色嘴唇不时露出的笑容中飘散着小恶魔般的色香，让盗贼团团长也不由得心惊胆战。
穿着像是空着腋下的巫女装束的和服，外面还穿着紧身胸衣类型的皮制防具,
迷你裙的尽头是让人忍不住想要擦腮的白色大腿，与此形成对比的是成熟的黑色靴子，这一绝对领域仿佛在引诱着她的脸。
腰间别着两把从未见过的枪
在这片有很多遮蔽物的森林里应该没什么用。
大口大口地舔完舌头之后，群体的老大向手下们发出指示。
「黑发的人就交给你们了。在这期间，金发的对手是我，所以把黑发作为人质谋求无力化。千万不要杀。两个人都要活捉，作为宠物。」
「我知道啦。」
无声无息的群狼群开始围绕着两个人移动。
盯上两个美女的盗贼团开始行动。
5
null  第5话
性欲处理⭐︎
袭击沙耶与美影的盗贼团一伙。
从数量上看，这似乎是绝对不利的，
最后只有一小段情色场景。
一开始以为是兽类，但似乎是人类的气息。
来到一条狭窄的小路上,
一个人、两个人的气息越来越多。
不，实际上可能还有更多，但是
有很多遮蔽物，视野很差，而且
对方似乎也相当熟练，无法掌握正确的人数。
(我想大小姐应该也注意到了... ...)
从侧面看的主人的脸上
就像一个闲着的孩子被赋予了新的玩具,
他用那种充满期待的眼神看着美影。
(虽然很麻烦，但总比在背后不停地抱怨要好吧。)
当我放弃了一半，我叹了一口气，
为了保护沙耶而停下脚步，
向看不见的袭击者发出警告。
「我知道你在那里。如果你现在出现并撤退，我们不会伤害你。但是，如果继续隐藏，就不能保证生命安全。」
虽然很安静，但是用对发出的内容有说服力的强有力的声音威胁袭击者。
「等一下！错过了就没有意义了」
「大小姐，请你闭嘴。」
「不，绿正好看腻了。看，你们也快出来吧。还是被美影的威胁吓得尿裤子了？」
「她是个活泼的女士。既然你都说到这个份上了，我只好以斗狼老大的身份离开了!」
沙耶身后的灌木丛摇晃了一下,
灰色物体以惊人的速度冲了过来。
「大小姐！」
马上反应的美影像和沙耶替换一样翻转身体
用双手接住披着狼皮、自称斗狼老大的女人沉重的拳头。
(比我想象的还要快、还要重!)
从双手传来的冲击瞬间判断出对方比自己想象的更能干
振作起来。
「 美影！」
就在沙耶正要举起腰间的双枪的时候
「我不会让你得逞的!」
附近的灌木丛和头上的树上有数名女盗贼举起短刀袭来。
为了躲避从四面八方袭来的短刀，他已经竭尽全力，根本无暇举枪。
然而，沙耶的眼睛里闪烁着好战的光芒，似乎比他想象的更有趣,
从他的表情中看不出焦躁的情绪。
「你还能装得多久啊!」
「就是现在!」
以敏捷的动作避开匕首,
从后空翻着地的沙耶的四面投掷带有重量的锁链。
第一个可以闪躲，但是
剩下的锁链缠住沙耶的双臂。
「呀啊」
「大小姐啊！哇。」
「喂喂喂！没时间去看啊！」
从超过180厘米的牙王的双臂中放出的拳头
如果是直击的话，不仅是骨头，连内脏都有被破坏的魄力。
而且，巧妙利用周围地形立体移动的牙王的动作与外表相反，非常迅速
看起来逐渐将美影逼入了绝境。
「如果可以的话，我想把你漂亮地变成宠物。如果再抵抗的话，你最重要的小姐的一条胳膊也会折断的！」
对于用确信自己胜利的口吻威胁的牙王，美影冷淡地断言。
「你应该没有时间考虑其他的事情。虽然为了小姐尽可能不伤害到对方而放松了手脚，但是少许的伤还是请放过吧。」
「说什么莫名其妙的话... ...」
话还没说完，本应在眼前的美影就消失了
不知不觉移动到了自己的脚下。
在向牙王露出后背的状态下，美影采取了
「crowing stars」
的姿势，全身的肌肉被一口气注入了力量。
「苍龙脚・天地返し！」
然后，面对大脑处理跟不上的牙王的下巴，看到以倒立的要领伸出的美影的右脚，最后牙王的意识中断了。
「真是让我手忙脚乱」
」
「就这样拖到老大面前去。」
「如果再跑的话就麻烦了，把脚也卷起来。」
确信自己获胜的盗贼团的人们
从周围的灌木丛中拨开锁链靠近。
「虽然很无聊，但是衣服脏了是不能忽视的吧。」
「现在还能做什么呢？而且以后也不会穿衣服了，再脏也放心吧。」
「没错。啊哈哈哈。」
注意到的时候，9名左右的盗贼一只手拿着各自的武器聚集在沙耶周围。
沙耶双手握着锁链，仿佛在等待着这一刻的到来
若有所思地轻轻闭上眼睛。
在手上点着绿白色的光的下一个瞬间
那束光会聚到一点，伴随着尖锐的破裂声，锁链被粉碎。
突然发生的事情和巨大的声音让盗贼们一瞬间意识到了
注意到的时候，双手拿着手枪的沙耶把枪口对准周围，正要扣动扳机。
「我会照顾你的。有点疼，但忍着点。」
伴随着比刚才更沉闷的爆裂声，周围绿色闪烁了几次。
伴随着比刚才更沉闷的爆裂声，周围绿色闪烁了几次。
「你要杀了我们吗?」
「如果打算那样的话，从一开始就把周围的树木都打穿了。」
看来沙耶的手枪只要是树干的程度，就能发挥出一起杀人的威力。
对于两个还没露底的实力，狼群已经不想抵抗了。
不管怎么说，因为被自己带来的锁链绑在大树上，所以什么都做不了。
「如果你有说谎的样子，或者有什么企图，美影就会伤害你的同伴。你们的基地就在这附近吗？」
「在这座山的山顶附近。从这里开始30分钟左右脚程。」
「那你对前方的性域也有什么了解吗?我想走半天就到了。」
「我从以前袭击过的商人那里听说过一点。确实『嘲仙』是变态治理的『媚香园』的名字的性域。」
「你不知道《入境审查》是什么吗？」
「那么，我知道的只有国家的名字和国王。原本性领域本身就不怎么有信息。」
（也是吗？）
询问了盗贼团的人数和周边情报等几个问题后，最后询问牙王有没有马车。
「我们没有马车，但我们有几匹马。如果你能放过我你可以把最好的马和接下来最好的马带走。」
「哦，谢谢。那我就放了你的两个手下让他们在一个小时内来回把那两匹马带过来。」
「当然，那么...」
「但是,。」
「 へ？」
「我最近一直在走路，积攒了很多。等着的时候你拔出来吧。」
「不会吧，你……」
美影果然是这样，目瞪口呆地看着主人和盗贼团团长的对话
我解除了让我去取马的两个部下的拘留。
我解除了让我去取马的两个部下的拘留。
「啊，除了你之外，不是很擅长吗❤」
「啊，啊，啊。」
牙王拼命服务的是一般女性所没有的器官,
那是因为盗贼团团长的唾液而增加光泽的，从黑发美少女的裤裆里翘起。
「你看，再像舔遍整个鬼头那样活动一下舌头。」
「我，我知道了。」
「啊啊❤好啊，再深一点，再深一点」
「嗯咕!? 嗯嗯嗯! 咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜」
「好啊❤️好啊❤️好啊❤️好啊，我要把精液吐到喉咙深处。因为几乎没有机会喝下另一种精液，所以，谢谢你!」
「嗯嗯！？嗯嗯！？」
「出来❤出来❤出来❤」
咕噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜
噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
嗖嗖嗖嗖
浮现出恍惚的表情，美少女用手按住牙王的头，用欲望的白浊污染了她的喉咙深处。
「咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜。啊噗啊啊❤等等，是不是有点太过了啊❤」
「哈哈哈，看来你还有精力骂人啊❤看来你还有时间，还能再坚持两三下吧?」
「啊，等一下，稍微休息一下……」
「喂，把手撑在那棵树上，屁股对着树。啊，你个子很高，所以要变成螃蟹腿哦❤️。」
「啊，那种屈辱的样子…❤️」
美影焦急地等待着马的到来。
伴随着肉的撞击声，回荡着一个少女和一只野兽的喜悦之声。
骑着从盗贼团那里得到的马，终于要接受最初的性域媚香园的入境审查了。
SakuraAI翻译版 BY：Mashiro.
阅读提醒！！！
这本是在监禁王某个群友的强烈推荐和期望下，用AI全部烤了。
但是本书包含但不限于以下元素：
尿道插入
、
母乳喷奶
、
百合
、
扶她
、
人格排泄
、
榨精
、
RBQ化
、
调教
、
气味控
、
足交、
精液中毒
、
前列腺按摩
等等
并且本书世界观设定为是一个只有扶她和美少女的世界，所以..... 未曾涉足过这些XP领域的人，自己斟酌。但如果看到上述标签就引起极大性趣的人，这本书肯定是你的不二之选
2024年1月21日  ————BY：
Mashiro.
第一章媚香园
【一周年纪念】总有一天的回忆⭐︎
体内的水分化为汗珠，从皮肤流下。
灿烂的阳光照在全身，少女用手背按住额头。
「唔～」
冰冷的汗水触感与自己微热的体温混合在一起，感觉有点恶心。另一方面，从额头阴影处可以看见摇曳的黑色树叶剪影，以及脚边流动的河水，感觉真的很舒服。
不过，这些感觉都被四处响起的蝉鸣声盖过，让人不得不意识到令人窒息的热浪。
如果能跟蝉沟通，她会想花一小时逼问它们「有必要这么努力吗？你们有考虑过我的困扰吗？」。与少女这种自我中心的忧郁相反，虫子们在土里度过漫长的幼年期，为了歌颂短暂的青春而飞向天空，此时此刻也拼命地活着。
「你又在这种地方偷懒吗，大小姐？」
少女坐在河边的石头上，赤脚玩着脚边的流水，一个巨大的影子突然出现在她面前。
「蝉啊……」
然而，少女似乎早就料到，没有丝毫动摇。不仅如此，她还若无其事地对明显在生气的影子主人说话。
「为什么她要这么努力呢？」
听到对方提出莫名其妙的问题，另一名少女的眉头抽动了一下。
「我哪知道，你要不要去问她？」
「她烦死了，才不会听我说话呢。唉，真希望她能安静一点。」
「既然如此，你就别待在这种吵闹的地方，赶快回去不就好了？你也替每次都要找你的人着想一下吧。」
覆盖在少女身上的影子无奈地叹了一口气，缓缓地伸出手。
看来她似乎是在催促少女过去。
「我才不要，谁想回到那个烦死人的老太婆身边啊。」
「那是因为大小姐你偷懒不修行吧？」
「哎呀～？你不否认她很烦人啊。」
另一名少女感觉到眉间附近的肌肉正在抽动，于是又叹了一口气。
（只要她能冷静下来，这个人就真的是完美的「大小姐」了……）
少女有着一头及肩的黑发，反射着阳光闪闪发亮，还有一双圆滚滚的猫眼。在同年龄的女孩中，她的五官算是特别端正（虽然她本人似乎比较喜欢成熟一点的长相），是个不良少女。她用手掌搧风，转过头来，这个动作让少女不禁心跳加速。
她坐在石头上抬头看着自己，从纤细的下巴到白皙的喉咙，甚至连被吸进锁骨凹陷处的汗珠都美得令人赞叹。
「歪理。」
看到少女那令人不禁看得入迷的小恶魔般动作，一真连忙移开视线，然后再次对少女伸出「看吧」的手。
「这是对工作的热忱。」
少女一副拿他没辙的样子举起双手，利用双脚的反作用力让小巧的屁股弹起。从岩石区溅起水花后在浅滩着地的少女可爱地转了一圈，然后抓住从上方伸过来的手。
「偶尔也该休息一下。」
「咦？」
事出突然，一真来不及反应。
可爱的小恶魔抓住少女的手，把一只脚踩在刚才坐着的石头上，接着没有直接往上爬，反而把重心往河川的方向倾斜。
她利用这个反作用力拉住刚才低头看着自己的少女的手，转眼间就把对方抛到空中。
在稚气中散发出连大人都相形见绌的凛然气质的少女，发出符合年纪的可爱叫声，然后溅起水花。
◆
总是被指着自己哈哈大笑的黑发美少女——神代沙耶耍得团团转。
不只是这次。
少女是负责主持里中神事的神代家千金，为了成为优秀的巫女，她瞒着祖母偷懒修行，每次都是身为侍从的自己去找她。每次都是如此。
沙耶恐怕对自己的美貌有所自觉吧。若非如此，那就是天赋之才了。总而言之，只要对她的美貌与举止掉以轻心而看得入迷，最后就会像现在这样被她摆了一道。不只是自己，村里的人几乎都是如此。
她的天敌只有沙耶的祖母纱绫大人，很遗憾地，她的双亲——现任当家大人也对可爱的女儿十分溺爱。
不过，从自己每次都会被她的恶作剧耍得团团转来看，自己也相当溺爱她吧。美影在心中苦笑。
「如何？舒服吗，美影？」
沙耶笑完之后，露出无忧无虑的笑容。被唤作美影的少女又错失了生气的时机。
更令人懊悔的是，正如沙耶所说，流过身体的流水让发热的身体感到舒适，甚至让她想一直待在这里，这让她更加尴尬。
「……太狡猾了。」
「是你修行得不够啦～」
沙耶以嘲弄的粗鲁声音说道，同时伸出手。
「本人听到又要生气了。还有，我们一点也不像。」
美影转过头，正要站起来的时候，这次换成抓住沙耶的手。
「这是回敬你的！」
「呀！哇哇哇噗！」
然后就这样用蛮力把沙耶拉倒。
当然，这次换沙耶整个人摔进水里。
「你做什么啦！」
「这样就扯平了。」
「才怪，我全身都湿透了！这样还是我比较惨！」
「哇噗！你、你太过分了！」
沙耶把双手当成铲子，尽可能把水泼到对方身上。
被泼到水的美影也不甘示弱地掬起水。
两人就这么玩了起来，其中一方终于扑了上去，另一方也抓住对方的衣服把她拉倒。
两人已经完全感觉不到毒辣的太阳，以及吵闹的蝉鸣。
两名少女在水花中嬉戏，回过神来才发现自己玩到忘了时间。最后两人甚至开始互殴，与其说是打架，不如说是练习对打。
不过，看来这段快乐的时光也终于要结束了。
彼此的体力都逐渐到达极限，两人站着抓住彼此的手，为了推倒对方而瞪着对方，陷入胶着状态。
「呼、哈啊、差不多……哈啊、哈啊……该放弃、了、哈啊、哈啊……」
「不……哈啊、哈啊、哈啊……现在、才要、开始……哈啊、哈啊、从现在开始、要、哈啊、认真了……」
急促的呼吸在两人之间来来去去，这一刻终于到来了。
先动手的是沙耶。
她假装一口气把美影推倒，但就在美影把重心压在她身上的瞬间，沙耶突然放松力气，反过来想要把美影拉倒。
不过，美影在武术方面更有经验，因此在身体的运用上也更胜一筹。
不知道是美影后知后觉，还是她一开始就看穿了主人坏心眼的个性，她没有被沙耶一开始的假动作骗到，反而配合沙耶的动作，让自己的身体滑进沙耶的怀里。这样一来，已经拉住美影手臂的沙耶已经没有力气把美影推开，接下来只要美影用脚绊倒沙耶，胜负就分晓了。
（糟糕！）
（赢了！）
焦急的沙耶连忙后退。但就在那一瞬间，她的脚在河底的圆石上一滑，还没被美影推倒，沙耶自己就失去了平衡。
「呜哇！」
「大小姐！？」
美影连忙扑向沙耶。然后，两人一起发出巨大的水声，一起倒在地上。
「好痛～」
「……您、您没有受伤吧？」
沙耶擦去脸上的水，睁开眼睛，看见被自己压在下面的美影的脸。
「嗯，没事……那个，谢……！？」
沙耶有点尴尬地垂下眼，难得想要坦率道谢，却因为注意到某件事而说不出话来。
「？……怎么了……」
沙耶难得表现出动摇的样子。
沙耶疑惑地看向自己注视的某一点，美影也跟着往下看，这才发现自己的胸部比同年龄的人要大，而且她也有自觉。
只是，原本用腰带紧紧束起的上衣在推挤中大胆地敞开，缠在上头的白布也湿透了。湿透的纤维紧贴在肌肤上，从上下溢出的肤色肉丘，以及从肉丘中间缓缓凹陷的山谷，正好在乳头的位置形成桃色的渐层与隆起的肉芽。
从脖子到头顶都变得通红的美影从左右两边压住乳房，同样红着脸的沙耶连忙撑起上半身，把脸别开。
然而，突然出现在眼前的，有如早摘果实般酸甜的感官光景，让正值多愁善感时期的少女忍不住将视线移往那边。想要再多看几眼，想要再多看几眼几秒前烙印在视网膜深处的光景。这股感觉与好奇心不同，美影无法压抑住胸口的悸动。
顺着水流摇曳的金黄色头发。
看起来比平常还要小的肩膀。
稍微晒黑的手臂。
纤细的指尖。
被水沾湿的薄唇与紧致的肌肤，因羞耻而燃烧的不安表情与摇曳的眼瞳。这些要素在转眼间将名为少女的外衣从美影身上剥下，将一名女性展现在沙耶的视野中。
「大小……姐……？」
腹部传来的异样感让美影稍微撑起身体，沙耶穿在身上的迷你裙有一部分隆起，微微颤抖着抵住美影的下腹部。
（大小姐，因为，我，而兴奋……？）
成为神代家年轻双性人的随从，当然总有一天也会照顾到那方面的事。美影虽然有学过相关知识，但像这样亲眼目睹发情的沙耶，她还是脑袋一片空白。美影不知道该怎么办才好，只能手按着胸口看着沙耶，而沙耶似乎也不清楚发生了什么事，一脸困惑的样子。
两人互相凝视。
沙耶的双性人本能无意间被美影的肢体刺激，突然高涨的灵力与全身仿佛要沸腾的血液，让沙耶痛苦地喘息。
「哈啊………哈啊………美影，总觉得、好奇怪………啊………身体、好热………」
不只是胯下，薄薄巫女服下的乳头也挺立起来。
沙耶满脸通红，仿佛随时会倒下。
美影从紧张而干渴的口中咽下几乎不存在的唾液，战战兢兢地把手移开，害羞地露出胸部。
丰满的胸部与缠在上面的布条，以及隔着布条透出的圆润乳头，再次出现在沙耶的眼前。
「大小姐，没、没关系、的，我………」
「好？好什么？什么东西好？」
「呃，咦？……呃……咦？」
隐居大人（村里的人都是这么称呼沙耶的祖母）的修行应该也包含了所谓的性教育。沙耶身为能够操控灵力、让神降临并带来神谕的神代巫女，不可能不知道灵力的起源——也就是性。
只要她有认真修行的话。
「什、什么啦……呜……哈、哈……比起这个，先把衣服穿好……」
沙耶的视线无法从美影的胸口移开，但还是姑且关心了一下美影。
美影也可以就这样接受沙耶的好意，把衣服穿好，然后在尴尬的气氛中回到神代家，假装什么事都没发生过。
（不可以！……听好了，这是大小姐成为优秀巫女的大好机会！我要亲手帮大小姐补回落后的修行时间。所以，这完全是为了让大小姐学习，绝对不是因为对大小姐的身体有兴趣，或是想做这种那种事！）
虽然美影嘴上这么说，但她和沙耶一样，是多愁善感的少女。眼前有个双颊泛红的双性人美少女，身体自然会追求繁衍后代。证据就是，开始发育的无毛耻丘下方，已经开始渗出混在水里的粘稠体液。
「我们去那边的草丛……」
「……咦？」
「把衣服……弄干吧……」
「嗯、嗯嗯。说的……也是……」
两人牵着彼此的手，从水里起身。
在前往美影指示的草丛之前，两人一直牵着手，完全不打算整理凌乱的衣服。
◆
「哈啊啊嗯♥啾♥……嗯♥嗯♥」
「嗯啾♥啾♥啾♥嗯哈啊啊♥」
从河里上岸的两人贪婪地吸吮彼此的嘴唇。
美影找到一棵刚好可以遮住两人的树，将沙耶诱导到树下，接着把沙耶压在树干上，夺走她的嘴唇。
一开始沙耶还搞不清楚状况，惊讶地瞪大双眼，但没多久便任由美影摆布，不知不觉间，她也开始积极地夺走美影的嘴唇。
沙耶就不用说了，美影也是第一次做这种事，所以只能先参考书上画的插图，试着亲吻对方。结果不是双方的鼻头撞在一起，就是亲得太用力，牙齿撞到嘴唇，总之就是笨拙地让彼此的嘴唇重叠。不过光是这样，就能从对方的嘴唇感受到对方的热气，腰部附近也感到一阵酥麻。官能的火焰从胸口深处慢慢增强，炙烧着思考与身体。
一开始只是嘴唇轻触，接着慢慢变成用嘴唇轻啄，最后双方的热气都吸进对方的口中。
到了这个地步，不知道是双性人特有的天生性技能，还是无意识地压抑，没有机会发泄的性欲，总之沙耶很快就适应了性行为，进步到能从美影身上引出官能的喘息。
「嗯啾♥啊♥大小……姐♥这样……会感冒的♥」
唾液在沙耶与美影之间留下一条银丝，看起来依依不舍。
美影感觉到再这样下去会被沙耶牵着鼻子走，于是用肢体动作诱导沙耶，试图将她玩弄于股掌之间。羞耻心与悖德感相互作用，前所未有的兴奋感让美影的脑袋几乎要沸腾，她拼命忍耐，用慌张的动作脱下上衣，随便挂在树枝上。接着顺势脱下下裙，身上只剩下缠胸布与内裤。
「来吧，大小姐也……」
「美、美影～～～～～～～～在这种地方、太、太害羞了啦……」
「我、我、我也很害羞啊……可、可是，这也是为了大小姐哦？」
「我听不懂你的意思……」
「总、总而言之！！」
美影主动脱下衣服露出内衣，逼近困惑的美少女，这种有如痴女的状况让美影再也无法忍耐，她想尽快脱下沙耶的衣服，让她和自己一样。
她已经没有停止的选项了。她的身体已经无法抵抗本能。
沙耶的身体倾斜着，美影强行抓住她的双肩，将吸了水变重的巫女服往下拉。
「大小姐……～～～～～～～～」
「我、我知道、啦……」
沙耶放弃抵抗，放下手臂，美影就这样被脱光了衣服。无袖上衣被脱下，露出同样没有袖子的衬衣。衬衣紧贴着肌肤，可以看见位于小巧胸部中央的乳头位置与大致的颜色。
美影感受到一股仿佛从头顶到脚尖被闪电击中的冲击，她下意识地抓住衬衣，然后用力往左右拉开。
从指尖到上臂的肤色是健康的颜色，但衬衣底下的肌肤却保持着晶莹剔透的白皙，即使因为兴奋而有些泛红，却依然不失透明感。
或许是因为还在成长期，小巧的乳房呈现碗状隆起，虽然有些鸡皮疙瘩，却反而更加刺激美影的兴奋感。然而，当她亲眼目睹在中心再次挺立的乳头时，那股冲击力道却足以让她瞬间忘记先前的冲击。坚挺颤抖的双乳头宛如刚摘下的樱桃，保有淡粉色与弹性，光是看着就足以让人垂涎三尺。
「什、什、什、什……」
沙耶的嘴巴不停开合，下巴下方的肌肤逐渐染红。因为事出突然，她的脑袋短路，一时之间无法遮掩自己的胸部。结果就是她终于输给诱惑，让美影更加失控。
「哈呣嗯♥」
「嗯呀啊嗯♥」
美影露出凶光，吸住沙耶的一边乳头，像婴儿一样吸吮着。
「美影♥你、你在做什么♥啊♥哈啊嗯♥笨、笨蛋♥快放开我♥」
沙耶用双手抓住美影的头，想要拉开她的嘴，但沙耶的力气不可能敌得过美影。不仅如此，美影还用空着的那只手，用指腹抚摸沙耶另一边的乳头。
「呀啊嗯♥美影♥胸、胸部好热♥喵啊啊啊♥」
沙耶的抵抗很快就减弱，任由美影摆布。
回过神来，沙耶发现自己上半身赤裸，迷你裙也被脱下挂在树枝上。她用朦胧的脑袋回想，脱裙子的瞬间，沙耶好像也抬起脚帮忙。。
（胸部的前端好舒服♥没、没办法、思考、喵呜♥）
「嗯啾呜呜呜♥噗哈♥大小姐♥」
沙耶沉醉在未知的快乐之中，美影当着她的面解开缠胸布，将颜色比沙耶深一点的鲑鱼色乳头暴露在外。然后在美影开口说话之前，沙耶就本能地理解了这代表什么意思。
「舔舔舔舔舔舔舔舔舔舔舔舔舔舔舔舔舔舔舔舔……」
「呜哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」
沙耶一边享受着硬硬的触感，一边用舌尖玩弄美影的乳头，同时用手掌享受丰满乳房的重量。当她更用力时，手指就会陷入温热的肉团之中，当她放松力道时，肉团又会轻柔地弹回来。
「舔舔舔……嗯嗯……嗯嗯……嗯嗯……」
沙耶忘我地吸吮乳头，美影的手指也爬上沙耶的双峰，乳头的快感再次融化了沙耶的脑袋。
当她将一边的乳头吸得沾满自己的唾液时，她直接吸吮起另一边的乳头。
舔、吸、吸。当她将另一边的乳头也彻底享受过后，美影强硬地索吻。
不只是吸吮嘴唇，她将舌尖伸进对方口中，没有任何技巧，只是贪图快感。双手自然地绕到对方的背部与腰间，身体紧紧贴在一起。
（大小姐的乳头，摩擦着我，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！）
（好、好软，胸部好软，乳头也好软，而且小、小鸡鸡，好难受，好舒服……！）
彼此的身体仿佛融为一体，有种化为一体的感觉。
美影觉得自己好像变成了正在慢慢融化的蜡烛。
「呼啊！呼啊！呼啊！呼啊！大小姐、大小姐！对不起，我忍不住了……！」
「呼啊！呼啊！美影！这里好难受……好难受……！」
沙耶不停摆动腰部，美影脱下她的内裤，仔细观察沙耶那同时散发出稚嫩与雄壮感的分身。
「呼、呼、呼！这就是大小姐的……我、我稍微弄湿一点……啊！啊！啊嗯！」
「呜呀啊啊啊！美影！好脏！好脏哦！住手、快住手！」
美影从沙耶的脚踝处脱下内裤，用空洞的眼神含住它。
「咿哈呼，好怪……」
「不要、说话……！会、会变、变得好奇怪……啊！不行！啊！等一下，啊啊，不行不行不行不行！尿、尿出来了……」
尿意突然来袭。
咻噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜。
嘟噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗　噗咻咻咻
噗咻噜噜噜　噗咻噜噜噜噜噜
「哈呜嗯嗯嗯嗯嗯！？嗯嗯！？咳咳、咳咳、咳咳咳咳、呜欸欸欸……」
「嗯咕呜呜呜呜！？嗯嗯！？咳咳、咳咳、咳咳咳咳、呜欸欸欸……」
美影的口中突然被射精，她无法忍受口中扩散开来的成人味道，松开沙耶的阴茎，一边咳嗽一边把白浊液吐到地上。
「哈噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫！」
沙耶本人则是第一次迎来高潮，她缩着腰，双腿颤抖着，用还没跟上快乐的脑袋呆呆地看着美影吐出的白色体液。
「咳咳、咳咳……对不起，大小姐。我、我吓了一跳……不小心就……」
「哈啊、哈啊、什、什么？话说，我把尿尿……」
「没事的，没事的，大小姐。这不是尿尿，而是『精液』。之后我们一起学习吧。比起这个，现在……」
美影一边站起来，一边脱下内裤。
源源不绝地溢出的爱液从微微张开的阴唇流到大腿上，闪闪发光。这副光景让沙耶吞了口口水，无意识地让依然没有衰减的阴茎前端颤抖起来。
「请把一切都交给我吧♡」
◆
「咕、呼呜呜呜！唔、哈啊！」
「唔哇啊♡啊啊啊♡美影♡美影♡」
「就、就这样、慢慢地、插进来、呜呜呜……」
沙耶从抱着树干的美影身后缓缓挺出腰部。龟头前端被灼热的温度包裹，慢慢沉入紧紧收缩的阴道入口。
（比、比想象中还要痛！？）
美影的眼角浮现泪光，只是沙耶看不见。
阴部已经相当湿润，再加上脑袋一片空白，还以为会很顺利地插进去，但现实似乎并非如此。
伴随着仿佛要撕裂自己身体的痛楚，沙耶的体温从胯下缓缓入侵。第一次品尝到的压迫感让美影费了好一番功夫才调整好呼吸。
「美、美影！？流、流血了！！」
「没事、没事的。我也是、第一次、所以……～～」
「可是！」
「真的、没事的。比起这个，全部、都插进来了吗？」
「还、还差一点……就……插进来了啊啊啊啊啊啊啊♡」
「～～～～～～」
沙耶的雄物终于贯穿了美影。
那股压迫感让美影差点发出悲鸣，她连忙用手捂住嘴巴忍耐。
另一方面，沙耶似乎很在意美影的破瓜出血，但压倒性的快乐当前，沙耶也和美影一样眼角流下泪水，与唾液混在一起，妆点出淫靡的表情。
「暂时先这样，不要动……」
「嗯、嗯♡我知道了♡」
表情恍惚的沙耶与拼命调整呼吸的美影。
就这样让雄物适应女阴一阵子后，疼痛也渐渐消退，肉壁一片片地感受着沙耶的体温。阴道内部开始痉挛，爱液从女阴的每个角落涌出，做好接受沙耶抽插的准备。
「请、请、请慢慢、慢慢动。」
「……嗯♡」
沙耶听从美影的指示，战战兢兢地抽出阴茎。
「！？……嗯♡」
沙耶的龟头冠一边刮着美影的阴道壁一边拔出。接着，鸡皮疙瘩从腰部窜过背脊，带给做好疼痛觉悟的美影意想不到的快感。
美影原本压抑的口中漏出可爱的娇喘，但她勉强用手掌遮住。
「会、会痛吗？」
开口说话可能会发出声音，所以美影默默摇头。
「你、没有逞强吧？」
沙耶稍微将身体靠向美影，以耳语般的音量在美影耳边确认。
（大小姐的声音！在耳边！这样不行！）
沙耶出乎意料的耳语让美影全身起鸡皮疙瘩。
「我、我没事！请、请、请、尽情、动吧！」
「……会痛的话，要老实说哦。因为，你、你、你很重要……」
「——～～～～！我、我知道了！（请不要在耳边说话！）」
「要动咯！」
滋啾　　滋啾
肉壁粘稠地缠住阴茎。
尚未被玷污的粉红色女阴溢出的爱液逐渐泛白。
「呜呜～～～～～～～～！啊♡」
每一次抽插都削弱美影的理性。
（为什么！为什么！那里、这么、难受！）
美影没有发现。
沙耶笨拙的抽插，让她自己也跟着摆腰。
（这就是母亲说的「魔性」吗？的确，如果不、不、不保持意志力，就会堕落！）
直到刚才还是处女的美影之所以会这么有感觉，是因为看见处女血的沙耶在无意识中使用灵力治愈了疼痛，而且借由性交提高美影的敏感度，让她不会感到疼痛。
没错，两性具有者的性交远比玩具或是女性之间的性交来得激烈。
当然，插入的那一方若是不使用灵力，就只能得到一般肉体之间的性交所能得到的快乐。不过其中还是有对接受灵力毫无抵抗的女性使用法术，让她们身心都堕落的家伙。反过来说，任何两性具有者都拥有做到这种事的潜力。
沙耶也不例外，特别是不习惯操作灵力的沙耶，以及对法术与性行为抵抗力低的美影，她们之间的性交相当危险。
「可、可以再、再激烈一点、也没关系哦。」
「咦？激、激烈一点？嗯呜、哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
看起来有些紧张的沙耶把手绕到美影的腰上，有些粗暴地摆动腰部。这是无法好好摆腰，只能用全身进行的外行性交。即使如此，这股强烈的快感还是足以让美影在无意间被吊胃口的理性完全崩溃。
「呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「美、美影！\n你、你还好吗？」
「请、请不要停！\n我、我还要更多！\n」
「——～～～～～～～～～～～～～～～～美、美影！\n美影美影美影美影！\n」
「哈啊啊啊！\n哈啊啊啊啊啊嗯！\n」
滋啾　　滋啾　　滋啾　　滋啾
滋啾　　滋啾　　滋啾　　滋啾
美影的爱液变得像白色的粘液，沙耶的身体也因为专心一意地侵犯着美影而不断冒汗。
黑色斑点般的痕迹在干涸的土壤上不断增加，猥亵的气味混杂在闷热的夏日空气中，形成一股令人作呕的性臭。
「呀啊啊啊！\n又来了！\n精、精液？要、要、要出来了！\n比刚才、还要多！\n美、美影！\n」
「呜啊啊啊啊啊啊啊！\n啊啊啊！\n请、请就这样！\n射出来！\n射出来吧！\n就这样！\n大小姐！\n大小姐，好、好——～～～～～～～～～～～～爽哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」
在混合的体温与从下半身涌出的暴力性快感下，两人已经不知道自己在说什么，也不知道自己在做什么，只是牵着彼此的手、缠绕彼此的手指、压着彼此的身体，登上通往高潮的阶梯。
「要出来了啊啊啊啊啊啊啊啊啊！\n！\n！\n！」
「去～～～～！要去了～～～～公主殿下啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！♥」
野兽般的咆哮回荡在四周，之后只剩下蝉鸣声，仿佛在歌颂着生命。
◆
「……河川……」
「咦？」
「汗什么的，那个，很不舒服。」
「咦？啊、是、是呢。冲掉身体吧。」
沙耶与美影调整着呼吸，互相靠着肩膀，懒洋洋地站了起来。
就算是无知的沙耶，也察觉到自己与美影的关系与至今为止以及今后都有些不同。证据就是两人之间的气氛变得比平常还要尴尬，令人坐立难安。
沙耶突然觉得好像有人在看自己，抬起头来，正好看到御堂站在草木深处，正面看着这里。
（那个是、我记得是……？）
恍惚的脑袋渐渐清醒。
虽然完全忘了，不过这一带正是神代家守护、崇敬的对象被祭祀的地方。
祖母就不用说了，母亲与种亲也因为惶恐而很少靠近这个地方，所以沙耶很珍惜这里，当成偷懒的好地方。她直到刚刚都完全忘了这件事，沉醉在行为之中。
就算遭到天谴也不为过。
要是被祖母知道……
沙耶的身体抖了一下，美影担心她是不是着凉了，不过沙耶似乎没有注意到（或是同样忘了）御堂的存在，所以美影没有特别提起这件事。
她个性认真，要是知道这个事实，肯定会脸色发青，不管是要下跪还是怎样，她一定会去向沙耶的祖母道歉。
美影一边想着这种狡猾的事情，一边以近乎半裸的姿态清洗身体，但或许是老天爷要惩罚她，沙耶的祖母与担任祖母护卫的美影姐姐，很快就发现了沙耶她们。
美影正在流出阴道内的精液，被祖母撞见，两人之间发生的事情自然不可能瞒得过去，足以盖过蝉鸣的怒吼响彻四周，完全不像出自一名老妇人之口。
沙耶与美影被祖母的气势吓得缩起身子，只能跪坐在地上，听着祖母的说教与道歉。
当然，对沙耶的说教更是特别卖力，从平日的修行不足开始，到使用灵力的性行为的危险性与诅咒，说教持续了很长一段时间，甚至足以当成一堂课。。
看到跪坐在石头上的两人双脚已经快要撑不住，纱绫的说教终于结束，最后她以锐利的眼神，问了不知道是第几次的相同问题。
「最后再确认一次，你们真的没有在河的对岸做那档事吧？」
「我、我已经说过好几……咳……说过好几次了，我们没有在御堂家，而是在这边和美影做了……对吧？」
沙耶以纱绫看不见的角度，以非常凶狠的眼神看着美影。
美影意外地默默点头。
美影总算理解事态，但面对纱绫的魄力，她也只想肤浅地保护自己，不想再惹纱绫生气。
「这样啊……那就好……」
纱绫不知为何有些吞吞吐吐，瞪着树林另一头的御堂家几秒后，用拳头捶了捶腰，缓缓离去。
「美影。」
「是、是。什么事，姐姐？」
「……晚一点再悠悠哉哉地回家好好聊聊吧。」
美影紧张的表情从头顶开始逐渐发青。
「再见，沙耶。」
纱绫的语气与对美影时截然不同，非常温柔。
「好、好的。」
于是，再度只剩下两人的沙耶与美影，叹着气，无精打采地踏上应该还有说教延长赛的归途。
角色介绍【有剧透】
作者的话：
※形象方面，是指在创造角色时，作为容貌与气质参考的角色。
由于不一定与参考角色的印象一致，还请见谅。
※追加角色形象图片。
图片是在Picrew「斜面大师」制作的。
https://picrew.me/image_maker/41329
------------------　主角们　------------------
姓名：神代沙耶（18）
性　　别：双性人
身高：150公分左右。
胸部：微乳
印象：甲铁城的卡巴内尔的「无名」
◆人物介绍
本作的主角。
那是个有着一头漂亮黑发，剪齐到肩膀的鲍伯头美少女。
虽然已经成年，但因为长相非常娃娃脸，所以有很高的概率被误认为未成年。如果拿这件事开玩笑，她会非常不高兴。
故乡被性灵王毁灭，发誓要复仇。
由于她原本就为了成为巫女而累积修行，因此很习惯使用灵力，能施展各种法术，而且对灵术相关的知识也很丰富。
她平时以传家宝枪为武器，擅长与强化后的体能搭配攻击。
美影的主人兼青梅竹马。
https://files.catbox.moe/b1fuc3.jpg
——————————
名　　字：苍龙院　美影（18）
性　　别：女性
身　　高：170公分左右
胸　　围：巨乳
形象：想告白的「早坂爱」
◆个人档案
将波浪卷的金发绑成马尾的美女。
由于气质沉稳又很会照顾人，看起来比实际年龄成熟。和沙耶两人在一起时，经常被误认为是监护人。
由于她是沙耶的儿时玩伴，苍龙院家又是神代家的随从家系，因此从懂事时起就担任沙耶的护卫。然而，她和沙耶一样，故乡和家人被性灵王夺走。
战斗风格是活用超乎常人的身体能力的简单格斗。战斗以外的能力也很高，几乎无所不能。
经常为沙耶的权力骚扰所苦。
https://files.catbox.moe/dirqmw.jpg
————————第一章　登场人物————————
名　　字：牙王（30几岁）
性　　别：女性
身　　高：180公分左右
胸　　围：肌肉发达的巨乳
形象：没有
◆个人档案
女盗贼团斗狼斗狼的团长，肌肉发达的巨女。
她袭击前往媚香园的沙耶等人，却反遭击退。不仅如此，还被禁欲生活让她欲火焚身的沙耶强暴。当时沙耶使用咒力，让她被虐的欲望更加强烈，让她在手下们面前出尽洋相。
在沙耶等人放过她之后，她在性行为时，变成猫的频率也增加了。
——————
名字：莲美　惠（25岁后半）
性别：女性
身高：160公分后半
胸部：普通
形象：没有
◆个人档案
媚香园的职员，特色是眼影的成熟女性。
重度的腋下狂。喜欢玩弄别人，也喜欢被玩弄。
负责沙耶的手术，是利用后述的自身费洛蒙与催眠诱导的合体技，让沙耶的腋下觉醒成完全性器官的罪魁祸首。
所有职员都共通地，因为是空手进行手术，她们的手也被〈媚汗之泉〉侵蚀。她们利用从那里飘出的费洛蒙与昏暗房间、微弱灯光的心理效果，在进行手术时让对方陷入半催眠状态。
过去妹妹被选为虐仙祭品的灵姬。结果，她不可能承受得了性灵王无止尽的性欲，回来后立刻变成性欲狂，没多久就死了。
——————————
名字：加唐　瑠璃（20岁前半）
性别：女性
身高：145公分前后
胸部：无胸
形象：无
◆个人资料
媚香园的职员。金发萝莉，但其实是成年女性。
重度的肛门癖。最喜欢开发纯真的肛门。
职员中最有本事进行催眠诱导的人。被她的外表欺骗而大意的牺牲者不计其数，美影也是其中之一。
————————————
名　　字：风林　铃华（18岁）
性　　别：双性人
身　　高：160公分左右
胸　　　：美乳
形象：FGO的「冲田总司」
◆个人资料
将灰色头发剪成中长鲍伯头的美女。在媚香园与沙耶等人相遇时，她还戴着红色眼镜。
在媚香园的夜店「兔与龟」，兼性风俗店工作的双性人。小时候母亲过世，辗转在亲戚家生活。现在一个人独居。
原本个性怕生，但对熟人相当坦率。另外，只要把工作和私事分开，就能完全不让人感受到怕生的个性。因为受到美影的帮助，所以介绍工作给沙耶。
能使用灵力操纵风，是相当高阶且泛用性高的法术，但因为某个理由，她完全不跟人提起法术的事。此外，她天生鼻子很灵。
看起来懦弱，但其实很擅长斗嘴。
https://files.catbox.moe/rilpsp.jpg
————————
姓名：飞田宇佐美（30岁前半）
性　　别：双性人
身高：165公分左右。
胸部：普通
形象：《强袭魔女》的「夏洛特」。
◆人物介绍
《兔与龟》的店长。
有着一头橘色卷发的活泼人物。
虽然在店里很少有性方面的接待，但我和一部分常客有私底下的肉体关系。
不擅长打扫和整理。
拿手料理是胡萝卜意大利面。
——————————
姓名：青空彩云（23岁）
性　　别：双性人
身高：170公分出头
胸部：略为巨乳
印象：没有特别的感觉。
◆人物介绍
在《兔与龟》工作的员工。
留着蓝色短发的帅气人物。
虽然她那凛然的气质很受猫咪客人欢迎，但她本人其实两种风格都能驾驭。
————————
昵称：日暮　阳阳（19岁）
性　　别：双性人
身高：155公分左右。
胸部：微乳
印象：没有特别的印象。
◆人物介绍
将红发绑成侧马尾，语尾特别爱拉长音调说话的人。
虽然从她的遣词用字给人随便的印象，但实际上她也不是个认真的人，而是真的随便。
擅长撒娇，受到部分客群的狂热支持。
是那种很硬的石头。
————————
姓名：寒空白雪（18岁）
性　　别：双性人
身高：150公分左右
胸部：普通
形象：无
◆个人档案
留着一头纯白长发，沉默寡言的人物。
虽然不常显露表情，但最喜欢舒服的事情。
想被散发冰冷气息、轻蔑自己的客人，以及想玩弄沉默女孩的客人——这位麻烦的女孩在两种极端的客人之间大受欢迎。
本人比较喜欢猫。
——————————
名字：五月雨美雨（26岁）
性别：双性人
身高：160公分后半
胸部：爆乳
形象：无
◆个人档案
留着一头深绿色长发的人物。散发稳重的气氛，感觉像是成熟的大人。是店里最资深的员工。
以能够对应任何玩法的拥抱力，受到各种各_secs的客人欢迎。
生气时最恐怖的类型。
其实比较喜欢蛇。
——————————
名字：火女守卧烟（30岁前半）
性别：女性
身高：160公分左右
胸部：普通
形象：世界摔角娱乐的「恩妮」
◆个人档案
媚香园的职员，地位不低。沙耶等人造访的那年，负责选出灵姬。
褐色肌肤、白色头发的女性。脸和身体上的刺青，以及猫一般的长相，让她看起来强势，不过实际交谈后，会发现她平易近人，待人和善。
拥有丰富的感性，说出对沙耶的体味与性器的感想，让她感到害羞。毫无战斗能力。
醉心于玩弄女性。
————————————
名　　称：蛇喰　喰仙（年龄不详）
性　　别：双性人
身　　高：一八〇公分前半
胸　　围：美乳
形象：反叛的鲁克西翁的「维蕾塔・奴」
◆个人档案
君临四大性域之一——媚香园的性灵王。让国民将自己视为神明崇拜。
拥有褐色肌肤，留着一头只在头顶编发的奇特发型的美女。透过强化身体的延伸，学会如蛇一般脱皮的不老之术。
在漫长岁月中，认为人类的裸体只要不穿多余衣物就能展现美丽魅力，更进一步得到「人类原本的体液所形成的湿润光泽才是至高无上的美」的结论。因此，本人身上一根毛发也没有，而且因为成为媚汗之泉原料的自身体液效果，肌肤总是被汗水濡湿，散发出费洛蒙。当然，她不会穿衣服。
她能够自由自在地将自身的体味、体液成分从春药变化成剧毒。不仅如此，她身为世界最顶尖的风术师，身体强化能力也是世界顶级，因此她认真战斗时，会无差别地散播一碰到就会出局的体术，以及一吸到就会出局的周围空气，成为名副其实的灾害。由于她本身拥有强大的战斗力，媚香园本身也受到结界保护，因此国家几乎没有准备武力。
她每年都会选出国内最淫靡的体味与体液的拥有者，将对方献给自己当灵姬。被选为灵姬的人，一整年都会被蹂躏，成为虐仙的灵力粮食。虽然几乎所有的灵姬都会发狂而死，但似乎也有人会和虐仙之间怀上孩子，等任务结束后再生产。
顺带一提，性灵王们在得到不老的那一刻起，就会成为脱离人类常理的存在，因此会舍弃原本的名字，改以仙人的名字自称。因此，虐仙并非她原本的名字。
https://files.catbox.moe/p22gv4.jpg
传说
很久很久以前，在某个地方——
有五名灵力非常高的双性人。
这五名双性人，每个人都有着不相上下的扭曲性癖。
为了满足自己的欲望，四名双性人打算建立自己支配的国家。
但剩下的那名双性人，却坚决反对这个做法。
那个人名叫翡玉。
她有着一如其名，美丽又清澈的翡翠色眼眸。
以及与眼眸同色，长度及腰的美丽长发。
她有着不输给那副罕见美貌的容貌。
从不会过大，但又绝不保守的女性乳房开始。
经过描绘出平滑曲线的腰身。
最后来到那令人忍不住多看一眼的丰满臀部，她身体的曲线美——
就像是直接将生命注入石膏像的复制品一般，美得令人叹为观止。
不只外表，从她所说的话与理论感来看，她的内在也十分美丽，因此受到众人的仰慕。
她虽然拥有绝大的灵力，却不曾夸耀自己的力量。
她总是对其他四人说，他们的力量本来就应该为了人类而使用。
然而，其他四人拥有足以与她匹敌的力量，不可能听从她一个人的话。
另外，她们完全不把不管聚集多少人，都只觉得是小虫子的人民反对意见放在心上，确实地各自创造性域。
即使翡翠以各自的灵力创造国家——
她们依然拥有多到用不完的灵力——
她们担心一旦国家建立，就没有人能够反抗她们。
除了翡翠以外。
她拼命说服也徒劳无功——
后来以四大性域之名轰动一时，只为了满足国王性欲的国家建立起来了。
然后，就在各自建立国家的同时——
翡翠被勾结的四人抓住，在长达一周的凌辱与淫荡调教之后——
被当成杀鸡儆猴的示例，在大众面前遭到处刑。
那是距今刚好两百年前的事情。
四名国王在当时建立的国家聚集人潮，借由随时供给性欲，也就是灵力，至今依然维持当时的样貌长生不老。
两个人的旅行
「欸～还没到吗？」
美影侧眼看向一望无际的树林。
几分钟前不是才问过同样的问题吗？
她在心中对声音的主人如此抱怨。
「喂，你打算无视我吗？」
要是放着不管，感觉她会变得更吵。
美影无可奈何地稍微转头看向声音的方向，回答道：
「我刚才也说过了，还要再花半天。」
「那种事我知道啦。我想问的是，这条只有树木和泥土的无聊道路什么时候才会结束。」
「唉……如果是这座森林，我想再走一小时就能穿过了。」
「一小时！？别开玩笑了！还有，你刚刚是不是在叹气？」
「我没有叹气。喂，你要是继续说废话，一小时就走不出去了哦。」
苍龙院美影说完，加快脚步。
「你打算丢下主人自己走吗！」
美影加快脚步，身后的主人神代沙耶依然在抱怨，同样加快脚步跟上。。
美影和沙耶是同一个村落的青梅竹马。
神代家负责从祭祀于村落的祭神那里获得托付的重要职责。
沙耶就是神代家的独生女。
她的个性开朗活泼，总之就是喜欢玩。
沙耶因为整天玩耍而跷掉修行，被啰嗦的老太婆骂了好几次，就算用上双手双脚的指头也数不清。
另一方面，美影则是村里的要人，神代家代代相传的保镖世家，因此——
她从小就一直陪伴在沙耶身边，既是沙耶的玩伴，也是监督者。
她从懂事时起，就学习沙耶的保镖必须具备的战斗技术与学问。
现在这种恭敬的说话方式也是从那个时候开始的。
沙耶曾经好几次要她像以前一样不用那么客气，但是——
美影的个性原本就没有沙耶那么开朗，对任何人说话都用恭敬的语气反而比较轻松，所以她一直维持着这种说话方式直到现在。
在村里的生活非常快乐。
沙耶和美影都以为长大之后也会继续过着同样的生活。
然而，残酷的变化却随着数名自称旅人的人一起到来。
那些人突然造访村子。
他们说希望有人能带他们去村里的神社。
碰巧在场的村民没有特别起疑，就带他们去了神社。
他们在神社里稍微逛了一下之后，看似队长的人在耳边说了些什么，然后那些人就直接回去了，看起来好像是这样。
然而，当天晚上，那些人似乎就躲在附近的山里。
全副武装的数十人集团发动夜袭。
由于事出突然，村里的人们完全搞不清楚状况，于是他们开始屠杀村人。
当村里的人陆续被杀，家家户户都遭到放火的时候——
为了帮助沙耶与美影逃走，神代家与苍龙院家都尽了全力。
拥有历代最强灵力的沙耶的双亲，以及——
当时在村里的武术大会上，无人能出其右的美影姐姐，负责争取时间。
沙耶与美影好不容易才逃了出来。
之后才得知，那个武装集团似乎是四大性域的精锐部队。
白天造访的旅人恐怕也是他的手下吧。
被夺走一切的两人发誓要向四大性域的国王复仇。
为了复仇，她要获得足以杀死仇敌的力量，踏上旅程。
◆
我心想差不多该去袭击一辆马车了，于是来到森林里一看——
难得发现有双人组的旅人。
（两边都很美形，应该会很有趣吧。）
以发情期野兽般的眼神紧盯着猎物不放的，是以这一带群山为根据地的女盗贼团斗狼斗狼的团长牙王。
「该怎么办？」
「虽然看起来没什么值钱的东西，不过我正好想要一个高个子美女当宠物。」
团长露出下流的笑容，嘴里露出宛如大型野狼的尖锐犬齿。
十只左右的狼群视线前方，高挑金发美女的身后——
有个黑发美少女，嘴里似乎在抱怨着什么。
金发美女的头发似乎有点卷，整体呈现流线型的波浪。
她将长到肩胛骨附近的金发在脑后绑成马尾。
远远看去也能确认到她的长相，细长的凤眼令人联想到刀身，高挺的鼻梁，淡樱色的嘴唇，纤细的下巴，这些部位以黄金比例配置。
想必会令见者神魂颠倒。
身材也无可挑剔。
E罩杯的丰满胸部，即使隔着无袖上衣与蓝色外衣，也看得出隆起。
搭配将近一百七十公分的身高，洋溢着成熟女性的魅力。
下半身的服装开衩处不时露出的大腿，除了充满女人味之外，还因为隐藏在底下的肌肉而紧实有致。
隐约透露出她并非普通的旅人。
看起来似乎没有携带武器。
大概是只靠自己的肉体使出武术的高手吧。
黑发美少女的头发在肩头剪成整齐的鲍伯头，阳光照射下形成天使光环。
稚气未脱的幼嫩脸庞，搭配一百五十公分左右的身高，给人稚嫩的印象。
不过，有些嚣张的大眼睛与水嫩的白桃色嘴唇，偶尔露出的笑容散发出小恶魔般的魅力，连盗贼团团长都不禁怦然心动。
穿着类似巫女服的空心和服，外面套着束腰的皮革防具。
迷你裙下露出令人忍不住想用脸颊磨蹭的白皙大腿，以及形成对比的成熟黑色靴子，露出绝对领域，仿佛在引诱人。
腰间挂着两把像是枪的武器，不过——
在这座遮蔽物众多的森林里，应该派不上什么用场。
盗贼团老大舔了舔嘴唇，对部下下达指示。
「黑发的交给你们，金发的由我来对付。抓住黑发的当人质，让她失去战斗能力。千万不能杀了她，要活捉，当成宠物。」
「遵命。」
狼群无声无息地开始移动，包围两人。
性欲处理⭐︎
一开始还以为是野兽，但似乎有人类的气息。
一走进有些复杂的细长小路——
气息就一个、两个地增加。
不，实际上数量可能更多。
因为遮蔽物太多，视野不佳。
再加上对方似乎相当熟练，所以无法正确掌握人数。
（大小姐应该也察觉到了……）
美影瞥了主人一眼。
主人的表情就像闲着没事的小孩拿到新玩具一样。
她以充满期待的眼神看着美影。
（虽然很麻烦，但总比在后面抱怨要好。）
美影半放弃地叹了一口气。
她停下脚步，将沙耶护在身后。
对着看不见身影的袭击者发出警告：
「我知道你在那里。如果你现在现身并撤退，我不会加害于你。但如果你继续躲着，我无法保证你的性命安全。」
她以平静却充满说服力的坚定声音威吓袭击者。
「等一下！要是被她逃走，不就没意义了吗！」
「大小姐，请安静一点。」
「才不要。绿正好看腻了。好了，你们也快点出来吧。还是说你们被美影的威胁吓到尿裤子了？」
「真是个有气势的大小姐。既然你都说到这个份上了，身为斗狼的老大，我也不得不出面了！」
沙耶身后的树丛晃动了一下。
接着一个灰色的物体以惊人的速度冲了出来。
「大小姐！」
美影立刻做出反应，她像是与沙耶交换位置般转过身去。
双手接住自称斗狼老大的狼女，身上披着狼皮的沉重拳头。
（比想象中还要快还要重！）
双手感受到的冲击，让美影瞬间判断出对手比自己想象的还要厉害。
她绷紧神经。
「美影！」
就在沙耶把手伸向腰间，准备拔出两把手枪的瞬间——
「想得美！」
数名女盗贼从附近的树丛与头顶的树上，手持短刀袭击而来。
光是要闪躲从四面八方袭来的短刀，就已经让她分身乏术，根本无暇拔枪。
但是沙耶的眼神反而闪耀着好战的光芒，看起来比想象中还要乐在其中。
从她的表情看不出一丝焦虑。」
「看你还能装模作样到什么时候！」
「就是现在！」
美影以轻快的动作闪躲短刀。
沙耶后空翻着地，但立刻有好几条附有重物的锁链从四面八方射来。
她勉强躲过第一道锁链，但是——
剩下的锁链缠住沙耶的双手，直接将她拉倒在地。
「呀啊！」
「大小姐！唔！」
「喂喂喂！现在没空让你东张西望吧！」
牙王的身高超过一百八十公分，从他双手挥出的拳头——
魄力十足，仿佛直接命中的话，不只骨头，连内脏都会被击碎。
而且牙王巧妙地利用周围的地形，立体地移动，动作与外表相反，非常迅速。
看起来，他正逐渐将美影逼入绝境。
「可以的话，我想把你弄成完好无缺的宠物。你要是再抵抗，我就折断你宝贝大小姐的一只手哦！」
牙王以确信自己与同伴会获胜的语气威胁美影，美影冷冷地回应：
「你才是，应该没有余力去想其他事吧？为了大小姐，我放水不打算伤害你，不过你还是受了点伤，就请你睁一只眼闭一只眼吧。」
「你在说什么莫名其妙的话……」
牙王话还没说完，原本在他眼前的美影突然消失。
不知不觉间，她已经移动到牙王脚边。
美影背对着牙王摆出蹲踞式起跑的姿势，接着一口气将全身的肌肉绷紧。
「苍龙脚・天地返！」
最后，牙王看见美影以倒立的要领，将右脚伸向脑袋来不及处理的自己。接着，牙王的意识便中断了。
「竟然还给我东逃西窜，真是麻烦。」
「直接把他拖到老大面前吧。」
「要是他又逃走就麻烦了，把脚也绑起来。」
盗贼团的成员确信自己获胜后……
纷纷从周围的树丛中拉出锁链，朝牙王靠近。
「虽然打发了无聊的时间，但衣服弄脏了可不能坐视不管。」
「事到如今他还能做什么？而且他今后也不会再穿衣服了，弄脏了也无所谓。」
「说得没错，啊哈哈哈哈哈。」
回过神来，才发现约有九名盗贼各自拿着武器，聚集在沙耶的周围。
沙耶像是等待这一刻已久，用被束缚住的双手握住锁链。
然后轻轻闭上眼睛，像是在集中精神。
绿白色的光芒在她手上亮起的下一个瞬间……
那道光芒集中成一点，锁链便随着尖锐的破裂声粉碎。
盗贼们因为突如其来的事态与巨大的声响，一瞬间呈现意识中断的状态……
回过神来，沙耶已经双手举枪，将枪口对准周遭的狼群，扣下扳机。
「我会手下留情的。虽然会有点痛，不过要忍耐哦。」
比刚才更钝的枪声响起，周遭的绿光闪烁了几次。
◆
「你想杀了我们吗？」
「如果我有那个意思，一开始就会连同附近的树木一起打穿了。」
看来沙耶的手枪威力足以将人连同树干一起打穿。
看到两人尚未展现实力，狼群已经放弃抵抗。
不过，它们被自己带来的锁链绑在大树上，所以也无计可施。
「如果你说谎，或是有什么企图，美影会好好教训你的伙伴。你们的据点在这附近吗？」
「在这座山的山顶附近。以我们的脚程，从这里大概要走三十分钟。」
「那么，你知道前方的性域是什么样的地方吗？我想只要走半天就能到了。」
「我以前袭击过一些商人，从他们口中听说过一些。我记得那是名为『虐仙』的变态所统治的性域，名叫『媚香园』。」
「你知道『入境审查』的事吗？」
「谁知道呢，我只知道国家的名称和国王的名字。说起来，性域本身不是不太会流出情报吗？」
（说得也是。）
美影问了盗贼团的人数和附近情报等几个问题后，最后问牙王有没有马车。
「虽然没有马车，不过有和人数相同的马。如果你愿意放过我们，你可以带走最好的马和第二好的马。」
「哎呀，谢谢你。那我释放你的两名部下，你在一个小时内把那两匹马带来这里。」
「啊，嗯，当然没问题。那么……」
「不过……」
「咦？」
「我最近一直走路，所以累积了不少。在等待的期间，你来帮我解决吧。」
「你该不会……」
美影露出「果然如此」的傻眼表情，斜眼看着主人和盗贼团团长的对话。
同时解开被她抓住的两名部下。
◆
「你、你以外的人，还、还挺厉害的嘛♥」
「啾噜噜噜噜，舔舔舔舔舔舔，噗哈，呼呼。」
牙王拼命侍奉着一般女性所没有的器官。
因为盗贼团团长的唾液而增加光泽的器官，从黑发美少女的股间耸立着。
「来，舌头再动得更激烈一点，来回舔舐鬼头的整个部分。」
「我、我知道了。哈呣……滋噜滋噜滋噜滋噜滋噜滋噜滋噜滋噜滋噜——」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！好棒，再继续，继续把喉咙深处也含住吧！」
「嗯咕！？嗯嗯嗯！咕噗咕噗咕噗咕噗！」
「哈啊！哈啊！哈啊！好棒，我就把精液射在喉咙深处吧。几乎没什么机会能喝到双性人射出的精液，你、你可要感谢我！」
「唔嗯嗯嗯嗯！？唔嗯嗯嗯！？」
「要射了！要射了！要射了！」
嘟咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻！
嘟噗噗噗咻噜噜噜噜噜噜噜噜噜！
嘟噗嘟噗咻咕咻咕咻咕！
咻咻咻！
双性人美少女露出恍惚的表情，用手按住牙王的头，用欲望的白浊液玷污她的喉咙深处。
「嗯咕嗯咕嗯咕嗯咕。噗哈啊啊啊啊啊啊啊！等、等等，你、你是不是射太多了啊！」
「哈啊哈啊，看来你还有力气抱怨呢。反正还有时间，应该还能再努力射个两、三发吧？」
「等、等等，稍微休息一下……」
「来，把手撑在那棵树上，把屁股翘起来。你、你个子比较高，所以要岔开腿哦！」
「怎、怎么这样，居然要我摆出这么屈辱的姿势……」
美影迫不及待地等待马匹抵达。
这时，一个少女与一头野兽的愉悦声音，随着殴打肉块的声音在美影的耳中回荡。
入境审查⭐︎
美影让牙王去牵马，大概过了四十分钟左右。
两匹马的马蹄声终于传进美影的耳里。
「啊嗯♡啊嗯♡啊嗯♡啊嗯♡已、已经结束了吧♡别、别再让部下看到我、我丢脸的模样了……啊啊啊嗯♡」
「哎呀，没想到这么快呢。哈啊♡哈啊♡哈啊♡不过，我还没、还没高潮呢！」
说完，沙耶从后方赏了牙王肌肉发达的屁股一巴掌，然后像是要把龟头压进子宫深处似的，用力挺起腰部。
虽然沙耶已经在牙王的阴道内射精过一次，但她还是维持着后背体位的姿势。
不，由于身高差距，牙王只能摆出两腿大开的丢脸姿势，但还是被迫进行第二次性行为。
第一次插入时，牙王还表现得像个盗贼团团长。
但面对沙耶那娇小身躯难以想象的体力与性欲，他的精神也逐渐屈服。
沙耶那重复着淫荡抽插的双性人阴茎——
已经硬得不像是刚射精过两次。
它贯穿牙王的肉穴，让浓郁的雌汁被附近的土壤吸收。
「啊啊啊啊不行不行不行不行♡高潮了高潮了高潮了高潮了呜呜呜呜呜呜！」
「让大家看看你是个被拍屁股就会有快感的变态吧♡来吧来吧来吧来吧♡我也差不多要去了♡在你射精的瞬间，我会用力拍你的屁股！」
「等、等等！啊嗯♡请饶了我，啊嗯♡！要是被那样做，啊嗯♡我会变成不被拍屁股就高潮不了的变态，啊嗯♡！」
「呼啊，这是弄脏我衣服的惩罚♡身为老大的你，就要负起责任，呼啊，变成变态♡呼啊呼啊，我不行了，要去了，来吧，我会把你变成变态，让你达到至今为止最棒的高潮……！」
她使出浑身力气，用力拍打牙王的屁股。
同时将沙耶的双性器勃起，插进至今为止最深处。
龟头前端在雌穴中大大膨胀。
高潮的证明将子宫染成一片雪白。
噗咻噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜咻噜咻噗。
噗咻噜噜噜噜噜嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗。
咻咕咻咕嘟噗噜噜噜噜。
嘟噗嘟噗。
「去了去了去了呜呜呜呜呜呜呜呜呜♡」
被在短时间内开发出被虐快感的盗贼团团长。
已经没有一小时前那充满野性的狂野氛围。
现在只是个因肉体的愉悦而喘息的雌性。
◆
「再怎么说都太过分了！」
「我、我这次真的知道错了。」
「你真的有在反省吗！？」
在骑马的期间，美影一句话也不肯听沙耶说。
好不容易能看见媚香园时，沙耶赶紧先吃了晚餐，接着商量明天一早就要去接受入境审查的事，但美影直到这时都还不肯正眼看她。
沙耶觉得实在过意不去，于是说了很长一段道歉的话，美影这才终于肯听她说话。
但该说是理所当然还是怎样，美影的心情果然还是相当恶劣。
「我知道大小姐的性欲强是没办法的事。可是，这次你让对方连精液一起喝下了灵力，不对，是咒力吧？」
据说双性人女性的性欲比普通女性来得强，而灵力也会随着性欲增强。灵力与性欲成正比。
究竟是因为性欲强所以灵力强，还是因为灵力强所以性欲也强，实际上究竟是哪一边，没有人知道。但一般来说，双性人女性的灵力也比一般人强。
而将灵力，不对，是将自己强加在对方身上的性欲，将对方变成快乐俘虏的力量，与被视为神圣的灵力分开，称为咒力。
「呜咕，被发现了啊……」
「您说了什么吗？」
美影的眼睛如出鞘的刀般闪着光芒。
「不，您说得没错。我也在反省自己做得太过火了。除了特别状况之外，我不会再对一般女性使用咒力。」
「如果我打破约定……」
「如果我打破约定……会怎么样？」
「会被踢一百次膝盖。」
不用问也知道是要踢哪里。
最重要的是，美影的眼神、嘴唇，就连微笑都没有，只是用冰冷的语气宣告惩罚，光是这样就令人害怕。
明明刑罚还没执行，沙耶却有种仿佛被浇了一盆冷水的寒意。
（不妙，她是认真的。）
「可以吧？」
面对不容分说的语气，沙耶只能默默点头。
◆
隔天早上，两人终于站在最初宿敌——虐仙所统治的性域，媚香园的入口大门前。
媚香园一带被有着草木纹路的美丽绿色外墙包围。
墙壁到性域中心一带笼罩着白色雾气，恐怕是用来防止外界干涉的结界。
（也有可能是从里面……）
终于快要触及故乡的敌人之一，沙耶因为兴奋而颤抖。
由于事先的侦查，他们知道不接受入国审查就无法进入性域，因此——
沙耶与美影只能在不知道会发生什么事的情况下，踏入门内。
就连性域唯一的出入口——大门也不例外。
上面有着和外墙相同的图样。
唯一不同的是门的中心，那里有个被挖开的洞，现在刚好分成两半，里面有个疑似是牛鬼的双性人。
那名女子将头顶的头发绑成辫子，其余的头发则剃光，露出一颗大光头，让人联想到蛇的长舌头从几乎开到耳边的大嘴中垂下。
在那女性化的身体胯下，画着一条让人联想到蛇的粗大阴茎，一路延伸到肚脐附近。
穿过画有虐仙的入口大门，右手边正好是入境审查的柜台。
四面被石墙围绕，应该是工作人员用的房间，以及与外墙平行排列的木制大桌子。
而像是要覆盖这一切的巨大植物叶片编织而成的圆顶状屋顶迎接两人。
「请问入境审查结束了吗？」
在桌上整理着某些文件的——
穿着上下一片黑，类似比基尼的服装的入境审查官叫住我。
虽然不知道是什么材质，不过因为可以透过外侧确认乳头的隆起与女阴的裂缝，所以可以知道是薄薄的、有如紧贴肌肤的质感。
是香水之类的吗？从打扮猥亵的女性身上，会让人忍不住想把鼻子凑上去闻闻看的……
不是甘甜的香气，但也不是会让人不快的气味，飘散着不可思议的香气。
好像在哪里闻过，却又跟自己知道的香气不同。
被刺激的打扮与刺激大脑的不可思议香气包围……
裙子下的阴茎不由得产生反应。
「呃、嗯嗯。是的。」
看到这副连自己都感到害羞的打扮……
沙耶不由得狼狈起来。
「那么，这边的『咒术契约』就是入国许可。」
说着，她摇晃着绑在后方的栗色中长发……
从桌子抽屉里取出契约书，连同笔一起放在桌上。
（大小姐，果然……）
（嗯嗯，到这边为止都跟预料中一样。问题是……）
「可以请你说明内容吗？」
两人稍微交换眼神后……
催促沙耶说明契约内容。
「好的。在那之前，要先缔结离开门外就会忘记本契约内容的咒术契约。」
她这么说着递出的契约书其实是叠了两层。
她催促两人先同意最上面那张。
叠在下面的本契约内容就像蒙上一层雾，无法阅读。
「第一张的内容真的是『离开门外就会忘记本契约的内容』没错吧？」
「当然。正确来说是『离开外墙之外』就是了。」
沙耶与美影两人确认契约书的内容，确定这个女人没有说谎。
「确认过了。我知道了，要缔结契约。」
「我也确认过了。同样要缔结契约。」
「谢谢。那么，请在这边签名。」
神代沙耶与苍龙院美影在她催促的地方签名。
接着，身体里有种像是有东西稍微抽离的感觉，然后又有别的异物进入那个空隙的感觉。
「这样最初的契约就完成了。如果无法接受第二张入国所需的契约书内容，请从刚才进来的门直接回家。」
她这么说着，递出可说是最大问题的契约书内容。
方才的雾气已经消失无踪。刚才确认的第一份契约内容中，我方能获得的好处是「阅览本契约内容的许可」，所以雾气才会消失。
入国条件简而言之如下：
一、入国前持有的衣物及其他装饰品等不得带入性域。
一、衣物及其他装饰品等仅限于国家配给之物。
一、入国时需除颈部以上全身脱毛。
一、入国时需接受使用《媚汗之泉》的手术。
一、入国后，若国家职员建议接受《媚汗之泉》的手术，必须遵从职员的指示，立即接受手术。
一、在国家中生活期间，将无法治愈《媚汗之泉》的效能。
一、违反上述内容者，将个人之杀生夺权等一切权利转让予虐仙大人后，永远成为奴隶。
「什么？！」
「请等一下，这是什么内容？！」
「有什么让您不满意的吗？」
「那还用说！首先，装饰品就算了，禁止携带衣物是什么意思啊！！」
「就是字面上的意思啊？各位在入境时会接受这个设施的治疗，同时身上穿的衣服也会全部被收走。等治疗结束后，各位会穿上国家提供的衣物，顺利入境。」
「那个国家提供的衣物是什么样的东西呢？」
「啊啊，就是我现在身上穿的衣服。媚香园的居民全都穿着这种衣服。」
衣服？美影忍住想这么反问的冲动。
那怎么看都只是普通的黑布，顶多只能算是内衣裤。
为了踏入性爱的领域，自己也必须打扮成同样的模样。
不，如果只是暂时穿一下也就算了，可是自己必须穿着那种衣服在街上阔步，过着这样的生活，与他人接触。这个事实让美影感到头晕目眩。
（脱毛应该就是字面上的意思吧。就算问这个痴女，她也只会回答「就是字面上的意思啊？」。比起这个，必须问出更糟糕的事情才行！）
美影因为接下来等着自己的羞耻而嘴唇颤抖，沙耶趁机做好觉悟。
为了触及核心，她继续发问：
「这个『媚汗之泉』的治疗是什么？」
终于回到现实的美影倒抽一口气的声音传入耳中。
「媚汗之泉是用媚香园栽培的媚香草为原料所制成的精油。」
「精油？」
「是的。契约书中的疗程，就是使用这种精油的全身按摩。」
「疗程的部分我明白了。那么，这种精油的功效是什么？」
（反正一定不是什么正经的东西吧。）
「是的。涂抹精油的部位，汗腺会残留精油中的媚毒成分。这种媚毒虽然不会对人体造成直接的影响，但会和汗腺分泌的汗水混合，形成含有微量发情作用的香气，散布在空气中。另外，这种香气和精油本身并不会造成依赖性，请各位放心。」
（请、请什么放心啊！简单来说，就是全身被涂抹精油之后，就会被改造成散发出性感香气的女孩子嘛！）
「请等一下。契约书上写着入境后也会进行精油疗程，但多次使用精油不会产生副作用吗？说到底，涂抹这么多次的意义是什么？」
美影连耳根都红了，忍不住发问。
「这个嘛，该说是副作用还是恩惠呢？经过多次手术后，身体散发的气味会变得更浓。此外，由于汗腺本身受到刺激，排汗能力也会变强，也就是会变成多汗体质。多次涂抹的意义在于，美丽的女性全身散发色欲熏心的费洛蒙，同时被汗水濡湿的模样非常有魅力吧？就只是这样而已。好了，你们没有其他问题了吧？关于最后的内容，就算不问也能理解吧？现在还来得及回去哦。」
两人在脑中各自思考了一会儿。
她们已经一无所有了。
故乡被夺走，家人被夺走，除了向夺走一切的万恶根源复仇以外，一无所有。
这是支撑两人的唯一生存意义。
当她们做好觉悟抬起头时，与唯一剩下的重要朋友四目相接。
羞耻的施术⭐︎
「那么，把随身物品全部放进这个箱子里之后，仰躺在赌桌上等我吧。」
「真的在离开这个国家之前，行李都会平安无事吧？」
现在，沙耶为了接受契约书上所写的手术，正待在专用的美容室里。
几分钟前，沙耶与美影完成契约后，被带到柜台旁边的建筑物。
原本以为是石造的工作人员用房间的建筑物，其实是通往地下的入口。
在入口处，柜台的女性接待员将她们交给专门的工作人员负责。
负责沙耶的工作人员是一位有着一头流顺的黑发，眼角略带蓝色，妆容与她十分相衬，散发出沉稳的成熟魅力的女性。
在通往地下的入口处，她与同样身为专门工作人员的金发少女迎接她们，带领她们走过以火把与草木的图案装饰的昏暗地下走廊。
她们不时在丁字路口左转右转，在地下前进，不久后，她们看见通道的左右墙壁上出现四角形的洞，从洞里透出朦胧的温暖光芒。
在她们走着走着，紧紧跟在美影身旁的少女拉住她的手臂。
美影的身影消失在四角形的光芒中。
「啊，美影！」
「那么，我们也进去吧？」
沙耶的手臂也被美影半强硬地拉进另一道光芒中。进入光芒后，两人立刻在转角处转弯，接着便看见一张宽敞到足以让五、六个人躺下的床铺，就座落在房间中央。此外，墙壁边还摆着一个木制的轮子台座，上面放着接下来要进行手术时所需的道具。
在美容室里，美影要沙耶立刻脱下衣服，沙耶因为害羞，于是用稍微强硬的语气询问美影。
「呵呵呵，放心吧。在契约书上，你也有被赋予的权利吧？入境时，你被赋予了这个被特殊结界包覆的箱子，不论来自外界的任何干涉都无法影响你。就算是时间的流逝也一样。」
咒术契约的内容绝对不能有虚假。
而且，当契约者对契约内容提出疑问时，若不将契约内容正确地传达给对方，契约便无法成立。
双方都必须在理解契约内容的前提下，打从心底接受诅咒。
而且，契约是双方互相诅咒。也就是说，沙耶和美影接受虐仙的诅咒，但虐仙也反过来对她们施加诅咒。
具体来说，就是无法干涉覆盖媚香园的结界，以及保证持有物安全的诅咒。
「既然明白了，就快点让我看看你可爱的裸体吧。」
她的眼神明显透露出情欲的火焰，像是想隔着衣服看沙耶的裸体，催促沙耶脱下衣服。
如果再继续拖延下去，她就要硬脱了。在这样的气氛下，沙耶只好将手伸向身上穿戴的防具扣环。」
「不、不要一直盯着看啦。」
「反正之后也会被你仔细看个够，有什么关系嘛♥」
「有关系！」
沙耶背对着她，将皮制防具、爱枪、靴子、丝袜、巫女服等物品一一放进箱子里。
接着她将手伸向巫女服下的缠胸布，依依不舍地将它也放进箱子里。
沙耶的乳房暴露在空气中，大小足以用女性的手掌覆盖住，但可以轻易想象出只要一碰，就会感受到弹力十足的乳房将手指推回来。
顶端的淡樱色乳晕在雪白的乳房上强调着自己的存在，没有色素沉淀，同样呈现透明的淡樱色乳头，将猥亵的突起点缀得更加诱人。
相对于胸部的大小，乳晕与乳头显得有些大，与沙耶稚气未脱的娃娃脸相辅相成，营造出一种悖德的美感。
「你真坏，转过来脱嘛。」
「吵、吵死了！」
沙耶知道自己的退路越来越窄，声音中也透露出焦躁。
再脱一件，脱完这件之后，自己就会被这女人玷污，身体也会逐渐变成会散发情欲的肉体。
不仅如此，恐怕还得露出这女人无法想象的东西。
（为什么这么丢脸？）
跟自己对盗贼做出类似强暴的行为不同，这次是沙耶单方面受到羞辱。
一想到这里，沙耶的脸颊就变得更红，她尽可能让脑袋放空，将最后一件衣服从脚上脱下，收进箱子里。
「如果这么害羞，姐姐就面向那边准备，你先躺到床上吧。」
虽然知道不回答对方就听不见，但沙耶还是背对着她默默点头，然后移动到床铺那边。
「啊，虽然跟现在无关。」
她面向木制台座进行作业，同时自言自语似地开口：
「我是会把甜点留到最后吃的类型。」
准备完毕的女性推着附有轮子的台座，移动到床铺旁边。
「可是，要是忍耐过头，就会不小心吃太多呢。」
她还没看到在床上用双手遮住胸部和胯间，还把大腿并拢做出最后抵抗的少女。
她用手指把玩着台座上的工作道具，仿佛那是餐后用来吃布丁的汤匙。
「你呢？啊，我还没自我介绍呢。我是莲美惠，你叫什么名字？」
◆
嘶噜、嘶噜、嘶噜。
薄薄的刀刃抚过肌肤的声音在石墙上回荡。
「嗯、咕、呼」
「请不要发出奇怪的声音。还有，这样很危险，所以请不要动腰。」
嘶噜、嘶噜、嘶噜。
她故意吊人胃口似地慢慢前后移动剃刀。
「可、可是……」
「美影姐姐明明比瑠璃大，却连这种事都做不到吗？」
美影将那身肌肉结实的身躯靠在床边，以M字开腿的姿势露出胯间，而一树则探头窥视她的脸庞。
「我、我知道了，所以请不要一直盯着我的脸看。」
「嘿嘿嘿，因为美影姐姐害羞的表情很可爱，所以我忍不住想捉弄你一下啦。」
自称加唐瑠璃的少女毫不愧疚地咯咯笑着。在继续作业之前，她像是在安抚年幼者般，以手掌轻柔地从美影的脖子抚摸到脸颊。
嘶噜、嘶噜、嘶噜。
（竟然要被这么小的女孩子看光自己的私处……）
唰、唰、唰。
美影羞得全身血管都快沸腾了，但她还没发现，自己身体的燥热不单只是因为羞耻。
少女避开敏感部位，轻柔地用剃刀抚过肌肤。
金色的阴毛被剃除，但剃毛的动作却在私处留下些许快感。少女不时轻声调戏美影，同时在剃毛的空档轻抚她的脸颊，每当这时美影的脑袋就会一片空白，思考能力被剥夺。
虽然只是轻轻一抚，但累积起来的燥热仍侵蚀着美影的身体。
再加上被年纪比自己小的少女剃毛的悖德感，确实地刺激着美影的被虐性感，当女阴变得光滑时，她已经无法忍住声音了。
「你很努力哦。V字线和I字线都剃完了。你看，跟我一样哦♥」
少女说着，将高衩的V字比基尼往旁边一拨，露出剃得光溜溜的私处。
美影不禁倒抽一口气。
从刚才开始，她的脑袋就昏昏沉沉的。
「不过下面的毛还没剃完哦。」
「咦？你刚才不是说都剃完了……」
「这、里、还、没剃完吧♥」
瑠璃移动到美影的右手臂上，附在她耳边轻声说道。
同时，美影的右手食指在菊穴周围画圆般地来回抚摸。
「呀啊、瑠、瑠璃小姐，那么肮脏的地方……」
「一点都不肮脏哦♥而且周围果然还留着一点毛呢♥」
光是被抚摸不净的孔穴就已经够羞耻了，被指出周围还留着一点毛，瑠璃的体温一口气上升。
「而且啊，之后这里也得涂满油才行哦♥要仔细地涂到每一根皱褶哦♥」
「什么！？」
美影在瑠璃右耳轻声说出之后的施术内容，将那个画面直接刻进脑中的错觉，一口气让瑠璃的被虐性感跨上脖子。
「那时有毛的话，敏感度会下降的。所以要削掉肛门周围的毛和旧皮肤，让它变得光滑，变成能用触觉感受到瑠璃指纹的裸露肛门哦♥」
「呼啊♥呼啊♥咕嗯、不、不要。」
「你不想吧？你看，光是抚摸周围，肛门就一抽一抽地打开了哦♥想要被摸哦♥」
少女绝妙的轻柔触碰，让瑠璃不由自主地意识到爱抚的圆心。
「我、我才没有……才没有想被摸屁股……」
「啊，又说谎了。明明就很想被摸的说♥真拿你没办法。说谎的坏孩子，需要好好、管、教、一、下♥」
心跳加速，自觉子宫深处、肛门都开始发热。
「嗯、管、教？」
「没错。」
瑠璃的眼中散发出妖艳的光芒。
「肛门周围的毛发我会比刚才更仔细地帮你剃掉。然后呢，肛门会自然地开开合合，如果你能好好地道歉说『对不起我说谎了』，我就会让香汗泉一点一点地滴落下来♥一开始是周围，最后则是直接滴落在中心。我想到时你的肛门会一直开开合合停不下来，但就先到此为止吧♥」
从耳朵传来的说话声不透过大脑，直接侵蚀身体。
已经没有意识要忍住不从口中吐出气息。
「在肛门一直开开合合的状态下，我会帮你按摩其他部位。然后，最后我会用沾满按摩油的指头，慢慢地揉开你的肛门皱褶，直到皱褶伸展开来、消失不见为止♥」
气息在石壁间回荡。
「呼啊啊啊啊、呼嗯♥」
「刚才的处罚会让肛门的血液循环变得非常好哦。所以……」
瑠璃的嘴巴比刚才更靠近，声音也更小，但说出的话语却比刚才更加妖艳。
不能听下去。虽然本能告诉美影要捂住耳朵，但嘴角流着口水喘息的美影全身已经完全放松，连一根手指都动不了。
「只要做一次手术，就会变成充满色情气味和淫荡汗水，不断分泌费洛蒙的变态被虐肛♥用舌头舔去汗水，二十四小时向大家展现淫乱的肛门♥不过……那种事怎样都无所谓吧？不对，是想变成那样吧？每次大便、每次用纸擦屁股时，都会想起被瑠璃改造过肛门的事，然后变成一想到就会不停抽动的变态吧？……好啊，我来改造你的肛门。来处罚你。今天手术结束时，美影姐姐只会拉屎的肛门也会结束。然后，为了让大家用手指、舌头、小鸡鸡来贯穿，变成不断分泌费洛蒙的性器，也会从今天开始哦♥」
美影的眼神失焦，表情变得像是等待处罚的母狗。
「知道的话就快点趴下，用双手把屁眼露出来吧♡跟普通的屁眼说再见吧♡」
◆
「好，结束。」
迅速处理完几乎没有体毛的沙耶后，惠开始收拾剃刀与剃须膏。
（意外地一下子就结束了呢。话说回来……）
沙耶原本以为会遇到更羞耻的遭遇，内心已经做好觉悟。
但出乎意料的是，惠的手法相当俐落，转眼间就让沙耶全身变得光滑。
不知道是看穿了沙耶的心思，还是因为沙耶把想法写在脸上。
惠从背后对沙耶说道：
「因为沙耶妹妹除了V字地带以外几乎没有体毛嘛。话虽如此，V字地带也只有稀疏的几根毛，所以一下子就结束了。」
惠第一次看到沙耶裸体的瞬间，她双眼充血、呼吸急促地逼近沙耶，让沙耶忍不住发出悲鸣。
之后，惠冷静下来，检查沙耶全身的毛量。
稍微被汗水濡湿的腋下、淫靡的裂缝、紧闭的臀部周围都看不到多余的毛发，只有在现在还顺从重力无力垂下的双性器上方，长着稀疏的阴毛。
惠收拾剃毛组的背影，不知为何看起来有些遗憾，但那不关自己的事。
不如说，重头戏现在才要开始。
「话说回来，没想到沙耶会来，姐姐我吓了一跳呢。」
「……真抱歉啊。」
「你别误会了。能在这么美丽的身体上进行疗程，我可是非常幸运呢。」
（要是美容疗程也能快点结束就好了。话说回来，美影没问题吗？）
「啊，不过沙耶也很幸运哦，由我来负责。」
「咦？」
「因为瑠璃啊，啊啊，负责沙耶的同伴。」
有种不好的预感。
「那女孩是超级变态，现在正对那个金发的……呵呵呵。」
「等等，什么意思？」
「沙耶要是乖乖当个好孩子，我就告诉你哦♡来，趴着。先从背部按摩开始。」
「唔！」
沙耶照着指示，趴在触感良好的床单上。
被自重压扁的胸部从床垫与背部之间露出些许隆起。
「那么，我要流下媚汗之泉咯。」
用掌心温暖的液体顺着重力在白皙的背上滴落。
搔痒的触感让沙耶忍不住用力。。
「我要帮你抹开了。」
像是要放松肌肉般，惠用绝妙的力道用双手将沙耶背上的媚毒油抹开。
长指从背部滑到肩胛骨，再滑到肩膀，然后滑到腰部。
（除了油以外，都太棒了。）
或许是长年从事这份工作，惠的技术是货真价实的。只要不使用奇怪的油，甚至会让人想付钱再接受一次。。
力道恰到好处的按摩配上长途旅行的疲劳，让沙耶自然放松，开始打起瞌睡。
惠按摩腰部、大腿、小腿。
刺激脚底穴道的力道也恰到好处，让沙耶又痛又舒服。再次回到腰部附近的手揉着有弹性的臀部。
「……嗯……呼……」
与刚才不同，手指的用法变成挖掘微弱的性感，但沙耶没有发现。
「要不要我继续教你刚才的事？」
「呀啊！」
惠不知何时跨坐在沙耶的腰上，从上方靠近沙耶的耳边，像是要盖住耳朵般开口。
她灵巧地用背在身后的手指继续抚摸沙耶的臀部。
「抱歉吓到你了。」
「没、没关系……」
「因为沙耶是个乖孩子，所以我想继续教你瑠璃的治疗方式。」
在耳边低语的声音，让沙耶从腰部到背脊窜起一阵鸡皮疙瘩。
「真的……呼呜呜，要教我吗？」
「嗯，可以哦。」
在沙耶臀部上跳舞的长发美女手指，一点一点地画着圆圈靠近裂缝。
「透过治疗我们也会兴奋起来哦♥所以无论如何，都要仔细地在每个人最情欲高涨的地方进行治疗。」
「呼啊、呼啊，情欲高涨的、地方？」
「呵呵呵，没错。顺带一提，瑠璃她啊……」
涂上红色口红的嘴唇一口气靠近沙耶耳边。
「……最喜欢大便洞了哦♥」
湿润的水声响起，修长的手指爱抚着沙耶身后的耻门。
「呼啊啊啊嗯，等、等等，住手，咕呼呜呜♥」
沙耶忍不住遮住屁股，但惠的双手立刻抓住她的手腕。
「哎呀，难得你是个乖孩子，怎么可以妨碍我呢？」
「可、可是……」
「还是说要直接停止治疗？这样的话沙耶就会因为违反契约而不再是人类，你打算怎么做？」
沙耶没有选择的余地。她放松被抓住的双手。
「呵呵呵，了不起、了不起。不过，刚才的惩罚还是要接受哦。」
惠从沙耶的腰间下来，跪坐在她的双腿之间。
接着将沙耶无力的双手放在左右臀肉上。
「自己张开给我看吧♡让大姐姐看看你的屁眼，好让我方便按摩哦♡」
「你、你太得意忘形了！」
无法抵抗的沙耶虽然出言抱怨，但最后还是放弃挣扎，缓缓地掰开臀肉。
她主动露出排泄器官这个最羞耻的部位，接受媚毒的侵犯。
手指沿着肛门边缘画圆。同时不时用力，让指尖陷入中心。
「啊、啊、不要、呼啊、咕、呼唔唔唔嗯♡」
禁忌的快感让沙耶的呼吸自然地带着热气。
「哎呀哎呀，沙耶的屁眼好敏感呢。我会告诉瑠璃，如果在媚香园内看到沙耶一定要邀请她来治疗哦♡会把沙耶变成和美影一样的——不对，是比她更厉害的屁眼穴穴哦♡」
「哎呀，拜托你。嗯，啊嗯♥绝对不要跟那孩子说哦。嗯。我没办法拒绝啊啊啊嗯♥」
根据契约，在媚香园内无法拒绝职员的按摩。
如果瑠璃提出按摩的邀约，沙耶就无法拒绝。而且那家伙还是在按摩时会集中处理肛门的超级变态。
沙耶用因快感而昏沉的脑袋想象美影受到的对待，不由得兴奋起来。
（比这还要厉害的，会发生在美影的屁股上♥）」
「呵呵呵，其实我想多玩弄一下，不过后面就到此为止。」
「呼欸？啊嗯♥啊嗯♥啊嗯♥啊嗯♥」
惠用毛巾迅速地从沙耶的背部擦到脚尖，接着以熟练的手法翻转沙耶的身体。
「哎呀，有这么舒服吗？小鸡鸡完全勃起了不是吗♥」
「呜呜……」
「我也忍不住了♥」
「等等，先休息一下……」
「来，万岁～」
惠似乎因为兴奋而听不见沙耶的声音，直接继续剩下的按摩。
惠抓住沙耶的双手，直接将她举到头上。
「剃毛的时候我就这么想了，沙耶的腋下真的既漂亮又猥亵呢♥」
她跨坐在主动露出腋下的美少女下腹部，眼神比刚才更加妖艳。
（这家伙发情的地方该不会是！）
「我会帮你涂上满满的粘腻精油哦♥等腋下的毛孔完全打开，再也无法复原时就停手哦♥」
既然会在这种地方做这种工作，这家伙当然也不是什么正经人。
可是，现在要逃也已经太迟了。
沙耶剩下的路，就只有把身体交给这个变态，希望她能尽快结束。除此之外别无他法。
「接受我施术的女性啊，都会变成因为腋下味道而经常发情的大变态哦♥呵呵呵，放心吧。我会负起责任，把沙耶妹妹改造成不管出现在哪里都会让人害羞的变态哦♥」
可是，至今为止的施术刺激了沙耶的被虐性感，让她浑身一颤，从双性人阴茎的前端溢出满满的蜜汁。
新的性感带⭐︎
在石墙围绕的地下室里，以等间隔配置的火把散发出妖艳的光芒。
摇曳的火焰将房内进行的行为化为黑影映照在墙上。从四面八方照射进来的橙色亮光，让在周围墙壁上以不同角度形成的影子，以不同的形状重复着变大、变小。
那简直就像在房间中央的床上喘息的高挑美女，以及跨坐在她身上玩弄身体的金发少女周围，跳舞的异形生物一样。
「啊啊嗯♡嗯，呼啊♡」
「胸部喜欢怎么样的玩法？乳晕要搓搓？」
小小的手指在因兴奋而隆起的美乳乳晕上画着圆，一边让油渗透进去。
「啊♡嗯♡」
「乳头要磨磨？」
她用指甲抵住因充血而变得硬挺的乳头，只慢慢地搔着乳头的顶端。
「咿嗯♡再、再……」
「嗯？再什么？」
「再、更、强烈的……嗯♡」
「更强烈的刺激？像这样？」
她一改至今为止吊人胃口的爱抚，以几乎要捏碎乳头的力道捏住乳头，左右转动手指。
「咕呜呜呜嗯♡那个、那个好舒服——♡呼啊啊啊嗯♡」
乳头给予的刺激，令她不禁仰起腰。
「啊哈♡你看起来好舒服哦♡不过，美影姐姐，你真正想要我摸的不是乳头吧？」
「呜呼、嗯……那、那是……」
「刚才你被我吊足了胃口♡现在屁股一定很痒吧？」
「我、我……」
「要是敢说谎，我就从头开始惩罚你哦♡还是说，你想要我再从头开始一次？」
惩罚两个字让美影回想起刚才的痴态，肛门自然地开阖起来。
被说中了。
虽然用手指玩弄乳头很舒服，但比起乳头，后庭的洞穴更渴望刺激，以及不可告人的快乐，因此不断发痒。
不过，要是再从头开始惩罚一次，美影恐怕会发疯。
刚才的惩罚就是如此地折磨美影。
不久前，美影花了很长的时间，彻底地将O线剃得一干二净，直到美影的肛门屈服为止。
明明已经剃完了，但对方却说还有毛，继续用剃刀搔痒爱抚。
排泄器官被刀刃抚摸的恐惧，以及刀刃的存在让注意力集中在那个地方的感觉，让美影的屁股变得非常敏感。
不知何时才会结束的焦躁感，以及来自肛门的明确快感，终于让美影的精神屈服，她莫名其妙地不断道歉。然而——
「你记得我刚才说过的话吗？……我要持续到你用肛门道歉为止哦♥」
剃刀在羞耻的洞口上来回了一阵子，最后动作终于慢慢减缓，剃刀完全离开了皮肤。
即使停止刺激，剃刀来回的感觉似乎依然残留着，耻辱的开合运动并未结束。不过惩罚也还没结束。
美影才刚被要求放下屁股，停止露出肛门，这次又被迫摆出双手撑地的姿势。
意识朦胧的美影一边吐出炙热的气息，一边遵从指示。她被要求将屁股朝向天花板，露出肛门附近，然后美九将媚毒按摩油滴在手上，一滴一滴地滴在她的屁股上。油滴落的位置一下靠近中心，一下又远离中心，有时又突然滴在附近，仿佛在享受美影的反应般改变位置。
与刚才的剃刀爱抚同样令人焦躁难耐的性感，让美影的排泄器官仿佛忘记其功能似地完全张开，一开一阖地痉挛着。
美影已经口齿不清，半疯狂地喘息着。
或许是满足于美影的反应，小小的凌辱者锁定目标，将油缓缓滴在中心处。
完全敞开的肛门紧紧收缩，贪婪地享受久违的刺激。上下颠倒的美影上方的嘴巴发出野兽般的娇喘。
原以为这份快乐会永远持续下去，但又会突然被拉开，等到肛门扩张到极限后再滴在中心处。拉开又靠近，靠近又拉开，最后美影的肛门终于维持着完全敞开的状态，滴油地狱终于宣告结束。
在无法给予直接强烈刺激的情况下，全身的按摩开始了。按摩过程中，屁股的裂缝附近和大腿不时被抚摸，让人不由自主地意识到下半身。之后进行的上半身和身体正面的按摩也相对简单，对普通人来说，丰满的胸部似乎可以摸到天荒地老，但对美影的胸部却只有轻微的乳头刺激。
「……是……的。」
「美影姐姐是不能看着对方的眼睛清楚说话的坏孩子吗？」
听到坏孩子这个单词，美影激烈地摇头。
「来，看着瑠璃的眼睛，好好说出来。」
瑠璃从微微浮现腹肌的下腹部爬下来，贴在美影身旁，从上方窥视她的脸。
「我想被摸屁股♥」
「你是被虐肛吧？」
将美影推落快乐泥沼的呢喃声在耳边回荡。
「啊啊啊，没错♥从刚才开始就一直开开合合的被虐肛，用瑠璃小姐的手指把它弄得乱七八糟吧♥」
「你很努力了♥来，把脚张开，从背后用双手撑开屁屁吧♥我要给你最后的惩罚♥」
「素♥」
美影宛如人偶般缓缓张开双腿，从背后绕过去，双手撑开两边的臀肉。
或许是期待久违的刺激，肛门猥琐地隆起。
「来，是这根手指哦。这根手指会让美影姐姐的被虐肛变成会流出费洛蒙的性感带哦。看着吧♥」
眼前猥琐地滑动着的指头，让美影想象起接下来要给予的刺激。接着手指的动作维持原样，缓缓地往下腹部的方向移动。
「呼啊♥呼啊♥不、不要吊我胃口♥」
「就快了。就快跟普通的肛门说再见了哦♥你看，手都看不见了。」
瑠璃的手遮住了剃毛后变得光滑的耻丘。
啾噗啾噗噜噜噜噜噜噜噜噜
啾噜啾噜啾噜啾噜啾噜啾噗啾噗
啾噜啾噜啾噜啾噜啾噜啾噗啾噗
「嗯呼呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜♥」
「这个洞已经结束咯♥完全变成性器了♥」
瑠璃用指腹撑开肛门的皱褶，再用其他手指撑开撑开的肛门，接着继续撑开皱褶。
才刚觉得中心被用力压进去，两根手指又往左右拉开，然后像是在抚摸完全松弛的肛门括约肌般，手指在肛门边缘画圆。指尖缓缓侵入被压迫成研钵状的肛门，这次则是从内侧画圆抚摸肛门括约肌。
「要、要融化了♥屁股要融化了♥」
「我告诉过你不是屁股吧？……来，快点回想一下这里变成什么样子了♥」
噗噜噗噜噗噜噗噜噗噜噗噜
「哦呜呜呜呜呜呜呜♥被手指插来插去好舒服啊啊啊啊啊啊啊♥我想起来了♥我是被虐狂，变成被虐肛了啦啊啊啊啊♥」
美影的腰不断痉挛，几乎没被碰触到的私处断断续续地喷出浓稠的爱液。她身上散发出的雌性香气瞬间变得浓郁，告知对方光是肛门被玩弄就让她快要高潮了。
「被我这么激烈地抽插，你的M肛门可能会一直张开无法恢复原状哦♥」
「好～～～～棒～～～～啊啊啊，那样太爽了啦啊啊啊♥」
「你要好好撑开肛门哦。我会把剩下的按摩油全部涂在你的M穴里，让我们一起成为M高潮的肛门中毒者吧♥」
美影的肛门已经吞下了三根手指。空出来的手将剩下的按摩油全都倒进她的体内，让油沿着手指滑落。
咕噗、咕噗、咕噗、咕噗、咕噗、咕噗。
手指比刚才更加滑溜，为了要让美影跨越最后的界线，手指以至今为止最激烈的速度抽插着。追加的按摩油被挤进体内，接连不断地被肛门吞没，美影的腰悬在半空中，无法降下来。」
「哦啊啊啊啊♥不行了啦啊啊啊♥要去了，要被屁眼高潮了呜呜呜呜♥」
「去吧♥去吧去吧去吧♥被完全改造为性器的M肛门玩弄着去吧！」
「啊咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿♥去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了♥」
噗咻！噗咻！
腰部被顶到极限，不断痉挛，从秘处喷出潮水，抵达快乐的顶峰。
腰部在空中飘浮了一阵子，最后发出啪哒的水声落在床单上。在压倒性的快乐与暴虐的责罚下，肛门张着大口，似乎还在回味高潮的余韵，不断抽搐着。
「呼，治疗结束了。这么一来，肛门就变成身体里味道最香艳的地方了。你听到了吗？」
美影翻着白眼，嘴角流下口水。她的身体微微散发出被媚毒改变的体味。
「不过瑠璃真的跟我想的一样，很好上钩，很可爱呢♥得趁现在帮她准备淋浴和挑选衣服才行。」
◆
「……嗯，真、真亏你不会腻呢……呼。」
「因为形状这么色情嘛♥就算一直摸也摸不腻哦♥」
「……！？」
美纮用整个手掌在沙耶的腋下抹开防晒油，同时陶醉地窥视着沙耶的脸。
维持万岁的姿势被惠抚摸腋下的沙耶一开始因为痒而扭动身体忍耐着。但是惠不只腋下，还用一只手从侧腹到乳房侧面、乳头进行攻击，另一只手则持续爱抚腋下。
「呀、啊啊、乳头♡」
「哎呀，乳头硬邦邦地勃起好可爱哦♡乳晕也翘起来，是在勾引大姐姐吗？」
「……呜♡」
享受了一会儿乳头弹力十足的触感后，惠换另一只手，同样同时玩弄乳头和腋下。
「这边的乳头就用指腹温柔地抚摸♡摸～摸、摸～摸、摸～摸、摸～摸♡」
「呼呜呜呜♡……呜♡这种摸法，嗯哈♡」
「有点变硬了吧？不过，还可以再变大一点吧？来，加油加油，乳头先生加油～♡」
「呜呜呜呜呜呜♡记、记住，哈啊♡」
「沙耶才不能忘记哦。因为从今天开始这里就是性感带了♡」
惠放开完全勃起的乳头，只用双手指尖轻抚腋下。
「…………！？……为、为什么！」
柔软的腰部做出猥亵的反应。虽然声音勉强忍住了，但身体的感觉明显和刚才不同，让沙耶难掩困惑。
「你问我为什么舒服？」
「才、才不觉得舒服！」
蹭蹭蹭蹭
「哈啊啊啊啊嗯♥」
「这次就忍不住叫出声了呢♥」
「……唔♥」
「只要持续摸着沙耶觉得舒服的地方和腋下，沙耶的脑袋就会误以为腋下被摸也很舒服。所以啊，就算只摸腋下也会觉得舒服哦♥」
「怎、怎么会……」
「我没有骗你哦。你看，光是被摸腋下就比刚才更舒服了吧？」
实际上，虽然还残留着些许痒意，但连那股痒意都开始变得舒服。
（这、这样下去真的会……）
会变成惠说的那样，一想到这里，不知为何心跳开始加速，双性人阴茎也跟着抽动了一下。
（为、为什么一想到会被变成这家伙就兴奋起来了！总觉得脑袋也轻飘飘的，仔细想想从脱衣服的时候开始就……感觉不太对劲……）。
虽然想找出异样感的真面目，但脑袋昏昏沉沉的，无法好好思考。
沙耶一边吐出带着热气的吐息，一边拼命地让思考回到正轨，但惠的手术却在此时继续进行。
腋下与侧腹、腋下与肚脐、腋下与下腹部、腋下与大腿根部、腋下与大腿、腋下与膝盖下方、腋下与女阴，以及腋下与肉棒。
她灵巧地变换体位，同时抚摸腋下与其他部位。直接的性感带不用说，稍微有点反应的地方，她会比其他部位花更多时间进行手术。
「……呜呜♡哈啊啊，不、不行，呼嗯♡」
「果然女生的部位也会有感觉呢♡呵呵呵，粘稠的爱液从深处溢出来了♡我帮你推回里面♡」
「不、不要！哈呜呜嗯♡」
「又热又紧，姐姐的手指好像要融化了呢♡哎呀，又流出来了♡」
吸吮　吸吮　吸吮　吸吮　吸吮
「呜啊啊啊啊♡等、等等，不行，呼嗯♡」
女阴的触感以舒服的热度与紧度缠住手指，惠尽情享受直到厌倦为止。
「啊啊啊呜♡呼啊♡咕呜呜嗯♡」
「既然你这么讨厌，那我就停手吧。不过，这次要集中在这边哦♡」
摩擦摩擦摩擦摩擦　摩擦摩擦摩擦摩擦
手指在沙耶的腋下两侧画圆般地舞动。
「怎、怎么这样啊啊啊啊♡骗人～～♡」
明明只是被抚摸着腋下，但电流般的感觉却从那里传遍全身。任谁都能看出，主人正因腋下的爱抚而感到快乐。
要是被美影看到这副模样……
看到主人只是被抚摸着腋下就发出娇喘，她会说什么呢？
「哎呀？沙耶兴奋了吗？」
「呜欸！？」
「因为这、里♥是至今为止最硬的♥」
说着，她用一只手继续抚摸腋下，另一只手温柔地抚摸着沙耶勃起的阴茎。
「呜呼呜呜呜呜呜嗯♥」
「一开始先温柔地撸一撸吧♥咻～噜、咻～噜、咻～噜、咻～噜♥」
「哈啊啊啊啊嗯♥不、不要、呼呜呜♥」
「看起来好舒服的样子♥」
她就像握着婴儿的手一样，只用指尖轻轻地握住阴茎，慢慢地上下撸动。
咻～噜　咻～噜　咻～噜　咻～噜　咻～噜
「哈啊♥哈啊♥……呜♥呜……嗯啊♥」
渐渐地，沙耶开始感到焦躁，忍不住在心里想着：快点、再快点、再激烈一点。
咻噜　咻噜　咻噜　咻噜
咻噜咻噜
咻噜　咻噜　咻噜
咻噜　咻噜　咻噜　咻噜
手的动作逐渐加快，又变成无法预测的动作。这段期间也不断爱抚腋下，陷入不知从何处感受到快感的错觉。
啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕。
啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕。
用手掌覆盖龟头，加上旋转的动作。强烈的快乐信号让腰部不禁弹起。
搓揉搓揉搓揉搓揉搓揉搓揉搓揉。
啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕。
美女激烈上下摆动整根阴茎的爱抚，让沙耶无法忍受射精的欲望涌上心头。
「咕呜呜呜……呼啊，不行，要出来了啦♥嗯嗯嗯♥啊啊啊啊去了去了去了去了♥」
射精的预感让腰部往上挺。惠在「马上就要射了」的时候突然把手放开。
「咕呜呜呜、为、为什么……」
露出嗜虐笑容的惠再次动起手。
搓揉搓揉搓揉搓揉啾咕啾咕啾咕啾咕。
搓揉搓揉搓揉搓揉啾咕啾咕啾咕啾咕。
沙耶的阴茎被推上比刚才还要短的高潮。
「不行♥要、要去了啦啊啊啊♥」
精液混杂在预射液中，半透明的液体从尿道口流出。
就在沙耶觉得再三下就要射精的时候，惠的手又停了下来。
「不、不要啊啊！为什么！」
沙耶差点问出为什么没有做到最后，但理性在最后一刻获胜，让她把话吞了回去。
「嗯～看来还没完全堕落呢。不愧是双性人，灵力果然很高。」
「你在说什么莫名其妙的话……」
沙耶突然想到一件事。
可是，身体不但完全放松，加上射精冲动和腋下那股令人发痒的异样感，让身体无法随心所欲地行动。惠比沙耶更快，她绕到沙耶身后，用腋下夹住沙耶的脸。
「！？！？！？」
「你好像注意到了，不过这样就结束了。闻闻我最浓的体味，变成笨蛋吧♡」
沙耶注意到的异样感，就是什么味道都没有。
在柜台时明明那么清楚地感觉到媚毒的气味，现在却完全没注意到。不，是闻习惯了，闻到已经不觉得奇怪了。
（媚毒的效果是让闻到的人发情！要是现在不小心用鼻子吸气的话！）
沙耶连忙屏住呼吸，但在这个状态下，胜负已经分晓了。
「我就这样继续爱抚你的腋下，让你享受小鸡鸡的点到为止地狱吧♡」
惠把脸凑近沙耶空着的耳边。兴奋作用的体味、昏暗的房间、摇晃的火把光与周围的影子，以及仿佛直接对大脑说话的淫语，让牺牲者的思考能力与判断力消失，将他们改造成自己喜欢的变态。在进入媚香园前的手术中，来自外界的人类身体的一部分被开发，改造成费洛蒙更加浓厚的性感带。。
在半近于洗脑的手术中，更加令人兴奋的淫语袭向沙耶。
「如果沙耶妹妹能自己扭腰，拜托我射精的话……」
的话……？（吞口水）
即使知道是陷阱，沙耶还是忍不住集中精神在声音上。
「光是腋下的刺激，就能噗嘟噗嘟咻咻地射精了哦♥来，摸摸小龟头～♥」
「………………♥♥」
在视野被遮蔽的状态下，对敏感龟头的强烈刺激让沙耶用力吸了一口气。
在那瞬间，脑中闪过一道电流，思考瞬间被带往射精的方向。
全身起鸡皮疙瘩，乳头从乳晕中挺立勃起。臀肉颤抖，肛门和阴道为寻求刺激而一张一合。阴茎也翘得笔直，膨胀到几乎要刺穿下腹部。
啾咕啾咕　撸啊撸　啾咕啾咕　撸啊撸
撸啊撸　啾咕啾咕　撸啊撸　啾咕啾咕
「嗯嗯嗯嗯咕唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯」
手被拿开了。尽管没有刺激，阴茎却像射精一样流着预射液，一抖一抖地重复着无谓的抽搐。我也不忘继续爱抚腋下，仿佛要将停顿后的绝顶前余韵拉长。
蹭蹭蹭蹭　蹭蹭蹭蹭　蹭蹭蹭蹭　蹭蹭蹭蹭
蹭蹭蹭蹭　蹭蹭蹭蹭
撸啊撸　啾咕啾咕　撸啊撸　啾咕啾咕
撸啊撸　撸啊撸　撸啊撸　撸啊撸
啾咕　啾咕　啾咕　啾咕
啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕
蹭蹭蹭蹭蹭蹭　蹭蹭蹭蹭蹭蹭
蹭蹭蹭蹭蹭蹭　蹭蹭蹭蹭蹭蹭
蹭蹭蹭蹭蹭蹭　蹭蹭蹭蹭　蹭蹭蹭蹭
啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕
啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕
蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭
磨蹭磨蹭磨蹭磨蹭磨蹭磨蹭磨蹭磨蹭磨蹭磨蹭磨蹭
摩擦摩擦摩擦摩擦摩擦摩擦摩擦摩擦摩擦
磨蹭磨蹭磨蹭
磨蹭磨蹭磨蹭
摩擦摩擦
磨蹭磨蹭磨蹭
吸吮吸吮
磨蹭磨蹭磨蹭磨蹭磨蹭
摩擦摩擦
摩擦摩擦
摩擦摩擦
磨蹭磨蹭磨蹭磨蹭磨蹭磨蹭磨蹭磨蹭磨蹭磨蹭
持续发出不成声的悲鸣，已经搞不清楚是不是在射精，甚至搞不清楚阴茎是不是被玩弄，还是腋下被抚摸。
只是，神经因为暴力般的快乐而短路，眼底迸出火花。
从刚才开始就不断跳着下流的舞蹈，从惠闷热的腋下断断续续传来含糊不清的声音。阴茎已经濒临极限，稍微受到刺激就会射精。
「差不多要射了吗？有事想拜托姐姐吗？」
从腋下被解放的沙耶，用腋下、眼泪跟口水都湿答答的丢脸表情恳求。不对，说她像野兽般叫唤或许比较正确。
「鸡鸡快射精呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♥求求你了姐姐大人♥拜托你了♥」
「呵呵呵，居然叫我惠姐姐大人♥」
「姐姐大人♥快用鸡鸡摩擦我吧♥」
「你想要我搓对吧？好啊。」
搓搓搓搓搓搓搓搓搓搓搓。
「啊、啊、啊、啊啊哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♥去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了♥…………为、为什么～～～～会死会死会死会死，我会死掉的～～～～」
「因为你说了想要我搓，所以我才帮你搓的哦？」
「既然这样…………不、不要，不要、不要，拜托你。用普通的方式、用普通的方式让我高潮就好。要是让我在腋下射精的话，我真的会变成变态的～～～～♥」
「那今天就直接把防晒油冲掉入境吧。我想沙耶应该累了，所以我会花很多时间帮你把防晒油擦干净，再让你去冲澡。当然，我只会帮你擦防晒油，所以禁止你射精哦。」
「啊、啊啊啊……怎么这样。」
「好，时间到～～♥」
再次将沙耶推入地狱的煽情腋下盖住她的脸。在看不见沙耶脸庞的瞬间，她那打从心底绝望的眼神令我欲火焚身，进攻的手更加用力。我用手指缠住勃起的部位，手掌也按在腋下。
当沙耶终于被解放时，她因为扭腰过度，使得忍耐汁飞溅到四周，从她满是口水的口中只能听见毫无理性的啊嘿啊嘿喘息声。
「想射精吗？」
「呜啊啊、要、要了啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦！请用我的色色腋下玩弄到变态射精吧！？」
「呵呵呵，做得很好。来，集中精神在腋下的感觉上吧♡上下摩擦腋下～～滑～～滑～～简直就像被鸡鸡插进去一样对吧？」
「哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！腋下好舒服哦哦哦哦哦哦哦哦！」
「没错，虽然再怎么玩弄鸡鸡都不会射精，但只要用沾满汗臭味的腋下滑来滑去，就会变得非常舒服哦♡你看，证据就是鸡鸡开始抽动了吧？」
「哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！哈啊啊啊啊！哈啊啊啊！」
「来，配合姐姐的声音和手的动作，试着对鸡鸡用力，要射喽？滑～～滑～～没错没错♡用力抽动，继续♡………………这样就能感觉到精液一点一点地从尿道往上爬了吧？」
「啊呜！腋下被摸、好舒服哦！鸡鸡、抽动着、精液往上爬了啦啊啊啊啊啊啊啊！」
「可以哦，龟头前端渗出淡淡的精液了哦❤️马上就要射了呢，腋下很舒服所以要射精了哦，」
「因为腋下很舒服，所以要射精了啦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「呵呵呵，要是学会这么变态的射精……就再也回不去了呢。来吧，我来让你踏错最后一步。接下来我会比刚才更用力，一口气从下往上抚摸腋下哦，」
「啊、啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！已经、已经不行了啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦！」
「光是被抚摸腋下就发情，鸡鸡硬邦邦地射出止不住的预射精液，我会把你变成大色狼变态哦。要上咯，预备！滑溜溜溜溜溜溜溜溜溜溜！」
「呜啊、啊、啊、啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
咻噜咻噜咻噜咻噜咻噜咻噜咻噜咻噜咻噜。
咻咕咻咕咻咕，嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗。
咻噜噜噜、咻噜噜噜噜、咻噜噜噜噜。
浓稠的精液如同一条白线从阴茎喷出，腰部不断痉挛射精。
过度强烈的刺激让我感觉脑中有什么东西断掉了。
比之前任何一次射精都要长的射精结束后，沙耶像个人偶一样四肢无力地摊开。
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「掌握到只用腋下射精的感觉了吗？那接下来再重复几次，把腋下完全固定成性器吧♡」
「……你、你刚才说什么……」
「是沙耶最喜欢的腋下哦♡来，吸吧♡」
「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……嗯嗯嗯嗯嗯噗唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔！」
结果，沙耶是在被弄到第五次腋下高潮后才被放开。由于全身涂满的爱液量不多，所以没有造成太大的影响，但腋下和阴茎长时间暴露在大量涂抹的精油中，使得汗腺被改造到光是靠近就能闻到费洛蒙的味道。
另外，沙耶在第五次高潮的同时失去意识，于是惠也擅自替她决定好衣服的设计，但沙耶对此一无所知。
墙壁中的亚热带
「重新一看，还真是惊人呢。」
「是啊，居然能进行如此程度的境界操作……大小姐，果然……」
「是啊，正面挑战虐仙太有勇无谋了。突袭或是毒杀吗……毒有可能瞬间被解毒，最好也设想一下最坏的情况，也就是毒可能无效。」
她们踏入宿敌的领域已经过了好几天。她们大致掌握了地理环境，也安排好住处，接下来要收集虐仙的相关情报。入境时换来的旅费也快用完了，所以也必须筹钱。
◆
沙耶和美影顺利——虽然称不上顺利——进入媚香园后，惠和瑠璃带着她们前往通往地上的走廊，同时告知她们生活所需的情报和旅费。她们接过地图，讨论着要先找宿舍时，发现楼梯前方有不同于地下火把的锐利白光，恐怕是通往外面的出口。
「那么，还有其他问题吗？惠姐姐，我什么都会回答哦♥」
「呜咕！？我、我大致上都懂了。没问题。美影呢？」
「……咦？啊，我也没问题。」
「……？？？」
美影走在沙耶的身后，总觉得她的样子有些奇怪，但因为走廊很暗，所以看不太清楚。
不过，被那样对待又穿成那样，也难怪她会这样吧。沙耶虽然一副若无其事的样子，但内心其实相当坐立难安。她也注意着自己的腋下，避免被其他人发现。
至于美影——
（瑠璃小姐，那个，差不多该停止摸屁股了吧……）
（咦咦咦，要结束了吗？）
（我们要出去了，好吗？）
（那我就摸到要出去为止。）
（呜、呜呜呜呜呜……）
透过治疗，美影在瑠璃面前完全抬不起头。不仅羞耻的丑态被瑠璃看光光，还在性爱领域中被瑠璃诱惑，无法拒绝治疗。要是现在惹瑠璃不高兴，又被处罚的话，真的会无法恢复原状。更别说要是瑠璃把美影当成目标，死缠烂打的话，一切就完蛋了。
「（瑠璃好像也很中意那个女孩呢。不过，我也没资格说别人啦♡）……好了，那里就是出口，不对，是入口呢。」
沙耶登上最后一阶，因为强光而眯起眼睛。
仿佛夏季阳光的热气缠绕着肌肤。吸进外头的空气，雨后泥土、水与树木的青翠香气穿过鼻腔，潮湿的空气充满肺部。
终于习惯光线后，沙耶微微睁开眼睛，将外头的景色纳入眼底。
眼前是一片绿色与蓝色。那里有着宛如亚热带地区度假岛屿的景色。充满青翠生命力、大小各异的树木并排着。都是昨天为止在山中看不到的草木种类。比沙耶还大的树叶、从未见过的鲜红花朵让眼睛大饱眼福。
不只如此。不是宛如度假岛屿，而是媚香园漂浮在宛如水晶般透明的巨大湖泊上，是由真正的岛屿所构成。像是要包围中央的巨大正圆形岛屿，葫芦状的岛屿与「ㄑ」字形的岛屿等等，五座形状丰富的陆地以巨大桥梁连接。每座岛屿的各处都伸出桥梁，从远处眺望的话，看起来就像是岛屿被巨大的蜘蛛网缠住。
虽然建筑物看起来都是木造的，但每条道路和分隔区域几乎都是用石头削成的。翠绿的植物和海浪声让人暂时忘却了炎热。在看地图的时候，虽然觉得不太可能，但没想到真的有座岛在墙壁里。
沙耶她们似乎在最南端最小的岛上，从岛上最高山丘上类似石祠的场所来到地面。周围的树木都弯成拱形，像是在窥探祠堂内部般丛生，除了直接照到阳光的这个地方以外，其他地方都被薄薄的阴影笼罩。
「那么，那边可以看到的平家建筑就是我刚才说的宿舍介绍所。」
「我知道了。话说回来，没想到竟然会是这样。」
「是啊，我一开始也以为是幻觉。」
「听说这里是借由虐仙大人制作的结界，操作山中的墙壁和浮在海上的岛屿之间的境界而形成的。」
「咦？这里是海上吗！？」
「怎么可能……」
「呵呵呵，是真的。虐仙大人是世界上最有力量的灵术师之一，灵力操作也和一般人截然不同。」
拥有灵力，引发奇迹的人称为灵术师。就操纵灵力的意义来说，沙耶也是灵术师。
使用灵力的奇迹中，相对简单的就是强化自己的肉体。即使是武术完全比不上美影的沙耶，也能借由强化自己的肉体，以从容的表情躲过从四面八方逼近的攻击，提升运动能力。当然，术者的精准度、持续性与强化的程度也会因人而异。
其次困难的是对外界事物的干涉。使用灵力移动远处的物体、将灵力分给他人或是夺取他人的灵力、让物体拥有质量高速飞行，这些都是可以办到的事情。一般的双性人女性只要经过修练，就能比较容易学会这些能力。
然而，要到达更上一层楼的境界，就不只是灵力的强弱，还与那个人类固有的价值观、头脑、想象力与逻辑性等，光靠修练无法改变的固有要素有密切的关系。
这是对世界法则、概念的干涉。例如所谓的结界就是其中一种。在结界中，或者说是结界外，一般的物理法则并不适用。例如从外面看不见、不受物理干涉、时间不会经过、连接两个相隔遥远的地点等等。与肉体强化结合的治愈法术也属于这个领域。从以一般无法想象的速度治愈伤口、解毒、治疗疾病，到反过来在自己身上制造自然界不存在的疾病与毒素，都有人办得到。而其中的极致就是肉体的不老。虽然还没有人达到不老不死的境界，但最接近的无疑是包含虐仙在内的四大性域之王——「性灵王」们。她们已经学会了不老。
◆
经过数日的现在，沙耶等人依然没有在海上生活的实感。她们与美影一起在连接岛屿的大桥上听着海浪声，再次体认到自己与即将战斗的对手之间有着压倒性的力量差距。
话虽如此，这并不代表没有方法。既然正攻法无法取胜，那就只能依靠邪道。但是，如果对方能熟练地运用灵力，再加上绝对的质量，单纯以力量压制自己，那自己就毫无胜算。特别是现在沙耶的武器被没收了，如果要使用邪道和对方抗衡，就必须在对方察觉到自己的存在，以及做好战斗准备之前发动攻击。
「哎，不管怎么说，肚子饿了也没办法进行情报战！」
「是啊！肚子确实有点饿了呢………………那个，怎么了？」
「咦？啊，没什么没什么。哈哈哈～」
「……难道说！您觉得和我走在一起很丢脸吗！？」
「怎、怎么可能！而且，我、我、我穿成这样，你也一样丢脸吧！啊，别一直盯着我看啦！」
「先盯着我看的不是大小姐吗！」
「我才没有一直盯着你看，你这个色鬼……啊！？」
「您果然觉得我穿成这样很色吧！呜呜呜呜，我要回宿舍了！」
「等、等一下啦。色鬼这个词我道歉，我只是……」
「…………？？？」
看到随从以泫然欲泣的眼神低头看着沙耶，沙耶开始觉得她很可怜，看来只能老实招供了。
「唉……我就老实说吧。美影现在的打扮太煽情，那个，我兴奋到看傻了……这、这、这也没办法啊！你的身材很好，而且又是个美女……………喂，你说点什么啊！」
「（大小姐因为我的关系而兴奋……）…啊！是，我明白了。虽然总觉得更想回家了，不过今天就先忍耐一下吧。」
总算让美影的心情好转，真是帮了个大忙。不过美影会感到害羞也是理所当然。
沙耶与美影身上的衣服跟柜台小姐与惠她们穿的材质相同，因为紧贴着肌肤，所以各种部位的形状都一览无遗。不只如此，沙耶与美影都因为调教而昏倒，所以在这个性爱区域中可以穿的衣服款式都是由她们擅自决定。
沙耶身上的上衣虽然有类似布条的形状，但问题在于宽度。沙耶那对实在称不上大的乳房完全裸露在外，只有乳头和乳晕勉强遮住。而且因为衣服的材质，让乳头的形状一览无遗，比乳房裸露在外还要煽情。
至于内衣，沙耶穿的是和帮美影施术的瑠璃一样的高衩比基尼。由于比一般的内衣还要容易卡进股间，让沙耶看起来就像在对所有擦身而过的人主张自己是双性人一样。
更令人困扰的是，就算衣服再怎么薄，在性域的高温下，大家多少都会流汗，而那股味道让沙耶总是处于半勃起状态。此外，沙耶的双性人勃起之所以会隆起，其实是因为自己腋下散发的汗味。由于衣服露出腋下，腋下比别人更容易分泌汗水，而沙耶就在最近闻着那股味道。
不过，最让沙耶兴奋的，其实是总在她身边的美影的打扮。
跟沙耶不同，其他人身上穿的都是运动内衣，除了美影的大乳房以外，其他人的打扮都跟一般人没什么两样。
另一方面，说到内裤，这边跟上衣完全不同，才停留几天，就看到一、两个人穿，看起来好像很稀奇。不，那已经不能说是内裤了，几乎只是丁字裤而已。因为勉强遮住阴蒂的布料，所以或许有几个人会认为那是相当硬派的茶包。不过，大部分的人应该会误以为那是制造过程中的瑕疵品吧。就几乎没遮住重要部位这点来说，以一般市面上的内裤来说，就算被当成瑕疵品或许也没问题，但若视为为了展现下半身的淫靡而存在的淫具，那倒是很出色。
尽管胸部以上跟其他人几乎没什么两样，但还是忍不住会看到入迷的美丽腹肌下方，婴儿般的耻丘毫不吝惜地暴露在外。再往下看，被布料般的东西覆盖住的阴蒂，形状清晰可见，看起来格外显眼。女阴部分被绳子部分陷进去，形成淫猥的肉堤。
而且美影的背影也散发出不输给正面的性感魅力，如果不仔细看，甚至会以为她没穿内裤。不过只要凝神细看，就能从完全露出的臀瓣缝隙中，看见一条连结腰部与耻部的细绳。看到那条细绳的人，会产生一种错觉，仿佛平常不能打开的门，因为某种原因而稍微打开一条缝隙，而潜藏在门后的淫魔正从缝隙中窥视着自己。因为鲑红色的菊花皱褶完全暴露在细绳无法完全遮掩的面积之下，而且美影只要稍微一动，就能完全看见菊花的中心部位。菊花仿佛在享受细绳带来的轻微刺激般，不断收缩，而且因为汗水而湿透，散发出一股仿佛会将闻到的人直接拖进洞穴中的费洛蒙。
「大小姐，我们快点去餐厅吧。」
「喂，都是因为你，害我迟到了！」
「是我的错吗！？算了，反正事情都过去了。」
虽然非常难以接受，不过现在还是先填饱肚子比较重要。
「话说回来，大小姐。」
「……干嘛？」
「总觉得大小姐身上有股不可思议的香味，是芳醇的香味吗？您买了香水还是什么吗？总觉得，那个，有种会让人蠢蠢欲动的香味……要是有坏虫子靠过来就不好了，所以还是稍微克制一下比较好。当然我不会是那种人……大小姐？」
「……回……宿舍！」
「什么？」
「回宿舍！！！」
追求者和被追求者
排在大盘子上的料理逐渐消失。从外表完全无法想象的豪迈吃相，让鱼贝类的料理接二连三消失在娃娃脸美女的肚子里。
「大小姐，这样太不雅观了。请您稍微慢一点吃……盘子上的鱼不会逃走的。」
虽然有点傻眼，但看到自己的主人吃得津津有味，沙耶也觉得心情愉快。
「接下来会越来越忙，所以要多吃一点增强体力！不快点吃的话，美影的份就要被吃光了！」
「等一下，不要连别人的份都吃掉。还有，蔬菜也要好好吃哦。」
在鱼贝类逐渐减少的同时，只有蔬菜类不自然地依然留在盘子上。
「……我有吃啊……」
「就算撒这种无聊的谎也没用。请用。」
沙耶把绝对不算多的蔬菜均衡地装在小盘子上，然后不由分说地放到沙耶的桌上。
「……感觉有点多……」
「一点都不多！剩下的我会吃掉，所以您一定要好好吃完！」
「我知道了啦………………呜呜呜。」
刚才的气势不知消失到哪里去了，沙耶一边嘀嘀咕咕地抱怨，一边小口小口地把蔬菜送进嘴里。
沙耶和美影正在浮在海上的浮岛，类似咖啡厅的无墙建筑物里填饱肚子。四面环海，以海浪声为背景音乐享用新鲜海鲜，不只填饱肚子，也满足了心灵。
除了在山上看不到的热带地区特有的蔬菜，还有山菜，是一顿奢侈的餐点。话虽如此，这里也绝对不是高级餐厅，只是普通的餐厅，不过在特殊的媚香园，这似乎是理所当然的光景。如果只看餐点和美丽的景观，甚至会让人想一直住在这个国家。
「呼～～～～吃得好饱。」
「非常好吃呢，下次再来吧。」
「是啊，因为好像暂时无法动弹，我们喝点咖啡，慢慢休息吧。」
「好啊……不好意思，可以点餐吗？」
沙耶以凛然清澈的声音向店内询问。另一桌传来年轻店员「马上来」的声音，不久之后，店员拿着账单出现在沙耶她们的桌边。两人点了两杯咖啡，享受餐后的余韵。
◆
「好了，虽然需要收集情报，不过也差不多该考虑当前的活动资金了。」
「要在哪里工作呢？」
「这个嘛……有没有可以赚大钱，顺便收集情报的工作呢……」
「不不不，哪有那么好的事……」
在海浪声与咖啡香的包围下，两人烦恼着现实的问题。这时，外头的桥上传来争执的声音。
「那个，这个……我有事，我有事……」
「一下下没关系吧？只是请你喝杯茶而已。」
「不，那个……呜呜。」
「好嘛？一下下而已。」
看起来很懦弱的中长鲍伯头女性，红色眼镜底下的眼睛四处游移。至于对方，则是有着略为晒黑的褐色肌肤，以及一头及耳的金色短发，从那副模样看来，实在不像是沙耶的旧识。周围的人也装作没看见。仔细一看，红眼镜女性的紧身短裤微微隆起，看得出是两性人。
「真是的，不管到哪里，一定都会有那种人呢。美影。」
「是。」
沙耶啜饮着咖啡，看不下去的她对随从下达无言的指示。
「那我们走吧。你看，那边也有我的朋友，大家一起开心一下吧。」
「咦？大家？咦？不，我还没……」
「可以打扰一下吗？」
「啊啊？」
高挑美女从两人后方出声。她和短发女同样是金发，但长发烫卷在脑后束起，散发出的凛然气息宛如一把刀，与短发女截然不同。修长的手脚与腹肌，让人能看见隐藏在其中的柔软弹簧。
「唔。」
短发女被出声的女性体格与气质震慑，不禁后退。
「那位小姐看起来很不情愿呢。」
「啥？你干嘛啊，不关你的事吧。再说你那身……」
你那身打扮是怎样？她正想这么说的瞬间，一股强烈的恶寒袭来，让她不敢继续说下去。她有种错觉，仿佛眼前的刀正要挥下，将她从头顶到胯下一刀两断。短发女「咿」地发出短促惨叫，腿软瘫坐在地，胯下飘来一股氨味。
「这样会造成大家的困扰，请你找朋友来打扫干净……你还好吗？那么，我先告辞了。」
她追上潇洒离去的丽人，不禁出声：
「那、那个，呃……谢谢你。」
「不会，我只是做了理所当然的事。而且，是大小姐叫我立刻去救你的。要道谢的话，就向大小姐道谢吧。」
「原来是这样啊。不过还是谢谢你。那个，我该送点什么礼物……」
「你不需要那么客气……那么，如果你知道有什么好工作，可以告诉我吗？说来惭愧，我跟大小姐两个人正在找工作……」
「好工作吗？……那个，我工作的单位现在因为人手不足而感到困扰……薪水应该也比其他地方高。」
「真的吗！如果你有空，可以跟我跟大小姐三个人到那边聊聊吗？」
「咦？啊……呃……那个，要聊天是完全没有问题……」
「只是？」
「那个……」
那对有着小动物般长睫毛的大眼睛，透过眼镜不断在美影的脸跟地面之间来回游移。这么说来，自己还没报上姓名。
「啊，抱歉，我还没自我介绍。我叫美影，苍龙院美影。可以的话，也请告诉我你的名字。」
「呃……嗯……好……我叫铃华，风林铃华。」
在得知彼此的名字后，美影再次催促铃华继续说下去。
「是的。那个，美影小姐，很抱歉，我不能工作……那个，如果我这样说很失礼，我先说声抱歉。你口中的大小姐，是一般女性吗？还是双性人呢？」
「……也就是说，那是只有双性人能胜任的工作吗？」
听到美影这么说，让铃华忍不住将视线转到美影的胸部上，不过她很快又连忙撇开视线。或许是受到美影的性感魅力影响，铃华感觉自己的身体似乎变得有点硬挺。而铃华似乎也察觉到这点，顿时满脸通红。
「真、真是非常抱歉。」
「啊，不会，那个……呜呜呜……我才该道歉。」
虽然不知道铃华是因为自己刚才的发言，还是因为自己对美影的反应而道歉，但美影也跟着道歉。
「那么，关于刚才那件事，可以让我跟大小姐直接谈谈吗？」
「咦？你的意思是……」
「是的，我的主人沙耶大小姐也跟你一样，铃华小姐。」
◆
「美影，你是不是靠太近了？能搭讪到可爱的女孩子有这么开心吗？」
我带着不怀好意的笑容，交互看着坐在面前的美影，以及在美影身旁扭扭捏捏、坐立不安的女性，她自称铃华。
「请不要捉弄我。」
「呵呵，开玩笑的。」
美影似乎相当在意铃华，不时会用眼角余光偷瞄铃华。
「……别看她看到入迷，快点进入正题吧。」
我有点不悦地催促美影。
「咳！那么……铃华小姐，听说你的职场因为人手不足而正在征人，不过正如你所看到的，这位大小姐是两性具有者。如果是在你的职场，应该可以雇用大小姐做短期打工吧？」
「咦？啊，是的。只要不是太夸张的状况，我想应该都能直接录取。就算是短期打工应该也没问题。」
「哎呀，那真是太好了。话说为什么只限定两性具有者？还有，那是什么样的工作？如果觉得难以启齿，可以不用回答第一个问题。」
为了缓和对方的紧张，沙耶以温和的语气这么说道。
「那个……工作内容算是服务业，或者该说是接待业……」
美影用眼神制止差点脱口说出「你讲话真不干脆」的沙耶。
（我知道啦！）
沙耶耐心地带着笑容等待铃华开口。
「呜呜呜……请不要吓到哦。那个……我的职场是酒吧。」
「酒吧？听起来很棒啊。」
「只是……那个……服务内容有点激烈……呼……哈……」
铃华像是做好觉悟似地直视沙耶的眼睛。
「我们是用兔女郎的打扮接待客人。而且……还、还、还、还把小鸡鸡露出来！」
铃华因为紧张而破音，让周围客人的视线都集中到她身上。大家似乎都很好奇她们大白天在聊什么。
「喂！小声点！小声点！」
沙耶连忙用平静的语气制止铃华，美影也伸手搭着铃华的肩膀安抚她。
「啊哇哇哇哇哇！对、对不起！」
「唉……算了。所以，那个……我听不太懂你的意思。」
「啊，是的。我工作的酒吧是少数能跟二性人女性一起喝酒的地方。而且最大的卖点是……唔……可以亲手触摸到很少有机会看到的……小、小鸡鸡的服务。」
铃华原本只是在心中嘀咕「没想到她竟然在那种跟外表不符的大胆店里工作」，结果不小心说出口了。美影似乎也有同样的想法，平常总是会提醒沙耶注意言行的她，现在正心不在焉地看着铃华。
「啊呜呜呜呜……我、我被朋友硬是拉去的。其实我一开始很不想去，可是后来就被录取了。因为没办法辞职，所以就一直做下去……而且客人大多都是好人，薪水也很多，所以就一直拖着……这样可以吗？」
「呃，不，没那回事哦。对吧？美影。」
「是、是的！没问题！说起来在性交易区里，有将近一半的店家都是那种店呢。」
「呃，是这样没错……」
「总之，我大致明白为什么只能让双性人工作，还有工作内容了。谢谢你。」
服务过度的酒吧吗？既然是喝酒的地方，就算问到性交易区的事情，应该也能轻易套出情报。而且薪水也很好。再来就看沙耶的意愿了。
「大小姐，您觉得如何？」
「虽然要露出小鸡鸡让我有点抗拒，不过反正都穿成这样了，也差不了多少。」
「那么！」
铃华用充满期待的眼神探出身子。
「嗯，可以让我去面试吗？」
「真、真的吗！太好了，谢谢你。不但救了我，还愿意让我去店里帮忙！」
「我才要谢谢你呢。在缺钱的时候，能马上找到工作的地方实在太好了。」
在那之后，铃华立刻跟店长约好今天晚上要进行面试，明天会再来店里报告结果跟今后的安排。我大概会在明天中午过后直接跟店长见面，然后从当天晚上开始工作。铃华这么说完之后，便与我道别。
「铃华说的薪水应该足够我们两人生活。」
「是的。不过，这样真的好吗？」
「没关系啦。而且，像那种地方应该比较容易收集到情报吧。」
「话是这么说没错……」
「话说回来，美影，接下来我们要分头行动。晚上由我负责赚钱跟收集情报，你白天就找些简单的工作，赚取今后旅行需要的储蓄。啊，我希望你尽量保留体力，所以就算薪水不高，也要找简单的工作。」
因为美影基本上什么都会，所以完全不用担心她找不到工作。
「那么，晚上就由我……」
「嗯，麻烦你去收集关于中央那座穹顶状建筑的情报，那座建筑应该就是虐仙藏身的地方。如果有必要，你也可以潜入那座建筑。」
「……我明白了。」
事情的发展比想象中还要顺利。
看来从明天开始会变得很忙碌。
◆
「这个月的灵姬选拔进行得如何？」
在岛屿中央，一座由木材与石材组合而成的巨大穹顶状建筑中，有个类似祭坛的场所。这个国家的国王正在那里向部下确认进度。
「是的，虐仙大人。我们已经从国民中筛选出十位香气与味道特别浓郁的美女。」
「是吗？那真是令人期待呢。」
与入国时大门上所描绘的神态如出一辙的女性，转身面向最深处的巨大台座上所燃起的火焰，接着将身体转向部下。
没有穿任何衣物的褐色裸体，从肚脐上方到宛如蛇头的龟头，都因为渴望猎物而垂下唾液，被火光照耀的身体因为自身汗水而发出妖艳的光芒。由于背光的关系，站在玩仙正面的女性全身笼罩在阴影之中，轮廓显得模糊不清。从台座上俯视的王者姿态，看起来宛如一条大蛇，让部下不由得打了个寒颤。
「害怕我吗？」
「不……不敢。」
或许是因为整个房间的热气，汗水沿着脸颊滑落。
「呼呼呼，很好。要害怕，然后要敬畏。身为王者的人类，如果跟下等的人一样，就无法成为表率。」
「……」
由于太过紧张，部下不知道接下来该说什么。
「我知道你为了我而四处奔走。我不会亏待你。来，靠近一点……差不多该吃饭了。」
「是。感激不尽……啊、啊啊啊啊……」
虐仙的身体流出类似桃色雾气的物体，沿着阶梯从猎物的脚边缠绕到脸部。那张因为恐惧而扭曲的脸庞，从鼻子吸入雾气之后，就变成发情期的雌性。她摇摇晃晃地移动到虐仙脚边，以充满爱意的模样亲吻蛇的龟头。
「唔，汝也相当香艳嘛。汝叫什么名字？」
「我叫卧烟，啾啾。」
「这样啊，汝叫卧烟啊。呼呼呼，看在汝努力的份上，吾就给汝奖赏吧。来，汝可以含到喉咙深处哦。」
「啾啾，呼啊，呼呼，谢谢您，那么，就让我来侍奉您吧。」
卧烟张大嘴巴，津津有味地侍奉自己的雄物。虐仙一边抚摸她的头，一边伸出长舌头舔舐。她的眼中没有看着眼前一个肤浅又得意忘形的下等生物，而是梦想着未来的灵姬，绽放出妖艳的光辉。
兔子和乌龟⭐︎
「那么，从今晚开始就拜托你了！」
「好的，谢谢。」
「太好了，神代小姐。」
「谢谢你，铃华。还有叫我沙耶就可以了。」
「咦？好的。那么，沙耶……小姐。」
「嗯！请多指教！」
「好的！」
「哎呀，你们这么快就变得这么要好，真是太好了。那么铃华，你详细跟沙耶说明一下工作内容跟服装。」
「我、我来说明吗？」
「那当然！来，加油！」
铃华向店长飞田宇佐美说明沙耶的状况后，宇佐美立刻表示想面试沙耶，要铃华把沙耶带过来。在铃华的带领下，沙耶来到宇佐美的店《兔与龟》接受面试。面试的内容几乎都是闲聊，最后店长简单说明了工作内容跟服装，然后询问沙耶是否愿意接受。不过沙耶早就做好觉悟，所以当然答应了。
虽然沙耶感觉自己像是面试官，不过她还是答应了，就这样被录取了。
（虽然内容比想象中还要刺激，不过应该没问题吧……）
宇佐美是个个性开朗，有着一头自然垂下的橘色卷发的女性，感觉是个会自然吸引人群的充满生命力的人。沙耶似乎跟她很合得来，这让沙耶松了口气。
「啊，糟糕！」
「怎么了？宇佐美小姐？」
她像是突然想起似地叫住沙耶。
「从今天开始你可以叫我店长了。啊，不对，重点不是这个。你不是不能喝酒吗？仔细想想，你根本不能在我们店里工作嘛！」
「沙、沙耶小姐！这么说来……」
「什么！？等等，为什么啊！」
「因为你不管怎么看都只有十五岁左右吧？十八岁以上才能在这里工作哦。」
「我已经十八岁了啦！！！！」
◆
「那、那个，沙耶小姐，呃，对不起。」
「我并不在意啦。哎，反正也不是只有这次而已。」
沙耶的身高大约超过一百五十公分，再加上那张娃娃脸，第一次见到她的人几乎都不会认为她已经成年，而直接向她搭话。在旅行途中，也有旅馆的工作人员把美影误认为沙耶的监护人，而以对待小孩的态度对待她们。沙耶回想起当时自己忍不住笑出来，结果被美影冷战了一整天。
关于店里的格局、基本的酒类出货方式、接待客人的方式，以及菜单等等，沙耶都流畅地一一说明。
或许是因为工作资历很长的关系，沙耶虽然态度上显得没什么自信，但说明得非常仔细，让人一听就懂。
可是每当话题转到性服务的部分，铃华就会红着脸含糊其词，或是刻意不讲出具体的词汇，让莎耶必须花费大量时间跟心力才能理解内容。
（这女孩这样真的没问题吗？）
结果反而让沙耶开始担心起铃华。
「刚、刚才说的，就是大致上的工作内容。你有什么问题吗？」
铃华像是刚洗完澡一样满脸通红地这么问。
「没有，我没什么问题。只是想问一下，在二楼的卧室进行性行为时有什么规定吗？」
兔子与乌龟是三层楼的建筑，一楼是主要的酒吧。如果有人在喝酒时看上某只兔子，也可以到二楼的卧室共度一夜。顺带一提，三楼是店长的住处，基本上是禁止进入的。据说那里相当凌乱，处于无法让人进入的状态。
「是、是的。只要遵守不使用咒术这类常识，其他方面都是自由的。不过基本上还是要按照客人的要求，尽可能满足客人的要求。当然，如果遇到实在无法接受的内容，拒绝也是可以的。还、还有，这是客人之间不成文的规定，所以店员禁止在店内主动邀请客人进行施术。」
「这样啊，我明白了。谢谢你。」
大致听完说明后，也差不多到了必须开始准备开店的时间。不久之后，除了铃华跟沙耶以外的几名店员也来到店里，于是铃华开始介绍沙耶。
沙耶开朗的个性跟可爱的外表，立刻就受到前辈兔人族们的喜爱。
「哎呀～差不多该换衣服了呢～」
「的确，已经到这个时间了。那么得赶快开始进行开幕仪式才行。」
「老师～啊，我想来当老师～」
「……偷跑太狡猾了……要公平猜拳……」
「咦～那样好麻烦哦～」
「等一下，不要擅自开始啊。开幕仪式是什么？」
被晾在一旁的沙耶忍不住插嘴。她心中突然有股不好的预感，于是开口询问详情。
「唔，你没听铃华说过吗？」
留着一头蓝色短发，看起来精明干练的女性彩云这么回问。
「……铃华不会说那种丢脸的话……虽然我那时候……只是阳阳忘记而已……」
被称为阳阳，将一头红发绑成侧马尾的女性这么说道。而瞪着她的女孩则是白雪。她有着一头遮住眼睛的纯白头发，让人难以看出她的表情。
「是这样吗？以前的事又不重要！重要的是现在！现在！」
「好了好了，大家冷静点。我想还是由负责教育的铃华来负责比较好，你们觉得呢？」
个性稳重，与深绿色长发十分相衬的美雨看着铃华。
「咦？我、我吗？」
「嗯，这样不是很好吗？」
「……我也……觉得很好……」
「咦～既然美雨姐都这么说了，那我也赞成～」
「所以说，到底是要……」
铃华似乎已经做好觉悟，转身面对沙耶。
「那个，沙耶小姐，按照传统，新人兔女郎在上班第一天，要由前辈兔女郎帮忙穿上服装。」
「哦，原来是这样。呃，难道说！」
听完大致说明的沙耶立刻想到正确答案。
「呜呜呜呜呜，对不起。麻烦你穿到一半的时候，把屁股转过来。」
◆
兔子与乌龟的服装是兔女郎的COSPLAY。这些也是申请后由国家提供的东西，所以不会违反契约。
「我穿到一半了……快点弄完吧……」
头上戴着兔耳发箍，身上穿着有点紧的黑色紧身衣。下半身是网袜，正是兔女郎的打扮，除了某个部位以外。
紧身衣的胯下部分开了一个心型的洞，而同样用金属制成的心型环就嵌在那个洞上。现在沙耶正要把阴茎穿过那个洞。狭窄房间里的体味，以及变态的打扮，让她半勃起。
「那、那么，失礼了！」
铃华将手中那团白色毛球慢慢靠近沙耶的臀部。仔细一看，那团毛球上头还有一根扭曲的塑胶棒。在塑胶棒上头有像音符一样微微弯曲的椭圆形，而在椭圆形下方则有音符直杆弯曲成珠串状的珠子。在最靠近毛球的地方，塑胶棒呈现最粗的圆锥状，而毛球则是被固定在圆锥的底部。不过在圆锥的尾端，塑胶棒的直径变得相当细，可以想象圆锥的底部应该有类似倒钩的构造。
沙耶身上那件从臀部到腰部紧紧贴住身体的服装，被铃华用手拉开一条缝隙，让兔子尾巴从身体侧边穿过那个位置刚好在臀部，比阴茎小上一圈的爱心金属环。兔子尾巴的中心是以柔软的材质制成，只要稍微用力就能穿过爱心，但因为圆锥的底部比爱心还大，所以绝对不会让尾巴跑到爱心的外侧。
「要、要进去了。」
调整塑胶部分的弧度，让椭圆形部分刺激沙耶阴茎内侧的前列腺。然后在椭圆形前端涂上特制的干燥润滑液，慢慢插入沙耶的肛门。
噗噗噗噗噗噗噗。
可能是为了不伤到屁股，所以慢慢将椭圆形塞进去。肛门的皱褶被最粗的部分撑开，通过那里之后又渐渐变窄。
「哈啊啊啊啊啊啊♡」
「有感觉的样子超～可爱～的～♡」
「嗯嗯♡怎么说呢，有种悖德感呢♡」
完全吞下椭圆形的沙耶的肛门，接下来等待着的是更粗的珠串。
噗哩、噗哩、噗哩、噗哩。
珠串一个接一个撑开肛门，被吞进去。一开始还紧绷抵抗的肛门，在通过直径最粗的地方的瞬间，一口气吞下珠串。
「嗯唔♡呀啊♡呜♡哦♡」
「……小鸡鸡……勃起了……沙耶是变态♡」
「好舒服呢♡喜欢的话，我们每天帮你戴上吧♡」
然后最后的圆锥慢慢沉入深处。
咕唔唔唔唔唔　咕唔唔唔唔唔　咕唔唔唔唔唔
铃华一点一点地增加力道，让兔子尾巴逐渐接近沙耶的肛门。肛门在被压迫的状态下，持续抽搐痉挛。
「啊啊啊啊呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜♥被、被撑开了♥……哦♥」
伴随着水声，圆锥状的尾巴连同底部完全进入沙耶的体内。铃华松手之后，沙耶的臀部上就多出一个像兔子尾巴的白色毛茸茸物体。尾巴前端的椭圆形曲线会压迫沙耶的前列腺，从内侧刺激沙耶的阴茎。在尾巴装上的期间，阴茎会处于完全勃起的状态，就算射精个两三次也不会消退。而且射精时肛门的收缩似乎会压迫前列腺，让沙耶射出比平常更浓稠大量的精液。
沙耶喘着气瘫坐在地上。看到沙耶的反应，包含铃华在内的其他工作人员也各自开始换装。
「呼～～～～♥每次插入尾巴的感觉都～～♥不管过多久都还是不习惯呢♥」
「嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯♥完、完全没错♥呜呜呜呜……嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♥」
「不如说～～♥已经上瘾了～～～～～～♥」
「……♡……♡……啊嗯♡」
「那、那个，沙耶♡」
「呼、呼……什、什么事？」
「可以让我也插进去吗？那个……这样就扯平了♡」
铃华在红色眼镜后方明显燃起欲火，她将尾巴交给沙耶，同时将屁股转向沙耶。
「可以吗？」
「我希望沙耶帮我插进去♡」
沙耶吞了口口水，摇摇晃晃地起身接过尾巴。她将尾巴慢慢抵在充满期待而蠢动的肛门上，享受着尾巴适度的回弹感与耳边传来的娇喘，同时慢慢加重手臂的力道。
◆
店内笼罩在异样的气氛中。在摄取了能放松理性枷锁的酒精，闻着店内浓厚的雌性气味，女性的私处自然会变得湿润，身体也会跟着发烫。接连上门的客人眼神中都充满期待，视线也跟着在眼前移动的兔女郎们胸部、臀部，以及阴茎上头游走。
总算习惯屁股异样感的沙耶，以不像新人的熟练动作与亲切态度接连送上饮料跟料理，同时迅速撤下客人用完的空杯跟餐盘。
她完美地完成所有工作，没有出任何差错。
「那个新人女孩真可爱呢♡」
「您、您眼光真好！她是今天刚进来的新人！虽然她还没体验过那边的菜单，不过有没有哪里的温柔丽人可以教教她呢？」
店长向看起来是常客的客人推销。
「啊哈哈，被老板这么一说，那可不就得点咯♡」
「谢谢。我会免费赠送一个附加服务。」
「那真是谢谢了♡……那边那个新人，过来一下。」
沙耶从吧台座位指名我。
「啊——好的，请稍等一下。」
我请前辈兔女郎帮忙收拾空桌，然后走向吧台。
「龟头服务加上大腿外开♡」
「……！？……好的♡我明白了♡」
虽然一瞬间感到畏缩，但我还是勉强保持笑容回应。
我一只手撑在吧台桌上，挺出腰部将阴茎朝客人那边伸出。然后，我按照追加的附加服务，直接将双腿外开，下半身完全处于毫无防备的状态。
「长得这么可爱，却是个不得了的变态呢♡我就来好好抚摸变态兔的龟头，好好调教调教♡」
她用手掌缓缓抚摸龟头上方，我不禁发出害羞的声音，腰部往后缩了一下。
「喂，好好挺出腰部。」
「对不起啦♡」
沙耶老实地把腰伸了出来。在兔子和乌龟的服务中，龟头服务也是属于难度高、收费也高的服务，因此对兔女郎的回馈也比较高。
咕啾　咕啾　咕啾　咕啾　咕啾
「咕呜呜呜嗯♡摸、摸龟头好难受啊啊啊♡」
只有敏感的龟头受到刺激，强烈的快感从阴茎传到腰部，让肌肉阵阵痉挛。
「被虐的小白兔们喜欢强烈的刺激吧？」
「是的～～～～♡喜欢～～～♡我喜欢摸龟头～～～♡」
「真的吗？那我就更激烈一点吧♡」
咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾
比刚才更快，连手腕的力道也用上，抚摸龟头。从龟头溢出的忍耐汁减少手掌的摩擦，转换成强烈的快感。快感又让忍耐汁溢出……正可谓快乐的无限循环。
「呀啊啊啊啊♡好激烈～～～♡龟头要融化了～～～♡」
「你看，两腿都夹起来了！用下流地张开双腿更激烈的身体动作来表示吧♡」
「对不几啦～～～～♡」
我将双腿张开到极限，下流地抖动着腰部，以寻求更强烈的快感。只针对龟头的刺激与普通的手淫相近，由于太过强烈，迟迟无法射精。
「我不行了啦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！♥让我射吧♥只针对龟头的话我没办法射的啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦！」
「哎呀，你比我想象中更能忍呢♥合格了哦♥你看，这样子射精的感觉就涌上来了吧？」
她将手掌握成拳头状，用手指完全覆盖住龟头。然后直接用手腕转动，从龟头到系带都加以刺激。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♥不可以♥要去了♥我马上就要去了啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦！」
「来，射出来吧♥我要看着你被虐待到高潮的表情♥」
她比刚才更快地转动手腕，对龟头的刺激也加倍了。
「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♥去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了！」
咻噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜！
咻咕咻咕咻咕咻咕咻咕咻咕！
咻～～～～咻噜噜噜！
咻咕咻咕咻咕咻咕！
噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟！
咻～～～～咻～～～～
我用手强行按住剧烈抖动的龟头，延长射精感。随着射精，臀部凹陷，尾巴前端的塞子陷入前列腺，强行将精液挤出。
「呼啊♡呼啊♡呼啊♡谢谢您、调教、M男兔♡嗯♡」
看到沙耶上气不接下气道谢的可爱模样，常客也不禁心动。
「呼、呼♡呼——♡那个、如果您不介意的话，可以一起喝一杯吗？」
对方的心被沙耶吸引，沙耶敏锐地察觉到这点，心想不能放过这个机会，于是用最谄媚的声音与眼神催促对方点饮料。
当然，除了提升店里的营业额之外，沙耶也想趁机收集情报。
「啊哈哈，这间店什么时候变得这么会做生意了？好啊，既然你都露出那么可爱的表情了，我就特别关照你吧♡你叫什么名字？」
两人简单自我介绍后干杯，一边闲聊一边由沙耶主动触碰对方。酒精的作用加上身旁的童颜美女诱惑自己，让常客的脑袋开始朦胧。最重要的是，她的身体，特别是从胸部附近飘来的费洛蒙，让常客神魂颠倒。
（真是讽刺，被惠玩弄的腋下居然在这种时候派上用场……）
在连常客都成为玩物的仙人跳过程中，其他桌的客人也指名要沙耶服务。仔细一看，白雪和美雨也在其他桌提供性服务，彩云跟意外的是铃华似乎已经让客人射精，正喘着气回到工作岗位上。阳阳则是正在休息，不在店里。
（看来没办法从这个人身上问出更多情报。）
沙耶放弃眼前的客人，在送上告别之吻后，前往下一张桌子。
「感谢您的指名，为您服务♡」
「呃～我要一份香蕉百汇，还有请说些淫荡的话。」
「谢谢您♡我这就去准备百汇，可以麻烦您挪一下桌子吗？」
沙耶请五人桌的客人做好接受服务的准备后，用眼神向铃华示意。在沙耶全裸的期间，铃华已经收拾好空玻璃杯跟盘子，让桌面变得宽敞许多。沙耶仰躺在桌上，双手放在后脑勺，双脚张开与肩同宽。铃华也刚好准备好水果、鲜奶油跟巧克力酱，用托盘端了过来。
「那么，现在就开始装饰吧。当客人用餐的时候，我会实况解说这个M奴盘上用淫语装饰的部位，以及客人用餐时有什么样的感觉哦。首先，我要用鲜奶油装饰这个大奶头。」
铃华用流畅到难以想象是她平常表现的语气这么说道。看来她工作时似乎会切换成另一种模式，从她用来拍摄桌上的M奴盘的眼镜后方，可以看到她那嗜虐的笑容，让沙耶不禁感到一阵寒意。
铃华用打发器的嘴在乳晕周围画圆，接着锁定目标，将袋口束紧。
伴随着噗咻噗咻的淫猥声响，铃华在乳头上方挤出爱心形状的鲜奶油，然后同样用打发器嘴靠近另一边的乳晕。
「来，各位，请随意用水果跟巧克力笔装饰吧。」
铃华以俐落却又让沙耶焦急的动作，用鲜奶油在乳房、乳头、腋下、腹部、肚脐周围、耻丘跟阴茎上装饰出各种图案，接着将装有水果的盘子跟巧克力笔交给客人。看到眼前盘子上的各种美食，痴女们立刻双眼发亮地开始装饰。冰冷的水果让她们发出喘息，巧克力笔的猥亵涂鸦也刺激着M奴的性欲。
「那么，终于到了大家期待已久的实测时间了。各位，奶油、水果跟巧克力，只要这里还有，大家都可以尽情享用哦。那么，我就先失陪了。」
等待着的快乐让沙耶的身体颤抖，她以发情的表情看着五人的脸。对方似乎也等不及了，他们粗鲁地围在沙耶身边。沙耶发出野兽般的喘息声，拼命地实况转播被啃食的性感带的淫语。
夜晚才刚刚开始。
各自的夜晚⭐︎
从夜深人静的城镇延伸而出的最长的那座桥，连接着虐仙居住的岛屿中央的神殿。
几天前，美影找到了咖啡厅服务生的工作。她白天在咖啡厅当店员，晚上则调查着从各个岛屿延伸而出的神殿入口。虽然白天的工作多少能获得一些情报，但毕竟不可能一直听一个客人说话，所以内容相当贫乏。
这方面的工作似乎比较适合沙耶，因此她在这几天内收集到了不少关于性域的情报。而今天也……不，现在还是先别想这件事好了。
总是早上才回来的沙耶，可能是去店里冲过澡了，身上散发着洗发精的香味。然而，她身上也带着光靠洗发精无法消除的狂宴余香。有时她会带着全身的吻痕回来，有时则因为泡过热水澡，或是还沉醉在快乐的沼泽中，而顶着一张蒸气脸钻进被窝。
◆
从各岛延伸而出的大桥上，一定有三名守卫。隔着入口插在沙滩上的两根火把，朝着神殿以等间隔排列的火光，微弱地照亮黑暗的海面与大桥。大桥前的两人负责观察四周，另一人则坐在椅子上休息。然而，没有人发现有个人影在黑夜与波浪声的掩护下，悄悄接近。不，就算是一般的高手，也很难发现彻底隐藏起来、全身的气与黑暗同化的美影吧。
温暖的热带地区特有的风，粘腻地吹拂着几乎裸露的下半身。再加上花草的刺痛感，让人很不舒服。还是快点结束，赶快回去吧。美影用黑色的头巾遮住头部与鼻子以下的部位，从口中发出微弱的叹息。虽然要打倒守卫入侵神殿很容易，但对方有三个人，而且都带着刀，之后肯定会很麻烦。今天就稍微观察一下，然后探索周围，重新检讨入侵路线吧。美影决定早点结束行动，不过……
「喂！你在做什么！」
美影全身的肌肉瞬间僵硬，但又立刻放松。因为她很清楚，紧急时反应太慢会有多么危险。
（不会吧！被发现了？？？）
要逃走，还是压制她？我考虑了一下之后，决定逃走。不过，看来是我杞人忧天了。
有个人影摇摇晃晃地朝这里走来。看守的女人正看着那个方向，似乎没有注意到美影。
（不要吓我啊！）
我在心中抱怨。
「喂，站住！没听到吗！」
「那边的，就是你！」
「喂喂，那个人喝得很醉哦。」
看来是醉汉走错路，或是为了醒酒，摇摇晃晃地走到海边。他用仿佛随时会跌倒的脚步，不知道在喊些什么，但已经感觉不到理性。没错，那只是野兽。
我无可奈何，只好稍微观察一下状况。说不定会有转机。
「唉，真没办法！喂，把他赶走。」
「咦！？我吗！？」
「快去！」
她挥了挥手，指示看似学妹的人把醉汉赶走。
「……啧……喂，喂～你有听到吗～？」
学姐一脸嫌麻烦地靠近醉鬼，确认他还有没有意识。但醉鬼的眼睛似乎已经进入梦乡，正望着远方，还一边傻笑一边用双手刚好可以支撑的姿势靠在学姐身上。
「呀啊！快住手！快住手！好重！学姐，等一下，学姐！我一个人没办法啦！」
「咦咦咦咦？这点小事你自己想办法啦……真是的……我去去就来。」
「加油——」
真是出乎意料的发展！美影什么也没做，就少掉了两个看守。话虽如此，由于距离约有三十米，还不能掉以轻心。还差一人，只要再找到一个可以趁虚而入的机会，或许就能勉强入侵神殿。至于回程……应该总有办法吧。
我意外地乐观，或者该说相当有自信，总之先集中精神进去再说。然而，只有时间在恶作剧似地流逝。要是那两人就这样回来，就只能放弃撤退了吧。
「好，我抱住了。就这样丢在那附近的树丛里吧。」
「呼……呼……呼……呼……好……好的。」
学姐抱着我的双脚，学妹抱着我的肩膀，我就像被丢弃的垃圾一样被拖进树丛里。时间终于所剩无几。
就在这时，可能是压制对方时消耗了太多体力，被沙子绊倒的他，上半身从肩膀处滑落。
「呀！」
「呜咕！？」
「喂喂，你们在干……」
醉汉的脸色越来越苍白，接着就像气球一样膨胀起来，无法承受冲击的胃袋将过剩摄取的酒精和其他内容物全都喷洒在沙滩上。
「呀啊啊啊啊啊啊！」
「呜哇啊啊！居然给我吐了！」
两人因为突发状况而陷入恐慌。尤其是被卷入脚边的上半身负责人，实在令人同情。
在微微照亮的沙滩上吵吵闹闹的两人，让第三人的注意力不由得移开了。
（有机会！？？）
美影有些犹豫。虽然注意力移开了，但对方仍然站在桥前，要是从他眼前经过，不管怎么想都会被发现。
（不行！风险太高了！）
就在她打算放弃的时候，天空似乎不忍心看到美影的遭遇，从头顶吹下一阵强风，将火把的亮光连同沙子一起卷起。
「呜哇啊啊！」
最后的守卫被扑面而来的沙子吓得不禁低下头，用一只手护住头部。距离桥数米的亮光在刚才的强风中全部消失，沙滩被黑暗吞噬。
千载难逢的机会！
我趁着海浪声掩饰草丛的沙沙声，助跑几步后跳上沙地。虽然同样看不见看守，但无所谓。只要能跳上桥，就能从背后偷袭他。
「嗯？」
风停之后，我听见桥上传来某种柔软物体落地的声音。我疑惑地转头……但桥上只有周围同样的黑暗被火把的光芒照亮，什么也看不见。
◆
「这女孩的敏感度真的很高呢♥」
「嗯呜呜呜♥呀啊♥」
「对吧～？这附近都开始有点传闻了呢。」
「啊♥啊♥啊♥不可以，这么温柔♥」
「而且超可爱的♥哎呀呀，口水都流出来了呢♥」
「嗯呜呜呜呜嗯♥再用力点，再用力点啊啊啊♥」
「对吧？会上瘾吧？还有这对大乳头♥长得这么可爱，却这么下流呢♥来，我再帮你养大一点。」
「不要啊啊啊♥不要再变大了啊啊啊♥」
「哎呀，那我就只用刷的刷到时间结束吧？」
「不、不行啦啊啊啊♥」
「那就拜托我吧♥这样我可能会给你更多服务哦。」
「呼呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜♥沙耶的淫乱大奶头再变大一点吧啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♥」
「啊哈♥用指甲抓的瞬间腰就抖个不停了♥」
「真的是被虐乳头呢♥来，为了让你的乳头变大，我用手指压扁搓揉♥这样做的话，乳头里的组织就会受伤，每次愈合乳头就会变得越来越大哦♥」
「咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿♥搓揉乳头好舒服啊啊啊啊啊啊啊啊♥再、再变大一点吧♥」
「呼啊♥呼啊♥连我都兴奋起来了呢♥来，我要让你的敏感度和大小都变成无法再穿上衣服的弱点，把胸部挺出来吧♥」
谣言不胫而走，以沙耶为目标的客人也逐渐增加。之前两人一起玩弄沙耶的乳头直到她厌倦为止。让她坐在沙发上，从两侧玩弄乳头直到乳头变红为止。而且在其他日子……
「嗯啾♥舔舔舔♥啾哔♥舔舔舔舔舔舔舔舔舔舔舔舔舔舔舔舔舔♥」
「好棒啊啊啊沙耶♥来，再多舔一点小妹妹吧♥」
「呼啊、呼啊是的主人～～～～♥啾噜噜♥啾噗♥啾噜啾噜啾噜啾噜啾噜♥」
「咕呼呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜♡射了♡可以的啦啊啊啊啊啊啊啊♡沙耶的舌头好舒服♡要潮吹了啦啊啊啊啊啊啊啊♡」
噗咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻
咻！咻！咻！
「嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯♡噗哈啊啊啊啊啊啊啊啊♡哈、哈、哈、哈、哈、哈、哈、哈、哈、哈♡感觉如何呢？」
「好爽哦哦哦哦哦哦哦哦哦♡太爽了啦♡」
「呵呵♡能让你满意真是太好了♡那我现在就去倒水。」
就这样，我和各种各样的客人的接触机会不断增加，随之而来的是生活费和情报收集都变得顺利。除了被开发的淫荡程度以外都很顺利。
特别是受欢迎的玩法……
「拜、拜托饶了我吧啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡」
啾噜噜啾噗　滋噜滋噜滋噜滋噜　噗哈
哈唔　哈唔　哈唔　哈唔　啾唔唔　啵
「嗯咕呜呜呜呜呜呜呜呜呜♡哈啊♡哈、哈、好、好脏的啦♡」
「才没有呢♡有点咸咸的，非常下流的味道哦♡这个腋下小穴♡」
「是啊♡沙耶有三个小穴，真是辛苦你了呢♡啊，不过……这边的小穴可能有点臭臭的哦♡」
「真的吗？这边也是腋下汗流个不停，发出好色的气味哦♡」
「……唔……唔……」
虽然想遮住脸，但双手必须在头上交叉，所以只能低下头。不过，兴奋的身体对羞耻的言语攻击也有反应。
「讨厌，被舔腋下快高潮的可爱表情，让我多看一点。」
茉子用手指抬起我的下巴，强制我与她四目相对。
「啊，好狡猾。之后也要让我看哦……哈呣……啾噜噜啾噗啾噗啾噗……滋噜噜噜噜噜噜噜……滋噜滋噜滋噜滋噜……滋噜噜噜噜噜噜噜……啾啾……啾……」
「不行啊啊啊啊啊……太激烈了……腋下穴好舒服啊啊啊啊……」
「哈啊啊啊啊啊好可爱啊啊啊啊……用左边的腋下高潮了，这次就用这边让你高潮吧……啊啊啊啊忍不住了……接吻吧！追加深吻的选项吧……来，把舌头伸出来……」
「那、那种事我做不到啊啊啊啊啊……要疯了……要来了……嗯咕呜呜呜呜呜呜……啾噜噜……嗯嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯咕呜呜呜呜呜呜……」
沙耶全身痉挛，露出变态高潮的模样。舔腋服务可以一边看着童颜美女汗湿的腋下，一边用鼻子享受直接刺激性感的腋下味道，同时尽情舔舐。这原本是偏向前戏的狂热服务，但沙耶被惠开发之后，光是舔腋服务就足以成为正式行为。看到可爱长相的兔子害羞地露出腋下，而且对言语攻击敏感地产生反应，全身的突起物都勃起，最后高潮的模样，客人一定会在心中发誓下次一定要指名沙耶。
还来不及喘息高潮的余韵，接吻和舔腋的工作人员就立刻交换，让沙耶再次沉入变态快乐的沼泽之中。
一般来说，一个服务只会让客人高潮一次，但这位客人是这个国家的大地主千金，所以服务和追加服务都毫不犹豫。
相对地，这位客人指名的兔子，当天的业绩通常都会成为第一名。
不过，从阳阳、白雪和美雨有些僵硬又安心的表情来看，她们似乎不太想被这位客人指名。这位客人似乎是相当重要的常客，店长也无意阻止。
「好啦，接下来就让你吸到屁股开花为止吧♥当然，是用蹲踞式哦♥」
「你真的很喜欢这个呢。那我就用口交吧♥我会用嘴唇轻咬到最后一刻的♥」
「你没资格说别人呢。好啊，想射精的话随时都可以说哦♥我会用尽全力激烈地玩弄你的屁眼的。」
「哎呀，那到时候就换成法式热吻吧♥我绝对不会让你射精的♥」
「咿、咿咿咿咿………♥稍微休息一下吧………」
「好啦，快点做好准备吧♥不然今天一整天都要一起刺激你的屁眼，调教到你没办法射精哦♥」
「对啊。不快点的话，就追加三十分钟的口交吧♥」
「咿咿！？我马上准备！」
◆
「沙耶今天也很受欢迎呢。」
「不，谢谢。不过最后的客人有点……啊哈哈。」
「……那些人……总是那个样子……不过……游戏结束后……非常温柔……」
的确，之后他们点了喜欢的饮料和甜点。而且，他们完全不顾自己，只顾着照顾沙耶。店长也说：
「那对姐妹很喜欢照顾兔子，所以不用客气尽管拜托她们。还有，你应该也累了吧？不用去其他桌没关系，就麻烦你接待那些贵妇咯！」
在铃华的吩咐下，直到关店为止，我都被当成宠物对待。不过我其实也乐在其中就是了。
我早已习惯在店里帮忙收拾，然后在厨房吃员工餐，最后再冲个澡的生活。
「话说回来，铃华在工作时感觉跟平常完全不一样呢。」
我趁着铃华这周没有排班，趁机满足自己的好奇心。
「我一开始也吓了一大跳！虽然我只有一次被兔子用交配服务玩弄过，不过真的超舒服的！我完全变成被虐狂了呢！」
「哦……不过我还是很难相信呢。」
「……铃华……只要一进入状态……除了色色的事……也会有很厉害的时候。」
（既然是双性人，应该多少能操控灵力。或许她能透过肉体强化的延伸，提升集中力之类的。）
我用热水冲掉快乐的余韵，换好衣服准备回家。回想起在淋浴间里的对话，让我想起以前被铃华用女体盛摆盘的事，让我有点心痒难耐。
不行不行，今天得早点回家才行！
沙耶快步踏上归途。看来她努力收集情报没有白费。至今为止收集到的零散情报，为她带来了讨伐虐仙的提示。尤其是今天的贵妇，提供了至今为止最有用的情报。
◆
叩　叩　叩　叩
从腹部上方传来的鞋子踩踏木板的声音化为震动，传到身体。
桥上果然也有看守，而且会以一定的周期巡视。现在美影正像爬虫类一样贴在桥下。
在沙滩上完美跳跃后，美影利用四肢以最小限度的冲击力道在桥上着地，然后立刻潜入桥下。当然，桥下是一片漆黑的海，就像巨大怪兽的腹部一样脉动着，因此美影的手脚勾住从海底延伸到地板的柱子，以及固定地板的纵向板子，以趴在地板上的姿势贴在桥下。桥的宽度刚好只够一个人通过，所以她勉强固定住了身体。
一般人光是要贴在桥下就很辛苦了，更别说要直接朝神殿前进，一般人应该连几米都撑不了，但是美影毫不犹豫地做出这个选择，由此可知她的体能有多高。
看守没想到自己脚边会有人，就这样踩着脚步声消失在美影的脚尖。
◆
「呼！」
我稍微加快速度，以最小的着地声从桥下跳到地板上，以倒立的姿势往上爬。虽然距离没有想象中那么远，但我还是稍微调整了一下有点紊乱的呼吸，然后看着坐镇在眼前的那东西。
是神殿。
虽然基本上是以石造建筑为主，但每个重要地方都用木材组合而成，所以不会给人石造建筑那种冰冷的印象。跟外墙相同的花纹，以及蛇的石像在火焰摇曳的影子重叠在一起，看起来就像是在威吓入侵者一样。。
我立刻确认周围，尽量不把足迹留在沙子上，以轻快的脚步在草皮跟石头上前进。现在没时间拖拖拉拉了。在天亮之前，我必须亲眼确认沙耶大小姐提供的情报中那个东西。我无论如何都要避免在毫无准备的情况下跟虐仙对峙。
我化为一道黑影，无声无息地穿过冰冷的石造回廊。途中虽然有遇到几个看守，但我轻松地避开了他们。
我根据沙耶提供给我的大致位置，开始进行探索。
过了一会儿，我找到了一个像是收纳库入口的地方。入口没有门，可以自由进出。或许是因为里面没有被偷走会让人困扰的东西吧。
里头摆满了祭祀用的道具。这些道具应该很少使用，但上头却一尘不染。看来迎接灵姬这件事是真的。
每年一次，虐仙会从自己的国家选出一名美丽、雌性费洛蒙丰沛的女性，当作祭品献给自己的神殿。
当然，灵姬不会被吃掉，而是从那天起直到厌倦为止，每天都会成为虐仙的玩物。虐仙会借由满足怪物般的性欲来补充灵力，但相反地，灵姬的职责结束后，女性大多会变成性欲狂，运气好一点的，顶多是回到日常生活时，会因为敏感度上升而造成不便。
话虽如此，对这个国家的人来说，这是非常光荣的事，将灵姬从城镇运到神殿的活动被称为「虐灵祭」，被视为神圣的仪式。由于被选为灵姬的家族会从国家那里获得莫大的财富，因此也有父母为了让自己女儿成为灵姬，拼命拜托职员施术。
虽然我有股冲动，想当场破坏这些被用在疯狂祭祀仪式上的道具，但找到目标物后，我猛然被拉回现实。
那是用来搬运灵姬的神轿。但如果没有事前情报，实在看不出来那是神轿，只觉得是拷问用的刑具。
美影仔细确认过构造，也做了充分的想象训练。事先看过这些资料，对她的训练有很大的帮助。就算过程很辛苦，但来到这里果然是值得的。
美影充分留意四周，离开收纳库，继续往深处前进。她还没亲眼看到目标物。
她是虐仙等级的灵术师，继续前进说不定会被发现。但是，既然都来到这里了，她完全不打算回头。她要前进到最后一刻。一想到日夜牺牲色相的沙耶，美影就稍微鼓起了勇气。
◆
在熊熊燃烧的巨大火焰照耀下，异界空间出现在被挖空的夜色中。
虽然外观和之前的石造建筑没什么两样，但美影直觉地感受到这里不是人类可以进入的地方。没错，这里是神域。
从美影所在的走廊往左看，可以看到祭坛。右手边是悬崖，从祭坛上可以将大海尽收眼底。笔直前进，可以看到和自己现在所在位置相同的走廊，由此可知这个神域是以祭坛为中心，呈现左右对称的构造。
祭坛的浅阶梯顶端，最深处有个散发强烈存在感的巨大盘子。盘子上，巨大的火焰正啪滋作响地摇曳着。不仅如此，盘子后方还摆着一张石头制成的椅子。统治这个国家，人称灵姬的神祇，想必就端坐在那里吧。
从祭坛内部的气氛来看，美影看出目前没有任何人在，于是大胆地踏入其中。
围绕外围的巨大石柱，井然有序地一路延伸至天际，支撑着上方的圆顶状屋顶。美影的影子，随着她每走一步，便在略高的位置随着火焰的摇曳而移动。
美影仿佛受到吸引般来到祭坛前，面对熊熊燃烧的火焰，她的眼中燃起决心的火焰。据说自从灵域建立以来，这把火焰就从未熄灭过，但那也将在一个月后，以最后的玩弄姬虐杀计划告终。这把火焰熄灭的那一刻，也就是虐仙的性命灯火熄灭的那一刻。
没错，暗杀计划将在迎接灵姬的那一天付诸实行。在那之前，她只要继续在那里耀武扬威就好。
你根本不是什么无敌的存在。我们一定会杀了你。
只要再过一阵子，我们就能接近到能够取你首级的距离。
◆
「还剩一个月啊。啊啊，真是迫不及待。」
「是的，灵姬的选拔也进入最终阶段……」
「怎么了，卧烟？说来听听。」
「有个女人让我有点在意……她似乎在不久之前入境，之前都没有被列为候补人选，不过似乎是相当优秀的人才。」
「……那家伙具备充分的灵姬素质吗？」
「我不知道，我打算去确认这一点。」
「是吗，随你高兴吧。我连那种突然冒出来的女人也愿意奉陪，今年的收成应该很糟吧？」
「…………说来惭愧……」
「没关系，有好就有坏，就算责备也改变不了什么。」
「感谢您的宽宏大量。」
「不过，你必须在那段时间里成为第一，明白吗？」
「是的，您说得没错。其实那个人是某间店的常客，那对姐妹也在那里，所以她们介绍了那个人给我。」
「哼，是『创造之岛』地主的女儿们吗？她们确实有相当程度的品味……随你高兴吧，只要我能在这里迎接最美好的时光，我不会再多说什么。」
「我明白。」
「话说回来…………」
「……？」
「不，没什么，你可以退下了。」
「是。」
她让卧烟退下，缓缓坐上石制王座，伸舌舔舐空气。
是杀气的味道。
虽然只有一点点，但似乎有人在这里对自己发出杀意。
有意思。
沉睡在数百年时光中的斗争本能久违地受到刺激。不过，前提是对方有那个能耐。
过去也有好几个人来杀虐仙，基于地位、财富、名声、个人情感等各种理由。
每当屠杀那些家伙，战斗就变得无趣又无聊。
最后一次真正战斗是什么时候的事了？
遥远的过去，与那家伙对峙时的面孔浮现脑海。还有之后凌辱的日子，以及被杀掉的瞬间那家伙的表情，一切都宛如昨天才发生般地回想起来。
「呵呵呵，呵呵，呼，呼哈哈哈哈哈哈！」
好吧，虽然不知道他来这里做什么，但那家伙是认真想对付自己这个性灵王。
不耍小手段。不管对方准备了什么，都要当场将那家伙连同灵魂一起捏碎。
我细细品味着残留在舌尖上的那股利刃般的杀气。
灵姬⭐︎
叩叩。
沙耶站在最初眺望媚香园的最南端岛屿一角的居住区某间房间前。从今天开始的三天期间，兔子和乌龟都休假。
为了配合四天后的上班时间，以最佳状态迎接，沙耶为了某个目的而敲了敲那间房间的门。
周遭即将被夜幕笼罩，红色天空的另一头隐约可见夜晚的景色。
「来了……请问是哪位？」
木头的嘎吱声响起，黑发女性从里面探出头来。在认出沙耶的瞬间，她对未知的来访者露出讶异的表情。
「哎呀，这不是沙耶吗？找姐姐有什么事？呵呵呵♡」
这个居住区因为离职场很近，所以有许多职员居住，惠也是其中一人。
「我在镇上找你，但一直找不到呢。好了，站着说话也不方便，进来吧……当然，不是只说说话就能了事哦♡」
「嗯，那我就恭敬不如从命了。不过，能不能只说说话就了事，就要看你的回答了。」
沙耶以带着决心的眼神凛然回望惠。就是这双眼睛。当这双眼睛因快乐而融化，从水嫩的嘴唇发出野兽般的娇喘时，惠的心就会被沙耶夺走。
◆
「请进。」
充满女人味的花朵图案茶杯里，装着颜色与窗外天空相同的茶水。
虽然有花的香气，但在惠喝下沙耶递出的茶水前，沙耶先开口说道：
「我不会拐弯抹角。我是来跟你交涉的。」
难得泡好的茶水一口也没喝，沙耶马上进入正题。惠对她的态度有点受伤。
（明明什么都没加。她还不信任我吗？）
明明都做了那么激烈的行为。惠在口中如此抱怨。
「交涉啊……」
「我希望你做一件事。而且这件事我们做不到。」
「嗯。好吧，先不说内容。那么，做这件事对我有什么好处？而且失败时的风险好像也很高。」
从沙耶严肃的表情，可以看出不是什么简单的请求。
「风险……很高……」
沙耶的视线没有离开惠。
「好处是……让我帮你动手术。今天跟明天，你可以随心所欲。」
「…………嗯？」
沙耶的眼神非常认真。
「沙耶好像误会了什么。」
「误会？」
「让我帮你动手术？如果我现在说要在这里动手术，沙耶根本无法拒绝……」
「我拒绝。」
「……咦？」
「所以，如果你不接受这个条件，我就不接受你的手术。然后，我应该再也见不到阳光了吧。」
「……你认真的？……你以为我会接受这种条件？」
这不是交涉，是赌博。
不能害怕，不能露出破绽。一般来说这种赌注不会成立，可是沙耶有胜算。
「既然你敢提出这种条件，你有什么根据让我会说『好』？还是你还有王牌？」
「王牌就是我拜托你的内容。然后你会察觉一切，帮助我，应该。根据是……」
「……」
惠也没有从沙耶的眼睛移开视线。她到底有什么根据……
「因为你喜欢我，惠。」
沉默。
出乎意料的回答让惠忍不住把视线移到手边的茶杯。。
该说什么才好？脑袋一片空白，思考无法整合。
「呵呵……」
笑不出来。
沙耶的视线刺在身上。她一定正直视着自己吧。这种地方两人一模一样。
一见钟情？不，只是把沙耶跟以前的妹妹重叠在一起吧……
在犹豫的思绪中，惠回想起第一次和沙耶见面时的情景。虽然两人长得完全不像，但是散发出的气质却很相似。
只有风声在安静的房间里响起。
「……好吧，我先听听看你要说什么。」
「……是吗？谢谢。」
「不过，如果听完你说的王牌之后，我还是觉得不值得……」
沙耶面不改色，等待惠的回答。
「到时候……你就喝完这杯茶然后离开吧。我会当作什么都没听到。」
这次轮到沙耶睁大双眼。
她完全没料到惠会这么说。
「呵呵呵，看来我报复成功了……这杯茶很贵哦。」
惠的表情带着忧郁，沙耶的表情突然变得柔和，一口气喝光还没动过的茶。然后……
「可以再来一杯吗？」
◆
沙耶对惠说出委托的内容。听完之后，惠完全明白了。
「沙耶，你要对虐仙大人……不，你要对那家伙……」
「……」 subdir="15">
「我会把你的沉默当成肯定。」
沙耶恐怕会拒绝手术，不过这只是虚张声势。因为一旦拒绝，就不可能对虐仙动手。
那么，如果强行进行手术，谈判不就根本无法成立吗？但惠可不会这么想。而只要说出这件事，让惠察觉到她真正的目的，沙耶的作战计划就完成了。
就算强行进行手术，沙耶也不会拒绝。这一点几乎可以确定。那么之后呢？
恐怕会没有惠的帮助就去挑战虐仙吧。
那么，如果惠根本没进行手术呢？
这种情况下，她也会请随便一个职员进行手术，然后直接去挑战虐仙。
话说回来，为什么沙耶能断言她一定会接受手术呢？这个问题的答案也已经出来了。沙耶想成为灵姬，为此她必须得到虐仙喜欢的身体。她恐怕已经准备好被选为灵姬的门路了。也就是说，沙耶已经没有退路了。错过这次，下次就是明年。如果要瞄准虐仙最没有防备的这个瞬间，就只有现在。
这么一想，惠就必然没有不接受手术的选项。如果硬是不接受手术，或是拒绝手术，沙耶有很高的概率会被杀，或者变成性奴隶。如果惠不接受沙耶的要求，就会再次失去重要的人。她不想再经历一次这种事。
「沙耶是稀世的恶女呢。」
「什么！？别说得这么难听！」
「因为事实就是这样啊。这种做法……太狡猾了。」
惠的妹妹过去曾被选为灵姬，而结果是……
在兔子与乌龟那里听到过去灵姬的故事时，出现了一个耳熟的名字。虽然对惠很抱歉，但为了挑战虐仙，手牌当然是愈多愈好。虽然并非出于本意，但惠决定有效利用这个机会。
「……好啊。」
「咦？」
「姐姐就接受沙耶的请求吧。」
「……谢谢……还有，对不起。」
「呵呵呵，别在意。就算多少有点危险……」
「不……我不是这个意思……那个，我利用了你的心情……」
「……啊——啊——姐姐我受伤了。」
「呜。所以，对不起……」
「沙耶，安慰我嘛。」
惠缓缓移动到沙耶身边，两人自然而然地四目相对，然后慢慢靠近。
接着，两人的唇瓣交叠，房间里响起微弱的水声。两人轻咬彼此的唇，享受着触感，接着不约而同地缓缓将舌头伸入对方口中。两人没有拒绝彼此，舌头交缠，将微弱的快感与唾液混合咀嚼。
仿佛永恒的一刻。最后，两人如同碰触彼此时一样缓缓分开，唾液拉出银丝，依依不舍地断开。
「去床上吧。我来让你成为这个国家，不，是历代最棒的灵姬。」
「……呼、呼。惠……」
沙耶湿润的眼眸仰望着自己，惠忍不住将她推倒在床上。被压在下方的沙耶没有抵抗。
「像之前一样叫我姐姐大人吧？」
「……姐……姐大人❤」
「呵呵呵，好可爱哦。」
这次的吻相当激烈，舌头伸入彼此的口中，贪婪地吸吮着彼此的唾液。惠的嘴就这样缓缓下降，从脸颊、脖子、锁骨到腋下，一一吸吮，将舌头伸入。
「哈呜呜呜嗯！那里！？呀啊嗯！」
「你的敏感度好像上升了不少呢。看来已经被开发得很彻底了呢。」
「因、因为……姐姐大人……」
「呵呵呵，不只这里，我会让你全身上下都变成性感带哦。」
「呀啊嗯！」
惠隔着衣服用指甲轻搔沙耶的乳头。沙耶的身体已经做好准备，因为期待而心跳加速。
「不过今天要做的不是治疗。」
「呜嗯♥哈啊，姐姐？」
惠缓缓坐起身子，将沙耶身上的衣物全部脱下，同样让自己变成一丝不挂的模样。
「沙耶……来做……色色的事吧。」
外头的风已经停了。
◆
「沙、沙耶感觉好像变了？」
铃华有些顾虑地这么问。
「有吗？我没什么感觉……」
沙耶回想起与惠的性事，脸颊微微泛红。看到对方那么明显地表现出好感，让沙耶也跟着产生奇怪的感觉。
结果沙耶在惠家待了两天，之后才一脸尴尬地回到宿舍。美影似乎相当担心沙耶，她一看到沙耶就热情拥抱，沙耶也向她报告交涉顺利的结果。美影在看到沙耶眼睛下方的黑眼圈后，也紧紧抱住沙耶。
今天是兔子与乌龟的上班日。因为有客人直接指名要找沙耶，让店长也相当惊讶。
不过沙耶知道，因为她们已经介绍客人给沙耶认识了。
「居、居然有客人指名沙耶小姐……这真是太厉害了！」
「没那回事，只是碰巧而已。」
「沙耶，你要对自己有信心！因为很少有客人会指名特定的店员呢！」
已经预约好房间，也确保了相当业绩的店长心情似乎特别好。而且在铺床的时候似乎也特别卖力。
「那么你差不多该去换衣服了！那位客人也差不多要到了。」
「我、我、我知道了！」
「哈哈哈，铃华你干嘛那么紧张啊？」
「因、因为……」
就在两人准备起身前往更衣室的时候，沙耶的膝盖撞到铃华手边的玻璃杯，让杯子从桌上滑落。
（糟糕！）
「！？……嘿！」
铃华以敏捷的动作在空中接住杯子。
「好厉害！谢谢你，帮了我一个大忙。话说回来，你的运动神经意外地好呢。」
「没、没必要说意外吧！而且我也没有美影小姐那么灵活。」
「……才没有那种事。话说回来，我好像也有点紧张呢。」
「幸好不是在客人面前出糗！你要小心点哦～沙耶。」
「嗯，对不起……那我去换衣服了。」
在沙耶她们前往更衣室的同时，也听到有人敲响了还没开始营业的玄关大门。
◆
「初次见面，感谢您今晚指名我。我是神代沙耶，请尽情享受。」
沙耶穿着平常的兔女郎装，郑重地打招呼。
「嗯，我会仔细品尝每一个角落……开玩笑的。你不必这么郑重，我想看平常的你。」
「……我知道了。那个……」
「叫我卧烟吧，火女守卧烟。你可以直接喊我的名字。」
自称卧烟的女性对沙耶露出亲切的笑容。从大大的红色眼眸边缘到眉间，以及下颚到脸颊的白色刺青，随着表情而动。描绘在褐色肌肤上的刺青，看起来像是猫，给见者神圣的印象。同样雪白的中长发在发尾绑成一束，或许这种清纯的发型也增添了几分神圣感。
「那么，卧烟……要喝点酒吗？还是要吃点东西？」
沙耶以手势示意对方坐在卧室的桌椅上，自己也坐下，摊开菜单。
「不用了，我现在不太饿。而且……」
卧烟缓缓移动到坐在椅子上的沙耶面前。她将纤细且没有多余脂肪的修长身躯凑近，弯下腰来窥探沙耶的脸。
「要是喝了酒，你的香味不就会混在一起吗？」
她眯起的双眼寄宿着妖艳的光芒。她就这样把脸凑到沙耶耳边，像是在深呼吸般享受沙耶耳朵周围、脖子以及头发的香味。
「呀嗯！」
「嗯～这股香味就像早摘的果实一样，真不错呢。可以感受到生命力。这股香味在兴奋时会变成什么样子呢？真令人期待呢♥」
「你真性急……时间还很多，慢慢享受不就好了？」
「真不巧，我甚至没有足够的时间去深入了解你呢。不过，我同意要慢慢享受。」
她边说边像动物般用鼻子嗅着沙耶头部的气味，没有要停下的意思。
「喂，你要闻到什么时候啊？」
「嗯？啊啊，对不起。不小心就沉迷其中了……不过话说回来，我也可以理解这里的客人为什么会沉迷于你呢。」
「……？」
「就算是像你这种有点嚣张的女孩，现在也愿意陪我玩我想要的游戏。没有比这更诱人的了。」
「…………是吗？那么你也有什么要求吧。」
「嗯，当然。这个嘛，我想闻更多地方的味道，所以请你从椅子上站起来，双手放在后脑勺。难得有这个机会，衣服也自己脱掉吧。尽可能地淫荡一点。」
沙耶按照指示，像是要吊人胃口似地露出胸部，拼命忍住声音拔出尾巴后，从脚上脱下紧身衣与网袜。
自己脱下衣服，露出腋下的模样让沙耶羞耻到满脸通红。
嘶～嗅嗅。
「……唔♥」
「嗯～有三个女阴的比喻未必是错的呢。」
「什么！？」
「腋下的汗腺就像是直接连结子宫一样，有着浓厚的雌性香气。而且因为汗水而湿答答的，简直就像是爱液满溢而出一样。这里也是相当厉害的名器呢。姑且也闻一下另一边的气味……嘶～哈～」
「……唔♥你、你讲这种话都不会觉得害羞吗？这种诗……唔♥」
「别在意。我想把你是怎样的女性连细节都记住，所以才会不小心说出气味的特征呢。」
鼻子就这样从横乳移动到乳头。
「虽然乍看之下像是未成年，但乳头深处确实散发出成熟的雌性香气。从接近腋下的侧乳到乳晕，乳香逐渐变强，由此可知你的乳头是不折不扣的大人。」
「肚脐虽然容易脏掉，但你几乎没有味道呢。像是清澈的水一般的气味。是灵力的气味吗？」
「小鸡鸡则是散发出青草味的精液香气。从尿道口的气味来看，你几乎每天都在射精吧？……呵呵，你一脸被我说中的表情。在杆子的部分也能闻到精液的气味混在汗水里，但越是靠近女阴，两种相反的气味就越是混在一起，形成不可思议的气味。这种气味是双性人特有的呢。」
「肛门的气味也相当浓呢。啊啊，不是宿便的气味哦，放心吧。这里应该不是性器，却散发出跟女阴一样浓的雌性香气。你对这里也有感觉吧？只要闻到气味，我就大概知道了。而且，只要把脸靠近，你就会误以为要被舔而抽动，所以一清二楚呢。」
「……呜呜♥」
耻辱的体味检查终于结束。虽然只是被闻味道，然后被评价，却成为绝妙的香料刺激着沙耶的被虐性感。
「那么，味道检查结束，接下来是味道。」
「啊，味道……♥」
想象接下来可能发生的行径，沙耶更加兴奋。
卧烟跪在坐在桌上的沙耶面前，用嘴巴含住沙耶双手指尖。
「啾噜噜♥啾噜♥」
她品尝着类似支配欲的兴奋感。舌头就这样一点一点移动，舔遍沙耶全身。
「啾噜噜噜噜噜♥舔舔舔舔舔♥……嗯，跟想像中一样，是下流的味道。不只是味道，连味道都完全变成性器了，这个腋下肉穴。从鼻子飘出的雌性香气与带着些许咸味的腋下汗水在口中混合，简直像是在舔真正的肉穴……啾噜♥啾噜噜噜♥」
「啊唔♥啊唔♥啊唔♥啊唔♥啾唔唔唔唔唔唔唔噗哈♥……好有嚼劲，好想一直吸个不停呢。发出好大的声音，轻咬起来也很舒服。话说回来，这形状和颜色好色哦。总觉得光是看着，就会自然而然地送进嘴里呢。敏感度也超群，可以感觉到在嘴里越变越大。挑逗嗜虐心的被虐突起，感觉会上瘾呢♥」
「啾噗♥啾噗♥啾噗♥啾噗♥啾噜噜噜噜噜噜噜♥啾噗♥啾噗♥啾噗♥啾噗啊♥……怎么？被吸小鸡鸡快去了吗？不过这终究只是在试味道，没必要特地让你射精，忍耐一下吧。咦？呵呵，被发现了吗？你的小鸡鸡快射精时，预射液的味道会变得很浓，所以马上就知道了♥不过说得也是呢，我也想看看精液的味道，就再从龟头到根部舔个彻底，好好吸吮一番吧♥…………啾噗啾噗啾噗啾噗♥……」
「啾噜噜噜噜噜啾噜啾噜噜噜噜噜……脚抖成那样，小妹妹舒服吗？雌汁不断溢出，就像熟透的果实一样呢。味道也是最浓郁的甘甜香气，好像直接从熟透的子宫深处散发出来的。来，把脚张开一点，用双手撑开大阴唇。让我好好享受粘稠地缠在舌头上的雌汁吧♡」
「舔舔舔舔舔舔舔舔舔舔舔舔舔舔舔舔……淡淡的苦味中带有类似雌汁的甜味，真是悖德的味道♡而且我一用甜吻亲你，你就像在索吻般张开嘴巴，从肛门深处漏出轻飘飘的淫靡气味。你一定是在引诱我吧♡明明在桌上用色情蹲姿双手撑开屁股，却还这么兴奋，真是个被虐狂呢♡来，我帮你看看深处的味道，把肛门放松撑开吧♡」
究竟过了多久时间？高潮了几次？随着对时间的感觉，沙耶也渐渐搞不清楚身体的感觉。从指尖到羞人的洞口都被舔遍，气味也被反复舔舐……回过神来，沙耶发现自己躺在床上，全身痉挛，而卧烟则是带着满足的表情离开店里。
「沙、沙耶小姐，你还好吗？」
铃华用湿毛巾擦拭沙耶动弹不得的身体，担心地询问。
「不好……啊哈……」
「对、对不起！」
「别、别在意。只是……变得有点敏感……而已……嗯……」
「今天就好好休息吧。店长也说你可以直接住下来。」
铃华收拾毛巾跟水，背对着沙耶说道。
「谢谢。不过，我已经没事了。休息一下之后，我就去冲个澡回家。」
「这、这样啊。那我也要回家了。」
「嗯，辛苦了。路上小心。」
「好的…………啊，对了！」
「嗯？」
「下周就会决定灵姬人选。在巫女节的前后几天，店里会休息，所以要记得确认班表。沙耶小姐是第一次参加，如果有不懂的地方，要、要记得问我哦！那我先走了。」
铃华似乎因为自己摆出前辈的架子而感到有些难为情，匆匆离开房间。而樱则是对着铃华的背影开口：
「……嗯，就靠你了……」
卧烟造访店里的隔天，一切又回到原本的日常。不过这样的日常也只持续了一周。
一切都很顺利。至今是如此，今后也会是如此。
一周后，再次来到店里的卧烟告诉樱，沙耶被选为灵姬。
公主嘲弄⭐︎
「好，性感按摩到此结束。」
「哈啊……哈啊……」
被选为灵姬的当天，沙耶等人来到直通虐仙神殿的城镇大道。设置在大道入口的布幕中，沙耶、卧烟以及数名职员正在为虐仙仪式进行准备。
沙耶被选为灵姬后，兔子和乌龟自然也得离职。两人向店长和铃华等人表达感谢后，离开了店里。在同伴们激励的话语与热泪盈眶的拥抱下，两人就此离开。
「沙、沙耶小姐……呜……要、要保重……呜、呜啊啊啊啊啊啊啊……」
其实大家都明白沙耶不可能平安归来，所以没有人继续说下去。
（虽然跟大家分开很寂寞……不过我终于能抵达虐仙身边了！）
沙耶也没有继续说下去。不过她相信自己会跟美影一起以健康的状态离开这个国家。她唯一明白的，就是自己不会回来。
虐仙仪式当天，从中午开始，沙耶等人就在布幕中进行简单的说明与准备。说是说明，其实内容跟沙耶从其他人那里听到的情报差不多。
所谓的玩姬，是在夜晚进行的仪式。在装饰着大大小小火炬与灯笼的大道上，神轿上载着灵姬，一边向镇上的人展示，一边昂首阔步，接着直接渡过从沙滩延伸过来的桥，将灵姬送入神殿。这就是所谓的玩姬。
神轿上除了灵姬之外，还有用媚汗之泉沾湿叶子制成的特制香，装有媚汗之泉原液的木桶，灵姬补给水分用的瓶子与杓子，还有其他色彩缤纷的花草作为装饰。
香要一直放在灵姬身边熏着，让灵姬随时都保持在适合玩姬这个名号的淫乱状态。瓶子与杓子则是必须随时给予不断流汗的灵姬水分，虽然没有其他东西显眼，但肩负着相当重要的职责。
装有媚汗之泉的木桶，要在神殿中才会发挥它的作用。据说木桶会被扛进有玩姬等待的石台座上，然后直接跟台座上的东西一起扔进圣火中。据说这样会让圣火散发出比神轿上的香更浓的媚毒，化为桃色蒸气，妆点玩姬与灵姬所在的空间。
◆
「好了，你的身体也变得适合当灵姬了，差不多该进神轿了。」
在卧烟的指示下，性感按摩让沙耶的身体微微颤抖，雌性费洛蒙不断从体内流出。
化为性器的腋下汗水淋漓，双乳的乳头与乳晕也勃起，阴茎也硬邦邦的，几乎要陷进下腹部。女阴流出爱液，弄湿大腿，肛门为了寻求刺激而不断颤动。
喀嚓。
神轿上的拘束器具发出开启的声音。
以铁棒焊接而成的器具，由完全相同的四角形框架组合而成，构造类似门扉。框架中央最高的位置有个半圆形，可以套住双手手腕，下方的半圆形则可以套住脖子、腹部、大腿根部、大腿与双脚脚踝。框架阖上后，所有半圆形刚好会形成铁环，将灵姬装饰在铁制框架内，看起来就像淫乱的标本。
沙耶缓缓被职员抬起，身体逐渐纳入半圆形之中。或许是为了配合沙耶的身体而特别订制，每个部位都刚好能纳入其中，没有丝毫勉强。
喀嚓。
沙耶被戴上拘束具，双手被固定成高举双手的姿势，双脚则是被固定成张开大腿的姿势。不仅如此，头部和嘴巴也被戴上拘束具，固定在左右的框架上，头部也因此无法动弹，只能移动视线确保视野。
身体被固定住，确认头部被拘束之后，卧烟在脚边窸窸窣窣地做些什么。
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
视野受限之中，突然刺激阴部，让沙耶忍不住发出叫声。阴部传来冰冷的触感，缠在腰上的锁链触感，以及阴部被撑开之后无法恢复原状的感觉。
「这样小妹妹就一直张开咯，让大家好好欣赏吧。」
「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「你在说什么呢？口水都从下面流下来了，不是非常兴奋吗？来，后面也要戴上一样的东西哦。」
「咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿！」
「好，完成了。屁眼张开，后面的小菊花也看得一清二楚哦。」
看来是戴上环状物，将肛门围住。感觉屁眼附近的肉被撑开之后，就无法恢复原状。由于双腿被固定成张开大腿的姿势，因此更加猥亵。
「最后再蒙上眼睛跟堵住嘴巴……准备就完成了。那么你们就把供品跟香全部放上去吧。还有你，要记得定期从这个嘴巴的洞里灌水进去哦。」
在沙耶看不见的地方，她们俐落地做好了准备。
然后——
叽叽叽！喀咚！喀咚喀咚喀咚喀咚！
虽说是神轿，但要由人来搬运还是太重了，恐怕会让灵姬暴露在危险之中。因此前后左右都装上了四个木制车轮，神轿前后突出的梯状木材则是由职员以人力车的要领来推动。。
喀咚喀咚喀咚喀咚！喀咚喀咚喀咚喀咚！
神轿缓缓地在铺设好的大马路上前进。
什么都看不见的沙耶，从肌肤感受到的温热空气，以及从四面八方刺在肌肤上的群众视线与骚动，让她理解到自己终于离开了布幕之外。
◆
（虽然早有觉悟，但没想到会被大家看到这副模样。而且，那里跟屁股都完全被看光了。）
「……嗯嗯♡」
被看到下流模样的自觉，以及不时传来的可爱、变态等，应该是正在谈论沙耶的声音，让她随着越来越接近神殿而兴奋起来。
（虽然视野被遮住，但其他感觉却——啊啊♡）
周围低俗的耳语，以及充满欲望的视线，全都透过变得敏感的全身感觉清晰地捕捉到。再加上从两侧飘来的焚香气味，让沙耶全身上下都冒出汗水，让她的苗条身躯散发出艳丽的光泽。特别是从自己被开发的两腋飘来的费洛蒙气味，更是让她的阴茎和子宫都变得火热。
（被看到会兴奋，自己的汗水也会让人兴奋，真的变成变态了……！店长他们要是看到我这副模样……！）
就连对这件事的自觉，对现在的沙耶来说都只是刺激被虐快感的香料。只有偶尔被喂水时的冰冷感觉，是唯一能让她清楚思考的东西。而这也反过来让她更加清楚地认知到自己现在的状况，或许会造成反效果。
不知道过了多久，不久之后，从群众之中传来熟悉的声音。
是店长和美雨她们。偶尔也能听到常客的声音。
（不、不要啊……！不要看……！不要看啊啊啊……！）
「嗯呜呜呜呜……！嗯噗呜呜呜呜……！」
「哎呀，突然吵闹起来。难道是听到认识的人的声音吗？」
至今为止都只是小声喘息的沙耶突然发出声音，让附近的供水员在她耳边如此低语。
「呜呜呜呜♡嗯咕唔唔♡」
「看来是正确答案呢。哎呀呀，小鸡鸡是不是在抽搐着挥手呢？」
「嗯嗯嗯唔唔唔♡呼唔♡」
「我看看哦～？……啊！那边的橘发女性们啊，大家都用好色的眼神看着你哦。你看，能想象得到吧？」
被店长她们看着。而且还是被看着露出两侧与阴茎，女阴与肛门被器具下流地撑开的模样。光是想象这种羞耻的模样被看着……
「嗯咕唔唔唔唔唔嗯♡」
「欸？等等，才稍微逗弄一下就稍微高潮了吗？你到底是多被虐狂啊。变态。」
「呼唔嗯♡」 subdir="15">
「前面还很长哦♡加油哦♡」
大街还剩下一半以上。
◆
（差不多了吧……）
在漆黑的黑暗中，屏息等待着那一刻。
宿舍也退租了，店也辞掉了，没有事情没做完。
在仪式之前，通往神殿的桥梁附近布下了森严的警备。当然其他桥梁也遭到封锁，连一只老鼠都进不去。
森严的警备中，海边排列着用来滚动车轮的木板，迫不及待地等待神轿的到来。
这时，从城镇的方向有两道火把的亮光靠近。
神轿发出木头挤压的声响，从后方缓缓地抵达。
叽叽叽叽叽！喀咚！
由于要从城镇铺设的道路移动到沙滩上的木板，神轿的车轮暂时被固定住。从茂密的树林间，传来海浪声与前往神殿的火把亮光。
「呼啊啊，好累。好，就这样移动到木板上吧。」
「可、可以休息一下吗？」
「你在说什么啊，太慢的话会被虐仙大人骂哦。」
「那、那有点……」
「好了，快点准备。」
慎重地调整车轮与木板的位置，解开固定车轮的器具，终于要将神轿放到沙滩上了。
「要上咯……一……二！」
叽！
前轮放到木板上，神轿因为重量而稍微往前倾。就在这个瞬间——
沙沙！
有什么东西掉到右侧的沙子上，所有人不禁往那边看去。
「呀啊啊！」
「呜哇啊啊啊！」
也有人因为突如其来的状况而发出惨叫。
「什、什么？」
所有人的视线都盯着那个黑色的物体。在火把的亮光下，那个东西是从上面掉下来的吧，是栖息在这一带的普通蛇类。
「干嘛啦，别吓人啊。好恶心～」
「唉，真不走运。」
「好，所有人都回到自己的位置上……快点，没事的。你看，她吓了一跳又跑回草丛里了。」
在重要的仪式中，众人原本都紧张万分，却因为突如其来的意外而一口气松懈下来。所以会这样或许也是无可奈何。
神轿的左侧刚好是死角，那里似乎也有东西从上方掉落，只留下两个小小的凹洞，不过没有人注意到。
「好，就这样慢慢前进……可以了，那么后轮也放上去吧。」
神轿和先前一样配合吆喝声移动，后轮也完全落在木板上。
刚好前轮与后轮都完全落在同一块木板上，而木板一直延伸到桥上。
神轿缓缓朝神殿前进，车轮终于也踏上桥面，就这样喀哒喀哒地前进。
上方的灵姬似乎稍微冷静下来，只听得见细微的呼吸声。
「刚、刚才那件事让我突然觉得好累……身体变得好沉重。」
「我也是。一想到要将她送到虐仙大人面前，我就开始紧张了。」
神轿终于也渡过桥，来到神殿前方。
进入神殿前，车轮暂时停住，沙耶的束缚也被解开。
「嗯嗯嗯噗哈啊啊。呼、呼，这里是？」
「这里是虐仙大人的神殿前。你一定累了吧？先伸展一下身体吧。我顺便在这里帮你按摩，这样也能消除肌肉疲劳。」
美影一边说明，一边在神轿上准备了简易的垫子与毛巾，让沙耶躺下。
两人各自稍事休息，为接下来的重头戏做准备。
（是时候了。）
美影从神轿下方的梯子慢慢爬下沙地，观察四周的情况。
有人坐在海岸边的漂流木上眺望大海，有人聚在入口附近谈天说笑，上方则传来沙耶性感的娇喘声，以及木头摩擦的声响。看来果然不是单纯的按摩。
美影蹑手蹑脚地爬出神轿，混入黑暗之中，从沙耶等人的视线死角消失。
（好了，离这么远应该没问题了吧？）
神殿的警备意外地少，完全感觉不到人的气息。
（意思是说，神圣的仪式尽可能不要有杂质吗……）
与其说没有料想到有人会闯入，不如说就算闯入也无济于事吧。
很好！
美影稍微调整呼吸，助跑之后，一脚踢上神殿的墙壁。
哒哒！
她轻盈地在墙上奔跑，远远看去甚至会误以为只有她所在之处是无重力空间，然后爬到超过两米高的位置。
（好了，这么暗的话与其担心被发现，不如担心自己会踩空。）
她以常人无法想象的速度与轻功在黑暗中自由自在地奔驰。从她的样子看来，似乎完全不用担心会踩空。虽然乍看之下内部似乎没有人，但还是不要被发现比较好。由于上次造访时已经大致记住了地图，因此她毫不迟疑地抵达目的地。
她来到上次进入神域时的走廊屋顶上。在距离入口稍远的地方静静等待神轿被运过来。
呼～～～
她静静地调整呼吸，尽可能让自己的气息稀薄。美影放空心灵融入黑暗之中，视线前方可以看见引导神轿的火把亮光。
◆
从神殿入口一直线移动过来的神轿，像在画「コ」字般改变方向三次后，再次开始笔直移动。
视野被遮住的沙耶什么也看不见，但隐约可以感觉到周围弥漫着紧张感。
话虽如此，沙耶再度被羞耻的拘束具束缚，性感按摩也令她兴奋不已，她希望尽早从这种令人焦躁的亢奋中解脱，所以即使不合时宜，她还是扭腰摆臀跳着猥亵的舞蹈。
在朦胧的意识之中，沙耶透过眼皮底下的光芒，得知自己来到一个明亮的空间。
神轿转了九十度，前进一小段距离后缓缓停下。
（这个感觉！是虐仙！她就在眼前！）
因为快感而恍惚的脑袋稍微冷静下来。
「让您久等了，虐仙大人。我是今年的灵姬沙耶。」
卧烟的声音从附近传来，她似乎在不知不觉间与众人会合。
「辛苦了……嗯，从这里也能闻到上等的雌性香气。而且我也很久没和双性人交合了。来吧，把她抬到这里。」
「遵命。」
感觉像是连同铁制拘束具一起被搬运，看来是在爬楼梯。
叩咚。
沙耶的标本被放在石砖地板上，暂时维持这个状态，神轿上的木桶和装饰用的花草被搬走。
「将供品献给圣火。」
卧烟从后方发出指示，接着传来某种容器接连装入供品的声音。
滋嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡。
木头燃烧的声音响起之后，甜美的香气顿时笼罩四周。这瞬间，我的身体变得火热，全身毛孔像是猛然张开似地喷出汗水。不仅如此，性欲也逐渐增强，我忍不住开始摇晃腰部。
「嗯嗯嗯嗯♥唔唔唔唔唔♥」
「可恶的奴隶，现在就帮你拿掉眼罩和嘴套。」
「虐仙大人……今年也请您收下。还有，也请您守护这个国家。」
「呵呵呵，我会妥善处理……真亏你能找到这种人才。我会给你奖赏……不过，我现在非常想玩弄那个叫沙耶的家伙。今晚就早早退下吧。」
卧烟没有再多说什么，行礼之后，其他职员的气息也逐渐远去。等到完全没有人之后，宿敌才帮我拿掉眼罩和嘴套。
虐仙坐在石制王座上，模样和入境时一模一样。灰色头发编成辫子，长到几乎拖地，除此之外看不见其他头发。
可能是全身的毛都剃光了吧，那具汗水闪闪发光的身体就像蛇的鳞片一样湿滑，褐色的肌肤反射着火焰，让颜色看起来更加深沉。一看就知道是虐待狂的双眼闪耀着金色光芒，细长的瞳孔用看着猎物的眼神品评着沙耶。
「跟想像中一样美形。虽然看起来有点稚嫩，不过跟汝身上散发的浓烈雌性香气形成对比，这样反而更好。想必是视奸跟按摩让汝兴奋起来了。现在就来安慰汝……来，告诉吾哪里会感到舒服吧。」
「哈啊♡呜♡……我、我全身上下都被施加了性感带的手术♡从鸡鸡的前端到肛门的皱褶，全都感觉得到♡」
其实沙耶恨她恨到想杀了她，但现在只能尽可能地淫乱，为了取悦虐仙而自我催眠。手无寸铁的沙耶就算使出浑身解数也敌不过她。要杀虐仙，必须由拥有以一挡百力量的美影来动手。现在只能把虐仙的注意力引到那个时候。
「哦，连后面的洞都开发好了吗？不错的心态。不过，应该还有比刚才说的地方更敏感的性感带吧？……就算隐藏也没用，吾靠气味就能知道！」
虐仙的舌头就像蛇一样伸了出来。伸长到人类不可能拥有的长度的舌头，捕捉到沙耶毫无防备的腋下，来回舔舐。
舔舔舔舔舔舔　舔舔舔舔舔舔　舔舔舔舔舔舔
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！是腋下～～～～～～～～！最舒服的是腋下啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦！」
被吊足了胃口的反作用力让沙耶轻易地高潮。拘束器具发出喀嚓喀嚓的摇晃声。
「真是淫乱……我很中意你哦！来，你也想舔舔另一边吧？来！」
舌头再次伸长，这次舔起另一边的腋下。
「嗯呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！好、好舒服啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「又高潮了吗？真是没耐性。作为惩罚，我就继续舔你不会觉得舒服的地方吧。」
从脚趾到大腿根部、肚脐、脖子等等，舌头在身体上上下下、前后左右自由自在地移动。舌头前端舔着耳朵，接着又用舌腹舔起背部。完全无法预料何时会被舔哪里的折磨，让沙耶只能不停颤抖。
「咿咿咿咿咿咿咿咿咿！住、住手啊啊啊啊啊啊啊啊啊！不要这样折磨我啦啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「居然敢对我下指示，真是不敬。你就暂时享受这令人焦急的快乐吧。我会持续到你失禁为止哦♥」
「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♥我撑不下去了啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦♥」
舌头啪嚓啪嚓地来回舔舐。搔痒攻击与全身爱抚结合的快乐毫不间断地持续着。
「不要舔脚底啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♥好痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛♥」
「侧腹也太刺激了啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦♥不要弄成性感带啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦♥」
「屁屁啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♥请舔屁屁吧啊啊啊啊啊啊♥不要再让我干着急了♥屁屁都要被开发到有感觉了啦啦啦啦啦啦♥」
以为会永无止境持续下去的玩弄终于迎来结束的时刻。毫不间断地给予的令人焦急的快乐终于让沙耶的肌肉屈服，全身放松承认败北。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♥使、使不上力了啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦♥真的要失禁了啦啦啦啦啦♥住手啊啊啊快住手啊啊啊啊啊♥」
「明明很敏感却挺能撑的嘛。来，给你奖励。可别高潮过头死掉哦♥」
缠在沙耶身上的舌头缓缓地来回舔舐沙耶的全身。然后就在舌头的前端瞄准毫无防备的女阴的瞬间，舌头以几乎要抵达子宫的速度激烈地进进出出，不，甚至像是要舔遍子宫入口般激烈。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！舒服过头了！我要死了！我要死了啦！我要死了啦！」
滋噜噜噜噜噜噜噜　滋噜噜噜噜噜　滋噜噜噜
啾噗　啾噗　啾噗　啾噗
「哦哦哦哦哦哦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！高潮了！全身和子宫都高潮了！高潮了啦！高潮了啦！高潮了啦！」
噗咻咻咻咻咻咻咻咻咻
沙耶一边激烈地喷洒小便，全身痉挛地疯狂高潮。仿佛要将至今为止累积的分量全部释放出来，她的高潮持续了一分钟以上。
虐仙满足地看着翻白眼、流着口水的沙耶，缓缓从椅子上起身。
她伸出舌头，还以为她又要舔舐沙耶的身体，随后舌头便以肉眼无法捕捉的速度动了起来。
接着，束缚沙耶的铁棒就像切蜂蜜蛋糕一样，瞬间化为铁屑。在空中接住沙耶的玩仙让她躺在椅子上后，对铁屑做出右手一挥的动作，这次只有铁屑掉落的地方刮起一阵狂风，垃圾瞬间从现场消失。几秒后，远处的地板传来金属落地的喀啦喀啦声。
「呜、嗯嗯嗯嗯？」
因为过度的快乐而失去意识的沙耶，以空虚的眼神环视四周。
「呵呵，醒了吗？你刚才真是乱七八糟呢。」
「……呜嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！」
不只是高潮到发狂，还被看到自己小便失禁的模样。沙耶面红耳赤地别过头去。
「这次就从乳头、阴茎、女阴到肛门都好好舔一遍吧。之后就是你期待已久的性行为时间了。」
要是再尝到比刚才更强烈的快乐，自己说不定会无法继续当人。
面对玩仙的猥亵宣言，沙耶只能浑身颤抖。
蛇之王⭐︎
「结界没问题吗？」
进入这个国家不久，一树问了沙耶讨伐虐仙时的某个疑虑。
「你是说媚香园的结界吗？」
「是的。」
媚香园是借由墙内的结界，让远处海上的岛屿与陆地的界线变得模糊不清，借此成立的。
「就一般的感觉来说，杀了虐仙之后，结界应该会消失……如果变成那样，我们会被留在不知道是哪里的岛上吧？所以我觉得必须确保逃脱手段。」
「对无法使用灵力的人来说，这确实是个很合理的疑问。不过答案是……结界没问题。」
沙耶一边吃着有点晚的早餐，一边看着地图回答。
「建筑物在建筑师死后也会留在原地吧？道理是一样的。用某种东西围起来的世界，也就是结界，维持结界最重要的不是创造者，而是围住结界的那个东西。以建筑物来说就是柱子。」
「围住结界……吗？」
一树看向摊开的地图。
上面画着注记为「围住岛屿的外墙」的线。
「没错。这个国家的外墙恐怕是那个吧。如果要担心被留在岛上，那应该是外墙被破坏的时候。不过，虐仙这种程度的高手，应该会在外墙设下某种防御吧。」
沙耶在地图上移动手指，一边说明。
她正好吃完早餐，正在啜饮剩下的咖啡。或许是因为咖啡粉太便宜了，她皱着眉头，似乎觉得味道不怎么样。
「那么，就可以放心杀掉她了。」
「……你一脸认真地说出这种危险的话。虽然你说得没错…………好！我大概知道地理位置了。花个两、三天绕过所有岛屿吧。」
「是的，大小姐。」
「现在能赢过虐仙的只有美影了，绝对要射中她哦。」
沙耶直视着美影。
「当然，大小姐，请相信我。」
◆
「哦～～～～～～♥」
「呵呵呵，屁眼吸得好紧啊♥来吧，这次要插到最里面！」
滋噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜。
就像大蛇潜入巢穴般，长舌头接二连三地被沙耶的屁眼吞没。而且不光是插入，舌头还会上下左右地摆动，变换对肛门的刺激。
从昏迷中醒来的沙耶维持手撑在石制王座椅背上的姿势，将屁股对着虐仙。
虐仙则是用双手玩弄沙耶小巧的胸部和夸张的乳头，同时伸长舌头不停玩弄沙耶的肛门。
每当舌头被吞进屁眼里，悖德的快乐就让跪着的双腿不停颤抖。
「哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥」
「看来舌头已经抵达最深处的结肠了……比起插入，沙耶更喜欢拔出呢。」
「请、请等一下！拜、拜托您，拜托您慢一点！从刚才开始就一直玩弄屁股，我已经……」
沙耶用湿润的脸庞与谄媚的眼神凝视着虐仙。然而这反而造成了反效果，反而让虐仙的嗜虐心不断膨胀，让她想更加凌虐沙耶。
或许是这种想法表现在脸上了吧，沙耶的脸色反而越来越苍白。就连那绝望的表情对虐仙来说也只是享受这个瞬间的调味料。
噗啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵！
舌头发出羞耻的水声一口气拔出。沙耶的肛门也配合着舌头的动作向上翻起，有如在口交般吸吮着虐仙的舌头。
「呜咕呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜♥」
沙耶发出从那张美貌难以想象的野兽咆哮，因肛门的快感而高潮。
啾啵！
舌头被拔出来后，肛门依然没有恢复原状，它一开一合地呼吸着，同时将积在肠内的唾液滴滴答答地流了出来。
「哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！屁股麻掉了啦！闭不起来啦！……我高潮了，所以请帮我遮住乳头啦！拜托！」
酸甜的爱抚持续着，仿佛要延长高潮的余韵。然而，看样子似乎还没结束。舌头再次进入完全张开、因高潮余韵而喘息的肛门。
「呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
舌头一口气被拔了出来。
「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」
一而再再而三的肛虐，让沙耶变成只会发出娇喘、流着口水、全身痉挛的人偶。
享受了肛门的凌辱一会儿后，虐仙突然停下动作。
「不只这样而已。」
虐仙愉快地露出笑容。
沙耶一瞬间还不知道她在说什么，但立刻就理解了她的意思。
「啊啊、啊啊啊啊啊啊！屁股好痒啊啊啊啊！」
沙耶想将手伸向肛门，但虐仙用力抓住她的双手。不管她再怎么用力，虐仙的束缚都文风不动。
「嘎啊啊啊啊！为什么！」
「吾能将全身的体液、体味、所有成分混合在一起，这种小事根本不算什么。」
就算仔细地教导她，沙耶似乎也已经听不进去了。她只是甩着头发，难为情地恳求着。
「好痒啊啊啊啊！屁眼好痒啊啊啊啊！」
「既然这么想要我搔痒的话，那这个就给你吧。来。」
在沙耶的肛门入口处，用虐仙下腹部那如同蛇头般的龟头前端来回抽插。不过，那只是前端而已，只是让沙耶更加焦躁罢了。」
「不要啊啊啊啊啊！求求你了啦啊啊啊！饶了我吧啊啊啊！」
「真拿你没办法。那么，你就用会让我想插入的淫荡方式恳求吧。如果那样能让我兴奋的话，要我大发慈悲也行。」
虐仙吐出长长的舌头，开始舔舐沙耶的乳晕周围。她的脸上浮现邪恶的笑容，迫不及待地等着眼前的猎物说出求饶的话语。
「求求你了啦啊啊！用你的大鸡鸡用力地插进沙耶痒到受不了的被虐屁眼吧啊啊啊啊啊啊啊！求求你大发慈悲吧啊啊啊啊啊！」
在短暂的沉默之后，虐仙像是要吊人胃口似地开口说道：
「……嗯，这样子嘛……合格了♡」
噗滋！啪！
阴茎插入带有粘液的洞穴的水声，以及玩仙的下腹部撞击臀肉的声音几乎同时响起。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊去了呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜♥」
沙耶全身激烈痉挛，就这样一口气高潮。但这不过是序章。无情地抽腰，肛门随之被掀起。在龟头颈飞出的下一刻，在蛇头完全拔出之前一口气撞上腰部。一口气插入根部，然后又在快要拔出时收回。再来就是重复这个过程。
过度的刺激让沙耶连自己在说什么都不知道。只是刚才为止的痒感一口气转换成快感，全身像被雷打到一样激烈痉挛。
玩仙用舌尖弹着乳头和乳晕，同时也不忘舔舐甘美的腋下汗水。
「玩弄成这样还这么紧。这是至今为止最棒的屁眼了♥……哈啊、呼……给你奖励吧♥」
玩仙的动作更快，噗噗噗地发出下流的声音，同时攻击肛门。
「啊啊啊啊啊啊呜呜呜呜呜呜呜呜呜♥」
「哈啊、哈啊……在最深处收下吧！」
咻噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜！
噗咻噜噜噜噜噜！咻噗！咻噗！
咻咕咻咕咻咕咻咕！咻噜噜噜！
咻——！咻——！
嘟咻！嘟咻！
尽情地用腰部撞击的玩仙就这样在沙耶的直肠内射精。浓厚的精液粘度很高，像一条白蛇一样爬进沙耶体内玷污她。」
「出来了～～～～～～！好烫啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～！」
被直接射在内脏深处的沙耶也直接品尝到深沉的高潮。她大大地痉挛了两三次后，像断线的人偶一样瘫在椅子上。
咻噜噜噜噜噜噜！啾啵！
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～！」
被从沙耶的肛门拔出的阴茎牵着白色丝线的感觉，让她再次品尝到轻微的高潮。
尽管射出了相当多的精液，仍在顶点流着口水的大蛇，因为沙耶的肠液与自身的精液而散发出湿滑妖艳的光辉。
「嗯，前戏这样应该就够了吧。」
「噫～～噫～～哈啊～～」
「怎么，已经累了吗？好久没有被诱惑到这种程度了。看吧，这下子你就会想要我的阴茎到无法自拔了吧？」
圣火冒出的红色烟雾聚集在这么说的虐仙身边，接着就像蛇群围住猎物般，从地板爬向石制王座。王座上的沙耶依然手撑着椅背，肩膀上下起伏喘着气。
虐仙的蛇群缠上沙耶的脚，一口气爬过她的身体，钻进她的口鼻。
「嗯呜呜呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡」
噗咻咻咻咻咻。
全身血液沸腾，从女阴喷出。发情的感觉就是如此强烈。
感觉就像身体里的所有细胞都进入发情期，命令自己见人就交配。
「身、身体啊啊啊！烧、烧起来了——！」
从女阴喷出的潮水在椅面上形成水洼，肛门发出下流的声音，流出白浊液体。
全身颤抖，火红发烫。
虐仙毫不留情地翻过这种状态的女体，抓住她的脚踝，无情地将龟头抵在她前方的女阴上。
「不要啊啊啊啊啊啊♡」
「你可以发疯没关系。我马上治好你。」
噗滋。
「——♡」
脑中响起某种东西断裂的声音后，玉虫色的火花与闪光在眼底闪烁。
她张大了嘴，舌头无力地吐出，用全身表现着不成声的尖叫。
除了被抓住的脚以外，沙耶全身激烈痉挛，然后失禁昏厥。
「不叫出声不是很无趣吗？……哼！」
就这样，玩仙开始抽插。阴茎从女阴深处被拔出，然后再次插入深处。
「——哈呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜——」
那过于强烈的快乐，让沙耶从安宁的睡眠一口气被打回地狱。
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊不要啊啊啊啊啊啊啊啊——」
「……唔……真是美妙的名器。跟外表一样狭窄，舒服的洞穴……我也兴奋起来了！」
玩仙从扭曲的笑脸上伸出舌头，用唾液涂抹沙耶的阴茎并套弄着。她放开抓住的脚，用食指和中指捏住勃起到小指第一关节左右的乳头，拇指腹也同时摩擦着给予刺激。
「嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——」
再次昏厥，然后清醒。沙耶被提升到极限的性感已经无法自己控制，配合玩仙腰部的动作反复昏厥与清醒。
乳头越来越尖，射精完毕的阴茎也像是要射出什么似地抽动着。
在过度的快乐中，沙耶的双手双脚缠上虐仙的身体，像是跟恋人进行性行为般用四肢紧紧抱住。
「哈啊♡呜♡……呵呵呵，真是个好奴才。现在狭窄的这里，从今以后每天都会用到，直到变成我的形状为止♡」
「啊♡啊♡啊♡呀啊啊啊啊♡」
「当然，全身的体味也会变得比现在更浓，变成令人害羞的味道♡所有毛孔都会流出汗水，就算不用前戏也能从前后插入♡开心吗？」
「嗯咿咿咿咿咿咿咿♡里面啊啊啊啊啊啊啊♡」
「呵呵呵，明明是自己的未来，不好好听清楚没关系吗？……哈啊♡哈啊♡竟然让我如此着迷，我很中意你♡就这样射在最里面让你怀孕吧♡我会持续侵犯你直到厌倦为止，延长寿命，让你一直生孩子♡……听好了？你是第一个，好好接受吧！」
龟头前端撬开沙耶的子宫口，膨胀后将邪恶的基因一口气吐进沙耶体内。
「啊啊啊啊啊啊啊！在里面啊啊啊啊啊♡不要啊啊啊啊啊啊♡」
炙热的奔流在体内扩散，下腹部感受到侵入的感觉，沙耶再次失去意识。
最后看见的光景，是带着恍惚表情俯视沙耶的凌辱者，以及在她背后无声跳跃的美影跃向空中的瞬间。
◆
（得手了！）
对方完全没有看着自己。而且沙耶的四肢被封住，这个距离下不可能在一瞬间闪避攻击。
然而——
咻！
有某个东西从虐仙的身体旁边穿过，一直线地冲向美影。在发现那是虐的舌头之前，美影反射性地踢出锐利的一脚。
啪叽！
某种东西爆裂的声音响起，接着是「啪哒」的恶心声响，那东西掉落在地面上。下一秒，美影在空中调整好姿势，降落在地面上。
「我原本以为你如果要来，应该会挑这个时机，但没想到你居然能毫发无伤地撑过刚才的攻击。」
虐仙一边把途中破裂的舌头恢复原状，一边缓缓让沙耶躺下，然后转过身来。
「我也吓了一跳。我的杀气和气息应该相当稀薄，没想到会被发现。」
美影看着台座上的虐仙，看起来一点也不着急。然而，她虽然表现得很坚强，内心却十分焦急。
（虽然不认为刚才那一击能解决她，但没想到会演变成正面交锋的局面。虽然她受了伤，但看起来似乎还游刃有余。）
「之前是你先来到这里的吧？这里残留着微量的杀气，我早就料到会有刺客前来。而且我的鼻子很灵，我闻到你靠近时所散发出的费洛蒙，你似乎接受了相当严苛的手术呢。」
她赤脚踩着阶梯走下来，右手放在被切碎的舌头伤口上。
红色的光芒覆盖住伤口，断面有如蛇爬出般长出舌尖。
美影皱起眉头，似乎觉得这副景象令人不快。
（既然如此，那就没办法了。）
「呼～」
美影深深吐出一口气，缓缓进入备战状态。
同样地，虐仙也把刚痊愈的舌头当成鞭子般甩动，进入备战状态。
「我特地下来一趟，你可别对楼上的灵姬出手哦，我挺中意她的。啊啊，就算你快被杀掉，我也不会出手相救，所以你没有当人质的价值，只会惹我不高兴而已。」
「我从一开始就不打算抓人质，所以请你放心。话说回来，你这样大肆宣扬自己的能力真的好吗？真是从容不迫呢。」
「呵呵呵，你真是人不可貌相，这么健谈啊。不管你跟我说什么，结果都不会改变！」
「你会后悔的！」
就在同一时间，虐仙和美影都采取了行动。虐仙的舌头随着风切声高速伸出，将石砖打得粉碎。不，石砖在那之前就先粉碎了。美影往旁边一跳，石砖就承受不住跳跃的冲击而粉碎。
美影移动时留下残影，虐仙的舌头从烟尘中窜出，追着美影而去。
然而，美影高速移动，发出狂风呼啸般的声响，舌头无法捕捉到她的身影。
在常人眼中，或许只看得见四周的石砖和柱子随着惊人的声响粉碎的景象。两人以如此惊人的速度，赌上性命在整间房里玩着捉迷藏。
咚！
美影趁虐仙不备，一口气逼近她，发出格外巨大的声响，扬起漫天烟尘。
虐仙似乎没料到美影的速度能快到这种地步，对美影超乎常人的动作瞠目结舌。
（苍龙拳・空掌！）
接着，她将手掌用力推向自己与缲仙之间的空间。以惊人速度刺出的手掌，以骇人的速度将空气块推向前方，有如钝器般朝目标击出。
咚叩！
打击声响起的同时，缲仙的腹部凹陷成美影手掌的形状。
下一秒，当她感觉到缲仙的身体因为冲击而向后飘浮时，眼前已经出现美影的身影。她踏出最后一步，摆出架式准备使出下一招。
（苍龙拳・山碎！）
在仿佛连巨岩都能轻易粉碎的拳头击中颜面之前，缲仙的双手防御。同时，缲仙的周围突然出现宛如龙卷风的风，缓和了美影拳头的冲击。
虽然发出骨头扭曲的可怕声音，被击飞到后方，但她顺势乘风重整姿势，漂亮地着地。扭曲变形的手臂与舌头一样，被红色光芒包围，发出喀喀声响再生。
「刚才那招也不行吗？话说回来，你这样犯规了吧？」
「你在说什么啊，你才犯规吧。脱离人类的程度也该有个限度……不过，虽然变得相当迟钝，但还是慢慢找回以前的感觉了。感谢你。」
缲仙的双眼绽放光芒，因为久违的真正战斗而欣喜若狂。不是单方面的蹂躏，而是赌上性命的战斗。睽违数百年的战斗。
「今天真是个好日子……可以请教你的名字吗？」
「…………苍龙院美影。」
「这样啊，你叫美影吗？我会记住的。吾名为蛇喰虐仙，乃性灵王之一，亦为媚香园之王。」
「……不用记住没关系，因为你会死在这里！」
美影的身影再次消失，这次换虐仙身后的柱子发出碎裂声。
「哼！」
然而，她一转身甩开手，虐仙周围就产生比刚才更强烈的强风，将空中的美影吹向后方。
「咕呜！」
「放心吧，我不会使出全力，但会拿出七成左右的力量，你可别轻易死掉啊！」
随着轰然巨响，舌头与美影交错飞舞。
然而，美影像刚才一样试图接近，却遭到风的阻挡，无法顺利接近。
（毫无破绽！这样下去迟早会……）
美影的状况越来越糟，额头渗出汗水。身体也开始感到疲劳，她明白这场战斗无法持续太久。
（豁出去了！我不会保留实力的！）
「喝！」
美影在着地的同时，发出足以撼动地面的吼声，身上散发出与先前完全无法相提并论的杀气。
（要动手了吗？嗯，得避免正面承受那招才行。）
稍微感受到死亡威胁的虐仙用至今为止从未有过的复杂轨迹驱动舌头，从美影的死角发动攻击。可是集中力提升到极限的美影以最小限度的动作躲过攻击，反过来抓住虐仙的舌头一口气拉向自己。
「！？」
虐仙的脚瞬间离开地面，直接朝美影冲过去。美影全身用力准备使出大招，摆出至今为止从未有过的架势等待。
吸————————
美影深呼吸，将周围所有的氧气全部吸进体内，让氧气传遍每一个细胞，然后使出赌上一切的大招。
「上钩了！」
可是，虽然出乎意料，但虐仙的口中喷出大量比沙耶吸过的还要接近黑色的红色雾气。她打算用这招阻止美影接近。
（糟了！）
毒雾以惊人的速度与范围逼近，美影已经无处可逃。从颜色与状况来看，这肯定比对沙耶使用的媚药效果的体味还要可怕。
（不管怎么想都来不及回避！）
只要稍微吸进一点，不，说不定只要碰到皮肤就会动弹不得。美影瞬间考虑过回避，但她判断已经太迟，于是抱着同归于尽的觉悟使出大招。
「美影大人————————！」
一阵狂风随着熟悉的声音从一旁的悬崖吹来，将充满恶意的雾气连同周遭的空气一起吹散。
「什么！！！！？？？」
刹那间，虽然虐仙露出惊愕的表情，但美影也一样。不过，她立刻狠狠地瞪着虐仙，挥出发誓一定要打中的必杀拳头。
「苍龙拳・清流瀑布！！」
（糟糕！至少要打中要害！）
美影的双掌重叠，使出突刺。虐仙立刻以灵力最大输出的手臂，护住自己的脸和喉咙。但是，美影的突刺却朝虐仙的下腹部而去，在击中前，她的手突然张开，将拳头变成掌击。
啪！
两人的肌肤相触。四周瞬间陷入寂静，下一瞬间，以美影为中心，产生一股强烈的冲击，周围的柱子和磁砖出现裂痕。
「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
虐仙被直接打飞，贯穿了好几根柱子后，弹跳在地面上，一动也不动。
死斗
「呼……呼……呼……呼……」
美影大口喘气，看着自己那双确实感受到效果的手。
（完全成功了。这下那家伙就……）
在漫天烟尘与被破坏的柱子后方，可以看到趴倒在地的虐仙一动也不动。
刚才的大招让美影全身肌肉都在发出哀号，呼吸也变得急促。要是虐仙再次恢复，用舌头展开高速战斗，恐怕不用几秒就会被变成肉块。
（好险。要是没有刚才那阵风，现在我恐怕……咦！？）
美影突然想到什么，转头看向神殿的悬崖，发现一道静静伫立的身影。
那身影似乎是一名用黑布遮住脸的女性，但美影无法看清楚对方的长相。
「…………是铃华小姐……吗？」
不过从美影刚才为了救她而脱口而出的称呼，让她大致猜到对方的身份。
缓缓靠近的人影在圣火的照耀下，取下头上的布。
灰色的发丝在空中飘舞，人影在美影面前露出笑容。
「是的！答对了……美影大人。」
人影似乎很高兴美影还记得自己，直接抱住美影的手臂，仰头看着美影的脸。
她没有像平常那样戴着眼镜，跟平时给人的稳重印象相反，这活泼又充满女人味的举止相当适合她。
「！？……不、不好意思，现在不能碰我的身体……」
「啊！？对、对不起，美影大人！我一时忍不住……」
「还有，那个美影大人的称呼……呃……我还没习惯，而且之前你好像不是这样称呼我吧？」
「不，美影大人就是美影大人。您那时的英姿、声音、表情，全都让我深深着迷。」
「呃、呃……是这样吗……比起这个！你怎么会在这里！」
完全出乎预料的状况让美世的脑袋一片混乱。虽然铃华看起来似乎没有敌意，让她松了一口气，但美世还是决定先厘清现况。
「我飞过来的。」
「……什么？」
「我是说，我像这样飞过来的。」
铃华这么解释，同时像只小鸟一样挥动双手。美世以仿佛看着某种可怜生物的眼神望着她。
「哎呀，这个我之后再解释。不给那家伙最后一击没关系吗？我怕得不敢靠近……」
「！？……难道说！」
美世连忙转身，只见虐仙仿佛刚出生的小鹿那样四肢痉挛，从口中流出大量鲜血，然后缓缓起身。
虽然全身都笼罩着淡淡的光芒，但那并不是先前那种明亮的光，而是显得十分虚弱，而且扭曲变形的光。
「哼哼哼……呼……呼……我还以为自己死定了……咳！」
虽然呕出一大口血，但已经完全恢复行动能力的虐仙，用充满杀意的眼神瞪着美影。
「没想到你居然能承受那招还能起身……而且……」
（虽然有些混乱，但你竟然还能操控灵力！真是可怕的家伙……）
美影施展的清流瀑布不只威力强大，最大的特征是能对特定部位造成伤害。
比起对肉体造成的伤害，这招对以操控灵力为武器的双性人身上的神经系统造成的伤害更大。
因此，就算能避免肉体上的损伤，对于以操控灵力为武器的对手来说，只要中了这招就等于是分出胜负，可说是针对灵力的必杀招式。
在与性灵王决战时，美影认为这招是不可或缺的招式，因此她花费数年岁月与呕心沥血的修行，总算学会了这招奥义。然而对手的怪物程度似乎远远超乎她的想象。
「铃华小姐……你能逃走吗？虽然对手看起来也受了重伤，但我因为刚才的奥义，现在无法像之前那样行动。至少请你一个人……」
「我不要。」
「可是！」
「美影大人，您会抛下沙耶大人独自逃走吗？」
「……」
「我也是。虽然我只能在后方支援，但不会成为累赘……而且……」
铃华说着张开双臂，让风聚集到自己身边，形成一个小型的龙卷风，让铃华飘浮在半空中。
「我比美影大人想象的还要强哦。」
看到铃华的笑容，美影也下定决心，为了面对最后的战斗而专注在眼前的敌人身上。
「……那就拜托你支援了……老实说，这样让我安心不少。」
「嗯……我、我会加油！」
美影往前冲出，铃华也跟在她身后。
「美影！我要为小看你的事道歉！我会用现在能用的全力来宰了你！」
以发出野兽咆哮的撩仙为中心，刮起一阵强风。
「她还有那种力量！」
「美影大人！请直接冲过去！」
铃华也举起手，同样刮起一阵强风，抵销撩仙的风壁。
在铃华的支援下，美影勉强压制住发出惨叫的身体，对撩仙展开连续攻击。
然而撩仙也不光是用舌头攻击，还利用风的防御与立体驱动，跟美影展开不相上下的格斗战。
（唔！……虽然双方都受了伤，没想到近身战会是平分秋色！）
如果对方从一开始就拿出全力，美影恐怕完全没有胜算。
美影是利用对手的轻敌心态，再靠着铃华的偷袭施展必杀技，才在灵力无法正常施展的状态下勉强与对手抗衡。要是错过这个机会，恐怕就没有下次了。
「呀哈哈哈哈哈！好久没打这么湿的战斗了！你也好好享受吧！美影！」
美影逐渐被动作越来越灵活的恼仙压制。虽然有铃华的风弹支援，但美影的应对还是有些跟不上，让她被对手打飞到后方。
「美影大人！」
铃华立刻上前保护美影，但尖锐的舌头却笔直地朝两人伸来，仿佛要将她们连同身体一起贯穿。
（我的风弹无法抵挡这个攻击！至少要保护美影大人……）
「铃华小姐！快躲开！」
铃华没有移动，只是闭上眼睛。
噗滋！噗滋！噗滋！
伴随着肉被撕裂的声音，温热的液体喷到铃华脸上。
（啊，我死掉了。可是，只要能保护美影大人……咦？）
「不、不痛……？」
美影伸手抹去沾在脸颊上的液体，发现那确实是红色的鲜血。不过那并不是铃华喷出的血。在美影眼前不断扭动的舌头断断续续地喷出鲜血，将四周的地板染成一片鲜红。
舌头似乎受到强烈的冲击，就像被美影踢中时那样，严重破裂。
「为什么！为什么你要用那种东西攻击我，沙耶！！」
「呼……呼……哎呀，你真迟钝呢……呼……这没什么特别的意思。只是要告诉你，刺客不只一个人，不对，不只两个人而已。」
全裸的沙耶缓缓走到美影跟铃华面前，她手中握着入境时应该已经被没收的灵枪。
◆
「我来晚了。」
「大小姐！」
「沙耶小姐！」
「那家伙实在太乱来了。我花了不少时间让身体稳定下来，还要解毒。总之，来吧，最后一回合。你们行吗？」
两人用力点头。
「原来一切都是你安排的吗……你是怎么把那个玩具带进来的？……看起来你似乎没有违反契约。」
「我就当作送你们上路的礼物，告诉你们吧。我这个契约者并没有把那东西带进来。那么，你的职员呢？」
「……哼，原来如此。那么，你藏在哪里？」
「在那里。」
沙耶指向熊熊燃烧的圣火。
看到圣火，让恼仙明白了一切。
「圣火里……原来如此，这招不错。」
沙耶对惠提出的要求，是希望惠把装有沙耶所有物的箱子一起沉入供品用的木桶里。
根据契约，装有沙耶灵枪的箱子被贴上绝对防御的结界，能抵挡所有外在因素。就算把整个木桶丢进几千度的圣火中，也不会对箱子里的东西造成任何影响。
之后只要沙耶使用自己的灵力从圣火中取出箱子，就能把武器带进竞技场。这就是沙耶的计划。
「其实几乎算是赌一把。不过……我赌赢了。接下来只要赢过你就好。」
「胡说八道！」
「在那家伙恢复之前，我们要一口气进攻！」
美影跟先前一样展开近身战，铃华从后方发动远距离攻击，沙耶则在中距离以绝妙的时机抵销美影无法处理的攻击。
三人形成三位一体，逐渐将蛇王逼入绝境。
「真顽强！不过这招你躲不掉！」
恼仙失去耐性，用足以压垮周遭的沉重空气攻击美影。
「休想！」
额头上浮现血管的铃华使尽全力抬起沉重的空气。
「喝！」
美影趁机对虐仙的头部使出一记猛烈的踢击。
「别小看我！」
然而虐仙用一只手接住踢击，另一只手则挥出一记手刀，试图砍飞美影的脑袋。
「你才是，别小看我！」
两声破裂声伴随着绿色的光芒响起，虐仙被灵力强化过的手臂被炸飞。
「叽！？」
「苍龙脚・天翔！！」
美影用没有被接住的左脚弹起身体，全身发出「噗叽噗叽」的悲鸣，传入她的耳中。
她在空中旋转身体，用右脚和左脚连续踢向虐仙的胸口，但全身的疼痛让她无法使出全力。
（唔，太浅了！）
她凭感觉明白这一击无法对虐仙造成决定性的伤害。
虐仙后退了几步，似乎也到达了极限，直接单膝跪地。
她被炸飞了整条右臂，鲜血不断滴落，但她没有治疗，只是用左臂护住伤口。
「哎呀，不治疗一下吗？」
沙耶露出坏心眼的笑容挑衅道，但她的身体已经疲惫不堪，灵力也所剩无几。
（我也到极限了。再两发，不，再一发就是极限了。）
虽然他努力虚张声势，但从他额头上的汗珠，以及枪口的微弱光芒，都能看出他已经濒临极限。
铃华也用眼角余光观察状况，她似乎也相当吃力，没有再次尝试飘浮。
（看来刚才的攻击让她相当难受。）
「哼哼……哼哼哼……看来到此为止了。我无法顺利使用灵力，就连让这只手臂再生都办不到。」
听到对方意外的自白，让三人差点松懈下来，但看到那双虐仙之眼，三人立刻改变想法。
她们听到有人倒抽一口气的声音。
眼前濒死的王者眼中，绝非是面对死亡时会有的求饶眼神。
相反地，那是在自己可能即将死去的状况下，反而找出喜悦，拼死也要歼灭敌人的疯狂眼神。
呼哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！
微风呼啸的声音传来。
从沙耶她们的方向吹向虐仙。
（不对……是聚集起来了！以虐仙为中心，周围的空气都聚集起来了！）
原本的微风逐渐增强，最后甚至能听到强风呼啸的声音。空气不断往虐仙的方向，正确来说是往虐仙头顶聚集。
由于空气里混杂了周围的尘埃与圣火的烟雾，让死亡的聚合体形成带有斑点状红色污渍的漆黑团块。
铃华将左手举到空中，仿佛要抓住那团东西。那团东西发出轰然巨响，速度也变得更快，体积也跟着变大。最后那团东西似乎到达极限，停止成长，然后慢慢缩小，颜色与表面的速度也变得更浓、更快。
那正是死亡。
要是被那种东西击中，肯定会死。
「我只能使出全力的三成威力吗……不过，现在的你们没有方法能挡下这招！」
面对飘浮在半空中的绝望，三人连声音都发不出来。
不过，过了一会儿，美影往前踏出一步。
「美影……你……」
「美、美影大人？」
「我愿意赌上性命……要躲过那招恐怕是不可能的。既然如此……就只能正面突破了。」
「可、可是，要是正面接下那种攻击……沙耶小姐，沙耶小姐也说点什么……」
「…………」
「你应该很清楚。除了我以外，要突破那招，不，要降低那招的威力，以现状来说是不可能的。」
「………………」
「当然，我并不是去送死……铃华小姐，请你用现在的全力制造风之铠。」
「我、我不要，美影大人。难得……」
「没有时间了……大小姐……」
「好……我要使出全力，把最后的攻击全部灌注在那招上。」
做好觉悟的美影双手撑地，摆出蹲踞式起跑的姿势。
虽然身体早已到达极限，但或许是死亡当前的生存本能，美影并不觉得疼痛。
（应该没问题……太好了。）
铃华似乎也明白自己已经无法阻止美影，所以一改先前的软弱表情，以守护心爱之人的强者表情将最后的力量托付给美影。
一阵温暖的风从铃华举起的手上扩散开来，将美影包覆在内，开始剧烈旋转。
被铃华的风之铠甲碰到的石块都化为粉尘消散在空中。这是铃华竭尽全力，赌上性命的最后力量。
「遗言说完了吗？」
虐仙似乎也用尽最后的力气完成最后的调整。她的左臂和额头的血管都破裂，流出的鲜血在身上画出红色的线条。
本来打算只要虐仙表现出想逃走的意图，就立刻出手攻击，不过看样子对方打算正面突破。既然如此，自己也必须做出回应，尽可能提升威力和准度。
「哎呀，没想到你这么温柔。不过很遗憾，我刚刚说的并不是遗言……我想想，应该是关于明天早餐的话题吧。」
「哼哼，是吗……那么，你就到那个世界慢慢聊吧！」
「美影！要上咯！」
「喝啊啊啊啊！」
随着虐仙的挥手，那团黑暗的物体也像龙卷风一样，以惊人的速度画出螺旋状的轨迹延伸出去。
巨大的大蛇张开大嘴，将一切吞噬，不断膨胀。无论是地板的磁砖还是柱子，只要一碰到黑色的龙卷风，就会瞬间粉碎，消失在漩涡之中。
美影的脚往地面一蹬，地面被踢出一个大洞，扬起一阵烟尘。
沙耶同时举起双手，将灵枪指向黑色大蛇，扣下扳机。
如果这次的攻击没有成功，所有人恐怕都会被消灭。
就算攻击成功，美影恐怕也无法全身而退。
铃华感觉到不安、愤怒与憎恨的情绪不断膨胀，周遭的一切看起来都像是慢动作。
眼前那股力量的奔流，就跟当时一样，打算从自己身上夺走一切。
美影的每一步都踩碎地面，扬起的尘土与小石子被铃华的风吞噬，消失无踪。
不可原谅……
当时的记忆与情感传到扣下扳机的手指上。
可恨……
这些家伙是敌人，是夺走一切的敌人。
杀……
枪口的绿光越来越浓。
杀……
那已经不是绿色，而是逐渐转为深紫色。
吃我这招吃我这招吃我这招吃我这招吃我这招吃我这招吃我这招吃我这招吃我这招吃我这招吃我这招吃我这招吃我这招吃我这招吃我这招吃我这招吃我这招吃我这招吃我这招吃我这招吃我这招吃我这招吃我这招吃我这招
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
砰！
再走几步就能冲进黑暗漩涡。就在眼前那条恐怖的大蛇即将吞噬美影、吞噬铃华的意志时，沙耶射出的某个物体从美影身旁穿过，刺中大蛇。
临死之际，美影将感觉提升到极限，让周围的时间静止。
她一开始甚至无法确定那是沙耶射出的子弹。因为那是一颗跟沙耶平常使用的子弹完全不同的紫色子弹。
子弹在击中的瞬间似乎被大蛇吞了进去。
可是被子弹击中的部位却像气球一样膨胀、爆开，然后直接撕裂大蛇的腹部。
沙耶射出的子弹在大蛇身上开出一条直达虐仙的道路。而虐仙正看着刺进自己腹部的子弹，露出难以置信的表情。
不再犹豫！
就这样笔直冲向虐仙！
虽然看到突然回神的虐仙连忙伸手想要防御，但不知为何，面对逼近的美影，虐仙却没有摆出防御架势，只是毫无防备地呆站在原地。
在美影的身体撞上虐仙的瞬间，脸上露出难以置信表情的虐仙口中似乎发出什么声音。
◆
「美、美影大人啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
虽然美影是用双手护着身体，但全力冲撞虐仙的她似乎也受到相当严重的伤害。
在撞飞虐仙之后，美影就直接趴倒在地，没有丝毫动静。
不过从她背部的起伏，可以看出她勉强还有呼吸。
「呼……呼……」
沙耶在回过神来时，发现自己正握着灵枪僵在原地。她似乎在几秒之后才察觉到自己跟同伴已经得救。或许是紧张的情绪一口气解除，沙耶手上的枪掉到地上，整个人也像是腿软般瘫坐在地。
「美影……美影……」
或许是腿软到无法自由行动，沙耶像小婴儿一样爬行着，想要靠近美影。
已经来到美影身边的铃华用沾满泪水与鼻水的脸告诉沙耶美影平安无事。
「呼……呼……呼……」
什么都看不见。这就是所谓的死亡吗？
被击飞的虐仙就这样撞上柱子，奄奄一息地苟延残喘。然而，身体的感觉已经完全消失，就连痛觉也感觉不到，手脚也完全无法动弹。
沙沙——沙沙——
不知不觉间，神殿里变得一片寂静，只剩下拍打悬崖的海浪声。
一如往常的声音。
她完全没想过，自己居然会有再也听不见这个声音的一天。
沙沙——沙沙——
听着海浪声，她渐渐地困了。
结束的时刻近了。
沙！
踩踏泥土的声音。
有人站在她眼前。
啊啊，就算眼睛看不见，她也知道来者何人。
在遥远的记忆中，她仿佛昨天才发生过一般地回想起来。
「呼……呼……很……呼……愉快……呼……呼……呼……」
沙耶俯视着带着满足表情断气的虐仙，脸上带着成就感，不知为何还混杂着些许悲伤，是复杂的表情。
旅途的延续
「喂～我说～」
「……」
「同样的景色看久了也腻了。」
「……唉。」
走在被深绿树林围绕的山路上，美影身后传来沙耶的抱怨。
虽然美影很想无视，但很明显那样只会让事情变得更麻烦。
因为……
「请不要让美影小姐困扰。」
「为什么美影会困扰？」
「因为沙耶小姐一直抱怨同样的事，所以我才叹气！所以请你稍微安静一点。」
「啥？……是说，你刚刚叹气了？」
太迟了。
一行人离开媚香园前往下一个性域，跟来时不同，沙耶、美影跟铃华都决定要同行。
「……唉……我才没有叹气。而且铃华小姐不是去看过，只要再前进一公里就会有茶屋吗？要不要去那里吃好吃的团子？」
「团子！对哦！就这么办！既然决定了，那就加快脚步！……你果然在叹气！」
「沙耶小姐真是个忙碌的人呢……比起这个，美影小姐，到了茶屋之后……」
「……我记得。为了奖励你去侦查，要摸摸我的头，对吧？」
「好的♥」
「你好像美影的宠物呢。」
「什么？」
「怎样啦？」
「……唉。」
虽然我并不打算听从沙耶的指示，但还是加快脚步吧。
再这样下去，美影会在抵达茶屋前先累倒。
◆
在与虐仙的死斗之后，老实说我不记得自己是怎么逃出神殿的。
我只记得在朦胧的意识中，沙耶、铃华，还有惠跟沙耶以前职场的同事抱着我离开神殿，然后我就睡了三天三夜。
「话说回来，监视跟警备方面都没问题吗？」
我开口询问从漫长的睡眠中醒来，正在整理状况跟讨论今后对策的沙耶跟铃华。
「嗯，沙耶小姐被带进神殿后，我立刻压制了那些人。因为我大概知道沙耶小姐打算做什么。」
「压制……」
美影之前说她很强，看来是真的。
「知道计划是怎么回事？是大小姐告诉你的吗？」
「不，不是。是这家伙，跟踪狂。」
沙耶用拇指指向身旁的铃华。
「别说得那么难听。这次多亏有我，事情才能顺利进行哦。」
「关于这点，我真的很感谢你。」
「那个……我们是被铃华小姐监视吗？」
「不是我们，是你的跟踪狂啦。」
「所以说！我不是跟踪狂啦！」
或许是因为一起经历过生死关头，这几天沙耶跟铃华之间的距离似乎拉近了不少。
由于能称得上是同年龄朋友的人只有美影，所以铃华稍微松了口气。
不过，她差点就因为这种安心的感觉而忽略了另一件事。
「……咦？我的跟踪狂吗！」
「不是！啊，不对，虽然不是，但也不是跟踪狂。只是稍微跟踪沙耶小姐，调查一下住址之类的……」
「……」
「或是闻一下晾在外面的衣服味道之类的……」
「……」
「或是休假的时候一整天都看着你之类的……」
「……」
铃华感觉到自己背上的寒毛一根根竖了起来。这跟面对绝对性的力量时不同，是种缠绕全身的恐惧。
「不过也多亏有她，你遇到困难的时候她也有出手帮忙哦。」
沙耶简单说明了在潜入神殿调查时，她使用灵力刮起强风的事。
虽然说确实是帮了大忙……但总觉得有点难以释怀。
「……我大概明白事情的经过了。不过，我还没问到最重要的事。」
「最重要的事？」
「是啊。可是为什么铃华小姐会愿意帮助我们呢？」
「哦，这个问题啊。理由有两个。」
铃华竖起两根手指，而一旁的沙耶似乎已经知道答案，脸上露出不怀好意的笑容。
「第一个理由是我其实是那家伙的女儿，因为妈妈实际上算是被他害死的，所以我要报仇。」
「这种事…………咦？」
「第二个理由比较重要……」
「等、等等等一下！」
「怎么了？接下来才是最重要的理由哦。」
听到对话被打断，让铃华有些不高兴，而一旁的沙耶忍不住噗哧一声笑了出来。
「沙耶小姐，这样很脏耶！」
「呵呵呵……对、对不起……呵呵……继续说吧……」
「真是的……至于第二个理由嘛……」
「不是那个理由啦！」
「噗哈哈哈哈！」
虽然铃华并没有说得很清楚，不过她似乎是虐仙的女儿。
铃华是过去灵姬与虐仙所生下的女儿，而跟过去所有灵姬一样，铃华的母亲在生下她的时候也已经是个废人。当然，那样的母亲不可能好好照顾孩子，因此铃华是靠着国家的补助跟亲戚朋友的帮助才活到今天。
没过多久，铃华的母亲就过世了。
或许是因为母亲在生产时就已经是病入膏肓，她甚至没等到铃华满一岁就离开人世。
「……所以我只有在照片上看过母亲的长相。」
「这样啊……」
原本热闹的气氛突然变得沉重。
「就、就是因为这样，我才不想提起这件事。而且那已经是十几年前的事了，说母亲是敌人其实比较像是后来才加上去的动机。」
「那么，第二个理由才是你这次愿意协助我们的真正理由吗？」
「是的！……其实……」
吞口水。
比起刚才听到的理由，这个理由更加重要，也是让铃华决定这次要协助我们的最大动机。我自然地将身体往前倾，集中精神听铃华说下去。
不过美影应该要早点察觉。在铃华提到第二个理由的时候，原本一直用认真的眼神看着铃华的沙耶便起身去帮自己倒咖啡。而美影也明白那代表什么意思。
「我对美影大人……一见钟情！！那个……请、请、请、请跟我交往！！」
◆
到头来，铃华还是以旅行为理由拒绝了美影的告白。
——虽然美影其实已经算是被告白了——
不过在那之后，美影也要求铃华带自己一起旅行。虽然美影原本打算拒绝，但沙耶却意外地答应了。
沙耶会答应，一方面当然是因为美影的战力无可挑剔，但或许也是因为美影的双亲不在，而且要是有个万一，她可能会被当成虐仙的犯人遭到逮捕，所以沙耶不忍心让她继续留在这个国家。
幸好虐仙的犯人搜索行动，因为铃华让神殿内的职员全部昏倒（听说是这样，但美影并不清楚实情）而陷入胶着。
当沙耶等人恢复意识时，镇上也已经进入戒严状态，让美影等人在逃离时也遭遇不少困难。
不过多亏有惠的协助跟铃华的飞行能力，一行人并没有像她们原本担心的那样难以逃脱。而且因为虐仙死亡，覆盖在外墙上的结界也跟着消失，一行人就这么越过外墙逃了出来。
「话说回来，这样真的好吗？」
「你突然问这个做什么？」
沙耶先享受过烤团子沾上酱汁的香气，才张大嘴巴把团子送进嘴里。
接着再喝一口略带涩味的绿茶，让口中甜味变得更加丰富。
虽然边眺望眼前绿意盎然的山景边慢慢享用团子也是一种享受，不过沙耶似乎是个名副其实的「比起赏花更重视团子」的人。她右手拿着竹签，明明嘴里还有东西要咀嚼，眼睛却已经飘向盘子上的黄豆粉麻糬。
「我是说铃华小姐。虽然我不太想这样说，不过她是虐仙的女儿吧？」
沙耶没有去碰还没动过的艾草团子，只是拿着竹签不知如何是好。
趁着铃华去堆花的时候，她不安地把脸凑到沙耶面前。
「你还在担心那种事吗？没问题啦。」
盘子上的黄豆粉麻糬消失了。
「既然大小姐都这么说了，我也不好再多说什么……不过你有什么根据吗？」
「直觉啦，直觉。而且我自认很有看人的眼光。既然你能让对方迷上你，就该把对方迷得神魂颠倒，让他不会想背叛你。」
「迷得神魂颠倒……」
美影的耳朵微微泛红。
「让您久等了，美影大人～」
铃华像是算准时机般地回到两人身边。
因为铃华也跟在两人身边，所以她不能穿着媚香园的正式服装，也就是那套紧绷的内衣到处走动。所以在拿到正式服装之前，她只能用随便找来的布料披在身上充当披风。
不过她在途中经过杂货店时，看到一套忍者装觉得可爱，似乎相当喜欢，所以现在是穿着跟发色同样是灰色基调的女忍者装来到茶屋。
那套服装当然具备良好的运动性，穿起来相当方便活动，但因为每当铃华活动身体，迷你裙下那对丰腴的大腿就会若隐若现，所以也散发出不必要的性感魅力。
另外，那套服装是用重视运动性与防刃性的特殊纤维制成的紧身衣，外面只披着一件长度只到肚脐上方的短披风，以及一件金属胸甲。尽管没有美影那么夸张，但还是强调出女性特有的丰满胸部。
如果把这当成房中术的一环，美影也能够接受铃华的打扮，只是美影还是不知道该把视线往哪里摆。或许铃华就是故意要她这样。
不过对一直过着几乎等于裸体生活的铃华来说，现在这身打扮似乎已经算是相当保守了。
「啊……美影大人，难道您是在等我吗？」
铃华用仿佛小动物般闪亮的眼神看着美影手上的团子。她似乎没有戴眼镜，应该是离开媚香园时就丢掉了。
「咦？」
美影的举止变得有些可疑。
大概是因为刚才跟沙耶的对话内容让她感到内疚吧。
「您是在等我回来一起吃团子吗？真不愧是美影大人！我们一起吃吧！」
「啊、嗯……是啊……」
铃华带着纯真的笑容在美影身旁坐下。那笑容看起来像是打从心底信赖美影。
「一起……吃吧。」
美影也把串在竹签上的团子递给铃华，两人一起吃了起来。
「嗯～真好吃！」
「对吧？」
「为什么沙耶小姐一副得意的样子！」
现在就先什么都别想吧。
总有一天，自己一定能整理好对铃华的感情。
在口中扩散的甜味，让美影的心情也稍微好转。
（所以一定……）
美影看着铃华，从她身上看到一点当年虐仙的影子。
（那件事也……）
美影回想起自己对虐仙使出最后一击的瞬间。
——原来她还活着——
「喂，你在发什么呆？小心我丢下你哦？」
美影这才发现自己手上的团子已经吃完，沙耶正一脸不高兴地探头看着她的脸。
「沙耶小姐，你不用那么急吧？你看，美影大人也累了，对吧？」
「……不，我已经没事了。我们走吧。」
美影缓缓起身。
旅程还没结束。
直到旅程结束的那一刻。
所以现在去想还没发生的事也没有意义。
现在应该好好珍惜这段平凡的时光。
路途还很漫长。
【BAD END】媚汗不止的灵姬的痴体
朝阳照耀着石造的巨大神殿。
几名女性在依然冰冷的石头上排成一列往前走，最后在某个房间前面停下脚步。
「早安，我来接您了。」
站在最前方的卧烟敲了敲门，没等房内回应就直接打开房门。
「呜……嗯♡」
打开门的瞬间，宛如熟透果实的甘甜香气和带着咸味的汗水混合成酸甜芬芳的费洛蒙刺激着鼻腔。
房间似乎正不断冒出桃色水蒸气，包括卧烟在内，站在门边的几名女性都忍不住捂住鼻子皱起眉头。然而这绝对不是因为房间传出恶臭，而是为了防止吸入过量媚毒的防卫本能所做出的反应。
「缲仙大人正在等您，我们进去吧……呃，她没在听吗？」
房间中央。
一名两性具有者被绑在特大号床铺的四个角落，手脚都被锁链固定住，呈现大字型痛苦地喘息着。
「哦哦……呼……让我摸……嗯哦哦哦……」
这名女性就是今年被选为灵姬的沙耶。
「哼……身材变得很有灵姬的架势嘛。」
卧烟以轻蔑与侮辱的眼神，看着灵姬，表情中还带着些许恨意，恨意强烈到让她想杀了对方。
这也难怪。
毕竟，这个灵姬是企图暗杀玩仙，做出前所未闻的滔天大罪的罪犯。原本应该当场砍下她的头，将尸体碎尸万段，也无法泄恨。但是玩仙似乎相当中意这个女人，所以让她以灵姬的身份活下去。
反过来说，多亏如此，卧烟才没有受到处罚。但是对她来说，这依然是极为不名誉的严重失态。
（啊啊……现在光是回想起来，就让人作呕……）
虽然现在负责照顾灵姬，但是每次看到她，就会想起当时的情景。
大约一个月前，沙耶被当成灵姬献给玩仙的那一天。
听到神殿传出巨响，看到神殿的一部分倒塌，卧烟等人脸色大变，折返神殿。原本不应该在玩仙享乐的时候踏入神殿，但是她感觉到不安，于是违反禁忌，冲进神殿。
眼前的光景，让她头晕目眩。
只剩一只手的虐仙满身疮痍，肩膀随着呼吸上下起伏。她用剩下的那只手掐住沙耶的脖子，以及她口中那个灰发女子的脖子，让她们昏厥过去。
另外还有另一个金发女子，看起来像是袭击者，她倒在附近，看起来像是破布。虽然还有呼吸，但是手脚都扭曲变形，想必已经无法再做任何抵抗。
「呼、呼……怎么，你们来啦？」
虐仙将沙耶和口中那个女人丢向卧烟等人，脸上露出满足的表情。
「来得正好……不，别在意……把她们全部绑起来……对了，三个人都绑起来。美影……啊，还有那个金发的，也别杀了。」
就这样，她们莫名其妙地将沙耶等人分别监禁起来。不过只有沙耶是灵姬，也就是虐仙的新娘，所以待遇特别优渥，受到很好的照顾。
「一开始的气势好像不存在一样。」
卧烟知道对方听不到，还是忍不住抱怨。
被抓住的时候，沙耶依然态度强硬，即使被虐仙侵犯，凄惨地高潮到昏厥，醒来时眼中依然充满反抗的光芒。
现在又如何呢？
她变成一个只要不绑住手脚，不分昼夜都会不停自慰的色情狂。
之所以会这样，是因为每天被侵犯，又全身涂满媚汗泉的原液——也就是玩仙的体液，让沙耶的身体变成随时都在流汗的异常体质，而且那些汗水还含有大量让人发情的费洛蒙。
现在的沙耶是个只要待在原地，就能让周围的人类，以及自己发情的卑贱存在。只要把她关在房间里，她就会因为自己的体味和汗水而发情，然后自慰。
不过，一开始的一个礼拜左右，即使处于这种状态，她也没有失去理智，所以也不需要拘束她。即使因为兴奋而满脸通红，她还是有勇气瞪着这边看。而沙耶的心灵完全屈服，是在她看到那个之后。
「哈啊♡哈啊♡哈啊♡」
「呼——♡呼——♡」
女人们解开全身汗水闪闪发光的灵姬的束缚，呼吸变得急促。
灵姬本人也因为兴奋而眼神涣散地看着她们，一解开束缚，就开始玩弄胸部、阴茎和女阴。
啾噜啾噜啾噜啾噜啾噜啾噜啾噜啾噜啾噜。
啾噜啾噜啾噜啾噜啾噜啾噜啾噜啾噜啾噜。
那不是爱液或忍耐汁。
如瀑布般流下的汗水取代了润滑液，发出淫秽的声响。汗腺被改造到这种程度，已经不是治疗就能解决的程度。沙耶的发情期会持续到死亡为止。而卧烟从至今见过许多灵姬的经验判断，沙耶剩下的时间已经不多了。
「你们也别发情了，快点走吧。今天可是重要的日子……」
数名少女压制住灵姬，移动的目的地当然是虐仙的所在之处。
◆
「好浓烈的体味，我马上就发现你来了。」
虐仙毫不吝惜地将褐色裸体暴露在朝阳下，缓缓从祭坛走下。
「哈啊♥哈啊♥哈啊♥哈啊♥」
一见到虐仙，沙耶的呼吸立刻急促起来。她以谄媚的眼神吐出舌头，为了获得主人的许可，以双手将全身的汗水涂抹开来，展现自己的媚态。
「忍耐到极限了吗？……呵呵，好啊，就让你侍奉我吧。」
连大脑都发情的沙耶，只听得到虐仙的话语。
获得许可的沙耶如同饥饿的野狗扑向虐仙的胯间，以舌头舔拭那雄壮的阴茎，亲吻龟头之后，用尽全力侍奉主人。
因为沙耶本能地理解到，只有她才能满足自己不管怎么自慰都无法满足的身体。不，沙耶已经被破坏到只能靠本能思考了。
「嗯啾噜噜噜噜噜、哈呼、啾啵啾啵啾啵、嗯嗯、嗯嗯、嗯嗯、嗯嗯、嗯嗯、嗯啾噜噜噜噜噜、哈呼、啾啵啾啵啾啵、嗯嗯、嗯啾噜噜噜噜噜……」
她用嘴唇和舌头舔舐阴茎，用喉咙的粘膜紧紧夹住龟头刺激着。她享受着这普通男性恐怕撑不到一分钟就会射精的色情技巧。
她下流地缩起嘴巴，像章鱼一样吸吮自己的雄物，一边让唾液滴落在地板上，一边激烈地前后摆动头部。而雪风公主则用看着宠物的眼神俯视着她，温柔地抚摸她的头发。
「可恶的爱奴……呵呵，你就这么想要我的种吗？」
「嗯啾噗噗噗、嗯啾啵啵啵啵、嗯啾噜噜噜噜噜、嗯啾噗噗噗噗噗、嗯啾噜噜噜噜噜……」
「喂喂，太拼命了吧♡真拿你没办法……呵呵……就让你怀上我的孩子吧♡」
咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻！
咻噜噜噜噜噜噜噜、咻噜噜噜噜噜噜。
雪风公主将一大清早的特浓精液射在下贱母狗的喉咙深处。
「嗯咕、嗯嗯嗯、嗯嗯嗯嗯嗯嗯、啾噜噜噜噜噜……」
沙耶双手环住虐仙的腰，将精液一滴不剩地喝光。她的脸庞烧得通红，身体微微颤抖。
虐仙在和沙耶交合时，会将自己的精液变成强力且具成瘾性的媚药。因此，只要被虐仙的精液喷到，沙耶就会高潮。现在光是喝精，沙耶就已经轻微高潮，所以已经无计可施。
「今天没时间，再射一发就出发吧。啊，美影也来了。」
「美影」这个词汇让沙耶的身体瞬间抽动了一下。
「我从后面插你，站得起来吗？」
不过，虐仙的这句话瞬间吞没所有桃色的思考，让沙耶觉得这种事根本无所谓。
「你的阴茎应该也很难受吧？顺便把美影也用一用吧。」
虐仙使了个眼色，卧烟便牵着缰绳走过来。
喀、喀、喀、喀。
蹄状物体敲击着石地板。
卧烟绝对不看向脚边的物体。这是人类的本能感受到厌恶与忌讳时的反应。
「……呃……呼……」
四肢被切断，变得像狗一样的肉块拼命动着已经不能称为手脚的部位，遵从缰绳的引导。
金发肉块的眼睛、耳膜、喉咙都遭到毒素灼伤，没有牙齿的嘴巴发出青蛙般的叫声，鼻子发出声音，像是以仅存的嗅觉寻求外界刺激。
竟然沦落成如此可悲的生物。
无法咬舌自尽，只是被活生生留下的肉块。
就连身为敌人的卧烟，第一次目睹沙耶与肉块对峙时的凄惨场面，都忍不住呕吐，将胃里的东西吐个精光。
面对常人绝对无法兴奋的疯狂，媚毒让沙耶发狂的阴茎勃起，流出忍耐汁。
「喜、喜欢～～～～♡这个，好喜欢～～～～♡」
被弄仙这么一说，沙耶露出混杂恍惚与疯狂的笑容，缓缓接近肉块，毫不客气地将阴茎塞进被没有牙齿的粘膜包裹的口中。
「嗯吼哦哦♡噗哦哦哦哦哦哦哦♡」
肉块从烧烂的声带演奏出肮脏的旋律，开心地大口吃着沙耶的雄物。不过，眼睛、耳朵都被毁掉，肉块不可能知道那是沙耶的雄物。
对现在的肉块来说，唯一的刺激就是这种侍奉。因为只有降临在永劫黑暗与无声世界的香气与口中的触感，让他感受到活着，所以才会开心地大口吃着。
话虽如此，除了沙耶以外没有人会想用这种东西，所以实际上说是沙耶专用的肉便器也不为过。
「哼哼哼，还是一样丑恶的交合。我真是有够低级的。」
与嘴上说的相反，看不出有任何反省或厌恶的表情，玩仙的阴茎因为这两个人的交合而勃起。他直接把龟头抵在沙耶的女阴前端，连前戏都没有就一口气插进去。
「嗯哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦♡♡好厉害啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡仙人大人啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡♡」
因为这股冲击而轻易迎来高潮的沙耶翻着白眼，用力抱住肉便器的头。
阴茎随着女阴的高潮而脉动，断断续续地把白浊液灌进便器的喉咙深处。便器痛苦地扭动身躯，就算精液从鼻孔里流出来也无所谓。
「从后面被侵犯时的姿势不是这样吧……」
玩仙一边用阴茎享受女阴的脉动，一边在沙耶耳边妖艳地低语。
「对不挤起♡我记得、我记得的呜呜呜♡」
沙耶大大地张开颤抖的双腿，变成外八的姿势，双手放开便器，掰开臀部让玩仙看自己的肛门。
原本是樱花色的肛门几乎每天被玩仙玩弄，被媚毒改造的结果，颜色变成深红色，纵向裂开隆起，从周围分泌出粘稠的液体，变成完全不同的器官。在撑开屁股的瞬间，甜甜的香气从肉环中心溢出。
「没错。就这样。」
玩仙满足地俯视沙耶低俗的原排泄器官，开始摆动腰部。
「啊哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♥♥♥来了来了来了♥♥♥」
沙耶流着欢喜的口水，身体激烈痉挛，但姿势依然不变。
「我也来疼爱一下寂寞地喘息的屁眼吧。」
玩仙伸出蛇一般的舌头，一口气贯穿沙耶的肛门直到直肠深处。这个瞬间沙耶完全翻白眼发出野兽的咆哮，玩仙却毫不客气激烈地伸出舌头。
配合舌头的抽插，肛门飞到数十公分外，又推回来，重复着咕噗咕噗的低俗声音，喷出汁液。
啾噗啾噗啾噗啾噗啾噗啾噗啾噗啾噗啾噗。
啾噗啾噗啾噗啾噗啾噗啾噗啾噗啾噗啾噗。
啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪。
啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪。
咕噗咕噗咕噗咕噗咕噗咕噗咕噗咕噗咕噗咕噗咕噗咕噗。
咕噗咕噗咕噗咕噗咕噗咕噗咕噗咕噗咕噗咕噗咕噗咕噗。
每当虐仙摆动腰部，爱液便如洪水般从沙耶的股间溢出，阴茎则借由这股震动彻底侵犯前方肉便器的喉咙深处。
「好好把子宫口打开哦。我会让你怀孕到再也派不上用场为止哦。」
「嗯嗯嗯咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿！」
噗咻噗咻噗咻噗咻噗咻噗咻噗咻。
哔噜哔噜哔噜哔噜哔噜哔噜！哔噜哔噜！
噗咻咻咻咻咻！噗咻咻咻！
虐仙最后用力挺腰，将精种射进沙耶的深处。
与此同时，沙耶也把大量精液吐进便器体内，缺氧的便器一边痉挛一边漏出小便，然后就一动也不动了。
沉默片刻后，虐仙从沙耶的肛门拔出舌头，沙耶的身体终于迎来极限，差点就要倒下。被拔出舌头的肛门下流地翻开，短时间内似乎无法恢复原状。
「啊啊哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！我要生、我要生孩子！我要生很多虐仙大人的孩子！」
「是吗？那么在精种适应之前，我不会拔出这个哦。」
沙耶全身无力地趴倒在地，于是百烈用单手撑住沙耶，同时用肉棒刺激沙耶的子宫。
光是这个刺激就让沙耶达到高潮，她只能不断点头。
「那么，差不多该走了。」
「美影要怎么处理？」
卧烟跪在玩仙面前，用视线指向已经没有任何反应的肉块。
「随便找个家伙处理掉，还有这里也要打扫干净。啊，如果已经死了，就丢到海里吧。」
「遵命。」
「那么沙耶，我们去特等席吧。」
玩仙用双手从沙耶的大腿后方抬起她的双脚，然后在插着肉棒的状态下从后方抱住沙耶。
接着她就这样带着风，从神殿的天井飞向城镇。
◆
城镇的大街上。
那里聚集了大量的人群。
有人兴奋地喘着气，有人露出厌恶的表情，也有人满脸悲伤。虽然每个人的情绪都不一样，但共通点是所有人都看着同一个地方。
「啊…………呜…………」
「…………」
设置在道路正中央的处刑台上，有两根粗大的木柱。在双手被绑住的状态下，被吊在木柱上的罪人，吸引了所有人的视线。
是铃华跟惠。
两人看起来都像是遭到恐怖分子严刑拷打，不但全身赤裸，身上到处都是新伤。
这时一阵风吹过，让这个国家的国王出现在众人面前。
看到恼仙出现，现场顿时安静下来。
「……恼……仙……」
铃华虚弱地抬起头，看到眼前是和自己同样有着一头灰发的性灵王之一，以及在她身体中心发情并做出下流性爱动作的前同事。
恼仙本人似乎对铃华没什么兴趣，只是看了她一眼，接着就移动到一旁的惠身边。
「听说你很在意沙耶？」
「…………沙……耶……」
原本动也不动的惠缓缓睁开眼睛，看到眼前的景象，表情变得更加绝望。
被恼仙抱住大腿的沙耶双腿张成M字型，不但能看见她因为快感而不断抽动的阴茎，也能看到恼仙的阴茎还深深插入她的阴部。
沙耶的身体就像是刚做完激烈运动那样，脖子以下满是汗水，而且还在不断发亮，还散发出一股酸甜的气味。
「啊啊啊啊啊！恼仙大人！再用力顶我吧！」
她的眼神和嘴角都下垂，脸上已经没有过去那种好胜又小恶魔般的表情，现在她只是一个沉溺在女性欢愉之中的小女孩。
不过，她并没有失去原本的美貌，再加上那张娃娃脸，反而让她充满悖德又妖艳，不像是这个世界该有的魅力。虽说她已经疯了，但不难理解为什么玩仙会舍不得放手。
「我的灵姬怎么样？淫荡又美丽吧？你看，她拼命露出腋下，用费洛蒙诱惑我呢。这么好色的灵姬，我以前可没看过。」
「……呜……不……要……」
沙耶抱着自己的下半身前后摇晃，享受着玩仙的阴茎触感。
她高举双手，直接将手绕到玩仙的脖子后面，露出腋下。
腋下的排汗量比其他部位都多，汗水就像随时会滴下来一样，从腋下到侧乳形成一道水痕。味道也很强烈，比起甜味，香味更加明显。她似乎想用视觉和嗅觉强调自己是个出色的性器官。
光是将那淫荡的腋下肉穴暴露在弄仙的脸旁还不够，它还左右摇晃着，不断将气味送进弄仙鼻中，仿佛在催促她快点交配似的。
看到沙耶的反应，惠没有露出不悦的表情，反而愉悦地用脸颊磨蹭沙耶满是汗水的腋下，用长长的舌头舔去耻液，然后像要炫耀给沙耶看似的吸吮。
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♥腋下♥♥好舒服哦哦哦哦哦哦哦哦♥」
从沙耶从紧咬的牙关缝隙间发出娇喘与唾液的反应来看，她的腋下敏感度已经远远超越常人，甚至被开发成可以称之为腋穴的东西了。
不只是腋下。
每当舌头在全身上下舔舐汗水，她的身体就会微微颤抖，愉悦地将眼珠子吊到眼窝深处。
全身性器官。
在濒死的惠眼前喘息的女孩，从指尖到内脏深处，全都被媚药精液开发殆尽。
「这是死前的饯别礼，你可要仔细看清楚了。」
虐仙露出轻蔑的笑容，一边摆腰一边用双手灵巧地捏起沙耶的乳头。
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
咻　　　咻咻
就在这个瞬间，沙耶的腋下突然喷出大量汗水，弄脏了惠的脸。
咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾。
沙耶的身体也随着腰部的动作上下晃动。
每次被玩仙的龟头撞击子宫，沙耶全身都会因为强烈的快感而僵硬，药物让她的汗腺收缩，汗水如瀑布般倾泄而出。当然，腋下的汗水也断断续续地喷到惠脸上。
「……沙……耶……你……清醒……一点……」
在已经茫然自失的惠身旁，铃华挤出最后的力气对沙耶说道。
「你……得救……美……影……大……人……」
「啊呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！美、美影？噫！噫！噫呀啊啊啊！」
「没错……就是……那样……快点……救她……」
「……咦？」
不幸的是，不，或许该说是幸运，铃华并不知道美影身上发生过的惨剧。她也不知道沙耶的心灵因此崩溃。
沙耶的身体为了防止主人完全崩溃，防卫本能让她完全忘记跟悲惨肉便器之间的所有回忆。
如果不这么做，她就得每天看着为了发泄性欲而出现的肉块，而且还是在正常的状态下。那样她肯定撑不过三天，真的会发疯。
「哼哼哼哼……看来她似乎不把马桶放在眼里呢。」
「……茅……所……？」
从沙耶的异常跟玩仙的话语中，铃华察觉到美影并没有受到正常的对待。
「你这家伙！你对美影大人、对那个人做了什么！」
铃华脸色大变，激动到几乎要吐出血来。她不顾手腕跟脚踝被绳索绑得渗血，拼命挣扎，想要咬向玩仙。
「哈哈哈哈！濒死的潜力真是惊人。很好，这是你让我这么开心的奖励。」
玩仙轻飘飘地浮起，在铃华面前比刚才更激烈地侵犯沙耶。
「去吧啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♥♥♥」
眼白翻起的沙耶一边喷洒鼻水跟口水，一边迎来高潮。
但玩仙毫不在意，继续激烈地摆动腰部。沙耶的双腿间，混杂着爱液跟刚才精液的混浊泡沫从阴部溢出，将女性的香气散布到四周。
「杀了你！我要杀了你！」
「啊啊，真是煽情的眼神。呵呵……我兴奋起来了哦♡」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡♡♡」
为了进入最后冲刺，抽出的动作变得更加激烈。然后……
噗咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻！
啪沙沙沙沙沙沙沙沙！
沙耶的阴部猛然喷出潮水，而虐仙也在这时将精液注入子宫。
在艳阳高照的天气下，沙耶的潮水洒在铃华干裂的脸上。讽刺的是，贪求着生命的肉体吸收了这些水分。
「杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你……」
「呼……真满足……可以了，放出圣火。」
晚一步登场的卧烟将应该是从神殿带来的火把小心地插进处刑台下方的缝隙。
离开处刑台的虐仙抱着沙耶伸出手，一阵风随即吹进台座的缝隙，火柱瞬间包围地板，逼近铃华她们被绑住的柱子。
「来，沙耶，醒醒……让你看个漂亮的东西。」
「啊……呜……嗯…………铃……华？……绮、海？」
在熊熊烈火即将吞噬两人的前一刻，沙耶的眼中亮起一丝理智的光芒。
「沙耶小姐……请务必……
「沙……耶……小……生……
「吹袭吧！」
然而，当沙耶的头上响起声音时，眼前的处刑台已经被赤红色的漩涡包围，里头的两个人影一边扭动挣扎一边发出临死前的惨叫，最后化为灰烬。
沙耶只是茫然望着眼前的情景，眼中除了熊熊燃烧的火焰漩涡之外什么也看不见。
以毫不衰减的气势燃烧的火焰将处刑台连同上头的人一起烧尽，而虐仙弹响手指后，处刑台就随着风一起消失得无影无踪。
「好了，杂事也做完了，回去继续交配吧。」
「啊……啊啊啊啊……」
「我为了你又想了一些新的媚药哦。像是子宫口一直开着垂下来的东西，还有侵犯乳腺让乳头跟乳房变大一倍的东西。好像也能做出让蜜穴一直流个不停的东西。其他还有……」
「全部～～～～全部用在我身上吧～～～～～～～～全部用在我身上……」
「呵，真是贪心的家伙。好吧，你觉悟吧♡我会把你变成已经不能称为人类的淫荡身体，只属于我的灵姬哦♡」
沙耶只听得见虐仙的声音。
虽然好像也听见远处有认识的女性哭倒在地的声音，但要是每次都分心去注意那种事，自己会撑不住。
「好开心哦～～～～♥好开心哦～～～～♥」
挥之不去的焦臭味，被我身上散发的酸甜体味盖过，消失无踪。
第二章 痴耻性国
角色介绍2【有剧透】
※印象方面，是指在建立角色时，作为容貌与气质参考的角色。
由于不一定与参考角色的印象一致，还请见谅。
——主角们——
姓名：神代沙耶（18）
性　　别：双性人
身高：150公分左右。
胸部：微乳
印象：甲铁城的卡巴内尔的「无名」
◆人物介绍
在媚香园接受的手术，让腋下觉醒为性感带。在涂抹的媚毒效果下，腋下的汗水含有大量能让人发情的费洛蒙。
与大树家三姐妹发生肉体关系，分别让她们怀孕，但目的终究只是提供大树家精子，没有更进一步的感情。
姓名：苍龙院美影（18）
性　　别：女性
身高：170公分左右
胸部：巨乳
印象：我想让辉夜大人告白「早坂爱」
◆基本资料
媚香园的手术让屁眼觉醒为性感带。在涂抹的媚毒效果下，屁眼随时都飘散着性感的气味，化为连不习惯屁眼的女孩都会忍不住吸吮的性感器官。
虽然对铃华的好意感到困惑，但还是对铃华这个同伴抱有一定程度的信赖，也愿意与她互相扶持。
名　　字：风林　铃华（18岁）
性　　别：双性人
身　　高：160公分左右
胸　　围：美乳
形象：FGO的「冲田总司」
◆人物档案
在媚香园对美影一见钟情，也参与了虐仙杀的行动。因为这些行动而无法继续待在媚香园，加上没有家人，最后决定舍弃故乡，与沙耶等人同行。
她是虐仙的女儿，无论是优秀的嗅觉、操纵风的法术，还是发色，全都是遗传自她。同时也憎恨着等于是杀死自己母亲的虐仙。
在第二章开始时，她已经跟沙耶跟美影变得相当要好，甚至愿意在两人面前展现不会对他人展现的坦率一面。
----------------　第二章　登场人物　----------------
名　　字：大树　梅（60几岁）
性　　别：女性
身　　高：145公分左右
胸　　围：干瘪
形象：没有
◆人物档案
大树家实质上的家主，一枝姐妹的祖母。
在痴耻性国的统治下，村落里的旅人会被下药迷昏，然后献给蚀仙。过去她曾因为自己的女儿赞同这个制度，而被蚀仙们抓走，这件事在她心中留下深刻的心理创伤。她希望至少能保护女儿们，基于这样的使命感，她才会做出这种不人道的行为。
结果，她因为蜂窝一时兴起，差点被带走，为了抵抗蜂窝，她被蜂窝杀害。
名　　称：大树一枝（26岁）
性　　别：女性
身　　高：160公分左右
胸　　围：微乳
形象：カバネリの「四方川菖蒲」
◆人物简介
一头黑色长直发，气质娴淑的女性。大树家三姐妹的长女。
因为母亲被痴耻性国杀害，她更加强烈地想要脱离统治，保护妹妹们。
她向往自由旅行的沙耶等人，同时爱上了沙耶。可是，她必须按照惯例将沙耶等人交给蚀仙，最后为了妹妹们的安全，她决定弄脏自己的手。
她被蜂窝一时兴起带走后，被调教、开发了至今不曾用于性行为的肛门，变成光是被美影用肛门服务，就会高潮的敏感性器。
人不可貌相，是个闷骚的色情书刊收藏家。
名　　称：大树　二叶（23岁）
性　　别：女性
身　　高：160公分后半
胸　　围：无乳
形象：娇声练习的「速水奏」
◆个人资料
黑色短发，有礼的女性。大树家三姐妹的次女。
母亲被痴耻性国掳走，变成排便被虐狂的模样，让她留下深刻的心理创伤。憧憬能保护家人的坚强，因此学习弓道。弓道的技巧相当不错。
三姐妹中最缺乏性知识，一旦发生关系，就会潮到从平时的凛然模样难以想象。被虐狂。
名　　称：大树　三花（13岁）
性　　别：女性
身　　高：145公分前后
胸　　围：以年纪来说算大
形象：娇声练习的「赤城未里爱」
◆个人资料
黑色双马尾的可爱少女。大树家三姐妹的三女。
几乎不记得母亲，但从家人害怕痴耻性国驯兽师的反应来看，三花本身也把她们视为恐怖的对象。
原以为三姐妹中最纯真，却在本人不知情的状况下偷看一枝藏起来的色情书刊，性知识比二叶丰富。前途有望的虐待狂。
名　　称：大树　樱（当时30几岁）
性　　别：女性
身　　高：160公分左右
胸　　　围：比普通略小
形象：无
◆个人资料
只在本篇中以名字登场。大树家三姐妹的母亲。
在三花刚出生不久，由于反对向蚀仙献上供品的制度，而被痴耻性国抓走。受到炽烈的排便调教后，精神崩溃，完全堕落为排便被虐狂。
为了杀鸡儆猴，她被迫在女儿们面前一边从肛门排泄骇人的虫子与药剂，一边发疯。最后更当场被虫子从阴道接合，改造为除了肛门以外无法进行性行为的体质。
之后的消息不明，但蚀仙不可能对坏掉的家畜有兴趣，她的下场肯定很悲惨。
名　　字：黄金　蜂窝（20岁前半）
性　　别：双性人
身　　高：160公分左右
胸　　　围：微乳
形象：ID=INVADED 基因重组的「圣井」
◆个人资料
痴耻性国的调教师之一。留着一头黑色短发，充满男孩子气的美女。以蜜蜂为意象。
脸上不会露出表情，淡然地完成工作。
她有着容易冲动的一面，虽然不会把事情不如己意的状况表现在脸上，但会立刻感到烦躁。在冲动下杀人也不会有任何犹豫，是个相当危险的人物。她将蚀仙视为女王般崇拜，只要是蚀仙的命令，她甚至会毫不犹豫地献出自己的性命。而她这种疯狂的个性，以及后述在性行为时的转变，都让蚀仙相当中意，也是蚀仙的爱将。
调教师们被允许各自携带武装，蜂窝的武器是六把军刀，而且能透过灵力自由操控。
面对蚀仙以外的人，她是个无论遭受多么残酷的对待都能面不改色的虐待狂。然而在被蚀仙拥抱时，她会彻底改变，变成无论遭受何种对待都会欣喜地将肛门献给对方的被虐狂。
名　　称：成木厚子（30多岁）
性　　别：女性
身　　高：165公分左右
胸　　围：巨乳
形象：崩坏3rd的「卡卡丽雅」
◆个人资料
被招待到痴耻性国会场的贵族之一。
似乎是常客，甚至对这场活动抱有期待。似乎经营着妓院，对于能作为服务参考的情色活动都会积极参加。
即使看穿铃华的谎言，仍为了玩弄她的美貌与美丽肢体而缔结咒术契约。
名　　称：绫辻桐枝（20几岁）
性　　别：女性
身　　高：170公分左右
胸　　围：美乳
形象：崩坏3rd的「丽塔」
◆人物资料
在厚子的妓院工作的女仆兼护卫，女仆长。
有着一头深蓝色头发跟眼角泪痣的性感美女。
实力足以独力担任护卫，爱刀施展的高速剑技说是神技也不为过。
性欲强烈到不输给身为主人的厚子，跟铃华缔结咒术契约也是出于无奈。在那之后，她便用自己擅长的浪女调教方式，开心地对铃华上下其手。
名　　称：螳　蛮螂（20几岁）
性　　别：双性人
身　　高：170公分后半
胸　　围：无乳
形象：王国之心的「拉克希」
◆人物资料
痴耻性国的驯兽师之一。特征是有着触角般长发的美女。以螳螂为形象。
能够使用身体强化，单手挥舞跟身高差不多的巨镰。在痴耻性国的驯兽师中战斗力也相当高，虽然当时失去冷静，但还是差点就单枪匹马解决沙耶。跟其他驯兽师一样，对蚀仙十分崇拜。
是个喜欢打斗的战斗狂，比起调教更常负责袭击跟善后工作。
在被沙耶施加强力诅咒之后，性癖好从被虐狂扭曲成超越被虐狂的死性爱。沙耶利用这个性癖好，让铃华得以入侵痴耻性国，也得以帮助被当成家畜饲养的人类逃走。
在家畜逃走的骚动中，铃华向同为调教师的同伴坦承自己的行为，因此被逮捕，直到蚀仙归来之前都被关在牢里。不过因为蚀仙的死亡，她没能达成让铃华体验到比死亡更可怕遭遇的目的。不过因为某人对痴耻性国的袭击，让铃华得以体验到在痛苦之后迎接死亡的性高潮，因此本人似乎相当满足地死去。
名　　称：狐（不明）
性　　别：不明
身　　高：170公分左右
胸　　围：美乳
形象：滑瓢的孙子「羽衣狐」
◆人物档案
拥有令人着迷的美丽黑发，以及锐利眼神，散发神秘气质的美女。她主动找上策划救出美影的铃华，提议要与她并肩作战。
她成功偷袭蚀仙，甚至单枪匹马挑战性灵王，让铃华见识到她那怪物般的战斗力。
她表现出知道沙耶跟美影的反应，告诉她们接下来的去处之后便消失无踪。
名　　称：秽食　蚀仙（不明）
性　　别：双性人
身高：160公分后半
胸部：超巨乳
形象：反叛的鲁克西翁的「嘉莲」
◆人物档案
君临四大性域之一——痴耻性国的性灵王。让世人把自己当成名为痴耻性国的巨大巢穴之女王崇拜。
拥有剪短的鲜红头发，只有耳朵前方的头发留长到胸部作为装饰。身体除了胸贴以外什么都没穿，除了覆盖双臂双腿的袖子与下摆以外，身上没有任何衣物。
精通生物学，利用相关知识与役使昆虫的法术，对自己的身体进行外科手术，借此获得长生不老的能力。由于身体组织已经换成昆虫，因此就算受了普通人会死的重伤也不会死，拥有强大的生命力。附带一提，很久以前就已经失去痛觉。
在漫长岁月中，对「再怎么美丽的人类都拥有最污秽的器官——肛门」的事实抱持着非比寻常的兴奋感，从美丽女性与排泄这种污秽行为的对比中发掘出究极之美。
即使捕捉到作品中数一数二的美艳女性美影，也毫不保留地发挥变态嗜好，终于将她变成一个光是排泄就能让她高潮的变态。
在性灵王之中，他并非擅长打斗的类型，他更适合在地底下开发变态的虫子。不过，即使如此，他的战斗力在性灵王以外的人类眼中也已经够怪物了，没有人能对抗他从手脚袖口和衣摆中无限涌出的各种虫子，光是站着就能蹂躏周遭一带。
名　　称：蜂窝般的某人（不明）
性　　别：不明
身　　高：160公分前半
胸　　围：不明
形象：无
◆人物资料
从蚀仙和狐狸对决的洞穴中出现的神秘存在。
虽然和不久前跳进洞穴的黄金蜂窝相似，但身体各处都替换成虫子，还长着人类没有的翅膀，看起来实在不像人类。
虽然发言看似理性，但偶尔会变得很奇怪。
开始不分青红皂白地攻击会场周围的人类。
大树屋
「真是麻烦。」
虽然还是上午，但天空却显得相当阴暗，周围也飘荡着一股阴郁的气氛。
天空中仿佛有只饥饿的怪物，乌云不时发出雷光，发出阵阵低鸣。
再过不久，恐怕就会开始下雨，而且还会伴随着头顶上的雷声。
「铃华，你去前面看看有没有可以躲雨的建筑物。」
「我才不要！要是被雷打到怎么办！」
「美影会在我们坠落之前接住你，放心吧。」
「不是，我担心的是坠落后的事情！」
因为铃华的加入，让三人之间的气氛比一开始时热闹许多，仿佛只有他们周围不受雨水的阴郁影响。
不过，他们也必须想办法解决在不久之后就会发生的现实问题。
沙耶等人现在正走在穿过群山之后接近平原的道路上，虽然路边有不少树木，但还是让人担心会不会被雷打到。
而且要是开始下雨，周围也没有可以躲雨的大树，这样下去不只是会淋成落汤鸡，甚至有可能会感冒。
在危机感的驱使下，三人自然加快了脚步。
不久之后，三人看到一座特别高的山丘，而道路在山丘后方消失在地平线的另一端。
一行人一边注意着越来越诡异的天色，一边默默前进。
当一行人总算来到山丘的坡道时，铃华突然抬头看向山丘上方。
「嗅嗅……咦？」
「怎么了吗？铃华小姐。」
铃华像狗一样在美影身旁动着鼻子。
「我好像闻到饭的味道。」
「嗅嗅……是吗？我只闻到雨的味道啊？」
「我也不太确定。铃华小姐的鼻子很好吗？」
沙耶跟美影也跟在铃华之后试着闻了闻周围的气味，但她们只闻到雨天特有的雨水气味，完全感受不到任何像是人类生活气息的气味。
「虽然只有一点点，不过我闻到煮饭的香味……还有鱼吗？……好像有在烤什么东西的味道。」
（这么说来，虐仙的鼻子也很好。）
沙耶想起虐仙即使在数十米外也能察觉美影的气味，而且即使在后方也能发动攻击。
「不管怎么说，如果这座山丘的另一边有住家，我们就去那里躲雨吧。」
沙耶靠着灵力强化过的身体能力，美影靠着原本的脚力，铃华则是靠着缠绕在身上的风力一口气冲上山丘。
不久之后，一行人终于来到山丘的顶端……
「……你果然可以成为美影的宠物。」
「宠、宠、宠物……♥」
「请不要做奇怪的妄想。」
铃华的嗅觉相当正确。
越过山丘之后，道路正中央有个小村落。
虽然因为天气不好而看不到人影，不过各家都飘出淡淡的白烟，让灰色的景色多了几分生活感。
「我们就直接一口气冲下去吧。时间好像不多了。」
雨开始一滴一滴落下。
◆
「有人在吗？」
美影敲了两、三下门，用响亮的声音告知访客到来。
「我们是旅人，可以让我们在这里躲一下雨吗？」
「……不在吗？」
沙耶等人来到位于村落中央最大的木造房屋前，总算在千钧一发之际躲过倾盆大雨。
正当她们来到房屋前，准备出声叫人时，也正好在踏进玄关屋檐的瞬间开始下雨。那猛烈的雨势简直像是把水桶倒过来一样，雨滴发出沙沙声响打在各家屋顶上，雨势甚至强烈到让前方数米的视野都被遮蔽。
或许是因为现在是中午，再加上这场雨，整个村落看不到半个人影。不过从厨房飘出的烟，以及放在屋外的竹笼来看，这里毫无疑问有人居住。
虽然也可以从入口附近看起来比较合适的房子开始找，但沙耶提议这种时候应该要先去最大的房子。因为房子越大，越有办法招待外人，也就是说运气好的话，说不定可以找到住处。
于是三人从聚落入口笔直前进，来到一栋特别显眼的豪宅。虽然这栋豪宅跟门牌上刻的字样《大树》十分相称，但如果没人在家就毫无意义。
正当三人打算再试着喊一次的时候，从屋内传来一个老妇人的声音。
「我这就来，请进。」
三人面面相觑，接着望向门口。
美影感受到沙耶正从背后催促自己开门。
「那么，打扰了。」
美影战战兢兢地把门往右推开，然后用仿佛要当小偷的姿势迅速穿过玄关。铃华也跟在美影身后，仿佛突然变乖的猫一样抓着美影的衣摆，踏着不稳的脚步走进去。只有沙耶大摇大摆地走进去，然后静静地关上玄关大门。
跟外表一样，这栋房子的玄关也相当气派，一进玄关就往三个方向延伸的走廊也足够让两个人并肩行走。
这时，从沙耶她们的右侧延伸出去的走廊传来啪哒啪哒的脚步声，一名穿着日式围裙的白发老婆婆出现在她们面前。
「在这种大雨中，你们一定很辛苦吧。」
老婆婆只是瞥了沙耶她们一眼，完全没有露出怀疑的眼神。
虽然说是老婆婆，但她的动作相当俐落，挺直的背脊与清晰的声音让人完全无法想象她是个白发老婆婆。
「不好意思在您午休时打扰。我们三人正在旅行，突然下起雨来让我们不知所措。如果可以让我们稍微避个雨，我们马上就会离开，可以让我们在这里等雨停吗？」
「哎呀，真是个懂事的小姑娘。」
看到沙耶向前一步向老婆婆打招呼，老婆婆露出像是看着孙女的温柔笑容回应。
沙耶的眉毛动了一下，但还是维持着可爱的笑容。
「只是这一带的雨一旦下起来就很难停呢。我想今天的雨也会下到明天早上。好了好了，站着说话也不方便，快进来吧。」
「谢谢您。不过这样好吗？虽然我们自己这么说有点奇怪，不过让三个来路不明的人进来真的没关系吗？」
「不用在意没关系。这间房子本来就是我的。而且如果是这么可爱的小姐跟美女，我可是非常欢迎呢。」
「这样啊，那我就不客气了。」
沙耶拼命忍耐着不让自己的笑容抽搐，坐在玄关的台阶上脱下靴子。美影跟铃华也跟着照做。
让三人进到屋内的老妇人直接沿着中央的走廊前进，一边说着「这边请」，一边催促三人跟上。
「话说回来，各位有吃东西吗？」
「我们有携带粮食，所以没问题。如果方便的话，我们想补充一些水分。」
「哎呀，那真是太好了。其实再过不久就是吃饭时间。因为煮太多了，你们就吃一点吧。」
「我们实在不好意思麻烦您……」
虽然嘴上这么说，但沙耶的肚子却像是在赞成老妇人的邀请般，很凑巧地在这时发出咕噜声。
不只是沙耶，美影跟铃华也像是自己肚子叫一样，顿时感到难为情，连耳根都红了。
「呵呵呵！不用客气。而且那些女孩也一定会很高兴能多几个聊天的对象……请往这里走。」
老妇人在一扇特别大的拉门前停下脚步，对门内喊了一声。
「一枝，有客人来了。」
轻轻拉开纸门，眼前出现一间宽敞和室的榻榻米。中央的大木桌已经摆上几道菜，三名女儿坐在桌子对面的左侧。
「来，快打招呼。」
◆
喀嚓喀嚓的用餐声中混杂着愉快的说话声。
「那么沙耶小姐跟美影小姐同年吗！」
「我觉得这没什么好惊讶的啊。」
美影噗哧一笑，沙耶瞪了她一眼让她闭嘴。
「那么跟二叶差不多年纪咯。」
沙耶眼前的女性，也就是一枝把话题抛给妹妹。
在老婆婆的带领下，沙耶等人被介绍给三姐妹，也各自报上姓名并简单自我介绍。
眼前这名自称一枝的女性是三姐妹的长女，一头柔顺的黑发与朴素花纹的和服十分相衬。
虽然隔着和服看不太出来，不过她的身材纤细，似乎不是那种丰腴的类型，但和服却完美地与她的身材调和。
接着被介绍的是二叶，三姐妹的次女。
二叶跟一枝一样是黑发，不过头发剪短并整齐地绑在脑后。从她身上的道服与袴裤，可以看出她有在学习某种武术。她的身材跟一枝一样纤细，却能感受到习武之人特有的柔韧。
「看起来是这样呢，姐姐……美影小姐似乎也懂得一些武术……」
「我家代代相传的拳法，我已经学成了。二叶小姐……是弓道吗？」
铃华从二叶的举止、体态、手指的状态等，试着从武术培养出来的直觉进行推论。
「正是如此！哎呀，我第一次见到美影小姐时就有这种感觉……看来你真的不是普通人呢。如果方便的话，可以陪我练习一下吗？」
「美影真的不是普通人哦。别说是普通人，有时候甚至会放弃当人类呢。」
「大小姐，您说得有点太过分了。二叶小姐，不嫌弃的话，我很乐意奉陪。」
沙耶跟美影各自跟一枝与二叶聊得很开心。铃华虽然也想加入，但面对初次见面的人还是会感到害怕，所以只能无奈地继续处理鱼刺。就在这时……
「…………」
「铃华姐姐也在做什么吗？」
「呜呀啊啊！？」
铃华身材娇小，食量也不大。
大概是已经吃完午餐的三女三花对乖乖坐在一旁的铃华感到无聊，等铃华注意到时，三花已经来到她的正后方。
三女三花也因为继承了大树家的血统，所以有着一头黑发，而且跟两个姐姐一样是柔顺的直发。不过她也跟其他少女一样，将头发绑在头部两侧。头上可爱的缎带让少女的可爱感更加提升，跟那件像是短版浴衣的和服十分相衬。
「不要突然大叫啦，三花都被你吓到了。」
「对、对、对不起，三花。你、你没事吧？」
「嗯，没事了。话说铃华姐姐会用忍术吗？」
三花双手互握摆出忍者的架势，用闪闪发亮的眼神看着铃华。
「呜……」
瞄到这一幕的沙耶用眼神示意铃华别再说了。虽然有些过意不去，但看来也只能辜负三花的期待。
「对、对不起，三花。姐姐不会用忍术。」
「咦～那姐姐穿成忍者的样子不就没有意义了吗！」
「啊，呃，这个嘛，因为这样比较好活动，而且又很可爱，所以才会穿成这样。」
「哦～」
三花怀疑的表情让铃华忍不住别开视线。
「啊，对、对了，我还会后空翻哦！」
铃华像是突然想到似地露出得意表情，但因为二叶姐也办得到，所以她只能沮丧地继续帮二叶姐挑鱼刺。
在享受了一段愉快的用餐时光后，沙耶不顾三姐妹祖母梅的制止，主动帮忙收拾碗盘。
在收拾完所有碗盘时，梅端出热茶跟点心，同时邀请沙耶今天就住下来过夜。
「我很感谢您的好意，但不能给您添那么多麻烦。」
沙耶虽然明确拒绝，但美影跟铃华都看出她只是在说客套话。
两人反而佩服沙耶居然能面不改色地说出违心之论。
（（大小姐（沙耶小姐）果然是个坏女人……））
在经过几段闹剧之后，沙耶总算被梅说服，决定今晚就住下来过夜。
◆
在晚餐前的这段时间，三人也各自加深彼此的交流。
沙耶跟一枝与三花分享自己至今的旅行经历（当然只限于可以公开的内容）。
对鲜少有客人来访，就算外出也不会离开聚落的两人来说，这是一段相当愉快的时光。
另一方面，美影在二叶的带领下，来到位于走廊另一头的道场。
因为下雨的关系，弓箭无法使用，所以两人便在道场进行美影指导的近身战个人课程。
铃华原本只是在道场角落看着两人练习，但练习到一半时，美影便邀请铃华一起练习，虽然铃华有些不情愿，但还是半推半就地陪美影练习。
白天的雨势没有减弱，太阳也已经下山，等回过神来时，夜幕已经笼罩四周。
美影、铃华跟二叶都出了不少汗，三人各自简单冲洗一下身体后，沙耶便开始准备晚餐。
众人围着用附近采到的山菜与鹿肉煮成的火锅，享用自制的梅酒与腌菜。
「我家的浴室虽然没什么好炫耀的，不过非常宽敞哦。」
一枝喝醉后脸颊泛红，靠到沙耶身边。从有些凌乱的和服中露出的肩膀与微微隆起的胸部都微微泛红，让沙耶的下半身不由得产生反应。
「那真是令人期待……不只享用这么豪华的餐点，还能使用浴室……」
「沙耶姐姐的故事很有趣，我还想听更多呢。呐呐！要不要一起洗澡？」
「哎呀，听起来不错呢！你觉得呢？」
一枝和三花都用充满期待的眼神看着铃华。
「呃……这个嘛……」
（是不是该老实说呢……）
铃华犹豫着该怎么回答，稍微瞄了一下自己的胯下，然后侧眼观察美影等人的状况。
话说回来，美影不擅长喝酒，不知道要不要紧？
「来，美影小姐，再喝一口。」
「呃……铃华小姐……美影小姐的脸好红……」
「没……没事的，二叶小姐。这酒真的很好喝，我还是第一次喝到这么好喝的酒。」
「我看您还是休息一下比较好……我铺好了床，需要我送您过去吗？」
铃华的眼中闪过诡异的光芒，但还是婉拒了二叶的提议。
「没关系，我会负责把美影大人带回寝室。」
看来美影似乎是喝了酒变得多话。
记得她以前在兔舍跟龟舍工作时好像也是这样……
「来，美影小姐，您这样会给大家添麻烦，我们回寝室吧。」
美影的舌头已经不太灵活，铃华说完便扶着美影离开。
目送两人离开的二叶也加入对话。
「我家的随从给各位添麻烦了……真是非常抱歉。」
铃华在心中发誓，明天早上一定要好好教训美影。
「不，请别在意。比起这个，我比较担心美影小姐。虽然铃华小姐是用哭的逼她答应，但美影小姐似乎勉强自己了。」
「咦？铃华说了什么？」
「铃华小姐因为能跟美影小姐一起喝酒而非常高兴，所以劝美影小姐喝酒。可是美影小姐说自己酒量不好，拒绝了。」
一树默默听着。
「结果铃华小姐就哭着说是因为她讨厌我，所以美影小姐才不愿意喝酒……然后美影小姐就做好觉悟，一口气喝光了梅酒……」
「……原来如此……」
看来有必要对双方说教一番。
「话说回来，你们刚才在聊什么？」
「啊！？我都忘了！是洗澡啦洗澡！二叶也要一起洗吧？」
一枝的酒量似乎也不怎么好，情绪比平常高亢了三成。
「关于这件事，其实我是两性人……所以一起洗澡可能不太好……」
既然无法期待美影她们的掩护射击，现在还是老实说出真相比较妥当。
短暂的沉默之后，三姐妹面面相觑。虽然脸上有着各种各样的表情，但可以确定的是……
「这样啊。那可真是……我们完全不介意。毕竟各位长途跋涉，想必也累了。请务必让我们帮各位洗背。」
「是啊，美影小姐跟铃华小姐真的给了我们非常宝贵的指导。原本应该要直接向两位致谢，但以当时的情况……」
「就是说啊。而且三花在我们三姐妹中可是被称赞最会洗背的呢。来，往那边走！」
三姐妹的眼中都燃起情欲的火焰。
「来，洗澡水已经烧好了。一枝、二叶、三花，你们带客人去洗澡。」
梅仿佛算准时机般打开纸门。
虽然沙耶还有拒绝的机会，但最后还是被她们牵着手带往浴场。
这也难怪，因为沙耶的脸会那么红，不只是因为酒醉的关系。
三姐妹的款待⭐︎
「呼～泡起来确实很舒服呢。」
沙耶把肩膀以下都泡进热水里，再次环视大树家的浴室。
可以容纳十个人一起泡澡的桧木浴池里，装满了从地下汲取的黄绿色源泉。
从装设在墙壁上方的木制格子窗，可以听见雨势依然猛烈，打在草木与土壤上的声音。
「呵呵，您还满意吗？」
一枝也泡进浴池里，露出纤细身体线条上浮现的含蓄乳房与臀部。
雪白的肌肤因为酒精与热水的温度而微微泛红，点缀着后颈到肩膀的线条。
修长的双腿也泡进热水里。
不久，含蓄地整理过的阴毛也沉进热水里，一枝就这样泡到肩膀，来到沙耶身边。
「嗯，非常满意。话说回来，一枝小姐的肌肤好白皙，真令人羡慕。」
「沙耶小姐的身体也非常美丽哦。」
一枝把下巴靠在沙耶的肩膀上，把脸凑近。
这个动作让沙耶不禁心跳加速。
「让您久等了。总觉得很久没有跟姐妹以外的人一起泡澡了呢。」
「就是说呀～」
二叶与三花也泡进浴池里。
二叶虽然跟一枝一样胸部跟臀部都不大，但经过锻炼的身体就像有弹性的弓弦，从腰部到臀部的曲线相当明显。
至于三花虽然身材娇小，年纪应该也是最小的，但跟另外两人相比，她显得比较丰腴，胸部似乎也是三人之中最大的。不过她的阴毛还没长齐，跟沙耶一样是光溜溜的。
「话说回来，铃华小姐虽然也很强，但就像美影小姐说的，她跟我们是不同次元的。」
「对吧？」
（铃华也很擅长近身战啊……）
「咦咦！？连二叶姐都赢不了？」
「虽然我们没有拿出真本事，但还是完全不是对手。」
比起不甘心，二叶似乎更感谢美影等人提供这么棒的练习机会。
「三花也跟一枝姐一起听沙耶姐姐讲了很多故事哦。」
「每个故事都很有趣呢。」
「这样啊，真希望我也能听听看。」
「很高兴你们喜欢。如果有时间，随时都可以来找我聊哦。」
浴室里充斥着雨声、水声，以及愉快的对话。但对话渐渐减少，最后只剩下雨声与水声回荡在浴室中。
「我来帮您刷背。」
「一、一枝小姐？」
回过神来，一枝的手已经放在沙耶的大腿上。
虽然期待已久，但沙耶还是有些困惑。
「来，请坐这边。」
二叶从另一边拉起沙耶的手。
「三花啊，技术非常好哦。」
从正面窥探沙耶表情的脸，是已经尝过性滋味的女人的脸。
◆
「力道如何？」
「刚刚好。」
坐在桧木制的小凳子上，让一枝帮自己洗背。用肥皂在毛巾上搓出泡沫，然后在滑嫩的背上抹开泡沫。接着——
「我来这边。」
「三花是这边。」
左右手也由二叶与三花抹上泡沫。感觉就像自己成了国王一样。
「沙耶小姐的肌肤很细致，非常漂亮呢。」
在耳边的呢喃，让一股酥麻的感觉从背脊一路窜到腰部。
「谢谢……呀！」
「怎么了吗？」
「不，那个，胸部压在背上……」
才刚觉得背后毛巾的触感消失，柔软的两块肉就压了上来。借由肥皂减少摩擦力的那两块肉，在沙耶的背上上下左右移动。」
「哈啊、哈啊……沙耶、小姐……」
沙耶的背部渐渐感受到两团肉块的中心越来越硬。一想到用胸部压在自己身上的枝条，以及她那雪白肌肤上，两颗因勃起而变红的乳头，沙耶的胯间就热了起来。
「沙耶阁下，我要洗腋下，请把手举起来。」
「来～～举双手。」
「啊，不，那里……」
以前在媚香园被涂上媚毒开发过的那里，是沙耶特别敏感的部位。
虽然在与弄仙解除契约后，她用自己的灵力中和了媚毒的效果，但并没有完全消除。因此，虽然腋下的费洛蒙味道变淡了，但还是比其他人要浓，所以沙耶有点在意腋下的味道。
「没事的，你看，不是很干净吗？」
枝条半强迫地举起沙耶的右手，露出腋下。
从手臂垂下的泡沫在腋下到侧腹之间画出一条线，与其说是猥亵，不如说酝酿出一种艺术般的美感。
「三花也想洗沙耶姐姐的腋下！」
「呜呜呜……请不要把脸靠得太近……」
沙耶无可奈何地举起双手。
「为什么？你看，味道这么香哦？」
「真的耶！和肥皂的香味混在一起，有种像花一样的味道！好厉害哦，沙耶姐姐！」
「不、不是，等等……」
沙耶的脸一下子热了起来。一枝从后方抬起沙耶差点垂下的双肘。
「沙耶小姐，哈啊，请交给我们吧。」
一枝终于不只是乳头，连腹部与耻部都贴在沙耶背上，用上全身上下每一个部位。
二叶与三花趁机将手巾贴在腋下，来回抚摸。虽然只是隔着一条手巾，看起来跟直接用手没什么两样，但滑溜溜的手巾与直接用手的触感不同，让沙耶感受到不一样的快感。
「嗯嗯……呼啊……」
「这里很敏感呢。这里很容易累积污垢，所以我会仔细帮你洗的。」
二叶似乎也兴奋了起来，声音中带着热度。
「我搓我搓……啊！乳头也变大了呢，二叶姐！」
「真的耶。这里也一颤一颤的，这里也累积了污垢吗？」
虽然她们用空着的手在乳房周围来回抚摸，但绝对不会靠近乳晕周围。
「沙耶小姐，前面也让我们帮你洗吧？」
一枝轻声说道。
沙耶发出性感的喘息声，点头同意。
「那么，请站起来把手放在那边的墙上。我们会帮你把剩下的部分全部冲干净的。」
沙耶按照指示摇摇晃晃地站起，手扶着墙壁，屁股朝向枝元学妹。
她的脸因羞耻与期待而泛红，想象着接下来即将发生的事，胯间也跟着隆起。
「因为是敏感部位，这边也要仔细清洗哦。」
二叶从旁伸出手，用指腹温柔地抚摸沙耶胸部中央高高挺起的乳头。
她还不时从乳晕到乳房、侧腹、腹部来回抚摸，不让沙耶焦急。
「嗯呼……呀啊……嗯……」
从乳头流窜的甜美快感让沙耶的肩膀颤抖。
「小鸡鸡也一跳一跳的，好可爱！我会温柔地、温柔地帮你洗。」
三花蹲在沙耶面前，用双手从毛巾上抹下泡沫。
她用原本清洗双腿的小手包覆沙耶的阴茎，仿佛抚摸般从根部到龟头上下滑动。
「哈啊……哈啊……美波……」
被比自己年幼的女孩性招待的悖德感，让沙耶更加兴奋。
（我应该……不是萝莉控……不，这孩子……本来就很厉害……）
沙耶无法立刻射精，但对方却慢慢、慢慢地强迫他登上通往那里的阶梯。
沙耶很想大声说出「更快一点、更用力一点」，但理性勉强压抑住这股冲动。
「沙耶小姐全身上下都很漂亮呢。我会把肮脏的地方全部洗干净。」
「一、一枝小姐，那里是……哈啊啊啊嗯♡」
一枝纤细的手指沿着臀部的凹陷处上下抚摸沙耶的肛门。
她像是要清洗肛门的每一根皱褶般，仔细地从肛门边缘移动到另一端，然后再回来。
「那、那里很脏啦啊啊♡…………不要♡……嗯嗯♡」
「哎呀，这里也很敏感呢♡难道说，这里也有经验吗？」
「这、这个…………呀啊♡」
当沙耶因为后庭被吸引而疏忽大意时，一枝用空着的手在女阴周围与表面滑动。
她像是在享受沙耶的反应般，缓缓揉捏肛门周围，然后发出水声抚摸女阴表面。
「啊啊啊嗯♡……呼♡……哈啊♡」
二叶的手指在乳晕周围以指甲画圆，然后慢慢缩小半径，用指腹抚摸勃起的乳头侧面。确认乳头充分勃起后，指甲缓缓朝乳头中心爬去。
「♥………嗯嗯♥………乳头♥………指甲♥」
三花的左手用五根手指轻捏着阴茎，右手则以高速抚摸着被包覆的龟头。
强烈的龟头刺激与挑逗阴茎的刺激让宗朗的腰部不由自主地抽动。
「呜呜呜呜呜呜呜♥美花姐姐♥」
现场只响起淫猥的水声与沙耶的娇喘。
回过神来，雨势已经转为小雨，但没有任何人注意到这件事。
「呵呵，沙耶小姐，你想射了吗？」
「嗯嗯……呜呜♥…………想、想射了……♥」
三姐妹绝不强烈的挑逗爱抚，让宗朗的理性逐渐融化。
「可是，在这里不行。」
「呼……呼……在这里不行？」
「是的，这里是浴场，是用来洗净污秽的地方。所以如果弄脏这里，我们会很困扰。」
三花的双手配合一枝的话语离开阴茎，二叶的双手离开乳头，一枝的双手则离开肛门与阴部。
「我们先冲洗身体，然后去我们的寝室吧。」
一枝在宗朗耳边轻声说道。
「我们的寝室离客房有一段距离，所以美影阁下跟铃华阁下不会发现。」
二叶在宗朗的另一侧耳边轻声说道。
「三花，你想更了解沙耶姐姐吧？」
三花湿润的双眼向上望着沙耶。
回过神来，沙耶已经洗完澡，身上只穿着跟一枝借来的单薄浴衣，站在三姐妹的寝室前。
◆
沙耶像是受到邀请似地打开寝室的拉门。
房间的电灯已经关掉，取而代之的是点亮的纸灯。应该是梅在沙耶洗澡时帮她点上的吧。
三床棉被在温暖的灯光照耀下，浮现在微暗的黑暗中。
「不用客气，来，进来吧。」
一枝从后方对沙耶说道，双手搭在沙耶的肩膀上，缓缓施力。
沙耶赤脚在榻榻米上前进。刚洗完澡的火热身体，觉得榻榻米的冰冷触感很舒服。
沙耶在一枝的引导下往前走，最后在微微飘着花香的垫被中央停下脚步。
沙沙。
后方传来拉门关上的声音，二叶与三花踏着啪哒啪哒的脚步声走了过来。
在微弱灯光下浮现的三张脸，虽然头发的长度不同，但可以看出她们是血脉相连的姐妹。
「继续吧，沙耶小姐。」
比沙耶高一点的一枝，双手搭在沙耶的肩膀上，从上方将脸凑近。
「一枝姐……可以吗？……这样下去，会做到最后……嗯嗯！」
在沙耶把话说完前，一枝便夺走沙耶的双唇。
「嗯嗯啾……哈……嗯啾。」
「哈啊……咕啾……好……激烈……嗯嗯……啾哈啊……」
舌头与舌头交缠，发出淫荡的水声。
偶尔分开的嘴唇牵着唾液，一枝在唾液断开前又强硬地夺走她的嘴唇。
「沙耶小姐……嗯啾……哈啊……咕啾……」
「嗯嗯嗯……噗哈……一、一枝……啾……嗯嗯」
渐渐地，不只是对一枝，沙耶也开始渴求一枝的嘴唇，水声越来越激烈。
不知道是哪一边的温热鼻息表现出彼此的兴奋程度。
「哈啊哈啊……沙耶阁下、姐姐大人。」
「好色哦！……三花也兴奋起来了♥」
二叶和三花把手伸进胯下，扭动着腰，用湿润的眼神凝视着两人接吻。
一枝似乎也注意到了，她瞥了两人一眼，放开沙耶的嘴唇。
「嗯噗哈、哈啊、哈啊……一枝姐？」
「哈啊……好像有点太兴奋了呢。二叶、三花，过来这边♥」
一枝把两个妹妹叫到身边。
「沙耶阁下，我也……」
「二叶……」
两人静静地互相凝视后，沙耶和二叶一开始静静地叠上嘴唇，但渐渐地激烈起来，舌头深深地交缠在一起。
兴奋的沙耶和二叶的乳头将浴衣撑起。
「啊啊，淫荡又美丽。请让我多看一点。」
为了不打扰二叶，沙耶从二叶身旁将手放在自己的浴衣胸口，让手指滑进衣服里，从肩膀脱到背后。
「乳头真的很漂亮呢。即使在黑暗中也能看得出来，已经充血到通红了。」
「乳晕也鼓鼓的很可爱♥把三花吃掉吧？……哈呣、啾噜噜噜噜、啾滋滋滋滋滋！」
「那么，另一边就由我来安慰……嗯啊啊嗯、啾、啾噜噜、嗯嗯嗯……」
「唔……嗯嗯……嗯嗯嗯嗯……」
「啾噜、嗯嗯、噗哈……沙耶阁下的唾液变甜了。哈啊哈啊♥忍不住了♥沙耶阁下，用你那美丽的手指，来抚弄二叶的这里……」
咕啾。
兴奋到喘不过气的二叶引导沙耶的手臂，让她的手指伸进自己的女阴中。
被高粘度的爱液和汗水濡湿的阴毛，将沙耶的手掌弄得湿答答的。
「二叶小姐里面好热……嗯啊啊啊啊……」
咕啾、咕啾、咕啾、咕啾。
被一枝和三花吸着左右两边的乳头，在澡堂熟成的快乐再次从沙耶的身体深处涌出。
尽管因为快感而颤抖着肩膀，沙耶还是用自己的手指慢慢玩弄二叶的阴道，寻找快感的穴道。
「啊啊啊啊♡沙耶小姐♡再深一点♡再深一点也没关系♡」
「嗯啊♡……哈啊啊嗯♡………呜，这、这边吗？」
沙耶发出水声，将完全埋没的中指往腹部弯曲。接着浅浅地抽插，用指腹感受到G点的弹性。
「啊♡呜♡……我好像找到二叶小姐的弱点♡」
「沙耶小姐！那里很敏感，现在不可以啊啊啊啊啊啊♡」
沙耶用指腹按压G点，二叶的腰部也随着手指的动作朝沙耶那边晃动。粘稠的爱液从女阴与中指之间溢出，沿着二叶的大腿与沙耶的手背流下。
「二叶也很可爱♡……啊啊啊嗯♡」
沙耶一边因为乳头的快感而喘息，一边用嗜虐的眼神仰望二叶的脸。
相对的，二叶则是用双手抓住沙耶被自己引导的右手，抵抗快感的波浪。然而，她无法阻止沙耶已经按住弱点的手指动作，快感随着发出咕啾咕啾声的猥亵爱抚而不断高涨。
「沙耶小姐♡呜，好厉害♡……啊啊啊啊♡」
「啾噜噜……噗啾……哈啊哈啊，哎呀，二叶你真没用。」
「沙耶姐姐的手指动作好厉害！二叶姐姐好像很舒服的样子♥」
「没办法，三花，我们来帮二叶吧。」
「嗯！三花的手指也很厉害哦，沙耶姐姐♥」
噗啾噗啾噗啾噗啾　啾噜噜噜　啾噗
一枝和三花在沙耶的两侧，将唾液涂在自己的中指上。
「请、请等一下。我光是接吻和乳头就已经……」
「你跟二叶两个人一起高潮也没关系哦♥」
「做好觉悟了吗？沙耶姐姐♥」
一枝的手指潜入沙耶没穿内裤的浴衣中，三花的手指则将唾液移至阴道口和肛门后，缓缓将指尖沉入其中。
「呜啊啊啊啊啊啊啊啊♥」
前后洞穴被填满的压迫感，让沙耶忍不住仰起身子。
「沙耶小姐的里面湿湿的呢……那么，就像对二叶做的一样，我来找出你的弱点。」
一枝看准沙耶的阴道习惯了自己的手指，便将手指深入到最深处。她改变手腕的方向，弯曲手指，执拗地寻找沙耶会感到舒服的地方。
咕啾咕啾咕啾咕啾
不久后，一枝的手指在阴道内最深处，靠近子宫的顶端轻轻戳了一下，沙耶便发出可爱的声音，身体也绷紧起来。
「是这里吧？这里就是沙耶的弱点吧？呵呵，我会一直攻击这里直到你高潮为止。来，怎么样？」
一枝用整只手臂给予震动，彻底攻击沙耶最深处的弱点。
「呀啊♥呀啊啊啊啊啊♥那里、那里好舒服啊啊啊啊♥」
强烈的快感让身体紧绷，自然地踮起脚尖。
「我也不希望你忘记这边。沙耶姐姐的屁股喜欢怎么被插，告诉我吧？」
像是在等待一枝的探险结束，这次换三花的手指活跃起来。
为了让沙耶能集中在肛门的快感上，一枝的动作与三花的动作相反，变得缓慢。
「首先，你喜欢在肚子里扭来扭去吗？」
「嗯嗯♥……呀啊啊♥」
放入肠内的中指像青虫爬行般，重复着伸长、弯曲的动作。肠壁被摩擦的触感让腰部一阵酥麻。
「还是喜欢钻来钻去？」
「哈啊啊♥……呜♥撑开啊啊啊♥」
三花的手腕像钻头一样转动手指。接着又像画圆般移动，上下左右拉扯肛门括约肌。
「果然还是喜欢被抽插吗？」
「嗯唔唔唔唔♥」
这次固定住手腕，只抽出中指。三花的唾液和沙耶的肠液混合在一起，发出啾噗啾噗的羞耻声音。
「哪个是沙耶姐姐的弱点呢？」
三花露出天真无邪的笑容仰望沙耶。
这段期间内，羞耻的手指抽送也没有停止。
「这、这种事，我不知道……♥」
沙耶颤抖着肩膀，忍受着耻辱与悖德的肛虐快感。
「那我就把后面的洞全都弄一遍吧！」
三花高声宣言后，在肠内弯曲手指，一边扭转手指撑开肛门，一边重复抽插。
「这边也激烈一点吧。」
一枝直到刚才都很安分的手指用力压在阴道壁上，就这样断断续续地给予刺激。
「嗯呜呜呜呜呜呜♥不行，这么激烈♥马上要去了♥」
「呼啊、咕嗯、沙、沙耶阁下♥我也已经到极限了♥再激烈一点也没关系。一起冲上顶峰吧♥」
沙耶刺在二叶体内的手指也更加激烈，爱液飞溅在垫被上。
同时，从沙耶责备二叶的阴道中，爱液沿着一枝的手指和自己的大腿流下，在脚边和二叶的爱液混合在一起。
「不行，啊啊啊啊啊♥去了、去了去了去了呜呜呜♥」
「沙耶小姐♡我也是，嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡」
沙耶与二叶互相依偎着激烈痉挛，最后腰部又抽动了两、三次，摇摇晃晃地坐到被褥上。
手指在这时自然地离开两人的阴部与肛门，爱液与肠液依依不舍地牵出丝线。
「呼、呼、呼、呼……」
沙耶肩膀上下起伏，身上只穿着勉强还挂在身上的腰带与浴衣，汗水反射着灯笼微弱的灯光，散发出艳丽的光辉。
同样气喘吁吁的二叶似乎比沙耶更不耐快感，呈现半恍惚状态仰躺在地。
每当呼吸时就会上下起伏的娇小胸部上，从敞开的浴衣中露出挺立的乳头，让刚高潮过的沙耶心痒难耐。
沙耶忍不住想伸手去摸二叶，但手却被不知何时坐到身旁的一枝握住。
「只摸二叶太狡猾了，我好嫉妒哦。」
「我并没有那个意思……对不起。」
「呵呵，没关系。下次只要您愿意疼爱我……」
一枝的表情被房间的阴影遮住，无法看清。
她只是缓缓地让沙耶的双手放在自己的浴衣上，然后直接从肩膀脱下浴衣。
看着逐渐裸露的裸体，沙耶吞了口口水。
在黑暗中依然发出淡淡光芒的白皙肌肤，色素淡薄的乳头确实勃起，与长在耻部的阴毛一起以成熟的魅力诱惑沙耶。
「一枝……小姐……」
「请叫我一枝……」
一枝有些害羞地别过头的动作，让沙耶心中有什么东西断裂的声音。
沙耶抓住一枝的肩膀，直接把她压倒在床上。
「呀！」
一枝发出少女般的悲鸣，但嘴角立刻浮现妖艳的笑容，伸手环抱沙耶的脖子。
「沙耶小姐……来吧……」
「一枝，真的可以吗？」
如果就这样做到最后，恐怕不会只是性招待就能了事。本能如此告诉沙耶。
「因为是沙耶小姐所以没关系……这个聚落没有两性具有者。所以，从听说沙耶小姐是两性具有者的时候开始，我们姐妹的心情就没有改变。大树家也需要继承人……你鄙视我吗？」
一枝的双眼深处看得出害怕被沙耶讨厌的恐惧。或许是因为压在一枝身上的关系，脸看得比刚才更清楚。
「没这回事……我也没办法在这里停下来……如果要被轻蔑，那也是我……」
沙耶的阴茎与她的话相反，不断抽动着，本能地要求眼前的女阴快点插进去。
「呵呵，感觉终于看到真正的沙耶了。来，顶到这里看看……」
一枝缓缓地把手放在沙耶的阴茎上，引导龟头前端进入自己的秘处。
咕啾。
明明没有前戏，一枝的秘处却从深处溢出爱液，濡湿了沙耶的雄物，仿佛要拥抱它似地含入其中。
「我也、呼、呼，想要得受不了了。」
「一枝，我要进去了哦？」
「沙耶……请进来吧。请赐予我们精种。」
沙耶以正常位的姿势沉下腰。
大树家的某个房间。
在四个人进入后仍显得宽敞的寝室里，一枝愉悦的悲鸣回荡着。
长夜长梦⭐︎
「一枝♡……一枝♡……」
「啊、啊、啊♡沙耶、沙耶♡」
隔着肌肤可以感受到对方的心跳。
感觉两人会就这样融化彼此的热度，合而为一。
看着下方的一枝，沙耶自然地想吻她，于是两人嘴唇交叠，交换唾液后又分开。
有时舌头会滑到耳朵或脖子上，一枝发出性感的娇喘，让沙耶更加心痒难耐。
现在，沙耶和一枝的性器合而为一。
两人维持正常体位，手指交缠，沙耶用熟练的腰部动作将自己的分身顶在一枝身上。
「一枝的里面好热哦♡哈啊、哈啊、湿湿滑滑地缠上来，好舒服哦♡」
「啊啊嗯♡哈啊♡哈啊♡哈啊♡……我也、好舒服♡沙耶小姐、好有感觉～～♡」
沙耶腰部的动作让一枝表情越来越陶醉，唾液从喘息的嘴角流下。
被一枝的表情刺激，双性人少女更加用力地顶腰。一枝断续的娇喘，以及搅拌粘液的水声在昏暗的寝室里回响。
每当阴茎顶上来，胸部就会跟着上下晃动，小巧的乳房和淡红色的乳头，随着身体的动作留下残影。
沙耶将身体凑近一枝，吻上引诱她的勃起乳头。
「呀呼！」
从胸部扩散开来的快感令一枝仰起身子。
胸部因此向前挺出，看起来就像在对沙耶说「再玩弄我」。
沙耶回应她的要求，用嘴唇夹住乳头温柔地轻咬、吸吮，享受乳头逐渐变硬的触感。
乳头终于挺立到极限后，沙耶同样地对另一侧的乳头进行甜蜜的攻击。
「沙耶小姐……好麻哦……」
沙耶满足地俯视着忍受不了焦躁而央求的一枝。
「那我就更激烈一点……」
说完，沙耶淘气地吐出舌头，就这样缓缓将舌头靠近其中一边的乳头。她的舌头轻轻碰触乳晕，像蛞蝓一样沿着边缘慢慢爬动。
呼、呼、呼。一枝的呼吸因为期待与兴奋而加快。
仿佛在等待这一刻般，沙耶用整张嘴含住乳晕与乳头，激烈地上下左右摆动舌头，玩弄挺立的乳头。
「嗯嗯嗯咕呜呜呜嗯嗯嗯……」
期待已久的刺激令胸部挺出到极限。
随着对乳头的攻击，沙耶腰部的动作也比刚才更加激烈。
用唾液把右边的乳头弄得湿答答之后，沙耶同样地吸吮左边的乳头，充分地享受过左边的乳头后，再回到右边。
在反复的爱抚中，一枝似乎高潮了好几次，阴道隔着自己的阴茎痉挛着紧紧收缩。
「哈啊、哈啊……一枝，你好色哦。」
暂时停止对乳头的爱抚，沙耶用恍惚的表情看着因汗水而闪闪发光的裸体。
被执拗地吸吮的乳头闪闪发光，被沙耶的唾液装饰得十分猥亵。
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
强烈的快感似乎让一枝的脑袋短路，不知道她有没有听到沙耶说的话。
「我也快到极限了……我要射在最里面。」
说完，沙耶的手滑进一枝的膝盖后方，用力抬起一枝的腰。一起用膝盖站立的姿势进行活塞运动的下半身，也转换成踮脚尖的姿势，变成由上往下的活塞运动。
啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪。
姿势改变后，沙耶的腰部撞击着一枝的屁股，演奏出敲打肉壁的轻快节奏。
「那里、那里好舒服啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♥」
阴茎直接顶到阴道最深处的子宫入口。
沙耶带来的后庭快感，让一枝发出野兽般的叫声，全身痉挛。
爱液顺着重力从一枝的屁股滴落，一路流到不停抽搐的肛门。肛门就像在喝水一样，将滴落的爱液喝进体内。
在两人的美色诱惑下，原本在旁边旁观的二叶和三花，也用手指插入自己的阴道，沉溺在自慰之中。
沙耶加快腰部的动作，准备进入最后冲刺。
一枝的娇喘声变得更加激烈，头发凌乱地感受着快感。
「一枝！我要射了！直接射在里面！」
啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！
沙耶的臀部不停抽搐，拼命忍耐射精的冲动。
「沙耶小姐！射吧！请把最浓的精液射给我！」
啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！
一枝的脚缠上沙耶的腰，挺起腰部，引导沙耶进入自己的最深处。
在重复的抽送中，沙耶那根两性具有的勃起阴茎前端膨胀得更加巨大。或许是感受到这个变化，一枝在最深处等待着的子宫口大大张开，将龟头前端包覆其中。
「嗯嗯嗯咕呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～」
「哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～」
两人几乎同时发出高潮的叫声。
噗咻噜噜噜噜噜噜噜噜噜。
咻咻咻咻咻咻咻咻咻。
嘟噗、嘟噗、嘟噗、嘟噗。
咻、咻。
嘟噗、咻。
沙耶与一枝的身体化为一个肉块激烈痉挛，旁观者可以清楚看见两人迫不及待的瞬间终于到来。
从两人从背后完全一览无遗的耻部结合处，溢出无法完全容纳的精液，在棉被上留下痕迹。
「哈啊……哈啊……哈啊……哈啊～～～～」
「哈啊……哈啊……啊啊啊，里面好热哦～～……哈啊……嗯嗯～～刚刚在里面抽动了一下呢。」
一枝怜爱地抚摸沙耶的头。
沙耶也舒服地将脸颊靠在一枝的胸口，寻求短暂的疗愈，但这个过程很快就被不耐烦的旁观者打断。
「一枝姐姐跟二叶姐姐都好奸诈！」
「三花……？」
「我也想要沙耶姐姐！」
三花像个闹别扭的小孩般大声说道。
「我、我还没被弄到哦！」
二叶暗示下一个轮到自己，试图牵制妹妹，不过……
「二叶姐刚才不是用手指弄到高潮了吗！」
三花怒目而视，二叶被她的气势吓到，什么话都说不出来。
三花让姐姐安静下来后，快步走到沙耶与一枝身边，用只有对自己可爱的容貌有自觉的人才做得到的动作，窥视沙耶的眼睛。
「沙耶姐姐，三花不行吗？」
她双手交握在下巴前方，微微歪着头，眼眶湿润。
「呜……」
（好、好做作！可是，好可爱……）
面对这闪亮亮的眼神，究竟有多少人能够说不呢？
「可、可以啊。不过，三花你，那个，没问题吗？」
沙耶偷瞄了一眼下面的一枝，不过在得到她的同意前，三花就采取了行动。
「啊～沙耶姐姐把三花当小孩子了～！」
三花鼓起脸颊，把手放在还跟一枝抱在一起的沙耶肩膀上。
「三、三花！你要做什……」
「等一下，三花！别这样……」
三花不理会两人的制止，直接把沙耶拉倒。
以孩童来说，三花的力量相当强大。体力消耗在先前行为上的沙耶只能稍微抵抗，便倒进被窝里。
噗咻。
因为这个动作，还插在一枝体内的两性具勃起也从女阴拔出，发出下流的声音，喷出混杂各种东西的飞沫。
「呀啊嗯！\n」
突如其来的刺激让一枝发出叫声，腰部也跟着一跳。
三花跨到终于离开姐姐身上的沙耶身上。
沙耶仰躺着，精疲力尽，胯间依然保持硬度的阴茎被粘液濡湿，发出妖艳的光芒。
「我要证明三花是成熟的大人淑女！」
◆
「嗯呼！喵啊！……怎么样，沙耶姐姐？」
啾噜　啾噜　啾噜　啾噜　啾噜
三花的柔嫩大阴唇被自己的下腹部压扁，三花在沙耶的阴茎上前后滑动腰部。
从湿透的幼嫩蜜壶溢出的爱液发挥润滑液的作用，将股间的触感转变为淫靡。此外，配合腰部的动作，龟头在无毛的大阴唇间进进出出的光景，也成了提高两人兴奋的材料。
被温暖粘膜摩擦的沙耶的阴茎，和三花那还没开花的小小阴核互相碰撞，三花自己也持续感受到有如电流窜过般的快感。
「嗯呜……好舒服哦，三花妹妹♡」
看到三花在自己身上拼命扭腰的模样，一枝有种在做坏事的感觉，心跳加速。
「这种事，呼，你是在哪里学的？」
「欸嘿嘿，一枝姐有哦，我从色情书刊上学的……嗯♡」
「呼欸欸欸欸！？」
出乎意料的告白让一枝像是被泼了冷水一样跳了起来。
「我之前就觉得她莫名地熟练，原来原因是姐姐啊……」
二叶不知为何露出理解的表情。
「不、不是我的错吧！比起这个，这是怎么……」
三花完全无视麻烦的追究，从股间姿势稍微移动到沙耶的胸部那边，调整成沙耶的龟头从自己臀部那边露出来的姿势，然后直接用大腿紧紧夹住。
「三花连这种事都做得到哦！」
「……大腿，好柔软，好滑嫩♡」
「还没完哦。就这样……嘿、嘿、嘿♡」
啪哒、啪哒、啪哒、啪哒。
三花灵巧地上下移动下半身，用大腿套弄阴茎。
滋滋　滋滋　滋滋　滋滋
爱液润滑液让摩擦力逐渐减少。
「呜呜呜呜呜♥龟头，摩擦着♥」
对龟头的直接刺激让沙耶伸直双腿忍耐着。双手自然地抱住三花，强烈的刺激让她皱起眉头。
三花满脸通红地凝视着沙耶的模样，然后像是想起什么似地低语。
「啊，不可以擅自射出来哦？沙耶姐姐只能在三花的肚子里射出来哦♥」
「嗯嗯嗯♥……三花……想……」
「什么？沙耶姐姐？」
啪哒啪哒啪哒啪哒。
滋滋滋滋滋滋。
三花比刚才更快地上下摆动腰部。比其他两人更加丰满的胸部在沙耶的身体之间软绵绵地改变形状。
「想射在三花的里面♥想射出来♥」
沙耶像是放弃抵抗似地对涌起的射精感做出反应。
「呵呵♥欸嘿嘿，三花的成人服务舒服吗？」
「嗯，很舒服，啊啊嗯♥所以，停下来♥要、要出来了♥」
三花满足于沙耶的告白，放开阴茎，恢复到一开始的股交姿势。
「呼，呼，欸嘿嘿嘿，其实三花也舒服得快要高潮了♥……要不要休息一下？」
「呼呼……没事，稍微冷静下来了。比起这个，我想快点插进去呢♡」
「三花也忍不住了♡」
咕啾。
三花以骑乘位的姿势将龟头抵在阴道口，像发情期的狗一样急促地呼吸着。
在那股热气的驱使下，连沙耶也像野兽一样呼吸。
「呼呼，要来了哦♡」
「呼呼呼呼，三花，来吧♡」
滋噜噜噜噜噜噜噜噜。
随着腰部缓缓下沉，阴茎被火热的阴道内包裹。
「呜喵啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡」
「哈啊啊♡好紧啊♡」
三花的体内有着满满的湿滑粘膜，阴茎整体感受到被压扁的压迫感。
一枝的体内是被火热粘膜拥抱的舒适触感，即使是姐妹，也能因为体格不同而享受不同的插入感。
「沙耶姐姐的，好大♡三花来榨干你哦♡」
三花在体内适应了一会儿，看准时机摆出蹲踞的姿势。
滋噜噜噜噜噜噜噜
她就这样缓缓抬起腰部，阴茎的竿部从稍微翻起的阴道内粘膜中被吐出。
啪啾。
当龟头卡在阴道入口，眼看只差一点就能抽出来时，这次换成用腰撞击沙耶的下腹部。
两人的肉体互相碰撞的声音响起。
滋噗、啪啾、滋噗、啪啾、滋噗、啪啾。
在沙耶身上抽插了好几次。
每次抽插，两人的性器都会互相摩擦。
「三花，呼呜♡这个姿势太色情了♡」
从三花可爱的外表大概想象不到她会用这种大腿外八的姿势和腰部动作，这也让沙耶更加兴奋。感觉好像打开了不该打开的门。
「啊♡哈♡哈♡哈♡沙耶姐姐，舒服吗？」
即使在这种状况下，她还是不忘关心沙耶。
「嗯，非常舒服♡」
被紧紧的阴道摩擦的感觉真的很舒服。一不小心就会马上高潮。
「啊哈♡那我让你更舒服♡刚才看到的，三花也会哦♡」
说完，她将上半身弯向沙耶，吸住沙耶因兴奋而硬挺的乳头。
「嗯呜呜♡那、那个，刚才对一枝也做过♡」
沙耶一边活塞运动一边吸吮着三花的乳头，而三花则一边活塞运动一边吸吮起沙耶的乳头。
她故意张开嘴，让沙耶看见自己被玩弄的乳头。
她用舌尖舔舐乳头，就像在舔糖果一样，又像是在吊人胃口似地慢慢沿着乳晕边缘轻抚，接着用牙齿轻咬乳头，以缓急相间的动作玩弄着。
她用手指轻抓、轻捏、温柔抚摸、拉扯着另一侧寂寞的乳头，变换着玩弄的方式。
「啊啊啊啊♡乳头好棒啊啊啊♡好舒服啊♡」
从胸部扩散到全身的酸甜快感穿过全身，聚集到下半身。每当乳头被玩弄，阴茎就会一颤一颤地跳动，将透明的忍耐汁排出到三花的阴道内。
「我也来玩弄三花的乳头♡」
她将手伸向三花在眼前摇晃的乳房，用手指玩弄着挺立的乳头。
淡樱色的乳头几乎看不见色素沉淀，但兴奋与快乐使它勃起的模样，已经不是小孩子的乳头了。
三花的乳头兼具稚嫩与妖艳，一被刺激，阴道就会紧紧压迫阴茎，口中漏出炙热的气息。看来这里果然也很敏感。
「沙耶姐姐嗯嗯嗯嗯嗯嗯♥胸部好麻哦♥」
「哈啊、哈啊♥一起用乳头享受快感吧♥」
滋噗啾滋噗啾滋噗啾滋噗啾滋噗啾滋噗啾滋噗啾
滋噗啾滋噗啾滋噗啾滋噗啾滋噗啾滋噗啾
三花的腰部动作越来越快，舔弄乳头的动作也越来越激烈。沙耶也配合着节奏挺腰，玩弄乳头的手指也更加激烈。
滋啪滋啪滋啪滋啪滋啪滋啪滋啪
滋啪滋啪滋啪滋啪滋啪滋啪滋啪
已经分不清是三花在上面撞击腰部，还是沙耶在下面挺腰。只知道两人正激烈地撞击着彼此的腰部。
两人互相撞击、挺腰，朝最后冲刺奔去。
「呀啊♥啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♥沙耶姐姐，三花也、也亲亲、亲亲吧♥」
「呵呵呵♥唔唔♥好呀，来亲亲吧♥」
在激烈的肉体碰撞声与淫荡的水声回荡之中，两人像最初和一枝做的那样，进行大人的接吻。在这期间，两人也没有停止用双手玩弄彼此的乳头。
她们贪婪地索求彼此的唇，腰部也不断抽动，终于迎来那个瞬间。
「嗯嗯嗯嗯哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……呜呜呜呜呜呜呜呜……我要去了，要射了，三花妹妹……」
「射吧射吧……在三花里面尽情播种吧……」
三花最后给了沙耶一个最激烈的吻，同时用力捏住沙耶的乳头。就在这个瞬间——
「「嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯呜呜呜呜呜呜呜呜……」」
咻咕咻咕咻咕咻咕咻咕咻咕咻咕。
咻噜噜噜噜噜噜噜噜……咻……
咻咕咻咕咻咻咻。
嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗。
嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗。
沙耶用力挺腰，腰部在空中静止后开始痉挛。
三花也紧紧抱住沙耶，将体重压在她身上，身体不断痉挛，向两位姐姐传达她们已经高潮的事实。
「哈啊、哈啊……沙耶姐姐的里面好满哦……」
三花笑得合不拢嘴，就像个收到玩具的小孩。沙耶忍不住回以微笑，同时心中也涌起一股不安与罪恶感，心想真的可以对这孩子播种吗？
「嘿咻……哈啊……」
三花勉强撑起身体，拔出沙耶的阳具，精液从女阴中滴落。
这幅光景足以让沙耶的阴茎再度变大。
沙耶喘着气，二叶忸忸怩怩地靠到她身边。
「沙、沙耶大人♡」
或许是被看了太久，二叶的眼神有些失焦。
「我也想再插进去♡」
一枝也双眼发亮地靠了过来。
「三花、呼、呼，也还能继续哦♡」
迅速恢复的三花也不输给姐姐，开始诱惑沙耶。
三姐妹宛如饥饿的野兽，争先恐后地围到沙耶的阴茎旁，各自用舌头服侍。
阴茎逐渐变大，看来不用多久就能恢复原本的硬度。
「等、等等……嗯♡……顺序、要照顺序。」
虽说要照顺序，但沙耶也不确定自己还能再做三次。而且，这对姐妹似乎不会允许她慢慢来。
「不要，就这样同时抱两个人或三个人吧。」
「姐姐和三花都收下精种了，但我还没。接下来轮到我了♡」
「三花也一直忍耐着！不过，应该能做很多次吧？只要玩弄完完全全的地方，双性人就能让鸡鸡变大很多次吧？」
「这是真的吗！三花！」
「一枝姐的书……」
「来，二叶！让沙耶小姐好好疼爱你！」
「咦？啊？好的，姐姐。」
「我们不管要弄沙耶小姐的前列腺还是乳头，都会弄到她勃起为止。」
「啊！这么说来，洗腋下时她好像也很舒服！」
「那么，接下来就由我们两人一边吸沙耶小姐的腋下，一边让二叶插进去如何？」
她们丢下沙耶径自讨论起来。
从三人的目光来看，就算阻止恐怕也没用。
（今晚可能睡不着了……）
总算讨论完的姐妹重新面向沙耶。
「二叶喜欢从后面被插。」
「呼啊♡呼啊♡沙耶小姐，就算突然激烈一点也没关系哦♡」
「插进二叶姐里面后，手要交握在头上哦。你・喜・欢・腋・下・对吧？」
之后的事沙耶记不太清楚。
她们轮流替换，彼此交换，勤奋地进行淫行。
所有人都内射，胸部、腋下、全身都沾满唾液，连女阴里是谁的指头都分不清楚。肛门也被舔过，自己也把舌头伸进某人的肛门或女阴里。
在朦胧的意识中，简直就像在作一场漫长的春梦。
回过神来，沙耶才发现自己在不知不觉中睡着了。在被四人汗水与淫液弄湿的被窝上，沙耶沐浴着朝阳醒了过来。
周围尸横遍野，精疲力尽的三姐妹全裸地依偎在一起睡着。
「母亲大人……」
沙耶猛然回过头，眼角泛泪的一枝正发出平稳的呼吸声。
（是梦话吗……）
是梦见以前的梦了吗？
这么说来，梅和一枝以母女来说年纪差距太大了。真要说起来……
「是祖母和孙女……」
在口中如此呢喃的沙耶稍微看了姐妹们的睡脸一眼，整理好睡衣后走到走廊上。
◆
悲鸣与怒吼，以及在熊熊燃烧的业火中奔跑。
呼　呼　呼　呼　呼　呼　呼　呼
连自己正往哪里跑都不知道。
滴答　滴答
脚边有东西滴落，但是现在没空管那种事。必须尽快离开这里才行。脑中只有这种模糊的想法。
呼　呼　呼　呼
与想法相反，脚无法随心所欲地移动。
这也是理所当然的。因为，我现在不是空手。
怀里抱着某样东西。
但是，理性拼命阻止自己去认知那东西。
绝对不能看。
不能看在怀中散发出些微温暖的那个……
只是，她已经无法分辨那股温暖究竟是原本就有的温度，还是来自周围业火的热度。
她甚至觉得手中的物体已经变得像冰一样冷。
呼……呼……吁……吁……
手脚都失去了知觉。
感觉就像事不关己。
「呜哇！？」
美影绊到脚，摔倒在地。
她反射性地松开手中的物体，用双手护住身体。
不行！得赶快站起来！
可是，失去知觉的手脚无法随心所欲地动作。
美影像毛毛虫一样在泥地上蠕动，不小心让掉在地上的物体映入眼帘。
「啊……啊……啊啊啊……」
理性发出声音，逐渐崩毁。
不，或许自己早就已经发疯了。
本能警告理性，要她赶快移开视线，但美影已经跟那个物体对上眼。
尖锐刺耳的惨叫声传入耳中。
当美影察觉那是自己的声音时，她几乎同时从梦中醒来。
◆
「美影大人！美影大人！美影大人！！」
「呜啊啊！！？？」
呼唤自己的声音与身体被摇晃的感觉让美影的意识清醒。
「呼……呼……呼……呼……铃华……小姐？」
她还搞不清楚状况。
看来美影昨晚在晚餐时喝了酒，然后直接睡着，结果导致她全身都汗湿，而且明明睡着了，呼吸却相当急促。
「唔！？」
美影的头瞬间感到一阵剧痛，不过很快就恢复了。
她觉得自己似乎做了什么可怕的梦，但一试着回想梦境的内容，头痛又再度袭来。
「太、太好了～你的身体还好吗？」
铃华露出松了口气的表情。她的眼眶似乎还泛着些许泪水。
「咦？……嗯，只是头有点痛……呃，到底……」
「我陪美影大人睡着之后，她突然看起来很痛苦……我猜她应该是做了恶梦，所以试着摇醒她，可是她一直醒不过来……」
铃鹿似乎回想起当时的情况，再次露出泫然欲泣的表情。
「这样啊……谢谢你，你救了我。要是继续做下去……」
虽然美影想不起梦境的内容，但她相信要是继续做下去，自己肯定会变得不正常。
虽然没有根据，但美影如此确信。
美影稍微冷静下来之后，喝了铃华准备的水。
这时她才对房间里只有两个人感到疑惑。
「啊，沙耶吗？她现在去泡晨汤了。听说这里的温泉是天然温泉，随时都可以泡的样子……我们身上也流了不少汗，就去借用一下吧。」
铃华说完之后，便离开房间去找梅，打算借用浴室。
沙耶的被褥整齐地叠在房间角落。
看起来完全没有使用过的痕迹。
（虽然我大概能猜到是怎么回事……）
在没有双性人的聚落或村庄，旅行者或以巡礼名义进行慈善活动的人，都必须到城镇里找对象，借由对方提供精子的方式繁衍后代。
（她该不会是被一枝盯上了吧？还是说……）
在过去的旅途中，美影也遇过几次类似的情况。
说起来，双性人本来就比较容易有性欲，只要有人提出要求，大部分的人都会答应。
当美影在没有其他人的房间里犹豫时，铃华也回来了。
「沙耶好像刚好洗好澡了，现在正是我们独处的好机会哦。」
「我们快点洗个澡，做好出发的准备吧。」
因为早就习以为常，美影没有特别做出反应，只是闪躲铃华的攻势。
跟铃华一起准备换洗衣物的美影，来到面向庭院的宽广走廊上，仰望天空。
虽然昨晚的雨已经停了，但天空仍然像被灰烬覆盖一样，布满乌云。
（总觉得心里不太舒服，还是早点离开这里吧。）
当——当——当——
金属钟响了三声，大概是通知早晨来临吧。
两人瞬间停下脚步，但没有特别在意，继续往浴场走去。
虫之消息
「哎呀，吃个早餐再走不就好了？」
一行人在大树家住了一晚，隔天一早立刻借用浴室梳洗，整理好仪容后，便告诉梅要直接出发。
三姐妹同样在浴室洗去汗水和昨晚行为的痕迹，途中也加入我们，但她们都一脸阴沉，不发一语。
我无意间和一枝对上眼，但她马上就把视线移开。
虽说性欲高涨，但两人毕竟曾经那么激烈地相爱过，至少也该说声再见吧……
（或许正因为彼此相爱，才更难说出道别的话……）
过着旅行生活的沙耶已经习惯自己跟美影与铃华以外的人没有特定的人际关系。虽然这样可能有点不负责任，但沙耶也已经看开这次的事情。
可是对对方来说，这是允许对方碰触自己的关系，说不定生下来的孩子会是沙耶的骨肉。
「是哦，这样啊」——不想让孩子出远门的心情，应该是一般人都会有的吧。
梅出于好意拼命劝沙耶他们留下来吃早餐，不过因为不知道什么时候又会下起像昨天那样的大雨，所以他们还是决定早点出发。
一问之下，才知道这附近天气总是不好，晴天反而少见。
「那么，至少请喝杯茶再走吧。这些女孩也很寂寞，所以只喝一杯也没关系。」
「那么，就一杯……」
虽然梅的强硬态度让沙耶感到有些不对劲，但美影跟铃华也表示只喝一杯的话没关系，于是沙耶决定再待一下。
「好久没客人来，我好高兴呢。抱歉，提出这种无理的要求。」
「不会，受到照顾的是我们。真的很感谢。」
「如果回程有空，就再来玩吧……一枝。」
「……是。」
一枝没有抬头回应。原本那么有精神的三花也露出消沉的表情。
「去泡厨房柜子最上面的茶叶。」
「……知道了，祖母。」
「我、我也来帮忙，姐姐。」
「谢谢你，二叶。不用，我一个人就够了。」
一枝说完便起身，从沙耶身边走过时，用非常悲伤的眼神望向三人。
在一枝准备茶水的期间，沙耶跟梅闲聊着无关紧要的话题。
虽然被问到旅行的目的，但沙耶巧妙地蒙混过去。二叶跟三花偶尔也会加入对话，不过她们只说「是」或「不是」等最低限度的必要发言。
她们看起来真的很不舒服，脸上没有半点生气，仿佛正在想象接下来即将发生的事情。
沙耶不禁担心起来，委婉地问：
「二叶小姐、三花，你们还好吗？」
「咦？什么还好？」
二叶装傻，一副不知道沙耶在说什么的样子，但今天早上的样子明显不对劲。
「你们看起来没什么精神，要不要回房间休息一下？」
美影似乎也觉得不对劲，跟在沙耶后面说：
「只是因为人突然变少，觉得有点寂寞而已。好了，为了让沙耶小姐你们能安心出发，别露出那种表情！」
梅从旁斥责两人。
「是啊……只是觉得有点寂寞而已……抱歉让你们担心了。」
「对不起……」
二叶与三花老实地肯定梅的话。
「二叶，把拉门打开一下。」
一枝的声音在安静的房间里响起。
气氛变得有点沉重，所以她们期待喝茶能让气氛稍微改变。
喝下温热的茶，心情应该会稍微缓和一点。
沙耶等人面前放着一个用黑色涂料染成，仿佛会把人吸进去的漂亮茶杯，透明的黄绿色茶水注入其中。
一股香气随着从茶杯升起的白烟窜入鼻腔，那是沙耶至今不曾闻过的香味。
「一枝，你没弄错茶吧？」
梅再次向一枝确认。
「没有弄错。」
一枝冷淡地回答。
「是吗？谢谢你。其实这种茶是我们家最贵的茶。」
梅自豪地用眼神示意沙耶等人的茶杯。
「是这样吗？居然还招待这么好的茶……」
「没关系。虽然没办法送你们什么，但至少可以招待你们喝这种茶。」
「谢谢。那么……」
铿铿铿。
所有人停下动作。
似乎是新的访客，玄关传来拳头敲门的声音。
铿铿铿。
不知道对方是性急还是怎么了，从刚才开始就一直没隔多久就再次敲门。
「祖母大人……」
「没事，我去开门……啊啊，不好意思。我去去就来，请不用在意我，你们先喝吧。」
梅「嘿咻」一声挺起沉重的腰，消失在纸门后方。这段期间，对方敲了第三次门。
「看来你很忙，我就不打扰了。」
「不……没关系。」
一枝心神不宁地来回看着沙耶等人和纸门。
（是不是有重要的客人来了？）
从一枝的态度可以知道来者并非普通的访客，不过铃华还是决定不拖延时间。
就在沙耶伸手拿起应该差不多可以饮用的茶水，准备送到嘴边的瞬间……
「请等一下！」
铃华突然制止沙耶。美影也迅速反应，抓住沙耶的手臂，让茶杯在半空中停住。
啪哒。
几滴茶水洒在桌上。
「铃华，怎么了？……难道……」
铃华认真的表情让沙耶察觉到什么。
在饮用之前铃华就慌忙制止，这恐怕是因为她闻到某种气味。而且还是对沙耶等人来说不好的气味。
「怎……怎么了吗？铃华小姐？难道说不合你的口味……」
出乎意料的状况让一枝不知所措。
仔细一看，二叶和三花也做出相同的反应。
当然，铃华连一口茶都还没喝。
「这个茶……不，这个茶叶是什么茶？」
铃华瞪着一枝逼问道。
「什么茶……就只是普通的绿茶……」
「不，这是用毒草的叶子泡出来的茶。」
「你、你在说什么……」
「那么请先喝吧。」
气氛瞬间冻结。
「一、一枝？」
沙耶露出难以置信的表情，将视线移到一枝、二叶、三花身上。可是没有人愿意与沙耶对上视线。
美影已经半蹲，随时都能进入备战状态。
「我之前没有说过，其实我的鼻子很灵。以前我待的地方有很多使用毒草类的药物跟颜料，所以我知道同样的气味。这大概是影响神经系统的毒草吧？喝下去之后会暂时无法动弹，或是睡着，或是两者皆是……」
现在的铃华完全感受不到平常的怕生，只是淡淡地逼迫一枝。
「一枝，你快说些什么啊……」
沙耶露出悲伤的表情，直视着一枝。那直率的眼神与其说是责备一枝等人，不如说只是感受到被背叛的悲伤。
「沙耶小姐…………其实……」
在一枝带着快要哭出来的表情开口之前，房间的纸门被粗暴地拉开。
所有人的视线都集中到纸门上。
「哎呀？梅小姐，这跟你说的有点不一样……」
站在那里的是一位用深褐色斗篷从脖子盖到膝盖的短发美女。
◆
「你、你是谁？」
沙耶对站在房间前环视四周的黑发女性说道。
从斗篷与地板之间可以看见应该是过膝长袜的黑色袜子，除此之外完全看不出她的模样。
而且从端正脸孔中央那对睫毛很长的双眼完全感觉不到任何感情，更加凸显出她的神秘。
突如其来的状况让沙耶等人一时无法理解，不过一枝她们似乎认识这个人。
只是姐妹们看着那个人的眼神，完全不是欢迎客人的样子，而是被蛇盯上的青蛙。
「黄金大人，怎么了吗？」
厚脸皮从旁探出头来的梅瞪大了眼睛。
「一、一、一枝，我泡得很好！」
「不是的，祖母大人！是在喝之前被看穿了！」
瞬间掌握房间状况的被称为黄金的女性与美影几乎同时行动。
啪！
黄金用内侧的手拨开斗篷的一边，接着有东西从那里飞了出来。
美影的拳头在一瞬间后飞向黄金的脸，但就在即将直接命中时停了下来。
「明明被背叛了，你还是这么温柔呢。」
美影的拳头与黄金之间还有梅在。
黄金的表情没有任何变化，他在攻击的同时，也抓住一旁梅的头发，把她当成肉盾。
美影的拳头魄力十足，让梅吓得腿软，被自己的体重压在头皮上的感觉让她发出痛苦的呻吟。
「如果你毫不犹豫地把这家伙连同我一起打穿，我应该已经死了。不过，这下子你可就无法获胜了。」
「美影……」
「美、美、美影大人……」
美影朝后方瞥了一眼，只见沙耶跟铃华的喉咙都被军刀的刀尖抵住。
不可思议的是，那把军刀的刀柄上并没有任何人的手，而是独自飘浮在半空中。不过沙耶跟铃华立刻就看穿了这个把戏。
因为刀柄部分被淡绿色的光芒包覆，所以应该是使用了灵力。也就是说，这家伙也是双性人。
只要稍微抵抗，沙耶跟铃华的脑袋就会瞬间飞出去。
从刚才把梅当成肉盾的举动，也能窥见黄金的冷酷。他似乎会轻易地把人的脑袋砍飞。
「好了，明白的话就请回座吧。当然，双手要继续举高哦。」
看来现在只能乖乖听话了。
三人按照指示回到座位，黄金接着从斗篷中取出一把军刀，随手扔到桌上。
军刀在美影头上转了几圈，然后突然静止在半空中，刀尖也跟沙耶她们一样抵着美影的喉咙。
「好了……一枝小姐，请你过来这里。」
「咦？」
「没有第二次机会，快点过来。」
「真、真是非常抱歉。」
一枝用颤抖的双脚走到黄金身边。
「那么各位，请喝下这杯茶。」
「……你打算对我们做什么？」
沙耶以坚定的眼神瞪着黄金。
「我没有义务也没有时间告诉你们……啊，对了，我记得这里还有个双性人。请问是哪位？」
黄金依旧面无表情地看向三人。
「是我，我就是双性人。」
沙耶率先自报身份，然后朝铃华的方向看了一眼。在与铃华对望了一瞬间后，沙耶的视线又回到黄金身上。
「感谢你的配合……那么因为时间宝贵，请各位喝下这杯茶。当然，是全部喝下。」
虽然不甘心，但要是在这里抵抗，风险实在太大。
三人似乎都做好觉悟，乖乖拿起茶杯喝下。
咕嘟……咕嘟……咕嘟……
三人将喝光的茶杯用力放到桌上。
「请……请……忘了……」
「呜……呜……」
喝光杯中液体的沙耶和美影摇晃着脑袋，直接倒在地上。
她们发出规律的呼吸声，看来是被当成安眠药的毒草。
「你也快点喝吧。」
铃华原本喝着茶，但这时被军刀的刀尖稍微刺中喉咙。
些许渗出的血液在表面张力下形成圆顶，但立刻就因为重力而拉出细丝。
「我……我知道了，我马上喝。」
铃华像是做好觉悟般深吸一口气，接着把茶杯里的液体一口气喝下。
跟沙耶和美影一样，铃华在摇晃脑袋后，整个人趴倒在榻榻米上。
「……看来是多费了点功夫……那么，我会把她们和一枝小姐一起献给女王……」
「请……请……请等一下！为什么连一枝都要被带走！」
梅慌张地靠近黄金。
「为什么？因为梅女士你们在我来之前没有做好准备吧？而且要是没有她，我跟梅女士早就被绞成肉酱了。」
「可……可是！」
梅很明显地感到焦急。
没想到不只是自己的女儿，连可爱的孙女都差点被带走……
她到底是为了什么，才一次又一次地泡茶给客人喝呢？
她到底是为了什么，才让孙女们受苦呢？
二叶和三花互相拥抱，姐姐则以泫然欲泣的表情看着母亲。而当事人则浑身颤抖，看着梅与黄金的互动。
「梅，你不只浪费我的时间，还想顶嘴吗？」
原本抵着沙耶等人的军刀回到黄金身边，在他身旁轻飘飘地待命。
「唉，算了。我对你太失望了。我本来想说只要你安分一点，就让你活下去的……」
「金、黄金大人？您在说什么……」
梅的视野染成一片鲜红。
从肩膀到腰部传来烧灼般的热度。
喉咙深处涌出某种东西，口中充满铁锈味。
身体使不上力，似乎会直接往后倒下。
眼前的一枝似乎在哭喊着什么。远方传来二叶与三花的惨叫声。
（啊啊……樱……对不起……我好像……没办法……保护……你的女儿……）。
意识逐渐远去。
最后浮现的念头，是对最爱的女儿与孙女们的忏悔。
◆
一切看起来都像是慢动作。
他握着一把浮在半空中的黄金军刀，直接朝祖母挥下。
军刀从肩头划过腰际，留下一道鲜红的轨迹。
飞溅的鲜血染红榻榻米，祖母「砰」的一声倒下。以祖母为中心，榻榻米的颜色逐渐改变，祖母一动也不动。
尖叫声。
不知道是自己的声音还是二叶她们的声音，大树家笼罩在孙女们的尖叫声中。
「安静。太吵的话，我会毁了你们的声带哦。」
黄金冰冷的声音在尖叫声四起的房间中清晰可闻。
三人吓得浑身一震，颤抖着捂住嘴巴，压低声音。
「一枝小姐，我们走吧。呃，双性人是这位小姐吧？这位小姐也很危险呢。」
黄金从斗篷中取出几个看似手铐的拘束器，走向沙耶和美影。
双性人可以使用灵力解毒。
若是相当高明的术士，或是专精于解毒的术士，即使在睡眠状态也能自动解毒。为了以防万一，必须将她们的手脚拘束起来。
黄金将有解毒危险的沙耶放在优先顺位，走到她身边。
就在沙耶抓住黄金的手腕，打算将他反手扣住的时候，一阵微风抚过脸颊。
（风？在房间里？）
黄金猛然抬头，接着一阵狂风从铃华身边刮起，将黄金的身体吹飞出去。
「唔！？」
「「「呀啊！」」」
被吹到走廊上的黄金在被推出房间之前，将手中的军刀刺进榻榻米。
在有如鲤鱼旗般飘浮的数秒间，黄金只靠一把军刀支撑身体。
等到风停之后，黄金看到的是表情因愤怒而扭曲的铃华。
◆
「……原来如此，你也是双性人。不过你是怎么办到的？」
黄金对眼前施展奇迹的人物提出疑问。
幸好沙耶来到大树家之后，没有提到铃华是双性人。沙耶是赌上梅可能已经向黄金报告过有另一名双性人的可能性，才将一切托付给铃华。
仔细一看，铃华的喉咙有不自然的鼓起。
铃华像是要对答案似地张开嘴，接着便听到空气被吸出的声响，同时被茶水包住的茶叶也被吐到榻榻米上。
「很不巧，我既没有义务也没有时间跟你解释！！」
铃华大喊着，从她举起的手中射出数道有如子弹的小龙卷风。然而黄金却巧妙地运用手中的军刀与飘浮在半空中的两把军刀，将所有攻击全数化解。
虽然总算避免所有人都陷入昏睡，但状况并不乐观。
要是美影跟沙耶再次被黄金抓去当人质……
现在不是跟对方正面交锋的时候。
「喝啊啊啊啊啊！」
铃华用风弹牵制对手，同时迅速移动到一旁的桌边，将双手伸到桌面。
接着，她让空气形成覆盖整张桌子的外衣，然后配合双手的动作，让空气外衣以猛烈的速度朝黄金飞去。
「真有你的。」
黄金的表情依旧不变，他同样举起空着的手，让飘浮在半空中的两把军刀以刀柄互接的状态高速旋转，然后直接将逼近的桌子一刀两断。
两把军刀没有受到惯性影响，笔直地朝应该在桌子另一头的铃华飞去。
然而，铃华早已不在原处，两把军刀直接砍进房间深处的墙壁。
砰！
在发出声响的方向，可以看到全身包覆风铠的铃华撞破纸门，正准备从外缘的走廊上起跳。
「休想逃！」
黄金将手上的军刀当成标枪般掷出，但铃华早一步跳起，抱着某人飞离现场。
军刀在空中改变轨道，追向铃华的背影，但或许是逃到射程外的关系，军刀在途中停了下来。
「被摆了一道。」
在宛如台风过境的房间中，一枝、二叶与三花正抱着头蹲在地上。然后……
「不过，要把所有人都带走似乎是不可能的事……女王应该会很高兴能收到这么漂亮的美男子吧。」
一名美女正趴在榻榻米上。
黄金缓缓走到那名美女身边，确认她没有意识后，便将拘束具铐在她的四肢上。
赌上尊严的斗争⭐︎
「……嗯，嗯嗯……」
我要睡到什么时候？
我用朦胧的脑袋搜寻前后的记忆，但就像被白雾笼罩一样模糊不清。
我记得……我在大树家被梅等人背叛……被称为黄金的女人出现……
「！？」
突然，断断续续的记忆连接了起来。
我坐起来想确认情况，但手脚却不听使唤。
看来毒的效果还没完全消退。
我勉强移动视线，观察周围，发现这里看起来像是个被水泥覆盖，空无一物的房间。
幸好衣服还穿在身上，甚至还被细心地穿上应该放在大树家玄关的鞋子。
「你醒了啊。」
头顶上方突然传来声音，但我趴在地上无法转动脖子，所以无法确认声音的主人。
喀、喀、喀。
从看不见的地方传来高跟鞋踩在水泥地上的声音。那个人直接走到我头附近，把手放在我的头上。
「呜呜……咕……」
在看不见的地方被做了什么的恐惧。
我拼命地活动仿佛不属于自己的身体抵抗，却只能发出难堪的呻吟。
我无法做出有效的抵抗，只能扭动身体，这时全身被淡淡的红色光芒包围，手脚的感觉也恢复了。
不仅如此。
模糊的脑袋逐渐清晰，全身的虚脱感也逐渐消失。
当她放开我的头，笼罩全身的光芒消失时，我已经完全恢复了。
我坐起身，张开双手握拳，确认身体状况。
看来是眼前这名女子替我解毒了。
「身体状况如何？比来之前好多了吧？」
我不道谢。
因为这名女子怎么看都不像正常人，也不像是会出于好心替人治疗的高尚人士。
她有着一头深红色的齐肩短发，只有两耳前方的头发留到胸前，用闪耀着金光的筒状发饰绑住。细长的大眼睛和发色一样鲜红，搭配高挺的鼻梁和丰润的嘴唇，说是绝世美女也不为过。
不过，问题在于她的打扮。
她的胸部、腹部和私处都大胆地一丝不挂，只有丰满有弹性的乳房上贴着心型的胸贴。胸贴的中心挂着和发夹一样的金属饰品，发出刺耳的金属声。
同样地，她美丽的无毛私处也贴着心型的贴片，沿着裂缝画出一条线。
不过，最引人注目的还是在心型上方高高耸立的阴茎。上面也有用金属筒和环做成的装饰，简直就像贞操带一样覆盖着阴茎。
双臂和双腿上，都穿着勉强遮住袖子和裤管的衣物。
腋下和大腿根部装着金属环，从金属环到手脚前端，都有刺绣的布料逐渐扩大直径。指尖完全藏在袖子里，裤管只有露出脚踝和高跟凉鞋。
这身模样几乎称不上正常的女性，散发出的氛围，和刚才的治愈都令人熟悉。
性灵王……
听到我喃喃说出的这个词汇，女性露出无畏的笑容回答：
「哎呀，你居然知道啊。没错，我就是性灵王。这里是痴耻性国的王，秽食蚀仙。大家都叫我女王。请多指教咯。」
我全身寒毛直竖，身为生物的本能让我做好死亡的觉悟。
我现在毫无对策，正和性灵王正面相对。和对战虐仙时完全不同。
我连忙往后跳，拉开距离。
「哎呀，用不着那么害怕吧……咦？目的？……呵呵♡这个嘛，我希望你跟我玩游戏。」
游戏……？她利用大树家的人将我绑来，现在又治愈我的身体，要我跟她玩游戏。我完全搞不懂她的用意。
「来，这个给你。」
我以为蚀仙往前踏出一步，但当高跟鞋的声音响起时，她已经来到我眼前。
我因为出其不意的举动而哑口无言，而蚀仙将一张纸递给我。
那张纸的样式似曾相识，上面写着几个项目和蚀仙的名字。
是咒术契约。
这是具有绝对效力，能让双方互相诅咒的誓约书。
即使是性灵王也无法打破的约定，简单来说，上面写着以下内容：
一、在契约者同意下进行一对一决斗。
一、决斗开始后，蚀仙只要移动一步或死亡，即为契约者胜利。
一、决斗开始后，契约者对蚀仙认输，或昏迷、死亡，即为蚀仙胜利。
一、蚀仙败北时，从那一刻起，痴耻性国相关人士将无法对契约者施加任何危害。
乍看之下，决斗方式对契约者方压倒性有利，但考量到先前的举动与性灵王的实力，即使如此，应该也不会是场势均力敌的战斗。
不过，光看这些条件，与其正面交锋，不如立刻缔结契约还比较好。内容超乎常理。
然而，自己败北时的条件，就这一点而言，这份契约将从神的救赎变成恶魔的契约。
一、契约者败北时，未经他人许可，不得进行排泄或类似的行为，从该器官插入器具时也需要获得许可。
令人想大喊她是不是脑袋有问题。
不过，就算在这里大喊也无济于事。
我冷静下来，镇定地确认契约内容。
顺带一提，败北时似乎会继续监禁在痴耻性国。
我姑且问了没缔结契约时会如何。
「这个嘛，我没办法强迫你缔结契约，我自己也不喜欢强迫别人……」
短暂沉默。
不过，这段沉默感觉有几分钟，甚至几小时。
不久后，不对，实际上或许只有一瞬间。
仿佛要撕裂紧绷的气氛，蚀仙露出自我介绍时也露出的那种诡异笑容。
「没办法，只好直接扯断你的四肢，让你活着成为虫子们的饲料。」
她的眼底没有笑意。
这家伙是认真的。
就算拼死抵抗，在使出全力的性灵王面前也无计可施。
看来只能赌上微乎其微的可能性，和她缔结契约。环顾四周，也找不到退路。
我不考虑败北。不，是不想考虑。
我做好觉悟，亲笔在契约书上签名。
蚀仙笑着接过契约书，将它收进袖子里，同时与我拉开数米的距离，带着和接过契约书时相同的笑容转过身。
「准备好了就快开始吧。」
我轻轻深呼吸，原地稍微活动身体，让身体热起来。
只要跨出一步，从那里跨出一步就好。
「……差不多了吧。那么，让我们享受快乐的时光吧，美影小姐。」
「我要上了！！」
◆
美影放话后，以虐仙那时也展现过的高速移动一口气缩短距离。
既然不知道对方会采取什么行动，悠哉地等待攻击就太危险了。如果虐仙拥有毒雾那种广范围攻击，一旦错过这个机会，想接近她就会变得很困难。
「！？」
只要再踏出一步，拳头就能击中她。就在这个瞬间，某个东西从脚边高速跳起。
美影勉强挺起上半身闪避，接着后空翻拉开距离。
「原来如此，那就是虫子吗……」
美影刚才所在的地方，有一条粗如人类手臂的蚯蚓状生物，前端的嘴巴状器官露出獠牙，滴着口水。
而那条生物的身躯前端，消失在蚀仙的袖子里。
一般来说，不可能在袖子里藏那么长又粗的生物。不过，美影脑中闪过在媚香园看到的矛盾光景——山中出现大海。
（是用结界让境界变得模糊吧。结界是……袖子的布或金属环吗？）
从蚀仙的打扮来看，虽然现在只有右手，但其他四肢也可能会跑出类似的虫子，最好当作是这样。
「第一次看到就躲过刚才的攻击，你相当有本事呢。而且速度那么快，老实说我很惊讶。」
蚀仙坦率地称赞美影，不过她的表情看起来还相当从容。然后……
「不过，你没有完全躲过哦。」
她用食指戳了戳自己的腹部。
美影理解她的动作代表什么意思，低头看向自己的腹部。
衣服融化了。
从破了一个洞的上衣，可以看见美丽的肚脐。破洞边缘的纤维液化，像塑胶一样凝固。
如果被泼了类似硫酸的液体，美影的肌肤应该不可能毫发无伤，但不可思议的是，她的腹部没有留下任何痕迹。
（只溶解纤维的溶解液……品味真差……）
美影隐约理解了敌人的意图，露出嫌恶的表情。
蚀仙见状，不再维持刚才那种徒具形式的笑容，而是打从心底感到愉快似地扭曲了眼睛和嘴角。
「没错！就是这种表情！充满嫌恶、敌意和气质的美貌，因为羞耻、痛苦和快乐而扭曲的模样，才是最棒的！」
「变态……」
「哎呀，承蒙夸奖……真是光荣！」
蚀仙将双臂弯成鞭子的形状，朝美影挥舞，袖子里立刻飞出数十只相同的虫子，朝猎物直线冲去。
（好快！不过，还不到无法看清的地步！）
几只虫子咬向美影，但它们的利牙发出喀嚓声响，扑了个空。美影以最小限度的动作闪躲，高举手刀，准备劈向虫子。虫子们在她的手刀旁边。
「嘿！」
噗唰——！
手刀陷入柔软肉袋的触感，令美影全身起鸡皮疙瘩，但她毫不退缩，继续挥刀。
从身体上被切下来的部位，痛苦地在水泥地上跳动着。
从被切开的断面喷出的透明粘液，嘶嘶作响地融化了衣服，美影美丽的肌肤又稍微暴露在空气中。
（事到如今，就算全裸也无所谓了！）
美影用手刀、踢腿、拳头，将接连袭来的虫子一一击溃。
每击溃一只，她就离全裸更近一步。
「看吧！还有很多虫子要来哦！」
被切下来、不再动弹的身体被拉回袖子里，取而代之的是数量加倍的新虫子。
「唔！？……没完没了！」
美影忍不住大幅后退。
她的右侧肩膀到乳房已经完全暴露在外，穿的袴裤也有一半消失，露出底下的内衣。
虫群追着她爬过地面。
美影等待着这一刻，用力往地面一蹬，身影随着冲击波从原地消失。
「苍龙脚・落花星！！！」
美影以自豪的脚力跳跃，从相当于建筑物二楼的高度，朝虫群使出强烈的脚跟踢。
咚——！
伴随着宛如落雷的爆炸声，虫群以美影落下的地点为中心，炸裂四散。
冲击波也将恶趣味的溶解液一起吹飞。
（就是现在！）
美影同时驱除所有虫子，再次冲向蚀仙。双手的虫尸纷纷缩回袖子里。
还不能大意。美影同样警戒着来自双脚的攻击，同时确实地拉近距离。
嘶啊啊啊啊啊。
（来了！）
美影见双手的虫子追不上，便从双脚的裤管底下出现比刚才更细的虫子，跨过她的脖子。
咻。
以最短路径冲刺的美影配合新虫子的登场，左右移动。
美影留下残像，风切声随之响起。
她做了几次假动作，就在她正要冲出去的瞬间，原本没有动作的虫子们同时鼓起头部。
「糟糕！？」
已经冲出去的身体无法立刻停下。
美影对时机完美到令人惊讶的反击感到焦急，虫子们从口中喷出大量白色粘液，仿佛在嘲笑她。
她来不及用双手防御。
粘液猛烈喷出，具有一定的质量，将美影的身体弹向后方。
「唔！」
她连忙伸出双手想调整姿势，但白色粘液的粘性就像面糊一样，让她的双手交叉在一起，无法分开。
美影不敌粘液的力道，一屁股跌坐在地，第二、第三发粘液射向她。
美影勉强运用腹肌、背肌和脚，躺着在地面弹跳移动，没有使用手。她移动的同时，白色粘液也跟着制造出水洼。
「哈啊，哈啊，哈啊，哈啊……」
「哎呀哎呀，你已经喘得很厉害了呢。怎么样？要投降吗？」
「请不要说，哈啊，哈啊，这种傻话，哈啊，哈啊……」
虽然我嘴上逞强，但老实说，我看不到胜算。
拉开距离的话，就会单方面地被对手攻击。
话虽如此，要是直接冲过去，袖子或衣摆底下又会有未知的虫子来袭。为了进入射程范围，必须靠近对方，但因为不晓得会有什么东西出现，所以相当危险。
滋噜滋噜滋噜滋噜滋噜滋噜——
看来她似乎不打算让我悠哉地休息。
双臂上的虫子仿佛复活了，和鸟饼型的虫子一起随时可能袭击过来。
（比刚才更费力呢……）
她注视着自己的双臂。
不可能。
在双手被绑住的状态下，不管怎么想，都无法使出比刚才更多的攻击。
（假动作似乎也无效，看来只能正面突破了。）
我大大地深呼吸一口气，将被绑住的双手撑在地面上，摆出蹲踞式起跑的姿势。
「哎呀，你打算下跪吗？」
蚀仙笑道：
美影没有回答，只是在脚上施力。
接着，她全身使力。
她的眼神绝不放弃，只是目不转睛地盯着眼前的敌人。
「呵呵呵呵。啊啊，真棒，你的眼神好下流哦♡」
兴奋的蚀仙呼吸变得粗重。
那股兴奋感染了其他虫子，它们发出嘶嘶声躁动起来，猛然扑向美影。
「喝啊啊！！」
无数尖牙与粘液之墙逼近高速飞出的美影。
然后，就在美影以为自己被吞没的下一刻，粘液之墙膨胀起来，随即破裂。
美影没有放慢速度，反而继续加速。
美影正面冲向虫子，衣物早已不留原形，只剩下一部分的袖子和宛如绳索的内衣裤，其他部分全都消失无踪。
虫子们组成队列，严阵以待，将剩余的子弹一齐射向美影。
（更快！再快一点！）美影心想。
美影加速到留下残影，被她推开的空气在她周围形成一道墙壁。在白色粘液碰到身体之前，就被看不见的墙壁推到空中，弹飞出去。
一看到远距离攻击无效，虫子们立刻聚集在美影脚边，展开自杀式攻击，试图阻止她前进。
「呼！！」
美影跳了起来。
那个肉袋里肯定也塞满了白色粘液。
在思考之前，美影便本能地跳了起来。
美影的膝盖在转瞬间逼近蚀仙的脸。
膝盖愈来愈靠近。
蚀仙上半身一偏。
美影的速度应该相当快，没想到对方竟然能反应过来。不过，只要顺势往后倒……
停住。
蚀仙上半身完全暴露在外，身体却与地面平行，静止不动。
（怎么可能！？）
美影从蚀仙上方通过的短暂时间里，看见从裙摆伸出的甲壳类利爪刺进鞋跟后方的水泥地。
（用那个取得平衡……）
事到如今才察觉对方的伎俩，为时已晚。
美影已经无法刹车，顺势倒向地面。
在她慌忙起身之前，脚边的绳状虫子缠住她的脚，将她拖到蚀仙面前。
◆
「唔！放开我！」
美影被拖到蚀仙面前，白色粘液喷在她身上，将她固定在地面。
双手被固定在头顶，双脚被强行掰开，钉在地面。
「好～游戏结束咯♡」
蚀仙露出不怀好意的笑容。
「我还没认输！」
美影拼命扭动身体，被束缚的手脚却毫无反应。
「说得也是。虽然也可以继续折磨你……」
美影缓缓从袖子里伸出手，一只小指大小的虫子正在蠕动着。
虫子前端有大量细长的触手，为了寻找猎物而颤动着。
「之后我会花很多时间陪你玩的，现在就先让你快速地意识到自己的立场吧。」
她将虫子扔到美影的胯下附近。
虫子灵巧地使用触手爬行，缓缓地朝目的地前进。
「不管被你做什么，我都不会认输的！」
美影坚强地瞪着蚀仙，但她的表情却只是让蚀仙更加兴奋的材料。
「真不错的眼神呢♡一想到之后的事，唔呵、唔呵呵呵呵♡」
「你到底想做什么……嗯！？」
虫子抵达了目的地，开始为了完成自己的使命而行动。
「唔……呜…………你、你到底要羞辱我到什么地步……」
细长的触手刺激着不净之穴，以及在媚香园开发出来的肛门皱褶。
美影用力地夹紧屁股抵抗，但细长的触手以口中吐出的粘液为润滑，插入了肛门之中。
由于触手过于细长，所以完全没有插入的感觉。不过，之后虫子用触手将身体拉近，滑入体内，肛门确实感受到了虫子的触感。
「唉～你真的吃下去了呢。」
蚀仙装傻地说道。接着——
「呐呐，你想知道刚才的虫子是什么样的虫子吗？」
她喜孜孜地询问美影。
美影没有回答，只是恶狠狠地瞪着蚀仙。
她散发出一股「我不会让你称心如意」的强烈意志。
为了彻底粉碎她的意志，明明美影没有询问，她却主动说明起虫子的来历。
「刚才的虫子最喜欢像你这种年轻又漂亮的女生的肠液和大便了。它现在正附着在你的肠壁上，吐出体液寻找食物呢。」
美影的表情僵住了。
难道……
「你猜得真准～这只虫子的体液含有超强效的泻药成分哦～」
咕噜噜噜噜噜噜。
随着这句令人绝望的宣言，美影的身体也出现了异状。
她全身狂冒冷汗，肛门发热。
「我、我、我、我要杀了你！」
四肢开始痉挛，全身使尽了力气。
她的腰自然而然地往前挺，臀部使力忍耐着强烈的便意。
呼吸变得急促，手脚末端冰冷。
臼齿喀喀作响，下巴使不上力。
肛门不时隆起，渗出些许肠液，痉挛着。
面对迫在眉睫的溃堤预感，她现在只能忍耐。
「呵呵呵，看来你已经到极限了呢……你想上厕所吗？」
美影用充血的双眼瞪着蚀仙，同时抱着一丝希望点头。
「有方法。你只要宣告败北就好。在那个瞬间，你就无法自行排泄了。这样就能防止自己在这里大便。」
自己承认败北。
而且，与其说是承认自己在战斗中落败，倒不如说是为了忍住不上厕所而认输。
纠结。
她想不顾一切地承认败北。
再这样下去，自己真的会以最不堪入目的模样，被最恶劣的敌人看见。
咕噜噜噜噜咕啾噜噜噜噜！
肚子像是在催促般诉说着极限。
「……败……北……」
美影用几乎听不见的声音，嘴巴一张一合地说道。
「嗯嗯？你说什么？」
蚀仙蹲下身子，不让美影移动双脚，同时将手放在自己耳边，聆听美影的声音。
「我愿意……败北……」
美影以颤抖的声音吐出最后的抵抗。
听到这句话，蚀仙以仿佛在凝视心爱恋人的目光，注视着美影。
「你真是太棒了，美影♡」
从袖口爬出的细长虫子，缠住美影的脖子，堵住她的气管。
「嘎……嘎…………」
「我会彻底调教你。」
美影的脸庞转眼间变得通红，口中流下唾液。
剧烈起伏的身体，飘散出一股氨味。
这是缺氧导致肌肉松弛的证据。
也就是说……
「这是你人生最后一次可以自主排泄的大便，好好品尝吧。」
视野逐渐被黑暗覆盖。
好痛苦。
在朦胧的意识中，美影感受到扑鼻的恶臭与压倒性的解放感，以及臀部传来的不快与温暖，意识逐渐被黑暗吞噬。
剩下的人
「沙耶小姐，你的身体状况还好吗？」
铃华递出用解毒药草跟野兔肉熬煮的汤，表情阴沉地这么问。
「谢谢，我已经好多了。」
沙耶接过有缺口的木制容器，对着隔着木材也能感受到热度的容器内容物吹气。
从容器中冒出的白色热气随着沙耶的呼吸摇晃、中断，不断重复着。
在临时准备的藏身处躲了三天后的早晨。
沙耶跟铃华一边吃早餐，一边讨论接下来的行动。
◆
从大树家飞出的铃华抱着沙耶，直接冲进聚落周围的树林中。
铃华在树林中着地之后，原本以为会有追兵而保持警戒，但始终没有感受到追兵的气息。
不过，就算追兵来了，我也有自信能立刻察觉并逃离。
问题是必须治疗沙耶。
为此，首先必须确保干净的水和食物。
我躲在树林里，再次往山里移动，幸运地在太阳下山前找到一条有水可以喝的小河，以及被屋主丢弃的破屋。
看来神明还没有抛弃我，让我松了一口气。
破屋虽然破旧，但至少可以遮风避雨。
由于屋内有缺角的木制餐具跟把手脱落的锅子，因此铃华用河水清洗之后，总算让那些东西恢复到可以使用的状态。至于棉被因为长满霉菌，实在不能让沙耶躺在上面，所以铃华只回收棉被套丢到屋外。
在铃华忙着整理屋内时，天色也已经完全暗了下来。铃华只好用从大树家带出来的物品生火。
沙耶依然睡得十分安稳。
虽然她的呼吸看起来很平稳，但铃华还是担心她会不会就这样一睡不醒。
而且一想到被留在大树家的美影，铃华就感到心痛不已，眼泪跟呜咽也自然地停不下来。
铃华的风之奇迹一次最多只能搬运两个人类的重量。更不用说美影的体格比铃华壮硕，如果要抱着她飞行，很明显会超出铃华的极限。
当然，铃华其实很想一次把所有人都带走，但在那种状况下，她不得不先带走沙耶。
要是她因为犹豫或个人感情而做出错误的选择，所有人就会全灭。
不过现在又出现新的问题。
铃华不会使用治愈术。
虽然铃华不擅长治疗他人，但也不擅长治疗自己。虽然她能比一般人更快治好轻微的伤势，但反过来说，她的能力也就仅止于此。
说起来，铃华原本就不擅长治愈的基础，也就是身体强化，几乎都是靠风之力来提升运动能力。
因此为了照顾不知何时会醒来的沙耶，铃华必须一直守在沙耶身边。
夜鸟的叫声与河川的流水声混杂着铃华的哭声，在破屋中空虚回荡。
「铃……华……？」
铃华抬起头，看到躺在地上的沙耶正用失焦的双眼望着自己。
「沙、沙耶小姐。太好了，我还以为你不会醒……」
铃华让摇摇晃晃起身的沙耶喝下水，确认她的身体状况。
虽然手脚还有些麻痹跟倦怠感，但除此之外似乎没有其他问题。
总算能暂时放心的铃华，陪着再度睡着的沙耶一起进入浅眠。
隔天早上，铃华开始慢慢整顿生活环境，还抓了药草跟野兔补充营养。
沙耶也利用自己的灵力解毒，到了第二天晚上，已经完全恢复精神。
◆
「最优先事项是救出美影。」
沙耶跟铃华面对面喝着差不多喝腻的汤，表情严肃地讨论。
「是的，只是问题在于……」
「她被带到哪里去了。」
铃华默默点头。
其实沙耶已经猜到美影被带到什么地方。
在大树家的战斗中，铃华看到美影的黄金斗篷底下，腰部附近有刺青。
那刺青看起来像是植物的藤蔓，也像是生物的触手，给人十分诡异的感觉。
那是沙耶等人前往的痴耻性国的印记。
从黄金说要将美影献给女王的发言来看，黄金十之八九是痴耻性国的间谍。
这么一来，美影现在肯定是在痴耻性国女王的身边，而且恐怕是性灵王的身边。
要救回美影恐怕没那么容易。
首先，关于痴耻性国的情报实在太少。
虽然大致上能从口耳相传的情报推断出大致位置，但地图上并没有记载那个地方。
就算继续这样漫无目的地寻找，恐怕也得不到任何收获。
「没办法了。」
在经过一番思考之后，沙耶得出一个结论。
「你、你打算怎么做？」
铃华不安地问道。
「我们先回去一趟，把事情问清楚。如果要准备的话，今晚怎么样？」
听到沙耶的提议，铃华先是看着右上方，似乎在考虑什么，但最后还是用比刚才开朗一些的表情说：「也好。」
◆
外婆的葬礼办得很简单。
其实她很想隆重地吊祭外婆，然而整个聚落都对惹恼痴羞性国的「大树家」非常冷淡。
（至今都是多亏有外婆，我们才能过着安稳的生活……这种对待就是我们的回报吗……）
二叶对着中庭那棵大柿子树下，只用石头堆成的简朴坟墓双手合十。
自从母亲过世后，四人每天都在大房间吃饭，从那时起就几乎没整理过，光看那里的话，就算被误认为废屋也不奇怪。只有入口附近的几块榻榻米是新的。
（我现在还不想进去那里。）
从几天前的事件后就闷闷不乐的妹妹三花，想必也是同样的心情。
在这个天气总是不好的地方，有不少旅人在位于道路正中央的这个聚落躲雨。
欺骗那些人，把他们交给那些家伙的报应，或许现在才降临到自己身上。
「姐姐……母亲大人……外婆……我今后该怎么办……」
就算对着堆起来的石块喃喃自语，也得不到答案。
咕噜噜。
在这种状态下，身体还是拼命求生。
二叶摇摇晃晃地站起，无奈地准备午餐。
◆
「三花，饭煮好了哦……」
后方的仓库没有回应。
三花似乎不想待在家里，开始窝在后方的仓库里。
仓库是个阳光照不太进来，充满灰尘的地方，光是待在里面，心情就会越来越低落吧。
（能不能想办法让她出来呢……）
三花无视姐姐的担心，坚决不肯现身。
「我放在这里咯。」
二叶将放在托盘上的餐点轻轻放在门前。
餐点总是到晚上就会消失，所以三花肯定还活着。
自己现在完全帮不上三花任何忙。
不，自己也没有余力帮她。
要是能马上发狂，踢破眼前的门，不知道该有多轻松。
然后，抓住只有自己扮演悲剧女主角的妹妹……
（啊！不行不行，我在想什么啊！三花也很痛苦，会闷闷不乐也是没办法的事……）
二叶放松握得太用力而瘀血的手。
她深深叹了口气，像是要鼓舞自己似地用力拍了拍双颊，接着走向道场。
◆
太阳已经完全下山。
我专心地活动身体，回过神来，周遭的景色已经融入黑暗之中，看不见了。
虽然从那时开始就没有练习，但活动身体果然很舒服。
她忘却时间努力练习，仿佛要吹散阴暗的心情。
「呼～～……」
差不多该收工准备晚餐了。
虽然已经很晚，但没有人有资格抱怨。。
黑夜中隐约残留着白色的热气，二叶在连接道场与本殿的飞石上蹦蹦跳跳地走着。
「嗯？」
二叶突然停下脚步。
眼前的景色有些不对劲。
杳无人烟的本殿。
融入黑暗的庭院树木。
从云层缝隙间洒落的月光。
飞石上映出的两人影子。
「！！？？」
她瞬间回头确认后方，但那里没有任何人。
冷汗滑过脸颊，聚集在下巴前端。
（是错觉吗……？）
是因为太累。
最近的环境变化让她看见了看不见的东西。
她勉强说服自己，转身准备回到本殿，但有个坚硬的物体抵住她的背，让她停下动作。
「几天不见了，二叶。你是不是瘦了一点？」
◆
几米外的黑暗中，庭院的草木被风吹得沙沙作响。
被某样东西抵住背部的二叶一动也不动，取而代之只有嘴巴在动，与后方的人物进行接触。
「沙耶小姐，您没事吗……」
背后的物体更加用力地压在身上。
或许选择的话语有误，但这是她发自内心的话语。
「托你们的福呢。」
那不是以前对二叶倾诉爱意的温柔声音。
现在是混杂讽刺、愤怒与寂寞，融化成一团的声音。
「我有事想问你们。」
「……我知道。我们会把我们知道的事情全部说出来。」
沙耶没有回应。
「所以，可以先请你们放下武器吗？我们不会做出任何抵抗。」
「……你觉得我们值得信任吗？」
得到理所当然的指摘。
「我想、没办法……如果担心的话，要绑住我们的手脚也没关系。而且，就算我们抵抗，也绝对赢不了沙耶小姐你们……如果抵抗的话，到时候请不用客气，杀了我们也没关系。」
精神似乎极度衰弱，二叶的声音没有以前的活力。
而且，看起来也像是希望说出一切后获得解放。
（是打算忏悔吗……）
沙耶静静地放下枪。
缓缓转过头的二叶，露出自虐的笑容。
「谢谢……在这里或许会被别人听见，到里面说吧……」
两道影子开始在飞石上方朝本殿移动。
◆
沙耶他们的预测是正确的。
黄金似乎是痴耻性国的战斗员兼驯兽师，从周边的聚落回收要献给女王的供品，带回自己的性域。
聚落的人们提供供品，相对的，自己的人身安全也受到保障。
这附近规模最大的聚落曾经反抗前来回收供品的驯兽师一行人，但不仅没能解决对方，还被对方报复，不到一天就毁灭了。
为了杀鸡儆猴，他们将主谋集团凄惨处刑的模样展示给其他聚落的人看，从此之后就再也没有人敢反抗了。
从那时开始，散布在痴耻性国周围的聚落，就把前来投宿的旅人当成肥羊，交给驯兽师。
「也就是说，只要在这里等，那家伙就会再来了吗？」
站在客房榻榻米上的沙耶这么问道。
那家伙指的是黄金。
「……有点，不一样。」
在沙耶面前跪坐的二叶回答。接着，她开始在知道的范围内说明黄金前来猎取猎物的系统。
「把旅人交给对方的时候，聚落会敲钟，敲的钟声数量就等于人数。」
是那个声音吗？沙耶想起在大树家迎接早晨时的事。
「只要一大清早敲响那个钟，大概一个小时左右就会有人过来……那个茶只要喝下去，一整天绝对起不来，之后就只能看着自己被带走。」
或许是想起过去的牺牲者，二叶垂下头。
「知道是从哪个方向过来的吗？」
沙耶不以为意地询问二叶。
二叶摇摇头。
「这样啊……」
比想象中还要没有收获。
就在沙耶的表情也变得阴沉时，二叶像是在说不想想起的事般，告诉她们某个场所。
「虽然不知道痴耻性国在哪里，不过我知道能见到被带走的人的场所……那里只被称为『会场』。会场的入口有好几个，从这里前进几公里的地方也有。」
二叶呼吸一口气。
她的脸色变差了。
她大大吸了口气，再次开口：
「在那里可以看见被带走的人的调教成果。不过，要进去需要特别的宝石。」
「特别的宝石？」
「是的。那是被称为『感应石』的宝石，据说每颗宝石都会对各自特有的感情产生反应。」
沙耶没听过那种宝石。
应该是只有这附近才能取得的稀有物品吧。
「感应石是质感像是透明玻璃的石头。不过，举例来说，如果持有会对愤怒产生反应的感应石的人心中抱持愤怒的感情，那颗石头似乎就会变成像是燃烧般的橙色。憎恨的石头是黑色，喜悦是绿色，悲伤是蓝色，依照石头的种类，反应的感情与颜色也会不同。」
「那么，只要找到那种石头……」
「不，不是任何石头都能进入会场……是羞耻……需要吸收大量羞耻感情的鲜红石头。因此，进入会场的大多是能够取得羞耻石头，而且还会羞辱自己的奴隶，让奴隶的石头染成鲜红色的变态贵族。」
如果刚才的话是真的，现在的沙耶她们根本不可能取得那种石头。
不过，如果会场与痴耻性国相连，或许就能从那里找到美影。
「谢谢你，刚才的情报感觉会成为拯救美影的线索……话说回来，你居然知道这么多。」
沙耶没有特别深入思考，直接将脑中浮现的疑问抛给二叶。
结果，二叶明显开始动摇。
没想到她会如此动摇，沙耶反而不知所措。
「没什么特别的意思，不想说的话……」
「我看到了！」
二叶的瞳孔忙碌地转动，反应就像看到了幽灵一样。
「看到什么？」
二叶的额头浮现汗水。
「我们曾经进入过会场一次……」
「你说什么！？」
因为实在不认为梅和一枝她们会是会提到的那种变态性癖的主人，沙耶不禁提高音量。
不过二叶没有因为沙耶的声音而动摇，她看着远方某处，像是要吐出什么似地开始说道：
「其实我根本不想去那种可怕的地方！不管是露出下流笑容的贵族、把石头当成宝物的那些家伙，还是失去身为人的尊严的家畜们，我根本不想看到任何一样东西！也不想知道！」
二叶兴奋地喘着气。
「冷静点，没事的。」
沙耶跪在地上，靠近二叶，轻轻把手放在她的肩膀上。
即使如此，二叶还是没有停止说话，仿佛把沙耶的事情忘得一干二净。
「可是，我们被邀请了。因为有人问我们想不想见，我们回答想见！」
「想见谁……」
「母亲大人……」
厚重的云乘着风遮住月亮。
「我们的母亲也曾经为了保护我们而反抗过那些家伙。结果她被那些家伙带走，尊严被践踏，然后堕落了……即使如此，那些家伙还是不满足，为了杀鸡儆猴，招待我们去会场。然后母亲就在我们眼前，受到一般人根本无法想象的凌辱……」
「我知道了，我知道了，二叶。已经够了。」
「呼、呼、呼，这次、这次是姐姐会遇到同样的事……跟那个时候一样……呜！？」
二叶捂着嘴，甩开沙耶跑向走廊。
「呜咕、呕恶恶恶恶！」
看来当时的景象对她造成了很大的创伤。
这也难怪。
毕竟她亲眼目睹了自己的母亲受到骇人凌辱的模样。
内脏反复收缩，像是要将空无一物的胃里头的东西挤出来。
二叶痛苦地从口中吐出胃液与水分，沙耶从厨房倒了杯水给她喝。
虽然从刚才开始就冷静了不少，但脸色依旧苍白。
「对、对不起。我失态了。」
二叶一脸歉疚地道歉，沙耶温柔地将她搂进怀里。
「我才要说对不起，让你想起讨厌的回忆。事情我大致上明白了。」
「可是我们过去犯下太多无法挽回的过错。这次也把美影阁下……」
呜！二叶又因为想起心理阴影而差点呕吐，不过她还是勉强忍住了。
「二叶姐……」
三花用担心的眼神看着自己虚弱的姐姐，发出几乎听不见的微弱声音。
两人转头一看，发现三花跟铃华都站在那里。三花的眼眶因为哭泣而红肿，铃华的眼角也泛着泪光。
「三花……！还有铃华阁下……」
「我们原本是两个人一起来这里的。可是发现你们好像分头行动，所以我们也分头行动了。」
三花摇摇晃晃地走了过来，然后跪在二叶身边，用力抱住最喜欢的姐姐。
「哇！等……三花！？」
失去平衡的二叶倒在地上。
三花也跟着放声大哭。
沙耶跟铃华听着背后传来的声响，先走到走廊上。
「看来是成功了。交给铃华是对的。」
当她们察觉仓库里有三花的气息时，就知道三花的精神状况并不稳定。
虽然不清楚铃华是怎么做到的，但铃华似乎让三花冷静下来，让她能好好说话。
「虽然有点辛苦，不过幸好这附近有仓库。」
「……你到底用了什么手段……」
看来还是别继续追问比较好。
「比起那个，我这边有收获哦。」
沙耶将自己从痴耻性国的居民口中问出的关于引渡方法、会场位置、感应石等情报告诉铃华。
虽然多少有些不足，但铃华得到的情报跟沙耶几乎差不多。
「根据目前的情报，要找到美影，大概可以分成两条路线。」
为了不打扰姐妹俩独处的时间，两人压低音量，开始讨论。
「一条是把那些家伙引出来痛扁一顿，另一条是把前往会场的贵族痛扁一顿。」
铃华让手指关节发出声响。
「……你也挺粗暴的嘛。虽然细节不太一样，但大致上是那样没错。」
沙耶带着微笑望向纸门的另一侧。
看来姐妹俩已经冷静下来，只传来平稳的交谈声。
「我绝对会把美影救回来。」
「那当然！」
两人开始为救出美影而行动。
开发的开始⭐︎
「感觉如何？」
那个女人——黄金站在美影被囚禁的单人牢房前，以毫无抑扬顿挫的语气询问。
「……」
美影躲在棉被里，没有回答。
在与蚀仙的游戏中败北的美影，现在成了阶下囚。
在众人面前昏倒的同时失禁，这个事实比美影所想象的更加严重地侵蚀着她的心灵。
不仅如此，接下来即将开始的例行公事，也确实地破坏着美影的心灵。
「你打算保持这种态度吗？还要再忍耐一天吗？」
棉被里的美影抖了一下。
虽然依旧躲在棉被里，美影还是开口回答了黄金的问题。
「糟、糟透了……」
「……好吧。」
黄金将一个盒子放在地上，接着喀嚓喀嚓地打开牢房的挂锁。
金属摩擦的声响响起，牢房的铁栏杆上出现一个圆形的洞。
「好了，过来吧。吃饭的时间到了。」
听到黄金的声音，棉被里微微一震。
美影的美貌上挂着痛苦、愤怒，还是其他的情感？从黄金的角度无法分辨。
美影下定决心，掀开棉被，从里头走出，身上穿着类似病人服，从脖子套进去的服装。
她似乎没有收到裤子，只穿着上衣。此外，她似乎也没有穿内衣，隔着薄薄的衣服，可以清楚看见胸部和乳头的形状。
美影走到铁栏杆上的圆形窗口前，转身向后，掀起衣服。
柔嫩的大腿和丰盈的臀部，在黄金面前一览无遗。另一侧则是自从逃出媚香园以来，终于长齐的阴毛，以及不自然地隆起的下腹部。这些部位都暴露在空气之中。
接着，她将掀起的衣服夹在腋下，双手将臀肉往左右两边掰开。
她露出微微颤动的粉红色排泄器官，将每一道皱褶都展现在黄金面前，然后缓缓蹲下，将臀部从圆形窗口探出。
「……脚要怎么摆？我昨天教过你了吧？还是说，你还需要再教育呢？」
「唔……非常、抱歉。」
缓缓张开的双脚，最后呈现外八的姿势。
现在的美影不仅露出臀部，还以外八的姿势主动暴露肛门，任谁看了都会觉得她是个变态。
美影的脸庞越来越红，她脖子上的项圈里镶嵌的透明宝石也跟着染上红色。
黄金确认宝石染上红色后，微微扬起嘴角，但随即又恢复成原本的面无表情。
「那么，今天也来教育你一件事吧。」
「！？……谢、谢谢、您。」
美影咬紧牙关，几乎可以听见牙齿咬合的声音，她从口中挤出感谢的话语。
黄金似乎很满意她的反应，隔着铁栏杆在美影的耳边告知教育的内容。
「怎、怎么这样！？我、我做不到！」
美影闻言，瞪大双眼，忍不住拒绝。她心想「糟糕」，但已经太迟了。
「哎呀，这些孩子们也饿着肚子在等你，你不只不喂它们，甚至拒绝我的教育吗？」
黄金放在地上的箱子里，装着各种大小的虫子，它们正焦急地等待着饲料，不停蠕动着。
「不、不是的。非常抱歉！我道歉……不，请让我道歉。所以，那个已经……」
美影不知在害怕什么，拼命地讨好黄金，但黄金却下达无情的判决。
「不行。我要重新教育你，请你好好理解自己的立场。」
黄金卷起自己的斗篷，把手放在耻骨附近的痴耻性国刺青上。当她将些许灵力注入刺青的瞬间，美影口中发出从那张美貌难以想象的悲鸣。
「嗯呜呜呜呜呜哦哦哦哦哦哦哦！」
美影发出悲鸣，身体剧烈颤抖，膝盖痉挛，臼齿喀喀作响。
全身的毛孔一口气张开，冒出粘腻的汗水，沿着身体流到脚边的水泥地上。
噗滋！噗滋！
伴随着羞耻的声音，断断续续地隆起的肛门又凹陷、隆起，鲑红色的皱褶激烈地收缩。
不管怎么看，那个动作都是排便时肛门的动作。
然而不管等了多久，里面的东西都没有出来。
「反省了吗？」
「嘎啊啊啊啊啊啊！反省！我反省了所以请停止虫子呜噫噫噫噫噫噫噫噫噫！」
「怎么可能停止呢？要重新教育哦？」
「啊嘎啊啊啊啊啊！我、我是最喜欢在别人面前拉屎的排便被虐狂呜呜呜呜！」
「……接下来呢？」
「咕呜呜呜呜呜呜！请、请允许我这个连自己拉屎都做不到的被虐狂，把屁眼完全打开啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「一开始这么说不就好了？明白了吗？」
美影正确地实行了刚才学到的教育内容，黄金这才放开手。
「呼、呼、哈啊、呼……」
美影气喘吁吁，即使黄金的再教育已经结束，她的肛门依然没有停止喘息。
「看来这些孩子也到极限了，就让它们出来吧。美影小姐，你可以尽情地把大便挤出来哦。」
一般来说，这种事根本不需要许可。
这是任何人都会经历的生理现象，任何人都能自由地满足自己的欲望。
然而，现在的美影在与蚀仙的对决中败北，被剥夺了这种理所当然的权利。
若没有得到许可，她甚至无法做出生物理所当然的行为。
美影的肛门得到了最低限度的许可，它在至今为止最大幅度地隆起后，下一瞬间便裂开中心，将累积在腹部的秽物暴露出来。
即使超过极限仍被迫忍耐，处于一般人早就失禁的状态下却无法自行排泄的美影的肛门，终于因为得到排泄许可而欢喜不已，为了将内容物全部排出而毫无节制地完全张开。
「哦哦啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
在强烈的便意之后，是大量的排泄。
这过于危险的感觉，让美影绝对不能开启的癖好之门逐渐敞开。
完全敞开的肛门无法施力，大便没有被扯断，而是像一条粗绳般堆积在箱子里。
（这、这样不行！会、会变成习惯的啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！）
压倒性的解放感，以及大便摩擦肛门的触感，让美影的嘴角跟肛门一样松弛地张开，口水也流了下来。
长达数分钟的排泄结束后，美影呈现恍惚状态，黄金用湿纸巾擦拭她的肛门。
这动作也令美影的身体不断抽搐。
「虽然刚才的宣言是被逼的，但只要继续开发下去，就会变成事实。」
大量吐进箱子里的食物，被饥饿的虫子们吃得一干二净。
下腹部不自然的隆起也消失了。
每天的食物里都混入香料和药草，因此大便的味道也变得很淡。
「从今天开始，我要正式开发你。我会按照刚才的宣言，把你改造成被看见羞耻模样也会感到喜悦的排便被虐狂，敬请期待。」
美影结束今天的例行公事后，肛门在黄金收回后，仍保有先前的感觉，向主人警告着自己正被确实地开发中。
然而，这还只是个开始。
美影漫长的一天现在才正要开始。
◆
美影的生活除了排泄自由外，食衣住方面还算充实。
虽然单人房被水泥墙和铁栅栏包围，但棉被蓬松柔软，每天都会更换，温度也调整得恰到好处，意外地舒适。此外，三餐都有确实提供，味道也无可挑剔，说不定比她旅行时吃的东西还要好。
只不过，餐点中一定会使用消除大便气味的香料和药草，摄取这些食物后，她几乎不会在意大便的气味，但另一方面，副作用则是排泄的次数比平常还要多。
起床和用餐后，过了几个小时，基本上黄金都会来回收虫子的饲料。
一开始只要从那个洞把整盒饲料排出来就好，但后来以教育的名义，内容逐渐变得越来越激烈。
不把饲料盒放进洞里，反而要她把屁股露出来。
不只要露屁股，还要用双手把屁股掰开，让对方看清楚。
不只是张开臀部，还被要求下流地张开双腿。
而且，今天终于连下流的姿势和下流的宣言都不可或缺了。否则她就无法排便。
只要稍微抵抗，黄金就会碰到刺青，刺激美影肠内的虫子。
在与蚀仙对决时侵入体内的海葵虫，会利用细长的触手和中央的嘴巴贴在美影的肠壁上，从身体另一侧的嘴巴摄取肠液和大便维生。
其实，只要不做什么，这种虫子对人体没有任何害处。只不过，在品种改良的过程中，这种虫子被设计成只会对蚀仙特定波长的灵力产生过度反应。接收到信号的虫子，会依照信号的强度诱发宿主的便意。
而痴耻性国的双性人身上，和黄金一样有刺青。只要将灵力注入刺青，刺青就会将灵力转换成和注入的灵力相同强度的蚀仙特定波长的灵力。
透过这个机制，美影不只失去了排便的自由，连便意也受到控制。
就像今天早上一样，只要注入少许灵力，就会化为强烈的便意折磨美影，再加上无法排便，让她尝到地狱般的痛苦。
因此，美影不会轻易违抗黄金们，即使手脚自由，也不会强行逃脱。
万一被这里的双性人发现，她就无法动弹了。就算没被发现，只要他们随手一搜，只要一发现美影，她就绝对逃不掉。
再说，如果走廊和出入口设有自动刺激虫子的机关，她就死定了。
◆
午餐后，黄金带着美影前往蚀仙等待的调教房。
前往调教房的途中，美影看到许多牢房里关着和她一样被黄金带走的可怜家畜，不禁同情起他们。
美影侧眼看着墙壁上一排排的家畜牢房，继续前进，最后看到最深处有一扇厚重的金属门。
比美影更早被饲养的家畜们，全都心知肚明。
他们知道走进那扇门的家畜，会一点一滴地被确实地摧毁。也知道完全被摧毁的家畜，最后会有什么下场。
（我绝对不会输。大小姐她们一定会来救我。在那之前，不管我露出多么丑陋的丑态，我绝不屈服！）
美影面对门后的压迫感，鼓舞自己。
学长姐们目送着缓缓走进门内的新人，只能默默地在新诞生的变态背后祈祷。
调教房里，四面八方都铺着白色的磁砖，仿佛在空间里涂满了白色的油漆。
强烈的光线从天花板洒落，反射在磁砖上，一走进房间，眼睛便忍不住眯了起来。
房内比想象中宽敞，和想象中的调教房相去甚远。
真要说的话，给人的印象比较像是医务室或实验室。
「好久不见，美影。」
在充满清洁感的空间深处，放着一张和这里格格不入的鲜红色沙发，蚀仙就坐在沙发中央，翘着脚等待着她。
「你有乖乖当个好孩子，没有让蜂窝伤脑筋吗？」
蜂窝似乎是黄金的名字。
美影用憎恶的眼神看着那张再也不想拜见第二次的脸，无可奈何地回答：
「……是的……」
「哎呀？真的是这样吗？」
美影很想揍那个叫蜂窝的女人一拳，叫她不要多嘴，但身体已经透过至今为止的教育，牢牢记住了自己在这里的立场。
「……非常抱歉。我被重新教育了两次，不，加上今天早上是三次……」
「哦～这样啊。今天也被做了啊。」
蚀仙的眼睛只看着美影的下半身。
美影在腰侧并拢的双手紧握到渗出血来。
蚀仙见状，露出一抹坏笑。
「你今天又怎么无理取闹，让蜂窝伤脑筋了？」
她坏心眼地询问美影。
「不讲出羞耻的台词，就不准我排泄……」
「是『逼我拉屎』吧？而且，羞耻的台词我听不懂，要清楚说出『我是排便被虐狂』的宣言。」
蜂窝又多嘴了一句。
美影的脑袋一瞬间拒绝理解他在说什么，但随即以理性压抑住，订正发言。
「我、我、我不说出我是排便被虐狂的宣言，就、就无法获得逼我拉屎的许可，所以才耍任性。」
脸颊发烫。
脖子上的感应石应该像樱桃一样闪耀着吧。
蚀仙亲眼目睹蜂窝教育的成果，此时他的阴茎已经勃起。
「不过你确实说出口了吧？『我是排便被虐狂』的宣言。」
美影有不好的预感。
「是、是的，我确实说出口了。」
「我也想看哦♡」
「……咦？」
「我想看美影一边说出『我是排便被虐狂』的宣言，一边逼自己拉屎的模样。」
美影知道自己的脸色和刚才相反，变得越来越苍白。
「可、可是……」
「啊，你该不会是在担心明天早上饲料的量吧？」
我无法说出「才不是！」，只能默默地点头。
每天喂食饲料的工作，一个人一天只能做一次。
依照美影的排班，她负责喂食当天的午餐到隔天的早餐这段时间所制作的饲料。
如果现在喂食，隔天的饲料量当然会减少。
「美影真是温柔呢。那么，看在美影的份上……」
难道……
「我会把减少的饲料量补回来，所以你就放心地做出排便M的宣言吧。」
我真是蠢，竟然还抱有一丝期待。
这是理所当然的回答，因为这里聚集的都是异常者。
我用颤抖的声音勉强挤出回答。
「谢、谢谢、你。」
「那就马上开始吧。」
我背对一屁股坐上沙发的蚀仙，用颤抖的手掰开臀部，双脚开成八字形。
虽然没有强烈的便意，但还是按照她所说的宣言，获得排便的许可。
「我、我是最喜欢在别人面前拉屎的排便M。请允许我这个连自己都拉不出屎的M，开、开、开一个大便洞。」
我半自暴自弃地按照命令做出宣言。
「哎呀，这宣言真棒呢♥」
这样就暂时……
「这是奖励哦♥你可以稍微拉一点出来。」
啪叽。
还没结束。
蚀仙弹响手指的瞬间，美影的腹部发出惨叫，一股非比寻常的强烈便意袭来，先前的便意根本无法与之相比。
「不要啊啊啊啊！！」
美影无法以意志力忍耐，只能以不堪入目的模样张开肛门，与美丽的粉红色花朵形成对比的污秽露出脸来。
噗咚。
美影原本以为会像今天早上一样大量排便，但只排出了少许粪便。
正确来说，是美影只排出了少许粪便，肛门就立刻紧闭起来。
体内的虫子似乎安分下来了，但一度涌上的便意在完全排泄出来之前不会平息。
「呼……为、为什么……」
「怎么了？我依照宣言在众人面前让你排泄出来了，你不是要向女王道谢吗？」
「啊、呜……非常、感谢你。」
「呵呵，不客气。好了，既然已经看到教育的成果，就快点开始吧。」
蚀仙脸上挂着坏心眼的笑容，从沙发上站了起来，异形虫子们纷纷现身。
那些虫子发出恶心的水声聚集在一起，最后一只加入后，便安静了下来。
等待猎物的脉动的巨大肉制拘束具，在美影眼前完成了。
摩托车的躯体上，左右车轮各附着了两个圆筒。
数十只虫子互相依偎，为了接下来即将展开的开发，献上自己的身体给蚀仙。
蚀仙踩着尖锐的脚步声，来到勇敢的虫子们的肉块旁，像是疼爱婴儿般抚摸着肉块表面。
光是如此，对虫子们来说似乎就是至高无上的喜悦，只见肉块表面以蚀仙的手为中心，漾起波纹，逐渐扩散。
蚀仙一放开手，粘液便「滋——」地拉出一条丝线。
它将闪闪发光的手伸向美影，仿佛在护送她。
绝世美女与丑恶的肉块。
乍看之下，这幅光景宛如高尚的艺术品，但在美影眼中，两者都只是丑恶的恶魔。
然而，无论她如何本能性地抗拒，状况都不会好转。
方才受到刺激的便意，让美影的双腿有些内八，她迈步向前。
每走近一步，她都能清楚看见脉动的肉块与表面流动的粘液，上臂冒出鸡皮疙瘩。
最后，蚀仙的手牵起美影的手，刻意帮她脱下衣服，诱导她跨坐在肉块上。
当她的手脚伸进上下左右的圆筒状器官深处，里面的肉便膨胀起来，让她连一根手指都动不了。当然，就算她用力，也无法轻易拔出。
美影伸直双手双脚摆出前弯的姿势，身体正面被迫靠在虫子的坐垫上，全身直接感受到暖烘烘的温度与粘液的触感。
「这姿势不错呢，美影。美丽的肛门一览无遗，这样也容易开发哦。」
蚀仙的食指滑顺地抚摸肛门，让美影的臀部阵阵痉挛。虫子从看不见的背后冷不防地搔着肛门的皱褶画圆，美影的腰部猛然一震，发出叫声。而且原本快要遗忘的便意也再度复发。
「反应也很诱人呢。过去曾经被开发过吗？」
美影被抓住下颚，蚀仙窥视着自己的眼睛，美影却以强烈的抵抗意志回瞪。
「算了，怎样都行。跟今天开始的排便被虐化开发比起来……之前那些责罚感觉就像儿戏一样呢♥」
蚀仙在美影耳畔低语，脚边又出现新的虫子。
她能轻而易举地召唤虫子，这种力量确实配得上女王之名。
新出现的虫子有着至今为止最骇人的模样。
细长的躯体前端只装着眼球，造型简单却能煽动厌恶感，让人怀疑设计者的理智。
「观众也准备好了，开始最初的开发吧。」
仿佛在等待蚀仙的号令一般，蜂窝拖着放有器具的桌子过来。
蚀仙从桌上拿起装有透明液体的瓶子和毛笔，将笔尖浸满液体。
「首先用药物提升肛门的敏感度。等开发结束，你就会拥有无法挽回的敏感肛门了哦。我会将你的肛门改造为光是排便就会高潮的器官，虽然作为排泄器官是缺陷品，但你无所谓吧？」
「住手……唔咕！？」
在美影出声抗议前，从下方伸出的肉块面具便覆盖住她的脸。
面具内伸出粗管和细管，分别堵住她的口鼻。不过，管内似乎有提供氧气，所以美影并不觉得难受，只是声音变得模糊不清。
「既然没有回应，我就当作你同意咯。」
美影在肉皮膜中拼命发出抗议的惨叫，但笔尖仍无情地压在裸露的粘膜上。
开花的花蕾⭐︎
「嗯……咕…………嗯嗯！」
每当蚀仙的笔尖触碰高高抬起的臀部，酥麻感与甘美的快感便同时令她腿软。
而且，被自己的身体与肉垫压住的乳房与阴部前端，三根勃起的突起物受到自身重量压迫，令美影的身体阵阵发烫。
「我现在涂的药啊，是两种药混合而成的。」
美影明明没问，蚀仙却愉快地开始说明。
由于双手被占住，她无法捂住耳朵。
「一种是提升敏感度的春药，不过不是很强效的。相对地，我选了有成瘾性的药。」
光是听到这个情报，美影就知道现在涂在排泄器官上的东西，是不能透过粘膜摄取的药物，从肉膜中发出模糊的悲鸣。
「另一种药是溶解皮肤的药。啊，放心，溶解后皮肤会立刻再生。」
原本像在仔细打扫肛门皱褶间的笔，这次变成有如螺丝在转动的动作，将笔尖扭进中心。
「咕呼……嗯嗯♥」
笔尖持续送来的刺激绝对不算强烈，但与药物效果相辅相成，令美影的声音逐渐变得性感。
「只要将这两种药混合在一起，就能成功将媚药储存于皮肤之下。」
蚀仙在美影身上写字，被写到的部分皮肤融化，与媚药混合后再次再生。重复这个过程好几次，原本的皮下细胞几乎都被媚药侵蚀殆dsn。
只要蚀仙在排泄器官上轻轻一划，肛门就会被改造成敏感的性器官。
「而且因为是慢性中毒，长时间持续这种折磨，就会变成每天都想被这样折磨的被虐狂哦。很棒吧？」
「嗯嗯嗯！嗯嗯咕呜呜！」
美影虽然对骇人的药效做出明显的抵抗，但她本人最清楚，光是抵抗根本无法改变现状。
「啊哈，皮肤渐渐适应了。原本淡粉色的肛门，现在因为兴奋而变红了。接下来，这种状态就会变成常态。来，也给美影看看吧。」
蚀仙从桌上拿起镜子，放在蜂窝上，然后将镜子固定在美影眼前的肉块上。
美影的脸映照在镜面上，粉红色的脸颊上浮现血管，从下巴到鼻子都被遮住。不过，当蚀仙抚摸镜面，下一瞬间，镜面上映照出美影绷紧的双腿，以及站在她身后的蚀仙的背影。
美影无法理解眼前的景象，只能呆呆地望着镜子。这时，蚀仙似乎准备好了，开始朝美影的臀部移动。
镜中的蚀仙也配合着蚀仙的动作，移动到美影的臀部旁边。
（这、这副景象是某人正在看的景象映照在镜子里！如果是这样的话，蜂窝的位置就不可能了。到底是谁……）
美影想起蚀仙说的「观众也准备好了」这句话。
从四面八方盯着看，由眼球和身体构成的虫子。
（这个视觉是那些虫子其中一只的视觉！）
现在，从从远处映照出美影下半身和蚀仙的影像，逐渐变成美影臀部的特写。
美影感觉到身后的虫子眼球正在蠢蠢欲动。
最后，美影眼前的镜子映照出自己肛门的特写。
虽然不知道原本的形状，但映照在眼前的排泄器官，因为兴奋而红肿，从粉红色的中心部分，勉强描绘出放射状的渐层。
「嗯咕……嗯嗯……」
镜子中的笔动了起来。
涂了这么多，美影似乎还是不满足，执拗地来回抚摸肛门的表面。她的动作很缓慢，应该只是轻轻摩擦表面而已。然而——
（屁股越来越热了！这么轻微的刺激……就、就让我觉得好舒服……）
与最初相比，敏感度明显上升了。
实际上，从眼前的影像也能看出，美影的肛门正一颤一颤地抽搐着，发出舒畅的喘息。
（居、居然做出这么羞耻的动作……）
看到自己明显有快感的肛门，美影不得不承认自己正在被开发的事实。
「啊啊，变得越来越可爱了呢♥光是看着，我就快要忍不住了♥」
看着美影逐渐变成性器的肛门，蚀仙也兴奋了起来。
「不过，我还要继续哦。」
这次她只用笔尖，沿着鲜红的肛门与肤色臀部的交界处画着。
「嗯嗯♥」
令人焦躁难耐的触感，让美影的背部弓了起来。
虽然感觉已经过了很久，但对方似乎还想继续。到底要持续到什么时候……
「我会继续温柔地玩弄你，直到美影因为这种微弱的刺激而高潮为止哦♥我也会忍耐不尽情玩弄你的，一起加油吧。」
「嗯嗯呼！嗯嗯嗯咕！」
（要持续这种令人焦躁难耐的刺激直到高潮？不行！不行不行！！这样真的会被变成变态的啊啊啊啊♥）
「早点高潮比较好哦。你看，那里变得比刚才更红，也越来越敏感了哦♥」
「嗯♥……嗯嗯♥……嗯呼唔唔唔唔♥」
◆
不知过了多久。
「嗯嗯嗯♥嗯咕唔唔唔唔唔♥唔噗唔唔唔♥」
回过神来，光是用笔轻抚肛门，就尝到了第三次高潮。
肛门紧缩到极限，无法动弹的手脚不停抽搐。背部弓起，腰臀痉挛，将身体压在下面的虫子们身上。
女阴已经沾满不知是自己的爱液，还是虫子的粘液的液体，为了寻求刺激而开阖。然而，却得不到想要的东西。
取而代之的是，细长的纤维仔细地抚过肛门的皱褶。
与女阴品尝到的高潮不同，用肛门迎接高潮，会让热意扩散到全身，产生全身高潮的错觉。蚀仙说要让她习惯高潮，立刻就打破了最初的约定，硬是让她记住这种感觉。
在眼前的影像中，肛门变得像熟透的西红柿一样红，从刚才就一直重复着开阖，停不下来。已经无法用自己的意志控制了。
每当肛门被打开，隐约可见深处的粉红色粘膜。那颜色恐怕就是美影原本的肛门颜色吧。
不只颜色。
不知是不是心理作用，周围的肉比几十分钟前看到时更加肿胀，肛门的形状也更加明显。皱褶的沟壑或许也变浅了。
（竟然变成这么羞耻的模样……）
从高潮的余韵中清醒过来的美影看着镜子，对被改造的肛门感到绝望。
然而另一方面，被吊足胃口的美影内心某处却渴望着更强烈的刺激。例如……
（像今天早上喂食那样……！？）
美影拼命甩开下意识浮现的危险思想。然而愈是去想，肛门就愈是隐隐作痛，令她意识到深处的便意。
「呵呵，差不多该停止表面的涂鸦了。」
蚀仙缓缓移开笔。
地狱般的折磨终于结束，美影正要松一口气时，对蚀仙刚才说的话感到不对劲。
那家伙说了什么？
别去回想……
总觉得哪里不对劲……
别去回想！
美影本能地拼命努力，但徒劳无功，蚀仙的话在她朦胧的脑袋里反刍。
停止表面的涂鸦………………该不会！？
蚀仙像是在对答案似地，从蜂窝里拿出一瓶新的药水，再次将笔浸入其中。她接着说道：
「好了，美影，像拉屎一样用力地吐气吧。我会帮你把粘膜从深处拉出来，帮你涂满药水。」
美影至今一直表现出强烈的抵抗意志，但此时她的眼神第一次变得像弱者恳求似地。她微微地摇头。
「你如果自己做不到也没关系，我会从里面帮你推出来。」
美影不断摇头，而蚀仙则是故意缓缓举起一只手，好让美影看见。
那只手的形状，是绝望的形状，她正在对美影体内的异形物体打暗号。
◆
「嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！」
美影被绑住的身体汗如雨下。
此时，美影体内的虫子接收到蚀仙的暗号，正不断分泌着促进肠液与排便的体液。
然而，这种效果并不像蜂窝在教育时使用的药物那般强力，而是让便意一点一滴地增强的微弱效果。
尽管如此，美影还是被迫一直忍耐着想拉却拉不出来的便意，肛门也持续受到刺激超过一个小时。她实在无法忍受，原本应该早就溃堤了。
证据就是美影的腹肌断断续续地收缩，平常缩在肛门深处的粘膜像小山一样隆起，暴露在蚀仙眼前。
当然，美影眼前的镜子也清楚映照出这副模样。
蚀仙看着眼前不断起伏的粘膜小山，用舌头舔了舔嘴唇，接着像登山一样将笔尖刺向粘膜中心。
「嗯嗯……嗯噗……」
想放屁却放不出来，敏感的粘膜被笔尖搔刮的快感，再加上肛门粘膜逐渐变成淫荡的深红色，这些都让美影的肛虐性癖逐渐茁壮。
「形状非常可爱呢，真是个好孩子♡」
蚀仙用发梢轻抚隆起的肛门上方，像是在摸头。
「呜……嗯、嗯、嗯嗯嗯……」
「就让原本会把屎尿出来的『呼吸』行为，和这种快乐连结在一起吧♡啊啊啊，真是太棒了♡呼、呼，我一兴奋就想再增加药量了♡」
「嗯呜……嗯嗯……」
超过发束容许量的胶状药物化为透明的块状物，覆盖在笔尖上。
他将药液滴在微微泛起颜色的肛门粘膜上，迅速地挥动毛笔，将药液涂满立体的肛门。
「—————————～～～～～～～～～～～～～～～～～」
美影发出不成声的悲鸣，全身剧烈痉挛。
连深处的粘膜都轻易地迎来高潮。
她就像在坡道上翻滚一般，速度越来越快，敏感度也越来越高。加速到这种程度，已经停不下来了。
滋噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋噗
无法完全涂开的药液聚集在肛门中心，被硬是塞进深处。
（啊啊啊啊啊啊啊～～肚子好难受！可是，舒服的程度也差不多～～～～）。
滋噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋噗。
美影的肛门已经敏感到无可救药的地步。
（不、不要啊啊啊，会变不回来的～～～～）。
她害怕的不是在媚香园体验过的半催眠状态的精神性发情，而是强行提升敏感度上限的蚀仙开发。
蚀仙完全没有停手的意思。
美影的痉挛也没有停止。
美影的身体为了稍微排解腹部的痛苦，积极地接受快感。她只能任凭肛门隆起，等待比刚才间隔更短的第二次粘膜高潮。她只能任凭肛门隆起，等待比刚才间隔更短的第二次粘膜高潮。
「又要高潮了吗？可以哦♥颜色比表面还淡，别说两次，要高潮几次都行哦♥」
「嗯噗、嗯嗯、嗯、嗯、嗯嗯、嗯嗯♥」
裸露的粘膜痉挛，向蚀仙展现第二次高潮。
肛门的颜色似乎又加深了一些。
◆
在迎来不知是第几次的高潮时，蚀仙确认美影的肛门已经变成自己喜欢的颜色和形状，满足地呼出一口气，停下了笔。
美影的脑袋遭到侵蚀，已经分不清自己是在呼吸、高潮、痛苦还是舒服，露出一张熟识者见了会想别开视线的表情昏了过去。
她的眼睛完全朝上，眼皮内侧也高潮了。虽然被肉面具遮住看不出来，但她的嘴巴一定张得很大，舌头也伸了出来。
与其露出如此窝囊的表情，不如继续戴着人肉面具还好一点。但是，似乎已经完成任务的面具从美影脸上被摘下，然后又回到虫子体内。
嘶噜噜噜噜噜。
管子从鼻腔与口腔被拔出，失去意识的美影发出青蛙被压扁时的「咕哦哦哦」声音。正如预料，管子被拔出后，她的嘴巴依然张着，口水从下巴流到脖子。不知是口水从鼻腔逆流，还是虫子的粘液，总之某种液体流下，化着凄惨的妆。
「呜、咳咳！咳咳、咳咳、咳咳！」
长时间的调教与快乐，为了不让美影过度换气而持续输送氧气的面具被摘下，暂时呼吸困难的美影剧烈咳嗽。
这个反作用力似乎让她清醒了。
「呜、啊……咻～咻～……」
被彻底玩弄的美影眼中已经没有抵抗的意思，宛如被强暴的少女般虚弱，失去光彩。
她颤抖着，宛如只希望不要再受到更过分的对待的少女。
「咻～咻～已、已经，咻～住手……」
被彻底玩弄的肛门好烫。
美影知道，自己已经无法控制的屁眼，现在依然肿胀着，无法恢复原状。
尽管如此，她还是拼命地想把里面的东西挤出来，生理反应让她挤出仅存的力气，屁眼痉挛着，但美影自己最清楚，不管再怎么努力都是徒劳无功。
「怎、怎么会……」
美影眼神空洞地望向镜子，映在镜子里的光景，让她不禁怀疑起自己的眼睛。
数小时前还紧致如初，有如鲑鱼粉红色花蕾般美丽的屁眼，现在却变得像熟透的果实般鲜红。围绕着屁眼的皱褶，以及因为长时间被挤压而肿胀的粘膜，全都变成了淫荡的色彩。
今后第一次见到美影的屁眼的人，或许会误以为那是肛交次数太多而变色的吧。
不仅如此，原本应该描绘着平滑曲线，朝中心逐渐变窄的屁眼，现在却肿胀得立体，中心处仿佛有个下流的甜甜圈。
现在只是粘膜暂时凸出来而已，但就算粘膜缩回去，淫荡的肉丘也会一直留在那里吧。
「如何？成果还不错吧？」
蚀仙打从心底感到开心，笑容满面地望着蜂窝。
她的表情就像完成一件大工程的工匠一样满足。
「真是了不起的烂作品。我想这应该是我至今为止挖出的最下流的粪坑了。」
从蚀仙手中接过笔与空瓶的蜂窝，俐落地开始收拾。
「不、不要……放我回去……」
美影泫然欲泣地恳求着。
她的声音已经没有一开始的气势。
「就算你叫我恢复，我也不知道该怎么弄啊。我知道怎么改造，但不知道怎么治疗耶。抱歉哦♡」
蚀仙的笑容变得更加扭曲，笑道：
「而且这才只是开始哦。接下来只要持续调教，你的屁眼就会脱胎换骨，变成更羞耻的屁眼哦♥」
我用食指把美影飞出来的粘膜推回去，然后顺势将手指插进她的窄缝中。
「哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♥」
不是被柔软的发梢，而是被具有硬度的指尖贯穿原本是排泄器官的性器，这种触感宛如麻药般融化了美影的大脑。
（感、感度提升过头啦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！这、这样子，已经完全不是性器了啦！）
大腿内侧的胯间淌下混浊的白色爱液。
「敏感度似乎也无可挑剔呢。已经不需要小穴了吧？……对了！等你成为独当一面的排便被虐狂后，就把小穴融化再接合起来吧？」
他在美影的耳边低声说出骇人的提议。
「不、不要啊啊，饶了我吧啊啊啊！」
想象着说不定在不久的将来就会变成那样的自己，一股寒意窜过全身。
我一心求饶，但当然没有意义。
「也不是现在马上啦。等美影的屁眼变得太敏感，小穴变成单纯的肉穴时再说吧……等你变成一个不折不扣的排便被虐狂后，我再拜托你把小穴和我接合，到时我就让你把肚子里的东西一口气排出来吧♡」
蚀仙一边咕啾咕啾地搅动肠液，一边重复恶魔的耳语。
「不要、不要啊啊啊啊！……啊啊♥不要！」
配合蚀仙手指的动作，美影产生脑浆被搅拌的错觉。从肛门传来的快乐信号就是如此强烈，让美影的判断失准。
不过，我靠着最后的理性，勉强拒绝了最糟糕的要求。
「是吗……我讨厌强迫别人。没办法，明天再做同样的事，确认你是不是改变心意了……今天就到此为止吧。」
直到刚才都还在大吵大闹的美影突然安静下来。
就算脑袋已经变得迷迷糊糊，美影还是能理解这个恶魔在说什么。
是强制性的。
只要美影不溶掉自己的小穴跟自己结合，这个折磨就会永远持续下去，直到明天、后天、大后天……
而且恐怕一辈子都无法排便。不，既然对方说会重复同样的行为，或许会先让美影把内脏吐出来，让内脏不至于破裂而死。或是如果美影不从，对方可能会因为厌倦美影而让她便秘，最后因为内脏破裂而死。
美影不知道自己现在还有没有余力思考，但蚀仙的发言已经足以让美影想象到自己的未来。
「呜、呜、呜啊啊啊啊啊啊啊！」
美影发出充满绝望、憎恨、愤怒与恐惧的咆哮，而蚀仙则是做出最后确认。
「今天就到此为止吧？」
「……大……便……」
美影勉强挤出几乎听不见的声音。
「嗯？你说什么？」
蚀仙的表情充满邪恶。
然而美影却必须对这样的恶魔立下最糟糕的誓言，让她几乎要发狂。
让美影的精神勉强维持住理智的，是沙耶跟铃华的存在。
所以，现在必须尽可能地活得久一点。
哪怕会招致最糟糕的结果。
「如果我成为出色的排便被虐狂，就请融化我的小穴，跟它接合在一起……」
「呵呵♡这是个好选择♡这就是给你的奖励♡」
蚀仙缓缓从美影的屁眼里抽出手指，在她耳边说出融化理性的言语。
「你要保持清醒哦。要是你因此发疯，就会有比死还残酷的下场在等着你………………把你的屁眼给我扒开吧♡」
「——哦啊♡」
浓缩的精华一口气从膨胀的肛门喷出。
「哦啊哦啊哦啊哦啊哦啊哦啊♡♡♡」
身体的所有细胞瞬间被排泄的快感支配。
「好舒服啊啊啊啊♡脑袋要变白痴了啦啦啦啦♡」
宛如溃堤的水坝般不断喷出秽物的肛门被撑到极限，连没抹药膏的粉红色内脏都露了出来。
每当半固体的排泄物通过被开发到完全坏掉的排泄器官，骇人的快感就会窜过背脊，在眼底迸出火花。
这已经不是高潮几次这种次元的事了。
而是持续高潮。
「呜啊啊啊啊♡啊、啊啊、啊、啊啊♡」
当以为会永远持续下去的排泄终于结束时，失禁的美影再次陷入黑暗之中。
完全敞开的肛门，宛如被开发到极致而绽放的花朵，体现美影的排便被虐快感，盛开在她的身体上。
铃华的觉悟
喀啦喀啦喀啦喀啦。
马车的车轮辗过未经铺设，由泥土与石头构成的道路。
只有少数人会主动选择前进这条勉强称得上是道路的场所。
喀啦喀啦喀啦喀啦。
这条远离人来人往的普通道路，被深绿与石灰色的矿物包围，不时还会听见附近的草丛传来野兽的叫声。
「真是的，坐起来真是不舒服到不行。」
成木厚子张开涂有鲜红口红的大嘴，像河马一样打了个呵欠，从靠在窗边的膝盖处愤恨地望着车轮。
「虽说是活动，但就不能想想办法吗？」
身穿仿佛参加宴会的华丽紫色礼服的厚子，对坐在对面的随从提出无理的抱怨。
「因为是在远离人烟的地方举行，所以无法使用普通道路。」
暗示主人忍耐一下的随从，身上也穿着与现场不相称的荷叶边女仆装。
「就不能想办法在市中心举办吗？」
厚子叹了口气。
「那个吗？」
女仆用手遮住嘴角，优雅地轻笑。
「哎呀，桐枝也觉得那样比较轻松吧？每次都是身为女仆长的你被叫去护卫，工作起来很辛苦吧？」
她阖着装饰着华丽鸟羽的大扇子，用扇子指着眼前的女仆长。
「我倒是觉得可以当作不错的消遣，所以没关系。」
女仆长露出亲切的笑容，接着又换上色眯眯的眼神继续说：
「不过，我赞成去方便的地方。自从第一次被夫人带去之后，我就一直很期待下次什么时候能再被带去。」
被唤作桐枝的厚子专属女仆长脸颊微微泛红，对接下来要举行的狂宴感到兴奋不已。
她的主人厚子似乎也一样，尽管嘴上抱怨，但超过三十岁的成熟肉体深处燃烧着的欲火，透过眼神传达给桐枝。
或许是因为很久没参加了，厚子似乎比平常还要兴奋。而且，不知道是不是厚子散发出来的，总觉得有一股腹部深处传来一阵揪紧的甘甜汗味。
「明明长得漂亮，却有这么变态的性癖。」
「只有夫人没资格说我。」
「呵呵呵，的确。唉～能不能快点到呢？」
喀啦喀啦喀啦喀啦。
厚子一脸无聊地打开扇子，用手指玩了起来，桐枝也同意地说「就是说呀」。
就在她们以为会就这样沿着无聊又令人不愉快的道路抵达目的地时，马车突然随着马的嘶鸣停止前进。
「哎呀？」
「嗯？」
厚子与桐枝因为预料之外的停止而面面相觑。桐枝立刻透过装设在马车上的小窗向驾驶确认。
「怎么了？」
「道路前方好像有人。」
「你说什么？」
桐枝露出讶异的表情回答。
「……要无视吗？」
「不，我不想被人从旁插手。我去看看。」
厚子拿起与女仆服不相称、收在漆黑刀鞘里的爱刀，走下马车确认状况。
「夫人请在这里待命。」
「不要，我很闲，所以要就近观摩。」
「可是，那样的话我待在这里就没有意义……」
「哎呀，有意义哦。你是护卫，不管在什么状况下都要好好保护我。」
「……请不要离开我身边。」
桐枝不情愿地答应主人的任性要求，望向前方，确实看见了人影。
喀嚓。
她左手拿着的爱刀刀锷从刀鞘中拔出，右手放在上面以便随时都能拔刀。
双手抱胸、倚靠在道路前方大树上的女人注意到她们。
她用一只手撩起随风摇曳的灰色头发，用泛红的双眼注视着桐枝。
她有着一双让人联想到小动物的大眼睛，是个很适合戴眼镜的美女。
身穿忍装束的美女缓缓朝她们走来。
在不容许任何大意的紧张气氛中，只有厚子一个人用下流的眼神，悠哉地注视着那个女人。
这也难怪。
从旁窥视，可以发现那件袖子宽大的短袖忍装束，袖管大到腋下和侧乳都一览无遗，而且长度只到肚脐附近。
因此，穿在里面的贴身内衣完全被看光了。另外，同样很短的迷你裙底下，可以窥见被网袜强调出来的丰腴大腿，酝酿出性感的氛围。
「你们正要前往会场吗？」
神秘美女冷淡地询问桐枝。
「…………」
桐枝停下脚步，没有回答，放松身体的紧张感。
只要稍微进入攻击范围，她就会以自己最快的速度拔刀，砍下对方的脑袋。桐枝释放出锐利的杀意，想避免无谓的战斗。
（如果这样就能吓退她，那当然最好，就算她不被吓退，那也无所谓。）
即使考虑到厚子这个不利条件，她也不觉得自己会输。
不过，既然不知道对方是什么人，就应该避免无谓的对话。
神秘美女在一瞬间被桐枝释放的杀气吓得停下脚步，但还是继续朝桐枝走来。
「我明白你为什么会这么警戒。如你所见，我手无寸铁，可以稍微谈谈吗？」
她举起双手表示自己没有抵抗的意思，但没有停下脚步。
桐枝依然不发一语。
树叶在风的吹拂下沙沙作响。
（还差三步。再三步就能进入攻击范围。）
桐枝的手指紧紧握住刀柄。
（还差两步。）
桐枝拔刀只是时间的问题。
然而，神秘美女没有停下脚步。
（还差一步！）
桐枝眯起眼睛，正确目测自己与神秘美女之间的距离。
当她踏出下一步的瞬间，就是这个女人的死期。
桐枝静静地吐出一口气，就在她为了拔刀而将力量灌注到手臂的瞬间——
「是的，我们正要前往会场。你也是吗？」
锵！
桐枝拔刀发出的尖锐金属声在森林里回荡，但她的刀并没有砍下女人的头。
刀刃在千钧一发之际停了下来。
女人似乎对桐枝的拔刀动作有所反应，她停下脚步。
自己的主人对这家伙产生了兴趣。这是让这家伙活下来的唯一理由。
「是这样没错，但其实有些出入，所以我才会像这样跟你搭话。」
明明再晚一点阻止的话，自己可能就会死掉，但那女人却若无其事地继续对话。
「哦，有隐情啊……」
厚子的视线从上到下打量着穿着煽情的那女人的身体。
她的脸蛋无可挑剔地漂亮，虽然称不上巨乳，但可以轻易想象出那对乳房的形状一定很美。而且，那丰满紧实的臀部也充满女性魅力。
「不介意的话，就请坐我们的马车，把事情告诉我们吧。」
厚子舔了舔嘴唇。
「夫人！」
她一边注意着来路不明的女人，一边规劝主人不可原谅的任性。要是这家伙做出任何可疑的举动，不，或许现在就该砍下她的头。
桐枝的手臂自然地使力。
光是知道那个地方，就已经不正常了，而且她还知道这件事，还特地跑来搭讪。不管怎么想，这家伙都不正常。
「不用那么紧张，这个人说她手无寸铁。」
「……也有可能是谎言。」
桐枝毫不退让。
「这么说来，也是呢。」
厚子做出思考的动作。
「要调查也无所谓。」
神秘美女自信满满地断言。
（她有什么企图吗？还是说，她真的手无寸铁？）
桐枝依然没有收刀的意思。
这时，厚子像是突然想到什么似地抬起头。
「那么，我们先在这里谈谈吧。在包厢里距离太近，的确很危险。对吧，桐枝？」
「…………」
桐枝似乎还不太能接受，明明主人在问她，她却什么也不回答。
这也是为了主人的安全着想。
「那么，条件二，我们要搜身。现在，就在这里。」
「无所谓，你们想搜就搜……」
「自己脱给我们看。」
这次换神秘美女沉默了。
「这样我们就不危险了，也能知道你是不是真的手无寸铁。」
「…………」
经过漫长的沉默之后，桐枝开口：
「……好吧。」
桐枝维持着备战姿势后退，站在厚子与女人之间，放下刀，但是没有收刀入鞘。
「太好了，这么一来就能证明你是手无寸铁，我就可以安心听你说话了……视情况而定，说不定还可以帮你。」
事情似乎进行得很顺利，厚子看起来很高兴。
神秘女子虽然装出冷静的表情，脸颊却有些泛红。这样的反差让厚子感到无比可爱。
「你待在那里不要动，脱下来的衣服丢给桐枝。还有，因为不知道会发生什么事，所以身体要保持面向正面……喂，你在做什么？」
等不及的厚子催促着。
「…………我、我知道了。」
美女先将手伸向穿在里面的网袜，然后稍微弯下身子脱下脚上的袜子。
不过，事情似乎不只对厚子有利。
弯着身子的美女露出厚子跟桐枝看不到的微笑。
◆
——回溯到几天前的大树家。
「我们兵分两路吧。」
沙耶看着铃华、二叶跟三花，以坚定的语气提议。
「可是那样很危险吧？」
二叶提出疑问，三花也点头同意。
「当然，减少人数会增加危险。可是我们没有时间也是事实吧？美影……还有枝，现在我们在这里讨论的时候，也不知道她们会怎么样……」
沙耶的话语让所有人都陷入沉默。
高挂在夜空中的月亮依旧被厚重的云层遮蔽。
「兵分两路是指大树家组跟会场组吗？」
铃华尽可能不去思考美影身上发生的事情，冷静地提出疑问。
「嗯，就是这样。大树家组会利用那个钟把那些家伙引出来，然后反过来打倒他们。至于二叶三花，因为需要你们的协助，所以自然会变成三人组。」
沙耶竖起食指、中指跟无名指，对众人说明。
接着她弯下食指以外的手指，继续说下去。
「反过来说，会场组就只能靠自己一个人。我们的工作是接触前往会场的贵族，取得感应石，或是直接跟他们一起潜入会场。不管怎么说，都不会像大树家组那么单纯。」
这次沙耶只看着铃华。
「只要从贵族身上抢走石头不就好了吗？」
铃华也看着沙耶，继续深入这个话题。
「可以的话，我想避免这么做。理由有两个。第一个理由是如果对贵族动粗，可能会让今后的旅程变得困难。光是对贵族动粗就已经是重罪，万一不小心杀了对方，那可就糟透了。而且那些护卫恐怕也不是泛泛之辈，我们可能没办法全身而退。」
铃华静静点头。
「第二个理由，是想避免在战斗中弄丢感应石，或是让感应石遭到破坏的风险。毕竟一旦采取强硬手段，要再次袭击其他贵族也会变得困难。考虑到可能无法一次就取得感应石，抢夺的方式果然还是不太理想。」
铃华再次点头表示理解。
「那么，关于分组……」
话虽这么说，但只有沙耶跟铃华两个人。
「我负责前往会场。」
铃华自告奋勇。
「……那是最危险的。」
沙耶进行最后确认。
「沙耶小姐你们也很危险哦。因为到头来还是得在这里战斗。而且在战斗中，我的能力并不擅长对付像黄金那样的远距离物理型对手。沙耶小姐的战斗风格比较通用，也比较适合以战斗为前提的作战吧？」
「……你说得没错。」
铃华在操纵风的性质上，有可能无法应付高速射出的质量攻击。
另外，像美影那样能够高速移动的对手，也无法让战斗演变成自己擅长的远距离战，所以也相当棘手。
虽然如果有像虐仙那样的输出，就完全不会受到对手的限制，但强求自己没有的东西也没有意义。
「老实说，我比较想协助离美影大人最近的你。不过情报当然是愈多愈好……我一定会想办法潜入会场。」
铃华的眼中燃起强烈的决心。
确认铃华的意志后，沙耶开始讨论起各组人马的具体行动。
◆
从二叶与三花那里得知会场位置的铃华，来到会场附近进行监视。
根据她们的说法，这场聚会似乎不是定期举行，下次举办的时间也不确定，不过大致上每个月都会举办一次。
在远离人烟的森林中，有一块大岩石。从那块大岩石凿出的入口可以看到通往地下的阶梯。那里似乎就是变态性癖者聚集的狂宴入口。
不过铃华第一次确认到那个地方时，那块大岩石的入口被一块巨大的岩盘挡住，别说入侵，就连从外面窥探内部都办不到。
不过从岩石与岩石的缝隙间可以感受到空气的流动，看来前方确实有某种东西。从地下微微泄漏出来的空气带有某种药草或香草的气味，那股气味像是在强行掩盖某种异味。
（我已经记住气味了，接下来只要等这里打开就好。）
接下来的这段时间对铃华来说，感觉就像过了好几个星期，甚至好几年。尽管心爱的美影在敌阵中成为性癖好猎物，铃华却只能焦急地等待大门打开。她脑中偶尔会闪过破坏巨岩强行闯入的念头，但最后还是勉强让自己的思绪冷静下来。
然后，等待的时间比铃华原本的预估还要快到来。
在铃华埋伏监视差不多过了一周左右，睡在树上的她突然察觉那个气味变强了。
（……这个气味！来了！）
铃华在深夜中猛然起身，小心翼翼地消除所有气息，移动到能看见巨岩的位置。
虽然因为太暗而无法看清巨岩内部，不过可以看到在黑暗中坐镇的巨岩中心有一块特别深邃的黑暗，可以确定那里应该有个通往某处的洞穴。
（就是明天了。明天，就在那里面……）
铃华兴奋到全身颤抖。
狂宴是在傍晚举行，她听说参加者必须在那之前带着鲜红的羞耻感应石前往巨岩内部。
（请等我，美影大人。无论要用什么手段，我都会把你救出来！）
为了正式行动，铃华静静地让身体休息，到了隔天早上就立刻开始准备。
◆
在前往会场途中，被称呼为太太的中年女子，以及名为桐枝的女仆面前，脱下迷你裙的铃华身上只剩下一件紧身衣。
隔着紧贴在身上的紧身衣，可以看到跟乳房一样有着美丽形状与大小的乳头。另外在胯下也能看到尚未勃起的阴茎。
看到那景象的中年女子双眼发亮，仿佛发现了什么宝物，而女仆则是眯起眼睛，仿佛发现了什么危险物品。
铃华将裙子丢到桐枝脚边，让对方确认有没有问题。
「……太太，没有问题……话说原来你是双性人啊。」
「我并没有刻意隐瞒。」
「哎呀，我也不在意。」
「可是我听说这些人就算没有武器，也能使用不可思议的力量。果然……」
桐枝的眼神变得锐利。
（果然护卫是最难缠的。看来效果不怎么样。）
「双性人不见得所有人都能使用奇迹……如果你还是无法相信，就把衣服还给我，我会乖乖离开。」
铃华再次将双手举到头上，或许是为了表示自己不会抵抗，她将经过仔细保养的腋下暴露在厚子与桐枝面前。
虽然不是全裸，但反而因为遮掩而让观者产生遐想的美女，摆出性感姿势般举起手臂露出腋下的模样，让桐枝也不禁吞了口口水。
美女那随风飘逸的秀发，仿佛正对桐枝伸出手，引诱她加入。这让桐枝的心跳逐渐加快，脑中也浮现想要品尝眼前这具两性兼具身体的念头。
「……总之我先继续检查。来，把最后一件衣服交出来。」
「……好吧。」
即使想表现得坚强，但铃华还是能感受到羞耻心的她，用有些颤抖的手将肩上的内衣脱下。
脱到只剩下一丝不挂的铃华，忍不住用双手遮住胸部跟胯下，厚子见状立刻出声制止。
铃华那几乎呈现直立姿势的裸体，有着如丝绢般柔嫩美丽的肌肤。在那对让人忍不住想用双手捧起的丰满乳房上，同样有着颜色偏淡的乳头。而乳头也正挺立向上。
在那仿佛空气般带有透明感的美丽躯体中心，能看见那根包着薄薄一层皮的阴茎正微微颤抖。
「这、这样你应该明白了吧？」
「……嗯，衣服上什么都没有。」
希望厚子能快点把衣服还给自己的铃华，红着脸继续说下去。
「这样你们就愿意听我说了吧？」
「好啊，毕竟我们已经说好了。」
「那衣服……」
「哎呀？虽然我们说会听你说，但可没说会把衣服还你哦。等听完你的说词，如果判断你值得信任，我们是可以考虑看看。」
「……我知道了。」
不想错过机会的铃华决定老实照办。
「我、我跟你们一样要去会场，可是我没有感应石。所以如果有预备的感应石，希望你们能分我一个。」
铃华直接说出自己的要求。
「你为什么那么想进会场？而且你为什么会知道会场的存在？会场是只有少数人知道，而且只有拿到感应石的庶民才能知道的地方。」
桐枝直接切入核心。
「因为有个我认识的人会被当成家畜在会场展示，我想去看他。我亲手把那家伙交给痴耻性国的驯兽师，所以我想确认他被变成什么样的变态。我之所以会知道会场的存在，是因为从那个驯兽师那里听到的。你们知道对面的聚落吗？我们长年来都会把在那里过夜的旅人，或是聚落内可能有谋反意图的人交给那个驯兽师。我认识的人……不对，是我的前男友也是因为个人感情而让整个聚落陷入危险。所以……」
铃华露出像是后悔、不甘，又像是依然爱着对方的复杂表情。
虽然有一半是谎言，但铃华的表情相当逼真。
在铃华总算让贵妇人相信自己的说词后，贵妇人从怀中取出某样东西。
「我明白你的状况了。这东西对我来说并不稀奇，所以用这颗新宝石来交换也无妨。」
铃华的表情变得有些开朗。
「所以呢？你要给我们什么？当然，我可不认为你会免费把东西交出来哦？」
这是理所当然的要求，而铃华也已经做好回答跟觉悟。
「距离会场还有不少距离跟时间吧？在那段时间内，你可以随意处置我。」
「哦～」
贵妇人露出诡异的笑容，或许她也跟铃华有同样的想法。
「在抵达会场之前，我就是你们的性奴隶。在那颗宝石能使用之前，你们可以随意玩弄我。相对地，你们要将那颗宝石交给我。还有，我们彼此都不能对对方做出任何危害。如何？」
「这种口头约定有什么意义？」
虽然桐枝还是一样慎重，但不知何时她已经以接受铃华要求为前提，加入对话。
她的胯下也散发出些许雌性的香气。
（总算生效了吗……太好了……）
铃华在跟厚子等人见面之前就设下了陷阱。
铃华在媚香园度过不算短的时间，她的体味中也含有大量会让人兴奋的费洛蒙。而且在马车移动的过程中，她也一直让费洛蒙随着风飘散到车内。
再加上现在全裸的她，因为费洛蒙分泌较多的脖子跟腋下都直接暴露在外，让效果也变得更强。
铃华决定趁机追击。
「当然，光是口头约定，我也会感到不安。」
铃华瞄了马车一眼，接着说出下一个提议。
「有纸跟笔吗？我们来签订咒术契约吧。」
马佐犬的技艺⭐︎
「只要在这里写上我们的名字就可以了吧？」
厚子看着铃华灌注咒力写下的契约。
一、铃华在前往会场的期间，无法违抗契约者发出的性指令。
一、契约者在抵达会场后，必须将吸满感情的感应石与铃华的所有物完整转让给铃华。
转让时，必须保障铃华的身体自由。
一、铃华与契约者不得对彼此造成危害。此条也适用于先前对铃华发出的指令。此外，此条在抵达会场、转让感应石后的一个小时内也有效。
一、若基于任何理由，铃华在契约后三小时内未能抵达会场，契约者将被铃华夺走所有身体自由。
「天气很冷，动作快点哦。」
全身赤裸的铃华双手抱肩，嘟着嘴这么说。
在咒术契约成立之前，铃华一直维持着全裸的状态。而桐枝则是站在铃华身后，摆出随时都能拔刀攻击的架势。
关于第四条的内容，是为了防范契约者在契约后拖延时间，或是以不造成危害为借口绑架铃华而设下的条件。虽然桐枝因为无法接受这样的条件而有些不满，但在厚子的安抚下，她还是接受了。
厚子在完成署名后，接着由桐枝迅速地写上自己的名字。
双方都能感受到诅咒在体内流动的异样感受。
厚子确认怀表上的时间，接着看向蹲在地上的铃华。
「看来契约已经成立了。来，我帮你戴上感应石。」
厚子拿着装有感应石的项圈，走到铃华面前。
确认契约顺利在自己体内完成的桐枝这才收刀入鞘。厚子接着对正准备起身的铃华开口。
「不行，你得保持双手在头上交握的蹲踞姿势。」
「！？」
正准备起身的铃华全身僵硬，双手也自然在头上交握。接着她维持蹲踞的姿势，将双脚踮起，让自己的身体毫无保留地暴露在厚子面前。
「呵呵，看来你真的无法违抗我呢。」
「……契约就是那样吧……」
铃华微微垂着眼，语气平淡地回应。可是厚子却强行抬起铃华的下巴，为她戴上项圈。
虽然铃华尽可能装出面无表情的模样，但当厚子将项圈套上她的脖子，原本透明的石头也跟着染上淡淡的色彩。
「虽然你努力不表现在脸上，但其实还是感到很害羞吧？」
「少、少啰嗦。」
「哎呀，明明是个会做那种变态行为的变态，怎么敢用这种口气跟太太说话？」
桐枝从后方伸出手臂抱住铃华，然后捏住她微微勃起的乳头。
「啊呜！\n」
「首先要从说话方式开始。这是命令。从现在开始，你要称呼夫人是『主人』，称呼我是『桐枝大人』。还有，你的名字从现在开始是『M狗』。明白了吗？M狗？」
「是、是的，桐枝大人……嗯！\n」
「回答应该是『汪』吧？」
「……汪、汪。」
左右夹住乳头的手指不断转动，让铃华的呼吸越来越急促。
「时间宝贵，剩下的就到车上再继续吧。M狗，把你的衣服拿过来。还有，这个可以穿。」
「……汪。」
厚子用色眯眯的眼神看着两人，接着对M狗跟桐枝开口。
M狗捡起自己掉在地上的衣服，只穿上厚子指定的衣物，便跟着厚子进入车内。
◆
喀哒喀哒喀哒喀哒。
一行人再次开始令人不快的移动，不过厚子这次似乎没有怨言。
「你原本是M男吧？」
厚子让M狗坐在自己身旁，开口这么问。
M狗则是用「汪」回应。
「呵呵，我调教过很多人，所以大概能分辨出来。」
厚子像是在对待宠物般，用手指抚摸M狗的下巴。
「我有交代司机慢慢开，到目的地时，你可能真的会变成M狗呢。」
「你、你在说什么蠢话……」
「M狗，伸出舌头像狗一样呼吸。」
「！？……哈、哈、哈、哈、哈！」
厚子的命令立刻抹消了桐枝的反抗。
被命令的M狗像真正的狗一样伸出舌头，用嘴巴呼吸。
「只要没被命令，就保持现在的呼吸方式。懂了吗？」
「汪，桐枝大人……哈、哈、哈！」
「真是聪明的小狗。那么，为了让你变得更聪明，就来教你一些才艺吧。」
「哎呀，桐枝，这主意不错呢。那么，就从我开始吧。」
厚子兴高采烈地盯着M狗，稍微思考过后，下达一道命令。
「只要我说『小鸡鸡』，你就摆出刚才的色情蹲踞姿势，可以吗？」
「……汪、汪、主人……」
「M狗，『小鸡鸡』！」
M狗爬上椅子，立刻表演刚学会的才艺。
（呜！这、这太变态了！）
「噗，夫人，这真是杰作呢。」
「对吧？好了，你也教他一些才艺吧。」
M狗像狗一样吐出舌头，脸蛋越来越红。脖子上的宝石也随着脸蛋的红润度增加而更加闪耀。
「那么……」
桐枝的手倏地伸到M狗的眼前。
（这、这绝对是那个……）
M狗想象着自己像狗一样跪下，将自己的手叠在桐枝的手上的屈辱场面。
然而，这个想象却在负面意义上成真了。
「把隔着内裤的鸡鸡放到这只手上。」
「！？」
（啥——！？）
在坐上马车之前，M狗唯一被允许穿上的就是紧身衣型的内裤。
桐枝命令M狗把被内裤包覆的鸡鸡放到她伸出的手上。
（不、不要！这、这、这、这太丢脸了！！）
然而，身体却违背了想法，擅自听从了命令。
解开小鸡鸡的M狗在车内站起，瞄准桐枝的手的正上方。接着，他缓缓地压低腰部，让鸡鸡放到桐枝的手上。
软绵绵——
柔软的鸡鸡被手掌包覆。
就结果来说，M狗把双脚开成外八，让桐枝的手接住了鸡鸡。
「做得很好。以后只要我说『握手』，你就得像这样把鸡鸡放到我伸出的东西上。」
「汪、汪、汪。」
「等等，噗噗，桐枝的才艺会不会太低级了？」
「夫人您的也差不多哦。」
「才没那回事……啊！我突然灵机一动！我想到了更低级的才艺！M狗，你把一只手高高举起，让我看看你的腋下。」
在说出窝囊的回应的同时，我的右手被强制抬高到与身体平行。
「就这样闻闻自己的腋下，再舔舔看。」
「————！！」
（不行！要是现在近距离闻到腋下的味道！！）
我的脸被逼到逼近腋下的位置。
然后，她用力地吸了一口气。
「哇呜嗯♥♥」
（脑袋深处麻麻的♥）
自己鼻子呼出的气息搔得我忍不住叫出声来。
然而，由于在极近距离下闻到发情费洛蒙，我的乳头自然而然地从内衣底下凸起，桐枝手上的肉棒也逐渐变硬。
舔舔　舔舔　舔舔　舔舔　舔舔
「哈、哈、哇呜♥哈、哈、嗯嗯♥」
（快住手！快住手啊啊啊啊！）
她甚至伸出舌头舔舐自己的腋下，做出正常人绝对不会做的怪异行为。
咸咸的汗水在口中扩散开来，这又让被虐犬更加兴奋。
「夫人，被虐犬的鸡鸡变大了。」
「咦？等等，你是不是有变态的才能？」
（不、不是的！这是费洛蒙的关系，不是我变态！！）
即使在心中呐喊，但在桐枝和厚子的眼中，看起来只像是被虐犬在舔自己的腋下时，鸡鸡开始勃起。
「这个才艺叫做『腋下小穴』。只要说『腋下小穴』，就要用空着的腋下做跟刚刚一样的事哦？听懂的话，就让鸡鸡抖动吧。」
抖动　抖动　抖动
被虐犬的鸡鸡隔着内裤拍打桐枝的手。
厚子对这副模样感到满意，于是让被虐犬停止腋下小穴。
「刚才那样让我也想到一个……」
（还、还有吗！？）
接着被教了好几招才艺的被虐犬，当才艺训练结束时，他的鸡鸡已经完全勃起，无法找借口，呼吸也像发情期的狗一样火热。
◆
「被虐犬，『鸡鸡』！」
厚子一声令下，被虐犬便以色情蹲踞的姿势僵住。
「好孩子。来，这是奖励。」
喀哩　喀哩　喀哩　喀哩
「哇呼嗯♡」
右乳头隔着光滑的衬衣被挠了挠，我发出了羞耻的声音。
「呜呜♥」
「还以为你是个冷淡的人，原来也会发出这么可爱的声音嘛♥来，我再给你奖励哦？」
她用指甲在被衬衣顶起的右乳头上来回挠着。
「嗯♥……呀啊♥……呜呜♥」
「隔着光滑的纤维被挠很舒服吧？呵呵，乳头很敏感呢。硬硬的，摸起来也很棒。桐枝要不要也摸摸看？」
「说得也是……你想被摸吗？」
「也、也没有……嗯♥……我才不想被摸呢♥」
「是吗……老实回答我，你喜欢怎么玩弄乳头？」
「我喜欢像坐马车之前那样，呜呜，被温柔地捏着玩弄……！？」
「哦～像这样？」
捏　捏　捏　捏　捏
「呀呜呜呜呜呜呜♥」
「哎呀，比起磨蹭，你更喜欢被捏？老实回答我。」
「磨、磨蹭我也很喜欢♥左右不同的刺激，很舒服♥……不、不要♥」
「这样啊……的确，你好像已经流了很多预射液，看来是真的呢。」
M狗被这么一说，视线往下移，只见阴茎被内裤压迫，痛苦地颤抖着，同时不断流出前列腺液，将黑色内裤的颜色加深。」
「肉棒勃起得非常厉害，这样下去光是乳头的刺激，你就会丢脸地失禁了。」
桐枝移动到M狗的左侧，在他耳边轻声细语。
「即使勃起，也是小巧可爱的肉棒呢。从外观来看，绝对是不堪一击的杂碎肉棒。」
厚子也在右侧下流地低语。
「我稍微加快乳头的动作。」
捏　捏　捏　捏　捏　捏　捏　捏
「哇呜呜嗯♡…………嗯嗯♡……呀啊♡」
「就这样一直做出『回答』。」
抽动　抽动　抽动　抽动
透过刚才桐枝传授的技巧，隔着内裤对肉棒施力，断断续续地抽动。
（这样内裤摩擦着腹侧，好难熬啊♡）
「那我负责『腋下肉穴』。而且要激烈到左右腋下都湿答答的。」
「汪，哈、哈、湿答答、哈、哈、哈呼、嘿嘿嘿嘿、湿答答♡」
她发疯似地喷溅着口水，闻着自己的腋下味道，将口水涂在腋下。
（不要啊啊啊！！）
左右各舔了三次之后，M狗的双腋在舌头的爱抚下，开始慢慢产生快感。然后，充满唾液味道的腋下，因为自己施加的装饰而闪闪发光。
「汗和唾液混合得恰到好处呢。」
由于车内密集的人潮，三人都微微冒汗。特别是M狗，由于媚香园的媚毒无法完全解毒，因此汗量比其他两人多。
因此，吸了汗水的内衣紧贴着肌肤，让从内衣传来的刺激感更加鲜明。
「那么，我要把这下流的润滑液涂在乳头上。」
「是、是、是、是、是的！❤」
（骗人！为什么我会兴奋……）M狗心想。
和厚子与桐枝一样，因为自己的费洛蒙而发情的M狗，以期待的眼神注视主人的手指动作。
厚子的手指发出啾啾声，从腋下掬起唾液与汗水。光是这样的刺激，就让M狗发出娇喘，产生反应。
厚子的手指在腋下舞动一阵子后，离开腋下，唾液与腋汗的混合液牵着丝滴落。
「嗅嗅……口水和汗的味道好臭啊。那我就把这个有狗奴特性臭臭的润滑液涂在乳头上……」
哧溜。
「咕嗯」
下流的汁液渗进内裤，透出白桃色乳头的颜色。
哧溜哧溜哧溜哧溜。
然后直接用食指和拇指揉开。
「呀啊……啊、啊、啊、啊」
「我继续帮你涂。直到狗奴的乳头都沾满口水和腋下汗味……看，干了。『腋穴』。」
「这边的突起也要装饰成臭臭的变态乳头。『腋穴』。」
「汪、汪、汪、舔、舔、舔舔舔、舔、舔、舔舔、舔舔、舔舔」
（乳头和鸡巴都沾满了内裤♡好、好、好变态的性癖♡湿答答的感觉好舒服♡）
被涂满乳头的粘稠唾液和腋下汗液，让纤维的触感更加鲜明。
而且，胯下也遵从命令，在狭窄的内裤中抽动着鸡巴。
配合现在的发情状态，身体越来越觉得这种状态很舒服。
「哈、哈、哈、哈、哈、哈、哈、哈、哈、哈、哈、哈、哈、哈、哈、哈、哈……」
「哎呀？为什么？」
厚子故意轻声说道。
「难道说，只是乳头被弄得湿湿滑滑的，你真的会失禁吗？」
桐枝也隔着女仆装把丰满的胸部压在M狗身上，直接对M狗的脑部说道。
「M狗可爱的小杂碎鸡鸡，只是乳头被弄湿，而且还是被超变态的玩法弄湿就会失禁吗？……用最下流的字眼老实回答我吧♡」
厚子命令M狗堵住退路。
M狗虽然因为命令而脸色发青，但他没有拒绝的权利。
「M、M狗敏感的小杂碎乳头，因为被涂上唾液和腋下汗水的混合液而兴奋不已♡发情的小杂碎鸡鸡，光是被变态乳头弄就快要失禁了……呜呜♡差、差劲！」
M狗被迫说出丢脸到死的告白，再次埋首于用腋下自慰。
「你真的会因为这么丢脸的玩法射精吗♡一般的M狗可没有这么变态哦。乳头也硬邦邦地勃起，真是难抓到不行。」
卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡
厚子的手指动作越来越激烈。
「是啊，完全没错。乳头硬邦邦的，隔着内衣也能清楚看见形状和颜色……这是命令，快射的时候要确实报告哦。在那个瞬间，我会用力捏乳头，把因疼痛而射精的被虐性感深植在乳头上。」
转转转转转转转转转转转转
桐枝的手指也愈来愈快。
「还有，接下来射精的时候要说『被虐射精好舒服』。」
厚子下达了射精前的最后命令。
「舔舔舔、哈、哈、舔舔、噗啾噗啾、哈、哈、主人、桐枝大人、噗啾、要、要射了～～～～哈、哈♥」
（不行，真的要射了♥这种变态行为，不要啊啊啊♥）
一边发出下流的声音，一边轮流吸吮自己的腋下，舔舐后的唾液和腋下汗水被涂在隔着内衣的乳头上。这种变态行为终于让被虐犬迎来屈辱的瞬间。
「我会遵守约定，用力捏到乳头快断掉。」
转转转转转转转转转转转转
「也不能忘记射精时的吆喝哦。呵呵，这边的乳头也要变成被虐乳头。」
转转转转转转转转转转转
「「去吧、去吧、去吧！」」
紧握！！！
「M、Maso射精好舒服啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♥♥」
噗咻噜噜噜噜噜　咻呜呜呜呜咻呜呜呜呜呜
嘟噗噜噜噜　嘟噗噜噜噜　嘟噗噜噜噜
哔咕　哔咕　哔咕
噗嘟噗嘟噗嘟噗
咻　咻
胯下的阴茎在内裤里肆虐，白色痕迹逐渐扩散开来。
几乎没对肉棒施加任何刺激，M狗终于只靠乳头攻势就射精了。
「哈♥哈♥哈♥」
在桐枝的命令下，M狗在射精后也露出伸出舌头的悲惨表情喘息。
「小鸡鸡」、「回答」、「腋下肉穴」解除后，M狗精疲力尽地靠在椅背上。
「呵呵，刚才好像相当难受呢。」
厚子说得没错，M狗的脖子已经发出鲜红的光芒。
「不过，约定只到抵达目的地为止哦。」
桐枝缓缓站起身，回到M狗对面原本的座位。
「我还要好好享受一番。来，『握手』。」
桐枝直接脱掉一只脚的鞋子，把闷热的袜子拿到M狗胯下位置命令道。
「汪、汪呜……」
为了表演主人所教的才艺，M狗将腰部挺向主人伸出的脚，将依然完全勃起的阴茎紧紧贴上去。
狗的喜悦⭐︎
「呜呜……不要……嗯……」
「看来你这只被虐犬，是个被踩也觉得舒服的变态呢。」
刚射精过的敏感阴茎，被桐枝因汗水而闷热的脚底踩在底下。
咕啾、咕啾、咕啾。
每当桐枝移动脚，内裤里的精液就会发出猥亵的声音，散发出气味。
「我、我没有、感、感、感觉、哈、哈……」
M狗用手撑着座位支撑身体，忠实地遵守「握手」的指示，挺起腰部，接受屈辱的脚交。
桐枝以带着侮蔑与兴奋的表情看着M狗，接着突然把体重压在脚上。
「啊呜！」
「都勃起到这种地步了，怎么可能没有感觉？」
她更进一步地加重体重。
「呜啊啊啊！」
「鸡鸡很难受吗？那我就让你再尿一次，让你完全变成被虐犬！」
摩擦、摩擦、摩擦、摩擦。
桐枝把体重压在脚上，以几乎要踩破内裤的力道上下移动脚。
「啊啊啊……求、求你温柔一点……噫……」
自己的精液成了润滑油，从光滑的纤维传来的强烈刺激，几乎让M狗腿软。
「呵呵，痛苦的表情也很适合被虐狗哦。因为可怜，所以亲你一下……嗯嗯，真美味♡」
「嗯嗯，啾，噗哈♡不、不要，嗯嗯嗯♡」
无法抑制兴奋的厚子也加入热烈的亲吻。
「嗯啾噜♡……噗哈♡胸部的被虐突起也要玩弄一下♡……嗯嗯，啾，啾噜噜，噗哈♡开发射精开关♡……嗯嗯嗯，嗯嗯嗯，嗯啾，啾噜噜♡」
「嗯啊啊♡嗯嗯，啾，啾，嗯嗯唔♡」
厚子的手指从腋下滑进内裤内侧，上下激烈地弹弄乳头。
（乳、乳头不行♡敏感度上升了♡）
完全发情，被虐性感觉醒的身体，光是乳头被随便弹弄，就化为令人疯狂的快乐，令腰身酥软。
「居然让太太亲吻，真是嚣张的狗！我要更用力、更激烈地踩你！踩到鸡鸡被踩扁，尿出来！」
滋滋滋滋滋滋滋滋滋滋滋滋
「嗯嗯嗯嗯嗯♡嗯嗯，噗哈♡啊啊啊咿咿咿咿♡」
在高速脚交面前，被虐犬的腰身痉挛，咬紧牙关。
「又难看地失禁了呢。那么，来复习一下刚才的玩法吧。看我揉烂你这对粘糊糊的乳头！」
转转转转
「嗯咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿♡」
滋滋滋滋滋滋滋滋滋滋滋滋滋滋滋滋滋滋——
滋滋滋滋滋滋滋滋滋滋滋滋滋滋滋滋滋滋！
「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「鸡鸡被捏爆吧！你这个变态被虐狂！」
「感受一下乳头被捏扁，精液喷出来的感觉吧」
「嗯呀啊啊啊不行不行了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
（会变成被虐狂的啦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！）
噗咻！噗咻噜噜噜！咻噜！
咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟　咻！咻！
咻——咻——噗咻——
噗通噗通　咻！咻！
我忍不住立刻迎来第二次高潮，白浊的精液从肉棒中喷涌而出，染湿了内裤。
内裤和胯下之间溢出了大量精液。
「M狗的鸡鸡不只M，还早泄呢。」
被桐枝这么一骂，本人似乎也很在意，只见她红着脸，什么话都说不出来。
「因为被虐待狂鸡鸡玩弄就会马上尿出来，所以就别直接摸了。」
厚子扭曲着丰满的嘴唇，准备进行接下来的调教。
「把这件沾满精液的内裤脱掉。然后……」
她们喀嚓喀嚓地解开窗框的锁，然后一口气把窗户全部打开……
「从这里把鸡鸡伸出去，让我们看看你尿尿的样子吧♥」
◆
「你、你们是笨蛋吗！？」
M狗虽然嘴上反抗，但还是按照命令开始脱起内裤。也许是这种反差太令人受不了，她们故意维持着原本的语气。
唯一只有强制M狗像狗一样用嘴巴呼吸，来煽动她的羞耻心。
「真过分呢。乳头被涂上唾液和腋下汗水，光是舔舔自己的腋下就高潮的变态，实在不像是会说这种话的人呢。」
「一点也没错。而且还是鸡鸡和乳头被狠狠压扁还很愉悦的M狗。」
「那、那是……哈、哈、哈、哈！」
「怎样都好，总之把手脚挂在窗框的四个角落，把鸡鸡伸到外面去。」
「等等，这种事……我不要！不要啊啊！！」
虽然左右摇头表示抵抗，但她的身体还是确实地执行着主人的命令。
脱掉内裤的雪白裸体被汗水弄得湿亮，淫靡的香气充斥在车内。稍微萎缩的鸡鸡除了汗水之外，还沾满了自己的精液。
接着她把脚踩在窗框的边角，膝盖贴着左右两边的墙壁，双腿向外张开。双手也紧紧抓住窗框上部的边角，难看的裸体暴露在户外的空气中。
简直就像贴在窗户上的青蛙标本。
「不要！求求你，放我下去！！」
「嗯～既然没有尿意，等下去也没用，我考虑一下。」
「不行！我不会尿！不会尿的！！」
风配合马车的速度，吹拂着她被汗水濡湿的身体。
「会不会尿跟这没关系。现在想不想尿尿？老实回答我。」
「不、不要、不要啊！啊啊啊！身体开始发冷，快憋不住了，啊啊啊啊……」
虽然从M狗的角度看不见，但可以知道两人的嘴角都上扬了。
「哎呀，是吗？那这样应该可以看到M狗的标记了。」
「没关系啦。现在外面没有其他人吧？」
「哈、哈，不行！要是有人来……」
「呵呵，会怎么样呢？」
M狗像疯子一样贴在窗边，对着外面撒尿。然后，路过的行人用看着秽物的眼神看着这一幕。
「———啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！为、为什么！不要，不要勃起！！」
一想象自己露出如此凄惨的模样，她的胯间就渐渐勃起。
「M狗的身体已经记住舒服的被虐快感了呢♥」
「你是不是以为只要鸡鸡勃起，就能被我欺负？」
「不、不是！不是那样……」
「好啊，我来让你舒服舒服吧♡弱鸡M鸡……不对，是这边！」
厚子无视拼命表现自己的阴茎，从后面用力掰开美沙希的臀部。
「啊，啊，啊，啊！？你、你想干什么！」
「说起被虐，当然就是肛门了～～啊！颜色这么淡，真是可爱的肛门呢，我要来个深吻哦……嗯嗯嗯，真棒～～」
「太、太、太脏了啦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」
被狠狠吻上屁眼，紧贴着的唇以要吸出内容物的气势伸出细长舌头，舔舐肛门粘膜。
舌头进进出出的感觉，让人产生一种在排泄的错觉。
啾啪、啾啪、啾啪、啾啪。
「屁、屁、屁股变长了呜呜呜呜呜♥」
厚子前后移动着脸，连续亲吻着雄介。随着脸庞的移动，被吸力强大的嘴巴吸住的菊花也发出低俗的声音，不断重复着伸缩的动作。
每当嘴唇离开，色素淡薄的肛门中心就会增加一个吻痕。
「嗯嗯啾啪嗯嗯啾啪嗯嗯啾啪嗯嗯啾啪嗯嗯啾啪嗯嗯啾啪嗯嗯啾啪嗯嗯啾啪♥你不是被开发成被虐狂的菊花了吗？这么柔软的菊花不可能是第一次。老实回答我。」
「啊、啊、啊啊啊、啊啊♥以前在夜店工作时，我曾经用兔尾巴的肛塞来玩过♥」
「你果然是变态。」
「啊啊啊啊啊♥不是的，那个不是啦～～♥」
「没什么不一样。接下来要让你在我们面前做出丢脸到极点的标记……在我说可以之前，你闭上眼睛。」
被这么一说，被虐狂狗闭上眼睛。
然后……
（这、这是什么！我好在意周围的气息……感觉好像有人在看我！）
视觉被遮蔽后，其他感觉变得敏锐。
叶子摇晃的声音。
风抚过全身的感觉。
厚子她们的视线与呼吸。
这些和刚才的妄想复杂地混合在一起，产生有人从窗外看着自己的错觉。
（刚、刚才好像有什么东西动了……）
平常时姑且不论，现在正要被迫排尿的特殊状况，一旦在意起周围就停不下来。
「差不多该让我看看被虐狗的标志了……来，放松胯下的力量。膀胱要放松。」
桐枝取代着迷于肛门的厚子，在耳边呢喃。
「住手啊啊啊，求求你！真的要出来了，真的要出来了！不要啊啊，不要放松力量啊啊啊！！」
「嗯嗯嗯，好棒……光是尿尿太无趣了…………被虐狗，肛门用力。」
「你、你、你还要做什么啊！！」
因为厚子的亲吻攻击而稍微放松的肛门，有如忍耐尿意时一样紧紧闭上。
「没错没错，就是这样……嗯嗯啾……」
虽然肛门像刚才一样被亲吻，但这次是温柔的法式热吻。已经习惯激烈亲吻的肛门，光是这样还不够，忍不住放松力量，想要吸吮被压在上面的柔软嘴唇。
但是，因为命令中没有这个指示，所以无法付诸实行。
（我、我、我在想什么啊？那、那种事，是肛门已经被开发过的变态才会做的事！！）
厚子克制住想要稍微多一点刺激的自己。
但是，当优佳理思考着这些事时，膀胱也逐渐松弛，尿道深处的刺痛感也愈发强烈。接着，厚子仿佛要给予致命一击似地，开始往肛门灌入空气。
「好痛——————！？！？」
厚子温柔地触碰优佳理的肛门，仿佛将其当作气球一般，从肛门的唇瓣到脸颊都鼓了起来，接着，她将空气连同唇瓣一起灌入肛门之中。
无论肛门再怎么紧闭，也无法拒绝气体从外部入侵，空气从皱褶的缝隙间送入肠内。反过来说，紧闭的肛门虽然能将空气送入，却坚决拒绝空气流出，因此空气单方面地不断送入。
「变、变、变态变态变态变态变态！！！」
优佳理竭尽全力地咒骂厚子，以掩饰自己的羞耻心，以及即将溃堤的尿意。
尽管如此，她拼死抵抗，却徒劳无功，迎来终结的时刻。
「呵呵，变态又怎样，总比在车内露出小鸡鸡，还一边尿尿和放屁，被别人看到的变态好。」
外头的草丛传来窸窸窣窣的声响，优佳理感受到有人在场的气息。
由于她闭上了双眼，因此不晓得是否真的有人在场，但她感受到一股视线。
「等等，我不要这样！其他事情我都可以做，只有这种肮脏的事情……」
「这是命令哦♥放松肛门的力量，把体内的气体排出来。尽可能发出下流的声音哦♥」
这个瞬间，忠犬的肛门忠实执行命令。
噗哔！噗啪啪啪啪！噗哔～～～噗！
「不要啊啊啊啊不行！！快停下来啊啊啊啊啊！！」
同时，由于放松臀部的力量，连带地前面的肌肉也完全松弛。。
「不要看啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
咻哗——————咻啵啵啵啵啵啵！
从雌雄同体的阴茎前端喷出金黄色小便，在地面描绘出一条条水痕。
噗！噗！噗哦哦！
肛门也断断续续地张开。
下流的放屁声与水声在地面的合唱，大约十秒左右就结束了。
不过，这段时间对被虐犬来说，感觉就像永远一样，是最糟糕的时间。
「我、我、我、我受不了了……」
半陷入恐慌的被虐犬终于哭了出来。
硬是被塞进体内的肠内气体，也从肛门松弛的最后残渣被挤出，最糟糕的合唱终于停止。
乘着风的氨水味微微刺激三人的鼻腔。
「相当值得一看呢。」
厚子完全不理会M狗的反应，心满意足地靠在椅背上。
残余的尿意让阴茎一阵一阵地颤抖，从尿道中排出两三滴残留的小便。
刚才从树丛中探出头来，警戒着这边的野兔，似乎被M狗的排尿吓到而逃走了。
「夫人，时间似乎不多了。」
厚子听桐枝这么说，看向窗外，她的眼中映照出记忆中会场附近的景象。就算慢慢走，再过数十分钟也会抵达。
「真可惜，这么可爱的M狗，真想带回去当成真正的M宠物饲养呢。」
「我、我绝对不要！！」
解除所有命令，从窗框上被放下来的M狗，双手抱着膝盖坐在座位上擦拭泪水。这应该是愤怒的表情吧，感应石没有反应。
「没办法，最后就用那个结束吧。」
「嗯，是啊，果然还是想让狗做那个呢。」
「等、等等，你们还想做什么？已经够了吧？」
「最后了，最后了哦……把手放在那里的椅背上，双脚张开成八字站立哦……」
「呜……变态！！」
「我已经听腻了。」
M字腿的M狗按照命令换上这身打扮，对这身打扮有似曾相识的感觉。
（虽然不想去想……）
然后，他隐约想象得到接下来变态们要他做什么。
「这、这、这该不会是……」
从厚子与桐枝转过头来的表情，他察觉自己的想象恐怕是正确的。
感应石的光芒又更加强烈。
「呵呵呵，M狗最后的才艺是……扭腰自慰～♥」
◆
M狗双手撑在椅背上，双腿岔开的姿势，竟然跟狗在交配时，公狗骑在母狗身上的姿势一模一样。
「扭、扭腰自慰！怎么这样……」
（竟然要我当着别人的面做这么丢脸的自慰！）
至今为止已经让她们看过许多丢脸的模样，但是要主动扭腰，露出贪图快感的下流模样，这种行为特别令他感到抗拒。
被责罚而无可奈何地射精，以及为了自己射精而展示自慰，虽然同样是命令，但是M狗的意识中，两者羞耻的程度却大不相同。
「听说M狗以前曾经戴着兔子尾巴，扮成兔女郎？」
桐枝用指尖捏起被脱掉、沾满精液的内裤。
「那、那又怎样？」
「因为这次没有准备狗尾巴的玩具，所以就用这个忍耐一下吧，这样♥」
噗滋。
「呀！……你、你在想什么……！！」
桐枝将冰冷的精液沾湿的内裤，以及纤细的指尖压在M狗的肛门上。
然后就这样……
噗滋。
「哈啊啊啊♥」
「跟夫人说的一样，很松，所以很容易进去呢。」
M狗的肛门随着桐枝的拇指，连同内裤的一部分一起陷了进去。
「你、你塞什么进去！」
「以狗来说太长了，需要稍微调整一下呢。」
噗滋、噗滋、噗滋、噗滋、噗滋、噗滋。
桐枝的拇指在M狗的肛门进进出出。
拔出来的时候，她用另一只手按住内裤，插进去的时候，拇指把内裤卷进去。
「啊♥啊♥啊♥啊♥等、住、住手♥不要塞进去♥不要♥啊啊嗯♥」
就这样重复几次之后，内裤的一半左右都塞进了M狗的腹部。
「这样子如何呢？」
「以即兴演出来说，还挺有模有样的嘛♥」
「哈啊♥拔、拔出来♥好难受♥」
「难受？可是这里不是硬邦邦地勃起着吗？」
「骗、骗人♥才没有……」
「没有骗你哦。」
桐枝从旁伸出手，触摸M狗的阴茎。娇小的身躯努力伸展，血管浮现的二性人阴茎正在跳动。
「你看，又热又硬。被肛交，被硬生生地把尾巴塞进去，所以有感觉了对吧？」
「啊、啊啊啊啊♡不、不是的♡才没有感觉♡」
「逞强也没用哦。身体想要快点舒服起来，老实说……你看…………咕啾咕啾、噗！」
桐枝在M狗眼前张开右手掌，往上面吐口水。
「你因为期待，所以变得这么大吧？………咕啾咕啾、噗！」
厚子也从口中吐出唾液。
接着，桐枝像是要让M狗看清楚般，在M狗眼前握紧手掌，咕啾咕啾地在掌中把玩。
混合了两人份的唾液，在桐枝张开手掌时起泡，散发出唾液的臭味，均匀地扩散在掌中。
「我要让你用这粘呼呼的手跟小穴交配♡好好感谢我♡」
右手缓缓地往胯下移动。
「不、不要♡那种事……」
（那种事，绝对无法忍受♡）
桐枝的右手来到龟头前方，握成筒状，然后……
咕啾啾啾啾啾。
「嗯嗯嗯嗯♥」
「被手手小穴吃掉M狗的鸡鸡了。」
桐枝的右手从龟头前端缓缓吞入，完全包复住M狗的阴茎。
手掌中的体温以及湿滑的唾液，让阴茎感受到有如女阴般的触感。性感火辣的双腿开开姿势，以及被沾满唾液的手握住阴茎的状况，让被开发的M性感官熊熊燃烧。
（光是这样就已经很舒服了♥再这样下去……绝对会受不了的♥♥）
光是这样的刺激，就让M狗涌起射精感。
「明明才握住而已，为什么就一脸陶醉的表情啊。接下来才是重头戏，现在就变成这样的话，之后会很辛苦哦。」
「呜♥……咕♥」
「鸡鸡在抽搐，好像在等我呢，那我就命令你吧♥」
桐枝将嘴唇贴近因快乐与羞耻而满脸通红的M狗耳朵，悄声说出将带来耻辱与快乐的命令。
「就这样难为情地扭腰，用鸡鸡摩擦手手小穴吧♥」
「——————♥♥♥」
桐枝的声音从耳朵传到脑部，再从脑部通过脊椎抵达腰部，最后抵达鸡鸡深处的双性人特有的快乐器官——前列腺，让其中熟成的精液一口气沸腾起来。
化为欲望岩浆不断沸腾的精液，在前列腺深处四处乱窜，几乎要满溢而出。
「嗯呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜～～～～～～～～～～～～～～～！」
如果光是被她这么一说就射精，那仅存的狗奴尊严就会像沙子一样消失殆尽。
慧辉咬紧牙根，使劲地夹紧肛门，忍住射精的冲动。
但这样的行为，却让射精的快感持续延烧，让他对凌辱者露出几乎跟啊嘿颜没两样的丢脸表情。
而且，狗奴的身体已经开始动作。
噗滋、噗滋、噗滋、噗滋、噗滋。
「呼呜呜呜呜呜呜～～～～～～～～～～～～～～！这样、这样不行啦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！我马上就要射了啦啊啊啊啊啊！」
慧辉张开双腿的下半身，以一定的节奏前后摆动，阴茎在手中发出淫秽的声响进进出出。
龟头从桐枝用拇指和食指围成的圈圈中探出头来，被起泡泛白的唾液包覆着，尿道也跟着一张一合。
「等等，你已经要射了吗？真是个早泄的被虐狂。快点道歉！」
「真、真的很对不起嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯♥请原谅我这只M又没耐性的笨狗吧啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♥」
「哼。真拿你没办法，那我就放慢抽送的速度吧。」
唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔
厚子抽送腰部的速度，降低到先前的三分之一以下。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♥手掌的触感♥」
阴茎抽送的速度变慢，使得厚子的手掌与手指的触感变得清晰可辨。
而且……
（刺激变弱，快感迟迟无法消退♥）
「瞧你一脸心痒难耐的样子♥看来你正紧闭着菊花忍耐吧？」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♥……唔唔唔唔唔唔唔唔♥……别看啦啊啊啊啊♥」
厚子从身后窥视，使得不断分泌爱液的女阴，以及含着内裤缩成一团的菊花，全都一览无遗。
「想让我让你高潮吗？……这不是命令。」
「咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿……呼、呼……」
（好想高潮……好想尽情射精……）
「你想用纯白的精液在我的手上做记号吗？」
「呼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♥」
（只要在耳边呢喃，射精的事就会占据我的脑海♥）
「要是你不再这么慢吞吞的，而是尽情地摆动腰部摩擦肉棒，你一定会浑身颤抖，同时喷出精液哦。」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
（好想射精……好想尽情地喷出精液！）
「我绝对不会命令你。M狗想怎么做，就自己叫出来吧。」
「射、射精！我想射精！」
「…………」
「……我想激烈地摆动变态腰肢自慰，对着桐枝大人的双手小穴乱射精液！」
「你变聪明了呢。不过，这样好吗？」
「呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！」
「要是我下次命令你更激烈地摆动腰部……这次就不知道什么时候会停下来了哦？」
「啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
想象着自己激烈地摆动腰部，尽情地射精。
即使如此，桐枝还是没有停下摆动腰部的动作，自己只能流着口水，全身痉挛。
（啊啊啊啊啊啊！不行了！）
已经完全勃起，随时可能射精的阴茎变得更加坚硬，血管浮现而出。
「你想象到兴奋了吗？变态。要是想要我更激烈地摆动腰部，就给我《回答》吧。」
「没、没错～～～～～～♡被虐狂狗因为被激烈地对待而兴奋不已～～～～～～♡」
抽搐、抽搐、抽搐、抽搐。
被虐狂狗在阴茎上施力点头。
「那么，就让你享受地狱般的自慰吧♡…………激烈地摆腰到小鸡鸡磨耗殆尽为止♡」
「嗯咕呜呜呜呜呜呜呜呜呜♡♡♡」
咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾。
咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾。
这正是野兽的交配。
被虐狂狗以高速摆腰，速度快到足以用这个词汇来形容。
「啊、啊、啊啊啊啊啊不行～～～～～～♡」
「不用忍耐哦♡尽情地射出来吧！」
「哦、哦、哦哦哦被虐狂好舒服呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀♡」
噗啪啊啊！噗咻咻咻咻咻咻咻咻！
咻～～～～～～咻～～～～～～
嘟噗～～～～！嘟噗～～～～！
噗啪！噗啪！噗啪！
精液以难以想象是第三次的气势喷出，侵犯着桐枝的右手。
咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾。
咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾。
「咿叽～～～～～～～～～～♡」
「我还不打算停手！」
被虐狂狗在射精的同时继续摆腰。
自己的精液化为润滑油，进一步减少手掌与肉棒的摩擦。
「好像真的在交配一样呢♡我就这样继续做M狗最喜欢的事吧♡」
呼吸急促的厚子移动到桐枝的另一侧，双手滑进她的身体下方。
「等一下、等一下啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
「M狗，『腋下●穴』♡」
「不要呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀！嗯嗯舔舔舔舔舔舔舔舔舔舔舔舔舔舔舔舔舔舔舔！？」
厚子像是故意做给桐枝看似的，开始大肆舔舐自己的左腋。
（——————————————————————————————！？！？！？）
她吸吮着费洛蒙，脑袋顿时沸腾。
（舔舔舔舔舔舔舔舔舔舔舔舔）
（摩擦摩擦摩擦摩擦摩擦摩擦）
（摩擦摩擦摩擦摩擦摩擦摩擦摩擦）
「乳头好舒服啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！嗯嗯嗯嗯！？」
厚子忽快忽慢地玩弄乳头，阴茎也配合着她的动作一颤一颤地抖动。
无法忍受全身包覆的强烈M性感，桐枝第四次失禁。
「M好舒服啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
她高高抬起牵着丝线的嘴角，发出嚎叫般的声音。
虽然因为连续射精，精液的气势不如刚才，但还是断断续 subdir="3">续地吐出精液。
咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾。
咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾。
「不、行、了～～～～～～～～～～♥」
「哎呀？我有说过不知道什么时候会停吧？」
「我、要、死、了～～～～♥快、住、手、啊啊啊啊啊啊♥」
「对爱耍任性的笨狗，需要好好调教呢！」
桐枝配合M狗腰部的动作，以快到能看见残影的速度套弄阴茎。
「咿咿咿咿咿咿咿呀啊啊啊啊啊啊啊♥」
「离会场还有几分钟，我会一直这样下去哦！」
「对、不、起～～～～～～♥饶了我吧～～～～♥要、尿、尿、了～～～～要尿出来了啦啊啊啊啊啊♥」
「呵呵，那是『潮吹』哦♥没想到你连潮吹都做得到呢，你果然有当M的才能呢。」
「我、不、不、不、不、不、不、不、不、不、不、不、不、不、不、不想这样～～～～～～～～♥」
已经分不清是扭腰还是痉挛的身体，将阴茎往更深处顶去的瞬间，尿道深处喷出了无色无味的水状液体。
噗咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻。
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥」
M狗全身激烈痉挛，弓起背，翻着白眼潮吹。
铃华的身体似乎再也无法承受命令，就这样摇摇晃晃地瘫倒在座位上。
◆
「真是趟愉快的旅程。」
厚子对着靠在湿答答的座位上，整个人呈现恍惚状态的铃华说道。
「石……石头……」
「我当然没有忘记，你就带着脖子上那颗石头去吧。还有……」
桐枝在自己的包包里翻找了一阵，拿出一张名片放在铃华身边。
「这是我的名片。如果你无法忘记今天发生的事，想被当成宠物饲养，就来找我吧……再见～」
丢下全身是汗，内裤还卡在肛门里的铃华，两人走出车外。
她们在下车时还对司机耳语了几句，应该是要他去清理车内吧。
（我……我再也不要见到你们……）
铃华原本想直接捏烂名片，但不知为何最后还是没有那么做。
她只是凭直觉认为这张名片今后可能会派上用场。
「美影大人…………我这就过去……」
铃华鞭策着疲惫不堪的身体，伸手去拿那件让她感到强烈异样感的内裤。
无限排泄⭐︎
「呼…………嗯…………」
在被冰冷的水泥墙包围的房间里，响起一阵模糊的喘息声。
「哈…………呜…………呜……」
美影被囚禁的房间里，棉被中传来一阵苦闷的呻吟。
「呜……为、为什么…………不要……」
断断续续的喘息声中，还夹杂着粘稠的水声。
在早已过了熄灯时间的收容所里，美影正一个人沉溺在自慰之中。
她用棉被盖住头部，尽可能不让声音传出去似地将脸埋在枕头里，同时用手指玩弄着被爱液濡湿的阴部。
舔舔舔舔　舔舔舔舔
她用中指掬起从裂缝中溢出的爱液，摩擦阴核，贪求着快感。
然而，拼命动着手指的美影，声音中除了快感之外，还夹杂着不安与恐惧。
（呜呜……身体、身体好痒……可是……）
几天前，美影的肛门被药物开发，从粘膜吸收了媚药。她的身体就像被蜡烛的火焰炙烤着，不断受到甜蜜的疼痛折磨。
不仅如此，由于同时使用的药物会溶解皮肤并重新形成，因此提升敏感度的媚药会扩散到肛门皮下细胞的每个角落，取代原本的组织。因此，美影的肛门等同于一直处于浸泡在媚药的状态。而这种药物会像毒品一样侵蚀美影的身体与精神，让她为了追求快乐与药物而抖动肛门。
为了镇定处于这种状态的身体，她偶尔会像这样沉溺于自慰之中，但每次都会对自己的身体变化感到困惑，反而品尝到越来越强烈的疼痛感。
「呜呜…………嗯……呼…………」
（为什么…………为什么没办法高潮！？）
她将手指插入阴部，抚摸阴核，一股酥麻的快感从胯间传到脑中。
但也仅止于此。
与当时全身高潮的沉重、浓厚的快感相比，现在的快感只有当时的一半，不，甚至不到一半，只有轻微、稀薄的刺激。
没错，她的身体早已明白无法高潮的理由。然而，当她承认这一点的瞬间，名为理性的地面从脚下崩塌，她有种预感，自己会一头栽进再也无法爬出来的无底深渊。
如此一来，自己就会一直线地变成蚀仙所说的「了不起的被虐狂」吧。
——变成了不起的被虐狂——
一股类似快感又类似恐惧的情绪窜过全身。
当时半强迫地订下的约定侵蚀美影的脑，加快玩弄女阴的手指动作。
（好舒服、好舒服、好舒服……拜托…………让我更舒服！）
舔舔舔舔舔舔舔舔舔舔
虽然勉强湿润了，但那究竟是快乐的反应，还是单纯的生理反应，就连美影自己也不清楚。
◆
「早安。昨晚睡得好吗？」
「………………」
最糟糕的起床体验。
被蜂窝的声音叫醒的同时，残留着昨晚余热的身体随着倦怠感传来甜美的疼痛。
结果美影一次也没能自慰高潮，似乎在不知不觉间睡着了。
「来吧，该喂食了。」
一如往常的例行公事。
只不过，自从肛门的敏感度爆炸性地提升后，形式稍微有些改变。
被带出牢房的美影当场挺出屁股，用双手撑开双腿，摆出劈腿的姿势。
隆起的肛门充血成鲜红色，为了寻求刺激而不断蠢动。
「我是最喜欢在人前拉屎的排便被虐狂。请帮我把排便管插入连自己都无法拉出大便的被虐狂体内。」
「……排便被虐狂宣言也越来越有模有样了呢。」
说完，蜂窝拿出和装满虫子的箱子一起带来的细长管子，缓缓插入美影的肛门。
「嗯♡」
（细管的触感♡）
管子一边摩擦着肛门括约肌一边前进的触感让美影的肩膀颤抖。美影被破坏的肛门神经光是被这么细的管子通过，就产生令人麻痹的快感。
「……准备好了。我们走吧。」
美影的肛门还插着管子，蜂窝像牵着狗的绳子一样走在前面。
从牢房出来的美影也因为羞耻而低着头跟在后面。
在被清洁感的灯光照亮的冰冷走廊上，左右两边有着相同遭遇的人们纷纷看向美影她们。
被驯兽师牵着走的可怜宠物，众人投注在她身上的感情各种各样，有同情、怜悯、轻蔑，其中也有人带着情欲凝视着她。
美影反而低着头，像是要避开家畜们的视线般，不肯抬起头。
因为这一切都被她们看在眼里。无论是肛门被改造的过程、美影被汗水与粘液濡湿的肢体、大量排出的污泥，以及她肤浅地迎接高潮的模样，全都透过那双眼睛映在穿衣镜上。
凄惨地被改造肛门后，美影在不幸地昏睡数小时后醒来时，才得知了这个事实。
美影醒来后，拖着因疲劳与肛门的异样感而疲惫不堪的身体，爬下床铺，为了喝水而走向房内的洗手台。
就在此时，她感觉到强烈的异样感，环视房内后，发现房内有某个人。正确来说，是房内有某样东西在动。
她战战兢兢地靠近后，发现那是一面设置在床旁的大穿衣镜，镜中映出一名陌生女子被陌生的器具插入肛门，发出喘息的模样。过了一会儿，镜中又映出器具与肛门的接合面，接着又变成女子流着口水，露出愉悦表情的场面。
美影看到这一幕的瞬间，顿时领悟了一切，回过神来时，她已经发出近似惨叫的呐喊。
在那之后，美影就不太敢靠近穿衣镜，变得和以前一样，极力避免他人的视线。
镜中的自己，视线仿佛那个眼球的怪物，一起回想起当时被调教的模样。而调教的记忆在身体深处，臀部中心阵阵发疼。
「最后就选这只家畜好了。」
「最后……？」
「是的，今天是你喂食小猫的最后一天。」
「咦？……为、为什么？」
「………………之后就知道了。」
绝对不是因为期待喂食。
不过，会让她放弃至今理所当然地在做的事，应该有相当的理由。
是因为已经不需要了，还是因为已经办不到了……
难以言喻的不安揪紧胸口。
从那天以来，她并没有对我做出什么特别的举动，这个事实反而助长了我这种想法。
（今天，要继续那天的………！）
模糊的预感让我的肚子深处热了起来。
如果是以前的美影，绝对不会为此感到愉悦，但被持续挑逗的美影，身体和思考已经无法察觉到这种事了。
「来，麻烦你喂最后一次吧。」
美影说着，走进牢房里一看，脸色顿时变得苍白。
「怎么会……竟然拜托一枝小姐做这种事……」
「美影小姐…………」
「还有下一个人，麻烦快一点。」
美影望向蜂窝脸，但那张没有表情的脸上只感觉得到无言的压力。虽然早就知道会这样，但美影没有拒绝的权利。
美影望向一枝，只见她尴尬地垂下眼帘。既然一枝会在这里，就代表她也被看到了。美影的心跳突然加速，所有家畜身上的感应石都开始发光。
「一、一枝同学……我有事拜托你……」
「……咦？」
事到如今，也只能豁出去了。
美影下定决心，将某个东西交给一枝。
「请、请、请你用这个虹吸管，从你的排便M的肠内把粪便吸出来！」
「美、美影同学？」
一枝接过的那个东西，是一个连接着管子、看似橡胶球的物体，管子的另一端连接着美影宽松的衣服。另外，还有一条管子从美影的衣服里延伸出来，长度长到几乎要碰到脚边。蜂窝将那条管子接在昆虫箱的开口上。
「准备好了。」
蜂窝出声说道，美影一脸羞耻地对一枝说：
「握、握住那个虹吸管，被溶解成粘糊状的排便M的大便会送到蚀仙大人的虫子们那里……拜托你，请把你的肚子里清干净。」
透明的液体沿着大腿流下。
从那天起，美影的饮食中就被掺入了让粪便变软的药物。而排泄时，被药物溶解成液状的粪便也被限制只能透过细管，由同为家畜的动物榨出。
透过细管吸出的排泄物，不会像以前那样刺激美影的肛门，而是直接排出体外。因此除非自己动手，否则肛门的疼痛会日渐累积。即使如此，或许是最后的抵抗吧，美影坚决不让自己在后面自慰。
「不、不要……可是……」
「……我会服侍你……拜托你了……」
「服、服侍？」
「排便被虐狂好像很想服侍你呢。拿着榨乳器，用单手摆出平常的姿势。」
蜂窝冷冷地说道，然后缓缓将手伸进斗篷中。一枝见状，慌忙从圆窗中探出屁股，用单手掰开臀瓣，张开双腿。
（一枝也接受了同样的调教……看她屁股一颤一颤的，好像很期待……）
一枝害羞地闭上眼睛和嘴巴，美影则弯下腰，伸出舌头，粘稠地舔舐她的肛门中心。
「哈呜呜呜呜呜呜呜！美、美影同学！那、那么脏……」
「舔舔舔舔舔舔舔舔舔舔舔舔舔舔舔舔……吸溜吸溜……」
「啊啊……咿……嗯咕呜呜呜呜呜……」
一枝的肛门当然也经过了开发，她津津有味地含着美影的舌头。
（舌头麻麻的……有点苦又有点咸的味道……我上瘾了……）。
蜂窝不只开发了美影的肛门，也让她记住了好几个人的肛门味道，直到她们高潮为止，美影才得以离开蜂窝。
美影原本就手巧，再加上她学习能力很强，现在的她舔肛门的技术已经到达娼妇也自叹不如的境界。因此家畜中甚至有一部分是美影的狂热粉丝。
仔细想想，美影拥有清纯的美貌和肉体，却在近距离下露出与肛交相去甚远的痴态，而且她本人还用从她的美貌完全无法想象的超绝技巧舔舐自己的肛门。也难怪会有人为她着迷。
（一枝好像对浅的地方比较没抵抗力。只要像这样用舌尖抵住，再吸……）。
「啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾……吸溜吸溜……」
「啊啊啊啊啊美影小姐，不行……」
（尝到这种滋味，会、会上瘾的啦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！）
而一枝也已经逐渐被那超绝技巧所俘虏。
「你光是接受人家的服侍，自己却什么也不做。不然，你就听听美影的愿望吧？」
「啊嗯♥噫♥美、美影同学，真的可以吗？」
「嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！一枝姐，拜托你了。我的肚子好难受……嗯啾、哈唔……」
「啊啊啊啊嗯嗯、饶了我吧啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊嗯嗯嗯嗯」
啾！
一枝用力捏扁了发夹。
「唔♡」
哔叽叽叽叽叽叽叽——
肮脏的水声在走廊上响起。
啾！啾！啾！啾！
啪唰啪唰！啪唰啪唰！啪唰啪唰啪唰！
「嗯嗯嗯，好棒啊，滋溜滋溜，滋溜滋溜，啾，啵」
「美影小姐，对不起，对不起，不行了，要高潮了。」
啾！啾！啾！啾！
淫荡的舔舐肛门的声音、污泥飞溅的水声，以及娇艳的呻吟声，三者交织成的合奏一直持续到美影肚子里的东西空空如也为止。
◆
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♥好棒哦，美影♥被调教成这么色的技巧，你有什么感觉？」
在那个调教房里，以直立姿势用双手撑开自己臀部的蚀仙正让美影舔舐自己的肛门。
「嗯～～～～嗯～～～～嗯～～～～嗯……」
美影没有回答，只是默默继续服侍。
「——！？你这表情不错嘛。」
美影还没有放弃。
她相信沙耶跟铃华一定会来救她，所以才能继续忍耐。她的眼神还没有陷入淫欲的深渊。
「哈啊～～！呵呵，不过……看来你的身体已经忍不住了呢。」
就算美影的心还没屈服，身体却已经濒临忍耐的极限。她的肌肤泛起红晕，脸颊发烫，口中也吐出温热的气息。就算现在像这样服侍蚀仙，她也忍不住想用双手开始自慰。
「嗯～～！已经够了，这样应该就没问题了。」
「没问题？……你到底在说什么？」
蚀仙侧眼看向蜂窝。
蜂窝默默摇头。
「算了。话说回来，看你的样子，你似乎没有自慰呢。光是小穴的刺激已经无法满足你了吧？」
「你、你在说什么……才没有那种事！！」
「哎呀？所以你是用小穴自慰咯？」
「——！？！？」
「真可爱♥不过，这样一来你的菊花不就痒得受不了了吗？」
「………………」
「呵呵，从今天开始，我要给你期待已久的肛交。虽然对于被吊足胃口的屁眼来说可能有点紧……但你可要努力撑住，别弄坏咯♡」
「唔……♡♡」
（不可以去想！！呜……一意识到屁股……）
知道久违的肛门快感即将到来，让菊肉忍不住一颤一颤地欣喜起来。越是想让心平静下来，感觉就越是集中在臀部中心。
「女王陛下，准备已经就绪。」
我曾经见过的桌子被推了过来，上面放着巨大的针筒状器具，以及装在水桶里的透明液体。
经过至今的调教，就算不说明，她也能察觉到接下来会发生什么事。
那不管怎么看都是灌肠器和药剂吧。
「谢谢。」
果不其然，她拉起注射器的活塞，从水桶里补充了满满的药剂。
「你、你打算做什么？」
「还在装傻呢♥来，把屁股翘起来，四肢着地。」
「唔……」
我照她所说的趴下，掀起上衣露出屁股。
「嗯哼♡上次的灌肠让肛门的形状变得很清晰呢。这次的调教会把你的外观和敏感度改造得更加淫荡哦♡……放松。」
噗滋。
「嗯嗯♡」
光是把灌肠器的插入口放进肛门，头部深处就被酥麻的快感支配。
（果、果然♡屁股的敏感度已经提升到和以前完全无法相比的地步了♡这、这下……不妙了♡♡）。
自己的身体，而且还是最羞耻的部位被改造，美影因为羞耻和屈辱而咬紧牙关，紧紧闭上眼睛。
「啊哈♡这张脸真不错！光是这样就快高潮了！！呵呵，也让大家看看吧♡」
随着蛇爬行的声音，几颗眼球从蚀仙的脚边出现。
「不要！！求求你！不要拍！！」
美影反射性地用双手遮住脸。
「反应真可爱♡哎呀，肛门一抽一抽的，被看到有快感吗？」
「不是！才、才不是那样！」
「真不老实……不过，这样也很可爱呢！」
蚀仙享受完美影的反应后，用力按住圆筒。
「呜呜呜呜呜啊啊啊啊！要进到肚子里了！！」
「还有一半以上哦♡」
噗啾啾啾啾啾啾啾。
灌肠器的内容物逐渐被美影的体内吸收。灌肠器的内容物逐渐减少，美影美丽的下腹部却逐渐扭曲。
「啊啊啊啊啊！！好、好痛苦！！」
「还剩一点点…………好了，全部灌进去了哦♡」
「咕哈啊啊！！」
灌肠器拔出的瞬间，美影因为灌肠液带来的压迫感而向前趴倒，按住腹部。
「呼、呼、呼、呼……」
美影已经喘着气，满头大汗，没有余力在意其他家畜透过眼珠看着自己。虽然模样狼狈，但痛苦就是痛苦，这也是没办法的事。
「其实我还想多灌一点，不过第一天就先这样放过你吧♡」
（这么痛苦的感觉还要持续好几天！？而且，她说这样就放过我……明、明明已经灌不进去了！！）
一想到明天开始的下场，美影眼前一片黑暗。
然而，真正的地狱现在才要开始。
「虽然痛苦也不错，但不赶快排出来没关系吗？」
「要、要、要开玩笑……也请适可而止……呜咕！」
如果能排出来，她早就排出来了。
实际上，美影的肛门已经隆起如小山，无法停止持续的收缩。
「啊啊，这么说来，你没办法排泄呢。」
「可、可恶……」
美影对蚀仙装傻的态度感到愤怒。
「不过，这下子可伤脑筋了呢～」
「是啊，完全伤脑筋。该怎么办呢？」
「什、什么……怎么办？」
「刚才女王陛下灌进你体内的灌肠液，也包含在之前的药剂里的媚药原液哦。虽然敏感度的上升幅度不大，但一直放在体内的话……不只是肛门，我担心连直肠都会变成性器呢。」
「而且那个是会成瘾的哦～现在就已经对肛门欲求不满，要是从直肠吸收的话，你肯定会变成肛门中毒者呢。」
「什、什、什……」
美影知道自己的体温正在急速下降。
面对这过于异常的事态，她只能嘴巴一张一合。
「你想排泄？」
「当、当然想！！！」
美影大声回答。
当然，她不可能被允许排泄……
「可以哦。」
「…………咦？」
「你想排泄吧？可以哦。」
「什、什么……」
「不过……」
噗咻！
发出湿抹布掉落的声响后，某个东西从蚀仙的袖子里掉了出来。
掉在美影眼前的物体，是只拥有四只脚以及宛如萎缩气球的头部，外型类似小型章鱼的生物。
四肢连接着胴体的中央，刚好相当于头部后方的部位被密密麻麻的圆形纤毛覆盖，越靠近中心类似嘴巴的器官，纤毛的密度就越高。
「把这个套上去。」
「……套上去？」
「没错。只要把这孩子的嘴巴靠近你的肛门，它就会对肛门的气味产生反应，用四肢缠住你的大腿。然后用长满无数根的小舌头舔遍肛门的每个角落，帮你把那里清理干净。」
「舔遍……肛门的每个角落……♥」
美影差点露出因情欲而陶醉的表情，但她勉强忍住，用轻蔑的眼神看向生态可悲的那只虫子。
「来吧，你要怎么做？这孩子最喜欢美女的排泄物，所以就算你尿得再夸张，它也会一滴不剩地喝光。还是说，你要就这样等待药效发作，成为肛门中毒者？」
「你、你还是一样邪门歪道！」
「我就把这句话当成称赞吧♥」
就算咒骂，状况也不会改变，于是她用颤抖的手抓住眼前的虫子。软体动物特有的粘滑和柔软的肉块，令她感到厌恶，犹豫着不敢将虫子靠近肛门。
然而，美影的身体在这段期间仍持续被改造。她想尽快将恶魔的药剂排出体外。
「我会公开把虫子放进去的瞬间。」
「随你便！」
她缓缓地将虫子靠近肛门。
当虫子接近到某个位置时，手上的虫子开始颤抖，触手猛然伸长，抓住了她的左右大腿。
「咿！！」
美影吓了一跳，放松了手上的力道，虫子便将她的身体拉向饲料场，无数的舌头密密麻麻地贴在她的肛门上。
「哈呼嗯♡」
不仅如此，虫子还用舌头贪婪地吸吮美影肛门皱褶间的污泥。
「呀啊啊啊啊啊啊啊♡不行——♡」
肛门被吊足了胃口，这刺激太过强烈。
美影瞬间迎来肛门高潮，之后在她习惯刺激之前，连续品尝着高潮的滋味。
「呼啊♡呼啊♡咕呜呜呜呜♡」
身体好不容易平静下来，却仍不断颤抖着，贪求着持续舔舐肛门的快感。
「很适合你哦♥」
「我、我穿了。请快点让我把内容物排出来。」
「好啊。来，对着那边的眼珠子，发表你的排便被虐宣言吧。」
「呜呜……」
那个眼珠子的前方，连接着数十面牢房的镜子。而且，其中也混杂着一枝那张熟悉的脸孔。美影因为羞耻而血液沸腾，感觉全身的毛孔都要喷出蒸气了，但事到如今已经无法回头了。
「我是最喜欢在众人面前拉屎的排便被虐狂。请允许我这个连自己都无法拉屎的被虐狂，把我的屁眼完全打开！！」
「好啊～♥来，开窗～♥」
啪叽。
蚀仙弹响手指的瞬间——
噗咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻！
「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♥♥♥」
美影对着虫子的嘴巴，一口气喷出灌肠液。
肛门粘膜受到化为激流的媚药刺激，她的眼底迸出火花，迎来高潮。
（从屁眼一口气喷出来，居然会这么舒服～～～♥再、再这样下去很危险♥我会真的变成肛门中毒者♥♥）。
把肚子里的东西全部排完后，美影品尝了与排泄时间同样长度的高潮。
光是体验过一次那种感觉，就足以让美影的精神更接近真正的被虐狂。
过度的刺激让美影四肢瘫软地倒在地上。在她的臀部上，咀嚼着美影排泄物的虫子，头部就像水球一样膨胀了起来。
美影的意识恍惚了一会儿，接着才慢慢恢复清晰。
「差不多了吧。」
她在等什么？
这个膨胀得像气球一样的虫子要怎么处理？
明明已经喂饱她了，为什么这家伙还不肯离开？
各种疑问的终点，就是最糟糕的答案。在那之前，美影的身体将会揭露真相。
温温的～～
「哈啊啊啊嗯♡」
（舌头伸进来了……）
数片舌头伸进肛门周围较长的肉瓣中心，像搅拌棒一样轻轻撑开肛门括约肌，然后……
噗啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾！
「噫噫噫噫！！！逆、逆流了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♥别射了别射了别射了别射了别射了别射了别射了别射了别射了别射了别射了别射了别射了别射了别射了别射了别射了别射了♥」
没想到，她竟然把好不容易喂进嘴里的东西，又从肛门里排了出来。
「我、我讨厌这样啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♥」
自己排出的东西再次被塞回来的厌恶感令她起鸡皮疙瘩，但肛门被灌入灌肠液的触感，又让她达到肛门高潮的顶点。
「吓到了吗？」
「噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫！这、这是……」
「这种虫子会囤积排泄物，稍微咀嚼一下之后再还给宿主。」
美影被骇人的景象吓得说不出话来。
「还有，灌肠液是不是比刚才硬了一点？为了维持生命，需要摄取水分，所以它会从排泄物中带走最多的水分。」
美影的身体再次被媚药侵蚀。
「太、太过分了！！这样子，我不就等于拉不出来了吗！！」
「哎呀？你不是拉得出来吗……不管几次都行哦♡」
啪叽。
蚀仙弹响手指的瞬间，美影突然感到一股便意。
「怎、怎么可能！？」
「里面的虫子也会帮你排泄。」
寄生在美影体内的海葵状虫子开始分泌泻药成分的体液。
（好想快点把这媚药排出去！可是就算排出去，也会被虫子塞回来！！）
束手无策的状况逐渐侵蚀着美影的精神。
「不用忍耐也没关系。我特别允许你接下来二十四小时，不用经过任何人的许可，随时都可以打开你的屁眼。」
啪叽。
「等、等一下！？现在解除的话……！」
「你将会因为无止尽的排便高潮和肠内改造，成为极致的变态失禁者，堕落为真正的肛门中毒者哦♥」
向美影低语着残酷未来的蚀仙，将手放在她痛苦地膨胀的下腹部，像是在来回抚摸般施力。
「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♥住手♥不要啊啊啊啊啊啊啊♥」
噗咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻！噗咻咻咻咻咻！噗咻！
比刚才稍微凝固了一些的肠液再次注入虫子之中，同时美影也被推上排便高潮。
「求求你，不要！住手！！快让这些虫子停下来！！」
咕啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾！
「咿咿咿咿咿咿咿咿不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♥」
噗咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻！
「嗯咿咿咿咿咿咿咿咿高潮了呜呜呜呜呜呜呜呜呜♥」
接近固体的肠液再次侵犯她的肛门，让她迎来高潮。
「虽然不知道会持续到什么时候，但等水分完全消失后，这些虫子就会离开了。那么，你今天可以回去了。」
「在、在这种状态下，不行、我没办法！！……至少让我有便意……」
「女王大人很忙，快点走吧。」
蜂窝用力拉扯美影的手，硬是让她站了起来。肛门因此松开，加上虫子给予的泻药作用，使得美影的肛门溃堤。
「停下来啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
噗咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻！
美影肩膀上下起伏，将身体靠在蜂窝上。数秒后，混合了液体与固体的排泄物灌入肛门的触感，令她再次发出野兽般的咆哮。
◆
已经不知道排泄了几次。
已经不知道高潮了几次。
「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」
噗咻噗咻噗咻噗咻噗咻！
美影拼命忍耐的肛门括约肌终于到达极限，宛如一根粗大粪便的透明灌肠液，冲破美影的肛门喷出。
反复的排泄与高潮，使得灌肠液已经变成跟一般大便一样的固体。
起初完全液体的灌肠液，先是变成果冻状，接着变成液体与固体混合的状态，然后变成柔软的半固体状态。每次状态改变，都会以不同的触感玩弄美影的肛门。
回到牢房时，美影在其他家畜面前也忍不住排泄了好几次。虽然有人别开视线，但几乎所有人都因为她的模样而脸颊泛红，甚至有人开始自慰。
好不容易回到牢房的美影，面对无法停止的便意与高潮，只能趴在床上忍耐。
「哈啊♥哈啊♥噫♥噫♥」
（脑、脑袋一片空白，满脑子只想着排便……噫♥）
舌头滑进肛门，将灌入的固体媚药送回体内。
滋滋滋滋滋滋滋滋滋滋滋滋！
「好、好、好、好棒啊啊啊啊啊♥」
（屁、屁屁被侵犯了～～～～♥脑袋变得像笨蛋一样～～♥）
撑开肛门钻进体内的固体灌肠液，带来有如被长型假阳具插入的触感。
长时间浸泡在媚药中的直肠粘膜，也已经逐渐被开发成性器，每当灌肠液被送回体内，就会从直肠深处传来阵阵快感。
逐渐变大、变粗的灌肠液撑开美影的肛门与直肠，让媚药渗透进体内，改造她的身体。
（大小姐、铃华小姐……我的身体已经快要堕落了……）
美影不知道这种无限排泄调教还要持续几天，这样的状况也让她濒临精神崩溃。
几天后，美影的身体将接受最后的调教，之后她将带着完全改头换面的全新身体，在会场上展现成果。不过，美影本人对此一无所知。
# 完成的家畜⭐︎
明亮的灯光。
白色的磁砖。
红色的沙发。
笑得不怀好意的痴女。
映入眼帘的情报变得模糊不清，无法顺利在脑中处理。美影的脑袋一片混乱。
「哈啊………哈啊………」
喀叽喀叽喀叽　喀叽喀叽喀叽
臼齿打颤。
这是戒断症状。
肛门的表面、粘膜、直肠，都用笔、用虫子，浸透了宛如毒品的媚药。
美影的身体，不，是肛门，已经被蚀仙特制的魔药侵蚀，为了寻求刺激而颤抖不已。
「今天也射出好多哦。虫子内裤变得好重呢。」
美影被半拖着来到调教室，章鱼型的虫子从她的下半身被取下。变得沉甸甸的气球状头部中，塞满了比第一天注入的灌肠液还要多上一倍的固体透明物体。
每天都有时间取下吸收完水分与养分后，停止活动的虫子内裤。每次重新注入的灌肠液量都比前一天多，昨天同一时间，水桶中的灌肠液已经全部注入美影体内。
重复着排出与注入的结果，肛门周围与直肠完全被扩张了。
而且，身体的变化也十分明显。
「呵呵呵，你的屁眼变得好漂亮哦。」
美影趴在蚀仙递过来的小镜子上，镜中映照出她的臀部。
她的眼球想必是在后脑勺吧。
蚀仙像是要炫耀般地伸出手，将美影的臀瓣左右掰开……
「呜呜啊啊……骗人……」
这大概是被恣意玩弄的肛门括约肌，为了恢复原状而拼命收缩的结果吧。
相较于纵向的力量，肛门横向闭合的力量较强，据说肛门会因为激烈的性行为，而朝纵向延伸。
现在映照在眼前的美影的屁眼，肛门周围的肉瓣漂亮地朝纵向延伸，完全符合「纵向裂缝屁眼」这个称呼，扭曲成丑陋的形状。
一眼就能看出那不是普通的排泄器官，是淫乱的证明。
不只排泄，也能轻易想象到这性器也会被用在性行为上，是极为淫荡的性器。
镜中那为了肛交而改造的屁眼，正张着嘴。
「这可是了不起的纵向裂缝屁眼哦，如果把肉棒插进来，柔软的肉瓣就会像要包复住肉棒般地含进去，一定非常舒服吧。」
「住、住口……！」
「哎呀，真可怕……不过，一想到那种反抗的态度今天就会结束，就让人觉得非常遗憾呢。接下来的调教，会把美影的精神也堕落成家畜奴隶。」
「哈啊……我不会……屈服于你！」
「……我很期待哦。」
虽然嘴上逞强，但身体已经濒临极限，精神何时会屈服都不奇怪。
慢慢靠近的蚀仙，将装在完全露出的阴茎上的装饰品一一卸下。浮现血管抽动的阴茎，长度当然也很雄伟，但最引人注目的是那凶恶的粗度。
面对那根粗度跟娇小的沙耶的手臂差不多的阴茎，期待的心情更胜于恐惧。
「虽然你嘴上逞强，但你的眼神已经完全变成母的了哦♡」
「别、别说傻话……」
「你不想吗？」
回过神来，才发现自己仰望着蚀仙走到正面的阴茎。眼前的那根阴茎在被药物弄坏的身体看来充满魅力，颤抖变得激烈，分泌出大量口水。细长裂开的肛门像是很想要般一开一合，呼吸变得急促。
「舔吧。」
啪。
蚀仙将阴茎抵在美影面前的脸庞上。竿身触及鼻尖，散发出浓郁气味的超粗龟头则在眉间附近滴下预射液。
「哈……哈……哈……」
美影失去方才的气势，取而代之的是双眼充血地凝视着坐镇于中央的阴茎。
（脑中充满阴茎的气味了……）。
她似乎不愿放过任何一丝气味，呼吸变得急促，呼吸也变得深沉。
（我绝对不能听这种家伙的话……）
「……舔舔……」
（——————！）。
美影瞬间恢复理智，脸上浮现连自己也无法理解自己在做什么的表情，但随即又变回发情期雌性的脸庞。
「……舔舔……啾啾……啾啾……舔舔……」
（我、我在做什么……现在马上、现在马上得停下来……）。
然而，即使脑袋明白，身体却已经完全堕落。为了平息被改造为性器官的肛门的疼痛，她持续爱抚眼前的阴茎。
她以恋人般的深吻打招呼后，用嘴唇轻啄似地舔舐竿身，接着又用伸长的舌头沿着竿身爬升，舌尖在包皮系带处舞动。
（不行了！不行了不行了不行了！快住手！！）
「哈啊啊啊嗯！吸溜！吸溜吸溜吸溜！嗯！」
美影甩开理智的束缚，张大嘴巴含住龟头，然后开始津津有味地吸吮起来。
「呵呵，就算你这么饥渴，肉棒也不会跑掉的。还是说，你其实很想很想，想得不得了？」
「啾噗！吸溜吸溜吸溜！啾噗！啾噗！啾噗！嗯！」
美影缩紧脸颊，用整个口腔紧紧裹住肉棒，仿佛要细细品味一般。她就这样前后激烈地摆动头部，用嘴唇和喉咙将龟头到根部都包裹起来。
「啊啊，真棒！好舒服！你那拼命的样子，从视觉上也勾起了我的欲望呢！」
「啾噗！啾噗！啾噗！嗯！」
「差不多想插进去了吧？」
「啾噗！哈啊、哈啊……我、我……」
「是吗……看来你还没完全堕落呢……四肢着地，把屁股翘高。」
「哈啊、哈啊、哈啊……」
美影用充满期待与焦急的眼神注视着蚀仙，没有特别抵抗地四肢着地。她维持着跪地磕头的姿势，将头和手臂放低，只将双腿伸直，调整到方便蚀仙插入的高度。
「哎呀，变得这么老实了啊。」
「哈啊……呼……随、随你高兴吧……我、我绝对……」
或许是最后的抵抗吧，美影坚决不主动要求。虽然只是婴儿般的抵抗，但对现在的美影来说已经是竭尽全力了。
「是吗？那我就随心所欲咯！」
噗噗噗。
噗滋噗滋噗滋。
淫荡的水声与肉被撑开的声音在美影的脑中回响。
粗大的龟头刺进了美影的下半身，刺进了敏感的……屁股下方的女阴。
「咿！那、那边是……」
「嗯？有什么好奇怪的？一般来说性行为不都是把肉棒插进阴道吗？」
「哈啊……哈啊……那、那是……」
「我就照你说的，随心所欲咯！」
噗滋噗滋噗滋噗滋。
噗滋噗滋噗滋噗滋。
「嗯呜！呜啊啊啊啊！！要、要裂开了！」
「嗯……果然经过锻炼的女人的阴道很紧，很舒服呢。我要动咯。」
滋……滋……滋……滋……
动作并不激烈，而是缓缓地、像是要让对方适应般地抽送着腰部。
「嗯、呜、咿！好、好紧！拔出来！」
「我才动了一下而已啊……你看，已经稍微适应了吧？」
滋……啪……滋……啪……
她配合美影阴道的状况，逐渐加强腰部的撞击。
「啊、啊、啊♡呜、慢、慢一点♡」
滋！啪！滋！啪！滋！啪！
蚀仙以一定的节奏侵犯美影，她绝不会胡乱地侵犯美影的阴道。
她不会激烈地进攻，但也不会放慢速度。她只是以一定的节奏蹂躏美影的阴道。
「这样很舒服吧♡美影，你舒服吗？」
「呼啊♡……呼啊♡……」
「不够吗？」
「你、你在说什么……♡」
抠。
「嗯呀♡」
美影的肛门被蚀仙用拇指指腹抚摸，她发出像是第一次接受爱抚的少女般的声音。
「只是稍微刺激一下肛门，你的阴道深处就溢出雌汁了。光是用阴道已经无法让你有感觉了吧？」
「啊、啊、啊♡才没有、这种、事♡」
因为受到半吊子的刺激，美影的意识集中到那里。
「那么，暂时先不用肛门。我只用阴道来进攻。如果你能用阴道高潮，今天就到此为止。」
蚀仙抓住美影的腰，像在打人似地侵犯她。
啪！啪！啪！啪！啪！
「嗯♡……呜♡…………呼啊♡」
（被用力地摩擦着……不要紧，这样我也能确实地感受到快感。）
阴茎根部勾住阴道口，带来酥麻的快感。
多亏刚才追加的爱液，美影也不像一开始那么痛苦了。每当蚀仙的腰部撞击，高潮感确实地逐渐攀升。被强奸却感到安心，虽然很可笑，但美影现在确实地从阴道中感受到安心感。
（差不多要高潮了吧……）
美影阴道内的痉挛，以及肛门断断续续地紧缩，蚀仙从这些动作准确地分析出美影的状态。
（就这样高潮吧……用排泄器官！！）
机械性地动着的蚀仙的腰部突然改变轨道。
至今为止都直立着前后摆动腰部的蚀仙，张开双腿沉下腰部，调整阴茎的角度。然后，从上到下，也就是从阴道口到肛门，开始撞击腰部，像是要顶入直肠似的。
「噫哦♡噫♡啊啊♡那、那里♡」
「看来是我误会了。看来你确实地从阴道感受到快感呢。说不定能就这样高潮哦？」
啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪。
很明显是为了让美影高潮的激烈腰部动作。
不过，粗暴抽插的阴茎刺激的不只是阴道内的粘膜，而是隔着薄薄的肉壁，刺激着深处因疼痛而痉挛，渴求刺激的排泄器官。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！等、等、等等，不对！哈啊——！里面、里面好奇怪——！」
美影的快感方式明显改变。
这是当然的。
几乎没受到刺激，闲置已久的女阴，以及被仔细开发，被药剂侵蚀，敏感度提升到极限的排泄器官，同时受到刺激时，会感受到哪边，答案显而易见。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！不行、不行不行！这个、讨厌！去了！里面、这个！啊啊啊啊啊！去了——！」
美影用全身品尝从腹部深处涌上的沉重、浓厚的高潮感，流着口水痉挛。这种感觉是她熟悉的快感。
美影因为阴道内的刺激，终于迎来肛门高潮。
◆
「哈啊！哈啊！哈啊！哈啊！」
身体因蚀仙给予的刺激而欢欣鼓舞。
胸部上的乳头硬挺到发疼，乳晕因鸡皮疙瘩而染红。
阴蒂也充血肿胀，明明没有被玩弄，却从包皮中探出头来。
最重要的是，肛门正一开一合地喘息着，将令整个直肠酥软的快感传向全身。
（刚、刚才那是肛交高潮了！？怎么会……）
阴道里的感觉很迟钝。
取而代之的是，腹部深处传来阵阵热意。
（等、等等，我想要直接的刺激！腹部好难受，快要疯掉了！）
没有刺激肠内粘膜就达到的肛门高潮，让美影忍耐已久的肛虐愿望决堤了。
自己的阴道已经无法达到高潮。这个事实也削弱了美影仅存的理性。
「你的小穴高潮的样子真棒啊♡」
虽然没有射精，但美影的阴道已经流出粘稠的爱液，蚀仙将阴茎拔了出来。
「按照约定，你今天可以回去了。」
「哈啊♡哈啊♡……刚、刚才那是……」
「刚才那是，什么？」
（不对！我不想要我不想要我不想要我不想要我不想要我不想要！！）
「……还不够吗？」
凶恶的龟头前端抵在阴道口。
「咿♡……不要♡哈啊♡呜♡」
（不是那个！不，不、不对！！我根本就不想要！不想要不想要……不要！啊，啊，我的头，要、要变得奇怪了……）
「还是说……你果然还是想要这个？」
啾♡
龟头前端微微陷入肥厚的肛门。
「～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～！？」
（不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊星星星星星星星星星星星星星星星星星星！！！）
她的腰部痉挛，肛门吸吮着龟头前端，开始口交。
他像金鱼一样，嘴巴在地面上开开合合，发出不成声的叫声。口水直流，眼神涣散，怎么看都不正常。
龟头缓缓离开。
肛门依依不舍地粘在肉棒上。
「怎么了？快点回来啊。」
「啊…………呜啊…………」
「今天是我输了，明天我可不会输哦，呵呵。」
美影的心中传来某种东西坏掉的声音。
「请、请等一下！！」
「……嗯？」
蚀仙捡起放在地上的阴茎用装饰品，同时转过头来。
「我、我认输！是我输了！！所以，求求你，也给我，也给我后庭吧！！」
「…………」
「我这个排便被虐狂的可怜家畜只能用肛门获得快感！请用女王陛下的肉棒让淫乱被虐肛门舒服起来！拜托您了！」
美影拼命抓住蚀仙的脚。
「……你知道自己在说什么吗？」
「是、是的！我是个用排便获得快感，用肛门进行性行为的下贱家畜！」
「那就不需要小穴了吧？」
美影犹豫了一瞬间，但已经跨越界线的精神已经无法刹车。
「我、我、我不需要小穴！请用肉棒插入肛门吧！」
「呵呵呵呵呵，不管回味多少次，这个瞬间都是最棒的！好，我就把这东西插入你的肛门吧！」
蚀仙脚边的虫子爬了出来，将美影的身体抬了起来。
相对于直立的蚀仙，美影以正常位的姿势浮在空中。
「明天你就会在名为『会场』的地方成为完美的家畜。在大家的注视下，把粪便和虫子从肛门全部排出，然后……我会帮你把小穴关上！」
「啊、啊啊啊啊！我、我好开心！」
「呵呵，你一定会喜欢的！」
龟头再次插入肛门。
「堕落成肛门被虐狂的变态家畜吧！」
龟头一点一点地被肛门吞没。
（……小姐，铃华小姐……对不起……）
随着龟头逐渐没入，美影原本被快感侵蚀到快要崩溃的脑袋中，浮现出令人怀念的同伴脸孔，思绪也变得稍微清晰。
蚀仙一口气将腰部挺进到最深处。
虽然应该相当粗，但美影的肛门还是津津有味地吞下那根肉棒。
隆起的肉壁被往内挤压，柔软的肉壁就像软垫一样包复住蚀仙的阴茎。
「——哦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
这瞬间，美影发出不成声的娇喘，同时高潮到翻白眼抽搐。
她的思绪已经被肛交高潮彻底淹没，甚至不记得自己刚才在想什么。
明亮的灯光。
白色的磁砖。
红色的沙发。
发出疯狂笑声摆动腰部的女王。
只能发出野兽般的叫声抽搐的家畜。
意识跟视野都变得模糊，逐渐沉入快乐的泥沼。
脑袋里的内容物被替换。
不知是因为强烈的快感，还是因为其他理由，新加入的家畜正流着眼泪享受着下流的肛交。
对死亡的渴望
蜂窝袭击后的第五天早晨。
当——
钟声传遍整个聚落。
在稀疏的小雨以及依旧阴沉的乌云笼罩下，聚落里充满紧张的气氛。
几天前才刚响起的钟声，再次告知又出现一名新的牺牲者。
梅花被杀了。
一枝被带走了。
这个事实化为明确的恐惧深深刻在人们心中。下一个说不定就是自己，不，说不定这个聚落会整个被毁灭。一方面必须准备活祭品，另一方面也有人持续祈祷着不想听到这个钟声。
在一片寂静的家中，人们今天也肩并肩地发抖。
经过约一个小时左右，聚落入口出现一道人影。
从道路旁的草丛中现身的那个人，脖子以下被茶色斗篷整个覆盖住。黄绿色长发在头顶绑成两撮，垂在背后，那张脸庞配上贴在倒三角形小脸上的大黑眼珠，让人联想到某种攻击性昆虫的风貌。
「……打算抢回同伴吗？」
斗篷人踏进聚落之前，对着躲在入口大门后方的某人搭话。
「没想到你会一个人来。还以为你一定对我有所警戒……」
沙耶从大门后方现身。
她双手握着灵枪，枪身正发出淡绿色的光芒。
「所以我来了。你是逃走的家畜之一吧？」
铃华似乎对自己的身手很有自信，她用好战的眼神看着眼前的猎物。
接着她解开扣在身上的扣环，用单手脱下斗篷。
斗篷下跟沙耶给人的第一印象一样，是毫无生气的苍白肌肤与纤细的身躯。
沙耶穿着黑色露肚上衣跟热裤，从那有些暴露的服装底下，同样能看到白皙细长的手脚。
就跟铃华的报告一样，沙耶右侧耻骨的位置有着诡异的刺青，与白皙的肌肤形成强烈对比，让刺青的轮廓清晰可见。
沙耶用右手手指从肩膀抓住用皮带固定在背上的武器，然后在一阵风声中将武器挥出。
「你不打算活捉吗？」
「就算有点损伤也没关系。」
驯兽师的右手握着一把长度跟沙耶身高差不多的大镰刀。
在雨水的滋润下，刀刃反射出湿润的光芒，光是这样就看得出来刀刃有多锋利。实际上，在沙耶取出武器的过程中稍微碰到的路旁杂草，已经从根部断开，露出漂亮的断面。要是刀刃碰到沙耶的身体，不难想象会发生什么事。
奇妙的寂静笼罩着四周。
（敌人不只这家伙。）
（另一只家畜躲在哪里……）
双方从对方的一举一动中寻找情报。
然而，这份寂静并没有持续太久。
因为当大镰刀的刀尖聚集些许水滴，化为大颗水滴落下的时候，双方同时展开行动。
◆
「沙耶小姐……请一定要平安无事……」
从远处看着两人情况的二叶忍不住脱口而出。
虽然沙耶要她躲在安全的地方，但这也是为了自己。她不想沦落到背叛沙耶，还把救姐姐这件事全丢给沙耶处理的地步。
她紧紧握住手中的东西，希望多少能帮上一点忙。
两人几乎同时展开行动。
沙耶举起灵枪的瞬间，压低姿势的驯兽师笔直朝她逼近。
绿色光球随着两、三声枪响高速射出，但对方用双手轻松挥舞大镰刀，将光球砍断。
双方都想活捉对方。
然而，面对威力提升到不至于一击毙命的子弹，而且还是高速飞来的子弹，能够轻易化解的本事绝非寻常。。
接连响起的枪声与刺耳的金属声，全都被大镰刀挡下。
调教师终于来到沙耶面前一米处，毫不客气地挥动武器攻击她的脚踝。
但是，早就料到对方会接近的沙耶立刻后空翻闪避。
调教师往前踏出一步准备追击，沙耶却仿佛身在无重力空间般闪开子弹。
原以为这一击就能分出胜负，沙耶却在千钧一发之际用镰刀挡下子弹，让战况回到原点。
「区区家畜还敢反抗。」
「你才是，发型像蟑螂一样，动作却挺敏捷的嘛。」
「……我会连你的舌头一起割下来带走。」
枪声与尖锐的金属声，以及刀刃划破空气的声音再次交错。
沙耶试图拉开距离，调教师却不允许。
（乍看之下动作很大，却只在能挽回的时机进攻。真麻烦……）
（原本以为是远距离型，没想到肉体强化的水平比我们还高……单纯以高速战斗来说，对方比较有利。）
一进一退的攻防战越来越激烈，已经到达一般人无法理解状况的领域。
周围的树木被流弹打穿，地上的花草配合镰刀的动作在空中飞舞。战况已经激烈到连想要出手帮忙都很困难。
「你的同伴似乎会成为很好的家畜哦！」
在枪林弹雨中，调教师发动精神攻击。
「那家伙才不会输给你们！」
（不能让愤怒爆发。要冷静、静静地燃烧……）
知道美影有多强的沙耶大吼。
「嘻哈哈哈！」
「有什么好笑的！」
调教师发出刺耳的笑声，同时停止动作。
「要不要我告诉你重要的同伴现在怎么样了？」
「美影怎么了！快回答我！」
「嘻哈哈哈！你重要的美影现在正被女王大人灌满屁眼，变成会因为大便高潮的变态哦！」
「！？……你……你们！」
沙耶的声音因为愤怒而颤抖。
虽然脑袋拼命想要冷静下来，涌上心头的感情却不受控制。
「每天让你讨厌的大便时间，从今天开始也会变得无比期待！」
「……不……会……」
「啊？」
「饶不了你！！！」
沙耶任凭激情驱使扣下扳机。
「！？」
（接下这一击就糟了！！）
漆黑的子弹射出。
驯兽师瞬间做出判断，闪身回避。
后方传来树干被砍飞的声音。
「啊啊啊啊啊啊啊！！！」
沙耶不顾一切地用双枪扫射，但失去冷静的攻击完全无法命中目标。
「放心吧！！要是没死，我就直接砍断你的手脚，让你和同类见个面！！」
大镰刀的刀尖发出微光，开始震动。
嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡！
尽管还没完全逼近沙耶，驯兽师还是全力挥下镰刀。
「！？」
这几乎是凭直觉做出的判断。
沙耶下意识地蹲下，镰刀从她头上几公分的地方划过，来不及停止的后发在空中飞舞。
沙耶后方的树木被一刀两断，仿佛切豆腐般露出漂亮的年轮。
驯兽师急速逼近连忙重整态势的沙耶，挥刀砍向她的手臂。
（糟糕！？）
全身的毛孔都喷出冷汗，等他恢复冷静时，已经太迟了。
（来不及了！！）
他脑中闪过手肘以下的部分喷出血花，被砍飞出去的想象。
沙沙沙。
就在这瞬间，右侧的树丛发出声响，有东西朝驯兽师飞来。
（是另一名风属魔法师吗！！）
驯兽师反射性地将注意力转向右侧，却看到一个女孩正朝他扔出石头。
（风属魔法师？……不对！是欺敌行动吗！？？）
咻！　　咚！
「呜！？」
高速飞来的物体发出划破空气的声音，左肩也传来一阵剧痛。驯兽师转头一看，发现远处的树丛中探出一个上半身，架着弓的纤细女性身影。而那名女性射出的箭矢深深刺进他的左肩，鲜血正从伤口渗出。
（……三花！二叶！你们怎么会在这里！？？）
不，现在不是在意那种事的时候。
不能放过两人帮忙制造的机会。
（美影……请助我一臂之力！！）
他想起被囚禁的美影，想起应该正在某处努力的铃华，想起一度背叛自己的三姐妹，还有那个可恨的女王。
情感从胸口通过手臂，从手指汇集到枪口。
然而，这次的激情并不像刚才那样。
将强烈的、平静的愤怒与憎恶，灌注在眼前的敌人身上。
为此，现在必须扣下扳机。
（可恶！？居然对这种小丫头！！！）
「啧！？」
对准驯兽师的枪口，已经不是最初的蓝白色，也不是浊黑的水沟般绿色，而是被吞噬后就无法复原，如同黑夜般的紫色。
（跟刚才明显不同！那是什么！！）
砰！
伴随强烈爆炸声射出的子弹，一直线地被吸进驯兽师体内。
锵——！
随着尖锐的金属声，反应迅速的驯兽师用大镰刀的刀刃挡下子弹。然而，大镰刀的刀刃却随着金属碎裂的声音粉碎，紫色的子弹刺进驯兽师的胸口。
（死！！！！）
被足以粉碎金属的子弹击中，驯兽师本能地领悟到死亡。
但是……
「……咦？」
睁开反射性闭上的双眼，眼前什么都没有。
就连开枪的沙耶都呆住了。
「……哈、哈哈！可惜啊！！」
他握紧即使没有刀刃也足以成为凶器的金属棒。
为了敲破嚣张小丫头的脑袋。
「沙耶姐姐！？」
「沙耶小姐！？」
三花与二叶大叫。
「唔！！」
（刚、刚才那是怎么回事！？应该说，紫色灵力几乎被吸走了！！）
枪口的光芒黯淡。
灵力已经见底，身体强化也跟着解除。
「还没完！」
「太慢了！」
沙耶将仅存的灵力集中在枪口，几乎与驯兽师挥下凶器同一时间。
◆
螳螂将耻骨的刺青靠近一棵树上的小洞，送出灵力。
滋滋滋！
附近的土壤隆起，张开大口。
似乎是用几只虫子做为伪装，直到螳螂开出一条路之前，实在看不出那里有通往地下的螺旋阶梯。
埋在墙上的蓝色光源散发诡异的光芒，大概是与感应石性质相同的石头。每隔一定距离就有一道光延伸至地底，凸显出深处的深渊。
每踏出一步，就缓缓沉入地下。
阶梯似乎相当深，脚步声被吸入螺旋阶梯的深处，没有回来。
绕着圈圈走下阶梯，最后来到一扇厚重的金属门前。
蛮螂用力推开门，来到一个像是研究所走廊的空间，四面都是白色的磁砖。
「花了好长的时间呢。而且，你伤得不轻啊。」
看似同事的女子惊讶地对蛮螂说道。
「遇到出乎意料的抵抗。」
蛮螂用下巴指向扛在没受伤的右肩上的猎物。
「是蜂窝放走的家畜……这不是很可爱吗？还有另一只呢？」
「似乎分头行动了。」
蛮螂大步走向深处。
「女王大人现在正在忙。」
「我知道。她现在正沉迷于喜欢的人，所以在正式开始前应该不会玩吧。先让这家伙寄生上〈操便虫〉，这么一来她就会哭着恳求跟我订下契约。」
蛮螂头也不回，扛着猎物准备走进深处的房间。
「看样子你被大树的聚落背叛了呢。要毁了他们吗？」
「别管他们，那种家伙之后再处理就好。比起这个，现在要以不打扰女王大人为优先。要是她因为无谓的报告而扫兴……」
「……怎么了？」
「…………不……没事……我会看女王大人的状况再提出建议。你可别多嘴哦。」
蛮螂感觉到同事歪着头看过来的视线，消失在准备进行处置的房间。
◆
「呼……」
虽然沙耶身材娇小，但护着受伤的左肩把她扛到这里，还是相当累人的体力活。
让沙耶慢慢坐上产床后，优乃锁上房门，然后东张西望地环顾四周。
只要是在隔音效果良好的这里，应该就没问题了。
「已经没事了…………主人。」
她一改先前的态度，用雌性的表情和撒娇的语气对产台上的人说道。
「……做得好。」
沙耶睁开眼睛，静静地从产台上下来。
——时间回溯到数小时前——
铁棒正要挥下。
沙耶将枪口对准眼前的调教师螳螂，子弹已经所剩无几。
（来不及了！！）
动作快了半拍的螳螂，似乎就要直接用铁棒敲向沙耶的脑袋。
然而，当沙耶将枪口对准他的瞬间，他的动作就停了下来。
两人的时间仿佛静止了一般。
（发、发生什么事了……）
沙耶对突如其来的状况感到困惑，同时观察着对方的状况。
情况不太对劲。
「哈啊……哈啊……死、死……」
「咿！？」
沙耶发出干涩的叫声。
至今为止的人生中从未体验过的恐惧感瞬间窜过全身，让她全身起鸡皮疙瘩。
眼前的螳螂明显在发情，但他的样子怎么看都很异常。
不，要说在战斗中突然发情这件事本身很异常的话，确实如此，但眼前的女人已经疯狂到让人觉得这种事根本无所谓了。
「别、别过来！」
蛮螂像行尸走肉一般伸出双手，拖着脚步朝沙耶靠近。
沙耶不由得扣下扳机。
沙耶的子弹软弱无力地飞了出去，直接击中变态的眉间。
挤出最后一滴子弹，好不容易才射出的一击幸好没有威力强大到能把人头轰飞。
「去死吧啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！♡」
蛮螂主动冲向射出的子弹，发出让人想捂住耳朵的叫声后往后倒下。
「咦？死、死了？」
沙耶战战兢兢地探头看向呈大字形倒地的蛮螂的脸，只见他露出丢脸的高潮表情昏了过去。
仔细一看，他胯下的阴茎已经勃起，热裤上染上白色的痕迹。
其实沙耶觉得恶心到不想碰他，但还是跟二叶合力把蛮螂绑在附近的树上。
「……呜！？」
就这样观察了一阵子后，蛮螂恢复了意识。
「……呜！？……我……？」
他似乎没有前后的记忆，一副不知道发生什么事的样子环视四周。眉间似乎很痛，他皱着眉头。
「是你输了。」
沙耶双手抱胸，瞪着蛮螂。
「什么意思……？……什么！？这是什么！？」
他似乎终于理解自己的状况，拼命扭动身体。
「没用的。好了，把一切都说出来吧。」
「可恶！！……哈，我可没什么事要跟小便臭的小丫头说……」
啪叽。
「沙耶阁下！」
「没时间了。」
蛮螂被灵枪的枪把狠狠殴打，脸朝向一旁，僵在原地。他的嘴角似乎被割伤，从唇边流出的血在雨中晕开。
「……主……」
「什么？要是你敢再废话，我就折断你的一、两根手指。」
沙耶以冰冷的眼神俯视着他。
然而，蛮螂却说出意想不到的话。
「哈啊♥哈啊♥主人♥再来♥」
「……啊？」
「咦？」
「恶心……」
沙耶与二叶发出傻愣的声音。
只有三花以看着垃圾般的眼神轻蔑蛮螂。
「啊啊，主人！请再多打我一点♥♥」
「等、等一下，你从刚才开始就在胡闹什么！！」
尽管有些被蛮螂的气势压倒，沙耶还是退后一步，将枪口对准他。
这次的威力可不像刚才那样温和。
沙耶的灵力在经过一段时间后恢复，一击就能轰飞眼前这个变态的肉块。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！♡哈！♡主人！就这样、就这样！」
蛮螂向前倾身，开始挣扎。
瞳孔像药物中毒者一样缩小。充血的白眼扩大面积，令人联想到深不见底的黑暗的黑眼珠里只有沙耶……不，只有沙耶手上的灵枪。
「请大发慈悲♡主人！就这样、就这样扣下扳机！死亡！死亡的快乐就由我来承受！」
温热的风轻抚三人的脸颊。
地底的狂宴
「主人！！！死亡吧啊啊啊！」
看到眼前狂人的模样，一行人说不出话来。
「沙耶小姐！武器！请放下武器！！」
听到二叶这么说，沙耶才猛然回神放下武器。
「呼……呼……你、你对我做了什么……」
知道眼前没有死亡的危险后，蛮螂的眼神恢复了光采。
看到蛮螂突然改变的态度，沙耶等人也说不出话来。
（是那个紫色的子弹……）
不管怎么想，都只有这个可能。
看起来像是被蛮螂吸收的那个攻击，其实有确实命中。只是看起来像是被吸收而已。
而且，那似乎是将死亡的渴望、破灭的愿望，不，应该说是发情时的过度被虐愿望强制植入对方心中的招式。不管怎么说，那都是将这种嗜好强制植入对手的招式。
（诅咒……而且是前所未见的强力诅咒……）
一股寒气窜过沙耶的背脊。
「我本来想说就算要痛揍他一顿也要让他开口……这下伤脑筋了……」
这样一来，不管怎么痛揍他，都只会让对方感到愉悦而已。
「痛揍他……呼……呼……」
就是这个。
一知道会受到痛楚，就……
「……等等……说不定可以利用……」
「……？你有什么策略吗？」
「……值得一试。」
沙耶收起枪，走到蛮螂身边。
「……可恶！居然用了这么乱来的咒力！！」
「……闭嘴。你知道现在是什么状况吗？」
「哈！谁管你啊白痴！！」
「要是搞砸了被女王大人知道，你觉得会怎么样？」
「————哈呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！」
沙耶在蛮螂耳边冷冷地低语，蛮螂再次染上了疯狂。
（果然……）
确认对方的样子有了变化，我继续用恶魔的呢喃向他进攻。
「你一定会遇到比死更可怕的事吧？」
「哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「比起现在被我杀掉，你将会尝到更加残忍，甚至会让你觉得死了还比较好的地狱。」
「哈啊——————！」
狂人露出恍惚的表情。
说不定他想起了过去那些被处刑的无辜人们。
听说那些人的死法相当壮烈。
「呜！？」
一股氨味扑鼻而来。看来他失禁了。
但是，我不能在这里退缩。
既然知道这家伙的疯狂是源自于对女王的失败，那我就要利用这一点彻底洗脑他。
「不过，我知道一个比失败更可怕的方法。」
「哈啊♡啊啊啊嗯♡主人♡该、该怎么做？该怎么做才能品尝到更甜美的死亡呢？」
「背叛吧……」
「………………呼耶？」
「把你所知道的事情全部说出来，帮忙把人带到痴耻性国国内，帮助家畜逃走，然后最后……向女王大人告白一切。那样一来，她一定会用光听就让人害怕的处刑方式来处死你。」
「啊、啊、啊啊……………」
（……怎么样？）
沙耶一脸紧张地吞了口口水。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡♡♡」
沙耶忍不住往后退，发出野兽咆哮的蛮螂翻着白眼口吐白沫。一瞬间，还以为他是不是突然痉挛了，不过翻着白眼仰望天空的嘴角微微动了起来。
「我、我说♡带路也说♡帮忙也说♡然后，噫嘻♡活着被当成♡噫嘻♡噫嘻嘻♡虫子的饲料——♡」
在那之后，眼前这个被死亡妄想囚禁的狂人再也没有恢复理智。
◆
「这里是没人使用的仓库。钥匙也给你。」
蛮螂带我来到一个堆满纸箱的房间。
由于在蛮螂居住的区域风险太高，因此他们随便找了个地方当作暂时的据点。
在踏入地下世界之前，蛮螂向他们说明痴耻性国的全貌。与其说是国家，这里更像是以广大面积为傲的收容所与实验室，是个类似监狱的地方。
而且，这个监狱在地下呈网状分布。
（难怪地图上没有记载。）
他们将抓来的人类称为家畜，据说会彻底调教他们的肛门，连问都不敢问。
至于为什么要这么做，纯粹是女王的兴趣。
太疯狂了……
不，性灵王们建立的性领域，原本就是只为了满足自己欲望而建立的疯狂国度。在这里，这种行为本身是正常的。
调教告一段落后，家畜们会在二叶所说的会场展示成果，成为变态们的玩物。
结束在这里的最后一道调教，家畜们就会正式成为出色的家畜，一生只为满足这些家伙的性欲而活。
可以的话，真想在美影被带去那种地方之前救出她，但有一个问题。
「因为不在管辖范围内，所以不知道地点。」
痴耻性国以位于中央的女王居住区与几个调教房为中心，家畜的牢笼与调教师的居住区有如蚁巢般散布在各处。
基本上，调教师会把自己抓来的家畜放在自己的地盘里管理。
也就是说，美影似乎被关在被称为黄金的调教师管理的几个巢穴里的某一处，但其他调教师完全不知道是哪个巢穴。
就算看了蛮螂给她的地图，光是黄金的巢穴就有相当多的牢笼。就算要一个一个找，而且还要避免被发现，也得花上好几个小时，不，运气不好的话，说不定得花上好几天。
在这段时间里，沙耶需要的东西就由蛮螂想办法准备。完全发狂的蛮螂现在一心只想着尽可能对女王做出反叛行为，被以最糟糕的形式处刑的妄执所困，再也没有回来。
（最后的那声咆哮，一定就是那家伙对死亡的欢喜吧。）
虽然蛮螂是个邪魔歪道，但扭曲他的精神让他发狂的事实，还是让沙耶多少有些罪恶感。
不过，现在这些事，还有那个紫色灵力是什么，全都得先搁在一旁。
（等着吧，美影！我马上把你从这种地方救出来！）
◆
（可恶！太大了！）
沙耶潜入巢穴已经过了好几天，却始终找不到美影。
黄金的巢穴不只范围广大，沙耶也因为担心被发现的风险，只能从排气口一个一个确认牢笼。光是确认牢笼就已经够花时间，再加上移动跟监视，更是耗费了沙耶大量的劳力与时间。
不对……不对……不对……不对不对不对不对不对不对不对！
时间就这样被白白浪费。
焦躁与精神上的疲劳让沙耶更容易动怒。
可是，要是沙耶在这时被发现，一切就完了。
要铃华独自将两个人类带出性灵王的性域，或是杀害性灵王本身，都是不切实际的想法。
（别急，要慎重……）
尽管如此，沙耶还是勉强确认过所有区域，最后来到最接近女王调教房的中心区域，准备确认最后一个区域。
（美影就在这里面！无论如何都要在今天之内……）
想到即将见到美影的喜悦，以及即将踏入最接近性灵王与部下之处的紧张，让沙耶的身体微微颤抖。
「明天黄金的家畜似乎会前往会场。」
沙耶回想起昨晚与蛮螂的对话。
「然后女王大人就要把我带到那里……♥♥」
无论如何都要在她被带到会场前救她。
从二叶的话听来，要是被带到那里，最后可能没办法以正常的精神状态回来。
时间所剩无几。
沙耶以匍匐前进的要领在天花板的狭窄空间中前进。
（我从来没有像今天这样庆幸自己身体这么小……）
她自虐地叹了口气。
「嗯？……那是……？」
沙耶的眼下出现熟悉的人物，她忍不住往下看。
（一枝？）
没错，排气口正下方的床上，一枝红着脸扭动身体。
「哈啊……哈啊……」
她看起来很痛苦地扭动身体。
「一枝……一枝……你听得见吗？」
沙耶用像在喘气的声音和一枝取得联系。
一枝瞬间停止动作，仿佛听见幻听般环视四周。然后，终于找到声音来源的一枝抬头，同时用双手捂住差点叫出声的嘴巴。
「一枝，就这样假装什么都没听见……知道的话就轻轻点头……」
点头。
一枝装出什么都没看到的样子，翻身转向一旁。
「我是来救美影跟你的……我会问你问题，你要点头的话就点一次，摇头的话就点两次……」
点头。
「现在附近有看守吗？」
点头、点头。
「黄金跟女王也在吗？」
点头。
「是吗……」
（她完全没想过我会逃走呢。）
「美影也在这个区域吗？」
……………………点头、点头。
（怎、怎么会！？可是，黄金的管辖范围是……！？）
「……美影、美影被带去会场了？」
……点头。
（来不及了……怎么办！？）
「…………她被带走是很久以前的事吗？」
点头。
一想到这里，一枝感到绝望，眼前一片黑暗。
（怎么办！？怎么办、怎么办、怎么办……）
一枝陷入半恐慌状态的脑袋中突然浮现铃华的脸。
（……既然这样……）
自己已经没有能救出美影的手段。
蛮螂恐怕今天就会把所有事情都告诉女王。
那样一来，自己就无法潜入会场。
现在就是该撤退的时候。
接下来只能靠铃华自己想办法了。
「一枝，既然这样，至少要让你逃走。」
一枝睁大眼睛，一瞬间抬头看向天花板。
一枝跟铁窗外的沙耶四目相对。
点头、点头。
「……不要。都到这个地步了，我不会抛弃你的。之后……我会赏你一巴掌的。而且，如果你担心肚子里的虫子，那就不用担心了。」
沙沙。
沙耶从铁栅栏的缝隙间丢出某种胶囊。
「这是杀死体内虫子的药。放进屁股里十分钟左右，虫子就会死掉了。我暂时不会看里面，你就用这个吧。」
沙耶把蛮螂偷来的药交给一枝，开始准备逃亡。
一枝接过掉在棉被上的药，有点害羞地看向天花板，确认沙耶已经不在后，缓缓将药塞进刚才被玩弄而变得松弛的肛门。
「嗯♥」
为了把药塞进深处，指尖稍微伸进肛门。这刺激让一枝忍不住叫出声。
虽然不像美影那么厉害，但一枝的肛门也确实被改造成排泄器官了。幸好女王为了尽快完成美影的调教而沉迷其中，没有对其他家畜多加干涉。如果这是美影，她应该会直接发出野兽般的叫声开始自慰吧。
（好了，虽然有点强硬……）
看准一枝准备好的时机，沙耶打开排气口的盖子，从牢里出来。
看到对面的家畜正睁大眼睛看着自己，于是她用手指抵着嘴唇，对家畜点了点头。
现在这个区块已经没有半个人。
到出口的距离是……
地图是……
所有资讯都已经记在脑中。
「一枝也会帮忙，准备好了吗？」
铃华从腰间的枪套拔出灵枪，将手伸到铁栏杆外。
然后扣下扳机，对准外侧的锁头。
这是逃亡开始的钟声。
◆
「呜呜……这种衣服我穿不下去啦……」
在距离会场入口数米处停下的马车中，铃华忍不住抱怨。
这也难怪。
因为铃华手边只剩下刚才还有一半塞在自己肛门里的内裤，而且还是沾满精液的内裤，以及同样沾满汗水跟飞溅液体的衣物。
就算内裤可以舍弃，可是……
（上半身跟下半身几乎都一览无遗！）
事到如今，铃华才后悔自己应该挑选更保守一点的服装。
「那个……」
这时，站在门外的车夫尴尬地开口。
「咦？啊，好、好的，我马上出去。」
铃华连忙挺直身子，用双手遮住胸部跟胯下。
视线在自己身体跟薄布之间来回。
「啊，不是的。这是夫人托我转交给您的东西。」
司机稍微打开车门，从门缝中递出一个布袋跟手臂。
「呃，这是……」
「厚子小姐说您穿起来一定很合适。」
「可是……」
「厚子小姐说：『我玩得很开心，这是找您的钱。弄脏的衣服我会处理掉，不介意的话就拿去穿吧。』」
「这、这样啊。那我就心怀感激地收下了。」
（她还真是贴心呢。）
铃华接过布袋，从袋中取出衣物。
「那、那个，该怎么说呢，这件衣服是厚子小姐经营的妓院的服装……虽然她有说过不用勉强穿……您觉得呢？」
「…………」
（我要收回前言……他果然只是个变态！！！）
铃华的视线在自己原本穿的薄布跟新拿到的薄布之间来回游移。
◆
（这、这衣服会不会太色了！？）
最后铃华还是把会把身体线条完全暴露在外的衣服丢掉，换上厚子新给的娼妇服装。
虽然就一般人的感觉来说，铃华一开始的打扮就已经相当煽情，但现在的打扮更是刺激。
柔软的胸部上，只有一件有着美丽编织与刺绣的无肩带胸罩，看起来有些不安地挂在上面，强调着上下乳房的肉感。只要一动，那块布料就会歪掉，让观者妄想在中心绽放的白桃色乳头，进而产生情欲。
从那里到腰部都没有任何布料，露出颜色白皙柔软的腹部，以及美丽的长形肚脐。不过，要说腰部的暴露程度是否受到抑制，答案是完全没有。
由于覆盖腰部的沙龙裙是用蕾丝制成，不但可以透出从丰满大腿到穿着高跟鞋的赤脚的线条，遮掩下半身的布料也只是从沙龙裙垂下，一块有着美丽刺绣，像是兜裆布的布料。
在那块布料底下，被漆黑高衩丁字裤包覆的女阴与阴茎，都挤得相当难受。只要从没有布料的背部掀起沙龙裙，肯定能窥见从细绳中露出的肛门。
不过，由于沙龙裙本身很薄，所以丁字裤本身也透了出来，从前方看过去，也能看到在腰骨附近堆积的左右细绳从沙龙裙中露出。
最后再将跟发饰连在一起的面纱从头顶披到肩膀，再戴上一条遮住鼻子到下巴的蕾丝布料。
如此一来，一名以淫荡动作诱惑他人的猥亵舞者便完成了。
全身上下都被白布与薄纱包覆的装扮，就像是为了让人视奸而将美女关在薄茧中的模样。那并非为了遮掩，而是为了强调性意味的装扮，正是为了让他人以看娼妇的眼光来取悦自己的衣着。
（等、等、等、等一下，这……糟糕，我有点兴奋了。）
铃华在原地扭动身子确认自己的装扮，脸颊也跟着泛红。
高衩丁字裤的布料也因为身体动作而变得有些紧绷。
（不，比起被看光……这样……应该比较好吧？而且这样正好可以遮住脸……）
铃华勉强说服自己，走出车厢。
「这、这个就由我收下了。」
「………………」
「呃，那个？」
「啊，没事啦♡这样……很好看♡」
「啊，是。这、这样啊。谢谢你♡」
双方都因为难为情而低下头。
（这、这身装扮果然很糟糕！！）
话虽这么说，但时间已经所剩不多。
铃华拜托司机善后，自己则是走向会场入口。
穿过大岩石中央的空洞，出现通往地下的楼梯入口。她缓缓地、慎重地一阶一阶前进，感觉到在会场燃烧的媚香和异臭越来越强烈。
在以为会永远持续下去的昏暗之中，突然出现一扇金属制的门。
她试着稍微拉了一下门把，门的另一头被白色雾霭笼罩，完全看不清里面的情况。
（结界……看来在这前方需要感应石呢。）
她用手指抚摸挂在脖子上的感应石，往前踏出一步。
眼前的雾霭仿佛避开脖子上的鲜红光芒般散去。
她战战兢兢地在雾霭中一步又一步地前进，眼前突然开阔起来，豪华绚烂、酒池肉林的景象映入眼帘。
在以昏暗粉红色灯光点缀的会场中，坐在沙发或吧台上的变态贵族们让自己带来的奴隶服侍，或是为了这个目的而来的贵族们彼此交欢。
除此之外的人也津津有味地享用着眼前豪华的餐点和饮料，愉快地眺望着周围的淫行。
（这、这是什么啊……）
这个将欲望暴露无遗的空间的异样感，令她不由得畏缩起来。
当铃华在入口附近不知所措的时候，被她那淫靡的打扮与从薄布底下透出的美貌吸引的苍蝇们开始陆续聚集过来。
「等、等一下……呀！别、别摸我的屁股！」
要不要去那边喝一杯？
要不要聊聊天？
甚至还有些无礼之徒直接伸手想对铃华上下其手。
（怎、怎么办！？）
就在铃华不知所措地缩起身子的时候，一道凛然又让人感到怀念的声音穿过眼前那些碍眼的贵族，传进她的耳中。
「你来得真慢，我找你好久了。」
铃华的视线立刻转往声音传来的方向，大群苍蝇也立刻让出一条路。
（咦？是、是谁？）
「我帮你占好位子了。」
一名有着柔顺黑发的美女不由分说地牵起铃华的手。
（好美的手指……）
那修长而柔韧的手指让铃华不禁看得入迷。
当铃华回神抬头，便与那双有着纤长睫毛的大眼睛四目相对。那双看起来似乎带着笑意的眼睛，仿佛在漆黑的墨色中映出铃华的身影。
那高挺的鼻梁、薄薄的嘴唇、没有多余赘肉的纤细下巴，都由一头黑发所衬托，再加上那双眼睛给人的印象，让铃华感觉仿佛是美人从墨色中浮现。
再次对那名女性看得入迷的铃华总算察觉对方的意图，连忙配合对方的反应。
「我正好也在找你。」
「是吗？能找到你真是太好了……我的同伴怎么了吗？」
美女只是瞪了一眼，周围的人就纷纷后退，然后各自散去。
「我们也走吧。」
「咦？啊……等一下！」
女性拉着铃华的手，像是要护送她离开。
被那名美艳动人的女性拉着走，让铃华看起来有些喜形于色，不过她并没有忘记自己的目的。
最后两人来到无人的吧台前，女性停下脚步，催促铃华坐下，而铃华也开口拒绝。
「那……那个……我很感谢你出手相助，不过我和你……」
「你不是受邀的客人吧？」
「…………」
「别看我这样，我其实很擅长武术，对自己的观察力还算有自信。」
女性穿着胸口大开的深Ｖ礼服，还翘着修长性感的大腿。
那身漆黑的礼服和她十分相称。
铃华忍不住仔细打量对方的身材，不过就算被对方这么一说，她也觉得女性的体格确实不像武术家。
修长的大腿充满女性魅力，看起来摸起来应该很滑嫩。从上臂到指尖都看不到任何伤痕。从那看起来是穿衣显瘦的柔软胸部到乳沟，都能感受到清流般的水嫩。
「跟你无关。」
对方突然变得像是某种来路不明的魔物。
「当然。那么，你来这里做什么？从你刚才的反应来看，应该不是来享乐的。」
「……」
铃华没有坐到座位上，而是打算直接离开。但这时女子却从背后说出令人难以置信的话语。
「如果我猜错，那我先道歉。你是来救家畜的吗？」
铃华停下脚步。
女子对表情没有任何变化的铃华露出妖艳的微笑。
「我说中了吗？」
（这女人……）
铃华的警戒等级瞬间提升到最大值。
这次铃华的目的是从会场找出能救出美影的线索。听到这颇为犀利的推测，让她判断自己最好别乱说话。
「我有个好消息要告诉你。」
女子的黑色眼眸仿佛能吸收会场的灯光。
「我会帮你对付性灵王。」
「……啊？」
「加上她身边的跟班跟周围的妨碍，胜率大概五成吧。」
铃华露出惊讶的表情。
「不过如果是单挑，嗯……我有八成的胜算。」
眼前这个女人到底在说什么？
「所以怎么样？你愿意帮我制造跟性灵王单挑的机会吗？有没有性灵王的妨碍，应该会大幅影响你达成目的的成功率吧？」
铃华看着眼前充满自信的表情。
她似乎不是在胡言乱语。
「至于我的名字……你就叫我『狐狸』吧。你叫什么名字？」
铃华看着对方伸出来的手，一时不知该如何反应。
看来自己果然没有看错。
如果刚才那番话是真的，眼前这个家伙毫无疑问是某种不明的魔物。
悲伤的再会⭐︎
「我无法相信。」
铃华看着伸向自己的手，低声说道。
「对方可是性灵王哦？你有什么根据……」
「我有根据。只是我不能把底牌全亮出来，所以只能请你相信我。」
「……」
「好吧，真拿你没办法。你就把刚才听到的话都忘了吧。」
收回手的狐狸用单手招来远处的服务生。
穿着近乎全裸的超迷你比基尼的服务生注意到狐狸的呼唤，端着盛有酒的托盘来到两人面前。
「我给你一个忠告。」
高跟鞋踩在地上的声音在耳边回荡。
「你要在这里做什么都无所谓……」
几乎就在服务生来到两人面前的同时，狐狸将身体往前倾，将嘴唇凑到铃华耳边。
「但要是敢妨碍我，我就会杀了你。」
杀气让铃华全身发毛。
仿佛有冰水从头顶浇下的寒意让铃华全身发抖，全身起鸡皮疙瘩。
铃华本能地察觉到一件事。
这个女人比铃华更强，而且是压倒性的强大。
说不定她能战胜性灵王的说词并非谎言。
在僵住的铃华身旁，狐狸对服务生露出妖艳的微笑。
「给我来杯红酒，要深红色的。」
◆
（狐狸肯定会引发骚动。）
铃华靠着墙，转动手中的玻璃杯，看着杯中颜色奇妙的果汁。
她接着看向吧台，看到狐狸正津津有味地喝着酒。
铃华接着环视会场。
出入口左右各有一个，除此之外，会场内似乎只有位于深处的华丽舞台侧边通道，能够通往外面。
（要趁那家伙开始胡闹时混进侧边通道吗……）
虽然那家伙会自己引发骚动，让铃华不必多费力气，可是……
（他真的打算跟那个性灵王交手吗？如果他真的出手，说不定连我都会被卷进去。）
那绝对不是闹着玩的。
一个不小心，恐怕会把在场所有人都卷进去。
铃华一边注意着狐狸的动向，一边尽可能地找了个方便行动的位置。
「各位变态淑女！让各位久等了！！」
一名穿着燕尾服的女性不知何时站到舞台上，用麦克风大声地向会场内的众人说道。
听到狂宴开始的信号，所有人都转头看向舞台。
铃华在人群中看到了不想再看到第二次的面孔。
（厚子跟桐枝在那个位置吗？厚子是无所谓，但问题是桐枝。）
女仆长那头深蓝色的中长发以发箍固定，散发出一股压力。
虽然她并没有看向这里，但确实察觉到铃华的存在。铃华甚至觉得她手上的那把散发出强烈存在感的刀，仿佛正从刀鞘中威吓着自己。
「那么首先！我们痴耻性国的女王，同时也是性灵王之一的秽食蚀仙大人要亲自向各位致意！」
会场的灯光暗了下来。
原本嘈杂的喧闹声也随着舞台中央的灯光亮起而瞬间止息。
只见地板从舞台中央的洞穴缓缓升起，从地面长出红色的头发。
（那家伙就是蚀仙，也就是这个国家的女王！）
除了乳贴、胯下贴片跟阴茎上的金属套之外，身上只穿着袖子跟下摆的红发美女就这样出现在众人面前。
虽然脸上挂着笑容，但那诡异的表情却让人完全无法看出她究竟在想些什么。不过她散发出的存在感却是货真价实，让铃华感受到与虐仙对峙时的压迫感。
铃华的视野角落看到狐狸放下酒杯。
「各位好。感谢各位今天也为了欣赏我，不，是欣赏我们家畜的成果而来到这里。」
会场顿时充满欢呼与兴奋的气氛。
在这样的状况下，只有注意到铃华的厚子对她抛了个媚眼，但铃华没有理会。
「今天的家畜可是上等货。虽然美貌已逝，但在彻底的调教之下，已经堕落成超越一般家畜的超级变态。」
会场的欢呼让铃华手上的玻璃杯跟着震动。
铃华心中突然涌现一股不安。
最糟糕的光景闪过脑海。
「就算我在这里说再多，恐怕也无法传达出那魅力的万分之一。就请各位亲眼见识、亲身体验吧！」
蚀仙二号在台上用力拍了拍手，接着一道熟悉的身影便从舞台侧边走了出来。
（是那家伙！）
跟当时一样面无表情，一手拿着烟斗的黄金出现在舞台上。
当黄金牵着被烟斗引诱的家畜出现，铃华的视野突然扭曲，同时感受到一阵强烈的晕眩。
「怎、怎么会……骗人……」
世界开始旋转。
铃华全身冷汗直流。
她甚至产生一种错觉，仿佛整个世界在这一刻抛下她，独自前往某个遥远的地方。
喀锵！
玻璃杯破裂的声响。
可是因为会场太过喧闹，没有任何人听到这个声响。除了铃华以外。
铃华在朦胧的意识中看向手边。
铃华原本以为自己是不小心弄掉了手上的饮料，但她的手却反而握得更紧，紧到让手都瘀血了。
铃华突然察觉到视线前方的异状，转头看向传出声响的方向，发现狐狸手肘靠在桌面上的玻璃杯已经碎裂。
这冲击性的景象让铃华原本几乎要陷入昏迷的意识突然清醒。
状况不对劲，是狐狸的状况不对劲。
原本以达观态度坐在椅子上的狐狸突然站了起来。
而且铃华也和狐狸一样，露出难以置信的表情。
铃华原本该注意的不是狐狸。
她应该要因为舞台上的状况而跪倒在地，绝望地哭喊。
然而直觉和本能却都告诉她不能把视线从狐狸身上移开。直觉在她耳边大喊，要她把所有意识都集中在狐狸身上。
直觉还告诉她，为了达成新的目的，自己必须获得狐狸的协助。
而自己需要的提示，现在就摆在眼前。
「怎么会……美影……为什么？」
铃华忍不住喃喃自语。
发出这声音的人不是铃华。
而是狐狸。
铃华的世界开始缓缓转动。
◆
第一次参加宴会的会场，让铃华兴奋得难以自已。
出现的家畜是个将波浪状金发绑成马尾的美女。
原本应该散发出锐利光辉的刀身，如今却因为羞耻与耻辱，以及淫欲而湿润，完全不见过去的影子。从嘴里塞着的口塞垂下的唾液，让她的模样更加凄惨与淫猥。
唾液就这样沿着下巴，弄湿了套在脖子上的鲜红感应石项圈。每当连接项圈的引线被拉扯，项圈就会从各种角度反射光线，有如夜空般闪耀。
X字形的鲜红比基尼几乎是由细绳般的线条构成，与其说是遮掩重要部位，看起来反而像是在强调那个部位，引诱他人做出淫荡的行为。
再加上，由于双手的手肘到指尖都被皮制的拘束具绑在身后，因此只要拉扯脖子上的引线，肩膀就会挺直，背脊也会伸直。如此一来，与四肢与腹肌隐约浮现的肌肉形成对比，丰满且柔软的胸部就会往前挺出，将比基尼往上推而勃起的乳头也更加显眼。
不只是乳头。
乳晕的边缘完全外露，比基尼陷入股间的大阴唇也形成隆起的肉丘，不忘强调自己性欲高涨。
驯兽师牵着家畜，家畜踩着小鹿般的踉跄步伐走向舞台中央，从背部到臀部的线条也跟着一览无遗。
我感到不对劲，仔细一看，腰部以下完全看不见比基尼的布料。
比基尼布料原本深深陷入女阴。
我原本以为是细长的丁字裤，但别说腰部，连从尾椎骨延伸的绳子都看不见。
答案很快就揭晓了。
家畜走到舞台中央，驯兽师指示她转身。驯兽师直接拉开臀部，从女阴拉到背后的绳子被吸进肛门。
这似乎在好的意义上背叛了期待，会场响起欢呼声。
「那么，请各位看看附近的镜子！」
听到女主持人这么说，我看向放在桌上的镜子。
镜面瞬间被纯白光芒笼罩，吞下鲜红绳子的低俗直肠映照在镜中。
「现在，会场的镜子映照出这些虫子的视野。」
仿佛围着家畜的怪物一动也不动，眼睛是蚯蚓。
其中一只看着家畜的臀部。
「嗯嗯嗯！唔唔唔嗯呜呜呜呜！！」
家畜发出含糊不清的声音，疯狂摇头。
「你就这么想被摸，这么愉悦吗？」
驯兽师的手指出现在眼前的镜子里。
接着，驯兽师用指腹在因兴奋而抽搐的肛门堤防上画圆。
「嗯嗯♥……呼咕♥…………唔嗯♥」
家畜肩膀微微颤抖，双腿内八。
不管是谁看了，都会觉得她是个光是被摸肛门就感到愉悦的变态。
「家畜被看光光也兴奋起来了呢！那么，就趁她安分下来的时候，看看这次调教的成果吧！！」
主持人夸张地将手伸向舞台后方，垂幕随之升起，出现一面巨大的镜子。
坐在准备好的沙发上的性灵王弹响手指，化为巨大屏幕的镜子上便映出奴隶现在的特写。同时，纵向分割的屏幕上也映出另一个影像。那是紧致美丽的淡桃色肛门的影像。隔着影像也显得美丽的肛门神圣到令人无法想象排泄物会从那里排出，甚至想贴在镜子上亲吻它。
家畜看着自己眼前那幅鲜明的影像，脸庞逐渐涨红。
「嗯唔！……唔唔唔唔唔！！」
「现在映照在前方的美丽肛门！就是这只家畜调教前的肛门哦～！！」
「嗯嗯嗯！！……嗯嗯嗯！！」
整个会场似乎为之震撼。
究竟要怎么做，才能将如此神圣的排泄器官，变成映照在桌面上的淫荡性行为专用屁眼呢？
而且还是在短时间内完成的。
兴奋使得呼吸急促，心跳声在耳畔响起。
手指和舌尖爬向紧缩的肛门。
金发美女哭喊着。
或许还被灌过泻药。
或许还被看过无数次排便。
每次排便都会扭曲她的性癖和肛门的形状。
起初连一根手指都塞不进去的肛门，最后却能轻易吞下性灵王那根凶恶的粗大肉棒，每次抽插都会掀起浪花。
不知不觉间，肛门变得像土丘般隆起，纵向裂开……
光是想象就快要高潮了。
不，会场中已经有人露出恍惚的表情，轻轻达到高潮了。这也难怪。
「不光是肛门的形状！请各位务必亲眼看看，这只家畜究竟被调教成多么变态的生物！！」
配合主持人的声音，驯兽师用手指勾住嵌入肛门的比基尼绳带。
家畜见状，用恳求般的眼神摇了摇头。然而，驯兽师只是瞥了家畜的脸一眼，视线立刻回到手边的绳带。接着，她一口气拉出绳带。
噗啵啵啵啵啵啵。
「——————嗯嗯♡♡」
仿佛要撕裂肛门般，串珠状的球体弹力十足地现身。看来绳带的前端是肛门珠，用它将球体固定在体内。
球体完全脱落后，依然张着嘴的肛门看起来下流无比，让人想立刻将下一个道具塞进去。
映在巨大屏幕上的家畜表情也确实感受到快感，光是刚才的刺激似乎就让她轻易高潮了。
驯兽师毫不在意，准备了装有粉红色液体的灌肠器，将它塞进刚空出来的肛门，按下活塞。
「唔咕呜呜呜呜♡」
直肠内似乎也已经开发完毕，光是灌肠的触感就让她淫荡地扭曲了表情。约有一升的液体全都灌进了她的体内。
「刚才灌肠的液体，只是会因为体温而凝固成果冻状的东西！完全没有混入任何春药！」
被反手绑住的家畜痛苦地……不，是舒服地夹紧大腿，向前弯下身子。
「你在做什么？这样不就看不到你的脸了吗？」
「嗯咕！！」
驯兽师用力拉扯牵绳，让她挺直背脊。
同时从斗篷底下露出的高跟鞋分别戳了戳两边膝盖后方，让家畜摆出单膝跪地的姿势。
简直像是在对待罪人。
「差不多凝固了吧？」
她用力握着牵绳，抬起高跟鞋靠近屁股。
滋噗。
「呼嗯♡」
「还有一点软吗？」
滋噗滋噗滋噗滋噗滋噗。
「嗯♡嗯♡嗯♡嗯♡嗯咕呜呜呜♡」
驯兽师竟然用高跟鞋刺进家畜的肛门，以放在腰上的脚尖为支点，开始侵犯家畜的肛门。这下子会场也沸腾起来了。
被拉扯着皮带，屁股被脚压住的家畜只能沉溺于肛虐快感之中。
滋噜噜。
「呼嗯嗯♥」
噗啾啾。
拔出的高跟鞋卷起些许粉红色果冻，将其带出。
看样子已经凝固了。
「好啦各位！接下来才是重头戏！」
银盘被放在家畜的屁股下。
「现在这只家畜，将借由排便这种理所当然的行为，让大家见识她如何将排便被虐高潮发挥到极致！！」
现场气氛达到最高潮。
「如果真的会因为排便而高潮，那她就没办法过日常生活了吧！」
家畜发出哀号。
驯兽师拉扯皮带让她安静下来。
「而且！这只家畜就连自己一个人排便都做不到！各位！你们想看这只家畜沉溺于排便高潮的模样吗？」
欢呼声与快让我看的起哄声此起彼落。
「各位愿意允许这只丢脸的家畜排便吗？」
会场再度被噪音笼罩。
「——嗯咕！！」
家畜的肛门看起来稍微松开了。
恐怕是刚才的反应让她得到排便许可了吧。
「来，不用客气，尽管排出来吧。」
驯兽师的话语令家畜紧紧闭上眼摇头。
「其实你已经蠢蠢欲动，渴望刺激了吧？」
驯兽师蹲在家畜身旁，用指甲尖端抚弄肛门的皱褶。
「呼唔……噗唔唔……」
「变硬的果冻通过这里会很舒服哦。」
她让指甲陷入皱褶，仿佛要将皱褶一根根撑开。
「虽然用虫子让它吐出来也行，不过机会难得，就再讲究一下你的喜好吧。」
她这么说完拿出的，是柔软肉瘤聚集而成的细长棒状淫具。远远看去也像细长的葡萄。
「充满弹性的肉瘤通过肛门，或许会令你腿软呢……来，自己弄湿。」
她抓住家畜的头发令她低头，唾液从口枷的洞穴滴落，将淫具弄得湿答答的。
「做好觉悟了吗？我要用这个帮你掏出来。」
她让最细的前端在肛门中心舞动后，为了让她好好品尝触感，将肉瘤一个一个塞进去。
噗哩噗哩噗哩噗哩噗哩噗哩噗哩噗哩。
「嗯唔哦哦哦哦哦……」 subdir
柔软肉瘤一边展现些微的抵抗，一边沉入肛门。
家畜似乎感受到强烈的快感，膝盖不断痉挛，身体向前倾。
这时，骑在她身上的驯兽师将手上的淫具翻转过来，激烈地抽插着。
噗哩噗哩　噗哩噗哩
噗哩噗哩　噗哩噗哩
「哦咕哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦」
被无数肉刺缠住的粉红色果冻，随着驯兽师手臂的动作飞溅到地板上。
噗哩噗哩　噗哩噗哩
「差不多快使不上力了吧？」
「嗯咕呜呜呜呜嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯哦哦哦哦哦哦哦」
「为了炒热气氛，请尽量华丽地喷洒出来。」
噗哩噗哩噗哩噗哩噗哩噗哩噗哩噗哩噗哩
插入最深处的淫具一边喷出粉红色飞沫，一边一口气拔了出来。
「嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯」
被拔出的淫具，让洞穴大大地张开，将塞在深处的萤光色污秽暴露在众人面前。
随后，当她以为肛门会紧紧闭上时，反而像活火山一样红通通地隆起，中心裂开，粉红色果冻探出头来。
「嗯嗯咕唔唔！！嗯嗯嗯噗唔唔唔唔唔！！！」
她无法再紧缩松懈的肛门。
花就这么一口气绽放，果冻状物体如浊流般从肛门喷出。
「嗯嗯嗯嗯嗯嗯♥♥♥」
家畜眼泛泪光向后仰，剧烈摇晃身体展现排便被虐高潮。
果冻因此没能全数落在盘子上，而是啪哒啪哒地溅到地板上。
看来那头家畜的肛门敏感度真的被调教到光排便就会高潮。
「没能顺利落在盘子上呢！接下来，我想用无关家畜意志的体内寄生虫让她排便！这次能好好地在盘子上排便吗？」
我按住做出些微抵抗的家畜，再次将装有粉红色液体的注射器塞进她体内。
然后，我让她在蚀仙面前排便。
接着，我硬逼她排出接近完全凝固前的软便状态果冻。
再让她在没有排便许可的情况下，展现出肤浅地闭合肛门的模样。
我终于让她排出的果冻变得像塑胶一样硬，让她在痛苦与快乐间摆荡。
再来是……
再来是……
被各种方法凌虐的家畜，是在那之后过了一阵子才被解放。
被蚀仙抱住双脚，缓慢地，像是要拉长排便的感觉般被逼着吐出果冻。这时训练师像是在制作霜淇淋般移动盘子，果冻才总算堆满盘子。。
在公开排便调教的途中，一直因为排便快感而有感觉的家畜好几次都高潮到被虐高潮，调教结束时眼神空虚地瘫软在地。
全身的汗水在灯光照射下闪闪发光。那副模样简直就像掌管淫靡的女神般美丽，在至今为止看过的家畜中，毫无疑问也是最高峰的美艳。
「终于来到今天的重头戏了！」
司仪的声音让我回过神来。
「这位家畜妹妹跟女王大人做了某个约定！！竟然说，当她成为出色的排便被虐奴隶时，就算塞住她的女阴也没关系！！！」
一瞬间鸦雀无声的会场被震耳欲聋的欢呼声包围。
这是怎么一回事。
舞台上的女神，现在要在我眼前展现成为真正排便被虐奴隶的模样。
排便跟性行为，全都由肛门一手包办。
被塞住的阴道最终会失去其功用，化为什么感觉都没有的肉块。还有比这更美妙的事吗？
「这种虫子一旦贴上女阴，就会将身体的一部分塞进尿道与阴道内。进入尿道的触手会直接与肉融为一体，替你改造成塞满快感神经的新性器。然后，进入阴道的触手会填满阴道内侧与肉融为一体，把子宫推往直肠那边。你的子宫会变成只是在排便跟肛交时会感受到波吕契性感的肉块，仅此而已。最后，大阴唇跟阴核会完全被虫子吸收，变成除了尿道以外什么都没有的无脸怪～这样。」
蚀仙拿着手掌大小的奇妙虫子，对着家畜说明。这种虫子的外观看起来很单纯，就只是在鲍鱼内侧纵向排列着两条小触手，效果却足以令人背脊发凉。
「祝你生日快乐，排便被虐狂♡」
「「「祝你生日快乐，排便被虐狂！！」」」
虫子缓缓靠近家畜的女阴。
至今为止都不太抵抗的家畜在蚀仙怀中挣扎哭喊，但就连这些举动都像是余兴节目般，蚀仙毫不在意。
还差一点……
会场全体的视线都集中到了舞台上。
砰！
就在这时，会场的灯光全数熄灭。
「哎呀，真是别出心裁的演出。」
蚀仙虽然感到好奇，但会场似乎立刻切换到了紧急电源，整个会场都亮了起来。
在吵闹的气氛中，她注意到舞台上的变化。
多了一个人？
在灯光熄灭的那一瞬间，抱着家畜的蚀仙眼前，站着一名身穿黑色礼服、戴着狐狸面具的女子。
「你太兴奋了，浑身都是破绽。」
女子动了动双手，蚀仙的双臂便从肩膀处被整齐地切断，家畜也顺着重力往下坠落。
狐狸面具女子用双手接住家畜，轻巧地转了一圈，朝蚀仙的腹部踢出一记强烈的后踢。
「呜呃啊啊啊！？」
蚀仙被踢飞出去，在空中划出一道红色轨迹，撞上一面巨大的镜子。
镜子被这股冲击撞得粉碎，碎片在空中飞舞。
「你这家伙！！！！」
至今一直面无表情的驯兽师露出愤怒的神情大喊，同时撕裂斗篷，六把军刀朝家畜与女子飞去。
从上方落下的娼妇像是要趁机冲进去般，用手臂横扫的同时，卷入飞舞在空中的镜片，形成巨大的龙卷风。那个龙卷风似乎是以娼妇为中心形成的，完全遮住了家畜、狐狸面具女，以及倒在地上的蚀仙身影。
叽哩哩哩哩！
令人起鸡皮疙瘩的金属声响起，所有军刀都被弹开。
然后在听见震耳欲聋的爆炸声的同时，龙卷风忽然消失了。
「快趴下！！！」
某人如此大喊。
他在说什么……
由于龙卷风突然消失，碎片顺着惯性高速飞散到四周。
原本开心的宴会瞬间变成惨叫连连的地狱。
在极近距离的驯兽师似乎勉强用军刀和双臂避开了致命伤，但被大块碎片击中的右臂，以及右眼附近的颜面被炸飞了。
很遗憾地，司仪似乎没能赶上。
其他参加者之中也有被碎片击中而流血的人，以及已经死亡的人，其中甚至有趁机袭击主人的奴隶。
贵族争先恐后地前往出口，舞台上开了个大洞。
然后，他抬头看着从额头贯穿到后脑勺的镜子，意识转为黑暗。
◆
「这么早离开好吗？」
桐枝有些不满地询问厚子。
「没关系啦，你也看到了吧？」
厚子无聊地玩着扇子，开口发问。
「……是那个穿黑色礼服的家伙吧？」
「没错。」
厚子感觉会场似乎有些吵闹。
「＜墨染之君＞的＜狐狸＞居然出现在那种地方，不管怎么想都不会有什么好事。」
厚子像是感到寒意般地摩擦着双臂。
「可是她终究是人类吧？就算是狐狸，面对性灵王应该也完全不是对手吧？」
桐枝一边注意着后方，一边提出疑问。
「……她很特别。毕竟她是墨染之君亲自挖角的人，就算没有附身，你也不是她的对手吧？」
厚子嘴角一歪，露出不怀好意的笑容。
桐枝有些不悦地转头看向窗外，用没拿刀的那只手卷着自己的头发。
「不过墨染之君也不可能真的按照规矩挖角，所以其实比较像是绑架。话说回来，早知道就该找铃华一起来了。」
「……」
厚子感觉桐枝似乎更不高兴了。
「……你那么中意她吗？」
「因为她很可爱啊，可爱到我都想把她带回自己家乡的妓院工作了。」
「……」
（居然吃醋了？真是个可爱的孩子。）
厚子转头看向窗外。
平常总是美丽皎洁的满月，今晚却散发出诡异的光芒。
「那只狐狸会亲自出马，表示染坊町是真的想摧毁痴耻性国。希望我们不会受到池鱼之殃……咦？」
厚子等人搭乘的马车前进方向，出现一个奔跑的少女。
厚子似乎和那个少女对上眼，但是对方似乎跑得很快，没多久便消失在黑暗之中。
「…………看来会有一场风波。」
缓缓驶回染坊町的马车后方，是一片深沉的黑暗。
怪物
「呜、啊……女、女王陛下……」
全身被镜子碎片刺伤的疼痛，让身体无法自由行动。
总之，先用自己拥有的灵力止血。
对方应该是瞄准了地盘较薄的舞台吧。
虽然很想爬进恐怕是狐狸弄出的大洞，但这时才注意到自己的右手不见了。
脸也很烫。
右侧的视野不太对劲，看来那里也没有平安无事。
「蜂窝大人！蜂窝大人！……咿！」
从痴耻性国来的援军从舞台侧边现身，但看到自己的模样后，发出短促的悲鸣。
「嘎呼……呼……快点，报告状况……」
「啊，是！确认会场中没有两名袭击者、家畜，以及女王陛下的身影。推测应该是掉进大洞中了。还有……」
「还有什么……？」
「……蜂窝大人的蜂巢有大量家畜逃走。」
「……啊？」
「咿咿咿！……某、某人破坏了牢笼的锁，家畜似乎造反了……虽然当场压制了半数以上的家畜，但其他家畜却趁乱逃到地上了！据说拿着两把灵枪的女人是主谋，前往压制的部队也被那个女人打到半毁了！」
「……这样啊。除了负责看守这里的人以外，其他人继续去寻找家畜。至于我……我要去找女王。」
「蜂、蜂窝大人！您不接受治疗吗？」
「不需要。」
蜂窝没有转头，只是用左眼狠狠瞪向对方。那充满愤怒与疯狂的眼神让其他人不敢再多说什么。
蜂窝就这样接过赶来支援的同伴带来的止痛药，缓缓起身走到洞穴边缘。
◆
（这个洞还挺深的！）
铃华正抱着美影乘风缓缓下降。
在几秒前。
狐狸救出美影之后，让她躺在地上，转身面对蚀仙。
原本趴倒在地的蚀仙突然抬起头，对狐狸露出诡异笑容。在那瞬间，狐狸已经跳了起来。
他直接对蚀仙的头部使出强烈的脚跟踢，但蚀仙却仿佛从脚尖直立起身，用夸张的动作躲过攻击。
不过狐狸的脚跟踢还是直接踢穿舞台地板，将蚀仙连同舞台下方的空间一起踢进地底洞穴。
铃华连忙抱住美影。
毕竟在形成巨大龙卷风之后，要抱着两个人在空中飞行相当吃力，所以她只能用风降低下降的速度。
在视野边缘可以看到狐狸踢着墙壁，往地下空间坠落。而蚀仙也跟着以头下脚上的姿势往下坠落。
虽然狐狸全力施展的招式威力让铃华感到惊讶，但更让她惊讶的，是这个广大的地下空间。
（好漂亮……）
让铃华忍不住看得入迷的，是前往会场时也曾经见过的蓝色矿石。
随着越接近地底，地面上难以取得的特殊矿石也变得越多，当能够看到地面时，两人已经来到一个充满蓝白色矿石的奇妙空间。
（找到了！！）
在确认到狐狸跟失去双臂的蚀仙身影后，铃华为了避免被波及，选择在能够俯瞰两人的岩石上着地。
美影似乎因为疲劳跟紧张而失去意识。
「我还是第一次看到这么有趣的余兴节目。下次得好好跟那家伙道谢才行。」
尽管正面承受了强烈的踢击，但蚀仙却像是完全没受到刚才的伤害，依旧站在原地。
可是她双肩以下的部分已经消失，露出像是被锐利刀刃斩断的平滑断面。
「如果你以为自己还有余力，劝你最好改变一下想法。」
狐狸拍掉身上的尘土，与眼前的性灵王对峙。
「哼，涅仙的走狗，不对，是狐狸，你少在那嚣张。」
周围石柱仿佛发出嘎吱声响。
现场气氛就是如此紧张。
「所以如果你以为我只是普通的狐狸，最好改变一下你的认知。」
狐狸说着，将黑色礼服的开衩部分往上掀。
跟礼服同样漆黑的内衣与吊袜带在灯光下散发妖艳的光泽。虽然拥有那么强大的力量，但狐狸看起来却像是一般女性。不过最引人注目的并不是那里。
「虽然我原本以为不可能……但没想到你竟然真的有那个自信呢，九尾。」
在狐狸的内衣上方，也就是子宫的位置，有一颗心型的刺青。而那颗心型刺青的上下左右，刚好有九条狐狸尾巴的图案，让下腹部看起来更加性感。
（刺青？……九尾？）
完全被排除在外的铃华听着两人的对话。
「没错，这样你明白了吗？跟我为敌究竟代表什么意义……」
狐狸的头发开始竖立。
这不是比喻。
而是她的头发真的自己动了起来。
而且令人难以置信的是，她胯下的刺青，正确来说是九条尾巴的图案，竟然也在皮肤上蠢动，分枝在狐狸的身体上描绘出不可思议的图案。
脚尖、指尖，最后是脖子，花纹滑入狐狸面具之中，狐狸垂下了头。
「哈！你这个茧居在家的胆小鬼，事到如今有何贵干？」
「呵呵呵……明明是久别重逢，你却这么冷淡啊。」
（气氛变了！？）
从狐狸面具中传出的声音无疑是刚才的狐狸，但散发出的氛围和语气却截然不同。没错，这种感觉简直就像……
「妾身千里迢迢而来，你好歹也说些慰劳的话吧？」
「闭嘴，你都干了这么多坏事，以为能轻易了事吗？」
「呵呵呵，这是妾身要说的。你才是，居然在妾身的地盘附近狩猎，真是碍眼。你做好赴死的觉悟了吧？」
「你明明是个大鸡鸡，器量却这么小。这句话才是我要说的。我要用你的九尾头颅当伴手礼，把你的国家全部变成虫子的饲料！」
说时迟那时快，蚀仙的脚边窜出了一大群虫子。这些虫子的尖牙利爪，看起来都具有极高的杀伤力。
「呵呵，你知道光凭这些垃圾，是赢不了妾身的吧？」
狐狸倏地将手伸向前方，随着她的动作，头发也伸长了，于指尖形成花苞般的形状。
「爆裂吧。」
咻！
铃华的头发以肉眼无法辨识的速度绽放。
铃华没能立刻理解眼前发生的现象。
当她回神时，才发现自己脚下的大量虫子都变成细小的骰状。
过了一会，铃华才总算理解自己看到的现象。
恐怕是那些细发都像利刃一样锋利，而且还能高速挥动，将眼前的大群虫子化为肉块。
（完、完全没看到……）
如果自己当时站在那里……
想到这里，铃华不禁冒出冷汗。
「原来如此。这么高的重现度，看来你确实是九尾！」
不过蚀仙似乎也看穿了铃华的攻击，迅速往后跳开。
当蚀仙落地，立刻朝后方一蹬，这次换成某种类似子弹的物体高速射向狐狸。
嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡！
外型像短刀的昆虫发出振翅声，以立体的动作逼近狐狸。
狐狸也立刻挥手，数根头发伴随细微的破风声迎击。
「嗯？」
一阵像是弦乐器断掉的声音。
昆虫没有停下。
虽然狐狸勉强扭身躲过昆虫，但昆虫立刻掉头再次逼近。
在那期间，从蚀仙脚边不断涌出的虫子也组成队伍，从嘴里吐出白色粘液。
「看来相当锋利呢！」
狐狸继续闪躲虫子的猛攻，开心地大喊。
「不擅长运动的你能撑到什么时候呢？」
蚀仙脚边的虫子像气球一样膨胀，一口气对狐狸洒下粘液雨。
「哈哈哈！不擅长运动？你是在说妾身吗？」
狐狸大笑，她在空中展现精湛的脚技，将飞舞的昆虫一一打碎。
接着她在着地的同时，用右臂使出强烈的掌击，随着空气震动的声响，从空中洒下的粘液被弹开，飞散到周围。
「……哦，我明白九尾狐为何会被人畏惧了。」
「哈哈哈，这家伙光是单体就能以一挡千，如果再让妾身使用九成的力量，就算是性灵王也不是对手。」
狐狸在脚上施力。
她原本所在的位置随着爆炸声碎裂，转眼间就不见踪影。
等铃华回过神时，摆出中段踢架势的狐狸已经来到蚀仙面前，一脚踢出。
「唔！？」
蚀仙虽然完全来不及反应，但还是在千钧一发之际让上半身与地面平行，躲过这一踢。
虽然这在一般情况下是不可能办到的闪躲，但见识过这些怪物之间的战斗，铃华也不再感到惊讶。
狐狸的右脚划过空中，直接将岩石粉碎。
「臭虫子！看我踩扁你！！」
他以行云流水的动作收回右脚，瞄准蚀仙的头部，但蚀仙又做出不可思议的动作，躲过了这一击。
仔细一看，蚀仙的脚边伸出类似爪子的东西。它刺进地面支撑体重，借此实现了平常不可能办到的重心移动。
「竟敢小看我，臭狐狸！！」
在狐狸背后，虫群为了将蚀仙连同刚才的粘液一起淋到他身上，同时膨胀起来，但在虫群喷出之前，它们配合狐狸头部的动作，被切成圆片状。
蚀仙趁这一瞬间的破绽，与狐狸拉开距离。
「哎呀哎呀？你好像开始失去余裕了呢？嘴巴脏了哦。」
「少啰嗦！！」
比刚才多出一倍的虫群从蚀仙脚边出现，覆盖地面与天空。
（好、好惊人的战斗！？待在那种地方，就算只有一秒，也已经死了好几次了啊！？）
面对数量惊人的虫群，狐狸一挥手，虫群便转眼间化为肉片飞舞在空中，他接着对高速飞来的昆虫施展令人着迷的脚技。
然而，即使如此，蚀仙仍一步也不退让。他接连创造出新的虫子，自己也一边移动，一边立体地持续进攻。
仔细想想，蚀仙在一开始的突袭中失去了双手。原本应该会有更多虫子来攻击。
只是看着眼前狐狸的能力，让铃华觉得就算有更多虫子，恐怕也打不中狐狸。
因为狐狸的动作就是如此美丽动人，而且看起来游刃有余。
「跟虫子跳舞也差不多腻了，差不多该结束了吧。」
只见狐狸缩起身子，让头发伸长到比现在长上一倍。
原本聚集在主人身边的虫子，形成一个长满无数花蕾的漆黑花束。
「休想得逞啊啊啊啊啊啊啊！！！」
蚀仙大吼的同时，从脚边涌出数量多到足以遮蔽视野的虫子，形成一波波的攻势。
「没用的。去死吧。」
狐狸张开双臂，像是要解放力量，花束也跟着同时绽放，形成一片漆黑的空间。
大小各异的虫子跟甲虫在接触到那片空间的瞬间，便被分解成微小的颗粒，喷洒出体液。
那片空间以惊人的速度扩张，很快便覆盖了铃华视野中一半的空间，只留下狐狸所在的区域。
◆
「结、结束了？」
铃华不禁目瞪口呆。
她没想到会是如此压倒性的结果。
虽然先前说有跟班的妨碍所以只有五成，但看眼前战斗的状况，那根本是胡说八道。
（这种对手，根本赢不了……）
美影的身体开始颤抖。
她感受到一股从虐仙跟蚀仙身上都没感受过的恐惧，让她无法动弹。
虽然只是偷袭，但对方竟然能完全不被自己跟铃华靠近，就杀死了她们认为绝对无法战胜的性灵王。
「呜……」
「！？美、美影大人！快醒醒……呀！？」
或许是受到战斗余波的影响。
铃华跟美影原本所在的位置突然从墙壁上剥落，让她们两人头下脚上地往下坠落。
铃华勉强用风包复住自己跟美影，减缓坠落的冲击。
「痛痛痛……咦？」
「原来这家伙就是那家伙说的帮手吗？」
「咿、咿！」
性灵王将头发变回原状，同时不感兴趣地瞥了从旁边掉下来的两人一眼。
「这次我帮忙杀了那家伙，所以就特别放你们一马。反正你们很碍眼，快点……嗯？」
「怎、怎么了……」
「哈哈哈……真是顽强的家伙，简直跟虫子一样。」
铃华似乎已经失去意识，她正看着让人不忍直视的地面。
「被那样打中竟然还活着……咦！？」
仔细一看，蚀仙原本站立的位置后方的墙壁上能看到一个小小的凹洞。而失去双臂跟胸口以下部位的蚀仙正躺在那个凹洞中，气若游丝地苟延残喘。
「呜……咻……哎呀……咻……被发现了……」
虽然红色的光芒正虚弱地修补着伤口，但就算置之不理，恐怕也撑不了几分钟。
「真是令人敬佩的毅力。」
伴随着令人作呕的啪哒声响，狐狸缓缓走到蚀仙的身边。
啪叽啪叽。
然后折响右手的手指。
「看在你毅力的份上，我就亲自送你上路吧。」
「咻……可以吗？……你靠得那么近……呜……杀手锏……咻……不是应该最后才用的吗？」
「笑话。」
就在狐狸只差几步就能走到蚀仙面前的时候，蚀仙的右手从后方沿着地面爬了过来。
看来是蚀仙在战斗中偶然发现被狐狸砍断的右手，然后藏在某个地方。
啪咻！
从现身的右手袖口中，高速射出如同尖枪的脚。
「没用的……」
噗咻！
鲜血在地面飞溅。
「……呜……你在做什么……美夜。」
在铃华与美影眼前，腹部被尖枪刺中的狐狸呆站在原地。
「啊……呜……因为……要是我躲开，就会打中美影了。」
她手脚上的花纹开始消退。
当狐狸单膝跪在尸体的污泥上时，她已经从先前的氛围变回原本的狐狸。
「等、等等！你还好吗？」
「呼、呼……嗯，我避开了要害。」
狐狸按着刺在身上的长枪，走到铃华与美影身边。
她身上不断有红色的血滴落在地上。
「啊、嘎、呜呜呜呜！！」
狐狸拔出长枪，铃华也听到她身上传出皮肉撕裂的声音。
「等等！？你会死啊！？」
「呜……我还能勉强使用灵力……」
狐狸这么说完，按着伤口的手也发出红光。
「呼、呼、呼……」
她调整呼吸，让血也止住。
「……你到底是什么？」
「……比起那种事，美影呢？」
「呜、啊啊、铃华、小姐？还有……」
「美影大人！太好了，您没事！」
「啊、呜呜、那、那位是？」
「……总之我们先离开这里吧。好像有客人来了。」
「咦？……那家伙！？」
铃华顺着狐狸的视线抬头，这才看到似乎终于追上来的蜂窝正用单手抓着刺在墙上的军刀。
「想打的话，就由我来……」
铃华瞪着蜂窝，但蜂窝本身似乎完全没把铃华等人放在眼里。
「女、女王陛下……怎么会……骗人……」
「啊……蜂窝……你来了吗……」
蜂窝从墙上跳下来，爬到濒死的蚀仙身边。
虽然蜂窝自己也遍体鳞伤，但似乎并不在意。
它身上的伤口让右臂跟脸部流出大量鲜血。
「……我们走吧。」
「可是……」
「那伤势……他们两个都救不活了。」
蜂窝完全不理会蚀仙，用双手抱起美影，以惊人的跳跃力跳上墙壁。
「……」
铃华虽然觉得有些不太对劲，但还是连忙跟在两人身后追了上去。
（是我多心了吧……）
◆
「蜂窝大人，您真的因为那种伤势就下来了？」
「我也有阻止过，可是……看到那眼神，你也会说不出话……」
美影回想起那不像是人类会有的野兽般眼神，忍不住全身发抖。
「……嗯？」
「喂，你有在听吗？」
「呃……你有没有听到洞里有什么声音？」
「咦？什么声音……」
就在美影准备探头往洞里看的瞬间，一个漆黑的身影从洞里跳了出来，接着是穿着舞娘服装的娼妇也从洞里跳了出来。
「呜哇！？」
「呀！？」
突如其来的状况让两人双双跌坐在地。
「你、你们是谁！？」
「女王陛下呢！？还有蜂窝大人呢！？」
「死了。」
「「咦？」」
「蚀仙是我杀的。那个蜂窝……看她伤成那样，应该也活不久了。」
「这、这怎么可能……」
「不相信？那你们自己去确认看看啊？」
狐狸面具女子用下巴比了比洞穴的方向。
「那我走了。」
「等、等、等一下！你们以为这样就能离开吗？」
「……让开。」
「谁、谁要让……」
「我现在不想杀人。没有下次了……快滚吧。」
「「咿……」」
两人脑中瞬间闪过狐狸面具女子的脚跟踩进自己脑袋，脑浆四溅的景象。
直到两人理解那是女子的杀气让本能发出的警告，才回过神来发现自己忘了呼吸。
「呼……呼……呼……呼……」
「呼……呼……呼……呼……怪物！」
「走吧。」
「呃、好。」
两人只能默默看着叛贼往出口走去。
◆
「真奇怪。」
「什么奇怪？」
在登上通往地面的阶梯途中，狐狸突然开口。
「看守跟武装队的人数太少了。除了看守洞穴的那两人之外，没有其他人。」
经她这么一说，两人也觉得到目前为止都没有遇到敌人确实有点奇怪。
「会不会是想太多？」
两人来到最后一段通往地面的阶梯。
看着在月光照耀下的星空，铃华也放松了戒心。
当站在最前方的狐狸来到光亮处的瞬间。
「不准动。把那个女人放下来。」
一把手枪突然出现在狐狸面具旁边。
（什么！？伏兵！？……嗯？这个声音？）
铃华战战兢兢地看向手枪……
「沙、沙耶？这不是沙耶吗！？」
「咦？这个声音……铃华！？原来你没事！？」
果然沙耶就等在阶梯上方。
而且在沙耶附近，还能看到疑似痴耻性国支援部队的士兵。
「……」
「啊、啊啊，沙耶小姐。这个人是……呃……怎么说呢……」
「这个可疑的家伙是帮手？」
沙耶没有放下灵枪。
于是狐狸缓缓让美影躺到地上，然后直接从沙耶身边走过。
「啊，等、等一下！我还有话……」
铃华连忙想要追上去，但狐狸伸手制止了她。
「在这前方有一块名为『成木』的土地，那里有某个贵族治理的城镇。我想在那里应该能找到治疗美影的方法。」
（嗯？好像在哪里听过……）
狐狸只留下这句话，便转身离开。
「我们是不是在哪里见过？」
放下手枪的沙耶从背后对狐狸开口。
狐狸停下脚步，但没有转身，只是转头看向沙耶。
「谁知道呢……不过我们很快就能再见面了，沙耶。在那之前，就麻烦你照顾那个女孩了。」
「！？……你该不会……！？」
狐狸面具后方似乎闪过一道笑容。
狐狸没有再多说什么，一转眼就消失在黑暗中。
「怎么会……骗人的吧……」
在满月的照耀下，沙耶只能愣愣地站在原地。
「沙耶小姐，总之我们先离开这里吧。美影大人也需要治疗。」
美影的呼吸相当急促。
她全身都被汗水湿透，意识似乎也有些朦胧。
「好、好的。对不起。」
沙耶跟铃华分头抱起美影，决定先前往一枝等人等待的会合地点。
（怎么会……难道……真的是美夜小姐吗？）
沙耶心中那遥远的憧憬身影，与狐狸面具后方的面容重叠在一起。
◆
「女王大人……女王大人……」
在铃华等人离开后不久。
蜂窝来到仅存些许蚀仙肉体的旁边。
「蜂窝……呵呵，我可爱的孩子们……呜、呜！」
「啊啊啊啊！请不要说话！我、我现在就去叫人来！」
「咻……咻……蜂窝，听我说……」
「不行！不能说话！伤口会……啊啊！女王大人！」
「蜂窝…………咻……你要代替我活下去……」
「……女王……」
「这……是……是我最后的力量……你愿意……收下吗……？」
「啊、啊啊啊……好的，好的，女王。如果您不嫌弃……」
蚀仙露出慈爱的微笑，身体发出红光。
抖动。
这一瞬间，蚀仙使尽最后力气的右手再度动了起来，从袖子里涌出仅存的虫子。
虫子们开始啃食蚀仙发光的肉体，虫子们仿佛被传染似地开始变红，散发出微弱的光芒。
在目瞪口呆的蜂窝面前，女王的身体连同右手都不剩。
取而代之的是，眼前留下闪耀着红光的女王遗产。
「啊啊，您在那里吧？我现在也……」
蜂窝张开左手迎接虫子们，失去右手与脸的虫子们一鼓作气涌了上来。
脑中只响起肉被撕裂、啃食、生长、混合的声音。
除此之外的声音、景色、气味、触感，一切的一切都消失无踪，他感觉到自己萌生出某种与至今为止的自己截然不同的意识。
他明白这是非常美好的事情。
◆
「差不多该走了。」
「是啊。不过，女王大人和蜂窝大人真的都死了吗……」
女守卫泫然欲泣地望着洞穴底部。
「那个狐狸面具是怪物。你也感觉到了吧？」
「呜、呜呜呜。如果我们更有力量的话……」
「哭也没用吧……」
「是啊，一点也没错。」
「「咦？」」
令人难以置信的是，洞穴中竟然传来回应。
接着，那个东西以惊人的速度从洞穴中跳出来，降落在两人背后。
两人战战兢兢地转过头。
「咦？……蜂、蜂窝……大人？」
「这、这是…………什么？」
「怎么了吗？」
刚才的声音，大概是来自眼前这个生物吧。
证据就是，那个声音和眼前生物发出的鸣叫声相同。
而且，那也是他们熟悉的蜂窝的声音，却又不太一样。声音的音调和音高勉强配合蜂窝的声音，其实只是聚集了无机质的振翅声，类似某种带有奇妙杂音的声音。
「咿，怪、怪物……」
「真过分。你们忘记我了吗？」
某个东西往前踏出一步。
两人往后退。
「有什么好怕的？是我啊，是我。喂，认得我吗？是我……是我啊？」
「咿、咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
其中一名看守忍不住尖叫起来，想要从那家伙身边跑开。
「请等一下！」
噗啾。
「哦咕！？」
「哎？」
我伸出右手想要拦住陷入错乱的女子，但我的手却穿过了她的身体，刺进了对面的墙壁。
「哎？这是？」
仔细一看，女子已经丧命了。
从背部到腹部，被蜈蚣的集合体贯穿，内脏散落一地。
「什么！？这到底是什么！？没事吧？」
我将不再动弹的肉块拉了过来，不可思议的是，蜈蚣们也一起缩回了某处。
危险的生物消失，让我暂时松了口气。
「啊、啊啊啊。不要，不要杀我……」
另一块肉一边发出奇怪的叫声，一边将令人丧失食欲的黄色液体洒在地上，对我进行威吓。
「太好了，你没死啊。」
「不要啊啊啊！！不要过来！不要过来啊啊啊啊！！」
「请放心，已经没有虫子了。」
「咿咿咿咿咿。谁来救救我啊啊啊啊啊。」
啊，刚刚堵住的洞里传出了叫声。
其实这里应该是最美味的地方，不过还是先让他安静一下比较好。
外面还有很多，就算错过一个也不成问题。
「谁来救救我啊啊啊啊！」
啪！
他似乎有点精神错乱，所以我打了他一巴掌代替叫醒他，结果最重要的头却不见了。
这样我就不知道他是不是恢复原状了。
既然不知道，就先合而为一吧。
合而为一是件很棒的事。
之前好像也有过同样的经验……
感觉上我好像是在不知不觉间来到这里的，也好像从以前就知道这个地方。
不过这些小事都无所谓。
现在有不会动的美食呢。
我要趁新鲜的时候……
咦？
趁新鲜的时候做什么？
话说新鲜是什么意思？
因为他是人类，因为很可怜所以才救他，不是因为想吃才杀他，合而为一是件幸福的事，不是我的错，只是稍微摸一下就变得不会动……
咦？
我是什么？我是什么？我是什么？
我突然抬起头，看到镜子上倒映着奇妙的生物。
左半身明明是黑短发的冷漠女性，但脸孔从右边开始正好有一半是昆虫般的复眼，还长了一根触角代替头发。
而且，上颚以下完全变成昆虫的模样，津津有味地吸着鲜血与内脏。
没有衣物遮蔽的全裸身体，左半身几乎是由几乎没有隆起的乳房、细瘦的手臂与细瘦的脚构成，但右半身却像是在强调那是乳房般隆起肉块，还有仿佛由无数细长蜈蚣聚集而成、要称为手臂也太过粗糙的某种东西贴在肩膀上。
幸好腰部以下勉强还是人形，但双脚脚踝以下却长着三根巨大的钩爪。
相当于胯下的部分隆起扭曲的生殖器官，滴着透明液体弄脏地板。
「咦？啊？这家伙是什么？……还有，我到底做了什么？」
她注视双手，不，是注视左手与蜈蚣束，发现那里还有散发出温暖的鲜红……
「呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
满月之夜响起某种咆哮。
接着，以惊人之势飞出地面的那东西，用新长出来的翅膀环视四周，发现底下有无数只猎物，跟在地底下时感受到的猎物气息一样多。
「喂、喂，那是？」
「咦？蜂窝大王？咦？可是？咦？」
「那只虫子是什么？女王大人的新作品？」
它们似乎在吵吵闹闹，但似乎完全没想过自己会被捕食。
真是群悠哉的家伙。
「大家，要合而为一。大家，都要成为，女王大人的养分。」
一阵振翅声。
响彻四周的惨叫声。
飞溅四周的鲜血。
在空中飞舞的内脏。
最后，只剩下啃食、啜饮肉块的声音，在安静下来的这个地方回响到天亮。
蠢动的黑暗⭐︎
「我差不多该走了。」
「各位，小心点……」
那是一栋位于森林深处，宛如别墅的建筑物。
在草木因朝露而闪闪发光的早晨，沙耶等人离开大树家的藏身处。
「一枝你们才是，这里还很危险，快点移动到其他地方吧。」
「沙耶小姐……那个……」
「美影现在正在拼命战斗。」
「……」
「不过，这并不是你们的错。你们的罪过，昨天已经用那记耳光抵销了，所以你们不用再放在心上。」
「沙耶小姐……」
「沙耶小姐……」
「沙耶姐姐……」
「我们改天再会吧。」
沙耶转身背对三人，像是要斩断各种思绪。
「……沙耶小姐！」
一枝忍不住叫住沙耶，把手放在她的肩膀上。
「人……嗯！？」
「嗯啾……」
沙耶回过头，一枝夺走她的嘴唇。
「三、三花，不可以看！」
「啊，好狡猾！」
二叶按住三花的眼睛。
当事人睁大眼睛，直盯着眼前的光景。
「嗯嗯啾唔唔唔唔唔唔唔唔嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯」
「呼啊♡嗯啾♡啾噜♡噗哈……一、一枝，没想到你这么积极呢。」
「只、只有现在哦」
她依依不舍地让唾液牵出丝线。
呼吸与呼吸互相接触。
「沙耶小姐？」
铃华从一枝等人准备的马车车斗探出头。
「我……我现在就过去！」
满脸通红的沙耶没有回头地回应。
「再见。还有，我爱你，沙耶小姐。」
「我……大概……不爱你。」
「那样也没关系。」
一枝用视线打了个暗号，二叶跟三花便拿来一个东西。
「这是什么？」
「是我们三人一起做的护身符。也有铃华小姐跟美影小姐的份。」
虽然只是在绿色布袋上绑了绳子的朴素造型，但光看就能明白这是三人细心制作的物品。
铃华用双手接过护身符，立刻闻到一股淡淡的花香。
「里面装有大树家代代相传的除魔香。」
「……谢谢，我会好好珍惜……那么，我走了。」
沙耶站到驾驶座，甩动鞭子。
在后座的座位上，坐着因为魔药后遗症而痛苦的美影，以及负责照顾她的铃华。
只要马车继续前进，大概三个小时就能抵达成木。
「要出发了！」
「好！」
必须尽快为美影进行治疗。
铃华压抑着焦急的心情，让马车继续朝下一个目的地前进。
◆
「你打算怎么收拾残局？」
在某座城堡的天守阁。
在那处甚至可以用来打球的广大空间里，铺满了榻榻米。尽管空间如此广大，但除了最深处的厚榻榻米周围之外，完全看不到任何物品。
相对地，环绕着空间的数十扇拉门上，绘有金与朱色的豪华绚烂图样，以及墨笔描绘的景色与动物，即使没有多余的摆设，也十分适合让这座空间的城主坐镇于此。
「…………」
「你为何不避开蚀仙的攻击？」
「……非常抱歉。」
在榻榻米之海的中央，狐狸在房间的正中央跪地，垂下头去。
她的模样是一丝不挂的美丽全裸。
「当时只要走错一步，妾身不但会错失杀死蚀仙的机会，说不定还会失去你哦？你明白吗，美夜？」
「是，真的非常抱歉。」
「哼，抬起头来。」
美夜缓缓抬起头来。
在她眼前，最深处的空间里，一名幼女盘腿坐着，手肘撑在自己的脚上，瞪着这边。
榻榻米之海以幼女为中心，形成了一块漆黑的污渍。那是因为幼女的头发不仅比她的身高，甚至比成人的身高还要长，于榻榻米上呈扇形散开。
「靠近一点，像狗一样四肢着地。」
幼女快速地动着食指。
「嗯啊！！」
于是美夜的腰猛然一跳，往前挺出。
阴核像是被什么拉扯般颤抖着，配合手指的动作，一点一点地从包皮中露出。
「快点，快点。」
「是、是……嗯♡」
美夜一边内八字，一边摇摇晃晃地爬向幼女。
从那副模样，完全无法想象她就是压倒性地战胜性灵王的武神，看起来只像是被套上项圈的宠物。
「嗯啊♡…………呼啊♡……呼啊♡」
好不容易抵达幼女身边时，美夜已经喘着气，满脸通红，完全进入状态。
「怎么了？现在就要被斥责了，你该不会是在享受吧？」
「不、不是，没有那种事……」
「让我看看。」
「…………是。」
美夜缓缓地从四肢着地的姿势，变成M字开脚露出股间。
她一手分开女阴，发出「啾」的水声。
「唔嗯……看不太清楚……不能抬高一点吗？」
「是、是。」
美夜双手撑在榻榻米上，双脚用力，抬起腰部。
她表情不变，咬着嘴唇忍耐羞耻。
「真是个不懂事的家伙……再高一点！再高一点！」
幼女竖起食指。
「咿咿咿咿咿咿！！？？」
这一瞬间，美夜的阴核被紧紧夹住，往上拉扯。
为了缓和疼痛，美夜抬起腰部。
但这样还不够，她踮起脚尖，手掌撑在地上支撑体重。
当美夜以拱桥姿势将女阴暴露在幼女视线高度时，阴核的紧绷感才终于缓和下来。
「一开始就这么做不就好了？」
「呼啊♡呼啊♡非常、抱歉♡」
「我看看……这……是不是湿了？」
女阴被幼女窥视，美夜的脸变得更红了。
「我问你是不是湿了。」
「是、是湿了。」
「为什么？」
「那、那是因为……阴核被涅仙大人……咿呜♡」
「不光是忤逆妾身，被斥责也会有快感，这难道也是妾身的错吗？」
「请、请原谅我——咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿♡♡」
被唤作涅仙的幼女用食指和拇指摩擦，拱起腰的美夜发出娇喘，腰部不停摇晃。
在胯间前端，勃起到发疼的阴核被捏得软烂。
「请、请等一下～～～～～～～～～～～～♥这样下去的话♥啊啊，不行♥」
「哈哈哈哈！很好！你就用这副丢人的模样高潮吧！……哎呀，要是把腰放下去的话，阴蒂会被扯断的。不过放心吧，要是扯断了，妾身会给你装上比现在大上一倍、敏感一倍的新阴蒂的。哈哈哈哈！」
阴核被上下左右地来回揉捏，传递着强烈的快感。
「哈啊啊啊～～～～～～♥要、要去了♥去了♥去了♥去了～～～～～～♥」
美夜的腰部激烈地痉挛，迎来了高潮。
她的阴道喷出了透明的潮水。
尽管全身都在颤抖，她还是勉强维持着拱桥的姿势。
「哈啊……哈啊……」
「哈哈哈哈，人体喷泉，真是不错的表演。看在你这么努力的份上，妾身就不追究你弄湿了床铺的事了。」
「哈噫……谢、谢谢您。」
「那么……」
「噫呀……请、请等一下。已经结束了吗？」
「你在说什么？你刚才不听妾身的话，妾身不是还没惩罚你吗？」
「那、那是……噫！？您、您要做什么！？」
和刚才不同，阴核的内侧和外侧都有了缠绕的触感。
「我不是说要跟你做个了断吗？这就是了断。你该感谢我只削到皮。」
「请、请等……」
「看招。」
涅仙伸出食指，横向一挥。
「咿呀啊啊！？！？」
尖锐的疼痛从阴蒂窜过脑门，美夜反射性地高高抬起腰身。绷紧的腰背颤抖着，最后迎来极限，倒回榻榻米上。
女阴渗出些许血丝，但涅仙一伸手，血便立刻止住，痛楚也渐渐消退。
「呼、呼、呼……」
「哈哈哈哈哈。阴核都露出来了，变得很可爱呢。」
「谢、谢谢、谢谢您。」
美夜鞭策着因为刚才的冲击而僵硬的身体，跪伏在地，向幼女低头致谢。视线前方，可以看到被涅仙割开包皮的阴核肿胀勃起。
「好了，让我看看之后的事吧。」
「！？」
美夜的身体猛然一僵。
榻榻米发出沙沙声，扇形的头发靠近美夜。然后，沿着摩擦榻榻米的额头爬上耳朵，入侵耳中。
沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙
沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙
「咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿！？！？」
「忍耐吧。」
美夜的牙关格格作响。
仿佛大脑被侵犯的不快声音一直在耳朵深处蠢动。
确认头发已经钻进美夜的耳朵深处后，幼女缓缓闭上眼睛。
沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙
沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙
「唔……喂，你没有把扣子钉上吧？这可是一支笔啊。」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」
「唔……哦？」
嘶噜噜噜噜噜噜噜噜。
「呜啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
头发从耳朵里被拔了出来。
「喂，那个拿枪的女人是谁？」
「啊、啊啊。拜、拜托你。放过那些女孩……」
「是谁？」
「…………求求你大发慈悲。」
「哈哈哈，那头发。即使在月光下我也能马上认出来。真美。我想用那个女孩的头发、毛发做笔。」
（对不起，沙耶。我……）。
「快说……如果你老实说的话，我就放过肮脏的金发和灰色丑女。如果你不说的话，我就玩弄你大脑的每个角落，用你自己的身体残杀她们，做成标本每天保养。」
（我无法违抗这家伙。从那时起……）
「……她、她们应该正前往成木。然后，她……」
美夜吞吞吐吐地开始说明。
涅仙则是开心地听着。
邪恶的企图、力量、黑暗，正在沙耶不知道的地方将矛头指向她。
◆
「这里很热闹呢。感觉这里应该能找到各种东西。」
沙耶看着成木街上到处都是砖造建筑的景象，发出充满兴趣的感叹。
「美影，你还好吗？能忍住吗？」
「大、大小姐，我、我、我没事。」
「美影大人，就快到了。」
「谢、谢、谢谢，铃华小姐。」
美影正拼命抵抗魔药的诱惑。
所谓以牙还牙，以眼还眼，既然这里是掌管成木的贵族开设的妓院，或许有办法治疗美影。
「到了，就是这里。」
如果不知道的人看到，肯定不会认为这里是妓院。
说起来，把妓院开在大街正中央的这种想法实在让人怀疑对方的神经，不过这次她们没有迷路，一直线来到这里，也算是拜这种神经大条的作法所赐。
那栋仿佛城堡的高耸建筑俯视着沙耶等人，是这个城镇最大的建筑，也是最大的妓院。
「我进去看看。」
沙耶推开比自己身高高出一倍以上的木门，走进了妓院。
「欢迎光临，主人。是预约的客人吗？」
门一打开，天花板挑高的空间与玻璃吊灯便映入眼帘。由大理石雕成的柜台也出现在眼前。
完全不像妓院的豪华装潢，让沙耶一时说不出话来。
「怎么了吗，主人？」
穿着迷你裙的可爱女仆以做作的动作窥视着沙耶的脸。
「呃、啊啊。虽然没有预约……不过能不能让我见这里的老板……」
「非常抱歉。老板娘很忙，访客必须事先联络。」
「我知道自己在强人所难。可是，我的同伴病得很重。听说来这里的话说不定会有办法……就算只有一下下也好。拜托！」
「就算您这么说，我也很困扰。请回吧。」
「怎么这样……」
「请回吧。」
居然吃了闭门羹。
虽然知道不会轻易见到对方……
就在沙耶失意地打开门，准备回去的时候……
「等、等一下，客人！」
女仆从后方叫住了她。
「咦？什么事？」
「那个！不是我们店里的衣服吗！？擅自拿出去的话会很困扰的哦！？」
「咦？」
女仆伸手指向车斗，那里有套铃华带来的轻飘飘服装。
铃华本人似乎觉得有些难为情，身上穿的是一枝等人给她的朴素和服。铃华听到沙耶跟女仆的争执，从车斗探出头，结果被突然出现的女仆瞪了一眼。
「怎、怎么了？」
铃华在女仆的催促下，有些不知所措地将服装拿过来。
「这、这个吗？」
「就是这个！这不是我们家的服装吗！？应该只有在宅邸里才会用到……难道……」
「不、不、不是！不是！我、我没有偷！！……啊！是、是这个人！这是这个人给我的！！如果真的被偷，一定是这个人偷的！！」
铃华这么说完，将皱成一团的名片拿给女仆看。
「这么说来，这个人也姓成木呢。」
沙耶探头看着名片。
「这、这、这、这位是夫人的朋友吗！？」
「「……嗯？」」
沙耶跟铃华面面相觑。
「咦？啊，呃，该说认识吗……如果说是铃华，对方应该会记得吧。咦？你知道我吗？话说，你刚才叫我夫人……」
「请、请、请等一下！」
女仆说完便飞也似地跑回宅邸。
数十秒后，这次换成十几名女仆跟着先前那名女仆从玄关走出，打开大门迎接沙耶等人。
「咦？什么？怎么回事？」
「我、我也不清楚……」
「让您久等了，铃华小姐。我跟夫人确认过，现在可以马上跟您见面。」
「咦？真的吗！？太好了！！……呃，咦？所以是？」
「是的。这位《蝴蝶之梦》的经营人，也就是我们的夫人成木厚子小姐正在楼上等您。请往这边走。」
「……」
「怎么了，铃华？这不是你的功劳！！！」
「啊，是。」
沙耶兴奋地抱着美影往楼上走去。
美影的治疗有了着落固然值得高兴，但想到可能又要面对那种场面，让铃华的心情有些复杂。
两人的身影很快就消失在门后。
【BAD END】污悦魔虫苗床地狱⭐︎
在与蛮螂的战斗中败北的沙耶，带着濒死的重伤被带到了痴耻性国。
因为欠缺冷静而无法完全应付蛮螂的猛攻，一只手臂被大镰刀砍飞。因为过于剧烈的疼痛与精神上的打击，沙耶无法确定之后的记忆，不过她记得蛮螂轻松地应付前来助阵的二叶与三花，然后像是在玩弄她般将她砍得遍体鳞伤，当她失去四肢时，已经小便失禁，口吐鲜红泡沫，昏了过去。
不知是幸还是不幸，沙耶在被蛮螂搬运的途中，因为无意识地使用治疗术而保住了一命。
当她清醒时，别说武器，就连身上的衣物也全被剥光，双手双脚被绑在从地板到天花板全都是白色的房间中。
「呜啊……啊？……噫！」
一开始她完全搞不清楚状况，因为数小时前的疼痛与宛如拷问的时间记忆而陷入恐慌。她不明所以地想要移动身体，却因为身体无法动弹而更加错乱。
到了这个时候，沙耶才终于发现被砍断的手脚正在再生，安心的同时也对这个状况感到难以言喻的不安。不过反过来说，光是还活着就还有逆转的机会。在对现在的状况感到绝望之前，沙耶立刻让自己的心情冷静下来，移动视线试图冷静地掌握自己的状态。
沙耶被绑在一间冰冷、单调的房间里设置的拘束椅上，双臂的上臂、手肘、手腕都被半圆形的装置固定在扶手上。不仅如此，手掌在张开所有手指的状态下被朝下固定，每根手指的根部也被固定在扶手上，可说是非常彻底。
椅子从胸部到腰部的部分有些扭曲，强制让屁股往后缩。胸部正下方也被椅子固定住，因此无法改变姿势，甚至感到有些难受。
另外，双脚在与肩同宽的状态下，大腿、膝盖、脚踝都被椅子固定住。脚底没有接触地板，而是被固定在用来固定脚背与所有脚趾的踏板上。
除了现在能动的脖子以外，几乎完全无法动弹，连为了施力而踏稳脚步都很困难，被绑在相当难受的状态下。
（而且屁股凉凉的……）
沙耶有种坐在马桶上的感觉，试着左右扭动几乎无法动弹的腰部，果然臀部下方没有椅面，直接感受到冰冷的空气轻抚双臀的触感。
虽然只有脖子能动的沙耶无法确认，但椅面下方的空间什么都没有，这张拘束椅只有脚尖的一点点与地面接触。。
虽然不知道失去意识多久，但身体的感觉告诉她并没有经过太久的时间。能使用短时间让手脚复原的治愈术的术师并不多，不过沙耶心里有数。
「状况如何，可爱的大小姐？」
突然从背后传来的声音让沙耶吓了一跳，肩膀抖了一下。话虽如此，因为身体几乎无法动弹，对方应该看不到吧。
「这个嘛，除了这张床睡起来不舒服之外，其他都很好。有比较浓的咖啡的话，我想喝一杯。」
「哎呀，我都帮你治疗身体了，你还这么任性？」
「……是吗？那么，你就是性灵王咯？」
纤细的双臂回应沙耶的询问，从拘束椅的后方爬过来，像是要确认触感般，用指尖缓缓抱住沙耶的肩膀。然后，沙耶在右耳感受到炙热的吐息，她只将视线移过去，就看到红发美女的脸在视野边缘突然出现，露出妖艳的微笑。
「秽食蚀仙啊，请多指教。」
她就这样将交叉的手指前端移向沙耶的樱花色乳头，用指甲前端轻轻刺进去。
「唔♡」
沙耶的肩膀又跳了一下。不过，这次她是在极近距离下，确实地确认到蚀仙的举动。
事到如今，沙耶才实际感受到发生在自己身上的事，脸颊因懊悔与羞耻而染红。她用若无其事的表情回瞪蚀仙，不让对方察觉到自己的心情。而乳头像是在嘲笑沙耶的小小抵抗般，因为蚀仙的指尖而增加硬度，一点一点地将指甲推回去。
「你很敏感呢♡」
「这是生理反应。」
「啊，是吗？算了，我对你那贫瘠的东西没兴趣。」
蚀仙离开沙耶身边，弹响手指，沙耶眼前的空间便开始摇晃，出现红色的沙发。
接着，她缓缓走向沙发，手指来回抚摸沙耶裸露的臀部，仿佛在舔舐一般。光是这种下流的抚摸方式，沙耶就隐约明白蚀仙的性癖好，以及这张拘束椅的形状有何意义，背脊不禁一阵发寒。
◆
从地板到天花板都是一片白色的宽敞房间中，散发出异样存在感的红色沙发。一名妖艳美女坐在沙发上，翘着腿，仿佛在舔舐沙耶的裸体般盯着她。
沙耶无法遮掩身体，只能默默瞪着对方。
「……好像到了。」
一直保持沉默的蚀仙似乎察觉到什么，注视着墙壁的一点。沙耶也跟着看过去。
接着，长方形的光束射入墙壁的一部分，被包围的墙壁直接滑向地面，沉了进去。
「让您久等了，女王大人。」
（我记得那家伙……叫做……金女？）
走进来的是在大树家袭击沙耶的短发女人。
「辛苦你了。那么，呃……」
「是『沙耶』吧。」
「对对对，沙耶。」
「…………」
「接下来要做很多愉快的事，你做好心理准备了吗？」
「快、快点开始……」
「呵呵呵蜂窝……」
「遵命。」
蜂窝进来时，蚀仙也一起推着台座。她从台座上取出针筒，俐落地吸取一个药瓶里的内容物。
「乱动很危险哦。」
「那是什么？」
酒精弄湿沙耶的脖子，尖锐的针头靠近。
沙耶斜眼看着这副光景，膝盖微微发抖。完全无法抵抗，被注射来路不明的药剂，无论是谁都会感到恐惧吧。
虽然沙耶表现得很坚强，但她也不例外。
「是弛缓剂哦，为了让你更容易扩张。」
她刻意不问那是什么。
反正问了也只会后悔。
当她思考着这种事时，脖子瞬间窜过一阵痛楚，针头也跟着从脖子上拔出。
「啊……呜啊……」
在一阵晕眩之后，她发现舌头变得不灵活，接着连一根手指都完全无法动弹。
她连头都撑不住，只能垂下头，从松开的嘴巴里流出一条口水。」
「嗯呵呵♡差不多了吧？」
蚀仙开心地放松放在手掌上的脸颊。沙耶无法理解她在说什么，不过她立刻就明白了。
啵啵啵啵啵啵啵啵……
起初沙耶的脑袋无法理解那是什么声音，但当她感觉到有热热的液体通过尿道时，她才瞪大双眼，终于发现自己失禁了。
「呜啊……啊呜啊啊……」
「肌肉虽然松弛了，但身体的感觉反而比平常还要强烈吧？你无法抵抗，也无法忍耐，慢慢把所有东西都排出来的感觉很不错哦。呵呵，没错，所有东西哦♥」
「！？……呜呜啊啊………咿啊啊……」
正如蚀仙所言，沙耶的神经暴露在外，甚至连空气流动抚过全身的感觉都能透过肌肤感受到。而且这不只发生在肌肤表面，她甚至能感受到排泄物在大肠的皱褶中缓缓落下的触感。正因如此，她才能鲜明地想象出自己完全看不见的下半身的模样。
「啊呜呜……呜呜呜呜………呜呜呜呜………」
体内所有的污秽都排泄完毕后，沙耶发出啜泣般的声音。
「比想象中还少呢，真可惜。」
坐在沙发上的蚀仙刻意耸了耸肩。
接着，从她交叠的双腿深处，有细长的蛇状虫子爬过蚀仙光滑的双腿，出现在泪流不止的沙耶屁股下方，发出声音吃着尿液与大便。
虽说只是虫子，但自己的排泄物在眼前被其他生物吃掉，这种行为让沙耶感到厌恶与耻辱，鲜红的双眼因憎恨而扭曲，狠狠瞪着蚀仙。
「顺便把屁股也清理干净吧。」
「呜啊啊…………咿呜！？」
在沙耶看不见的屁股底下，吃完饭的虫子们跨过她的脖子，涌向沙耶的肛门。然后各自伸出舌头，舔舐洞穴周边与入口附近的残骸。
「咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
舌尖的每一个触感都从肛门通过背脊鲜明地传到大脑。过于骇人的触感与悖德感让沙耶无法停止尖叫。再加上她连使力都办不到，所以也无法缩紧屁股，或是踏稳四肢忍耐，只能毫无防备地暴露不净的洞穴。
「好了，差不多就这样吧。」
满足的虫子们回到蚀仙的衣摆下后，蜂窝从台座上拿起道具，接着靠近沙耶的肛门。
「呜呜啊啊啊啊！」
涂了润滑液的金属器具毫无抵抗地插进沙耶的肛门。
那是前端加工成「L」字型的金属聚集而成的器具，细长的棒子从一根粗棒延伸至八个方向。每根细长的棒子都连接着圆形的金属，只要转动细长棒子上的螺丝，粗棒就会打开一个洞。
「现在插入的是扩张器，接下来会用这个把你的肛门撑大。啊啊，我已经施了法术，一旦插入就无法用手拔出来，所以你再怎么抵抗也没用。话虽如此，你连一根手指都动不了就是了。」
蜂窝面无表情地在耳边低语。
「啊啊啊啊……啊呜呜呜……」
肛门括约肌已经松弛，所以没什么压迫感。
「呵呵，我会让你在特等席看着自己的肛门被撑大的。好好感谢我吧。」
蜂窝设置完毕后，蚀仙挥了挥手。
袖子里飞出一只长着眼球的丑陋虫子，从沙耶的脚边往上飞。接着，蜂窝用椅子上的固定板夹住沙耶松弛无法动弹的头部，将类似护目镜的东西戴在头上。
眼前瞬间变暗，随后眼前的光景变成被扩张器撑大的臀部。
「一开始先慢慢来，最后再一口气打开，破坏括约肌。」
「唔唔唔唔！！唔唔唔唔唔唔！！」
蜂窝伸出细长的手指，触碰器具的一端。随着眼前景象的变化，沙耶感觉到刺在肛门上的扩张器似乎被蜂窝触碰。
虽然觉得不太可能，但刚才蚀仙放出的眼球虫似乎能透过护目镜共享视野。沙耶试着闭上眼睛，但影像像是紧贴在眼皮内侧般没有中断，似乎被施加了某种术法。
叽叽　　　　　　叽叽
蜂窝的指尖发出绿色光芒，扩张器上的八颗螺丝开始缓缓转动。
「呼唔唔唔啊啊！住、住手……」
舌尖的感觉逐渐恢复，但身体的肌肉与敏感的神经似乎还没恢复原状。而这种敏感的感觉鲜明地传达出扩张器在沙耶的肛门上微微扩张的事实。
虽然应该还不到一公分，但已经开始感受到压迫感。
叽叽叽叽　　　　　叽叽叽叽
螺丝继续转动，沙耶开始能看见自己的肠内。
叽叽叽叽叽叽　　　　　叽叽叽叽叽叽
「唔咕唔唔唔！唔唔啊啊啊！啊啊啊！！」
金属棒插入肛门后依然持续扩张。鲜红的内脏暴露在眼前，同时腹部深处开始感受到冰冷的空气。如同字面所述。
叽噜叽噜叽噜叽噜　叽噜叽噜叽噜叽噜
「啊嘎啊啊啊！要、要裂开了！住手！呜哇啊啊啊！！」
沙耶的肛门扩张到蜂窝状手指五根全部插入的直径，肠液从肛门滴落。到了这个地步，括约肌被拉长的痛楚让沙耶发出惨叫，臼齿开始喀喀作响。
「差不多是这里吧。」
蜂窝暂时放开手。伴随着肛门感受到的阵阵痛楚，周围肌肉也像是顺应这个状况般一点一点地被拉长。只要继续这样下去，痛楚应该也会渐渐缓和。然而，残酷的凌辱者似乎不会等待。
「继续强行扩张下去的话，肛门括约肌确实会断裂，一辈子都得大便失禁。那么，现在给你一个选择。」
「咿、咿、呼、呼……选、选择……？」
「是的。用蚀仙大人的魔药『舒服地大便失禁』，或是『在剧痛中大便失禁』。」
「怎、怎么这样。等、等一下！」
「好了，你要怎么做？给你十秒。」
「住手！求求你，不要做这种事！请、请住手，求求你！！」
「10……9……」
蜂窝单手拿着印章型的注射器，另一手拿着扩张器，开始倒数计时。
叽叽叽　　　　　　　　　叽叽叽
扩张器配合倒数计时一点一点扩张，变得敏感的神经一点一点被疼痛催促着。
「啊嘎嘎嘎！咿、咿咿咿咿！求求你，等一下！！」
「8…………7…………」
「啊啊啊啊！！好、好痛！屁股真的、真的要坏掉了！！呜哇啊啊啊啊！」
「6……5……4……」
「好痛好痛好痛好痛好痛！不要啊啊啊啊！不要、不要啊啊啊！请、请、请用、用、用、用不痛的方式！请用不痛的方式！！」
沙耶自暴自弃地大叫。
「这是拜托别人的态度吗？好好地拜托我『请把屁眼破坏到松垮垮的』才符合礼仪吧？还是说，要反过来使用能将痛觉增幅几十倍的药呢？不，就这么办吧。如果女王大人不喜欢这种拜托方式，那就立刻投药，把时间花在破坏屁眼上吧。她一定会痛到发狂，不，说不定会死呢。您觉得如何？」
「是啊，就这么办吧？反正死了也能拿来当饲料，这样就好。」
「谢谢您……3……2……」
「噫咿咿咿咿咿！屁、屁、屁眼！请把我的屁眼破坏到松垮垮的！请用蚀仙大人的魔药舒服地破坏我的屁眼！求求您！！」
来自肛门的强烈痛楚，以及束手无策的绝望感让沙耶哭喊着乱了分寸。
「请把我的屁眼破坏到松垮垮的！请用魔药让我的屁眼舒服起来！求求您！求求您！！」
「……1……」
蜂窝一边倒数，一边看向蚀仙。这段期间沙耶也持续着最差劲的请求。
蚀仙打从心底感到高兴似地微笑点头，蜂窝则握着注射器将脸凑到沙耶耳边。
「感谢女王大人的慈悲。」
「好、好的……谢谢、您……」
沙耶的视野中，蜂窝的手滑了进来，将注射器抵在沙耶被强制扩张而变得通红的肛门附近，然后按下器具的头。
噗咻的声音响起后，沙耶的肛门附近感受到一股灼热。
「好、好烫！屁股、烧、烧起来了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
至今为止的痛楚瞬间转变为强烈的快感，思考仿佛全被拖出脑内，涌上一股错觉。肛门的每一条皱褶似乎都变成了性感带。
自己是不是被注射了无法挽回的药剂？不安随着快感一起从肛门排出。
「屁眼坏掉的快感可不只这种程度哦。一辈子也尝不到几次，所以请好好品尝吧。」
蜂窝的手放在扩张器上，发出至今为止不曾有过的强烈光芒。
叽噜噜噜噜噜噜。
转到极限的螺丝发出喀嚓声，在最顶端停住。
肛门像是绽放烟火般扩张，几乎要吞没蜂窝的双手，红色肠内清晰可见。
至今为止的一生中所尝过的快感取代了几乎令人昏厥的剧痛，化为有如过家家般的快乐洪流，一边融化脊椎骨一边涌入脑内。这股洪流的规模之大，甚至让沙耶产生自己正在玩过家家的错觉。
「嗯呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♥♥♥」
在耳朵深处回响的啪叽啪叽声究竟是括约肌完全遭到破坏而被扯断的声音，还是脑内神经因为过于强烈的快感而发疯的声音，又或者是两者皆是？对于现在从勃起的阴茎喷出白浊液体的沙耶来说，她已经无法判断了。
◆
「发出了～很棒的声音呢♥」
「括约肌完全断裂了。手术完成一项。」
「啊……啊啊……怎么……会……」
在肛门处一直感受着被投入的魔药带来的快乐，别说是疼痛，甚至令人麻痹。这恐怕是将疼痛转化为快感的药物吧。不过比起这个，肛门遭到破坏，今后必须随时失禁的事实对沙耶来说更加冲击。
投影在眼前的自身肛门扩张到令人怀疑自己眼睛的程度，就算用治愈术治疗也不见得能治好。不过前提是她还有机会接受治疗。」
「那么既然入口已经扩张了，接下来就改造内部吧。」
「你、你们还要做什么……畜、畜生……们……」
「我还以为刚才那下已经让你完全屈服了呢。」
沙耶的视野中，蜂窝的手抓住扩张器，朝四方转动。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？这样——！？」
实际上应该相当疼痛，但现在的沙耶光是这样的刺激就让爱液从马桶上滴落，阴茎也浮现血管，几乎要射精了。
「呵呵呵，身体强壮才能享受得更久不是吗？来，接下来是最后了。」
蚀仙伸出手，细长的触手便沿着手臂朝沙耶的方向伸来。乍看之下只是拇指大小的蚯蚓，但前端比身体部分稍微粗一点，到处都是细小的孔洞。
「等这个结束后就让你跟美影见面。你们是同伴吧？」
「美、美影……？！那女孩没事……吗……？」
「当然咯。那么好的女人，要是马上弄坏就太可惜了。美影现在正被我特别用心地花时间调教成排便被虐狂呢。」
「排、排便……被虐狂……？」
沙耶无法立刻理解这句话的意思，背上冷汗直流。
「没错。因为忍着不排便而让小穴湿透，因为排便而高潮的最下等的变态被虐狂。美影现在正被我调教成我喜欢的被虐狂呢♡」
「疯子……」
「我就当作你是在夸奖我吧。不过，你已经连忍耐都办不到了呢。呜哈哈哈……」
「可、可恶……给我记住……」
「我当然不会忘记，你那丢脸的恳求和哭脸。你就努力保持清醒吧。要是你在途中发疯，我会在你见到美影前，把你当成虫子们的饲料。」
新的虫子缓缓靠近沙耶完全敞开的肛门，在侵入体内前开始颤抖。
「这、这次又是什么……」
先前肛门被破坏的恐惧再次闪过脑海，沙耶僵硬着依然使不上力的身体。
在沙耶投影观看的影像中，虫子前端迸出透明液体，接着长出无数钢丝般的细长触手。宛如巨大逗猫棒的虫子缓缓进入沙耶的肛门。
「咿咿咿咿！那、那是什么！不要，拔出来！」
触手轻抚肠壁，沙耶的上臂顿时起鸡皮疙瘩。
「想知道吗？呵呵，这也是我的自信之作呢……」
沙耶的意识自然地飘向蚀仙的说明，但另一方面，她也觉得不想听。
「这种虫子叫做肿瘤虫，别名是『排便狂』。」
沙耶开始后悔自己听过这个骇人的别名。
「噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫！？」
在蚀仙说明的途中，可以看到肛门入口附近的虫子伸出自己长出来的几根触手，刺进沙耶的肠壁。而且触手还从本体拔出，滑溜溜地钻进刺入的部位，一埋进肠壁后那个部位就鼓了起来。
为了方便沙耶观看，蚀仙特地让眼球触手靠近，只见触手钻进各个部位，使得肛门入口附近的肠内空间稍微变窄而鼓起。
「呜呜呜呜呜呜呜呜呜！呼呜呜呜呜呜！？」
「我马上就让你的肠内出现『肿瘤』了。如何？你是不是想大便想得不得了？」
「这、这是什么……啊呜！？」
在沙耶说话的期间，虫子也一点一点地前进，沿途长出触手，在沙耶的肠内制造肿瘤。每次触手刺入，空荡荡的腹部就产生某种异物感，无边无际的便意涌上心头。
而且被刺中的部位变得敏感，像是在发烫一样，当虫子的躯体摩擦时，阴核就会受到弹跳般的冲击，让沙耶自然而然地发出娇喘。
「钻进肠壁的触手与快乐神经相连，直接让周边的肠壁肥大化，让快乐神经裸露出来。然后不停分泌具有泻药效果的媚毒，刺激便意。当然，在这种状态下排便的话，肿瘤就会在体内受到刺激，事情会变得很严重呢。呵呵，这下你知道为什么肿瘤虫会被叫做『排便狂』了吧？」
「哈嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！♡咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿！♡住手♡快住手♡」
沙耶的牙齿不断打颤，口水已经止不住了。
肿瘤虫穿过沙耶的S状结肠，一边在降结肠前进，一边将头伸进去侵入横结肠。当然，它也没忘记在周围的组织制造出与阴蒂相同敏感度的肿瘤，给予沙耶强烈的便意。
「呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！♡大、大便♡让我大便啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦！♡疯、疯了♡脑袋要变得不正常了啦啦啦啦啦啦！♡」
肿瘤虫每前进一步，体内就变得敏感到可以清楚看见肠子的轮廓。
「说什么让我大便，你的屁股早就变成松垮垮的水桶穴了，就算想忍耐也会擅自流出来哦。不会流出来这种事，已经不存在了。」
「咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！不行了！我想大便！要坏掉了！头、头要坏掉了！咿呀呀呀呀呀呀呀！」
沙耶边叫边失禁第二次。
肿瘤虫的进攻也正好在这时停止。看来是抵达大肠深处了。
「哎呀？好像结束了呢。这么一来你的肠子里就跟长满阴蒂一样了。这代表什么意义，你就亲身体验吧。」
蚀仙从自己的袖子里拉出拥有虫身的肿瘤，粗暴地拉扯。
「哦哦哦哦咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！♡♡♡」
肿瘤虫突然被从沙耶的肛门拉出，剧烈的刺激让沙耶发出凄厉的叫声。
身体因为肌肉松弛剂的效果完全无法动弹，相对地，混浊的爱液从女阴哗啦啦地喷出，同时阴茎也喷出不知是潮吹还是尿液的液体，喷到接近天花板的高度。
「你一直想大便呢。这是同情哦。感谢我吧！」
蚀仙直接用手腕拨弄拉出的肿瘤虫，肿瘤虫像是回应蚀仙的意志般再次迅速钻进肛门，继续往大肠深处前进。
「咿呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！♡♡♡」
这种刺激又弄脏了地板。
「嗯啾～～～～～～噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫♥♥♥」
拔出的刺激又让她迎来高潮。
「呜呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♥♥♥」
「呜噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗♥♥♥」
拔出再插入，插入再拔出，然后再插入、拔出、插入、拔出。永远无法消除的便意与触手拔出瞬间的排泄感混合在一起，与肠内拟似阴蒂传来的快感混杂在一起，让她分不清自己究竟是因为排便而有感觉，还是因为新制造出来的拟似性感带而有感觉。
就这样，直到沙耶口吐白沫昏厥过去为止，这种肠内活塞运动一直重复再重复。
◆
「呼……呼呜……嗯咕咕！！呼噗呜！！」
红色的视野，塞进嘴里的恶心肉块触感。感受着这些感觉的沙耶醒了过来。而且她似乎被绑成双手双脚高举过头的状态，胯关节的疼痛与紧绷让她皱起眉头。
「这是第二次早安了呢，沙耶。要不要我叫人端杯热咖啡过来？」
「呜呜！呼咕！！」
在意识清醒的同时，强烈的便意袭来，全身喷出冷汗。镇静剂似乎已经从体内排出，下腹部与手脚都能清楚地使力，但遭到破坏的肛门完全没有紧缩的迹象，取而代之的是骇人的快感让腰部融化，嘴角自然地流出唾液。当然，肚子里面也没有残留任何东西，只感受到永远无法消除的便意与肛门周围的快感。
即使在这种状态下，模糊的视野焦点也逐渐对准，眼前出现蚀仙手插着腰大笑的身影。此外，红色马赛克般的景色也变得清晰可见，可以知道这里不是自己刚才所在的实验室，而是墙壁、地板、天花板都被脉动的肉块覆盖的巨蛋状广大空间。墙壁到处都长着像是白色石头的突起物，大大小小的虫子在那些突起物之间进进出出。
沙耶的背部、双手手腕与双脚脚踝都埋在那面墙壁的一部分，以屁股朝外的屈辱姿势被固定住。然后，从墙壁伸出的触手以类似口罩的形状覆盖住她的嘴巴，将喉咙深处完全暴露在蚀仙面前。
「呵呵，看来你还能保持清醒呢。那么，我就按照约定配合美影吧。」
「呜呜呜呜！呜咕咕！」
无视只能因为便意与快感不断发出悲痛叫声的沙耶，蚀仙弹响手指，蚀仙身旁的空间随即扭曲，穿着病人服的美影连同蜂窝一起出现。
「大、大小……姐……怎么……」
「呜咕嘎！嘿哈嘿！」
美影乍看之下四肢健全，至少可以暂时放心。不过美影眼中的沙耶不只是以不倒翁的姿势埋在肉墙里，断裂的括约肌让肛门维持着拳头大小的开口，从开口处可以看到水泡般的大量肿瘤前端滴着透明的泻药成分，看起来完全不是平安无事的状态。
不过美影也失去了以前那种凛然、宛如磨利的刀刃般的气质，她愧疚地将视线从沙耶身上移开，虚弱地呆站在原地，或许也不能用「平安无事」来形容。
另外，美影身上没有任何拘束。这代表美影的抵抗意志已经被削弱到不需要拘束的程度，落入痴耻性国的手中了吧。
（可怜的美影……美影一定也被性灵王欺负得很惨……）
沙耶第一次看到美影变成这副模样。
也因为如此，尽管身处这种状况，沙耶心中还是燃起熊熊的怒火，她在心中发誓，一定要把眼前的性灵王还有这个国家的人全部杀光。或许是因为这样，她渐渐习惯便意，脑袋也稍微恢复思考能力。
「现在惊讶还太早了……蜂窝。」
「是。美影，把脚张开，把衣服掀起来。」
「……是、是……」
美影瞬间往沙耶的方向看了一眼，露出犹豫的神情，但还是屈服于蜂窝与蚀仙无言的压力，执行命令。
美影似乎没有穿内衣，她掀起病人服，裸体立刻暴露在空气中。
与没有赘肉的紧实身体相反，沙耶眼前出现的是腹部圆滚滚，宛如孕妇的身体。
不，那应该是怀孕了吧？
那么到底是谁的……
「啊啊，放心吧。不是你想象中的状态。」
讽刺的是，蚀仙自己抹消了沙耶最糟糕的想象。
「因为在这种状态下，别说怀孕了，就连性行为都做不到。」
话才刚说完，蚀仙的双脚就迅速伸出类似触手的东西缠住美影的双腿，接着抬起其中一只脚，让美影的阴部呈现「I字型」，完全暴露在沙耶眼前。
「！？！？」
应该在阴毛底下的女阴不见踪影，取而代之的是某种类似人类皮肤的东西贴在上面。那个东西的外围与美影原本的皮肤呈现肉芽状，看起来不像是贴上去的，而是与美影完全融合在一起。
「怎么样？很棒吧？美影实在太喜欢肛交，还拜托我帮她把阴道塞住，所以我就帮她实现了。对吧？」
「呜、呜呜呜……大小姐……请原谅我这个弱者……呜呜啊啊……啊啊啊……」
「呜咕呜呜呜呜！！呜咕啊啊啊啊！！」
「呵呵，你这么生气，好可怕哦～不过，现在不是担心别人的时候呢，沙耶。因为你只剩下以『虫笼』的身份，把一生奉献给我的虫子这条路可以走了哦。」
光是听到这个令人毛骨悚然的词汇，沙耶的脸就忍不住扭曲。
「你很在意那个表情吗？好啊，我就告诉你吧。来，美影，这次把屁股转过来。」
「是……」
美影单脚高高抬起，灵巧地转过身，将肛门朝向沙耶。
「刚才我说过美影的肚子不是怀孕吧？其实这个肚子里塞满了各种各样的虫子哦。然后，美影会把精心培育的这些虫子搬到你体内，植入虫卵，当成繁殖用的苗床……懂了吗？这就是你身为〈虫壶〉的余生。」
骇人的内容让沙耶说不出话，只能任由无法动弹的身体微微颤抖。
滋噜噜噜噜噜　　滋噜噜噜噜噜　　滋噜噜噜噜噜
这时，因为注意力都放在蚀仙们身上，所以沙耶一直没注意到，不过她现在才注意到整个空间都传来蠢动的水声。
声音从深处的空间、上方、脚下的地板、耳边，总之从四面八方传来，传达出某种东西不断徘徊的气息。而且，沙耶发现原本以为是肉块圆顶一部分的波浪状肉块，其实全都是拥有自我意识的个别生命体，意识逐渐远离的感觉袭来。
既然如此，那些像白色石头的突起……
正当沙耶想到这里时，所有思考突然停止。
或许是害怕发疯的反应让沙耶的大脑停止了。也有可能是——
「嗯哦哦哦♡呼啊啊啊♡不行♡请不要看♡」
沙耶用死鱼般的眼神呆呆看着空间，美影的娇喘声传进她的耳中。
噗滋　　　　　噗滋
沙耶猛然回神，将视线移回美影身上，只见美影那有如老娼妇般低俗的直肠裂口大大地绽放，各种颜色、各种形状的虫子争先恐后地从里面涌出。
沙耶虽然目睹美影令人难以置信的痴态，但比起美影，她的眼睛更紧盯着从肛门诞生的虫子。
「啊哈哈哈哈♡长得又圆又肥呢♡」
美影因肛门高潮的余韵而流着口水颤抖着双腿，蚀仙一边怜爱地来回抚摸她的腹部，一边在手上施力，打算将里面的东西全部挤出来。
随着虫子接连诞生，美影发出从未听过的咆哮，全身喷出各种体液，同时高潮。
「好了，我可爱的虫子们以你屁眼分泌的费洛蒙为路标，从S状结肠到降结肠、横结肠与升结肠……总之，虫子们为了在你整个大肠产卵而开始行动了。呵呵，你的一生将奉献给强烈的便意、快乐以及解放的喜悦。」
「呼嘎嘎嘎啊啊啊啊！呼咕啊啊啊啊啊啊啊！」
沙耶听见虫子们在自己屁股正下方的地板上爬行的入侵声。
半疯狂的沙耶发出求救的叫声，但声音被从口中开洞的触手入侵，一路钻进喉咙深处。触手遮蔽了她的声音。
虽然沙耶感到一阵恶心，胃液几乎要逆流而上，但触手立刻贴合在喉咙粘膜上，让她不再感到异样。同时，脑中鲜明地浮现虫笼完成后的景象，让她脸色越来越苍白。
仿佛要证实沙耶最糟糕的预想，从脑后伸出的触手从两侧遮住她的眼睛，将管子插进鼻孔，开始将沙耶缓缓纳入墙壁中。
触手同样缠上沙耶的胸部与腰部，除了臀部以外，沙耶的身体逐渐沉入肉壁中。
「这是沙耶的告别仪式。你要好好将这幅景象烙印在眼底，美影。」
「啊啊啊啊……啊啊啊啊……不要……不要……」
不知不觉间，美影有如呻吟般的叫声也被侵入耳中的触手抹消，沙耶被丢进被温暖的膜包覆的黑暗空间。
「～～～～～———♡♡♡♡♡♡♡♡♡」
不，她并非什么感觉都没有。
聚集在肛门的虫子们用全身压扁肠内的拟似阴蒂，不断侵入内部，用身体压在上面，随心所欲地在肠壁上产卵。这种触感让肉壁中的沙耶大叫、高潮，爱液、潮吹、精液全都喷了出来，身体不断痉挛。
无止尽的便意。
无止尽的快乐。
现在产下的卵孵化时，自己的脑细胞会随着强烈的开放感粉碎，再也回不来。
在沙耶作为苗床完成的仅存思考中，不知为何只有这件事她能确信。
第三章 成木街
整合说明：点击上方小三角形即可展开和收缩章节列表
