简介
我是恶役千金？从我转生到恶役千金的一刻起就已经不再是乙女游戏中的恶役千金！
一名勇往直前的女性，转生成恶役千金冲破命运的故事。
工读生一名，第一次写小说，所以设上不写太长，会一路在主线上狂奔，偶有幕间补完，预计10-20话内完结
1. 5岁其之一
在我阅读家里的故事书发现了2个重大的现实。
第1个是我拥有前世的记忆，从我会说话开始我就被评价为有些奇怪的孩子，
这也没法子，脑袋里有一堆完全不能理解的记忆及知识。
这使得我身边的人觉我有很多不能理解的很为，例如：
一进家门就会把靴子脱掉；
经常想要洗澡；
用”爹D”，”妈咪”来叫父亲大人和母亲大人；
这使的父亲大人和母亲大人对我的教育花上了好几倍的心力。
等我把脑中前世记忆整理好，我在其他人眼中应该会正常许多了吧。
第2个重大事实是我居然是所谓的恶役千金。
国家的名字:贝拉费玛王国 与前世记忆中的一样；
第二王子的名字: 雷尼‧卡兹‧贝拉费玛 与前世记忆中的一样；
自己家族的名字:利达公爵家 除了名字相同，王国惟一公爵家这点也是一样；
自己的名字: 娜塔莉西亚‧利达 对，就是恶役千金的名字；
与前世记忆相符的地方还有多，所以这很有可能是前世记忆中的乙女游戏<穿越隔世的爱>的世界。
在<穿越隔世的爱>True end线中，娜塔莉西亚的婚约者第2王子雷尼迷恋上了平民出身的女主角艾米莎，娜塔莉西亚嫉妒艾米莎得到雷尼的宠爱，对她施行各式各样的欺凌，更曾在训练时对她施以超过练习程度的暴力。等候娜塔莉西亚的当然是断罪的结局，本来如实接受罚还能以隐退的身份生存下去，但嫉妒得发狂的娜塔莉西亚试圗暗杀艾米莎，最终在暗杀现场被反杀。在阻碍消失后雷尼与艾米莎一起快乐地生活下去。
除了True end线以外还有数条个人线路，攻略对象分别是骑士团长儿子，宰相儿子，邻国来留学的王子和入学前已经是冒险者的优秀平民，附带一提把娜塔莉西亚干掉的就是这位平民。即使在其他人的线路中别的攻略角色还是对艾米莎相当友好，更不时提出帮助，所以让人感到出奇的这游戏不存在逆后宫线。
在前世记忆玩过众多乙女游戏中，<穿越隔世的爱>也是我评价较低的一作，最重要的原因是由于True end线中的开始部分艾米莎出现了其他线中没有出现过的报梦，内容是自称过去圣女的人告诉艾米莎她将会是新的圣女，而且会与勇者结合。这个梦使艾米莎专注于圣女必须要的神圣系技能上，并因此被雷尼注意到，艾米莎亦认为拥有勇者血脉的雷尼是她命中注定的对像。
烂透了，甚么命运，甚么命中注定，听起来是很浪漫，但我实际觉得对婚姻、结合的一种侮辱，比贵族间的政治婚姻还要低级。这只不过是一种由浪漫构成的错觉。
圣女与勇者的结合，在这世界里也有不少这样的故事，但是这王国本身就已经是一个例外，初代国王是当时的勇者，他与女骑士、圣女3人合力打败了魔王，并在魔王的领土上建立了现时的王国。王后不是圣女而是女骑士(更不是魔王)。
命运? 乙女游戏世界?对不起这是现实。
我不是恶役千金，我是娜塔莉西亚。
我不是前世的我，我是娜塔莉西亚。
命运、女主角、婚约我会一一跨越他们的。
为此只有一个方法，无论是前世的我，还是现在的我都会得出的答案。
变强吧!
首先是，
「父亲大人…
父亲大人的念念碎
「女儿正常了3天，开始了别方向上奇怪了」

在我阅读家里的故事书发现了2个重大的现实。
第1个是我拥有前世的记忆，从我会说话开始我就被评价为有些奇怪的孩子，
这也没法子，脑袋里有一堆完全不能理解的记忆及知识。
这使得我身边的人觉我有很多不能理解的很为，例如：
一进家门就会把靴子脱掉；
经常想要洗澡；
用”爹D”，”妈咪”来叫父亲大人和母亲大人；
这使的父亲大人和母亲大人对我的教育花上了好几倍的心力。
等我把脑中前世记忆整理好，我在其他人眼中应该会正常许多了吧。
第2个重大事实是我居然是所谓的恶役千金。
国家的名字:贝拉费玛王国 与前世记忆中的一样；
第二王子的名字: 雷尼‧卡兹‧贝拉费玛 与前世记忆中的一样；
自己家族的名字:利达公爵家 除了名字相同，王国惟一公爵家这点也是一样；
自己的名字: 娜塔莉西亚‧利达 对，就是恶役千金的名字；
与前世记忆相符的地方还有多，所以这很有可能是前世记忆中的乙女游戏<穿越隔世的爱>的世界。
在<穿越隔世的爱>True end线中，娜塔莉西亚的婚约者第2王子雷尼迷恋上了平民出身的女主角艾米莎，娜塔莉西亚嫉妒艾米莎得到雷尼的宠爱，对她施行各式各样的欺凌，更曾在训练时对她施以超过练习程度的暴力。等候娜塔莉西亚的当然是断罪的结局，本来如实接受罚还能以隐退的身份生存下去，但嫉妒得发狂的娜塔莉西亚试圗暗杀艾米莎，最终在暗杀现场被反杀。在阻碍消失后雷尼与艾米莎一起快乐地生活下去。
除了True end线以外还有数条个人线路，攻略对象分别是骑士团长儿子，宰相儿子，邻国来留学的王子和入学前已经是冒险者的优秀平民，附带一提把娜塔莉西亚干掉的就是这位平民。即使在其他人的线路中别的攻略角色还是对艾米莎相当友好，更不时提出帮助，所以让人感到出奇的这游戏不存在逆后宫线。
在前世记忆玩过众多乙女游戏中，<穿越隔世的爱>也是我评价较低的一作，最重要的原因是由于True end线中的开始部分艾米莎出现了其他线中没有出现过的报梦，内容是自称过去圣女的人告诉艾米莎她将会是新的圣女，而且会与勇者结合。这个梦使艾米莎专注于圣女必须要的神圣系技能上，并因此被雷尼注意到，艾米莎亦认为拥有勇者血脉的雷尼是她命中注定的对像。
烂透了，甚么命运，甚么命中注定，听起来是很浪漫，但我实际觉得对婚姻、结合的一种侮辱，比贵族间的政治婚姻还要低级。这只不过是一种由浪漫构成的错觉。
圣女与勇者的结合，在这世界里也有不少这样的故事，但是这王国本身就已经是一个例外，初代国王是当时的勇者，他与女骑士、圣女3人合力打败了魔王，并在魔王的领土上建立了现时的王国。王后不是圣女而是女骑士(更不是魔王)。
命运? 乙女游戏世界?对不起这是现实。
我不是恶役千金，我是娜塔莉西亚。
我不是前世的我，我是娜塔莉西亚。
命运、女主角、婚约我会一一跨越他们的。
为此只有一个方法，无论是前世的我，还是现在的我都会得出的答案。
变强吧!
首先是，
「父亲大人…
父亲大人的念念碎
「女儿正常了3天，开始了别方向上奇怪了」
2. 5岁其之二
「父亲大人，父亲大人。」
「娜塔，对人的称呼叫一次就够了。要好好记著。」
「父亲大人，父亲大人，我想要学习剑术。」
父亲大人听完我这句后突然抱头身体向后仰，我脑中自动配上了「NO~~~~」的惨叫声。
看来父亲大人有点疏于缎练了，这个后仰幅度才30度，学剑术时要不要叫父亲大人一起呢？
父亲大人平静下来后，就继续向我搭话了。
「娜塔，虽然还没有跟你说过，但是你很有可能会成为第1或第2王子的婚约者。比起剑术，我更希望你能接受成为王后的教育。」
这件事我是知道的，除了是因为乙女游戏的记忆外。更重要是这个国家的历史。
这个王国是用勇者的姓氏贝拉费玛冠名的，实际上这个姓氏原本并不是勇者的。因为勇者是平民出身，所用的姓氏是来自成为了王后的女骑士家族的。贝拉费玛成为王家的姓氏后女骑士家族就赐姓为利达，亦即是我所在的这个家族。
不知是不是因为这个原因，王家对利达家族的血脉相当执著，除了使利达成为惟一的公爵家，更是有相当频繁的通婚。
所以在我分别跟第1,2王子都是没有太大的年龄差距情况，是谁都会作出这样的推断。
「但是父亲大人我不想跟不认识的人结婚，我想像父亲大人跟母亲大人一样自由婚姻。」
没错，由利达家族的权势有著王家的保证，没有政治婚姻的必要。当出现不需与王家通婚的情况，利达家族的子女大多都可以自由恋爱。
父亲大人露出一副像是被戳到痛处的表情。
「陛下还没有找过我商议这件事…跟王子会面再作决定，可以吗?」
「那么父亲大人，我可以去学剑术吗?」
「好吧，我会安排剑术老师的。关于王子那边….」
「感谢父亲大人。」
同时对父亲大人使用抱抱攻击，十分有效！父亲大人把本来要说的话咽回去了。
Year~今天是娜塔莉西亚的大胜利，踏著小跃步的我叭他叭他的回到自己房间去。
继续是父亲大人的念念碎：
「唔…女儿真的很可爱」
3. 10岁其之一
「父亲大人，我出门了。」
「霍森，娜塔今天就麻烦你了。」
「这是当然的，公爵大人。」
霍森先生转身走到马车门前，伸出了手。
「霍森先生，有劳你了。」
我的手搭在霍森先生的手上，踏上马车的梯级，进入了马车里头。
随后，霍森先生也一同进入了马车。关上门后，马便徐徐地起行。
「娜塔大人，果然很期待今日天。」
「当然，可以与现役的骑士交手的机会不多。」
「哈哈，姑且我也是骑士的一员，虽然是手下败将。」
「与霍森先生交手，我也是获益良多。」
过去5年，借由逃避掉王后教育，我把大部分的时间都投注在剑术与使用前世记忆中的锻练身体方法上。结果就是把父亲大人请来的剑术师傅一一打跑了，之后父亲大便请来了骑士团里的朋友-霍森先生来作为我的练习对手，当然也不是我的对手。因此霍森先生向父亲大人建议让我参加骑士团的练习，在我的夹攻之下，便有了今天的行程。
能在短时间内拥有并肩骑士的实力，除了剑术师傅的指导和高效率的练习外，技能的恩惠也占了一半。
这个世界的人一般都会有1-3项的技能，不过不像游戏里有鉴定，status能看到自己的技能的功能，基本上都是用到的那一刻才知道自己有那个技能。特别是一些被动生效的强化技能，就算感觉到自己拥有强化技能，也未必能确实到是那一个技能。
我拥3个技能，其中一个是强化技能「剑」，效果为获得剑术熟练度大幅度增加，使用剑时攻击力提升，身体能力强化。在这个技能的帮助下，我在10岁之龄已经拥有打倒成年人的实力。
为甚么我会知道自己的技能？
当然是因为前世的记忆里乙女游戏中得知，在<穿越隔世的爱>True end线中的娜塔莉西亚之所以会亲自暗杀艾米莎，就是因为娜塔莉西亚发现了自己的技能，才做出鲁莽的自杀行为。
也不能完全说是鲁莽，毕竟这3个技能合起来就是这么的强，同样拥有「剑」技能的霍森先生也败于我的手下也是这个原因。
话说回来，现在的我应该已经不会败于那个平民冒险者了吧?虽然现在已经没有跟他交手的理由。
随著马车速度缓慢下来，最终在闸口前停了下来
「娜塔大人，我们到了。」
由于父亲大人不在，我便紧接霍森先生，自行下了马车。
穿过闸门后的就是骑士训练场，训练场的后方是3排长身扑素的建筑物，应该是骑士宿舍。
训练场上有5名男女正在练习中，一名像是在指导的人注意到了，便叫停了练习，与其他人一起走了过来。
「大家好，我是娜塔莉西亚，诚蒙邀请，今天请多多指教。」
「对我们骑士来说真是奢侈的问侯啊，我是克理斯是第3队队长。」
「我是提尔夫，也是第3队的，看来打败霍森并不是玩笑。」
「提尔夫，这样打量女性身体是很失礼的。娜塔莉西亚大人，请原谅这个笨蛋。」
提尔夫被她按下了头，摆出了道歉的姿势。
「你好，娜塔莉西亚大人。我是夏洛特，刚才的是阿曼达，第3队只有我们2位女性。」
这个世界的文明程度虽然比前世落后，但惟独是男女平等这点是跟上的，估计是技能的关系吧，持有技能的人，不论性别能力上都远超没有技能的人。
「到我了，我是艾力克，是跟霍森同期的骑士。我会打败你证明自己超越霍森的。」
「艾力克，对贵族说话要带点礼貌。」
「克理斯先生，我不会介意的。大家放轻松好。跟霍森先生一样，请称呼我做娜塔。」
「娜塔大人，感谢你。艾力克，你就给娜塔大人热热身吧。夏洛特，麻烦你带娜塔大人去更衣室。」
「娜塔大人，请跟我到这边来。」
在更衣室出来再次回到训练场上，艾力克已经是摆好了架势，一副准备好的样子。
接过霍森先生递过来的剑，同样是未开锋的铁剑，重量却比家中的重上不少。
挥动了2下，还不到太大的影响。
正面面对艾力克，摆出我惯常架势。双方的距离是约10步的距离。
「准备…开始。」
一瞬间，10步的距离化为了0。
艾力克连忙转为防御，但是已经来不及了。他手上的剑已经被我打飞了。
这是我第2项技能：时间魔法里的加速。在极短的时间里，我能获得数百倍的加速。用法还有很多种，但目前掌握得最好只有加速移动。
这也是<穿越隔世的爱>中娜塔莉西亚暗杀艾米莎的用法，突然的拉近距离发动袭击，虽然被挡了下来。不过这也是理所当然的吧，我刚开始练习这技能的时候，可是在我反应到发动了技能之前时间就已经完结了。经过5年的练习，技能时间延长至接近1秒，也习惯了同步发动技能及身体动作的指示，才能用在实战当中。
「这还真是惊人，加速中瞄准了防御中的剑并且打飞掉。阿曼达能胜过，技能上会我是有利的，我应该也能获胜。」
「提尔夫先生果然是拥有「瞳」的强化技能，刚才加速中一直都感觉到视线。」
「连战斗触觉也是一流的，娜塔大人有没有考虑过之后加入骑士团?」
「克理斯先生，感谢你的邀请，惟独是这个父亲大人是绝对不会同意。」
霍森先生捡起被我打飞的剑，交还到艾力克先生的手上。
「艾力克，我可是挡下了娜塔大人2剑，你可是连1剑也挡不下来啊。」
「可恶，拿起你的剑，我现在就要教训你。」
「这可不行，今天我可是娜塔大人的监护人。」
「艾力克，既然你这么精神就来多点练习吧。」
艾力克先生就这样被逮著，与化身为魔鬼教官的克理斯先生展开对练。
而我则是和第3队其他队员开始了练习。
充分亨受完对练的我，没想到这愉快的一天居然是一步坏棋。
4. 10岁其之二
「娜塔，我有话要跟你说。」
「父亲大人，欢迎回来。」
父亲大人在皇宫回来后，马上进入了我房间，女仆随即在圆桌上摆放起2杯红茶。
品尝完一口红茶后，父亲大人露出略带苦涩的表情。
「明天一早，你跟我一起去见陛下。」
「父亲大人，知道陛下因为何事想见我。」
「你在骑士训练场的事传到陛下去了，陛下向我表示想看一看<未来媳妇>。」
明天陛下很有可能是为了订婚约的事而见我!婚约者果然是第2王子吗？如果是第1王子的话就不会同时在学院中上学，是不是就算是回避开了命运？不不不，前世记忆中也有乙女游戏的主舞台并不是校园。但是我还是有强烈预感会是第2王子，订下婚约后15岁时就会一同上学，在那里女主角艾米莎会出现，有种正在向我的Bad end狂奔的感觉，难道这就是所谓的条条大路通罗马？冷静下来，你是父亲大人自豪的女儿。这是现实世界，乙女游戏中发生的不一定全部会发生，光是我的改变就已经会带动其他的改变。前世记忆中还有个说法是蝴蝶的翅膀拍动会带来巨大的改变，我5年来挥剑无数次，一定也会带来改变的。没错，艾米莎也不一定会喜欢王子，我更加不会在练习时欺负她，不如说技能全都是神圣魔法的她，跟我之间根本没甚么好练习。等等，一个剑术高手与一个可能连剑都没拿过的人对练，那不就完全是欺凌的场面吗？之后就是破弃婚约迎来我的bad end。练习剑术做错了吗？这就是所谓的强制力吗?
太可怕了，本来是为了打破命运而去练习剑术，反而把我推向了成为恶役千金的路上。
脑袋里乱成一团了，接下来无论是吃饭，洗澡，睡前的魔法练习，我都像是丢了魂魄一样。
「娜塔，准备好了没？」
父亲大人紧握了我的手，这份温暖使我回神过来。居然已经到了谒见厅前，深呼吸，平静下来了。原来真是有用的，前世记忆里有不少这样的小知识，虽然很多还没试过。
「我准备好了。」
父亲放开了我的手，在皇宫的女仆带领之下进入了谒见厅。
谒见厅内只有陆下和王后。女仆在我们入内后便关上了大门。
这样好吗？我可是很擅长暗杀的哦~一位骑士都没有？是很信任我们家族还是陛下实际上是很强？
「威尔，你来的真好。这位小姐就是你的女儿？」
罗兹威尔，这是父亲大人的名字，由于公爵一直都只有一位，所以会用名字称呼父亲大人的人，一双手就能数得来。顺带一提，陛下的名字是梵阿力斯，王后的名字是洛西西。
「陛下，这是小女娜塔莉西亚。」
「初次见面，陛下，王后。我是娜塔莉西亚，很荣幸你见面。」
我不忙摆出淑女应有的礼仪。如果在陛下面前有所失礼的话，父亲大人铁定会增加大量礼仪课程给我，这样就没时间练剑了…好像也没差了…
「不只是剑术了得，礼仪也当得体。真是位出色的小姐。」
看来陛下对我很满意，王后也在点头附和。这不是更难逃避婚约了吗?是时候拿出我的恶役千金之力了。我是人见人讨厌的恶役千金，拜托了陛下，王后对我的好感度降下来。
「娜塔还有很多地方要学习，我打算让她继续在我身边学习。」
父亲大人这是在表达不想订婚约的意思吗?
「娜塔已经是相当称职的千金小姐，要学习的话在皇宫里也有很多有经验的人可以指导她。」
「教导小女的事怎可以麻烦升下?还有陛下请不要随意这么亲暱地称呼我女儿。」
明明是在谈论我的教育，怎么却有一种两军对疉的气势?
「亲爱的，还有威尔，你们就开门见山地说吧，威尔我希望你的女儿跟我的儿子定下婚约。」
「恕我拒绝。」
等等，父亲大人你这句话各种意义上都帅得要命。
「我知道国家的传统，但就算是这样，我也不打算把女儿交到不爱她的男人手上。」
「这我也明白，不过说不定我儿子能跟你女儿相处得来。先订下婚约，多点见面，万一真的合不来，吾保证绝不强行缔结这婚事。」
「这算是合理的，不过我会阻挠见面的。」
「呿，不管你做甚么，15岁时总会面的。」
「入学院时?是跟娜塔同龄的第2王子?大王子已经订下婚约了吗?」
「还没有，只是从一开始就打算让路易斯他跟你们家订婚约。还有，拖太长对双方都不是好事，入学后一年就决定一下是否维持婚约吧。」
这是甚么?明明大王子还没有婚约就已经安排第2王子的婚约?又不是因为有指定婚约者的理由，难道这个世界真的是乙女游戏世界?一切都会按剧本而走?
由帅气的父亲大人带来的感动，一下子又降了来。
「娜塔，你能接受吗?」
「父亲大人已经为我争取很多了，我不敢再奢求更多。」
光是有和平破弃婚约这个选项，就已经万分感谢了。
王后的念念碎：
「好想跟她打一场。」
5. 入学篇其之一
15岁的我明天起就要到学校中上学，亦是乙女游戏<穿越隔世的爱>中的主舞台。首要的目标是避免卷入乙女游戏的剧本当中，当然这已经是不可能的事，所幸的是这已经是与<穿越隔世的爱>有不少的偏离。首先的是公爵千金娜塔莉西亚和第2王子雷尼的关系，<穿越隔世的爱>中娜塔莉西亚和雷尼也是在陛下的要求之下订下了婚约。因为没有了父亲大人的阻挠，订下婚约后不久便迎来初次见面，在见面中娜塔莉西亚对雷尼一见钟情，所以对于婚约十分执著。现实中在父亲大人的努力，实际上我的婚约处于一个未碓实的状态，我对婚约也没甚么执著。
另一个分别是我拥有很强大的战斗力，虽然这5年间的练习因为要顾及入学而减少了，伴随著身体的成长，整体实力还是有很大提升，骑士团中能与我匹敌的人也越来越少了，还学到了必杀技。就算被破弃婚约后被逼隐居，也能作为冒险者生存下去，走暗杀路线也一定能把女主砍成碎片。搞错啦目标是和平收场，光是被破弃婚约这点，就已经出局了，会给父亲大人很大的麻烦。这样一想感觉变强了好像只有吸引到了陛下，王后这点坏处外，没有甚么好处。
打起精神，打起精神。明天还有很重要的事，我终于要和第2王子雷尼第一次见面，预定在开仪式结束后，由雷尼带领我游览学院里的花园，并且会有一场只有我们2人的茶会。希望第2王子雷尼是个有很多缺点的人，如果他像<穿越隔世的爱>中表现的温文儒雅，谈吐得体又不失幽默，这样的人相处起来确实很舒服，但是很难找到理由去拒绝与他婚约。不过传闻中的雷尼可是与乙女游戏中如出一彻。
‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥
「父亲大人，你今天真早回来。」
今天是开学的日子，只有开学仪式，虽然我还有与王子的茶会，但还是在午前回到府上。
「陛下很在意你与第2王子见面的情况，所以一早就把我们都打发回家。我也很久没跟你一起吃午饭了，边吃边说说今天的情况吧。」
父亲大人虽然是有领地的公爵，同时也担任陛下议政团体的一员。而领地是由尚未露面的母亲大人治理中。
「好的，父亲大人。」
「那么与第2王子的见面如何？」
「是一段很愉快的时间。」
「哦，看来第一印象不错，这婚约是有戏了吗？」
「不，在我的心目中可是扣分了。」
「为甚么呢？」
「殿下一直都能保持优雅，顾及女性需要又礼貌相待却不感到太见外，谈话亦充撑握我的喜好，全程不会感到无聊。」
确实很捧，比乙女游戏中的攻略对象还要捧，甚至连牛郎店也比不上。
前世的我居然有去过牛郎店的经验！
「那不是相当完美吗？」
「是完美，不过为何能做到完美？对于一名初次见面的女性，光靠见身的能力魅力就能完美应对吗？当然是不可能，在这背后有多少的准备，练习？」
「这也是重视，而付出努力的证明，不是吗？」
「是，不过这份重视有几多是出自我，一位素未谋面的女性？如果殿下本性也是如此就还好，万一真正的性格相差很大，那不是有如欺诈？更重要的事，如果我迷恋上殿下今天的一面，而殿下也因为重视我而维持表现。但是对殿下来说不会太疲累了吗？这对于将来要长相厮守的人来说是良好的关系吗？」
前世记忆中有无数的乙女游戏，言情小说，爱情剧集，这种程度的正论（诡辩）要多少有多少，哦呵呵呵呵呵。
「娜塔，我一直担心你是个只会练剑的笨蛋，将来你的老公一定会很辛苦。没想到你已经是一位成熟的女性。」
父亲大人原来你是这样看我的！
「说回正题，即是说这一次见面未能让你作出定案？」
「是的父亲大人，我认为需要观察清楚殿下的本性，如果殿下真的有如表现一样的温柔，那确实是一名很好的对象。」
谁不想被帅气温柔的王子宠，但是区区一个牛郎王子不值我冒这么大的险。不然的话，靠我的前世记忆中的无数乙女游戏攻略经验加上我练习了10年的剑术，女子力武力都破表的我，会敌不过一个女主角？才一个牛郎王子送给她好了。等等，这不是最好选项吗，撮合牛郎王子跟女主角，然后在双方同意之下取消婚约，然后我就可以过我自己的人生，还可以找自己喜欢的人。好，Take action
娜塔莉西亚对第2王子雷尼的称呼：
心里：雷尼>牛郎王子
对外：殿下
6. side???
现在我的心情超不爽的，更不爽的是我还要表现出高兴的表情。
我现在正在举行婚礼，新郎是我最爱的人，但是新娘不是我，而是我的另一位队友。我只是作为见证人给予他们祝福。
可恶，明明是我先的。是我亲自到偏僻的乡村迎接他的，那个混帐国王说甚勇需要锻练而找来这女人。结果她居然一直黏著我们，还一起踏上旅程。
一起幸福快乐地生活下去，应该由我来才对的吧。明明故事，传说也是这样说的。
突然一股极强大魔力出现了，在我反应得来前，异变已经发生了，眼前的2人一动也不动，台下的来宾也是一样，仿佛像是除我以外时间都停止了一样。
一个熟悉的身影出现在我面前。
「魔王，你居然还没死！」
「嘛，魔王的我是已经死透了，但是本来的我并不是魔王。」
确实，他身上没有在魔王城见到时的充满邪恶气息的身影。
「那么你到底是甚么？为甚么出现在我面前？想做甚么？」
「真多问题，我逐个答你吧。我的本质是为了实现愿望的存在。魔王的出现也是某人的愿望，当然他也是了。」
这么说的魔王搭了搭他的膊头。
「我要做的事当然是继续实现人的愿望，所以恭喜你，我感受到你强烈的渴望了，我来带给你实现愿望的机会。」
「但我拒绝。」
这么可疑还会弄出魔王的家伙，怎么可能相信。
「真的要拒绝我？你不是很想跟他一起的吗？我可能够把他的心转向你的。」
「不用了，强行改变的心意毫无价值。更重要的是，他们是我重要的同伴，他们现在很幸福。不能因为我的私欲而破坏他们的幸福。」
「真是善良，不过如果不是在今世而是来世的话？」
「说来听听。」
魔王左手一挥，一个逐渐变大的圆环出现在面前。变大至近乎我的身高后便停止下来，内圆部分开始出现了映像，画面分成了2边，1边是身穿豪华衣服的帅气男子，另1边是穿著跟我相同衣服的美少女。
「这是500年后，你们两个的灵魂再度在这个世界相遇，然后对你的灵魂干涉，让你们能够相恋。」
「太捧了，不过要怎么干涉？」
「用报梦的形式，把他的情报通通告诉那个你，让你能够收割他的心。」
「能弄得更有命中注的感觉吗？突然有人告诉你要怎样捕获男性的心，你会去照做？」
「只会想是那里来的bitch?」
「你也明白吧。明明不懂你说甚么，怎么会有同感？」
「要不然，这样吧在你与他再一次相遇之前一世….这样就可以留下情报….出现在他身边的人也是….再加报梦….
♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠
♠♠♠
老人正躺在床上，因为年龄带来身体衰老使他长时间都得躺在床上，而他身边部伴了他几十年的枕边人也是。因为大家都明白到2名老人都时间无多，每晚的时候都会聚在一起，尽量增添相处时间。
异变再次发生。
「没想到临死前，还能看到老朋友的一面，魔王。」
「跟你对战时完全想像不到，你会有衰老一面。」
「我也想像不到会跟你有闲聊的一日，不过你是来干甚么的？现在是怎么回事？」
老人身边的人一动也不动，除这名老人外，所有人都进入了时间停止的状态。
「首先，我不是魔王。我的本质是为了实现愿望的存在。魔王的出现也是某人的愿望，当然你的力量也是了。」
「出现在你面前，是因为我感觉到你有巨大的渴望。所以说出你的愿望吧，我会实现的。」
「甚么愿望都可以吗？」
「嘛，也不是甚么都可以实现，我能用在每个愿望的力量都是有限的，不过先说来听听吧。」
老人握紧了枕边人的手，明明是时间停止中，老人还是感受到传来的暖意。
「我想更多的与她在一起。」
「这样啊，廷长寿命有点难，再怎么说你的寿命已经是人类的极限。果然还是来世吗？」
魔王右手一挥，一颗宝珠凭空出现了。
「只要这颗宝珠发出光芒，就代表你和她的灵魂同时出现在这个世界。」
「这样啊，我懂怎么用了。感谢你啊魔王。」
时间再次流动，魔王早已消失，老人用他身体最后的力气向身边的人交代宝珠的用途。
7. 入学篇其之二
入学以来已经一星期了，该说一切如常，还是一切如游戏剧本进行？毕竟才一星期。虽然我已经决定好了接下来的行动，但我还是带著绕幸的心态过了这一个星期，想著女主角不一定入能这所贵族学校之类的。现实却是事与愿违的。
而且逼著我行动的分水领马上就要到来。
邂逅event，女主角与攻略对象第一次碰面的场景，并且互相留下印象。《穿越隔世的爱》里，入学后一星期的下课后通往花园的走廊里，女主角艾米莎会遇见攻略对象第2王子雷尼，我要做的当然是监视这个event。
我现正藏身于校舍西侧连接花园的2条走廊中间。老实说这不是一个好的监视地点，不过乙女游戏可不会准确地将一些无关痛痒的细节写出来，所以只好找个同时能看到2条走廊的地方。
过了1小会，艾米莎从校舍则出现了，正好雷尼也从花园则出现。牛郎王子你为甚么会在这么奇怪时间从花园出现，不是才刚下课的吗？
「你是…艾米莎同学？」
「是，王子殿下居然记得我的名字。」
「同班同学的名字当然要记得，现在是要去花园吗？」
「正想去参观一下，这座学园真的很大，每天放学后到处参观，过了一星期还是没逛完。」
「是值得自豪的一所学校，要由我来带领游览花园吗？」
「不用了，不能因为这种事劳烦到王子殿下。」
「我们可是同学，在学校里我们的身份都只是学生。」
「那就有劳了。」
这对话，跟<穿越隔世的爱>里可说是如出一彻，即是接下来牛郎王子果然是会迷恋上艾米莎。
感谢父亲大人啊，为婚约争取到废除的空间，接下来只要如计划般，撮合他们，不要妨碍他们，和平收场，然后各走各路。
♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠
「艾米莎小姐，接下来你有空吗？」
「娜塔莉西亚大人…我有…空。」
艾米莎呆了一呆，马上低下头并回答了我的问题，果然还是不太习惯贵族的礼仪吗？之前第一次打招呼时也这样的。
「接下来我会去参与茶会，要一起来吗？」
「可以吗？娜塔莉西亚大人。」
「当然可以，我想跟你聊聊天。」
艾米莎便随我离开课室，前往花园。
怎么这个牛郎王子已经在花园了？明明是刚下课？我们还要是同一班的。
「殿下，感谢你邀请我来，我也邀请了艾米莎小姐来，可以吗？」
「当然欢迎，娜塔小姐，艾米莎小姐请。」
牛郎王子帮我们2人拉开了椅子。
「怎么好意思麻烦王子殿下的。」
「能够帮助淑女是我的荣幸。」
当3人都就坐后，牛郎王子首先带起了话题。
「想不到娜塔小姐跟艾米莎关系挺不错的。」
「我受过治愈魔法不少照顾，对会这魔法的人颇有好感，所以想多跟艾米莎小姐聊天。」
「我的治愈魔法还在学习中，不知道能不能帮上娜塔大人。」
「你也太谦虚了，艾米莎小姐在尼伐诺伯爵领的善行，早已传遍全国。」
「那只是我练习治愈魔法，称不上是行善。」
「但是很多人因此而受到帮助也是确实的事。」
2人的气氛真不错，甚至不太需要我插手，他们2人也会走在一起。
「娜塔小姐会接受治愈魔法，果然是因为练习吗？」
「都不是甚么大不了的伤，只是父亲大人过于紧张，少许擦伤也会安排治愈魔法。」
「娜塔大人的皮肤很漂亮，好好保护是应该的。」
牛郎王子你是怎么回事？专心追你的艾米莎就好了，怎么把话题带过来。
「那之后的剑术练习课要拜托艾米莎小姐了。」
艾米莎你现在的表情真有趣耶，一副囧的样子，不过女主角可不能露出这样的表情，你看牛郎王子快要忍不住笑出来了。
