简介
转生异世界的主人公是萝莉控
前世是同人作家的他、将才能倾注于为少女们制作可爱的衣服上。
女仆服、哥特萝莉、古典洛丽塔、水手服还有学生服等等等等、设计这些然后让少女们穿上。然后H。这就是这部作品的基调。
故事大纲大概是、和15岁以下的美少女亲亲热热、守护王国的和平、建立学园、结成校园偶像、有时会有战斗或是无双或是苦战然后陷入失落、最后建立国民全都是少女的『埃尔奥法国』的故事
巧妙地使用【异世界】这个小工具把这像是做梦一样的都合主义的故事进行下去。
将重点放在少女们的可爱怜爱上、想要享受温柔的故事的读者请务必一读！
残 虐的事件基本不会去描写、如果兴趣在受 虐（リョナ）或是性 奴 隶的读者或许去阅读其他作品会比较好。
※2016/10/22 有エロ事件的话，在标题上会标记◇
译者注：
封面与原作无关，是来自
[https://www.pixiv.net/users/16680909]
つきのせ
老师的
[https://www.pixiv.net/artworks/109131080]
琉奈ちゃん
，看到标题第一个想到的就是这个，所以就拿来用了（
在简介中的“残 虐 ”“リ ョ ナ ”“性 奴 隷 ”中间的空格原本就有，总觉得是在暗示什么。。（啊原来琉奈酱的名字来源是
[https://moegirl.uk/Ryona]
リョナ
啊。。
在web生肉网站的tag里也的确存在残酷描写。。
第一章　王都篇－女仆服和洛丽塔潮流
001 序
有一个想要得到少女的人。
虽然身份高贵、但是对世界感到绝望的可悲的男人。
有一个想要被少女爱的人。
总是自虐地连自己都不爱的愚蠢的男人。
两人是互不相容的存在、目的地却是相同的。但是、能够站在那里的仅有一人。在命运的前方等待的是赌上性命的战斗。
见证此的是一位少女。并且唆使的也是一位少女。
（译注：原文两处都是「一人の少女」，不确定是不是同一个人）
那么、故事从稍早之前平静的日常开始。
＊＊
浓厚的雾不仅遮住了视界、还剥夺了正常的判断能力。
在狩猎的途中、和从者罗宾走散了的梁、在浓雾弥漫的森林中牵着马慢慢走着。如果骑着马胡乱跑的话大概会从悬崖掉下去吧。他觉得应该避免这种最坏的情况。
「罗宾！！！！　我在这里噢！！！！！」
无论喊的多大声都没听到同伴的回应。走了一会雾散了。在觉得终于转运了而松了一口气的时候、他的面前突然出现了一座陌生的房子。
「嗯？　这样的森林中居然有这样的房子……。嘛啊刚好。稍微休息一会吧」
把马拴在附近的树上、梁走到了玄关前。
房子的结构很陈旧、墙壁上的藤蔓爬的和蜘蛛网一样增添了瘆人的感觉。给人一种建起来已经过了百年的氛围。
门是由铁铸成的沉重的物事。他敲了两下青色蔷薇形状的门闩。
过了一会、门发出吱呀的声音打开现出一位少女。长长的银发直到腰间、略带吊眼天真无邪的面容。看起来大约十四、五岁的样子。
「主人家在吗？　我迷路了、让我稍微休息一下」
梁对着抬着头的少女这么问。与其说是问不如说是命令。或许也是因为他自己的身份而产生的骄傲吧。从小就有强烈的选民意识、原因之一就是作为王族被培养长大的。
「请进吧」
少女转过身、咻地消失在房子的深处。对那完全没以接待客人的感觉的态度、梁生出了些微的愤怒。
「喂！」
踌躇了一下要不要进去。对这来历不明的东西、总觉得心里有些不舒服。
一种难以言喻的不快感涌现。
不过、还是告诉自己内心的不安只是心理作用而已、他就这样进入了房子。
室内飘荡着一股酸臭味刺激着鼻孔。沉闷的空气更提高了梁的警戒心。
虽然猜测是不是有什么魔物住在这里、但前段时间这个世界的勇者将魔王讨伐了。威胁什么的东西、等于说是已经不存在了。
「主人家不在吗？」
从玄关大厅向上的阶梯。在那尽头有一扇开着的门、透出些许亮光。
梁战战兢兢地走上阶梯、在那门前深吸一口气。然后下定决心打开了它。
「有人在吗？」
房间是一个卧室。一个少女站在床边。她是之前出来迎接的那个孩子。
「欢迎来到本宅邸、梁殿下」
而且她全裸着。在水润的白色肌肤上有小小的鼓起、在那之上是小巧的乳头。阴部没有长出毛、阴裂清晰可见。
「为……为什么知道我的名字？」
「哦呀、你是名人吧？　在王都的话没有不认识你的人哟」
明明是少女但酝酿出微妙的风韵。梁的视线紧盯着她的身体。明明是比自己小十多岁的小姑娘、却有种被戏弄了的感觉。
「你是谁？」
「我是莉泽朵。我一直等待着你的到来」
「等着我？　什么意思？」
少女走了过来。那眼瞳美的似乎要将人吸入。白皙透亮的肌肤。完美无暇的身体、仿佛能感觉隐约在发光。
「呐？　对永恒的生命感兴趣吗？」
「永恒的生命？」
虽然这个世界上有长寿的种族、但不存在不死的生物。所以梁觉得『永恒的生命』可能是被这么称呼的什么东西。
「字面意思哟。永远不会衰老的身体。永远不会死亡的身体」
「这种东西不可能存在！」
「至今为止的确是呢。但是、马上就能看到了哟。获得永恒的生命的方法」
怎么可能有这种愚蠢的事情。不老不死的魔法或者药物什么的、从远古以来就穷尽了研究。是无论积累了多少财富都无法获得的东西。
梁对少女的话语表示怀疑也是理所当然的吧。
「你不想要吗？　永恒的生命」
莉泽朵的右手触碰到梁的脸颊。少女的手柔软而冰冷。那感触仿佛麻药一样传达到大脑、麻痹了思考。
「看看我的身体吧。看吧、这幼小的胸部。不是很诱人吗？」
莉泽朵抓住梁的右手、直接拉向她的乳房。触碰到稍有些硬的还在成长途中的小小膨胀、感受到自己的下半身渐渐变热。思考变得迟钝的同时、只有欲望不断膨胀。
「想要永恒的生命的话就协助我吧？　需要的话我的身体也可以献给你哟」
大脑的某个角落响起了危险的警钟。但是、梁无法从少女身上移开视线。
想要这个少女……想抱这个少女。
「知道了……我可以吗？」
终究还是同意了。无法战胜身体内像泉水一般涌出的欲望。
「是的、不会让你遭受像丢瑟斯那样的失败」
似乎是在哪里听过的名字。但是、那很快就被淹没了。沸腾的性欲开始支配头脑。
少女的唇艳丽而充满危险气息。梁被无法抗拒想要触摸她的冲动驱使。
将脸接近夺走了莉泽朵的唇。然后舌头强行侵入了口中。
「……んちゅ……ぇろ……、んんん！！！」
从少女那感受到了腐败的肉的味道。
作者的话：
正式的Ｈ剧情在第五话左右。
真正的主人公会在下一话出现、序章的故事大概在第三十八话之后。所以先忘掉梁的事也没有问题（笑）大概在脑海角落有点印象的程度就可以。
在那之前都是和少女亲亲热热为主吧。
002 ■人生啊、只要有音乐和少女就已足够
因为被卡车撞到而结束了25岁的人生、转生异世界的我、名为川岛桂、用
特殊
能力（锋利的剑和不死的身体还有各种各样其他的）和从原本世界带来的革新的知识将魔王封印取回了王国的繁荣。
直到这点还是和模板一样。
作为女王的奖赏、被授予男爵的爵位并改名为『异世・埃尔奥』。反正、在这个世界我也算是个孤儿名字什么的完全无所谓。
除此之外、还获得了数百枚金币和一座像招待所一样的豪华住宅。那建筑包括院子大约有两万平米吧。简单换算的话大概有两个棒球场地那么大。
虽然豪华是挺好的、但我所需要的、只是八叠大小的房间而已。
对原本被称为『家里蹲』的来说、实在是过于优厚的报酬。
嘛啊、住了一周左右觉得自己就像大富翁一样。毕竟享受了前世无法获得的奢侈。
话虽如此、出于某种原因并没有建立后宫。
只是去获取了少数这个世界上最高级的料理和艺术品而已。
只是去尝试理解一下暴发户的感觉。但是很快就厌倦了啊……。
目前为止还算好。
但是、善解人意的女王、把作为王女的自己的女儿嫁给了我。大概是、如果是救了国家的勇者称为女婿了的话、王家的信赖将会无法动摇这样的企图吧。
既是金发身材又好脸也清秀。细长的眼睛中、是宝石一般翡翠色的眼瞳。金发大约到肩膀的为止、酝酿出与生俱来的高贵气质。就算称为绝世美女也不为过吧。
那就是今年25岁的忒弥斯公主。
既优雅、又散发着成熟魅力的她。王城的士兵之中也有很多被那美貌倾倒的、在侍女之间并不是嫉妒、而是被礼赞为难以企及的美丽。
身高一米七身材纤细、胸围丰满大约是F罩杯。臀部也圆润柔软。也就是说、是曲线明显、张弛有度的成人的身材啊。
这样的
姫
作为妻子、一般的男性的话没有比这更高兴的事了吧。
是啊、没错啊。
是个美人呢。我也同意啊。
但是啊、这没对上我的xp啊……。
胸部不用那么大。身高也不用那么高……或者更娇小一点比较好。腰身纤细一些也没问题、不需要大人的色气。
没错、简单来说我就是萝莉控。怎么可能对十八岁以上的女性硬的起来啊！（※萝莉老太婆除外）
郑重地拒绝了公主的亲事、我决定窝在房子里。反正也是转生来的回不到原来的世界了、只能窝在家里过自己喜欢的生活。这种事我已经驾轻就熟了。
接下来就随意游戏人生吧！　暗自下了这样的决心。
……反正转生前好像也是一直窝在家里的。
话虽如此、每天都很无聊啊。这里既没有动画也没有漫画。cosmic lo或者快楽圏都不存在在精神上实在艰难。也看不到みのたつ先生、音无ミチル先生、鳄冢勅先生或者东弥みさき先生们的画作了。
没有网络所以也没法去摸萝莉色图。但是、也不想去做类似诱拐少女来按自己的妄想饲育什么的鬼畜的事情。
正因为是萝莉控、喜欢少女的笑颜、喜欢那令人怜爱的姿态、喜欢可爱的服装。如果施予凌辱、这些不是都会被摧毁吗！
『少女只可被爱而不可亵玩！』
这正是我前世的座右铭。
我喜欢爱着少女。将那『爱着』扩大解释然后做一些会让她们讨厌的事情就违反了自己的法则。正因如此、我不想强行搜集少女以武力支配她们建立一个奴隶制的后宫。
我所想要的是『真实的』而已。
『即使是萝莉控也要堂堂正正的生活！』
顺带一提这些名言、是作为我的
性书
的萝莉漫画杂志cosmic lo中予我的启示。那本杂志的封面是みのたつ先生绘制的完全是神。
因此、即使转生到了这个世界也还有『抱着美好的信念活下去吧』这么想着的时期。对房子里的女仆们也多少有点期待。
但是、我身边的人们都已成年。在精神上已经无法获得滋润、心灵只会逐渐干涸。
拜托了！　让我看到少女吧！　就算不是赤裸的也好！　就算无法触碰也行！
如果看不到的话就只能自宅发电了。
妄想着自慰也可以、我有作为原同人作家（在插画投稿网站的R18区也榜上有名）的前世的记忆和才能。
自己画出少女→作为小菜→自己画出少女→作为小菜→无限循环
完全是自宅发电……不如说可以说是永动机吧。嗯、虽然很空虚。
幸运的是只有钱是最不缺的、用来买画材的钱不存在困难。
「老爷、饭菜已经准备好了」
在桌子前绘画的时候女仆长萨拉哈走了进来。虽然是美人但是是30多岁的阿姨。如果这个世界存在眼镜的话绝对非常适合的知性系女性。
性格比较死板、不过对我的需求能够完美地实现。作为女仆的能力也非常高。如此优秀的人才、在这个国家应该找不出第二个了吧。
房子的管理也很完美。地板光洁一尘不染。料理就像三星餐厅那样令人挑不出一丝毛病。室内装饰、家具、就算是备品都由她亲自挑选、既不会太浮华、也不会太土气到令我不快、仅仅是看到就会让人感到平静的布局配置。
不仅如此、只要是我的要求都能完美满足。
比如说、如果抱怨衣服有点硬、第二天就会准备好合身的丝绸制的家居服、想要吃的东西马上就能拿来的程度。
当她再现了我在原来世界吃过的汉堡的时候、感动得热泪盈眶。那真是太好吃了。
木炭拿来绘画比较困难、向她说明了铅笔那样的东西、萨拉哈介绍了炼金术师。
尝试制作并且大成功、还安排了可以批量生产的工房。
多亏了这个、除了从王那里获得的金币以外也获得了安定的收入。
姑且是作为拯救了国家的勇者、大概女王也是安排了最优秀的女仆吧。我对这一点非常感激。
但是、没有心灵的滋润。女仆全都是18岁以上的成年女性啊……。
「……明白了、这就去」
对萨拉哈这么回应、强行驱动着我迟钝的身体走向食堂。就算什么都不做肚子也会饿。比起干涸的心胃袋更渴望营养。
作者的话：
各话标题会参考作者的
性书
『COMIC LO』的封面（或是封底等）的宣传语。
原梗是COMIC LO　2004年9月号的「人生に音楽とロリータがあれば、それでいい。」
※部分杂志名和作家的名字变更为虚构。2016/6/15
译注：
1. 众所周知，日语的「圣」和「性」是同音的（
2. 作者修改后的虚构杂志名倒是很容易看出来，虚构画师名似乎和原名并没有直接联系。。 比如comic lo的封绘一直是
[https://dic.nicovideo.jp/a/%E3%81%9F%E3%81%8B%E3%81%BF%E3%81%A1]
たかみち
老师负责的，没看出和みのたつ这个名字的联系。。以下是翻了一下16年的comic lo的目录看作者投稿频率多的盲猜：
音无ミチル → Noise
鳄冢勅 → 猜不出来
东弥みさき → 冬野みかん
3. 作者提到的标题原梗封底（感谢
[https://www.esjzone.me/my/profile?uid=55096]
Aetherize
提供的更清晰的来源
https://telegra.ph/file/849ffd12f0118ebc303c0.jpg
003 ■人生是游戏吗？
总是独自吃饭。
在一个二十叠的大房间里、有一张长方形的桌子。短边大概一米五、长边大概有四米吧。作为一个人吃的饭桌也太大了。
萨拉哈站在我身后、在桌子侧边还有两个女仆拘谨地站着。她们的工作是搬上料理和倒饮料。
一个大约是二十五到三十岁丰满的、不对敦实的女性。名字叫弗瓦拉。另一个是五十多岁和蔼的阿姨。这一位叫卡特西亚。
大概也可以作为聊天对象吧、但是总觉得尴尬。不知道应该聊些什么。本来就是社恐尬聊水平简直是灾难。
打倒魔王之前一直是随心所欲地生活着、不怎么需要考虑和人打交道。但是、一旦从战争中解放获得了和平、交流的重要性令人头疼。明明转生前就因此非常辛苦了。
正因如此、我一直窝在房子里生活。只要有钱窝在家里是最棒的！
吃完饭、我回到房间里绘画插画打发时间。
因为这个房子里的女仆全都是20岁以上的、所以不是画她们而是妄想着我理想中的女仆然后画下来。反正都是妄想十五岁左右的少女女仆比较好啊……。
犹豫着头发是黑发还是金发、女仆服的话金发会比较合适吧……不过、黑发也难以舍弃、青发、红发也不坏吧。嘛啊、上色的时候再考虑吧。
刷刷地在纸上打着轮廓画出大概的形。也想仔细地画衣服所以比起半身还是画立绘吧？
反正要这么做的话、干脆画成角色设定图那样的吗？
画出前视和侧视两个方向的构图可能更容易将妄想具体化。
女仆服的话就是围裙和连衣裙……在肩带部分画上荷叶边然后在胸口画上装饰的大大的蝴蝶结。
就该这样、这个房子里的女仆服过于简单都让我枯萎了。就算不能雇佣少女、至少制服想要讲究一下啊。
为什么啊……这个世界整个都和我理想的fashion差得太远了。是『优雅』有余而『萌』不足的原因吗。
如果无论如何都想改变它的话、大概必须要对世界发动革命让我成为王吧。但是、不想做。因为好麻烦啊。
嘛啊、说不想做的话魔王讨伐也是啊。只是无法坐视少女们被凌辱、不知不觉就出手了……。
结果因为我灾难般的社恐、完全做不到和遇到的少女们变得亲密啊。勇者的话不应该很受欢迎的吗！　不是可以随意创建后宫的吗？
啊、这是那个吗？　是可以重置的或者是应该直到拿到关键道具为止不然不应该开始的吗？　是以刷初始为前提的异世界吗？
越想越觉得空虚、还是重置一下思考吧。
过了一会「入浴的准备完成了」另一个女仆这么告诉我。我把画的插图藏在床下离开了房间。
在这个异世界居然还存在浴室。
王都内布置了上水道和下水道、并不是像暗黑的中世纪那样肮脏的环境。
当然啦、只说下水的技术的话就算是在原本世界大约在公元前的罗马时代就已经确定了。应该不是什么特别困难的事情吧。浴室在古罗马也很有名。嘛啊、似乎是某个宗教让它消亡了。
总之、也有这个世界存在魔法的原因、文明进步的形式和转生前原本的世界有所不同。其中之一就是清洁度。
虽然比起转生前的世界文明水准会低一些、上下水道的完备和治愈魔法的发展、让传染病不会蔓延。还有、因为特殊魔法生物的活跃（收集污物并发酵和干燥）王都内的街道没有被粪便（主要是马粪）充满并且打理的很干净整洁。高品质的肥料也很容易获得、作物也可以稳定收成全都是好事。
这样的话作为异世界初心者也令人安心。
简ー单ー模ー式、万岁！！！！
因为日常的惰性就这么什么也没想地去了浴场、任凭女仆们脱下我的衣服、然后清洗身体。
明明被女性做了这样的事、下半身还是萎的。嘛啊、就算是这样一开始还是多少有点反应的。因为就算是萝莉控、也从来没有被女性触碰过身体嘛。
但是现在也习惯了、完全没有反应。这难道就是传说中的｜ＥＤ（勃起障碍）吗？
「呐、每天都清洗我的身体不会厌倦吗？」
对这个房子里最年轻的女孩子这么问。是红发扎着麻花辫叫做的拉拉娜的女仆。虽然有着一张童颜、但她已经超过20岁了。真是遗憾。
「清洗作为勇者的老爷的身体是光荣的事情」
拉拉娜低着头这么回答。很明显并不是真心的。
「嘛啊、随便吧。说起来萨拉哈会很严格吗？」
因为我说的话、她的动作停下了。然后、苦笑着沉默了。大概被说了很生硬的话吧、非常同情。
「我也是啊、明明是这座房子的主人还是被相当严厉地对待了啊。啰嗦地强调着吃饭的礼仪、早上想稍微多睡一会也要被叫起来」
明明平时都不怎么和人说话、不知道怎么就变得饶舌起来。
但是、这大概是、在发泄累积的不满而已吧。
「老爷也是吗？」
睁大眼睛、拉拉娜这么反问。房子的主人都会被这么严格对待似乎很意外。
「虽然工作完成的很好、但是因为过于完美主义有时感觉跟不上脚步啊……」
「就是说啊、虽然因为工作总是完美达成令人向往、但是说话好严厉啊」
「是吧、能看出在萨拉哈手下工作的女仆们很辛苦呢」
「说起来、明天会有新的女仆入职那孩子也会被欺负……不对、严厉对待真是令人担心啊」
「会有新女仆来吗……」
反正还是超过20岁的女性吧。不抱期待对精神上来说比较好。但是、还是稍微有一些兴趣。
「是啊。是个金发的可爱的孩子呢」
可爱……我很清楚女性之间的「可爱」是不能当真的。不管是原本的世界、还是这个异世界都是一样的。现实的女性什么的能相信吗！
「是认识的人吗？」
「是的、因为工作而在一起的时候有聊过几次」
「多大？」
「和我一样21岁哟」
嗯。从一开始就明白不抱期待会比较好。
作者的话：
各话标题会参考作者的
性书
『COMIC LO』的封面（或是封底等）的宣传语。
这次的原梗是COMIC LO　2005年9月号的「人生はゲームですか？」
附封底：
https://telegra.ph/file/ba1bedaeb33400d5b3e36.jpg
004 ■遵守礼仪的快乐的萝莉控
身高大约一米四吧。
面前的是不管怎么想都只有十四、五岁的少女。
耀眼的金发。和这个世界常见的金发的颜色看起来不一样。那头发像是金丝制成的一样散发着高雅的光辉。大约是能披在肩上的长度、头上青色的蝴蝶结像是发箍那样。
穿着女仆装的样子总觉得有种
既视感
啊……。
稚气未脱的样子、笑眯眯地看着我的脸。是个容易亲近的孩子吗……。
「她是今天开始来照顾老爷的新加的女仆」
萨拉哈这么介绍。和平时一样冰冷的语调。虽然应该不是在对我生气、但总不由自主地摆正姿势。
「那个……」
当我不知做何反应的时候、萨拉哈站在她旁边推了她一下催她向我打招呼。
「我是玛娜爱丽丝」
清澈通透的声音。但是、还残留着少女的纯真。在某处、记忆的碎片变得完整。
这是「爱丽丝梦游仙境」啊。
因为金发少女穿着女仆装（爱丽丝穿的是围裙连衣裙）、所以那个印象稍微有些没对上吧。而且、原作的爱丽丝才七岁的样子、更幼小吧……。
「诶？　我听说是和拉拉娜同岁的来着……」
说起来听说的是21岁来着。但是、眼前的女性怎么看都是十四、五岁的少女。身高也不高、那天真无邪的脸就是少女本身吧。
「年龄的确是哟。因为我是半精灵嘛」
这么说的话就理解了、经常会有的基本上精灵族在十八岁的时候算作成人的设定。我的幻想世界知识她们应该会被视作「年轻女性」相当长的时间、所以？
如果一半是人类的话、会受到短命的人类这边的影响吧、超过20岁还是萝莉体型的十分少见。
「是这样吗？」
嘛啊、说不定本人对这一点也比较在意所以还是不要深入吐槽比较好吧。单纯当作「萝莉老太婆」就没有违和感了。当然啦、严格来说年轻的玛娜爱丽丝也并不是「老太婆」的范畴……不对、对我来说超过18岁就是老太婆了。
「因为有精灵的血脉所以也算长命、虽说是21岁但是对同族来说还是像孩子一样。」
确信应该就是这样吧、为了握手而伸出了右手。
「嘛多指教吧」
然后她
跪
在我面前。
「好的请多关照。主人大人」
然后、接过我的右手亲吻了手背。
这是女仆向主人宣誓忠诚的仪式那样的东西。
萨拉哈和其他女仆们做同样的事情的时候我并没有什么感觉、但被她碰到的时候、感受到了仿佛被雷击中一样的冲击。
一见钟情就是这种感觉吗？　没有女朋友的人生＝年龄×２（※因为转生）的我终于恋爱了吗？
「玛娜爱丽丝的话、会在老爷的房间里作为专属女仆照顾您」
说是专属的一下没反应过来。之前一直是萨拉哈来叫醒我、来告诉我饭菜准备好了。如果有需要的话也会直接拜托她、之后不能这样了吗？
「那个……萨拉哈？　不是要离开这里的意思吧？」
虽然作为女性对她没有兴趣、但是作为女仆的优秀程度我是非常受用的。这样的她好像把玛娜爱丽丝作为后任一样对待。稍微有些不安。
「不是老爷说的吗？　想要一个少女来照顾自己来着」
我觉得我应该没有说过那么露骨的话吧……。往前回想、好像的确有委婉地提到过这种事的印象。
「说起来好像的确是有说过……」
「这样的话我就可以专注于房子全体的管理业务了」
呀嘞呀嘞、这种感觉的萨拉哈好像在发牢骚一样地喃喃自语。难道说、她相当讨厌我吗？　不过也有点自觉就是了。
虽然但是、「想要被少女照顾！」我这样的愿望也被实现了啊。被少女……诶等下？
「但是、她不是已经超过18岁了吗」
我苦笑了一下。的确玛娜爱丽丝看起来是个萝莉、但内心已经是成人女性了。
「这个王都里未满16岁的女子、是禁止在贵族阶级中任职的。老爷已经被女王授予男爵的爵位了」
之前就有听过这种事来着。
「好像是前代女王定下的法律吧。因为有把少女们当作奴隶对待的贵族来着？　所以才禁止了什么的」
「是的、当时是很糟糕的情况啊。仅仅一个贵族就把数百个少女弄坏舍弃了」
萨拉哈皱紧眉头。不是单纯的『杀掉了』而是『弄坏了』这种令人不适的说法。
「被当作贵族的玩具什么的真是可怕的故事啊」
羡慕什么的、并没有这么想。我本来就是喜欢对少女的爱、讨厌剥夺她们的自由或是伤害她们。
比起少女哭喊的样子、笑颜明显更要有价值。
「正因如此、为老爷找了看起来幼小、但可以以自己的意志做决定的成人女性跟随您」
虽然是救了国家的勇者、也不能为此打破法律。所以做了这样的选择吧。
果然萨拉哈非常优秀。尽管玛娜爱丽丝是成年女性、我已经开始心动了。
「所以这就是那孩子吗」
说起来黄油里、怎么看都是中高生的少女被定性「登场人物全部都是18岁以上」的作品也是有的。是必须对ＥＯＳＣ（计算机软件伦理组织）找个借口的麻烦的业界啊。
说起来、这一类应该有个名称来着……是啥来着？　对了『合法萝莉』吧。比起『萝莉老太婆』更准确。
「只要不使用暴力、就算多少有些乱来的请求也帮助实现对她这么指导的」
「不对、我没有对女仆使用过暴力吧」
除了魔王或者魔物我从来没有伤害过任何对象。根本来说我就不喜欢暴力。而且还会让之后的人际关系变得更麻烦。
「是的、真是失礼了。刚刚的意思是姑且是成年女性、老爷可以想怎么对待就怎么对待」
萨拉哈浮现意味深长的笑容。不是、这不就是合法萝莉吗！
「……」
但是、这意味着就算出手也可以吧？　我目不转睛地看着玛娜爱丽丝的脸。
「请温柔一些捏」
她那天真无邪的微笑、让我的思考停止了五秒。
「……等一下！　啊咧？　萨拉哈不是不喜欢这种事的吗？」
死板又强调礼仪的女仆长。比这个房子的主人更像主人、即使对男性也相当严格的印象。明明觉得不可能会容许把女性当作性奴隶什么的……。
「这样的话我就能卸下肩上的重担了呢」
「诶？　什么意思？」
「因为老爷拒绝了和忒弥斯公主的婚礼、有一段时间我一直烦恼着老爷对理想对象到底要求有多高呢」
「不是不是……烦恼什么的、萨拉哈不是对我相当严格吗？」
「是对少女比较有兴趣吗、让童颜的拉拉娜帮忙洗澡但是什么都没有发生」
「啊咧？　难道说出手比较好吗？　不对不对不是这样的」
「这就是最终手段的玛娜爱丽丝」
「啊？」
「既然被授予男爵的爵位、我认为继承人是有必要的。抛开要不要娶为正妻、首先还是要确认是不是对女性有兴趣。没问题的。已经获取了她的同意」
「啊咧？　难道说我被看成了好男色的吗？」
「是啊、确实一度很怀疑。……但是、少女性爱者的话」
萨拉哈右手捂着嘴、稍微低下头轻轻笑了。虽然笑了但是好像是很高兴的表情。
「啊啊、既然已经暴露了那好吧。是啊。我就是
少女性爱者
啊！」
顺带一提、就算说萝莉控也并不通用。要说为什么、这个世界并没有洛丽塔这个词语。
毕竟、那是作家弗拉基米尔・纳博科夫的作品中的少女。
作者的话：
各话标题会参考作者的
性书
『COMIC LO』的封面（或是封底等）的宣传语。
这次的原梗是COMIC LO 2003年7月号的「マナー守って楽しいロリータ」
※虽然想着H事件将从四话开始、仔细想想还是从下一话第五话开始。因为没有把序作为一话来算所以搞错了。
很遗憾没有找到封底原图，03年7月号。。 是创刊的第二本，相当远古的刊物呢
005 ◇萝莉控是可以治好的哟！
萨拉哈离开了房间、于是只剩下我和玛娜爱丽丝两人。不管愿不愿意紧张感都变强了。
今天才第一次相见的男女、只有两人在房间里，紧张起来是肯定的。和少女（看起来是）二人相处什么的、我应该说点什么？
为了缓解紧张感我坐在了沙发上、喝了一口她为我泡的红茶。
「您觉得怎么样？　主人大人」
玛娜爱丽丝拿着茶壶在我面前等着沏第二杯茶。不是、这挺烫的没法那么大口喝啦。
「嗯、不愧是接受了萨拉哈指导的。茶叶也很好香气也很高雅。砂糖的也是我中意的刚好的量」
夸奖的话我也只能说这些了。
「非常感谢」
她好像很开心地回答。那笑容像天使一样很可爱。因为太可爱了我的表情也放松了。如果一直盯着看的话会觉得不愉快吧、我赶紧移开了视线。
再怎么说也不想被她讨厌。一见钟情的效果就是这么大。不由自主地就开始装酷了、但脑子里一片恐慌。
「呐？　为什么来我的房子里做女仆呢？」
「是被萨拉哈招募来的。之前我在裁缝店帮过忙」
「从裁缝到女仆、工作方式不是完全不一样吗？」
「是啊、就算是这样想着这都是为主人大人工作、意外的觉得能做到哟」
她很有精神地咪咪笑着。那表情天真无邪。！
「为了我是什么意思？」
「我啊、其实已经是第二次见到主人大人了」
我仔细盯着玛娜爱丽丝的脸。洁白的肌肤、天真的嘴唇、宝石那样的碧绿眼瞳。但是、完全想不起来。难道说……是青梅竹马的模式吗？。
「抱歉。我没有印象了」
「大概、主人大人应该没有看到我们吧。那个时候没有这样的空闲啊」
「那个时候？」
「黑格里斯城被魔物袭击的时候、主人大人如果没有来的话、我大概已经不在人世了吧。这么说可能有点夸张、我的生命是被主人大人赐予的」
微弱的记忆苏醒了。魔王的一支军队袭击了一个小镇。想起当时我应该正好在附近于是冲了过去、然后用作弊能力解决掉了。
「啊啊、城市几乎都被烧毁了实在是悲惨的状况来着……」
回想到那悲惨的尸体堆成的山就感到难受。
「那时候、我的心就被主人大人困住了。像这样再次相遇仿佛是在做梦一样」
玛娜爱丽丝把茶壶放在桌子上、坐在我的左边靠在了我的肩上。
少女特有的柔软温和的气味。然后以充满欲望的眼瞳看向我。
「太夸张了。只是顺便帮到了而已」
无法忍耐被她的眼直直看着、为了隐藏难为情而移开视线
「请让我成为主人大人的东西吧。虽然身体幼小、心灵已经成熟。我是以我自己的意志来这里的」
这句话让我的理性已经在陷落边缘。下半身突然开始发热。
「这样好吗？」
假装镇定不由自主地发问。不可能会被拒绝、明知如此。
「是的」
她闭上了眼睛。脸颊因为亢奋而微微泛红。
以右手触摸她的脸颊、她的身体瞬间紧绷了一下。
其实还是会害怕吗？　想着是不是这样。
但是、这种事重要的是随着气氛。这种情况下停下来的话对玛娜爱丽丝也非常失礼吧。
脸和脸贴的更近。就这样闭上眼、让唇相触感受到柔软的触感。
只是轻轻一碰的吻。第一次感受到接吻的感觉。仅仅如此、大脑就好像要融化了。
她仍然闭着眼睛。
略长的睫毛、白皙的肌肤、有光泽的唇……。
看着这样的表情、想要疼爱她的感觉从内心深处沸腾出来。
然后这次像是吸上去那样、将唇夺走。
「……っちゅ、うにゅ……っ、んん……っ、ぅ……っ」
舌头侵入玛娜爱丽丝的口中、品尝了她的唾液。有一点牛奶的味道的甘美的感觉。就像麻药一样入侵我的大脑。
左手环抱住腰、右手抚摸上她小巧的胸部。
还是像小花苞那样的鼓起。
是因为亲吻而有感觉了吗、乳头好像微微隆起了。
让手绕到背后、仔细地把纽扣一个一个解开。女仆穿着的围裙和连衣裙那样的裙子是一体的、从后面开始解开是基本的吧。
将背面的纽扣都解开、再把腰上的围裙带解开。从肩膀将衬衫部分轻轻拉下、玛娜爱丽丝的裸体显露出来。
这个世界女用内衣是一部分贵族的奢侈品。很明显她没有穿那个。
在白皙肌肤上拘谨的鼓起。还有小小的突起。无论哪个都是少女特有的成长途中的幼小的身体特征。
就这样将她推到在沙发上、解开手腕上的纽扣，然后将围裙连衣裙从裙子一侧拉到脚边完全脱下。
完美无瑕的白皙肌肤。虽然是身高不到一米四的幼小身体、在纤细中仍存在女性的曲线。说是将苗条的好身材就这么缩小尺寸也不为过。
虽然胸部只是微微鼓起、樱色的乳头可爱地主张着自己。
像是被吸引那样亲吻了那个突起。
「……ぁん！」
玛娜爱丽丝发出了声音。一开始是似乎有些惊讶的声音、持续进攻乳头过程中渐渐变成了甘美的事物。
「……んふ、……ぁん……んっ……、那里……好舒服……」
就这样让唇向下描绘、亲吻到她的秘部。
尽管还没有怎么爱抚、玛娜爱丽丝的花蕾散发出女性的气味。　还未长出毛的未成熟花蕾已经湿润了。
「啊……那里……很脏啦……」
她以双手遮住脸、很羞耻的样子发出声音。
我将阴裂张开、用舌头拨动肉芽。阴部独特的味道在口中扩散。和料理的美味不同是一种会让人上瘾的味道。有点咸咸的、独特的气味、就算这样想到这是属于玛娜爱丽丝的味道还是喜爱更胜一筹。
「はふぅ……这是什么……什么……好舒服……好舒服啊」
她似乎是第一次感受到这种感觉、委身于这种快乐中。比起羞耻还是快感更强烈吧。她把双手放到了我的头上、为了寻求更强烈的快感而将我按向秘部。
「あ、ん……あっ、く……ぅ……っん……あ、ん……好厉害……
从花蕾中垂下粘稠的液体。浓厚的少女气味扑鼻而来。
只是动一下舌头、她就会发出甘美的声音、并溢出爱液。
想到这都是玛娜爱丽丝流出的液体、就变得想要把它全都舔干净。
想要她。想要进入她。这样的想法在我心中不断放大、阴茎变得更加坚硬。
将口从花蕾移开、看了一眼玛娜爱丽丝的脸。
一副恍惚的表情看着这边、呼吸似乎变得有点急促。
「主……主人……大人」
给予那唇一个浓厚的吻、感受着唾液的味道。已经变得只能想她的事情了。
「んんっ、ぢゅぷ……ぇろ、んぇぉ、はぁっ、ん……っ、はぁっ、あああっ、ん、へあっ」
放开嘴、拉出一条银丝。
「要上了哟」
将手放在下半身的儿子上让它滑入玛娜爱丽丝的花蕾中。
「痛……」
只是前端进入了一点她的脸就因为疼痛而扭曲了。
啊咧？　难道说？
「玛娜爱丽丝……你是第一次吗？」
「……是的……很可笑吧……明明已经是这个年纪了还未经人事……」
「不勉强做也可以……」
「但是、这是我所希望的……请做到最后吧」
她泪眼汪汪地回答到。但是、那表情并不是恐惧、非常平静。
我就这样一口气进入到底。
「痛！……」
她的表情再次扭曲了。那眼中溢出了泪水。
从结合部滴落纯洁的证明、表示了直到刚才为止她都还是处女。
「好痛……但是……这样就和主人大人合为一体了」
考虑到她的状态、我就这么保持了一会姿势没有动腰。
在这时间里我像雨点落下一样吻了她的脸颊、脖颈、眼睑、还有鼻梁。
玛娜爱丽丝的里面有点紧、仅仅是进入就好像马上要射了。
「主人大人……我有一个请求……把种子给我吧」
似乎疼痛已经消退了的玛娜爱丽丝轻声向我耳语。如果被这么拜托了的话不可能还能忍者不动吧。
「う……痛……っ、ぁあっ……ふぁ……んくっ、……痛……、あっ……やっ！」
似乎每次动作都会让她感到疼痛。环抱在背上的手越加用力、感觉她的指甲似乎嵌入了肉里。
不过、阴道内渐渐溢出爱液、让阴茎出入的动作更加顺滑。
「ふ、あぁあぁ……あ、あっ……んっ、くう……っ！　っは……ぁあっ、ひゃうぅぅぅっ！」
因为疼痛而扭曲的表情渐渐舒缓、她渐渐开始溢出甜蜜的吐息。环抱的手臂变成倾注爱意的紧紧拥抱。
「あ、あっ……っ……主人大人……はっ……ぁっ……喜欢……喜欢、あぁ……っ」
这次是玛娜爱丽丝在主动寻求我的嘴唇吸吮了上来。。
那姿态让我无法忍耐、加快了腰运动的速度。只是单纯的活塞运动但带来了最棒的快感。
「あぅ……ぇろ、ふぁ……んくぅ……好棒……好棒啊…あぁ……っ」
她的呼吸变得急促、不仅是脸颊连耳根都红了。本来就狭窄的阴道壁像是紧紧勒住阴茎那样收紧。
仅仅是数十次的活塞运动我就到了极限。
「好棒……好舒服……啊……好幸福……一直…あ、あっ……就这样……喜欢……最喜欢了……っ！」
肉的褶皱更加收紧。我的阴茎无法忍耐吐出了种子。
「んやぁぁぁっ、は、ああああ……っっ」
脑子一片空白。隐约可见的、是她的脸。
玛娜爱丽丝的
阴道
是最棒的。在第二次的人生中终于脱离了童贞、而且作为对象的是萝莉少女什么的简直像是做梦一样。
用尽了力气的我就这么盖在她身上那样倒下了。
「……はぁ……はぁ……はぁ……辛苦了。主人大人」
她抚摸着我的头，仍然保持着连在一起。
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
作者的话：
各话标题会参考作者的
性书
『COMIC LO』的封面（或是封底等）的宣传语。
这次的原梗是COMIC LO　2008年10月号的「「最近ロリコンでいるのが辛い・苦しい…」という方、ロリコンは直せます」
译注：
之前尝试把拟声翻译出来，总觉得又怪又差点意思。。这次没有翻译拟声，如果觉得这样比较好或者不好的话希望在评论指出，决定一下之后要不要翻译这个（其实就是单纯的懒得翻
附里页（作者说是08年10月号，实际上是09月号）：
https://telegra.ph/file/a6dd24c6016fa73c19222.jpg
006 ■即使是这样的我也能够知道这个世界是乐园、从你的深呼吸中。
「虽然这是玛娜爱丽丝的衣服、可以把这件连衣裙染成水色吗？」
萨拉哈和玛娜爱丽丝站在面前。听到我的要求的萨拉哈眯起眼睛。有点害怕……。但是、她在思考的时候就是这样的表情。
「改个颜色而已的话很容易、这有什么意义吗？」
与其说是意义、不如说说是我第一次见到玛娜爱丽丝时候的印象。那就是「爱丽丝梦游仙境」。只要把女仆服的黑底改成水色就能实现的话没有不去做的理由吧。说是实现……或许应该算是cosplay。
「意义……嗯、因为她是我专属的所以是特别的。为了和其他女仆有所区别这也是不错的方案……呐、玛娜爱丽丝也这么想的吧？」
「啊、是的。如果特别地对待我的话、没有比这更光荣的了」
玛娜爱丽丝将右手握在前胸、眼睛闪闪发光。被说是特别的好像非常高兴的样子。
「嘛啊、这大概是最能说得过去的理由吧」
萨拉哈轻轻叹了口气、大概已经看穿了我一半的想法了吧。
不过、在这个世界上并不存在「爱丽丝梦游仙境」这部作品、如果要说明的话会很麻烦。
好嘞、这样的话我就成为这个世界的刘易斯・卡罗尔吧！　虽然我不擅长数学！
（众所周知，不会写童话的牧师不是好数学家）
「就拜托你啦萨拉哈」
「只是这点的话很容易、真的这样就可以了吗？」
并不是直接就这样退下、和往常一样再次确认。我的指示偶尔会有所遗漏、所以经常会被这样提醒。
不过、这次是个简单的指示而已……。
「我觉得这应该不是什么很困难的事情」
「只是改变颜色的话很简单。但是、老爷似乎不怎么中意现在的女仆服来着」
的确简单的女仆服既没有轻飘飘的荷叶边也没有蝴蝶结。太朴素了不够可爱。嘛啊、穿着的都是20岁以上的女性也是负面因素之一。
不过本来就是简单的黑色连衣裙外面穿着白色围裙。简易的工作装所以这是理所当然的。真是完全无趣的设计啊。也不是说像死库水那样朴素的就可以的吧？
根本来说、这个世界……不对、从这个地区的贵族的女性们穿的服装来看是和『可爱』在对立面的位置。
华丽的高贵服饰。以铁制的撑来作出一个硬质的轮廓、用浆糊粘的硬邦邦的就算刮风都纹丝不动的厚重铠甲……不对是连衣裙吗。也就是更接近原来世界十六世纪以前的西班牙模式吧。
「的确不怎么中意呢」
「这样的话、不让我尝试以老爷素描的『那件衣服』为基础做出来吗？」
脊背冒出冷汗。
来到这座房子之后因为这萌度过低的女仆服绝望了、每一夜都在描绘着穿着理想的女仆服的少女。当然、因为被看到的话很羞耻所以明明藏起来了……。
「看到了吗？」
额头上也落下冷汗。
「是的。因此、以那为蓝本的话可以作出老爷理想的服装哟」
好像看到萨拉哈的眼睛在笑的样子……。
「不是、那只是单纯的涂鸦……」
「主人大人画了画吗？　可以的话想要看看啊」
玛娜爱丽丝双手交叉放在胸前、抬头看着我很抱歉的样子请求我。
咕哈！　被摆出这么萌的姿势的话、只能接受请求了吧！
嘛啊、因为要穿的是她让她先看到可能是最好的吧。如果说不喜欢的话会被打击到吧……但是、应该尊重本人的意志。我会死心。
「啊啊、知道了啦。因为有好几张如果有玛娜爱丽丝喜欢的的话就说哦」
这么说着从床下取出藏着的几张画纸。
这个是个君主制国家林立的世界、到处都是中世纪风格的建筑物。然而、因为存在被称为魔法的东西、实现了和原来世界不同的技术进化。
虽然没有蒸汽机、工业方面还是有所发展的已经出现了一些能够大规模生产的机械。
造纸技术似乎也相当发达、这种用于涂鸦的画纸只要出钱就能轻松入手。所以对于非常无聊的我来说是正好的消遣。
「唔哇ー！　看起来好可爱的衣服啊。这是女仆服吗？」
看到插画的玛娜爱丽丝发出感叹的声音。她手上的是动漫风格设计的相当夸张的女仆服。
「虽然这不适合重度劳动、如果单纯是照顾老爷这样的工作的话或许是没问题的」
萨拉哈从实用性来评价、看来姑且及格了。
「问题是能把这实际做出来的裁缝存不存在呢。这个世界……这个国家里不怎么能看到附有荷叶边或者蕾丝边的衣服吧？」
「是这样的。那么、让玛娜爱丽丝自己做的话怎么样呢？」
萨拉哈看向玛娜爱丽丝。「请让我做吧」满面笑容对着我这么回应。
「听说她之前有帮忙做过裁缝的工作。我也尝试让她做一些裁缝工作、是技术相当优秀的人才呢」
「是这样吗？」
「欸嘿嘿。我最喜欢做衣服了。小时候也做过人偶的衣服呢」
玛娜爱丽丝有点羞涩地笑了。
「那么、这不是正好的机会吗。布料的话无论多少都可以随意订购。因为是玛娜爱丽丝自己的工作服、就算失败了也不会有人感到困扰吧」
这就是萨拉哈发掘的人才。肯定不会出错吧。不如说、如果是以完全了解我的情况为前提建立了这个计划的话某种意义上太可怕了。
就这样、我的女仆服理想化计划开始了。
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
作者的话：
各话标题会参考作者的
性书
『COMIC LO』的封面（或是封底等）的宣传语。
这次的原梗是COMIC LO 2010年12月号的「こんな仆でも。こんな世界が。それでも楽园であることを。君の深呼吸で知った。」
下一话有Ｈ场景
附封面：
https://telegra.ph/file/024bf2c12500c52cb7086.jpg
007 ◇觉得我是萝莉控真是太好了
「这边看起来轻飘飘的荷叶边是把布挤在一起这种感觉做出来的吧。还有、这一部分是刺绣吗？」
「没错。能够理解蕾丝这个概念吗？」
「是的。我曾经学过梭结花边的技法。啊、原来如此、这里用了这样的技术让它看起来是透明的啊」
「然后重要的是蕾丝发饰」
「乍一看就像是
冠冕
呢。但是、这是以布制成的……和女仆帽有什么不同吗？」
「虽然女仆帽也不错、如果是我设计的这个女仆服的话蕾丝发饰是最好的哟」
「嗯ー……目前的话我好像能做出来的是第三个和第七个吧。虽然更喜欢第二种、但是技术上可能有点困难」
「嘛啊、一开始的话不要那么勉强。我觉得习惯了的话再去挑战需要更高技术的东西也不错」
在考虑做女仆服的技术问题之前、还必须要完成材料筹措方法的任务。比如说这个世界的话化纤是不可能获得的。寻找替代材料也是很重要的。虽然也想过能不能开发新材料、但是这也不像铅笔那样简单的构造啊……。
「那么、我想要做第三个设计这样的」
玛娜爱丽丝向我递来一张纸。
写着（３）的设计是、白色的衬衫配上蕾丝打底裙。再加上水色的无袖连衣裙、然后再围上围裙。
衬衫的领子上带着圆形的荷叶边、胸口上有蕾丝刺绣。无袖连衣裙为了强调衬衫的荷叶边胸前开的很大。围裙也在胸口同样的地方空出、肩带的部分也像羽毛那样在外侧加上了荷叶边。在背后打结的地方放了一个大蝴蝶结。
蕾丝发饰的话、因为会遮住现在玛娜爱丽丝头上的蝴蝶结所以从设计里取消了。这个青色的蝴蝶结像是玛娜爱丽丝专用的物品那样的东西吧。
「如果有必要的话可以让萨拉哈准备更多人手」
「也是呢。再叫一个擅长蕾丝和刺绣的孩子可以吗？」
「有认识的人吗？」
「是的。在裁缝店的时候认识的」
「也会给那孩子支付工资的。去告诉萨拉哈吧」
「然后、可以帮我准备这个便条上的东西吗？」
在纸上写的是、棉和丝绸的布料、针线剪刀之类的裁缝工具、还有可以染成水色的染料。
「好的……啊咧？　已经很晚了呢、明天再去拜托萨拉哈吧」
差不多用了一天、我们讨论了设计的女仆服。从吃过早饭开始直到晚饭后还在商讨、现在是女仆们都已经睡觉的时间了吧。
「……呼ー……总觉得这么充实的一天还是第一次呢。对最喜欢的衣服的事情可以聊那么久」
「在裁缝店的时候、像这样的讨论、没有过吗？」
「作为底层的我们只能按照说明去作业而已。既不能发表自己的意见、也不会好好教我们未知的技术」
「真是很不容易啊」
虽然这么说、我并没办法理解玛娜爱丽丝的辛苦。所以没法说更多只能保持沉默、她双手抱着素描继续说道。
「但是、现在非常幸福。因为可以做那么可爱的衣服……还可以穿到这么可爱的衣服」
「那真是太好了」
我不自觉地把手放在了她的头上、温柔地抚摸。
玛娜爱丽丝作出似乎很幸福的表情。总觉得我的心也满足了。啊啊、这就是所谓的爱啊、再次感受到。
我要努力让她过得更幸福啊、忍不住会这么想。
「呐、主人大人」
甜美的声音。就像麻药那样的感觉侵蚀我的大脑。
她的脸突然靠近、嘴唇轻轻碰了一下。
我就这样双手抱住了玛娜爱丽丝。也就是公主抱。她的体重还不到40公斤、可以非常轻松抱起来。
「想上床休息吗？」
「是的！　今天也请疼爱我」
因为玛娜爱丽丝的契约是呆在我身边照顾我的女仆、所以一起睡在这间房间里。姑且萨拉哈在房间角落准备了简单的床、实际上不怎么会用。
将她放在床上、卷起裙子用右手指抚摸她的秘所。
「んぁ……ひやぁぁぁん……」
因为在那之后还做过多次、她的感觉正在向能感受到快乐的方向发展。即使我只是碰到她而已、玛娜爱丽丝也会发出甜美的声音。
左手解开腰间的围裙带、再解开背上的纽扣。本想就这样从下面开始把裙子翻过来脱掉、注意到忘记解开手腕上的纽扣了。
玛娜爱丽丝双手举起作出万岁的样子、好像很害羞地看着我。
「这似乎也算一种情趣吗？」
就好像绑起双手的拘束play一样。虽然对硬核SM没有兴趣、轻度的话还在接受范围内。我就这么吮吸胸部。因为不至于是洗衣板、嘴唇从小小的胸部上能够感受到弹力。
「んっ……ぅあっ、……ぁんっ……んくっ………あぁっ……」
用舌头像是揉捏那样玩弄乳头、玛娜爱丽丝可爱的喘息声渐渐变大。
「あっ、……あぁんぁっ……っ……あぁん！！」
从胸部将舌头上移。锁骨、上臂、手背、手掌。仅仅是亲吻玛娜爱丽丝的无名指也能看到她恍惚的表情。
「那里……ぁんっ……总觉得……总觉得感觉…好棒……あぅっ！　……好幸…福……」
看向她的脸。贪图她娇喘的口、想要以唇吸吮她以舌缠绕她。
「……んぅ！　……んぅっ……ぇろ…………ろ」
就像要品味玛娜爱丽丝全部的气味、味道、感触的浓厚的吻。粘腻地在口中缠绕。
我寻求着她、她也寻求着我。唾液的交换持续了很长很长的时间。玛娜爱丽丝的气味、玛娜爱丽丝的味道、玛娜爱丽丝的感触。
她的手臂像是抱住我那样绕到背后的瞬间、没有脱下来的衣服挂在了头上。
「哎呀、抱歉没脱下来」
「唔呼呼」
她轻轻笑了。然后接过她的手、仔细地解开纽扣脱下衣服。
「主人大人。请就这样坐在床上吧」
她兴致很高地向我作出指示、我按她说的坐了下来。
「失礼了」
这么说着、跪在我的两腿间、小小的手触碰阴茎。
「……唔呼……那么大的东西进入了我身体里呢」
嘴唇完全覆盖上阴茎。
「んふっ！……豪次……あふぅっ」
在玛娜爱丽丝的口中我的阴茎变得更大了。
虽然偶尔被牙齿碰到会觉得有点痛、那稚拙的点更促进了我兴奋。
头一前一后地套弄着阴茎。从嘴角滴落溢出的唾液。
速度渐渐变快。拼命想让我射出来的样子既色情又可爱。
高昂的兴奋和快乐。
把双手放在玛娜爱丽丝的头上、自己来控制她的动作。
「んふっ！……んふっ！……んふっ！」
然后到达极限。放任快感将精子射出。
「んんんんんん！………………けふっ……けふっ！」
不由得在口内射精了。
玛娜爱丽丝好像很难受地咳嗽着。
「抱歉、你还好吗？」
向她搭话、她微笑着不检点地张开了嘴。然后、白色的粘稠液体从嘴里溢出。
稚气未脱的脸上、被白色玷污的嘴唇。
「……虽然想着是咽下去、被这个的苦味吓了一跳呢」
我用床边的毛巾擦了擦她的嘴。
「突然射出来抱歉了」
「下次一定要好好完成呢。比起这个主人大人……唔呼……我的这里也溢出来了」
玛娜爱丽丝上半身趴在床上、作出臀部突出来的姿势。
从她的秘部溢出爱液。顺着大腿流下透明的液体。释放出马上进去也没问题的信号。
我的阴茎明明刚刚射精过、仍然邦邦硬的样子。
走到她的臀部后面、从背后进入秘部。变得黏糊糊的花蕾非常容易地接受了我。
「んくぅ！　……ふぁあぁあ……好厉害……」
双手按着她的腰前后运动。玛娜爱丽丝的狭窄的肉壁更加刺激了快乐。
「啊啊……、之前…看到了马在交尾……ぁん、……就好像在做一样的事情……总觉得……背德感有……」
她眼睛半睁着喃喃自语。似乎很中意后背位的样子。大概感觉就像是动物的交尾那样吧。
我抱住玛娜爱丽丝的上半身、将她拉了起来。
一边从活塞运动中获得快乐、一边托起柔软的乳房、温柔地捏住挺立着的可爱的突起。
「あんっ……んぅ、……あんっ……ぁんっ……ああんっ……あんっ！」
左手捧着玛娜爱丽丝的脸颊、让她的脸向上然后吸上她的唇。
「……んちゅ……、ぇろ……れろ……ちゅぷ……」
包裹着阴茎的肉壁、手掌中柔软的乳房、口内缠绕着的舌头和玛娜爱丽丝唾液的味道。高扬的少女的娇喘声和浓厚的气味。
用全部的五感感受着她。就好像和她完全融为一体获得了她的一切那样。
快感传遍全身、快要爆裂的阴茎在肉壁之中已经马上要爆发了。
腰部运动遵从着本能变得更快、抱着她的双手自然地抓住了她的两手腕。
就这样从后面冲刺着。
「んっ……あん、……ふぁっ……好厉……っ、可以……可以哟……」
接近极限。
「好棒……あんっ！……去了……去了……要去了……ああぁぁぁぁぁあああああ！！」
就好像和玛娜爱丽丝高潮的声音同步了那样、射出了大量的精子。
保持着和她连在一起的状态、我瘫倒在床上。
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
各话标题会参考作者的
性书
『COMIC LO』的封面（或是封底等）的宣传语。
这次的原梗是COMIC LO 2006年1月号的「仆は、ロリコンであってよかったと、时々思う。」
下一话、会出现两个新角色。敬请期待！
附封面：
https://telegra.ph/file/8b4674cc803f18d17a387.jpg
008 ■少女是不可触碰只可去爱的对象！
在床上让玛娜爱丽丝给我掏耳朵的时候、响起了敲门声萨拉哈走了进来。
她、无论我和玛娜爱丽丝多亲热都毫不在意的样子。嘛啊、包括这一点也非常有萨拉哈的风格呢。
「老爷。玛娜爱丽丝邀请的人已经到了。请您结束之后到一楼的客厅来」
说是玛娜爱丽丝邀请的、是来帮手的孩子们吗？　那不能随意对待呢、我赶紧把睡衣换成平时穿的衣服。然后、和她一起下楼。
打开客厅的门、刚进门坐在沙发上的两位少女就站了起来面向这边。
「初次见面我叫菲尔。很荣幸见到您埃尔奥大人」
打招呼的是、和玛娜爱丽丝差不多高的金发的少女。但是、金发中混入了一些茶色和玛娜爱丽丝美丽的金色不同。中长发自然卷的头发做出蓬松的发型。也就是「蓬松系」啊。
看起来是稍微有点肉的体型。不是女性所说的微胖、是男性眼中丰满的体型。和单纯的肥胖是不一样的。
是少女时期稍显圆润的身体、大概这么说是正确的吧。穿着衣服的状态其实不怎么看得出来、从那里露出的一点点皮肤大概能想象到完整的体型。
「啊啊、请多指教。应该已经说过了会给你工资的、给玛娜爱丽丝做帮手吧」
「好的。啊……这是我的妹妹」
我看向菲尔旁边的少女、她好像很慌张地说。
「来啊、打个招呼」
「……你好。是阿米尔」
阿米尔、嘀嘀咕咕地说着。是个老实的孩子吗？　表情看起来总觉得冷冷的。
她比菲尔大概矮10厘米、相同的带着茶色的金发扎着麻花辫。和姐姐不一样感觉是在用冷冷的眼神看着我。看起来和菲尔很像、就是整体小了一圈然后更加纤细的感觉。
「请多指教啦。两人都多大了」
「我13岁、阿米尔10岁」
在原来的世界的话大概是中学一年级和小学四年级吧。按个人喜好来说是正中红心、但是如果对这样的孩子出手的话、就算是萨拉哈也不会保持沉默吧。
我在心中咏唱着咒文。『少女是不可触碰只可去爱的对象！』
只需要有外表是萝莉的玛娜爱丽丝就很足够了不是吗！
不能碰这些孩子们只能单纯爱她们。在心中这样发誓。
「难得两个人都来了呢」
玛娜爱丽丝这么说、眼前的少女们的紧张似乎得到缓解表情柔和了下来。
「应该说是、多亏你把我们叫来了。姐姐大人不在的日子你都不知道我有多孤独」
菲尔走向玛娜爱丽丝拉起她的手好像很高兴地笑了。刚才说了「姐姐大人」了吧、好耶百合属性我很期待哦！
「我也因为可以和玛娜姐姐再次一起工作很高兴哟」
阿米尔也从对着我的时候冷冷的表情变成了笑脸。两人似乎非常仰慕玛娜爱丽丝的样子。这样的话工作也能顺利完成吧。
目的是做出新的女仆服、拙劣地耍心机把和两人的关系搞得很僵不是个好主意。应该不要去想什么多余的事情。
之前在信里说的是给玛娜爱丽丝工作帮手、总之先让两人看一下实际要做的女仆服的设计图。
「哗啊ー……这就是埃尔奥大人设计的衣服……」
菲尔好像很惊讶地露出钦佩的表情看着插画。每次翻页都会发出感叹的声音。
「是想要拜托菲尔编织蕾丝的。这里和、这里的部分」
「我呢？」
「阿米尔擅长刺绣的吧？　衬衫的这个部分和、这里想要拜托你呢」
给阿米尔看另一张扩大了刺绣部分的纸。这些是为了用作指示而画的各个部分的草图。
仔细观察设计之后、阿米尔忽然抬头看向我咧嘴一笑。
「……令人惊讶。但是、好像很有趣！」
虽然不是向玛娜爱丽丝露出的温柔的笑容、不过也可以感受到是认同了我。作为开头还不错吧？　可以和这些少女们搞好关系吗？
明明是雇主我却感到不安。
「工作从明天开始没问题吧？」
「是的、已经获得了工房的许可、就算是今天开始也是可以的」
菲尔抱着设计图眼中闪着光。似乎现在就像开始做那样坐立不安的样子。这一点也和玛娜爱丽丝很像、不愧是仰慕着她的弟子啊。
「姐姐。今天下午不是约好了要给米斯提亚送东西的吗」
「啊咧？　是这样的来着」
「真是的。姐姐拿到喜欢的东西就完全看不到别的东西了呢」
阿米尔好像很不满地看着姐姐。当然、感受到的并不是讨厌而是「拿你没办法啊」这种感觉的爱情。这对姐妹是妹妹更懂事的类型吧？
「菲尔、阿米尔。还有一点时间对吧？　今天为你们做了一些点心。来吃吧」
玛娜爱丽丝从一大早就在烤饼干。我为了尝尝味道作为早饭的代替也吃了一些、第一次烤出来的都被我吃掉了。当然、之后被准备了丰盛的早餐的萨拉哈发火了……。
玛娜爱丽丝说着「真是没办法呢」、第二次烤出来的就是现在面前的这些。
两人看着盛着饼干的盘子、眼中闪光。
「哇啊ー！　姐姐大人的饼干真是久违了啊」
「好好闻……只要有这个我就好幸福了啊」
「我来给你们倒茶」
「啊、姐姐大人、这些事情让我……」
「好了啦。你们现在是客人。我是这间房子的女仆哟」
玛娜爱丽丝向两人面前的茶杯中倒入茶。是提阿尔的叶子发酵之后像是红茶那样的东西。和饼干很搭配。
「那个……埃尔奥大人是、打倒了魔王的那个勇者大人吧？」
在这个王都中某种意义上我也是个名人。毕竟女王、就算我不喜欢也强迫我去参加了凯旋游行。
「啊啊、是的」
「救了姐姐大人的也是埃尔奥大人对吧？」
总觉得好像被各种提问了。嘛啊、这就是所谓的名人税吗。
「是的哟。我的命就是主人大人给予的。无论怎么感谢都无法表达我的感激呢」
玛娜爱丽丝的手放在肩上。然后平静地看着我。似乎在向菲尔表示「这个人可以信任」的感觉。
「唔哇ー、两个人结下坚实的羁绊呢。好羡慕啊」
她、表情呆滞地笑着。
这之后、我随着菲尔的愿望讲述着我打倒魔王的勇武传。因为不太擅长讲故事本来不怎么会说这些、即使这样她也很有兴致地听着。
不过、只有旁边的阿米尔不知道为什么好像很无聊的样子、咔嚓咔嚓吃着饼干。
这样的话、会让我很受伤啊……。
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
作者的话：
这次是原创的标题。
009 ■再一次、去尝试考虑少女们的事情吧
从第二天开始玛娜爱丽丝被安排了一个单独的房间、她和菲尔她们在那里一起开始制作新的女仆服。
直到衣服完成、暂时解除我房间专属女仆的工作、萨拉哈或者其他女仆们和平时一样照顾我。
菲尔和阿米尔会从家里来这边。姑且是以帮助玛娜爱丽丝的名义来的。作为贵族、只要不作为女仆雇佣就不会触犯法律。
法律有漏洞啊。不过在还未确立法制国家这个概念的世界里也是理所当然的吧。
当然是禁止了未满十六岁的孩子为贵族服务、但是让孩子工作本身是没问题的。话说回来禁止为贵族服务的规定也只有王都内有。如果去别的城市、就算是买卖儿童都很平常的世界啊。
我考虑到她们的安全性、回去的时候是送到家里的。就算是王都、也不能说是治安很好。不如说因为人群聚集的原因、麻烦和犯罪行为也经常发生。特别是傍晚和夜间十分危险。
作为萝莉控的我正是为了守护少女而生的。嗯、如果不是萝莉控的话明明是很帅气的台词呢……。
「呐啊、你们啊、没有什么想要做的事情或者将来的梦想之类的吗？」
我为了和她们搞好关系、尝试和她们搭话。因为原本就不怎么会说话、也说不出什么机灵的台词或者有趣的话题。
「嗯ー。我除了裁缝没有其他长处了呢。所以现在也想不出除此之外其他的了呢」
菲尔13岁。在我原本世界里大概是中学生的样子。明明是爱做梦的年纪、但完全没有这种感觉。总觉得偶尔能看到像是放弃了的表情。
说起来、好像除了和玛娜爱丽丝一起的时候以外都不怎么看到她笑呢。一直以为是个开朗温柔的孩子、难道或许是有点阴暗的性格也说不定。
「那、有喜欢的人吗？」
「工房里没有男人呢。喜欢某个人是什么感觉我也不知道啊」
菲尔无力地笑了笑。然后沉默。为了补充她的话旁边的阿米尔接着说。
「……身份不高的我们的命运、运气不好的话死了或者被杀了什么的、或者在哪里被当作玩具而已。就算是运气好、也只是为一个说不上喜欢的对象养孩子。……这里就是这样的世界啊」
明明才10岁、阿米尔却提出了达观的意见。
一个以君主制为标准的世界地位就是一切。生下来的时候命运就已经决定了、完全无法考虑从那之中逃出什么的吧。
不仅仅是力量而已、无法违逆地位更高的人。无论前代女王制定了多少保护少女们的法律、只要离开了这座城市就完全没有意义了。
「虽然埃尔奥打败了邪恶的魔王……但是呢、对我们一般人来说并没有什么不同。只是保护了贵族们的安全而已呢」
阿米尔以锐利的视线看向我。
「阿米尔……说的太过分了。就算是这样姐姐大人也被埃尔奥大人救了哟」
是觉得再怎么说这样说也太糟了吗、菲尔接下了话题。
「被魔物杀死、或者被贵族杀死、只是被谁杀的不同而已哟。姐姐忘记了吗？　虽然父亲是被魔物杀死的、母亲是被贵族杀死的哟」
我什么也说不出来。想要和她们建立友好关系的话、还有很多不知道的事情。
＊＊
虽然偶尔会有和设计相关的事情和玛娜爱丽丝交谈、女仆服的进度状况基本上在我不知道的情况下进行的。
这是萨拉哈的主意。
似乎是直到完成为止的工程不让我看到、以提升在直接看到穿着完成品的玛娜爱丽丝的感动的演出的样子。再一次体会到萨拉哈真是人心掌握的好手。
不如说、已经完全理解了我的xp了吧？
少女性爱者
也暴露了……。
因为心里挂念着、所以拜托萨拉哈去调查了菲尔和阿米尔的家庭状况。
原本是一家四口、在南边郊外的小村庄生活的样子。然而、魔王率领军队攻入王都时、正好在进攻路线上的那个村子被魔物蹂躏。多亏了父亲的机智她们和母亲逃了出来。但是、父亲成了不归人。
这之后、虽然投靠了远亲来到了王都、母亲却因为贵族刁难而被殴打致死。对她们来说真是祸不单行的人生啊。
虽然现在住在亲戚家里、似乎也并不怎么愉快吧。亲戚有时会施展暴力、而且好像把她们的工资基本都花在了酒上的样子。
要是在原本世界的话就是虐待案件了吧。
然而、听说那个亲戚也是因为被贵族当成奴隶那样对待了所以性格扭曲了。
对太多的事实感到有些忧郁。这也不是我一个人就能解决的事情。除非改变这个世界本身不然也无能为力。
但是嘛啊、萨拉哈的谍报能力也非常优秀。真的是就算是作为在国家中枢部门工作的人也不奇怪的人才啊。
那么、重新考虑菲尔和阿米尔的事情。
虽然知道了事情全貌、过分干涉家庭事务的话会被讨厌吧。踏踏实实搞好关系、如果向能若无其事地给予帮助的方向发展就好了……。
所以、回家的路上总之先提一些她们可能感兴趣的话题。
「你们的衣服都是手工制的呢」
「哈？　肯定的吧。裁缝店的顾客都是贵族哟」
阿米尔好像很不高兴地回答。总觉得是会被突然打一拳的气氛。
「阿米尔现在穿着的衣服吗。是我做的哟」
不愧是菲尔。立刻接上了话题。能感觉到她是不喜欢争吵的性格。
「是姐姐的旧衣服呢。不过、这个胸前的刺绣是我做的哟」
阿米尔的衬衫胸口有花朵样式的刺绣。就像是素描本上的写生一样、只用刺绣线精密地再现了花的样子。
「噢噢、真厉害啊。这是先画了草稿再缝上去的吗？」
「不是哟。在脑海中描绘然后直接缝上去的」
「即使这样配置平衡也很好、更重要的是再现能力不是半吊子呢」
「对对。阿米尔就是有这样天才般的才能呢」
虽然在刺绣方面完全是新手、但是对绘画相关的话我还是有些自负的。
「如果就普通的在纸上画画的话不是会相当厉害吗？　我以前也是画师所以知道有才能的人、大概就会在你们这个年纪展现出能力」
「是这样吗？」
「只要学一些基本知识、只是宫廷画家的话肯定能担任吧？」
我稍微夸张的称赞。不过有才能并不是谎言。
「宫廷画家？」
阿米尔的眼睛、像之前在饼干前面那时一样闪闪发光。是我不怎么能看到的笑容啊。什么嘛、这家伙不也相当可爱吗。
「或许阿米尔能接受这样的教学的话就可以吧。我们家连画材道具都买不起」
因为菲尔的话、阿米尔的眼睛瞬间蒙上阴影。
「就算有才能终究还是要看出身呢」
她似乎死心了那样叹了口气。不想看到那样的表情。我果然还是更喜欢笑脸啊。
「如果我可以的话、我来教你画画怎么样？　道具也可以借给你哟」
「可以教我吗？　……但是」
可能她还在顾虑玛娜爱丽丝吧。我和她的关系好到只要看到在房子里的氛围就能马上理解。
「去学吧」
菲尔好像要再推一把那样温柔地低语。
「嗯！」
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
作者的话：
各话标题会参考作者的
性书
『COMIC LO』的封面（或是封底等）的宣传语。
这次的原梗是COMIC LO 2005年10月号的「もういちど　ロリータのことを考えてみようと思う」
从下一话开始是大家都期待已久的萝莉工口场景五连击。
※6/5订正　工口场景是从11话开始的5话。肥肠抱歉
附封底（实际上是2005-11月号的，10月号是什么梗吗）：
https://telegra.ph/file/9d9d38fbc76566e4f844e.jpg
010 ■不由得看得入迷的我、说不定正是萝莉控
女仆服的制作并没有设置死线。
当然啦。因为是玛娜爱丽丝的工作服、就算作业延迟了也不会有任何问题。
慢慢地仔细地把理想的衣服做出来就可以了。对来帮手的两个少女也不想增加太多负担。
让她们在那个年纪就要在黑心企业里工作也让人心里不是滋味。
工作时间大概是早上9点开始中午有休息时间到晚上5点左右结束。还有午饭由这边供应的福利。看啊、这比地方公务员还要好的职场！
除此之外还有阿米尔、用午餐后的一小时左右教她绘画的基础知识。
「这可能和刺绣有些不一样、不过从临摹看到的物体这一点来说基础的东西应该是差不多的」
说是学习绘画、基本上和学校里美术课的时候说的差不多是些基本。素描啊透视啊光源啊、颜色要素还有配色基础什么的。就算是没什么才能的我也可以教授的技术上的知识。
「但是、我觉得刺绣更容易啊。也不会弄脏手」
一开始是让她在画纸上画静物素描。
阿米尔还没有习惯用铅笔在纸上描绘的作业、惯用手无论怎样都会变黑。因为右手的小指关节附近会碰到画的画。这是集中力太高的弊端吧。
而且因为她还会用那只手擦自己的鼻子、连那里都黑了。可爱的脸都花了、不过这样也很孩子气很可爱。每次教学结束的时候总是将她的鼻子擦干净。阿米尔微妙的不喜欢这样、对于喜欢少女的我来说也很难过啊。
「习惯了的话铅笔可以做出更细致的描写。刺绣的话也有做不到的表现吧？」
「嗯、我也是这么想的。而且、这个铅笔好厉害啊。可以轻松表现颜色的深浅」
「是吧是吧！　铅笔就算是21世纪也是现役使用的美妙的画材啊」
「二时伊是记？」
「不知道什么意思也没关系。只是表达是非常有用的道具而已。不仅仅是作为画材、作为不需要墨水瓶的笔也是重宝啊。只需要纸和铅笔就能轻松写出一封信」
对这个时代的人类来说完全可以称得上革命性的技术吧。不过、因为还存在使用被称为魔法笔记的打印机来印刷那样的自动化技术（魔法）、铅笔的需求也没有非常大范围增长。
「这么说也是呢。姐姐也说就算写错了也可以擦掉所以很方便」
虽然这个世界没有橡皮擦、但是只用面包柔软的部分就能轻松擦掉文字。因此也被认为不适合用来写重要的信。嘛啊、不适合拿来写官方文件的话转生前的世界也是一样的就是了。
「正因如此、铅笔是一切的基础。如果会用的话可以活用在很多地方」
「嗯、我会加油学习的！」
阿米尔也是一个理解能力很好的学生。本来就是智商高的那种吧、教授的知识全都吸收了、将知识应用起来的技术也很高。
虽然说从来没有在纸上画过画、但是画的素描让人觉得是美术专业的大学生画的的程度、是有反而会让我感到抑郁的程度的才能啊。
渐渐地、好像通过学习绘画开始和阿米尔关系变好了。
「埃尔奥大人、非常感谢」
某一天、在走廊擦肩而过的时候菲尔向我道谢。
「要谢谢的我这边哦。因为你们是来帮玛娜爱丽丝的嘛」
「不是这个。阿米尔能保持那么长时间的笑脸、自从离开村子之后都没见到过了。好像学习绘画非常开心的样子……总觉得、连我都觉得很开心了」
菲尔一如既往的温暖的笑容向着这边。因为这孩子对幸福很敏感、一点小事都会露出笑容。但是、阿米尔和之前都不一样。
「菲尔如果有什么想要做的事情也可以告诉我」
「非常感谢。但是、我只要看到阿米尔的笑容就满足了也说不定」
菲尔是个欲望淡薄的孩子呢。另一方面、总觉得好像已经放弃了什么的样子。
＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
「失礼了」
房间响起敲门声的同时萨拉哈进来了。
「嗯？　还没到吃饭的时间吧？」
吃过午饭才过了几个小时。
「请在餐厅稍作等候。玛娜爱丽丝会端来茶和点心」
通过萨拉哈的话我明白了。是女仆服终于完成了啊。然后今天就是那个的揭幕仪式。就算说是揭幕仪式、也只会让我看到而已。
「知道了。马上去」
到达餐厅时、平时在吃饭的时候侍奉的女仆没在那里。只能一个人在这个宽敞的房间中等候。
如果有人在的话倒也会觉得不好意思吧。
咚咚、响起了敲门声。
「嗯？　可以进来哦」
门打开现出了玛娜爱丽丝的身影。并且穿着我想象中描绘的女仆服。
蕾丝啊缎带、还有刺绣装饰的纯白衬衫。水色的半身套头裙。边缘带着飘逸的蕾丝的纯白围裙。从连衣裙的裙子部分能看到底下盖着的蕾丝的打底裙。
简直是在现实中「
不可思议的国度的爱丽丝
」正站在那里。不由得看入迷了。
（译注：在日本《爱丽丝梦游仙境》这本书的书名是《不思议の国のアリス》）
「主人大人……」
笃笃笃地小步跑向我并抱了过来。
在她后面的菲尔和阿米尔两人、似乎也被她可爱的样子吸引住了视线。
「很可爱哟。玛娜爱丽丝」
「最喜欢主人大人了！」
是忘记了还有那两人吗、直接就吸上了我的嘴唇亲吻过来。我也渐渐变得兴奋了、在门外的两人的事情怎么样都好。
仿佛在品尝她那样舌头粘腻地缠绕在一起。因那感触而心神荡漾。
「唔哇……」
「……」
菲尔双手捂住脸、但是从指缝中可以看到眼瞳正凝视这边。阿米尔脸呼地扭向一边想要装成毫不关心的样子、但是脸颊在泛红。
就算被看着也不在意吗？　然而、当我即将要撩起玛娜爱丽丝的裙子的时候、响起了叩叩的敲门声。
看向前方、萨拉哈站在菲尔和阿米尔之间清了清嗓子。可能是觉得我没注意到吗、敲了敲开着的门。
「老爷。这对孩子们来说刺激太强了」
萨拉哈表情严肃地说。
「还有就是玛娜爱丽丝。你不去倒茶吗？」
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
各话标题会参考作者的
性书
『COMIC LO』的封面（或是封底等）的宣传语。
这次的原梗是COMIC LO 2007年1月号的「つい见とれてしまう私は　ロリコンなのかもしれません」
下一话有更多工口！
附封面：
https://telegra.ph/file/e43047998a4c4cd7892ff.jpg
