简介
蓓尔蒂娅在与王子相亲时，突然想起了自己的前世是一名日本女性，同时意识到自己转生成了曾经玩过的乙女游戏中的恶役千金。
可是，她对游戏剧情本身印象不深，而且只在乎自己的推——攻略对象之一的帅哥骑士！只知道关于自己推的知识的蓓尔蒂娅，将作为第二王子的婚约者奋斗下去！
虽然对游戏内容一知半解、但拼命努力着的恶役千金，和被她吸引的第二王子（然而是个病娇），共同编织的恋爱物语。
第一章：箱庭
第1话 序幕
那天是一个晴朗的好天气。在仿佛恋爱就要开始的晴朗天气下，我清楚地记得那时我平静地感到绝望了。
我永远不会忘记，那是在我九岁的时候。因为某种原因，我走进了平时绝对进不去的王宫。
像城堡一样的外表，里面有辉煌的吊灯。鲜红的地毯被打理得井井有条，每一个角落都舍不得踩下去。
有一种想把从每一扇都超过自己身高的大门打开的冲动。但一看就知道很重，柔弱的我不可能打开。
看到第一次造访的王宫，我两眼放光。那是自己家无法比拟的豪华和炫目。我幼小的心灵瞬间被仿佛进入故事世界的梦幻光景所俘虏。
带着孩子们想去城堡探险般的好奇心，我跟着向导来到了一个大房间。
听到「请在这里等」的声音时，我才回过神来。
现在可不是兴奋的时候。是啊，我今天是来和王子相亲的。
为了打起精神，我握紧了拳头。因为要和第二王子相亲，所以才会来到很少能接近的王宫。
王族在年满10岁的年龄相亲,是这个国家比我年幼的孩子都知道的常识。实际上，第二王子的兄长王太子也在10岁时有了未婚妻。
顺便一提，我并不是王子唯一的未婚妻候选人。在众多的美少女中，只有一个人才能进入王子的眼中，才被允许自称是王子的未婚妻。想要名誉、想要金钱、想要地位的贵族们都想让自己的女儿成为王子的未婚妻。我觉得他们的女儿真可怜。更有甚者，还特意收养了美丽的孩子，说是自己的女儿，想让她嫁给王族。这实在是令人作呕的行为。
因此，我今天也背负着这个家的名字来到这里。虽然不会因为没能成为未婚妻就被抛弃，但还是被期待着。
与王族的相亲是自己和对方单独进行的。当然，附近有着随从和警卫，但实际上会说话的只有王子和自己。不允许有丝毫的过失，同时，这也是唯一可以展示自己的地方。
说要在这个时间上赌上性命也不为过。倒不如说，这是王子唯一能够看到自己的地方。千载难逢的机会就是指的这件事。而且，只有位高权重的贵族才能相亲。只要收到请帖，就能见到王子。从某种意义上来说，这是地位高的人的特权。
我也上了课，修行的成果就像现在不使用，何时使用……。虽说见面只有10分钟左右，但这半年却被灌输了很多礼仪。说实话老师就是魔鬼。肯定是想杀了我吧，我不止一次这么想过。最后的最后我已经变成了僵尸一般的模样。
不过，也不是不能理解父母对我的期待。不管怎么说，我很可爱。深紫色的大眼睛和冰灰色的富有光泽的秀发。
5岁的时候，我在镜子前暗自笑着说，世上的男人都只会对我说甜言蜜语。
王子也是男孩。那些贵族美少女的地位和容貌都比不上我。王子也一定会喜欢我的。
直到那之前，我还是个不谙世事的自恋狂。
被带到王子住的房间，站在门前。就在我捂着忐忑不安的心的时候，沉重的门被打开了，视野一下子变得明亮起来。为了在行礼之前不让王子看见，我低下头，屈膝将礼服稍稍抬起。
我第一次意识到，即便是半年的课程也不能小看啊。出乎意料的是，身体会不由自主地活动。
行了十分钟礼之后，抬起头看到王子的瞬间，大脑麻痹了。恋爱什么的，不是那么可爱浪漫的东西。
怎么说呢，有一种记忆被挖掘出来的奇妙感觉。到现在为止忘记的东西一点一点地回想了起来，我已经到过这里了!我郁闷的这么想。
我——知道这位王子?
金发，美丽得不像人的脸庞。干爽的头发反射着灯光，显得更加耀眼。白色的皮肤上镶嵌着的蓝宝石般的眼睛闪闪发光。
这个人——。
想要回想起来的时候，才注意到自己并没有自报家门。
我做了多么无礼的事!
内心焦急万分，王子却一直面带笑容地坐在沙发上。四目相对的时候，他总是歪着头温柔地微笑，简直就是天使。我的胸口受到了仿佛被射穿一般的冲击。
啊，我恋爱了……!
看到我僵住了，王子也习惯地一动不动。他大概以为我是被他迷住了才僵住的吧。
一瞬间就染成粉红色的大脑，全力运转，编织语言。
我一定要成为王子的未婚妻!
「您好，第二王子殿下初次见面。我是戴芭斯家的长女蓓尔蒂娅。」
蓓尔蒂娅……?
明明是自己的名字，却感觉很奇怪。
王子也没有责怪我失礼的态度，站起身，美丽地行了个礼。
「初次见面，蓓尔蒂娅小姐。
我是维尔梅利奥王国的第二王子迪兰·维尔梅利奥。」
维尔梅利奥王国，第二王子迪兰。
当我在脑海中理解了这三点的瞬间，被染成粉红色的大脑冷却了，我差点发狂。
面对带着美丽笑容打招呼的王子，世上所有的女性都会为之心动吧。
作为千金小姐，明明应该红着白皙的脸颊害羞地低下头，但我现在却做不到。
因为我想起来了。
我回想起了自己的前世和这个世界。
为了掩饰脑袋正在隐隐作痛的事，我露出了一个微笑。
☆
总算结束相亲回到宅邸。对话的内容已经记不清了。应该不会成为只会附和王子的话的摇头人偶。总之，我已经竭尽全力抑制自己了。
回去的瞬间，父母一脸期待地迎接了我，看到我阴沉的脸后，平静地把我带进了房间。
我深睡了一天。
前世的我是住在日本的女性。年龄在20左右。大概是学生。我的朋友并不算多，但有一个孩子和我一起度过了短暂的一生。
虽然怎么也想不起她的名字，但感觉她是个性格爽朗可爱的女孩子，从小就像是关系很好的青梅竹马。
不，不是。我和他并不是青梅竹马。可以说是一种孽缘。只是家在隔壁，从幼儿园到大学碰巧都一样而已。我们的关系与其说是挚友，不如说是恶友。
虽然不喜欢……但也不讨厌。我觉得她是个好人，对我的打击太大。太强了。
托她的福，我得到了一颗不为任何事所动的能够防弹般的心脏。
不过，话虽如此，我们常常是两个人。在旁边是理所当然的。她顽固自尊心强，被周围的人孤立，我确实很在意她。现在回想起来，也许我对她也有感情。我想我应该对她好一点。
那么，被这样的恶友作为失恋的安慰推荐开始的少女游戏，就是这个。
《与君共奏的交响曲》
简称《君奏》
顺带一提，我们都迷上了。还买了很多周边。
舞台发生在维尔梅利奥王国。是唯一能使用魔法的一族维尔梅利奥家族统治的大国。
维尔梅利奥王国的首都有一所很大的学园。那就是圣保利希姆尼亚学院。
圣保利希姆尼亚学院是普通贵族的教养学校，但也有少数平民入学。
那夜也是有擅长特别事物的人。比如做饭做得好，唱歌唱得好等等。水平相当于侍奉王宫的水平。半吊子可不行。
女主人公有着出众的音乐才能，据说能迷倒万人。
看中女主人公的才能的普拉塔家的当家人收平民的她为养女，让她进入学院……故事从这里开始。
就到这里为止，真的很抱歉，我只了解两个攻略对象。
虽然是迷上了的游戏，不过迷上的不是游戏本身，而是攻略对象女主角的青梅竹马的骑士大人，阿斯瓦德·克利维尔大人。倒不如说只攻略了阿斯瓦德大人。
阿斯瓦德是一位有着艳丽的泛青黑发和青绿眼睛的好青年。剑术出色，总是关心作为青梅竹马的女主角，是大哥哥般的存在。
外貌自不必说，阿斯瓦德大人没有缺点。是我想要的，是个踏实、温柔、绅士的人。对女主角一心一意的样子打动了我的心。虽然有很多话想说，但是时间不够了，就忍痛割爱吧。
关键是他是个超级类型的人。
顺便说一下，恶友推荐的是第二王子。
因此，我并不清楚谁是攻略对象。
不知道的东西这个时候也没办法，但问题不在这里。
问题是，女主角的对手……我就是她的对手，也就是妨碍她恋爱的人。
欺负女主人公，自尊心很强，被称为反派千金。那就是我。
而且，我，蓓尔蒂娅，无论结局是好结局、正常结局还是坏结局，都以行踪不明告终。
或者不如说，我的最后并没有说得太详细。「从那以后，没有人见过蓓尔蒂娅……」这样莫名其妙的结尾。
别开玩笑了。
据恶友所说，蓓尔蒂娅的恶行最光辉的时期是在试图攻占她的未婚夫第二王子的时候。我在攻略我的骑士大人的时候，她就像个欺负人的孩子一样挡在我前面，我根本不知道她在王子路线上做了什么。
不过，说实话，我并不讨厌蓓尔蒂娅。因为只要有蓓尔蒂娅出场，阿斯瓦德大人的好感度就会翻倍。
蓓尔蒂娅一见到王子就一见钟情了，为了成为王子的未婚妻子，她用尽金钱和权力，勉强成为王子的未婚妻……好像是这样。
恶友说的事我一半以上没听过，不太记得了。
当我想起来的时候，心里一惊。因为我对他一见钟情了。好危险。
看来是蓓尔蒂娅主动促成了婚约，所以如果我什么都不做，就不会被选为王子的未婚妻。
那样的话故事也会发生改变。
什么嘛，根本没什么好怕的。既然如此，就用我的美貌和骑士大人一起度过青春吧。
想了想最近做的事。神啊，我有什么地方做的不对吗?我不由得这么思考现在的状况。
映入眼帘的是一位金发碧眼的美丽的人。
「你好，三天没见了，蓓尔蒂娅。」
