简介
因为这本真的挺好笑的 所以我就分享出来了
基本上都是
机翻脑补 阅读请斟酌
另外如果有翻译大老想接手 随时欢迎
随缘更新随缘翻译
谢谢各位捧场 欢迎指教
第1话　授予仪式
那天晚上，帝都充斥著华丽热闹的气氛。
今天是一年一度的圣诞节。
这是今年年满14岁的孩子们从天上获得 」恩赐」 的重要节日。
而 」礼物」 就是上恩赐予的天赋。
天赋则有《剑客》和《铁匠》等繁多种类，而取得什么样的恩赐，将会左右一
个人的人生。
位于帝都中央的教堂前广场上，年满14岁的孩子们排著队，一个一个地接受来自上天的恩赐。
「哇，好紧张啊。」
我，艾利欧．斯卡勒，伴随著一直怦怦跳的心，同样的站在了队伍当中。
我知道大家都很紧张，但相比下来，多半我的紧张更加强烈一点。
毕竟，我的家是这个帝都的名门—斯卡勒公爵家。
斯卡勒公爵家是拥有许多圣骑士＂恩赐＂的家族，而首都的防卫则交给这样一个神圣的贵族家负责。
当然，作为家族中的其中一员，我也期望能够成为一名圣骑士，因此从小就让一流的老师进行了各种各样的教育。一想到自己不晓得会得到怎么样的＂恩赐＂就感到心神不宁。
「别这么紧张，艾利欧。」
父亲温柔的把手放在我的肩膀上。
斯卡勒公爵家的现任当家，随兴地笑著，继续说道：
「我必须告诉你，斯卡勒家已经有你的两个哥哥获得了《剑圣骑士》的恩赐了。关于继承人方面没有问题。最近我听说有些贵族会因为收到奇怪的＂恩赐＂而轻易的将自己的孩子放逐，但我不会那么无情的。无论你得到了什么样的恩赐，你都是我亲爱的孩子，所以你就光明正大地去接受恩赐吧。」
「是，是的父亲！」
父亲这帅气、威严而又温柔并重的话语让我感到稍微轻松了点。
「噢噢噢噢噢噢噢! 」
前方传来一阵欢呼声。
看看这是怎么回事
「太棒了！《神圣骑士》出现了！」
城里人的喧闹让我感到惊讶，「神、神圣骑士! ?」
这可是最上级的恩赐，甚至凌驾于我兄长们所获得的《剑圣骑士》恩赐。
而无一例外，这位恩赐获得者将会是当代最强的战士并名留历史之中……。
我不禁探头想看看，到底是谁获得了这么了不起的恩赐
「哦……布鲁艾斯家族的小女儿。她一直是个不平凡的女孩，但没想到会获得这么强大的恩赐……」
「嗯……布鲁艾斯家族的女儿，莫非是艾丽西亚 ? 」
我听了父亲的话后跳了起来……确认到了艾丽西亚确实是这场喧闹的中心。
布鲁艾斯侯爵家最小的孩子，蓝色的眼睛和银色的头发看起来非常漂亮。
她是我从小就经常在一起的青梅竹马。
艾丽西亚和平时一样面无表情地接受著周围人的赞赏，不知道她这时候在想什么。
的确，艾丽西亚在剑术和学习方面一直都很出色，我总是感到很沮丧……真没想到她会得到如此惊人的「恩赐」。
我看著艾丽西亚，心中充满了对抗之意：「我也不会输的……！」，父亲则笑眯眯地俯视著我。
「＂恩赐＂很多都是遗传的。斯卡勒家是帝国城市的守护者，真想将她迎接进家门阿。我看好你哦，艾利欧。」
「你、你在说什么阿，父亲……！」
我红著脸反驳道。
然而不知道为什么从以前开始艾丽西亚就一直跟著我，所以才很容易有这种误解。
也因为如此，我已经习惯了不理会这种揶揄。
……本来应该是这样的，当与最近变得漂亮的艾丽西亚的关系变冷时，情况就不妙了。
（……のはずなんだけど、最近めっきり绮丽になったアリシアとの仲を冷やかされるとそうもいかない。
这句翻不动
）
再说了，父亲的眼神那么认真，我实在不好乱回答。
「艾利欧．斯卡勒！上前！」
就在这时，轮到我了。
由于大部分的恩赐都已经颁发完毕，对我这个斯卡勒公爵家的人来说，他们的注意力就大不相同了。
刚才父亲为我减轻的压力似乎又重新压在了我的肩膀上。
但愿即使没有艾丽西亚那么好，也至少能够获得一份像样的＂恩赐＂！
我一边祈祷著一边把自己交给神官。
于是我感觉到热量从体内产生。
(这就是授予＂恩赐＂的感觉吗……但是那个？为什么……我觉得下半身也奇怪地热……)
就在我困惑的同时，＂恩赐＂的授予似乎也已经完成了。
神官将宣读所授予的＂恩赐＂。
「艾利欧．斯卡勒！你的＂恩赐＂是……疴？……！？！」
神官的样子看起来有点不太对劲。
他看起来非常困惑，光是感觉就能看出他不知道该说什么。
怎、怎么了……。
「怎么了，神官？我儿子的＂恩赐＂是什么？说说看。就算是不能战斗的＂恩赐＂我也不在乎。」
父亲像是在代表我提出了疑问。
「……好吧，我宣布。艾利欧．斯卡勒！＂恩赐＂是《淫魔》。」
神官稍微犹豫了一下，并按照惯例，当场大声宣布了我的＂恩赐＂。
「＂恩赐＂是《淫魔》！最初的技能是……绝伦！」
「…………………………………………啊？」
话语落下，授予仪式现场鸦雀无声，仿佛时间静止了。
───────────
绝伦这个怎么翻…高潮?
第2话　说过不会放逐的吧? 只是谎言吗
「……………………非常难过。」
授予仪式的隔天。
在那之前一直躲在房间里发呆的我，傍晚被父亲叫了出来。
正常情况下，在这个时段里我会在餐厅和大家聊天。
但这一天，我被一个人叫到了父亲的办公室。
除了我和父亲，就只有斯卡勒家的老管家塞巴斯汀。
「听著孩子，我是爱著你的。不论你得到了什么样的恩赐，我都会为你指明一条通往幸福的道路。但是……呃……斯卡勒家是圣骑士家族，我们是皇帝的剑，也是教会的象征。凡事都有会存在极限。」
父亲那难以启齿的样子，就仿佛平时那轻松快活的样子都是谎言一样。
「整个城市都在议论著你的恩赐。国王和教会那边也亲自下达了「想想办法」的通知。如果事情闹得这么大，你大概也很难在这个城市待下去了」
父亲说得并没有错。
恩赐《淫魔》。
技能绝伦。
周围的人都已经知道我获得了这么可耻的他妈的恩赐，我还怎么正常生活呢。
说起来，我今天一整天也都躲在家里，因为我不想面对那些我熟悉的人。我不想见到任何人。
「所以，从今天开始，我要你离开这座城市，独立生活。」
父亲的建议并非不合理，同时也是我自己想要的。
「只是不要忘记，虽然说是断绝关系，但也不过是表面上的事，如果遇到什么困难，我随时都能帮上忙的。我会给你们当前所需的资金，你们先往西边走吧。重生为一个无名小卒「艾利欧」，在帝都传闻不到的乡下立足吧。」
「……是的。」
就这样，我离开了温柔的家庭，被驱逐出我出生长大的帝都。
出发时间是午夜。
趁著每个人都还在熟睡的时机，除了家人以外，我在谁也不知道的情况下离开了帝都。
这还是第一次一个人出城阿，在老家不仅是剑术，还以实战形式教授了经济和街道结构等各种各样的知识，所以并没有那么不自在，况且我们还有资金。
然而，我还是感到绝望和失落，毕竟我突然失去了一切。
一切、都是因为昨天获得的「恩赐」。
「哈……」
我坐在马车里，茫然地低头看著自己的状态卡。
那是教堂在我四岁生日时给我的一块神奇的板子，能够显示我的等级和所拥有的技能。
艾利欧．斯卡勒　14岁　人类　《淫魔》等级1
拥有技能
绝伦 Lv 1
无论看多少次，现实都不会改变。
尴尬的「恩赐」和尴尬的技能。
从昨天开始，都不知道我叹了多少次气了。
「可是……」
我看著状态板上显示的技能栏，不经意地说道。
「从昨天开始下半身就一直很热，是因为这种绝伦技能吗……」
我把注意力转向从昨天开始就一直在发热的下半身。
由于在受到「恩赐」的打击之后，就没有太在意这件事了，但现在只能坐在马车里晃来晃去的，这让我很难不去在意他。
而一旦意识到就停不下来了。
总觉得前所未有的焦躁不安的我，悄悄地把手伸向了自己的下半身。
比起昨天的自己，我觉得状态变得越来越好了。
（そこにあるのは、おとといまでとは比べものにならないほど立派になった仆自身
这句翻不来
）
「这也是因为「恩赐」和技能的原因吗……？……唉，真的因为这样被这样赶出去也是没办法了阿……」
过于下流的「恩赐」效果。
在极度的自我厌恶中，我却像逃避现实一样自我安慰。
（就是打手枪）
反正马车里只有我一个人，路上的颠簸使我听不到任何声音。
我已经失去了一切，现在再在意细节也没用了。
「……呜！」
我就是用这种随便的心态来处理自己的愤怒……。
「咦……这是什么……」
尽管努力挤出来了，下半身的疼痛感还是没有完全消失。
「只出来一次根本不够…！？」
我从没遇到过这种事。
我虽然是因为这个年纪，所以恢复得很快。
但是才刚出来一次就马上想来下一发，这样的事情还是第一次。
「天哪，这个「恩赐」 ……难道不是最糟糕的吗……」
（黑：我想只有你这么觉得）
我真的不喜欢这个「恩赐」啊。
我又毫无意义地低头看著我的状态板，想看看是不是「恩赐」出现了什么变化。
「咦？」
当时的我真的很著急，担心自己的眼睛或者头脑会因为太大的打击而发疯。
因为状态板上的显示和刚才不一样了。
艾利欧．斯卡勒　14岁　人类　《淫魔》等级2
拥有技能
绝伦 Lv 1
「欸? 为什么等级上升了…？」
我发出了呆然的声音。
------------------
我觉得这恩赐挺不错的阿 你还太嫩了少年
第3话　来了
艾利欧．斯卡勒　14岁　人类　《淫魔》等级2
拥有技能
绝伦 Lv 1
「欸？为什么等级上升了…？」
在自慰完之后。
看到状态板，我愕然地发出声音。
等级上升也被称为是灵魂强度的提升。
等级越高，身体能力、魔力、魔法威力和技能的威力等素质的影响就越大，作为生物的等级就越高。
当然，作为一个生物为了要提升等级，那些升级条件都是相当严苛的。
战斗类的「恩赐」需要消灭几十个怪物，生产类的「恩赐」则需要经过大量的训练。
当然，一旦得到「恩赐」，你的专业方面的水准就会提高很多……但是仍然不可能在没有做任何事情的情况下就提高。
……不，但是对我来说，确切地说我并不是什么都没做。
「怎么可能……」
这个假设也太蠢了。
但是我想不出其他的理由来解释自己的等级上升，只能随著下半身的疼痛感再次安慰自己。
（黑：再多来几发阿烧年）
从那以后过了多长时间呢。
艾利欧．斯卡勒　14岁　人类　《淫魔》等级10
拥有技能
绝伦 Lv 1
「……摁摁。」
面对这可怕的结果，我不知道该做出什么表情。
我自己也是个混蛋。
经过验证，我每安慰自己一次，等级就上升一级。
这是什么不可能的成长速度。
当然了，刚开始的时候要升级还是很快的。
据说要达到30级，任何人都能马上达到。
但这通常还是需要一年的时间，并且前提是每天的锻炼和实战。
而只是稍微处理一下就能提高这么多等级，简直就是在说这上天赐予的恩赐是给我的惩罚。
「不，不过……怎么想都很奇怪，也许只是等级很容易提高，但不会太强。」
我正在想，生产类的恩赐和淫魔可能就是这样的类型。
呜喔喔喔喔喔喔！
「哇! ? 」
外面传来好几声野兽的叫声。
就在这时，马车颠簸了起来，车夫吉尔先生也大叫起来。
「欸……！？」
我惊讶地向外看，月光下有好几个影子。
「这个时候怎么会有一群食人蟒？艾利欧先生！快跑！」
吉尔先生喊道。
我听从他的声音冲出载货台……但是我无处可逃。
周围的黑暗中闪烁著无数双眼睛，把我们完全包围了。
数量接近20。
我知道这不是个好主意，但我们现在不能离开这里。
「该死，吉尔先生！我来殿后，快到邻镇去！」
「少爷！？」
我拿著剑瞪著周围。
我虽然没能得到战斗系的「恩赐」，但我也一直在锻炼。
我至少可以自卫……我可以尽可能地帮助吉尔先生，毕竟他承担了接送像我这样令人尴尬的生物。
食人蟒的平均估计等级确实为7。
除非拥有相同等级的战斗系「恩赐」，否则很难对付。
而且同时和这么多对手作战也只是鲁莽……但是我们必须这么做！
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
为了让惊慌失措的吉尔先生更容易逃跑，我以赴死的心态向野猪方向冲去。按照学习的那样挥剑，先给食人蟒打出牵制性的一击。
……可是
「嘎！？」
「欸？」
一瞬间，我不知道发生了什么。
一只身材比我高大的食人巨蟒，在没有承载体重的攻击下被炸得粉碎。
而且，我觉得食人蟒的行动看起来非常缓慢……。
困惑地继续攻击身边的食人蟒。
噢噢噢噢噢噢噢噢噢！
一切发生得太快了。
我连续挥剑三次。
食人蟒的包围网上出现了一个洞，吉尔先生瞪大了眼睛说：「啊？」。
「这，这是什么！？」
而比吉尔先生更惊讶的是我自己。
我现在的确是十级。
能压倒七级食人蟒也不足为奇。
但那只是在我得到战斗系「恩赐」的情况下。
一个只需要处理一下
（打手枪）
就能提升等级的「恩赐」竟然如此强大，这绝对是疯了。
「这到底是怎么回事？但是……如果很强的话，那就再好不过了……」
我驱赶著逼近的野猪，和吉尔先生一起在夜晚的大路上奔跑。
「干得好，少爷！虽然我听说你不是战斗系的「恩赐」，只要训练到一定程度就能对付怪物，但我没想到你有这种程度！」
吉尔兴奋地喊道，也许是因为他能够度过危机。
就在这时。
嘎哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！
一群食人蟒开始同时发出尖锐的叫声。
就在这时,
「什么？！」
突然，一个巨大的影子从道路旁跳了出来。
仔细一看，那是一条比其他个体大两倍的食人蟒。
「蛇群老大……？！」
只要在第一个包围圈就能干掉猎物。
一旦猎物逃走了趴在前进方向的老大会来擦屁股。
第一次面对怪物的狡猾让我直冒冷汗。
向背后逼近的族群前进方向的老大。
你只有一个选择。
「呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
我跳出马车，再次向他砍去。
但是
「咕咕哇哇哇哇哇哇！」
「哇！？」
好强。
不愧是统率这么多族群的个体，速度和力量都不同凡响。
不像刚才那样顺利。
很快就处于劣势，被堵住道路的马车也会被食人蟒们追上。
「少爷！」
「不行，吉尔先生！快跑！」
吉尔先生会用马车上的长矛来帮助我。
我本想阻止他……但是吉尔先生知道他无路可逃，所以他会想方设法也加入我攻击。
咕，再这样下去，我们两个都会被打死的……！
就在我做好心理准备的时候。
风吹起来了。
嘶嘶嘶嘶！
回荡的风声。
接下来我们听到的是无数的食人巨蟒，它们还没来得及垂死挣扎就倒下了。
然后更大的那个老大的身体纵向裂开
「……果然，有追上来了真是太好了。」
站在我面前的是一个女孩，她有著宝石般美丽的蓝眼睛和银白色的头发。
「……听说艾利欧被赶出城……我也离家出走了」
艾莉西亚．布鲁艾斯将剑插入鞘中的声音响起。
---------
女主的家名真的很迷....布鲁艾斯....blue eyes....蓝眼睛
