简介
在学园的毕业晚会上，莉赛被身为未婚夫的第二王子要求废除婚约。只是，对莉赛来说，解除婚约却是求之不得的事。对于这样的莉赛来说，接收下笨蛋王子的茜莉露，简直就像女神一样。这是因为废弃婚约而高兴到不得了的莉赛和她的跟班之后发生的事。至于被称为女神的茜莉露几乎是空气。
正文 
「莉赛・谢瓦利埃，从今天起，我要和你解除婚约。」
在毕业晚会上，让可爱的千金小姐侍候在身边如此断言的，乃是莉赛的未婚夫，这个国家的第二王子恩斯特殿下。
恩斯特威风凛凛地伫立瞪著莉赛，简直就像剧本写好的一样。
那一瞬间，天使在莉赛的脑海中飞舞，庄严的福音随之响起。
「解、解除婚约，此话可真？」
「啊，没错！我找到了真爱！我绝对不会和你这样的女人结婚！」
「那么，从今天起会解除婚约吧？」
「是啊！事到如今，像你这样的女人就算如何央求……」
「谢谢您，殿下！解除婚约一事，我诚心接受！」
恩斯特本想说就算你如何央求也只会贻笑大方，却被莉赛用深深的感谢打断了他的话。
然后，莉赛带著发自内心的幸福表情，将视线投向恩斯特身边的千金小姐。
「殿下的真爱大人，请务必告诉我您的名字。」
「事到如今还装不知道吗！？你不都欺负过茜莉露……」
「原来是叫作茜莉露大人啊！」
无视想说甚么欺负这些自己毫无印象的事的恩斯特，莉赛慢慢地走近茜莉露。
殿下的亲信们立刻提高了警戒，做出想要保护她的行动，但她毫不理会。
因为莉赛非得跟茜莉露道谢不可。
「茜莉露大人，您是天使，不，是女神吗？」
「……吓？」
「能和殿下结成真爱，您到底是多么慈悲啊！啊！茜莉露大人如此慈悲的举动，让我感动得想一辈子为您献出祈祷。」
「……你在说甚么啊……？」
如果是女神的话，那口齿不清的样子也是很可爱呢──莉赛一边感叹，一边加倍称颂茜莉露。
必须让会场上的所有人，都知道她的献身和慈悲才成啊。
「居然这么谦虚，真是像女神一样温柔啊！我发誓，晚上睡觉时双脚也不会向著茜莉露大人的宅邸啊！」
「……喂，莉赛，你这家伙从刚才起就在说甚么了？」
「您说甚么，我在感谢茜莉露大人那颗像女神一样慈悲的心哦？」
「你知道自己的处境吗？你可是被我解除了婚约啊？」
「我当然知道。被选为殿下的未婚妻含辛茹苦八年了，真的是漫长而痛苦的八年啊。」
「……含辛茹苦？……漫长而痛苦……」
「是的。可是，那么痛苦的日子也只是到今天为止了。全部都是多亏了茜莉露大人。真的非常感谢您！啊！我不能这样呆在这儿！我得和朋友分享这份喜悦才成！」
「等一下！」
莉赛无视一脸无法接受的恩斯特，跑到在远处围观事态发展的朋友身边。
「各位，都听说了吗！？终于！殿下终于答应解除婚约了！」
「恭喜您，莉赛大人！」
「真的恭喜您！」
「真漫长啊～不过愿望终于成真了呢！」
朋友和同学齐声送上祝福。
犹如庆祝成婚一样的祝福，萦绕在莉赛的周围。
但是，对此无法接受的，当然就是恩斯特了。
本应是在给因嫉妒而欺负茜莉露的莉赛断罪后，恩斯特自己收到这祝福才对的。
明明如此，不知为何，整个会场都在庆祝恩斯特和莉赛解除婚约。
害恩斯特和茜莉露就这样子被放置一旁，被当作空气一样。
「你们这些人等一等！庆祝解除婚约是怎么回事？说到底，那个女人可是欺负我可爱的茜莉露的大罪人啊！」
「殿下，我才没有欺负过茜莉露大人啊。为甚么今天才知道她名字的我，非得欺负女神一样的茜莉露大人不可了？」
「当然是因为嫉妒吧！你不是说因为得不到我的宠爱，才跑去欺负茜莉露的吗？」
「我吗？那一定是有甚么误会了。说到底，我干吗非得嫉妒不可了？殿下和我的婚约本来就是出于王命哦？也就是说完全的政治婚姻啊。纵然很讨厌很讨厌很讨厌很讨厌很讨厌很讨厌很讨厌很讨厌很讨厌很讨厌很讨厌很讨厌很讨厌，真的很讨厌的，但由于是王命没有办法，不得已才接受的婚约哦？」
也许是积压了郁积，回过神来，莉赛已经连说了十四次「很讨厌」，就像是发自内心地疲惫地叹了口气。
「说这样的我会因为嫉妒而加害茜莉露大人云云，这多么叫人不胜惶恐了。不如说，要是听说殿下爱上了哪个千金小姐，我甚至想在背后支持她呢。」
「你说支持？少骗人！」
「是真的哦？为了不妨碍殿下和其他千金小姐相好，我每天都要代理殿下处理政务。没完没了的文件，那真的很吃力啊，阿卡斯大人你说对吗？」
在离他们三人稍远的地方，有个壮年男子用死气沉沉的眼神一直守望著。
是王宫派来的侍奉殿下的文官阿卡斯。
本来应该由恩斯特处理的文件积压如山，所以一开始拜托莉赛代行的人就是他了。
「正如莉赛大人所说，她代行了本该由殿下处理的职务，这丝毫没有说错。自从进入学园，需要殿下裁决的文件每天都在积存。莉赛大人因为看不下去，把可以行使未婚妻权限裁决的文件都一一过目了。」
与学院相关的裁决，大多都会交由就读中的王族处理。
特别是关乎留学生的裁决，由于牵涉到国际关系，有时学院长也处理不来。
因而代替恩斯特审批这些文件的，就是莉赛了。
「……恩斯特殿下，臣以为莉赛大人每天放学后都疲于工作，根本没有时间去欺负那边的小姐。关于这一点，王室的密探和护卫都一直跟随莉赛大人，想来不会有错。」
「……但实际上，茜莉露的教科书也被撕破了……」
「也许是有其他的犯人吧。」
根本的问题是，班级不同的莉赛，根本不可能欺负茜莉露。
恩斯特似乎也终于意识到了这一点。
「可是，你居然为我解除婚约而高兴，这未免太不敬了吧？」
「关于这点真是万分抱歉殿下。可是，王宫里的王子妃教育真的很辛苦，跟殿下不一样，对于驽钝的我实在是非常痛苦。知道能从那种痛苦的日子释放出来，不肖小女子一不留神就得意忘形了，还请见谅。」
「是、是吗……」
「对无能的我来说，那是个地狱般的教育，不过如果是女神一样的茜莉露大人，想必能轻松达成吧。呐，大家也这么觉得对吧？」
就像把莉赛夸大的话再增添几分，她的朋友都异口同声地称赞茜莉露。
「是啊，以茜莉露大人的头脑，弹指之间便完成吧。」
「如果是头脑清晰的殿下和茜莉露大人的话，五国语言应该都能轻松学会啊。」
「就算做不来，周围的男性也会去帮忙，应该没问题吧。」
虽然最后那个明显有问题，但被戴高帽的恩斯特没有察觉。
唯有开始意识到现实的茜莉露，一个人脸色铁青。
她意识到王子的未婚妻，并不只是陪笑打扮一下就成吧。
是的，就算说恩斯特只是第二王子，但公务还是不少的，王妃教育也相当严格。
特别是莉赛从小就是王子的未婚妻，所以王子妃教育相当辛苦。
第二王子是王太子出事时的后备。
即使将来会被降为臣籍，也不能在教育上偷懒。
话虽如此，现在王太子殿下已经有了孩子，已经不需要当后备了。
虽然基于郁愤而夸大其词，但在已经决定会降为臣籍的现在，茜莉露即使和恩斯特结婚，也不会有甚么问题。
那么，为甚么莉赛要用如此夸张的表现来吹捧茜莉露呢？那是因为这样下去，那女孩会有生命危险。
王室为了恩斯特而和公爵家缔结了婚约。将之毁诸一旦，实在不认为王室会默默放过茜莉露。
虽然这么说，这时候废弃婚约一事被撤回的话，莉赛也会很困扰，所以只能让茜莉露主动逃走。
正因为如此，她才会夸张地为解除婚约而喜悦，向茜莉露道出了现实。
「对了！一场难得，我们也一起庆祝殿下和茜莉露大人的婚约吧！我记得贵宾用的鲜花还有剩吧？有谁能拿来吗？」
听莉赛这么说道，在校生们马上从用于毕业舞会的鲜花中，慌忙抽出来弄成花束。
看著不像是临急制作的两束花，莉赛大为满足，露出了最灿烂的笑容，看著恩斯特和茜莉露。
「殿下，这次有幸得以废弃婚约，真的，真的非常感谢您。因为王命的关系，无法由我家提出解除婚约，本来我都放弃人生了，没料到这一刻却迎来如此幸运！对于女神一样的茜莉露大人，我都感谢到睡觉时脚不敢朝向她了。」
「是、是吗……」
「所以，为了祝贺两位走上今后的新道路，恕我僭越，请容我代表众人送上祝词。」
这么说著，莉赛把手里的豪华花束递给两人，对参加毕业晚会的众人大声说道。
虽然这不像淑女的所为，但不让来宾听得见这祝词就没意义了。
「正如大家听到的那样，我和殿下的婚约顺利被撕毁，殿下将会与真爱的千金小姐茜莉露大人共谐连理。为了庆祝两人踏上光辉的前途，请各位也送上祝贺吧。恩斯特殿下，茜莉露大人，恭喜您们！」
随著莉赛的声音，会场中人一齐向两人送上了祝贺和掌声。
对此心情愉快的殿下，以满足的表情向大家挥手。
旁边是颤抖地抱著花束的茜莉露。
虽然茜莉露平时装成笨蛋，但她脑袋并不傻。
她应该意识到，莉赛这场闹剧是在把自己逼入绝境吧。
虽说是校内这种封闭的空间，但贵宾席上也有几名外国客人。
事到如今，也不可能把如此精心准备好的祝贺和婚约变回白纸了。
直到昨天，不，直到刚才，茜莉露都只看到了幸福的未来，现在她应该渐渐意识到，自己正站在危险的薄冰上才对。
「呃，恩斯特大人……我、我去一下化妆间……」
「嗯，那找甚么人陪你吧……」
「我、我自己一个就成了！」
茜莉露边说边把花束塞给身边的男人，脸色苍白地装作要去化妆间，快步朝出口走去。
莉赛斜眼看著她，嘴角微微扬起。
事到如今，即使茜莉露逃了出去，也不会改变莉赛和恩斯特婚约废弃的事实。
所以，她才没有去追她。
倒不如说，甚至希望茜莉露能平安逃走。
因为她是解脱了莉赛的功臣。
「加油啊，茜莉露小姐，我支持你啊……」
发出谁也听不见的轻声声援，一个劲地继续吹捧还没搞清楚状况的殿下。
希望能为茜莉露逃跑，尽可能争取一点时间。
如果是虽然长那样子，但头脑转得很快的茜莉露，只要顺利的话，应该能避过王室的追究吧。
之后，茜莉露不出所料逃走了。
以身体不适为借口离开会场后，对前来追究的贵族院使者称病不起。
即使恩斯特派了医师去，因为医师说茜莉露脸色苍白手脚颤抖，正式证明茜莉露患病了。
大概是不想将茜莉露迎入王室的王妃做了手脚吧。
倒不如说，听闻受到像是在说「事情冷却下来前不要去见恩斯特」般的压力，茜莉露迅速逃回了领地。
从某种意义上来说，茜莉露在绝妙的时机逃掉了。
如果那样子脑袋种花的状态跑到王城的话，小命一定会丢掉吧。
与逃掉的茜莉露相反，恩斯特没能逃走的是。
不，在说逃不逃之前，就他一个人搞不懂状况。
「恩斯特，你知道自己做了甚么吗？」
「在学生们的祝福下，和莉赛解除了婚约。」
与疲惫地提问的陛下相反，恩斯特带著几分自豪这么回答。
看著这样的儿子，陛下抱头叹息。
「把我好不容易才和莉赛姑娘定下的婚约弃掉，你到底是打算干甚么啊？你原定是入赘到谢瓦利埃公爵家的啊？你知道吗？」
「啊……」
被说到这里，恩斯特终于意识到，自己还没有定好毕业后的出路。
身为第一王子的哥哥已经结婚生子，所以恩斯特已经无需再当后备了。
原定是入赘谢瓦利埃公爵家辅助兄长的统治，亦随著昨天解除婚约而作罢了。
「父亲大人，请封我新的公爵爵位。」
「不行。」
「为甚么了！？」
「那领地怎么办？王子辖地已经分给孙子了。」
虽然也有王家直辖领地，但除了王都以外，其他的都并不是那么大。
王子的数目越多，直辖领地就越少。
正因如此，早已预定联姻而降为臣籍的恩斯特，在十五岁时就将王子领地归还了。
「那么，那么，我就入赘盖博德男爵家。茜莉露应该会乐意欢迎我才是的。」
「在茜莉露姑娘之上已经有个优秀的嫡长子，没有你出场的份儿。」
「那么，就算是宫廷贵族也没关系，请给我侯爵左右的地位吧。」
虽然他觉得已经是最落泊的让步了，但没有人会想要前王子的侯爵做部下吧。
话虽如此，要是把他扔到外面，这种笨蛋又不知道会撒下甚么样的火种。
「千辛万苦才定下的婚约，你就这么轻易给我破弃了……」
虽然事到如今再怎么发牢骚也不是办法，不过自从和莉赛订婚后，疏忽了教育倒是真的。
因为觉得交给聪明的莉赛就可以放心了。
但是，万万没料到居然笨到连那女孩都会舍弃他。
「算了，我给你封个子爵，你就去图书馆晒书吧。」
因为陛下的一句话，恩斯特此后的一生都在图书馆工作。
工作态度出乎意料地认真，似乎很合他的性子。
默默修补旧书的他，不知不觉间被称为「图书馆晒书殿下」了。
听说了这件事，茜莉露为了见恩斯特而来到王都，是不久之后的事了。
「莉赛大人，真的不需要索取甚么慰谢金吗？」
「当然喔。我已经说过很多次了，茜莉露大人对我和殿下来说都是女神大人。」
对莉赛来说，她是撕毁了不情愿的婚约的女神。
对恩斯特来说，她是教会他真爱的女神。
周围的人都说应该向茜莉露要求赔偿，但提出这种建议，大都是把欺负茜莉露推给莉赛的人。
从那以后经过多方调查，发现了很多茜莉露被欺负的证据。
眼前一副事不关己的样子喝著茶的千金小姐，也是其中一个欺负茜莉露的人。
理由是不喜欢她的未婚夫和茜莉露站著聊天。
真是肤浅的思考。
而且好像还说欺负她都是为了莉赛，真是令人无语。
「这么说来，莉赛大人已经听说了吗？最近，茜莉露大人好像回到了王都。」
「哎呀，身体还好吗？」
「听说已经完全康复了，还频频跑去图书馆呢。」
「那真是太好了。」
既然能回到王都，也意味著王妃殿下已经息怒了。
真是太棒了。
但是，不知道王妃真意的千金小姐们，一副来要寻开心的样子，带著坏心眼的笑容邀请她去图书馆。
「和晒书殿下的真爱，真是滑稽啊。」
「明明只是男爵家的小丫头，竟然妄想走近王室，真是厚颜无耻。」
「因为殿下就唯独相貌好嘛。」
「那么，大家这阵子一起去图书馆怎么样？」
烦人的蝴蝶，高兴地互相低语出恶意。
去图书馆，反正也是为了嘲笑他们吧。
多么丑陋啊。
「莉赛大人也一起来吧。」
「别客气了，我现在正忙著准备婚礼。」
「要结婚了吗？」
「嗯，因为决定和邻国的大公殿下结婚了……」
邻国身为王弟的大公殿下，因不愿争夺王位而降为臣籍。明明这么说过，还是有很多人想立他为王，所以正感到为难。
多亏了这样，他才高高兴兴要入赘我家。
对于能够跟比恩斯特更优秀的大公结婚，父母都非常高兴。
「这么说来，在那事之后，大家的婚事么样了？都从学校毕业了，应该会有进展吧？」
「……那个，说现在工作很忙，未婚夫希望能再等等啊。」
「哎呀，您也是吗？」
「我也是啊。最近好像工作很忙，一直不肯陪我喔……。」
莉赛慢慢地环视了一下开始抱怨的朋友们，不，是前朋友们的脸。
从学园时代就躲在莉赛的背后欺负茜莉露的那些人，至今还以为尚未东窗事发。
不过，所谓罪，早晚总会暴露的。
听说王妃对欺负茜莉露的犯人很生气。
这件事恐怕也传到了她们的未婚夫那里了吧。
王妃就是这样的人。
而且，她们应该再深思一下，茜莉露能够回到王都所代表的意义。
「那么各位，我之后还有事要办，今日请容我先行告退了。……啊～，对了对了，大家也别待在这里悠闲地喝茶了，早早回去会比较好哦。因为欺负茜莉露那件事，已经通知了您们的未婚夫喔。」
沙～…她们的脸色都变了。
只是欺负的话，在贵族社会并不是甚么大不了的罪。
只是，就算不构成犯罪，知道自己的未婚妻带头欺负别人的男性又会怎么想呢？
更何况知会他们的人就是王妃，那就更不用说了。
这意味著她们被王妃盯上了。
因此，若非有甚么特别理由，应该会被要求解除婚约吧。
「据说王妃大人意外地中意茜莉露大人喔。说她看准逃跑的时机非常杰出，觉得可以把恩斯特殿下交给她。」
王妃大人是个非常严苛的人。
她一度生气到想要取去诳骗了恩斯特的茜莉露的命，但看到茜莉露寄来的信后，她一下子变得平静下来了。
也就是非常喜欢她那就不矫揉造作的道歉信。
『总觉得呢，我的眼前好像浮现出她在信的另一端，跪在地上的样子喔。』
说著，王妃开心地笑了，强行把茜莉露叫到王都，说要认清她的为人。
在听取了茜莉露的想法后，让他与恩斯特见面，结果两人的关系比王妃预想的还要融洽。
虽然不知道茜莉露和王妃说了些甚么，但能被王妃喜欢到那种程度，单纯觉得真是太厉害了。
「茜莉露大人，果然是女神啊。」
如果非要给她起个名字的话，应该就是悔婚女神吧。
嘛，收到那悔婚的恩惠该不该高兴又是另一个问题，但毫无疑问，对莉赛来说是个叫人高兴的恩惠。
不过，对于脸色苍白，一同起身收拾行装准备回家的前友人的那些千金小姐来说，大概不是恩惠，而是天谴吧。
悔婚女神大人的天谴，看来挺严厉的呢。
