简介
一时兴起打出的短篇集，有活该系退婚、不怎么热血的冒险以及同一个世界观下的各种故事(王子与千金系列)，之前有在真白萌发过，这次想说来这里发发看，看能不能骗到一些流量的说XD
正文
(短篇)被当面毁弃婚约的场合，继母也来凑热闹了
这篇应该算很正常的打脸退婚短篇(?
-------
(短篇)被当面毁弃婚约的场合，继母也来凑热闹了
「诺尔．菲尔，我要在此跟你废除婚约！」
在贵族学校的结业舞会上，布鲁王国，也就是我出身的国家，有著一双美丽的蓝色瞳孔及灿烂金发的王太子殿下一手搂著穿著设计典雅的蓝色礼服，戴著价格不斐的金色项链，有著一头粉色长发，长得十分可爱的男爵千金，玛莉．苏。
如果我没猜错的话，身为下级男爵千金的她是没办法打扮成这样的，八成是我那个未婚夫给她的吧？
「那个人就是……」
「听说是男爵的私生子？」
「为什么殿下要在这里解除婚约？」
「听说菲尔大人似乎对那位苏小姐做了很过分的事情。」
舞会上有许多人对于殿下的行为以及那位苏小姐小声议论。不只如此，好像还有些奇怪的谣言。
「敢问殿下，为何要在这种公开场合与我解除婚约？您有征求国王大人的意见吗？」我虽然感到不安但也不至于失去冷静，倒不如说比起不安更感困惑。
总不可能说因为自己喜欢上男爵千金所以才要跟我解除婚约吧？就算她喜欢上的是地位跟我相当的其他小姐，婚约也不能说废就废。
「哼！你这恶毒的女人，你自己心知肚明！」身材壮硕到身上的礼服看起来要被撑破，看起来十分有男人味，贵为我国王宫骑士团长的大儿子站在王子左侧并一脸愤恨地瞪著我并用手指著我。
「没有人教你不可以随便用手指著淑女吗？福尔大人？」
「给我闭嘴你这恶魔！」
现在到底是怎样？为什么突然说我是恶魔还用手指著我？说实话，如果是一般人的话被身材高大的男子这样对待应该会感到害怕。
「菲尔大人，我们已经查出你对玛莉做出了许多过分的事情，毁坏她母亲留给她的遗物、当面对她做出人身攻击、剪坏她原本要穿的礼服、推她下楼害她受伤……等等，你还有甚么好狡辩的吗？」
「……啊？」
站在王子右侧的这位现任宰相的大儿子则是一脸冷静地用中指推著眼镜并说出奇怪的话……我甚么时候做过这些事情了？
「你说的这些事情我都没有做。」
「妳……妳胡说！」被王太子搂著的那位苏男爵千金流著泪对我说著：
「妳一定是因为艾德爱上我，才会去做这些过分的事情，我已经不会再忍气吞声了！」
「苏小姐请自重，在这种场合上妳应该称呼殿下为王太子大人。」
「哼！区区公爵千金，没资格对她说三道四的！」
「区区公爵千金……殿下你真的知道自己在说甚么吗？」
「闭嘴，我们不会让你再伤害玛莉了！」
王太子跟福尔大人对我投以充满敌意的眼神。
「唉……」对这两人的态度，我也只能叹口气并说：
「就算我真的有做好了，可以请各位拿出证据吗？」
「证据当然有！玛莉就是人证，至于物证──」宰相的儿子的左手突然发光，光芒散去后，一个跟我的发色类似的淡紫色手帕出现在其手上。
宰相的儿子所使用的是名为"魔法"的奇迹之力，而他刚刚使用的是名为"收纳箱"，不只可以将物品放在异次元空间中也能从异次元空间拿出自己想要的物品，是极为难学的高等魔法，与我同等年龄便有此魔法造诣的宰相的儿子似乎被人称作是魔法界的天才。
「这块手帕上面有绣著红色火焰的图案，看起来就像菲尔家的家徽，这是我们在那件被剪得破烂的礼服旁边捡到的。」
「原来这就是你们所说的物证？各位大人是否在开玩笑？」
怎么说呢，看到那块手帕，我并不觉得害怕，反而有点想笑……这就是所谓的物证？
说实在的，那种颜色的手帕确实少见，也没有多少人敢在手帕上绣著别家贵族的家徽，但单凭这点就说这是物证？
「我们在案发现场捡到这块手帕，妳还有甚么好狡辩的？」
「不会吧……」
「不过菲尔大人平常都摆出一张很可怕的脸……」
「听说菲尔大人很厌恶平民出身的继母还有继母生的妹妹，也不曾在公开场合中交流……也许真的有可能会做这种事情。」
「虽说有平民的血统，但那两位在社交界上的行为举止优雅大方，性格又是如此的温柔和蔼，比菲尔大人好相处许多，我想她应该也很忌妒她们比自己受欢迎吧？」
「苏小姐听说也是苏男爵大人跟平民生的呢，再加上又从菲尔大人身边抢走婚约者。」
「真是可怕呢……」
「苏小姐好可怜……」
「是说菲尔大人的妹妹在下个学期就会来上学了，不知道她姊姊做这么可恶的事情会不会对她造成甚么影响？」
「应该不会有甚么坏的影响，未来应该会是由可爱又善良的妹妹以及其未来的夫婿继承公爵家吧？」
「比起姐姐，妹妹更适合继承公爵家。」
当那位宰相的儿子的话说出口后，周围的人都开始议论纷纷，有人相信我做坏事的，有人借机称赞我那些没有血缘关系的家人们及数落我。
「……」还在被搂著得男爵千金的嘴角微微扬起，看起来就像是在宣示胜利一样，但除了我以外没有人发现，而当王太子看向她时，她又摆出一副快要哭出来的表情。
「妳该不会想要说妳只有干过这件事情吧？很遗憾，我们这边还有很多人目击妳将玛莉推下楼的瞬间！」
在我还在思考该怎么办的时候，福尔大人一脸得意的说著甚么话。
话说他刚刚说的人证……我并没有做这种事情但还是有人证的话，我想应该就是些对我感到不满的贵族学生们又或者敌对派系的人吧？
果不其然，被那位福尔大人叫到的都是我意料中的人物，有之前想强迫下位贵族千金就范，身材有些发福的上位贵族少爷，也有忌妒我的贵族千金，还有真的看不起平民及下位贵族，暗地里做了不少坏事但被我警告过的人……等等。
要找人证的话也找个没有任何非议之处的人吧？
「果然……」
「菲尔大人太过分了！」
「难怪要废除婚约……」
「这种人不能成为未来的王妃啊！」
唉……除了我以外，都没人发现那里有问题吗？不，有部分人的眼神明显跟其他人不一样，我想应该是因为王子们的缘故所以不敢说甚么吧？
老实说现在就算说甚么，这些人也不会听吧？
为了成为未来的王妃，我付出了不少努力，就这么被废除婚约……虽然并不是很喜欢那位王太子但还是会感到非常不爽，但比起这些我更感到不安。
如果接下来的发展只是被定罪的我被流放或者送进修道院的话倒还好，我更担心的是──
「呵呵呵～这里可真是热闹啊～」一阵笑声打破了我的思考以及议论纷纷的群众们的声音，我跟著群众朝会场的大门一看，便看到了外表十分年轻，有著倾国倾城的美貌，拿著一把白色扇子轻掩嘴唇，穿著设计大胆，让胸口的山峰若隐若现的红色礼服的女子。
「真没想到姊姊大人竟会落到如此田地。」站在女子身后的是跟我相差一岁，穿著设计相比女子较为保守许多的礼服，露出嘲讽般笑容的同父异母的妹妹，海忒．菲尔。
顺带一提，那位看起来年轻的女子就是我的继母。
「「……」」在场的人都露出了惊讶的表情。
对其他人而言，继母她们现在的行为举止跟印象中那温柔婉约的模样截然不同，但我很清楚，现在的模样才是她们的本性。
老实说我现在最不想看到的就是她们了。
「情况我已经了解了，这可真是丢了我们家族的脸。妳有甚么话好说的吗？」继母笑著对我这么说著，看起来十分幸灾乐祸的样子。
「我无话可说。」
「真是的，姐姐大人好歹也辩驳一下吧？」
「唉呀唉呀，妳姐姐怎么可能有办法辩驳呢？」
「为什么？」
「那当然是因为她真的做了这些事情。」
在继妹跟继母一搭一唱的时候，福尔大人开始插嘴了，可是──
「不不不，」继母将扇子从嘴边拿开，将其阖上后说：
「就算物证再怎么薄弱，人证再怎么有问题，位高权重的各位执意认为一位无辜的女子有罪的话，再怎么反驳都会被当成无稽之谈吧？」
「什！？妳这——」王太子露出了惊讶的表情。
「虽说要辩驳那些物证人证是不可能的，但要拿出无罪的证据应该也可以吧？」继母无视王太子的话迳自说著：
「海忒，从我房间把我珍藏的那个拿出来！」
「是！」海忒回应完继母的话后，左手开始发光，接著一件有多处缝补痕迹的礼服——咦！？那件不是——
「为什么要把那件礼服拿出来啊！？」看到那件礼服的当下我大惊失色，但继母却笑著回应：
「那可是我珍藏许久的宝藏，如果不是这件事，我才不想拿出来呢。」
「呜……」面对继母的话，我无言以对。
「不可能……跟我一样能使用收纳箱的人居然是小我一岁的——」
「收纳箱？我使用的才不是那种简单到不行的魔法。」海忒对宰相的儿子露出轻蔑的眼神并说：
「这是"瞬间移动"的应用，可以直接从任何地方拿取自己想要的物品，话虽如此，范围仅限自己去过的地方就是了。」
「瞬……瞬间移动……这……几乎可以说是神话等级的魔法……」宰相的儿子听到海忒的话后表现出目瞪口呆的样子。
不过也多亏了海忒那破格般的魔法才能，继母她们才能在这出闹剧发生没多久就出来救人并拿出那件充满回忆的礼服。
「我就直说了吧，」继母摊开那件被缝补多处的礼服并说：
「这件礼服之所以会有这么多缝补痕迹是因为它一开始就被剪得破烂了，而凶手就是诺尔。」
「果然——」苏男爵千金一副见猎心喜的样子，可是——
「听我把话说完，那是距今十一年前的事情了。」继母露出了温柔的笑容并说：
「玛西大姐……也就是诺尔的亲生母亲刚病逝没多久，我就嫁进菲尔公爵家成为新一任的公爵夫人，当时帕西诺……也就是菲尔公爵送了我这件还没有被弄成这样的礼服为礼物，还希望我穿著这件礼服在舞会上出席，但在那之前就看到这件礼服被年仅五岁的诺尔剪成十分凄惨的模样。」
听到继母的话，我立刻回想起那一天的事情……老实说，现在回想起来觉得非常羞耻及后悔，但是那时候——
「虽然帕西诺当时非常生气，但我大概能理解那孩子的想法就是了，自己敬爱的母亲刚死，那个人渣老爸就立刻把那见不得光的情人跟他在外面生的女儿带进家门——在不知道内情的状况下有这种想法，进而做出这种事情也是很合理的，倒不如说，没有做出更傻的事情就不错了。」
「「……」」在场除了我跟海忒，几乎所有人都对继母那毫不留情的直接话语感到十分傻眼。
「我当下立刻原谅了诺尔，也教导她不可以那么随便就把别人费尽心力制作的东西破坏成这样，虽然她当时不怎么听我的话。我后来花了很多心思与时间才让她认可我，在那之后她甚至还从我手中拿走那件被她剪烂的礼服，亲自将破损的地方一针一针的缝起来，她那时候将缝好的礼服递给我的时候表现的模样真的……一开始对自己的行为感到愧疚但听到我称赞的时候又露出得意的表情，那时候真的好可——」
「够了别再说了，母亲大人！」
「咦！我还想继续说诶！」
我立刻阻挡继母……不，母亲大人继续说下去，再不阻止她，我就算没被王室处死也会害羞到死。
「呐，诺尔，当初缝衣服的时候，妳的感想除了对我感到愧疚，还有甚么？」
「不该将别人努力的心血糟蹋成这样。」
「没错。」母亲大人对著苏男爵千金说：
「区区婚约者被抢还不值得让诺尔如此生气，就算她生气了，现在的她也不会这种过分的事情，顺带一提，我刚刚好像有听到破坏遗物甚么的，如果诺尔真是这样的人，几乎每场茶会都穿不一样礼服的她还会一直戴同一个手镯吗？我应该不用向大家说明那个手镯的来由吧？不过如果由诺尔亲自说出口的话，恐怕你们也不会相信吧？」
「可是那手帕——」
「诺尔啊，妳真该去我常常去的那家面向平民的裁缝店看看的，可以得知很有趣的事情喔。」
「妳这无礼的泼妇！竟敢一而再再而三地打断本王子的话！」
即便王太子已经气到脸上发红，母亲大人继续说著：
「前几天有人在店里买了两种布料，而且不论是材质还是颜色都跟眼镜仔手中的那个手帕十分吻合，听说买的那个人还戴著假发，但还是被老板娘看出一丝粉色真发，我原本是不会放在心上的，但是戴著假发买布这种事还是挺让人在意的。」
「咿！？」苏男爵千金露出了十分错愕的表情。
「我听说苏小姐在与男爵相认之前是跟母亲一同以裁缝维生，我一直梦想著入学时能跟您交流一番。」海忒面带笑容的说著，但不管是谁都看的出来，那根本不是真心在笑，甚至还让人感到一丝寒意。
「妳们这些人，是想说这一切都是玛莉自导自演吗！？」福尔大人表现出愤怒的样子，可是——
「我们甚么时候说过这种话？倒是妳们，看到那个手帕后一口断定凶手就是我，有资格在那边大吼大叫吗？就没想过会有人大胆到伪造证据来陷害我吗？还有我真的要作案的话又岂会留下如此明显的证据？」
「海忒，妳刚刚好像"不小心"走到学生宿舍的某个房间，如果有在那边看到甚么有趣的东西的话可以现在拿出来吗？」
「好啊。」海忒的左手发出了耀眼的光芒。
「妳这家伙给我住手！」苏男爵千金挣脱了王太子的怀抱，从胸口掏出一把短剑，奔跑起来正准备刺向海忒。
通常这种时候，我会十分担心看起来毫无防备的海忒，会感到十分慌张甚至冲出去帮她挡刀，但现在的我却异常的冷静，反倒是王太子还有周围的其他人对于苏男爵千金的举动给吓到了。
不过下一秒，更令人（不包括我）震惊的事情发生了。
「啊啊啊啊啊啊！」
苏男爵千金持剑的右手从手腕处被斩断，鲜血从断裂处不停的喷出。
即便不是当事人也感觉得出来，这足以让人痛苦到失去理智的哀号著。
「真是的，我们可是公爵家的人，怎么可能行此宵小之事……不过也没差就是了。」母亲大人手上的扇子不知何时又张开了，白色的扇面边缘处染上的朱红给人一种突兀又可怕的感觉。
母亲大人将扇子往旁边一甩，苏男爵千金的鲜血便染上了她那蓝色的礼服。
顺带一提，海忒手上的光芒消失后，并没有甚么东西出现在其手上。
「啊啊啊啊啊啊！」
「杀人了！」
「发生甚么事情了，为什么手突然间就断了！？」
「救命啊！」
母亲大人的举动一度让情况变得混乱，甚至有大部分的人惊吓过度而晕倒。
「都给我镇定点！」
「……」
母亲大人发出了呐喊后，在场的人都恢复了冷静——不，应该说被迫安静了下来。
「公然行刺公爵千金，还妄想将一切罪名嫁祸给另一名公爵千金身上，只断一只手已经很便宜了。」
「玛莉！」
「这是甚么魔法……」
「不，这不是魔法……」
王太子立刻冲向失去意识的苏男爵千金身边，而福尔大人跟宰相的儿子则在一旁瑟瑟发抖。
「不过就是稍微挥了下剑罢了，比起这个，我已经控制在手还接得回去的程度了，快点找个厉害的医生或魔法师吧。」母亲大人一脸平静地说著。
「剑……别开玩笑了！妳手上拿的明明就是扇子！快说！妳到底是用了甚么奇怪的方法断了玛莉的手！？」福尔大人对母亲大人的话感到不以为然甚至还生气。
「剑一定要有剑的形状？剑岂是如此不便之物？连这点都不知道，果然是未成熟的小鬼。」
「不过就只是个原平民！只是刚好碰上原配死去才能上位的贱民竟敢这么对我——咿！？」福尔大人话还没说完就吓到一屁股坐倒在地上，脸上不见刚才的嚣张，只有无尽的畏惧。
「为了您尊贵的性命著想，贱民给您一个建议，闭嘴吧你。」母亲大人的眼神充满著可怕的杀意。
怎么说呢……跟地位无关，如果对方只是个不懂事的孩子，母亲大人通常是很好说话的，但都已经快成人了还这么不成熟，我只能说被吓成这样根本是自找的。
「好了，这场闹剧也演够了，我们还是回家吧。」
「能够看清这群人的嘴脸，也算是收获不少了。」
「虽然在这之后也很难找到婚约者了。」
母亲大人、海忒跟我各自抱著不同的想法，准备离开这混乱不已的会场时——
「妳们这群人就想这么离开吗！？别以为这件事情就这么算了！别以为我们还有国王大人他们会放过你们，放过菲尔公爵家的！」宰相的儿子发出了怒吼阻止我们离开。
『真是肤浅的威胁啊』，我一边这么想一边回应宰相之子：
「虽说当今王太子窝囊无能，但现任的国王王后皆是贤明仁德之辈，我倒想知道，乱扣罪名甚至打算杀了公爵千金的男爵千金一伙与被你们冤枉甚至差点失去性命的我们，究竟是谁会吃不完兜著走呢？阿格利大人？」
「妳！」
「所谓的天才，所谓高高在上的下一代们也只是群会叫嚣的废物吗？我的耳朵快受不了了，可以直接用瞬间移动回家吗姐姐大人？」
就在宰相之子．阿格利大人想要说甚么的时候，海忒已经摆出了非常不耐烦的表情了。
「行。」、「再见啦各位～」
我立刻回复了海忒的要求，而母亲大人则在周围发光的时候对几乎没甚么人醒著的会场道别。
虽然就像我刚刚讲的一样，国王及王后，甚至是宰相还有骑士团长都是明理之人，但也不排除他们会护短到会给我们定罪的可能性，可以说是让人感到十分不安，可是——
「我想应该不会有问题……应该说会有更大的问题……」
当我们回到家向父亲大人报告刚刚发生的事情时，他不知为何露出苦笑并做出这样的回答，顺带一提，他在说这些话的时候还不时偷瞄母亲大人，让人感到十分奇怪。
到了隔天接近中午的时候，我才明白为什么父亲大人会说这些话还做出这种奇怪的举动。
「真是非常抱歉，我那笨儿子竟然对大姊头的女儿做这种事情！」
「真……真没想到妳失踪了十几年，竟然是现任的菲尔公爵夫人，实令本王汗颜……那个……犬子闹出这种事情，非常抱歉……」
「我以后一定会对我的儿子严加管教的，请剑圣大人不要将剑伸向王家！」
现在跪在地上向母亲大人磕头的人依序为本国的骑士团长、本国国王、本国的宰相。
一开始他们造访我们家的时候，除了父亲与母亲外，家里的所有人都惶恐不已，但当他们遣退闲杂人等后做出的行为更令我与海忒震惊不已……
「唉呀～像这种时候你们不是该把自己的儿子押来向我的女儿们谢罪吗？」
「本……本王已经将犬子禁闭在王宫中，其他人也将自己的儿子都关在家里，我……我们已经决定好要让他们在公开场合中向您们道歉了。」
国王大人战战兢兢的回应一派悠然的母亲大人……话说我还是第一次听到本国地位最高的国王用敬语说话。
「如此甚好，对了，下任的国王……应该不会是那个随便毁掉婚约的废柴吧？」
「本王已经决定好要废除他的王位继承权了……这也是没办法的事……」国王一脸沉痛的回应著面带微笑的母亲大人。
「阿奈，你的儿子以后想要继承骑士团长的位置的话，至少要把自己锻炼到可以在全力以赴的我的手下生存的地步，你懂我的意思吧？」
「是……是的！我会听大姐头的话的！」
「小飞，若您的儿子想成为宰相的话，不只要有过人的才智，还需要有能在我手下活命的实力，你比阿奈还聪明，不用我继续多说甚么对吧？」
「我知道了。」
不用想也知道，母亲大人随口给出的」建议」足以改变未来的贵族派系分配，这可不是寻常人等能做到的事情，也让我不禁压低声音向一旁的父亲大人询问：
「母亲大人究竟是甚么人……虽然我早就知道她不简单了，但这……」
「我只能说，在遇上我跟玛西之前，她自己也有许多轰轰烈烈的故事可说。」
「我已经上了隔音结界，不用压低声音也不会打扰她们的。」海忒做出了破天荒的举动后向我说：
「事情比想像中轻松结束，以后我也不需要在公共场合摆出贵族模式，这样的话姊姊大人以后也可以跟我们在外面正常交流了吧？」
「虽然现在你用了隔音魔法，但国王大人他们还没走开……算了，确实是这样呢，你们在外面跟在家里的反差太大，我一定会很难适应，不过现在也不用烦恼这些了。」
虽然现在还不为人所知，但时间久了，母亲大人她们的本性也会为众人所知吧？这对能在外面跟她们正常交流的我来说也算好事……虽说一开始是我要她们这么伪装自己的就是了。
以前我认为她们原本的性格应该很难在贵族社会上生存下去，所以才叫她们伪装自己，但看到现在这种场景……好吧，当时的我还太年轻了。
「我们刚好聊完天了，话说如果我当初没听诺尔的话，也许国王大人他们会很快跟我重逢呢～」跟位高权重的各位说完话后，母亲大人开始搭话了……顺带一提，隔音魔法还没消失，国王大人他们听到母亲大人的话后露出了一头雾水的表情……我已经不想吐槽为什么母亲大人还能听到我们说话了。
这场婚约废弃的闹剧在这之后会产生甚么影响呢……算了，与其烦恼未知的未来，还不如想办法保持平常心跟国王大人他们一起用餐吧。
(短篇)打倒魔王的我解除了公主身上的洗脑并将她成功带回
(短篇)打倒魔王的我解除了公主身上的洗脑并将她成功带回
0.
「大家好，我是玛奥公主，请大家多多指教～」
有个长得好漂亮，穿著闪闪发光衣服的金发女孩到访了孤儿院，在他的身旁还有一个跟她同年龄，穿著比起女孩轻便但看起来很高级的衣物的帅少年以及同样穿著高级衣物的年纪有点大还留著八字胡的大叔。
「大……大家，这位可是我国最伟大的公主……一……一定要好好保持礼貌喔！」平常有点凶但其实对我们都很好的老修女难得表现出战战兢兢的模样。
「不，修女小姐，我还只是个孩子，并不是甚么伟大的人物。」公主女孩面带微笑的回应修女，接著对我们说：
「请大家不要把我当成甚么公主，把我当成一个跟你同个年龄层的孩子看待就可以了。」公主女孩说完便露出了灿烂又可爱的笑容。
当我看到公主女孩的笑容，我便感到心跳不已，不只如此，旁边的人还说我的脸很红……之前老修女的女儿念故事书给我们听的时候，对这种状况称作恋爱，也就是我我爱上了公主女孩吗？明明是第一次见到她，难道恋爱就这么简单吗？
后来，这位公主女孩便同我们一同玩耍，公主女孩跟我们不一样，她有著很厉害的父母，一开始也因为这个原因而引来部分人的不满，修女也感到害怕不已，而跟著她一起来的大叔则露出了不愉快的表情但还是拉住了差点冲过去打人的帅哥少年。
「没有关系，我会努力让大家喜欢上我，跟我一起玩的！」
那个时候，公主女孩面带笑容地朝大叔的方向瞟了一眼并这么说著，之后大叔放开了帅哥，但后者也恢复了冷静，没有动手。
之后就像公主女孩说的一样，一开始感到不满的大家也很快跟她玩在了一起，顺带一提，那个大叔好像跟帅哥说了甚么但我没听清楚，我只有听到对方回了句：「我就在这边守著大家就好。」，给人一种真的很帅气的感觉。
玩到很晚之后，公主回去了。
在那之后又过了一年，公主在那期间时不时会跟著大叔还有帅哥找我们一起玩，但在那之后，公主似乎要忙著甚么很重要的事情所以没有再过来了。
虽然我们感到寂寞、伤心，但日子还是要过，我们还是要想办法尽快长大，这样才能报答孤儿院。
1.
在那之后又过了七年，我十八岁了。
这段时间并没有想要收养我的人，但孤儿院的规矩是像我这样无父无母的人只能待到十五岁为止，我没有甚么才能也没甚么特长，所以只能去冒险者公会登记成冒险者。
现在的我是E级的冒险者，但老实说像我这种当了三年还只能当E级的冒险者并不多见，并不是因为我天资聪颖，而是正好相反。
普通的冒险者大约只消一年就能从最低阶的Ｆ晋升为D，也就是比E还要更上一层。
像我这样的就只能做些杂事，采些药草，遇到强一点的魔物就必须逃跑，当然也有许多人看不起我，尤其是跟我同期当冒险者的人。
虽然有时感到心有不甘，但现在光是要吃饱饭睡饱觉就够我操烦了，哪还有力气去羡慕、忌妒他人呢？
以前小的时候想著未来要跟那个很漂亮很厉害的公主结婚，拿很多很多的钱报答孤儿院，但现在的我已经知道这根本是天方夜谭。
我现在只希望能存到可以买一块田地的钱，自给自足的生活下去，将种好的水果蔬菜用便宜的价钱卖给孤儿院，过著不用再烦恼今天能不能吃上一餐的生活。
原本想著还要再过上十年这样的生活才能达成现在的梦想，直到——
「喔喔喔！终于遇到了占卜师说的勇者了！」
「勇者大人，可否跟著我们一同前往王宫觐见国王大人？」
「咦？那个——」
当我将今天采的药草交给柜台小姐的时候，两名骑士打扮的人走进公会，说我是甚么勇者，而我也只能稀里糊涂的搭上看起来十分豪华的马车。
一名骑士负责拉马车，一名骑士则负责跟我讲解我被带进马车的来龙去脉。
简单来说就是，数百年前被勇者击倒的魔王复活了，不久之后他将率领魔物，打算从不远的岛屿进犯人类生存的陆地，若让他达成目的，那这世界将是生灵涂炭。
虽说女神当初降下神谕说魔王若要复活最少要千年以上的时间，但不知为何数百年后的今天就复活了，原因究竟为何没人知道，但可以确定的是人类不必因此而感到绝望。
当魔王降世之时，女神便会降下祝福给她中意的人类，赐予他强大的才能与力量。
数百年前是勇者被降下祝福，而今天则是我……这么说起来，我今天一早就觉得自己的身体好像在一瞬间发出了金色光芒的样子，我以为是我睡昏了头，但如果是因为我是勇者……啊哈哈，怎么可能——
「那一定没错了，传说中的勇者似乎也跟你一样只是个普通人，有一天早上发现自己的身体好像发出金光，随后便拥有强大的力量，剑术、魔法也是一学就通。」
当我忆起今天早上的经过并说出来时，骑士煞有其事的说起了勇者的经历……也太巧了吧？
「您一定就是神明赐予祝福的人，勇者大人，可否请您为了这个世界出份力，不管你有何要求，国王大人一定会答应你的！」
「那我可以跟公主结婚吗！？」听到骑士的话后，我不由自主地说出小时候怀抱的梦想。
「啊……」
「不不不，我——」感觉气氛变得尴尬的我正打算改口要一块田地的时候，骑士率先说：
「我们会转告国王大人的，不好意思，勇者大人，我知道这要求有点过分，我们可以改天再带你去王宫吗？」
「没关系的。」
虽然很想吐槽这种要求，但毕竟我刚刚也不小心讲出了很过分的要求，所以也不敢再说甚么。
不过这样也好，突然要我去王宫觐见国王甚么的……老实说刚刚被骑士说的勇者传说给吸引住所以差点忘了这件事情，现在想起来就会让人感到心跳加速紧张不已，在日期确定之前可以让自己做够心理准备，要不然到时可能会紧张过度而冒犯国王大人，不用说烦恼三餐了，连自己的脑袋还能不能留著都是个问题了。
骑士们似乎知道我现在住的旅馆，他们把我带回这里，我正打算向他们道谢并回自己房间的时候——
「不好意思，我们想帮勇者大人退房。」
「咦？」
就这样，我从旅馆的老板那里拿走了我自己之前付给他的部分房费，接著又跟著骑士大人们坐上马车。
坐了一段时间后我便跟著骑士下车，接著看到了一间跟之前住的旅馆相比十分豪华的高级旅馆，骑士大人他们把我带进里面并帮我付了一个月的房费。
「不不不，我还不了这么多钱，请骑士大人把我放回刚刚的旅馆吧！」
「没关系，这些都是王宫的公费，请勇者大人放心的住在这里吧。」
「请放心，这里的饭菜不会比刚刚的旅馆差的，不如说非常的好吃！」
「啊……好吧。」
虽然一开始我很想拒绝，但看到骑士认真的模样以及另外一名骑士兴奋的模样，我也不好拒绝。
话虽如此，我也没钱买旅馆的食物——
「请放心，如果没有特别要求的话，本店是会提供三餐给客人吃的。」
就这样，虽然我没有拿到一块地，但至少这几天都不用烦恼三餐的问题了。
虽说想多赚点钱，但骑士们告诉我最好一直待在旅馆，因为国王大人随时会传唤我。
这几天我甚么事都不用做，只要时间一到就有饭吃，之前辛苦工作还要担心有没有饭吃的日子就像是假的一样。
也许是因为怕我无聊吧？旅馆老板的女儿．荷莉小姐也会帮我买或借几本书给我打发时间，幸好在孤儿院的时候修女有教我们识字，除了一些生涩到不行的字词外，基本上都看得懂。
或许是因为我真的是勇者的关系，所以照著荷莉带给我的书的其中一本．」基础的魔法使用方式」练习魔法时真的能够使用魔法了……老实说，原本没甚么才能的我就算有这种书也是不可能学会魔法的，所以看到自己的手指能生出火焰的时候真的非常开心。
有免费的书看，有免费的饭菜可吃，偶尔还能练个魔法，可以的话真想一辈子住在这里……但我是知道的，之后还得觐见国王，甚至还得像传说中的勇者一样踏上打败魔王的旅途……我应该不会死在半路吧？老实说，有点害怕。
自被带进旅馆后过了大约五天，在太阳快要下山的时候，之前见过面的两名骑士说要带我觐见国王大人。
再一次跟他们坐马车，接著在王宫的大门处下车后，我立刻被王宫的庄严庞大给震慑到，光是踏进这样的地方就让好不容易整理好心情的我开始感到紧张。
走到王宫的觐见室，照著骑士们之前教我的，必须低头走到红色地毯上画有黑线的地方候跪在地上，直到国王大人出生前都不能发出任何声响。
为了不让自己发出声音，我甚至忍住了呼吸，正当我快忍不住的时候——
「起身吧。」
「吸～呼～」
听到国王的话后我立刻大声呼吸并抬起了头，接著看到了国王大——咦！？
「呼呼呼～虽说礼仪上不能发出任何声音，但想呼吸的话也——咦？」坐在王位上的国王大人似乎说了甚么，但我的重点已经不是他了，而是站在她身边的——
「公主大人？」
「好久不见了，查理……不，勇者大人。」
站在国王身旁，比八年前更加成熟美丽的公主大人笑脸盈盈的向我低头行礼。
「没想到您还记得我……不不不！请快点把头抬起来吧公主大人！」能被公主大人记住虽然是件值得高兴的事情，但意识到她是在向我低头后便感到惶恐不已。
「呵呵～虽说是久别重逢，但你们的感情还真好。」
「……」
国王大人开始笑著调侃我们，我感到脸红，不知道该回甚么好。
「啊哈哈，毕竟我们小的时候一直玩在一起啊。」公主大人跟我不一样并没有感到害羞甚至还能笑著做出回应国王。
「那个……」
「呼呼呼～想必勇者大人有很多话想对小女说吧？没关系的，还是说需要一点两人独处的空间？」
「不不，我只是有个很在意的问题想问公主而已。」
「甚么？」
「一直陪你来的帅哥还有大叔人呢？」
「啊……」
听到我的问题后，公主的脸色不知为何显得十分哀伤并低著头，旁边的国王不知为何也低著头，而站在我身旁的两名骑士也露出尴尬的表情。
「萨克斯一家人……在前两天被茵森国派来的奸细所暗杀。」
「萨克斯……难道说！？」
明明我问的是帅哥跟大叔，但不知道国王大人为什么要说是萨克斯一家，不过之后便意识到他们确实回答了我的问题。
说起来，虽然那个帅哥少年一开始会说著要跟父亲一起警戒周围所以不跟我们一起玩，但来了几次后就在公主大人及大叔的请求下跟我们一同玩乐。
老实说那个帅哥少年给人一种酷酷的感觉，但实际相处起来人还不错，但在公主大人不来孤儿院之前也没把自己的名字给说出口，问他也只会说自己是」将一生奉献给公主大人的骑士是不需要姓名的」这种意义不明的话，大叔想把他的名字说出来还会想尽办法阻止。
我还想说能够再见到他们，没想到……
「对不起……我不知道……」
「没关系的，错的是茵森国，明明魔王已经复活，现在正是人类必须团结的时候，他们还想著要占领这个国家，还想暗杀本王，所幸萨克斯一家人奋不顾身的保护我，否则我也无法坐在这里跟你们说话。」
「呜……」
在国王大人解释的时候，我看到低著头的公主大人紧握著双拳，全身颤抖不已。
重要的朋友被人杀害，这对公主大人来说一定是件痛苦的事情
说到茵森国……我记得好像是与我们相邻的国家，但大约六年前就跟我国宣战的样子……没想到这么过分，害公主大人伤心成这样。
「先不说这件事情了，勇者大人啊，事成之后本王一定会答应您任何要求，请您先在我这里休息一下吧，明天会请人训练您，让您有打败魔王的实力与知识，之后会派一些人手跟著您踏上旅途，详细情况我们明天再谈吧。」
「好的。」
虽然想跟公主大人聊天，但她现在伤心成这样我也不好说甚么，现在就依照国王大人的话离开这里去休息吧。
我低著头向国王及公主行礼后便转身，在我即将走到门口时——
「勇者……不是他……」
背后传来细若蚊蚋却依旧能让人感到冰冷的语气，我不禁停下脚步并回头，便看到公主大人依旧低著头颤抖著身体。
但在我回头没多久，公主大人便抬起头来并以充满怨怼的眼神看著我。
「咦？」
我在想自己是不是看错了，先是揉了下双眼后，便看到了公主大人以那哭红的双眼摆出看起来有些勉强的笑容说著：
「不好意思，让勇者大人看到我失态的模样。」
「没关系，老实说我也很难过……总之请公主大人节哀，还有，叫我查理就好了。」
「是呢，毕竟以后我还要嫁给您呢，一直叫你勇者大人也不太好。」
「啊……」
公主大人的话让我无言以对，不过还挺令人高兴的就是了。
果然，那冰冷的语气跟怨怼的眼神是我搞错了。
当我满心怀著那幸福的未来入眠时，令人意外的事情发生了。
2.
今天一早起床还没完全清醒的时候，骑士便著急地把我带来觐见室，还告诉我不用行甚么礼节，正当我还浑浑噩噩的时候便听到了令人震惊的消息：
「小女被魔王抓走了！」
「你说甚么！？」
听到国王大人的话后我瞬间彻底清醒了过来。
「今天早上侍女来到小女的寝室时就发现她消失了，同时还找到了魔王留下的书信。」
「这……」
「守护王宫的骑士团无一不是一时之选，但竟然连魔王闯进王宫也不知道，甚至还使公主大人被掳走……」
正当我还处于惊讶的心情时，带我来这里的骑士露出了感到十分羞愧的表情。
公主大人在我们都不知道的情况下被抓走……所谓的魔王竟然如此的恐怖，我真的有办法打倒他吗？
「虽然很希望勇者大人能立刻启程去打倒魔王救出小女，但是如果没有让您接受任何训练的话……」
「没关系，请现在就立刻训练我！我会把自己锻炼到可以拯救公主的程度！」
虽说还感到害怕，但现在可不是让自己沉浸于恐怖的时候了。
于是，我从今天早上就开始接受关于剑术及魔法的训练。
听说如果没意外的话，这种锻炼自身的训练是从下午开始的，早上原本是要去学习关于勇者与魔王的相关知识，但现在管不了这么多了，现在让自己变强是最重要的事情，必要的知识也可以在旅途中学习，不然只是坐马车发呆也是无聊。
听教导我剑术的骑士团长及教我魔法的王宫首席魔法师说，要让我成长到能打倒魔王的程度最少要一个月左右，但幸好在冒险者时期有一定的基础剑术以及在豪华旅馆时期有一定的魔法基础，不到一个礼拜我便成长到能同时对上两人还可以轻松取胜的程度。
「老夫没甚么可教你的了。」
「虽说魔法的才能算不上特别的高，但辅以剑术的话，相信魔王绝非勇者大人的敌手。」
两名王宫的最强之人跟国王大人这么报告后，国王大人便命令我立刻踏上打倒魔王的旅途，于是我便带著骑士团长的儿子及王宫首席魔法师的女儿一同踏上旅途。
比起他们的儿女，我更希望可以带最强的老师们一同与我踏上旅途，但两位却表示不知道魔王会不会趁这个时机进犯王国，他们必须要留在王宫守护国王大人以及子民。
骑士团长的儿子．吉尔及王宫首席魔术师的女儿．芙蕾欧一开始对以前没接受过任何训练却被女神降下祝福的我感到不满，但看在他们父母的份上还是会一脸不情愿的跟著我……一开始是这样没错。
踏上旅途后过了一个礼拜的时间，这期间我们也没少见到因为魔王的复活而变强的魔物，但我还来不及出手，这两人就率先解决掉魔物了。
「哼！平民出身却又高贵的勇者大人，你是怕自己的手会脏还是怕打不赢魔物？」
「算了算了，魔王甚么的根本就不需要勇者，我们就不要理这个白痴，一起打倒魔王接受爸爸的称赞吧！」
也许是因为我来不及出手的原因，看不起平民的吉尔与很喜欢父亲的芙蕾欧对我的轻视又更重了，甚至还会将杂事都丢给我。
老实说，以前能打赢的魔物变强后我应该会立刻逃跑，但经由两位的父母训练而变得很强的我却觉得这些魔物不值一提，但每次想出手的时候这两人都会抢先出手解决。
虽然很想抱怨甚么，但看到两人的父母如此照顾我的份上也不好说甚么。
又过了一个礼拜，我们遇到了自称魔族四天王之一，看起来像熊却能说话，甚至还扛著耳朵看起来很尖很长，衣服变得破破烂烂的昏迷少女的魔物。
「那是传说中的精灵吧？」
「没想到能遇到精灵……快点打倒甚么四天王，然后将精灵上贡给国家的话，我一定能受到爸爸的称赞！」
「等等！」
虽然对精灵甚么的感到在意，但我更担心就这么冲过去跟四天王对峙的两人。
我感觉得出来，现在遇到的四天王是我见过最厉害的魔物，单凭两人是无法对付的，果不其然——
「呜啊！」
「好强……」
战斗没过多久，两人便身负重伤。
「由我来当你的对手吧。」
就这样，时隔两个礼拜，我终于有出手的机会。
虽然这头魔物的熊爪非常锋利，速度也非常的快，但我还是有一定的技术跟武器能抵挡熊爪，眼睛也能捕捉到他的动作。
这头魔物似乎只会依靠自己的身体能力但没甚么技术，所以很快就能打倒了。
「不要得意……我只是四天王中……最弱的一个……」熊在断气前对我们如此说著。
「谢谢你们救了我，我一开始还想说自己是不是死定了。」精灵少女醒过来后便向我们道歉。
「啊……真正救你的人是勇者大人……」
「我们一下子就被打倒了……」
身为同伴的两人一脸失落的回应精灵少女。
「有能力的话，路见不平就该拔刀相助才是。」我一边回想孤儿院的修女的教诲一边回应精灵少女。
「呵呵呵～您跟公主大人还真像。」
「「咦！？」」
听到精灵少女的话后，我们感到十分震惊。
听精灵少女说，几年前她跟家人不慎中了奴隶商人的陷阱而即将被抓去拍卖的时候，公主大人出现并带领著自己的部下救了她们。
精灵少女及其一家人虽然很讨厌人类，但对救了她们的公主却十分感激，在听到公主大人被魔王抓走时精灵少女也立即动身想要拯救公主，但刚到魔王居住的岛屿就被四天王之一的熊王（也就是被我打倒的魔物）给击败。
「我也想拯救公主大人，请带著我一起去吧！请放心，我对自己的弓术非常有自信，一定不会拖累你们的！」
听到精灵少女这么说，我们也不好拒绝，于是就让她一起踏上旅途。
当时的我，并没有怀疑精灵少女所说的话，也没有意识到为什么在魔王的居住地被打倒的她会被四天王带来这里。
3.
在前往码头的旅途中，我们还有遇到了魔王的其他三位天王，这三位天王比起一开始遇到的熊王强上许多，但吉尔他们也是今非昔比了。
「居然……被勇者的同伴给击倒……」
第二位四天王我并没有出手，而是让吉尔他们互相合作给打倒了。
一开始看不起我的两人开始尊敬我，甚至希望我锻炼他们，已经记得必要知识的我也没甚么事情可做，于是就照著他们的希望在旅途中锻炼他们。
虽说我的锻炼方式跟他们的父母差不了多少，但两人皆表示他们的父母并没有像我一样这么严格……看样子他们的父母对他们很是宠爱。
老实说他们父母对待我的严格程度我完全比不上，但也没必要向他们说明就是了。
总之他们变强了不少，成长到能不依靠我，跟精灵少女．笛卡谬合力就能打倒比起熊天王还要强上些许的敌人。
在那之后，第三位四天王也被他们打倒，原本轻视笛卡谬的两人也开始视其为重要的伙伴。
后来遇到的最强四天王，三人虽然无法将其打倒，但也能使其无力化到能被我一刀秒杀的程度。
就这样，我们顺利的抵达码头，搭上了通往魔王所在地的船只。
「库库库，真没想到你们能抵达这里。」
当我们抵达魔王城后，便看到坐在王座上的魔王一副高高在上的模样看著我们。
虽说魔王城跟王国的王宫的庄严庞大程度相差无几，但我已经不会像以前一样感到紧张了，现在的我只有一个念头，那就是——
「我会打倒你，拯救公主的！」
「哼，真是好笑，加害者说要拯救受害者。」
「你说甚么？」
魔王说出了意义不明的话，正当我感到疑惑的时候——
「……」
有著脸跟公主大人长得一样，但双手看起来就像熊爪，赤裸著的双脚长满鳞片的魔物突然出现在眼前。
她到底是从哪里出现的？怎么一眨眼就出现在这里？不，比起这个，为什么这个魔物跟公主长得一样？
「库库库～在我复活之前，魔族已经掌握到了能将人类变成魔物的技术，搭配我的洗脑能力，你们想要拯救的公主大人已经变成了只听从于我的强大魔物了！」
「不会吧……」吉尔一脸震惊地说著，当然我们也被吓到了。
「不用担心，」笛卡谬率先恢复冷静并说：
「我这里有精灵族独传的密药，能将原本是人类的魔物给变回人类。」
「区区洗脑能力，对我这个被爸爸称作天才的魔法师而言不算甚么！」接著恢复冷静的芙蕾欧又给我们带来希望。
「库库库～就算如此，你们有办法对高贵的公主动手吗？」
「得罪了，公主大人！」
「呜啊！」
我以最快的速度绕到公主大人的背后，接著将其打晕。
「不可能！这可是比四天王还要强上许多的杰作啊！」魔王对于公主大人的瞬间败北感到震惊不已。
「不管你多么的卑鄙，还是逃不过被消灭的命运，这段时间你让公主大人遭受的苦难，现在全都还给你！」
「啊啊啊！」
我向著魔王挥出包覆著火焰魔术的剑，中剑之后的魔王的身躯便烧了起来，不消一会火便熄灭，只留下一具无法辨清面容的焦尸。
「咦？」我对于这种发展感到十分意外。
老实说，我原本还以为要跟魔王大战好几回合才能分出胜负，但没想到只需要一击就能把他消灭了，而且那还是并不怎么致命，只是我用来试探的一剑。
也许魔王是诈败？虽然一开始有这个想法，但我完全感受不到魔王的气息，我想他真的已经死了。
「魔王似乎是将大部分的力量用于洗脑公主，所以才比想像中还要虚弱许多吧？」
比起同样对这个发展感到震惊的吉尔与芙蕾欧，笛卡谬则冷静地说出自己的看法。
「这……这里是？」变回人类的公主大人似乎醒过来了，顺带一提，她的表情满是恐惧害怕，想必在我们来这之前经历了非常可怕的事情吧？
「请放心，公主大人，我们是来拯救你的。」
「笛卡谬……也就是说魔王被打倒，我也不用再接受甚么实验了对吧？」
「是的。」
「这样啊……呜呜呜！我好害怕啊！」
公主大人知道自己获救后便埋在笛卡谬的怀里大声痛哭著。
这种时候我跟其他人也不知道该说甚么安慰公主大人。
现在能做的，就是等公主大人整理好情绪后，再把她带回王国。
4.
「喔喔喔！魔王已经被消灭了是吧！真是太好了！」
将公主大人救出的我们在觐见室向国王大人报告这趟旅程的经历后，他便表现出开心不已的样子。
「小女的情绪现在稳定了许多，明天就可以让她向子民们报平安，同时也能发表她与勇者大人的婚约。」
「真的吗！太好了！」听到国王大人的话后，我高兴不已。
「不只如此，我还考虑未来将王位传授于你，毕竟你已经是小女未来的夫婿了。」
「我当国王！？这……」
「以后可要好好重用我喔！查理。」
「我要不要嫁给你当王妃呢？」
我对国王的话感到震惊不已，吉尔跟芙蕾欧则对这样的我开著玩笑。
顺带一提，笛卡谬并不在这里，而是陪著心情尚未完全平复的公主大人。
虽然很希望能陪伴在公主大人身边，但比起我，笛卡谬似乎更能让公主感到安心。
算了，以后就是我一直陪伴在公主身边了，现在就忍耐一下吧。
5.
我们勇者小队跟著公主大人、国王大人以及一众骑士浩浩荡荡的从王宫走到人群簇拥的中央广场，许多人看到公主大人后便表现出高兴的模样。
「谢谢大家的关心。」公主大人笑脸盈盈的向大家打招呼，看样子她已经完全恢复平常的状态了，站在她身后的我也对此感到开心。
「今天要跟国民报告一个好消息，勇者大人请上前。」
「是。」
面对人群虽然紧张，但还是能保持冷静的按照国王大人的话走到公主前方。
「勇者大人，换您发言了。」
「好的，我——呜……」
正当我打算说话的时候，突然感到胸口一阵剧痛并感觉到有甚么东西贯穿了我的身体的感觉，当我低头一看，便看到了贯穿自己身体的熊爪……
想知道凶手身分的我缓缓回头，便看到了面带笑容的公主大人。
「不可能……为什么……」比起即将死亡的恐惧，我更对行凶者的身分感到震惊不已。
「啊啊啊啊啊啊！」
「公主大人怎么会变成这样！」
「发生甚么事情了！？」
「这……」
国王及群众也是惊慌不已的样子，但更让人意外的是——
「吉尔……芙蕾欧……」快要失去意识的我，看到了两人的额头被箭矢插入而倒地的尸体。
「公主大人，妳……」
「呐，高贵的勇者大人，你知道吗？」公主依旧保持著笑脸并说：
「魔王之所以不到千年就复活，是因为这个国家想著扩张领土，到处引发战争的缘故喔。」
「妳说……甚么？」
「人类的负面情感，绝望、不安、恐惧会带给魔王力量，因为战争的缘故，这些情感也如潮水般涌现，这也加速了魔王的复活时机。」公主大人一边说著，一边将视线转向面露恐惧的国王大人。
「这可恶的国王为了将勇者之力用于满足私欲，杀了与我两情相悦，甚至已经订下婚约的雷，还想将这件事伪装成是敌国奸细下得手，你知道吗？为了你的愿望，我的爱人，我的未婚夫，我的雷就这么死了！他因为你而凄惨的死去了！」
「啊啊啊！」
「咿！？」
公主说著说著便歇斯底里的大叫著，同时转动贯穿我身体的熊爪，让我不禁痛到大声哀号，而国王也一脸被吓到的样子。
我完全不知道这些事情，没想到害公主伤心的人竟是我自己……
还来不及感到后悔，脑中便浮现了关于出生到现在的各种记忆。
是啊……我想起来了，公主大人看向帅哥少年的眼神其实都充满著热情，但那时幼小的我却没发现……现在才意识到那是怎么回事。
但是，一切已经来不及了。
6.
公主的爱人兼婚约者，雷．萨克斯被敌国的奸细所杀，当然这并非真相。
伤心不已的公主在他死后的隔天便偷听到国王与暗杀者们的对话，知道了真相。
雷死后的公主之心已经死去，知道真相的公主之心在知道真相后又因为仇恨的关系活了过来。
话虽如此，没有力量的公主甚么也做不到，就算说出真相也无法改变甚么，自己依旧会被强迫嫁给害自己爱人死去的勇者。
假装爱著勇者，与他结婚后在他放下戒心时杀了他？但是勇者十分的强大，就算在他毫无戒备的情况下暗杀他，能成功的机率是微乎其微的低，强迫自己的身体背叛雷已经是非常过分的事情了，做了这种事情还无法达成目的？那一定会让公主崩溃吧？
公开国王的罪行？但公主手上并没有甚么有效的证据，就算想搜集证据，稍有不慎就可能被国王发现并软禁吧？到时候甚么也做不到。
但是，公主依旧想要报复他们，报复这个害自己爱人死去的人类世界。
就在这时候，魔王以独特的转移魔法将她掳走，打算激发国民们的绝望让自己变得强大。
被绑架到魔王城的公主认为这可能是个机会，于是先向魔王请教他为何会这么快复活的理由。
「我可以让魔王大人搜集到更大的绝望，拥有更强大的力量颠覆人界。」
公主听到魔王的解释后，开始说出了可怕的计划。
人何时会摔得最严重？那就是从最高处坠落的时候，同理，绝望也是一样的。
让勇者一行人打败魔王，顺利拯救公主，让他们感到无比的成就感与希望时，再让他们重重的摔下来。
摔下来的方式很简单，千辛万苦救出的公主趁勇者不备将其杀害，让原本应该被击败的魔王用瞬间移动出现在人类面前，但光是第一点，公主的力量就很难办到，那该如何是好？
「魔王大人，可否赐予小的强大的力量？」
「可以，但这过程会十分痛苦，甚至可能会死，你愿意吗？」
「我愿意。」
于是，公主接受了痛苦非常的改造手术，她以无比的仇恨带来的意志力坚持下去，变成了拥有强大力量的魔物。
「公主大人？您现在的样子究竟是……」
拥有强大箭术的精灵．笛卡谬历经万难来到了魔王城，便看到了变成魔物的公主大人。
笛卡谬听说了公主的遭遇后气愤不已，原本就对人类感到厌恶的她也决定帮助公主报仇。
魔王的手上有让魔物拥有人类外表的可怕药物，在笛卡谬来到魔王城的那刻变成了精灵族独传的，可以让魔物变回人类的密药。
在那之后，笛卡谬被手下败将之一的熊王打败并来到勇者小队的面前，博取了众人的信任。
之后，魔王利用瞬间移动的能力诈败于勇者之手，勇者小队的众人皆沉浸在拯救了世界与公主大人的喜悦中。
接著......
0.
「大家好，我是玛奥公主，请大家多多指教～」
有个长得好漂亮，穿著闪闪发光衣服的金发少女独自一人到访了孤儿院。
少女长得很像人类，但从她的双手跟双脚就能看出她也是魔族。
少女说自己原本是人类，但是憎恨著让她不幸的人类。
幼小的我不知道为什么人类会造成人类不幸，为什么人类会憎恨人类，但看得出身为魔物的她很喜欢我们。
我跟大家还有玛奥公主一起把玩著用人类的头做成的球，直到太阳下山。
"王子与千金"系列
(短篇)王子与千金
这算是很正常的恋爱小说(?
------------
(短篇)王子与千金
0.
「感谢大家参加本王子的生日派对，希望大家可以玩得尽兴。」
「啪啪啪！」
在一间占地很大，金碧辉煌，天花板上挂著的闪亮亮的吊灯，周围有著好多很好吃但不能吃的点心跟食物，人群簇拥的大厅中，有著一头金色头发、一双蓝色瞳孔的大大眼睛，看起来有点帅气又可爱的王子殿下以嘹亮的语气说话后，大家还有我便开始拍起手来。
差点忘了自我介绍，我是莉．奥德公爵千金，我在一个月前就五岁了，而今天则是来参加一样变成五岁的王子殿下的生日派对。
老实说，第一眼见到王子殿下的时候，就被他那帅气又优雅的模样给吸引住了，可以的话真想跟他一起说话聊天。
当我拍完手后，正准备往王子的方向走去时便看到了离他不远的大人们、同年龄的孩子、较为年长的大哥哥大姊姊们已经围在他身边了。
「呶呶呶……」好像没办法跟王子说话聊天的我心有不甘，但身为最上位的公爵千金也不能在这里耍脾气，丢了奥德家的颜面。
「您好，我是莉．奥德，请多多指教。」
「呵呵～还是一样很有礼貌，不愧是奥德家的千金，来，吉德，你也向大小姐打招呼。」
「您好，我是吉德．普斯，请多指教，大小姐。」
没有办法跟王子讲话的我只好跟在父亲大人身后并向前方的贵族大人打招呼，而对方在称赞我有礼貌的同时也让自己的孩子向我打招呼。
虽说今天的主角是王子，但不代表只能跟王子打好关系，我现在该做的就是趁今天人多的机会跟各个贵族打好关系，以巩固我奥德家的威势。
跟著父亲走了很多路，说了不少话后，差不多要开始到了舞会时间了。
过完自己生日派对的我在这之后也没有懈怠，可是有好好的持续锻炼礼仪跟舞蹈，虽然没跟王子讲过任何话，但总可以趁这个机会跟他好好跳舞吧……我原本是这么想的。
「呼……呼……」
不知道为什么，觉得身体开始感到不舒服，头有点昏昏沉沉的……为什么会这样呢？要跟一旁的父亲大人说一下，让我去旁边休息一下吗……不，不行！
我一定要忍住，不能在外人面前暴露自己失了体统的模样，要好好地摆出笑容，好好地跟周围的人打好关系才行。
「您好，我是莉．奥德……」
嗯！没问题，我还能露出笑容，我还能好好的跟其他人打招呼，父亲大人也没有发现我不舒服。
终于……快要可以跟王子……呜……有点想吐……不行……这样下去……好！忍住了奇怪的恶心感，再撑一下就没事了！
「没事吧？」
「王子……殿下？」
就在我对自己的忍耐力感到骄傲时，王子殿下突然出现在我身旁并搀扶著我的肩膀。
「你的脸色看起来有点差，应该是因为这里的人太多了导致通风有点差，要不要我带你去庭院休息一下？」
「啊……」
第一次看见王子殿下的时候，我只不过是被他那帅气的脸跟高贵的气质给吸引住而已，直到这一刻，我才……
1.
「国王陛下已决定由莉．奥德成为王太子，弗莱．克雷特的婚约者。」
自那场生日派对已经过了将近一个礼拜的时间，王宫来的使者来到了我的家并向我还有我的家人们公布了这个消息。
我…王子殿下……的……婚约者！？
「这是……真的吗？」父亲大人也是一脸不敢置信的样子。
「是的。」使者面无表情地做出回答。
那一天，我跟父母一样高兴，家中的佣人们也一脸开心地祝福著我。
啊啊……真没想到，我未来能跟这么帅气的王子结婚成为王妃，我真的好幸福。
「这……这孩子才五岁而已，有必要这么早吗？」
听那个使者说，一个礼拜后我就要开始接受成为王妃的训练，一向很宠爱我的母亲感到非常担心。
「没事的母亲大人，不管是怎样的挑战，我一定能承受住的！」我打起精神鼓励自己与在场的其他人。
过了一个礼拜，我跟著再度来家里的王宫使者一起搭上比我家还豪华不少的马车前往之前去过的王宫。
抵达王宫的大门口后我便跟著使者一起下马车，接著就看到了王子的身影。
「好久不见了，奥德小姐。」王子面带微笑地向我打招呼。
「好……好纠不兼……汪子殿下……」
「噗！」
面对紧张到甚至咬舌头的我，王子殿下笑出声来。
呜……感觉好丢脸……
「不用这么紧张没关系的，放轻松一点就好。」面对我的失态，即便不小心笑出声来，但王子还是对我回以温柔的笑容。
「好……好的！」
跟王子说了下话后，我便跟著使者走进王宫里面。
在走廊走一段路后，我便来到了一个房间，里面有一个长满一头白发，脸上长满皱纹，看起来很有威严的女性老妇人。
「初次见面，我是你的礼仪老师，让我看看你的礼仪吧，首先——」
我照个礼仪老师的话去做，可是——
「你的头太高了！」、「你的视线太低！」、「手要这样弯才行！」
现在做的是一般在向宾客行礼的低头姿势，我以为我做的很好了，结果没想到被对方抓了这么多错误……觉得有点挫折。
「一般的贵族只要能做好大概的模样就好，但身为王妃就不能这么马虎了！妳以后是代表整个国家的颜面，必须要好好注意才行。」
「……是……」我有些沮丧的回应态度有些激动的礼仪老师。
过了将近两个小时后，我走出房门，跟著使者前往其他房间。
「你好，我是你的舞蹈老师，首先一个人跳几段给我看看——」
虽说这个国家不会有人在派对上的舞会单独跳舞，但我还是有稍微学一点，然后——
「完全不行！如果只在这个国家还好，但未来要代表国家去许多地方的妳，这种舞技只会丢人！给我从基础全新学起！」
接著我又在这个房间锻炼了几个小时，我走出房门，跟著使者前往其他房间。
「你好，我是你的历史老师，接下来——」
学习了这个国家了历史后又过了几个小时，我走出房门，跟著使者来到一间食堂，解决了中餐后继续前往其他房间。
「我是你的经济老师，接下来——」
「我是——」
接下来还有好多好多东西要学，但既然我未来要成为王妃，我就得——
「奥德小姐！奥德小姐！」
在我不知为何失去意识之前，好像听到了谁慌张的声音。
我恢复意识之后，感觉到自己躺在很舒适的床上，闭上双眼的我只能看到一片黑暗，正打算睁开眼睛确定自己在哪里的时候——
「真是的，没想到身体这么虚弱，这种千金大小姐真的能当上王妃吗？」
听到声音的我吓得将快要打开的眼皮闭上去。
「虽说拥有不错的家世，但这种还没到舞会时间就跑去庭院休息的娇弱大小姐也难成大器吧？」
「……」
好过分，好想哭，好想生气地反驳，好想生气地大叫……当我忍不住想睁开双眼的时候——
「王子殿下真可怜呢，再怎么不愿意还是要听国王大人的话，跟这个千金小姐结婚。」
咦？
「原本还要晚个几年才会决定婚约者的，弗莱王子太善良也太冲动了，二话不说就把这个体弱大小姐带出会场。」
「是啊，也因为这样国王大人才会误会王子对她有想法，就这样把婚约强塞给他。」
「明明应该是我的女儿更适合当王妃的，虽说是比公爵还下位的伯爵，但也比这个人好。」
「嘘，不能在这里说这种话，被其他人听到就不好了。」
「您说的对。」
「啪搭、啪搭、啪搭」
脚步声越来越远，直到没有再听到任何脚步声，也没有再听到任何说话声后，我才敢睁开眼睛。
「呜……呜……」
明明我不能哭的，但我还是不小心哭出来了，现在的我虽然无法阻止自己的哭泣声，但至少能控制音量到不让其他人听到的程度。
当我觉得自己能止住哭声的时候，我拿起我随身的手帕擦了擦眼泪……很好，这样就不会让人看出问题了。
过了一会，我听到了有一阵脚步声往这里过来，不管来的是谁，我都要摆出被父母称赞的可爱笑容来应对——
「王子殿下！？」
看到来这里的人是王子殿下，我不禁从心底露出笑容——
「哼。」
「咦？」
不知为何，王子露出了极为不悦的表情，在我愣住的时候，王子说：
「为什么像你这样的家伙是我的婚约者？」
「王子……」
「你可以自己向父王提出解除婚约吗？」
「我……」
怎么回事？为什么王子会用这种冰冷的语气对我说话？
「你……您不高兴……我成为您的未婚者吗？」
「那不是当然的吗？」王子面无表情地说著：
「还没到派对的舞会时间就擅自感到不舒服，还要本王子陪你休息就算了，现在还在这里丢人现眼，要不是……」王子停顿了一下后继续说：
「要不是父王的要求，我才不想成为你的婚约者，你……我应该值得更好的王妃才对。」
「为什么……你要这么说……」
好痛……明明没有跌倒……明明没有做错事被父亲大人赏耳光……明明没有因为太贪吃而吃坏肚子……
为什么……觉得胸口好痛……眼睛好热……脸颊好湿……我午餐没有吃很多啊……
好痛苦……好想大声地哭出来……为什么之前对我温柔的王子殿下现在一脸嫌弃地看著我……
「好了，如果你在意奥德家的声誉，不去跟父王说也行，你想怎样都随便你。」王子把话说完后就转身离开了。
「呜……呜啊啊啊啊！呜呜呜哇哇哇哇！」
我好没用，我最后竟然没办法控制自己的声量，就这样大声地哭了出来，被人知道的话一定会被父亲大人骂吧？一想到这里我的眼泪，我的声音就更无法止住了。
我……我原本以为是因为王子喜欢我才会跟我订下婚约……我错了……是因为我的愚蠢，所以王子只好勉为其难的答应跟我的婚事……
我现在该怎么办……就算王子不喜欢我，但是我还想跟王子在一起，我还是想跟王子结婚……也许婚后他还是不会喜欢我……我该怎么办才好……
『好了，如果你在意奥德家的声誉，不去跟父王说也行，你想怎样都随便你。』
我想起了王子刚刚说的话。
虽然王子希望我亲自跟国王大人要求解除婚约……但是这样做的话，有损奥德家的名誉……不行……再怎么不高兴也不能擅自解除婚约！
没错……不管我喜不喜欢王子，不管王子喜不喜欢我，我都必须坚持下去。
我一定要成为弗莱王子的王妃。
2.
从那之后又过了十年。
这十年，即便别人怎么数落我、王子殿下怎么冷落我，我都没有主动提出解除婚约，就算王妃训练再怎么艰苦，就算在途中差点昏倒几次也是一样，现在的我依旧是王子殿下的未婚妻。
虽然我是未来的王妃，王子殿下是未来的国王，但今年十五岁的我们还是有著不可逃避的事情，那就是要去克莱特魔法学院那边学习三年的时间。
克莱特魔法学院，是数百年前的国王开设于王都的学院，只要天生就拥有魔力，不论是平民还是贵族皆会要求国民在十五岁的时候强制入学，当然这个国家也有只面向贵族或平民的学校，但这些我们暂且不谈。
这所魔法学院同时会有平民跟贵族入学，但不论入学前是何身分，只要踏进这所学院皆会一视同仁，没有阶级之分，即便是未来王妃或者未来国王都一样。
虽说只要身上有魔力就一定得来这里上学，但不论是谁在入学前都得经历所谓的」入学考试」并以此成绩来分班。
虽然我在这之前虽然没有上过学，但好歹也在王妃训练中学习了不少，照理来说除了无论在哪方面都异常优秀的王子殿下外，应该是没人能比得过我——
「咦……」
「不会吧……奥德小姐跟王子殿下居然……」
贴在魔法学院的走廊墙壁上贴著许多纸张，最右边的纸张纪录的是入学考试成绩前二十名的人名与其总成绩，成绩最高者会记载在纸张的最上方，其人名旁边还会写著」一、」，至于成绩排行第二十者则是会记载在纸张最下方，人名旁自然会写著」二十」。
这张成绩单的最上面应该是」一、弗莱．克雷特 XXX分」，而下一列则是」二、莉．奥德 XXX分」才对，但在我眼前的却是：
「一、蕾姆．菲尼斯　　　　　500分」
「二、弗莱．克雷特　　　　　485分」
「三、莉．奥德　　　　　　　475分」
「这……」
周围的人虽然对于成绩单上的内容感到震惊，但内心最感到震惊的人应该是我吧？若不是之前的王妃训练中学习如何掌控表情，现在的我一定会露出很难看的神情吧？
印象中王子殿下在我们来这里的几天前被校方要求要在入学典礼上作为新生代表在台上演讲，通常这种事情应该是成绩最高的人担任才对……难道说校方无视了平等原则？但如果是这样的话，就算是造假或者用其他手段也会让王子殿下的名子摆在最上头才是。
「菲尼斯……我记得好像是最近几年才被受封为男爵，应该说连贵族都称不上的家族才是……应该没接受甚么良好的教育，竟然能获得满分……」
「不过他们家卖的东西是真的好……而且还有许多新奇的事物，不久前我才从那边知道防晒乳的存在。」
「据说那个蕾姆．菲尼斯在入学时把测量魔力用的水晶球给弄碎，似乎连最高级的水晶球都无法探测其真正的魔力量……」
周围的人开始热烈的讨论那位名为」蕾姆．菲尼斯」的学生，虽然是第一次听到这个名字，但关于菲尼斯男爵家我也是略知一二。
菲尼斯家族现任当家据说原本只是个默默无名的普通商人，但从十年前开始就发明了许多新奇的事物，如刚刚有人提到的防晒乳，还有用蛋做成的布丁、美乃兹等等，声望一时无二，但他并没有止步于个人的利益，反而将大部分赚来的钱用来资助国立医院，促使国内医疗方面的进步，也向国家建议增加"看病税"，用来替需要的民众分担看病所需费用，让更多民众有能力来医院看病。
由于替国家发明出不少特产，又对社会大众有著不可抹灭的贡献，于是王宫方便破例让其家族直接跳过仅此一代的骑士爵，被赐予可一直传承给后代的男爵爵位。
说起来，那位蕾姆．菲尼斯长甚么样子呢？周围应该有看过她的人，但从这些人的反应就可以确定那个让人惊叹的学生不在此处。
虽然输给王子殿下以外的人让我感到有些不高兴，但现在我们这些新生必须前往大礼堂听从长辈们以及王子殿下的教诲。
当我跟著大批学生一同来到大礼堂时，已经看到有大部分学生已经坐在椅子上，我也随便找了个位置就坐。
「早上好。」
当我入座时，便听到自己的左侧似乎有人向我打招呼。
如果这里是面向贵族的学校，那对方的这个行为无疑是不及格的，首先得先确认对方的身分，若自己身分较低便不可随意言语……不过在这里的学生都是平等的，也就不需要计较这些，现在该做的应该是回应对方才是。
「你好……」
看到对方的容貌后，我愣住了……
在我眼前的是一位留著一头俐落的粉色短发，有著一双略大，瞳孔为绿色的双眼，身材与我相比看起来较为贫瘠，面带灿烂的笑容，看起来颇为可爱少女。
「忘了自我介绍，我是蕾姆．菲尼斯，请问您的大名是？」
「……」听到对方名号的我不禁愣了一下，但之后还是好好回答：
「我是莉．奥德，请多指教，菲尼斯千金。」
「莉．奥德，莉．奥德……啊！芭忒好像对爸爸说过这个名字。」
「嗯？」
菲尼斯家的千金说出了令人感到困惑的话。
老实说，她口中的芭忒我算是知道的。
芭忒是位恋爱小说作者，其描写的故事大多是身分差距过大的两人之间的恋爱故事，其对女性心理描写的细腻以及对故事节奏的良好掌握，让其被称作一时无二的女作者。
虽然芭忒的名号在这个国家算是广为人知，但却没人知晓其真面目，有人说她的脸奇丑无比而不愿公开，也有人言她有沉鱼落雁之貌，怕引起战争而不敢抛头露面……总之各式各样的说法都有。
虽然这么说不太好，但当我身体支撑不住，只能躺在床上时，除了会复习自己学习过的知识，私底下也会偷看被大部分贵族斥为下品的小说，在这当中芭忒的恋爱作品更是让我爱不释手，虽说其作品里描写主角情敌大多为贵族，但同样身为贵族的我并不会感到反感。
没记错的话，那位芭忒的作品也是经由菲尼斯男爵的商会代为发售，去年生日的时候，从我一位友人手中拿到过芭忒的作品，顺带一提，那个作品当时并未在市面上流通，但我却率先拿到这本书，之后过几天才从市面上流通。
我当初认为那位朋友是否与菲尼斯男爵或者芭忒有所关联，所以才能拿到还没在市面上发售的书……但从菲尼斯千金所说的话来看似乎并非如此……难道芭忒其实是我认识的人？那她又是谁？
在我思考的时候，开始有人在讲台上进行演讲。
「呼～」大约过了十分钟，台上正轮到训导老师在演讲的时候，在我一旁的菲尼斯千金不知为何用左手摀著嘴在悄悄呼气，用右手轻抚自己的两边眼角，有些漫不经心的样子。
在那之后，换王子殿下上台了。
「克雷特魔法学院的新生，你们好，我是新生代表，弗莱．克雷特……其实应该会是另一名优秀的学生站在这里的，但由于对方的婉拒，于是便由我站在这里，还请众人不要介意。」
虽然身份尊贵，但王子殿下却还是对台下的学生表现出谦卑的模样，没有表现出一丝骄傲蛮横的态度，我认为这才是未来的国王应有的模样，同时我也感到放心了。
原本以为这所学院是不是为了权力而堕落，原来只是因为菲尼斯千金婉拒了这份机会，所以才由王子上台。
不，不能把事情想得这么简单，那只是从王子殿下单方面……应该说王子殿下单方面听到的说法，实际上又是怎么样呢？不先看看菲尼斯千金的反应是不会知道——
「咦……」
「居然……」
当我看向菲尼斯千金时，发现她看著台上……不，看著王子的眼神充满著热情？
菲尼斯千金热情地望著王子殿下，专心的听著王子殿下的话，难道说她对初次见面的王子殿下一见钟情了？
一想到这，我内心感到不安，因为如此可爱又如此优秀的人喜欢著殿下，但稍微思考之后便又感到心安。
虽说是对国家有诸多贡献的家族，但菲尼斯千金只当了不过数年的贵族千金，在此之前只是个平民罢了，就算有这份心意，就算王子殿下也对她一见钟情，就算没有婚约，她们要在一起也是不可能的……照常理来说应该是这样没错。
那时的我并不知道，蕾姆．菲尼斯是无法以常理来测度的女性。
3.
自开学典礼后又过了一个礼拜。
这一个礼拜，魔法学院的老师不只教我们魔法相关的知识，除此之外还要学习社会、经济、数学、外国语言……等等。
不出意料的，蕾姆．菲尼斯在这些领域中非常出色，最可怕的不只是她综合能力第一，而且是每一项都是第一，话虽如此，她并没有因此而骄傲自满，反而以温柔、谦虚的态度跟同学们交流。
不只如此，虽然一开始被人蔑称为」暴发户的千金」，但其表现出的礼仪、谈吐皆不下于任何贵族，其优雅的行为举止更让我周围的朋友及同学们赞叹连连，仅仅数天就没有人再瞧不起她，甚至还会积极与其交好。
「菲尼斯同学，你可以回答——」台上的社会老师向菲尼斯同学提出了问题，但我没记错的话，老师之前完全没提过类似的问题，而我之前看过教科书，发现那是大约学期末才会教到的知识。
几乎所有的学生都对老师的问题感到一头雾水，而我则撇见老师露出轻蔑的笑容。
我没记错的话，这个老师是贵族出身，想必是看不过原平民出身却又表现优异的菲尼斯千金，想让其丢脸吧？
这种时候，我还是替菲尼斯千金解围好了，正当我打算站起身——
「是的，我认为——」
面对老师的问题，菲尼斯千金丝毫不慌，还以流畅的语气做出了回应。
「啊……那个……答得非常好……」老师看起来也是有点尴尬的样子。
「老师，这部分应该要到很后面才教到吧？为什么你会特意向菲尼斯同学提问？」有位平民出身的同学对老师表现出怀疑的态度，看样子她跟我一样察觉到了甚么。
「这个……我……」老师似乎想说甚么，但毕竟他有错在先，我也不打算帮忙。
「老师，我很清楚身为教师的您将我们当成自己的孩子般看待，一般的父母会望子成龙也是应该的，但凡事不可过于急躁，揠苗助长并无法带来美好的结果。」菲尼斯面带微笑的说著。
「啊……你，您说的对，真是不好意思，造成大家的困扰。」意识到这是台阶下的老师立刻对我们低头致歉。
下课之后的休息时间，周围的同学对菲尼斯同学的行为表示称赞，有人认为她不谙人心，也有人觉得她是不是明明知道老师的目的还是愿意帮助他，而我的想法则属于后者。
大概又过了三天，与奥德家交好的一名子爵家的千金以及一名伯爵家的千金跟我在放学时刻一同在学校的中庭举办小型茶会。
虽说跟在我身边的人不少，但大多是看中我家的权势以及我未来王妃的身分，虽然这也不是甚么坏事就是了，只要她们不要出甚么差错，于我奥德家也算是有益无害。
在这当中，能真正让我交心的就是现在跟我开茶会的这两位千金，她们一开始虽然也是因为家里的关系而与我交流，但现在她们是真心将我当作朋友，不只如此，我们还是私底下的」书友」。
「这几天出的冒险故事你们看了吗？一开始还以为是正统的王道故事，真没想到……老实说，心情到现在还很糟。」
「为了一己之私，却把全世界给拖下水……跟一开始相比还真是让人不胜唏嘘。」
「我们也得引以为鉴，不可像主角一样愚蠢，否则会让百姓陷于水火之间。」
「啊哈哈，很像未来的王妃会说的话。」
「虽然现实中也不会有魔王或勇者就是了……」
我们聚在一起时，不太会说甚么贵族社会上的八卦、流行甚么的，而是说著被贵族斥为下品的小说心得。
「对了，你们最近有感觉吗？」子爵千金，黛尔．福德说：
「那位菲尼斯大人最近与宰相的女儿走得很近呢。」
「依贵族阶级来说，应该是对方要叫你大人才是。」伯爵千金，艾米．兰德先是吐槽黛尔并接著说：
「说到宰相的女儿……是那个被称作诅咒之子的，萝比．怀特侯爵千金吗？她最近确实变得不一样了呢，也许跟菲尼斯千金有关。」
听到艾米的话后，我回想起对于萝比．怀特侯爵千金的印象。
听父亲说过，天身白发跟红眼的她在生日派对上被许多小孩跟长者唾骂，理由仅仅是因为她长得十分异常，让人感到恶心，自那以后就不曾在社交界登场，虽说因为强制入学的关系所以有看过她，但并没有甚么深交就是了。
当初看到红眼白发的她时，虽感到惊讶但不会觉得害怕，虽说成绩名列前茅，但她一直都表现出内向、没自信的样子，经常都摆出一副沮丧的表情，是个非常孤僻的人。
但这样的她最近有所变化，现在的她明显变得很有自信，开始会向周围的人打招呼，会对她人露出笑容，虽然还有点害羞的样子，但跟一开始看到的印象相比好了许多。
奇怪的是，不知为何有部分与怀特家敌对的贵族千金或少爷都对菲尼斯千金跟怀特千金避之唯恐不及，深怕与她们有所牵连，为什么呢？不过我想这也不是甚么重要的事情就是了。
「我想应该是开朗温柔的菲尼斯千金开导了怀特千金吧？这种才能很适合——」
「成为王妃」……我本来打算这么说的，但不知为何说不出口，心里也感到十分的不安……怎么回事？
「莉？你没事吧？脸色好差……要不要把你送去医务室！？」黛尔率先站了起来并用手臂夹住我的一边腋下，并用眼神示意艾米，似乎真的打算把我强行送到医务室的样子。
「不，只是想到一些事情，没事的。」
「真的吗？这里没有其他人，不舒服的话一定要说。」艾米看起来也非常担心我的样子。
「我们两个还是先送你去搭马车吧。」
虽然逃离了被带去医务室的命运，但两人还是决定跟我一起走到马车停留的地方。
「！」
「嗯？」
走了几步路后，不知为何感到一阵视线，但我回头一看却没看到任何人。
「怎么了吗？」艾米对我的反应感到奇怪。
「不，应该是我的错觉吧？」
在感觉到奇怪视线后又过了一个礼拜，在这期间，不只是怀特家的千金，菲尼斯似乎还与在学校就读的魔法师长的儿子及骑士团长的儿子打好了关系，一开始周围的人对此颇有微言，并非因为身分，而是这两位已经有婚约者了，不论这里是否在意阶级，但接近有婚约的男性并不是甚么好事。
神奇的是，一开始有意见的几名千金原本想警告菲尼斯千金，但不知为何反而被说服，甚至向其他人表示不用担心。
正如她们所说，如果好好观察她们之间的相处就会发现，她们几个彼此之间并没有甚么暧昧的关系，都有好好地保持距离，完全看不出来谁对谁有意思……但要说奇怪还是有奇怪的地方。
原本只专注练剑，对课程彻底放弃的骑士团长的儿子最近开始努力学习并对菲尼斯千金表现出敬畏的态度。
魔法师长的儿子最近在魔法相关的课程中的表现力压菲尼斯千金，话虽如此，他面对菲尼斯千金时还是会表现出恭敬的态度。
虽然两人的行为都很奇怪，但可以确定的是他们两人跟菲尼斯千金的关系虽好但也不到惹人生厌的地步。
今天放学后，我独自一人待在图书馆，看看这里是否有甚么小说可看，虽说大部分贵族并不待见小说，但这里可是平民跟贵族一起上学的地方。
「嗯？漫画……禁断？」我拿取了一本跟其他书比起来有些小本，封面写著以」漫画形式创作的禁断恋爱物语」……漫画形式……甚么意思？还有禁断恋爱物语……难道是甚么不好的书吗？作者的名字是露西安……好特别的名字。
「趴搭、趴搭」
「啊！？」
正在我打算打开这本奇怪的书时，一阵脚步声从不远处传来，吓得我立刻把书放了回去并赶忙走回自己的位置上。
当我坐回椅子上，查觉到旁边有其他人的气息后便立即往旁边一看，结果——
「王子殿下？」
「真巧啊。」
一旁的王子殿下对我回以微笑……但我看得出来，那只是不带任何一点感情，只是为了应对而生的笑容而已……即便如此，内心还是会感到一点开心。
「你是来这里复习的吗？」
「啊……是的，虽说关于政治的部分已经在王妃训练的时候学习过了，但那时年纪尚小，正所谓温故而知新，我想现在回头一看，说不定能想出对国民们有益的政策。」
幸好桌上有为了以防万一而放的政治科的教科书……先声明，我并没有打算一直将时间花费在小说上，只不过没必要全盘托出，并不算说谎。
「恩，你很有未来王妃的自觉，希望你可以一直坚持下去。」
「……」
听到殿下的称赞，我有点开心，但更感低落，毕竟对殿下来说，我只是个」未来王妃」。
「对了，虽说入学考试你的总成绩低于我，但有向老师打听，你的数理能力比我还好，你现在有空教我吗？」
「咦？」
虽然知道殿下是不耻下问的性格，但总觉得有点突然，而且——
「我认为比起我，菲尼斯千金更能帮助殿下。」
「但就是露……」殿下的眼神闪过一丝慌乱，但很快恢复冷静并说：
「但我的未婚妻是你吧？我们除了在派对上几乎没甚么交流，我认为这会让国民不安，会让其他存有异心的人趁机作梗。」
「原来如此。」
听到殿下的话后我理解了，他之所以向我讨教不真正是想请教我，只不过是为了维持表面的友好而已……等等，好像有那里不对？说起来，这里并没有其他人——
「那条项链……从你生日那天开始，每次见你好像都一直带著呢。」王子殿下打断了我的思考。
「是的，这是从艾米．兰德千金那边收到的生日礼物，」我拿起挂在我脖子上，镶著蓝色宝石的金色项链，我一边微微低头望著项链一边说：
「这是条做工精美的项链，我很喜欢，不过艾米……艾米．兰德千金坚决不透露制作的工匠是谁。」
「这样啊，很喜欢……」
「王子殿下？」
听到王子那带有一丝喜悦的语气后我立即将视线从项链移至他身上。
「怎么了吗？看你这么高兴，我还以为是哪个男人送给你的礼物呢。」王子露出了像十年前一般，让人感到害怕的冷淡表情。
「这是不可能的！我——」听到王子殿下的话后，我一时激动起来，比起对他的表情感到恐惧，我更不希望被他误会。
「啊……如此甚好，希望你日后也能像现在这样，不做出有辱自身格调的事情。」王子殿下一瞬间露出尴尬的表情，随后将自己的书本拿走并离开图书馆。
我到底是哪里做不好，为什么王子殿下会这样说我？
明明这条项链，就是因为有您头发及瞳孔的颜色我才会一直戴著……这样也不行吗？
自那天开始，我便不再将这条代表殿下的项链戴在身上了。
「那个……那条项链你为什么不戴在身上了？」
隔天的课间休息时间，艾米一脸担忧的询问我，对此我只回应：
「没甚么特别的理由，只是突然觉得项链有点重所以拿了下来。」
「你身体难道又变得更差了吗？」黛尔听到我的话后，脸色变得十分难看。
「不，我身体已经变得比以前健康许多了，不用太大惊小怪。」
「这样啊……」
在那之后，其他围绕在我身旁的千金、少爷也向我打探自己为何不戴项链的原因，对此我只能敷衍了事。
4.
「听我说，那个贱人太过分了！」
自从不戴项链后又过了两天，在书友之间的茶会刚开始的时候，黛尔一副义愤填膺的大喊著。
「身为贵族子女，不可随意大声喧哗。」虽不清楚黛尔生气的原因，但至少得劝他顾好表面形象。
「莉难道就不觉得不甘心吗？」
「不甘心？」
我不理解黛尔想说甚么。
「你前几天还称菲尼斯千金为大人的……但我也有跟你一样的想法，莉，你真的没有任何想法吗？」
「那件事啊……」
听到艾米的话后，我意识到了她们谈论的话题。
自从那天开始不戴项链后，便有数名学生目击到菲尼斯千金与王子殿下相处亲暱的模样。
「我认为我们不该去干涉殿下的交友关系。」
「在走廊上会一脸高兴的谈话，会互相抓著手做出奇怪的动作，要让周围的人退避，让自己有跟对方独处的空间，这算是甚么交友关系？别开玩笑了！」
「……」
其实黛尔说的这些我都知道，但是我又能说甚么呢？
老实说，菲尼斯千金这次的应对跟之前截然不同，跟两个有婚约的人打好关系的她那时能做到不被人非议的程度，但这一次却……
说实话，不知怎地我对现在的状况并没有感到特别意外，也许是因为菲尼斯千金当初看向王子殿下的眼神让我有某种程度上的预感了吧？
「唉呀～一群丧家之犬在这里开茶会啊？」
一阵惹人生厌的声音自不远处响起。
「你来这里做甚么？安娜．奥西？」艾米看到了有著一头金色的螺旋头发，拥有魔鬼身材的与姣好脸庞，但却露出不怀好意笑容的女性后，一向冷静的她毫不掩饰自己的厌恶。
「区区候爵千金也胆敢对我如此说话，是做奥德家的狗做久了吗？」
「呜……」
「这里是魔法学院，不论奥西家是公爵也好，平民也好，不论对谁都要注意说话的分寸，别随意将自己以外的人看作是狗。」我一脸冷静地对安娜．奥西做出回应。
「哼，还是一样令人讨厌的病弱千金。」
这位让人反感的安娜．奥西也是公爵家的千金，她也很喜欢王子殿下，一直想把我从王妃的位置上拉下来。
「所以你找我这位病弱千金所为何事？」
「那我也直说了，」奥西千金说：
「我们要不要联手将那个可恨的菲尼斯给拉下来？」
「甚么意思？联手？一个男爵千金你也搞不定？」
「看样子你的眼睛也不好啊。」
面对我的嘲讽，奥西千金不屑一顾并接著说：
「你难道不知道吗？那个菲尼斯虽然本身不是甚么值得一提的人物，但她背后的诅咒之子，骑士团长的儿子，魔法师长的儿子在背后支持她，也许不久的将来，她就会藉著自己的靠山让自己上位，到时你就会被拉下来，现在我们该趁她羽翼未丰之际进行打击。」
「……」
我听到奥西千金的话后，在她面前表现出沉思的模样。
其实她说的我也很清楚，现在的菲尼斯千金已经不是区区」男爵千金」这么简单的身分了，他拥有许多有力人士的支持，不只如此，不论是礼仪、谈吐、举止皆为上等，如果没采取任何行动，那我就无法成为未来的王妃，无法待在王子殿下的身边。
那么，就跟奥西千金合作——
『我应该值得更好的王妃才对。』
「我……」殿下曾经说过的话从我脑海里闪过，对此我决定回答：
「我拒绝。」
「你说甚么！？」
「莉！？」
「等等，这样的话……」
听到我的回答，奥西千金、黛尔、艾米各自露出了不同的反应。
「就像我刚刚说的，我不打算干涉殿下的交友关系，今日之事我会当作没听见，请离开吧。」
「哼！」奥西千金一脸不高兴地离开了现场。
「莉……这样真的好吗？」
「也许这样才是正确的，跟这种人合作，无疑与虎谋皮，那一天被出卖都不意外。」
黛尔似乎不满意我的决定，相较之下艾米则较为同意我的决定。
老实说我之所以拒绝并不是因为这种原因就是了。
「病弱千金」并非只有刚刚的奥西千金会这么说，我很清楚私底下有很多人这么称呼我。
相较病弱的我，礼仪举止方面不会丢王家的脸，十分健康的菲尼斯千金比起我更适合成为王妃，我已经看开了。
如果菲尼斯千金有朝一日想得到我的支持，我也会答应的。
我明明真的是这么想的，可是——
隔天午休，我在二楼的走廊上看到了菲尼斯千金的背影。
周围除了我跟菲尼斯千金，并没有任何人在。
这里很接近楼梯，如果我做了甚么的话，也没人会知道。
如果比我还优秀的人变得比我还凄惨的话……
「……」
一股负面的情绪使我悄悄走到其身后，正当我打算伸出右手时——
「我在想啊。」
「……」
菲尼斯千金依旧面朝前方，但她的出声还是使我吓得停下了右手。
「从这里摔下去，不死也得重伤吧？就算身体能痊愈，心里一定会留下不可抹灭的伤害吧？」
「啊……」
菲尼斯千金依旧头也不回地说著：
「我也得小心一点才行，你说对吗？奥德小姐？」说完，菲尼斯千金转过身来并面带温柔的笑容望著我。
「我……」我一时之间无言以对。
「对不起……我……我……可是……」感到慌张的我无法好好的组织语言。
「明明就没有发生甚么无可挽回的事情，为什么你要哭呢？」
「可……可是我刚刚真的想……」
「我不知道你在想甚么，总之冷静一点，好吗？」
「呜呜呜……」
现在的我只能哭著，只能感受到手帕擦拭著我脸颊的触感。
过没多久，我恢复了冷静并向菲尼斯千金低头。
「真的很抱歉。」
「不，我也不是第一次看到有人突然在我面前哭起来了」
「不是这样的，我……」
「我差不多也该吃饭了，以后有机会再聊吧，再见。」
就在我想解释的时候，菲尼斯千金走下了楼梯。
果然，即便在身分上力压她，但她并不是我能比较的对象。
「啊对了，」菲尼斯千金突然停下脚步，说：
「可以的话能把项链带回去吗？我不想再听某个白痴的抱怨了。」
「咦……」
菲尼斯千金的语气与用词突然变得有点粗俗，但还来不及细想，她便离开了现场。
又过了两天，不知是不是因为最近天气变化有些大，我有些不舒服，但还不到需要休息的程度。
我正打算前往食堂的时候，听到庭院的方向传来了黛尔的声音：
「你给我适可而止一点！别再让莉伤心了啊！」
我停下脚步，往声音的来源一看，发现黛尔跟艾米似乎把谁给围了起来，周围还有许多学生在围观。
当我凑过去一看，发现被围住的人是菲尼斯千金。
「请问你在说甚么？」
「菲尼斯千金，恕我直言，请不要再接近王子殿下了，他是奥德公爵千金的未婚夫，更是未来的国王，请你自重点。」
面对菲尼斯千金的疑问，艾米一脸凝重的做出回应。
「为了奥德小姐吗……呵呵～」
「你这家伙在笑甚么！？」
菲尼斯千金不知为何发出了笑声，也惹得黛尔十分不快。
「住手！」
「莉……」、「莉……莉小姐……」
不论如何，我都不能对这场骚动坐视不管。
「你们两个在做甚么？这样围住一名女性成何体统？」
「莉，明明是她先……」
「够了！」我大声斥责黛尔后向菲尼斯千金说：
「不好意思，可否请您看在我的份上，原谅她们今日的无理举动。」
「莉小姐，你不需要这样——」
「不要。」菲尼斯千金很干脆地拒绝了我。
「别得寸进尺了！」
「你们误会了，我并没有放在心上是要如何原谅？倒不如说看到了美好的事物，我该感谢你们才是。」
面对黛尔的怒火，菲尼斯千金反而露出灿烂的笑容并回以意义不明的话语，但总之只要她不在意这件事情就好。
如果情况有所变化，至少能让这两人不受到任何处罚。
「请放心好了，我跟芭……王子殿下之间并不是你们想像的那种关系，虽然无法说明清楚，但还请奥德小姐耐心等候能将一切说明的时日。」
「妳真的不想成为王妃吗？」比起甚么时日，我更在意菲尼斯千金的想法。
「我倒是想问，你认为我有办法好好担任王妃吗？」菲尼斯千金一脸认真地看著我。
虽然心情非常沉重，但我还是说了：
「我相信如果你是上等贵族出身的话，王妃的宝座非你莫属，但即便不是如此，在你身后有许多人支持著你，妳远比我优秀，比我更适合这个位置。」
「「咦！？」」
包括黛尔跟艾米，周围的人都对我的话感到十分意外。
「你认为只要比你优秀，出身或靠山跟你相等，不管是谁都能成为王妃，能站在王子殿下的身边吗？」
「……是的。」我咬著牙做出了回答。
「虽然我知道治理国家不能单靠感情，某种意义上你的想法或许是正确的，但你真的没有一丝想反抗，想永远待在那家伙身边的想法吗？」
「……我没有资格这么想，殿下他本就不该与我订下婚约，我早该在当初那时向国王殿下提议解除婚约的。」
「……」
「我会说服家里的人支持您的，请加油吧，菲尼斯千金。」
「等等，我没有……啊，这时机也太糟了吧……」
菲尼斯千金不知为何用手扶额摇头，紧接著——
「你是这么想的吗？莉．奥德。」
「王子殿下！？」
不知何时，王子殿下便来到我的身后，我转身一看，便看到他那张有些生气又有点悲伤的脸。
「我彻底，真的是彻彻底底明白你的想法了，既然如此的话，趁著这个时间我就说了吧。」
「……」
王子殿下摆出了一张让人看了就觉得很勉强的笑脸，同时预料到甚么的我也感到心跳加速紧张不已。
「我，弗莱．克雷特要解除跟莉．奥德之间的婚约。」
「……」
虽然已经预料到了，但听到的当下还是给我的心灵带来不小的震撼。
咦……头怎么这么晕……好像快站不住了……我……
「奥德小姐！？」
在我即将失去意识之前，最后看到的是王子殿下担忧不已的神色。
当我恢复意识，睁开双眼的时候，看到的是白色的天花板……这样啊……我被搬到学校的医务室了吗？
「咦？王子殿下？」
当我往床边一看时，发现王子殿下正趴在床边，看起来好像睡著的样子。
「啊……没事吧！？奥德小姐！？现在会觉得头晕吗？肚子会饿吗？要我帮你倒水吗？」被我吵醒的王子殿下看起来十分慌张的样子。
「呵呵……」
「怎……怎么了吗？」
对我突然笑出声来，王子殿下感到有些困惑的样子。
「不，失礼了，我还是第一次看到王子殿下这么慌乱的样子。」
「……等等，虽然是无意间表现出的反差，但或许能大大增加成功机率……」
「咦？」
「我决定了！」
就在我不知道王子想说甚么时，王子兀自的说著：
「兵贵神速！我豁出去了！」
「王子殿下，您在说——」
「莉．奥德！」王子殿下一脸认真的说著：
「刚刚那只是我的个人发言，王宫方面并不会采纳。」
「这我清楚，只要殿下一句话，我就会跟著你一同前往王宫请求——」
「所以！」王子殿下打断了我的话并说：
「请你再等我一段时间，到时候再决定要不要解除婚约吧，拜托了！」
「我知道了！殿下不要随意低头！」
看到殿下突然低头的我十分慌张，而王子殿下听到我的话后便冲出医务室。
过了一段时间后，黛尔跟艾米也一脸慌张的跑来我身边。
「莉你没事真的太好了，呜啊啊啊啊！」黛尔突然哭了出来。
「你突然倒下的时候，真的不知道该怎么办才好……幸好王子殿下没有让你倒在地上，也多亏了菲尼斯千金，你才能这么快来到这里。」
「怎么回事？」
听到艾米的话后，我不禁对自己昏迷后的情况感到好奇。
「菲尼斯大人真的很厉害！一听到王子殿下的命令，二话不说直接把那个可恨的安娜．奥西打飞到大树上。」
「把安娜．奥西打飞到大树上……到底是发生甚么事情了？」
「我来说明吧。」
经由艾米的说明，我开始了解了昏迷后所发生的一切。
王子殿下在我倒下之前把我扶起，随后大声要求周围的学生让一条路出来。
但在这时候，安娜．奥西还是挡在路上，一脸兴奋地询问殿下是否真的答应要解除跟我之间的婚约。
随后，感到非常不爽的王子殿下立刻对菲尼斯千金下令让对方让路，于是菲尼斯千金便出拳揍向安娜．奥西。
安娜．奥西被揍之后，整个人都飞了起来，直到撞到庭院种植的大树才停下来，那时候好像因为冲击的关系而导致全身骨折。
该说幸还是不幸，菲尼斯千金借由其高超的治愈能力治好其伤势，随后跟在王子殿下身旁，看到奥西千金下场的人都不敢再上前打扰，或许也因为这样，我才能迅速地抵达医务室接受治疗。
虽然中间有几个地方让人难以信服就是了……一般人很难将所有魔力都弄在身体强化身上，就算可以，依菲尼斯千金的身形来看，也不可能让自己的力气增强到可以将人打飞的地步。
「因为是王子殿下的命令，所以菲尼斯大人并没有被追究责任。」
「但奥西千金现在正被其他老师心理辅导著，看起来受到了不小的心理创伤。」
「……」
这种时候我不知道该说些甚么才好。
学校方面在这之后通知我的家人将我接回家去，当我回到家后，父母跟家里的佣人都对我感到十分担心，其中母亲还说「早知道当初就该拒绝这个婚约」之类的话被父亲训斥了一番，不过父亲也说了，如果真的想解除婚约的话事会支持我的。
说实话，虽然想跟著王子殿下一同去王宫，但他说要再等他一段时间，既然如此，我就等吧。
到了隔天，我来到学校上学，得知了一个惊人的消息。
「王子殿下不知道为什么请了好几天的假期。」
「安娜．奥西也是……但那个算是情有可原就是了。」
听周围的人说，王子殿下不知为何向学校请了好几天的假，顺带一提安娜．奥西也是。
在学校的时候，可以看见有部分的人看著菲尼斯千金的眼神中多了一丝恐惧，似乎不敢接近她，可以说是被孤立了，而我就算想帮她但也没甚么立场，不过——
「要一起去吃午餐吗？蕾姆？」萝比．怀特跟周围的人不同，还是会以平常的态度对应菲尼斯千金。
不只是他，骑士团长的儿子跟魔法师团长的儿子并不会擅自害怕菲尼斯千金。
「幸好王子殿下能及时下令……不然应该会更麻烦吧？」骑士团长的儿子在课间休息时间找菲尼斯千金时说了这样的话……乍听之下指的应该是如果我晚点去医务室的话可能会发生甚么意外，但言下之意好像不是这样。
过了大约三天后，王宫的使者在上课的途中闯进教室，在众人安静的时候他说：
「奉王子的命令，即日起蕾姆．菲尼斯必须在王宫居住数日。」
「终于搞定了啊，我知道了，我先回宿舍准备好工具，抱歉，我需要早退了。」
听到王宫使者的话后，菲尼斯千金便立刻离开教室。
「怎么了？」
「王子为什么要让菲尼斯千金进入王宫？」
「该不会真的打算跟她订下婚约吧？」
周围的人对于王子殿下的想法擅自揣测著。
虽然我并不知道王子殿下想做甚么，但也只能耐心等候了。
又过了两天，正好是学校的休息日，正打算在家里悠闲度过的时候，王宫派来了使者，打算将我带进王宫，于是我也只好搭上马车前往王宫。
到达王宫后，我便来到了王宫内的其中一个房间。
房间内除了我以外，只剩下王子殿下以及菲尼斯千金。
「终于来了……呼～」王子殿下将手放在胸口上并长舒了一口气。
「……」菲尼斯千金也是一言不发，神情凝重地看著我们。
「请问殿下，今日找我有何要事？」
「这个……等我一下。」殿下走到其身后的桌上并拿起了一本书，接著一边用双手将书拱到我前方一边气势汹涌的低著头说：
「请你拜读一下这本书！」
「书……咦！？这不是……」当我接走殿下手中的书，发现其封面上的作者名称写的是芭忒，旁边还绘有只要是她的书就一定会出现在名字旁的蝴蝶图案，而这本书的书名则是」情书」。
「……」
我完全搞不清楚现在的状况，这书我究竟是该翻还是不该翻？
「你就当作被骗了，翻翻看这个白痴王子写的作品吧。」
「……」虽然很想当场斥责菲尼斯千金对王子的无礼行为，但还是先听了她的话，翻开书本。
5.
「情书」跟芭忒……不，应该说跟王子殿下之前写小说有所不同，一开始便是以男性的视角描述故事。
故事的男主角是一名王子，他在自己五岁的生日派对上遇到了一名即便身体不适也打算在派对硬撑著的贵族女孩。
察觉到这件事的王子殿下将其带离现场并把他带到王宫的庭院休息。
起初，他以为这个身体不适的女孩跟其他女性一样，都是为了自己的青睐，为了成为未来的国母而如此拼命，但是——
『虽然是很希望能有机会跟王子交流，但我之所以努力并不只为了这个——』
女孩向王子说著，自己并非单纯为了他，除此之外还不希望因为自己的缘故而丢了家族的颜面。
『比起所谓贵族的颜面，自己的身体更加重要吧？』王子当下有了这样的想法，但女性却言：
『若丢了自家的颜面，让其他人瞧不起，自家权势便会受到影响，若影响止于自己或者家族本身那倒还好，但我们底下还有许多的子民，若没有好好建立威势，不好好树立人脉，那就没有足够的能力使子民安居乐业不是吗？』
王子瞬间被女性的话给打动，同时也爱上了她。顺带一提，这部分描述完的下一页是一张图画，图画上描绘的是情窦初开的少女跟少年深情对望的模样。
『父王大人！我想要跟这位女性结婚！』
王子向国王提出了自己的愿望，于是女性成为了自己的婚约者。
王子知道心愿达成后不禁欣喜若狂，但他没想到的是，这个决定会给这名女性带来无比的痛苦。
想要成为未来的王妃必先接受许多艰苦的训练，身体羸弱的女性无法承受这些训练，于是在训练途中倒下了。
王子懊悔不已，认为是自己害了女性，如果自己不任性的话，女性就不会累到昏迷。
王子非常的自私、任性，既希望心爱的女性可以远离自己、远离痛苦，但又不想要她离开自己，于是他说了段似是而非的台词，对女性说想要找更好的女生当王妃，却又对女性说要为了家族打算，想要她解除又不希望她解除婚约。
这部分描述完的下一页是一张图画，图画上的少女以坚定又带有些许厌恶的眼神望著王子的背影。
女性的心自此渐渐远离了王子，但她并没有解除婚约，相反的还赌气般地接受了艰苦的王妃训练——
「嗯？」
总觉得好像有哪里怪怪的……先继续读读看好了。
王子表面上不待见病弱的婚约者，但实际上每当她生日之前都会偷偷打听婚约者想要甚么，准备好后会经由各种管道将自己准备的礼物交给他认为信任的人……话虽如此，每位被其信任的人根本就不知道是谁把礼物托付予他，因为几乎是到要送礼物的时候才发现这份礼物的存在，即便可疑也只能照著附赠的信的指示将礼物送给婚约者。
「啊……」看到这边我不禁愣了一下。
我现在终于明白，为什么有时候收到礼物的时候，有些送礼的人的表情都很奇怪，原来是因为自己的手上不知不觉多了不该出现的礼物……也就是说，之前拿到的书跟项链都是王子的生日礼物吗……
顺带一提，项链的部分有特别提到是以王子的发色与瞳孔颜色设计的。
现在读到的地方已经算是小说的三分之一了，再下一页就是一张图画，图画上描绘的是王子跟婚约者长大后的模样……不得不说，画图的人真的很厉害，不论是情窦初开的两名小孩子还是长相有些成熟的男女，虽然画风并不真实，却能令观者心旷神怡。
满十五岁的两人将一同上学，若不出意外的话，毕业后便会结婚，王子依旧是王子，而婚约者则会变成王子妃。
王子一方面感到高兴，一方面又感到担忧，因为他知道有部分的人其实喜欢自己的婚约者，只不过因为其身分是自己的婚约者所以不敢多说甚么。
虽然自己会成为这个国家最伟大的人，但跟在自己身边难道就是好事吧？跟在自己不喜欢的人身边难道是好事吗？但是自己却又不想对方离开自己的身边。
在此同时，一名平民出身的少女学生因为发现王子跟自己有相同的兴趣而鼓起勇气搭话，甚至还劝王子要跟婚约者好好谈谈，必须要好好知道彼此的想法，否则有可能后悔一生。
关于兴趣的部分，书中只是含糊带过，所以我并不清楚这两人之间的共同兴趣为何。
听了少女的话后，王子找到了婚约者，一开始想先试著找话题聊天，但看到她戴著自己偷偷送的生日礼物后却又感到十分高兴，但为了不让对方察觉自己的心情而说了很过分的话。
『不是这样的！』婚约者像是快要哭出来般大声反驳王子的话。
『对不起！都是我不好！』看到婚约者的表情而著急的王子紧紧抱著婚约者，并开始阐述自己的爱意。
『原来是这样。』
『恩……一直以来都是我不好……那个……你还喜欢我吗？』
『我对殿下的恋心早在很久以前便消磨殆尽，事到如今你还想说甚么？』
看到婚约者露出的厌恶表情，王子心如刀割，虽然这是他所期望的，但最后他还是说了：
『我知道了，那从现在开始，我会想尽办法让你重燃恋心，如果我们毕业之前还无法让你喜欢上我，那我会跟父王请求解除婚约的。』
当我翻到下一页，就看到了王子露出坚定眼神，看起来十分帅气的图画。
整本书就这样被我翻完了。
「那个……关于最后王子的表现……」王子怯懦的说著：
「那部分……其实是我自己的妄想……我很希望自己能像故事中的"我"一样，勇敢地说出一切，勇敢的发誓……但我是个胆小鬼，我是个笨蛋，我做不到……结果我做出了跟书中不一样的事情……看到你戴著项链，我还想说你是不是心里对我还有点留恋......看到你不戴，感觉到你已经彻底讨厌我后才明白，比起无法忍受你痛苦，我更无法忍受被你讨厌......」
「......」
「虽然在书上说了自己为了你做了甚么，但我很清楚，这只是我自己一厢情愿而已……就算你非常讨厌我，我也想告诉你自己的一切，即便这样也无法使你回心转意。」
「……」
「莉．奥德，我喜欢你，非常喜欢你，我希望你一辈子待在我身边，但我也很清楚自己只会给你带来辛苦，今天就会让你解脱，你不用再努力，不用再坚持成为我的未婚妻了……但是如果，如果你看了这封情书后有甚么想法的话，可否……可否能再考虑一下？」
「唉……殿下，你是不是误会了甚么？」
「咦？」
听到殿下的心意后，虽然一开始感到震惊不已，但现在却感到十分生气，凭借著怒火我说了：
「别随便臆测我的感情！」
「啊……」
「唉……」
王子殿下被我吓到了，而菲尼斯千金则是对王子叹了口气。
「殿下过分的态度确实让我感到伤心，但并不代表我就会对殿下感到失望，对殿下感到讨厌啊！」
「啊……啊！？」王子殿下的嘴看起来完全没办法闭合的样子。
「殿下，你认为我是甚么时候喜欢上你的？」
「那个……一见钟情……对吧？」
「错！」我凭著心情大声说著：
「一开始确实是被殿下的容貌与气质吸引住了，但也仅此而已！真正喜欢上的原因是因为你率先察觉我身体不舒服，还很体贴的把我带去庭院这件事啊！」
「怎么可能！？」殿下一脸无法理解我说的话的样子。
「就算你对我再怎么过分，再怎么对我冷落，您依旧是那个会率先看到我身体不适，立刻帮助我的殿下啊！」
「……」殿下听到我的话后便用双手摀著脸，但从指间没掩盖住的地方就能发现他的脸似乎非常的红。
「你……你还喜欢这么过分的我吗？」
「当然！」
「这样啊……」王子殿下拿开了双手，露出了灿烂的笑容，但随后摇了摇头，接著一脸正经地说著：
「即便如此，我的过份行为也不会消失，我日后会好好的补偿你的……那个……婚约废弃的事情，可以就这么算了吗？」
「王宫那边又没有正式通知，殿下没有必要问我吧？」
「说的也是……那个……可以叫我弗莱吗？啊！如果你不愿意的话就算了，我只是随便说说而已。」
「你这家伙真的很胆小诶。」一直保持沉默的菲尼斯千金开始出声嘲讽王子殿下。
「要你管！」
「那个……菲尼斯千金，这该不会才是你的真面目吧？」
「算是吧？跟这个白痴王子在一起，很容易就忘了摆出营业模式。」菲尼斯千金自嘲般地说著。
「这样啊……话说菲尼斯千金，你该不会也是小说家吧？不知您的笔名是？」我不知道该做出怎样的反应，只能先问其他在意的问题，可是对方的回答却是：
「不用这么恭敬啦！话说我也不是甚么小说家，我算是漫画家兼一时的插画家，你刚刚看的那本情书上面的图画就是我的杰作。」
「居然……」
听到菲尼斯千金的话，我感到十分震惊……她到底还有多少才艺？
想到这里，我的自卑感又涌现出来……虽然已经确定我跟殿下是两情相悦，但菲尼斯千金确实比我优秀许多——
「我说，你是不是太小看自己一直以来受的训练了啊？」
「咦？」
「老实说看了那本情书，虽然我没有亲身经历过，但我很清楚自己绝对做不来，这种训练没有爱根本撑不下去吧？别太高估我了。」菲尼斯千金一脸嫌弃地这么说。
「……」
「爱……是啊，正因为对我非常喜爱，所以奥德小姐才能支撑下去——」
「你想得美，对民众的爱，对家族的爱也算是爱好吗？」
「你为什么要这样破坏气氛啊……」
面对菲尼斯千金的吐槽，王子殿下一脸无奈。
「总觉得真的是我们想太多了……真不好意思。」
我现在也感觉得出来，这两人之间并没有暧昧的情感，虽说彼此能将最真实的一面暴露这部分让人羡慕与忌妒，但也没甚么大不了的就是了。
「我们也有不好的地方就是了……这家伙为了这封情书非常拼命认真，一直想著纵使机会渺茫，或许能靠这绝地反杀……」
「如果没找露西安讨论的话，就不知道一堆我想加进去的妄想情节可能会惹人反感……或许只能默默的接受婚约废弃的结局。」
「你写的是情书不是小说，除了理想的结局外，最好别写一些脱离现实的情节……虽然现在也证实我烦恼过度了。」
「弗莱你本来是打算写甚么？」
「一开始是想写类似英雄救美，或者无意间身体的亲密接触，或者两人一同经历万难，加深感情……等等你刚刚叫我甚么了！？」
在两人斗嘴的时候，我听到了让人在意的部分，而殿下听到我的话后先是做出回答，接著一副欣喜若狂的样子。
「谈情说爱有的是时间，把奥德小姐叫来这里可不只是给情书而已，我们还得商量一下怎么处理最近引起的风波吧？」
「「啊……」」
6.
在那之后，我们讨论出了对外的说法以及接下来的行动。
对外的说法是，王子……不，弗莱被我的坚持不懈给打动，但又不知道怎么向我表达，在无计可施的状况下找上了家里有发售恋爱小说的菲尼斯千金，请她担当」爱情顾问」。
菲尼斯千金对我们两个之间的事情非常上心，弗莱也急于求成，结果造成了不小的误会。
后来，两人讨论了许多后想到了很好的方法，具体方法不便说明，总之因为我们三人彼此间造成的误会，导致计划差点一度落空。
但幸好在两人的坚持不懈之下，弗莱成功向我表白，我也接受了他的情感，真是可喜可贺，可喜可贺。
现在我跟弗莱在学校的时候都尽量在人前表现出亲暱的模样，虽说有点害羞但是我很幸福。
话虽如此，并不代表两人独处的时候就冷淡地对待彼此，倒不如说，自从确定两情相悦之后，弗莱都会在周围没人的时候做出一些大胆的行动……这边暂且不提。
「今天还真是和平。」菲尼斯千金……不，蕾姆一边悠闲地品著红茶一边这么说著。
当初误会解开的当下，虽然对方表示过没有在意，但黛尔她们还是邀请蕾姆参加茶会并郑重的致歉，接著不知不觉间，蕾姆以及一直跟在她身边的萝比．怀特经常会来参加我们之间的茶会。
「今天莉也要跟王子殿下约会对吧？你们之间的感情真好！」
「恩……」
虽然距离那天已经过了一个礼拜左右，但被黛尔这么调侃还是会感到害羞。
「对了，不知道大家有没有看过所谓的」漫画」？」萝比一边说著，一边从一旁的包包中拿出一本与一般的书相比看起来较小的书。
封面上标示的作者名称是露西安……也就是蕾姆的作品，不知道萝比是否知道她的真实身分。
「我有听过，跟小说不同，是以大量的图画辅以文字的新形式创作对吧？」艾米率先回应了萝比。
「是的。」
「我也有听过，但听说漫画的作品类型好像很刺激的样子……」一向喜欢看冒险王道类小说的黛尔反而对所谓的漫画感到有些畏惧的样子。
「我想未来应该会有其他漫画家创作出不同的作品，但我认为现在这种作品也值得一看。」
「可否容我先拜读一番？」
听到萝比的话后我心生好奇，接著在得到对方的回应后便翻起所谓的」漫画」。
一开始没有看到甚么男性，是因为这是描写女孩子之间友情的作品吗？搞不懂黛尔为什么会感到害怕。
公爵千金以及在她身旁的两名忠心耿耿的千金吗……看样子这本书的灵感来自于我们呢。
嗯？怎么好像有那里怪怪的？喜欢的人？明明还没有出现任何男性，是我哪里看漏了……啊！？
看到某个桥段后，我急忙将书阖上……这……这种情节……
「感想……如何？」萝比对于我的反应感到有些紧张的样子。
「那个……是很出色的作品呢，真没想到女孩子之间……啊哈哈……」内心感到震撼不已的我勉强摆出笑脸做出回应。
当我偷偷将视线瞪向蕾姆时，却发现她以炽热的视线望向萝比。
……应该不会是我想太多吧？
(短篇)恶人与千金
这篇跟"王子与千金"是同个世界观的说......基本上"王子与千金"系列的故事都是同个世界观就是了XD
这篇的恶人跟千金的主角在上一篇有出场，希望各位能看的开心
-----------
(短篇)恶人与千金
0.
「早上好！」
「大小姐您早。」
「父亲大人、母亲大人早安！我现在已经可以看得懂绘本的所有字了！」
「真不愧是我的女儿啊，不只长得漂亮，甚至还很聪明。」
「诶嘿嘿～」
还不到五岁的我是个非常可爱又聪明，被父母称作可爱神童的人。
不只是父母，家中的女仆、执事都对我非常的好，她们说喜欢看我开朗又可爱的模样。
「亲爱的，来，出门前的道别，啾。」
「今天又有动力来作宰相的工作了。」
可爱又聪明的我，父母也是非常的恩爱。
我是这个世界上最幸福的人了！
「父亲大人，我想举办生日派对，认识很多很多人！」
「……这对妳来说还太早了。」
「呜……」
快要五岁的我希望父亲大人可以举办一个让大家认识开朗又可爱的我生日派对，但他好像不太愿意的样子。
「亲爱的，我想只要邀请可以信任的人及其家族就可以了吧？」
「好吧，那过几天就举办萝比的生日派对吧！」
「太好了！」
1.
「哪里来的妖怪啊？」
「这种模样真是让人感到恶心！」
「德高望重的宰相家竟然会生出这种孩子，真是太可悲了。」
「一定是因为暗地里做了甚么我们不知道的事情，才会遭到报应吧？」
「妖怪！妖怪！妖怪！」
「呜……」
满五岁的时候，一直说我漂亮可爱的父母帮我举办了生日派对，结果听到的都是上面这些话……
都是因为我吵著要过生日派对，才会发生这种事情吧？
都是因为我长得太奇怪了……父母还有家中的佣人都是温柔的人，所以才会说谎骗我吧？
「亲爱的！为什么敌对派系的人会混进这个派对来！？」
「抱歉……看样子是我识人不清，让有心人士混进来了……对不起，让妳受到这么大的伤害。」
都是我不好……才会让原本恩爱的父母吵成这样。
我是不是不该出生在这个世上？
我是不是这辈子都不该走出这间屋子？
2.
从那天开始，我就将自己关在房间里面。
「大小姐……」
「……」
「我们还想看到那开朗又可爱的大小姐……」
从那天以后，我开始无视帮我打扫房间的女仆，只会跟她们作最低限度的对话。
我很清楚，她们只是害怕失去工作才会作违心之言，为了这份工作，她们可以出卖自己的劳力，也可以出卖自己感情来说谎。
「萝比，那个……今天母亲来念绘本给你听好吗？」
「……」
「妳想要甚么我都能给你，妳想做甚么母亲也不会阻止妳，只要跟我说点话就好……呐，看著我好吗？」
「……」
母亲大人时不时就会跑来我的房间，念绘本给我听，想要跟我说话聊天，即便我是这种怪物，母亲也不会抛弃我，但我不能一直依赖著温柔的她，不能再让她继续为我违背良心了。
「……」
父亲大人自从那天跟母亲大人大吵一架后就再也不回家了……都是我不好，才会让原本恩爱的父母吵成这样，但也许父亲大人原本就不想再看到我这种怪物了吧？
就这样过了大概一个礼拜之后，母亲大人就不再走进房间，女仆除了送饭跟打扫房间外也不会走进这里，但也不会再跟我交谈……也许是母亲大人放弃了我，家中的佣人也就认为就算不跟我说话也不会被开除了吧？
这里就是我的小小世界，这里非常舒适，就算没人跟我说话也没关系，被称作神童的我的房间有很多很多书，一点都不会无聊。
一年过去了，房间里的书看完了，但是没关系，又没人规定每本书只能看一次，况且就算看腻了，我也可以发呆度过每一天。
「大小姐……妳要不要看看这本书？」
「……」
早上的时候，一直来我房间送饭跟打扫的女仆给了我一本与众不同的书，是一本极具故事性的书，女仆说这种书叫做小说。
一开始觉得新奇，之后一直看著，一直沉浸在书中描绘的故事里，注视著男女主角间的互动、想像著书中描绘的风景，当我回过神来，时间已经到了中午。
「啊……」
我还是第一次看书看这么久，在我身旁的女仆则不知为何一脸开心的样子。
「失……失礼了，小的立刻为您送午餐过来！」
女仆一脸慌张地离开房间……奇怪，她不是来送午饭的吗？
在那之后，女仆每隔几天就会拿一本小说给我看，也不会像一开始那样露出奇怪的表情。
每每阅读小说，就觉得自己变成不一样的人，狭小的房间变得无比广阔，堆积在一旁的书不是变成高山便是化为群花争奇斗艳。
又过了一年，我已经七岁了，因为前不久看的小说中的女主角是位学识渊博的人，为了效法她而开始走出房间，到家中的藏书室看书。
只要小心一点，就可以在不遇到任何人的情况下走到目的地。
「啊……」
在藏书室遇到久违的母亲大人的时候，她表现出一副惊讶的模样，我微微低头示意后，就随手拿了一本书来看。
「呜……」
这本书跟我之前看的书截然不同，我完全看不懂……看样子不只可爱是谎言，连神童这件事也是个谎言。
「怎么了？哪里看不懂吗？我可以教妳喔？」
母亲大人不知为何露出了开心的笑容……也许是已经讨厌一直不理她的我，看到我陷入苦恼的模样而感到高兴吧？
受不了我的母亲大人一定早就看不惯自诩为神童的我，所以想表现自己的优越来打击我吧？
「恩……妳应该先看看这本了解一些基础才行。」
母亲大人一脸得意地将几本书放在我面前。
「谢谢。」
「啊……」
母亲大人听到我的话后，不知为何露出了惊讶的表情……一定是料不到应该受到羞辱的我会向她打招呼吧？
在那之后，每每来到藏书室，似乎有失眠的状况而脸色渐差的母亲大人就一定会找几本书给我看，当我对书中的内容不解的时候就会开始崭露自己的学识。
虽然母亲大人不怀好意，但跟她交谈的时候我确实感到有些开心。
又过了一年，原本对我的愚蠢感到得意不已的母亲大人开始看不懂我看的书，之后她再也没来藏书室了。
又过了三年，这段期间我往返于房间跟藏书室中，已经看完并理解家中的所有藏书。
在那之后，身上有魔力的我借由书中的知识练习魔法，我花了一天学会感知魔力，用了三天时间学会理论上最基础的身体强化与收纳魔法，但之后不管花了多久时间都学不了其他魔法，于是我放弃了。
值得庆幸的是，房间里还摆放了许多没看过的小说，所以并不会感到无聊。
过了四年，我十五岁了，因为我身上有魔力的缘故，既便再怎么不愿意，还是得走出屋外，去克雷特魔法学院就读。
3.
在书的世界里，没有人会讨厌我，没有人会骂我。
在书的世界里，我可以变成勇者，变成冒险者，变成受人喜爱的女主角。
我是知道的，这里不是书中的世界，是现实。
现实的世界，再怎么不情愿也得走出家门。
现实的世界，再怎么不情愿也得接触人群。
值得庆幸的是，这些年关在家里看的书不是白读的，也因为这样，我才能在入学考试的时候准确地写出错误答案，使自己不会因为一些意外而拿到高分，话虽如此，身为怪物的我不能进一步丢了家里的脸，所以还是把分数控制到能进入前段班的程度。
我以为自己能排名前段班的末位，没想到成绩超越我的只有仅仅三人，这三人分别是莉．奥德与弗莱．克雷特及蕾姆．菲尼斯。
莉．奥德与弗莱．克雷特分别是这个国家未来的王妃及国王，但独占鳌头的却并非这两位，而是前不久还是平民的蕾姆．菲尼斯。
一开始我对自己的高分感到不安，但随后又松了口气，这都多亏了蕾姆．菲尼斯。
蕾姆．菲尼斯，在入学成绩中拔得头筹，十分聪明的少女，不只如此，其不俗的容貌及其温柔谦虚的性格吸引了大部分人的目光，多亏如此我才没备受瞩目。
「那头白发是怎么回事？真的是人类吗？」
「那双眼睛看起来好恶心。」
「还是第一次看到宰相的女儿……长得真奇怪。」
虽然还是有少部分的人私底下会对我的外貌指指点点，说我长得很诡异，说我是带来诅咒的人……没关系的，我早就知道会被人这么说，只不过说的人比我想像中的还要少很多，比起悲伤，我更感到放心。
我想自己一定能好好地度过这三年，这样一来又可以把自己关在家里……直到现在，我才意识到自己的天真。
每一天的午休时间，我都会选择在学校庭院内的偏僻角落吃著午餐，接著坐在一旁的大树前阅读著书籍，享受阳光的温暖，享受微风的吹拂。
距离进入这所学校已经过了一个礼拜，吃完午餐的我就如往常一般在大树前享受著剩余的午休时光，直到我听到了参差不齐的脚步声。
感受到有人靠近的我立刻站了起来，想要离开这里的时候，一群人将我包围了起来。
「呦～好久不见了，污秽的诅咒之子。」
站在我面前的肥胖男子用粗俗的语气对我说话，而周围的其它贵族子弟则是对我露出令人感到不适的轻蔑笑容。
「妳怎么还赖在这个学院里不走啊？」
我以为今天也可以平安无事的度过这个午休……就像往常一样，不要对上眼就好了。
「给我滚出这个学院！妳这个白发红眼的怪物！」
我也很想离开这里，但这个国家的规则并不允许……
「喂！妳是哑巴吗？说话啊！」
不要理他们，等他们说完话就没事了。
「都是因为妳！害我们只能屈就于次等班级！」
「垃圾就应该在下水道里苟延残喘才是，岂能比我们还要高等！」
「……」
「妳是哑巴吗？说话啊！」
「一定是卑贱到连话都不会说了啦！」
「……」
「我看妳是敬酒不吃吃罚酒是吧！？」
「呜……」
被抓住衣领的我一时间感到难受，同时内心感到非常害怕跟不安，不只如此，下巴还被紧紧的抓住，所以只能抬起头来面对那个为首的肥胖男生。
「像你这种垃圾，就该陪我们练练魔法才是！」肥胖男生缓缓抬起空著的手，打开的手掌中心冒出了一团利用魔力生成的火焰。
他……他想做什么……
「我还是第一次把魔法用在别人身上呢。」
「一定很有趣吧？哈哈哈！」
「反正她已经够难看了，就让她变得更难看吧！」
我瞬间意识到了他们想要做甚么，看到了即将接近我的那支充满火焰的手，身体感受到不寻常的热度，但内心却感到无比的寒冷与恐惧，身体变得十分僵硬，无法动弹。
「不要……住手……」
「你们希望我住手吗？」
「才不要呢。」
「要让她后悔挤下我们进入前段班！」
「像她这种垃圾，就不该拥有完好如初的脸！」
周围的人都笑著想看我被火烧，想看我的脸变得更加丑陋……
为什么要这么对我……我到底做错了甚么……不要靠近我……
「我们想看的就是这种表情，受死吧妖怪！」
是啊……我是受人厌恶的怪物……这是我应得的……
因为我是怪物，才会让家中的气氛变得很差。
因为我是怪物，父母才会大吵一架。
因为我是垃圾，父亲不惜离开自己心爱的母亲也不愿回家。
或许正她们所说的，像我这种垃圾就不该拥有完好如初的脸。
像我这种怪物，只能接受被火焰燃烧的命运……
「谁来救救我……」
明明不可能会有人救我……英雄救美甚么的只会出现在小说中……更何况我只是个见不得人的怪物……
可怕的火焰越来越近，无法抵抗的我只能闭上双眼接受命运——
"砰！"
「啊！」
听到了甚么东西从高处落下的声音，紧接著是一阵惨叫，那令人感到心寒的温度消失了，于此同时，对方也放开了我的衣领，一时间失去平衡的我在差点倒下之际被甚么人用手扶著肩膀弄稳身姿，那份触感与温度让人感到安心，让人不再害怕。
「手……我的手，我的手掉在地上了！好痛好痛好痛！」
「妳……妳是……」
「白发的大小姐，请你继续把眼睛闭起来，在我说可以之前别睁开双眼。」
「……」
不能视物的我只能听出有人发出哀号，有人感到惊讶，有人叫我不能睁开双眼。
那个叫我不能睁眼的声音非常的温柔，也让我不禁点头答应。
点头之后，让人感到心安的手离开了我的肩膀，幸好自己并没有一直倚靠著对方，要不然我应该会跌倒。
「妳……妳知道我是谁吗？我可是——啊！脚！我的脚没了！」
「咿！？不要靠近我……好痛好痛好痛！我的肩膀要碎了啊！」
「眼睛……我眼睛瞎了！」
「不要过来，不要过来！」
传入我耳中的是众多哀号声，进我鼻子里的是让氨水味跟铁锈味混合而成的奇怪味道。
现在到底发生甚么事情了……总觉得现在好像发生甚么很可怕的事情。
刚刚平复的内心再度感到不安，身体也开始无法控制地颤抖著。
「不论是何种形式，若想伤害他人的话就得做好被他人伤害的觉悟……一群毫无觉悟，跟蝼蚁一样随便一踩就会死的垃圾，你们到底有何颜面苟存于世？」
刚刚那个让人感到心安的人语气虽然保持著平静，但却让人感受到一种难以平复的怒气，不论这股愤怒面向谁，我想只要是听到的人都会有种不寒而栗的感觉。
「以后想要伤害谁、甚至杀死谁之前，请好好回想一下自己现在的感觉，如果你们做好相应的觉悟的话，我不介意让你们一辈子都残废……但我下手不知轻重，你们可能会死就是了。」
「趴搭、趴搭、趴搭」
「「咿！」」
可怕的声音说完话后，又听到了脚步声……如果我猜得没错，应该是那个可怕的人正走向他口中的垃圾们。
脚步声停止之后，我在那瞬间感受到一股强大的魔力，我还来不及细想，那人以近乎肯定般的语气说著：
「对了，我想应该不会有人知道今天发生的事情吧？如果让我从其他人口中听到今天发生的事，轻则让你们变成永远无法复原的残疾人士，重则连累自己的家族，直至破灭……不信的话可以试试，如何？」
「「咿！」」
「没有别的事的话，就给我滚！」
「「是！」」
「趴、趴搭、趴趴、趴搭趴搭！」
那个人把话说完后，我听到了数人慌张地回应以及十分急促、宛如逃命般的数阵脚步声。
这所学校里面能够说出这种话的人寥寥无几，是谁呢？我好像在那里听过这个声音……
「接下来我会牵著妳的手离开这里，继续把眼睛闭著。」
「那个……」
刚刚还表现得很吓人的声音变得温柔，但她所说的话却让人无法心安。
这个人……难道也想对我做甚么吗？好害怕……
「不用这么害怕，我想说的是，眼睛闭著很难走路吧？如果你不介意的话我会牵著妳的手，放心吧，我是女生，不用担心甚么男女之别。」
「不是……」
「为什么要我闭著眼睛离开这里？」虽然很想把这句话说出口，但又很害怕会不会惹对方不快，接著就会像刚刚逃跑的人一样经历很悲惨的事。
「我不会像刚刚那些人一样对你做过分的事情……就算这么说妳也不会相信吧……」对方的声音听起来好像很困扰的样子。
「如果妳说不出来的话，那我就继续猜好了，我想想看……我在牵妳的手之前会拿手帕好好擦手的。」
「咦？」
「不是怕我手脏……对了，这所学院的警备很好，不会让校外的人进来，也不会随意放校内的人走出学校的，不会带妳去奇怪的地方的。」
「既然……不是要带我去奇怪的地方，那又……又为什么要我闭上……闭上双眼离开现场？」
听到对方感到困扰的样子，不知不觉间也没有像刚刚一样害怕到说不出话来，于是我得以提出心中的困惑。
也许是太久没跟别人说话了，我讲起话来有些口吃。
「……妳应该也想像得到这里发生甚么事情了吧？」对方沉默了一会后说著：
「我刚刚对那些人做了……对妳而言应该非常过激的事情，妳光是用听的就害怕到不行，让妳看到事后现场，恐怕会吓到晕过去吧？」
「……对不……不起。」
理解到对方的话后，我立刻向对方道歉。
我感到十分愧疚，还以为对方是不是想对我做甚么可怕的事情，原来是顾虑到我的心情，而我却这样怀疑对方。
明明我是被拯救的一方，我却……
「喂！没事吧？是身体不舒服吗？还是因为我的话开始去想像我做的事情了？那个……」
「没事……谢谢……」
「啊……」
对方一开始发出了略显慌张的声音，而现在则是露出了惊讶的表情。
「呕……」
睁开眼睛的我先是意识到对方惊讶的脸，随后发现她的身体多处沾染了怵目惊心的鲜血，周围的地上也有许多令人反胃的红色以及奇怪的水渍。
看到这些的我不禁感到一阵恶心，胃里有甚么东西要正经过喉咙，如果没有忍住的话，现在已经吐出来了吧？
「镇定。」身上多处染血的人，蕾姆．菲尼斯向我伸出了右手，接著她的手掌发出了温暖的光芒，刚刚还感到的不适感也不可思议的消失了。
「这是……」
「镇定魔法，虽然不能治好伤口，但可以消除不安的情绪……如果真的会感到害怕的话，妳还是继续把眼睛闭起来比较好。」
「没关系……」即便觉得眼前的人、眼前的风景都让人感到不舒服，但我还是选择直视著菲尼斯千金。
「真的没事吗？」
「您救……救了我，对您身上的血……感……感到害怕而……而移开视线……那就太无礼了。」
「虽然结果来看是救了妳，但也不需要多感谢我，老实说我跟刚刚那群落荒而逃的废物相比并没有甚么不同就是了。」
「咦？」
菲尼斯千金的表情很认真，并不像是在开玩笑的样子。
刚刚明明训斥了想要对我不利的人，会顾虑我的心情，这样的人却说跟那些人相比自己并没有不同？
「我看他们不顺眼，所以才会对他们施加暴力、口出恶言，所以说不用为了我这种人就去做会让自己感到害怕的事情也没关系。」
「那……您会……看……看我不顺眼吗？」即便我很清楚菲尼斯千金并没有自己说的这么不堪，但听到她说的话后，心里不禁还是会感到害怕，毕竟我长得这么可怕——
「不，倒不如说除了那几个不长眼的，谁会对这么可爱的美少女不顺眼啊？」
「……咦？」
可爱的美少女？但我后面只有一棵大树……
「难道您……您能看到我们……平……平常看不到的……」
「就算可以，但现在还是大白天吧？」
「那您指的美少女是……」
「妳啊。」
「咦！？」
我对菲尼斯千金的话感到十分惊讶……我是可爱的美少女？怎么可能？明明……
「怎么？该不会像某些作品的女主角一样，对自己的美貌没有自觉吧？」
「您是……认真的吗？」
「是认真的没错。」
「……」
我以为菲尼斯千金现在这种跟平常截然不同的模样已经很让人吃惊了，真没想到她还能一脸认真的开玩笑。
「倒不如说，妳为什么会觉得自己不漂亮啊？」
「那不是……当然的吗……」
看样子菲尼斯千金是个十分恶劣的人，就这么想逼我说出来吗？
「不祥的……白发……血红的……双眼……不管是谁看了……都说……是怪物！说我长得很恶心！这样……这样捉弄我……开……开心了吗？呜……呜……」
一股无以言明的情绪驱使著我大喊著，说著说著，眼泪完全没办法止住。
好痛苦，好难受，为什么要这么逼我？
明明都已经很清楚所有人是怎么看待我的了，为什么还要逼我说出来……为什么我就这么没用？还会对这种事情感到悲伤？甚至哭出来……
「也就是说，妳身边的人不是眼残就是智障？」
「咦？」
我不禁停住了哭声，而菲尼斯千金还是一副认真的模样。
「我倒觉得这样反而挺可爱的，不只拥有这么让人羡慕的外表，还有一颗美好的心灵，那些不懂欣赏的人的话就别那么放在心上啦！」菲尼斯千金说完后露出了率直的笑容，完全感觉不到一丝虚伪。
「……真的……吗……」
「那当然！要不是我现在的身体脏的跟甚么一样，我早就把妳抱起来了。」
「……」
「就算我身体干干净净，妳不愿意的话也可以拒绝就是了。」
「您……您的家人……有跟……怀特家做生意吗？」
「没有，为什么这么问？」
「您认识……我的父母……吗？」
「我只知道你父亲是这个国家的宰相。」
看样子，菲尼斯千金是知道我的身分才接近我，才会说谎骗我，既然如此的话——
「我们家……因为我……父母……失和……我……是不祥……之人……」
「……」
「您……不必说谎……这对您……没好处……」
「是他们亲口说出来的吗？」
「不是……」
虽然他们没说，但我确定一定跟我有关。
「如果没讲的话，那就是她们自己的问题，别擅自把罪过揽到自己身上。」
「……」
菲尼斯千金想都没想，就一脸严肃的训斥我，使我一时之间不知该作何回应。
「我不是为了讨好妳父母，也不是为了做生意才夸奖妳，不管妳是宰相之女还是谁，就算妳只会给我带来坏处，我都不会改变我的看法的，为了救了妳的我而愿意张开双眼，坚强又美丽的大小姐。」
「……」
「如果你嫌弃自己的话也没关系，不过我还是很希望妳能认同喜欢妳的我就是了。」菲尼斯千金说著说著，露出了灿烂的笑容。
「呜呜……呜呜……」
我又开始哭了起来，但跟刚刚不同的是，这次我的心情不是充满悲伤，而是感到开心。
第一次有其他人不是因为外在原因而肯定我、赞美我……好高兴，已经多久没为了现实中的事感到开心了呢？
我以为自己只能偶尔回味著温柔的谎言，品尝著书中的虚幻，逃避痛苦的现实度过一生，却没想到现实并不只有痛苦。
「真是的……」
低著头的我无法看到菲尼斯千金的表情，但可以感觉到她正一脸感到无奈的模样拿起手帕替我拭泪的模样。
不知道过了多久，我停止了哭泣，将视线重新转向菲尼斯千金。
虽然现在的她还是一样全身多处沾染著鲜血，但是我已经不会对她感到害怕了，如果她现在真的想抱我的话，我也不会拒绝吧？
「话说回来，你的魔力量跟我一样能够弄破水晶球，应该有特别锻炼过自己的魔力吧？以后不管多害怕，遇到危险的时候甚么都不要想，把自己会的魔法全都弄出来，不用害怕违反校规——」
「不……我……没学习……多久……除了……基础……其他完全……学不会……」
「咦……这样啊……」菲尼斯千金一开始露出不敢置信的表情，接著一脸尴尬的说著：
「那么遇到危险的时候就利用宰相之女的身分威吓对方，虽说学校内的所有学生一视同仁，但不能保证学校外不会被对方父母的权势给玩死，再怎么像刚刚的白痴一样蠢钝如猪，稍加提醒一下也不敢继续造次了吧？」
菲尼斯千金提出了一个听起来不怎么好的建议，但我很清楚她是为了我好，即便如此还是得说：
「父亲……父亲大人曾说……即……即使身居高位……也不……不能凭著自己的心情……用权势跟地位……压……压垮对方……这世上有太多……利用权势……而悲剧的例子……」
「妳的父亲大人说得有道理，但空有能利用的权势却不能拿来保护自己的话又有甚么用呢？只要别太过任性，偶尔滥用权力也没问题就是了，我相信妳做得到的。」
「……」
「如果妳害怕自己会变成凭借任性而滥用权势的人，我倒是可以在那时候把妳揍到清醒就是了。」
「噗！哈哈哈！」
真奇怪，明明菲尼斯千金讲得话会让人感到害怕，但不知为何却感到安心甚至还不小心笑出声来。
「谢谢。」
「不用谢啦！倒不如说像我这么恶心的人，你不会感到害怕吗？」
「绝对不会！那个……妳是第一个会发自内心说我可爱的人……我不会……害怕……」
「这么听起来，好像有人跟你说过但没发自内心？」
「是的……」
想到这里，刚刚还有些高兴的心情瞬间低落，在担心我的菲尼斯千金的提问下，我将以前的事情全都说了出来。
「妳的父母、佣人真的是为了工作或者因为妳是自己的女儿所以才昧著良心说谎骗妳吗？」
「咦？」
菲尼斯千金听完我的话后便提出了一个十分简单的问题。
「并不是……每个人像您……一样……觉得我……可爱……或者……坚强……」
「也并不是每个人都像妳想的一样，对方究竟有甚么想法，不能光靠猜测，一定要好好询问才能知道。」
「这……」
我倒觉得不用问就能明白了，但菲尼斯千金似乎不这么觉得。
「有甚么疑惑，猜测跟想法，一定要好好地跟对方说出来，同时也要好好听对方说，如果只是憋在心里，也许妳只会误会一辈子，如果真的是这样的话，那就太可惜了。」
「……说的……也是……」
活在误会一辈子吗……虽然听起来有点夸张，但菲尼斯千金说的话确实有些道理。
也许真的是我误会了，也许她们真的喜欢我，但是——
「我……不敢问……」
如果……曾经说喜欢我的人们说了，自己是为了工作、血缘间的关系而说谎，其实我一点都不可爱，其实我在她们的眼里恶心到连看都不想看的话……我真的觉得自己一定会崩溃。
「看在我救了妳的份上，可以听我一个无理的要求吗？」
「咦？」
在我紧张到不行的时候，菲尼斯千金笑著对我说：
「今天可以让我一起去妳家吗？我陪你一起问。」
「……」
「当然，如果妳现在还是不想问的话，直到妳愿意的那一天，我会再求妳一次的。」
「……请跟我一起回家吧！」
看到菲尼斯千金的笑容，心中的不安、害怕、绝望就仿佛不曾存在一般，也许她偷偷对我使用了魔法，但不管如何，我决定好好的询问家里的人们。
0.
放学时刻，菲尼斯千金跟著我一同踏上回家之路。
路上，菲尼斯千金单方面跟我说了很多事情，比如说平常展现在我们面前的模样算是伪装，又或者之前想刁难她的老师并没有作太过出格的事情才帮忙解围，学习贵族礼仪相关的事情觉得很麻烦之类的事情。
菲尼斯千金还说，其实我今天倚靠的大树是她平常睡午觉的位置，但她并不是靠在树上睡，而是睡在粗大的树枝上。
「以前想说能不能试著像小说写的一样卧绳而睡，但果然还是办不到啊，哈哈哈！」
「如果……使用风魔法……或许可以……但这样很消耗魔力……」
「可惜的是我只会基础跟治愈方面的魔法。」
「话说……睡在一条绳子上……有那部小说的人物会做这种事情吗？」
「这个世界有魔法的话，应该就很难出现我刚刚说的人物吧？」
「这个世界？」
「没甚么。」
我们一边聊著没甚么营养的话题一边走路，虽然很少像刚刚那样回话，但或许是因为比以前说更多话的关系，我已经不会像一开始那般常常口吃了。
不知不觉，已经走到了我家的大门口了，我们两人一同停下了脚步。
前方是一条由石砖铺成的走道，不远处是我家的宅邸。
「……」
「你家真大。」
我的脚变得有些沉重，菲尼斯千金则是感叹我家的房子……虽然小说中有描述各式各类的房子，但没有实际看过，所以也不知道我家到底算不算大。
「麻烦你带路了。」
「……好的。」
听到菲尼斯千金的话后，我鼓起勇气抬起脚向前行进，每踏一步便感觉内心更加沉重，但听到跟在我背后的脚步声，心情又会立刻放松。
当我们快走到家门时——
「欢迎回来，大小姐。」
房门突然打开，接著面无表情，穿著女仆装的女仆向我微微低头。
通常这种时候我应该会无视她走进房间，话说回来，以前小的时候在庭园玩耍，然后走回宅邸时，这位女仆总是会笑著跟我打招呼，而我也会做出回应……不，现在不是缅怀过去的时候了。
现在我应该要请这位女仆叫所有的人集合，然后跟她们达成协议，要她们尽情地说出对我的想法，而我不管听到甚么都不会让她们辞职。
现在我必须快点说出来……
「我……我……」
不行，明明应该说出口的，但我却连一句话都说不出来。
「大小姐！？你的脸色好差，没事吧！？请问妳是？」
我该怎么办——
「……」
「啊……」
菲尼斯千金甚么都没说，就只是把手放在我的肩膀上，我将脸移向旁边，便看到她露出温柔的笑容，仿佛就是在告诉我，自己可以的。
「吸～呼～」深吸一口气后，我看向女仆，说：
「迈德莉小姐，可否请家中的所有人以及母亲大人来到大厅，我有重要的事情想问妳们。」
「大……大小姐……这……我知道了！」
我讲出了好久没讲出的名字后，迈德莉小姐先是张大嘴巴，接著看向一旁的菲尼斯千金，最后看向我，接著就微微低头，向著宅底深处行进著。
「菲尼斯千金……谢谢你，接下来我想要靠自己去询问大家，您接下来有何打算？」直到看不见迈德莉小姐的身影后，我面向菲尼斯千金并作出询问。
「……那么我就先回家吧，明天可以的话再把结果告诉我吧。」
菲尼斯千金犹豫了一下后作出回答，接著以充满自信的笑容说著：
「虽然我想应该没问题就是了。」
「咦？」
「明天见啦！」
菲尼斯千金向我举起右手，接著走出了大门。
1.
「「……」」
第一次觉得家中的大厅如此广阔，不只母亲大人，许多佣人、在家中工作的护卫、园艺师、管家等人即便集中在这里也依旧有许多地方可供其他人站立。
「请问……有甚么事情吗，大小姐？」从以前到现在，每隔一段时间就会送小说给我看的女仆．迪布一脸疑惑的看著我。
「难……难道说妳身体不舒服？还是妳在学校被人欺负了？还是说有喜欢的人了！？」许久没跟我说话的母亲大人一下子就对我说了很多话。
「……」
许多人的眼睛都看向我，让我一时间非常紧张，身体僵硬到动弹不得。
也许应该请菲尼斯千金留下来……不，她都帮我这么多了，不能再麻烦她了。
「母亲大人，」我看向一脸慌张的母亲大人并说：
「可以答应我，不管在这里的人说了甚么令人不高兴的话，都可以不要在意，保证她们能继续在这里工作吗？」
「……」
「……好。」
周围的人们都露出了感到一头雾水的表情，母亲大人也是一样，但沉默了一会后便答应我的请求。
「谢谢……我想请问大家……吸～呼～」我深吸一口气后，继续说：
「大家究竟是怎么看待我的，请老实回答！请放心，母亲大人已经答应不会把妳们赶出去，心中有甚么想对我说的，请一定要好好告诉我！」
「「……」」
「母亲大人也是，您是怎么看待我的也请说，不用在意我是不是妳女儿，请将您内心的想法全都告诉我！」
「萝比，为什么妳要突然问这些事情？」母亲大人一脸严肃地望著我，我也回望她并说：
「自从那天开始，我认为在家工作的人其实都觉得我看起来很可怕、恶心，但为了不想失去这份工作，所以才昧著良心称赞我，夸奖我，而母亲大人妳们则因为我是妳跟父亲之间的神之赐子的缘故，心里再怎么讨厌我——」
「才没有这种事！」
「咦？」
话还没说完，母亲大人便一脸生气的反驳我。
「我从来就没有讨厌过妳！在我眼里，妳一直都是我最可爱的女儿，我怎么可能讨厌妳！」
「咦……」
「不管妳的外表在外人眼里是多么的怪异、奇特，但这并不影响我还有亲爱的对妳的爱啊！」
「您以前……不是看不起自诩神童的我，所以才在藏书室表现出自己优越的模样，想打击我吗？」
即便母亲大人讲得振振有词，但我却因为藏书室的经历而没办法彻底相信。
「妳怎么会这么想？」
「您当时在对我说话的时候都表现出一副很开心的样子，当您无法表现自己的优越时，不是反而受到打击而不来看书了吗？」
「那是因为能跟妳说话很开心啊！」
「咦？」
「一开始我想安慰妳的时候，妳都不理我，我以为妳是不是觉得我很烦，是不是很讨厌没给你一个正常外表的我，怕妳更加讨厌我所以才不跟妳说话，但当妳在藏书室陷入烦恼的时候，虽然有点过分，但我真的觉得很开心，因为这表示我有机会跟许久没有交谈的女儿说话了。」
「……」
「为了能跟妳有更多话题，那时候我真的是每天读书读到熬了好几天的夜，当妳已经没有任何问题的时候，我感到欣慰又感到悲伤……欣慰的是，妳不用多久就不需要我的帮助，悲伤的是，我没有其他机会可以跟妳说话了。」
「所以……您是……爱著我的吗……」我有点不敢置信地询问母亲大人，而她则信誓旦旦地回应：
「那是当然！」
「……」
「真的很抱歉，我是个这么胆小又愚蠢的母亲，完全不知道妳的想法，真的很对不起，对不起……让妳一直痛苦到现在，真的很对不起！呜……」
说著说著，母亲大人跪在地上掩脸痛哭著。
「母亲大人！？」
「大小姐，我一开始确实是为了工作在奉承妳。」
「……」
站在母亲大人身边的迈德莉小姐蹲在一旁轻抚著母亲大人的背，正当我想跑到母亲大人身边时，迪布小姐说出了我意料之内的话——
「但是，跟那时开朗活泼的大小姐相处久了，就觉得其实您是非常可爱的小孩，当妳再也不跟大家说话的时候，大家真的非常烦恼、痛苦，但却不知道可以做甚么。」
咦？迪布小姐在说甚么？觉得我非常可爱？
「当时抱著半尝试的心态给大小姐小说，在旁边看著妳沉浸在小说的世界，一脸高兴的表情时，我真的很开心……因为我找到了可以让大小姐打起精神的方法，那时候因为在旁边看著您，一整个上午都没工作，被女仆长骂得超惨的，惨到我都想辞了这份工作……请大小姐别误会，都是被妳的表情吸引住的我不好，不要因此而自责，况且我现在还在这里。」
居然……有这种事？
「当时听到迪布的话后，平常有在看小说的人就开始从自己家里带许多小说来这里，平常没看小说的则开始疯狂看小说，就是希望可以找到能让大小姐满意的书。」
「……」
迪布小姐口中的女仆长说著令人难以置信的话。
「虽然从没跟大小姐说过话，但看到周围的人都在看小说，我也开始去接触，那时才知道原来有以骑士为主角的小说，虽然我推荐的都被负责审查的执事给挡下来了……啊哈哈……」
「恕我直言，那种方面描写太过仔细的书是不可能通过的！」
「那时的大小姐真的很可爱，要不是为了甚么侯爵家的颜面，当初就跑去揍那群屁孩跟大人了！」
最近几年才来我家的护卫、家中的管家、很久以前就待在我们家的护卫说著我完全不知道的事情。
「大小姐，最近才来这里工作，没跟妳说过话的人们暂且不论，但我很确定，从您小的时候就待在这里的人并不会讨厌妳的，请妳放心，我们真的是发自内心的爱著您，称赞您的。」
「那个……我以为传闻中的白发红眼的怪胎有多可怕，没想到是这么可爱又胆小善良的孩子……那个……多有冒犯很抱歉，但我应该跟大小姐说一声。」
「老夫当初就应该直接辞了工作再告诉你自己有多喜欢你的，真的很抱歉。」
以前就待在家里的女仆一脸正经的跟我说话，最近才来家里工作的执事则是带著有些歉意的表情、白发苍苍的园艺师则是深深的低著头。
周围的人并没有一人口出恶言，即便是有但也表示那是一开始对我的看法但现在已经改观甚么的。
我……现在正在作梦吗？还是我来到书中的美好世界？
「好痛！」
捏了自己的脸颊，感觉到痛楚后，才真正意识到，这是现实。
「对不起……对不起！妳们这么关心我，但我却误会了……真的很对不起！呜呜呜……」
我对大家的想法感到开心、高兴，但随之而来的则是深深的愧疚。
为什么自己这么愚蠢……我为了自己的外表自怨自艾，以为所有人都讨厌著自己，让爱我的人替我这么操心……
「没事的……不要哭……呜呜……」
原本哭泣的母亲大人不知何时站起来抱著我，即便她也在哭泣，却还是轻抚著我的背想安慰我。
我不知道自己哭了多久，当我停止哭泣的时候，母亲大人放开了我。
心中的绝望、不安、痛苦、害怕、自卑似乎都被我哭完了，现在感觉心情十分的舒畅。
「谢谢大家，这么爱著我。」我不自觉的说出了心中的想法。
「总觉得好像看到了以前的大小姐呢……」迈德莉小姐露出了感慨的神情。
当我环视了一圈周围后，我意识到了某件事情，刚刚明朗的心情顿时涌上了无数的罪恶感。
「身体有哪里不舒服吗萝比！？」母亲大人一脸担心的看著我。
「对不起……母亲大人，父亲大人——」
「萝比啊！」
当我想向母亲大人道歉时，一道壮硕的身影随著呐喊冲进大厅。
「父亲大人！？」
我一时之间认不出对方是谁，但随后我想起来了，这位有著一头蓝色头发与蓝色瞳孔的壮硕男性正是我十年没见的父亲大人。
「我听说妳在学校被人欺负了，没事吧？有没有哪里受伤？」
「咦……为什么……父亲大人……」
「亲爱的，妳……」
「老爷！？」
包括我在内的众人都对父亲大人的出现感到十分震惊。
「刚刚有个人直接来王宫送信给我，信上说妳今天中午的时候被一群无礼之徒欺负，差点遭遇不幸！妳有没有怎么样？如果妳害怕去学校的话，我会去跟学校那边好好说明，我会倾尽怀特家之力，让欺负妳的人甚至是其背后的家族破灭的！」
「没……没事的……话说父亲大人不是说过，不能凭一时的任性滥用权利吗？」
「自己爱著的女儿被人欺负，谁管得了这么多啊！？」
父亲大人对我所说的话嗤之以鼻，一脸非常愤怒，失去冷静的表情让人感到非常害怕。
「亲爱的妳刚刚说甚么！？萝比，妳没事吧！？」母亲大人听到父亲大人的话后则露出了一脸担心的表情。
顺带一提，周围的人听到父亲大人的话后，几乎都露出生气或者担心的表情。
「我没事的，多亏——等等……」
当我想向父亲大人说明中午的事情后，意识到了一件奇怪的事情。
当时在场的除了欺负我的人跟菲尼斯千金以及我，还有其他人在场吗？还是说——
「父亲大人，请问是谁寄信给您？」
「咦……这个……听把信送给我的士兵说，是个身材娇小，看起来十分有礼貌的人，说起来士兵将信送给我的时候有说甚么，对方说这封信十分重要，不送到我手中的话可能会遭到严重的惩罚甚么的……」
「……」
光是听到身材娇小、十分有礼貌这些特征时，脑海里第一个浮现的就是陪我回家的菲尼斯千金平常展现给他人的模样，但不把信送给父亲大人就会遭到严重的惩罚……为什么？
「总之萝比妳快点告诉我，对方是怎么欺负妳，还有对方的家名是甚么？」
「十分抱歉，我一直关在家里，不认识向我找碴的人，但请放心，那群人已经遭受报应，应该不会再来欺负我了。」
「抱歉，我不是故意的，但不管遭受到甚么报应，都——等等……」父亲大人话说到一半时，似乎想到了甚么并接著说：
「之前从家里送来的信上说，妳几乎不会跟别人说话，除了看书跟看小说外，几乎都表现出阴沉的表情……这……」
「这都多亏了拯救我的菲尼斯千金。」
我开始向周围的人讲述自己中午遭遇的事情，顺带一提，我还向父亲大人说了刚刚发生的事情。
「原来是这样……抱歉，没有注意到妳心中真正在意的是甚么，我跟大家一样，都是爱著妳的，从来没有讨厌过妳，当初没办法帮助妳，还害妳遭受不合理的痛苦，真的很抱歉。」
「不，这不是父亲大人的错，都是我当初太过弱小了，请不要放在心上。」
「不，妳一点都不弱小，不然妳也不会向大家提出这个问题。」
「刚刚不是说了吗？因为菲尼斯千金提醒了我，甚至陪我一起回家，我才能够像这样把话给说开。」
父亲大人鼓励著我，但我很有自知之明的——
「萝比，如果妳心中没有一丝踏出一步的勇气的话，我想对方再怎么推妳一把都没用，最后作出决定并行动的人是妳，请不要看轻自己。」
「母亲大人……谢谢妳。」
「……有多久没有看到萝比的笑容了呢？」
母亲大人露出了感到欣慰般的笑容。
「话说回来，父亲大人既然不讨厌我的话，为什么——」
「其实在很早之前就想到了跟你有关的，十分重要的事情，我在想说不定能够改善妳的待遇，为了能够尽快查出来，我除了处里宰相方面的事务外，还想尽办法取得可以观看王室禁书的资格，为此没办法待在家里，并不是因为讨厌你才不回家，希望你不要误会。」
「王室禁书！？」
听到父亲大人的话后，我感到十分的错愕。
为什么我的事情跟王室禁书有关？
「最近终于调查出来了，事情果然跟我预料的一样，也不枉费我这十年的辛劳，刚好剩余的工作也做得差不多，以后就可以好好待在家里陪妳们了。」
「果然是这样……如果是以前的话，我会希望亲爱的可以公布这个消息，但现在有那位喜欢萝比的菲尼斯千金在的话，应该也不需要了。」
「是啊，当初看到这份资料的时候，还想著就算会让王宫的势力分配变得混乱也要说出来，但也没必要把事情搞得那么糟了。那位菲尼斯千金的行事手段乍听之下好像有点……但我认为是可以信任的人。」
「那个……父亲大人妳们在说甚么？」
父亲大人与母亲大人一脸严肃的说著我听不懂的话，当我提出问题的时候，父亲大人说：
「不是甚么大不了的事情，不用担心。」
「真的吗？」
「亲爱的，你刚刚有说到禁书，不管是谁都会联想到非常严重的事情……不过放心好了，这对萝比来说不是甚么坏事，但很抱歉，我们现在不能说出来，希望妳可以谅解。」
听到母亲大人的话后，我决定不追究这事了。
「那个——」知道父母亲心情的我，心中有了非常令人害羞的想法，但我还是想说出来：
「今天……可以像小时候一样，一起睡觉吗？」
「可是我今天想跟妳母亲一起履行贵族应尽的义务——」
「当然可以。」
「可是我忍了好久了诶！我——」
「亲爱的，你应该请了好几天的假吧？萝比上学的那段时间，我都是属于您的雌奴——」
「夫人！我这边有非常重要的事情请您处理，请您不要说话直接跟著我来！」
当不知为何脸色泛红露出奇怪表情的母亲大人想说甚么的时候，女仆长突然大声说话打断了母亲大人接下来要说的话。
「啊……啊哈哈……我先……那个……看看我跟亲爱的房间整理的怎么样……挤一下应该能勉强睡三个人吧……」母亲大人神色尴尬地跟著女仆长离开了大厅。
「大小姐，时间还早，虽然有点逾矩，我们可以跟你说说话吗？」
「好的。」
「……唉，我也想跟好久不见的女儿多说点话。」
在迈德莉小姐的请求下，我开始跟在场的人还有不知为何叹了口气的父亲大人说话。
那一天，我说了很多很多话，也听了很多很多事，虽然有许多微不足道的小事，虽然我讲不了甚么有趣的话，但我认为那天是我这一生中最为幸福的一天。
真的很谢谢当时鼓励我的菲尼斯千金。
虽然我不是小说中的女主角，但我很庆幸自己能遇到拯救我的英雄。
(短篇)英雄与千金
(短篇)英雄与千金
0.
「快点上车吧，沙佛。」
「好的！父亲大人！」
已经跟母亲大人坐在一起的父亲大人开始催促我，于是我急忙坐在马车上，跟他们两人相对而坐。
「驾！」
当我坐上马车后，马车便开始从家中的大门口出发，奔驰于道路之上。
「父亲大人，我们要在这里坐多久？」
「大概三个小时左右吧？」
「甚么！？」听到父亲大人的话后，我震惊不已，因为——
「我昨天太早睡了，现在完全睡不著，还以为要去很近的地方……可恶！如果昨天再锻炼久一点的话就能补齐这三个小时的空档了！」
「你这孩子真的是……唉……」
「呵呵，跟你年轻的时候还真像。」
父亲大人不知为何叹了口气，母亲大人则掩著嘴笑出声来。
「这种时候你可以多看看美景，这世上不是只有练剑才是一切。」
「但如果想要像父亲大人一样成为最伟大的骑士团长，用自己的强大吸引自己喜欢的女性，不就是要好好锻炼身体跟练剑吗？父亲大人是这么说的。」
「……我是不是不该在你三岁的时候就让你拿剑跟说这些话啊……」
面对母亲大人的教诲，我无法打从心底认同并以父亲大人的话做出反驳，接著身为王宫骑士团长的他又叹了口气，为什么呢？
「真是的，明明才六岁而已，居然已经有这种想法了……」
「趁现在还是早点跟你说吧，沙佛，想要像我一样伟大，不能只专注于练剑，还要多在意周围，也要好好地参加贵族间的派对打好人际关系才行。」
「可是我不是很喜欢参加派对，比起这些我更想跟那些强壮的大人们讨教剑术！」
母亲大人也跟父亲大人一样叹了口气，至于父亲大人则开始说著跟之前的教诲不一样的话，但我不是很认同就是了。
「唉……干脆教你坐在马车上也能锻炼身体的方法好了。」
「真的吗！？」
「孩子的爸。」
「趁你现在有精神，还是打开窗户看看风景，跟我们好好聊天吧。」
当我对父亲大人的提议感到高兴不已时，母亲大人露出了看起来有点可怕的笑容，于是父亲大人改口了。
「……」
我也只好听父母的话，打开一旁的窗户了。
「哇……」
平常上街时就能看到的房子或者摊贩，但在马车急驶于路上的时候又是不一样的感觉，因为房子会很快地变大或变小，摊贩很快地变成房子又很快地变成其他摊贩，这种感觉十分的新奇！
「「呵呵……」」
父母不知为何都发出了笑声，而我则被外面的风景给吸引著。
原本以为浪费了原本能练剑的时间是件很可惜的事情，但既然伟大的父亲大人都这么说了，也许早睡是正确的选择。
过了大概十几分钟后，马车出了城门，一览无遗的房子与摊贩没了，马车开始会不时上下晃动起来，幸好座位上有铺坐垫，不然的话屁股肯定会痛得要命。
窗外有时可以看到出现丛生的杂草，也可以看到长著叶子的树或开花的树，十分的神奇。
一开始觉得外面的景色非常神奇，但看久了也就觉得没甚么，于是我放弃观赏风景，照著父亲大人教的方法在马车上进行锻炼。
这一路上非常的平顺，没有像故事书上说的那样遇到甚么盗贼或魔物，据父亲大人所说，我们走的道路是特别挑选过的，所以不会遇到任何危险，但可以的话还是想战斗，光是锻炼是无法变强的！
「这对沙佛来说还太早了。」
可惜的是，父亲大人不怎么同意我的想法。
经过了大概快三个小时后，马车停了下来，父亲大人先是下车，接著牵起母亲大人的手帮助她下车后，我便直接从马车上跳了下来。
「沙佛，这样跳很危险的。」母亲大人一脸担忧地看著我，但我觉得还好就是了。
前方是一座城镇，当我们接近城门的时候，守在城门处的两名骑士便肃然起敬的望著我们……不，应该说望著父亲大人才是。
「你们辛苦了。」
「「是！」」
「我们会待在这里一段时间，找时间像以前一样喝酒吧。」
「这……好吧！」
「到时候就让骑士团长请客吧！哈哈哈！」
父亲大人跟属下们讲了些话后便带著我们走进城镇。
「父亲大人好厉害，可以跟这些了不起的人聊天，不愧是骑士团长！不过其中一个人对父亲大人有些无礼，身为属下，这样真的好吗？」
「老实说，他们两人都不是我的下属，我虽然是王宫骑士团长，但不代表每个骑士都是我的下属，他们是我以前还是普通骑士时的同伴，没甚么下属上司之分。」
「这……」
我原以为父亲大人是所有骑士的上司，看样子我还有许多事情都不了解呢！
「这里是前任骑士团长的领地……应该说他儿子的领地，你父亲受到了前任团长的不少照顾，所以我们才会来到这里庆祝他孙女的生日。」
「原来我们今天来这里是要参加别人的生日派对，真无趣。」
「沙佛，不可以有这样的想法。」
听到母亲大人的话后，我开始产生了转头回家的念头，而父亲大人则是看起来有点生气的样子。
「你家的父亲可是很尊敬以前照顾他的骑士团长，他会生气也是应该的。」
「抱歉，父亲大人。」
「没关系，总之你到那边不可以失礼，知道吗？」
「好的。」
我点头答应了父亲大人。
父亲大人以前教过我，就算他是值得尊敬的人，不代表身为儿子的我也是这种人，想要变成这种人的话就不能靠他，而是要靠自己努力争取。
有时候参加其他人的生日派对，都会遇到因为自己的父母很伟大或家里地位很高就在那边骄傲自满的孩子，让人觉得很不舒服，觉得浪费练剑的时间参加这种人的生日派对真的会让人很不爽。
希望父亲大人尊敬的人的孙女也可以跟我一样，不要因为父亲……应该说不要因为自己的爷爷很伟大所以也误以为自己是伟大的人。
在城镇找了间很好的旅馆，将行李放好，锻炼身体了一段时间后就稍微逛了下城镇，回到旅馆的时候，天上的颜色已经从蓝变成了橙。
在随侍佣人的帮助下，我穿上了让人感到有点难受的礼服，同样穿上礼服的父亲大人看起来不只难受甚至快把衣服给撑破的样子，至于母亲大人穿上礼服后整个人看起来年轻了不少。
等走起路来有些别扭的父亲大人与走起路来非常优雅的母亲大人坐上马车后，我也跟著坐上马车了。
「别用跳的下马车……真是的……」
旅馆与前任骑士团长的宅邸之间的距离似乎挺近的，马车很快就停了下来，等我跳下马车，就看到比我们家还要大好多好多的房子跟庭院！
父亲大人在马车上有说过，前任骑士团长的家族，吉迪家是比我们家还要高一等的伯爵家，这样算是很正常的。
「欢迎骑士团长一家人莅临吉迪家，请跟著我来吧。」
在大门口待命，穿著管家服的老先生对我们微微低头后便带著我们穿过庭院走进宅邸。
吉迪家的走廊的墙壁上挂上了一些看起来很名贵的画作，偶尔还能看到老人持剑的雕像，父亲大人说，那就是前任的骑士团长。
走没多久，我们便走进这个宅邸的大厅。
大厅内有许多好吃的食物跟点心以及好多穿著礼服的大人跟小孩，有部分人看到父亲大人后便上前跟他打招呼，顺便还会跟我还有母亲大人打招呼。
过没多久，对面的大门出现一位穿著黑色礼服，身材有些纤细，脸长得很年轻的大人，他的双手各拉著一名看起来小我一岁，留著一头海蓝色长发，除了瞳孔的眼色及穿著的礼服颜色外，脸几乎长得一模一样的少女并缓缓走到场地中央。
「咦？」
第一次看见脸长得一模一样的两人，我感到十分惊讶。
「团长的孙女是所谓的双胞胎。」
「双胞胎？」
父亲大人小声地向惊讶的我作出说明，但我还是搞不清楚这是甚么意思。
「我以前说过，神会以有婚姻关系的两人的精血为基础作出新生命并带到两人身边。虽然一次诞生出一个生命是比较常见的状况，偶尔也会有一次生成两个新生命的情况发生，而这两个新生命的特征通常会长得很类似。」
母亲大人面带微笑向我作出解释。
「感谢各位专程来此祝贺小女们的五岁生日，」依旧牵著两人的手的年轻大人走到场地中央并向我们说著：
「希望大家今天能过得开心，来，你们两个也向大家打招呼吧。」
「我是狄希．吉迪，请各位多多指教。」
「大家好！我是丽芙．吉迪！谢谢大家专程来这里参加姐姐大人的生日派对！」
瞳孔为蓝色，穿著绿色礼服的少女以成熟到不像大人的态度向大家微微低头致意，而瞳孔为绿色，穿著蓝色礼服的少女则是高举双手，十分活泼的向大家打招呼。
「「……」」
「咦？」
在场众人一脸尴尬的看著丽芙，正当她对大家的反应感到奇怪时——
「丽芙，我知道生日是件很开心的事情，但要好好照著前几天老师教的去做才行，知道吗？」
「好！……我是说，知道了，不好意思造成大家的困扰。」
狄希．吉迪面带微笑，以温柔的语气向丽芙．吉迪说话，对方一开始打算点头的时候顿了一下，随后便低头向大家致意。
「「……」」
「是个既开朗又乖巧的好淑女呢！」
在场众人还有些尴尬的时候，父亲大人率先开口。
「说的也是呢。」
「一开始参加派对的时候，谁都会这样，很正常呢。」
「其实这样也很可爱呢。」
「话说那位姐姐非常懂事呢。」
「日后一定能成大器啊。」
父亲大人十分厉害，仅仅一开口就打破这个奇怪的气氛。
「父亲大人好厉害！」
「这也没甚么……不过可以的话，也希望团长能亲眼看见她们长大的样子……」
父亲大人先是小声地回应我，随后露出了一脸哀伤的表情。
在那之后，周遭的大人们开始带著小孩子去向其他人打招呼，其中有许多人因为我是骑士团长的儿子而找我说话，说实话这样反而不怎么让人高兴就是了。
除了我之外，也有许多人找身为派对主角的狄希、丽芙两姐妹交流，顺带一提两人在与人交谈时的神情也是很明显的对比，身为姐姐的狄希露出很像大人的微笑表情，而妹妹的丽芙则表现得像个开心的孩子一般，跟第一次参加生日派对的我非常像。
有好多跟我年龄相当或稍大的女生找我聊天，她们的家长也似乎想借此机会推销自己的儿女给父母。
老实说我对这些人很感冒，她们看上的是身为骑士团长儿子的我，而不是我这个人。
当没有其他人包围我们的时候，身为派对主角的姊妹跟著他的父亲大人一起朝这里走来。
「你好啊！爷爷非常喜欢的人的孩子！」
「啊……」
丽芙．吉迪小姐一开始就说著莫名其妙的话语，让人不知所措……喜欢的人？是父亲大人还是母亲大人？
「不好意思，祖父大人生前很常谈论您的父亲，初次见面，我是狄希．吉迪，请多指教，沙佛．罗大人。」
「那个……请多指教……狄希．吉迪大人……」
十分有礼的狄希．吉迪大人的话虽然很好理解，但她给人的感觉有点难以亲近，让我一时之间有些紧张，怕自己不小心说错了甚么。
「好久不见了，欧德大人。」
「是啊，自从团长的葬礼到现在已经有两年左右了吧？」
「时间过得真快啊……转眼间女儿们也到了可以参加生日派对的日子。」
「我还记得当初在葬礼上看到的模样，现在能这么开心的笑著是件好事，话说回来，尊夫人呢？」
「一年前染上跟家父同样的病而死……如果我的魔法能有与龙一战的本事……」
「那时我也很希望自己的剑术能强到足可斩龙……唉……」
父母开始跟吉迪伯爵大人交谈，不知为何三人都露出了哀愁的表情。
「呐呐！阿佛的爸爸很厉害吗？」
「阿佛……我吗？」
「非常抱歉，我会好好管教舍妹的，丽芙，不可以随便给人取外号。」
丽芙．吉迪大人突然叫我阿佛，而狄希．吉迪大人见状便开始训斥丽芙．吉迪大人。
「没关系啦！我想阿佛不会在意这种小事的！对吧阿佛？」
「唉……」
「没关系啦……不对，没关系。」
好险，差点被丽芙．吉迪大人影响而开始像在家里一样用比较随兴的语气回话。父亲大人可是特别叮嘱我不能失礼的，差点就失态了。
「那以后就叫你阿佛了！你也可以叫我小丽，但不能叫我丽丽喔！那可是姐姐大人专属的称呼！」
「啊……」听到丽芙．吉迪大人的话后，我不禁将视线转向狄希．吉迪大人。
「不是这样的！我……那个……这么孩子气的名称我是不会说的！不要相信丽丽……不对，丽芙的话！」
「噗！」
看到狄希．吉迪大人慌张的表情，我不禁笑出声来。
「我以为狄希．吉迪大人比我还要成熟很多，没想到也是很可爱的人。」
「呜……」
「对吧！我的姐姐大人最可爱了！」
「那个……请不要把这件事告诉任何人。」
「我知道了，狄希．吉迪大人。」
看到了狄希．吉迪大人意外的一面后，我已经不会像一开始一样感到紧张了。
「那个……叫我狄希就好，这样称呼我很累人吧？」
「这……」
我觉得狄希．吉迪大人的提议有些不妥，毕竟我出身子爵家，这样称呼伯爵家的小孩似乎不太好。
「没关系啦阿佛！你也顺便照我刚刚说的话叫我来看看！」
「那个……小丽……狄希……大人……」
面对强势的丽芙．吉迪小姐，我也只能照作了。
「恩……这样还可以。」
「说得好，以后请多指教喽阿佛！」
虽然没有完全遵照狄希大人的话，但她还是一副感到非常满意的样子，至于小丽则是一脸十分开心的模样。
「看样子她们相处得很好呢，或许……」
「这样也能算是美事一桩吧？」
「这样不会对她们太早吗？」
在我跟狄希大人她们聊天的时候，父亲大人她们好像在谈论著甚么。
今天的生日派对也没有想像中无聊嘛！
1.
狄希大人她们的生日派对结束后，我跟父母一起回到了旅馆，在这里待了两天的时间后便回到自己的宅邸。
这两天内，我也会跑去吉迪家找狄希大人她们一起玩乐，虽说没办法跟之前认识的朋友一样一起玩乐，但还是过得很开心。
在回家前，我跟狄希大人她们约好了，大概一个月会来他们的领地一次，一次会待个两天左右的时间。
就这样，我的日常也开始有了些变化，除了练剑、练身体、跟志同道合的人一起玩乐，想办法应付家教外，还有一个月去一次很远的领地找朋友一起玩。
「阿佛！我最近跟姐姐大人一起学习！那些老师们都夸赞姐姐大人的头脑很好！」
「丽丽……丽芙也很聪明，是我引以为傲的妹妹喔。」
距离生日派对已经过了一个月，这一天我跟著父母一起来到吉迪家跟狄希大人她们一起聊天。
「你们这么早就要学习喔？」
「是啊！那阿佛呢？」
「我吗？大概满五岁又过半年的时候，父亲大人才开始找家教，不过他们讲话都让人好想睡，而且每个人看起来都好弱。」
「我懂我懂，有时候她们说话比妈妈生前唱得摇篮曲还厉害！」
「可不能真的睡著喔，丽芙。」
「我知道啦！姐姐大人都不睡了，我怎么可以睡呢？」
「我倒是真的睡著过，学那些东西到底有甚么用？还不如拿来练剑或睡觉。」
「沙佛大人，虽说您出身武家，但也不能轻视知识，可以的话你还是好好上课吧。」
「好啦好啦！」
总觉得自己跟小丽很合得来，狄希大人则跟我家母亲大人一样啰嗦，但不会让人感到讨厌就是了。
时间很快的来到了第二个月。
「早安……」
「小丽，你怎么会突然变得这么有礼貌？」
不算上生日派对，这是我第二次来到吉迪伯爵家，刚进宅邸就看到小丽一脸无神的用很有礼貌的语气向我打招呼。
「前几天我跟丽芙一起上礼仪课程，老师似乎是把我们当成王妃候补一般在指导我们，所以才有些精神不济。」
「你们要成为王妃吗！？」
狄希大人向我作出解释，但又抛出了一颗震撼弹！
「不……早在一年前，王室方面已经决定由奥德家的千金成为王太子的未婚妻了。」
「原来如此，我还是第一次听说。」
「……沙佛大人没听骑士团长大人或者您的母亲大人说过吗？」
「可能有……但我没注意就是了。」
「您可得好好注意国家相关的情报才行，否则很容易吃亏的。」
跟一个月前一样，我又被狄希大人给教训了。
「那个死老太婆，说奥德家的千金很优秀甚么的，我又没有要当甚么王妃！但如果姐姐大人要当的话，我也会一起以王妃为目标！」
「这样是不行的，就算王太子殿下决定由我们家的其中一人成为未来王妃，但也不可能同时选我们两人，这样做会衍生出很多问题。」
「那姐姐大人还是不要当王妃好了！这样就能永远在一起了！」
我不知道狄希大人口中的问题是甚么，不过小丽真的很喜欢自己的姐姐呢。
在那之后又过了一个月，小丽突然问我：
「阿佛，你要不要学我们一样，留著一头海色长发啊？」
「首先我的头发颜色不是海的颜色，但不管是不是，我都不太想留长发，还是这种头发比较舒服。」
有著一头红色短发的我吐槽小丽的发言并表达自己的意见。
「毕竟沙佛大人出身武家，如果留长发的话对于战斗会有所不便。」
「不过父亲大人的手下也有几个人有留长发就是了。」
狄希大人说出了自己的想法，我也顺口说了自己之前的所见所闻。
「总觉得当骑士好麻烦喔，好险姐姐大人不是骑士。」
「为什么？」
「因为这样的话，就看不到姐姐大人美丽的长发了！」
「呵呵，我也很喜欢丽芙的长发喔。」
「总觉得好像没甚么差别就是了……」
两人都觉得彼此的头发都很漂亮，但我觉得这两人算是半斤八两就是了……我应该没用错成语吧？
在那之后又过了一个月，当我如往常一样来找她们的时候，她们说这几天没办法跟我一起玩并向我道歉，虽然我不介意但我还是挺好奇她们究竟在忙甚么。
「负责数学的家教说要过几天要考试，叫我们好好准备，虽然考不好也不会有甚么处罚，但身为贵族家的千金可得好好交出漂亮的成绩才行。」
「呜呜……为什么要有考试这种东西啊……」小丽则是对于考试这件事情感到不开心。
「真好，我如果考不好的话可是会被母亲大人限制练剑的时间。」
「我也是会被限制点心的量喔！虽然姐姐大人说没甚么，但这对我来说可是关乎生死呢！」
「既然这样的话，我就教妳们学习吧！我可是比你们还要年长，而且学习的时间比你们久，绝对可以好好帮助你们的！」
「好耶！」
「这……那就拜托沙佛大人了。」
为了两人的点心，我决定教他们学习，但是——
「呜……九九乘法甚么的，我还没学到啊……」
「阿佛好逊喔！」
两人的学习进度比我想像中的还要快太多了，结果我根本帮不上甚么忙。
「恩……这个问题有点难……」
「啊！这题我知道怎么解喔！只要这样……再这样……」
「真的诶！谢谢你丽芙！」
「不客气！姐姐大人！」
两姐妹的感情真的很好呢，可以的话我也好想要弟弟或妹妹，但当我回家请求父母去拜托神明时，她们的脸不知道为什么红得很厉害。
又过了一个月，当我走进宅邸时，小丽两手各拿了一本看起来很薄的书，连招呼都不打就直接问我：
「阿佛喜欢猫还是狗啊？」
「啊？」
「我想沙佛大人应该喜欢狗吧？」
「不，我想阿佛跟我一样喜欢猫吧？」
「那个……你们两个怎么了，先冷静一点，不要吵架好吗？」
不知道为什么，一向稳重的狄希大人开始像个小孩子一样跟小丽吵了起来，我对此感到十分担心。
「阿佛，这两本分别是猫跟狗的画册，你喜欢哪一本？」
「肯定是狗吧？」
「一定是猫吧？」
「啊……那个……我比较喜欢狮子。」
「好好选一个啦阿佛！」
我不禁向两人说出了自己喜欢的动物，接著就被小丽给骂了。
「话说回来，那两本书是那一科的教科书？好薄喔。」
「这两个分别是狗跟猫的画册喔！」
「画册？」
当我好奇小丽手上的书时，她给出了我不是很了解的答案。
「画册类似于绘本，但跟绘本不同的是，上面没有文字，没有故事性，就只有画而已。」
「原来如此，现在才知道妳们两个喜欢看画册。」
「真正喜欢的是丽芙，但我现在也会稍微看一点。」
「能把画册推荐给姐姐大人真是太好了！」
「我也稍微看一下吧。」
听到两人的话后，我也对所谓的画册产生兴趣，结果这两天几乎都在跟她们一起看画册。
就这样，下个月，下下个月甚至下下下个月，我跟狄希大人她们都过得相当愉快，顺带一提，不知为何有时候父母亲跟吉迪伯爵大人都会用很奇怪的笑容看著我们，为什么呢？
不管如何，我想自己能就这样跟她们相处到老吧……直到参加两人第二次的生日派对前，我都是这么想的。
2.
跟两人认识过后的第十二个月，我跟著父母一起参加两人的生日派对。
第二次参加，也没甚么好说的，生日派对快开始的时候，看到在大厅看到吉迪伯爵大人两手各拉著将头发剪短的狄希大人及还留著长发的小丽……咦？一个月前在自己的生日派对看到她们的时候，她们都留著同样长度的头发，为什狄希大人要把头发弄短？
「我是狄希．吉迪，请各位多多指教。」
狄希大人依旧很成熟得体。
「大家好！我是丽芙．吉迪！谢谢大家来这里参加姐姐大人的生日派对！」
小丽也没甚么改变。
「丽芙，你这样成何体统？别随意丢了我们吉迪家的颜面。」
狄希大人如同往常——等等，通常这种时候应该会是面带微笑劝导她，为什么会表现出不耐烦的样子。
「……不好意思，我失态了……」
小丽也对狄希大人的态度感到错愕的样子，随后才反应过来，以不怎么开朗的表情向来宾们致歉。
派对开始之后，好像有很多人来找我跟父母亲聊天，但我没怎么留意，也几乎没听那些人在说甚么。
「好久不见，谢谢您参加我的生日派对。」
「那……那个……姐姐大人……」
「您好，丽芙．吉迪小姐、狄希．吉迪小姐，很荣幸与您们见面。」
「谢谢。」
「啊……谢……谢谢……」
狄希大人虽然跟平常一样以从容得体的态度应对宾客们，但总觉得好像有甚么地方怪怪的，至于小丽则是既慌张又尴尬的样子。
她们两个之间究竟发生了甚么事？
「喂！」
「啊？」
听到很大的声音后，我的注意力才从两人身上移开，接著就看到长得很胖，看起来就没这么锻炼，穿著比我还高级许多的服装的男生露出生气的表情说：
「贵为侯爵少爷的我向你搭话，你竟敢不回应，明明只是子爵家的人，就因为那个不知死活的子爵当家当上骑士团长就嚣张起来了吗？」
「……抱歉……」
虽然我非常不爽，但毕竟我也有错，只能忍下来了。
「哼！子爵家的道歉就跟垃圾一样没有价值，你跟你的家人还是快点离开这个国家，别在丢人现眼了。」死胖子自顾自地说完后就离开了。
「……」
「不要生气，重要的是我们不要变成这样的人。」
就在我打算冲过去揍那个胖子的时候，父亲大人将肩膀放在我的肩上并叮嘱著我。
「非常抱歉，害您丢脸了，父亲大人。」
「没事的，就算你理他，他也会找机会羞辱我们。不说这个了，你怎么心不在焉的？」
「这……狄希大人她们的状况……」
「确实让人有些在意……」
当我将视线转向狄希大人她们身上的时候，母亲大人也跟著我转移了视线。
虽说总觉得这两人好像有哪里怪怪的，但我跟父亲大人他们也不知道该怎么办才好。
跟去年不同的是，狄希大人并没有一直跟著自己的父亲大人，而是自己去向其他小孩或者大人打招呼，但直到最后都没有来我们这里，而跟著吉迪伯爵大人来这里的小丽则是一脸无精打采的样子，鲜少出口说话。
生日派对结束的当下，狄希大人没有跟我们说过任何话就直接回到自己的房间，据小丽的解释是，狄希大人最近沉迷于学习各类知识，几乎不再跟她说话，甚至连房间也分开，如非必要几乎不会走出房门。
「……」
小丽在跟我解释的时候，依旧是一副无精打采的表情。
「阿佛！我们来一起玩吧！」
接著又过了一个月，我来找狄希大人她们的时候，狄希大人似乎正在学习，而小丽似乎已经打起精神，可是——
「果然还是狗最好呢，毕竟是人类最忠实的朋友，你说对吧阿佛！」
「是……是啊……」
原本喜欢猫的小丽，不知为何开始给我推荐狗相关的画册，总觉得有点毛骨悚然。
直到回去自己家前，狄希大人依旧热衷于学习，没有走出房间跟著我们一起玩。
接著下个月，下下个月，下下下个月，甚至又过了一年，除了生日派对外，我几乎都没再看过狄希大人的身影。
「你们好，我是丽芙．吉迪，请大家多多指教。」
这一年的小丽似乎变成熟了，不会再像之前那样惊慌失措，话虽如此，还是能感觉得出来她心情不是很好。
接著又过了三年，虽然已经习惯没有与狄希大人一起聊天或者游玩的日子，但我心里很清楚，这绝对不是甚么正常的事情！
「阿佛！我跟你说喔，这是我以前姐姐大人看的戏喔！她以前超喜欢这段……」
生日派对的隔天，我跟著小丽一起去戏院看剧，她一边看戏一边小声地告诉我跟」以前」的狄希大人有关的事情。
其实不只这天，小丽这几年提起过去的狄希大人的频率越来越高，次数多到我都不知道自己是来找她玩的还是来陪她一起回味过去的。
在那之后又过了大概半个月的时间，父亲大人要去吉迪家的领地办点事情，而我则是请求父亲大人带我一起去，我想如果在跟平常不同的时间来到吉迪家，或许就能遇到狄希大人，就算不行也可以给小丽一个惊喜。
当我跟父亲大人分开，来到吉迪家的大门前，接著在门卫的放行下，在庭院内逛了一段时间后——
「狄希大人的脾气似乎变得越来越暴躁了。」
「很不讨喜的大小姐又变得更加不讨喜了吗？有够麻烦的。」
听到声音的我下意识地躲进一旁的草丛旁，接著就看到两位女仆站在一起，好像在聊天的样子。
话说她们刚刚是不是提到了狄希大人？
「听说我来这里工作以前，狄希大人没有像现在这样令人讨厌，到底是发生甚么事了？」
「还不就是自尊心受挫，开始自暴自弃了吗？」
自尊心受挫？狄希大人的自尊心吗？为什么？
「怎么说？」
「一开始她跟可爱的丽芙大小姐一起学习的时候，家教们都夸赞她们聪明，但随著时间的进展，丽芙小姐的天分开始发挥出来，至于狄希大人……跟丽芙小姐相比，根本就不值一提。」
「我想起来了，之前听朋友说吉迪家有个天才儿童以及伪装成天才的凡人，原来指的是丽芙小姐跟狄希大人啊。呵呵！」
「……」
听到这里，有种非常生气的感觉……不行，随意乱发脾气的话会有损我们罗家的名声，会被父亲大人责骂的——
「好笑的是，那个狄希大人在还没有露出马脚以前就一副自命不凡的模样，总是在丽芙小姐面前表现出高人一等的模样，真是的，明明就只有出生的时间赢过她。」
「一定是因为太早出来，结果把优点都留给丽芙大人了吧？哈哈哈！」
「都给我住口！」
对不起父亲大人，我忍不住了！
「你……你是……」
「身为伯爵家的佣人，竟敢对自家的大小姐指指点点的，狄希大人明明是既聪明温柔又成熟稳重的人，不准你们在这里继续羞辱她！」
「温柔……稳重？」
「以后再让我听到这种话，我就会告诉父亲大人！父亲大人可是位高权重的王宫骑士团团长，被他知道的话你们可是会死得很难看的！快点给我滚！我不想看到你们！」
「「是……是！」」
当我头脑一热说出许多话后，她们就落荒而逃了。
「……啊！」
意识到自己做了甚么的我开始跪在地上大叫著，因为——
「明明父亲大人嘱咐过我不可以随意摆出家族的权势或者他的名号的，结果我都在做甚么啊！？可恶！」
虽然那两个臭女人很过分，但刚刚威胁她们的我也很可恶。
算了，还是快点起来去找小丽吧。
「……」
「嗯？」
当我站起身来的时候，感觉到了其他人的视线，但当我环顾周围一圈后却没看到任何人……应该是错觉吧？总之还是快点离开这里吧。
「阿佛！？明明还不到一个月……你的表情怎么那么难看啊？」
「没甚么事。」
「真的吗……？」
虽然是很想当做甚么都没发生的来给小丽惊喜，但显然我做不太到。
「以前这个时候，我应该会跟姐姐大人一起在家教那边上课的。」
在狄希大人专心于读书的期间，小丽很常讲关于过去的事情，有时还会重复，而这次她说的是我从来没听说过的事情。
「自从姐姐大人突然把长发剪掉开始，不只连房间都分开，甚至还要求上课的时间也错开……以前姐姐大人在的时候我都不敢睡，但现在每次上课我都会搭配家教的声音入睡呢！」小丽故作开朗的说著她的现况后，开始一脸消沉的继续说著：
「虽然很想像姐姐大人一样专心上课，但果然很难办到，结果现在爸爸请来的家教老师都放弃了我，不会再教我任何东西了……话虽如此，她们也教我够多了……」
「这样啊……如果我也像你一样在课堂上睡觉的话，是不是就不用忍受上课的痛苦了？」
为了让小丽打起精神，我决定开个玩笑。
「不行喔！就算身为武家之子，也不能……啊哈哈，我模仿的……很像吧？」
「……不太像。」
我知道小丽的情绪突然低落的原因，但我不知道该怎么安慰她，只能做出这样的回应了。
父亲大人很快就结束了工作，所以我也没有在这里待上多久，很快就回到自己家里。
再过了半个月，我按照原定的时间来到吉迪家，我如往常一般走进庭院，打算在这里逛一会再进去宅邸找小丽，但是——
「狄希大人！？」
「啊……」
当我不经意的将视线撇向一棵粗壮的大树时，便看到了坐在树下的狄希大人的身影，虽然她的外貌看起来改变了不少但我还是认得出来，话说她的双眼周围怎么会黑成这样？整个人看起来也憔悴了不少。
「好……好久不见……」慌张地站起身来的狄希大人似乎将甚么东西与双手藏在后方并一脸尴尬的向我搭话。
「这个……真的好久不见……能再次看到你真的太好了！还以为这辈子再也见不到妳了呢！」虽然我也感到有些尴尬，但跟现在感觉到的开心比起来根本算不了甚么！
「没这么夸张吧？而且比起我，妳应该更想跟小丽在一起吧？」
「跟小丽在一起是很开心，但我觉得狄希大人也一起的话会更开心！」
「这……这样啊……」
狄希大人听到我的话后，不知为何低下了头……难道我说错了甚么话吗？
「狄希大人在这里做甚么呢？听小丽说，妳现在正沉迷于学习任何知识。」
「这……」狄希大人抬起头来，愣了一下后回应：
「前几天被父亲大人强制要求，不能整天待在房间里，要找个时间让自己休息……真是的，再这样下去的话，我根本……」
「发生甚么事了吗？」
狄希大人的表情看起来有些焦躁，我感到非常担心，而对此狄希大人只是微微摇头并面带微笑的说：
「不，没甚么需要在意的事情。」
「真的吗？需要我帮助的话一定要跟我说喔！」
「谢谢沙佛大人的厚意。」
四年不见......应该说这四年来除了生日派对以外都不曾见过面的狄希大人虽然外表与神情改变了不少，但除此之外好像没甚么改变的样子。
「那个……后面的东西我可以看一下吗？如果不方便的话不给我看也没关系的。」
「也不是甚么需要隐藏的事情就是了。」
将话说完后，狄希大人将放在背后的双手向前伸了出来，我也看清楚她刚刚隐藏的事物。
「纸……好厉害……而且跟这里的风景非常吻合，我没听说过魔法能作到这种事情……」
狄希大人左手上拿的本子上的图画让我有既视感，而当我将视线从本子上移开时，才发现画上长满枫叶的树、盛开的菊花园都跟庭院的风景别无二致。
印象中好像没听过可以将景物完全呈现在纸上的神奇魔法，如果是传说中无所不能的」神」属性魔法或许可以……难道说狄希大人可以使用传说中的神属性魔法，那真是太厉——
「这些是我画出来的。」
「画……咦？」
听到狄希大人的话后，我才发现她的右手上拿著一支看起来很奇特的刷子，不远处的地面还整齐地摆放著六片花瓣的颜色各不相同的大型梅花以及表面上有不同颜色的许多小瓶子。
「好厉害！我还以为是传说中的」神」属性魔法！没想到居然是靠这支刷子弄出来的画！」深受感动的我不禁说出了赞美的话语。
「魔法……我也只会火属性魔法……」
「咦！？狄希大人会使用魔法了吗？虽然我有魔力但一个魔法都不会使用……狄希大人好厉害！」
没有注意到狄希大人表情的我对她的敬佩又多了几分。
「不，真正厉害的是丽丽……丽芙才对，比起我，她……」
「小丽她？」
「不……没事，那个，我也休息的差不多，该继续努力了，你还是快点去找丽芙吧。」
「那个，狄希大人——」
「对了，可以的话请不要告诉任何人今天有见过我，可以吗？」
「好的，那个——」
「失陪了。」
当我希望狄希大人可以跟我们一起的时候，她很匆忙的离开了现场。
我望著狄希大人的背影走进宅邸之后，才跟著移动脚步走进宅邸。
「阿佛，你今天怎么这么晚才来啊？」
「啊……睡过头了。」
「你一定是看书看太多了吧，哈哈哈！」
「别把我当成你好吗！虽然我确实看书就会睡就是了。」
幸好小丽没有继续追问，不然我也不知道该怎么蒙混过去。
在那之后又过了一个月，我来到吉迪家的庭院逛了一会，但没有像上次一样遇到狄希大人。
当我在吉迪家的走廊上行走时，发现墙上挂得其中一幅画很像我一个月前看过的画，当我为此停下脚步的时候——
「爸爸说过，那个是姐姐大人画的喔！很厉害吧！」
「咦！？」
「阿佛也觉得姐姐大人画得很好对吧！」
我被站在我背后的小丽给吓到了，但她好像误会我是被画给吓到的样子。
「老实说我的画有挂在旁边喔。」
「这样……那个……」
我看向小丽指的方向，看到了挂在那边的画作。
老实说，我看到这幅画后惊为天人，但是又不敢在她面前说出感想。
「怎么样，我画得很好吧？虽然远不及姐姐大人就是了，我也像姐姐大人一样画了庭院的风景喔！」
「我看不出来这是庭院，不如说像是小孩子的涂鸦。」
「呜……」
「啊……抱歉……」
惨了，听到小丽的话后忍不住就作出了吐槽。
「画画这么糟糕的我……没办法继续接近姐姐大人对吧？」
「小丽？」
小丽的心情果然变得很糟，但总觉得好像不是因为我的批评的样子。
「我没办法像姐姐大人一样当个看书不会睡觉的好孩子，我没办法克制住自己，画画也这么糟糕，就算让自己喜欢狗也没用……到底该怎么作，姐姐大人才会重新看向我呢？」
「……」
我刚刚说了甚么，小丽到底画了甚么，这些无关紧要的小事我决定抛在脑后，现在我应该替小丽想办法才是。
『我以前在学校参加武术比赛的时候成为冠军，也因为这样你母亲才注意到我，所以啊沙佛，想吸引女孩子的话，果然还是要让自己够强大才行！』
「啊！」
突然想到父亲大人以前对我说过的话，说不定……等等，小丽只是要吸引姐姐的目光，而且又不强大，这个方法好像没甚么用？
「阿佛你是不是想到了甚么？不然为什么会大叫？」
「这个……」
我把以前父亲大人跟我说过的话如实告诉小丽，接著她睁大了双眼并高声喊著：
「你的爸爸真是个聪明的人！我怎么都没想到这个方法啊！」
「话虽如此，妳也没办法——」
「我会使用魔法喔！」
「咦！？」
小丽突然说出了惊人的事实。
「负责教我魔法的老师说过，我是非常罕见的，能够使用两种属性魔法的人，最后一次跟老师战斗的时候，老师还称赞我的魔法能力甚至比魔法学院毕业的优等生还要强大！」
「这样啊……那应该没有问题吧？话说妳要怎么做？有办法找一堆人来证明自己的强大吗？」
「哼哼哼！不用举办甚么比赛，也能证明自己的强大，敬请期待吧阿佛！」
小丽说了个让人有点失望的话……本来想说有机会的话可以跟她打打看的。
不过……可以的话还是希望两人可以借此恢复成往日亲密的关系。
那个时候，没想到事情会变得这么严重。
3.
告诉小丽方法的隔天，还待在吉迪家附近旅馆的我本来打算锻炼到中午的时候再去吉迪家的，结果还不到中午的时候，父亲大人就一脸著急的把我从旅馆后面的空地把我拉了出来，接著把我直接赶上马车。
「父亲大人，究竟发生甚么事情了？」
「狄希千金小姐失踪了。」
「甚么！？」
父亲大人说出了令人惊讶的事实。
「那我现在就出去找她！」
「等等！」
正当我打算跳下马车的时候，父亲大人制止了我并说：
「冷静一点，我们不能像只无头苍蝇一样随便乱找，重要的是先找到线索，这样才能确定她在甚么地方，正因如此，我才希望你跟我去一趟吉迪家。」
「为什么？」虽然恢复了冷静，但我还是搞不清楚父亲大人的想法。
「我也不清楚，但听说狄希大人的失踪可能跟你有关。」
「啊？」
就在我对父亲大人的话感到困惑时，马车已经停了下来，接著我就直接跳下马车了。
以往父亲大人会在这时训斥我，但他也在我之后跟著跳下马车了。
「我到底做错了甚么……为什么姐姐大人跑了出去……为什么她说最讨厌我……不要……不要……这不是真的……我照了阿佛的话做了……为什么会这样……」
当我跳下马车时便看到了一脸著急的骑士们、佣人们以及吉迪伯爵大人，而站在伯爵大人身边的小丽则是低著头并用双手抱紧身体，似乎在喃喃自语著甚么。
「我把犬子带来了！」
「到底发生了甚么事？」
「罗家的儿子啊，可否告诉我狄希在哪！？」
「我也不知道啊！」
就在我摸不著头绪的时候，吉迪伯爵大人开始问我奇怪的问题。
「丽芙有提到你的名字，你一定跟这件事情有关！」
「我的名字？」
听到伯爵大人的话后，我注意到神情诡异，喃喃自语著的小丽确实有叫到我，但这跟狄希大人的失踪有甚么关系？
「刚刚丽芙十分郑重的请求我让她见狄希一面，虽然这样有可能会让狄希生气，但还是第一次看到她这副模样，所以我就放丽芙进去她的房间，结果过没多久，狄希就冲出房门，用火球对门卫进行攻击后就跑出大门外，我们已经派了很多人在城里搜过一遍还是没有找到她，就想说你会不会知道些甚么。」
「这……」
「阿佛的方法……强大……难道展现强大是错误的吗……」
现在的小丽状况很奇怪，没办法向她搭话，不然我也很想问到底为什么会叫到我的名字。
我的方法……强大……不会吧？
「我昨天有跟小丽说过——」虽然不知道跟狄希大人失踪有无关联，但我还是说了昨天对小丽说过的话。
「啊……这也……」听完我的话后，率先作出反应的是父亲大人，他一手扶著额头，仰天叹息。
「展现强大……啊！我想起来了！」吉迪伯爵大人突然大叫一声，接著他说：
「负责魔法的家教老师最近教导丽芙的时候，有带她去东城门那边做实战练习，当时家教老师有说过，丽芙学会了连他都学不会的收纳魔法，还用收纳魔法将战利品带到附近的冒险者公会换钱。」
「……我有听过那些传闻，如果我猜的没错的话，她应该是想证明自己，所以也……」父亲大人不知为何露出了沉重的表情。
「都是我不好……自从妻子亡故后，每天都埋首于工作，当事情严重的时候才摆出一副父亲的模样，结果……」吉迪伯爵大人不知为何一脸沉痛，看起来对甚么感到后悔的样子。
「总之，我们快点去东城门那边找狄希千金小姐吧！」
4.
「姐姐大人！最喜欢妳了！」
我有一个非常可爱的妹妹，虽然长相跟我相差无几，但我认为她是比我还可爱一百倍的人。
「大家好！我是丽芙．吉迪！谢谢大家来这里参加姐姐大人的生日派对！」
即便她太过奔放，没有身为贵族的风范，但我还是很喜欢她，如果可以的话，我希望一辈子做她的姐姐大人。
「比起狗，我更喜欢猫！」
她跟我的喜好有些许不同，但这并不影响我对她的感情。
我原本以为，自己可以一辈子跟她好好相处。
「姐姐大人，这里要……」
「谢谢妳，丽丽。」
也许，在她提点我解决教科书上的问题的那一刻，我就开始讨厌她了吧？只是我那时候没有察觉罢了。
「这……有点难……」
「这部分好简单喔！对吧姐姐大人？」
「……」
不知不觉间，丽丽的才能很明显的崭露出来了，不论数学、历史、经济、地理……等等，我跟她之间的差距越来越大了。
明明我才是她的姐姐大人，为什么她甚么都开始超越我了？
「姐姐大人……」
「我以后要住在别的房间，我想妳一个人睡应该没问题吧？」
我开始讨厌丽丽……丽芙了，跟她在一起就觉得烦躁、讨厌、麻烦，那时我甚至不想跟她睡在同一个房间，还要求连学习的时间也要分开。
我不想输给她，所以我比谁都还要努力，我不会再傻傻地等家教教我不会的东西，我想靠自己尝试理解自己不懂的知识，想要超前进度，试著让自己变厉害，这样我就能超越丽芙了吧？
「妳妹妹很厉害呢……虽然几乎都在睡，但我自己快没东西教她了，不管甚么都能立刻融会贯通，妳要好好向她学习才行。」
「……」
就算我比常人还努力，甚至不再跟沙佛大人他们一起欣赏花草、玩乐、看剧，但我依旧无法超越丽芙。
我根本就不是丽芙的姐姐大人，我只是她的残渣罢了。
「狄希大人的脾气似乎变得越来越暴躁了。」
「很不讨喜的大小姐又变得更加不讨喜了吗？有够麻烦的。」
「听说我来这里工作以前，狄希大人没有像现在这样令人讨厌，到底是发生甚么事了？」
「还不就是自尊心受挫，开始自暴自弃了吗？」
「怎么说？」
「一开始她跟可爱的丽芙大小姐一起学习的时候，家教们都夸赞她们聪明，但随著时间的进展，丽芙小姐的天分开始发挥出来，至于狄希大人……跟丽芙小姐相比，根本就不值一提。」
「我想起来了，之前听朋友说吉迪家有个天才儿童以及伪装成天才的凡人，原来指的是丽芙小姐跟狄希大人啊。呵呵！」
「好笑的是，那个狄希大人在还没有露出马脚以前就一副自命不凡的模样，总是在丽芙小姐面前表现出高人一等的模样，真是的，明明就只有出生的时间赢过她。」
「一定是因为太早出来，结果把优点都留给丽芙大人了吧？哈哈哈！」
当我练习完魔法，准备回到宅邸继续念书的时候，听到了在庭院工作的佣人们的对话。
我心中感到十分悲愤，想告诉父亲大人，辞退这些无理的佣人们，但她们说的确实是实话，而且最近因为听说丽芙的各种活跃后，我的脾气变得暴躁起来，注意到的时候已经会乱摔东西，会对佣人乱发脾气，她们会不满也是正常的，而且她们说的也是实话。
就算再怎么生气，我也不能再做更过分的事情了，于我，于父亲大人，于吉迪家，这样做才是最好的——
「都给我住口！」
「身为伯爵家的佣人，竟敢对自家的大小姐指指点点的，狄希大人明明是既聪明温柔又成熟稳重的人，不准你们在这里继续羞辱她！」
「以后再让我听到这种话，我就会告诉父亲大人！父亲大人可是位高权重的王宫骑士团团长，被他知道的话你们可是会死得很难看的！快点给我滚！我不想看到你们！」
半个月不见的沙佛大人跳出来斥责了这群佣人们……成熟稳重……以前还没察觉自己的愚蠢前，我好像是这样没错，他如果知道我这几年的状况，还会这么帮我说话吗？
话说回来，随随便便就搬出自己父亲的名号并不是甚么好事，难道沙佛大人没注意到吗？
「明明父亲大人嘱咐过我不可以随意摆出家族的权势或者他的名号的，结果我都在做甚么啊！？可恶！」
看样子他自己也很清楚这件事情，那他又为什么要这么做呢？虽然我不知道，但我的心情开始舒坦了些，也开始觉得他的脸看起来有种闪闪发光的样子，没办法移开视线……咦？老实说，他的脸确实算是英俊没错，但为什么直到现在……
「……」
沙佛大人站了起来并突然将视线往我这边看来，我急忙躲到一旁的树丛中，而他则在环顾了周围一圈后就离开了现场。
直到那时候，我并没有意识到距离生日派对只过了半个月的事实，没注意到他应该还要半个月才会来到这里的事实。
老实说那天我刚好练魔法练到有些疲累，但我并不打算休息，结果念书念著念著就失去了意识，醒来后就看到父亲大人一脸严肃的坐在床边对我说：
「不要整天都待在房间里，要好好找个时间休息，可以吗？」
「好的。」
从那天开始，本来如非必要不出房门的我开始会找时间来到家中的庭院，我会找个地方坐下来，开始思考刚刚从书上学到的知识的涵义。
「大小姐。」
「……」
开始浪费时间休息的第三天，在家中工作多年的园艺师打断了我的思考，我有些生气的瞪著对方，他先是愣了一下后说：
「在庭院的话，还是希望您可以好好欣赏一下，这才对得起我们的工作。」
「……」
虽然一时之间很想对他说，自己没必要对得起他的工作甚么的，但他毕竟在我家工作多年，而且他说的话也有几分道理，所以我开始停止思考，欣赏美景。
我有多久去忽视这片赏心悦目的风景了呢？当我停止思考后，我开始产生了这样的想法，但再怎么醉心于此，也不能因此怠惰学习。
大概是开始浪费时间后的第十天左右，我一如既往地要去浪费时间时，刚好撇见了不知道是谁在生日派对的时后送给我的水彩绘画组合……那时想著，反正光是傻傻地待著也不是甚么好事，便索性带著绘画组合，一边浪费时间一边尝试将这片美景画在纸上。
画画不是件简单的事情，而且对于治理领地也没甚么帮助……虽说未来的领主应该是比我还要聪明许多的丽芙才是。
大概过了五天左右，我才做到了让这片美景跃然于纸上的程度，话是这么说，但总觉得还有进步的空间……明明我根本不需要精进绘画技术，我该烦恼的是如何超越丽芙才对。
「狄希大人！？」
那时候的我还以为沙佛大人还要一个月才会来找小丽，没想到应该还待在自家领地的他会来到这里。
「这个……真的好久不见……能再次看到你真的太好了！还以为这辈子再也见不到妳了呢！」
「跟小丽在一起是很开心，但我觉得狄希大人也一起的话会更开心！」
即便多年不见，他还是会关心著不再跟他交流的我，不知为何，常年占据内心的焦躁感开始减轻。
「好厉害！我还以为是传说中的」神」属性魔法！没想到居然是靠这支刷子弄出来的画！」
虽然不知道沙佛大人为什么会提到传说中只有初代的克雷特国王才能使用的神奇魔法，但意识到他可能是在称赞我的画作后，心里不由得感到高兴，但又感到失落，因为我只会使用火属性的魔法，而令人讨厌的丽芙则会使用火与风属性的魔法。
一想到此处，我便急忙离开了现场。
之后差不多又过了快一个月的时间，我听到了父亲大人将我之前交给他当作休息报告的画作以及丽芙的画作一同挂在走道上墙壁的消息。
『好厉害！我还以为是传说中的」神」属性魔法！没想到居然是靠这支刷子弄出来的画！』
一想到沙佛大人的称赞，又想到不管做甚么都能轻松达成的丽芙，就感到烦躁不已。
丽芙这么厉害，应该可以立刻画出远超于我的画作，然后引得沙佛大人的关注吧？到时候他应该不会再关心我了吧？不过这也是正常的，比起我，更得人心、更聪明的丽芙更能得到周围人的关心吧？
「姐姐大人！」
过了几天之后，跟我分房而睡多年的丽芙突然闯进我的房间，露出了令人感到恶心的笑容说著：
「姐姐大人！我很强喔！」
「妳有甚么事吗？没有事的话就快点离开我的房间，不要打扰我学习。」
「哼哼！看了可别吓到喔！打开吧！」
丽芙使出了理论上每个人都能使用但实际上只有少数人才能使用自如的收纳魔法……连我都不能使用的收纳魔法。
从突然被分割的空间中掉出来的是，许多哥布林及野狼的尸体。
「……」
「怎么样，姐姐大人，我很厉害对吧？所以——」
「你是想说自己比我还要厉害对吧？」
「咦？」
我已经受够了，现在的」姐姐大人」只是想嘲讽我吧？我本来打算继续忍下去的，但我已经受够了！
「我就直说了，我最讨厌你了，整天一副笑嘻嘻的模样，妳一定每天都在看我的笑话，才会笑得这么开心吧？妳真是厉害啊！」
「讨……厌？我……」
「妳是很强，但不代表我做不到同样的事情！别以为妳就可以继续嚣张下去！」
「等……」
我立刻冲出房门，接著冲出家中大门，接著来到东城门，虽然站在那边的守卫好像想说甚么，但我还是走出城外。
「打倒魔物甚么的！我也做得到！不要以为强的人只有自己啊丽芙！我会证明给妳看我也行的！」
走了一段路后，我开始感到疲累了，为了打起精神我大声鼓励著自己。
「哥布……」
「呜……」
「女人……好吃……好想……」
「咦……」
当我注意到的时候，周围出现了许多有著绿色皮肤，面貌丑陋，腰上缠著破布，手上拿著各种各样武器的哥布林们。
不是吧……这也太多了吧……我刚刚用了身体强化跑出城门，现在体力还没好好恢复，魔力也所剩不多……怎么办才好？
「嘻嘻～生孩子～」
「吃掉、吃掉。」
「啊……啊……」
完了……即使我体力充足，魔力满了，要对付为数众多的哥布林根本是不可能的。
我要死了吗？我会被吃掉吗？我……我……不要……我还有好多事情没做……我一点都不想死……
啊……是啊……如果能接受自己的无能，接受自己只是个残渣，我是不是就不用死了……如果我不在意这些的话，就不用这么痛苦……就不用死去了吧？继续被丽芙看不起虽然很不爽，但这样才是最好的吧？
对不起……父亲大人……我要立刻去找母亲大人跟祖父大人了……
对不起……沙佛大人……没有办法像你期望的一样……
对不起……丽丽……对你说了这么多过分的话……
就在我坐倒在地上的时候，露出恶心表情的哥布林走到我面前，朝我挥起手中的剑。
我就这样闭起双眼，迎接死亡——
「给我停下！」
「铿！」
一阵金属碰撞声在极近处响起，当我睁开双眼时便看到了——
「沙佛大人……」
手上拿著长剑，挡住哥布林攻击的沙佛大人。
5.
「给我停下！」
当我在森林里看到狄希大人的身影时，发现她正被一群哥布林包围，其中还有一只哥布林正要将手中的长剑挥向他。
我立刻使用不久前学会的身体强化冲了过去，然后将吉迪伯爵大人借给我的长剑从腰上拔出，挡住了哥布林的一击。
「沙佛大人……」
当我弹开了哥布林后，我听到了狄希大人的声音，但我不能转头，因为眼前的哥布林开始将长剑举过头向我攻来，我站稳脚步，侧身闪过后微微扭腰，发出一记横斩向来不及招架的对方招呼，将其拦腰而断。
「好厉害……」
狄希大人似乎说了甚么，第一次斩中活物的感觉也让人感到恶心，但我不能分神，因为还有三只哥布林同时向我攻来。
左侧的哥布林来到我面前后就让手中的木棒由左上至右下向我挥来，当我将剑迎向木棒时，不知是不是木棒过于脆弱，我很轻易地就将其断成两截，然后迅速的将剑刺向其左胸。
当我拔出长剑后，前方的哥布林在极近处举起看起来很重的槌子，重心看起来有点不稳，但我不会傻傻地等他攻击，破绽大成这样，很容易砍中对方的脖子——
「呜……」
右侧的哥布林在我杀死槌子哥布林的瞬间向我袭来，我急忙往后闪躲，但脖子跟肩膀之间还是多了一处伤痕，而正当他向我攻来的时候，我的剑直接往前一伸，他短刀还没勾到我就死了。
父亲大人说过，一寸长一寸强，这话果然没错！
接著，许多哥布林前仆后继的向我攻来。
即便拼命防御、闪躲，还是会被长剑划伤手臂，脚还是会被割伤，但我不能就此退缩，不然的话狄希大人有可能会遭遇危险！
「遭了！可恶！」
「咿！？」
有一个没拿武器的哥布林越过我身边，冲向狄希大人，于是我立刻转身向后，跑向他背后将其斩杀。
「小心背后！」
听到狄希大人的话后我急忙转身，看到一个身形特别高大的哥布林正好要将手中的巨斧向我头顶攻来，脚部没有站稳的我急忙挡住。
「铿！」
手中的剑差点被震开，脚步有些不稳，自己差点往后倒下。
在那之后，高大哥布林又抬起巨斧，打算把我劈成两半，判断无法比他更快出手的我立刻往后一跳，虽然没有变成两半，但头部还是有些擦伤。
「你……你还是抛下我，快点离开吧……」
就在这时，刚好在我身旁的狄希大人说著让人难以接受的话。
在此同时，一群身材较为瘦小的哥布林朝我袭来，我立刻站上前与他们一战，其中有几只意外的强悍，没办法像一开始一样一剑就解决，但还是把牠们都好好杀掉了，取而代之的是我身上的伤又更多了。
顺带一提，那个高大的哥布林也在混战中被我斩杀了，但牠在死前把我的剑给弄出了很多缺口，再怎么下去的话非常不妙，虽然逃跑非常可耻，但父亲大人说过找准时机逃跑是为了给自己继续成为男子汉的机会，所以我决定——
「抱歉了！」
「咦？等等……」
那个被我斩杀的高大哥布林似乎就是牠们的老大，趁牠们感到胆怯的时候，我立刻将狄希大人揹起，以极快的速度冲破包围逃离现场。
「沙佛大人……」
「抱歉，你稍微忍耐一下吧！」
虽然感觉自己受伤的背部开始出血，可能会弄脏狄希大人的衣服，但也不能就这样放下他。
逃没多久，哥布林们又追了过来……因为刚刚脚步也在战斗中受伤的关系，所以没办法奔跑太久。
可恶，稍微放慢点速度，距离就开始拉近了……那边有洞窟，先躲进去再说！
「呼……这样总算安全了吧？」
「……」
走进洞窟深处后，我将狄希大人放下，稍微探头，发现洞外的哥布林们好像没发现这里，但以防万一，我还是得时刻注意才行。
「那个……」
不知过了多久，背后传出了狄希大人的声音。
「你没事吧？狄希大人！你身上流了好多血——」
「那些是你身上流的血！比起我，你的状况才更让人担心吧？非常抱歉……我不会圣属性魔法……」
当狄希大人提起后，我才真正意识到自己身上有许多伤口，同一时间开始感到身体多处产生了难以言喻的痛觉。
「好痛……刚刚完全没意识到……还是第一次被打这么惨……呜……」
当我放松的时候，才真正体会到所谓的痛苦。
感到痛苦的同时又看到自己身体多处持续流血，内心瞬间感受到了前所未有的恐惧感，不只如此，也开始感到些许晕眩感。
「没事吧！？沙佛……」
「嘘……不能太大声，会被发现的。」
虽然全身痛的很想大叫，但我很清楚大叫的结果，于是我忍住了，同时还制止了狄希大人。
「对不起，都是因为我……」
「我怎样都没关系，最重要的是狄希大人没事就好。」
「……」
虽然痛得要死，虽然整个人头晕的不行，但我真的很庆幸自己能及时拯救狄希大人。
「究竟发生甚么事情了，狄希大人？为什么你会突然冲出去？」
「……我……」狄希大人犹豫了一下后，开始述说起自己盘踞在心里多年的想法以及自己之所以冲出去的原因。
「……我的想法很坏对吧？你已经对我幻灭了吧？我只是个对妹妹充满忌妒心，十分讨厌她的坏姐姐罢了。」
我对狄希大人所说的话感到意外……一直成熟稳重又温柔善良的她居然有这样的一面，如果让小丽知道的话，她一定会很伤心吧？
话虽如此，我对狄希大人幻灭……并没有这种事，即便知道这些事情，我对她的看法也不会有所改变。
「我并没有感到幻灭，我觉得狄希大人并没有甚么改变……如果你真的是很坏很坏的坏人的话，就不会担心我，也不会要我丢下……呜……」
「沙佛大人！？」
不知为何我突然感到一阵强烈的晕眩感，但我还是打起精神继续说：
「抱歉，小丽会这么做都是我害的，我告诉她只要展现强大，妳就会像以前一样看著她，这样说不定能让妳们和好，对不起……没注意到妳的痛苦，结果出了这种馊主意。」
「……关系好？她希望我跟她关系好吗？」
「是喔，她一直很希望能跟妳像以前一样亲密的相处，一起住在同个房间，一起欢笑一起玩……」
「……」
「我不知道那家伙有多聪明多厉害啦，但我可以确定的是，妳的画比她还要好看几百倍。」
「咦？」
「我觉得她的画就像是涂鸦一样，完全看不懂在画甚么，相较之下——」
「不准妳这么说丽丽！咦？」
我想告诉狄希大人她能比得过小丽的地方，结果她突然就生气了，奇怪的是，她生气后露出的表情就像是不知道自己为什么生气一样。
「……我……奇怪……」
「妳好像也没有妳所说的讨厌小丽的样子，不然就不会生气了不是吗？」
「……」
「狄希大人，妳说自己是姐姐，但小丽比妳厉害所以才讨厌她吗？为什么妳希望自己能比她厉害啊？」
「为什么……因为我是姐姐……因为我……啊……是啊……」
「……」
「我……希望自己一辈子是丽丽的姐姐大人，我希望自己可以一直站在她的前方，让她一直憧憬我，崇拜我……我到底在做甚么啊……甚至还对她说过分的话，我……」
我的视线开始变得模糊起来，隐约看到狄希大人似乎在哭的样子。
「没关系的……现在好好道歉，当小丽的姐姐大人也不迟……好好跟她谈一遍……」
「……沙佛大人，我知道了，谢谢你，沙佛大人，多亏了您，我——」
「砰！」
「沙佛大人！沙佛大人！」
6.
当我醒过来的时候，坐在我旁边的母亲大人立刻哭了出来，当我摸不著头绪的时候，父亲大人说我已经躺了将近一个礼拜左右……怎么说呢，我不知道原来自己可以睡这么久，害父母他们非常担心，我当下就跟他们道歉了。
「不，重要的是你没事就好，沙佛很厉害呢，是个不输你父亲的男子汉喔。」
母亲大人一边用手擦著眼泪一边笑著称赞我，话虽如此，连下床这么简单的事情都感到困难的我根本算不上甚么男子汉就是了。
据父亲大人所说，当他找到我跟狄希大人的时候，我似乎已经快要死掉的样子，如果再晚一点找到我们的话就真的完蛋了……虽然我对此并没有甚么实感就是了。
过没多久，从来没看过的医生伯伯走进房间，检查了一下我的身体后就说我已经没问题了，顺带一提，我身上的伤已经全都痊愈了，据说是伯伯身边的助手使用圣属性魔法治好了我身上的伤，但她人现在不在，没办法当面向她道谢。
「沙佛，不好意思，布雷德说如果你醒了过来就要立刻去见他。如果没办法的话，可否请您帮我向他说一声？」
「请放心，虽然令郎的身体还没虚弱到不能下床的地步，但如有必要我也会帮忙说几句的。」
父亲大人似乎很尊敬眼前的医生伯伯，话说回来，布雷德……是谁啊？
「吉迪伯爵大人的全名是布雷德．吉迪喔。」
「这样啊……」
母亲大人说出了我这几年都没注意到的真相。
既然吉迪伯爵大人想要见我一面的话，那我必须快点请父亲大人准备马车才行——
「这里是吉迪家的宅邸喔，小少爷。」
「咦……」
听到医生伯伯的话后，我才意识到这里并不是我家……也就是说我在吉迪家躺了一个礼拜吗……
总之在父母亲的陪同下，头脑还有些浑浑噩噩的我来到了吉迪家的会客室，除了吉迪伯爵大人外，还有坐在一起，关系看起来十分亲密的狄希大人及小丽，看样子在我昏迷的时候，两个人的关系已经和好如初，真是太好了。
话说回来，为什么狄希大人的脸会红成这样，难道说她身体不舒服——
「在你昏迷的时候，我已经跟你的父母谈好了，如果你醒过来的话，就让你成为狄希的婚约者。」
「啊！？」
我的脑袋顿时清醒了过来……等等，还是说其实我还没醒过来，我其实还在作梦？狄希大人的婚约者？我？
「虽然很不甘心，但陪伴在姐姐大人身边一辈子的权力就交给你吧。」小丽一脸不爽的说著奇怪的话。
「等一下，为什么在我昏迷的时候会谈好这件事情啊！？」
「如果不是你救了她的话，狄希可能已经死了。」
「就算是这样，也得问问狄希大人的意见吧？」
因为我救了狄希大人所以让她嫁给我？就这么擅自决定的话，狄希大人很可怜吧？
「贵族间之所以订下婚约，为的是整个家族的利益而非个人的情感，您的父母虽然在订下婚约前就是一对人人称羡的爱侣，但并不能说她们之间的结合就没有任何一点谋取利益的想法。」
狄希大人一脸正经的说著我不是很想认同的正论……话虽如此，我也明白自己可能会跟不喜欢的人结婚就是了，但即便如此，我也希望狄希大人能嫁给自己喜欢的人，即便她的想法就是如此——
「虽然我女儿说得冠冕堂皇，但她其实非常喜欢你就是了。」
「咦……」
「沙佛大人，」狄希大人面带微笑并说著：
「您拯救了我，若非您我就不会有今天，您是我的英雄，我希望自己能跟这样的英雄结婚，而且吉迪家与罗家联姻的话可说是百利而无一害，希望您可以考虑一番。」
「英……英雄？我是英雄吗？」
「那是当然！阿佛对我们来说可以是非常厉害的英雄喔！」
「……」
说实话，我未来想成为像父亲大人一样厉害的骑士，但没想到在这之前会变成英雄。
跟狄希大人订下婚约吗……说实话，我心里并没有感到很抗拒，甚至还感到有些开心……虽然跟差点死亡这件事情一样没甚么实感就是了。
「我知道了，那个……请多指教，狄希大人……」
不知道为什么，当我答应的那瞬间，内心感到一种奇妙的感觉，有些快乐但又有些羞耻，想要立刻逃出去却又一步也动不了……我的身体难道变差了吗？
「太好了！姐姐大人！」
「谢谢你！沙佛大人！」
小丽一脸高兴地抱住狄希大人，狄希大人一边回抱她一边向我道谢。
就这样，虽然我少练了一个礼拜的剑，但我多了一个婚约者。
在那之后，虽然狄希大人还是会将大部分时间拿来念书，但不会像以前一样整天关在房间里面，真是太好了。
「虽然已经跟姐姐大人和好了，但为什么房间还是要分开啊……」
「我总有一天要嫁入罗家，你要趁现在习惯才行。」
「我已经一个人睡得够久了诶！」
「啊……」
在我醒来之后又过了一个月，我如往常一般来到吉迪家的宅邸找小丽跟狄希大……应该说狄希，我们一开始明明是好好的聊天，结果话题突然进展到这边。
「那我也当阿佛的婚约者好了！」
「咦！？这……这个……」
小丽突然说出了让人惊讶的话……这……怎么说呢……虽然我不讨厌小丽，但这好像有点……
「不，这样做会有很多问题。」
「是吗？不愧是姐姐大人，想得真周到。」
「那当然。」
狄希听到小丽的话，露出了得意的笑容。
「不过我还有点私心就是了。」
「私心？」
「那就是……没……没甚么！」
狄希看了我一眼后，不知道为什么脸红了起来并看向一旁。
「甚么私心啊姐姐大人？」
「……等等再告诉你。」
「我也想知道是甚么私心。」
「沙佛大……沙佛不需要知道就是了……」
「这是所谓的少女心喔阿佛。」
狄希依旧不敢看向我，而小丽像是知道甚么般以温柔的笑容望著我。
虽然狄希还有我不知道的一面，但能像从前一样相处真的太好了。
话是这么说，但过了一个月之后，换成小丽会在我来的时候跑去念书……她不是跟我一样一看到书就想睡吗？
「沙佛，我们今天一起去看戏剧吧。」
「好……那个……要握手吗？」
狄希突然向我伸出了右手，正当我感到困惑时，她一脸害羞的说著：
「那个……牵……牵手……吧……」
「咦！？」
「这……反正只是手跟手握在一起走路，没甚么大不了的！来，快牵吧！」
「我……我知道了！」
在狄希的气势之下，我握住了她的手。
怎么回事……以前参加其他派对的时候会跳舞，所以有握过其他女生的手，但并没有甚么特别的感觉，为什么现在会觉得女生的手好柔软，摸起来这么舒服……好想一直牵下去。
「沙佛的手……好粗糙……」
「一直练剑就会这样……那个……不喜欢吗？抱歉……」
「不是这个意思……那个……因为你这么努力，所以才能拯救我的性命……我觉得很好。」
「谢……谢谢……你的手摸起来很舒服……」
「谢谢……」
「……」
「……」
奇怪，我以前跟狄希大人说话的时候有这么紧张过吗？我们彼此间只不过多了婚约关系啊……
总之我们还是走出宅邸，跑去附近的戏院看戏了。
「啊……难道我们两个之间真的不能在一起吗？」
「对不起，我是贵族家的人，我……」
现在上演的戏剧是关于平民与贵族之间的恋爱故事。
这个故事说的是，在街上装作平民逛街的贵族千金遇到了真正的平民少年，她们经历了很多事，最后她们爱上彼此，但千金那边有个很坏很坏的婚约者，他多次施展诡计想拆散两人。
虽然两人之间经历过许多波折，但最后坏婚约者阴谋败露被抓，而平民少年在经历许多事情后成长不少，凭自己的努力争取了千金父母的同意，最终有情人终成眷属。
话说回来，以前看到关于亲吻跟牵手的桥段时都没甚么感觉，只想著父亲跟母亲很常作这种事情呢……但现在看的时候不知道为什么会感到非常害羞，难不成我病了？
「真美好……」狄希一脸憧憬的望著男女主角相拥的场景。
以前跟狄希还有小丽一起看平民跟贵族的恋爱戏剧时，狄希都会一脸严肃的告诉小丽跟我不要太过相信或憧憬戏剧的故事。
为什么狄希现在会露出这种表情呢？
「真好看呢……特别是女主角断罪自己婚约者的时候。」
「我觉得男主角跟对方战斗的部分也不错，虽然他们动作的破绽有点多，但很具观赏性。」
走出剧院的时候，狄希一脸开心的跟我讨论刚刚看的戏剧，一时之间我也将心中的疑惑抛诸脑后。
「话说回来，如果狄希以后有喜欢的人，不管是不是平民，我都会帮助你们在一起，不会像那个婚约者一样作出这么多过分的事情的。」
「……那种事情是不会发生的喔，不能把幻想跟现实混为一谈。」
狄希不知为何露出了不高兴的表情，我说错了甚么吗？比起这个，总觉得——
「这很像以前的狄希会说的话呢，没办法跟刚刚欣赏戏剧的你联想在一起。」
「那个……为了像姐姐一样，所以我才必须说出这种话，老实说我挺憧憬这种爱情故事就是了……但请放心，憧憬归憧憬，我是不会成为故事的女主角，因为我喜……喜……」
「喜？」
「没事。」
狄希似乎想说甚么的样子，但她最后并没有说出来。
「我也不会成为故事中的反派就是了，因为我是未来会成为骑士的英雄！」
「呵呵！」
「……」
看到狄希的笑容后，不知为何心脏突然跳了一下。
话说回来，今天又看到她不一样的一面了呢，总觉得很开心。
当我们回来的时候，小丽似乎念完书了，她将视线望向我们牵著的手时，露出了奇怪的笑容，为什么呢？
接下来的日子，有时去找狄希跟小丽的时候，小丽都会去看书，那时候我就会跟狄希独处。
有小丽在的情况，狄希虽然会跟以前一样会摆出姐姐大人的架子，但这么作的频率跟以前相比少了很多，据她们两人所说，这是她们之间互相谈好的结果。
比几年前还快乐的日子就这样持续了两年，我十三岁，狄希跟小丽也十二岁了。
这两年来，父亲大人不会帮我举办生日派对，我以前以为每次生日都要这么搞很烦人，但父亲大人突然不弄时还是会感到奇怪。
据母亲大人所说，所谓生日派对真正的目的并非只是单纯的庆祝生日，有许多贵族少爷或千金会借此挑选婚约者，通常有婚约者的人是不会举办自己的生日派对的。
话虽如此，王家的人或者跟王家有关的人不管有没有婚约者都会举办生日派对就是了，这样做的目的在于让王家相关的人能一直暴露于社交圈中，让更多人认识她们。
顺带一提，也有没找到婚约者但没一直举办生日派对的贵族千金，比如说宰相家的千金……据说她是有著一头白发及一双红眼的怪物，不知道她强不强，好想跟他打一场看看。
照理来说，狄希这两年也不会举办生日派对，需要举办生日派对的只有小丽，但她并不喜欢这样，她很想跟自己的双胞胎姐姐一起庆祝生日。
「真是拿你没办法。」狄希每年都会说这句话，但每年都会跟著小丽一起被人庆祝。
今年我也如往常一般参加两人的生日派对，当我看到狄希正要离开吉迪伯爵大人身边时，一个好像在哪里看过的胖子走向她们身边。
「好久不见了，妳们两位又变得更加美丽动人了，要不要跟我结婚？姐妹两一起成为未来的侯爵夫人，岂不是一桩美谈？」
胖子所说的话让在场众人为之侧目。
「那个是……凡克家的少爷吧？」
「虽然是侯爵家，但现在的当家跟他的风评都不是很好……」
「听说凡克家的千金，也就是那个少爷的姐姐很久以前就跟平民私奔，不知所踪……」
「我见过凡克家的千金，跟他们完全不同，是个识大体又温柔的美丽大小姐，为什么同是一家人，差别竟如此之大？」
周围的人几乎都望向胖子并窃窃私语著。
「等等，沙佛——」
「请容我拒绝。」
正当我打算无视父亲大人的劝阻，准备跑到两人身边时就听到了狄希的声音。
「啊？你敢拒绝身为未来侯爵的我的求婚？」
「真不好意思，我已经是有婚约的人了，至于丽芙的话，可否请令尊与家父好好谈谈呢？」
「是喔！贵族家之间的联姻可不能单靠肥……侯爵少爷的情感促成，必须得好好谈才行呢！」
胖子显然非常生气，狄希则是以我跟她之间的婚约当挡箭牌，至于小丽则不知为何一脸得意的样子。话说小丽是不是差点说出」肥猪」了啊？
狄希就不用说了，吉迪伯爵大人应该是不会让小丽跟这头肥猪结婚吧？
「你……」
「怎么啦我的乖儿子？」
「父亲大人！」
就在我感到肥猪要发火，自己正要冲上去的时候，又有一头看起来年纪很大得肥猪出现了。
「父亲大人，她们拒绝了我的求婚！」
「那可真是不知好歹啊，我们可是侯爵家的人，为什么要拒绝我儿子的求婚？」
那头肥猪跟他儿子除了身高外好像没甚么差别。
「刚刚小女已经说过了，我们彼此需要讨论一下才能决定丽芙跟令郎之间的婚事。」
「不是只有那个丽芙而已！」
「非常抱歉，狄希已经有婚约者了。」
「那个婚约者的爵位是甚么？」
「子爵。」
「哈哈哈！区区子爵而已，直接解除婚约不就好了？」
「非常抱歉，我并不希望单方面解除跟他的婚约。您污辱我的婚约者，也失去了与我妹妹结为婚约的资格，可否请您离开我们的生日派对？」
「你这贱人！」
「给我住手！」
正当肥猪要动手的时候，我及时冲上前去抓住了他即将挥向狄希的右手手腕。
「你是……那个几年前对我无理的骑士团长的——」
「放开你的脏手！子爵家的！」
「……」
那两头肥猪似乎在说甚么，但我才不管呢！
「好痛！好痛！」
「不准对我的未婚妻无礼！你这头死肥猪！」
我抓紧了肥猪的手，接著就把他摔在地上了。
「你……你竟敢对我的儿子说这种话，还对他作这种事，你这个——」
「不好意思，你们两位已经打扰到各位宾客的兴致的，请你们马上离开！」
「我们可是侯爵——」
「公然教唆已有婚约的大小姐解除婚约，不管身分如何，如果传进国王大人的耳里，不知他会作何感想呢？」
就在比较大的那头肥猪想说甚么的时候，吉迪伯爵大人露出了看起来很可怕的笑容。
「可恶！我们走！」
「等等！父亲大人！」
就这样，那对肥猪父子十分狼狈地离开了会场。
「呼……你们两个没事吧？」
「没事喔！谢谢阿佛！」
「我也没事……话说回来，当众以不雅字眼辱骂他人，不论对方是平民或者贵族，不论自己是何身分，都是非常失礼的事情。」
「呜……」
小丽坦率的感谢我，而狄希则是一脸不高兴的指责我的行为……虽然我很清楚他是为我好，但还是会感到挫折就是了。
「但是……我很高兴你能立刻出来保护我们，你果然是我们的英雄。」狄希对我展现出灿烂的笑容，我也对此感到非常开心。
「这没甚么啦……哈哈……」
就这样，这场派对得以顺利进行到最后，顺带一提，那个肥猪……应该说是凡克家的风评变差了，而听父亲大人说，我的风评变好了……奇怪，我明明作出了很失礼的事情，为什么会变成这样？
从那之后又过了一个月，我们罗家收到了来自凡克家的邀请函，顺带一提，吉迪家好像也收到了。
「这种时候说要赔罪……」
「肯定有问题。」
现在，吉迪伯爵大人正在我家的会客室跟著父亲大人一起皱起眉头看著桌上了两封邀请函。
顺带一提，狄希正坐在我旁边，小丽则坐在狄希的另外一侧。
「虽然很令人不爽，但对方的爵位确实比我们大，不能够贸然拒绝。」
「也就是我我们只能去吗……唉……」
听到父亲大人的话后，吉迪伯爵大人便叹了口气。
「如果害怕他们的话，我们可以多带点父亲大人手下的骑士一起去吧？」
「不，这算是罗家跟吉迪家的私事，不能随意动用骑士团的人手。」
我提出了自以为很好的建议，但却被父亲大人一口回绝了。
看样子我还有很多东西要学习呢！
「虽然不能带骑士团的人一起去，但可以带上在家中工作的骑士或者护卫们吧？话说回来，请正好」休假」的骑士一起也没问题吧？如果你不幸倒下，对于国家可是一大损失，请为国家著想。」
「你啊……真是的，头脑这么精，如果你当初志在成为骑士的话，团长的位置就可以让给你了吧？」
「我也没这么了不起就是了，毕竟成为骑士团长靠得不只是脑力对吧？我很弱小，没办法的。」
正在休假的骑士严格来说不算是骑士团的人手，虽然很对不起他们，但我觉得吉迪大人的想法很好，而且我也认同他对父亲大人的看法，但父亲大人却扶额摇头，为什么呢？
「如果带太多人去，恐怕会给他们找到机会发难。」
「那就派几名值得信赖的菁英如何？」
「唉……也只能这样了。」
就这样，关于邀约的事情就在大人们的商议下决定好了。
「我还是第一次看到爸爸这么狡猾。」
「虽然我不是很喜欢这种作法，但也只能这样了。」
「你们到底在说甚么啊？」
姐妹俩好像在说著甚么只有她们听得懂的话。
「阿佛只要这样就可以了！」
「总有一天你可能会明白，但不必是现在。」
「……」
结果到最后，我还是不懂她们到底在说甚么。
跟吉迪伯爵家相比，我们家离凡克家的领地比较近，话虽如此要到那边大概需要一天的路程，所以大家也决定了在邀请函上的日子的前一天在罗家集合，然后一起前往凡克家。
虽然很不爽那些对狄希她们有下流想法的肥猪们，而且据父亲大人他们所说，对方很可能会耍甚么卑鄙手段……话虽如此，他们应该也不敢使出甚么太出格的手段，况且父亲大人也请了在那段时间有请假的骑士们来充当护卫，我想应该是没问题，再不济，我也可以站出来保护狄希他们。
时间很快的来到出发的日子的早晨时段，母亲大人打算留在家处理家中的事务，而我则是跟著父亲大人还有前一天就抵达我们家的吉迪家的人一起前往凡克家的领地。
「姐姐大人，你看你看！那边的兔子好可爱喔！」
「那个头上有角，应该是独角兔，还是第一次见……不过只要不惹牠们的话并不会遭受攻击。」
「听说比哥布林还要弱小，但肉非常好吃。」
跟我坐在同个马车内的小丽跟狄希好像是第一次去这么远的地方，两个人看起来都很兴奋的样子，而我则忍住想吃兔子肉的念头，克制自己不要去跳下马车。
「话说回来，我们要去的凡克的领地是怎样的地方啊？」
「啊……差点忘了这件事……」
听到小丽的话后，狄希露出了尴尬的表情……等等，她该不会忘了我们这趟旅程的目的了吧？
「姐姐大人偶尔也有脱线的时候呢。」
「呜……好丢脸……」
「没关系的狄希！我也有过把家教会来的日子搞错，结果不小心在那天睡过头的时候！」
「那样是不行的喔，沙佛。」
「是啊！你要好好向姐姐大人学习喔！」
为了帮助表现出脱线一面的狄希，我也开始说起自己脱线的时候，结果让狄希露出一脸无奈的表情……话说回来，小丽也开始会吐槽自己喜欢的姐姐大人，虽然到最后还是会表现出非常喜欢狄希的样子就是了。
时间很快的到了中午，我们在一个空旷处停下来，解决了午餐后就继续上路了。
「还是第一次吃到用魔物作成的肉，挺新鲜的！」
「听父亲大人说，他们去外面出任务的时候，部分会为祸百姓的魔物会化做骑士们的食粮，基本上并不用额外准备太多食物。」
「还是第一次听说这件事呢。」
重新坐上马车的我们开始像往常一样聊天。
「话说回来，有件事情我很在意呢……」
「甚么事啊姐姐大人？」
「最近有听到一个传闻，」狄希对我们说：
「失踪多年的凡克家千金，萝塔斯．凡克于不久前回到了凡克家，听说她已经跟当初一起私奔的平民离婚，正准备成为某位伯爵的侧室。」
「为什么会这样啊！？」小丽看起来感到非常不满的样子。
「我也不是很清楚……听说凡克家最近的状况很不好，而那位伯爵家似乎累积了不少的财富，恐怕是被其中一方强迫拆散的吧……不论真相为何，都不是我们能管的事情。」狄希也是一脸感到失落的表情。
狄希虽然平常是那副正经又实际的模样，但实际上很憧憬这种平民与贵族间的恋爱故事，听到这种跟一般故事相比有所差异的发展，心情应该会变得很差吧？
「虽然我们甚么都作不到，但我会请父亲大人想办法……虽然这样很丢人，但如果能帮助被拆散的他们，丢多少脸都没问题！」
「也许他们只是彼此间感情不和喔？」
「那就先问一下到底为什么会离婚，如果真的像狄希说的一样是被迫拆散的，我愿意丢脸！」
「我也会去请求爸爸帮忙的！」
「……谢谢妳们。」
虽然我跟小丽同样都不想看到坏结局，但狄希还是很感谢我们。
时间到了晚上的时候，我们刚好到了一座城镇，在那里休息到早上后便继续往目的地出发。
「团长大人，后方稍远处有一辆挂著不知道是那个家族家徽的马车。」
当马车行进了大概一个小时后，窗外传来了坐在不同马车的父亲大人与骑士间的对话。
「那家徽长甚么样子？」
「粉红色的天平。」
「天平……喔喔！难道是传闻中那个开发许多新奇商品，不久前被封为男爵的菲尼斯家吗？」
听到骑士的报告后，吉迪伯爵大人似乎想起了甚么。
说到菲尼斯家……我之前吃过的名为布丁的好吃点心好像也是他们家的人发明的。
「爸爸！要不要让她们跟著我们一起啊？」小丽听到吉迪伯爵大人的话后，不知为何一脸感到兴奋的模样。
「丽芙最近开始看的小说据说是经由菲尼斯商会贩售的。」狄希则向我解释小丽兴奋的原因。
「我认为最好不要，」父亲大人说：
「他们刚成为贵族，而我们的爵位正好都高于他们，如果让他们跟著我们的话，恐怕会感到不安与拘谨吧？」
「怎么这样……」
「来日方长，就先忍耐吧丽芙。」
「说不定以后有跟他们谈生意的机会，到时候爸爸会带著你一起的。」
狄希与吉迪伯爵大人则是安抚著感到不满的小丽，于是她也安分了起来。
又过了一个小时的时间，距离凡克家的领地也只剩一个小时的路程，但就在这时候，马车突然停了下来。
「怎么了？」
「杀了他们！」
正当我感到困惑的时候，外面响起了许多金属互相敲击的声音……难道说我们被袭击了！？
「人数也太多了……而且他们的装备……可恶！」
「我们太低估凡克家的无耻程度了！这些死肥猪！」
窗外传来了吉迪伯爵大人的焦躁的声音及父亲大人的咒骂声，而坐在我身旁的狄希则是一脸害怕地抓著我的衣服。
这种时候就该我这个英雄出场了！
「狄希，我会好好保护你们的！」
「等等，沙佛！」
我拉开了狄希的手，直接跳下了马车，接著当我准备支援父亲大人的时候——
「就是你了！」
一个双手持著长剑，身材看起来有些壮硕，脸上长满胡子，穿著铠甲的大叔朝我袭来，而我则只能停下脚步，拔出腰上的长剑挡住了这击。
「没想到竟然能挡住我的攻击……还以为这个委托很容易就能达成了。」
「委托？你说甚么？」
「你不需要知道！」
「呜！」
眼前的大叔趁隙抬脚踢中了我的腹部，脱离了僵持状态的我退了数步之后，在好不容易整理好态势的时候，对方又举剑向我攻来。
「呜……好重……」
虽然我平常有在锻炼，身材跟同龄人比起来算是非常强壮的，但眼前的大叔似乎也有在持续锻炼的样子，他的每一击都又快又重，偶尔还会混入几个假动作，即便用上了身体强化魔法，光是抵挡攻势就耗费了我不少的心力，更令人生气的是，我还是被他砍中好几下！
「能挡住我这么多下攻击，很不简单呢，可以的话真不想杀了你。」
「呜……」
对方太强了，我连回话的余力都没有，老实说甚至快没握剑的力气了。
虽然很不甘心，但眼前的人或许能跟父亲大人相提并论，老实说能撑到现在真的是奇迹。
「能在我手下撑这么久算你厉害，但也就到此为止了。」
就像对方说的一样，我真的要到此为止了。
我现在只能够再挡住他的一击而已，说实话已经没有任何胜算了。
对方的长剑直直刺向我的胸口，我下意识将自己的剑护住自己的胸部，但我很清楚，就算挡住了这击，下一击不论是斩击或者又是刺击，我都躲不过死在剑下的命运。
如果我会使用其他魔法的话，也许就能扭转战局了，可以的话真希望可以用魔法直接斩断这家伙的头——
「铿！」
「呜……」
心中产生念头的下一瞬间，对方不知为何拉回长剑护住自己的脖子，同时剑上还发出了撞到甚么东西的声音，那一瞬间他的胸口出现了破绽。
在头脑作出思考之前，身体已经先作出了行动！
「喝！」
「糟……」
我的脚往前踏了一步，微微扭转握剑的手腕，收回不知何时伸向前方的另一只手，让刚刚护住胸口的剑以最快的速度刺向对方的胸口，意识到危险的对方虽然想将档在脖子上的长剑拖曳至下方，但我的剑更快到达他的胸口。
接下来只要稍微出力，杀死对方，就是我的胜利了，只要杀人——
「……」当我意识到自己即将要」杀人」的时候，持剑的手突然失去力气，心中也生出了一丝莫名的恐惧感，而就在那瞬间——
「铿！」
我手上的剑掉在地上。
「去死吧！」
对方双手握剑，施展了由右下挥至左上的斩击，手上没剑又耗尽力气的我这下真的不行了——
「沙佛！」
「咦……」
当我注意到的时候，狄希的脸突然出现在我离我很近的地方，接著腹部受到了微弱的冲击，脚就这么往后踉跄了一下，失去平衡我就这么坐倒在地上。
狄希就这样站在我刚刚站的位置，但是剑并没有因此而停下，只不过接下来被斩的人不是我，而是——
「不要啊！」
「姊姊大人！」
「啊！」
(短篇)骑士与英雄
本章节有血腥暴力相关描写的说，观看前请做好心理准备
-----------
(短篇)骑士与英雄
1.
「不要啊！」
「姐姐大人！」
在剑即将斩中狄希的那一刻，我不禁放声大喊著，同时还听到了小丽的声音。
我心里很清楚，狄希即将代替我死去，再怎么呐喊也没有用……但如果可以的话，如果这世上有神的话，我希望祂可以听到我的呼喊，拯救狄希——
「啊……」
在剑触碰到狄希的那一刻，像是回应我的祈求般，一只纤细的小手从狄希的身旁出现并抓住了剑。
正常来说这只纤细的小手即便抓住了剑也没办法停住攻势，但剑势不仅停止，还硬生生的被拽向一旁，同时——
「啊！」
另一只小手五指并拢并以手掌外侧挥向敌方大叔手腕，在此同时抓住长剑的小手也跟著松开，对方的两只手瞬间从手腕处分离，长剑也跟著两手一起掉落在地，伴随著鲜血从切口喷涌而出，对方也发出了撕心裂肺般地惨叫声。
「……」
虽然对狄希成功存活这件事感到放心与高兴，但还是对上述发生的事情感到傻眼。
当原本抓住长剑的那只手抽回时，我的视线也跟著那只手移动，随后看到了一名身材娇小，有著一头粉色短发，穿著被血染红的衣服与短裙的少女用手盖住了脸，接著——
「啊……」
眼前的少女竟让自己的脸留下四道可怖的伤痕，鲜血瞬间从脸上的伤口涌出，染红了少女整张脸，看起来十分可怕。
「咿！」狄希似乎也被少女的行为与外表给吓到了，露出了感到恐惧的表情。
「沙佛！」
「父亲大人！」
当我听到父亲大人的声音时，我急忙将视线转向他，发现他身后不远处躺了几具匪徒的尸体。
父亲大人将坐倒在地的我拉了起来后立刻问我：
「你没事吧？」
「没……没事……」
惊魂未定的我回答父亲大人后，转向少女的方向，看到失去两只手的大叔跌坐在地上，一脸恐惧的望著脸上充满著伤痕与鲜血的少女，样子十分狼狈。
「姐姐大人！」
「小心背后！」
听到小丽的声音后，我将视线转向不知何时离开马车的小丽，她正往狄希的方向奔跑著，而她背后不远处有个身材高大，没有头发，一脸凶神恶煞的大人也跟在她身后并准备将手伸向她。
听到我声音的同时，小丽停下了脚步，于此同时，一把长剑从小丽的身旁掠过并射向没有头发的高大敌人，对方顿时收回伸出的手，急忙扭腰闪过了突如其来的长剑，但下一刻少女却出现在他前方，快速地伸出右手盖住对方的头，一个弯腰就将对手的脸给按在了地上。
我……是在作梦吗？面对一个身材娇小的女生，身材比她高大许多的盗匪却毫无还手之力，就这样被按在地上……难道说这位少女使用了水准远在我之上的身体强化魔法吗？
「饶……饶了我……拜托……」
当少女蹲在地上并将对方的头用力抬起时，那副凶神恶煞的脸上流出了鼻血与泪水，那求饶的模样甚是滑稽、可怜。
「……」虽然少女的脸被她自己毁到难以看清面貌，但我感觉得出来，现在的她十分的生气，但还来不及搞清楚她发怒的理由——
「……」
「「啊！？」」
除了眼睛不知为何被父亲大人蒙住的狄希以及一直看著狄希的小丽外，一直看著事态发展的我与父亲不禁发出了哀嚎。
「「咿！？」」
当我听到其他惨叫声而转头时，发现不只我们，不知何时结束战斗或者应该还在战斗却暂停的骑士或强盗，甚至是脚边多了数具尸体，身上似乎受了不少伤的的吉迪伯爵大人……总之，只要是跟我们一样都看著少女的人都停住了动作，所有人都露出了十分惊恐的表情。
少女之所以让人感到恐怖，是因为她的左拳如字面意义上贯穿了敌人的脸与后脑，格外纤细的手臂穿过了后脑并暴露在外，那副模样让人感到不可思议，让人感到毛骨悚然。
「铿！铿！」
「哈……哈哈……哈哈哈……」
虽然周围还有数个金属互相交击的声响，但她那十分微弱的笑声却格外引人注目。
「哈哈哈！哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈！」少女将左拳收回后，死状格外凄惨的敌人的鲜血从原本应该是脸跟后脑的部分喷涌而出，沐浴在血中的她发出了高亢的声音，放声狂笑著。
「……」
「哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」
也许是周围的人都停下了战斗，又或者笑声大到能盖过所有声音，总之除了少女的笑声外，我没有听见其他声音，大脑一片空白，内心充满了前所未有的恐惧感。
「哈哈哈……哈哈……哈……」
「……」
不知过了多久，少女停住了笑声，明明她的脸因为伤跟血的缘故而让人难以看清，却仿佛能从中看到格外清晰又恐怖的笑容……我知道这么形容很奇怪，但她给我的感觉就是这样。
自己的胯下突然有种很湿的感觉，同时有股恶臭涌入自己的鼻中，生理上感到十分不适，但我忍住了将胃里的东西给吐出来的冲动。
少女停住了笑声后，视线范围内的人像是时间被暂停般没有做出任何动作，周围没有任何人发出声音，但这种情况过没多久——
「老大……老大！」
「居然……竟敢……」
「可恶啊！」
「不要管甚么委托了，先一起干掉这个臭婊子再说！」
「啊！」
「糟了！」
周围的盗匪们开始大声说话，接著视线范围内的盗匪们一起冲向少女，而站在他们附近的骑士们也开始动作，有些人趁隙斩向强盗的背后，有些人拉住了强盗的衣服强迫其停止动作，当然也有人直接将剑架在敌人的脖子上以此震慑对方，但仍有不少人脱离骑士们的制止冲了出去。
「哼！」
有两个人同时跑到了少女的身旁，当他们将武器高举过头的同时，对方也以迅雷不及掩耳的速度朝他们两个伸直双手。
「「啊……」」
照目测来看，少女的双手长度没有长到能触碰到两位强盗，但那双手却各别插进了两人的胸口。
手臂……是可以突然变长的吗？
「死吧……咦……」
在此同时，有一个人在少女的面前高举大斧，往少女的头顶砸下，正常来说少女应该会当场被劈死，但结果却是连著出现很大缺口的斧刃的斧柄从中间处断裂并掉落在地，除了几根粉色头丝掉落在地外，少女并没有受到任何伤害。
「「……」」
几名冲向少女的强盗们全都停下了脚步，手中斧头断裂的强盗先是看了眼自己的兵器，随后看向少女。
「你们——」少女的头微微歪向一边，第一次发出除了笑声以外的声音，并以比起刚才还要低沉许多的声音说著：
「有听过比干吗？」
「噗兹！」
「啊！」
话音刚落，少女将双手从敌方的胸口处抽出，手里似乎还握著甚么，但只看了一眼，我的双眼就被不知道是谁的手给盖住，没办法看清楚少女手中的物品究竟是甚么。
「啊……啊……」
「只有五窍……也是呢，毕竟只是群垃圾。」
少女先是说了让人摸不著头绪的奇怪话语，接著——
「恶魔……你这个恶魔不要过来！不要！」
「救命啊！」
「哈哈哈！」
「不要过来！」
「再来再来！」
「快逃啊！」
「别逃啊！」
「饶了我！救救我！你们快点救救我啊！」
「想得美啦！」
「趴搭趴搭趴搭！」
「哈哈哈！」
「趴搭趴搭趴搭！」
「啊！」
「真开心啊！」
「趴搭趴搭趴搭！」
周围响起了许多人的惨叫声，不时还会参杂少女的狂笑以及急促的脚步声，让人越听越害怕，越听越让人胆颤心惊，越听越让人产生各式各样恐怖的猜想，当我怕得想大叫时，蒙住我双眼的人的也加强了力道，让我感到一阵强烈的压迫感，多亏如此我才能分散注意力，没让自己彻底陷入恐慌的情绪。
「趴搭、趴搭、趴搭。」
「就这些？我还没杀够呢……放心，我怕一个不小心杀了抓住你们的骑士，不会对你们动手的。」
少女说话的同时，耳里不时传来缓慢的脚步声，在此同时，蒙住我双眼的力道又加强了许多。
「原来还有人啊，差点就把他给忘了呢。」
「趴搭、趴搭、趴搭。」
少女的脚步声离这里越来越近，每听到一阵脚步声，就会感觉自己的心脏跟著承受了一道剧烈的冲击。
难道说……少女想杀了我？不要……我要快点逃跑才行！
「趴搭、趴搭、趴搭」
不要不要不要！我不想死啊！快点放开我！不管压住我眼睛的人是谁都快点放开我，我不想再待在这里了！
「沙佛，不要乱动冷静点！」
听到父亲大人的声音后，内心的不安不知为何减弱了不少。
「这是……能消除他人不安的圣属性魔法……听说会这个魔法的人少之又少……你究竟是……」父亲大人不知为何说出了让人感到奇怪的话，于此同时，覆盖住我双眼的手离开了，但一时之间接受的光线的双眼感到有些刺眼，不禁立刻闭上双眼。
「我比较习惯称之为治愈魔法……为什么要挡住我的路？」
当我缓缓张开眼睛时，看到了不停颤抖著的父亲大人的背影。
虽然看过很多次父亲大人的背影，但这种样子的背影还是第一次见到。
「我没猜错的话，阁下是第一次杀人，对吧？」
「你想说甚么？」
「我看过很多杀人不会感到丝毫的罪恶感，甚至还会从中感受到快感的恶徒，您也是这种人，对吧？」
「咦！？」
听到父亲大人的话后，我不禁发出了声音……父亲大人现在，在跟可怕的杀人魔对峙吗？
「这些人是匪类，是想杀了你们的人，我是拯救你们的恩人，你难不成想用这种虚无飘渺的理由抓我不成？」
「你说的对，这些人确实该死，我也感觉得出来，阁下跟我以前见过的那些恶徒有所不同，不会为了自身的快乐而滥杀无辜，否则我跟所有人早就死在你手了。」
「不会吧……」
听到父亲大人的话后，生平第一次对死亡产生了实感。
「知道的话，为什么还将剑对著我？」
「即便妳只针对恶徒，我还是希望阁下可以就此停手，不要再为了享受快乐而继续杀人。再继续沉溺于这种快感，总有一天会陷入万劫不复的地步。」
「……」
「你可以将这个通缉犯交给地方的官员或者冒险者公会来领取赏金，但如果你坚持要用对方的人头交差的话，我愿意代他一死，在场所有人可以见证，是我请阁下杀我的，您不必承担任何罪责，但相对的，从今往后，若非必要，都不可以轻易杀害任何人！」
「住手！」
听到父亲大人的话后，我捡起地上的长剑，站在父亲大人与少女之间。
「咿！」
近距离看到满身是血，面容可怖的对方，我一时心生惧意，产生了逃跑的念头，但我不能抛下父亲大人不管，我将视线死死的盯向少女……只要习惯对方的脸，应该就不会感到害怕了吧……应该……
「明明怕到失禁还敢保护他人，有趣……请放心，虽然那个人的赏金好像很多，但我并没有很想要，就交给你们处理，相对的，我也要一起听听看这些垃圾对你们动手的理由，可以吗？」
「感谢阁下。」
父亲大人一边说著一边走到我面前，他的背影依旧在颤抖，但没有像刚刚那么严重了。
父亲大人向对方道谢后便走到我身后，这时我才察觉，眼前除了可怕的少女外，周围还有许多用言语难以形容，让人看了不禁想吐出来，死状凄惨异常的多具尸体。
我明明是未来要成为骑士的英雄，但现在却不禁转过身来，想要逃避这些看起来非常残忍的场景……我太弱小了，父亲大人他们应该看过更多可怕的场景，一想到此，身为他儿子的我不禁感到一阵屈辱、自卑……真的是，太丢人了……
「阿佛……」
「沙佛……」
不知何时来到我面前并将手牵在一起的小丽与狄希露出了一脸担心的表情，但我内心没有感到一丝安慰，甚至越来越觉得自己是个非常没用的人。
「咿！你……你想干嘛……不要过来……我甚么都愿意说！求求你放过我吧！不要杀我！不要伤害我！」
「听说非常硬气的通缉犯竟然变成这副模样……唉……」
听到脸上写满恐惧，双手皆断，穿著铠甲，看起来吓到动弹不得的大叔的话后，父亲大人不知为何叹了口气。
在那之后，我们从通缉犯大叔以及幸免于难的强盗们的嘴里得知了我们被袭击的真相。
这群强盗在这附近似乎是很有名的，规模非常大的盗贼团，他们之所以能够存活到现在并有这种规模，是因为凡克家暗中操作的缘故，他们会将打劫到的钱财、物资的一部分上贡给凡克家……搞甚么啊！那些肥猪居然会作出这种事情！
这群听命于凡克家的强盗之所以袭击我们，果不其然是受到凡克家少爷的指示，他们伙同通缉犯大叔，打算将狄希与小丽以外的人全数杀光，接著将两人绑架到他们的巢穴，接著凡克家的少爷就会带领一部分兵马演一场英雄救美的戏码，借此让她们委身于他……这都甚么跟甚么啊！
如果无法顺利干掉所有人的话，最少也必须将身为狄希婚约者的我给杀掉……为了得到狄希，这只肥猪真的是无所不用其极。
「去你的！」
「咿！？」
满身是血的少女听完事情的经过后便一脚踩在通缉犯大叔的左脚膝盖上，清脆的骨头碎裂声随著大叔的惨叫一同在我耳边回响。
「不只动我家员工妻子的主意，还打算策画这场无聊的闹剧是吧？看样子我也不需要跟他们讲道理了。」
「……」
听到少女那明显带有强烈愤怒情绪的话语后，我从心底感到一阵不寒而栗的感觉。
「这位先生，这群死人还有这个已经断了双手、缺一只脚的垃圾可以交给我吗？」
「……请便。」
少女以极其有礼的态度说出极为粗鲁的话语，父亲大人犹豫了一下后便点头答应。
「收纳。」少女得到父亲大人的回复后，她将右手向上面伸直，同一时间，死状极其凄惨的众多尸体也凭空消失，没有消失的只有死状看起来很正常的尸体。
「那是我的收纳魔法……」小丽看到尸体尽数消失的模样后，一脸错愕的说出了让人感到震惊的话语。
「咿！？」
「再见。」
少女以不符合她体型的怪力抓起通缉犯大叔的右脚，将他整个人给扛在自己肩上。
「请等一下！」
「恩？」
「……」
正当少女打算离开现场的时候，狄希叫住了对方，而正当少女转向狄希时，害怕狄希惹到对方甚至可能遭遇危险的我立刻挡在她们两人的中间。
老实说，我很怕死，真的很不想死，但我是英雄，至少要帮狄希争取逃跑的时间！
「有甚么事吗？」
少女似乎对挡在她眼前的我毫不在乎，而站在我身后的狄希则回答：
「请问该怎么称呼您？」
「……太叔冬梅。」
少女先是沉默了一会，接著说出了自己的姓名。
「冬梅……从来没听过的姓氏……」不知何时来到我们身边的吉迪伯爵大人喃喃自语著。
「冬梅小姐，谢谢妳拯救了我们，妳是我们的英雄，以后有机会的话我们会报答妳的。」
「咦……」
英雄……咦？英雄不是我吗？我才是英雄吧……为什么狄希会说这种话？
「举手之劳罢了，没其他事的话我就先离开了。」
「好的。」
听到狄希的话后，冬梅小姐便扛著通缉犯大叔离开了现场。
「……」
明明带来恐惧的源头离开了现场，但我的大脑依旧一片空白，整个人动弹不得。
过了一段时间，我才恢复清醒，开始去思考其他事情。
如果我没凭著一时的冲动跳下马车，就不会让狄希陷入危险，如果冬梅小姐没来，狄希真的会死。
如果……如果我没跳下马车，那就不会害怕到失禁，不会狼狈地感到恐惧，现在或许还是狄希的英雄。
我很清楚，这个世上没有如果，但还是没办法停止自己胡思乱想……咦？怎么眼前一片黑暗……
「沙佛！」
在我失去意识前，好像听到了不知道是谁的声音。
2.
「痛！」
「你醒了吗？」
当我感觉到屁股一阵痛楚时，才发觉自己已经坐在马车上了，但原本穿的灰色裤子变成黑色裤子，破烂不堪的黑色衣服也换成了完好无缺的蓝色衣服，坐在我旁边的不是狄希而是父亲大人。
「父亲大人……我睡了多久了？」
「差不多有一小时了，我们刚安葬好死者，现在正准备继续前往凡克家。」
「抱歉……狄希呢？」
「现在正跟布雷德还有丽芙千金小姐坐在一起……」
「这样啊……」
难道我……被狄希讨厌了吗？所以她才不想跟我坐在一起，所以我才会跟父亲大人坐在一起？
也是呢……原本我应该要帮忙善后的，但我却兀自睡著，会被讨厌也是应该的。
「……」
我感受到搭在我肩膀上的父亲大人的手，很想向父亲大人大哭一场，想说自己是不适合当骑士的废物！想向他说对不起！但我却不敢说出来。
「……」
父亲大人时不时拍著我的肩膀，甚么都没说，但感觉得出来他好像在鼓励我，更让我说不出懦弱的话语。
过了一个小时后，我们顺利抵达凡克家的领地，当我走下马车时发现周围不知为何多了几匹马，马上坐著的是原本应该坐在马车上的数名骑士，而从其他马车上下来的则是剩余的骑士以及双手被粗绳给绑住的强盗。
将强盗们交给面露惊色的顾门守卫后，我们便走进凡克家的领地。
吉迪伯爵大人说他想跟女儿们先去预先订好的旅馆住下来，父亲大人则决定带领骑士们先行前往凡克家，顺带一提，吉迪伯爵大人不知为何希望我跟著他一起去旅馆。
「不了……我……我未来要成为骑士，父亲大人他们要前往贼窝，我怎么能就这样躲在安全的地方？」
「……好吧，但是沙佛，去那里之前，你要做好可能会看到可怕东西的心理准备，如果我没猜错的话，那个地方已经……」
「不管有甚么危险，我都不会再感到害怕了！」
听到父亲大人的话后，我一度萌生跟著吉迪伯爵大人一起去旅馆的念头，但如果真的在这里退缩了，恐怕会让狄希更讨厌我，让父亲大人对我更加失望吧？反正也不会有比刚刚看到的场景更加恐怖的画面，跟过去也没甚么大不了的。
「话说回来，我听说那个通缉犯有一匹全身为赤红色的上好宝马，每次犯案都会骑著那匹马，还想说可以趁机骑骑看的……但他这次好像没有骑来的样子。」
「我想应该是有骑来，只是……」
跟著父亲大人的骑士们偶尔会在路上聊些甚么，我以前也会跟这些人一起锻炼、聊天，平常有机会的话也会插个话，但一想到自己原来是个既懦弱又无能的人，就不敢多说甚么，只能保持沉默了。
就这样，我跟著父亲大人来到了凡克家的宅邸……吗？
「这……」
通往庭院的大门倒落在地，应该是草地的地方被怵目惊心的红色给染上，有许多骑士打扮的人一脸痛苦地倒在地上，地上多了许多很大的坑洞，眼前的宅邸破败不堪，宅邸的大门似乎变成了一堆碎片散落在附近。
父亲大人是不是记错地址了？这里真的是凡克家吗？
「沙佛，你要跟著我们进去吗？」
「……要！」
犹豫了一下后，我跟著父亲大人以及众骑士们走进宅邸。
走进宅邸后，走廊上有被狂风吹过般散落著许多物品、躺在地上的众多骑士、失去意识靠在一旁墙壁的女仆或者执事们，于此同时一阵恶臭扑鼻而来，我跟著父亲大人他们随著这股味道来到了应该是大厅的地方。
「呜……」
走到大厅后，我用右手摀住嘴巴，忍住了放声大叫的冲动。
「果然……这……还真的没打算抓去交差吗……」
父亲大人的语气就像是料到了甚么，又像是没料到甚么。
大厅的墙壁，地面都染上了突兀的红色，大厅内散落著许多奇形怪状的物体，但我感觉得出来那应该是桌子或者椅子被破坏后的模样，不只这些物体，不久前看到的众多死状凄惨的尸体几乎都躺在这里，断了双手的通缉犯大叔的头与身体分离，各自躺在身体完好无缺，肥滋滋的脸上沾满著鲜血还露出恐惧表情，躺在地上的肥猪少爷的左、右两侧，肥猪当家则是低著头坐在他的对面。
我错了……这里跟刚刚一样，是一片地狱……
「这里……到底发生了甚么事情？」父亲大人勇敢的走在肥猪当家面前，肥猪当家抬起头来，双眼流著眼泪，鼻子也不停流著鼻水跟鼻血，歇斯底里大喊著：
「我甚么都愿意招供！我勾结了附近的盗贼团洗劫了很多财物！睡过了很多他们抓到的女人！我从百姓身上贪污了不少钱！我甚么都愿意说！拜托你把我抓起来吧！我还胁迫萝塔斯跟平民离婚！我犯了很多很多罪！一定可以进去牢里对吧！？拜托了！就算判我死刑也无所谓！拜托你们保护我！拜托！不要再砍断我的手脚！拜托你们！」
「对不起！我再也不敢打女人的主意了！我再也不敢强迫女生献身了！我不会再吃霸王餐了！救救我！不要再砍断我下面了！好痛好痛好痛！我错了！我真的错了啊！我认罪！我坐牢还不行吗！？」肥猪少爷也开始歇斯底里地大叫著，那模样甚是可怜。
两只肥猪都一样，想要坐牢，甚至不惜说出自己的各种罪状……在我们来这里之前，他们究竟经历了甚么？
「冷静一点，你们犯了这么多罪，一定可以让你们在牢里待上一辈子的，是甚么人把你们家给弄成这样的？」
父亲大人应该也很讨厌这对肥猪父子，但他现在却开始以温柔的语气安抚他们不安的情绪……换成是我的话我可不会这么做。
「那个……根本不是人……恶魔！是恶魔！是左脸没有皮肉只有骨头的恶魔！是能笑著杀人的恶魔！是看到一堆尸体会放声大笑的恶魔！那是恶魔！不要……不要去招惹他……如果有人找他的话，我们真的会被杀死！我不想死不想死不想死啊！」
「左脸没有皮肉……为什么……那她右脸有伤痕吗？」
「没有伤痕！不如说……不如说不管做出怎样的攻击，她都不会受伤！为什么恶魔不会受伤！为什么她可以一直伤害我们啊！为什么为什么为什么！？」
「这……」
听到肥猪少爷近乎癫狂的声音后，父亲大人露出了疑惑的表情，老实说我也感到十分困惑。
如果我没想错的话，把这里变成地狱的人应该是冬梅小姐，但从两人的话语来看，破坏这里的应该另有其人才是……那要怎么解释出现在这里的通缉犯大叔的尸体以及刚刚看到的其它尸体？
「能将自己的脸毁成这样……不是对自己的外表非常不珍惜的女性，就是对自己的圣属性魔法格外有自信的人……吗？」一名站在我旁边的女性骑士说著我从没想过的可能性。
圣属性魔法，别名治愈魔法……听说能够使用这种魔法的人大多都是性格温柔又善良的好人……冬梅小姐明显不是这种人，但除了这个可能性外，我也想不到其他理由了。
「再问一个问题，你的女儿人呢？」
「她……不要问她的下落！我不知道我不知道不要问我啦！如果她被人找到……被人找到的话……恶魔……恶魔会把罪怪在我身上！他会杀了我的！她死了！她已经死了！不要去打探她的下落，求求你们了！」
「好……我们会当作她已经死了，不会再追查了，好吗？」
面对明显在胡言乱语的肥猪当家，父亲大人继续以温柔的语气做出回应。
在那之后，父亲大人他们决定走出大厅，向其他人打探事情的经过，而其他看起来惊魂未定的人的说法跟肥猪他们的说法相差无几，要说有甚么差别，应该是有个佣人目击到恶魔在破坏大厅后走到萝塔斯．凡克的房间，之后便再也没从房间里走出。
当我们走到萝塔斯小姐的房间后，发现墙壁破了一个超大的洞，我们还可以从洞外看到庭院以及红色的脚印。
后来，我们再继续追问其他人，发现除了一开始在大厅内看到的尸体外，并没有任何人被恶魔杀死，顶多是被打昏或者被手刀砍断手脚……这么说也不对，因为手脚被砍断的人的手脚在大厅被破坏后就被恶魔给强行接回身体了。
「幸好那位小姐有把我的话听进去……呼……」父亲大人听到上述的事情后便轻抚胸口并像是感到安心般叹了口气。
即便不管变成地狱的凡克家，凡克家的肥猪当家确实做了不少坏事，于是父亲大人决定跟众骑士一起将其押送至王宫，听候国王大人的发落。
「不要拉我的手！会断掉的！」
「我会好好跟你们走的！不要让好不容易接回的双手断掉！」
除了会突然大叫外，凡克家的肥猪还是很安分地跟著父亲大人一起走出破败的宅邸。
「沙佛你先跟著梅婷一起去找布雷德他们吧，我没办法一次带太多人一起去见国王大人。」
「好的。」
心情难以平复的我跟著刚刚在我旁边说话的女性骑士一起来到旅馆，走进大门后就看到了一脸担忧的狄希及小丽。
「沙佛，你没事吧？」
「阿佛，要不要跟我们一起去附近逛逛？」
「……不好意思，我想一个人静一静。」
「不好意思，我想两位应该已经猜到……请体谅一下少爷。」
我无视了关心我的姐妹俩以及跟著我一起来的骑士，向旅馆的老板娘打听到我应该住的房间。
先去自己房间附赠的澡堂清洗身体后，我直接倒在床上，接著闭起双眼，准备休息。
『救命啊！』
『不要过来！』
『快逃啊！』
『饶了我！救救我！你们快点救救我啊！』
『啊！』
「啊！」
闭上双眼的时候，前不久听到的惨叫声回响在脑中，强盗头目的惨状、一堆死状凄惨的尸体突然出现在眼前，让我不禁睁开双眼并放声大叫著。
好害怕好可怕好恐惧！明明被杀的人不是我！明明发出惨叫的都是想要取我们性命的敌人！但我还是没办法克制从心底发出的恐惧，还是会害怕到全身发冷，身体还是止不住颤抖。
『冬梅小姐，谢谢妳拯救了我们，妳是我们的英雄，以后有机会的话我们会报答妳的。』
脑海里突然浮现出令人感到非常不安的话语，拯救了狄希的冬梅小姐代替我成为了英雄。
不要不要不要！妳才不是英雄！妳只是个杀人如麻的恶魔！凭甚么能变成狄希的英雄！
我……我太弱了……明明是未来会成为骑士的人，竟然会被这种场面给吓到露出失态的模样。
我……我一定要尽早让自己更强！现在这样还不够！我一定要强到不会再让自己被可怕的场景给吓到！
我要变得比那个可恶的冬梅还强！我要更强！强到能轻松击败她！
我会击倒那个名为冬梅的恶魔！再一次成为狄希的英雄！
3.
在那之后又过了两天，我回到了自己家，比平常更加卖力地练剑，过了大概一天的时间，父亲大人回到家里并向我跟母亲大人说起了肥猪们的下场。
凡克家的肥猪们在私底下干了太多坏事，甚至还与盗贼团联手，造成许多家庭支离破碎，震怒之下的国王大人打算当场将他们处刑，但念在他们自首的份上，决定先剥夺爵位，将他们的领地归于王家管理，而他们则必须待在给平民住的大牢里，一年之后再将他们处以死刑。
在肥猪们来到王宫的时候，不知为何应该会跟他们联姻的伯爵家当家已经早一步来到王宫，听到肥猪们的自白后，他一脸恐惧的向国王大人请求让其引退并将家主之位传给自己的儿子。
父亲大人说，国王大人原本打算不顾肥猪们的制止，调查太叔冬梅这号人物以及追查萝塔斯．凡克的行踪，但负责替人消除不安情绪的王宫魔法师听完父亲大人的报告及肥猪们的自白后，也跟著劝阻国王大人，据说他的理由十分奇怪。
「那个人一边消除肥猪们的不安一边说甚么，那个擅长治愈魔法的人绝对是完全惹不得的可怕疯子，如果随意调查的话恐怕会损失很多人马……虽然我当时想著，那位少女应该不会做出太出格的事情，但以防万一我也跟著附和那位魔法师的想法了。」
「……」
「虽然国王大人当时一副摸不著头绪的样子，但还是决定放弃调查太叔冬梅，也不打算理会失踪的萝塔斯．凡克。」
「真的很厉害呢……冬梅……」
「沙佛？」
「父亲大人，我有个请求。」
「……说吧。」
我深吸一口气后，向父亲大人说：
「我想变得更强，不想浪费时间在多余的事情上了！以后不管有甚么茶会的邀请都请帮我退掉，有谁来找我一起玩也请帮我拒绝，也请你帮我辞退现在的家教，我想将这些时间全都用来锻炼自己。」
「沙佛……你……」
「除此之外呢？」
母亲大人似乎想说甚么，父亲大人则选择继续让我说下去。
「光是锻炼自己是没用的！我还想多累积一点实战经验，让自己变得更加强大！听小丽说过，未成年人虽然无法参加骑士团的入选考试，但可以去冒险者公会登记为冒险者，接受各式各样的委托！我想这样就能让自己更加强大了！」
「……好吧！那我之后就按照你的要求，去向家教说一声。你想成为冒险者的话也可以，但你必须格外小心，还有到了需要就读克雷特魔法学院的年纪时，就必须停掉冒险者的工作，专心在课业上面，知道吗？」
「……就不能不去上学，直到我成年后再停掉冒险者的工作，接著再参加骑士团的入选考试吗？」
「不行！」
「……我知道了。」
虽然跟我期望的有所差距，但总归能在这两年不被任何事物打扰，专心让自己变得更强。
4.
正如那天所说的那样，我再也不参加任何的茶会或派对，也不再跟著家庭教师一起学习，也不再去吉迪家的领地找狄希与小丽，除了吃饭睡觉，我将所有的时间与精力用来让自己变强。
锻炼自己能力的同时，我有时也会去做冒险者的工作……一开始成为等级最低的冒险者时，只能做些杂事，那种时候我都会挑些能充分锻炼自己的工作，比如说搬东西又或者去有低等魔物出现的地方采集药草甚么的。
做了一段时间的冒险者后，才开始能接一些消灭魔物又或者逮捕犯人之类的委托……老实说有些委托跟从父亲大人口中听到的骑士工作有重叠到，某种意义上来说我算是在做骑士的工作。
虽说冒险者的工作好像跟骑士没甚么两样，但比较麻烦的是冒险者不能随意去做任务范围外的事情，要不然可能会造成其他人的困扰。
假设附近有块地区有二十只独角兔，我接了杀十只独角兔并将毛皮带回的任务，但我却在那边多杀了一只，让那块地区只剩九只独角兔，那接受同样委托的人恐怕会很困扰。
不小心抢走其他人的任务的话，只要向工会做好回报就不会造成他人的委托达成率下降，但对方也会领不到任务报酬……在做这份工作的时候真的需要格外小心才行。
这样的日子大概过了一年，这一年当中我的冒险者等级从最低阶的Ｆ级上升到D级，老实说应该可以升到更高的等级，但父母亲都嘱咐我，如果完成了较为危险的任务，就不能立刻再接危险的任务，当然要接不危险的委托是可以的，但想再做危险的任务的话就必须等上一天的时间……不过就算有这样的限制，我的升等速度还算是比较快的。
这天我将讨伐魔物的证明交给冒险者公会后，打算走回家里继续锻炼身体，途中——
「母亲大人！你在哪里啊……呜呜呜……」
往哭声的旁边一看，发现有个穿著材质普通的短袖轻便红色衣服，留著一头棕色短发，年龄大约五岁的小女孩在道路中间哭泣著……看这个样子，似乎是跟父母亲走散了。
话说回来，母亲大人……以前听狄希说过，基本上会这么称呼自己母亲的人大多都是贵族，平民通常是像小丽一样称呼妈妈的……不过这个小女孩看起来又不像是贵族的孩子。
「怎么了吗？」
不管如何，我还是走到小女孩的身边并蹲了下来与她的视线齐平。
「我……我……」
「你是不是跟自己的家人走散了？」
「是……是母亲大人跟我走散了……我只不过想买面包吃，然后……然后母亲大人就不见了……呜啊啊啊！」
「那个……你想吃面包的话，大哥哥可以买给你吃，我还可以帮你找到你的母亲大人喔。」
我以温柔的语气安抚著小女孩。
「真的吗？」
「真的喔。」
「谢谢大哥哥！」
小女孩破涕为笑，我也放心的拉著她的小手一起去附近的面包店，用我刚刚得到的报酬买面包。反正我工作的目的只是为了累积经验，花点小钱不算甚么。
这位小女孩吃东西的时候都是很小口的在吃，看起来很优雅的样子，丝毫不像是平民的小孩。
「母亲大人说吃东西的时候要细嚼慢咽，大哥哥你这样不行喔！」
「啊……我的母亲大人有时候也会这么教训我……」
与之相比，应该是贵族的我被小女孩给教训了。
一起吃完面包，在路上走没多久就遇到了穿著打扮跟小女孩一样普通，留著一头棕色长发，看起来十分年轻美丽，长得跟小女孩有几分相似的年轻女性。
「玛菈！」
「母亲大人！」
小女孩放开了我的手，跟微微弯腰的女性相拥而泣。
「非常谢谢您照顾我女儿，请问您是？」
「我是沙佛．罗。」
「罗……骑士团长家的……呵呵，同样都是贵族，跟我的家人不一样，是个温柔的孩子呢。」
「咦？」
正当我觉得眼前的年轻女性说的话有些奇怪的时候，对方继续说：
「我叫萝塔……不，我现在是莲，来，玛菈，跟罗哥哥好好道谢吧。」
「谢谢你大哥哥！再见！」
「再见。」
目送玛菈与莲小姐一同牵著手和睦的离开现场后，我才走回家里继续锻炼身体。
到了隔天早上，我没有去立刻冒险者公会找任务，而是待在庭院中一块放置著假人跟标靶的空地练剑，打算练到中午，吃完午饭后再出门，但当我训练到一半的时候——
「沙佛少爷，有客人来找您。」
「客人？像往常一样拒绝不就好了。」我一边空挥长剑一边回应著佣人。
「不，夫人说您必须去见客人才行。」
「好吧。」
既然母亲大人都这么说了，我也只好放下长剑，从通知我的佣人手中接过毛巾，稍微擦了汗后就走进宅邸，就这样直直走进会客室。
「少爷！您得先换件衣服——」
走到会客室门口后，我直接打开房门，完全没理会刚好站在附近的女仆。
「沙……沙佛？」
「好久不见了阿佛！你打扮得好性感！」
「沙佛！你为什么不先回房间换好衣服再过来啊！？」
当我打开房门时，便看到坐在沙发上的狄希的脸不知为何红得跟番茄一样，而同样坐在沙发上的小丽则是一脸高兴的对我高举双手，至于母亲大人则是从沙发上站起，看起来一副快发火的样子。
话说回来，我现在只穿著一件白色内衣……哇！不是吧！？
「母亲大人！你怎么没告诉我是狄希她们来找我啊！？」
「不管来的人是谁你都得好好穿衣服吧！」
「没事的伯母，我不在意。」
脸看起来还有点红的狄希面带微笑地安抚著生气的母亲大人。
「真不好意思，让您看到儿子不体面的样子，我立刻叫她换好衣服再过来！」
「没关系的，这样就可以了。」
「啊……那个……狄希……我……」
「既然狄希小姐都这么说了，那我也多说甚么了，你们这么久没见面了，我就先回避吧。」
正当我不知所措的时候，母亲大人离开了会客室，留我一个人待在这里……正确来说，还有好久不见的狄希跟小丽。
「……那个……好……好久不……不见……」感到紧张又羞愧的我现在连句话都很难说出，有够丢脸的。
「真的好久不见了，沙佛。」狄希面带微笑地向我打招呼。
「阿佛阿佛！你快点坐下来吧！」
「好……」
在小丽的催促下，我坐在母亲大人刚刚坐的地方，也就是两人的对面。
「话说回来，你们两个怎么会来这里？」恢复冷静，能够正常说话的我说出了自己的疑惑。
「还不是因为你一直不来找我们，就只好我们来找你了，虽然姐姐大人一直说甚么不能打扰你，但她也是很寂——」
「父亲大人刚好有事情要到附近，于是我们就趁这个机会来找你了……不好意思没有先行通知。」
小丽一脸不满的想说甚么的时候就被狄希给打断了。
「应该是我说不好意思才是，我有很重要的事情要做，所以没办法去找你们。」
「没关系的。」
「就不要说这些了啦！我们来好好聊天吧！」
面对我的道歉，狄希表示不在意，小丽则是一副很想说话的样子。
「我超想向阿佛分享最近看的一部很有趣的作品！」
「有趣归有趣，但这应该很难向她人分享吧？」
小丽似乎很想对我说甚么，至于狄希则是一脸感到为难的样子。
「没关系啦！相信阿佛不会在意这种事情的！锵锵！」
小丽一边说著一边高举右手，随后一本看起来有点小的书凭空出现在我们之间的桌子上。
「禁断……恋爱物语？我与贵族之间的故事？」
这本书的封面写了几个字，其中吸引我目光的就是我刚刚说的几个字。
「这是用漫画的方式创作出来的，跨世纪的大作品喔！」
「漫画？」
「所谓漫画，是类似于绘本但又有所不同的创作形式，绘本通常是一个图画画满一页或两页，旁边再附上文字叙述故事，但漫画则不同，会一页上画上几个格子，格子的数量不定，接著又会在格子上描绘出人物、背景，人物说话的时候，他的台词会以名为对话框的神奇图案框起来……某种意义上来说，应该算是小说以画的形式呈现出来。」
就在我对小丽的话感到一头雾水的时候，一旁的狄希做出了解释。
「不过用这种形式创作的只有露西安，至今为止能创作出这种类型故事的也只有她而已，露西安是个非常了不起的人物呢！」
「……所以这本……漫画是在说甚么？」
「你看了就知道了，快看吧！」
「……好吧。」
一年以来没有读过任何书的我开始看起小丽放在桌上的书。
一开始看的时候，还搞不清楚漫画里面的那个人物先说话，那个人物做出回应，不知道要从左边还是右边开始看起，感到有些迷茫。
当我好不容易搞懂观看方法的时候，我开始翻著漫画，接著——
「这……这……」
看了几页后，我感到震惊不已……主角……应该是平民女生吧？通常不是会喜欢上王子吗？怎么反而喜欢上了来找她麻烦的王子婚约者……等等，女生喜欢女生……我应该已经搞懂了漫画的观看顺序了吧？
「我一开始看的时候也吓了一跳，真没想到原来不只男生与女生之间，即便性别相同，还是有可能会擦出爱的火花出来。」狄希一脸憧憬地说著……看样子我没有把漫画的观看顺序给搞错。
同性之间……爱的火花……爱……
「我想就像书中说的那样，所谓的爱其实是不分性别的吧？」
「同性之间的话就不需要在意甚么血缘关系了！如果我跟姐姐大人爱上彼此的话，在一起也没问题呢！」
「也许吧？」
『冬梅小姐，谢谢妳拯救了我们，妳是我们的英雄，以后有机会的话我们会报答妳的。』
一边听著小丽与狄希的话，脑海里突然浮现出一年前狄希对那个恶魔所说的话。
『您拯救了我，若非您我就不会有今天，您是我的英雄，我希望自己能跟这样的英雄结婚，而且吉迪家与罗家联姻的话可说是百利而无一害，希望您可以考虑一番。』
英雄……我当初之所以能跟狄希订下婚约，就是因为我那时是英雄……但我现在不是……
同性之间是可以恋爱的……所谓的爱情不只是男女之间的事情……也就是说……狄希她爱上了冬梅吗……不可能吧……不是吧……
怎么回事……心中好不安……这是甚么感觉……不要不要不要！
「沙佛？你没事吧？身体不舒服吗——」
「不要靠近我！给我滚出去！我不想见到你们！」
「咦……你……你说甚么……」
「我说给我滚出去！我现在不想看到你们！」
「沙佛……我……」
「喂！你突然之间发甚么……姐姐大人，我们就先离开吧，阿佛看起来很不舒服，一定是他锻炼过头伤到脑了，我们还是快点离开让他一个人静一静吧。」
「可……可是……沙佛他……」
「没关系的，我们先走，快点！」
「等……不要拉我的手……」
「……」
「咦……」
当我回过神来，我已经回到了宅邸外的训练场了。
我……我是怎么回来这里的？我刚刚对狄希他们说了甚么……我说了甚么……等等……狄希她……是不是喜欢上了当初救他一命的冬梅？不可能，她是女生……但是女生跟女生之间……
『冬梅小姐，谢谢妳拯救了我们，妳是我们的英雄，我们的英雄，我们的英雄，我的英雄。』
不要……不要！妳才不是英雄！我才是！我才是狄希的英雄！妳只是个杀人如麻的恶魔！离我的狄希远一点！不要靠近她不要诱惑她啊！
怎么办怎么办怎么办……我原来这么不希望狄希离开我身边……但是……但是我好弱，我不是英雄……我……我……
剑……对啊……这是我刚刚放在这里的剑……是啊……我原本就是为了再度成为狄希的英雄才这么努力不是吗？事到如今还在这边纠结甚么？
强……我只要变得比任何人强……这样我又是英雄了……这样我就能从冬梅手上抢回狄希了！
现在不是在这里发呆的时候了……我要更加努力！更加努力！
我不能输……我要变强！
5.
在那之后又过了一年，身上有魔力的我就算只会使用身体强化，还是得去甚么魔法学院念书。
一开始到学校报到的时候，要到一间很大的教室参加甚么入学考试，会依成绩决定班级甚么的……我才不管这么多，比起从冬梅手中抢回狄希，这些事情根本是浪费时间！当我拿到厚厚一叠的考卷后，我就直接走到监考老师面前交回考卷，接著走出教室。
「喂等等！不能就这样交白卷，给我回来——」
后面好像有人在说甚么，但我才不管这么多！与其浪费时间动笔，还不如好好运用时间练剑！
照著入学通知单附赠的地图行进，来到了学校的训练场，这里有许多靶子以及假人还有其他运动用的设施，训练场的角落处还有几把木剑放在地上，于是我便捡起木剑，开始练剑。
我自己有带剑来学校，但一到门口就被顾门的骑士给收走了，如果不是这样的话，我应该就会在中庭那边练剑，不需要走到训练场的角落练剑。
「这么早就交考卷了……也罢，就先跟你打一场吧。」
「咦……可以啊。」
不知道练了多久，有个看起来有点年纪，拿著木剑的大叔也来到这里，他看到我的时候先是感到惊讶，随后便请我跟他打一场。
虽然感到莫名其妙，但对方看起来好像很厉害，比起一昧的锻炼，有机会吸收经验就要好好把握。
「喝！哈！」
虽然对方的叫喊声很有气势，但他的攻击速度极为缓慢，很好应对。
「呜……看起来游刃有余呢……」
「只有这点程度吗？别打扰我练习。」
当他停手的时候，感到无聊的我想快点结束战斗快点继续训练，可是——
「虽然可以算是满分了，但我也不能被年轻人瞧不起，那就拿出全力跟你打吧！喝！」
对方再度发起攻击，但跟刚刚不同的是，他挥剑的力道跟速度跟刚刚相比完全不是同一个层次，让我一时之间难以适从。
即便如此，我还是打败了对方。
「……后生可畏……差点忘了问你的名字了。」
「沙佛．罗。」
手中的木剑被打落的大叔一脸讶异地看著我，而我也回应了自己的名字。
过没多久，一群年纪看起来跟我相当的男生也来到训练场。
后来我才知道，我遇到的大叔是在学校专门教授剑术的老师，据说曾经在王宫教导过王子剑术甚么的……难怪这么厉害。
在那之后，虽然我的各种成绩全是零分，但因为在剑术测试中（后来我才知道那场对决其实是考试）打倒了使出全力的剑术老师，得到额外的加分，所以没有变成成绩最差的人。
这所学校当中成绩最好的是没有来参加剑术考试的蕾姆．菲尼斯……话说回来，如果女生跟男生一样一定得参加剑术考试的话，成绩最好的或许就是剑术还算可以，但其他成绩非常好的王太子殿下了吧？但不管成绩最好的人是谁都跟我无关就是了。
「那个就是直接交白卷的人……」
「听说是骑士团长的儿子，之前还有去当冒险者的样子。」
「我知道，听我当冒险者的朋友说过，他一开始当冒险者的时候还算合群，但过了一年之后变得非常过分，经常抢走其他人的任务又不回报，害得许多人差点没饭吃。」
「我哥哥也有抱怨过这件事情……怎么会有这么恶劣的人？明明不愁吃穿却还要欺负我们这些平民。」
「一副目中无人，脑袋只有肌肉的样子，一定很难相处吧？」
「他小时候明明是好人，怎么会变成这种烂人？」
周围的人对我的评价好像很差的样子，但我也没必要在意这些，除了变强这件事情以外，我甚么都不在乎。
除了体育课跟剑术课之外，上课甚么的根本是浪费时间的事情，与其打起精神听课，还不如选择一睡到底，到了可以休息的时候才有力气练剑。
「你是学生，不管是贵族还是平民，都不可以这么放肆！」
这所学校的老师都会讲些无聊的话，但我一概不理，反正我不需要听他们的课，听课又不能变强，干嘛听啊？
「听说你好像打赢我们学校的老师？好像很厉害是吧？就让我们领教看看如何？」
在学校的训练场练剑的时候，通常会有几个看起来不怀好意的人跑来挑战我，一开始我想说多多战斗有益于增加经验，但真正打过才发现，他们的剑术水准都太低，不论是同级生还是高年级学生都一样，没甚么可以战斗的价值。
「听我说，我们已经知道那个污秽的诅咒之子午休会在哪里出没了！」
「一定要好好教训她！让她知道得罪我们的下场是甚么！」
「就用我的火魔法把她的脸给烧光吧！哈哈哈！」
来这里上学的一个礼拜后的午休时间，在食堂解决掉中餐的我听到了跟我同班的几个人之间的对话。
诅咒之子……很久以前听说是个有白发红眼的怪物，但之前在走廊上稍微看了她一眼，感觉就只是个普通的女孩子而已，没甚么挑战的价值。
比起这些，我还是得抓紧时间做一些不怎么激烈的运动，如果在刚吃饱的时候练剑或做其他激烈运动，很容易不舒服，这样就要休养，休养的话会少很多变强的时间。
在那之后又过了两天，我一如既往地在放学时间练剑，周围有好几个人两两成群在那边对练，这种练法比起一个人锻炼更为有效，彼此之间可以提点缺点或优点，比较容易知道自己该怎么做才能进步。
话说回来，这边的学生的水准都很低，没有一个人有资格跟我对练，话虽如此，就算有，这边的人对我投射的眼神都很不友善，应该也不会来找我对练吧？算了，虽然效率很低，也只能一个人好好的练剑跟练身体了——
「你是沙佛．罗先生吧？好久不见了。」
「你是……王太子殿下吗？」
「「……」」
在我挥剑的时候，突然有人跟我搭话，而我则是一边挥剑一边观察站在我眼前的人，发现他就是当今的王太子殿下。
话说回来，周围的破风声是不是没了？这群人怎么不好好把握时间练习啊？
「你不介意的，愿意跟我对练吗？」
「不要。」
「「咿！？」」
我拒绝的时候，周围多了几道声音……你们就不能好好练剑吗？
「为什么？」
「我不打算跟比我弱的人对练。」
「这……」
「喂……这也太嚣张了吧……」
「对方可是王太子……虽然这里是不分阶级的，但这也太……」
奇怪了，我只是像往常一样拒绝他人，怎么大家都开始对我指指点点的？就不能好好练习吗？这群人到底是来这里干甚么的？
「蕾姆……总觉得这里的气氛有点怪怪的……」
「看样子我们来的时机好像不对的样子。」
「「咦！？」」
这群人真的想要变强吗？只会动嘴但不会动手……嗯？这里甚么时候多了两个女生？是打算来这里练剑吗？
等等，这两个人……一个是诅咒之子，另外一个留著粉色短发的少女……总觉得有点眼熟，是我的错觉吗？
「蕾姆．菲尼斯千金还有萝比．怀特千金吗？你们两位怎么会来这里。」
「你……你好……王太子殿下，我是……陪著蕾姆一起来的。」
「你好，克雷特先生，我是来这里取材……不，我想参观一下学校的训练场。」
周围的人都停下了动作……接下来要做点其他运动才行了……嗯？那个留著粉色短发的少女为什么不拿剑而是拿一只看起来很尖锐的笔以及本子呢？算了，反正也不关我的事。
「取材……冒昧问一下，你……您是革命者吗？」
「克雷特先生说笑了，话说回来，没想到能在这里看到一只蝴蝶，真让人意外。」
「我想你应该在更早之前就发现了吧？」
「请问……你们两个在说甚么？」
「蝴蝶？在哪里？我怎么没看到？」
「这里有蝴蝶吗？」
「不知道。」
比起有没有蝴蝶，你们这群人不是更应该专注于练习上吗？话说那个看起来比诅咒之子还娇小的粉发少女是革命者？王太子殿下到底在说甚么？
「你们就不要太在意我还有菲尼斯千金她们，好好练习吧，我希望你们毕业后都能为国家出份力。」
「「是……是的！」」
王太子殿下说了些话后，这些人才开始继续练习。
真是的，要其他人督促才会练习吗？一群没用的家伙。
「蕾姆，那边有人在吊单杠……」
「我好像在哪里见过这个人……」
「这位是我国王宫骑士团团长的独生子，实力非常强劲，连教我剑术的老师使出全力都不是对手。」
「听起来是位了不起的人物。」
「您不也是？如此前卫的观念，真的打算掀起一阵革命吗？」
「我并没有这种想法，但如果我真有打算的话，」殿下」上位后愿意支持我吗？」
「咦？蕾姆……你……你打算做甚么？」
「恐怕有点困难，虽然我也很赞成同性之间的恋爱甚至是结婚，但身为国王不能将个人的情感与想法放在前面，大众能否接受才是重点。」
「同性……恋爱……」
听到王太子殿下的话后，我不禁停下现在的训练。
「同……同性之间的恋爱……这……」萝比．怀特一脸惊讶地望著王太子殿下。
「明明所谓的爱其实是不分性别的……」
『我想就像书中说的那样，所谓的爱其实是不分性别的吧？』
「别开玩笑了！」
「「咦？」」
当我不自觉的喊出声音后，王太子以及其他两名女性都转头过来看著我。
「同性之间的恋爱？谁同意这种东西啊！恶心死了！女生就应该跟男生在一起才对啊！」
「「……」」
「你叫蕾姆．菲尼斯吧？同性恋爱？你这家伙也太恶心了吧！难怪你会跟传说中的诅咒之子站在一起！你们全都是怪人！」
「啊……」
「喂，你未免太……」
「……」
当我一股脑的说话的时候，诅咒之子一脸受到打击的样子，王太子似乎想上前做甚么，而那个跟狄希一样有恶心想法的蕾姆．菲尼斯则是伸出右手挡住了王太子。
「敢问尊姓大名？」
「沙佛．罗！」
蕾姆．菲尼斯将手伸回后便面带微笑询问我的姓名，虽然我很不爽对方但还是回答了。
「听克雷特先生说过，您打败了他的老师，想必剑术定是十分高超，我可否有这个荣幸领教一番？」
「哼……我才不会跟像你这般弱小的女性一战，根本是浪费时间。」
我拒绝了眼前这个不知死活的女性，但对方就像是不想放弃般继续说：
「您认为女性很弱吗？」
「并不是，我认识一个很强的女性，她的身形看起来跟你差不多，但她绝对比妳——」
「太叔冬梅吗？」
「……咦？」
为什么……眼前的女性知道这个名字？
「太叔冬梅……等等，我好像听骑士团长说过，不会吧……」王太子殿下一脸错愕的看向蕾姆．菲尼斯。
「您说的那个很强的女性，远在天边，近在眼前。」
「不可能……妳不是叫作蕾姆．菲尼斯吗？怎么可能——」
我意识到了蕾姆．菲尼斯话中的含意，但那个人不只是气质，连当初说的名字也完全不同，怎么可能——
「不好意思，当初因故而报上自己另外的姓名，敬请见谅。」
「竟然……竟然在这里啊！妳这——」
「若您愿意答应我的请求的话，请先拿剑吧。」
正当内心充满愤怒的我想冲过去揍太叔冬梅一拳的时候，对方收起笑脸并以生硬冰冷的语气对我说话，我才意识到自己的手中并没有剑。
我拿起了放在一旁的木剑，跟刚刚相比我已经冷静了些许，知道贸然冲过去的话可能会轻易输给这个外表弱小的可怕恶魔。
「蕾姆……我知道妳很强，但这个……」
「说来惭愧，我并不太会使剑，这样就行了。」
萝比．怀特将一把木剑递向太叔冬梅，但她却摇手拒绝，显然并不领情。
等等，她手上的笔跟本子跑去哪了？不管了！管她手上有剑没剑，我都会打败她证明自己的！
「喂……对方明明没有拿武器却一副要宰了对方的样子……」
「太过分了吧……」
「对方可是女孩子，这样就算赢了也没甚么好骄傲的。」
周围的人好像在说甚么，但我才不管这么多，我要集中精神，这样才能获胜！
「那么，我上了。」
「「咦！？」」
太叔冬梅以极快的速度向我冲了过来，而我则是站在原地微微压低身体并使出一记横斩，如果对方没停下，那她的攻击到来前我的剑就能先斩向她的胸部高度的地方，但她如果及时作出反应的话就会拉开距离，我想她一定能及时作出反应吧？而我这击的目的就是逼她拉开距离，然后趁此机会不断对她作出攻击——
「呜！」
没想到的是，冬梅一边前行一边往后弯腰，她闪过攻击的下一刻，侧腹就传来一阵冲击。
不好！她现在已经绕到我后面，我必须快点回头——
「咿！？」
我一转身就看到太叔冬梅朝著我的脸挥出左拳，脑海中顿时浮现出自己的脸被打穿的景象，吓得我立刻跌坐在地上并以这种丢脸的姿势不停往后退。
「有必要怕成这样吗？」
「真逊，哈哈哈！」
「……」
当我不停的往后退的时候，太叔冬梅则是一言不发，缓缓逼近我。
「不要过来啊！」
「难道说，罗大人怕了我的拳头吗？」
当我忍不住放声大喊时，俯瞰我的太叔冬梅露出轻蔑的笑容。
怕……我怕了……怎么可能啊！
「别得意忘形了！喝啊啊啊啊啊！」
我立刻站起来，对她发动了一连串的攻击！
横斩上段劈扫角横斩劈砍劈砍横斩刺击刺击袈裟斩！我一股脑地攻击眼前的对手，但却完全击不中她！为甚么啊！？
「哈哈哈！呼吸整个乱掉，根本就在乱挥剑，完全看不出来是很强的人啊！」
「喂喂喂！之前不是挺嚣张的吗？」
「蕾姆……」
「跟骑士团长说的一样，是个可怕的对手……他明显失去冷静了……」
吵死了吵死了！这群人吵死了！都是因为你们我才打不中冬梅！
可恶可恶可恶！不要闪不要后退不要侧身不要弯腰啊！好好的站在这里让我打啊！
可恶！不要动啊！给我好好站在这里啊！
「风刃？」
冬梅突然停下脚步并将视线朝下，这是个好机会啊！
我收回不知何时朝向下方的手，然后一剑刺向冬梅的胸口！
哈哈哈！就算我手里拿的是木剑，这击也能造成不小的伤害吧！活该啦！谁叫妳要抢走我的婚约者！
「不要啊！」
「土弹！」
「哼！」
「咦？」
从剑身的侧面出现的拳头击中了木剑，整把剑身在碰到冬梅之前立刻碎裂，于此同时持剑的右手感受到一阵冲击，导致只有剑柄的木剑落在地上……
为什么……为什么为什么为什么！？我好不容易要赢了啊！我好不容易要打赢冬梅了！为甚么啊！？
「啊……」
「您输了，罗大人。」
当我的脚被甚么给绊倒而跌坐在地的时候，站在前方俯瞰我的冬梅的模样看起来是那么的巨大，那么的令人畏惧。
「可恶可恶可恶！为什么我会打输妳啊！？」
「……为什么执著于我？」
「那是因为你是英雄啊！我要打倒妳！我比你强的话就换成我是狄希的英雄了！我才不会让妳抢走她啊！」
「强大就是英雄？您是不是搞错了甚么？」冬梅露出一副瞧不起人的表情并说著：
「对我而言，您的父亲大人可是个英雄。」
「他很强啊！你这么想这不是理所——」
「强弱是比较出来的，但我依旧不会改变自己的看法。」
「……」
听到冬梅的话后，我一时无言以对。
我其实很清楚，父亲大人比我还强，但跟冬梅一比就显得弱小许多……即便如此，她却认为比她弱的父亲大人是英雄……为甚么？
「我不知道那天之后你有了甚么想法，但我可以很肯定的是，现在的你，不配称之英雄。」冬梅一边弯腰一边将手伸向我。
「吵死人了！」我挥开她的手，自己站了起来，头也不回地逃离现场，跑向宿舍。
「哈哈哈！也太丢脸了吧？」
「竟然输给区区女性，真好笑！」
「也没多了不起嘛！哈哈哈！」
「快夹著尾巴逃跑吧丧家之犬！」
听到从背后传来的声音后，我越发感到丢脸，越想快点逃进宿舍的房间。
「砰！」
逃进房间后，我用甩的将门给关了起来。
为什么……为什么我会输……输给一个恶魔……输掉了英雄的资格……我好没用……我明明一直锻炼，不停的锻炼……为什么还是不行啊……
我快不行了……我真的不行了……我该怎么做才好……我不知道……我真的不知道——
「沙佛！」
是幻觉吗？为甚么耳里会听到狄希的声音？为什么觉得自己的身体被甚么温暖的东西给包覆起来？
「没事的……不管发生甚么事情，我都会陪在你的身边的。」
「呜……呜呜呜啊啊啊啊！」
明明只是幻觉，但是听到狄希的话后还是忍不住哭了出来。
「我输了！我彻底输了！我输给了太叔冬梅，我没办法再成为你的英雄了！对不起！对不起！呜啊啊啊啊！」
「为什么输给她，你就不是我的英雄了？」
「因为……因为她保护了你……她比我强……她……我好弱……跟我解除婚约吧……我已经不是英雄了，我会支持你追求真爱的……不要讨厌我……不要讨厌弱小的我……」
「好好看著我，沙佛。」
感觉到有甚么力量推著我的下一刻，我看到了视线与我齐平，面带温柔笑容的狄希。
咦……难道说……这一切都不是幻觉？但这里是男生宿舍，怎么可能——
「不管你强大也好，弱小也好，对我来说，您一直是我的英雄，这点永远都不会改变的。」
「……为什么？」内心感到不敢置信地我望著一脸认真的狄希。
「你之所以是我的英雄，并不只是因为你不只拯救了我的性命，还拯救了我的心灵。」
「我……拯救……心灵？」
狄希她……说我拯救了她的心灵？
「在我被佣人们在背后议论的时候，是你站出来反驳她们，在我跟丽丽的关系降到冰点的时候，是你让我注意到自己真正的想法，让我能跟可爱的妹妹重归于好，光凭这些，就足以证明你是个十分伟大、又出色的英雄。」
「……我……真的是英雄……我还算是……你的英雄吗？」
狄希的话一点一点的温暖了我的心灵，即便如此，我还是感到害怕，但是——
「是的，你一直是我的英雄，一直是我最爱的婚约者。」
「我也是……我很喜欢狄希……我不想被妳讨厌……我……」
「……」
话讲到一半时，我感到自己又被温暖的东西给包覆起来，自己的头好像还靠在甚么很柔软的东西上面，甚么都看不到。
「我也是喔，沙佛。」
「呜……呜啊啊啊啊啊！」
狄希那温柔又惹得我继续放声大哭，但很奇怪的是，这次我的内心已经没有一丝一毫的负面情感存在了。
不知道哭了多久，我从狄希的怀里移开，跟刚刚不同的是，我现在的内心感到满满的羞耻。
「好多了吗？」
「恩……那个……很抱歉……」
冷静下来之后，我开始想起之前的所作所为，于是我维持著坐在地板上的姿态向狄希低头道歉。
「没关系，我原谅你了。」
「……这样好吗？我一直不来找妳们，而且最后见面时还——」
「我已经没事了，如果妳真的要道歉的话，就向丽丽道歉吧。」
「说的也是——」
「既然妳已经向姐姐大人道歉了的话，那我也不会计较你之前做的事情了。」
「咦！？」
当我注意到的时候，小丽已经站在房间的门前。
「那个……」
「没事的！我绝对没看到妳自暴自弃的跟姐姐大人倾诉的样子。」
「妳这不是全都看到了吗！？」
听到小丽那破绽满满的话语，我立刻做出了回击。
「哈哈哈！总之阿佛能回来，姐姐大人能高兴就好。」
「丽丽妳真的是……」狄希的语气虽然透露著无奈，但表情却是笑著的。
「那个……抱歉……当初听到同性之间——」
「真是的！我不是说了不计较了吗？」
「说的也是，那我就不说了。」
被小丽责骂后，我选择保持沉默不道歉了。
「话说回来，妳们怎么会来学校的男生宿舍，被看到——」
「爸爸是这所学校的校长，而且我们也没被抓到，没关系啦！」
「咦！？吉迪伯爵大人是校长！？」
「应该说他去年就担任校长一职了……沙佛，你就算事前没得到这个情报，应该也有在开学典礼看到他吧？」
从小丽口中听到重大情报的我立刻被狄希一脸无奈的指责了。
「……抱歉，我当时睡著了。」
「以后你得好好注意，知道吗？」
「知道了……」
怎么说呢，虽然久违的被骂了，但现在的心情却好得不得了。
「对了，为什么阿佛会遇到蕾姆．菲尼斯啊？」
「咦？我甚么时候说过我遇到她了？」
正当我对小丽的话感到困惑的时候，狄希在一旁说著：
「你刚刚不是说输给……遇到太叔冬梅了吗？」
「我是遇到太叔冬梅……等等，你们难道早就知道她是蕾姆．菲尼斯了吗！？」
「是姐姐大人说的。」
「狄希？」
没办法顺利收住下巴的我望向狄希，而她则是一脸认真的说著：
「当时能够帮助我们的，除了在我们后方的菲尼斯家的人以外就没有其他可能，我在想那或许就是菲尼斯家的千金，虽然也不排除对方是菲尼斯家的护卫的可能。直到沙佛你说在学校遇到太叔冬梅，我才能真正肯定她的身分。」
「狄希果然很聪明呢……如果她当时没有说的话，我根本就不知道她就是太叔冬梅。」
「只不过是凑巧罢了，但沙佛，如果可以的话，还请不要张扬这件事情，毕竟她是我们的救命恩人，如果让其他人知道的话，她可能会很困扰。」
「……我知道了。」
老实说，虽然已经不会再像过去一样执著于要变强、要击败冬梅，但不代表心中对她的厌恶会立刻消失……但我也很清楚没有她在的话狄希可能……呜……心情好复杂……等一下，我记得……啊！？
「糟了！她当时告诉我的时候，旁边有好多人在！」
「「咦！？」」
我开始向一脸惊讶的两人说明了事情的经过。
「啊哈哈！看样子我们好像也不用太担心呢姐姐大人！」
「说……说的也是吗？但是旁边还有王太子殿下……」
「她好像不在意这种事情的样子。」
「那就当我没说过刚刚的话吧……不过，冬梅……应该说菲尼斯千金跟沙佛很像呢，会为了重要的人挺身而出这点。」
「咦？我跟那个恶魔……冬梅一样？」
「你不是说了自己数落了站在她旁边的宰相千金还有她后，她就向你提出挑战了吗？跟你不同的是，她当下选择了其他方式。」
「……这样啊……」
听完狄希的解释后，不知道为什么，心中对冬梅的厌恶感减少了许多。
「阿佛，你不只对我们说了很过分的话，好像还对其他人做了不好的事情对吧？要好好道歉才行喔！」
「我也有责任，我会陪著你一起道歉的！」
小丽警惕著我，而狄希则是一脸认真的想跟我承担至今为止的错事。
「不……狄希没有错，都是我自己太过胡思乱想了，我明天会好好向萝比．怀特小姐道歉，之后有时间的话我会独自去冒险者公会向其他人道歉的。」
「这才是我认识的阿佛！」
「我知道了，预祝你一切顺利，沙佛。」
就这样，我不只扫平了心中的阴霾，也决定了日后的新目标。
当然，想要变强这个想法不会改变的，但比起这些，我还有更重要的事情要做。
过没多久，狄希跟小丽一起离开了我的房间，在那之后我就去洗澡，之后直接倒头就睡，睡醒了以后发现时间还很早，于是便走出宿舍，到了空无一人的训练场，接著便拾起木剑开始练习。
正当我觉得自己挥剑挥得差不多的时候，一道脚步声传进我的耳里，我往声音出现的方向一看，便看到了王太子殿下的身影。
「您好，王太子殿下。」
「你好……总觉得你给人的感觉似乎变了呢。」
「咦？」
奇怪，我昨天应该也有向王太子殿下打招呼才是，为什么他会一脸感到惊讶的样子？
「怎么说呢……昨天看到你的时候，你好像在疯狂的追求著甚么，态度也很不好，但现在已经没这种感觉……看样子败给露西……我是说菲尼斯千金，对你来说似乎产生了很好的影响。」
「不……我昨天差点就崩溃了，如果不是我的未婚妻前来开导我，我恐怕会就此一蹶不振。」
「……你跟婚约者的感情似乎很好呢。」
「是啊！」
「那很好。」
对狄希感到自豪的我笑著对王太子殿下做出回应，但后者不知为何露出了有些哀伤的表情。
「怎么了吗？王太子殿下？」
「……没甚么，话说回来，这所学校的学生是不分阶级的，你就叫我克雷特或者弗莱就好。」
「好的，弗莱。」
「现在离上课的时间还早，如果不嫌弃我弱小的话，沙佛先生愿意跟我对练吗？」
「好啊！」
如果狄希没有偷偷跑来男生宿舍的话，我是不会轻易答应弗莱的要求的。
我们一起对练了很久，直到弗莱说上课时间快到的时候才停止练习。
我跟弗莱分别后便走进自己的教室，当我进门时，就发现有一部分的人看著我，随后站起来并朝这里走了过来……我昨天好像在训练场见过这些人，他们想做甚么？
「「非常抱歉！」」
「啊？」
不知道为什么，这群人突然向我低头致歉。
「我们不该取笑你的！请原谅我！」
「对不起，我们再也不敢随意笑话你了！」
「你是很了不起的人啊！竟然可以闪过那么可怕的一拳！我错怪你了！」
「那个……你们先把头抬起来吧……虽然不知道发生甚么事，但我原谅你们了。」
「「谢谢你！」」
这群人听到我的话后便回到自己的座位上，而周遭的其他人则是一脸困惑的看著我。
虽然很想问究竟是发生了甚么事情，但是上课时间已经到了，老师也来了，我也只能保持沉默了。
我回到座位后，开始拿起课本并认真听课，虽然很想睡但为了我的新目标，我必须要好好忍耐才行！
「真难得……」老师讲课讲到一半时，不知道为什么一脸惊讶的看著我。
忍住睡意撑到了午休，接下来就是要去食堂买东西来吃了。
从食堂那边买好面包，在靠窗的地方找好座位准备进食的时候，不经意间从窗外看到了拿著便当，正往甚么地方行进著的菲尼斯小姐。
身体下意识的从座位上站了起来，出了食堂后便走到菲尼斯小姐的后方。
「菲尼斯小姐！」
「嗯？罗大人找我有甚么事吗？」
听到我的呼喊后，菲尼斯小姐停下了脚步，而我则立刻低头并说：
「真的非常抱歉，明明你帮了我，但我一直以来对你抱有不好的想法，不只如此，还对你还有你的朋友说了过分的话！」
「……抬起头来吧，罗先生。」
听到菲尼斯小姐的话后，我抬起头来，接著就看见她面带微笑的说著：
「可以跟著我去一个地方吗？」
6.
我跟著菲尼斯小姐来到了庭院较为偏僻的地方，在那里我看到了有著一头白色长发及一双红色瞳孔的萝比．怀特小姐。
「蕾姆！……你是？」
怀特小姐看向菲尼斯小姐时露出了十分高兴的笑容，但一看到我就摆出一副嫌弃的表情，这反差之大实在是令人汗颜……虽然是我自做自受就是了。
「非常抱歉，昨天对你说了过分的话！」
「咦……那个……没关系的！快点抬起头来吧！」
跟刚刚的菲尼斯小姐不同，看见我低头的怀特小姐似乎很慌张的样子。
「谢谢你。」我抬起头来后便发自内心的向她道谢。
「既然萝比原谅你了，那我也跟著原谅你昨日的无礼吧！」菲尼斯小姐面带微笑的说著，总觉得她现在的样子有点接近两年前遇到的她，甚至还有点像小丽。
「非常感谢两位，那我就先告辞——」
「那个！」
正当我打算离开这里的时候，怀特小姐突然叫住了我。
「那……那个……可以一起跟我们吃饭吗？」
「咦……」
「萝比想改变自己内向的个性，打算跟其他人交流，你可以帮忙吗？」
我对怀特小姐的请求感到讶异，而菲尼斯小姐则是对此做出了解释。
「我知道了。」
就这样，我决定在这里跟两位女性一起吃午餐了。
我们一边说话一边聊些无聊的琐事，一开始只有我跟菲尼斯小姐在说话，怀特小姐则附和我们说的话，但渐渐的，她的话也开始多了起来。
「嚼嚼嚼……妳看起来就跟一般人一样，有眼睛鼻子跟嘴巴，真搞不懂为什么会有人称妳为诅咒之子……那个……很抱歉，昨天脑袋一热，就跟著其他人一样这么叫妳了。」
「……没关系的，谢谢你没跟其他人一样用异样的眼光看著我。」
当我们聊到关于外表的话题时，我说出了自己对于」诅咒之子」的想法，然后又意识到自己做的蠢事，不过怀特小姐好像真的已经不介意的样子。
「话说回来，你好像已经不怕我了的样子……嚼嚼嚼……」
「这么一说确实是……嚼嚼嚼……可能是因为狄希说过，你跟我类似吧？」
「啊？」
菲尼斯小姐对我的话感到困惑，而我则回应：
「她说你跟我一样都会为了重要的人挺身而出，只不过是方法不同罢了。」
「那位海蓝色短发的大小姐吗……如果当初没注意到她极其失态的样子，我也不会一边出手一边叫人闭上双眼了。」
「原来是这样……呵呵，还是第一次听蕾姆说起这件事情呢！」
菲尼斯小姐听到我说的话后便开始跟怀特小姐说起了我不知道的事情。
「你看起来已经不打算执著于我了，接下来有何打算？」先吃完便当的菲尼斯小姐一脸认真的看著我，我先是把面包吃完，接著回应：
「可以的话我还是想变强，强到能亲手打倒妳……但是在此之前，我会优先于狄希，不只要强到能保护她，还要在其他方面帮助她，这样才能真正成为她的英雄。」
「比如说？」
「先把书给念好，等到她明年入学的时候，我才能好好的帮助她处理课业。」
「很美好的想法呢，你一定很爱那位狄希小姐吧？」
「……恩……」
看到怀特小姐以灿烂的笑容说出令人害羞的话后，我也只能羞红著脸默默点头了。
「需要我教你念书吗？我好歹也算是年级第一，如何？」
「……那就拜托冬梅……不对，菲尼斯小姐了！」
就这样，我那一度迷失方向的英雄故事再度开始了。
(短篇)弟弟与姐姐
标题原定为"贵族与平民"的说......算了随便啦XD
----------
(短篇)弟弟与姐姐
0.
我的父亲是替国王工作的王宫魔法师，母亲是一般的贵族夫人，两人间的婚姻是很一般的政治联姻，彼此之间没有任何感情基础。
我的出生只是他们之间应尽的义务，即便家中多了我一个人，父亲还是会埋首于各项工作以及在外面跟自己的情人生活，母亲依旧会去外面游山玩水，积极参加各种正式或者不正当的派对或茶会。
从小到大几乎没怎么跟父母见过面，虽然家中的佣人会照顾我的起居，但她们也只会在最低限度的情况下跟我说话，除此之外就不会多做甚么。跟父母一样，他们也只是在履行自己的义务而已。
对父母而言我不过是有血缘关系的陌生人，这个陌生人还得在未来继任梅吉家的当家身分，接著跟必要的对象结婚，生下自己的孩子，做好当家的工作，这样就可以了。
为了能在未来作好当家的工作，在我五岁的时候，父母请了一些家教过来帮我上课，而他们也跟其他人一样，只不过是在履行自己的义务，并没有将任何感情放在我身上。
当我有了基础的认字能力后，我尝试看了一直放在房间里但根本看不懂的，被称作」绘本」的书，我随手拿了一本来看，那本书上描绘的是关于」家人」的故事。
故事中的父亲爱著母亲与儿子，母亲爱著父亲与儿子，儿子爱著父亲与母亲，父亲与母亲为了生重病的儿子，历经千辛万苦，从世上最强大又最可怕的生物．龙的巢穴当中偷来一株传说中能治愈百病的龙草，利用龙草的力量去除了儿子身上的病魔。
父亲跟母亲感谢儿子能活下来，儿子感谢父亲与母亲的爱，一家人继续幸福的生活在一起。
我喜欢书上的故事，但我很清楚，父亲不喜欢母亲也不喜欢我，母亲亦同，我对他们两人也没甚么感情可言……即便如此，我还是很憧憬书中描绘的故事。
我的日常没有幸福可言，除了学习知识外，我的日常脱不了一个人吃饭、一个人睡觉，一个人发呆……无论作甚么，都是一个人，我的世界就像是没有其他人存在过一般。
无聊的每一天，没有任何的变化，心情不会有任何起伏……我记得老师有说过，这种状况就叫做行尸走肉的样子？
自从开始上课之后过了大概三个月的时间，我在家中的庭院散步的时候，无意间听到了女佣们的对话。
「我家的孩子亲手弄了一条手帕给我，你看，就是这条。」
「这边缘处的线看起来点歪七扭八的，上面绣的倒三角形的中间处有点凹陷，看起来好奇怪。」
「那个图案是爱心，只是绣的有点失败就是了……虽然乍看之下是不怎么让人满意的作品，但至少包含著满满的心意。」
「说得也是呢，如果是我的话，只要是孩子亲手作的，不管是丑是美，我都会欣然接受。」
闲话家常的佣人们有著自己的家庭，跟我不一样，她们看起来很开心的样子。
亲手作的手帕……如果我也像她们的孩子一样，将作出来的东西送给父母，他们会开始爱著我吗？我能像书中的孩子一样得到幸福吗？我想尝试看看。
父亲请来的家教当中并没有负责教我制作手帕的人，所以我只能询问家中的佣人，自己该准备何种材料、甚么工具？准备齐全之后又该怎么做？
佣人们虽然一脸不耐烦的样子，但还是告诉我需要准备的材料及工具，至于制作方法可以参照市面上贩售的教科书学习。
我用自己得到的零用钱请佣人们帮我买制作手帕所需的材料、工具以及教科书，他们也很尽责的替我买来自己想要的东西。
我开始照著教课书上写的一样，用剪刀在黄色的大布上剪下自己想要的部分，费尽千辛将绿色的线穿进针上的小洞，将剪下来的布的四边给折起来，接著再用穿过线的针将折起来的部份给缝起来。
虽然教科书上说过，在缝的时候要很仔细的确认自己有没有缝歪，但一看到被折起来的部分如书中的一样被缝起来，第一次感受到兴奋的我就没想这么多，一直缝一直缝，成功将手帕的一边给缝好了。
虽然只完成了四分之一，内心依旧感到十分满意，同时也感到自豪，看起来并没有缝歪，或许能做出一个很棒的作品出来！
过没多久，我将剩下的三边也给缝了起来，意料之内的是，三边都没有歪掉，教科书上说的初学者可能会犯的几项错误我也没犯到，可以说是个很完美的作品！
说句实话，一个月前学习的社交礼仪与舞蹈比起裁缝困难许多，但即便从老师的嘴里得到合格的肯定，内心也没有感受到一丝波澜，然而亲手完成一条十分简单的手帕，内心却感受到无比的喜悦，这份喜悦也让我迫不及待地去制作下一条手帕。
原本预定作出两条手帕，一条给父亲、一条给母亲，但当我回过神来，我已经将一块大布剪成了无数条的手帕出来，接著我走到餐厅准备吃晚餐，发现食物已经冷掉，变得不这么好吃，但内心感到十分满足的我并不会对此感到不满。
隔天上完课后，我窝在房间，照著教科书上说的，在手帕上面绣一些简单的图案，我第一个作出来的图案是看起来不怎么圆的圆形，虽然看起来有些失败，但我还是很开心。
第一条失败的手帕我决定留给自己用，第二条手帕我再度尝试绣出圆形，这次我成功了，接著第三条我尝试作出方形，第四条是菱形，第五条是三角形，当我让五条手帕上面多了简单的图案后，感到饿得我来到餐厅吃晚餐，这次的饭菜一如既往的变得难吃，但跟昨天一样不会让人感到不满。
又过了一天，这次的上课时间比较长，我待在房间的时间比较短，只能在第六条手帕上面弄出两个有部分地方重叠的圆形……老实说，我是想弄出一个爱心出来，我想这样就能让父母跟那个佣人一样感到十分开心，但果然有点难，只能再接再厉。
又过了一天，我尝试在第七条手帕上弄出看起来有点畸形的圆形重叠的样子，只要不在乎中间的圆弧线，看起来就像是一颗爱心……但终究不是爱心就是了。
如果教科书上有写如何在手帕上刺出爱心图案的方法就好了，这样就不用在两条手帕上弄出失败的图案出来……话虽如此，我还是认为这比完全照著书上刺绣还要有趣。
又过了一天，又刺出一个失败的作品后，接下来的第九条手帕上终于刺出一颗完整的爱心出来，太好了……正当我想趁著这份喜悦继续刺绣时，发现线已经用完了。
没有材料后，内心感到一阵失落，于是又请佣人帮我买线跟布，顺便买裁缝方面的进阶教科书。
隔天得到了自己想要的东西后，我尝试照著进阶教科书上写的，将第九条爱心手帕上的图案填满，制作过程十分成功。
第十条手帕也照著前一条手帕的作法，弄出了一个爱心被填满的手帕出来。
接下来该作甚么呢？要继续尝试把剩下的手帕绣出不同的图案吗……先翻一下教科书好了……将珠子缝进布料上面……喔喔！原来还有这种作法，话说回来，这本书上还有假花、缎带的制作方法……看起来好像还不错的样子。
说实话，我原本只是想亲手弄两条完美的手帕送给父母的，但不知不觉间，我开始想尝试书中所列出的各种作品，因为每完成一件作品就会让自己开心一次，我想继续制作更多的东西，让自己更加快乐！
过了一年之后，我弄出了无数条绣有图案的手帕、各式各样的假花、五颜六色的缎带，我觉得自己真的很厉害！
当我窝在房间制作物品的时候，从负责打扫我房间的佣人口中得知父亲今天会跟母亲一同回家用餐，今天晚上也得跟著他们一起吃饭才行。
一起吃饭……以前都没这么做的，现在这么做是为了甚么？不管如何，这都是一个好机会，我要从这一年当中做出的作品选择出两个最好的作品，将它们送给父母，这样一来我就能像绘本中的家庭一样，得到爱，得到快乐，得到幸福。
埋头于挑选礼物的时候，我以为自己的未来会是幸福的，可是——
「这孩子真的看著越来越像我，还以为时间久了就不会这样……如果是女生的话还好，但你是男生？真恶心，我怎么会生出这种孩子？早知道这样，不管能不能堵上那群人的嘴，我都不应该生孩子的！我那十个月都白白浪费了！我以后还怎么见人？」
「亲手做的手帕？假花？与其做这些女生才会做的事情，还不如好好念书，修练魔法，这样才不会丢我们梅吉家的脸！」
「父亲，我……」
「你真是我们梅吉家之耻！本来听说你拥有绝佳的魔法天赋，打算亲自栽培你的，结果你居然将心力都用在裁缝上？太丢人了！这种事情绝对不能被其他人知道！以后不准在做这种事情了，知道吗！」
「……」
这一天，我精心做出的礼物都被摔在地上，也被父母亲单方面要求不能再亲手制作自己想做的东西。
「不要！快住手！不要翻我的房间！」
「……」
「那是我花了好几天做出来的向日葵啊！」
「……」
「快住手啊！」
被赶回房间的隔天早上，刚起床就被一群女佣强行拉出房间并被他们挡在门外，接著便看到房间的衣柜、抽屉被其他女佣很粗暴地打开，我放在那边的心血被他们直接拿走，不论我怎么叫喊，她们也没停止自己的动作，不论我怎么上前，还是会被挡下来。
那是我人生第一次的大哭大闹，但即便如此还是阻止不了甚么，我的心血除了放在身上的那条绣有不完整圆形的手帕外就甚么都没有了。
「不要啊！不要毁掉他们！」
「这种东西就当作没出现在这世上吧。」
我被一群佣人压到庭院，看著父亲释放火球烧毁了我这一年来的心血。
「呜……呜啊啊啊啊啊！」
我当场哭了起来。
我一直哭，一直哭……即便如此，也没有人理会我，即便如此，我的心血也不会复活。
不接受我的心意就算了……为什么还要糟蹋我的心血，这些是我花了好久的时间做出来的东西！就因为我是男生吗？就因为我的脸长得很像女生吗？为什么要这么对我！？
为什么没有任何人帮助我？为什么？
从那天以后，我心中就一直充满著无以言明的悲伤情绪，看到周围的人就会涌起一股莫名的恐惧，如果跟别人靠得近一点的话全身会不自觉地颤抖不已，靠太近甚至会当场呕吐。
该说幸还是不幸，基本上只要跟别人保持一定距离就不会感到害怕，身体也不会不自觉地颤抖，家教来的时候只要事先要求他们跟我保持一定距离就不会用任何问题。
熟悉的工具与材料消失后，我开始过著无聊及令人恐惧的日常。
「不只收纳魔法，还可以使用四种属性的魔法，不愧是下一任王宫魔法师长的儿子。」
「……」
「考卷上没有任何错误呢。」
「……」
「礼仪方面很完美呢。」
「……」
「字写得很好呢。」
「……」
「少爷的脸长得很好看呢，可惜是男的。」
「……」
「如果他能不要一直面无表情，那该有多好。」
「……」
「他是不是不会说话啊？」
「……」
「之前靠近他的时候，他差点吐在我身上，好恶心。」
「……」
周围的人说了甚么，不论讲的是好话还是坏话，我都不会有任何感觉。
「……」
「呜呜呜……」
四下无人的时候，内心总会涌起一阵莫名的悲伤，我总是会因为这样而兀自哭出声来。
甚么都不想做，可以的话好想一直独处，但独处的时候又很想哭，但是我又不想看到其他人，如果他们看到我身上还有一条手帕在，他们恐怕会直接将其毁掉，这样我身上就甚么都没有了。
好痛苦，我快受不了了……如果身边有熟悉的工具，熟悉的材料的话，我就能继续做自己想要的东西，让自己感到开心，这样就不会一直痛苦下去了吧？但这是不可能的。
父母亲已经下令了，任何人都不准再替我买任何物品……也就是说，我只能一直维持著痛苦不已的心情，继续度过日常。
痛苦的日子持续了差不多一年的时间，除了要学习的知识、魔法、礼仪、舞蹈越来越难外，我的日常依旧没甚么变化。
这天下午上魔法课的时候，我按照老师的要求，在庭院一处空地释放很多魔法，能切开杂草的风刃，能让标靶烧焦的火球，坚硬的土弹，或许能及时拯救一切的大水，我一直释放著各式各样的魔法，释放到体内不剩任何魔力，体力也跟著透支。
据家教所言，平均每一千人当中就有一人拥有魔力，每个人先天的魔力量跟天生的魔力上限各有不同。
魔力的多寡会影响魔法的施放次数以及威力大小，对魔法师而言，身上的魔力总量自然是越多越好。
想锻炼自己的魔力量的话，就得一直释放魔法来消耗自己体内的魔力，通常只要把魔力消耗到一定程度甚至消耗殆尽，接著等待自己的魔力量恢复完毕，恢复后的魔力总量有很大机率会高于消耗前的魔力总量……前提是，如果现在的魔力量没有超过天生的魔力上限的话。
每个人天生的魔力上限不同，只要自己的魔力量达到自己的魔力上限，那不管再怎么锻炼，魔力量都不会增加。
有些人天生的魔力总量很低，但天生的魔力上限很高，持续锻炼的话会变成十分厉害的魔法师，也有些人天生的魔力总量很低，但天生的魔力上限一样低，怎么锻炼都不会增加魔力总量，也有人天生的魔力总量很高，天生的魔力上限更高……总之各种各样的状况都有。
我是属于天生的魔力总量非常高，但天生的魔力上限更高的人，听家教说过，我似乎还有许多进步空间，除了不会神属性魔法外，可以说是继初代国王后的第一位魔法天才。
就算被称作魔法方面的天才，就算自己天生的魔力量很高，魔力上限更高，还是无法感到一丝一毫的喜悦，内心依旧充满著哀伤。
老师已先行离开家里，感到疲累不堪的我就这么独自坐倒在地上。
过了很长一段时间，就在我感觉自己的体力回复到可以站起来的时候——
「飒飒！」
不远处传来奇怪的声响，当我将视线转移到声音出现的地方，过没多久，一颗脸部朝下，看起来有著亮橘色头发的人头从草丛中迸出。
「咿！？」
我被这诡异的景象给吓到了，即便如此那颗头还是无视著我的恐惧缓缓拉近距离，那颗头连著的脖子很快从草丛中出现，紧接著与脖子相连的，穿著白色短袖上衣，皮肤看起来偏黑的身体也以趴下的姿态从草丛中出现。
「嗯？原来这里有人吗？」
从草丛中出现的身体不再进行任何动作时，那颗头开始以极快的速度往上转动，直到这时我才看清了眼前人的模样……这么说好像也不太对，对方的衣服、手、脸、亮橘色的短发都沾上了几块土色的脏污，看上去有些滑稽，好像也不能说完全看清。
「诶咻！」
对方用双手撑地站了起来，除了膝盖以下的部分被草丛掩盖住外，我几乎看到了他……应该说她的全身。
对方穿著黑色的短裤，有著一双看起来很紧实又丰满大长腿，胸前有两颗略大的球体，身高看起来比我还要高上许多，如果我站起来的话，头顶的位置差不多比她的胸部还要高一点点而已。
「你好啊！小弟弟！我叫做莱特，可以叫我莱特姐姐喔！」对方走出草丛后便露出笑容向我打招呼。
「你是甚么人，来我家做甚么？」
「咦？」
面对一个从来没见过面的陌生人，我立刻起了戒心，如果身上还有魔力的话，我一定会立刻发动攻击。
「我……那个……在问对方是甚么人之前，要好好报上自己的名字跟身分，这样才是有礼貌的小孩子喔！」
「咦……啊……我是达克．梅吉，今年七岁。」
「我是莱特，今年十二岁，住在附近的孤儿院，请多指教，达克小妹！」
「咿！？」
对方朝我这里走来并伸出手的时候，内心感到恐惧的我先是挥掉了她的手并立刻站起来拉开距离。
「咦？」
「不要靠近我！」
「啊……」
当我下意识地大喊后，就看到对方一脸失落的样子。
「对不起！突然有陌生人跑进你家还靠近你，一定会感到很害怕吧？真的很抱歉……」
「……没事，请抬起头来吧。」
对方一脸慌张的向我低下了头，语气满是愧疚，内心有了罪恶感的我也只好请对方抬头了。
「谢谢你，达克小妹！」
「……我是男的。」
「咦！？这么可爱竟然是男生！？」
当我纠正对方的错误想法时，她露出了一脸惊讶的表情。
「很可笑吧？明明是男生却长得很像女生？很恶心对吧？」
我很清楚自己是恶心的存在，只要是知道我性别的人都一定会看不起我……把事实说出来的话，这个跟我套近乎的贼人就会离开这里了吧——
「明明长得这么可爱，为什么要贬低自己呢？就因为是男生，这样很奇怪吧？还是你希望自己被人家说帅气？」
「咦？那个……」
对方一脸天真地说著奇怪的话，让我一时之间不知道该怎么应对。
「我觉得不管是男是女，都不可以因为自己长得可爱或帅气就贬低自己喔！这样是非常幼稚的行为！」
「……但是周围的大人们会嫌弃我。」
对方的歪理让我想起一个月前对我感到失望的父母，心中不由得涌起一阵悲伤的情绪。
「你周围的大人也太幼稚了吧！」
「咦？」
这个女生在说甚么啊？
「不要理会那些幼稚的大人，你只要好好听成熟的大姊姊，也就是我的话就好了！你很可爱！可爱到可以为自己感到自豪喔！」
「那……那个……手……咦？」
对方一脸兴奋的将双手搭在我的肩上，但不知道为什么，我没有像之前一样全身颤抖，不只如此，也没有像之前一样有想呕吐的感觉，心里反而还希望对方能再靠近一点。
「抱歉！一不小心就靠太近了。」
「没关系，你可以继续将手搭在我的肩上吗？」
「咦……没问题喔！」
当对方离开我以后，我下意识地说出自己内心的渴望，她先是愣了一下后便继续把手搭在我的肩上。
「达克小妹……我是说达克小弟跟我们家的弟弟妹妹一样，很喜欢我把手搭在肩膀上呢。」
「……」
「抱歉，一时之间很难改口，不要生气好吗？」
「噗……我不在意。」
「那就好！」
被称作小妹的瞬间我感到有些生气，但看到对方一副拼命求饶的样子时，又差点笑出声来……我已经多久没这么开心过了？
「虽然还想跟达克小弟多聊一会，但是我差不多该离开这里了，再见——」
「等一下！」
当对方把手从我的肩膀上移开的时候，我感到十分慌张，不自觉地抓起了对方的双手。
「怎么了吗？」
「可以……再多待一会吗？」
「这……」对方面有难色的说著：
「你家里应该还有人在吧？如果停留太久，被其他人发现我不小心闯进别人的家，会被院长责骂的。」
「啊……那个……这个……」
听到了对方的话后，感到一阵失落的我只能放开对方的双手。
我生平第一次希望眼前的人可以一直待在我身边，但是我又不能强行把对方留在这里……我——
「那我可以跟你一起离开吗？」
回过神来，我就说出了连我自己都不敢相信的话。
「这……当然可以！一起走吧！」
「嗯！」
我立刻抓住了对方伸出的手，接著被她带到草丛处。
「这里可是有秘密通道的，我很厉害对吧，知道了连你都不知道的秘密通道！」
「嗯！谢谢你发现这个秘密通道，莱特姐姐。」
「诶嘿嘿！」
1.
「呜……这样好难动。」
「加油，你可以的！」
趴在地上走路真的好难，而且前方都是草丛，很难看清眼前的景象，即便如此，趴在前方的莱特姐姐的声音却能听得一清二楚，多亏了她的鼓励，我才能跟著她持续前进著。
爬出了杂草丛生的地方后，我终于能看清莱特姐姐面向我的那双脚与大腿，又持续爬行了一段时间后，看到了不远处的墙壁以及墙壁上的大洞。
「呜……我是不是该减肥了？」
这个洞的大小乍看之下比我还小，用双脚走路的话无法直接通过，用爬行的方式倒是能轻松通过……对我来说是这样，但对莱特姐姐来说似乎有些勉强就是了。
跟著莱特姐姐爬出洞外后，莱特姐姐率先站了起来，接著我在她的帮助下也立刻站了起来。
走了一段路后，我们两人一起停下脚步，转头一看才发现，从这里看过去的话我家其实还算蛮大的。
「达克小弟想去哪里呢？」
「我想去——那个……这个……」
『我想去可以买针线跟布料还有珠子以及其它能作出很多东西的小道具的店！』我一开始想说这些，但这么一说的话莱特姐姐真的会跟其他人一样开始讨厌我的，但我又不知道自己可以说甚么。
「治愈！」
「咦？」
莱特姐姐对我伸出右手，一道光芒从她的手里发出，我立刻感觉到自己身上被施展了我学不会的圣属性魔法……话说回来，这应该是能治疗伤口的魔法吧？但我又没受伤。
「我看你脸色不好，所以施展了可以治疗伤痛的魔法，我可是孤儿院里面唯一会使用魔法的人，我很厉害对吧？」
「我也能使用魔法。」
「这样啊，那你也很厉害呢！」
「……」
真不可思议呢，以前从别人嘴里听到这句话都不会有甚么感觉，但从莱特姐姐的嘴里说出，就感觉到心里暖暖的又痒痒的。
「如果你没想好要去哪里的话，那就跟我一起走吧！」
「……好的。」
虽然说不出自己想去的地方，但只要跟著莱特姐姐一起，不管去哪里都会很开心吧？
「……」
「呵呵，达克小弟真的很像小孩子呢。」
第一次来到外面的世界，人来人往的，让我感到十分害怕，但当我不经意抱住了莱特姐姐的手臂后，盘踞在内心的恐惧感就像是从来都不存在般烟消云散，非常神奇。
「……想吃烤肉串吗？大叔，来给我两串！来！给你！」
「啊……谢谢……」
第一次来到外面的世界，看到了很多从没见过的事物，当我将视线移到一个卖著烤肉串的摊贩时，莱特姐姐立刻从怀里拿出自己的六枚铜币买了两串，一串给我，一串给自己。
「……」
「嚼嚼嚼～怎么样，好吃吗？」
「……好吃。」
第一次吃著不是家中厨师作出来的食物，说实话不论口感、味道都是我尝过最差的食物，但看到莱特姐姐一副津津有味的样子品尝手中的烤肉串后，不知怎的，觉得吃起来很开心，这应该也算得上好吃吧？
「接下来要不要跟著我一起赚钱呢？」
「赚钱？」
「对啊！你刚刚说你会魔法吧？一起走吧！」
「等……等等！」
吃完烤肉串后，我被莱特姐姐拖著，一起跑到了一栋规模比我家还要小很多的建筑物里，看到了一群长得凶神恶煞、穿著铠甲、布衣或几乎甚么都没穿，腰上系著或背上揹著各式各样武器的人。
「喔！莱特小妹又来啦，妳的脸脏成这样，我差点认不出来，我刚刚受了些伤，帮帮我吧！」
「没问题！可以先把我的手放开吗？」
「我知道了。」
有一个人走到莱特姐姐的面前，对方拉开了自己衣服上的右手袖子，手臂上有几道看起来还很新的伤口，而我则是照著莱特姐姐的吩咐放开了她。
「治愈！好了！」
莱特姐姐使用了治愈魔法后，那个人的伤口消失了。
「好了，请付钱吧大哥哥！」
「好的，一直以来谢谢你了。」
伤口恢复的大哥哥（虽然我觉得很像是大叔）从一旁的包包里掏出了一个银币，也就是等同于十个铜币的钱递给了莱特姐姐。
「我也受伤了！」
「我也来！」
「拜托帮帮我吧！」
在那之后，有许多人跑来找莱特姐姐治疗伤口，而莱特姐姐都会向它们收钱，过了一段时间后，一脸疲惫的莱特姐姐坐在一个看起来有点脏的椅子上。
「这附近能用魔法的人除了我以外没几个人，我也会利用这个能力来冒险者公会赚零用钱，也会拿来回报院长他们一直以来对我的照顾。」
「这样啊……」
莱特姐姐笑著向我做出了之所以来这里的解释。
「你也可以试著在这里赚些钱，拿来买自己想要的东西喔！」
「抱歉……我不会圣属性魔法，也就是你使用的治愈魔法。」
「这样啊……」
「这位小妹妹会使用魔法对吧？要不要跟著我们一起接任务？」
「咦？」
有一个长得比较正常的大哥哥突然朝我这里走来，我感到十分害怕，身体开始不停得颤抖，就在这个时候，莱特姐姐走到我身前并说：
「不行喔！他还只是个小孩子，而且他是男生喔！」
「咦……这种模样竟然是男生，也太奇怪了吧？」
「呜……」
「根本没人相信这张脸是男生吧？」
「看起来身体也很弱小，根本不是男生吧！」
「哈哈哈！」
听到周围的声音后，我感到十分不舒服，好想就这样逃离这个地方，但是我又不想离开莱特姐姐的身边……怎么办才好？
「他才不奇怪呢！我们走吧！」
「等等……」
不顾其中一人的叫喊，我就这样被莱特姐姐抓住我的手，把我拉出建筑物……应该说冒险者公会了。
「抱歉，我不该带你来这里的。」
来到了没甚么人经过的地方后，莱特姐姐放开了我的手并一脸愧疚的向我道歉。
「他们也没说错就是了……我长得确实很恶心，很奇——」
「才不奇怪呢！你很可爱也很正常的！呜呜呜……」
「那……那个……很抱歉……都是我不好，不要哭了好吗？」
莱特姐姐突然流泪，语气也变得有些激动，让我感到惊慌失措。
「那你跟我约定好，不管周围的人说了甚么，都不准再说这种话，知道吗？」
「知道了。」
在莱特姐姐的气势下，我只能点头了。
「啊……裁缝店……」
当我不经意的看向别处时，发现那是一家裁缝店……记得还没被父母禁止之前，替我买裁缝所需材料与工具的佣人告诉我，她是在附近的裁缝店帮我买东西的，该不会就是这里了吧？
「妳对这里感兴趣吗？」
「我……我……」我原本打算含糊其辞，但看到莱特姐姐那天真无邪的表情后，不知怎的，我好想对她说出自己真正的想法，但是我又害怕会被讨厌。
「我……我想进去看看。」
「那我们走吧！」
最后我还是鼓起勇气说出了自己的想法，而莱特姐姐则再次拉起我的手走进裁缝店。
当我跟著莱特姐姐走进裁缝店的时候，看到了少许的女性礼服以及许多较为轻便的衣物展示在店内，眼前的桌子以及一旁的架子上也摆放著各式各样的布料，架子上除了布料外还放著少许的裁缝工具与丝线、假花以及缎带。
「欢迎光临……啊……」
裁缝店的最里面走出了一个看起来有点胖，穿著围裙的年长女性，这里没有其他人，我想应该是在对我们说话，但不知道为什么她会露出尴尬的表情。
「老板娘好！达克小弟，你想要在这里买甚么呢？」
「啊……那个……我想要买这块布，放在这里的剪刀、针线，还有……」
看到梦寐以求、许久未见的许多东西后，我一口气说出了自己很想要的所有东西，可是——
「这……这位小妹妹，我很高兴你来本店买这么多东西，虽然妳看起来很有钱，但妳的钱真的够吗？」
「啊……」
听到老板娘的话后，我才惊觉，自己并没有把零用钱带在身上……也就是说，就算走到了裁缝店，我依旧甚么都买不了。
「这样子够吗？」
「四枚银币……这样可以，请等我一下。」
莱特姐姐把四枚银币递给老板娘，对方先是愣了一下后便收下四枚银币，然后帮我拿起刚刚说的许多东西。
「这样就可以了吗？我以为要十个以上的银币才可以……」
「这些的话没值这么多钱，等等还有得找呢。」
「……」
奇怪，以前给佣人十个银币……也就是等同于一个金币的价钱，甚至可能要更多才能买到的材料及工具，到这里只要三个银币有余就可以了，难道说她们是在不同的裁缝店买来的吗？
「达克小弟很喜欢裁缝吗？」
「非常喜欢！我以前有做过一些手帕、缎带还有假花……啊……那个……」
「听起来好厉害呢！」
「谢谢！」
当我不自觉得说出自己一直不想说出的话，想著要被讨厌的时候，莱特姐姐却像往常一样笑著称赞我，让我感到开心不已。
「这位穿著很高级的小妹妹，虽然时间还早，要不要织些毛衣或围巾试试？我这里还有几个没卖完的材料跟工具，但需要去储物室翻翻看，如果想的话可以明天或者过几天再来，我可以用原来的价钱卖给妳。」老板娘一边说著一边帮我将自己想要的东西放进袋子里。
「谢谢……不对，我是男的。」
「啊……真是抱歉。」
「……」
当我下意识地反驳老板娘的话后，老板娘一脸尴尬的向我道歉，搞得我不知道该说甚么才好。
在那之后，我使用前不久学会的收纳魔法将装著裁缝工具及材料的袋子收进老师说过的」异空间」当中。
「唉呀……我之前听会使用魔法的客人说过，收纳魔法是非常困难的魔法……这位小妹……小弟弟很厉害呢。」
「那是当然的！」
老板娘一脸惊讶的看著使用收纳魔法的我，而莱特姐姐则是一脸自豪地做出回应。
「时间也晚了，再不回去孤儿院的话会害大家担心的。」
走出裁缝店后，莱特姐姐说她差不多要回孤儿院了。
「我也可以跟你一起去孤儿院吗？我不想回家！」
「咦？为什么？」
听到莱特姐姐的话后，我想都没想就说出了自己现在最想做的事情，也让她露出了困惑的表情。
「我……」
我一股脑地向莱特姐姐诉说著我这几年来的经历。
「……从那时候开始，我开始会害怕周围的人，但独处的时候，又不知道为什么觉得好伤心，会一直哭……呜呜呜……」
明明前方有一脸认真听我说话的莱特姐姐，但不知道为什么我还是突然哭了出来，明明周围有人在啊……我突然哭出来，会不会吓到她，让她离我而去啊？
「啊……」
正当我感到害怕的时候，莱特姐姐突然抱住了我，由于身高的关系，我整个人埋进了她有点丰满的胸部里面。
整个脸被埋进胸部里面，一开始她抱的有点紧，让我差点无法呼吸，但随后她放轻了力道，使我恢复了呼吸。
「不用感到害怕，你长得像女生也没关系，你喜欢裁缝、刺绣也没问题，不用否定自己也没关系喔？姐姐会肯定你的一切的。」
被抱住的身体变得好热，但不会让人感到不舒服，不只如此，听到莱特姐姐的话后，不只是身体，连胸口也变得热了起来，变得舒服起来。
这就是……所谓的幸福吗？明明是第一次有这种感受，但我却能很确定现在的自己是幸福的。
「谢谢你……莱特姐姐……呜呜呜……」
「没事的……」
自己的后脑每每被轻抚一下，就会感到一阵舒服又温暖，好想就这样一直持续下去，一直感受这种幸福的感觉，但同时又好想哭泣，我以为悲伤的时候才会哭泣，原来人非常幸福的时候也是会哭的吗？
不知道自己哭了多久，莱特姐姐放开了我，心中不免感到一阵失落……好想一直被拥抱著，好想一直被抚摸著……这样的我很奇怪吗？
「那个……一时激动抱住了你，没问题吗？不会觉得不舒服吗？」
「呵呵，没问题的，我完全不会觉得不舒服，谢谢你，莱特姐姐，我最喜欢妳了。」
「……这个笑容也太犯规了吧？」
看到一脸不安的莱特姐姐后，前所未有的开心情绪驱使我说出自己现在的想法，接著就看到莱特姐姐那脏兮兮的脸上露出了奇怪的的表情。
「那个……你明天可以再来找我吗？」
不希望就这样分开的我提出了要求……老实说我很不安，如果被当场拒绝的话该怎么办才好？
「没问题喔！姐姐我还想带你去很多地方，带你一起玩呢！」
「谢谢你！」
就这样，我从莱特姐姐那边得到了明天再见的要求。
在莱特姐姐的陪同下，我从秘密通道回到了自己的家。
「这……我才刚拖好的地……」
「平常不会把自己搞到这么脏的……还以为可以像往常一样轻松工作的。」
「只能加把劲打扫了。」
由于在草丛中爬行的缘故，我的身体变得有点脏，行走在走廊上的时候也听到女佣们的抱怨，对此我感到很抱歉。
在家里的浴室洗好澡后，发现距离太阳下山还有段时间，我施展收纳魔法，拿出了今天买来的许多物品，像一年前一样开始做起裁缝的工作。
我想做一条好看的手帕给莱特姐姐，所以我拿出了质量同样高级但颜色不同的两种布并叠在一起，用新买来的剪刀剪出适当的大小。
被剪下的布的颜色分别为跟我头发一样的黑色以及跟莱特姐姐的头发一样的橘色，一开始是想直接缝在一起弄成两面颜色不同的手帕，但不经意撇到亮橘色跟黑色的线后，想到了一个新的主意，于是我分别在这两块布上绣好我想要的图案后就将两者给缝在一起。
时间很快的到了隔天下午，觉得时间已经差不多的我迳自用昨天的方式爬出秘密通道，到了外面后就看到了莱特姐姐……咦？
「……」
「你好啊！达克小弟……你怎么好像在发呆的样子？」
昨天因为她满身脏污所以没察觉……原来她长得这么漂亮……水汪汪的大眼睛，嘴唇就像鲜花一样红嫩，端正的五官配上恰到好处的偏黑色皮肤，秾纤合度，根本不需要减肥的身材，不管是谁都会看呆吧？
「达克小弟？」
「是！」
听到呼喊声后，我才终于回过神来。
「怎么了吗……看起来有点不舒服的样子，要回家休息吗？」
「不……不用！对了，这个给你！」
我急忙使出收纳魔法，取出昨天制作的双色手帕并递给莱特姐姐。
「这是？」
「那个……这是我作的手帕，请……请收下吧！」
「这……」
莱特姐姐收下手帕后，脸不知为何红了起来。
「那个……不喜欢吗？」
「不……只是在想，你为什么要在手帕的两边绣出爱心的图案？」
「以前看的绘本上很常出现这样的图案，我很喜欢，所以就缝上去了。」
「原来是这样。」
当我作出解释后，莱特姐姐像是感到安心般叹了口气，为什么呢？
「呵呵，我这还是第一次从外面的孩子手上收到礼物，谢谢你，达克小弟。」
「我……我也是第一次成功将礼物送出去……谢谢你，莱特姐姐。」
「呵呵。」
当我们两个互相道谢完后，莱特姐姐便发出了轻笑声，随后她突然蹲了下来，并用刚刚收到的礼物靠近我的脸。
「咦？」
「稍微帮你擦一下脸，等一下喔。」
脸上感觉到被上好的布料擦拭的感觉，过没多久，莱特小姐的手帕离开了我的脸。
「跟我不一样，达克小弟就该好好保持整洁才行。」脸靠得很近的莱特姐姐一脸满意的样子，顺带一提，绣在手帕上黑色那面的橘色实心爱心染上了很明显的脏污。
「那个……我自己有手帕可以擦脸的。」
「这样啊……抱歉，没有过问就直接帮你擦脸了。」
「不……只是觉得用这么好的手帕帮我擦脸有点浪费了。」
「我觉得一点都不浪费喔！话说回来，达克小弟的手帕也是自己缝出来的吗？」
「是的。」我从裤子的口袋里拿出了一条上面绣有歪七扭八的圆形图案的手帕并展示给莱特姐姐看。
「好奇怪的形状……」
「这是我第一条缝好的，也是我第一次用来尝试刺绣的手帕，只有这条没有被其他人发现。」
「……非常出色的作品呢！」莱特姐姐称赞我的时候，不知为何眼角开始在泛泪。
「莱特姐姐？」
「今天要一起去裁缝店看看吗？」
「好啊！」
正当我担心著莱特姐姐的时候，她露出了灿烂的笑容并向我伸出了手，我用自己的手帕稍微擦拭了一下自己的手后就握住了那只手。
「你们就是妈妈说的会来这里买毛线跟棒针的姐弟……吗？好神奇喔，像贵族的小妹妹衣服脏成这样，打扮像平民的姐姐反而很干净。」
抵达裁缝店后，站在眼前的是年纪看起来跟莱特姐姐差没多少，长相跟昨天的老板娘类似的小女孩一脸感到有趣的的说著。
这么说起来，就算脸跟手已经擦得很干净了，但衣服倒是没有用手帕擦拭过。
「我是男的。」
「男的，啊哈哈，好奇——」
「咳咳！请问这些加上相关的教科书需要多少钱？」
就在老板娘的女儿打算说甚么的时候，莱特姊姊突然咳了几声，难道说她身体不舒服吗？
就在小女孩说出了价钱，莱特姐姐将手掏入怀中的时候——
「我这次有带钱！让我自己付吧！」
我制止了莱特姐姐并从怀里掏出了一枚金币。
后来，我从店员手里取下了找来的六枚银币，接著将其中五枚银币递给了莱特姐姐。
「咦？」
「莱特姐姐昨天帮我出钱买东西，所以这是还钱。」
「原来如此，你真是个乖小孩，那姐姐我就收下吧。」莱特姐姐笑著从我手中收走了三枚银币。
「剩下的烤肉串就当我请你的……话虽如此，就算我真的要收，我现在也没有七枚铜币可以找你。」
「不用找，剩下的就当作谢礼吧，如果你觉得这样太少的话，我再多给你一枚——」
当我准备掏钱时，莱特姐姐用手指抵住我的嘴并说：
「不用这样做也没关系喔，这些都是我心甘情愿的。」
「可是——」
「没甚么可是不可是的喔！」
「知道了。」
在莱特姐姐的气势之下，我只好妥协了。
在那之后，我跟著莱特姐姐到附近的公园，我们坐在一边的长椅上一边开心地聊著天一边欣赏风景。
虽然公园的的景观与自家相比寒酸许多，但或许是身旁有莱特姐姐的关系，我觉得这里比起自家更让人赏心悦目。
欢乐的时光过得很快，又到了莱特姐姐必须回去孤儿院的时间，虽然不舍，但也只能道别了。
这天晚上，我在家看著关于织毛衣还有围巾相关的教科书，看起来比之前做的手帕、假花、缎带等还要困难不少，真要做出一件成品的话不知道要花多少时间。
话虽如此，我还是想让莱特姐姐做我亲手穿的毛衣，戴我亲手织的围巾，可以的话也想亲手做件好看的礼服送给莱特姐姐……不过平民好像不会去穿礼服的样子，那还是做件普通的衣服……但不管是哪个，没有裁缝机的话好像很难做的样子，而且也不知道该去哪里买。
话说就算知道去哪里买，但也没有地方放得下吧……只能先想想接下来要做甚么送给莱特姐姐了。
时间很快地到了隔天，我又穿过秘密通道爬到墙外，看到了刚好来这里的莱特姐姐，我们一起到了公园，玩只有两个人的躲猫猫或者鬼抓人。
「好痛！」
「抓到了……莱特姐姐，妳没事吧？」
身为鬼的我用隆土术拌倒了莱特姐姐，然后趁机碰了下跌倒的她，当在沉浸在抓人成功地当下，我发现她的表情看起来有点痛苦。
「没事……只是不小心嗑到头而已。」
「啊……」
我玩得太开心了，结果现在才看到莱特姐姐的额头肿了起来，怎么办，我害她受伤了，我要被讨厌了——
「不用担心，我真的没事，只要下次别再犯错就好，好吗？」
「……好的！」
在我感到害怕的时候，莱特姐姐将手放在我的头上并轻轻抚摸著，我觉得好舒服，心中的不安也跟著烟消云散了。
这么愉快的日子就这样持续了一个月，我们一起玩耍了好多次，聊了好多话题，我想这么幸福的日子会一直持续下去吧？
2.
这一天我一如往常地跑到秘密通道外面，但莱特姐姐似乎还没来的样子，于是我开始等。
发呆了很久后，莱特姐姐依旧没有来，为什么呢？
隔天，再隔天，再再隔天，就这样持续了一个礼拜，我一直在同一时间爬出同一个秘密通道，一直在同一个地方一直发呆到太阳下山……即便如此，莱特姐姐依旧没来。
持续一个礼拜地等待后，我决定不再等待，我要亲自去寻找，可是——
「啊……」
走到车水马龙的闹区，看到许许多多的人，内心感到无比的恐惧感……明明以前跟著莱特姐姐一起来的时候没有这种状况。
好想逃……好想逃回家里，可是逃的话说不定见不到莱特姐姐了……可是我要去哪里找才好……
对……对了……她说不定在孤儿院……我……我该怎么去……我没去过那边……我要怎么走才好？
「这位小妹妹，你迷路了吗？」
「啊……」
有个比我还要高很多，留著一头红色短发，腰上系著长剑，穿著材质上好的衣服的少年向我走来。
好害怕好害怕好害怕！可是我想要后退的时候才发现脚根本走不动！
「衣服上有家徽……应该是贵族的孩子吧？怎么会走来这里啊？」
「啊……啊……」
正当我想大喊的时候，才发现自己发不出声音，对方依旧朝我这里走来……身体开始不停地颤抖著。
「沙佛。」
「父亲大人？」
眼前的少年听到了其他人的声音后便停下了脚步，接著一个长得跟少年很像，但年纪看起来比他大了许多的大人出现了。
「这个人身上的家徽……黑色的杖……难道是不久前成为王宫魔法师长的梅吉家当家的女儿吗？」
这位大人说出了令人震惊的事实……父亲他当上了王宫魔法师长了？这我还是第一次听说。
「看样子应该是偷偷跑出家的吧？」红发的大人一边向这里走来一边说著：
「这位大小姐，要不要我送妳回家？」
「啊……啊……」
「身体不舒服吗？」
不要……不要过来……但心里再怎么呐喊著，对方还是朝我靠了过来。
「呕！」
当我跟大人的距离就差一步的时候，胃里有甚么东西跑了出来，弄伤了喉咙，无法忍住的我就这样吐了出来。
「呜！」
「父亲大人！」
大人及时向后退了一步，呕吐出来的东西就在没伤害到任何人的情况下摊在地上。
「这个大小姐也太没教养了吧！」
「等等……」
少年一脸愤恨地瞪著我，而大人则是举起手挡住了他。
好可怕……不要用这种眼神看著我……离我远点……不……
3.
当我张开眼睛的时候，发现自己正躺在自家的床上，从窗户往外面看，发现天已经黑了。
「少爷，您醒了吗？」
当我从床上坐起的时候，一位女仆走进门来，看到我起来的当下并没有露出甚么表情，而是说著：
「老爷跟夫人听到您晕倒后立刻回到了家，她们说等您醒来就要立刻到客厅。」
「……」
听到女仆的话后，突然想起很久以前看的绘本的内容。
父母关心著因为重病而倒在床上的孩子……也就是说，我能像绘本一样得到父母的爱了吗？
正当我满心期待地从床上爬起来，跑到客厅的时候——
「你这混帐！」
「啪！」
刚到客厅，脸上就挨了父亲一巴掌……好痛……
「偷偷跑出去就算了，竟然还差点吐在骑士团长身上，你这样我面子往哪里摆啊？以后在贵族夫人之间怎么立足啊？」
「我好不容易当上了王宫魔法师长，你却给我搞上这出！」
「父亲，母亲，我……」
「你这不男不女的畜生还敢顶嘴！」
「呜……」
正当我想说话的时候，又挨了母亲一巴掌。
在那之后，我被强行关进房间，还被下令不准走出房门。
完全没想到，走出房门后不只没有得到关爱，还被更加讨厌，不只如此，连出门的机会都没有了。
「呜……莱特姐姐……我好害怕……救救我……」
觉得身体非常冷的我只能蜷缩在床上，哭著等待莱特姐姐来救我。
好害怕……身体好不舒服……为什么大家要这么讨厌我……我真的像母亲说的一样，是个不男不女的畜牲吗？我生下来就是个错误吗……
『不用感到害怕，你长得像女生也没关系，你喜欢裁缝、刺绣也没问题，不用否定自己也没关系喔？姐姐会肯定你的一切的。』
好想见妳……好想见到莱特姐姐……妳在哪里……快点来救我……
心中充斥著不安，怎么睡都睡不著，闭上眼睛就会想起父母的恶言，好不容易做好的心血被烧毁的情景，脸颊会开始隐隐发痛，我根本不敢睡，只能睁著眼回想著跟莱特姐姐相处的时候。
「叩叩！」
不知道过了多久时间，听到敲门声的我打开了包复住自己的棉被，从窗外透来的阳光非常刺眼，让我不禁闭上眼睛。
才刚睁开眼睛，就有女仆一脸慌张地走进房间并说：
「少爷，有客人找您。」
「找我……」
『偷偷跑出去就算了，竟然还差点吐在骑士团长身上，你这样我面子往哪里摆啊？以后在贵族夫人之间怎么立足啊？』
『我好不容易当上了王宫魔法师长，你却给我搞上这出！』
『你这不男不女的畜生还敢顶嘴！』
「不要！我不要出去！」
「可那是阿皮卡侯爵家的千金……」
「不要不要不要！谁来了都不要，快点出去！」
「这……」
「滚！都给我滚！」
「……」
当我吼了几声后，女仆一脸无奈地走出房间并关上了房门。
我已经不想再受伤了……干脆就这样照著父母的命令，一辈子待在这个房间不要出来好了。
过没多久，又有人来敲门了……不管是谁我都不想见！
对了，不管谁开门，我等等只要弄上一发火球，让对方知难而退就可以了——
『不用担心，我真的没事，只要下次别再犯错就好，好吗？』
在我抬起右手的时候，我想起了莱特姐姐的教诲。
我不能再犯错了……不能再伤害谁了……
「我进来了。」
在我犹豫的时候，房门打开了，当我以为是女仆的时候……
「……」
「好久不见了，达克小弟！」
「……」
「那个……你该不会刚睡醒吧？抱歉我太想见你了。」
「……」
「达克小弟？」
「呜呜呜……莱特姐姐啊！」
我跑下了床，立刻抱起了许久不见的莱特姐姐。
「我好想妳啊！妳都跑去哪里了！我好害怕！为什么都不来找我！为甚么啊！？呜啊啊啊！」
「抱歉……我好像是甚么阿皮卡家的私生女，被爷爷大人收养后被叮咛不能走出外面……」莱特姐姐一边抚摸著我的头一边说著：
「已经没事了，我会好好保护你，不会再让你受到任何伤害的。」
「呜啊啊啊！莱特姐姐！莱特姐姐！」
「我在这里喔。」
「太好了！太好了！我以为这辈子再也见不到妳了！」
「没这么夸张吧？」
「……」
「达克小弟……喂！达克小弟，你怎么了！？达克小弟！」
4.
当我睁开眼睛的时候，发现自己已经躺在床上……话说回来，我不记得自己的床上设有这么高级的蚊帐，床也没这么舒适，棉被也不是粉红色……怎么回事？这里是哪里？
「呜……」
当我急忙翻开棉被的时候，突然听到有奇怪的声音，当我往声音出现的方向一看，就看到穿著露肩的白色衣服，趴在床边，揉著眼睛，一副快要睡醒模样的莱特姐姐。
「呜……你醒了啊。」
「莱特姐姐……这里是？」
「我的新家喔。」莱特姊姊一边站起身来一边说著：
「自从被阿皮卡家收养后，我就一直住在这个房间里面。」
「这样啊……阿皮卡……是贵族对吧？」
「好像是比你们家还高一等的侯爵的样子，诶嘿嘿，这样子我也跟达克小弟一样是贵族了喔！虽然也很难再见到其他弟弟妹妹就是了……」莱特姐姐一开始一脸得意，但不知为何却露出了落寞的神色。
「那个……莱特姐姐，你没事吧？」
「没事喔！比起这个，爷爷……大人说等你醒来后要我带你去客厅找他。」
「……」
一想到自己听到类似的话后迎来的下场，我就不怎么想爬下床。
「没关系的，如果爷爷大人像你的父母一样说甚么过分的话的话，我会帮你好好骂他一顿的，那怕是被断绝关系回到孤儿院也没关系的！」
「不……不用做到这种地步也可以，我去，我去就行了！」
就这样，在莱特姐姐的陪同下，我来到了比我家的大厅豪华且非常有品味的大房间，在那里我见到了穿著白色长袍，亮橘色的头发参杂著许多白发，脸上布满皱纹但面容和蔼可亲的老人面带微笑地坐在沙发上，而我则跟著莱特姐姐一起坐在他对面的沙发上。
「初次见面，梅吉家的千……少爷，老身乃是阿皮卡家的前任当家，梅派．阿皮卡，请多指教。」
「您好，我是达克．梅吉，请多指教。」
眼前的老者低头致意后，我也学著他低头致意。
「嗯……」梅派老先生一脸认真的看了我一会后便说：
「真不敢相信你是男孩子。」
「爷爷大人！」
「抱歉抱歉，我失言了。」
莱特姐姐有些生气地看向梅派老先生，而对方也立刻低头向我致歉。
「不……您说的是事实，我长得确实很像女孩子……」
「呵呵，这样也没甚么不好的，倒不如说可以好好利用这点取得意想不到的利益。」
「咦？」
梅派老先生不知为何面带奇怪的微笑看著我。
「那个……我甚么时候得回家？」
比起对方的目的，我更想知道自己甚么时候得回到那个令人感到害怕的家，这样才能做好受苦的心理准备，但莱特姐姐接下来的话让我大受震惊。
「你不会回家喔，你可以在这里住到你高兴为止。」
「咦！？」
「老身已经狠狠的训斥王宫魔法师长一顿了，某种意义上来说，他比老身那个不知道自己在外面生了女儿的不肖子还过分，我跟他谈好了，让你用莱特婚约者的身分在这个家住下，你想住多久都不是问题！」
「莱特姐姐的婚约者……我吗？」
「对，就是你。」
「咦！？」
在听到重磅消息的下一秒，又得到了一个十分可怕的情报。
我……莱特姐姐的婚约者……怎么可能……
「如果达克小弟以后有真正喜欢的人了话，要直接废除婚约也没问题喔！毕竟婚约甚么的只是能让你顺利在这里生活的权宜之计罢了。」莱特姐姐一脸豪不在乎的说著……才不是这样的吧！
「我听老师说过，贸然解除婚约的话，莱特姐姐会——」
「没关系啦！只要达克小弟能幸福就好，找不到所谓的婚约者的话，你就带著我的份一起幸福的活下去不就好了？」
「莱特姐姐……」
不好……我的眼泪快流出来了……
「我已经听莱特说过你至今为止过的生活了，只要待在这里就没人会对你恶言相向，我雇的佣人不会像你们家那样会私吞你的零用钱，你可以随心所欲地做自己想做的事情。」
「……真的吗？」
「真的喔！大家都是好人喔！不会因为我是甚么私生女就看不起我，姐姐我可以挂保证的！就放心跟著我们一起生活吧！」
「……好的！」
听到莱特姐姐的话后，我放心不少，觉得自己的心情豁然开朗了起来。
「我带你一起在这个家探险一下吧！走吧！达克小弟！」
「好的！莱特姐姐！」
我跟莱特姐姐一同站了起来，向眼前的梅派老先生低头致谢后一起跑出客厅。
5.
自从成为莱特姐姐的婚约者后，我的生活有了一百八十度的大转变。
「那个……这里该怎么做才好？有点难。」
「首先是……」
「谢谢你，达克小弟！」
第一个改变是，莱特姐姐得在十五岁去克雷特魔法学院上学之前吸收必要的知识，年纪比她小很多但学习时间比她长许多的我通常会在一旁辅导她学习。
「达克小弟抱起来很舒服呢。」
「真的吗？那我一辈子都当莱特姐姐的抱枕好了。」
「呵呵～」
第二个改变是，每一天的夜晚我不再是一个人独自在房间入睡，而是会抱著莱特姐姐一起睡觉，她的身体好软、好温暖，每次都可以安心地入睡，也不会做任何恶梦。
「……嗯……这个设计……真不错，如果再这里加点蕾丝的话……」
「达克少爷，这是老爷吩咐您要做的衣服。」
「知道了，谢谢你。」
第三个改变是，我有了台自己的缝纫机，当我成功做出第一件给自己穿的普通衣服的时候，梅派老先生似乎跟甚么菲尼斯家的商会达成甚么协议，我可以将自己做出来的衣服或者手帕、假花之类的物品转给菲尼斯商会帮忙发售，有时我还会从那边接到一些工作……虽然比起以前还要辛苦许多，但我反而非常高兴。
「那个是……传说中擅长使用治疗魔法的……」
「听说她是现任当家的私生女……」
「哼……一定私底下跟很多男人有染吧？」
「别乱说话……不过对那位身为医生的老先生而言，确实是不可多得的人才。」
「话说旁边那位……听说是她相差五岁的婚约者？可怎么看……」
「听说是现任王宫魔法师长的独生子……吗？」
「他好像舍不得离开自己的婚约者的样子……虽然感情好是好事，但不趁这个机会拓展自己的人际关系的话很难在贵族社会中生存的。」
第四个改变就是，我开始会跟著莱特姐姐一起出席一些舞会或者茶会，拥有出色容貌以及可以使用圣属性魔法的她非常引人注目，即便有些人会小声地斥责她私生女的身分，即便有些女性会以不友好的眼光看著她，但她依旧会露出灿烂却不失礼貌的笑容。
顺带一提，我也很引人注目，但跟莱特姐姐不同的是，我的引人注目在坏的方面比较多的样子。
「达克小弟看起来很帅气喔！你可是我的护花使者，对自己有自信点吧！」
「谢谢你，莱特姐姐。」
「听说第一支舞要跟婚约者一起跳，我才刚学不久，就拜托你领导我喽！」
「好的！」
第五个改变是，许久没有练习舞蹈的我能够重新跳舞，而且还多了一个固定的舞伴。
「……」
「……」
「……摀……」
「看起来有所进步了呢，小少爷。」
「太好了呢达克小弟！」
第六个改变是，我开始会尝试跟新家中的其他人进行近距离接触的练习，每当我能忍受的时间变长，负责跟我握手的女仆跟莱特姐姐就会毫不吝啬地称赞我。
除了上述这些之外，还有很多很多令人开心不已，令人感到眼睛一亮的事情，待在原本的家的时候，我从没想过自己能够这么幸福、快乐。
这样快乐的日子持续了三年，当我十岁的时候，莱特姐姐到了要去克莱特魔法学院上学的年纪，我们相处的时间也变少了，虽然感到很寂寞，但这也是没办法的事情。
幸运的是，经过这三年来的努力，即便莱特姊姊不在身边，我也可以跟其他人近距离接触了，当我意识到这件事情的时候，我第一件事情想做的事情就是独自去莱特姐姐从小到大生活的孤儿院参观，不过——
「最好不要比较好，以前有许多人被贵族收养或者被发现是私生子而被收养，接著就变得目中无人、嚣张跋扈，更严重的是会轻视以前的朋友，久而久之也就导致住在孤儿院的孩子会仇视贵族的孩子……当然也包括莱特跟你」
梅派老先生说出了听起来十分不合理的话。
「莱特姐姐才不是这种人！」
「老身也明白，但不代表所有的孩子都知道，老身当年去接她的时候，周围的孩子对她的态度都很不友善……唉……」
『好像是比你们家还高一等的侯爵的样子，诶嘿嘿，这样子我也跟达克小弟一样是贵族了喔！虽然也很难再见到其他弟弟妹妹就是了……』
听到梅派老先生的话后，突然想起三年前刚来这里的时候，莱特姐姐露出了落寞表情。
莱特姐姐这几年很常跟我说她在孤儿院的生活，每次谈到她在那边照顾所谓的弟弟妹妹的时候，表情很是温柔，但有时又会露出悲伤的表情，一点都没有看不起他们的样子……明明是这样，为什么还要被大家讨厌呢？太奇怪了！
「那我要去孤儿院告诉大家，莱特姐姐没有变成讨人厌的孩子！」
「这……好吧，如果你要去的话记得带人一起过去，我想应该会有很多人对你做不好的事情，你要好好保护自己，再怎么生气也不能随意使用暴力……虽然你也不是会这么做的孩子就是了。」
「好的！」
我不希望莱特姐姐被大家误会，梅派老先生先是愣了一下后叮嘱我需要注意的地方。
该作的事情都完成的差不多，解决了午餐的我跟著在家中的女仆一起来到孤儿院。
「是贵族！」
「来这里做甚么？给我滚出去！」
「等等，不要乱丢石头……」
「滚！给我滚！」
走到门口的时候，刚好在附近玩耍，似乎因为玩得过头而全身脏兮兮的孩子们一看到我后就立刻拾起地上的石头向我砸来。
「土墙。」
在一旁的女仆打算站在我面前帮我挡住攻击的之前，我一边想像眼前的土地隆起形成一道墙的景象一边操纵自己的魔力，魔力很快的让眼前的土地如我的想像一般变成一道墙，所以我跟女仆都没有受到任何伤害。
「呜哇！」
「这是甚么啊！？」
「魔……魔法！？不要过来啊！」
「这……糟了……」
感觉到土墙没有承受其他攻击后我解除了魔法，接著就看到有些小孩跌坐在地上，有些孩子露出了恐惧的表情，至于站在较后方的大人则是立刻跑到孩子们的面前并跪在地上，一边磕头一边说著：
「请放过这些孩子吧！都是我的错，没把她们教好，有甚么惩罚向著我来就好了！」
「不，没关系的，我有听说过大家很讨厌贵族，只要下次别再做这种事情就好了，不然的话莱特姐姐会很担心的。」虽然我有些生气，但一想到他们是莱特姐姐被收养前的家人后也就没生气的心情了。
「咦？莱特……」
「莱特……姐姐……」
「你认识莱特姐姐吗！？」
「也就是说是跟莱特姐姐一伙的贵族吗？这……」
听到我说的话后，已经不再磕头的大人露出惊讶的表情，其余的孩子们不是惊讶、开心，也有一开始感到开心但之后就露出生气表情的人或者一开始就露出生气表情的人。
「是的！我是莱特姐姐的婚约——」
「少爷，请容我逾矩，我认为这种事情不需要说出来。」
正当我打算说出自己的身分时，女仆打断了我的话，虽然我有些生气，但看她一脸认真的表情后我也不好意思再说甚么了。
「这位达克少爷是莱特千金小姐现在的家人。」女仆在那之后替我说出了我的身分……总觉得跟我原本想说的没差多少。
「已经去过很舒服的贵族生活，完全不理会我们的莱特的家人找我们做甚么？」
其中一个小孩一脸生气向我说话，有些小孩也露出相同的表情，有些小孩则露出担心的表情，至于大人则是脸色发白，看起来很不舒服的样子。
「莱特姐姐没有不理会你们，她直到现在还很惦记你们的。」
「那为什么她不来找我们？」
「明明是你们先讨厌她的不是吗！？」
听到小孩子的话后，我感到非常生气。
梅派老先生之前说过，他们之前对莱特姐姐的态度很不友善，凭甚么问这些问题？还不都是因为妳们的态度导致的！
「因为她被贵族的人收养……」
「她被贵族的人收养又怎么样！莱特姐姐没有像妳们想的一样变成坏姊姊！不要拿她跟其他人相比！不要讨厌莱特姐姐！她也很想念妳们啊！不要把她当成坏人啦！呜……」
一想到莱特姐姐被喜欢的人讨厌的模样，一想到莱特姐姐可能为此哭泣的模样，不知怎么我也差点哭了出来。
「那个……抱歉，都是我们不好。」
「我们不该误会莱特姐姐的……」
「请原谅我们……」
小孩子们听到我的话后，原本生气或不满的人都露出愧疚的表情。
「那莱特姐姐来这里的时候，你们会对他露出不友善的态度吗？」
「「已经不会了！」」
「太好了！」
一听到大家的话后，我感到十分开心。
「那个……原本我们这些大人应该在当时阻止他们的，真的很谢谢妳，莱特的妹妹。」
「那个……我是男的。」
「啊……」
不管怎样，只要能帮到莱特姐姐就是好事！
「呜呜呜……谢谢你！达克小弟！」
我跟刚从学校回来的莱特姐姐讲了今天发生的事情后，她一边哭一边笑著对我说话，同时还紧紧抱住了我。
「比起莱特姐姐为我做的，这点小事根本不算甚么！」
「没有这回事喔！你为我做的也很多了喔！」
得到莱特姐姐的道谢后，我感受到了比起完成作品还要令人高兴许多的成就感。
「看我的……土做的小城堡！」
「好厉害！」
从那天开始，莱特姐姐在学校放假的期间也会跑去孤儿院找以前的弟弟妹妹一起玩，我有时候也会跟著她一起去孤儿院跟小孩子一起玩，偶尔还会展示一些魔法给他们看。
在那之后又过了一年，莱特姐姐的魔法能力成长到足以独当一面的程度后，她有时会在假日跟著身为医生的梅派老先生一起去别的地方替人治病，顺带一提，她也会跟在老先生身边学习医术。
「今天我跟著爷爷大人一起去吉迪伯爵家那边，医治身受重伤的骑士团长的儿子，幸好发现的及时，不然就真的完了。」
「骑士团长的儿子吗？」
「你看起来好像有点不高兴的样子，怎么了吗？」
莱特姐姐跟著梅派老先生回到家后，就向我分享今天的所见所闻，而当我听到骑士团长的儿子的存在时，想到之前被他瞪过的回忆，心情就变得有点差。
「原来有发生过这种事情啊……」
「我很清楚当时是我不对，但还是觉得很生气……话说回来，他为什么会受到重伤啊？」
「听骑士团长说，他是为了保护一名误闯哥布林群聚地的贵族千金，一路过关斩将，最后成功救下少女，虽然差点把自己的命也赔上去就是了。」
「好厉害……」
听到莱特姐姐的话后，心中对骑士团长的儿子的怨恨顿时消散无踪，取而代之的是满满的敬佩。
「我也要像他一样，即便拚上性命也要好好保护莱特姐姐才行！」
「不可以喔！」莱特姐姐有些生气的说著：
「他的行为确实令人敬佩，但姐姐我不希望你做这种事情，要好好爱惜自己，知道吗？」
「我知道了。」
虽然被莱特姐姐训斥了，但我还是决定要比以前更加勤练魔法。
在那之后又过了两年，我十三岁，莱特姐姐十八岁，也到了从克雷特魔法学院毕业的时候。
「恭喜毕业！莱特姐姐！」
「「恭喜毕业！」」
这一天我跟著还留在孤儿院或者已经被收养亦或已经能独立生活……总之只要是被莱特姐姐照顾过的人都跟著我一起来到魔法学院庆祝胸口上戴著胸花的莱特姐姐。
「谢谢大家！」
周围投来了各种各样的视线，有好奇的眼神，有惊讶的眼神，也有充满敌意或忌妒的眼神，即便如此，莱特姐姐还是笑靥如花，向大家道谢。
「……」
「嗯？」
不知为何感到害羞的我急忙将视线转向别处，就看到有个身高看起来很高，脸色白皙，看起来眉清目秀的男生看著我的眼神充满著肉眼可见的敌意。
「莱特，这些孩子是？」
注意到我视线的男生突然走向前来并向莱特姐姐搭话。
「我在被爷爷大人收养前的弟弟妹妹，大家，这位是我在上学的时候非常照顾我的学长，芒格．奥西！」
「你们好，你应该就是莱特的婚约者吧？很高兴认识你。」
芒格．奥西露出看似友善的笑容向我伸出手，如果没看到他刚刚的眼神，我应该就不会像现在这样战战兢兢的伸出手了。
「如果没有好好听说过的话，真的会认为你们是一对关系好的姐妹，以后结婚的话会有不少的麻烦在吧？」
「我一点都不觉得麻烦喔！」
「……」
我从芒格．奥西的话感受到一丝让人不舒服的感觉，而莱特姐姐像是没有注意般笑著回答他。
「真羡慕你，我到现在还没找到婚约者呢……我好歹也是公爵家的下任当家，基本上嫁进来的话可以过著无忧无虑的生活。」
「有这么好的条件的话，学长未来一定会找到婚约者的！」
「希望如此。」
「……」
不知道为什么，看到莱特姐姐跟别的男生交谈就感到很不舒服。
「莱特姐姐，梅派老先生已经准备好庆祝会了，快点回家吧。」
「真的吗？这下子可以吃好多好吃的东西了！」
一听到我说的话后，莱特姐姐的吸引力马上被转移了。
「……」
虽然芒格．奥西对我投以不友善的视线，但我才不管这些呢！
就这样，我带著莱特姐姐以及一起来庆祝毕业的孩子们一起回到了家，开所谓的庆祝会。
这并不是贵族间的茶会或者舞会，不用遵守甚么礼仪，话虽如此，还是可以看到几个孩子以拙劣的动作在跳舞，有时我跟莱特姐姐会负责指导他们的动作。
「恩……」
「怎么了吗？爷爷大人？」
大家在庆祝会上过得很开心，就在这时有个骑士打扮的人走进大厅，小声的对梅派老先生说了甚么后，他的脸色变得有些难看。
「几年前关照过的病人的母亲似乎被甚么可怕的人给抓走了，不只如此，她娘家那边的人似乎也受到了甚么残酷的对待，整座宅邸也被摧毁的很严重。」
「竟然有这种事情……」
「除了那位千金小姐外，娘家那边都不是甚么好人，某种意义上应该算是报应……但也不能保证抓走她的人是甚么好人……希望她人没事……」
「……」
「好了，就忘了这件事，好好享受属于妳的毕业庆祝会吧！」
莱特姐姐听到梅派老先生的话后也露出难看的表情，但当我跟其他孩子看向她的时候，她立刻崭露笑容并要我们放心去享受庆祝会。
虽然这天有让人不爽的事情发生，但总归来说是非常开心的一天。
莱特姐姐从学校毕业，照理来说我们相处的时间会变多，但跟我预料的不同，时间反而变少了。
「抱歉呢，我跟爷爷大人可能要过几天才会回来，就拜托你好好顾家了。」
「没关系的，路上小心喔，莱特姐姐、梅派老先生。」
莱特姐姐不只是假日，连平日也会跟在梅派老先生身边学习医术，协助治疗病患，除了在老先生开的诊所工作外，偶尔也会到很远的地方替其他人治病，虽然我也想一起去，但我不能当个任性的孩子，我得好好按照他们的吩咐待在家才行。
最近成为男爵的菲尼斯家的当家向国王大人提出一项关于医疗优惠的政策，让老先生跟莱特姐姐的工作量增加不少，她们每次回家的时候几乎都露出疲惫的表情。
「虽然比平常还要辛苦许多，但这确实是十分有利于大众的政策。」
「虽然很累，但这样就不会有太多人因为没钱治病而死了，以后生病就不用担心太多了呢……」
有一次抱怨这个害大家累得要死的政策时，梅派老先生跟莱特姐姐却都对这个政策给予正面的回应，尤其是莱特姐姐，她说到后面时表情很是温柔，想必是想到了以前的弟弟妹妹们吧？
「我要不要以后也成为医生，分担你们的工作呢？」
「很高兴你有这份心意，但不需要这样喔，达克小弟只要去做自己想做的事情就好了，你如果勉强自己的话，我跟爷爷大人可是会很自责的喔！」
「知道了。」
虽然跟莱特姐姐相处的时间变短了，但日子依旧还是过得非常快乐。
这样的日子又过了一年，快乐的日常发生了变化。
6.
「咳咳咳！」
「莱特姐姐……」
躺在床上的莱特姐姐那偏黑的脸颊此刻白得非常吓人，嘴唇干瘪，骨瘦如柴，身上多处长满了红斑，而我却甚么都作不到，只能跪在床边看著她痛苦的样子。
「老身完全没想到，跟著骑士团去趟灾区帮忙，竟然会让莱特患上跟前任骑士团长一样的病症……」
跟著莱特姐姐从外面回来的梅派老先生一脸沉痛的说著……当时看到会使用魔法的骑士用风魔法运送意识不清的莱特姐姐时，我整个人都傻住了。
据梅派老先生所说，莱特姐姐在灾区帮忙的期间，不幸得到了据说还没有任何药物可以医治的奇症，据说历史上染病的人数不多，但这些人却有个可怕的共通点，那就是患者发病之后绝对活不过三天，而莱特姐姐距离发病到现在已经过了一天，也就是说她只剩两天的时间……
「不可能吧……老先生，你在说谎……对吧？」
「老身已经是第三次看到有人染病了……先是前任骑士团长，再来是布雷德的妻子……结果这次居然是自己的孙女……这……」
「不可能……绝对不可能！像莱特姐姐这么好的人不可能会生这种病！不可能会死的！你一定是在说谎对吧！？别骗人了你这个老糊涂！？快点医好她啊！你算甚么医生啊！」
「达克……小弟……讲得……太……过分……他也……很难受……」
「可是……」
躺在床上的莱特姐姐向我这边翻身，脸色依旧难看，语气十分虚弱，让人看了好是心疼。
「没关系……妳好好休息吧……老身也不是第一次被人骂了……」
「……」
看到梅派老先生一脸沉痛的样子，虽然心中还是非常不满，但也不好再说下去了。
「对不起……害你们两个……这么伤心……咳咳……」
「不是莱特姐姐……的错……不要道歉……不要死……」
「老身一定会想办法救妳的！不要放弃……拜托妳坚持下去……」
「已经……够了……爷爷大人……谢谢你……一直以来的照顾……」
「我……」
面对即便身体虚弱，莱特姐姐依旧露出笑容……为甚么这么容易就接受这种可恶的事实啊……她难道觉得离开我们也无所谓吗？
难道莱特姐姐真的会死，不要……难道没有办法帮她吗……
「如果……能拿到传说中的龙草的话……但是……」梅派老先生小声地嘟嚷著甚么，而我并没有听漏他说的话。
「龙……我有听说在东边那边目击到龙的巢穴……」
「等等，达克，你打算——」
回想起之前从女仆那边听说过的事情后，我立刻施展身体强化冲出房间，经过马棚的时候顺便取马，我坐在只骑过几次的马背上，拍著马腹，就这样骑著马冲出大门。
如果不是刚好经过马棚的话，我应该会以身体强化的状态直接冲出大门，虽然身体强化可以让我的速度变快不少，但还是比不上骑马，不管如何，我都能更快打败龙，取得生长在巢穴中的龙草。
传说中，身为世界最强生物，据说拥有毁灭数个国家力量的龙找到满意的地方定居后，生长在其周围的花花草草也会受其力量影响，变成可以医治百病的灵药。
龙虽然是有高度智慧的生物，但牠并不允许有人闯进领地，所以想要拿到龙草是极其困难的事情，但只要能救到莱特姐姐，不管有多艰难我都要试试看！
从家里出发已经过了一小时左右，照这个速度来看，差不多再两小时就可以抵达目击地点了。
「给我站住！」
「吁！」
突然有几名腰上系著刀剑，穿著轻便铠甲或者赤裸著上半身亦或打扮得很随意的大叔们突然站在面前，我急忙停下马并说：
「别挡路！我要去取龙草！」
「这位小妹妹想要打龙吗？正好，我们也打算去打龙，要不我们一起去吧！我刚好知道一条捷径，可以更快到龙的巢穴。」
「好！」
想著能有同伴能一起打龙的我想都没想就答应他们的请求，等到他们准备好马匹后我就跟著他们一起出发了。
骑了约十分钟的时间后，我照著他们的吩咐下了马，接著走到了一块空旷的地方，发现这里有许多手中拿著刀剑或其他武器，长得凶神恶煞的许多人，不只如此，附近还有一些穿著暴露，露出很勉强笑容的年轻女性，这些女生看到我后不知为何露出了一副大事不妙般的表情。
「这里是……呜！」当我感到困惑时，就感觉到有甚么东西压在我的背上、头上、手臂上，我就这样被压制在地，接著我的脚也被甚么人给压住，全身动弹不得。
「哈哈哈！居然这么容易就相信了！果然是涉世未深的小女孩呢！」
「看这个打扮应该是贵族的孩子吧？诶嘿嘿～又多了一个婊子让人爽了！」
「哈哈哈！」
「放开我！放开我！」
越来越多人露出猥琐又恶心的表情靠近我，让人不由得感到一阵恐惧、害怕……他们想对我做甚么……
「拜……拜托放过我吧！快点带我去龙的巢穴吧……」
「哈哈哈！除了那个骑著红色怪马，载著女仆的粉发白痴外，没有人会往龙的巢穴跑去吧？」
「要不是那马的速度太快，要不然就能多抓两个人了，虽然那个女仆带著面纱，不知道长得如何就是了，反正身材很好倒是真的。」
「好了别说这么多了，趁现在还是享乐吧——」
「身体强化！」
虽然害怕不已，但为了莱特姐姐我必须鼓起勇气反抗，于是我使出了身体强化。
「「什……」」
身材比起普通的男生还要瘦小的我，即便用再多的魔力使用身体强化也没办法把自己的力量增加太多，但足以让我睁开束缚了！
「魔法！？可恶！」
「土弹！」
「呜！」
一个强盗持刀向我冲来，我立刻发动魔法，以土制成的大球就这样向强盗射去，被击中腹部的他就这样摀著肚子跪倒在地了。
跟身体强化这种受身形限制的魔法不同，我可以使用拥有强大威力的魔法，但我不能杀人，我只要能逃离这里去打龙就可以了。
「别太得意了——」
「风刃！」
身旁站著一个女生的强盗正要拔起刀的时候，我率先发动跟刚刚不一样攻击瞄准他的手腕，可是——
「骗你的。」
「呜……」
强盗突然抓住身边的女生，然后将其当成肉盾，我的风刃没有击中强盗的手，而是砍中了女生的侧腹，那位女生被砍中后，以痛苦参杂著恐惧的表情看著我，同时鲜血一直从他的肚子流出，反正对方也是同伙，应该没关系——
「真是愚蠢啊小妹妹，居然伤害了无辜的人质。」
「无辜的人质……」
「这些女人都是我们抢来的战利品啊！不只可以让我们爽，还可以在这种时候为我们挡刀，哈哈哈！反正女人要多少有多少！」
「啊……啊……」
我……我伤害了无辜的人……我明明只是想逃离这里……我到底做了甚么……
「呜啊！」
在我心中充满罪恶感的时候，我又被压倒在地了。
「身体强化！」
被害怕驱使的我急忙使出刚刚成功挣脱束缚的身体强化，但这次强盗们压制住我的力气明显比刚刚大了不少，完全没办法挣脱。
不会吧……原来一开始他们就没用全力压制我……也就是说我已经没办法离开这里了，取得龙草拯救莱特姐姐了吗……我不要！快点放开我啊——
「给我安分一点！」
「啪！」
当我挣扎不已的时候，脸颊上突然传来一阵刺痛的感觉，就跟父亲当初打我的感觉一样。
许久没感觉到的痛楚让我的身体动弹不得，想起七年前父亲与母亲的恶言后，全身开始颤抖不已……甚么都没办法思考……
「还以为有多难缠，只要打一下就能变得安分了，这样还想去打甚么龙啊？笑死我了！」
「……」
「把她玩够之后，再找个地方卖掉吧！像这种稀有的会魔法的货色，卖到别的国家的话，一定可以拿到不少钱吧？」
「反正贵族也不可能查到我们这里吧？就算能找到，被我们玩够后恐怕也不能要求太多赎金，还不如拿去卖！」
卖……被卖掉……被卖掉的话……
「小妹妹，只要你陪叔叔们爽一下，以后就会送你去很远的地方过舒适的日子了。」
很远……的地方？
「虽然可能见不到你心爱的家人，但甘我们屁事啊？」
见不到……心爱的家人……见不到……莱特姐姐……
「……要……」
「你说甚么？」
「不管说甚么，快点脱掉她的裤子——」
「不要把我卖掉啊！我要见莱特姐姐啊！放开我放开我快点放开我啊！」
「「甚么！？」」
比起害怕疼痛、父母甚么的，意识到自己再也无法见到莱特姐姐的那瞬间，内心慌乱不已，开始不顾一切开始挣扎，同时感觉到体内的魔力躁动不已，在内心浮现出」破坏一切，逃离这里」这个想法的当下，一道强光不知从何处发出，使我不禁闭上了双眼。
我感觉到自己全身的力气被甚么抽干，取而代之的是压在我身上的重量也消失了，感到奇怪的我睁开双眼时……
「啊……啊……啊啊啊啊！」
不论是强盗还是被掳走的女性们，不是头上流著血就是身体有一部分变得焦黑，不然就是身上有甚么部位被切断而血流不止，共通点就是他们全都失去了意识，看起来像是死了一样……难道说……难道说……
我杀人了……我伤害到无辜的人了……不要……这都不是真的！我怎么会做这么过分的事情！？
「踢哒、踢哒」
我明明不打算再伤害人……不打算再犯错了……这样下去我会被莱特姐姐……
「踢哒、踢哒」
讨厌……
「踢哒、踢哒」
的。
-------------------------
作者后记：这个世界的货币设定以及魔法相关的设定写成这样应该没问题......吧？如果有那里看不懂的，请读者大大们告知一声，拜托了><
(短篇)学生与老师
(短篇)学生与老师
1.
「呜……」
恢复意识之后，脑袋还是有些昏昏沉沉的，我一边扶著有点沉重的头一边从床上坐起，橘色的棉被……这里应该是我的房间，通常莱特姐姐不在家的时候，晚上我都会睡在这里，只要用跟莱特姐姐相同发色的棉被睡，就等同于莱特姐姐就在身边守护著我。
莱特姐姐……对了！现在不是躺在床上的时候了！我要快点去龙的巢穴取得龙草，替莱特姐姐治病才行！
总觉得自己的手脚变得好重，但我必须下床才行！
正当我艰难地走下床的时候，房间的大门兀自打开了，站在门前的人是——
「莱特姐姐……」
看到原本应该躺在床上奄奄一息的莱特姐姐现在正穿著黑色的睡衣，双手捧著上面有一个杯子以及一个碗的木盘并站在门前时，我整个人都愣住了。
「达克小弟！」莱特姐姐将木盘放置在一旁的桌子上，接著朝我这边飞扑过来并将我紧紧抱在怀里。
「你终于醒过来了……太好了！真的是太好了！呜呜呜……」
「莱……莱特姐姐……我快不能呼吸了……」
「抱……抱歉……」
差点不能呼吸的我发出声音后，莱特姐姐急忙拉开了我，这时我才得以看清她那泪流满面却又十分高兴的表情。
「到底发生甚么事情了，莱特姐姐？为什么你会哭成这样？还有你的身体没事吧？有哪里不舒服吗？」
对眼前的状况感到一头雾水外加慌乱不已的我连珠炮似的问了莱特姐姐许多问题，对此她一边哽咽一边回答我：
「你已经……呜……昏迷了将近一个月的时间……爷爷大人说过……你有可能永远都醒不过来了……你能醒来……真的太好了……不要再离开我身边了……好不好……」
「我知道了，我会永远陪在莱特姐姐身边的，所以不要哭了，好吗？」
「抱歉……害你担心了……可以让我……再抱你一下吗？我不会……害你不能呼吸的……」
「我知道了。」
我还是第一次看见莱特姐姐哭得这么夸张，虽然有种新鲜感，但也让人感到有些心疼。
「达克小弟，」莱特姐姐心情平复之后将我拉开，双手按在我的肩上并一脸正经地看著我并说：
「你还记得自己为什么会昏睡这么久吗？」
「这个……啊……」
听到莱特姐姐的问题后，我意识到自己似乎忘了甚么，正当我试著回想的时候——
「啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「达克小弟！？」
头破血流的女性……烧焦的身体……身体的部位被切断而血流不止的人……遍布在周围地面的尸体……这些景象如瀑布般涌进我的脑海里。
我……我到底做了甚么……为什么我会做出这种事情……我不是故意的……我没有想杀掉他们……为什么会变成这样，为什么……
「达克小弟——」
「不要靠近我！」
我生平第一次对莱特姐姐发出怒吼并推开了她，但不是因为讨厌她或著对她感到生气，而是因为——
「我是杀人犯！我已经没有资格待在莱特姐姐身边了！」
「怎么回事？冷静一点，跟姐姐好好说一下事情的经过好吗？」
「不行！我……我做了很过分的事情……我讲出来的话会被讨厌的……不要不要不要！我不想说！」
「……」
「我已经没资格待在莱特姐姐身边了！我不能再被讨厌——」
「说够了没？」
感到十分不安、害怕的我没办法像刚刚那样保持冷静，但下一秒，莱特姐姐就露出了异常生气的表情……我还是第一次看到莱特姐姐这么生气的表情。
「莱特姐姐……」
「我说过了吧？无论如何，我会肯定你的一切，绝对不会讨厌你的，你不相信我吗？」
「不是的，可是——」
「达克小弟。」
莱特姐姐用两手各别按住我的左右脸颊并一脸认真的说：
「相信我，好吗？」
「好的……」
不知怎地，莱特姐姐的话像是有一股魔力般，即便无法消除我的不安，但镇住了我那颗激动不已的心。
「到底发生甚么事情了？如果你不想说的话姐姐也不会继续逼问你，想说的话，随时告诉我没关系，但不要让自己憋太久，知道吗？」莱特姐姐一边说著一边拿开了握住双颊的双手。
「我知道了……我说就是了……」
我决定向莱特姐姐诉说自己的罪孽……我还是决定相信莱特姐姐，我相信她不会讨厌我……但也只是不会讨厌我而已。
我相信莱特姐姐不会讨厌我，但我想把这些说出来之后，我们之间的关系会变得很尴尬吧？跟我相处的时候会想著，我是个杀人犯而不自觉地跟我保持距离吧？我心里明白，不会讨厌跟疏离是不一样的事情。
我已经做好心理准备了，这是我应当承受的罪孽——
「莱特姐姐？」
在我还思考自己日后的下场时，莱特姐姐突然抱住了我。
「傻孩子，这根本就不是你的错。」
「可是……我确实没有控制好暴走的魔力，造成了严重的魔力暴走……」
所谓的魔力暴走是，自己的魔力因为情绪造成极大波动而导致无法控制，进而暴走的现象。
魔力会凭借著自己内心迸出的破坏想法对周围肆意破坏著，当时剩余的魔力量越高，造成的灾害也会越严重……书中是这么写的，我怎么也没料到，自己竟然会造成严重的魔力暴走，都是我的错。
「我……我如果当初能克制住自己的情绪，如果我能掌控好自己的魔力……是不是就不会有这么多人死在我的魔力下了？」
「……」
「莱特姐姐也是这么想的，对吧？」
「你说的没错，但我更确定的是，真正犯错的人并不是你。」
「咦？」
莱特姐姐以认真的语气说著奇怪的话：
「害死这些人的凶手，其实是我。」
「咦……」
莱特姐姐……在说甚么？
「如果不是因为我生病的话，达克小弟就不会为了我跑去龙的巢穴，也不会因为这样就被坏人抓住了对吧？」
「莱特姐姐……」
「所以……」莱特姐姐拉开了我并一脸自嘲的，字正腔圆，一个字一个字慢慢地说著：
「是．我．导．致．这．些．人．丧．命．的。」
「……」
「所以说，达克小弟不需要自责喔，毕竟你根本就没甚么错——」
「才不是这样的吧！」情绪激动的我打断了莱特姐姐的话并说：
「莱特姐姐没有错！错的人是我！不要再为了我贬低自己了，不要……」
「不是说好了要相信姐姐吗？」
「才不是这种相信，我不信我不信我不信！我才是杀人犯，我才是！」
「那么，我们两个都是杀人犯，这样的说法你觉得怎么样？」
「咦……」
「我呢，想承担这份罪孽，但是达克小弟也打算将这份罪孽往自己身上揽，这样争执下去没甚么结果，既然这样的话，我们一起承担这份罪过吧！」
莱特姐姐以极其灿烂的笑容说出了十分奇怪的话。
「不要……莱特姐姐明明是好人，怎么可以这样……」
「对我来说你也是好人喔，还是说你不相信姐姐的话？」
「才不是这样……」
就在我内心感到极度不满的时候，莱特姐姐又把我紧紧抱住。
「那就这么说定了，你会讨厌我这个可恶的杀人犯吗？」
「莱特姐姐……对不起！对不起啊啊啊啊！都是我……都是因为我！」
「没事的，乖……乖……」
莱特姐姐像是毫不在意我的哭闹般，一直轻抚著我的背，一直像刚才那样，想抚平我的心。
莱特姐姐……真的为了我做的太多了……我……我……
「你们放心，达克……不对，应该说，没有人因为你们而死。」
「「咦！？」」
听到门外传来的声音时，莱特姐姐放开了我并向后转身，跟我一起看向了出现在门口的梅派老先生。
「达克，你难道不觉得奇怪吗？这么说有点过分，但正常来说，莱特应该会死于无药可医的奇症，但她却还活著，你知道为什么吗？」
「这么说确实是……」
听到梅派老先生的话后，我才注意到了这件令人高兴的事情背后的疑点……但我觉得这不是甚么值得注意的事情，对我来说只要莱特姐姐还活著就好了。
「据将龙草送到家里的萝塔……菲尼斯家的女仆所说，在达克的魔力暴走之后，一位精通圣属性魔法，自称太叔冬梅的女性——」
「摀……」
「莱特姐姐！？」
「莱特，你没事吧？难道……」
莱特姐姐不知为何一脸痛苦的摀著头，让我跟梅派老先生很是担心。
「没事……可能是睡太久了，有点不舒服，达克小弟要小心喔，因为你睡得比我久。」
「我会小心的。」
「爷爷大人，继续说吧。」
「……我知道了。」
愣了一下后，梅派老先生继续说：
「自称太叔冬梅的女性立刻用她极其强大的圣属性魔法，一瞬间治好了被达克的魔力伤到的人，但她……她绑好了强盗，安置好了所有无辜的妇女后，她请求刚好路过的蕾姆．菲尼斯千金小姐帮忙照应受到许多伤害的妇女，直到城里的士兵过来为止。」
「等一下，就算强盗们被绑住了，但让一个贵族千金待在贼窟，根本不可——」
「女仆说过，她跟太叔冬梅的关系匪浅，且菲尼斯家的千金跟她的父亲一样都不是甚么普通人，至少女仆对自己侍奉的大小姐留在贼窟这件事情并没有表现出甚么不满。」
「也许是女仆对她并没有甚么情感可言。」回想起自家女仆的我将内心的想法脱口而出，可是——
「不，就我观察，那位女仆言语间无不透露对自己大小姐的信任以及关爱……所以老身也只好将她的说法如实告知了。」
「怎么回事？」
「不，只是老身的自言自语罢了……我们说到哪了？」
「冬梅将所有人的伤势给治好，还请自己信任的友人帮忙在贼窟关照那段。」
「对对，」听到莱特姐姐的话后，梅派老先生继续说：
「实际上，那位太叔冬梅当时是第二次经过贼窟，第一次经过的时候她无视了强盗们，往某个地方行进著，接著再从那个地方回来的时候经过了此处。」
「某个地方……该不会！？」我想到了某个可能性，而梅派老先生像是给予肯定般说：
「正是龙的巢穴，更让人瞠目结舌的是，那位太叔冬梅仅凭一己之力就击败了足以毁灭数个国家的龙，取走了龙草。」
「「……」」
我跟莱特姐姐听到这边，已经说不出任何话来了。
「太叔冬梅嘱咐蕾姆．菲尼斯千金小姐待在贼窟等待士兵并将龙草交给菲尼斯千金小姐的女仆，请她骑著快马赶往阿皮卡家，将与阿皮卡家有关联的你以及龙草交予老身。」
「……」
听到梅派老先生的话后，我不自觉的将视线转向自己的右肩，衣服上绣著代表阿皮卡家徽的橘色杏树，顺带一提，这是我绣的，不只这件，我穿的衣服几乎都有绣上家徽。
「老身当初看到消耗过多魔力而昏迷的你的时候整个惊呆了，听到那位女仆的话后，老身明白，这世上有太多不可思议的事情……独自一人屠龙，这可是继受神祝福的初代国王后第一位做出如此创举的人……话虽如此，她也请老夫如非必要，不可将这个名字外传就是了，所以知道这件事情的只有当时在一旁的人以及你们，记住，万万不可宣传此事。」
「知道了。」
「那个……」
当我答应梅派老先生的要求后，莱特姐姐一脸疑惑地说：
「为什么冬梅愿意为我取得龙草？她应该——」
「大概是我平常行善积德的缘故吧，哈哈哈！」梅派老先生罕见的开起玩笑来。
「恩，我也要跟爷爷大人一样，多行善事才行。」莱特姐姐也附和了梅派老先生的玩笑话。
「很抱歉，当莱特服用龙草醒来的时候，老身十分的高兴，但发现达克可能永远醒不过来的时候，心情又感到十分郁闷，结果这一喜一忧之间，完全将这么重要的事情给抛诸脑后，没有尽早说出来，害你们白操心了。」
「没关系，只要莱特姐姐没有成为杀人犯就好！」知道真相的我此刻的内心充满著高兴与安心，不管早讲或晚讲，我都没有对梅派老先生感到不满。
「达克小弟不用背负罪恶感真的太好了！」莱特姐姐此时也显得十分高兴。
「是啊……对了莱特，我有重要的话要跟你说，达克，不好意思，你可能得回避一下。」
「我知道了。」
「我想跟莱特姐姐在一起——」
就在我把话说出来的时候，莱特姐姐用手盖住了我的头并说：
「等等我们就可以一直在一起睡觉了，等我一下，好吗？」
「我知道了！」
2
我是莱特．阿皮卡，这么说有点奇怪，但我拥有一份不属于自己的另一个人的记忆以及一份莫名的情感。
身染奇病而昏迷的期间……我想应该是昏迷期间没错，我就是在这时得到了另一个人的记忆以及对某人的情感。
另一个人出生在充满许多新奇有趣事物的地方，她跟我不同，从小就接受家人的爱戴，生活的十分愉快，那个人似乎很喜欢待在设有名为」冷气」的奇怪器械的房间，那个冷气似乎能让一个空间的温度变冷，只要设定的好，整个房间的环境就会变得舒适宜人。
就读名为XX市立OO高级中学的时候，她受到老师的嘱托，来到一间有著许多顶级设备的医院，将上课的笔记跟作业交给久久没来上学，在一间单人病房的病床上躺著的同学。
那位同学……应该说躺在病床上的是位骨瘦如柴，肤质极差，身体看起来极其干瘪、虚弱，眼神仿佛充满著无尽绝望的奇怪少女。
另一个人一开始看到这位少女的时候吓了一跳，而那位少女也没给她好脸色看。
即便少女对自己的态度极其不友善，但另一个人还是想跟这位少女成为朋友，少女一开始对此极其抗拒，非常厌恶三不五时就来病房的那个人。
时间久了，这位少女也收敛了自己讨人厌的态度，像是禁不起另一个人的纠缠般，一脸无奈地答应成为朋友。
「太好了！」
梦境到此，我也感受到了那份极其开心的情感。
少女一开始对另一个人感到厌恶，之后禁不起纠缠而无奈地答应了对方，但直到后来，每每另一个人来到病房找她，少女就会感到高兴，即便她极力隐藏，另一个人也看得出来。
「OO，你这根本是傲娇吧？你要不要干脆把头发染成金色的？」
「哼！」
我不懂另一个人的嘴里说的傲娇是甚么意思，但我看得出来，少女听到这句话后脸就红了起来，看起来像是生气又看起来像是害羞。
除了特别的少女外，另一个人似乎也有很多朋友，但跟少女不同的是，这些人的脸上似乎都添上了一层薄雾，无法看清面目。
话说回来，少女的名字也是，不知道为什么，不论是谁喊少女的名字，我这边听到的就只有奇怪的杂音，而其他人的名字我倒是听得很清楚。
「陈招弟，我喜欢你，可以跟我交往吗？」
「咦？你是……秦昭烈学长？为什么？」
另外一个人，陈．招弟的的记忆到这边就结束了……话说回来，听到对方的告白后，不知为何我感受到强烈的恐惧、不安、绝望等负面情感，全身上下突然感到一阵剧烈的痛楚，但似乎并不像是听到告白当下的」陈．招弟」的情感及感觉。
当我窥视陈．招弟的记忆，感受她的情感以及最后出现的莫名感觉时，我都觉得这应该只是个奇怪的梦，醒来之后就甚么都不记得了吧？
出乎意料的是，当我醒来后，那份记忆没有消失，从梦里感受到的情绪也十分深刻，其中最深切的就是对那位少女的情感。
这份奇怪的记忆与情感让我感到茫然，以至于在那一瞬之间产生了自己不是」莱特．阿皮卡」而是」陈．招弟」的错觉。
我在自己的房内看到了为我的苏醒而感到高兴不已的爷爷大人以及家中的女仆们，但在这之中并没有达克小弟的身影。
「达克在情绪失控的时候引发了」魔力暴走」的现象，现在正处于昏迷的状态……」
「达克小弟！」
听到达克小弟陷入昏迷的当下，我立刻走下床并跑向他的房间，走到门口后立刻打开房门走到床前，看到的就是他躺在床上，脸色苍白并紧闭双眼，表情看起来十分痛苦的模样。
「达克小弟……为什么……」
看到达克小弟现在的模样，我感到心如刀割，好想将他摇醒，好想告诉他我就在他身边不要害怕，好想让他不再被噩梦所扰，但又生怕自己随意行动反而会害得他醒不过来。
「魔力暴走不只让他的魔力在一瞬间消耗殆尽，还一下子夺走了他所有的体力，对他的身体负担太大……也许过了一天就可以醒来，也许……恐怕永远都醒不过来了……」
「怎么会这样……呜呜呜……不要……不要离开我身边……达克小弟……你快点醒来好不好……」
看到爷爷大人一脸沉痛的表情后，我整个人失去支撑在地的力气，就这样瘫坐在地上，双手抱著头哭了起来。
那时的我感到前所未有的恐惧以及不安……如果达克小弟就这么长睡不醒，如果达克小弟就这么离开我的话……
『莱特姐姐！』
回想起达克小弟那可爱的笑脸，回想起跟他相处的种种回忆，我深刻的意识到，达克小弟在我心中已经是无可取代、十分重要的人了，如果他就这么离开我身边的话，我绝对会崩溃的。
好害怕……好想哭……没有达克小弟在身边的日子……我该怎么办才好……
「冷静点莱特。」
「可是爷爷大人，达克小弟……达克小弟他……」
「你放心，只要人还活著，就有一丝希望，你可是他的莱特姐姐，这种时候你应该要抱持希望，相信他会醒来才对。」
「莱特姐姐……是呢……我是达克小弟的莱特姐姐，不可以在这种时候垂头丧气！」
得到爷爷大人的鼓励后，我决定重新振作，等待达克小弟醒来的那天。
从那天之后开始，我每天在工作完之后就会立即跑到达克小弟的房间陪他聊天说话，帮他擦拭身体，要吃晚餐的时候也会帮他将晚饭跟水带到他旁边，慢慢地喂他吃饭，慢慢的让他喝水。
「达克小弟……呜……今天下了大雨……呜……有彩虹……呜……你应该……不！今天有彩虹，你应该爬起来看看的，非常美丽，说不定可以带给你灵感呢！」
每次进到房间看到达克小弟躺在床上的模样，就会感到十分心痛与悲伤，有时候说话还会不小心带了点哭腔，但一有自觉后我就会咬紧牙关，整理好情绪后强忍悲伤陪著他继续说话。
我是莱特姐姐，我一定要坚强起来，不能让达克小弟一醒来就看到我泣不成声的模样。
话说回来，帮达克小弟脱衣服擦身体的时候，我才发现他的外表看起来虽然很像女孩子，但也不至于缺乏锻炼。
之前有听爷爷大人说过，虽然大部分魔法师看起来一副缺乏锻炼的样子，实际上施展魔法也是需要体力的，虽然无法跟擅长体力活的人相比，但也有一定的程度。
能知道达克小弟不为人知的一面，我感到十分高兴，当然我也有称赞他，只是他还是没有爬起来回应我，他究竟甚么时候才能醒来了？至少在他醒来的时候，我一定会笑著为他的苏醒而高兴吧？
过了一个月后，达克小弟终于醒来了，令人意外的是，我当下哭了出来，完全忘记要表现出身为姐姐的我坚强的一面，能做的只是试著让他意识到真正做错事情的人是谁，就算不行也至少替他分担一部分罪恶感。
正当我下定决心的时候，爷爷大人的一句话扫除了我们两人心中的阴霾，可是——
（冬梅……是冬梅啊！但是为什么……难道……）
听到爷爷大人在讲述达克小弟魔力暴走后的过程的时候，脑海里不知为何迸出了一道奇怪的声音……神奇的是，那道声音似乎跟我在梦里得到的对某人的情感产生了不可思议的共鸣。
那个时候，我先是感受到了惊讶、高兴、随后是满满的不安……我不知道为什么自己当下会感受到这些不可思议的情绪，但眼下也只能装做甚么事都没发生般听爷爷大人继续讲述事情的经过。
（冬梅她不是会做这种过分事情的人！）
「等一下，就算强盗们被绑住了，但让一个贵族千金待在贼窟，根本不可——」
听到爷爷讲述太叔冬梅让贵族千金待在贼窟的时候，脑海里又迸出了那道奇怪的声音，而这次我也被这声音蕴含的情感给影响而不自觉的出声了。
最后，我们听完爷爷大人讲完事情经过后，明白了自己之所以平安无事的原因，但比起这些我更感谢那位太叔冬梅没让达克小弟背负不必要的罪恶感。
在那之后，爷爷大人把我叫来自己的房间，他好像察觉到我刚刚的异样，于是我告诉了他自己有另一个人的记忆，同时还多了一份对某人的情感。
「另一个人的记忆……情感……怎么可能会有这种事情发生……」爷爷听到我说的话后一脸不敢置信地看著我。
「我也觉得很不可思议……但确实就是这样。」
「我知道了……话说回来，在我讲到太叔冬梅这个名字的时候，你好像感到不舒服的样子，该不会名字成谜的少女的姓名就是……」
「我想应该就是这样没错……虽然在梦里的时候，有关她的名字听起来格外模糊，但我觉得应该就是太叔冬梅了。」
「这样啊……虽然有很多奇怪的事情，不过现在烦恼这些也没用，你还是好好休息吧，虽然你的身体恢复得很快，但难免会有甚么状况发生，得好好注意才行。」
「我知道了！那么我就去找达克小弟一起睡了！」
一想到自己不用再担惊受怕，可以继续跟达克小弟一起睡，此刻的我很想快点冲出门外抱著他直接入睡，想确切的感受他的存在，这样才能让自己彻底安心。
「那个……」爷爷大人不知为何面有难色的说著：
「其实我从很久以前就想说了……妳现在已经十九岁，达克也已经十四岁了，妳们两个都不是小孩子了，现在还一起睡觉……这样真的好吗？」
「嗯？一起睡觉也没甚么不好的吧？」
爷爷大人说了非常奇怪的话，我不知道他想表达甚么。
「不是，我的意思是说……这个……妳对达克就没甚么想法吗？」
「他是在我心里无可取代、十分重要的人！」
「……既然都能这样说出来了，为什么还是甚么都没意识到啊……」
听到我的回答后，爷爷大人不知为何露出了一脸沮丧的表情。
「你们两个……虽然互为婚约者，老身当初也有这个想法，可是这……」
「你到底怎么了啊爷爷大人？」
我很担心现在说话让人摸不著头绪的爷爷大人，但他也只是说了：
「没事，让老身一个人静静吧……」
虽然还是搞不懂爷爷大人的想法，但我还是决定离开房间，然后一如既往地抱著达克小弟一起睡觉。
「莱特姐姐……呼……」
「呵呵……」
每每看到在我身边睡著，紧紧抱住我的达克小弟，内心总会感到一阵怜爱、温馨的感觉。
达克小弟真的醒过来了，我还能感受到他的体温，还能听到他的呼吸声，光是这样，就让我感到无比的安心。
如果他一直醒不过来的话，我就再也无法感受这些过去对我来说理所当然的事物了，没有达克小弟的日子根本难以想像，无法忍受，我好希望他能一辈子待在我身边——
『如果达克小弟以后有真正喜欢的人了话，要直接废除婚约也没问题喔！毕竟婚约甚么的只是能让你顺利在这里生活的权宜之计罢了。』
以前对达克小弟说过的话清晰地浮现在脑海里……是啊……我差点忘了，达克小弟总有一天会找到喜欢的人，然后解除婚约，离开这里，如果是那样的话，我应该会笑著祝福他才对——
「……」
为什么当我想像的时候，浮现在心头的情绪不是替达克小弟感到高兴，而是感到深沉的哀伤以及对站在他身旁之人的嫉妒呢……不应该是这样的，到底为什么？
是因为达克小弟离开这里后，我就再也无法感受到他的存在吗？只是这样的话就能让人感到心烦意乱吗？
「莱特姐姐……」
正当我摇摇头分散注意力并看向达克小弟那可爱的睡脸，想借此保持冷静时，不知道为什么感到更加躁动不安，不只心跳加速，心脏的跳动声甚至大到快要敲碎鼓膜。
『脸红心跳，看对方的脸会不自觉的感到害羞，看样子他已经察觉到了自己对青梅竹马的感情了呢！』
『真是的……明明说自己喜欢校花，结果现在才真正意识到自己的感情，白痴吗？』
不知为何，我脑海里开始涌入了自己昏睡时看到的某段景象，景象中的」我」跟躺在病床上的少女正在看被称作恋爱漫画的奇怪书籍……咦？为什么现在会想起这段回忆？
『不是，我的意思是说……这个……妳对达克就没甚么想法吗？』
如果爷爷大人再问我一次这个问题的话，我该做出怎样的回答才好？
3.
自从我醒来那天的隔天开始，莱特姐姐就变得有些奇怪。
「那个……我觉得我们还是不要每天睡在一起，就一个人睡一个房间就好了。」
首先，她对我提出了这项奇怪的要求，我一开始担心她是不是害怕差点杀害许多人的我，而她则是支支吾吾的说著：
「那个……我不会讨厌你的……只是……想先趁早习惯……不是……跟你睡的话……会睡不著觉……抱歉……」
「这样啊……只要莱特姐姐没讨厌我就好，那为了莱特姐姐的睡眠品质，我会乖乖的一个人睡的！」
我很担心自己是不是在睡著的时候做了甚么，害得莱特姐姐睡不著觉，既然她都这么说了，我也只能忍痛答应她的请求，但当我下定决心的时候，她却露出了尴尬的表情，为什么呢？
除了要求分房而睡外，莱特姐姐还红著脸对我说了这段奇怪的话：
「除了舞会或茶会等情况，我们尽量保持点距离，不要时不时的拥抱在一起，也不要时不时的牵手，也不可以躺在对方大腿上。」
「为什么？难道莱特姐姐讨厌我了吗？还是我在睡觉的时候做的事情太过份了？我会改的！请不要讨厌我！」
听到莱特姐姐的话后，我开始害怕她是不是已经讨厌我了？不想跟我做这些经常做的事情了？
「我说过了，不会讨厌达克小弟的！做了过分的事情应该是我……再这么下去不行……这先不管了，我只是……那个，如果我们都还是小孩子的话，亲密一点是无所谓的，只是我最近觉得……我们都已经不算小孩子了，应该要留些距离给彼此，这样才是成熟的表现。」
「成熟的表现吗……我知道了。」
虽然很高兴自己没有受到莱特姐姐的讨厌，但心里还是很不满……可以的话，我好希望自己跟莱特姐姐永远都是小孩子，但这是不可能的，我总有一天会变成大人的，自己也只能照著莱特姐姐的话做了。
从那天以后，跟莱特姐姐之间的距离不像过去般亲密无间，即便她对我的态度并没有多大的改变，即便她没有讨厌我，但我还是感到一阵寂寞。
「达克小弟，克雷特魔法学院的校长请我去那边担任保健老师，爷爷大人也找好了接替我工作的人，不久之后我就要换工作了。」
「保健老师？也就是说半年后我可以在学校见到莱特姐姐吗？」
「是喔。」
「太好了！」
自那以后过了半年，莱特姐姐带来了一条振奋人心的消息，可是——
「几天后开始，我就会住在那边的教师宿舍。」
「咦……为什么？」
「我们这里离学校还挺远的，交通多有不便，要每天从家里出发到学校上班有点太勉强了。」
「我知道了，莱特姐姐，工作要加油喔！」
「好的！」
过几天后，莱特姐姐就准备好行李离开了家中，当下我的内心就像是破了一个大洞般感到非常空虚。
虽然莱特姐姐说她一有时间就会回家，但一想到她久久才会回家一次，心里就很不是滋味。
4.
在那之后又过了半年，到了我要去克雷特魔法学院就读的日子，就像莱特姐姐说的那样，这里离学校很远，除非另买一栋房子，不然也只能乖乖的去住学校宿舍了。
在这半年间，莱特姐姐只要一有空就会回来家里跟我还有梅派老先生分享在学校工作时的经历，虽然不能像以往一样在她回家的时候扑向她讨抱抱，但只要她能回家看我就感到十分开心了，虽然每次能相处的时间很短，每次分开的时候都会感到寂寞难耐，但从这天开始，我就不用再忍受这寂寞的感觉了。
走到学校的时候，我一开始是想直接照著地图的指示直接走到保健室找莱特姐姐，但一想到她之前嘱咐我要好好努力取得好成绩，我才忍住了心中的冲动，强迫自己照著路边的指示走到校内的考场，坐在指定的位置上，耐心等待考试时间的到来。
一开始在教室内看到了身材高壮，有著一头红色短发的少年在拿到考卷的当下就直接走出考场的时候，我也产生了干脆就这样走出考场的想法，但一想到莱特姐姐可能会对这样的我感到失望，我也只能忍耐了。
写完考卷后，我来到了下一个考试地点，虽然拿著木剑的考官一脸惊讶的看著我，但还是叫我拿起木剑跟他对战，然后我也如自己预料般轻松战败了。
考官对我这种几乎没有练过剑术的人十分宽容，没有受到甚么伤就结束我的考试，相较之下，有练过剑术，能跟考官打得有来有往的人的身上则在考完试后多了不少伤在身上。
虽然我在男生必考的剑术考试中敬陪末座，但在笔试的时候几乎所有的题目都知道怎么作答，在测量魔力的时候让测量用的水晶球不堪负荷而碎裂，我想自己应该可以进入前段班吧？
入学考试结束后，我立刻前往学校的保健室，从打开的门窥视到了心心念念的莱特姐姐。
「莱特姐——」
「好痛好痛！」
「乖喔，忍耐一下就没事了。」
就在我打算喊她的名字的时候，发现保健室内还有其他人，看起来都是在剑术考试中受伤的人，而穿著白色长袍的莱特姐姐则面带微笑替他们擦药。
以前莱特姐姐一看到受伤的人，二话不说就会使用圣属性魔法帮忙治疗对方，但自从跟在梅派老先生身边学习之后，除非对方受了难以恢复的伤势，莱特姐姐几乎不会施展圣属性魔法。
「……」
不知道为什么，看到莱特姐姐温柔对待他们的时候，我感到十分不高兴，甚至想著，为什么不在考试中受伤呢？这样的话莱特姐姐也会亲手为我疗伤吧？
我很想立刻冲上前，让莱特姐姐注意到我，让莱特姐姐停止疗伤的过程并跟我在一起，但我按下了心中的冲动。
我很清楚，比起我，这些受伤的人更需要莱特姐姐，我还是待在门口，直到她的工作做完再进去叫她好了。
「谢谢妳，老师。」
「呵呵，这是身为保健老师的职责，你们也要好好注意，不要让自己受伤，知道了吗？」
「好的，谢谢老师。」
最后一个人的膝盖被贴上纱布后，立刻用双手握住莱特姐姐的右手，但他的视线并没有望向莱特姐姐的脸，而是用色瞇瞇的眼神望向她那丰满的胸部。
「给我放开你的手！还有别看那边！」
难以忍受的我不禁发出了怒吼并立刻走进保健室里。
「咦？」
「那个是……女生？」
「你忘了吗？他有参加剑术考试，应该是男生才对……」
「话说回来，他明明没受甚么伤，怎么会来这里？」
「他干嘛这么生气啊？」
当我发出声音后，不论是莱特姐姐还是待在保健室的其他人皆将视线转向了我。
「达克小弟，你该不会也受伤了吧？」看到我走进保健室的莱特姐姐一脸担心的望著我，顺带一提，那个行事不轨的男生也放开了双手并一脸尴尬的看向别处。
「我没有受伤，我是专程来找妳的。」
「这样啊，不过你刚刚是不是有点过分了？怎么可以突然间朝别人大吼呢？」莱特姐姐一脸正经的训斥著我。
「但是这个人他用色瞇瞇的眼神——」
「也不能用手指著别人喔，要好好向对方道歉，知道吗？」
「……对不起。」
虽然心中感到不服，但我还是只能向那个无礼的男生低头致歉了。
「那个……没关系，保健老师，请问这个女……男生是？」一脸尴尬的男生依旧尴尬的接受我的道歉，在那之后立刻向莱特姐姐询问我的事情。
「他是我的婚……婚约者。」
「「咦！？」」
听到莱特姐姐的话后，在场的众人都露出惊讶的表情。
「婚……婚约者？」
「我听说贵族在很小的时候就会决定婚约者……但像这样的……」
「刚刚我好像听到老师二十岁，这个人应该是十五岁……相差五岁的婚约者……」
「这看起来一点都不像十五岁的男生吧？说是十三岁的女生还差不多。」
「看起来这么弱小又长得很像女性，保健老师也太不幸了吧？」
一大部分看起来像是平民的人以及少部分打扮的像是贵族的人开始数落我，抑或著对莱特姐姐投以怜悯的目光。
莱特姐姐当初只不过是为了让我远离梅吉家，才答应成为我的婚约者，我心里很明白，她并不是真心想跟我结婚，而我其实也配不上像她这么好的人，对于其他人的数落与目光，虽然感到讨厌但我也不会反驳甚么。
「不好意思，达克小……达克对我来说是非常重要的人，我不想在这里听到任何数落他的话。」
「「……」」
莱特姐姐的语气跟表情跟刚刚训斥我的模样不同，开始流露出一丝怒气，也让在场的众人闭上了嘴巴。
「不好意思失态了，大家身上还有甚么不舒服的地方吗？如果没有的话，请好好回家或著回到宿舍养伤，这样才有精神应付接下来的每一天喔！」莱特姐姐先是为自己的失态道歉，随后面带灿烂的笑容鼓励在场的所有人。
被莱特姐姐治好伤的人皆表示身上没有其他问题后便一脸茫然地走出保健室，徒留我跟莱特姐姐共处一室。
「莱特姐姐，抱歉……有我这个婚约者，你一定觉得很困扰吧？」一想到刚刚那些人对我的数落，心中不禁产生一丝愧疚。
「不……」莱特姐姐摇了摇头后，说：
「达克小弟才是，我成为你的婚约者，你会感到困扰吗？」
「绝对没有这种事！」
「这……这样啊……」莱特姐姐听到我的话后，不知为何脸红了起来，表情看起来有点开心的样子。
「话说回来，为什么入学考试的流程是笔试，剑术考试，魔力测验呢？剑术考试应该要放在最后面，这样在考试中受伤的大家就可以立刻来我这里治疗，也不需要中途去测完魔力后才跑来我这里。」
「好像是为了培养男学生对于痛楚的忍耐程度……甚么的，考官是这么说的。」
听到莱特姐姐的抱怨后，我开始回想起考官说的话。
「真是的……我觉得这种东西根本不需要培养。」
「如果连这点程度都没办法忍受住的话，恐怕……」
想起了之前在盗贼的贼窟做的事情，内心不禁感到一阵恶寒。
「没事的，重要的是以后不要再犯错就好了，好吗？」
莱特姐姐一边说著一边轻抚我的背……如果是以前的话，是会一边拥抱一边轻抚我的背的，即便如此，我还是感到安心不少。
「我知道了。」
在那之后，我向莱特姐姐夸赞自己笔试的时候能写出大部分的答案，虽然在剑术考试中轻松落败，但在魔力测验的时候却可以让观测魔力用的水晶球不堪负荷而破碎。
「一颗水晶球的价值不斐……看样子学校的经济会吃紧不少，姐姐我说不定这几个月会被减薪呢。」
「抱歉……」
我原本以为莱特姐姐会夸赞我的，但一听到她的话后我开始感到愧疚了。
「开玩笑的！」莱特姐姐笑著说：
「达克小弟能做到这种程度还是很了不起的，是非常值得自豪的一件事情喔！我想你应该可以挤进前段班的！」
「听莱特姐姐这么说，我就放心了！」
得到莱特姐姐的称赞的我十分开心，如果可以的话真希望她可以摸摸我的头当作奖励，但我很明白这是不可能的，因为我们都不是小孩子了。
在那之后，我们又闲话家常了一段时间后，保健室又来了一个人。
「原来还有伤患……不对，你是莱特的婚约者对吧？」
长相帅气，身材高挑，有著一头金色长发，看起来比我年长许多的男生走进保健室，他看向我的眼神十分的不友好，似乎认识我，但我不记得对方是谁了。
「芒格学长，你该不会受伤了吧？」
莱特姐姐一脸担忧的望向……好像是很照顾他的学长，听到他的名字我才想起来几年前确实见过这个人。
「没事，只是觉得你这天会很忙，想下班后请你吃顿好料来著。」
「可以吗！？」
莱特姐姐听到对方的话后表现出十分亢奋的模样。
「……」
说实话，我超讨厌这个突然跑来打扰我跟莱特姐姐的芒格．奥西。
「那可以顺便请达克小弟一顿吗？他今天考试的表现非常好！」
「这……」
听到莱特姐姐的话后，这位芒格学长一脸为难的样子……我想他应该只想请莱特姐姐吃饭吧？
「说实话，我也有负责批改学生考卷的工作，如果被人看到我请考生吃饭的话，对他对我都不太好。」
「这样啊，那就算了。」
「咦……」
「我不是负责批改考卷的人，我想自己应该能请达克小弟吃饭吧，我们走吧！达克小弟！」
「好的！」
在芒格．奥西诧异又带点敌意的目光之中，我跟莱特姐姐一同离开了保健室。
以前都是跟莱特姐姐在同一间屋子里吃饭，即便是在外面也是各自拿零用钱付自己的餐费，像这样让莱特姐姐请客我觉得是件非常新鲜的事情，可以的话我希望下次由我请他。
「不用喔！身为姐姐，请弟弟吃饭是应该的，你只要好好的让我请客就好了。」
「不要，我下次一定要请莱特姐姐！」
「好好好，下次就换你请我吃饭吧！」
就这样，我跟莱特姐姐在学校外共同度过了愉快的一天，走回学校后，我跟莱特姐姐又一起走了一段路，她将我带到学生宿舍后便回到自己的宿舍了。
虽然跟莱特姐姐分开非常不舍，但我也只能走进宿舍，找到自己的房间后整理好行李然后洗澡，睡觉，反正我们以后能在一起的时间还长，就先忍一忍吧！
三天后，入学考试的成绩出炉了，魔法理论方面的成绩虽然比预想的还要低很多，但总分加起来还是能挤进前段班。
「大家好，我是莱特．阿皮卡，担任本校的保健老师——」
跟著一众新生来到大礼堂听一堆看起来很伟大的人的演讲，一开始听得让人很想打哈欠，但一看到莱特姐姐的身姿，我整个人都清醒过来了。
莱特姐姐在台上的时候表示自己会负责帮学校的所有人疗伤治病，话虽如此也不可以轻易让自己受伤，一定要保护好自己的身体，可以的话尽量不要让自己到保健室……既然莱特姐姐都这么说了，那我也得好好注意才行。
在大礼堂听完校长、理事长还有莱特姐姐等校内人员的演讲以及王子殿下的演讲后，我就跟著一群学生来到了教室，在那边听班导说了些注意事项后便散会，要等到明天才会正式上课。
离开教室后，我立刻跑到保健室找莱特姐姐，这天当然不可能有受伤的人，又可以跟莱特姐姐独处了，好开心！
「莱特姐姐，我会小心注意不让自己受伤的！」
「那就再好不过了。」
「那个……平时也可以来找你吗？你说过，尽量不要来保健室……」
「我的意思是尽量不要生病受伤，你要来的话当然可以。」
「真的吗？太好了！」
得到莱特姐姐的承诺后，我感到十分开心。
那天的莱特姐姐很早就下班了，我陪著她去购买所需的药物，同时还去这几天还没去过的地方逛逛，时间很快地到了太阳快下山的时候，我跟莱特姐姐走回了保健室。
我施展收纳魔法将买好的药物放在铺上了上面有绣上几棵金色的杏树以及在树下玩耍的小猫的粉色桌布的办公桌上，接著再一起整理，整理完后我们两个互相道别，各自回到自己的宿舍。
到了自己在宿舍的房间，我躺在跟自家相比有些僵硬的床上，盖著熟悉的橘色棉被入睡，但心情非常兴奋的我却完全睡不著觉。
不知道在床上躺了多久我才沉沉的睡去，当我被提早设好的闹钟叫起来时，兴许是没睡饱的缘故，我的意识还处于有些茫然的状态，但勉强能做好梳洗的工作。
早餐的话……反正也不饿，到了中午再吃饭也行。
走进教室，看到有一群人似乎围在我座位左斜后方的位置，不知道在做甚么，但我无暇理会，因为我好累……总之先趴在桌上瞇一下再说。
「上课第一天就趴在桌上睡觉，真有胆量。」
「咦？」
当我听到声音从桌上爬起的时候，看到了芒格．奥西对著我露出了轻蔑的笑容。
「达克．梅吉，你身为王宫魔法师之子，但魔法理论的成绩不甚理想，照理来说不应该如此懈怠才是。」
「知道了……」
我在茫然之间回应了芒格．奥西大声呼喊，接著他一边向前面的讲台走去一边说：
「同学们，上课的时候一定要保持正确的态度，不要像某些人一样，明明家里的人是魔法师当中的佼佼者，成绩不只差，对待相关课程的态度还如此恶劣。」
「……」
由于精神不济，所以我没听清楚那个芒格．奥西在说甚么，但感觉得出来，大部分同学看我的眼神好像不太友好的样子。
「这种找碴方式真让人不快……」
细弱绳纹的声音从左斜后方传来……我记得那位置上坐得好像是年级第一的蕾姆．菲尼斯的样子。
当我稍微清醒的时候，发现台上的芒格．奥西现在说的是家教以前教过我的，非常基础的部分，幸好不是自己还不懂的部分，不然照我现在这样的状态听课的话，绝对学不到甚么。
到了课间休息时间，我立刻往保健室移动。
「达克小弟……等等，你没事吧！？脸色好差……」
「没事……只是昨晚没睡好而已……」
「你要不要在这里躺一下再走？」
「不……好不容易有跟莱特姐姐相处的时间，怎么可以——」
「不行！你这样下去身体会吃不消的！」
「等等……」
在我还来不及反应的时候，就被莱特姐姐给按倒在床上了。
「我会帮你跟班导说一声的，趁现在好好休息吧。」
「……谢谢。」
耐不住莱特姐姐的要求的我就在床上沉沉的睡去，直到中午我才醒了过来。
「达克小弟，这是你的便当，我亲手做的喔！」
「谢谢妳！莱特姐姐！」
醒来后，我跟著莱特姐姐一起享用午餐，话说回来，莱特姐姐给我准备的便当里面有好多我喜欢的菜色，但也有些我很不喜欢的菜色。
「不可以挑食喔！」
「知道了。」
还在梅吉家的时候，挑食是不会有人管我的，但自从搬来阿皮卡家后，莱特姐姐都会督促我的饮食，即便她不在家，家中的佣人或著梅派老先生也会代替她控管我的饮食。
虽然得吃自己不喜欢的菜色，但是我觉得很幸福。
「听说他自诩贵族，显得自己很大牌的样子。」
「上午的课几乎不上……是看不起我们吗？」
「成绩比他高出很多的王子殿下都没耍特权，他凭甚么可以休息一整个上午啊？」
「别以为长得一副女孩子的模样就可以得意，明明是个男人。」
「大家，班导不是说过了吗？梅吉同学身体欠佳，需要做适当的休息，不可随意谩骂。」
当我回到教室的时候就听到了一部份的人在窃窃私语著甚么，看著我的眼神也十分不友善，但还是有人站出来替我说话。
那个帮我说话的人是位有著一头美丽的棕色长发，上围部分有点突出，腰身看起来过于纤细，举手头足间崭露出一股高贵气质的女生，我记得她好像是王子的婚约者来者？
「谢谢妳帮我说话。」
「这没甚么，倒是梅吉同学得好好顾好自己的身体，这样才能有精神好好上课。」
我并不在乎其他人怎么看待我，但我还是很高兴有人替我说话，于是我走向这位王子的婚约者的身旁并道谢，得到回应后我便走回自己的座位上，用收纳魔法拿出魔法理论的教科书，虽然家教说我对魔法理论的理解已经达到炉火纯青的地步了，但考试出来的结果却是不尽理想，这部分得好好加强才行。
下午的第一堂上课时间快到的时候，其他同学陆续走进教室，接著负责教课的老师也来到教室，上课时间就此开始。
在那之后，每次下课时间一到，我都会跑到保健室找莱特姐姐，虽然每次能相处的时间很短，虽然偶尔会在这里遇到生病或著受伤的人，但我依旧觉得非常开心。
5.
来到克雷特学院已经有一个礼拜的时间了，正当我一如既往地来保健室找莱特姐姐的时候，发现她正一脸凝重地在读一封信，但没多久便将信放置于桌上并以丝毫不变的表情望著我：
「达克小弟，我最近听到了你一些很不好的传闻。」
「甚么传闻？」
不好的传闻？我怎么不记得有这种事？
「那个……看起来很孤傲，完全不跟其他人交流，整天不知道在想些甚么，对师长很不尊重……之类的。」
「我确实除了跑保健室外没跟其他人说过话……我没有对师长不尊重，除了上学第一天外，我已经不会在课堂上打瞌睡了。」
「我相信达克小弟不是这种不礼貌的孩子，但你每天除了往我这边跑外，几乎没跟其他人交流，这是事实对吧？」
「我不觉得这有甚么问题。」
「……唉……」
莱特姐姐不知为何长叹了一口气。
「如果不是芒格学长提醒我的话，我也不会意识到这么严重的问题……」
「芒格老师吗？我不是很喜欢他……」
说实话，不只上学第一天，上他的课的时候不知为何都会被他找各种机会刁难，说我没抄笔记，或著嫌我念课本时的声音太小声，或著嫌我在黑板上解答的时候字太丑甚么的，在随堂测验的时候嫌我答题时写的字的笔划不正确而给我低分，说为了公平，精通四种魔法属性的我的成绩会打得比别人低一截，当我在实习课照他的吩咐施展魔法的时候又会说我的魔法威力太大，是不是看不起其他人甚么的，总之会找各种理由来找我碴，虽然会有少数人替我说话，但依旧没甚么用……芒格．奥西真的是非常讨人厌的家伙。
「我想你们彼此间应该有所误会……总而言之，」莱特姐姐说：
「不论放学还是下课，都不准你再来保健室找我了，不只保健室，我们暂时不用见面会比较好。」
「为什么！？」听到莱特姐姐的话后我不禁激动地大喊著，对此她面不改色地说著：
「达克小弟，难得走出家门来到外面，我认为你应该要多认识几个人，多交几个朋友才可以，每天往我这里跑是不对的。」
「我也认识不少人啊！梅派老先生，家中的女佣，还有孤儿院的很多很多人……」
「孤儿院……」莱特姐姐不知为何脸色变得很难看，随后摇了摇头，恢复了刚刚的表情并说：
「除了孤儿院外，几乎都是我们家的人吧？这样子是还不够的，而且爷爷大人也说过吧？来到学校后，就不能像以往的茶会或派对那样，只是黏著我不放而不去做贵族该做的交际应酬，你必须有所成长才行。」
「……」
听到莱特姐姐的话后，我才想起来好像有这回事的样子。
「一定要好好交到几个朋友，否则不能跟我见面，知道吗？」
「不要！我才不要交甚么朋友，我只要有莱特姐姐——」
「回答呢？」
「……知道了……」
在莱特姐姐那强硬的语气下，我只好答应这个让人感到不爽的要求了。
「那个……」
「莱特姐姐？」
正当心情感到十分失落的我准备离开保健室的时候，莱特姐姐叫住了我，但当我转身的时候，发现她不知为何低著头。
「这所学校有许多跟你年龄相近的人，我相信你可以找到自己非常喜欢的女孩子，不论是贵族还是平民都没关系，我跟爷爷大人都会替你作主的，勇敢追爱去吧！」说到后面时，莱特姐姐便抬起头并露出一张看起来有点勉强的笑容。
「莱特姐姐，你今天是怎么了？怎么会说这种奇怪的话？难道说你有甚么烦恼，还是身体不舒服吗？」
「呵呵～我好歹也是保健室医生，怎么可能会身体不舒服呢？」
「也就是说有烦恼吗？」
「……那更不可能了，我可是你的莱特姐姐，不可能有烦恼。」
「……真的吗？」
「真的喔，上课时间快到了，你还是快点回去教室吧，达克小弟。」
在莱特姐姐的催促下，我只好离开保健室了。
那一天开始，我再也不能到保健室找莱特姐姐，但我又不知道该怎么跟别人交朋友，也就是说我根本没办法去保健室。
一开始我有想过，干脆让自己受伤或著像之前一样熬夜到自己精神不济，这样就有机会去保健室跟莱特姐姐见面，但我很清楚莱特姐姐会替我感到担心……我不想让莱特姐姐伤心，所以这么做是不行的。
无计可施的我只能在下课时间发呆，午休时候也只能独自待在食堂吃著不怎么好吃的餐点。
这种日子持续了两天，放学时刻，对现况感到沮丧的我独自走在回宿舍的路上，走著走著，我来到了回到宿舍的时候必定经过的训练场。
经过训练场，不经意地往那边的方向一看，都能看到一群人在那边挥剑对砍，又或著看到一群人在那边做体能锻炼，我想这一次应该也一样——
「我能否与在场的诸位讨教一番。」
「咦？」
往训练场的方向撇去，看到的不是一群人在挥剑对砍，而是班上的蕾姆．菲尼斯露出自信的笑容站在训练场的正中央，语气听似谦逊，但又给人一种寻衅的感觉。
被这异样的场景激起好奇心的我走到训练场最外围处，发现站在训练场的除了几名手中持著木剑的男生，还有不知为何露出担忧神色的萝比．怀特以及露出诧异神色的王子，弗莱．克雷特殿下。
「哈哈哈！」一名持剑的男生一脸轻蔑的笑著说：
「你该不会以为打败沙佛．罗，就认为自己很厉害吧？」
「没有的事，只是想说在场的各位好像都比罗大人还厉害，似乎比他更值得讨教，还是说大家非常谦虚，认为自己远不如罗大人呢？」
「你在说甚么鬼东西！我怎么可能比不过！？好啊！我可不会因为你是女孩子就放水的！」
「那真是太好了，对了，我希望自己能累积一次对战多人的经验，不知各位愿不愿意答应我无理的要求？」
「「……」」
不只是我，在场的所有人都菲尼斯千金的话给震惊到了，如果说的直白一点，她的意思就是一次跟所有的人战斗。
「「哈哈哈！」」大部分手持木剑的男生都笑了。
「你以为自己年级第一很了不起吗？小妮子，别太嚣张了啊！想一次挑战所有人？开甚么玩笑！」
「我这可是替诸位著想，」面对眼露凶光，长得较为高大与年长的男生，菲尼斯千金依旧面不改色地说著：
「人数越多的话，面对我的胜算不就越高吗？」
「你这家……」
正当年长的男生高举木剑，正准备冲向菲尼斯，但才刚踏出一步，菲尼斯千金就出现在其身前，只见她一记上钩拳击中对方的下颚，对方就这样往后倒下并失去了意识。
「「……」」
「看样子，只要能把看起来最强的敌人处理掉，就可以顺带让其他人心生畏惧，感谢各位如此真实的反应，让我受益良多。」
在敌方倒下的瞬间转身，看起来完全不在意的菲尼斯千金以听起来诚恳的语气向面露恐惧的各位低头致谢。
「我得抓准时机，在大家迟疑的瞬间继续攻击才行。」菲尼斯千金话一说完，只见他以极快的速度走向其中一人的身前，在对方还没反应过来的时候，她就挥出拳头击中对方的下颚，对方就跟刚刚的年长男生一样倒在地上。
「可恶，大家！不能——」
「啊！」
「呜！」
「不要……」
「「……」」
在其他人好不容易要开始反击的动作时，菲尼斯千金以更快的速度让所有人倒在地上闭嘴了，还保有意识的人除了观战的我之外就只剩王子殿下、怀特千金以及少数几位提早将木剑放置一旁的人……老实说，即便我们都醒著，但还是被菲尼斯千金给吓到说不出任何话来了。
「蕾姆，你没事吧？」率先回过神的是怀特千金，她一脸担心的望著菲尼斯千金。
「放心吧，不管怎么看都是我的完全胜利喔。」菲尼斯千金对怀特千金回以灿烂的笑容。
「妳为什么要故意挑衅这群人啊？」第二个回神的王子殿下一脸严肃地询问菲尼斯千金。
「我只是很好奇这群人的实力而已，并没有这个意思，克雷特先生是否多心了？」
「……那就当我多心吧。」
「比起这些，虽然很对不起保健老师，但眼下也只能将这些人给搬过去了……嘿咻！」
菲尼斯千金对王子做出回应后开始走到一开始打败的人的身边并很轻松的将对方扛在肩上。
话说回来，菲尼斯千金不论是在击倒对手还是把战败者扛在肩上，都没有施展魔力的迹象……如果不是使用身体强化的话，那她到底是怎么做到这些事情的？但就算她使用了，依她的身型来看，根本不可能做到这些事……她到底是甚么人？
「我也来帮忙吧。」
在那之后，王子殿下还有因为把木剑放在一旁而逃过一劫的人们也试著合力或独自将失去意识的人给扶起来，打算往保健室的方向移动。
「呜……好重……」场上还有一人无人搀扶，但在场清醒的男性几乎都挪不出手帮忙，就在这时，怀特千金使用了身体强化，打算将那人扶起来，但依旧十分吃力，似乎无法支撑太久。
「我来帮忙吧。」
「咦？」
看不下去的我决定上前帮忙，在两人合力下终于将对方扶起。
「那个……谢谢你……梅吉同学……」
「不客气。」
在怀特千金的道谢下，我跟著其他人来到了保健室。
「达克小弟？这……怎么那么多人……」
来到保健室后，许久未见的莱特姐姐先是对我的到来感到疑惑，在看到一堆被搀扶近来的伤患后就傻眼了。
「不好意思老师，刚刚与这些人比试的时候，不慎击中这些人的下颚，导致他们昏迷。」
「……先把他们放在病床上吧……」
听到菲尼斯千金的话，莱特姐姐先是愣了一下后，指示大家先安置好伤者，但病床的数量远远少于伤者的数量，于是我只能用收纳魔法，从异空间处拿起自己之前做过的一大块地毯，铺在地上后让伤者并排著躺在上面了。
「刀剑无眼，老师知道你不是故意的，但以后一定要多加谨慎，不仅要能保护自己，还要能顾及对方才行，知道吗？」
「是的，多谢老师教诲。」
大致处理好众多伤者后，莱特姐姐开始对造成一切惨状的菲尼斯千金谆谆教诲，而对方则是表现出一副虚心接受的模样。
虽然很想跟莱特姐姐说这些人不是被木剑打晕，而是被拳头击中的，而且我看得出来菲尼斯千金是故意而非无心的，但就这样说出事实也太不识趣了，于是我保持了沉默。
「谢谢大家帮忙把这些人搬到这里来，不然的话情况会很危险的。」莱特姐姐在那之后也向众人致谢。
「啊……」
除了眼神不知为何飘向一旁的菲尼斯千金外，其他人都很自然的接受了莱特姐姐的道谢。
在那之后，正当我还有其他人打算离开保健室的时候，我被莱特姐姐给叫住了，现在保健室内除了失去意识的病患外就只剩我跟莱特姐姐了。
「达克小弟。」
「抱歉，没交到任何朋友就来到保健室——」
「我没打算责怪你喔，」莱特姐姐笑著打断我的话并说：
「谢谢你，如果只有怀特千金小姐的话，应该很难把人搬到这里吧？你做的很好，是非常值得奖励的事情喔！」
「真的吗？那我以后可以见到莱特姐姐——」
就在我认为莱特姐姐要解除禁令的时候——
「不行，你还是得交到朋友才行！」
「知道了……」
虽然依旧无法在保健室或著其他地方跟莱特姐姐说话，但至少得到她的称赞了。
这天的心情虽然还是很糟，但跟之前比起来算是好很多了。
到底该怎么样才能交到朋友，重新取得去保健室跟莱特姐姐说话的机会呢？
「唉……」
即便在那之后又过了两天，我依旧没有交到任何一个朋友，在食堂解决完中餐后，距离下午的开课还有很长的一段时间，我独自一人在中庭踱步散心，但看著周围几个人围在一起开心聊天或著吃饭的模样，还是不禁叹了口气。
我并不羡慕这些人，也不打算跟这些人一样，可以的话我更想待在保健室跟莱特姐姐吃饭说话，但问题是自己如果不像这些人一样的话是不行的。
「你就是达克．梅吉吗？」
「你是？」
我往声音发出的方向一看，便看到了有著一头金色的螺旋头发，拥有魔鬼身材的与姣好脸庞的女性一脸高傲的看著我。
「妳不知道我吗？我是奥西家的千金，安娜．奥西。」
「你好，我是达克．梅吉，请多指教。」
虽然对方一副高高在上的模样让人感到不快，但还是得保持礼仪回应对方才行……话说，奥西……这个姓氏我好像在那里听过的样子。
「听说你好像很希望有朋友的样子对吧？」
「咦？为什么你会知道？」
安娜．奥西千金竟然说出了我心中所想，让我感到十分震惊。
「哥哥……我是怎么知道的你不用知道，我来找你是想告诉你，本小姐愿意跟你交个朋友，还是你打算拒绝我的好意？」
「真的可以吗？太好了！」
听到对方的话后，我感到十分开心，这样的话莱特姐姐就会让我跟她见面跟说话了吧？
「这是本小姐给你的恩赐，来握住我代表友好的手吧。」
「好的……咦？」
我照著奥西千金的话跑到她身边，在离她只有几步路的距离的时候察觉到附近有一丝魔力的流动，但还来不及停下脚步一探究竟，我就被地上凸起的部份给绊倒了。
糟糕，再这样下去，我整张脸会埋进奥西千金的胸里，然后让她陪著我一起跌倒——
「诶咻！」
在我的头快碰到对方的时候，后面好像有甚么人抓起我的衣领，原本向前倾倒的身子顿时被拉了回来，然后在不知道是谁的帮助下稳住了身子。
「没事吧这位小姐？」
「你是……骑士团长的儿子吗？」
当我站稳身子，看向旁边的人时，发现他就是以前曾经见过的沙佛．罗。
「叫我沙佛或著罗就好，话说回来，这里怎么会凸起来一块？」罗先生纠正了我的说词后便看向那个害我差点跌倒的地方。
「看样子好像是被魔法影响的样子……比起这个，奥西千金——」
「刚刚的事情就当本小姐没说过，再见。」
就在我呼喊即将成为朋友的奥西千金时，对方不知为何一脸慌张的离开了现场。
完了，能跟莱特姐姐见面的机会没了。
「怎么了吗？难道是身体不舒服吗？要我先送你到保健室吗？」
「不……谢谢罗先生的好意，我没事的……」
「真的吗……话说回来，我是不是在哪里见过你啊？」
一开始听到罗先生的话的时候，我差点说出「请带我去保健室休息。」这种话，但想了一下后还是决定不要让莱特姐姐也跟著担心。
「我是之前差点吐在你父亲大人身上的人。」
「我想起来了！」罗先生先是睁大了双眼，随后便突然低头并说：
「非常抱歉！」
「咦？」
我对罗先生突如其来的致歉感到讶异，不只是我，他突然的举动也引来周围的侧目。
「请先抬起头来吧！话说回来你有做甚么需要低头的事情吗？」
「谢谢。」罗先生先是抬起头来并一脸正经地说著：
「父亲大人说，你当时看起来非常不舒服所以才会做出这种无礼的举动，而我却瞪著这样的你，害你更加不舒服甚至失去意识而倒下，真的很抱歉。」
「没关系，毕竟我当时也有做不好的地方，请不要介意，好吗？」
「谢谢妳，那个……达克．梅吉小姐对吧？谢谢妳的宽宏大量。」
「……我是男的。」
「「咦！？」」
不只是罗先生，周围还有其他人跟他一样发出了感到惊讶的声音……我还以为大家都已经知道这件事情了。
「抱……抱歉……」
「没事的，我已经习惯了。」
我并没有太过在意罗先生的误会，毕竟我真的很不像男生。
「那个……请问梅吉小姐……不对，梅吉大人有甚么烦恼的事情需要小的帮忙吗？」罗先生的态度不知为何表现出十分卑微的模样，看起来非常在意自己的失言。
「普通的称呼我就好，然后我没……现在确实有很烦恼的事情。」
「甚么事情？」
我跟著罗先生走到庭园里的一张还没有人坐上的长椅上，我们两个一起坐下后，我告诉了他莱特姐姐交代我的任务。
「原来你是那位保健老师的婚约者啊……不过要你交朋友才能过去找她……好奇怪的要求。」
「我也觉得很奇怪，我根本不需要甚么朋友，我只要莱特姐姐待在我身边就好。」
「……我觉得你还是交点朋友会比较好。」
听到我的话后，罗先生说了跟莱特姐姐很类似的话。
「那你愿意当我的朋友吗？」
「我是可……等一下……她们两个应该还在那里……干脆……」
「怎么了吗？」
就在我期待罗先生的回答时，对方开始喃喃自语，随后对著我说：
「跟我去一个地方，可以交到更多朋友。」
6.
「所以，你才把梅吉先生带过来找我们吗？悟净。」
「对……等等，你是在叫我吗？为什么要叫我悟净？」
「因为你的名字是沙佛，说到沙佛的话不就是悟净吗？」
「完全听不懂你在说甚么……」
我被悟净……不对，我被沙佛．罗带到一处偏僻的地方，在哪里我看到了在一棵大树上方的一根粗壮树枝上坐著的菲尼斯千金以及倚靠在同一棵树的树干上坐著的怀特千金。
「那位保健老师很替梅吉同学著想呢。」怀特千金面带微笑地看著我并说：
「如果能让那位你敬重的人安心的话，我愿意成为你的朋友。」
「这种理由我还是第一次听过……既然萝比都这么说了，那我也答应吧！」在那之后，菲尼斯千金也答应了……话说她的语气好像跟平时不太一样，变得有点……直率？
「三个人的话，这样的话就能让保健老师安心了吧？」虽然没有明说，但罗先生的言下之意就是他也愿意成为我的朋友。
「谢谢大家！这样的话我就可以去找莱特姐姐——」
「这样不行。」
「咿！？」
正当我打算前往保健室的时候，菲尼斯千金从树上直直落下，虽然她成功用双脚著地，但著实把我吓得不轻……话说回来，为什么剩下的两人都这么镇定啊？
「那个老师的本意是希望你可以跟除了她以外的人交流，你该不会就这么打算丢下我们，前去找她交差吧？我不觉得她会同意。」
「……那该怎么办才好？」
「我们是答应成为你的朋友，但还不算变成你的朋友。」
「……朋友好深奥。」
听到菲尼斯千金的话后，我更摸不著头绪了。
「我也觉得蕾姆说得对，我想我们还是得多熟悉下彼此，这样才能让保健老师放心，这样就能跟她再次见面了，然后继续培养感情了！」
「怀特小姐……妳怎么好像特别兴奋的样子？」
看著兴致昂然的怀特千金，罗先生露出了诧异的神色。
「梅吉先生，你有甚么兴趣吗？」
「咦？」
菲尼斯千金与怀特千金比邻而坐后便立刻询问我的兴趣。
「要交朋友的话，得先跟对方说一下自己的事情吧？」
「这……那个……」
虽然我很想说出自己的兴趣，但又很害怕说出来会让她们拒绝跟我当朋友……
「我的兴趣就是练剑，锻炼身体！」
「我喜欢看书。」
「我的话……画画加念书还有活动身体。」
就在我不知道该怎么说出口的时候，罗先生、怀特千金以及菲尼斯千金开始轮流说出自己的兴趣……话说回来，活动身体算兴趣吗？
「我……我……跟莱特姐姐一起。」
「那不算兴趣吧？你没有其他想做的事情吗？」
当我好不容易想出来的时候就立刻被罗先生吐槽了。
「今天好像有点热呢。」菲尼斯千金从裙子的口袋里拿出了上面绣有两朵相依的白色百合花的粉色手帕并用来擦拭额头。
「这条手帕的刺绣做工很精致呢。」
「这是跟我们菲尼斯家合作的某位裁缝家的作品……话虽如此，据说爸爸也没跟这位裁缝家见过面就是了。」
「也太奇怪了吧？那你是怎么拿到这块手帕的啊？」
「我也不是很清楚，但有一件事情我很确定，那就是这条手帕是出自于一位男性之手。」
「「咦！？」」
听到菲尼斯千金的话后，剩下的两人都面露讶色，我也发出了惊讶的声音……顺带一提，那条手帕就是我做的，我惊讶的原因在于菲尼斯千金突然其来的说词。
「你们两个会觉得，做出这条手帕的男生很恶心吗？」
「不论是男是女，我都觉得对方是位了不起的人。」
「我是觉得男生不该搞这些女孩子才会做的事情……但我不会凭这点就说人恶心就是了。」
「……」
虽然这两人并不是直接称赞或著评论我，但心里还是不由得感到放心。
「那么，梅吉先生的兴趣是甚么呢？」
「……妳该不会早就知道了吧？」
菲尼斯千金再度向我提出问题，但说出手帕制作者的性别之后就立刻提问……很难不让人怀疑她是不是早就知道了些甚么。
「我只知道」是出于男性之手」这条讯息而已。」
「……我的兴趣是裁缝跟刺绣，顺带一提，那条手帕就是我做的。」
「「咦！？」」
除了应该早就知情的菲尼斯千金，其他人又露出了惊讶的表情。
「擅长裁缝的男生……没想到竟然会出现在现实中，而且还出现在我们面前！」
「我不懂甚么刺绣，但我想你应该是很厉害的人吧？」
怀特千金不知道为什么极度亢奋，罗先生的态度则较为平淡但算友善就是了。
「虽然这么说不太好，我总觉得梅吉先生根本生错世界或时代了。」
「生错世界？时代？」
「没甚么，只不过是自言自语罢了，不用理会。」
菲尼斯千金说出了听起来十分不可思议的话。
「我记得沙佛好像说过，你从小到大除了参加婚约者的生日派对外，几乎都没送甚么礼物给对方对吧？」
「啊……昨天是被妳们训过一顿……但我事到如今也不知道该送甚么才好……」
「简单喔，」菲尼斯千金突然看向我并说：
「梅吉先生，有空的话可以教他裁缝或刺绣吗？」
「啊？」
「为什么我要做这种女孩子才会干的事情？」
我对菲尼斯千金的提议感到困惑，至于罗先生则是一脸不满的样子。
「为了对方而亲手制作的礼物是这世上最具价值的事物！」怀特千金一脸正经的说著听起来很正确的话。
「也不一定要是裁缝或刺绣吧？」
「请问你有何高见？如果没有的话，暂且先这样如何？」
「呜……到时就拜托你了，达克。」
「咦？」
突然被罗先生称呼名字，我感到有些不知所措。
「怎么了吗？」
「不……只是被称呼名字，有点吓到了……」
「你也可以叫我沙佛喔？」
「沙佛……这样可以吗？」
「可以喔。」
就这样，除了梅派老先生跟莱特姐姐外，我多了一位能互相称呼名字的对象……应该说是朋友。
当上课的时间快到的时候，我们四人共同行走了一段距离，唯一跟我们不同班的沙佛先行与我们分开，包括我以内的三人就这样一起走进教室，引得众人的侧目。
放学的时候，菲尼斯千金说要负责指导沙佛的课业，怀特千金也打算一起，至于我的话，不确定这样的自己能不能去保健室，所以也跟著他们去沙佛的班上接人，然后一起去图书馆帮忙指导。
「这个……魔法的威力基于想像跟魔力……人会在无意识的状态下使用魔法吗？这边我想是错——」
「是正确的没错喔，无意识不代表当下没想像甚么，这边的无意识指的是没有使用魔法的意识，但还是有可能会因为当时的想像而不自觉的使用魔法。」
我依照以前教莱特姐姐的感觉去教导对魔法理论感到十分棘手的沙佛。
「原来是这样——」
「你跟我对战的时候有使用魔法喔，依照我当时被击中的感觉，你使用的应该是风刃。」
「没想到我已经在无意识的状态下用过了……是说原来我的魔法适性是风，我今天才知道。」
「我也是今天才知道你们原来有打过一架……」
真没想到沙佛也有跟菲尼斯千金打过，但我大概知道这场战斗的胜负为何，毕竟我没办法想像菲尼斯千金会输的样子。
「书上说过，拥有魔力的人，魔力的适性大多只有一种，但少部分的人有两种甚至五种属性全都精通……话虽如此，也有一种适性都没有的人呢……」
一旁的怀特千金的情绪不知为何显得有些低沉。
「反正日常生活也不是很常会遇到需要动到魔法的状况，如果害怕危险的话，我倒是能教你怎么用收纳魔法对付敌人。」
「用收纳魔法对付敌人？收纳魔法不是只能拿来将东西放进异次元空间或著从中取出吗？」觉得菲尼斯千金的话太过天方夜谭的我不禁做出反驳。
「光凭这两个功用就足以对付敌人了，之前在打龙……不，以后有机会再说吧。」
「等等，我刚刚是不是听到了甚么可怕的话！？龙……」
「这里是图书馆，请小声，还有请你专心做答，写好了之后拿给我们看。」
「好……」
沙佛不知为何一脸惊恐地看向菲尼斯千金，但在她的劝说下还是放低音量并将视线转向桌上的书本了。
「梅吉先生，」菲尼斯千金望向我并说：
「陪著我们一起教人念书，感觉如何？」
「感觉……不知道。」
「是喜欢还是讨厌？」
「没有讨厌……我想应该是喜欢吧？」
在我不知道该如何回答时，怀特千金给了我选项，我也顺著她给我的选项作出了回答。
「这样啊，那就好。」
「我觉得大致上没问题，但还要再观察一段时间。」
「是啊，就我来看，妳跟梅吉先生两人都没甚么问题了……」
菲尼斯千金、怀特千金先后露出不明所以的微笑，但两人说著说著，菲尼斯千金的笑容似乎蒙上了一层阴霾，为什么呢？
在那之后又过了一个礼拜，这段期间我们四人在一起的时候会聊天、吃饭、教沙佛作业或著我教其他三人如何刺绣或裁缝。
「呜……我太小看刺绣了，这比挥剑还难……」
「……兔子好难绣……」
「如果你上家政课的话，我的全科目致霸神话可能会被打破……」
身为初学者的沙佛的功力明显是三人中最差的，同样是初学者的怀特千金勉强能完成简单的图案，菲尼斯千金的实力是最强的，但真要比起来的话还是我乐胜就是了。
跟他们相处的时候挺愉快的，不过——
「听说了吗？那个蕾姆．菲尼斯似乎是故意向骑士团长跟王宫魔法师长的儿子献媚的样子。」
「平民出生果然就是平民出生，狗改不了吃屎。」
「那两个人好像也被迷得团团转的样子……真替骑士团长跟王宫魔法师感到不值，不知道政治联姻的意义吗？」
「听说那个看起来很孤僻的，很像女生的达克．梅吉跟婚约者处得不好，这也难怪就是了，毕竟长得这副模样，个性又很糟……」
「也许见异思迁对保健老师才是好事吧？」
不知从何开始，学校内开始谣传著关于我跟沙佛还有菲尼斯千金相关的不利谣言，老实说我不是很高兴，不只擅自臆测我跟莱特姐姐的关系，还这样辱骂两人。
有一天于下课时间在中庭散心的时候，发现菲尼斯千金被几个看起来不怀好意的女生包围，正当我想帮忙解围的时候——
「我没有勾引两人的打算，不过就算有这个想法也没用，因为他们比妳们想像中更深爱自己的婚约者，甚至会来找我商量怎么才能促进彼此间的感情。」
「……」
听到菲尼斯千金的话后，我停下了脚步。
深爱……话说回来，我算是深爱著莱特姐姐吗？我很喜欢莱特姐姐，但那算是爱吗？
「沙……罗先生跟我商量一番后，决定向我请教课业，提升自己的成绩，让明年入学的婚约者能对他刮目相看，至于梅吉先生的话，很抱歉基于个人隐私无法明说，毕竟这太过令人羞耻了……」
菲尼斯千金说到后面时不知为何脸红了起来，站在我对面的女生们的脸不知为何也跟著红了起来……她指的应该是让我能顺利通过莱特姐姐的考验吧？这是很羞耻的事情吗？
「可以的话，能否请诸位帮忙辟谣？我的话无论被怎样数落都没问题，但我希望罗先生跟梅吉先生对婚约者的恋心能有所回报，能于未来度过美好幸福的日子，拜托了。」菲尼斯千金的语气十分诚恳，说到后面甚至低下了头。
「知……知道了！我们已经确定你不是那种下贱的女生了！」
「很抱歉怀疑了妳，我们会帮忙辟谣的！」
「妳要加油啊！菲尼斯千金！」
「我们会跟著你支持他们的！」
这些看起来像是找碴的女生听完菲尼斯千金的话后，纷纷对她表现出相当友好的态度……菲尼斯千金好厉害！
过没多久，下课时间结束了，心存疑虑的我也只能独自走回教室了。
时间很快的到了放学时间，这天并没有打算指导作业或著教人裁缝，但菲尼斯千金还是把沙佛叫来我们这边的教室。
教室内除了菲尼斯千金、我、怀特千金及沙佛外，并没有其他人的存在。
「我认为梅吉同学已经可以去见保健老师了。」
「太好了！虽然很值得高兴，但最近的谣言该怎么处理才好？」
听到怀特千金的话后，我感到十分高兴，话虽如此，我还是挺在意中伤菲尼斯千金跟沙佛的谣言。
「我也挺在意最近的谣言……话说回来，妳们到底到底是用甚么标准判断的啊？」
沙佛说出了我有点在意的问题。
「算是直觉吧？关于谣言的部分我已经请人帮忙辟谣了，如果还担心的话，那我们就一起走到保健室请老师也帮忙一下吧。」
「……」
听到菲尼斯千金的话后，我开始回想起她之前说退那些人的景象，不得不说，真的很厉害。
于是，我们朝著保健室移动，虽然还不知道菲尼斯千金的直觉准不准，但我还是决定前进！
7.
「达克小弟，好久不见，你……菲尼斯千金、怀特千金？还有罗先生？你们怎么会来这里？」
许久不见的莱特姐姐不知为何一脸担心得看著我，看到站在我身后的人后不知为何露出了惊讶的表情。
「我们有听达克说过妳对他的要求了。」
「我们大概知道老师的想法，请放心，我们不是他临时找来的朋友演员。」
沙佛率先出声，而菲尼斯千金则一脸认真的说著听起来很奇怪的话。
「原来是这样……也就是说那些谣言果然是子虚乌有的是吧？太好了。」莱特姐姐看起来似乎也很在意谣言的样子，但从她轻抚胸口这点就知道，她并没有跟著误会两人。
「请保健老师放心，梅吉同学的世界已经变得广阔了，妳也不用太过烦恼，就这样面对自己真正的情感吧！」怀特千金的情绪不知为何特别高涨。
「真正的情感……呵呵……说的也是呢，既然这样我也应该说了。吸～呼～」
「……」
莱特姐姐突然开始深呼吸，而怀特千金则是一脸期待的望著她，然后——
「达克小弟，我以后想成为芒格学长的婚约者。」
「「……」」
刚刚……莱特姐姐……说了甚么……我有听错吗……我耳朵是不是出了问题？先在要请莱特姐姐帮我看一下吗？
「为甚么……………………为什么…………………保健老师！？」
「萝比…………冷静……………老师……………认真……………」
「一个礼拜前…………………芒格学长之前问我………………嫁给他成为公爵夫……………想了一下………………没办法立刻答应。」
「……………理由………………达克交朋友……………」
「是的………………放不下的就是达克小弟…………………甚至是……孤儿院………………………多几个朋友………………」
「……」
「镇定！」
「达克！看著我的眼睛！拜托你看著我的眼睛！」
菲尼斯千金不知为何使用了圣属性魔法，而沙佛则很大力地用双手拍我的肩膀并直视我的双眼。
奇怪，他为什么要这么做呢？
「振作点梅吉同学！你要冷静才行！」
「冷静……我很冷静啊……我真的很冷静喔……呜……我很冷静啊……莱特姐姐要跟其他人成为婚约者对吧？」
「不要边哭边笑啊你这笨蛋！」
「哭得人是你吧？」
「「……」」
「放心好了，解除婚约前，我会请爷爷大人将达克小弟收为义子，这的话达克小弟就可以继续住在我们家了。」
「中意的人……解除婚约……离开……」
「冬梅！快点再用一次之前对我用过的那招啊！他看起来快不行了！」
「那招不能在短时间内对同一人连续施展——」
「啊！」
「莱特姐姐！」
莱特姐姐不知道为什么双手抱头一脸痛苦的样子，回过神来的我立刻跑到她身旁。
「不要！我绝对不会说的！妳不要来妨碍我！这样就可以了！让我当坏人就可以了！」
「莱特姐姐！」
「达克小弟？」
莱特姐姐不知为何歇斯底里地大喊著奇怪的话，在我的大声呼喊下，她才得以回过神来。
「砰！」
「摀！」
「蕾姆！？」
「喂妳没事吧！？」
后面似乎发生了甚么事情，但我已经无暇顾及了。
「莱特姐姐！妳没事吧！？」
「没……没事喔……我是你的莱特姐姐……没有任何烦恼喔……」
「咦？」
我以为莱特姐姐的身体不舒服，但她说没有任何烦恼……总觉得她好像有甚么烦恼的样子……
『也就是说有烦恼吗？』
『……那更不可能了，我可是你的莱特姐姐，不可能有烦恼。』
『……真的吗？』
『真的喔，上课时间快到了，你还是快点回去教室吧，达克小弟。』
仔细回想的话，就会发现莱特姐姐那时候稍微犹豫了一下……我怎么现在才发现啊？
等一下，为什么莱特姐姐会说要成为芒格学长的婚约者？该不会真的跟那个烦恼有关吧？甚么样的烦恼？
刚刚杂乱不已的思绪开始变得清晰，刚刚混乱焦躁的内心变得十分冷静，也开始意识到自己没注意到的某种心情……我现在该做的不是逃避现实，而是——
「莱特姐姐，你是不是有甚么烦恼？」
「我没有烦恼——」
「骗人。」我直视著莱特姐姐并说：
「莱特姐姐，你喜欢芒格学长吗？」
「咦？」
「我喜欢妳，莱特姐姐。」
「咦……达克小弟你说……」
「我喜欢莱特姐姐，我爱妳。」
「……这……这样啊……姐姐……很高兴喔……可……可是……」
听到我的告白后，莱特姐姐明显动摇了起来。
「我想请妳继续做我的婚约者，我希望妳未来能跟我结婚，这样不行吗？」
「不行！我……」
「如果莱特姐姐要我屠龙的话，我会立刻冲过去的。」
「咦……」
「要我成为骑士团长的话，我会从现在开始努力练习剑术。要我成为王宫魔法师长的话，我会去跟父亲单挑。想要华美的衣服的话，不论几百件我都做给妳。想要吃美食的话，我会努力去学习下厨的。想要钱的话，我会想尽办法赚给妳的。嫌我爵位不够高的话，我会想尽办法往上爬的。」
「达克小弟，别开玩笑……」
「我不是开玩笑的。」我继续说：
「我爱莱特姐姐，我深爱著妳，为了妳，我甚么都愿意做，就像妳之前说的，我已经不是小孩子了，有甚么烦恼的话，我一定会尽全力帮妳处理的，所以请嫁——」
「够了！」
正当我打算继续说下去的时候，我就被莱特姐姐给紧紧拥抱住了。
「莱特姐姐，我快不能呼吸了……」
「抱歉……」
听到我的话后，莱特姐姐才稍微松开了我。
「我很高兴，真的很高兴达克小弟跟我有一样的想法……简直就像做梦一样，我好幸福，可是……呜……」
莱特姐姐说著说著，不知为何开始哭出声来。
「莱特姐姐也喜欢我的话，可以不要去当甚么芒格的婚约者吗？」
「我之所以会想要成为他的婚约者，」莱特姐姐说：
「是因为阿皮卡侯爵大人……呜……也就是我的亲生父亲不打算再支援孤儿院，还有……呜……孤儿院土地的拥有者……呜……打算将土地收回……这样下去……大家就没地方住了……即便爷爷大人出马……呜……也没办法……」
「……」
「芒格学长……他说他愿意……以公爵家……下任当家的身分……帮助我……呜……去跟阿皮卡侯爵大人……呜……还有地主……交涉……但前提是……他得师出有名……」
「以帮助婚约者的名义向那些人交涉，对吧？」
「……」
听到我的猜测后，莱特姐姐沉默了，我想我应该猜对了。
「老师，妳现在把他抱著，点头的话他看不到的。」
「原来……如此啊……芒格老师可真是个大好人啊……」
「是啊……如果把对方宰掉可以处理问题的话……我现在一定会冲过去把他做掉……」
后方响起了沙佛吐槽的声音、怀特千金语气颤抖并带著愤怒的声音、菲尼斯千金那平静但又感觉得出来强忍怒气的声音……话说菲尼斯千金是不是说了甚么危险的话啊？
「如果孤儿院缺乏支援难以为继的话，那就从我这边先出钱帮忙吧。」
虽然很在意后方的异状，但眼下最重要的是解决孤儿院的问题。
「莱特姐姐应该知道，我也是有在赚钱的，反正也没地方用上，这样正好。」
「不行……那些是达克小弟辛苦赚来的钱……」
「如果不能帮助心爱的莱特姐姐，这些钱赚了也没意义。」
「达克小弟……」
「地主的话我也会负责交涉的，虽然不知道自己能做到甚么程度，但请妳给我点时间，我一定会让他同意不收回土地的！」
「说得好！」
后方传来了菲尼斯千金赞赏的语气。
「我这边也会帮忙的，不过在此之前我有个要求……你们两个可以先分开一下吗？我们这边看得有点刺眼……」
「「对不起……」」
在菲尼斯千金的无奈的语气下，我跟莱特姐姐分开了。
分开之后，我将视线转向菲尼斯千金，而她则以充满自信的笑容看著我并说：
「梅吉先生，不，暗缝先生。」
「咦？」
「那是我们商会对你这位裁缝家的代号。可否请您先将名下所有财产寄托予商会，我这边也会拨点钱，然后以跟我们商会签约的作家．芭忒的名义，将这些钱捐献给孤儿院？」
「只要能帮助孤儿院的话，用谁的名义捐献都没问题。」
「等一下，为什么达克小弟的钱要用别人的名义捐献出去？」
「原来如此，当初的训练场真的有蝴蝶的存在……呵呵，老师请放心，因为这么做绝对能保证孤儿院的存续。」
「听爸爸说过，有些好奇的人曾经追查过蝴蝶，不过都在查到」某件事实」后就及时停手了……不久前才终于知道所谓的」事实」指得是甚么。首先给孤儿院一笔足以支撑一至两个月的费用，再给地主一大笔钱，我想这够吸引人去调查了吧？接著只要在情报方面加上」芭忒十分关心孤儿院的经营」这点就够了吧？」
莱特姐姐似乎不怎么认同菲尼斯千金的方案，而怀特千金不知为何露出了看起来有点可怕的笑容并以肯定的语气说著奇怪的话，至于菲尼斯千金则开始说些我听不懂的话。
「蕾姆，我也可以请父亲大人用宰相的名义捐钱吗？」
「不妥，如果被其他人知道的话，恐怕会要求你的父亲捐钱给其他需要的地方，这样搞下去的话没完没了，用宰相千金的名义就不会有太多人说甚么，而且也足够让人警惕」宰相」了。」
「那么我也来出一份力吧……」宰相千金十分关心孤儿院的经营状况」呢，即便不去追查蝴蝶，这样也能让对方警惕了吧？」
不知为何，我总觉得菲尼斯千金跟怀特千金笑容中似乎充满著无尽的恶意。
「怎……怎么回事……冬……蕾姆就算了，怎么怀特小姐看起来也好可怕……」
一旁的沙佛似乎也感受到可怕的氛围，开始瑟瑟发抖著。
「这样真的没问题吗……我怎么有一种好像请错人帮忙的感觉……」莱特姐姐看到这两人的异样后也开始感到害怕的样子。
「我想应该没有问题。」虽然我觉得这两个人现在很可怕，但我认为她们说不定真的有办法帮到莱特姐姐，我愿意相信她们。
「相信我或著萝比吧，我们一定能保证孤儿院的存续的，不用勉强自己去答应那个混……我是说芒克老师的求婚，喜欢梅吉先生的话就继续维持婚约，然后一起过著幸福美满的日子就好。」
「我也会负责去跟地主交涉的！」
「说不定不需要就是了，只要有」人」捐钱的话，会有人替我们交涉的。」
「咦？」
菲尼斯千金对我露出了充满自信的笑容，虽然我很好奇她为什么这么说就是了。
「我知道了……那个，达克小弟，」莱特姐姐一脸认真地看著我并说：
「我会回绝掉芒克学长的求婚的，然后……那个……以后请多多指教。」说到后面时，莱特姐姐的脸红了起来并把头低了下来。
「我……我才是……」看到莱特姐姐的模样，我也变得非常紧张。
就这样，我不只通过了莱特姐姐的考验，还成功阻止她解除婚约，还有……那个……确定两人之间……两情相悦……
从那以后，我有时候下课会来到保健室找莱特姐姐，但跟以往不同的是，我跟她没办法像以往一样轻松相处。
有时候讲话或著对到眼，又或著手不小心碰在一起的时候，就会意识到彼此是自己喜欢的人，然后就不知道该说甚么，有时候不敢看向对方……有时候会想著，两情相悦后彼此间的关系是不是反而变得有些疏远了？但不知道为什么，心里并没有感到寂寞，甚至还有点开心，总觉得自己好奇怪。
这样的情况持续了三天，我在第四天的午休时刻来到保健室，刚一开门就被莱特姐姐给开心的抱著，因为——
「太好了！阿皮卡侯爵大人愿意继续拨款支援孤儿院，而地主也同意让土地继续保持原状！」
「恭喜妳！莱特姐姐！」
「多亏了达克小弟，这次真的很谢谢你的帮忙！」
「不……我只不过是出钱而已，原本说好的要跟地主交涉的，但……」
「没关系，这样就可以了……谢谢你……真的很谢谢你……」
「那个……我们呢？」
「「啊……」」
听到其他人声音的我们立即分开，接著往声音的方向一看便看到了一脸尴尬的菲尼斯千金、怀特千金以及……王子殿下？他怎么会在这里？
「确实全部都是」达克小弟」的功劳呢。」
「那个……抱歉，我也很谢谢菲尼斯千金还有怀特千金的鼎力相助，我想他们之所以会同意对孤儿院的支援，应该跟你们有关吧？」
莱特千金语带尴尬的向两人道谢。
「开玩笑的，只要事情能顺利解决，感谢谁都没关系。」
「是啊，无论感谢谁都没关系，能看到老师跟婚约者相处融洽的画面，来这里也算值得了。」王子殿下面带微笑附和著菲尼斯千金的话。
「那个……克雷特同学，你们三个该不会身体不舒服才会来找我的吧？」
「不，我们是特地来恭喜老师的。」怀特千金笑容可掬地回应莱特姐姐。
「话说回来，妳还真敢跟我借刀，妳就不怕被砍伤吗？」王子殿下开始向菲尼斯千金搭话，但总觉得他说的话好像有点奇怪的样子。
「如果蕾姆因为这样就被处罚的话，那我真替她的信任感到不值。」怀特千金面带微笑地替菲尼斯千金做出回应……总觉得她对王子殿下说话的语气十分带刺，是我的错觉吗？
「真没想到，刚上学时唯唯诺诺又自卑的妳会变得这么大胆……我当然清楚她借的理由，不会怪罪于她的。藉著被人调查的机会做出反击，一查才发现，他竟然连对入学分数造假、散播对学生不利的谣言这种过分的事情都做得出来，要不是看在前人建立的功勋份上，这几条大罪足以让他跟著自己的家族一起迈向破灭。」
「我借的刀怎么比我想像的还锋利啊……」菲尼斯露出惊讶的表情，他先是撇了我一眼后再看向王子殿下……话说，他们到底在聊些甚么？听起来好像很严重但我一句都听不懂。
「虽然对父王的决断感到可惜，但妳们的目的也达成了。我已经严厉警告过他了，如果再有下次……呵呵。」王子殿下说到后面时发出了听起来让人毛骨悚然的轻笑声。
「那个……」
「请保健老师一定要跟梅吉同学一起幸福的过下去，如果有甚么需要帮忙的，我会倾尽全力帮助妳们的。」
「谢……谢谢……」听到王子殿下的话后，莱特姐姐的脸变得好红。
「菲尼斯千金，我是不怪罪妳，相对的，妳欠我一份人情。」
「呵呵……随时等候殿下来取。」
虽然我感觉得出来这三人似乎在说甚么可怕的话题，但我想应该跟我无关吧？
只要能跟莱特姐姐在未来的日子里度过每一天，对我来说就是十分幸福的事情了。
--------------------------------
作者后记：
后面那些达克小弟听不懂的事情，我想大部分的读者大大们都能看懂......吧？如果看不懂......那就看不懂呗～
