简介
原神同人文，萤刚好遇上黄金屋事件不久后，与原时间线的平行世界故事。
第一章：继续踏上旅程
在岩国璃月港的海灯节，渡过难以忘却的经历过后，璃月每个人都返回原岗，继续工作，令人难以相信这座城市的跨过了最具传统意义的节日。昨晚遇上的降魔大圣魈看来已经平安无恙了，也希望那位借予我们香炉的仙人也能放心安眠。
现在的璃月港已经变得比以前帝君死亡时的状况繁荣得多了，曾经因死讯而死气沉沉的契约之都，经过一连串的愚人众与魔人的事件后，证实出就算岩王帝君不在，璃月也能靠著现今的百姓，璃月之首的璃月七星与仙人，运转下去。
要是可以的话，真想能如此般和平地生存下去呢…
若果这个就是我们数十年间所寻求著的「世界」…
呐…哥哥…你在哪里…？
很想念你…
派蒙：「萤？」
派蒙看著突然在璃月港的牌坊下停下步伐的萤。
萤：「没…没事，走吧。」
派蒙：（果然，节日缓和不了他的思绪，反而加剧了对他哥哥的想念吧。）
派蒙：「听钟离说，现在往稻妻城的航路还没开通…现在我们要去哪里？」
萤：「唔…」
派蒙：「要不先回蒙德一趟？」
派蒙飘到萤的眼前并绕了一小圈。
派蒙：「是时候要履行职务了~荣誉骑士唷~！」
萤：「真心话呢？」
派蒙：「我想吃蛋堡！」
萤：「果然…！」
陪伴了我悠久的伙伴，我已经习惯了她的习性呢。
派蒙：「啊！你在想很失礼的东西吧！」
萤：「哪里有呢？我只是在想几时能下我的紧急食物而已。」
派蒙：「我才不是紧急食物啊！」
萤：「嘿嘿。」
派蒙：「旅行者，你知道~我们都待在这里多久了~！回去探望也不是件意外的事吧？」
萤：「唔…好吧…！这次就听派蒙的话吧！」
派蒙：「好耶！我来了蛋堡！不！我来了蒙德！」
萤：「派蒙蛋堡…想吃。」
派蒙：「才不让你吃到呢！」
公子：「哈哈哈！你们还是这两样子啊！」
从背后传来熟悉的声音，嗯，不会有错，是那个恋弟控的橘发土豪。
与公子相遇的时候，初时我还觉得他是与愚人众相异的人，值得信赖，但结果却在送仙仪式前夕，企图夺抢神之眼的男人。尽管最后让他得逞，但结果遗体里也发现不了神之眼，我们两人只是在黄金屋白白为了纯粹的躯壳战斗，一同蒙在鼓中的我们发现了这仅仅是钟离所举办的自导自演的契约之剧，目的是测试璃月能不能经得起无神下之试炼，而神之眼一早就成为当中交易之物。
派蒙：「公子…」
萤：「…！？」
萤瞬速摆出战斗姿势。
公子：「不不不，不用摆出这种姿势吧，我现在又不是你的敌人，没甚么，只是过来道个别而已哈，毕竟我弟弟受过你照顾了。」
萤露出有点无奈冷眼的表情，向公子伸出并张开手掌：「那么…给我摩拉！」
公子依然保持著轻挑的样子，反问她：「喂喂，你是钟离吗？」
萤：「哼。」
萤再次摆出先前装扮成高贵人双手撑腰的傲慢动作。
公子：「我说你。」
公子的颜面瞬间紧贴到眼前，双目注视著萤的黄玉眼瞳。
他整个人趁刚刚的空档，整个身子瞬步到萤的眼前。
一手拿紧刚伸出的手并举起，一手绕过了旅行者的后背，抱著她的细腰。
公子：「最近变得有点可爱了？」
萤：「咦咦咦！？？」
公子趁著她不知所措的举动，再来一系列令旅行者更加措手不及的动作。
公子稍稍地用手举起了萤的下巴，再轻轻地滑过她的双唇，一点点地拉下她的下唇。
一直旁观这事情的发展的派蒙完全愣著了，一刹那的动作，脑袋都更不上，但很快头脑便弹起一个灯泡。
（喔…原来如此…看来萤的桃花运也来了。）
派蒙开始自以为是地慢慢品尝这一连串的闪光弹。
萤赧然地停留在原地，视线不断左右浮离，手抖脚震，看来这正是对于她这样年纪的最好攻击吧。
脑海一片空白的她，正努力想著办法如何转移公子的注意力。
萤：「那…那个…谢」
紧张至极的她，只能慢慢挤出一个个词语。
公子：「嗯…怎么了…？」
萤：「呜呜呜…！」
萤慢慢开始退步，一步再一步，慢慢加快步伐，没有意识到自己所退的步，不是直线方向，而是会撞向旁边的牌坊柱下的方向。
但公子不打算放过他，继续逼近著她，萤就这样子被逼到无路可逃。
公子感觉上来真的，他用力将手打在萤的耳边后的牌坊上，慢慢接近。
派蒙：（呼哇！真大胆！壁咚都用上了！）
萤：「壁…壁咚！？」
公子：「没错。」
萤：「连哥哥都没试过的…」
公子：「喔？哥哥呢？萤很喜欢哥哥呢。对吧欧•尼•酱•？」
刻晴：「喂，你这个花花公子又在做甚么啊？」
派蒙：「欸？刻晴小姐怎么在这里？」
刻晴的声音突然从他们的后面传来。
公子：「啊~原来是鼎鼎大名的璃月七星，刻晴小姐啊，很高兴有幸认识到你。」
刻晴：「门面话就算了，直入主题吧，花花公子，不，『公子』达达尼亚。」
公子：「啊喇，不愧是七星，这么快连我的身份都调查到了。」
公子放开了眼前的猎物，望向背后的刻晴。
刻晴：「发生了这么大的事，不知道才难吧？」
公子：「哈哈哈，我现在可不甚么邪恶的敌人喔？」
刻晴：「那你刚刚在做甚么…」
公子：「呃…」
将手放在脑袋上的刻晴，摆出有点烦恼的样子，左右稍稍摇头：「明明平时每次例行巡查的时候，都不会发生这种事，偏偏今天刚好遇见你这个到处调戏女子的变态啊…」
公子：「咦！不！我这是有原因的！」
刻晴拔出了腰间的剑，指向公子：「不用狡辩了！我来亲自把你抓过来。」
公子：「呜啊！ 冤枉呀！刻晴大人！」
公子马上往后跳了几步，那番动作是普通人学不来的大距离跳跃。
刻晴：「啊！你别逃！」
刻晴则马上扔了个雷标在他眼前，瞬移过去。
画面十分精彩，雷光四集的美少女与畅跳的美男子在璃月地标牌坊前瞬步切磋。
旁边的经过的百姓都被这画面吸引著，停下了脚步甚至认为是多么高等级的情侣吵架。
此时，不知道是否放松了身心，旅行者跌坐在原地上。
派蒙：「没…没事吗？」
萤：「嗯…没问题…」
（差点吓死人了…）
派蒙：「萤…不如趁现在逃出去吧？」
萤：「哼姆，此言有理！」
两人即刻向著郊区动起来。
派蒙：「怎么突然学起古人了！」
萤：「不知道，比较欢乐？」
派蒙：「真搞不懂你呢…难道是掩饰你现在的羞耻心？」
萤：「…唔，被说中了…」
派蒙：「果然…」
背后传来了声音，是对他们的告别的话语。
公子：「拜拜啦！萤！」
刻晴：「请你们保重！旅行者！」
公子朝我们这边挥手，刻晴则朝著我们道别并往公子身上挥下一刀，当然我们也用挥手回应告别。
勉勉强强逃离黄河的公子：「哗！？这么阴险！不用看也能打中我啊！」
刻晴：「嘿！七星的实力可不止如此啊！」
后来听说，旅行者们离开璃月港后，他们两人继续在群众之中对抗，直到深夜。
看来刻晴把那次魔神的仇记得一清二楚，这次北国银行惨了。
---
萤：「派蒙…」
派蒙：「甚么？」
萤：「我们是不是走错路了？」
派蒙：「可能是…？」
萤：「派蒙…」
派蒙：「这也没办法啊！我们可是待在璃月港很长时间了！」
萤：「呣…」
她们两人现时所在位置，是能望向整个璃月的山丘上，但是，距离那座建在树上的地标望舒客栈仍甚远。那里可是回蒙德的中途点啊。
派蒙：「看来我们玩得太过扯火了…」
萤：「派蒙，那边是孤云阁…」
派蒙：「呃…那么这里只是…」
萤：「嗯…才璃月港旁边」
派蒙：「呜啊啊！居然走回来了！」
萤：「唔…唯有传送吧！」
派蒙：「喂！这里不是应该像个故事里主人公一样，直接步行到下一个城吗！」
萤：「咦…？不是所有人都知道我们能传送吗？」
派蒙：「欸…虽然是这样…」
萤：「就这样话吧！」
派蒙：「太不讲理了…！」
萤身上开始发起蓝光，下一瞬间便到达蒙德城了。
派蒙一脸无奈地说：「太…太无趣了…」
萤：「但是这么快就回来了喔？」
派蒙：「虽…虽然是这样…」
萤：「今天晚餐就能吃蛋堡了喔？」
派蒙：「那…那算了吧！耐久传送一次都无妨！」
萤：（太容易应付了。）
派蒙：「啊！你在想太容易应付了吧！我可不是一个蛋堡就满足的人啊！」
萤：「两个？三个？」
派蒙：「嘿嘿！就一种蛋堡可是太可惜了！回到蒙德城当然要吃『叠高高』、『蒙德薯饼』、『肉扒』…」
萤：「摩拉…够不够呢…」
派蒙：「我们可在海灯节当女仆啊！哪里没有钱了！」
萤：「说的是呢…在海灯节期间都是四处帮人解决问题呢…」
「噢呀？这不是荣誉骑士吗？」
有人背后插入了她们之间的对话。
派蒙：「啊，安柏！好久不见了！」
萤：「好久不见。」
是安柏，她是蒙德的侦察队长，也是最初旅行者所遇见的外人。
她头上带著兔子形象的红色发箍，是男女人见人爱的女队长。
个性十分活泼，有著棕色长发的她…
萤：「大家都知道她是怎样样子了，请别拖戏！」
派蒙：「旅行者…你又在自言自语甚么了…？」
萤：「没…没甚么。啊…！安柏…最近好吗？」
派蒙：「喂…」
安柏：「嗯！不过你们那边没有事吗？璃月那边出了这么大的事情…」
萤：「消息这么灵通吗…？」
安柏：「是唷，毕竟是那位岩王帝君逝世了！不想知道也很难的，但听说已经被白衣的旅行者与旁边的飘浮动物协助解决了。」
派蒙：「你说谁是飘浮动物呀！？」
安柏：「嘛嘛，这是璃月的民众说的话呢，他们都不认识派蒙你，原谅他们吧~…不过比起这个，我有一点在意的事情。」
萤：「是的…？」
安柏望了望萤，顶著下巴念念。
安柏：「萤…其实呢，你有换衣服吗？怎么感觉觉得这么辛苦出了那么多汗还是只有一件衣服呢？」
派蒙：「因为萤没有摩拉啊。」
萤：「都被派蒙吃光光了。」
派蒙：「你说甚么啊？！」
萤：「盐…糖…还有牛奶…全都99瓶…」
派蒙：「那些都是必需品！不然我肚子怎么活呢！」
萤：「还是把你下锅比较好吧…」
派蒙：「呜呀…！！安柏~救命啊~旅行者欺负我~」
安柏：「嘛嘛…难得你们平安无事回来蒙德，请你们去『猎鹿人』吃蜜酱胡萝卜煎肉吧！」
派蒙：「安柏还是这么喜欢吃这个菜啊…」
安柏：「当然了！」
我们走到猎鹿人的餐馆里坐下，服务生莎拉走上前来放下了各三碟一模一样味道的蜜酱胡萝卜煎肉。
派蒙：「嗯~好吃！」
安柏：「嗯~好吃就好了，到璃月那边吃得惯吗？」
派蒙：「啊姆…啊姆…也…挺好吃的吧？」
萤：「很好吃，安柏，这餐谢谢你。」
安柏：「嗯！不用客气。」
派蒙：「嘻嘻嘻，免费的午餐。」
「啪！」—— 派蒙的头被萤不知道哪里拿出来的纸扇拍了一下。
派蒙：「好、好痛！」
萤：「失、失礼了，安柏。」
安柏笑了笑，并表示不用介意。
安柏：「对了，旅行者，是不是最近都有空了？」
萤：「嗯，毕竟稻妻那边…还没有船过到去呢。」
安柏：「下一站是稻妻吗…听说那边不是锁国了吗？」
萤：「是喔，所以我们在等璃月七星那边的『好消息』呢。」
安柏：「既然如此，不如萤你们跟我来龙脊雪山吗？」
萤：「『龙脊雪山』？」
安柏：「嗯嗯，就是在蒙德东南面的那座雪山。」
萤：「为甚么安柏要去雪山了…？」
安柏：「这个是因为有冒险者协会的成员在那里失踪，所以要派人去搜索呢。」
派蒙收拾掉眼前的食物后，便飞到圆桌的中间上，两人之间。
派蒙：「呐，旅行者，既然安柏请我们吃了顿饭，我们就去帮忙吧！」
萤点了点头，露出笑容：「嗯，派蒙说得对。」
安柏：「好唷！谢谢你！那么我们朝龙脊雪山进发吧！」
三人：「『好！』」
