简介
Web简介：
赫赫有名的埃斯塔克（エスターク）家族，那里有一名被人称为「禁忌之子」的三男。
利希特（リヒト）不用在意这样的名声而扮演著「无能」，但有一天，他拯救了被盗贼袭击的公主。
「你的剑术是这个国家最好的，请你、成为我的护卫。」
「我不配当护卫。」
「……那么请至少与我一起到皇家学院来吧。」
就这样决定到王都名门学院上学的利希特，以「有才能的鹰要隐藏爪子」为座右铭的度过学院生活，但是周围的人却没有理由会放任这样溢出的才华――
实体书简介：
被周围人鄙视为无能的少年，竟然是拔出传说中的神剑“天赋之才”的拥有者！ 无敌的天资和无败的剑技——一个拥有无限强大的少年，在凶恶阴谋纷至沓来的皇家学院中成就无双！
想知道更多资讯和店主过去的翻译，可加入爱喝咖啡「店主」的Discord群聊（在上面的链接?：爱喝咖啡的咖啡馆）
备用qq群聊：983872820
第一、二卷部分插图
第一卷
https://lh6.googleusercontent.com/O0zi1uogHH1mnc26vzIOmh_COz2PlWY6XJOe-M87tvnF4D-3ZRkJycGLx40tNOjkXvRC-scKuveos5GLR_jKMx0LpGaaqhWMbo-YyyktyeTpW-0HIb0pztXXQaqpA_rDDF8C9Bw=s0
https://lh6.googleusercontent.com/-lZ84_1gf3829TDBtnaaJcwMFo0E9Ms9tc3nP96G5G9cUSFFVX4_-N-QdrvOwGf6gtb8wzuAr9rm7ActJtUJRalC2LDdLyLsWcVlql-gMb5dvQWqJKnyqzbmZOLXyhhsPIaFrUc=s0
https://lh6.googleusercontent.com/432WkO5lgaX0WyPZPtVpGp9CWQLtdBy2AXxtJiZd7KJX_A9-lND27lhsQ_N1qCfmgVN7WtbFxqsvj2TPnE3aB60-eQ-MQ2YYCUeGEqJAs7F7h7ZOqNScJyvLIKSJtGOK88hvSlY=s0
◇◆名为『驱逐』的『启程』
利希特・埃斯塔克（リヒト・エスターク）：「我现在要去旅行了。」
名门贵族埃斯塔克家族的「禁忌之子」。 他被周围的人称为无能，并被驱逐出家门……但是其身却寄宿著绝对无双的「天赋之才」。
艾伦・冯・埃斯塔克（エレン・フォン・エスターク）：「……要和兄长分离，我就没有活下去的自信了！」
利希特同父异母的妹妹。 在讨厌利希特的亲戚中，她是唯一亲近他的人。 也有常常为利希特爆发兄妹之上的爱情。
https://lh4.googleusercontent.com/f8ly4ydwynGQV5LbG05O-e_xqprsNOb1OZWuHDe9gKdWXwyBGnopLi_jmG5NaqiueonvXoyEGLjxApG-hIwQrJoLEn68NkMLut0qT986cb6Jq7UOseIb-m8BDlohb4Z3T-0ZBcU=s0
◇◆献给王女的骑士誓言
利希特：「阿莉亚罗斯大人——」
阿莉亚罗斯・冯・拉德克鲁斯（アリアローゼ・フォン・ラトクルス）：「利希特·埃斯塔克。汝，可愿对我献上忠诚？」
拉德克鲁斯王国的王女。 在隐藏身份的旅途中，他遇到了开始流浪之旅的利希特。 在那颗心里面，隐藏著某种崇高的志向。
https://lh4.googleusercontent.com/L8mrcJApIgSiy-8FzkUseCaF10SChrRkYSzuXEAjGCfp7vMArHvqMjqqpBOZDwG8sQcXhezikEUAv98KkUlLPdtbOOd9jlCtmJjx0znTAvr8Kz9l7UlkgbFXaZN-KFzIwUdkcAE=s0
◇◆被神剑选中的「天赋之オ」
「赢了我再胡诌！」
https://lh4.googleusercontent.com/GG0dg8Q78GpXc4W4U0goGW9yV2NHbYpXZCkelWPYkDBOcUpYlOVGGiyF5ISWVygFZLC8tZ1pUDAcjJ2CtVuh0idnAz_7kQj0nHP-GKycLr5GT_y-eP4ooHXqXCzQqOxacwgG56o=s0
第二卷部分插图
https://lh5.googleusercontent.com/Ss8hx7Estkeuughgn7DIutfXY3uAg-Pq1SiNyEe92FwiOC3oqy4Ykzs4q6tmsGhJJm3qjJhM5AH-rC0RTjrHQK1deT4EdAs5h-RQY2cBH6iTab2cyxJWNhNg20IwM5bzIxHIYQo=s0
https://lh5.googleusercontent.com/3kJPnS2h8rXuFyDTvYYD7AqOGwAP52fC9vA89C1a0pGfcc5CW7hDujiggVpSlXV4piUYXj5BE2fJOz7Ifr8YM3Pwf-MzfaJIEwRjev08zYjIZl1DpDZAKvbvoSL8h5GZUYssdww=s0
https://lh5.googleusercontent.com/HlA6E_G8-70dThMoY8EDsAwE7TkuYclibi0UzhO1lw5X7f1AgK5rNvat0EntBxYkUC_l2QwKuJ5t7c_eNkFj-PZZtj6CoUk5BmTzMXXdK6JOOi0KEDfjuEeJGQK_ZQqyD7rvfO4=s0
https://lh6.googleusercontent.com/Ea6mFvpbHMXlAYslXTkXOEAiZPIlyDSEw9cfDBW2NYmtgHzl80DaapXBTKVpGQPMrtBtOocGpL4dqM51Awz02Si2P6iOUJmxTO1s9J554FInVoObNjYv3CtoTqYLzoFGMi7LQSw=s0
西斯蒂娜・巴尔蒙古（システィーナ・バルムンク）
宿敌・巴尔蒙古的女儿，质优生十杰之一的剑姬。 为了得到父亲的认可，她想要利希特拥有的「某样东西」而对其发出决斗。
https://lh6.googleusercontent.com/9t0IANp6otXBxsCFR_omLjesrvzfmSNCs_NtmV9HRQ8rCTXTwMieRTPQoPxV8hKsjFOj3OrKqm-DaA9gMFk31IEa2Zu85p6QOaGhiU4Wj6b-gzFjWN1aMAMlY5qK0rgwM24gqgY=s0
https://lh6.googleusercontent.com/mvrAsmCUhiCmaXIr0bR2UOBA88i3-_1ZcFYxLzF6WfQ6ZnVyuDIuf8HunLOJAJuRGJz7vEteg5yX4VL8tnKjbOrfELHwkqC9d3TkJyznfLtctRjL8YZpL2hv3OS7GxVWrVcIItI=s0
❀1 无能者利希特
「利希特兄长才不是无能！！」
城内响起了凛然的声音。
为我辩护的可爱少女的名字是艾伦·冯·埃斯塔克。
是埃斯塔克伯爵家的千金。
虽说也是我妹妹，但因为是所谓的同父异母而身份不同。
我的母亲是一个磨坊的女儿，她是父亲埃斯塔克伯爵在长途出行时看上，然后带回家的女性。 伯爵已有妻儿，所以母亲是所谓的妾。
所谓的妾，古今中外都是在别人面前没有面子而被欺负，母亲也不例外，相受正妻和侍女欺负。
虽然这样的母亲已经不是这个世界的人了，但欺凌还是在持续进行。
作为妾之子的我被他人视为眼中钉。
首先，我不被允许称自己为「冯」。 所谓的冯是这个国家的贵族在他们的姓氏和名字之间的一个称号，这是作为贵族的证据。
因此，这就是为什么我不是自称利希特・冯・埃斯塔克，而是利希特・埃斯塔克。
虽说似乎伯爵的正妻等人甚至反对地说「光是自称埃斯塔克的名字就很龌龊」，但因为亲戚家族说服他们说至少要自称家名，否则不太体面，所以允许我自称埃斯塔克。
那么，虽说话题有些偏离了，不过要说我在埃斯塔克家族中的地位是如何的话，我认为这么说明会比较易于理解。
换句话说，我对埃斯塔克家族来说是「禁忌之子」。
这地位的等级制度极为低下，可以说是被当成下人来对待，本来，作为正妻之女的艾伦不可能会庇护，但她却每次都庇护我。
而今天也正与埃斯塔克家的正妻，也就是她自己的母亲争论道「利希特兄长才不是无能！！」。
她的母亲，密涅露瓦（ミネルバ）用不高兴的声音说道。
「艾伦真是善良啊。竟然会维护那比〝狗〟不中用的无能。」
「都说过很多次，利希特兄长才不是无能。」
「不，是无能哦。以此为证，〝那家伙〟不就是不能使用魔法吗？」
「……那是」
欲言又止的艾伦。
――没错，我使用不了魔法。
「我等埃斯塔克家族世世代代都是宫廷魔术师辈出的家世。以魔法为这个国家效力。然而竟然会使用不了魔法，都不知道真的是不是埃斯塔克家族的孩子。」
「利希特兄长是埃斯塔克家的血统！他是父亲的儿子！」
虽然艾伦为我辩护，但对我的出身感到怀疑的事，从我在母亲肚子里的时候就有人说过了。
据说母亲被人骂她是为了财产而伪造种子的不义之子。
然而，当我出生，埃斯塔克家族的纹样浮现在肩上之时，疑惑就此打消了。 埃斯塔克家族的每个孩子都有这样的纹样。
――尽管如此，密涅露瓦等人还是持著怀疑的态度。
如果一一去理会的话，我身体会受不了而将其无视了，但她似乎想把我不能使用魔法的事作为重蒸的材料。
「虽说是私生子，但名门埃斯塔克家族的儿子不会使用魔法的话实在是太不像话了。」
「虽然利希特兄长不会使用魔法，但剑术却很出色。」
「哎呀，那很好啊。即使驱逐家族也能生活下去呢。去做佣兵也行。」
「驱逐是什么意思！？」
「就如字母一样。这私生子也有十五岁，也就是成年了，没有要在我等家族饲养的理由。」
「但是，其他兄长还在家里。」
「那是当然了。因为是我的儿子，也是妳哥哥啊。」
「利希特兄长也是哥哥。」
「艾伦，妳从小就一直偏袒这私生子，但也到今天为此了。这已经是决定的事。除非你能在明天之前展示你有〝魔法天赋〟。」
「什么意思？」
「就如所言。在驱逐这家族之前，会再测试一次真的有否魔力。也就是最后的慈悲。」
「……如果合格的话，就可以撤回驱逐吗？」
「没错。」
「……我明白了。」
妹妹艾伦这么说著，然后拿起裙摆低头。
这是在请求离开这房间的许可。
在她母亲下达许可之前，她就怒气冲冲地离开了房间。
「利希特兄长！ 我们走吧！」
当她如此大声疾呼后，拉著我的手走向了武器库。
❀2 神剑的觉醒
当我被妹妹的艾伦带到武器库时，她最先开口的，
「母亲什么的最讨厌了！」
是如此断然的话。
「不要说自己母亲的坏话。」
虽然是一般性的劝告，但似乎并没有影响到她的心。
「利希特兄长在说什么话呢，母亲可是想驱逐你啊？」
「驱逐什么的很难听。只是该独立罢了。毕竟我总有一天必须要离开家里。」
嘛，对我来说，能早点离开家独自的话在精神上会更轻松。
「在说什么啊？利克特兄长可是要继承埃斯塔克家族的存在啊。」
「我还是第一次听到这样的事。」
「我说过很多次了。」
「我每次都走耳边风了。」
「真是的……」
艾伦叹了一口气后，靠近了挂在武器库墙上的一把华丽的剑。
武器库里摆放著各种各样的武器，然而这把剑却释放著异彩。
就算是常人看到，也会认为是有什么。 它散发出一种能让人意识到具有特殊力量的气息。
这把剑是被称为神剑「提尔锋」。
（注：提尔锋（Tyrfing）。北欧神话中的魔剑，也翻译做「斩裂剑」。有斩裂、撕裂之意。是一把出鞘就得吸血，虽然会带给持有者大量荣光，但也会使持有剑者陷入毁灭的一柄魔剑。）
自神话时代流传下来的魔法剑，拥有「刀刃不弯裂不生锈」、「斩击石头和铁如劈裂布」、「不让瞄准的猎物逃跑」等的力量。
用一句话来说的话，这是一把非常厉害的魔法剑，但这把剑只能装备在被选定的人身上。
当艾伦靠近剑时，她触碰剑鞘并将其举了起来。 她虽然身材苗条，然而拿剑的样子却炉火纯青的原因应该是从小就受过剑的训练。 埃斯塔克家族虽然是魔术师的世家，但同时也致力于剑术，并且以辈出魔法剑士的事为自豪。
拿著神剑蒂尔锋的艾伦试图从剑鞘中拔出剑，但「啪啦！」地流淌像电一样的东西。 以此而导致艾伦将剑弄掉在了地面上。
「真是的。」
我叹了口气，并试图伸手去拿剑。
然而这动作在中途停止了——，因为艾伦提出了这样的建议。
「请稍等。把剑放回去之前，利希特兄长也试试拔剑吧。」
「我拒绝。」
「为什么？」
「我不想被电。」
「但如果是利希特兄长的话，说不定能拔出来。」
「这不可能。这把剑只有被选中的人能拔出。只有出自埃斯塔克之血统，并且拥有非凡魔力的人才能将其拔出。」
「利希特兄长应该是被选中之人才是。」
「我吗？ 怎么可能。」
泄漏出干笑的声音。
「妳也知道。我是庶子，是没有魔法的无能。」
「骗人。利希特兄长曾经不也是能随意使用魔法吗。让折纸鹤吐入生命飞翔出去，也在我受伤的时候治愈了我。」
「……那是艾伦的记忆错误。肯定是在做梦。我是没有魔法的无能。」
「骗人！」
「不是骗人。话说，该适可而止了。」
「诶……，适可而止是什么意思？」
「今天的事全部。虽然艾伦可能是善意，但老实说这很烦扰。就是每次密涅露瓦指责我无能时维护我也只是徒劳。我是无能。驱逐的事也一样。我不想呆在这个家。这次的事也就是所谓的顺水推舟。」
「……但、但是，如果被驱逐的话，就不能再见面了。」
「这不是永远的告别。总有一天艾伦也要嫁出去。这只是变得提早的事。」
嫁出去，当听到这句话的那一刻，艾伦的眼眶里就噙满了泪水。 扭曲了脸。
虽然快要哭出来了，但身为名门埃斯塔克家族的女儿，在人前哭泣的事，自尊心应该是不允许吧。 然后她就这样用双手摀住脸离开了武器库。
「利希特兄长欺负……」
令人印象深刻的是，在最后用很小的声音泄露出这样的话。
目送她的背影后，我捡起了掉在地上的神剑。
这把剑注入了只有埃斯塔克家族的人才能触及的魔力。 虽然能触摸到这个能证明是埃斯塔克家族的血脉，但对此事别说骄傲了，感概什么的心情都没有涌出。
轻轻吐出一口气，我将掉在地上的剑放回了原处。
――途中，这动作停止了。
我虽对埃斯塔克家族的血统不感兴趣，但对剑本身有点兴趣。
拔出神剑时看到的光景。 那把白色刀刃的美丽难以名状。
它比世上任何宝石都美丽。
〝就像是恶魔侵入了心里〟我左手拿著剑鞘，右手拿著剑柄，然后就这样拔出了剑。
（注：「恶魔侵入了心里」意思是著魔、入魔。）
锵～，毫无任何抵抗地拔出了神剑。
这把神剑是只拥有〝非凡魔力〟的人才能拔出。 没有任何一位埃斯塔克的血统能将其拔出。
被称为埃斯塔克的麒麟的父亲，以及被认为是优秀的两个哥哥都无法拔出。
我却能轻易拔出这样的剑。
神剑的白刃映出我的脸庞。
那表情是毫无表情又枯燥无味。
「――嘛，可爱什么的也太扯了吧。也难怪一族人会疏远了。」
泄露了这样的感想后，我将剑收回剑鞘，并将其放到原来的位置。
当利希特回到他的房间时，剑发光了。
试图在数百年来的沉睡中醒来的神剑。
〝她〟说出了在瞌睡中所预言的事。
『被忌避讨厌、庶子的少年，神剑的继承者，掌握千把圣剑和魔剑的勇者。 最终他会给予这个世界带来和谐――』
神剑如梦话般喃喃自语后，又再次沉睡了。
❀3 魔力测定
第二天，我将进行一场是否该驱逐的测试。
将进行的作业是为了确认我是否适合留在埃斯塔克家族。
简单来说明就是，如果我有魔力就会留在埃斯塔克家族，继续扶养。 如果没有魔力的话就给一些金钱后赶走。
据说这种方法似乎是埃斯塔克家族反复重复的传统。
虽然是赫赫有名的埃斯塔克家族，但似乎很少会生出一个资质不好的孩子，据说每次都会举办这样的活动，然后决定要不要将其驱逐。
过去在这次测试中被放逐的人似乎有五人左右，那么，我能否可以成为第六人呢？我带著这样的感想前往埃斯塔克城堡的练兵场。
认识的面孔都聚集在那里。
长兄的夫罗多（フロド）。还是老样子的冷眼。 简直像是用冰块制成的面容。
次男的马克斯（マークス）似乎还是一如既往的傻样子。 暴露出满满的特权感坐在贵宾席上。
岳母的密涅露瓦仍然带著像是在看一只虫子的眼神看著我。 顺带一提，父亲不在。 父亲被国王召见，并且正逗留在王都。
以上就是这高尚的家庭，但除此之外，还有许多其他埃斯塔克家族的亲戚和重臣聚集在此。 除了因为传统活动而作为义务必须参加之外，还有就是感到好奇心吧。
显然是很好奇无能的利希特将会被如何驱逐呢。
虽然顺著他们的期望会感到很火大，但「驱逐」也合我的意，会尽快完事的。
前往练兵场的中央，然后询问在那里的魔术师要怎么做。
当他指向练兵场中央的目标时，他命令我要在那里释放《火球》的魔法。
「火球的魔法啊……」
这是基础中的基础。如果是埃斯塔克家族的人，即使是幼儿也会使用。
但是，我是无能的利希特，不能射出火焰。 如此说明这件事后，真是麻烦呢，魔术师如此说道并走近了我，说《点火》就可以了。
点火是一种简单容易的魔法，它会像引火一样释放出小火。 这是一个初级中的初级魔法，说不定即使是农民也可以习得。 这是一种在制作篝火时非常方便的魔法。
当我接近到可以触摸的位置时，我在那里释放了《点火》魔法。
草率的火力总算是达到了目标。
当然，这种程度的火力是无法将其点燃，但似乎还是可以衡量魔力。
连接著古代魔法文明（Artefact）的目标，敲出了我的魔力值。
「利希特・埃斯塔克　魔力値　１１」
这数字一出，失笑声就泄漏了出来。 11这个数字就是如此程度的低。 甚至有人在说「我家马小屋的小崽子还要像话一些啊」。
嘛，没办法。
当我放弃并试图返回脚步时，有人阻止了我。
「喂，等等，你怎么什么都不说就要跑了？败家之犬的嚎叫是怎么了？众人都在期待地等著啊。」
对这听过的讨厌声有印象，是次男的马克斯。
「……好久不见，马克斯兄长。」
「我不记得有成为你的兄长。要叫我马克斯大人。」
「……马克斯大人，您有什么事吗？」
「不，你给出了一个 11 的荒谬数字，却不感到一丁点羞耻，所以我只是想过来注意一下。」
「 11 很少吗？」
「太少了。简直是埃斯塔克的耻辱。」
「那还真是非常抱歉。」
马克斯似乎被激怒了，大概是因为我表现得太过对不起。
我来举个例子！ 如此说道的马克斯站到我身边，开始了咒文的咏唱。
「红莲燃烧的火焰啊！扭曲自然界的天理吧！」
当一个巨大的火球从马克斯右手的指尖冒出后，径直冲向了目标去。
燃烧起来的目标。
接下来，测量机器的计数器快速流转并敲出数值。
马克斯的魔力值是，
「332」。
看见这数值的观众，
「哦哦！好厉害！不愧是埃斯塔克家族的人啊」
兴奋不已。
虽然 332 的数字是很惊人。
一般魔法师的魔力值应该都是200，所以马克斯可以说是一名优秀的魔法师。 不过，这种事情怎么都无所谓。
我的目的是想赶紧被驱逐。 不是要对二哥献媚或祈求怜悯。 这对其他家族也可以这样说。 我想就这样静静地退场。
我无视掉这样吹嘘过来的马克斯。 他大概是觉得没有反应的我很无聊吧。 当解放了我后，
「哼，真是个无聊的家伙。想去哪就去哪，你这个庶子。」
如此断言道。
就让我这么做，当我露出背影开始行走时，出现了一个过来阻止的人。
「请等等！」
美丽而流丽的声音。 那勇猛的声音在练兵场中回荡。
我妹妹的声音特别值得一提。 似乎能在战场上回荡开来。 生为女人还真是可惜，这么想著的我看向妹妹艾伦，她手里拿著一本古老的书。
她说要打开它。
「在场的各位，驱逐我哥哥利希特的事，还请稍等一下。」
「怎么，艾伦，妳又要来偏袒这无能吗？」
马克斯无奈地如此说道。
「马克斯兄长，利希特兄长确实是魔力值底下，相对的，利希特兄长却是位古今无双的剑士。如果不考虑剑士的本领，那就是不平等了。」
「什么？你说这家伙是古今无双的剑士？」
不可能，他用这样的表情盯著我。
「是的，马克斯兄长。利奇特兄长的剑术正可谓是神之领域。就算不用魔法也能帮助到埃斯塔克家族并且成为一名优秀的剑士。——那武力是不能与马克斯兄长比例的。」
艾伦故意加了下半句话。
她计算了这么说的话，架子大的马克斯就一定是会激怒。 果然，他红著脸说道。
「艾伦，妳这家伙是在愚弄本大爷吗？！」
「怎么会是愚弄？我只是在说事实。」
「妳怎么还在这？妳这疯丫头！等父亲回来了就告诉他！」
「嘛，这很可怕呢。但是，如果父亲回来后知道利希特兄长没有通过正式的试验就被放逐了会怎么样呢？」
「正式的试験？」
上钩了！ 这么想著的艾伦打开了她拿著的古书。
「埃斯塔克家族家训集，第22条，修正3，圣历681年著述。埃斯塔克家族驱逐试验是裁判魔力的测量，但如果流放者所期望的话，可以选择〝决斗〟。此时，见证人有权选举一名决斗者。」
当马克斯从妹妹手里拿走古文书，「可恶」地喃喃道，然后把书摔在地上。 密涅露瓦问「是真的吗，马克斯？」，但马克斯回答说「是真的，母亲。」 。密涅露瓦皱起眉头，但马克斯为了让他母亲放心而如此宣言道：
「嘛，这样也好不是吗？我们是重视传统的王国贵族。我们要遵守祖先的教义。总之就是，如果我在决斗中击败了这个厚脸皮的庶子就能正当地将其驱逐不是吗？」
瞪向我看到马克斯。
对我来说是想在不决斗的情况下被放逐，在试图如此议论之时，艾伦阻止了我。 走来在我身边，并且代替我宣言道：
「利希特兄长是这么说的。如果不害怕我就接受决斗吧！如果接受了我会看在那勇气的分上放过你的性命。」
「你、你这家伙说什么！」
对煽动的抵抗力为零，智力也只在猪之下的马克斯激怒了。
我试图向艾伦抱怨，但她露出悲伤的表情泄漏出这样的话。
「……如果与利希特兄长分开，我会寂寞得要死。」
用这样的表情泄露出这样的台词的话，作为哥哥也无法反驳。 况且，除了我之外，整个会场的气氛都染成了决斗气氛。 已经是变成不决斗就无法收场的状况。
「……嘛，没办法了。」
不情愿地申请决斗时，马克斯站起来接受了。
就这样，我和二哥马克斯的决斗成立了。
之后决定在下午午饭后的这里进行。
❀4 真正的魔力值（魔术师视角）
❀4 真正的魔力值（魔术师视角）
由于急遽要在练兵场进行决斗，因此必须要将搬运进来的魔力测量装置收拾好。 当埃斯塔克家族雇佣的魔法师急忙著收拾机器时，他收到了助手这样的报告。
「老板，这机器的样子很奇怪。」
「你说什么！？」
那还真是大件事。
魔力测量装置是古代魔法文明的遗物，是一件昂贵的神器（Artifact）。 如果它坏了，修理费可是需要天文数字的金钱。 再加上，如果被魔术协会知道它坏了，那么就会被挨一顿训斥。
「要是被解雇就遭了。」
如此思考著的同时检查测量器的魔术师。 打开检查用的控制板，并解析日志。
映现出来的古代魔法文字。
――没有发现什么特别的异常。
「喂，别吓唬人啊。明明什么异常都没有不是吗。」
「啊，老板，异常的不是机器。而是数值有些问题……」
「数值？」
这次要解析数值，也就是刚才的测量结果。
那里显示的数字是 332。
「这数值不是最后马克斯测量出来的魔法数值吗？这有什么问题呢？」
「不，不是那个。而是之前的那个。」
「在那之前？是那个庶子？」
当魔术师解析之前的数字时，不禁要怀疑自己的眼睛。
「什、什么！？　魔力值 1123！？」
「是啊。这很奇怪吧？因为投影在空中的数字明明是 11。」
「呣唔唔……但是，装置哪儿都没有损坏。」
无论进行多少次的解析，机器都没有任何异常。
也就是说，有什么改动了测量的数值。
「……难不成，在那众人围观里，有改动数值的人……」
如果是作为本职的自己改动机器的话还好说，那么就是那会场还有其他的魔术师。 在那样的情况之中，是不可能谁也没有感觉到不对劲。
「……不，如果是拥有如此魔力值的人应该是能做到。」
魔力值 1123 是一个非常荒谬的数字。
这魔力值可以说是普通魔法师的五倍。
「……那叫利希特的庶子，或许是埃斯塔克家族最优秀的魔术师？」
在那个场合，只有利希特拥有可以欺骗魔力值的魔力。 不得不得出这样的结论。 但有一点不明白的事是，为什么要这样做。
魔力低下的话就会被放逐，但魔术师不明白，为什么要伪装魔力。
「……不过嘛，所谓的贵族大人都是如此吧。」
贵族的世界就是权力漩涡的魑魅魍魉世界。 而且也有出头的椽子会先烂的说法，就算拥有过于强大的魔力也未必能活得很好。 更不用说那名叫利希特的少年是庶子，在伯爵家中的立场应该是非常地微妙。
「……真是可怜的少年呀。」
由于魔术师如此考量，因而决定不向委托人的埃斯塔克家报告此事。 这是因为如果报出利希特的魔力值，就会引起一波骚动。
「……嘛，老夫是受雇的魔术师。让机器正常运作是老夫的工作。」
魔术师如此说道后，就这样决定返回王都了。
虽说利希特与马克斯之间的决斗将从下午开始，不过也没有想著要观看的打算。 虽然弟子说很遗憾，但如果让魔术师来说的话，那就是个「胜负已定」的无聊决斗。 毕竟以那名叫马克斯的贵族小子来说是无能为力的。
利希特的魔力值就是如此程度出类拔萃。
咖啡：待会接近00:00应该还有一话。
❀5 哥哥和妹妹
决斗将按照传统进行。
当我回到房间后，向站在那里的决斗提案者的妹妹提出抱怨。
「艾伦，你怎么这么喜欢让我困扰？」
「因为我想和利希特兄长在一起。」
她这么说著的同时跳进了我的胸膛。
花一样的香味扑向了我的鼻腔。
抚摸著她的黑发，然后将双手搭在她的肩膀上，保持距离。
「好了，很不像话哦。」
「才不会不像话。这是兄妹之间的接触。」
「但妳的拥抱很娇媚啊。」
「据说埃斯塔克家族在以前就很流行近亲相奸。」
「那是以前的事吧。现在应该是被家训禁止了才是。」
我背诵出家训集。
「埃斯塔克家家训集，第45条　修正七项　圣历699年著述 二级亲属间的婚姻严厉禁止。」
「哎呀，我竟然不知道有这样的家训呢。」
虽然故意剪白的样子很可爱，但因为是坏女孩，所以就在她的头上给了一个额头弹。
「好痛哦。利希特兄长。」
「这是惩罚。」
「明明只是个拥抱，好过分哦。如果真的想惩罚，最好是淫秽的惩罚。就像官能小说一样。」
来吧，请狠狠地、淫秽地惩罚我，对如此在我床上躺一个大字的艾伦追加惩罚。 这一次是拳头按在脑袋转呀转。
「好、好痛啊，利希特兄长。请、请饶恕我吧。」
变得泪汪汪的妹妹，因为很可怜而惩罚到此为止，不过，还是要注意她一句。
「因为是已经过去的事我不多说，但是伪造〝家训〟让我决斗的事并不值得赞赏。」
哔咕！以致于似乎要漏出这样的声音，艾伦的表情变得僵硬了。
「――是指什么呢？」
「就是字面的意思。埃斯塔克的家训确实有决斗驱逐的条款，但那不适用于庶子。」
「…………」
「真亏妳能在那样的场面堂堂正正地撒谎。真是胆大包天呢。」
「――这是为了保护利希特兄长。」
「心意是很高兴，但我不想让妹妹撒谎。」
我如此说完后抱住了艾伦。 这是家人的拥抱。 是哥哥与妹妹的拥抱。
「……好狡猾啊。竟然在这种时候表现温柔。」
「这样妳就不会再做奇怪的事情了。」
「……是的。――话说回来，为什么能发现我在说谎？」
「艾伦在说谎的时候鼻子会微微颤抖。」
艾伦赶紧摀住鼻子。 虽然她的脸变得通红，但聪明的她很快就意识到这是个谎言。
「真是的，利希特兄长！」如此地将脸颊膨胀起来，泄漏老底。
「鼻子的事是开玩笑的。我可记得埃斯塔克家族的所有教训。」
「难不成！？」
如此惊愕的妹妹。
「我是知道利希特兄长的记忆力是个天才级别，但难道是还记得这些全部的古文书？」
「啊啊」
「难以置信。」
「既然如此，那就展现出来看看吧。埃斯塔克家家训集，第8条　修正第七项　圣历711年著述。埃斯塔克家族的东西要有借有还。重复一遍，埃斯塔克家族的东西绝对要有借有还。」
「…………」
保持沉默的妹妹。 艾伦似乎没有发出任何声音，因为这一字都不差。
「……不愧是利希特兄长。那记忆力，是三国第一。其推断力也一样。」
「多谢。」
「那么应该是知道了我的意图吧。我要挑衅马克斯兄长，然后使用决斗决定是否被放逐。」
「那当然是知道的。还有艾伦为什么要那样做也知道。」
「因为我想一直与利希特兄长在一起。」
「妳的心意我很高兴。」
「但是，有个问题。就是必须要赢得决斗。」
「这似乎很难呢，毕竟我是一个无能的庶子。」
「骗人。利克特兄长不是无能，马克斯兄长这种程度用单手就能打败。」
「评价过高了。」
「是评价过高吗？但我是知道的哦。利希特兄长能拔出神剑的事也是。」
「…………」
「唯一的问题是利希特兄长是否愿意赢。我觉得兄长您打算故意输掉，选择被放逐。」
「…………」
如此露出寂寞表情的艾伦。
因为是完美而正确的指点，所以只能以沉默来回答。
我再次像家人一样拥抱妹妹，然后等待钟楼的钟声响起。 中午的钟声响起。 因为决斗将在下午一点开始，所以必须去做好准备。
然后艾伦没有再说什么，还帮助决斗的准备。
咖啡：不出意外的话，明晚再更。
❀6 决斗的胜负
当时钟的指针指向下午 1 点时，是决斗的开始。
虽然是在练兵场的中央进行战斗，但是在战斗之前被要求去选一个「武器」。
剑、枪、连接棍（Flail）、锁链镰刀等什么都有。
似乎能自由选择，所以我要了一把剑。
「嚯，剑吗？要选个好的哦。我可不想成为之后输掉的借口。」
二哥的马克斯似乎很不耐烦地如此说道，但我不在意地检查剑。
然后我注意到「什么东西」而试图向马克斯表示抗议，但注意到从贵宾席上盯过来的视线后放弃了。
「……对剑做了手脚的是岳母吗。」
这把剑有一道使它变得脆弱的裂缝。 这样的话，在决斗中会折断成废物。
「嘛，反正不打算要赢，所以无所谓。」
而且仅是裂痕的话怎么解决都行。
我将魔力传送到剑上以加强它。 当然，因为是无咏唱而谁也听不到。
别说马克斯，就连裁判都不会注意到我发动了魔力。 这就是那么快完成了魔法。
试著挥动这把增加了强度的剑，切开了空气。 嗯呣，成果相当不错。 在我这么想的那一刻，时钟的指针告知已抵达 13 点钟。
是决斗开始的时间。
就这样与马克斯对剑地站练兵场中央后，等待开始的信号。
「怎么，兄长也是剑吗？」
「在我埃斯塔克家也会使用剑才算能独当一面。你似乎很擅长剑，所以这是让步呢。」
「非常感激。」
当我这么说后，开始的信号响起了，
「蠢货！」
一边如此说著，同时向前迈出一步挥剑。 这一击真是相当不错。
如果是一般的战士，或许就这样被斩击击中了，但这边可是个从小就把剑放在枕边并且不断修行的身体。马克斯的行动看起来简直就是慢动作。
就这样躲避他的攻击，压制他想要反击的冲击，后退半步，然后那家伙的斩击就要来了。 我表现出终于能防御的姿态。
「……咕，不愧是兄长……」
这是个让对方站起来的说法，但说出来很愚蠢，所以变成了棒读。 但是，如果观众是三流，那么主角的男优也是三流，所以没有注意到。
「呋哈哈哈哈ー！知道怕了吗！ 沉醉于本大爷的剑技之中吧！」
咻咻地挥动剑。
虽然对满是空隙的样子感到无奈，但还是装作被逼到绝境地挥剑。
妹妹的艾伦对我逼真的演技说道，
「利希特兄长，您在干什么呀？请认真一点！」
如此拼命地哀求。
当看到那样的身影还是会感到心痛，不过即使如此，那心还是输给了鬼。
我想被驱逐。 而义母也想要驱逐我。 双方的利益是一致的。 因此不能反抗。
这么想著，所以故意接下斩击露出踉跄。
马克斯在这时追加斩击，然后我受到了不会死亡程度的伤害。 本应该能够就这样解决所有问题，也本打算这样做，但我做不到。
因为在踉跄的瞬间，有种感觉到脚被抓住的滋味。
不，我的腿真的被抓住了。
当看过去时，地面裂开，灵魂似的手从那里伸出。
「……这是《咒缚》的魔法吗」
看向岳母的母亲，发现她在咧嘴笑。此外，会场内还有数名魔术师正在咏唱咒文。
「……原来是这样啊。」
显然，岳母不想驱逐我，而是想杀了我。
看来仅是驱逐还不够，还想要将其变为从未存在过。
这就是为什么要对剑做手脚，并且在会场配置魔术师进行阻挠的原因。
为什么会如此憎恨我呢？
――心里有的数也太多了。
父亲的正妻密涅露瓦是非常嫉妒的性格，对父亲妾的母亲也极为嫉妒。 然后很有可能，她就是杀死我母亲的人。 倒不如说，这件事在这座城里已经是众所周知的事实。
她在我年幼时痛责我，一旦有机会就摩拳擦掌地试图杀我，而现在是终于有机会这么做了。
在丈夫伯爵出走不在家的机会，将我放逐而无人能再保护我的这机会，她期等了很久吧。 似乎本就打算在驱逐我之后派出暗杀者，但因为艾伦提出了决斗而改变了策略。
或许这场决斗对密涅露瓦来说是顺水推舟也说不定。
毕竟这个国家的传统和国家法律，是不管在决斗中发生什么，都不会被过问。
「……真是的，被怨恨至此还真是光荣。」
当我嘴里泄漏出这样的话时，下定了决心。
现在的我，只有两个选择，要么默然地被马克斯砍，要么就是砍掉马克斯。
既然到了这一步，不见血就解决不了呢。
如此思考的我，选择了后者。
决定要斩杀分了血液的兄长。
确认练兵场的入口。 因为想在杀死兄长后确保一条逃生路线。
决斗中的杀人是合法的，但如果我就这样杀死马克斯，其他人是不会就此原谅。
会被士兵抓住，然后将其切成八块吧。 岳母可是个虐待狂的化身。
杀死兄长后，立即选择逃跑。
我的选择是正确的，但行动从未能实际执行。 因为哭泣著向密涅露瓦抗议的妹妹进入了我的视野。
艾伦聪明而敏锐。 她立即就发现我的剑被动了手脚，还有被施加了咒缚的魔法，并且对此向她母亲抗议。
艾伦哭著走近她的母亲。 看到妹妹的眼泪是多少年前的事了呢？
「……是吗，是从那时起啊……」
在我母亲去世的那天，艾伦是唯一一个在葬礼上哭的人。 就是她代替眼泪早已干枯的我哭了。
艾伦向密涅露瓦抗议，而密涅露瓦打了艾伦的脸颊。 即使如此还是在请求中止决斗。
将这样的光景倒映在眼里的我选择了第三的选项。
我将试图斩杀我的马克斯的剑砍飞掉。
使用注入了魔力的剑将它弹开，然后将魔力传送到脚上。
咚！如此向会场的四面八方，向咒缚我的魔法师倒流了魔力过去，将其击昏。
剩下的就只有说服试图利用他手中制造的火球来烧死我的兄长了。
为此，等待《火球》完成会更有效。
给兄长足够的时间后，将他扔出的火球劈成两半，然后将剑抵在他的喉咙上。
「我的兄长马克斯，还有在幕后做手脚的岳母密涅露瓦啊！」
听了我提高的声音后，会场沉默了下来。 被指名的两人一脸冒冷汗地盯著我。
「我正如你们所说一样，是无能。是庶子。所以我会乖乖被放逐。虽然我会放逐，但我不允许让我妹妹哭泣！」
妹妹的艾伦把她哭泣的脸转向我。
「听好了，我现在，可是能杀死这里在场的所有人。但我不会那样做，因为我妹妹会很难过。你们的一滴血都不值于妹妹的一滴眼泪！！」
「…………」
「对我来说，妹妹就是一切。我虽然要离开这个家，但如果对妹妹做了什么，我会把你们所有的手指都砍掉。」
说完，用剑尖划过马克斯脖子的皮肤。 少量的血液渗出。
因恐惧而呻吟的马克斯，
「明白了吗？兄长」
如此说道后，他拼命地点了点头。
密涅露瓦也大汗淋漓的点了点头，这样，决斗的胜负就决定了。
因为不想之后在输赢上被挑毛病，所以当我命令马克斯对我使用指弹后，他小心翼翼地对我额头打上指弹。
当我故意夸张地被吹飞后，
「啊啊ー，这是什么一撃啊ー。输了，输了。我认输ー。我打不过埃斯塔克家的次男啊。」
如此瘫倒在地，并瞪向裁判。 裁判颤抖著宣布马克斯获胜。
确认一切都圆满收场后，我离开了这变安静得如同墓地般的练兵场。
回到自己的房间后，带著收拾好的行李离开了埃斯塔克城。
咖啡：感觉这一话的文语突然下降了几个等级……一直重复的词句又不怎么优质……唔，就期待下一话吧。
❀7 转瞬即逝的离别
这样就能完美地决定了我驱逐的事。
啊啊，真是清爽多了。脚步也自然变得轻快。
正当我心情舒畅地走在街道上时，注意到马车正以猛烈的气势从后面行驶过来。
以为是追兵而顿时做好了架势的准备，但很快就发现对方并不是追兵。
因为辨明到这辆马车的主人是自己可爱的妹妹。
她用力打开车门，然后朝我冲了过来。
哥哥的剑看似停了下来，但妹妹的身体却很快速。 虽说不是不能避开，但还是不反抗的随她高兴了。
抱紧脖子，将全部体重压过来的千金。
「利希特兄长、利希特兄长！」
虽然泪流满面，充满了遗憾的感情似乎要泄漏出来一般，但她似乎没有要阻止我的意思。 当看到亲生母亲的杀意在面前的话，就知道是不可能强迫阻止吧。
流著鼻涕拥抱著我。 如此容许她一阵子，等她情绪平息后，对她搭话。
「看到岳母的行为了吧？我和她是不能呆在同一个地方的。」
「……是的。这我明白。」
「那么，再会了。」
「这我不要，我也要一起离开。」
「埃斯塔克家族的大小姐吗？」
「我从小就开始学习剑术。利希特兄长应该也知道这技量才是。」
「当然，但我也知道，艾伦一换枕头就睡不著哦。以前，去伯母家玩的时候，艾伦因为睡不著而晚上哭泣，然后半夜回家的事情忘了吗？」
「这是儿时的事。」
「一个月前，女仆因为不小心弄破妳最喜欢的枕头而喧闹了一番不是吗？」
「但、但是……」
「我想说的意思是，走出城外就是指这样的事，意味著必须要麻木不仁地生活。但是艾伦，妳太娇嫩了。妳成不了冒险者或佣兵。」
艾伦无法反驳，因为我对她了如指掌。
「……我没有与哥哥分开后还能活下去的自信。」
「即使是分离，心还是在一起的。」
「……真的吗？」
「真的。」
「那么作为证明――」
她闭上眼睛，然后交出嘴唇。
似乎是在求一个吻。
虽然那粉红的嘴唇很养眼，但对在大街上亲吻妹妹的事感到非常顾忌。
所以把嘴唇贴在额头上，
「现在就先用这忍忍吧。」
如此说道。
「……好。」
因为这样的艾伦太可爱，所以给了她一个希望。
「我现在就要去旅行了，是成为冒险者或佣兵。虽然还没有决定，但如果我成功了，居所也安定下来的话，我会招呼艾伦的。」
「真的吗！？」
脸蛋顿时变得明亮的艾伦。
那微笑让人联想到向日葵。
「是真的。到时就一起住吧。」
「约好了哦！」
「啊啊。」
简单地做了个打勾勾。
无论是成为冒险者还是佣兵，那都不是什么轻松的世界。 需要几年才能变得能好好吃饭，然后需要十年才能将居所安定下来。
这应该需要相当长的年月。 这样的话，艾伦也到相应的年龄。 肯定是到哪里结婚了才是。 虽然她公然说「我要与利希特兄长结婚！」，但这种兄妹之间的情爱只能是一时，长大成人后应该会有笑著回忆起「说起来，过去也曾有过这样的时候呢」的日子到来才是。
到时候，我想和艾伦保持笑著谈笑的关系。
我想创造一个可以笑著喝茶的环境。
这是我离开埃斯塔克家族的微小愿望。
同父异母的兄长和岳母是个讨厌的人，但他们对亲戚很友善。 即使没有我，应该也会对艾伦很好才是。
再说，身为一家之主的父亲也是个杰出的人物。 对他唯一的女儿艾伦是特别宠爱，应该不会对她不好才是。
虽然是以这样的计算做出的约定，但艾伦很高兴地接受了这个约定。
她就这样回到马车上，老实地回了埃斯塔克城，但是在后年，我将会对此感到后悔。
那是因为，比想像中还要早得到了「据点」。 在几周后，我会找到一个安居之地，并且将会居住在那里。 后来，听到传闻的艾伦会带著新娘道具搬家过来，然而我还不知道这命运——
❀8 神剑提尔锋（Tyrfing）
接下来，就这样与家属分离出发去旅行了，但是背上行李后觉得有什么违和感。 不，应该要在背上之前就该察觉才是，但该说是我假装没有察觉到呢，还是说……我的行李中显然插著一个不熟悉的东西。
那是在我家武器库里的神剑。
「……难道是提尔锋……？」
不管怎么看都是那把神剑提尔锋，不过在祈祷它是有什么误差而将其拔出后，看到的是怀念的白色剑刃。 在阳光下反射出的光，实在是非常美丽。
「喂喂，为什么埃斯塔克家族的传家宝……」
想到这里，顿时就想起了妹妹刚才的笑容。
「……是那家伙啊。」
离别的时候，就觉得在做著什么偷偷摸摸的事，不过没想到会偷放了这样的纪念品。
「这时候，埃斯塔克城是否上下都在大骚动呢？」
不禁叹了口气。
有小偷入侵！ 似乎可以浮现出警卫队长发出这样的声音，然而有人告诉我这猜想是错误的。
『放心，利希特。 你妹妹才没那么傻。 她已经用伪造的神剑取而代之了。』
那还真是帮大忙了。虽然我想这么说，但我立刻架势了起来。 这是因为存在著能不被察觉气息地在如此靠近的地方说话的人物，我想这是个不寻常的事态。
不由自主地伸手拿起腰间的长剑，但那声音坚决地说著『放心吧』。
「真可疑……，到底是从哪传来的声音……」
探查气息，但周围根本没有任何一只猫崽。
洗耳恭听。
声音的来源，是行李。更加集中注意力，似乎是神剑本身在发出声音――。
「难道，这把神剑，能说话？」
『呯嘭！非常正确。』
这是一个欢快的女孩声音。
「……真是微妙轻快的性格呢。」
『真失礼啊。我是神剑提尔锋。 是埃斯塔克家族世代相传的宝物哦。』
「最初得到祢的人是？」
『埃斯塔克家族的第一任当家，布拉姆斯・冯・埃斯塔克（ブラムス・フォン・エスターク）。』
「他母亲的名字是？」
『萨曼莎（サマンサ）阿姨。』
「……正确。」
『顺便说一句，布拉姆斯和我是密友。 自从他还没有会碰女孩子胸部的年龄就一同与他战斗了。 传说他是为这国家建国之时效力的功臣，实际上却是个胆小鬼。 同伴都唤他作毛孩子的布拉姆斯呢。』
「感谢提供先祖大人的宝贵情报。」
『别客气。 这就是意味著即使是始祖也不是什么伟大的人物。』
「从微妙真实的情报来看，这声音的主人似乎可以肯定就是提尔锋，但我有个怀疑。我从小就见过祢，但从来都没有见过祢说过话。为什么？」
『不，实际上，我是个三年寝太郎。 我一直在睡觉。 然后那孩子，呃，那个黑发很漂亮的……」
（三年寝太郎：是日本的一则民间故事。在三年间持续睡觉，看起来是个很懒惰的男子，据说有一天突然起来做了灌溉的大事情。在全国有留下各式各样的变形故事。）
「艾伦。」
『没错，艾伦带我出来了。 真是许久的再次淋浴在阳光下啊。 然后血清素吧啦吧啦地出来就醒了。』
不仅是以如此无聊的理由醒来，而且这究竟是睡了多少年啊，虽然是想这么吐槽，但我觉得一旦吐槽就会输，所以抓住了提尔锋。
『哦，真大胆。 而且还很粗野。 我不讨厌这样哦。 刺激又兴奋。』
虽然是如此开玩笑的神剑，但当她（？）意识到我要返回来的道路时大声地叫了起来。
『呜、哇，利希特。 难道你是想把我带回埃斯塔克城吗？』
「就是祢猜的那样。我是庶子，不是犯罪者。我不会做小偷做的事。」
『等、等一下！ 这不是小偷的行为。』
「祢知道厚颜无耻这句话吗？」
『我们都是无机物质，怎么可能知道呢？ 但我知道你是我唯一的拥有者。 我确实是在埃斯塔克的武器库里，不过都堆积了灰尘，你说是吧？ 那是因为在过去的这几百年里，都没有什么能使用我的人存在过。 在那之中，你却平淡地把我拔了出来。 总之就是你可以掌控我。 也就是同等与拥有者。』
「但这和偷窃没什么两样。」
『剑本身就在说没问题啊！  真是的，利希特不知道送到嘴边却不吃是男人的羞耻这句话吗？』
「明明是无机物却知道无关紧要的话啊。」
『说得没错。而且，如果你现在去归还这把剑，是会发生大件事的。  利希特是与家族起纷争再出发旅程的吧？ 那么这一次要么会被关进监狱，要不然就是会引起讨伐军来对付你。』
「――有道理。」
怀有恶意的岳母，以及为她血缘深厚的大哥和二哥的脸庞都浮现在脑海中。
「……这里还是稍微稳当地解决比较好吧。下次遇到艾伦的时候，就悄悄还给她吧。」
『太好了，不愧是我的主人（Master）。」
Yes，My Lord 等，将使用这些异国语言赞美我的神剑挂在腰上，然后决定走上街道前进。
（原文：ゆあ、まい、ろーど。这应该是错的吧，因为翻过来就是：Your、My、Lord。）
『呐呐，你有目的地吗？』
「有。北方那有一座大城市。那里似乎有冒险者公会，我想在那里注册。」
『噢噢，要成为冒险者吗？ 那还真是，厉害啊。』
「虽然不认为能赚得到钱，但我想必须先找到工作。」
『真踏实呢。我想，要嫁过来的人会排成一列呢。』
「对女人没兴趣。」
如此断言后，向著北方前进。
走了几公里后，能看到宿场町（旅舍街）。
（宿场（日语：宿场／しゅくば Shukuba），也称宿驿，是旧时日本为了传驿系统所需而于五街道及胁往还上设立的町场，相当于古代的驿站或现代的公路休息站、服务区。随着铁公路的发达，失去功能的宿场多已不复存在，只有少数仍保存旧貌而转型为观光区。以宿场为中心形成的街町称作宿场町。from：百科）
『那就是你说的城镇？』
虽然神剑提尔锋是如此询问，但那不可能这么早就能到达。
「那不过是在途中的宿场町。」
『总觉得，有种非常美味的味道，不住下来吗？』
确实闻起来有像烤肉的香味。 大街道上似乎有个摊位。
这香味似乎是从那里传来的，但身为无机物的神剑是鼻子有多灵啊？
我一瞬间，本想著要无视那宿场町，但还是作罢。
在大街道上的商店买了一人份的烤肉串，然后决定收集情报。 腰间的神剑不求烤肉串。 觉得这方面倒是个无机物。
不过，似乎对自己意见被采纳的事感到很高兴。
『太好了！我是利希特的军师！』
如此喧哗著。顺带一提，我不是因为肚子饿而点了肉串。 我只是为了从店主那里获取情报而付钱罢了。
接下烤肉串后，说些很好吃的恭维话，并且试问是从哪里入口。 看来养鸡在这附近很繁盛。 之后，一边聊天，一边询问北方城市的情况。
「怎么，小哥，你要去北方城市吗？」
「因为听说这附近只有那里有冒险者公会。」
「冒险者的志愿者啊。这附近确实是只有那里有公会，毕竟是乡下啊。」
然后笑了。
「要是埃斯塔克家族的管理更完善，就能更繁荣了呢。」
稍微说讽刺的话，而店主也笑著说还真是没错。
「嘛，埃斯塔克家的人不是暴君，税收也没有那么严格。总结来说是位好领主。」
店主稍微说些偏袒的话后，说了说北方城市的情报。
「北方城市的确是这里最繁华的地方，只不过现在去往城市的路被封锁了。」
「哦，为什么？」
「前几天，不是下过一场很大的雨吗。当时桥被冲走了。」
「啊啊，那场雨啊。」
「没错，所以现在要绕道而行。从这里去往西北的宿场町，我想会有人对绕道的路很熟悉。」
因为是有价值的信息，所以道了谢后又点了一个烤肉串。
「多谢惠顾！」
店主露出满满友好的笑容后，烤第二串。
『多谢惠顾ー！』
如此重复的神剑。稍微有点吵，但觉得有这家伙在的话，似乎就不会无聊。
以前看过的《冒险谭》中，有一个像提尔锋这样的『小丑』陪伴著，鼓励主角，逗他们笑，让他们开朗。 虽然我忘了那小丑的名字，但这家伙似乎不仅是最强的武器，或许还扮演著那样的角色也说不定。
――这或许是过高评价，但我还是决定这么认为。
❀9 神剑的实力
（宿场（日语：宿场／しゅくば Shukuba），也称宿驿，是旧时日本为了传驿系统所需而于五街道及胁往还上设立的町场，相当于古代的驿站或现代的公路休息站、服务区。随着铁公路的发达，失去功能的宿场多已不复存在，只有少数仍保存旧貌而转型为观光区。以宿场为中心形成的街町称作宿场町。from：百科）
取得了情报，然后再向北的宿场町前进。
因为是走在大道路上，所以不用担心会遇到盗贼。
这是因为保安人员（原文：护民官）会定期在大道路巡逻以维护治安。
因此，很少会在大道路上看见干坏事的愚蠢盗贼。
然而，虽说是很稀少，但还是有会出现在大道干坏事的狗头人（Kobold）。
他们被称为狗头人，而现在正好在大道路上遇到了那样的群体。
虽然在山上流浪的狗头人来到山脚下袭击牲畜的情况很常见，但会来到大道路上的状况却是很少见。
狗头人们正手持著生锈的短剑和武装暴乱。
虽不知道这是幸运还是不幸，但似乎是必需要与它们战斗。
起初想尽可能避免无谓的战斗，但因为想出了一个主意，所以决定与它们战斗。
而那想法是――
「想试试这神剑的锐利度。」
就是这样。
我知道这把神剑是埃斯塔克家族的传家宝刀。
有著像是爱说话少女的人格，而且已确认第一人称是「我（ワタシ Watashi）」。
问题是这把神剑的锐利度。
她说这几百年来没人能使用得了她。 也就是说，这几百年来，已经离实际的战斗差得很远。
比起传说中的神剑，我是那种更相信在实战中积累了实绩的商界短剑的类型。
如此实话实说后，神剑闹别扭了。
『噗噗ー。你并不信任我呢。』
「如实来说的话。」
『好过分ー。而且竟然比起我，反而更信赖那样的小女孩短剑。』
「埃斯塔克家族的亲戚，提勒姆公爵（ティレアム）比起生女孩，似乎更喜欢生很多孩子的多产女性。因此有很高的可能性会生出强壮的孩子。」
虽然是抽象性的回答，但提尔锋还是对这句话燃烧了起来。
『利希特很擅长让剑燃起呢。 也好，就让你见识我的认真吧。』
这么一说后，剑淡淡地发光了。
本以为神剑会使用独特的必杀技来消灭狗头人，但结果好像没能那么顺利。
『抱歉，毕竟睡了几百年，所以忘了必杀技的使用方式。』
「――我就知道。即使如此，锋利度还是没有减弱的吧？」
『那方面倒是完美哦。 毕竟我是被人称为免维护的神剑。』
「真是感激。」
这么说后，我一刀斩杀了跑过来的狗头人。
咻吧！
「…………」
一时，说不出话来，因为那锐利度太过于厉害。 埃斯塔克家族的剑有很多，但这或许是首次得到如此程度锋利的剑。
那是一种有著剃刀般的锋利和斧头般力量的异质锋利感。
很难习惯而让我很困惑，但是当砍断第三只狗头人的石器时，逐渐学会了如何使用。
「……原来如此，以这个角度切割的话，就算是石头也能切开。与传承说的一致。」
显然提尔锋是「能像布一样切开岩石和铁」的民间传说是真的。 看来似乎不用反复训练都能做到斩铁。
那样的话，区区狗头人根本不能成为对手。
我从小就在埃斯塔克家学习剑术。
也曾有过向来自西国的（自称）世界第一剑士学习剑，即使没有这些，我也从未缺席过早晚的挥剑。
如果施展了魔法的天赋，我就有可能被〝亲戚〟暗杀的危险，所以我才会必然地埋头在剑术中。
必须要被他人认知自己在魔法世家是个只能挥舞〝铁〟剑的无能，因为这是事关生命的危险。 这是我小时候学到的一种处世之道。
因为无法在眼睛多的地方练习魔法，所以相对地像白痴一样挥舞著剑，而那成果将就此发挥了出来。
第一只狗头人用一刀击败后，与第二只狗头人对打几回的最后将其刺杀。 第三只狗头人在石斧破碎后让其逃走，而第四只连同双臂砍断了上半身。
四个狗头人眨眼间就被驱逐出去，剩下的狗头人就此失去了斗志，倒地不起。 扔掉武器，然后用四只脚逃跑了。
简直就是败家之犬，但看到它们这个样子的提尔锋，
『哦哦哦哦ー！ 好厉害ー！ 我的新主人，超枪*啊啊啊！』（*注：超强。）
如此感叹得呛到了。
仅是赶走狗头人的程度就表扬的话会让我很困扰，如此辩驳后，她道。
『我初代的主人，布拉姆斯也很强，但要将十只狗头人赶走却花了两分四十二秒。 但利希特是两分三十秒。 这是个新高纪录哟。』
还特意费心去数吗？ 真是一把勤奋的剑。 一边想著，一边擦掉神剑上狗头人的血，然后放回剑鞘里。
虽然提尔锋很兴奋，但实际上我有一件对她隐瞒的事。 那就是在刚才的战斗中放水了。
其实，只要认真的话，一分钟就能搞定。
但是，如果我说出来的话很明显会叽叽喳喳，所以保持了沉默。
吵吵闹闹的，实在是很不习惯。
如此思考的话，与这把剑的旅行在某种意义上来说是个苦行，不过看在之前的锋利度上，应该要忽略这样的缺点吧。
这么想著的我捡起放在地上的行李，然后继续这旅途的前行了。
❀10 女仆和兜帽的少女
往北走十几公里后，便看到了目的地的宿场町（驿站）。
由于是个位于山脚下的宿场町，似乎也是作为登山路的入口。
虽据说这宿场町前方的河桥已经倒塌而无法通行，不过……
向路人询问此事时，证实了这件事情是真的。
或许是桥倒塌的关系，这宿场町很拥挤。
似乎有一条可以登山前往北城的路线，因此有很多旅行者和商人在那里来回通行。
「不能步行吗？」
突然觉得的疑问试问附近的人时，根据那个人所说，
「因为是一条非常危险的路。而且附近还有一片会让人迷惑的妖精之林。如果是有七条生命的话倒可以去尝试一次。」
遗憾的是生命只有一条，因此决定乖乖使用马车。
走到城镇中心的公共马车场所时，发现那里排起了长队。
皆看来每个人想的事情都是一样的……
因为没办法而默默地排进队伍，可是从刚才起就没有一点前进的迹像。
看向队伍前方时，发现有些喧哗。
显然是发生了麻烦。
反正很无聊，所以就观察看看。
「这个马车站有不懂规矩的小偷！店主，请调查一下。」
一名身著女仆服装的女性，带著毅然的语气地逼近店主。 那是一位把头发修剪至肩膀，给人一种洋娃娃般印象的女性。 在这样山间的宿场町有女仆还真罕见。 通常，女仆都是出现在大城市。 是有什么内情吗？
把意识转向那个女仆的我，注意到她身边的人物便是她主人。
那是一名头上戴著纯白色兜帽的娇小人物。 大概是名女性，她低下头，似乎期望著事情能得到解决。
本来以为怎么看都像是女仆模样的女性和潜伏似站著的女性，在我想著是个奇怪的组合而想考察一番的时候，店主张开了嘴。
「不，小姐，贵重物品必须要自己保管好。毕竟这里不是王都的社交场所。」
确实是没错，如此表达的笑声从周围泄漏了开来。
「这点我知道，不过是你说能把行李放在这里的不是吗？！」
怒气未消的女仆。
「确实是跟妳说了，但也不会想要把贵重的东西放进去。小姐们，看样子，成长环境是相当好呢。」
「咕」
看来是被说中了。女仆咬著下唇，一脸后悔得泄漏了声音。 轻轻拉著那样子的女仆的袖子，并规劝她的女主人。
「……玛丽（マリー）。确实正如店主所言。是我们的过失。」
「……小姐。」
「就让我们觉得这是得到了个很好的体验吧。比起这件事，我们的目的地是要回到王都。只要抵达北部城市，马上就能到达王都了。」
「……说得也是，我明白了。这件事就放弃吧……接下来可能会让小姐尴尬一阵子……」
「我正好想要减肥。」
笑瞇瞇微笑的女主人，大概是为了不要让那个名叫玛丽的女仆在意。
仅是这些就能知道女主人的人为，但这样的主从竟然会遇到不幸……
放弃了调查玛丽和她的女主人被另一场悲剧袭击了。
当玛丽检查柜台顶部时，应该是放置在那里的票不见了。 那是一张为了乘坐马车的车票，但那东西却突然消失了。
「什！？明明刚才还在那里的啊！？驭者，您知道票在哪吗？」
「不知道，我没有收到。」
「怎么可能，明明放在你面前。」
「不知道。因为在确认之前，妳就说没了钱包而喧闹了。」
店主和玛丽都去查看票是否有掉到地上，但地板上只有灰尘，纸张类的东西并没有掉下来。
「怎、怎么会，是说这也被偷了……？」
与店主之前的互动，便领悟到愤怒是无用的。 这一次，她没有流露出愤怒之色，仅是绝望一色的神情陷入了深沉。 女主人将手轻轻搭在这样的女仆肩上，安慰她内心。
而店主却无情地、
「没有票的话，妳们就不是客人，请回吧。」
如此说道。
玛丽满满流露出后悔，而女主人感到遗憾地试图离开马车站。
而那两个人从我身边经过。
这时候可以窥见女主人的风帽内部。
那为之一亮的样貌和金黄色的头发令人印象深刻。 总而言之就是一名非常漂亮的女孩，但更让我在意的事是似乎在哪里见过。
虽然对自己的记忆很有信心，但很难回想起来。
（…………虽说是很擅长记住魔术书，但我毕竟是没有沟通的能力啊。）
以前，被妹妹这么说过。
「利希特兄长〝对他人没有兴趣〟，所以记不得他人的模样。」
就这样。
那之后、
「因为自身过于完美，或是过于聪明，所以才不会把眼睛放在那些不如自己的他人身上吧。」
如此继续说道，但这些大概都是过于高估了吧。
埃斯塔克一家经常举办晚会，但要是千金们能有限定于“一个晚上三次”被搭话就好了。
「……毕竟，非常的多啊。」
似乎能听到艾伦这样的声音，但我现在不是回想这种事情的时候。
现在的问题，是那名金发少女是谁。
我所知道的话，是参加埃斯塔克家族晚会的贵族千金之一吗？ 那么我不记得的话也很有道理。 虽然每次晚会都会与贵族千金跳舞，但我从来都没有对她们感兴趣。
她们打扮得美如天堂鸟，但唯一的美却只有外表，内在实在是非常空虚。 里面仅是堆满了虚荣心。
日常的烦恼就是下午茶点心吃什么甜点，与钢琴老师或者语文老师玩虚伪恋情，玩腻了就在社交圈抓男人。
对那些只有四肢穿著华丽礼服而没有内心的女性完全不感兴趣。
――不过，这名女性却有些不同。
明确其实是一名贵族，但是觉得她具备著高贵和智性，大脑不同于海绵蛋糕做出来的千金们。
可以感觉到与我妹妹艾伦接近的气势。
变得在意的我，将她们离开马站的身影目送到最后。 然后，她们在离开店之前，对店主和顾客带来麻烦的事道歉。 她们向店里的人们深深鞠了一躬。
当我看到那并不是虚假的谢罪时，内心有某种东西在蠢动。
这可以说是，骑士道精神在生芽吗？
必须要去拯救这些不幸的女性，总感觉自己被一种这样的使命感所驱使了。
我对她们说「现在放弃还为时过早」，并且让她们留在原地。
咖啡：虽然形容公主的头发颜色是金黄色，与封面不一致？但这名兜帽的少女确实是公主没错哦。
❀11 名侦探利希特
女仆因被搭话而走前一步，但这不过是为了保护小姐。 也许是在警戒陌生的男人。 这是理所当然的对待，所以不用去在意，但为了获得她们信任，就必须以行动来表示。
直截了当地说道。
「等等，现在放弃还为时过早。难道就这样给小偷得利后离开吗？」
戴兜帽的少女一脸痛苦地回答道。
「我们既不是保安人员（原文：护民官），也不是法务官。我们不能对每个人都进行身体调查。」
「那么，只要锁定目标就行了吧？」
「这种事情能做到吗？」
玛丽带著怀疑的眼神看著我。
「车票因为是纸而很难感知，但金钱是金属，所以没问题。」
虽是这么说，但她们不会就此相信我。 这也是无济于事。 不仅是今天第一次见面，再者我的装著像个流浪的剑士，而不像是一名魔术师。
为了在埃斯塔克家族隐藏魔力而尽可能排除了魔术师的特性。 通过不断练习获得肌肉，而且也尽量避免过于俗气的装扮。 多亏了如此，无论怎么看都像是个暖男的剑士。
我想就算怎么说明这件事也应该不会明白，而且现在也没有那么多的时间。 比起理论，这里还是证据比较重要，接著开始咏唱两三段咒文。
这是一种非常常见的魔法语言，但如果仔细去听的话，就有可能会注意到在这咏唱中，有些语言被省略，并且被原创语言取而代之了。 然而，这马车亭似乎没有什么魔术素养的人在场。 当然的，在没有被注意到的情况下完成了咒文的咏唱。
店里顾客的目光都聚集在我身上。
我仍然没有被打乱注意力地去仔细检查马车亭里的每个人。
在马车亭内有大约13人。 人数挺多的，但身后的女性可以不用调查。 现在盯著她们看可不绅士。 那是因为，我的眼中现在已经浮现出现了魔法阵，是能看透衣服的能力。
使用这力量去查看马车亭的主人。 他如外表看起来一样很丰满，应该是说很肥胖。他有一个没出息的身材。 衣服里似乎没有隐藏任何金属。
下一个要看到的人是马车亭里最高大的男人。 虽然穿著金属盔甲，不过在提高《透视》魔法的等级后轻松地看透了。 要是将这魔法的效果发挥到极致，就连内脏都可以看透。 顺带一提，这名大汉也是清白。 除了盔甲和剑，他没有佩戴其他金属。
就这样对每个人重复同样的事情时，一名男子进入了视野。
他的举动显然很可疑地躲在人们的后面。 既是如此就很可疑了，他甚至还想著要逃离这马车亭。
「……是这家伙啊。简单明了的还真是方便多了。」
如此露骨的态度，都似乎觉得不需要透视魔法，但即便如此，没有证据的话也无法盘问。 果然魔法很方便。 这么想著的同时叫住了那男人。
「那边那个红面的男人，你要去哪？」
红面男子被这句话一颤身子，并动摇地说想去洗手间来糊弄过去。
「原来如此，因为向著出口走去，让我还以为是要逃跑，原来是要去厕所吗？虽然想让你尽情地去解决，但在此之前，能不能把放在你右边口袋里的『金币』袋子还回来呢？」
「你、你在说什么呢？」
「不，我是说要你把你从这些女士那里偷来的金币还回来。」
「没有那样的东西。」
「撒谎也没有用。我拥有魔术的知识。也可以使用透过和金属探测所结合的原创魔法。」
「那种事肯定是谎言。你只不过是一名剑士吧？」
「外表看起来是那样没错，但是，能使用一些魔术。说得也是，那就给你看看证据吧。你的内裤是花卉图案。真是的，身为男人还穿花卉图案，到底是在哪买的啊？」
听到这句话的男人变得脸色苍白，但似乎又突然改变了态度。
「那、那种事肯定是胡说八道！你没有资格查我！」
「确实是这样，不过我猜中了内裤的花纹。还是先查查看是不是真的猜中也没什么问题吧？」
对著周围的人这么说后，他们都欢呼道「有趣」。
「如果那男人的内裤真的是花样，那这位小哥所说的事便是真的。」
「脱掉！快脱掉！这样就能证明你的清白！」
「如果猜错了，小哥就要变成裸体哦。」
「那样的话很无趣，这就由那边的小姐来代理吧。」
虽然这样的倒彩话传来传去，但红面男子并不同意。
「真、真够无聊的。」
虽然如此试图离开，但他办不到。 因为我按住了他的肩膀。
「怎、怎么，打算使用暴力吗？我要报给保安人员了！」
「怎么会，我才不会做那种事。我只是想说，以这样愚蠢的装扮走在城市里的话，会被人说笑罢了。」
「被城里的人说笑？」
看来这句话让他察觉到了下半身的不适感。
「呃……好难走路……，而且好像有些凉意……」
这么说著，然后把视线看向自己下半身时，
「咕诶！」
男人呻吟了。
眼看男人的裤子已经掉了下来。
从落下的裤子下，可以看到花卉图案的内裤。
确认了这件事的观众开始大笑。
「喂喂，看到了吗？真的是花卉图案啊。」
「话说回来，还真是个愚蠢的家伙啊，好像是忘记系腰带了。」
指著红面男子。 由于会没完没了，所以我没有凑合。 顺便说一句，他们的话是错误的。 红面男子并没有忘记系好腰带。 那么是为什么呢，裤子滑落的原因，是因为我切断了裤子的皮带。
当我把手搭在他肩膀上的那一刻，我从腰间拔出的是短剑而不是神剑。 完全没有停滞和多余的动作，在最短的距离切断了皮带。 那正可谓是神速的神作，但在这马车亭，似乎没有人能够证实。
「…………」
不，唯独一名，女仆的玛丽正在看著我的短剑。 看来她是在品味武艺。 觉得意外后，便将目光转回了红面男子。
「那么，与我透视一致是花卉图案的内裤。接下来就让我看看右边口袋里的金币袋吧。」
未经红面男子的许可就探查掉在地上的裤子。 然后一个沉重的皮包从右边的口袋里掉了出来。
「那么，这是什么？你能解释一下吗？」
「那、那是我的！因为叔父死了，所以我碰巧得到了遗产。」
「遗产啊～。」
金币上没有写名字，看来他是在用这样的逻辑来欺骗过去，但观众已经站在了我这边。 甚至已经有人去叫保安人员。
我打算给这找借口的男人一个决定性的打击。
「顺带一提，这遗产一共有多少？」
当然，他没能回答这样的问题。
代替回答的是身穿女仆服的少女。
「那金币袋里有八枚金币，还有二十四枚银币，其中三枚银币缺了一半。」
她如此放话了。
为了证明女仆的记忆力很好，把皮包里的东西撒放在桌子上，然后得出一致的数字。
事情变成这样，男人就无法逃脱了。
像是要打瞌睡地做到地面上后，等待保安人员的到来。
事情得到解决后，玛丽和兜帽的少女深深鞠躬致谢。
那些周围看了一连串的人们感叹道「好厉害」。
我没有因这种程度的事就感到得意，然后在我从红面男子那里拿回来的金币还给主人后，我若无其事地重新排进队伍。
我的目的不是要模仿保安人员或法务官。 当下的目标是前往北方城市，加入冒险者公会。 然后在问题已解决的现在，我想专注于获得共乘马车的车票。
似乎是因为刚才的活跃而成了显赫的存在。 多亏在我面前排队的人，才能够提早完成手续。 看到这画面的马车亭的亭主一脸张著嘴没合上地给我马车票。
咖啡：……然后她们的车票呢？
❀12 兜帽的少女
由于早早拿到了共乘马车的车票，所以多了一些空闲时间。
因为共乘马车大约需要一个小时才能到达。
虽然很想打发时间，不过这宿场町（驿站）是山径入口处的一个小镇。 所以没有可以观光的地方。没办法，只好老实地坐到村子广场的长凳上。 这么想著的我，坐在板凳上等著时间过去。
仰望天空，云在流动。
像棉花糖一样的云在流动。 顿时回忆起在还小的时候，因为看到这样的云而吃棉花糖的妹妹身影。在回想著她虽然很可爱，但却是个让人感到困扰的妹妹时，就有一个两人组的女性向我走来。 因为在这个小镇中只认识两名女性，所以我马上就察觉到她们是谁。
当她们来到我面前后，比之前更深地鞠了个躬。
「方才真的是非常感谢。旅行者――」
兜帽少女的温柔声音传入了耳中。 在中途的停顿应该是因为不知道我的名字。
「我的名字是利希特。」
事先自我介绍了名字后，她们也立刻回了自己的名字——然而没有这样的事。 显然，她们是在隐藏自己身份的同时持续旅程。 尤其是兜帽的少女现在仍然深深地戴著兜帽。 看来是不想被他人知道自己的姓名或身份。
她正与女仆玛丽亚慢吞吞地商量。 似乎需要一些时间，所以我
「使用化名不就好了吗？」
如此提案后，两人做出了，原来还有这方法！的表情。看来两人的为人都很善良。 似乎没有伪装成他人的思想。
两人进一步商量后，兜帽少女上前一步，
「我的名字叫莉亚（リア）。」
报上了名。
「是个好名字。」
一副绅士的样子回应后，她的女仆得意的上前了一步。
「我的名字是玛丽。莉亚罗——不对，是侍奉莉亚的女仆。」
「初次见面，两位小姐。方才真是幸苦了。」
与不擅长说谎的小姐们如此交谈。
「是啊，真的好辛苦。差点就要让路费被人给偷了。」
「那样的数额是路费吗？那可是庶民能生活一年的数额啊。」
「是这样吗？」
睁大眼睛惊讶的莉亚。向玛丽艾确认后，发现女仆似乎精通世间的常识。 因为每天都在购物，所以似乎对金钱很敏感，
「如果善于管理的话，五枚金币便可以支付庶民一年份的伙食费。」
她如此说道。
不懂常识的莉亚大人很惊讶地说道「我不知道啊」，但她可能不想被他人认为自己不知常识。 所以她「咳咳」地假清嗓子后，
「当然是知道哦。这是为了试探各位的常识。而且路费是措辞。不，应该说是错误的说法。」
如此订正道。
真是个可爱的女性，虽然是这么想，但要是我指出的话似乎会花很长时间，所以我进入了正题。
「小姐们，之前就收到了感谢，而且刚才也收到了，所以妳们不必如此感谢我那么多。在那种情况下，谁都会做出同样的行动。」
「才没有这回事。作为证据，之前在马车亭的所有人不是都没有做任何事情吗？唯一拥有正义的就是利希特先生。」
「不过是偶然。」
话虽如此，但她们似乎不满意，并且似乎相信我有「正义」。 甚至提出了这样的提案。
「我和玛丽看到正义深厚的利希特先生表示非常感动。与此同时还得到了个启示。因此，可否请你护送我们到北方城镇呢？」
「妳们也要去北方城镇吗？——嘛，在这里的人都是这个意思吧。」
「虽然是路过的城镇，但还是必须要经过那里。」
「我也不想在北方城市永久居住，但我会在那里打扰一段时间。也就是说，那是肯定会离开的城镇。」
这么解释后，
「也罢。」
然后继续道。
「出门靠朋友，处世靠人情。我就接下到北方城镇的护卫委托吧。」
听了这句话的莉亚笑了笑。 露出一副花朵盛开一般的笑容。
虽然很漂亮，但我注意到玛丽的表情愁眉苦脸。 起初，我还以为是因为不喜欢我，但显然不是。 毕竟共乘马车要爬的山道上，似乎会出现盗贼。
「……我本是要走大道，而不是山路。」
「没办法，因为路上的桥被大雨冲走了。」
「……是的。」
「嘛，就算有盗贼，都是步行才会发生的事吧。况且共乘马车里也有护送的佣兵，所以可以安然地越过山。」
当然，这是没有确信和保证，但也没必要吓唬这两位年轻女性。
说了些乐观的话让她们放心后，马车亭店主的声音响起了。
「共乘马车～、共乘马车来了～」
这是个能回荡到周围的声量。 这对马车亭亭主来说，应该是必不可少的能力。 我想这就像是歌剧中的歌手。
我们就这样向共乘马车走去。
一共有三趟马车。 每个都设计成可乘坐十人左右。 大概是因为为了方便雇佣佣兵守卫，而需要一次性把人全部运送。 事实上，在共乘马车前就排著30多名乘客。
我、莉亚和玛丽坐入同一辆车。 然后她们为了不要碰到其他男人而坐到最里面，而我则坐到她们旁边。 虽然这是个随意的考量，但玛丽似乎注意到了这一点，
「不愧是莉亚大人看中的人。感谢您的绅士关照。」
如此小声道。
不用在意，没有如此特意回应，就被马车的摇动摇晃。
❀13 冷冻蜜柑
在共乘马车里摇晃了一小时。
马车之旅——并不觉得无聊。
我暂且也算是一名贵族子弟，并且是过著像样的生活。 所以从来没有坐过像这样的共乘马车。
虽然二哥的马克斯鄙视共乘马车是牲畜的移动工具，但我觉得与陌生的人们共乘一趟马车的事也算不错。
一名南方过来的商人讲述了一件很罕见的南方故事。 据说在南方有一支唤作沙漠精灵的种族居住在那，而且明明是精灵，他们的肤色却是浅黑色的。 听说是与暗精灵不一样，但褐色的精灵很漂亮。
而且还有位巡礼旅行的老妇人分了一些蜜柑给我。
来自东方的椅子蜜柑（Sofa・Orange）不仅可以分小块，味道还特别香甜可口。 而且似乎是经过了冷冻，在如此闷热的马车内简直是绝配的食物。
莉亚似乎是第一次品尝，
「我从没吃过这么好吃的东西！」
如此瞪大了眼睛。
玛丽也同样，
「真叫人垂涎欲滴啊。」
露出了迷离的表情。
「本想给死去的奶奶吃，但她曾是牙槽浓漏呢……」
如此继续道。
虽然是个有趣的主从，不过老妇人似乎也抱有同样的感想，还问了我这样的问题。
「你们是什么关系？容我失言一句，因为你看起来不像是会与女仆一起出门的身份。」
确实，因为我无论怎么看都是个旅行的剑士，和女仆是无关的职业。
另一方面，玛丽的主人莉亚也戴著兜帽，能看似像贵族的样子很少。 看起来不像是贵族，也不像是商人的女儿。 当然，只要说起话来就会知道不一样，但在这短短的对话中，似乎是察觉不到她的优雅。
「…………」
两人似乎有些困扰，所以我撒了个谎。
「我要带她们到北方城镇，因为北方城镇有很多能做的工作。」
「哎呀嘛，是这样啊。这位兜帽的孩子也要成为女仆吗？」
「没错，要成为某位商人的女仆。玛丽原本是南方城市的女仆，但她专职了。莉亚是她的表妹，因为这是一个很好的机会，所以决定一起过去服役。」
「哎呀，原来如此，明明还年轻，却很了不起呢。」
使用休闲语气信服的老妇人。
「…………」
「…………」
莉亚她们瞪大了眼睛。
与老妇人的谈话结束后，莉亚便搭话了过来。
「利希特先生，太厉害了。竟然能在那个瞬间做出这样一个非常有说服力的故事。」
「捏造罢了。」
「即使如此还是很厉害啊。利希特先生说不定有成为作家的天赋？」
「毕竟作家的工作就是负责吹。或许是意外的合适呢。」
我从小就伪装著自己。 一直隐藏著自己的才能。 虽然作家是个展现才能的职业，不过同时也是个说谎的职业。 这对摆脱了埃斯塔克家族束缚的我来说，或许是个绝配的职业也说不定。
抵达北方城镇，然后确定了住所后，要不买一些稿纸呢，如此嘴里嘟囔时，察觉到气氛的异变。
听到前面有什么东西的声音。
这些马车是三趟顺序一排的跑著，我们虽然是在最后面，但前面的两趟似乎停了下来。 似乎是领头的马车车轮脱落了。
据说是需要一些男士来帮忙抬起车轮脱落的马车。
如果是这么说的话就得前去帮忙，但我现在是莉亚的护卫。 所以需要她的许可。
莉亚微微点了头后。
「请慢走。」
如此说道。
马车不动的话就去不了北方城镇。
如果是这样的话，就达成不了目的。
这一点对我来说也是一样，所以当我走向车轮脱落的马车时，发现已经有几名男士在那。
他们正在一起合力抬起马车。 与此同时，试图安装脱落的轮子，然而难以进入。
我打算进入帮忙放车轮的作业中，但这时有种不对劲的违和感。
那就是轮子的关节部分很奇怪。
（……这是。）
虽然我是贵族的儿子，但对机器多少有点熟悉。 因为我是庶子的关系而硬塞了些仆人做的工作给我。 但我并不讨厌那些工作，还经常与仆人一起工作。 也常常做马车的保养。 在那时候，我了解了马车的结构，但是通常，马车的轮子是不会这么容易损坏。
（……这损坏方式简直像是有人特意将它拆下来似的呢。）
重点不是损坏，这看起来就像是拆了下来的轮子单纯坏了一般。
这猜测应该是正确的，但问题是为什么要这样做。明明马车坏了的话，困扰的只有马车亭的主人。
一边带著这样的感想，一边修理车轮。
因为没有足够抬起马车车身的人数，所以我作为起重机的代替，在地面上现出一根冰柱。 虽然周围的人都惊叹于它出现的速度和应用魔法的能力，但对我来说，如果是名魔术师，要想出这种事情是很理所当然的事。
护卫与佣兵的男士们，
「好厉害！」
都如此表扬了我。
「这对贵族的少爷来说是意想不到想的方法呢。」
还如此感叹道。
但是，与我同行的魔术师咬牙切齿道「这种程度我也想得到！」对此我没话可说。 因为没必要轻易伤害护卫的魔术师的自尊心。
那之后，使用冰制的起重机修理马车，但是据说在安装轮子上需要花一些时间。 在那期间，他们说要让后面的马车事先继续前进。
然后那些赶时间的人将按照指示乘上马车，而我则看向了莉亚和玛丽。
因为我把命运交给了她们。
有很高的可能，这起事故是人为造成的。
然后那目的可以在马车的分段先行来看。
让男人在修理马车的期间，把女人乘坐较多的马车隔离开来，大概是这样吧。
也有人会利用这期间来做一些不讲理的事。
那种事情大致能猜得到，但问题是雇主莉亚的意向。
如果她们想特意在火中拾栗的话，也只有顺从与之。
（咖啡：火中拾栗比喻虽然和自身利益无关，但是却为他人以身犯险。也比喻困难的时候挺身而出。）
如果不能从一系列的事故中洞悉恶意，并单纯地采取行动的话也不坏。
无论怎么说，我都只能与她们一起行动，况且，即使发生了某种程度的不利情况，我也有能够将其推翻的自信。
一边这样想的同时观察莉亚。
那么，她看了这马车后是否察觉到了谋划呢？
虽然她看起来像是个吃住很好的大小姐而不在乎他人的恶意。
如此思考著的时候，莉亚点了点头。 那眼神是非常认真的。
显然，她是从我的眼睛里领会了事态，而不是从这一连串的事故之中。
应该是通过读取异常的气氛来检测到危险。
若要追加一点的话，那就是因为可以说是莉亚的心腹，女仆小姐的表情也变得很危险了。
虽说这只是我的猜测，她们应该是在遇见我之前就遇到了很多危险。
以至于可以本能地理解到危机也说不定。
虽然对还如此年轻的少女们来说很难熬，但思考到这或许就是让她们能够〝活下来〟的话，倒不如要感激也说不定。
想到这里后，我坐上了莉亚和玛丽乘坐的马车。
然而马车的车夫，
「真希望男性可以留下。」
虽是如此说道，
「那起重机两晚都不会融化。」
并且带著压迫感地如此回复后他闭嘴了。
大概是想著只有我一个人上了马车，也判断到不会妨碍到「作戦」吧。
虽然这是个天大的误会，但保持误会也正合我意，所以我默默地坐在莉亚旁边。
14 语汇很少的盗贼们
15 母亲的记忆
