简介
因为山难而残疾的少女是如何用自身的力量活下去?
第一章 
残疾人只要够强就可以在末世活得很好   第一章
「语柔，你的脚还好吗?」在山上的凉亭里，一位迈入中年的登山者担心的询问著少女，凉亭里的其他人也一脸担心的看著。
「杨宏哥，没事的啦~这次爬山算是复健，就只是走走楼梯而已。还有杨宏哥，我不小心跌下山崖又不是你的错，你要愧疚到什么时候啊?」张语柔笑著拍拍自己装了义肢的左脚，笑著回应。
「可是如果那时能保持冷静的话……」李杨宏一脸愧疚地说道。
李扬宏非常愧疚，因为在事发当下明明自己就在旁边却没能反应过来救人，而且慌张地把求救用的无线电摔坏，导致救援延迟所以脚必须截肢。
「就说别愧疚了，杨宏哥。再说那种时候有几个人能保持冷静的啊?而且这次是我比较不好意思吧，让大家来陪我爬这座小学生都能爬的山。而且我爬得很慢呢……」张语柔有些哭笑不得的打断李扬宏的话，带著几分不好意思的表情摸著义肢。
「就算是这只是小学生就能爬的山，但也是中级山啊!你的脚才复原3个月，不应该这么早来爬山的!而且你才25岁脚就截肢……」李扬宏激动地回应著。
忽然一个声音打断了他们的话:「好了好了!你们俩别再争论这个话题了!现在是午餐时间，别说这个了，这些话你们已经讲了整个早上了，好好的爬山都变道歉大会了。」打断他们的是在一旁听的不耐烦的好友。
「啊!对不起昱雯姐。」张语柔被吓了一跳，赶紧道歉。
「不用道歉，还有别叫我姐，我才大你1岁。」林昱雯有些无奈地回应到。
「诶~可是当初认识昱雯姐的时候不是说可以随便叫吗?」张语柔半开玩笑地说到。
「欸…总觉得跟你说下去没完没了…算了吧…」林昱雯扶著额头轻轻的叹了一口气，小声的嘀咕到:「一般来说截肢会消沉很久的，她却超有精神的说要和大家一起去爬山……」
「诶?昱雯姐刚才有说什么吗?」张语柔把最后一口饭团吃掉后疑惑的问到。
「没事没事。既然吃完饭了就准备下山吧。」林昱雯背起背包笑著回应到。
第二章 
残疾人只要够强就可以在末世活得很好   第二章
「语柔你小心一点。」看见张语柔站起来李杨宏赶紧上前扶著。
「杨宏哥，你不用在这么关心我了啦~旁边的瑀真姐要吃醋了喔~」张语柔说完，促狭一笑转身去找一旁和李杨宏结婚了12年的妻子陈瑀真。
用一脸看好戏的表情向陈瑀真说到:「瑀真姐、瑀真姐!杨宏哥要偷吃小自己15岁的……」『啪!』忽然一个日本的吐槽纸扇直接往张语柔的头上打了下去。
「痛、啊?不对!不痛?等下!昱雯姐，我之前送你的吐槽纸扇你怎么带上山了啦!」张语柔被吓了一跳，转头一看发现自己在不久前林昱雯生日时赠送的恶作剧礼物出现在眼前。
「既然你都特别送我礼物了我当然要物尽其用啊~你说是吧~语柔?」林昱雯露出笑容说完，就慢慢向张语柔走去，她有些生气了因为陈瑀真是她非常崇拜的人。
「昱、昱雯姐?总觉得你好像生气了?」张语柔吓得连连后退，因为她是第一次见到林昱雯露出这样的表情。
「好了好了，昱雯、语柔，你们先别玩了。」陈瑀真笑著拍了拍手说到。
「我才没玩!」林昱雯的声音提高了几分，有些激动地回应陈瑀真的话。
「呵呵~我是觉得昱雯渐渐的和语柔越来越像了呢。」陈瑀真露出温和的笑容。
「怎么可能!!我怎么可能跟这小鬼越来越像!」林昱雯的声音更大声了。
这时一伙人身边的竹林开始发出窸窸窣窣的声响，竹子猛然折断，倒在他们的前方。
一只和人一样高的白狼出现在他们面前，那怪物嘴里全是血，牙齿上卡著布的碎屑。
怪物缓缓地转过头来，血红色的眼眸直勾勾的盯著眼前的猎物。
「快、快逃!快往山上逃!快!」张语柔用最大的力气的嘶吼著，她发著抖紧紧的盯著眼前的怪物。
张语柔非常清楚残疾的自己是逃不了的，既然一定会死，不如尽自己所能给大家争取多一点的逃跑时间。
不知道是不是被吼声吸引，怪物向张语柔扑了过去。张语柔勉强的躲过了致命的攻击，但是她的右手出现在了怪物的嘴里。
断肢处鲜血像涌泉喷溅，不知道是不是因为太过害怕，还是太过在意要争取时间，张语柔没有感觉到疼痛。
但是同一时间，两只半人高的灰狼从两边的竹林窜出，逃跑在最前面的两人被撕裂了脖子和肚子。
「啊、啊...不要、不要…为什么?为什么?大家都要活下去!要保护…」张语柔崩溃了，因为她认为刚才做的努力全白费了。
第三章
残疾人只要够强就可以在末世活得很好   第三章
在张语柔看见一起登山的伙伴遇难的那一刻，时间像是暂停了一样，除了她所有事物都停住了。
随即张语柔脑中响起了中性的电子人声，紧接著眼前出现了一个浅蓝色的面板。
『已确认个体名【张语柔】完成任务』
『任务名称:【杀死魔物或与D级以上魔物首次接触后存活】』
『任务奖励:【开启个体使用技能、提升等级之权力】』
『协助个体名【张语柔】首次开启技能面板』
『完成【与D级以上魔物首次接触后存活】任务者奖励，首次开启技能面板时，时间将会暂停1分钟』
【名字】张语柔    【等级】1    【种族】人族    【职业】无职    【年龄】25岁   【状态】流血
HP(生命)　20／50    MP(魔力)　100／100
STR（力量）　10    VIT（防御力）　5    DEX（灵巧）　7    AGI（敏捷）　10    INT（智力）  10
【技能】
幻想　　LV－   MP恢复速度增加   LV1    鉴定    LV1   缝纫   LV1    空手道    LV2   唱歌    LV2     投掷     LV3  狙击    LV2
【耐性】
空腹　LV1    疲劳 　LV1    痛觉　 LV3
魔法属性适性：无
「这是什么?刚刚的声音是说，这是技能面板?技能栏里的幻想是什么?」张语柔愣了一下喃喃自语地说著轻轻地碰了一下面板，紧接著面板跳出了注解。
「将幻象化为现实?使用技能会消耗MP?所以我可以…用这个能力保护大家吗?试试看……吗?要念出技能名吗?【幻想】」瞬间张语柔和伙伴们的周围出现了透明的墙，还顺便把2只灰狼给卡在了墙上。
「还真的可以啊……啊!?」刚使用完能力，剧烈的头痛忽然袭来。
「头…痛?为什么?疑?MP减少了?只剩50?MP减少会头痛吗?也太坑了吧?」才刚说完时间的流速就恢复原状了。
白狼一头撞上透明墙，2只灰狼则卡在了墙上，一旁剩下的三人直接傻眼。
「这是怎么回事?!」林昱雯惊呼出声，刚才还很恐怖的三只狼，一只撞墙撞昏了头，另外两只则卡在墙上频频惨叫。
「好像是出现了一面透明的墙把我们和怪物隔开了，但是是谁弄了这道墙?」陈瑀真感叹著并轻轻地摸了摸墙壁。
「好像是我。」张语柔忍著头痛有些艰难的回应著。
「语柔?你的手!要赶快止血!」听到了张语柔的声音陈瑀真回过了头，紧接著就被严重的伤吓了一跳。
「我的手?呃!?被吃了!?」张语柔看向了右手吓了一跳，紧接著疼痛开始袭来。
陈瑀真赶紧拿出了放在包包里的医疗用品来给张语柔包扎，旁边的两人也赶忙过来帮忙。
「语柔，你刚才说好像是你是甚么意思?」陈瑀真一边帮张语柔包扎一边柔声问到。
张语柔就把刚才发生的事说了一遍，也稍微说明了刚才理解到的技能面板，也劝说眼前三位伙伴去把卡在墙里的2只灰狼给杀了，借此得到技能。
第四章 
残疾人只要够强就可以在末世活得很好   第四章
「真的要杀了他们?可是我身上没有武器啊。」林昱雯的声音有些颤抖，面对这两只灰狼她显得有些害怕。
「我的背包里有武器，你们谁来帮我拿一下。」张语柔在一旁说完，陈瑀真就过来帮忙了。
「语柔，是哪一个?包包里除了杂物就只有四个箱子。」陈瑀真打开背包后疑惑地问到。
「四个箱子都是。分别是订制的朴克牌飞刀4副、2把匕首还有我请人改造的瓦斯枪和大量的订制钢珠。」张语柔说明著箱子里的东西。
「等、等一下，你带武器在身上做什么?」听到这些，林昱雯一脸的错愕。
「箱子里的是早上领的包裹，我太期待开箱所以先领了。」张语柔很喜欢兵器一类的物品，所以买了不少收藏。
「ㄜ……好吧。但是瓦斯枪我记得是玩具枪吧?还有钢珠是要干嘛?」林昱雯有些无奈，她很难理解有什么好期待的。
「改造的瓦斯枪的威力有提升，钢珠是配合瓦斯枪使用的。不过这个话题就到这边吧。杨宏哥，你还好吗?」张语柔苦笑了一下，看向了李杨宏。
李杨宏脸色惨白，脚抖得像刚出生的小鹿一样，不难想像他刚才受到了多大的惊吓。
「我…我我…我没、没…事事事……」李杨宏怕得连讲话都口齿不清了。
「瑀真姐，等一下杨宏哥拜托你了。」张语柔苦笑了一下，向了陈瑀真。陈瑀真苦笑了一下答应了。
「但是梁辉哥和李颜姐怎么办……我们没办法带他们下山……放在这里又会被那些怪物给吃了……」正说著，张语柔开始掉下眼泪来。
「语柔别哭了，我们带一些他们的遗物下山吧，我们现在也没办法安葬他们。」陈瑀真也很难过，忍著悲伤轻轻地拍了拍张语柔的肩膀安慰著她。
「嗯，我知道了。等一下你们先去处理那二只卡在墙上的，我去想办法处理外面那只。」张语柔擦了擦眼泪，强迫自己振作起来，找些事做来让自己分心。
「OK!」「知道了。」说完二人就拉著李杨宏去处理墙上的狼。
「下来就来处理这边的…幻想技能是将幻想化为现实，但会消耗MP…那如果变成只消耗前面这只魔物的MP来杀死牠?等等，这魔物有MP吗?啊，技能面板的鉴定是……【鉴定】」张语柔喃喃自语地说著并打开技能面板。
【野狼首领】
「ㄜ……就这样!?不是说花费MP就可以知道对方讯息!?虽说我只花了1MP，但这该不会是要把等级升上去才有用?……好坑啊……不然直接试不管他有没有MP?嗯就这样吧…」张语柔有点受不了这个机制了，太坑了。
「啊……成功了……我这能力会不会太强了?」外面的白狼瞬间倒下，张语柔傻眼了。
第五章 
残疾人只要够强就可以在末世活得很好    第五章
过了一段时间，三人已经把2只狼处理完了，林昱雯想了解一下张语柔的状况就转过头来。
「我们这边弄好了，你那边呢……ㄜ……这东西是这么容易杀的吗?……我们这边花了很大的力气再弄完……」看到发生什么事的瞬间，林昱雯直接傻住了。
「好像……不是?」张语柔愣愣地看著眼前发生的事久久不能回神。
「语柔?外面那只……魔物?……怎么倒下了?」陈瑀真疑惑地指著外面的魔物问到。
「那个…因为我的能力是幻想…消耗MP就能使用…所以我就想说可不可以消耗外面那只的魔物的MP…来杀死牠…结果成功了……」张语柔有些呆滞的回应著，脑袋正飞速的思考著。
张语柔正在脑洞大开的想著，这个能力如果被某些思考方式奇特的人拿到，世界会不会被毁灭。
「这能力会不会太强了点……」林昱雯很傻眼的说到。
「好像是……啊!不对!这个话题先到这!我们等下要赶快出去报警，还是去避难所待著……ㄜ……杨宏哥好像不行了……」张语柔回过神来，赶紧打断话题，回头一看，就看见李杨宏瘫坐在地上，看著沾著血的手，拼命地发抖。
「没办法呢……杨宏有恐血症，要好一阵子才能恢复呢……幸好只有一个人害怕呢……」陈瑀真有些无奈，苦恼著等一下要怎么把李杨宏搬下山。
「我看到人出事也会怕好不好!就是一般人害怕的程度而已，没有像这家伙这么夸张!讲的好像我们都很冷血!」林昱雯没办法接受陈瑀真的说法，激动地反驳著。
「昱雯姐，冷静点。不然等下又有什么东西被吸引过来。」听到林昱雯的音量有些大，张语柔赶紧安抚林昱雯深怕又有魔物过来。
「啊……」林昱雯冷静下来了，想起刚才的魔物是被自己的声音吸引过来的，赶紧闭上了嘴。
「对了你们大家的技能面板可以给我看吗?想知道一下。杨宏哥~
技能面板借我看。
」张语柔想起了技能面板的事，赶紧问到。
「没问题啊。」「OK。」「什、什么?」两位女生回应的同时，李杨宏终于回过神来。
「技能面板借我看。」张语柔催促到。
「ㄜ?好、好。」李杨宏语气有些结巴的打开了技能面板。
