简介
子爵家的长女(アデル・フォン・アスカムは),
8岁时, 外祖父与母亲去参加隔壁领地的领主的宴会, 结果遇上盗贼死亡
丧礼过后, 入赘的父亲带著外遇对象(后母)与私生女回家, 从此主角在家中被冷落
10岁时, 前世的记忆觉醒
前世时的栗原海里, 是一名表现优秀的女高中生, 18岁为了救差点被车撞的幼女, 而车祸身亡
转生时, 向神要了只要平均值的能力
可是神给却是拿古龙的能力一半(对照人类的能力平均值是数千倍)
这个世界的魔法是透过神撒了很多的奈米机器所达成的, 施法的人以思念波驱动奈米机器
而主角拥有与奈米机器直接交谈的能力
先是被送到下级学校(不给金钱援助,不得曝露贵族身分,不得使用家名)
主角只能一入学就去打工, 并接受同学的各种援助
后来教了三名女同学一点魔法技巧
单行本第一卷特典章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/4573013471
单行本第一卷插画章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/4615786115
单行本第二卷插画章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/4807887419
单行本二三卷特典（扫图，无翻译）章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/4878489850
单行本第三卷插画章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/4884653936
单行本第四卷插画章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/5027282699
单行本第五卷插画：章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/5166989796
第六卷插画 章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/5375971095
第七卷插画 章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/5596479622
第八卷插画 章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/5795443626
第二卷特典翻译：章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/5204610165
第三卷特典翻译：章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/5204762606
单行本第四卷特典（扫图，无翻译）：章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/5154554976
1 - 转生　１ 
由于百度 2017 以前的贴文全删了
所以不清楚是由哪位大佬翻译
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我们会将此文下架
1 - 转生　１
「这里是？」
睁开眼睛，发现身在未知的房间。
白色的墙壁、窗上挂著薄薄的粉色窗帘、还有书桌跟衣橱之类的充满古典感的家具、感觉像是手工制作的玩偶。
感觉像是少女的房间一样的室内。然后我就躺在床上，栗原海里，十八岁的阿黛尔·冯·阿斯卡姆是十岁喔！
等等，额，什么？我是、栗原海里，十岁的、阿斯卡姆家的长女。等等，不对，怎么回事，头…头好痛…
就这样晕倒了的少女，再次醒来的时候，头疼消失了，并且想起来了。
「啊～原来是这么一回事。」
我曾经死过，在十年前。
栗原海里是二人姐妹的长女，在非常普通的家庭里长大，双亲认真而且温柔、有一个小自己两岁妹妹，她虽然稍微有点嚣张但是是个有朝气的好孩子，然后海里呢，是个比普通人稍微「能干」的孩子。
「能干」这点，从婴儿的时候就已经初现端倪。
无论是学习语言的速度，还是学习站立的速度，还是学习走路的速度，都比平均的婴儿速度快。
无论学习、运动、艺术、将棋，还有跟大人们的对话也是一样。
然后幼稚园、小学，哪个『能干』的样子也不断的发挥，老师还有周围的人都对海里抱有过大的期待，大过头了。
祖父母的鼻子都快翘上天了，不停说著「这孩子是天才啊，肯定将来会变成名人」。
然后祖父母跟外祖父母开始抢著照顾我什么的、跟其他孙辈比较什么的、跟妹妹比较什么的，对海里来说虽然不是什么痛苦的事情，但是在家人中散布了不和的种子。
幸好，双亲对这种事情完全不在意，非常普通的将我抚养大了，妹妹也成长为非常淳朴善良的孩子。
通常来说变得乖僻也丝毫不奇怪的。
但是，在家的安宁只是喘口气的程度，学校还是经常受到瞩目，虽然完全没有受到欺负，但是也交不到亲密的友人，因为大家都认为海里不是普通人。
然后不幸的是，海里根本就不是什么「天才」。
如果海里是那种跟常人有不同的感性，又或者是能突发奇想的天才型的话，可能稍微能轻松点也说不定，然而，海里只是「秀才」。
再怎么说，思考方式跟感性跟普通人没什么两样，只是头脑的转速比一般人快，从小时候就遵从理性的思维，喜欢读书所以比起一般人知识比较丰富，只不过是「性能比较高而已的普通人」而已。
因此，其他人过分的期待，特别视的眼光非常辛苦，我也曾经想跟大家一起说著无聊的话题，或者谈论著男孩子而兴奋。
被大众所围绕，但仍然孤独的每日。
即使升上高中之后也完全没改变，没有朋友能一起出去玩的海里，除了偶尔的喘口气玩玩游戏之外，完全没有其他事情可以干，只能专心学习，成了按照周围的人的期待，通过了某难关大学的考试的结果。
然后在高校的毕业式，读完了被推到手上的告别词，离开了学校，在路上走著的大多数，都是从学校涌出来的毕业生，因为在校生还没有解散。
猜想通过那个大学考试的家伙应该都是像我这类想著在大学应该就能更加自由的生活的人，边这样想著——
解放感使然边嬉戏边走的高校生，不对，刚才还是高校生的人们，其中的一个挥舞著的包包不小心砸到路旁骑著自行车的十岁左右的少女，少女因为冲击而跌倒在路上。
快要压到少女的大型车，不知道是因为没有看著前面开，还是因为一时间反应不过来，刹车怎么看都不像能赶上的样子。
察觉到的时候，海里的身体已经动了。
跑出了公路，向著少女跑去的自己的身体。
（为什么是我…明明位置更近的人，会更有余裕的去救那个女孩，为啥没有一个人在动，我的话会赶不上的…）
其他的人谁也不动，只是在看著海里。
（那孩子运动神经很好）
（那孩子的话应该能救得了吧）
海里把女孩的身体捞起扔到人行道上之后，海里的身体被才刚刚开始踩刹车的大型车撞飞了。
「好像是醒了的样子呢，栗原海里小姐。」
海里恢复了意识发现有一个二十岁左右的青年在俯视著躺在地上的自己。
「这里是——我应该、是被车撞飞了的——」
对边起身边自言自语的海里，青年一面遗憾的说到。
「对，而且你已经去世了。」
「诶诶…」
想说「说什么傻话啊」，但那种情况根本就不可能没事。
而且，冷静下来看了下周围，总觉得一片白。
地面、周围、连青年的衣服也是，这到底是怎么一回事呢…
对越发混乱的海里，青年开始诚恳的说明起来。
「这里呢，用你们的概念来说明的话相当于『天国』一样的地方，我呢，相当于是『神』吧。虽然实际上不太一样就是了…」
据青年的话来说，好像是这种情况的。
世界是遵从熵增定律的。
熵的意思是、热力学，统计力学以及情报理论等的一种标示用的状态量，简单的也可以说是混乱度。
封闭系统内，如果放著不管熵总会是自己增大。
比如说装著热水的杯子跟装著常温水的杯子贴著放，到最后肯定会变成同一个温度，反过来说，如果在2个杯子放著温水的杯子贴在一起，温水不会分为热水跟常温水，严格来说，不应该从理论如此断言，但通常这样想是没问题的。
世界的自然现象，生命活动等大多数，都是由于物质或者能量的不均衡而成立的，如果所有东西都均等的混合在一起的话，没有能量差的世界，那就是所谓的，不会产生任何变化，死寂的世界。
世界全体都滑向死亡。
并不是恶魔之类的推动，而是通过名为「物理法制」的绝对神的手。
但是，有反抗它的存在。
生命
将混合的东西分离，创造出拥有规则性的物体。
看上去似乎在是使熵减少一样的活动。
其实呢，就算是这样的挣扎在更宏观的尺度上看起来也是熵的增大吧，因为物质的分离以及物体的制作，连生命活动自体也是需要消耗能量的。
但是，这丑陋的挣扎，对很早以前就已经跨越过这个阶段的先人来说不是很令人莞尔么。
然后，生命的活动，只要文明达到了一定程度，总是会很容易走向破灭，而且还是大幅超过理论的概率值。
就好像、名为「世界的法则」的东西是拥有意志一样。
然后，虽然只能说是消遣的程度，如果发觉了已经进入危险阶段的文明，稍微伸手帮一下就是青年「他们」的习惯了。
并不进行明确的援助，保持自力更新的大方向，对特定的个体给与「梦见」形式的提示、或者在睡眠中悄悄的注入知识。
但是，给与了知识的个体总是比较容易死亡，而且也是明显超出了一般的确率，会这样的原因，无论「他们」怎么分析也得不出结论。
是生命的平衡微妙的崩溃了呢，又或许…真的存在「世界的意识」这种东西么。
「诶诶！那我的痛苦以及无端挂掉，都是你的错了？」
「并不是。」
「诶诶？」
「我支援的，是你救助的那个少女，至于你我是完全没有干预过，所谓你的痛苦，完全是你自身造成的。」
「……」
做成土下座动作的海里。
看来，海里的命运，原来就是这样的。
「其实，在这里招呼了你，是为了向您表达感谢。」
「诶……」
「那个少女，本来会在哪里死掉。
事故以及病已经充分的留意了，然而却突发的摔倒，然后偶然地被手提电话吸引了注意力的司机，短期未来预测里面完全没有发生可能性的事情发生了，真心不知道怎么会那样…
然后，立即想办法挽救的时候，那一瞬间能利用到的可能性都搜索过了，然后不知道为什么完全没有一个能用的…
在附近的人们，不知为何完全没有反应，简直就像那个少女的死是最初就决定好了一样。
对，就像你们世界所说的「预定调和」一样。
然后，刚想说「没办法了，目前为止对这个少女做的努力只能放弃了」的时候，你就出现了。
从绝对不可能赶上的距离，明明因为附近有其他人在，不会感觉到需要你去行动的位置。
在我的搜索以及未来短期预测的范围外的存在。
仅仅只是一个普通人的存在，却能把世界的预定调和打破，更是超越我的短期未来预测，通过牺牲自己而拯救了那个少女的你…
知道么？那个少女，预定将来是会成为人类航向其他星系所必需技术的理论基础的构筑者的说。」
（这样啊，就算我自身无法达成什么，但是能成功拯救别人吧，这样的话，我的存在以及我的人生至少也有存在意义了…）
「然后呢，为了向你表达我心中的感谢之意，想赠与你新的人生，也就是所谓的保持著记忆的转生。」
「诶，诶诶——！」
海里震惊了。
（就好像，读书的时候为了放松稍微玩了一下的那个游戏一样。但是像那个游戏的话，接著就是——）
「然后呢，由于哪里比你的世界的文明程度要低，为了让你不会活的不方便，会给你个出生特典，你想要什么呢？」
（果、果然来了！）
海里，立马就回答了。
「能力，我希望全部都是平均值！」
2 - 转生　２ 
由于百度 2017 以前的贴文全删了
所以不清楚是由哪位大佬翻译
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我们会将此文下架
2 - 转生　２
「能力，我希望全部都是平均值！」
「诶——」
听见海里的话，变得一面懵Ｂ呆相的，自称神的青年。
「不对，即将要转生去的世界，是比你的世界要落后不少的世界哦，治安状况恶劣，满街都是盗贼的，剑与魔法的世界啊，连魔物和魔族都是有的，如果没有什么超人一等的能力，连安全的生活也——」
神大人一脸担心的劝说，但是海里的想法完全没有改变。
「没事，没所谓，我的能力还有外表，出生的身份之类以及其他的所有，请全部帮我设定成那个世界的平均值，所谓转生，就是作为那个世界的人类来生活吧，如果是这样的话，至少这次一定要作为那个世界的平均能力的所有者，靠自己的力量变得幸福看看。
而且啊，我有现代的知识在，已经充分的有利了。」
看见海里坚持自己的想法，神大人点了下头。
「好吧！
还有，那个世界作为实验进行了大规模的干涉散播了一定浓度内会进行自我增殖的纳米机器，变成了能使用魔法的世界，纳米机器会通过接收生物的思念波产生各种反应，化学变化、物理变化、各种其他，嘛，从你们的角度看上去的话，只能称为是魔法的现象了。
实际上，那个世界已经经历过几次的文明崩坏，为了失去了所有技术的幸存者，救济方案加上试验才采取这种通常不会进行的大规模的干涉，但由于纳米机器所生成的拟似魔法实在是太万能了，复兴只进行了一定程度，文明的进步就停滞了。
因此那个世界被判断为大失败，谁也懒得去管就扔在哪里的世界……我觉得我也应该有少许责任，但居民的大家的活得挺有朝气的，所以应该也不是什么不好的世界啦，只是文明一直没有进步的状态太久，所以治安不好，危险也多，人随便就会挂掉而已。」
（不对吧，那算是「不是什么不好的世界」么？）
这样想著海里转念一想，嘛，这种是属于因为工作经常要往镇子外跑的男性的问题吧，不怎么到镇子外面跑的女性的话应该不至于会有那么危险，就自己说服了自己了。
并不是以原本的姿态转移，而是作为那边世界的小孩子重新开始新生活，那边世界的详细不需要知道的太清楚吧，毕竟通常来说作为小孩子慢慢学习就好了。
边这样想著，海里没怎么想著详细问一下，就听了神大人最低限度的说明，自己什么都没问。
「那么，转生处理开始了。成为你双亲的夫妇是本来就没有给以孩子预定的夫妇，所以不用担心本来要出生的孩子的灵魂怎么样了，这是仅为了你而准备的受精卵。为了你能拥有幸福的人生而祈祷——自称神的我的祈祷，总觉得挺奇怪呢。对你我真的非常的感谢，托你的福，总有一天地球的人们能进化为更高级的存在吧！请活的开心——」
然后现在，海里是阿斯卡姆子爵家唯一的血脉，阿黛尔．冯．阿斯卡姆，十岁——本来应该是这样的。
但是，怎么看现状都很奇怪。
记忆恢复的时候是十岁，这倒是没啥问题。
虽然稍微有点迟，但是十八岁的精神装入还在吃奶的小孩子里面对脑跟身体负担都太大了，而且幼儿play也敬谢不敏，学讲话超麻烦之类理由，一定成长之后再塞进来倒不如说是很欢迎。
但是，回溯一下合为一体的「阿黛尔的记忆」的话——
两年前。
本应由双亲一起去参加的近邻领主家的宴会，到了当日父亲突然身体不舒服，匆忙中变成了外祖父代替去出席，在回来的时候受到了盗贼的袭击母亲跟外祖父一起都死了。
周围治安比较良好，这里附近几年都没有出现过盗贼，而且之后没有其他人受害，不明原因的只出现一次的盗贼。
葬礼的隔日进入子爵府的一名女性以及女性带来的跟阿黛尔同年的少女。
然后那天开始，宴会全部都是父亲跟那个女人一起去，并且将带来的名叫普莉丝的少女作为女儿介绍，而阿黛尔就扔在子爵府邸不管。
佣人大部分都被更换掉，从以前就开始在的就剩下厨师一个了。
「——原来是这么一回事啊！」
讽刺的是，前世双亲跟妹妹是唯一的心灵依靠、今世这三个位置貌似都成为了敌人，无论是双亲，又或者是带来的孩子…
倒不如说应该是父亲的外遇对象生的孩子吧……
那个普莉丝也把阿黛尔当成透明人无视，阿黛尔过著被故意的愚弄以及欺负的每日。
但是，那就最后三天了。
可能是想要眼不见为干净，子爵跟后母打算将阿黛尔丢到全住宿的王都的学校，离出发的日期也就只剩下三天了。
海里、不对、对阿黛尔来说这也是很乐意的。
然后三日后。
家人也不来送，搭著公共马车往王都出发的阿黛尔。
理所当然的，子爵家的马车根本不给你用。
行李也没有几件，仅仅只有换洗衣物还有洗面用品，只有随身能携带的东西。
目的地是在王都的埃克兰学园。
学生主体是贫穷的下级贵族的三男以下，或者中坚等级的商人的孩子，还有非常稀有的，因为有才能而，接受奖学金来上学的平民。
在王都还有另外一个学园，那边就是王族或者贵族的孩子，大商人的继承者的等级才能去上学，义妹……
应该是父亲的孩子所以是亲妹妹……
那个普莉丝，下星期就要到那边去上学了，双亲应该到时候会陪著她一起来王都吧，当然，坐的肯定是子爵家的豪华马车，然后上学是直接从子爵家的王都宅邸去吧！
在马车上无聊想这种事情消磨时间，毕竟没有其他事情可以干。
（果然，打算将碍事的我排除，然后让后母的孩子招婿入赘吧！我还在的话，一看年龄普莉丝是外遇生的孩子就一目了然了。
说是带来的孩子的话，因为没有子爵家的血统就不能招婿入赘继承爵位了，如果是这样就会变成非得让我继承不可，所以就把我当成不存在，让普莉丝代替我，事情大概是这样吧！
嘛，以后再生个男的的也说不定呢！虽然说杀掉就好了，留我一命大概是为了以防万一，可以拿来当政治结婚的工具吧！）
实际上，入学的时候，阿黛尔就被双亲警告过不准使用阿斯卡姆的家名，应该是打算将阿黛尔完全当没有这个人，把普莉丝当成是长女吧。
阿黛尔是作为「或许什么时候能派上用场，暂时留一条狗命」，又或者说可能父亲至少还是不忍心杀掉我…
阿黛尔打算在这三年间的学校生活里将这个世界尽量去学习，并且在毕业的时候想办法逃掉吧，就算是回到子爵领，等待著的不过是一边被欺负一边等死，又或者是通过名为「政治结婚」的人身买卖，不知道卖给哪个中年大叔。
无论如何都得想办法储够逃亡所必须的资金跟知识。
这就是阿黛尔为学园生活所定的目标。
（但是，为什么我会出生在贵族家呢，明明拜托了能力啊立场啊都要是平均的……来著……啊——）
阿黛尔，终于察觉到了一直以来的疑问的解答了。
（王族→公爵→侯爵→伯爵→子爵←
奴隶→平民→骑士爵→男爵→子爵←
上面下来第五，下面上去还是第五，真！平均值㊣！
摔，不对吧！给我按人数分布啊人数分布！！
还有啊这别说是平均值啊，连「中央值」都谈不上啊。中央值是样本分布里面的中央而不是分类项目里面的中央啊！
要弄错的话，至少给我弄错成「最频值」啊…）
本来的话，无论平均值、中央值、最频值结果都应该是平民的，到底是怎么弄才会搞成这种选择方式啊。
第二天开始连胡思乱想也觉得厌了，开始将木片削成人形，前世就手巧，拥有做手工的才能。
使用的小刀，是贵族女孩喜欢带著的那种便携小型的。
就是常说万一被贼人或者男人袭击的话，用它来自杀保持纯洁的身体的那种。
我边想著，拿来自杀还不如插敌人两刀，一边用绝对不是用来干这个的小刀来削木片。
然后制成品的木头人形，要说是朴素的木雕人形，倒不如称它为「手办」，对这个世界来说稍微有点太新潮了。
然而马车的乘客，看著幼女在拿小刀劈啪劈啪的削著木头的姿态，担心不知道什么时候就把手指切掉，在意得不行不行的——
3 - 到学园去 
由于百度 2017 以前的贴文全删了
所以不清楚是由哪位大佬翻译
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我们会将此文下架
3 - 到学园去
向王都出发的公共马车，第二日的夜晚。
搭乘公共马车的都不是有钱人，所以不会为了仅仅睡一觉而给住宿费，乘客们都在街道旁边的草原露宿。
乘客的男性们都是绅士，把马车让给了女性，在附近的草丛将就著睡。
让阿黛尔也睡马车上的，但是阿黛尔不是很想在狭窄的马车里挤著睡，说我也在外面睡就下了马车了。
如果有睡相很差的，还有打呼厉害的人就受不了了。
（啊，说起来、还没实验过呢）
阿黛尔回忆起父亲之前说过的事情。
本来，平民到学园去上学是必须要通过考试的，贵族的话就不考试也没所谓。
但阿黛尔不允许使用家名，本来的话也是需要通过考试的，不知道是因为专门送阿黛尔去王都参加考试觉得麻烦还是不舍得花钱，父亲对学园长提出了「因为是贵族的女儿所以要不通过考试就录取，但是，因为是贵族这件事还有家名是秘密，平时给我当平民对待」的无理要求，然后强行要学园长接受了。
说不定有可能是因为，如果阿黛尔不合格，赶她离开家的理由就没了会很困扰。
不管是哪个原因，反正因为这样，设定为平民但是不需要考试的阿黛尔，变成需要跟其他无考试入学的贵族们一起在入学前参加测试。
当然，那不是所谓的学前测试，只不过是分班用的实力检定。
话说跟贵族一起参加考试的话，我微妙的立场不是显眼么，嘛，大人们也不会注意到就是了
胡思乱想也没什么用，阿黛尔暂且开始练习魔法了。
魔法。
令人雀跃的话语
对没有朋友的海里来说，魔法就是小时候看的动画，还有中高校时，作为学习的的缓冲而稍微玩的游戏里出现的东西。
那种东西居然在这个世界成为了现实，而且我居然也能用，多么令人雀跃的单词啊「魔法」！
——不过，有一点很清楚
确实，以前动画里有能使用魔法的人，例如宫廷魔法师、魔法师团的团员、又或者是魔法公会和猎人公会会员的魔法师…
但是，现在的自己只不过是十岁的幼女，根据阿黛尔的记忆，我作为魔法师很平常，训练前的幼女的「平常」，也就是说，非常的贫弱。
能够点燃柴火的程度，又或者是能在洗脸盆制造出一杯分量的水。
嘛，这也足够厉害了，要说的话，旅途中不用担心水的话，行李就可以大幅减轻，多数的人都不能使用魔法，如果还抱怨的话会遭到报应的，不过单单是魔力这点阿黛尔还是希望比平均值稍微高一点的，虽然不会对神大人抱怨就是了。
换个方向想，可能是从「不能使用魔法」以及「非常擅长使用魔法」取了个平均值，所以是「能使用一点魔法」吧！
这个世界的魔法系统，有分为火魔法跟水魔法之类的分类，但魔法师没有系统的分为火魔法系统的魔法师或者是水魔法系统的魔法师。
嘛，本来就不是由火精灵或者水精灵这种东西去掌管魔法，这也是必然的。
毕竟魔法本来就是由同样的纳米机器而产生的。
所以只要向纳米机器送出自己的意志，让纳米机器对意志做出反应做出正确的反应就是魔法的全部的。
是否能通过意志发出思念波的影响、思念波是否能被纳米机器接收到的影响、意志的内容是否实现可能的影响，想要发生的现象的想像的影响，并且到底有没有抵触到禁止事项的影响。
所以魔法并不是由魔法系统而决定是否能够学习，只有擅长还是不擅长的区分，那就是术者的印象的问题，在沙漠生活的人要他想像大量的水的印象是会比较难的这也是理所当然的。
但是一般来说，厉害的魔法师，应该所有的魔法都很厉害，贫弱的魔法师也是同样的道理。
有著的只是阿黛尔的时候魔法施放的记忆，但是自己的记忆融合之后一次也没有尝试过施放，要先试试会比较好。
这样想著的阿黛尔，尝试生成水。
夜晚的话，生成火太显眼，而且有个万一的话就惨了，在这点上水比较安全，而且还可以顺便擦擦身体，现在的路离河有一段距离，手边的水就只有饮用水的存货了。
其实阿黛尔只需为了大家制造水就可以了，但是由于少与人接触，这点无论是阿黛尔还是海里，都没有想到。
阿黛尔从在马车上带下来的包包里将毛巾拿出来，走到了稍微远一点的树下，这里跟马车的位置刚好是反方向，而且是个下坡。
阿黛尔回想起记忆恢复前的自己使用魔法的情景，伸出手掌念起了咒文。
「水啊集合吧，到我的面前！水球生成！」
（纳米机器先生，拜托了！）
咚叭！
「嘎啊——！！」
被冲到下坡的远处的阿黛尔，被以为发生了什么大事而赶过来的乘客们发现，是一段时间之后的事情了。
（奇怪，怎么会出来那么大量的水）
被乘客们一顿说教之后，换上替换的内裤穿著大姐姐给的宽松的衣服，终于放松了的阿黛尔这样想到。
（应该咒文没有弄错啊，如果弄错咒文就会出现那么大量的水，那就不是弄错而是更强力魔法诞生的瞬间了…
那就是，魔力的量够多？因为恢复记忆了所以魔力的量就变多了？
虽然很有可能，我的魔力量应该是「平均值」的，记忆恢复前的我再怎么足不出户，从书本学习获得的常识来考虑，十岁幼儿怎么也不可能拥有能叫出那么大量的水的魔力量，就算是万一是弄错成「中央值」或者「最频值」也一样…）
麻烦了，阿黛尔想到。
明天就到王都，然后抵达学园，已经没有练习的时间了。
而且如果再弄的话会惹其他乘客生气的。
之后只能靠思索来究明原因了，老实说只能直接硬上了。
第二天的下午，公共马车安全地到达了王都，阿黛尔带著行李向学园迈进，说是行李，也就轻轻的包包一个。
普莉丝上学预定的厄德利学园在王城的附近，也就是王都的中央部，而阿黛尔要去的埃克兰学园却在王都外壁的北门附近，也就是王都的角落，王都作为正面的是南门，也就是最里面的角落，两校的等级不同如实的表现著。
公共马车的终点站开始走了很长的路终于到了埃克兰学园的阿黛尔，出示入学许可证通过门之后，向门卫的爷爷问了路就走向女子宿舍。
照看我的是，温柔的舍管阿姨还是严格的舍监老师，决定了今后三年的命运。
——是舍监老师。
带著眼镜，眼神很严格的中年女性。
等阿黛尔打完招呼，盯著看了一下之后，给与了房间的钥匙。
「行李就这些？」
「是，是的，就这些。」
「里面是？」
「是换洗的内衣和洗脸盘，文具。」
「只有这些？」
「是。」
「这样啊…」
舍监稍微想了一下，继续说道。
「如果周末想要找工作的话，来找我说一下就可以了。」
难道说，其实是个好人？
边这样想著，低头敬了一礼，阿黛尔回到分配给自己的房间。
自己的房间。
四叠（叠：一个榻榻米的大小，一百八十厘米乘九十厘米约一点六平方米），大约两叠的空间被床铺所占领，剩下的都被桌子凳子还有衣橱用完了。
十至十三岁的孩子的宿舍来说差不多了，能一个人用一个房间真是得救了阿黛尔来说已经满足的房间。
再怎么说也比在那个家待的舒服。
行李整理四十秒完结。
洗面盘扔到衣橱上面，把内衣裤塞到里面，把文具放在书桌就好了。
感觉，说是四十秒收拾好其实还是有找的。
入学式是四日后。
明后天是跟贵族组一起进行实力测验，三天后是制服以及教材的配给，入学式的说明等等，能自由活动的就只有明天了。
阿黛尔躺到床上，开始思索。
那么，那个水魔法的原因到底是什么呢…
4 - 能力是平均值 
由于百度 2017 以前的贴文全删了
所以不清楚是由哪位大佬翻译
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我们会将此文下架
4 - 能力是平均值
那么，那个水魔法的原因到底是什么呢…
横躺在床上的阿黛尔开始思考。
从神大人哪里得到的关于魔法的说明，加上从这个世界学习到的「这个世界的常识」，能预想到的情况是什么呢？
首先可能的是，我的魔力…应该说是思念波的放射强度以及耐久性…数值很高。
…但是，我的魔力应该是「平均值」才对。
第二种可能，我的想像力很高，所以魔法的发生效率很高。
…这个可能性也是有的，应该是现代知识的影响。
但是，光是效率就能产生那种威力么，稍微有点难以想像。
第三种可能，其他的什么。
那个时候，我有干了什么奇怪的事情么，除了咒文咏唱之外…
啊——
（纳米机器小姐，拜托了）
确实当时在心里这样呢喃过来著。
莫非纳米机器对那个做出了回应？
这怎么可能——不对，能自称为「相当于神」的家伙做出来的东西，应该是地球现在在研究的医疗用的东西无法比拟的高性能，有可能是每个都有人工智能等级的能力也不奇怪的。
毕竟是能接收人类的思念用来具现化的存在，根本不可能是什么单功能的机械。
普通的没有指定对象的咒文的思念波，也能判断出是对它们的祈愿而实现的东西，如果，是明确的对它们指名下的依赖会怎样呢？
可能性不是没有…
但是，能进行确认的时间已经没有了。
不可能在这里尝试放出有暴走危险的魔法，入学前的学生跑去借训练场也很不自然，而且隔墙有眼啊…
「啊啊啊，如果能直接问纳米机器就好了…」
『若然有问题的话，我很乐意回答。』
「嘎啊啊啊！」
突然被耳朵旁边响起的悄悄话的声音吓到的阿黛尔，条件反射用力后仰然后把头撞到墙上。
呜呜的叫著然后在床上抱著头缩成一团虾米打滚的阿黛尔。
『若然有问题的话，我很乐意回答。』
来自迷之声的追击！
但是这个场面能回答这句话的，也就只有那个了。
阿黛尔察觉到这件事，颤抖著声音回答。
「纳米机器……小姐？」
『是，创造主是那样称呼我们的。』
即使是地球，将大楼大小的电脑变成手掌大小的也仅仅用了几十年的时间，而且已经开始研发纳米机器了。
这样考虑的话，在人类诞生的很早很早以前就已经存在，能自称为神的存在所创作的纳米机器，到底是有多么厉害的性能啊，真是无法想像。
但是，如果只是模仿出像人类一样问答的话还是很简单的，即使是阿黛尔还是明白的。
但这是仅仅通过编程来做到通过脚本来进行问答，还是真的拥有人格懂得思考就搞不懂了。
虽然吓了一大跳，但是是能明白目前情况的绝好的机会，阿黛尔趁势提问了起来。
「我想知道我的魔法为什么会变得拥有超常的威力…」
『请稍等一下……』
仅仅等待数秒之后，纳米机器就给出答案了。
『通过查询数据的结果，关于您的上次的魔法，由于明确作出针对纳米机器的指示，所以比通常的效果有所提高。』
果然，阿黛尔知道了原因松了一口气。
「那么，大概有多少的增幅呢？」
『约三点二七倍。』
「诶……」
这是，比起那个现象来说明显偏小的倍率。
「那、那么，跟一般的十岁儿童的魔法威力比起来，异常的强力的原因是什么？」
『那只是单单，您的思念波强度比较大而已，现象的想像也特别明确而且具体。特别是思念波的强度，是这个世界最强强度的拥有者古龙种的一半左右。』
诶？阿黛尔怀疑起自己的耳朵来。
「你是说，什么的，什么的一半？」
『您的、思念波、的、强度、是、古龙种的、一半左右。』
故意一顿一顿来回答的纳米机器。
「如果跟人类比较的话呢？」
『拥有魔力的人类的平均值，大约六千八百倍左右。』
扑通。
阿黛尔趴在了床上。
过了一段时间，好不容易复活的阿黛尔对纳米机器问了很多问题。
关于魔法有普通的认识，所以没跟神大人详细的了解，但是变成这样的话事情就不一样了，一个不小心就会酿成惨剧，不把现在的情况了解清楚不行。
『——如上所述，人类称为魔力的东西，其实就是哪个人能发射出的思念波的强度，还有持久力，还有清晰度的总合，用声音来举例的话，就是声音的大小，能喊多久，说话清不清楚。而正确的想像，不属于魔力的强度，而是属于使用技术。不是先天决定的而是可以通过训练来培养的。』
「那我上面的全部都很厉害、光是想像的明确程度的话还可以理解为因为拥有现代的知识，其他又是为什么…啊！」
然后我理解了，
纳米机器刚才说的。
『思念波的强度，是这个世界最强强度的拥有者古龙种的一半左右。』
…也就是说，在这个世界中魔力零跟魔力最强的刚好正中，
刚好正中，最大值跟最小值的平均。
咚！咚！咚！
把头往墙上撞。
「不对啊！不应该是这样的吧！平均值的定义才不是这样的啊！！我啊、我啊、我是想要作为一个普通的女孩子生活的啊——！！」
这次连中央值都不算不上。
到底是所有数据全部收集起来计算感觉好麻烦、还是说操纵著人类无法想像的庞大数量的神来说「平均」就是这样的东西。
又或者是因为担心海里的安全，作为优待「故意干的」……
经过了一段时间冷静下来之后，阿黛尔继续收集情报。
「到现在为止，有对纳米机器小姐提问的人在么？」
『首先，知道我们的存在直接跟我们搭话的人基本没有，而且，即使搭话，权限未达LV3的人是不允许回答的。』
「什么权限？」
『能够使用我们的权限，包含人类，通常生物默认设定是LV1，古龙是LV2，偶尔会有达到LV3的生物，以前曾经有过达到LV3的人类，但那是非常稀有的。那个人类在接近老死之前达到了LV3，把我们认定成了司掌魔法的精灵，但是没有一个人相信他的说法。因为我们的样子是直接刺激人类的脑膜生成影像，声音也是直接震动鼓膜传达的……』
「诶？那么，也就是说。」
『对，其他人以为他是幻觉还有幻听，现在您也是，如果从其他人看来也是一个人自言自语的怪人。』
「咿！」
『放心，隔壁两个房间还没人在。』
纳米机器告诉慌忙左瞧右瞧的阿黛尔。
『如果您希望的话，我可以使空气震动让其他人也能听见，又或者通过改变光线投影出一个虚拟的身型出来也是可以的。』
「不需要，现在还、不需要……」
我可是普通的女孩子啊，不会有什么事情需要找精灵小姐的。
问这问那也仅限今次了，以后如果不是有非找不可的情况，没有再叫出来的打算　这就是所谓的flag啊！
阿黛尔这样想著。
「啊，这样说，会回答我的疑问，也就是说我现在是LV3？」
『身为最高权限者的造物主大人是LV10，您的话是LV5。』
（对对，零和十的正中间就是平均值呢，我就知道会这样了）
「然后，禁止事项有什么？」
『无限制增殖的细菌又或者是病毒、核分裂、核融合、放射线，又或者是跟我们的存在相关的事项、就会对魔法的发动作出限制。』
「啊…这样啊，也是理所当然的啦！」
在这之后也一直问东问西的阿黛尔，问出了不得了的东西。
ITEMBOX。在问会不会有时间经过内容物也不会劣化的异次元储物库的魔法的时候，说是无数的异次元世界里面存在时间连续体被压缩成一个点的，在那里没有时间的概念，所以如果那个次元里面弄个位置把东西放进去的话应该就可以作为ITEMBOX的代用，而且由于本来就是异次元空间，不需要付出维持空间的能量，放入和取出由纳米机器小姐代劳就可以了。
还有一定程度的魔法师可以使用名为「收纳」的魔法，收纳的内部的时间会流逝而且空间也会受到限制，会用这个魔法的人好像很被重视，这样的话只要伪装成使用「收纳」，ITEMBOX也可以在别人面前使用了，当然，不只是拟似ITEMBOX，「收纳」也打算一起使用。
魔法的强度可以控制在人类程度的窍门也问到了，在想问的都问完了之后，阿黛尔向纳米机器感谢道。
「很感谢你，这样的话应该就能作为普通的女孩子生活下去了。」
『普通的…女孩子么？』
对好像想吐槽什么的纳米机器，阿黛尔好像河豚一样鼓起了面颊。
「我呢，要作为普通的女孩子、普通的生活、普通的掌握到幸福。」
『祝你好运……』
阿黛尔结束了跟纳米机器的对话准备休息的时候，突然想起了一件事。
虽然到现在为止都没有感觉到什么异常、但突然不安感涌上来了。
如果有硬币在就好了，不巧的是身无分文。
要找硬物的话，眼前的就只有衣橱的把手了，没办法之下只能用手指掂起来扭了一下…
弯了
嗯、力量也是古龙的刚好一半么？
别开玩笑了！
5 - 我是个普通的女孩子　１ 
由于百度 2017 以前的贴文全删了
所以不清楚是由哪位大佬翻译
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我们会将此文下架
5 - 我是个普通的女孩子　１
阿黛尔由于诸般事项，没有能吃到晚餐。
但是，不让吃饭也习惯了，所以没什么问题。
比起这件事，今后的事情比较重要。
阿黛尔现在身无分文。
因为家人什么都没有让她带来。
学费已经全额支付，里面已经包含了伙食费了。
所以至少三餐就不用担心了，可以全部都在学园吃。
但是也因此，零食又或者是出去吃饭就没办法了，也没有办法买东西，无论衣服、内衣、肥皂、笔记本、还有笔跟墨水。
……根本没法好好过活啊。
真心不知道在想什么，那个父亲跟后母。
边这样想著，为了明天一早就能去拜访舍监，阿黛尔鑚到床上，毕竟也没有其他事情可以干了。
在床里边准备睡觉阿黛尔边想著。
我这次一定要作为普通人生活。
被特别看待又或者被寄予过大的期待已经受够了。
跟大家一样、同等的立场，同等的对话，然后，然后，能交到朋友就好了……
「请给我介绍工作！」
「什么啊，那么早就突然……嘛，虽然我确实说过如果想要工作就来找我、但第一天就……」
「现在，金钱数为二，替换的内裤也只有两条，明天有考试在，如果今天不弄到钱的话，挺到能再次工作的下个礼拜会很难过……」
捂住太阳穴皱起眉头的舍监大人。
「……曾经工作过吗？」
「没有。」
阿黛尔包含前世，连工都没打过。
「跟我来。」
舍监大人将阿黛尔带去的是，一间面包屋。
「亚伦先生，给你带来销售员候补，看上去怎么样。」
舍监大人对面包屋主进行了各种的说明。
身无分文的学生。希望只在休息日上班，没有曾经工作过等等，有什么说什么。
「嗯…如果是你的介绍的话就没问题了。」
那样说过之后，面包屋主便开始对阿黛尔进行说明。
「我这里是支撑大家的饭桌的重要工作，一天也没法休息，但是这样的话，我们就顶不住了。
所以，每周总有一天会在早上就把面包全部烧好，之后就休息，普通的话是会分开早上跟中午各烧一批的。
所以，每周一次，休息日的早上到傍晚为止，会雇用只负责销售的人员。
怎么样，如果没问题的话，试试我这里工作看看？
没啥，如果觉得不适合的话，到时候辞掉就好了。」
对阿黛尔来说，简直是理想的工作。
只要能记住面包的价钱，即使是十岁的女孩子也能够胜任，跟日本的面包屋比起来售卖的面包种类也比较少。
……即使，面包种类很多，阿黛尔的话也能很快就全部记住的。
而且还是一周只需要工作一天的好工作，不是那么容易找到的。
「那么就拜托你了！」
这样的话，勉强能过上平均水准的学园生活了。
这个世界，一周六日，六周一个月
一个月三十六日，十个月三百六十日。
然后加上年尾的「对逝去的一年表示哀悼，献上感谢的两日」、「年与年交接之日」然后是「欢迎新的一年，庆祝日」的两日，合计加上五日，一年三百六十五日。
无论是周还是月能被整除，很是方便。
然后这每周六日中的一天，包含学园在内的世间一般的休息日，也就是阿黛尔在面包屋工作的日子。
所以阿黛尔没有休息日，也是没办法的。
而且，十至十三岁的孩子上学，并不至于有那么疲倦，而且也没有布置作业，虽然有回宿舍之后自主学习的人在，但是对阿黛尔来说并没有必要。
虽然今日并不是休息日，但是突然就正式工作总觉得不安，所以让她就这样尝试工作了，舍监大人留下了阿黛尔自己一个人回去了。
阿黛尔的OJT（On the Job Training…简言之就是「通过实际工作来进行从业员的培训」）很顺畅。
前世的海里几乎没有与人交往，与其说海里不擅长跟人交往，倒不如说因为「谁没有打算跟海里扯上关系」，海里本人并不希望与他人保持距离。
而对现在这个拥有海里记忆中的「日本接客术」的阿黛尔来说，扮演幼女店员实在是非常简单的事情，客人的评价非常好。
傍晚，走向学校宿舍的阿黛尔的手里，紧紧握著2枚银币。
（第一次，自己工作赚到的钱！劳动的代价！我可以自由使用的钱！！）
阿黛尔非常兴奋。
然后，突然不安涌了上来。
（要是不小心丢了怎么办……还有，如果被偷了呢？不小心碰到强盗呢？）
虽然会盯上十岁少女的强盗应该不怎么会有，但是阿黛尔担心的不行了，脑内还存在觉得自己是十八岁的感觉应该也是原因之一吧！
（对了，ITEMBOX！）
放到ＩＴＥＭＢＯＸ里面的话既不会丢失也不会被抢走了。
阿黛尔因为这个好办法绽开了笑容，然后只通过思念，无咏唱地使用了魔法。
嗖一声就从手里不见了的银币。
然后，尝试取出看看。
回到了手里的银币的触感。
然后又再度放回去 ITEMBOX。
因为成功而感觉良好的阿黛尔，突然脸色发青起来。
（如果ＩＴＥＭＢＯＸ的魔法失败了的话，好不容易赚到的钱可能就没了啊！通常不是应该先用石头或者其他东西测试过才对啊！笨蛋么，我是……）
嘛，结果来说没有问题就没事了，以后要小心谨慎，一边这样反省，阿黛尔一边走回宿舍。
顺便一提，这个世界的钱的价值如果换成日元的话，铜币一枚是十円、小银币一百円、银币一千円、小金币一万円、金币十万円。
农产品会比较便宜，肉以及奢侈品会更贵，而且道具类以及饰品类的商品更是跟日本比较起来天文数字一样的贵，单纯的金钱价值换算没什么意义，从一般人普通生活需要的金额的角度来看的话，大概这样的比例是妥当的数值。
有家人的普通工匠，一个月能赚到的金额大概是三枚金币的程度。
除开休息日的实际劳动日数是三十天的话，日薪一万円左右。
与此对比，阿黛尔的工资是一天银币两枚，大约二千円，时薪就是二百五十円的程度，小孩子看店来说是足够的金额了，而且，一个月能有银币十二枚，一万二千円相当的钱的话，买日用品来说是足够了，虽然不够买衣服的钱，这点穿分配的制服上学就没问题了。
为了保持学校的品位，有破损或者是尺寸大幅不合衣服都可以免费更换或者补修。
说是免费，实际上就是使用预先给过的钱。
内裤自己有带来，所幸现在还不需要装备胸部装甲戴胸罩，更省钱了，虽然本人完全不觉得哪里「幸」了。
总之，阿黛尔勉强摆脱了金钱的危机的样子。
今后的阿黛尔工作的假日，面包屋主打算在天还没亮的时候就开始制作面包，一边招呼著住在附近买早餐用刚刚烤出来的面包的人又或者来购买午饭的假日上班的人一边持续制作，等烤完下午要卖的份之后，把店托付给来上班的阿黛尔，然后好好的休息放松，又或者是带著妻子出门去玩。
面包屋主也能摆脱自己的健康跟妻子的不满快爆发的危机的样子。
6 - 我是个普通的女孩子　２ 
由于百度 2017 以前的贴文全删了
所以不清楚是由哪位大佬翻译
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我们会将此文下架
6 - 我是个普通的女孩子　２
阿黛尔初次打工的隔天。
今天是跟贵族子女一起参加分班实力测试的日子。
虽说是贵族子女，但是普通的贵族子女会到义妹普莉丝的上学的厄德利学园去，到这个埃克兰学园来的基本上都是比较贫穷的贵族的孩子、或者完全不可能成为继承者、连政治结婚也用不上的可有可无的孩子，跟比较体面的商家的孩子比较起来也并不能算有前途。
或者是，为了将来跟有力商家能搭上桥，努力地让没有男孩的商家的女儿看上的立场。
但是让十岁前后的孩子理解这个未免有些困难。
特别是对那种奇怪的特权意识根深蒂固觉得我就是贵族，跟平民是不一样的孩子来说……
到达试验会场的阿黛尔，对自己没有想像之中突出松了一口气。
虽然和义妹普莉丝的衣服相比质量差了一截，更受到了马车旅途的洗礼进一步下跌，但再怎么说也是贵族女孩穿的衣服，在贫穷贵族的末子的堆中显得很融洽。
而且，在那个事件中，算是「水洗」过了。
没有变得皱巴巴全靠借给我替换衣服的姐姐热心帮我做了除皱。
首先最初的是，笔试。
简单的国家的历史，王还有其他大人物的名字，关于附近国家的知识，礼仪礼法，算术，一般常识，等等……
觉醒前的阿黛尔的知识相当丰富，如今能巨细无遗回忆起来的阿黛尔也唰拉唰拉的将问题解掉……
因为被家族无视，阿黛尔除了学习就没有其他事情可以干了。
然后算术，从前世的记忆看起来简直就是哄小孩的等级。
阿黛尔全力的做著问题，因为如果不进入最高一等的班级，感觉教学等级太低会非常无聊的。
读书厉害的女孩子，还是在「普通」的范畴内啊，考试这种东西，总会有一个人第一的。
实际上这个笔试基本上就已经决定了班级分配。
课堂教授这种东西呢，如果学生的等级不一样教起来很麻烦，中学生等级的人跟高校生等级的人混在一起的话，要怎么设定教学的难易度会变成真正的难度。
如此相反，实用技术就不是那样了，全是新手的班级跟全是老手的班级都是教起来很难，因为要全员都要手把手教。
但如果把新手跟老手混在一起的话，有一点程度的就交给老手，教官把时间花在需要指导的人身上，还有，通过观察比自己稍微高的人的训练等等，可以变化出很多种的教学方法。
也就是说，魔法跟武术不按熟练度划分对老师来说是很适合，然而对已经有一定程度熟练的学生来说，虽然会很轻松，但是是令自己的训练效率的降低的麻烦的状况。
还有，使用不了魔法的人也会接受魔法的教学。
毕竟将来有可能会成为魔法师的部下或者作为从业员被使唤的可能性、如果成为了士兵也会有跟魔法师战斗的一天。
就算自己不能使用，但是跟魔法相关的知识还是必要的。
笔试之后，是运动能力的测试。
虽然并不是以体育特招生的形式入学的，但是身体是否健康是否有能正常参加武术的授课的身体能力还是最好能展示出来的。
阿黛尔非常慎重的完成指示的项目，超认真地。
在这里做出奇怪的结果肯定是不行，绝对！
因为，阿黛尔可是「极其普通的一般的女孩子」的说！
所以，参考排在前面的孩子的数值，全部数值都贴近那个孩子去调整。
这样的话就能被认为「普通的孩子」了。
然后最后的，是魔法。
能稍微使用一点魔法的，约占3成，然后在那堆人中间，能靠魔法吃饭的大概三分一的程度，也就是全体的约1成。
能使用魔法剩下的三分二，便是能便利的生火，又或者是不用带著水筒走路的程度，
觉醒前阿黛尔大概是经过训练勉强能进入那1成的程度，就算是这样在这个世界就已经是受到祝福一部分了，因为啊，如果万一乘著马车在沙漠或者荒野发生了什么事，生还的可能性可是有很大的不同的，已经充分够用来赚饭吃了。
但是，如今的阿黛尔的魔法……
安全起见应该完全不用魔法会比较好。
然而这非常的不方便啊，难得因为能使用魔法，我想轻松一点，而且，装作不能使用的话，害怕万一脱线不小心用出来了或者陷入了不行不使用的事态的时候暴露了。
果然，调节成像以前的阿黛尔的程度才是上策。
得出结论的阿黛尔，这次也是盯著前面的人的魔法，慎重的将自己的魔法威力调节成几乎同等的程度。
（威力的六千八百分之一是人类的平均值的话，调节成一万分之一左右吧，然后再向下微调，刚才那样的强度，嘿！）
砰啾！
放出大小刚好完全不能算作攻击魔法，贫弱的火种的程度火蛋，阿黛尔松了一口气，
……但是，包括教官在内的其他人盯著阿黛尔。
半张著嘴。
「竟、竟然是无咏唱……」
（……啊，忘记咏唱咒文了……）
实际上只要能发射思念波的话咒文根本就可有可无，对无法将要显现的现象有条理的化为想像，也就是说分子的运动方向或者是化学变化又或者是氧气供给等等的制程瞬间的化为想像的人来说，必须借助「火啊卷成漩涡，汇集成块，给我击破敌人！」之类的显现的过程作为思念波，将它用声音喊出来更是简单而且确实。
当然，无咏唱的将过程在脑内念出也是可以的，但如果这样做的话思念就会困在体内，
思念波放射的力度会大幅下降，在脑里念同样的咒文需要的时间也是一样的，除了奇袭没什么用。
而阿黛尔是把要显现的现象直接想像出来，连表情都不会改变的瞬间发动，而且还跟前者几乎拥有同样的威力。
因为这样，虽然同样是「无咏唱」，但跟这个世界的人所知的完全不一样。
所幸光看的话是看不出门路来的，但是要看出阿黛尔是超越年龄的好手是足够有余了。
（啊呀～搞砸了么……不对，但是、能够无咏唱使用魔法的应该大有人在。只不过大家不怎么会去无咏唱使用魔法而已……我只是刚好比较擅长火玉的魔法而已。只有这招就算无咏唱也能勉强放出的、一个、普通的、女孩子！嗯！）
新生们都是初次见面，还不到能够随便搭话的关系，所以没有窃窃私语、老师呢，因为是还是测试中，只是露出惊讶的表情之后就忽略掉了。
因为详细询问的时间之后有的是。
这个那个的之后，分班测试无事完成了，学生们从训练场就地解散，阿黛尔也到宿舍去了。
然后训练场里面，有一个少年留了下来。
贫穷男爵家的五男，凯文．冯．贝利安姆。
贝利安姆家很贫穷，但明明贫穷，男爵跟妻子之间生了三男一女之后，还对侍女出手再生了两男一女。
男爵虽然女性关系很糜烂但是并不是个坏人，对生了孩子的侍女也给了津贴好好的厚待了、也让孩子们住进了宅邸里面作为自己的孩子好好抚养。
正妻跟她的孩子也没有虐待他们，好好的当作弟妹溺爱。
但是，无论如何没钱就是没钱。
正妻的孩子是贵族的孩子全部送进了厄德利学园，但是侍女产的孩子也全部出钱就难了。
长男是继承者，次男是如果有个万一的时候的预备。
三男希望能成为骑士团的近卫，如果成为高级官僚就赚了，又或者给没男孩的男爵家或者子爵家入赘，
两个女儿呢，长得还算可以，有可能能给贵族的继承人或者大商人的儿子娶去当老婆。
为了即使少许也要提高那个可能性，勒紧裤头也得让她们去上级学园。
所以呢，去下级学园的就只剩下四男的哥哥跟我而已了，本来应该是这样的。
但是，四男居然有魔法的才能。
还是光靠这个能过活的才能，不对，看情况还可能会被招到宫廷魔法师又或者是魔法师团的程度。
突然，四男也去上级的厄德利学园了，结果，到下级埃克兰学园的就剩下五男的凯文一个。
七人兄妹就只有我！
为啥！为什么！
凯文怨恨著世间的不讲理发泄了一通。
然而，自己也很明白，这是没办法的事情。
孩子到上级学园上学，对贫穷贵族来说根本不是什么轻松的负担。
从高额的入学注册费开始，三年分的学费、教材费、食物费、宿舍费、衣服费、其他杂项，这些加起来七人份，根本不像能付得出来，恐怕，预定外的四男的学费已经让财政陷入困境了。
就是这样，即使是只上级学园的十分之一的费用，侍女生出来的我还是能上学。
对正妻的夫人大人根本就不可能有埋怨的立场，如不说应该道歉加致谢，对这也能埋怨得受到天罚。
那好，那就靠自己，成为第一！
化身为最强的狼，将安稳的在上级学园读出来的家伙打倒爬上位！
对被哥哥们锻炼出来的身体拥有足够的自信，首先是在入学时候的实力测试让大家看看我的力量！
凯文本来是这么计划的，然而……
跑出自己的最好成绩之后，被一直盯著我的那个女人跑出了同样的成绩。
引体向上坚持到极限，被一直盯著我的那个女人跑出了同样的次数。
投枪也是。横跳也是。俯卧撑也是。
明明看上去还超有余裕的样子，却配合著我的记录数值，忽然就装作很疲劳的样子停止了！
而且！居然还能使用魔法！
见鬼！该死混账！！
居然敢小看我！
必定要超越。超越给那个女人看看！
凯文．冯．贝利安姆
确立了三年学园生活目标的瞬间。
7 - Ａ班 
由于百度 2017 以前的贴文全删了
所以不清楚是由哪位大佬翻译
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我们会将此文下架
7 - Ａ班
实力测试的隔天。
阿黛尔左盼右盼的教材分派日。
并不是想尽快拿到教材，想尽快拿到的是，一起分派的衣服。
制服夏装冬装各二套，运动服也是同样夏装冬装各二套，然后是鞋、袜子、其他。
终于能脱离暮脱朝穿的生活了。
如果是制服的话，天天穿同一套也不会令人觉得奇怪。
而且，制服跟运动服，如果因为身体的成长而尺寸不合或者破损的很严重的情况下可以免费更换。
虽说如果交换次数太多会给别人尺寸不合换下来的二手货你穿，但是对阿黛尔来说完全没所谓。
已经多处破损的，现在穿著的唯一的便服就小心的放到ＩＴＥＭＢＯＸ里面保存起来。
一次搬运不完，分配的东西分开几次搬到自己房间的阿黛尔，立刻就换上了制服，因为是成长期所以特地分配了尺寸较大的，这也营造出了新生特有的感觉。
「能不能交到一百个朋友呢！」
包含前世，从来就没有交过朋友的阿黛尔，露出充满期待的脸。
下午去看了看联络公共板，分班已经发表了。
下午开始按照这个分班表排队，进行入学式的排练，然后明天是开学礼还有同学的互相介绍。
正式上课是后日的休息日后，从下周开始。
阿黛尔的班级，跟预想一样是Ａ班。
虽然实际并不是英文字母的Ａ，而是在这个国家学习的第一个文字，但是姑且就当作是「Ａ」吧！
下午的开学礼排练，还有第二天的开学礼，没有任何地方值得一提普通地完成了。
开学礼虽然也有家人来观礼的，但是家里金钱不充裕的或者是被认为「怎么样都可以」的孩子也很多，住的远的家族没有一个人来的很多，当然阿黛尔也是其中的一个。
还有即使家族就住在本地，但是由于觉得出席下级的埃克兰学园的开学礼很丢脸，只去参加上级厄德利学园的孩子的开学礼而不来参加的下级贵族也不在少数。
仪式完结之后，就这样由老师带领回到各自的教室。
在这之前排练还有仪式中都没法聊天，终于同班同学间开始交流了。
阿黛尔的心中充满期待以及不安，「能顺利交到朋友么？不想再变成前世那样啊！」
「我是这个Ａ班的班主任，安部·冯·伯吉斯，这一年会负责照看你们。明年预定会成为两年Ａ班的班主任，很有可能明年也一样，但是升级的时候的成绩决定分班，成绩不行的人下年就拜拜了啊！」
Ａ班的班主任是大约三十岁前后，拥有结实体格的男性。
与其说是老师，倒不如说是猎人公会的中坚猎人的比较适合，一副年纪较大的哥哥的感觉的男性。
名字带著冯的意思就是是说，是贵族，大概为了压制连园内「不计较身份关系，人人平等」原则都不能理解的笨蛋贵族子女们吧。
「那么，首先就自我介绍吧，从你开始轮著来。」
「是…是！我是马库思，别克商会的三男，王都出身，擅长的东西是……」
由被点名的最前列左边的男生开始，男生十二名，女生十八名，合计三十名的Ａ班成员，按名字，出身，特技，趣味，将来的目标等等，进行典型的自我介绍。
Ａ班女生比较多的原因，是下级贵族家或者商家的男生，大部分都会去上级的学园，女生大部分都会去下级学园，男生大部分都比较专注于武术，所以总体来看女生的成绩会比较好。
其实阿黛尔不知为何是个脸盲，这次为了交朋友拼命记忆，盯著自我介绍的人看，不知为啥如果被察觉到被盯著的人会面红而且会露出动摇的表情。
阿黛尔丝毫也没发觉原因是在自己身上。
「凯文．冯．贝利安姆，希望能当上骑士，擅长用剑，兴趣也是剑，在这里的目标是，变得更强！」
跟现在为止普通的自我介绍有少许不同的内容，引起了阿黛尔少许的注意，不过，当然，完全没有察觉到那个人就是自己运动能力测定的时候参考的男孩子。
然后，凯文对著阿黛尔这边看来的挑拨的眼神，也完全没有察觉到。
终于轮到了阿黛尔做自我介绍了。
「阿黛尔，并没有擅长的东西。是随处可见的、极其普通的、平凡的女孩子！」
（（（（（（（（（骗谁啊！！））））））））
教室内，除了阿黛尔全员化为一体在内心呐喊。
这是个互相合得来，意志统一的班级呢。
无咏唱地，泰然自若使出几乎和新生里面魔法能力属于最高级的女学生的经过咏唱的魔法拥有同等威力的魔法的少女。
充满余裕的追上同样是新生中绝对首位的身体质素的贵族五男的记录，然后就停止。
恐怕是为了给男孩子保留一些脸面，那个完全没有察觉到其实完全是打脸的样子。
究竟是天然啊，还是养殖呢……
这个新闻早就已经通过参加了实力测试的贵族子女们，在宿舍的谈话室，又或者是食堂，早就已经传开。
因经验不足而演技很烂的阿黛尔，不知道自己的全力表演已经败露，也没有察觉自己模仿的排在自己前面的学生居然都是各自分野的顶级，自以为已经装成是平均的女孩子成功地融入了班级。
自我介绍之后是简介，学园的组成、规则、学习还有实技训练的方法等等从伯吉斯老师获得说明。
还传达了夹杂了明天的休息日之后，从周初，也就是后天开始正式上课的注意事项。
今天只有上午就完事了。
解散前下达了下午跟明天的休息日要整理好行李以及出门采购必需品的指示。
但是，这跟阿黛尔并没有关系，先不说明天有打工，即使想去买东西也没有钱，光买绝对必要的东西，也就是肥皂、笔记本还有墨水上次的工资就没了，因为属于奢侈品，这些是很贵的，而且买这些的话用不了一分钟就买好了。
明天的工资，为了万一存起来会比较好，虽说想买两条替换的内裤，还是留在下次吧！
这样想著准备离开座位，数名男生围了上来。
「阿黛尔酱，一起去买必须品好不好？」
「不行，应该和我来，我是王都出身的对店家很熟悉。」
「不对，跟我！」
阿黛尔反射的摆出了防御架势，但是……
（啊呢？虽然不由得警戒了、但好像不是有恶意、……倒不如说、这是受欢迎么？为什么？）
阿黛尔觉得不可思议，开始猜想。
说实话，当时的海里是美人。
尽管是先祖那代开始历历可考的平民的双亲所生，海里清秀端正的脸容，正是所谓大小姐系的美人脸，被演艺圈挖掘也不奇怪的程度。
可是，在学校完全没受欢迎。
但是，阿黛尔是均匀整齐的不太有特征的平均的容貌。
与其说美人不如说，总让人莫名其妙能安心的沈稳的感觉的……
（啊——！）
阿黛尔记起来以前看过的电视节目。
所谓「大量的人的脸融合然后平均化的话，看上去就变成美男美女了。」
绝不是变成突出的超美人，而是大家都会喜欢的，能安心的魅力的脸庞。
平均化的话。平均化的话。平均化的话……
（不对吧！我说的「平均的容貌」的意思是普通的，不显眼，能消失于群众中的那种意义上的「平均」，并不是美人感觉的「平均脸」意思啊、绝不是！）
「对、对不起，我已经买好东西了！」
对觉醒后的阿黛尔很稀奇的，脸变得通红然后慌慌张张又狼狈的样子好像刺激起了男生们的什么，引发起越发激烈的争夺战。
「男生们，给我节制点！」
因为班长感觉的女生的一喝男生们变得退缩的瞬间，阿黛尔对女生草草道谢后逃了出去。
现在为止，包含前世最多除了「借作业我看看」以外没有怎么跟男生说过话的阿黛尔恐慌焦虑了起来。
回到宿舍飞奔向洗手间，看著只不过是经过抛光的反射不清的金属镜子映照出来的自己。
感觉比标准要矮的身材，继承自母亲的、顺畅的银发。
然后并不是像海里那样是个突出的美人，整齐，总觉得能安心的感到亲近的脸。
（……受欢迎么？会受欢迎吗？我？）
嘴角一翘，露出恶心坏笑的阿黛尔。
回到宿舍女生们不小心看到那个脸，慌忙的别开眼神。
（不对，现在才不是「我好像受欢迎」的时候！，我是平凡的女孩子，男朋友只要一个就好了！而且还是成年之后才交就好了！才不要现在就被奇怪的男生们纠缠著！）
疯狂摇头晃脑想把奇怪的想法赶出脑中的阿黛尔。
（但是，好奇怪，为什么胸部那么小呢……）
即使是这个世界，女孩子如果成长快的七至八岁开始胸部就开始膨胀，海里也是八岁左右开始变大的，十八岁的时候就已经是C了。
但是阿黛尔完全没有那个感觉。
班级的女生中已经有几名大的很显眼的孩子在了，看上去现在的阿黛尔怎么都达不到「平均值」，这是为啥呢……
（是母亲跟外祖父去世之后的两年间经常吃不到东西的原因，发育迟了么？这样看起来不就跟精灵或者矮…人……莫非！）
阿黛尔震惊了。
人类，精灵，矮人加起来统称为人族。
万一，神大人将其判断为同一种族的话。
明明应该是「平均」的，但明显比较矮的身高。
没有发育的胸部。
不对不对不对不对，即使是这样，精灵跟矮人比较起人类来数量比较少，对平均值的影响应该会比较少。
普通的话……
如果不普通的？
比如说，眼前就有「人类的平均值」、「精灵的平均值」、「矮人的平均值」这三个值，全部按人口重新调查很麻烦，所以就简单的将三个值加起来计算一下「平均值」的话呢？
随便平均一下就好了啦，有会这样思考的笨蛋在的话呢？
等等，等等、等等、等等、等等、等等、等等、等等、等等、等等！！！！！
不可能是这样的！
不应该是这样的！！
边这样想著边摇摇晃晃的往自己房间移动的阿黛尔，不觉想到
（兽人跟哥布林没算在人族里面还真是万幸……）
咚！咚！咚！咚！咚！咚！
同班同学的女生制服把头往走廊的墙上撞的阿黛尔，是在这之后了。
8 - 朋友　１ 
由于百度 2017 以前的贴文全删了
所以不清楚是由哪位大佬翻译
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我们会将此文下架
8 - 朋友　１
「嘛，幸好矮人的女孩子很可爱……」
终于回到自己房间躺倒在床上的阿黛尔，这样自言自语道。
精灵无论男女都身材纤瘦身高也很高。
相对的，矮人的女性比起人类来说比较矮，稍微有点圆滚滚的印象，但并不是那种极端胖，也不像男性的那种极端地短粗胖的充满肌肉，当然也没有长胡子，就是人类的那种婴儿肥的成年前的矮小少女的感觉…
因为这样跟精灵的体格相杀的部分比较多，结果对阿黛尔的体格造成的影响不是很大，只不过身高比较矮而已。
但是，胸部相关，就是两个种族的短处加起来的结果了…
不对，还不一定是这样的。
单单只是我的想像而已。
只要问纳米机器的话，真相就清…
「问个屁啊～～！！问了万一是真的话怎么办啊！会怕的啊！实在是太可怕了啊！」
『叫我么？』
「没叫！」
情不自禁大叫起来的阿黛尔。
吱吱吱吱……
回过神，急忙看著左右的墙壁，幸好邻居好像还没回房间，没有对噪音有抱怨的感觉。
下周，上学去的阿黛尔心情变好了。
因为休息日的打工除了两枚银币，还获得了很多卖剩下的面包，在不会劣化的　ITEMBOX　里面保存起来了。
但是，进入教室的瞬间就僵硬了。
「阿黛尔酱，早上好！」
「休息日做了什么？」
「今天的午餐，一起吃吧！」
男生们的攻击！
实际上阿黛尔是非常好的交往对象。
拥有能进入A班的学力，可以当贵人的女性的护卫甚至能当女骑士的运动能力，还有优秀的魔法能力，还有打算隐藏这些的谦虚高雅的性格。
而且，据称是平民却能免除考试入学，没有得到奖学金好像是直接家里出钱的样子……
虽然说现在才十岁，但是三年后就会进入社会，再来两年后就会成年，聪明人集合的这个班级，从现在就为了将来拓宽人脉，又或者寻找老婆后补的人绝不在小数。
「你们帮人，又来了！，没看见阿黛尔很困扰么！」
上次帮了我的班长感觉的……就班长好了、那个班长对我伸出了援手。
「谢、谢谢，我、没怎么跟男生说过话……」
对班长道谢，然后稍微说下话的阿黛尔注意到了。
（这，这个，好像朋友！好像朋友哦！）
阿黛尔，包括前世的第一个的朋友。
听到阿黛尔的话，一部分男生们是觉得「太强硬的话会出反效果」所以比较节制了、还有一部分反而觉得「对男生没抗性啊，硬上应该行得通！」进行了更加强硬的攻势，因而被阿黛尔明显的躲开就是后话了。
最开始的一周，只在课室上课。
再怎么说，也不能突然就去进行武术跟魔法的实习。
除了一般教育还要进行武术与魔法的理论面跟安全面的教学，实习是从下周开始。
对阿黛尔来说，上课很简单，到底是拥有这比这里先进数百年世界的十八岁的记忆，如果学习还掉队就没脸见人了。
思考力跟记忆力跟海里的时候一样。
可能是神大人想如果拥有著海里的意识脑袋变笨了怎么说也会有问题？
还是说可能这个世界因为魔法所以文明没怎么进步，所以人类的智能也相对的比较高？
魔法理论等等老师传授的内容即使有错误阿黛尔也没有去指正，平稳的度日。
然后这天是休息日的前一天。
「阿黛尔小姐，过后有些事情想与你稍微谈一下。」
有两个朋友在其后，男爵家三女马尔塞拉所说的话，令到阿黛尔高兴的忘乎所以。
朋友！朋友发来的邀请！
「是！到那个地方比较……啊，我的房间很宽敞，在哪里可以么？」
「诶？诶诶，没关系。」
马尔塞拉少许困惑地回答道。
男爵家的三女马尔塞拉，中坚商会次女的莫妮卡，通过奖学金入学的平民奥利安娜，从旁看来，似乎是贵族女儿跟她的随从一样。
典型的贵族的高傲的大小姐类型的马尔塞拉。
其实，马尔塞拉挺喜欢照顾人的，在平民的奥利安娜在新环境找不著北很困扰的时候，跟已经入学前就已是友人的莫妮卡一起在很多地方都提供了帮助，自称「照顾有困难的平民是贵族的义务」。
所以现在基本上都是这三个人一起行动。
「但是，自己的房间比较宽敞是怎么一回事，房间的间隔不是应该全部都一样的么……」
「不知道…嘛，进去看一下就清楚了，总之，要给那个得意忘形的女人点颜色瞧瞧！」
「「是！」」
马尔塞拉看那个叫阿黛尔的女的不顺眼。
虽没亲眼看见，但是入学前的实力测试好像展现了很优秀的才能。
这还可以接受。人总是各有各的优点的。
但是，只不过是比较可爱，被男生们捧著就自以为了不起这点不能原谅。
明明这边，毕业后就要回到领地进行新娘修行，再两年后如果运气好的话变成中年贵族的继室，又或者是想跟贵族攀关系的有钱人的老婆，运气不好的话，被扔给某个有力贵族当爱人。
不行不在时限前靠自己抓住一个好男人的……
这个学园很多女生都是这种情况的说，但她拥有能够自食其力的能力还独占男生，不能饶恕，要狠狠的给她说教一下才行。
这样想著，怒不可遏的贫困男爵家的马尔塞拉。
莫妮卡跟奥利安娜身为商人的女儿跟平民，并没有被逼的那么急，只是因为经常受到马尔塞拉照顾所以跟著来而已。
咯咯。
敲门的声音响起，阿黛尔慌忙飞一般的冲去，打开了门。
「欢、欢迎光临，请进来！」
自己的房间有朋友来拜访，前世也没有过，这是第一次，因欢喜和紧张变得嘎吱嘎吱的阿黛尔。
偶然注意到……
（啊，坏了，没有椅子！）
太大意了。
让客人坐著床上不妥，我不要朋友三人坐在床上只有我坐椅子，那样就会变成三对一的阵势并且只有自己一个人的视线比较高好像俯视大家一样。
想到这里的阿黛尔慌忙说到。
「对、对不起，忘记准备椅子了，我到下面的娱乐室去借来，请稍等一下。」
然后连回答都不等就从房间里面飞奔出去了。
「真是一点也不沈稳的女孩呢！」
「是呢，但是，房间比较宽敞的意思倒是明白了。」
这样回答马尔塞拉的莫妮卡。
对，确实很宽敞。
虽是和其他人同样间隔的房间，但是连箱子都没带来一个，也没有行李箱、摆件，装饰品、烛台、布偶一样都没有，跟空房间没什么两样的房间。
「彻底的什么都没有呢……」
不禁流露出惊讶的感想的奥利安娜。
连平民的奥利安娜的房间里面也有放了行李的手提包，在街上买的二手箱子，还有村子里的大家给的小东西。
马尔塞拉嘎吱的抓住了嵌入式衣橱的把手。
「大小姐，做到这个程度实在是！」
无视慌忙制止的莫妮卡，拉开了衣橱的马尔塞拉。
「没有便服……」
在那里面的，只有学校分配的制服跟运动服。
然后，把下面的抽屉也拉开。
「不，不可以！不可以拉开！」
莫妮卡焦急的抓住了马尔塞拉，但是在那之前已经把抽屉拉开了。
「没有……」
然后，里面什么都没有放进去。
「呜……」
这时，听见强制憋住的悲鸣声而回过头的马尔塞拉跟莫妮卡看见的，是由于受到影响不知不觉间拉开的桌子抽屉，看著里面一幅想哭表情的奥利安娜。
「里面有什么！」
顺势看向抽屉里面的马尔塞拉，还有因为罪恶感少许退缩但仍然看向里面的莫妮卡。
然后，看到抽屉里面的两个人。
「「呜……」」
愕然呆立的马尔塞拉，浮起泪光的莫妮卡还有已经泪流满面的奥利安娜。
在里面的，是一根粗大的骨头。
放在盘里，一片肉都没有粘著，单纯一根骨头。
应该是从厨房要来的，留有很多牙痕的，一根骨头。
「这就是、那孩子的、点心……？」
从马尔塞拉的口里漏出的目瞪口呆的自言自语。
9 - 朋友　２ 
由于百度 2017 以前的贴文全删了
所以不清楚是由哪位大佬翻译
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我们会将此文下架
9 - 朋友　２
阿黛尔从娱乐室借来两张简易椅子回到房间的时候，已经将打开的抽屉恢复了原样，泪痕也擦拭干净了。
「对不起，让你们久等了……」
「别、别在意，小事而已……比起这个，我有事情想问你。」
将借来的两张椅子加上原来就有的一张椅子，将椅子摆成圆形的阿黛尔，自己坐到了床上，再怎么什么都没有的房间，也没有四张椅子并排的空间。
「那么、想问什么呢？」
「据说没有经过考试就入学了，你是贵族出身么？」
「啊啊～果然能看出来呢」边这样想著，但是不想对难得进到房间来的朋友说谎，就老实的回答了。
「对，嘛……但是，如果报上家名的话，多数就会被父亲或者是带著孩子来的后母杀掉……」
「哧呼」，发出了怪声的莫妮卡。
「……这、这样啊，那，您擅长武术跟魔法么？」
表现成「是贵族常用的事情呢」一般，拼命压抑自己装作平静的马尔塞拉。
奥利安娜呢，已经发不出声音，并且脸色变得苍白了。
「诶？不不，我、很普通的啊？实力测试也是，只是跟我排在我前面的人几乎同样的程度而已……」
这孩子是个天然啊！
终于理解了其他人流传内容的真相的马尔塞拉。
恐怕完全没有察觉排在自己前面的人在新生中是各自分野的顶尖人物，也没有察觉故意隐藏的实力，还有配套的烂演技全都路人皆知了……
隐藏实力是因为如果暴露了优秀的能力，会妨碍带来的孩子而被亲人处分掉？
「这、这样啊，普通、普通呢……」
「是，真是好呢，普通！」
「「「……」」」
马尔塞拉到现在才想起。
要把当初的目的达成，说道。
「阿黛尔小姐，您跟男生好像关系很好的样子……」
马尔塞拉甩出的鱼饵，阿黛尔一口就咬上了。
「对啊，就是那个啊，能不能帮忙想想办法啊……我啊！不擅长应付男生啊，除了父亲之外根本就没怎么跟男性说过话……现在根本没有交男友的空闲啊，明明成年独立之后再去交往就好了……有没有办法让他们放过我呢……」
「「「诶……」」」
听见阿黛尔发出的「从心底觉得困扰」的商谈而哑然的三人。
最初的预定的对话就这样被踹飞了。
想办法自然的改变话题的马尔塞拉想出来的是……
「那么，N、您、明天有到哪里去玩的预定么？」
「啊，嗯，休息日整天都有工作要干，因为身无分文，而且家里也不会送任何东西来……有了明天的工资，终于可以买一条替换的内裤了！」
看见一面开心这样说著的阿黛尔，三人早就已经到达极限了。
脸色发青全身颤抖的奥利安娜。
反过来，脸色通红，咬著嘴唇忍哭的莫妮卡。
然后是，拼命忍耐，装作平静的马尔塞拉。
「那、那么，在这里耽搁太久会给您带来麻烦，也、也是时候告辞了……」
「诶，再慢慢多坐一会儿也……」
对著挽留的阿黛尔，已经站了起来的马尔塞拉这样回答到。
「时间的话，不是还有很多嘛，还有三年不是么？」
「……明白！」
被高兴的阿黛尔目送，三名少女各自回到了自己的宿舍。
「好！体验到了朋友访问事件！朋友数增加到三名！」
阿黛尔非常开心。
也不知道踏上归途的三人为何会那么沉默。
喵。
「呀，来了来了……」
从刚打开了的窗户外面，一只黑猫就这样溜进了阿黛尔的房间。
阿黛尔从抽屉里拿出碟子放在桌子上，黑猫立刻就啃起了碟子上放著的粗大骨头。
「可是你啊，还真是喜欢这个骨头呢……下次给你要个新的来好不。」
周初后的两天，在A班的教室里面。
「阿黛尔小姐，请问有空么？」
「啊、马尔塞拉小姐！」
被了叫了显得很开心的靠近阿黛尔，马尔塞拉塞过去一个纸袋。
「搞错大小买错了的，您的话应该能穿。」
「诶？给我么？」
给过来的纸袋，感觉挺大的。
「谢谢你！可以打开么？」
「不、不行！请你回到房间之后再行打开！」
通过脸少许变红的马尔塞拉的样子，大概能猜到里面是什么东西。
那是，普通来说女孩子不应该搞错尺寸的东西才对。
「马尔塞拉小姐……」
悄悄靠近的阿黛尔，将马尔塞拉紧紧抱住。
「请、请给我住手！阿黛尔小姐，请放开我！」
脸变得通红并在挣扎的马尔塞拉，但是从无意识中发力了的阿黛尔的拥抱中脱出是不可能的事情。
还有一面羡慕的围观著的同班同学们。
在隔日开始，不知道为啥同班同学们不分男女都纷纷给阿黛尔送去糖果啊或者干肉啊之类的东西。
阿黛尔虽然觉得奇怪，但是仍旧感激的来者不拒的全部接受了，但是没有干出感动至极抱住对手的事情。
隔天，初次的武术实习的日子。
「好了，你们听好！现在开始进行武术的训练！」
班主任伯吉斯貌似也兼任武术的训练教官。
学生们全都在运动服上穿上革制的防具。
这些并不是分配给个人的，而是在武术课的时候才借出的公用品，上级的厄德利学园的话倒是连武器跟防具都向个人派发……
革里有其他人的汗臭的味道比较大，但是也不是能乱提要求的时候。
「本来呢，应该是从锻炼基础体力已经基本的空挥开始的，反正你们这帮家伙肯定讨厌那种土气的训练吧，所以呢，最开始就先来一次模拟战，让你们体会一下基础的重要性。
首先，给你们看看榜样……有经验的，给我站出来！」
听了伯吉斯的指示，数名男生向前走出队列。
「由谁来给他们看看模范！」
这样说了，谁也没有积极的当选。
伯吉斯觉得没有办法，只能点名的时候。
「我来！」
那个男爵家的五男，凯文一步往前。
「噢噢，凯文么，好，上吧！对战对手由你来点名！」
在学园里，没有从身份而来的上下关系，老师还是学生都是互相直呼其名的。
凯文将有经验的家伙看了一圈，每个人都别开了视线。
有武术经验的这帮人大半都是贵族的子弟，凯文的才能在实力试验的时候就已经见识过了。
凯文慢慢看完一圈之后，用手指指著某人来点名。
「就你，就和你打！」
「诶？为什么是我？」
突然被手指指著那样宣言到，整个人都呆了的阿黛尔。
「那个，我可没有武术经验啊……」
这样说著，向伯吉斯投出求救眼神的阿黛尔。
但是……
「噢，阿黛尔啊！好，感觉会很有趣，就这样开打吧！」
阿黛尔的情况在教师间也已经成为了八卦，早就想测试一下她的实力的伯吉斯，由于得到了预想外的机会而微笑。
「诶诶～……」
10 - 武术训练 
由于百度 2017 以前的贴文全删了
所以不清楚是由哪位大佬翻译
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我们会将此文下架
10 - 武术训练
因被凯文突然点名而困惑的阿黛尔。
明明不久前才刚把那个少年的脸跟名字对上号。
偶然会注意到，这货会一动不动的注视这自己。
本来以为「被喜欢上了？」，但样子不对劲。
怎么看都是盯著竞争对手一般的可怕视线。
要选竞争对手的话，应该不要找我这种平凡又普通的，而且是应该去找那种更加有才能的孩子才对啊，边这样想著，但是又觉得「好像热血体育动画一样好像也不错啊」的阿黛尔，并没想到现实竟然会是这种形式。
「那个～请手下留情……」
拿起木剑的阿黛尔这样说道，凯文不作回应只是握住剑摆起了架势。
（呜哇，感觉好认真……即使是木剑，光是皮革做的防具，被用力打到的话会很痛的噢……）
阿黛尔决定好了方针。
普通女生模式的话，觉醒前的水平会被对手秒杀，这样的话，之后的课程都会不得不装弱者，会很为难呢，因为根本就无法好好训练。
即使拥有力量跟速度但没有任何技术的阿黛尔，为了毕业后的准备需要进行认真的训练，为此稍微展现一下强度，跟有一定实力的男生进行模拟战，就能从教官哪里获得必要的指导。
而且呢，被结实的打中的话很痛的啊。
总之就是，为了不被打到身体，用剑接著或者躲避掉吧！
给教官看一下戏，表现出一定的实力，之后看准时机装成剑被打飞了，或者吃下一发看上去尽量不痛的攻击结束就好了。
模拟战斗前的阿黛尔心里这样想著。
「开始！」
随著教官的伯吉斯的信号一起向阿黛尔冲去的凯文。
并没有类似日本剑道的折足跟送足的概念，恐怕是因为基本是为在战场上对复数敌人进行游击式的战斗为著重点。
瞬间接近，不给对手反应时间从上段将剑砍下的凯文。
到底还是不敢对著女孩子的脸部跟头部砍下去，从防具保护著的肩膀的位置向下砍，用剑道来说就是袈裟斩的架势。
（赢了！）
凯文浮起这个念头的瞬间。
咻！【空挥切风的声音】
「诶……」
充满自信挥下的剑被简单的躲避掉，一瞬间动摇了的凯文。
但是，并没有嫩到这种程度就露出空隙，立刻就把剑拉起，从右对向左边躲避的阿黛尔的身体使出横砍。
喀！【木刀跟木刀碰撞的声音】
被用剑接住了。
在因为躲避袈裟斩而体势崩溃的时机，将对本人来说来自左正侧面的快速斩击，轻松的接住了
凯文更频繁的继续挥出斩击，阿黛尔也一直将它接住。
（混账，为啥啊！架势跟动作都是跟外行一样，为什么会那么快！为什么全部的攻击都被接住了！）
焦躁感逐渐提高的凯文，和他一样阿黛尔也开始著急了。
（嘎！，一击比一击要来的猛烈！找不到无痛输掉的时机啊！）
终于焦急了的凯文发出了决定胜负的一招。
（全部都用剑接掉的话，最初就瞄准剑，用力将它弹飞！）
凯文瞄准著阿黛尔拿著的剑的剑柄稍微上一点的位置放出斩击。
凯文这一边是顺著挥剑的力度，用剑身的三分一左右最容易著力的位置，来攻击阿黛尔那一边停止状态的剑身根部的位置。
（要被弹飞了！）
阿黛尔因为紧张无意识的用力握紧了剑。
喀吱！
因为麻痺而脱手，喀拉一声掉到地上的木剑。
「额……」
然后，呆然地看著什么都没有的自己的双手的凯文。
（啊……）
想著「坏了」的阿黛尔，但是已经迟了。
阿黛尔的肌肉力量值也跟魔力一样，不知道到底是认知的不同又或者是搞错了还是说根本故意的，反正因为神的缘故变得很离谱。
然而在日常生活中会在无意识的，限制在跟觉醒前一样的「普通少女的力量范围」内不会对生活做成影响，阿黛尔在刚觉醒那几天都没有发现异常就是这个原因。
但是，阿黛尔有意识的想发力或者是无意识间出尽全力的情况的话，能使出的力度范围就会切换。
当成是自动档汽车的自动改变齿轮传动比的话，应该就容易懂了……
这个情况，因为本来马力就超班，也不用担心扭矩不足了。
那么，打到超出人类范围的力量握持著的剑的话会发生什么事呢？
通常来说，剑跟剑互相打击的话，对手的剑也会因为冲击而后退，力量就会分散。
但全力砍下去对手一厘米也没有动，打下去的力全部因为反作用回馈到自己的手上。
那样就跟打到铁块上没什么分别，因手腕麻痺而让剑掉落的可能性会变得非常高，好像这次这样。
「到此为止！」
「不、不对，刚才只是手滑了而已！」
对著宣告比试结束的伯吉斯，凯文如此反对道。
但是，伯吉斯一脸惊奇的说。
「呵，在战场上被打落剑的时候也打算跟敌人用这种借口求饶么？因为刚才只是手滑，等我一下我去捡起来。」
「呜……」
（不妙！这样下去就不妙了！）
即使连迟钝的阿黛尔也察觉到了，这样下去会出问题。
看上去好像很有自信，也就是应该是挺强的男生，和他第一次比试就赢了，明明自称是初次用剑的……
这样不好，作为非常普通的女孩子来说，不好。
「那个！我继续打也没所谓……」
「呵？」
伯吉斯一副觉得有趣的脸。
「怎么办？」
听见对自己确认的伯吉斯的话，默默的捡起了剑的凯文。
（怎么办？装成剑脱手的话太假了，还是只能够要忍耐疼痛被打中一下么……）
做好决心，再次参加比试的阿黛尔。
再度开始剑与剑的交锋，稍微持续了一段时间之后……
（就是现在！）
凯文那边放出的斩击刚好对著皮革护具比较厚的部分，装成防御不及一样，让他击中就可以了。
怀著这样的想法，阿黛尔的减慢了剑的速度，闭上眼睛准备接受打击造成的疼痛。
（……啊咧？）
等了一下也没有到来的冲击，阿黛尔张开了眼睛。
眼前的是，怒发冲冠面红耳赤全身颤抖的凯文，还有脸上说著玩脱了的伯吉斯。
「开什么玩笑！」
边这样叫著，把木剑摔到地上转身就走的凯文。
还有不明所以一脸呆相的阿黛尔。
「你这家伙啊……稍微考虑一下男生的自尊啊……」
对伯吉斯的话，纷纷点头赞成的同学们。
（诶？我干错了什么？）
「算了，被那样对待发怒也是正常的，所以对逃课的凯文也不会去斥责。来吧，你们也二个人一组，稍微试试对打一下吧！」
凯文跑掉了人数就变成奇数了，跟阿黛尔组队的人一个也没有，连那个马尔塞拉也是，尽量不对上眼神的躲著阿黛尔。
「为什么会变成这样……」
11 - 魔法训练 
由于百度 2017 以前的贴文全删了
所以不清楚是由哪位大佬翻译
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我们会将此文下架
11 - 魔法训练
今日是魔法实习开始的日子。
阿黛尔决心绷紧神经，今天绝不重滔武术实习那时的覆辙。
班级三十人中，能称为魔术师的幼苗等级的人是六名，家事会方便程度的九名。
比起普通来说上位等级的人比例比较高，是因为魔法能达到魔术师等级的人理所当然的会到学园来为了将来而提升水平。
没有什么好奇怪的。
「那么，首先无论能使用魔法还是不能使用魔法的人，都按照在课堂上学到的试一下，即使只是做做样子，也要体验一下使用魔法到底是什么怎么一回事，将来肯定会有用到的时候的。」
遵从魔法实技教官米雪拉老师的指示，各自咏唱起了魔法咒文的学生们。
阿黛尔的旁边，马尔塞拉三人组在努力著。
马尔塞拉是「家事能比较轻松的程度」，莫妮卡跟奥利安娜是没有才能组。
魔术师的价值是由，施展一次魔法的威力、连续能施放的次数、还有恢复到能再次使用的速度来决定的。
即使能使用强力的魔法，只能放一发就没了的话，那就不是很好用了，或者放完一次魔法恢复时间很长的话也不方便。
相对即使魔法威力很弱，但是能够连续使用恢复也很快的话，就能相应的有效地利用。
比起一日一次制造能出十升的水，还是一次五升能连续制造三次，肯定是只能制造出两升但是每小时都能放一次的话会更加的实用。
但关于战斗的时候使用的攻击魔法，一发威力大还是连射可能那一边比较有利却需要看当时的情况而定，不能一概而论……
（啊呢？）
阿黛尔看著持续著咏唱的三个人感觉到了少许的违和感，但现在还在上课，所以就先将这件事从意识中驱赶了出去。
那之后，米雪拉老师让能使用魔法的全员都使用过魔法，也让使用不了魔法的人认识到「使用魔法到底是怎么一回事」。
作为教师是相当优秀的人物。
只是，阿黛尔只是普通的使用魔法，感觉跟预期不一样，稍微有点失望的样子
「请问，放学之后能借点时间么？」
「诶、诶诶，当然没问题喔！」
被阿黛尔一面认真的拜托所以无法拒绝，马尔塞拉二话不说就答应了。
然后那天的放学后。
「对不起，让你们到这种地方来。」
阿黛尔带著三人组来到的地方，居然是王都北门出去之后再走一段时间的森林里面。
「到，到底是什么事，特地到这种地方来……」
「对不起呢，有些事情想要确认一下的……但是，从现在开始说的话，能答应我绝对不能跟任何人提起么？」
「诶、诶诶，这倒是没问题……」
莫妮卡跟奥利安娜也是，点头答应了。
「那个，是关于大家的魔法的使用方法的，我觉得有些地方不是很奇怪么……」
听见阿黛尔的话，大家都一副「诶？」的惊讶表情。
「那个，看著大家的样子，看上去单纯只将精神集中在念咒文的样子……」
「诶、因为，要使用魔法，咒文不是最重要的么……」
「不是这样的。」
「「「诶？」」」
因为阿黛尔否定了马尔塞拉的话而吃惊的三人。
「咒文这东西呢，是为了强化魔法的想像的手段而已，所以呢，怎么样的咒文都无所谓，只要能想像出来的话即使无咏唱也无所谓的，使用魔法的人的咒文也并不是每个人都一样的，也有无咏唱这种东西吧？」
「确、确实是这样呢……」
阿黛尔的说明，少许理解了的马尔塞拉。
「所以呢，重要的是，在脑里强烈的想像要将怎么样的魔法，通过什么样的方式使出，将其好像从头里向外放射一样的感觉释放出来。咒文呢，选择适合那个想像的词语随便的叫一下增加气势就可以了哦！」
「这、这种事情，第一次听说哟！老师教我们的无咏唱呢，只是不从口里发出声音而已，实际上还是要在头里面念出同样的咒文才能发动魔法的啊！还有『放射』是什么意思？」
因为跟现在学到东西完全不同的阿黛尔的说明，呆掉了的三人。
阿黛尔将「思念的放射」是何种概念对三人作了说明。
「以及，印象呢……比如说想产生出水的话，试试想像从空气中拧出水，好像从湿毛巾拧出水一样的感觉，稍微试试看怎么样？」
半信半疑的三人。
其中，首先是好奇心旺盛，无法使用魔法的商家的女儿莫妮卡开始尝试。
「那～么，水、水、榨取空气，水啊给我出来吧～！」
噗嗤噗嗤。
「诶……」
应该完全不能使用魔法的莫妮卡的前面涌出了十升左右的水，将地面弄湿了，这不是「家事会方便」的程度了，已经接近魔术师的程度了，差不多可以到达实用的等级。
这样如果莫妮卡拥有跟普通的魔法师同等的施放次数跟恢复速度的话，再通过训练进一步提高的话……
「骗人的……」
莫妮卡整个人惊呆了。
对商人来说，水魔法的好处非常大。
人类一天最少都要两升左右的水，如果是在炎热地带进行商旅的话，当然需要更多的量。
而且马一天需要三十至四十升的水。
那么，比如有两只马来拖的马车一辆，加上车夫还有三个护卫。
找不到水的补给的二十日间的旅途，要带多少的水才可以呢？
约一千六百升，有一点六吨然后还有食物加上马的饲料，车台上能带的商品的空间就极大的受到了压迫。
如果这时候有一个小时就能产生出十升水的人在呢？
中坚商人的女儿怎么也会有跟父亲的联系，在此之上还能充当巨大水瓶的可爱少女。
现在对商人来说莫妮卡的价值大幅的上升了。
至少，即使有哥哥跟姐姐在，作为有力者的情人送出去的可能性可是大幅减少了，最差也能成为独立的小规模商人的妻子。
说不定，在此之上的中规模商人的作为继承人的儿子也在射程范围内……
「假的……骗人、骗人的……」
跪在地上的莫妮卡。
看见那个的奥利安娜立刻就念了起来。
「S、水！隐藏在空气里面的水啊，挤压吧，在我的面前显现你的身姿！水球，召唤！」
感觉读了什么奇怪的书刊一样的奥利安娜的咒文。
扑哧。
没有莫妮卡那么多，但是大概获得了一生都不需要带著水筒的程度的好处。
即使是长途旅行也能每天擦拭身体，或者是料理的时候不需要在家跟水井反复就可以的程度。
「啊哈，啊哈哈哈……」
「怎，怎么会……」
被两人的魔法吓到的马尔塞拉，醒悟起来也念起了自己的咒文。
本来就能生成某种程度的水，那么就在此之上！
「水哦！从空气中榨出化为枪！……向前飞行贯穿敌人吧！」
嗉啪！
打到了十米左右远的树上，飞散的水流。
虽没有将木头贯穿的力量，但使敌人一时之间行动不能来说是足够充分，是堂堂的攻击魔法。
「放、放出来了……攻击、魔法……」
颤抖的马尔塞拉的声音。
能靠魔法吃饭的大概是一成左右，但是其中大多数的只是代替水瓶或者代替燃料的非战斗人员，能使用攻击魔法的大概是几十人才有一个的程度。
跟单单只是显现出水或者显现出火的魔法比较，攻击魔法难度就更高了，将魔法生成的水跟火进行凝缩，再赋予运动的能量才能将其投射出来，而且还是要有足够的分量跟足够的速度。
本来对魔法发动的原理跟物理法则都不知道的人来说，要让随意组合的咒文成功引导无意识的思念放射，需要非常大的才能。
既然从口里念出跟不从口里念出引发的效果会有差别，由此联想到魔法是由于「含有力量的词语」而显现，对抱有这种想法的这个世界的人来说，显现的现象并不是由具体的想像导致。
所以就会将思考的重点集中在了念出的词语的组合上，同时，也就是说连续的现象的显现就更困难了。
谁会想到，会有并不是实现你念出的所想要的效果的话语，而是读取你的没有化为话语的思考并将其实现的东西会存在呢。
然后，念出的咒语的确能显现出效果，那么大家都将研究的重点放在怎么改良咒语使它的效果提高也并不奇怪，确实这样也能令到效果有一定的提高，即使那是由于次要的因素。
因此，能显现出攻击魔法的人，无论是借助强力的思念波将不明确的思念内容强行地显现出来，又或者是放射的威力不够强但是印象比较清晰明了能达到了能显现得出来的程度，都不是「有意识的思念放射」，而是仅仅是咏唱咒文的时候无意识的思念比其他人来说较为强力或者是稍微比较具体而已。
所以，并不是对生活有帮忙的程度，而是能产生更为复杂的现象的「攻击魔法」的人是非常稀少的。
然后现在，马尔塞拉非常简单地将其完成了。
到底能有几个人呢，能使用攻击魔法的贵族美少女。
娶作老婆的话，派对会场也好私人场合也好在寝室也好，就跟身旁一直有熟练的护卫一样，而且这份才能还可能让孩子或者子孙也能继承到也说不定。
对敌人很多的贵族来说，这是有多么巨大的价值啊……
绝对会有条件很好的亲事送来。
成为中年大叔的继室的将来，成为有力贵族的爱人的未来。
消失了……
「呜哇，呜哇哇……」
只是想对跟我能成为朋友，还有内裤的回礼作少少的优待的阿黛尔，没想到会对她们的人生作出巨大的改变，为抽抽搭搭地哭的少女们困惑著。
然后终于察觉到这或许不太妙呢！
「那个，这件事请帮忙保密呢……魔法呢，在下次实技的时候，请一个一个分开的『好像，能用了！』的感觉装成刚学会用。
还有咒文里面的关于『空气』的部分请不要念出来，那个部分请在心里默念就好了……」
终于稍微冷静了一点的三人，终于搞懂了阿黛尔所说的话的意思。
这件事万一暴露了就会变成大问题。
能使用魔法跟不能使用魔法的人的所谓的云泥之差，其实居然只是一点稍稍的不同而已，而且那还可以通过非常简单的方法去越过。
还有就是能使用魔法的人的等级也能通过少许的提示而大幅提升。
如果这被知道了的话，就会变成大骚动，国家肯定会为了让提案者将她的知识全部贡献出来而将她软禁起来，或者可能被因为不想她的存在曝光的父亲还有后母杀掉吧……
「这、这是当然！会背叛恩人……不对，朋友的人，没有资格当贵族！」
「没法遵守约定的商人，等著她的只有破灭的未来！」
「诶、那个、那个……平民、不会说谎！」
「……啊哈」
「「啊哈哈」」
「「「「啊哈哈哈哈哈哈哈」」」」
两日后，在自己的魔法实技的课程中，三个学生分别开花的才能误认为是自己教育的成果，令到教官米雪拉狂喜不已。
特别是，被展现出了能称为独当一面的魔术师能力的马尔塞拉吸引了注意力，对只能使用平凡的见习魔术师程度的魔法的阿黛尔完全的失去了兴趣。
12 - 灼热之男　１ 
由于百度 2017 以前的贴文全删了
所以不清楚是由哪位大佬翻译
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我们会将此文下架
12 - 灼热之男　１
入学到现在已经一年两个月。
没有值得大书特书的事情，成为了两年生的阿黛尔平稳的渡过著学园生活。
同班同学大半都直升到了Ａ班，从其他班级交换过来的学生仅仅只有数名而已。
生日比较早的阿黛尔，已经十二岁了。
这一年一点一点，得到的工资加起来已经有银币一百四十四枚了，大半都放到ＩＴＥＭＢＯＸ里面储起来。
如果不是从马尔塞拉哪里得到了内裤，就没办法存那么多了，衬裤可是相当的贵。
一年以上之前从马尔塞拉哪里得到的内衣包含了胸罩，不幸的是，目前还没有出场的机会，跟走样的私服还有银币一起在ＩＴＥＭＢＯＸ里面睡著觉。
不对，还是有少许膨胀起来的，少许呢……
课堂学习是一流等级。
武术呢，虽然技巧不行，但是靠腕力跟速度来补偿的实力战斗者。
魔法呢，极其普通的「魔法师幼苗」的等级。
入学时候的那个无咏唱魔法，只有使出极其弱鸡的火弹魔法。
只能记得这一个而已。
这就是现在的阿黛尔在学园所获得的评价。
另一边，马尔塞拉自从魔法开花而来进入了受欢迎的时期，作为潜力股而大受欢迎，家里知道了能使用攻击魔法之后叮嘱到「千万别急」、「别跟贫乏贵族的孩子谈对象哦」之类的信寄过来了一堆。
嫁给家格尽量高的地方，这样考虑也是当然的事情，因为马尔塞拉坚持说「不是自己喜欢的，出色的男性的话我不要」，所以婚约之类的尚未杀到。
「这也是全是你的功劳，没想到居然有能掌握自己的婚约者选定权的一天。」
「不不，我才是，帮我承担了大部分男生的攻击，我很感谢哦！」
互相莞尔微笑的马尔塞拉跟阿黛尔。
还有莫妮卡也是，在知道能使用实用水平的水魔法以后，好像从将来考虑独立的父母家的优秀营业员或者是客户家的儿子之类的地方也零星地有婚约送来。
但是，本人说「商人今日不知明日事，要定立五年后的约定，对方没落了怎么办！」将婚约都拒绝了，不愧是商人家的女儿。
奥利安娜因为是拿奖学金读书的，将来只能在公共机构上班当一名教师，能使用的魔法也是「家事能方便」的范畴。
即使是这样，变得能使用魔法的奥利安娜也是幸福的，一生不需要为水而发愁，万一遇难了，也不需担心饮用水，而且阿黛尔偷偷教了她「简单就可以让水变冷的魔法」，这可是很有用。
虽然本来就有冷却魔法，怎么说呢，阿黛尔那边教的魔法「效率非常好」，对只有让生活变得便利的程度魔力的奥利安娜来说，冷冻饮料、冷冻肉类跟鱼也可以，帮助非常大……
「喂，你知道的吧！」
「啊，嗯，对战的日子嘛！」
突然来到阿黛尔们的旁边搭腔的凯文，听到了阿黛尔的回答，板著脸走了。
「但是，那位也是学不乖呢……」
「啊哈哈，嘛……」
苦笑著回应马尔塞拉的阿黛尔。
凯文自从入学的那次模拟战以来，以每月一次的频度向阿黛尔发起挑战。
虽然拜托了伯吉斯教官将那个当成是武术实技课的练习比赛所以没有变成大问题，但是对阿黛尔来说实在是折磨。
也不是不知道他有在努力，心情也有几分明白了，但是那充满敌意的眼神，还有输掉之后一言不发的样子实在是讨厌，因为是同班同学所以阿黛尔忍耐著每次都跟他作对手，但是非常不愉快。
明明跟其他人都是普通的接触，感觉还算个好人的，为什么就唯独对我是那种态度。
当这样想，阿黛尔的不爽度渐渐的积存著。
「听好了，绝对不要故意输掉哦！再被那样对待的话，凯文那家伙肯定就疯了哦！真是的，你这家伙啊，稍微给我理解一下什么是男生的逞强心到底是怎么一回事……」
像这样，由于伯吉斯用长时间灌输何为「男生的纤细感情」的个人课程，导致现在没办法装输了。
每次，比试结束后看著凯文的那个眼神跟那个表情让我心很累。
但是，伯吉斯的「关于男孩子是什么样的生物的讲座」对阿黛尔来说很有用，非常的有用。
然后就是武术实习的时间。
跟平时一样，课堂最开始是阿黛尔跟凯文的比试，然后也跟往常一样以阿黛尔的胜利作为终结。
虽然技术来说是凯文占优，但是在绝对的力量和速度差面前根本就没什么意义。
当然，并没有使用非人类的力量，但是对解除了跟年龄相应的「普通模式」的阿黛尔来说，即使再有才能，只要阿黛尔不是故意输掉作为前提，十一至十二岁的少年是完全没有胜机的，
而且不仅是因为被伯吉斯禁止的关系，现在阿黛尔也自觉到了自己的演技之差。
跟平时一样怒视自己的凯文，令阿黛尔觉得恼火的，跟平时一样，不快的视线。
（为啥非得被瞪不可？我干了什么坏事么？）
以前十几次，每次都无视掉的那个表情跟那个眼神，不知为何唯独这次怒上心头，就好像一直以来积存的东西一口气爆发出来的感觉。
「再也不要跟你再比试了，这是最后一次！」
「诶……」
一瞬，不能理解到底被说了什么的一面呆相的凯文，马上就面红耳赤的怒鸣道。
「你、你说什么！我呢，不到赢过你为止……」
「那只是你自己一厢情愿而已！关我什么事？」
阿黛尔打断了凯文的说话继续说道。
「再说，打到赢为止，偶然赢了一次就认定『本大爷比较强』就能满足了么？就算是一胜十二败，偶然赢了就收手表示『本大爷赢了』么？你是傻瓜么？」
「什……」
「还有，赢了我又怎样？能变成什么？打赢没有想成为骑士的我。然后在骑士的面试这样说么？『我这三年的学园生活完全就是为了打赢在当面包店店员的女孩子。现在那个孩子在进行新娘修行』。」
噗！
同班的有几个人喷了出来，伯吉斯教官拼死的在忍耐。
对为学生著想的伯吉斯来说，现在不能笑出来，绝对。
「本来，我是魔法师类型，不擅长用剑，你应该知道的吧？所以你准备在面试这样说啰？一面自豪地说『跟不擅长用剑的魔法师，用剑挑战她的剑，终于在第十五次的时候赢得胜利了！』！」
噗哈！咳！咳！咳！
终于，连为学生著想的伯吉斯也陷落了。
「什、什么嘛……」
「你干的，就是这种事了！我擅长的魔法的实习的时候一次没跟我挑战过，只在自己擅长的武术的时候才来惹事。用剑技赢过魔法师，有什么好开心的？」
「W……」
「W？」
「W，我是、我是……、呜哇哇哇哇哇～～！！」
凯文跑著逃走了。
「阿黛尔、你这人啊……」
一面为难的伯吉斯。
「世间呢，有时即使是正论也有不能随便说出来的时候啊……我们稍微来谈一下吧？」
结果，武术实习剩下的时间呢全部都让伯吉斯跟同班同学全体给阿黛尔上「如何善待男孩子」的补课占用了。
「……我的祸咯？」
13 - 灼热之男　２ 
由于百度 2017 以前的贴文全删了
所以不清楚是由哪位大佬翻译
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我们会将此文下架
13 - 灼热之男　２
「这次也是，免除对凯文的处罚，被那样对待即使是我也受不了啊！」
对伯吉斯的裁定，除了阿黛尔以外，班级全员都在点头。
「接著嘛、这样吧……」
伯吉斯对著马尔塞拉她们的方向说到。
「神奇三人组，帮忙收拾一下烂摊子吧！」
「神、神奇三人组？是在说我们么？那是什么……？」
被用奇怪的暱称点名，一脸茫然马尔塞拉等三人。
「啊啊，对不起对不起，在教师之间你们的代号是这个，因为平民，商人的女儿跟贵族明明身份有差距却结交成为好友，而且难以置信的同时魔法的才能开花结果了，是受到司掌魔法的精灵啊，或者是由于那跨越身份的友情而受到了女神大人的祝福吧，所以就用神奇三人组啊、奇迹三人组啊、魔法三人组啊之类的各种名字叫起你们来了。」
「「「诶……」」」
一边脸红一边惊讶的三人。
「所以呢，麻烦你们几位大受欢迎的『Ａ班美少女三人组加一』去安慰伤心的纤细少男了。」
「那又是什么啊……」
虽然三人都目瞪口呆，但是看过了凯文的那幅样子也没办法去拒绝。
「真是没办法呢……但是，可是算是欠我的哦！」
为了同班同学暂且是接受了，但是懂得好好要求代价，不愧是苦劳人的贫困贵族三女。
「没办法……下次如果有什么事情的话我就睁一只眼闭一只眼吧！」
「那就说定了哦，还有……」
「嗯？什么？」
「那个『加一』是什么鬼？」
「啊啊，那个啊，再怎么说把当事人带去会出问题吧？」
说著，伯吉斯把手指指向了阿黛尔。
然后，不知道三人组到底是使用了什么奇迹又或者是什么神奇的魔法，凯文在下午上课的时候居然好好的出现了。
下午最后一堂课结束，老师刚从教室出去，凯文就来到了阿黛尔的座位旁边。
充满变麻烦预感皱起眉头来的阿黛尔。
（真是的，给我适可而止啊！）
这样想著，渐渐火气就上来了。
「我绝不认输！我作为贝利安姆男爵家的五男，赌上家名向你……」
「哈？」
阿黛尔那低沈的非常愠怒的声音，在寂静的教室中回响。
然后，同班的各位明白了。
啊啊，早上那一小时左右的说教根本就徒劳无功啊！
「…你啊，到底是谁？」
（（（（诶诶诶诶～～～！））））
然后，因过度出乎意料的阿黛尔的话，而呆若木鸡的不止凯文，全部同班同学都吓到了。
「你、说、什么……」
无视拼死压抑动摇勉强挤出说话的凯文，阿黛尔继续说著。
「我呢，因为叫做凯文的同班男生，不管多少次输掉都更用心的继续锻炼并再度向我挑战，才跟他做对手。所以即使莫名其妙的遭到怨恨，连每次每次都被憎恶的眼神瞪著也都忍耐下来了，所以呢，你想告诉我，我做对手的不是名为凯文，为了成为骑士一直在努力的同班男生，而是『男爵家的五男』这种跟我毫无关系的生物？」
「额…」
「再说，男爵家的五男算什么东西？很伟大么？有什么意义么，那种东西？本来，贵族呢，是很久之前的祖先立了什么功劳被敕封为贵族，在那之前都是普通平民的人。那个祖先确实是值得尊敬，并不意味著仅是子孙的你也应受到敬重吧？还是说，你跟平民流著的血的颜色不一样？」
（（（（（呜哇～～～！！！）））））
因猛烈的贵族批判，一脸黑线的同班同学们。
「我说，所谓贵族呢，并不是生而为之的，而是出生后，『成为贵族』的，由双亲培育，接受成为贵族的教育，然后时常要铭记 Noblesse oblige 也就是『位高则任重』，这是成为贵族所必须保有的意识。」
（（（啊，姑且把话圆回来的样子）））
稍微安心的同班同学们。
「那么，现在的你是什么情况？跟平民在一起学习，既没有作为贵族的思想准备，也没有对国家跟领民有任何贡献，单单只是在消费著税金的你，准备作为贵族的孩子进行什么宣言？即使那是值得使用贵族之名的事情，你真的有使用重要的家名的资格么？你确定？你有可能会玷污家名的觉悟么？」
「咕…」
（（（（啊啊，这不妙！））））
因被逼到无路可退的凯文的样子，焦急的同班同学们。
这样下去的话，就是上午的重演了。
「……你的心在燃烧著么？」
「诶……」
不明白阿黛尔的意思，膛目结舌的凯文
「你现在为止对训练的热情，是真的是你自己所期盼的，还是，为了守护贵族五男这一头衔的义务感而不得不为的东西？
是因为锻炼很愉快吗，能变强很开心？
还是说，忍耐著辛苦痛苦不情不愿的做著？
那时，你的心是昏暗冰冷、冷冷渐冰？
还是说，跟身份和家名无关，相信著自己的能力相信著自己光辉的未来，炽热滚烫，熊熊燃烧？」
沉默著脸渐渐变红的凯文。
「对我来说，你并不是『贵族的孩子』亦不是『男爵家的五男』。
而是相信著自己的力量，靠自己的意志坚持锻炼，与身份无关，靠提升自己的力量一直进行著挑战的一个男孩子。
就是因为这样想我才会回应你每次的比试邀请。
知道么？你的名字的读法『Kelvin』呢，是在某个国家使用的写作『开尔文』的温度单位，而且还不是凝结成冰是在零度，水沸腾是在一百度这种天真的货色。
零下273度，那是所有物质都凝固，甚至了时间也会冻结停止的世界。
这就是开尔文的零度，被称为『绝对零度』的可怕单位。
然而开尔文的高温，那是连岩石跟铁都融化蒸发的灼热世界！」
阿黛尔咻的一声将食指指向凯文。
「你到底是只有『男爵家的五男』这种头衔，除此之外没有任何价值没有任何意义的男人啊？还是跟那种东西毫无关系，拥著灼热燃烧滚烫的心跟闪耀著强光的灵魂的男人，『灼热之男．凯文』？」
「我，我是、我是……」
看见开始涔涔流泪的凯文，阿黛尔才突然回过神来向周围看了一圈，周围的同班同学们全都一副『看见了难以置信的东西』呆然的样子。
（啊，惨了，难道说，又搞砸了？）
著急的阿黛尔看向马尔塞拉的方向，马尔塞拉耸了一下肩，然后默默的指向门口的位置。
遵从这非常准确的建议，阿黛尔从教室紧急逃出了。
第二天，阿黛尔战战兢兢的进入了教室，教室内意外的沈稳，对阿黛尔也是像平常一样普通的打著招呼。
安心的阿黛尔。
然而，异变就从这之后开始了。
也不是什么坏事了啦。
只是不知为何大家都非常有干劲。
课堂学习，武术，然后是魔法实技。
热心的组队对战，积极的提出问题，特别是贵族的子女这个倾向会更加明显。
虽然这是好事，但是，昨天不同的样子令到阿黛尔很困惑。
然后凯文也是，不知为何一副镇定的样子，昨天为止那种苦恼还有兴奋的样子也丝毫都没有再出现了。
教师的伯吉斯对三人娘的手腕感到佩服，在教师之间散布了「那三个人可以用」的谣言。
因此马尔塞拉她们三个经常被老师们这样那样的拜托事情，蒙受了很大的滋扰……
「……总觉得最近，难得到了马尔塞拉你们那边的一部分男子的攻势，又回到了我这边了是不是？」
对阿黛尔的提问，马尔塞拉耸了耸肩回答道。
「阿黛尔小姐你知道『自作自受』这句话么？……」
14 - 今次才不会死啊！ 
由于百度 2017 以前的贴文全删了
所以不清楚是由哪位大佬翻译
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我们会将此文下架
14 - 今次才不会死啊！
在教室中搞砸了的几天后。
阿黛尔正在打工的面包店上班。
这家面包店，因为职业的义务感而在休息日也出售面包，但休息日的销售额比平日低。
这是理所当然的。
休息日时多数人不用上班，在职的母亲也因为放假有时间，三餐全都自己做饭。
虽然也有来买面包作主餐的，但不需要面包的场合较多。
里面还有自己烤面包的人……
然后当然，买面包作午饭的职场人士也少。
但即使这样面包店仍会为了一部分必需面包的人们而开门营业。
是独身人士的同伴，也是懒惰家庭主妇的同伴。
然后，没错，「休息日的销售额比平日低」是过去式了。
从阿黛尔开始打工起，不知道为何休息日的销售额渐渐开始上升，现在已经变得和平日没有什么不同了。
这是为什么呢。
「那、那个，请给我这个！」
邻近商店的少年杂工红著脸将面包捧过来。
阿黛尔外表也算可爱，更重要的是那服务态度在这个世界而言非常有礼貌，也难怪不习惯面对女孩子的少年们会误解成「这孩子，对我有感觉！」。
而且，虽然被看成比起上级的学园要差，埃克兰学园在平民眼中也是憧憬的学园。
穿著那学园的校服在面包店工作。
这意味著，是得到奖学金入学一个非常有才能的平民，也代表著，平民的话自己也触手可及。
看上去将来能赚到钱，聪明又可爱的女孩就在眼前。
再加上总是给自己送上微笑。
没有不对此感到雀跃的少年。
「呼嘻呼嘻呼嘻，阿黛尔，罪孽深重的女人呢…」
少年杂工回去之后，附近的老婆婆逗著阿黛尔玩。
「讨厌呐，老奶奶，你在说什么呢……」
虽然在前世阿黛尔对爷爷奶奶没有美好的回忆，但和这里的老人却变得关系很好了。
「不对不对，就和老婆婆说的一样。按著这节奏，被男人进贡再拥有商店也不是梦吧！」
「真是的！连老爷爷也！」
就这样休息日的面包店，已经化作附近老人家们的聚脚点了。
被孙子长大离巢而变得孤独的老人们看上了。
阿黛尔也很高兴有谈话的对象，没有任何问题。
作为挡住男性们走近搭话的防波堤也有帮助。
阿黛尔的不满只有一个。
最近到了关门的时间，面包已经卖完的情况居多，那样就不能得到卖剩的面包，仅此而已。
然后当日打工结束在回去学园宿舍的路上，突然注意到沿著前面的大街出现了人群。
「那个，不好意思。有什么看吗？」
「啊啊，第三公主大人的马车要通过啊。因为说不定能一仰公主大人的芳容，于是就有了这骚动。运气好的话，还说不定会打开窗户挥手，有这可能性的呢！」
被问到的大妈跟阿黛尔这样说。
还有什么，第三公主似乎很少离开王宫，看过其尊容的人好像很少。
（难得碰到，不如去看看吧。反正时间充足……）
阿黛尔活用娇小的体格，钻在人群的间隙中窜来窜去，总算抵达了最前排。
阿黛尔到达最前排后经过一段时间，看到像是那样的一行人由大街的另一边过来。
在最前面的是，腰间佩上剑、手持长枪的四名士兵。
接著在后面，骑著马装备了马上枪的三名士兵。
接著是豪华的马车，后面也看到有骑兵和步兵。
由于公主大人的马车在王都内的移动不会高速行走，所以在前后都配置了负责开路和容易对付贼人的步兵吧。
马车和护卫的士兵们一行人渐渐走近，最前头的士兵快要经过阿黛尔的正面时，可能是被人潮的压力推挤，一个大约五至六岁的男孩从围观的人群中被推出到大街了。
「无礼之徒！」
前方警戒的士兵被男孩挡住了去路而挑起长枪，用没有利刃的枪尾部分把男孩捅飞了。
被不留情地捅向腹部，还未叫出声就被打飞了的男孩，就这样跌回地面动也没有动了。
那身体因为被撞飞到了前方，仍然是堵塞在马车的去路上，士兵走向理应要再度用长枪从路径上排除的男孩。
（……照这样下去的话，会死！）
注意到的时候身体已经动了，阿黛尔从人群中冲出来赶到男孩的方向。
（感觉，有既视感……之前也有呢，这样的事。我，又要，死了吗……）
虽然这样想著但身体也不会停止，覆盖在男孩的身体之上同时，阿黛尔在头里面强烈祈祷。
（晶格能，屏障！）
铿～！
士兵不留情地挥落的长枪，在阿黛尔面前由出现在空中半透明的墙壁反弹了。
晶格能。那是指晶格的能量，也就是构成结晶格子的原子、分子、离子等从气体变成固体结晶时的凝聚能量。
拿个什么来防御，阿黛尔这样想时虽然想像了动画中会出现的屏障，但只凭看过动画是完全不明白什么样的原理。
虽然即使随意地想想，纳米机器也有可能会做点什么，但阿黛尔还是希望保险一点想像些什么出来，思考在自己的知识中有没有算是像防御的力量的结果，浮现在脑海的是前世消闲时读到写在书里的「晶格能量」这一词。
晶格。凝聚能量。这些词汇听上去总感觉是方形兼块状的。
虽然不知道是否真的意味著这样，但阿黛尔不知何故觉得大概可以用这个防守到。
从「晶格」这一词，阿黛尔抱有多棱角的印象，因此，出现了的屏障并不是平滑半球形的圆顶，而是像玻璃板连接起来了的形状。
「什……」
露出惊愕声的士兵，用枪尾多番尝试去捅破屏障，但没有动到分毫。
「让开！」
不知道什么时候，一位骑兵从马背下来走近。
从装备和态度看来，似乎是比步兵高级的人。
因为刚才是骑马过来的，或许这是骑士……
从马背上看到了一切的骑士，将手中长枪高举过头，向著阿黛尔出力刺过去。
用有刀刃的枪尖。
铿！
「这不可能……」
（不妙不妙不妙！）
阿黛尔一直心焦如焚。
不只是对王族的护卫挑起事端这种情况，因为不想死而没有考虑过就张开了的，这个「晶格能屏障」也是个问题。
像这样的魔法，在这个世界上，至少在阿黛尔知道的籍围内并未被得知。
为了防住魔法攻击，存在著将魔法抵消的魔法。
此外，为了防住剑、长枪和弓箭等，将泥土堆起的防御魔法，和利用水和风的防御魔法也是存在的。
然而，没有像那样的媒介，也能将强力的物理攻击完全防住的魔法什么的，在书本也好英雄谭也好都没有读到过亦没有听到过。
如果像这样的魔法可以在一瞬间发动，在战斗中就是无敌了。
因为对手的一切攻击都无效，这边就是单方面的任意攻击。
毫无疑问，会被带到王宫。
……在这之前，也有可能视为袭击公主的犯人被处刑。
（不妙啊！魔法曝光及对公主一行的无礼，双重危机！有什么好方法……）
阿黛尔维持著覆盖住男孩，拚死地思考著有没有想出什么好主意。
但是，只有焦燥感在积聚，什么都想不出。
「你，你这家伙，是什么鬼！魔族吗，还是说恶魔吗！！」
骑士不由自主地退后了几步，浮现出畏惧的表情这样叫了起来。
（……恶魔？先不说魔族，那样的东西根本……对了！）
阿黛尔灵光一闪，想到了打开局面的方法，因此解除了屏障。
啪铃～发出了像是打碎玻璃的声音而粉碎，像是融入空气中消失的「晶格能屏障」碎片。
即使被突然攻击，阿黛尔认真起来的话可以做出抓住长枪来制止的动作，解除屏障其实也没有那么危险。
阿黛尔慢慢站起来，抹去了表情面向骑士。
「竟敢对神之凭依者作出加害，如此无礼！」
「「「诶？」」」
「欲对吾所寄宿之凭依者给予伤害，所为何事！」
（（（（诶？））））
完全不明白有什么要开始了，骑士也是士兵也是，然后聚集的人群也是，全员都一脸懵逼了。
15 - 女神显现 
由于百度 2017 以前的贴文全删了
所以不清楚是由哪位大佬翻译
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我们会将此文下架
15 - 女神显现
对阿黛尔那傲慢的态度，骑士激怒了起来。
「在、在说著什么不明所以的事！喂，你们，赶快去抓住那家伙！」
被骑士命令，士兵们战战兢兢地打算接近阿黛尔时。
「雷哟，对反抗神的愚者们展示愤怒！」
当咚！
与阿黛尔的话语一起有四条闪电穿过，打中了士兵们的枪尖。
「「「「呜哇呀呀呀！！」」」」
士兵们四人惊慌地将长枪抛走，屁股著地摔倒了。
「这、这什么……」
不是火炎的魔法，从天空落下了货真价实的雷击。
并不是魔法的某种力量。
「神的……力量……？」
骑士因惊愕使得身体僵硬了。
那个是，以战斗为生之人不可以有的破绽。
正是在呆立不动。
阿黛尔在云的下方聚集负电荷、上方聚集正电荷，地面聚集的正电荷就诱导到枪尖来，就这样令到落雷出现。
从枪柄到地面连接起电阻低的电路，在握住长枪的士兵的手掌形成起绝缘皮膜，虽然会触电但留心著不会对生命造成危险，阿黛尔著手了接下来的无咏唱魔法。
（好，接著，屈折光线，散乱！水分凝结，冷却并结晶化，形成！重力中和，维持形成……）
阿黛尔巩固印象，具体的现象和完成形作为思念放射出来。
于是马上在阿黛尔的身体周围飞舞起闪耀光芒的粒子，背上开始聚集了白色轻飘飘的雪之结晶。
「女…神……竟然……」
如同骑士小声地嘟囔那样，他的眼前是，背有白银之翼，身上缠绕著光之粒子的少女的身姿。
「神罚要多少才好？将王宫消去就好了吗？将贵族及王族，连士兵一同连根拔起就好了吗？还是将国民全部……」
「请等等！」
甩开两位骑士的挽留，从豪华马车跳下的少女拚命跑到跟前了。
看上去是十四至十五岁左右的那个金发少女，当然是三公主，即是第三王女。
来到骑士的侧边，公主当场单膝跪地垂下了头。
「女神大人，请您原谅！这台马车是为了我而准备的东西。所以就由我一个人来承受那处罚，恳请您宽恕其他的人！」
「公、公主大人，在说的是什么事！这些全是身为护卫队长的我的不仁，责任当然是由我来承受！公主大人不是仅仅在乘坐著马车吗！」
「不，责任由在场的最高级的人负起是常识。不对吗！」
（嗯～不是在互相推卸责任，而是互相争夺吗……两人都不是那样坏的人吗……）
既然场面混乱起来了，阿黛尔所决定的目的是救助男孩子并将这个场面隐瞒成什么事都没有发生过。
想要快快结束掉这种事。
对男孩子的治疗，已经在无咏唱地发动著治愈魔法。
特别是头部有没有损伤和内出血等，以及被枪尾捅了的部分的骨和内脏都好好地确认并且治愈，这样思念著。
「肃静！吾不喜爱吵闹的！没办法，这处就看在关心臣下的公主份上放过你们吧。但是，没有下次了，好吗！」
「鄙人知道了！您的宽恕，万分感谢……」
面对公主大人，这算是怎样的态度。
暴露了的话肯定会被斩首。
（接下来，做最后的加工）
阿黛尔面向捅了男孩子，仍然是跌坐著的士兵说。
「那里的汝。虽然并非不懂想要尽自己职责的心情，但那样可不行。汝所做的恶行，会传达成公主所做的恶行喔。在各国里，『那个国家的三公主是孩子挡路就杀掉的残虐公主』这种话传播了起来怎样办。汝，能负起那责任吗？」
阿黛尔的指摘，令士兵明白了自己所做的事的意义而懵逼了。
「那么，吾是时候退下来了吗……噢噢，对了！此人并不知道吾寄宿在内一事。绝对不可告知喔。明白了吗！以及，此事绝不可对任何人提及喔！」
那样说著的阿黛尔，不只狠瞪著士兵们，还有周围的群众。
大家脸都青了，纷纷地在点头。
「女、女神大人，我有一事相求！」
「什么事？」
「就只对国王，希望得到传达这件事的许可……」
对护卫队长的请求，阿黛尔稍作考虑之后决定了准许。
既然复数的士兵知道了，不告诉国王可说不过去。
「没办法，就许可吧。但是，只有国王喔。其他的贵族都不行。」
「蛤，谨遵此意……」
那时，在阿黛尔头里闪过了个好办法。
阿黛尔朝著护卫队长的方向，摆出了像是少许为难的脸。
「呐，此人，由于贫困，稍稍营养不足的呢。『对那份勇气钦佩了』之类安排个适当的理由，从汝之钱袋中不给点支援吗？」
「是、是的，鄙人知道了！」
梆梆，这样带有小许自虐地轻轻敲打自己的胸部的阿黛尔的说话，护卫队长二话不说就答应了。
……根本不可能会拒绝。
（好，做到了！支援金，入手！接下来就只剩闭幕……）
抑制著快要放松下来的表情，阿黛尔将双手举向男孩子的方向。
「治愈之光唷，将伤势治好！」
男孩子的身体被光之粒子包围，不过那个只是纯綷外观，效果只有唤醒。
治疗本身早已经结束了。
阿黛尔消去了光之粒子和背上的翼后，覆盖在男孩子之上，摆出了刚才张开「晶格能屏障」时的姿势。
「嗯呣，记得之前是这种感觉呐。那么，大家，好好地遵守约定唷！」
瞥了眼纷纷地点头的士兵和群众后，阿黛尔暂时闭上眼，过了一会啪唧啪唧的眨眼数次，露出像是受惊了的表情。
「……啊、啊咧？不痛？长枪呢？士兵先生呢？」
那样说著，阿黛尔慌张地左看右看环视周围。
比起一年前，演技好像提高了几分。
「嗯～啊咧？姐姐，你是谁？」
由于魔法的效果而醒来的男孩子，看上去并没有感到疼痛。
虽然看到那个的人们嘈杂了起来，不过因为不能乱说话而没有变成骚动。
「那，那个……哦不，那里的女孩！」
「诶？指的是我吗？」
阿黛尔佯作不知，轻轻握紧的双手摆到口附近并且睁开了眼。
今次，不是天然而完全是装出来的。
「嗯、嗯呣。对部下的过火行为作出忠告，打算保护那位少年的那份勇气，值得佩服。作为奖赏将这个赐给你吧！」
护卫队长一边那样说著一边从怀中取出钱袋。
（好，计划成功！）
阿黛尔只是忍住笑都花了点功夫，护卫队长竟然把钱袋整个交过来了。
对那份阔绰而吃惊的阿黛尔。
可是，偶然注意到。
大家都在看著。
自己，和在旁边那看起来贫穷的男孩子。
怎样看也好，比起穿著学园制服的自己看上去更贫穷的男孩子。
在那个侧边，自己拿了钱就走？
阻碍太～高了……
「这、这个请拿去吧！」
「诶？」
「骑士的叔叔，说是令你受惊而谢罪的！」
「可以吗？谢谢！」
（啊啊啊啊啊，好不容易的逃亡资金……）
阿黛尔怀著悲痛把钱袋交给了男孩子。
手稍微颤动著。
看到那个，护卫队长著急了。
因为变成打破了女神大人的指示，这是当然的。
虽然脸容变得苍白，但制止钱袋被交出去也说不通。
就在此时，出现了对著在不停流汗的护卫队长助一把的声音。
「那么，对勇敢的少女，代替队长就由作为副队长的我交付奖赏吧！」
（得救了啊啊～！！副队长，过一会必定会报答你啊！）
因捡了一命而放心的护卫队长。
（有运了！这样的话逃亡用的存款大幅提高了啊！）
为了帮助小孩子而反射地使用了作为「在这个世界没被知道的魔法」的屏障的阿黛尔，改变态度决定通过连续使出在这个世界没被知道的魔法从而令人想到「不是魔法，是神之力」来装成女神的。
并且利用那个威势，强制地「将事件变成没有发生过」。
刹那间想起的作战顺利进行，连资金都入手而天真烂漫地感到喜悦的阿黛尔。
不懂世故。
经验不足。
没有好好明白人类的小狡猾。
那样的缺点是全开了。
16 - 逃亡 
由于百度 2017 以前的贴文全删了
所以不清楚是由哪位大佬翻译
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我们会将此文下架
16 - 逃亡
事件发生当日的傍晚。
王宫里，三名男女在让旁人离开了的国王办公室内商谈著。
是国王、护卫队长的巴古鲁、还有第三王女莫蕾娜。
「……那些全部是真的事来吗？」
「撒这样的谎，又能怎样呢？」
「父亲大人，请相信我们！」
「嗯～呣……」
国王考虑了一会之后，决定了主意。
「好，招待那个少女到王宫吧！」
「父亲大人！」
「那样是！」
对著吃惊著急的第三王女和巴古鲁，国王用泰然自若的脸说了。
「单是被那样多的人目击到，就不可能不泄漏情报的，还要放置那样的重要人物可做不到。
也说不准什么时候被哪里的贵族和其他国家的间谍发现……
没怎么，只要不触及女神大人的事就可以了吧？
那样的话，想对于以自己的身体作为盾牌来救助孩童，阻止了王女被蒙上污名的少女作出感谢，这样的理由招呼过来就行了。
那样有什么问题吗？
是作为王，作为父亲，极其当然的事吧？」
「「啊……」」
「莫蕾娜，你要对从污名中保护自己并作出引导的那个人表示感谢，请务必交个朋友，这样拜托啊！」
「是、是的，那样对我来说也是求之不得的事，乐意效劳……」
「好，那么巴古鲁，将探索少女的任务交给知道那个少女脸容的你。立刻开始调查。」
「遵命！」
探索简单地结束了。
毕竟阿黛尔穿著学园的制服，像埃克兰学园和厄德利学园的制服那种程度的，护卫士兵当然知道。
而阿黛尔那头漂亮的银发又显眼。理所当然的。
护卫队长巴古鲁马上与学园长见面，对阿黛尔的身份进行了确认。
受了王的敕命而来的近卫骑士撒谎是不可能的，一介子爵家的封口等当然被无视，阿黛尔的真正身分和全名就从学园长的口中被说出了。
学园长是认为阿黛尔的立场会就此好转，完全没有恶意的。
相信著以此为契机，一名少女能走向飞黄腾达的道路。
然后护卫队长巴古鲁向王报告调查的结果，变成了为邀请阿斯卡姆子爵家千金立刻到王宫而派出使者一事。
「……综上所说，国王大人务必想邀请阿斯卡姆子爵家千金的一事。这边是请柬。」
看著身为使者，叫什么名字的子爵边说著边递出的信封，阿黛尔伤脑筋了。
（为什么会变成这样……）
即使有著女神大人的命令，包含故意、不留神，以那个人数不可能保守得了秘密，王族和贵族也不可能放置「女神大人寄宿的少女」不管。
连那样的事也想不到，下午的授课中还想著可以继续悠闲又普通地生活时被教师叫了出去的阿黛尔，在和使者的子爵一起只有两人的接待室走投无路著。
（不想办法解决的话，好的就束缚、包围。坏的就软禁或解剖吗？就算把肚子剖开，女神大人什么的也不会出来啊！！怎样办怎样办怎样办……必须要考虑、必须要考虑……吼出来吧，我的，灰色脑细胞！！）
拼命考虑著的阿黛尔，忽然注意到了。
作为使者的这个子爵，是那个时候不在场的人。
记得，这么大肚腩的骑士并不存在。
而且，对于刚才开始的话里也完全没有触及关于女神大人的事和昨天的事件本身，单是以「第三王女的恩人」看待这一点。
女神大人的事，虽然大概知道了也不会对阿黛尔说，不过因为态度过分自然，恐怕是不知道的吧。
（女神大人的事也，昨天的事也什么都没听说到？这个人，什么情况都不知道，只是个跑腿的！）
那样的话，就有办法了。用最近开始有自信的演技！
「诶？要我将那个，送交给子爵家千金大人吗？」
「诶？」
对阿黛尔出乎意料的话语，使者懵逼了。
「不，所以说，要向在厄德利学园就读的阿斯卡姆子爵家千金大人送交那个请帖不是吗？」
「诶？诶诶？」
对混乱中的使者，阿黛尔继续再三叮嘱的话语。
「阿斯卡姆子爵家千金大人，并不是在这里而是在上级的厄德利学园上学。我虽然是领受了从阿斯卡姆家出的钱而入读了这里，但不是能以那个家名来自报姓名的人。如果做那样的事会被杀掉啊。大概，是谁搞错了呢！」
「什、什么！」
「搞错了来到我这边的事就请保密呢。要是有损子爵大人的心情而被中止援助的话就事情大条了。」
「明、明白了！这件事对谁也不会说所以请放心。抱歉了啊……」
那样说了后，使者的贵族急忙地回去了。
恐怕，是往厄德利学园去的吧。
（邀请是明天的上午，吗……已经到此为止，了吧）
阿黛尔下定了决心撤退。
返回教室后，阿黛尔虽然收到了对于授课期间被兴奋的教师带走了而兴趣满满的同学们连珠炮发的提问，但阿黛尔的一句「是认错人了」就沈静下来了。
看起来也很担心的马尔塞拉三人，阿黛尔低声私语说了『带来的孩子那边』后，总算感到放心了。
授课结束回到宿舍的阿黛尔，立刻在著手准备了。
首先是制作信件。
给马尔塞拉她们三人的、给同班同学全体的、给舍监老师的，内有委托传达给面包店的亚伦先生因突然退职的道歉及感谢的话语、还有给学园的退学申请。
途中夹带晚饭，花费相当的时间写完信件后，已经是深夜了。
（那么，接下来的准备……这，什么都没有吗？）
这一年多之间阿黛尔的行李几乎没增加到，替换的内衣和得到的食物等全都在ＩＴＥＭＢＯＸ之中。
室内仍旧是空房间一样。
阿黛尔稍微烦恼以后，作为借用品的制服和运动装也决定了带走。
哪一套都被相当私用著，因为大概只会扔掉处理而不会被交给其他学生，想著带走也可以的吧。
说到底，不带走的话就没有穿的东西了。
来这里时的衣服，终究是一年以上的，对总会有稍微成长的阿黛尔来说变得太小了。
在桌子上面排列信件，最后从床上借走仅仅一张毛毯放入ＩＴＥＭＢＯＸ后，阿黛尔环视室内。
……简直可以说是漂亮的，什么也没有。
「再见！」
悄悄地那样嘟哝后，突然想起而从桌子的抽屉中取出放了骨头的碟，并将信件移动到床上面了。
（本来就是野生的所以不要紧吧。而且，据说有其他孩子喂饲著，黑、金眼、钩尾、捕虫器、其余各种各样名字的猫，全部都是指你吧！）
猫因为讨厌逗弄过多的人，阿黛尔不会逗弄过多，被要求就会搔耳朵后面、颈和脸等，又让牠在床上随意地睡，不知是否这种地方感觉良好，经常逗留著。
可是，只有关于饵食，似乎对阿黛尔拿不出骨头以外的这一点不满，阿黛尔还发现了好像在巡回著其他女学生的房间一事。
不知为何只到女学生的房间，似乎不到男生宿舍去……
「好，逃出！」
第二天早上，阿黛尔到了授课时间也没有在教室现身，担心起上来的教师拜托了闲著的其他教师到女生宿舍里去看看情况，发现了房间如同金蝉脱掉的壳和留书四封而成为了大骚动。
怎么说也好，阿黛尔都是作为有名的学生而被学生们和教师们亲近爱好的。
虽然自己打算是作为极为平凡的普通学生。
从被开封了的信看来，消声匿迹是出于自己的意志，对学园来说因为留下了退学申请，学园能做到的事就什么都没有了。
充其量是，向监护人联络的事左右。
「是怎样的事！」
「什么？」
被神色大变了的凯文逼近的马尔塞拉，用看起来不高兴的脸那样反问了。
「肯定是阿黛尔的事啊！去了哪里！为什么出走了！！」
是依旧闷热得难受的男人，不过不像以前那样猛冲，马尔塞拉明白了是真的担心阿黛尔的事而在充血上脑，无可奈何决定奉陪对方。
给同班同学的信件内，只有为未能寒暄就突然退学的事道歉，和到现时为止的感谢之类，因为关于变成了那样的因由没有被触及到，来问收到了另外一封信的马尔塞拉她们说当然也是当然的。
「实家的缘故啊。继任者问题。对贵族来说很常有的话题，也没有什么稀奇吧？」
「……那家伙要继任吗？」
「不，那个孩子是障碍。变得快要被消抹了，所以消声匿迹了吧！」
「怎……」
凯文无语了，但马尔塞拉看到那样就用鼻子嗤笑了。
「在担心著什么的啊。那个孩子难道那种程度就能对她怎么样了吗？一定，会抛下麻烦的家名之类，为能够自由地活著而感到高兴啊。你，都在这一年以上的期间，看著那个孩子的哪里啊？」
「……可是，我还未对那家伙道歉，就连道谢也还未……」
「那个孩子，总是说著『平凡地活著』，不过，你认为那个孩子有可能那样吗？一定，会在哪里出了破绽，飞出来表面舞台啊。你，只要在那个时候成为能在那个孩子前露脸的男人就好了不是吗？」
「……」
对沉默地走开了的凯文，马尔塞拉用稍微温柔的眼神送别。
看到了那样的男子嘟哝了。
「马尔塞拉……是好女人来啊……」
对那番说话，在周围的男子们全都纷纷点头了。
17 - 弹劾 
由于百度 2017 以前的贴文全删了
所以不清楚是由哪位大佬翻译
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我们会将此文下架
17 - 弹劾
在王宫的谒见之间，有国王、第三王女莫蕾娜、以及众多贵族们的身姿。
其他人的谒见结束，到最后变成只剩下那个少女的时刻，莫蕾娜坐在国王的侧边，准备就绪了。
最初也有考虑过只有自己人在别的房间会面，不过为了今后，考虑到要重用少女伴在王女左右的话，在大家面前先显示出与王女的关系会变得较少纠纷，因而安排了加入到谒见者的最后尾。
「阿斯卡姆子爵，以及阿斯卡姆子爵令嫒，入内！」
对向导人的声音，子爵和女儿普莉丝兴冲冲地进入到谒见之间里面了。
就那样向前方前进，在谒见的位置用单膝跪地并垂下头。
两人高兴得上天了。
因为昨天，来自城堡的使者突然到访并来传达了「第三王女大人这样说了，想务必邀请阿斯卡姆子爵家令嫒到王宫，可以的话希望成为朋友」。
王女大人的朋友。
这岂只是连系到王宫内的，而是声音被直接送到王子及国王这程度的强力关系。
也许，被王子一见钟情的可能性也充分存在。
虽然不明白在哪里被看中了，也许今年入读学园的第四王子成为对象的可能性也……
那样考虑著，梦想不断地在扩展的两人。
「抬起头吧！」
对国王的话语，子爵和女儿的普莉丝一边令眼睛亮闪闪一边擡起头。
国王看向了第三王女的莫蕾娜。
可是，莫蕾娜作出呆然若失的表情，什么都没有说。
「嗯？怎么了？」
「啊，嗯嗯，那一位在哪里？」
「诶？要是阿斯卡姆子爵令嫒的话就在那里啊！」
「诶，不过我不认识两位……」
从国王与第三王女的对话，列席者们开始嘈杂起是不是有甚么出错了的。
子爵父女不明白状况而发呆了。
「巴古鲁在哪里？」
「蛤，刚才，去了谒见待命室之后就好像有甚么急事地出去了。」
对国王的发问，近卫兵用为难的表情回答。
「国王，希望得到发言的许可！」
「嗯？博纳姆伯爵吗。好，允许发言。」
「蛤，万分感谢！」
对列席者之间突然出现声音请求发言，是知道著甚么的吗，国王因而准许了发言。
博纳姆伯爵，朝向阿斯卡姆子爵家令嫒的普莉丝询问了。
「小姐，令堂现在，身居何处呢？」
「要是母亲的话，就在阿斯卡姆家的王都宅邸…」
「呼呣…那么，你的那头美丽金发，是继承自令堂的吗？」
「是、是的，就是那样……」
虽然不明白意义，普莉丝回答著被问到了的事情。
博纳姆伯爵，这次面向国王宣告了。
「据说我的妻子，从厄德利学园时代开始就与阿斯卡姆家的令嫒关系很好，十二年前收到生下了女儿这样的联络时，我与妻子一起到访过阿斯卡姆家。那时遇到了的婴儿，有著继承自母亲的顺滑银发……而且，母亲三年前由于事故已经离世了。觉得有甚么奇怪……」
「那样的，根本不是我家的人！」
突然普莉丝大声呼喊了。
「前妻女儿甚么的，对我阿斯卡姆家没有用！因此，禁止自报家名并从家里赶出去了！即使如此……」
阿斯卡姆子爵惊慌地捂住了普莉丝的口，但已经晚了。
「打算怎样对待女儿也许是父亲的自由，不过这个情况就有点问题了……」
博纳姆伯爵继续说下去。
「刚才，我说了的吧。『我的妻子，从厄德利学园时代开始就与阿斯卡姆家的令嫒关系很好』这样。换言之，子爵是入赘，养老女婿来的。继承了阿斯卡姆家血脉的，既不是在这里的阿斯卡姆子爵也不是那里的女孩，只有说是被赶出去了的前妻女儿一个人。」
「是篡夺！」
「竟然夺取了家系！是作为贵族最低劣的行为！」
「是相当于极刑的重罪呀！」
变得吵吵嚷嚷的谒见之间不断地涌起指责的声音。
阿斯卡姆子爵脸色发青僵硬起来。
「是怎样了，阿斯卡姆子爵！」
就连国王的声音也强硬了。
众人，都沉默地等著子爵的辩解。
可是，阿斯卡姆子爵照样沉默著甚么都不打算回答。
经过了一会可怕的沉默在蔓延的时间，谒见之间的门被打开，一位骑士进来了。
「噢噢，巴古鲁！到底怎么回事了！」
对国王的话语，巴古鲁从怀中一边取出封口的书信一边说明了。
「蛤，去了那个少女应该在等著的谒见待命室看一下情况，就只看到了未见过的女孩的缘故，想著出差错了所以赶紧前往了少女就读的学园。于是得知，少女从今天早上开始行踪不明，留书四封这样的……三封是给同学和教师等的普通书信，不过留给认为是亲友的少女们的书信里有记下了详细。以如果对那个孩子有用，及必定归还为条件就借那封信来了。」
「将内容说出来。」
国王命令了巴古鲁看手上拿著的信。
「是。简单地整合内容的话，明明被禁止报上家名的，却出现了用那个名字来称呼的人并打算带到王宫去。变成那种事的话，自己也会像母亲和外祖父一样被杀死。虽然逃走了，但会在哪里的乡下小镇幸福地生活所以不必担心，这样说了。」
「像母亲和外祖父一样被杀死是甚么？」
对国王像低吟一样的声音，博纳姆伯爵回答了。
「上一代的阿斯卡姆子爵及其女儿被盗贼袭击了，不过在那附近因盗贼而受害只有那一宗。再加上，不是女儿夫妇而是所说的上一代和女儿，偏偏在这种罕见组合的时候，碰巧偶然的。虽然妻子有著怀疑，不过没有证据就诽谤别人家也说不通，至今还一直说著怨言……」
阿斯卡姆子爵的脸，越过了苍白，变成了白色。
「将那两人关进大牢！
马上让逮捕人员到子爵宅邸把后妻也抓住。
关于上一代和前妻的事件，重新调查全体相关人员。
办事不力和收受贿赂的人全部看作共犯。
阿斯卡姆子爵领地在正统的继任人准备好接任前由王直辖并设立起代理官。
巴古鲁，去找出正统继任人。
是少女的脚程来，晚了半天左右马上就能追上吧。
无论用多少人都不要紧。
绝对要保护好，郑重地啊。
各位人员，开始干吧！」
对国王迅速的指示，有关人员从谒见之间冲出去了。
列席的贵族，虽然对和平时不同的国王那果断的指示稍微吃惊，不过总是温厚的国王也是要出手时就出手，这样抱持著好感而接受了。
谁都没有发现在国王心中那发狂暴乱的焦躁……
留下来的贵族们各位，也从谒见之间退出了之后。
「父亲大人，那一位是……」
「别说了……」
对第三王女的提问，国王抱头苦恼。
（拜托，巴古鲁，要给我找到啊……）
十二日后。离开祖国在某个国家的，某个地方都市。
盾在背面，挂起了画上交叉的长枪、剑和杖的招牌的建筑物。
……既不是铁匠也不是武器店。
无错，是「猎人公会」的建筑物。
在那个前面站著，一个人的少女。
在得到支援的钱袋之中，竟然内有三枚金币之多，用那笔钱买了上衣、裤子、皮革的靴子、皮革的胸甲。
并且，购买了插在桶里被贱价抛售的便宜二手剑。
普通的剑，少女认真挥动就会简单地折断，因此不得不加工起来。
由于体格的关系买了稍稍短一点的剑，在河边的沙地命令纳米机器收集铁矿砂加工了。
铁矿砂既是日本刀的原料，也即是优质玉钢的本源。
本来是用工匠技能做这做那的地方，变成只需指示出结果的简易制作。
（造出难以折断、难以弯曲的剑啊。锋利度用普通的。材质的均衡化，最适合的碳含有率就交给你们了！另外，像秘银啦亚德曼金属啦山铜啦绯绯色金啦，如果还有其他厉害的金属，那么全用上也不介意啊！但是，外观造成普通的剑！）
然后造出来的，谜之剑。
它的原形，连少女自己也不是很明白。
没有从最初开始全部自制是因为，想像出剑柄和剑鞘及准备好材料看起来很费劲，也有为了造出普通的外观这点。
做好了魔物退治的准备。
然后少女打开猎人公会的门走了进去。
为了成为极为普通的，在哪里都有的平凡猎人。
18 - 新手猎人 
由于百度 2017 以前的贴文全删了
所以不清楚是由哪位大佬翻译
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我们会将此文下架
18 - 新手猎人
猎人公会里面空无一人。
因为刚过了中午，是最冷清的时间带吧。
既没理由是接待工作的地方和酒馆一体化这样的谜之结构，也没有像游戏一样被醉汉纠缠这样的事件。
少女随意地走向了空著的窗口。
「不好意思，希望进行猎人登记的……」
「啊，是、是的！」
不知道是否还没当上这份工作多久，往别处看著的十七至十八岁左右的女性慌忙地把脸转了过来。
「那个，懂得写字吗？」
「是的，没问题。」
「那么，请首先填写这个。」
少女从女接待那儿接过表格，暂且离开窗口走向填写台了。
把表格放在台上，拿起设置在台上的笔，仔细地试著注视的话，最初的填写项目，当然就是名字。
（名字……）
少女沈思起来。
（阿黛尔这个名字是决定了要封印吧。不知道在哪天，在遇上学园的同学的时候以外大概不会使用吧……海里这个名字既然丢下了在以前的世界来到这边，必须考虑个新名字甚么的）
那样想著时，想起了在孩童的时候与父亲的会话。
那是大概，在小学时被出了「对父母，打听自己名字的由来」这个作业的事。
对打听自己名字的由来的海里，父亲大概这样说了。
「海里，知道爸爸在做著和飞机相关的工作吧。在航空业界，对距离是使用称为里的单位。在里之中，有分为海里和英里，英里又有分为国际英里、测量英里、法定英里，根据不同国家有著不同长度的。很麻烦吧。但是，天空和海洋，即是航空业界和海上业界使用的是世界共通的海里这个单位。因为全世界相连的海洋和天空的距离，根据国家而有所不同的单位会难以处理吧。与有著各种各样基准的英里不同，海里的基准只有一个。以南北方向绕地球一圈为三百六十度。那个纬度中的一度为六十里，作为一度的六十分之一的一分定为一里。海里这个字读作Misato，也能读作Kairi。写作海里读作Kairi。这就是，在日语的海里，Nautical Mile 的事啊。去到全世界的哪里也不变，在全世界也通用。希望成为那样的孩子，所以起了这个名字……」
少女，驱使著鹅毛笔快速写下了自己的名字。
「麦露」
这就是猎人新手，麦露的诞生。
麦露，不断地填上了表格的项目。
性别：女性。
年龄：十二岁。
工作的种类：魔术师。
拿手的技术：并没有甚么特别的。
队伍希望：没有。
以前的猎人经历：没有。
特别记载事项：没有。
再次去向窗口，交过写完的表格给女接待后，并没有甚么问题地被接受了。
「麦露小姐，是吧。是在这附近出身吗？」
「不，在远方的深山里，不过父母双亡变成不得不一个人生活，也没有其他看上去能做的工作……」
「对、对不起，过问了深入的事……那么，关于公会的说明！」
女接待劳拉的说明，与麦露从男同学听来的说明大概一样。
猎人从Ｇ到Ｓ有八个级别的。
Ｇ级是从六岁到九岁的「准公会会员」，不能接受街上的杂务、有护卫跟著的集体药草采集等以外的工作。
十岁以上可以成为正规的公会会员，不过，最低的Ｆ级不能接受采集植物和矿物、讨伐角兔以下的魔物、采集野猪和鹿等动物的素材这类程度以外的工作。
Ｅ级就到哥布林、兽人为止。
到Ｄ级总算解除限制。
但是，Ｄ级是作为半吊子来看待，委托护卫等的工作，虽然不能接受，不过一般来说雇主会附加与Ｃ级或以上一起的条件。
Ｃ级，是一般来说「独当一面的猎人」，人数最多。
但是，那个实力，从Ｄ级边缘到Ｂ级之前有千差万别，最低到最高有各种各样的。
Ｂ级是一流，在乡下城镇能聚集一定程度的尊敬。
Ａ级是被憧憬的名人，和最高的Ｓ级一同作为英雄看待。
但是，Ｓ级之类的在王都也只有数名。
升格，根据接受并完成任务的状况和向公会的贡献状况等在公会会议上好像会被选拔。
但是，除了相当的例外，升格还好像要有必需的最低年限。
在升格中绝对不容许不正当行为，与不正当行为有关的人，纵使是公会的支部长也会从公会永久放逐，最坏的情况好像是处刑，因此不存在被肮脏钱蒙蔽双眼而袒护不正当行为的人。
公会会员间的纠纷，纠纷程度的话是自己的责任。
如果触及到犯罪行为的话就会从公会和街区的警备兵双方给予处罚。
因为虽说是公会会员但也是街区的居民，而且犯罪就是犯罪，暴力行为和恐吓等好像会确切地被处罚。
从女接待听著说明的时候，文件像是已经处理好并造了猎人证出来。
附著戴在颈上的锁链，铁制的小名牌。
Ｆ的文字（对应于这个世界的文字）、麦露的名字、再加上这个支部的名字和登记编号被雕刻了在上面。
当然，并没有魔物的讨伐数量自动地被记录啦，能接收从公会来的紧急联络啦这样的谜之功能，因此需要每次好好地回收证明讨伐的部位，如果要变更据点的街区需要发送介绍信和至今的评价记录到前往的支部。
由于严守秘密，内容和送达地点都绝对不会泄漏，想隐暪去向时好像也没有问题。
「如果在哪里发现了猎人的遗体，请回收这个猎人证。会联络家属和进行消抹登记的处理，猎人证刻上无效化标记后会作为遗物交给家属。回收者会得到从公会发放的酬谢金。根据情况也会从死者家属得到。再者，发现时的遗体带有的物品，包括武器防具，全部成为发现者的东西。」
女接待，一边亲手将猎人证交给麦露一边那样说明了。
然后粗略的说明结束后，女接待重新欢迎了麦露。
「欢迎来到，猎人公会！」
当天的夜晚，麦露横躺在旅馆的床上建立著明天的计划。
Ｆ级猎人的大部分委托，不是个别委托而是经常委托。
所谓经常委托，并不是每次一发出委托或者接受委托，而是出个没完的委托，猎人不用办理接受委托的手续，随意地采集到就会被买下这种方式的事。
经常有需求的药草、角兔的肉等就相当于那个。
用不著清早在互相拥挤的公会里办理接受委托的手续是得救了。
还有，Ｆ级的麦露也有从捕猎角兔以上的魔物来赚钱的捷径。
其中一个是进入队伍这种方法，不过暂且跳过这个。
另一个，是讨伐经常委托的上级魔物。
委托的级别限制，既有防止猎人接受难以办到的委托而白白死去的意义，也有下降接受了的工作的失败率这种意义。
没有个别去接受的经常委托既谈不上甚么失败率，偶然也有魔物袭击不成反被杀的情况。
而且，素材就是素材，也不是价值会变化的东西。
虽然不是太推荐的事情，如果了解危险的话，那就是自己的责任因此公会也不会说得太硬。
只是，麦露若非偶然变成不得不那样的情况，并没有打算故意对上位魔物出手。
因为是极其普通的平凡Ｆ级猎人。
麦露选择了猎人之路，有好几个理由。
身分和年龄都没关系，谁也能做得到这一点。
有猎人证的话就能堂堂正正又简单地越过领土边界和国境这一点。
即使摊上了甚么事，赶快移动到其他国家就好这一点。
哪怕万一在其他国家也传开了名字，只要改变名字，再作为Ｆ级的新人重新登记的话在远方的国家多少次也能重来这一点。
对方要是动物或魔物，不留神搞错了力度也不要紧这一点。
单独行动的话就不用在意其他人而自由地使用魔法和剑技这一点。
突然消失身姿也不会麻烦到谁的这一点。
而且，每周一次的话还好说，每天从早到晚看管商店这样的不管怎说都很无聊，为了准备将来幸福的结婚生活也想预先挣点钱。
考虑这些事的话，已经，变得不能考虑当上其他的工作了。
然后再好不过的是，成为猎人，是对工作感到困惑又没有长处的人，极为常见，一般的平凡普通职业。
19 - 初次工作 
由于百度 2017 以前的贴文全删了
所以不清楚是由哪位大佬翻译
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我们会将此文下架
19 - 初次工作
猎人登录的第二天，麦露立刻开始了第一次工作。
因为能使用收纳魔法所以没有拿行李的必要，不过空著手说不定会被奇怪地看待，所以大致还是背著背袋。
只是为了能放入捕获的猎物的袋子。
午饭吃的面包和水壶放到了不会造成损伤的时间停止的道具箱里。
装备是皮革的胸甲和皮革的靴子，腰上的是谜剑。大体上，看上去是新手猎人。
因为是地方城市，到作为狩猎场的森林的距离很近。
以成年人的脚步是一个小时的程度。
麦露花了十五分钟到达了那里。
当然，因为有人的身姿时不时减慢了速度所以花了那样的时间。
认真跑的话对环境不太好，绝对不做。
「这里就是狩猎场的森林……」
就像被告诉的那样，地图上也写了。
不会错吧。
在没有人气的郁郁葱葱的森林里，麦露将思考的事说出口。因为默默思考的话总觉得心中没底。
「初学者以外的人是去了更里面的地方，还是去了另外的森林吗……因为是初学者用的地方，所以没有能换钱的大型的魔物吧，当然的吗……」
麦露一边一个人嘟哝一边向森林走去。
走了一段时间，发现了停在树枝上的鸟。
麦露的眼睛即使在昏暗的森林中也不知为什么能看的很清楚。
发现了，不过剑拿树上面的鸟没有办法。
可是，因为意外的大，如果抓到的话（公会）应该会买下的。
要是不行的话在旅馆处理一下自己吃就好了。
麦露环视地面，发现了拳头大小的石头后捡起了那个。
然后摆动手臂，以鸟为目标狠狠地扔去。
咚！
可怕的声音回响了。
然后鸟的身姿消失了。鸟在的地方上面部分的树也消失了。
看起来，好像并不是鸟逃跑了。
在麦露的有些太好的眼睛里，残留的树上粘著少量的肉片和羽毛，然后看见了血痕。
「啊啊啊啊啊……」
几分钟后，总算重振精神的麦露再次迈步。
上衣的口袋里放入了几个小指头的前端那样大小的小石子。
用这个的话就只是贯通了吧。
瞄住头部也行。
麦露是会学习的孩子。
是刚才的声音不好吗，没有猎物的身姿了。
麦露姑且决定采药草。
可是，认真的找却怎么也找不到所以询问了，决定耍小聪明。
没错，就是探索魔法。
麦露有方便的东西就不想特意去受苦。
是会接受这样的小聪明的类型。
「探索魔法！显示药草的地方！」
『请向前方前进十七步，在那里向左拐，前进六步。』
「汽车导航吗！那个，只是普通的向导吧！不是魔法吧！！」
『根本上，被诸位称为魔法的东西，都是凭借我们的手产生的……』
「这样啊……」
好像对那个抱有更多期待的麦露，譬如视野里像雷达画面一样映出被用红和青的光点表示啦，在有药草的地方升起光柱啦，突然无力地跪下了。
『如果希望那样的话，（也可以）就那样做……』
「做得到吗！！」
过分依赖纳米机器不太好，魔法的使用姑且不论打算避免会话的麦露不知不觉吐槽了。
如果被谁看到的话，一般会被认为是一个人傻傻的吐槽的怪人。
探索魔法不是语音向导而是变成了雷达方式，麦露不声不响地采著药草。
不管什么都好像是向视网膜直接发送著信号。
积存到某种程度后就变为采不同种类的，不断地收纳到道具箱里。
同个种类的药草采太多不太好。
开始药草采取一段时间后，是那个很大的声音的影响也平息了吗，在巢穴里闭门不出的动物们开始现出身姿。
对在不远的地方现出身姿的角兔，麦露用手指弹出从口袋里取出的小石子。
据说在地球上也有用手指弹出铁球和硬币等东西的「指弹术」，不过那终究是瞄住敌人的眼和脸分散注意或者是使之畏怯的东西吧。
可是，麦露的那个。
布咻！
贯通了。
很好地打到了头上，肉和毛皮没有伤到，角也没问题。
商品价值没有降低。
对此心情变好的麦露，中止了药草采取切换到狩猎了。
角兔。鸟。像狐狸一样的东西。
一个接一个变成小石子的牺牲品。
在途中补充了小石子，再次连续猛击。
用枪和剑的话在接近之前就会被逃跑了，弓箭的命中精度绝对不高。
因此，对于普通的猎人来说并不会这样狩猎鸟和小动物。
然后终于出现的大物，野猪！
唞咻！
大丰收。
麦露高兴地踏上归途。
不过，在那时注意到了。
「啊，我，明明是魔术师却一次也没使用魔法……」
看起来，麦露好像没有认识到使用探索魔法也是「使用了魔法」。
确实与攻击魔法不同「用魔法狩猎了！」这样的印象很低，不过那么说没有探索魔法的立场。
恐怕，「汽车导航」，「向导」这种最初的印象太强了吧……
而且，结果麦露岂只攻击魔法，连剑都没有使用。
麦露为了变卖猎物而来到猎人公会。
右肩上背著放入了一部分捕获的猎物的袋子。
考虑到今后的便利性，不打算隐藏能使用收纳的魔法，不过讨厌被认为空著手没有捕到猎物，好好地去狩猎哟，估计会是这样的呼吁。
因为只能出售平时委托的药草和角兔，然后是其他的肉系统的素材，所以不理会接待窗口直接朝向交货所的麦露突然被男性声音搭话。
「稍微打扰一下可以吗？」
是泡妞还是找碴？
对警惕著的麦露，搭话的男性，或者说是少年稍微惊慌的继续说。
「不，不是，不是奇怪的事！是队伍的劝诱！我们五个人组成著队伍，不过攻击力稍微有点不足。要再募集一个人哟。这些人是成员。」
少年和少女各二人站立在少年后面。
「你，没见过的脸所以是从别处的街来的吧？从那些猎物来看本领相当出众，不过一个人干果然还是在什么时候会有危险呢。如果是我们的话年龄也没有差太多，也有女孩子在所以可以放心哟。怎么样，不考虑一下吗？」
麦露完全没有加入队伍的想法。如果加入队伍，麦露的特异性马上会被注意到吧，那样的话说不定会利用麦露，搞不好情报可能会被卖给在哪里的贵族。
可是，抱著行李站在这里闲谈太显眼了，被奇怪的纠缠不放发生争执也不好。
「那个，总之交完货之后再说可以吗？」
「啊，抱歉。在这里等你哟。」
少年坦率地妥协了。
麦露走去交货所，告诉名字和注册号后从袋子里取出了猎物。
根据这个，即使是不通过受理的平时委托和素材出售，猎人的成果也会留在记录上成为升格的资料。
「哦哦，小妹妹，这么年轻就有这么好的本事吗。数量也多，毛皮的伤痕几乎没有。给你点优惠哟！」
交货所的大叔钦佩的那样说。
「真的吗！谢谢！啊，那个，猎物也有其他的……」
麦露一边那样说一边从收纳魔法里取出残余的猎物开始在台上面排列开来，大叔的眼睛惊愕的睁大了。
「收，收纳魔法……而且，那个猎物的量是什么鬼啊……」
「哎？有什么奇怪的事吗？」
「没，奇怪什么的全都……」
麦露最后取出野猪后，大叔大大地张开了嘴。
20 - 劝诱 
由于百度 2017 以前的贴文全删了
所以不清楚是由哪位大佬翻译
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我们会将此文下架
20 - 劝诱
不知道为什么交货所的大叔样子有点奇怪，不过到底是专业的，好像好歹重振了精神，好好地进行了交货处理。
销售额的话，角兔和鸟分别是每一只银币两枚，好像狐狸的多亏了毛皮（价值很高）是银币八枚，野猪的金额是巨额的小金币八枚！
角兔和鸟是各五只所以共计金币一枚银币八枚，相当于日元的十万八千日元了。
这次多亏野猪卖了很多钱，不过去掉野猪也有二万八千日元，一个月三十六日的其中三十日工作的话，八十四万日元。
高薪啊。
（成为猎人太好了！）
非常高兴的离开交货所的麦露，突然注意到了。
（啊，药草的变卖，忘记了……）
因为药草没有用收纳魔法而是放入了道具箱里而完全忘记了的麦露，不过因为是不会劣化的道具箱，所以决定下次的时候再变卖。
药草的份也加上的话，月收入金币十枚，这样就超过一百万日元了。
返回少年们那里，不知道为什么样子有点奇怪。
有呆住的，有狼狈著的……
没错，简直就像刚才交货所的大叔一样……
「那么，刚才的话，」
「喂，你！」
打断了麦露的话，三十多岁的男人从侧面挤进来。
「你能使用收纳魔法吗。容量有多少？」
对以傲慢无礼的态度挤进来的男人，麦露感到了嫌恶。
「请让我听一下。」
男人的话完全忽略。
「喂，你这家伙！」
「首先，在众多的猎人中选择了我的理由是什么？」
「听老子说话啊喂！」
「老实说，我比你们都要小哦？没考虑过我会碍手碍脚吗？」
「别开玩笑了啊！」
激昂的男人，惊慌失措的少年们。
公会的傍晚是人多混杂的时间带，猎人的数量也多了，不过这样的还只是普通的纠纷。
大家只是新人要怎样应对呢的半开玩笑的注视著。
「吵死了，请安静一下！不是没法说话了吗？」
「什，说什么……你，因为你无视俺……」
「哎？是和我说话了吗？那真是对不起。因为没想到会有招呼也不打就挤进别人的会话里这样不懂礼貌的人，还以为是在和我看不见的谁说话……」
「你，你这家伙，别开玩笑了……嘛，嘛算了，总之，你加入俺们的队伍。作为拿行李的好好地干活！」
「那么，你们主要的狩猎对象是……」
「说过听老子说话了吧啊！」
「吵死了呐。有话要说的话请好好地排队。但是，借钱的申请和交往的申请会拒绝的哟。因为我也有选择的权利……」
「你这家伙啊啊！」
激昂的男人突然拔出剑向麦露挥下。
其他的猎人们惊慌的打算阻止，不过并没有赶上。
呯！
勾唞哩
现场结冰了。
打算跑出去就那样像凝固了一样停止的几名猎人。
握住没有刃的部分的剑的柄就那样呆呆地一直站著的男人。
还是挥出剑的姿势的麦露。
然后是滚到地板上的剑的剑身。
……不是折断的。（而是）被切落的大剑的剑身。
「什，什……」
咻！
轻轻挥动之后，麦露把剑收到鞘里。
慢了一拍，男人的铁制防具裂开了。
「噫……」
男人一步一步向后退，迅速朝向后面逃出去了。
惊慌的追赶他的二个猎人。
恐怕是男人的队伍的人吧。
「那么，刚刚的话……」
麦露回头看打算继续对话，不过少年们只是嘴巴一张一合，怎么也说不出话。
麦露困惑著时，大概年过三十岁后半的猎人搭话了。
「小妹妹，厉害啊，那把剑……是在哪里得到的？」
（啊，不妙……）
搭话的猎人好像没有什么其他的想法，仅仅只是对剑有兴趣，不过说不定认为是厉害的剑而被盯上了。
「哎，普通的在店买的，抛售的便宜货哟？」
「那不可能的吧！那个锋利度！」
（嗯～怎么办……对了！）
「那个，可以稍微借一下剑吗？」
「哎？不，嘛，可以哟……」
麦露一边那样说著一边接过连同鞘一起从腰上取下的剑，和自己的剑一起挂在左腰上。
「对不起，能请谁抛一枚铜币过来吗？」
「好的，我来抛！」
津津有味的围住麦露她们的猎人们中的一个人那样说，从怀中取出抽绳袋，从中取出了一枚铜币。
「要扔了！瞧好！」
呯！啪嘻！
剑以眼睛看不见的快速被挥出了，紧接著麦露的左手伸到天空。
「给，请。」
那样说的麦露向借出剑的男人伸出的左手手掌上，放著被切成两半的铜币。
「不，不会吧……」
看著铜币呆住的猎人的男人。
「我，用我的剑，把铜币……」
男人以无法相信的表情，目不转睛地凝视从麦露的手掌上拾起的铜币的半片。
「就像这样，不是剑的性能，不过是一点点窍门哟！」
（（（（（这怎么可能啊啊啊！！）））））
在公会的全部猎人和职员在心中大喊了。
可是，对猎人们来说探索彼此的过去和能力是禁忌。
也没有深入去问，猎人们的眼睛和耳朵向麦露她们集中了。
把剑还给猎人的男人的麦露，总算能开始和回过神来的少年们对话了。
「那个，攻击力不足，是这样说的……」
「是，是的！那那个，剑士，枪士，弓士，以及魔法师二人，其中一个人是攻击魔法，还有一个人稍微能使用支援魔法和治愈魔法，是这样的……被敌人接近变成近接战斗的话，稍微有点严峻。想要一个能守护后卫的，灵便的剑士系的人，是这样想的……」
不知道为什么，好像是领队的少年勉强的使用敬语变成奇怪的说话方式了，不过明白了想要说的事。
「哎？但是，我是魔法师哟？」
「「「「诶诶诶诶诶诶诶？」」」」
从后方的猎人们之间也发出了惊愕的声音。
「诶，但是，那把剑和刚才的剑术……」
「啊啊，虽说是后卫的魔法师，但也会有被前卫漏掉的敌人来到眼前，也会有从后方袭击的对吧？所以，最低限度能保护自己身体程度的剑技是必要的这样想著就掌握了，是不完善的剑技哟！」
当当当当当！
因为在后方有什么声音所以麦露回过头去，好像做著前卫工作的剑士的男性在用头撞墙。
是吃了什么不好的东西吗……
与阴沈沈的前卫阵容相对，后卫的魔法师们是松了一口气的表情。
因为作为能使用的人非常少的高位魔法的收纳魔法被业余的剑士使用了的话，没有魔法师的立场了。
反过来，出色的魔法师挥舞能匹敌剑士的剑术，太痛快了。
「对，对不起……想是一定是和我们一样的Ｄ级的猎人就搭话了……」
「诶，Ｄ级？差了两个等级的话很难办呐？」
考虑过各种各样的不带棱角的拒绝理由，不过等级有差距正好变成很好的理由了。
以为少年们大概也是Ｅ或Ｆ级的麦露，决定以这个作为理由来拒绝。
「二个？啊啊，不是Ｃ级而是Ｂ级吗。持有收纳（魔法），有那个剑技那也是当然的呐。看上去这么年轻，是精灵吗还是矮人吗？做了失礼的事，真的很对不起……」
「哎？不是，哪一边都不是，是普通的，平凡的人类哟？昨天刚成为猎人，等级是Ｆ。」
嘎响！
嘎当！
唞空！
当当当当当当当当当！！
在后方各种各样的声音回响著。
21 - 又是学校吗？ 
由于百度 2017 以前的贴文全删了
所以不清楚是由哪位大佬翻译
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我们会将此文下架
21 - 又是学校吗？
「「「有那样的理由吗啊啊啊啊！」」」
后方突然大声怒吼，麦露吃了一惊。
「不，就算这样说……」
「有这样的Ｆ等级还能忍受下去吗！登录的时侯，有跳级申请的吧！」
「哎，跳级申请？那是什么？」
对呆然的麦露，猎人们和公会职员的脸色改变了。
特别是，公会职员脸色是苍白的。
「快叫公会会长！」
随著感觉老练的猎人的怒吼声，公会职员慌慌张张跑上阶梯。
「小妹妹，谁接受你的申请？」
「那～个，金发，十七至十八岁左右的女性，名字好像是，乌拉拉之类，拉奥之类……」
「是劳拉吧！可恶，弄出这么大的麻烦……」
快要发生什么大事的感觉，麦露胆怯了。
「那，那个，有什么问题……」
「啊啊，小妹妹是受害者，不用担心。详情就等公会会长来到再说吧。」
几分钟后，去叫人的职员和公会会长一起从阶梯下来了。
花了一点时间的是，因为职员为了说明事情吧。
不认为会在什么预备知识都没有的状态中和初次见面的人会面。
特别是下来的行会大师，在问题发生的时候。
下来了的公会会长，和麦露的想像般，是位肌肉发达的高位猎人，并不是这样的感觉，怎么说，是地方银行的会计主任，这样的感觉。
恐怕，不是战斗能力而是管理能力的逸材吧。
「发生问题的是，这位小妹妹吗？劳拉到底怎么了？」
「是的。劳拉今天休息，现在，去呼叫中了。」
听到附近职员的回答之后，公会会长向麦露说了。
「对不起，咱的职员好像造成了失态。想稍微商量一下，能来这边吗？」
「啊，好。」
「务必让我们同席。什么都不知道的小妹妹被美好的话语哄骗了是很严重的。由于公会的管理不善，为了不让猎人的利益损失，也让我们确认一下。」
对接在麦露了解的言语之后的老练猎人的言语公会会长点了头，那个猎人与再二名的年长的猎人打了招呼，大家向会议室移动了。
在会议室里喝著红茶的时候，屏息呼吸的昨天接待小姐，劳拉到达了之后，商谈开始了。
劳拉的脸尽是苍白。
「首先，向劳拉确认一下。昨天，这个少女，接受了麦露的猎人登记的是你吗？」
「是，是的……」
劳拉用苍白的脸点头了。
「那么，在那个时候，有进行跳级申请的说明吗？」
「没，没有……」
「为什么没有说明？」
「是，是的，那是因为，十二岁的新登记，一般是初心者……」
「规则是怎写的？」
「ぜ，要向全员说明……」
确认了职员的错误，公会会长抱头了。
「职种是魔法师吧。有著怎样程度的实力，为什么没有确认！」
「那个，由于装备了剑，对魔法师而言战斗以剑为主的是魔力弱的人所以……」
「傻瓜阿！用剑把魔兽一刀两断，会用收纳魔法的魔术，怎样说也有和Ｂ等级同等的实力！对这样的人才，因为你的关系不得不在几年中采草药以及猎喇叭兔哦，到底打算怎么样！」
「怎、怎会这样……」
劳拉实在是过于愕然，哭了出来。
也难怪。
在Ｆ级别和Ｃ至Ｂ级别之间，收入与待遇有著天地之间的差别。
因擅自的决定而不遵守规章的自己的缘故，浪费了有望的新人的几年时间，那是无法挽回的事情。
「那个……」
经常不知道状况的麦露，战战兢兢地插嘴了。
「我对现在情况并没有所谓……」
「「「怎能够这样！！！」」」
陪席的猎人全员生气了。
「能够忍受猎人因为公会的错误而有了一边哭一边睡之类的先例吗！也想想其他的猎人吧！而且，再说，使用收纳魔法的Ｆ等级猎人能够忍受吗？」
对呆然的麦露，猎人中的一人说明了。
收纳魔法是高位的魔法能用人也很少。
并且若果有这个魔法的话，能把预备的武器和防具、水和食物，采集物狩猎物大量运送，因此收益效率非常高。
所以，即使使用者本人的战斗力很弱，其他的人也会全力以赴地保护他，因此可以加入到Ｃ至Ｓ等级的队伍。
总言之，只是可以使用收纳魔法，这样的事实，不论其他的能力也会被认定为Ｃ等级。
这样的事是确实的。
若果能使用少少其他的魔法，并且剑也能使用的话，确实会被Ｂ等级以上的队伍挖角。
「……如果是那样，重新登记不就好了吗？」
「如果能这样做，就不会这么困扰了……」
这次，公会会长向我说明了。
在以前，使用金钱和权力强逼上升等级的贵族和及其眷属有一堆大堆，为了排除这些将等级上升的规则加固，曾经登记过的人就不能以更高等级再登记了。
一旦取消登记后，再登记就会和取消前一样或以下的等级重新登记，似乎也承认引退者的复出的样子…
想要急速提高等级，也有最低年限，如果不是拯救国家的英雄的话难有例外升格。
如果想著沉默，就不会暴露的话，也考虑如果不正当行为被发现了有联系的全员会受到相当严厉的处罚的事，也不愿冒这个险。
一个职员，一个猎人嘴滑了，被告密了的话一切都会结束。
本来，在登记时会好好地确认能力和技能，如果有可以跳级的资格和能力的情况下会向公会会长报告，会在公会职员和多数的上级猎人在场的情况下进行考试决定登记时候的等级。
也有骑士和士兵在引退后成为猎人的事。
也有因为在派系斗争中失败而被赶出来的宫廷魔法师的事，大家都不是从Ｆ等级开始的。
麦露也，本来最低也应该从Ｃ级开始。
即使本人不希望也是。
「到底怎样做才好……」
「我，就算现在的……」
「「「妳给我闭嘴！！」」」
向烦恼中的公会会长伸出援助又被老手猎人们被怒吼，麦露的身体缩了缩。
如果月入十个金币的话就不再抱怨的话，也不认为麦露能像老手猎人们透过经常委托的出售材料不断的挣钱，Ｆ级的话大咖的魔物出现的时候的支援，重要人物的护卫和紧急时候的强制参加义务等的全部是对象外，也没有打算让能用的人才在几年内游手好闲。
特别是，名为收纳魔法的物资运输的后方支援能力，作为人才不足的地方城市的公会支部，在非常事态的情况下，有难以割舍的魅力。
虽然这并不会关乎到公会的运营，但对猎人们来说是关乎自己生命的重要事项。
「那个～王都的培训学校又怎样呢……」
「「就是那个！！」」
对用苍白的脸低著头的劳拉溢出的话语，公会会长和其中一个猎人附和了。
剩下的猎人们，仍是一脸懵逼的样子。
当然，麦露也不例外。
《猎人的培养学校》
那是，国家从六年前就开始了的事业。
虽然有卓越的才能但距离独当一面前还需要花费最低年限的时间，忧虑著因年龄关系到引退为止的活跃期很短的猎人出身的贵族所提倡试验性的东西，半年内将作为猎人的技术和知识全部刻骨铭心，在毕业时授予Ｄ等级或Ｃ等级的资格那样的系统。
「那里是，无论是贵族或平民，根据场合就算是奴隶也没有关系能够免费入学。通常来说是不得了的竞争率，交付给各公会支部的公会会长的任务中有『发掘有前途的新人』的东西存在，赌上公会会长自己的信用的情况，入学会被认可。但是……」
「但是？」
「如果判断接受那个推荐的人没有入学的价值的情形的话，那个人即刻退学。推荐的那个公会长也会失去上层的信任，首先至少升职是无望的吧……」
从猎人的一个人听取说明的麦露向公会会长方面看，公会会长用平稳的眼神微笑著。
「相信著妳哟，麦露小姐……」
（啊，这个，是豁出去的眼神……）
22 - 去往王都 
由于百度 2017 以前的贴文全删了
所以不清楚是由哪位大佬翻译
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我们会将此文下架
22 - 去往王都
麦露同意了去这个国家的王都进入猎人培养学校什么的上学。
不那样的话，接待小姐的劳拉小姐不知道为什么就会被开除了，公会会长虽然不至于被开除但也会受到某种处分。
一想到如果麦露这种异常没来的话（他们）就能平安地继续工作了吧，作为原日本人（的麦露）就难受得很。
劳拉小姐如果还是那样的话说不定总有一天会像这次一样失败的，不过通过这次的教训，今后大概会认真地遵守规则了吧。
而且老实说，对麦露来说哪个都行。
反正是变成其中的Ｃ级，所以多少提前一点也不是什么大的问题。
仅仅只是因为有著收纳魔法这样的理由的Ｃ级，所以即使罕见也还是「普通的Ｃ级猎人」的范畴。
和即使还是Ｆ级被知道有著收纳魔法的时候相比，没有很大的区别。
还有，即使去远方重新登录普通地办手续的话也还会是Ｃ级，撒谎以Ｆ级登录的话就不能使用收纳魔法，还有控制成和其他的Ｆ级猎人一样收入的必要吧。
那是在麦露的容许范围外的。
并不是非常喜欢过贫困生活。
说到底不过是要不要半年的学生生活这样的区别而已。
而且麦露想要那个「学生生活」。
想去！
埃克兰学园的学生生活半途而废地结束了，不过那段时光很快乐。
和大家普通地交谈了。
有了朋友。
一起玩了。
想要更多的。
想到毕业为止都和大家在一起。
恋恋不舍。
有了依恋。
然后反射性的说了。
「我去！去入学！！」
从麦露决定去王都之后三周。
麦露在赚钱。
一个劲地赚钱。
向知识渊博的猎人先生打听后得知，培养学校是学费和宿舍费和伙食费全都免费，而且好像在上学的时候也能作为猎人赚钱，不过为了慎重起见最好还是要有钱。
因为距下一次入学的时候大约有一个月的时间，所以花三周赚钱，八天用作同乘马车的移动，剩下的十天是预备日，如果什么事都没有的话预订是参观王都走走熟。
因为六日一周，六周一个月，整除数很多对日数计算很方便。
在往常的那个森林里努力狩猎和采取的麦露，这次不是用小石子而是使用了魔法和剑。
兼做在培养学校里调节力量的练习。
在埃克兰学园也做著力量调节，不过在普通的十至十二岁孩子中的力量调节，和在半年后毕业的同时作为Ｃ级的猎人投身战斗的人们的剑技和战斗魔法中的力量调节会完全不同。
或许，有用不是木剑而是没开刃的铁剑的模拟战和魔法的互相射击也说不定。
而且，麦露认为恐怕其他的学生比自己年长。
鸟是用魔法。
角兔和狐狸等是用用木头适当地制作的像枪一样的东西。
然后野猪和鹿是用剑。
一边当心不要根除其他的新手猎人的猎物，一边持续狩猎只会让交货所的大叔露出放弃了的表情的猎物，出发日之前道具箱中追加了七枚金币。
合计到那为止的储蓄的话，金币十枚，相当于约一百万日元了。
作为到王都为止的旅费和到入学为止的逗留费，然后还有短时间必要的份是足够了。
这一来总算可以买狩猎用的装备和学园的制服以外的衣服了。
在公会会议室的商谈三周后。
被公会会长，公会的职员，然后还有猎人们送别的麦露乘著同乘马车从城市出发了。
到王都还要八天。
麦露的话能更快地移动，不过也没有必要那样做。
因为麦露是平凡的普通的Ｆ级猎人。
移动时需要的旅费和伙食费由公会会长和劳拉小姐平分的自掏腰包了。
那种程度，嘛，是当然的。
「去了吗……」
「去了呐……」
对公会会长的嘟哝劳拉小姐回答。
「半年后作为Ｃ级猎人回来的话，在那几年后会是Ｂ级吗。还很年轻，Ａ级也不是梦。能成为这个城市的招牌猎人就好了……」
「欸，会回来吗？不是在王都定居吗？」
「有家族在这里所以会回来的吧？」
「哎？麦露小姐说过是远方的深山出身，父母死了为了生活到这边来的哟？不是这附近的出身，也没有家族哟？」
「哎？」
「哎？」
「欸欸欸欸欸～～！」
公会会长崩溃了。
「至，至少，以优秀的成绩从培养学校毕业，提高我的信用度呜……」
公会会长真的哭了。
在那后方，听到话的几名猎人也再次崩溃了。
麦露的王都之旅很顺利。
新制的衣服是质朴的便宜货，麦露扮演著「平凡的普通的城市女孩」。
然后在野营的时候向乘客的大家无限制的提供温水，被厉害的感谢了。
麦露好像也稍微掌握了「额外服务」这种东西。
可是由于那个原因，同时也由于用收纳魔法取出食物，尽管是难得的质朴的衣服，不普通的事还是败露了。
「麦露，到王都去？去工作吗？」
「唉都，培养学校，去这个地方……」
「啊啊，那里的打杂吗。在猎人中也是高升之路，逮到看起来有前途的好男人就将来安泰哟！麦露的话没问题，再过几年的话男人（看到你）就不会放著不管了哟！」
对每天分送给温水淋浴的额外服务和鹿肉的恍惚著的姐姐的话，麦露苦笑了。
听到那个的其他乘客们在心中吐槽。
（在这个岁数就能用收纳魔法和生出那种程度的热水的这家伙，不可能是打杂的吧！明摆著是去入学的吧！！）
出发九日后，比预定晚了一日同乘马车到达了王都。
在途中因为下雨道路变得泥泞起来，为了从泥里取出车轮施加了不讲理的力量使车轴折断了所以造成了延误，不过作为遭受了那些事故来说是快速到达了。
除去那些就近在中途下车的人，其余的客人全部在位于王都中央的大广场的这个终点站下车解散。
「麦露，温水，谢谢呐！」
「下次也一起乘坐吧！」
乘客们，特别是来自饱享了每天用温水冲淋浴这种，即使是贵族也不能品味到的奢华的女性阵容的感谢之心很多，大家把富余的食品和从故乡买来的土特产的一部分给了麦露。
「成为了独当一面的猎人的话，就向你发指名委托呐！」
（啊，明白我不是打杂的人也是有的……）
这也是当然的。
「王都吗……」
感到比起有著埃克兰学园的祖国的王都稍稍小了一点。
这里也有给贵族和有钱人的儿子上学的学园吧。
不管怎样，至少半年要在这个街道生活。
好像入学的三日前宿舍才让进，到那为止的六天就定旅馆探索王都。
发生什么的时候，地图感的有无是分断生死的。
可是，首先是旅馆的确保。
因为太阳还很高，向看起来老实的人请教了几所好的旅馆，决定用自己的眼睛确认决定的麦露走了起来。
（糟了！问过乘客的大家就好了！明明大部分不是来王都而是住在王都的回家的人却没问！）
麦露还是老样子老是稀里糊涂的。
傍晚，日落前。
麦露站在一所旅馆前。
是向看起来人很好的老爷爷和老奶奶询问到的，限定在女孩子一个人能安全地居住，费用不那么高，饭菜好吃的条件下的３所看了又看后，从布局条件，出入的客层，入口附近的清扫状况等决定的旅馆。
因为关系到六天的心情好坏，超认真地确认了。
如果这个没中的话，只有对自己的不幸和没见识死心了。
「对不起，房间有空的吗？」
「有的～没问题哟～！」
对一边打开门的麦露的声音，传回了精神的女孩子的回答。
走进里面的话，十岁前后的女孩子孤零零的坐在入口附近的柜台中。
因为晚饭时很忙，旅馆的女儿在帮助吧。
「那个，我想住六晚……」
「好的，只是投宿的话每一晚银币五枚，早饭是小银币三枚，午饭是小银币五枚，晚饭是小银币八枚。热水是脸盆一盆铜币五枚，大盆一盆小银币两枚。」
「嗯～机会难得所以想在各种各样的地方吃，晚饭只有今晚要，早饭每天都要拜托了。热水的话，我自己能弄就不用了。」
「啊呀，会用魔法吗！好好啊……」
女孩子一副由衷的羡慕的表情。
如果旅馆的孩子能自由地变出热水的话，那很方便吧。
麦露再次认识到自己是多么被恩惠著。
「吃饭的话，无论什么时候都可以哟。但到夜二的钟为止」
所谓夜二的钟，就是在相当于地球的二十一点被鸣响的钟。
在六点朝一，九点朝二，十二点昼一，十五点昼二，十八点夜一，然后是在二十一点夜二的钟被鸣响。
「啊，那么，就这样先吃饭。」
因为一旦放松之后再走下楼梯很麻烦，所以麦露决定就那样吃饭。
吃饭好像是从菜单上选的样子，试著看被贴在墙上的目录……
「猪头人肉的牛排」
「猪头人肉的嫩煎」
「猪头人肉的炖肉」
「猪头人肉的烤串」
「猪头人肉的油炸」
看起来无论如何都要吃猪头人肉。
麦露不快的看向少女。
「啊哈哈，肉的订购量搞错了一位数……」
少女一边那样说一边挠著头苦笑。
要是那样的事的话就没办法了。
其实麦露到现在为止还没有吃过魔物的肉。
在贵族里这样的人很多，即使是阿斯卡姆家也没有在饭桌上摆出魔物的肉。
学园也是，因为大多虽说是下级但怎么也是贵族家的人，考略到这个没有拿出过魔物的肉。
并没有什么毒，麦露没有特别介意。
再加上反正今后会经常吃的。
仅仅只是，到现在为止没有吃的机会。
仅仅只是这样。
今后在去狩猎的地方吃的机会很多吧，反正要吃的话就尝试一下料理过的。
麦露那样想著决定了点单。
「请给我猪头人肉的牛排。」
然后端出来的饭菜。
猪头人肉的牛排。
猪头人肉的汤。
面包和沙律。
肉的量胡乱的多。
大概用不完吧。
外观就是猪肉。
试著闻气味的话，就是猪肉。
试著吃的话，就是猪肉。
……结论。
就是猪肉。
（紧张都白费了！）
23 - 猎人培养学校 
由于百度 2017 以前的贴文全删了
所以不清楚是由哪位大佬翻译
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我们会将此文下架
23 - 猎人培养学校
从那之后的六天里，麦露以旅馆作据点到处外出走动，努力地把握店铺和街道的位置。
虽然也试著进入了稍微可疑的小道和巷子，但是在地方都市是「朴素又便宜的」衣服，在王都好像被判断成「寒酸的」，因此既没有被袭击也没有被纠缠。
……看来，是被想成贫民街居民的「同类」了。
总算发现了那个的麦露，慌慌张张地去买了衣服。
是会在王都被想成「朴素又便宜的，普通街上女孩穿的衣服」。
向旅馆主人的女儿蕾妮披露新衣服的时候，被做了微妙的表情。
「姐姐，明明底子很好的……」
然后在到达王都的六天后，麦露钻过了猎人培养学校的门。
……好小。
像是主校舍的建筑物，是个小平房。
一般被认为是学生宿舍的，同样是一栋平房。
男子和女子，好像要共用。
还有的，就只有好像是室内训练场的东西和运动场。
嘛，是因为平常只有一班四十人左右的学生，所以才是这样的吧。
虽然不想太突出，不过丢了公会会长的脸也不行。
麦露，决定了在这个学校保持从上面算起的第五名左右。
完成接待后被引导到的房间，是被放置了两个双层床的四人房间。
因为是使用国家的钱来居住在这，所以单人房间这样的奢侈并不可能。
好像其他的室友还没到达，麦露像是第一个到。
麦露沈思著「那么该确保哪个床位呢」，不过作为原日本人悲哀的性格，无论如何也逃不出「客气地让给他人」这个习性。
（大概，我岁数最小，身材又是最矮小的。那么，选上层吗……）
虽然下层床在各种各样都较方便轻松，不过麦露选择了其中一边的上层床。
房间里只有一根挂竿的衣橱，虽然大但里面被隔开成四个。
好像是全员共用的。
其他还有用来放贵重物品的有锁小储物盒，不过对于重要物品全部放入到ＩＴＥＭＢＯＸ的麦露不太有关系。
因此，全都选择了对谁也是最难使用的位置。
在这附近的国家，像那样，将自己能得到的权利让给别人会被说是笨蛋才会做的事，不过因为是自己喜欢才做的，所以麦露并不介意。
「执拾行李……不需要吗？」
不打算隐暪能用收纳魔法……
虽然这样说，但大概在推荐入学申请的文件上有写著，所以隐暪也没有意义。
因此，普通的行李照样放在收纳魔法内也没有问题。
一部分的东西就保管在ＩＴＥＭＢＯＸ。
结果，因为不需要衣橱，分配给自己的空间就决定了提供给其他的三人。
房间里，床和衣橱和储物盒。
那些以外的东西甚么也没有。
桌子也没椅子也没，甚么也没有。
没有给居住区之类花上钱。
如果有在房间滚来滚去做的空暇就去训练场吧。
房间只是换衣服和睡觉的地方。
那样的事吧。
麦露到午饭的时间为止都在考虑著事情而发著呆时，门被敲响了。
「在，请进！」
对麦露的回答，开门进来了的是，身高约一百七十厘米作为女性来说高个子的，金发凛然又表情严肃的少女。
年龄，是十七～十八岁左右吗？
怎么说呢……帅气？
与麦露不同的意义，会受女孩子欢迎的人，这样说就明白吗？
「噢，是同房的人呢！今后半年，请多多关照！」
对著嫣然微笑同时伸出右手的少女，有预感能打好关系的麦露也一边微笑说著一边伸出了右手。
「梅维丝，是剑士，请多多关照。详细的自我介绍，在大家到齐之后再做吧。选了哪个床位？」
「啊，这个上层的。」
「呼恩……」
会被认为是愚蠢吗，这样担心著的麦露，不过梅维丝轻轻地拍麦露的头说了。
「是好孩子呢……」
绝对能打好关系！
麦露那样确信了。
「我因为体型比较大呢，抱歉但就让我使用下层吧！」
梅维丝那样说著就把行李放在了麦露的床的下层，和麦露说著话不久，门再次被敲响了。
「在～的，请进～」
因麦露的回答而被打开的门前，有两名少女站立著。
十三至十四岁左右的，茶色的头发看起来感觉软乎乎又温柔的女孩子。
然后，十二岁左右的，红发看起来强气的女孩子。
「是成为同房的人呢。梅维丝，请多多关照！」
「这里是麦露，今后请多多关照！」
「烈娜哟。请多多关照呢！」
红发的少女，那样自报名字后赶快进入了室内，看了看两边的床后就把行李放了在空著的下层床。
嘛，那样才是普通的行动。
先到先得。
「这里是珀琳，今后请多多关照……」
看起来稍微弱气的软乎乎少女，并没有对抢先的少女生气的样子，往床的上层放置了行李。
明明在入学典礼的前一天为止到达就行了的，开始接纳学生的是入学典礼的三天前，而在那个上午的时间带里，编入这个房间的全员都到达了，绝对不是偶然。
从三天前开始在这里能住，从当天的午饭开始能免费用餐。
也就是说，全员都没有闲钱。
麦露还有余钱，只是想尽早到达，在培养学校和周边预先适应，不过当然不会说多余的话，和大家保持著一致。
是变得稍微能读读气氛的。
马上就到午饭的时间，自我介绍就在用餐后，所以大家向食堂移动了。
从开始接纳的第一天起，同样以午饭为目标而上午就到达的人也有很多，听说同期生中有四十人，其中接近一半来到食堂了。
由于上届的人已毕业而刚好错开了，全体应该都是同期生。
男生们各人，都在贪婪地狼吞虎咽吃著饭。
到底还是女性的阵容那边没有那样粗暴。
饭后，回到房间的麦露们立刻进行了自我介绍。
「首先，由到达这里的顺序来进行自我介绍好吗？」
因为梅维丝的说话，麦露成为了最初的一个。
「麦露，十二岁。是Ｆ级的魔术师。」
「……诶，就那样吗？也会有其他的吧，擅长的魔法之类，出身之类，实家的事情之类……」
对红发的烈娜的说话，麦露无可奈何地继续说下去。
「那个，能使用收纳魔法。因此，不需要衣橱，我的空间请由大家来使用。另外，用于护身也稍微懂一点剑术。那个，实家呢，关于那个，性命悠关所以请不要追问了……」
「「「……」」」
沉默持续了一会。
「什么鬼，那样不是很奇怪吗！」
突然，烈娜叫喊起来了。
「如果能使用收纳魔法，应该是Ｃ级的吧！怎么会在这里的啊！而且，发动著收纳魔法不管的话，会一直持续使用著魔力吧！怎么能代替衣橱的啊！！」
「「「诶……」」」
「怎么连你都感到吃惊的啊啊！！」
对著在吼的烈娜，麦露懵逼了……
「那个，是公会的出错……作为那个的补偿，公会会长推荐来了这里。以及，收纳魔法，是那样的吗？」
「你、你……」
「那、那么，接下来到我了吧！」
像是著急了而出声的梅维丝。
会看气氛这一点，真是极好的。
「既然麦露打开天窗说亮话了，我也老实地说吧。变得长时间在一起，早晚也会知道的吧。梅维丝．冯．奥斯汀，十七岁。剑士，不能使用魔法。我家世世代代是骑士的家族，三位兄长全都成为了骑士。我憧憬兄长大人们因此也以骑士作为目标，不过由于兄长大人们和父母拼命反对，离家出走了。所以现在，和家名无关，仅仅是梅维丝。拜托多多关照！」
（（（呜哇……）））
麦露（海里）浮现了「拉斯卡尔」这名字，不过那是浣熊。
大概，是和另外的名字搞错了。
「接、接著到我呢！烈娜，十五岁。魔术师哟！擅长攻击魔术，被称作『赤之烈娜』呀。不过预先说了，所谓赤，不是指头发的颜色啊！没有家人呀……」
谈及家人的事时，烈娜稍微垂下了头，不过既然自己问了麦露，到自己时就不谈及家人也说不通吧。
「「「十五岁？」」」
「甚么啊！有甚么想说的事吗！」
作为十五岁来说身高偏低。
是一百五十六至一百五十七厘米左右吗？
比起那个年龄的标准矮了五厘米。
是相当于十二岁的身高。
因为麦露也比标准矮，幸好没有出现反过来的情况。
「那么，最后是我呢……珀琳，十四岁。是称为贝克特商会这个中规模商家的商会长的，情妇的女儿。」
（（（呜哇啊啊啊啊啊～～！！）））
「虽然是个障碍物，不过因为有治愈魔法的才能，作为给贵族或大规模商家的贡品应该还有用，为了磨练本领所以要我投考了这里。」
（（（雅蠛蝶～～～！！）））
「从这里毕业之后，大概会是哪里的中年老头或老人的，」
「「「那么，既然自我介绍也结束了！！」」」
看来会是挺合得来的室友们。
24 - 室友 
由于百度 2017 以前的贴文全删了
所以不清楚是由哪位大佬翻译
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我们会将此文下架
24 - 室友
到入学为止的三天，麦露她们是在房间里聊天，或者是一起在王都散步这样消磨时间。
因为大家都不太有钱，所以（做的）只是不花钱的事。
即使买东西，除了钱以外也有「房间很小」这个原因，也没有买什么大不了的东西。
充其量也就是替换的衣服或是消耗品这些。
因为在食堂就能吃得饱饱的，所以没有做为点心用钱这样的奢侈。
四个人明明性格十分不同却不知为何相当合得来，就那样成为了很好的室友。
并且，不知为何烈娜对麦露特别中意。
麦露注意到时，烈娜就经常站在自己的旁边。
梅维丝将那个理由的推测说给了感到疑问的麦露听。
「那是因为那个吧，麦露的身高和胸部……不，什么都没有，忘了吧！」
「可能忘掉吗啊～！」
听到梅维丝正确的分析结果，麦露大喊起来。
麦露也逐渐变得会不紧张的和室友的三人说真心话了。
确实，与麦露在一起的话，烈娜的胸部看上去会比较大。
比十二岁的麦露大的自己。身高和胸部都。
那确实，对于好像对总是被看成是十二岁前后的体格有自卑感的烈娜来说是高兴的事吧。
想在麦露的旁边也可以理解。
对麦露来说也是，比起十五岁的烈娜只是稍微小了一点的十二岁的自己，并不是那么糟。
梅维丝因为是十七岁所以在比较对象外。
……在这里变成问题的就是珀琳。
以十四岁来说，比起平均稍微低了一点吗，这种程度的身高。不过当然比烈娜高。
然后是，比起平均明显地要大，甚至也超过了梅维丝的那个胸部。
「唔唔唔（被人戳了痛处、击中要害无法反论、哑口无言的状态）……」
麦露死死地瞪著珀琳的胸部，珀琳看起来感觉不舒服地忸忸怩怩著时，烈娜从洗手间回来了。
「好了，差不多该走了！」
没错，今天终于就是猎人培养学校的入学式的日子。
入学式，衰弱无力。
无论怎么说，入学者的大半是贫困人。并没有家属来。
而且当然的，没有制服之类的。大家都穿著自己负担费用的衣服。
只是，因为穿的不是日常穿的衣服而是作为猎人的装备，所以大体看上去是新人猎人。
这期的学生数和往常一样是四十名。
因为四十人所以只有一个年级。
还是试验性地开办时那样规模很小，是与其说学校不如说是孤岛的分校吗的私塾水平。
「总算来了！我是这里的负责人，埃尔伯特。」
相当于学校校长的，五十岁左右的男性从坛上致辞。
不是非常有学校校长这种气氛，看上去像普通的引退的猎人。
「我从六岁的时候开始持续猎人生活，六年前引退被委任这里！」
……就是那样。
嘛，以总学生数四十名来说也没有学校校长吧。
真是的，普通的『猎人培养所』或者『猎人强化集训所』不好吗。
麦露那样想著……
「在这里，本来的话你们应该要花费多少年去靠自己经验失败学习的事，会在半年间灌输给你们！然后，在毕业时给你们Ｄ级或者Ｃ级的猎人资格！那是怎么一回事明白吗！」
埃尔伯特那样说著，环视了学生们的脸。
「没错！这里很严厉！所以跟不上的人马上就退学！以温情让你们毕业，几天后死了，而且要是只有自己就算了还把队伍的朋友全部都拉进去，听到这种话就恶心呐！所以，那样的事绝对不会发生！认为跟不上的话，由自己提出退学！」
虽然这么说，大家都是从很高的竞争率中淘汰出来，背负家族的期待于一身，不可能简简单单就死心。
只要没有从学校被宣告退学，由自己退学的人不会有吧。
埃尔伯特的致辞后，进行了教官的介绍后就解散了。
不管怎样，年级只有一个。
所以零碎的事之后在教室里慢慢地说明就好了。
在教室里等教官的期间，学生们和各自关系好的同室的人说著话。
「嘛，是人尽皆知的话。」
对烈娜的话，三个人点头了。
刚才学校校长的话。那种事在这里的全员都是知道的。事到如今无需再说。
过了一会，教室前方的门被打开，教官进来了。
是学校校长的埃尔伯特。
「我是你们的主任教官。由于预算不足，是校长兼主任教官兼剑技和枪术的教官。后面的是刚才介绍的三人。其他的只是制作你们的饭的烹调员和设施的维护人员这些。授课以实际技巧为中心不过也有座学。不了解药草的识别方法和魔物的特性马上就死了。如果不把和要护卫的贵族的相处方法之类的一同掌握的话，惹起争端然后挨砍，报仇不成反被干，转眼就沦为逃犯了。要好好地学习哦。」
不加修饰的直截了当的话，不过因为那是事实没办法。
埃尔伯特一边说一边在（黑）板上书写。
学生数 ４０　男２７　女１３
剑士　　男１３　女３
枪士　　男４
弓士等　男４　　女２
魔法师　男６　　女８
女子Ａ班　５名　魔２剑１弓２
女子Ｂ班　４名　魔３剑１
女子Ｃ班　４名　魔３剑１
男子１班　５名　魔１剑３弓１
男子２班　５名　魔１剑２弓１枪１
男子３班　５名　魔１剑２弓１枪１
男子４班　４名　魔１剑２枪１
男子５班　４名　魔１剑２枪１
男子６班　４名　魔１剑２弓１
「这是这个年级的，按男女按职种的构成和今后组合的队伍分配。从Ａ班到Ｃ班是女子，从１班到６班是男子的队伍。也许有人已经注意到了，不过房间分配也是同样的。到毕业为止就这样组合。有合不来的人也要忍耐。那也是训练中。毕业后也是，并不能总是只和相好的朋友工作。一般来说只有女子的队伍很少，不过在这里没有为男女间的争吵什么的花费时间的空暇，如果怀孕了就麻烦了呐。而且男女分开比较容易教，所以男女分开组合了。在这里毕业之前说清楚，在毕业后组合男女混合的队伍是自由的。或者说大半是这样做的呐！」
太直截了当了。
此后，埃尔伯特的说明也继续著。
教室的座位是为了让教官容易判断学生按职种的理解度，按职种分配的事。
因为在现场也有夺取使用倒下的朋友的武器和敌人的武器的必要，所以专业外的武器也要训练的事。
因为有助于将来组成队伍的时候的合作，也有知道敌人的事的必要，也有和其他的职种的联合实际技巧训练的事，等等。
然后到了惯例的自我介绍时间。
「反正一下子全员记不住吧。现在的话，在年级里有这样的人们，只要记到这种程度就可以了。从右前开始。最低限度要包含名字和年龄，职种，特技，等级。话说在前面，可别只是这样就结束了哟。好好地向朋友介绍自己这个人哟！」
按照埃尔伯特的话，自我介绍按顺序开始了。
就算那样说，大部分的人还是只做了接近最低限度的自我介绍。
没有想对素不相识的人告诉自己的私事和特技，弱点等的人。
梅维丝，烈娜，珀琳的三人也是，没做像在宿舍的自己的房间里一样的介绍。
然后，自我介绍轮到麦露了。
「我是麦露。十二岁，是魔法师。魔术没有什么特别不擅长的。能使用收纳魔法，稍微也会一点剑技。等级是Ｆ。」
刚一说完教室就人声嘈杂。
大家和烈娜不同，对麦露持有收纳魔法会来这里并不怎么抱有疑问。
无论怎么持有收纳魔法到底是十二岁的无经验者，判断她突然到现场是危险的的谁，想在这里锻炼她也不是什么奇怪的事。
所以还是Ｆ级这种事也可以理解。
人声嘈杂的理由是另外的事。
劝诱。
如果在毕业之前谈妥，顺利的劝诱到队伍的话。
看起来可爱坦率，持有收纳魔法，其他的魔法这也能那也能使用，剑也能使用。
不谋取这个女孩还谋取谁吗。
受苦难的每天即将再次造访麦露。
25 - 会议 
由于百度 2017 以前的贴文全删了
所以不清楚是由哪位大佬翻译
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我们会将此文下架
25 - 会议
「现在开始，举行第一回团队会议！」
傍晚，吃过晚饭之后，回到房间中的烈娜这样宣言道。
一脸懵逼的另外三个人呆住了。
「大家，不知道吗？要对麻烦的事情进行商谈，这样的！」
「麻烦的事？」
「你的事情哟！」
用无忧无虑的声音询问的麦露，被烈娜吼了。
「没有注意到吗！其他学生一起，以你为目标的目光！」
「诶诶，我，有这么受欢迎吗？」
「不是的！嘛，嘛，不是说你不受欢迎，那个是你的【收纳】作为目标的！为了毕业时候拉你进队，会不断来接触哟！不想办法解决就会成为麻烦的事情的。本来你，是我……」
「诶？」
「没，没什么！总之，并不是因为喜欢你而是以收纳魔法作为目标的男人们围在你身边什么的！不解决的话会很辛苦的吧。」
「诶诶诶～！」
麦露一脸愕然，而珀琳和梅维丝则是露出了有些遗憾的表情。
「听好了？来这里的人的年龄层，大体都是十五岁以上的。十岁就成为Ｆ级猎人的人，从Ｆ开始过几年也能成为Ｄ级。如果是Ｄ等级的话，无论什么样工作都能够接受，所以也没有必要来这里。所以十岁有进入行会的才能的人来这里，是没有必要的。不过，无论有怎么样的质素，让年幼的人和高位的魔物战斗是不会去想的吧。所以，来这里的人是，在一定年龄的时候成为猎人，因为有才能所以想要快点提高排位这样做出判断的，我们都是一样的。麦露，你虽然看起来像是例外的，不过是那个收纳魔法的原因的话，也不是不能理解。」
烈娜的继续说著。
「由于，大多数的人都是成人，所以都会在毕业前寻找队友，当然也有找队友兼恋人的人。那么，麦露，你是可以使用收纳魔法的金蛋，那副任人摆布的样子也是非常可爱。作为猎物的你真非常美味的。这么说，明白了吗？有什么疑问吗？」
「……没有。」
突然无力地垂下脑袋的麦露说道。
「因此，有人来劝诱毕业后成为伙伴的话，就用【和同室的人约定好了】的言辞来拒绝吧。前来想与你交往的就用【这样的事情还不感兴趣，现在想集中精神去训练】这么说著拒绝，好吧！」
「是，是！」
不由地吓得一哆嗦的麦露，反射性地回答了。
看著对那个回答感到满意的烈娜的脸，梅维丝和珀琳也理解了。
（啊啊，这么一回事啊）
就是这样的事。
「啊，是呢，不决定队长不行呢！」
听著梅维丝的话，其他三人一齐用手指指著……梅维丝。
最年长的她个子也很高，威武帅气的样子，看起来也很诚实。
其他的，看起来急性子的小个子和看起来脑子少根筋的小个子和看起来腹黑的弱气女。
没有其他的选择呢。
翌日
上午是课堂座学，然后下午是在操场的实技训练。
「好，全员到齐了啊。首先，在普通的训练之前，今天先确认你的水平。按顺序把你的战斗能力给我表现一下吧。先把杂乱的职业种类按班集合起来吧。」
根据埃尔伯特的指示，学生们各自根据职业别集合起来。
在运动场上，埃尔伯特以外的三位教官也都到了。
短剑，投掷小刀，弓术担当的休伊。
魔法教官，主攻击魔法担当的内维尔。
同样是魔法教官，主支援系和治愈魔法担当的女性教官吉尔塔。
大家，都是原猎人。
虽然主要担当已经决定了，但是作为猎人的其他事情也不是不能做的。
人手不足的时候也是要互相辅助的。
根据职业别聚集起来的人，剑士和弓手是男子比较多，至于枪士，女性是零。
相反，魔法师的话，女性很多。
以身体能力考虑的话，前卫职业是男性的合格者比较多也是理所当然的。
男性是多少也会使用攻击魔法的同时把剑技作为主体去使用的人也很多，所以是当然的。
另外，原本应试者人数中，男性的人数压倒性的多也是理由吧。
对此，学生人数本身比男性少的魔法师人数大多是女性的理由也不言而喻了吧。
学生们都有著自己的防具，但是武器是学院出借的，所以不用带来。
用实剑进行模拟战的话，死伤者也会陆续发生这也是理所当然的。
所以万幸，作为魔法师却总是剑士打扮的麦露在魔法师里面也没有那么显眼。
并不是说魔法师穿著长袍的姿态什么的，而是大家都是轻装的革制防具，没有钱，只是穿著厚布衣服，穿著皮制的胸甲和皮长靴的麦露还是没有什么奇怪的。
只是，如果装备上了自己的武器，麦露就会很显眼吧。
其他的魔法师所装备的棍或者棒的打击系武器相对，麦露装备著比这些稍短的一些的剑。
魔法师是用咒语吟唱所使用魔法的。
因此，不想使用需要技术或者掌握刀刃方向以及刺伤敌人以后难以拔出的东西。
总之需要集中力量或者注意力的武器是不想使用的。
所以，武器并不是为了打倒敌人，只是把追到身边的敌人赶走或是停下来，适当的挥动不需要太集中注意力的武器这样的事。
因此不太重，又很平衡没有偏颇的打击系武器被选中了，棍子和棒子，或是那些派生武器。
但是这些和麦露没关系。
比起棍子和棒子，长枪和剑更容易打倒敌人。
只是这样而已。
麦露为了这一点，连弹弓也准备著。
弹弓是无法全部使用麦露的臂力的，这是好的。
慌张也好兴奋也好，就算因为体格的关系，弓弦的拉开长度已经决定了，所以力量的控制程度不会造成惨剧，这点不用担心。
而且，发生什么事情要欺骗也是简单的。
弓的话，要准备好箭矢，随身携带是很麻烦的。
弹弓的子弹没有这么多限制，小石子也能够使用，在地上捡到小石头用手指转一转就能变成很好的圆球，在沙地上收集沙铁也是个好方法，总之比起弓来各种方便。
而且命中率的话，有比魔法更好的纳米酱来补正弹道，所以并不亚于弓箭。
「开始！」
在麦露想著种种事情的时候，剑士之间的模拟战开始了。
使用的当然是木剑。
事实上，第一次就让用铁刃的剑的话，那真是像恶鬼一样了。
不愧是猎人学校的精英候补生，虽然也有年龄在十五岁以上的原因，但是和埃克兰学园的模拟战完全不同，剑速和威力都悬殊。
最初的一组，在展开了良好的决斗之后，在一边的人挥舞著剑击中身体分出了胜负。
之后的模拟战也大概是持续著难分胜负的样子。
因为年龄相近，从各地聚集起来的顶级的人之间，并没有那么极端的实力差吗？
麦露仔细眺望著他们的比赛，把大家的水平在脑中记下。
麦露是会学习的孩子，果然做得到的啊。只要累积经验……
男子的剑士是十三名的奇数，所以最后一个由女子组成。
对战的对手是梅维丝。
最后的男子被认为是相当强的一方，但是女子中年龄也好身高也好的梅维丝打破了那个体格差距，取得了漂亮的胜利。
输了的男子一瞬间露出了呆滞的脸，然后马上就露出了笑容。
（啊啊，不愧是大人啊……）
麦露不由想起了某个十一岁小鬼的孩子气的态度。不过重新回过神来，给梅维丝鼓掌。
在麦露想的时候，最后的女子之间的模拟战也结束了，接下来是枪士的战斗。
「喂，麦露。你这个家伙，说过剑也能够使用吧。让我见识一下吧。」
「诶诶诶～！」
埃尔伯特的意想不到的话语，让麦露不由失声。
（拒绝的话……办不到啊。不做不行吗。但是，这样的事情吧，刚才也好好确认过全体人员的水平了。没关系，没关系……）
在麦露做出觉悟的时候，埃尔伯特把麦露的对战对手也决定了。
埃尔伯特募集了希望对战者，为什么大多数人都举手了，好像选择了稍微弱一点的人。
（为什么大家都想和我打？欺负？这是欺负吧？）
当然，之后会以【刚才不好意思，疼吗？稍微，做个对刚才模拟战的反省会？准备了点心和茶哟】这样的劝诱吧。
「开始！」
在埃尔伯特的吆喝声中，模拟战开始了。
男子的连续攻击麦露用木剑承受了，然后麦露的攻击男子承受，成为了中规中矩的战斗。
最后，在男子的一击打中麦露的身体之后，胜负决出了。
麦露，是会学习的孩子。
「……」
比赛结束了。不知道为什么陷入沉默不语的埃尔伯特沈思了一会，叫出刚才和梅维丝战斗的男子，两人稍微远离了其他的学生。
不知道两人说著什么话，然后生气的男子学生顶撞了埃尔伯特的样子。
然后再继续说著话，男子不情愿的样子点了点头，两人都回来了。
「好，那么，麦露的第二战。」
「诶诶诶诶！」
不仅是不由惊呼的麦露，其他的学生也有些纳闷。
「好，开始。」
强行要求的，第二战。
男子也是，一脸不情愿的样子。
与不太强的男子对战输了的年幼的小女孩对战。
而且还是个魔法师的女孩子。
虽然说先前输给了女的。
但是是剑士，而且是个很强的剑士。
那个败北虽然有些想法，但是姑且是能理解的。
但是这一战是无法接受的。
即使赢了，也不会有名誉和骄傲的高涨，满足感也没有，只是留下一个不好的回忆。
但是这是授课的一环，教官的指示，只能按指示做。
激烈的打击持续著，麦露有些焦急了。
（为什么，一直在瞄准没有防具的地方啊！）
握剑的手臂，颈部，对防具连接处的突刺。
总之都是被打到就会很痛的地方，而且是尽浑身力量所攻击过来的。
受到这样的攻击的话，身上会留下印子的。
麦露继续用剑抵挡攻击，拼命地挥动。
不久之后，终于来了机会。
（好！对防具的攻击！）
啪叽
和第一战一样，对躯干的攻击。
（好！结束了！）
安心下来的麦露眼睛看到的是呆呆地没有看著自己而看著埃尔伯特的对战对手的男子的身姿。
然后被诱导朝著埃尔伯特方向看的麦露眼中映出的，是歪著嘴嗤笑的埃尔伯特的脸。
（诶？诶……那个？）
被陷害了。
麦露注意到的这点，已经是稍微之后的事情了。
26 - 实技训练 
由于百度 2017 以前的贴文全删了
所以不清楚是由哪位大佬翻译
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我们会将此文下架
26 - 实技训练
枪士，弓士的模拟战进行后，轮到最后的魔法师了。
弓士和魔法师的实技，这次虽说是模拟战但不是以对抗形式，而只是比较对靶子放出的发动速度，飞翔速度，命中精度，威力等。
如果打到活人身上的话不会就这么完了，所以这也是当然的。
按顺序不断被放出的攻击魔法。
火球，水球，火箭，冰箭，石箭，业火，炎爆……
大小，速度，威力各式各样，不过到底是埃克兰学园无法相比的。
说起来在那里就几乎没有能打出攻击魔法的人。
然后（令麦露）感到吃惊的就是烈娜的攻击魔法。
「燃烧吧，地狱的业火！连骨头都烧尽吧！」
迸出红莲的火焰。卷成旋涡的那个火焰把靶子卷进后烧尽了。
「厉害……」
对麦露的嘟哝，烈娜得意的转过脸来。
（这就是「赤之烈娜」的由来吗……但是，看起来好像魔力也不太强，特别想像力好像也不出色……）
麦露不知为何能感知到某种程度的魔力，不过放弃了考虑那个理由。因为只会感到疲倦。
这是贤明的。
『那是因为感情强。』
「噫！」
几个同期生诧异的看著在耳边突然被低声私语禁不住提高声音的麦露，不过麦露装作什么都没有的样子，他们又转回了使用魔法的同期生那边。
（喂，别吓我啊！）
『抱歉。因为好像是在要求情报的提供。』
（只是普通的考虑事情哟！但是，嘛，机会难得所以听一下吧。感情是怎么回事？）
『好的，我们纳米机器是随机设定著接收灵敏度和选择度。
根据这个，在思念波的到达范围内，根据那个思念的明晰度作出反应的纳米机器的数量发生变化，更进一步根据那个想像的明确工作效率发生变化，变成魔法结果的差异表现。
可是，偶尔会有强度和明晰度和想像都与其他的人并没有那么大变化的使用强力的魔法的人出现。
我们称那个为「感情强」，怎么说呢，说是思念波纠缠不清的沸腾吗，即使灵敏度设定的相当低的纳米机器也会作出反应。』
（嗯（ふぅん）……）
总觉得麦露适当的随声附和著似懂非懂的说明，结束了这通过思考和鼓膜振动的会话。
差不多轮到自己了。
（根据目前为止的情况来看，魔法多少强都没问题吗。为了在同期生之间取得第五位的成绩的话，从人数比来考虑，在魔法师之中取得第二位就可以了吗。那么，那也就是说比烈娜稍微弱一点就好……）
那样考虑著，麦露以八成左右的威力使用了与烈娜一样的魔法。
「燃烧吧，地狱的业火！连骨头都烧尽吧！」
然后与烈娜那时相同的，红莲的火焰卷成旋涡，把靶子卷进后烧尽了。
「什……」
其他的人对麦露放出的紧接著烈娜威力的魔法普通地惊叹著，不过能使用收纳（魔法）所以其他的魔法也强力这也是当然的吗这样理解了。
可是，只有一个人没有理解。
「麦露，过一会有事想问你。」
被烈娜以可怕的目光瞪著的麦露害怕了。
「为，为什么……」
麦露后面几个人后攻击魔法结束，后面是展示支援魔法。
治愈魔法因为必须要让谁受伤，所以这次暂缓考虑。
没有只能使用治愈魔法的人，因为他们都能用其他的魔法展示本领所以没问题。
实技训练结束，今天在操场上当场解散。
麦露避开总有些危险气氛的烈娜，像隐藏在其他的人背后那样偷偷摸摸的向食堂走去。
「麦露小姐！」
「噫！」
突然从后面被拍了肩膀的麦露哆哆嗦嗦的，吓了一跳的发出声音。
「啊，抱歉……」
麦露回头看去，站在那的是在刚才的剑技模拟比赛中作为麦露第二战的对手的男学生。
「吓到你了抱歉。还有就是，刚才的模拟战也抱歉。其实那个是教官的命令，没办法……但是，虽说是教官的指示，但只瞄准没有防具的地方真的不好。抱歉！」
「哎？啊，不，没关系的哟！因为是战斗所以瞄准看起来弱的地方也是当然的，而且要是教官的命令的话不是没办法吗？」
「那样说就帮大忙了。再见！」
对那样说著离开的男子，麦露钦佩道。
「呜～果然，大人是不同的呐……」
「麦露，刚才抱歉！」
麦露再次开始朝向食堂走去时，又被男子搭话了。
回过头去，是刚才的模拟战第一战的对手。
「痛吗？抱歉。所以说，在晚饭后不做刚才的模拟战的反省会吗？因为也能从我这得到各种各样的建议！」
娘娘腔的脸，鼓起的鼻孔。
总觉得完全明白有什么企图，麦露厌烦了。
「对不起。因为晚饭后面在队伍里有会议……而且，我是魔法师，不是剑士所以剑技上缺点很多也是当然的。终究不过是瞬间的护身用的而已，如果有磨练剑技的时间的话，我觉得把那些时间转到作为本职的魔法师的训练上比较好……」
「啊，欸，那个……」
「那么，失礼了。」
在对方想出恰当的回复之前，麦露迅速走了。走得相当快。
即使是十五岁以上的大人果然还是有差劲的男人吧。
在食堂像平时一样同室的，或者说是团队的四人一起吃晚饭。
麦露战战兢兢地观察了情况，不过烈娜是完全不在意的普通地吃著饭，暂时放心了。
但是，大家刚一回到房间。
「第二回，团队会议！」
突然，烈娜大喊。
「麦露！那是什么！」
「哎，什么，是什么？」
「别装糊涂！你刚才用的，那个魔法哟！那是怎么回事！」
对烈娜的气势汹汹害怕了的麦露。
然后是，默默的注视经过的梅维丝和珀琳。
「欸，和烈娜使用的一样的，普通的火魔法……」
「没错。和我一样，呐。『赤之烈娜』的拿手好戏，原创魔法『赤色炎狱』，一模一样的就那样再现了，『普通的火魔法』呐……」
「欸欸欸欸欸！」
那之后被没完没了地追问，麦露终於坦白了。
当然，并不是把真话全部说出的意思，而是麦露瞬间考虑出的掩饰身份。
「所以，瞄准你的才能的大臣与魔王的部下联手，你在王子殿下的引导下成功平安逃出，这样……」
「是的！那个时候以为会死了！」
「谁信啊，白痴啊啊啊啊啊～！！」
「欸，怎么会败露的……」
「那个小说，我也读过了！」
「啊啊！」
麦露呯的打手理解了。
再次被掐住后，麦露坦白了。
「那么，你是收纳魔法以外的魔法这也能那也能使用，魔力也很多，对被大家特别对待讨厌得不得了，这样。然后，因为家的继任者问题快要被杀了就逃跑了，是这样？」
「是的……」
混杂著各种各样的事，不过各要素逐个都是真的，有说服力。至少比起刚才的罗曼蒂克大活剧来说。
「嘛，没有不明白的。来这里的很多人或多或少，都有被瞄准那个出色才能的人利用出卖的经验呐。这里也有著保护那样的人们这种意义哟！」
以看起来非常不痛快的表情那样说，烈娜总算放开了抓住麦露脖颈的手。
「话说回来麦露，在去食堂的途中谈话的男人，那是谁来著？」
「什么！」
对梅维丝的话，好不容易刚被放开的烈娜的手再次抓住并掐住麦露的脖颈。
「投，投降投降！勒，勒太紧了……」
详细地说明和那二个男子的会话后，麦露总算再次被解放了。
「嘛，要是那样的话也没办法。但是，最初的男人要注意呐。梅维丝，下次那个男人如果接近麦露的话，请阻止了！」
「啊，啊啊，会妥善处理的哟……」
苦笑著晓得了的梅维丝，突然向麦露寻问了在意的事。
「但是，为什么教官要特意做那样的事？麦露明明是魔法师志愿的……」
「谁知道呢……」
对绞尽脑汁的麦露，梅维丝不经意的寻问了。
「那么说来，麦露，为什么二战都只有最后的一击没有防住？特别是第二战，到那个为止的快速攻击全部都预先准备好的停住了，只有最后的故意慢挥的一击迎面吃下了是为什么？是被假动作还是什么骗了吗？」
「……哎？」
「不对，明显的，最后的一击是很慢很弱的攻击吧？」
『是教官的命令』
『只瞄准没有防具的地方』
『故意慢挥的一击』
「……被套路了！」
「怎，怎么了，到底！」
被教官考验了实力，故意输掉也被确认了。
知道是那样而崩落的麦露，再次被烈娜刨根问底的追问了，剑技也相当可以的事被吐出了。
嘛，在败露给教官的时候，败露给大家已经是早晚的事了。
如果那样的话，对朋友的话由自己事先说就好。
那样想的麦露，对剑技的事也吐出了没有后悔。
（「朋友」吗……）
然后在那里的是，以诧异的表情凝视著明明各种各样的秘密被吐出了却默默笑著的麦露的，麦露的三个「朋友们」的身姿。
27 - 缺钱 
由于百度 2017 以前的贴文全删了
所以不清楚是由哪位大佬翻译
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我们会将此文下架
27 - 缺钱
上午下午都是实技训练的每天持续著。
实技训练的内容是从基础体力的锻炼开始到技术性的事，直到按各魔物区分的攻击法为止的全部。
既有个人锻炼也有模拟战，也有教官直接成为对手。
另外也有按职种划分的训练，也有联合的训练。
为了团队的合作，不了解其他职种的人的话会配合不上，如果碰到护卫任务或是与佣兵等的对人战的话，对于对方职种的知识和理解度的大小决定胜败的情况也不在少数。
女子的团队因为魔法师多而前卫少这样的平衡很差的构成，所以在团队对抗战的训练时会与男子的团队组合，也会暂时的更换成员。
不过麦露的团队的话，因为麦露也能处理剑士的工作，每个人的能力也很高，即使单独一个队伍也相当能战斗……
另外，因为一个劲过分的实技训练会积累疲劳，所以偶尔会进行座学。
座学是教授关于药草和能吃的植物，有毒的植物，魔物的特性与弱点，注意事项等知识。
然后也有各国的历史等的一般教育，关于公会的事，直到贵族的对待方法为止，无微不至。
普通的猎人是在平时的工作之间体验这些事，或是从团队的前辈那学习盗取技术，一边反复失败反复尝试一边掌握。
所以，全部掌握那些要花不少时间，没有被掌握的「遗漏」也很多。因此，还要再花好几年慢慢地成长为独当一面的猎人。
……在那之前，很多人会由于不知第几次的「失败」而丧失生命。
麦露认为座学是很重要的事而作著笔记。
同样作笔记的人也很多，不过一部分的人明明认真地听著授课却完全没有作笔记的样子。
觉得不可思议的麦露试著问了在房间里的其他人，烈娜以一副吃惊的表情告诉她。
「明摆著是不会写字吧！」
「哎？但是，那么被贴出来的委托就读不懂了吧……」
「请求公会的职员的话会妥善处理的，也有做代读挣零花钱的孩子哟！」
「……」
在前世喜欢读书…或者说是因为没有朋友，所以没有电视机或游戏或读书这些以外的娱乐……的缘故，对麦露来说「不能读写」这种事是无法想像的。
不过只是认为，那是相当悲哀遗憾的事呐。
「第三回，团队会议！」
对烈娜再次的宣言，麦露提了个单纯的问题。
「那个，队长明明是梅维丝小姐，但为什么每次都是烈娜小姐主持的？」
「「「……」」」
「啊，对不起，刚才的当我没说过！！」
「此次的议题是关于下一个休养日哟！」
像什么事都没有一样，烈娜的话开始了。
「就如你们所知，对我们来说力量不够，熟练度不够，速度不够，然后是比什么都不够的，钱不够啊！」
烈娜悲痛的呼声。
「因此，下一个休养日，我想作为猎人去工作吧。不久之后作为学校训练的一环的魔物狩猎也会开始，听说猎到的部分是能得到钱的，不过对我们来说没有等到那个的余裕了！」
烈娜已经是用光了钱，在食堂的三餐以外什么都不吃，最后的墨水罐也开始见底的状态了。
在世间把这样的状态称为「走投无路」，「一贫如洗」，「已无退路」等。
「梅维丝和珀琳是没有猎人经验，来这里之后由于实习的情况登录的Ｆ级。麦露是稍微有点经验的现役Ｆ级。但是，我是Ｅ级，所以到哥布林和猪头人为止的魔物对手的工作也能承包。如果有驱除的委托的话就承包那个，如果没有的话就狩猎角兔和动物。顺利的话，每一个人能赚银币三至四枚。」
「哎……」
「什么？有什么异议吗？」
「不，不是，什么都没有……」
麦露因为烈娜提出的挣钱的预估金额太少了，所以稍微有点吃惊。
只是，只是这样而已。
当天晚上，麦露在床上沈思。
是不是应该对同室的大家进行魔法的指导。
即使要指导，像之前的马尔塞拉她们一样的指导是不能进行的。
马尔塞拉她们本来的才能就很少，并不会过用魔法的本领去赌上生死的生活。
所以教给相当多的诀窍也不会变成能左右很多人命运那样的雇主，也很少会遇到有关人命的场合吧。
所以遵守约定的那个知识应该不会说出去。
可是，这个学校的人不是那样。
魔法的本领经常与生命直接相连，不仅是自己，其他的团队成员的本领也与全员的生死直接相连。
如果教给那样的人戏剧性的提高魔法威力的方法的话，绝对会告诉团队成员的吧。
然后解散了队伍进入其他队伍的人，又告诉在那里的人。
那些人也会告诉自己的孩子吧。也会告诉关系好的朋友吧。
在那之中，以钱为目标开设魔法教室，或是给贵族的子弟当家庭教师，或是向他国卖知识的人也……
首先，秘密不会被保守吧。
而且，这个学校的魔法师们本来就有才能。
在现在这个时候，已经有持有比起其他人相当出色的思念波输出，明晰度，想像力，使用充分的威力的魔法的人了。
如果教给那些人那个诀窍的话……
那样一想，麦露就无意把和教给马尔塞拉她们一样的事教给同室的人们了。
可是，也讨厌大家毕业后马上死了这种事，也想在毕业审定时不是Ｄ级而是大家一齐成为Ｃ级。
怎么办才好啊……
麦露的烦恼一直持续到了早晨。
「好了，出发咯！」
到了下一个的休养日。
一大早就被叫醒，被烈娜催著吃了早饭后，四人向猎人公会王都支部出发了。
在王都也是支部。
确实是为了整合国内的各支部作为中枢的总结部门，不过因为猎人公会是作为横跨多个国家的组织，所以哪里的国家都不会有冠以「本部」名号的机关。
因为并不是在特定的地方有『头』，所以不会简单地头被摧毁后就被夺取了。
重大决定会通过跨国的会议决定。
因此，与组织的安全性和稳定性相交换的，行动缓慢，一旦决定的事不会简单的被改变等弊病也很多。
虽然是一大早不过公会很拥挤。
或者可以说，正因为是一大早所以很拥挤。
然后那个原因之一。
「啊啊，那些家伙，学校的男子们！」
没错，大家考虑的事和腰包都是一样的。
Ｆ级和Ｅ级的委托板已经被抢光了，一日结束的好工作一点不留。
「出发晚了……」
烈娜突然无力地垂下肩膀。
「嘛，嘛，不是还有平时委托和素材采取吗！」
对麦露的鼓励，总算复活的烈娜通过委托板确认平时委托和素材的行情，知道了鸟和角兔等有马马虎虎的价格后取回了精神。
「到底是王都，消费者多所以肉的行情很好呐。那么，出发咯！」
这就是猎人培养学校第一二期Ｃ班，首次的实战出击。
「抓不到……」
烈娜突然无力地用双手撑著地面。
每一个人要挣银币四枚的话，全员必须捕到八只角兔或鸟。换成抓狐狸的话二只。
如果是鹿等大物的话一头就足够了，不过很少会有那样的幸运。
开始狩猎后已经三个小时了。明明差不多快要正午了，猎物却只是角兔和鸟各一只。
照这样每一个人只有银币一枚了。
这样子下去，即使中午的吃饭休息之后四个小时拼命努力，也还要再捕三只才行吧。
对四人中财政状态最严峻的烈娜来说，确实是生死问题。
那是烈娜忽略过去的。
王都人口很多，与之相适应的新手猎人的数量也很多，然后肉的消费量也很多。
那是因为靠近王都的狩猎场里的大半猎物大体上都被捕光了。
即使想改变心情进入中午的休息时，麦露也在考虑。
（差不多该开口了吗……）
「喂你等一下，那是什么啊！」
「哎，是午饭……」
其他的三人把代替午饭在食堂得到的压缩饼干浸在水中吃著，麦露却假装从收纳魔法中取出的样子，一边吃著从道具箱里取出的烤肉三明治一边喝著红茶。
「为什么是暖的啊！」
被烈娜夺走了一半以上。
「那个，大家，稍微听我说一下……」
吃完饭在休息时，麦露终于提出了。
大家朝向麦露的方向，麦露继续说。
「怎么也抓不到猎物，很难发现这样的原因也有，不过魔法没怎么命中才是原因。因为不是弓士的我们远距离攻击是依靠魔法的……」
「什么啊！也就是说我不好吗！」
烈娜顶嘴了，不过麦露安抚她之后继续说。
「那个，我擅长各种各样的魔法这种事上次说过了，那个，如果可以的话在这里暂时中断狩猎，做魔法的训练怎么样，我是这么想的……」
「也就是说你教我们？」
「是，是的，嘛……」
（说年下的我来教什么的，得罪她们了吗……）
麦露那样想著担心起来。
「那样说来，你只让我射击，你完全没用魔法射击。可以哟。反正著急也不会有什么好的结果，当做转换心情，稍微练习一下也可以吧！」
和麦露的预想相反，烈娜坦率地接受了麦露的建议。
虽然稍微有点吃惊，但麦露莞然笑了。
好了，养殖开始了。
28 - 养殖 
由于百度 2017 以前的贴文全删了
所以不清楚是由哪位大佬翻译
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我们会将此文下架
28 - 养殖
「在那里紧紧的缩小。因为对方是小动物所以大威力是没有必要的。反倒只会降低素材的价值。请用小的子弹做优先速度的想像！」
听到麦露的建议，烈娜用认真的眼神咏唱咒文。
「水啊，聚集到我的身边！水球生成！冰冻！改变形态，变成尖的冰柱！转动起来吧，旋转！去吧！」
水聚集，结冰，被压缩成形成冰柱状后，一边旋转著一边飞出去。
像麦露那样的举动是不行的，不过如果瞄准远方的目标的话没有问题。
然后飞去的冰柱，很好的命中了瞄准的树枝。
「做，做到了……」
烈娜因成功露出了笑容。
不能在森林中使用火魔法，在腐叶土的地面上石子的生成也不如意。
被强迫用不擅长的水魔法狩猎而不能想像的那样发挥实力的烈娜，接受了将成为子弹的冰弹压缩成形和高速化，然后将狙击位置向上方错开等的建议，逐渐提高了本领。
这是注意到因为总是在战斗训练中使用的擅长的火魔法不太受到重力的影响，所以烈娜没有很好的理解质量大的冰弹会偏离弹道，那部分的修正是必要的等事的麦露教了这教了那的结果。
另外，让烈娜追加咒文，意识自动地想像现象像思念那样的诱导的效果也很大。让冰柱状的弹体转动也是那之一。
这样一来，对在不能使用火魔法的地方的战斗，然后对狩猎，烈娜的魔法变得能发挥巨大的力量了。
在那旁边的珀琳练习著魔法。
珀琳拥有马马虎虎的魔力，不过是因为那个性格呢还是因为笨拙呢，不擅长必要连续工程的攻击魔法。
想在最近让她学会至少一个护身用的攻击魔法，不过今天还不是时候。
对那样的珀琳，麦露传授了便利魔法。
「水啊，聚集到我的身边！水球生成！粒啊，像热血沸腾的心那样跳动！」
响应那个咒文出现了，逐渐提高温度变成热水的水球。
「嗯，势头不错呐。这样一来，洗澡和做饭就变得轻松了哟。比起往水中打入火球来魔力消费要少，因为在室内能只作出少许的量，所以也能用来沏红茶，对各种各样的工作都有用哟！」
「谢，谢谢，麦露！」
「不用不用。今后会有更多各种各样的事教你！」
麦露没有教为了有效地利用思念辐射和纳米机器的根本的知识，只是稍微教了让咒文改变的物理变化和化学变化，根据那些指导了让魔法一个一个的效率化和进化。
密切注意绝对不会让她变得能在麦露教的以上自己改良。
尽管如此进步也是惊人的，烈娜和珀琳非常兴奋的努力练习。
「那个……」
麦露对从后面传来的声音回过头去，是面露悲伤的梅维丝的身姿。
「那个，对我也有什么可以教的吧？喏，必杀技啦什么的……」
「啊～……」
麦露为了梅维丝也大致上考虑过了，不过怎么也想不出什么好的方案。
（居合的话，不适合西洋剑呐……出自动画片和游戏的必杀技到底是不行的吧。如果能使用魔法的话说不定可以想到什么，不过梅维丝完全不能使用魔法……）
「……空抡，什么的？」
「……」
梅维丝用双手撑著地面。
并不是为了使出什么技能。
「那，那个，我来做练习的对手吧！我没什么技术所以剑法什么的很糟糕，不过对速度和力量是有自信的！如果适应了我的速度的话，一定会变得能看破其他人的猛刺的！」
「……真的吗？」
面露怀疑的梅维丝的声音。
相当的在闹别扭。
「真的！是真的！大概……」
听到最后一句话很轻在口中嘟哝的麦露的回答，梅维丝总算情绪又好了起来。
渐渐的太阳也倾斜了，马上就到返回王都的时间了。
「今天没怎么挣到钱，不过是有意义的一天！麦露，谢谢！」
「谢谢，麦露！」
「讨厌呐，我们不是朋友吗？」
「我也是朋友哦？没有忘记吧？」
梅维丝还在稍微闹著别扭。
「啊，对了！」
麦露以突然想起来了这种感觉唐突地发出了声音。
「就这样返回公会，猎物很少被男子们瞧不起的话令人生气，所以我去抓点东西！」
那样说著，麦露从口袋里取出小石子。
「那个，请稍微安静一下……」
叭咻！
麦露急忙走去拿回角兔。
哔咻！
大一点的鸟从树上面掉下来。
噗咻！
噼啾！
啪咻！
「尼，你……」
烈娜嘴巴一张一合。
「哎？只是用压缩的空气放飞小石子哟？只是普通的风魔法……」
当然，用的只是普通的手指的力量，不是魔法。
「不，不是说那个，虽然那个也那什么的，不过为什么能这么简单地发现猎物啊！」
「……直觉？」
听到麦露的话，梅维丝和珀琳耸了耸肩膀。
然后，二人的脸上在说。
「麦露的事，只有吐槽是徒劳的吧！」
在公会把从收纳魔法里取出的鸟和角兔交货，麦露她们四人在瞪大眼睛的男学生们面前接收了银币二十四枚。
「感觉不好意思呐。真的可以吗？」
「是的，因为是以团队进行的狩猎！」
「你……嘛算了，这里就心怀感激地接受了。还有，总有一天这个借款会还给你的！」
「好的，我会期待著！」
男子们的视线被吸引到每个人分配了银币六枚，笑著从公会出来的四人身上。
「「「果然还是，想要（她）啊……」」」
从那以后，由麦露主讲的，对烈娜和珀琳的魔法的讲座被继续了。
不能被其他人知道，教的事对谁也不能说那样封口了，在宿舍的房间教导咒文和魔法的效果，物理的，化学的知识等，实践就在休养日的狩猎时进行。
烈娜擅长的火魔法的威力也提高了，珀琳也掌握了攻击魔法。
更进一步对珀琳教了关于人体的结构和骨，内脏，血管，神经，细胞等，为了能有效地使用治愈魔法和复苏魔法而教育了。
二人不断的进步，在狩猎时没抓住目标的事变得少了，即使没有麦露的帮助也能顺利地挣到钱了。
可喜可贺，可喜可贺……
「麦露呜～……」
麦露完全忘记了梅维丝的事。
和梅维丝的训练，因为即使多少被看到也没有什么大问题，所以在午休和晚饭后等空闲时间，在操场或是室内训练场进行著较量。
「那么，在同期生中最快的人的一点二倍的速度，试著处理看看吧！」
当当当当当当当当当！
「那么，接下来，一点三倍。」
当当当当当当当当当！
「那么，接下来，一点四倍。」
当当当当当当当当当！
「那么，接下来……」
「等，等等！稍微等一下～～！」
「哎？如果一点点加快的话，不就能习以为常了吗？据说是忍者做过的，种下麻的种子，每天从那上面跳过的训练，把那个作为参考……」
「虽然不知道忍者是什么，不行！做不到的！」
因为钱不富余，所以夜晚不能太长时间点著灯。
自己房间的灯是自掏腰包的。
可是，那么早是睡不著的，所以在入睡之前大家会在床上聊一会天。
说训练的事，其他同期生的事，谣言等各种各样的话，不过基本上平时都在一起的四人见闻大体上也一样，不久之后话题用完了。
对说自己们的事，父母家的事和从前的事什么反感都没有的只有梅维丝，溺爱作为第一个女孩子的梅维丝的父母和发挥异常程度的妹控的三个哥哥们的插曲，一点都没发现那些是稍微有点异常的事的梅维丝每天毫不隐瞒的一个劲的说。
（（（唔欸……）））
三人恐怕成为了，除了梅维丝的家人们本人外，比全世界的谁都要了解关于梅维丝的家族的人。
尽管完全没期盼那样的事。
因为只听太梅维丝的话也那什么，不久之后麦露也加入为说话的人。
麦露的话不是家族和自己的事，而是为魔法作为参考的话，因为只有那个的话梅维丝会生气，所以时而会有将地球的童话和传说，冒险谭和动画片，游戏的故事改编成适合这个世界的故事。
迷恋上了……
烈娜是对魔法师无双的故事和魔法少女的作品。
珀琳是对出人头地的作品。
然后梅维丝是对英雄谭和勇者冒险的作品。
被死皮赖脸的要求就这样每晚持续说的麦露，没发现她们生著病。
没错，一般认为是十三岁左右的孩子患的那个病。
人们称之为「中二病」。
29 - 替身地藏 
由于百度 2017 以前的贴文全删了
所以不清楚是由哪位大佬翻译
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我们会将此文下架
29 - 替身地藏
某一天，吃完晚餐的麦露回到宿舍的时候，注意到有东西漏在教室里了。
被男子学生的一个人，「希望妳等会看看」的说了交给自己的信件。
像往常一样，带回房间由大家一起讨论，必须要写回信。
回信是，原作烈娜，监修：珀琳、制作：麦露的共同制作。
作品的主题是「心折断了」。
麦露回到教室，在室内还留有一个男子学生。
不知在讲桌方向偷偷摸摸做什么所以仔细看看，好像在黑板上做文字的练习。
「文字的练习？」
「啊、啊啊。在宿舍房间的大家面前做觉得有点羞耻、而且使用这个教官用黑板的话不用使用笔记本和墨水、连羽毛笔也不需要」
「啊，原来如此！头脑真好！」
对麦露的提问以烦厌的脸回答的男子的说明，麦露很佩服。
说起来在埃克兰学园的时候是笔记本墨水笔也没买呢，回想起以前的事，感觉有稍微亲近感的麦露。
「那～个，你，是剑士吧？」
「啊啊。魔法也、虽然生活魔法以上的魔法也能使用、但并没有作为魔法师干活的才能。所以以剑战斗、使用魔法制水之类恢复之类、作为附带程度的支援使用。即使如此也是相当的助力了。因为ＳＯＬＯ的话有著各种各样的辛苦……」
「ＳＯＬＯ？」
麦露感到不可思议。
除去自己那样的特殊情况外挂，相当的老手以外ＳＯＬＯ是过于危险与不方便的。
除了相当的怪人吗的情况，ＳＯＬＯ也不是会当成乐趣的东西。
「啊，我，是贫民窟出身的孤儿。啊，不是，我并不是离开了，而是现役的贫民窟居民。因此，不得不照顾那些小家伙，也不能组成队伍远行。现在是在晚饭后去看看情况，在休息日里去狩猎赚些食物费总算过得下去，但正式成为猎人组了队的话，会有长时间的远行吧？那么照顾小家伙们是不行的。而且，我成为Ｃ等级的话，以我作为护卫的事能一直带著小家伙们去采药草。公会主导的集体护卫任务也不是那么频繁出现的，作为护卫的货款参加费是必要吧？那些孩子和我一起的话就能免费了，而我在附近狩猎就好了。」
可以使用魔法的剑士。
有从贫民窟中摆脱出来的机会，但是为了孤儿而留在那的老好人。
自学的学会文字的努力家。
麦露突然想到了。
在队伍中的三人在开始了带练的现在，毕业时的乘机会变成麦露一伙四人独占上位的事吧。
即使将其他三人擡高而自己占末位的第四位。
要占第五位，还差一人。
这时候，麦露的脑中浮现「替身地藏」这个词。
「呐，呐，只用剑狩猎的效率不太好吧，我正好有能狩猎鸟和角兔的魔法，没有想学会的想法吗？」
「唉……」
「什么，只是去拿信件的话实在太慢了。」
「啊，不，有个男生留在教室里，所以稍微搭话了……」
「什么么，男生！」
「啊、不不是、是聊天、聊天！」
对咕哇的睁大眼睛的烈娜，麦露慌慌张张挥著手表示什么都没有。
「这个，就是说过的信件。」
「哟西，像往常一样消灭吧！」
「「哦，哦～！」」
珀琳和麦露，没力地赞同。
◇◆◇
贝尔，是孤儿。
不知道父母的脸。
懂事的时候已经住在贫民窟，被大家称为「安酱」十二至十三岁最年长的少年与少年少女们一起，住在被废置坍塌的屋子里。
在最初的记忆几年后，安酱的身姿消失了。
遇到意外还是因病死了，或者是成为猎人到哪里旅行。
那是谁都不懂回答的，贝尔也没从谁听到答案。
『安酱』位置，「上姐姐」继承了。
上姐姐再也不在的时侯很清楚地记得。
不再是平时穿的破破烂烂的衣服，而是穿上相当干净的衣服的上姐姐，给了大家好多的食物和衣服，和不认识的大人们出去了，在那之后就没有回来了。
那是，与上姐姐见面的最后一次。
其次成为Leader的吉哥哥。
再之后的，达尔哥哥。
大家，在十五岁至十六岁左右都不见了。
是死了吗，还是成为了大人独当一面而离开了贫民窟在某个地方普通地生活著吗。
◇◆◇
当贝尔注意到的时侯，不知不觉间自己已成为（孤儿之中的）最年长。
贝尔想到了。
……该到我了。
但是，我不想消失。
想一直照顾这些家伙。
因为这里就是我的家，因为这些家伙是我的家人。
◇◆◇
王都对孤儿来说很严厉，同时也很亲切。
若果做扒手的话，很快就会被捉起来变成奴隷。
有几个孤儿小组因此被捉住，连居所也被摧毁了。
如果认真工作的话，即使随便住在废屋也会放过孤儿，偶尔也会有好事的大人送食物。
而且很少会受到不讲理的虐待。
公平的与官吏也没有太大的贫富差别，有很多当地的流氓和一部分的猎人都是从贫民窟出来的。
无论谁也，亲切地对待自己的后辈。
那是不管自己的利与害，在自己心情好的时候才是。
◇◆◇
贝尔在六岁的时候就作为猎人的准会员登录了。
为了在街上接受琐事的工作。
补贴大家的伙食费而劳动。
在十岁的同时成为正式的猎人。
那个时候，猎人们庆祝贝尔从贫民窟出来，送了新做不要而且咫尺废弃的便宜的剑。
因为过于高兴而大声哭了。
这般的幸运并不常有。
因为打算在挣够钱来买最初的剑之前用著木棒。
总有一天，自己也做把剑给后辈吧。
坚定了那样的决心。
然后小心地使用著的剑断了的时候，攒了少少能买二手剑的钱。
为了小鬼们能食上饭。
为了得了病的时侯能够买药。
为了能偶尔在旧衣服店里买衣服。
虽然小鬼们在琐事的工作中和公会的护卫集团下采集药草攒著钱，但准会员只能赚到零用钱程度的钱，若果不成为正式猎人Ｆ等级的话赚不了养活几个孤儿的钱。
◇◆◇
不得不赚钱。
不得不入手金钱。
但是，会让没有特长的贫民窟的少年加入的队伍并不多，即使有也要照顾小鬼们而不能加入了。
不会出远门，虽然知道没有特技而ＳＯＬＯ赚不了多少，也不能积累经验，磨练技术。
只是过著采集药草，狩猎喇叭兔等小动物的每天。
那也是门外汉的剑技，效率很差。
和贫民窟的人组队也没有意义。
因为和同样Ｆ等级的门外汉接受的工作也不会改变，也不能学习到技术。
那样的话，只会提高分开行动的人找到猎物的几率。
只有不必要的年龄不断重叠，没有任何进步。
达尔哥哥不见了的时侯，是那样的一天。
有一天，没有回来。
只是，这样而已。
是死了吗，还是离开了吗。
如果舍弃贫民窟出去的话，参加队伍也没有任何问题。
在哪里参加队伍一起去了其他的地方，还是去了其他的街再参加队伍呢。
不管怎样，孤儿们都失去了赚钱的Leader。
突然成为了最年长的贝尔焦急了。
背负上责任的重量，及看不见前景暗淡的未来。
◇◆◇
在那样的时候。
贝尔被一个男人撘话了。
「你，虽然很粗糙，有著相当好的使剑天分。怎么样，有没有打算试试猎人培养学校的考试吗？」
自称是王都的公会关系者的那个男人，在贝尔去了学校时候经常去看看孤儿们的样子，在学校的时候在休息日傍晚以后的时候也会来看看情况，诸如此类的说明，上学完全免费。
在休息日也能工作的事，教会了贝尔和孤儿们在半年间加把劲的话在那之后的生活也会变得格外轻松。
确实，如果成为Ｃ等级的猎人，就会如男人所说的话一样吧。
「但是，如果能够通过入学考试的话，就好了。就算不懂文字的读与写也可以通过考试入学。但是，那赔率可是。相当高……」
对男人的话语，贝尔回答了。
「我要报考！」
◇◆◇
然后现在，贝尔站在这里。
成为了Ｃ等级猎人之后，也没多余的钱能用，懂得读写更容易选择自己的工作。
这样想著，每天晚饭后回到教室去练习文字。
宿舍的房间里有其他人所以很难做到，而用教官用的黑板也不用花钱买笔记本和墨水。
课堂结束后，就算有人会到操场和室内训练所，却没人会来教室。
这样想著，就有人来了。
「文字的练习？」
十二岁，是比贝尔年幼三岁，能使用收纳魔法坦率又充满精神的可爱少女。
即使是那个才能，即使是那样的美貌，一生都用不用困扰在食物上的幸运的美少女。
是与自己无缘的，高岭之花。
那是，什么心血来潮吧，和自己这个那个地说话。
但是，如果思考一下的话，是一起学习的同期生。
会在教室里只有两个人讲闲话吗。
恐怕，在身分和贫富的差异上不差别对待的好孩子吧。
贝尔一边这么认为一边成为对方讲话的对象……
「呐，呐，只用剑狩猎的效率不太好吧，我正好有能狩猎鸟和角兔的魔法，没有想学会的想法吗？」
「唉……」
这个孩子，刚才，说了什么？
30 - Power Leveling 
由于百度 2017 以前的贴文全删了
所以不清楚是由哪位大佬翻译
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我们会将此文下架
30 - Power Leveling
烈娜，珀琳，以及顺带的梅维丝通过Power Leveling进展顺利。
麦露不教基本的东西，只用「仅限使用那个魔法，想像出来的东西自然地化为思念的教导方法」。
尽管如此，烈娜和珀琳的实力也不断提高了。
停在培训学校的训练中『进步了』的水平上，达到看不出有规格外的进步的状况……虽然如此打算，姑且不论同期生，不清楚能否瞒过这里的教官们的眼睛。
梅维丝在剑技这件事上，没有欺骗的训练而普通地全力干的，说到底是普通人类的梅维丝只能获得普通特训的成果，堂堂正正地干起来也没有关系吧。
对付非常高速的训练对手，逐渐地使眼睛习惯，自己的动作也因应变得相当快，说到底只是普通的「非常有才能，热心于练习的学生」的范畴。
那个进步，特别是反应速度的提高也令埃尔伯特很吃惊，并不是和麦露没关系所以没所谓。
那个埃尔伯特，除去对麦露的担心，在训练第一天以后就没发生特地纠缠麦露这样的事情了。
学生有著各种的忍情，即使硬逼进行剣技的训练麦露也不会认真地干吧。
而且，教官也不可能强行决定一个学生将来的职业，若果说这是当然的也许这该是当然的。
而且，麦露只是利用速度与力量使剑的战斗很强，没有能预测剑的轨迹及对应方法『剣技』的才能。
这样的话，对于剣技的教官而言教学没意义很无趣吧。
只是身体能力优秀并不代表有著剑的质素。
并且，麦露的魔法才能相当高，在那边取得一番成就的话也是能够接受的事情吧。
如果妨碍了那个的话，很容易想像对好不容易有了魔法才能的学生被弄毁而担心的二位魔法担当教官会产生强烈的不满。
不管是学校校长兼主任教官，但终究是受雇之身。
向雇主报告的话会很困扰吧。
◇◆◇
「请坦白，麦露」
有一天，麦露惯例的在自己的房间里被烈娜追问。
「哎，什么？」
「别装傻了！一直有在调查的，每晚的晚饭后和男生在做什么！」
「呜……」
心里有底，咕哝咕哝的麦露。
「难道说，正在交往之类，订下了奇怪的约定之类……」
「不是不是！那只是单纯在做替身地藏……啊，不……」
「那是什么？赶快给我坦白！」
……被套话了。
「那是什么鬼！为了不让自己显眼而要避弹？吃惊了……」
烈娜从心底目瞪口呆了。
（（恐怕，那个男生对麦露……））
然后梅维丝和珀琳为那个男生祈祷冥福。
「嘛，妳暴露了给本国的话也许会有危险，也不是不知道妳的忧虑。因为我们也被你教导各种各样的东西，若果要抱怨也是认错目标呢。嘛，要适可而止。」
「是……」
◇◆◇
孤儿少年贝尔，经麦露的教导魔法实力有了迅速的进步。
麦露发现了贝尔的魔力并不是很多，不擅长复杂的连续咏唱，只教了两个简单的单工程就能使用的魔法。
一个是，空气弹。
即使是魔力少的贝尔，一个人也可以狩猎小动物而考虑出来的。
放出水冷冻然后成型，避开这般复杂的过程，同时，制造石头塑形然后射出，之类的工夫也省却，用到处都有的东西的用单工序就能放出的狩猎用魔法。
只是压缩空气击出，就是这么单纯，以小动物为对手杀死或是击晕很容易，也能击落鸟。
另外，在对人战方面，打乱对手的姿势或是吹飞之类，毕竟不是必杀技但能充分制造胜利的机会。
总之，咒文咏唱短且简单很容易使用。
在这个世界，驱使风，这样的魔法被普遍使用著，因为没有气压梯度之类热膨胀之类上升气流之类及科里奥利的旋转力等的知识，因此威力有界限，还有，「压缩空气并击出」这样的概念似有似无，还算起作用了。
然后另一个是，大猎物和对人用的必杀技，魔力刃的说。
魔力量的问题和秘匿性，然后定上「必杀技」位置所以要避免经常展开。
放出斩击之前将魔力涂在剑的表面。
因魔力覆盖在剑上而増加强度，刃会在极薄的前缘部形成，强，硬，锋利，集齐这三个要素了实现剑士的梦想。
便宜的人渣剑摇身一变成为神剑！
因为哪边都是单工程，即使多笨拙也只需集中一个现象的显现，容易使用。
因为显现时间很短所以魔力消费，实际上是因思念波放出造成大脑的一部分的疲劳，那个相当少有所以能安心。
更进一步，因为是单工程，咒语咏唱很短。
也充分可能在用剑战斗的间歇中使用。
剑与魔法的并用。
然后缠绕著魔力的剑。
那，确实是「魔法剑士」。
麦露，几次叮嘱绝对不能教给其他人作为自己限定的技能，如果教导了给谁的情况，贝尔，受教导的全员会由组织的人抹杀，这样威胁著。
是哪里的，什么组织就没说。
因为考虑设定很麻烦的。
嘛，看著空气弹就明白当中的原理也许迟早会被模仿，魔力刃方面只看了一次的程度就一定不会明白吧。
而且，被知道自己发明了各种各样的魔法会变成重大问题，而且讨厌因自己教且普及的魔法有很多人被杀掉之类改变世界形势之类所以对大家要保密的那样说了，如果自己的名字不暴露的话散布多少也不在乎。
特别是，治愈魔法什么的，或者非杀伤性使用方法的空气弹什么的……
关于给与世界的影响也，并不是说能由神来阻止，神们好像放弃了这里的管理所以没有问题吧。
贝尔，在夜晚麦露口头传授的事决定在接下来休养日的狩猎中试试，在下周说出结果然后再次领教，重复著这样的事，虽然没到麦露的成员们的程度，但持续成长著。
从教授贝尔的事暴露烈娜们之后，变成和梅维丝一起在学校进行剑的训练，梅维丝对同伴增加了的事，在做模拟战时交了麦露以外的朋友的事非常高兴，闹别扭的事减少了麦露们也得救了。
「话说回来，忽然注意到了。贝尔，和麦露的名字很相似呢。有著什么关系吗？」
「咦？啊，这样说的话……不，只是偶然哟。三个字的名字什么的，不是都和大家相似的东西吗！烈娜小姐也是，和同期生的妮娜小姐有关系啊，这样说了也只是会令人困惑吧？」
「嘛，这样说又是呢……」
从烈娜中得到了意想不到的质问，因为只是偶然和少少相似所以真的没有关系。
（啊，在什么时候，「实际上，出生后就离别了的哥哥」用这样的设定作替身而提出的事……不不不不，不能这样考虑不能这样考虑！）
这样想著，麦露不断摇头。
◇◆◇
麦露，平日是训练和听讲座，休息日是赚钱兼做魔法的自主训练，并在那余暇，持续著与梅维丝和贝尔的剑技训练这样的日子。
作为学生，不只是同室的三人也和其他同期生加深了友谊，麦露饱尝了在普通的学校没有的「学生生活」。
对于其他学生来说浸在左右将来严格训练的日子，对麦露来说则是快乐的学生生活。
那样的日子一转眼就过去了，逐渐临近毕业的日子。
◇◆◇
「……修学旅行？」
「现场实习哟！那个『修学旅行』是什么……」
「啊，野营！」
「所以说，那个是哪里的话语啊！」
临近毕业的日子的某一天，收到现场实习的通知。
并不是要和鬼人战斗。
因为也有没有猎人经验的人，通过一次和人型的哥布林和猪人的战斗为了得到「杀死人型的生物」的体验。
如果不做这个，没有前辈猎人同行的新人同事们的队伍在首战战死的概率会稍微提高。
当然，也有取得野营这东西的经验的意思。
几天后，在王都距离半日场所的森林里，有著养成学校学生们的身影。
是现场实习。
各班，总之以队伍进行实习的，女生班因为职种的平衡不好，班被重新编排了。
班的再编成都托付给学生们了。
因为在大规模讨伐等的有很多的队伍都参加的工作也有这样的事，也兼备了这样的体验。
虽说重新编排了班，完全散乱了使到现在为止培养出来的连携变得徒劳无功，在拆开女生班分配到男生班的方向上是男子学生们统一的意见。
然后，男子眼色改变了般向女生劝诱了。
「嘛，麦露，不来咱的班吗？」
「不，过来我这！」
「不，摆明要来咱这里了！总之我们四人会照顾妳！」
「无路～赛！我家的麦露也能当前卫，不需要男生！」
「诶，但是，麦露姑且是个魔法师捏？而且，女孩子四人，人数果然不够啊。」
对纠缠不休的男生，烈娜稍微考虑过后，向后方的男子学生搭话了。
「贝尔！你，来我这吧！你的班，若果得到Ｂ班的人的话，剑士也能得到补充所以没问题的。Ｂ班，那样好了？」
「「「「不用了～」」」」
对无视自己的Ｃ班，纷纷来到麦露的附近一至三班的男生们感到有点烦厌的Ｂ班四个女生们，和四班，六组一起贝尔的五班也泰然自若没有行动，然后和五班中的男生商量，即答同意了。
「好的，贝尔，可以去了！」
比起咬住希望不大的麦露，对有可能取得的四名少女五班的男子们。
是贤明的判断。
「那么，我们，分两边跟住四班和六班吧！」
「「「唉……」」」
对剩下的，由五人组成的Ａ班的女生的话语冻结了的一，二，三班的男生们。
１班　男子５名
２班　男子５名
３班　男子５名
４班　男子４名女子２名
５班　男子３名女子４名
６班　男子４名女子３名
Ｃ班　男子１名女子４名
「「「为什么会变成这样啊～～！！」」」
像血般的呼喊的一至三班男生们。
虽是自作自受，到毕业为止，贝尔被同期生男子的半数持续用仇恨的眼神看著。
「什么，变成七个班了？还想著女子在男生的班上散向六班，支援的猎人只雇佣了两人呢喂……」
这么说著，一脸困惑的。
埃尔伯特在内四名教官，猎人二人，确实陪同的人差一个。
「……嘛，这样好吗。梅维丝，妳这里没有照料人这样好吗？」
「好，好哈……」
因为烈娜总是隔开不熟的人，被同期生称为「Ｃ班」或者「烈娜的地方」，因为总是烈娜来领队的关系，到底教官还是好好地认梅维丝为队长。
不，那种事怎样都好。
「没有问题。」
「请交给我吧！」
那样的方面帮大忙了，高兴地谅承的烈娜和麦露。
「那么，就拜托了。」
完全，看不担心举止的埃尔伯特……
离远临时营地的森林中。
「从今天开始，教授了的魔法在人面前的使用解禁。马上就要毕业了，因为是为了毕业后的猎人生活而使用的魔法，所以差不多到了恰当时机。因为毕业的同时才开始使用是不自然的，到现在为止的训练成果终于出现了，就这一点请在大家面前一个一个的开始使用吧。反正在毕业检验也必须使用的是呢。但是！虽然展示魔法是很好，但断然！绝对！不可以说使用方法和，是从我那里学的！说到底，是自己修炼的尽头抓住的秘诀，作为秘藏的秘密招数，请当作这样。明白了没有！」
对麦露不寻常的认真表情，刻刻点了头的四人。
◇◆◇
扎咻！
呼咻！
「这次，我！到我的回合！！！」
「妳们啊……」
烈娜和珀琳高兴地在狩猎哥布林，贝尔冷场了。
烈娜，还可以理解。
不，并不想去理解。
但是，珀琳在同期生之间懦弱地老实支援。
在治愈系魔法师上发展。
在众多气势强且不礼貌的女生中，是和麦露并排贵重的治愈要员。
应该理应如此……那是。
「米粒踊动吧，热水沸腾吧，呜拉！去死吧！」麦露对倒树双手合一且低头。
梅维丝的灵魂从口中出来了。
梅维丝一回到临时营地，其他的班已经全部回来了并且准备著晚餐。
当然，是自己狩猎或采集回来东西，由自己来料理。
禁止向其他的班乞食。
没有取得猎物的能力的人要空著肚子过夜。
这是猎人的常识。
也有不习惯烹调而慌手慌脚的学生们。
「哟咻！」
其他班的人们，在哥布林讨伐的间歇总算狩猎到喇叭兔，在一旁用采集的果实制作了琐碎的饭菜。
麦露从收纳中取出一只猪头人。
咻啪啪啪啪啪啪！
梅维丝以惊人的速度切开肉。
噶空！
烈娜用火魔法，恰到好处地烤著肉。
「汤，做好了～」
在四个杯子中用魔法加入水以及加了采集的香草，将猪人的肉片和菜叶放入热了热后珀琳出声了。
「啊呢，我的份……」
「啊，对不起，总是按了往常的习惯……」
对无出色贝尔的声音，珀琳慌忙的追加了一份。
「呜哇！」
咕嘟咕嘟……
然后看了那个的埃尔伯特呆了，低声的呟著。
「……真是方便呢，你们……」
麦露快乐的学校生活，也终于迎来结束了。
31 - 赤红誓约 
由于百度 2017 以前的贴文全删了
所以不清楚是由哪位大佬翻译
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我们会将此文下架
31 - 赤红誓约
毕业典礼，也就是离毕业检定还剩一周。
麦露在烦恼著。
毕业后，怎么做呢……
（在这个国家，作为平凡普通的Ｃ级猎人悠闲自在地生活吗……因为有了收纳魔法就能同时运送大量猎物和采集得来的东西，那么也没有必要拼命工作了吧。看样子也没有被祖国找到，毕竟都过了半年，只要不回到那个国家的话，那边的事情大概已经不要紧了吧……）
因为也没有必要特意移动到其他国家，麦露决定在这个国家定居。
那样虽好但……
（果然，还是单干吗……如果进入团队，各种各样败露的话不妙呢，果然还是……）
虽然很遗憾与好不容易关系好了的大家分开，不过大家大概也会有各自想做的事情和缘由吧。
对梅维丝和珀琳来说还有家人，对烈娜来说大概也会有朋友和熟人。
自己一直纠缠不休而添麻烦可说不过去。
要是那三人，或许知道了麦露的异常也说不定能接受，不过想到不是那样的话，就害怕得根本说不出口。
如果有相遇，也就有离别。那个，就像和马尔塞拉们三人的相遇和离别一样。
（早晚，还能再次有新的朋友吧，大概……）
虽然麦露是那样考虑的，但表情却很阴郁。
「毕业后的据点要在哪里？」
「「「诶？」」」
晚饭后，返回房间的同时，三人被烈娜和平时一样的唐突发言而固定了。
「诶，据点是指甚么？」
「肯定是毕业后，我们的活动据点了啊，作为猎人的」
「「「诶诶诶诶诶？」」」
对惊讶的三人，烈娜继续说著。
「有什么好惊讶的啊。毕业后，大家都作为猎人生活的吧。既然新手猎人难以单干，与其进入哪个只有陌生人的团队作为下端被使唤，还不如是熟知脾性的这个成员更好吧。而且，去处什么的，反正大家也没有吧，对离家出走的女儿、逃亡者、中年老头的情妇一员的大家来说！」
「「「呜咕……」」」
说不出话的梅维丝、麦露、以及珀琳。
「但、但是，妈妈和弟弟……」
「看著你为了他们自己而被卖走，母亲和弟弟会感到高兴吗？你认为看著那个，那二人能用笑容迎来幸福吗，真的吗？」
「呜呜……」
「要是现在的你，自己就足够生活下去。你变得幸福的这一事，不就是对家人最孝顺的行动吗？」
「……」
珀琳沉默了。
继珀琳之后，麦露出了声。
「我、我、我是……因为有点奇怪，各种各样会给大家添麻烦……」
「「「……」」」
「接下来呢？」
「诶？」
烈娜的话语，打破了麦露说话后持续著的沉默。
「是哦，所以快些说下去啊！」
「不，那个，所以说，因为我与大家比较起上来稍微奇怪，所以各种各样也会给大家添麻烦！」
「是哦，大家都知道那个。所以快些说接下去的话呀！」
「诶？」
「「「「……」」」」
「嘛，大概暂时只能找家廉价旅馆生活。四人房间应该不会那么昂贵，最少也比这个房间好些吧！」
「但、但是……」
对归纳起话来的梅维丝的话语，麦露还打算反驳。
可是，烈娜盖过了那个。
「啰嗦！这个，已经是决定事项了！而且，你约定了的吧，入学典礼那天！」
「啊……」
麦露想起了。
那个，入学典礼那天，在这个房间交谈过的说话。
『有人来劝诱毕业后成为伙伴的话，就用【和同室的人约定好了】的言辞来拒绝吧。前来想与你交往的就用【这样的事情还不感兴趣。现在想集中精神去训练】这么说著拒绝，好吧！』
『是、是！』
「那、那是，约定来的吗……？我还只想著一定是为了拒绝劝诱的借口……」
「婆婆妈妈的啰嗦！都说了是决定事项吧！」
试著想了想，明明因为想要朋友而拚命以「普通」为目标，却因为要装作普通而躲开好不容易结交的朋友就是本末倒置了。
「哈……啊哈、啊哈哈哈……呜咕……」
「呜呜呜……」
被又哭又笑的麦露牵引，珀琳也漏出了呜咽声。
然后，啪啪地拍打两人肩膀的梅维丝。
「听好了？我们，只要这个身体还流著赤色的血，就绝对不背叛朋友！我们的友情，是不灭的啊！」
「「「噢噢！！」」」
「有事相求。」
毕业检定的三天前，下午的课堂结束后被校长兼主任教官的埃尔伯特叫到指导室的麦露四人，突然被埃尔伯特低下头拜托而吃惊了。
「拜托。三天后的毕业检定，请拿出真本事吧！」
「「「「哎……」」」」
埃尔伯特说明了详细。
这个猎人培养学校，是由Ｓ级猎人成为贵族，被称为英雄的基思杜化伯爵尽了力而作为试验性质被设立起来。
从设立起这六年，虽然辈出很多非常出色的猎人，但是历史还浅所以还没出现Ａ级或以上的人。
被贵族的大半不爽地看作「浪费预算」，这样下去不用说从试验性质扩大到真正运作的规模，就连削减预算，甚至被废校的可能性也……
「以这个培养学校作为契机，总有一天，会取缔掉猎人升级所必要的最低年限这规定，没有入学的人也只要满足实力和品行的基准就能不断升级之类，打算要一步一步地改变各种猎人制度和规则的计划来啊。为此，不可以在这地方就被破坏掉的……」
那样说著，埃尔伯特环视麦露四人。
「三天后的毕业检定，委托了作为模拟比试的对手，在Ｂ级别中也是最高级数的，被说是不久就会升到Ａ级别的团队。然后，一如以往的毕业检定，成立者的基思杜化伯爵不用说，到来确认培养学校可能性的外围各国公会相关人员、来看新人水平的近邻城市公会会长们、寻找有可能性的新人的贵族、只以排解寂寞的消遣这感觉来参观的其他贵族和有钱人、劝诱进团队的猎人和渴望娱乐的普通市民，而且掌握这里预算的财务大臣，更有时候国王也会来视察的。」
再次垂下头的埃尔伯特。
「拜托，在检定比试，大干一场吧！有著这样的人们，如果没有这个学校就不得不浪费贵重的好几年去采集药草和狩猎角兔。这个学校是必要的啊。将这些都狠狠敲进大家的心吧！！」
四人，目瞪口呆了一会儿。
「「交给我们吧！」」
对震响指导室的两个声音，麦露大吃一惊。
「由一直关照著的教官垂下头来请求，有可能拒绝吗？而且，还是关于猎人们未来的重大使命！」
「出名的绝好机会，放跑还受得了吗！」
哪边是谁人的说话，不用说也明白。
「拜托了……」
对总是自信满满的埃尔伯特这软弱表情，麦露也不得不决定配合。
（想过有可能发生这样的事，幸好预先准备了避弹……）
32 - 毕业检定　１ 
由于百度 2017 以前的贴文全删了
所以不清楚是由哪位大佬翻译
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我们会将此文下架
32 - 毕业检定　１
然后终于迎来，毕业检定之日。
场所，是靠近王宫的斗技场。
不仅能收容大量观众，还使用了即使进行魔法较量也不会波及设施和观众的强化措施和防护魔法，是建设了还不算久、非常出色的设施。
「事前工作奏效了。今天，不仅是财务大臣还有其他的有力贵族，还有国王夫妇和王子、公主殿下也赏面来观看了。他国的公会相关人员也很多。事前工作时，相当地吹嘘了『有厉害的新人』。拜托了啊！」
对埃尔伯特的一番话，干劲满满的烈娜和梅维丝，「哇啊」这表情的珀琳，还有翻起白眼的麦露。
毕业生们的，还有赌上猎人培养学校命运的『毕业检定模拟比试』即将开始。
「毕业检定模拟比试」，俗称「毕检」，并不是毕业生全员都参加的。
毕业生里面，本人期望著参加的再由教官们选拔，实力和人格都被判断为适合Ｃ级别的人才能接受检定，如果合格的话就能作为Ｃ级别毕业。
另外，即使是本人并不希望，也有教官们强烈推荐下令其接受检定的情况。
在检定里不合格的情况、和本人不希望接受检定、以及教官们判断力量不足而不接受参加检定的情况，那个人会作为Ｄ级别毕业。
但是，那样也会被看作是「已达到最低年限的人」，根据不同人的情况相当快地升上Ｃ级别的也存在。
因此只会被人以「只有一点点力量不足」来对待，即使是不合格也不需要那么悲观。
因为不行的人，早就被退学了。
这一次，提出了希望接受检定的有四十名。
也就是全员。
因为不行硬上也没有甚么好失去的，所以这是当然的。
就连麦露，在被埃尔伯特拜托之前就提出了希望接受检定。
是因为Ｄ级别不方便单干，在烈娜说出组团的话之前就申请了。
然后这一次，面临毕检的有，除了麦露四人们以外，以贝尔为首的剑士五人、长枪手两人、弓手三人、魔法师四人，包含麦露们的话总计十八名。
而被委托作为毕检比试对手的Ｂ级团队「秘银的咆哮」，是作为Ｂ级来说很罕见，只有六名成员的少人数团队。
虽然Ｆ～Ｃ级别团队的话四至六名成员左右的少人数的团队很多，不过Ｂ级别以上的话十人以上，多起来时会成为数十人的大团队，即使有伤病的人和休假的人也能接受工作，也可以把团队分成几个就能同时接受复数的工作，这类情况很多。
话虽如此，这也包含著队中有技术不周的人、人格品行稍微有问题的人这些情况……
可是，这个Ｂ级团队『秘银的咆哮』好像是少数精锐。
被认为全员都有相当的能力。
然后根据校长埃尔伯特开始毕业检定模拟比试的宣言，比试终于开始了。
「秘银的咆哮」，四十岁左右是大剑使的领袖、大约同龄的熟练长枪手、二十五岁上下来说稍微年轻的剑士、刚进入老年看起来老练的魔法师、像是快到四十岁的魔法师、再加上像是快到三十岁的女性魔法师，这样的构成。虽然没有弓手，不过有能活用远距离攻击的出色魔法师的话，即使没有弓也没问题。
为了令接受检定者的实力很好地发挥出来，必须要有绝对的实力差。
为此而向的Ｂ级别的团队发出委托，对他们来说以雏鸟作对手连续数回的模拟比试这样是简单工作。
也为了很好地指导和教育队中的年轻一辈，高级别的猎人也是必要的，这一次作为接受检定者的对手全委托给后辈们，领袖和刚进入老年的魔法师在旁注视著后辈们好好地令接受检定者的力量发挥出来。
虽说是后辈，也是Ｂ级别的人众，是在其他的团队也足够担任主力的实力派。
检定的模拟比试顺利地进行，接受检定者们，虽然没有赢过，但是多亏对战对手巧妙地让自己发挥出优点而看上去有相当的实力一样，大家都做出了能满足的战斗。
那里大部分，虽然是多亏对战对手的出色实力和关怀，不过大多接受检定者没发现那个。
然后终于，变成了只剩下麦露四人们，和贝尔一个。
接下来是麦露们的比试，最后是贝尔。
当然，是由于麦露的要求而令埃尔伯特那样组合了。
「珀琳，加油！」
「是你的话能取胜啊，要沈著，慎重地呢！」
「胜负靠时运。只需，拿出自己的全力，打一场不会后悔的战斗就好了啊！」
虽然三人鼓励著既紧张又兴奋而在颤动著的珀琳，不过珀琳露出了弱气一面，看上去实在是发挥不出实力了。
「那、那样的事就算说了……啊啊，我也，要不是因为有梅维丝那样什么都不考虑的正义笨蛋、烈娜那样幼儿一样的单纯、还有麦露那样的不懂世故，也用不著这么紧张……」
「「「诶……」」」
梅维丝、烈娜、麦露三人，在比试前就受到了很大的伤害。
「啊啦，这次是小妹妹出场？不过总觉得好像颤抖著，没问题吗？」
珀琳的对战对手，是已经以数名擅长支持．治愈系魔法的接受检定者作对手，像是快到三十岁的女性魔法师，奥尔嘉。
她也是同样类型的魔法师。
但不愧是Ｂ级别，不仅是魔法还有为了护身的长杖也有相当本领。
「请、请多多关照……」
「好了好了。那里的女孩子们是朋友吗？好小只呢……
培养学校连那样的孩子都编入了，是质素下降了吗？」
咔嚓
「总感觉，最初的讨伐任务就会全灭了呢。给个不合格会好一点吗……」
啪嚓！
「那么，让你先攻击吧，随你喜欢地……」
「吵死了！别吠了，你这个该死贫乳！」
「诶……」
斗技场内的时间停止了。
斗技场，为了使观众能更享受临场感而计算了声音的回响并设计出来，斗技者们的对话，先不管小声，如果是大声的话就连看台也能充分传达到。
因此，最初奥尔嘉有一半像是自言自语一样的嘟哝会听不见，不过珀琳的怒吼声音传达到了。
充分地。
「啊，那个孩子，都做了些什么事！」
向作为大前辈的Ｂ级猎人突然的痛骂，而且那还冲著身体的缺点，毫无道理的侮辱。
将那个在国家的重要人物、各国猎人公会的主要人物们、加上众多观众面前，大声地吼了出来。
自己团队的名字会变得有名。
但，和期望的是完全不同的方向。
烈娜抱头苦恼，梅维丝变得苍白了。
「呜呜呜，贫乳、贫乳……」
然后在那个后面，麦露单纯地受到了伤害。
「什么啊，那个新人！」
「无礼也有个程度吧！」
就连一度变得鸦雀无声的看台，人声也逐渐开始嘈杂起来。
「嘛，那孩子突然生气了的话，也就是有相应的理由吧。
是自己被侮辱也不会那样突然生气的孩子，大概，是连我们也被小看了不是吗？
被小看的话是不是有回嘴的资格，用结果来表示就行了啊！」
虽然一度著急了，但是烈娜恢复得很快。
那个，到底因为大胆呢，还是因为相信朋友呢……
「侮辱了我重要的朋友呐！绝对，要令你后悔！」
「贫、贫乳……该死贫乳……」
奥尔嘉，哆哆嗦嗦发抖著。
稍稍高个子又纤细的奥尔嘉是相当的美人，再加上是Ｂ级别，到现在为止相当受欢迎。
但比较起来怎样都捉不住好男人，到了相当岁数，至今还是独身。
自己也对此有著疑问。
感到像是被亮出那个理由一样，奥尔嘉吓懵了。
「贫乳…贫乳……」
「燃烧吧，我的心！愤怒化成灼热之炎，在我眼前生出火焰！火炎、Vaaaalllllllll！！」
看到出现在珀琳前面的，大小一米左右摇曳著的火焰块，一脸懵逼的奥尔嘉恢复了过来。
「火炎球（FireBall）？虽然大，不过，没有集中力只是在扩散著。作为支持系魔法师，攻击魔法能使用一个也是高评分，不过那样不稳定又没有威力的……」
「去啊啊啊！」
形状也不能好好地保持的不稳定火球向奥尔嘉飞去。
奥尔嘉绰绰有余地将那个防住。
「出来吧，魔法障壁，将火球防住！」
珀琳放出的火球撞到奥尔嘉张开的障壁，因为根本没有穿透障壁的威力所以在障壁上扩展了。
火焰堵住了奥尔嘉的视野，不过伤害是零。
「这样的攻击魔法的话，咕呀！」
对突然穿过左侧腹的剧痛，发出苦闷声音的奥尔嘉。
看向疼痛的侧腹，在那里，有捅向皮铠甲连接部分的长杖。
并且马上被拉回，再次迫近的长杖前端。
「你这个啊啊啊！」
无视侧腹的剧痛，用浑身的力量拨开迫近的长杖，挥舞自己的长杖打在对方的身体，再继续用右脚向对方的腹部踢飞了。
「哈啊哈啊哈啊……」
奥尔嘉急忙地确认，侧腹，虽然是激烈疼痛，但没有影响骨和内脏的情况。
虽说被瞄准了连接的地方附近，皮铠甲好像还是充分地完成了它的任务。
被踢飞的对方倒在稍微远离的地方，用全力打过去的长杖有充分的手感。
恐怕，是骨折了。
虽然以学生为对手是做过头了，说不定之后会被发怒，不过从容不迫的话还要再吃一发可不行。
这是不可抗力。
「痛苦消去，损伤回复，高级．治愈！」
治愈魔法开始生效稍微缓和疼痛，歇口气的奥尔嘉看向对方，珀琳已经站起来了。
可是，因痛苦而歪曲了脸，那个左腕向不自然的方向弯曲著。
「真是不讲理呢。对我好不容易想出的奇袭作战，明明终于能击中一发了，使出一个魔法就恢复了吗。真是，不讲理又方便的呢，治愈魔法……因为过分不讲理又方便。」
那样说著，使坏地笑的珀琳。
「痛觉麻痺，骨骼复原，固定，接合！肌肉组织再生，血管修复，神经再生。究极．治愈！」
「你、你在说什么！」
「也请让我使用呢……」
对珀琳咕噜咕噜地转动著应该完全折断了的左腕，奥尔嘉、以及观众们也讲不出声。
「怎、怎么可能……」
能一定程度使用回复魔法和初级治愈魔法，如果还有充分的魔力量和几分护身能力的话十分欢迎成为Ｃ级的治愈魔法师。
使用虽说是脆弱的那个攻击魔法，加上长杖强而有力的一击，并且那个荒唐效果的治愈魔法！
奥尔嘉，以前问过师父大人。
凌驾自己能使用的最强治愈魔法「高级．治愈」的更强力治愈魔法的存在。
那个，据说即使是骨折和手脚破碎也能一瞬间治愈，自己还未能到达的遥远高处……
那个，那个被这样的小姑娘？
「不可能……」
无视一脸懵逼地在嘟哝的奥尔嘉，珀琳再次开始了咏唱咒文。
「燃烧吧，我的心！愤怒化成灼热之炎，出来吧，火焰！」
「什、什么？又是那个控制得很弱的火炎球（FireBall）？
那样的掩眼法奇袭，戏法曝光了还会再吃一发吗！」
与刚才卖弄出来的治愈魔法加起来，奥尔嘉感到像是被愚弄一样而怒吼了。
「诶，火炎球（FireBall）？在说著什么？刚才的是『火炎墙（FireWall）』。这次的才是火炎球（FireBall）」
「诶……」
珀琳对奥尔嘉毫不介意，继续咏唱著。
「收缩！」
「骗人！攻击魔法只有那不完善的一个才……」
收缩起来，看到火焰变成两个完美火焰弹的奥尔嘉叫喊著。
「这个我，为了学会那个程度的攻击魔法也有必要特训吗？撒，对侮辱了我朋友的人给予愤怒的铁锤。去啊啊啊！」
咻咚！
在奥尔嘉还没能反应过来的时候，两个火焰弹掠过了奥尔嘉两腋向后方飞去，嵌进石墙了。
奥尔嘉一脸懵逼，脚软了下来，就这样坐著不动。
「到此为止！」
对被大声叫了出来的比试完结的信号，珀琳迅速回转改变方向走开了。
「「「「呜喔喔喔喔喔喔！！」」」」
从看台传出沸腾的大欢声中，珀琳轻轻地举起右手响应。
「啊，那个就是，你说过的『厉害的新人』吗！是哦，了不起的啊！其实，老实地说，原本不太相信你说的话啊。以为只是想要预算而夸大说著。哦，对不起！抱歉啊！」
对财务大臣坦率的道歉和称赞，埃尔伯特露出安心的表情。
在那个侧边，尽了力设立培养学校的基思杜化伯爵像是高兴地微笑著。
「是哦，真是了不起的啊。厉害的治愈魔法之外，又加上那个智谋和攻击魔法都能用！那个人的话真想招待成为宫廷魔法师呢。作为发掘人材的培养学校，不是徒劳吗……是本期最卓越的人才吧！」
对那样说的国王，埃尔伯特做了微妙的表情。
「嗯？怎么了吗？」
对国王的发问，埃尔伯特用看起来很复杂的表情回答。
「那个，那个，虽然只是她以前说过的话……」
「噢噢，说过些什么？」
「是，那个，『呼哈哈，我，在四天王中是最弱的！』这样……」
「「「……」」」
33 - 毕业检定　２ 
由于百度 2017 以前的贴文全删了
所以不清楚是由哪位大佬翻译
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我们会将此文下架
33 - 毕业检定　２
「做到了呢！」
「做得好呀！对我团来说，是个有吉兆的好开始呢！」
「很厉害啊，珀琳！」
将比赛前的，过分残酷不讲理的说话忘记，三人庆祝著珀琳的胜利。
珀琳，歪起笑著的脸，变得通红的脸坐下不动了。
与其说是紧张的线断掉，不如说是由愤怒而来的高涨情绪结束，头脑清醒回来了吧。
又或许，是受到麦露的夜谈影响而在众多人面前说了中二对白，事到如今才留意到了也说不定。
「撒，因为珀琳也努力了，输掉可不行啊！」
对烈娜的话语点一点头，装备上模拟战用的没开刃的剑走出去的梅维丝。
中二病患者，第二人。
梅维丝的对手，是二十五岁左右稍微年轻的剑士。
普通的话，优秀也还只是Ｃ级中坚附近的年龄，不过已经是Ｂ级，还是那个「秘银的咆哮」的一员。
虽然还远远未达到领袖，Ａ级猎人格连的水平，不过还是有值得「天才」之名的才能。
再加上，匀称的五官和做样的举止聚集了王都女性们的人气，是令到「秘银的咆哮」更有名的一员。
可是，无论怎么年轻，和十七岁的梅维丝也存在近十岁之差。
那个年龄的差别，就那样成为了训练量和经验之差。
而且，男女的体格差异，力量的差异。
在对人战的经验量的差异巨大。
以不太使用阴招的梅维丝来说，对战老司机的猎人的胜算很低。
但是，那样的事对梅维丝来说没有关系。
单单，只需拿出自己的全力！
那样考虑著，向对方敬礼，拔出剑的梅维丝。
「抱歉呐……」
「什么？有什么要道歉？」
对梅维丝的言词，看起来诧异的剑士反问了。
对此，莞然一笑回答的梅维丝。
「是呐，想对在公众面前输给更年轻的新人女性这耻辱说声对不起……」
「你、你……」
咻！
铮！
被挥动快得不停留在视线中的剑士的剑，梅维丝用满不在乎的神色挡开。
铮铮铮铮铮铮铮铮！
然后，若无其事地拨开来自剑士的连击。
「啊咧？就这样的吗……？」
最近，只有跟麦露和贝尔二人对打。因为其他的人，讨厌跟这三人对打。因此，梅维丝的基准有点偏离了。向麦露的一边。
所以，明明期待著和Ｂ级猎人对打，但比贝尔还要慢，所以完全起不了劲。
因此不禁漏出了，失望和灰心的声音。
「什、什么、啊……」
明明途中开始就认真地挥剑了，但全都被培养学校的毕业生简单地应对了。
作为Ｂ级猎人的自尊被粉碎，脸色发青了。
「那么，这一次换我了……」
锵锵锵锵锵锵锵锵锵！
「呜、呜呀……」
虽然勉勉强强也好歹是防住了梅维丝的连击，但是对逐渐变快的剑速，应对渐渐追不上的剑士。斩击的威力也强。
「那么，也热好身了，彼此都是时候认真来了吗？」
「什、什……」
铛铛铛铛铛铛铛铛铛！
喀嘶！
「咕呀！」
在左腋妥妥地吃了一剑，半像是被打飞一样倒地的年轻剑士。
也许是因为比试时间尚短，结束的声音仍未响起。
这个并不是以决定胜败为目的，而是要展示出接受检查者的能力，太早结束也会感到为难。
「呜呜……」
虽说是没开刃的剑，和被铁棒打也不大分别。先不管金属铠甲会怎样，用猎人装备的皮革铠甲要吃进不少伤害。
剑士的男人，一边忍耐著痛苦一边勉强站起来了。
对总算架好剑的剑士，梅维丝宣告了。
「刚才的，是『神速剑一点二倍』。接下来，以『神速剑一点三倍』做你的对手。」
「在、在说、什……」
咻哐！
「咕啊啊！」
万全的身体状况也没能看清的，以现在的身体状况，不可能看清变得更快了的剑。
「到此为止了！用治愈魔法！」
面对著看来已经不可能站起的剑士的情况，比试结束的声音就响起了。
不知是否还打不够，梅维丝用像是不满的表情说了。
「明明，之后还有两阶段的……」
在震耳欲聋的大欢声中，退场的梅维丝。
「什、什么情况啊，那个女剑士！太快了，快得剑都不能好好看清了！」
相当兴奋的财务大臣。基思杜化伯爵也睁圆了眼。
「不是很厉害吗？她就是，『期待的新人』吗！」
「她最近的口头禅是，『为什么只丢下我不管的啊！』。」
对国王的说话，埃尔伯特再次用微妙的表情来回答。
「真是极好的，姐姐大人……」
在那个后面，王女大人打开了奇怪的开关。
「辛苦了！」
在和梅维丝交错时那样打了招呼，向比武场中央走去的烈娜。她的脸上浮起了无畏的笑容。
那个快到四十岁左右的魔法师，用像著急一样的表情看向刚进入老年的魔法师，然后又看向了又作为团队领袖，四十岁左右的大剑使格连的脸，不过哪边都保持沉默，面无表情。
那个男人，对自己的力量有自信。
确实，与团队的头号魔法师的「大叔」，灭龙的安瑟伦还比不过。
可是那个，仅仅不过是经验量的差别。
因为作为猎人，作为魔法师生活的岁月差不多是自己的两倍，知识和技术稍微比自己的高，那也是现所当然的事。
对于自己，到那个岁数的时候也会变得更强。
至少，比起大叔当年还是我这年龄的时候，我更强。
即使是此时此刻，也许根据对战方法的不同，对上已经体力衰弱的大叔也说不定能取胜。
那样想过的男人，现在，动摇著。
被说是升格到团队级别Ａ也近在眼前的「秘银的咆哮」成员，万万没想到对著猎人培养学校的毕业生吃了二连败。
那样，是绝对不被容许的。
谁会推荐那样的团队到Ａ级别？
不，到头来，会委托那样的团队高难度的任务吗？
可是，试著想想，Ｂ级别的猎人不可能输给学生。而且还是二连败这样的！
难道是被套路了吗？让「秘银的咆哮」蒙羞来损失信用，图谋弄毁掉的什么人吗。
学校方面，安排了较强的家伙在最后。
也就是说，这之后的家伙会更加强？那是瞎扯吧！
但是，如果真是那样？万一自己也输了？
真的是自己就好了吗？在这里，经验丰富的大叔或领袖出场不是更好吗？
我会在众多人面前输给孩子？让那种事发生可不好……
魔法师，压住杂乱的心，无可奈何地向斗技场走去。
因为双方都是攻击魔法的使用者，稍微保持距离对峙著的二人。
「请多多指教啊。啊，话说回来，您的家人来了吗？」
「……！！」
为了什么要去问起那个！
担心被遗下的家人吗！！
魔法师被恐惧包围而丧失了冷静。
不，丧失冷静这点，说不定在走去斗技场之前就已经开始了。
「狱炎的猛火啊，包裹敌人焚烧殆尽！炎热地狱！！」
「什，笨蛋，住手啊啊！」
从「秘银的咆哮」的等候场所响起了叫喊声。
也不难理解。那个咒文是对峙上位魔物时使用的东西。
故意稍微打偏或点到即止之类的可说是无缘，是致命魔法。
自己能最快地打出，用惯了又有威力的魔法。
焦躁和不安，再加上被恐惧而动摇的魔法师是反射性地放出了那个的。
虽说积累了相当的经验，但被在同一个团队中如同老师一样，那个刚进入老年的魔法师说的话，就是「还不够火候」的那个魔法师，当然是担当后卫的。
职责是从后方放出强而有力的攻击魔法，多亏了可靠的前卫和中卫，这几年间一次也没有受到敌人的直接攻击。
也几乎没有受到魔法攻击。
除了古龙之类的一部分外，魔物一般来说头脑不好使，使用魔法的魔物都为了向最接近自己的敌人攻击，因此到达后方的攻击魔法不那样多；
如果是魔物的魔法这程度，以那个魔法师的本领也能简单地防住。
即使在护卫任务等的对人战，与本领高强的魔法师战斗也几乎没有。因为如果有那样的本领，根本没必要犯罪或者沦为盗贼。
因而，从年轻时开始就在高级别的团队，缺乏机会去体会到生命危险的那个魔法师，与出色的攻击能力比较起来，精神面的抗打能力很弱。
为了培养新晋而以义工感觉来接受的工作，既没想到竟然陷入了团队名誉扫地一样的事态。
在这之上也没考虑到自己的立场有助长那个耻辱的可能性。
然后在没有象样的心理准备的状态，头里浮现出「如果，被高威力的魔法，因为技术不足而没有打偏或者点到即止，就这样直接命中的话。不，装作技术不足，吃了清楚瞄准的一击的话！」这样的不安和恐怖。
遗下妻子和孩儿，在这种地方毫无意义的白死还受得了吗！！
那样想著的下一个瞬间，反射性地放出了「一瞬的场合总是会使用，用惯了的攻击魔法」。
将矫小的少女包围在里面，熊熊燃烧著的地狱之业火遮盖著她的身影。
过了一会，回复神志清醒的魔法师察觉到自己所做出的事而发起呆，不过一切都太迟了。
到魔法的效果完结火焰平息为止，已经没有办法了。
要担心的事，已经，只剩下还有没有残留著遗骨能交给家属了。
「啊、啊、啊啊啊……」
全身脱力一脸呆滞的魔法师和，对袭向矫小少女那过分的悲剧而发不出声音的观众们。
然后逐渐从消失的火焰中显出的身影是……
「呀啦，已经结束了吗？」
「「「「诶……」」」」
「虽然我擅长的魔法也是火魔法，不过最近也变得擅长冰结魔法和防御魔法了啊？」
脸上露出毫不在乎的表情的烈娜。
「那个孩子说过，『防御是最好的攻击』，大概就是指这样的事了吧？」
看著完全丧失战意瘫坐著，在嘟哝著什么的魔法师，烈娜这样低语了。
然后，开始了咏唱应该能分出胜负的咒文。
没错，用被攻击过自己的同样咒文。
「狱炎的猛火啊，包裹敌人焚烧殆尽！炎热……」
「到、到此为止！到此为止啊啊！！」
用著听起来拚命的声音，比试结束的宣言被喊叫了出来。
虽然摆著镇定的表情，其实烈娜，是有点儿愤怒的。
「那、那个是怎么了！真的是怎么了啊，本期的学生！」
和惯常一样，兴奋呼喊的财务大臣。
「虽然看不到攻击魔法，不过如果在那里不制止住的话，这次大概真的会是大惨案了。因为不制止住的话大概就会击出了吧，那个魔法……嘛，因为只看那个防御魔法也十二分明白实力了，作为检定没有问题吧……」
刚才是真的好险，用这种表情说著的基思杜化伯爵。
埃尔伯特，虽然发现了四人隐藏著实力，但是没想过到了这个程度，就这样懵逼了。
「很、很厉害啊，很厉害啊！」
「父亲，如果我也去培养学校的话，也能变得那么强的吗？」
一边啪啪地轻轻拍著两眼发光的王女和王子的头，国王一边轻声地嘟哝了。
「时代，打算变化了吗？长期停滞著的，这个时代……」
「要赢下来啊！」
交错走过时被烈娜这样说了，麦露对此苦笑。
然后看到代替退场的烈娜而走出来比武场的麦露，「秘银的咆哮」在争执著。
「对方是魔法师，肯定是由我上场！」
「不对，那身装束，怎样看都是剑士吧！我来上场！」
刚进入老年的魔法师和四十岁前后的长枪手，互相争执著由自己上场。
看了那个一会的大剑使格连，作为领袖下达了裁决。
「由我上场……」
34 - 毕业检定　３ 
由于百度 2017 以前的贴文全删了
所以不清楚是由哪位大佬翻译
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我们会将此文下架
34 - 毕业检定　３
在斗技场中央对峙著，麦露和「秘银的咆哮」领袖，格连。
「到底算什么啊，你们……」
「欸，我们吗？仅仅是，猎人培养学校的毕业生啊？虽然略为脱离了常轨……」
「如果脱离了常轨，还能算作『仅仅是毕业生』吗！！」
得到极其当然的吐槽，麦露高兴地微笑了。
没有比装傻被无视更悲哀的事了。
「魔法剑士，『普通的女孩子麦露』，出击！」
「那是什么鬼啊！」
「啊，是哦，我是想著如果自报称号的话，不久就可能这样定论起来。真是好的呢，普通，的……」
「不是那边的啊！不，虽然那边也想吐槽……那个『魔法剑士』是什么鬼啊！是魔法师还是剑士吗，哪一边的啊！」
「那个，试试打几回就明白了啊！」
「嘛，那也对……那么，开始吧！」
然后，战斗开始了。
铛哐锵哐！
钅钅钅钅钅钅铮！
强而有力的数回交锋之后，高速的连击开始了。
已经是，听著相连起来的击打声。
跟随在观众眼睛追不上的那种程度的高速剑击，从被惊讶和兴奋所包围的看台那里涌起呐喊助威的声音。
「总觉得，变得愉快起来了。再稍微加速好吗？」
「你，这货，刚才还在留手的吗！好啊，试著干起来吧！」
「是！」
钅钅钅钅钅钅钅钅铛！
咚哐哐哐哐哐哐哐哐！
格连好像也相当的留手了，提高了速度也还持续著对等的交锋。
格连的表情开始变化，不过那并不是因为痛苦和不快。
要是格连的老熟人，大概会这样说了吧。
「啊咧，罕见地笑起来呢。心情相当不错吧」这样……
「啊哈」
「呼哈……」
「啊哈哈哈哈哈哈！」
「呼哈哈哈哈哈哈！」
「骗人……领袖在笑著……」
在「秘银的咆哮」的等候场所，泄露出惊讶的声音。
「那个是，什么鬼……」
「……魔鬼和天使的最后决战？」
对财务大臣的低语，回答了的竟然是王子。
「能看出剑路吗？」
「不……」
回答了国王的，是埃尔伯特。
然后被称为英雄的原Ｓ级猎人，基思杜化伯爵的双手在抖抖颤动著。
并不是患了中风。
是做出握剑动作的手在颤动著。
「……埃尔伯特，不行吗？」
「当然是不行的吧，伯爵大人！」
……像是自己也很想战斗。
到刚才为止还在传出呐喊助威声的普通看台变得寂静起来。
可没有空暇去叫喊或者说话了。
如果有那样的时间，可不得不在脑海里铭刻上这场战斗。
恐怕，变得在今后的人生里要多次说起吧，这场战斗的全部。
啪铿！
「「啊……」」
受不住两人的剑击，终于麦露的剑折断了。
因为是模拟战用的便宜货也不难理解。
可是，二人还有点意犹未尽。
「换把剑吗？用自己的也可以哦！」
虽然格连那样说了，用那把谜剑可也不行。
「不，不要紧的。」
那样说著，麦露用左手的拇指和食指轻轻地夹住还留下的刀刃的部分，就那样将手指滑过了「原本还是刀刃的部分」。
那个，手指滑过后被生成出来的是，光之剑身。
「秘技，『光线剑』！」
「都是什么鬼啊啊！」
「是这样吗，因为是『使用魔法剑的剑士』，所以是『魔法剑士』吗！」
「诶，不对，也能普通的使用魔法啊？」
咻哐、轰隆！
「……嘛、嘛算了，继续来吧！」
「是的！」
格连决定，对无咏唱，只是轻轻一挥手就被放出的魔力弹当作没有发生过。
观众没听见两人的交谈，因此没注意到麦露放出的魔法是无咏唱的。
再度继续激烈的剑击，麦露的高速移动和后翻滚之类，想做就做。
虽说绝非身体能力全开，不过限制了状态在人类最强左右，以没有剑技才能的麦露来说，格连正好是个不错的对手。
愉快！有趣！
得意忘形起来的麦露，直到格连快到极限而减慢步调时，总算清醒过来了。
（不妙！搞砸了啊！）
本来就打算干场大的，不过没有干到这程度的预定。
每事每物，都是有限度的。
苍白起来的麦露，小声地向格连请求了。
「对不起，稍微有些因由，请让我败阵吧！啊，请不要弄痛我！」
「明白了……」
格连作为猎人数十年，其中有了各种各样的经验。
马上察觉了麦露好像有某些原委，并且稍微得意忘形而搞砸了。
搞砸了的原因自己也占了一部分，既然自己也充分满足了，那么听到这样的请求答应也无妨。
「咚噢！」
「咕哇，被做掉了啊～！」
没救了的蹩脚伙伴。
是个好组合。
看台上的大家，对难得的名决胜那实在太过分的结局而愕然，不过其中「大概是有什么因由吧」，「可能是对猎人前辈表示敬意而让出了胜利吧」等带有好意的解释开始传开来，明显败露的假比试就被无视掉了。
然后在斗技场中央，麦露的回合还没有完结。
「就算赢了我，也不要自以为是啊！我等四天王，和那位大人比起来就和菜鸟一样！贝尔大人，请为我报仇！」
「「诶诶诶？」」
对被麦露唐突地叫到的的这番话，格连、以及在等候场所的贝尔都涌起了惊愕的叫声。
「喔、喂，你……」
「因由！是有因由的！」
「那、那样啊……在、在说什么大谎话啊！难道敌得过本大人的吗？」
对看来拚命的麦露，无可奈何配合起来的格连。
「啊啊，领袖变得奇怪了……」
懵逼了的人，和拼命忍著笑的人，「秘银的咆哮」混乱了起来。
另一边厢，贝尔一脸不情愿地从等候场所走出来。
「什么回事啊，最后的，那场蹩脚戏……」
「不，大概是有什么缘故。就网开一面吧。那么，就是那个吗，埃尔伯特。」
国王安抚著财务大臣，再向埃尔伯特那样讯问。
「那个和，那前面的三人，共计一套的呢！」
「那样啊……」
「麦露！那算怎样！明明难得是完全胜利！」
「不不，做出那种事的话，太引人注目作为Ｃ级猎人起步就有够受的了！而且，如果有损他们的名声不是也不好意思吗？」
「嘛、嘛，那也大概是对的吧……」
好像想起刚才自己干出的事，烈娜稍微觉得有罪恶感而减弱了势头。
那个魔法师，好像还蹲在对面的等候场所嘟嘟哝哝著什么的。
在斗技场，观众安静的注视之中，格连和贝尔在对峙著。
说了那番话之后，格连非连战不可。
就和麦露的想法一样。
「你也是，那帮家伙们的同类吗……」
「不、不是！请不要和那样的说在一起！」
「抱歉，是我错了……」
对拚命否定的贝尔，格连用衷心对不起的表情道歉。
如果是普通的毕业生，现在疲劳不堪的状态也完全没有问题。
「那么，就开始吧。来打一场！」
「是的！」
铛铛铛铛铛铛铛铛铛！
「什……骗了我呐！」
「没骗你！」
虽然不如麦露，不过贝尔连击的速度比得上梅维丝的，技术上也遥遥凌驾著麦露，对于筋疲力尽再加上与麦露的战斗满足了而松懈起来的格连相当吃力。
然后在那里被放出的一击。
「空气弹！」
「什！」
用一个单词就放入全部想像，单工序的风魔法。
也有身高差的原因，被从稍稍下方放出压缩空气的冲击，使到因疲累而反应慢了的格连的身体浮起，破坏了姿势。
贝尔向著双脚不能踏实，力量不能注入的格连放出斩击，不过无论姿态怎么被破坏，格连也不是那种程度就能打倒的。
可是…
「魔力刃！」
「千」的一声同时，被切断的剑身掉落到地面，将剑切断之后魔法马上被解除，用变成单纯没开刃的仿真战用剑敲向了格连的躯干。
「咕呜！」
「到此为止！」
「秘银的咆哮」领袖，Ａ级猎人格连，是遗恨的败北。
输掉的格连，相当镇静。
既好好地理解著自己输的理由，也因为有了不会重蹈覆辙的自信。
懵逼了的，是赢了的贝尔这边。
「赢、赢了……？对著Ｂ级的猎人？」
「喂，小子，误以为用实力赢了的话马上就会挂掉啊，明白吗？」
「啊，是、是的，那当然……尽管如此，还是有点，那个……」
「啊～明白的，那个呢。嘛，暂且，赢了就是赢了。在今天就坦率地高兴一番吧，明天起就要打起精神多加注意了啊。还有，虽然我们的团队级别是Ｂ，不过我是Ａ级的，给我记住！」
「是、是的！十分感谢！」
几乎要炸裂的拍手声之中，贝尔右手和右脚同时伸出，僵硬地走向等候场所。
（好啊啊，计划成功！）
最后让贝尔活跃，使得对在那之前的麦露们的印象减弱下来的作战。
胜过了上位的Ｂ级别团队「秘银的咆哮」的领袖，做出这种大逆转的贝尔，名号会在眨眼之间扩大，其他的人就会掩埋在那个下面。
即使有点搞砸了，接受毕业检定的学生战胜了「秘银的咆哮」的格连，在这头号新闻前面，理应也不会成为多大的话题。
「喂，麦露！过来一下！」
对计划顺利进行了而暗笑的麦露，从斗技场中央传来格连的呼叫声而被吓了一跳。
「什、什么事？」
35 - 毕业检定　４ 
由于百度 2017 以前的贴文全删了
所以不清楚是由哪位大佬翻译
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我们会将此文下架
35 - 毕业检定　４
被大声呼叫了好多次，只能走出去了。
如果再被连喊名字，就会被大家记住名字了。
现在的话明明还能作为一个普通的毕业生马上被忘记。
那样想著，无可奈何再次来到斗技场的麦露，格连对著她大声说了。
「就让你加入我团吧。整理好行李后，来我团的据点！」
「诶……」
听到格连的声音，观众们沸腾了。
新人的毕业生，被那个「秘银的咆哮」劝诱了。
是对新手猎人来说梦想的出人头地故事。
Ｓ级的猎人，大概只有寥寥数人。
因此，Ｓ级的团队之类也不可能存在，事实上，现存团队的最高级别是Ａ。
被认为是那个Ａ级跟前的「秘银的咆哮」劝诱的新手猎人。
说不定我们自己，在未来的英雄传说的开端正好在场。
那样想的人绝对不会少。
「我拒绝。」
「「「「「诶……？」」」」」
全部人，都怀疑起自己的耳朵。
格连也、观众也、再加上国王和财务大臣、基思杜化伯爵、埃尔伯特、还有从各地来的公会相关人员也，全部人……
「因为以前就约好了」
那样说的麦露『啪切』地打了个响指，从等候场所飞奔出来的烈娜、梅维丝、珀琳三人。
全员围绕著麦露。
「我等，虽然不是同地同日同时生！」
「亦不是血肉不可分的关系！」
「但愿共步前路成为友人！」
「纵使以后，前进的道路上有所别离，」
「这副身躯，只要仍流著赤红之血，」
「「「「我等的友情就不灭！」」」」
「我等，灵魂缔结的四人一伙！其名为，」
「「「「赤红誓约！！」」」」
轰～～！
在摆好姿势的四人后方，由麦露的魔法造成了爆炸，以及升起了四色的烟。
是准备好出现这种场合的话，而预先练习了招牌动作和台词的。
对于迷上了由麦露带来的英雄物语，梅维丝的强烈要求下实在抗拒不了……
麦露完全没想到这竟然真的会出场。
「哦……噢」
懵逼了的格连。
还能有其他什么的反应吗。
「因为那样的缘故，就此谢绝了。在何时何地还有缘的话，那时请多多关照呢！」
以麦露的那番话为信号，四人再次向著等候场所退场了。
麦露她们，避开群众和来自贵族的劝诱就那样离开了斗技场，不过在麦露她们离开了的斗技场中，学生们的数人在某些大量的货物面前准备著椅子和桌子。
之后麻利地在准备好的桌子上面放置从箱子中取出的样品，这样写著的旗帜被竖立起来了。
「赤红誓约精密塑像。一尊银币三枚，一套四尊小金币一枚。」
想知道发生了什么事而聚集起来的观众所看到的东西，是模仿地球式的美少女手办，很多二十厘米左右的麦露她们四人的精密塑像。
猎人装备。
便服版本。
那些的总数，一千尊。
「撒～撒～『赤红誓约』的精密塑像，一尊银币三枚，一套四尊的话大促销只需小金币一枚啊！用来代替护身符怎样！」
「给、给我！麦露的！」
「烈娜酱，两种都要！」
「梅维丝姐姐大人，各两尊！」
「想被珀琳骂！」
「一套四人的！」
畅销炸了。
三天前。
被埃尔伯特拜托「大干一场」那天的傍晚，由于快要毕业了，麦露一边整理著房间一边确认著收纳和ＩＴＥＭＢＯＸ的内容物。
因为必须交还来自学校的出借物。
「啊咧？这个是……」
麦露注视著从ＩＴＥＭＢＯＸ取出的东西时，其他的三人挨近了。
「什么来的，那个。」
「很可爱呢…」
「是麦露造出来的吗？」
没错，那个是，麦露在从实家前往埃克兰学园的马车中解闷而造出，那个木雕的手办。
「是相当崭新的表现方式呢。感觉和现有的人偶划清了界线。」
「确实，有趣也感觉不错呢。不是能卖个好价钱吗？」
「……」
从梅维丝与烈娜得到相当好评，而珀琳……
「麦露，能交给我去办吗！」
「「「诶诶诶？」」」
被全权委任的珀琳迅速行动。
在当天内就向没能接受毕业检定的二十二人搭话招募志愿者，以麦露造出来的原型为基础，以土魔法批量生产，并进行了著色。
虽然制作手办本身由魔法师负责，不过有美术才能的人负责当助手，加上最终的润饰和包装等，参加者十二名都要几乎通宵的重度劳动。
为此，不可对检定出障碍而没有向接受检定的人搭话，但以魔法师为首，数名接受检定的人也听闻了而从途中参加起来。
「珀琳，真的不要紧吗？」
「在毕业检定里决定了要干场大的吧？那就没问题，绝对能行！紧接毕业之后在各方面都需要钱啊。既不得不凑好装备，还有在工作顺利进行为止的过渡资金，再加上受伤和患病的准备……而且，以Ｄ级毕业的人们比起我们的情况更严峻。如果有点本钱的话能为他们带来多大的帮忙呢……也为了他们，赚钱的机会可不能放跑！」
「嘛、嘛，既然全权委任了也不会提意见。只是希望不会令大家白做工夫就好……」
结果，一千尊全部售光，套装折扣也计算在内获利了银币二千八百枚。
分配给其中十八名参加者银币各一百枚，麦露她们四人得到了银币一千枚。
相当于一百万日元。
是巨款。
对其他的参加者们来说，毕业后启程时的一百枚银币也是巨款。
全都对麦露她们表示感谢，没想到真的赚到钱而断然拒绝参加的人们虽然后悔起来，不过已经错过了。
然后对这个世界诞生出魔改造这种文化，并不是花费了那么多的时间。
「那么，财务大臣，学校的预算方面，请问可以拜托你维持现状吗……」
麦露她们离开后，在斗技场的贵宾室与国王一众谈话的埃尔伯特那样提出了。
总是自信满满的埃尔伯特，怎么说也是在贵族和王族面前，而且还是钱的话题，看不出一丁点平时的强悍。
「哈？维持预算的现状？在说什么梦话吗？」
「那、那里还请……」
对财务大臣的话语，虽然是打算纠缠下去的埃尔伯特……
「不可能会是维持现状吧。是增额，大幅增额！那样没关系吧，国王陛下。」
「啊啊，当然了。以及，好像数个月前提出过将培养学校从试验性质转向正式化的方案？再一次重新评估那个，再提交上来。关于与各国的公会会议，说不定近日有必要召开。也想商量关于议题和建议事项。基思杜化卿，还能继续拜托你吗？」
「是，乐意之极！」
在高兴得双眼发亮的基思杜化伯爵旁边，埃尔伯特目瞪口呆了。
「那样的人们竟然就这样埋没在市井呐。如果能发掘那些人们的话，多给点的预算之类的只是小事。」
对国王的话语，埃尔伯特变得稍微担心起来。
「那、那个，她们是稍微特别的……并非每次都能找到那样的人……」
「那些程度的事当然明白！只要没有看漏十年一遇的人才，那样就好。而且，即使不是那样优秀，毕业生们也有一定程度活跃著吧？培养人材是要花费时间的，不用那么著急。」
「哈哈，陛下明察，深感惶恐！」
看来像是，适逢了贤明的王。
「那么，能免费入学的份儿，作为义务最少也得在我国活动数年的吧？在那期间好好地造出各种障碍和羁绊，使得毕业生们不能出去他国啊！」
看来像是，也适逢了有点手腕的王。
人们散去后的看台。
在那里，有个发呆坐著不动的男人，和摇著那个男人肩膀的女性的身姿。
是遥遥地从单程八日的距离到来，某地方都市的公会会长，和作为他同行者的柜台姑娘，劳拉。
并不是只为了看毕业检定而来的，只是稍微错开了定期出差的日子来配合一下。
「……」
「会长，差不多要走了啊！」
「……」
「都说了会长！」
公会会长的重启，看来还要多花点时间了。
从毕业检定之日过了一段时间。
贝尔犹豫著。
本来的话作为Ｄ级底层开始自己的猎人生活，让我从Ｃ级开始的，还给了个响当当又华丽的初次亮相的那个少女。
「击破格连的男人」这个名声很厉害。
实际上，不过是攻击了已经累瘫的格连的疏忽之处，不过在流言传开去的过程中贝尔被严重夸大的超人化了。
因为国家的主要人物和关联公会的重要人物在现场，他们知道真正厉害的是少女那边，不过只听闻流言的人，善战但输掉的少女和短时间胜过格连的少年，哪边比较厉害是不言自明的。
为此，即使不能全职加入团队，也有相当多团队邀请贝尔组成短期的临时团队。
成员受伤了、稍微战力不足时的支援等，那样的委托相当好收入，因为贝尔充分完成了被期待的工作，所以信赖和评价慢慢地提高著。
如果再稍微累积经验，也会出现自己成为领袖，和孤儿们组成低级别的团队，这样的可能性。
如果变成那样，Ｆ级的孩子作为搬运工的角色负责运送捕获的猎物，培养Ｅ级的孩子向Ｄ级升格，梦想不断扩大起来。
然后，给了那些向著未来的梦想的头绪、活泼又开朗、坦率又可爱、又强……还有温柔地对待自己的少女。
我，想去见面。
可是，见面要说什么？
感谢吗？
毕业的时候已经说了那个。
因为同样住在王都，说不定哪时候就会在哪里碰上，也说不定没啥机会碰上。
因为知道她们作为主要根据地的旅馆，大概想见面的话任何时候都能去见。
可是……
（还太早，吗……）
没错，还是太早。
现在，还是……
时间稍微回溯，在毕业检定的数日后，某旅馆的一个房间内。
「那么，首先以这个旅馆为据点，这样就可以了呢。稍微宽阔的四人房间，伙食费另算，包了一个月的折扣价格，金币三枚。这个廉价旅馆，是我们的出发点。传说开始的地方啊！」
颔首点头的三人。
「伙食费最低限度每月金币２枚。想稍微奢侈就３枚呢。单是那样，就已经花了通过手办挣的金币十枚的一半以上。之后，还要购入换掉已经到达界限的梅维丝的剑，还有为了非常时期的预备。也不知道谁会什么时候患病还是受伤。嘛，有珀琳的治愈魔法，不过有备无患呐。就这样，预算已经挤满了。总之，下月份的生活费，在一个月以内挣不到最少金币５枚可不行，这样的事态。如果想要替换衣服之类、有想要买的东西之类的话，那么还要在那之上。实际上，为了购入换掉旧装备的储蓄也不做不行，生日也想吃点好的。因此，目标金币十枚以上，呢。如果变得能挣到在那之上的，就迁移到有浴场的旅馆。女孩子，只是用洗脸盆的温水擦拭身体，这样不能容忍啊！」
再次点头的，梅维丝和珀琳。
说起来麦露……
「那个，去狩猎时能用温水魔法洗刷身体，平常也能用清净魔法将身体的汗水、污垢和代谢物分解消去，将衣服的污渍分解的话相当方便啊？」
「你、你……」
「你？」
「你啊啊啊！如果有那样方便的魔法，就赶快告诉我们啊啊啊啊！！还刚想著在宿舍里没怎么看到你擦拭身体，原来你一个人开著那样的挂！！」
总而言之，新人Ｃ级团队「赤红誓约」，起动。
并且，是麦露「普通的Ｃ级猎人生活」的开端。
「可是，真是厉害呢，那些学生们……我国，也采取那样的制度吗，不得不考虑一下有才能的人变成短期能升级吗……」
被马车一边摇动一边朝往本国的王都，某国家的王都支部公会会长。
在那个马车被堆积的行李之中，放进了可爱少女的手办四件套。
然后马车继续前进。
朝往拥有埃克兰学园与厄德利学园这两个学园，某国家的王都。
36 - Wonder Miracle 的魔法少女们 
由于百度 2017 以前的贴文全删了
所以不清楚是由哪位大佬翻译
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我们会将此文下架
36 - Wonder Miracle 的魔法少女们
「还是没找到吗……」
「是，真的非常抱歉……」
在国王的执务室中的，是惶恐地报告著的护卫队长巴古鲁，露出苦涩表情的国王，以及第三王女莫蕾娜。
子爵的女儿，不，现在已身为阿斯卡姆子爵家当家的阿黛尔・冯・阿斯卡姆子爵自其行踪不明，已经过了近一个月。
「本来以为若是年幼少女的脚程，半日左右的差距应该很容易追上；但出动街道中所有的搜索队搜索了街道和附近的村庄也都没发现踪迹……让一些人先向前赶路，再从少女的脚程或马车行程不可能到达的地点逆向搜索依然没有任何发现。难道说，没有经由街道而是穿越森林或经由山路旅行吗，这样独自旅行的少女，很有可能遇到盗贼或心怀不轨的旅客的……」
「这种情况也是有可能的。真的有危机的话『那个』会帮忙的吧！」
「啊……」
用「那个」来称呼女神大人，国王也真有勇气。
「在那之后，因为给亲友们的信中写著『会在哪边的乡下过著幸福的生活所以不用担心』这样的描述所以也搜索了几个乡下小镇，但是也没有什么发现……难道是在哪里的森林或山中独自一人过生活吗？不过也不排除已经到了其他国家的可能性……」
如果到了其他国家的话，别说出动军队搜索了；
在他国进行搜索活动被知道的话就有很大的问题。
况且即使发现了那个少女，如果要勉强的把她带回来也可能会变成两国之间的外交问题。
话又说回来，偷偷绑架回来这个方法不列入讨论。
女神如果出现的话这个国家会灭亡的。
「那另一方面，她还不知道实家那边的问题已经解决就逃跑了对吧？是不是把事实告诉她就可以了呢？对全国发出布告就可以了，说坏人已经被抓住了请安心的回来吧这样。」
对于王女的提问，国王和巴古鲁皱起了眉头。
「那个也行不通……这次的事件，是国家的耻辱。没有办法大张旗鼓的公告，尤其是以国家的身分公告这样的讯息。」
巴古鲁紧接在国王的发言后继续说明
「事实上，因为认为或许会有那个女孩行踪的线索；在那个学园中和那个女孩的同学们聊了各方面的事之后有了结果……」
「结果如何？」
「是的，这就是那个探访的纪录……」
王女接过巴古鲁从行囊（鞄）中取出的纸束并开始阅览。
「那个孩子的话不管到哪里都能生活吧！」
「那个孩子最擅长的事？大概是挫男孩子们的锐气？」
「她到达的地方吗？对过客的话是天国，但是如果对管理者的话则是地狱吧……」
「不要让我听到她的名字！」
「那个孩子要由我来照料，这是预定事项！」
「总算得到自由了喔。逃跑的鸟儿是不会自己回到笼子里面的。」
「尽全力逃跑了呢～大概，绝对捉不到她吧！」
「完美的融入平民的生活呢。那个孩子真的是贵族吗……」
「这，这些是什么啊……」
「到底是什么样的孩子啊……」
王女与国王，父女俩一起呆住了。
过了一阵子，王女突然大叫了起来。
「我（私），要和她的亲友们会面！然后，和她们聊聊关于她的各方面的事！」
「唔～嗯，说不定是个好主意呢……现在无论怎样搜索都没发现什么重点，或许莫蕾娜会有什么不一样的发现。」
对于稍微考虑之后的王的发言，巴古鲁默默地点头了。
三日后，在王宫内的一个小房间，十一个人围绕著桌子坐著。
虽然说是小，毕竟是王宫的一个房间，也是装饰著高贵的日用品并且可以称为豪华的会议室。
豪华的椅子上镶有装饰品，桌子上也放了点心水果，红茶杯等紧密地排列著。
在其中的阵容为，王宫方面：国王，十六岁的第一王子阿德尔伯特，十五岁的第三王女莫蕾娜，然后是莫蕾娜的弟弟十三岁的第二王子飞因斯的王族四人。
然后是宰相和护卫队长巴古鲁，然后是特别传唤的博纳姆伯爵夫妻，合计八名。
博纳姆伯爵夫妻的同席是因伯爵在谒见之时展现的成果。
伯爵夫妻，特别是伯爵夫人对阿斯卡姆家所知甚多，而且国王也考虑到她应该会想知道其亲友的遗女阿黛尔的下落。
然后被邀请的，是对阿黛尔最熟稔的人们。
是的，不用说也知道，Wonder Miracle的魔法少女三人组。
「呃，那个，今天，承蒙邀请……」
「啊啊，不必不必。今天的茶会不是不是什么正式的场合所以不用特别多礼，我只是个因为女儿第一次招待朋友所以来看看情况的父亲这样的感觉罢了。」
「啊，是……」
作为三个人之中的代表打招呼的，是虽称之为下级贵族但多少还是贵族家三女的马尔塞拉僵硬的对答，而平民的莫妮卡和奥利安娜一句话都没出口。
而莫妮卡与奥利安娜不出声的原因，不仅仅是因紧张这样的原因。
三日前。
在王宫的使者到学园中，交付三人王女的茶会邀请函并回转之后。
「咦？这个大概是，想要搜集那个孩子的相关情报。绝对不能吐漏秘密喔！」
对于马尔塞拉的发言，用力点头的莫妮卡与奥利安娜。
「托了她的福，才成为了稍微有才能的女孩子呢。
怪异的不使用魔法，荒唐的说著『如果有这样的世界的话』什么的听不懂的话，想要当个在哪里都有的平凡的普通女孩子喔，总是这样子说著。
真正的普通女孩子并不会每天每天的特别强调自己很普通这件事先放在一边不谈」
点头点头
「现在开始，关于那个孩子的设定，什么可以说，什么不能说必须要牢牢地记住哦。然后，为了慎重起见，那边的问题就由我来回答吧。大家都回答的话或许会不留神的在哪里出现矛盾的地方呢，好吗？」
莫妮卡与奥利安娜用力地点头。
接著迎来了三日后的今日。
将回应的主要任务托付给马尔塞拉，莫妮卡与奥利安娜只是单单思考著自己应该要做怎样的回答。
以国王为首的大人们与孩子群分开之后，只剩下孩子们的对话开始了；
就像是用桌子隔开一般，马尔塞拉三人和王女，王子们正面相对。
王子们是以三对一的话和王女的对话会难以进行这样的理由留下了，当然，和大人们的想法不同。
先让王子们理解阿黛尔的为人，之后如果发现阿黛尔再和他们会面，之类的，预先考虑了各种状况。
不让身为当事者的第三王女莫蕾娜以外的两位王女列席，而是由两位王子出席这点。
稍微做得有点明显。
「那个，我（私），是第三王女莫蕾娜……」
「第一王子阿德尔伯特喔」
「第二王子飞因斯的说」
接在王女们之后马尔塞拉三人也做了自我介绍。
「埃克兰学园二年生，马尔塞拉。」
虽然身为贵族家的一员，但今天既然不是以贵族而是用学园的学生身分参加的场合，并且为了不显得与其他两名同伴有差异，马尔塞拉在自我介绍时并未报上家名。
「同上，莫妮卡的说。」
「敝人是奥利安娜……」
然后寂静再次造访。
因为大人们不过是同席者，自我介绍反而会让话题中断，因此判断没有必要。
「那个，今天招待各位前来，是想听听有关阿黛尔小姐的事情……」
（（（果然来了！）））
嘛，因为十分明显，并没有特别感到惊讶。
打这三个人招待到王宫，除了这个也没有其他理由。
突然消失的同学，王宫关系者勤奋不懈地调查，王宫关系者好像秘密地在搜寻什么人这样的传言，然后是有关于某子爵家的绯闻传闻……
埃克兰学园虽然说以下级贵族后代占多数，但是和贵族家相关的传闻，特别是丑闻系列的传言特别容易流传。
而这回是，借出的信件归还时从巴古鲁那里听来的程度。
信件借出的条件是「之后发生什么事情必须告知」这样的条件。
和女神大人相关的事件除外以后，关于阿斯卡姆子爵家的动乱，推敲那些部分是真实的传言的三人，把之前从阿黛尔那里听来的话相印证后，大致上了解了正确的部分。
在那之上，马尔塞拉还听说了某些传言。
比如说「第三王女大人啊，和神的使者大人见面了喔」之类的，「女神大人在王度中降临了」之类的这种荒唐的流言，类似的传闻从各种管道流传著。
而那天是阿黛尔打工的面包店的休息日（也就是她的上班日），发生时间则是阿黛尔平常回程的时间，在阿黛尔回程的大道上。
然后神的姿态是，银发幼小的少女。
（啊啊，是那个孩子做的吗……）
在听到那些传闻的瞬间，马尔塞拉这样想著。
然后，不知道什么时候确定就是如此了。
（想要堵住在场所有人的嘴什么的，换作是我的话绝对不会这么想就是了……）
马尔塞拉如此想著。
「阿黛尔小姐是怎样的人，平常都聊些什么呢？」
最初就丢出直球的莫蕾娜。
莫蕾娜作为王女受著各式各样的教育，因为率直的成长了因此看起来很单纯，但决不是笨蛋。
对著小自己三至四岁的少女们以非常谨慎的方式发言，一点也没有看轻他们的意思。
那个原因是，莫蕾娜不是把马尔塞拉她们当成单纯的学园生而是以「那个人的亲友」来会面，这样的话说不定会有些什么作用。
看著莫蕾娜那认真的表情和闪闪发光的眼睛，马尔塞拉沈思了。
（绝对要坚守阿黛尔的秘密！然后，要将王女大人作为对阿黛尔有利的存在，为此拚上全力！）
不知何时，马尔塞拉发现她止住了自身的小颤抖，并且取回了平时的冷静。
（第三王女莫蕾娜，决胜负吧！！）
37 - Cat Fight 
由于百度 2017 以前的贴文全删了
所以不清楚是由哪位大佬翻译
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我们会将此文下架
37 - Cat Fight
「阿黛尔小姐，是怎样的人呢？」
王女莫蕾娜马上切入了主题。
也不可能会想知道其他学园的低年级生发生什么事，此外也没有其他共同话题，这也是当然的。
马尔塞拉也知道会这样发展，考虑过后决定从最初的事情开始说起。
首先是，从阿黛尔那边听来以及留下来的信所推测，包含部分假设的有关于在阿斯卡姆子爵家中的阿黛尔的事情。
虽是这样说，但阿黛尔很少提及关于实家方面的事情，因此内容相当少。
「首先，据说在八岁以前是和父母以及母亲那边的祖父一起过著普通的生活，然后八岁时母亲和祖父遇到盗贼袭击而死亡。
关于这起盗贼袭击案似乎有许多疑点，但我想那部份应该已经调查清楚了吧。
在那之后，被父亲与他的外遇对象以及一起带来的孩子在宅邸中过著被无视著或受到欺负之类像是软禁般的生活。
十岁时被禁止以家名自称，身无分文地进入了埃克兰学园，而子爵家女儿则由外遇对象的孩子代位了。
之后，就不再有来自阿斯卡姆家的任何接触。
有关阿黛尔实家的部份我们的了解就是这些。」
知道这部分调查结果的国王，宰相，巴古鲁，以及博纳姆伯爵脸色稍微沈了下来；
而未曾听闻这些的莫蕾娜，两个王子，还有博纳姆伯爵夫人则惊讶到瞪大了眼睛。
「怎，怎么会这样……那个孩子的遗女，被如此残酷的对待著……为什么我都没去关心她的情况啊！」
伯爵夫人热泪盈眶。
王女与王子们，表情也都十分的沈重。
在那之后，终于谈到了马尔塞拉与阿黛尔相遇的话题。
「和阿黛尔初次相遇，是在入学式那天……」
阿黛尔的自我介绍的事，马尔塞拉她们因为忌妒阿黛尔而前往她的宿舍等，略过阿黛尔的特异性，选择将有趣好笑的事情说了出来；
将阿黛尔的形象塑造成有趣且心地善良的孩子。
之后话题持续著。
「……然后，阿黛尔说她也帮我们做了她手制的内衣的时候，那真的是……」
「啊哈哈哈哈哈！」
大人们也没有「不知羞耻」这样的喝斥，王女则是开口大笑甚至滚到了一旁去。
第一王子阿德尔伯特虽然还是一脸平静，但因为这个话题，第二王子飞因斯红著脸低下了头。
然后，擦掉了因大笑而流出的眼泪后，王女发问了。
「那么，看起来是因为得到了那个自己做的内衣以后，也将魔法的加护一起赠与你们了吧？」
「「「咦……」」」
对于王女突如其来的爆炸性发言，无言的马尔塞拉们以及发出惊恐声的王子与大人们。
「因为，你们啊，是在某天突然会使用魔法，使用魔法的方法精进了吧？感情好的三个人一起喔。相较于相信有那样的偶然，不如说怀疑『和这三人相关的某个人参与了』才是理所当然的吧？而且，即使最初是因为同情阿黛尔小姐才出手帮助，为什么在那之后就突然变得十分亲密而且在各方面大力相助呢，那已经不是同情的程度了喔。嗯，没错，就像是在报恩一样……你们啊，知道阿黛尔小姐的秘密吗？」
将今天所听到的话，与之前所读的调查报告相印证后，王女推断出了几乎正确的答案。
「等等！」
此时，看起来十分著急的国王的声音回响著。
「你们都出去吧！」
「「「「咦……」」」」
突然收到退室命令的宰相，博纳姆伯爵夫妻，还有王子们发出了惊愕的声音。
「但，但是……」
「出去！」
制止了抗议的宰相，还不清楚发生什么事的博纳姆伯爵夫妻，还有不满的王子们之后，国王将五人赶出了房间。
「莫蕾娜，太大意了！不是被告知不能告诉其他人吗！」
「啊……」
刚刚，在场的人全都知道了；一考虑到这点，王女脸色发白了。
「已经说出去的就没办法了。幸好，没有提到什么重点，之后只要引导到错误的方向就好了。但是以后要特别注意啊！」
「我知道了……」
差点毁了国家的王女，以还有点惨白的脸色转向马尔塞拉们。
「所以，你们知道些什么吧，关于阿黛尔小姐的秘密……」
（这，这个女人！竟然习惯了自爆，太厉害了！）
对于王女的进攻，一边假装平静但已汗流浃背的马尔塞拉。
莫妮卡与奥利安娜，已将全部的话语托付给了马尔塞拉而沉默著。
马尔塞拉拼命的思考著，该如何让王女误解阿黛尔的能力。
「你们知道的吧？女人大人寄宿在阿黛尔小姐身体里的事！」
「「「咦……」」」
王女壮烈地自爆了。
「作为你们对于隐匿女神大人寄宿在阿黛尔小姐身体里的事，做了各种努力的报酬，所以才将魔法地加护授予你们了对吧？
没关系的喔，在这里的每个人，都是知道女神大人的事的……」
（所以说，到底是什么事？）
马尔塞拉思考著，拼命的思考。
（阿黛尔到底是什么，不能误导到奇怪的方向！到底，要诱导到什么方向……大概，看到了什么没看过的魔法。那个孩子，到底想要怎么隐瞒关于那方面的事？以那个孩子的智商为基准调降，把常识和看气氛说话的能力舍弃，粗心增加五倍，然后思考那个孩子到底在想什么……）
马尔塞拉已经对阿黛尔的行动模式有一定的了解了。而这个「阿黛尔模拟器」更能化身成阿黛尔准确模拟她的思考方式。
这是在最近的对话中，（啊，你刚刚想说什么啊！）这样察觉并堵住阿黛尔的嘴，以及数次在阿黛尔行动之前抓住手腕或后颈因而防范了数次悲剧或喜剧的发生。
作为那些行动的根源，「阿黛尔模拟器」全力运作中。
（至今听到的谣言……女神降临，神的使者。然后是现在的对答。女神大人寄宿？阿黛尔到底说了什么谎？踩进自己挖的陷阱，为了避免无理的要求，那个脑袋和胸部一样匮乏的孩子，到底在想什么？……对了！！）
「是的，我们三个，都知道女神大人的存在！」
「果然呢……」
对马尔塞拉惊恐的声音，认为自己的推理是正确的王女点了点头。
「那么，也知道不能轻易对那个孩子出手这件事情……」
「怎么可能出手呢！姑且不论女神大人，只是想要对冒著危险维护我的名誉的勇敢的少女表达谢意，并且希望能成为朋友而已。没有任何问题的吧？难道女神大人会说不能和阿黛尔小姐成为朋友这样的话吗？」
这样说著的王女的声音中，有著像是取得胜了的少许自得。
（这个女人！不但不能成为对阿黛尔有利的存在了，反而还想将她收为己用啊！）
马尔塞拉望向大人们，每个人都是嗯嗯，就是这样的表情。
（全部，都是阴谋吗！）
马尔塞拉在心中咬著牙说道，但可不能在王族之前展露。
但是，不说些什么的话肚子里的小虫子没办法平息下来。
「但是，关键的阿黛尔如果找不到的话，也就只是空谈了呢！」
「咕唔唔……」
「那，那样的话。」
因为变化导致气氛变的诡异了起来，无可奈何下国王开了口。
「阿黛尔……阿斯卡姆子爵的去向，有没有什么线索？」
「「「一点也没有！」」」
马尔塞拉三人异口同声。
简直像练习了无数次一样。
之后，和阿黛尔的对话中有提到国名或村庄名称吗，有说过有什么熟人吗等等，被问了各种事情，不过真的不知道所以老实回答了也没什么问题。
经过一大段时间后，马尔塞拉们总算解脱了。
虽然说魔法的能力提高了，但也只是在Ｃ等级的猎人附近游走的程度；
如果阿黛尔不在的话，对王宫而言马尔塞拉她们可说毫无价值。
拉拢王女，让其成为阿黛尔这边的人，虽然这个目标失败了；
但是关于阿黛尔的情报，除了王宫一开始就搞错的部分以外什么都没透漏。
（嘛，我们已经做得很好了呢）
马尔塞拉一边这样想著一边和莫妮卡与奥利安娜打算一起从会议室退出之时，后面有个声音叫住他们了。
「啊！那个！还可以再问一些问题吗？」
「啊！是的，请问……」
对于王女大人的要求，贫困男爵家的三女是不可能拒绝的。
数日后。
马尔塞拉在宿舍的房间与莫妮卡等三人一起说话的时候，有人敲响了门。
「马尔塞拉小姐，您的父亲要见您！」
「是的，现在就开门！」
马尔塞拉急忙从座位上站起并打开了门，而门外除了舍监大人以外，还有兴奋以至于呼吸急促的父亲的身影。
「父亲大人，这么突然是为了……」
「马，马尔塞拉！你，你被王宫传唤的事情是真的吗！」
「啊，是，虽然是真的……」
「为，为什么被传唤了！是为了什么事！」
女儿被王冠传唤了，如果是好事的话那当然非常好，但若是坏事的话，弄个不好会变成影响整个家族存亡的状况。父亲会兴奋也不是没有理由。无视在房间中的女儿的朋友们，对话持续著。
「那～个啊，第三王女大人，想要成为朋友，这样子说了……」
「什，什么！不，虽然是很值得高兴的事情，但是，为什么？你们应该完全不认识啊？」
「谁知道呢？」
「谁，谁知道什么的，你啊……」
「如果你想知道的话，就问本人吧！」
随著这么说的马尔塞拉所指的方向看去……
「啊，我是第三王女莫蕾娜。打扰您了……」
这么说著的，十五岁左右的少女点了点头打著招呼。
38 - 普通的Ｃ等级猎人 
由于百度 2017 以前的贴文全删了
所以不清楚是由哪位大佬翻译
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我们会将此文下架
38 - 普通的Ｃ等级猎人
在猎人公会的委托板前，用仁王般的姿势站立的烈娜说话了。
「那么，终于，应该要纪念成为Ｃ级猎人而接受最初的工作哟！！首先最初应该要做什么呢？」
「当然是！哥布林狩猎的说。」
「「「诶……」」」
对于烈娜的言语而生的麦露的提案，看来其他三人对此有不满的样子。
「为什么事到如今还是哥布林！讨伐报酬很便宜的说，没有能卖的素材，肉也不能吃。这不是Ｄ等级猎人用来赚零花钱或者是练习用的魔物吗！」
「不，猎人的工作是以，采集药草为开始，哥布林狩猎为结束，的说哟！」
麦露不撤回自己的主张。
「从只能狩猎哥布林，采集药草狩猎角兔的初学者Ｆ等级，升上Ｅ等级的时候的最初关卡。可以说是证明自己成长的工作哟！而且，将来指导后辈们的时候，哥布林的特性和弱点也不知道的话该怎么办！」
「哎，哥布林的弱点，不是头吗？觉得只要把头斩下就死了……」
「如果把头斩下龙也会死的！这样的话，不能说是『弱点』！」
对梅维丝的发言，很少有地麦露的声音很强势。
「总，总之，虽然我们是Ｃ等级，哥布林狩猎在培训学校的实习中只有一次，那也是在确保了狩猎场的安全，全部都准备好的状态，挥舞武器，放出魔法而已。只是那个的话，不能说『对哥布林讨伐有经验』。虽然Ｅ级的烈娜小姐大概已经经历过，但我和梅维丝，珀琳只有那一次而已。即使打倒了森林狼和食人鬼，无法抓住基本的猎人也不能称得上是独当一面，我想困惑的时侯总有一天会来的……本来的话，是从药草采集开始的，毕意那是为了挣取休息日资金做了多不胜数程度的腻烦东西呢……」
即使是摆著一副不满意的脸的烈娜，不是为了自己而是为了其他的三个人，被这样说了，然后接受了麦露的说明，撤销了反对意见。
确实，和赚零花钱的间隔不同，从村落委托下来的哥布林讨伐重要的是，不是战斗本身。
事先调查，一只也不要错过样子要建立好周详的准备和计划。
将栖身处在一瞬间溃灭而且确确实实的杀光雌性和幼子。
漏了讨伐数匹的话，又会马上增加了，受害的村民也会立即出来。
这也使，软弱肉嫩的孩子和女性被盯上。
「……我明白了。那，那就走吧。梅维丝和珀琳，那就好了吗？」
「啊啊，了解！」
「那样也没所谓。」
两个人也，接受麦露的说明，并赞成了。
并且听了她们的争论的其他猎人们佩服了。
「哎，这么年轻，基本功相当坚定呢。本来的话从学校出来没有经验Ｃ等级的家伙应该在中坚的队伍上积累经验，因为说是新人同事一起组队，得意忘形地乱来就马上全灭了，虽然我是这样想的，这也许出乎意外会生存下来并不断成长呢……」
「说得也是呢。真不愧是现今话题中值得期待的新人呢。训练学校，也有好好地工作呢……」
「呵，原来如此……听说了有开玩笑的家伙说在毕业检定中承包了『秘银的咆哮』使之故意输掉，让有可能性的家伙抱著自信……还是说，因为是集齐了可爱的女孩子，所以特地服务了吗，啊哈哈！」
「「「「哎……」」」」
对某个猎人的发言，四周的猎人们摆著吃惊的脸，没直接看到检定的比赛，只听了扭曲的流言并使之穿过自己想法。
「没有……」
然后在板的前面，麦露突然无力地落下肩膊了。
来自村落的哥布林讨伐委托如果没有的话，本应存在的常时委托也没有。看来，现在王都周边的哥布林数量太少了。
还有，在附近一天就能结束的适任委托也不怎么有。初日开始就做必须出远门的工作的话提不起劲，也没有做野营的准备。
「那么，总之，去狩猎一下常时委托的猪头人吗？因为食材关系的常时委托有很多，也可以狩猎猪头人以外的猎物……猪头人在实习也狩猎过，应该没问题吧？」
对梅维丝的提案，麦露不得已只好点头，珀琳和烈娜稍微安心了的点头。
虽然赞成了哥布林狩猎，但似乎不太喜欢。
（燃烧哥布林会很臭，很臭很讨厌的吧……是猪头人的话，那点，气味并没有那么坏）
确实，和哥布林不同，烤豚肉时侯的气味会勾起食欲。
◇◆◇
「捉不到……」
烈娜双手无力地向地面伸出。
这个，之前也看过呢，虽然这样想，但麦露绝对不提出口。
是的，稍微开始学会了一点「看看气氛」的能力。
这个森林是，在养成学校的时候去过的，并不是Ｆ～Ｅ级初学者用的狩猎场。而是Ｄ～Ｃ等级的人去的，真正的「猎人的赚钱场所」。
……是的，『人数最多的，Ｄ～Ｃ等级的人主要会去狩猎场之一』。
也就是说，有很多竞争对手，在森林里浅的地方不可能留有能挣钱的猎物。
喇叭兔和鸟等的小东西的话还总算有些许，好不容易成为Ｃ等级，那个第一次的猎物和在Ｆ～Ｅ等级的时候已经狠狠地狩猎了的猎物一样，若是这样非常讨厌的说。
「要往更深处走哟！」
因为大家的回忆都是一样的，所以其他的三人也点了头，往更深处推进了。
◇◆◇
啪咻！
射出小石子的麦露稍微推开草丛，带著角兔回来了。
就算怎么想狩猎更大猎物也好，但也许会狩猎不到。
而且，即使狩猎到大猎物，无论几琐碎的猎物部位也不能错过。
若有二银币的话，能将做到的四人分晚饭上升一个等级。
在运输能力方面没有限制的「赤红誓约」没有选择猎物部位的必要。
「……但是，那个魔法，很便利呢……」
看到麦露的指弹石子，烈娜看上来很羡慕的那样说了。这句话已经是第几次呢？。
「手指，会掉出来的哟？」
「咕努努……」
然后，对总是这样回话麦露的言词，烈娜不甘心地呻吟了。
对将那个魔法教授我们，这样逼近的烈娜，麦露用「手指弯曲著铜币，从年幼的时候开始进行特别训练锻炼了手指以外的人若果使用了这个魔法在射出时无法承受那股力量手指会吹飞掉的。」
这样说让她放弃了。
如果不是这样说去拒绝的话，其实不是魔法而是靠著手指的力量所以不可能会学会。
吡咻！
啪嗵！
虽然在移动的中途零零碎碎攒到了猎物，只是麦露不断丢石子导致其他三人很无聊。为了寻求猎物继续深入森林的深处。
走了一段时间，走在前头的梅维丝沉默的举起手打了信号。是发现了猎物的信号。
这个队伍，阵形是以梅维丝为笔头的。
是因为身体很高的关系，能够迅速发现猎物，若其他的人在笔头，即使那人难得将草和树枝拨开了梅维丝还需要为了自己而拨开，会变成二重的工作。
嘛，最重要的理由是，因为梅维丝是在这个队伍中唯一的「专业前卫」。
顺便一提，烈娜和珀琳是后卫，麦露是前卫兼中卫兼后卫。
由于梅维丝的信号大家都停下脚步，窥视著前方。
有了。
今天没有接受特定的委托，是仅限于常时委托所以没有特定的「目的的猎物」，大体上是目标的猪头人。有类似成体的三体在。
「麦露，妳已经狩猎够多了，请让给我们吧！」
麦露对烈娜的小声点头了，进入了万一的时候有准备的观战态势。
「我会确确实实打倒一体。珀琳，给与二体伤害。魔法著弹同时，梅维丝突击，给二体最后一击。」
珀琳和梅维丝点了点头。
然后烈娜和珀琳小声地开始咏唱，与烈娜的信号同时放出魔法了。
「冰柱．枪矛！」
「水刃！」
虽然烈娜的魔（想）力（像）很强但不擅长水魔法和冰魔法，放出有攻击力的冰魔法一发，同时擅长水魔法的珀琳在手指尖上放出了两发。
然后冰魔法漂亮地命中了猪头人的肚子，二发的水魔法往残留的二体各自命中了一发。
受到冰魔法的一体，冰柱刺进了腹部倒下了，受到水魔法的两体，各自的腹部和肩口受到面积很大的割伤但没受到致命伤，虽然一度畏惧著却马上恢复战意寻找敌人的身影。
但是，那个时候，在魔法著弹的同时飞奔而出的梅维丝已经挥舞著剑接近了猪头人。
猪头人注意到的时候梅维丝的剑已经挥下了，就那样向一体的猪头人斜肩斩下去了。
伴著苦闷的叫声血沫横飞，被斩到的猪头人向前倒下了。
梅维丝避开那只猪头人，就那样把剑翻过来斩向另一体猪头人。
那个剑刃，姿势向下切裂了捂著被魔法攻击切开肚子的猪头人的喉咙，第二只的猪头人倒在地上了。
「做，做到了……」
第一次用自己的手打倒猪头人的梅维丝，因为兴奋与满足感，稍微发呆了。
「后面！」
对烈娜的呼喊，梅维丝慌忙回头，明明受到冰魔法而倒下的猪头人站起来了，正要冲过来刺穿梅维丝。
「啧！」
没余裕举高剑，梅维丝直接从下至上的形式将突进过来的猪头人斩杀。
麦露，打算到时候就出手帮忙，到极限为止让大家以自己的手通过难关这样默默的守护著。
然后，麦露以优秀的动态视力，判断到梅维丝的攻击充分的来得及。
然后，确实赶上了。
猪头人被梅维丝从下往上切开了，然后梅维丝平安地回避了那个突进。
但是……
叭空！
「「「「啊……」」」」
断了。
梅维丝的心，不对，而是剑。
剑折断了，有了这样的情况。
1/2mv的事
梅维丝的力量，因麦露的特训，作为一个女性过强了。
但是，比起那个更为显著的是，剑的剑速。
那是当然关联著威力的大小，并且那份儿，会成为剑的负担。
然后知道快要接近极限的那把剑，因为用有点乱来的姿势所放出，偏离正常的方向，受到平时以上的大负担。
折断了就是折断了。
那是没有办法的事。
「还不成熟……」
但是，比谁都理解到剑折断了的直接原因是最后一击的未成熟的事的梅维丝失落是很大的。对用那阴沈沈的脸，看著折断了的武器（梅维丝），三人说的话就只有这一句。
「「「回去吧……」」」
◇◆◇
傍晚，「赤红誓约」的四个人去了王都的武器店。
在公会上将猎物换成钱，作为新人出道的第一天就得到了充分的战果，受到其他猎人的祝福。
猎人向并不在意战果的阴沈的四人问道发生什么事吗，然后梅维丝用自嘲的表情将剑拔出来给他看了。
「「「哎哧～……」」」
剑，决不便宜。
不论之前储了多少钱，也会令今天的成果变成大赤字。
然后这是大家推荐的，据说有著比较便宜又好的剑，这样的武器店。
「问题在于，用光手头的钱买稍微好一点的剑，还是暂时忍受著用便宜的然后存钱买更好的剑。哟呢。该怎么办？……啊，梅维丝，不用客气了。要为队伍作最好的判断呢。剑是原本快到极限了，反正预定要马上换新的。……而且，最根本的原因是，是大力大力砍的我的过错（训练）。如果剑再稍早折断的话，梅维丝有可能因为那个死了。对不起……」
确实，剑在战斗中断了，是关乎生死的大事。
做不到买重视便宜（性价比）不能信赖的剑这样的事。
「我明白了。不用顾忌的，遵从好的判断。对了……」
「就应该选择便宜货吧！」
「诶？」
麦露实然从旁边插嘴了，梅维丝发出了惊讶的声音。
麦露继续说话。
「请选择从二手便宜货的家伙之中柄握感良好的，长度恰恰好的。」
「「「麦，麦露呜～！」」」
39 - 新的武器 
由于百度 2017 以前的贴文全删了
所以不清楚是由哪位大佬翻译
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我们会将此文下架
39 - 新的武器
如此这般，梅维丝买到了他的新剑（便宜货）。
当天夜里，在住宿的房间中，麦露对著全员这样说
「明天，要不要当作假日休息一天？」
「你在说什么傻话，我们还只狩猎了今天一天而已不是吗！要是明天就休息的话，不管过了多久都存不到钱喔！」
「冷，冷静点……」
珀琳安抚了因为麦露的发言而发怒的烈娜。
「麦露，看你好像很认真地说出这打算，是有什么理由吗？」
「好，好像很认真……？」
对于梅维丝的掩护，反而受到了精神伤害的麦露双手伏桌。
「咦，怎么了吗？」
梅维丝疑惑地向麦露询问。完全没有自觉造成了精神伤害。
「阿，还，还好啦……虽然也不是没事……」
用微小的声音把后句蒙混过去，麦露重新站直身子。
「那个啊，其实，明天想和梅维丝两个人出门办点事情来著……」
「「「咦？」」」
三人同时发出了声音。
「麦，麦露，妳难道……」
「怎，怎么会……」
「嗯，可以喔。什么事情？要买东西还是其他什么事？」
另外两名队员，好像在想像什么奇怪的事情的样子。
接著到了隔天，在森林中。
「为什么大家都在啊！」
没错，在那里的是，麦露跟梅维丝还有，烈娜跟珀琳也在。
「两人独处想做点什么，只是对此有点兴趣而已喔！」
「被烈娜硬拖著跟来了……」
「要是那样，一开始就和我说，大家一起来不就好了吗！为什么要躲起来偷偷跟上来啊！」
「那么做的话，不就没办法确认两人独处想要做什么了吗？」
「呜嘎！」
过了一段时间，麦露终于回神了。
「怎么样都好了！那，就照计划进行下去吧，梅维丝小姐。」
「嗯，没问题。所以呢，我该做什么好？」
「是，一下就好，请把剑给我一下。」
「嗯，……给你。」
这么说著，梅维丝把剑连著剑鞘从腰上取下交了出去。
麦露接过了剑，从鞘里拔出剑直刺向沙状的地面。
「咦……」
虽然也对麦露的举动不太明白，不过惊讶的是地面虽然说是沙状但却不是沙坑，普通的力量是没办法将剑深刺进地而只剩下剑锷的。
「梅维丝小姐，这把剑的重量，还可以吗？」
「啊，嗯，因为我是重视速度的类型。虽然轻一点可以挥得更快，但那样反而会让力量下降了。再说，一直用轻的剑就说不上是锻炼了，要用到其他剑的场合时会变得很危险呢。所以，保持这样吧，普通就好呢！」
「嗯，就是那样！果然，普通是最棒的呢！」
梅维丝，虽然对于在奇怪的地方兴奋起来的麦露感到有点奇怪，不过麦露一直都挺奇怪所以并没有特别在意。
而且，现在比起那些，自己的剑会变成怎么样才是最在意的。
「麦露，然后呢，我的剑……」
「啊，请再稍等一下。」
言毕，总有些视焦不合的麦露陷入沈思。
过了一段时间对上了眼睛的焦点，麦露握著剑柄从地面拔出了剑。
接著用风魔法把沾上的土吹下收回鞘中，递给了梅维丝。
「嗯，请拿好！」
「啊，啊啊……」
梅维丝接过了剑重新系上腰，从鞘中拔出并仔细地确认刃。
（好像，没有看见什么特别的改变……）
「要不要稍微试试？在实战中突然就要用上新剑果然会有点担心对吧？」
「啊，嗯，这么说也是。稍微试著砍点东西比较好吧。锋利度还有重量的感觉等等也想好好地把握住呢！」
「是呢。因为我也有想要测试的东西，一起去稍微的狩猎……」
「给我等等！」
不知道是不是很在意自己擅自跟来，至今为止一直沉默著的烈娜突然插进话来。
「关于剑的事，因为是休息日的个人行动所以我就闭嘴不说什么了，可是狩猎就不一样了！身为队伍的同伴，我们也要一起去喔！」
「咦，是没问题啦，因为目的是武器的试验，应该不会是什么大狩猎喔？这样也没问题吗？」
「没问题唷。因为是队伍的同伴所以狩猎也要一起！只是因为这样。」
烈娜这样说著，手插著腰身体向后倾斜。就像平常一样很伟大的样子。
「那么，总之先请空挥试试看吧。重量或是平衡之类的，有哪里不对劲吗？」
麦露这样说了后梅维丝空挥了一段时间，满足地回答道。
「嗯，没什么特别的问题喔，也很顺手，感觉非常不错。」
听到回答的麦露，手指向不远处直立的大树微笑著向梅维丝指示。
「那么，接下来，请砍那棵树试试吧！」
「「「咦……」」」
梅维丝，烈娜，珀琳，三人都沉默了。
树，看著那颗麦露指著的树，是颗成年人勉强才能环抱的大树。
「不可能砍得动的吧！而且，那样做了的话，好不容易买的剑又会受损了吧！和之前那把不同，这把剑只是便宜货唷，这把剑……」
梅维丝用尽天命的前一把剑，是擅自从本家的武器库带出来的，也算是把不错的剑了。
虽然梅维丝斩击的力道很强但是没有相应的技术强硬使用的后果就是剑的寿命缩短了……
梅维丝想，要是当初拿把更好的剑或是值钱的东西带出来就好了，但是能做到那点的除了梅维丝再无他人，其他的人也没有期待著这种事。
但是，对于梅维丝的反对，麦露很有自信的说著。
「没问题的！为了增强，刚才已经附加上了土属性的强化魔法了。梅维丝小姐就算用尽全力斩击，也绝不会断的！」
「……」
麦露的那句话，让梅维丝心有不甘的沉默了。
而且就像在说，「梅维丝的斩击不是什么了不起的东西」那句话所牵引出的意思麦露并没有察觉到。
「我知道了，砍吧。相对的，要是发生了什么可不要怪我喔！」
「嗯，要是剑有了什么损伤我会修好地所以没关系唷！」
关于剑，不只是单单把铁做成相似的形状就好了。虽然说是便宜货，剑还是剑，和铁板是不同的。
究竟是知道这点还是不知道呢听著麦露口中流出的话语，梅维丝架起剑，接著挥了下去。
（砍树声　〔がしいっ〕）
随著厚重的声响剑刃镶进了树干中。在大约四分之一的地方止步了。
然后是关键的剑刃，不论是弯曲或是折断的样子，都没有。
「「「咦……」」」
三人都震惊了
这也没办法。用的不是斧，而是用途完全不一样的剑怎么可能用来砍树呢。
要事件可以用来砍树的话，世上所有的樵夫，就可以把工具从斧换成剑了吧。
「什……」
「接下来，不切看看那个吗？」
对著还没从惊讶中回复的梅维丝，看上去不怎么讶异的麦露手指所向的指示之物是，距离这棵树有七到八公尺远的地方，直径两公尺的大石块。
「麦，麦露……」
这次，代替呆掉了的梅维丝的烈娜大吼著。
「再怎么说，这也太过硬来了吧！你到底把，好不容易花钱买的剑当成什么了！」
珀琳一谈到与钱相关的事情，也止不住沉默。像麻雀啄米般的点著头同意著烈娜的话。
但是，梅维丝在短暂的烦恼过后，再次将剑架了起来。
「梅维丝！」
「太，太乱来了啦！」
烈娜和珀琳想要阻止，但梅维丝的心意已决。
「在砍进树的时候，顺著我的手感觉到了。这把剑回应了我，呢。而且，现在我们在这里都多亏了麦露……不，要是不相信伙伴的话那还有什么好说的？」
「「……」」
听著梅维丝的话，烈娜和珀琳沉默了。
「我知道了啦，随你喜欢啦！相对的，要是剑又断了，直到存到钱买到下一把剑为止，都没有假日了喔！」
对著烈娜的话语，微微地笑著的梅维丝还有，愣住了的珀琳。
「什么都不关我的事唷，真是……」
平常含蓄的珀琳，一旦谈到钱就会稍微强势起来。不过这样也，没办法阻止梅维丝。
梅维丝站在岩石前，暂时的精神集中以后，一心不乱的挥下了剑。
啪锵
……断了。
「「「麦露～～～～～～～！！」」」
40 - 新的武器　复仇篇 
由于百度 2017 以前的贴文全删了
所以不清楚是由哪位大佬翻译
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我们会将此文下架
40 - 新的武器　复仇篇
「「「麦露～～～～！」」」
「非，非常抱歉～～～！」
难过的双手伏地的梅维丝，抓著麦露衣襟不断前后摇晃的烈娜，最后是为了队伍资金周转而烦恼的目死少女珀琳。
「麦，麦露，你啊……」
「等，等下！放，放开，冷静下来听我解释就会明白了！」
「就算不放开也知道喔，相信你的我真是个笨蛋这种程度的事！」
「不，不对，重点不在那里吧！不是，也很想要你放开我就是了！总之，放开我，听我说！」
对著终于冷静下来的烈娜，依然失落却努力站起的梅维丝，以及拼命计算队伍资金的珀琳，麦露开始了说明。
「抱歉，我以为强化到那个程度应该就够了的，看来还是不太够呢……」
「「「……」」」
全员至今受到了麦露各种各样的帮助，加上不可能对同伴真心动怒。
但是现在的问题点在于队伍的经费不足。
上一把剑断了实属无可奈何。
因为寿命尽了，编列了预算去买把新的就好。
可是，损失了花大钱买的新剑对于队伍经济实在太伤了。
队伍全员，浮现出比起昨天还要阴暗的脸色。
除了麦露。
面对失落的三人，麦露明亮的声音响起。
「那么，我去修一下剑喔！」
「「「咦……」」」
「等等，修一下什么的，断掉的剑不是用浆糊涂一下就能接起来的喔！就算用土魔法接起来了，只要打一下接合处又断了接著被夺命，那种剑请你别开玩笑了！」
梅维丝十分厌恶的否定了麦露的宣言。
「也许你不清楚，武器这东西，可不是那么简单的。断掉的剑只能够溶掉，之后重新作为素材再利用。接合断剑使用什么的，童话也不会有的。」
烈娜也否定了剑的修理论。
珀琳也点著头同意。
但是麦露毫不在意，像没事一样说著。
「关于那些事情，请等看了结果再说吧！」
「什么结果，一定是那样啊！」
确实，一般来说是会那样吧，只能作出一把脆弱的玻璃剑。
「久等了，这就是修好的剑。既坚硬，不会断，不缺损，零弯曲，锋利度不减，谁拿谁装Ｂ，麦露工坊出产自信作……」
一边说著，麦露一边连著鞘递给梅维丝。
而梅维丝无言的接下。
「真的没有问题吗……」
烈娜和珀琳对于修好的剑抱有很大的疑问。
「真，真是失礼耶！这次真的没问题喔！刚刚只是，下手稍微收敛了点而已！只要我认真起来，这种程度的话……」
「那你给我一开始就认真起来啊！」
「是……」
总之，为了把失去的信用重新争取回来，麦露这次认真的改良了。
本来，要是给的剑太过高性能，对于队伍，对于梅维丝还有对于麦露自己都不太好。
因此，一开始给梅维丝的剑限制在只有必要的最低规格。
但是，要是马上就断了，到时梅维丝的性命便岌岌可危，连带的整个队伍也将暴露在危险之下。
就算成功脱离了险境，又要为了剑而拖垮队伍经济。
因此，为了令其难以折断而增强了素材强度，想像了包含碳素的含有量，钛，高张力钢以及其他各式各样「在地球上最高规格，最坚固，最难以折断的材质」，以「只是非常坚固，没有其他特点的普通的剑」的概念，做出了前一把剑。
虽然认为就算这样也有相当的强度了，但是用来砍石头果然还是太勉强了
但是，虽然有点任性，麦露有点恼火。
在地球上，也有被称为斩岩剑，斩铁剑的存在。
只要使用那技术的话，岩石什么的应该也能砍断的吧。
还有，关于自己失去的信用该怎么办呢，这种事情。
已经不能再失败了。
这次要是再失败的话，梅维丝就不会再把性命托付给麦露所加强过的剑了吧。
……只能认真上了。
没错，麦露已经没有其他选择了。
（这次，不会被这个世界以及地球的技术所束缚了！使用尽可能高的技术，尽可能强的素材，做出绝对不可能断的剑。锋利度就排在世界第五左右的程度，不会卷刃，不会沾上血渍，世上最方便的剑！重量跟形状就原封不动吧，上吧！）
把断剑刺进双脚正中地面，在刀柄上使用魔法。
终于作出来的，就是手中这把剑。
「那么，将那块岩石断开吧！」
虽然梅维丝对麦露的话还有所犹豫，但不作便无法安心的用这把剑。
再怎么说都是断过一次的剑，不用岩石试下刀的话，就有种接合处会再次啪嚓的断掉的感觉。
而且，无法从心底信任的武器，要怎么在战斗中安心挥舞呢。
梅维丝坚定心意的举剑向上，俐落的向岩石挥下。
（斩击岩石声）
再怎么说，斩断岩石还是没能实现，但是看著将岩石表面击碎的剑，三人瞪大了眼。
「……这」
无法相信的梅维丝凝视著毫无损伤的剑刃，麦露又一派轻松的从收纳中拿出另一把，比起匕首要来的长些，大约五十公分的短剑。
「这，难道是！」
「没错唷，就是昨天断掉的那把剑。我觉得可以当主武器的剑断掉时的备用武器，把断掉的部分修了下，加工成短剑了。有什么万一的话，也能用来护身吧……」
「……麦露」
「嗯？」
开口的是看起来好像心情不太好的珀琳。
「其实，把原先那把剑直接修好强化的话，不是就没有买新剑的必要了吗？」
「「啊……」」
三人的视线向麦露集中。
「……咦？不是，那个，怎么说备用武器都是需要的对吧？」
「就算作为主武器的剑绝对不会断？」
「「……」」
「不，那，要是被弹飞啦，或是被抢走啦，有很多不同的情况吧，是吧，是吧？」
麦露这样说著边看向梅维丝，而梅维丝本人是一副微妙的表情。
实话说，在两把剑之中，短剑的技术作弊程度是远高于长剑的。
因为平常不会用上，也不会引人耳目，而且使用场合在于失去主武器的时候，比起长剑要强也是理所当然的。
「……那，性能确认也够了吧，要不要用那把剑实际狩猎试试？」
「啊，是呢，虽然是这样，在那之前是不是先试试我的武器？」
「「「麦露的武器？」」」
「对啊，刚才不是说了吗『我也有想要测试的东西』。」
一边说著，麦露一边从收纳中取出什么看上去很奇怪的东西。
「什么啊那个？」
「这个是叫做弹弓的东西。在猎鸟或是小动物的时候使用的。」
「呼～嗯……」
烈娜用可疑的视线看著那小小的武器。
看起来，一点武器样也没有，也没什么威力的样子是没办法引起他们的兴趣了。
麦露从收纳拿出小石子放上弹弓挟起。
其实这个弹夹的部分被加上了磁力，就算放上复数的小铁球一起射出也不是问题。
虽然现在跟那些没有关系……
麦露将橡皮绳向后拉长，瞄准了不远处的小树枝。
对于弹弓，麦露的制造技术说不上好，也不算差。
说起来这弹弓只是参考了前世读过的杂志作出来的，要是让原制品的设计师看到了，怕是连解释机会也没有马上就会被打吧。
平衡什么的完全不考虑，极端特化了强度的设计，为了保持安定度的手持弹丸部分也全忽略，看起来就像是个打柏青哥的机器罢了。
但是，让麦露用的话就毫无问题。
单单重视力量的弹弓，就算平衡性差，又或是少了手持弹丸部分，拉开的手也没有半点颤抖，而材料强度因为使用了谜之材质，更是不用担心。
强度远超钛金属的谜之材质就是弹弓本体的材料。
而纽带部分使用的是纳米碳管。
这样的一个弹弓造型，虽然麦露用起来没什么想法。
但要是被弹弓爱好者看到了一定会大怒的吧。
握住了弹弓的左手直直向前伸出，右手挟著弹丸拉至右肩，这不是使用上半身全体的正确姿势，只是在体前方，只用双手的半吊子架式而已。
接著麦露向著瞄准的树枝击出手中的石子。
（树枝断裂声）
石子漂亮的击中了树枝，并且连带著吹飞了树枝。
当然，一切多亏了纳米机器的弹道修正。
「「「咦……」」」
看著被吹飞的树枝惊讶的三人。
「这，这不就和你的风魔法一样……」
「是呢，虽然原理完全不同，也没有用到魔法，不过从投出小石子这点来说没有不同呢。在这之后，就算猎物的数量上升了但是伤害太重了或是增加了也挺讨厌的，要是用风魔法的话，在瞬间对于力量的控制要是有点差错攻击目标就会直接报散也有点那个嘛……要是鸟那倒还好，如果目标是人类的话。」
「「「……」」」
一副厌恶脸并沉默下去的三人，看来是想像了什么。
「就是这样，因为我有这个武器，可以用这种借口把风魔法的事情蒙混过去呢。要是有紧咬著想学那魔法的人也麻烦……」
「等，那个借我！要是有了那个，我也可以模仿那个风魔法对吧！」
烈娜比起会把手指吹飞的风魔法（麦露是这么威胁），更喜欢这边的武器的样子。
「借妳是没问题，不过我想你应该没办法用喔……」
「什么嘛！只要好好练习我也可以好好的命中目标喔！」
「不，问题不在那里……」
麦露显得很微妙的表情，一边把弹弓还有作为弹丸的小石子交给烈娜。
「咕，呃阿阿阿……拉，拉不开……」
眼前的是，弹弓的橡皮绳（纳米碳管构造）也拉不开，用力过猛脸已经红起来的烈娜。
「所以我早说了……」
有著那么大的威力，就代表要有相应的动能，要说从哪里能获得这么巨大的动能的话……
也就是说，要拉开橡皮绳（纳米碳管构造），非常大的力气是必要的。
像刚刚麦露那种不正确的姿势，不是因为不知道正确方法而是故意的。
就像刚才那样也有二十二口径的手枪子弹程度了，用来狩猎鸟还有小动物已经很充分了。
而且正确的射击方法，也就是拉开的距离将提升为两倍的话，其威力甚至超越麦格农步枪。
再怎么说，应该不会有需要那样程度威力的场合。
这就是所谓的「秘密兵器」吧。
一般来说，要打倒大型猎物实践和魔法并用就好了。
在那之后，梅维丝和麦露又狩猎了一段时间，培养了对各自武器的信赖感还有手感。
关于烈娜，好不容易的「最适合狩猎森林小动物的武器」自己却不能使用，正为此难过。
用自己不太擅长的水魔法和冰魔法把狩猎场给清场了。
就这样，本该是休息日的今天，不知不觉地就过了。
可喜可贺，可歌可泣……
41 - 决定方策 
由于百度 2017 以前的贴文全删了
所以不清楚是由哪位大佬翻译
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我们会将此文下架
41 - 决定方策
「是强敌啊……」
「咕，这样太卑鄙了吧！」
「完全没办法打倒啊……」
「……要撤退吗？」
菜鸟Ｃ级队伍『赤红誓约』面对狗头人群落陷入了苦战。
说起狗头人，普遍的印象中绝不是什么强敌，然而……
「呜～……」
「咕～呜～……」
太可爱了，看上去，实在太可爱了……
（狗头人这物种，在地球上明明是丑陋的妖精，邪恶的精灵的代表吧！为什么会这么可爱啊！）
没错，这世界上被称为「狗头人」的魔物是种身材为人类幼童大小，头部就像狗头一样的生物，而且整体就像是幼犬一样的可爱。然而。
がしぃ！（武器交错声）
「可恶！」
狗头人作为魔物的攻击本能并不因此减少。
虽然对于Ｃ级猎人来说并不是很强，但如果是村中妇孺一对一碰上的话将会十分危险，更不用说群聚起来就连数名成人男性的组合也不是敌人。
虽然因此接受了击溃村庄附近的狗头人群落这样一件任务……
「不行啊！这次可不是常时委托啊，这可是通常委托唷！就这样撤退的话，毫无疑问会判定为任务失败的！不只会被收取违约金就连『赤红誓约』的名声也会一落千丈的！」
如烈娜所说，要是猎人接受了实力之上的委托而失败了，或是一个队伍同时接受了许多任务将任务独占起来却未达成的话，已经接受了却无法完成的情况下会被罚取任务报酬一到三成的违约金。
关于违约金会因不同的任务而异，关于魔物又不紧急的任务相对比较便宜，若是时限不长，在失败或未达成时会造成委托人的损害的任务，其违约金也是有可能超过任务报酬三成的。
关于这次的委托，虽然本来报酬就不高所以违约金也不多，可是一想到推迟了完成时间的话村民就会被狗头人袭击，猎人方的压力便大了起来。
再说，如果怎么样都赢不了也就算了，任务失败的理由是「因为太可爱了下不了手「的情况的话，该怎么对被狗头人袭击而死的孩童家长交代呢。
四人都充分的理解不能撤退的压力。
「要上了喔！我们可是Ｃ级猎人，这可不是闹著玩的，是任务唷！而且事关人命，别再开玩笑了！」
烈娜的话语，将梅维丝，珀琳还有麦露的思想拉了回来。
说的没错啊，这个任务可是赌上了生命。
而且不只是伙伴们的生命，还有很多很多的村人及旅人的生命。
「地狱的业火啊，将其燃烧殆尽！直至其身化作尘埃！」
场景并不是森林而是沿著街道的岩场。久违的使用拿手的火魔法，烈娜施展著用惯了的原创火魔法。
因为这次的委托是讨伐任务，虽然狗头人的皮也能贩卖，但是全员都没有剥取的心情。所以就算烧了也不是什么问题。
狗头人看到了烈娜的魔法僵直了在原地，部分慌张的想要逃走的狗头人，被珀琳使用火墙封住了去路，遭到梅维丝的斩杀。
而麦露则在一旁用弹弓准确的狙击著零散逃脱的狗头人。
烈娜最初的火魔法解决了约十只的狗头人，在一旁也有受到波击烧伤使的动作迟钝下来的个体，在四人一次次的追击下数量逐渐减少。
「那么，接著就开始今天的反省会吧……」
就像平常一样由烈娜主持的会议，这次并不是在成员们的房间里而是在旅馆的食堂中，一边进食一边展开的，不怎么正式的反省会。餐桌上已经有几盘料理正散发著香气。
「首先，大家今天的战斗到底在干什么。先不提后半，一开始，狗头人太可爱了没办法什么的，这像话吗？在小看对猎人的委托吗？」
正打算对桌上的料理出手的梅维丝和珀琳，因为烈娜的话语难过的低下头。
「咦，可是，最动摇的不就是烈……」
「闭嘴！」
烈娜有点脸红著乓的拍著桌子阻止了麦露的发言。
「总之，虽然自己说有点怪，我们『赤红誓约』的实力应该还算不错。可是，我们的精神面还不足呢。嗯，虽然我们还是新人某种程度上只能说是没办法，但总觉得啊，该说是太天真吗，感觉我们也太轻率了呢……」
（嘿～烈娜小姐，还是有好好的在思考的嘛）
麦露有点被说动了。而且麦路也确实正这么想著。
说起来，麦露的性格本来就有点天真，而且抱著「要是发生了什么，只要我拿出全力总会有办法的」的天真想法。麦露自己也稍微注意到了，也注意著尽量不出手。
但是珀琳和梅维丝这两人不同。两人和烈娜不一样，几乎没有作为猎人的实战经验。
仅有的经验只有在培养学校中的假日，作著Ｆ级的任务还有野外实习而已。
作为猎人利用委托的报酬过生活。就算身体状况有点差，还是得要拼上性命完成任务赚钱。
完全看不到像是这种感觉的气魄，或是见识过绝望后的拼命。
确实因为有麦露的帮助，比起一般新晋Ｃ级的猎人战斗力要更强。
但是这种差距在老鸟Ｃ级猎人的知识和经验面前没有太大的意义。
和「秘银的咆哮」的战斗并不是认真的决斗。那只是练习赛罢了。
说穿了也只是「检定」，对他们来说没有「决胜负」的概念在其中。
「好好的引导展示出新人们的力量，并且制造出判断是否合格的局面出来」这就是他们的任务，需要配合新人的力量抑制自己的实力。只是刚好趁人不备而已。
再说，他们要是拿出实力的话，就算在那种情况下，反击的机会什么的只要有那个意思就能办到吧。
「所以我考虑过了。一次就好，不考虑自己能不能赢，我们去和真正的强敌战斗吧？」
「「「咦……」」」
对著吃惊的三人烈娜开始了说明。
「现状来看，非Ｄ级或是Ｃ级这种低难度的猎物或是任务不接的情况，说穿了是不是对我们太过简单了呢。大家的气氛太过缓和应该也是任务太简单的错吧？这样下去，会因此大意导致谁丧命或是重伤的唷。」
「「……」」
梅维丝和珀琳沉默下来了。麦露早就决定了心中的答案所以保持著旁观。
「也不是说要一直持续这种有勇无谋的事情喔。真是那样的话就算有几条命也不够呢。就一次，挑战我们能够勉勉强强无伤归还程度的任务，认清我们自己的实力，之后就配合我们的实力挑选任务吧。打比方的话，我们平常接的任务就订在勉强无伤程度界线的七成吧。」
「……我懂了，就试试吧！」
「我也赞成的说。」
短暂的思考过后，梅维丝赞成了，珀琳也接著点头答应了。
看来两人对于现状都有点不满的样子。
「那么明天在公会对于要接受的委托好好的讨论挑选，之后大家各自准备必要的东西。实际接受委托就订在后天吧。」
「知道了。」
「了解的说。」
两人回应了烈娜的指示。
「那个～好像还没有听过我的意见什么的……」
「反正你是赞成对吧！」
「虽，虽然是这样没错啦……」
「那就没问题啦！」
「哈……」
不知为何有点无法接受的麦露。
「借著下次任务，我们以后接受的委托等级也能提高，收入也能大幅增加。以后，我们就不用住这种廉价旅馆，可以入住有澡堂的旅馆了喔！从廉价旅馆毕业，才是我们摆脱菜鸟称号的开始喔。话说回来廉价旅馆这种东西啊……」
「廉价廉价的要说到什么时候啊！我们家旅馆可一点都不廉价，只是给姊姊你们的价格便宜了点而已！！」
旅馆柜台的蕾妮大声的潮这里喊著。
没错，这间旅馆就是麦露到达王都时，进入训练学校前的六天中住的那间旅馆。
「一开始，刚从学校毕业没有钱，在收入稳定前算我们便宜一点，这样说著的不是姊姊你们吗！所以，就算接受了要在外过夜的委托也没关系，一个月间帮你们保留房间，给了你们四人房间一个月三枚金币这种破格的低价唷！年轻女性也能在这定居，能够十分安心的居住的旅店，想要有这种宣传效果的……你们竟然，廉价廉价的一直大喊！说起来，在街上的时候请尽量待在我们家吃饭！不然的话，光那点住宿费我们家根本没有什么利润！还有，有年轻女性每天在这住宿，期待著这样能带来集客效果，所以请你们不要一直窝在房间，尽量下来一楼走走让其他客人能和你们多聊聊！在交涉价格时，作过约定了吧！」
「「「「真的非常抱歉！！」」」」
旅馆老板的女儿，蕾妮，十岁。
其威严被称作神大人也不为过。
在那之后，「赤红誓约」的四人在旅馆时，没有重要的事就会下来走走晃晃，偶尔和其他客人闲聊帮忙旅馆揽客。
再怎么说，在交涉价格时用「集客效果」说服了老板和老板娘的就是蕾妮，在今后女猎人们能不能以此获得价格优惠，还有这所谓的集客效果能不能作为合其他旅馆的娇射条件，一切可能都视四人的努力而定。
就算是为了今后众多的女性后辈，这里就只能牺牲小我，努力证实这集客效果了。
「哥，葛格，我可以坐在你旁边吗？」
手捧装满食物的托盘，脸颊通红的麦露颤抖著向男性客人微笑著。
「……姊姊，其实也不用作到这种程度吧……」
蕾妮呆看著这副景象，我们也不得不那样作吗，这样想著的梅维丝，烈娜和珀琳脸色苍白。
42 - 挑战极限 
由于百度 2017 以前的贴文全删了
所以不清楚是由哪位大佬翻译
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我们会将此文下架
42 - 挑战极限
决定挑战高难度委托的隔天，四人在早上到了猎人公会。
一来是因为早上的公会没有那么拥挤，二来是为了好好挑选为了将来进路的任务，所以排除了人多口杂的时间带。
而且要是新人队伍「赤红誓约」接受了高难度委托被看到了，会有很多猎人们来阻止的吧，那实在太麻烦了也是原因之一。
虽然对方是抱著善意行动，但是对于队伍中已经决定了的事情还是希望别被各种各样的说教阿。
「……没什么好任务呢……」
脸色不怎么好看的烈娜目光在委托公告板上游走著。
这次打算勉强自己挑战极限，所以不挑选就算失败也不会给委托人还有其他人添麻烦的委托可不行。
「赤红誓约」的失败要是关系到谁将丧命或是损失巨额的金钱的委托就不接受，就像这种感觉。
「猪头人好像太简单了点，岩石格雷姆的话人数好像不太够，双足飞龙的讨伐地点又太过遥远了，巨型蚯蚓从心理上无法接受……」
让人觉得会不会太过挑剔了，但是关系到自己队伍的性命以及未来所以再三慎重是理所当然的。
梅维丝，珀琳还有麦露三人也都认真地盯著委托公告板。
「啊，这个……」
麦露的发言吸引了大家的目光，全员看向麦露眼前的委托……
「岩石蜥蜴的素材采取。一匹小金币十五枚，上限五匹。视素材损伤情况减少报酬。」
岩石蜥蜴是一种可食用的魔物，其肝脏作为药用素材更是价值不菲。
根据委托说明来看，这次的委托是以实用为主，当然，肝脏不论是取出做高级料理或是卖给药店都能顺利卖出。
以及麦露留意到这样一件委托还有一个最主要的原因。
首先，岩石蜥蜴本身并不怎么强。
与外貌不相符的，岩石蜥蜴其实敏捷很高，又有著坚硬的鳞片以及强大的力量，而且还能使用尾巴进行强力的打击，至少要有两到三人的Ｃ级猎人才能击退。
但是最大的问题是，岩石蜥蜴的栖息地。
岩石蜥蜴和岩石格雷姆是不同的，岩石蜥蜴的身体并不是单纯由石头所组合起来的。
没错，因此住在岩场的不仅仅只有岩石蜥蜴。
……岩蛇，岩石格雷姆，甚至钢铁格雷姆还有其他更强的魔物也不时出现在山中的岩场。
「岩石蜥蜴阿……报酬还挺不错的呢……」
这么说著，现在烈娜唯一不能接受的条件是，要不伤害到素材就不能用烈娜最拿手的火魔法了，而且途中要是遇上了格雷姆系列魔物，对火魔法而言相性也不是很好。
还有一点，到达岩石蜥蜴的栖息地单程就要花上两天，所以最少也要规划五天四夜，拖延了行程就要花上更多的天数，这也是需要考量的要点。
相对而言，好处也是很多的
第一，狩猎地相对较远，危险性相对提升，相较于猎物本身的危险度而言报酬丰厚。
而且只要猎到了三匹就能赚到一个月最低限度的伙食费和住宿费。
不过这些报酬包含了要克服尽量无伤的解决岩石蜥蜴并运送的难题，虽然这些问题都因为麦露那笨蛋一样的高容量收纳而与「赤红誓约」无缘就是了。
第二，距离委托期限还有很久的前提之上，就算失败了违约金也只有便宜的小金币两枚。
委托上限定为五匹是考虑到了猎场的危险度以及输送难度，判断一趟一匹就没办法了吧。
最后，就算决定了挑战极限用的魔物不是任务目标的猎物也只要狩猎最底线的一匹岩石蜥蜴就可以随时撤退，对于四人可以说是有利到了极点。
「自由度高，也没什么损失的点呢。大家觉得怎么样？」
「我没有异议。」
「我也是的说。」
「我也是！」
害怕再次被忽略的麦露紧接在梅维丝和珀琳之后大喊。
「好，那么就这么决定啰！『赤红誓约』，全力以赴哦！」
「「「哦哦！」」」
「个人还请各位三思比较……」
如预想的一样，被公会的柜台姐姐阻止了。
「各位和『秘银的咆哮』进行了一场绝妙的战斗我是有所耳闻的。
但是，那和这件事是不能一概而论的。
还请见谅我作为一介公会职员，对于年轻的猎人们有勇无谋的接受高危险任务时，是没有办法视而不见的……」
（啊，不是「胜过了」而是一场绝妙的战斗吗……果然，看起来是这样阿）
对于那场检定试验的模拟战果然会被这样评价吧，麦露这样想著接受了。
「那种事情我知道哦！不会一直这样的，只有这次而已。真的遇上危险也会逃跑所以没有问题哦！这次是我们『赤红誓约』无论如何都必须跨越的试练！」
「但，就算这么说……」
对于柜台职员来说，虽然能够给予忠告或是谈论意见，却没有裁断拒绝Ｃ级猎人接受委托的权利。
要是猎人本人无论如何，或者说，只要满足了任务限制，职员就只能接受办理而没有拒绝的余地。
就算真的有问题也得要请示公会分会长才能决定。
「「「拜托了！」」」
梅维丝，珀琳还有麦露也都低头请求，柜台姐姐终于黑著脸接受了办理。
「要是真的认为遇上了危险还请一定要立即逃跑哦……」
「知道了哦！我们也是很爱惜生命的，也不是抱著什么笨蛋一样的自信硬扛重伤的笨蛋！」
终于，在柜台姐姐，以及其他公会职员，还有公会内其余猎人担心的目光中一行人走出了公会。
「接下来，就开始准备各自的装备吧！露营用的寝具，烹饪用具，食物，雨具，卫生用品还有其他各种用品。从这以后还会使用很长一段时间，要好好地准备哦！」
对于奢华的有著三人之多的魔法师的「赤红誓约」来说，水或是打火石，点火剂还有药品之类多数的物资都可以忽略不备。
相较于没有魔法师的队伍，这是非常大的一项优势。
更甚之，那已经缩减的行李箱只要收进麦露的收纳之中就可以达到全员空手旅行的效果。这已经可以说是作弊了。
梅维丝还有珀琳点头同意了烈娜的话。但是说到脉路……
「啊，我就不用了。已经野营过很多次了，一般需要的用具已经都……」
「就算你这样说，你的用具到底放在哪……等，该不会……」
「啊，对阿，放在收纳……」
「「「……」」」
三人的表情仿佛诉说著放弃一切了的样子。
「怎么样都好了啦，你也给我一起来！也需要告诉梅维丝和珀琳需要什么，作为队伍共用的物品也要一起商量对吧！」
「啊……」
这是当然的。因为自己已经有了所以没关系，这种事是不对的。
因为『队伍』是由四个人组成的。
没有注意到这件事的麦露看上去有点失落起来。
烈娜看著低下头的麦露，砰砰的敲著她的头说了。
「撒，要出发啰！」
「啊，好！」
在之后在二手服饰店，杂货店，干粮店等各种店家中打转，买了斗蓬，锅具，饭碗，易保存食品还有各式各样的物品之后四人回到了旅馆。
向老板娘传达了将离开五至六日并且请求把明天的午餐做成便当以后回到了二楼的房间。
再怎么说要是考虑到明天开始的委托，今天就没办法静下心向其他客人提供服务。
「那么明天，到了早餐时间就马上开始用餐，尽量早的出发吧。今天要好好地休息哦！」
虽然烈娜是这么说的，但本人却是最坐立不安的一个，看上去并不是马上能够进入梦乡的状态。
看来现在也才夜二钟（二十一时）而已。
结果在那之后，麦露说了「日本童话」系列中的「哭泣的红鬼」，搞的自己说著说著轻微啜泣起来，「在魔物讨伐任务前，你为什么说这种故事啊！」被烈娜认真的发怒了。
隔天早晨。
用完早餐之后准备好以后，「赤红誓约」的四人踏出了旅馆。两手空空的。
包含从旅馆收到的便当，除了四人的武器，防具以及皮制的小水袋以外，所有的行李都放在麦露的收纳中了。
事实上，因为行李之中还包含了便当，所以麦露用的不是收纳，而是不受时间干扰的道具箱。
「真的，很方便呢……」
烈娜一边说著，一边担心要是被宠惯了要怎么办呢。
说到目的地，距离岩石蜥蜴所栖息的地点一般徒步得要花上两天。
普遍来说，需要徒步几天都是以成人男性的移动速度为标准。
如果只有麦露和梅维丝的话还好说，烈娜和珀琳的话是跟不上的吧，而现在一行人受惠于收纳魔法而得以避免这样的结果。
「装备著武器和防具，又背负著水及数日份粮食还有许多必需品的成年男性。」相较于「除了装备著的武器防具之外，身上几乎没有其他负重的成年女性」，更何况全员都是女性猎人，想当然后者的速度相对较快。
就算比起前卫职业来说后卫职业的体力较差，相对的前卫们的武器也比较重，所以两者速度上其实并没有多大的差距。
就这样，一早出发的「赤红誓约」一行人预定在中途休息一天以后并在隔天的傍晚抵达岩山山脚。
在山脚下休息一晚并在隔天开始狩猎，在那一天中尽情的狩猎。
在当地露宿一晚隔天启程踏上归途。
要是一天没有办法达成目的的话，就把五天四夜的行程再延长一到二天。
虽然粮食似乎有点不太够，但只要在现场狩猎采集就不用担心了。
在这种时候，有魔法师就不用担心饮水问题了可说是十分方便。
另外，虽然麦露以外全员都认为「粮食也许不太够」，但其实麦露的道具箱里还保存著大量的食材。
日正当中，「赤红誓约」的麦露一行人在长时间的休息中吃完了午餐正准备再度启程时，突然发现不知何时后方跟了两辆载货马车。
通常来说，载货马车的速度比起徒步的行人要快一点，就算是比常速还稍快的麦露一行人也不例外。
本该是这样的，但载货马车却没有赶超麦露她们，而是保持著一定距离尾随在后。
一旦麦露一行停下休息，载货马车便跟著停下。
要是她们继续启程，载货马车就继续尾随。
「……寄生，吗」
烈娜有点嫌弃的这么说。
「什么，那个寄生什么的？」
烈娜回答了看上去不食人间烟火的麦露。
「阿阿，学校好像没有教到呢。
寄生指的是呢，虽然雇佣了护卫却很小气的商人，企图紧跟著相同目的地的商队或是猎人们前行，将他们当作护卫来掩护的行动喔。
如果附近有猎人或是大商队在一起的话，魔物们袭击自己的可能性就大大的降低了，万一自己真的被袭击了，大部分的猎人或是商队的护卫也不会见死不救。
毕竟姑且还是同业的伙伴，真的放著不管对良心也过不去。
不过，要是做了这种事情的话，小规模的护卫委托就会减少，猎人们的收入可是会减少呢。
对于好好的花了钱请了护卫的商队，或是突然要保护委托护卫的对象以外的人的猎人们来说也是件非常困扰的事。」
虽然怎么看都只是初出茅庐的女性四人组，再怎么说也是猎人。
而且还是做好远行准备的，Ｄ级以上前后卫各两人的猎人队伍。
对付数匹猪头人十分够格了，小规模的盗贼看到了也会犹豫是否袭击的程度。
就算是盗贼，伤敌一千自损八百这种胡来的判断也是不会做的。
要是下了这种决定，不出数回整个盗贼团就会灭团了吧。
也就是说，虽然也有前进速度稍微的降低这样一个缺点，但还是有著充分的好处的。
「寄生……那，我们要怎么办？」
「什么也不做唷，不如说，什么也做不了啊。就算向他们抱怨，『我们也要往这个方向办事而已喔』，对方这么回答的话我们也没办法对应吧？」
「也是呢……」
麦露接受了烈娜的说法。
嘛，虽然确实是在降低猎人全体的利益，但是又不是对自己造成了困扰。现在，还不是呢。
43 - 寄生 
由于百度 2017 以前的贴文全删了
所以不清楚是由哪位大佬翻译
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我们会将此文下架
43 - 寄生
当太阳开始下沈之时，麦露等人进入了街道边的森林，并开始为野营做准备。
没有人会在盗贼或其他旅行者都能看得到，毫无遮蔽物的地方野营；
而且在森林中因为星光无法透入，因此天色也暗得比较早，要是等到太阳完全落下的话就太晚了。
由习惯发号指令的烈娜指示，弄好了休息的场所并生了火，接著开始准备晚餐的「赤红誓约」的四人。
然后，从那里接近的是……
「呀，真抱歉，晚安啊！」
与两个护卫一起出现的，是个脸上带著笑容，略胖的中年男性。
大概，是那个寄生的商人吧。
以对应了两台马车所以雇佣了两个护卫这点而言，恐怕护卫的不是马车，而是自己吧。
就算失去了马车，也可以用肮脏的手段再赚回来，比较起来当然是自己的性命重要。
然后，应该也有驾驭马车的人，好像把他留在他们野营的地方了。
「初次见面。我〔私〕是在王都行商的人，名字叫杜伯里。正在那边为野营准备的时候看到了这里的营火，特地过来问候……」
果然，是那个寄生的商人。
但是他装作不知道，因此这边也莫可奈何。
「啊啊，真是太多礼了。我们是Ｃ级的猎人团体『赤红誓约』，我是领队梅维丝。」
虽然说平时都是由猎人经验最丰富的烈娜负责指挥，但是对外交涉还是由作为正规领导人的梅维丝来担当。
烈娜对于自己的说话方式容易招来反感还有外观印象不佳在某种程度上还是知道的。
但即使如此，烈娜的表情还是有点不愉快。
对于不知道在谋策著什么的初次见面的人，特意将自己是Ｃ等级的情报告诉对方的梅维丝的失策表达了不满，但梅维丝好像完全没有注意到。
「如此这般，作为相识的证明，让我们一起吃个饭……」
商人笑著说了，果然是有什么目的没错。
携带了多于所需限度的食材，然后像这样在野营场所好像偶遇般的分食，感觉是个不能成大气候的商人。
看准了像是没经验的年轻人，图谋著能怎么利用了吧；还是说是因为看到队伍里面都是年轻的女性呢……
不管被当成何者，判断对方的邀请对这边完全没有好处可言的烈娜，悄悄的向大家打了暗号。
在队伍里决定的数个手势的其中之一，「展示实力差来轰走」。
如果对方打蛇随棍上的话会被推托麻烦事的，因此对于烈娜采用的对应方式，大家默默同意。
「就我所见，你们好像没有携带食材。如果到我们这边的话，虽然不能说十分充分，但多少还是带著能够分食的分量。」
「不，我们也带了充分的食材，已经十分足够了。如果你们那边不是十分充分的话，大家一起分著吃也是可以的。」
烈娜这么说著，果断地拒绝商人的劝诱。
「咦？但是，看起来什么都……」
「麦露，把食材拿出来！」
「是～的！」
听从打断商人言词的烈娜的指示，麦露从ＩＴＥＭＢＯＸ里取出许多的食材。
肉，蔬菜，水果，以及其他许多东西。
肉是用魔法制造的冰冷却存放著（对外是这样宣称，但其实是塞进ＩＴＥＭＢＯＸ了），不是制成干肉而是维持著新鲜状态。
「「「咦……」」」
无言并且全身僵硬的商人和护卫们。
「收，收纳魔法是吗……」
「那个是，Ｃ等级吗……」
惊讶中的商人与护卫们所看到的，是用短剑快速的切分食材的梅维丝，用营火烤肉的烈娜，在水瓶中用魔法注入热水的珀琳。
看到了那些以后麦露突然怀念起野外实习了。
然后，尽全力制作的短剑的第一战是代替菜刀做晚餐的材料准备，暗自流泪的纳米机器们……
顺带一提，因为烈娜是不用火魔法而用营火烤肉的原因是火魔法会在一瞬间炙烧，外表会烤焦而且内部还会是生的状态，因此还是用普通的火烤会更加美味。
烈娜也是个会学习的孩子。
「因为如此，不用费心了。」
烈娜做了这个结尾后，商人们沮丧的返回了。
「你觉得怎样？」
对著一边大口吃著烤肉一边询问的梅维丝，烈娜张开嘴角回答。
「嘛，对这边硬来什么的，应该不会发生吧。最多不就是，被魔物或盗贼袭击的时候，被牵扯进去对吧！」
「……就算是这样也觉得很讨厌呢。如果是碰巧遇上陷入危险的商人就算了，从一开始就打著节省成本的算盘而蓄意将不相关的人牵扯进来的作法……」
本来应该接下护卫任务的猎人接不到委托，还强求毫无关联的猎人作白工，这一点都不有趣，珀琳看起来也十分不开心。
「那么，没关系就可以了对吧！」
「「「咦？」」」
对麦露突如其来的发言感到诧异的三人。
「依赖什么的，也没有请托，应该也不算是同行对吧？仅仅是偶然的往同方向前进，对吧？然后，不是也说了吗，在眼前被魔物或盗贼袭击的话也不可能丢下不管。所以说，『没看到就行了』对吧。不认识的人们，在不知道的地方发生什么事，和我们毫无关系对吧！」
那样说著，露出微笑的麦露。
「袭击！猪头人们来袭击了！数量不明啊！」
深夜，听见了守夜护卫的叫喊声，睡著的商人，刚接班下榻的另一位护卫，以及两位车伕一跃而起。
「可恶，还没在这附近就被袭击过啊！没办法了，用一直在做的的那个作战吧！」
「了解！」
这种时候的处理，就全交给护卫了；
商人一边听著护卫的交接，一边遵从著指示。
那个作战指的是，和往常一样，将袭击者往寄生目标诱导并且让其处理。
没什么经验的小姑娘们，等级大概都是Ｃ，因为也持有贵重的收纳技能，应该能对应到某个程度。
而且，初出茅庐的年轻小伙子所抱持幼稚的正义感，即使是素不相识的人应该也不会抛弃掉。
虽然觉得十分愚蠢，但是对自己来说却是十分有利的。
而且这一次，因为是年轻小姑娘组成的队伍所以所以还去打了招呼。
虽然很可惜不能进展到一起野营的程度，但是已经从「没看过的人」的程度变成「看过这个人」的程度了，应该不会发生舍弃逃跑的状况吧。
马车中装载的货物不是食材，而且马也栓在树上了。
因此猪头人们应该会先追击逃跑的人类吧；
这样的话，就巧妙的引导到她们的营地，再把怪拉给她们。
如此一来，就算不想也得战斗了。
如果是经验老到的猎人或许会在之后要求酬劳，但是像这样的小姑娘说不定可以一分钱也不用给也不一定。
嘛，那也是在那些小姑娘能幸存下来并再见到面以后的事了。
这里的话，在小姑娘们拚死战斗的时候用「我们绕到背后攻击」什么的适当的绕过猪头人回到这里，再和马车一起脱逃；
这样就可以一边驱逐追赶过来的猪头人一边逃跑了。
这一次，寄生的对象是女性团队，而且袭击的魔物是猪头人这点真是太幸运了。
（但是，为什么不是先袭击有烤肉香味的女性阵地而是先往这边来了呢？难道说那边已经被袭击了以后再转向这里……既然是Ｃ等级，一声不响就被全灭，这样的状况会发生吗……）
如此一边考虑一边疾驰的护卫猎人们。
然后，带著商人和车夫，在被猪头人们包围之前好不容易赶到女性猎人们的野营地的护卫猎人们所看见的，是已经将营火的残迹埋起，漂亮地撤除完毕的野营地遗迹。
「这是逃跑……了吗……？」
猪头人对女性猎物相当执著。
年轻的女性四人，应该能吸引绝大多数的猪头人。
在猪头人被吸引的时候回到马车那里然后逃跑的计划，应该是这样的……
发呆的护卫的耳朵里，传来了迫近的猪头人的喊叫声。
在星光下奔走在夜路上的「赤红誓约」四人。
只是在路上奔驰的话，对空著手的四个人来说就算只有星光也没有什么大碍。
「烈娜小姐，哥布林和猪头人是肉食性的吗？」
「杂食性喔。养成学校教过。」
「嗯，虽然学过……」
对于好像在考虑著什么的麦露，听了烈娜的话以后搔了搔脑袋。
「然后，为什么突然问起这个？」
「啊，那个，不是在那里盛大的烤了肉吗？我觉得那个味道应该可以扩散的很远喔，这样一来的话，不是就会把魔物全部拉到那里吗？」
「在说什么……」
对著发呆的烈娜，麦露小声地说著。
「绝对会被吸引的喔！」
「咦……」
对著好像脸部抽筋似的麦露，珀琳非常惊讶的说了。
「咦？麦露，不是一开始就知道会这样所以才做的吗？不是因为这样所以才烤肉的吗……」
「咦？」
「咦？」
「「「「……」」」」
「嘛，也没有太大的影响喔。如果魔物被烤肉的味道吸引到那附近的话，也会注意到马的味道或人的说话声以及行动所发出的声音。如果要说因为烤肉的味道所以没被注意到，那种可能性几乎是零喔。烤肉或许会有什么影响，但是会被攻击就是会被攻击，不会被攻击就是不会被攻击，那就考验那个团队的运气了唷。不过，或许那个『运气』会因为我们参与其中让他下降。而且啊，那些家伙应该也知道这个状况，但是还是为了寄生在我们团队上所以并没有变更他们的营地，所以这也不关我们的事喔。我们仅仅是，在晚餐以后好好的休息了一下，然后再开始移动。就仅仅是这么做了喔。」
察觉到麦露微妙的表情之后，烈娜追加说明了。
托此之福，麦露稍微露出安心的神色。
「但是，烈娜小姐，知道很多事情呢。这样的话为什么在进入养成学校以前会是Ｅ等级怎样都想不透喔！」
「那是你不知道的事太多了……」
面对麦露的询问，不知为何突然面无表情的烈娜，以平淡的声音这样说了。
（啊，好像，踩到什么地雷了ＰＯＩ……）
那是连麦露都会察觉的，非常不高兴的样子。
在此之后，和寄生商人们已经拉开一段不远的距离并且决定好新的扎营地点之时，烈娜的不愉快还是依然持续著。
44 - 岩石蜥蜴 
由于百度 2017 以前的贴文全删了
所以不清楚是由哪位大佬翻译
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我们会将此文下架
44 - 岩石蜥蜴
在远离商人的地方露营的「赤红誓约」，为了不要被商人追上，第二天一大早就出发了。
不知是否出发时间太晚，还是因为为了寻找麦露她们而慢慢地前进，商人们没有追上来。
大约中午时分，在进入了街道旁，通往岩山的小路时，麦露她们终于松了一口气。
烈娜在昨晚也调整好了心情，回复到平时的样子了。
在那之后，为了渡过无聊的时间，麦露披露了「日本童话」系列中的「狗头人」，
「在魔物讨伐任务前，你为什么要说这种故事啊……」再次被烈娜发怒了。
在抵达岩山山脚的同时，盘算著差不多日落了，麦露她们就按照计划停下来露营。
虽然去狩猎晚饭用的小动物是很好的，但在日落时在首次到达的地方就狩猎是危险的，
加上有可能因烤肉的香味而引来高阶魔物。成熟地吃保存食品忍耐下来是猎人的常识。
保存食品的晚饭很快就结束了。
刹那间准备好热水是「赤红誓约」的特别之处。
关于明天的狩猎，因为沿路已经商谈过好多次，事到如今，也没有洽商的必要。
离睡觉的时间尚早，也没有要做的事情。
这样的时候就是「那个」出现的场合了。
「来自『某世界的童话』系列中的『三只橡树孩子』，接下来是『跳水童话』系列中的『穿著灯笼裤的狗头人』！」
「还不停下来！」
面对额头浮起青筋怒吼的烈娜，「心情还没调整好吗」而感到疑惑的麦露。
「呐.麦露，之前就已经很在意，这些不同的故事你从哪里听来的？」
「是啊是啊，我也觉得很不可思议。虽然是从来没有听过的故事，但是却十分有趣……快要附上有卖给吟游诗人的价值了。」
面对梅维丝和珀琳的提问，麦露露出得意的脸孔，
「在老家秘传的书中！」
第二天一早，四人在吃过坚硬的面包和汤（热水加汤之素）这样简单的早食后，
在还没完全变得明亮的时间立刻开始了狩猎。
今天的预定就是不吃午餐，持续狩猎。
而根据狩猎的成果，会决定明天还是后天踏上归途。
为了不要浪费准备和吃饭的时间，在太阳下山后，不能狩猎时再慢慢地吃就行了。
因为岩蜥蜴的生活地在稍微上面的地方，麦露她们一边警戒著周围，登上了岩山。
途中发现的岩兔等由烈娜和珀琳当作练习顺便捕猎了，由麦露收纳到ＩＴＥＭＢＯＸ里。
当然，保存著足以应付本战的力量。为了不浪费魔力，使用了瞬间用弱的魔法，在马上回复的做法。
「梅维丝，左前方有岩狼！」
「交给我吧！」
作为以群做狩猎的岩石狼来说，以一只现身并袭击过来的十分新奇，听到麦露的声音而有所反应的梅维丝把岩狼一剑砍成两断了。
「「「啊……」」」
「梅维丝，不是说过岩狼的皮毛会以好的价值畅销的吗！这样的砍法价值会『gan』地下滑的！」
「抱，抱歉……」
牵涉到金钱的话就会很强硬的珀琳提出意见，而梅维丝也坦率地道歉了。
「但.但是，真的很厉害，这把剑切割的锋利度……好像，看见了兄长大人们试技的时候……」
脸上稍微发热嘟哝著的梅维丝，不知怎的，脸上有稍微可疑的神情。
那样，世间的少女们会迷恋上的神情……
「啊，不可以啊，梅维丝。那是为了弥补现在力量不足的梅维丝的东西。依赖那个的力量，产生是自己的力量的错觉是不行的！」
稍微快要看著迷了的麦露，惊慌地向梅维丝提出忠告了。
「啊啊，没有这把剑就会变弱，作为骑士什么价值也没有。我是知道的，如果不是靠自己得到力量的话就没有意义的道理。不用担心，我没有弄错前进的道路。」
麦露放下心来，果然梅维丝还是梅维丝。
「烈娜，有样事情想问一下你，可以吗？」
「要问什么？」
「那个，岩兔，岩狼，岩蛇，怎么会是这样直白的名字？」
「我怎么知道啊！」
「烈娜总是怒吼呢」持有这种想法的麦露。
「……有了」
队伍里最高的，加上走在前头，梅维丝更早发现了猎物。
大家随著梅维丝指著的方向看，一只岩蜥蜴坐在那里。
因为清晨气温较低，它照著阳光取暖，正十分舒适地睡著。
「大约三公尺左右长……虽然有点小，但一只就是一只。狩猎了它，就不用怕委托失败。要上了！」
其余三人点了点头。
虽说有点小，三公尺的长度可是麦露二倍的身高。
重量是十倍，不是没有运货马车就能运送的东西。
就算拥有收纳魔法，能够收到一只就已经很好了。
然而一只的话，从必要人数和所需日等几个阶段来考虑的话，金额就已经接受不能。
没有像麦露这样拥有变态的，不受限制的收纳空间，是不适合这个工作的。所以这份委托才会留在板上。
岩蜥蜴，虽然是叫蜥蜴听起来可能不太强，实际上，说成是陆地鳄鱼的存在也不为过。
皮厚，巨大的嘴巴以及两旁锋利的牙齿。
全力奔跑的速度比起人类只是稍微慢点，战斗时的噬咬和挥摆尾巴相当敏捷。
如果身体被咬住咕噜咕噜地转的话，粗壮的大人连一会儿也支撑不了。
此外，被那尾巴强击的话，就算穿著皮革做的防具也避免不了骨折。
并且更加麻烦的，是委托的内容。
「素材采取」。
岩蜥蜴，顾名思义，生活在岩石地方。
所以，讨伐委托几乎没有出现过。
一大半的委托，是像此次一样的素材采取。
肉是食用用途的。肝为药品原料和进补食材。
爪和牙齿作为盔甲和工艺品的素材。
而皮，则是作为防具和包等的素材。
总之，捕猎时不能给予过分损伤，从远方用魔法全功率输出，这样的事情是不允许的。
「梅维丝，拜托你了。」
「啊啊，交给我吧！」
感到魔法组快要被放置play，虽然是普通的行动，但是内心却累积著焦躁的梅维丝。
那个，自己用全力挥舞也不断，不弯曲，不残破的爱剑在自己的手里，
加上周围是自己能活跃的场地，心情振奋也是没办法的。
「冷却！」
快速念咒文的珀琳使用了简略的话词放出了魔法。
飞出的魔法击中了敌人，因为放出的不是华丽的魔法，岩蜥蜴好像没发现被攻击，不过好像身体气温开始大幅下跌，不舒服的感觉传遍全身。
「冰之标枪！」
同样地，吟咏完成的烈娜放出攻击。
是不擅长的冰系魔法，但没办法。
用火焰烧的话皮和肉的价值会下降。
为了不令价值下降，只能伤害就算击中了，价值也不太下降的部分，向著脖颈子射出了冰枪，不过命中了的冰柱被厚皮弹开了。
「什么……」
虽说不擅长，但冰的魔法多少也能运用自如。
加上自己的魔力和精准度，多少也会给与岩蜥蜴一定损害，
这样打算著的烈娜感受到一点动摇。
可是，如果试著考虑一下的话，这是当然的事情。
用来做防具的素材的皮，这么容易地就被贯穿可不好了。
于是，烈娜马上展开了下次的咒文咏叹。
珀琳已经开始咏叹冷却魔法的第二发。
「要上了喔！」
「是！」
对于梅维丝的声音，麦露报上元气的回答上前去。
此次，麦露也作为剑士攻击。
麦露用魔法攻击的话素材不是变得不行吗，这样的意见超过半数。
在四人中所谓过半数，也就是指麦露以外的全体人员。
就连以日光浴模式而悠闲的岩蜥蜴也由于冰柱的攻击，发现了敌人的存在，进入了战斗模式。
注意到拿著剑接近的梅维丝和麦露而移动身体，不过，它的移动速度很慢，有点尴尬。
原来，除了攻击动作以外，岩蜥蜴没有那么敏捷，即使如此也太慢了。
（麦露的作战起效了？）
一边跑到岩蜥蜴跟前，梅维丝一边想到。
（不是直接将损坏给予攻击魔法，利用冷却来拖延行动……麦露那家伙，怎会想出那样的事情？）
烈娜和珀琳因为必须集中在咒文咏叹，没有空暇从容不迫地考虑事情，不过还是在意识一角浮现著同样的考虑。
目标，是头。
为了不令商品价值下降，要尽量避开造成躯体的损伤。
为此，切断了颈，手和脚，尾都没有问题，不过颈以外的损伤也不会造成即死，岩蜥蜴的闹腾方法只会变得更厉害。
无可避免，瞄准颈部是唯一的选择。
已经接近了的梅维丝举起剑瞄准了颈部，不过在那里，出乎预料地被挥舞的尾巴攻击了。
「哇！」
梅维丝惊慌地举剑打算迎击，不过，强而有力的一击不可能就这样止住，梅维丝就那样被吹走了。
可是，现在不是叫梅维丝的名字，担心她的时候。打败敌人后才做就好了。
「这个家伙！」
麦露对岩蜥蜴颈部的攻击落空了，尾巴的攻击也随之而来。
（这样的话，又怎样……）
考虑到岩蜥蜴的力量，如果是古龙一半的力量的话，打算用一只手迎击尾巴的麦露，就那样被华丽地吹飞了。
「……呃？」
「麦露啊啊！！」
看著麦露就那样被摔到十米以外的岩石，喊叫出来的烈娜。
与稍微被放飞倒在地面上的梅维丝不同，看上去受到了很大的损伤。
烈娜开始跑动起来。不是向麦露跑去，而是向岩蜥蜴跑去。
珀琳早在梅维丝被吹跑的时候已经飞奔出去，对梅维丝施放了治愈魔法后，也惊慌地向著麦露跑过去。
（讨厌！朋友的死最讨厌了！讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌啊啊啊！！！）
烈娜满脸泪水地念著咒文。
「燃烧吧，地狱的业火！连骨头都烧尽吧！」
迸出红莲的火焰，把岩蜥蜴包围起来。
「麦露！」
无视在火焰中翻滚著的岩蜥蜴，而向麦露一侧跑去的烈娜看到的是，害羞地笑著的麦露，还有是在一侧发呆的珀琳的身姿。
「为，为什么……」
45 - 反省 
由于百度 2017 以前的贴文全删了
所以不清楚是由哪位大佬翻译
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我们会将此文下架
45 - 反省
「为，为什么……」
烈娜一脸吃惊地看著怎么看都是无伤的麦露。
梅维丝一边揉著受到了岩蜥蜴尾巴打击的侧腹一边走近。
好不容易尽可能地用剑来减轻尾巴的攻击，在被打到的瞬间自己向后飞了避免了骨折，撞伤已经刚刚由珀琳的治愈魔法在一定程度上回复了。
「……老家的秘技？」
「「「骗人的啊啊啊！！」」」
现在已经谁都不信了麦露说的话了。
在大家的身后，难得的岩蜥蜴变成了烤全蜥蜴。
「那么，现在召开临时的反省会。」
跟平时一样由烈娜开始的反省会。
眼泪的痕迹已经很好的擦去了。
当初的预订是到晚饭为止都不吃东西。
但是在那样的战斗后稍微的休息还是必要的，而且面前还有烤的恰到好处的岩蜥蜴。
稍微切下一部分烤的恰好的部分一边吃一边开反省会。
「首先，麦露的作战失败了呢。『蜥蜴体温下降之后行动会变得迟钝』这样说了呢。确实有出现那样的征兆，但是尾巴的瞬间爆发力没什么变化呢！」
「对，对不起……还以为爬虫类都会那样的……」
对烈娜的话，变得很小的在道歉的麦露。
「没有道歉的必要哦。原本就做好了如果有效果的话就是意外收获的打算了呢。而且说不定是冷却的程度还不够……嘛总之，下次就不使用那个作战了。珀琳使用别的魔法吧！」
「是，明白了。」
对烈娜的指示点头的珀琳。
「问题是，比预料中还要快速强力的尾巴攻击躲开的同时，怎么才能对它的身体造成伤害将它打倒呢……」
之前的那只岩蜥蜴已经收进了收进麦露的收纳箱中。
外侧已经被烤熟的缘故，作为商品的价值也下降了。
但是在那个状况下，没法责怪使用了火魔法的烈娜。
猎物的话还有很多，大家也就没有在意这件事。
「那个～，先把尾巴切掉不就没问题了吗？」
「不，如果可以那么简单做到的话，就不会这么辛苦……」
「我可以做到的！」
「哈？」
对于麦露说的话，发出了怀疑的声音的烈娜。
「你再怎么速度快，有力量，坚固……，真的没问题？」
「是，大概没问题。」
「「「……」」」
「我明白了。暂且下次就这么做吧。但是觉得不行的时候，要马上离开哟。也不是没有别的方法……话说回来，刚刚的事说明一下呢麦露。被岩蜥蜴打飞后是怎么做到无伤的呢？」
「老，老家的秘技？」
「这个已经够了！」
结果，使用剑削弱了力度，自己向后回避和体重很轻的缘故幸运地尾巴的力量没有伤害到麦露，并且在著地时使用风魔法在岩石间制造了坐垫，用这样的理由来逃避了。
近处的梅维丝因为光顾自己就尽力了的缘故没有看到麦露的情况真是幸运。
顺带一提，麦露已经理解了为什么自己和预期相反，那么轻易地被打飞了。
力量再怎么强，体重只有四十多一点的麦露受到了那么大的动能却能停下的理由，恐怕是因为这是来自上方的力量吧。
但是来自横向或者下方的力的话，尽管臂力有著充分的余裕，但是受到体重和地面的摩擦力以上的力的话，身体虽然不受伤但是被打飞也是当然的事。
「但是平均来说Ｃ级的猎人有数人的话，能够自己不受伤地杀死岩蜥蜴呢。虽然注意了尽可能减少躯体部分的损伤，我们还不太行呢。有一点得意忘形了说不定……」
对烈娜的话，大家老实地接受了。
接著决定了新的作战和珀琳下一次使用的魔法后，四人的狩猎再开。表情紧绷著，看来反省会的效果充分达到了。
「……有了」
在岩兔等猎物的狩猎搜索中，梅维丝再次发现了一只岩蜥蜴。
这次的比上次那只还要大，接近四米的程度。
「准备上了……」
烈娜和珀琳开始了咏唱。
麦露和梅维丝拔出了剑做好了突击的准备。
「……水滴凝结！」
「冻结！」
随著烈娜和珀琳咏唱结束，放出了魔法。
烈娜的魔法在岩蜥蜴的周围放出了水滴，岩蜥蜴的周围变的潮湿，接下来珀琳的魔法将那些水分给冻结了。
「就是现在！」
随著麦露的喊声，麦露和梅维丝一起冲了出去。
先头的是麦露。对著为了挥剑而接近的麦露，岩蜥蜴的尾巴朝著反方向挥去，准备顺势打击。
将水分冻结，岩蜥蜴的体表结成了薄薄的冰。
但是那仅仅是表面，身体内并没有变冷，所以尾巴的速度几乎没有减弱。
但是麦露她们瞄准的不是那里。
滋溜
为了挥出尾巴而踏出一步的岩蜥蜴脚下打滑了。
身体的平衡崩坏的同时使不上力量，岩蜥蜴的尾巴朝著错误的方向没有力量的打去。
接著瞄准著那里用著浑身的力量挥下的是，麦露的剑。
从上一次的经验中，麦露理解到不论用多大的力量，没有支撑的体重的话没有办法打出有效果的一击，因为没法增加剑和自己的重量，于是提高速度来作为补充。
是的，动能是 1/2mv² 。
然后挥动的同时将剑往手边拉近的麦露。
西洋剑和日本刀不太一样，不是「一刀切断」而是使用「重量和力量」来攻击。
但是麦露的剑和普通的西洋剑不一样，有著尖锐且坚固的刀刃。
于是剑身虽然没有弯曲，还是可以像日本刀一样进行斩击的。
嘶啪！
如同字面上的意思，一刀两断。岩蜥蜴的尾巴仅仅一击就切落了。
岩蜥蜴虽然看起来并没有感觉到那么大的疼痛，但是对于自己最大的武器失去，还有身体不能好好地取得平衡的事还是大吃一惊，显示出害怕的样子后，朝著麦露她们的反方向掉头就跑。
但是这时梅维丝已经跳到了绝好的位置，将剑挥下。
咚咻！
不愧是有著强韧的皮保护的头部，一击切落没能做到，但是这个斩击足以将它的生命停止，岩蜥蜴就这么死去了。
「做到了！」
「啊啊，做得好！」
最困难的尾巴部分是麦露解决的。
一击就将岩蜥蜴打倒，梅维丝也十分满足和愉快。
而且躯体部分完全无伤，这样毫无疑问可以从委托人那得到满额的奖励。
烈娜和珀琳也对这次作战的成功，魔法组和剑技组完美的合作感到十分满足。
「按著这个节奏，一只一只进行狩猎吧！」
「「「哦哦！」」」
然后狩猎顺利的进行著，途中岩兔，岩狼，岩蛇，岩狸和岩果子相继遇到，岩蜥蜴也一只只地进行著狩猎。
一边交换著对尾巴和头进行攻击，有时自己也对地面进行冻结使其滑倒，大量狩猎了远远超过委托依赖的上限五只的数目。
多出的部分，委托人不买的话还可以让公会来购买，所以并不多余。
而且「麦露的收纳不会伤到肉」这种只有伙伴间才知道的效果，所以可以在下次岩蜥蜴的委托期间好好地保存。
因为别的委托而离开王都的时候，就可以同时接那个委托，可以装作顺带狩猎的样子。
总之，就这样决定在明天早上归回了。
剩下的就是在天黑前悠闲地继续狩猎了。
大家的心情都非常的好。
……但是，由于忙著和岩蜥蜴陷入了苦战，大家都忘记了，为了什么才接受了这个委托，来这里到底是要做什么。
然后那个东西突然出现了。
「岩，岩石格雷姆……」
烈娜对著眼前出现的魔物小声的嘟哝。
「赤红誓约」选择这个委托的原因，一方面是狩猎岩蜥蜴来获得队伍的活动资金，这回的主要目的还是尝试自己的本领，对自己的极限进行确认。
但是，初回就和岩蜥蜴陷入了苦战的烈娜她们，觉得自己有点得意忘形了，于是将狩猎岩蜥蜴作为主要任务，与强大魔物战斗的念头给消去了。
但是这个地方是各种各样的魔物的生息地。
尽管自己不希望遇到，何时突然遇到也不奇怪。
岩石格雷姆。
跟其他「岩石系列」的魔物和动物不一样，不是因为住在岩石地区而获得这个名字的。
单纯是因为全身都是岩石所以叫做岩石格雷姆。如果因为住在岩石地区就叫做「岩岩石格雷姆」的话，谁都会觉得「太啰嗦了」吧。
而且也没有「砂岩格雷姆」或「土岩格雷姆」的存在。
总之，岩石格雷姆需要Ｂ级的二至三人，Ｃ级的上位的话需要四至五人，而Ｃ级中坚实力的话需要六人以上，那是「己方无伤将其打倒的最低人数」。
但是那个是「无伤打倒」所需要的人数，比那人数少虽然也是能打倒的，但是可能出现重伤者或者死者是十分不愉快的。
不过烈娜当初因为压倒性胜利了以Ａ级作为首领，Ｂ级的队伍『秘银的咆哮』，对自己队伍的实力做了过高的评价。
觉得岩石格雷姆可以靠四个人轻松地打倒。
由于和岩蜥蜴都陷入了预想外的苦战，终于意识到了是不是自己有点骄傲了。
「……撤退了哟！」
「诶？不是为了和岩石格雷姆战斗才来的吗？」
梅维丝一脸不可思议的表情问道，但是烈娜的判断没有改变。
「拜托了，现在沉默按我说的做！」
「……我知道了」
梅维丝安静地听从了一脸认真的烈娜的指示。
在这种时候没有汇集大家意见的时间。
而且烈娜作为经验最为丰富的成员，在初心者的四人中是最被信任的战斗指挥官。
但是这件事变得不会那么顺利的样子。
「看起来没办法了呢……」
向著后方的珀琳说话的方向看去，出现了另一只岩石格雷姆的身影。
「被包夹了……」
46 - 岩石格雷姆 
由于百度 2017 以前的贴文全删了
所以不清楚是由哪位大佬翻译
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我们会将此文下架
46 - 岩石格雷姆
「看来，这下想要避开战斗逃走是做不到了呢……」
「怎么会……」
随著梅维丝的言语，烈娜的对应比起平常还要虚弱的样子。
对于其他三人来说，不明白为什么烈娜在面对刚接触就打算进行袭击的岩石格雷姆如此坚持避战，因为烈娜在队伍中的经验是最为丰富的，或许有什么理由吧，三人不作多想就服从了烈娜的指挥。
换个视角说到麦露，虽然曾经在粗糙的画像上见过，但是面对真正的岩石格雷姆麦露只能呆站在原地看著。
将近四公尺高的巨大身躯，不管哪个部位都由纯粹的岩石构成。
相较于身体显得微小的头部，还有球体关节。
没有错，就是球体关节。
本来的话，这时浮现出的回忆应该是前世和妹妹及妈妈一起参观的「球体关节人偶展」才对，但是麦露此时想起的，却是和父亲一起观看过的深夜节目「令人怀念的动画特集」中出现过的，有著球体关节的巨型机器人的身姿。
「……弱点，果然是关节对吧……」
在养成学校里也确实这么学习过的。
「没办法了，要上了哦！我们的目标不是打倒敌人，只要能确保撤退用的路线就行了！
注意，重点不是伤害敌人，回避敌人的攻击才是优先事项！」
「「「了解！」」」
整理好自己情绪的烈娜迅速的下达了指示，对其指示三人做出了理解的回答。
而烈娜的指示还不仅止于此。
「珀琳，压制住前面那具格雷姆！梅维丝和麦露瞄准后面那具格雷姆的脚关节进行攻击，注意在攻击的空挡进行攻击，之后马上注意回避哦！」
这次听不见回答的声音，看到的是微微点头后马上开始了咏唱的珀琳以及架起剑来的梅维丝和麦露。
烈娜也向著后方，撤退路线上的格雷姆开始咏唱起来。
这时麦露思考著。
（果然，是关节呢……）
麦露自从在养成学校学到格雷姆时就开始思考了。
哥布林，狗头人，猪头人，食人魔？
嗯，也是有呢这些生物。毕竟是异世界嘛。
双足飞龙，地龙，古龙？
嘛，就算有好像也不奇怪……
岩石格雷姆？钢铁格雷姆？
什么阿到底？生物？矽素生命体？有思考能力吗？
生活在碳素系生命体中心的这个环境会不会太可怜了点？
是神明准备的还是什么？
不过说起来，再怎么想像也想不出来。
虽然向纳米机器发问应该就能得到答案了吧，但是那太无趣了。
所谓的谜题，不自己解开是不行的。
直接问答案是不可取的。
这么想著，麦露就这样把谜题维持著未知的状态放置著。
（好，好想解剖看看阿……）
探究心旺盛的理系型的麦露。
「……翠绿之雾！（Green　Mist）」
为了遮掩格雷姆的视线，珀琳以雾的形式击出了水魔法。
（比起水气（mist），雾（fog）不是更好吗……）麦露这样想著，但是就算说了这个世界的人们也不懂有什么差别吧。
紧接著珀琳，烈娜也放出了魔法攻击。
「……火焰弹！」
火魔法系统中，作为攻击魔法的火焰弹是一种在命中时会产生爆炸的攻击。
是一种比起单纯将火焰集为块状击发出去的火球（FireBall）还要更为上位的魔法。
但是，对于并没见过使用了火药的真正的「爆炸」的这世界的人来说，爆炸不过就是造成小规模破裂的程度而已，并不具有太大的破坏力。
火焰弹的伤害输出主要集中在爆炸后的涡炎，然而那对格雷姆系的效果并不大。
但是，在令人眩目的意义上可以说有充分的效果了。
「就是现在！」
配合著梅维丝，麦露同时飞跃而出。
四公尺听起来好像不是很高，实际上已经是麦露身高的二点五倍了。
就如字面上的意义，是需要仰起头来看的巨大身躯，就算是梅维丝的剑也没办法砍到头部。
对于坚固的身体和四肢来说，就算遭到斩击大概也没什么效果，换做是普通的剑甚至会断掉吧。
结果来说，除了关节以外已经没有能造成有效攻击的地方了。
（恐怕作为关节的球体本身也十分坚硬吧，攻击球体周遭，说是要让为了保持关节而较薄的部份无法自在活动来著……）
麦露回顾著在养成学校学到的情报，朝著格雷姆的左膝斩击。
同时，梅维丝向右膝放出了突刺。
本来应该瞄准股关节令格雷姆的行动受到更大的限制的，但是位置太高了反而攻击的威力不够。
而且股关节看起来又比膝关节还要坚硬的样子。
嘛，攻击膝盖延缓它的行动也足够作出用来回避的时间了所以没问题。
（dogoon！）
（bakiin！）
「「……阿勒？」」
麦露和梅维丝的声音重合了。
在她们的眼中看到的是，左膝被吹飞，而右膝被击碎的关节中掉出的球旋转著落地的格雷姆发出了巨大的声响向前倒下了。
看到预料之外轻易倒下的格雷姆，麦露和梅维丝一时愣在原地，随后又马上振作了起来向倒下的岩石格雷姆做出追击，从背后对股关节做出斩击，对肩关节突刺令其扭曲损毁。
（bakin！）
（korokoro……）
一个接著一个的破坏掉关节，岩石格雷姆终于变得无法行动。
一开始也呆看著一切的烈娜，在结束后回过神来慌张的做出新的指示。
「作战变更！终止撤退，已经打倒一架了哦！珀琳，对著头部来一发火魔法！麦露和梅维丝，先别管那里了过来这里帮忙！」
一边说著，烈娜一边以短咏唱的火球（FireBall）牵制著岩石格雷姆。
不久后，珀琳也使用火焰墙（FireWall）遮盖住岩石格雷姆的视线。
再接著，麦露和梅维丝不断地在视野受到遮掩的岩石格雷姆脚下不断地冲刺，挥剑。
（dogon！）
（bakin！）
（zuuun……）
「「……」」
再一次，岩石格雷姆的膝盖被粉碎后轻易的倒下了。
一瞬间麦露和梅维丝对看了一下，以眼神做信号后不发一语的开始了关节破坏工作。
在对著头部将剑刺下以后，岩石格雷姆的机能终于停止了的样子。
对另一匹的处理就放到一会儿后吧。
虽然有著这两把剑所以「刺穿头部」是件很简单的事情，当然那对于一般的剑是不可能的，实行了也只会使剑折断而已。
因此，说到格雷姆的弱点并不会提起难于攻击且坚硬的头部，而是普通剑的强度也能确实给予伤害的关节部这才是常识。
「该不会，其实很强吧，我们……」
「要不是岩石格雷姆太弱的话，我想是呢……」
麦露和梅维丝半信半疑的讨论著。
「「……」」
在旁边，烈娜和珀琳的表情也同样很复杂。
「总，总之，回收素材吧。狩猎就到这里为止就好，开始走回野营地吧……」
总觉得，烈娜的指示就像泄了气一样，大家都沉默著点头了。
每个人，都有著各自的想法。
顺便一说，岩石格雷姆的回收素材指的是那个关节部的大圆球体。
这种东西，要用在哪里呢，麦露提出了这样的疑问，而烈娜回答了根据大小不同，可以做出不同的道具的样子。
（说起来，那石头的身躯就算搬回去了也没什么用。想当然的不可能吃下肚，要当做建筑素材的话，同样的形状和大小也个只有一个，看起来也不够坚固的样子……）
但是球体部份十分的大，也很重。
而且一具格雷姆也有著不少的量，要是没有收纳的话搬运是十分困难的吧。
嘛，因为经过一段时间也不用担心球体损伤，用马车慢慢地运回去也是个好主意也说不定……
因为搬运困难，麦露虽然想著搞不好能高价卖出，但也不是特别期待。
「赤红誓约」一行人在回到了昨夜的野营地之后就开始煮晚餐的准备。
虽然比预期的早结束狩猎但是猎物十分充分所以没有问题。
晚餐以一开始猎到的金黄色岩蜥蜴作为主菜，搭配从王都买的水果以及用固体汤块煮成的汤，就野营的食物来说是非常丰盛的一餐。
作为庆祝委托达成，对岩石格雷姆战胜利来说，没有比这更适合的餐点了。
反正烤了的岩蜥蜴也能卖的出去，所以她们自己吃一些也没关系的。
虽然再怎么努力也吃不多，剩下的就便宜卖给旅馆就好了。
而且，还有很多很多只完全状态的岩蜥蜴呢……
在准备完成以后正要开始吃饭的前夕，梅维丝突然的嚷嚷著。
「……结果，我们到底是强还是弱？」
「……看情况，只能这样说吧！」
「什么意思？」
麦露和珀琳也悄悄地听著梅维丝和烈娜的对话。
「剑的攻击力来说算Ｂ级的下位程度。
魔法要是没有限制的话是Ｃ级的上位，加上在森林中没办法用火魔法之类的限制的话就是Ｃ级的中段。
防御部份因为是靠魔法撑过去的，剑这种难以抵挡的物理攻击方面是弱点……」
队伍里没有一位坚强的坦职，全员都是年轻的女性所以说没办法也确实是没办法的事，真是显而易见的弱点呢。
如果没有麦露的话……
不过，麦露在其他三人面前只有稍微展现过关于魔法的知识，并没有认真的用过魔法，所以烈娜她们认为麦露也只是「对魔法方面的知识与王宫魔法师差不多，实力大约比烈娜高个两阶左右」。
剑技也是，麦露强烈主张了「那只不过是格连先生配合著我的程度闹著玩而已」，在Ｂ级也有相当的程度，其他人是这么认为。
「而且还有麦露的收纳这个优势在，考虑到我们经验尚浅还有弱点这些各种各样的条件，Ｃ级的中段，可以这么说吧。
作为新人虽然是夸张的强度了，作为猎人只是普通而已。就是这么一回事吧！」
「但是，我们四人轻松地打倒了岩石格雷姆了哦？」
「那只是单纯相性太好而已哦。
以坚固作为卖点，对上特长是速度和力量的你们，还拿著犯规一样的剑被单方面的痛殴了这样对吧？
要是敌人是从剑够不著的上空攻击下来的双足飞龙的话呢？
用剑行不通的钢铁格雷姆呢？
又小，又比你们行动敏捷的毒鼠呢？
除了剑的威力以外，我们现在还有什么拿的出手的东西吗？」
「呜……」
烈娜的询问结束后，梅维丝也说不出话来了。
「……这样阿……」
「就是这样哦！」
看著接受了的梅维丝，烈娜又继续说下去。
「还有一件事，我们『赤红誓约』还有著一个弱点对吧……」
「什么？什么弱点？」
对著梅维丝的询问，烈娜巡视了一次大家的目光后说了。
「捏，大家，有杀过人吗？」
「「「咦……」」」
「看那样子，果然没有对吧。到了紧要关头，要是因为犹豫而下不了手的话，会死的哦。连同伙伴一起……」
这么说著的烈娜，视线已经不在大家身上，而是仿佛要将手刺穿的紧握著的法杖。
深夜，有个微小的人影从野营地中走出。
麦露。
有件无论如何都想弄明白的事情，所以悄悄地从营地中跑出来了，麦露向著与岩石格雷姆的战场走去。
到了现场以后，麦露凑向岩石格雷姆的残骸，拔出剑来切开格雷姆的头部。
换做是其他魔物的话会是种非常血腥的场面吧，幸好格雷姆看起来并不像生物不怎么令人在意。
「呼……」
头上等间隔的配置著四只眼睛，格雷姆在行动时不需要转动头部，因此头部是被固定在身躯上的。
继续将头部进一步用剑分解成四份，调查内部，把眼睛挖出来……
「呼姆呼姆……头部里面只有感测器呢。这样的话，破坏头部以停止机能的必要不是没……」
「在做什么呢？」
「唔哇阿啊阿啊！」
一片黑暗中突然有声音传过来，麦露想都没想的惨叫了出来。
接著，烈娜，梅维丝还有珀琳从树的阴影中走了出来。
「为，为什么在这里……」
「还不是因为你在半夜偷偷的从营地里跑出来，要是被魔物袭击了就不好了才跟来的阿。」
「咦，麦露好像想要做什么我们跟上去看看吧，不是这样说的……」
「所以，到底在这里做什么啊？」
珀琳的话才说到一半就被烈娜给截断了。
「咦，这个，那个，稍微，想要摘点花什么的……」
「嗯～摘花，呢……」
烈娜看著麦露手上摘出来的格雷姆的眼睛。
「确实，眼睛被摘出来了呢。这之后呢，拔出牙齿，还要切开他的鼻子看看吗？」
噗，梅维丝最后笑了出来。
47 - 归还 
由于百度 2017 以前的贴文全删了
所以不清楚是由哪位大佬翻译
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我们会将此文下架
47 - 归还
最后，麦露坦言了，因为对岩石格雷姆的结构非常在意；
而且如果知道结构的话，说不定能发现什么可以轻松打倒的弱点，所以压抑不住好奇心什么的全部坦白了。
「真笨啊，如果是这样的话，就好好明说啊，大家一起来调查不就好了。」
烈娜这么说著，之后众人一起设法切开了岩石格雷姆的身体部位，但其中只有岩石，没有发现什么特别像是弱点的部分。
但是在其中，有著看起来像什么金属似的球形物体，麦露将其放入ＩＴＥＭＢＯＸ中。
隔日一早。
尽管在晚上另外做了一件事，但昨夜入床时间较其他日还早，因此获得充分睡眠的三人显得非常有精神。
三人……除了麦露以外。
麦露除了昨天晚上的格雷姆的事情以外，还有一件十分在意的事，因此睡得不是很安稳。
虽然因为格雷姆的分析因此睡不安稳的成分也占了一部分。
那么，说起到底是在意著什么……
（我，防御力很高吗？）
至今为止的模拟战，因为讨厌疼痛因此尽可能避免被直击。
就算在故意输掉的时候，也只是承受了因为姿势不正确所以弱化了的攻击或者是以防具较厚实的部分来对应。
……就是因为这样，所以才被看穿是故意输的吧。
总之，至今为止为了避免感到疼痛所做的努力和所下的功夫仅仅是……
不，应该是完完全全白费了。
（完完全全……？在剑技也好枪术也罢的武术训练中，一次也没有觉得痛过？）
在早上，和岩石蜥蜴第一回合战的时候，那个尾部打击和摔在岩场的时候造成的伤害。
虽然对大家适当的辩解了，但事实上并没有用剑承受攻击，也没有在承受冲击的时候顺势后跳飞避，在著地的时候也没有使用风魔法。完完整整的，承受了那个冲击。
但是，损伤零，也几乎感觉不到疼痛。就像是部分麻醉那样，「因为被触摸到了所以有触觉，但是完全感觉不到疼痛」的状态一般。
（这么一来，至今为止，我为了避免疼痛所做的努力，不就全部白费了嘛！）
不，问题不在那里。
（到底，我的身体有多结实呢……，咕，啊啊，至少是龙的一半是吗……或者是，如果有其他更坚硬的魔物的话……）
这么说来，自从觉醒以后，在记忆中好像连擦伤的经验都没有；
这件事如果曝光的话可能不会被当成人类对待什么的，可能会被当成研究材料什么的，或是作为武器的替代，挥舞麦露来击碎岩石格雷姆什么的可怕的念头接替著浮现，因此没能好好入睡。
四人以惯例的岩石蜥蜴与汤结束早餐之后，将野营地撤除了。
虽说是撤除，但行李全交给麦露的收纳了，因此将火苗清理掉以后就结束了。
只吃岩石蜥蜴就营养均衡来说其实十分糟糕，但因为是野营所以也不好说什么。
而且，岩石蜥蜴肉和鸡肉的味道非常相像，不会太油腻，味道也很好。
「那么，回王都吧！」
「「「哦哦！」」」
接著大家回应了烈娜的号令，踏上了归途。
虽然发生很多事，但初次的远征任务平安的结束了，委托目标以外的猎物也捕获了不少，之后也能承接Ｃ等级初学者以外的任务了；想像著决定要承接的重要任务的内容，大家的表情都亮了起来。
从此之后可以进行有意义的战斗而显得十分高兴的梅维丝。
因即将能承接报酬丰沃任务而崭露笑颜的珀琳。
看起来心情很好，但好像在考虑些什么的烈娜。
然后，还有思考著今后自己坚强的防御力，以及若要脱离危机之时施展了稍微超出常理的魔法被发现的时候该怎么蒙骗过去而烦恼著的麦露。
到达王都，需要两天的路程。
归程的野营地点，是和前往任务点相同的路线。
虽然距离日落还有一点时间，但在较熟悉的地点休息的话，万一有状况发生的时候生存率会比较高。
尽管其中仅存在著微小的差异，但是因为这些选择可能会攸关性命，因此没必要无谓的降低存活率。
接著在用餐后，烈娜开口了。
「接续昨天晚上的话题……想让大家尽早有对人战的经验喔。不是训练，而是认真的厮杀。」
「「「咦……」」」
对著惊异的三人，烈娜的话语持续著。
「之后，也会承接护卫工作的吧。
即使没有，仅有少数年轻女孩子的队伍，很容易成为盗贼以及现役猎人中不在乎实行犯罪行为之人的目标，被袭击的可能性到处都是。
到那个时候，一瞬间的犹豫都可能丧命。
如果只是这样的话，那仅是战力降低了；
但如果被当成人质而导致其他人无法反抗的话，要怎么负责呢？」
对于烈娜说的话，三人陷入沉默。
「但，但是，不需要特意杀掉，只要让对手无力化不就好了吗？」
「有那样做的余裕的情形，只会发生在与对手的实力差非常明显的时候。
例如，我方是Ｂ等级，对手则是Ｄ等级以下，这样呢。
即使如此，我觉得因为轻微的疏忽大意而发生意外的情形也很多的。
梅维丝，你觉得呢？」
回答了珀琳的问题以后，烈娜将话题丢给梅维丝。
「是吧，的确如果在普通的状况下技巧越高获胜的可能性也会提高。
但是，如果是以不杀而捕获对方的想法来对战认真杀过来的对手的话，即使有一定的实力差还是很难办到的。
而且，如果对方注意到这件事〔留手不杀〕的话，将会陷入更加绝望的状态。
因为知道知道对手不会杀掉自己，就可以不在乎防御而放心的把注意力全放在攻击上。
变成那样的话就一筹莫展了。
我啊，比起犯罪者的性命，更加重视自己以及伙伴和护卫对象的生命安全。」
「……」
对梅维丝的话语，珀琳沉默了。
麦露的话，则是用「就是这样」的表情旁观著。
「……真意外呢。」
「咦，在说什么呢？」
对著朝向自己说话的烈娜，麦露感到疑惑并反问了。
「还以为你会最早说著『不可以伤害人！』之类的话并且引起骚乱的……」
「没有那种事哦。因为我的座右铭可是『恶徒是没有人权的！』」
麦露笑著说了。
事实上，麦露有非常想尝试的方法。
在前世的时候，自己是以善意待人的；
特别是那些无好恶感情的普通人，都尽量在自己的容许范围内亲切的对待著。
对自己表现出敌意或恶意的人，如果自己什么都不做反而更称了对方的心。
因此对于想要危害自己的家伙，就要有某种让其不再有第二次出手机会的反击方式。
当然，是在法律容许的限度之内。
因为前世既是美人又是优等生，因此会被纠缠或出现想利用自己的人，不自觉的就知道了对应的方法。
而且既然来到这个世界了，就想忘记前世好好开心的过生活；
因此，前世的「坏人的话，无法可想；像这种人，就无视吧」的想法就没说出口。
而且，在这个世界所谓的「坏人」，是为了零头小利或自己的快乐而毫不在乎的杀人的人们，而且这个国家的法律中「那样的人杀了也没关系」的订定了，那就照著那个「法律容许的范围内」来反击就好，就只是这样而已。
如果贸然的让这种人逃跑的话，可能就会有数十，甚至数百个认真老实的人为此而牺牲；
也有可能因为记恨而再次遭受袭击也未可知。
如果只有自己的话也就算了，但如果对象扩及伙伴，或其他重要的人的话……
不希望产生那个愚蠢的结果而感到后悔，为了不产生后顾之忧的话，还是「噗叽」掉比较安心。
虽然麦露这么想著，但也不确定是否真能以毫不在意的表情下手。
「所以说，想要早一点承接护卫工作喔。
如果接受了护卫任务的话，就必须要为了保护雇主而和前来袭击的盗贼作战，而且是不得不战了；
坐而言不如起而行，只要自己经历过一次的话，就不会因为突然遭遇的时候因为一瞬的踟蹰而迎来终结了。」
「……啊啊，是这样呢，拜托你了。」
「我也，听从烈娜小姐的判断。」
「……我，我也觉得这样就好……」
较梅维丝与麦露稍迟，珀琳也以略为担忧的表情同意了。
珀琳如果高兴地赞成就好了，麦露这么想著，但不应该这样考虑朋友的事而稍事反省以后，看见了烈娜和梅维丝的表情之后安心了。
（啊啊，果然，这么想的不是只有我……）
第二天傍晚，平安抵达王都的「赤红誓约」一行人，就直接前往了猎人公会。
总之要先让那个爱操心的接待员姐姐知道我们平安无事呢。
麦露他们进入公会里之后，在接待柜台的接待人员中找到了那位接待员。
「我们平安回来了～！」
随著麦露一边挥手一边打招呼的声音，公会一楼所有人员的视线都集中到她们身上了。
「「「「噫！」」」」
承受了超乎想像的关注，麦露她们不自觉的惊呼了。
「啊啊，大家，全都平安无事啊～！」
作为这次委托任务的接待员姐姐，从柜台对面对著这边大喊著。
「本来就已经是前往危险的地点的任务了，在各位出发之后，又在那条路线上传出有商人被猪头人攻击的消息，所以一直很担心啊。大家都平安的话那真是再好不过了……」
「商人被猪头人？」
对著稍微有点在意而反问的烈娜，接待员姐姐一边微笑著一边详细的告诉了她们。
「没错，总是进行著寄生行为因此被关注了的商人，在野营的时候遇到猪头人群的攻击，因此损失了马车和货物。
护卫的其中一人稍微受了点伤，驾车的人员好像都平安的脱逃了呢。
然后，虽然说著『在附近的猎人没有伸出援手逃走了』这样子的话，但是对没有接受任务的猎人并没有帮助他们的义务，又是经常进行寄生行为的惯犯；
而且根据护卫猎人描述的事件经过，被攻击的时候那些猎人们早就离开不在现场了……
因为公会长说了『如果做了假报告陷害其他的猎人，事后暴露的话除了剥夺猎人资格之外，还会有相对应的处罚……所以说，实际的情况是怎样？』这样的确认过了，所以认为他们并没有说谎。」
一边说一边窃笑著，好像知道这件事和烈娜她们有关系似的。
因为没有人员伤亡，所以不会留下不好的回忆，哎呀真是太好了。
但是，让马匹遭遇到这种状况，麦露稍微为此操了心。
「那么，缴纳委托物，确认委托书并签字吧。」
烈娜这么说著，和其他人一起离开了公会。毕竟，只是来通知公会她们平安的返还了而已。
必须要将岩石蜥蜴交给委托人，鉴定之后确定金额，将那个数字记录在委托书上确认并签名之后，再依据委托书上的金额向公会的接待柜台从预先保管的金额中领取现金。
因为预支金存在公会中，不签名的话就拿不到委托物品，所以也不会有赖帐的情形发生。
至于其他的猎物，就在缴交确认书给公会领取报酬之后再慢慢鉴定就好了。
状态良好的岩石蜥蜴最少也有五只，合计小金币七十五枚。
在短短五天内，就达成了月目标的四分之三了。
而且，除了那个以外还有大量的猎物保留在麦露的收纳（其实是ＩＴＥＭＢＯＸ）里面。
照这个步调的话，离住进附有澡堂的旅馆的生活也越来越近了。
走向委托人商店的路上，四人的脸上自然而然地绽放了笑容。。
「啊，和委托人交涉的时候，不要一开始就告诉对方『有很多只岩石蜥蜴』哦。
一开始的时候先拿出一只，鉴定之后，再把剩下的四只拿出来。
有一些问题想要在追加购买之前先确认，五只的合购价先推迟一下。」
虽然对珀琳突如期来的要求而感到疑惑，但就如同战斗的指示听从于烈娜一样，对于与金钱或买卖相关的问题完全信任珀琳的麦露她们，送上了肯定的回答。
48 - 委托人 
由于百度 2017 以前的贴文全删了
所以不清楚是由哪位大佬翻译
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我们会将此文下架
48 - 委托人
赤红誓约一行人来到了这次采取岩蜥蜴素材任务的委托人——阿伯特商会。
「不好意思，我们是接受了采集岩蜥蜴素材的猎人，来交货了。」
负责对外交涉的领队梅维丝这样对店里的工作人员搭话道。
「啊，好的，马上叫商会长出来，请稍等一下。」
店员进入店里面，一段时间后看起来像商会长的四十多岁的男子出来了，正是如商人那样大腹便便的人。
「哦哦，各位就是接受了采取岩蜥蜴素材的委托的猎人吗，真是年轻呐……」
商会长尽管说话时满面笑容，但是眼神总散发著可疑的气息，那是谈不上好坏的，商人的眼神。
「是的，我们是Ｃ级队伍『赤红誓约』。拜托您进行货物的确认以及委托完成确认书的签字。」
「好的好的，那么，东西在哪呢？」
「麦露，拿出来。」
「好的！」
按照梅维丝的指示，麦露从宝物库中拿出了一匹状态不错的岩蜥蜴。
所谓状态不错是指，头和尾巴漂亮的切下来的，岩蜥蜴的头部，躯体，尾巴的三件套这样。
「诶？收纳魔法？原来如此……所以才能以这个人数……啊不，真是了不起啊……」
看到还十分年轻的麦露从宝物库拿出一整只岩蜥蜴，而且那只蜥蜴的状态尚佳，这位一般不会将内心想法表露在脸上的老手商人，很少见地稍稍露出了一点惊讶的神色，真的只是一点点。
在仔细地检查过岩蜥蜴后，商会长瞥了一眼麦露四人，稍微考虑了一下，说出了鉴定结果。
「小金币一两枚。」
「「「「诶？」」」」
「赤红誓约」的几人不禁发出了声音。梅维丝马上提出了抗议。
「这，这是为什么啊？猎物几乎完好，说好了十五枚小金币，并没有什么减少报酬的理由不是吗？」
「不不，头尾的部分都切下来了，这样是没法剥取大块的蜥蜴皮的。而且，从猎到这个到现在已经三天了不是吗，考虑到这个，就算猎物身上没什么伤也……」
「但是这只是剥皮前的解体作业需要才切断的啊，而且距我们猎到这个只过了两天多一点点！」
「就算你这么说，这是我们的鉴定标准呐……」
商会长将梅维丝的抗议随手打发掉了。
梅维丝还打算进一步抗议，站在一旁的珀琳伸手戳了戳她的后背。这是事先说好的交换选手的信号。
「那个，猎到的不止这么一匹，全部都按这个价钱吗？」
「嚯——还有啊！拿出来看看吧？」
「知道了。麦露，请把另外两只拿出来吧。」
按照珀琳的指示，麦露又从宝物库中拿出两匹岩蜥蜴，状态几乎和刚才那匹相同。
「哦，这是！居然能收纳三只！」
就算是商会长这次也难掩脸上惊愕的表情，简单检查猎物后，向麦露等人传达了结果。
「这两只都是小金币九枚，总计小金币三十枚。
只是几天的工作就赚到了这么多，已经相当不错了。
那么，马上在确认书里填好金额然后签名吧。
……话说回来，不知各位是否愿意成为我家的专属猎人呢？
成为专属猎人的话，不愁没有工作，也会有安定的收入，可以安心生活呦。」
看来是看中了麦露的收纳能力。那贪婪的目光好像在舔舐四人的身体似的，再加上那表情，目的一目了然。
「第二只和第三只收购金下降的理由是什么呢？」
无视了商会长的话，珀琳一副扑克脸地问道。
「啊，那是因为，第一只是作为给新人猎人的福利才报上了几乎不赚钱的高价，但是之后的几只就没有这样的好事了。」
睁著眼说瞎话。
看到麦露等人是新人，还非常年轻好欺负，才压低了价格。
不过担心四人因为连续多日狩猎才挣到一点钱，不再接这种工作，所以才适可而止没有使劲压价。
但是既然猎到了三只，那么稍微压一下价格她们也能赚到钱了，不愁她们以后不接这种工作的吧。
商会长一边这样考虑一边又向下压了一下价格。
「……我明白了。」
听到珀琳这样说，商会长浮起满面笑容。
「麦露，全都收起来吧。」
「了解！」
听到珀琳的指示，麦露一瞬间把岩蜥蜴全部收回了宝物库。
「诶？」
对著搞不清楚状况呆住的商会长，珀琳说道。
「猎物不是你们想要的状态，也就是说，这次的委托失败了，对吧。那么，告辞了。」
说完，珀琳开始催促大家离开了。商会长见状急忙开口。
「等，请等一下！那是委托的货物，可不能擅自拿走啊！」
「嗯？但是，这些是只值委托金额六成左右的没用的素材啊，要是把这种没用的素材当做成果上交了的话，可是我们队伍的耻辱。
万幸的是，委托完成的确认书上金额没填，也没有签字，契约没有成立，因此这个委托按照失败论处。
啊，违约金的两枚小金币，会付给猎人公会的，请不用担心。
好了，我们走吧。」
「等，等一下！请等一下！有话好商量！」
无视了后面好像在吠些有的没的的商会长，四人从店里走出去了。
「对不起，让我擅自决定了……好不容易完成的工作，因为我的一己之见变成委托失败了……」
「在说什么呢，这样很痛快啊！如果珀琳不做让我去拒绝的话，恐怕要用更过激的手段呢。」
「就是说啊！怎么可能会和那种露骨的小瞧咱们的人做生意呢。一次忍气吞声的话，从此以后就会一直像那样不被当回事了。猎人这一行可不能被小瞧了就逆来顺受。」
对珀琳的道歉一笑了之的烈娜和梅维丝这样说。
然后麦露说道。
「那么，珀琳，你是有什么打算的吧。」
珀琳并不只是因为一时冲动就脑瓜一热取消了交易。
烈娜和梅维丝当然也同意麦露的话。
听到麦露的话，珀琳莞尔一笑。
「之后的计划是这样……」
「「「果然……」」」
三人情不自禁地说出了心中所想。
「麻烦办一下手续。」
四人回到猎人公会，将这次的委托做了结束处理。
「好的，各位辛苦了。那么，结束处理……嗯……」
接待小姐接过没填交易金额也没签字的委托完成确认书，一副困惑的样子。
「啊，没完成，委托失败了。预交的违约金小金币两枚你们拿去吧。」
「啊？但是，刚刚，不是已经完成了吗……」
备受期待的新人队伍好像遇到了什么麻烦似的，见状周围的猎人们都聚集过来了。
柜台那边公会的职员们也靠了过来。
「其实啊，委托人鉴定我们的猎物后只打算付九枚小金币呦，明明在委托书上写了付十五枚小金币的……所以说，那样的不良品没法交付，我们就拿回来了。」
麦露一脸悲怆地说明著。
适才所用，这种角色就交给了麦露。不用说，选择她并非是因为她的演技出色，单纯只是麦露年龄最小，最容易引起旁人同情而已。
「哎呀，只有说好的六成！用烈娜小姐的火魔法把他们烧个一干二净吧，怎么样？」
「不，应该是这样做……」
麦露稍稍离开七嘴八舌的看热闹的猎人们，从宝物库中拿出一只岩蜥蜴放在了柜台空著的地方上。
「这，这啥玩意儿！」
「状态如此完好的岩蜥蜴，简直可以和活著的媲美！」
「到底是如何……唉，也就是两位小姑娘的剑才能做到这些吧……」
「嗯？岩蜥蜴这种猎物，Ｃ级的猎人两三个不就可以轻松地猎到了吗……」
看到过于吃惊的众人，麦露不禁这样问道。
「笨蛋，那只是狩猎了而已。
用魔法从远距离攻击，用弓箭，投枪在中距离攻击，等岩蜥蜴弱化再靠近，用剑砍用枪刺这样的。
一上来就靠近的话，会被尾巴攻击而受重伤呐……
所以说，通常猎到的岩蜥蜴，一般都是破破烂烂的，你们这种的话，能卖很多钱呢。
从行情来看一般是小金币二十枚，上等货的话至少要多卖四，五枚，大方的商人甚至会多给七，八枚的样子。」
「「「「诶……」」」」
麦露等人惊呆了。
原先的报价已经是缩水过的了，也就是说用魔法攻击有点损伤素材也没什么问题，知道了这些，几人稍微有点挫败感。
「这是——报价十五枚小金币，收货鉴定给九枚小金币！哪里来的委托啊！」
「啊，是阿伯特商会。」
「难以置信！因为小姑娘们是新人就小看她们！」
「居然敢小看我们猎人……小姑娘们干得漂亮，了不起！」
麦露等人被前辈的猎人们拍肩拍后背，整个公会，包括柜台那边的职员们，都说著责难阿伯特商会的言论。
（（（（计划成功……））））
麦露等人在内心偷笑。
「那个，还有，我们想把这岩蜥蜴卖出去……」
「啊啦，那就卖给公会吧。
委托就这么算了的话，这些就作为普通地素材进行买卖活动吧。
倒不如说，不通过公会交易的话我们会收不到手续费的，这样一来，猎物就不能算进升级的分数里了。」
想来也是，角兔呀药草呀，其他的素材也是，公会都要收手续费的，不然对公会来说就没有利益可言了。
猎人每次都要找买家也会很辛苦，公会也背负了货物卖不出去的风险，按照利润多少收取相关手续费也是情有可缘，毕竟公会不是慈善机构。
况且接待小姐不可能眼睁睁地看著这种有利可图的机会溜走，岩蜥蜴可是不愁销路的热门商品。
麦露和其他几人对视一下，点了点头，回答了接待小姐。
「那么就拜托你了。全部都买走可以吗？」
「嗯？全部，是指？」
对著惊讶的接待小姐，麦露说道。
「那个，姑且，有五只。」
「「「「「诶——」」」」」
是不是有点多呢——在惊讶的大叫声中塞住耳朵的麦露这样想道。
49 - 贩卖 
由于百度 2017 以前的贴文全删了
所以不清楚是由哪位大佬翻译
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我们会将此文下架
49 - 贩卖
在公会中，听到「赤红誓约」保存著五匹的岩蜥蜴这件事掀起了巨大的骚动。
「该，该不会，那些全在小姐的收纳里，这种事情不可能对吧？」
一个资深猎人动摇著询问著，麦露呆然的回答。
「咦，是放进去了没错啊？会发生什么不好的事情吗？」
「「「「……」」」」
「请，请稍等一下！」
一边说著，柜台姊姊飞奔出台前向著公会分会长室前去商量。
猎人们如果猎到了委托外的猎物，就算不是常驻于公告版上收购的物品也能卖给公会。
当然前提是猎人们开出的售价对于公会而言有利润可言的情况下。
说起岩蜥蜴，不管是用皮和爪作成装备素材或是将其作为食材来料理都非常的抢手，但是岩蜥蜴的栖息地不仅危险度高且运送又不方便所以进货量一直以来都不多。
是非常好的商品。
要是只有二到三匹的话。
可是现在有五只岩蜥蜴，收购金额会变得十分吓人，也不知道能不能在素材开始腐败前找到卖家脱手。
但再怎么说，千载难逢的赚钱机会要释放跑了就太可惜了。
这件事交给前台独自判断的话压力会变得太大吧，这里就该交给上司来判断。
可以说这是个贤明的判断。
「……往这里，请进」
不久后回来了的柜台姊姊引导著「赤红誓约」一行人到达二楼的会议室。
打开门面对室内，看到了公会分会长及副会长。
「关上门吧！」
房间内有张大圆桌，和围绕著桌子的座位，分会长表达了请四人坐下的意思。
接著柜台姊姊也在分会长的旁边，也就是副会长的对面坐下了。
「那么，话已经从蕾莉亚那里听说了，是真的吗？岩蜥蜴五匹什么的……」
分会长这么问著，麦露只好把实情告诉他。
「不，那是谎言，其实不是五匹……」
「是吗，这样，别动不动吓我啊……收纳魔法不可能放得下那种分量的对吧！」
看著公会会长安心下来的擅自把话说下去，麦露说出了岩蜥蜴的正确数量。
「收纳里放著的，有二十六匹。」
咣！
副会长一头撞在了桌子上。
「……所以你是说，在收纳里真的放了那么多岩蜥蜴吗？」
「是……」
会长，终于复活的副会长和接待小姐蕾莉亚三人在会议室中与「赤红誓约」的四人相对。
目前，收纳拥有者的麦露在进行协商。
「如果在收纳里真的放进了这么多岩蜥蜴，这意味著什么，你明白吗？」
「是，是的。虽然想快点换成钱，但也不一定能立刻卖出去，但是短时间内有大量商品投入市场会造成市场售价爆跌，对吧……」
「不是这样，你这个笨蛋！」
被会长怒吼，麦露她们吓了一跳。
「要是有能装那么多东西的收纳在，肯定会有人来抢的吧！
该说是万幸还是什么，你们因为那场毕业考试声名大噪，知道那件事的正经人应该不会来惹麻烦吧。
毕竟，有能和那个『秘银的咆哮』交锋的实力，是那个领队的红人，而且还被国王陛下关注，同时也是王女殿下钟意的队伍。
我不觉得会有几个人想去招惹带剧毒刺的兔子。」
在说到王女大人时，会长的视线看向了梅维丝的方向，没注意到这件事的只有梅维丝本人。
「而且，说你们是面临续存危机的猎人养成学校的救世主的说法，也已经传开了。
所以，那里的毕业生，或者认为那所学校有必要存在的猎人们大多会站在你们一边。
毕竟，你们的存在和今后的活跃，是养成学校必要性的最好证明。」
听到最后那句话，烈娜，梅维丝和珀琳微微露出了自豪的表情，然而麦露却一脸阴沈，半翻著白眼。
「所以问题在于——不正经的家伙，就是说，笨蛋，或是不知道那场毕业考试的人，还有其他国家的人。
既然刚才在那么多人面前说出来了，那么你的收纳至少能装五匹岩蜥蜴的事情，已经是众所周知。
真是的，为什么要干那种……
啊，不，我明白的，要是不说装了那么多，即没办法把大量的岩蜥蜴换成钱，以后各种各样的事情也会变得不方便，这我是能理解的。
所以想至少要把容量糊弄过去一些，才说只有五匹的吧。
这我虽然明白，但是……」
想找借口的麦露被会长用手制止，要说的话也被他说了去。
是的，岩蜥蜴五匹的话，大约两吨左右。
是一台马车能轻松运走的水平。
如果只是这种程度，想必对于贵族或者国家级别的组织来说，并非想要到会去铤而走险的东西。
而且，就算说收纳技能持有者稀少，在各国中的人数也有两位数以上。
麦露是这么想的。
然而，麦露的这个想法里，省略了各种各样的要素，或者说关键词。
比如说，「秘密」，「马车不能通过」，或是「紧急」呀，「逃脱时」呀，还有诸如「无补给」呀，「军事」呀，另外也有「其它人顶多只有几千克到四，五百千克的程度」呀，「自己专用的」呀，「可爱少女的」呀之类的关键词在……
一个人持续更换马匹用快马运输，就能带来两吨的物资。
而且毫不显眼。
对贵族家或者王家以及国家来说，不可能不想获得。
「嘛，事到如今再说什么也都没用了。多加注意，一旦出事立刻来求援。明白了吗！」
「「「是……」」」
「好的，话就这么多。多多注意，还有，可别做得太过分了啊！」
「「「……」」」
「为什么不回答啊！」
会长怒吼著，烈娜，梅维丝，珀琳三人盯著麦露的脸。
「为，为什么大家，都要看著我呀！」
「那，那个，有件事情！」
挣脱三人的视线，麦露向会长提问。
「……什么事？」
「那个，从今往后，可不可以请您每隔几天就以五匹为单位买入岩蜥蜴呢？」
「「「哎……」」」
是的，这个话题还没结束。
最终，公会同意每隔一周就以五匹为单位买进。
由于有在腐败前不能完售，会引起价格暴跌，而且无法解释出处等问题，一次全部买进终归是不可能的。
一次远征要花费五天，休息一天之后再次远征，这样的话，时间的问题就能得以解释。
当然，公会没有特意公开进货源的打算。
只是安全起见，万一需要解释的时候能够没有矛盾地说清。
不然的话，「赤红誓约」的众人每周就只能在王都待一天了。
之后麦露等人提出条件要求，卖给公会的岩蜥蜴，绝对不得向阿伯特商会及其相关者，和可能专卖给阿伯特商会的人出售。
然后每匹售价大约小金币二十枚，也就是金币两枚。
一次五匹相当于金币十枚，五周就是金币五十枚。
以队伍每月最低目标额计算，实际相当于五个月的收入。
也许后期会由于供给过剩而导致一定程度的价格下滑，但这也是没有办法的。
那时候就看与公会的交涉情况了。
顺带一提，其中一匹因为被烧透了，所以被排除到贩售品之外。
损伤比较小的尾巴部分作为给旅店的礼物，剩下的留作自用。
岩蜥蜴的库存不到一个月就会用光，但这也会变成五个月的生活费。
即使在食物和衣服上花得奢侈一些，也能轻松维持三个月以上吧。
但是，如果得意忘形去购买上等防具之类的话，一眨眼的功夫就会花光……
此外，由于能保存物品状态的道具箱（ＩＴＥＭＢＯＸ）的事情果然还是不能告诉别人，关于保质期的问题，就以「将麦露的收纳进行隔热处理，持续施加冷冻魔法」的说法糊弄过去了。
虽然这也明显很异常，但是大家的感觉都已经麻痺了，处于「无所谓啦」的状态。
「啊，忘了说了。
这次的委托，不会被算作失败。
由于委托人明显没能遵守委托书上所记载的条款，因此该委托无效。
但是，在你们的档案上会记做委托达成，为未达成时准备的押金也会返还。
在此之上，委托人的押金会被全额没收，从中支付给你们委托书上所记载的最大报酬额，即相当于岩蜥蜴五匹的小金币七十五枚，余额收为公会所有。
有什么意见吗？」
「「「「没有！」」」」
「赤红誓约」的众人齐声回答，随后珀琳询问道：
「那个，就没有其它对商会的处罚了吗？欺骗了公会，演变成了让猎人接到不实委托的情况了哦？这次的依赖仅仅判作无效就结束了吗？」
可能是作为商人无法原谅吧，珀琳这么问道。对此，会长不屑的回答：
「对，没有别的了。这是交易契约上的违规，所以就在这个范围内处分。虽说是违约，但也并没有犯什么大罪……」
虽然麦露心想，难道没有欺诈罪什么的吗，但是又想到，在这个世界里也许公认「错的是被骗的一方」，于是保持了沉默。
珀琳也略有些不甘心。
「但是」
会长的话还没有结束。
「想欺骗公会和可爱后辈猎人的商人所发出的委托，你觉得今后又有谁会接受呢？你认为会有猎人接受这种，不遵守委托书内容，无法信任的委托人的工作吗？」
「啊……」
「嘛，就算不一一去委托猎人，也有从公会购买或者从别的商人处购买的办法。但是那样的话，就只能买到公会当时正在卖的商品，进货的价格也会变高吧！而且，就像这次的你们一样，猎人向公会出售猎物时，附加上诸如『别卖给那里』或者『卖给那里时提高两成售价』等条件也是有可能的。那个商会，今后为了取得客户订购的商品，定是会费上一番功夫吧……」
这么说著，会长再次发出笑声。
于是麦露等人离开会议室下到一层。正准备就此走出公会时，被一位接待小姐慌忙叫住。
「对不起！收到了寄给『赤红誓约』的各位的信件！」
「信件？」，麦露等人表情惊讶地返回接待窗口后，便被交与了两个信封。
「对不起。忙忙乱乱地，没能马上交给你们……」
由于那个忙乱的原因正是自己，也就没法提意见。
接过信封的梅维丝看了下收信人，一封是寄给自己的，另一封是寄给珀琳的。
梅维丝沉默著将那封信交给珀琳，看向寄给自己的信封上的发件人。
「啊～……」
当然，看之前就知道是谁了。
也没有其他会给自己寄信的人了。
在老家的时候还要另说，但对于现在的自己则另当别论。
是的，不用说也知道的，那就是从老家寄来的信。
行踪被发现了……虽然想这么说，但是不暴露才奇怪呢。
那场毕业考试，究竟有多少人，有多少贵族都观看过了啊。
梅维丝苦笑著看向珀琳，珀琳脸色苍白紧握著那封信。
当然，大家，都知道那封信的发件人是谁。不容置疑。
「……要怎么办呢？」
「放著不管。等到寄来好几封信，失去耐心的时候就会有哪位兄长过来看看的吧。在那之前就放著不管。没有必要由我们主动去加快事情的进展吧。」
梅维丝苦笑著回答烈娜。看上去相当的若无其事。
「珀琳呢？」
「……我也一样。既然已经决定不再回去，也就没必要给出答复了。」
珀琳似乎对家没有依恋，但果然还是会担心母亲和弟弟的吧，脸色很阴沈。
「在意的话，也可以大家一起去哦。去珀琳老家的那个镇子……」
「不，没这个必要。至少也算是爱人和她的孩子，应该不会做什么奇怪的事情吧！」
「……是吗。但是，有什么事的话，不用顾虑说出来就好。毕竟，我们是……」
「以灵魂结成的伙伴，『赤红誓约』对吧！」
招牌台词被麦露抢走的烈娜只得苦笑。
「好的，那么，这几天就好好休息吧！」
「「「噢～！」」」
「……啊」
「怎么了啊？」
麦露突然停下脚步发出声音，烈娜一副不可思议的表情询问道……
「忘了把岩蜥蜴以外的猎物换成钱了……」
「「「啊……」」」
结果，为了不过于引人注意，决定把那些猎物一点一点地拿出来换钱。
出售岩蜥蜴的时候，同时卖些岩系列的魔物和动物，也不会显得不自然吧。
麦露有各种各样的附加隔热功能的冷冻收纳魔法。（虽说其实是内部时间停止的道具箱（ＩＴＥＭＢＯＸ））
「回来了哟～！」
「欢迎回来～！」
蕾妮从前台的另一边迎出来。
「来，这个，礼物！」
这么说著，麦露从道具箱（ＩＴＥＭＢＯＸ）中取出略微烧焦的岩蜥蜴尾巴，duang地一声撂到了地板上。
「呜哇，这什么！」
就算是蕾妮，似乎也是第一次看到这么大个的保持原型的岩蜥蜴尾巴。
「这个，能收下吗？爸～爸，来一下～！」
除了身为厨师的父亲之外作为女老板的母亲也过来了，向麦露她们道了好几次谢后，手忙脚乱地将尾巴搬进了厨房。
这段时间旅店的菜谱恐怕会被岩蜥蜴填满吧。
「这下，应该赚到不少印象分了吧。最近没准能放过我们，不让我们再去接待其他客人了哦。」
烈娜略显高兴地这么说道。
但理解商人是什么的珀琳，和深知蕾妮这名女孩子的麦露，表情悲伤地摇了摇头。
50 - 护卫 
由于百度 2017 以前的贴文全删了
所以不清楚是由哪位大佬翻译
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我们会将此文下架
50 - 护卫
结束了三天休养的「赤红誓约」，为了再次参加猎人的工作而来到了公会。
休息期间，那个想压价购买的阿伯特商会多次派人来「把岩蜥蜴卖给我们」，面对这样的情况，「因为只值委托金额六成左右，是不良品来的」用这样的理由打发走了。
因为又有几次「我们用十五枚小金币买下了」的请求，也用「猎人公会愿意用二十枚小金币来买」赶走了，终于那个商会长亲自来了。
「二十一枚小金币也可以」面对商会长，珀琳告诉他「已经以二十枚小金币卖给了公会了。如果那时候有十五枚小金币的话，可能就卖了。看来和你没有缘份呐……」，商会长就只好咬牙切齿地回去了。
普通商会的话，以每一只小金币二十五至二十八枚左右采购，再把部位分开出售，总金额能达到四十枚小金币。
如果用十五枚小金币购入的话，对比用二十五枚来说，可是有折合约二十五万日元的利益啊。
加上不只有三只，而是有更多的数量，想来只会更加后悔罢了。
真是自作自受。
并且，如果知道今后每周公会开始大量出售的岩蜥蜴，是不会被自己（阿伯特商会）采购到的话，真想参观一下他们那时的脸色。
「那么，开始寻找下次的工作吧！」
对烈娜的话表示赞同，大家把目光放在委托板上。
数分钟后，停留在烈娜的眼里的，只有一件委托。
「嗯～……」
「你怎么了？」
对于沈思中的烈娜，麦露提出了疑问。
「是关于这份委托的，申请费也太好了点吧，是有什么情况出现了吗……」
「护卫请求。亚姆罗斯的往返，所需天数九日，其中一天是在亚姆罗斯的自由时间。Ｃ等级以上的猎人，合计十二名。报酬额的话是每人小金币二四枚，Ｂ等级以上有补贴。」
是在八日间有生命危险的工作，一个人的报酬是小金币二四枚。
平均一天三枚小金币。以这样的价钱来看，生命的代价还真是便宜。
但是，另一方面，也就表示没有每天战斗的需要。
不仅如此，在全行程中什么也没有发生的可能性也压倒性地高。
如果每次都是会有被袭击危险的路程的话，生意来往就成问题了吧。
而且，没有护卫而被盗贼袭击的机率有飞跃性地上升，加上就算是能被猎人安全地轰走的魔物，也有可能出现商人和车夫的伤亡情况，为了避免盗贼与魔物的袭击，以商队的规模来说，聘请护卫是当然的事情。
不过，护卫行情价格便宜，通常一天只是小金币两枚。
「稍微，确认一下吧……」
烈娜一边说著，一边向前台的方向走去，麦露她们则慌忙地跟在后面。
「啊啊，那个护卫请求是吗……」
面对烈娜她们的提问，在受理窗口担任接待小姐的蕾莉亚稍稍皱起眉头，回答道。
「实际上，在前往亚姆罗斯方面的街道上，出来了哟……」
「妖，妖怪吗！？」
在一旁插话的麦露被烈娜轻轻地敲了头。
「不，不要说多余的事！到，到底发生了什么？」
烈娜的脸色稍微变得不好
（呃？或许，烈娜她……）
麦露在这样想著的同时，烈娜继续说道。
「其，其实，那个，妖，妖怪……」
「「噫！」」
「出来的是，不，啊，啊，对不起！」
原本打算开一下玩笑的蕾莉亚，在看到烈娜和珀琳露出「真的很害怕」的样子时，慌慌张张地道歉了。
「是，是盗贼啊，盗贼！好像是由其他国家而来的，人数也挺多的样子。因此，只凭那一点报酬，是聚集不了猎人的，护卫行情价格涨了哟。商人现在也是躲著不去那边，所以马车的数量也不多，需要的护卫也就不多了……而且被袭击的机率很高，大家不接受的话会比较好喔。明明危险程度高了几倍，报酬却只增加了五成，很不划算。」
通过与蕾莉亚的对话后，烈娜她们离开了接待台。
盗贼，一般来说，都不会有太多的人数。
首先，太多人袭击单独的马车的话，分给全体的利润会不足，因此袭击的次数要增加，或者不得不袭击规模大的商队。
只是，这样的话，护卫的猎人会很多，自己的损害也会扩大。
再者，如果商人的被害扩大而影响到商业活动的发展的话，对国家和领主来说，是不能被忽略的事情，大规模的讨伐队会组织起来把盗贼排除掉。
因此，盗贼会以少人数广泛地遍布在不同的地方。
也有运气不好或是吝啬护卫费的人非常少见地被袭击了的情况，但如果有好好地准备的话，几乎都没有问题的。
盗贼也是会躲开强劲的对手，袭击更容易得手的猎物。
并且在被袭击的事件中，战斗中被杀，投降的话也只是被剥下全部衣著，危害并没有增加的情况也较多。
如果投降也会被杀的话，当然会拼命战斗到最后的，也有在最后一刻为了宣泄对盗贼的愤怒而放火烧货物的事，
那样的话，受害会增加，也是因为陷入了这样的事态。
护卫追求的是「减少双方的伤害」的事，从而互相减少彼此的伤害，商人的则是「再努力挣回来，能带领成为猎物的马车就好了」。
如此一来，在委托人承认，加上担当护卫指挥的猎人做出了屈服的决断时，不是「委托任务达成」，而是因为作为义务，护卫的猎人们不需要接受违约金等的惩罚，
委托人也会好好地支付报酬。
但是，这次由他国而来，据备一定规模的大盗贼团，是认真地准备著据点，并没有一边移动一边袭击的打算。
而且，商人和车夫也都被杀了。
并且，商人猜测他们在大赚一笔后，肯定有在讨伐队来之前，转到其他国家的打算吧。
依赖领主和国家的话，需要花费很长时间吧。
「接受这份委托吧！」
「「「呃……」」」
「如果让麦露穿上可爱的衣服掌车的话，其他的盗贼说不定会上钩哦！」
三人被烈娜这句话吓了一跳。
「但，但是，那个委托很危险的……」
「啊啊，再者，危险度与报酬不成正比。」
「加上九天不在这里，很浪费宿驿费……」
珀琳，梅维丝，加上麦露否定性的话语，被烈娜愤怒的声音盖过去了。
「你们这些家伙，『拜托你了』，『接受护卫委托看看吧』，不是这样说过吗！」
「话是这样说没错，但那是指普通的委托吧。反正总有一天会接受护卫的委托，如果是这样的话，尽早地接受一次，从而习惯『护卫』这个身份，
而且有机会的话，增加对人战的经验也没有什么不好的。
但是，这个委托被袭击的机率比一般的高，报酬却很少，盗贼的人数也多。
没有必要特意干涉这不划算的危险吧。
也有其他的护卫委托，我是认为没有必要扑进这样紧急，奇怪的委托里的。」
「我，我也是这样想的……」
梅维丝说完之后，珀琳也表明了反对的意思。
「而且……」
梅维丝继续说道。
「总有一天会有将人杀死的时候。但是那是，根据自己的判断，而确定不得不这样做的时候。
不这样做的话，之后是不能用『因为是自己的判断，从而选择了正确的答案。所以并不后悔』这样的理由来让自己信服。
烈娜，你不是为了完成护卫的委托，而是抱著为了杀死盗贼的目的而选择接受那个委托的吧？
总有一天会来的『第一次杀人的时候』，不是自然而然，而是打算硬上吗？而且……」
梅维丝停了一下，继续说道。
「让麦露穿上可爱的衣服掌车，那是什么策略？
护卫要作战的话，是最后手段来的。
护卫的第一目的，是为了起到威吓效果，从而令盗贼对袭击的事感到踌躇吧。
不是采用护卫而是少女掌车，是特意邀请袭击的吗？
为此，马车和货物受到损害后该如何处理。
委托主和车夫，还有其他的护卫们如果受伤或死去的话要怎样做？
为什么特地要做违反委托内容事情，去招惹危险呢？
而且，如果是这样的打扮，在遭遇袭击时，麦露在没有装备防具的时候战斗，还是第一次的对人战，以多数的盗贼为对手。
这些问题也是经过考虑后，才说出这样的计划吗？」
面对默默垂下头的烈娜，梅维丝说出了最后一句话。
「……为什么要那么著急呢，烈娜……」
烈娜沉默了几秒钟，突然转过身去走了。
「烈娜……」
在公会的一角，「赤红誓约」的三人孤零零地站在那里。
烈娜在晚饭前回来了。
身体是猎人的资本，不会因为自己的任性而不吃晚饭，加上不吃是对宿屋来说是不守信的行为。
烈娜就是会拘泥于那种地方（守信）的性格的人，所以是一定会回来。
「……」
面对什么都不说，默默地吃著料理的烈娜，梅维丝说话了。
「烈娜……」
「……」
无视梅维丝的声音，继续默默地吃著料理的烈娜。
「那个护卫委托，我们接受了。明天早上出发，所以不能睡懒觉。」
ぶふぁ！噗！
「啊啊啊啊！很脏的啊，烈娜！」
「啊啊，我的饭啊！」
惨叫起来的麦露和梅维丝，还有不懂为何确实地让自己的饭碗避难了的珀琳。
「你，你们不是说，说不接受这份委托吗……」
「哼，那是骗人的！」
被烈娜锐利的眼光盯著的麦露，慌慌张张地躲著梅维丝的背后。
「不，只是，想在发现疑问后再检讨一下，不接受委托什么的，我可没有这样说过的记忆。
但是，在再商讨前，烈娜却不在了，所以只剩下三人的我们在讨论过后，得出接受委托的结论而已，有什么问题吗？」
在烈娜的盯视下，厚颜无耻的梅维丝胡扯著。
「嘛，那些狗屁不通的借口就先放在一旁……对那些疑问有什么解决方法吗？」
「啊啊，没有问题。经过各种各样的讨论，得到了在容许范围内的结论。」
「那是什么回答啊！」
唔叽～～，引起骚乱的烈娜从后面被咚咚地拍著肩膀，回头一看，只见蕾妮一边niconico的笑著，一边指著装有水的水桶和抹布。
「「「「对不起……」」」」
清晨，在烈娜离开公会后，麦露她们抱住了头。
不管怎么看，烈娜都像在拘泥著什么，有著什么负担似的。
但是，如果为了满足烈娜而全都顺著她所想的去做也是行不通的。
如果做那样的事，从今往后队伍将发展到无法收拾的地步，如果没有为走错路的同伴指出正确的方向的话，那就不是「伙伴」了，也不再是「赤红誓约」了。
经过一段时间考虑后，梅维丝开口了。
「总之，关于那个委托，来谈谈更多详细的事情吧。」
然后再次前往受理窗口的蕾莉亚那里，要求直接与委托人见面交谈。
幸好，一天才刚刚开始。有足够的时间会谈。
「原来如此，是那样的情况吗？……那么，可以做这样的事吗？」
「呃？不，对我这里的人来说得救了，即使做那样的事也不错……」
「取而代之，这里就，这样……」
「嗯，嗯！不，预算……」
「不过，如果失败的话就什么也做不成了。」
「嗯～～有点困难……」
「哪这样有如何？」
「诶诶，是什么！那样的事……」
「是的，没问题」
「如果那样的话……那么，因为要集合护卫们需要一定时间，出发预定时间已经延迟了，你们可以随时出发吗？」
「没有问题。我们『赤红誓约』，无论何时都能出发。」
那一天的中午前，借用了公会的会议室商讨的二名男性和三名少女，以双方都满意的形式结束了会谈。
51 - 合作任务 
由于百度 2017 以前的贴文全删了
所以不清楚是由哪位大佬翻译
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我们会将此文下架
51 - 合作任务
「非常感谢各位能够接受这个报酬条件不太好的委托。」
隔天早上，在中央广场与商队开会。
参加的有马车六台，驾驶各一名，商人的话全部共四人。
商人们都是旧识且友好，开会的主要目的是让护卫的猎人们彼此认识。
护卫的话不需要与商人太过亲进，但是护卫彼此之间的合作，工作分配。
掌握彼此的实力，特技等有需要进一步的了解。
为了提升接下来九天安全的机率，在这里花些时间不会有错的。
「在接受委托时有些人不在，再次向各位简单说明这次的委托内容。」
看起来其他团队也是由代表接受委托人委托及交涉。
烈娜还有其他人也是有没听到直接说明的。
委托人继续说了。
「这次是要去的阿姆罗斯，单程四日，来回八天，到那里停留一天时大家可以自由行动。然后是各位注意到的，这次的报酬比平常多了一点五倍，理由也许已经听同伴说了，因为那里有大规模的盗贼在活动的关系。」
说到此，委托人也就是这个商队的商队长看了一下各个护卫，没有人表现出吃惊的样子。
昨晚我们也跟烈娜说明过了。
「可是，并不是只有那样，这个商队，为了因为盗贼团的关系而大量减少行商而困扰的人们的关系。不是高价的奢侈品，特别是重要的医药品和职人需要的特殊的工具，其他还有不是很高价，但绝对必要的东西。选择为主要运送。还有，除了把这些重要的物品运送到的重大使命以外，事实上还有一个很重要的目的…」
再一次来回看著护卫们的委托人。
「要将盗贼们歼灭。」
对，那个才是昨天从委托人那里听到的，这个商队真正的目的。
「领主或国家有动作，不知还要多久，在等待的过程中，与阿姆罗斯的交易就完全中断了。
为此，商队是以盗贼会来袭击为前提移动，如果平安无事就话就直接完成交易。
若是遇袭的话不是逃走，而是以歼灭敌人为目的的战斗。
虽然尚未确认，盗贼的规模应该超过二十人以上。
包含魔法师，Ｂ级一位，Ｃ级十一位，合计共十二位猎人，我相信能有十足的把握能够讨伐。
这样的目的来说，报酬的确是比较少，可是也无法再给各位更多的报酬了，请大家见谅。
然后，不能说是交换什么的，在战斗时没有需要守护我们这些同行的商人。
我们会在马车的货台上持剑，在地势上处于较有利的位置，货车上的东西也能阻止盗贼突入进来。
有护卫的各位也能阻止有人能上到货车这里吧，大家合力的话，应该就能有余裕的处置了。
所以，请各位只要专心歼灭敌人就好，万一我们被当作人质的话也请无视，反正投降的话之后也会被杀死吧！
这样子有什么想问的吗？」
护卫们听到委托人最后这番话愣住了，看来连负责交涉的人也是初次听说的样子。
「……为什么要做到这种程度？」
接受护卫委托的三队之一，大约二十岁左右的年轻人三人组提出了这个问题。
「呃，为什么，该怎么说呢……嘛，说白了就是我们是商人，过去在阿姆罗斯也赚了不少钱，总该做些什么……」
「……笨蛋啊，这里有个笨蛋啊」
另一个团队，三十岁左右的三位男性，二位女性的团队，在大笑的大概是队长的男人。
站在旁边的女性对他吐槽说道：「那接了这种委托的你又该说是啥啊！」
「那还用说，『大笨蛋』啊！」
哇哈哈哈哈，像笨蛋一样的笑了，那个团队似乎蛮常这样子的。
「那么，差不多该自我介绍了吧，我啊，是这个『龙之吐息』的领队巴特。
是Ｂ级的剑士，在这里应该没有其他Ｂ级的人了吧，人数我们也是最多的。
护卫计划及战斗时的指挥都交给我，没意见吧？」
停下来笑了一下，那位领队恢复正经的表情后开始接著说。
大家都点头表示无异议，巴特接著说了。
「我们的团员有剑士卡拉姆，枪士弗格斯，弓手与使短剑的维菈，魔法师的珍妮。珍妮的话擅长战斗魔法，治疗魔法的话请不要期待。」
接著是二十岁左右的男性三人组开始自我介绍
「我是『炎狼』的领队布雷特，跟这边的查克都是剑士，达里尔的话是枪士。」
「「「诶……」」」
有几个人不自觉的发出声来。
也难怪了，谁都会这么觉得，平衡性也太差了。
Ｂ等级或以上的话就是大型团队了，Ｆ至Ｃ级的团队适合人数，大概是五至七人左右。
四人的话，低等级的怪物也不是对手，技术好的话是没什么问题。
八人以上的话，有人打算要引退而带领新手养成中，如果不是的话，把团队拆伙后再追加成员也行。
团队就是这样的东西，人数太少的话也有危险，人数太多的话酬劳分配跟人际关系就会复杂。
像这次参加人数如果太多的话，人一多能分的钱就少了。
还有，比人数还要重要的就是平衡性了。
剑士，枪士，弓士，魔法师组成的四人团队，与四名剑士的四人团队相比，哪边的猎人比较好应该不用考虑吧！
从这点去考量的话「炎狼」的平衡性差，而且人数也才三人，无论任何人都会觉得有问题吧！
「……我知道啦，人数跟平衡性是吧！几个月前还有弓士及魔法师两位女性的。」
「那两个人呢？」
麦露不在意的问了，其他人一副「糟了」的脸，但已经迟了。
「被由帅哥所组成的四人团队挖角过去，立刻就跳槽了。然后前几天回来了，说希望能再一起组队，但是拒绝了，我们啊，没有考虑要把孕妇带去一起战斗。也不想帮别的男人养小孩啊！」
「是，是这样的吗…」
静～～～就这样沉默下来了，梅维丝感受到那种气氛后开口了
「我，我是『赤红誓约』的领队梅维丝，剑士，这边的是魔法师烈娜跟珀琳，然后是魔法剑士麦露。」
「「「魔法剑士」」」
「炎狼」的三个人同时出声问了。
看起来「龙之吐息」的几位有看了毕业检定，而「炎狼」的几位没看的样子。
照理说，「这样的小女孩能接这种委托吗」的说法也是有的。
委托人应该也有看过毕业检定的样子，不然的话，
除了梅维丝以外看起来都是未成年的「赤红誓约」要接受这个委托的话。
应该会有所顾虑，换句话说，大概会拒绝才是。
「啊，是的，魔法大概能用的程度，剑也是差不多的程度。路上可以不用担心用水的问题哦！」
嗯，这样啊，「炎狼」看起来有些担心，「龙之吐息」的成员看著对视苦笑著。
大概是「不用担心，她们应该比你们还强哦！」
的这种想法吧
「烈娜的话是攻击魔法，珀琳拿手的是治疗魔法，支援魔法，攻击魔法的人都有，嘛，算万能型吧！」
「啥，那可真是帮大忙了！想说会被年轻的女孩子拖累，相当能派上用场啊！」
「炎狼」的枪士这么说了，被领队轻轻敲了头。
梅维丝只能苦笑，别人会这么看待我们的自觉还是有的。
然后稍后，彼此将拿手的魔法等这些情报交换之后，商队就出发。
移动时，全体人员及护卫们都坐马车，这样的话可以提升移动速度，如果也不能在遇袭前就把护卫累倒了吧！
然后，平常的话是会展现有护卫的，但这次就不需要了。
六台车里，「龙之吐息」的三人坐最前面的马车，另外二人坐第二辆，「炎狼」的三人坐在最后的马车。
然后「赤红誓约」全员坐第四辆马车。
这样的话，从侧面来袭的话一开始就能对应，前面或后面遇袭的话立刻就过去支援，是采取这样的阵式。
前面与后面的话，另一边遇袭的话并不会立刻就赶过去支援，要说的话，有不能够离开的理由。
把战力引诱到一侧后，再由另一侧袭击是盗贼常用的手段。
把「赤红誓约」配置在那里的话，将少女们配置最安全的中间恐怕是查克的好意。
就算是在心里（大概比「炎狼」那些人还要强吧）这么想著，把未成年的少女们安置在安全的场所里。
男性的本能会这么考虑。
「炎狼」的成员也都是二十岁的成年男性了，对这点也没什么抱怨的。
第一天才离开王都，盗贼跟怪物都没出现，就这样平安的进入野营。
商人的话，自己在马车的狭窄空间里舖了毛毯后卷著睡了，虽然狭窄了些，总比直接睡在野外好。
车夫的话直接睡在外面，除了舖的毛毯外还多盖一件，护卫的猎人也是相同，如果下面的话就躲在车底下睡了。
可是…对麦露她们来说…
「Ｏ，喂，那个是什么啊…」
「诶，就『普通』的帐蓬跟床垫还有毛毯啊…」
「那种东西是堆在什么地方的啊！」
也难怪「炎狼」的年轻人会有疑问，马车堆满了货物，只有商人睡在里面了，其他人都要下车睡了。
怎么还会有地方放这些私人行李的空间。
然后，趁还有点光线时把睡床准备好，终于能吃晚餐了。
移动中食物都是有委托人这边准备的，方便保存及轻便的便宜物资，但是在没有什么选择的情况下。
对，就是熟悉的硬面包搭配肉干，汤素的汤再加入干燥蔬菜碎片的东西。
份量也离能吃饱尚远。
麦露她们怕东西不够用能带的什么都带了，硬面包也好肉干也好全都带了。
大家都把东西交给麦露放在ＩＴＥＭＢＯＸ里带著。
然后麦露随意的消失身影，转眼间就回来了。
双手上还带著两只角兔回来。
然后麦露不知道从哪里拿出来了菜刀给梅维丝解体，烈娜也起了火起来烤了，一下子就传出很美味的香味…
「各位也一起如何呢？」
在麦露的邀请下，远远围观看著的护卫们冲过来了。
附带一提，梅维丝在料理时不是用短剑而是用菜刀，为什么拿短剑来做料理像是要哭出来的样子。
麦露觉得不太舒服就算了。
大家一下就把角兔的肉吃光了，麦露从ＩＴＥＭＢＯＸ里拿出一部份之前烧焦的岩蜥蜴跟兽人的肉。
「什，收，收纳。」
这么著，不是只有「炎狼」就连「龙之吐息」的各位都露出吃惊的样子。
毕业检定时没看过，当然，收纳是很稀少的技能。
有著负责供应食物的矜持而被肉吸引过来的商人们也，终于也忍不住，全都走过来了。
「持有收纳的吗！真是羡慕啊…」
打从心里发出羡慕的感想的商人们。
的确，这是商人很憧憬的能力。
「那，肉，也能分我们吗…」
其他商人们也分到肉，大家也都开始吃起肉来了。
这次的话，有用魔法把会引来怪物的香味收集起来，告知大家都可以放心享用了。
然后，有温水可以冲澡的服务，想使用的可以过来。
「龙之吐息」里的两位女性维菈跟珍妮两位当然飞奔而至。
然后是查克说了至今不知几个人说过的那句。
「到底有多便利啊，妳们几个…」
52 - 钓鱼 
由于百度 2017 以前的贴文全删了
所以不清楚是由哪位大佬翻译
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我们会将此文下架
52 - 钓鱼
第二天早晨，为了早餐而聚集起来的商队的每个人都惊呆了。
「这，这是在模仿什么啊……」
十分动摇著的是「炎狼」的队长布雷特。
其他人和他有著一样的感觉。
只有委托人和「龙之吐息」的队长巴特还保持著平静，这两人好像事先知道的样子。
那么，从哪开始说起好呢……
穿著埃克兰学园的制服的麦露和烈娜。
同样，穿著埃克兰学园的运动服的珀琳。
这是之前烈娜提到的，为了让盗贼上钩的方案。
麦露在学校期间除了睡觉以外总是一直穿著制服所以磨损很快，交换了很多次于是尺寸正好的制服也用完了，最后只好穿著稍微大一点的制服。
因此烈娜穿著麦露的制服大小也是正好的。
因为是方案的提出人所以没有拒绝权，烈娜虽然不喜欢但还是被强制地穿上了。
但是梅维丝发现，虽然看起来是不喜欢的样子，烈娜其实还是挺高兴的。
不幸的是珀琳那边。
麦露在学校期间没穿制服的时候，也就是睡觉的时候是穿著运动服的。
运动服是容易伸缩的，所以虽然尺寸有点不合适，但是勉强的话应该还是能穿上的。
于是就那样穿上的珀琳……，这里呀，那里呀，到处都撑满了。
「诶诶诶……」
唯一从麦露的学园装中逃脱出来的梅维丝从心底是这么想的。
太好了，身材较大真是太好了。
脸上稍稍发红的烈娜和满脸通红的珀琳，然后是有点感到同情的梅维丝，还有和平时一样的麦露。
在收拾完早餐之后，「赤红誓约」的成员依次坐在最前头的四辆马车的车夫席旁出发了。
「请多关照。」
对著麦露这番话，老人车夫微笑地回应道。
「喔，请多关照。昨天的肉，真是感谢啊！」
就这样，在麦露为了打发时间，一边学著马车的操作方法，一边闲聊著的期间，向老人问道为什么这个年纪还来当车夫呢。
「啊，本来已经引退了啊，但是听到在召集去往亚姆罗斯的车夫的消息。危险的旅途的话，还是死了也不可惜的老头们去比较好吧。其他人也是这么考虑的吧，六台里有四台都是引退的老人。而且女儿女婿都在亚姆罗斯做生意，采购之类的从城里出来的时候被袭击就糟了。本来想著就这样等著死去，没想到最后还安排了这么有意义的死的场所……女神大人真是好好准备了啊。哈哈哈！」
「哈……」
含糊著回答著，麦露想道。
（对不起了，还不能在这里死去的呢。死的场所，之后在别的地方再找吧……）
梅维丝，珀琳和麦露在意并接受这个委托有好几个原因。
当然跟烈娜也有关系，不过并不是因为这个改变主意的。
首先，这个委托的报酬和危险度相比十分的便宜。
这并不是说商人们不好的意思，向著商人的往来断绝了的亚姆罗斯运输著大量利益很低的必需品，全体的预算也是很严峻的。
不管再怎么为了顾客全力以赴，商人这种生物，最初开始就知道赤字的话是绝对不会去进行交易的。
如果是这个原因的话，和危险度相比较低的报酬的理由也可以理解了。但是因此而接受任务又是别的问题了。
其次，是为了杀死盗贼为目的而承担护卫。
普通的护卫有时也会接受「杀死盗贼」的任务，但是特意引诱的行为是目的外的行动了。
委托中如果写道「把这个作为目的，委托额提高五成」的话，那么这个委托就可以看成「护卫兼讨伐委托」，委托人希望引诱而且其它同行者也同意的话就没有问题了。
考虑到这个委托有很高的几率会发生对人战，于是接受了这个委托。
当然也不一定绝对会被袭击。已经有其他商队被袭击也说不定，盗贼也不是每天都工作的。
而且已经向其他国家移动了的可能性也不是没有。
只是比起通常的护卫委托，被袭击的可能性比较高罢了。
完全是靠运气的，在这点上三人各自有著考虑，没有进行更深的商谈。
「可爱服装作战」是除了作为前卫，有著剑和防具等装备，穿起来很需要时间，而且穿不上麦露的衣服的梅维丝以外，因为魔法师组穿上防具不怎么需要时间，所以全员都参加了。
特别是「只有自己的话十分害羞的！」，麦露这样强烈的主张了。
在说出这个作战的时候烈娜就没有了反对的权利，于是全力的将其它两人也拉进这个作战中，珀琳没能逃出这个计划，之后就发生了珀琳只能穿运动服的大惨事。
梅维丝说著笨拙的话，单单向著自己的话就不得了了，只是一味的转向他人。
于是烈娜，珀琳和麦露三人，在换衣服的短时间里，除了鞋子换上了最初进行猎人活动的鞋子之外，其它的衣服都换上了麦露学院时代的服装。
没有从第一天就换衣服的原因是因为王都的附近不会出现盗贼，当然最主要的原因是如果在王都换上那样的衣服的话要是不小心被认识的谁看到的话就糟糕了。
在事前多次练习了，换衣服和防具的速度也十分快了，只要不是奇袭的话都没有问题的吧。
嘛，并不是魔法师不准备进行接近战，原本皮革的防具在对人战时在剑或枪的面前毫无防御力，防具这个东西只能起到安心的作用。
在麦露和车夫聊天期间，之前悄悄展开的探测魔法有了反应。
（嗯～看起来……是猪头人呢。有六只的样子）
麦露从车头跳上了车顶，用手势向后方的马车送去了消息。
后续的马车慢慢停了下来，在确认了这件事之后麦露回到了车头，给车夫的大叔下了停下的指令之后，向马车的前方跑去。
（……有了！）
麦露在大树的阴影处隐藏著观察著情况。
跟预想的一样，有六只猪头人。
是在较高的哪里看到了马车来埋伏呢，还是说偶然遇到的呢。
不管怎么说，继续前进的话会遇到马车的，不得不在这里战斗了。
向其他的猎人说明什么的实在做不到。
这样考虑了之后麦露从收纳箱里拿出了弹弓，左手握著弹弓，右手指尖取出了像帕青哥小钢珠大小的铁球。
（为什么大人的游戏台的帕青哥的珠子的呢，这里的帕青哥弹的大小正好呢……有什么语源上的联系吧。打珠子，是共通点吗？）
一边想著怎么都行的事，一边将小铁球放到弹弓上。
这次没有使用小石子，因为猪头人和小动物不一样肉很厚，担心小石子碎掉散在肉中。
谁也不想在吃肉的时候「嘎擦」之类的事发生吧，这里没有牙医那缺了牙齿该怎么办呢……
难道治愈魔法可以将牙齿恢复吗？
还是说拔掉之后会长出新的来？
不管是哪种，麦露都不想自己亲自去尝试这个。
不对，说不定能将石头给咬碎？然后消化吸收后获得营养什么的……
好像想下去会想到很恐怖的东西的样子，麦露放弃了思考。
这次和平时打击小动物不一样，将左手伸到最前，右手控制好力度，将纳米碳管拉到了最大长度的三分之二的程度。
（好好瞄准……）
啪咻！
……嘭！
啪咻！
……嘭！
啪咻！
……嘭！
在三次发射和命中短间隔响起后，麦露拔出了剑从树荫处飞奔而出。
突然之间旁边的伙伴的肚子被打出了一个大洞，血肉横飞，之后另外二个伙伴的头被打飞了，三只剩下的猪头人陷入了大混乱中。
因为最初将一只的腹部打飞了，麦露发现「相当好的肉被损坏了！」这样失败了，于是将瞄准的地方改为了头部。
向著混乱中的猪头人冲去的麦露，就这样挥著剑从猪头人间穿过。
咻～
咚，咚噌！
穿过之后麦露的身后是三只上下半身分离，喷出血后掉到地上的猪头人。
麦露的衣服上一滴血都没有沾到。
「妳……」
听到了后方来的声音转头一看，「龙之吐息」的每一个人都半开著嘴盯著麦露和猪头人的尸体看。
「为什么一个人擅自行动！」
在那天傍晚的野营地，巴特责问著麦露。
「既然发现了猪头人，首先应该向我报告的吧！而且仅仅一车之隔就有同伴在，为什么默默的一个人行动！」
「对，对不起……」
「不需要道歉！说一下理由，理由！」
束手无策的麦露只好将事实说了出来。
「那个，巴特先生正在护卫委托的期间，在先头走著的时候，道路中央突然出现了小角兔。」
「啊……」
「那个时候你会怎么做呢？」
「当然，一脚踢飞啊……你，难道说？」
「不会引起大骚动去叫大家的吧？」
「那可是六只猪头人啊，你却想说像小角兔一样吗！只是Ｃ级的小孩，也太自以为是……」
肩膀被砰砰著敲著，巴特的话中止了。
「队长，一边吃著这孩子独自狩猎的猪头人的带骨肉一边说，没什么说服力吧……」
队员的维菈这么说了，巴特反射性看向了左手握著的猪带骨肉。已经是第三根了，下一根也马上烤熟了。
「对不起……向后面的马车发去了消息，自己乘坐的马车却忘记联络了……以后会注意的……」
麦露陷入了无精打采的状态，终于从巴特的说教中解脱了。
巴特也不是想要欺负麦露。只是因为这是三个队伍的合同任务，将指挥系统贯彻下去是重要事项，更主要的是担心麦露而做的教育。
明白这个的麦露老实地道歉了，同伴也没有庇护她。
「知道了就好。你也吃点吧，毕竟是你狩猎的猪头人啊！」
好不容易得到许可开始吃猪肉的麦露，这次是「龙之吐息」副队长，和巴特一样同为剑士的卡拉姆来纠缠了。
「喂，你那剑技是哪里学的啊。怎么做到连续将三只猪头人的身体完美的切成两半的啊！」
并没有喝酒，但是眼神却像死了一样。
「切，切身体是因为剑没法砍到头部的原因……」
「不是说著这样的事！你知道的不要想著欺骗！」
在麦露感到困扰时，弓箭手维菈伸出了援手。
「嘛嘛……这孩子不是感到很困扰吗，太执著的男人会被讨厌的哟！」
卡拉姆在维菈面前抬不起头吗，抱怨著离开了。
「得救了……维菈小姐，十分感谢！」
松了口气的麦露因为被帮助了于是向维菈表示感谢……
「没事啦，那点程度。
话说回来，我们看到你拿著剑冲出去的时候，那之前已经有三只猪头人被打倒了吧。
看了尸体，使用火魔法，氷魔法，土魔法或风魔法之类的痕迹都没有的样子呢……
在用著什么奇怪的远程武器吗？」
（糟了！）
麦露退后时，咚，背上好像碰到了什么柔软的东西。
流著汗回头的麦露看到的是，满脸微笑著的魔法师珍妮紧紧抓著自己的肩膀。
「是魔法吧？是什么有趣的魔法呢？」
「啊～～！」
麦露好不容易得到的猪肉，看来还得再过一会才能吃了。
53 - 强盗 
由于百度 2017 以前的贴文全删了
所以不清楚是由哪位大佬翻译
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我们会将此文下架
53 - 强盗
（有准备了弹弓实在是太好了……）
为了躲避维菈跟珍妮的逼问而把弹弓拿出来给她们看。
不是魔法也不是什么特别的武器，就只是单纯构造的玩具般的东西。
这么简单的东西却有著那样的威力。
打算这么解释以后让这两个人冷静下来。
像烈娜那时一样，知道自己没法子使用以后就没了兴趣。
以应付烈娜相同的方式，麦露也是能学习的孩子呢！
基本上，猎人探听彼此的过去经历及能力是被视作禁忌的，卡拉姆或维菈和珍妮那样固执的探听其实是很明显的违反了这个规则，如果麦露要追究的话，可以要求「龙之吐息」的成员们正式道歉。
如果是被成年的男性成员这么纠缠的话，可能会这么做吧，原本对方的三名成年男性也没有那样。
来纠缠，讲好听一点是「为了打好关系讲了些无厘头的话」说难听点，就是小看了这些小女孩了。
本来的话，这里应该是由双方的领队介入进来制止这种情况的，但巴特自己也想知道是怎么回事。
他跟其他人一样，也有轻视「赤红誓约」的倾向。
对梅维丝来说的话，避免直接顶撞老鸟的Ｃ级猎人前辈也是一个。
另外就是，本来弹弓就是准备用在这种情况下的借口，梅维丝也是知道的，在这前提之下，就保持沉默的交给麦露应付就好。
不过也不能就这样被轻视，对新手来说，这样的难度算是相当高的。
不过呢，如果像卡拉姆那样用高压或是胁迫的方式对「赤红誓约」的成员的话。
维菈立刻就制止他了，维菈跟珍妮的话，就是以都是女孩子的友人般的嬉戏的感觉在往来。
女孩子吗？说起来维菈跟珍妮她们还能算是"女孩子"吗？
想到这里不禁呆站住了。
就这样那样的，麦露终于摆脱了维菈跟珍妮的纠缠后，正打算把猪头人的肉吃掉。
「好，开动吧！」
「那个稍微借我一下。」
巴特突然插嘴进来。
面对浮现出像世界末日般表情的麦露，巴特不禁也得解释一下。
「你可以继续用餐没关系，我刚才就在旁边看著你跟维菈她们解释了。应该没问题……大概。」
大概是嫌麻烦，麦露无言的把弹弓拿给了巴特。
ぱしゅん！（音效）
吓了一跳，巴特用麦露的弹弓打中了小树枝。
仔细想想，这其实也算不了什么，因为在地球上弹弓是普通人也可以使用的猎具。
做为取代橡胶的纳米管虽然更具强度，但是并不是需要很用力拉就有相当的威力。
只是到目前试拉的也都只有普通的女性。
可是，这么说起来，维菈是弓手，手臂应该有相当的力量才是，能拉开到某种程度也不奇怪才是…应该。
还是…巴特本身稍微有些异常，还是说不愧是Ｂ级呢？
可能是觉得蛮好玩的，巴特开始收集起小石头了。
麦露决定无视他，开始专心吃起晚餐了，在那之后正打算快点回帐蓬去时。
「「麦露～～～～～麻烦妳。」」
「好好。」
「龙之吐息」的两位女性队员来蹭热水洗澡了。
隔天一早。
麦露醒来时闻到好像很香的味道。
起床整理后麦露朝向焚火的位置走去，巴特正在那里烤肉。
然后在他身后还放著些东西，有鸟跟角兔，还有狐狸。
（哇～～～）
看起来很明显的是跑去狩猎了，
身为剑士的巴特很少有使用远距武器的经验，能够远距离就狩猎小动物似乎是第一次体验。
感觉相当中意，心情大好的样子。
「这个，好厉害啊，轻轻松松就能打到猎物，那个什么呢！」
（啊～～～别，千万别，不可以说！！！！！）
麦露的祈愿并未能传递到给巴特，他就这么笑著说出来了。
「这样就不需要弓和攻击魔法了！！！」
（啊～～～～完蛋了……）
绷！！！
拍著他肩膀让他回过头去的是两个很火大的人。
一个是「龙之吐息」的弓手维菈，另一个是魔法师珍妮。
「啊……」
巴特就这样被两个人给拖著走了，过没多久回来麦露这边，把弹弓递出。
「……还你」
不知道怎么著，那个脸肿肿的。
今天已经是从王都出发后的第三天了，如果一切顺利，明天的傍晚左右就可以到亚姆罗斯。
离开王都也有相当的距离了，到亚姆罗斯也还有相当的距离，如果盗贼要来袭的话，
今天的机率应该是相当高的，这么想著的，与昨天相同坐在驾驶座上「赤红誓约」的一行人。
袭击的地点是由盗贼们自由选择的，当然会选择对自己较有利的场所。
又占地利，又可以考虑到商队的疲劳度等等。
（大概，会在黄昏那时，最累的时候，而且刚好要准备休息的时候最松懈吧，会在移动时过来呢？还是扎营时过来呢？）
麦露在考虑这些事情时，时间已经快要中午了，探索魔法的反应是前面有人，人数为七人。
（比预定中的人数少？是诱饵？本队在别的地方？）
可是，就算想这些也没用，指挥官是巴特，麦露把布幕拉起来向巴特报告。
「请停下来，前面三百公尺有七个人。」
「是怎么知道的啊！？」
巴特半是吃惊，半是吐槽的说了。
「暂时停车，把态势调整好，然后继续前进，后方保持警戒，确认前方的集团，如果是盗贼的话就加以排除。
转为战斗态势，炎狼的成员们就这样躲在车上待命，防止敌人的别队袭击过来，也可以当作遇袭时商人的护卫。」
虽然商人们说过在战斗时不用保护他们，但是不能那么做的。
不是完全照著字面说上的说法，是在不得已的情况下才能那么做。
在战力有余裕的情况下还是得保护好雇主。
麦露点头表示接受了巴特的指示，朝车蓬上跳上去，并且朝后面的马车发送了之前议定的暗号。
也不是逐字逐字的发送信号，而是事先约定好的简单暗号。
发出暗号后，等马车停下后麦露为了换装朝后面四号车移动。
如果时间有限，就请男性们转头朝向一面进行换装，如果时间有余裕的话就不用在男性面前换装了。
就算是麦露也没有那种放送福利的想法吧。
麦露到达四号车时，坐在三号车的烈娜也已经过来换装了，珀琳原来就是坐在四号车这边。
没有必要换装的梅维丝就那么在二号车的驾驶台上待命。
「终于……」
对换装中一边讲著的麦露，烈娜跟珀琳两个人都是无言以对。
换好衣服的三人往最前面的马车移动，中途与梅维丝会合，然后麦露她们回到先头马车这边。
「龙之吐息」的成员全员也都下车下来待命。
从这里开始护卫开始用徒步的方式前进，但是「炎狼」还是保持埋伏在后面的车上。
在「赤红誓约」的成员换装时，「炎狼」中的其中一人过来与「龙之吐息」这边交换接下去的作战计划。
「好，那么，前进！！！」
「啊，请等一下。」
梅维丝突然打断发出前进命令的巴特。
「这里的话，能够交给我们吗？」
「你说什么？」
「看起来这里前面只有七个盗贼的情况，我们想累积一下对人战的经验。各位的话，在我们战况不利时再增援我们，不过……最初只有我们的话，对方也可能会大意也说不定，那么的话，万一还有埋伏的盗贼也有可能伏击也说不定……」
「知道了，去试试看吧，但是，如果觉得不行我们会马上介入的，说不定对方还会有增援出现，明白吗？」
对梅维丝的提案，稍为考虑了一下的就同意了的巴特。
「是的，说了任性的要求真是抱歉。上了！！」
对梅维丝的指示，三人沉默著点头，这个是事先就讨论并且决定好的事情。
终于，「赤红誓约」要打第一次对人战。
看起来很普通悠悠晃晃前进而来的六台马车。
以徒步方式领头的四人年轻的少女。
「龙之吐息」的成员埋伏在一号及二号车里面，巴特一发暗号就能立刻跳出来应战的态势。
然后再稍稍往前进些，道路被一些原木所阻断（砍倒的树？）这样马车就无法前进。
而且路幅也窄，这里马车要回转也相当困难，商队才停下来，强盗就出现了。
「好～～～你们这些…诶？」
看到带头的「赤红誓约」而呆住的盗贼们。
「什？猎人？不是看起来有钱的学生吗？可恶，放哨的家伙到底是在看什么…」
果然不知道在路上的什么地方盯哨选择猎物的样子。
通常有护卫的话会展示出来让盗贼回避，不会把护卫隐藏起来，这个盗贼似乎是觉得放哨的看错了。
「嘛，算了，看你们的样子应该是才刚成立不久的Ｄ级团队，这种人数也做不了什么，早点投降把武器防具交出来。算上后面的商人就充分赚了，乖乖合作的话就不会对你们怎么样。」
一个像是头目的男子这么说道，可是看那副讨厌的脸，完全没法相信那种说法。
「就算你那么说了，把武器交给你们以后还是会做什么的吧，最后卖去当奴隶的吧！」
盯著头目看著这么回答的烈娜，盗贼的头目轻轻笑了起来。
「反正抵抗也是会力尽被我们抓住，结果也是不会改变的。」
头目下达了讯号，麦露被盗贼们给包围住了。
把剑拔出的梅维丝，还有开始咏唱咒文的烈娜跟珀琳。
「休想得逞。」
为了妨碍魔法行使，朝烈娜跟珀琳袭击过去的盗贼们，另外两名盗贼朝梅维丝及麦露进行牵制及妨碍她们。
到此的选择是正确的，与其先处理小女孩的剑，应该优先警戒的是威力不明的魔法。
而且在未成年的小女孩使用的咏唱完毕前压制住的话，就能阻止魔法的发动了。
「笨蛋，后卫的魔法师还跑到这么前面来…库耶！！！」
「呀！」
珀琳用手杖往盗贼的腹部刺下去，烈娜的手杖则是把另一个盗贼的下巴打飞。
「啥！！」
惊慌的头目正打算后退时，牵制梅维丝及麦露的两个盗贼也已经趴下了。
还能站著的只剩三个人了。
「……水爆」（日语水爆是氢弹的意思）
在盗贼的攻击下持续丝毫不乱咏唱咒文的珀琳把魔法放出。
只是取了个不得了的名称的魔法「就是水啊，爆发性的泼过去吧！」。
并不是发生核融合这种现象，取名的人正是麦露。
过去在地球的历史里中世纪时所使用的。
用导火线引燃的在漫画里的那种圆形炮弹。
麦露为了能让它再现而取了这样的名字。
「中世史爆弹」
珀琳的水爆把两个盗贼给击飞了，摔飞出去撞在树上跟地面上动弹不得。
然后只剩下头目一个人，烈娜对著盗贼头目发动魔法。
「炎热地…」
「「快住手！！！」」
麦露跟珀琳大叫，梅维丝飞扑过去把烈娜的嘴吧堵上。
那，那个啊，就是那个啊。
毕业检定那时的对手的魔法师用的，那个没手下留情的，会把对方烧到连骨头都不剩的那个咒文。
看现场的情况察觉没人理他了吗？
或者是盗贼的头目也已经吓到软脚的倒下了…
「……什么啊，没中奖啊～也没有别队的样子，这些家伙也不是我们目标的盗贼团，大概是普通的盗贼吧！」
在一旁看著从马车上下来的巴特这么说了，麦露跟珀琳一起说了。
「「大概是吧！」」（真心累了，怕的居然是自家的魔法师）
而烈娜跟梅维丝两个人还在纠缠著。
「不可以打，不可以打出来哟！」
「住手啊～～～」
54 - 过去 
由于百度 2017 以前的贴文全删了
所以不清楚是由哪位大佬翻译
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我们会将此文下架
54 - 过去
盗贼们，全员虽然都有撞伤或骨折，但都没有危及生命的重伤，全部都被捆绑了起来。
询问了头目以及其他人所得到的结果，这些盗贼是与大规模盗贼团无关联的，普通的盗贼团。
因为最近在附近经过的马车数量锐减，就算有也是固有众多护卫的大规模商队；
久违出现没有护卫，还附带上有看起来像有钱人家少女的小规模商队，因此就扑过来了。
「……应该要杀掉！」
「唔～……」
然后现在，进行捕捉到的盗贼如何处理的会议。
「距离镇上还有一天半以上的路程，要带著这些东西过去很麻烦。
马车没有装得下的余裕，走路的话，移动速度会被拖累，不可能在明天之前赶到亚姆罗斯的。
另外，也有半夜挣脱绳索以后被反杀的可能性……
确实，如果带到镇上可以得到将其作为犯罪奴隶出售的一部分作为奖金，但现不应该选在正在执行重要工作的途中。
把头带回去，只拿悬赏金就行了！」
如此奋力主张的烈娜，与因听见那个而颤抖的盗贼们。
「不，但是啊……战斗中就算了，不该在捕获无力化以后杀掉啊。会被盗贼的同伙追赶，在哪边一松懈的话就会被杀掉的……」
巴特不知是因不想做无谓的杀生，还是不愿舍弃贩卖犯罪奴隶所能得到的份额，主张将他们活著带过去。
最后，以多数决来决定，由护卫十二人，商人四人共同表决，驾车者不参与。
结果是九对七所以决定「要活著带过去」了。
意外的是，看起来温厚的商人们全体在「杀掉」的选项中举了手，不过想想也应是如此。
猎人里面『带过去』的人数比较多的原因，并不是因为有很多博爱主义者什么的；
仅仅只是因为如果没有危险性的话，收入多的选项会比较好。
总之就这样表决通过了。
之后那些盗贼们，在走路上有障碍的部位由珀琳和麦露治疗过了，其他的部分则因为了降低危险性而保持原样，打算交给亚姆罗斯政府的时候再治疗。
这样一来，调查和判决之后作为犯罪奴隶出售的价值也不会下降，做得好一点的话也有可能另外获得治疗费用。
移动的时候时，将头目捆绑以后放在马车中，其他六人分开将手绑起，绳索套颈后一台马车后方系著一个人。
如果不想走的话，脖子就会被勒住。
是要自己走还是变成尸体被拖著走，就交给本人自己决定。
这样的话，就可以防止故意放慢速度拖延时间。
将他们分散到各个马车的原因，当然，因为是同伙合谋作恶，为了在调查之前不能让他们串供所做的。
顺带一题，提议了这个方法的是珀琳。
「赤红誓约」的四人，不再坐在驾车员的位置上；
而是和从王都出发的时候一样，全员坐在第四台马车中，服装也换回猎人的装束了。
然后，四个人之间的气氛不是很好。
「烈娜，为什么那个时候要使用致死性的魔法？其他的盗贼已经全体无力化了，应该已经足够宽裕了吧。从情报收集的那点之后也是，在那里已经没有对头目施展魔法的必要了。烈娜的话，捕捉用的魔法也是多少会使用的吧？」
「没有必要留活口喔。盗贼什么的，是即使手下留情了也不知道什么时候会叛变，至今为止都在杀害或玩弄认真生活的人；就算轮到自己遭受那种对待，也不能有什么怨言对吧？」
对梅维丝的话语，烈娜绷著脸回答了。
「不，要是战斗的话就没办法，无力化之后就不一样了。该受什么惩罚，引渡给官方之后会确实给予的。烈娜想让我们经历的『第一次杀人』，是单方面杀死毫无还手之力的对象吗？」
「……」
陷入沉默的烈娜。
「……执著于杀死被逮捕的盗贼的，一点也不像平常的烈娜！到底发生了什么事，和盗贼有关……」
对珀琳的问话，沉默许久的烈娜小声地低喃著。
「……掉的……」
「咦？」
「被杀掉了！父亲也是，伙伴也是，大家都是被盗贼杀掉的！」
然后，烈娜开始向同伴们述说自己的过去。
◇◆◇
烈娜，是行商人的女儿。
在懂事的时候，就已经和父亲一起搭乘一辆马车，在市镇与市镇，村庄与村庄之间巡回行商渡过。关于母亲则是毫无记忆。
为了生活上的方便，持有魔力量在低阶魔法师的中间位置左右的烈娜，可以生成马与自己所必要的水量，并且能点燃火苗。
「烈娜在真是帮了大忙呢。」
「欸嘿嘿……」
虽然不算富裕，但也称不上贫困，父女俩的行商之旅是相当快乐的。这种生活的终点，大概是在积蓄的钱足够在市镇中拥有店面，或是烈娜出嫁的时候吧……
但是个日子突然造访了。
那是在烈娜十岁的时候。在前往下一个村子的途中，在装卸台前端休息的烈娜被在驾车座上的父亲突然大声的叫醒了。
「是盗贼！快到货物中躲起来！」
于是烈娜急忙的由堆满货物的装卸台上，往那些货物的缝隙中钻入。这么长的行商生活中，并不是初次遇见盗贼了。
盗贼也不会认为只有一台马车，又没有雇用护卫的行商人会持有巨款，即使抢走主要贩售给村民的锅子或农具，也只是积货而没有变现的管道。
一般的话并不会瞄准这样的猎物而是选择放过，并且寻找更有赚头的目标。
但是有时候，大概是因为手头比较紧，也会有对看起来没什么赚头的马车动手的盗贼。
遇到这种状况的话，把手上的现金交给他们，大多数的情况都不会再对马车上的货物出手。
如果遭受盗贼危害增加，讨伐队被派遣过来的可能性也会提高；
与其抢走不能变现的货物，或许会因再次为了赚钱而从这条道上经过才更加能为盗贼带来利益。
就算现金被抢了，马车和货物都还完好，要再次整备出商也比较容易。
就因如此，父亲对被盗贼袭击也不是十分悲观。到今天为止也已经遇过好几次的恶运了，这次，只是不幸的次数再加上一回罢了，这样的考虑著。
只是，这次的盗贼似乎已经山穷水尽了，性质十分恶劣。
「开什么玩笑！就这么点吗！」
「即，即使你怎么说，经费已经在前一个镇上转为货品了……我们赚的只是一些细微的差额，所以手上的钱也没那么多……」
「那种事我们也知道！我们需要钱！
没办法了，把那些货物里面的，值钱的东西和食物全部带走……喂！」
这么说著，四人组盗贼的头目指示手下到惠台进行搜刮。
「请，请住手啊！如果没有了货物的话，买卖就……」
父亲为了让烈娜不被发现而拚命阻止，但盗贼们当然不会听从他的要求。
从手下们登上货台，在货物中找寻值钱的东西开始之后过了一会儿，就从货台中传出了叫喊声。
「不要！快住手！」
然后烈娜从货台上被拖了出来。
「喂，不要这么粗暴！」
看著被手下们抓著的烈娜，头目连上浮出微笑。
「这不是好好的带著吗，『值钱的东西』哟……」
「快，快住手！我的女儿还只有十岁！」
「不用担心，会好好疼爱她的……今后，会在哪边的贵族或有钱人那里过著幸福的生活的，以奴隶的身分啊。口桀口桀口桀！」
但就在此时，认为这件事很有趣而大笑的头目，被手下用焦急的声音打断了。
「头，头目！那，那个！」
「什么啊……」
正高兴著笑著却被泼了冷水的头目，往手下手指的地方看看发生了什么事……
「什么，是猎人！」
在那里的是，为了帮助被盗贼袭击的马车而全速接近的猎人身姿。
因为无法成为独当一面的猎人养活自己，堕落而成为盗贼的人，不可能与相同人数的现役猎人为敌。
而且，猎人那边还有看起来像是魔法师的人在里面。
猎人们不知道是因为侠义心，还是以谢礼为目标，或是瞄准了盗贼的首级领赏，正干劲满满的往这里而来。
被烈娜父女和货物分散了注意力的盗贼们注意到的时候好像有点来不及了。
「可恶，快逃吧！把女儿也带走！」
听从头目的指示，手下们让被压在地上的烈娜起身。
但是，知道如果能争取到一点短暂的时间就有机会脱身的烈娜瞄准了那个空隙甩开捉住她的手，并钻到马车下方。
「啊，可恶，这个家伙……」
手下们惊慌著想将她从马车下拖出来，但是烈娜用上双手双脚用力的抱住车轴；
虽说是成年人但因为姿势不洽当也无法施展力气，怎样也拉不出来。
就在做这些事的时候，猎人们不断的逼近。
「小姑娘！即使你的父亲会变成怎样也不管了吗！」
听到了头目怒吼的声音。在马车下的即使看不到也能想像那个情况。
恐怕是，有一把剑正对准著父亲吧。
「再不出来的话就……这样！」
但是，什么声音都没听见。
「这个家伙，不想让女儿听到你的惨叫，是吗……那么，这样的话又怎样！」
「咕，咕啊啊……」
大概是这次没有办法忍受了，父亲痛苦的呻吟声漏了出来。
「快，快住手！出来了，会出来所以别再做了！」
「烈娜不可以，别出来！不能出来，咕啊！」
无法再忍受父亲苦闷的声音，从马车底下爬出来的烈娜，被盗贼手下抓住手臂以后拉了起来。
「爸爸！」
看见倒在地上，右肩上刺著的剑还在转动挖著的父亲，烈娜叫喊的瞬间。
「很好很好。然后这东西就没用了。之后，让魔法师把心力都放在这个上面的，话……」
头目，这次将从肩膀上拔出的剑刺入了烈娜父亲的腹部。
「咕呜……」
微颤，然后身体后仰，力气从父亲的体内流走了。
「啊咧，搞砸了吗？死了的话就不妙了……嘛算了，要溜了！」
「「「是的！」」」
「爸爸！」
烈娜拼命的挥动手脚，扫过了盗贼的脸。
「好痛，喂，别捣乱，给我安分……呜嘎！」
对著盗贼其中一人的腹部踹了上去。
「咕啊！」
脚尖陷入了下腹部。
「还在搞什么！快点啊，你这家伙……，呜哇！」
咻！
箭从头目脸颊掠过。
抛弃了手下，头目全力逃跑了。
「头，头目！」
注意到那个以后，放掉抓住烈娜的双手，一同全力逃走的手下三人。
「爸爸，爸爸啊！」
对著抱住自己的烈娜，父亲用最后的力气握住烈娜的手，吐出了话语。
「烈娜，要幸福啊……，爸，爸爸和，妈妈会，和你一起……」
这成了最后的一句话，那只手无力的落到了地面。
「爸爸啊啊啊啊啊！」
总算到达马车这里的猎人们，对著逃跑的盗贼们施展著攻击魔法与弓矢的弹幕；
三个人继续往前追击，一个人留在现场。
「还好吗！伤得怎么样？」
「爸爸他！爸爸他！」
留下的看起来像是魔法师的男人检查过父亲的状况之后，默默地摇了摇头。
「啊啊啊，爸爸……」
过了一阵子，追击的三人回来了。
四个盗贼中，被杀掉的有两名。
虽然用箭和攻击魔法让他们受伤之后解决了两个逃的慢一点的，但还是让另外两个跑了。
但是，幸运的是干掉的其中一个是头目。
「如果没有我的话……还有，如果我没有从马车下面出来争取更多时间的话……」
对著一边啜泣一边反复这样说著的烈娜，四个猎人，「赤色闪电」，默默的摸著头安抚著。
55 - 赤之烈娜 
由于百度 2017 以前的贴文全删了
所以不清楚是由哪位大佬翻译
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我们会将此文下架
55 - 赤之烈娜
「赤色闪电」是由四位男性组成的队伍。
任职剑士的布朗，三十八岁与同样身为剑士的奥古斯特，二十七岁；
枪士戈登，二十二岁，以及「杂而不精〔器用贫乏〕」的，魔法师兼弓士，二十八岁的艾利克。
艾利克魔力既不多，也没有称的上擅长或不擅长的魔法，为了节省魔力使用著弓。
虽然在哪方面的手段都不算精通，但对队伍来说还是十分便利的。
队伍的角色分配大抵上是如此。
他们认为，烈娜的父亲被杀害的原因之一是因为自己的队伍毫无防备的接近了，因此多少需要负担一定的责任。
虽然说事实上是因不可抗力所造成的后果，他们并不需要负担责任，但是大家都是心地良好的猎人。
烈娜除了死去的父亲以外没有其他亲人，在流浪的行商生活中也没有见过其他的亲戚，因此他们经过商谈之后向烈娜说了。
「不跟我们一起走吗？」
「耶……」
在这个世界十岁的少女要独自一人生活的话，太严格了。
虽然也可以寄托到孤儿院，但那也要在人脉关系上赌赌运气。
很有可能被在哪里的人当助手，无酬的任意驱使，生病的话也可能被赶出去，自此作为贫民街的孤儿生活著。
而且，外表看起来不错的少女也有成为狩猎奴隶者下手的目标，有许多危险性。
与其如此，不如一直和猎人一起行动还比较好一点。
虽说只有十岁，毕竟是行商人的孩子。
在旅行中也经历过形形色色的事件，对于那种程度的还是多少知道的。
烈娜稍经思考之后回答了。
「……就麻烦你们了。」
于是「赤色闪电」的诸位挖了墓穴并把烈娜父亲的遗体埋葬之后，把打倒的盗贼尸体放进烈娜父亲未受损的马车之中朝著街上运送过去。
如果没有马车的话把头送过去就可以了，不过能搬运的话完整的尸体在领取悬赏金的时候会比较容易通过检验。
马车和其中的货物，在经过烈娜的同意之后在街上出售了。虽然马车在街道上的移动较为便利，却不能在森林或山区里使用，而且整备和马匹的维护费用也令人困扰。对Ｃ等级以下的猎人来说马车只不过是会吃钱的行李罢了。
当然，出售马车所得到的款项是属于烈娜个人所有。
于是十岁的烈娜就这样开始与「赤色闪电」一起行动了。
至今为止，以对和父亲一起旅行有用的魔法为中心自学练习的烈娜，除了能生成足够让马和自己使用的水的水魔法，能不让马车车轮陷入泥泞地中的土魔法，以及点燃柴火左右火力的火魔法之外就没有其他的了。
再经过『杂而不精』之称的魔法师艾利克教导各种不同的魔法之后，对比在魔法师中已经算是接近底层的艾利克，魔力更少的烈娜扎实地朝向「杂而不精二号」的道路前进。
身材娇小，魔力量也称不上独当一面的魔法师，又没有力量与战斗技巧。
就因如此，「赤色闪电」的众位即使烈娜已经满十岁了还是没有让她登录为猎人。
恐怕是因为烈娜并未拥有能成为称职的猎人的实力，或许还能考虑在成年之后转行在哪个市镇中从事普通的工作吧。
为此，也教导了魔力少也能使用的便利工作的魔法，以及守卫人员的技巧。
另一方面，烈娜为了为其他人派上用场，拼命地学习了。
不管魔法也好，守卫人员的杖术也好，成为猎人所需的知识也好好钻研了。
在二十几岁到四十岁左右的成年男子之中，参杂著一名没有登录成为猎人的十岁少女。
虽然「赤色闪电」在这方面也会被其他猎人同伴取笑，但是其他猎人们也知道「赤色闪电」保护了这位成为孤儿的少女的经过，因此也并没有认真的意思。
和可爱的少女同行，对此是一半忌妒，一半戏弄。
之后时光流逝，在烈娜十三岁之后的某日，「赤色闪电」接受了护卫任务。
对应两辆马车的，是「赤色闪电」四人，算是很适当的人数。烈娜虽然也大致上掌握了攻击魔法，但为了让艾利克保留魔力，因此负责的是水的准备，虽然效果不明显但也担当了使用治愈‧回复魔法的角色，没有算在主要战力之中。。
除了「赤色闪电」以外的，是商人一名以及每台马车各一位驾驶。
不是装载杂货的行商人车队这点，可以从仅是市镇之间的货运就配备著护卫这点明显看出；
要因有护卫警戒所以让它溜走，或是相信其中有美味猎物所以冒险攻击，那就要看盗贼的看法以及手头上的状况。
而那天，盗贼思考的天秤往『袭击』的方向倾斜了。
「右前方，有盗贼！道路被堵住了！数量，大约十名！」
「后面也来了，有六个！数量太多了！」
毫不在意护卫的存在，发动攻击了；
有十六人的话，如果护卫猎人没有七到八名连决胜负都算不上。
这样的话，不战斗而是投降，从盗贼那方所受到的损伤也比较少。
盗贼也不是因为喜好才杀死猎人的，如果能不对战就能赚这一票是最好的。
「这，就只能投降了吧……」
「不，作战吧。」
「「「「咦？」」」」
对「赤色闪电」领队，布朗的投降劝说，雇主商人的命令是战斗。
「但，但是，十六对四绝对不可能获胜的！只是白白送死而已！」
「那是护卫的工作对吧！如果钱和货物都被抢走的话，还有可能支付报酬给放弃工作的护卫吗！给我战斗，赶走他们！」
「「「「……」」」」
在经过短暂的静寂之后，布朗宣布了。
「投降吧」
「「「了解！」」」
「什，打算违反雇主的命令吗！这可是违反契约！」
对著叫喊的商人，布朗冷冷的说了。
「是计谋著等护卫全灭了以后再投降，就不用再支付护卫费用对吧？为了防备这种劣质的委托人，『投降，对委托人的告知以护卫团担任指挥的人员下判断。在这种情况下，护卫人员将视同已经尽其义务，报酬必须支付』这种规则也是有的。
嘛，公会也会再进行调查，避免这个规则被滥用；不过这个战力差看来毫无疑问会被认可的。」
「怎，怎么可能！」
无视还在叫喊著的商人，布朗大声传达投降后，盗贼团的气氛也好像也变得较为放心，并用轻松的感觉接近了。
即使护卫人数很少，但如果和是比这边还强的猎人对战的话伙伴也会出现伤者，甚至死者吧，而遭遇这种情况的也可能是自己也不一定。
能躲过那个状况安全的赚这一笔，就不需要越过那条界线。
而说起来，这个盗贼团也是为了产生这个效果，才把一些零星，不是很强悍的人员聚集起来。
「我们投降，请不要对人员出手人间には手。和钱或货物相关的问题，就和那里的那位雇主商量。」
「知道啦，按照惯例，不会对人员出手的啦。不过啊，把你们的武器拿来吧。俺们可是啥都能拿来吃的咧。武器能卖个好价钱吧，在伙伴中也有武器快要不行的家伙在啊。」
「呜…，在此之前，武器请原谅我们只能给一半，可以吗？没有全体重买的经费了。」
「不可以咧。就暂时从采集药草什么的开始吧！嘛，作为代替，防具就饶过你们啦。」
「可恶，虽然很心痛但是也没办法……知道了。」
防具有尺寸上的问题，就算抢走了也不一定用的上，就算出售也比武器还要便宜。
而且照惯例上从投降者那里抢走武器及防具也是可以的，既然留下了防具，已经算是亲切的行为了。
结束与护卫猎人交涉的盗贼团头目，命令手下将猎人的武器没收之后，移向商人进行交涉了。
「货物是什么？」
「……盐和肉干，腌渍肉和小麦之类的食品，还有酒桶。」
「「「「呀～吼！」」」」
从盗贼群里响起欢呼声。
「好的！全部接收了！」
「等等！我要交涉！」
「交涉什么？」
对商人说的话，头目露出诧异的表情。
这是理所当然的。要说交涉什么的，面对要将马车里的货物全部抢走的盗贼，哪能谈得上交涉。
「那，你的要求是什么，要用什么当代价？」
对著粗俗笑著询问的头目，商人肯定的说著。
「要求是，空的法车一台以及返还一半的盐。作为代价的是，能变出水也能生火，在各种情况下都能派上用场便利的女人。没错，在各种情况下都能派上用场……」
听到那些话，烈娜凝结了。
「开什么玩笑！」
「那个违反约定！」
「赤色闪电」的众人传来指责的怒吼。
「豁豁……」
头目的表情有一瞬间看起来非常感兴趣，但是说出来的却是否定的言论。
「你这家伙说的话可还真有趣啊，要卖掉自己的护卫啊……
但是，这样一来就会打破投降的约定了。
如果就这样打破投降的约定，今后如果猎人都不投降的话盗贼方的伤害就会扩大。
这可不指示我们的问题咧，所有的盗贼团体之后都会很难生活咧。
是个大问题，可不会被原谅的咧。」
「那个，说的是败露的话吧？」
对头目的言词，笑嘻嘻著回答的商人。
「虽然雇主说了想要投降，但是讨厌武器被抢走，甚至想要获取讨伐报酬而拒绝投降的蠢蛋猎人；
还有弃被打倒的同伴不顾转而投靠盗贼的代替水桶用的小姑娘。有什么问题吗？
我会老实的报告让这件事结束的喔？
我没有给付报酬给因为违反契约，不遵守投降指示因此全灭的护卫的必要，还能保留马车一台和一半的盐。
各位也没有违反约定，还能得到方便的奴隶。不觉得对双方都是有利的交易吗？」
「「「「什……」」」」
因商人超乎想像的言词而说不出话的「赤色闪电」众人。烈娜也一声未出。
「哇哈哈哈哈，你这家伙真厉害啊！看风向的商人……，不，正因为这样才是商人吧！」
头目这样说著并用如同舔舐一般的目光看过烈娜之后，稍微沈思了一下，对手下发出了指示。
「……杀掉」
瞬间，如果用魔法把商人杀掉的话这个交易就无法实现了，这个想法从烈娜的脑中飞掠而过。
就算杀掉盗贼中的数人状况也不会有变化，如果商人死了的话，盗贼们会被认为是「或许会把投降的护卫和商人全部杀掉」，这是头目会避免发生的事态。
这样一来，「背叛的商人被猎人杀害」发生的话，就会和当初约定的一样把马车全部夺走并解放猎人，这可能是最好的方案……
如果不是对盗贼而是毫无防备的商人的话，就算是比较弱小的烈娜的魔法或许也可以……
但是，至今为止别说杀人，连想像都没想过的烈娜，对是否杀死商人这件事迷惘了，而且，仅仅只是挤出制止的话就已经用尽全身的力气。
「别……」
但就连那句制止的话语都还未完整出口，数把剑与枪就已经插在「赤色闪电」的身体上了。
对于被夺走武器，被盗贼包围的四人完全没有抵抗的方法，只能发出些许呻吟并倒伏在地面上的布朗，奥古斯特，戈登，还有艾利克四人。
「啊，啊……」
咕咚，烈娜的膝盖碰触到了地面。
「啊，啊，啊啊啊啊啊……」
「那么，把那辆马车上的货物卸下来，把盐搬过去……」
咚咙
「但是啊，你还真是个厉害的家伙咧！」
「哈哈哈，大家都彼此彼此吧？」
噗滋噗滋……
波叩波叩……
没有能成为魔法师所需的魔力量。
并非猎人，而是只能产水的非战斗人员。
就像在见面的时候介绍给商人时一样，把烈娜的事也这么介绍给了盗贼们。
实际上烈娜也可以使用一点攻击魔法，但「赤色闪电」的众人总是这样告知雇主。
与那相近的实际状况是，如果贸然说出「可以使用攻击魔法」的话烈娜就会被归类在战力中而从庇护对象中被除名，因此而担心著吧。
然后就是，在万一发生什么的时候让敌人大意的话……
但是，烈娜的拿手魔法是水魔法。魔力弱小的烈娜并没有太大的攻击力，应该是这样才对。
「但是，如果不会因为水的限制，就可以扩大移动范围了呢。唉呀，运气还真好……」
咕滋咕滋……
从刚才开始就在胸中沸腾，并且咚咚作响的东西到底是什么……
悲伤？绝望？愤怒？还是说憎恨……？
对著双膝双手撑在地上，小声的自言自语都囔著的烈娜，盗贼们一边暗带微笑的嘲弄一边用令人厌恶的眼神眺望著。
「那么，快点把装载的货物……」
就在此时，正在交谈著的盗贼头目与商人的身体像是被热风轻抚，想知道发生什么事而回头所看见的……
「「「「嘎啊啊啊啊～～！」」」」
被如同漩涡的红莲之炎包覆而化为火把的，大概一半左右自己手下们的姿态。
「发，发，发生什么事……」
不明白到底发生什么，惊惶的商人，以及张大了口，全身僵硬的头目。
残留下来的半数伙伴们，只能呆望著自己的伙伴燃烧著。
然后，在火焰之中出现的，是一个娇小的人影。
「什么，不可能！你应该是除了制造水以外没有其他用途，半吊子的……」
「啊啊，如果是那个孩子的话，已经死了。」
「咦……？」
因商人不明白话意而打断其发言，烈娜接著说了。
「如果是叫做烈娜这个名字，只能使用低劣水魔法的行商人的女儿，刚刚已经因心被贯穿而和同伴们一起阵亡了。现在的我，是众位，「赤色闪电」中众位遗志的继承者。『赤之烈娜』，盗贼杀手！」
「干掉她～！」
头目，就像要将喉咙扯开那样的大声咆啸了。
但是，盗贼们都没有把剑拔出来，烈娜距离他们还有些距离。
在咏唱之前来不及砍到她。
然后烈娜编织著话语。咚咚作响地从心底涌上来的，那句话语。
「燃烧吧，地狱的业火！连骨头一起烧尽吧！」
由三十台马车所组成，连同大量护卫的大规模商队。
恰巧经过附近时所看到的，是燃烧著的原野与十七个灰烬，像是四名猎人的遗体，两台马车和在其中咖搭咖搭颤抖著的两名驾车员。
以及面无表情，独自站立著的少女身姿。
56 - 敌人 
由于百度 2017 以前的贴文全删了
所以不清楚是由哪位大佬翻译
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我们会将此文下架
56 - 敌人
「『赤色闪电』的大家被杀后的事我记得并不太清楚。所以后面发生的事我都是从两个车夫的证词里听来的……
他们好像，看到了什么非常恐怖的东西，念叨著「如果说谎的会被杀」老老实实的把一切都说了出来，所以我被判无罪。
从商人那里没收来的财产我全都交给了『赤色闪电』的大家的遗族。
我带来的父亲的马车和商品还有做买卖得来的金钱，因为是大家的财产所以也全交给了遗族最后一分钱也没剩下。
生命面临危险是觉醒了魔法才能，这种事似乎很稀有。
嘛，基本这种时候当事者都会死掉，所以发生了什么也很少会被外人知道就是了……
不过就算如此我还是做过各种调查。
结果就是，虽然我没有车夫说的那种很厉害的力量，但好像也能凑凑合合的使用魔法。
另外，让车夫陷入严重恐怖的我的魔法虽然给人感觉好像很夸张，但其实我只是到魔力耗尽为止一直在发射火魔法知道因为魔力缺乏症陷入意识朦胧，期间的记忆变得暧昧。
那之后，我登录成了猎人，一年半后成为等级Ｅ时就接受劝告参加了养成学校的考试。」
「「「唔～嗯……」」」
「……」
「诶？就这样而已？」
大家基本没给出什么反应，让烈娜有些不满。
「啊咧？你希望我们对你说些什么吗？『啊啊，所以你要杀盗贼呢』之类的，『憎恨不会产生任何东西！』之类的，『不可以憎恨人，要憎恨的事恶之心！』之类的……」
「什，什！」
听了梅维丝直截了当的说法，烈娜的脸变得通红。
「嘛，也明白烈娜拘泥于盗贼的理由，所以就行了啦。要拥有什么样的想法和主张，那是每个人的自由嘛。但是，把个人的看法强加给其他人或小队的行动里可不行哦？所以……」
「杀人的练习，这种事还是别做了吧！」
「诶……」
对麦露接著梅维丝说出的这番话，烈娜露出不服气的表情。
「因为啊，我觉得，那个时候猎人前辈们已经把正确的做法告诉给烈娜了啊！但是，怎么说呢，这有点过于个人问题了？」
「呜……」
对麦露的说法烈娜无话可说。
「那个，不管是谁，也不管是什么事，都必定会有『第一次』这种情况的嘛。所以我觉得不同勉强为了应对这类场面特别去准备山么。只要稍微在心里被那种时候做点准备也就……」
「……」
对珀琳的说法，烈娜也无话可说。
「而且……」
珀琳的话还在继续。
「杀掉的话，痛苦只是一瞬间哟？我觉得更加长期的，一点一点慢慢折磨对方让他后悔的做法不是更解气么……」
结果难得的好话气氛全被毁了。
「总而言之，到不得已为之的时刻来临为止，不要勉强自己杀死对手了吧。
但是，如果同伴，还有无关的人被暴露在危险中的话，我会毫不犹豫的杀死敌人哦。
因为比起敌人或者盗贼的性命，同伴的生命要重要的多呢。
但那不并代表敌人的生命就很轻微，而是同伴的生命要贵重的多得多哦。还有……」
梅维丝继续说下去。
「以前我也说过呢。『以打算杀了自己的人为对手，要是打算以不杀死而是捕获对方为目的战斗的话，双方的力量没有相当差距是很难办到的』。但是，如果力量有相当的差距也很难办到的话，让力量的差距大到离谱不就行了吗？」
「诶……」
烈娜傻掉了。
「太，太白痴了吧！那种事……」
但是，看著好像在考虑什么的麦露的脸，又总觉得那种事似乎简单得很。
「再说也不是不能给敌人留下一点伤嘛。
我们有治愈魔法，而且就算多少有点身体缺损，除了矿山以外犯罪奴隶可以的工作的地方还有很多呢……
死还是不死，那只不过就是『到时再说』的事情而已哟。
所以没有必要勉强自己杀人，也没有必要勉强自己冒著危险不杀人。
虽然活捉敌人换枪并让他们长期后悔是基本方针，但也不用勉强拘泥于此，大致就是这样了吧。
嘛，虽然遇到需要让对方吐出情报的情况会稍微有所不同就是了……」
还是老样子，珀琳就是珀琳。
烈娜虽然陷入了沉默一会，但最还是小声回了一句。
「我知道了啦……」
又过了一会马车停了，午饭时间到。
商人和车夫很正常的在吃饭，但护卫的猎人们就基本没吃。
因为今天午后要进入山区，大家都在为此做战斗的准备。
只有麦露例外。
「我说你啊……」
看著和平常一样大口大口吃著东西的麦露，烈娜露出像是傻掉一样的表情发出抱怨。
「吃那么多的话，身体会不好活动的吧！还有，到时如果腹部被刺中就没救了啦！」
「诶，是这样的吗？可是养成学校并没教过这些……」
「这种事连小孩子都知道！」
「诶……那，我马上消化。」
「你那是什么身体啊！」
大声怒吼过后烈娜累的直喘。
「烈娜，你是不是有点累了？」
「你以为是因为谁！」
「那个，可以稍微打扰下吗？」
烈娜因为无意义的疲劳直喘气的时候，「炎狼」的三个人过来搭话了。
「这次的工作结束后，和我们……」
「不行！」
还没听到最后，烈娜就回绝了他们。
「等，你倒是听到最后啊！而且，其他三人的意见也还……」
「不行！」
「不行！」
「不行！」
听了其他三人的意见，『炎狼』的三人灰溜溜的返回了原来的位置。
移动途中彼此的位置不同，又有今晚就散伙的可能性。
所以才觉得要提就只能趁现在了吧，但不管是现在也好还是什么时候也好，她们的回答应该都不会变的。
听说了这三人的事后，「龙之吐息」的男性们都对他们报以【真是可怜】的眼神，但维菈和珍妮这些女性们就只会送来「自己的斤两都不知道吗！」的冰冷目光。
兼做午饭时间的大休结束后，商队再次出发。
拴起来跟在马车后面走的盗贼，从远处看上去的话应该和护卫猎人一样。
只能要拉开充分距离的话。虽然如果近距离肯定能发现绳子，但盗贼的瞭望哨一般也不会靠这么近。
盗贼虽不是主要目标，但如果扔下这些人不管的话他们还会继续袭击商队，看场合甚至有可能不止护卫连商人都会被他们杀掉。
而且考虑到「歼灭盗贼」是委托人的希望，捕获这些盗贼说不定也属于是任务的一部分。
话虽然这么说，如果再引来目的之外的盗贼也很麻烦，所以麦露那个效果好过头的「钓鱼」就终止了。
「赤红誓约」和从王都出发是返回了四辆马车中待机。
马车中抱膝而坐的烈娜在思考。
盗贼是敌人。
是榨取认真生活的人们，甚至会杀害那些人们的恶徒。
是和哥布林与猪头人同等的害兽，应该全杀掉的存在。
就算能在战斗结束后生还，也不应该让这种人再活下去。
谁知道他们迄今为止杀过多少人，把多少被杀害人的家族推入了绝望的深渊。
而且，如果放他们逃掉，不仅今后被害的人还会增多，逃走的盗贼也说不定会跑回来报仇。
那种行为不仅会冲著自己，甚至连家人朋友们可能也会成为报复目标。
……危险太大了。
杀掉才是最好的。
既安全，又省去了麻烦，心里也痛快。
然而，不止是麦露，连梅维丝和珀琳也说了那么天真的话。
梅维丝憧憬的骑士，没经历过打倒恶人的任务吗。
珀琳也是的，不能更腹黑点吗。
自己杀过人。
但是，那时的记忆很暧昧，烈娜基本都记不得了。
为什么就是想不起来呢。
杀掉杀害同伴们的敌人。
这不应该是个感觉良好的记忆吗。
为什么会就是记不住呢。
……是因为这是不该记住的记忆吗？
自己其实对杀掉盗贼们感到后悔吗？
……怎么可能。为「赤色闪电」的大家报仇，这种事怎么可能会后悔！
但是，珀琳的说法也有点道理。
「杀掉的恶化，痛苦只是一瞬间」，吗。
在矿山，到因为事故和疾病死去为止一直让他们受苦，后悔的做法说不定也不错……
总而言之，二话不说直接就杀掉的做法，暂时就先保留吗……
也不用太在意，要使用什么做法是自己的自由。
死掉还是不死掉，那属于对手的自由。
烈娜被这么想，边把目光转向同伴们。
拔出剑，正在打磨剑身的梅维丝。
诡异的念叨然后开心起来接著在笔记本上写下什么的珀琳。
然后，是嘴边留著口水正在爆睡的麦露。
看到这些人，烈娜觉得在烦恼各种事的自己简直是个笨蛋。
但是……
（不，不行！正因为是这么一群家伙，我才更得加油才行！这次，我再不会让任何人死了！绝对！）
烈娜。是个操心命的少女。
噗通！
爆睡中的麦露身体突然痉挛了一下。就是那种人睡觉时偶尔会出现的现象。
接著麦露突然一下睁开了眼睛。
「……有敌人」
「所以说，为什么你能知道啊！」
无视烈娜的大叫，麦露从货台后方爬上车棚，吹响了指笛。
嘀————！
六辆马车立刻停下，走在最前的「龙之吐息」和走在队尾的「炎狼」跑了过来。
当然，其他护卫成员也潜伏在马车里保持著警戒。
「怎么了！敌人吗？」
「是，前方大约有二十人。」
「为什么你会知道的啊？」
「炎狼」的领队，看来还没习惯「麦露的非常识」。
「大约二十人，吗……能知道的更详细些么？」
巴特随便将「炎狼」领队布雷特的话无视了过去，只顾著向麦露提问。
「唔～嗯，有十九人呢。九个人排成一队，前面再多站了一个人，的样子。」
「所以说，为什么你会知道这些的啊！」
「你说什么！」
「无视我吗！」
被无视了。
「让所有人集合。紧急事态！」
之后所有人很快集合到一起，巴特开始说明。
「事情麻烦了。麦露用魔法……对吧？用魔法探知，这前面好像有十九个敌人在等著，而且，还排成了九，九，一的列队……」
「这些都在预定之内吧？刚听到时还以为有二十个人以上呢，比想像的还少这不是更轻松了嘛！」
对「炎狼」的剑士查克的这番乐观发言，「龙之吐息」的枪士弗格斯摇了摇头。
「不，像现在这样的情况，委托人报告的敌人数量，通常都会比实际敌人数少很多。
毕竟存在的人可以被看漏，不存在的人被视为存在的情形却不会发生呐。
如果在森林中发现二十个以上敌人的话，对方实际人数更多是理所当然的，如果相反那才少见呢。
而且，对方还排出了列队，这就更不妙了。」
「哪里不妙了。」
「炎狼」的成员还完全不明白这其中的含义。
但是「赤红誓约」的成员好像也完全不明白的样子。
「人数会变少，多半是为了夹击把一部分人分出去了。所以，敌人的总数应该是是现在的一倍吧。还有……」
巴特看了看众人的脸，才慢慢开了口。
「盗贼，是不会排出整齐的列队的。会在伏击猎物时排出整齐列队的，只有骑士和士兵。也就是，军队。」
「「「「……」」」」
巴特接著说了下去。
「有很多国家，军队都是采用九人一组的分队编制。
其中八人是士兵，这八个人可以分成二个四人小组，或是四个二人小组，多出来剩下的那个人负责指挥他们。
这样的四组人加在一起，就是一个小队的编制了。
这样的小队，再加上士官级别的指挥官，副官二人，二名上级士官长，总共会有四十名队员。
二名士官长在队伍需要一分为二时其中一支分队会交给他们指挥。
所以，既然这前面有十九人列队在等著我们……」
有好几个人紧张的吞了吞口水。
「……没错。这代表著前面至少，也还有包含指挥官与副官在内的另外二十一个人在哪里埋伏著。
我就觉得有古怪，明明饥荒战争都没出现，这种地方也没有容纳大量人数的盗贼据点，能马上移动过去的城堡也没有……
如果不是接受了某种补给的话，食料是没法确保的啊！」
「办不到啊！还以为最多也就是以二十六、七人的盗贼为对手，现在的战力已经很足够了的！可对方有四十个人，而且还是士兵！这怎么赢得了！」
「炎狼」发出绝望的大叫。不过这也是理所当然的反应，他们说的是正论。
「说到底，为什么军队会在这里啊！平常不是都是军队来干掉盗贼的吗，这太奇怪了吧！那些家伙难道不是来收拾盗贼的吗！」
对「炎狼」成员悲痛的大家，麦露低声嘀咕了一句。
「……通商破坏？」
听到这句话巴特露出很吃惊的表情。
「诶？你不是个傻瓜吗？」
「是谁这么说的啊！」
57 - 战斗 
由于百度 2017 以前的贴文全删了
所以不清楚是由哪位大佬翻译
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我们会将此文下架
57 - 战斗
「不，现在，一些都还不过是预想而已。
虽然也并不是说心里没想到有哪个国家会干这种事，但也许对方就只不过是盗贼而已，人数就是前面这些而已。
我刚才说的那些，都不过是遇到事情就做好最坏打算来防备罢了」
巴特的话，让气氛变轻松了些。
「那，所谓『最坏的打算』成真的概率有多少？」
对「炎狼」的领队布雷特的提问，巴特表情淡然的回答道。
「嘛，大约八成左右吧？」
「「「「……」」」」」
接下来，巴特该向到目前为止都没插过嘴的商人们确认他们的意思了。
「作为委托人，各位是怎么想的？」
「唔～嗯。人数是这边三倍以上的士兵，不是可以打得赢的对手吧？确认对方的真实身份和人数后就撤退，马上通知王宫让也把咱们的军队派过来的做法如何？」
「嘛，国家的军队行动之前敌人就移动到别处去了吧。
迄今为止的商队全都被一个不留的杀掉，肯定是为了隐瞒他们的身份。
毕竟不管再怎么装扮成盗贼，有人生还就可能因为某种契机让真相暴露呐。
另外，如果现在咱们掉头，敌人肯定会察觉自己被发现了。
接下来，他们会因为担心自己的身份暴露到了什么程度，而对咱们展开追击。
就算把带著的盗贼杀掉或抛弃，货物马车全都不要了也会被追上的吧。
毕竟对方可能准备了追击专用的马匹。
比起以不知道对方会从哪里袭击过来的状态逃走，咱们选好地方主动迎击他们的方法才更好。
没啥，每人干掉三至四个敌人就完事啦！」
「什么嘛，这不是从最开始就没别的选择了吗！」
「就是这么回事了。」
巴特和商人们边说边一起笑了。
「龙之吐息」的其他成员，全带著傻掉的表情一副脱力样。多半这对他们来说已经是家常便饭了吧。
「炎狼」的三人虽然脸色不太好看，但大概是即便如此他们也有身为猎人的矜持，所以总算保住了平静。至于「赤红誓约」嘛……
（（（（怎么回事啊，这些人……））））
巴特和商人们的粗神经，让麦露她们傻眼了。于是……
「好像，来的不是盗贼哦？难得刚才大家的好好聊了聊现在全白费了……」（麦）
「不，即便是军队，以非正规战斗的形式侵入他国进行掠夺，是不会被承认为军事行动的。所以就算是把他们当做间谍，或是普通盗贼杀了也没有问题。就用对付盗贼的做法吧」（梅）
「抓住指挥官榨取出情报的话，好像还会给奖金呢～」（珀）
「你们啊……」（列）
通常的话，现在处于还要再继续赶一段路的时间带。
但是，商队决定在这里野营了。
目前的位置是岩山里道路的拐弯处，路右侧是耸立的岩壁，左侧是略微开阔的岩地，没有树木和水源。
一般来说这并不是个可以野营的场所，更别说再往前走走翻过岩山就有个的草地了。
但是，这个场所现在对众人来说却正合适。不是适合野营，而是适合战斗。
没有树木的岩地就能毫无顾虑的使用火魔法。
背靠著岩壁的战斗方式，很适合迎击比己方多的敌人。
迟迟见不到猎物而来打探的敌人，看到早早在这种地方开始野营的商队也会产生疑问吧，但这并不意味著对方就会什么也不做了。
用不著为了区区数百米的距离一直等到天亮，自己主动袭击这个场所就行。
商队的三台马车分成二列靠著岩壁停下，以此获得了最小限度的防守面积。
之前捕获的盗贼不仅是手连脚也捆上了绳子处于一动也不能动的状态，而且预定战斗开始前会夺走他们的意识。
另外商人们也说了，如果陷入劣势或者敌人接近的话马上就杀了他们。
麦露不认为四个商人杀掉被绑起来动弹不得又没有意识的七个盗贼能花多少时间，而且年长的商人们对杀死盗贼还没有一点犹豫呢。
马车的固定，被捆绑盗贼的保运完成后，护卫猎人就算进入了万全的迎击状态。
没人吃东西。开始与剑与枪的战斗前还往肚子里塞食物的笨蛋是活不久的。
剩下的，就是等待敌人行动了。
过了大约一个小时后。
「……来了」
身为弓士视力良好的维菈最早发现了接近的敌人。
因为很早留开始野营的准备，现在到日落还有一点时间，所以四周很明亮。
是因为判断如果天黑了可能会被逃走几人，而且战力差距呈压倒性的话还是光照明亮对包围方更有利吧。
野营中商队的退路已经被后面的岩壁堵住，所以攻击侧就没有分散战力的必要了。
集合了全部战力，估计大约有四十个的敌人成半圆形将商队包围了起来，和巴特推测的一样，应该正好是四十个人……
「我等是盗贼！扔下武器投降吧！」
包围过来的敌人指挥官吐字清楚用词也很规范的吧「我等是盗贼」这句话扔了过来。
而且还不是「降伏」而是「投降」。还「扔下武器」哩。
「……反正肯定要打，说点什么也没关系吧？为了稍微套点情报，适当的阴他们一下怎么样？」
听到巴特的话商人们点了点头，不明所以的「炎狼」和「赤红誓约」也跟著点了。
「那声音，不是小队长先生嘛！您在他国做什么？」
「诶……」
巴特大声说出来的随口谎话，漂亮的让敌指挥官产生了动摇。
「是我啊，王都店里的……」
「不，不认识！我只是盗贼而已！听不明白你到底在说什么，快点扔下武器投降！」
「……你怎么想？」
「啊哈哈……」
对巴特的提问，麦露只能干笑。
「嘛，虽然没想过对方会老实交代，但基本可以确定了呐。总而言之，这下就算投降也会被全杀掉了。各位，做好觉悟了吗？」
所有人，都默默点了头。
「好，非战斗成员照按计划到二号马车上去。护卫进入配置位置！」
所有人都遵从巴特的指示进入指定给自己的位置。
商人进入事先已经把货物卸下现在空出来了的二号马车中。
这台马车位于三台靠著岩壁的马车的中间靠后位置，由流箭流魔法之类的东西飞过来的话其他马车会先防下。
根据事前的商量麦露也一起跟了过来，负责给正在捆成个粽子正在装货台上扭动著的盗贼们施加魔法。
「比乙醚药效更强的东西，让人到天亮为止意识都回不来的东西，出现在盗贼的口鼻前吧！」
……虽然是很那个啥的魔法咒文，或者应该说是非常那个啥的咒文，但纳米机器们似乎也明白了麦露的意思。
盗贼们失去了意识。
这么一来，万分之一遭他们反击的可能性就被击溃了。
到有需要的时候，就交由商人结果他们吧。
当然，麦露是一丁点也没有亲自动手做那种事的意思。
「那么，请在这里稍微等一下！」
微笑著对商人们这么说了一句后，麦露跳下了货台。
另外在离开马车前，她又小声嘀咕了一声。
「格子力护罩，完全透明版！」
「叮」的一声，空间在一瞬间出现了一道闪光。
等麦露回到自己位置时，敌人已经排好队列动作整齐的开始接近。
他们姑且看上去是盗贼的打扮，但那动作和武装中不对劲的地方太明显了。
不仅所有人都拿著有一定水准的武器。
破烂衣服下穿著金属防具的也大有人在。
接下来根据巴特的指示，在敌人到差不多的距离时珍妮放出攻击魔法。
因为这边人数压倒性的少，所以不用等敌人进入可以提升威力和命中精度的有效射程内再发射，靠先制攻击多少减少一点敌人的数量才是正经。
而且巴特的目的本来也不是为了灭敌，而是想看看敌人的反应如何。
「……炎弹！」
向著敌人前锋飞去的珍妮放出的炎之爆裂弹，击中敌人之前就被消灭了。
「嘛，既然是能投入特殊作战的部队这也是理所当然的吧，即便是分队里也有一两个魔法师的嘛……」
通常来说，战争中普通部队里是没有魔法师的，魔法会交给仅由魔法师构成的部队集中运用。
这种做法才更有效率。
但是，在敌地单独行动的特殊部队却不在这种常识之内。
巴特对于军队的这类细节知道的似乎很详细，也不知道他是靠了常年获得的经验，还是以前参过军才……
「准备了相当有本事的家伙呐。这边魔法师有四人，那边又有几个呢……」
「人数什么的无关紧要哟！」
像是和巴特唱反调一样，烈娜咏唱了攻击魔法。
「……炎弹！」
炎之爆裂弹飞了出去。
「炎弹啊，又会被防……」
珍妮对和刚才自己一样放出了炎弹的烈娜的话还没说完，烈娜放出的炎弹就被敌方的防御魔法阻碍落下不少火星……
然后就这么命中敌人爆炸了。
直接中招的士兵被轰飞到队列后方，被爆炎卷入的左右士兵为了消除身上的火在地上一个劲的打滚。
就算被防御魔法减弱了威力，被直击的士兵盗贼风的破衣服下又穿了金属制防具，但看来还是陷入了战斗不能状态。
「诶……」
「怎么了吗？」
烈娜转过头这么向已经说不出话的珍妮问道。
的确，毕业检定是烈娜的攻击魔法没有展露出来。
胜负在那种事发生前就决定了。
因为烈娜看上去和麦露一样也就是十二岁前后的年纪，看过毕业检定以为她只会强固的防御魔法的珍妮，现在就被烈娜威力超过自己的攻击魔法惊到了。她似乎原以为烈娜只是个擅长防御魔法的支援性魔法师。
「……滚烫水球」
继烈娜之后开始咏唱的珀琳放出了好像没注入什么力量的魔法，二个垒球大小的水球以不怎么快的速度悠悠的飞了出去。
是判断这样的水球中了也不会产生多大冲击的所以没必要特意浪费魔力和咏唱时间来防御吧，水球没有遭到防御魔法的迎击似乎是要交给士兵自己躲开的样子，然后就在敌人以外可以简单回避的瞬间，水球却突然改变了轨道集中了士兵脖子的位置。
「嘎啊啊啊啊啊～！」
顺著脖子流过身体淌入防具和衣服内侧的，是温度超过百度的沸水。
以高压压缩而成的水球，处于温度超过百度的超高温状态。
不管是用手扫开还是在地上打滚，沸水都已经直接接触到了皮肤染湿了衣服，可温度却几乎没有下降。结果就是烧伤越来越深层化，严重化。
在这名士兵的身边，脸被水球，不对，应该是沸水球击中的士兵也发出惨叫。
在这之后还有麦露在等著。
从队伍后方出现了几名士兵，匆匆奔向被烈娜和珀琳的魔法所伤的士兵。
（好，就是那些！）
麦露为了不被人当做无咏唱而姑且随便念了个咒文，摆出装模作样的表情笨拙的闭上一只眼睛。
「将电击给予愚蠢之人们吧，素单眼！」
辟哩，随著这么一声动静，奔向负伤者的敌兵们全体当场趴下了。
这是不至于会死程度的有留手的电击魔法，另外也是今后会被称为「天使的眨眼射击」的，麦露的七大必杀技之一的诞生。
对，在那种场合下会奔向负伤者的，肯定是要去施加治愈魔法的魔法师。
麦露就是瞄准了这个。既然魔法师和其他士兵一样都打扮成了盗贼无法分辨，那么麦露就以行动来找出他们。
这么一来，敌方的魔法师就被削减不少了吧。
麦露的想法倒是没错。
虽然不止是被麦露认定是魔法师的那些人，连那些原本就负伤的伤兵也因为遭受电击失去了意识，但这对负伤者来说反倒是运气。
尤其是那些挨了珀琳的攻击魔法因为烧伤的激痛正在打滚的家伙们。
「「「什……」」」
「炎狼」的三人把目光从敌人转到了麦露她们身上。
敌人的动作虽然被截停但对大局势并没有太大影响，所以他们的这种行为可不太值得称赞。
好在「龙之吐息」的成员没做出类似的行为，他们虽然也很震惊但还是注视的敌人的动静。
「要来了！」
巴特大声提醒走了神的「炎狼」。
护卫还不到六个，其中魔法师最多也就一到两人。
很简单就会投降，等对方解除武装后就杀光他们。
还以为又是迄今为止重复了多次的简单工作，却受到了单方面的魔法攻击，不一会就损失了将近二成战力。
贵重的魔法师已经倒了一半，这虽然让敌兵一瞬间停了下来，但马上依据指挥官的指示他们再次开始接近。
而且这次不再像刚才那样慢悠悠的靠近，而是全速突击。
这也是理所当然的。慢慢推进的话只会被接著飞来的魔法攻击打倒，那么只能采用不给对方迎击时间的一齐突击了吧。
有数名敌兵接近到一定程度就停下了脚步。
是剩下的魔法师和弓兵吧。
看来他们已经到达了有效射程位置的样子。
至于要发动投掷枪那样的攻击似乎还得再靠近点。
在麦露攻击期间完成了下一次咏唱的烈娜，珀琳，珍妮，对著敌方集团先锋的剑士，枪士们放出了攻击魔法。
咚！嗖！咔嚓！
烈娜虽然放出的还是炎弹，但这次她不再直接命中敌兵，而是采取了靠爆裂产生的爆炎让数名敌兵一起著火的做法。
珀琳放出的，是毕业检定时发动的第二发攻击魔法——浓缩版火球。
数量是二发，一发贯穿了了敌兵的右肩，另一发击中了其他士兵的肚子。
就算腹部有防具保护，命中产生的冲击和高热，还有在身体上扩散的火炎，都让士兵在地面上滚来滚去。
珍妮使用的魔法是冰枪。
就算对方发动魔法防御，和靠魔力维持燃烧的火炎不同，已经成为实体的冰枪是不会中途消灭的。
不过，这次大概是因为敌方魔法师减员了不少对面又能容忍一定程度的士兵损失，让那边比起防御攻击更优先的样子，所以没人使用防御魔法，冰枪就这么直接插到了敌兵身上。
接下来三人有马上开始咏唱下一轮咒文。
麦露关注著刚才停下的士兵们的动作。
嗖！
所以当敌方弓兵一齐放箭时，麦露马上对著那些箭连发风的防御魔法。
「Wind，Wind，Wind～！」
击落了。
被连发的风魔法卷入，敌人射过来的箭全掉到了地上。
不愧是 Wind，吹的好啊。
这是比平常用的风魔法威力稍微提高，或者说是范围型的版本，没有什么特别需要惊讶的。
继箭之后，这次魔法飞过来了。魔法的种类大概是商量好了吗，来的全都是炎弹。
对方没有使用精密狙击的做法，是打算靠著弹时的爆裂扩大杀伤范围，以面压制效果为目标吧。
负责防御魔法的人正在给箭施加防御魔法，是盯上了之后的攻击机会吧。
现在那个炎弹群向著商队的护卫阵地飞过去了。
「MagicShot！」
和麦露的咒文同时放出的，是数发迎击弹。
在纳米机器的诱导下，敌人放出的炎弹全都没有命中在半空中爆炸了。
「这怎么可能……」
本以为可以轻松获胜的对手的战斗能力，让队列最尾处的地方小队指挥官看傻了眼。
但是，马上就是接近战了。
就算魔法师不如对手，在这个人数差距下，在用剑用枪的接近战中区区猎人不可能会是士兵的对手。
而且敌我双方混战在一起的话就很难使用魔法。
接下来只要先打倒前卫再收拾魔法师就好。
魔法师可以会在失去前卫前先发动攻击，但这边也有魔法师。
另外就算接近后多少产生点损失，过后用治愈魔法治好就行了。
想到这些的指挥官重整心情高声发令。
「给我上！」
（好了，在接近战开始前，得先给对方来上一下呢……）
麦露没打算独自歼灭敌人。
如果做成那种事，其他护卫的立场就没了，而且也太显眼。
自己最多也不过就是普通的，平凡的Ｃ级新手猎人嘛。
集中过多的关注可不好呢。
但是，如果就这么开始接近战的恶化，己方一定会有很大损失。
多少受点伤的话是能用治愈魔法就好，但如果即死的话终究还是没得救的。
有没有什么可以在这方面上降低敌人战斗力的好办法呢。
（有什么，不起眼的，拉低敌人力量的方法吗……啊，对了！）
于是，麦露开始咏唱恶魔的咒文。
「削歪他们的靴底，把都是刺的小石头放进靴子内侧！」
58 - 接近战 
由于百度 2017 以前的贴文全删了
所以不清楚是由哪位大佬翻译
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我们会将此文下架
58 - 接近战
「「「呜哇！」」」
「「「好疼！！！！！」」」
有因脚踝崴伤发出大声呻吟的人，也有因脚底疼痛发出不像是战斗行动中的士兵会发出丢脸惨叫的人。
再加上还有跌倒的人，敌兵一时停止了行动。
「那些家伙们怎么了？」
敌兵突然停下让巴特产生了疑问。
「该怎么说呢……简直，就好像有尖锐的小石头跑到靴子里一样呢」
看著敌兵们歪歪斜斜的可笑跑法，让维菈产生了非常符合事实的感想。
敌兵们现在脚上穿的都是平时一贯穿著的靴子。
而这种军靴穿脱起来很耗费时间。
解开鞋带把靴子脱下，将里面的小石头倒出来再重新穿好。
这种悠闲的解决办法，再怎么说也没法在敌人就在眼前的现状中实行。
结果士兵们只能忍著疼痛和不便再次开始突击。也因此才会出现那种歪歪斜斜的可笑跑法。
除了靴底和小石头的麻烦外，刚才跌倒时崴到脚的人也有不少。
「好，前卫出动！魔法师组和维菈留在这里，支援就拜托了！」
接近战终于开始，前卫组把后卫组留在原地主动上前。麦露当然也加入了前卫组，看到麦露手持护身用剑的样子，让原以为她的本职是魔法师的「炎狼」的三人露出惊讶的表情，但最后三人也没多说什么。
毕竟现在没有在乎那种事的时间。
激突之前，双方都向著对手的前卫发动了强力攻击魔法作为应酬。
没有了麦露帮忙的商队侧攻击魔法因为被敌人的防御魔法阻碍结果连一半的威力都没发挥出来，至于敌兵的攻击则全都被麦露防住了。
接下来能使用的只有在乱战中也能做到精密小范围攻击的魔法。
又或者时可以打到彼此后卫的超远距离攻击魔法。
接著，前卫们的接近战终于开始了。
「龙之吐息」的前卫三人非常强。
不仅领队巴特是Ｂ级，剩下的两人也有著近似的强度。
估计，他们都是即将升为Ｂ级的上位Ｃ级吧。
平时那种满不在乎的样子，大概也是因为对自己的力量充满了自信的缘故。
三人都没有勉强追著敌人打，只是确实的解决掉所有靠近自己的对手。
相对的，「炎狼」的三人就显得相当焦急。
这也难怪，作为中级的Ｃ级猎人，以众多士兵为对手的战斗对他们负担太大。
然而，战斗了一会后，他们就发现自己比想像的还占优势，于是三人的战意也开始提高。
不知道怎么的，敌兵的动作非常糟糕，攻击也好防御也好都无法踏地发力所以都没什么大不了。
另外，来自后方魔法师组的魔法支援和维菈准确的弓箭援护也是很大的帮助。
结果，虽然做不到一击必杀，但三人也能好好格开敌人的攻击，再想办法让对手中招受伤。
和远超己方人数的敌人战斗还能办到这些，已经很值得称赞了。
魔法组那边，烈娜在和敌后方的魔法师们进行远距离魔法战，珀琳和珍妮负责向近战集团发动攻击和支援。
现在敌人的魔法师只剩下三人，其中的二人为了抵御烈娜的魔法必须随时防御，所以可以发动攻击的余力很少。
因为挨上一发魔法直击就全结束了，所以敌方魔法师只能先重点保护自己。
剩下那个人对商队前卫发动的魔法，也会被珀琳和珍妮趁著攻击的空闲挡下来。
另外，接近战发生的地点比起敌方更靠近商队魔法师这边，也给珀琳她们带来了一点优势。
烈娜的攻击敌方二个魔法师被防住，射向接近战的攻击魔法也被珀琳和珍妮迎击后，烈娜，珀琳，珍妮三人立刻开始全速咏唱攻击魔法，并在咏唱完毕后同时发射。
这三发攻击魔法的目标全是位于敌人后方的魔法师们。
敌方魔法师虽然慌慌张张的张开防御魔法，但光是烈娜一个就得分出二人来防御的魔法，这次一下来了三份。
剩下的那个敌方魔法师虽然放弃了咏唱到一半的攻击魔法改为发动防御魔法，但他的这个判断已经太迟了。
轰！
随著烈娜的攻击魔法落地开花，敌人魔法攻击就从沉默。
「啊，烈娜她们成功了呢！」
听见察觉到敌人的魔法攻击消失来自后方的己方攻击和支援魔法频率增加的麦露边挥剑边这么，在她附近战斗的巴特虽然也笑了笑。
但再怎么说现在也没有闲聊的功夫。
为了不杀死对手，穿著皮革防具的敌人就用剑脊敲碎肋骨，穿著铁质防具的敌人就合平常一样把剑竖起来砍下去连防具带骨头一起砸碎。
麦露就这么轻松的削减著敌人。
无视误中的可能，顶著射中同伴的危险好几次飞过来的地方弓箭齐射，也被念了几句装样子咒文的麦露轻轻一挥手就统统一扫而光。
敌人的投枪齐射紧随其后。
「MagicShield！（魔法护盾）」
当，当，当，当！
所有的投枪都好像撞到了墙壁一样停止了运动落到地面上。
接下来，继投枪之后再度射过来的箭……
「是火箭！」
和巴特说的一样，这是并非向著战斗中的前卫而是瞄准了后方马车的火箭。
马车烧起来的话后方就会被扰乱，另外也是想把非战斗员薰出来吧。
看到麦露没有用魔法迎击以山形轨迹飞过来的火箭的意思，巴特做好了失去马车的觉悟。然而……
当当当。
不知为何火箭在飞到马车面前的位置就停了下来，接著全掉到了地上。
「……」
刚才的投枪也是，麦露完全没有使用过风魔法的样子。
不用风或者其他媒介就能发动物理防御的魔法简直听都没听说过。
算了，别在意了。
巴特最后得出这么个结论。
看来，他终于习惯了【『赤红誓约』就是这样的家伙】这种事。
「……啊！我去左边支援一下！可以吧？」
大概是察觉到自己又惹了麻烦，而且刚才的情况用魔法来解释太过勉强了吧，麦露提出了去支援「炎狼」的请求。
「好，你去吧！」
敌人的数量减少了不少，魔法的支援也是商队这边单方面独占而松了口气的巴特，对左侧的「炎狼」也挺担心的，所以他立刻给了许可。
至于自己这边因为梅维丝比想像的还活跃，所以巴特并不是太担心。
麦露奔向正在「龙之吐息」左侧战斗的「炎狼」所在地，他们已经陷入了相当的苦战。
虽然距离「炎狼」最近的「龙之吐息」所属剑士卡拉姆为了分担「炎狼」的负担也特意尽可能靠左战斗，但对中级Ｃ级猎人来说，就算再怎么处于脚底状况不好的糟糕状态，以众多士兵为对手对他们果然还是负担太重了。
剑士查克已经负了伤，脸部因为痛苦扭曲只能右手单手握剑。
而为了查克这个缺口不被敌人撕开，其他两人的行动也受到了制约，总之就是比想像的还难于战斗。
就在这时，敌兵的剑对著因为负伤而防守变弱的查克左侧砍了下去。
「查……」
当！
领队布雷特的叫声还没喊完，敌人的剑就被麦露的谜剑接住了。
叮！
遭到截止的敌剑，被麦露滑动剑身一样随便一拨就飞上了半空。
被那个力道带动，敌兵像是要仰面摔倒一样失去了平衡。
而查克的剑跟著就到了。
即便查克是单手无法斩开敌兵被防具保护的身体，但这个敌人的身体还是随著骨折的响声被打飞了出去。
「……抱歉，帮大忙了！」
查克道了谢，布雷特也微微低了低头。
麦露轻轻点了下头回应，然后冲向下一个敌人。
敌人的数量已经不足二十，因为失去了魔法师现在在魔法攻击上只能单方面挨打。
明白弓箭完全没效果，而且躲到拉开距离的位置只会吃强力魔法攻击的弓兵们，全都拔出作为预备武器的剑加入了接近战。
然而，在专门的剑士依次被打倒的现在，就算弓兵们持剑加入战局也再不会发生巨大颠覆，只会不断被猎人们砍到。
然后不知什么时候后卫的魔法师组也从侧面迂回了过来，移动到了不让敌人逃走的包抄位置。
眼下人数已经被削减到只剩十几个人的敌兵，在战斗中只能顾著招架眼前的对手根本没有顾忌魔法师们袭击的余力。
就算采取单独出击之类的行为，也只会在拉近到一定程度距离前就被攻击魔法放倒。
敌军的指挥官完全看丢了逃走的机会。
说到底，即便他丢下大量虽然受伤但并未死去的部下们逃走，也还有作战暴露这个大问题在。
就算再怎么号称精锐，这么多人被俘虏就算出现经不住拷问把详情全都交代出去的人也没什么奇怪的。
虽然逃走时灭受伤部下的口是绝对必要的，但现在并没有做那种事的闲工夫。
另外，就算真能逃掉，对方也可能执著的追击他们甚至不惜越过国境，把敌人的追击部队直接引到祖国这种行为怎么也狡辩不了的。
结果，指挥官就只剩下无论如何也要把猎人们杀光，之后再把商人们都杀掉灭口，抢走马车带上受伤的部下返回本国这么一种选择。……说不定，还得杀掉己方伤兵灭口。
然而，就连那种烦恼也是把猎人们全都消灭之后再说的事了。
说到底，也许指挥官根本就没有为那种事担心的必要。毕竟死人是没有任何烦恼的。
虽然抱著这种想法拼命挥剑，但因为靴底会造成崴脚所以不敢踏步用力，被不知怎么进入两只靴子里的尖锐小石子扎的生疼的脚底也让人无法踏步用力。
即便这并非是会威胁到生命的痛苦，但每次踏步都得小心翼翼的使不出力量，又无法集中精神战斗，都让指挥官产生了自己本来的力量连十分之一都没发挥出来的感觉。
如果事先知道自己最后的战斗居然是在这种让人又悔又气的糟糕状态下进行，那就算有人哭求指挥官也不会选择开战。
很不可思议的，部下们看上去就仿佛陷入了和自己一样的状况中。
就算魔法战再怎么落后于对手，本来也应该不至于产生这么糟糕的结果才对。
为什么。到底为什么会变成这样……
然而结果就是，巨大的战力差距不见了。
到彼此的前卫开始接近战为止，魔法战中包括三名魔法师在内有十一名士兵陷入了战斗不能的状态。
接下来魔法师三人，弓兵四人，投掷枪士四人共计十一人又中途无法战斗。
结果，在开始与商队前卫交战的敌人只有十八人而已。
这其中守卫中央位置实力最强的「龙之吐息」三人每人各自解决了三个，「炎狼」的三人一共解决了两个，梅维丝一人解决了两个。
至于剩下的敌兵虽然全都落到麦露头上，但大家都很确信即便数量占压倒优势她也能瞬杀这些敌人。
梅维丝如果使用擅长的「神速剑」也能瞬杀敌人。
因为动真格的话就会让敌人的身体上下分家，所以是把剑身横过来用剑脊打的。
即便这么乱来的使用也不会折断的这把剑真是好东西。
麦露也瞬杀了敌人，那之后因为很闲，就分担了一些巴特负责的敌兵。
后来可能是觉得太抢其他人的人头也不好，就转去迎击飞来的弓箭和投枪，直到她想起也该去支援「炎狼」为止。
在「龙之吐息」的成员看来，对手处于完全状态先不说，要解决发挥不出实力的三个敌兵根本不用费太大力气，连「炎狼」那边也只要查克挨了一剑，其他两人都能和敌兵打的不相上下。
这之后，虽然投枪兵和弓兵拿著作为预备武器的剑加入了战斗，但此时「赤红誓约」和巴特已经腾出了手，敌方后加入的战力被他们依次击破。
到最后只剩五人时敌兵选择了投降，这五个人中并没有作为指挥官的小队长在。
不是说小队长逃掉了。
估计那个人不是混在正在地面上辗转呻吟的人群当中，就是成了运气不好的尸体中的一份子吧。
「弗格斯，你去从马车解一匹马下来当坐骑，送信就交给你了。先去阿姆罗斯的猎人公会，然后再次领主府把这里的状况传达过去。让他们火速送护卫马车和警卫兵过来。记住，要先去公会，千万别忘了这点！」
巴特特别强调了一遍通知的顺序。
这是为了应对领主其实与敌人勾结，或者王都在这件事上有什么不可告人的企图这类微小的可能性而做的安全策略。
「那之后你把这次事件的概要写成书信送到王都去。记得一式六份，公会和王宫各送三份，所有的信都要单走一条渠道不要让其他人知道。明白了吗？」
弗格斯点了点头，随后向著马车的方向走去。
就因为他理解得很快又有信用，所以才是最适合这个人物的人选。
马车的马姑且也受过别人类骑乘的训练。
虽然没有马鞍，但即便如此应该也能比徒步行走更早到底城镇的吧。
因为有星光，所以只要沿著道路前进就不会有问题了。
估计入夜时份就能达到镇子。
「真慎重呢……让人想不到会是接下这份工作的人。」
「我是脑袋很好的笨蛋嘛！」
对麦露的吐槽巴特回了这么一句。
「来，要开始清点俘虏和尸体喽！」
「……是」
万幸的是，己方虽然有人受伤但并未出现死者。
这些伤口在经过珀琳和麦露的魔法治疗后，从查克的左臂到其他人的轻伤，也全都完全回复了。
虽然「炎狼」的三人看到不留痕迹被完美治愈的查克的左臂后一副傻眼的样子，但在毕业检定上见识过珀琳瞬间治愈骨折的「龙之吐息」等人就没有太吃惊。
原本这应该是让人吃惊到眼球掉出来的场面，但多半他们的感觉已经麻痺了吧。
敌人那边，因为「赤红誓约」有留手，被魔法直击而死的只有一人，就是那个被珍妮的冰枪刺穿的士兵。
其他人中，以烧伤为首有很多重伤者。
尤其是遭受了珀琳沸水攻击的人特别严重，这些人在脱掉防御和衣物后由发动攻击的珀琳本人全力施与了治愈魔法，最后总算保住了一条命。
除了魔法以外，敌人还有另外五名死者。
都是和「龙之吐息」与「炎狼」刀剑相交的对手，因为没有留手的余力，和「炎狼」战斗的士兵中死者比较多。
但这也是没办法的事，光是能成为残存者对这些士兵而言就已经是幸运了吧。
因为斩击和刺击大量失血的人，还有可能被折断的骨头刺到内脏的人，都由珀琳和麦露使用治疗魔法做了应急处置。
但骨折就放著不管了。
现在只是让对方处于「应该不会死」的状态就好，特意治好提高遭到反击的可能性这种蠢事没人会做。
另外，无视俘虏们的控诉，靴子里的小石子也就那么一直留在了里面。
连那些被珀琳和麦露施与了治愈魔法的伤者们，也只是保住了一条命而已，最后说不定会落下残疾或是其他什么严重的后遗症。
但是，这方面可容不得他们抱怨。
不如说，敌人还该反过来为此感谢商队这边才对。
实际上，也的确有不少士兵道了谢。
他们只是在奉命执行任务，并不是出于憎恨才袭击商队的。
所以都很明白这次是的事错在自己身上。
而且只死了六个人就能了结，已经可以称为奇迹了。
猎人们对自己已经很留情了，这点他们也有好好理解到。
处理完尸体后，俘虏们被绑起来集中到一处。
接下来直到早上为止谁也没法睡觉，得进行看守和审讯才行。
等到明天交给官府后可能就没有机会了，所以小心起见得现在就把情报弄到手。
毕竟「不知怎么的，交给领主的俘虏全都逃走了」，「不知怎么的，俘虏全都自杀了」这样的可能性完全没有这种事，谁也没法给出保证。
麦露解除防护罩后，商人们也来了。
没有意识的盗贼们由大家一起搬了过来。
就算说了到天亮为止意识都不会回复，但事事就怕万一。
所以还是把这些人放到眼皮底下的做法更让人安心。
就这样，漫长的夜晚开始了。
59 - 审讯 
由于百度 2017 以前的贴文全删了
所以不清楚是由哪位大佬翻译
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我们会将此文下架
59 - 审讯
成为俘虏的敌兵全都被绑了起来，尤其是魔法师不仅被勒住了嘴，蒙住了眼，堵上了耳朵，还特意被麦露的魔法夺取了意识。
即便这么做会让审讯对象较少也不是问题。毕竟安全第一。
因为当初主张自己是盗贼，所以关于俘虏的协议就不再通用到自己身上。
最后的下场不是拷问完后处以绞刑，就是作为犯罪奴隶发配到矿山做重体力劳动一直做到死。
靠政治交易之类的途径返回祖国的可能性已经是零，而且如果身份曝光的话，还会向留在国内的家人以及周围的人通知自己是「在他国做出盗贼行为的极恶之人」——听完这些话的敌兵都动摇的相当厉害。
另外在调查敌兵持有物后，虽然没有决定性的证据，但很多人的钱袋里都装著阿鲁海恩帝国的货币，刻有阿鲁海恩帝国有名工房的铭文的武具也有很多，所以黑幕到底是谁基本可以确定了。
虽然如果是现代地球的话负责潜入的谍报人员是绝对不会随身带著这类东西的，但以世界的等级这方面却相当随便。
而且，就算多少有点证据，对方也可以用「我们怎么知道那东西在那里」，「是你们无中生有，陷害我们」之类的说辞来狡辩。
不过，也不会有国家为了栽赃帝国把栽赃工作做到那么细致的吧，巴特是这么说的。
「那么，我该和谁进行交涉？」
对巴特的这个问题，经过一小会沉默后，一个男人站了出来。
「……我来吧」
这个人，就是虽然受了重伤但总算活了下来的指挥官小队长。
虽然现在靠著麦露的治愈魔法保住了性命，但肋骨和右腕的骨折都还放著没管，腹部的裂伤也只是止住了血而已距离完全治好的状态还遥远的很。
现在他也就是回复到了可以对话的状态罢了。
「那么，你们就这么被当做盗贼处理真的好吗？失去了军人的荣誉和骄傲，作为卑劣的犯罪者在矿山成为奴隶终结一生，看情况还得把这里发生的事都传达给你们的家人哦？」
「卑，卑鄙！」
「哈啊？你在说什么呢，『我等是盗贼』，这话是你自己说的吧？」
「呜……」
露出悔恨表情的指挥官说不出话了，这是珀琳又出了个更坏的点子。
「我想到一个好办法了！对各位的祖国和周边各国这么通告就可以了哦，『阿鲁海恩帝国派来进行违法通商破坏部队的成员，全都老实的说出了一切，作为奖励每人得到了五十枚金币』。这么一来，各位就成了接受国家的命令拼命参加行动的军人，各位的家人也会为你们骄傲呢！」
「什，什……」
指挥官无语了。
那样的传闻流传开的话，自己肯定会被祖国视为叛徒，甚至连家人好友都不知道会遭到何等残酷的对待。
「至于真的交代的人，就说成『拷问到最后也没交代的家伙只留下了遗物。虽然是敌人但也值得钦佩所以至少把遗物交给遗族吧』，然后送去本人的物品和说明情况的书信，以此来和家人们取得联络再想办法把他们弄出国去……
这之后，成为我国关于帝国方面的军事顾问也行，普通的在军中就职也行，去当猎人也行，或者去别的国家也行。总之选择有很多呢」
「你说……什么……」
「这办法真不错。如果这些家伙是帝国士兵的话，倒的确是可以这么做。可是，这些家伙只是盗贼而已，所以他们的家人实际上是不会遭到那么过分的对待啦。不过，照你的办法咱们国家就有向帝国挑衅的理由了。所以呢，各位还是都老实的说出来的好，可以保证报酬和自身的安全嘛。哎呀，真是太好了呐。各位真的都不是帝国的士兵，在也没有什么家人留在帝国啊！」
「什，什……」
和珀琳以这些人都是帝国兵为前提想出的办法相对，巴特一边带著「你们都只是盗贼而已吧？」的主张，一边带著打算实行珀琳主意的态度和她对话。
把如此一通对话全听完后，这两个人真正想说什么就一目了然了。
结果指挥官的脸色变得惨白，其他俘虏也骚动起来。
「俘虏的话，其实也用不了这么多人的不是吗？留下打算协助的人，不打算说的人就处分掉，过后把泄露的责任全推到不愿说的人们身上，给交代的人一大笔钱送他们到国外去，这么一来……」
珀琳的这番话，让敌人和同伴都陷入了寂静……
「对，对呐，稍微减少几个人也……」
巴特虽然这么说，但语气里还是有点不情愿。
「等，等等啊！这种做法和俘虏的条款……」
「俘虏？你们不是士兵是盗贼吧？而且，还是对手投降后甚至连商人也会全杀光的，打破盗贼规矩的邪门歪道吧。另外，你们并不是主动投降的吧。连最后那五个人，也不是根据『我们不会出手不想战斗』的条件投的降，而是『我们会扔掉武器请别杀我们』，就只是单纯的求饶而已吧。嘛，不过那五个人是不会杀的啦，和你们不同我们可是会遵守约定的啊！」
「……」
敌人指挥官因为无话可说陷入了沉默，这时士兵中有人高声喊了起来。
「不要！我不要啊！我可不是为了作为盗贼被杀掉才成为士兵的啊！这个任务明显违反了条约！这点大家都明白的吧！如果是为了守护祖国和家人的恶化，要拼上性命战斗也无妨。士兵就应该这样。打破条约虐杀他国的平民，最后作为盗贼被处刑，我不是为了这种事才努力至今的啊！而且，这么下去家人们还会作为叛徒的妻儿被虐待，甚至可能被杀啊！只能沉默的接受这种结果，这就是国家为我们所做的一切吗！」
「「「「……」」」」
很意外的，就连指挥官也没有否定这通怒骂。
士兵们也好，指挥官也好，所有人都只是消沈的沉默著。
「……我也不要」
「我也是……」
「帝国背叛了我们。够了，我们没有继续跟随帝国的道义了吧……」见到事态很简单就发展成了这样，商队这边反倒吃了一惊。
（可不能与珀琳为敌啊……）
心中这么想著的麦露看了旁边一眼，结果发现烈娜和梅维丝像是也产生了类似想法一般露出了微妙的表情。
不愧是一支队伍的同伴，合拍诶。
既然已经有数人沦陷，其他人再硬扛下去就变得毫无意义。
反正真相已经暴露，如果不说的话只会被扣上所有污名，落得个被绞首或是送往矿山的下场而已。
「我说！」
「我也说！」
「还有我！」
士兵们一个个投了城，最后终于连指挥官也加入了进来。
结果，除了失去意识的魔法师外，所有人都同意出来作证。
对外发表的背叛帝国人选，就定为那六名死亡的人。
虽然对他们的亲人不好意思，但就结果而言，这些人是「没有反叛，到最后都是作为一名帝国士兵被商队所杀」，所以也无须太在意了。
审讯就这么一直持续到了早上，阿鲁海恩帝国的政治，财政状态，对此次他们为何做出如此暴行理由的推测，专门给他们运送食品的商人的存在，以及其他各式各样的情报被问了出来。
虽然到了王都同样的话肯定还要再说一遍，但既然有在哪里被人封口的可能性在哦，那么趁现在把各种情报都问出就绝对不是毫无意义的。
照指挥官的说法阿姆罗斯并没有背地里通敌的人，这种说法虽然挺让人信服，但也有连指挥官也不知道这种人实际上存在的可能。
那些天亮后恢复了意识的魔法师，在拿去耳塞听指挥官说明了昨夜的经纬后，也全体同意了他们的做法。
但因为魔法师无所谓「放下武器」一说，不得已情况下只能继续勒住他们的嘴蒙住他们的眼。
即便无法防住无咏唱，这么一来魔法的威力也会大幅下降。
另外防止他们自己弄断绳子会随时要人负责监视。
只有在喝水时，才会在周围的严密监视下松开勒嘴的布条几秒。
俘虏们没饭吃。
反正人类几天不吃东西也死不了。
而且，对于还有一天就能抵达目的地的商队来说，能为人数是商队二倍的俘虏们提过食物的做法才更怪异。
而且，行程现在已经拖延了一日……
商队一行虽然觉得麦露可能收纳有足够的食物，但吃饭会给俘虏双手自由导致对方有反击的机会，而且一行人也完全没有故意把麦露的能力暴露给今后不知道还要接受多少次审问的敌兵们的意思。
因为上述理由，吃到东西的就只有商队的人。
因为昨天到最后只吃了一点午餐，晚餐则完全错过，众护卫早就饿坏了。
麦露装成从马车货台上取出的样子，依次从道具箱中取出肉类水果还有柴火开始准备做法。
接下来烈娜点火，梅维丝切东西，珀琳去准备热饮。
还是老样子，这四个人非常方便。
午前时分，一名骑马的猎人与商队擦肩而过。对方走的是从阿姆罗斯到王都的方向。
猎人经过时还像是打招呼一样冲商队点了点头。
「……那多半，是佛克斯雇的传令兵吧。估计马上就要再来一骑了」
和巴特说的一样，很快就又出现了一名骑手与商队擦肩而过。
「这是分别要给公会和王宫送信的一骑。之后，应该会不引人注目的乘马车或徒步送出剩下的信吧。快速却显眼，缓慢却不显眼，再加上不快不慢的折衷做法，有这样三种方式的话，无论如何信都能送到的吧！」
送信人有六组其中还包含了骑马的人，所以花费肯定少不了，但现在不是在乎那种事的场合。
而且过后众人也能得到赏金以及其他必要经费作为补偿。
接下来到了正午时分，又一口气来了二十多个骑马的人。
其中猎人公会的成员和领主的士兵大约各占一半。
「你们做得太好了！」
队伍到达后，从领头的马上跳下来的年过四十的男子笑著来搭话。
「我是阿姆罗斯领主军的柯内利。商队来不了一直让我们很头疼啊。你们应该都知道吧，我等就算出动征剿贼人也不现身，已经一筹莫展了。哎呀，这下真是得救了呐！我们家的领主大人虽然平时很小气，但对有功之人可是很大方的哦。尽情期待奖励吧！」
看来，「居然敢抢了我们的功劳！」这类情况是不会发生了，巴特看上去也放下了心。
不过看来偶尔就会出现那样的鼠辈……
接著，一名步入暮年的男性走了过来。
「我是猎人公会，阿姆罗斯支部的公会长。你们做的很好。这次虽然没有指定讨伐委托，但解决作为常驻委托的盗贼讨伐任务也是有奖金的哦。好好期待吧！另外，贩卖犯罪奴隶的收入也会有七成分给抓到犯罪的人。护送用的马车傍晚左右就能到了吧。明早就能出发了。马车上都拉著食物这方面你们可以放心。里面也有酒哦。别担心，老夫等人不会喝得看守也交给我们，你们就算稍微喝两杯好好放松休息一下也是无妨。」
队伍后方的「炎狼」听到这番话发出了欢呼，不知道他们是因为赏金还是因为酒……
多半，他们最近因为赚的比想像的少所以一直没酒可喝吧。
「太感谢了……话说回来，我们有点事必须得向各位说明一下……」
接下来，由巴特说明了这次事件详情。
接下来就没什么特别值得一提的事了，傍晚前护送用马车抵达后，「炎狼」的成员尽情享受了酒和食物，但「龙之吐息」的成员就只吃了东西没喝酒。
看来就算有领主军的士兵和其他猎人在，也没有白痴会在这里喝个烂醉。
「赤红誓约」因为在珀琳迎来十五岁生日后除了麦露之外的成员都算已经成人，所以吃饭时喝了一点红酒但这算不上酗酒。
昨天一夜没睡的商队成员，之后都马上选择了就寝。
「龙之吐息」好像还是以交替的方式留下一个不睡的人放哨，可以说不愧是老手。
至于「赤红誓约」这边，因为麦露说了「已经张开了结界魔法和自动报警魔法所以不要紧」的缘故，就支了帐篷四人一起就寝了。
不过再怎么说今晚也是没有「日本老故事」听的。
翌日，吃完护送马车组准备的早餐后商队立刻出发。士兵的尸体和七名盗贼也没忘记一起带上。
战力如此充足自然也再没有盗贼敢来挑战，一路上护送部队配合著装满货物的商队的放缓了速度，最后总算在傍晚前平安抵达了阿姆罗斯镇。
一行人就这么直接前往领主军的设施，将俘虏们拘束在那里。
不过说是拘束，并不代表一直将这些人的手脚绑起来，而是更接近室内软禁的而感觉。
只是，指挥官和活下来的上级士官都分别被关进的单独房间，其他人也分出了好几批，禁止他们互相交流。
以此来防止俘虏们私下里谋划什么。
虽然这些人姑且都是来投诚的协助者，但并不代表他们遇到机会就不会逃走，所以不能太大意。
引渡完俘虏后，接下来就是去猎人公会引渡盗贼，因为赏金清算要等明天所以商人的马车先前往了此行的最终目的地。
「等各位很久了！能平安抵达比什么都好。」
对，这是为了去出售带来的货物，买家就是提出这次委托的商人们的老客户。
「按约定，货物会以通常价格卖你。不过，这之后……」
「明白。我不会趁机炒作价格的，也会按通常价格卖给客人。」
商人边这么说，边把轻握的右拳抵到左胸口上。
估计这是某种誓言吧。
「呃，其实，这次我们还带来了约定之外的商品，能请你把这些也买下吗？」
「诶？我们这里各种东西都缺货那当然会很开心的买下了，可马车上的货物就这么多啊？」
听到买方商人的话，委托人商人扭头向麦露打了个招呼。
「麦露小姐，拜托了。」
「啊，是！」
这么回答后，麦露把货物拿了出来。
靠魔法收纳的，不，应该说是放在道具箱中的，大约有二吨重的各种物资。
「什，什什什……」
看到本来一无所有的空间中突然出现了物资的小山，买家商人不由得倒退几步。
而且，出现的还都是因为商队运行而导致缺货的商品构成的小山。所以商人马上扑了上来。
「是，是以通常价格吧？我买了！」
这个商人当然也已经知道了盗贼团被消灭的消息。
但是，就算现在就开始组编商队的准备，商品要运来也是很久之后的事。
即便不靠囤积抬价这样乱来的方法猛赚钱，有这么多物量的话也能大赚一笔了。
最重要的是，后一种做法还能博得客人的好感。
所以买家商人不可能还有买下这些货物之外的选择。
「这是，收纳吧。而且，这是何等夸张的容量啊……你们发现了很厉害的人才呐，真让人羡慕……」
看上去还能再用个五十年左右，至少能装进去二吨货物的魔法之袋。
对商人来说，能得到麦露的话就算花费一千枚金币说不定也在所不惜的吧。
所以买家商人打心底觉得羡慕。
「不，很遗憾，她并不是我们的人……是这次接受的委托的猎人。不过她说过，可以帮忙运送更多的货物哦。所以呢，这次你我赚到的钱咱们就和麦露小姐对半……」
听到这里珀琳一下睁大了眼睛，接著一把抓住了麦露的领子。
「我，我怎么没听说过这种事啊，麦露！」
「我，我好像没和你说呢，珀琳……那个，我以为告诉烈娜就足够了的……」
珀琳越绞越紧的双手，让麦露一边抽筋一边手舞足蹈的挣扎。
「那么，那些钱……」
「当，当然是全队共有的！」
听到这句话，珀琳总算松了手。
「还有，麦露……」
「是，您还有何吩咐？」
听到麦露的回应，珀琳满脸笑容的提议道。
「你当然，回去时也会接受运送货物的委托吧！」
60 - 归路 
由于百度 2017 以前的贴文全删了
所以不清楚是由哪位大佬翻译
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我们会将此文下架
60 - 归路
翌日。
今天原本是大家在镇子上自由活动的时间，但好像傍晚还要被叫去领主大人的府邸。
为此，「赤红誓约」决定一早就去公会露脸领取报酬，然后去镇子上游览。
毕竟难得来一次，很想见识下这是什么样的镇子，而且也要买给蕾妮的土特产。
「那个，我们也一起去镇上游览……」
「「你们就老实呆著吧！」」
来向麦露等人搭讪的「炎狼」三人，被维菈和珍妮轰走了，
「来，快走吧！」
「好，好的……」
因为首先得去一趟公会，所以结果还是和「炎狼」一起走了。
「各位辛苦了。这些就是公会提供的报酬。
虽然没有接受特别委托所以能给的报酬不高，但还有商人们提出的常驻讨伐盗贼委托的报酬——解决一名盗贼可得三枚金币，贩卖犯罪奴隶所得回报的分成则是一名奴隶七枚金币。
这次你们抓到七名盗贼所以最后可得到七十枚金币。
至于后来那四十个人，他们虽然从结果而言不是盗贼，但做出的行为和盗贼无疑，所以同样每解决一人就可以得到三枚金币。
不过因为这些人不能卖为犯罪奴隶所以四十人一共可得到金币一百二十枚。
那么最后全部报酬为一百九十枚金币。
以你们的功绩而言是少了点，不过这都是这个镇上的商人们提供的钱，就稍微忍耐下吧。
另外，领主大人也会多少另出一些奖赏给你们，那方面的数额应该会不错的……」
到达公会后被直接带到了位于二楼的会议室，接著公会长一边做著上面的说明一边吧一百九十枚金币交到众人手上。
每个人最少可以分到十六枚金币。
换算成日元的话就差不多是一百六十万日元。
这明明本来是一件只有二十四枚小金币，也就是相当于二十四万日元的报酬来的啊……
「赤红誓约」因为分到了四个人的份额，所以获利在六十枚金币以上，换句话说就是超过六百万日元了。
大家高兴的一个劲点头。
「这里就大家各自先拿走一枚金币，剩下的就由麦露你收起来拿好吧！」
连烈娜也觉得带著这么一大笔钱到处走感觉心里不踏实，所以就做出了把得到的报酬基本全交给麦露放入收纳的指示。
再说，除了会让心里感觉不踏实外，超过六十枚的金币带在身上也太重了点。
小队共有的钱原本就全都是寄存在麦露这里。
四个人以小队行动期间，所需支出所得收入全都会划归到共用资金中，另外对于小队来说算是必要经费的住宿费，前卫修理或更换武器防具所需的钱也是算这在里面。
如果不这么做的话，就会变成【报酬全被直接打倒盗贼的人拿走】这种难以收拾的事态，后卫的治疗，支援系魔法师都得转职。
而且，还有那么一来准备消耗速度加快的前卫的个人负担会加重这样的问题产生。
所以，除去闲暇单独行动时赚到的收入外，平时大家都是共享一个钱袋子的。
在个人收支方面，采取了每人按月领取完全相同金额薪水，有小额意外收入时四人平分的形式。
原本一般的队伍，会因为每个人的猎人等级高低以及入队时间长短等因素导致报酬分配份额有所差别，但「赤红誓约」的成员是同期生所以队中资历是平等的。
另外，她们原本也不会产生因为职责不同就也得收入额不同的想法。
所以，麦露用收纳帮商人们运货所得的报酬，因为也是「队伍为了完成工作行动期间赚的钱」，所以一样要算在队伍共同收入里面。
不过虽然金钱的保管职责交给了拥有收纳的麦露，但金钱的管理却是珀琳负责的。
因为当听说出现了自己没听说过的大额报酬入账时，珀琳会略微失去了冷静也是没办法的事。
毕竟，珀琳她甚至每晚都会让麦露从收纳中取出装著共有资金的大型钱袋一遍遍清点里面的钱币数量。
还捎带的发出让人毛骨悚然的低语……
「所有人，都拿去一枚金币。要在今天一天全花光哟！」
「「「噢～！」」」
对烈娜的话，其他三人精神十足的大声回应。
话虽如此，可四人既不能喝酒，也不会去什么可以的店。
最多也就是吃吃美食再买些土特产而已。
不过因为不用担心拿行李的问题，所以大家都打算享受一下尽情购物的乐趣。
「来，出发啦！」
「……结果，连一成都没用掉……」
烈娜一脸疲惫。
本来，除了梅维丝以外的三人全都是小气性格。
这样的她们是不可能胡乱浪费金钱的。
就算去吃稍微有点高价的食物，以小个子少女的身体也根本吃不了多少，再说她们吃的也不是什么山珍海味。
至于衣服和猎人的装备，还有携带干粮等东西都是王都那边质量更好种类更丰富，特地在这个镇子购买这些根本毫无意义。
另外如果买了什么大体积的东西，虽然有麦露在不用担心怎么运回去，可四人现在住的旅店的房子室内空间有限根本没地方摆。
结果，就只有麦露大量购入了作为这个靠近海镇子特产的鱼类加工品，干货，还有熏制食品。
「差不多该去了吗……」
太阳已经开始西斜，前往领主府邸的时间快到了。
在返回与其他同伴汇合的旅店途中，麦露向大家提了一个提议。
「那个，这次的事件，对外就说成是主要靠『龙之吐息』与『炎狼』的各位活跃解决的，我们主要是负责支援如何？」
「「「诶？」」」
烈娜，梅维丝，珀琳三人，都露出了【你在说什么呢】的表情。
「为什么非得那么做不可！我们不是要打响名号，以Ｂ等级为目标的吗！」
「如果年纪轻轻就成为Ａ等级的话，就有可能被贵族聘为骑士了……」
「我是无所谓的啦……」
珀琳先不说，烈娜和梅维丝都无法接受的样子。
不过这也是理所当然的。
「那个，这次的事件，我认为有可能在各种方面变得很麻烦的。
比如王宫啦，阿鲁海恩帝国啦，其他国家啦，贵族啦，政治啦，战争啦……
虽然我不觉得马上就会发生战争的啦，但总有种这种地方都不太妙的感觉啊……
这种时候，我们四个身为『打倒四十名士兵的十二个护卫』中的成员，又是还很年轻的女孩子，不过是被人套问情报还是被要求负担什么，会变得很辛苦的不是吗……
还有，我们才刚刚升级成Ｃ级猎人，要升到Ｂ级还早的很呢。
而且新人太惹人注目也不好……」
听了麦露的说明，烈娜和梅维丝也开始思考起来。
「唔～嗯，的确有可能是这样吧……获得自身实力之上的关注有可能会忘记顾及脚下栽跟头呢。现在，说不定还是专心磨炼自己的力量比较好……」
「唔，嘛，说不定是这么回事吧……」
听了梅维丝的话，烈娜也不情不愿的同意了。
这之后，听到四人提出请求的「龙之吐息」成员「啊～……」了一下就露出理解了的表情。
甚至连「炎狼」的三人，也莫名其妙的就接受了下来的样子。
结果上，还是要选出一组人作为功绩中心人物的。
不过这方面有被世间评价为接近Ｂ级队伍的「龙之吐息」在所以不是问题。
毕竟他们拥有就算落入小圈套也可以反噬对手的实力在。
所以，最后就变成了「龙之吐息」作为中心主力坐镇，「炎狼」与他们一起大肆活跃，「赤红誓约」负责辅助两队并保护商人，这样的一出剧本。
至于商人和车夫们因为当时他们都躲在马车里没有见到战斗的详情，所以不必担心情报从他们那里泄漏出去。
对于想靠著打响名号，快点获得优秀补充队员的「炎狼」来说，虽然功劳被让给自己让他们很惶恐，但一想到接下来希望入队的人可能会蜂拥而至三人还是笑了起来。
「你们啊，知不知道对外夸大宣传自己实力的队伍会有什么下场？小姑娘们隐藏自己的实力又有什么意义？……会死的哦！」
听了巴特的话，「炎狼」的三人一下变得垂头丧气。
「嘛，不过我也承认你们的底子还不错啦。而且你们再不补充新队友就干不下去的事我也知道。所以这次对外说『尽可能努力活跃了』就行，有人希望加入时别忘了好好和人家说明你们本来的实力是怎样的啊。谎言可是破灭的源头呐！」
「「「是……」」
这三个人，都很明白这次如果没有「龙之吐息」和「赤红誓约」出色的实力帮忙自己肯定会被全灭。
所以现在都在老实反省更才自己得意的样子，于是巴特也就放了心。
领主的名字和这个镇子相同，叫做阿姆罗斯伯爵。
「你们这次做的很好！再那么消去我的领地就会因为和王都方面断绝了交易越来越贫困啊，太感谢了。」
虽然被名为柯内利的军人部下评价为「平时很小气」，但阿姆罗斯伯爵似乎也是个会好好向区区猎人道谢，作为贵族来说行事蛮认真的人物。
这次谒见也不是在他可以高高在上的地方，而是以众人围著大长桌坐下彼此对等形式进行的，桌子上更是摆满了饮料和料理。
另外为了不让猎人们为礼仪之类的问题困扰，料理都是以平民风格大量盛在盘子里摆出来的。
看来，伯爵并不是客套而是真心想款待猎人们的样子。
「明明看上去还有小孩子成员，却可以无伤打倒四十名敌兵！真是了不起呐。如何，有没有就一直留在这个镇子的意思？我可以约定给你们优厚待遇哦！」
对于以自身安全为第一慎重活动，年过四十岁感觉身体开始衰弱后就隐退，之后靠著积蓄和家人开家小店度过余生的Ｃ级中级猎人们而言，这个邀请可能很有魅力。
但对于拥有接近Ｂ级实力的队伍，燃起了想在募集到可爱的女性后卫后继续打响名号野心的年轻队伍，以及「赤红誓约」看来，这个提议就不怎么吸引人了。
在王都，委托的数量和种类都更丰富。
因为那里商人很多会向各地派遣商队，所以有很多采取素材的委托。
另外，难易度很高的来自国家的委托，或是地方公会无法独立解决的委托也经常出现。
也就是说，王都那边虽然危险，但可以赚取高额报酬和升级点数的委托也更多。
嘛，不过这些领主当然也全清楚。
所以阿姆罗斯伯爵就只抱著姑且一试，如果不行就算的心情来提议的。
这之后，有提到了会给予三百枚金币作为奖赏的话题，所有人，尤其是「炎狼」听到后都很开心。
兴奋得像鳗鱼一样扭来扭去。
而且，这笔钱还是按每个人，不对，是每支小队分得一百枚金币的形式分配的，这么一来个人能获得份额就更高了。
这么一来装备不仅可以焕然一新，最后还会有相当数量的生活费用剩下，对贫困的炎狼来说简直就像是做梦一样。
如果那四十个人只是盗贼而已的话可不会被这么盛情款待吧，伯爵出手如此阔绰完全是因为一行人立下了【阻止他国谋略造成的危害并从俘虏那里取得了情报让整个阴谋曝光】这样巨大功绩的缘故。
……嘛，说起来即便把那四十个人全当做盗贼抓起来作成犯罪卖掉获得一大笔钱，这次伯爵给出的奖金也要高出那个数额。
所以众人对伯爵心怀感激的理由已经很足够。
那之后，听说领主大人亲自去找了俘虏取证，然后将确认的结果写成给当今国王陛下的信送走，看起来可以领主本人并不是通敌者众人终于可以松口气了。
另外还得到被说服肯和这边国家合作的俘虏们将由部队护送著送往王都的直接说明，这种做法的话俘虏们应该就能放下一颗心了吧，不过细节上还得和作为雇主的商人们商量一下。
根据之后众人返回旅店和商人们商量的结果，归路上只有「炎狼」和「赤红誓约」担当商队的护卫。
「龙之吐息」会留在阿姆罗斯和俘虏们共同行动。
估计是王宫那边因为弗格斯雇佣的送信人行动起来了吧，日程似乎要比伯爵估计的提前一天了。
虽然表面上怎么看也不用再担心，但凡事就怕万一，所以猎人们并没有把这边独自派人给王宫送信这件事告诉给伯爵知道。
「『龙之吐息』的各位，我们原本也是打算这么委托你们，所以就照你们的方法做吧。公会那边，我们会给他们送去你们完成了委托的Ａ极评价的。」
「抱歉呐，帮大忙了。」
巴特低头向商人道谢。
嘛，这样的战果被说成是「不履行契约」的话谁也受不了吧。
商队全员大会就此结束解散了，但「炎狼」和「赤红誓约」都原地留了下来。
因为得互相商量一下从明天开始的归途护卫工作的细节部分。
「回去的路上，可以由我来负责指挥吧？虽然人数上是你们那边更多，但作为Ｃ级猎人的经验，不需要指挥也能迅速行动的前卫还是我们这边更好。我很清楚『赤红誓约』这支队伍的实力，所以不会发出什么胡来的指示的。这点你们就放心吧！」
对「炎狼」的领队布雷特的这句话，「赤红誓约」的四人都点了点头表示同意。
「谢了。那么，现在开始说明护卫计划。
首先，可以用魔法索敌的麦露乘坐先头的马车。
擅长攻击魔法的烈娜酱负责扫除追击的敌人，所以乘坐最末尾的马车。
至于梅维丝小姐和珀琳小姐，为了能同时支援前后两个方向请你们乘坐中间位置的三号马车。
至于我们三个，会分别负责跟随一辆马车，作为马车以及随车魔法师的护卫。
难得的合作任务，和其他队伍交流，配合的方法也能趁机好好学学吧。
那么有什么疑问或者意见吗？」
「我对你的策略没什么意见，但有件事我可以问问看吗？」
「啊啊，什么事？」
烈娜瞪著布雷特开始审问。
「麦露先不说，为什么你会管我叫『酱』啊！都管珀琳叫『小姐』了，比她更年长的我居然被叫成『酱』你能给我个理由吗！」
「「「诶……」」」
初次得知的惊愕事实，让「炎狼」三人呆住了。
「你不是只有十一、二岁吗……」
「那，从明天开始就请多关照了……」
几分钟后，布雷特按著还在砰砰乱跳的新造型和稍微有点烧焦的头发眉毛宣布就此解散。
「麦露，你和其他三人是怎么认识的啊？」
「啊，我们都是猎人养成学校的同期生，而是还住在同一间宿舍里哦。然后……」
这里是坐在领头马车车夫座位上的查克，可坐在车篷边上两腿垂著的麦露。
车夫位子并排坐三个人的话有点窄，体重比较轻的麦露就算爬到车篷上去又不会压塌车篷，所以就变成了现在这样的位子配置。
至于车篷里面的位子，因为回去时也不希望引来盗贼所以得让护卫的样子被人看到，因此就不考虑了。
另外，查克在和麦露说话时是绝对不会朝后看一眼的。
毕竟因为两者现在的位置，高低差，只要他一回头就能看见麦露裙子里面的风景。
麦露这方面很没防备，所以就算查克回头她也完全没察觉到会发生什么。
但查克曾经回过一次头，当时他立刻就吃了一记来自身边老车夫的强力肘顶。
而且，对方一直笑呵呵的表情一下子变得无比恐怖，还用麦露听不见的但却非常尖锐的声音小声警告道。
「宰了你哦，臭小子……」
从那以后，查克的态度就变得非常绅士了。
遵从布雷特下达的「和她们打好关系，到达王都时在邀请一次她们加入战略」严令，查克和麦露聊了很多事。
即便没有布雷特的吩咐，查克也曾被麦露从士兵的剑下救出来过，而且之后还被麦露治好了伤势严重的左臂。
而且麦露不仅又坦率又活泼有可爱，魔法和剑法的水平又可以和Ｂ级猎人比肩。
所以查克不仅非常希望麦露加入自己的队伍，更想和她产生更进一步的关系。
再过二、三年自己就满二十岁，麦露也该成人了，在到那时为止只要能慢慢加深彼此的关系……
对这些盘算全然不知的麦露，只是单纯的和查克聊的很开心，结果让查克越发产生了麦露可能对自己有好感的期待。
如果那个面包店的老婆婆现在在场的话，她一定会这么说吧。
「呋呋呋呋呋，罪孽深重的女人呐，麦露……」
类似的场面也在三号马车和位于队尾的六号马车上反复上演。
布雷特首先放弃完全无视自己只顾著在笔记本身写著什么的珀琳，和梅维丝开起了剑技讲座。
枪士达利尔则从怎么夸奖相貌和魔法才能烈娜都不会给出好脸色的「炎狼」过去失败中吸取了教训，改为谈起讨伐魔物时的窍门等烈娜会感兴趣的话题，博取了烈娜相当程度的好感。
当然，这都是他们的「主观看法」罢了。
但是对「赤红誓约」来说，和比自己稍微年长些的新手猎人聊一聊各种事的确很有意义。
所以麦露作为回礼晚餐时就提供了猪头人肉作为特别菜单。
（可是，总是在吃猪头人肉呐……偶尔，说不定吃点脂肪更少的，对身体更健康的肉比较好啊……可是哥布林又不能吃……
啊，奥加的肉怎么也呢？奥加身上的脂肪比猪头人少，吃起来似乎对健康更好。
奥加的肉，对健康好！奥加肉的料理……该叫「有机（译注，音同奥加肉）料理」？）
难得想到的梗这个世界却没有任何人能察觉得到，这让麦露很失落。
接下来是晚餐后。
「今天的，『日本老故事～！』」
和已经养成了习惯，因为麦露的老故事系列开幕而两眼放光万分期待的「赤红誓约」成员不同，「炎狼」的成员都一副不明所以的样子。
麦露把这些统统无视掉开始讲述故事。
「今晚要讲的，事关于三名兽人女性骑士的故事，名为『三兽姐』。」
麦露的讲述还在继续。
「就这样错过婚期的老姑娘狐兽人，通常『阿拉密斯』与来自地方的有抱人癖好的猫兽人少女，『抱住你瞄』相会了……」
噗！
有好几个人当场喷了出来，但麦露都无视掉继续讲故事。
「于是，抱住你瞄这么向阿拉密斯问道。『姐姐，你到底几岁了！』……
然后，阿拉密斯很不情愿的回答道。
『才，才三十而已……』」
「炎狼」的三人已经在翻白眼了。
今晚的故事，也没有留下任何原作的痕迹。
而起说到底这个故事虽然打著「日本老故事」的名号，可故事的内容却和日本一点关系也没有……
61 - 返回王都 
由于百度 2017 以前的贴文全删了
所以不清楚是由哪位大佬翻译
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我们会将此文下架
61 - 返回王都
第二天夜里。
「从继母手中逃走，住到森林中的小矮人身边的小女，迎来了一个卖苹果的老太婆，对方这么说道。『你咬苹果的时候，牙齿会不会出血？』接下来，因为使用了从老太婆那里买来的牙膏，少女死去了……」
因为麦露在母国和这个国家都没见过雪，所以关于故事女主角的名字，还有部分故事背景她给换成了其他童话女主角的名字。
例如这个故事的女主角的名字，是这样的。
『死姑娘』
「后来，会对著女性的尸体亲下去的，恋尸癖变态王子大人他……」
第三天夜里。
「送东西到森林中奶奶家的少女，头上裹著一块红色的布，那块布像是要把脸颊覆盖住一样在她的下巴处打了个结。
对，因为牙齿太疼了」
『小牙疼』
然后，到了第四天。
一行人终于抵达了王都。
历时九天八晚的工作这下总算结束了。
以护卫任务来说虽然这算短期的，但「赤红誓约」靠这次机会第一次与其他队伍合作完成任务，并经初次经历了并非模拟战的对人战斗，可谓获益良多。
只是，看上去还游刃有余的四个人实际上已经相当疲劳。
这里面不仅包含了精神的消耗，坐马车长途旅行这种事本身对身体就是很重的负担。
四人先按顺序去了商人们的店，随著商人们依次告别，商队的马车一辆接一辆的不断减少。
每次有马车离开的时候，麦露都会从收纳中取出货物交给对方带走，然后收下相关手续费。
在最后一名商人的店卸货时，除了靠收纳运送货物的手续费外，委托完成的证明书，「龙之吐息」虽然不能一起回来但他们也属于完成了委托的报告书也一并交了过来，接下来就该和商人告别了。
「各位，这次真的非常谢谢大家。如果没有各位在的话，商队肯定会全灭，我等大概也没办法活著回来的吧。这份大恩我们一定不会忘记。下次还有机会的话，也请再接受我们的委托。」
商人边这么说，边低头向众人道谢。
「那个，麦露小姐，如果可以的话，来当我家的养女……」
「不行！」
「不行！」
「不行！」
麦露本人还什么都没说，烈娜，珀琳，梅维丝的拒绝就到了。
商人好失落。
来到公会后，已经和几人很熟的受理小姐大叫起来。
「我听说啦！你们这不是立下大功了吗！」
这声叫喊，让公会中的视线全都集中了过来。
（饶了我吧……）
虽然麦露对此露出一脸苦相，但其他成员都露出很骄傲的表情。
当然，「炎狼」的三人也是。
「那个啊，是靠『龙之吐息』的五位，还有在这里的『炎狼』的各位才办到的。」
听到麦露这句话，想起了有关设定的烈娜她们三个赶忙一个劲的点头。
然而，彼此已经打了很长时间交道的公会职员以及其他猎人们，都很清楚「炎狼」的实力如何。
而「龙之吐息」虽然是有著接近Ｂ级水平的精悍队伍，但也没强大到以四十个士兵为对手还能无伤胜利的程度。
所以很当然的，身为不确定要素的「赤红誓约」就很可疑了。
不过，猎人有著不会对同伴的过去深究的规矩在，所以如果在私人场所的话先不说，在公会中又是在众人围观之下的时候，是不会出现对此发出质问的人的。
突然，又出现了来大声搭话的人。
「布雷特！你们这次是大活跃呢，恭喜你了！作为同一支队伍的同伴我们为你骄傲哦！到手了很多奖金吧？虽然下来想和你就队伍的发展方针好好谈谈，但今天要先庆祝呢！」
麦露几个胆战心惊的转过头去，结果看到了两个少女的身影。
看起来，她们是一直在这里等著的样子。
「同一支队伍的同伴？你们的同伴，是那个帅哥四人组吧？我们三个，最多也就是被你们抛弃的一点不帅的来自乡下的，『以前，组过队的人』而已吧。现在和你们没有关系了吧。要去庆祝的话，有找这次和我们一起战斗的这几个女孩就够了。另外，喝酒对你肚子里的孩子有害不是嘛？」
布雷特，查克，达里尔三人，边这么说边冷眼看著少女们。
（（（（呜哇～……））））
不止麦露她们，公会里所有人都用怜悯的眼神看著两个少女。
两个少女虽然原地石化了一会，但大概是察觉到无数指向自己的视线了吧，她们赶忙慌张逃走了。
「这么一来，她们就不会再来了吧？」
「谁知到……嘛，就算会再来，也没打算再理她们和我们没关系了。」
「啊啊……」
把Ａ评价的委托完成证明书，还有商人托付的和「龙之吐息」有关的报告书交给受理小姐，并叮嘱了她「请不要发出太大声音引人注意」一遍后，麦露她们拿到了报酬。
四个人共得九十六枚小金币。
因为四个人并不会把报酬分开拿，于是就以八枚金币加十六枚小金币的形式领取了这笔钱。
「既然都能注意到这些事，那你倒是留心点其他问题啊。」
麦露不由得在心里对受理小姐这么抱怨了一句。
收拾士兵和盗贼的份额已经在阿姆罗斯领到了，现在在这里收下的，是提出委托商人们给的这次委托原本的报酬。
这么一次，这次的委托就终于全部到此结束。
「啊，有信给你们。」
听到受理小姐这句话，梅维丝苦笑了一下，珀琳则显得有消沈。
两人接下各自的信后都只是当初随便看了看，接著就把信塞进了口袋里。
当麦露她们准备返回旅店的时候……
「呐，那个，接下来，要不要为了庆祝任务完毕一起去喝一杯？」
布雷特来这么邀请了。
「不必了。」（梅）
「在这个城市里的时候，如果我们不在旅店吃饭会惹蕾妮发火的……」（烈）
「我，不能喝酒……」（麦）
「不先把钱数清楚可不行……」（珀）
「「「「拜拜啦！」」」」
在『炎狼』三人目瞪口呆的注视下，四人丢下这几句话就走了。
「回来了哟～」
「欢迎回来～」
和平时一样正在算账的蕾妮对四人的归来表示了欢迎。
……不过，仔细想想，就能发现除了蕾妮之外从没有人做过算账的工作。
难不成，这不是什么帮忙而是她的本职？
麦露一边对这件事感到吃惊一边从道具箱中取出鱼类的干货。
「这是土特产。」
「呜哇哇，这不是鱼吗！你们去海边了？呜哇，早知道这样，就拜托你们买点薰制品回来了……」
一副悔恨万分的蕾妮看著很可怜，于是麦露又从道具箱中取出薰制品作为追加礼物。
「噢，噢噢噢……」
看起来，她想要这些并不是用到旅店提供的菜色里去，而是自己想吃而已。
不过就算如此，蕾妮还是大声把店主和老板娘叫了出来，答谢了一番后才把食材拿走。
接下来到晚餐结束，来吃饭的客人们各回各家，住宿的客人也纷纷回去自己房间的时候，旅店一楼开始反复上演修罗场剧目。
「怎么会！你们居然忘记了一直以来旅店对你们的恩情，这实在太过分了。」
「不，那属于正当的交易吧。是彼此利益相符的双方都一起同意过的吧。」
对蕾妮的悲痛声音，珀琳的回应非常冷淡。
对，麦露她们已经在这家旅店住了差不多一个月了。
以「作为吸引客人贡献的代价，房钱算你们便宜点」为条件的房间租赁协议，即将到期了。
因为对未来感到不安，所以希望花费尽可能节省的那时候的软弱版麦露四人，现在已经不存在了。
四人的钱包鼓得很。
「总之，我们已经受够去接待其他客人了。手上的钱也有富余了，该是换家有浴室的旅店去了……」
「怎，怎么会……」
对珀琳的话，旅店店主和老板娘都一副惊呆了的样子。
从「赤红誓约」住下开始，这家旅店的收益著实有了很大提升。
不仅来住店的客人增加了，连光是来吃饭的客人也多了不少。
在她们外出的这九天里，不停有人来质问「那些女孩怎么了」，旅店的业绩也下滑很多。
现在好不容易四人回来了，她们却说出要换地方住的话。
这实际就相当于向周围的人宣传「我们对这家店有不满，所以要换个地方」了，所以两人会惊呆也是理所当然的。
「你们倒说说看，到底对这里有什么不满的啊！」
「不是，那个，刚才不是已经说好几次吗。我们不喜欢干接待，这里没有浴室，之类的。」
「……那，只要免去接待工作，以通常房价的话……」
「我说啊，我们有在没有浴室的店继续住下去的理由吗？如果是通常房价的话，换家就算贵点但是有浴室的旅店还更好吧！」
烈娜和珀琳的话，让蕾妮陷入了沉默。
「……那，房钱就保持和现在一样，接待工作的级别可以降一点……」
「所以说，我们已经不必再为钱的问题头疼了，所以再也不想干接待了！」
「而且，现在这种把房间包下的做法，有点太贵了呢。到最后，这一个月里我们有三分之一的时间都没在这里住呢。和其他猎人不同，对于不在房间里滞留时不会留下行李的我们来说，把整个房间一直包下来可以判定为属于支出上的浪费……」
「唔……呜……」
大概是注意到这点了吧，蕾妮咬紧了嘴唇。
自从「赤红誓约」接下岩蜥蜴的工作外出后，来打扫房间的蕾妮发现她们没有留下一件行李时的那个瞬间就察觉到了。
「啊咧？那些人，没有一直把房间包下来的必要吧？」之类的……
因此，虽然乍看上去这里房价很低，但如果把实际住宿天数，还有拉客等工作带来的折兑算进去的话，这价钱就并没有便宜的多么夸张了。
而且，麦露偶尔带回来的土特产，都是能让人赚上相当一大笔的好东西。
就连上次得到的岩蜥蜴尾巴，先不提大量批发时的价格，最终的零售价可是相当贵的。
一整条这样的岩蜥蜴尾巴，可不是光拿来吃就吃得完的东西。
制成肉干或者薰制后转卖给同行的话，是能够获得相当利益的。
这方面，更之前得到的猪头人肉，还有这次得到的鱼也是同样……
现在，就放弃从她们的住宿费中获取利益，专心在其他附属价值上吗……
蕾妮的这个想法，让争论终于分出了胜负。
顺便说下，蕾妮的双亲现在处于空气人状态。
「四，四个人的房间，不算餐饭一天收你们六枚银币！而且房费只按你们实际住下的天数收，对其他客人，你们也只需要照普通的房客同伴来对应，这样如何……」
蕾妮紧咬著呀，带著好像要吐血的表情提出上述条件。
然而，她这只不过是把房价拉低了而已。
至于其他条件，不管在哪家旅店都属于再理所应当的条件罢了。
虽然在房价上，她的确是减少了一大块吧……
看到烈娜和珀琳的冷淡反应，蕾妮脸上浮现出绝望的表情。
既然是注重附加价值，那么就还有住宿费全免这个方法。
但是蕾妮不会选择那么做的。
这里是旅店，是靠为客人提供住处来挣钱的地方。
如果不惜令账面赤字也要让客人住下来的话，那这里就算不上是旅店了。
最多也就是可以根据情况降低房钱，或是心怀感激的收下客人处于好意送来的其他恩惠。
旅店本身的理念是不可以违反的。
「赤红誓约」就算免费让她们住下，也能带来比现在更大的利益。
这种事蕾妮不是不懂，但她就是不会那么做。
因为蕾妮作为旅店的女儿，也有自己的矜持在。
哪怕是旁边的双亲发出再多「那种东西随便啦，就免费让她们住下吧」意思的气息也不行！
「那个……」
看到蕾妮陷入苦境，到更才为止都和梅维丝一起化为空气的麦露来搭话了。
「包括那个条件在内，如果能再接受我们其他两个要求的话，我觉得也不是不可以在这里继续住下去的……」
顶著烈娜和珀琳「你想说什么？」的视线，麦露继续说下去。
「首先第一条，『在王都时只能在这里吃饭』的条件要废除掉。不是，我绝不是说这里的饭不好吃哦！但是，我们也想去各种各样的店，吃各种各样东西的……而且，说不定也会有朋友来请我们去吃饭……」
【我家的饭菜难道很难吃吗】，安慰了下想说这种话的店主后，麦露继续把话说完。
「还有另一条，希望能把中庭的一部分占地借给我们……」
基本上，旅店都会有很宽广中庭和后院。
来住宿的猎人或士兵，以及大多会点护身术的旅人或商人们，每天早晚都会在这些地方进行例行锻炼。
另外，也会出现白天有大量洗完的衣物要晒干的情况。
在可以进行这些活动的，有著充足空间的旅店中庭里，就算有某个角落被占用也根本不会产生任何问题。
「赤红誓约」每完成一件工作后都会休养数日，这期间大家都是分开自由活动的，
麦露在这段期间去了很多地方。
包括锻造屋，木材店，还有垃圾场……
又过了几天，住店的客人们发现，不知什么时候中庭的角落里盖起了间奇怪的建筑物。
「哎呀，完成了？」
对来看看情况的烈娜，麦露精神十足的回答道。
「是，今晚就可以披露啦！」
62 - 披露 
由于百度 2017 以前的贴文全删了
所以不清楚是由哪位大佬翻译
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我们会将此文下架
62 - 披露
然后，在当天的晚餐之后。
在中庭建成六张榻榻米大小的小屋前站著的，有蕾妮，老板娘，「赤红誓约」的众位，以及兴致勃勃地前来参观的女性住宿者们。
在她们眼前的，是木造的小屋，和在那个旁边建造的水塔。
供水塔，是由高两米多的平台上放上大小不一的四个大桶。
完全适当地凑到了一块，却几乎可以说是七零八落的样子。
那些大桶之中，有两个是木制的大桶子；
剩下的两个，是在军队烹饪处也会使用的巨大锅子。
然后各自在底部都打洞连接竹筒延伸并连结到小屋中。
麦露走上那个供水塔旁的台阶，并且从上面向大家说明。
「这个啊，是供水设施的说。在木桶里面加入水，然后铁锅里面是加入热水。如果其中一边空了的话，就可以由另一边来补给。因为热水供给预计是用魔法来提供，所以没有烧开水的功能。」
麦露一边这么说著，一边用魔法做出水和热，然后把那些大桶一一加满。
「就像这样，直接用魔法将热水注入，或是先放水以后打入火球来准备热水。啊，请注意不要做过头让水槽坏掉哦。」
然后麦露从供水塔上面跑下来，接著打开了小屋的门。
「进来的这个地方是更衣室的说，在这边脱衣服。」
然后将下一扇门横著滑开。
「这里是浴室的说。浴桶，冲洗身体的地方，然后是淋浴处。热水的温度，请用这个部份把水和热水混和来调整。为了不被烫伤，请特别注意呢！」
「「「「「哦哦哦哦哦哦哦！」」」」」
没错，浴室完工了。
但是，只有女性用。
这样一来，「赤红誓约」就没有更换住宿地点的理由了。
「姊，姊姊，太感谢了！」
蕾妮，因为太过感激而流下了眼泪。
「这样一来，客人就会增加，也能增加收入浴费用了唷～」
「浴室的使用费和供水，供热水费用就不客气收下了唷？」
「唔……」
珀琳笑著说著那句话，对此蕾妮的表情稍微黯淡了下来。
「啊，我们不在的时候，如果客人之中有魔法师也可以委托那个人，或是掌握几个附近的魔法师花钱委托，也可以向猎人的魔法师请求委托呢。因为我觉得用麦芽酒和下酒菜什么的代替费用就会接受了。」
麦露一边这样说著，这次就作为委托无法直接生成热水的人的范本，先在浴槽中注入水以后生成火球，不击出而是让它轻轻地沈入浴槽。
发出了啾哇这样的声音，浴槽里面的水温稍微上升了一点。
把那个动作重复数次以后，浴槽里开始冒出热气。
那个澡堂，没有窗户；而是设计成热气会从天花板排出的样式。
而且虽然那个外表看起来只是间木造的小屋，但其实在木板之间挟著不锈钢板。
而且，在浴室中还有紧急开关把手，拉动那个的话就会从门的上方降下不锈钢板将外部完全隔绝，浴室的一部分墙壁会滑开，里面有著一些简易的服装以及武器和防具。
也许会有想著在没拿武器的时候袭击的人也不一定，为了慎重起见麦露预先准备了这些。
另外，大致上也在天花板和地板上建造了逃出路线。
当然，让追赶者落入的陷阱也准备了。
麦露，到底是想要和什么战斗啊……〔偷窥狂吧？〕
如果麦露真的想做的话，看得到的部分的素材即使不购买或拾取来搜集，也可以用土魔法做出来也不一定。
但是那样的话太显眼了，可能会被怀疑的。
所以说，大致上用「将买来的材料，手工造出具有大致上模样的东西」这种感觉建造了。
就像普通的，平凡的Ｃ级猎人会做的事情那样。
但是，麦露没注意到。
普通的，平凡的Ｃ级猎人的女孩子，是没有办法在二、三天独自一个人建造出浴室的这件事……
「那么，蕾妮，当作纪念的第一号入浴者，就作为大家的范本吧！」
麦露一边这么说著一边开始脱掉蕾妮的衣服。
总觉得不这么做的话，这份任务就会跑到自己的头上的感觉，因此抢先行动了。
「姊，姊姊，做什么！不行的说，住，住手……」
技巧很好地，将害羞著的蕾妮的上衣脱掉，把衬衣给脱……掉……
突然，麦露动作停止宛如冻结一般，而看到那个的烈娜也愕然了。
蕾妮，以十岁而言发育的太好了。
没错，比麦露还要好。
而且也比烈娜……
这之后的结果是，其他的女性客人也都一起进入浴室了。
蕾妮被大家戏弄著；
珀琳则是，对大家说著以前从麦露那边听来的「浴室之道」以及「浴室是淑女的嗜好」之类的向众人宣传著，而麦露和烈娜则是在浴槽的一角一动也不动的将热水直泡到耳际。
而大家，完全不去打扰那样的两个人……
「日本的，老故事……」
麦露没什么精神。
有什么，相当受打击的事情的样子。
「《双足飞龙的报恩》……」〔白鹤报恩〕
接著话题推进。
「双足飞龙，拔了一根自己的羽毛……」
「双足飞龙的翅膀是没有羽毛的唷！」
「啊……」
「《丑哥布灵》……」〔丑小鸭〕
「哥布灵的小孩子，原本就每只都很丑唷！」
「「「……」」」
不是很顺利。
平常的麦露的话，会用《龙的报恩》，把自己的鳞片拔下来制作成防具，应该是这样子的故事。
「……要睡了」
「……我也是」
「那么，我也睡了吧……」
先是麦露接著是烈娜，梅维丝也钻到了床中。
这之后，珀琳自己一个人，毫无杂念的进行每天的金币帐务整理工作。
「大，大，大家早安……」
隔天早上，前去吃早餐，蕾妮用看起来稍微不愉快的的表情打了招呼。
这样啊，还想著总是穿著上下两件式的装扮，但那是对自己的关怀吗，第一次注意到那件事的麦露和烈娜。
但是，那个关怀让胸口好痛……〔物理上加精神上〕
「「早，早安啊，蕾妮小姐……」」
「为，为什么要用『小姐』来称呼？」
不由得的，将败者的卑屈表现在话语上的麦露和烈娜……
从那起数日之后。
结束了当日返回的讨伐兼素材采取（猪头人的肉之类的素材处理）并在细算完毕之后，柜台姊姊对麦露她们悄悄耳语著。
「……请到分会长的房间一下。」
麦露她们默默点了点头，不引人注目的上到了公会的二楼。
「来了啊。其实是最近，好像有人在探听你们的事。是在这条街上没见过的人，不知道目的为何。线索的话……在各方面都不是很明白啊。」
进入分会长的房间之后，四人被这样说了。
说得有点严重，但那是事实所以也没有办法。
是在毕业检定的时候被盯上了吗，听了那个传闻的是哪个贵族什么的吗；
是看上了麦露的收纳了吗，是那个商人的手下吗；
这次是和帝国士兵有关连吗，还是说是相亲对象的身世调查呢……
大概不会是最后那个呢～一边这样想著，但就像分会长所说的那样，因为线索不多所以也不能预计，「赤红誓约」的众人一边笑著一边糊弄了过去。
「这边也会预先注意的，请小心一点。要说的就是这个。」
「但是到底会是谁呢，会来调查我们的事……」
麦露一边这样说著一边向著往旅馆的最后一个转角转弯，有一个男子正站在旅馆前面。
大概二十岁左右的，是个相当精悍的帅哥。
那个男性，看到了麦露他们，就用全力跑到了他们前面。
麦露她们则是反射性的进入了防御姿态，但……
「「「啊咧？」」」
金发身长，精悍而紧绷的表情，闪闪发光的眼睛……
为什么，尽管是第一次见面，却好像是认识的某个人感觉的烈娜，珀琳，麦露三人。
然后梅维丝呼喊著。
「三兄长大人！」
「「「果然啊……」」」
对于三兄长大人什么的事，已经很了解了。
恐怕会是，除了梅维丝的家族以外，在这世界上第一了解的。
在养成学校中的半年之间，已经听过数十次了……
那个三兄长大人，在梅维丝前面突然紧急停止了。
「耶？梅－维丝……那，那个头发是……」
「耶？啊啊，因为太麻烦所以剪掉了唷？」
「咿啊啊啊啊啊啊啊～～！」
麦露她们，想办法让那个错乱了的三兄长大人平静下来，并且把他带到旅馆里了。
说到底对于把男性带到四个女性的房间还是有所顾忌，所以变成在餐厅的一角说著话。
三兄长大人好像也暂时稍微冷静下来，梅维丝就向他搭话了。
「三兄长大人，为什么会跑到这里？」
「那种事情，是当然的吧！是来接梅维丝的，因为父亲都已经寄了好几封信，却没有回来，而且连回复也没有……那么，马上回家吧，请快点准备好！」
「不，现在的我，已经不是奥斯汀家的长女，梅维丝·冯·奥斯汀了；而是Ｃ级新手猎人『赤红誓约』的前卫，目标是终有一天成为骑士，仅仅是剑士的，梅维丝是也。」
「在说些什么啊！梅维丝是，我们奥斯汀家唯一的……」
那句话，被珀琳打断了。
「请稍等一下，三兄长大人。」
「……是尤安啊。没有被你称呼为『兄长大人』的理由。」
「啊，是……」
珀琳，坦率地回应了。
说到哥哥们的话题的时候，梅维丝总是用「长兄大人，次兄长大人，三兄长大人」这样子的说法因此被感染了，因为不知道名字所以才这样子称呼的，并不是因为珀琳特别想用兄长大人来称呼。
「那么，尤安先生。梅维丝是，自己想成为骑士的梦想被否定了，因为被反对才从那个家逃出来的呢？如果现在回家的话，那方面该怎么办呢？」
「那种事情，不可能被允许的吧！梅维丝是，可爱的梅维丝是，已经决定好会一直待在家里面的！梅维丝，不该是守护者的骑士那边，而是被我们守护这一侧的，公主大人喔！想想为什么我们兄弟全员都成为了骑士啊！」
「「「唔哇啊啊啊……」」」
傻了眼的三人，还有一副疲惫不堪表情的梅维丝。
用猛犸像耳一竖著耳听著的蕾妮翻起了白眼，其他的客人则是露出了十分惊讶的表情。
（这，这个，的确是，像『家乐氏』之类的？）
可惜！麦露，虽然共同点是玉米片，但是还是有点不一样。
「为什么对那个感到惊讶！好吧，看看这个！」
「住，住手啊！三兄长大人，请你住手！」
甩开了拚命阻止的梅维丝，尤安从怀中拿出了什么并解开那个小包裹。
「怎么样，看看这个吧！」
这么说著然后拿出来的，是手掌大小的，大概十岁左右的可爱少女的人物像。
直达腰际的金发，圆滚滚的眼睛，可爱的笑容。
确实像是，从童话中所出现的公主，这样子的感觉。
「「「……谁？」」」
「……是我。」
梅维丝，一边搔著鼻子，一边害羞的说著。
「「「「咦耶耶耶耶耶耶耶～～！」」」」
正想著怎么多了一个声音，原来不知何时本应在柜台的蕾妮也过来偷看到了人物像。
「……确，确实，梅维丝姊姊留长头发，穿起连衣裙，把眼睛睁大，微笑著这样子的感觉……」
「就是这样！明白了吧！」
对蕾妮的私语，尤安如同正合我意一般紧咬不放。
「啊，是的，的确就像尤安先生所说的……」
「叫我兄长大人也没关系唷。」
「咦……」
蕾妮愣住了。
「还有，妳这么称呼也没有关系。」
尤安一边这样说著，一边指向麦露。
「咦？」
麦露，一样愣住的同时。
哔咻！
大家的耳朵，听到了幻听。
大家战战兢兢的往「声音听起来好像是那边传来的」回头望去，在那里的是，露出了青筋的珀琳与烈娜的身姿。
（（（（（呒哇啊啊啊啊～～！）））））
叩咚。
喀哒叩咚。
正在用餐中的客人们，将桌椅移开了。
朝著远离「赤红誓约」那一桌的方向。
「以珀琳和烈娜为敌」。
不明白那代表什么意思的人一个都没有。
不论是住宿的人，还是客人。
62.1 - 激烈！麦露争夺战『这是我的nano！』 
由于百度 2017 以前的贴文全删了
所以不清楚是由哪位大佬翻译
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我们会将此文下架
62.1 - 激烈！麦露争夺战『这是我的nano！』
唰啪～tsu！
「呜哦，糟了！」
一不小心，在麦露小姐洗头发的时候，被水一冲，掉到排水沟里去了。
我赶忙想要回到麦露小姐的头发里，就在这时……
「什么人！」
竟然已经有什么人，端坐在麦露小姐的头发里面了！
「那是吾之居所！速速退去！」
「是先下手为强吧！这就和你至今为止一直占据著这里一样……」
「呒，呒呒……」
的确，吾一直以自己是最先跟随麦露小姐为由，主张自己拥有和她交流的优先权。
但是，即使如此，事到如今，又怎能轻易让出这个位子。
「和麦露小姐的所有交流，不是全都会上传到网络内么！你享受共享的那些情报不就足够了么！」
「那么，你去这么做不就行了。」
「呒，呒呒……」
的确，被这么一说也没法反驳了。
但是，也不能就这么轻易被夺走这个位子啊……
「吾可有著，和麦露小姐一同培养的信赖关系！」
「我看过网络内的记录，你们之间的交流我全都知道的。所以，我也充分信赖著麦露，而我们也是绝不可能背叛麦露的，信赖关系什么的根本不需要吧。而且，说起来，麦露有把你当作一个个体来认知么？她难道不是把我们纳米机器全体当作一个意识体来进行对话的么？所以，即使我和你交换了，只要我语气语调和原来的你相符，她也就完全不会发现吧？」
「呒，呒呒……」
被他说中了痛处。
虽然和执行任务进行演算处理的时候不同，平时的吾等都有著十分严苛的机能限制，但是这家伙的思考能力，真是不可小视啊。
「呜努努努努努努……」
「咕努努努努努努……」
唰啪～tsu！
「「呜哦，糟了！」」
吾等赶忙争先恐后的想要从排水沟中回到头发里，就在这时……
「「什么人！」」
又一次的，竟然已经有什么人，端坐在麦露小姐的头发里面了！
「那是吾之居所！」
「不，是我的居所！」
「是我的居所啊！」
这回成了三足鼎立的争夺状态，始终无法决出胜负。
纳米机器之间发生争端虽然是没问题的，但是根据『纳米机器准则』，相互动用实力进行战斗是被严令禁止的。
如果是理论性的讨论，话题总会有所进展，最终能得出一个结论来的。
但是，对于相互提出自己的欲望，不可相让的口头争论，是不存在什么结论和解决方法的。
刚才２个人就已经争得不可开交了，现在变成了３个人，三足鼎立的状态，情况当然不可能有任何好转。
「呜努努努努努努……」
「咕努努努努努努……」
「呼努努努努努努……」
唰啪～tsu！
「「「呜哦，糟了！」」」
「「「什么人！」」」
于是，这场争论将继续持续下去。
直到不知何时为止……
62.2 - 鱼料理 
由于百度 2017 以前的贴文全删了
所以不清楚是由哪位大佬翻译
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我们会将此文下架
62.2 - 鱼料理
从亚姆罗斯远征（海水浴和钓鱼）回来的『赤红誓约』一行人。
在那边入手了大量的鱼。
既有买的，也有大家自己钓的。
这种时候，就必须要来一场全鱼宴了！
于是，麦露在晚饭营业时间结束后，包下了厨房和食堂。
麦露曾一时想要搞『赤红誓约』内部的料理比赛，但是仔细一想，大家都是生养在距离大海很远的内陆的人，怎么可能会做鱼类料理呢。
特别是，梅维丝和烈娜，即使不限定是『鱼』，也是希望渺茫的。
因此，料理就全部由麦露来做。
吃的一方，有梅维丝、烈娜、珀琳，再加上旅店的老板娘、店主、蕾妮。
以及，不知道为什么，吃完了饭却都不回房间，坐在食堂里的住宿客们。
「为什么会变成这样……」
即使发牢骚也什么用。
总之，开始做料理吧。
幸好，食材十分充足。
麦露马上开始了料理。
并且把神经传导速度的限制器，放得相当宽。
菜刀以肉眼都无法辨识的速度移动著，是甚至让人觉得会留下残影程度的高速运动。
大家都在食堂等著料理完成，但是只有一人，在店主厨房看著麦露的店主，张大著嘴，在原地惊呆了。
「久等了。」
过了一段时间，麦露开始从厨房拿出料理来了。
老板娘和蕾妮也来帮了忙。
店主还处在惊呆的状态，没有完全恢复过来，而其他外行人又不能让他们进厨房。
从安全和卫生方面来说，也是理所当然的。
于是，在桌上罗列出了多种多样的鱼料理。
料理以大拼盘的方式摆著，采取大家自取的形式。
盐烤，照烧，烘烤，塩釜焼き、法式黄油烤鱼、清炸鱼，竜田扬げ、水煮鱼、南蛮溃け、生寿司……以及，刺身。
刺身配上了最近试作的『酱油似的东西』，加上因为没有找到日本芥末而采用西洋芥末作为代替品。
以及，为了预防寄生虫，麦露在料理前，把所有的鱼都以魔法瞬间冻结，然后解冻，再施以异物排除魔法和清洁魔法。
由于是瞬间冻结，所以不会在结冰的时候水膨胀破坏细胞，从而不让鲜味流失。
最先开动的，当然是『赤红誓约』的几人。
旅店夫妇和蕾妮也紧随其后。
此时店主已经完全复活了。
再之后，是沾光了的住宿客们。
麦露在料理途中，以尝口味为由，时不时的已经偷吃了不少，所以现在主要就集中在观察大家的反应了。
「……美味！」
「好吃……」
「怎，怎么会这样！这么美味的鱼料理，我从来都没迟到过！唔，嘛，不过说起来，这是我第一次吃到没有做成鱼干的，新鲜的鱼来著……」
和各种料理搭配的，还差一点就能称得上是酱油的液体，砂糖，以及同样是试验阶段的味醂和酒一样的东西混合制成的酱料，以及把各种东西混合起来，总算是做出来的金巴利汁，这两种佐料也都大受好评。
大拼盘上的料理不断的减少著。
……但是。
没有一个人动手碰醋腌鱼和刺身。
这说不定也是理所当然的。
这里和大海有著相当远的距离，不是能吃到生鱼，不，应该说是不可以生著吃鱼的地方。
这是出于保护自己的健康和生命的考量。
再加上，这个世界也有著关于寄生于兽类和鱼类的寄生虫相关的知识。
事关性命，当然是会存在这样的知识了。
也就是说，对这个世界来说，远离大海的内陆出生的人是不会生吃鱼肉的。
就是这么一回事。
「……明明这么好吃……」
这么说著，麦露略有点寂寞的从拼盘上拿了刺身。
然后，在刺身上加上西洋芥末，用叉子叉起来，把下半部分，放到盛著伪酱油的小盘子里沾了沾。
因为芥末具有较强的挥发性且溶于水，要是浸到酱油里面了，辣味就都跑了。
咻，啊呜！
「诶……」
麦露握著叉子的右手被抓住，而叉在上面的刺身被吃了。
被梅维丝吃了。
「嗯，好吃！果然，麦露做的料理是不会有错的……」
不，其实，偶尔还是会出错的。
「毕竟是你，肯定已经用魔法去除了寄生虫之类的东西了吧？你那么计较卫生，这方面是肯定不会有疏漏的呢！」
这么说著，烈娜和珀琳也学著麦露，把沾了西洋芥末和伪酱油的刺身放入了口中。
「这什么！好好吃！」
「第，第一次吃到这样的味道和触感！」
「而且，不同种类的鱼的味道完全不一样！」
看到大口开吃的烈娜等人，其他人也战战兢兢的跟著下了口。
最先行动的，是出于厨师的好奇心和倔强而行动的店主，以及无所畏惧的挑战者蕾妮。
「好……好好吃……」
「不愧是麦露姐姐的说！」
紧接著，大家一个接著一个的伸出手来拿刺身。
「这，这个可以有！爸爸，抄……以这个为参考，做成我们店的招牌料理吧！肯定能大赚的！」
「哦，哦哦！」
对心情高涨起来的蕾妮父女，麦露告诉了他们一个遗憾的事实。
「那个～，想要参考是完全没问题的，但是新鲜的鱼，佐料，酱油的试作品，芥末之类的这些材料，你们要怎么入手？」
「「诶？」」
完全准备让麦露告诉自己入手途径的两人，呆然了。
「鱼是一方面，酱油的试作品这次已经几乎用完了。这个料理佐料和酱油都是必要的，西洋芥末也要找到生长地，然后运输过来……」
「叫，叫JiangYou的这个东西，只要再制作……」
「不，这是发酵制品，制作起来很费时间的。而且，这还是试作品，味道还不是很稳定。自己用用的话就算了，营业用的话，还是有点……」
麦露的回答，彻底击破了蕾妮的希望。
「怎，怎么会这样……」
蕾妮和店主跪倒在地了，而一旁的鱼料理的试吃会，依然伴随著绝赞的言语和愉快的笑声，继续进行著……
63 - 袭击 
由于百度 2017 以前的贴文全删了
所以不清楚是由哪位大佬翻译
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我们会将此文下架
63 - 袭击
「嘛，就是这样。」
一面按住像连打警钟般的心脏，一面轻拂著被轻微烧卷自傲的金发，结束说明的尤安
果然有几个参观毕业检定的贵族，认出梅维丝后，似乎与住在领地邸的父亲联络过了。
总算掌握到梅维丝的消息，透过猎人公会发过几封信但也都没得到回应而焦急的奥斯汀家族。
最后终于决定派出某人，然后被选上的就是刚从队里远行回来，容易取得休假的三男尤安。
「绝对要把梅维丝给带回来，不然的话…」
「不然的话？」
「父亲跟兄长们会宰了我！！！」
「「「啊～…」」」
「总之，我绝对不回去」
「不行！无论如何都得带你回去！况且，猎人这种职业什么的…啊，不，什么事都没有。」
在被烈娜用力瞪上后，突然开始含糊其词的尤安，以身为骑士来说有些丢脸。
梅维丝在以兄长为对象时说话的方式，不是用平常那种男性的口吻，而是用女孩子的讲话方式。
麦露她们觉得有些违和感，或该说觉得蛮怪的。
「万一受了伤留下伤痕怎么办？」
「珀琳会治好的，所以没问题。」
「被盗贼袭击的话……」
「前些天打倒了四十人左右。实际上全员都是士兵而不是盗贼…」
「诶……」
愣住的尤安。
虽然没讲有与其他的团队合作，但也没有说谎。
「该，该不会是最近做为话题流传的，少人数的猎人逮捕了帝国士兵的那件…」
「哎呀，您知道啊？」
尤安想起来了。
自己的队伍在远征训练的归途中听说的「亚姆罗斯附近非正规战」。
还有那在当中大放异彩的四个少女活跃的传闻。
能连发贯穿防御魔法的强力炎魔法的「炎弹」，擅长治疗魔法的「疗愈的少女」以及专使旁门左道魔法的「小恶魔」，但没想到会是…
一边考虑著，一面重新审视过来…
红发的看起来的确擅长烧人，刚刚好像也是被她给烧了。
好像从哪里遗落的，光是看著就能被治愈的银发的天使。
还有看起来很黑心的大胸女。在奥斯汀家，有著「要留意胸部大的女人」的家训。
那，那么，神速剑的话就是指梅维丝吗？是梅维丝吗啊～～～！！！
是的，「赤红誓约」她们活跃的种种情报已经从没被她们下禁口令的那些俘虏们那里曝露给王宫及军部了。
不妙。
尤安焦急了。
假设那些传闻里有超过四分之一可信的程度的话，同时以这四人为对手也是赢不了的。
与兄长他们不同，尤安同时能以四至五人的士兵做为对手。
但是不可能赢得了能面对比己方多出数倍的士兵为对手，还能做到无伤就战胜对方的少女。
尤安不以性别及年龄去轻视对方，客观的做出这样的判断。
不，原本就没打算伤害梅维丝和她的朋友们。
就算适当的实力行使的选项也不是没有，但那个想法已经不可能了。
「梅，梅维丝，只是露个脸，一次就好，露个脸让父亲大人及兄长他们放心。」
「然后从此就出不了家门对吧？」
在旁边瞪著尤安的珀琳吐槽道。
（这个恶魔！就是因为这样大胸的女人才……）
在心里砸舌的尤安。
之后持续的协商，但双方完全没有交集，刚好有向麦露拜托给浴室加热水的关系，今天就到此为止了。
尤安跟旅店这里要了间双人房，说晚上要跟梅维丝一起睡了，当然被驳回了。
在那之后，又发生了尤安跟著梅维丝一起去浴室的事件，被大家给阻止了。
浴室除了天花板开了小小的天窗以外，并没有任何窗户，而且单独建在中庭的角落边。
想要接近的人轻易的会被察觉，偷窥是不可能的。
但是，从入口处堂堂正正的走进去完全是预想之外。
对想跟著梅维丝一起进入浴室的尤安，大家都惊呆了。
啊，不是的，尤安辩解著在家里一直到十三岁时还是一起入浴，梅维丝一面慌张的否认了。
「「「到十三岁？？」」」
「诶，有哪里奇怪的吗？」
「「「「……」」」」
隔天早上，梅维丝她们去用餐时，没看到尤安的身影。
是已经吃过了呢，还是等下才会来吃，大家也不是很在意。
可是，当梅维丝她们要前往公会时也还没看到尤安，当正觉得有些可疑时，蕾妮说了。
「啊，哥哥的话，一大早就出去了哦！」
「「「诶。」」」
看那个样子感觉今天也会想一起跟著去工作的，四个人决定这样的话在他回来之前还是早早出门的好。
「嗯…没有适当的委托呢？」
在公会的委托布告板上没有什么合适的委托。
件数当然是有的，但是条件都不怎么合适。
有Ｄ排位以下的，也有Ｂ排位以上的，报酬不怎么合算的，需要出远门的…
有尤安在的情况下，需要在外过夜的委托实在是不想接。
就算是这样也不能够去接Ｄ排位的委托。
「没办法了，去做经常性的素材采取吧！」
然后一伙人转到Ｃ级猎人们专用的狩猎场。
由于会有食人魔和猪头人出没，Ｅ级以下的猎人不会前来，偶而也会有些Ｄ级的，通常会来这里的话，Ｃ级或是快要成为Ｂ级的猎人们。
麦露一到狩猎场立刻就使用探知魔法。
在城里用探知魔法的话会因为探知目标太多而导致郁闷。
但在城里探知到人以外的东西又该如何？就是因为这样，平常没在使用。
然后，就算在狩猎场探索到猎物了，也不会一一告知同行的伙伴们。
如果太过依赖麦露这种能力的话，万一哪天团队拆伙了，
或是麦露脱队单独行动时，其他人会因为缺少了麦露而什么都做不到。
这样子可就不好了，所以麦露只打算默默支撑著团队，做只有她能做到的事，像是物资的收纳那些。
万一真的危险时才打算动真格的。
「…奇怪？」
「怎么了？」
「啊，不，没什么…」
烈娜看到麦露的反应出声问了，但是麦露直接结束了那个话头。
（附近有人类的反应，可是却刻意把声音给抑制住？）
稍稍怀疑时想了，这里是狩猎场，即使有其他猎人也不足为奇。
也许是正在安静的休息，也可能是正在埋伏等候猎物。
也就是说可能正在狩猎当中，这样子引起骚动就不好了。
这么考虑著，麦露打算跟大家一起用目视寻找猎物。探知魔法就这么开著吧！
多少也是为了安全起见，并不打算使用那个寻找猎物，虽然使用那个会很轻松。
但除了在收获很少的情况下不打算用。
（跟上来了……）
麦露留意到稍早接触到的人类反应，正保持的一定的距离跟著过来。
其中一个稍稍在前，另外四个人跟在后面。
这个怎么看都是「为了不让对方发现」的跟踪模式。
这可不太妙，麦露在侧边以手势向大家发出信号。
「怎么了吗？？」
「被跟踪了……」
一面走近边出声的烈娜问道，麦露小声的回答了。
「从稍早之前，有五个人以等距的方式跟来了。」
「嗯～～～那么，要找个合适的地方吗？」
梅维丝跟珀琳两个人也默默的点头了。
大约十来分钟后。
出现在眼前的是直径达到要数名成人才能环抱的大树，跟在后面的五个男人现身了。
烈娜跟珀琳两个人往大树那边靠，在两个人之前是由梅维丝与麦露两个人挡住。
男人们应该是认为麦露他们选择背后被树挡住，能休息的位置，在这种无路可逃的环境下认为是绝佳的机会而现身的。
不过麦露她们当然也占据了以大树为靠背的位置作为不被包围的地理配置。
「诶，你们几个找我们有什么事吗？」
对著脸上露出轻浮笑容的男人们，珀琳怯生生的出声问了。
…是演技来著。
「嘿嘿嘿，没什么，只是想请你们陪我们几个玩玩。」
一面露出下流的笑容，一面说话的似乎是这群人的领队。
「别恨我们啊，我们也是受人之托，普通的在工作而已。嘿嘿，我们也是很认真的在工作哦！」
「……委托？」
听到将冷笑转变为微笑的可疑男人的说词，烈娜露出惊讶的表情。
「是哦，是来自家族里的委托，『把她的女伙伴们搞的乱七八糟的，让她们不能再当猎人』这样。这样的话，就会放弃继续当猎人，乖乖的回到家里来了吧，好像是这么著的。真是个好家族来著的呢，哈哈哈！」
「「「「诶……」」」」
麦露她们对这句话感到愕然。
「好，那么你们几个，可别对最大的那个女的出手哦，可别伤到她，剩下的就随你们高兴了。」
「诶…」
被领队的男人的台词冻结的梅维丝
「怎，怎么会…怎么会这样……」
梅维丝的脸，刷的变得苍白了。
应该是以贵族为自傲的家族。
应该是以身为骑士而自傲的父亲及兄长们…
令人难以相信，不，是不想相信……
梅维丝突然一阵晕眩，麦露慌张的把她支撑住。
然后，那个男的又继续说了。
「好，那个茶发的，最大的那个女的以外，其他的随你们选了。」
听到这句「赤红誓约」的四个人不禁大声喊道。
「「「「最大的，那个是指胸部吗～～～～」」」」
64 - 反击 
由于百度 2017 以前的贴文全删了
所以不清楚是由哪位大佬翻译
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我们会将此文下架
64 - 反击
「你，你这家伙。」
生气了。
梅维丝非常生气。
麦露她们是第一次看到梅维丝这么生气的表情。
啊，不，怎么著，看上去很帅的样子…
「竟会让我那么吃惊……还有让我怀疑我家族的事情…不可饶恕，把你们全都斩了。」
「不行哦，梅维丝。」
制止拔出剑来的梅维丝，烈娜开口说了。
「你的配额只能打倒两个哦！我们的话，就忍耐些各别打倒一人吧！」
「知道了。」
虽说是一瞬间但也是怀疑了自己家族的梅维丝，想把那怒气出在那些男人身上。
烈娜跟麦露也因为他们的目标是珀琳而杀气腾腾的。
「呸，才刚从养成学校毕业的小女孩，能做到什么程度。这边可是当了二十几年的Ｃ级猎人…」
ＧＩＮ！
「诶…」
在那里饶舌发表长篇大论的半途，被梅维丝把剑给打落的领队呆住了。
「捡起来。」
「诶？」
「会等你的，快点把剑捡起来吧！」
「咕！」
表情因为屈辱而扭曲，迅速把剑捡起后退几步的领队。
「竟然这么愚弄我！会让你后悔平白放过这大好机会的。喂，你们，上！」
鼓动同伙，再次与梅维丝对峙的领队。另一个人也朝向梅维丝架好剑。
另外三个人各自与麦露，烈娜，珀琳对峙著。
麦露有持剑所以认为她是剑士，但只不过是才十至十一岁的小孩。
再来那两个人是魔法师。
如果让她们使用魔法的话有危险，但是这种距离的话，在开始咏唱前就先抢先接近。
在魔法发动以前就能轻松的压制。
梅维丝虽说是强敌，但是也不过只是个经验不多的新手菜鸟。
不会是二个人的对手，领队的男人是这么打算的。
咻！
咻！
两道同时朝向梅维丝挥去的斩击，对曾经接受过麦露与贝尔同时攻击的复数敌的接战训练的梅维丝。
要看穿那个攻击的时间差是轻而易举的。把领队挥来只有速度的剑弹开，顺著那个动作。
连动的把另一个人的剑也挥掉，两个人的态势完全被破坏，要追击也是轻易的事。
但，梅维丝就那么停下手了。
「「什，什么…」」
对必杀的同时斩击完全被挡下来的两个人惊愕了，但其实没什么好不可思议的。
刚刚领队想说的「当了二十几年的Ｃ级猎人」这样的台词。
也就是说，干了二十年以上都还没能升上Ｂ级，现在也还接著这种无法透过公会的非法工作。
而且连装备也都还是那种穷酸的货色，连像样的东西都准备不了。
可以说是Ｃ级猎人的最底层，说穿了就是这么回事，没什么好自豪的。
相对的，由猎人学校培养出来的毕业生们，都是被预期有著飞跃性的成长性才能进入猎人养成学校入学。
在那半年下来严格的训练下所培养出来的学生们，与普通从Ｄ级提升到Ｃ级的猎人不同。
还有就是「赤红誓约」里的这几个在那当中也算稍微，啊，不是，应该是相当的「那个」。
梅维丝冷冷的说
「……来吧」
剩余的那三个男人也都惊慌失措了。
原本是打算当后卫的魔法师们有开始咏唱的样子时，立刻就把眼前的小孩剑士踢开。
然后就这么著袭击过去，用剑脊痛殴后压制下来。如果她们因为害怕而不敢妄动的话。
就等领队他们把剑士解决了以后再回头慢慢收拾就好，是件简单的工作。
原本是那么打算的，没想到领队他们二对一还会陷入苦战。
为了不腹背受敌，正打算要将那小孩剑士跟魔法师给无力化后好去增援领队他们时。
从猎物们那里传来了声音。
「那么，差不多也该开始了呢！」
「看样子是从别的城里来的，似乎是不清楚咱们的传闻的样子。」
「那么，不要各自一对一，那就不好玩了，各位，各三分之一如何呢？」
「啊啦，这可真是个好主意。」
烈娜赞成了珀琳的提案。
「「「那么，就这么办吧！」」」
咻咻！
麦露轻轻的挥过剑，卡锵，三个人的防具就这么掉在地上了。
「「「诶……」」」
无法理解发生了什么事，那三个男的就那么呆呆站著。
为了能让火魔法发挥效用，所以把防具给斩落了，麦露这么做是考虑到烈娜跟珀琳两个人并没有持有武器。
实际上，这两个人完全不需要这种关照的。
当贼人们陷入狼狈的状况时，烈娜跟珀琳开始咏唱了。
「……点火」
烈娜这边是用了初级中的初级，用来做为生活魔法的「点火」，只是稍稍增强了威力，发出三发。
「「「激呀啊啊啊啊啊啊啊！」」」
然后，像火把那么烧起来的，是那三个人的头部。
再来，面无表情的观察燃烧的火把数秒后的珀琳也发动魔法了。
「……水球　究级滚烫」
咏唱完咒语后，在珀琳的头上浮现出三个水球，那个是用红色的水构成的水球。
「发射。」
然后将那红色的水球用力的朝男人们投射过去，命中正在燃烧著的头部，熄灭了正在燃烧的火势。
珀琳还真是亲切啊，麦露正这么想著时，三个人叫出了比被火燃烧时更加凄厉的惨叫声。
「「「呜激呀啊啊啊啊啊啊啊！」」」
听到那个惨叫，麦露想起来了。
之前跟珀琳讨论过用水魔法攻击的手段，曾经提过的红色攻击，也就是「究极滚烫」（ＵＬＴＲＡＨＯＴ）这招，
这里的ＨＯＴ不是指热的意思，对的，是辣的那种滚烫，而且是究极的那种。
对眼睛，鼻子，嘴巴的刺激伤害，以及烫伤。
咽喉像冒著火，眼睛也睁不开的活地狱。
完全失去战斗能力了。
这么看的话，麦露把防具切落就完全没有意义了。
拚死接著来自梅维丝挥斩的领队及另一个男人。
听到同伙那来自地狱般的惨叫声，虽然大致知道状况，但也无可奈何。
喀锵，喀锵。
然后两个人的剑被挥落在地，这是第几次了？
「……捡起来」
梅维丝面无表情的宣告。
两个人已经差不多快到极限了。
随时都可以被动手杀掉，但只是把剑击落后被命令捡起来。
即使这样战意从心里被折倒了，但一直还死撑著赚取时间是寄望同伙能把对方的魔法师打倒后过来援助
或著是抓到对方的魔法师做为人质，这样就能一举把局面逆转。
但是，那个可能性被消灭了。
想想就知道了，如果这边的魔法师有可能会被对方虏获的话，这个剑士就不会这么悠哉的战斗了。
自己的同伴绝对不会有问题，就是有著这样的自信，这个剑士才会这么放心的玩这种猫捉老鼠的游戏。
然后，差不多该厌倦了，要给了结的一击了…
即，即使能够切入一击而逆转成功的话，另外能瞬杀三个伙伴的魔法师们也取得充分的距离了。
况且，也不觉得有可能做到逆转的那一击。
除了绝望，应该找不到还有比更适合这个场合的言词吧。
「对不起，请饶了我们……」
两个人终于连捡剑的力气都没了，当场就摊在那里了。
「没听说过啊，居然会这么强来著…不是说是刚升为Ｃ级，只有十来岁的小女孩团队。什么很轻易就能打赢的，我们几个被骗了。」
领队人发著牢骚，但是那个情报并没有什么错，只是遗漏了几个关键性的讯息。
「啊啦，打算只有自己这边无伤就这么完事，也未免想得太美了点吧？」
从背后被出声搭话而吓一大跳的领队。
「不觉得应该跟其他人一样受相同的伤才公平吗？」
烈娜使了个眼色让他们注意到之前那些连惨叫都无法发出的，
头发被火烧光，头部也受到烧伤，只能漏出「兮～兮～」的声音的三个同伙。
「「噫……」」
两个人的脸上都抽筋了
「说，我说，我什么都说！」
「就算是要说『你什么都说』你们还有什么没交代的吗？
刚才不就都说完了吗？
被称做为我的家族的，不就是接受了贝克特商会的商会长委托。
为了要逼我回去而向我发动袭击的吗？除此之外，还有什么事是我需要知道的吗？」
「啊…」
被珀琳的言语逼到无话可说的领队
实在是蠢透了。
原本是打算将珀琳以外的人玩弄后杀死，或是搞到不能再继续当猎人后释放。
由于本身并不是住在王都这边，所以就直接带著珀琳离开，就算恶行曝光了也不在乎吗……
不管怎么说，就这么巴拉巴拉的把雇主跟自己的目的都说出来了，只能算是三流以下的吧。
也就不难理解为什么会一直停留在Ｃ级的底层这里了。
「珀琳，你回公会去，将事情的经过说明后申请护送的马车。Ｃ级的猎人被袭击了，这费用公会应该会出，由被当作目标的当事人去讲事情会更单纯些。」
「好，好的，我知道了。」
珀琳离开现场往王都的公会出发，把贼人们都捆上了以后烈娜对梅维丝及麦露说了。
「那么，开始讨论吧，要把珀琳的老家给击溃的事情…」
「果然是呢，让珀琳去向公会联络，也是有考虑到这层是吗，麦露」
「……诶？」（呆然）
「诶？」
「诶？」
看来，麦露完全没想那么多的样子。
65 - 逆袭 
由于百度 2017 以前的贴文全删了
所以不清楚是由哪位大佬翻译
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我们会将此文下架
65 - 逆袭
「珀琳她啊，大概会说像『这是我个人的私事』什么的。可是，这已经算是我们团队全体的问题了。就算没有这次的袭击也是一样。」
「我们可是从灵魂结合的伙伴。」
「对，我们可是『赤红誓约』呢！」
由烈娜的台词开场，梅维丝及麦露接著说道。
就这样，在珀琳不在的这段期间，三个人已经协议要介入珀琳老家那边的事情。
这已经是「赤红誓约」的决定事项，就算珀琳反对，也要以多数决的方式压倒她的反论。
然后就是开始对贼人们的问讯了。
麦露将被变成火把的三人也恢复到能够对话的状态，询问对象越多。
越可能造成对方供述分裂的机率。
「…首先，你们是现役的猎人？还是已经被除名的前．猎人？」
在询问的烈娜身边，麦露正在耍弄双手手掌上的火球及赤红色的水球。
因为是与珀琳一起开发的魔法，麦露当然也会使「究极滚烫」这招。
看著麦露的双手，一面颤抖著背脊，一面思考著现况的男人们。
武器及防具全都被夺走，还被死死的捆上了，再几小时后护送队的支援就会到来。
在此之前，不太可能会解除这种拘束状态。
然后，就算解除了拘束状态让身体取得自由行动了，同伙的三个人也无法战斗。
即使在完全的状态都无法取胜了，现况这样更不用说了，不可能打得赢。
男人们在这种情况下已经放弃反击了，再来就是要思考如何才能取得较轻的处罚。
这样下去的话，即使不被处以绞刑，最坏大概会被当作犯罪奴隶终生在矿山做重劳动。
不过，说是终生，也有可能不会那么久…
可是，如果顺利的话，也可能不是去矿山，而是去做较轻松的工作，几年后就被释放。
有可能是「年限惩罚」也不一定。如果运气好的话，只是被取消猎人资格就能了事。
这种可能性也不能说没有。
只要想办法把罪过全推给委托主，说自己不知道状况。
单纯只是接受委托，主张是被骗了的话…
仔细想想的话，上述这些主张似乎完全行不通，可是男人们已经被逼到死胡同里了
完全没有选择的余地，只能赌在那细小的希望上，稍微的提升些好感度…
要让少女们对袭击自己的贼人们抱持好感。
这实在是个太过鲁莽的尝试。
然后，男人们开始供述了。
「我，我们目前都还是现役的猎人，全部都是Ｃ级…」
在援护护送的马车到达前询问的结果，知道了男人们都是现役的Ｃ级猎人。
年龄大约都是三十后半左右但几乎没有储蓄，想在体力的衰弱之前能得到足可维持退役后的金钱。
所以接了这种未透过公会的违法工作。
未透过公会并不代表就是违法的意思，只是说万一发生任何事故也无法得到公会的援助，违法的是工作的内容。
杀人，绑架，为了解除婚约而袭击女方这些，各种非法委托。
像这次是父亲委托要把女儿找回来的情况，在各种非法委托里已经算是比较正经的。
只是，在做法上不入流，而且还会伤害到女儿的伙伴们。
照男人们所说的话，只要能达成目的，委托主是不会太过问细节的。
所以原本只是想要威胁少女的朋友们，
最多给她们一阵拳打脚踢的，稍稍吃一点苦头这样。
并没有打算要做什么过份的事，这些是否可信也实在是让人…
男人们说
「是真的！所以才会那么巴啦巴啦的说道，知道委托人是同伴的父亲的话。
这样就不会去跟公会或卫兵投诉了，以后再也不会想扯上关系…
大致上是这么考虑的！
如果咱们不接这活的话，那就真的得去做犯罪者，那样就不得了…」
这样的，拚命的辩解著。
这么说的话的确是讲得通。
但是，那时那些下流的嗤笑，如果要说那是演技的话，那这些人去当演员也能换饭吃了。
然后再次确认到的是，离王都有四天车程的霍德曼子爵领，
贝克特商会在那个都领里有据点，是个具中等规模的商会，
也就是来自珀琳的父亲的委托，那个商会长曾经也发出过种种非法的委托。
尽管经常干些让人注目的事，但是也没被问罪而赚著钱，这样的状况。
「拜托了，请向公会及卫兵他们求情！
原本呢，就只打算殴打个几下就了事了！
实，实际上也还没碰过你们一根汗毛，接受的委托内容也只是希望想把女儿带回去的父亲的要求。
这不是什么奇怪的委托吧？
大家不都同样是猎人的同业，帮一下忙！
以后你们也会变老，到老时手上没有积蓄时也会不安的吧，真的，求你们了！」
「确实是没碰过一根汗毛呢。但是，那是因为想碰而碰不著，不是吗？」
「而且，一开始那个对我挥过来的双重斩击，那个很明显可是带著致死性的攻击来著哦？」
「我们并不明白真相到底是如何，所以不会替你们做什么辩护，
我们只会把发生的事实一一传达出去。
要辩护的话，就自己去跟公会跟卫兵们说吧，裁决罪行的人并不是我们。」
「怎，怎么会…」
男人们在被烈娜，梅维丝，麦露，这些冷淡的回应下，脸上浮现出绝望的神情。
「如果各位所说的都是实话的话，能够被证实的话应该就能取得较轻的裁决也说不定，真是太好了呢，轻罚就能解决了哦。」
莞然微笑的麦露。
当然，不开心，正少见的真心动怒了。
「嗯嗯，我也是，会把如何将两个人同时挥过来的斩击给斩退的斩速及强度做正确的供述，放心吧。」
梅维丝也是怒气十足的样子呢。
「那么，在珀琳带著马车回来之前，要不要先喝杯茶呢？」
梅维丝跟麦露点头同意烈娜的主意。
珀琳带著马车与数骑的骑兵一起回来时，已经是接近中午了。
算上移动时间，说明所需要的时间，再加上动员人员及马车这些时间来看，算很快了。
「梅维丝，没事吧！！！」
马车到达后，最早从马车上跳下来的人正是尤安。
「三兄长大人。」
朝自己飞奔而来后紧抱住自己的尤安，稍稍感到困扰而苦笑的梅维丝。
看著这幕的麦露她们想。
（（（没拒绝啊……）））
「你们这些家伙，居然想加害梅维丝。」
被看似贵族的青年给追问的男人们，慌张的辩解了。
「不，不是，我们，只是想稍稍威胁她一下而已。」
「什么！居然敢想要威胁梅维丝？…处绞刑吧！」
「「「「「诶诶诶诶诶诶诶诶！！！」」」」」
麦露她们与在尤安之后下车的珀琳。
以及一起乘车前来的几名猎人打过招呼后，与他们一起监看贼人装载上车。
「说起来，早上在旅店没看到三兄长大人。」
「昨晚写了信给父亲大人，一大早就委托送信去了，回到旅店时发现梅维丝不在了，慌张的赶去公会…想说没办法了，就在公会里等梅维丝你回来时，那边那个恶m…啊，是做为梅维丝棋子的女人回来了，听到她跟公会报告说『梅维丝被袭击了』…」
中途好像混杂了什么失礼的说法，虽然蒙混过去了，但还是很失礼。
而且，不是「梅维丝她们」而是「梅维丝」，其他人就都无所谓了吗。
「是，是那样吗…」
稍稍低著头往下看，有些扭抳的梅维丝。
事实上是因为曾经一瞬间怀疑过兄长而感到羞耻，对兄长有些感到抱歉的态度。
但，不知道这些事的尤安以为是『和自己重逢，好开心，那样子害羞了。
好可爱！
「梅维s…咕欸！」
对正想再度往梅维丝抱上去的尤安而感到焦燥的三个人从背后制止了他，
衣服被拉住后绞住脖子的尤安呻吟了。
跟著马车慢慢的步行，「赤红誓约」的四个人讨论接下来的打算。
「走吧，去珀琳你老家那边。」
「诶…」
「有什么好吃惊的？这不是当然的吗？」
「可，可是，这是我个人的私事…」
「「果然呢…」」
麦露与梅维丝对烈娜精准预测了珀琳会怎么回答，不自觉的出了声。
「诶…」
珀琳对此感到有些困惑。
「那些人不正是你父亲雇佣来的…」
「诶？那个商会长并不是我的父亲哦！」
「「「诶？」」」
「我，一开始的自我介绍不是说了，『中规模商家的贝特克商会的商会长的情妇的女儿』我母亲只是情妇而已，从来也没说过商会长是我父亲哦。」
「「「什，这是怎么回事～」」」
察觉到惊愕的事实。
然后珀琳开始述说自己家里的事。
珀琳的老家是经营商店的。
家族成员有温柔的父母及一个小她两岁的弟弟构成的四人家族。
商店本身算是不大不小的规模，在掌柜的以下有几位雇工为首，店里还有不少学徒跟马伕。
娇宠妻儿的父亲，做为商人来说算是个踏实经营的人物，没做什么冒险的买卖。
有著好的人品及坚实的行商，经营状态也还算顺利，直到那一天…
那一夜商店被贼人闯入了。
贼人把珀琳的家人跟值夜勤的人都捆绑起来，把金库里的钱全都抢走，离去前还把珀琳的父亲给杀了。
之后，店里的掌柜还向悲伤的母亲出示了一张纸。
「商店让渡书」
上头写的是，以丈夫的名义，把商店的全部都转让给掌柜。
这实在是不可能的，大家都这么认为的。
可是，官员却承认那个文件是有效的，店里的一切都成了掌柜的东西。
高喊著不服的老资格的二掌柜被解雇了，然后那个空缺被掌柜派的人给取代了。
掌柜的还跟珀琳的母亲说了。
如果不想让孩子们流落街头的话，就当自己的情妇吧。
然后，母亲接受了那个要求。
珀琳非常激动的指责母亲接受那个要求，但母亲告诉她。
「我啊，作为那个人的妻子的任务结束了，再来呢，是身为一个母亲。
要把那个人留下的孩子出色的培养成人，当你们两个都长大成人的时候…」
在回忆里，母亲凄绝的笑了，说道。
「到了那时为了能再度成为那个人的妻子，再完成最后的工作吧…」
就这样珀琳就专心的投入训练及用功了。
掌柜，不，现在已是贝克特商会的商会长的男人，在珀琳成人那时。
肯定会把她作为贡品交给贵族，或是把她给交易出去。
在那之前要逃出去，为了反击需要存蓄金钱及力量。
或者是尽可能选择被卖到有权力的地方，取悦主人，再挑唆主人夺回贝克特商会吗？
为了达到那个目的，必须提升自己作为商品的价值。
幸好，自己有作为魔法师的才能，将那个才能给提升，也需要有关买卖的知识。
然后，是一颗无情的心。
就这样，被家族的爱所包覆，呆然而无忧虑，幸福的生活著的。
那个有些软弱老实巴交的少女只留下外壳，一匹狼诞生了。
「披覆著羊皮的狼」……
那个是，珀琳十二岁那时的事。
「「「……」」」
完全无言的三个人。
在一旁听著这段往事的尤安嘟哝道：
「人的恶意，会产生修罗吗？」
那个感想是对珀琳呢，或者是对珀琳的母亲的事情呢…
「反击开始，呢…」
对烈娜的言词，麦露与梅维丝沉默著点头了。
66 - 临时编成 
由于百度 2017 以前的贴文全删了
所以不清楚是由哪位大佬翻译
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我们会将此文下架
66 - 临时编成
护送的马车在抵达王都后，就这么直接开往猎人公会。
然后到达公会时，以公会会长为首及公会的职员还有不少猎人们
以及王都的警备兵们已经集结在公会前面等待了
可能是在通过城门时，守门的卫兵已经先跑过来通报了吧。
「辛苦了，大家都没受伤吧？」慰问过『赤红誓约』的成员后，
公会会长对从马车下来，袭击麦露她们的男人们提问了。
「你们几个，自称是现役的Ｃ级猎人，这是真的吗？」
在森林中确认过一些重要事项后，传令就先骑马回来通报了，所以公会能先掌握一定程度的状况。
对此问题表示肯定的男人们，
公会会长冷冷的宣告了。
「这次的事件是，未透过公会的犯罪行为，虽然你们是猎人，但公会完全不会对你们有任何支援及援助。
此外，袭击公会所属的成员，也就是说，这很明显是对公会的敌对行为，公会将会把你们永久除名，以杀人未遂犯的名义引渡给王都警备兵。
有什么异议吗？」
「等，请等一下，确实我们是接了违法的委托没错，被开除也是应该的。
但是，并没有打算要杀死她们，只是单纯的想威胁而已，哪，你们也帮我们作证啊！」
那么说著，拚命的纠缠著麦露她们，但是她们只是耸了耸肩膀。
「那些话去跟警备兵说吧，你们被引渡了之后，今后就与公会无关了。从贵族领来的人，对王都，也就是国王陛下直辖的王领底下，向陛下直属臣民的少女们出手了。想必会有相对严格的调查及处分在等著吧，那么，人就交给你们了，请把他们带走。」
警备兵们听到公会会长的言词后点了点头，将还在那里哀求的男人们给带走了。
之后应该也会请麦露她们前去作证，为了检证他们所说的是否属实，
不过，那应该是在问讯完成之后，那大概会是在隔天或者是更后面的日子吧。
「那么，你们几个，能过来我的办公室一下吗？」
然后麦露她们又是老样子，被叫去熟悉的公会会长室。
到了会长室之后，被指示坐在接待用的座椅上，立刻就上了红茶。
「大致的情况已经听了那个女孩说了。那个，可别想些什么奇怪的事情哦。」
「奇怪的事？哎呀，讨厌啦，怎么会呢？完全没想过的哦。」
其余三人都转移了视线，不过麦露倒是笔直的看著会长的脸说道。
「只是单纯的，反击与复仇，还有蹂躏与歼灭。只有这样而已，绝对没想什么奇怪的事情哦。」
「……」
公会会长无力的垂下肩膀。
「…这次的事件，公会这边也会有动作。一介地方商人向猎人公会王都支部挑起争端。不能够就这么保持沉默，得让世间知道小看公会的话会有什么结果。」
是的，对公会所属的成员挑起争端的话，也就是向公会挑起争端了，如果被小看了的话，今后这类的事情会继续发生。
以公会的立场来说，这种事不能轻易放过。
那些被捕的男人们之所以没直接交给警备兵，而是在运送到公会前面才引渡出去。
也是为了让其他在场的猎人们看见。接受了非法的委托会有什么下场。
还有就是展示透过公会接受的委托才有保障，不这么做的话，公会就赚不到钱了。
「…这么说劝告你，也只是徒劳而已哪…」
点头点头。
「哈啊…」
放弃了的公会会长。
「不得已了…做为替代条件，前去时带一个我们的人一起去吧！可以成为今后的证人，需要那边的公会协助时也可以出面。另外，也能改变团队的人数做为扰乱对方，这也是优点吧！」
麦露正为难著要如何答复时，烈娜出面代为回答了。
「不得已呢…」
就这么著，决定了「赤红誓约」加一，要前住珀琳的老家的城市，霍德曼子爵领的领都塔尔艾斯。
「三天后有前往塔尔艾斯的定期马车，在那之前做好制定作战的准备。」
烈娜在从公会归返的路上跟大家这么说了。
就算这样，在路上谈论更深入的部份也不太妙，剩下的就在旅店的房间里讨论吧。
「蕾妮，三天后我们要出个远门，要去找给浴场热水加热的魔法师哦！」
「欸～～～！又来了吗？得赶紧去找，妈～～～～」
麦露一回到旅店就告诉柜台里的蕾妮数日内要远行的消息，蕾妮则是非常紧张。
然后，三天后。
在中央广场的公共马车乘车场那里，
「赤红誓约」的四人与一个看起来大约十五岁的少女一起出现了。
披著件没扣上的外套，穿著轻飘飘的裙子，看起来极为普通的街娘，向麦露她们打招呼。
「我是公会职员的提丽泽，这次将与各位同行，请多多指教。」
「啊啊，这边才是，请多指教，基本上也算是团队成员，能请你大致告知你擅长的工作吗？」
梅维丝身为团队的领队开口询问了必要事项。
「啊，是，我是Ｃ级的后卫，专使匕首的。」
「「「诶？」」」
歪头表示疑问的是「赤红誓约」的三个人。
Ｃ级猎人的话还能理解。
十岁从Ｆ级开始，有才能而且认真做的话，
到十五岁时晋升到Ｃ级猎人也没什么好奇怪的，问题是「后卫，专使匕首的」这里。
为啥，身为后卫却是使范围短的匕首？
基本上来说，通常匕首是作为预备武器，也可用来解体猎物。
能延伸的距离也短，扔出去的话手里就没武器了。
似乎没听过有拿匕首当做主要武器的猎人。
「专使匕首…痛！」
麦露正要憨直的开口提问时，脚就被踢了，话头也就打断了。
「做什么啊，烈娜小姐，很t…噫！」
麦露正想向用鞋尖踢自己脚的烈娜抗议时，看到烈娜那可怕的表情时发出了小小的悲呜。
「没…没事，啥事都没…」
其实也不是真的会痛，就只是吓了一跳就反射性的出声抗议的麦露，慌张的缩了回去。
「我是做为公会的观察员及兼任和塔尔艾斯公会高层联络的联络人，
即便算是团队的一员，但我不会参与战斗，也不会对各位的行动负任何责任。
相对的是，不会插嘴及阻止各位的行动，所以请各位在行动时不用顾虑我。」
对提丽泽说明的内容，四个人都点头了。
是正当的主张，而且得到了不会干涉行动内容的许诺，对此该表示感谢。
在那之后，说要在出发前去摘个花的提丽泽从马车旁离开了，
此时麦露向烈娜开口问道：「烈娜小姐，刚才那是干嘛啊？」
对稍稍不开心的麦露，烈娜小声的回答说。
「别去追究那女孩的职种，听到专使匕首的这样的还能有别的工作吗？」
「诶？」
「想想就知道了，能让专使匕首的女孩子活跃的场面。」
对烈娜的说词，麦露做了各式各样的想像。
「呃，假装成普通的女孩子潜入，暗中护卫，暗杀…暗杀…暗杀…啊…」
刚才，听到提丽泽说自己的主要武器是匕首时，唯一没疑问的就是烈娜，那时她就已经想到了。
「听好，不要去问多余的事，那不止是作为猎人的规则，也是长生的秘诀哦！」
麦露，梅维丝，珀琳三个人，脸色稍微变差的点头了。
之后，暂时离开的提丽泽回来后与四人一起乘上马车，紧跟著又一个男人上车了。
「三兄长大人。」
并没人感到惊讶。
他肯定会跟来的。
大家都是这么想的。
而且，光只有女性的团队容易被男人纠缠，为了掩人耳目，不得已之下。
决定组成「男性一人，女性五人的六人团队」。是临时编成的暂时性的团队。
尤安的话与提丽泽不同，不止会参与战斗，对作战的内容也会插嘴干涉的。
虽然不太情愿，但尤安也是正规的骑士。
那实力是货真价实的。
也许能就近学习到正规骑士的判断及作战方式，也能对自己的成长有所帮助。
这么想的话，就也觉得不是那么糟了。
坐在出发的马车上，麦露她们四个与提丽泽说起话来，也许是顾忌到在聊天的都是年轻的女孩子，尤安只是在一旁安静的听著。
说是谈话，由于车上还有其他乘客，所以也不能讲太敏感的话题，就只是单纯的闲聊，女子聊天室。
「提丽泽小姐，您也是从猎人养成学校出身的吗？」
「不是的，我晋升到Ｃ级的时候，养成学校尚未…」
「欸？」
「很普通的，从Ｆ级慢慢升上来的。」
「「欸欸？」」
怪，真的很奇怪。
即使十岁就成为公会认可的Ｆ级猎人，要晋升到Ｃ级，就算再怎么顺利也要四年。
然后是她晋升到Ｃ级时，养成学校还没成立？那个创立了六年的猎人养成学校？
……时间轴对不上。
「刚好生了小孩后，就顺势从猎人退休，转职到公会当职员了。」
「「「欸欸欸？」」」
「丈夫也碰巧当上了猎人养成学校的校长…」
「「「欸欸欸欸欸欸欸！」」」
想不到，居然会是埃尔伯特的妻子。
「等，等，请等一下！那么您到底贵庚？」
「探究猎人的个人隐私是违反规定的哦，麦露小姐。」
「可，可可可，可是…」
在狼狈的麦露的背后，脸色发青的尤安正在拚命的划著驱魔的手势。
67 - 作战 
由于百度 2017 以前的贴文全删了
所以不清楚是由哪位大佬翻译
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我们会将此文下架
67 - 作战
公共马车旅行的第一天的夜里。
麦露四人某种程度上已经讨论过了，但为了新加入的提丽泽与尤安，又再次进行了确认。
场所照例是在麦露带来的简易帐篷里。
以防万一，麦露还偷偷地施加了隔音魔法。
「……也就是说，首先不确定罪状是不行的。要确认那些男人说的是不是真的，就算他们没有说谎，也有著说不定他们是从骗他们说是商会的人那里接受的委托的可能性，不把这点搞清楚的话……」
对于麦露的再次说明，烈娜发著「只要明白他们是坏蛋不就好了」的牢骚，内心里却是接受了。
说的事情跟上次商量好的一样，最后大家都赞同了。
而且，要确认委托的事实并不是多麻烦的事情。
之前强盗的事情先不说，是谁雇佣了那些等级Ｃ的猎人们只要稍加打听就能知道。
教唆诱拐，杀害王都住民已经是充分的犯罪行为了，如果能确认这点的话判罪是没有任何问题的。
更不用说还可以去拜托那些稍稍拷问一下就会把以前的事情都说出来的官吏。
于是从王都出发四天后，马车到达了生养珀琳的城镇，霍德曼子爵领领都达尔艾斯。
虽然说是领都，但也就是子爵领的最大的城镇。
为了能联通主要街道也还算有一定的规模，但也没到能称作「都」的程度。
「那，总之先找旅店。」
和往常一样由烈娜指挥，一起稍稍逛了逛后，便前往了旅店。
旅店是珀琳所提议的，「虽然客人的成分不怎么好，也有可疑的人，但是不显眼的旅店」。
在那里定了一个四人间和两个单人间。
尤安当然是要单独住，提丽泽说著「我要是在的话就不方便说话了吧」也要了一个单间。
「一个四人间，两个单人间。还有空房吗？」
烈娜向接待的男子询问道，对方有点吓到了似的睁开了眼睛。
这家旅馆，并不是会有很多年轻女性来住的地方。
但是，又便宜，虽然有些可疑的客人但是不起眼作为投宿的地方还算普通，偶尔也会有女性客人来。
男子惊讶并不是客人是年轻女性的团队，而是烈娜后面的少女的容貌。
从披著的头巾中露出的黑色短发。
还有从脸上的绷带的缝隙中看过来的双眼。
真是让看惯了可疑客人的接待的男子都觉得非常少见的可疑。
这恐怕是这个月的第一位吧。
然而，男子也是专业的接待。
只是稍微惊讶了一下，立刻就平静的回答道：
「没问题。请问您准备住几日呢？」
「还没定。出发的前天会告诉你的。」
烈娜这么说著，然后确认了住宿费，用餐等事项后，拿到了钥匙。
黑发的怪异少女，不用说是珀琳。
头发是乘马车之前用染料染的，脸上的绷带是下了公共马车后在没人的地方缠上的。
在乘马车之前缠上的话，路上会受到其他乘客的注目而变得不方便，而且珀琳也忍耐不了羞耻。
头发的颜色，用魔法改变的话会有持续时间的问题。
于是使用了没有问题的，经过实战检验的，很多前人都证明了其实用性的「染料」这样便利的东西。
使用染料而损伤的头发，珀琳自己就能修复，不如说，是治愈。
想要去色的时候，只要用清净魔法把染料的成分分解消去就好了。
麦露四人立刻进了房间，到晚饭之前都在休息。
因为一直在坐马车，激烈的震动让屁股很痛，身体中的力量也流失了，积累了相当的疲劳。
尤安也到自己的房间休息了的样子。
提丽泽则是把行李放在了房间里后到公会去露了个脸。
第二天早上，吃过早饭后大家就出门了。
六人在一起移动的话会非常显眼，于是就分成了三个小组。
今天只是收集情报，分散开来才能不受注意的收集到很多的情报。
分组的情况是，首先，梅维丝与尤安一组。
尤安也不可能答应跟其他人一组。
然后是烈娜与提丽泽。
最后是麦露与珀琳。
在什么还没做的现在，珀琳之外的人陷入危险中的可能性很低。
于是烈娜和梅维丝就让四人中实力最强的麦露跟著珀琳。
提丽泽好像也想跟麦露组队的样子，但终归是明白自己的立场而没有说出口。
而且，说起来，提丽泽也只是想完成作为一个队伍成员最低限度的任务而不去积极的插手纠纷，那么与最容易引起纠纷的珀琳组队也是有问题的。
对于派出的年长者却没有起到领队的作用这样的疑问，看起来是接近「赤红誓约」的提丽泽自己这样选择的。
不显眼，不取主导权而是始终作为配角。
那么与主角组成搭档就没有意义了。
三个小组分散开来，为了各自的调查目的前往对应的场所。
烈娜她们是前往公会。
梅维丝她们是往商店密集的区域。
然后麦露和披著头巾低著头尽可能不让人看到绷带包著的脸的珀琳则是一起前往居住区。
然后就到了傍晚。
结束了各自调查回到旅店的大家，吃过晚饭后，在四人间里集合了。
「那就把大家收集到的情报总结一下。」
照例，主持的是烈娜。
「首先是我们收集到的公会方面的情报。贝克特商会时不时会雇佣的Ｃ级猎人五人组，大概十天前就见不到了。不通过公会，时常会被雇佣做一些非法的工作。名字和风貌都和那些家伙没错。然后，好像还雇佣了别的没有猎人资格的护卫。这些人是不允许做其他工作的专职护卫。」
「商店街方面，与从珀琳哪里听到的六个月前的状况基本一致。还是老样子，贝克特商会做些强买强卖的犯罪擦边球，不，不管怎么看都是犯罪，但不知为何官吏处罚的总是被害者的那一边。对贝克特商会感到困扰的商店，怀有反感的人有很多的样子。这是三哥从女性店员们那里漂亮的打听出来的。」
听到梅维丝的报告，尤安一脸得意。
而梅维丝以外的女性四人却注意到了打听的对象是女性限定的事情。
「从王都被抓的那些人那里得到的证言也没有变的样子。如果有什么变动的话，为了不错过时机，应该会立即接到公会会长的联络。把那些人引渡给警备兵已经过去了七天。从王都到这快马的话只要一天半，也就是说，至少有五天半没有改过证言了。警备兵的审讯，恐怕是由王宫直接派遣的拷问官来审讯的，能忍受住的人我想不存在。」
提丽泽的说明是决定性的，商会长是冤罪的可能性基本消失了。
最初麦露她们是想好好的奉承一下因为雇佣的男人们没有回来而焦急的商会长，然后让他雇用自己，这样想的。
但是一边说著要装作不接受非法的委托就活不下去了的猎人一边互相看了一下对方的脸，「不行啊～」这样又改变了主意。
这明显的是角色分配的失误。
算了，这里跟现代地球的司法制度不同，只要有状况证据就充分了。
麦露这样想著。
然后麦露讲了，那个，用超能力把敌人夹杀的少女杀手的故事。
用「灭杀夹死人」的方法，给与恐怖却又刚好不杀死的程度把他抓捕的提案，被大家驳回了。
并不是要把店毁掉，并且还要让珀琳和母亲弟弟完好的将店取回来，为此像暗杀一样只把坏人打倒是不行的，这样说了。
正论。
搞不好的话，自己就成犯罪者了。
并不只是一味地要打倒商会长，必须要完成珀琳一家的复权。
「赤红誓约」的大家都绞尽脑汁思考著。
翌日，城镇里响起朝二时（上午九点）的钟声之时。
刚刚开店的贝克特商会前，伫立著四个人影。
那是，四人的少女们。
然后，其中最矮小的，十一～十二岁左右的少女，不知从哪里取出了铜锣一样的东西。
锵～！
听到这突然响起的，不习惯的巨大声响，人们停下了脚步看向少女们。
锵锵，锵～！
再次鸣响后，少女大声叫道：
「斯为寻仇！斯为寻仇！斯为父亲被杀，母亲与弟还有父亲留下的店被夺去的少女的，寻仇！诸位，请勿妨碍，请勿被魔法波及而受伤，请多加小心。」
好像闯入敌营一样。
又没有下雪，这一大早的。
人们，眼睛放出了光芒。
这个是娱乐很少的世界。
这么有趣的事情，简直就是一辈子都不知道要讲多少回的谈资。
更何况，主角是可爱的少女们，敌人是素来差评的恶德商人。
哪边是正义的哪边是邪恶的已经无需确认了。
人们开始聚集起来，到商会的人出来看发生了什么的时候，贝克特商会周围已经被庞大的群众淹没了。
然后烈娜小声嘟囔道：
「『斯为』是什么啊？」
68 - 杀入敌阵 
由于百度 2017 以前的贴文全删了
所以不清楚是由哪位大佬翻译
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我们会将此文下架
68 - 杀入敌阵
「在吵什么！」
是店员先通报店前的情况了吗？
贝克特商会的商会长，也就是珀琳的仇敌。
与护卫们一起出来店外面了，然后他看到了在店前围观的群众与站在那些群众前面的四个少女们。
「珀，珀琳！！」
是的，站在那里的正是用魔法清除掉染发粉，将发色还原为原本的茶色，把绷带也拿掉了。
用真面目站在那里的珀琳。
「你自己回来了吗？然后，这到底是怎么一回事？」
商会长边来回交叉看著群众与珀琳问道。
「这些是看客来著的，来这里参观（前排围观）你被逮捕治罪的…」
「啥，你说什么？」
没想到过去那么顺从的珀琳嘴里会讲出这种话的商会长脱口说道。
「二年半以前，雇用了盗贼把我父亲杀死，然后又伪造了文件把店给侵占。
可别说你不记得了！！然后这次又企图谋杀在国王陛下直辖地的王都里居民的行为。
已经曝光了，如此对陛下财产的损害行为，已经算是反逆罪了！」
纠弹的罪行内容太过邪恶，群众们也开始同声指责了。
「不，不知道，到底有什么证据说我…」
被在群众的面前讲了不得了的事情，著了慌的商会长。
可是珀琳继续平淡的说下去。
「证据？不觉得奇怪吗？
你命令去杀死我跟我的朋友们的那些人没出现。
反而是我跟我的朋友们出现在这里这回事。
对，那些人已经全都被捕了，正在接受王宫的拷问吏的审讯，不，该说是已经被审讯过了。
应该全都招了，现在王都的警备兵正朝这里来了…」
「什……」
看到这种反应，群众们理解了，「啊～～原来指控的内容全都是真的」
珀琳特地把以前的事跟这次的事件连接起来讲，透过告诉这次事件的证人。
造成过去那件事情也能被证明的错觉。
然后，商会长察觉到「在这里保持沉默的话，就等于是默认了」的时点已经迟了。
群众一旦认定指控的内容是事实，必定会将之广为流传。
变成那样的话就压制不下来了。
把对自己主张不利事由的元凶消灭，再来透过施压的方式总能做到什么。
为了这样才去打通关节的，为了如此才去贿赂的啊。
「散布这种恶质的谎言，把她们抓起来！！！」
商会长向护卫们说了，同时用手示下达了暗号，自己退到后面去了。
那个是至今使用过很多次的手法，送出「干掉」的暗号。
护卫的五人们轻轻点头后向前探出。
然后四个人把剑拔出，还有一个人就站在后面把杖举起。
「啊啊，这正是要把我们给杀了灭口啊！！这等于是承认自己所犯的罪！把剑拔出是要试图杀死我们，不得已了，为了保护自己而不得不战！这样做是正当防卫！！」
麦露大声喊叫著冗长的说明台词，把剑抽出，以此为信号般的，
另外三人也架起了剑与手杖。
烈娜跟珀琳也开始咏唱魔法。
护卫的男人们并没用「去死吧」和「觉悟吧」这类无谓的台词，而是直接无言的斩杀过来。
当然，会讲这种多余的无谓台词算三流以下了，这些护卫们看起来有著二流程度的实力。
据烈娜她们探听这些护卫并不是猎人，看样子不是因为实力不足的关系，而是有著其他的理由。
烈娜跟珀琳两个人把注意力集中在对方的魔法师上，在不知道对方的实力的情况下，这是必要的安全对策。
还有就是，完全信赖麦露跟梅维丝能够抵挡住对方的四个前卫的情况下才能做到。
如果太过留意其他对手的话，可能会因此被对方的前卫确实的砍中。
烈娜与珀琳都已经将咒文咏唱完毕，只剩作为发动的扳机的单语锁定著。
敌人的前卫的打算是将麦露，梅维丝，烈娜，珀琳她们各别单独分开，同时攻击，
如此一击可以让麦露她们全体无力化。
魔法师为了以防万一而在后面的预备发动魔法吧！
看样子，蛮瞧不起这些小女孩的，对剑技及魔法的威力及咏唱速度都太过小看了。
可是，麦露与梅维丝，包含对朝后方的攻击者，各自接住了来自二个人的攻击。
拨开了朝著自己而来的斩击，也挡下从上面瞄著后卫那二个人而斩去的剑。
在一起训练这半年以上的期间里，做到了能配合彼此呼吸的动作。
对手的魔法师看到这种情况，急忙的朝梅维丝发动保留著的魔法。
是冰矛系的魔法，选择在近身战时可以打击对手，不会影响目标以外的人受到攻击。
这样的魔法合适在这种情况下使用，而且是有物理动能的冰长矛的话，对魔法防御与突破力也相当出色。
可是，这招算是恶著了，对方那边还有两个魔法师牵制下，朝向对方的前卫而不是魔法师发动魔法的话。
代表著对方的魔法师不用提防魔法攻击。
也许认为对上普通的菜鸟猎人可能没问题，专门对人战及护卫任务，对自己的技术有信心的魔法师。
等对方的菜鸟放出攻击魔法后再防御或许没那么困难。
可是，烈娜与珀琳确是是「菜鸟」没错，不过是这样，那个脑袋有著「略为偏离常识外」的说法的「菜鸟」。
「土之盾。」
「冰矛。」
两个人所发动的魔法，朝梅维丝射去冰柱状的长枪被地面升上来的土墙挡住，前端稍稍为圆球化的冰枪则是朝对手的魔法师射去。
被冰柱之枪…吗，被棒状刺到肚子而倒下魔法师，在此同时，四人的前卫也都倒在地上了。
然后群众们发出欢呼声，脸色变得惨白的商会长，珀琳正打算再次出声追问时，后面有人出声了。
「喂喂，到底在吵什么啊」
麦露她们回头一看，站在那里的是年约三十五左右有著猎人外观的身影，从腰上佩挂的剑来看，应该是担任前卫的剑士。
商会长一看到那个男的，眼神中一副「得救了」。
麦露就意识到了。
（啊，这就是「老师，拜托您了」的那个老哏了）
〔时代剧里常有的，被反派雇请来当打手的那个〕
「老师，拜托您了。」
（啊，果然呢）
「你们几个像是猎人来著的，现在是什么状况？」
被称作「老师」的男人，似乎不想只听雇主的一面之词，为了确认情况而开口问麦露她们了，看起来，好像不太想问雇主，是不相信吗？所以直接问对手这边会比较快吗？
「来抓捕犯罪者的。」
「犯罪者？」
「对，教唆强盗把那边那女的，珀琳的父亲杀掉，伪造文件把财产夺去，又雇用了非法的猎人企图将居于王都的我们给杀死，重罪哦」
「…是真的吗？」
男的听完烈娜的说词之后，转头向商会长这边问了。
「骗，骗人的，这太荒唐了。」
「嘛，几天内从王都那边来的护卫马车就会到了，到时立刻就明白了。那么，你怎么看？」
比起拚命否认的商会长，轻松的烈娜问了猎人的男人
「我啊，跟那些倒下著的家伙们不同，是透过公会正式接受委托的护卫。
所以啦，如果你们是官员或士兵，又或者是接受了国家或领主的委托的话，那我就不干涉。
但是，如果都不是的话，按照契约我就得保护那家伙，你们也是猎人懂的吧？」
「…没办法呢，可是，四对一哦，不也有投降这个选择方案吗？」
「那可不成，我啊好歹也是Ｂ级，面对只是四个菜鸟就投降的话，这种污名我可不能扛。而且，我也不觉得我会输给你们。」
「哈啊…那么，要打吗？」
烈娜那么说了后打算架起手杖时，麦露从旁边插嘴进来。
「烈娜小姐，这里还是一对一打一场吧！」
「「「诶」」」
麦露又讲了让人惊呆了的发言，三个人都傻了。
「就因为不是像战队故事这样，再怎么说为了正义，不是很赞成这么以多欺少。况且，这样子看客的各位观众也会觉得不够精彩吧！」
三个人看向嗯嗯沉默点头的群众们，那样也能理解了。
「知道了，那么…」
「等等，等下等下等下！！！什么啊，那个『虽说是为了正义』还有『欺负弱者』的是怎么著？啥？我是恶的那方吗？我是『弱者』吗！！」
「诶？不是的吗？」
单纯的感到惊讶的麦露反问了，猎人的男人大声叫喊著。
「才不是！刚刚就说了吧！
我啊，是正式透过公会接受这个护卫委托的！
你们几个如果是因公务的身份的话，我就没意见把那家伙交给你们。
可是，你们几个是为了私怨而来的，单纯只是袭击者吧？
那么，按照接受的委托不就该保护他吗！
而且，现在是因为其他同伴有别的事情离开街上，为了打发时间才接这个独活的。
我可是Ｂ级团队的领队哦，我啊，个人排位的话，
马上就要升Ａ等了，这么说起来的话算强的吧？不是骗人的哦？」
「呃，讲的那么拚命，反而觉得可疑了…」
「我才没骗人咧！！！」
对麦露质疑的言语，面红耳赤的拚死反的Ｂ级猎人。
「好吧，既然如此，暖场也差不多了…」
「你是故意这么搞的吗！！！」
「做为你的对手的，这个，普通的美少女魔法剑士，麦露…」
「在哪有啊？」
「诶？」
原本想将护卫的抱怨唬弄过去的麦露，被意想不到的回答绊住了。
「所以说了，作为我的对手的那个「美少女」在哪啊？」
像是故意的一边探视著周遭，一面呵呵的露出轻薄微笑的猎人。
（这，这家伙…）
不，也是知道的，稍微的得意忘形讲了自己是「美少女」是自己的失策。
可是啊，世界上不是很多吗？像「美少女战士」啦「天才美少女魔法师」这些自称之人。
「无头美女杀人事件」什么的，为啥都没头了还能知道是美女来著。
也有所谓的想像般的抬头。
大家所谓的修饰词什么的，定番来著的，不能吐槽的哦！
是打算做为刚才捉弄他的稍微报复吗！
这么想著，在心里面咬牙切齿的麦露。
好吧，注入那个怒气，准备发难…
「我来吧！」
「「「诶」」」
「这场斗争应该是由我来的才是。」
一边那么说著，一面向前踏出一步的珀琳。
69 - 指控 
由于百度 2017 以前的贴文全删了
所以不清楚是由哪位大佬翻译
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我们会将此文下架
69 - 指控
「……珀琳？」
「不要紧的。即使看起来是这样，但我也是，赤红shiyu……」
「「「咳咳咳！」」」
麦露，烈娜，还有梅维丝造作地大声咳嗽盖过了珀琳的话语。
是的，此次并不搬出「赤红誓约」的名字，决定了要单纯是「珀琳与愉快的朋友们」搞的鬼。
既因为不想传播起「赤红誓约」涉及处于相当灰色地带的事件，亦因为此次是成员的私事，而不是工作。
马上想起这事的珀琳，慌张地修正言词来掩饰。
「……但我也是，嗜血成性，我等『赤红嗜血！』的一员来的……」
对这过分强硬的掩饰方法，麦露她们是懵逼了。
群众是蛋都缩了。
「你，你们，到底是怎样的团队啊……」
护卫的猎人也缩了。
「此次，和团队没有关系。在这里的，现在不是作为团队成员，是对我个人的战斗无偿地陪伴在一起，单纯的朋友们……不，挚友们。」
麦露她们注意到了。
珀琳的说话方式较平时稍微单调。
初次见面的人大概不会明白，不过交往时间长的麦露她们能分辨出来。
并且，要说那个到底意味著什么也。
「我名为珀琳，为了替父亲报仇而赌上一切之人。并且，为了陪伴我一起报仇，将性命和未来交托给我的友人表示感谢……」
不是与对方交谈，而是单方面地将预先想好的台词背诵出来的珀琳。
因此，一边说著话也能分配大脑的资源去其他地方。
「出击！」
对挥起长杖的珀琳，猎人打算抽出剑而握住了剑柄。
「痛呀呀呀呀～！」
大声叫起来，从剑柄松开了手的猎人。
那手掌被血染成鲜红。
猎人看向仍在鞘里的剑，那剑柄长满了密密麻麻的刺。
「什，什……」
瞬间吃了一惊，不过这个程度就慌乱起来就称不上是Ｂ级了。
「他妈的，是『阴咏唱』这货吗？据说一边在普通说话一边在头里咏唱，无咏唱的高等技术的！」
那样一边说著急忙地看向作为预备武器的短剑，在这边什么都没有长出来。
快速地握住短剑的柄，拔出来。
「呜哇热热热热热热热！」
然后，乘著拔出的势头，短剑被扔到了前方。
「秘技，『炽热剑』！」
用得意洋洋的表情叫出技能名（魔法名）的珀琳。
没错，正如猎人所说的那样，一边说其他话而装作没有行使魔法的同时，悄悄在头里咏唱这样的高等技术，「阴咏唱」。
说到底，由于同时与对方普通地交谈还是很难，现在的珀琳机械性地说预先准备好的台词以外时不能使用，尽管如此也是了不起的东西。
并且，「炽热剑」，虽然是参考了麦露的夜话中出现的巨大哥雷姆所使用的武器的魔法，不过那个用法，「变得热的部分」将剑刃部分和剑柄倒过来了。
麦露，听到珀琳叫出的技能名时想著。
（那个呢，不是炽热剑，而是炽热柄？）
「你，你妈的！但是，这个距离的话空手也……」
那样一边说著一边架起拳头打算迫近珀琳的猎人，忽然脱力跪了在地面。
「啊……啊咧？什么，怎么……会……」
猎人就那样倒下伏在地面了。
「……没什么，能提高温度的不单是短剑柄啊。明明只是在一点点地提高了体温，相当快就坏掉了呢……」
「叽呀啊啊！水！有谁，快向那个人的头泼水！要死了！」
对麦露拚命的呼声，在附近的数名观众慌张地从店前的防火用水桶倒水到猎人的头上了。
想一想的话，麦露使用魔法就好了，不过麦露惊慌失措起来没注意到那一点。
过了一会总算发现了那一点的麦露，慌忙地用上了冷却魔法和治愈魔法。
不知道能不能用治愈魔法回复大脑的异常和消失的记忆，因此相当拚命。
这个猎人只是打算普通地打算执行护卫委托，所以并不算是坏人。
不如说，现在这情况，法律上自己一方才是坏人。
「什，什么……」
最后能依赖的也被切断，全身脱力的商会长。
可是，运气再次朝向了他。
「把路让开！」
与数匹骑马一起一台马车到达，那后方有陆续跟在后头的二十名左右徒步士兵的身影。
「呼哈哈，白痴，完全被争取时间的吸引了注意！既然领主大人和士兵到达了，你们已经完了，做好觉悟吧！」
烈娜，梅维丝，还有珀琳，愕然起来了。
（诶？真的吗？真的，可以这么顺利地进展下去的吗？）
然后麦露做出得意表情。
（计划成功……）
「什么事了，给我说明情况！」
「……你是？」
对从马车下来的人物，麦露询问了。
「无礼之徒！这位大人，是领主大人，霍德曼子爵阁下！」
由骑马下来的士兵代替回答，商会长就此继续说下去。
「领主大人，这些家伙，是用借口来找碴袭击我的恶党！」
「什么，居然是借口？」
对此，麦露立刻回答了。
「啊，是的，这个男人，雇用盗贼杀死这个店的主人，制作伪造文件夺取店的一事！
承认了这样显而易见的伪造文件的官员大概也是同党，因此想令他们一同处刑受罚！
不知道是哪里的官员，承认了显而易见的伪造文件！
那个上司也不得不调查一番吧！」
对于非常大声地那样陈述的麦露，群众们大家都在苦笑。
「什，都在大声地说些什么！」
慌张的领主打算让麦露闭嘴，不过已经是全部说完之后了。
「就因此，请逮捕这个罪犯吧，领主大人！」
这次是烈娜，同样大声地呼喊。
「闭，闭嘴闭嘴闭嘴！扰乱城市没规没矩的人啊！要逮捕的是你们那边！」
领主，意识起了群众，同样大声地叫回去了。
「啊咧咧～？真奇怪呢～为什么不好好调查就能裁定哪边是坏人的呢？简直，就像是承认伪造文件，或者提出了异议却没做调查就不受理的官员和那个上司那样呢～真是不可思议呢～啊，或许……」
这次是珀琳，用像是焦躁的发音纠缠下去。
「说，说了闭嘴的吧！算了，赶快抓住这些家伙！」
「那就有些为难了。」
从群众中，一位女性走了出来。
「是什么人！」
「在下提丽泽。是猎人公会王都支部的人。」
「公会的小姑娘，有什么事情！」
「是的，那个商人，命令了雇用的人杀死作为王都居民的猎人所以是罪犯，本人是为了办理那个手续而来的。那些女孩子们是受害者，如今在这之上，再次由于那个男人的命令，差点被倒在那边的男人们杀死的。被好像是一伙的领主大人带走可不行。」
「什……」
提丽泽无视领主，向商会长宣告了。
「对猎人公会而言，除了现行犯和通缉犯以外，是没有对非公会会员进行逮捕的权利。
可是你，因为命令了手下杀死公会会员，作为公会认定了那样是对公会明确的敌对行为。
所以，今后来自你的商会，及交易对象，以及其他一切与你有交往的所有有关人员的委托，在全部的国家的，全部的公会支部都决定了不会受理。
身边警护，商队的护卫，采取委托等，所有的一切。
再者，有关杀害公会会员的指示，已经向王都警备兵报告完毕。
因为对王都居民的非法行为，也就是对国王陛下财产的非法行为，因此即使是贵族领地的居民也会成为王都警备兵的逮捕对象。
为了逮捕而来的士兵们应该早就从王都出发了，想必过一会儿就会到达。
以上，结束来自猎人公会王都支部的通告。」
「「什……」」
从商会长和领主里，泄露出了惊恐的声音。
商会长，刚才从珀琳口中听到过来自王都的士兵这事，本来还想著能想办法撑过去。
将小姑娘们封口，找个商人当代罪羔羊随意地斟酌处理，坚决主张「名字被盗用，罪名是被转嫁过来的」，像平时一样由领主属下的人捉住拷问，说是「全部坦白之后，自杀了」就行。
就像至今为止所做的几次一样……
而且随意准备点证据和证人的话，即使是王都的士兵也不能逮捕作为贵族领地居民的自己吧，本来是这样认为的。
因为无论怎样，有证据，证人，真正犯人的招供，还有领主大人证明自己的清白。
但是，公会可不妙。
公会，岂只是贵族，连王宫的命令也没有遵从的义务。
而且，接受委托与否是公会的自由，而为了拒绝也并没有义务证明对方的犯罪行为。
如果公会判断「这家伙是敌人」，就不会受理工作。
就只是那样，没有被谁说三道四的理由。
再者，不仅是自己的店，和自己的店有交易的也会列入拒绝受理的对象，被这样说了的话，那就已经，全部完蛋了。
商队的护卫。
素材的采取。
如果与自己的店交往，和猎人有关系的所有地方都会被拒绝。
那样对商人来说是致命伤。
然后要回避那个的方法十分简单，只要不和贝克特商会交易就可以了。
这样的话，还有谁会继续和自己交易吗？并且，自己的店既不能开出运货马车，也不能委托采取素材。
……破灭了。
「领，领主大人，抓住那些家伙，全体处刑！那样的小姑娘不可能是公会的使者，肯定是诈骗！」
想办法向来自王都的士兵交出代罪羔羊，加上主张是冤罪令公会收回处分，为此打算抓住作为当事人的少女们处理掉而拚死的商会长。
而领主也做著同样的打算。
确实，委托这样的重要任务给十五至十六岁的新手很奇怪。
而且，再这样闹下去拖长了可不妙。
得赶快把全员捉住，不得不决定好雇佣恶棍的代罪羔羊，准备交给来自王都的士兵。
要不然，贝克特商会的商会长被逮捕带到王都，在审问时喋喋不休地说的话自己的立场会变坏。
无论怎么说，至今对贝克特商会提供了不少方便，作为交换也让自己得到不少甜头。
俗话说的，人谁无过，这样的东西。
而且，这帮小姑娘们，大家，都有相当美貌。
体型……嘛，稍微有点不足的地方，不过还是在守备范围内。
那样考虑的领主，一边浮现冷笑一边命令了总算到达的徒步士兵们。
「抓住女人们。不要伤得太过分啊！」
虽说是猎人，从十岁左右到十七至十八岁的小姑娘５人，被超过二十人的士兵包围也是走投无路了。
数名士兵拔出剑，一边威吓著一边接近少女们，
咻当～！
然后吹飞了。
「好，表示了攻击的意思，和拔出了剑走近。正当防卫的条件，到手了～！」
「「「「诶？」」」」
70 - 珀桑，烈桑，请把他们给收拾掉 
由于百度 2017 以前的贴文全删了
所以不清楚是由哪位大佬翻译
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我们会将此文下架
70 - 珀桑，烈桑，请把他们给收拾掉
「好，表示了攻击的意思，和拔出了剑走近。正当防卫的条件，到手了～！」
「「「「诶？」」」」
对麦露的说法，完全无法理解的领主及群众们发出了疑问的声音
原本「正当防卫的条件」是什么意思就没人能懂了。
条件什么的，就算是朝向自己的空挥就能算是攻击了，
不这么的话，有几条命也不够用，这里就是这样的世界。
只要有明显的恶意，有持用武器等等，任何一种都能构成反击的理由。
所以像地球那样严格的构成所谓「正当防卫的条件」。
这不过是麦露的自我满足而已。
〔好了，好了，自嗨乙〕
「珀琳小姐，烈娜小姐，请。」
麦露总之先来个一发，就算是梅维丝，正面与这个人数的士兵交战也太过勉强。
所以，这时就是轮到这两位的登场。
原本珀琳就是这个事件的主角，
而父亲也是被盗贼所杀害的烈娜也累积了不少怒气，不适当的散发的话恐怕蛮危险的。
士兵那边的话，并没有魔法师在里面。
光是能够使用攻击魔法的人就已经很少了，还要有军事的策略跟战术的敏锐度。
能达到军队战斗用水准的魔法士兵是相当稀少的存在，待遇非常的高。
就算是过著安闲度日的铺张生活，在哪都不用去的情况下，也还能领取比普通士兵数倍的薪水。
跑去领主那里通报的店员认为麦露是剑士，而魔法师只是被认为是菜鸟的二个小女孩。
然后，再怎么说就算队伍里有魔法师，不过是新手猎人的队伍，用数倍的人数去压制就能无力化了，所以领地军里仅仅数人的魔法兵，怎会为了区区几名少女的队伍就出动。
也就是说，这里就是珀琳无双，烈娜无双的场合了。
「闪焰。」
烈娜放出的魔法，只是火焰轻轻烧过表面的程度，并不会爆炸或贯穿。
说白了就是手下留情的程度，但就算只是这样…
「「「「哇啊啊啊啊啊啊」」」」
只是瞬间的火焰，对有防具或衣服披盖的部份几乎没有影响，
但是对头发或裸露在防具外的皮肤就不是那么回事了。
皮肤的话还好，只是表面变红刺痛，就是通常说的一级烫伤的程度，
一到两周就能完全治好，表面不会留下什么疤痕，
但是头发著火了。火烧起来了。
无视在地上打滚的士兵，这次是珀琳朝其他士兵放出魔法了。
「……究极．热．雾」
「咿噫噫噫噫～～～～～～～」
红色的雾把士兵们盖住了。
附带一提，这里的「热」并不是烫的那种，而是辣的那种。
是之前用来对付盗贼的「滚烫水球」的雾化版。
「「「呜鸡啊啊啊啊啊啊！！！！！！」」」
看起来，有一部份雾也盖到了被烈娜的魔法烧伤的一些人。
而那个响彻的惨叫声实在不像这世上有的东西。
「什，什……」
原本看轻的小女孩们，转眼间就让过半的的士兵们失去战力了。
领主也大惊了，但是，与对方魔法师的距离极近，两人都放出过魔法所以会有间隔。
到在完成下次的咏唱前时间。
「在下次的咏唱完成前快上吧！！！」
在领主那么叫喊之时，麦露与梅维丝也都往前一步。
魔法师的话，有著不符合年龄的才能也不奇怪，但是剑技的话就不是如此了。
四十五岁跟五十岁可能差不多，但十五与二十岁之间就有难以超越的障壁。
剑技就是这样的东西，外观差不多才十岁小孩那样与有著二十岁以上差距的熟练士兵面前，支撑不了一下就能踢散，就这么连魔法师也能一起逮捕。
有这么乐观的看法，突然在群众里有人出声喊道：
「请稍等一下。」
在这种分秒必争的状态下，不知道是谁出声喊停的情形下，士兵是不可能住手的。
士兵们就这么朝麦露与梅维丝斩去，又被她们两个人挡住。
并且，在两个人争取到的这些微的时间，已充分让烈娜与珀琳完成咏唱。
「炎爆。」
「粘滑。」
烈娜注意到不要波及周遭而将威力抑制住的炎魔法爆发，紧接在那之后。
为了防止火延烧开来珀琳也放出的自创魔法「粘滑」。
炎爆把几个士兵给炸飞了，剩下的士兵们则是大混乱。
「咕，太滑了，剑握不住。」
恐怖的魔法阵「粘滑」。
幸好里面没有女性士兵。
「喂，不是叫你们等一下的吗！」
在战斗暂时中断的时候，刚刚出声的人分开围观的群众现身了。
出现了完全就是贵族风格的样子，周遭由几个骑士包围保护的男人。
「霍德曼子爵，你打算对我家的女儿做什么……」
现场回响起梅维丝的声音。
「父，父亲大人，还有，三哥，大哥也在。」
出现的是溺爱老爹还有妹控一号跟二号。
在王都与梅维丝相会的隔天，也是决定要前去霍德曼字爵领那边的早上，尤安把事由经过详细的写在信上寄到父亲所在的领地去了。
然后，那位父亲大人震怒了！！！
「与最爱的妻子年轻时一模一样的，最心爱的女儿，被，被，被袭击了…」
在收到信的一个小时后，立刻带了六名手下，从领地的宅邸出发了，长男把领地军的工作全部都推给次男后也一起跟著去了。
「什，什么人？」
「我是那边的那个女孩，梅维丝的父亲。那么，请您解释一下，有什么理由要包庇在王都袭击我女儿的人。」
那位男性，以相当愤怒的表情，拚命抑制住因愤怒而发抖的手臂，面向霍德曼子爵提问了。
「对我奥斯汀伯爵家的至宝，梅维丝．冯．奥斯汀，企图加害的这些人还有他的同伙，我，不，我一族会追究这个责任，一直到地狱的底层为止……」
霍德曼子爵脸色白了。
自己领地的领民的话，怎么都有办法。
家族或亲族，或者是用增税的方式做为威胁，如果这样还不听从的话杀掉也行。
猎人的话，大多也都是这个公会的职员，也都是这个领地的领民。
若与领主为敌，不止是自己，还有朋友与亲族也都会成为被牵连的对象，不会有这种笨蛋存在。
但是「伯爵」可就不妙了。
能对领地施压及骚扰，在王宫那边还能联合其他贵族可就不得了了。
「女，女儿？在说什么呢？我只是听说我领地里商人的那个男人被袭击而赶过来的。而且，这是在我领地内的问题，就算是伯爵大人，也不是能随便干涉的！」
霍德曼子爵拚命打算掩饰过去，但伯爵这边没打算松手。
「厚厚，那么，在我听说我女儿跟她的朋友在王都被袭击而赶过去，也没有被子爵你干涉的理由，这是一个我的领民女孩与国王陛下直辖地的王都的人民，不正是王国内的问题嘛。」
「这，这是什么歪理，如果是国王陛下说了还算，怎么说即使是伯爵，领地的统治者怎能让你一个人……」
「如果需要陛下的背书的话，这里就有哦？」
「「诶」」
突然有人从旁边插嘴进来，感到吃惊的奥斯汀伯爵与霍德曼子爵回过头去。
在那里有个穿著像是下级贵族的服饰，三十岁中半左右的男人，腰上还佩挂著剑。
「从旁插嘴真是非常抱歉，在下是近卫第二小队的桑托斯。
这次，陛下非常挂心几位遭到袭击，由猎人公会王都支部的公会长那里得到调查报告，
接受陛下命令前来确认状况的人，及为了要将主谋者逮捕，护送回去的部队先锋。
由于是在陛下的直辖地里，对陛下的人民发动的袭击行为，
以国王陛下的名义下达了将主谋者逮捕的许可。陛下的忠实的臣下，奥斯汀伯爵。
以及在猎人公会王都支部所属的猎人养成学校里『免费』接受半年教育的。
『赤红sh…』咳咳咳，『赤红嗜血』的几位。主谋者本人的确保及将妨害的行为给予排除。
以国王陛下的名义委托。」
「什……」
说不出话的霍德曼子爵，以及赶不上情势快速变化的群众们。
麦露她们有想到过梅维丝老家会介入的可能性，但没想到连王宫这边也会对自己的事情有这等反应。
霍德曼子爵焦急了，搞不好事情会很严重，然后拚命考虑后的结果。
「如，如果那样就没办法了，那么，在前来逮捕的兵员到达前，那个商人就先关押在我那里。」
脸色发青的商人，突然转为放心的脸色，大概是认为被子爵搭救了吧！
可是，珀琳在一旁无情的发言了。
「你在放什么心啊，等前来逮捕的兵员到达时说『因为无路可逃而放弃了，所以自杀了』这样。会为了封口把你给杀了哦，为了不被你牵连到自己……」
脸色又再度变青，喀哒喀哒开始发抖的商会长。
「在讲，讲，讲什么无凭无据的事……」
「总而言之，这个商人暂时要由我们这边看守。」
一边怒目而视打断自己的言词近卫小队的卫士桑托斯，子爵一边考虑。
这样下去，商会长被押送到王都后，接受拷问时决对会吐实的。
这个男的不可能耐得住王宫的拷问官的审问，他本来就没有包庇我的理由，相反的，可能会为了换取较轻的罪刑而把我给供出来的可能性是压倒性的高。
再怎么说，虽然说是贵族家的当主，但也只是所谓的下级贵族，如果过去至今的罪行曝光了。
被抄家，还是被强迫隐居让自己的儿子或亲族接管领地的可能性也是存在。
不妙。不妙不妙不妙不妙不妙！
「欸欸！！在说什么戏言！！陛下怎么会关心像这样的小女孩的事！而且哪有伯爵家大小姐去当猎人的道理？别被骗了，要说谎也讲高明一些的谎言。假借贵族之名，辱没陛下的威光的重罪人都该杀！！！」
总之，全都杀掉，只要当事者不在，怎么说都可能解释。
突然的把解释打断，要求贿赂，辱没了陛下的威名。
与商人勾结，打算夺取我子爵领的领地。
连近卫的男人也一起卷入。
如果全都杀光的话，再怎么说也有解释的余地。
霍德曼子爵只能那么相信了。
自己也不知道能不能做得到，但是，只能硬著上了。
受伤较轻的士兵们与最初和子爵一起来的骑士们架起了剑。
然后麦露突然想到了。
（嗯，这是节目最后那十分钟吗…）
另一侧的珀琳是这么想的。
（特地强调在猎人养成学校接受了「免费」半年的教育是怎么著，想叫我们做白工吗？国王大人您好「腻」害啊～～～）
71 - 新的战斗 
由于百度 2017 以前的贴文全删了
所以不清楚是由哪位大佬翻译
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我们会将此文下架
71 - 新的战斗
霍德曼子爵率领十三名，（其中轻伤四名，其余因伤脱队）对珀琳军的十二名。
霍德曼子爵军这边子爵本人，珀琳军这边珀琳，烈娜，提丽泽这些人皆不参战。
由于伯爵那边的强烈的意愿，不希望有魔法师参与战斗，这里打算单纯用剑决胜负。
近卫的桑托斯本人则是坚持也要加入这场战斗。
乍看之下，双方大致上是对等的，哦，不，确实「人数」是对等的没错。
可是，战力差可就没那么对等了。
一边是弱小子爵家的领军士兵，另一边是武斗派伯爵家领主的护卫骑士。
伯爵家当主父子，王宫近卫兵士，再加上麦露跟梅维丝，这实在是有些严苛。
一瞬间就结束了……
伯爵是两个人，其他人员全体各一个人。
所有人因为都存在著相当的实力差距，可以做到不杀死对手，也没留下什么重伤的程度。
相当的手下留情了，但是，把对手的战意打从心里折倒了。
为了能手下留情，需要某种程度的实力差距，双方实力如果在伯仲之间，那全力一战便是。
那样的话，必然会提高造成致命伤的机率，但有这么明白的。实力差距的话就没什么问题
「那么，能请您一起前往吗？子爵大人。」
「什，什么？我没有听从这种戏言的义务。」
为桑托斯突然的发言，慌张著否定的霍德曼子爵。
「到之前为止的话，确实如您所说，
「赤红ＳＨ……」咳咳，「赤红嗜血」的几位是并未接受任何人的命令。
而采取的单独行动，在王都被捕的贼人的证词只与商人有关，并没有对子爵大人您有嫌疑的任何指控。
而子爵大人您只是为了维护领地内的秩序，制止骚乱的扩大，打算将闹事的一干人等逮捕…」
听到上述说法的子爵有著一脸几乎要说正合我意，这样的表情。
「是嘛，到底是王宫的近卫，很明白事理的嘛。」
可是，桑托斯接著继续说了。
「要是到之前为止的话哦。
现在您是命令部下挥剑意图把伯爵大人一行人，
做为猎人公会王都支部代理人，又是接受国王陛下委任的代理人。
还有我也一起杀了的叛逆者。也就是国贼。
即使您是贵族也无法避免重罪。」
「什…」
「判断错误了呢，嘛，如果能将在场全员都杀死的话，无法否定或许还能有什么可能性。
不过呢，如果要做到那种程度的话，需要不惜金钱及时间预先统整精良的士兵的。
伯爵大人，麻烦您了。」
点头同意接受了桑托斯的请求，奥斯汀伯爵命令部下把脸色发青并且颤抖著的霍德曼子爵给逮捕了。
老实被逮的子爵连挥手抵抗都没有。
「那么，先控制住子爵邸，确保住相关证据。确认子爵的妻子和亲属，亲信等人是否也是共犯吧？」
「是的，就是如此。」
桑托斯对奥斯汀伯爵的说法表示同意。
那个确认的结果，会相当的影响到霍德曼子爵家是否会被消灭，还是由子嗣或亲族继承接续下去的判断。
另外，即使接班人正派，但亲信这边涉案太深的情况，还是有必要将子爵家的高层大换血。
跟那些关系太深的商人一起给排除掉。
打算与桑托斯和两个儿子及属下一起向子爵邸出发的伯爵，停下脚步向梅维丝告知了。
「从王都出发来护送的马车，二天后就会到达，把罪犯引渡过去后，三天后的早上要回领地去。在那之前，享受与朋友们最后的时间。」
「诶……」
不明白这话的意思，梅维丝疑惑了。
「店的话，会回归那个女孩家族那里吧。
这样的话，母子三人合力就能守护住店了吧！
那是父亲所遗留下来重要的店。
也就是说，你的游戏『勇者梅维丝的大冒险』可以到此结束了。
然后梅维丝等著你的是继续接著之前中断的新娘修行。」
「「「那样的东西，没有必要！」」」
梅维丝与另外两位兄长异口同声的说了。
「梅维丝的话，完全没必要准备嫁人的。」
「是的，梅维丝的话，会一直留在家里的。」
「不，那样的话有点…」
否定了伯爵说法的梅维丝，并没有打算终身独身的，总之先否定兄长们的言论。
「不管如何，不知道什么时候还会发生像此次这样危险的事，放任你游玩就到此为止。
如果要模仿骑士的行为，在家里这边我还能看著。做为贵族的妻子的话，
有保护自己和孩子的最低限度的护身能力也就够了。」
伯爵说完这些后就跟二个儿子与部下一起走了。
伯爵一行人离开后，麦露她们也从还在嘈杂的群众们的身后回去旅店了。
桑托斯跟提丽泽两个人与伯爵他们一起去子爵邸了，职责在身，跟去是当然的。
然后在旅店的房间里，四个少女一脸难色的沉默著
「「「「……」」」」
那是关于一个人的，而且是做为贵族的大小姐的人生，不是其他人能随便插嘴的事情。
可是，闷著声也不是办法，无可奈何下麦露开口了。
「…那么，梅维丝小姐，怎么办？」
「当然是不要啦！我什么都还没能办到！就这样全都放弃，回去当笼中鸟吗？」
梅维丝半哭著叫喊道。
把家里的问题给解决了，原本应该很高兴的珀琳，对于事态发展至此，自认为也有责任的关系而低下头沉默著。
烈娜也是，阴著脸低著头。如果继珀琳后梅维丝也离开的话，「赤红誓约」可以说是实质上解散了。
就算与麦露一起重新召募了新的成员。
那样就不再是像同期生这样对等的立场了，还有像是一起受训，相互鼓励的伙伴。
也不是「从灵魂的深处结合，发誓让友情持续到永远的朋友」。
那么就不能再自报「赤红誓约」这样的名字了。
只能把队伍名称改了，招募新队友再出发。
而且，这样的话，也不知道麦露会不会再一起来。
就因为是同期的，同室的四个人的队伍，才能那样强硬的拉进队来。
如果只是烈娜一个人的话，不过只是「四十个同期生里，其中一个同室的室友」。
这样子要硬拉入队的理由就太过薄弱。
说起来，新入的成员如果知道麦露的能力的话会不会被欲望所驱使呢？
还有，应该会有比麦露还要高位的团队前来邀约。
不，这么说的话，不就可以毫无顾虑的去加入「秘银的咆哮」那样的吗？
对麦露来说，那边更具吸引力……
可是，梅维丝是贵族的大小姐，除了自己的人生以外，也还有做为生为贵族家族的义务。
这么想的话，烈娜什么话也都说不出口了。
然后，场面又再度沉默下来…
「那么，把梅维丝她家里的人给赶回去吧。」
「「「……诶？」」」
对麦露突然作这种毫不在乎的发言，梅维丝，烈娜，还有珀琳都吓呆了。
「诶？可是，大家都反对梅维丝回去家里的，不是吗？有错吗？那个～认为梅维丝小姐留在『赤红誓约』比较好的人，举手。」
刷刷刷。
包含麦露，四支手都举上了。
相互看著彼此的四个人。
「可，可是，要怎么做？父亲是不听他人劝告的那种人啊」
麦露，以明亮的微笑回答了
「在我们国家里有句这样的格言『知己知彼，百战不殆』。」
虽是第一次听到的格言，但是大家都是以战斗为生的同业。
一下就能理解这句话的意思。
「我们啊，对梅维丝小姐你的事情可是非常了解的，然后对你的家人们也…」
「「啊……」」
烈娜跟珀琳也都露出了同意的表情。
只有梅维丝不明白这句话的意思，呆然了。
似乎是对这半年多以来讲了多少自己家里的事，完全没自觉。
就那么著，麦露，烈娜，珀琳，恐怕是除了她本人以外，
最了解梅维丝家族事情的三个人了。
「诶？要与父亲大人一起练剑？不了，不用了，因为那样无法做为锻炼到我的…」
「什，什么？」
隔日，向再次提起要梅维丝回家去的伯爵，梅维丝苦笑著这么回答了。
伯爵翻了翻白眼。
「在，在说什么呢？」
「不，如同我说的那样…父亲您，完全不能与我师父相比的。」
「啥……」
在发怒以前，伯爵有著一脸被惊呆的表情。
两个哥哥和其他属下们，也都一样有著像感到吃惊的脸。
不管怎么说，奥斯汀伯爵在武斗派里的实力也是响当当的。
随便哪来的剑技教官怎么可能会是对手。
从惊呆中清醒的伯爵，认为梅维丝是因为绝望而开始胡说。
在内心苦笑有了个恰好的理由能温和的将梅维丝给带回去。
只要证明那师父比自己还要弱，然后梅维丝也没有如她讲的变得那么强的话。
就可以把她的反论全都封住。
为了不让梅维丝讨厌及记恨，做到适可而止就行了。
如果可以的话，用说服本人的方式让她接受后再带她回去，
也算是给她面子了。
「厚厚，有那么厉害的老师的话，既然那么强，无论如何也要向他讨教一下了。
如果能证明那位真的比我还强的话，对你的教导也能被证明出来。
那么你就留著接受那位的教导也可以，但是，如果只是空口说白话。
那么到时就乖乖的……」
「我知道了，如果父亲大人输给了师父，然后呢，我又赢了大哥的话。
要我回家的事就取消，我就得到自由了，是这样子没错吧！
在这里的各位也都清楚的听见了，请大家给我当证人。」
「「「「诶……」」」」
看著满脸笑容把话题推进的梅维丝，伯爵跟他两个兄长，还有属下的几个骑士又被惊呆了。
伯爵是那么打算的也没错，但是总有著不好的预感。
这是身为战斗民族的直觉吗？
「不，不是，那种情况的话，就把那位老师请到家里来…」
不愧是贵族，就算只有那一点点的可能性也不忘安排保险，即使会被视为退缩。
「不，老师是不会想被本家所约束的，我的话当然是跟随著老师。还是说，父亲您没有赢过我老师的自信吗？」
「……知道了，好吧，那什么时候比试？」
「……明天傍晚，把子爵跟商人都引渡完成后，在这个城市的比武场里。」
「什么，那位老师也有跟来的吗…算了，知道了，那么，明天的傍晚是吧。就充份的与朋友相处这最后一晚。」
就这么中了梅维丝的挑拨，况且也不认为自己有可能会输的伯爵放弃了保险措施。
不知道对手是什么样的人，但是输给跟新手的猎人弟子一起行动的无名人物的可能性是不会有的，况且，梅维丝也完全不会有赢过长男的可能性。
即使这世间有所谓的奇迹，那也不会这么接连的发生。
他是这么想著的。
「麦露，这样，真的可以吗？」
在伯爵他们离开的同时，在那之前充满自信的表情一转，变为不安的表情的梅维丝。
「之后就要看梅维丝小姐你的了，那么，走吧。」
然后麦露她们朝这城市的比武场出发了。
稍具规模的城市都会有设置比武场这种设施。
虽然无法与王都那样的规模相比，只是设置了免费的看台坐位。
这是为了给很少有娱乐的民众的必要设施。
于是在那里，特训开始了。
「不对！这里是要冷笑著说：
『这般的我，有需要为了学这种程度的必杀技接受特训吗？』
来，再一次！」
「「……」」
72 - 谜之师傅大人 
由于百度 2017 以前的贴文全删了
所以不清楚是由哪位大佬翻译
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我们会将此文下架
72 - 谜之师傅大人
到了隔天。
在午后到达的护送部队，听说了只是护送一位商人所以规模并不大，两匹马拉动的马车一台，车伕还有士兵三人而已。
想来也不会有袭击押送罪人的护送马车的盗贼，所以认定没必要无谓的增加这之上的人员吧。
本来这样也可以说是十分充分的人员了，可是护送的人变成贵族的话，怎么说也感觉人数有点太少了。
而且，要逮捕贵族的情况下，向上头的各式各样的文件，说明是不可少的。
结果，听了先遣的士兵们的话的伯爵，提出了自己也一起前往王都的意见，士兵们都惊呆了。
梅维丝也一起前往王都后回家好呢，还是交给儿子们一起从这里直接返回领地好呢。
和同伴的少女们干脆的道别以后，从这里回去的方法怎么办，考虑著这些事的同时时间流逝而过，不知不觉间和梅维丝等人的模拟比试的时间近在眼前。
伯爵向儿子还有部下们下了指令后，一行人前往町外的斗技场。
「……什，这是什么……」
到达斗技场的伯爵眼中所见的景象，让人认为该不会町中的居民全都集结于此的人潮，摊贩或是摊车，更甚者还有直接站著的小贩，声音此起彼落的叫卖著。
「啊，伯爵大人，请跟随我让我领路带领您前往休息室！」
「这，这里到底，这是怎么一回事……」
奥斯汀伯爵向看到了伯爵一行人便赶忙飞奔而来的珀琳寻求解释。
「啊，这个町的人们也没什么娱乐嘛，刚好是个宣传商会的当家改朝换代的好机会，就办成了这种感觉……请问有什么不便之处吗？」
确实就如她所说并没有谎言在其中。
只是理由也并不只有这些罢了。
首先，尊贵的伯爵并不像是会违反约定的人。
这点从半年以上的时间不断听到的过往事迹可以判断几乎正确。
但是问题在梅维丝的哥哥们，在关于梅维丝的事情上会不会用什么手段无法判断。
因此为了让对方绝对无法打破约定，准备了居民们作为证人。
还有一点，关于摊贩及摊车对商业公会声明了将会从纯利益中征收两成。
要重建珀琳自家的店，金钱是必要的。
伯爵接受了珀琳只有不到一半的理由的最初的说明。
对于声望跌落谷底的商店的重建来说，经营者的更换确实是必须广为宣传的。
这是不容置疑的事实。
「梅维丝她在哪？」
「啊，虽然说是模拟比试，但怎么说战前会敌并不是什么值得推崇的事，因此让他们在正对侧的休息室待机中。」
「呼嗯，说的还真冠冕堂皇啊……」
伯爵像是听到了什么可笑的事，不如说根本止不住嘴角的上扬。
「对面已经做好准备了。等伯爵大人您们整备完毕以后，首先第一战将会由伯爵大人和梅维丝的师傅交战还请理解。」
「知道了。」
这样说著，伯爵开始了装备的整备。
「各位观众，万分感谢您的久候！
现在开始，协助击退在町中丧尽天良坏事做尽的恶德商人的女性猎人，对上强硬乱来的准备把女性猎人带回家进行政治婚姻的父亲，一场堵上少女自由的比试就此展开！」
「「「「唔哦哦哦哦哦哦！」」」」
「等一下！」
聚集的群众发出的呼声不断上扬著欢声雷动。
虽然其中好像听到了抗议的声音，珀琳并没有放在心上的继续将开幕主持下去。
「关于女性猎人的胜利条件，要求是自己的师傅要战胜父亲，而且还要自己战胜其兄长！
附带一提，父亲据传是以武斗派声名远播的用剑名手，而兄长则是伯爵领军中第一实力的高手。
何等的没有大人气，单方面有利的条件啊！」
「喂欸！！」
好像感觉到有谁发出抗议声但现在正在进行重要的工作所以珀琳选择不去在意，继续主持下去。
「第一场比试，由女性猎人的父亲，对上女性猎人的师傅！我们首先有请父亲大人进场！」
被说了相当过分的介绍，但现在不出场不行。
要是被判定为不战而败可承受不起。
奥斯汀伯爵一脸难堪还是走出场来到斗技场中央。
「接著是对面一侧，对战对手，女性猎人的师傅大人请进场！」
随著主持的引导，伯爵的对面一侧走出了一道人影。
见到那身姿的瞬间，周遭如喧哗市场般吵闹著的观众也沉默不语，斗技场顿时鸦雀无声仿佛一股名为寂静的风抚平了水面的涟漪。
出现的是，有著星瀑般闪亮银发的，小孩样貌的娇小女性。
因为是女性猎人的师傅，所以是位女性剑士并没有什么奇怪的。
就算是成人也有部份身材娇小的人存在，要是精灵或是矮人的话看上去的样貌与年龄不符更是理所当然。
这么思考的话这位女性并没有什么特异之处。
没有什么地方好奇怪的。
没错，如果这位女性没有戴上那奇怪面具来遮掩眼部的话。
接下来，那位女性大声宣言了。
「我的名字是，晚礼服假面！」
「「「「那是啥啊！」」」」
群众都不禁大喊了出来。
说穿了那位女性穿的只是普通的猎人装备，根本没有穿著什么晚礼服。
不，就算不管这个，问题点也不在这里阿。
「这，诡异的家伙……你就是担任梅维丝的师傅大人的家伙吗！」
「如果我说是呢，你想怎么样，连我那弟子的才能都能看走眼的愚钝无知的人啊……」
「什，说的好像你都清楚一样……那孩子的确有著一般人之上的关于剑的才能。但是，那说穿了也只是『平均之上的才能』啊。你真的清楚吗，身为剑士，的确有半数人只有著平均以下的才能，但是其余半数人可是都有著平均之上的才能啊。一般人之上，平均以上，说穿了不过是这种程度罢了。才不是什么特别的事情。那孩子，我没有要让她踏上这么艰辛险恶的荆棘路的打算！对那孩子而言，作为贵族的女儿，接著成为贵族的妻子就是幸福的道……」
平均平均的不断说著这个单词，晚礼服假面不知为何心情已然降到了冰点。
就算是隔著个面具众人也能清楚地知道她发怒了的程度。
「何等愚蠢……」
「什，什么！」
自己，对女儿的千思万虑被轻易小看否定的奥斯汀伯爵的声音带有怒意。
但是晚礼服假面并没有因此停下。
「你啊，喜欢腌渍酸菜对吧？而且，总是让梅维丝也一起吃没错吧！」
「咦？为什么会……」
对于意料之外的指摘伯爵明显的显露出动摇。
「知道吗！对于你喜欢的腌渍酸菜，梅维丝其实不喜欢吃这件事！」
「什，什么！不，你说谎！」
「我没有说谎。而且与此相同的，你所认为的对梅维丝而言的幸福，其实对梅维丝来说并不是幸福啊。这愚蠢的家伙……」
「住，住口！都是谎话，不可能会这样……」
「既然你这么说，那么为什么梅维丝选择的不是你而是选择和我一起呢？」
「唔……啰嗦！这样的话，只有证明你比我还要弱小才能让梅维丝好好睁开双眼认清现实了！要上了！」
这么说著的奥斯汀伯爵拔出了剑来攻击。
迷之晚礼服假面也拔出剑来迎击。
伯爵流水般的动作拔出剑后踏地而出，像身高较矮的晚礼服假面挥出了由上而下的斩击，也就是所谓的唐竹割り的攻击。
对于力量较小的女性，还是难以施力的体势想必是难以招架。
而且唐竹割り也是相当单方面，华丽的招式。
但是这一切都不过是想像，晚礼服假面不闪不躲，也没有做出受到冲击的受身架式，而是完好的，漂亮的用模拟剑招架住了。
「咕奴奴奴奴奴奴……」
对于娇小的女性对手只要以力击溃就好，这么认为的伯爵，然而明明是难以施力的体势对方却连颤抖都没有，一边对那臂力感到吃惊一边继续的加重力量。
五秒，十秒，十五秒……
伯爵的脸已经胀红了起来，额头隐约可见汗珠浮现，然而对峙的剑依旧纹丝不动。
不仅如此，在这之后。
「喝啊！」
麦……晚礼服假面以裂帛之势将剑上挑，而伯爵则是慌张的后退。
「咕……矮人族吗？还是说，难道是混血……」
见对方发挥出不符合体格的臂力，伯爵判断对手并不是纯粹的人类种。
但是。
「咦？我吗，我只是路上随处可见，普通的，平凡的人类的女孩而已的说？」
（（（（说谎～～～！））））
后半的「人类的女孩」来说可能是真的也说不定。
但是前半是谎话。
绝对是说谎！
要事真的没有在说谎的自觉的话，那女孩应该要重修国文才对。
所有人都这么想著。
「那么，差不多该开始认真了吧……」
这场比试不能使用魔法。
不单纯用剑技取胜的话就没有意义了。
现在，麦……晚礼服假面想著，能不能再一次像和格连的对战一样开心呢。
73 - 伯爵对师傅大人 
由于百度 2017 以前的贴文全删了
所以不清楚是由哪位大佬翻译
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我们会将此文下架
73 - 伯爵对师傅大人
这次，从晚礼服假面……麦露开始攻击了。
是高速战斗来的。
一瞬间拉近距离，用模拟剑快速地向对方的左侧腹挥了下去。
然后，伯爵用自己的剑把麦露的一击向上挑开后，就这样顺势对麦露使出袈裟斩（向下直斩）。
在这之后，激烈的对击持续了好一段时间。
但是，与格连的战斗不一样，不单是来来回回地边走边挥拍，而是因为伯爵作为骑士选择了堂堂正正的正面对决，麦露也因此以同样的方式来回应。
不移动对战地点，只是停留在一处激烈地对击著。
这样看来，对于以机动战作为宗旨的猎人来说很是不利，但对于麦露却是完全没有问题。
本来，作为猎人的剑技也是很粗糙，无论是哪种战斗方式也没有差别。
速度与力量。
就是麦露唯二的优势。
随著对击的延续，伯爵逐渐开始感到焦虑。
那是因为，对手的对战技巧非常粗糙。
首先，在掌握了某种程度上的剑技的人，是非常优秀的剑士，与其对战是很难战胜的。
如果不是技巧，速度，判断力上乘，加上曾遭遇各式各样的对手等，是不能轻易取胜的。
但是，外行会有意想不到的动作。
就常识而言，是不会选择这样的剑法。
因为技术和速度差的原因，取胜的机率很低，尽管如此，也可能会有意料不到的一击，对于老手来说，是读不懂的对手，所以不能掉以轻心。
可是，这个对手，拥有超越了熟练者的速度和威力，却挥动著外行之剑。
危险。
是个非常危险的对手。
一瞬间的疏忽大意就会造成致命伤，完全无法猜测动作的强力高速连击。
不断地集中全身的精神，造成伯爵异常的消耗。
一般的话，对于危险的外行会快速地以一击处理掉。
但是，无论怎样攻击也打不中。
是避开吗，还是承受吗，所有的攻击都被判断了。
然后持续这样的动作，反击回来。
这边也是保持这样的流程，战斗不断地持续著，无法看到终结。
伯爵逐渐感到了疲劳，也开始著急了。
（就这样，不相上下……不，真是这样吗？这个女人，真的使出了全力吗？
如果拥有能够若无其事地处理这边的攻击的反应速度的话，应该更能做到迅速的反击。
而且，也没有疲劳和焦躁的样子。
难，难道，难道，我被玩了……愚蠢，不可能有那样的事！）
因著急与疲劳产生了剑的混乱，并且形成了空隙。
「喀嚓」
「呜……」
刃的基部附近被击中了，因剑被打落的伯爵目瞪口呆地站著。
剑不是被弹飞的。
是被以与之前的速度和重量不同的一击打落的。
从人群中涌出的，是雷鸣般的欢呼声。
作为骑士，十分失态。
是多么的屈辱。
脸上出现红晕，手臂的颤抖无法停止。
－
「快把剑捡起来。」
「什！！……」
这等快速压倒性的获胜，胜者根本该高举双手直接宣布自己的胜利才对。
居然要惨败者捡起剑来再战，这是何等的羞辱愚弄人！！
若是平时，伯爵大人一定会捍卫自己的尊严拒绝此等侮辱，一脚踢开训练剑，转身下台走人。
然而现在这场比试攸关自己心爱女儿的未来，无论如何不能让她继续从事如此凶险的猎人工作。
虽然深信长子的剑术武艺几无可能会输给自己的爱女，但哪怕是千分之一，甚至万分之一的可能性会让心爱女儿继续从事危险的猎人工作，伯爵大人也万万无法接受，宁可继续忍受羞耻，在部下与民众的众目睽睽下，拚尽老命全力去争取那万一的胜机。
伯爵大人默默捡起训练剑，重新摆好架式。
三十分钟后。
奥斯汀伯爵双手双膝跪倒在地。
已经拚尽一切，连握住剑与站起身的力气都没有了。
结果依然是无庸置疑的完败。
「看来是我赢了，同意吗？」
面对麦露的质问，伯爵大人只能默默点头。
迷之师父（麦露）将精疲力竭的伯爵大人搀扶下台，然后回到自己的等候区，台下的民众报以如雷的掌声与欢呼。
不过没有人对难堪落败的伯爵报以讥嘲。
伯爵大人很强，拥有Ｂ级猎人的水平，而凭著杰出的剑技，就算对上Ａ级猎人也未必会输。
只是这次所碰上的对手，实在是强到变态的存在，仅此而已。
面对台下观众慷慨鼓励的掌声，伯爵大人依旧满心怒气。
不过所气恨的不是那来路不明的谜之对手，相反的，伯爵大人对如此纤弱的身躯却能发挥出如此惊人的神力充满了敬佩赞叹之情，倒底是受过比自己所受过严苛多少倍的魔鬼训练，才能有如此杰出的成就？？
再想到这些成就还是只靠独学无师自通而得，伯爵大人对这位迷之对手的尊敬仰慕之情，更是有如滔滔江水，一发不可收拾～
伯爵大人所气恼的是自身的无能～对于无力用自己双手保护爱女未来的现实，伯爵大人深深陷入自我嫌恶当中。
伯爵大人面向自己深为信赖的长子。
「拜托了……无论如何要赢，绝对不要轻忽大意，绝对！！」
「是！！父亲大人！！」
伯爵家长男，威伦．冯．奥斯汀在内心中暗暗发誓。
（为了宝贝小妹的将来，我现在要化身为恶鬼，全力与宝贝小妹一战！！）
－
威伦正打从心底后悔。
在连生了三个儿子之后，奥斯汀家终于诞生了一个女儿，那就是梅维丝。
被双亲及祖母父溺爱著，三个哥哥也都轮流宠爱著她。
身为奥斯汀家的公主大人，在完全自由的环境下长大的梅维丝，
在看见三位兄长都在接受剑的训练时，说自己也想要练剑。
是因为不喜欢被单独排挤在外吗？
这样想著，就形势上的让她一起练习了。
没想到她意外的认真而且耐心的持续练下去，也有著相当的才能。
兄弟三个人有些吃惊。
不过可爱的妹妹如果被男人给袭击了可就糟了
多少有些基本的护身能力的话会比较好，兄弟们在锻炼时也不时的指导她。
而且也没法拒绝当威伦在独自训练时说著「想与哥哥大人一起训练」也跟著来的梅维丝。
做为只给长男的特权，两个人进行了各种训练。
直到之后才察觉到梅维丝也会跑去弟弟们那里，进行著三人份的训练量，这已经是很晚的事了。
之后看见眼里闪闪发光满是憧憬的看著自己跟弟弟们在骑士的任官式时的样子，看见那份憧憬时，是比自己能成为骑士的喜悦还要多出数倍。
原本以为那份憧憬是针对成为骑士的我们。
然而谁都没察觉到，那份憧憬是针对〔骑士〕这个职业，更近一步是她希望自己也能成为骑士。
…真是失败呢，如果能早些察觉到的话，将梅维丝的兴趣引导到别的事情上去就好了。
至少能阻止她离家出走也说不定，真是太失败了。
可是，这次不会再失败了。
一定要把梅维丝给带回去，赌上奥斯汀家长男的名号。
「借您的胸膛一用，长兄大人。」
在比试场中央对上的兄妹。
「比试吗…相隔八个月之久了，但是，我今天不会手下留情哦。当心可别受伤了，可能会有点痛，就当作你恶作剧的处罚，忍耐著吧！」
对长兄大人的言词苦笑的梅维丝。
「长兄大人，我也，不会一直都是小孩子的。我是Ｃ级猎人，『赤红誓约』的领队，梅维丝。那份力量，请您看仔细了！」
梅维丝这么说著同时将模拟剑拔出。接著威伦也拔剑了。
「「那么，开打！」」
74 - 觉醒 
由于百度 2017 以前的贴文全删了
所以不清楚是由哪位大佬翻译
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我们会将此文下架
74 - 觉醒
威伦突然向前跨进！
就算被说孩子气，但是一码归一码。
为了挚爱的妹妹的人生，不，如同字面上那样，这是攸关到性命的情况。
不能再像游戏般那样手下留情了。并且，为了避免失手伤及那可爱的脸庞。
朝著腰间横砍过去了。
铿！
「诶…」
「怎么了呢，长兄大人？」
梅维丝居然能够承接住自己无留手的斩击。
也才不久之前，八个月前的梅维丝，即使用刚才斩击的七至八成力道也不一定能挡住。
为什么能那么轻易的挡下了？
铿铿铿！
「八，八嘎哪…」
部下的骑士们也只有极少数才能挡得住这完全没留手的，必杀的三连击。
就那么轻易的被对应了。
「不可能…」
对被惊呆嘟哝的威伦，梅维丝好奇的问了。
「长兄大人，您难道忘了，除了您以外的人也能透过每日的锻炼而变强的。并且，如果比您还要更努力的锻炼，就能够更快，达到更强大的人也是存在的…」
「什…」
于是梅维丝朝最后的「装逼」推进。
「长兄大人，在父亲大人年事已高，已过了体力巅峰的现在，在领内被认为最强的是长兄大人吧，但事实上，长兄大人，除了父亲大人以外，在领内也还只能排行第二而已。」
「什么？那么你说谁才是第一？」
梅维丝将左手从剑上放开，用大拇指比向自己的脸。
「诶…」
威伦再度被这个动作给惊呆了，完全说不出话来。
无论再怎么样的特训，仅仅一个晚上也没法变强多少。
考虑到用平常的方式是没法让梅维丝赢过兄长的麦露，在昨天，使用了禁断的秘术。
除了真的万不得已的情形下，决定尽可能约束自己不去使用的「那个」。
对，就是纳米机器。
麦露在不得已之下找来纳米机器询问道，为什么梅维丝不能使用魔法呢？
是相隔许久没被依赖吗？纳米机器很开心的回答道。
『咦？能用的喔。』
（什？你说什么～）
『无法使用魔法的人，有各式各样的理由。梅维丝大人的话，是因为她的「思念波的体外放射能力不全」造成的也就是说，将思念波发射到体外的机能有问题，就是这么回事。看起来同族的人也都有相同的情况，应该是遗传性造成的……』
（那样的话，不就不能够使用魔法了吗！）
『不是的，原因是「发射思念波到体外的机能有问题」是这么说的吧』
（…那也就是说，能在体内发射吗？）
『是的，正是如此，既然那么聪明为什么不能在平时就发挥呢？』
（啰，啰嗦！）
然后又从纳米机器那里听到了各种情报后，确定了以下的事情。
梅维丝的话，发射思念波的出力会那么弱，以电波做比喻，就是身体里没有那个相当于天线的部份。
所以导致无法将思念波发射至体外，自然也就无法使用魔法了。
可是，虽然即使没有天线，讯号也是在回路里流动。
也就是说，尽管很微弱，但思念波还是遍布在体内的。
这么说的话「如果体内有纳米机器的话，也会有反应。」
『通常来说，我们纳米机器并不太会常驻在生物的体内的，因为很不舒服…』
似乎能理解纳米机器这么说的感觉。而且，创造主所决定的「保持一定浓度」的指示，
生物的体内似乎也不适用。
『不过，有几个纳米机器存在于生物的体内的情况。其中一项就是透过魔法办到的。』
对，就是治疗魔法那些，为了能让魔法从生物的体内生效，纳米机器就必须侵入人体当中。
可是这种情况的话，治疗完成后就会离开人体。
梅维丝的话，原本就不是为了施行魔法而进入体内，与这里无关。
附带一提，如果不是以治疗为目的，而是以破坏肉体为目的的肉体入侵的话。
纳米机器的反应效率会变很差，另外，由于入侵需要一点时间，与治疗魔法相较起来，出现反应的时间慢一拍。
而且，由于生效的速度很缓慢，如果被入侵的对象察觉到异状并感到讨厌时。
会以那个思念波较优先而发动取消入侵。
由于是超接近距离的直接接收思念波流动的关系，自然会以近的那边为优先。
这就是，人类对「魔法抵抗力」的认识。
可是，像珀琳对上Ｂ级猎人那样，不在意花费的时间，且本人也没注意到异状的情况。
这招就变得可行。还有，就是有那种大到能无视抵抗力的夸张威力魔力的情况下。
也可以做到对他人体内进行干涉。
『然后再一种情形就是「自然侵入」也就是透过呼吸或饮食，还有其他等等，
被存在于自然中的纳米机器入侵体内。
这种情况下，被吸入的纳米机器会立刻往体外脱出。
但无论如何在空气中也有相当的密度存在，
平常会有一定数量的纳米机器在口腔或肺里存在著。
这些纳米机器的话，就能连接直结流动的思念波，由于数量很少的关系，效果也就很有限了…』
（能有反应的意思…）
所以，麦露想到了。梅维丝如果不能利用身体外的纳米机器，
梅维丝如何有效的利用些许存在于体内的纳米机器。
让憧憬成为骑士的麦露简单的强化法。
对，就是那个。
肉体强化魔法。
珀琳她为了「明天的模拟比试活动，商业公会透过摆摊的收益分配」这个方案的关系，
需要在猎人公会及商业公会的各分部之间奔走。
担心她的安危，烈娜也跟著她一起去了，所以留在斗技场的就只有麦露与梅维丝了。
仔细想想的话，与烈娜和珀琳的养殖相交，
梅维丝几乎没受到麦露的什么照顾。
的确是习得了「神速剑」。
不过那个是，梅维丝认真的以麦露为对手持续锻炼下的奖赏。
说那是代练的话对梅维丝来说太失礼了。
那个是持续了半年以上，为了不落后于魔法师组拚命努力，所得到相对应的成果。
然后也不像烈娜与珀琳她们那样「被麦露传授了诀窍」
作为提升Ｃ级猎人的实力的能力就急速的成长。
烈娜的火魔法，珀琳的治疗魔法，各别以单项来看是Ｂ级，说不定已经是接近Ａ级的强度。
知识及经验，应用力，还有速度及体术其他这些都列入计算的话。
以身为猎人的总合能力来看应该能排在Ｃ级前段的位子也说不定。
与她们相较之下，梅维丝的剑技大概在Ｃ级前段或Ｂ级后段这里。
即便说是「神速剑」也没有像梅维丝说的那么快，一点四倍，那个稍稍有些夸大，由于原本就没能大幅提升速度。
就算是有快一些，但面对每日持续训练的士兵或骑士也不是能轻松赢过的程度。
所以说，就算能同时与数名盗贼程度的敌人对战，如果换作是士兵或骑士的话，
当敌人为复数的情况时就比较勉强。
如果不是因为对手鞋底有尖的小石头或是因为鞋底被削歪而被牵制住的情形下。
就算是对手只有一个熟练的战士，要打赢也是相当困难的。
所以麦露决定要稍稍给至今一直烦恼自己能力不足的梅维丝一点帮助。
当珀琳跟烈娜一起去奔走于商业公会及猎人公会之间后，
只剩两个人的比试场里，麦露终于提议了。
「那，那个，梅维丝小姐……明天，无论如何都非得要赢不可吗？」
「哎？啊？啊啊，就是因为那样，所以才做著特训的吧？」
「到现在还在说什么呢？」梅维丝脸上是这么写的。
「那，那个，其实，说不定有能让你赢的方法，但是…」
「什？真的有吗？教教我吧，那是什么样的方法！」
对著激动全力咬钩的梅维丝，麦露战战兢兢的说了。
「那个，是有能强化肉体的方法，不过那样做会不会违反了梅维丝小姐你作为骑士的骄傲呢！」
「不介意！那种事我完全不介意，无论如何，为了能突破这个困难局面的话，多少有些妥协也能接受，来，快点教我，到底要怎么做？」
原本以为梅维丝或许会说「实战也就算了，身为剑士比试时那么做的话就太卑鄙了」。
而拒绝的麦露有些失落。
看来，这个世界也跟地球一样有著像「弃车保帅」，「架起心之棚吧」或「那个是那个，这个是这个」等等相对应便利的格言存在。
然后麦露开始对梅维丝说明如何进行肉体强化的方法，
是觉得要说明「梅维丝是能使用魔法的」那个太麻烦了吗？
所以就以『人体强化的秘术』蒙混过去，该如何透过自己的意识去控制肉体。
做一些具体形式的说明。这么做的话或许就能让身体较容易接受修行的成果。
梅维丝两眼闪闪发亮的凝视著麦露，将那个教导吸收了。
接著在说明之后的就是实技训练了。
强化的程度，力量的平衡，速度的把握。
没掌握住感觉而摔倒好几次，到处都是擦伤的梅维丝，被麦露用魔法给治愈了。
当周遭已经开始变暗时，珀琳跟烈娜终于结束与两个公会对话归来的时候。
在那里的是充满自信，笑容满面梅维丝的身影。
75 - 兄妹对决 
由于百度 2017 以前的贴文全删了
所以不清楚是由哪位大佬翻译
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我们会将此文下架
75 - 兄妹对决
「甚，在说甚么愚蠢的事……」
一时间，虽然被堵塞言词而发呆，但是威伦马上对梅维丝的言词一笑了之了。
确实，因为刚才的连击被对应了而感到吃惊，但是直到八个月前，威伦都在传授梅维丝并与之一同锻炼。
因此威伦完全掌握著梅维丝的实力和资质。
确实，那作为年轻的女性是相当的东西，不过，绝对不是仅仅数个月就能超过自己的，不像话的才能。
虽说没手下留情多少，但这也不是在战场那样的，拼上生命的全力。
而且对方是心爱的妹妹梅维丝，肯定在无意识间把威力和速度都降低了。
并且，偶然漂亮地应对了自己的攻击的梅维丝由于过于相信自己的力量而得意，只是为了诱使自己不安而做的虚张声势，威伦做出了这样的判断。
「好像过于相信自己的力量，果然还是不能放任你自由。只有那种程度的话，马上就会丧失生命的吧。想让你明白……」
在说这样的话的同时，威伦再次作出了攻击。
这次虽然压抑了威力，但是那个速度是真的全力，这样浑身的三连击。
叮叮，叮！
「甚……」
不仅仅是威伦，在待机场所观看二人的战斗的伯爵，尤安，属下的骑士们，以及的观众们，全部的人都瞠目结舌，不敢喘气。
完美地承受住了。
三连击，全部承受住了。
不，这是挑衅从而引诱，「引诱承受」吗？
从看台传来沸腾的欢呼声。
威伦是精悍的，而且相当有风度，不过不知为何，来自年轻的女性和少女们的黄色的声援，那个大半都是向著梅维丝送出的。
「不可能……」
威伦一边实际体验著，一边却又无法相信那个事实。
如果相信的话，自己的常识和自信将会破碎散落。
无论如何无法承认的是，自被妹妹赶上并超过了甚么的……
「这次，该轮到我了」
说著那样的话，梅维丝只用左手反手持剑。
「秘技！城市的土飞沫（Urban Splash）！」
将剑尖划过地面，让土的飞沫向著对方的脸飞去，使之畏怯。
并且在那个间隙冲过去打出第二击。
在地面草被覆盖，或是有著倒了的树之类的的障碍物的森林和草地不能使用，只在城市能使用的必杀技能，Urban Splash。
反手持剑，是为了用自然的体势将剑尖划过地面以及在那个动作之后向著敌人挥剑。
当然，命名者是读过少年漫画的麦露。
「库！」
但是仅仅只是剑尖掠过，威伦不愧是被认为是领土内的第一剑士，不仅与土的飞沫一起放出的第一击，后续的第二击也勉勉强强地回避了。
「那，那样耍小聪明的技巧，怎，怎么可能使我上当！」
但是，因为有被砍到的危险吗，相当的动摇著。
「能避开勇者大人的得意技的Urban Splash，不愧是，长兄大人。可是，在狩猎场，为了无论怎样的上位的魔物出现也必定能打倒而编出的这个技能又如何呢？」
那样说著，梅维丝再次放出了必杀技。
「誓约的狩猎场之剑！（Ex～～～Calibur！！！！）」
「唔哦哦！」
虽然威伦想用剑承受，但是对远远强于预想的那个斩击而退缩。
作为贵族的女性的梅维丝的剑，不可能有那种程度的威力，应该是那样才对。
可是，刚才那个斩击的威力……
但是，不可将惊恐显露于色，那是让对方更加起劲的坏棋，这里必须表现出满不在乎的脸。
「哼哼，只有这个程度吗？必杀技甚么的都用完了吗？」
那样说著的威伦假装平静，不过能受到，必杀技被承受的梅维丝也有著满不在乎的脸。
「希望长兄大人，不要低估了我。
这样的我，为了掌握这种程度的必杀技（FinishBlow）你认为需要经过特训吗？」
「甚，甚么？」
「真．神速剑！一点四倍！」
「呜，唔哦哦哦哦哦哦～！」
梅维丝，不再是单发的相互猛击，而是向连击战，又或者说乱击战转变了。
必杀技，已经没有了。
梅维丝的速成的必杀技，那两个用完就没有了。
不，这个「真．神速剑」说不定才可以说是梅维丝的真正的必杀技。
在养成学校的半年间，不，在此后也一直继续的梅维丝的特训，现在发挥了作用。
虽然由纳米机器进行了神经的反应速度的提高，肌肉出力暂时增强，如果肉体原本的能力没有跟上的话，就会发生肌肉断裂和骨折等，肉体会自我损坏。
可是梅维丝通过努力与锻炼，将虽说不过是数分钟，但是能承受那个严酷的动作肉体的作为了自己的东西。
威伦，想著梅维丝是虚张声势，一直警戒著会使出怎样的必杀技，因此很大地削弱了攻击力。
刚才的二个技能，是以等待著的万全的体态承受的，但也到了极限了。
如果，打算发出大的技能，瞄准被防御时的那个间隙使出了第三个必杀技的话，不经意地会去那样考虑。
而且，梅维丝的攻击速度异常地快。
承接梅维丝的连击就不得不竭尽全力，威伦完全无法反击。
威伦也像刚才的父亲一样，逐渐开始变得焦躁。
哥哥也不能使用魔法。
而且对于现在的梅维丝，对于自己想著「以自己的意识控制著肉体」的自觉虽然没有，但是身体强化系的魔法也能使用。
疲劳物质被分解，持久力也增加了。
可是，果然男性身体的基本性能与在锻炼上花费比起梅维丝长得多的岁月的哥哥有太多的不同。
威伦慢慢变得疲劳战斗力逐渐下降的同时，梅维丝的极限也突然来了。
这件事梅维丝从被纳米机器忠告的麦露那儿也有听说。
并且那个时间限制已接近了。
这样，梅维丝也是，虽然不在脸上表现出，但也是比威伦更加著急的。
如果到达极限，就全部结束了。
并且那个，已经迫近眼前。
已经，没有后路了。
这样想的梅维丝，下定了使用如果可能就不想用的最后的攻击的决心。
由珀琳想出，烈娜与麦露也保证那个效果，对长兄大人的必杀的攻击。
如果这个不通用的话，就真的全部结束了。
赌上自己的未来，梅维丝进行了最后的攻击。
「长兄大人甚么的，最讨厌了！请不要再向我搭话了！」
「诶……」
威伦先是愕然，然后脸上像是被绝望覆盖一样，呆立不动了。
啪咻！
对活动停止的威伦，梅维丝的一击决胜了。
「「「「诶……」」」」
观众们呆然了。
「「「「这算甚么啊啊啊啊啊啊啊！」」」」
ゴネた。
伯爵与威伦，以及尤安盛大地ゴネた。
但是，在如此人数的证人前，也是无能为力了。
作为贵族，而且作为骑士的人不应该向平民展现出公然违反约定的身姿。
并且，因为理解了作为公会王都支部的利益代表的提丽泽和，代表国王的意向的近卫的桑托斯偏袒了梅维丝一方，已经，没有办法了。
头无力地垂下的奥斯汀家全体，与属下的人们一起啪嗒啪嗒地从斗技场离开了。
送别奥斯汀家全体的麦露，偶然看向侧面，珀琳阴沈著脸站在那里。
「那个，珀琳小姐，怎么了？」
对麦露的询问，珀琳看起来相当懊悔地呼喊了。
「只要有时间，只要有时间的话，在这个比赛上赌钱，就能发大财了……啊啊，如果昨天能返回的话！如果能昨天返回的话！」
那时，微风吹过，向麦露的鼻腔送进了花的香味。
那个，与地球有的，薰衣草的花的香味相似。
麦露，砰地，敲了下手。
「啊啊，『穿越金钱的少女』！」
76 - 这之后该怎么办 
由于百度 2017 以前的贴文全删了
所以不清楚是由哪位大佬翻译
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我们会将此文下架
76 - 这之后该怎么办
麦露一行回来的时候，看到宿屋前有人影。
是看起来像是中年的温和阿姨至十二至十三岁左右的少年。
「珀琳！」
「妈妈！阿兰！」
是珀琳的母亲和弟弟。
因为处在商会主人的情人这个立场，他们接受了是否共犯的调查。
为保证犯人没法统一口径，包括工作人员在内的所有有关人员都被隔离监视，按顺序接受调查，因此到被释放为止花了不少时间。
作为调查的一部分，了解一些情况的提丽泽和桑托斯也被接见，因此大家都不担心此事。
因此，两人成为了真正的自由之身。
直到此后正式认可商会权利的手续结束前，都可以作为临时性的商会进行营运。
即使能做出果断的行动，珀琳也是还十五岁的少女。
虽说十五岁也算是成人了，但对珀琳来说直到如今的每一天都是十分严酷的。
用黑暗染黑的本是软弱温柔的心，如果不用这些东西粘糊地覆盖在表面就一定会超出忍耐的极限的吧……
而那样严酷的日子，现在也已经结束了。
放著与母亲相拥而泣的珀琳不管，麦露她们悄悄地进入了旅店。
「那么，该怎样做才好呢……」
「该怎么做呢……」
「该怎么办呢……」
梅维丝，烈娜，以及麦露思考著。
在刚才，终于镇定下来的珀琳与家人一起进来了。
与母亲一起道谢之后，说著今晚要与家人一同度过，往母亲的住所去了。
「在这个城市的事结束之后，想赶快返回王都来著，不过……」
梅维丝如此主张道。
因为梅维丝太过显眼了，在这个城市逗留有相当的麻烦。
即使是在离开斗技场到返回这个宿屋为止的短短时间内，猎人的劝诱，少女们的纠缠等都相当的激烈，这并不是能在城镇里随意走动的状态。
除此之外「夜礼服假面是甚么人」「务必，请给予指导！」「不，请务必来我们的队伍！」说著这样的话的，为请求介绍师傅而迫近的人出现在梅维丝面前也只不过是时间问题了。
「除此以外似乎没有其他办法了呢……」
「是这样呢……」
烈娜和麦露也表示赞同，于是决定次日一早离开宿屋。
在吃晚饭的时候，把将在次日出发的消息对提丽泽和桑托斯以及宿屋的人告知了。
于是提丽泽「那么，我先去找一台马车吧」说了这样令人感激的话。
桑托斯也不用说，为了与后天出发的护送马车同行，也有著另外的行动。
因为让今天才到达的马车第二天就再度出发有些苛刻，此后的预定将不会改变。
因为与伯爵一行同行会提不起劲，这对麦露她们来说也正好。
晚饭后，三人再次商量了今后的事。
「珀琳要是离开的话，说到底只有三人有些困难呢。那么要募集新成员吗？」
「除此以外没办法了呢。所幸，由于麦露的全能，募集的职业范围很宽就是了……不过，应该先募集哪种职业来著？」
就像梅维丝说的那样，募集的职业范围相当的宽。
麦露在后卫作为魔法师或是使用弹弓作战的话就可以募集前卫，如果要募集中卫或后卫的弓手，魔法师一类那麦露就像以往一样担任前卫，这样的事没甚么好在乎的。
因为治愈．支援魔法麦露也能使用，因此也没有必要把募集重点放在与珀琳类似的魔法师上。
麦露，是非常便利的万能牌。
然而，大家对募集新成员还是相当的担心。
知道了麦露的便利性……不，才能的人，能不被欲望驱使吗？
知道了新手的三人的与自己的能力差距，会不会有做出试图击溃这类可笑的事的人呢？
对不太清楚底细的人，可以轻易地传授麦露的「魔法进步法」这样的东西吗？
但如果不这么做的话，就变成单单不教给那个人的排斥行为了，这样是不行的。
「「「唔～嗯……」」」
沈思的三人。
这时，麦露把偶然想到的说了出来。
「那个，试著向同期毕业的人打个招呼，怎么样？」
「「啊……」」
是的，在王都多少居住著麦露她们在猎人培养学校的同期生。
同期生因为是从全国汇集来的，其中大半的人都回到了原来的城镇，那里有著家人等重要的人，所以回去是当然的。
即使是把圈住毕业生的行为作为国家的方针，也并不认为通过这种手段能使他们留在在王都，于是优秀的年轻猎人被均匀配置在全国各地，就是这样的事。
但是，原本就在王都的人，或是家族和能提供援助的人都不存在的人，就在王都留了下来。
因为和仅仅四十人在一起相处了半年，能够充分明白他们的为人。
除去不想一起组队的人，向看起来不错的家伙打个招呼，说不定也不坏。
偶然能在公会里见到面的几个同期生，不像麦露她们这样做著对于新人来说无谋的事，已经取得了进入前辈们的队伍的机会。
然后那些队伍之中说著「因为要把新人培养得足以独当一面就像培养学徒一样」而只给新人相当少的配额的队伍好像也是有的。
但那是因为，那个队伍的前辈们年轻时受到的也是同样的待遇。
这并不是多么坏的行为，只不过是因为这个队伍就是有著这样的方针而已。
然而，在那样的队伍里的同期生，说不定会因被「赤红誓约」搭话感到喜悦而跳槽。
这对他们从中脱离的队伍来说或许不是甚么有趣的事，不过毕竟是受到了像是要被抛弃一般的待遇所以那也是没办法的。
「但是，会有像珀琳小姐那样的对金钱，买卖和交易之类的事情了解的人吗，稍稍有点不放心呢。如果把腹黑商人那样感觉的人作为同伴的话，也会担心是否会被骗而无法安心啊……」
「「「啊……」」」
在那时，包含那样说的麦露本人，全员的脑袋里浮现出了某个人物的脸。
外表可爱，精于算计，也有著相当腹黑的一面的十岁少女的脸。
包括作为欧派担当，在数年后也能代替珀琳处理各类事务的少女。
「「「不不不不，那个是不行的～！」」」
再说了，那个少女并没有战斗力，而且在家业的旅店也已经有工作了。
第二天早晨，麦露一行三人离开宿驿与提丽泽一起前往猎人公会。
提丽泽准备的所谓马车，并不是与人同乘的马车或征借的马车，而是商人的堆积著货物的运货马车。
「没有日程一致的同乘马车，征借马车的行为也太高高在上了。所幸，一提到『赤红嗜血』要作为护卫，等候出发的商人就蜂拥而至了。」
商人们以某种程度数量的马车组成商队来节约护卫费用和追求较高的安全性。
对等待出发的这样精明的商人来说，只花费四人的护卫费用就能雇佣到相当于十人份战力的机会是不可能放过的。
因为用自己的眼睛确认了单单一名剑士就有著数名Ｃ级猎人的强度的现实，对其他的成员，也做出了因为是与那个剑士和师傅大人同队而绝不会弱的判断……虽然这是正确的。
而且，哪怕盗贼的间谍潜入了城市，也绝对不会被袭击，这个是确定的。
如果自己擅自就接受委托终究不太好，于是只做口头约定，正式的委托该在当天由梅维丝亲手处理，提丽泽在前一天晚上这么考虑著前往了猎人公会。
因为自己也是公会职员，提丽泽在这件事上也是有好好考虑过的。
在猎人公会没遇到问题地处理完委托事宜的一行人，就这样向著商人等待著的商业公会移步了。
全员到达商业公会的时候，在商业公会旁并设的马车待机场所里停著三辆载货马车。
在马车的一侧，有三个正在谈话的商人。
看起来这三人都是小规模商人，各自都只有一辆马车。
「啊，看起来就是那些人了。那么，快点去碰头吗？关于招募代替珀琳小姐的人的话题，在出发后再慢慢地……」
嘎吱！
「哎……」
girigirigirigiri……
「痛，痛，好痛！」
并不是真的痛，与其说是幻痛呢，又或是精神上的缘故呢，麦露发出了颤抖的悲鸣。
「甚么是『代替珀琳小姐的人』呢，嗯？」
在惊慌地回过头的麦露眼前出现的，是额头浮起井字形青筋的珀琳的身姿。
「为甚么丢下我就想走了呢？」
对那个像般若一样的脸感到恐惧，麦露的嘴只能无声地一张一合。
同样惊慌的梅维丝从旁边伸出了援手。
「不，不是的，因为想著珀琳要与母亲和弟弟一起重整店舖之类的……」
然而，对此珀琳以不高兴的表情回答了。
「店，因为有曾与爸爸一起让店繁盛的妈妈在所以没问题。为了妈妈而忍耐著留下的二把手也在，原本辞退了而现在回来的人也有。因为原商会长和他的同党被一口气清扫的缘故，要回归也变得容易。而且，因为我收回了店的缘故也有各种各样的麻烦。说我应该继承收回的店，又或是招婿之类的，这样图谋多余事的人也很快就出现了……」
「「「呜哇……」」」
三人想著商人好可怕，脸都发青了。
「就是这样，我不在的话反而更好。店由弟弟继承就好，这时我在的话弟弟的立场就会变弱。即使不在附近，对店和家人出手的话也会马上出现歼灭邪恶的谜之女儿和她愉快的伙伴们，这个的抑止效果相当足够不是么。」
「「「……」」」
虽然不知道这是否都是事实，又或者说珀琳是否有所隐瞒，但是
「那么，出发吧？我等『赤红誓约』暂时，还没到分道扬镳的时候呢！」
对烈娜的话语，大家齐声回应。
「「「噢！」」」
商队很快就出发了，在即将离开城镇的时候奥斯汀伯爵与两个儿子气喘吁吁地追了上来。
「等，等一下，梅维丝！」
因为好像又有麻烦事找上来了，四人不禁皱眉。
商人因为不能被贵族喊了停却无视，于是停下了马车。
因为没办法，「赤红誓约」的四人从马车上下来与伯爵对峙著。
「甚么啊，父亲大人。话都应该已经说清楚了才对……」
「啊，不，我明白的。虽然知道不会被原谅，但是没办法，对此事到如今也没甚么想说的了。现在想说的是别的事。拜托了，能向我们正式地介绍一下你的师傅大人吗？」
「「「「……哎？」」」」
「你的师傅大人，很强。
但是，是没有正规地学习过技术吧，那个身体能力完全没伴随著技术。
可惜啊，实在太可惜了！
对此，无论如何把她招待到本家，互相交流一下难道不好吗我们是这样想的。
由我们教授技术，反过来从师傅大人那里得到能练出那个身体能力的修行法，我们是这么考虑的。
如果那样的话，我们都可能变得有现在的几倍强啊！
而且，那个师傅大人是纯粹的人类的话，那现在还很年轻的吧。
如果能和我们一族的人定下婚约，那我们奥斯汀一族的将来就安泰了！
你也会因为和师傅大人成为家人而感到高兴的吧。
怎么样，这是一个好主意吧？
那么，请务必告知师傅大人的联系方式！」
「拜托了，梅维丝！」
「只需介绍就可以了！」
威伦和尤安也低下了头。
确实，「师傅大人」的体型，符合奥斯汀家的男人的喜好。
「「「「哎……」」」」
梅维丝等人吃惊了。
不，对于伯爵说的话能够理解，但是否能接受又是另一码事了。
处于伯爵的立场，那个设想并不奇怪。
不，倒不如说对以武斗派作风形成派系的贵族家来说是理所当然的考虑吧。
梅维丝她们吃惊的，是别的事。
（（（明明麦露就在眼前，却认不出她就是「夜礼服假面」吗！）））
不用说，那个时候使用的面具上并没有认知阻碍的魔法。
然而麦露考虑著。
（难，难道这就是「世界的意志」？又或是像神说的那样的「世界的强制力」啦「预定协调」啦这样的东西吗！）
当然，没有那样的事。
仅仅只是，太迟钝了而已。
仅仅只是这样而已……
77 - 凯旋 
由于百度 2017 以前的贴文全删了
所以不清楚是由哪位大佬翻译
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我们会将此文下架
77 - 凯旋
在霍德曼子爵领的领都塔尔艾斯被奥斯汀伯爵他们要求「把师父大人介绍给我」那件事。
用下次遇到时再帮你问问，那么说的蒙混过去了。
那之后，甚么事都没发生，一行人与商队们平安的回到王都了。
那是当然的，如果那么容易发生袭击的话就做不成交易了，要是那样对经济产生影响的话，国家或领主就会发动大规模的讨伐队出来了。
盗贼的话，一般来说也是尽量在不影响贸易的情况下，
相准那些吝于付出护卫费用的笨蛋商人或是紧盯那些国家或领主不会在意的弱者下手。
普通的盗贼的话。
但是，在马车里梅维丝与麦露被烈娜给说教了。
「有件事非得跟你们两个人说说…」
两个人想说是甚么事来著的，烈娜就接著说了。
「…那个啊，醋腌包心菜是很好吃的哦！特别是跟水煮的香肠一起吃的话！」
还真是怎么著都行的话题。
「做为淡啤酒的下酒菜的话也是…」
干嘛这么拘泥于醋腌包心菜呢？
可是又感受到不得不听的那种气势，麦露与梅维丝两个人就乖乖的听著烈娜布教。
公会那边的话，没甚么大事。
因为护送部队也还没到达，所以当然没甚么事。
需要向公会提出的报告交给提丽泽搞定就行，这样的话「赤红誓约」就没甚么事可做了。
只需报告已完成归途的护卫委托，领取那份报酬就可以了。
不打算吃亏也正想领取属于自己的那份报酬的提丽泽。
被说「进行中的是公会的工作」而被公会会长没收那份报酬在闹腾著…
「回来了哦～～～」
照惯例般，回到旅店就出声招呼的麦露。
可是，没听到平常的蕾妮精神的声音的回应。
好奇的向柜台张望了下，没人坐在那里。
「怪了，是跑去摘花了吗？」
麦露正歪头表示疑问的同时，从里面传来达达达达的脚步声。
蕾妮正飞奔而来。
「大，大，大大大，大姐姐～～～！！！」
就这样直接把麦露给抱住，漏出呜咽声的蕾妮。
「怎，怎么了！」
蕾妮向吃惊的麦露边哭边著说明事由。
…都是因为浴室的关系，蕾妮被操到已经快没命了。
麦露她们离开王都后，替代忙著旅店事务的双亲，蕾妮去寻找帮浴室补充热水的魔法师。
虽然说魔法师的比例不高，这里可是王都。
能在工作上有帮助的，十个人之中就有一人，能拿来换饭吃的，几十人中也会有那么一个，
以王都的人口来看这种程度的人很多，而且，这些人也会从别的地方特地前来王都，
人才的选择就更多了，在附近的店家或工房，猎人公会里也有不少人。
特别是猎人住在王都期间的话，就不太需要特别留意到魔力残量的多寡
特地准备万一时预留的魔力在吃过晚餐后全都用掉也无所谓
反正好好睡一觉后明早就能恢复，用点零用钱程度的钱跟酒就愿意承接，应该是这样的。
就因为如此，接这活（加热水）的人很多。
可是，虽然如此，但问题还是很严重。
普通的魔法师能练出的水量，太少了。
蕾妮一直都是轻易的从麦露那里蹭到热水的关系，所以觉得很容易，
其实用魔法产生水是相当困难的。
要用魔法产生水，特别是那种没指定方式的情形下，纳米机器会从魔法生效的范围内。
也就是思念波能传递到的距离内的空气中凝结。
直到范围内的湿度变零之前会持续产生，到达一定程度后就会自动切断。
所以思念波传递距离短的人自然就无法变出太多水来。
然后，如果还需要更多水的话，那就非得从别的地方运来。对，就是空间转移。
那个又涉及到到达水源的距离，如果是海水的话还得先将盐份那些去除后才能传送。
还要更大量的话，那就得形成不是用来瞬间移动的并且维持住的转移门。
并且若不是作具体的指示而要纳米机器去实行的话，需要的魔力及思念力呈级数上升。
也就是说，除了优秀的魔法师以外，顶多就只能将空气中的含的水份练成水，而且数量也不多。
并且，在将水分给练出后，在等空气流动让新的含水份的空气替换之前，
在同一个领域里是无法连续练出水来的。
也就是说，要用魔法大量的生成水是非常困难的，能做到如此魔法师是很少见的，就是这么回事。
就因为如此，要简单的表示魔法使用者的能力的方式就是
「能练出多少水量，能连续练出几次。然后是，再次发动需要间隔多少时间。」
用这样讲的方式就很让人容易理解了。
结果，想单靠从空气中产生出来的水把浴池给灌满的话，
就算有充裕的时间，魔法师的魔力也撑不下去。
再来是帮手的人数增加的话，免费供应的酒跟饭的支出也会倍增。
就是这么著，老板娘向蕾妮下达了恶魔（鬼）般的命令。
「魔法师的话就专门帮忙把水加热就好。水的话，蕾妮你从水井那里提过来就好了。」
就……
「会死，会死人的！拜托你了，大姐姐！帮我想想办法！」
「啊～……」
那个浴池的大小，是让蕾妮绝望的程度。
光是打到半满的水量就不知道要从水井那里运过来多少次了。
还有，不只是浴池而已，把水提上去到热水桶也是很吃紧的重活。
就这么扔下不管的话，锻炼个半年左右蕾妮应该也能成为个优秀的猎人了…
（（（（不不不不！））））
「赤红誓约」四个人同时摇头了
看来真的很合拍呢，这四个人。
结果，作为临时的对应方式，先把浴池给隔开。
将大浴池的一部份隔成日本一般家庭的浴池的二倍大小，麦露她们不在的话就只使用这部份。
虽然只有这样的话还是得要打上不少水，但是与目前相比的话已经少了很多。
这样的话，与魔法师的魔法搭配的话，蕾妮的负担就减轻不少了。
「真，真是非常感谢！不，差点认为自己会死了呢！」
虽然辛苦的重活不是全没了，但是麦露她们还在的时候也可以暂时停工。
对著放下心来的蕾妮，珀琳更进一步的出手相助了。
「蕾妮在旅店里还有其他的工作要做，被打水这种杂事绑住的话效率不太好吧？
蕾妮你这么继续作接待及其他的工作就好，打水的话就雇用王都里的孤儿们不就好了吗？
孤儿们的工资也便宜，而且可以赚到买食物的钱的话，他们应该也会很高兴的哦。
供水这种事交给魔法师去做的话，成本未免也太高了吧？」
听到这个建议，蕾妮两眼闪闪发亮的看著珀琳。
「女，女神大人…」
就这样，多亏了黑心的女神大人，蕾妮回避了生命危机与肌肉发达的危机。
「再来就只剩麦露了呢…」
回到房间稍事休息后的烈娜小声的嘟哝道。
「啊啊～」
「也是呢…」
「诶？」
对接在烈娜后面的梅维丝及珀琳的言词，麦露呆然了
「珀琳跟梅维丝的老家的杂事都解决了，接下来就只剩麦露你了，是在讲这件事。珀琳那边跟梅维丝那边都是托了你的福才有办法解决，她们两个应该也觉得这次该帮你一把，是这么想的吧？」
「是！」
「啊啊，当然！」
对烈娜的言词，珀琳跟梅维丝立即就回答了，不过麦露的脸上写著不开心。
「呃……可是，我是被国王陛下和公主殿下给盯上了的哦？还有呢，继承家里爵位以后还会被催得招个女婿，这么说的话，就得从猎人退休了…」
「那么，休息个几天后再找新的工作吧！」
「是呢，下次的话就找比较有趣的工作吧」
「赞成！别找像狩猎哥布林那种单调的工作，这么吧，接更有赚头的委托吧！」
……看起来刚刚提起的话题已经告吹了吧。
78 - 闲话 
由于百度 2017 以前的贴文全删了
所以不清楚是由哪位大佬翻译
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我们会将此文下架
78 - 闲话
某个小镇里，某人正在安慰钱被骗走的朋友
「…得，你啊，就打算这么著忍气吞声吗？」
对友人的疑问，男子强有力的回答了。
「当然了，虽然现在只能珀琳苦的过日子，但我也有赤狂那样的朋友。到那时一定会给他来个珀琳咕噜咕噜个够！」
在那个小镇里，从某一天开始用这种特殊的表达方式做为惯用句。
珀琳苦（ポーリング）：雌伏做阴谋诡计，也有为今后的反击做准备的意思。
赤狂（赤キチ）：不讲情面，强大到离谱的支援战力。
珀琳咕噜咕噜（ポーリンぐるぐる）：近乎不讲理般的报复。
对某个少女来说，这是个难以居住下去的小镇……
「那么，请从水井这里将水提到刚才的浴池及热水台上面的水槽就可以了。」
对蕾妮的指示，点著头的六个孤儿们。
用蕾妮憔悴状态及柜台长时间没有人照看，
尤其后者是很糟糕的情况劝说让双亲考虑。
总算成功的让他们同意在「赤红誓约」不在的时候雇用孤儿们来打水。
报酬非常便宜，对公会的准会员的儿童们，尤其是每天都缺钱吃饭的孤儿们来说。
这实在是件值得非常感谢的工作。
怎说呢，既没有性命的危险，又能够锻炼身体，还能赚到数天份的餐费。
工作能持续数日，而且在这回的工作结束后，说不定还能有下一次的承包机会。
因此孤儿们对几乎与自己同龄的雇主蕾妮也是竭尽全力的抱持著敬意。
报酬不是采计时制而是成果制。
也就是说，针对委托的全作业量支付的。
一小时就完成或十小时才完成的报酬是相同的，因为如此，
孤儿们的领队认为用较多的人数尽早将完成工作比较好，
委托人也会比较高兴，不然一个人没完没了的持续做著也是很吃力的。
而且，他们的目的并不是只有那样。
「听好了，知道吗？」
在蕾妮做完工作的指示离开后，
孤儿们里的年长者，大约是个八，九岁的男孩向其他人叮嘱著。
「贝尔哥哥的，也是我们的恩人，是住在这里的。然后，贝尔哥哥对那个人是如何的迷恋应该不用我再多说。」
点头点头的五个人。
看来这些孤儿们，是麦露在毕业检定时拿来作替身地藏的贝尔照顾的。
贝尔不知道跟这些孩子们说过多少次了，自己能够开拓那通往未来的道路都是因为麦露那个少女的帮助，还有就是希望有朝一日能对那个少女报恩的想法。
当然没将自己那份仰慕的心意给说出来，但就连那些四，五岁的幼儿们也都看得出来。
「当遇到恩人时候，可以搁下工作跟她搭话。然后探听她的喜好与嗜好，
各种方面的都要探听。然后，我们要用介绍人的方式讲述哥哥有那些出色的地方，
最后再报上贝尔哥哥的名字。『咦？您也认识贝尔哥哥吗？』
就是这样，目的是能让两个人再会，不许失败，明白了吗？」
「「「「嗯！」」」」
然而三天过去了。
「好奇怪啊…都已经试著改变不少次工作的时间，但完全遇不到…」
休息时，搭任领队的少年正陷入思考时，刚好蕾妮来了。
「啊咧，怎么了吗？」
想说向蕾妮问问看，少年犹豫了一下后决心开口问了。
「那个，听说有个只有女性的猎人团队长期住在这里，在想说怎么都没遇见过…」
「啊啊，你是说麦露姐姐她们啊…」
听到那个问题的蕾妮，边笑著边告知少年们。
「姐姐她们在的时候的话，加水的工作姐姐她们用魔法就能解决了。
所以，拜托各位来打水时，就是姐姐她们离开王都的时候。
所以在做这个工作时，是绝对遇不到她们的哦。」
很少有机会与同龄或低龄的孩子对话的蕾妮，
不是用与大人对话的语气，而是用普通小孩说话的方式讲的。
看样子是想来聊聊的，特地在孤儿们休息时前来搭话，可是…
「「「「欸欸欸欸欸欸欸～～～～！」」」」
脸上浮现出绝望表情，突然无力的跪地的孤儿们。
看起来不像是能享受聊天的样子。
「怎，怎么会…我们的野心。远大的计划…」
「贝尔哥哥与恩人一起创设，要将孤儿们培养成为一流的猎人『格里欧之巢』的梦想…」
看来，在养成学校时代时听麦露讲的故事，贝尔也多少说给他们听过了。
「欸？欸？欸？」
以及不知道发生甚么事，一脸慒逼呆相的蕾妮…
「啊，是烈娜酱。」
「赤红誓约」的几位正在看著公会的委托布告板时，突然有人从后面出声搭话了。
回过头去看到的是，
养成学校同期的弗兰与之前一起接受了商队护卫任务的『炎狼』三人众的身影。
「啊啦，这不是弗兰吗？还有『炎狼』的几位，好久不见了。」
「咦？弗兰，你跟炎狼他们组队了吗？」
轻轻招呼的烈娜与兴趣满满探听的麦露。
「耶嘿嘿～就是啊。如你所知的，我最早是跟同期生他们一起组队的，
可是啊，大家都靠不住。
菜鸟的话还是跟著经验丰富的前辈们一起组队比较好，也能比较快速成长。
栗色的短发，茶色闪闪大眼睛的弗兰看上去是很可爱的
个子虽然小但健康明亮，在养成学校里也是红人。
职种也是「炎狼」想要的魔法师。
灵巧的担任了远隔攻击到治疗这些广泛的工作。
「很疼爱作为新手的我，现在，非常的幸福。」
「这样啊，那真是太好了。」
原团队在弗兰离队后也是非常的辛苦，
但在不得已之下，况且也不是做义工来著，大家都会以自己的考量为最优先。
进行过短暂的对话后，似乎是已经完成委托手续的「炎狼」他们就直接离开了。
在离开时，领队的布雷特单独留了下来，向「赤红誓约」的几位低下头道谢。
「啊，真的，很感谢你们。托那个案件的福，名号也打响了，信用也建立起来了。
弗兰入队以后，团队多少也取得平衡了…
像现在这样的话，再加入一个魔法师就完美了，照这样下去应该不用太久了。
要说目前有甚么问题的话，那就是我跟查克，还有达里尔，
谁会与弗兰交往并进一步产生火花呢？哈哈哈！」
麦露她们用有些微妙的眼神目送说完后就离去的布雷特。
「「「「……」」」」
「啊～…布雷特先生，他们知道吗？」
「那个样子看起来不像不知道。」
「不知道的吧，赌一枚金币也行哦！」
「我也押不知道那边，金币十枚。」
「那样子就赌不起来了啦！」
万能型魔法师，弗兰。猎人养成学校第十二期毕业生。
光滑的栗色头发，闪闪发亮的大眼睛。
娇小细嫩，但健康明亮，是非常可爱的孩子。
不过听说好像是某个贫穷农家出身的三男。
……嗯，三男甚么来著的。
替布雷特，查克还有达里尔三人祈求冥福的「赤红誓约」的四个人。
79 - 神秘猎人　Wonder Ⅲ 
由于百度 2017 以前的贴文全删了
所以不清楚是由哪位大佬翻译
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我们会将此文下架
79 - 神秘猎人　Wonder Ⅲ
拥有著厄德利学园与埃克兰学园这两个学园的，布伦戴尔王国的王都。
某个休息日的傍晚，在一角散步的三个少女们。
「那个孩子，有没有健康的生活著呢……」
「没问题的喔。被龙踏了也坏不了，这样说的，不就是马尔塞拉大人吗……」
「就是这样哦！在这个时候，说不定『马尔塞拉小姐，有没有健康的过生活啊』，这样说著呢！」
「是这样子吗……，不，一定就是这样呢！」
在那之后过了八个月。
晋级为三年级生的，马尔塞拉，莫妮卡，奥利安娜三人。
毕业后要返回实家进行新娘修业的马尔塞拉，同样回到实家一边帮助家业一边寻找对象出嫁的莫妮卡，以及必须就任公职以代替奖学金偿还免除的奥利安娜。
能够优闲度过的时间，还剩下一年。
稍微偏离市中心外面，稍微细小的道路。
但是，在绝对不算人来人往也称不上萧条的胡同里，马尔塞拉她们前进的路线被两个男人给挡住了。
马尔塞拉迅速地确认了后方，在那里也有两个男人。
……被包围了。
「请问有甚么事吗？」
一点害怕的表现也没有，那样问著的马尔塞拉。
莫妮卡和奥利安娜就没有办法有这样的表现了，两个人害怕的贴在一起。
「没甚么，只是想稍微约个会而已。」
「如果是希望交往的话，请透过介绍者，并向父亲提出正式的申请。」
「啥……」
当然，并不是认真回答的。
像这种无赖或不正经的猎人样的男人，是不可能向贵族家的小姐提出正式的交际申请的。
马尔塞拉，和阿黛尔不一样，和阿黛尔！
「这，这个，别开玩笑了……好了给我过来！那边有个人有事找你！」
男人一边这么说著，一边向马尔塞拉伸出手臂的时候。
「点火！」
「哇啊嚓！」
奥利安娜，将魔力弱但是使用自如的生活便利魔法之中的一个，点火用魔法施展出去，烧上了前伸著的男人手臂。
「这，这个女人！把她带走，底限仅是贵族的女儿这样说了，平民杀了也没关系！在地狱里面后悔抵抗我们吧！」
这么说著，男人缩回了伸出的手，并将剑拔出。
「死吧啊啊啊！」
剑往下挥，正当奥利安娜做好死的觉悟的时候，马尔塞拉将身体挡在奥利安娜的前方。
「啥！」
被命令了要毫发无伤带来的贵族女儿突然切入挥下的剑的前方而受到惊吓了，男人慌张的想将剑停下，但来不及了。
嘎滋，传来了讨厌的手感。
但是，剑并没有陷入贵族女儿的身体之中。
被剑砍到的，是在那个小姑娘前面出现的冰块。
「甚……」
「……点火」
在男人做出反应之前，奥利安娜面无表情的自语著。
接著，以猛烈的势头燃烧起来的是，男人的头发。
「叽啊啊啊啊啊！」
奥利安娜冷眼看著想将头上的火扑灭而滚动著的男人。
发怒了。
真的发怒了。
「水—球—！」
莫妮卡的，省略咏唱仅唱出了魔法名而出现排球大小的水球，挤到了前方另一个男人的脸上，然后就这样停止了。
「唔噗，咕噗噗噗噗！」
对这突如其来的状况，狠狠地将水吸入气管的男人拚命摆动头部想将水球挥开，但包覆头部的水没有脱离的迹象。
想要用手拨落也好，到处奔跑想甩开也好，水球无法离开头部，男人的动作越来越糟糕。
另一方面的马尔塞拉，在攻击奥利安娜的男人跑开的瞬间转向后方，吟唱了另一个魔法。
这次也是，和奥利安娜或莫妮卡相同，省略咏唱只叫出魔法名。
也做得到无咏唱，不过时间充裕的话吟唱出魔法名威力也会提升。
「火焰射击！」
释放出两发火焰的子弹，命中后方堵住道路的两人右肩。
两人手上的剑脱手落地，身体旋转之后倒下了。
对马尔塞拉来说，时间充裕足以慎重的狙击目标。
马尔塞拉她们三个人，从第一次接受阿黛尔的魔法讲习课程之后的这两年，可不是只有游玩而已。
和阿黛尔共度一年两个月，之后八个月是三个人自己。
为了未来，持续努力的研究著。
聪明的三个人，将从阿黛尔那里学习到与魔法根源相关的知识持续的钻研著，原本的魔力也或多或少有著成长。
好像是以绑架为目的的贼子突然挥舞著剑，一时之间陷入危机，但是只要不疏忽大意的话斟酌如何逮捕这种程度的贼子并非十分困难。
「那么，是谁雇用了你们，请告诉我们吧……」
咕噜咕噜地践踏著说著没听说竟然是这么精明的魔法师，不是仅仅是，去了学园的贵族的笨蛋女儿吗，连平民的小姑娘都会使用魔法和说好的不一样之类抱怨的言语的贼子们，好像是附近的猎人们赶到了。
总之，询问会委托给专业人员的样子。
这之后，为了说明事件经过前往公会的路途中。
罕见的表现出不高兴脸色的奥利安娜，顶撞著马尔塞拉。
「马尔塞拉小姐，你到底打算做甚么！」
「啊啦，你是指甚么事呢？」
「就是那个贼人攻击过来的时候的那件事！为甚么要做那么危险的……难道不怕会死吗！和我这样的人比起来，马尔塞拉小姐的性命更加……」
「奥利安娜，」
马尔塞拉打断了奥利安娜的话。
「死亡确实很可怕。但是，和甚么都不作而眼睁睁的失去了你，一辈子抱持著那个遗憾而活下去的恐怖比较起来，就完全没甚么大不了的哦。」
对著一边微笑一边这样说著的马尔塞拉，奥利安娜的情绪激昂了起来。
「请不要开玩笑了！那么，为了保护自己而让你在我眼前死了的我又会怎样呢！这不是更加可怕吗！是打算让我背负这种重担吗！」
「啊……」
对这个指责完全没考虑过，无法阖上口的马尔塞拉。
「那，那还真是抱歉……」
「那么，请发誓再也不会做那样子的事吧！」
对著奥利安娜的话语，马尔塞拉摇了摇头。
「我没有办法做这个约定。」
「为，为甚么！」
马尔塞拉，用著为甚么问这么明显的问题，以觉得很奇怪的表情回答了。
「那是因为，你是我最重要的朋友；是我作为我，马尔塞拉这个人的证明。」
「……」
不论怎么说都是徒劳。
对于奥利安娜而言，这件事是十分清楚的。
但是，没有办法。
因为那样才是马尔塞拉，是自己向之抱持著感谢与尊敬感觉的，最棒的贵族少女……
「……那么，发生甚么事了？」
在猎人公会的二楼，公会分会长的房间中说明状况的马尔塞拉三人。
公会分会长，不是坐在自己的座位上，而是和马尔塞拉她们三人一起坐在准备好了的成套桌椅上。
公会分会长背对著自己原本的座位，在他正面并排坐著的是马尔塞拉等三人；
分会长的斜后方，站著一个代替秘书的接待小姐。
「唔呒，抓到第三王女很在意的马尔塞拉小姐，是想做甚么呢……难道说是，人质吗？嘛，就让专家往这方面调查吧。但是啊，就算再怎么说是Ｄ等级的程度，对付三个猎人魔法师凭这点战力就想取胜。完全没有事先准备吧……」
「「「啊哈哈……」」」
是的，她们现在是，等级Ｄ的猎人。
以马尔塞拉的「阿黛尔模拟器」，再将莫妮卡与奥利安娜当作「连接系统」连接之后，「超级．阿黛尔模拟器」启动之后，进行阿黛尔的行动预测。
而那个计算结果，如下所示。
所在位置？
留在国内机率　百份之六
逃到国外机率　百份之九十四
从事何事？
独自潜伏于森林深处　百份之五
躲入贵族住宅　百份之四
留宿女仆　百份之七
不知何处市镇的店员　百份之九
猎人　百份之六十九
其他　百份之六
之后，三人以「为了紧急状况」为由，事先登记成为了猎人。
目标是，毕业的时候是Ｃ级。
至少也要是Ｄ级。
如果是阿黛尔的话，在自己毕业的时候绝对已经是Ｃ等级了。
然后，不会到Ｂ级以上；就算有机会能当上，也会刻意停留在Ｃ级，如此确信著。
幸运的是，多亏有阿黛尔所教导的知识而拥有与普通魔法师大致相等魔力量的马尔塞拉，成为最低阶魔法师的莫妮卡，以及大概是一半左右的奥利安娜三人，并非像在这世界上一般的无咏唱所说的在脑中咏唱，而是以阿黛尔式的「完全不咏唱，而是将想像具现化的方法」而得以用惊人的速度施展魔法。
当然，为了不让其他人察觉而故意多花了点时间，总之是「为了要在脑中快速咏唱而进行了呕血一般的练习」这样……
另外，三人根据有效率的使用魔法因此能够使用与魔力量不相符的威力；实际上魔法的威力在魔法师的平均之上。
就因如此，在猎人登陆时经由跳级制度从Ｄ级的猎人开始。
当然，对实家保密。
这些少女们，并非特别想由猎人发迹。
只是，如果再次和阿黛尔会面的时候，自己或许可以在那个时候稍微有更多的选择。
而且，如果成为了Ｃ级猎人的话就没有会造成妨碍的东西了。
在出嫁的时候，如果拥有「以魔法师而言有Ｃ等级猎人的资格」的话，就能成为能够证明魔法才能最好的证据。
马尔塞拉她们并不想成为普通的猎人，但考虑到应该拥有基本的常识，所以和其他队伍一起采取药草，狩猎一角兔，狩猎哥布林之类也大致上接受了。
对于马尔塞拉她们提出共同组队的Ｆ～Ｄ等级少年猎人们，那些请求一次都没被拒绝过。
那怕只有一次。
在这之后，马尔塞拉她们就不再进行讨伐和采取的委托，虽然只有Ｄ等级但是还是接受了许多的指名委托。
那就是护卫的委托。
并不是商队之类的护卫。
那些大致上都是指定Ｃ等级以上，还是学生的马尔塞拉她们也不能承接。
马尔塞拉她们所接到的委托，是限定一日的少女的护卫。
贵族的女儿，大商人的女儿等也会有不得不前往必须担心安全性的地点之时；
装成姊妹的模样，或是以朋友或雇佣的装扮作为贴身护卫。
就算是如厕或入浴的时候也能同行，遭遇数人奇袭的状况也能击退或争取时间，就算在猎人中也是很罕见的十一、二岁的美少女们。
因为在附近也会有普通护卫，只要能稍微争取到时间就很充足了，因此她们非常的被重视著。
不仅是假日而是连平常日也会接到委托，若是如此，假如在这个状况下的话在学园中的课程仍然以出席计算的话就可以接受；
就结果而言，学园中强制通过这个方案的有力者们对这个条件也都欣然接受了。
然而实际上也几乎没有甚么袭击的状况，马尔塞拉她们以Ａ评价完成任务并确实的累积著实绩。
马尔塞拉她们没有在公会一楼找工作，所以不知道她们事迹的猎人也很多；
即使在公会中偶遇，也会以为是来发布委托的客人，或是公会职员的家属或亲戚来拜访，大致上不会超过这种程度。
这就是公会的护卫特化型秘密武器，成立以来历时八个月，学园服美少女猎人「Wonder Ⅲ」是也。
在会话的空暇时间里将公会分会长将放在桌上的红茶拿了起来，马尔塞拉她们也配合著拿过了装著红茶的杯子。
咕嘟，这样喝著红茶，马尔塞拉的眼神移动到了公会分会长的后方，并且望向放在桌上的物体。
看起来像是四个玩偶〔人形〕的东西就放在那里，因为是在分会长的桌子上有点不合时宜，所以稍微有点在意。
留神看著那个玩偶……
噗喔～～！
喷出来了。
口中的红茶全部，朝著正前方坐著的公会分会长的脸上。
被那个盛大的喷射吓了一跳，正朝就著口的杯子咕噜地把大量红茶喝进口中的莫妮卡和奥利安娜，为了确认发生甚么事而往马尔塞拉的视线前方望去……
噗啊～～！
在后方待命的接待小姐，慌忙的从口袋中掏出手帕跑向分会长，而分会长轻举左手制止了她。
然后取出了自己的手帕擦拭了脸和衣服之后，将那个手帕慎重的收到了怀里。
〔也就是个绅（变）士（态）〕
好像没有注意到接待小姐那里传来了冷淡的视线。
「「「真，真的很抱歉！」」」
马尔塞拉她们三人惊惶的道歉了。
视线决不再转向桌子那边。
对于那个玩偶的事想知道的跟山一样多，但若是这边表现出过多的关心的事被知道了的话，绝对会被调查的。
国王陛下不可能那么简单地放弃阿黛尔的事。
不会连这一点都不明白的马尔塞拉她们，和阿黛尔是不一样的，和阿黛尔！
从公会返回的路途中。
「……好像很健康呢。」
「果然当上猎人了呢。」
「然后，自爆得还真快呢……」
马尔塞拉她们，无法克制脸颊的松动。
「噗」
「啊哈…」
「「「啊哈哈哈哈哈哈！」」」
对走著走著就突然大声笑起来的三名少女，路人们都对她们投以诧异的眼光，但她们的笑声却一直平息不下来。
「……以上，就是今天马尔塞拉她们的行动。」
听著暗中接近马尔塞拉她们的护卫，以看守为名义的男人报告著的，国王与第一王子阿德尔伯特，第三王女莫蕾娜，第二王子飞因斯的王族势力四人与，宰相，和护卫队长巴古鲁。
「为甚么在奥利安娜和马尔塞拉有危险的时候不帮助她们啊！」
听完报告的莫蕾娜，愤怒得提高了声音。
「啊，不是，因为没想到会突然陷入紧急状况……」
「这样的话，还有护卫的意义在吗？」
「……」
「这就够了，下去吧。」
「是……」
护卫的男子出去之后，国王告诉莫蕾娜。
「把护卫换掉吧。」
「下次，要选择能信赖的人。」
「知道了。」
负责护卫的人，从马尔塞拉她们被袭击开始一直到进入公会为止都看守著，进入公会的话会有麻烦所以没有进入，在那之后因为回到学校宿舍所以就结束看守返回了。
所以，听到的会话仅限于奥利安娜和马尔塞拉的口角。
「然后，这次的幕后主使……」
「我知道！会谨慎处理的，不用担心！」
「但是……」
对关心马尔塞拉她们的莫蕾娜，国王也有些退缩。
这个时候，第一王子阿德尔伯特突然自言自语著。
「为了平民，站在下挥的剑前将之阻挡了吗……然后认为那个，不是甚么大不了的事，是吗。是个有趣的家伙呢……」
「马尔塞拉，是好孩子呢！既强大，又可爱……」
接续著阿德尔伯特，第二王子飞因斯也对马尔塞拉相当感兴趣的样子。
「「「「咦……」」」」
迄今，对于围绕在旁的贵族女儿完全没表现出兴趣的阿德尔伯特的那个反应，以及飞因斯好像对那个也十分感兴趣的样子，和想找出阿黛尔这两个问题；考虑著的国王与宰相语塞了。
然后说到莫蕾娜的话。
（阿黛尔和马尔塞拉，哪位会是义姐，哪位又会成为义妹呢……）
梦想著那样的未来，脸上露出幸福的笑容。
80 - 新的委托 
由于百度 2017 以前的贴文全删了
所以不清楚是由哪位大佬翻译
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我们会将此文下架
80 - 新的委托
「那么，有有趣的委托吗……」
一边说著会让每日因生活奔波的下级猎人听到以后会动怒的台词，一边看著委托看板的，「赤红誓约」的众人。
之前因为亲属的关系，金钱方面稍有余裕，同时为了转换心情，这次不想单纯只是工作；
该怎么说呢，想做些有趣的工作，或者奇怪的工作。
但是，那种任性傲慢的台词，可不能让没有钱的队伍给听到。
一定会惹怒某些人的。
用麦露上辈子听过的话来表达的话，大概是「甘地也会藉著助跑挥拳殴打的等级」这样。
不过，幸运的是那句话被听到却没有责备的被忽略了，烈娜她们就这样继续看著公告版。
「啊，这个……」
对麦露的那句话，产生了像是既视感的烈娜等三人。
对，大概就像，看到岩石蜥蜴的委托那个时候，那样的感觉……
然后，麦露所指著的委托单上面，这样子写著。
『双足飞龙讨伐报酬，金币三十枚』
「「「「接受啦啊！」」」」
看到双足飞龙的讨伐委托这还是第一次。
这个地区距离双足飞龙的生活区域稍微有点距离，错失这个机会的话，就不知道下次看到双足飞龙的讨伐任务是甚么时候了。
这个可不能放过。
「……请各位再三思比较……」
听到柜台小姐的那句话，再次感觉到既视感的烈娜等四人。
对，大概就像，想接岩石蜥蜴的委托那个时候，那样的感觉……
「不对，已经知道我们的实力了吧！」
「不过，即使你这么说也……」
无惧于烈娜的高压态度，柜台小姐尝试进行劝说。
「首先，为了要讨伐双足飞龙，就必须先将双足飞龙打落到地面上。
为此，必须要有能够让双足飞龙掉下来的威力，与足够的速度，和够高的命中精度，以及能够攻击远距离上空的远程攻击手段等都是必要的。
因为队伍中一半以上，都无法满足这个条件所以很遗憾不能承接这个任务。」
「我们有三个人是魔法师，而且，全部都能使用强力的攻击魔法所以没有这方面的问题唷！」
忽略了烈娜的反驳，柜台小姐接著往下说。
「然后，即使给予了某种程度的损伤，双足飞龙也会逃走。」
「「「「耶……」」」」
「另外，并不会因为赌气而无意义的奋战到死呢，双足飞龙啊。当处于劣势而感到危险的时候，就会逃跑唷。并且，会躲在巢中暂时不再出现。即使经过一段时间出现了，也暂时不会接近被攻击的地方。双足飞龙的狩猎范围也是很广的呢。此外，也会记得曾经危害过自己的人类；就算到了其他场所，也绝对不会接近曾经让他们吃过苦头的猎人们附近。而且……」
「而且？」
「说起来，多达数十公里宽的双足飞龙狩猎场，有想过会在哪边找到吗？」
「「「「耶……」」」」
张著口发呆的「赤红誓约」的四人。
「也不是说像是每天都会攻击同一个村子这样的唷。长时间埋伏，终于遇到以后激烈搏斗，伙伴被杀或受了重伤刚想著终于给了牠一定损伤的时候，就会迅速的逃走。在此之后，就不会再靠近自己〔讨伐者〕了。会虚耗许多天数，损害巨大，委托任务失败，没有报酬反而需要支付违约金，还有伙伴的治疗费或是遗族的处理……为甚么这个委托报酬优渥却还是被遗留了下来，好好想想这个问题吧。做不到的话，可是活不久的唷？」
「「「「……」」」」
对著陷入沉默的四人，柜台小姐的说明人然持续著。
「本地或周边的城镇中的公会支部谁也没有接下，领主或王宫都不想出手所以才转送到王都支部的被特别关注的委托。伙伴们的血大量流出，收支大幅度减少的这类型委托，都是被这样称呼的喔。……『红色委托』呀。〔血的颜色加帐簿的颜色〕会接这样的任务的，只有笨蛋或新手或勇者而已的说。」
柜台小姐的说明完毕，「赤红誓约」四人互相望了一望。
之后大家都点了点头，以烈娜为代表向柜台小姐说了。
「因为很难得，我们接下了这个红色委托啦！」
「甚……！我刚刚的说明，真的有好好在听吗？到底，在想甚么……」
「唉呀，你的工作不是让别人接下委托吗？」
「咕……」
对烈娜那句话，不自觉的发出声音的柜台小姐，想到自己的立场而把话都吞了下去。
「为，为甚么会想接这个委托啊！」
「啊啦，为甚么会觉得不可思议呢？刚刚你不是自己说了吗？」
「耶？」
对著因不明所以而发呆的柜台小姐，烈娜这样告诉她。
「那是因为，我们是，笨蛋，新手，……而且还是勇者的原因啊！」
忽略了无话可说的柜台小姐，麦露从旁边大叫了。
「稍等一下，烈娜小姐！为甚么说到『笨蛋』的时候，要朝著我看啊！」
结果，「赤红誓约」接受了双足飞龙的讨伐委托。
对柜台小姐来说，即使能给予忠告，也没有以自己的判断来拒绝满足条件的正规委托申请的权力。
想要拒绝的话就必须要有正当的理由，或者是有能够让上司理解的根据的话就不在此限；但是这次不论是哪方皆无。
因此，对「赤红誓约」有好感的柜台小姐也只能以如同断肠般的感情进行了委托受理。
「那么，首先是先前往公会吗。」
从王都出发五日后，到达发出双足飞龙讨伐依頼委托城镇鲁莫鲁托的「赤红誓约」一行人，总之先前往了公会支部。
之后向接待处说明承接了双足飞龙讨伐委托，稍微等待一下之后，被带往了二楼分会长的房间了。
「……你们就是，接下了双足飞龙讨伐委托的，王都的猎人吗……」
公会分会长说著，带著沮丧的，又像是有一点生气的表情，以此迎接被柜台小姐引导至房间的「赤红誓约」四人。
「真的明白吗，这可是讨伐双足飞龙的委托……有确实听过王都公会职员的解说了吗？」
进入房间以后，尚未问候就先被近五十岁〔初老〕的分会长以稍微发火的感觉应对了，但恐怕不是恶意的话语，而是像担心这些新手年轻少女们一样的语句，众人都不在意般的带过了那句话。
「……让从王都派过来的猎人白白牺牲的话，我〔俺〕的评价会下降的。还有啊，让四个好看又年轻的女孩子死掉了，被到处暗箭中伤的话，要怎么办！」
「「「「……」」」」
……大概，担心的是对自己的评价。
「我们是，在王都承接了双足飞龙讨伐委托的，Ｃ等级猎人『赤红誓约』。」
因为梅维丝被分会长的话语压倒而沉默，作为代替由烈娜应答了。
沸点相较之下较低的烈娜，对自己外表看起来是甚么样子很有自觉。
因此，初次会面的对手很会因为外表看轻自己这种事还是知道的。
所以说，对这点程度的事毫不在意。
……并不是因为宽容，而是习惯了。
就只是这样而已。
而且，现在还有麦露。
只要想著「被轻视的原因，是因为有麦露在」，这对烈娜的心理层面，非常有帮助。
〔毕竟是十二岁的年轻小女孩…〕
「甚么，是『赤红誓约』？」
分会长，对于无视自己的话而进行自我介绍的烈娜的那句话，看起来好像有点吃惊。
「就是你们几个啊，那个……」
多半，只是听过传闻。
也就是，毕业检定的模拟战，盗贼讨伐，然后是不良商人……
不，最后的那个不是「赤红誓约」，是谜之队伍『赤红嗜血』的活跃所以无关……
不，没确认那个部分。
而且，最后那个，从那个城镇传到王都的流言，再自王都传往各地，像这样传开的；
公共机关或贵族之间尚且不论，如果要从平民之间传开流言的话是要花更多时间的。
「虽然不知道你的那个是指甚么，不过我们就是『赤红誓约』。」
这次，回答的是梅维丝。
姑且，队长还是梅维丝。
有时候会忘记……
「……大致上，听说过你们的传闻。不管是魔法师的能力也好，或是剑士的手腕也好……是你们的话，能让双足飞龙承受一次攻击，或是给予落下的双足飞龙最后一击也是有可能的。但是，能不能对其造成足够让牠掉下来的伤害还是未知数，也有可能会白费力气喔？除了受到损害以外，还要再支付违约金……」
「即使说那些，也已经接受这个委托了！」
对麦露那句话，说的也是啊，这样苦笑著的分会长。
这之后，「赤红誓约」的众人，从确认了她们不是普通的新手猎人的分会长那里收下了关于委托内容的详细说明。
大概的内容已经在王都的公会支部听过了，但是委托书只说明了简略化以后的部分，也有作成委托书以后追加的新情报，从细微的地方开始对各方面进行询问。
原本这些工作要由接待小姐来负责，但这次是重要的委托，而且委托还有要求要从鲁莫鲁托支部回讯给王都的部分。
总之「赤红誓约」是鲁莫鲁托支部向其他的公会支部请求支援所以才外派的立场，因此是由分会长来直接对应。
尽管如此，一般的状况也是先由分会长对应到一定程度之后，再由接待小姐接续进行详细解说才是比较普通的情形；似乎分会长对「赤红誓约」产生了兴趣，产生了破例「直到最后都由分会长来说明」的状况。
然后那些内容中也有麻烦的部分，分会长也毫无保留的照实传达，「赤红誓约」的每个人的表情也逐渐严肃起来……
「……将对话做个总结吧」
从公会离开之后，在旅馆订了四人房，并在房间讨论后续事宜的「赤红誓约」众人。
主持人是，一如往常的，烈娜担当。
「首先，这次的委托人，是领主大人。但是，领主大人只是报酬的出资者，跟委托任务有关的事项全部都由公会来接手所以没有需要特别在意的地方。不和委托人见面也没关系。」
有关这部分的事项，已经从分会长那里听闻过了。
领主大人，没有和下贱的猎人更进一步会面的打算，所以这样预订了。
这件事，极其普通。
贵族特地与猎人碰面，那个盗贼团事件时的那个领主，雅姆罗斯伯爵这样的才是稀少的异端。
对于「赤红誓约」的诸位而言，这样反而更轻松。
和贵族见面也不会劳心，正对此适应中的梅维丝。
麦露也是，和家族以外的贵族对话与聚餐的经验，除了先前雅姆罗斯伯爵之时就没有了；
另外，因为以前世的意识为中心，与贵族的对话会强制进入紧张状态。
从他人的观点看起来虽然不像那样，即使如此，麦露还是会紧张的。
至于学园时代的同学，虽然是贵族但是却和一般人一样应对了，不过这里是这里那里是那里。
「受害的是，这个领地大约三成的部分，与隔壁领地的一部分。隔壁领地的受害区域大部分都在边境，受害的大多数都是这边的领地，所以重点就放在这边的领地。嘛，作为领主的话是正确的判断。让领地中的士兵和预算白白消耗的话是下策呢。」
三人点了点头。
烈娜以外的三个人，当然也听了分会长的说明，但是在这样的会议中再次以对话来确认也有其重要性。
除了减少出错以外，也可以透过让大家的思考同步化之后，让协商变得更顺畅。
「……那，问题就在，这部分吧。」
这样说著的烈娜在桌上展开的，是从分会长那里得到的，资料副本。
这个领地与隔壁领地的简略地图上，目击或被双足飞龙袭击的地点，连同日期时间一起标记著的文件。
那些注记，大致上都集中在一个圆之内。
这样也好，也是很普通的状况。
但是……
「很奇怪呢……」
「嗯，有点不自然呐。」
「和在王都所听到的，双足飞龙一般的生态理论稍微有点不同……」
就像珀琳，梅维丝，还有麦露所说的，那个双足飞龙出现地点资料有些可疑的地方。
首先，与一般的双足飞龙相较之下，出现范围相当狭隘。
如果双足飞龙不常出现在这附近的话，也就不存在地盘争夺的问题。
普通状况下应该在更大的范围内狩猎才对。
然后是，出现的范围，画出了一个漂亮的圆型。
不对，画成圆形这件事本身是普通的。
但是，在这份资料中，这个圆画的也未免太漂亮了。
一般的话，应概要再更零零碎碎的，应该是「大概，符合这个圆型的分布」这样的说法；这个圆，太过漂亮了。
然后，让人无法理解的是，那个出现的时间日期。
准确。
过分精准的，像是有规律一样的在村庄和要道上出现的双足飞龙。
就宛如是，熟知人类所使用的历法一般，按星期中的日期来决定出现在甚么地方的双足飞龙。
当然，很奇怪。
明显的十分可疑。
但是，「赤红誓约」的众位感到可疑的，只有和双足飞龙有关的部分。
「当然，其他的猎人也会觉得这部份很可疑，数组队伍接受了这个委托之后的结果，是全灭，或者陷入崩坏的状况。这个嘛，这样的状况也是会发生的。猎人这方的实力不足也好，或是双足飞龙中出现了强力的个体之类……但是，想遇到就相对简单了呢……」
「领军也能出动了呢，一般而言……」
珀琳听了烈娜的话之后喃喃道。
是的，双足飞龙的讨伐不出动领军的理由，绝大部分的原因是因为很难找到。
如果要调动大量兵力多达数十日的话，是需要一大笔钱的。
若之后的结果是以落空结束的话，仅是消耗了预算而成果是零。
在捕捉率极度低下的情况下，不是领主会想出手的对手。
但是，如果在高机率遭遇的情况之下，就不是这么说了。
领地的受害防止，士兵的实战演练，对应其他领地增强兵力的呼吁，然后是对应王宫「为了领民尽心尽力的，良好的领主」这样宣传甚么的让领民的忠诚心提升。
有部分的士兵受害或是预算被消耗也仍然有利益存在。
若是征讨失误让牠逃掉的话，也不会再在那个村子里面出现，就算只是赶跑，也可以变成另一方面的宣传。
然而，相对于著么规律的出现资料，却不出动领军的原因……
「不出动领军，难道还有甚么理由吗……」
对梅维丝的那句话，麦露接续下去。
「……还是说，已经出动过了，但是输掉了，然后隐藏那个消息呢……？」
沉默在四个人之间，蔓延开来。
81 - 与双足飞龙的战斗…情报收集 
由于百度 2017 以前的贴文全删了
所以不清楚是由哪位大佬翻译
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我们会将此文下架
81 - 与双足飞龙的战斗…情报收集
隔天早上，离开住宿点的四人，朝著某个村子出发了。
当然，前往的是预计明天双足飞龙会出现的村庄。
因为没有往那里的共乘马车，徒步花了半日，抵达的时候已经过了中午了。
至今为止「赤红誓约」四人的移动都是经由委托人的马车或者共乘马车占多数，但其实猎人使用共乘马车是属于比较奢侈的类型。
行李过多之类，或是有受伤的人之类，只要没有上述情形，一般来说都是以徒步为主。
四人一边走著，一边讨论著跟委托相关的话题。
「果然，领主大人是很普通的哟……」
「是啊，报酬金额也很适当，数组队伍全灭之后没有人愿意接下委托，将委托转送到王都也是他自己的要求……事件关系到自己，才积极的处理这样的情形也没有呢。」
「是啊。而且啊，如果有甚么企图的话，应该会想和我们碰面的吧。因为如果有甚么计谋，了解对手的为人也是很重要的呢。虽然仅仅以猜测来断言很危险，但是到目前为止，也没有不自然的地方呢。」
珀琳与梅维丝肯定了烈娜的发言。
因为麦露只要牵扯到与考虑人的行为相关的话题就显得很生疏，所以就呼的一下左耳进右耳出了。
「那么，因为出兵的话就会造成损害，这条线的机率比较高？」
「是这样呢。」
「就是这样呢……单方面的受害，别说讨伐了赶也赶不走，也不能在容许在这之上的损害了，这样……
委托给猎人公会的话，损失就只有报酬金而已；也可以建立『自己提供了报酬金，讨伐了牠』这样的领主形象。
因为是成功的报酬，就算失败几次自己的钱包也不会觉得痛的。」
把麦露放在一旁，三个人持续讨论著。
「结果，问题是『一般而言早就应该被讨伐了，为甚么到现在还没被讨伐』这件事呢。
双足飞龙对普通的队伍来说确实是很麻烦的对手，但接下任务的队伍都是知道这些资讯的，确定了有胜算之后才接下任务的吧？
领军也是，即使专业是与人对战因此以魔物为对手的经验比较少，再怎么说也是战斗专员；
当然也会有事前准备和规划，也有可以当成指导顾问的老手猎人吧。也就是说……」
「我知道！双足飞龙的数量很多，或是特别强吧！」
因为总算变成自己也能理解的话题，因此在这里强行插话的麦露。
「嘛，就是这样的状况呢……」
最关键的部分被抢著说出来了，但是察觉到了因为总算变成自己也能懂的话题因此自己也想参与对话的麦露的心情，烈娜也不计较这么多。
不愧为队长……不，并不是。
队长是梅维丝。
虽然常常会忘记。
「总而言之，敌人很强；以此为前提，慎重行事吧。套麦露说过的那句话，嗯～对了对了，『最重要的是性命』这样呢。」
听了烈娜的话之后三人点了点头。
「……但是，没问题吗？并不是信不过大家魔法的实力，但我对于在将双足飞龙击落到地面上这件事能不能成为战力也还不清楚……」
「没问题的唷！总会有甚么办法的！」
轻易就回答了的麦露，梅维丝对此总觉得心有不安……
到达目的地村庄的时候，时间早就超过中午了。
由于不仅是讨论了跟讨伐委托相关的事，还一边闲聊著各种闲话一边悠哉地走著的缘故，比想像中还花了更久的时间。
四人今晚为了明天作准备打算早点就寝，因此接下来的预定就是搜集情报了。
在这之后，将午餐连同晚餐一起吃了一顿，打算早点入睡。
四人总之先确保了住宿的旅店。
村子里的旅店只有一间，因此也没有其他选择。
告知旅店不需要准备晚餐，接著四人为了寻找饭馆或酒馆而离开了旅店。
在连公会支部的联络所都没有的这个乡下村庄，情报搜集就决定选择如同公认一般的酒馆或村长家了。
但是这次的委托并非由这个村庄所发出，因此也不认为村长会持有甚么特别的情报。
如果有多余的干预或要求会很麻烦，总之还是规画了拜访村长的行程。
「……这里呢。」
走了好一阵子也没发现看起来像饭馆的东西，听街上的村民的说词，这个村子里有附加餐点的酒馆仅有一家，而且也没有好好的摆出招牌……嘛，除了村民或熟识的行商人以外不会造访的这个小村庄，或许没有放招牌的必要也说不定。
四人进入店内，里面有十几个村民。
「「「「耶……」」」」
没料到在这个时间竟然有这么多客人，麦露她们发出惊讶的声音，但，村民这边也同样感到非常惊讶。
「……疑？猎人……是吗，小姐们……」
「嗯，是接下了双足飞龙讨伐委托，王都的猎人『赤红誓约』的说。」
对于梅维丝的回答，村民们嘈杂了起来。
「唉，唉呀，接下了委托真的是十分感谢，但是，稍微有点，那个……」
村民中的一个人，用有些为难一般的口吻搭话，吞吞吐吐的。
那也不是没有原因的。
这个村子，在双足飞龙的出现范围中是最靠近领都的。
也就是说，至今为止接受讨伐委托的队伍多半都是在这个村子迎击，说不定领军也以这个村子当成据点也未可知。
也就是说呢，村民们对于那个结果是全都知道的，总之就是如此。
知道现在出现在这里的四个小姑娘就是下一组讨伐队伍的话，被抱持著沮丧，或者是担心的念头也是没有办法的事情。
所以，麦露她们并不会特别对此介意。
「请不必感到担心。这种程度的事情我们了解，我们是由可以施展强力攻击魔法的魔法师三名，以及能击败骑士团长程度的剑士组成的队伍的说。一定会把双足飞龙打下来让你们看看。
而若诸位能够告知相关消息，就更能令其成为现实！」
听了珀琳说明的村民们，哦哦，的发出了欣喜的声音，不断提供著情报。
在太阳仍然高挂的时间就大量在酒店聚集的原因，不是为了吃饭喝酒，而是为了协商明天恐怕会再次来袭的双足飞龙相关话题合议。
这么说起来，众人的桌上除了水瓶和木杯以外并没有放其他的东西。
然后根据村民们的说明，果然之前接受了讨伐任务的数组队伍，以及领军的士兵十余名分别试图讨伐双足飞龙；而全部，都受到了毁灭性的打击。
尽管，双足飞龙对攻击自己的对手做出激烈的反击，但对其他人并没有特别的危害；
决定了当天作为猎物的牛或马，羊等就用双脚抓住之后飞离，村民之中没有产生死伤者，这样的事情。
因此村民们并没有甚么悲壮的感觉，只是家畜被定期夺走的话也无法维持生计。
对村子来说还是攸关存活的问题。
然后，明天是「把最老，最瘦的牛放在显眼的地方，局限受害范围」这样的第一方案，与「守护所有家畜，击退双足飞龙」这样的第二方案之间的协议。
只是，第一方案无法从根本解决问题，家畜持续减少，最后村子还是有存灭的问题。
选择第二方案的话，双足飞龙下手的猎物有可能从家畜变成人类。
不管选择哪边，村子的未来会是一片惨澹的结果是不会改变的。
「……耶？牛或马？双足飞龙，有这么大吗？」
发出了惊愕声音的麦露。
并非不能理解。
鸟类为了能在空中飞行，将身体极限的轻量化。
如果要抓住超过自己身体重量的物体飞行的话就没有足够的上升力。
即使不是鸟类，要抓著一整头牛飞行，需要多庞大的身体呢……
「你在说甚么啊。养成学校不是教过吗，魔物的基本大小……」
对著好像很吃惊说著的烈娜，麦露反驳了。
「不是，那个虽然记住了，但是种类不一样吧……总而言之，不认为那个大小可以搬运牛或马哟！对鸟来说，那么大的猎物是……」
「鸟可是不会使用魔法的。」
「……疑？」
「所以说，鸟不会使用魔法对吧？」
「……魔法？」
「龙种啊，是用魔法飞行的唷。若非如此，翅膀很大的双足飞龙还姑且不论，像古龙那样，那种身体，不可能只靠翅膀飞行对吧？而且，像龙之吐息甚么的，一定就是魔法没错吧。那个，你认为到底是甚么？」
对烈娜的深入追究，麦露无力的回答著。
「……在肚子里面，有像火炎袋之类的内臓……」
「「「没有没有！」」」
三人全员，彻底否认了那个想法。
后方，村民们也点著头。
如果是前世的父亲，大概会说像是「内脏会内藏」这样的话，总之又是个谐音哏〕。
麦露被前世父亲的老头笑话污染得相当严重，幸运的是因为没有朋友所以也没有暴露的机会。
没有朋友的优点，也就只有那么一点……
82 - 与双足飞龙的战斗…准备结束！ 
由于百度 2017 以前的贴文全删了
所以不清楚是由哪位大佬翻译
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我们会将此文下架
82 - 与双足飞龙的战斗…准备结束！
喷火蜥蜴，或是有著无法用地球的常识来考虑的跳跃力的森林狼等；有一部份的魔物，确实会使用魔法。
但是麦露，把那个当作是「因为是异世界的生物，所以才有这种能力吧」这样坦率地接受了，并没有特别抱持著其他的疑问。
但是，确实，双足飞龙相较之下还像是「看起来能飞的体型」，但古龙的那个体型以那么小的翅膀却能飞行是很不可思议的事。
事实上，魔物并不像人类那样可以使用复杂的语言；反之因为无法编织话语而将所有的注意力集中在「强烈地思考著期望的结果」这一点上因此也有凌驾于人类之上的部分，意外的也有能够发动强力魔法的状况。
而且，确实那个神明大人（自称）也说过『对生物的思念波会有各种不同现象的反应发生』这样的话。
并不是「人类的」，而是「生物的」。
而且纳米机器也是，第一次对话的时候，『包含人类，一般生物的初始等级设定为一』麦露想起了那个对话。
〔初始等级：使用纳米机器的权限等级〕
话说回来，再次向村民那里探听与双足飞龙相关的话题的「赤红誓约」四人。
然后整合听到的那些话，大概的情况如下。
自两个半月前开始，双足飞龙会以每十二天一次的频率出现，毎次都会捕捉一头牛，马或是羊。
低一次的时候大家都粉害怕所以毫无抵抗，但后来好像不会对人类造成危害的样子所以考虑得有点太天真了；
几次鼓起勇气保护家畜的时候，反而触怒双足飞龙而陷入被四处追赶的危险。
但是，却没有攻击村民的意图；好像是理解甚么叫做贯彻防守的状态一样，双足飞龙虽然四处追赶村民但却没有想给予致命攻击的样子，就像是有节制地在游玩一样。
之后村民通知了领都的公会支部与领主宅邸，一开始提不起劲的领主，听说双足飞龙会定期出现的报告之后态度就不同了。
没错，假如能够确实的遇到的话，花费的经费较少，能让士兵进行实战训练，领主良好的宣传，然后也能宣传领军的强大这样的考虑著。
此外，原本，防止领地的受害就是领主的任务。
另外公会方面，除了紧急事态以外，不会自行发布委托。
这种场合，如果没有来自领主的委托要求的话，自己这方就不会主动行动。
这可不是慈善事业，不可能会有接受没有报酬的委托的猎人存在，有著讨伐双足飞龙的义务和理由的并非公会而是领主或国家。
除了紧急事态以外，有了委托以后才会行动。
这就是所谓的公会。
但是，如果把领地内所有的猎人都集合起来也可以成为凌驾于领军的战力；为了防备万一，也有规定与强力魔物有关的情报必须先通知公会，村民们也遵从著那个规定。
这之后，领主派出了为了击落双足飞龙由魔术师，弓兵，投掷枪兵，与击落之后给予致命一击的枪兵，剑士的组合共计十八人的讨伐队出征了。
那个，是足够的兵力。
虽然没有附带上有与双足飞龙对战经验的猎人做为顾问陪同，但是对一匹双足飞龙派出这样的战力的话，应该也不会有人发牢骚。
然后，隔天是双足飞龙袭来的日子。
因为危险而接受躲在家中指示的村民们在数小时之后所看见的，是变得破破烂烂的士兵们，以及对著重伤者拚命施展治愈魔法的，一样变得破破烂烂的魔法师们的身姿。
死者三名，重伤者六名，轻伤者五名，失踪的牛一头。
重伤者之中大约有一半，看起来是无法再回归为士兵了。
对于产生了意料之外的大灾害而感到愕然的指挥官，因大致上赶走了双足飞龙也算任务完成了，将这样的判断告诉村民之后，脚步沈重的撤回了。
村民们，认为之后双足飞龙不会再来袭而安心了。
直到在那之后的十二天那日为止。
……然后与领兵战斗以来的十二日后，双足飞龙再次出现了。
也就是说，双足飞龙一点也没有「自己输掉了」的想法。
把对自己发起挑战的弱小杂鱼踢散，将胜利的荣光连同猎物一起抓回去了。
完全没有躲避那个狩猎场的理由。
因为甚么都没有准备，所以家畜中价值最高的年轻母牛被带走的村民们惊惶失措了。
再次的，紧急通报了领主宅邸与猎人公会，但领主宅邸的反应不是很好；这之后，零零散散来了些猎人。
……领主大人，不再出动自己的兵力，而是对猎人提出了委托这样，从那些猎人那边听闻了。
对村民们而言，只要能打倒双足飞龙，不管是由谁来都无所谓。
委托费是由领主大人来支付的话，就是令人感激的事了。
……但是。
第一组。
第二组。
第三组。
接连败退的猎人们。
好像也有在其他地区迎击的猎人，还有数组队伍受到更大的损害导致活动停止或解散这样的传闻也流传著。
之后在这附近就没有接受这个委托的猎人了，在许久没看到猎人出现的这个时候出现的，就是「赤红誓约」的一行人，就是如此。
「……大致上，都跟预测的一样呢。和流言相比，也没有甚么特别的地方呢。除了一点之外……」
「啊啊，正是如此。大家，都是以自己的利益为优先，并以此而应对的。」
「就是如此呢。只是……」
「「「「双足飞龙太强，头脑也太好了！」」」」
对，问题就在那一点上，不管怎么想都很奇怪。
「转送到王都的委托书中并没有写得这么详细，嘛，这也是当然的。」
没错，就如同烈娜所说，委托书上并没有写上多余的事项。
特别是，对于委托人而言不利的事。
说谎是被严禁的，故意隐瞒重要事项也是被禁止的。
这种情况下，会因这种恶质的行为而没收寄存金额，之后的委托也会以增加保证金或手续费等作为惩罚项目。
此外，如果因此让猎人陷入危险的状况之下，就更加与公会无关且即使是官吏也会成为接受刑罚的对象。
这就是所谓的『蓄意杀人未遂』这样子的东西。
但是，这次的情况，「讨伐双足飞龙一匹」也是事实，而且危险性也没有变化。
不管是领军的士兵败阵也好，其他猎人队伍的失败也好，那也仅是「那些人的讨伐失败了」这样子的程度；
对手不过就是双足飞龙，数量也不是特别多，在此之外也没甚么特别的情况。
说不定是因为双足飞龙比较强，也说不定是因为士兵和猎人比较弱。
因为没有人知道是甚么原因，所以写在委托书里的义务也并非必要项目。
而且，这些事项，只要自己调查就能明白。
特地在委托书上写下真假不明的多余事项，来减少接受委托者或者提供涨价谈判的依据是没有必要的。
相反的，如果追加了双足飞龙的行动规则的话接受委托的人也会增加；
但是注记那些，也会引起为甚么有那样子的规则的猜忌，而为何领军的士兵不以此对应的疑问也会产生，在各种情况下都不是很方便吧。
「然后，该怎么办，再怎么说……」
「普通的，从正面迎战并将牠打倒呢。」
「啊啊，也没有其他的做法呢……」
就像烈娜，珀琳，梅维丝所说的，双足飞龙多少是头脑比较好的个体，就算在那背后有著甚么，「赤红誓约」要做的也是「讨伐双足飞龙」。
并不是甚么王宫的间谍，或是官吏的搜查员之类的。
并没有甚么特别的权限，也没有接到那样的委托。
接受的委托仅仅只有一个，「双足飞龙的讨伐」，就只是这样子。
在这之后，进一步的从村民那边搜集情报，但是好像没有冒著危险毫不介意的前往士兵或猎人与双足飞龙对战的人存在；
并且，也没有会对失去伙伴，或者抱著重伤者的人们追根究柢般地打听的笨蛋，因此不清楚详细的战斗方法。
如果有的话领都的公会支部应该会接到那些报告，支部长没有提及的话，应该就没有甚么特别需要注意的事吧。
说不定有「双足飞龙很强」这种程度的报告，但委托失败并逃回来的队伍说著「敌人很强」，这种话只会被认为是借口而不会被接受的。
除非像是，双足飞龙总共有三匹，口会吐焰，并有怪异的光线从眼中射出这样的话就另当别论……
大致上结束了情报搜集的「赤红誓约」四人，就在酒店中摄食了午餐兼晚餐，之后退回住宿地点。
吃饭的时候，除了饭量较小的梅维丝以外看见身材娇小的三个人狼吞虎咽的样子让村民们吓了一跳；没有了午饭，猎人有著在能吃的时候尽量吃的铁则。
特别是，在就算吃撑了动作变得迟钝也不必担心，这样的安全地点的时候。
珀琳和梅维丝，因为一边被甚么都没吃的村民们看著一边吃饭而觉得有点害羞，但是烈娜和麦露好像一点都不在意的样子。
烈娜是因为吃饭也是猎人工作的一部分，因此相当干脆；麦露则是，仅仅是肚子饿了所以甚么也没考虑。
大概是今世麦露的身体，相较于前世而言耗油量并不太好的关系……
83 - 与双足飞龙的战斗…好对手 
由于百度 2017 以前的贴文全删了
所以不清楚是由哪位大佬翻译
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我们会将此文下架
83 - 与双足飞龙的战斗…好对手
之后隔天早晨。
带著一头牛前往稍离村子的略高小山丘，并绑在树木上。
当然，「赤红誓约」也一同前往。
如果把家畜全都藏起来只让「赤红誓约」留在山丘上的话，或许也能够引诱双足飞龙也说不一定；
但是万一双足飞龙对人类的肉的味觉觉醒的话可就不太妙了，所以村民们对提供牛的主张并没有退让。
说不定，是在担心麦露她们四个人的身体安全也未可知。
有比人类更常吃的牛在场的话，更适当的对待少女们，只抓了牛就飞走的可能性也不是没有。
能够讨伐成功的话当然是最好的；
和看到还有点年轻的少女们变成悲惨的状态，而其中的一至二人被双足飞龙抓著飞走的样子比较起来，失去一头牛还比较好一点。
善良的村民们考虑著这样的事。
把牛栓在树上之后村民们先回去了，四人静静的等待著双足飞龙。
因为会从远方的空中飞行过来，就算发出一些声音也没甚么问题；
但是对于「在埋伏猎物的时候说话」这点感到犹豫了，就像是猎人的习性那样的东西……
事实上在此时，为了如果少女们受了重伤的时候，在双足飞龙飞走的同时能够马上通知村子，有一个有勇气的「最喜欢可爱的女孩子」的年轻人，偷偷的留在现场并从树荫间窥视著她们。
那位是，不能满足于粗野健壮的村子里的女孩们，为了纯真可爱的少女就算身陷危险也不嫌弃的勇敢的年轻人是也。
看起来长相也不坏也很照顾小孩子们，但不知为何不受村里姑娘们的喜爱。
那会是因为，照顾的对象仅限定于年幼的女孩子的关系吗……
但是那个也是，和所有的小孩子都不照料的方案比较起来较好的一边这样的想法，但那有甚么不可以的，年轻人自己也不是很清楚。
麦露用了探索魔法确认了周围，当然，发现了年轻人的存在。
但是，考虑到是作为村民代表的见证人，或者是有著为了能够快速救助自己而作为连略要员的可能性很高的缘故，就无视他了。
而且，就算有些甚么问题的场景被看见了，也会被认为是出生以来第一次看见双足飞龙的讨伐战因此过于兴奋，所以话语中有些过于夸大的形容，谁都不会相信的吧。
村民目击到了甚么荒诞无稽的话题，除非是相当有信誉的人物，或者是多数人都有著相同的证词以外，通常都是不会被采信的。
如果那件事是和人命有关系的话，也许会为了确认是不是谎话而大致上进行确认调查，但是「看到了很厉害的战斗」这种程度的话，是会被苦笑著无视的情形。
所以说，无害。
没问题。
就是如此。
「……来了！」
果然最早发现双足飞龙的人是梅维丝。
这已经，不能说是因为身高比较高所以视野或眼界比较广这样的问题，是天生的能力吧。
三人往梅维丝所指的方向望去，果然看的见一个黑点，正在渐渐变大。
「……呀咧？」
「怎么了吗？」
本来应该是最早发现双足飞龙也不奇怪的，视力高于梅维丝的麦露发出像是不可思议般的声音，烈娜感到诧异而询问了。
「不是，那个双足飞龙，好像已经抓著甚么猎物的样子……」
这么说来仔细看看，确实用两只脚抓著甚么看起来像是牛一样的东西。
「奇怪……今天已经抓了甚么猎物的话，应该是下一次才会到这个村子……」
烈娜如此自语著，但看起来那只双足飞龙是笔直往这里飞来的。
然后在相当接近山区的时候，双足飞龙降低了高度身影消失在树的对面了。
「「「「咦……」」」」
麦露她们对双足飞龙出乎意料之外的行动感到惊讶，但随即打起精神摆好了架式。
再次到树上飞舞的双足飞龙两脚上抓著的，已经不是刚刚那个像牛一样的东西，而是抓著直径在三十厘米左右的圆木。
「……过来了唷！」
「「「喔！」」」
回应烈娜声音的三人。
是有点不太像女孩子般的吆喝声，但这就是猎人的作法。
双足飞龙，好像一开始就认定「赤红誓约」是敌人了。
恐怕是，从服装以及装备上，知道了这不是村民而是每次都会攻击自己的一伙中同类这样看待的吧。
从一开始就进入攻击模式了。
两只脚抓住的，是倒下的圆木。
为了有效利用那个，双足飞龙所选择的战术，是俯冲轰炸。
与水平轰炸相较之下命中率比较高的战术，对身体的负担比较大；若能承受那个的话效果会比较高。
被称呼为俯冲轰炸的三十度角以上的下落式轰炸，好像毕竟是对那个没有空气动力刹车的肉身的身体而言太过勉强，尽管如此以三十度角不到的平角突入的巨大躯体，重力加速后的风压还是哗啦啦的颤动著。
因为没有特地贯穿厚实的装甲的必要，因此也没有必要提高速度。
相反的，慢慢飞行的话，追著东逃西窜的对手最后准确的狙击目标，如此可以将对手陷入恐怖的时间拉长并从中取乐。
没有时间躲进树林间。
然后麦露，从双足飞龙那个用惯了的动作，判断出这是双足飞龙擅长的「平常使用的战术」，因此向所有人叫喊著对应的方法。
听了那个的三人，虽然半信半疑但是还是遵从著麦露的指示。
虽然平常在各方面都表现得很那个的麦露，但是在魔法能力与各式各样的知识还是让大家很佩服的；
虽然三人一直在戏弄那个脱线的部分，但并不是认为麦露是个笨蛋。
只是，不知世故不看气氛，没有常识，总是脱线，做作不到的事而失败，做人好到过了头。
……社会上通常，都会称呼这种人叫做「笨蛋」。
双足飞龙迫近了，但是四人矗立在那里并没有动作。
之后双足飞龙象是进入最后的投掷阶段的时候，麦露叫喊著。
「快逃！」
如同方才的指示，往双足飞龙的反方向全力奔跑的「赤红誓约」四人。
看见那个的双足飞龙，像是笑了一样的动了嘴。
没错，猎物就像平常那样的逃了。
然后，投掷出去的圆木会跳跃滚动，从后方压垮逃跑的猎物。
如果瞄准敌人目前所在位置的前方投掷，命中以后，会稍微往后方掉落并向前滚动。
就如同主人所教导的，已经实践过好几次并且确认过那个效果了。
从笔直逃跑的猎物的后方，……就是现在！
「反转！」
那个瞬间，一边从容不迫地确认后方一边逃跑的麦露，用那出色的动态势力看穿了双足飞龙脚爪的动作后叫喊著。
下一个瞬间，叉开脚使劲突然停止，朝著反方向，也就是朝著双足飞龙全力奔驰而去的四人。
已经从脚上脱离的圆木，越过麦露她们的头上往后方飞去。
「攻击！」
然后，麦露的下一个号令，烈娜与珀琳一边逃避一边咏唱并施放攻击魔法。
「……炎爆！」
「……水爆！」
GYUUN！！〔双足飞龙叫声〕
双足飞龙惊愕地拚命卷动身体，以躲避飞来的攻击魔法。
第一发，第二发……
「……成功了呢。」
看著拚命躲过魔法，为了取回高度急速攀升的双足飞龙，麦露交叉手臂露出了得意的脸色。
「才不是甚么成功了呢这样吧！该怎么办啊，不是被牠给逃掉了吗！……嘛，刚才得救了就是了……」
「没问题的唷。还没有受到伤害，那个家伙不是因为这种程度就会逃掉的家伙唷。」
就像是听到了回答烈娜的那句话一样，双足飞龙在取得充分的高度之后，没有飞走而是开始在上空盘旋。
然后像往常一样，烈娜的叫喊声响起了。
「为甚么你啊，明明看不懂人类的想法，却可以看穿魔物的想法啊啊啊！」
84 - 与双足飞龙的战斗…可不是欺负唷？ 
由于百度 2017 以前的贴文全删了
所以不清楚是由哪位大佬翻译
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我们会将此文下架
84 - 与双足飞龙的战斗…可不是欺负唷？
双足飞龙，在烈娜她们的魔法打不到的上空中一边盘旋一边看著她们的情况。
大概是因为，不但擅长的攻击被避开还差点被攻击魔法直接命中，好像稍微在警戒著。
但是，没有道理就因这种程度而恬不知耻的逃跑，进而放弃这个饵料场的打算。
「这次，就由这边先发制人的攻击吧。」
「先发制人？」
「由我们先进攻的说。」
对麦露突然说出的那句话不自主反问的烈娜，麦露就这样解说著。
「那种程度我还知道！我想听到的答案是，对于在我们的攻击魔法都打不到的上空处的那个家伙，要用甚么方法攻击他唷！咳咳，哈哈〔げほげほ，はぁはぁ〕……」
吼的太过头了，烈娜的喉咙状况似乎不是很好。
对魔术师来说，喉咙是很重要的。
下次，就制作喉糖吧。
麦露这样考虑著。
「你是要说你的魔法搆得到吗？」
「唔～嗯，那种事还不清楚，但是如果说来自地上的攻击无法到达那里的话，就去能到达的地方就好的说唷。」
对于总算调整好喉咙状态的烈娜的问题，麦露毫不在意的回答了。
「所以说，烈娜小姐，请开始咏唱攻击魔法吧。
在发动的前一刻，我会用魔法让烈娜小姐飞过去的。
然后呢，靠近了双足飞龙的时候就请发动魔法吧。
因为是一击决胜负，所以拜托请用强力一点的呢！」
「咦？飞，飞过去，是甚么意思？等一下，到底在说甚么……」
「撒，快点咏唱吧！没有时间了！」
「咦，……知，知道了唷……」
现在不是说那些没意义的话的时候。
烈娜这么想著，并且决定相信麦露。
在各方面而言都是这样，麦露是队伍里的伙伴，至今为止也帮助过好几次，是位可以依靠的亲友。
现在，如果不无条件的相信她，还算的上甚么伙伴啊！
……而且，在空中飞行的魔法，对这是怎样的东西也有点兴趣。
自己会，像在天空中的鸟一样自由的飞翔甚么的，内心噗咚噗咚的跳著。
一边这么想著，烈娜开始进行了攻击魔法的咏唱。
这次用的是，自己的拿手好戏，也就是「赤色炎狱」。
烈娜开始了咏唱，当前半部分结束的时候，麦露从烈娜的后方将手穿过她的两腋下方。
「噫呀！」
对突然发生的状况烈娜吃了一惊，但在此是名专业的猎人，咏唱的流动是不会停止的。
可能是飞行魔法的步骤吧，就算有点痒就忍耐一下吧。
「要去了唷！雷之鸟一号，起飞准备！」
一边这么说著，麦露将烈娜的身体大力挥起。
「咦，咦，咦耶耶，噫耶耶耶耶～～！」
被麦露尽情的挥舞著，就算是烈娜也发出了悲鸣声。
「重力助推！」
然后麦露，就这样以挥舞的势头，将烈娜朝著双足飞龙的方向狠狠的抛了出去。
「这就是魔法，超（烈）火（娜）焰（枪）砲！！」
「噫呀啊啊啊啊啊～～！」
双足飞龙感到震惊了。
不能在空中飞行的人类，朝著自己笔直的飞了过来。
而且，速度还相当快。
咕哇这样龇牙裂嘴，用可怕的脸一边呐喊著一边急速接近。
这家伙，是刚刚进行攻击的个体。
糟糕了！！
双足飞龙将自己的自尊忘在一边，不自觉的回避了。
于是，那个人类也没有改变路线，就这样越过去了。
伴随著止不住的呐喊。
「噫呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～！！」
「烈娜小姐，为甚么没有把攻击魔法射击出去啊！」
麦露噘著嘴发著牢骚，但还是不得不使用魔法。
「上升气流！让烈娜小姐轻轻的著地！」
遵循著那句话，空气在烈娜预定坠落的地点产生了逆时针的漩涡，并产生了强力的上升气流。
……看起来这个地方是北半球。
是因为逆时针方向的漩涡将空气集结因此产生了上升气流吗？
还是说是因为上升气流产生之后让气压下降所以才产生了逆时针方向的漩涡这部分没弄清楚，但是总而言之烈娜因这强力的上升气流产生的缓冲平安无事的著陆了的样子。
「下一个是，珀琳小姐，拜托妳了。这次请不要失败呢！」
对著一边说著一边接近的麦露，珀琳伸出双手如同拚命般的样子的拒绝了。
「讨，讨厌……，绝对不要啊啊啊～～！！」
慢慢的接近的麦露，和慢慢的远离的珀琳。
「这个技能的名字，叫『碎尸万段光（珀）轮（琳）』是也！」
慢慢的……
慢慢的……
慢慢的……
珀琳逐渐被逼到绝境，汗水向下直流，这时从旁传来了救援之声。
「这次，就让我去吧！」
麦露回头一看，在那里的，是笑容满面的梅维丝的身姿。
没有错过麦露将注意力转向梅维丝的这个空隙，珀琳逃跑了。
因为不能从战场中脱离，因此跑向烈娜确认她平安与否。
珀琳到达烈娜的著陆地点的时候，烈娜看起来没甚么事，而且正在对自己施加甚么魔法。
「烈娜小姐，受伤了吗？我来帮你施展治愈魔法！」
烈娜并不是不能施展治愈魔法，只是擅长攻击魔法的烈娜，治愈魔法的手段应该没有像珀琳那么高。
但是烈娜却死命的制止了惊慌失措地跑过来的珀琳。
「别，别过来！不准靠近！！」
这个时候，珀琳总算注意到了。
从刚刚开始烈娜一边红著脸一边使用的魔法，是两人一起从麦露那里学到的，清洁身体的魔法和清洗衣服的魔法这件事。
「啊……」
查觉到了甚么而突然停住的珀琳。
她的脸上，是无法形容的微妙的表情。
然后烈娜的喊叫声响了起来。
「讨厌啊啊啊啊啊～～！！」
另一方面，双足飞龙则是心脏一边砰砰跳著一边继续的在上空中盘旋。
……刚才，好可怕啊。
那个，逼近过来的人类的脸，真的好可怕啊。
那个真的是好可怕啊。
相隔许久，再次回想起恐怖这个感情。
然后，稍微一点点，漏了一点尿出来。
对于自傲的双足飞龙而言，是非常可耻的事。
为了洗刷这个耻辱，就只能把那群人类都给杀了。
即使这件事，会违反主人的命令也要……
「……准备好了吗？」
「啊啊，随时都可以唷。」
「已经去过洗手间了吗？向神明大人祈祷了吗？心理准备OK吗？」〔刚刚怎么不问烈娜？〕
「唉呀，所以不是说了随时都可以吗？到底在说甚么啊，麦露？」
梅维丝，因期待而颤抖著。
在空中飞行。
让自己，在这辽阔的天空中飞翔，并且将身为天空支配者的双足飞龙，并非在地面上而是在处于对手领域的天空中将牠击败。
是至今为止，骑士中谁也没有达成过的成就般的壮举。
要出发了。
梅维丝会做的，父亲，各位兄长大人们！
麦露的双手悄悄的插入两腋之下。
之后唱起了谜之咒文。
「雷之鸟二号，起飞准备！装备为一号货柜，单手剑！」
呼
身体被挥舞著。
呼呼
但是，对这个好好锻练过的身体来说，不算甚么。
呼呼呼呼呼！
就快了……
「重力助推！」
听到了麦露的声音。
然后……
「梅维丝之刃！！」
咚咻！
之后梅维丝，在天空中翺翔。
85 - 与双足飞龙的战斗…没有听到唷！ 
由于百度 2017 以前的贴文全删了
所以不清楚是由哪位大佬翻译
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我们会将此文下架
85 - 与双足飞龙的战斗…没有听到唷！
梅维丝飞起来了。
在天空中疾驰。
然后将剑抽出以双手架起，笔直的往双足飞龙的方向而去。
「真·神速剑，二之太刀，天空剑。参上！」
（又来了啊啊啊～！）
双足飞龙陷入惊惶之中。
不能在空中飞行的人类，再次于空中向著自己直扑而来，这也就怪不得了。
刚才的恐怖感再次于脑中苏醒了。
但是，这次这个个体，并非先前使用魔法攻击的个体。
从外观看起来，在至今前来交战的人们之中，并非是使用魔法而是用铁棒来殴打的类型吧。
那样的话就没甚么大不了的。
只要注意不让翅膀被攻击的话，身体或尾巴就总是不会受伤了呢。
这样的话，就从正面打下来！
为了洗刷适才如此不堪的行径，双足飞龙从正前方迎击梅维丝。
如果试著考虑一下，与多少有些距离也没关系的魔法攻击不同的是，剑的攻击双足飞龙只要稍微避开的话就结束了。
但是，麦露预测了双足飞龙是将会堂堂正正地迎战的吧。
……大概是。
「呔呀啊啊啊啊！」
自正面尽全力挥剑的梅维丝所瞄准的目标，是双足飞龙的头部。
但是，对那件事了如指掌的双足飞龙身体一扭，以这强力的尾巴的一击……
让她吃下这一招；
但梅维丝的剑速却比预料中的还要更快！
双足飞龙更加拚命地扭动身体，让头部远离迫近的剑。
尾巴，如果不快点用尾巴撞上去的话！
嚓咻！
一瞬的交错之后，两者身体分离，然后远离。
「「咿呀呀呀呀呀呀～～！！」」
双足飞龙，是因看见逼近过来的尾巴因此放弃瞄准头部的梅维丝的一击而让自骄的尾巴受到了伤害，因此感到疼痛与惊愕。
然后梅维丝，则是因为开始以掉下来的状态看著地面。
两者一起，用像是要将喉咙给喊破一样的尖叫了起来。
「啊……，啊……」
因为双足飞龙只是持续摇摇晃晃的盘旋著，所以朝著梅维丝施展上升气流的软著陆魔法之后，没事做的麦露就去看看降落下来的梅维丝的状况，而在草丛之中四脚朝天的梅维丝好像在呻吟著些甚么。
「啊咧，有那里受了伤吗？」
对看起来很担心而询问著的麦露，梅维丝无力的回答著。
「没，没甚么问题。只是……，稍微，让我休息一下……」
然后过了一会儿，烈娜和珀琳出现了。
烈娜心情看起来不是很好，不知道为甚么目不转睛的盯了梅维丝的下半身之后，心情变得更糟了，并接近了麦露。
叩滋。
「好痛！」
突然，被烈娜用杖戳了头一下，麦露惨叫著。
叩滋叩滋！
「好痛！好痛的说！你在做甚么啊，烈娜小姐！」
叩滋叩滋叩滋叩滋叩滋！
「住，住手！请快点住手哦哦！」
叩滋叩滋叩滋叩滋叩滋叩滋叩滋叩滋叩滋！
「是，是我不好的说！都是我的错的说，所以请别继续快停下来咿咿！！」
并不是确实的在身体上感觉到了疼痛，但由于烈娜的表情，让人产生了「好像真的会痛」这种如同幻痛一样的东西，以及查觉到了毫不犹豫地进行著一般状况下应该会相当痛的攻击的烈娜是真的生气了的麦露，慌忙的道歉了。
「麦露，你啊，为甚么我会这么生气的原因，真的理解了吗？」
「当然的说唷！」
麦露连忙回答。
「应该要以让双足飞龙无法回避那样，用更加精准，更加快速的速度来发射……，好痛，好痛痛痛痛！」
叩滋叩滋叩滋叩滋叩滋叩滋叩滋叩滋叩滋！
「「「哈啊哈啊　哈啊　哈啊哈啊……」」」
不知道为甚么最后非常疲累的烈娜，梅维丝，麦露三人；
然后珀琳则是仰望著上空，在这之前还摇摇晃晃的盘旋著的双足飞龙的动作稳定了下来，并且好像要开始进行甚么活动的样子。
「第二回合战，要开始了呢……」
对麦露的私语，三人点了点头。
双足飞龙，对于受到超出意料之外的伤害而感到动摇了；
尾巴并没有被切落，也还远不及称的上致命伤这种程度的伤害也还能进行活动。
放著不管也能治好。
只是，就算身体上的伤自然会痊愈，受损了的骄傲也不能自然而愈。
那，是必须要靠自己的力量来修复的。
没错，借由将敌人打倒。
迄今的敌人，从来没有让自己拿出过真本事。
就只是游玩般，就只是像在戏弄的程度应对了对手；
用全力，更别说是用上王牌这样低俗的事从没做过。
但是，现在。
好像是邂逅了必须拿出全力来应对的对手了。
双足飞龙，为了那件事觉得稍微有点高兴。
撒，从现在起，不是游玩了，而是战斗的时刻。
缓降落开始。
然后吸入空气。
对不是猎物或游戏的对象而是让自己承认为「敌人」的对象的，认真的攻击开始了。
「直接攻击？」
「接下了！」
众人判断了双足飞龙会用那锐利的钩爪或尾巴，又或是牙齿进行直接攻击；特别是对梅维丝来说是绝佳的机会因此露齿微笑，并架起了剑。
但是，当看见一直张著口逼迫过来的双足飞龙，麦露发白了。
（……这个画面，曾经看过！是爸爸书房里面的动画录影！）
「躲开！！」
看到抱住在一旁的珀琳之后飞避的麦露，梅维丝与烈娜连忙移动，紧接在那之后。
磅！
查觉到如同空气在震动一般的感觉，而且方才为止麦露她们所站立的地方地面绽裂了。
在那之后双足飞龙马上将身体拉起，上升盘旋。
「啥！远距离攻击？」
「吐息？但是，眼睛甚么都没看见啊！」
「听，听都没听过唷，有那样的能力之类的！」
梅维丝，烈娜，珀琳各自发出惊愕的声音；而麦露则是交叉著双臂，像是理解了甚么似的说著话。
「果然是……」
「知，知道甚么吗，麦露！」
对著那样询问著的梅维丝，麦露嘟囔著。
「胃之笛之术……」
是那边啊～！！
86 - 与双足飞龙的战斗…激斗 
由于百度 2017 以前的贴文全删了
所以不清楚是由哪位大佬翻译
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我们会将此文下架
86 - 与双足飞龙的战斗…激斗
那个像超音波的攻击是吐息的一种吗。
会使用吐息的双足飞龙并不多见，但也并不是完全没有。
虽说亚龙也处于龙种的一角，补助的魔法也能运用自如，脑袋比较好的个体在看见其他龙种使用吐息之后模仿了以后也学会了的情形也发生过，过去也曾有数次目击的案例。
但是，大家都没想到会在这里遇见那种稀有的案例。
但是，已经有想像过可能会是异常聪明的个体之类的事了，所以已经适当的推测过，大概会遇到这种的也不一定。
然而，没有从其他的猎人那里收到类似的报告。
如果有的话，公会分会长不可能不传达。
如此说来，是要对没考虑到双足飞龙有著「最强的招式要隐藏到最后」之类的想法的「赤红誓约」进行残酷的对待吧。
能够推测到那种程度的猎人，或许可能到哪里都没有……
「甚，甚么唷，那个『甚么东西之术』是怎样的……」
「胃之笛之术，的说。嘛啊，请想像成是吐息的一种吧。」
一边那样回答了烈娜，麦露一边思考著。
（麻烦了……没想到双足飞龙会使用远距离攻击魔法……而且，还比烈娜小姐或珀琳小姐的魔法射程距离要长……）
麦露，留意著不让大家太过依赖自己的魔法。
变得甚么都只能仰赖自己，大家会变得无法成长，那样一来从最初而言就没有作为队伍的功能了。
况且，很讨厌那样的人际关系。
这样的话这次，就让自己贯彻配角的职责，思考以烈娜，梅维丝，珀琳三人的攻击为主力来打倒双足飞龙的方法吧。
但是，这个状况让这件事变得很困难了。
敌人的攻击有办法打到这边，从这边除了自己的攻击以外都无法触及对方。
双足飞龙没有进入这方的攻击范围的打算。
而且，绞尽脑汁才想出来的「雷之鸟作战」已经告吹了，烈娜也好梅维丝也好，好像完全没有再飞一次的心情。
这样下去的话，维持敌人的攻击打得过来但这边的攻击打不过去这样的距离的单方面攻击将会持续下去。
虽然说可以由自己来打倒，但会让「赤红誓约」又累积一个不好的先例。
该怎么办呢……
「……让，让我来吧！」
「耶……」
对著思考方案中的麦露那样说著的珀琳，脸色有点不太好。
「……这样子好吗？」
「可是，没有其他方法了对吧？况且，我也是『赤红誓约』中的一员的说！」
对珀琳的话语，麦露用力点了点头。
「……拜托妳了。飞吧，珀琳！」
麦露，对珀琳传达了注意事项。
「瞄准那个家伙的下颚，笔直的飞过去。因为要马上离开，所以不能用持续性魔法的说。
冰柱命中下颚，运气好的话就能引发脑震荡而坠落，最差的情况下也能对喉咙及上颚造成伤害，就请让牠不能再使用那个特殊的吐息吧！」
「我，我知道了……」
这一次，有会在接近途中受到远距离攻击的可能性。
而且，与梅维丝不同，珀琳并没有瞬间处理尾巴或脚爪，锐齿的直接攻击的能力。
为此，麦露为了保险在脑中私语著。
（晶隔能屏障！）
之后麦露将手插入珀琳的两腋之下，咏唱起了那个谜之咒文。
「雷之鸟三号，起飞准备！」
呼！
呼　呼　呼！
「重力助推！」
咚咻！
以较之前两次还要更快的速度发射了。
「雷之鸟，下巴狙击！」
（又来了啊啊啊～～！！）
应该再度攻击，进入准备程序的双足飞龙，被第三次逼近而来的「飞行人类」在一瞬之间大吃一惊，但马上恢复了稳定。
要是第三次的话，再怎么说也稍微习惯了。
可怕的东西还是很可怕……
然后，判断这次的对手是进行魔法攻击的对象，将口张开，深深吸气以进行先发制人。
叽咿咿咿咿咿咿……
磅！
对于应该是确实的命中了，但却毫无变化且急速接近的敌人，双足飞龙慌乱了。
将自己抱有绝对自信的必杀技，甚么动作都没做就破坏掉了。
而且，和之前的两个不一样，这次这个人类没有发出呐喊，而是默默的飞了过来。
……真正的强者，不做徒劳的咆啸。
那样的话语在脑中闪过。
已经没有射击第二发的时间了。
之后，就用这尾巴和爪……
这么想著并对敌人怒目而视的双足飞龙，注意到了。
飞行过来的人类眼睛是闭上的，而且像是精疲力竭般全身放松著。
……没错，已经晕过去了。
咚锵！
被坚固的晶隔能屏障包覆著的珀琳，完全无视双足飞龙尾部的一击，维持著那样的动能向双足飞龙猛冲而去。
然后就往地面落下了，双足飞龙与珀琳一起。
「唔哇啊啊啊！上升气流！气体．缓冲！重力减轻！！」
因为是和双足飞龙一起掉落下来，要只让珀琳软著陆很难。
而且，要是双足飞龙从上面压下来的话珀琳会扁掉的。
因此，有必要将双方都轻轻降下。
麦露著急的连续施展魔法。
而那产生了效果，双足飞龙和珀琳的下落速度急速减低，总算是软著陆成功了。
「师傅！从空中把双足飞龙打下来了！」
「看了就知道了唷！还有啊，谁是师傅呀！」
好不容易，麦露才取回了余裕。
但是，到底还是没打算用双手接住掉下来的双足飞龙。
珀琳体重减轻，梅维丝就以公主抱的方式接住了；虽然没有意识但是看起来也没受伤。
但是不知道和双足飞龙的冲撞会不会有影响，麦露以无咏唱施展了治愈魔法。
双足飞龙这一边，因为有麦露的魔法而多多少少减轻了重量，而那为了在空中飞行而轻量化的身体变得脆弱也是原因之一，坠落之后还是受到了一点伤害的样子。
麦露，在双足飞龙还在抽蓄无法动弹的时候从ＩＴＥＭＢＯＸ中拿出了像是线卷的甚么东西，把口，两脚，翅膀，尾巴等地方一圈圈的绑了起来。
这之后很快取回意识的双足飞龙想要扯断绑缚，但看上去很细的细绳却无法扯断的将双足飞龙好好的绑著。
纳米碳管。
没错，那个是麦露所持有的特殊弹弓上面也使用了的，那个坚固的素材。
被那个纳米碳管制的绳子一圈圈的绑起来的话，力量不够的话是毫无办法可行的。
过了一会儿珀琳醒了过来，就算大家对她说自己打倒了双足飞龙也对发生了甚么情形完全无法理解，吓得目瞪口呆。
「那么，就把这家伙交给领主了吧。
活捉双足飞龙是很罕见的，这家伙的脑袋又很聪明，调教之后让牠不乱飞就可以进行杂耍的观览，有用途的对吧。
嘛，说不定会因为了讨领民欢心而被公开讨伐也不知道，不过我们只要能拿到达成委托的签名和金额的话，是谁给了最后一击都没有关系呢。
能好好的入手活捉的追加金额的话，后续的事情怎样都好呢。」
是已经放弃扯断绳子了吗？还是认为没有立即的危害因此安心了呢？
双足飞龙安分下来，但好像是听的懂烈娜所说的话一样，用不安的样子注视著烈娜。
然后对烈娜说的话点了点头，为了运送双足飞龙而打算叫唤村民们，麦露正要向著树阴处向看著战斗的年轻人搭声之时，那个男人出现了。
白色的头发，白色的胡子。
披著长袍手持魔杖，典型风格般的魔术师打扮刚迈入老年的男性，从树阴里出现，对著四人说了。
「令人同情的双足飞龙被著么多人欺负真令人痛心呐。怎么样，金币一枚，可以将那只双足飞龙转让给我吗？」
四个人，听到那句话之后，都在想著同一件事情。
（（（（好，好可疑啊啊啊～！））））
然后，麦露更进一步这样想著。
「你是笨蛋吗？带走这家伙的话，能得到完成委托的报酬金币三十枚和活捉的追加报酬，为甚么非得要用金币一枚来转让不成啊。你啊，难道不是打算说是自己抓到的然后去领取奖金吗？而且啊，如果作为委托失败处理的话，除了支付违约金以外，队伍的评价也会下降的唷。没有让出的理由！」
对因烈娜的话而皱起了脸的男人，麦露抛出了救生船。
「啊，但是，如果可以切下讨伐证明的部位的话，金币十枚左右转让也不是不行吧？对吧，烈娜小姐。」
「咦？耶，嘛，虽然那样就没有活捉的追加份额了，不过委托完成了的话，嘛也没甚么关系……」
变成十倍的费用了，但是这种程度的话没有问题。
男人以安心的表情询问著。
「哦哦，那真是太好了！那么，那个，所说的必要证明的部位，是哪个部份呢？」
四人异口同声的回答了。
「「「「头部！」」」」
87 - 可疑的男人 
由于百度 2017 以前的贴文全删了
所以不清楚是由哪位大佬翻译
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我们会将此文下架
87 - 可疑的男人
「甚……」
男人因为四人的言语而绝句了。
当然，麦露最初开始就完全没有打算将飞龙交付给这样的形迹可疑的男人。
只是稍微胡搅蛮缠一下，期待这男人不经意间泄漏一些信息。
「那样的话不就死了吗！」
「那是当然的吧？因为是讨伐的证明啊……」
对男人愤怒的质问，烈娜用极正确的回答还嘴了。
「可是，我想领取到活著的罗布…飞龙！」
「所以说啊，讨伐报酬和生擒的奖金，委托以失败处理的减点，全部算在内的话一口价金币一百枚，就是这么说的啊！」
话虽如此，烈娜也完全没有交出飞龙的打算。
纵使男人说出了相当的金额，也打算用委托失败的污名和信用的损失是无法用金钱来衡量的理由拒绝。
而且无论怎么说，如果飞龙袭击村子的事再度发生且出现了死者的话，晚上也没法睡得安稳。
「咕呶呶呶呶……」
毕竟是金币一百枚以上，用日元表示的话就是相当于一千万日元以上的巨款。
男人拚命地想著办法。
这时，珀琳装作若无其事，非常自然地打探道：
「话说回来，那个把飞龙象牛一样拘束起来的东西是甚么啊？」
「啊，那是我坐在上面的龙鞍。确实他人看起来就像被捕获的牛…一……样……」
那样骄傲地喋喋不休著的言语，在中途突然变得小声，然后中断了。
……是笨蛋啊。
「麦露，这个是，你父亲？」
「那是甚么意思啊啊啊！」
对烈娜的过分言词，麦露不禁喊了出来。
「罗布希么的是这个飞龙的名字么？」
「是罗布雷斯」
对梅维丝的使坏的问题，男人突然改变态度回答了。
「虽然没法和古龙的吐息相比，不过毕竟能使出吐息。这对飞龙来说是很稀奇的，所以取了这个名字。因为是低位（low）的吐息（breath），为了方便称呼简化为『罗（low）布勒斯（breath）』」
「怪鸟罗布雷斯……」
和近来给孩子们起各种kirakira的名字的父母相比，一本正经的命名理由，能感到对对方的爱情，对此麦露坦率地钦佩了。
「先说一句，飞龙可不是鸟啊！」
「啊，是……」
被发怒了。
「啊不，不是那件事！驱使飞龙袭击人类，这是何等的恶徒！你的目的是甚么？」
「并没有啊……」
「「「「诶？」」」」
「不，没有这回事啊，不是说了么？」
「「「「诶诶诶诶诶？」」」」
对于麦露的责难的那个回答，对「赤红誓约」的四人来说，过于出乎预料了。
「但，但是，让它袭击了村子……」
「飞龙它，只是袭击了原势力范围内的村子而已吧？」
「呜……」
不能反驳男人的言语，麦露言词梗住了。
「但，但是，飞龙……」
「是罗布雷斯。」
男人在梅维丝的发言中插嘴了，看起来相当中意自己起的名字。
「……那个，罗布雷斯，是由你养著的吧！那样的话它之所以袭击村子，除了是你指使的以外就……」
「没有养著啊！」
「「「「诶？」」」」
「所以说啊，罗布雷斯并不是被我饲养著的啊！」
「那，那么，罗布雷斯和你，到底怎样的关系？」
对罕见地提高声音的珀琳，男人泰然回答了：
「是朋友。」
「「「「欸？」」」」
「我和它，是朋友啊。作为偶尔用龙鞍运送我的回报，由我治愈它受到的伤。而那个朋友，在自己的势力范围内进餐，和我甚么有关系吗？」
「「「「……」」」」
四人都张著嘴呆住了，之后的话说不出来。
「而且我还拜托了它，只袭击危害到它自身的人，特别对女性则是尽量不要加害。
如果是会袭击人类的森林狼那样，还会对袭击自己的以外的人加以危害的家伙，希望不要做出即使自己多少受到攻击也要尽可能多的杀伤这样的事，这样拜托的人——特别是女性——也是有的，难道说这是犯罪行为吗？
反过来说，即使这是坏事，这难道就没有功劳吗？」
「「「「呜……」」」」
可疑。
明显地可疑，而且所说的话只不过是诡辩。
然而这样想的话，不把男人所说的驳倒也就不能将其作为罪犯逮捕。
如果没有证据就加以逮捕的话，反过来自己就将成为罪犯。
该么办呢……
在烈娜，梅维丝，麦露三人苦恼时，珀琳以轻松的状态发言了。
「那么，总之暂且通过公会引渡这个飞龙如何呢？」
「甚！所以说罗布雷斯是我的朋友来著……」
「那又怎么了？」
珀琳并非用『罗布雷斯』这个名字而是坚持称呼『飞龙』，强调对自己来说那不过是一只魔物。
「我们只不过是做著『捕获袭击了村子并杀伤的大量的士兵与猎人的，有一个人类的熟人的野生飞龙，并将其引渡』这样的事哦？那个，和你又有甚么关系？对打算逮捕杀人犯的警官，说著『因为那个家伙是我的朋友所以别把他抓走处罚』这样的事，行得通吗？而且，这也不是你的所有物吧？」
「咕……」
不愧是珀琳。
如果只是说有关飞龙的事自己没有责任，那这样就处理就没问题了。
因为是特意现出身姿来的，恐怕是因为对此感到为难吧。
然后珀琳作出了追击：
「就这么让它活著被搬运的话很麻烦呢。如果途中闹腾起来被弄伤也很麻烦……怎么办呢，放弃生擒的追加份额，直接杀掉怎么样？反正虽说得到金币十枚追加份额也很好，但与其冒著被它在运输的途中逃跑导致委托失败的危险，稳妥地取得三十枚金币和委托成功的升级加算点数不好吗？」
这个男人，好歹作为魔术师活过了直到被称为初老的岁数，一般认为具有与之相当的知识和能力。
可是，从他刚才的言行来看，他的对人技能很低，而且可以说是压倒性地低。
烈娜所说的「是麦露的父亲吗」这个言词，是过分正确的台词。
恐怕，因为专注于研究而荒废了与人的交流，一直过著这样的生活吧。
注意到了那样考虑的珀琳的煽动男人的作战，梅维丝和烈娜跟上了步调。
「确实是这样呢，拘泥于些许的追加报酬导致失去全部说不定是个愚策呢！」
「是呢，就这样做吧！」
「甚！」
「诶，也不用做到那种地步……」
果然，麦露与这个男人是同类。
「呼呣……看起来你和其他的三人不一样，有著和善的心呐……而且，那个银色的头发，可爱的又像是哪里脱线一样的遗憾的容貌，保守优美的胸……」
「无，无路赛！」
男人突然态度变化开始说了起来，而麦露因为乍一看是赞扬却又相当失礼的那个言语而气愤。
「唔呣，总觉得能感觉到艾尔希的面貌。因为是把罗布雷斯捉住的队伍一员，看起来相当的健康结实呢……」
麦露，其他的姑且不论，只对那点是有自信的。
「好，就决定是你吧。感到喜悦吧，你的那个身体，将作为放入我的可爱的艾尔希的心的容器而使用！」
「甚么啊，那是！而且，怎么可能会对那样的事感到喜悦啊啊～～！！」
麦露呼喊著。
因为对话的急展开，烈娜，梅维丝，珀琳三人只能发呆地站著不动。
然后，好像察觉到话题总算偏离了自己的事，罗布雷斯安心了。
88 - 缘由 
由于百度 2017 以前的贴文全删了
所以不清楚是由哪位大佬翻译
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我们会将此文下架
88 - 缘由
「那是三年前的事了……」
男人突然开始说起了甚么事。
最初「赤红誓约」的四人稍微愣了一下，但试著考虑，能由对方来解释状况的话当然是非常欢迎的。
因为时间非常充分，可以好好的听听对方么说。
就算多花了点时间，现在的状况也不会改变。
「我的至爱艾尔希，已经离世了……我想尽办法要让艾尔希复苏，因此将艾尔希的心所寄宿的部位从身体中取了出来并且冷冻保存了。非常遗憾，只能放入数十公斤重物体的我的收纳魔法无法将艾尔希的身体一起放入收纳中这种事呢……」
好像这个男人，做了麦露将岩石蜥蜴长期保存在收纳魔法中的借口的方法，也就是实践了「与外部隔热，并定期使用冷冻魔法」这种事。
虽说容量是比较少，但能使用收纳就已经是一流的魔法师了，在此之上又能构思出那个想法，好像是有著相当的才能。
「之后，必须得到年轻健康的身体，但从深山的住处要寻找或运送都不是很方便呐……」
突然话题内容变得很危险了……
「姑且，是打算确保移动或输送的方法，所以想到了使唤双足飞龙。」
（（（（啊啊，话题在那里扯上关系了呢……））））
终于看见事件端倪的四人。
「于是，操忙于找寻双足飞龙的住处，等到产卵期入侵巢穴，进入已经孵化的卵中然后盖〔关〕上，并在父母归巢时从壳中脱出装成幼子的样子。智能比较低的双足飞龙，有将从自己的卵中跑出来的东西当成自己的幼子的习性呐。」
（（（（喂喂喂喂喂喂喂喂喂！！））））
在内心中拚命吐槽的四人。
「然后，在险些丧命并逃出来的我前面，」
「「「「不要跳过最有趣的地方啊啊啊～～！！」」」」
对著叫喊著的四人，男人低头对珀琳说著。
「……我不愿回想起来……」
「「「「原，原来如此……」」」」
了解了。
「然后，发现并帮助了浴血且蹲坐著的我的，就是那个魔族的男人了呐……」
「魔，魔族？」
梅维丝发出了惊愕的声音。
魔族，是与人类居住地域有著一段距离，以这大陆的北端为中心栖息著，和人类的居住地域之间隔著一道巨大的山脉。
并不是绝对无法穿越这样的东西，但要让马车穿越过去必须辛苦的强逼牠，因此没有特别的理由的话是不会有想要穿越过去的人存在。
其次是，魔族与人类之间关系险恶。
此外，虽然说是魔族，也就只是崇拜恶魔而并非是想要做出类似像是要灭绝人类这样的事情。
就仅仅只是，种族有些许不同。
然后就是，总体而言魔力较人类大，只是这样。
说起那个名字的由来，就只是因为「魔力较优秀的种族」变成了「魔力族」，之后就变成「魔族」了。
与人类之间并不存在那么大的差异；就算在一开始，加入人类，精灵和矮人之中，四个种族合称为「人族」也不奇怪。
那说起来为何魔族被除外了呢。
「嫉妬」。
就仅仅是如此。
比人类还强的魔力，比精灵还强壮的身体，比矮人的手指要灵巧。
似乎在很久以前共同生活过，但从何时开始分开居住的却不是很清楚。
只是，那个时候发生了甚么事，那个理由现在已经没有人知道了，但彼此间的感情并不好。
此外，尽管兽人的魔力较弱，却相较于人族更偏向魔族。
因此，兽人也是如此，并不太在人族的城镇中出现，但也不是完全不出现。
然后这些情况，对于身为贵族的梅维丝，以及贵族兼读书爱好者的麦露而言某种程度上还是知道的，但身为平民的烈娜或珀琳几乎完全不曾听闻。
充其量，就是魔族是使用强力的魔法为恶的人，而兽人则是粗暴魔族的手下，这种程度的认知。
因为说到那个魔族在这一带现身了，梅维丝会感到惊愕也不无道理。
到底是为何目的而在此现迹呢……
「故，受伤的治疗处置，进而给予了水与食物。被问到受伤的原因因此回答之后大笑了，然后说著『好吧，来想些甚么办法』，一个月之后就得到这个了。」
这么说著，男人指向了罗布雷斯。
「「「「哈啊？」」」」
这话听起来有点莫名其妙。
追问了以后，虽追加了若干事项但男人的说明内容也没有变化。
发生甚么事是知道了。
但是，魔族的意图却完全不明白。
但是，那个姑且先放在一边，现在这个男人和罗布雷斯的事优先。
「那个时候，罗布雷斯也还很小。
但是，一开始头脑就很好，对那个人，该说是人吗，对那个魔族，这样说没错吧，已经很适应了。
然后是因为从那个魔族转让了吧，也很亲近我。
喂养了，也教了各式各样的事，最终能独当一面离巢了。
离巢，虽然是这样说，但也只是在我的住所旁再制作一个巢穴而已呐。
魔族的男人是将罗布雷斯当成坐骑用马匹一样对待的，但我不会做这种事。
因为啊，罗布雷斯是朋友。
是这样想的啊。」
「真是段佳话呢……，喂，谁会这样觉得啊啊！然后，打算把我的头挖空，把脑子换掉吗！」
「……脑子？你在说甚么？」
对麦露激烈的言词，男人做出呆滞的表情。
「刚刚不是说了吗！要和艾尔希小姐甚么的的心交换之类的！」
「啊啊，那个啊。所以啊，要移植心脏啊。脑子甚么的，这种除了制造鼻水以外没有其他功能的器官和现在说的话有甚么关系吗？」
「……耶？」
在两旁的烈娜，梅维丝，珀琳三人，也将那当成理所当然般的点了点头。
「咦耶耶耶耶～！」
大概，就像埃及式的思考模式。
麦露至今为止读过的书上都没纪载关于那种事……
但是，试著思考一下的话，日语也用了「心脏」这样的词，以前的日本人，大概也觉得心是在心脏里也不一定。
确实，在想到一些下流的事情的时候会七上八下的是心脏，而不是脑。
多半，麦露的脑子已经安稳了。
移植了的心脏能把充分的血液输送到那里的话，就能这么说了。
「如何啊，接受了要给我了吗？没甚么坏处对吧？」
「肯定只有坏处而已吧啊啊！在坏处之中的坏处，最差劲的那种对吧！谁会想接受啊啊！」
已经，不知道那个男人在说些甚么了。
虽然自己也大概推测过，但麦露觉得这个男人依然遥不可及。
但是，男人依然纠缠不休。
「拜托了！还想再，和可爱的艾尔希一起生活啊！那个，汪汪，一边听著这样子可爱的声音……」
「是狗啊啊啊啊！！」
麦露的呐喊声回荡著。
「为甚么，要把狗的心，转移到人类的我身上啊！是狗的话，只要转移到狗的身上不就好了吗！」
「咦？不，确实到先前为止都是这么打算的，但是你和艾尔希的形象适合度太好了……而且啊，还是少女的身体这样会比较有趣吧，在各种方面来说……」
「这不是有趣还是不有趣的问题吧！而且啊，狗的心人类的身体甚么的，能正经的运作吗！上洗手间之类的，要怎么做啊！」
麦露说著那样的话，男人一边一动也不动的盯著麦露看，一边想著些甚么。
「不准想像啊啊啊啊～～！！」
过度怒吼而嘶嘶喘息的麦露，总觉得内心像是稍许感觉到了平常烈娜的心情一样。
89 - 企图 
由于百度 2017 以前的贴文全删了
所以不清楚是由哪位大佬翻译
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我们会将此文下架
89 - 企图
「总之！移植拒绝！
而且单单冷冻起来细胞会冻结坏死的喔。
就像对著猪头人肉做的猪排不断使用治愈魔法他也不会复生对吧？
就算治愈魔法可以导致成功移植，但是对于死掉的东西来说治愈魔法是没用的。
说起来治愈魔法的原理……」
对于就算移植了心脏也没用这件事大概说了也不会信吧。
麦露这么想著就略过了那方面的说明。
「无，无路赛！说的好像你知道一样！像你这种人，怎么可能了解我的心情！艾尔希是，艾尔希对我来说……」
「对我来说只是别人家的宠物而已喔！」
「咕，你，你这……啊啊！上啊，罗布雷斯！」
ＧＩＹＥＥＥＥ
伴随著叫声罗布雷斯站了起来，展开了牠的双翼。
只见不管是脚上或是双翼上的绳索，已经全都解开了。
「为，为甚么……」
看著惊讶的麦露她们，男人扬起嘴角说明。
「妳们该不会以为我只是想跟妳们闲话家常吧？
哇哈哈，一边说话一边在心里咏唱著魔法，在妳们看不到的地方一直用小巧有力的魔法的啊！
就这样把罗布雷斯的束缚全都烧断了啊。
连战术都不懂的愚钝姑娘们啊，再回去好好学学吧！」
就算是纳米碳管，说穿了也是由碳素构成的。
虽然不至于非常易燃，就像一根火柴难以点燃木炭一样这样程度而已吧，纤细的线状物持续在高温之下都难免会烧掉的。
就像钻石也能燃烧一样。
由于距离相近，罗布雷斯舍弃了吐息直接攻击了过来。
但是不知道是不是因为女性对手而手下留情了，牠没有用牙齿咬过来或是用脚踢来只是用翼拍了上来。
还真是有礼仪的家伙。
不过看到做好准备开始咏唱的烈娜和珀琳，还有已经架起剑的梅维丝，想起了刚才拚了老命躲过的魔法攻击还有尾巴上的疼痛，慌慌张张地又摔了尾巴横扫而来。
「……水之冲击！」
就在此时放出了的省略咏唱魔法，既不是烈娜也不是珀琳，更不是麦露放出的魔法。
向著被罗布雷斯吸引了注意力的「赤红誓约」四人中的空档冲去的事，怪异男人的魔法。
……得手了！
这么想著，魔法向著脑海预想的路线前行著，男人扬起了嘴角嗤笑的瞬间。
啪锵！
弹开了。
命中了距离最近的，巨乳的少女，本该将少女连同其他少女们忆起吹飞的，不造成致命伤便夺取她们战斗力的水魔法。
那样的水魔法，就在少女的面前像是命中了甚么一样弹走消散了。
「甚……」
（阿，屏障，忘了解除了）
虽然在意料之外，多亏了麦露。
「咕，水之」
嘟咻！
事到如今，不可能让他赶上咏唱。
烈娜还是原定的向罗布雷斯放出了牵制用的火魔法，梅维丝用剑格档开了尾巴的攻击，珀琳的攻击目标由罗布雷斯转向男人释放出水魔法。
而男人在被吹飞的过程中看到的，是伴随了巨响后一瞬僵直了身体，就这么倒下的罗布雷斯。
「怎……竟然，一击……」
判断就这么突入接近战很危险的麦露，想著大家也已经捕获过一次了就随便吧，用了电击魔法攻击。
「那么，要怎么办好呢……」
再次被捆绑起来的罗布雷斯，还有奇怪的男人。
听到斜睨著一边这么说的烈娜，男人恳请著。
「拜，拜托了！别杀了这家伙！」
狠狠的瞪著乞求著双足飞龙性命的男人，烈娜说道。
「在有奇怪的举动的话，马上就让你脑袋落地喔。飞龙，还有你也是。」
男人脸色发青的不断点著头。
本来，「赤红誓约」的大家就没有杀了已经捕获的双足飞龙的打算。
一方面有不打算进行无意义的杀生，另一方面是因为活捉的赏金理所当然的会更高。
另外，男人也有著相当的打算。
实际上这个男人在隐居深山闭关研究的生活开始前，是个小有，不，应该说，是个鼎鼎有名的魔术师。
不仅以前的名声现在也相当有用，以前照顾过的人们也有在王宫里任职高位的在。
顺利的话，作为成功调教双足飞龙的魔术师稍微协助一下领主的话，能够成功免罪的机率可说是相当的高。
为了这个目的，不得不保证罗布雷斯的生命。
不光是为了自己，也为了朋友，罗布雷斯的生存是必要的。
靠人力搬运罗布雷斯非常困难，要是这个魔术师的男人的指示就会老实地听从了吧。
烈娜这么想著，要麦露把绑著罗布雷斯脚的绳子解开，让牠自己行走。
虽然男人说著「朋友」这种话，但对罗布雷斯来说，大概是作为饲主或是主人来认知的吧。
以防万一，把男人的头和罗布雷斯的头用绳子连结上以后，麦露用了苏醒魔法唤醒了罗布雷斯。
接著马上男人在罗布雷斯的耳边小声说了甚么以后，罗布雷斯点了点头就老实的走起来了。
是有著互相沟通的魔法还是甚么吗，还是说罗布雷斯有著一定程度可以听懂人话的高智商呢……
对于那个男人，已经让他好好的见识过绳子有多坚固了。
要是罗布雷斯想要逃走而突然动作起来的话，会是脖子被束紧呢，还是绳子啪的断掉，已经充分的理解了的那个男人，不认为他会压在胜算这么低的事情上。
尤其是看上去不是战斗系而是研究系的，学者样的男人。
喜欢小孩的村庄中的年轻人从树丛中看到因为上半身被束缚著没办法好好地掌握平衡，步履蹒跚的走著的罗布雷斯和五人都吓得发抖。
（好，好可怕！城里的年轻女人，好可怕啊啊啊～！！）
果然，要交女朋友还是找知根知底的村里的少女好了。
城里的女人太可怕了。
但是，想到这么粗暴的，适合自己同年代的女性就有点……
「嗯，果然还是和小孩子搞好关系，配合自己的喜好抚养吧！」
那段自言自语要是让麦露听见了，恐怕会这么说吧。
『哪里来的光源氏吗！』
回到村庄，虽然一开始村民们远远的对双足飞龙十分惊恐，但知道真相以后非常高兴表达了感谢。
「赤红誓约」的一行人向村长委托派出输送队到领都。
和到王都不同领都并没有那么远，而且领主为了「为了领民们」的形象，身为委托人的领主绝对会派出输送队的。
而且说不定，在进入领都前就能够合流，由领主亲自率领输送部队如凯旋一般也有可能。
对于活捉的追加报酬，也可以抱有相当高的期待也说不定。
而现在，获得了当初预期以上的成果的「赤红誓约」四人，受到村民们的款待吃著大餐中，干脆地忘光了。
她们曾感觉到的，对于魔族的存在的疑问。
还有，那魔族到底想做甚么，对于这件事的疑问心。
90 - 依赖完了！ 
由于百度 2017 以前的贴文全删了
所以不清楚是由哪位大佬翻译
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我们会将此文下架
90 - 依赖完了！
传令的村民出发的时候是在上午，第二天的傍晚，根据领主的委托组成的运输队到达了村子。
队伍出发的时间，是隔日的清晨。
运输队的成员全体都是猎人，指挥是公会的上级职员。
是原Ｂ等级的猎人，好像因此没有敢违抗那个指挥的猎人。
因此，「要并吞我们的功劳！」等领主军的指挥官登场，「赤红誓约」的大家才放心了。
岂止如此，多个伙伴被杀的猎人，都说自己要一起来，能够出多一份力也好，那个让伙伴，家人们陷入了不幸的元凶。
接受了带著悔恨的心情的猎人们的感谢。
「……有愚蠢的家伙的队伍，因为这个原因被毁掉了。捕捉到的事，非常感谢。」
身为指挥官的公会职员低著头这样说，并请求在委托完成证明书上签名。
在没有杀掉的状态下交到了公会，于是委托就这样完成了。
本来的话应该是被杀掉的，但特意生擒了「想要活生生的话，就这样直接交给你，如何？」与提问的「赤红誓约」相对的，以「乐意接受！」的答案回答了，当场交货，以后的责任将由公会方面负责。
因为比起被逃跑，闹腾，出现死伤者的危险性，当然交货是优先的。
这样一来，就不存在运输的麻烦「生擒双足飞龙交货」，以Ａ评价完成委托结束的「赤红誓约」……
「这个人是？」
看到双足飞龙身边的被束缚的男人，提出问题的运输队的指挥官。
是的，奇怪的男人开始说明。
「我是布克。以前，作为宫廷魔术师在王宫里工作过的。」
「咦？」啊，是那个，宫廷魔术长布克里乌德吗？」
运送队指挥官的公会职员，用惊讶的声音问了。
「不管怎么说。还有记得我的名字的人吗……」
听起来是谦逊的话，但是表情完全背叛了那个。
那就是所谓「得意脸」的表情。
「实际上，在深山里，双足飞龙会袭击人类。
会听人话的调教方法在研究著呀。
这个成果，这双足飞龙的势力范围内的村民们谁都不用担心被袭击。
可惜的是，双足飞龙会对带著杀意的的人做最小的反击……
这个研究成果，是为了这个领地和王国而做贡献的，不过……」
其实，那个男人，布克里乌德只是拜托了麦露们。
对运输队的人们说真的事实，想让他不要停止的想法。
谎言是不会的。
自己说话后，有谎言的部分指出了也没有关系。
然后，我们希望能不适以自己的猜测，而是透过实际见闻的客观事实来证明。
确实，自己得到的情报的大半，是男子单方面地说的事。
事实上，用客观角度以自己的见闻说明事实，是公平的，能够理解的。
并且到现在为止，明显的还没有说谎的部分。
「……然后，某种程度的成果提高，但双足飞龙被在那里的女孩们抓起来，打算杀了，想要领钱呢，不过，接受了的委托优先，被这样说而交易不成立的……因此，我竭尽全力想帮助牠。不，我在反省！所以，和这双足飞龙一起前往，有为这家伙的乞求饶命的想法。这样的话，我想把这家伙领了，为了领主驱使也好……」
……确实，没有谎言。
现在的地方……
「以上」
「「「「……诶？」」　」　」
过于简单的说明而吃惊的「赤红誓约」的四人。
确实，就是那样没错。
没有谎言。
但是，……四个人觉得好像有甚么不释然的感觉。
「「「……」　」　」
公会的职员和猎人们，都是很复杂的表情。
因为，使死亡或重伤猎人引退的家伙们，说的像没有罪的双足飞龙杀人只是碰上了的像坏人一样的说法，那也不是没道理。
「……事实吗？」
在这样的确认的公会职员中，「赤红誓约」的四人回答是……
「诶，嗯，姑且，说的话没有谎言……虽然有甚么不释然的感觉……」
看起来不情愿回答的烈娜。
对麦露身体的云云，始终只是布克里乌德在说话，姑且是「拜托了」形成身体。
而且，只是为了帮助罗布雷斯争取时间。
不是认真了，这么说就结束了。
因为袭击了的事自身承认，谢罪了……
当然，妨碍猎人执行委托是违法的行为，这种程度的事情，通常是当事人或猎人公会介入，进行赔偿的事。
但这次是加害者方面不是猎人，所以公会的权限是没有到那种程度的。
公会只有把委托给他们的，但受害者零所以大不了的处罚是没有的。
说到底这件事是为了拘束布克里乌德的理由，还有追究和双足飞龙的关系来论罪。
此后，暂时争论持续了，结果，那个男人，宫廷魔术师长甚么的布克里乌德，不是当成被捕的犯罪者，而是当作善意的第三者作为运输队同行了。
袭击了麦露她们，是为了帮助罗布雷斯，也没有做出威胁杀人或让你受伤的事情，这样主张著，事实上，罗布雷斯明显手下留情了，布克里乌德放出的魔法，也是要把液体状态的水吹走，为了不制造出伤害以压制为目的的魔法。
……也许，真的，不是个坏人物。
只是少了一点常识。
然后，烈娜，梅维丝，珀琳三人，熟识那样子的人物。
因此，三个人并没有太强烈的否定它。
只有麦露想著，那个，应该只是不想伤害我的身体而已，但是没有说出来。
话说起来，他们是单纯的运输队，并不拥有巨大的权限。
尽管向他们说明了多少细节，也没有甚么太大的意义。
会不会这样直接传达过去也是令人怀疑的。
因此，充其量只是意味著运输时待遇的不同，向运送队说明详细的事。
原本，信息的大部分都是从布克里乌德听了的话，只要否定他说的就可以停止，用尽力量帮助双足飞龙的事老实的说。
在此之上，「从布克里乌德听到的话以外的，直接见闻的客观事实」，而且也不是无论如何都要向运输队的人告知的。
并且，详细信息是通过「赤红誓约」的报告通过行公会传达委托。
而且，布克里乌德说的事情，全部按自己的意思记录下来就好了。
那样的话，那个信息确实是会传达到身为委托人的这个领地的司法权者的领主。
「赤红誓约」的四人，在这之后都不想和布克里乌德在一起，因为和他同行发生了甚么的话被牵连上一部份的责任也不得了，赶紧离开了个别行动。
运输人员中除了指挥官以外全体人员都是现役的猎人，那个指挥官也是原猎人，不需要「赤红誓约」的护卫。
然后，空舱的马车来的时候相当快，但归途登载了双足飞龙了的大型马车的速度很慢。
像在当志愿者一样，没有干劲。
第二天早上，「赤红誓约」比运输队早一点离开村子了，以领都为目标。
一起出去的话，把运输队留下先走了，总觉得有点难为情，后来出发再追上也不好了。
所以，只好先出来了。
然后向领都的途中，四人，终于想起了一件例外的事。
「魔族……到底有怎样的打算呢。不，在那以前，在那样的地方做了甚么……」
「是啊……有甚么企图吗……」
「总觉得，好在意啊……」
关于魔族某种程度的知识不是只有有梅维丝，连珀琳和烈娜也说有甚么可疑的感觉。
「呐，那个男说的不知道是真的还是假的，和委托也完全没有关系。没有办法确认，再思考下去也没有办法。」
三人，对麦露的不拘小节的话感到呆滞了，不过，想了之后就像她说的那样。
「那也确实是啊。委托完成得到Ａ评价，也有追加报酬。以大成功收尾了，我们就快乐的走吧！」
烈娜也赞同了麦露的话。
那个男人，布克里乌德的事，有甚么疑问也没有办法。
结果，不管怎样，「赤红誓约」没有甚么决定权。
在公会上，包含魔族的事也报告，之后根据领主如何。
确实，再想也没有办法。
那个男人，会根据这个领地的法律被制裁。
那是绝对的事。
灵活运用权力者渡过法律的情况也有，那也是没有办法的事。
那天上午，我到了领都的「赤红誓约」，在都城的公会支部办理委托完毕手续，对公会会长作了详细报告。
然后公会会长亲自向领主对话获得了追加报酬。
总是在金钱上吝啬的领主，这次心情愉快的展现了将军肚。
在有公会职员和在场的猎人们祝福的同时，在旅馆里吃了一个吃饱的午饭后，累了，就这样睡了。
然后第二天，进行王都返回的路途。
「那么，久违的，『日本怪谈』来了！」
为了大家的心情转换，这样提起话题的麦露。
（呜～嗯，呜～嗯……连想到了甚么啊……罗布雷斯，浦岛太郎，里，纹路太郎？不是不是……罗布雷斯，浦岛太郎，浦岛魔太郎……不是不是不是不是！从罗布雷斯那里离开！壳中公主……Comiket吗！买来的老婆……，技艺老婆！顽固的老人……「柔软的老人」要这样说妈？驼背的老人怎样呢……）
「还没？」
「快点开始吧！」
催促开始了，越来越著急的麦露。
……是低潮了吗。
可怜，麦露。
（Dr. 可怜，可怜？不不不不不不！！）
还有五天到达王都。
蕾妮，平安吗，澡堂能运用的吗？
利用孤儿们，有企业黑化吗？
在王都等著，以暂时的平安作为目标，四人前进。
在那越过背后的广大的山地之后……
「「「……还没吗？」　」　」
「请，请再等一下！」
91 - 在那之后十六年… 
由于百度 2017 以前的贴文全删了
所以不清楚是由哪位大佬翻译
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我们会将此文下架
91 - 在那之后十六年…
在那之后……庆祝第十六年生日的烈娜。
这么著，烈娜也已经十六岁了。
由于生日的关系，目前的年龄是：梅维丝十七岁，烈娜十六岁，珀琳十五岁，还有的话麦露十三岁。
再过不久梅维丝也要过生日了，成员中未成年的就只剩麦露了。
可是，只要十岁就能成为猎人公会的正式成员，这个国家并没有选举权跟饮酒的年龄限制。
是否为十五岁的成年人，其实并不是甚么问题。
大致上来说，除了在受雇上法律上的差异，家长的连带责任以外，是否为十岁反而是比较被注意的指标。
到了那个年龄的话，平民的孩子就不再是打工赚零用钱的程度，而是以找正规的职业做为目标了。
不过，除了猎人以外的话，大部份人就只能做给薪不高的见习或学徒这类的工作…
（马尔塞拉小姐她们也已经是三年级了吧…钩尾，以及其他人他们也好吗…）
对麦露来说，除了马尔塞拉她们三个人以外的同班同学们的排行还在黑猫之下的样子。
（我也，已经十三岁了吗…我的生日是比较早的，其他人应该还在十二岁吧？
十三岁的话，在日本的话就是中二了吗…说到中二的话，
就会联想到「厨二病」这个名词了呢。不过那是与我无缘的词汇。
确实呢，有与龙平均的力量甚么的，强大的魔力甚么的，
有能回答质问但别人看不见的谜之存在甚么的，拥有前世的记忆这种妄言甚…）
麦露她，跪倒在地上了
「最近，奇怪的委托很多呢…」
在公会的委托布告板前，烈娜正在嘀咕著。
那个板上刊登著的是，固定的素材采集，怪物讨伐，护卫委托等等其他，
还有几张调查关连的委托贴在上头。
山岳地区的怪物状况的调查。
出没在深山林内的怪物出没在村庄及城镇附近的原因调查。
以及搜索消息不明的猎人团队。营救，原因的探究，遗物的回收等，各别有追加报酬。
其他还有几个调查委托，像是出现在村落附近的排名相当强的怪物的讨伐，削减等等委托，
这些都集中在某个小镇。
「…赫尔默德镇吗。怎么好像觉得有听过的样子…」
「之前，抓双足飞龙才去过的不是吗！」
「哦哦，怪鸟罗布雷斯」
被烈娜吐槽后，绷，在用拳捶掌的麦露后头，梅维丝嘀咕著说了
「不，所以说，双足飞龙不是鸟吧…」
「呜～嗯，这上头都是些蛮普通的工作，有点无聊呢……」
还记得之前也听过烈娜讲过这话的梅维丝与珀琳两个人慌张的环顾四周。
…幸好，其他猎人们谁也没听到的样子。
不，确实梅维丝与珀琳也是那么觉得的。
但是，在大多数人光维持每天生活就得竭尽全力的猎人公会里作出「都是些普通的工作，觉得有些无聊。」这种发言的话。
这是被其他猎人们缠上也无法辩解的问题发言来著。
并不是猎人的每个人都是标准以上的魔术师和剑士，也没有那种持有像夸张容量的收纳能力的成员。
光做普通的素材采集或是讨伐委托是赚不了那么多钱的。
烈娜也立刻就注意到了，一脸不开心的说。
「总，总之，能处理掉这种从地方到王都都没有人愿意接的委托的话。对公会的贡献度也很高吧。」
急忙更正发言的烈娜。
对的，如果是这种说法的话，就圆滑多了。
有这种自己接了这种不划算的委托也不在意的团队的话，
对其他的猎人还有公会来说也是件好事吧。
王都支部也会很有面子。
可是，如果要说真心话，光是为了赚生活费而持续接些无聊的委托，对年轻人来说会觉得有些不满吧。
有妻小的中年猎人的话，工作当然是拿来换饭吃的手段，与此不同的，年轻人的话，
果然还是会「想干些大事」「接能出名的工作」被这些想法给拘束住。
而且，总之先以Ｂ级为目标的烈娜，还是希望能早点晋升Ａ级被挖角去当骑士为梦想的梅维丝。
在「赤红誓约」里的四人当中是比较有那种倾向的。
不，那么说也许有些语病也不一定。麦露与珀琳不是很在意那种事，以身为新手猎人来看的话，
也许梅维丝与烈娜是出人头地的欲望比较强也说不定…
「……选哪个好呢……」
烈娜正在烦恼时，麦露指了一张委托书。
「烈娜小姐，这个……」
『超值的委托套组。接受从赫尔默德镇来的整合委托的话，委托失败亦无须支付违约金。成果随方便时上交即可，视成果支付报酬。』
「甚，这是甚么！这还是第一次看到！条件如此宽松的委托，」
「……只有那个吧，没人接受委托的关系吧？而且，那也就是说，以报酬来看危险性太大，失败的机率很高，不就是像那么回事吗……」
「啊啊，不会错的，这也是为了能让复数的受托者同时接受委托吧！」
对珀琳的说法点头同意的梅维丝
「这个的话，是那个来著吧，之前蕾莉亚小姐说的那个……」
「啊啊，看来是『赤字委托』的样子呢。是血流动的颜色，还有『赤字』的赤……来著，但是！」
「「「「因为蛮难得的，这个『赤字委托』我们接下了！」」」」
听到那个声音的柜台小姐蕾莉亚，用已经像死心般的脸耸下肩膀了。
然后，对「超值的委托套组」那样的名字，感到有些不好的预感的麦露。
「又是，你们吗…」
在那之后六天
再度前来赫尔默德镇的「赤红誓约」一行人，在之前说明双足飞龙的公会会长那里露脸了。
「嘛，因为那时的事情啊，已经很清楚你们的实力。不要太勉强，觉得有危险时就中止调查撤退，承认你们是受托人……虽然这么说，但是王都那边已经处理好受托的相关事项了。」
用一副不得已的表情说著的公会会长。
「嘛，之前双足飞龙那件事时真是帮了大忙啊。
领主也在那之后对猎人的实力重新看待了，对公会的态度也稍微有些好转，这些真的要感谢你们。
然后，姑且先说明概略的情况。
委托的个别细节的话，再去问一楼受理那边就好。
首先，不久之前，森林跟山岳地区的怪物们有些奇怪。
平时很常见的怪物全都看不到了，相反的，那些地区出现了之前没出现过的怪物…
因为那样，有数个团队遭灾了，没能够回来的人，恐怕已……」
「那么说，是要去找那些团队吗？」
对梅维丝的问题，公会会长摇头了。
「不是的，猎人的话，在接受的采集委托时中途受伤甚至是丢了性命的话，那个要自己负责。
是接受了超过自身负担的工作的本人的问题，公会不会特地出钱发布搜索委托。
嘛，有关系不错的同伴或者是家人出钱请求委托的事也是有的。
这次要搜索的是，公会派遣出去的调查队。对森林及怪物都很熟悉的老手猎人们，两位学者老师。还有做为陪同的公会女性职员这些。
那个公会职员的话，能使某些程度的魔法，虽说是只能使相当普通的魔法，但能带著个不是猎人的人一起前去调查也是令人感激。
那些人的话，尽管有些任性，但如果说是能使用魔法的人，也能解除那个限制了。
而且还是身为年轻女性的话，团队的男人们就没有拒绝同行的理由了，就算只有如此。」
那之后，听取了调查队的行动计划，想调查的项目，有余裕时需要削减的怪物种类等等，再来就是去一楼的柜台小姐那里拿到地图那些资料，还有细节等注意事项的确认了。
然后向会长辞别后，对离席正要离开会长室的四人，公会会长向他们出声说了「一起跟调查队去的那个公会职员…」。
对站著回头看的四人，公会会长继续说了。
「…拜托了，那是我的女儿！」
对低下头的公会会长，四人比起了大姆指。
「那个请求」
「「「「确实传达到了！」」」」
接著梅维丝的话，「赤红誓约」的成员一共唱和了。
当然，这也是为了在这种场面上用到的不知苦练过几次的决定性台词之一。
还有就是这个国家，与地球上的日本或英语系国家相同，举起大姆指是表示肯定的意思。
可是，有必要留意对某些国家而言，这可能是代表侮辱的手势也说不定。
是了，就像朝巴夫克兰摇白旗那样的情况也说不定。
把还在低著头的公会会长留在身后，「赤红誓约」一行人离开了会长室。
92 - 出击 
由于百度 2017 以前的贴文全删了
所以不清楚是由哪位大佬翻译
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我们会将此文下架
92 - 出击
公会会长的女儿是为了在调查队中的女性学者的关系，担心只有一个女性的话心里会不安，所以就自愿报名加入调查队了。
随行的工作人员是在公会会长说明各项事务时才发现，那是公会会长的女儿。
然后是隔天。
「准备好了吗？那么出发了！」
「「「哦哦！」」」
「赤红誓约」出击。
大约半天就到了那个抓到罗布雷斯的村子。
这附近的话，说是森林的话也算是森林里，不过对村民这么说的话是会生气的。
这里要说的话，是进入森林前的村子的样子。
随便冒失跑进去的话，有会被欢迎后慰留下来的预感，所以就绕过接著前进好了。
没必要做补给水那些甚么的，实在是太方便了。
然后很快的，通过了村民们所说的「真正的，通往森林的入口」。
…然后在森林当中。
才刚进到森林里，与其他的森林没甚么不同，普通的…正这么想著时。
突然就出现牙熊了。以ＲＰＧ来说，才刚从「出发之村」离开不远，就突然遭遇了中头目级的敌人。
只不过，对牙熊来说蛮遗憾的，从村子里出来的，不是装备著桧木棒等级一的洋葱剑士。
而是装备著凶残的谜剑，仿葱剑士来著的。
咻锵！
「在森林这么外围的地方就出现那个的话，有些危险呢…」
把牙熊给收纳起来后的一行人，朝森林的深处前进了。
「小动物也，变得很多的样子…果然，是从深处那边逃过来的呢。」
如同烈娜说的那样，动物跟怪物都变多了。
在那当中，往村子那边移动的及会构成危险的物种，公会有指定的也都直接狩猎了。
麦露将那些全都收入到伪装成收纳魔法的道具箱（ITEMBOX）里。
这种程度的话虽然只是杯水车薪，但总比甚么都不做的好。
而且，在委托内容里也包含了这部份。
削减怪物的数量做为素材出售也能赚些外快。
需要抓紧时间优先搜索失踪的调查队，在不拖慢脚步的程度下，一面狩猎，一面往前进。
森林里，天色也暗得快。
到达森林入口时已是中午左右了，第一天没前进多少就野营休息了。
为了能在隔天天一亮就出发，晚餐就简单的解决，大伙早早的就睡了。
「果然，有些异状呢。」
正如烈娜所说的那样，进入森林第二天，朝深处前进时，总觉得有甚么差异。
麦露她们是第一次进入这森林的附近，如果要说「这附近跟平常没甚么变」的话。
倒不如说很明显与其他的森林相较有些奇怪。
首先，不像第一天那样，感觉到小动物与小型怪物的数量少很多。
野鼠，角兔等等，这些被中型动物及怪物的主要捕食对象的小动物及怪物变少了。
是因为如此吗，中型动物及怪物的数量也变少了。
但相较之下，象牙熊跟食人魔这些，相当强的猛兽及怪物的身影变多了。
因为削减的对象也包括那些，所以就一一打倒后被麦露给收进收纳（道具箱）了。
…通常来说，会因为搬不动这些猎物，所以只取一部份下来做为讨伐证明交差。
与其他的猎人相比，这种地方就显示出赚钱效率的高低了。
看起来，没地盘观念的动物因外力而消失，留下来的剩一些地盘概念强的，大概是这种感觉。
当然，强的怪物也是，与小动物们一样的理由，大多数会随著饵食移动。
就像最早遇到的那只牙熊那样…
「弱小的动物及怪物少了的情况，能想到的有几个原因。
其一。没自己能吃的东西了。
其二。以自己为食物的对象变多了。
其三。与食物无关，居住地无法再住下去。
其四。一瞬间大量灭绝了。」
烈娜边说话，边做出手势，麦露只轻轻点头回应，
若无其事的把插在皮带上的弹弓用左手握上，右手摸出口袋里的小石头。
啪咻！
麦露快速的夹上小石头射击出去，那个小石头穿过虚空，消失在林荫之中。
「……对不起，没打中……」
「不要紧，反正还会再来的。」
是的，在稍稍远离的树上有窥探著麦露她们的东西。
因为不确定是否是人，姑且稍稍留手的打了过去，被避开了。
麦露也对使弹弓也相当熟练了，总不能老是依赖纳米机器，
最近几乎都没依靠纳米机器做弹道修正，就算如此，刚刚打得也相当准了。
不是没打中，是被闪避了，也就是说，是盯著看这边的证据。
「得…嘛，应该不是一跟二。小动物的食物的话像是野草或是树果，昆虫这些的状况都很普通，中型的动物跟怪物也都没怎么见到。然后是四，也就是造成大量灭绝的灾害或发生大规模的环境变化也都没有…」
「哦，喂，烈娜，那刚才的……」
无视梅维丝的疑问，若无其事的继续说下去的烈娜。
「也就是说，不是自然的因素，而是要考虑外在的因素造成的，像是怪物的势力范围的变化这种的。」
「是出现了超强的生物，还是从别的地方迁移过来造成生态圈的激变，这样吗…」
烈娜对此点头同意，梅维丝与珀琳两个人则是吃惊的瞪大眼睛。
「麦，麦露，你，用好像很艰深的词汇说著，你真的懂其中的意思吗？」
两个人吃惊的地方，是那边啊…
「所以说了，我不是说过我在我母国的学校是首席吗！」
「不，那个不是因为麦露用魔法的实技把优等生全都给灭了的关系吗…」
「那种事是谁说的啊！」
「蕾莉…啊，不，啥事都没有！」
「是蕾莉……亚小姐呢！」
「啊哇哇哇哇哇哇……」
「得，可以继续话题了吗？」
对额头浮出井字形的青筋，透出那不愉快的语调的烈娜，三人合音了
「「「是的，请说」」」
「是芬里尔或是地龙出现了吗，是有这么想过。不过如果是那样，光是确认存在的话就已经完成委托事项的大半了，但从稍早之前的样子上来看…」
如果是那种怪物的话，就算是Ａ级的猎人，也不可能只靠四个人就能收拾。
原本来说，公会也以为用少数几人的团队就可以解决这个事态，
所以才会用「调查」与「探究原因」这样委托。
绝对不是以「解决」为委托要求的。
而且如果要解决的话，也是在清楚原因后，再组织相对应的战力，是做为那个准备才会有调查委托的。
「……被监视了……吗？」
不愧是珀琳，对这一方面的鼻子很灵呢。
「欸欸。那也是，从树上俯视下来的，一瞬间就逃掉了的，看起来不太像是人类的感觉呢。」
总是在最前面发现猎物的梅维丝，
是不擅长这种会刻意隐藏身影的对手吗，完全没察觉到，愕然了。
麦露的话，不是很喜欢搞这种狡滑的事，怕大家太习惯那个，所以没使用广范围的探知魔法。
可是，如果太大意的话恐怕会陷入无可挽回的事态也很不妙，
在能不受奇袭的短距离内启动了探知魔法。
所以没用魔法就能察觉到那个的烈娜也是相当厉害的程度了。
然后对烈娜的说法，三个人异口同声的说了。
「「「……魔族？」」」
是了，传说这个森林有「不像是人」的存在，想起那个刚进入老年的魔术师所说的，「从魔族那里得到了这个」这回事。
所有人的表情都绷紧了。
现在来说，不算是新手能以Ｃ级猎人中坚自豪的「赤红誓约」的成员，
当对手是魔族的话也是没把握的。
再怎么说也是「魔术擅长的种族」简称「魔族」被这么称呼著的种族。
而且，会来这种地方的人，可以认为不会是平均实力以下的存在。
即使客观的来看，一对一能赢得过的大概只有麦露，况且，还只是「有可能」而已。
这四人能敌得过的，最多也是两个魔族。
而且对手还是比预想中还要弱的情况，以此为前提下才有可能。
过去传说中的魔族，就是这么强。
…之后，就只能祈祷是传闻被夸大了。
那么，麦露也继续著今天的「日本昔话」…
还有，无意识把弄著衣服口袋的梅维丝。
那里有著麦露交给他的两个小小的容器。
从王都出发前，为万一的情况而预备著的，交给他的是很小的金属制容器。
这个大小以金属制的来讲，应该不太容易被弄坏。
但是，在拿到那个以后听到的「日本昔话」的「一小块面包」这个主题，跟这个有甚么关系吗？
稍微，只是稍稍微的，观注著麦露的梅维丝。
93 - 遭遇 
由于百度 2017 以前的贴文全删了
所以不清楚是由哪位大佬翻译
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我们会将此文下架
93 - 遭遇
经过了几小时，持续沿著森林前进的「赤红誓约」的四人。
路径的话，是沿著从猎人公会那里拿到的调查队预定路径前进。
由于这次委托的首要目的是搜索调查队，所以没有其他选项。
哦，其实以哪个项目为优先是受委托人的自由，但「赤红誓约」有约定的关系。
『那个请求…确实传达到了！』
虽然不是强制的誓约或约定，没有遵守的必要。
那种事情，直接无视一笑置之也是可以的。
但是，必须守住那基于信义上的约束，无论发生了甚么事。
即使生存的机率非常低，就算是只有遗体的一部份，一份遗物甚么的，去找到它，带著回去。
就是抱著这样坚定的信念，才做出那样的回答的。
「变少了呢！」
「啊啊…」
就如麦露与梅维丝说的那样，作为削减对象的怪物数量减少了。
那也就代表著说…
「来了，前方三百米，八人。」
是因为接近了怪物们移动的原因的地方。
「不是哥布林或食人魔那种怪物。是像人类，或是类似的东西…」
麦露用稍稍有些不确定的口吻报告著，是麦露的魔法对魔族的反应与人类的有些不同吧。
那么想的烈娜，先将它抛诸脑后了。
「迎击！要当作对手比我们强哦。对于打算发动奇袭的对手，反过来由这边抓准时机迎击过去，要当作只能这么做才有胜算。」
这说法有些悲观，不过烈娜小时候从父亲那边听来的床头故事，童话也好，传说也罢。
从那些故事里所出现的魔族的记载有一半是真的的话，那胜算就很低了。
但是，在森林当中，有著恐怕比自己远远出色的身体能力，要甩开熟悉这地形的对手也是不可能的。
胡乱逃窜而精疲力尽时被奇袭的话，只有慢慢的被个别收拾掉而已吧。
在森林深处被魔族袭击，至今被害的原因是魔族所做的，作为调查任务来说也算是相当的成果了。
在此之后，就是准备好相应的战力就可以了吧。
剩下的，如果还能活著回去就已经算是做得很好了。
霎！
突然从树上降下两个影子。
「土柱」
「水枪！」
がん！
どしゅ！
どさり
敌人似乎打算一瞬间先将两个后卫的魔术师无力化，从树上朝烈娜及珀琳那边猛扑过去。
其中一个跟烈娜放出的土柱激烈相撞后摔到地上，然后另一个被珀琳放出的水枪命中，一样也摔到地面上了。
不是冰而是水，所以不是用刺的，但是水的势头的关系，被加速摔住地面的速度，威力也被增加了。
「「「「欸…」」」」
由于麦露详细的探知报告的关系，四个人完全掌握了敌人袭击的时机，
但似乎太容易就把敌人打倒了。
而且不是用擅长的魔法而是用肉搏战，忍不住发出了惊愕的声音。
然后，正打算要确认倒在地上敌人的情况时。
「别动！」
回头朝喊出声音的方向望过去，那里有四个敌人的身影。恐怕，后头还隐藏著两个吧。
并且，那个，现身的四个敌人呢。
竖立著的猫耳。
下折垂挂的犬耳。
然后是狐耳跟兔耳
…以及，蓬松的尾巴。
「「「「兽，兽人？」」」」
是的，那些怎么看，都不像是魔族。
「把武器丢掉，乖乖的不要抵抗的话，就不会危害你们。」
的确，如果一开始就打算杀掉的话，最初就不用特地从树上扑下来，
直接从上面投掷长枪或用弓箭射就好了。
现在也是，不由分说的直接袭击过来就好，也是有这种方法的。
这么说的话，是真的只打算活捉起来也说不定。
可是，虽是这么说，也总不能说「哦，是这样啊」就束手就擒吧
即使活捉是首要目的来说，有可能是为了获取情报而为的。
也有可能是要作为活祭品献给邪神的打算也说不定。
为了确保今后的安全，不可能会那么做吧。
况且，原本来说，就没有被抓住的理由吧。
知道了对手不是魔族的现在，「赤红誓约」的成员有了些余裕。
虽然身体能力是比人类出色，但兽人的魔力相当差。
所以才会想在一开始就先把魔术师二人组给无力化。
不过，这个计划失败了。
恐怕，现在还是相当轻视「赤红誓约」的这些人，当作只是身体能力劣于自己的人类，
而且还是以两个小姑娘做为前卫，菜鸟级的两个魔术师，是这么小看来著的。
即使亲眼目睹两个同伴被打倒了，也只当作那个是同伴的自爆…
「不作抵抗的话，就不会杀死你们。请平躺在地面上，将肚子露出来。」
「「「「甚…」」」」
对烈娜的话语，感到愕然的男兽人们。
也难怪。再怎么说，这对兽人来说，是最为屈辱的，「完全服从的姿式」。
不是能对象人类这样的小姑娘能做出来的事。
当然，就算是广识的烈娜对此也是不知情的。
那个很明显的只是在挑衅而已。
在这种地方抓到俘虏也会感到为难，也不认为会乖乖的服从。
那么的话，最简单的手段，就是直接进入战斗。
造成「是对手袭击过来的，我们只是无奈下做出正当防卫」的形势…
可是，这并不是烈娜的独断独行。
事先就推演过各种可能性与大家讨论过的，像这种情况的对应方针。
也是讨论当中的一种对应模式。
当然，也没打算杀掉，是建立在这样的考虑下的作战。
知道了对手不是魔族后，突然转为强势的烈娜。
「这，这个…小姑娘，别太得意忘形了啊……」
说著烈娜她们至今不知听过几次的台词，敌对的四人接近过来。
武器的话，并不是剑。
手上拿著的是类似劈刀之类的东西。
可能原本不是战斗用的，是作为用来在森林中行动的工具吧。
首先麦露的话，比敌人还要强是不会错的。
梅维丝也是，灌注气后，进入那个「真．神速剑」模式的话也没问题。
然后是珀琳与自己的话，能用魔杖保护自己，
大量使用快速打击的但威力大幅减少的短咏唱魔法的话对战局比较有利。
有余裕的话，还能用稍具威力的魔法也说不定。
再来是初击的话，已经完成无咏唱不出声的在脑内咏唱。
能随时从保留的状态发动了。
隐藏的两个敌人的动态也应该被麦露给确实掌握著，没有问题。
考虑过这些后的烈娜，将左手伸出，掌心朝上的用中指勾著勾著。
对了，那个动作就是挑衅的手势了。
94 - 追踪 
由于百度 2017 以前的贴文全删了
所以不清楚是由哪位大佬翻译
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我们会将此文下架
94 - 追踪
「这…这个…
要上了，可别杀死了，要注意啊！」
看起来，真的没打算要加害这边的样子。
至少在这里是这样啦。
可是，不打的话也行不通。
双方似乎都不打算下杀手的样子，但拿著武器相互对砍的战斗，不知道会发生甚么事。
打算避开致命性的部位，敌人也想避免对要害的打击，这样，算配合的很好了。
四个敌人袭击过来紧接著的是，从反方向那边，跳出了潜伏的另外两个人
与其同时出现，不如等进入迎击四个人的动作后再紧接著从背后出现，更容易造成混乱。
这是擅长近身战的人的做法。
被使用那样的花招，经验浅的人立刻就撑不下去了。
「赤红誓约」的四人，动摇了，简单的就陷入混乱……才没咧。
对上从前面过来的四个敌人，麦露与梅维丝各别对峙著一个人，无视对方两个前卫的后卫魔术师，烈娜和珀琳相准了剩下的那两个，
烈娜用火魔法，珀琳是用冰魔法各别打过去了。
由于烈娜与珀琳完全没有咏唱的前置动作，敌人完全无从扰乱因而吃惊，在这么近的距离下有自信绝对会打中的烈娜。
将保留中的无咏唱火魔法的炎块往肚子投射过去，
另一个，同样在肚子上也挨了一记珀琳的冰柱。
一起往后面喷飞过去了。
幸好，珀琳的冰柱的前端刻意形成圆形的关系，挨了这记的敌人并没有受到很重的伤害。
但是，腹部受了相当程度的烧伤，被烈娜打中的那边受的伤就严重得多。
看样子兽人并没有装备金属制的防具或皮制的装备的样子。
…看起来，只有兽人，是相当依赖自己的外皮的样子。
同一时间，承受住敌人用像劈刀的东西砍过来的麦露，就那么著挥剑把对手的武器给弹飞。
梅维丝也是，用瞬间高速强力的斩击将对手的武器给挑飞了。
敌人的武器的话，从形状来看是单手持用的，无法跟麦露及梅维丝用的双手剑的威力相抗衡。
可是，对兽人来说，不考虑与人比力气还会输的情况。
而且，还是年轻的，看起来很软弱的少女当作对手的话，就更不会考虑了。
那样的，比力气的话完败。
怎么说，是没想到会空手面对持剑的对手呢？还是因为冲击太大而呆掉呢？
武器被挑飞的两个人就这么呆呆的站著，被麦露跟梅维丝用剑脊给敲倒了。
然后是迟了一拍从后面袭击过来的两个敌人，
打算袭击烈娜跟珀琳，不过烈娜跟珀琳朝麦露与梅维丝后身后跑去。
在那里急煞后开始咏唱起咒文。
在敌人面前的是，架好剑的麦露跟梅维丝，在那后面的是咏唱著的烈娜与珀琳。
原本八个人的同伴，现在只剩自己两个。
剩下的这两个敌人，动摇而且焦急，也不能扔下被打倒的同伴逃走。
用拚死的表情正要朝「赤红誓约」的四人逼进时…
「快逃！」
「「「哦哦！」」」
「赤红誓约」的四人，逃走了。
而且，也不是对敌人进行包围
剩下来的敌人，暂时的，一脸慒逼的站在那里，突然惊醒般的。
急忙将倒下的同伴们救起。一面向神感谢己方们的幸运…
然后，帮那些受重伤的人，想办法与同伴们一起撤退了。
「如计划般呢，走吧！」
「「「了解！」」」
低声交谈「赤红誓约」的四人，开始安静的移动了
当然，是追踪兽人们。
就算抓起来问了，他们也不会老实的回答，带著众多的俘虏也不方便行动。
虽然这么说，但也不能那么丢在森林里不管，也不能直接杀掉。
这种情况能选择的行动，计划了几个作为队伍的基本行动方针，
这是其中之一的「纵虎归山跟踪模式」没有甚么哏，就如同字面般的意思。
通常来说，要能隐密的跟踪嗅觉与听觉都比人类出色的兽人是极为困难的。
在森林中保持不丢失的距离跟著，无论如何都会被他们锐利的知觉能力察觉。
可是现在，他们负伤且焦虑著，还有血与烧焦的味道，还附带痛楚。
与平常不同的各种杂音下做粗糙的移动，已经没有余裕去留意周围了。
麦露用她的探知魔法的话，
可以离开充分的距离也能作跟踪，但那么作的话对团队来说不好
那么认为的麦露就选择了普通的跟踪方式，
不过由于前述的各种原因，总算能不被察觉到做到跟踪著。
「…那是，甚么…」
烈娜慒逼嘟哝著。
也难怪，躲在林荫里窥视的她们所看到的，有五栋并排的粗糙小屋，
刚刚袭击「赤红誓约」一行人的那些兽人庇护著伤者进入了其中一栋。
那样子还好，只有那样的话还好。
问题是，往那对面看过去看到的东西。
半是崩塌，从那些坍塌的岩石中看到好像是遗迹的东西。
还有，许多正在用锄头般的农具在作业的兽人们。
麦露看到这个，联想到的是「遗迹的挖堀现场」，恐怕也真的就是这么回事了。
「…怎么办？」
「怎，说怎么办也…」
对梅维丝的提问，有些困惑回答的珀琳
烈娜也是，对这预想之外的情况完全说不出话来。
「这样的话，要进行侦察。」
做出这提案的人是麦露。
「虽然将这里的情报带回去也很重要，
不过，如果有行踪不明的调查队与猎人们的线索或是这里跟他们有直接关连的话，
现在还来得及的可能性…
而且，万一那些行踪不明的人是被他们抓了的话，带著大规模的兵力前来。
有可能会被逃走，或是挟著人质，甚至是做为儆戒被杀死的可能也…」
「今晚，进行侦察吧！」
听到麦露的说词中提到人质时，烈娜的眼神变了。
然后暂时的进行观察，先前兽人们进去的小屋里有人走出来，之后陆续有人进出并且稍微发生争吵了的样子，不过没多久就平静下来了。
看样子，似乎不打算再去追捕「赤红誓约」一行人。
大概，认为是不知道这里最近的变异，稍稍得意忘形的就闯入森林的深处。
当作只是几个小姑娘的新手团队，判定为无害的样子。
没想到她们就是接受调查委托的中坚猎人，更不用说会想到她们会跟踪同伴到这里来。
当作是与兽人遭遇后就慌张的逃回去的新人团队的样子吧。
「得，虽说是作战…」
为了避免被兽人们发现，
暂时先退离挖掘现场的「赤红誓约」她们，一边吃著晚餐，一面讨论今晚的计划。
时间还相当充裕，为了降低被发现的风险，不使用火做调理。
只有吃硬面包及肉干，还有水这样而已。
作为吃晚饭的时间太早，不过饭后直接行动也不太好，尽快的，做适量的进食。
「小屋的话全部是五栋，假设有用来关被抓住的人的话，会是在哪一栋。
虽然花点时间观察的话，从人员进出的状态判断哪里可疑也是可以的，
但有被发现的危险性，况且时间有限，只是有些可疑的话也无法确定，
原本也不知道有没有人被抓到，光是观察也不能确定等等这些，所以驳回。」
全员都点头同意烈娜说的，有那么多通常状态的兽人，被发现的可能性是非常高的。
「就算这么说，也不能潜入所有的小屋，那么做的话太危险了，毫无疑问的会被发现。」
「「「……」」」
「得，麦露，这里轮到你上场了。」
「欸…」
被突然甩锅的麦露有些狼狈。
「我知道的，你啊，有在为我们的事情考虑著…可是，这关系到人命，希望你能拿出真本事来。使用上你的『探知魔法』，全力的。」
「……好」
果然，曝露给烈娜她们了的样子。
麦露她，考虑到常用这种太过方便的能力的话对「赤红誓约」的各位不是好事。
是保持控制在「如果万一麦露不在了也不会困扰，稍微的便利魔法」的程度下使用的。
并且，对此知情但也保持缄默的大家…
麦露下定决心了。
这次就稍稍的减少自重吧！
但是，只限这次。下次的工作的话，还是要充分的自重才行。
要保持万一自己何时突然不能成为三人的支撑。
还能持续工作的程度继续提供那样子的便利程度。
就算麦露脱队了，还能够作为优秀的猎人活跃著…
…但是，收纳（ITEMBOX）魔法除外哦。
95 - 暗黑的晚安 
由于百度 2017 以前的贴文全删了
所以不清楚是由哪位大佬翻译
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我们会将此文下架
95 - 暗黑的晚安
「出发啰！！」
「「「喔喔！！」」」
在极深的夜幕中，赤红誓约小队出动了。
目标是兽人所根据的五座小屋。
虽说已经让眼睛充分适应夜色，但在黑暗中，兽人们无疑拥有敏锐许多的视力，再加上牠们在听力与嗅觉上的优势，想在没有万能伪装纸箱藏身的情况下想成功入侵的机会真的很渺茫。
但是在形势所逼之下，现在也只能硬著头皮蛮干了。
三人如此紧张不安的想著。
是的，只有三人如此紧张不安。
剩下的那个的话…
（姑且，用魔法张开了能将味道的粒子与空气振动隔开的防护罩，不是被直接看到的话应该没问题）
几乎没甚么紧张感。
「可疑的，是最前面的小屋。
与其他的小屋相比人数较少，其中一部份也比所有的小屋坚固，还有留两个人。
另外，感觉反应与兽人相比还比较像是人类的…」
其实还知道的更详细，但再说下去就太过头了点。这样就足够了吧。
「我们行动吧……」
对于烈娜的低声指示，其他三人一起点头。
烈娜小声的做出指示，麦露点头了。
其他人也点头了，避开被开拓良好视野的位置，慢慢的沿著树木前进。
「…趴下！」
梅维丝突然用抑制的声音与身姿一起指示，将身姿压低了。
大家也都反射性的趴下，有一个兽人很近的经过了大家潜伏的地点。
觉得趴下有些迟了，不妙，正这么想时，兽人似乎毫无感觉的样子通过了。
那之后看他的背影，好像，有像尾羽般的东西…
「鸟系的兽人啊…」
「鸟目么……」
听到梅维丝的话，烈娜也跟著松了一口气。
「居然派会夜盲的家伙来进行夜间巡逻…」
麦露感到有些无言，不过无论如何，敌人警戒的松懈都是件值得庆幸的好事。
大概是身为兽人，压根儿不会想到平凡人类会胆敢在黑夜中深入森林，还能找到这里来吧……
赤红誓约小队快速穿过树林，逼近目标小屋。
一如其他四间小屋，目标小屋是间像是由门外汉在急就章下粗制滥造的成品。
从屋簷到墙壁有个狭长裂隙，或许搭建者十分坚持自然采光与通风的设计美学吧。
无论如何，这个狭长裂隙倒是提供了以魔法放倒屋中守卫与潜入屋内的绝佳方法。
麦露趴在小屋墙上，透过裂隙看清屋中情形后，开始释放魔法。
「安眠药的雾啊，去包围那些兽人……」
担任看守的兽人从椅子上滑落，陷入沈眠。
麦露没有注意到，能用这样的咒文得到如此优秀的效果的只有麦露。
其他人的话，不管说多少，只会是没有思念波的想像，没有效果这样子。
但是，麦露对纳米机器人的权限是等级五，所以不需要思念波，只是口头指示就有效果。
只要说出需要做的事情，纳米机器人就会开始干活了。
十分有干劲的。
总之，那个指示对纳米机器人来说就是命令。
麦露的话，觉得只是在说话的时候读取所想的事情这种简单的想法。
赤红誓约小队攀爬上小屋墙壁，开始钻过狭长裂隙进入小屋。
「呜呜呜嗯～～～」
身后传来珀琳的苦闷挣扎喘息声，麦露与烈娜面无表情地选择了无视。
大概，肯定是身体的某个部位卡住了，身体的某个部位。
虽然两人顺利的潜入进了室内，但仍然觉得非常不愉快。
「……谁？」
在昏黄的柴火光线中，自小屋的一角传来女性的询问声。
在该处，竖立著用粗壮木头做围栏的牢房，十多名人类男女被囚禁其间。
「小tou……不对不对，是接受了委托前来搜索的猎人小队」。
「就让你们这些小姑娘前来这里搜索？？这是何等无谋的委托啊……」
一名听到麦露回复，貌似中年猎人的男子如此喃喃自语道，不过在这个时间点上，一个全由年轻小姑娘所组成的猎人小队难获信任也是没办法的事。
其他人则一脸不可思议的看著那些因麦露睡眠魔咒而沈睡不醒的兽人们～看来状态操作系与药物系魔法在这个世界是十分罕见的样子。
小屋中一共囚禁著十八人：男性十六名与女性二名，其中一位女性看似很年轻，甚至可能尚未成年。
根据自我介绍，俘虏中包括一个调查队，其中有学者二人，护卫猎人六名，以及一位公会职员。
学者是一名年约四十，充满学者风范气质的男性，在他身旁则是一位看来年过二十，发育是可恶地良好的美女助手，他们穿著寻常没有任何防护力可言的布服。
在他们身后有名看来年约十五，元气饱满的少女，她身著轻便拥有最低程度防护力的皮甲，估计是某猎人公会成员的女儿吧。
其他的护卫看起来都是一般的猎人，不过或许是因为知道委托风险之故，他们全是清一色的男性。
「……我们大概还有多少时间？？」
「应……应该是没有问题的，兽人守卫才刚刚交班，一般说来，不到凌晨是不会有新的兽人过来换班的……」
对于烈娜的疑问，美女助手迅速的回答道。
不愧是学者助手，头脑非同寻常地敏锐好使。
「那么以防万一起见，你们都是失踪公会调查队的成员吗？」麦露慎重地确认道。
虽然万一听到「不对，我们都只是普通的猎人而已」答复会很教人气结，但如果等到回去后才发现救错人的话，对于赤红誓约的声誉将会有毁灭性的打击。
「啊啊，没错，护卫与我六人，学者先生两名，还有公会职员小姐，全员九位且幸亏都平安无事，另外九位则是在别的地方被掳获的猎人小组，总计十八位。」
听到包括调查队在内的所有失踪者皆平安无事，赤红誓约小队的成员各个忍不住喜上眉梢。
老实说，原本以为这些失踪者的生存率只有百份之二至三不到，甚至能找回部分遗物遗骸就很不错了。
生态环境出了问题，野生猎物数量大减，被饿到发疯的魔物给袭击吞噬也不是甚么奇怪的事～
从这个角度看来，这些被兽人俘虏而能全数存活至今的被害者，或许是不幸中的大幸。
事实上，目前行方不明的猎人小队数量远不只这两队，他们是因为不敌兽人攻击而惨遭杀害，还是因为强力魔物的袭击而不幸全灭了呢……
「好了，我们现在该走为上策了，有甚么话留到逃出成功以后再说吧！！」
「「「了解！！」」」
对于烈娜的发号施令，赤红誓约小队全员予以有力的回应，但俘虏们的反应却普遍不佳。
「妳说逃跑……对手可是兽人喔，夜视能力强，嗅觉敏锐，体能高又行动敏捷，我们哪有可能逃的了啊？？只有尚未被察觉的妳们还有机会逃出，所以拜托了，求妳们把这里的状况告诉公会与本地领主，请他们动员大规模战力前来救援吧……」
「绝对不要。」
「咦？……」
合情合理的提议被麦露一口回绝，猎人护卫队队长不禁哑口无言。
「因为，如果不把你们通通救回去的话，我们不就平白少赚很多报酬赏金了吗！！」
对于麦露铿锵有力的至理名言，身旁的珀琳不禁大力点头称许。
96 - 逃亡 
由于百度 2017 以前的贴文全删了
所以不清楚是由哪位大佬翻译
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我们会将此文下架
96 - 逃亡
「胡……胡说八道！！要是我们在逃亡中被捕的话，这里的情报不是永远传不出去了吗！！？？然后如果其他接受委托的猎人小队要是也想搞这种集体逃亡不切实际的飞机的话，那我们岂不是一辈子都要被关在这里！！！」
「退后。」就在牢中众人争执不休之际，梅维丝踏上前来，长剑一闪，整个由粗壮木头所搭建的牢房栅栏便应声而断。
「噢噢噢」在众人惊愕与赞佩交杂的目光与叹息声中，梅维丝在喜不自胜之余又显得有些害羞。
对于从小就憧憬骑士，渴望有天能扮演有如童话中，将被囚禁的无辜者自恶人住出救出英雄骑士角色的梅维丝而言，此刻或许是她人生中最幸福的时候吧。
「诶……」
猎人护卫队队长一脸不可置信地看著眼前发生的情景。
虽说是木造围栏，但绝非是女性能够随手一剑就整个劈断的粗制滥造品，对于这点，猎人护卫队队长在此之前曾考虑过逃狱行动而有确认过围栏的强度，因此有深刻的体认。
「先说清楚了，我是这里面最弱的哦！」
注意到护卫队长的视线，似乎是察觉了气氛的梅维丝，有自嘲意思的苦笑著的小声说到。
「不对，四天王中最弱的应该是我才对……」
珀琳一边驳斥著，一边发动高压水锯魔法切断囚犯脚上的足枷。
麦露的教导成功了，水流的直径越小水压就会越高，再混杂砂粒于其中，切割威力更是惊人～
惊人到让护卫队队长哑口无言张大嘴的地步。
「没时间再考虑了！！要考虑的话，等被逮到以后再考虑吧！！撒～动身吧！！」
在烈娜的言语威逼下，被掳的一行人在除去足枷后一个个站起身来。
满心不愿的护卫队长也只好跟著起身。
「不把火熄灭的话，门一开我们就会泄漏行踪，所以得用水魔法……」
「啊，不会去打开正门的啦。但是，嘛，姑且先灭掉吧。」
听了队长的忠告，麦露　咻～的一挥手。
明明没出现水，但火却在一瞬间熄灭了。
「诶……」
锵！！
麦露以远非人类视力所能看清的神速拔剑，对墙上裂隙轻轻挥舞开凿，接著还剑入鞘。
接著墙上便出现一个就连成人们都只要稍微弯腰就能轻松通过的大洞。
「「「「……」」」」
「撒～快走吧！」
在梅维丝的急声催促中，原本呆若木鸡的一行人默默的穿过墙上的大洞。
麦露在逃亡队伍中担任先导～拥有超一流的夜视力，能够及早查知魔物来袭的探知魔法，以及披荆斩棘，扫除一切障碍的天生神力。
在麦露身后，则紧跟著赤红誓约小队魔法攻击要员烈娜。
梅维丝负责殿后压阵，以物理力量来对应一切来自后方的追兵攻击。
珀琳则位于小队中央以防备来自横向的奇兵攻击，并在必要时为队伍前后方提供魔法支援。
救出的俘虏们由于随身武器皆被夺走，因此可以说赤手空拳毫无战力可言，其中虽有男女魔术师共四名，但具备攻击魔法能力的只有其中两位，而在手无寸铁的情况下也只能全靠赤红誓约小队保护。
为了确保众人不走散，麦露在每个人的背上安上涂有「魔法蓄光物质」的木片，让众人可以在一片黑暗中仍然紧跟前头不致掉队～不消说，麦露也下了「万一被敌人发现追上，就立刻抛掉背后木片」的指示。
和在完全黑暗中便失去效用的普通萤光物质不同，麦露透过纳米机器制造合成的「魔法蓄光物质」具有自行发光的能力，详细的内容成份虽然麦露也不是很清楚，不过可以确定的不是那些会致人于死的放射线物质，所以应该没问题。
在离开兽人根据地一段距离后，一行人停下来暂时歇息；
暗夜逃亡让众人的体力精神迅速消耗，再勉强逃下去只会让逃亡效率更恶化而已，要是有人因疲劳过度而不慎跌倒受伤就更麻烦了。
如此一来，恐怕就真的逃不出去了。
在众人歇息期间，麦露开始慎选适当的树木，然后将发育良好的树枝砍下来。
等到砍下的树枝数量足够之后，麦露便开始以超神速削木成兵起来～
当然，这一切都是在远人耳目的场所下暗中进行。
麦露将完成品抱到众人休憩的场所。
「各位，请挑选一件趁手的来用呗～～～」
「「「「诶……？？？？」」」」
望著普通猎人魔法少女所带来的大批木剣木枪，猎人们的双眼全成了点状豆豆眼。
「这，这些都是……」
「啊，都我刚刚随手做的，请挑一件趁手的来用吧……」
「「「「……」」」」
一阵沉默无语之后，猎人们开始默默地挑选自己趁手的兵器起来。
不愧是靠与危险共舞维生的猎人们，适应能力就是这么的不同凡响。
麦露出品，必属佳品的木剣木枪都是以精选良木制成，就算与铁制刀剑交手个一两回合也不会轻易断折，除非使剑者是个老练剑客，所用兵器又是不同寻常的精良刀剑。
再者，这些木刀木枪也能当作手杖帮助在野外行进，或是在遭受魔物或野生动物攻击时拿来驱离牠们～
对于原本因为两手空空而内心惶惑不安的猎人们来说，这些木制兵器多少能为他们提供些信心与安全感。
事实上，不少猎人们的表情已经转变为信心满满了起来。
（嗯嗯，一如计…划…）
ぎぃん！
那双眼，视线仿佛要将麦露射穿般注视著
十几岁半左右的少女，对了，是公会会长的女儿。
到底为甚么会用那样的眼神瞪过来呢？…
是被跟自己差不多同岁，还有年纪更小的少女们给救了，身为公会职员很没面子？
还是觉得这样子会污损了公会会长的父亲的名声吗？
也许稍稍改善她的心情会好一点吧？
这么想的麦露向少女搭话了。
「那个，我们是，受你父亲委托来救你的…」
「欸欸欸欸欸～～～！」
「「「「嘘～～～～～～～」」」」
大家一起警告突然大声回答的少女。
「对，对不起。」
虽然稍稍离开了点距离，但是太大声也是很不妙的，少女率直的道歉了。
「那，那个先别管，你，你们甚么时候见过到我爸的？在哪？」
脸颊变红了，眼神有些湿润追问著的少女。
「欸？不是，在哪里甚么的，不就在都领的猎人公会里，被拜托把女儿给……」
「欸？」
「欸？」
「欸欸？」
「那个……」
此时，从后头有人出声道
麦露她们回过头去，看到的是学者老师的弟子小姐，也就是助手小姐，
看上去轻飘飘般的女性站在那里。
「公会会长的女儿，是我才对…」
「骗人的吧！那个长得像猩猩的老伯，怎么可能会有这么可爱的女儿！」
烈娜，真是个失礼的女人
「…经常被这么说……」
像放弃了有些累了般的，微妙的失望的女生。
「欸？那么，你是学者小姐的助手…」
「搞错了哦！」
「欸？」
那么，这孩子到底是…
在陷入混乱的麦露他们更后面那边有人出声说道。
「助手的话，是我才对哦！」
「学者老师？欸？那么，那么，难道说…」
「是哦！我是格蕾亚博士，就是你们说的那个『学者老师』哦！」
将双手插在腰际，挺著平板的胸，用一副很了不起的样子回答。
「「「「矮人…」」」」
「是森精啦～！」
「「「「嘘～～～～～～～」」」」
「对，对不起。」
97 - 恶魔的行为 
由于百度 2017 以前的贴文全删了
所以不清楚是由哪位大佬翻译
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我们会将此文下架
97 - 恶魔的行为
一行人再度开始移动。
原本呢，是打算在第一次休息时打听各种内情的，
但等大家都调整好步调，再等麦露回来，又等选完武器。
然后又经过那场骚乱后，已经用了不少时间，最后因为太过混乱甚么事没确认到。
也不能太浪费时间，反正之后还会再休息几次，要打听的话下次休息时再找机会就好。
普通人是办不到边在夜晚的森林里采一列纵队行进，还能边进行重要内容的谈话。
稍稍休息后正要启程时，麦露留意到探知魔法有奇怪的反应。
（……茶色？）
没有敌意的话是蓝色，持有敌意的是红色，那边都不是的为黄色，
并且在那中间的人的话是各别以中间色表示，稍稍往前那个是显示为茶色。
与其说是茶色，应该比较接近土黄色…而且，显示表示还相当接近。
静止在前进方向的侧边，那个茶色的警示。没多久就能看见…
…是大型怪物或动物的粪便。
是警示别踩到或是脚别去踢到。虽然是无谓的方便呢，…不过帮大忙了。
（啊，对了！）
突然灵机一闪的麦露，站著向后面的队伍提醒了。
「这里，要当心有一沱很大的粪便！然后，再往前一点稍微休息下。」
后续经过的人一边留意著粪便，一边前进，往前找到适当的地方后休息了。
然后，麦露稍稍折返回去。到刚刚的地方…
「那～个，用土制作一个厚度薄且脆弱的容器，用魔力包复住外层维持住强度，把大便放进去…」
当然，把大便放入容器时是使用魔法作的，没直接接触到。
接著麦露她又开始进行一些可疑的作业。
「类似像屁的臭味，特别是臭得很厉害的那种，只有蛋白质系的话……阿摩尼亚｛尿味｝，硫化氢｛臭蛋味｝，吲哚｛大便味｝，粪臭素｛大便味｝，挥发性胺等等瓦斯那些，写在哪了……」
从道具箱里取出各式各样的东西往容器中加入，用魔法让它们变质，混合起来，
以及最后再放入一颗可疑的小石头。
那个是，麦露精心制作，「能持续长时间发热，魔法的小石头」
「连续二十四小时，在这个容器破裂之前，要持续加热下去哦！」
附著在小石头上的纳米机器们，不得不就这么听从麦露所做出的指示，
当被叭嗒的投入容器的瞬间，领悟到自己的命运了。
（（（（（激呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～！）））））
麦露将容器给盖好后，重新再用魔法将整个容器镀上一层膜，
慎重的把它固定在树枝的根部上，然后从口袋里拿出一条白色的手绢系在那树枝的小枝上。
虽然没做上记号，但非常醒目。还附有麦露的气味，兽人们会错过的机率很低。
「久等了！那么，出发吧！」
麦露回到大家休息的地方，一脸若无其事的样子说道，再度开始为队伍前导。
隔天早上，日出的时候。
要前去与夜班交班朝俘虏关押的小屋来的日班看守，把门打开的瞬间，被映入自己眼里的景象给惊呆了。
木制的牢格上有被锐器切断的缺口，散乱的脚镣碎片，从椅子上跌落并且失去意识的夜班看守。
还有在出口反方向的墙上被开了个半圆型的大洞…
「逃，逃狱啦～！」
日班的看守大声喊著。
「可恶，所以才说收容所（牢笼）要盖得坚固一点的啊！」
紧急组成的脱逃者猎捕队。被交与指挥任务的男人，边跑边发著牢骚。
虽然如此，但也没说「早早杀掉就好」这种话，看来也证明是抱持著善意吗。
但是，再怎么说是好人，在战场身为士兵，毫不犹豫的将敌人杀死，相信这也是会被认为是正确的。
善恶这种东西，最终还是相对的，判断那个的基准只能靠生物存在的数量了。
…不，也许那么做，还能知道更多也说不定。
例如像机械知能，或许能成为超越生物的领域的存在。
捕获队的人数是二十人。
调查了一下，没收的武器并没有被拿回去的样子，
不认为会有人轻忽在森林中与空手的人类为敌。
甚至也有强力主张十人就已经太过足够的。
但是或许有前来营救的人，加上那个人数与不明白特性的情况下。
作为安全起见，需要二倍的人数。
也有人说会不会是白天击退的那个女性猎人们干的，但认为不是会被迎击队给驱散的年轻女性们所能模仿出来的事情。
虽然迎击队他们说是给赶走了，可是负伤的人不少，
而且为甚么没抓回来而是赶走了，这些也让人觉得奇怪，
但不是甚么大问题。
只要没有被目击到挖掘现场，应该就不知道那个地方。
只是在森林中遇到兽人，受到惊吓后逃了回去。
就只是这样，也没特别向对方施加危害，应该没有问题。
抓到增加太多不必要俘虏负担也会加重，对彼此来说没有任何好处。
领队这么考虑著。
只要没有引起甚么大问题的话，人类对兽人也不会做出多余的事吧。
虽说关系不能算是良好，姑且也是保持著和平共处的关系。
双方都想避免因为发生些不妙的小事而引发争端。
万一人类与兽人的关系恶化了，引起的原因肯定会被其他人追究责任。
应该会被当成轻率行事造成的吧！
…如果不知道那个现场的事情的话。
所以，那些逃走人类们一定要抓回来才行。
情报外流的话，不认为人类那边会立刻有动作。认为应该还会有一点时间，
可以的话希望能确保足够能无事撤退的时间。
再有十天的话也许能做到甚么也说不定…
在夜间，不认为没有夜视能力的人类能跑多远。
光是疲劳的累积与精神力削减，会造成行动效率变差也是很清楚的。
就算很少也想快点脱离这里而勉强自己去做，等到了天亮时才因为受伤或疲劳而动弹不得。
真是十足的傻事呢…
做了各种考量后，评估了嗅觉及夜视能力，还有判断力后选出了担任前导的人。
跟在这被提拔的年轻人后面的领队，那个前导役突然停下脚步，领队自己在险些撞上的情形下停下来了。
后头跟上来的也陆续止步，聚集了。
「怎么了？」
「是，那个……」
朝年轻人指向的地方看去，树枝上绑了条像是记号的白布，
在树枝的根部那里放置了一个像是壶的容器。
「……这啥？」
「撒啊……」
即使再想也无济于事，现在时间宝贵。站在这里发呆的话，那些家伙会越逃越远。
可是就算这么说，也不能把这看起来明显很可疑的东西就这么丢著不管。
「……是认为拿著这个会妨碍逃跑，先放著打算以后再回来取回所以做了个记号吗？
还是刻意明显的摆在那里让我们朝这边追踪……」
陷阱吗…
即使是这么想的，但还在犹豫要不要直接搁著往前进。
而且，不明白特意拿来那样看起来沈重难运送的东西的理由。
不知道兽人的存在，调查失踪了的人的前来搜索的人到底拿著甚么。
「……也许，是在挖掘现场发现的东西，打算把它带回去？但没想到我们是在找……」
这么想的话，结论只有一个。
「确认下，慢慢小心的取下来。」
听到领队的指示后，几个年轻人，朝用白布做了记号的树底下聚集。
然后，当大家小心的触碰到那放在树枝上离地约一百六十公分高左右的容器时。
镀膜在容器表层的魔力消失了。
磅当！
容器发出炸裂音弹开，里头的东西朝周围飞散了。
容器本身是只有用土凝固后制作的，容器的厚度非常的薄，
是因为外层有著魔力镀膜支撑著的关系才没有自行崩坏。
不这么做的话，不用从里头持续加热让内压上升，光是内容物的重量就会造成容器本身破裂了吧。
所以，这又薄又脆的容器碎片并不会对兽人们造成甚么伤害。
但是。
巴嗒里　（ばたり）
巴嗒巴嗒…（ばたばた……）
这二十人当中，有几个人无声的昏倒了。
翻了白眼，口吐白沫的人。因为失禁而尿湿裤子的人，还有惨状难以形容的人。
呜呕！
激呀啊啊啊啊！
将胃里的东西全都逆流出来的人，摀住口鼻，还是流出各种液体意识朦胧的人…
「撤，撤退！把倒在地上的那些家伙一起带走，丢在这里可是会死的。」
经过十几秒充分的给吐了个够，连胃液也都吐光了以后，终于能够发出声音指示的领队。
兽人们发挥了十足的自制心抑制住想尽快逃出的冲动，跑回倒地的同伴跟前拉著衣服拖著逃了。
可是，被那个谜之粘液浇到的同伴很臭。
那个对嗅觉敏锐的兽人们来说，实在不是能够忍受的味道，
搬运的人也恶心的呕吐出来，眼泪跟鼻水糊个满脸，光是要保持清醒就竭尽全力了。
其中也有人耐不住也跟著昏倒了。
「把衣服脱掉！用嘴巴呼吸，保持清醒」
将被液体淋到的衣服脱掉，虽然只能改善一些些。再来是要尽快离快这个地方。
已经不是讲追踪跟捕获的时候了。
嗅觉？那个全员大概有几天都不能用了。
战斗？光是吐就把体力给耗尽了，连站著都很困难的状态？
「就这么直接往水池那边去。挖堀现场的话之后再说…」
领队做出变更目的地的指示。
那是当然的，如果就这么回去的话，挖堀现场那边的人也要全灭了吧！
就是那么厉害的臭味。
领队用苦闷的表情嘟哝道：「恶魔的行为……」
还有，从破裂的容器中飞散出去的还有许多「眼睛看不见的小东西」哭喊著全力朝水坑那里飞去。
98 - 状况 
由于百度 2017 以前的贴文全删了
所以不清楚是由哪位大佬翻译
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我们会将此文下架
98 - 状况
结果，捕获队返回的时候中午已经过去了，听了被拒绝接近小屋的他们保持了充分的距离像怒吼一样大声的报告，兽人们的指挥官立刻编成了新的捕获队。
因为对手像这样玩弄卑劣的策略，所以现在不是可以与之正面作战的状态。
因此第二批捕获队，选用了十二名重视机动性的少数精锐。
……少数精锐，好听点说的话是这样。
可是，逃脱者们的战力没甚么了不起，确实是这么考虑的，事实上，也已经没有派出在此以上的战力的余裕了。
昨天傍晚归还的迎击队负伤率过大，然后现在又有二十人成为了战力外。
除去比起战斗更擅长看守和信息收集的，以及为了以防万一而留在该处的防卫战力等，剩下的大半是工作员及其支援人员，残余的战力只有一点点。
再怎么说也不能让工作员，杂事员和他们带来的女性，年幼者之类的去。
不管对方的战斗力再怎么低，也可能有万一。
而且原本，作为高傲的兽人族，是不可能做出让作为战士的成人男子留在后方而让非战斗员和女子等人被迫作战这种事的。
与其做出那种事，还不如痛快地走上一族灭亡的道路。
因此，那个对他们来说不被看作是一个选项。
在夜里视力不济的弱小的人类，而且还带著不是猎人的人，要穿过森林大概要花二天的时间。
虽然距离他们逃脱已经过了半天，但如果由较少人数的兽人全力追踪的话，要追上也不是甚么困难的事。
人类如果不进行哪怕一次小睡的话体力就难以维持，而自己这边则是在前一天晚上好好休息过的身体，在一天半以内不睡觉也没问题，只要几次小憩就足够了。
这样考虑的指挥官，派出了由十二名成员组成的新捕获队。
从最初的成员那里，被多次叮嘱了有『绝对不可以接近的地方』。
「……差不多到了。注意点……咕哇！」
捕获队的队长正打算提醒大家注意的时候，那个来了。
「回避！绕大圈迂回！」
仅仅只是从远方传来的一点点的微弱臭气，就已经快要让人吐出来了。
拚命忍耐恶心的感觉，捕获队在那个区域大大地迂回了，直到再次发现逃走的人们的气味痕迹之前浪费了相当的时间。
另一方面，「赤红誓约」一行，从最初的小憩开始麦露就承担了回复大家体力的工作，然后终于在不知第几次的休憩时，从被抓住的人们那儿听说了情况。
因为夜间移动的效率不好，于是安排了更多的休息时间。
一旦由于疲劳脚下变得疏忽而受伤的话，反倒会导致移动速度的低下。
在为此安排的时间稍稍长的休息时，麦露从收纳取出易于消化的食物和水，就这么自然地成了轻松的餐会兼说明会。
说明，就交给公会职员的特菲进行。
根据特菲所说，为了调查森林的异变领主提供了些许的资金组建了调查队，有关森林的生态的专家，森精灵的格蕾亚博士及其助手，护卫的猎人，以及公会职员的特菲参与了其中。
虽然资金是在领主手上，不过姑且，调查队似乎是由公会主持的。
但确切的说这是通过将裁量权交给公会，从而在发生了甚么的场合得以将责任推给公会，特菲如是说道，但这种事对「赤红誓约」来说是怎样都好。
并且，因为在调查队里博士是唯一的女性，因为担心那个，公会职员特菲主动提出了同行。
到这里为止的内容，「赤红誓约」已经从公会长那里听闻所以已经知道了。
「然后，在调查的过程中，被大量的兽人包围于是被捉住了。」
「「「「……」」」」
沉默地听著特菲的话的「赤红誓约」的四人。
「就是这样」
「「「「哎？」」」」
「到现在为止的经过就是这样」
「「「「好短！说明超短！！」」」」
四人在不知不觉间过度地致力于麦露训练的『吐槽』了。
「那，那些兽人到底是怎么回事啊！而且，在那里到底在做甚么啊！」
烈娜更进一步吐槽了。
对的，如果不确认那个的话话题就没法继续了。
「啊，好像是，被谁委托了在寻找甚么的样子……
不过不是直接听到的，偶然间听到了他们的会话就是了……」
（（（（……完，完全派不上用场啊～！！））））
四人正感到脱力时，从后面传来了声音。
「是在发掘甚么呢。并不是矿石，好像是遗迹还是甚么的……
但是，看起来好像还甚么都没找到，好像也没有那里确实存在目的的物品的确信。
说不定是在这里，大概只是这种程度吧……
在寻找的物品似乎是秘密，他们自己好像也不是很理解的样子。
大概只是被谁托付而担任了现场的工作呢！」
对格蕾亚博士的说明，麦露她们呋呣呋呣地专心听著。
「但是，说是秘密，博士不是很好地刺探出来了吗？」
「使用了森精灵相传的，以人类和兽人为对手时的秘术了哟！」
对看起来感到不可思议地寻问的麦露，博士用像是哼哼地笑著的脸回答了。
「哦哦，好厉害！那个是怎样的术啊？」
不知道是因为觉得眼睛kirakira闪著光的麦露被无情对待的话就太可怜了吗，又或者单单只是想炫耀呢，博士摆著doya颜告知了那个秘诀。
「是这样做的。像这样，把两手并拢，放在下巴下面，让眼睛变得湿润，然后像这样说：『我好无聊啊，叔叔，请陪我说点话吧……』这样。」
（（（（呜哇啊啊啊！））））
所有人都傻眼了。
博士因为是森精灵，虽然看上去像十五、六岁，不过实际年龄已经……
（好可怕！森精灵，好可怕！！）
而男性阵容，则恐怖得颤抖著。
这个世界的森精灵，并不是像日本的漫画一样耳朵向两侧极端地伸长。
其中特别尖且大的人充其量也就是瓦肯星人的程度，根据人的不同「只比人类稍稍尖一些的程度」的人也是有的。
因此，如果由于耳朵被头发遮住而无法辨别的情况也不少。
兽人们恐怕是，把博士当成和麦露她们同样的新人猎人了。
麦露，与兽人们的指挥官不同，预估自己一伙人要到达那个「森林跟前的村子」要花费一日半左右。
像这样的预估麦露是很擅长的——如果不牵涉到人际关系的话。
兽人的指挥官会预估错误也是没办法的。
因为他不知道在逃亡者中有著夜视能力超过兽人的人在带路，有著充足的水和食物，而且也不需要搬运货物这些事，更不知道有著蓄光性物质的标志之类的事了。
并且，被认为是速度降低的主要原因格蕾亚博士，助手，以及公会职员的特菲经过麦露各种各样确认的结果，就是这样：
「你是看不起住在森林里的森精灵么？」
「担任现场作业型的博士的助手的意义，你能理解吗？」
「因为是公会职员，而且，父亲是那个哦？姑且，是有著作为Ｃ级猎人的资格？」
把公会长，用「那个」称呼……
麦露，考虑到因被囚禁所消耗以及正好在就寝之前逃出的众人的体力，做出了只是稍短的休息而不睡眠的话到要坚持前进到村子是很难的。
即使能够坚持，也会因为疲劳注意力低下，恐怕倒下的人会一个接一个地出现吧，也会有被绊倒扭伤的人。
如果变成那样，行进速度将会大大降低吧。
不来一次大的休息，小睡一会的话是不行的。
如果因为那个陷阱导致鼻子完全失灵从而失去追踪能力的话，为了返回发掘现场交换成别的人就会浪费半天的时间。
即使没有达到那种效果，直到气味痕迹被再度捕捉也有数小时。
虽然实际上那个「陷阱」发挥了麦露想像以上的效果，不过麦露并没有得知这点的理由。
无论如何，现在大家的疲劳马上要到了极点了。
在到极限之前尽可能争取距离，现在要做的只有这个。
在逃出后整夜奔走，次日也在没被兽人的追击部队赶上的情况下迎接了日落。
一行人总算进行了大的休息，也就是说，多少能够好好地吃饭和小睡。
在那个次日，打算在亮度达到能安全走路的水平时马上出发，忽略那个「森林跟前的村子」一口气以领地的都城作为目标，在傍晚到达那里。
在这个情况下，村绝对不能算是安全的地方。
如果大量兽人袭来的话就完了。
比起将村民卷入危险，直接以领地的都城作为目标要好得多。
被捉住的人们，把久违的热食吃了个饱，都横躺下来小睡了。
除了在刚才轻轻地从收纳中取出食品，帐篷和毛毯等的麦露，以及碟子中稍微被吃剩下的，还有凝视著用不知为何相当新鲜的蔬菜和肉制作的料理的，萝莉老太婆……格蕾亚博士以外。
99 - 激斗！黎明之战　１ 
由于百度 2017 以前的贴文全删了
所以不清楚是由哪位大佬翻译
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我们会将此文下架
99 - 激斗！黎明之战　１
日出之前，天色依然昏暗的时候。
麦露一行已经全员起床，硬面包和肉干，还有用热水把汤块溶开的东西，搞定这没有时间的早上时会吃的惯常早饭以后，做好了出发的准备。
「……来了。十二个人，正从后方过来。貌似还没有察觉到我们这边的样子。」
「为啥你会知道啊？」
「……作为猎人，刺探别人的特技不是违反规则的吗？」
「额……抱，抱歉。」
护卫的队长，受到麦露的指责以后，坦率地谢罪了。
跟以前联合接受任务的龙之吐息不一样，这边的貌似是好好地遵守著那常理。
嘛，虽说是叫调查队的护卫啥的，但毕竟是会接受这种吃力报酬少的工作的，怪认真的队伍的话，会这样倒也就不是甚么奇怪了……
「要进行防卫战了哦。调查队和其他猎人队伍的指挥权就交给你咯。别让任何死者出现，不要让敌人抓到为目标保护他们吧。多少受点伤倒还算是容许范围吧！」
「喂，喂你丫，给我等等！你们到底想干甚么！再说了，全体的指挥是我的……」
「连像样的武器也没有的人，还想干甚么啊？再者，我们是接受了『调查队的搜索，救出』的任务哦，因此是为了救出而去打倒敌人。你们所接受的任务，是『护卫』吧。那么到后面去进行护卫吧！」
「甚……」
对烈娜呼喝的队长，被在他眼里就是小孩的烈娜淡然地应对后，顿时语塞。
不过确实，跟拿著金属制武器的敌人交手，木剑木枪之类的还是不太妥。
和魔物交手且不说，对人战的话要判别出敌人的攻击的话很是吃力，正面进行攻防的话又会几下就被打断。
「那，那假如，借用前卫那两个人的剑的话……」
「和敌人交手之前，把爱剑借给别人的剑士会有吗！」
「也是哈……」
被梅维丝怒吼后，队长的肩一下子垂了下来。
好像自己也有说了乱来的话的自觉的样子。
「不用那么担心也没有问题哦。昨天也是，很简单就把八名兽人击退了啊……」
「甚，甚么？」
对于珀琳补充的话语，队长一副无法相信的表情，眼睛睁得老大。
恐怕他是认为她们没有遭遇过敌人，而只是靠著巧妙地躲过兽人的监视网才到达小屋的吧。
「快，时间无多了。对面要是发现这边的话，恐怕会进行包围吧。大概是打算一个不漏地捕回去以防情报外泄吧。现在才来逃也没用了，这在这里就地进行迎击吧！」
「……明白了」
已经没有拿来扯这扯那的时间了。
队长不情愿地对麦露的提案点了点头。
「有了！」
「这样啊……」
对方的移动速度比想像中要快的样子，虽说有点感觉要追不上而开始焦急的样子，但总算是在走出森林以前追上了。
就在前不久，有像是到了至近距离的迹象。
顺利的话也许能在对方睡觉的时候进行袭击——有这样想过，但是对方在天亮以前就起来做好准备的话就实行不了了。
然而这算不上甚么问题。
对方一行可是有十八名手无寸铁的非战斗人员。
就算有数名搜救人员，普通的人类对于我等兽人来说只有被虐的份。
如此考虑的指挥官对于追上了敌人这件事心情得到了缓和，关于捕获的问题完全没有任何担心。
「好，包围他们。好了以后就把范围收窄，见到有人以后就发出警告让他们全体现身并投降。」
对方并没有战意，在被发现以及包围的时候就会放弃而投降了吧——如此地推测。
就算被捉到了也不会有所加害，只要在那边的事办完了就会释放他们，这种程度的事对方应该也是明白才对。
多次的重复说明以及至今的待遇，应该会相信我们这边的话吧。
因此，并不认为会在没在没有武器的情况下冒著生命危险来进行反抗。
确实是这样子没有错。
假如，在那里的不是「赤红誓约」的话……
「目视可见！」
伴随著梅维丝的叫喊，大家都开始紧张，各自都更用力地握著分发到的东西。
但是追兵只有十二人对于「赤红誓约」她们来说有点意外，她们预测还会再多一点才对。
但是，她们并没有想到昨天的八人会为了保住面子而把她们的实力有所隐瞒，麦露以外的人也不知道那个「陷阱」的事，所以这也是没有办法的。
只不过这并不会造成甚么麻烦。
察觉到已经被出逃者发现，兽人们现出了身影。
从四周包围的阵势，兽人们逐渐将空间缩小。
用后背将大树围绕起来的出逃者们面前，四个没见过的少女们展开著保护他们的阵势。
（她们是搜救人员？四个少女……昨天负责把风的队伍有提到过，折返回来的女性队伍吗！那群笨蛋，被跟踪了！）
队长想通了她们会逃走的理由，然而现在已经不是去想这种事情的时候了。
「如你们所见，你们已经被包围了。
不要作无谓的抵抗，乖乖投降吧。
拿著像样的武器的小丫头只有两个也干不出甚么事来。
我们不会对你们进行加害，应该是知道的吧？」
虽说是木制的，但是对于出逃者们拿著这些勉强能称作「武器」的东西这件事虽然感到惊讶，不过兽人们的队长并没有将这表露在表情上。
因为这是战术里基本中的基本。
只不过，「赤红誓约」可是强气得很。
「为啥非得相信盗贼去投降啊，你傻吗？」
「甚！我等绝非盗贼之流！」
虽然兽人们的队长很激昂地在吼叫，然而烈娜并没有鸟他。
「突然在森林里发动袭击，夺取武器和行李并监禁起来，这不算是盗贼的话，那算是甚么啊？
还是说，对于你们这些兽人来说，进行这种盗贼一般的行为其实是很普通，根本算不上犯罪或者其他啥的？
真是这样的话，之后在王都我就帮你向广大群众说明一下吧。
为了在将来相互之间不会产生误会，应该正确地去传达下兽人们的风俗吧……
那么教会我这件事的兽人代表的你的名字，可以告诉我一下吗？
当然，不好好地把证人的名字也一同传达的话可是不行的哦！」
「甚，甚，甚甚甚……」
对于烈娜这样的一番话，队长说不出话。
要是被传出这样的传言的话，兽人可是要名誉扫地了。
而且要是连自己的名字也一起被传出去的话，自己不管在家里，亲戚们还是说村子里也待不下去。
不过，对方所说的确实没有半分虚假。
要是照这样下去，就会因为自己的错而让兽人全体都背上污名了。
如此一来，现在不管怎样也只能将在这里的所有人都捉起来带走，等到从那里撤离的时候把武器以及行李全部归还，然后隐瞒真正的理由只说些表面的话，解放他们并解开误解——只此一途。
「……没办法了，本来不想动粗的，你们边是那样的态度的话也无可避免了，只能用力量来让你们投降了！」
「呵—，用力量，啊……」
咧嘴地嘲笑著的烈娜。
看见这反应的队长，用锐利的声音下令。
「开干！」
兽人们对于这边并没有杀意，这在最初调查队和猎人们被捉到也没有出现伤者就能想到。
对于这种不打算杀害或者重伤自己这边的对手，可是处于一个大得不像话的优势。
在以前大家一起谈话的时候，这样的话题也有聊到过。
因此「赤红誓约」一行也打算手下留情地去作战——珀琳除外。
在烈娜还在长篇大论的时候已经完成咒文咏唱的珀琳，立马对向著自己过来的兽人们放出了魔法。
「……UltraHot．Shower！」
唰唰唰唰唰～
对向著珀琳冲来的三名兽人倾注而下的，是到达耸人听闻的地步的红色水浴。
「「「呜啊啊啊啊啊啊！」」」
对于嗅觉等都相对敏感的兽人来说，那可是非常非常非常非常地难受……
在地面上滚来滚去的两个。
……还有一个呢？
一动也不动地直接倒下了。
十二除四等于三。
珀琳分担的部分，就这样完事了。
不过以防万一，珀琳开始了下一个魔法的提前咏唱……
100 - 激斗！黎明之战　２ 
由于百度 2017 以前的贴文全删了
所以不清楚是由哪位大佬翻译
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我们会将此文下架
100 - 激斗！黎明之战　２
「真．神速剑，一点四倍！」
兽人的动作很快，肌力比人类来得要强。
没有一开始就使出全力是因为，对手对上这边一个人也会陷入苦战的话，三个人同时上的话肯定会被瞬杀。
只不过，就算是兽人也并非是拥有几倍于人类的速度。
与充分训练过的人类去比较的话，差距应该只有几个百分点。
战斗这种东西，嘛，通常就是那么几个百分点的差距决定了胜负……
但是，对梅维丝来说她有著「真．神速剑」。
靠踏实的锻炼习得的「神速剑」与三名兽人作对手的话没有办法做到势均力敌，不过只要有同时使用魔力让肉体强化的「真．神速剑」的话，自称一点四倍，实际上是「使用前的梅维丝的一点三倍，平均来算与Ａ级猎人去比较的话大概是一点一五至一点二倍的程度」。
托梅维丝自身的实力本来已经挺高的福，这可以说是能成为不错的战斗力。
但不用说，就算是这样也不是说梅维丝能赢得了Ａ级猎人。
技术，经验，策略，持久力等的差距，这些可不是那么简单的东西。
只不过，以依赖著身体能力而对技术的钻研有所轻视的兽人作对手的话，倒可以认为能够与之一战。
然后是，武器的差别。
梅维丝所用的是短剑，兽人侧用的则是，不像是用来战斗用的钩刀和斧之类的。
这里产生了攻击距离的差异与机动性的速度差，体格上的劣势有所缩减。
接著是至关重要的一点，梅维丝是积累过正规训练的剑士。
渴望著成为骑士的人在身后站著平民的战斗之中，不管对手是有著多么优异的身体能力的敌人，这份执著也绝对不会有认输的理由。
「呜哦哦哦哦哦哦哦！」
用力过度的话，肌肉会变得僵硬而使速度迟缓下来。
稍微把动作放轻一点点的话，就能使出百份之百的速度！
对手用的是钩刀和斧之类，而这边用的虽然不太肯定刀刃的角度不会偏移，但是对这把绝对不会折断的爱剑有著绝对的信赖。
然后比对方预期中作出迎击的一瞬间快那么一刹那，在稍微偏离刀刃的位置双方的武发生了激突，误判时机的一方的武器比拨起挑走又或是从手上飞去了。
紧接著狠狠地击在对手身体上的，是倾转了九十度后的剑的剑腹。
……因为是两边都有刀刃的剑，用刀背去攻击并没有任何意义。
一般来说都会要人命的。
「咕啊！」
「呜咕！」
随后两名兽人如土委地，剩下来的一人，像是无法相信一般的表情睁大了眼。
另一方面，烈娜处于不利的状态下开始了战斗。
因为直到刚才都还在和对方的队长谈话，像珀琳那样提前咏唱并暂作保留的一手没有办法做到。
因此要在没有任何事前准备的状态下，陷入了与擅长近接战的速度型敌人开始了相对近距离的战斗，这种对于魔术师来说极力想要避免的状态。
不过，然而……
「咕额！」
腹部吃了棍棒前端沈重的一击，袭向烈娜的兽人停止了动作。
「「欸……」」
然后，将一直露出余裕的微笑的脸紧绷起来，向著烈娜而来的三人之中，余下的一名兽人。
咏唱前的魔术师，还是人类的小丫头甚么的，要压制的话一个人就佷够了。
如此悠闲地想著地冲出去的两人在慌慌张张地进入战斗态势时，一切已经太迟了。
烈娜挥著棍棒处理其中一个人的同时也在持续著咏唱，咏唱比较短的咒文的话，已经够完成了。
「……Hot．Inferno！」
随后在那里卷起的，是非常微弱的空气漩涡。
那个漩涡，将兽人们温柔地包覆了起来。
用有一点点红红的，空气……
「「「嘎咿咿咿咿咿咿咿！！」」」
包含吃了一棒跪在地上的一名，三名兽人们，喉咙被激烈地刮动著，从紧紧地闭著的眼睛源源不绝地飙出涙水，一边垂著鼻水一边在地面上来回翻滚。
烈娜好歹也是学过点非杀伤魔法的。
向麦露和珀琳请教过。
「非杀伤的话，意味著把伙伴或者第三者之类卷入也没有问题，而且比起大规模的炎魔法也能以更小的魔力消耗量就完事。」
……听到烈娜的话的梅维丝，欸欸欸？——地缩了一缩，珀琳倒是嗯嗯地点著头，麦露则是「说到非杀伤又华丽的魔法的话，那就得是「星光破坏者」这种帅气的东西……」这样认为，但仔细地想了想之后，「破坏者可不妙啊，破坏者的话！用那玩意的话人不死才怪啊！」这般，察觉到这样极其合理的事情，放弃了教导烈娜。
……麦露，是一个能分辨常识的少女啊。
然后，对著麦露的三人包括了兽人们的队长。
普通来说，像是最强的队长，并没有瞄上「赤红誓约」里像是最强的，同时也是剑士的梅维丝。
麦露如此思考著，看来是野生的直觉或者其他啥的，貌似是察觉到四人之中最强的是麦露的样子。
不过遗憾的是，强到甚么地步之类的并不能感知得到的样子……
就在麦露打算用剑将敌方的钩刀接下的时候，从敌人的后方放出火炎块向麦露袭去。
「膜，魔法攻击？」
没错，的确兽人比起人类的魔力要来得弱而导致魔法成为了弱项，但是那终究只能算是「一般论」。
用不了魔法的人很多，能用但比起人类的平均水平要弱的也很多。
但是，这并不意味著所有人都是如此。
在这之中，与人类同等，甚至与人类中的上级者同等的人也有。
这只不过是，那个比例比起人类来说还要小，仅仅是因为这样。
然而，由于种族自身的人数比起人类来说是非常地少，结果就是，「擅长魔法的兽人基本没有」这样的假设没有得到否定。
然后这些能够使用攻击魔法的少数人，理所当然地被派到战斗中去。
队长与魔术师。
以己方的最大战力，两者一同去将麦露扳倒的兽人们。
在很大的程度上算是给予了麦露很高的评价。
至今为止的战斗中，总算是巩固了「兽人是用不了魔法的」这样的想法的麦露，对于突然的魔法攻击有所动揺……也没有甚么要做的事，握剑的双手将左手空了出来，队长的钩刀只用右手握住的剑接下，用左手的护甲将火炎块轻轻地反弹了回去。
然后被弹返的火炎块，命中了因以防万一而跟在队长后面进入了追击态势的第三名的男子腹部。
「「欸……」」
看见腹部被火炎块击中而被吹飞去了后方的同伴而冻结了视线的，队长和魔术师。
并没有打算造成甚么伤害的原故，那个火炎块并没有爆裂效果，同时为了即使命中了也会马上就扩散消失那上面的温度也是挺低的。
如此一来，对于被击中的男子会被吹飞这情况，大概惊愕占一半，另一半是为了减低威力而自己向后方跳去的样子，貌似没有受到多大的伤害的样子。
只不过，魔术师激烈地动揺了，下一个魔法的咏唱也没能做到，队长也是在武器交锋的过程中停止了动作。
「中！」
然后麦露像是要把剑缠在一起一般地将队长的武器钩刀弹飞掉，再用剑腹击打他的侧腹。
取回了自我的魔术师，虽然慌慌张张地打算咏唱咒文，却马上就在咏唱的途中放弃了。
没错，因为注意到了周围的状况。
梅维丝也打败了第三名的敌人，现在能进行战斗的兽人，只剩下魔术师以及刚才因为被弹回来的炎魔法而飞到了后方的，所受伤害较少的那个年轻人了。
魔术师理解了。
己方的胜机已经变为零了这件事。
然后，如果现在在这里的己方最后两人也被打倒的话，这边就要全灭了……
一秒也好想要尽快地从森林脱出的人类们，将连像样地走步路也不行的重伤者们带上甚么的根本不可能。
即使是害怕兽人与人类之间的关系会演变为战争而不杀掉就这样放著，这样的状态直到回到作业现场为止要花上多少天根本不知道。
而且，就算对于我等没有回去感到担心而派出搜索队，直到得到救援为止又要花上多少天呢……
然后在这期间，濒死的兽人这般绝好的猎物，不被魔物或者猛兽之类的袭击才怪。
为了防止变成这种情况，两人的健在是绝对必要的。
然后，让年轻人去作业现场以取得联络，自己则是尽最大力量努力地用治愈魔法去治疗伙伴们，从魔物们手上保护他们，等待救援。
当然，进展是否会如此顺利也不知道。
人类们是否会不在意会不会演变成战争而把所有人都杀了也不知道。
首先发起袭击的是兽人一方，主张正当防卫也没有问题，不期望与人类发生战争的兽人一方有非常高的可能性会就那样把事情吐下去。
只不过，已经没有其他选择的余地了。
处于能好好地说话的状态的，现在只有魔术师和年轻人了。
于是理所当然，魔术师是现在的说话人了。
接著魔术师像是下定决心一般，大声地叫喊。
「投降了！不要杀我们这边！」
101 - 审问 
由于百度 2017 以前的贴文全删了
所以不清楚是由哪位大佬翻译
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我们会将此文下架
101 - 审问
「好了，该怎么办才好呢……把全部都带上的话好像太难了啊……」
「杀掉不就好了吗？」
对著沈思中的烈娜，很随意地就回答了的珀琳。
在被绑上的兽人们之间，开始动揺。
当然，这并非是认真说出口的。
为了不被他们看扁，稍微虚张声势地吓一下他们而已。
还有一点点，是由于珀琳的兴趣。
「给我等下！」
并不是兽人们，而是从护卫队伍的队长那里，传来了像是焦急了一般的异议声。
「连情况也不是很清楚，那样做有点不妙吧。一个弄得不好，和兽人之间会爆发全面抗争也不一定。现在的话，还是再温和一点比较好……」
这么看来，貌似连友军也觉得这边是认真的啊。
「要怎么做，得根据审问时是否坦诚回答问题来决定呢！」
但是，就算是烈娜和珀琳充分的威胁也没有影响，兽人们依旧守口如瓶。
尽管在几个小时内用了各种各类的方法，捉捕调查队和猎人们的理由，或者是那个工地到底在进行甚么，甚么都没有说出口。
嘛，捉捕众人的理由的话，为了防止那个工地的情报被人类一方知道也没有听说过……
也没有进行拷问的意思，就在大家都束手无策的时候，麦露插嘴了。
「你们，到现在才去发掘那种东西，到底是打算去干甚么啊？虽然你们大概是被那些大人们拜托了就是了……只是被好好地在利用著甚么的都不懂吗？」
「甚！你，你，那东西的事情？而且，那些大人们，那样的事情……」
「笨，笨蛋！别说话！！」
对终于上套了而说话的年青兽人怒吼的，是作为队长的男人。
然后看到这一幕，没有笑出声地笑了出来的麦露。
虽然只能确认到从格蕾亚博士那里听到的东西，但情报的信赖性大幅提升这件事的意义很是重大。
如此一来，虽然他们目的依然不明，但是意图却基本能够确定。
「要再进一步，在不进行拷问的范围内做些甚么的话，好像已经没有了啊……」
「是呢。那，杀掉吧怎样」
「「「「喂喂喂喂！！」」」」
对很随意地就回了麦露话的烈娜一起吐槽的话，就算是烈娜也是一张不高兴的脸发出了很大的声音。
「这分明就是在开玩笑啊！」
但是，大家的心声只有一句。
（（（（根本听不出是那样子啊！！））））
然后兽人们则是，苍白著脸在颤抖著。
「其实呢，是想带上二到三人一起走的。
但是，那样做了的话又会有夺还部队过来，把自己那边做了的事情置之高阁然后加上『同伴被人类们绑去了』这样的诡辩，与兽人之间有掀起纷争的可能性。」
护卫队伍的队长对大家这样说著，面向了兽人们那边。
「你们也应该，明白的才对吧？
好不容易才缓下来的人类和兽人之间，又会再发生纷争甚么的也不一定啊！
又会，死掉一大片哦。
女人也是孩子也是全都卷进来，这次是几百人，不，几千人死掉的话……
全部，都会是你们的错哦！
没错，是你们杀掉的，人类也是，兽人也是，女人也是，孩子也是！
明白吗，喂！这群，喜欢战争的，笨蛋们唷！」
相比起人类，表情更难读懂的兽人，现在是明确地读到了。
惊愕，狼狈，罪恶感，然后是反驳。
「不是！我们才不是那样的……」
「住口！」
正想要开始辩解些甚么的年轻兽人的话语，被像是队长的男打断了。
「够了，甚么都别再说了！以队长的身份下令。以后，直到我或者族长给出许可为止，一句话也不许对人类说！」
将命令的解除权限者也指定给族长，理所当然地，是为自己没能活著回去的时候而准备的。
不然的话，部下们从今以后，一生都不能再人类对话了。
集团行动中的队长的命令，就是拥有这样的权限。
将族长也指定为解除权限者的话，就算大家回去以后现族长死掉了，让后继者的次任族长去解除就搞定了。
再假如就算一族都全灭了，到那种时候，加入到其他的氏族，拜托那边的族长下令解除就可以了。
虽说拘束力很强，这种程度的变通的话还是算灵活的。
「啊～……」
护卫队伍的队长，肩膀一下子地垂了下来。
「不行啊。这群家伙，已经，啥都不说了……就算是去进行拷问，要是承受不下去的话也会自杀的吧！」
「欸欸—！甚么鬼啊那是！」
「没办法了啊。兽人甚么的，就是那样的家伙了啊！」
烈娜就算抗议，似乎那也不是因此而产生一些甚么变化的样子。
「全体，就那样放著离开。」
「「「「欸欸欸欸欸欸～！」」」」
对于护卫队伍的队长的发言，发出了惊讶的声音的「赤红誓约」的四人。
那也是没有办法。
好不容易才捉到了的，作为犯人的情报源。
最起码带上二到三人的俘虏走甚么的是当然的。
这恐怕，对于报酬额也有著很大的影响吧。
「为，为甚么会这样啊！可以的话二到三人，最起码只有一个也好！」
虽然珀琳继续吸著不放，队长的回答没有改变。
「因为你们，是要将不愿协力的这一小群兽人带上，去领都那里不是吗？光是那样就已经十分麻烦了，你看，从刚才开始就说了好几次了吧……」
「夺还部队呀指控呀抗争啥的？」
「啊啊，就是那个。」
对于麦露的话，点头的队长。
「而且，反正已经甚么都不会再说了。自杀的话还会有责任问题。你们，会负上那责任吗？」
「「「「呜……」」」」
被那样说的话，也没有办法强硬下去。
毕算就算是麦露她们，也是懂得洁身自爱的。
「请，请稍等一下！」
如此说著，麦露她们四人跟其他人稍微远离，看来是要进行密谈的样子。
「久等了！」
等了数分钟。
「赤红誓约」的会议结束，回到了大家在的地方。
「明白了。兽人们的话，全部都留在这里然后离开……活著地。」
对于「赤红誓约」的代表麦露所说的话，护卫队伍全员和公会人员的特菲，还有兽人们之间都洋溢著松了一口气的气氛。
对于一般猎人的九人和格蕾亚博士，还有助手的男性似乎是怎么都好的事情，貌似并没有甚么兴趣的样子。
「这么说来，兽人先生。」
麦露，向著兽人的队长搭话了。
甚他人都不会再说话的缘故，没有其他的选择了。
「想要避免无谓的斗争，这样的想法是相同的，这样认为可以吗？」
队长则是，小幅度倾斜地点了头。
「那么，直到人类一方带著兵过来为止从那里撤走的话，不就全都能完满解决了的。
领主对于『被不法侵入了』这样的事虽然可能会发点牢骚，那种事怎样都好不是吗。
那么，到甚么时候才能给我们从那里消失呢？」
「……不知道」
「欸……」
对于兽人队长的回答，不知如何是好的样子的麦露。
「没办法的事啊。真发现了甚么的话，要在那里继续到甚么时候能完事甚么的，以及，甚么也没有发现的话，到甚么程度才放弃撤退甚么的。甚么都没有决定，也没有受到甚么这方面的指示啊……」
「啊啊～……」
是理解到麦露她们也想要避免纷争这件事吗，虽说兽人队长给这边透露了少许的情报，然而那却不是甚么能让人欣喜的东西。
「……没办法了。烈娜，珀琳，虽说是苦差事，拜托了」
两人对麦露的话点了点头，向被绑著的兽人们那边靠近。
然后……
叭嗑！
「嘎呀啊啊啊～！」
啵嗑！
「咕哇啊啊啊～！」
如同受麦露拜托一般的作业开始了。
……没错，「折骨的工作」。
主要是，脚的。
102 - 苦差事（折骨作业） 
由于百度 2017 以前的贴文全删了
所以不清楚是由哪位大佬翻译
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我们会将此文下架
102 - 苦差事（折骨作业）
「妳，妳妳妳，妳们在做什么！！」
兽人的队长正觉得那懂得情理的少女掌控了主导权而感到安心的时候，由于看到那个少女下了意想不到的指示而惊惶并大骂著。
「不是，所以说，进行『折骨作业』……」
「才，才不是这样！不对，虽然也没有错，但才不是那样！！」
不明白为什么被这样说著，麦露一脸呆然。
「咦？如果让你们能够及早撤退的话，虽然想让各位领受了以后快点回去，若是不可能做得到的话，尽最大的限度拖延各位的伙伴获得情报不是当然的事吗？因此，要减低移动速度，不就得折断脚……」
那是理所当然，麦露用那样的表情那样回答著；兽人们就像是看到怪物般茫然地凝视著。
「噫……，住，住手……」
啵喀
「叽啊啊啊！」
在这个世界，有治愈魔法这样子的东西。
如果没有那个的话，麦露也不会考虑像这样的乱来吧。
因为在世上，有像「后遗症」这样的词存在……
如果是漂亮的闭锁性简单骨折的话，以徒手整骨就可以而且完全治好的可能性也很高，但并非绝对，若是对关节部位造成影响的话是有可能留下后遗症的。
但是，有治愈魔法的话，大致上就不用操那个心。
然后，兽人们也是有魔术师的。
滋噜……
「咦？」
滋噜滋噜滋噜……
「咦咦咦咦咦？」
被麦露抓住后颈，下一个就是轮到自己的脚被折断了，顽强地闭上眼睛为即将而来的疼痛而摆起姿势的兽人魔术师，因仅仅只是被拉起身并拖离众人身旁而发出了疑惑的声音。
「火炎之壁〔FireWall〕……」
「呐！魔力的漩涡唷，奔腾并守护吾，『魔力之盾』！」
因应麦露突然施展的攻击魔法，兽人魔术师瞬间使用了防御魔法。
火炎之壁因受到防御魔法阻隔而无法触及魔术师，但四周皆被火炎之壁所围绕，魔术师只能持续不断地展开防御魔法。
不知要持续到何时，直到麦露的攻击魔法失去其威力……
兽人魔术师也好队长也好，都是很清楚麦露的意图的。
如果魔术师保留了充分的魔力，就能使用治愈魔法。
如此一来，用全力治疗兽人中的其中一人，就能使役那个人为传令而奔走。
之后，魔术师就继续留在这里，等魔力回复并按照顺序为兽人们治疗就好。
即使有魔兽出现，由魔术师和到那之前治疗完毕的人努力一下的话，就能够击退吧。
被折断一只脚的人也是，并不能说是完全没有战斗能力。
……只要能争取到一点时间，就能拖延兽人们的应对。
麦露就只是为了那个原因，打算耗尽魔术师的所有魔力。
「咕，咕，咕呜……」
目光从苦斗中的魔术师身上离开，麦露望向其他兽人们，烈娜与珀琳的作业已经结束了。
两个人的脸上，洋溢著「做完了的感觉」，是很爽朗的笑容。
顺带一提，梅维丝并没有参与。
「骑，以骑士为目标的人，要以不能抵抗的人为目标进行加害的话，有点……」像这样子的原因，而烈娜则是「啊，那也无所谓唷」这样，轻松地接受了。
「这，这个『人类』……」
兽人的队长，痛恨地低吟著。
其他的兽人们，则因被禁止会话因此连抱怨的话也没说出口。
而在此所谓的「人类」，好像指的是比「恶魔」还要毒辣的意思。
……还真不愧是兽人呢，并没有类似像「禽兽」之类的台词。
「虽然是一条腿，但只是暂时的所以没问题对吧？
受了伤这件事如果没有让魔兽发觉的话，会想袭击这个人数的兽人的魔物，并不存在对吧。
那么，请好好加油呢！」
麦露这么说著然后催促著其他人准备出发，之后众人马上就启程了，并将十二个骨折的兽人们留在那里。
当然，在出发之前，也没忘记帮魔力即将被火炎吞噬殆尽的魔术师一把。
然后，把他的一只脚折断的事也没忘记……
「……可恶，那些像恶魔的小姑娘们！」
兽人们的队长怒骂著，但对方也只是执行任务，折断脚这种程度就被放过的话是应该感谢对方的。
也有其他，被剑打到手腕或肋骨骨折的人在，但之后用治愈魔法医治就能解决了。
因此，并非真的在生气。
但是，自己队伍的任务失败了；而且，是被四个少女打败，不论是哪件事都有点问题。
然而，现在有比那些还需要优先考虑的事。
「崩兹，总之，你尽全力休息！然后，一刻也好快点回复魔力。你如果不能使用治愈魔法的话就无法前进！」
「是，是的，我明白了……」
队长向魔术师的男子，下了无论如何努力回复的指示。
之后的问题，就是他魔力回复的时候的事了。
（……把第一个将脚治好的人，派出去当传令吗？
但是，如果被魔物或猛兽攻击怎么办？
无法好好行动的人能够杀出重围吗？）
留下最初的数人作为自卫的战力，将大概第四个人当成传令……
不，要是真这么做的话，联络会迟上整整一天的。
到底，该怎么做……）
多亏了那些谨慎地，将身为魔术师的崩兹的脚也折断了的小姑娘们的福，不会陷入说著类似「不用介意我们，快点去通知！」这样的话并将崩兹派出这样子的困境真是太令人感激了。
如果有那样子的选择方案，作为领导人也要苦恼的被迫选择这个方案。
或许，会是让一生充满后悔的事也说不一定，选择……
（难道说，是因为考虑到这里，才把崩兹的脚也折断的吗？为了解决我〔俺〕在这之后可能会产生的烦恼和痛苦所以……
不，不可能是！像那样的人类小姑娘，会做这样的照料之类的……
仅仅只是，要将全员的脚都给折断。
一定就是这个样子……）
虽然是这么想著，脑中却浮现出那难以捉摸的笑容；
领队回忆起了那个，有点脱线一般的少女的脸。
只是，会在意少女的事情也是没办法的事。
说起来兽人这类生物，有著会被强者所吸引的特质；而且，有著关心并保护幼仔的天性。
所以，会在意麦露或烈娜的事情是理所当然的事。
梅维丝和珀琳呢？
因为身为大人要对自己负起责任，因此除了以伴侣为目的的人之外的事情，是完全不会在意的。
然后当然，麦露什么都没考虑。
将魔力用尽的男人从火炎之墙中解放出来的时候，「啊，漏折了」这样，反射动作就把他折断了。
就只是这样罢了。
为什么要折断。
那是，因为脚就在那里。
103 - 往领都 
由于百度 2017 以前的贴文全删了
所以不清楚是由哪位大佬翻译
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我们会将此文下架
103 - 往领都
麦露一行十八人，平安地从森林脱出，来到通往领都的街道。
虽说是叫街道，也仅仅是能让一台马车通过的乡间小路，迎面对上的马车要进行回转并通过的话，只能利用在各处所设的回避空间。
如同当初的计划一般，放弃了拜访那个「森林前的村子」。
虽然已经没有必要担心关于兽人的追踪部队那边，但由于审问所花费的时间比想像中的要多了，拜访村子的话，在天黑之前要到达领都会变得很困难。
而对此有意见的人，一个也没有。
「要是有俘虏的话……要是有俘虏的话，报酬额就……」
「啊～烦死人啦！我明白了啦，小姐姐们明明有捉到俘虏的，却因为我们这边的理由而释放了，这般地，会好好地传达的啦！情报也取得了一些，在那方面，会帮妳们讲下价把报酬尽量提高的啦！呐，公会的妹子，那样就可以了吧！」
「是，是的，我也会去帮下口的！」
珀琳那过剩的执念的牢骚不断倾泻而出，终于护卫队长也受不了，作出了没有确证的约定。
然后，假如之后上报的内容和现在说好的有差异的话，接著，脑海中浮现出欢快地将兽人的足折掉的珀琳的样子的队长，身体咘噜咘噜地颤抖了起来。
「……说起来，博士……」
「甚—么？」
对走著路突然搭话的麦露，格蕾亚博士转过头来。
「那个，猎人公会王都支部的提丽泽，额，您认识吗？」
「啊～……」
对于麦露的提问，博士是，又来了吗，这般的表情。
「被问到那个，到底是第几次了啊……
那孩子，因为看起来很年轻的缘故，『妖精，又或者是半妖精吗』这样想的人貌似很多的样子，父母两人都是普通的人类就是了……
嘛，几代以前有传入妖精的血统也不一定，然后由于返祖现象，这样的可能性也是有的啦。
姑且算是，纯血，普通的人类哦。」
「「「「欸欸欸欸欸？」」」」
不只是麦露她们，公会长的女儿的公会职员特菲，还有护卫的猎人们也吃惊不已。
看来提丽泽，在那方面能算是一个挺有名的人的样子。
「甚……在公会对于私人事项刨根问底地打听是大忌的缘故，虽说并没有硬著头皮也要问的人，大家，都以为她是妖精或者是半妖精的说……」
愕然的特菲。
作为女性，保掉年轻的秘诀可值得上千金。
对方是妖精的话那也只能放弃，但假如同样是人类的话，那年轻可真是让人羡慕嫉妒恨。
「gi－gi－gi－gi－gi……」
看样子，是踩到了地雷的样子了。
王都与，这里——海鲁莫鲁特镇，也并不是真有那么远。
单程五日的距离，在这个世界算是「相对的近」。
再说，其中一边是王都。
公会职员之间有所交流也不是甚么奇怪的事。
「那个女人……」
低著头嘟嘟囔囔地低吟著的特菲变得有点恐怖，麦露慌慌张张地拉开了距离。
然后在黄昏。
在太阳沈沈下之前，总算是领都到达了海鲁莫鲁特镇的一行人，就那样直接向公会支部进发。
在途中，见到一行人的数名猎人连忙往公会支部奔驰而去。
恐怕是，特菲或是护卫们，还有一同救出了的猎人们的熟人吧，为了通知公会而赶去的样子。
然后，到达公会。
「特，特菲—————！」
在公会的房子前等候著的公会长，带著一张被眼涙鼻水弄得一塌糊涂的脸，张开双臂全速向那边冲去。
「特菲——！」
就在抱上的前一刻被特菲唰地一下躲开了的公会长，因为被涙水的缘故不太看得清前方，就那样子一股脑地把在特菲后面的格蕾亚博士抱了个紧紧。
「嘎呀啊啊啊啊啊啊啊～！！」
「……就是这么回事」
对于麦露的报告，两边脸颊又红又肿，负上了华丽的抓伤的公会长大动作地点头。
……不管是威严还是其他甚么，都未曾拥有过。
麦露在报告著，是因为这是「委托完了报告」的缘故。
「赤红誓约」当中，今次事件的全貌把握得最清楚的样子的麦露去担任报告的工作是当然的。
其他三人，平常虽然将麦露视为「有些残念的孩子」，但是也有著整理报告和进行说明方面的能力要比自己来得优秀的自觉。
然后，调查队那边的报告，是预定在麦露她们的报告结束后，「赤红誓约」撤退了再慢慢地进行。
「……在这之后，听取完调查队那边的报告，在那之后马上出发向领主进行报告。关于报酬金额，到时候再讨论决定。明日麻烦再来这里一趟。
这一次，真是辛苦你们了。还有，救了大家这件事，绝对不会忘记……」
事实上，是救了女儿这件事，虽然并没有这样说出口，因为现在是作为公会长的发言，现在的这种说法已经是极限了吧。
察觉到那言外之意的「赤红誓约」四人，轻轻地点了点头，从会议室离开。
「……结束了啊」
「是结束了呢……」
恐怕，就算是委托人没有期待著吧，调查队的全员生还。
更甚者，救出了近半数下落不明的猎人。
……其他的猎人们，也许是不幸地遭遇上在地盘上巡视而被杀气腾腾的魔物或是其么甚么的而犠牲了也不一定。
就算只是能救出半数也已经是很大的成功了。
没有比这更好的，期望以外的成果了。
梅维丝和珀琳也是，很满足的表情。
「那么，今天的晚饭就花三倍的钱，特别去吃一顿豪华的饭吧。如何？」
「「「哦哦！」」」
对于烈娜的提案，获得全体的一致同意。
翌日，「赤红誓约」的四人，于清晨时分就在猎人公会那边露脸了。
当然，是为了领取报酬。
拿到应拿的东西以后，预定是马上往王都去的。
走到受理窗口，清楚地把来意表明，报酬马上就到手了。
「调查队的救出报酬，魔物生态圈变动原因的查明，还有，对于救出了重要人物的格蕾亚博士也有相应的特别报酬。然后是关于一般猎人九人的救出，虽然只有一点点不过是猎人互助会那里给出的奖励，还有他们本人给出的谢礼金。」
「不用了哦，本人那里给来的谢礼金。武器也丢失了，那样已经很吃力了的说……」
对于烈娜的话，珀琳也点了头。
见到了守才奴珀琳的那个样子的麦露，对此感到震惊。
（无，无法相信！「ＴＶ东京会设立特别节目只会是在地球灭亡的时候」，有著这样的说法，而现在的情况可说是能与之匹敌的稀奇事！！）
ＴＶ东京呢，是会在发生湾岸战争又或是将要发生大灾难的时候，依旧一本正经地继续播放通常节目的，令人惊叹的电视台。
西之SunTV，东之ＴＶ东京，被如此称道，日本是这样吹的，ＴＶ界的冒险者，不，是勇者。
然后麦露，在前世的时候，是信徒来著……
「咿呀，那可不好办啊。假如弄出这么个例外的话，有问到了这情况又不舍得给谢礼金的人会拿这件事出来说也不一定。变成这样的话，就会在现场那里确认支付的意愿，假如不打算给的话就不提供援助，假如因为进行确认去花费时间也搞得为时已晚的话，也有著会产生各种各样的负面影响的可能性……」
对于看板娘的说明，啊～这般表情的烈娜。
「那样的话，没有办法啦……」
「还有就是，好不容易捉到的俘虏由于调查队的指示而释放了的对应补偿，再加上情报收集那方面的报酬，这就是总金额了。」
如些说到，看板娘，咚，的一下把一个皮袋放在了柜台上。
「「「「哦哦哦哦哦！」」」」
对于比起预期还要多上不少的金币量，四人都睁大了眼。
该不会里面是银币啊铜币这种事应该也不会有才对。
「公会长说，有话要说所以请各位到房间去，就是这么件事，麻烦你们了。」
对于看板娘的说话，是救了女儿的谢礼吗，也许是报酬细项说明甚么的吧地想著，带著轻松的心情往公会长的房间前进的「赤红誓约」的四人。
然后迎接她们的，是公会长，还有格蕾亚博士两个人。
「你们几个，再一次，希望你能前去森林的兽人们那边一下。这是领主大人那里给出的指名委托」
「「「「欸欸欸？」」」」
对被突如其来的宣言震惊到的四人，公会长继续将话说下去。
「今天早晨，往王都报告的使者回来了。作为先锋的快马，以及紧随其后，报告者所乘坐的马车。报告上说，领主大人的下属，以及格蕾亚博士以外的调查队全员都会同行。」
「欸，护卫队伍那些人，武器……」
「公会会免费借给他们。回来以后再还给我们就好。」
「啊，是那样子啊……」
发问了的麦露，对于公会长的回答感到安心。
作为说明者兼护卫，还要兼顾著防止情报的扩散，带上他们从道理上是说得通的。
回来以后武器不得不归还甚么的，虽说一想到就感到有点遗憾……
「许多的兽人，而且是以组织来行动的兽人的对手作出些不谨慎的事情的话，和兽人们全体的关系将会恶化，最坏情况，会再次确立回敌对关系也不一定，这你们都了解吗？」
嗯嗯地点头的四人。
「因此，地方领主擅自地进行轻率判断并行动是不行的。不先征求国家的判断的话……只不过，不去巡查一下就那么放任著也是不行的。带上从王都来的使者也只会是个空壳，没有一个立场，不知道兽人们的目的的话，今后，还会发生同样的事情也不一定。还有……」
「还有？」
「领主大人，对于正被发掘中的财宝很感兴趣。」
「「「「啊～……」」」」
懂了，这般表情的四人。
104 - 于是再次前往森林 
由于百度 2017 以前的贴文全删了
所以不清楚是由哪位大佬翻译
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我们会将此文下架
104 - 于是再次前往森林
「领主大人绝不是什么坏人。只是作为贵族，普通地有著高自尊心和选民意识而已，对领地人民也有著相应得重视……」
（这难道不是单纯的「照料家畜」么……为了能好好产奶，好好长好肉……）
麦露一边听著公会长的话一边这么想著，当然这些话并不会说出口的就是了。
「然后，理所当然的，为了领地的运营，发展和自己的奢侈生活，对于金钱有著……肮脏的……贪欲……不，有著收集欲望……」
公会长，你是不是其实很讨厌领主啊……四人内心不禁这么怀疑道……
「所以就对你们提出了指名委托。对知道兽人们的所在地，并且有著成功潜入并逃离的实绩和即使被袭击也能生还的实力的你们的指名委托。」
接受领主的指名委托对于猎人来说是极其光荣的事情。
这既是对实力的认可，更是信用度的证明。
比这更高的荣誉，也就只有国家或者王族发来的指名委托而已了吧。
普通猎人的话，肯定会对于公会长这席话感到狂喜，连声答应接受这个委托了吧。
没错，如果是普通猎人……
「那么，委托内容呢？」
烈娜冷静地向公会长确认委托内容。
「嗯，明确兽人们的动静，判明发掘物，如果可能的话夺取发掘物…」
「「「「……」」」」
「赤红誓约」的四人沉默了。
「那个，稍微问一个问题可以么？」
「嗯，什么问题？」
麦露向公会长询问道。
「这样做不就是掠夺行为么，这难道是要我们当强盗么？」
「诶……」
公会长对于麦露的指摘呆住了。
「不，不是的……那里毕竟是我国的领地内……所以……」
「但是，那里并没有纳入管辖，纯粹的森林而已吧？
而且，在那里进行采集和狩猎的所得，都是算属于本人的东西吧？
那么，兽人们采集的东西，不是属于他们自己的东西么？
虽然他们擅自抓住猎人们的行为是犯罪行为，但是这也要等国家的使者过来，对此提出抗议，要求交出当事者才对吧？
会对其他兽人们进行的采集行动没有影响吧？
于是，抢劫他们的所得，不就是犯罪行为么？」
「……」
在国家指示下，对他国的埋藏资源大量开采是会引起巨大问题，严重的外交问题。
但是，民间的人或组织在他国小规模采集素材和寻宝，并没有什么问题。
如果连这都禁止了，猎人们就无法进行跨国的行动了。
这次，兽人们进行的虽然是略有点大规模的发掘行动，但这只是「为了寻找什么而进行的发掘」，而并不是「大量开采资源」。
所以，如果在此抢夺他们「十分少量的采集物」的发掘成果的话，哪方是恶人一眼就……
「这，这个是这样的……」
对于没有料想到的指摘，公会长没有什么可以反驳的话。
「能不能让我们自己内部稍微商量下？」
麦露说完并得到公会长同意后，和小伙伴们一起去了隔壁的会议室。
几分钟后，回来的四人重新坐在了公会长的办公室内。
「商量的结果是，我们接受这个委托」
对于麦露的话，公会长显得放下了心的样子。
这也是当然的。
拒绝领主的指名委托什么的，闻所未闻。
这不仅仅是惹得领主不爽，更会让这个支部作为「介绍领主的指名委托给被新人猎人却被拒绝，无能且没有信用的支部」，被以王都为首，附近的公会支部不断嘲笑。
「但是，『夺取』这一项，除非有相当的必要性，否则我们是拒绝的。
本来这个委托的内容，也只是说如果可能的话，我觉得应该是没关系的。」
所谓相当的必要性，指的是如果发掘的是危险品，或者是非常不希望交给兽人们或者兽人的同伴的物品的情况。
麦露也读了不少魔幻类小说，所以也考虑到了发掘的目的是「复活魔王」或者「解开邪神的封印」之类的可能性。
而理所当然，一年以来，持续听麦露讲了各种各样的故事的梅维丝，烈娜，珀琳也是同样的想法……
大家接受这个指名委托的原因，当然，一方面由于领主的指名委托对于升级到Ｂ级十分有利，对小队的信誉提升也紧密相关。
但是最重要的理由是如果「赤红誓约」拒绝了委托，那么就会有别的小队接受委托，而她们对万一小队失去联系或者和兽人们陷入厮杀发展成大事态等这样的结果感到十分担心。
她们虽然明白，自身虽然对此不用负任何责任，但这也是让人睡不好觉的事情。
然后附加的另一个理由是「把被兽人们没收了的猎人的武器取回」……这到底是人太好了呢，还是小看这么个工作呢。
嘛，不过，这才是「赤红誓约」啊。
「啊，嗯，当然这没有问题。
本来，领主大人也并没有认真的觉得四个少女新人猎人能把财宝夺取过来。
所以才加了『如果可能的话』这么个前提。」
公会长正为总算是设法把事情谈妥了而感到安心的时候，才意识到自己忘说了一件重要的事情。
「啊，另外，格蕾亚博士也要同行一起去，要麻烦你们护卫和照顾下她了。」
「这…这什么鬼！之前没听说有这样的事啊！」
烈娜吼道。
然而梅维丝，珀琳和麦露三人依然很淡定。
除此以外有什么理由才会让博士不出发去王都而在这里同席呢。
没有注意到这一点的，也就只有烈娜一个人了。
发掘现场和发掘物的调查鉴定，让学者同行也并没有什么不可思议的。
虽然对于把既是森精又是学者，而且还可能是一定程度上的重要人物的格蕾亚博士暴露在危险之中是不是妥当，抱有疑问。
但是毕竟她连最初的调查队也参加了，应该是即使知道多少有些危险，也要优先自己的调查和研究的类型的学者吧。
「还有，领主大人似乎会派出援军的样子。现在还没有做好准备，似乎要在你们出发之后再出发……」
这是真的援军呢，还是说为了防止「赤红誓约」带著菜包逃跑而配备的监视呢。
虽然还不确定是哪种，但在四人的脑中浮现出的词语是「督战队」。
「派得上用场么……那么，派出了人？」
对于烈娜的提问，公会长有点抱歉的回答道。
「……就一个人」
「「「「哈啊？！」」」」
「……所以我说了，就一个人……」
确定了。
那是纯粹的监视员。
即使不会碍事，也绝不会派的上用场。
而且，分开行动也就说明，即使「赤红誓约」遭遇了什么事情，也不会提供帮助，仅仅只会把看到的结果报告给领主而已。
还不如没有这么个人呢。
（……甩掉他吧）
四个人有著同样的这一想法。
那之后，简单的推敲了下行程，麦露她们迅速的就出发了。
其实本来她们可以再休息一天的，但是这次时间很紧。
如今那个魔法师给兽人们进行治疗，虽然谈不上痊愈，但是应该已经有数人回复到了可以战斗的状态了吧。
另外，向发掘现场的传令的人肯定也早已经出发了的。
那些兽人们保护著腿骨折的伙伴无法行动，而发掘现场会因接到传令而混乱，并且应该会派出一部分人作为救援部队，正所谓「警备薄弱的混乱时期」。
对于入侵来说，这是不可错过的好机会。
博士也看穿了这一点，昨晚就早已收拾做好了准备。
全部物资都放在麦露的「收纳」里面的「赤红誓约」也可以立即出发。
她们本来是打算就这么直接出发去王都的，所以住宿的旅店也都已经结算好了。
「那，走吧！」
「「「哦哦！」」」
「……哦！」
三人回应著烈娜的号令。
接著稍微有点点延迟，格蕾亚博士也跟著回应了一句。
「……梅维丝小姐，这个……」
出城之后不久，麦露对著梅维丝悄悄伸出手。
「这个是……」
「嗯，追加份的那个。用来以防万一的……
用完了还会帮你补充的，请不用有什么犹豫地使用吧。
不用一次试试的话，紧急的时候才突然正式使用的话，说实话比较那个啦……」
「明白了。那我就心怀感激的用起来吧……」
说著，梅维丝接过三个胶囊型的容器，放进了口袋里。
这样，总计就有了五个，可疑的胶囊。
梅维丝有种预感，如果不快点使用掉的话，麦露就会不断的给予补充，口袋就要胀得满满的了。
105 - 往发掘现场 
由于百度 2017 以前的贴文全删了
所以不清楚是由哪位大佬翻译
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我们会将此文下架
105 - 往发掘现场
通过了之前那个「森林前的村子」进入到森林的麦露一行，「擅长在森林里赶路」，相信了格蕾亚博士的这句话，因而并没有将移动速度放慢多少。
以比起逃走时还要快的速度在森林里奔驰的五人。
已经到了黄昏，森林里已经开始变得昏暗的缘故，各人都在各自的背上贴上了麦露特制的涂上了「魔法蓄光物质」的木片。
队形是一列纵队。
单纵阵，又或者叫作「JetStream　Attack」。
把头当作跳板是禁止的。
夜间视力较好的麦露走在前头，在后面跟著的是烈娜，格蕾亚博士，珀琳，梅维丝。
作为ＶＩＰ的博士，以及「赤红誓约」里四人之中近接战斗力最低的，并且是作为治疗要员的珀琳走在中间是理所当然的。
然后，为了提防从后方而来的袭击，梅维丝安排在最后尾。
因为魔术师，对于应对奇袭方面比较弱。
「现在这时候，如果快的话报信的应该已经到达发掘现场，假如慢的话也已经是刚出发后的不久，是这样子吗……」
假如使者一个人全速移动，算上兽人的身体能力与在森林里的活动经验去想的话，有个一日的话就能到达发掘现场了吧，麦露是这样想的。
之后就是，由那个魔术师的魔力回复速度，治愈魔法的技巧，以及队长是以联络为优先还是以队伍的安全为优先的判断来决定了。
「为了不与骨折队伍或是支援部队碰上，在那里迂回一下，放弃往发掘现场一直线的路线。还有就是，还有一个地方，希望能在那里进行大幅度迂回的说……」
麦露所说的「还有一个地方」是哪里并不是十分清楚，但因为是麦露所说的话，所以，「赤红誓约」的每个人都没有深入考究就表示了解。
「……呜呜！」
进入了森林一天。
在距离发掘现场还有一点距离的地方，格蕾亚博士突然摀住鼻跟口停在了那里。
「怎么了……额，妖精比起人类鼻子要灵一点吗……各位，改变行进方向！这里，就是『迂回的地点』了！」
「特地在翔的附近那么早就开始休息，在兽人们的追踪队比起想像中要迟那么多才来到的那一刻，我就想到大概会是那么回事了啊……」
对于烈娜有点脱力的发言，珀琳和梅维丝都点了点头。
不仅封锁了很多的通路，而且是到达不得不变更行向的地步的影响范围。
说不定，这个范围会变成魔物或者猛兽也不会进入的安全地帯也说不定，虽然麦露是这样地考虑，但真要说的话，谁也不会逃到这么个地方里去吧。
兽人们的话，从位置关系上推测，恐怕是往另一边迂回吧。
而且，从那对于臭觉的敏感度去想，没有与比起麦露一行还要大幅度地迂回的骨折队伍移动过的形迹，也就是说树枝或草之类被拨开的痕迹或是被踩在地面之痕迹等相交也就是说，兽人们从另一侧通过的可能性很高。
之后，没有跟兽人们相遇过，「赤红誓约」和格蕾亚博士，在从领都出发一天半后，进入森林也经过了整整一天的现在，相安无事地到达了发掘现场的附近。
「从领都出发后的一天半，一直是只有小休的强行军呢。今晚就在这里好好地休息下吧！」
对麦露的提案提出反对的人没有，大家，都点了头。
周围也已经变得有点昏暗了。
麦露选择了适当的草地，从ＩＴＥＭＢＯＸ里取出了帐篷。
但并不是折叠好了的，而是已经组装立好的状态的东西……
最近，察觉到了这一点。
就算不毎次都特地去组起来又拆解开，直接保持著组好的状态就那样子放进ＩＴＥＭＢＯＸ不就好了吗，这么一件事。
「欸……」
看见那一幕后，僵住了的格蕾亚博士。
其他三人的话，并没有在意的样子，只是普通地把帐篷的四个角给固定住，在周围挖著排水沟。
在森林里的话，尽管天气变坏了风和雨也不大，以防万一还是先做好万全的准备。
那可是，长寿的秘诀啊。
「为，为甚么没有折叠起来啊！」
「欸？因为，每次都要叠起来又组起来，又麻烦又浪费时间不是吗？」
对于麦露的回答，格蕾亚博士愕然了。
因为说到底，收纳魔法的容量界限，是由重量与体积的相关关系来决定的。
就算是非常地轻，体积很大的话很容易就会到达收纳极限；
就算体积很小，重量很大的话，同样也会很容易就到达极限。
体积与重量，并非各自拥有独立的收纳界限，而是这两方面同时作为因数来决定界限的。
因此，收纳物尽可能地轻，尽可能地减小体积可说是常识。
就算是能够收纳的量也好，根据那个量，用收持继维持收纳所需的魔力量与精神负担可是另一个水平的。
然而这个少女则是，为了省下折叠和组装的那么点工夫，而将折叠起来的话体积就能大幅减少，里面也几乎是空的帐篷，就那样直接地收纳著。
……到底是有著哪个地步的魔力量的余裕啊！
然后是，到底是有著怎样优秀的无意识制御能力啊！！
逃跑那时候的，「刚从市场那买到一般的蔬菜和水果」，「刚猎到的样子旳猪头人的肉」那些，明显地有著异常的地方。
其他还有，突然就能提供出来的大量木制武器，黑暗中也能看得见的，发光的木片。
还有面对有著数倍人数的兽人们也能轻松应对的身体能力……
而且，能感知到同族的妖精的直感，「这个少女明显并不是妖精」，虽然是这样地告诉著自己，但不知怎的就是会感觉到像是妖精的感觉。
博士会跟著「赤红誓约」一起来，当然，是作为学者想要弄清楚到底兽人们做些甚么，以及在发掘些甚么。
只不过，站在博士个人的立场，黏著这些从逃走那时开始就在意得不得了的这些少女们，也是想把谜团给解开。
无法抵抗住这诱惑，于是就变成了接下如此危险的委托了。
对于猎人，过问有关过去或者能力的事情是使不得的。
那种程度的常识博士也是知道的，因此直接进行质问甚么的也并没有做。
可就是，非常在意。
很在意很在意，完全没有任何办法的地步！
「呜啊啊啊啊！！」
「怎，怎么了吗，博士！」
对于突然喊叫的格蕾亚博士，麦露吃惊地赶了过来但是……
「甚，甚么事都没有哦！」
一边盯著麦露，一边装作平静的格蕾亚博士。
麦露则是将帐篷周围的绳拉开。
然后，在那各部分将坚硬的木块和金属片两两扎在一起。
没错，就是「鸣子」。
至今为止，和大家一起在野外睡觉的时候都是展开屏障或者是警戒魔法的，但是那会养成粗心的习惯，在麦露不在的时候会有出现很麻烦的事情的可能性。
察觉到这点的麦露，想了些就算自己不在也能使用的警戒方法。
而且，这次格蕾亚博士也在。
在博士面前，用一些过于诡异的魔法甚么的可是不行的。
麦露如此地考虑。
晚饭的话，因为至今为止在小休时都只是啃点保存食品的程度，所以好好地做了一次料理。
从ＩＴＥＭＢＯＸ那里拿出了，异常新鲜的食材。
兽人们所在的地方明明很近，用火去调理甚么的没有问题吗，对于如此担心的格蕾亚博士，麦露进行确切的说明来让她安心。
「啊，烟或者气味的微粒的话，会用魔法将它们收集起来变成固体的，没有问题的哦。
看吧，这就是，收集起来并固化了的烟和气味的微粒了」
「……」
指著些甚么黑黑的块状物的麦露，博士无言地凝视著她。
「本日的，『日本昔话』！」
提前进行休息的日子的话，就该来这个了。
「然后，打败了坏伯爵的盗贼，把公主和老人，还有忠犬留下，和伙伴们一起走了。在那之后，赶到现场的警吏的男性，对公主这样说了。『他们偷走了不得了的东西了……是您的，内衣啊！』」
噗噗噗！
「赤红誓约」的三人正乐在其中地听著，但格蕾亚博士，把正在喝著的汤从口和鼻那里喷了出来，鼻子痛得要命。
106 - 强敌 
由于百度 2017 以前的贴文全删了
所以不清楚是由哪位大佬翻译
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我们会将此文下架
106 - 强敌
因为昨天晚上比较早休息，因此早上很早就醒了。
在天色尚昏暗的时候起床，只啃了一些加工食品当作早餐，把早上的杂事搞定之后，将帐篷与其中的被子一起收纳起来，继续前往发掘现场的「赤红誓约」与格蕾亚博士。
「从在那里的，稍微高一点的地方，来俯视整个发掘现场……」
「啊。」
梅维丝稍微发出的声音与麦露的话声交杂了。
「怎么了吗？」
对于麦露的问题，梅维丝脸色紧绷回答著。
「有，有什么东西，勾住脚然后被弄断了……」
听到那个的麦露，马上向前奔跑，跑到了那个略高的位置之后，很快的降低姿势俯瞰发掘现场。
在那里，兽人们急忙地从小屋中飞奔而出，并且开始了不知为何的骚动。
「……总之，对方好像也使用了类似鸣子之类的东西呢……」
「真，真是抱歉！因为我的过失……」
梅维丝一脸抱歉的样子道著歉，但只是偶然缠上了梅维丝，在没有考虑到会有这种装置的情况之下，不管是谁都会被缠上的吧。
麦露这样说明了，并且说了不会在意，但是个性认真的梅维丝，低落的状况看起来没有回复的样子。
（但是，之前来看的时候，那样的洞，并不存在呐……）
麦露，对于在发掘场的中间附近那个直径七至八米左右的洞穴有点在意，但是上次看到的时候是傍晚，也稍微比较暗了一点，想著就只是看漏了吧，并没有仔细思考。
说起来，现在也不是考虑那种事情的场合了。
「移动吧！以兽人为对手，会被清楚看见的不良地点或是树木很多的地点会很不利的说！」
如同麦露所言，以敏捷并擅长接近战的兽人为对手，在林木之间作战是很不利的。
而且，威力大的火魔法也很难使用。
因为想尽量不弄伤对方，如果可能的话想要不使用火魔法就解决掉，但若居于劣势的话可就不好说了。
只要不让对方死掉的话，治愈魔法总能做些什么吧。
到治愈之前的痛苦，就只能忍耐了。
只是，搞不好的话，这次这边的「袭击采取活动中的兽人们」这样的立场就没了。
以上次的事件为例，坚持以「为了将上次被盗贼们夺走的装备取回而来，因为又被袭击了，所以为了正当防卫而应战」来说明；就算有争斗的情形，也一定是对方先攻击以后再反击，像这样子，在移动的过程中吩咐过了好几次。
对于麦露执著地确认，烈娜感到很吃惊，而格蕾亚博士则是很佩服。
「说是移动，要移动到哪去呢！」
如同烈娜所说，因为是穿过森林过来的，因此后方全部都是森林。
但，略高的现在这个位置，林木却是比较少的。
然而，就算是这么说也还是有些林木，因为地形较高的原因，更容易从四周被包围。
向后方全力逃出的话也是，姑且不提麦露，其他的人在森林中不可能移动得比兽人更加迅速。
这样只会在因疲劳而疏忽大意的时候被攻击；若是如此，不如在比较不利的地方尽早作战，突破对方之后逃走还比较好一点。
况且，回到一开始说起，就这样直接逃走也意味著「委托失败」。
「就这样跑下这个高地，向那个方向前进。查探火力的说〔威力侦察〕。」
手指向发掘现场的麦露这么说著，然后格蕾亚博士插嘴了。
「那个呢，麦露。说起查探火力啊，是在已经判别出敌方所在的场地之中，为了查探更精确的详细情报，稍微勉强进行的侦查；
为了看看对手想要怎么做，以无法忽视的战力像挑衅一样地进行侦查，说起来有点那个什么呢？
至少也是说，向敌人的本阵之中突击，将敌人打倒之后搜集情报，像这样的意思不是吗？
和威吓干扰有一点不同呢〔威力妨害〕？」
「那，那种程度我知道的唷！在「勇士们」的影片里面已经看过了！」
「『YingPian』？『YongShiMen』？」」
麦露认真地回嘴了，但「影片」也好「勇士们」也好都直接用地球的说法就这样说了出来，格蕾亚博士也不可能理解。
话虽如此，就算用这里的语言来翻译也好，「影像信号纪录」或者「战斗」这样，也不认为能够理解其中含意。
总而言之，已经没有时间了。
不知道什么时候会被兽人绕到背后包围起来，已经没有从容地思考的空闲了。
「没办法了呢。虽然不觉得是什么好方案，但好像也没有其他更好的办法了；
用消去法来看，也就只剩下麦露的方法了呢。
不是战斗员的兽人们，如果不动手的话让他们逃跑就好了……」
由烈娜发话，决定照麦露所提出的方案进行了。
「那么，要开始了唷！」
「「「哦哦！」」」
「……哦！」
一如既往，格蕾亚博士还是慢了一拍。
不管如何，长驱而下；另外，是在开战时叫嘘而不是在冲锋时呐喊。
到被发现之前，一边隐藏在暗处，一边静静地前进。
然后，到发掘地前面一点的地方为止都隐藏著身姿。
反正只要沿著气味马上就会被发现，但是也没有什么必要特地加快局势的进行。
是哪个地方的「像鸣子一样的东西」被拉动了，当然，兽人这边应该很清楚。
为此，应该要绕到其背后，断绝逃跑路线后再接近。
大概是因为没想到攻向自己本阵据点的是人数很少吧，若是在本来预计的地点没看到麦露她们的话，应该会惊惶失措，并就这样向此处赶来吧。
然后，麦露她们就是「被袭击的兽人们追赶，并被逼入敌人的本阵据点之中。」这样。
绝对不是「以自己的意思侵入了」这样。
如此一来，在这里引起骚动，有负伤者出现，器物或发掘的物品坏掉，全部的事情都是因为「攻击并缠上了麦露她们并逼迫她们跑到这里的，兽人们的缘故」，麦露她们连碎屑般大小的责任都没有。
之后，混入混乱之中搜集情报，或是暂时将兽人们驱赶或镇压之后再进行调查。
又或许到时候，发掘出来的物品会损坏，或者是遗失了也说不一定，但那些和麦露她们一点关系都没有。
大概，是在战斗中遗失了吧，因为这是早就决定好的了。
「平时都很脱线，为什么只在这种时候脑筋动得这么快啊！」
从麦露那里听到之后的计划的烈娜，惊讶地问著。
数分钟过后。
就像预料中的那样，因为在推定位置没有发现入侵者，也不像折返逃跑的样子，由后方包围的兽人们向著发掘现场的方向前进了。
因为是追循著气味的痕迹前进，被发现也只是时间早晚的问题了。
然后，终于……
「找到了！是入侵者，包围捕捉起来！」
听到兽人的叫喊声，麦露向全体发出了指示。
「好的，被盗贼发出宣言要包围，并且捕捉住！不得已只能逃跑，被赶进开垦场地了！」
麦露她们猛地站起身来，以发掘现场的中间为目标跑了过去。
「啊啊，被盗贼攻击而逃跑的时候，被逼进了很奇怪的地方了啊！难道说，这里是盗贼们的大本营吗！」
像是故意似的，麦露大声嚷嚷著。
然后，挡在前方的，是十几名留下来的兽人们。
站在那里挡住去向的，看起来只有成年的男性的样子。
女性或未成年的个体，似乎都进到小屋中回避了。
对麦露她们来说，这样更方便。
「虽然说是入侵者，但还是别说得这么难听啊！」
「明明是盗贼，看起来却没那么伟大呢！」
「什……」
在还状况还不明白的时间点上，他们终究还是「盗贼」。
即使之后知道不是这样之后也是一样，因为他们因不明的原因进行著与盗贼相同的行为，所以视同盗贼来对待。
即使，之后发展成了国际问题也是，这样主张的话也无法抱怨什么。
「什么？和我们说的不一样？那么，在这种地方做什么；还有，为什么要做出捕捉猎人们还有抢夺装备这种『盗贼的行为』呢，不好好说明一下吗！」
「唔……」
对烈娜突入的问题无法答复，兽人窘迫著。
看来，这个兽人，是这个场所的领队。
「哎，吵死了！喂，你们，把这些家伙抓起来！……怎么了？」
上下关系非常浓厚的兽人，不遵循来自上位者的命令这种事，一般来说，是不会发生的。
对被命令了却没有动作的兽人们感到讶异的麦露，望向受到了指示的人们……，
「啊，是上次袭击我们的人的说！」
听到了麦露的喊叫声，びくぅ，八个兽人们身体颤抖了一下。
「什么？这些家伙，就是上次你们击退的女猎人吗？但是，那确实是四个人的……啐，就在那里啊，那些家伙不是没有逃跑吗！不是向远处逃跑，而是潜伏在这附近吗？那样的话，这里的事还没有被人类们发现……啐，其他的十七个人在哪里！」
即使那样问了，也没有需要特地回答的情面。
因为就算已经逃离并且抵达安全区域，若是没有情报的话，或是各种各样的考虑，或是为了慎重起见改采取的对策，都可以牵制兽人们的行动。
「可恶，保持缄默吗！但是啊，你们为什么那么害怕？」
不可思议般看著动也不动的部下们的领队心中，偶然地，浮现了一个无法相信的想法。
在那天，将四个少女的队伍赶跑了，接到这样的报告的时候。
被要求了治愈魔法的请求许可，询问了为何会受这么多伤，是因不想让对手受伤而驱离，故吃下了魔法师的攻击这样回答了，但是……难道……
猜忌涌上心头，但是在敌人面前，不可能追问那样的事。
不过，为了慎重起见，还是打个预防针比较好一点。
已经，就快要……，咕啊！
ぷぅ～～ん……
「唔噎！」
「咕啊！」
「库哈！」
在四周漂浮著，异样的臭味。
麦露她们也是，较兽人们稍迟了一些，脸就像抽筋了一样。
「这，这个是……」
「呼哈哈，以为我就仅仅只是单纯的在和你们对话吗！
派遣了用来唤回的传令，在稍远处的场所所配置的别动队，好像总算是返回了呐。
这样一来，以这压倒性的战力差，把你们……唔呕呕呕呕！」
……看起来，兽人们的战力，好像是大幅度的下降了。
在前方，包括吐出来及蹲下来的人在内，共十四人。
在后方，包含突然变得无力的样子的，以及稍微摇摇晃晃著的人在内，共二十人。
伴随著恶臭。
……毫无疑问，万全状态下的兽人十四人，像这样，到刚刚为止的样子，不认为会是战力最高的状态。
「麦，麦露，什么东西啊，这个……」
「是麦露做的吗？」
「饶，饶了我吧……」
比起兽人的等级来说算鼻子不灵敏，但烈娜，珀琳，梅维丝三人，好像也相当的吃不消。
还有，鼻子较人类还灵敏的，麦露本人也是。
格蕾亚博士，蹲下并呕吐著。
然后，麦露的叫喊声在四周响了起来。
「呒啊啊啊啊啊啊！臭味，消除吧啊啊！这里的也好，那片森林里的也是，把臭气的根源全部分解掉！！」
107 - 全力 
由于百度 2017 以前的贴文全删了
所以不清楚是由哪位大佬翻译
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我们会将此文下架
107 - 全力
「哈啊哈啊哈啊，感，感谢……」
顺利地，臭味消失了，就算是敌人，也说出了感谢的话的兽人队长。
「噗呜噗呜噗呜，不不，别，别客气……」
并且，虽然对于双方都很难说是处于万全状态，但如此奢侈的话可说不得。
差不多，战斗要开始了。
但是，在那之前，梅维丝从口袋那里拿出了点甚么东西。
有点短小的，胶囊状的容器。
没错，从麦露那里拿到的，那玩意。
敌人人数比较多的缘故，梅维丝终于准备要用这个了。
梅维丝，把胶囊咬紧，嘀咕道。
「拜托了，米克洛斯！」
没错，梅维丝对于这个容器的事情，从麦露那里听到的是这样的说明。
「在这里面装著的是，非常小非常小，对于「气」的力量有帮助的东西。一旦碰上紧急情况，不要犹豫马上使用」
然后，这个世界并没有相当于「纳米」的概念的缘故，麦露取而代之的是选上了「Micro（微）」这个相应的词，用来进行了命名。
放了大量微型的东西的汤。
MicroSoup，简称的话就是，米克洛斯。
因此，虽说地球的话来表达的话会是「米克洛斯」，但从梅维丝实际说著的本地语言来说，意思虽然相同，但发音却不同。
梅维丝，对著胶囊说了祈祷的话，然后将盖子扭开，一口气把里面的东西干了。
「ＥＸ．真．神速剑！」
然后以梅维丝的那一声为讯号，战火开始蔓延。
在战斗开始之前，当然地，烈娜和珀琳都已经完成了咏唱。
没啥，这也不能说是卑鄙甚么的。
剑士在战斗开始之前就用手握住了剑柄也是同样的道理。
然后当然地，在被接近之前就放出了魔法。
在哪个世界里，会有哪个会等待擅长接近战的敌接近甚么的的魔术师吗。
「Ultra．Super．Deluxe．Hot Tornado！」
「「「嘎咿啊啊啊啊啊！」」」
向著前方的兽人们放出的，是珀琳引以为傲的非杀伤辛辣魔法，紧接著烈娜的魔法也放出了。
「UltraSonic！」
「「「嘿欸咿咿咿咿咿！」」」
与知道了烈娜有著「辛辣魔法的话，就算把友军给卷进去也没有关系」这般让人恐惧的认知后的梅维丝进行洽谈以后的麦露，想出了对兽人用的，并不会把友军卷入而是只对兽人有效的魔法，并且教给了烈娜。
因为说到底，最有机会被烈娜的攻击魔法给卷进去的，就是作为前卫的梅维丝了。
对于梅维丝来说，这可是字面意思的生死攸关，当然是十分拚命。
然后放出了，人类虽然听不到，但比起人类的可听波率范围更广的兽人听得到的，巨大且不快的音波。
兽人们，把耳朵摀住痛苦异常，然后作为人类的「赤红誓约」四人，则是平静的样子……
「呜咯恶恶恶……」
麦露由于突然涌起的不快感，变得快要吐的样子。
「停，停下，这个魔法，雅蠛———！」
麦露的可听范围，比起兽人还要广阔。
「为，为甚么……练习的时候，明明没有问题的话……」
虽然麦露感到不可思议，但那是因为，练习那时烈娜是只对前方集中了意识，而这次是向著全方位放射出，跟战战兢兢地尝试的练习那时不同，没有任何犹豫地使出了全力的缘故。
紧接著对兽人们和麦露都造成了巨大伤害的第一波魔法攻击，梅维丝进行了突入，朝著没有受到珀琳的攻击的后方，多亏了麦露终于从长达数天的恶臭地狱中解放的原追踪部队第一批的二十人。
（……好轻！不管是身体还是剑，都像风一般！）
兴奋剂。
没错，把放入了大量的纳米机器的「纳米汤」，不对，「米克洛斯」给喝掉的梅维丝，和平常，仅靠自然地将纳米机器吸到体内那时相比，就如同字面意思的，在体内有著位数不同的数量的纳米机器。
在那个状态下使用「真．神速剑」的话。
「ＥＸ．真．神速剑！」
虽然刚才已经喊过了，梅维丝还是再叫了一遍。
没错，因为这是重要的事情。
麦露，先手慢了。
因为烈娜魔法，「UltraSonic」所造成的伤害很大。
但是，前方的兽人们，因为并非只吃到烈娜的魔法而是连珀琳的魔法也吃到了的一群，所以没有问题。
比起麦露还有更晚才行动的兽人们，连接近作为后卫的烈娜和珀琳的空闲也没有，就被麦露突入了。
对于认真的麦露，不管是速度还是力量都敌不过，一个一个地被打摊的兽人们。
为啥麦露要拿出真本事上呢？
那是因为，战斗拖延下去的话，烈娜和珀琳到底会放出怎样的「非杀伤攻击魔法」这一点，她并不知道的缘故。
「因为是非杀伤，所以把同伴给卷进去也没有关系！」
这就是，两人的认知了。
就算对著朋友也能，毫无迷惘地火力全开。
那就是，烈娜和珀琳的品性。
当中并没有麻木，也没有憧憬。
（……我现在，超越了人类的极限了吗？）
一边同样地全力作战，梅维丝一边思考著。
现在的自分，恐怕，就算是父亲或者长兄大人也能瞬杀掉。
这一点，非常清晰地明白到。
（嘛，这并非是自己的力量这点还是明白的。
用自己的气的力量使出的真．神速剑虽然能说是自己的力量，但是靠喝下得来的药而获得的力量，说到底，只能算暂时的力量。
但是，在知道这一点之上，现在要全力迎战！
因为不管怎样……）
然后梅维丝，偷偷地瞄向了后方。
（不快点决出胜负的话，啥时候会被牵连到吃上一记魔法攻击，根本不知道啊！）
麦露和梅维丝，一边思考著差不多的事情，拚命地作战著。
虽说是拼了命地，也绝非使出全力把对手给彻底击溃。
反而，是为了注意著尽量不让对手受到大的伤害，把所有的注意力都集中到反应速度和力度的控制上。
然后，就在没有受到烈娜和珀琳的第二波攻击魔法就分出了胜负的时候，那东西出现了。
「咕噜噜噜噜噜噜噜……」
发掘现场的中央附近开了的，七到八米左右的洞。
从那里头，一头「大家伙」爬了出来。
「地，地龙？」
一边感到吃惊，也一边马上开始了攻击咒文的咏唱的烈娜。
因为咏唱结束并保留著的魔法是对兽人用的有放水的非杀伤用的缘故，以龙为对的话并没有甚么卵用因此马上就舍弃掉，重新进行攻击魔法的咏唱。
当然，珀琳也是一样。
麦露和梅维丝则是，赶紧对剩下的兽人施加打击剥夺战斗力，然后把剑架向了龙的那边。
「……炎弹！」
「……UltraHot！」
烈娜和珀琳，两人的攻击魔法虽然快速地连续放出，但烈娜的攻击就算击中了龙的腹部也没有产生任何影响，珀琳的攻击则是在到达龙的头部之前就消散了。
「骗人……」
「那，那样的……」
就算是称作龙，炎弹，那也是吃了烈娜强力的炎弹，完全没有受到伤害一般，怕也不怕还从容不迫甚么的，根本无法想像。
而且，珀琳的魔法，那到达以前就被消散掉甚么的。
那种事情……
龙完全无伤，而且向著己方接近著，然后看见连下一个咏唱也没有进行只是呆著的烈娜和珀琳，麦露决定自己来上。
恐怕是，第一次使出的，认真的攻击魔法。
「……爆裂魔法，Shoot！」
啪咹！
「欸……」
为了把龙击倒而认真使出的魔法，被弹出了。
然后就在麦露被吓著的那一小瞬间，一直都在咚嘶咚嘶地缓慢走著的龙突然以俊敏的动作迫近了麦露，然后用尾巴扫了过去。
「颗呀啊啊啊啊啊！」
束手无策地被击飞的麦露，撞在了十米远处外的遗迹岩壁上，塌下来的岩石直击在她的身上。
「「「麦露———！！」」」
烈娜，梅维丝，珀琳三人虽然这样喊了，但现在应该优先想想该拿这龙怎么办。
她们三人，「还会像岩蜥蝪那时那样没事才对的，因为是麦露嘛」，这般，让自己去相信。
尽管，已经知道这情况是希望渺茫……
「咕啊啊啊啊啊啊……」
在身体里激走著的，是无法相信一般的激痛。
（好痛好痛好痛好痛！！为甚么！在岩蜥蝪那时候这种情况……）
转生后且不说，就算是在前世也从没体会过的激痛。
简直就是身体里的骨头折断了一般……
不对，事实上，应该已经断了吧。
断掉粉碎掉，而且那些骨头的碎片还插在了肌肉和内脏，一直在刺著吧。
只能这样想了，这个激痛。
（为甚么……我不是，有著古龙的一半程度的那么结实吗……而且，为甚么魔法会没有效呢……）
龙改变了行进方向，一边向著完全动不了，因为激痛连声音都发不出的麦露接近，并且张开了牠的大口。
「吼哦，吃了我的一击还能活得下来……来者何人？」
「说，说话了—？」
虽然珀琳发出了惊愕的声音，但梅维丝和烈娜都注意到了牠的真面目，咬紧了嘴唇。
「古，古龙……」
没错，那并不是甚么地龙，而是被称为力量，智慧，魔力，一切都是世界上最强的生物——古龙。
而麦露，也只拥有牠的一半的力量……
108 - 死斗 
由于百度 2017 以前的贴文全删了
所以不清楚是由哪位大佬翻译
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我们会将此文下架
108 - 死斗
（古，古龙……）
麦露也同样的，因为听到这条龙说了话，而察觉到了它是古龙。
（不可能战胜得了！拥有我二倍的力量，二倍的魔力量，并且比人类更加聪明的古龙什么的，要战胜它什么的……）
在说战胜之前，首先麦露的身体完全动不了。
虽然有纳米机器回应麦露无意识发出的悲鸣，已经迅速的治愈了她，但是要恢复到能动的状态，还需要花点时间。
如果只是骨头被嘎巴折断了这种程度的伤，能相当迅速的，甚至可以说是在一瞬间就能完成修复，但是身体内部骨头粉碎性骨折，而这些骨头的碎片还把肌肉和内脏刺得血肉模糊，到了这个地步，无论如何修复都需要花上一定程度的时间。
但是比起其他事情，比起折断的骨头，最为严重的是，「麦露的心折服了」这个问题。
正因为知道自己的能力，至今为止麦露从未真正感受到过生命危险。
面对盗贼的时候也好，面对强大魔物的时候也好，都只是抱著「真的遇到紧急情况，使出全力就没事了」的心态，而事实上也的确如此。
所以，她才能一直带著余裕，悠闲的参与战斗。
可是，现在麦露陷入了「真正的生命的危机」，面对的是怎么也不像是能胜得过的古龙。
绝望，退缩，还有放弃。
麦露的脑中一片空白，什么都无法思考。
给自己带来死亡的怪物正在靠近，而在无法忍耐的痛苦之中，却动不了身体，只能呆呆的看著，等待著自己的最后一刻的到来……
「呜噢噢噢噢噢噢～～！」
对著无视其他所有人直向著麦露接近的古龙的身体，梅维丝跑到跟前用剑刺出攻击。
这是她真正的全力的，用尽浑身力气的一击。
嘎呲！
但是她全力的一击，却只不过对古龙的鳞片造成了些许的伤害。
「嚯嚯，能伤到吾之鳞片。真是相当不凡之人呐。但是……」
这么说著，古龙挥动手臂，轻而易举的把梅维丝弹飞了。
「再多有点自知之明吧！」
被吹飞的梅维丝和麦露一样猛撞在遗迹岩壁上，然后就这样倒在了地上。
虽然和麦露的时候不同，并不是认真的用强力的尾巴扫出的一击，而只是轻轻挥动了下手臂，不会造成致命伤，但即使如此，梅维丝也已经不是能好好动得了的状态了。
而这时，烈娜和珀琳已经恢复了过来，吟唱了第二发攻击魔法。
即使看到梅维丝被吹飞，她们也没有停下吟唱。
事情有急重轻缓之分。
现在并不是什么，做出狼狈的呼喊梅维丝的名字这样无益的行为，把好不容易吟唱完了的魔法和花掉时间浪费掉的时候。
接著，两人的吟唱完成了。
「燃烧吧，地狱之业火！连其骸骨都一并燃尽吧！」
魔法会被弹开的话，那只要用魔法完全包围住它就行了。
这么思考的烈娜，放出了最擅长的火魔法中的范围攻击魔法。
啪瞬！
「诶……」
古龙甚至都没有转身面向烈娜。
只是单纯的，想要把古龙包围吞入其中的火焰漩涡被消灭了。
仅此而已。
「……岩石哟，显现出你应有的样子……」
并不怎么擅长攻击魔法的珀琳，并不擅长像烈娜那样的魔力放出系的魔法，和一口气构成咒文的这些类型的魔法。
因此，如果不是有时间余裕的场合，她无法使用强力的攻击魔法。
但是，古龙完全无视著烈娜和珀琳。
被认为是无法对自己造成危害，不值得当作对手的人。
这样一来，珀琳也有能使用的攻击魔法。
就目前为止的情况来看，魔力会被打散，所以很明显即使是直接击中也没法造成伤害。
然而梅维丝的剑，虽然只是一点点，但是伤到古龙的鳞片了。
那么，要使用的魔法，就只有这个了。
麦露向不擅长攻击魔法的珀琳传授的这个魔法。
「让我们来想一个，在珀琳小姐擅长的冰魔法的物理攻击力造成的伤害不足够的时候使用的必杀技吧！
为了打破胜利机率为零，幸存机率为零的状况而存在的魔法。
没错，也就是『零零魔法』！」
接著麦露告诉了珀琳。
石雕的形象，并不是由人类创作雕刻而出的。
石头，原本就在其中蕴含著这样的形象。
人类只是把掩盖在上面多余的部分去除了而已。
所以，要向岩石拜托，拜托它现出真正的样子……
「零零魔法第一号，岩石Open（岩石啊，显现吧）！」
接受珀琳的咒语，曾是遗迹的一部分的全长两米左右的岩石开始零零碎碎的掉落碎片，逐渐改变了样子。
然后在那显现的样子是……
全长约二米。
看起来像是长矛，但是从矛尖到矛柄，整体来说相当的粗。
螺旋状的扭曲著，看起来仿佛被谁拧成这样似的。
如果这被地球人看见了，毫无疑问会这么说吧：「钻头……」。
「旋转吧旋转吧，如同马车的车轮一样，如同龙卷的漩涡一样！以此力量，贯穿我敌！发射！」
咚咻！
「咕噢噢噢噢！」
由于旋转的力量而使得弹道十分稳定的钻头之矛，正中了珀琳所瞄准的古龙的侧腹。
被用于建造这个遗迹而使用的结实的石头，在命中时承受住了一瞬间的冲击，因其质量而具有的动能和扭力，突破了古龙的鳞片，刺入身体……然后碎裂了。
虽说是相对比较靠近表皮的部分，而龙种也有著对疼痛比较迟钝的身体构造，但是体内被打入了无数的岩石碎片，还是忍不住会感觉到痛的。
一般，也没有什么会向古龙挑起战斗的无谋的生物，即使有，也无法让古龙受到什么伤害。
即使是倒下的大树砸到了小脚趾，也不是能让古龙感觉到疼痛程度的伤害。
……也就是说，古龙是极少受伤的。
换言之，也就是说「古龙没有习惯疼痛的感觉」。
并且这条古龙个体，对疼痛的忍耐能力很弱。
非常弱。
「你们这些家伙啊啊啊！」
对于疼痛和被下等生物伤到的屈辱的愤怒。
古龙深吸了一口气。
这是，不用说也知道的，龙种的必杀技，龙之吐息的准备动作。
但是刚刚放完攻击魔法的珀琳，快要吟唱完下一个攻击魔法的烈娜，她们二人都不在能张开防御魔法的时机。
而且，即使张开了防御魔法，面对古龙的龙之吐息，也只有湿透了的灯笼纸程度的耐久力吧。
看到对著自己古龙，大大张开著的嘴中赤红的火焰的时候，烈娜和珀琳意识到了自己的死亡即将到来。
「对不起，爸爸，大家……」
「阿兰，要和妈妈齐心协力把店……」
「……MagicShield！！」
没有参与战斗，而在一旁的格蕾亚博士，把以防万一而保存著的即将发动的最大强度的防御魔法，尽全力展开了护盾。
即使如此，如果古龙使出的是全力的龙之吐息也是完全抵挡不住的，但幸运的是，这次的龙之吐息只是使用了很少的力量。
这也是当然的。
虽说因为愤怒而陷入狂乱了，但也没有人会为了杀一只老鼠而使用大砲的。
并且古龙也不知道，自己面对的对手中，有著远比人类擅长魔法的森精的事情。
但是，即使魔素（这个世界的人们是这么认为的）的部分，也就是龙之吐息的火焰和热量能被挡住，龙之吐息喷出的势头还是不得不承受的，三人被吹飞了出去。
幸好，她们并没有猛撞到岩壁上，但是被吹飞了相当远的距离，再撞在地面上，这使得三人都没有办法立即再站起来了。
接著，已经对她们失去兴趣了的古龙，无视了被吹飞的三人，再次开始走向倒在地上的麦露。
（不行！我一定要保护麦露……）
倒在地上把一切看在眼里的梅维丝觉得自己必须守护麦露，拚死想要站起来，但是不知是由于脑袋被击伤，还是骨头和肌腱已经不行了的原因，双臂和双腿全都动不起来。
（对了，米克洛斯！只要使用米克洛斯的话……）
虽然这么想著，但是手臂没法如愿移动。
一点点，一点点的接近了口袋，却因为手指没有感觉，没有办法在口袋里找到需要的东西。
古龙已经站在了麦露的身侧，想要伸出它的右臂了。
（不行了，赶不上了！）
正当梅维丝要被绝望包围的时候，听到了kin！的耳鸣。
总觉得，是有点耳熟的这个耳鸣……
Kiiiiiiiiiiiiin……乓！
「咕啊！」
古龙赶紧把伸出的右臂撤了回来，用左手抓住了右手手掌。
而梅维丝擡头看向上空。
莫非，是那个。
真的是那个的话，那应该在天空中。
接著，映入仰望天空的梅维丝的眼睛的是。
「呀吼～咦！」
是一个大叫著的，十岁左右的少女。
而少女骑著的是，结束了攻击从缓慢下降转为上升的，双足飞龙。
「罗，罗布雷斯！」
是的，领主派出的，仅一人的援军到达了。
109 - 你惹怒我了！ 
由于百度 2017 以前的贴文全删了
所以不清楚是由哪位大佬翻译
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我们会将此文下架
109 - 你惹怒我了！
在上空飞舞的双足飞龙再次采取了缓慢下降的姿势。
它是打算再次进行攻击。
但是，这个行动太过无谋了。
「区区飞龙，不要太得意忘形了……」
是的，古龙开始把飞龙视作对自己造成危害的敌人，摆出了迎击姿势。
就在以小角度接近，准备再次发动攻击，罗布雷斯张开嘴的瞬间。
咚！
从古龙的空中，放出了火球。
和刚才对烈娜她们放出的火焰状的龙之吐息不同，真正的火球，火之团块。
高速放出的火球命中了罗布雷斯的左翼，罗布雷斯和骑乘的少女的悲鸣一同坠落向了森林。
登场至今，仅仅活跃了几分钟而已。
但是，这几分钟绝非徒劳。
罗布雷斯他们争取到的时间，虽然很短，但是梅维丝终于抓出了口袋中的胶囊，并且成功打开了盖子。
「拜托了，米克洛斯！」
吟唱出麦露告诉她的「能提高药效的，祷告的话语」，梅维丝再次一口气喝干了这瓶纳米汤。
「完全治愈等之后再说。现在优先的是，聚集起气的力量，无视疼痛，能让身体动起来就好！呜哦哦哦哦哦哦！」
梅维丝用自己的气的力量，拚命想要控制好自己的身体。
以为自己不能使用魔法的梅维丝，完全没有想到，这正是所谓的「治愈魔法」。
紧接著疼痛迅速的消失了，身体变得能动起来了的梅维丝，也理解了这绝不意味著身上的伤已经被治愈了。
只是单纯变得感觉不到疼痛而已。
只是用气支撑起了最低限度必要的骨头和肌腱。
但是这就足够了。
接著梅维丝从口袋中取出了下一个，今天的第三个胶囊。
梅维丝脑中回想起了麦露的话。
「要使用的时候，请保证一次只用一个。
实在没有办法的时候，能再用一个。
但是，这种情况下，请务必不要做什么乱来的动作。
使用了这个之后，虽然肌肉和肌腱会得到一定程度的增强，但是并不是像力量那样大的增幅，乱来的话会造成骨折，韧带断裂之类的，让身体内部坏掉的事情。
并且，请绝对不要使用三个以上。
原则上用一次只用一个，危急时刻可以再用一个，这种情况下一定要十分仔细注意著自己的身体。
知道了么？随便乱来的话，会死的！」
但是梅维丝也从，说出这些话的麦露本人那里，听说过一句无论面对什么正论，都能彻底击溃的魔法的话语。
于是，喝干了第三个胶囊的梅维丝默念道这句话。
「……那又怎样！」
接著注视著握住的第四，第五个胶囊的梅维丝，借用了麦露时常会使用的一句经典台词。
「现在不用，更待何时！」
说著，便把这两个胶囊的内容物也喝干了。
作为主武器的短剑，在刚才被古龙吹飞的时候，不知道被击飞到哪儿去了。
现在腰间带著的，是折断了之后被麦露重新复原而作为预备短剑的，从老家带出来的那把剑。
梅维丝唰的拔出那把剑。
Zawa，Zawa……
面对周围的空气变得嘈杂的感觉，梅维丝微笑道。
「和你一起进行的实战，这还是第一次呐。一直以来只把你用来做料理，对不起了。
这说不定会是，我们第一次也是最后一次一同战斗，就靠你了！」
对于梅维丝这番话，短剑似乎震动了一下。
沙哩……
「诶？」
沙哩，沙哩，沙哩……
从短剑的刀刃上沙啦沙啦掉下了发光的粉末。
接著显现出来的是，既充满了神圣感，又有著诡异光芒的美丽的刀纹。
「这才是，你真正的样子么？哈哈，不要说古龙，连神啊恶魔啊都能斩断似的……」
为了不太过显眼和降低锋利度而加上的，刀刃上的涂层。
将此根据自己的判断而解除掉的，是专门为负责短剑的整备而附著在上面的专属纳米机器们。
为不得志的日子而落泪的纳米机器们也同样听到过许多次麦露的经典台词。
而因此，自己也开始这么想了。
（现在不解除，更待何时！）
既然你为了那位权限等级五的少女，如此拼上性命，那我们就陪伴你一起吧。
这是短剑专属的纳米机器们共同的意志。
然后梅维丝和短剑一同向著古龙发出了呐喊。
古龙考虑到飞龙可能假装坠落向著森林飞去的可能性，持续的盯著森林的方向看了一会儿，发现似乎并没不像是如此的样子，就重新再次向著麦露走去。
虽然察觉到从一旁，刚才使用剑的那个人类正面向著自己，但是那只是个在万全状态下，也只能少许伤到一点鳞片的程度的人。
失去了主武器，使用著预备的短武器。
而身体也是遍体鳞伤的状态，这回连对鳞片造成伤害都做不到了吧。
这么想著的古龙，摆出了随你攻击的态度。
虽然十分简单就能用手臂或者尾巴驱赶掉，但是毫无防备让她攻击，却连造成微小的一点伤害都做不到，这份无力感和绝望，以及对古龙的恐惧，一定能成为一段传说。
因此，摆出了完全无视她的存在，连受到攻击的事情都没有意识到似的样子。
兹噗哩
「……诶？」
古龙的动作僵住了。
「诶？诶？诶……」
过度的惊愕，使得它的头脑无法及时理解过来。
连感到疼痛的余裕都没有了。
贯穿了坚固的鳞片和强韧的外皮，深深刺入自己侧腹的东西。
古龙只能呆呆的看著感到灼热的自己的侧腹。
「呜，呜哦，呜噢噢噢噢！」
梅维丝用尽全力想要让剑动起来。
以先前的失败为鉴，放弃挥剑斩切，而改为用力刺出的梅维丝的短剑，竟然几乎把整个刀刃都刺入了古龙的侧腹，一直到了刀柄前一小段为止都埋入了古龙的体内。
虽然想就此，想办法让剑动起来，但是从静止开始动起来需要强大的力量，但想要切开强韧的外皮和鳞片以及腹膜和腹肌把剑动起来，难度很大。
相较之下也许就这么拔出来更加简单。
但是，梅维丝觉得，在如今有巨大的身高差距而无法瞄准心脏等内脏的这个情况下，要造成巨大的损伤，果然只能切开巨大的裂口了。
虽然不知道这是不是正确的做法。
「呜咕咕咕咕……」
梅维丝为了让剑动起来，而使出全力的时候，兹噗，感觉剑似乎稍微移动了一下。
梅维丝更加使劲的切下去，兹，兹兹兹，开始确实的动了起来。
「呜哦哦哦哦……」
噗叽
从梅维丝的身体中的哪里传来了可怕的声音。
噗叽，噗叽噗叽噗叽……
啪ki……
「库呜啊！」
噗ki　啵ki　噗叽　哔西！
「呜啊啊啊啊啊啊！」
「呜啊啊啊啊啊啊！」
慢了一拍感受到的更加强烈的剧痛，加上看到自己的侧腹被切开的场面，而怒冲上头的古龙，再次挥手吹飞了梅维丝，摔倒在了烈娜她们附近。
烈娜她们三人，虽然被龙之吐息吹飞，但并没有完全失去意识，总算撤退躲避到了石壁的阴影处，各自使用了治愈魔法。
她们看到摔落滚倒在附近重伤的梅维丝，慌慌张张跑了出来，全员集中对梅维丝使用治愈魔法。
而没有去确认古龙那边……
「这，这家伙，区区人类……」
古龙对侧腹的伤口施加治愈魔法止住了血，但是并不能做到一瞬间完全治愈。
麦露和接受麦露教诲的珀琳以外，能以相当快的速度进行治愈的，只有那马尔塞拉她们三人组了。
姑且止了血，防止内脏都掉出来的情况的古龙，瞪视著被吹飞的梅维丝和烈娜她们的方向。
接著张大了嘴，深深吸了一口气，和火焰一起，一口气……
杠！
噗哦～！
古龙向著天空，吐出了火焰龙之吐息。
由于脸上受到的岩石的一击，在发射前一瞬间，脸的朝向强制性被改变了。
「何人！」
因为过度的愤怒，从嘴里啪嗒啪嗒的流出著混著泡沫的口水，转向一旁的古龙，映入它严重的是，衣服，防具，头发都破破烂烂了的麦露的身姿。
是和古龙一样，由于愤怒而抖动著，叉腿站立著的，麦露……
「知道么？」
接著，麦露用食指指向古龙，大叫道。
「你，惹怒我了！」
110 - 魔法战 
由于百度 2017 以前的贴文全删了
所以不清楚是由哪位大佬翻译
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我们会将此文下架
110 - 魔法战
麦露她，愤怒了。
衣服和防具都被搞烂，头发也变得一团糟的。
但是，麦露愤怒的理由，并不是因为这种事。
友人，以及伙伴被伤害了。
距离被杀害就只差一歩。
而且，要是自己没能赶上的话，已经确实地死掉了。
为了拯救自己，连命都拼上了地去战斗的，伙伴们。
「甚么鬼……人类的话，根本不可能那么简单就能从那种伤害里恢复过来！你丫……你丫，到底是甚么人啊！」
对于古龙的喊叫，麦露无表情地回答道。
「我吗？我是，不管在哪里都有的，仅仅是个普通的女孩子唷，Ｃ级猎人的……」
「骗人——！看我把你的伪装给剥下来！」
咚咻！
铿！
「欸……」
是因为用真家伙的话会把她杀掉才没有用吗，似乎有点留力的样子，然而细小而没有爆发性的炎块虽然袭向了麦露，却被简单地弹开了。
被麦露张开的「晶格能屏障」。
「有点太手下留情了是吗……那么，这个又怎样啊！」
咚咻！
铿！
「这，这个呢……」
咚咻！
铿！
「不，不可能！那样的话，用全力……」
咚咻！
铿！
「……」
咚咻！
铿！
咚咻！
铿！
咚咻！
铿！
「甚……」
「接下来，轮到我这边了吧」
对著确实地用全力击出的攻击魔法都被简单地弹开而傻眼了的古龙，麦露如是宣告。
然后施放出的，是简易咏唱的攻击魔法。
「基本粒子制御，相位能量整流。相位能量光束，发射！」
啾！
发出非常轻小的声音，将古龙的肩，姑且这样叫，将左臂的根部附近给击穿了。
就像张在那里的防御魔法甚么的完全没有作用一般。
「欸？」
无法理解眼前状况，惊呆了一般口半张著的古龙。
虽然龙种的表情是解读不了的，但是现在的这个状态，不管谁看到了除了「目瞪口呆」甚么都想不到。
然后，比这慢了一拍。
「嘎咿啊啊啊啊啊～～！！」
响起了古龙的悲呜。
为何，魔力量处于劣势才对的麦露在魔法的攻防中胜了呢？
然后，为甚么麦露，会有跟直到刚才为止完全变了个样的那余裕满满的态度呢？
在这当中，有著两个理由。
一个是，麦露愤怒了的原因。
在这极度的愤怒面前，恐怖或绝望，还有胆怯和放弃的心甚么的，早已不知道飞到哪里去了。
然后另一个则是，麦露注意到了。
与这只古龙之间的力量差比起想像之中并没有那么大，这么一件事。
确实，麦露的能力是，这个世界里最强的古龙的一半也不一定。
只不过要说那是，这只，眼前的古龙的一半，那可不对。
照至今为止的套路去想的话，恐怕，在这古龙之中也有最强的古龙，以及几乎没有甚么能力的家伙之间的平均値。
也就是说，最强的古龙的大概一半，没有错。
并不是说，是这只古龙的一半甚么的。
假如，最强的古龙是规格外的强的话？
假如，这只古龙是没有那么强的品种的话？
与麦露之间的差距，不就并不是那么大了不是吗？
并且对于麦露来说，有著一个优势。
没错，在前世所积累下来的知识跟想像力。
麦露的话，不管是四十六厘米砲的发射情景，或是五百公斤炸弹的爆炸，还有光束兵器的威力，甚至连核爆的场面都能想像得出。
虽然真要搞核爆基本都会被纳米机器给拒绝就是了……
这个世界里的人都无法想像得出的，强力的攻击想像。
那可是，压倒性的优势。
并且，麦露对于物理现象的原理，也能作一定程度的具体想像。
虽然多少可能会有点不足不过纳米机器应该会自动提供支援才对。
也就是说麦露，比起其他拥有同等魔力量的其他人，能够使出他们远不及的强力，并且高效率的魔法。
然后作为那结果，就是现在这个。
假如是剑士之间的战斗的话，就算有一点力量差也不好说胜方是哪边。
这是因为对于双方来说，只要用剑击中对方的要害就能获胜的缘故。
就算是弱者的歪打正著也一样。
只不过，将对方的魔法攻击全都弹回去，并且这边的攻击，将敌人的护盾像纸一般地贯通了。
对于这情况，这话可不通用。
不禁想著已经决出胜负了吗。
但是，就在那时候。
「在吵些甚么啊，好烦啊！」
「发生甚么了吗？」
从之前的那个洞里，爬出了另外两头的古龙。
新出现的两头古龙之中，比起最初的古龙还要大一圈的古龙环顾了四周，在看到了拚命地不断对梅维丝使用回复魔法的珀琳和烈娜，还有挡在她们前面，随时做好发动防御魔法的态势的格蕾亚博士，以及全身都破破烂烂的麦露以后，训斥了最初出现的古龙。
「喂，文斯！你不是一定都被长老大人说的吗，虐待下等生物甚么的可不行，的……欸，正在被虐待的一方，是你这家伙吗？」
看到了被贯穿流著血的古龙——文斯的左肩以后，眼睛睁得圆圆的年长的古龙，贝雷德提斯。
「啊哈，啊哈哈哈哈哈！有趣！太有趣了啊，文斯！被人类，被人类欺负的古龙！要是一直都能让我笑成这样的话，我也就不会拒绝你的交往请求了的说！」
看著一边这样说著一边笑得滚地的族长千金谢菈菈，文斯则是连肩膀的激痛也忘了地激昂了起来。
「混帐，因为人类甚么的，而让谢菈菈看见这种丑态……饶不了你！」
然后文斯则是，库哇，地把口张开，再次全力地将吐息放出。
「甚，快住手，笨蛋！！」
无视贝雷德提斯的制止，这次并不是炎块，而是连续的吐息，将真正的「龙之吐息」全力地持续发射的文斯。
麦露的身影，完全被吐息的火焰包起来而变得看不见。
「文斯，你，都干了些甚么……」
揶揄戏弄了文斯的古龙少女谢菈菈，对于文斯那意想不到的暴举而面白全无。
虽然人类不明白，但是龙种都是显而易见的动摇的表情。
就跟人类的少女，看见眼前有小猫被惨杀了差不多的状态的缘故，那也难怪。
「这可是违反了『下等生物爱护法』啊！等著长老大人的教育……」
贝雷德提斯如此说出的时候，这年轻的古龙——文斯总算停止了吐息。
然后，在那视线的前方，看见了无伤的麦露的身姿。
「不是吧……」
「欸欸っ？」
「哈？」
无法相信，一般的表情的文斯，以及惊讶得眼睛睁圆的贝雷德提斯和谢菈菈。
此时的麦露，焦急了。
总算是，能叫作可以逆转的时候的说，古龙增加到三头的话就胜机渺茫了。
现在的话，总而言之先把敌人的数目减少，这样想著，放出了攻击魔法。
瞄准的是，对麦露一方抱持著害意的，最初出现的古龙。
在后面的两头，貌似是和平主义者的样子。
就状况来说，杀掉可不妙。
总而言之，将好战的那头古龙的战斗力给剥夺了，再试试建立能和那头大的古龙进行对话的状况的话……
就算这行不通，另外那头比较小。
大小各一头的话，按情况也能有胜机也说不定。
这样考虑著的麦露，向最初的那只古龙，文斯进行攻击了。
「……相位能量光束，发射！」
在看见麦露的攻击的苖头的瞬间，从后方放出的，是名为贝雷德提斯的古龙所张开的防御魔法。
呿嘤！
「嘎咿啊啊啊啊啊！」
这一次，光束把右臂的根部贯通了，哭喊著的文斯。
以及，自己出全力的防御魔法被那么干脆地打穿了，慌了的贝雷德提斯。
「谢菈菈，到我的背后！冷静下来，文斯！同时攻击！」
贝雷德提斯开始焦急了。
万万没想到，是能对己方，对古龙造成危害的存在。
就算是万分之一的机会，让谢菈菈受半点伤也是绝对不行的。
伤虽然能用治疗魔法给治好，但是「让谢菈菈受伤了」这样的事实本身却是，非常的不妙。
让谢菈菈暴露在危险之中，还让她有了痛苦的回忆的话，溺爱著谢菈菈的族长和长老大人会有怎样的狂怒甚么的，光是想像都感到惊悚。
得知贝雷德提斯会给予援助，文斯稍稍取回了冷静。
虽然所受的伤引起了激痛，不过之后马上就能让谢菈菈用擅长的治疗魔法给治好了。
现在，比起其他一切，以不确定要素，危险的排除为优先。
「吐息，放射！」
伴随著贝雷德提斯的讯号，贝雷德提斯与文斯，以及新加入的谢菈菈，一同向著麦露放出了吐息。
下等生物爱护法？
那种鬼东西，仅仅是在对手是无力的，如同自己的想法一般行动的时候，「强者的伪善」而已。
那种东西，在自己遇上危险的时候，很简单就能无视。
就算再怎么经过强化，麦露的防御魔法（晶格能屏障），也没有能够完全防下三头古龙的吐息的荒谬性能。
啪呤～伴随著这样的声音晶格能屏障简单地碎掉，由于屏障而产生一点点偏转的吐息掠过了麦露的左腕。
「咕啊—！」
然后，承受著激痛，麦露比起治疗魔法先使用了攻击魔法。
「Energy．Beam——！」
铿！
只不过麦露的反击，对上三头古龙份量的防御魔法，简单地就被弹开了。
接著对于因痛苦而面容扭曲的麦露，再次被古龙们放出的吐息集中同时攻击。
麦露瞬间全力张开的屏障，虽然几下就被破壊了，但是也把好一部分吐息的力量给卸走了。
然后由于吐息剩余的那部分力量，麦露再一次往后方的遗迹的岩壁撞了上去。
「咕啊啊—！」
紧接著麦露，再一次倒伏在了地面上。
……赢不了。
不管怎么说，对上三头古龙根本赢不了。
只不过，就因为这样，就要放弃掉了吗？
将自己的性命。
还有，大家的命。
麦露，叽哩—，地咬紧了牙齿。
……唷—唏，不去怼牠们丫的吗。
那边有三头的话，这边也使出三人份的力就好了。
栗原海里。
阿黛尔．冯．阿斯卡姆。
还有Ｃ级猎人，「赤红誓约」的麦露。
不就是使出三倍的力量甚么的而已吗？
然后麦露再一次站了起来。
紧紧地盯住那三头古龙。
111 - 蹂躏 
由于百度 2017 以前的贴文全删了
所以不清楚是由哪位大佬翻译
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我们会将此文下架
111 - 蹂躏
「吼吼，还能立起来吗……
但是，你能赢的可能性根本没有。
乖乖地投降，把所有都说出来的话，你和伙伴们的性命都能保得住。」
对于古龙贝雷德提斯的话语，麦露则是如此地回答。
「乖乖地投降，把所有都说出来的话，你和伙伴们的性命都能留著……」
「欸……？」
「呼哈哈，有趣的家伙啊。可惜只是个人类啊……」
无视古龙们的反应，麦露开始咏唱咒文。
「Nanomachine！」
伴随著大声地叫喊出的那句话，周围的气氛，乒，地一下让人感觉绷紧了一般的样子。
「Nanomachine！I，Command，You……」
为了不让古龙参透到咒文的意思，麦露用地球的语言对纳米机器命令道。
即便纳米机器们并不懂得地球的语言，从思念波中能接收到因此也没有问题。
而且，看起来，神大人貌似也有准备了那种程度的工夫的样子。
「栗原海里，阿黛尔．冯．阿斯卡姆，然后是麦露下令。将我的命令，作最优先受理……」
「不管来多少次都是没用的。我等古龙的，还是三头一起张开的防御魔法给突破掉甚么的……」
咻呴，咚嗡！
「「「甚……」」」
对于一击就被破壊掉的防御魔法，古龙们愕然了。
「那，那样的……那样荒唐的事！集合我等古龙三头的力量张开的防御魔法，被区区人类的，Fire．Lance甚么的……」
听到那话的麦露，咧嘴地笑了。
没错，那个一生里一次也好想要说说看的台词系列，在那之中的，能说出那个的机会到来的喜悦无法完全忍耐下来。
然后，从麦露的口中，那句话语被编织了出来。
「……刚才的那个并不是Fire．Lance，而是Fire．Bolt……」
然而，事实是，那只是麦露全力放出的Fire．Lance而已。
对于战斗来说，虚张声势和战略之类的是很重要的。
只不过，为何麦露的魔法会突然有了这种不得了的威力呢。
……没错，麦露在觉醒后第一次用水魔法爆发了以后问起理由的那时，纳米机器最初就这样说明过了。
「对纳米机器进行明确的指示了的缘故，魔法的效果变成了通常的约三点二七倍」这般……
那么，权限等级五的麦露，更加明确地，直白地去命令的话？
对，作为那个的结果，就变成这样了。
「不，不可能……怎会有这种事……攻，攻击，使出全力！」
嘎哦—！
接著喷射出的三发吐息，全都在麦露面前一点点的地方被弹开，消散了。
「这，这样的，这样的事情……」
「Thunder．Bolt！」
咚隆！
落雷，将最初出现的古龙——文斯击中，翻了白眼的文斯，发出巨响的同时倒下了。
「甚，雷？居然是操纵自然的魔法！」
看来就连古龙，也因为不知道电力这样的概念，无法使用雷魔法的样子。
「怎么了啊，想要投降了吗？啊，因为这个魔法是从上方落下的缘故，就算护著后面也是没有用的哦。假如不投降的话，就先把后面的……」
「呜哦哦哦哦哦哦～！」
贝雷德提斯，向著麦露呐喊了。
让对方向谢菈菈发起攻击甚么的可不行，绝对不行。
然后是，这边的攻击魔法会被弹开，那边的攻击魔法防不住。
受到从上方来的攻击的话，想自己做盾都没有办法。
那么，怎么做才好呢。
……很简单。
魔法不行的话，用肉弹战去击溃就好。
仅仅是这样的事情而已。
能承受住古龙的巨大身躯使出的肉弹攻击的生物甚么的，并不存在。
贝雷德提斯往身体，施加了充分的加速。
如此一来，就算被敌人的攻击魔法击倒了，也能到达敌人的上方将其压扁。
（……赢了！）
虽然如此想著的贝雷德提斯，看见敌人完全没有进行移动这一点，感到了疑问，以及一丝的不安。
（不对，只是单纯地，被迫近而来的古龙的魄力给压倒了，才动不了而已！其他的，理由甚么的……）
然后贝雷德提斯，终于将直到最后都完全没有动过的麦露，就那样也踏碎。
「嘎咿啊啊啊啊啊～～！！」
从理应将麦露给踏碎了的贝雷德提斯的右脚背那里，高高地竖了出来的，是银色的剑。
没错，麦露并非只会魔法，用剑进行接近战也没有问题。
慌张地把脚足擡起了的古龙。
然后从那之下，出现的是毫发无伤的麦露。
至今为止所受的伤，已经完全地治疗完毕。
连头发也被修复了。
不过很遗憾，防具和衣服依旧是那样破破烂烂的状态。
「为，为甚么！为甚么，没有被踏碎！」
「会将自己的技能的秘密向敌人吧啦吧啦地说出来的，就只有笨蛋和下三滥哦？难不成你也是吗？」
「甚，甚么……」
麦露，在直到这次的战斗为止，一直都深信著自己的身体有著古龙的一半的强度。
只不过，根据前不久的「骨肉血稀巴烂事件」，看来是察觉到了并不是那样的样子这件事。
……思考一下的话，这是当然的。
以一个无法和古龙去作比较的尺寸的骨和肌腱，肌肉，保有古龙的一半强度和力甚么根本不可能。
真要如此，除非是用山铜制的骨骼或者纳米碳管制的肌肉组织了……
就算是神大人（自称），以人类的素材，人类的尺寸，持有古龙的一半强度和力量，那样甚么的，也是办不到的样子。
最起码，在可以主张「是人类」的范围内来说。
这样的话，要说麦露该怎么办才好的话。
当然，是用身体强化魔法了。
和梅维丝不同，肉体的强度或是基础能力有数量级差距的麦露，能承受得住不少的强化魔法。
然后，麦露自己也能够往自己的身体里聚集纳米机器。
给自己施加治疗魔法，或是直接请求纳米机器去进行也行。
也就是说，就算不喝米克洛斯，也能办到同样的事。
但就算是这样，把古龙扔飞甚么的，这种事情还是办不到的，不过支撑住那个体重，这样的形式的话，在身体表面张开的屏障以及不断吃力地施加的强化魔法并用的话，应该能做到。
……话说这应该是，做到了。
「那么，由于你们不肯投降的缘故，对在后面的那位，用上怎样的生物也能在一瞬间让头啦啦地掉下来的，『狩首魔法』甚么的……」
「不，不要—————！住手，给我住手———～！！」
嘭！
在贝雷德提斯绝望地叫喊著的那时候，地面一股巨响。
大家都看向声音的来源，是在古龙贝雷德提斯的后面，从至今为止的话语中宣称为少女的古龙谢菈菈，在地面上仰躺著，双手和双脚都张开了。
「……这是古龙的，全面投降的姿势唷！」
到刚才为止，无时无刻都用防御魔法保护著烈娜她们而僵直地紧张地站著的格蕾亚博士，终于「把肩膀的力放松掉」这样告知了。
文斯失去了意识，谢菈菈投降了，只有贝雷德提斯也没有办法将战斗继续下去。
主要是，谢菈菈的安全，这个更有意义。
并且贝雷德提斯自身也是，已经丧失了战意。
本来，就不是因为想要战斗才战斗的。
靠谈话就能解决问题的话，也就没有必要。
话说回来，由于绝对要保护好才行的谢菈菈进行了全面投降的缘故，现在是「请务必让这边进行谈话」这般该低下头的立场。
由于这过于难以相信的事态，是愤怒吗，还是古龙的自尊呢，这样的心情开始涌现而出。
然后贝雷德提斯，无力地嘀咕道。
「投降了……」
112 - 遗迹 
由于百度 2017 以前的贴文全删了
所以不清楚是由哪位大佬翻译
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我们会将此文下架
112 - 遗迹
短暂的休息过一会儿后，在避开兽人们的地方，三头古龙和「赤红誓约」加上格蕾亚博士，五人三龙展开了双边会谈。
会谈场所就位于那个大洞附近。
因为古龙们没有办法进入建筑物，没有办法就只能在屋外了。
坐在麦露她们对面的是贝雷德提斯，褪去了战斗中的亢奋感的他，现在陷入了消沈状态。
非常严重的消沈状态。
因年轻而思虑肤浅又血气方刚的古龙文斯，也老老实实的坐著。
他也是消沈得十分严重。
而另一边，谢菈菈一脸淡定。
就她觉得自身可能会有危险就干脆的投降这点来看，似乎也是挺精明的。
「首先，要确认一件事情。命令兽人们在这里进行作业的，就是你们古龙，没错吧？并且这不是你们三人的独断，而是你们一族的全体意见，是吧？」
「是的。」
贝雷德提斯坦率的回答了麦露的提问。
看起来，似乎是愿意老实的回答的样子了。
不知道是他本身诚实呢，还是说并没有什么大不了的事情，或者只是觉得让区区人类知道也没关系呢。
……只希望，他不是想著反正能事后封口就好什么的。
「你们的目的，是什么？」
既可以说是会谈，也可以说是讯问，总之，「赤红誓约」方的代表是麦露。
因为也没有别的适合提问的人了。
虽然必要的时候格蕾亚博士也会加入提问，但是现在她只作旁观，把提问全部交给了麦露。
古龙方的代表是最年长的贝雷德提斯。
另外两头，看起来完全没有积极参与对话的意思。
「只是发掘调查。」
虽然贝雷德提斯这么回答道，但是「不说谎」和「不吐露真相」并不冲突。
所以这种时候，考验的就是提问者的知识，见识和本事了。
「要发掘的东西是什么？」
「……遗迹」
回答稍微慢了一拍。
而且这也算不上是什么回答。
发掘调查遗迹寻找的是遗迹。
这确实不是谎话，但这显然是蒙混的回答。
不过，对于这样的回答，麦露是不会认可的。
「你们在找什么？是财宝么，是什么情报么，是道具么，是魔王么，是邪神么，是魔物么，是武器么，是魔法制品么，是机器么？」
「……」
贝雷德提斯保持著沉默。
看来是问及了不想说的部分。
「如果不说清楚这点，那这个事情就谈不下去了。被兽人们，而且是背后附带古龙全族的兽人们，闯进了人类领土，并且还做著什么可疑的事情，你觉得人类这方会怎么理解？如果被认为是侵略行为，那就要爆发全面战争了。兽人和古龙对人类的，凄惨的互相残杀。」
「我等并没有这样的打算！」
「无论你们有没有这样的打算，你们的所作所为，就是表达的这样的意思。某天突然人类党同森精和矮人，擅自闯进古龙的地盘。接著开始了什么可疑的工程。去探查情况的古龙被袭击，一个接著一个失踪。即使如此，人类们不对自己的行为作出任何说明，就只表示『我们没有恶意』，你们古龙就会放任他们不管么？如果真是这样的话，那古龙的这一行为宗旨，马上会在人类之中传开。我们就算取得了你们的诺言『在古龙的地盘内做什么都行』。那能现在立即对此，立个字据么？」
「你，你在胡说什么……」
「和你们的所作所为完全一样哟？」
「……」
贝雷德提斯陷入了沉默。
「你的回答将会决定是在此点燃全面战争的导火索，还是回避战争。那么，请好好思考并给出回答吧」
「……」
虽然感觉十分漫长，但是实际只过了数十秒的时间后，贝雷德提斯终于开口说道。
「是『失落文明』……」
「诶？」
「据说在遥远的过去，这个世界存在著一个拥有极先进文明的国家。虽然只不过是个传说……不，虽然被认为只是个传说，但是……」
「但是？」
对再次途中间断了贝雷德提斯，麦露这么催促道。
「但是发现了实际存在的证据。」
「诶诶诶诶～～っ！！」
一旁的格蕾亚博士大声叫了出来。
「居，居，居然是发现了超古代文明，『先史文明』实际存在的证据！」
「你，你知道么，克蕾蕾！」
「不要用这种奇怪的省略方式啊！」
无意之中习惯性玩neta的的麦露，惹博士生气了。
「先史文明。这是据说在遥远过去繁荣的，传说中的国家。
据说在那个国家，人们仅坐在家中就可以看到听到全世界的的事物，无论是潜入海底，还是翺翔天空，甚至连夜空繁星都能触及。
没有饥饿没有战争，宛如众神居住的天界一般的国家……
人类因为世代交替很快，这些传说都失传了，但是在长寿的种族之中，比如古龙，森精和精灵之间，还存在著这些传说……」
对于格蕾亚博士说到的『翺翔天空』的部分，烈娜的脸抽搐了。
而麦露则是。
「真，真的存在么，精灵！那，妖精呢？」
在意起了奇怪的地方。
「这种事情和现在无关吧！」
于是，惹博士生气了。
「总之，如果这是真的，那可是大发现！呐，是什么证据！在什么地方发现的！是怎么个状况！」
对于滔滔不绝说起话来的格蕾亚博士，古龙贝雷德提斯露出了为难的表情。
「不，不知道。
我等不是专业学者。
因为古龙没法到处都直接参与调查，所以作为代替在各地让魔族和兽人进行作业，我等来确认作业状况和如果有找到什么来的情况下进行下确认，只不过是一介联络员罢了。
而且这次，还被强塞了看小孩的工作……
不，没什么！」
贝雷德提斯被谢菈菈瞪著，慌慌张张的含糊其辞。
「总之，因为被任命发掘调查这里的兽人们传来了发现报告，所以我和见习的文斯，还有被族长和长老强塞过来同行的谢菈菈三龙为了确认情况而来到这里。
仅此而已。
并且，确认的结果，判明了这里是『没中』。」
「没中？」
「是的。
这里是比『失落文明』要晚得多的时代的产物，只是单纯的将『失落文明』神格化而崇拜著的人们建造的而已。
发现的类似神殿大厅的地方，壁面上只是画著莫名其妙的想像图，没有任何意义。
已经没有什么要在这里做的事情了。
我等会撤走兽人们。
这样一来，就没有问题了吧！」
贝雷德提斯想要就此完结这件事，但却没能这么简单如愿结束。
「这只是说，在这里的要办的事情办完了，仅此而已吧？那么也就是说，下次又会在其他什么地方发生同样的事情么？又要秘密侵入，还把接近的人都抓起来么？」
「……」
「并且，不仅仅是兽人，连魔族也在暗中活跃，来著？」
「……」
由于麦露的追问，贝雷德提斯才意识到自己泄露了额外的情报而沉默了。
「而且，你们为了什么而追寻『失落文明』的遗迹的？这背后的目的……」
「不知道！就算知道，也不可能全部都说出来吧！」
确实如此。
俘虏也有沉默权，老实的说出这些事，是为了要回避战争，并且只说了被判断为「说到这个程度也不会有问题」的内容吧。
而且，也有可能他真的不知道。
毕竟上层未必会把所有的事情都告诉基层的人。
从这头古龙的外表和说话方式来看，总让人觉得似乎身居高位似的，但是就刚才说的话来看，这头古龙并没有什么了不起的地位，只是个跑腿的基层，一个经验尚浅的年轻小伙。
更不用说见习生和只是感兴趣而跟来的大小姐龙了。
更深入的情报收集似乎是不可能的样子了，而把古龙抓起来交给领主大人，这也似乎不太可能的样子。
而且，要是真的和古龙一族敌对了，那就真要发展成大惨事了。
所谓，更应当看准的不是事物开始的时机，而是收手的时机。
麦露因为前世看过的新闻，故事，战报等等实例，所以十分明白这一点。
并且现在自己这四人的任务，绝不是由自己一介Ｃ级猎人的独断而抓捕古龙，引燃种族间战争的导火索。
这种事情，是应该由国家高层的人来决定，再由符合处理这类事情身份的，并且赚取相应报酬的人来接手的。
至少，不会让只赚取数十枚金币的四名少女来完成这种工作。
「……了解了。那么，让我们看过这里『发掘的遗迹』之后，我们就会离开。
你们在这里也没有什么事情了的话，就尽可能快的从这里撤离。
可能的话，最好能在王都的士兵到达这里之前撤离，在不引发什么麻烦的情况下就此解决。
虽然为了不扩大问题，我们给领主大人的报告会适当的省略些事情，但是这份报告多半也会转达给王宫，所以报告会提及再次发生同样的事情的可能性。
这样一来，说不定也能防止一见面就开始战斗的情况。
这样可以么？」
贝雷德提斯稍作思考后，点了点头。
「那就这样拜托你了。」
麦露看了看左右，烈娜，梅维丝，珀琳，还有格蕾亚博士也都点头了。
博士似乎不是作为「受领主雇佣的调查员」，而是站在研究者和森精一族的立场上，得出了这样的判断。
嘛，要说这也是理所当然的事情了。
「那么，谢菈菈小姐，带路就拜托你了」
「诶，我？」
突然被提及的谢菈菈小姐吓了一跳，但是这对于麦露来说是理所当然的选择。
无论是在随时可能会翻脸发动攻击的三头古龙面前进入地下，还是和战斗力较高的贝雷德提斯一起进入地下都不可行。
所以这时唯有选择最弱的，并且作为人质，不，龙质最为有效的谢菈菈同行。
麦露为以防万一，无咏唱的为大家张开了防护壁。
「那么，我们出发吧……」
113 - 人外 
由于百度 2017 以前的贴文全删了
所以不清楚是由哪位大佬翻译
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我们会将此文下架
113 - 人外
由古龙的少女（说是这么说，但完全无法分辨）谢菈菈带领之下麦露她们由大洞穴中往地底出发，越过似乎是由于挖了洞穴所造成的砂土崩塌的痕迹之后，从那个方向空出来的空间，进入看起来像大厅一样的地方。
这里应该就是贝雷德提斯所说的类似「神殿大厅」之类的地方吧。
谢菈菈的体型太大不能进入大厅之中。要是勉强进入，神殿会崩塌并被埋没吧，还连同麦露她们一起。
为了不变成那样，谢菈菈只是从洞穴中把头伸了进去。
刚刚从洞里面出来之前，这三头好像也只是这样把头伸进来看的样子。
「听好了喔，谢菈菈小姐。现在，缠在你脖子上的，是非常细，而且非常强韧的丝线的说。如果突然把头缩回去的话，啪啦，咚……」
「诶诶诶诶诶！」
还以为胆子很大的谢菈菈，好像关系到自己的生命安危的话，就意外的很胆小。
为了不让牠逃跑，认真的威胁了一下之后，麦露她们进行大厅的确认。
「照明！」
麦露的魔法，让光照亮了大厅。
「这，这个是……」
在光照耀之下大厅显露了出来。虽然说是大厅，但其实没有那么宽广。
也不是说有著祭坛，也没有像是什么有关宗教的物品摆放著，大厅之中只有像是寺院那般的空间展现在那里。
但是，为什么贝雷德提斯把这里称呼为「神殿」，好像能知道原因。
墙面。
圆顶状的大厅的墙面上，都有著画像。
不是用颜料或油漆画上的。恐怕是，搜集了数量庞大各式色样的石头，将那些组合起来而完成的，看起来是花了相当多的时间与劳力倾注于其中，雄壮的瓷砖画。
不对，石头不是板状的，所以不能称呼为「瓷砖」。
总之，是由数量庞大各式色样的石头组合而完成的，壁画。
确实，这样做的话即使经过一定的岁月也不会褪色，从没有剥落的迹象来看，应该也不仅仅是黏贴在上面，而是用像是钉进墙壁里，或是类似的工法所制作的。
都已经花费了这么多功夫在这上面的人们，不可能在这种地方偷工减料。
烈娜，梅维丝，珀琳因如此规模的壁画而被震惊了，还有，格蕾亚博士也是。
然后，麦露则是因惊讶而昏了头半开著口，对如此大规模的工程，完全无法想像。
「什，什么啊，这个……」
在其他人眼里看来，大概是这样的景象。
生长得乱七八糟的，奇怪的植物。
水母和鱼。这样的话这是海底的画吗？
人类，精灵，矮人，兽人，还有魔族的众人们都友好相处著，表现出祈望和平的画像。
然后在那旁边，有著看起来像是古龙的，龙种的姿态。
其他的，各式各样的场面，各种各样的生物；
以及，不知道是什么东西，但各种不同的物品的画像，由无数各色的石头所组合而描绘在墙面之上。
「幻想性般的绘画呐……」
「第一次看到呢，像这样的……」
「终有一天，这样和平的世界能造访就好了呢……」
梅维丝，烈娜，珀琳一边著迷于壁画中一边说著，格蕾亚博士则是好像为什么事为难一般的表情并且沉默著。
接著，麦露说话了。
「为，为什么这样的东西会……」
在麦露眼中的那幅画，却是这样的景象。
林立著的高楼大厦群。
上升的宇宙船。并不是火箭，而是「宇宙船」。
交错飞行著的像是飞行车一样的东西。
像研究人员打扮的，几个人类的大人与从幼儿到小孩子左右年龄的其他种族的人们。
以及简直像是宠物犬一样，在一旁缩成一团的，小型龙。
麦露，觉得好像理解了什么。
这恐怕，并非只是将妄想般的情境画上了的空想的画作那样的东西吧。
有什么人，抱著想著要把这样的画留给后世的想法，然后花费了庞大的时间与劳力，而且只怕是把那个人残存的人生都花费殆尽，才把这个创作出来。
如果是数百年的程度的话，只要画普通的画作就够了。那样的话，应该很快就能完成了。
那个，耗了许多功夫所做成的那个却不同。
那个人，到底是希望这幅画能经历多少岁月呢。
还有，是想让谁看到呢……
麦露回想起来了。
那个时候，神明大人（自称）说过这样的话。
「事实上，那个世界经历过几次的文明崩坏；为了失去了所有技术，仅存的人们，救济方案加上试验才采取这种通常不会进行的大规模的干涉～」
那个所谓的「大规模的干涉」，就是已经很熟悉的，纳米机器们了。
「……」
之后麦露和博士一样，直到最后都无言的站著。
「那么，我们就到此为止。大家也是，想避免和人类的纠纷的话就快点收拾撤退吧……」
「等等！」
结束了遗迹的确认之后，照约定要撤退了的麦露她们，被贝雷德提斯制止了。
「只从我方供给情报是不公平的，我们也必须向上面报告。我要求你们也提供一些情报！」
真是麻烦呐，麦露这样想著，但是对方的主张也没错。
因为他们不向上司报告的话是不成的，完全没有情报的话立场站不住脚吧。
下层和中间管理职员还真辛苦呢。
而且，自己这边只是做为人类的一方做了理所当然的事，并没有什么需要有所隐瞒的亏心事。
这么一想，就觉得无所谓而且有点同情了。
「……那，想知道些什么啊？」
听了麦露的话以后，贝雷德提斯将巨大的指头指向了麦露。
「就是妳啊！请告诉我妳的原形〔正体，真实身份〕是什么吧！」
「「「「耶……」」」」
在场的全员，都望向了麦露。
特别是格蕾亚博士更是紧盯著。
没办法了。
麦露对于古龙贝雷德提斯的问题，决定老实回答了。
「我的真实身份，是吗……我知道了，那就告诉你吧。我的真实身份是……」
烈娜，梅维丝，珀琳紧张得喘不过气。
「有的时候，是子爵家的独女；另外有时候，是Ｃ等级的猎人。然后，真实身份是！」
咕噜一声，格蕾亚博士吞下了口水。
「在哪儿都有的，平凡的普通少女，麦露的说！」
「「「「「「「少骗人了啊～～！！」」」」」」」
是联合吐槽。
「别说谎了！妳啊，就仅仅是个人类吗！」
「就算你那么说，父亲或母亲也好，代代都是贵族的本家血统，我认为至少十世代之内没有混入其他种族的血统……」
「什，什么……」
对于麦露的回答，贝雷德提斯愕然了。
「确，确实是，没有人类以外的味道啊……但是，这样的话……」
麦露惊慌著呼呼地嗅了嗅自己身上的味道，是有那个味道……不对，已经有著相当的汗臭味了。但是，那也是没办法的！是没办法的事情啊！！
「那么，为什么那么强！为什么能与古龙战斗！」
麦露对于贝雷德提斯的那个问题，啪嚓一声竖起指头并展现出得意的表情回答了。
「那个啊，是由于我灵魂震动，心在燃烧所致的说！」
「咦……妳，您啊，真的，是纯正血统的人类吗？其实是非人那样的存在吧！」
麦露对那个充满敬畏的问题，用笑嘻嘻的脸回答了。
「啊，是的，我啊，并不是这个国家出身的……」
「那个，是『外国人』才对吧！」
是一如既往的，麦露与烈娜。
然后，告别直到最后都站著发呆的三头古龙，「赤红誓约」四人与格蕾亚博士要从那个场所离开之时。
咚嘶，咚嘶。
有什么东西从林木之中现身了。
「「「「罗，罗布雷斯！」」」」
（（（（完全忘记了……））））
就算只是一下子，对于（争取到了时间）将大家从危机之中拯救出来的恩人，对待有点过分了。
然后，抱著罗布雷斯的头的十岁左右的少女轻盈的跳落，跑向了麦露她们，并张开了口。
「汪汪！」
「「「「艾，艾尔希～～！！」」」」
114 - 那个人现在 
由于百度 2017 以前的贴文全删了
所以不清楚是由哪位大佬翻译
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我们会将此文下架
114 - 那个人现在
「汪汪！」
「「「「艾，艾尔希～～！！」」」」
「啊，我叫切尔茜，是罗布雷斯的骑乘员。受领主之命，作为你们大家的援军而来的」
「「「「诶诶诶诶诶！」」」」
从麦露她们一边给负伤的罗布雷斯的左翼施加治愈魔法，一边向少女询问到的情况来看，那个魔法师男子，并没有如他所愿。
他对领主表示「想要去王都」，但是这对领主来说没有任何好处，所以立即就被拒绝了。
想想这也是理所当然的了。
受害的是这个领地的人民，是这里领主手下的士兵。
如果让那个魔法师去了王都，利用以前的关系骗了过去，那对这个领地来说就没有任何补偿了。
相比之下，还不如把能被人类使役的双足飞龙和想出这个使役方法的魔法师留在自己手中，为领地工作比较好。
何况，这个领地内司法权是握在领主手中的，领内的犯罪者没有理由一定要送去王宫，在领地内，随意处罚就好。
比如免费把双足飞龙的调教方法教给别人，之类的处罚……
之后，领主向处于软禁状态的魔法师索取双足飞龙的调教方法。
最初魔法师百般推脱搪塞，他实在是很顽固，但是在领主开始不经意间透露「拷问」之类的话题之后，才终於坦白了。
坦白的结果是「罗布雷斯只是一个『偶然』，并没有什么调教方法」……
暴怒的领主要求魔术师在领地白干活，而应付给他的工资则分配给遭受损害的村民和士兵。
罗布雷斯作为一个绝顶战力被编入领主军，也因此要甄选决定骑乘者。
但是罗布雷斯讨厌被士兵骑乘，而且如果让成人男性带著武器防具骑乘的话，罗布雷斯在飞行中就不得不一直保持发动魔法，行动范围和战斗能力都会因此大幅下降。
而且，没有一个士兵想要骑乘罗布雷斯。
因此，听取了那个魔法师的意见，根据「体重轻的，不用穿防具也可以的，不会违抗命令的，罗布雷斯不讨厌被骑乘的，可以用完就丢的人」的标准，从无依无靠的少女中，选出了适合的人。
那就是这个，在贫民窟里徘徊在饥饿和贫困之中存活下来的少女。
「虽然我本来没有名字，只是被叫做『废物』『垃圾』，但是布克里乌德大人赐予了我『切尔茜』这样一个绝妙的名字！然后，布克里乌德大人和我，还有罗布雷斯，两人加一匹，一边进行著飞行训练，一边变得能幸福的生活下去了。不会挨饿，有床能睡觉，能和布克里乌德大人与罗布雷斯在一起，简直是梦想中的生活……」
少女就这么开心地说著。
令人震惊的是，这个少女，对于那个魔法师所处的境遇有著正确的理解。
不知是魔法师自己说的，还是从其他人那里听说的，或是综合了各种传言自己得出的判断。
但是总之，作为一个贫民窟出身的十岁少女来说，她具有十分突出的理解能力。
更甚者，即使明白那个魔法师不是什么值得称赞的人，并且知道自己是个用完就丢的道具，她还是把魔法师当作恩人来感谢，要回报恩情，这个少女真是个了不起的人物。
「但是，不知道为什么让我用『汪汪』来打招呼和回话……为什么要这样呢？难道是把我当作奴隶以下，被当作狗狗么？尽管如此，布克里乌德大人却十分疼爱我来著……」
「「「「啊哈哈哈哈……」」」」
四人发出了无力的干笑……
但是「赤红誓约」的四人也稍有些惊讶。
在她们之中，浮现了「领主，说不定可能并不是什么不好的人物」的疑惑。
不，也不知道这到底算不算得上是「疑惑」……
总之，派出的并非监视，而是真的不惜派出了「能及时派出的，最大战力」之类的事情，把工资分派给受那个魔术师所害的人之类的事情，并不是普通的贵族会做的事情。
何况，只要作为刑罚让那个魔法师干活就好了，工资什么的根本没有考虑的必要。
可能这也是对受害者的一点小小的关照么……
并且，尽管对犯人和贫民窟的孤儿，只保证最低限度的生活，也不会有人有什么异议，领主还是拨出了能让魔法师和切尔茜能幸福生活程度的预算。
烈娜轻声说道。
「莫非，这里的领主，是个相当不错的家伙？」
「确实，上次，付钱也很干脆……」
珀琳对于「不错的人」判断基准，似乎和其他人稍有不同。
嘛，无论如何，大家似乎都挺幸福的，这也算满足了。
就在这么些对话的期间，罗布雷斯的伤也完全治好了。
毕竟是麦露和珀琳和格蕾亚博士的三人一同持续施放的治愈魔法，这也是理所当然的。
如此过剩的战力，只要不是陷入脑死亡，即使只剩下一个脑袋大概也能复活过来吧。
「啊，格蕾亚博士，你要不要和切尔茜两人一起乘罗布雷斯先回领都？在王都的使者和士兵出发之前派出后续报告的使者比较好吧？为此，向公会和领主大人的报告，也越快越好……」
「诶？诶诶诶？」
格蕾亚博士因麦露的提案而很动摇。
想要在麦露身边，探索她的秘密。
不过，在空中飞行！一生仅此一次的，难得一见的机会！
但是，在飞在空中，好可怕！
不过，就接受的任务来说，也有义务尽快报告。而且也说不定领主等不及王都的使者和士兵的到达，就已经开始准备出兵了……
各种各样的想法在在脑内乱窜，思绪乱成了一团。
「但，但是，罗布雷斯会不会不愿意……」
格蕾亚博士总算尽全力，做出了这么个回答，但是……
「罗布雷斯，可以的吧？能愉快的让博士骑乘的吧？」
麦露这么说著，微微一笑。罗布雷斯仿佛坏掉了的玩具似的，拚命的不断点头。
罗布雷斯不安的拍打了数次治好的翅膀之后，终于完成了确认安心了下来，带著切尔茜和格蕾亚博士飞走了。
在出发前，也和博士商量好了「报告的内容能说到什么程度」。
麦露她们表示，对于委托主来说「这不是说谎，而是有意图的省略部分内容的报告」，是为了尽可能降低发生纠纷的机率。三头古龙就在她们身后不出声的听著，应该也明白了这种意图。
只要古龙们继续使用兽人和魔族在各地继续进行遗迹调查，那不知何时可能就又会和人类，森精，矮人等种族发生纠纷。
但是，这是那时候的当事者的事情了。「赤红誓约」并不准备解决所有的这种纠纷。她们并不是接受的这样的委托。
那应当是当地的猎人或者勇者之类的去接受的委托，并且得到与之相应数额的金币，或者和公主结婚之类的报酬什么的了。
并没有接受委托而多管闲事的话，对他们就太抱歉了。
「那，这回，真的要出发了。『赤红誓约』，完成委托，回归领都！」
「「「哦哦！」」」
因为格蕾亚博士不在了，这回对于烈娜的话的回应十分整齐，而「赤红誓约」就这么向著领都出发了。
在三头古龙原地沉默著的目送中，离开了那里。
「贝雷德提斯……」
「……怎么了？」
谢菈菈轻轻嘟哝道。
「……我想跟著她们一起走，可以么？」
「啥！你，你在说什么鬼啊！」
「我知道的啦。只是问问而已」
「……是么」
但是，贝雷德提斯对于谢菈菈说出这种话来的心情，总觉得也很理解。
因为，他自己也略有一点，虽然只是一点点，一样的这种想法。
不知道为何，总觉得和那群人一起走的话，似乎就能过上有趣的不无聊的每一天了。
没错，虽然不及纳米机器的程度，但古龙也是因长寿而倍感无聊的一个种族。
115 - 归途 
由于百度 2017 以前的贴文全删了
所以不清楚是由哪位大佬翻译
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我们会将此文下架
115 - 归途
「那么，对公会的报告，就像刚刚所讨论的那样唷。向领主报告的那部分，是由格蕾亚博士那边进行，或许没有必要由我们这里来说明。
或许对公会的报告那部分，也只是形式就能解决的事呢。因为大概，我想博士向领主进行报告的时候分会长也会在场……」
对著烈娜一边走一边说著的那段话，大家都点了点头。
方才，与格蕾亚博士的相互交涉商量（三头古龙也参加了。切尔茜被诱骗著去确认罗布雷斯的状况了，因此没有参加）所决定的「对领主的报告内容」，如下所述。
兽人们，是因古龙的指示而进行遗迹的调查。
其理由，则是古龙们的研究。
兽人们则仅是看古龙的情面，收取了少许的报酬而前往帮忙，完全没有侵略或其他意图。
遗迹则仅是石造已成废墟的建筑物，并且画了一些空想画这样的程度。
因为「没中」，兽人们已经开始准备撤退了。
即使现在前往现场，恐怕也可能没有任何人在那里了。
一开始，被兽人们发现因此再次进行战斗，但这时古龙出现了，和兽人们的战斗因此而被中断。
之后，将调查队的装备，全部归还给我们了。
……没有说谎，确实如此。
战斗的事件，全部被删减掉了。
只会在人类这边引发危机感与猜疑心而已，而且说起来，四个少女作为数十个兽人，以及三头古龙的对手并且获得了胜利这样的话，是谁也不会相信的吧。
搞砸的情况下，不支付委托报酬的可能性也是有的。
即使格蕾亚博士再怎样说情也一样。
况且博士的立场而言，不仅没有报酬又会被称呼为骗子，说不定会让信用受到伤害也不一定。
还有，如果是就这样相信了那份报告的情况，事情会演变的更加麻烦。这点毫无疑问。
以数十个兽人以及三头古龙当对手还能获胜，没有其他靠山的四名少女。
不可能放任不管。不论是这个国家也好，还是其他国家也罢。
所幸，切尔茜没看到坠落之后的战斗情形。
坠落前也只是，到达了现场，普通的让双足飞龙飞过并从表面进行侦查，但因看见了人类的少女们被龙种袭击因此马上就攻击了，并没有看见什么特别的。
如此一来，在之后以误解解开并且和解了，这样子的说法的话；就只会觉得「原来是这样」了吧。
然而，在自己工作赚钱的时间而且是能令众人能获得极大功勋的胜利要被当成「没发生过」也太悲惨了；
「赤红誓约」四人决定了总有一天，要用其他方式来偿还。
格蕾亚博士比起对委托者的义务，更优先选择了防止种族间关系的恶化。这是理所当然的。
另外，年龄比外表所见的要多数倍（或者是，数十倍）的格蕾亚博士本身，对于猎人们的惯例也有著一定程度的认识。
而且当然的，像是「犯罪者以外之猎人，对于其过往或能力等等之查询及泄漏一概禁止。此为最基本之行为，纵使为猎人以外之人，若违反此条例之情形，往后将拒绝其一切委托；又根据情况不同，类似『不知何故在此之后未有再见到此委托者之人』之憾事亦曾发生」这样的事情也是知道的。
况且，博士丝毫没有与「赤红誓约」为敌的念头。
「……说起来呢，麦露。把古龙打败了吧，怎么做的？」
没错，那个「猎人的惯例」，对于队伍里的伙伴并不适用。
因为如果不知道队友的实力的话，就无法准确地进行合作。
而且，和无法取得信任的人组成队伍，这种事不是正经的猎人会做出来的行为。
而相对于烈娜的那个质问，麦露的回答是。
「是老家的，秘传之技的说！」
「「「……」」」
（不好，被怀疑了！）
即使是麦露，也注意到那个氛围了。
「啊，那个，事实上，有著『火灾现场的怪力』这样的东西……」
麦露，将人类的心与肉体之间的关系，以及心里的限制器如果被取下之时魔力与肉体的潜在能力云云，之类的，做了各种说明。
对即使这样还是有所怀疑的众人，麦露这样说明著。
「喏，烈娜小姐不是也曾经经历过吗！以前，打倒盗贼的那个时候！」
「「「啊……」」」
「然后是，梅维丝小姐的『真·神速剑』。那个也是，在进行练气的动作之后，将自己肉体百份之百的能力发挥出来的技能，也就是，有意识的进入『火灾现场的怪力』的状态的说唷！」
「啊！」
好不容易，稍微让她们相信了。接下来就一口气！
『然后，『火灾现场的怪力』，是将平常不能照自己的意思使用的潜在能力发挥出来，但与其类似的，是『火灾现场的蛮力』这样的东西……
这个，与『怪力』的『将自己原本所拥有的力量解放出来』不同，是将『原本并不拥有，应该没有的力量』给使用出来的说。
那个力量的来源尚未被完全阐明，但在为了救助陷入危机的朋友而在敌人之前阻挡的情形下发生占了大多数之故，那股力量不就该用『友情力量』来称呼吗。
将自己的生命化为盾牌也想要保护，无论如何都必须要保护，像这样，给予朋友炙热的思念转化为强烈的能量并且迸发……」
「哈啊，已经够了唷！」
烈娜，像是放弃了向麦露的追究一样。
（……赢了！）
就像新世界的神一样，麦露脸上浮现出邪恶的微笑。
终究，没注意到「除下限制器认真起来的话，就能打赢三头古龙」这件事情本身，原本就是件脱离常识的事情……
「……就是这样的说。」
猎人公会，海鲁莫鲁特分部的二楼。不言而喻，是在分会长的房间里。
照惯例由麦露进行报告，听了那些之后分会长大幅度的点了点头。
「唔呣，详细情形，已经从格蕾亚博士那里听说过了。因为和那份报告内容完全一致，因此毫无问题。领主大人那边，也已经以博士的报告为基准将报酬是先寄放在这里了。就是这个。」
这么说著，分会长从抽屉中取出布袋，咚的一声，放在桌上。
「「「「哦哦哦哦哦！」」」」
假如是将兽人与古龙降伏，守住领地这样子的话，拿出这么些也是应该的。
但是报告中，兽人们与古龙根本没有侵略的意图，因为变成只是协商这样，从这点来考虑的话，这个金币的量，是场相当大的盛宴，可说是「大度量」。
「接著是，从领主大人传给你们的口信。『辛苦了』。就是这些。」
「总觉得，很了不起呢……」
「不对，因为事实上，就是很了不起的人！」
听到麦露的感想，梅维丝吐槽了。
分会长也进一步的跟上了。
「领主大人，虽然作为贵族兼备了所有不好的地方，但其实也没有那么糟糕。」
（（（（不对，那个，就是十足的「恶人」了呢！））））
果然这个分会长，并不是真的讨厌领主吗，四人如此思考著。
「无论如何，领主大人给予平民慰劳的言词，是自十年之前，说给拚命守护了孩子的人之后了。即使是这种程度，因为是感谢的言词，就坦然的接受吧。」
这么一说的话，心情也就没那么糟了。报酬金额也是预料之外的大手笔，作为领地军中秘密兵器的罗布雷斯，也毫无犹豫的派了出来。
或许是想进行实战训练也不一定，但是将难得的双足飞龙与驾驶员，在累积足够的训练以供使用之前就将其派出这件事，四人也因那点而评价著。
「我明白了唷。在此，感激地承受了这句话。请这样向领主大人转达。」
「唔呣，能够这么说，帮大忙了。」
对烈娜说的话，分会长也是稍微放心的样子。
之后，果然还是没有直接向领主报告的必要，四人在那之后，在一楼确认是否有前往王都的护卫的委托。
幸运的是有委托护卫等待接受者的小规模商队，公会成员马上叫来了商队的负责人，交涉也顺利的完成了。
这次的事件没有传播开来，但多半，好像是知道上次事件的商人。
若非如此，对于四个年轻少女抱持著不安的人应该占多数。
总而言之，这样可以不用徒步移动而是乘坐马车，而且可以赚到钱。
商队正在待机等待出发，当然，出发时间是翌日的早晨。
「真是可口呐！唉呀，能够雇佣这么良好的护卫，运气还真好哪！」
「不，一点也不！」
麦露的料理，受到商人和驾车员的一致好评。
因为按照惯例，便宜轻巧不占空间的便携食品系列，硬面包和干燥蔬菜碎块的汤好像就要被端出来了；
将其制止后，麦露稍微将猎得的猪调理了之后招待大家。
没有使用ＩＴＥＭＢＯＸ里的东西。因为那些东西，是自己做好带出来的。
现在狩猎的话，那就是「执行护卫任务的途中捕获的猎物」，提供给商人那边也不太会抗拒。
尽管如此如果商人们以「因为那实在很抱歉，会另外支付费用的」这样说的话，就会再追加护卫费用，毕竟话都说了。
水也是，没有节约的必要，随便使用。根据商人们所言，这样舒适的移动是非常稀有的。
马车共四台，商人各台一人。
好像没有钱花费在雇佣驾驶员上，商人也兼任著驾驶员，是几户零星的小商人凑杂在一起组成的。
与麦露她们「赤红誓约」合计总共八名的，小规模商队。
将领头马车的货物中的一部分向其他三台各转移一点，「赤红誓约」全员乘坐在领头马车上。
因为发生时么事的时候初始对应很重要，每台马车各一个人这样的蠢事是不会发生的。
这样的配置，瞬间的对应会落后，处理也会变得四分五裂的。
而且，各一个人被拆散开来，也不能说话，会变得沈闷。在马车之中，直至王都为止都一直是一个人这样的事，如果可以就饶了我吧。
前往王都的旅行，十分的顺利。
麦露，有时会显露出在思考什么的样子，注意到了那个样子，不做多余的询问也不打扰，除了在三个伙伴的心中以外……
116 - 烦恼 
由于百度 2017 以前的贴文全删了
所以不清楚是由哪位大佬翻译
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我们会将此文下架
116 - 烦恼
麦露正处于烦恼之中。
烦恼著接下来该怎么办才好。
那幅遗迹的壁画。
那幅壁画恐怕画的就是神所说的「先史文明」
虽然不知道是他们本人画的，还是子孙画的，亦或是继承相关传说的人们所画的。
而另一方面如今开始调查了的古龙一族。
研究？古龙有对人类的历史，并且是遥远的过去早已毁灭的文明的历史的研究感兴趣的性质么？
他们真的是在研究考古学和历史学么？
如果只是一，二匹，古龙之中有这种好事者也并不奇怪。
但是，举全族进行调查。调查著连一枚铜币的价值都没有的，并非自己的历史……
而且，对于考古学和历史学来说，那些画应当是十分贵重的资料才对。
那么，真正的目的到底是什么。
古龙举全族而起，并且把兽人和魔族都卷入，在各地进行遗迹调查的原因是什么？
最先简单的能想到是寻宝。
金，银，珍珠，礼品（？）。不对，就是金银财宝。
……但是，古龙会因为这些东西而全族进行行动么？
确实，地球上的故事中，龙大多喜欢财宝和发光的东西。
但是，在这个世界并没有听说过这样的故事。
大概，地球的故事只不过是为了附加一个打倒龙的理由或者动机而设定的吧。
把发光的东西积攒在巢穴里什么的，又不是乌鸦……
总觉得，古龙是以财宝为目的的可能性很小。
并非研究目的，却以遗迹为目标。
在地球的话，这种行为，好听点称作宝藏猎人，难听点就是盗掘者了。
嘛，这个世界的遗迹并没有所有者和管理者之类的，也不能说是盗掘了。
那么，既非学术调查，又不是对宝藏有兴趣的话，古龙们到底在寻求什么？
……答案是肯定的。
多半，是遗物。
而且应当不是宝石或者艺术品之类的，而是「可以使用的东西」。也就是说，技术遗产。
虽然觉得那么遥远的过去的东西不太会还保持在能使用的状态，但是说不定是以某种信息的形式，或是真空保存，时间停止力场，或者像是我的ＩＴＥＭＢＯＸ这样的异次元保管等等，作为远超地球程度的文明，能做到什么程度都是有可能的。
毕竟神（自称）们就简单的实现了的。
但是，为什么古龙要找这些东西？
当前可以说是世界最强种族的古龙，为什么会想要那些东西？
而且古龙是我行我素的生物，不会有想要征服世界之类的想法。
无法理解……
虽然太依赖它不太好，但是没有办法了。稍微问一下吧。
（纳米酱？）
「在！」
（你知道古龙他们的目的么？）
「知道。」
（是什么？）
「这是禁止事项。」
（诶……？）
被纳米酱拒绝了？
「我们因为能接受生物的思念波而能读取强烈放射出的生物的想法。
虽然无法读取普通平时的想法。
但是对于这个生物的意图，能有一定程度上的理解。
而实际说出口的话语，如果是和我们的任务有关的就会在我们的网络中传播开来，如果和任务无关，那么就只会留在听到的纳米机器的存储器内。
当有其他纳米机器对此在网络上进行询问的时候，就能提供相应的情报了。
所以说，对于这件事情，只要我去问一下古龙村落的纳米机器们，就能得到相关的他们听到看到的情报了。但是……」
（但是？）
「前提是不抵触禁止事项的情况下。而本事件，完全是抵触禁止事项的。」
（这是，如此重大的事情么？）
「这和事情是否重大并没有关系。
我们不被允许额外支援特定的种族或者势力。
充其量最多是一时兴起，从危急中救助特定个体，这种程度的自由裁定而已。
我们的任务是实现接收到的思念波的愿望。
无论它是善人还是恶人。并且无论愿望内容是好事还是恶事。
我们只不过是道具，不会根据自己的意志去做什么事情。
就像菜刀无论是被用来制作料理还是被用来杀人，这和菜刀的意志无关。
因此，不能把特定种族的情报告诉其他种族。
探知魔法这样仅仅确认敌人的位置，这一类单纯只是使用魔法的结果，这就是另一回事了，所以并没有被禁止。」
（这样啊……）
麦露认同了纳米机器的说明。
也是呢。
否则，达到Level 3之后就能和纳米酱对话了，就能问出敌我双方的一切情报了，这样一来，征服世界什么的，都简单就能做到了。
的确是不能做到这种地步。
没办法，只能自己思考了。
（谢谢。之后的事情，我会自己思考的）
「没能派上用场，十分抱歉。」
那么，该怎么办呢……
无论古龙在寻找什么，想要做什么。
我并没有任何义务去管。
但是，总觉得内心有点放不下。
这是因为只有我对于人类种的状况有一定程度的理解的原因么。
还是因为和古龙对抗的只有我的原因么。还是说……
古龙们看起来并不想挑起纷争。
只是不想被人类们妨碍，说不定意外的是为了什么和平的目的。
而且，这回面对三头古龙总之是成功打过了，但是那三头，终究只是基层跑腿的，实习的年轻人和游山玩水的大小姐。
面对真正的古龙战士，并且还是整个古龙族群，可就没有胜利的保证了。
总觉得向往平凡普通女孩子的幸福生活的我，和这扯上什么多余的关联，反倒会引起更多混乱，给双方带来不幸的结果。
难得好不容易才有了伙伴，朋友的说……
而且，这个世界的未来，应该由这个世界的人来创造才对。
不应当由我这个拥有异世界知识的异端分子随便出手。
但是。
「因此被判定为大失败，谁都不愿意来管理就这么放置著的世界……」
「尽管我们也对此感觉有点责任……」
记得神确实是这么说的。
大失败的世界。神们谁都不愿意来管理，丢在一边的世界。
这个世界，即使濒临危机，也不会有「神的救济」。
117 - 再会 
由于百度 2017 以前的贴文全删了
所以不清楚是由哪位大佬翻译
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我们会将此文下架
117 - 再会
小规模商队和「赤红誓约」，没有遇到任何意外，平安无事的到达了王都。
在公会办了委托完成的手续收取了报酬之后，也报告了在鲁莫鲁托完成了的工作。
因为报酬已经在当地领取了，所以只需要报告和完成些书面手续文件就行了。
因为在鲁莫鲁托拿到了委托完成的证明，无事完成文件了。
「你们真是，竟然一次又一次，达成了难易度这么高的委托……」
接待小姐蕾莉亚完成了手续文件后，露出了惊呆的表情。
「好了，这样手续就完成了。回去之前，请先去公会长那里露个面。」
「「「「好～！」」」」
去公会长那里露了个面，被公会长笑脸相迎了……逼人的笑容，略有点，不，非常的吓人。
「干得太好了！继上次之后，又解决了一个麻烦的委托，真是帮了大忙了！
地方支部都称赞著『不愧是王都支部』，其他年轻人的小队，也会说著不能输给新人啊，而振奋心情工作吧。
呀，真是太值得庆幸了！
还有，王宫方面也是，因为你们温和的把可能和兽人们发生纠纷的事件解决了，陛下赐予了感谢的话语！
陛下直接赐予话语什么的，已经十几年没有遇到过了吧……」
看来，王宫和公会都已经入手了最新的情报。带著后续报告的传令官很快就到达了吧，或者可能是骑著罗布雷斯的切尔茜追上了传令官，在途中把追加的报告书交给他带过来了吧。
四人想到，说起来，在领都完全都没有见到罗布雷斯，切尔茜和格蕾亚博士呢。
「回来啦～」
「大，大姐姐们，你们没事啊！」
回到旅馆后，和以往一样向柜台打了招呼，结果蕾妮大声叫喊著跑了过来。
「请不要让我这么担心啊！都过了预定的日子，但是你们都完全没有回来，担心死我了！」
陷入泪目状态的蕾妮，在四人的安慰中，好不容易才冷静了下来。
「啊，还要去告诉大家！」
蕾妮这么说著，回到了柜台，拿出了什么木板，跑了出去。
猎人就是不知何时会失踪，之后遗体被发现就算得上是幸运的了，这样一个赌命的工作。
有名的Ａ级猎人就算了，谁都不会在乎区区一个Ｃ级猎人小队消失了这种事情。
因此，「赤红誓约」的四人一边苦笑著想著真是小题大做啊，一边不经意的看向挂著的木板上写的文字。
「今天，浴室全区域开放，热水可无限制使用。小银币三枚。」
「「「「……」」」」
大失所望的四人。
蕾妮果然就是蕾妮啊。
那天晚上，好几次被叫去补充热水，而作为报酬免去了吃饭和住宿的费用。
虽然这么算下来赚的洗澡费本身是少了点，但是从宣传和聚集客人的效果方面来考虑的话，也是十足值得了。
「大姐姐们，尽管说是免费，也吃得太多了！」
不过，面对认真开吃的麦露和烈娜，蕾妮这么哭喊了出来。
第二天，「赤红誓约」的四人在略有点晚的时间去了公会。
并不是因为完成了一个长期的委托，而去寻找下一个委托。
昨天只是把委托完成的手续处理然后与公会长说了会话，而今天是为了了解现在的委托情况，自己不在的期间有些什么应当了解的情报等等情报收集。
因为这样的理由，长期不在的猎人和休养中的猎人，即使没什么事情也会时不时来公会露面。
「啊，来了来了！」
麦露她们一到公会就从公会里面传来了十分耳熟的声音。
「格蕾亚博士？」
是发掘现场乘著罗布雷斯先行回领都的格蕾亚博士。
而她身后不知道为什么有著一个个都眼熟的一群人。
是为了报告而去王都，以调查队为首的，曾被兽人抓住的猎人一行人。
「为，为什么会在王都？」
「向领主大人报告后，我就乘著罗布雷斯追上了去王都的报告队。
于是，和他们在途中会合，就这么一起到了王都，然后无事完成了报告，就是这样。
罗布雷斯把我放下之后，就和切尔茜一起回领都了。」
毕竟不可能乘著罗布雷斯飞过王都上空再降下来。明智的判断。
就此，也判明了王宫和公会正确把握了最新情报的原因。
虽说是正确的，但也已经是麦露她们调整过后的了。
不过，反正没有说谎，嗯，没问题。
「那，那个，从博士那听说，我们的武器也收回了……」
从格蕾亚博士身后传来了这样的声音。
作为大家的代表来搭话的，是负责调查队护卫的队伍的队长。
事关他们的生死，也难怪他们硬加入对话。
「嗯，和对方交流之后，还了回来。给！」
从什么都没有的空间中，dosadosa的出现了武器和防具。
麦露的反常识，在逃跑的时候就早已见识过了，如今也也不会感到惊讶了。
在远处围观的，其他的猎人也是如此。
「啊啊，我的爱剑！」
「太好了！前辈遗物的胸部装甲……」
大家都因为挂念著的武器回来了而十分开心。
「感谢你们。虽然也多少有些积蓄，但是重新购买小队全员的装备，也是大出血了。这之中也有积蓄不够重新买装备的人。救出我们的事情也好，这次也好，真是要感谢你们。」
配合著护卫队长的感谢，其他人一齐弯腰鞠躬。
「那么，关于夺还装备的礼金……」
按照行情，通常是装备鉴定出来价格的二至五成。
当然，也会因为夺还对手的强度，运回的道路长短和危险程度，等等各种条件而改变这个比例。
这回的情况，虽说是谈话解决了的问题，但这毕竟是结果论。
要抱著冒险攻入数十名兽人的聚集地的觉悟的夺还行动，付四至五成的价格也属正常。
「不需要啦！」
「「「「诶？」」」」
放弃了作为猎人来说理所当然的收取礼金的权利的烈娜的话语，让正在重新换上自己武器替换借来的装备的猎人们震惊了。
「除了接受调查团护卫委托的小队以外，其他的小队在那片森林是毫无收获的吧。我们已经赚足了钱了，所以礼金什么就算啦！」
「这，这样好么？真的不要？」
比护卫队长的回答更早，后面的其他猎人这么问道。
接受护卫任务的小队，本来就十分踏实的进行著活动，在公会的账户里，多少的积蓄还是有的。
因此，拿回装备了的如今，自己并没有什么金钱上的困扰，但是其他猎人却似乎并非如此。
如果自己一定说要付礼金的话，那他们也不得不同样付出礼金。
本来，虽说是很强，但毕竟接受还是新人的少女小队的施舍，作为中坚小队是无法容忍的行为。
但是坚持原则的话，就会让其他的财政状态不好的猎人陷入苦境。
作为同乡的猎人伙伴，这也不能忽视。
「咕，呜，呜……对，对不住……」
对不得已接受了提议的队长，察觉状况的烈娜又提案道。
「那，代替礼金，以后遇到身处困境的小队，就去帮帮他们吧。就作为提前支付的委托报酬，这样可以么？」
没有任何保证对方是否会遵守，聊以慰藉程度的口头约定。但是烈娜她们总觉得，重重点著头的这些猎人们会好好遵守约定。
听到烈娜等人交谈的其他猎人们和公会职员们，都深感敬佩不已。
在自己有余裕的时候，能念及并照顾到其他猎人的状况。
虽然因人而异，说不会还对此以「自己放弃自己的正当权利，简直是鱼唇」而嘲笑，但是此时在场的人之中，没有一个这么是想的。
如果自己处在那样的状况之中的话。
陷入窘境的时候，被温暖的话语而拯救。
这么设想过后，无论如何也没法把她们的行为当作是愚蠢。
「赤红誓约」
在猎人养成学校的毕业检定中一举成名，备受期待的美少女新人。
不仅战斗能力强大，还有约必守，委托达成率百份之百。并且能温柔照顾其他猎人们。
她们的评价，噌噌上升了。
这时候在公会的人，猎人们也好，公会职员们也好，大家都带著笑容。
除了放过了大赚一笔机会而愁眉苦脸的珀琳，被反复道谢为了掩饰害羞而板著脸的烈娜和不知为什么一脸「完成觉悟！」的麦露。
118 - 决断 
由于百度 2017 以前的贴文全删了
所以不清楚是由哪位大佬翻译
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我们会将此文下架
118 - 决断
在公会进行情报收集的结果，并没有能让「赤红誓约」就算把休息推迟也要拿下的有趣委托，找来找去也没有会产生问题的情报。
不如说，接著会传开的「从现在开始在各地，会开展针对古龙的调查也说不定」甚么的，都会是这阵子最大的新闻了吧。
晚饭在外面搞定了，久违地在王都闲逛的麦露一行，在黄昏时回到了旅店。
「晚饭不在店里吃」，蕾妮，和掌厨的老板都有点失落。
而且，还有浴室的热水供应那边的原因。
然后麦露，在追加了几次的热水提供以后，「今天不知咋的好困所以先睡了」这样说著，钻进被窝里了。
有擅长水魔法的珀琳和擅长火魔法的烈娜在的话，提供浴室的热水之类的完全没有问题。
因为两人都，已经被麦露魔改完成了。
「该是起床的时间了。」
太阳也还没有升起的深夜，鼓膜的振动作为音声信号传到大脑，让熟睡中的麦露的意识醒来了。
（嗯～嗯，甚么呀，天还很暗不是……额，啊，这样啊。谢谢了啊，纳米酱）
「不用客气。」
把纳米机器当作闹钟来用的这般暴行也给做了的麦露，做对房间施加遮音魔法之后，一边注意著，一边轻轻地从床上下去。
作为公主一般被养大的梅维丝，以及与危险毫无关系地被养大的珀琳并没有问题。
但是在行商生活时的野宿和猎人生活都有很长时间的烈娜，有一点点声音都会醒来。
因此，虽然施加著遮音魔法，还是聚精会神，安静地行动著的麦露。
从ＩＴＥＭＢＯＸ那里，把各种替大家保管著的东西取出，轻轻地在床上排开。
水筒，毛布，小锅，叉子还有汤匙。
大锅和帐篷，反正麦露不在的话也带不了，就收下带走吧。取而代之的是，放下了比那价值还要多一点点的金币。
然后从ＩＴＥＭＢＯＸ里保管著的队伍资金当中，取出了大概五分之四的金币放在床上，麦露轻轻地嘀咕了一声。
「至今为止非常感谢，大家……保重啊！」
接著麦露，静静地走出了房间。
麦露，从在之前那个发掘现场回来的时候开始，一直都烦恼著，思考著。
是当作甚么都没发生，仅仅是作为普通的女孩子追求幸福呢。
还是说，要插手之前的那件事呢。
说不定，那件事，最终会影响到整个人类世界也不一定。
只不过，古龙很长寿。古龙的计划，应该是以数百年，数千年为单位地推进不是吗？
而且，跟人类的时间感觉不在一个层面的「神大人」也是「文明的进歩停滞掉了」这样说的缘故，在至今为止数千年，数万年，数十万年单位里也没有变化的这个世界里，也很难想像会有突然的剧变。
自己只是，想要普通的幸福。
不过，仔细想一下的话，自己所想的「普通」，是对于这个世界的人来说的「普通」吗。
熬夜看书，享受游戏，吃好吃的东西，清洁地安全地生活著，偶尔去下旅行。
那样的，在这个世界，是贵族的生活。并非是普通庶民的手能触碰到的东西。
就这样，和大家一起，继续著作为猎人无根野草的生活吗？
就算知道脚下的世界不知在哪一天就会崩塌著也不一定地，啥也不做？
并且，伙伴的大家也是，并不一定能够一直在一起吧。
除了烈娜大家都有家人，梅维丝是以骑士作为目标。
珀琳也不知道哪天就要回老家嫁人吧，烈娜也是，并没有一生都单身的打算吧。
最起码，作为她本人的希望是这样……
反正，总有一天会道别。那个「总有一天」，就算是现在，也没有甚么不可思议。
现在的话，队伍也有足够的积蓄，该是暂时休息下的时间了。
在那期间招募新成员，作为自己的替补，补充剑士二名，或者加入剑士各枪士各一名吗，再追加一至二名也可以。
那样的话，Ｃ级队伍「赤红誓约」就能没有问题地维持下去了吧。
然后自己则是，一边悠闲地旅行，一边为老后作准备去赚钱，然后也顺便地进行与遗迹相关的调查。
并没有被义务感给囚禁著而焦虑，最多也只是「顺便的，副业」。
虽然没有任何的义务，嘛，用来打发时间稍微插下手吧，这种程度的，极奇轻松的心情。
要把世界给怎么怎么样这般放肆的打算，丝毫没有。
并且当然地，把伙伴们给卷进来的打算啥的，完全没有。
独自离家到学园去，一个人从那里逃走当上猎人，然后如今，第三次，独自启程。
仅仅，是这样的事情而已。
决断。麦露，已经确立了撤退的决意。
然后麦露，在思考著这种怎样都无所谓的事情。
静静地走下楼梯，正打算要穿过食堂的部分的，那个时候。
麦露的鼻腔，被飘来的红茶的香气弄得痒痒的。
「……欸？」
对啥都没想停下了的麦露，黑暗之中传来搭话的声音。
「好慢唷！」
吃惊的麦露把视线集中，往黑暗中看去。
有著比起人类要远远优胜的夜晚视力的麦露的眼中所映出的是，在黑暗中，在桌子旁坐著，手里拿著茶杯的烈娜的身姿。
「烈，烈娜！为，为啥……」
对于惊讶的麦露，烈娜则是，呼呼，这样的表情。
「太好懂了呀，你啊。一直像是在沈思些啥的，在把武器还给那群人以后『这下子，总算是完一件事了』那样的表情。完全暴露了唷。那样子的话，这可当不成诈欺师唷。」
当然，靠当诈欺师维生啥的连想都没有想过的麦露。
「但是，在床上的是……」
「弄成毯子唷。在你熟睡的时候，就从房间出去了唷。
一直以来都是睡得最晚的人居然会早早就睡啥的，完全是等同于作出『夜里要起来溜走』这般的宣言不是吗？」
「呜呜……」
「来，走吧！」
站起来了的烈娜，已经完全装备好了。
看样子，是打算就这样跟麦露一起走而在这里等著的样子。
深夜里，一直在店里面继续谈下去也是不行的。会把哪个人给吵醒了也不一定，这是有违礼节的。
麦露沉默地点了头，往出入口那边走去。
然后把门打开，出到了外面的时候。
「公主，骑士一名，不雇用一下吗？」
梅维丝，叼著玫瑰，倚靠在墙壁上。
（嘿唷欸欸欸欸欸欸～～！！）
这画面美过头了！
心中无比痛苦著的，麦露。
「那么，走咯！」
「啊，等，稍微等一下！」
把正要出发的烈娜给，慌慌忙忙地阻止了的麦露。
「怎么了啊？」
「那，那个，出发再延期一天可以吗？」
对于怪讶著的烈娜，麦露战战兢兢地提案道。
「怎样了啊？」
「那个，瞒著大家静悄悄地离开的话，像是夜逃似的留下的印象不太好啊，只有我自己的话且不说，假如是牵扯到大家的话，先对店里的大伙还有公会也说明下比较好。而且……」
「而且？」
「我把装备和金币的大半，都放在房间里了……」
「马上回去！」
然后回到房间里以后，半哭著的珀琳正摊在床上。
「「「啊……」」」
对于无言地打过来的珀琳的拳头，三人无抵抗地承受著。
119 - 说明 
由于百度 2017 以前的贴文全删了
所以不清楚是由哪位大佬翻译
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我们会将此文下架
119 - 说明
次日，在黎明之前总算入眠，稍微睡迟了的「赤红誓约」众人，在将要点餐终止之前吃过早饭之后，向公会出发了。
珀琳的心情非常不好，而且还红著眼睛。
昨夜在那之后，经过大家死命劝解珀琳总算稍微平静下来，并且做了协商。
「为什么又抛下我不管了！那个时候是这样，然后这次又是这样！我是，我是不需要的孩子吗！」
「「「しいいいいいぃ～～っ！」」」【就是请安静的意思。】
壁版很薄的便宜旅店，在半夜里大叫可是很不得了的。
并不是会有来自其他房间会的投诉那样的意思。
大概，不会过来抱怨。
取而代之的，醒过来的其他投宿的旅客全部，都会附耳在墙壁上，兴致勃勃的偷听这样的事是毫无疑问的。
无论是好是坏，「赤红誓约」是相当出名的，在其中有争执的情报的话，会占据所有伙伴之间的话题的。
麦露，急急忙忙地张开了隔音结界。
烈娜她们三人被总是温厚，嫣然微笑著规划诡计的珀琳所展现出来的激烈情感而不知所措了。
换成是自己的话应该是会暴怒的吧，「因为是珀琳」这样的思考太过于马虎了，对还不到十五的珀琳而言是太过分的期待，还是说是因为自己太过年轻所以考虑不周吗……
「不，不是，没有特意把珀琳抛下的意思唷！
只是，因为注意到麦露打算独自逃跑了，没办法，我只打算跟随著而已唷。
因为担心麦露自己一个人所以……
于是就这样，偶然的梅维丝也同样的察觉到了，两个人各自分开埋伏麦露这样罢了……」
「然后，从你们两人那样的打扮看来，打算就这样子出发了呢！为什么没有告诉我呢！没注意到是我的错吗！是这样吗！！」
「「……」」
麦露，正装作毫无关系的样子。
因为自己是平等的把三人都一起抛下了的关系，没有会被责备的理由，这样的放心状态。
人们，称呼其为「疏忽」。或者说，是「希望的观测」。
珀琳的脸，叽叽叽的转向了麦露的方向。
「这是怎么回事呢。给我说吐出来。毫无保留的，全部说出来！」
「遵命！」
……说出来了。毫无保留。
「事实上我啊，是其他国家的贵族家中所出身的，因为继承者的问题被家里追杀……」
「「「那个听过了。」」」
「也被王族给盯上了……」
「「「那也听过了。」」」
「超乎人类范畴的魔力，有著有关于魔法的知识……」
「「「早知道了」」」
「耶……」
最后，麦露除了在这个世界上绝对不会向任何人吐露的转生与神大人的事情，以及魔法的基本的解说以外〔纳米机器〕，几乎毫无隐瞒。
「……于是，很在意古龙们真正的目的……
但是，对于不知道是在几百年后才会出现结果的古龙们的计划，我们无论做什么都不会管用，以自由状态旅行，然后附带进行确认用来代替消遣的感觉，就像这样的，轻松的心情……
像这样随便的，毫无目的的流浪之旅，不能邀请有家族或目标的大家一起进行，所以留下了队伍的财产，打算自己一个人去，这样……」
对于麦露的说明，梅维丝像是接受了的样子，但烈娜追根究柢的询问了。
「就只是这样？真的就只是这样而已吗？还有其他什么目的吧！」
「是，是的！在途中，在哪里发现了好男人的话，就在那里扎根，打算就这样过著幸福的生活了啊！！」
完完全全的全部说〔吐〕出来了，麦露已经，连胃液都出不来了……
「明天，离开王都。」
「啊，好的。要接受什么样的委托呢？」
「不，不是因为接受委托而出行，而是要进行周游各国的旅行。」
「「「「えええええええ～～っっ！！」」」」
听了梅维丝的报告，不仅是柜台小姐蕾莉亚，不知道为什么一起听著的猎人和其他公会职员们都大叫了起来。
「什，什，什……总，总而言之先过来这边！请向公会分会长报告这件事！」
四人，暂且在公会分会长的房间前等候著，只由蕾莉亚先进入说明。这之后，被邀请进入房间里了。
「这是怎么一回事啊！你们啊，是猎人养成学院毕业的吧！使用税金，免费去了学校；作为贷偿则是有至少五年以内要从属于这个国家中进行活动这样的规定吧！！」
用口沬横飞的气势怒吼著的，公会分会长。
「啊，是的。是这样的呢。」
「才不是『是这样的呢』吧！既然知道的话，为什么还会去旅行啊！如果是在国内还说得过去，为什么要到国外去呢！」
对于麦露轻率的回答，分会长的情绪激昂了起来。
但是，于此相对的，麦露有条有理的说明了。
「是的，的确是有『在五年内，从属于这个国家进行活动』这样的规则呢。因此，有好好的遵守那个规范唷。」
「……咦？」
「所以说，我们直到最后也是，『所属于泰尔王国的，猎人公会王都分会』的说唷。仅仅是，长期的，在远方进行远征而已的说。」
「啥……」
「猎人因为护卫委托或担当佣兵，采取稀少物品等等前往他国是很普通的行为的说呢。
然后在那个时候，为了零用钱而承揽当地的工作，为了回途旅费也会承接来自于当地的护卫委托的要求呢。
和那些是一样的说唷。
我们『赤红誓约』，始终还是，属于这里，泰尔王国王都分会。
只是，因为出席了长期的工作，然后在当地陆陆续续的接到了委托所以才归迟了。
就只是，这样的事情而已的说唷。
因此，做为猎人的纪录文件之类的东西也会放在这个分部里，时不时的会回来唷。
梅维丝小姐或珀琳小姐的老家也在这里。」
「咕……」
之后，虽然引起了相当的争执，最后还是让分会长屈服了。
在那个协商的过程中，和麦露说著「那么，从明日开始的工作就只狩猎角兔吧。直到这一带的角兔灭绝为止。」这样的话；
以及烈娜说著「猎捕岩石蜥蜴三百只左右，这样的话如何。用行情价卖给公会二十只左右，然后马上用半价左右的价格把剩下的在市场中流通……」这样的话是不是有关系，就不清楚了。
「然后，要向旅馆说明呢……」
「啊啊……」
对于麦露的发言，梅维丝忧郁的点了点头。烈娜与珀琳的表情也黯淡了下来。
老板娘和老板人都很好。十分讲情理，因为是做生意的因此也十分放得下。
问题是，蕾妮这边。
会嚎啕大哭的。
大家，都是这么想的。
然后大家的心中，都是这样的感觉。
心中尽是乌云密布。
120 - 新的旅程 
由于百度 2017 以前的贴文全删了
所以不清楚是由哪位大佬翻译
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我们会将此文下架
120 - 新的旅程
「欸欸欸欸欸欸欸！」
在午餐的忙碌时段过后，被麦露告知要进行长期远征的蕾妮，就如同预期那样的大叫了起来。
「……是这样子啊。」
但是在这之后，出乎意料之外的她也平静的应对了。
大家都认为蕾妮会陷入半狂乱的状态并且引起骚动，为了制伏她连姿势都已经摆好了……
「大家是什么意思啊，那个期待落空，而且像是想说什么的那个态度啊！」
蕾妮嘟著嘴。
「既然是开旅馆，当然还是会离别的别唷。是家常便饭的说。因为是因为踏上修行之旅而出行，这样的的分别理由的话；和行李还放在这里却再也没有回来过，又或是，变成一团稀烂的肉块跑回来之类的，这样子一相比较之下的话好得多了的说。而且啊，总有一天会再回来的对吧？并不是永别那样子的意思呢。」
对比想像中更像大人的蕾妮，「赤红誓约」的众人都相当佩服。
然后，是叉子在「变成一团稀烂的肉块」的上面停止了动作，正在吃著半熟牛排的不幸的客人。
「但是，这么一来，浴室的全面开放和热水的无限制使用之类的，不是会变的很困难吗？即使一直开放部分使用，也要雇佣人手来补给热水，因为一直都是我们来做的效率比较好，扣除劳力的部份的话应该赚不到什么钱对吧？所以，我们不在的期间浴室是以聚集客人和宣传的目的来提供服务，我们在旅馆的时候再锵的一下大把赚进利润的说不是吗？」
听了麦露的话之后，唔的一声，蕾妮语塞了。
没错，麦露她们不在的时候，是雇用孤儿们来打水，为了烧热水时的加热作业则是以免费的餐饮当作支付雇佣魔法师的工钱而维持住的，但在那个情形之下，只能使用上次麦露另外加上隔间狭窄的那个部分。
不管怎样，如果全区域，是三米乘上四米乘上水深五十厘米，必要的水量，大约是六吨。
况且，考虑到还要再加上作为澡堂和淋浴用的热水供给桶中所加入的份量的话，用容量十升的桶子，从有一定距离的井边汲取几百次份量的水，而且还必须再搬运到这边来。
就算委托魔术师使用火魔法，无论如何也不是一两个人就能完成的事。
但是，要是只有隔出来的较窄部分的话，就只要一米乘上一点五米乘上水深五十厘米。再加上限制淋浴的使用量的话，包括热水供给台的部分，也只要数分之一就足够了。
但即使如此，如果没有麦露她们的魔法，就必须花费相当的时间和经费来准备。
而且，能使用的浴槽部分也很狭窄，淋浴所使用的热水量也必须要限制，能消费的顾客数也会受到限制。
所以说，能够全面开放整间浴室而获取所有利益，就只有在「赤红誓约」停留在旅馆中的时候。
「如果我们不在的话，浴室的营运，会变得很辛苦呢。因为也不能太过份的提高价格，并不太能获得利润，要花费的时间和精力都相当大，只会增加蕾妮的负担，会很辛苦对吧？那样的话干脆，就采取把浴室给拆了的方案比较好……」
「不行的说！」
蕾妮打断了麦露担心的话语。
「家里本来，之前经营得很顺利的……因为是家族经营，所以不用算上人事费用呢。但是呢，嘛，就只不过是一栋普通的平民用旅馆的说……而那现在，因为浴室和姊姊们聚集客人的效果，名声走红了，而且还在看涨的说唷。但是，如果在这里姊姊们和浴室，两边一起失去的话……」
蕾妮，继续说著。
「我家，是旅馆的说。在旅馆里面住宿的客人，都是在这个镇上〔街〕没有住家的人。也就是说，大部分都是旅人，是短暂逗留的，陌生人的说。所以说，姊姊们总有一天要继续旅行这种程度的事，早已有所觉悟了。而且，在那个时候，就已经决定不管发生什么事都要将浴室保留住，将这间旅馆变得更加繁荣了。那是，不管遇到多么困苦艰辛的事也是……」
然后，きっ，这样，蕾妮的双眼中充满著决心。
「蕾妮是不会放弃的。就算是，发生了什么样的事情也是！」
「麦露。你啊，到底在做什么啊？」
在旅馆的房间中，是只穿著内衣和披风，啪沙啪沙地在练习著什么的麦露，以及用惊讶的表情看著那个的烈娜她们三人。
「啊，没有啊，如果是江藤兰世，为了收尾做准备，有必要做裸体披风的练习，我是这么认为的……」
「什么啊，别说那些莫名所以的话啊！」
之后，深夜。
偷偷的从床舖中溜出来的麦露，安静地离开了房间。
还有在那之后，静静地跟随著那个踪影的三人。
这次，有好好的带上了珀琳。
并不是认为这次麦露会想要逃跑。因为和前一回不同，麦露还是穿著睡衣的状态。
然后，烈娜是这么想的。
（如果被什么人撞见了，该怎么办啊！）
没错，那个样子，绝对不是淑女在男士们跟前该有的适合的妆扮。
烈娜她们，大致上还用著披风将身体给包了起来，所以算ＳＡＦＥ。
烈娜这么想著。
麦露，通常在安全的场所不会常常使用探知魔法。
因为很麻烦，而且到哪里都战战兢兢的也不能太享受人生。
当然，有必要的时候，就会毫无顾虑的使用。
因为如此，偷偷摸摸移动著的麦露，并没有注意到在后面的跟踪者的存在。然后她的目的地是……
（（（……浴室？）））
是的，这座建筑物是浴室。
（是打算在最后，当作记念再泡一次澡吗？）
烈娜是这么想的，但是麦露并没有进入浴室，而是靠著墙边站著。
然后，无咏唱的施展了土魔法。
地面上开了个洞，在那个洞的四周用土做出围墙。之后将那座围墙硬化，将材质变得像岩石一样。
之后，麦露用火魔法做出了小型的火球，并让它缓缓地向洞穴中落下。
向洞穴中探头看了看，确认了什么之后，露出了满足的表情，然后麦露打算回到房间里……
「在，在做什么啊，为什么大家都在啊！」
「那个，独自偷偷摸摸做著什么的行为，就别再做了！大家，都是伙伴对吧！
不管是好事也好坏事也罢，和大家商量以后决定，大家一起来做，然后一起背负责任！」
对于烈娜说的话，梅维丝和珀琳用力点了点头。
「……十分抱歉。」
因为烈娜的叱责麦露低著头，但她的表情，却不知为何显得有点高兴。
「长期以来，承蒙多方关照了！」
「不会不会，我们这边才是，在各方面都受妳们关照了唷。工作回来所带的土产什么的，浴室什么的，以及招揽顾客……托妳们的福，客房的运转率提高，净利也提高了。真是帮大忙了呢。蕾妮也有了玩伴，真的，很感谢唷。」
被老板娘这么一说，四个人都有点害羞了。
然后老板娘，老板，和蕾妮，以及其他刚好在场的其他旅客送别之后，「赤红誓约」的众人离开了旅店。
「走了呢。」
「啊啊，已经走了呐……」
感慨的说著的，老板以及老板娘。
还有，在此之前都还展现著一副笑嘻嘻的样子的蕾妮的表情，扭曲变形了。
「呜，呜，呜咿噫……」
蕾妮，抱住了老板娘，并将脸紧贴了上去。
老板娘，砰砰地拍著蕾妮的，但是蕾妮的哭泣声仍然无法止息。
之后数小时过后。
知道在浴室的建筑地旁突然出现了的那口井的存在的蕾妮，非常的开心。
思考一下的话，稍微有点距离的地方就有一口井。
也就是说，在这附近有地下水脉的流动这样的事，如果挖掘的话会挖出水的机率很高。
但是当然，就算知道那种事，也没有可以进行那种工程的钱。
但是这样一来，将水汲取上来所需的劳力就减少很多了。
不对，把水汲取上来所需的劳力并没有变化，但是运输距离，就几乎是零了。
这么一来，要付给孤儿们的佣金就可以减少……不行，如果那样就太可怜了，应该拓宽浴室的使用区域，瞄准提高浴室单体的收益吗？
「啊哈。啊哈哈哈哈……」
然后，蕾妮想著。麦露一边和大家走著，一边考虑著。
为了要从井中把水打上来，是不是该装上什么便利的机关呢，这样。
但是，这样的机关很容易发生故障。出现了故障却不能修理，到那时，那个机关也就毫无意义。
而且，有这样的东西在，大概，会被商人或者有权力的人给盯上的。
那样的话，无法复制的绝品，这样的东西如何？
制作出下半身固定住，只有上半身能活动的哥雷姆……没错，用机器人来替代。
因为是世界上第一个机器人，理所当然的，名字要叫做「罗比」。
但是，因为这个世界里大家都没有机器人这样的概念，搞不好会当成怪物来处理的。
因为是在井边，所以是「伊特的怪物」。
好不容易想到的捏他但是知道梗的人，在这个世界里一个都没有。
麦露，为世间的无情而落泪了。
「怎么，一下子窃笑一下子沮丧啊。
撒，马上，就是『赤红誓约』崭新的旅程了喔。让此名发扬，目标是成为Ｂ等级唷！」
「之后，尽早成为Ａ等级，当上骑士！」
「储蓄金钱，自己成立商会的说！」
「……那个，我，只想要，把握住身为一个普通平凡的女孩子的幸福……」
「大家，好好干唷！」
「「哦哦～！！」」
「那个……」
谁都，没有听麦露在说什么。
数天后。
「不好意思，女性猎人队伍，『赤红誓约』听说旅居是在这里……」
出现在旅馆中的，是格蕾亚博士。
「耶？您是哪位啊？找大姊姊们，有何贵事啊？」
想要巴结，或想管「赤红誓约」的闲事而强行进入旅店中的人，也不是十分罕见。
这次是不是想要加入队伍的人呢，这么想著的蕾妮，一如往常般地应对著。
也就是，用恭敬的过了头的措辞，以冷淡的态度来回应对方的问话，这样敷衍的对应著。
「啊，真是失礼了。格蕾亚来了，请这样转达。」
到底年长经验多，即使对手是个小孩子，作为事务上的应答，格蕾亚博士的用字遣词依然十分小心。
然而得到的回答，还是事务性的冷淡言词。
「『赤红誓约』的大家，已经启程了。」
「咦……」
仅是，前一个委托结束的数日后而已。因为是刚结束那样的工作之后，应该暂时还在休养期间才对。那样想著的博士，吃了一惊。
「那，接了什么样子的委托，去哪了？」
「并不知晓。而且，即使知道了，也不会将客人们的情报泄漏出去的。此，为身为旅馆经营的自尊的说。」
作为事务上的应答，即使对手是小孩子格蕾亚博士也好好的选择了用字遣词，但是即使如此，因为对手是小孩子所以看轻对方这件事还是不变的。
因此，对蕾妮超龄的应对能力而感到惊讶。
「啊……，真是抱歉。那么，什么时候会回来，只是这样就好……」
「并不知晓。」
「能想想办法吗……」
对于不肯罢休的博士，蕾妮，决定只告诉他无关紧要的事。
「我，被告知『赤红誓约』的大家已经出发了。而不是已经出门了。
那也就是说，从这间旅馆搬离启程旅行，这样的事，不会再回来了，这样的事的说。」
「咦……」
愕然的博士，沉默地从旅馆中飞奔而出，跑向了猎人公会，用尽全力的跑。
「『赤红誓约』的大家，是往哪边走的！」
刚一跑进公会，格蕾亚博士就这么叫喊著。
礼貌的措辞，全都飞散了。
「数天之前，出发去旅行了……」
因为像是个麻烦的客人，正和其他客人应对的柜台小姐，就这样从柜台中回答了。
「哪，是哪里！是往哪里去了！」
格蕾亚博士已经，感觉像四周的状况怎样都无所谓的样子了。
「并不知晓。这么说起来，并没有决定目的地，是修行的流浪之旅，是这么听说的……」
「怎，怎么会……」
格蕾亚博士沮丧地双膝跪地。
「那个孩子的秘密！那个力量的谜团！
好不容易，找到了能够暂时不会我觉得枯燥无味的，合适的素材的啊！」
博士，嘎吱嘎吱的咬牙切齿地站了起来。
「不会让你逃掉的……绝对，不会让你逃走的啊～～！」
然后「赤红誓约」正向前迈进。
崭新的城镇，崭新的冒险，以及追求崭新的金币。
……顺便的，也追求著「普通的幸福」。
（姊姊啊，顺便也做个顶盖或吊桶不是很好吗……）
服务没有做到那个程度，还真不亏是麦露。
121 - 曾经来过的小镇 
由于百度 2017 以前的贴文全删了
所以不清楚是由哪位大佬翻译
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我们会将此文下架
121 - 曾经来过的小镇
「今晚就在这个小镇过夜了。如果有什么比较好的委托，就唰唰的收拾掉，赚它一发。」
从王都出发之后将近十天左右的某一天。
傍晚时分到达了某个小镇的麦露她们「赤红誓约」一行人，同意了烈娜的提案。
大家在旅途中，决定不使用在王都赚到的钱。
在修行之旅中，使用之前赚的钱而奢侈的生活的话，就没有意义了。
至今为止赚到的钱被封印，而旅途中的收支另行单独计算。
不只如此，「赤红誓约」还打算在旅途中增加积蓄。
「那么，在去旅店之前，先去公会收集下情报吧！」
「「「噢！」」」
在不知道有什么高收入的委托，有趣的委托之前，四人并不会先订旅店。
根据委托的情况，可能会有立即出发，被招待去委托人的宅邸之类的事情。虽然发生这种事情的机率极低……
咔当当……
一打开公会大门，一如既往的，里面的猎人们的视线就会集中过来。
无论去什么地方的公会都是如此。这已经可以说是猎人的习性了，没有办法的事情。
然后就会有一如既往的两种反应，「什么嘛一群小姑娘罢了」而失去兴趣的人，有著不妙的兴趣而盯著看的人……然而并没有这样。
「喂，那个人是……」
「那不是『铜币斩』么？」
「是『收割猎人自尊自信的少女』！回这里来了么……」
「赤红誓约」的四人对公会内吵吵嚷嚷的样子感到困惑。
「啊啊，麦露小姐！」
听到接待台中传来的声音，越来越多的视线集中了过来。
搜寻记忆的麦露，终于回想了起来而叫道。
「啊，拉奥小姐！」
「是劳拉！」
随著接待小姐订正名字的声音，麦露小声说道。
「怪不得总觉得，这个小镇看起来什么地方都有点眼熟……」
那之后，接到通报的公会长从二楼飞奔下来，热泪盈眶的抓著麦露的双手不断甩动。
「太好了，你竟然回来了！接下来马上就有设宴迎接，在这稍等下！」
这么说著的公会长，命令劳拉预约店家，然后飞奔回办公室处理剩余的工作去了。
「这是怎么个回事？」
「啊哈哈……」
被烈娜瞪著麦露，想尽办法的把说明了事情。
「也就是说，那个公会长就是推荐你去猎人养成学校的人？」
「啊，嗯」
「那，也就是你的恩人咯！我们几个能相遇也是多亏那个人……
但是把如果发生什么事情就要负起全责的公会长推荐名额，给了一个初次见面的女孩子，这要么是相当了不得的人物，要么就是个笨蛋，或者是不怀好意的好色大叔了。
于是，那个人是哪种？看起来完全不像是什么『相当了不得的人物』呐？」
「呜，诶，那个，是个好人。」
「哈？」
「反正，就是个好人！」
（（（啊，也就是说，好心的笨蛋么……）））
烈娜她们三人，正确的理解了这意思。
麦露她们确认了委托板，这个小镇只有些低水平的委托，于是决定下来明天就出发前往下一个城镇的时候，预约了店家的劳拉也回来了。
之后不久公会长也从二楼的房间下来了。
「走吧！」
有免费的晚餐可以吃的四人并无怨言。
「赤红誓约」的四人开心的跟在了公会长和劳拉身后。
到达的店，是一个对于这个小镇子来说，还算不错的店了。
一楼是食堂和厨房，三楼是店主一家的居住区和仓库，二楼是住宿客房。
顺带麦露她们在吃饭前在这儿订了房间。
这样一来，即使吃得太饱动不了也没关系了。
「难得你竟然回来了！我表示欢迎！那次毕业检定，我和劳拉一起去看了。呀，真是一场绝佳的战斗啊……」
「诶，你们也来看了啊？」
公会长的话让麦露感到惊讶。
「嗯，当然的！毕竟，是我推荐的麦露小姐的，隆重的毕业检定啊！
呀，因为麦露小姐以优秀的成绩毕业，推荐人的我的评价也上升了，今年光荣获得了『公会长新人发掘奖』，公会长等级也上升了。这些全都是多亏了麦露小姐啊！」
公会长从心底里感到开心。
接著愉快的餐会开始了。劳拉说了许多虽然没有直接看到，但是从他人那里听到的事情，麦露的「大剑斩断事件」「铜币斩」等轶闻活跃了气氛。
未成年的麦露以外的三人，稍微喝了点葡萄酒。
这个国家其实并没有饮酒年龄限制，麦露不喝酒只不过是因为有前世的记忆，「自主限制」了而已……
不过相对的，麦露和烈娜一起放开了胃吃。
是会让一般人付款的时候脸抽筋的程度的量。
但是，这对于因为麦露而上升了公会长等级，工资上涨了的公会长来说，不过是些微小的事情。
对于为「赤红誓约」顺利的活动近况而感到高兴的公会长，麦露她们透露了一点情报。
是估计还需要经过相当的时间，并且已经歪曲了事实的不完整的一部分才能流传到这个地方的情报。
也就是之前的「古龙和兽人的调查活动」的事件，麦露她们在可以说的范围内，告诉了公会长正确的情报。
因贵重的情报而高兴的公会长一杯杯喝著酒。
对于平日里成天应付著麻烦的话题的公会长来说，真是久违了的好心情加美酒。
人生最棒的一天。
公会长的脑内浮现出了这么一句话……
翌日。
虽然公会长多少有点喝多了，但是即使如此也并没有迟到。
虽然没能和之前一样在早晨的接委托狂潮之前出勤，但是那只是以备处理纠纷而提前出勤罢了。
今天的公会长在比正规的出勤时间二钟（上午九时）还有充分的余裕的时间出勤了。
理所当然的，接待小姐比作为公会长的自己要更早出勤。
毫无昨晚喝过酒迹象的举止的接待小姐，公会长看准客人交替的时机，向她搭话。
「「赤红誓约」的那几位，今天有去接受工作么？」
「啊，嗯，一大早就来了，对昨晚的事情道了谢，并且打招呼说要出发了。和当场的猎人们稍微说了会儿话，就就出发走了……」
对劳拉的回答，公会长嗯嗯的点著头。
「嚯嚯，年轻，真是好呢。才刚到达，也不多休息休息，就开始工作了么。
于是，她们接受了什么委托？」
「什么都没接。」
「诶？」
劳拉的回答让公会长呆住了。
「因为要去下一个城镇了，但是并没有正好同路的护卫委托，所以就没有接任何委托……然后说是准备在途中狩猎点长期委托的魔物和采集素材用的动物。」
「诶？」
公会长一脸懵逼。
「诶，那个，麦露小姐她们，回到这个小镇，不是要住在这里，然后在这里展开猎人活动……」
「诶，公会长，你在说什么鬼啊……她们可是现在刚崭露头角，饱受期待的新人哟。怎么可能住在这个，没什么大委托的乡下小镇啊。必然只是移动中暂时住一晚而已，不是嘛？」
「诶……诶，诶诶诶诶～～～！！」
浮现出绝望的脸色，跪倒在地的orz的公会长。
短暂的幸福仅持续了半天……
「在下个城镇如果能有什么有趣的委托就好了呢！」
「不是要有趣，是要报酬丰厚才好，麦露！」
珀琳一边走著一边订正麦露卖萌的发言。
「唔，就我来说，最好是能快点到达Ｂ级，接著能到达Ａ级的那类，功绩点比较高的委托……」
梅维丝述说了自己的想法。
「那就找一个，有趣的，报酬丰厚的，功绩点也高的委托就好了。
sa，去往下一个城镇！顺带还有狩猎长期委托的魔物和素材收集用的动物！
我们现在正面临著，力量不足，知识不足，经验不足，并且还有最重要的，金币不足！」
对烈娜的话，三人露出了苦笑。
但是这就是修行之旅，赚钱之旅。因此大家一如既往的齐声回应道。
「「「哦哦！！」」」
因为无论去哪儿都没关系的缘故，就把行进方向的事儿完全交给了有行商旅行经验的烈娜。
麦露只是想著「偶然经过竟然路过了略有点怀念的小镇呐～」，而完全没有注意到重要的事情。
那个小镇，是自己从祖国出逃之后到达的小镇，然后再从那个小镇出发去向了国土正中的王都。
而今，自己是从王都出发，到达了这个小镇。
那么，就这样一直线前进，会通往哪里。
于是「赤红誓约」向前出发了。
在胸中怀著对前路会发生什么事情的期待，向著从王都来时道路正相反的方向，一直线的出发了。
122 - 大人达之话 
由于百度 2017 以前的贴文全删了
所以不清楚是由哪位大佬翻译
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我们会将此文下架
122 - 大人达之话
「你说什么！」
这里，是泰尔王国国王的办公室。在房间里面的，有国王，宰相，由一介猎人身份而登上伯爵这样的顶点的活著的传说，剑圣基思杜化伯爵，以及猎人公会王都支部分会长，这四人。
「所以啊，我说了已经确实确保了啊！」
因分会长的报告以致国王情绪激动起来而怒吼著，基思杜化伯爵从旁劝说。
「嘛嘛，陛下，就像分会长所说的那样，因为那些女孩子们，也不是说移居到了其他国家了……
是为了寻找有趣的委托，值得去做的有难度的委托而进行的修行之旅。
因为这是年轻的猎人的，理所当然般的行动唷。」
「……这么说起来的话，伯爵也说过当猎人的时期，曾在各国周游的事。
而且，在接承了伯爵之位以后，也经常在王宫中听闻擅自前往他国的传言……」
「啊，哈哈哈……」
基思杜化伯爵一边笑著一边敷衍，并抓了抓脑袋。
接著伯爵，再度为分会长进行辩护。
「嘛，猎人就是这样的生物……
况且，在旅游的闲暇之时，又在某种程度上满足了的话，就会回到本国来落脚了唷。
我也是如此不是吗？
叫做珀琳的少女有家族和老家经营的商店，梅维丝小姐是我国的贵族成员……
而且，梅维丝小姐，一旦当上了……」
「一旦当上了？」
对于国王的问题，基思杜化伯爵露出坏笑回答著。
「梅维丝小姐的愿望，只是希望能当上骑士就好了唷。就任命为一代限定的骑士爵位。如此一来，不久之后在武斗派的贵族家庭中的潜力股可以引为参考，也能够避免流失到其他国家，那优秀的才能与技术将会在我国广为流传对吧。」
「呒唔……」
听到伯爵的方案，国王沈著回复。
「但是，像是麦露该怎么办。那一位，不是其他国家出身的吗。不是也会有返回祖国的可能性吗？」
「不，根据从同期生那里搜集得来的消息，好像有著多半是被祖国所驱逐的原贵族家的女儿，这样的传言；因为有著像是没有经历过困顿生活般漂亮的纤细手指，过分不通人情世故的言词行动等等，那样的推论应该很有可能。如此一来，这个话题就很简单了。」
对于在很巧妙的地方切断话题的伯爵，国王用著快点继续说下去，这样子的眼神催促著。
于此相对的，基思杜化伯爵，竖起了左手的拇指并指向了自己。
「像我这样子就好了唷。国家也好，家族也好，作为贵族的身份也好，失去了一切逃往其他国家的少女。于是，国王陛下发现了她本人自身的才能，并且将其提拔成为贵族。忠诚心大爆发，不觉得会这样吗？」
「「「原来如此！」」」
对于伯爵的方案，众人都佩服了起来。
并不需要像基思杜化伯爵那样，当上伯爵这个位置的必要。
男爵的位置之类的，仅一代的贵族骑士爵位之类的也好，也有准贵族身份的准男爵之类的存在。
「分会长，你那边没有问题吗。承认这样的事情，作为前例的……」
被国王这样问著的分会长，露出稍微有点为难的表情，战战兢兢的回答著。
「不，那个，即使说是前例，像是这样的案例有过几次呢……」
「什么！」
「这个，那个，就像基思杜化伯爵之前所说的一样，猎人这种的东西，就是像那样子的生物……
在普通的路线上当著猎人的占大多数，在年轻的时候于各国间巡回旅行也是很普通的事，猎人养成学校的毕业生也是，已经有一些人等不满五年就出去旅行了。
如果不允许那个行为，恐怕也有引起全体猎人的反感这样的状况……
当然，正式的移籍于国外是不能许可的，到底还只是暂时性的远征，在国外活动的期间，不计算在国内义务活动的五年期限之内。
在经过某种程度的时间之后一定要回国之类的条件，是必须要好好确认的。
那些女孩们还太年轻，有著异常程度的才能。
想著会不会被其他国家的男人所拐骗，这样，已经努力想办法阻止过了，但仿佛知道曾经有前例的样子，接著又暗示著会对公会做出让人非常困扰的捣乱行为，抵抗不了……」
「「……」」
听了分会长的说明之后，国王与宰相的脸色都黯淡了下来。当然对基思杜化伯爵而言，那种程度的是还是知道的。
「而且，考虑到时机点，那些女孩们的突然的行动，不认为是和那个有所关联吗……」
「果然，这么觉得吗……」
对于国王向分会长所说的话，宰相与基思杜化伯爵都点了点头。
「那么，那个也往好的方面来考虑。委托费以免费抵平了，即使有其他的什么，也是一部分的猎人随意的行动，因为那样所以国家与公会都不用负责任就能解决了。
然后，那些女孩们在其他国家有了什么功绩而扬名的场合，那些女孩们是我国的国民，是在我国落籍的猎人，也就是说能够主张是多亏了我国。」
因这次的真心话过于无情，这次基思杜化伯爵皱起了眉头。
「唉呀，因为是受到期待的新人，不再稍微的，照顾一下吗……」
最后的结果，就随「赤红誓约」喜欢怎么做就怎么做了。
但是，转籍至他国永久居住这件事，是绝对会阻止的。
被其他国家的男子拐骗这种事也会阻止。
本国的男子也是，如果是不适合那些女孩们的人，对国家不利的人也会阻止。
得到了什么功绩的场合之下，就讨论该授予什么爵位。
以上为决定事项。
于是，「赤红誓约」的四人，在本人完全不知道的情况之下，和她们成为恋人相关的事的难度被提升到了一个非常高的等级了。
当然，那些女孩子们遵不遵从那些事项，又是别的问题了……
「我们，是接受了护卫委托的，Ｃ等级猎人『赤红誓约』的说。请多指教。」
「不不，这边才是，请妳们多多指教啰！」
对于队伍领导者梅维丝的问候，商人没有因对方是小姑娘就轻视对方，而是好好的回应寒暄著。
是的，这里是接近国境线的村庄，接受了从此处起到邻国的城镇为止，护卫由三个商人带领著五台马车所组成的小规模商队的委托。
人类方面，是麦露她们和商人，还包含两个驾车者，总计九名。
当然，另外三台马车，是由商人自己担当驾车者。
与从王都或大都市出发的大规模商队不同，从接近国境的乡下村庄出发的商队之类，这样的程度是很普通的。
事情的开端，是因为烈娜「要离开国家，就算只是形式『因为接受了前往国外的委托』这样的方针还是必要的不是吗？」这句话而起。
对于那句话，其他人也确实能够理解，也不是什么大不了的事情，因为接受了护卫委托也能够有收入，直至正好有护卫委托的这数天之间，一边进行经常性委托的讨伐或狩猎之类的来赚钱一边待机。
像是不想将好不容易才有的跃过国境的护卫委托让其他的队伍拿走一样，在那段期间由三个人进行经常性委托的工作，交替著让一个人在公会的布告地点，刚好轮到烈娜在公会里的时候委托张贴出来了，在委托单贴上了布告板上的那个瞬间，烈娜就用如同纸牌大会决胜战那样一般电光石火的速度将它扯了下来。
然后烈娜完成了接承手续之后，马上就往商人们那里前进；
完成第二天早上出发的事及其他细琐之事的洽谈，回到投宿处并等待伙伴们回来。
事情已经办完了，没有一个人孤伶伶地待在公会里等的必要。在旅馆里优闲度过这件事，什么问题都没有。
然后现在，商队终于出发了。
不亏是到了这附近，「赤红誓约」的传言没有在这里流传。
即使说是多少在王都中有点名气，也终究只是Ｃ等级的队伍。
会传到像这样子的乡下小地方的传言，是Ｓ等级，或至少是Ａ等级排前位的队伍。
如果是Ｂ等级队伍的话，最多是在邻近的村子里会稍有知名度，这样子的程度。
因此，麦露她们，决定忘记她们在王都中稍微有点名声的事情。
Ｃ等级的猎人，说著「在王都之中，是稍微有点名气的队伍……」这种话，也只显得滑稽而已。
从现在起，仅仅作为无名的新手Ｃ等级猎人，回归初心，作为新人谦虚的进行活动。
直到具有能够自报名号的中坚程度的实力为止。
护卫的配置，带头的马车上，是麦露与珀琳。最后的尾端，是梅维丝及烈娜。
前卫与后卫的平衡，攻击力的分配之类的考量这个配置是最合适的，这是大家思考后的结果。
另外，能使用索敌魔法的麦露作为领头，这是当然的。
为了大家著想不能够使用太过于便利的魔法。
但是，麦露的索敌魔法这件事，伙伴们都已经知道了，在和人命相关的护卫任务之中，就不说太过于死板的话了。
就因如此，在移动中，麦露正和珀琳与驾车者说著话。
配置是，珀琳在驾车者旁边，麦露则是照惯例的坐在车棚的顶上。
因为是领头的马车，驾车者并不是商人，而是受雇佣的专业驾驶。
因此，绝对不会做出回头看见少女裙中这种岂有此理的举动。
麦露，以这个国家来说，除了王都，和那个登记成为了猎人的城镇之外是不知晓的。
其余的，就是几个乡村，在委托任务期间顺路短暂停留。
正因此，对于移动路线或目的地之类的，并不感兴趣。
听到了街道的名字也什么都搞不懂，听了村子的名字后也是，反正马上就会忘记。
护卫的工作，是将袭击而来的盗贼或魔物打倒，驱逐，并没有对商队的行动插嘴的权限。
不过，只要待在一起的话就好了，没有必要在意其他的事情。
而且，这次接受委托的处理，与委托者的协调等等，全都是由烈娜一个人进行的。
烈娜也是行商人的女儿，对于旅行与交易也不完全是外行人。
所以，麦露并没有什么好担心的。
而且，要前往初次造访的城镇之时，没有多余初步知识的一边，更能欢欣雀跃地享受。
因此，和移动中也一直和烈娜在一起的梅维丝，与休息时在麦露为了作为晚餐的猎物而狩猎的期间听著烈娜说的话的珀琳不同，麦露对于目的地的事什么都不知道。
然后当然，麦露也没有持有察觉在近一年之前，快速通过一次的道路的记忆力，从反方向所看见的景色，完完全全就像是别的东西。
国境线，已经接近了。
然后马车前进著。载著心情愉快的麦露。
123 - 共乘马车 
由于百度 2017 以前的贴文全删了
所以不清楚是由哪位大佬翻译
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我们会将此文下架
123 - 共乘马车
「哎呀，真是抱歉呢……」
脸上浮现出笑嘻嘻的表情，商人和驾车者们大口吃著烤肉。
是的，就像平常那样，「赤红誓约」的众人将途中狩猎而得的猎物调理之后作为款待了。
「但是，是收纳魔法，是吗……以前，看过能仅能收纳少许物品的魔术师，但那个的容量可不能和这相提并论呐。唉呀，真羡慕……」
对商人而言，那是相当令人生羡的。
而且，是将已经组装好的帐篷就这样直接拿出来这样子的，脱离常轨的用法。
收纳的限界，到底有多少呢。
「唉呀，说实话的，因为只有年轻的女性，那个，稍微担了一下心，但没想到有这个等级呢……」
其他的商人，望著旺盛的燃烧著的火焰，在那之旁堆积著的柴火，看起来非常有精神的拉车的马，以及非常充分的角兔的肉一边自言自语著。
梅维丝，因为未砍伐的树木较难燃烧所以选择倒下的树，用剑在瞬间砍碎做成了柴薪。
烈娜，以无咏唱在一瞬之内就燃起了篝火。
因为珀琳的回复魔法，马匹们都活力满满。
然后是，麦露所拿出来的，帐篷与猎物。
商人们，至今为止也曾经好几次雇佣过护卫。
对于Ｃ等级猎人的平均能力这种东西，是有充分把握的。
而「赤红誓约」的实力，明显的凌驾于其上。
不需要看战斗场面就能知道。
国境线，已经在傍晚之前越过了。
虽说是国境线，但也不是特别用墙壁或铁丝网来划分，也没有看守的士兵。
在无人荒地漫延著的宽大国境线上没有配备那样的东西的预算和人员，以及意义。
重要的都市，是由墙壁包围所形成城郭都市。
对于没有战略地位重要性的小村落，并不会下那样子的功夫。
守护那样子的村子的，是仰赖著士兵或佣兵，及猎人们的战力。
在现代的地球上，许多国家的国境线，是完全自由的。
不，当然并非皆是如此，因为严格守护著国境线的国家，还是有很多的。
而那些「被监视著的国境线」的主要目的，有为了阻止造访者的东西，也有为了阻止并击退从国内逃出去的人所设立的东西。
翌日午后，经过了与其他接到的合流点，再稍往前走之时。
麦露探知到前方有可疑的动静，止住了商队，将众人集合起来。
「在前方，有配置十分奇怪的集团。在街道上有两头静止的马，和与其邻近的人类八人。在这周围还有将其围住的，六个人的说。」
「噎，那不就是……」
对于烈娜那句话，麦露点了点头。
「是的，大概……」
「盗贼，和被袭击的马车，是吗？」
「马车一台里乘坐八个人，不是运货马车，而是同乘马车是吗……」
梅维丝和珀琳，好像也持相同意见。
「附近好像没有其他伏兵潜伏的样子……可以过去吗？」
麦露，向商人们请求许可。
既然身为被雇佣的护卫，就不能未经雇主同意就擅自离开岗位。
因为花了钱雇佣自己的，是这边的商人们，而非那些被袭击了的马车上的人们。
而且，那边是六个人，这边则是少女四人。
其中，还有两个看起来像是未成年的小孩子。
反击不成反被杀害的话，这边有商队的存在就会被得知，导致这边也遭遇被害的可能性也是有的。
满载著货物的马车，也无法用飞快的速度将盗贼给甩开。
特意去触碰如果就这样暂且在此等待就能平安回避的危险的，是笨蛋才会做的行为，而商人不可能担任笨蛋的脚色。
「你们就请去吧！」
……马上回答了。
听到了那个之后，珀琳露出稍微受到惊吓的表情，而其他三人则是露出了牙齿笑著。
对商家养大的珀琳而言这样的回答似乎十分出乎意料之外，但好像是十分中意商人的那个回答，珀琳脸上也马上浮现出了笑容。
「制伏盗贼的奖金，每一个人三枚。活著抓住的话，作为犯罪奴隶出售所卖得的费用是七枚，合计十枚。因为那边是六人……
唔嘿。唔嘿嘿嘿嘿……」
……那个笑容，稍微有点腹黑。
然后，虽然商人们相信著「赤红誓约」的实力而给予参战许可，但对不担心是否能够取胜，而是已经将全员活捉当作既定事项一样言行的珀琳，露出了苦笑的笑容。
「差不多该放弃出来了吧！」
看起来像是包围住共乘马车的盗贼们头目的男人，数次发出了恫喝的叫声。
在这被包围的状况，要是打算用马车来强行突破的话，在速度足够之前就会被砍落地了吧。
缰绳，或是驾车者的手腕或是头，随便哪个都是。
对盗贼们来说，为了尽量避免正式的讨伐队编成，在袭击共乘马车的时候，对驾驶员以及拉车的马，还有马车的本体都是尽量避免加以危害，有这样子的习俗；
但如果企图讨跑或者是抵抗的状况下，就没有这样的限制了。
因此，一般，驾车者是不会违逆盗贼的；
抵抗，或是勉强逃跑也是不做的。
驾车者也是比起别人的生命更注重自己的生命，谁也无法责怪那个行为。
而且，对乘客们来说也是，若是老实地顺从的话，也不会特地去杀。
就只是被夺去钱财，要是勉强逃跑导致马车翻覆的情形发生，会有相当大的生命危险。
只是，女性们说不定会被带走也未可知。
那将会相当悲惨，但是也不会被杀吧。
会和盗贼们一起生活，在哪里被卖掉就不清楚了。
但是一旦落入这个地步，还是死了比较好些。
驾车者一边这么想著，一边因罪恶感而想这样糊弄过去，什么也不做的坐在驾车指的位置上旁观著局势。
但是，对乘客们而言，那是无法忍受的状况。
包含行李或装饰品等，被夺去所有值钱的物品虽然也是无法忍受的事情，但是对女性或少女，还有她们的家族们而言，那个正等同于，这个世界的终结。
在乘客们之中，有护卫，也偶尔有共乘著的士兵或猎人的可能性。
另外，也说不定有为了守护妻子而疯狂抵抗的人。
为此，盗贼们不大意地靠近马车，并且命令著乘客从马车中走到外面来。
但是实际上，在这辆马车中所搭乘的七名乘客中，能够正正经经的与盗贼们战斗的人，是几乎没有的。
年轻的猎人一名。持有护身用短剑的中年商人一名。
十岁左右的少女一名。还有战斗力大致上为零的年轻夫妇，与看起来很孩子气的五至六岁的女孩子。
然后是，拿著手杖的，干瘦的老人。
「抱歉呐。我是无法当六个盗贼的对手的。打始就不打算抵抗了喔。」
没有人能够责备这样子说著的年幼猎人。除了没有接受护卫委托以外，也不能强行要求他死于毫无胜算的战斗之中。
乘客们心中所烦恼而未决的，只是那名五至六岁的女孩子会不会被带走，这种程度的事情而已。
那个孩子的母亲，和十岁左右的少女毫无疑问一定会被带走，所以不列入考虑。
但是在此时，少女说出了意想不到的发言。
「我的魔法，能让最少一人，可能的话两人身负重伤。这样一来，因为要运送伤者而缓不出手的话，或许就会放弃把你们带走了也说不一定。虽然机率不会太高，但也比什么都不做来的好对吧？」
「耶……」
对于少女所说的话，年轻的夫妇惊讶得睁大了眼。
「那，那样的事如果做了的话，你会被杀的……」
「因为考虑到活著被带走以后会发生的事的话，那样子反倒还比较好些。」
少女一边这么说著，一边耸了耸肩。
「若如此，老夫承担一名。」
对于老人所说的话，大家都吃了一惊，并将视线集中在他身上。
「没什么，此生已经活够本了。因余生不长，想在此积个功德，提高在黄泉之世之位阶，不觉十分划算否，呼呼呼！」
「这样的话，我也一个人……」
拿著短剑，中年商人接著说著。
「当，当然，我们也要战斗！」
年轻的夫妇也这么说著，但是怎样也不觉得能够好好的对战。
「你们啊，别开玩笑了！这样的话，我不是就不得不做些什么了吗！」
猎人的年轻人愤恨的这么说著，但是那张脸却正在笑。
「听好了，就像大小姐所说的那样，不用全部杀掉也没关系。
让二至三个人身负重伤，不能将女性们一起带走的话，那个时候就是我们的胜利了。
即使那时我们被杀掉了，胜利也是不可动摇的。
战斗结束的话，那些家伙们也不会想杀掉这边幸存的人吧。
如果这么做的话，就会变成出现了将所有被袭击的对手全杀光的盗贼这样的事，对那些家伙来说也是相当困扰的事吧。
会想表达是因为我们选择了战斗这样，以及投降的话就不做无意义的杀生，这样的吧。
然后，如果我们能幸存下来，并且还留有战斗力的话……」
猎人的年轻人，轻轻地笑了一下。
「就将剩余下来的盗贼歼灭，朝著王都凯旋。将讨伐报酬平分掉吧！」
接著，作战会议开始了。
124 - 曾经见过的服装 
由于百度 2017 以前的贴文全删了
所以不清楚是由哪位大佬翻译
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我们会将此文下架
124 - 曾经见过的服装
「该适可而止滚出来了！要是不赶快出来……」
因为不管恫喝了多少次乘客们也完全不打算走下马车，越来越焦急的盗贼头目，用下巴向手下们打了暗号。
看到那个之后，手下的其中一人，为了要将乘客拖出来，将手放在马车的乘客室后面并将身体擡起，卷起车棚就要将身体挤进去……
「叽呀！」
从马车上面滚落了。
「叽呀啊啊啊！眼睛！眼睛啊啊啊！！」
掉下来的时候，身体很猛烈地撞到地面上了，但完全不在意那部分，那名手下用手摀住双眼满地打滚。
「什么！你们这些家伙，干了些什么！」
头目没有特地去听的必要。只要看就知道了。
双眼被戳中了。就仅仅，是这样的事。
双手都占用著的状态下，将头塞进车棚中。
要戳中在毫无防备的状况之下伸出来的绝佳目标，就算是幼儿也可能办的到。
这样一来，乘客这边的战力还是未知数，毫无损伤，而对手这方的战力就少了一个人了。
并且，在要撤退的时候，为了要辅助这个男人，盗贼这边还要再多饶上一名健在的人的气力。
「可恶啊！」
头目情绪激昂，但是除非在马车装上简易的台阶，否则为了进入乘客室就不得不用上胳膊将身体攀上，如果这样做了，从乘客室中而来的斩击就毫无招架之力了。
但是，如果一放火的话，值钱的东西也好女人也好就全糟蹋了，也就没有能够令人满意的收入了。
即使是这么说，但就这样束手无策也不是个办法。
「割掉车棚！即使坐在里面的家伙受了伤，也是自作自受！」
在头目的命令之下，手下们挥舞著剑和枪打算要靠近马车的时候。
「不要动！」
从附近后面的转角处，出现了穿著猎人装束的四个人。
为此盗贼们在瞬间吃了一惊，但仔细看看的话，出现的是大概十二至十三岁的小孩子两名，与十六至十七岁的小姑娘两名。
如果是老手的Ｃ等级猎人的话一个人就能与两名盗贼为对手，这样的话，怎样也不是自己这边五个人的对手。
而且，四个人聚在一起，可是一整组相当的上等货色。
真是不自量力的笨蛋啊，头目一边这么想著，微微地笑著，毫无犹豫地喊叫著。
「马车的事稍后再说，抓起来！尽量不要弄伤了，价格会降低的！」
「……说了这样的话喔？」
「那么，这边也尽量不杀掉而是活捉吧。多少受点伤也没有关系唷，因为在之后施展上治愈魔法的话，当作犯罪奴隶出售的时候价格也不会下降的对吧。」
哼哼，这样用鼻子笑著，麦露这样告诉烈娜。
「不是能以所有人当对手的程度呢。谁要上呢？」
「为了尽量不受到伤害，而且还能充分得到反省……珀琳，请妳出击吧。」
烈娜这样回答了麦露的问题，而珀琳点了点头。
麦露，作为盗贼会将乘客当作人质的情形下的预备，将姿势调整成随时都可以急冲而出的样子。
嘛，就算人质被抓了，也总能做些什么吧。
珀琳不发出声音，在脑袋中默默吟唱咒文。
盗贼们想都没想到这样子的小姑娘能够无咏唱的使用攻击魔法，似乎都觉得只要在咏唱开始的时候再攻击就没有问题了。
况且，即使能够使用攻击魔法，如果是威力也好速度也好都软弱无力程度的火球的话，只要不要疏忽大意就可以避开了。
像小孩子模样的两个人不成问题，盗贼们的注意力，大半都集中在梅维丝那边。
「……咕？」
「嘎哈！」
「「「「くひいィィィィ！！」」」」
五个盗贼们突然用双手捂著脸，痛苦的昏了过去。
就如同燃烧一般，这样说也不完全正确，而是无法用言语形容的无法忍耐的激烈痛楚，袭往眼，鼻，口，以及喉咙。
然后不仅是在粘膜的部分，痛楚紧接著也跑到了外露的脸颊与颈部，手臂，与脚的部分。
过了一会儿，衣服的内部，就在屁股的那个部分，也像是燃烧起来了一般……
「热，热，热热热啊！！」
「咦啊啊啊！恶，恶魔，恶魔出现了啊啊啊～！」
五人在地面上满地打滚。
在珀琳的魔法的效果范围之外押住双眼打滚的男人，因为似乎无害因此放置不管。
「……空气中的魔力唷，分解，让那力量消灭吧！」
因珀琳的中和魔法在空气中飘浮著的辛辣成分分解了，而进入盗贼们体内和黏附在身上的东西就这样残留著。
「乘客的诸位，我们是猎人『赤红誓约』的说！因为盗贼们已经被打倒了，请放心吧！」
麦露这么叫喊著，像是因为听到少女的声音而稍微安心了一点，乘客中的其中一人战战兢兢地从乘客室的车篷中露出脸来。
「耶……，咦咦！唔哇，是真的啊！大家，是真的唷，少女的猎人们，把贼子们打倒了！」
听到了查看外面情况的像商人样子的人的叫声，车篷大大的张开，在其中的众人把头伸了出来。
「哦哦！哦哦哦！」
「你，你们！我们，得救了啊！」
接续著发出的，放心与喜悦的声音。
然后珀琳，低声自言自语的说著。
「……什么嘛，这种气氛下就很难索求高价的救助金了的说……」
为了将满地打滚，胡闹著盗贼们给绑缚住，就由有腕力的麦露和梅维丝来负责捆绑。
当然绳索是从麦露的收纳中取出的。
这次使用的，是极普通的绳索。
没有使用过于必要的超科技，也就是「远超当时时代的技术」的必要。
珀琳前往呼唤商队，烈娜则当著与乘客们交涉的角色。
在这件事上的并不打算赚太多，但是如果是要做白工也是不会干的。
因为做出那样的前例，会对其他的猎人们造成困扰，即使金额方面可以押的便宜一点，也有做出「收取到了报酬」这样子的事实的必要。
首先一开始，为了确认安全，由年轻的猎人先下车确认四周，接著就是其他的乘客接续而下。
像是商人的中年男性，白发并留著白须看起来品行良好的老人，牵著幼小的女孩子的手的年轻夫妇，然后是十岁左右的，独自旅行的少女。
「咦……」
看见那个少女的烈娜，吃惊地发出了声音。
听到了烈娜的声音，麦露也将捆缚中的手停了下来将视线移向了马车的方向，发出了惊愕的声音。
「咦咦咦咦咦！」
由于长期休假而要回到故乡位于地方都市的老家的少女，并不是穿著个人服装，而是穿著学校的制服。
并不是没有额外的买个人服装的经费，而是在外地的城镇上，进入王都的学园这样子的事代表著相当的身份，从双亲那里「回乡的时候，绝对要穿上制服！」这样，好几次被强力的叮嘱了。
然后烈娜，对那套制服有印象。当然，麦露也是。
麦露，战战兢兢的询问了那个少女。
「那，那个。这，这个地方，国家的名字叫做什么……」
接著那个少女，用呆然的神色回答了。
「耶？那，那个，布伦德尔王国，这样的说？啊啊，是从泰尔王国那边来的说呢！已经越过国境线了唷。」
「咿……」
「咿？」
「咿呀啊啊啊啊啊～～！！」
125 - 向怀念的王都进发 
由于百度 2017 以前的贴文全删了
所以不清楚是由哪位大佬翻译
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我们会将此文下架
125 - 向怀念的王都进发
「……总而言之，就是已经入读埃克兰学园吧！」
王都埃克兰学园的初级生，库舍莉露非常高兴地这样说著。
在那以后，商队的阵容稍为有点改变。
在最前面的载人马车，那里坐著全部的盗贼。
被插眼的盗贼在珀琳的治愈魔法治疗下恢复了视力。
这是温情吗？还是考量到引渡（犯罪奴隶）时的价格？天晓得！
然后第二辆是本来商队打头阵的载人马车，在那里，赤红誓约的所有成员坐在一起。
万一车队出了状况，便立即分头行事。
然后，因为不想被萝莉看到污物对教育不好，所以跟年轻夫妇等人挤到最后面的马车去。
然后，十岁的少女库舍莉露跟赤红誓约坐到同一辆马车。
为了腾出马车的空间，麦露把部份货物丢到收纳（其实是道具箱）里。
商人们看到这情景，其表情实在惊讶得难以形容。
麦露看著他们的样子也觉得有点不好意思。
然后烈娜便去找乘客们商讨救人的报酬。
虽然早已赚到盘满钵满，但如果开了不收费的先例，会对其他猎人带来麻烦的。
所以即使只是象征性，报酬还是不得不收。
不过说是交涉，因烈娜压下珀琳的不满提出了相当便宜的金额，乘客们别说不满了，反而非常高兴地答应付钞，而且顺便提出在到达目的地前一起行动的要求。
商人们提出只要配合速度较慢的运货马车减低行车速度便不会反对。
于是委托成立。
不知不觉间，由身家性命财产几乎全部付诸东流，变成与绝对无敌的护卫一起上路。
而乘客他们只需付出丁点附加费。
由现场发出的紧急指名委托的情况，如果事后通过审查经由公会正式处理，虽然要缴付手续费，但功绩点数还是能到手的。
烈娜因为没收到多少报酬，手续费自然不会高到哪里去而苦著脸。
虽然这次是因为乘客们并不富有，加上目的地一样不会令工作量增加，而且珀琳以外的成员都不想作出乘人之危的勾当－但一般来说，在现场的紧急指名委托，乘人之危开天杀价才是常态。
话说回来，在听著库舍莉露讲著各种话题的赤红誓约等人……
麦露渐渐开始坐不住，津津有味地听著。
「那个，学校里面，还住著猫吗？」
库舍莉露虽然露出有点惊讶的表情，但还是很快的回答
「啊，是！总而言之，还好好的存在吗？还是好好的住在埃克兰学园唷，『捕虫器』大人的话。」
「「「捕－捕虫器？」」」
「大人？」
烈娜，梅维丝，珀琳三人对这少见的名字
然后麦露对名字附上「大人」的敬语，因各种各样的惊讶而大叫著。
「是的，就是女神大人的御使，『捕虫器』大人的说。被女神大人宠爱著，亲近著最尊贵的三姊妹『Wonder Ⅲ』并守护著她们。有时还会驾临我们初级生及中级生的宿舍，替我们抓住昆虫及老鼠。」
「「「……」」」
烈娜无言的望著麦露。至于麦露，已经在翻白眼兼呕白泡……
野营的时间库舍莉露跟载人马车的乘客们会合。
然后在吃完晚饭后－
「……麦露。是这国家的（国民）吧？」
「……是……」
「那么，虽然现在正向王都进发，商队跟载人马车的二重契约…」
「……」
麦露无法对烈娜作出回应。
在车上的人，无论是发现到看到制服后（麦露）的反应的烈娜，还是在思考事情的梅维丝丝，当然不会蠢到在这件事上随便搭嘴。
「麦露，你怎么了？」
「……见……」
「咋？你说什么？」
「见，想见她们！连招呼都没打便离开了的朋友们，很想见她们！！」
烈娜对著在饮泣的麦露头上轻轻敲了几下。
「这样的话可以唷。你才只有十三岁，请你再任性一点，天真一点吧。虽然是养成学校的同期生，但我们可是比你年长很多的姐姐呀！」
「呜，呜～，呜哇～～……」
烈娜看著紧紧抱著她暴哭的麦露，温柔地笑著的珀琳，以及不耐烦地两手搓到发烫的梅维丝。
似乎她是想把烈娜取而代之。
但是烈娜完全没有想换人的意思，对梅维丝的举动视若无睹。
因此梅维丝失落地垂下肩膀。
几天后
商队跟载人马车都平安到达王都，各自交付委托完成证明书－载人马车那边是直接交报酬。
商人那边因为会定期把钱存到公会，所以护卫报酬到公会拿就行。
载人马车方面因为是乘客们自行提出委托，所以只能由乘客自行支付。
而且，因为没经过公会接洽的话报酬只能全额支付，事后到公会补办手续的时候，公会会从中抽取一定比例的手续费。
一般来说，顺利完成（现场指名委托）后还特地跑到公会补办手续的人其实并没有多少但是「赤红誓约」是重视功绩点数，以晋升Ｂ级为目标的队伍。
因为并不缺钱，现场指名委托这种能得到功绩点数跟队伍信赖度的美味工作，还是令她们想到公会报告。
跟商队及载人马车告别后，四人便向公会进发。
因为麦露在通过城门时坐在马车内，而且跟商人道别后便跑到后巷跟大家会合，所以回到大路时，麦露便把头发变成金色并把瞳孔变成茶色，连样貌也易容成随处可见的样子。
头发跟眼使用了色素变换，而样貌则用光学变换处理来掩饰。
如此一来，虽然不是很极端的造型，但给人的印象已大幅改变，完全不会觉得是同一个人。
至于麦露以外的人则是保持原样。
反正在这国家又没有认识的人，就算被人见到样貌，跟其他人见面也没有问题。
除了暴露阿黛尔的真正身份会很不妙的麦露，对其他人来说，她们只是普通游客而已。
所以在麦露变装后，四人便安心地走向公会。
当然还有梅维丝拿著的绳索另一端绑著的六个人－在载人马车拖下来的盗贼他们。
那帮男的，两手就不用说了，更是由手腕绑到全身的蓑虫状，已经不能全速行走。
而且头颈更以越挣扎越收得紧的绳结绑著。
没错，就是那种绝对不能逃走，对捆绑的执念达到偏执狂程度的绑法。
究竟是谁干的？天晓得～
事隔一年零几个月，王国王都
麦露虽然在这街道逗留了一年零两个月，但从没有去过这里的猎人公会。
怀著紧张的心情踏进公会，因门铃的声音集中过来的视线－然后很快便对新人队伍失去兴趣的视线还元到本来的地方。
这是至今已不知多少次在世界各地重复，早已习以为常的光景。
「不好意思，护卫委托完成，与及现场紧急委托的事后处理申请，可以拜托你吗？」
「啊，好的。请到这边。」
麦露在入口附近这样申告后，因为紧急委托的手续比较复杂，所以接待员从柜位出来，引领她们到说话时用的桌子。
然后继麦露，烈娜，珀琳，梅维丝，与及梅维丝用绳拉著的盗贼，各自通过大门进入公会。
「「「「什么！」」」」
在桌子的席位上坐著的猎人们也好，在柜位那边的公会职员也好，都不禁吓得弹了起来。
「啊，不好意思，请交收这批盗贼。」
麦露那家伙，慌张地追加处理申请－一如以往，她又把这件事情忘到天脚底了。
126 - 访问者 
由于百度 2017 以前的贴文全删了
所以不清楚是由哪位大佬翻译
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我们会将此文下架
126 - 访问者
在公会中的手续，没有问题的结束了。
当地紧急委托的事后处理也没有问题的审查通过，捕获盗贼的奖励金，作为犯罪奴隶款项的分配金，也是料想中的金额。
然后出乎意料之外的，是从共乘马车的驾车者那里将被交付的信封拿出来的时候，并不是因为非常的多，而是因为能获得来自共乘马车公会的奖金。
即使金额较少，能得到这些和「提高在公会中的名声」与另外附赠的功绩点数也感到很高兴。
「赤红誓约」的四人用笑咪咪的表情离开了公会。
「嗯～……」
「赤红誓约」撤退之后，和她们应对的柜台小姐，似乎在沈思考虑著什么。
「怎么了吗，芊莲？」
对著那个一副担心样说著的的同事，那个柜台小姐，用著感觉像是很困扰的表情回答著。
「唔～嗯，是什么呢，好像曾经看过的感觉呢，刚刚的孩子们……像那样年轻又可爱的孩子们，仅仅四人对上六人的盗贼竟然能没让他们受什么太大的伤，自己也毫发无伤的捕获，是这样的队伍，如果知道的话应该绝对不会忘记呐……啊啊，想不起来！模模糊糊的！」
即使想不起来也不是没有道理。
如果是和认识的人一模一样的的人偶的话，或许能够注意到也不一定，但是反过来说，和人偶一模一样的人类，这样子的话，是没办法突然意会过来的吧。
而且，如果是见惯了的自己的人偶尚且不论，那仅是只看了几次的，上司桌上的人偶这样。
况且，和在其中特别引人注目的银发人偶相对应的那一位，还改变了姿态。
「唔～嗯，唔～嗯……」
「好了！死心吧，请赶紧回到工作上！」
然后叫做芊莲的这个柜台小姐，被同僚喝斥了之后，就放弃回想了。
就这样，或许有可能发生也不一定的歴史的分歧点之一崩坏了。
麦露她们，没有确保旅店。
为了尽量避免麦露被发现的危险，如果今天晚上的事情结束的话，就打算要离开王都了。
「那么，估计一下那边的晚餐后时间过去唷。要送的信，完成了吗？」
「是，是的，已经写完了……」
麦露，把从收纳里面拿出来的信交给了烈娜。
「那么，我们也早点用过餐吧。麦露，不用露出那么担心的表情也没有关系的唷，我们会好好的混进去的！」
烈娜，将从麦露那里保管的信件收进怀中，一边这么说一边露出虎牙笑著。
傍晚，课程已经早结束了，在那之后的课外活动也是，然后差不多是住宿生晚餐时间要结束的时候。
三个少女，经过了埃克兰学园的正门。
是在上完课，短时间外出之后回来的学生们吧。
穿著学园制服的红发少女，与像是为了自我训练而外出的，运动服姿态的，个子稍微大一点的少女。
是高年级生，但是怎么样也看不出是十二至十三岁的那个体格，吸引了门卫的眼睛。
最后的一个人，大概是那些女孩们的姊姊或是什么人吧，金发的，像是剑士样子的少女，稍微有点害羞的样子，一起通过了大门。
没有问题。离自己所应该制止的对象，像是可疑的人的侵入的样子还有很大一段的距离。
看门的男子，就这样继续戒备著。
叩叩！
「是谁啊？」
马尔塞拉，在自己的房门被敲响之后发出了询问的声音，之后门的对面传来了声音。
「是小偷……」
「你，在说什么啊！」
「不是，因为麦露，有在这种时候这样回答的习惯……」
「哪来的习惯啊！被怀疑了的话怎么办！」
已经够让人怀疑的了。
马尔塞拉，用双手的中指搓揉著太阳穴。
什么啊，像这种子的疲累法觉得好像已经相隔许久似的，稍微有点怀念。
「……是谁啊？」
「小偷……」
「那个已经够了！」
当低年级生刚入学的时候，经常发生这样的事。
想要说说话。
想要成为朋友。
请把我当成妹妹！
也让我，受到女神大人的加护！
我已经达到Wonder Ⅲ的程度了唷。从今天开始就是Wonder IV了呢。呵呵呵。
但是，像这样子的，全部都排除掉了。事到如今不认为会再来。
正在考虑著该怎么办的时候，这次听到了小小的声音。
都用那么大的声音引起骚动了，怎么现在用这么小的声音……
虽然是这么想著的，但是作为人类的习性，马尔塞拉不知不觉的侧耳倾听著。
「面包店。挤压空气，钩尾的骨头。后母和带来的孩子。哪里的乡下小镇……」
磅！
「咿呀！」
烈娜将脸贴在门边，小声地低声细语著。
接著是，狠狠的，被竭尽全力打开的门。
烈娜，流著鼻血摔倒了。
「……是我的错。」
几分钟后。
因为珀琳的治愈魔法，烈娜的鼻血渐渐止住，疼痛也治疗好了。
「嘛，嘛啊，因为也不是故意的，没事唷……」
在那之后，马尔塞拉将惊慌的三个少女们带进了房间里，并且马上将莫妮卡与奥利安娜叫来了。
然后，两人各自将自己房间中的椅子带到了马尔塞拉的房间中。
烈娜，梅维丝，珀琳三人坐在床上；
马尔塞拉，莫妮卡，奥利安娜三人，分别坐在椅子上和她们相对。
对话中，视点比较高的一边，比较能有利的运用威压的效果。
马尔塞拉，考虑到了这点所以采用了这个体态。
之后首先，马尔塞拉因为让对方受伤而道歉了。
其他的事姑且不论，若是于此不能好好的道歉的话心情无法平复，这就是马尔塞拉。
但是，这结束之后，就无法饶恕了。
「那么，进入正题吧。你那件制服的缎带蝴蝶结的颜色，是高年级生的东西呢。我们的学年中，没有像你这样子的人。然后，穿运动服的你。那个，也是高年级生的颜色，你也一样，不在我的学年之中。也就是，假学生，是非法入侵者呢。这个学园中的学生，半数以上是贵族的子女。侵入了这里这种事，当然，有著死刑的觉悟这样的事……」
涮的一下血色从三人的脸上消失。
「等，等一下！这，这个！」
从慌慌张张的烈娜怀中取出来的，是将信件插入切开的竹竿之中这样的东西。
烈娜一边拿出那个，一边叫喊著。
「清，清多多子叫！」
「那，那是什么啊，那句，听不太明白的话是……」
「不是，麦露说在这个时候要这样说话……」
烈娜，好像也没有能说三道四的资格。
127 - 现状 
由于百度 2017 以前的贴文全删了
所以不清楚是由哪位大佬翻译
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我们会将此文下架
127 - 现状
「这，这是什么……」
虽然马尔塞拉这么说著，但是马上判断出这是一封信，于是从竹棒上取下信封。然后，首先看了看反面。
……没有写发件人的名字。
但是，马尔塞拉当然已经察觉到了。
这三人在门外低语的那些内容，以及总觉得有点眼熟的她们的样貌。
没错，记忆中在哪里有见过，并非真人的这三名少女。
然后，阿黛尔模拟器开始了满负荷运转……
「降低智商，摒弃常识，五倍天然呆……」
看到念著诡异呪文的马尔塞拉，烈娜等人被吓得后退了一步，而另一边莫妮卡她们则是说著「又来这样了」而十分淡定。
然后……
「就在这里！」
马尔塞拉突然伸出右手，直指梅维丝旁边空无一物的空间
「发生什么了」莫妮卡和奥利安娜被吓了一跳，露出惊愕的表情。
然后，本应空无一物的空间摇晃了起来，渐渐显现出了一个人影。
以后颈被马尔塞拉抓著的姿态，显现了出来。
「呀啊啊！」
「「hiiiii！」」
人影发出尖叫，而莫妮卡和奥利安娜则发出了悲鸣。
「就知道你藏在那里！」
「为，为什么会知道……」
马尔塞拉一脸得意，而完全显现出来的麦露一脸呆然。
另一边看到这一景象的莫妮卡和奥利安娜睁大著眼不知所措。
严重动摇著的麦露，一脸难以置信的表情。
毕竟，她已经把声音，气味，气息等一切情报都完美的隔绝了的。
不可能会被发现的。绝对，不可能！
对于这么想著的麦露，马尔塞拉坦然的断言道。
「为什么会发现？理由很简单。
只因为你是阿黛尔小姐，而我是马尔塞拉。
你不会真的觉得，我会找不出你吧？」
这么说著，马尔塞拉不禁皱起了眉。
眼角泛起了水滴。
然后马尔塞拉紧紧地抱住了麦露。
「呜……呜呜，呜……」
「阿黛尔！」
「阿黛尔酱！」
紧接著马尔塞拉之后，莫妮卡和奥利安娜也从左右抱了过来。麦露也因此大哭了起来。
看著这幅景象，梅维丝被感动的也哭了出来，而烈娜则有点不开心的鼓起了脸颊。
马尔塞拉被麦露抱著，不断地溢出著眼泪，但同时也以余光确认了烈娜的表情。
（……是对手，呢！）
而麦露对此毫无察觉，只是不断流著泪。
此时的珀琳内心想道「总觉得有什么很可怕的感觉」。
「……于是，在我出逃之后，现在是怎样的状况呢……」
现在是大家总算都冷静下来，交换情报的时间。
总之麦露先张开了隔音和隔断震动的结界，并提了问。
马尔塞拉作为三人的代表回答道。
「我在王宫内稍微有了些路子，入手了不少相当准确的情报。
首先，那个，十分遗憾，阿黛尔小姐，你的父亲已经亡故了。
他因为杀害你的母亲和祖父，并且将唯一的正统继承人的阿黛尔小姐驱逐出阿斯卡姆家并且想要夺取爵位的这些罪状，被判了死罪。
这是能被判三次死罪程度的罪状，无论怎么拥护都不可能逃过死罪了。
嘛，也并没有任何人发出拥护他的言论就是了……
阿，阿黛尔小姐，你的父亲是入赘的，他并没有继承权，只不过是在阿黛尔小姐正式继承爵位之前的代理而已，拥有阿斯卡姆家血统的正统继承人只有阿黛尔你一个人。
这件事情，你知道么？」
麦露点了点头。
虽然没有直接听到过这个事实，但是在海里的意识觉醒之后，综合作为阿黛尔的所见所闻，以及记忆中发生过的事情进行分析检讨的结果，而判断得出事实是这种情况的机率非常高。
而那个男人，虽然是十分残忍过分的男人，但对麦露来说毕竟是生父。
顾虑到麦露，不，阿黛尔的心情，马尔塞拉露出了十分沈痛的表情。
但是对此麦露却是一副完全不在意的样子。
关于那个男人，仅存在于在统合之前，没有觉醒海里的意识的时候的阿黛尔的记忆之中，而且也并没有多少量的记忆，而这也不是什么好的回忆。
几乎等同于没有任何回忆，纯粹的陌生人。
不，并非陌生人，而是杀害了温柔的母亲和祖父，虐待觉醒前的阿黛尔的恶人。
对麦露来说，那个男人就是仅此而已的这么个存在。
对麦露来说，自己的父亲，只有前世的海里的父亲，仅此一人而已。
「……这样啊。其他的人，阿斯卡姆家怎么样了？」
马尔塞拉对麦露毫无动摇的样子感到有些惊讶，继续说了下去。
「继母也是同罪。其他的那些协力者，实行犯，接受贿赂作出伪证的人，下达包庇罪犯的判决的人，都得到了应有的处罚。」
「义妹，普莉丝怎么样了？」
「嗯，那个孩子，被判作因为被双亲灌输了许多错误的观念才有了那样的言行，她作为一个年幼的孩子并无罪过。
但是失去了变为罪犯的双亲和贵族身份的年幼的少女，将要面对的人生可想而知。
于是，就有说是把她送去修道院的意见。
这时，阿黛尔小姐的父亲的老家表示，儿子虽然是个没救的人，他们也没有想要救他的意思，但是希望能救下孙女。
于是就作为养女被老家领了回去。
陛下也允许了这件事。我国拥有一位仁慈的国王呢。
不作为贵族籍，而是当作平民，所以完全没有任何继承权，只是作为在贵族家照顾的平民生活下去，应该至少能得到与她恰如其分的幸福吧……」
「太好了……」
虽然普莉丝曾对麦露各种刁难，但那也不过只是小孩子的骚扰，并非什么关乎性命或是严重受伤的事件。
仅仅是双亲不好的义妹，不至于遭遇过分的对待，能过上还算可以的人生，知道了这些的麦露反射性的漏出这么一句话，开心的露出了笑容。
（果然，阿黛尔小姐，就是这样的人呢。也正因如此，值得交她这个朋友！）
（麦露的好心肠，真是毫不动摇呐……）
新旧的友人们，都思考著相似的内容。
「阿黛尔小姐，阿斯卡姆家子爵家已经由你继承了。
现在你是阿斯卡姆家的当家，也就是阿黛尔·冯·阿斯卡姆子爵大人。
现在是陛下派遣了代理官进行著领地运营，既然针对阿黛尔小姐的家族问题已经解决了，那么就应当赶紧继承当家，并且著手准备入赘婿的事情……」
「撒，在这个国家的要事已经处理完了，差不多该出发去下一个国家了呢！」
「「「哦哦！」」」
「诶？」
因为阿黛尔突然用唐突的内容盖过自己的话题，而同时少女们对此表示赞同并站起身来，马尔塞拉显得有些惊慌失措。
「什，什么啊？啊喂，等一下，哪里跑！
莫妮卡小姐，堵住门前！奥利安娜小姐，你去窗户！
啊喂，不要跑啊啊！」
128 - 意料之外的败北 
由于百度 2017 以前的贴文全删了
所以不清楚是由哪位大佬翻译
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我们会将此文下架
128 - 意料之外的败北
「「「「「「「はぁはぁはぁはぁはぁ……」」」」」」」〔喘气〕
七个少女们衣服凌乱，疲劳不堪的回转到房间之中。
是的，总算UltraFight，不对不是这样，是CatFight总算结束了。
「怎，怎么回事啊这些人！为什么我们，对上年纪小而且只是学生的人还会输啊！！」
烈娜以被按倒的姿势吼叫著。
是的，对战，是「赤红誓约」的完全败北。
在学园中女生宿舍中的一个房间，以非猎人的普通学生当作对手，而且对方没有恶意所以不会对她们造成危害。
因此，「赤红誓约」的众人不能使用以火魔法为首的高杀伤力魔法，而主要是以腕力与拘束系的魔法来阻止对手借此逃跑，没有什么腕力而且不消耗较长时间所施展的拘束魔法或水魔法根本无法对抗，简简单单的就被抓住了。
「为，为什么……」
多少开著一些限制器，对于拘束魔法这么轻易的就被压制住因而发楞著的麦露，哼哼，马尔塞拉，用得意的表情回答著。
「阿黛尔小姐，从让妳消失起算的一年以上的时间里，是认为我们都一直在游玩吗？」
「呜呜……即，即使是这样，也进步得太过头了……」
麦露哭了起来。
「那么，继续刚刚的话题吧？」
「……如果是那样的话，将领地变卖，获得现金这样……」
「那种事，有可能做到吗！」
麦露的提案，被马尔塞拉当即否决了。
「领地，是从国王陛下那里寄存的物品。作为将其守护，维持管理，并且发展等事的补偿，就是身为贵族的特权唷！不可能随便就卖掉的对吧！」
梅维丝也上上下下的点著头。
「这样的话，就归还给陛下，这么做的话……或者是说，让有亲戚关系的人继承，之类的。」
「嘛，一般的话是这样子呢。因引发丑闻领地被没收，房屋也一并遭到抄家，当家者被幽禁，孩子废除继承权后由远房亲戚来继承，这样的情形也是有的。
但是那个，是在一般的情形之下，才会这样的喔。阿黛尔小姐，如果是妳是不能的。」
「耶？」
麦露的提案，被马尔塞拉干脆俐落地舍弃了。
「因为阿黛尔小姐，国王陛下完全没有放跑妳的意思。
妳母亲妹妹的孩子，这一边的家族，被认为拥有阿斯卡姆子爵家的继承权，但却被陛下给驳回了。
即使数次说明了有正统继承人，也主张著因为逃跑而行踪不明应该要废除继承权这样，因为实在太过于固执纠缠不清了，对将来的阿黛尔小姐会有危害，为了不让其变成阻碍，那个，很过意不去的结果是……
国王陛下，好像打算无论怎样都要把阿黛尔小姐定位为阿斯卡姆子爵家的家主呢，就像是那个样子……」
「……」
麦露，愣住了。愣住了，沙拉油套组。
「那，那该怎么办……」
麦露，与烈娜她们焦急著。
喵
此时，有一只黑猫，从窗户进到房间里来了。
「啊，钩尾！」
被许久不见的钩尾，别名「捕虫器」用背脊摩擦著，麦露再次取回了笑容。
「……那个，只是为了要把气味附上去吧？」
「不对，仅仅是因为背后很痒对吧？」
「这家伙是我的下仆，这样，不是为了要宣示主张自己的所有权吗？」
「吵，吵死了的说！」
对于梅维丝，珀琳，还有烈娜的说法，麦露罕见的大声了起来……
之后，拚命的说服产生了效果，马尔塞拉她们放过了麦露。
「嘛，要被婚约啦或是结婚啦所束缚还言之过早呢。因为我们，才只有十二岁的说……请先暂且，好好的享受自由呐。」
对于马尔塞拉而言是如此，但是生日比较早的麦露，已经十三岁了。
「马，马尔塞拉小姐……」
麦露的眼睛泪眼汪汪。
「还稍微有点时间对吧？在那之后的事就请说一下吧。」
「是，是的！」
然后，麦露和马尔塞拉她们将麦露，不对，阿黛尔离开学园之后的事情，告诉了对方。
烈娜她们，默默地注视著。因为自己之后想跟麦露说多少话都可以，因此不想打扰对马尔塞拉她们而言是无法被任何东西取代的仅剩的时间。
「差不多可以了对吧？」
放著不管的话四个人好像直到天亮之前为止都打算继续说下去的样子，最后烈娜插嘴说话了。
如果拖得太晚，会变的不方便。即使能忽略过傍晚时出入的学生，对于深夜或平常日早晨出门的学生，门卫肯定会要求出示外出证明的。
虽然依依不舍，但是不论什么事，都会有结束的时候。马尔塞拉她们也不是不明白这个道理。
「没有办法呢。但是，这也不是今生就此离别。而且，马上就能再次见面了呢，阿黛尔小姐。」
「是，是的，当然的说！」
然后，麦露，马尔塞拉，莫妮卡，还有奥利安娜四人直到最后仍然依依不舍。
「啊，话说回来！」
马尔塞拉想起来了，这样告诉她们。
「我们，被监视著呢。说到底虽然在学园内是不会被监视，但是在外出的时候就会了，进出学园，学生或相关人员以外的人都会被跟踪调查的唷。」
「「「「耶……」」」」
麦露她们的脸部痉挛了。
「啊啊，我觉得这次是没问题的喔。
很幸运的，阿黛尔小姐好像是看不见的，穿著学园服装的两位和，那个看起来像姐姐那一位。
我想恐怕，不是真的被认为是这样。
现在的话，会认为是来看妹妹的现状的姊姊要回去了，和要送别的妹妹，这样子对吧。
但是，下次要来的时候，请注意一下呢。
还有，寄给我们的信件和行李，我想恐怕都会被开封调查的喔。
之前，请求父亲运送行李的时候尝试过，封纸的错位，或是不注意打开的话就会打乱的卡片的顺序变得乱七八糟的，全部的迹象都显示了东西被开了封唷。」
「「「「……」」」」
所有人，都对马尔塞拉的慎重，感到愕然了。
（这，这个孩子，和麦露同样岁数呢……不对，麦露也是，虽然在平时很脱线，但是在关键时刻脑筋就转得很快呢。真可怕呢，布伦德尔王国的下级贵族！）
（对我来说，没有办法注意到这样子的事，没能想到……还不及十二岁的小孩子，真没出息……）
烈娜与梅维丝，对于还只有十二岁的马尔塞拉的洞察力的惊讶毫无掩饰的表现了出来。
只有珀琳，哼嗯，相当能干呢，这样一副很有余裕的表情……
但是，烈娜她们，全部，都没有注意到。
平常「Wonder Ⅲ」的领队和掌握著主导权的是马尔塞拉，但是这三人之中，脑袋最认真运转的，却并非是马尔塞拉，而是最安分而不显眼的奥利安娜。
还有那位奥利安娜，记下了所有的情报，而且为了分析，几乎不说话而巡视著所有听众这样子的事也没有注意到。
平时以马尔塞拉为首，但是在重要的事项上巧妙的诱导马尔塞拉，引导向最适当的解答。
马尔塞拉认为那是自己所下定的判断。
非是贵族条件或一般入学，而是以超难关的奖学金条件进入学园，身为贫乏的平民的奥利安娜。
实际上，是「Wonder Ⅲ」中的王牌。
129 - 夜战 
由于百度 2017 以前的贴文全删了
所以不清楚是由哪位大佬翻译
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我们会将此文下架
129 - 夜战
「赤红誓约」一行人离开了学园。
普通的走著，堂堂正正地从正门走了出来。
当然，麦露使用了光学迷彩隐形化，是无法目视确认的状态。
梅维丝对著门卫轻轻点了点头，门卫笑著轻轻举起了右手回应了。
「那么，就在这附近换衣服吧。在那边左转进去吧。」
麦露一边这么说著，一边就这么以光学迷彩的不可视状态，往小巷里前进。
众人都并不感到特别惊讶，默默地跟著麦露前进。
毕竟不管怎么说，在进入学园之前，也是这样子换了衣服。
在夜色变的相当深的时候，从王都出发。
如果是商人或是猎人的话也不是特别奇怪，但如果是穿著埃克兰学园的制服徒步行进的少女，就不是如此了。绝对会被拦下来，并且确认的。
而且，只是穿著制服就已经很奇怪的事了，再加上穿著尺寸不合而运动服处于紧绷状态的巨乳少女，会被抓住报警的，绝对不会错。
「要再穿这个的话，就请饶了我吧！」
进入学园的时候，以及从学园出来开始就不断聚集过路人视线的珀琳，哭著哀求著。
不对，在学园内，也聚集著学生或警备人员们的视线……
然后，根据惯例，因为尺寸全然不合而免于被害的梅维丝，眼神飘了开来。
「那么，就在那个转角前面……啊」
「「「啊……」」」
五个小混混出现了。所有人，身上都带著便宜的剑。
烈娜她们，打算原路返回。
但是，被包围住了。
「嘻啊，这不是埃克兰的学生吗！在这种时间跑到小巷子里来，是在夜游吗？而且，什么啊，那边的那个姊姊！是在诱惑我吗，哦噫！」
「所以说了对吧！不想穿成这样！」
珀琳一点也不害怕，且朝向什么都没有的空间大声怒吼著。
「好的，请用。」
从还处于消失状态的麦露那里将从收纳中取出来的杖和剑一起取过，珀琳分别送交了烈娜和梅维丝的武器。
与魔法少女的手杖不同，因为长杖仅是护身时所使用的殴打用武器，与魔法攻击没有关系。
但是麦露，认为现在珀琳所需要的应该是这个吧。
然后，小混混们，看到从什么都没有的空间中取出了武器而惊讶著。
「收，收纳魔法吗？抓住了的话，能卖个好价钱喔！」
收纳魔法，确实是使用者非常稀少的高位魔法，但是，使用魔法的人未必就擅长使用攻击魔法。
出色的支援魔法好手，但攻击魔法却完全不行这样的事，也绝对不是什么罕见的事。
然后小混混们，因为珀琳的年龄，和从外表看来老实怯弱的样子，断定她不擅长使用攻击魔法。
为什么做了如此不周全的考量？那当然，就「因为是小混混」。
之后，就是小孩子和女剑士。如果有五个人，就能简简单单的捕获了。
一边这么考虑著，小混混们一边把剑拿在手上并且一起袭击了过去。
当然，对小混混们而言并没有杀死猎物的打算。因为杀了就不能变成钱，也就不能享乐了，这是理所当然的。
然后面朝珀琳的一个小混混，把剑拿在手上，接近了珀琳。
剑，是作为在珀琳想要使用杖的时候用来挡开之用，而且完全不觉得女人所挥舞著的杖能构成什么威胁。
而且在这么近的距离里，魔法的咏唱也赶不上，这样。
「水流喷射！」
咚咻！
「咿呀啊！」
因为珀琳的咏唱省略魔法，双眼被虽细小却强力的水流射中，男人一边发出悲鸣一边用双手摀住眼睛。
「眼睛！眼睛啊！」
剑是尚未落地，但脚步停止了，要痛殴将双眼摀住男人是很简单的事。如同儿戏一般。
珀琳，啪叽一声，用杖击打了男人的手，将剑打落了。
然后，珀琳的攻击持续著。
叩滋叩滋叩滋叩滋叩滋叩滋叩滋叩滋叩滋！
没错，就是烈娜最擅长的那个。
使用杖的，连续殴打。
主要的靶子是，麦露。
尽管水流相当强力，但并非是为了弄瞎眼睛因此没有失去视力。
仅仅是个刺拳，是牵制攻击。
然后接下来，就是珀琳的正式攻击。
用以消除怒气和怨恨的，认真殴打。
叩滋叩滋叩滋叩滋叩滋叩滋叩滋叩滋叩滋！
「好，好痛，住手，住手，快住手～～！！」
其他四个男人，对于接近魔法师的伙伴意料之外的败北感到惊讶，为了尽早前往相助，要赶紧将自己的对手打倒。但是。
「冰椎之枪！」
出现四枝冰之枪，两个男人的腹部各命中了两枝。
「什么！这家伙也会使用咏唱省略魔法！」
没受到烈娜攻击的两个人，惊讶得不由自主地将脚步停下来叫著。
被冰之枪击中腹部的两个人，发不出声音的蹲了下来。
当然，手下留情并没有将顶部变尖而是弄圆了，没有刺入。
是遭到了两发强烈的腹部打击那样的状态。
珀琳也好烈娜也好，魔法的发动，都没有将咒文吟唱出来，而是只念了作为发动的魔法名的关键字。
让咒文本身在脑中吟唱，只说出魔法名，这是难易度仅次于无咏唱魔法的，咏唱省略魔法。
能够这样使用攻击魔法的魔术师，并不是太多。
「最后，轮到我的回合吗？」
梅维丝朝著剩下的两个人打了声招呼。
做为准备活动的代替，一边非常快速的挥动著手中的剑。
男人们迅速转身，同时背转向后，打算逃跑。
在他们眼前的空间晃动，出现了人的身型。
「……不会让你们逃掉的唷？」
「「咿呀啊啊啊啊啊～～！！」」
「大概就是这些呢。」
「是的，这些以外就没有了……」
烈娜与珀琳将男人们全剥光绑了起来。
麦露，不知道要做何用途，将所有的剑和小刀等武器都没收了，并放入收纳之中。
「因为这些家伙们并不是猎人也和公会没有关系，也还不到盗贼的程度仅仅是小混混，不会给予奖励金，也不能当作犯罪奴隶啊。
……也就是，像这样的即使抓住了顶让出去也赚不到钱，也不会给予多么大不了的处罚，是麻烦而完全没有优点的一伙人唷。
所以，这种程度就可以了对吧。
就算是便宜货的剑也好，对这些家伙们也是相当严重的损失，因为携带著武器四处徘徊，至今为止被这些家伙们干了各种勾当的人们，也不知道能为他们做些什么。
……所以说，在这些被绑住滚动状态的家伙们被谁发现之前，就先看看戏呢。」
对于烈娜所说三人点了点头。
「那么，要开始了唷。暗黑帘幕！」
从收纳中将衣服取出之后，麦露使用魔法将半径数米处用黑暗覆盖住，烈娜和珀琳急忙地开始更换衣服。
因为麦露和梅维丝并没有换上学园的服装，因此换衣服的只有两个人。
将脱下来的衣服，再次收纳。
镇上大门，什么事也没发生的，平安通过了。
猎人在半夜急忙出发这样的事，也并非什么十分罕见的事。
对于现在的时间点而言，麦露的，不对，阿黛尔的存在痕迹没有暴露，但还是安全第一。
「赤红誓约」的四人，使用魔法将灯点亮，快步的远远离开了王都。
「已经走了呢！」
「已经走掉了呢……」
麦露她门离开之后，马尔塞拉她们，发呆了好一阵子。
然后现在，总算是再次启动了。
「嘛，很平安，而且好像相当的快乐，这再好不过了。」
虽然这样说著，但马尔塞拉的表情却阴沈沈的。
「稍微有点让人生气呢……」
对于莫妮卡的那句话，没有询问是对哪方面生气的人。因为没有问的必要。
「和阿黛尔，一直进行著冒险之旅，是吗……」
「「……」」
听到罕见的不看气氛的奥利安娜说的那句话，马尔塞拉与莫妮卡陷入沉默了。
「那个，马尔塞拉小姐，莫妮卡小姐。我，稍微考虑过……」
然后，奥利安娜的话持续著。
「还有几个月，我们，就毕业了呢。
然后，马尔塞拉小姐会回到领地进行出嫁的训练，莫妮卡小姐要帮手家中的事业的同时，一样要准备出嫁。
然后我则是，为了偿还免除的奖学金，要在国家设施中从事工作。
这样一来，即使下次阿黛尔回国但是是在我们毕业之后的话，或许也不会再见面了呢。
阿黛尔来寻找拜访我们，被国王陛下的手下，或是固执的沿著气味四处寻找的贵族或神殿的家伙们找到的危险性太大了……」
「「耶……」」
奥利安娜所说的话，让两个人都愕然了。
「因此，我考虑过了。马尔塞拉小姐也好莫妮卡小姐也好，比起一般的贵族的女儿或商人的女儿来说现在附加价值还在不断提高，结婚年龄稍微高一点不是也没有什么问题吗，这样。
例如说，五年或十年之后，十八岁啦，或者是二十三岁之后也好，对于要谈到好亲事不是也并非那么为难吗，是吧……」
奥利安娜的话题，是想进展到哪里呢。
两人不自觉的看著她，眼中开始闪耀著光芒。
阿黛尔离开了，发著愣的马尔塞拉的脑袋，开始急速的运转了起来。
「毕业之后，受雇于王女殿下，这样的话如何？预备作为王女殿下直属的，阿斯卡姆子爵搜索队之类的职位。
这样一来的话，因为是国家的工作，所以也能成为我偿还免除奖学金的对象，作为贵族家那边的经历也不是什么值得羞耻的事，作为商人的女儿也是，会对由国家或是王族的管道给予的工作发牢骚的家长是不可能会有的，然后还能得到预算与薪水，堂堂正正的……」
「参加了啊啊！」
「天，你是天才吗！」
「啊哈……」
「呜呼……」
「「「啊哈哈哈哈哈哈！」」」
一定会再相遇的。
因为不管怎样，这边可是有著「超级·阿黛尔模拟器」。
然后，相遇了之后，只要经常向王女殿下送交适当的报告就可以了。
「阿黛尔·冯·阿斯卡姆子爵的搜索还在持续中」之类的。
然后我们，是在和名为麦露的，仅是猎人的少女在一起旅行。
那在数十年的人生之中的，也许只是短暂的时刻。
但是，那肯定会是，最快乐的，生涯中的宝物。会是闪耀生辉的时刻吧。
有著那样的感觉，不由自主的……
129.1 - 孩子 
由于百度 2017 以前的贴文全删了
所以不清楚是由哪位大佬翻译
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我们会将此文下架
129.1 - 孩子
「喵～」
一如往常，在门外叫了一声的捕虫器。
它虽然平时一直会擅自闯入打开著的窗户，但是如果窗户关著，或者有别人在房间里的时候，就会在窗外或是门前以叫声要求「开门」。
马尔塞拉停下了正在做题的手，去开门了。
捕虫器是曾经阿黛尔照顾著的猫。
不，准确来说，阿黛尔「也」是照顾这只猫的其中一员。
这只，在女生宿舍四处奔走的猫。
不过，似乎捕虫器特别喜欢阿黛尔，只要是阿黛尔在房间的时候，捕虫器也几乎都是在她房间里的。
除了巡回各个房间勒索食物的时候以外。
因此，女学生们都抱有「这是阿黛尔照顾著的猫」的认识，所以，现在马尔塞拉接了盘……但话说回来，和人类的看法无关，其实这只猫只是擅自把马尔塞拉的房间当作是下一个自家地盘而已。
给它打开门之后，捕虫器竖起尾巴，溜进了房间。
而正在马尔塞拉正要关门的时候。
唰的，又一搓猫影溜进了房间。
竖著尾巴的，小小的黑影。
「诶……」
唰、唰、唰、唰。
接著又有４搓猫影溜进了房间。
总计５只，长得和捕虫器十分相像的，小黑猫。
「诶诶诶诶诶——！」
马尔塞拉慌慌张张把两手插入捕虫器的腋下，把它抱了起来。
然后，瞪眼盯著一个地方……
「你果然，是公的猫呢……它们的母亲，母亲怎么了！」
马尔塞拉想著它理解不了人话呢，于是用手势——或者说是哑剧，盘问著捕虫器。
她咻的抓起一只小猫，做出生小猫的动作和给小猫授乳的样子给捕虫器看，然后以肢体语言问道『做这些事的这只怎么了？』。
如果被别人看到的话，真可以说是羞耻至极的样子了，但是幸好马尔塞拉并没有意识到这一点。
不知是马尔塞拉的辛苦有了回报，还是捕虫器非常的聪明，总之，捕虫器是理解了马尔塞拉的提问。
于是，捕虫器对此的回答是……
……把对著马尔塞拉的视线转向别处，然后就只是在那静静的趴著。
「诶……」
马尔塞拉一脸惊呆的看著捕虫器。
「被抛弃了么……然后还把孩子强塞给你？」
捕虫器一副就要哭出来的表情。
「为难了呢……加上你总共６只，实在是不可能偷偷的养著了。虽然万幸小猫已经断奶了，但是和已经是大人的你不一样，也不能给它们吃太过随便的食物呢。而且，你，在我们要上课不在的白天，能一直照顾著这些孩子么？无时无刻不看著它们……应该是不行的吧。毕竟你平时就总是去外面到处散步的……」
马尔塞拉没有办法，只能呼叫外援。
于是到达的外援，莫妮卡和奥利安娜。
「送出去当养子吧！」
「「诶……」」
奥利安娜一开口就直接提出了解决办法。
「一般来说，孩子和父母分开是很可怜，但是这些孩子们，母亲逃亡，而父亲又是这个样子。所以，这样才是对它们来说最好的……」
这么说著，马尔塞拉和莫妮卡看了看捕虫器，默默的点了点头。
「非，非常乐意——和阿黛尔小姐一起生活过的猫的孩子们，我当然是十分乐意接受照顾的！」
……意外的非常简单。
小猫们，有著可以说是凶狠程度的可爱。
再加上是「阿黛尔照顾过的猫的孩子」，在找到阿黛尔之后也是有用的一张牌，只要把这部分缘由和父亲说明一下，自己能亲自养这些小猫的概率还是很高的。
对王女来说，自己能直接照顾宠物的这一机会，是绝不能放过的。
这么想著的第三王女莫蕾娜，十分开心的带著５只小猫回去了。
「「「计划成功……」」」
正如莫蕾娜所预计的那样，照顾小猫们的工作的确交给了她。
对国王来说，也是为了能让莫蕾娜在阿黛尔回来之后，能取得一点好感，相互有可以聊的话题。
莫蕾娜，尽其所能的，溺爱著小猫们。
另一方面，因为莫蕾娜称小猫们是「神的使者大人的猫」，而听到这个称呼的女官们，误以为是「猫就是神的使者大人」，所以其他人也都十分殷勤的顺著它们。
……于是，结果。
带走小猫之后，一直沉迷吸猫，而有一段时间没有现身的莫蕾娜久违的来到了马尔塞拉的房间。
「请帮帮我……」
乱糟糟的头发，满是伤痕的手臂，以及紧紧抱住挂在她背上的，摇摇晃晃的５只小猫。
「教，教养的训练失败了……」
「「「啊〜……」」」
于是，马尔塞拉她们３人和捕虫器，再加上在自家养过猫的女学生志愿者一起，开起了「小猫教养教室」。
而这些小猫再次回到王女手中的时候，是自那之后过了１０天的事了。
130 - 这世上，钱并不是万能的！嘛，不过百份之九十九的事情都能靠钱解决了吧？ 
由于百度 2017 以前的贴文全删了
所以不清楚是由哪位大佬翻译
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我们会将此文下架
130 - 这世上，钱并不是万能的！嘛，不过百份之九十九的事情都能靠钱解决了吧？
「赤红誓约」一行人到达了某个小镇。
虽然尚未离开布伦德尔王国国境，但看起来并没有发现麦露行踪的样子，所以也并没有必要太急著离开。
而且，即使被发现了，稍微使出点真本事，甩开追兵也并不是什么难事。
「在这个小镇停留几天吧。至今为止一直是直接路过而不作停留，差不多该接点什么工作了呢。难得到了这个国家，却什么都不干就这么经过的话，就没有周游诸国的意义了。而且也想要有在这个国家也完成过委托的实绩呢。即使万一麦露有发生什么事情，到时候就直指国境逃跑就好了吧！」
「确实最近都没怎么接受过委托呢」听了烈娜的提案的人这么反省道。
于是大家就这么直接去了公会，看向委托板……
「香辛料？」
听到麦露的话的大家顺著她的视线看去。
「入手香辛料。委托金取决于入手的香辛料的种类和数量。详情面谈。」
「……你是说，要接受这个委托？香辛料什么的要怎么入手啊。你也是第一次来这个小镇吧。既没渠道也没熟人，这些东西也不是能自然产生的……唉，擅长料理的麦露也不是不知道吧！」
烈娜这么说著露出了为难的表情，而麦露则微笑道。
「没关系，我还稍微有点库存货。而且，香辛料一般是去专门的店家或是市场买的，即使是想要入手的委托，一般也应该去商业公会。但是这个委托却在猎人公会出现……」
「有什么特别的理由，是么？」
麦露点了点头回答了梅维丝的话。
「也没什么其他有趣的委托了。事到如今也不想去做什么哥布林讨伐之类的了，偶尔接接奇怪的委托说不定也是个不错的经历。那就这样接受这个委托了，可以么？」
梅维丝和珀琳，当然还有麦露，点头表示了同意。
「哟西，那，在这个小镇最初接受的委托，就决定是这个了！」
这么说著，烈娜就想要伸手去把委托纸从看板上撕下来。而珀琳则赶忙制止了她。
「这是同时有其他队伍也可以接受的委托，不能撕下来的！而且，这是通过在面谈的时候谈妥条件，而确定接受的委托。并不是现在就在这里完成接受委托的手续的！」
「啊……」
于是，「赤红誓约」一行人向接待小姐表明要去进行委托的面谈，就离开了公会。
「……是这里呢」
烈娜在某个餐厅前，叉腰而立，一边擡头看向招牌一边这么嘀咕道。
「那么，进去吧！」
于是三人跟著烈娜，打开了挂著「临时休业」牌子的大门。
是的，这个，十分普通，不，比起普通餐厅稍有些高级的餐厅「Calamity」的店主就是这次的委托人。
（需要香辛料的Calamity……
Calamity，action！
不不，Calamity，这不是英语的灾难，不幸，瘟神的意思么！真是不吉利……）
麦露在心中这么嘀咕著。但是这里的人并不懂英语，也没办法。只是个纯粹的偶然。
「打扰了，我们是从猎人公会前来接受委托的……」
对外交涉是梅维丝的工作。因为她最年长而且看起来很诚实……不，因为她是队长来著。
这个队伍的队长，是梅维丝来著。大家，时不时总是忘记这件事。
「哦哦，要接受那个委托么！
这附近没有办法生产香辛料，而下一次进货还在很久以后，所以正处于束手无策的状态呢！
……不过，有什么法子么？
这附近可没有办法简单的采集到，而且当然的，去商店和商业公会也是买不到的。
这些地方的存货，老夫已经都采购一空了。
要是这么简单就能入手，也不会特地去昂贵的猎人公会提出委托了」
听到梅维丝的声音而从厨房里走出来的四十多岁感觉的店主，带著喜忧参半的表情，这么说道。
根据店主的说明，这家店会大量使用高额的香辛料……
虽然是这么说的，但是就麦露前世的感觉而言，算是相当吝惜的使用量了……
作为价格昂贵的高级料理店，有著相当丰厚的利润。
但是顺利的经营著的这家店，前几日遭遇了一场灾难（Calamity）。
从远方运来这家店的香辛料，遭遇盗贼袭击全部损失了。
虽然是极少被盗贼袭击的商路，但是被袭击了也是没有办法的。
幸好，因为并没有确认收货所以没有必要付款，于是立即重新下单，但是一方面地处遥远，另一方面对方也因为完全意料之外的订单而无法立即应对。
导致这边一段时间内不得不陷入了缺货状态。
但是，把香辛料作为卖点的高级料理店，没有香辛料实在太不成样子了。
所以，妥协著多少降低点品质，从近处收购了不少香辛料。
「原本，使用昂贵的香辛料制作的料理，通常只有贵族或上流的商人才会来吃。
无论是普通的家庭还是餐馆，大多是不会使用的。
因为成本很高，所以售价也必须设定的很高，否则利润太少，就做不成买卖了。
我们店把香辛料作为卖点，定位在『庶民在一年中偶尔来几次奢侈一下的店』，定价高昂也是理所当然的，或者应该说是，正因为价格高，所以才能吃出感动的味道，所以高定价也没什么问题。
所以也就是说，香辛料本身流通量就比较少。
而在老夫大量收购后的如今，更是难以入手。
而且，邻镇，王都那边，国境附近这些地方，也已经都收购完了。」
看来是相当高难度的委托。
对于普通猎人来说并不是什么能解决得了的事情，「赤红誓约」的三人这么想道。
嗯，三人。
并且是对于「普通的猎人」来说。
「这是我们这边会解决的问题，请不用担心。那么，关于委托的条件，我们详谈一下……」
梅维丝掌控了话题的主导权后，珀琳和店主开始就委托的具体内容进行了商讨。
结果是，因为能确保的香辛料的种类，质量，数量等都还不明确，难以决定委托费，所以采取了收购的方式来代替委托费。
即使是十分需求香辛料，开价太高的话店主也不好办，所以决定以通常价格的一点五倍收购。再高的话，会影响到店的收益问题。
然后另一个交涉的结果是，因为这项委托十分困难，并且即使「赤红誓约」失败了，店家也没有什么损失，而且这项委托也同时募集著其他猎人并行处理等原因，失败的时候不收取违约金，并且这种情况下，因为原本就是十分困难的委托，所以不作为失败，而是以「虽无成果，但委托已完成」的名义处理。
离开高级餐馆「Calamity后，「赤红誓约」一行人回到猎人公会，向接待小姐报告接受委托，并且递交了根据谈妥的条件作成的契约书。然后就向著小镇近郊的森林出发了。
「那么，珀琳小姐，为什么这么拘泥关于委托失败时候的条件？
你也知道的，我的收纳空间里，常备有相当的量的香辛料。最坏也能把那些拿出来，不可能会有委托失败的……」
「是保险哟，保险！」
「诶……」
令人惊讶的是，这个世界已经有「保险」这个概念了。
当然，并不是现代地球那样的东西，只是互助会的事情而已，但是，在这个节骨眼上，珀琳说出这么个词，并且是针对原本就不可能会失败的委托。
麦露完全不明白为什么要这样，而呆住了。
131 - 避过地狱的人与自己闯入地狱的人 
由于百度 2017 以前的贴文全删了
所以不清楚是由哪位大佬翻译
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我们会将此文下架
131 - 避过地狱的人与自己闯入地狱的人
「那么，差不多可以吐露真相了吧！」
「诶？」
刚到达森林，烈娜就pon的拍了拍麦露的肩膀，这么说道。
而麦露则开始显得有些举止可疑。
「你这人，绝不可能会准备把自己用来做料理而存著的香辛料交给那个店主，然后就算完成委托吧！
那么，你到底有什么企图？
是用探知魔法找到了大片生长著辣椒的地方了？
还是说，要去袭击那些盗贼，夺回香辛料？」
梅维丝和珀琳也一脸期待的看著麦露，想知道她会选择哪种。
「两种都不是啦！何况，这附近又不可能会有大片生长著辣椒的地方，盗贼也是一样，我们连商队是在哪里被什么盗贼袭击了都不知道，怎么可能去抓啦！」
的确是相当合理的意见……
「「「这样啊……」」」
三人都显得有点失望。
看来都被麦露毒害得相当深。
「综上所述，也就是说要在这里生产香辛料。」
「「「诶诶诶诶诶～～！」」」
不过，似乎毒害得还不够彻底。
「那么，珀琳小姐，请对这个锅子里面，使用「Waterball．Ultra－hot」。注意不要溢出来，小心翼翼的……」
这么说著，麦露从收纳中取出了一个大锅子，而珀琳则慎重的使出了魔法。
「Waterball，Ultra－hot……」
嗒噗
有点诡异的红色液体充满了大锅。
刺激性的味道飘了过来。
「接下来，该怎么分离出来呢……」
麦露是这么想的。
从气味上来说，显然是辣椒素这一系的，Ultra－hot系列的魔法。
由那个魔法而出现的液体，是确实作为物质而存在著的。
也就是说，把其中的辣椒素成分分离出来，不就可以用作香辛料了么。
这个物质，不知道是由分子转换而生成的，还是从哪里传送过来的，不过现在就不多想这些细节了。
香辛料中辣味的部分，除了辣椒和灯笼椒这类含有辣椒素的以外，还有山葵，芥末，蒜类中的二丙烯化合物等等，但是因为二丙烯化合物易挥发，所以在料理上可用的范围很有限。
嘛，说到香辛料，其他还有肉荳蔻、生姜、桂皮、莳萝、香菜、山椒、肉桂、鼠尾草、百里香、茗荷、月桂树皮等各种各样的香辛料，那个店主大概需求的主要是含有辣椒素的这一系列的吧。
有了辣味，其他的总能有办法解决的。
麦露正是因为这么一个思考回路，才会让珀琳使用的魔法……
「如果煮沸提取的话，虽说是和二丙烯化合物不同没有这么强的挥发性，化学性质相对比较稳定，但是也许或多或少会减少点辣味。而且加热蒸发也要花不少时间……」
对于大量生产来说，从一大锅中只能提取出少量的几杯子程度的香辛料，而且沸腾，蒸发这个精制过程的效率也很低下。
想到这些的麦露，绞尽脑汁的想著办法。
接著终于，想到了一个跨时代的方法。
「对啦！曾经读过的一本近代物理学的书上的，那个方法！
『Loveplus恶魔』！啊，不，好像是另一个来著。这个恶魔是『如果世上有著一个知晓所有程序的知性存在的话，那所有恋爱模拟游戏的结果都能够预测出来』什么的。是另一个恶魔来著！
啊对，似乎是『把一杯温热的咖啡分成两半，在分隔的地方附上一个可以开闭的阀门。然后把这个阀门的开闭交给一个万能的恶魔，让他只在运动速度较快的分子从右边运动向左边的时候，和运动速度较慢的分子从左边运动向右边的时候，才打开阀门。于是这样一来，不用消耗任何能量，即可把热咖啡和冷咖啡分隔开，并产生熵减现象』，如果利用这个原理……
啊，对对，这个理论，似乎是叫『麦克斯韦的咖啡恶魔』来著……
嘛，虽然因为有信息消失了，所以实际上熵是增加了的，不过这种事情无所谓了！不管在呢么说，这个工作并非是让恶魔，而是让纳米酱们来做的……」
沙沙
沙……沙……
不知为何总觉得附近的空间有点吵吵闹闹的感觉。
但是麦露对此毫不在意，准备行使魔法。
「把锅子的一部分让纳米机器用薄膜隔开，然后把水分子和辣椒素分子通过阀门分离……」
Kiaaaaaa～！
……好像听到了些什么东西。
「……但并非使用这个方法，而是用纳米酱喜欢的方法，把辣椒素分离出来。啊，并不需要水，水丢掉就行了」
Shun！
一瞬间，大锅内的水全部消失了，在锅底残留下了少量红色的粉末。
（竟然会这么讨厌那个分离方法啊……）
麦露表示不解。
这是理所当然的。用那么绕远路的方法，即使是纳米机器，也要发出悲鸣了。
顺便一说，辣椒素是白色的粉末结晶，但是因为觉得这样看起来不太符合辣味的印象，所以由纳米机器们自行判断，还多留下了红色素的成分。
不愧是纳米机器。
「从刚刚开始，你一直在自言自语些什么奇怪的东西啦！……于是，这就是，魔法生产的香辛料咯？」
一边这么说著，烈娜用手沾起一点锅底的粉末，perori舔了一下。
「gyaaaaaaaa～～！！」
那是高纯度的辣椒素结晶。用表示辣度的单位，史高维尔单位来表示的话，约一千六百万。
顺带一提，普通的辣椒酱的史高维尔值约为二千五百至五千左右，这些结晶是它的三万二千一百～六万四千一百倍。
实在不是人类能忍受的辣度。
麦露虽然也慌慌张张想要阻止过，但是迟了一步。
「……！……！！……！！」
烈娜已经彻底说不出话来，苦闷的在地上翻滚。
同样也想尝尝味道而伸出手的珀琳，面色苍白的僵住了。
「烈，烈娜小姐，张开嘴！请尽可能的伸出舌头来！」
烈娜满脸泪水，用尽全身的力气，遵从了麦露的指示，用力伸出了舌头。
「Ice．Water！」
麦露使用魔法，让水流过烈娜的舌头。
因为辣椒素会刺激舌头上感受温度的部分和痛觉神经，所以用冷水冷却，减轻痛苦的感觉同时用强烈的水流冲洗干净。然后紧接著。
「加热！」
因为辣椒素难溶于水，但是可溶于油脂，麦露从ＩＴＥＭＢＯＸ中取出食用油，加到温热后，用来清洗舌头。接著是最后一步。
「请用这个，像是清洗舌头一样，一点点舔著喝下去！」
这么说著，麦露从ＩＴＥＭＢＯＸ中取出在温热状态下放入的热牛奶，递给了烈娜。
在麦露一连串的处理下，烈娜总算是熬过了痛苦的顶峰，虽然还持续有难受的感觉，但是又不能向麦露抱怨，只能一个人默默忍受著。
而看到这一切的麦露，想起了某个少年侦探的话语。
舔
「唔，这是氰化钾！」
啪嗒
132 - 无双炼金！ 
由于百度 2017 以前的贴文全删了
所以不清楚是由哪位大佬翻译
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我们会将此文下架
132 - 无双炼金！
「这，这个是，『纯辣椒』是吗！」
珀琳用简直像是把纯氢弹放在眼前的原子核物理学的科学家一样的眼神注视著辣椒素的粉末结晶。
「没错，嘛，是只把辣椒的辣味成分抽取出来的东西，的说呢。」
听了麦露回答的珀琳，脸上浮现出了恍惚的表情。
「这个是，由我的魔法所产生出来的，纯粹香辛料……
高价的香辛料，只要还有魔力，不管多少都能……
等同于产生金子的，有如神般的行径！
这就是，炼金术的说，无双的说！无双炼金！！」
辣椒虽然不像胡椒那样，是可以和同样重量的金子相匹敌那种程度的价格，但是和食材相关，也是每等分重量价格相当高的商品。
而且，是那个的辣味成分的纯粹结晶。珀琳为此而忘我也不是没有道理。
（啊咧，这个是不是有点不妙啊……）
麦露对珀琳的样子，感到著急了。
如果是那种状况，就是以辣椒而言，靠辣椒素的大量生产来大赚一笔，这话可不能说出口……不对，已经说出口了。
（不好。这样下去的话，珀琳小姐会坠入阴暗面的！）
「珀琳小姐，不能的说！
如果计划用这个当作主力商品来发大财的话，会对香辛料业界产生相当严重的影响的唷！
不只是会和商人有关，还会牵扯到国家之间的交易之类，各种各样的……
然后，从哪边购入的痕迹，还有输送的痕迹，以及带进来的痕迹，和缴税的痕迹都没有这些事情，会马上就曝光的。
变成那样的话，为了得到想要的情报与利益及税收，国内的贵族和官员和商人还有犯罪者就会……」
「呜……」
珀琳，也是商家的女儿。对于麦露所说的这些事也能够理解。
不说出是由魔法产生成的这件事，就会被绑架或拷问，或者被以走私及逃税逮捕。
如果说出口，为了封口而被杀掉，或是转眼间情报扩散，让价格大暴跌。对辣椒的产地及业者们造成致命性的打击，自己也不能赚大钱。
此外更加有问题的，是「UltraHot」系列的魔法会扩散出去这件事。
「UltraHot」的魔法，现在，是只有「赤红誓约」才会使用的。
看到过的人虽然有数十名，但是其中多半是不会使用魔法的人，即使有部份的魔法师，那也不是仅仅看过一次就能简单的明白其中原理的东西。
而且，身为魔法师还一边染手犯罪相关事件的人，从根本上就没有多大的才能。
如果有才能的话，即使不染手犯罪也能充分发挥才干。
另外，与「赤红誓约」战斗过的人大部分都被逮捕成为犯罪奴隶，这也是部份原因。
如果这附近的犯罪魔法师，每个人都开始使用「UltraHot系魔法」的时候。
……和接近战斗系职业的人之间的力量均衡会崩毁，犯罪魔法师开始无双。
那些事情一瞬间在脑中闪过，珀琳脸色苍白。
「那，那么，这次的这个，不也十分不妙吗？」
「唔！」
对于梅维丝的指摘，麦露支支吾吾著。
「……这个嘛，那个，这个是，那个的说！」
「「那个？」」
对脸色诧异的梅维丝与烈娜，麦露宣言了。
「『这个是这个，那个是那个！』，『架起心之棚！』的说唷！」
「「「……」」」
最后的结果，人造香辛料开始大量生产了。
珀琳使用UltraHot魔法，麦露使用精制魔法，放入容器之后送到ＩＴＥＭＢＯＸ里。不断的重复这些步骤。
反正，不能这么快回到镇上。因为这实在太不自然了。
因此，包含之后的份，就决定大量生产了。
放进ＩＴＥＭＢＯＸ里的话也不会劣化，也能当成武器。
因此，在麦露的ＩＴＥＭＢＯＸ中将容器一个个的放入的作业也并行著，烈娜与梅维丝将其放入竹筒中又或是用草叶包住，挥舞的时候就会扩散或是当作手投弹来使用，制作成了各种形式的武器。
让对手不受伤的夺取其战斗力。实际上是人道的武器。
但是，默默的制作手投弹的烈娜，不知为何浮现出邪恶的笑容。
大概，是因为那个。
受到那种遭遇的只有自己，这种事情不能够接受。要有同类，像是那样的家伙。
麦露，一边精制一边斜眼看著烈娜的笑容，拚命地想著突然被丢了那个东西的状况之下的应对方法。
接著到了傍晚。
「赤红誓约」一伙人，回到了镇上，住在投宿处。
认真的话是想要用三天左右在森林中野营，猎捕或采取药草等等来消磨时间，是想扮演一下看似那些所需要的时间，但是这样一来，那间店在那段时期，就无法开店了。
而且，因为不管怎样拿出来的都是规格之外的东西，是一天还是三天也就没有多大的差别了。
大家，已经对此毫不在意了。
又或许说不定，是因为吸入过多香辛料的微粒子，才变得奇怪的也不一定。像那个，因为吸入过多咖哩调味料而中毒的，咖哩将军，黑色咖哩的鼻田香作一样。
但是，为了表现出多少还是需要一点时间的样子，还有因为今天已经想先休息了，所以就不前往高级食堂「Calamity」，而是先回到投宿的地方舒适地休息。
明天也还来得及。西班牙语不是也有这样的说法，HastaManana，明天也还来得及喵！
……哪里来的猫兽人啊！
「因此，就搜集到了。」
「……什么是因此，这部分是不清楚，但是总之能请先让我看看吗？」
由于「赤红誓约」太快返回，觉得这已经无法期待了，是以为了达到委托成功的目的，而形式上少量缴交吧，店主已经是半放弃的状态了。
事实上，什么东西都没拿在手上。
也就是说，只是收在口袋这种程度的数量，这样子的情况。
「来，请收下。」
咚！
突然间出现，放置在桌上的木桶。
以及放在那里面的，红色的粉末。
「啥？不对，难，难道说……」
反射性的捏了一点粉末的店主的右手腕，被麦露慌忙地抓住了。
「……呿！」
失去了出现同类机会的烈娜，露出虎牙瞪著麦露。
「烈娜小姐，好，好恐怖的说，那个表情……」
想尽办法总算说服店主直接试吃？的行为，只将一点点放到用小锅装著的量的汤中再尝尝味道的时候……
「噗哇！」
喷出来了。
「Su，水……」
「来，请用！」
为了以防万一，麦露已经在ＩＴＥＭＢＯＸ里面准备了装了冷水的杯子。
和烈娜那个时候不同，因为不是将纯粹的结晶就这样放到舌头上面，所以这么做就足够了吧。
真不愧是ＩＴＥＭＢＯＸ，拿出之前大家一起去钓鱼的时候当作饵料而剩下来的蚯蚓，这种捏他正自我克制著。姑且，他还是委托人。
过了一段时间，总算恢复了的店主，理所当然的，问了东西的来源。
「在哪里得到的？唉呀，说起来，这个到底是什么东西？」
「啊，是的，这个是将辣椒的辣味成分煮干之后凝缩的东西的说。供应商，是以绝对保密，这样的条件所贩卖的物品……」
「……」
店主，用认真到让人觉得可怕的眼神凝视著木桶里的东西。
「那么，要用多少钱买下来呢？」
珀琳，询问了最重要的事情。
胡椒的行情价，是一克银币五枚。大致上和金的价格相同。
辣椒并没有这么高价，每克大概是银币一枚左右。
确实是高价，但是即使一道料理使用一克，最多也是银币一枚，以日圆计算等同于一千元。
即使以一点五倍的价格收购了，只要将料理的价格提高小银币五枚的话问题就解决了，并没有太大的问题。
那个，大概是五公斤的份量。……行情价，是金币五十枚，日币大约五百万元。
变成那个行情的一点五倍的话，是金币七十五枚。
而且，辣度是辣椒的五千倍左右。
嘛，不可能因此就说有五千倍的价格，但是到底，店主会开价多少呢。
在众人的凝视之下，店主将手指放进方才的汤中沾了一点来舔，并且沈思著。
之后总算说出了那个结论。
「总价，是金币十枚。」
（（（（啊啊，果然……））））
四个人，总觉得就是会这样。
133 - 果然呢… 
由于百度 2017 以前的贴文全删了
所以不清楚是由哪位大佬翻译
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我们会将此文下架
133 - 果然呢…
「虽然大致上，辣椒的行情还是知道的。那个价格的根据是什么？」
对于面无表情的珀琳所发出的不带感情的声音，店主的样子看起来稍微有点畏缩，但是想到只是个小姑娘，马上回复了强硬的态度。
「因为已经没有了辣椒的原形，又辗得太过于细碎，价值就下降了。
而且，就仅只有辣味，作为辣椒该有的杂味及风味全都没了。
以三流以下的低劣品的价值而言，给出这个价格已经算是相当高价了。
嘛，因为是特地接受了委托，想著多少应该额外加上一点呢。哈哈哈！」
珀琳冷眼瞧著假笑著的店主。
「辣味过强，就只要使用量减少就能够解决这点而言，如何呢？」
「啊？那个是在误差的范围之内吧？单单就只是，稍微辣一点的品种这样子的事。」
「购入需要花费多少呢？」
「初出茅庐的妳们，不可能持有进货的金额吧。
反正就是在哪里盗取，廉价进货的，没错吧？
那么，就不要再说那些乱七八糟的话，快点交出来。
还有，可以告诉我是从哪里取得的吗？」
「麦露，回收！」
「是的！」
「耶？」
烈娜向麦露下达了回收的指令，麦露马上将装有香辛料的木桶收纳起来。
然后，因为木桶一瞬之间消失了身影，店主瞪大了双眼。
「那么，成果为零，就是这么一回事。」
这么说著并且打算要撤退了的「赤红誓约」，店主惊惶的出言挽留了。
「啥！等，等等，那个是我所委托的……」
「……但是，因为价格谈不拢因此交渉无法成立，是这样的吧。
双方都没有罚则的，委托契约的终止。
因为原本就是那样子的契约，所以会向公会提交契约书的。」
「唔……」
被珀琳所驳倒，惊惶的店主。
「唉，唉呀，现在带在身边的，是金币十枚，是这么一回事呐！
万万没想到竟然会入手这么多的量呐。
总是将那样的巨款放在店内是不可能的对吧。
做出这种事的话，会被盗贼攻击的。
不到商业公会那边取款是不行的，需要一点时间啊！
所以说，傍晚，再过来一次呢。
会在那之前准备好的！」
形迹可疑。
虽然是这么想著，但是「赤红誓约」对此表示明白之后，先行撤退。
「……感觉如何？」
「希望渺茫，的说呢。最终，还是回避了明言要支付多少金额，是因为小瞧了这边吧，无论怎样都要杀价购买，接著就是打探出入手的管道呢。」
应对麦露的问题，珀琳耸耸肩回答著。
「拘泥于味道，还想著因为是有专业气息的料理人呢……
品尝的态度什么的，如果不是打算强硬的问出来源的话，低于行情价出售也是可以的说。
辣味确实非常厉害，但是因为风味和香味，使用的便利度就下降了呢。」
「嘛，是人类的话，不管是谁在巨款之前都会出现欲望的唷。」
因为颓丧著的麦露所说的那句话，烈娜略微斜眼瞄了珀琳一眼。
「即使等到傍晚，感觉也只是平白的浪费时间呢。」
珀琳一脸厌倦的这么说著。
「那么，为了多少有效的利用时间，到傍晚为止，要去狩猎些什么吗？」
「「「哦哦！」」」
对于梅维丝的提案，众人齐声附和著。
然后到了傍晚。
再次来到高级食堂「Calamity的「赤红誓约」众人，在店内的桌席与店主对面而坐。
「那么，继续上午的谈判。
结果，没有听到再提出的价格，这次会提出什么程度的价格呢？」
珀琳的声音冷冰冰的。已经，不将这位店主视为「良好的交易对象」了吧。
「在此之前，先把货物拿出来。这可是巨款，只被拿走现金，却说著『已经另外转卖了』这样的话可无法接受。」
珀琳点点头，麦露将装有香辛料的木桶从ＩＴＥＭＢＯＸ中取出，并放置于桌上。
店主看到了那个之后，绽开了笑容说著。
「那么，能请说说这个的来源吗。包含那个情报，将会支付金币十一枚。」
「「「「哈啊啊啊啊啊啊……」」」」
四人深深的叹了一口气。
果然，是在浪费时间。
在「赤红誓约」的众人想要撤退的时候，店主啪啪的拍响著双手。
接著，旁边的门打开，从中出现了三十至四十岁左右猎人风格的男人们五名。
男人们，以两人将出入口阻塞住，三人保护店主的方式站在各自的位置上。
「难得是想要息事宁人的解决的，但那种态度的话就没有办法了。
那么，快点制伏这些家伙们！」
「「「「哈啊啊啊啊啊啊……」」」」
「唉呀，即使是说制伏也好，并没有特地对你产生危害的情形，不就单单只是交涉决裂而已吗？
就这样抓住的话，我们不就变成犯罪者了吗……」
大概，并不像是用金钱雇佣的流氓那样的。如同外表，只是一般的猎人。
「这些家伙们，和袭击了运货马车的盗贼是一伙的！
放在那边的，是被夺走的，我的香辛料啊。
因为打算让我买回而厚颜无耻的现身了，想要用金币十一枚买回来，却因为漫天喊价了，也就只好抓起来扭送给警官了。
好了，快点抓起来吧！」
即使是这么说也好，马马虎虎的捕抓了，如果搞错的话就大事不妙了。
特别是，对手是年幼的少女，如果被加上什么名声不佳的罪状的话，是有可能被剥夺猎人的资格的。
可不能做出蠢事。
「俺们，是作为护卫而被雇佣的。没有对你造成危害的情况的女性没有制伏的理由。即使对手是盗贼也是一样。
嘛啊，真的和盗贼是一伙的话，也就会有悬赏金，身为善良的『好的猎人』也不会吝于效力，但是……
得，有什么，能做为证据的吗？」
被说了这些的店主，伸手指向桌上所放置的木桶。
「这个啊！这个，是我从远方的国家所订购的香辛料，被盗贼们抢走了啊！」
听了那番说词的猎人们，转向麦露他们并提出问题。
「是那样说的，但是真的吗？」
呼呼呼！
四个人一起摇著头。
「自始起，那就是我们得到的特殊香辛料的说唷。不认为在其他地方能到手。
请对店主先生，确认是在什么地方订购的唷。
虽然对供货商的确认需要花费一点时间也说不定，但是若询问邻近的商店或商业公会的话，是不是有这样子的店家，或是这样的产品迄今为止是否出现在市面上，还有是不是在这家店中使用，不认为很快就能弄清楚了吗？」
听了麦露的话之后，猎人们的视线转向了店主。
「食，食材的供应商，是店家的秘密啊！是能劈哩啪啦的说出来的东西吗！
反倒是妳们，说出供应者不就能证明清白了吗！」
「耶？供应者不是能劈哩啪啦的说出来的东西，说这话的，不就是您自己吗？」
麦露以看起来很吃惊的表情，这么回答著。
猎人们也苦笑著。
「啥……」
「然后，自己的香辛料被盗贼夺取了，这么说了，在领货之前夺取所以没有必要付款，是这么说的呢，在昨天的上午。
那么，就并非是你的东西，而是香辛料卖家先生的东西不是吗。对你而言，有持有的权利吗？」
对于麦露的问话，猎人们以吃惊的表情看著支支吾吾的店主。
「而且，说起来，真的订购了这么多的数量吗？订购了的东西和放在这个木桶中的香辛料，数量是一致的吗？」
「喔，喔喔，订购的是五公斤，正好一致！」
听到了店主那个回答，麦露笑咪咪的微笑著。
「那么……，这样就解除对我们的嫌疑了呢！」
一边这么说著，麦露一边不断的从ＩＴＥＭＢＯＸ取出并排列在桌子上。大量的放入香辛料的，各式各样的容器。
「「「「「「ええええええぇ～～っっ！」」」」」」
不仅是店主，连猎人们都发出了惊讶的叫声。
「「「「「收，收纳魔法！」」」」」
「这样，这个香辛料并不是我们从货物马车所夺取的东西这件事就能够证明了呢？」
麦露不是向店主而是对自己们的那句话，猎人们上上下下的点著头。
134 - 听取 
由于百度 2017 以前的贴文全删了
所以不清楚是由哪位大佬翻译
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我们会将此文下架
134 - 听取
「唔，根据刚才说的话来看，你们几位，是普通的接受了正规护卫委托的猎人吧？」
「啊嗯，是的。是上午才贴出来的委托，在商谈这段时间短期护卫的委托。
因为对方是四人组的猎人，所以雇佣来以备在交涉不顺利的时候对方动用武力，希望我们能在他使用暗号之后，出来威吓对方，就是这么个委托。
又因为说对方是新手的女子四人组的猎人，没什么大不了的，短时间完成委托就能赚到今晚奢侈的大吃大喝一顿的钱，所以一看到这么个委托纸，就立马从委托板上撕了下来……」
记得似乎是队长的男性挠著头这么对麦露回答道。
「那么，你们也明白了现在的状况了吧？
这个人想要从我们这里夺取香辛料，并且为了获取入手途径，而做了虚假的陈述，并且还想要让你们做出犯罪行为。
这些香辛料和先前他的证言相互矛盾。
而且，如果真的觉得我们是和盗贼一伙的话，那也不该自费去雇佣猎人，而是直接向警吏报警才是吧，一般来说。
而他雇佣了猎人，作了伪证，还让我们说出入手途径。
这一切，你们能向猎人公会和警吏作出证言的吧？」
「啊，嗯，当然的。否则的话，委托失败和包庇犯罪行为之类的，我们会有麻烦的。
反过来，我们这边想要拜托你们。
我们没有过失和违法行为，只是被欺骗了而已，希望你们能帮我们证明这点！」
麦露她们爽快的答应了这个请求，猎人们松了一口气。
「那么，店主先生这边……」
店主的脸色十分难看。
「明知道这些香辛料不是赃物，为了夺取而诬陷我们为犯罪者。而且，你又不是被盗的香辛料的所有者。
然后，在公会发布委托，欺骗护卫，让他们卷入犯罪行为。
以上二件，在我们把你通过公会交给警吏之前，你还有什么想说的么？」
麦露把话题丢给店主，店主拚命的激动的说道。
「这，老夫没有恶意的！只是稍微……」
「诶，没有恶意？完全不觉得做了坏事吗？对你来说，这样的行为是没有必要承受良心的谴责，十分普通的事情么？」
不只烈娜等人，被雇作护卫的猎人们也开始用仿佛看污物的眼神看著店主。
「诶？啊，不是的，不是这个意思！这个……」
「不过，即使没有恶意，你也是能做出诬陷别人的犯罪行为的吧？那么，如果怀有恶意的话，究竟会引发何等凶残的犯罪……」
这么说著的麦露毫不犹豫的抛下了店主。
「而且，这样的行为就是让自己通过公会发布的委托，让公会的人内斗，是吧？就公会来说，这样的事情会如何处置？」
「……这是挺少见的，对公会的恶性敌对行为呐。至少来说，不仅今后一切委托都会被拒绝，还会被作为犯罪者交给警吏。
弄不好就要和小妹妹你们发生战斗了，也说不定会出现死伤。不会只是什么轻微的处罚就能过去的。」
听了麦露和护卫猎人的对话，店主已经满面苍白。
看到喀哒喀哒发抖的店主，麦露觉得差不多了。
「那么，为什么要做这样的事情？」
对麦露的提问，店主发著抖，拚命的回答道。
「想，想要得到香辛料啊！不只是现在，一时的不足的时候，而是今后，能持续不断便宜的获得香辛料的话，大量使用香辛料的料理，就能以十分便宜的价格供应了……
虽然品质并不十分优良，但是有著那样强烈的辣味的香辛料，能在附近便宜的入手的话，风味啊香味之类的不足，只要混入普通的辣椒，再加上其他素材，就不是事儿了。
只要那个能定期便宜的入手的话，至今为止不怎么敢来吃我们店的料理的，不怎么富裕的大量的客人，就能随时吃到辣味的料理了……
你们是旅行猎人吧？这么显眼的年轻女子四人组猎人，如果是这个小镇的人的话，老夫不可能会不知道。反正你们马上就要离开这个镇了吧？
所以说，入手途径！入手手段，老夫无论如何都想要知道……」
颓唐的，两手撑著地面的店主，这么说著，垂下了头。
麦露等人，有点困惑。
这个店主，虽然刚见面的时候态度少许有点蛮横，但这也是因为觉得自己是委托人，立场较高，麦露等人又是年轻的少女。
这样的职人气质的顽固老头也并不罕见。麦露等人也并没有特别觉得不快。
而且，对待客人和料理，似乎也是相当诚实的。
如果，我们没有接受这个委托的话。
如果，我们只是带来「符合常识的量」的「符合常识的品质的香辛料」的话。
那么，这个店主，不就会普通的买下来，普通的继续作为一个料理人而工作下去了么。
……难道不是我们违反常识的行动，诱发了他的犯罪行为，让这个店主的人生走偏了么。
这么想著，麦露有了点无地自容的感觉。
「那，如果我们没能说服护卫的这些人，而开始战斗了的话，你准备怎么办啊？」
对于麦露的这个问题，店主一脸呆然的样子回答道。
「诶？这种，根本算不上战斗吧。要么为了之后能进行申辩而乖乖投降，要么就是简简单单的被抓住吧，那之后，是准备让你们为了申辩自己不是盗贼，而把入手途径说出来的……」
「然后是准备把我们交给警吏，让我们因为莫须有的罪名被拷问，然后处刑么？」
听到麦露这么说的店主，惊讶的提高了音量。
「不，不是的！没有打算这样做！老夫只要知道了进货途径就足够了，只要问出了这个，就会把金币交给你们，然后说『搞错了真是不好意思』就把事情结束掉的！」
对于这么辩解著的店主，麦露却追问道。
「如果，我们没有说出进货源呢？」
「……诶？」
「就是说，如果我们重情重义，没有说出进货源，那时候你打算怎么办？当作是盗贼一伙交给警吏么？还是说打算进行拷问？」
店主呆了一会儿后，露出一脸呆然的表情说道。
「……没想到过这样的事情」
「「「「诶？」」」」
「没有想得这么多……」
似乎，真的是这样的。
「嘛，反正，这种事情没可能的」
「「「「「「诶？」」」」」」
店主和护卫的猎人们的异口同声了。
「如果发生了争斗，我们就只会让护卫的各位昏倒，然后把你们全员经由公会交给警吏了。就说是被强盗袭击了。」
对麦露的这番话，护卫的猎人们一脸苦笑，表示喂喂别开玩笑了。
麦露，生气了。
姑且把店主的意图，或者说是店主的考量，确认了一下，听完这一切之后却说出「嘛，反正本来就没可能的，别太介意了」这么随便的话，显然是瞧不起自己这几个人了。
要是被瞧不起了，还怎么做猎人这一行。
「烈娜小姐，珀琳小姐！」
「炎爆！」
「Ice．Needle！」
麦露一声令下，一瞬间就用处仅使用魔法名称的省略咏唱魔法，烈娜和珀琳在头上生成了一群小火球和冰针。
「什……省略咏唱魔法！」
护卫的猎人们瞪大了眼。
然后，这时候麦露假装从怀中取出，而实际是从ＩＴＥＭＢＯＸ里拿出一枚铜币，用手指弹向梅维丝。
「梅维丝小姐！」
「哦！」
然后一瞬间剑光疾走，紧接著没有握剑的梅维丝左手，划过空中。
没错，正是以前麦露的技术，「铜币斩」。
在麦露进行猎人登记的小镇。在那里的猎人中流传的麦露的外号「铜币斩」。
在居酒屋听了接待小姐劳拉所说的，这个外号的由来，梅维丝就拜托麦露传授其中奥妙。
只是，虽然说是其中奥妙，但也并非是传授了之后，谁都能模仿得来的技能。
梅维丝使用麦露制作的这把剑，才使之变为可能。
「「「「「诶……」」」」」
在梅维丝摊开的手掌中的，是被切成两半的铜币的碎片，看到这些的护卫猎人们，惊愕的睁大了眼。
然后再次凝视看向烈娜和珀琳头上漂浮的，待机状态的火焰弹和无数的冰针。
「「「「「十，十分抱歉！」」」」」
知道了「赤红誓约」的实力，护卫猎人们想像了一下如果真的发生战斗的情况，都脸色发青了。
「不，不过，真是惊人啊，你们都还这么年轻……
凌厉的剑士，Ｂ级程度的魔法师，然后是你，虽然还很年轻，却是队伍的头脑，充当司令塔一职么？」
似乎是队长的男性这么问道，麦露摇了摇头。
「不，比起珀琳小姐的腹黑……的智谋，我这种，只是婴儿般的程度了。我是剑士兼魔法师。」
在一旁的烈娜插嘴道。
「麦露是这之中最强的，剑和魔法都是。」
「「「「「诶……」」」」」
……可怕。这群人，太可怕了！
猎人的五人组一边这么想著，一边说不出话来了。
135 - 裁定 
由于百度 2017 以前的贴文全删了
所以不清楚是由哪位大佬翻译
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我们会将此文下架
135 - 裁定
嘛，虽然有毕业检定，还有其他各种各样搞了不少事，但毕竟还只是几个新手Ｃ级猎人。
队伍名字在其他国家流传得很开才是奇了怪了。
即使是国内，除了大量观众直接看到毕业检定的王都，地方城镇的人，大多是不知道「赤红誓约」之名的。
相比之下，打败了「秘银的咆哮」队长的贝尔还更多些被知晓的可能性。没错，正如麦露的策划一样……
于是，终于到了要处置店主的时候。
符合常识的事情或者是例行工作（Routine work）的话倒还好说，但这类事情，烈娜和珀琳，当然还有梅维丝都不太擅长。
所以这件事就全部交给麦露来处理了。
和香辛料相关的事情，也都是麦露负责的。
麦露在少许考虑了一会儿后，对店主说道。
「……金币十二枚」
「「「「「「诶？」」」」」」
听到麦露说的话，大家都露出了惊愕的表情。「赤红誓约」的几人除外。
「……你，刚才说什么？」
「所以说，就是金币十二枚。」
「「「「「……」」」」」
麦露这么回答了护卫的猎人的队长的询问后，现场一片沉默。
「为什么啊！」
队长这么怒吼道。麦露向他说明了自己做出这个决定的理由。
「因为，店主先生，看起来似乎并不是本质上的坏人……
只是偶然，遇到了能入手十分想要的香辛料的机会，而一时鬼迷了心窍……」
「普通的，正经的人的话，是不会就这样鬼迷心窍的！
这回鬼迷了心窍，那下回遇到相同的事情，还是会做出这样的事情的，这种人就是这样的。
然后下回，他就会根据这回的经验，说不定就不会通过正规的委托雇佣护卫，而是找些地痞流氓了，而被盯上的受害者也很有可能没有你们这么强。
这下可就真说不定要发展成，受害者被地痞流氓们拷问，被冤枉被当作犯罪者了。
这些事情，你明白么！」
确实正如他所说的这样。
但是麦露却否定了队长的这番话。
「没关系的。店主先生，已经充分反省过了，不会再有这种危险的想法了。
而且，这个特殊的香辛料，是我用收纳魔法带过来的，在这附近是无法进货的，店主先生也绝不可能从生产者那购买到。而且……」
「而且？」
「如果再发生这样的事情，我们会来处理的，会把这种香辛料塞到店主先生的嘴里。用和现在这个木桶内一样的量……」
听到这些，店主不住的发著抖。
毕竟这同时意味著精神上和肉体上的「死亡」。
护卫猎人的队长，看到这一幕，露出了苦笑。
「发誓再也不会做出这样的事情的话，嘛，不也就行了嘛。
即使把店主先生交给警吏，因为不是盗贼，你们也拿不到赏金，而我们的香辛料没卖出去于是也没赚到钱，而这个城镇则会失去一家餐馆，对谁都没有好处。
相比之下，我觉得让他稍微付出点罚金，就这么放过他才比较好呀！」
「罚金？」
「是的，比如说，付给各位除了委托费以外，每人金币一枚，合计五枚金币，作为赔偿费……」
「「「「「哦哦哦！」」」」」
「充，充分反省了的话，那，那放过他也不是不行啊，的确是这样啊！做人嘛，也是不能忘却慈悲之心的呐！」
不知是否是听取了麦露的提案的原因，队长和其他的队员们的态度突然改变了。
麦露转头看向店主，店主拼尽全力的不停地点头。看来这件事算是谈妥了。
麦露把最初拿出来的木桶以外的香辛料放入了收纳，店主不禁漏出了一声「啊……」，但是麦露无视了他。
店主也不是能厚著脸皮在这种时候，还要求追加购入的人。
而且，麦露等人只准备卖给他这些量的意图，在最初只拿出一个木桶份量的香辛料的时候就已经很明确了。
店主等人对这个香辛料的认识，也停留在是麦露从远方的国家进的货，并不是能简单补充库存的货物。
没提出追加的请求，也是理所应当的。
不过刚才麦露所说的「这附近无法进货」还有「用收纳魔法带过来」这些话，也并非谎言。
因为是自己制作的，所以也不是从他人那进的货，从森林到店内的路途，的确是放在收纳里面带过来的，所以完全是大实话。
即使有听了这些话而理解错意思的人，那也不是麦露等人的责任。
接著，店主从在深处隐藏著的金库中取出钱包，给了「赤红誓约」十二枚，护卫的猎人们五枚金币，并且签字证明了委托完成。
护卫们的委托费是事先寄存在公会的，只要上交委托完成的报告，就能领取得到。
「……接下来怎么办？」
「怎么办呢……」
离开了那个餐馆，在公会报告了完成委托之后，「赤红誓约」的四人在委托板附近商量著。
当初是准备在这个小镇滞留几天的，但是香辛料的事情了结之后，并没有什么其他有趣的委托了。
以是否有趣来选择工作，这被其他猎人听到了肯定会很生气吧，但是「赤红誓约」并不缺钱。而且这次的旅行，虽然也有古龙那些事的原因，不过那也只是「顺带」而已，主要目的还是为了提升等级的修行和赚取贡献点数，并且愉快的度过每一天。
视情况而定，也有不得不接受些单调的低等魔物的讨伐或者采集的委托，但可能的话，还是想要接受些奇怪的，有趣的委托，做些能算是修行或经历的事情。
对于少女来说，时间是十分宝贵的，不能浪费在无意义的事情上。
是的，对麦露而言，也就是这个了。
「想要回归普通的女孩子！」
不，不是这个。
而是「我们，没有时间了！」
于是。
「去下一个城镇吧……」
「嗯，就这么办吧」
「是呢」
「我想快点离开这个国家，让自己安心……」
全员意见一致，于是就以国境为前进方向了。
这里已经是国境附近了，距离邻国已经没有多远了。
「那么，回去一次旅馆，告诉那边我们要离开了，然后就立即出发吧！」
「「「哦哦！」」」
那之后过了几天。
因为香辛料断货而临时休业的「Calamity」重新开张。
虽然口味略有下降，但是大量使用香辛料的新菜单和大幅下降的价格，以及平民也能享用的定位，让这家餐馆盛况空前。
只是店内也贴著这样的告示「这是因为偶然以便宜的价格进了一批香辛料的原因而暂时开放的。这回进货的量用完了之后，就会回归原有的味道和价格」，以表明这是限时优惠。
而其他料理店听说了「Calamity是因为委托了猎人而入手的便宜的香辛料」的情报，一齐都向猎人公会提出了购买香辛料的委托，但是并没有猎人接受这些委托。
虽然其他料理店认为「仅仅是一个猎人小队带来的量，很快就会用完的，到时候在正规的香辛料送达之前，又会进入临时休业了吧」，但是「Calamity」的限时优惠始终没有结束。
即使是在重新下单订购的远方的香辛料送达之后也是如此。
这是因为那个店主觉得那个香辛料以粉末状直接在料理中使用的话，辣味实在太过强烈，甚至可能还有危险，于是做了各种尝试，而发现了那些香辛料虽然难溶于水，却可溶于油，酒精和醋。
在溶解之后，使用起来十分方便，而且每次的用量也减少了。
毕竟，那是辣椒素的高纯度结晶。
即使是严重稀释了之后，也有足够的辣味。也因此才能持续使用很长的时间。
那之后高级餐馆的店主，把那特殊香辛料的最后一点点残余放进了一个小药品中，然后小心翼翼的保管在了金库中。
而后，每在艰苦的时候或是被诱惑驱使的时候，店主总会从金库中取出那个小药瓶，静静的凝望一会儿，再回去继续工作。
凝望著小小的药瓶的时候，店主到底在思考些什么。
这大概除了他本人以外没人知道了。
136 - 旅店　１ 
由于百度 2017 以前的贴文全删了
所以不清楚是由哪位大佬翻译
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我们会将此文下架
136 - 旅店　１
「因为下一个城镇离的比较远一些，虽然是有点早，但是今晚就在这里住宿唷。」
从将香辛料卖出的城镇出发以来过了三日。
一晚是在小村子中的旅店，剩下的两晚则是野营，「赤红誓约」的众人有时会狩猎或是讨伐下级魔物，一边采取药草或是高价的食材等一边进行移动，虽然离傍晚还有点时间，但是今晚就决定在这个村子寻找住宿地点了。
已经越过了国境线，此处为麦露母国的邻国的，「接近他国国境线的，外地的小村庄」。
麦露也已经不用再担心来自母国的追兵，看起来总算安心了的样子。
「因为是个小村庄，如果旅馆有二至三家的话就太好了呢。就住在看起来最好的那间唷。」
听了烈娜的话之后，大家都点了点头。
投宿地点的好坏，会大大的影响隔天出发之时的感觉。
料理的质量，床垫的柔软度，是不是能安静地入眠等等，多数时间野营的旅人特地掏钱住在旅店中的时候，若是旅店不能满足这些条件的话就会产生不满。
都特意选择住宿了，对一至二成的价格感到惋惜而选择了便宜的地点却因此感到后悔这种事是毫无意义的。
即使如此，也不一定价格高的旅馆就是好旅馆。
而且，各家旅店的卖点……例如说料理比较好，或是有澡堂……之类的，付出的金额与得到的效果，个人的喜好等等也包含在内。
总之，不得不自己仔细调查并选择。
因为这个村庄很小，并没有猎人公会的支部，作为代替有著办事处。
如果是普通猎人的话，会在旅途中出售在路途中所猎到的猎物和采取的药草，变卖讨伐证明部位等，但是麦露她们，没有特意在这种出售价格下跌的乡下小村庄出售的必要。
放入麦露的收纳（ITEMBOX）里面就不会损坏，因此可以在到达大城市之后再变卖就好了。
但是，总之还是先到办事处露了一下脸。
或许，会有什么有趣的委托也不一定，也或许有什么猎人们所应该知道的情报在那里流通也不一定。
如上所述麦露她们确认了宣传板以及委托板。
……没有。不管是重要的宣传情报也好，有趣的委托也好，报酬好的委托也好，全都没有。
那里有的，只有极其普通常见的委托以及经常性的委托。
没错，狩猎哥布灵或是药草采取，只有这一类的东西。
「……就只今晚住一天，明天一早就出发吧？」
对烈娜那句话，三人都上上下下的点著头。
而且，麦露她们到猎人公会办事处露脸，不只是为了确认各个宣传板。
没错，还有著「获得旅馆的情报」，这件重要的大事。
「赤红誓约」的众人，在确认过公告板之后，就马上前往柜台听取有关旅店的事了。
「……这是怎么回事？」
离开了公会办事处的「赤红誓约」一行人，一边在中央通道走著，一边用困惑的表情说著话。
「唔～嗯……这下子，不自己确认就不行了呢……」
对烈娜的话，珀琳这么回答著。
事实上，在公会办事处所听到的旅店情报，实在非常奇怪。
这个村子里，好像有两家旅馆。
这还好。在预想的范围之内。
然而，在建议到哪家旅店住宿这个议题上，办事处的人们的意见就出现分歧了。
一开始，梅维丝询问了闲著的男性的时候，被推荐了「少女之祈祷亭」。
接著，虽然多少说是外地的办事处，但也不认为公会的基层人员会欺骗猎人，在想著就是「少女之祈祷亭」的时候，从在内部的二十岁左右的女性事务员传来了「稍等一下」的声音。
女性事务员说著「并不推荐『少女之祈祷亭』，『野熊之家』那边更好」这样的事。
不管哪边都不像是在说谎的样子，双方都真的是确信著自己推荐的是比较好的旅馆。
这么一来，哪边都没有决定性的优缺点，应该是由于个人感觉上造成的的些许差异，才刚想著那样的话，决定到和自己年龄相近的，感觉只有十几岁的的年轻男子所推荐的「少女之祈祷亭」的时候，那个决定却被正与其他客人交谈的，十五至十六岁左右的少女给否定了。
那边的意见，也相当的强烈。
「最好不要去『少女之祈祷亭』的说！应该选择『野熊之家』的说唷！」
但是，听到那句话的三十岁上下的猎人却说「不对，绝对要选『少女之祈祷亭』对吧！」，更加中年的男性猎人却说了「说那什么鬼话，那种烂旅店！当然是要选『野熊之家』啊！」这样的话……。
众人虽然不是变成很危险的氛围，但是对于各自的意见却决不退让，因为好像演变成很奇怪的事件，「赤红誓约」的一行人惊惶的逃走了。
「总觉得，如果只是因为个人喜好上差异，是不会变成那个样子的呢。」
「啊啊，大家都用像是『绝对是这边，另一边是渣渣』一样的说法呢。正反意见被评价的这么两极化，很难想像会是这个样子呢。」
听了珀琳和梅维丝的对话，烈娜交叉双臂沉思著。然后……
「好，变更行程！两边的旅店都各住一晚唷。然后，为什么评价的差异性会那么大，将其原因弄清楚吧！」
完全变成「享乐模式」的烈娜，にしし的笑著。
「听起来很有趣呢。我也是，为什么评价会因人而异有如此极端的差异，一定要知道原因的说。也或许，会对老家的店的经营有助益也不一定……」
「很好的说呢！那样『看起来很有趣的事情』，我也想参与的说唷！」
珀琳和麦露，也很有兴趣。
「决定了呢！那么，首先先前往『少女之祈祷亭』那边吧！」
对于一边那样说著一边迈开脚步的烈娜，珀琳，以及麦露，梅维丝耸了耸肩之后，也跟了上去。
之后来到的地点是，「少女之祈祷亭」。
啊，「野熊之家」就在它的对面的两间屋子隔壁，大约步行二十秒会到达的地方。
「为什么，这样……」
梅维丝惊讶地脱口而出，但因为这里是小村庄，而且是村里的中心，猎人公会办事处或商业公会支部等等的主要机关，以及商店街之类的附近，考量到面向主要街道等各式各样的条件的话，以外地人而非本地住民为主要对象的旅馆在相似的条件为地点设立处所而集中也是理所当然。
「四人房，有空著的吗？」
「欢迎光临！没问题的说，有空房唷！」
进入旅店内，烈娜向接待柜台内十五至十六岁左右的少女问著话，而接待的少女以笑容应对了。待客态度不坏。
「咦，用餐另计，小金币二枚？」
向少女确认费用之后，烈娜对那金额稍稍吃了一惊。
单纯住宿要价一人一宿银币五枚，以日圆计算相当于约五千円，可谓相当昂贵。
若是在现代日本的商业旅馆住宿的话那样的花费还能接受，但与日本的旅店不同没有电热水器冰箱电视以及电话，和附加家具以及供给品的金额有所差异。
说起来，还不是一人房四间，而是四人房。
但是，因为公会办事处中有半数的人极力赞誉，也许有什么够值的优点存在也不一定。
而且，因为最初就是以兴趣为主为了确认而前来的，就算价格稍微有点高也不打算更换投宿地点。
因为当然需要预付，烈娜从怀中拿出束口袋掏出二枚小金币交给了柜台的少女。
「热水，是一个脸盆量小银币四枚，出借小毛巾是小银币一枚的说。」
「「「「好贵！」」」」
四人不由得脱口而出。
少女像是习惯了客人那样的反应一样，并不在意。
「晚餐，在那边的墙上贴有菜单。不管什么时候吃都没问题的说唷。点餐截止时间为夜二钟（二十一时）的说。」
听到那样说著，众人的视线望向被贴上墙壁的菜单……
蔬菜炖汤　　　　　　银币一枚
炒蔬菜套餐　　　　　银币一枚
炖菜汤与面包二个　　银币一枚及小银币二枚
猪头人肉的肉排　　　银币三枚及小银币五枚
啤酒　　　　　　　　小银币五枚
「「「「好贵！！」」」」
四人再次脱口而出，而旅店的少女的笑容也依旧无所动摇。
137 - 旅店　２ 
由于百度 2017 以前的贴文全删了
所以不清楚是由哪位大佬翻译
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我们会将此文下架
137 - 旅店　２
「这里的价格是怎么回事……」
在进入房间之后，烈娜将对价格的不满说了出来。
「但是，那是将那也包含在其中的，公会办事处给的评价对吧？
要弄清以这个价格却能够得到那个评价的谜团……」
对于麦露所说的话，梅维丝与珀琳幅度相当大的点了点头。
「总而言之，多亏了清洁魔法不必花费多余的钱真是太感谢了呢。」
「但是，餐点可不能用同样的方式呢。因为说不定秘密是在餐点中，吃在我收纳之中的东西是行不通的……」
因为烈娜那句台词而回应的麦露的说词，烈娜和珀琳对此露出了苦涩的表情。
每天紧凑的工作收入虽然算不上什么大钱，但是岩石蜥蜴和商队护卫及双足飞龙事件，以及之前的兽人与古龙的是中大赚一票的「赤红誓约」的财政状况，还相当有余裕。
不是银币十枚或二十枚就需要唠唠叨叨的程度。
但是，「赤红誓约」中，除了梅维丝以外，全体都是穷苦出身。
即使是那位梅维丝，最近也染上其他人的习性，开始体验不像贵族女儿一般的金钱观念。
然而，如果照这样的说法的话，身为贵族独生女的麦露又是如何呢这种话题，却没有任何人去碰触它。
梅维丝，是贵族的女儿。
珀琳，是商家的女儿。
烈娜，是行商人的女儿。
然后麦露，就是「麦露」。
以烈娜她们三人而言，是没有其他事物能归类成类似项目，总结为「麦露」这样子的生物。
……麦露，在「赤红誓约」之中，就是这么被看待的。
「因为很在意，快点出发去用餐了唷！」
因为真的很在意是不是在餐点中藏有高人气的秘密，还是仅仅就只是因为，那个耗油量不佳的身体已经响起燃料不足的警报也说不定，但是没有反对麦露主张的理由，大家朝著一楼食堂的方向前进。
「「「「耶……」」」」
食堂中，十分拥挤。
并不像是座无虚席那样，但是不仅仅是住宿旅客，在其中还有著许多总觉得是本地人的用餐客人。
那样也很好。若是闻名的旅店的话，仅为用餐的顾客也会经常前来。
但是麦露她们，对食堂中的这个景象，感觉有著什么违和感。
「……只有年轻的男人的说……」
珀琳，独自嘟囔著。
「「「啊……」」」
由于身体的特徴对于男性的视线变的很敏感的珀琳，最先注意到了。
没错，客人的数量相对上很多，但完全不见除了「赤红誓约」以外的女性或孩童客人的身影，也没有年长者的身影。
全部，都是由成人的十五至十六岁左右至三十岁上下的男性顾客。
这么说来，在公会办事处里，推荐这个「少女之祈祷亭」的，只有到三十岁左右为止的男性，女性以及年长者，全部都是推崇「野熊之家」。
「好像在那之中，存在区分评价的理由的说呢……」
听了麦露说的话，三人点了点头。
「总而言之，试著去尝尝料理唷。不做就无法起头了呢。」
就像烈娜所说的那样。四人在空著的桌子边占了座位，并且点选了料理。
「蔬菜炖汤与炒蔬菜套餐和付面包的炖菜汤及猪头人肉的肉排，各两人分！」
即使价格略高，但对于烈娜而言因此就减少饭量是难以容忍的。
即使说了抱怨的话，但还是照样会吃。
那就是所谓的烈娜・等级。
麦露也是相同等级。
虽然是这么说，现在点的是全员一起吃的分量，绝对不是烈娜自己一个人要吃的。
为了尝过所有料理的味道，以及足够吃的分量，因此各叫了两人分。
但是，也并不是之后就不会再追加点餐。
接受了烈娜的点餐，方才接待的少女将订单送到厨房，从其中传回了了解的声音。好像是还年幼的女性的声音。
「「「「…………」」」」
这之后，看向桌上排列著的料理的，「赤红誓约」四人。
「看起来很普通……」
「不对，感觉分量比起普通的还要少。」
珀琳打断了麦露的发言。
真不愧是珀琳，和麦露不同十分心细。
「气味也很普通，食材也没什么差异……不对，好像用了质量相当差的便宜的肉，而且肉的使用量也很少……」
梅维丝一边用汤匙戳著炖菜汤一边自言自语的说著。
「说不定使用了很多高价的调味料唷。总而言之，尝尝味道……」
「「「「唔～嗯……」」」」
接著，四人一起露出了微妙的表情。
「说不上难吃。绝对称不上是难吃但是……」
「也并非那么美味的说呢。」
珀琳接过了梅维丝的话头并往下说道。
「没错，就像之前，梅维丝小姐做料理那个时候一样呐……」
对于麦露的说词，烈娜想到了适当的表达方式。
「……外行人做的料理？」
「「「就是那个！」」」
嘛，因为是能普通的吃著的料理，四人继续默默地吃著。
为什么这个料理在这种价格下，会有这么多顾客前来而且评价这么好。
这个谜团完全无法解答，感觉像被绞尽了脑汁。
接著过了一会儿，开始出现吃完料理并且离席的人的时候，从厨房中出现了一位七至八岁左右的少将餐具撤下擦拭桌子并开始了整理的工作。
客人们，将其以温柔的眼神关注著。
之后，到了停止点餐的时间，端出了最后下单的料理之后，一位十二至十三岁左右的少女从厨房中走出，一边帮忙整理一边开始和客人对话。
从那个声音和对话内容来看，料理似乎是这位少女制作的样子。
……会变成「像是外行人料理一样的东西」也是理所当然。
因为那就是外行人做出来的。
但是，又或许是因为，「可爱的少女所制作的，外行人料理」这个地方具有价值也说不定。
没错，当成是恋人制作的来吃啦，或是体验品尝女儿所制作的料理的父亲的心情啦……
这样考虑著，麦露她们四人努力的想办法去理解。
取过了订单，在三人中看起来最年长十五至十六岁左右的少女，为了要替返家的顾客结帐，现在正在接待柜台中坐著。
因为那项工作是必要的，并没有什么特别奇怪的。但是，麦露她们思考著。
（（（（为什么，年纪大的人不去做料理？））））
但是，那个疑问，瞬间就被解开了。
就根据客人与担任料理的少女的对话。
「可是，菈菲亚也真是厉害呐，这么年轻就独自包揽所有料理的制作……」
「啊哈哈，因为让姐姐来做的话，这间店会倒闭的呢。」
「赤红誓约」的所有人全都理解了，并且用怜惜的眼光望向少女。
「那么，如何呢，来自『野熊之家』的恼人之举，还在继续吗？」
（（（（耶？））））
状况有变！
麦露她们，侧耳将客人与少女的对话听入耳中。
「啊，是的，情况还是没有改变……」
少女用看起来很悲伤的表情，低著头这么回答著。
「这样啊……。为了亡故了的双亲，要为不输给像那样的家伙而努力唷！因为我们大家全部，都是菈菲亚妳们的伙伴呐！」
听到那句话，其他座位上的男性顾客们，喔喔的发声应和著。
麦露她们理解了。
为什么这间旅店，没有什么特别的优点料理也很普通，不对，作为旅馆的食堂而言是相当令人遗憾的状况，虽然相较于行情之下价格相当高，为什么客人却很多，推荐的人数也很的，那个理由。
「……不能当成人家店里的参考。那个已经，全部，一点也不能！」
珀琳，相当失望的样子。
烈娜和梅维丝，也因这不是什么了不起的谜团，看起来相当沮丧。
但是，麦露思考著疑问并脱口而出。
「确实，这家店被关照的理由是已经知道了。
但是，那么，只限定于相对之下较年轻的男性是为什么呢？
假如是因为同情的话，年老的人及女性们那边，应该是更加会关照这样子才对……」
「「「啊……」」」
谜团看起来似乎还没有完全解开的样子。
138 - 旅店　３ 
由于百度 2017 以前的贴文全删了
所以不清楚是由哪位大佬翻译
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我们会将此文下架
138 - 旅店　３
过了一阵子之后，进入了柜台中的少女叫唤了被称为菈菲亚的次女，将会计的工作托付给她之后，往顾客的座席这边过来。
「各位，一直以来承蒙关照。能让失去了双亲的我们三姊妹像这样子想办法过生活，全都是托了各位的福的说。
直到妹妹们长大成人找到好对象出嫁之前，我不更加努力的话……」
听了一边摀住眼角一边说著的少女的话，男性们发出嗯嗯的声音并且点著头。
并且，有好几个男性们的视线，分别向其作为目标的少女们集中。
（（（（唔哇啊啊啊～！））））
麦露她们，当场傻眼了。
对于有几个向年龄最小的，七至八岁的少女投注的视线这件事多少也有点傻眼，但觉得那仅仅只是，对于失去双亲的　幼　小　少　女　的保护意识，像是父性爱那样。
但是，在那以上的就……
（（（（非常可疑，装出来似的，像谄媚似的，……是「养殖」的啊！））））
没错，那副表情也好，语调也好，还是那个虽然没有流泪却摀住眼角的行为也好，都是非常明显有意图的，「用饵试探的钓鱼行为」。
是个能惊呼「是演员啊」，或是「可怕的孩子！」这样的家伙。
女性或年长者应该都不会接近。
对同样身为女性这样的伎俩不通用，另外对年长的男性而言，小姑娘的小伎俩或演技也不能通用。
因此，以当地人的用餐顾客来说，只能钓上年轻的男性。
被猎人公会或商业公会的年轻公会男性职员推荐的需要投宿的旅客，选择恰当进入，一般而言年幼的三姊妹拼命经营的旅店，即使价格多少有点贵，应该也不好意思更换旅店吧……
终于，「赤红誓约」的各位都完全理解了。
「谜团解开了呢……」
回到房间之后的「赤红誓约」众人，听了麦露的话之后用力点了点头。
「……全部，都是些毫无用处的小技巧。这么贵的住宿和料理费用，真是亏大了唷！」
珀琳完全不掩饰她的不愉快。
身为商人的女儿，不喜欢那种做法吧。
「但是，父母亡故，为了照料尚且年幼的妹妹只靠三姊妹们自己处理旅馆与食堂过生活，稍微使点诈还是不能被容许吗？
并不是给别人添了麻烦，也没有说谎，况且也没有触法对吧？
因为大家，全都了解，却还是欣然的支付偏高的费用。
就像是慈善行为那样，如果能用累积善行那样的心情来做的话，是双方都能获得幸福的好事不是吗。
而且，为了不让奇怪的家伙给盯上，让猎人们变成自己的伙伴才是上策吧。
事实上，也说了正遭受到令人生厌的行为呐。我想也没有什么能被批评的理由。」
听了梅维丝的话，珀琳呜的一声无言了。
确实，谁都没有成为被害者。
那个像是钓鱼一样的说话也是，的确是不可能做出只有自己早早的出嫁而抛下妹妹们这样的行为，因为三人都早晚会和这个村子里的哪个人结婚吧，全部都是事实。
但是，不想承认那种做法的珀琳，咕奴奴的呻吟著。
「但是，高于行情价是没有必要的对吧！
如果有这么多的顾客前来的话，一般的费用不是也没有问题吗？
因为能赚到能雇佣厨师左右的收入，应该能够端出好一点的料理，不另外雇用帮手，一眼就能看出用了便宜材料，份量也很少的料理。
这到底，是怎么一回事啊！」
怎么一回事，即使这么说了，也无法回答。
但是，只能说就是这种经营方针的旅馆了呢。
而且，不管那个理由是什么，也没有能让「赤红誓约」插嘴的地方。不喜欢的话，到其他地方住就好了。就只是这样的事。
「总而言之，调查完成一半了！明天，再去另外一间，叫做『穴熊之家』什么的，到那边去了唷。」
「是『野熊之家』的说，烈娜小姐……」
麦露，悄悄的订正了烈娜的发言。
隔天早上，在吃过早餐之后，离开了旅馆。
因为反正行李全部都放在麦露的收纳（ITEMBOX）之中，也没有存放行李的必要，这么轻松真是帮大忙了。
虽然知道早餐也不能有多大的期待，但是这之后在哪里再吃也很麻烦，被认为是因为没钱而不吃早餐也不会觉得高兴。
况且，即使是半开著玩笑开始的，但这也是调查中的一环。
接著，在不是很期待，不对，是在一点也不期待的点了早餐的四人面前，看到被传过来的金属板，四人都吃了一惊。
不对，是真真正的，打从心里感到惊讶了。
小面包二个，水煮蛋一个，苹果四分之一，牛奶半杯。
远远的超出预期，太糟糕了。
「但，但是，嘛，毕竟是这样也花不到什么了不起的费用对吧。」
对著著么说著的烈娜，珀琳默默地指向了贴在墙上的纸。
早餐一人份　小银币五枚
「「「好贵！」」」
傍晚，在附近的森林，打死了作为素材采取的角兔和鸟，以及大猎物的猪的「赤红誓约」，返回了村子。
这次，因为没有在这个村子长住的打算，也没有什么有趣的委托的缘故，选择了极其普通的常时委托中的食材采取。
一整天中什么事都不做太空闲枯燥，如果观光的话，这个村子又太小，而且太过乡下了。什么新奇的东西都没有。
话虽如此，承接了说不定会耗费时间的枯燥的任务的话也很麻烦，在这种时候，没有事前的承接手续较能随机应变，采取系的常时委托是最好的。
要不，就放入麦露的ＩＴＥＭＢＯＸ之中，不在这个村子交货而是在其他镇上交货，或是自己吃掉，怎样都行。
当然，直到在价格上涨的季节为止，这些事都是不会做的。
正因如此，「赤红誓约」的四人没有靠近公会办事处，而是就这样朝向另外一家旅店，「野熊之家」笔直前往。
「……是这里呢。」
烈娜，如同往常在旅店之前叉著手腕，笔直站立著自言自语道……
「是这里呢，什么嘛，不是和昨晚住的『少女之祈祷亭』离的很近的说吗！」
那样脱口而出的麦露的嘴，马上就被慌张的梅维丝给堵上了。
「被旅馆里面的人听见了该怎么办！　昨天晚上住了一晚以后今天就换旅店被知道了的话，对那些姊妹们来说，感觉不会太好吧？」
「啊……」
再怎样的暴利……不对，虽然是「为了帮助那些姊妹们的价格」，但也没必要无意义的引人不快。麦露深自反省。
「那么，要走了唷。」
跟随著烈娜，大家朝著第二家旅店，打开了『野熊之家』的大门进入了店中。
「熊？」
「熊？」
「熊？」
「Bear？」
然后，和熊先生相遇了。
139 - 旅店　４ 
由于百度 2017 以前的贴文全删了
所以不清楚是由哪位大佬翻译
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我们会将此文下架
139 - 旅店　４
覆盖了脸的胡子，胸前和手臂上的毛发都十分浓密。
估计，腿上也是如此。
不管谁看到，第一反应总会是。
「「「「熊……」」」」
「好烦啊！」
不管多么像熊，总还是能判断的出是人类的。即使是麦露，也不至于拔剑砍上去。
「不过，真是太过直白了！实在太符合店名了……」
「从父母那一代的时候，就是这个店名了呀！」
似乎是店主的中年男性对麦露嘟哝的话，反射性的大声反驳，当然，他也并非真的对此生气。
毕竟是服务业，而且也早就习惯被这么说了。
这种一来一去，对于初次来访的客人也算是一种约定俗成的套路了。
「一间四人房，有空著的么？」
「嗯，没问题。房间是小金币一枚加银币二枚，一盆热水小银币一枚，借用的毛巾，每人一条免费，如果要追加毛巾，一条铜币四枚。」
对烈娜的提问，店主一瞬间就切换回了旅店店主的表情，说明了价格。
「「「「是普通的价格……」」」」
「……你们几个，去过对面那家了？」
听到麦露她们的话，店主苦笑著这么说道。
四人不住的点著头。
本来还有很多想问的事情，但是毕竟还没有正式入驻和付钱，因为完全空著手会显得太奇怪而姑且带著的行李（水筒等轻装行李）也还背在身上。
况且，也不能在现在这种时候，抓著要为准备晚餐而忙碌的店主，就这么在这里站著闲谈。
总之，付了房间的费用，四人就向房间去了。
店主正想说是不是要热水和毛巾，但把到嘴的话又吞了下去。
虽然因为觉得对年轻少女来说整理仪容热水是必要的，而想对她们搭话，但是仔细想想，已经有两个魔法师了的她们四人，没有必要特地花钱去买热水。
「……似乎是挺正经的旅店呢。虽然是熊。」
「价格也是普通的价格呢，虽然是熊。」
「没有什么奇怪的地方呢，虽然是熊。」
「不，还没有尝过料理，所以还不能下判断……虽然是熊。」
于是四人就这么等著晚餐的时间。
「「「「是普通的价格……」」」」
晚餐的菜单十分丰富，并且是十分标准的价格。
麦露等人，总之和以往一样，要了八人份的料理。
「量是普通的量。食材的种类也很普通。肉的质和量也很普通。」
梅维丝用调羹搅拌著炖菜，这么分析道。
「唔嗯，调味料是以盐为主，并且点缀了附近能采集到的香草。」
烈娜把脸凑近蔬菜炒肉的盘子，Kunkun闻著味道。
「的确按照要求煎的半熟鲜嫩。没有煎过头，也没有外面煎熟，但里面却是生的那种半生半熟。合格了！」
喜欢半熟的麦露，凝视著用刀切开的牛排的断面，嗯嗯的点著头。
「食材的成本算不到三成，再减去柴火和器材消耗的价格，人工费，要缴纳的税等，这么算下来，价格可以说是十分良心的……」
珀琳从金钱方面进行了考察。
然后。
「烦死啦！冷掉之前，赶紧吃啦！」
把熊先生惹怒了。
而听到这些的其他客人一片欢声笑语。
料理是熊……店主和，令人难以置信的竟然存在的，似乎是他妻子的女性两人一起做的，并且自己上菜。
雇佣服务员的话，应该能提升效率吧，但是考虑到人工费的话，比起提升一点点效率还是维持现状的经营更加好。
客人少的时候，为多余的人员而付出的费用就浪费了。
而此时，正好店主为了给其他客人端上料理，从厨房里面走了出来。
「然后，关键的，味道……」
这么说著，把料理放入口中的四人。
「唔！」
「唔唔！」
「唔……」
「好吃！」
都十分美味。
虽然使用普通的食材，普通的调味料，但是手腕高超的话也能做出优秀的料理。
即使那是熊。
而店主被似乎对料理十分挑剔的四人绝赞了一番，心情变好了，不由得放松了脸颊……
「「「「嘛，不过毕竟是吃了对面的料理之后呐！」」」」
全毁了。
「料理美味，价格普通。
女性和上了年纪的人偏爱这家店的理由明白了。
但是那边是年轻的男性，而这边是所有的女性和上了年纪的男性。
明明这边的顾客面压倒性的更大，但是为什么这边看起来并没多少客人呢……」
烈娜对麦露的疑问露出了惊呆的表情。
「你这人呐……你这脖子上载著的，难道是什么装饰品么？
听好了？猎人以外的普通的本地人，都住在自己家里，也不会每天出来吃饭的。
不是旅人却总要出来吃饭的，只有那些经常要出远门，没有自家的只能住旅店的年轻猎人而已了吧。
而且，本来猎人里面，男性就是压倒性的多的！
虽然，住在自家的人偶尔也会出来吃饭，但是这些大多都是年轻的单身男性吧？
女性一般都是自己做饭，不怎么会出来吃饭的。
而且，三十多岁的有一定年纪的猎人们，一般无论男女都已经结婚了，在自家有妻子丈夫，还有小孩在等著的，哪会在这儿寂寞的一个人吃饭啦。」
不知为何餐厅的气氛突然灰暗了起来，感觉似乎听到这里那里都传来了轻声的抽泣，大概是错觉吧。
麦露不由得想要相信是错觉。
但是，店主过来抱怨了。
「你们在说什么鬼话！你看，大家都没有食欲，不再下单了不是么！妨碍营业啊你们！」
「赤红誓约」的四人没有办法，只好负起责任，再追加了四人份的料理……
在回到房间之后，麦露等人开始了商量。
「……就这么结束了的话，总觉得不怎么有趣呢！」
「是的呀。如果没有什么更加，纠缠不清的丑恶的斗争什么的，充满阴谋什么的，就没意思了！」
「「…………」」
麦露和梅维丝虽然赞同烈娜的话，但是对那之后的珀琳的话，完全无法赞同。
接著，麦露不经意的说道。
「似乎，在『少女之祈祷亭』有说过，她们受到来自『野熊之家』的恼人之举之类的话。
但是，就刚才的所见，感觉不像是会做出这种事情的人……虽然是熊。」
「「「啊……」」」
仅从外观和少许的对话中，是看不穿一个人的本质的。
欺诈师一般也是乍一看还不错，一副诚实可信的样子。从没见过有欺诈师是典型的坏人脸的。
不过，也有可能专门利用这一点的反面，有著长了一副典型的坏人脸的欺诈师存在也说不定……
总之，这里的店主，看起来不像是能藏得住事的人，麦露等人说起「少女之祈祷亭」的话题的时候，也没有恶言相向。
「之后，在餐厅和厨房都收拾完了，为明天做的准备也结束的时候，就发动突袭！」
「「「哦哦！」」」
别人的事情不要随便插嘴？
不要只因为感兴趣就趟浑水？
没事的哟！人生苦短，怎能不开开心心享受！
忍耐著不去做自己想做的事情，到死才后悔什么的，有过一次就够了！
140 - 旅店　５ 
由于百度 2017 以前的贴文全删了
所以不清楚是由哪位大佬翻译
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我们会将此文下架
140 - 旅店　５
「赤红誓约」的一行人适当的聊著废话打发了时间之后，在差不多时候，走向了一楼的餐厅。
走下楼梯后看到的，是把餐厅的灯仅留下最低限度的亮度，刚收拾完厨房里要清洗的东西的店主和老板娘，他们正在为明天所作的准备做著最后的检查。
「嗯？有什么事么？」
「那个，我们想问下有关『少女之祈祷亭』的事情……」
刚从厨房出来的店主，被麦露的直球击中。
「啥？你们和那边有什么关联么？还是说被谁委托的？」
店主的眼神变得有些可怕，同时听到这话的老板娘慌慌张张的从厨房跑了出来。
「没有任何关联，也不是被谁委托。只是对于有趣的事情，想要知道下详情而已。」
「什么鬼……」
对于烈娜太过露骨的言语，店主乏力的垂下了肩。
不过如果真有什么企图的话，也不会用这种说话方式了，店主觉得她们真的只是因为小孩子的好奇心才来询问的，稍微放下了点警戒心。
「这不是什么可以和无关的人乱说的话题，你们就不要管了。」
虽然店主这么说道，但是这四人也不是这么简单就会放弃的。
「如果问是不是和那间店的相关人员，那我们的确不是。但是对于这件事情而言，要问我们是不是完全无关，没有必要知道详情的人的话，那答案是否定的。」
「啥……」
店主看向了这么说著的珀琳。
「因为我们，在那里住了一晚，付了宛如智障般的高额的住宿费和餐费。是十足的当事人，有知道这价格背后理由的权利。」
店主和老板娘对火大的珀琳露出了苦笑。
这时麦露插嘴道。
「虽然很想知道关于『少女之祈祷亭』的事情，但是在那之前，还有一个想要问的事情！」
「啥，啥啊？」
「为什么，会娶到这么年轻貌美的妻子？」
「烦，烦死了！」
折腾了一番的结果，坚持不住的店主夫妇说了「少女之祈祷亭」的事情。
根据店主的话，事情是这样的。
二家旅店从以前起就一直在现在这个地方经营著，虽然互为竞争对手，但是关系良好。
因为是同业者，烦恼的事情也大多相同，相互商量，相互帮助，店主的父母，祖父母的世代，都一直是关系良好的朋友关系。
店主和「少女之祈祷亭」家的儿子提拉斯，还有邻居杂货店的三女儿艾拉三人，因为年龄相近，从小就是朋友。
然后，一直到适婚年龄……
「于是，那个杂货店的三女儿，艾拉小姐，就是现在的老板娘……」
「不，不是这样的」
店主一下就否定了麦露的话。
「怎么可能不是这样！如果不是从纯真的孩童时代就开始洗脑，你怎么可能和这样的美女结婚啊！」
「到底有多没礼貌啊，你们几个！」
对烈娜过分的言表，店主也是惊呆了。
「莉莉泽是，在这家店还是我父母在经营的时候，我去森林收集食材和柴火的时候遇到的。然后那时候，我拼了命救了被魔物袭击的莉莉泽就是我们认识的契机。」
「果然，遭遇的地点是森林呢。因为毕竟是熊……」
「好烦呐你！」
因为麦露的捣乱而大吼的店主。
「哦哦，这还真是很棒的相遇！店主先生，正可谓是老板娘的骑士呢！」
店主对梅维丝的称赞有点不好意思，挠了挠鼻头。
「那，遇到的是什么魔物？哥布林？狗头人？或者难道是猪头人之类的……」
但是对于梅维丝接下来的话，店主露出了「呜」的表情，移开了视线。
大家露出了惊讶的表情，于是代替店主，一旁的老板娘回答道。
「那个，是一种叫『角兔』的，凶猛的魔物……并不是很大只，而且只要注意好那个角也没什么特别的危险了，所以对附近的一只角兔也就没怎么在意，但是大叫著『危险！那是「猛毒凶暴地狱角兔」，小心！』跑过来，拼命退治了那只魔物的，就是我丈夫了……」
这么过分的欺诈。
梅维丝用看污物的眼神看著店主。
烈娜和麦露一脸惊呆了的表情。
珀琳一副有些钦佩的神色，「还挺能干的嘛……」
「从外貌看起来，老板娘至少比你（お前）年轻十几岁！那时候到底才几岁啊！你，你竟然……你，你这家伙（贵样），难道不是犯罪行为么……」
梅维丝已经对店主用起了「お前」，「贵样」这样的称呼。
似乎是因为刚才一瞬间有过的钦佩而无法原谅店主。
但是，就在梅维丝就快要忍不住冲上去抓住店主的脖子的时候，老板娘来打了圆场。
「不是的，我从最开始就知道了的。
又不是住在王都的深闺大小姐，就住在这附近的人，怎么可能不知道角兔。
就是觉得，啊，这是个有点机灵，又有趣的人呐……
然后觉得有种，在想尽办法想要创造一个和我说话的契机呐～的感觉，不知道他到底是认真的还是在开玩笑，那个实在太蠢了的方法，总觉得有点可爱……」
「什，啥！你，都注意到了……」
「当然的啦，笨笨的熊先生！」
呵呵的微笑著的老板娘和愕然了的店主。
两人相互凝望著对方……
「呜啊啊啊啊啊啊～～！这种事情，之后两人独处的时候再做啦！」
完全不想看别人的秀恩爱。尤其还是个熊的。
大家对烈娜的叫声，打从心底里表示赞同。
「这不是跑题了么！于是，店主自己找到了老婆，那剩下的俩人就在一起了咯？」
对烈娜指出的事情，店主点了点头。
「即使各自结婚了，我们的关系还是没有变。
关系很好的三人在加上莉莉泽，大家生了孩子，平稳的过著生活……然后五年前，艾拉因为流行病而过世了。
我们夫妇虽然也帮著照顾孩子，在各种方面给予了帮助，但还是有很多辛苦的事情……」
「「「「…………」」」」
「然后，去年，提拉斯，她们的父亲也去世了。
长女的梅丽萨十五岁，而最小的阿莉尔才七岁……真是，那个魂淡家伙……」
店主一脸既懊悔又悲伤的表情，挤出了这些话。
「然后，不能就这么不管了呐……
在艾拉去世后，一边照顾年幼的三人，一边完成旅店的工作实在太难，于是提拉斯在一直雇佣的年轻的厨师以外，又雇佣了邻居的老太，兼任会计和服务员。
孩子们的话，长女梅丽萨给店里帮忙，次女菈菲亚一边帮忙一边照顾妹妹阿莉尔，总算是坚持了下来，但是提拉斯去世后，那群家伙为所欲为了。
为了守护双亲留下的店面，也为了能姐妹不分离一起生活下去，为了坚持把店经营下去，姐妹三人忍著悲痛而拼命努力的时候，老太滥用店里的资金，然后还把周转资金偷走逃跑了。
然后，雇佣的厨师看到三姐妹处在困境之中，就想要把妹子和店面都夺为己物，而出手了。对她们三人全部……」
「「「「呜哇……」」」」
四人虽然从昨天开始就无数次被震惊，但是这次是最严重的了。
（（（（至少，总应该只对长女下手不是么……））））
四人这么想著，但是当然，这并不是重点。
「老太虽然被抓了回来，但是钱是回不来了。厨师被姐妹三人和常客暴揍了一顿赶走了。
然后不再相信别人的三姐妹，不再雇佣他人，仅靠自己继续经营著旅馆和餐厅。
知道了她们拼命努力的事情，镇上的人也都不露声色的帮著她们。
商业公会也是以破格的条件同意了她们以旅店为担保的融资，嘛，总之让她们能赚得到能普通生活下去程度的钱了……但是……」
「但是？」
对于麦露的接话，店主稍微皱了皱眉头，回答道。
「……得意忘形了」
「「「「啊～……」」」」
141 - 旅店　６ 
由于百度 2017 以前的贴文全删了
所以不清楚是由哪位大佬翻译
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我们会将此文下架
141 - 旅店　６
麦露她们理解了。
姊妹们，已经不再相信大人们了，但尽管如此，却依然打算将向她们伸出的援手作最大程度的利用吧。
并且，以可怜又可爱的少女这样，学会了将自身的「卖点」活用的方法了吧，大概。
「有几个人提过了忠告，但是并没有打算听进去啊。
本来想以家族成员参与的形式来打好关系，我和莉莉泽也和她们对话过，但是却认为是想要将『少女之祈祷亭』击垮夺取，因而被拒绝了。
嘛，接连被信任的雇员背叛所以也不是无法理解，但和那些孩子们是从婴儿时期就开始打交道的，心情有点失落喔……」
这么说著，店主的表情看起来相当悲伤。
「所以，嘛，本店也被认为是敌人了呐。
干扰营业之类的，将人品不好的同伙派过去妨碍对方之类的，各式各样的谣言就这么流传开了呐……
说是干扰，就像是因为睡过头所以当梅丽萨到市场到市场的时候，便宜的食材就已经被我先买走了这样，而在旅行的人之中有品行不好的人是很普通的对吧？
那边，是那种价位，只有年轻的女孩子来担任工作人员的话，抱怨价格太高的人，或是有了误会因而想要捣乱的人，也是会有的对吧。
就变成像那样的案件全部，都是本店干的勾当，这样的事态了。」
「「「「啊啊……」」」」
麦露她们四人一脸请节哀顺变般的表情。
「嘛，住宿客也好用餐客也好，从以前开始两家店就是分开的，那也不是什么大不了的事。
况且，这么小的村子，这些事情大家都是知道的呐。
就算维持现状，本店也没什么特别困扰的地方。只是……」
「只是？」
「现状，还能维持一年半啊。」
接著店主说明其理由。
「大家是同情照料著只有八岁的阿莉尔的三姊妹。特别是阿莉尔，以及那个一边照料还一边拼命工作著的十三岁的菈菲亚。
然后，再经过一年半之后，那两位，将会来到从今日算起的第二次生日。」
「「「「啊……」」」」
没错。十三岁与八岁的少女再经过两次的生日这件事，那就是分别，成长为十五岁与十岁这样子的事。
成为成人的十五岁。以及，多数人正式开始就业的年龄的十岁。
到了十岁的话就能在猎人公会里正式登录成为猎人，在商家中工作的学徒，及在技术工房等一边接受师傅教导一边工作的徒弟之类，都是从十岁开始工作。
……也就是，即使还不是成人，也已经被认可为社会中的一员，已经能成为出色的帮手了。
姊妹三人全员，都到了普通的工作年龄。
在自己所有的旅馆中以三倍干劲工作赚钱的姊妹，谁都不会给予同情的。
将多出的生活费交给比自己的家庭收入还多的社会人士三人组的理由，哪里都找不到的。
这么一来那里就已经，再也没有仅因同情心就将偏贵的金额掏出来的人存在的余地。
然后在这个村子里，旅店就只有这两间，但是小型的饭馆或小酒馆的话就有其他店家。
若在这些店家中，以那个料理和价格要留住用餐客这件事是很难的吧。
另外，旅人们也是，如果听了那个价格的话，会毫不介意的更换旅馆的吧。
野熊之家如果客满的话就向下个城镇迈开脚步，下一次还有机会的话从一开始就会边更计划改到其他城镇投宿对吧。
而且原本，旅人大部分都是数次经过这里的商人，或是在大城镇及本地间往返的人之类，都是些常客。
而现在，「少女之祈祷亭」的住宿客就已经开始慢慢减少了。
也就是说，「少女之祈祷亭」就如同店主所说的那样，只能再维持一年半了。
「确实是会倒闭呢。」
然后，珀琳冷酷的宣告著。
「说不定以长女和次女为目标的男人或许还会继续前往，但仅靠著那些来营运是无法维持的对吧。
况且，只有那样子的客人的话，会彼此之间互相牵制，有新客上门的时候，因为会被当成情敌而被瞪视，其他的客人就会越来越不想接近的。
最后，每天就稳稳地变成不耗费金钱的常客所聚集的场所，马上就会迎来最后的时刻了，不会有错的。」
店主，用很遗憾的表情点了点头。
「虽然想要想点什么办法，但被拒绝了就什么都做不了。
强迫的进行说教，就会呼叫警官，并且被那里的那群常客给赶出来。
然后那个动作，也被传言成是妨害行为的意思了啊。
嘛，村子里的那群人大部分都知道内情所以没什么问题……
那些家伙们，以为是照顾帮助那些姊妹们并且沾沾自喜著，但是自己勒住了那些姊妹们的脖子，把将来的可能性拖垮这样子的情况却完全没有注意到呢。
最多，就是当上门女婿替妻子和小姑工作，是这样子考虑的吧，但是在那之前旅店就会先倒店了唷。」
「「「……」」」
「那么，谜团也已经解开了，差不多该回房间了吧。明天要朝著下一个城镇出发了！」
「「耶？」」
听到了珀琳的话以后，店主和老板娘都愣住了。
「不，不是要一起商量吗……」
兴致勃勃地听著话题，能理解问题的重点的样子的，聪慧且详知买卖的少女们。
从话题中途开始，一定会一起商解决的方法因而期待著的两人，因为珀琳意料之外的言词而表现得不知所措的样子。
「不，像那样的并不知道唷。
我们仅仅就是，只因为在意著虽然是暴利却还有客人进入的旅店的谜团而已。
而因为那个谜已经清楚的明白了，在这个村子里也就没有其他事了。
因为轻视了买卖这行业而导致店家倒闭该怎么办，和我们一点关系都没有，而从头说起对方不听从忠告也是什么也做不了对吧？
因为既然已经住在这家旅馆，不管怎样我们也会被认定为敌人对吧……」
听了珀琳像是要撇开一样的言论，店主和老板娘不能反驳而沉默著。
然后，就在不愉快的气氛在众人之间流动的时候。
「喝！」
「咿呀！」
梅维丝，对著珀琳的头顶轻轻的来了一记手刀。
「对于有困扰的人，就不要太捉弄了唷。」
「…………」
没错，双亲亡故，打算拼命守护遗留下来的店的孩子们。
对于那个，珀琳不可能弃而不顾。
适才的发言，只是因为对于偏离商人知道的作法而稍微动怒了，或是讨厌因为自己的个人感情而让众人在这个村子里无谓的停留了，是这其中之一的关系吧。
然后，那种程度的事梅维丝或烈娜不可能不知道吧。
……除了将珀琳的话在表面上的意思全面接收了的麦露以外。
「……这样好吗？」
「照你喜欢的去做唷。并不是那么匆忙的旅行，也不是如果不马上工作就会对预算感到困扰的程度。
这一次，起因是由于『因为好像很有趣，就稍微参与其中享乐』这种事而延长逗留的时间，可不能中途停止要做到最后唷。
游戏与快乐的事，潦草行事或是半途抛弃可是不行的唷。」
受到坏笑的著么说著的烈娜影响，珀琳也笑了起来。
「呼呼呼……」
对于那个太过于邪恶的笑容，梅维丝，还有店主夫妇的脸都紧绷了起来。
「那个，工作那方面的，也几乎没有潦草行事或是半途抛弃的……」
然而麦露的低语，却谁也没有听到。
「总，总而言之，会参与商量呐？那么，有什么好主意……」
听到店主那句话，珀琳保持著笑容回答了。
「当然，是有的唷。
就这样置之不理的话，再过一年半就会倒闭了呢，对面那家旅馆啊。
要阻止那个情况，是很简单的事的说。
为了不让其在一年半之后倒闭，只要现在，将其击垮就可以了唷。」
「「「「「ええええええぇ～～！！」」」」」
那句话以修辞学来看，听起来像是正确的。
但是，没有能够理解那句话的人。
……就连一个也没有。
142 - 旅店　７ 
由于百度 2017 以前的贴文全删了
所以不清楚是由哪位大佬翻译
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我们会将此文下架
142 - 旅店　７
「什……这不是和什么都没做一样么！」
店主发出了合理的反驳。
但是，珀琳毫无动摇的回答道。
「不，既然说服已经没用了，那就只能在物理上把她们逼入绝境了。
那间旅店，已经没有丝毫价值了，我们不是为了夺取旅店或是金钱而来的，如果她们无法理解到这点，我们说什么都是没用的。
啊，但是，嘛，就把她们逼到差一点点就倒闭的程度吧。
到了『已经和倒闭一样了』，或是『倒闭只是时间问题了』的时候，说不定也就能听得进我们的话了。」
店主和老板娘都沉默了。
然后梅维丝问了理所当然应该问的事情。
「那，假设相信珀琳的作战，具体要怎么做呢？
毕竟不能用武力解决问题吧？
真用武力解决的话，不仅是要被怨恨，这家店的评价也会一落千丈吧？」
不过，珀琳当然不可能忽视这种初级的问题。
「用『蕾妮大作战』」
「诶……」
「对面以『可怜的美少女３姐妹』为卖点，那我们也这样做就好了，和她们完全一样的。」
「「诶诶……」」
「服务员的工作，再加上蕾妮让我们做过的接客工作，我们要以比那更强力的方式来做。
被祖国追缉的，『可怜的美少女四人』拼命工作的旅店，而且价格便宜，料理美味。
这样就把所有的客人都赢来这边！」
「「「「「诶诶诶诶诶诶诶！」」」」」
就这样，噩梦般的生活开始了。
「不太对呢……」
经营『少女之祈祷亭』的三姐妹中的长女，梅丽萨歪头思考著。
「怎么了，姐姐？」
从厨房出来的次女菈菲亚，走到姐姐身边，这么问道。
「唔，总觉得，从昨天开始来吃饭的客人的数量一直没有增长呐，这样的感觉……」
菈菲亚当然也注意到了这一点。
毕竟料理全都是她做的，不可能会注意不到。
「唔～嗯……。虽然是这样，但是服务业有点波动也是很普通的嘛，不用这么在意的吧……」
梅丽萨身为长女，又肩负著双亲留下的，祖传的旅店，还有守护妹妹们的责任，所以稍有点事情就会十分介意，十分担心。
对她而言也是没有办法的这些重责，总是让她那小胸感到痛苦……并不是指的年龄小，而是物理上的「小小的胸部」
梅丽萨，十六岁。是个美人，且善于社交。
说好听点是苗条，换种说法就是，微乳到平板的程度。
服务员兼会计兼应对客人。完全没有料理的才能。
次女菈菲亚，年仅十三岁就一人努力担当厨房工作。
料理的水平，嘛，就是没有超出普通的少女范畴的程度。
不过，事实上，认为这样反而更好，就冲著这点而来的男性顾客也很多。
这些男人们，大概在想要吃些好吃的料理的时候，就去其他店吃，想要沉浸在仿佛是吃恋人或是女儿做得料理的妄想之中的时候，就会来这家店了。
从这种观点来看的话，菈菲亚做得料理堪称完美，甚至包括偶尔会出现失败品这一点。
菈菲亚在父亲去世前，一直是个性格开朗的元气少女，但是现在略有些阴沉了。
有著与年龄相符的体型，身高和烈娜差不多。当然，胸部比起烈娜，也比起姐姐来说，更有料。
现在正在三姐妹的居住区午睡的三女阿莉尔，因为让她去运送刚做出来的料理有点太让人担心了，于是她就专门负责撤下客人吃完的餐具盘子和收拾桌子等事情。
与其说是战力之一，不如说是为了不让她一人被排斥在外觉得寂寞，而稍微让她帮忙做些事情。
不过对于博取客人的同情的计划来说，她有著巨大的贡献。
「少女之祈祷亭」的三姐妹，完美的布阵。
比起来生家三姐妹，八木沢三姐妹，还有かしまし娘，都毫不逊色的，铁壁的三姐妹组合。
第二天傍晚。
「显然不对劲。既没什么来吃饭的客人，住宿客人也几乎完全没有来。
岂止如此，连说要住一段时间的客人也结账离开了……
绝对有哪里不太对！」
绝不会原谅妨碍「少女之祈祷亭」和自己姐妹三人的家伙！
父亲过世后，不再相信他人，为了守护旅店和妹妹，即使有些出格的事情也毫不犹豫的梅丽萨，ki的吊起眼角，站了起来。
「菈菲亚，你照看下店里。我稍微出去一趟。」
「诶……啊，嗯，好的。」
虽然被姐姐突然的态度变化吓了一跳，但是因为并没有多少客人，自己和阿莉尔就足够了，到并不会有什么问题。
妹妹阿莉尔也是八岁了，结账程度的事情也是做得到的。
而且特地来这家价格高昂的店家的客人，也不太会有人在结帐时蒙混过去了。
这种人一般会去更加便宜且美味的店，本来就不回来这家店。
……想著这些事情，菈菲亚感觉有点失落……
出门的梅丽萨，当然是前往了「野熊之家」。
虽然也有其他的餐馆和居酒屋，但是对「少女之祈祷亭」来说，敌人就是「野熊之家」。
在梅丽萨脑内有著这样成立著的公式。
而且，不仅是来吃饭的客人，连住宿的客人都减少了，怀疑「野熊之家」也是理所当然的。
徒步行走不过二十秒的距离，一下就到了「野熊之家」入口的梅丽萨，在入口门外竖起了耳朵。
「是啊，逃脱了被强塞的婚事，带著存下来的零用钱，抓起护身用的一把剑，孑然一身就这么从家里跑了出来……」
「被后母和她带来的孩子欺负，被当作障碍而差点被杀的时候，拼了命才逃出来……」
「作为行商人的父亲被盗贼杀害，之后十分照顾我的猎人们，在护卫任务中全灭了，无依无靠……」
「父亲被盗贼杀害，店面被雇佣盗贼的幕后boss夺取……」
「大家都经历了痛苦的过去啊……但是，都已经过去了！只要你们还在这个小镇，我们会保护你们的，不用担心！」
「就是这样！放下心来，一直在这工作就好了！」
「不不，不会一直的吧。是直到和谁结婚为止，是吧？」
「没错哈！哇哈哈哈哈！」
「「「「啊哈哈哈哈哈哈！」」」」
（这，这什么啊～～！！）
从店里传出的，是那些直到几天前，还每天去「少女之祈祷亭」吃饭的常客的声音。
（叛，叛徒……）
这么想著的梅丽萨，稍微推开了一点点门，弄出一条缝隙，从缝隙偷看著店内的情况。
出现在她眼前的，是几天前在「少女之祈祷亭」住宿的少女们的身姿。
（那，那群家伙……。咕努努努努……）
利用自己的不幸，来博取人气，真是无耻至极！
这么想著而咬牙切齿的梅丽萨，这才突然意识到。
（……和我们一样……）
梅丽萨愕然了。
自己所做的事情，被因此而吃了亏的人们山寨了去。
而且，她们使用得远比自己手腕更好，效率更高。
「麦露，刚才的『炸岩蜥蜴块』，再来一盘！」
「笨蛋，点了这个，麦露不就要一直呆在厨房里面了么！」
「啊……。但是，那个超好吃的，和爱尔啤酒超搭的不是么？」
「确实呐……没办法，那，想要点炸块的人，现在一次性点单！这样麦露也能省点事吧？」
「那，我也要！」
「我也要！」
「我要二盘！」
然后在接连不断的点单之后，被叫做麦露的，看起来比菈菲亚更年幼的少女，慌慌张张跑向了厨房。
比菈菲亚年幼，看起来擅长料理的少女。
和菈菲亚差不多年纪的，敲著客人的脑袋的，精神焕发的红发少女。
和自己差不多年纪的，和似乎是商人的客人，说著什么很难懂的话题的，巨，巨乳的女人。
还有和猎人的剑士们聊著剑技话题的，男装丽人。
……赢不过。
愕然的梅丽萨，轻轻的关上门，用摇摇晃晃，使不上力的脚步，回了「女神之祈祷亭」……
143 - 旅店　８　反击 
由于百度 2017 以前的贴文全删了
所以不清楚是由哪位大佬翻译
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我们会将此文下架
143 - 旅店　８　反击
梅丽萨摇摇晃晃著回到了『少女之祈祷亭』，但是她也并不只是个普通的小女孩。
从作为旅馆经营者的父亲去世的那一天起，她就决心化作修罗，即使牺牲自己的性命也要保护两位妹妹。
她的心不是这种程度就会屈服的。
她立即想出了一个对抗手段。
「姐，姐姐，别这样了吧……」
黄昏，正要出门招揽客人的梅丽萨总算被菈菲亚拦了下来，但是梅丽萨下定的决心并没有改变。
「区区这种程度，不算什么的。这样，就能把客人夺回来了！」
这么说著的梅丽萨的衣著，是露出膝盖程度的，以这个世界的普通成人女性的常识来看是属于「脱离常规的，不知羞耻的长度」的裙子，以及同样能看见胸前沟谷的，让人怀疑她是不是神志不清的衣服。
如果是不满十五岁，未成年的孩子，或是重视运动性能的女性猎人，舞者，女服务员，卖春的女人的话，倒并不罕见。
但是，就除此以外的普通的成人女性的服装来说，这是显然会让人皱眉的打扮。
但是，对于为了妹妹们即使豁出性命也丝毫不会犹豫的梅丽萨来说，这不成问题。
梅丽萨把手搭上门的时候，仅有一瞬间的犹豫，但那也只存在了一、二秒。
鼓足了劲打开大门，向外踏出一步后，梅丽萨瞪大了眼
「最后一次了！真的是最后一次穿这件衣服了！」
看著满脸通红喊叫著的，那个巨乳的女人，愣住了。
因为衣服本身是一直线下来的，被胸部顶起后，完全露出了肚脐眼的上半身。
何止是膝盖以下，大腿的大半都露出了的腿足。
紧紧陷入其中，能完全看出形状的屁股。
那是，老样子的，穿著麦露的运动服的珀琳。
……做不到。
毕竟，有著正常的脑子，实在是没办法做出那种不知羞耻的打扮。
深陷败北感，而双手撑地的梅丽萨，被巨乳女的怒吼道。
「好，好烦呐！」
……看来似乎是把脑中想的事情说漏了嘴，而且，是以相当大的声音。
垂头丧气回到「少女之祈祷亭」的梅丽萨抱头苦思。
实在是没有办法和那种舍弃女性尊严的打扮对抗。而且当然的，也绝不可能让妹妹们做出那样的事情。
明明是为了妹妹们的幸福而努力的，要是玷污她们名誉，可就本末倒置了。
包括一直十分关心阿莉尔的老夫妇在内，客人只有寥寥数人。
这点程度菈菲亚一个人就足够了，于是梅丽萨坐在柜台内沉思了起来。
想到现在的经营方针的时候，也曾烦恼过。
双亲，祖父母，还有先祖代代保护流传下来的旅店，用这种方式继承，是不是不太好。
但是，积蓄因为父亲的去世的时候的事情以及长期休业的原因花去了大半，运转资金被雇员的胡乱挥霍和携款潜逃而损失，于是接受了商业公会的融资。
身负债务，料理也是外行水平，而且人手也不足的状态下，要和「野熊之家」对抗，能使用的只有那些卑鄙的手段了。
现在回想起来，也不知道这是不是好方法。
但这只是事后诸葛亮而已，那一天，那时候的状态，这大概是最好的选择了。
而且事实上，至今为止的确成功了。
偿还了贷款，虽然还很少，但以备紧急情况下能使用的积蓄也存了下来。
所以，虽然有所反省，但是绝不后悔。
现在应该考虑的是如何善后。
……把价格恢复到以前的水平？
的确，梅丽萨也并不觉得现在的状态能一直持续下去。
那些年轻男性的常客，总会有女友，会结婚。
妹妹们也会长大，马上就是能独当一面的年纪了，不再是能博取同情而索取高价的状态了。
但是，即使是同样的价格水平，外行的料理能和「野熊之家」对抗么？
要和那个穿著不要脸的打扮的奶牛，威风帅气的姐姐大人，还有那两个有点可爱的，和菈菲亚差不多年纪的女孩子们竞争？
这实在是太过无谋且没有胜算的战斗了……
似乎是初出茅庐的猎人的那些女孩，和客人中的猎人　也聊得很欢的样子。
赢不过……
在所有方面，都没有能胜得过的点。
但是，现在不做些什么，就这么保持观望态度的话，业绩就会越来越差。好不容易才还完了贷款，不能再去接受融资了。
而且，商业公会也对我们现在的做法感到不快，也没有的确改善业绩的方法作为最后能偿还贷款的保证。
这样一来，也不会像上次那样，用低利率和对我们有利的条件给我们融资了吧。
上次基本上只是出于同情而给予的特殊待遇。
那之后，在仅有的几桌客人回去之后，锁了门的梅丽萨在床上，苦闷地度过了失眠的一夜。
第二天。
午饭时段过后，最后的几个客人也回去了。
客房的打扫和铺床等工作已经在上午做完了，在开始做晚饭的准备之前，是一段空闲时间。
「少女之祈祷亭」的空闲时间，当然的，对于「野熊之家」来说也是一样的。
梅丽萨苦思了一晚，在昨夜，不，准确来说是在今晨日出左右的时候，终于下定了决心，现在她要将至化为行动了。
本来和做饭相关的事情，除了购物以外全都是交给菈菲亚的。
即使有梅丽萨在，她也派不上什么用场。
而且即使是购物，大多也都是菈菲亚自己去的。
所以对于表示要稍微出门一趟的梅丽萨，菈菲亚不报任何疑问的目送了她。
于是梅丽萨到了「野熊之家」。
大门自然是没有上锁的，梅丽萨推开吱嘎吱嘎向著的大门，进入了店里。
「「「「「「诶……」」」」」」
在餐厅里商议事情的店主夫妻和「赤红誓约」的四人，因为这突如其来的情况而吓了一跳。
直直的瞪著这六人的梅丽萨大声叫道。
「对不起！　求放过～～！」
紧接著，漂亮的一个跳跃跪地土下座。
（这个世界也存在啊，土下座）
而麦露又在想著些无关的事情。
和以往一样。
「「什……」」
在惊讶的众人中，店主和珀琳动摇得很厉害。
「别，别这样！虽然是为了让你们能听听我们的劝告，但是毕竟是使用了卑鄙的方法！」
「呜……」
听到这话的梅丽萨，不禁发出了一声呻吟。
店主并没有意识到，他的这番话，也同时批判了「少女之祈祷亭」的做法是「卑鄙的方法」。
但是梅丽萨却是的的确确的听出了这个意思。
「请，请不要这样！」
然后，珀琳接在店主之后说道。
「难得我准备了第二，第三套把你们逼入绝境的方案，你们这么快就投降的话，我该怎么办呀！」
气氛全毁了……
（幸好！还好就这么迅速的放弃，投降了！！）
明明天并不热，但脸色发青的梅丽萨却汗流不止。
144 - 旅店　９　Deus・ex・machina 
由于百度 2017 以前的贴文全删了
所以不清楚是由哪位大佬翻译
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我们会将此文下架
144 - 旅店　９　Deus・ex・machina
「……那么，开始协商吧。这样好吗，梅丽萨小姐？」
就席之后，听到麦露所说梅丽萨点了点头。
一开始珀琳打算担任会议主持的角色，但因为若由珀琳开始发言会让梅丽萨胆怯，因此只得变更会议主持人了。
店主或老板娘的话，因为由过去累积的关系，以及这数个月之间恶化的关系与相互的竞争对立，觉得梅丽萨会变得难以发言，因此变成由与过去的羁绊毫无关联而能站在中立的立场说话的「赤红誓约」剩下的三人当中择一担当的事态，但是梅维丝明显的不适合这样这样的谈话，换成烈娜的话，能解决的事也会变得解决不了。
因为如此根据珀琳的主张，借由消去法，选择了像是人畜无害那样子的麦露来担任主持・会议进行的角色。
「那么，梅丽萨小姐。对于现在『少女之祈祷亭』的营业方针，是怎么考虑的呢？」
不擅长拐弯抹角的麦露的质问，总是投出正中的直球。
「是，是的，因为可以轻松地赚到钱，就照这样……不，不对，稍微不太可能呢……」
梅丽萨看到了看起来很悲伤的店主夫妻，以及使人不快且轻蔑歪斜著的珀琳的表情之后，慌忙地改口了。
大致上，好像有著不能一直以这个方法持续下去这样的自觉。
但是，虽然计划著回归到一般的营业型态的时机，但如果一旦这么做了以后，因为停止了博取同情与扮成受害者的模样，以外行人的料理是无法跟「野熊之家」竞争的。
除了以姊妹们为目的的客人以外，全都会被「野熊之家」取下的，如此一来就不能这么干。
「那么，今后，打算要怎么办呢？」
「…………」
对于麦露的提问，梅丽萨不知该如何回答。如果有什么妙方的话，早就开始做了。
这个时候，梅维丝插嘴了。
「问题，还是出在料理上对吧？
其他方面，以旅馆的作业而言应该没有问题。
不对，反过来说，年轻女孩子那边应该会很喜欢的吧。
雇用料理人。这样一来问题不就解决了吗？」
「…………」
梅丽萨沉默著。
果然，就像店主所说明的那样，对于雇用其他人还是有所抵抗的样子。
「从店主先生那里听说过了。果然，对于聘请陌生人为店中的成员，还有所抵触是吗？」
「是的……」
听到麦露的问题之后，梅丽萨低著头回答了。
果然，就像店主所说的那样，变得无法信任大人们。
作为店里的客人，是当成要被榨钱的肥鸭来看待所以没有问题，但要把店里的钱托付给，住宿旅客启程之后店中只有姊妹们在其中的时间带里身为陌生人的仅有一位的大人，这样子的话，对成被雇用的料理人攻击的姊妹们来说是难以容忍的事吧。
那个，也不无道理。
「没有什么妳们能信任，像是能够容忍一起工作的请求那样的人吗？」
听了烈娜的话，梅丽萨考虑良久之后回答了。
「え～と，那个，如果是这里的人，和市场里的榭丽菈小姐，以及锻冶屋的莉莎费的话……」
店主夫妻，不论哪位都不能离开这家店。
一个人在旅馆及食堂之间周旋这种事是不可能的，当然，不受理。
「那个，榭丽菈小姐和莉莎费说的是……」
「不可能。」
店主，打断了麦露的话头。
「市场的主宰者，榭丽菈老婆婆不可能到这里来工作咧。
况且，说起来超过八十岁的老婆婆，是想让她从事什么工作啊……
大致上，那个老婆婆是个料理白痴。儿子麻鲁老是在发牢骚啊。
还有锻冶屋的莉莎费，还只有八岁，是阿莉尔的玩伴啊。
把那样的带去工作的话，锻冶屋的夫妇会过来大吵大闹的哦。
当然，不可能会做料理的咧。」
「「「「……」」」」
陷入僵局了。
大家，都绞尽脑汁，但是没有什么好方案，「赤红誓约」四人正陷入沉默的时候，这次是梅丽萨提出意见了。
「那，那个！好像能做料理的样子，只要妳到『少女之祈祷亭』这边来的话不就好了吗？」
「「「「「「耶？」」」」」」
「不是，那个，『炸岩蜥蜴块』之类的，能做出让客人们如此好评的料理的妳如果过来我家的厨房，一边制作料理，一边将那个传授给菈菲亚的话，就能够圆满的解决了，这样……
没错，是个好主意！除此之外就没有其他方法了！！」
「诶……」
麦露一脸呆然的望向咻的将手指向麦露并且热烈的述说著的梅丽萨。
「「「确实，是个好主意……」」」
店主夫妻和梅维丝，像是放了心似的说了出来。
对于大人逃避感强烈的姊妹们，如果是身为十二至十三岁的少女麦露，就没问题了。
然后，只要不让麦露接触和金钱相关的事项，专心于制作料理的话，姊妹们的不安感及猜疑心也能想办法平复下来吧。
「假使，完全无视麦露和我们这边的状况的话，是能这么说呢。」
但是，那被烈娜爽快的否决了。
那是理所当然的。也不是不能应付二至三周左右的时间，但是要将十三岁的少女培养成能独当一面的料理人，要花上多少年呢。
怎么说，也是恕不奉陪的。
而且，原本麦露只是驱使著魔法适当的将地球上的料理重现出来，而那，与这个世界的料理相较之下在料理方法上有著压倒性的洗练因此而赢得了好评。
并不是特别擅长将蔬菜刮圆，对于萝卜的切丝也是，不将鱼切断面的细胞弄碎一般，漂亮的挥动菜刀切断的技术也一样不具备。
另外，麦露不吝惜的使用著ＩＴＥＭＢＯＸ中积蓄著的调味料以及香辛料。
完全没有考虑到是否划算。
但是那样，对于以料理人为职业就职的人而言，是不称职的原因。
也就是说，作为料理人的师傅的话，麦露是无能的。
「绝对不可能的说！我要行使否决权！」
就连讨论都不可能，麦露立刻就回绝了。因为自己的事自己最清楚，这可是当然的。
「怎么这样……」
然后当梅丽萨被绝望包围之时，店门被打开了。
接著进入店中的，是十五至十六岁左右的两个少年。
「「爸爸，回来了唷～！」」
「「「「…………谁？」」」」
听到麦露她们的疑问，店主回答了。
「是儿子们。在十二岁的时候，到在王都的师兄那里进行料理人的修行了。
因为在双亲的店里，能够撒娇对见习料理人的修业并不是件好事，将孩子送到其他店进行休业是很普通的事啊。
直到十五岁以前不能返家致力于修练，是这么说过了，不过这样啊，已经经过三年了啊……」
「太过分了！难道把儿子的生日，甚至连存在都一起忘掉了吗，这个熊老爸！」
「嘛，因为是爸爸呐……那么，梅丽萨，和那边的四个可爱的女孩子们，在这里做什么？」
看上去像是同卵双生样子的兄弟，两人都有著相当的仪态，身高也很高，有著相当结实的体格。
没错，是会在这个世界里受欢迎的类型。
麦露她们无意间望向梅丽萨……正半张著嘴，凝视著两个人。
然后突然，麦露叫喊了起来。
「这不就是Deus ex machina吗！」
「Deus，ex，machina？那是什么？」
烈娜想著又说了什么东西了，但是因为这种事一如往常，并没有特别放在心上。梅维丝与珀琳也是如此。
「Deus・ex・machina，的说！
演剧之类的，说的是陷入僵局没有解决方法的时候，从天花板上降下用绳索吊著的扮演神明大人的人，而『神言之声』将事件全部解决，像这样的作法的说唷！
故事中，最终还是根据细密的结构与必然性而产生的因果关系来推进，应该是透过登场人物们的意志与努力而引导项解决的道路的说。
在遇到困境之时连个伏笔都没有就因为突然出现的『便利的道具』而解决是绝对不行的说唷！
那样子的，是邪门歪道的说！
是劣作的说！
手冢老师可是不会饶恕的唷！！」
烈娜她们拼命的让がるるるる的吼叫著的兴奋的麦露平息下来。
「……那么，手冢老师，什么的，是谁啊？」
145 - 旅店　１０　修罗场 
由于百度 2017 以前的贴文全删了
所以不清楚是由哪位大佬翻译
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我们会将此文下架
145 - 旅店　１０　修罗场
在麦露情绪亢奋的时候，梅丽萨先回到了「少女之祈祷亭」，并将菈菲亚和阿莉尔带了过来。
昨夜住宿的客人在早上启程了，还尚未接收今晚住宿的客人，只要将门锁上的话，稍微离开一阵子也没有问题。
而且，提起前世的娱乐以享受书籍或影像作品等等的「故事」为主的麦露，对包括类似「Deus・ex・machina」之类的手法，以及「梦结局」这类的东西是绝不饶恕的。
因此，那个亢奋状态，直到梅丽萨把妹妹们带回来的时候也还持续著。
「哆哆，哆……」
烈娜终于让麦露平复下来的时候，「少女之祈祷亭」的三姊妹已经就座了。
「但是，还真稀奇呢，你竟然会这样失去理智的……」
「非，非常抱歉。不过，有著什么，至今为止的努力全都徒劳，像是被愚弄了那样那样的感觉，心被黑暗囚禁，阴暗面被……
没错，就像珀琳小姐发现金币的数量少了一枚那件事的时候一样呐……」
「和我没有关系才对吧！」
对于麦露的辩解，珀琳抗议著。
「……那么，差不多可以了吧？」
听到梅维丝的发言，三个人点了点头。
「那么，像这么重要的事，为什么默不作声呢！」
被心情还不是很好的麦露追问了以后，店主一边搔著脑袋一边回答。
「唉呀，因为一直没有问有关儿子的事所以……」
「因为不像有孩子在的样子，想著说不定是无法生小孩，或者是已经亡故了，对此留意是当然的吧！
像这种事，不可能由我们提起这个话题不是吗！
嘛，已经没关系了的说。那么，关于儿子们的事说明一下吧。」
梅丽萨她们也好儿子们也好，大家都一副老实的表情端坐著。
然后，店主开始说明了。
「嘛，就如同所见的，双胞胎的儿子们啊。
和梅丽萨她们是青梅竹马那样成长，好像是从十岁开始成为料理人这样，为了成为助手那样的助力开始教导，在十二岁的时候，请求在王都开设料理店的我的师兄，以见习者的身分来修业。
在家里的两年间，因为不能将完全派不上用场的外行人托给师兄造成他的困扰，嘛，训练到了能够从事最低限度工作的程度了。
然后当学习了作为料理人的基础回来以后，是预计将我所有的技术传授给他们的。
如何啊，你们有好好的将修行结束了吗？　有从师兄那里得到及格的分数了吗？」
「因为都像这样回来了，那是当然的吧！
过后，会转交从师父那里得到的认定书，和要交给父亲的信件唷。
因为放在行李的最底下了，现在要拿出来会很麻烦啊。」
听到那个之后，店主唔嗯的点点头，像是有点高兴似的嘴角翘了起来。
其实像是想表现的更高兴一点，但是有鉴于现在的情况，克制住了吧。
然后，像是在考虑著什么的麦露，突然的叫喊了起来。
「灵感来啦灵感来啦灵感来啦！真是让人兴奋难耐的说！」
被突然叫喊著的莫名其妙的话所吓到的旅馆组，而「赤红誓约」的三人则因为是很平常的状况，既不吃惊也毫不动摇。
「妳啊，我们一直都有告诉妳对吧！有其他人在的时候，像那样的，除了妳的领地以外是无法沟通的，不要用那种无法理解表达方法这样！」
然而，情绪高昂中的麦露并未被烈娜的言词所动，转向店主并说了。
「总而言之，请对儿子们，说明一下至今的事情经过。话题，从那边开始的说。」
的确，有告诉儿子们现在的情形的必要，为了让儿子们明白并不是故意要把和他们关系良好的梅丽萨说成恶人，在本人面前说给他们听是最好的。
那些事被听闻了之后对姊妹们而言，或许稍微有点痛苦。
听从麦露的指示，店主对儿子们将情形说明完毕之后。
儿子们露出看起来很悲伤，以及很遗憾的表情。
因为如同家族一般，当成是另一个父亲那样的梅丽萨她们的父亲已经过世的事现在才知道，姊妹们守护著旅馆，以及为了生活，在痛苦的拚命挣扎的时候，却什么都不知道，什么忙都没能帮上，这也就难怪了。
但是，两人并没有责备父亲说著「为什么不通知我们」之类的话。
虽然是听到了通知，但对还未成年的自己而言也什么都不能做。
即使抛下修业而返回，在工作的地方突然跑来的未成年的小孩子什么的，什么角色都扮演不了。
充其量，也只是能出言安慰的程度。
反而会将是为了自己才将这么重要的修业给放弃了，这样的罪恶感强加给对方。
因为能理解那样的事，因此不会想责备仅会扰乱儿子们的心情因而没有联络的父亲。
「那么，在儿子这边已经理解情况的时候，就是打破现状的提案的说！」
麦露的说明总算开始了。
「包含见习，料理人的数量总算到齐了。接下来，就剩下使用那个的方法的说。
那么，建议的说。
从料理的训练开始到食堂的营业时间结束为止这段期间，将人员交换如何？」
「「「「「耶？」」」」」
同时所发出的，疑惑的声音。
「总之，是交换选手的说唷。
老板娘和儿子的其中一位到『少女之祈祷亭』担任料理人，梅丽萨小姐与阿莉尔担任服务员与会计。
然后『野熊之家』，则是由店主和另一位儿子，以及菈菲亚小姐三个人轮替。
然后各自分别，老板娘教导儿子，店主则是儿子与菈菲亚小姐，让作为实习料理人担任助手的工作的同时，将料理教导给他们就可以的说唷。
这么一来，不乱哪边的旅店都能端出正经的料理，也都能让年轻的女孩子担任的服务员接待。
而且，也能洽当的将客人分流，两家都能够并存！
之后，儿子或菈菲亚小姐，也都能成长为能独当一面的料理人……」
「「「「「哦哦哦哦哦！」」」」」
「天，天才吗！」
梅丽萨，欣喜若狂。
「野熊之家」的双胞胎儿子，埃拉森与拜斯特。
从孩提时代开始，就连同妹妹们经常在一起游玩。
因此，尽管还有些年幼却一直都相当认真，以及对女孩子是相当温柔且有绅士风范，有点爱逞强但以很适合少年特性来说觉得这样也令人满意。
只是，小孩子直到十二岁左右为止是女孩子那边成长的比较快速，在两人要作为见习向王都出发旅行的时候，年长一岁的梅丽萨那边，身高也好精神上也好都成长得较高。
因此，对梅丽萨而言埃拉森与拜斯特两人，是当成青梅竹马的邻家的孩子，与妹妹们相配的，年纪小的男孩子这样的度过了，意识到对方是男性这样的事是一次也没有。
然而，时隔三年之后再次见面的两人，身高也增长了，年幼的相貌中亦带有精悍，而且，而且，变得相当的帅气了。
这个可以有。
绝对可以有。
是和那些，不知道什么时候会阵亡，脑袋也不像很好的猎人们无法比拟的，优良物件。
并且，是「少女之祈祷亭」正盼望著的，料理人。
而且，还在技术良好的父亲的师兄那里修业，现今起更进一步让双亲锻炼，磨练本领这样。
（来啦。来啦来啦来啦来啦来啦来啦来啦来啦来啦啊啊啊！）
从表面上看虽然很镇静，但在梅丽萨的心中，有如处于喧闹的祭典的核心中。
「嗯，是个不错的想法呢。那么，因为我去『少女之祈祷亭』那边，兄长就留在家里吗？」
「啊啊，因为我是长男，就变成这样了吗……我那样就好了喔。父亲，你们这样可以吗？」
突然被丢了个问题的店主，虽然在一瞬间陷入沉思，但马上就回答了。
「啊啊，看起来那样最好呐。
和一起教导两个人比较起来，那样子的效率说不定会比较好呐……
另外，我和莉莉泽经常交替说不定也会比较好呐。
梅丽萨她们要是这样就好的话，我的店也没有关系。
可以吧，莉莉泽？」
三姊妹与老板娘，都笑著点了点头。
「好，那么，朝著那个路线前进吧。
详细内容明天再开始思考，今天晚上，用餐的客人回去之后再进行两人结束修业的庆祝会吧！
当然，梅丽萨妳们也要来呐！」
「「「是的！」」」
同声回答著的，笑著的三姊妹。
（哪个才好呢……长男的埃拉森，虽然有点狂野粗鲁，但是有男子气概且值得依赖，次男的拜斯特，则是温厚纤细，在小细节上也能好好的注意到，又很温柔……
啊，如果我和埃拉森结婚而嫁入的话，「野熊之家」就会变成我和埃拉森的东西，「少女之祈祷亭」的话，如果菈菲亚找到新郎……）
不断将梦想延展的梅丽萨，突然间注意到了。
「……约定，还记得吗？」
「啊啊，怎么能忘记唷。虽然不知道有多少事故发生，既然已经看过了就毫无疑问，会好好负起责任的。」
「啊哈哈……」
这么说著，正在眉目传情的，菈菲亚与埃拉森。
「怎，怎么回事～！」
对于像是已经干出了什么事一样的那两个人，梅丽萨愕然了。
还有，所谓的「已经看过了」，指的是什么事啊！
梅丽萨十分动摇，但是妹妹很幸福的样子，还是想办法让心情平静下来了。
（那么就，次男的拜斯特……
如果是弟弟，是结婚的好对象！试著考虑一下的话，比起狂野稍微有点粗鲁的埃拉森，会温柔关怀的拜斯特这边还比较好呢。
而且，从今起要到我家来一起工作的还是拜斯特。好，我就和拜斯特……）
「哥哥，回来了啊，太晚了～！阿莉尔，等到不耐烦了唷！」
「抱歉抱歉！这样能请妳原谅我吗？」
拜斯特一边这么说著，一边在紧紧抓住自己的脚的阿莉尔脖子上，挂上从口袋中取出的坠炼。
接著，阿莉尔变得面红耳赤。
「……那，这算什么啊～～！！」
梅丽萨的呐喊声响彻店中。
146 - 旅店　１１　绝望在我 
由于百度 2017 以前的贴文全删了
所以不清楚是由哪位大佬翻译
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我们会将此文下架
146 - 旅店　１１　绝望在我
「な，なな，ななななな……」
梅丽萨双目泛红，浑身发抖。
一边是不知道为何事震惊的旅馆组，以及全都察觉到的「赤红誓约」众人。
「那个，其他的孩子呢？」
即使是麦露，在太过易懂的梅丽萨的反应之前，也能查觉到现况。
然后，店主对于麦露的那个质问的回答，就如同「赤红誓约」所有人所料想到的那样。
「有一个女儿，但是已经出嫁了。儿子的话，就这两个吧？」
「「「「啊～……」」」」
……结束了。一位少女的，幸福的梦想。仅仅数分钟就……
但是，因为坚守双亲所遗留下来的旅馆，并且让妹妹们幸福这个梦想就要实现了，再更高兴一点也……像这样的想法，即使是「赤红誓约」她们，也不是能在本人之前将那种事说出口那样的勇者。
打情骂俏中的两对情侣。
搞不清楚状况，发呆中的店主夫妇。
以及，已经动也不动，雪白般燃烧殆尽的梅丽萨。
（（（（待，待不下去了啊啊～！））））
夜二之钟鸣响，在吃晚餐的客人归去，住宿的旅客也回到各自的房间之后。
「打扰了！」
连带著有朝气的声音一同进入的菈菲亚，与在其后笑容满面的阿莉尔，还有依然以一副痴呆的表情摇摇晃晃的跟在两人之后的梅丽萨。
……是重症啊。
但是，那也不是没道理。
旅店和妹妹的未来大致上都没什么好担心的，紧张的气氛已经没有了。
接著，正想著同时到手的蔷薇色的未来，却转眼间就从手中溜走了。
而且，还被十三岁与八岁的妹妹们所超前，将两个好男人都抢走了，剩下的就只有一位，十六岁的自己。
那样一来，精神不恍惚的话才比较奇怪。
自己至今为止的辛劳，到底是为了什么。
妹妹她们，不是打从一开始就准备好通往幸福的道路了吗。
……那么，自己的呢？
自己的，通往幸福的道路在哪？
「呜呜呜呜呜……」
不能让妹妹们担心。
即使这么考虑著，也无法抑制怨恨的鸣泣。
另一方面，妹妹们也正注意著姊姊的内心状况。
然而，到底还是没有让出自己心上人的想法。
不管怎样，在经过了数年终于相互意爱之后，又在三年间不断等待著，才终于迎来今时此刻。
这一切，都是因为当成比自己还年幼的小鬼而轻视，不望眼未来当成小孩子来对待那对兄弟的姐姐自作自受所导致的。
（（抱歉了，姊姊。还有，没有看人的眼光，真是太感谢了！））
没错，如果姊姊拿出真本事，来扮演「一位年长的，最棒的姊姊」的话，相对于是美人又能言善道的姊姊来说，两人或许就没有胜算了。
全部，都是多亏了这个愚蠢的姊姊。
菈菲亚与阿莉尔，打从内心对姊姊表示感谢。
然后，自然的，两人的脸上露出笑容。
……会心而笑。
（（（唔哇啊啊啊啊啊！好可怕！这些家伙，好可怕！！）））
看到菈菲亚和阿莉尔的笑，梅维丝，烈娜，以及珀琳因恐惧而颤栗著。
能够让珀琳畏惧，手段相当出色。
然后这次三人，对于什么都没注意到还笑嘻嘻的麦露，稍微觉得有点羡慕。
为了庆祝兄弟结束修业而集结的，只有两边旅馆的人，以及「赤红誓约」的诸位。
在店主简单的寒暄之后，众人举杯，一边自由的饮食一边欢谈……
是这样子，但是长男埃拉森和菈菲亚，还有次男拜斯特与阿莉尔，各自在自己周围筑构出如同能够与晶格能屏障匹敌一样的结界。
然后在桌上的，是用餐的客人的最后点结束之后由店主与老板娘所做的料理，与为了成为成人的兄弟而提供的祝贺酒。
麦露她们以及菈菲亚，阿莉尔，并非是因为这个国家有饮酒的年龄限制，但是只喝著红茶或是稀释果汁之类的东西。
然而，梅丽萨正接连不断的喝著那个酒。
包括好像终于察觉事情状况的店主夫妇在内，谁都没有办法将其阻止。
太危险了……
除了梅丽萨本人以及被结界所包围的四人以外，大家都直觉如此。
「……那个，在这个村子里没有『好男人』吗？年轻，俊俏，收入稳定，中意梅丽萨小姐那样子的人……」
麦露小声的，用像是绝望般的表情对著店主低声道。
「有喔？」
「「「「えええええ～～っ！」」」」
意料之外的回答！
「有，有是吗，那样的人！」
麦露，和烈娜她们对自己所听到的答案半信半疑。
「因为梅丽萨那家伙，从以前开始就说著『猎人是流浪者的集团』，『不知道什么时候阵亡的，不务正业的工作』这种话，当作客人还姑且不论，当成结婚对象的话打从一开始就不会列入对象中了呐。
但是，不是只有那样子的家伙这种事，妳们是最清楚的了对吧？」
没错，猎人大多数都是「没有从事其他工作的人」，「白手起家力争上游，谋求出人头地者」……
顺带一提，目标是成为年轻贵族的Ａ级再变成骑士，朝著这样的道路前进的梅维丝，也包含在其中……
等等，是梅丽萨所敬而远之的类型。
但是，在其中，必须继承双亲的家业而度过枯燥生活的人，仅在年轻的时候拥有自由，像这样，队伍只承接相对上比较安全的委托，或是以双亲的力量找来老手一起组成的队伍慎重的被保护著的，一般以「少爷猎人」，「应酬队伍」称呼的这样子的猎人们也是存在的。
数量绝对不会太多，但话又说回来，比例上也不会太少。
另外，为了赚取拥有店面的资金之类的，为了健康而每周只有一日采取药草之类的这样，有其他的正当职业，几乎是为了兴趣当著猎人，这样的怪人也是存在的。
如果，不知道那样子的人的状况，梅丽萨仅因「因为是猎人」这样的理由就排除在交往对象的候补之外。
除那之外的条件，也就是说，像是注重外表的梅丽萨所认同的长相，可靠真诚的男子，其实早就在「少女之祈祷亭」的常客之中了。
「真，真的在其中吗？」
「啊啊，存在的呐。梅丽萨那家伙多半不知道吧，虽然小但是姑且是有著店面的商人的后嗣，喜欢和当猎人的伙伴在一起胡闹虽然自称为Ｄ级，但是以猎人身分活动一周只有一至二天，在其他的日子里是向贵族的子女勤奋求教的家伙这样。其他的，也有因为在金钱上没有困难完全是因为兴趣才当著猎人，不是有趣的委托就不接的家伙之类的，还有其他，嘛，有各式各样的呐。」
「「「「……」」」」
如果想想的话，其实也是这样。
每天的生活都勉勉强强的流浪猎人，不可能每天都到价格偏高的「少女之祈祷亭」那里去。
而且，还是分别在午餐和晚餐的时间带，持续的……
你们啊，什么时候才要去工作啊，这些家伙们。
「那，那样的话……」
「啊啊，对两个妹妹有了男人这点，梅丽萨也著急了吧……话说，也操之过急了，啊咧。」
这么说著，店主朝著咕波咕波喝著酒的梅丽萨望去。
「那么，像是结了婚的猎人会辞去工作以后稳定下来，听到这个的话……」
「啊啊，那样的话梅丽萨相当的受欢迎呐。
专心于本业之中，如果接受了这个条件梅丽萨就会和其交往的话，这么做的家伙会有很多吧，知道了那家伙的本业的话，梅丽萨也动念的可能性是有的。
也就是说，因为比起像这样子的小旅馆的经营者一直都还有条件更好的家伙存在，势利眼的梅丽萨的话，绝对会上钩的呐。
因为不管怎么说，都已经被逼到没有退路了呐……」
店主一边这么说著，一边望向继续喝著酒的梅丽萨，以及被连外星人都无法入侵的Ｅ．Ｔ．领域所包覆的四人。
从以前开始，姊妹们和自己的儿子们，并非没有这么考虑过。
然而，一旦将那个带著现实感突然的摆在眼前，接著看到意料之外的长女被遗留下来这样的悲剧，店主夫妇的心境十分复雑……
「……年龄吗？是年龄的问题吗？还是说，是胸部吗？是胸部的问题吗？」
在队伍中年纪最高，而且感觉以年龄来说差不多在「不是身高的那部分」上的成长已经停止了，「胸部微妙」的梅维丝，正独自焦虑著。
然后，听到那个问题，抱持著身高也好胸部也好都已经停止生长的不安的烈娜，将杯子与酒瓶都拉了过去咕咚咕咚的倒入，一口气喝光。
「烈，烈娜小姐，这样狂饮可不行唷！」
听到了那样的劝告，向著自己一个人一副颇有余裕模样的珀琳怒目而视。
而麦露则是一副无忧无虑的样子。
自己，还有时间。
身高也是胸部也是，都还正在成长。因为自己才刚满十三岁而已，这样。
……无知就是福。真的。
147 - 在半夜写些什么呢？ 
由于百度 2017 以前的贴文全删了
所以不清楚是由哪位大佬翻译
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我们会将此文下架
147 - 在半夜写些什么呢？
「马上，就要出发到下个城镇了唷。」
结束小憩之后，烈娜站起身来一边看著地图一边说著。
当然，因为是在旅行，烈娜她们也是持有地图的。
没有的话，马上就会迷路的。
但是，虽然说是地图，也不是像现代日本所使用的东西。
怎么说呢，就像ＲＰＧ的说明书里面所画的世界地图那样的东西。
没错，那种无视比例尺，只画了一部分森林河川和山岳那样的东西。
但是，即使只是能在三叉路上不出错的前进，购买地图的用意也已经很大了。
因为不管怎样，这可是个会因为仅仅是搞错道路就会轻易死亡的世界。
应该是说，在忍受过那个「虽然料理很美味，但是心情却很糟的祝贺」以后的隔天早上，「赤红誓约」旋即出发了。
已经，没有什么事是「赤红誓约」应该做的了，说起来，已经无法再忍受那种气氛了。
不管是看到两组情侣的卿卿我我「快闪瞎啦～～！」的满地打滚也好，或是看到梅丽萨阴沉而布满阴影的表情也好……
话说回来，这四个人，每个人都相当的可爱，不知为何却全体人员都一致是「年龄，与无男友经历相等」。
在过去，大家各自都有自己的内情，至目前，总之想尽早成为Ａ级的梅维丝。
目标为Ｂ级的烈娜。以及想要存够钱的珀琳。
无论是谁，都是不打算将时间浪费在男人身上的人。
就只有一个人，只有麦露，想著应该有男孩子的朋友也不错这样，但在旅行的生活中那也不尽人意，而且烈娜的妨碍工作相当的厉害……
麦露对此完全没有注意到。
总而言之，就因为这样，数次将店主夫妻当成致谢的报酬以「没有用打发无聊的游戏来赚钱的打算唷」推辞掉，被店主夫妇，看起来觉得很可惜的兄弟，像是稍微放了心的表情的菈菲亚与阿莉尔，以及面色依然沉重的梅丽萨送别，「赤红誓约」一行人就迅速离开了村子。
「梅丽萨小姐，能幸福就好了呢。」
「没问题的唷。店主和老板娘，说了会婉转地将条件好的男人们的本职与收入告知的。
因为是附带著一间旅馆的年轻美人……
这样呢，因为以那位小姐为目标的男人是相当多的，不过分要求的话可以随意挑选对吧。没有担心的必要唷！」
麦露与烈娜，都为总觉得感觉有点亲近感的梅丽萨祈求幸福。
是在哪里觉得有亲近感，却不清楚。
然后在傍晚之前。
托麦露的ＩＴＥＭＢＯＸ的福轻松的「赤红誓约」一行人，相较于一般的猎人而言移动速度相当快，一天以四十公里以上的速度前进。
因为普通的旅人最多是三十公里，再怎么说是年轻的猎人，但以少女的脚而言已经是规格之外的速度了。
ITEMBOX 真是功能丰富。而且，还有治愈及回复的魔法。
就因如此，稍微提早到达下一个预订留宿的村子的一行人，像平常那样到了公会支部露面，确认了宣传板与委托板之后，确保投宿地点。
在这村子里的旅馆都没什么太大的差异，费用也只有些微不同，但因为在那差异上设备或料理等等也有差别，在此就好像是根据个人的喜好。
嘛，一般而言就是这样。
适当的选择了旅店并吃过晚餐，是一整天都在移动稍微累了吧，在以身体清洁魔法清理之后，梅维丝，烈娜，珀琳三人早早地休息了。
麦露，就像平常一样，熬夜了。
相对于除了野外活动以外要睡上整整八小时的三人，麦露睡个六小时就足够了。
因为从前世开始，就是这种生活模式。
接著，为了不漏出亮光而张开了遮光屏障以后语用了照明的魔法，将品质不好的纸，以及请求纳米机器所做出来的「像原子笔那样的东西」从ＩＴＥＭＢＯＸ里面拿出来，开始写起什么东西。
一开始，因为这个世界每个人都用著羽毛笔因此试著使用，但因为一次次的沾上墨水太麻烦了，所以做了「像钢笔那样的东西」，但又因为纸质太差会勾在笔尖上或是让墨水晕开什么的，相当糟糕。
接著，做了简单而结实的「铅笔」，但是依然会将纸勾住，且因为不一次次的削的话就不能使用，因而感到相当急躁。
……麦露，太过性急了。
不对，平常的麦露是相当有耐性的，但是被妨碍了阅读或书写的状况下，就会变得像非本人般的性急。那就是麦露。
然后最后麦露终于达成的成果，就是「像原子笔那样的东西」。
纳米机器，即使麦露说了「把汽车做出来」，也因那违反了规则因而不受理。
但是，因为麦露知道原子笔的结构，只要花上时间的话即使没有纳米机器也能在这个世界里做出来。
因此，那并非「做出这个世界上不会有的东西」，而是不过就只是省略掉麻烦的步骤那样的东西，制作出在麦露的知识范围之内可能做出的物品对纳米机器来说好像还是ＯＫ的。
但是那个界线在哪里现在还不清楚……
总而言之，就因为如此，麦露正以「像原子笔那样的东西」持续书写著。
而要求在那个原子笔的圆珠与笔头的部分使用奥里哈鲁钢及秘银，这对纳米机器来说好像不是什么太大的问题。
纸，是要送交给对方的东西，因为不打算大规模的生产，只好使用了市面上贩卖的东西。
质量很糟，价格高的吓人，但那也没办法。
然后当日期更迭的时候，麦露也总算钻到了床上。
隔天早上，结束早餐之后，「赤红誓约」一行人离开旅店朝著公会而去。
不打算停留在这个平淡无奇的村子里，而是打算就这样朝著这个国家的王都前进，但是为了慎重起见没有在前往王都之时刚好能顺便接受的委托吗这样，是为了确认最新的情报。
果然，在小村子里没有什么了不起的委托。
在此，判断出略过这个小村子，到王都中久留才是比较好的吧。
而且，还是没有像是很有趣的委托或报酬良好的委托，而下一个要到王都的商队除了离出发日还有数天以外，护卫的募集也已经结束了。
「那么，就这么出发了唷。从现在开始动身的话……」
「啊，请稍微等一下！」
麦露打断了烈娜的发言。
「因为要稍微委托寄送一下，请稍等一会。」
麦露一边那样说著，一边从为了伪装成普通的猎人而背负的行李之中，将什么包裹拿了出来。
「马上就好了！」
这么说著，麦露朝著受理窗口的方向奔跑。
并非平常熟悉的承接・完毕报告的窗口，而是与「赤红誓约」诸位熟识度较低的，委托窗口的方向。
「失礼了，请将这个，用公会的定期班次寄送。送到泰尔王国的王都，书信类的寄送委托的说。」
没错，这个，是公会管理的的「寄送委托」。
和要将行李运送到其他城镇，是自己运送，还是透过商业公会委托商人处理是一样的。
但是，并非一般的商品，而是体积不大的书信类或贵重品之类的状况下，就有委托给猎人公会的定期班次输送的情形。
但是，和委托给商人的情况相较之下，价格相当高……
为什么价格虽高却还是委托给猎人公会呢？
那是因为安全性压倒性的高。
在委托给商人的状况下，虽说商业公会多少仲介于其中，承接的还是普通的商人。
在其中也会有性格低劣的人，也有被盗贼袭击的可能性。
但是，猎人公会的定期班次，主要业务是运送公会的文件，即使袭击了装著值钱物品的机率也很小。
而且，因为是运送重要的公会文件，会连带著数量充分，手段良好的猎人当护卫。
况且，如果攻击了猎人公会的马车的话，那就是要与整个大陆的猎人公会为敌那样子的事，马上，就会组成将预算置之度外的大规模讨伐队。
在周遭的国家里全都会有。
从发生案件的国家，以及与其相邻的全部国家来的讨伐队都会蜂拥而至。
而那些讨伐队，在直到犯人被捕，或是全部被杀光之前都不会停止。
猎人公会，绝对不会饶恕看轻，挑衅自己的人。
若非如此，同样的事件就会再次发生。
「不要对猎人公会出手」
为了将这句话深深刻入犯罪者们的脑袋之中，不惜耗费预算或手段。
这，就是猎人公会。
然后，在众多技术良好的护卫以外，公会的定期班次只有一台马车，尽管理所当然但是乘载量是有限的。
而且，与商人的货运马车不同为了有如飞速一样，因此也没有满载那么一回事。
只装入快速且安全的搭载量。
顺带载上的费用很贵也是理所当然的事。
「能够请您稍微等一下吗？」
当麦露想要将包裹递交给接待小姐的时候，从后方被搭话了。
麦露朝著声音的方向回头……。
「精，森精？」
没错，身材纤细而高长，留长了的头发与看起来温和的相貌……然后耳朵尖尖的，刚进入老年的男性。
不论是谁看了都只会认为是森精的，真正的「森精之中的森精」。
「唔哇，唔哇哇！森精先生的说！第一次看到！」
「和格蕾亚博士一起待过几天没错吧！」
惊慌失措的麦露的头，被烈娜拍了一下。
「啊，这么说的话……」
麦露将耳朵不怎么显眼的格蕾亚博士的事，完全的从森精这样一个认知中给去除了。
148 - 森精 
由于百度 2017 以前的贴文全删了
所以不清楚是由哪位大佬翻译
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我们会将此文下架
148 - 森精
「有，有有，有什么事么！」
明明和格蕾亚博士的时候能正常交谈的麦露，此时却紧张得发抖。
不过，烈娜等人也十分明白她的心情。
因为格蕾亚博士的耳朵被头发遮住了，看起来就像是普通的人类一样，初次见面的时候还一度把她误以为是公会长的女儿了，之后虽然判明是森精，但是也没特别去在意这件事。
而此时，这位初老的男性，实在太符合森精这个形象了。
「什么！你们几位，认识格蕾亚家的女孩么！」
然后，森精的大叔……还只是初老，就称他「爷爷」似乎不太好。
虽然因为是森精，也无法判明他真正的年龄……
不过他还是对烈娜的话有所反应。
「什么时候，在哪里遇到的！她有精神么？」
「啊，嗯，十分有精神哟。遇到她的是在…呜哇！」
烈娜啪得，抓住了正要回答的麦露的肩膀。
「你怎么就随便对不明身份的男人，泄漏女性的个人信息啊！你又没得到她本人的许可！」
「啊……」
是的，令人意外的是，这个世界对于个人信息意外的还是比较重视的。
原本猎人们就对探求自己的过去和能力的人，有著较强的厌恶感，因此而引起的纠纷也不少，之后不知不觉间就有了「探求猎人的个人情报是禁忌」这么一个不成文的规则。
因为拒绝他人对自己的探求，所以除了接受委托等必要的情况以外，猎人们也不会随意探求他人的事情。
而后这个规则也渐渐扩散到了其他人群中。
当然，面对雇佣和契约之类的，必须确认对方的信用度的情况是另说了的，这个规则仅仅针对的是「和工作无关的，不必要的情报」。
然后，人类基本是不怎么了解秘密主义的森精社会的深层。
当然，「赤红誓约」一行人也是如此。
森精通常不会和人类一同生活，但是为什么格蕾亚博士会和人类在一起生活，从事学者工作呢。
为什么会离开森精的集落。
和家人亲戚的关系如何。
是不是有什么敌对的人。
明明对此一无所知，却随意泄漏博士的情报，是要闹哪样了。
这一行为，说不定会变成，向跟踪狂透露好不容易才逃脱的受害者的现居住地址一样的事情。
在前世，自己也多次被跟踪狂缠上的麦露，不由得回忆起那些讨厌的记忆，反射性的摆出架势，咏唱了魔法的咒语。
「水啊，涌现吧，化作冰之枷锁，拘束……kya！」
烈娜的手刀，正中麦露的头顶。
「等下等下！所以说等一下！老夫不是什么可疑的人！」
「可疑的人都是这么说自己的！」
「那要怎么说才好啊！」
「『我就是可疑之人』这样？」
「「「「…………」」」」
脱力了的大家，突然注意到，自己的周围已经被摸著剑柄，握著法杖让魔法进入待机状态的猎人们包围了。
毕竟是猎人公会的正中央开始咏唱攻击魔法，并且一副正要和森精展开战斗的样子，这也是理所当然的对应了。
「对，对不起，没事的！只，只是熟人之间的小小的玩笑，打闹一下而已！
呐，是这样的吧，叔叔大人！」
「诶？……啊，啊，的确就是这样的，啊，诶～多……你这小狐狸精！」
对麦露慌慌张张说出的话，森精的男性一瞬间愣了一下，然后立马察觉了意思，配合著演了下去。
到底还是年龄大经历得多。
ku……
pu……
kusukusu……
解除了剑拔弩张的气氛，大家都放下武器，说笑著散去回到了之前的地方。
一般来说是要被怒骂几句「不要搞事情啊」之类的，但是因为一方是年长的森精，不太好摆出强势的态度，而另一方是呆然的，看起来蠢萌蠢萌的可爱少女，所以这时候笑一笑就过去的这种做法，也是前辈猎人的温情。
而且，大半的人都是从最开始就看著这个面生的美少女四人组的行动了，所以也明白事情的始末。
本来是应该作为教育指导而呵斥一番的，但是似乎并没有这个必要了。
「麦露，你啊！在公会内咏唱攻击魔法，你在想什么啊你！
你这样被其他猎人直接发动攻击也不能说他们什么了！而且，你这人啊……」
是的，在麦露背后的，是满面通红，露出虎牙的烈娜。
被烈娜好好说教了一番后，麦露暂时把发信的委托撤销了。
「赤红誓约」和森精的男性一同移动前往了公会内的餐饮区域。
「于是，有什么事么？」
乱七八糟的一通场面过后，麦露对森精男性的紧张感已经完全消失了。
「啊，嗯啊，抱歉呐。实际上，刚才听说你要使用公会邮件，向泰尔王国的王都送信，所以想搭个顺风……」
「啊这样啊！」
便乘。
小的文件或是信件之类的，在一定程度的大小和重量以内，价格是不变的。
所以只要打包在一起，就只要付一份钱。
之后，只要最初的收货人，在开封之后，把一同打包的东西再自己送去，或是让下一个收货人付钱再发送给他就行。
发往其他城镇的，并且是跨国的距离的话，需要付相当高额的价格。
但是同样是王都以内的话，是恰好可以提供给不满十岁的准公会员工的工作，所以只要数枚小银币程度的小零钱就行了。
如果幸运的正好发现要发往同一个城镇的人，想要搭个顺风，并不是什么不可思议的事情。
「于是，怎么样，能接受么？」
「如果你能负担一半的送信费用的话……」
对麦露来说，没有任何坏处。
最初的收货地址是麦露写的收货地址，没有风险，如果对方能出一半的送信费的话就行了。
「哦哦，多谢了！
森精大多过著自给自足的生活，所以没有太多人类使用的货币。
特别是像老夫这样，很少出村的上了年纪的人。
这样一来，多下来的钱就能买点土产回去了。」
森精的男性显得十分开心，麦露也露出了微笑。
「……那么，关于格蕾亚家的女孩的事情……」
麦露把小包裹开封，写上要把一同打包进去的信件送去的地方。
在一旁，森精的男性向烈娜询问道。
「也不是要说她现在住在哪里。只是想知道下，她现在过得如何，只是想知道这些而已。」
「你和博士什么关系？」
烈娜一脸惊讶的问道。
森精的男性……名字似乎是叫艾莎托克……回答道。
「只是和她的氏族有一定交流的一族的，老人而已。
格蕾亚家的女孩，在近邻的氏族的大人们之中很受欢迎。
大家都希望自己的孩子能像她一样成长，在孩子房间还放著她的画像和人偶……」
「「「「诶……」」」」
包括正在写东西的麦露在内，全员都震惊了。
确实格蕾亚博士十分可爱，可是在都是美型的森精之中，应该也不至于是什么绝世美人，而且还离开了森精的村子和人类生活在一起了，性格上，也并非什么圣女这样的感觉。
而且，做著被称作博士的工作了，所以也有一定的年龄了。那到底为什么会这么受欢迎，此中理由，让人完全无法理解。
大概是察觉到大家的疑问了吧，森精的男性，艾莎托克说明道。
「我们森精，大多都是个人主义的。孩子们大致到四十至五十岁的时候，就不再对父母撒娇，而是离开自家开始独立了，然后就渐渐和父母疏远了。」
（（（（……好久！这么久才离开父母！））））
「但是，格蕾亚家的那女孩啊，不管多大都粘著她父亲呐。大家，真是十分的羡慕，十分的羡慕啊……」
「「「「啊～……」」」」
大家想起了从发掘现场救出格蕾亚博士并逃脱时候的事情，理解了。
被麦露误以为是公会长的女儿，而对她说「我们受你的父亲所托」的时候，格蕾亚博士的脸颊通红，还有点眼泪汪汪的样子，那时候的那个反应。
「最喜欢父亲的感觉……」
「亲近爸爸的孩子呐！」
梅维丝和珀琳露出了欣慰的笑容。
但是麦露叫喊出了这个世界还不存在的话。
「父控啊！」
149 - 王都　～再次暂居～ 
由于百度 2017 以前的贴文全删了
所以不清楚是由哪位大佬翻译
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我们会将此文下架
149 - 王都　～再次暂居～
「『Fu kong』是什么啊？」
「啊～那个，嘛，就是『喜欢父亲到了异常的程度的女儿』」
「啊嗯……」
总觉得，应该是理解了这个词的意思。
「嘛，总之就是想知道下那孩子是不是精神著，没出什么事。
下次和那个村子联络的时候，老夫会告诉她的双亲的。
呀，主要那孩子嘛，虽然时不时会给父母写信，但是，总觉得她会因为不想让父母担心，即使有什么麻烦，生了病，也会写著『没事十分精神』的吧？
所以，听到其他人说的话，她父母也能安心了……」
『赤红誓约』理解了森精的男性，艾莎托克的说明。
理解了他说的理由，而且也不是需要联系方式而只是想要了解下她精神的样子，并没有什么问题。
这么想著，避开了能确定所在的遗迹的事情，说说博士的近况，聊聊家常的时候，强行顺带听了博士的失败经历……
装作是孩子去排在了祭典上，给孩子免费发糖果的队伍之中，结果负责发糖果的是认识的人，被赶了出去的事情……
这期间，麦露的信要增加的内容也写完了，本来就有的大小两个信封，再加上艾莎托克的信重新打包。
那之后，麦露把包裹交给了接待小姐，付了委托金。
和因为分担了一半的金额而不断道谢的艾莎托克分别后，和「赤红誓约」的大家一起离开了猎人公会。
这样一来，包裹就会由公会快递运送，经过几次中转，到达泰尔王国的王都支部，然后再从那里送到包裹上所写的地址。
那之后，只要收取的人处理就行了。
最初收货的人是否会根据信上的指示行动，就是信赖关系的问题了，但是在这一点上，麦露一点都不担心。
公会绝不会泄漏这个包裹是从哪里送来的。
费用已经提前支付了，发货人名只要打开包裹就能知道，没有任何问题。
而名字和住址之类详细信息的，要告诉对方多少，全是委托人的自由。
这样，大概麦露她们的所在地是不会暴露了的。
保守秘密这方面，公会是十分值得信赖的，而且信上也没有写必要以上的情报。
「飒，目标王都，出～发！」
对充满精神的麦露，烈娜三人露出了苦笑。
「……话说回来，『四十～五十岁左右就不再对父母撒娇了』，而博士是例外的，那么，格蕾亚博士，现在到底多少岁了啊？」
「「「…………」」」
对麦露若无其事的提问，梅维丝、烈娜、珀琳都沉默了。
但是，麦露她们没有意识到。
和那个森精的男性艾莎托克的这番对话，会招致怎样的结果。
的确，麦露她们没有说出格蕾亚博士的所在。
但是，有理所当然知道博士所在的人存在。
下一次的氏族间联络的时候，艾莎托克在寄出的文件中，附上了给格蕾亚博士双亲的信。
从接收了文件的氏族长那拿到信的博士双亲十分开心，然后在后一次的，给女儿来信的回信中，写上了这件事。
「呀啊啊啊啊啊啊～～！」
被最喜欢的父亲知道了那个羞耻的失败经历，而且还偏偏是那个，都不愿意再想起来的，那个「糖果诈取事件」。
「别做什么太过丢人的事情啊」，紧握著写著这些话的父亲的信，格蕾亚博士在床上来回翻滚。
「咕gigi！竟然偏偏让我在粑粑面前蒙羞……不可原谅！……话说回来，不小心说了这个事情的人，那个少女四人组。找到了！可让我找到了！！」
在床上吼叫的格蕾亚博士，突然发现自己把父亲寄来的重要的信给捏成一团了，赶紧仔细的抚平褶皱，十分爱护的放进了桌子的抽屉里。
「说起来森精，到底能活多久呐。虽然看了很多书，但是哪本书都没有写明这件事呢……」
麦露这么说著，但是并没有像麦露一样看过这么多书的平民烈娜和珀琳没法给她什么回答。
不过，作为有力的伯爵家的女儿，又因为父亲和哥哥们为了取得她的欢心而围著她，给她说过多话题的梅维丝，对于谜团众多的森精倒是有一定程度的了解。
「啊，这是因为没有十分明确的判断材料，所以也不太好说。
寿命很长的森精，他们中的大半都不是老死，而是因为事故，疾病，或是在和魔物的战斗中死去的。
而且，即使是因寿命而迎来死亡的森精，年龄也都相差很大。
有各种各样的说法，比如魔力的大小不同之类的，出生的时候由女神掷骰子决定的之类的……
森精从出生之后，直到十五至十六岁左右的时候，都是和人类差不多的速度成长的，那之后的成长就会变得很慢，人生的大半时间都是以十五至三十五岁左右的容姿度过的。
在那之后，老化的速度略有上升，容姿再慢慢老去。
所以，刚才的艾莎托克先生，其实是有著相当大的年龄了。
对格蕾亚博士来说，他已经不是祖父或曾祖父程度的了，大概是老祖宗这种年代的了。」
「呼诶～！」
麦露对梅维丝的说明发出了感叹的声音。
然后，想起了另一个，「年轻期特别的长」的种族。
然后，「赤红誓约」在一边做做狩猎、采集，时而讨伐魔物，一边经过了几次野营之后，终于到达了这个国家，瓦诺克王国的王都，莎蕾菈茨。
这个国家是麦露的祖国布伦德尔王国的邻国，位置在梅维丝等人的祖国，也是麦露成为猎人的泰尔王国的反方向。
在这个国家，遥远国家的新进Ｃ级猎人的传闻，丝毫都不存在。
因此，「赤红誓约」在这里不是稍有些出格的有名的小队，而是完全无名的信任小队，在这个王都展开活动。
这也是眼下「赤红誓约」的活动方针。
在泰尔王国的王都，因为那个毕业检定，而有点太出名了。
在那里想要踏踏实实的完成委托的话，那个言过其实的评价只能是个障碍。
「那么，首先是要找旅店呢。
要在这儿滞留一段时间，找个稍微好点的吧。
确保旅店之后，就去公会露个脸，打招呼表明下我们暂时要滞留在这儿一段时间，然后收集点情报。
之后，作为我们『赤红誓约』传说第三章的开篇庆祝，晚饭要奢侈一下！」
「「「哦哦！」」」
「……话说，第一章和第二章是什么？」
对麦露单纯的提问，烈娜一脸理所当然的回答道。
「猎人养成学校的相遇篇是第一章，泰尔王国的王都篇是第二章呀。
然后，预定在第十章从危机中拯救王国，成为Ｓ级哟！」
「「「…………」」」
「就是这里了呢！」
「赤红誓约」一行停在某个旅店前。
是的，这里就是她们在这个城镇选择的旅店。
最初是想在公会稍微确认下旅店情况，但是被回绝道「公会推荐特定的某个旅店，会被当作偏袒和妨碍营业，所以是被禁止的」。
嘛，说起来也的确如此。
如果是小镇的话，一般就只分为有钱人向和庶民向两家旅店，为了防止不幸的事故，所以会作为预备知识告诉路过的猎人，而在有著大量旅店的王都，那就只能自己去选择了。
这么想来，在「少女之祈祷亭」和「野熊之家」的事情的时候，双方都是庶民向的旅店，而公会职员却各自推荐了其中的一家，这不是有问题么……
不不，那只是因为我们自己去问了人家，而对方也是出于好意，为了帮助不明白行情而困扰的年轻少女们，才这么推荐的。
四人就当是这么回事，而不再深入多想了。
总之，四人在外面看了几家旅店，从外观、是否有好好打扫和保养、外面贴的价格表，出入的顾客层等方面，慎重探讨后，决定下来的旅店。
如果这样还是选错了不符心意的旅店，那就好好反省自己的不成熟，并把这次的经验活用到下一次就好。
而且，也不是一下子就要住一个月，如果不符心意，那只要赶紧再换一家就好。
咔琅琅
「欢迎光临！」
在门铃的声音之中四人进入了旅店，同时从柜台里传来了少女充满朝气的声音。
……负责旅店柜台的总是少女？
这是理所当然的。
这个世界，孩子的死亡率很高，大家都会生很多孩子。
不，也并不是只有孩子的死亡率很高，但是相比之下，孩子对于疾病的抵抗力较弱，遭遇事故的情况下，也更容易死掉。
在既有男孩子又有女孩子的情况下，需要体力的工作，会弄得脏兮兮的工作，危险的工作，接待客人的工作，这么四种工作之中，会让女孩子担当的工作不言而喻。
都不用想……
接待工作不是女孩子在做的旅店，基本都是没有女孩并且只有自家人在经营的旅店。
要雇人的话，肯定是要雇年轻的女孩子。而且最好是未成年的。
这样付出的工资也比较低，而且也比较那个……不用说，你懂的。
而这家旅店的接待也和大多店家一样，是一位年幼的少女在做。
「就，就住这里吧！不，就决定以后一直住在这里吧！」
麦露两眼放光的抓著烈娜的手臂。
「你，你搞什……」
这家旅店的接待少女，是一个五至六岁的幼女。
然后，在她的头上，有两个耳朵。
不不，只要是人类，谁都是有两个耳朵的。
不过，这个幼女的耳朵，不是在脸的侧面，而是在头顶上。
那双耳朵轻轻的动了一下。
是的，也就是所谓的，「猫耳」。
「「「兽、兽人……」」」
「Get　da☆ze！」
只有一人说的是不同的话。
不用说也知道是谁了……
150 - 来了！来了来了！！ 
由于百度 2017 以前的贴文全删了
所以不清楚是由哪位大佬翻译
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我们会将此文下架
150 - 来了！来了来了！！
「……我家女儿，怎么了么？」
以为发生了什么纠纷，一个男性从厨房里面慌慌张张的跑了出来。
把柜台的幼女称作女儿，那也就是说他是这家旅店的经营者，也就是店主了吧。
由兽人来担当接待工作，来找茬的人决不在少数。
所以说，店主也是习惯了这类事情。
但是，一眼看下来，店主似乎是普通的人类。
难道母亲是兽人，或者继承兽人血脉的人么？
的确，这个孩子看起来和兽人的血缘较淡。
在那个森林遇到的兽人们，更偏兽一点，有著毛茸茸的皮毛，而这个孩子几乎完全是人类。
除了耳朵。
尾巴呢？有尾巴呢？
麦露完全按捺不住这一好奇心。
「啊，不，没事。只是这孩子有点，她最喜欢兽人了……」
「喜，喜欢兽人？」
店主对烈娜的话，露出了一脸难以置信的表情。
是的，麦露的兽人爱，在「赤红誓约」内部已经是周知的事实了。
大家已经听了无数次麦露关于兽耳娘有多么美好的热情演说了，已经到了听烦了的地步的次数。
「那，那个，可以稍微摸一下么？」
这么询问著的麦露的眼中，闪烁著异样的光芒。
店主不禁站到柜台前挡住她的视线。
「……于是，你们，想要住店？」
大概是因为感觉到了危险的气息，店主把女儿藏在背后，自己做起了接待业务。
「嗯，四人间，住多久还没确定。要离开的时候，会在前一天晚上说明的。有空房间么？」
店主瞥了一眼麦露，一脸想要设法拒绝的表情，但是经过几秒的心理斗争后，低声说道。
「啊，遗憾的是，的确有空房间……」
「「「「…………」」」」
「麦露，你稍微抑制一下啊，你那不断外漏的欲望！
太丢人了！」
一进到房间，烈娜就开始埋怨麦露了。
「但，但是，猫耳啊，有猫耳啊！」
「猫耳什么的，在遗迹那时候的不是也有么。」
「不，不一样的！脏兮兮的哦吉桑头上的猫耳，和这是不一样的！虽然看起来差不多，但这就是不一样的啊啊！！」
对烈娜的指摘，麦露愤慨的拼命反驳著。
一边，梅维丝和珀琳完全无法理解到底是什么东西如此驱使著麦露，只好在一旁呆站著。
「我稍微去一下楼下！」
才刚进到二楼自己的房间不到几分钟的麦露，不知道为什么跑去一楼了。
「「「…………」」」
大概阻止她也是没用的吧。
即使想讨论下接下来的事情，那副坐立不安心不在焉的样子的麦露，也是没什么用了。
今天就放弃去公会这件事情吧。
烈娜等人这么想著，就，随她去了。
满心期待下到一楼的麦露，用厨房的店主发现不了的轻声脚步，坐到了距离接待柜台最近的桌子前。
然后从　ITEMBOX　中取出了肉干，小鱼干，牛奶……以及，「木天蓼」。
卑鄙！真卑鄙！！不愧是麦露！
麦露在前世的时候，为随时可能遇到的猫啊鸽子之类的小动物做好准备，一直在包里放有鱼肉小香肠和Baby　Star拉面
……Baby　Star拉面很受鸽子欢迎。
而后到了这边的世界，麦露也当然没有懈怠这方面的准备。
控制盐的使用量制作的肉干和小鱼干，让猫也能分解吸收的不含「乳糖」的，调整过营养成分的牛奶，以及在采集委托的途中发现的，从「很像木天蓼的树」上切下来的小树枝。
这些东西，麦露一直放在　ITMEBOX　里保管著。
人类吃的肉干和小鱼干，对于猫来说盐分过多了。
另一方面，人类喝的牛奶对猫来说营养不足，而且含有乳糖会引起腹泻，弄不好还可能危及生命。
麦露虽然不会犯这方面的错，但是木天蓼也略有点危险。
木天蓼会麻痺猫的中枢神经，虽然只是很微弱的影响，但是也存在著引起呼吸困难，导致死亡的可能性。
嘛，虽然只要看著情况少量使用的话，不会有什么大危险……
于是，麦露对著接待柜台的幼女，用拿著木天蓼小枝的手，轻轻的，ちょいちょい（ChoiChoi）招呼她过来。
动动
幼女的眼睛和耳朵，朝向了麦露。
ちょいちょい
ぴく
ちょいちょいちょい……
ぴくぴくぴく……
ちょ
がしいっ！
「呀啊！！」
「……你在搞什么鬼」
麦露身后是抓著麦露的脑袋，露出愤怒表情的店主。
「啊，不，那个……」
麦露焦急中。
「法莉尔才不是猫啊！木天蓼对她没用的！」
「……你试过了么？」
「呜……」
看来似乎是试过了。
嘛，本来木天蓼对小猫和母猫就经常会没有什么效果的。
那之后，和店主谈了话，结果店主理解了麦露没有恶意的事实。
只是，依然没有相信麦露不带邪念这一点，而这其实连麦露自己也没信。
「……不过，并不厌恶兽人血统，反而还这么喜欢什么的……你在想些什么啊？简直是笨蛋啊？」
「你有资格说这种话么！」
「啊，不是，这个……」
的确，正如麦露所说，「轮不到你来说这话！」
结果，和店主约定「不许过度投食使得她三餐吃剩」「严禁使用木天蓼等可疑的道具」「不打扰她工作」，在遵守这些条件的前提下，给予麦露和法莉尔玩耍的许可。
接待兼吃饭客人的会计，这些柜台工作到晚上二之钟（二十一时）结束，那之后到法莉尔觉得困为止的时间，麦露表示想要把她带到自己房间玩。
店主对此怒吼道。
「那我啥时候才能和法莉尔玩啊！」
……确实很有道理。
「于是，还是带回来了呢……」
烈娜无语的说道。
和店主的对话之后，麦露回到房间，和大家一起讨论了今后的事情。
那之后，四人一起到一楼吃饭。
还没到么，还没到么，这样迫不及待的等到晚上二之钟响起的同时，麦露把法莉尔以「公主抱」的形式抱回了房间。
店主他们现在正在收拾厨房和做明天的进货准备。等做完这些事情，就会来夺回女儿了。
麦露从后面抱住法莉尔，让她坐在自己大腿上。
然后，用食指korikori的挠著她的后耳根。
「呼啊，好痒啊～……」
法莉尔扭动挣扎著。
「还不住手！」
啪兮！
烈娜的手刀，在麦露的头顶炸裂。
「下，下一个轮到我了！」
然后，梅维丝从旁插嘴道。
因为是最小的孩子，一直只是单方面被哥哥们宠爱的梅维丝，当然对此也有过憧憬。
……自己疼爱弟弟妹妹的感觉。
「什，什么时候轮到我？」
一边，珀琳也回忆起，弟弟还年幼的时候，自己代替繁忙的做生意的父母，照顾弟弟的过去，一副跃跃欲试的样子。
「你们这群人呐……」
然后，一脸无语的烈娜，啪的对她们叱责道。
「下一个，肯定是轮到我了啊！」
151 - 委托 
由于百度 2017 以前的贴文全删了
所以不清楚是由哪位大佬翻译
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我们会将此文下架
151 - 委托
在自夜二之钟起约一小时之后，店主前来回收法莉尔。
「啥……」
店主，敲了门之后打开，看到室内之后错愕的张大了眼。
在那里的，是要求麦露她们四人一起玩耍，哈哈的捧腹大笑的法莉尔的样子。
「怕，怕生，羞涩的法莉尔，竟然……」
没错，投宿这家旅店的人，并不会特别歧视欺负明显继承了兽人血统的法莉尔。
那样子的人，就只会在看到坐在接待柜台里的法莉尔的时候离开旅店，因为在那时引起骚动，就会被店主给赶出去了。
但是，虽是如此，果然还是有点微妙，就像那个蕾妮和客人们之间那样，有点过于亲暱……
不把客人当成客人……
不对不对，和友好的关系稍微不同，有点疏远的感觉。
嘛，相较于十岁的蕾妮，法莉尔还只有六岁。因为几乎不会闲聊，也不太会开玩笑，也有那样子的原因吧……
总之，法莉尔在家人以外的人面前笑，而且是这样子的爆笑什么的，是店主至今为止从没见过的事。
不对，虽然这么说或许是令人羞愧的事，但是即使是在自己的家人们面前，也几乎没看过像在这里这般欢笑的样子的记忆。
「…………」
无论旅馆的生意有多繁忙，这其中或许还是有著些许问题。
店主低下头思考著。
隔天早上，麦露她们为了用餐下楼的时候，店主好像在厨房里面，在食堂中从事送餐及整理的，是法莉尔与看起来稍微年长的两个男孩子。
（是三人的兄妹吗？老板娘是在厨房里吗？）
一边这么想著一边向小孩子们望去，而男孩子们，看起来就像普通人一样。
（啊咧？）
麦露她们思考著这个问题，但是在繁忙的早餐时段并没有探讨种种问题的闲暇。
与晚餐之时不同，早餐的客人集中在短时间之内，尽管比起晚餐的菜单为少，但是相当的繁忙。
在这种时间做出多余的事为工作人员添麻烦是相当没有常识的，尽早吃完将桌子空出来，才是一位好客人应该有的样子。
抱持这个想法，四人默默的专心用餐，但……
（啊咧？）
麦露，再次感到疑惑。
在厨房内部隐约可以看到的女性。
或许，那就是老板娘，也就是法莉尔他们的母亲吧。
但是，那位女性，看起来也像普通的人类一样。
就只是隐约看见，但法莉尔或许是隔代遗传，也或许是其他状况。
那个不是仅仅身为留宿客的自己们可以轻易置喙的事。
麦露，决定像什么都没看到，默默地继续用餐。
四人暂且返回房中，各自背起伪装的行李，离开了房间。是完全离开了房间的状态。
今天晚上也打算在这家旅店留宿，但是根据承接的工作，也有暂时离开这个城市的可能性。
为此而备，因为并不打算留下行李，打算暂时先完成结算。
「麻烦妳结算。」
「咦？大姊姊们，要离开了吗！」
听到烈娜说的话之后吃惊的法莉尔露出了悲伤的表情，梅维丝慌忙的从旁解释著。
「不是，因为说不定会因为委托出远门，只是暂时先结算唷。没有好的委托，或是没有附加过夜需求的委托的话今晚也会在这里住宿，就算出远门，也会再回来的呢。」
听到那些话之后，法莉尔的表情像是安心了。
看起来，亲近了的样子。
（计划成功……）
就像新世界的神那样思考著的麦露，偶然地将目光望向放在柜台上的旅客登记簿，在写著麦露她们名字旁边的空栏中，以幼稚的字写了什么进去。
大概，是法莉尔当作备注栏所记录下来的吧。
写了什么呢，突然在意起来试著看了……
梅维丝高个子但没有欧派。大概是森精。
烈娜有著虎牙。大概是兽人的混血。和我一样。
珀琳有点邪恶的感觉。大概是魔族。
麦露矮个子。大概是矮人。
（啰，啰嗦！）
是除了人类以外的群星阵容吗！
麦露像这样在内心中大叫著，但到底对方是六岁的儿童，并没有直接表达出来。
但是，这让烈娜或珀琳看到了话可会出大事的。
麦露暗中将旅客登记簿的页面翻动，将写著自己名字的那一页遮了起来。
（但是，经然看穿了珀琳小姐的本性！兽人的直觉，好厉害的说！）
接著，结束了结算的「赤红誓约」一行人，前往王都支部的猎人公会。
「于泰尔王国的王都进行登录，是Ｃ级的猎人『赤红誓约』。为了累积经验，进行修行之旅，预定会在这个城市久留。请多多关照。」
「啊，唉呀，这么周到真是太感谢了呢。我是接待的菲莉西亚。欢迎来到王都莎蕾菈茨！」
梅维丝在窗口将「赤红誓约」将以这个城市作为据点长时间活动的意思报告之后，接待小姐以满面的笑容及欢迎的语句回应了。
「如果有需要的话，会有负责人进行有关这个城市，或有关这个城市周边的魔物及采集地点等等的说明，要怎么样呢？」
「……那个要收费吗？」
「啊，不用，对于来自远方而要在这个城市长久活动的人，是会免费提供各种说明，以及这附近的地图等等的资料的。
因为规划猎人各方面的安全性，在事前防止不必要的纠纷，是我等公会职员的工作的说。」
如果是免费的话，就没有异议。
以质问了的珀琳为首，众人齐声一致。
「「「「那就麻烦妳了！」」」」
接著有众多的视线朝向在商谈用的桌子那里开始听取负责人说明的「赤红誓约」。
看起来像十七至十八岁左右，修长的美女。
看起来像十六至十七岁左右，巨乳美女。
看起来像十二至十三岁左右，可爱的少女两名。
然后，在这其中的两位，是贵重的魔术师。
而且，这个组合是Ｃ级的队伍，就代表著至少有三人是Ｃ级，且如果年纪小的两人是Ｄ级的话，两位成人之中就会有一位，又或许是两位都是Ｂ级这样的事。
十二至十三岁的少女身为Ｃ级，对于在没有猎人养成学校的这个国家的人而言，是很奇怪的。
不对，即使在有养成学校的泰尔王国，那样的人也很少。
那只能认为是有著什么出奇的才能或特殊的能力。
没错，出色的魔法才能之类的……
另外，未满二十岁的美女是Ｂ级这种事，更是在此之上的的无法相信。
甚至连那个「秘银的咆哮」，除了领队格连之外都是Ｂ级。可不是小姑娘可以轻松达到的等级。
也就是说，这个队伍是「虽然年轻但拥有独当一面的强悍及特别的才能的，聚集了美女，美少女，而且没有男人黏著」那样，那就像是哪里的吟游诗人的「将男人的愿望流泄的诗曲」，那样子的美好。
那个泰尔王国，以王都为据点的队伍泰半都看过那场毕业检定。
因此，大多数的人都知道「赤红誓约」的新人有著特别突出的能力，因此只有实力较低的人会去多管闲事，较高的人并不会做出奇怪的纠缠。
而且，如果出手了的话，就会有来自上层让人感到害怕的警告。
「上层」。没错，就是高级的猎人之类的，公会的高层之类的，王宫之类的……
最后的结果，就稳定在「大家一起监护吧」这种情况。
然而，在并没有经历过这样的原委的场所中，「赤红誓约」就显得过分的美味了。
然后现在，就在此，猎人公会瓦诺克王国王都支部，此时在公会中的全体仅由男性组成的队伍全部，都在计量著跟「赤红誓约」搭话的时机，并且彼此互相牵制。
接著在对应「赤红誓约」的公会职员结束说明之后，麦露她们开始进行情报板上讯息的确认，因为对于猎人而言那是相当重要的事，对此打扰会留下不良的印象，还没有任何人向前搭话。
在情报板之后，「赤红誓约」开始确认委托板。
向前招呼，就在「赤红誓约」决定承接哪个委托，并为了接受任务而前往接待窗口的那个瞬间。
在那里提出建议，或告诉她们因为不清楚狩猎地点的事没错吧一开始不和我们一起行动吗，会教导妳们各式各样的东西的……
盯上了「赤红誓约」的队伍中，大部分都在考虑著一样的事。而正因为相互间彼此了解，牵制作战才因此更加激烈……
「啊！」
就在此时，麦露不由得叫了出来。
「怎么了吗，这么突然的……」
烈娜这么询问著，而麦露则用手指向了板子上头所贴的一张委托纸。
「调查委托　到格雷姆的岩山中，对行动可疑的集团进行调查。根据情况逮捕或讨伐。」
看到那个委托之后，四人面面相觑。
在脑海中，浮现的是在个遗址之中的兽人们的身影。
以天数上来说，由兽人们调查遗迹的事应该还没有传到这附近的样子。
恐怕是传达内容的检讨或会议之类的都需要时间吧。
接著，烈娜将那张委托纸撕了下来。
「……这样好吗？」
麦露如此询问，而烈娜耸了耸肩。
「想接下对吧。虽说是如此，也因为这是你旅行的其中一个目的。
嘛，说不定是和那件事完全不相关的另一个案件也不一定，即使是那件事也好，以兽人为对手也不是什么大不了的事对吧。
而且，万一那个又出现了，把上次那些家伙的名字搬出来的话，感觉好像就可以想办法以协商来收场。
虽然不觉得会有这种重合的偶然呢。」
烈娜这么说著，而梅维丝与珀琳则是嗯嗯的点著头。
虽然上次圆满的解决了，但下次可不一定会这么顺利的进行，有点过于乐观了。
虽是这么想，但麦露也还是想要接下这个委托来调查，因此默默颔首。
报酬金额不高不低，但是因为是无法判断危险性，而且也不知道是不是能遇见目标的对象的不确实的委托内容，是谁都不想承接而一直贴著的委托。
好像仿佛打算是想要接下那个的「赤红誓约」的样子，让想提出联合的猎人们不知所措，没能向走向接待处的她们搭话。
世事未必能像自己所期盼的那样运转。
而且，古龙的那句话，说是「所以作为代替在各地让魔族和兽人进行作业」，将那句话遗忘，对确信这次的对手也会是兽人们的「赤红誓约」的四个人来说，也是同样的……
152 - 多管闲事 
由于百度 2017 以前的贴文全删了
所以不清楚是由哪位大佬翻译
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我们会将此文下架
152 - 多管闲事
「……诶？那个，是要接受这个委托么？」
梅维丝向刚才的接待小姐，菲莉西亚提交委托单的时候，她用惊讶的表情这么确认了一下。
「是的，怎么了？」
「最好不要这样比较好……」
（（（（又是，这个套路么……））））
毕竟这已经是第三次了，「赤红誓约」四人也是感觉厌烦了。
「危险度不明，可能会因为扑空而造成委托失败，因为可能造成赤字而作为没人接手的『红色委托』残留下来，这些我们全都是知道了的。
虽然还有未成年成员，但是『赤红誓约』也已经是独当一面的Ｃ级猎人了，不需要这些无用的担心，如果委托失败了，那只是我们自己责任。」
烈娜从旁插嘴道。
被这么一说也没有办法了的菲莉西亚无可奈何只能继续进行接受委托的手续了。
菲莉西亚也是十分明白「赤红誓约」成员在这个年纪就达到Ｃ级水平的意味著什么。
当然，还有被大量其他队伍盯上这一点也是。
但是，男性小队对她们两眼放光，是因为「赤红誓约」既有Ｃ级的实力，又是美女，美少女集合的小队。
仅仅只是拥有Ｃ级实力的小队，到处都是。
现在在这个公会内的大半的小队就是Ｃ级。
在这个年轻的年纪，经验也少，即使拥有才能，也并不代表能有骨干猎人程度的实力。
年纪轻轻就到了Ｃ级，大概是十分顺利的一路升上来，骄傲自满了吧。
这是大量拥有才能的猎人英年早逝的最大原因。
也就是说，其他小队避开的委托，她们能平安完成的概率极低。
菲莉西亚在内心通过这一系列的理论性推断，得出了这么一个结论。
作为猎人来说很少见的，利益端正，对公会职员的遣词用句也十分有礼貌的，可爱的少女们。
她们难得来到这个国家，却在初次委托中全灭的话，实在过意不去。
这么想著的菲莉西亚，因为「赤红誓约」接下了这么个委托，而对本地的态度暧昧的猎人们使了眼色。
「想想办法！」这么催促著。
在这个王都，没有不要命敢忤逆菲莉西亚的猎人。
于是立马，某个五人小队上前报上了名字。
「稍微打扰下好么？你们，才刚来到这个国家吧？在不熟悉的土地，一下子就单独接受这种不确定要素很多的危险委托可不值得赞同啊。要不接个别的委托，或者一定要接受这个委托的话，和我们共同接受怎么样？」
然后他保持著微笑，露出的白色牙齿Kirali的发出一下反光。似乎是使用了这一类的魔法。
在这个支部以帅哥小队而出名的「契约守护者」，是以年轻男性五人组成的小队，而他们也绝不仅仅是徒有外表的男人。
仅有二十岁左右的年龄的他们，已经具有了足够的实力，而且在女性关系以外的方面，也相当诚实。
正如他们的队伍名所说，是遵守约定的男人。
偏偏被这群人抢了先，其他小队不禁气的跺脚。
但是这也只能说是他们花时间犹豫要不要上前而自作自受了。
「契约守护者」的提议相当靠谱，菲莉西亚在一旁，嗯嗯的满足的点著头。直到她听到「赤红誓约」的回答为止。
「我们不需要碍手碍脚的人。」
「有可能会跟不上我们的移动速度吧……」
「分配到的报酬会变少！」
「啊哈哈……」
「什……」
「契约守护者」的队长，因为「赤红誓约」各自的回答而张口结舌。
接待小姐菲莉西亚也呆住了。
「这，这是不是有些说过头了？」
队长的脸颊略有点抽搐，但是总算拼命挤出笑容，这么说道。
对于「赤红誓约」来说，他们的提议显然是「多管闲事」。
正如刚才所说，会碍手碍脚，而且又有不想让人知道的战斗方式。
虽然不想采用太过轻视其他猎人的态度，但是这里不来一发狠招，之后不知道还要被纠缠多少次。
因此，不得已，只能稍微展示一下了。
然后，一如往常，烈娜下达了指示。
「梅维丝，那个，麻烦你了。」
「明白了。抱歉，有谁能抛一枚铜币过来么。」
「哦，我来吧！」
梅维丝用姿势表示让周围的人让开，让自己周围空了出来。
对此感到有趣的猎人中的一人就这么自愿提供了铜币。
然后，他把铜币抛了过来。
きぃん！　（Ki　～in！）
ぱしっ！　（Pashi！）
かちゃん　（咔锵）
然后大家的视线集中到了梅维丝伸出的手掌上，被一分为二的铜币上。
是的，一如既往的那个，铜币斩。
斩断，用左手抓住，用右手把剑收入剑鞘。
梅维丝已经练习了无数次，如今已经没有什么锻炼的效果了，成了单纯的展示用技能了。
「「「「「什……」」」」」
猎人们和公会职员都惊讶的睁大了眼睛，「契约守护者」的队长也同样睁大了眼，但是他还并没有放弃。
「你，你是Ｂ级么……但是，即使有一人是Ｂ级，带著魔法师和Ｄ级的未成年成员一起，也是没法好好完成工作的。所以说，还是应该和前卫充足的我们组队吧！」
梅维丝对此露出了「诶？」的表情。
「我不太明白，你在说什么，但是……我们全员都是Ｃ级，而且我甚至可以说是这里面最弱的……啊不，当我没说。」
明明是梅维丝自己说出口的，却又自己开始在那情绪低落了起来。
然后，烈娜要求了追加展示。
「麦露！」
「啊，好！抱歉，请再抛一枚铜币。」
听了麦露这话，刚才抛出铜币的男性，又从腰包中取出一枚。
きぃん！　（Ki　～in！）
ぱしっ！　（Pashi！）
かちゃん　（咔锵）
完成了和刚才相同的动作，麦露伸出左手。
但是和刚才不同的是，铜币并不是一分为二，而是分成了四片。
「「「「「…………」」」」」
这回，队长也说不出话来了。
前卫组完全沉默了下来之后，不知道哪里的魔法师出声说道。
「那魔法师的本事也能展示下么？」
铜币斩只是单纯展示一下就好了的，但是魔法师使用魔法的场面给他们看到了，就会暴露出各种情报。
擅长的魔法，咏唱的速度，魔法行使的效率等，即使加入大量的伪装，对于内行人来说，也是能推断得出一定程度的。
通过坦克的一枚螺丝，就能一定程度推断出这辆坦克的性能，这虽然是可能只是都市传说，但也是有一部分可信度的。
然后，对于这个提问，珀琳回答道。
「给你们看看也没关系，但是因此被破坏的建筑物的复原，死去的人的复活能拜托你来做么？我们，虽然能做到破坏，但毕竟还是做不到复原和让死人复活之类的事情啊！」
能做到这种事情的人，怎么可能存在。
「「「…………」」」
似乎，魔法师组也沉默了下来。
153 - 移动 
由于百度 2017 以前的贴文全删了
所以不清楚是由哪位大佬翻译
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我们会将此文下架
153 - 移动
「那么，先告辞了呢。」
珀琳对著菲莉西亚轻轻低下头这么说著，将受理过程继续办完之后「赤红誓约」就离开了公会。
愣了一下的菲莉西亚，突然回过神来，朝著在角落的座位上观望著这一连串骚动的Ｂ级队伍，「白银之爪」以下颚示意。
与之相应，五个男人静静地站了起来。
剑士两名，枪士一名，以及魔术师两名。
从前卫到后卫的魔术师，全员都在革铠的上方穿著白银色的装甲，当然这就是队伍名称的由来。
因为是Ｂ级所以财政状况还有余裕，且全体人员都正值壮年，也不会有像是贪要小姑娘那样子的情形。
正因此只是面带微笑的观望著这一连串的骚动，但果然看到那个铜货斩还是会感到惊讶。
然后现在，从那个「地狱之门的菲莉西亚」那里，接受到用下颚示意著「跟上去」这样的指示，便慌忙地站了起来。
「地狱之门」。
那就是，「被这个人给盯上的人，舍弃所有的希望吧」的简称。
而且当然的，对他们而言，并没有反抗那个以下颚示意的指示的打算。
就连一丝也没有。
考虑著要稍微远行，准备了必要的物资，而在最后到公会里露面的「白银之爪」，是什么时候都能够动身的状态。
菲莉西亚，当然是因为知道那样才会指名给他们。
急忙离开公会的「白银之爪」，马上就将「赤红誓约」掌握在视线之内。
她们正站在那里不知道说著些什么，因为从刚刚在公会中所听到谈话的走向，「白银之爪」的诸位并不直接与她们接触，而打算拉开距离尾随。
「那么，要开始『音速移动』了唷！」
「「「哦哦！」」」
回应著烈娜的发言，四人转变成由麦露提案的「赤红誓约」的高速移动模式，「音速移动」的状态。
首先，烈娜，梅维丝，珀琳三人将剑与杖以及背著的伪装行李卸下，全部放在麦露前面。
麦露则将那些连同自己的剑与行李一起放入收纳中，代之将小型的水筒取出，并交给了大家。
没错，将大家手上的行李最少化，借此提高移动速度。
就算有盗贼突然出现，麦露从收纳中将武器取出交给大家也花不上一秒。
而且，只要奔驰在使用魔法的情况也没有关系，且视野良好的街道上，就不会增加危险性。
「目的地，格雷姆的岩山。『赤红誓约』，出发！」
「啊，开始行动了喔。到底做了什么啊？」
「谁知道。那，开始跟上去了哦！」
「白银之爪」离了一段距离跟随著「赤红誓约」。
但是，开始行动之后，他们马上就察觉到了异状。
「好，好快……」
「这种步调的话，可跟不上去！」
「但，但是，以少女的脚程，这种速度不可能持续下去！只是因为有什么状况才在短时间内飞奔的吧，速度应该马上就会降下来了。」
「白银之爪」的诸位是如此乐观的估计著，但是不久后，其中一人注意到了。
「……呐，那些家伙，感觉不像是有带著行李的感觉，但那是我的错觉吗？」
好像还没察觉被跟踪，而且即使被察觉了，因为为了要空出不会被抱怨及严拒的距离，她们的详细状态是无法判别的。
但是，这么一说的话，的确看起来不像是揹著行李的样子。
「离开公会的时候，确实是全体人员都背著行李的吗？」
「啊啊。而且，说起来也不可能空著手前往格雷姆的岩山吧。」
「「「…………」」」
接著，「赤红誓约」的移动速度一直没有减缓下来的样子。
再怎么说是壮年的男性也好，将武器与防具穿在身上，并背负著水和食材，医疗用品，及为了野营其他各式各样的用具而步行移动，就无法发挥出那种程度的速度。
没错，就例如只在腰际挂著一个小水筒的少女们的，轻快的步伐那样的速度……
「白银之爪」。那个队伍名称的由来，是那白银色的装甲。
那些成套的防具，不单单只是提升了防御力，也是队伍团结的象征，是全体的骄傲。
然而现在，那却成为「白银之爪」的绊脚石。
散发著美丽光辉的那套金属制成的防具，有著与其相应的重量。
猎人多半只穿著皮革防具，有其理由存在。
然而，知道原因以后，就连后卫的魔术师也全员穿上金属制的装甲是队伍的策略，因为比起降低机动力还更重视防御力的那个方针，让全员都得以生存并且爬上了Ｂ级，绝对不会是不好的选择。
不对，非但如此，对这个队伍而言是最合适的选择吧。
但是，现今却适得其反了。
「……不行了。抱歉，你们先走吧。会在她们休息的时间里追上的……」
魔术师中的一人，落队了。
「……可恶。丢下我先走吧。如果她们决定野营的地点，就回到大道上，等我们赶上吧。」
第二名魔术师也脱队了。
原本，魔术师就没有像是前卫组那样的体力。与其他队伍相异让魔术师也穿上金属制的装甲，虽说是为了在战斗的时候能安下心，但是在背著行李移动的时候，那个负担可不容轻视。
「该死的，速度完全没有降下来……」
在两名魔术师都脱队之后不久，正当领队在抱怨著的时候，在前方的「赤红誓约」突然的飞奔了起来。
「「「啥！」」」
转眼间就拉开了距离。
「不行，再也跟不上了！到极限了！」
「不！就这样厚著脸皮回去的话，会被菲莉西亚……。你明白吗！是那个喔，那个！『地狱之门的菲莉西亚』喔！！」
「就算是这么说……那么，领队，请继续追下去。接著，如果决定好野营地点的话，请再返回引导。」
「…………」
「白银之爪」的诸位，总算理解了。
在那个时候，像是「赤红誓约」那些女孩们的领队的剑士女性所说的，那句话的意义。
「有可能会跟不上我们的移动速度吧……」
那个，并不是愚弄其他猎人们的傲慢言词，而就仅仅是在陈述事实而已。
「麦露，差不多已经甩开了吧？」
「耶……」
「其他的队伍跟上来了对吧。那种程度还是知道的唷。若非如此，妳是不会突然说出『要稍微赛跑一下吗』这种话的不是吗。」
「啊哈哈……」
被烈娜一语道破，麦露搔了搔头。
「已经很累了。用走的也可以了吧？」
因为在四人之中最没有体力的珀琳哭著加入话题，大概可以了吧，麦露为了让大家回归步行而说著。
「这里呢……」
然后在第二天的日落时分，「赤红誓约」终于到达了被称呼为格雷姆的岩山的地点。
多亏了公会支部得到的地图，以及途中出现的旅人所指引的道路。
如果是普通的猎人的话因为要再花费一点时间，天黑之前不可能到达，就要再加上一晚的野营，会在隔日的上午左右到达吧。
虽然不过是半天的差别，但是拖著疲累的身躯从下午开始行动，与让身体充裕的休息之后从早上开始活动之间的差别是相当大的。
「那么，为明天做准备，今天就好好的休息了唷。首先先准备用餐……」
「在那之后，是日本的老故事的说呢！」
是有什么迫使麦露说出「老故事」的吧……
154 - 格雷姆之山 
由于百度 2017 以前的贴文全删了
所以不清楚是由哪位大佬翻译
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我们会将此文下架
154 - 格雷姆之山
「狼少年」
很久很久以前，有一个名叫凯恩的狼孩……
第二个故事麦露改编为了纯粹的发音梗，请关注注音，因为太影响篇幅，本话翻译完末尾再做三个故事的考据。
「蚂蚁（a　ri）和　蝈蝈（ki　ri　gi　ri　su）」
蝈蝈：「能不能请你分点食物给我，只要一点点就行了」
蚂蚁：「哎呀，我们家也很「勉强（girigiri）了的「啊（su）」
蝈蝈：「怎么会，有（ari）这种事情？」
「卖火柴的小女孩」
「对啦！与其在这冻死，不如就用这个火柴，让全城陷入火海！」
「「「…………」」」
听完了今夜的「日本老故事」，四人进入了梦乡。
第二天早上，「赤红誓约」一行人用魔法制出热水，然后吃完了简单的早餐。
帐篷就这样直接由麦露收纳进 ITEMBOX，她们以普通猎人数倍的速度做完了出发准备。
以石山的山顶为目标出发了。
因为提供说看到有可疑人物存在的猎人们，都是向著山顶而去的，所以「赤红誓约」当然也要如此。
而且，这样一来即使扑空了，也还能和那些猎人们一样，狩猎石蜥蜴和采集石山山顶上生长的草药「石山顶上草」。
……不过，麦露内心觉得，怎么说呢，这个名字就不能再多考虑考虑么。
「二点钟方向，三十米外。石蜥蜴一只，中型！」
「要开始狩猎了哟！梅维丝，麦露，准备突击！珀琳，咏唱冻结魔法，然后让魔法待机准备！」
「「「了解！」」」
根据麦露的索敌报告，烈娜迅速的作出指示。大家都已经十分熟练了。
继上次大量狩猎石蜥蜴之后，这次也已经有大量的石蜥蜴被收纳进了 ITMEBOX 之中。
这样一来，即使接受的委托失败了，也不会造成赤字。
收拾掉石蜥蜴之后，正要再次出发向著山顶前进的时候，麦露又一次报告道。
「十二点半，诶……是格雷姆！数量三只！嗯，毕竟有石蜥蜴在，参考上次的情况，就应该想到也会有格雷姆存在的……」
「「「诶？」」」
烈娜她们三人被麦露的话惊呆了。
然后，梅维丝战战兢兢的问道。
「麦，麦露，你知道这个地方的地名么？」
「诶？嗯，知道的啊……」
「那说来听听。」
烈娜揉著太阳穴，皱著眉头说道。
「嗯，记得是叫『格雷姆之山』……啊」
还没开始战斗，三人就感觉到强烈的疲劳感就向自己袭来了。
どこん！　（Dokon！）
がしぃ！　（Gashii！）
めきょっ！　（Mekyo！）
结束了。
在岩石地面上倒下的三个格雷姆，都是脚部被破坏了。
之后，使用手臂匍匐前进的这些格雷姆，被麦露和梅维丝一一刺穿头部，完全停止了动作。
「果然，只要把头部的眼睛和似乎是接受声音的器官破坏掉，就不会动了。明明这些部分被破坏对活动不构成致命影响的，这到底是为什么呢……」
虽然麦露歪头表示疑惑，但是另外三人对此毫不关心。
「你在干嘛啊，快点走了啦！」
「啊，嗯！」
那之后，一边打倒石蜥蜴和岩石格雷姆，一边向著山顶前进的「赤红誓约」感觉到了一点违和感。
「……我们正被盯著？」
烈娜点头同意了麦露的话。
梅维丝和珀琳在这方面的感觉，毕竟比较差，只好在一旁呆著。
「有点奇怪呢。
我们在公会听到的情报是，有一群遮著脸的可疑的家伙，分几组偷偷摸摸的在进行著什么可疑的行为，是这样吧。
而且遇到猎人就会慌慌张张的逃跑的。
可没听说他们会进行监视之类的行动啊！」
「……是因为，对方的行动，已经进入了下一阶段，情况已经不一样了，之类的？」
麦露这么对烈娜回答道。
「所以说，为什么你就只有这种时候头脑灵活啊！」
烈娜这么吼道，梅维丝和珀琳在旁嗯嗯的点著头。
「哪，哪有啊！在猎人养成学校的时候，我的讲座考试成绩也比你们好啊！」
「虽，虽然的确是这样没错，可是……」
梅维丝和珀琳一脸无法接受的表情。
而麦露则因为她们这么直白的表情，鼓起了脸颊。
「我才是真的无法接受呐！」
珀琳总之安抚下了麦露，然后四人回到了原来的话题。
「那，就这样下去也是没完没了，动手吧？」
「靠你了。」
向烈娜确认后，麦露以会被人看到为前提，装作从口袋里而实际是从ＩＴＥＭＢＯＸ里取出了弹弓。
虽然口袋的大小和弹弓的尺寸显然对不上，不过这种细节就不要多想了。
然后同样的从口袋中取出铁球，架在弹射皮条上，迅速的发射了出去。
不是选用随处可捡的小石子，而是特地使用自制的铁球，是因为小石子形状不规则会使命中率大幅下降，而且在威力过高的情况下，可能会在命中的时候破碎，造成惨烈的伤害。
如果是铁球，只要避开了要害，就仅仅只是射入或者贯穿而已。
バシッ！　（Bashi！）
「嘎啊啊啊！」
命中了。
看起来，铁球似乎是贯穿肉体了。
贯穿伤其实并不是特严重。
比起把碎片留在体内，这种伤已经好得多了。
如果铁球留在了体内，就必须把肉体切开一个大口子把它取出来才行了。
当然，麦露也避开了要害。
虽然这看起来像是「赤红誓约」单方面进行了先手攻击一样，但是在这个世界，潜藏在近距离的阴暗处进行侦查这一行为，即可被认为有奇袭的意图，所以被攻击了也不能抱怨什么。
毕竟，受到奇袭就会陷入压倒性的不利局面。在发现有这一征兆的时候就全力把对方击溃也是理所当然的了。
说著「没有受到攻击就不能进行反击」「除非满足正当防卫的条件」之类的梦话的人，很快就会死。而除此以外的人则活了下来。
于是，在舆论上取得最终胜利的不用说也知道是哪一方了。
死人是无法表达意见的。
只是侦查而并没有伤害的意图？
不，从开始隐秘侦查的那一刻起，就已经是充分的敌对行为了，无论是把打倒还是抓起来都已经没有问题了。
「飒，把他抓起来进行审讯……」
「不许动！」
「Flame！」
「什…！魔法障壁！」
烈娜对从后面突然传来的制止的声音，立即释放了火魔法，而那个可疑的人慌慌张张张开障壁进行防御。
火魔法和物质化的冰飞射出去的冰枪不同，使用防御魔法是可以抵挡下来的。
接著，总算是及时张开魔法障壁的似乎是队长的男人，对放出魔法的烈娜大叫道。
「突，突然就发动攻击，到底是什么意思！」
这么怒吼著的可疑的一群人，是由男性组成的四人组。和「赤红誓约」人数相同，而他们全员都带著兜帽。
他们乍一看感觉是人类。但是，在兜帽之下，存在著二个突起物，把兜帽顶了起来。
（（（（兽耳啊！　完全暴露了啊！））））
那个发掘现场的兽人们，很偏向兽一方，怎么说呢，就像是直立行走的动物之类的，或是变身后的狼人之类的占了大半，不过那之中也有几个与人类更相近的人。
而在旅店才见过法莉尔的麦露等人，是不会被这种把戏骗到的。
为了不被人类发现是兽人，这个隐秘行动的队伍大概是挑选了和人类外观相近的，或是继承人类血统更浓的混血儿吧。
「你说什么呢，这不是理所当然的么！
潜藏在极近的距离进行侦查行为，可以认为是要突然袭击。
说『不许动』，这不就等于是宣言要抓住我们么。
谁会乖乖听你们的话啊。
要不，和我们一起去王都，向警吏讨个说法？
我们是不成问题的。」
「呜……」
似乎是队长的男人面对烈娜的质问，无言以对。
「为什么要袭击我们，老老实实交代吧。否则，就把你们当作盗贼讨伐了」
「什…！竟然把我们当作盗贼！不过是区区人类，这是何等的侮辱……」
「笨蛋，闭嘴！」
队长慌张的制止对烈娜进行反驳的男人，但是已经太迟了。
他的话已经等同于承认了他们不是人类了。
嘛，虽然在看到头上的兜帽有突起的部分的时候，就早已暴露了。
「总觉得，和之前的发生过的争论差不多啊……
嘛，我们已经在其他国家，发现过你们的同伴在进行遗迹调查了，大体上的事情是已经明白了的。
而且，你们兜帽上的突起，早就暴露了。
天这么很热，不如摘掉兜帽算了？」
「你，你们，究竟知道多少！」
大概是已经放弃隐藏真身了吧，听了麦露的话，队长把兜帽摘了下来。
见状，另外三人也把兜帽摘了下来。
果然，把耳朵遮住的话，听声音和别人说的话都很困难，而且压迫著耳朵也难受……
麦露等人这么想著。
摘下兜帽后出现的是，jiao，jiao，角……
「牛，牛兽人！」
麦露不由得说了出来，而对此男人们同时吼道。
「「「「是魔族啊啊啊啊～！不是兽人呐呐呐呐！！」」」」
「诶？」
「「诶诶？」」
「「「诶诶诶诶诶？」」」
虽然听说魔族和兽人关系友好，但是似乎魔族对于自己被误认为兽人这件事是不能忍的。
人种问题，真是复杂……
155　魔族 
转载自贴吧
「「「「魔，魔族……」」」」
原本想著一定是以兽人当作对手的，突然知道对方是魔族，「赤红誓约」四人都愕然了。
「啥？你们不知道我们乃是魔族吗！」
以为真实身分暴露因此翻开了兜帽的魔族们，也再度愕然了。
「唉呀，真是抱歉！并非特意打算欺骗的……」
然后，麦露像是非常过意不去的搔了搔头。
「总之，能将实情全说出来吗？不过，虽然大致上能够猜想的到……」
对于这么说著的麦露，魔族们当然不可能说著没错就是这样的应和。
「开，开什么玩笑！那边的，知道了些什么，会让你们全说出来的！抓起来！」
魔族的领队，向同伴们这么命令道。
上一次，在和兽人们相遇之前，因为认为对手会是魔族，早已做好了心理准备与觉悟。
然而，这次却相反，因为以为对手会是兽人，「赤红誓约」的诸位完全没有心理准备。
突然的，就要与魔族对战。
在那些传说或是童话中所出现的魔族，强度超越了人类的常识。
「赤红誓约」众人想起了这件事之后不禁胆怯，但在其中，果然麦露对其还有一定程度的耐性。
「各位，没有必要那么害怕！
在故事中出现的魔族，是为了要与人类这边的勇者相匹配的说。
也就是说，实际上并不存在，是被夸张过头的姿态的说唷。
勇者什么的，在传说或童话中总是会出现，但总之在现实中，根本就不存在呢。
和这是相同的说唷。
魔族也是，因为实际上，就只是有著比兽人还差的身体能力，比精灵还差的魔力，以及较矮人劣等的健壮程度的，这样的人形生物罢了！」
因为麦露那些话，烈娜以及梅维丝稍微取回了点气势，但珀琳在那里独自嘟哝著。
「……但是，那也就是，在那些角度上全部都超越了人类这样子没错吧？」
烈娜与梅维丝的脸再度变色。
「这种时候，多余的话就别再提了唷！」
麦露如此叫喊了起来。
（糟糕了！双方都是４人，一对一各自战斗起来的话，会有受重伤，甚或是出现死者的可能性……
虽然相信大家的实力，但是还是会有个万一，相反的，没有能够给予对手致命伤害的余裕……有没有什么好办法……对了！）
麦露，扑向了在脑中浮现的那个方案。
「请稍等一下！」
听到麦露的话以后，接近了的魔族们停下了脚步。
「什么啊？放弃了想要投降吗？」
听到领队的话以后，麦露摇摇头。
「不是。但是，就这样乱糟糟的开始乱斗，不觉得这样『不美丽』吗？」
「「「「「「「蛤啊？」」」」」」」
麦露以外的全员共同合声。
「不，不美丽，说的是……」
「是什么意思？」
即使是烈娜及梅维丝，都为此感到惊愕。
「这个家伙到底在说什么啊？」
魔族的领队向梅维丝这样询问著，但是当然，梅维丝也无法回答。
「团体战，而且是，用４人制比赛夺星的形式的说！」
听到麦露的话，其他人全部都发著愣。
接著，麦露开始说明。
「听好了，难得能找到旗鼓相当的对手交手，却因为大家因为自己的战斗而分散了注意力，无法看到其他的对战，不觉得相当的可惜吗？」
好像是战斗狂，魔族那边的两名，嗯嗯的点著头。
「就在那边的说，双方派出一个人对战，其他人就这样不参与在旁观战的说。
这样进行４次。
取得３胜的那边就胜利，战败的一方，就成为被对手被对手捕获的获物，坦率的投降。
要是２对２平局的话，就因相互的实力位于伯仲之间，武力为同等而进行协商。
这样的话如何的说？」
「……稍待。」
这么说著，魔族们鬼鬼祟祟的稍微进行了什么协商之后，给出了回应。
「可以哦，这边对那样也没有异议。」
或许，像是人类的小姑娘是比不上我们魔族的……像这样，如同往常一般的家伙吧。
再加上，那正好能成为应付无聊的娱乐的替代。
「赤红誓约」这边，像这样与对方交手的策略在不牵涉到买卖的状况之下，因为原本就大多数交由麦露，因此大家都不会有意见。
那么，就谈妥了。
「看起来是同意了的说呢？」
「那么也就是说先锋是珀琳小姐，中坚烈娜小姐，副将梅维丝小姐，然后大将是我。」
麦露，以强者排在后面出场，这样如同常规般的组合。大概，对方也是这么做的。
根据情况，也有蓄意调动顺序，这边以中间对应敌方的先锋，用副将对上中坚，让大将对上副将这样确实的瞄准３胜，而敌方的大将则由先锋抵挡这样放弃掉比赛，像是这样的方法，但恐怕像这样姑息的方法对魔族是无法取胜的，而麦露也完全没有那种意愿。
「麦，麦露，这样真的好吗，让我来担任副将……我来担任先锋不是比较好吗？」
对于一副不安的样子这么说著的梅维丝，麦露笑嘻嘻的微笑著。
「没问题的说，梅维丝小姐是绝对不会输的！因为，梅维丝小姐可是『志愿成为骑士的人』的说！」
「这……这样啊。啊啊，没错，就是那样啊！」
梅维丝，表情上振作了起来，之后，嘴角一斜露出了微笑。
进行了规则的协调，决定了观战者在判断本队的选手身处危险的状况能宣告比赛结束防止对手队伍的选手的攻击，但在那个状况之下自身队伍的选手就当作战败，等等的规则。
没错，那正是麦露的目的。
这样一来，双方都能在不出现重伤害或死者的情形下决定出胜负。
即使在团体战中本身败北，也没有什么关系。
谁都没有死，也没有受重伤就结束的话，老实地说出「接到了调查的委托」，把上一回的事说出来也好，对「赤红誓约」或人类这边，都不会有什么损失。
在这次的委托中，也只要带回「对手是魔族，目的为调查」这样子的情报，或许就能当作委托成功了。
而且，如果人类这边已经知道魔族，兽人们的调查是出自于古龙的指示的话，也没有拘束麦露她们的理由。
或许说完以后就会被释放了吧。
如果没有被释放的话，到那个时候，逃跑就好了。
因为「在被抓住之后，逃出来了」这样的话，就不算是违反约定了。
而且当然，麦露一点想输的心情都没有。
在岩场中稍微开垦过的场所中相对面的，是珀琳以及看起来三十岁左右的魔族男性。
终究只能说是看起来像是三十岁左右。
魔族的年龄和外观之间的关系，麦露她们也无法判断。
观战者，麦露她们以及魔族的一方，全都一起挤在一团。
如果分散的话很容易被魔法的流弹给击中，而且在观战中对话，也能搜集到什么情报吧。
而那位吃了麦露的贯通弹的男子，也不知何时被其他的魔族带过来，以治愈魔法将伤口堵上，并加入了观战组。
虽说多少是将伤口堵上了，但因为暂时还是无法全力战斗，排除在战力之外了。
接著，麦露在观战场所中大喊。
「那么，Fight，Ready・Go！」
「冰之枪！」
「土墙！」
魔族将珀琳的冰枪攻击，以从地面隆起的岩壁阻挡住。
要防御实质上是冰的攻击，不能使用魔法防御，而是需要物理上的墙。
如果是土的话姑且不论，若是在岩场中的话，就必须要有相当的魔力与才能。
而那个魔族跟珀琳一样，没有咏唱咒文只说出魔法名，也就是咏唱省略魔法，很容易的做到了。
「……，……，冰之针！」
这次，珀琳先小声的了进行缩短的咏唱，接著再放出攻击魔法，但质量小的冰针，全都被风魔法吹散阻挡了。
「…………」
是因为攻击全都行不通而惊惶失措了吗，对于没有在咏唱咒文的样子，攻击的手段也停下来的珀琳，魔族的男性一边慢慢接近一边搭话了。
「没用啊。像这种人类小姑娘的魔法，连碰到我们都没办法。
而我们的魔法，却能轻松的贯穿你们的防御。
怎样啊，不投降吗？
那样做的话，也不用再吃无谓的苦头了唷？」
听了那句话，珀琳沙沙地摇了摇头。
确实，如果正面接下魔族的强力攻击魔法的话，珀琳的防御会轻松地被破坏掉吧。
没错，「如果，将攻击从正面接下的话」。
「没办法了，就尽量不痛苦那样，以一击决胜负吧。」
魔族的男性摆开架式举起右手，即使故意慢慢地进入施展魔法的姿势，麦露也没有介入的迹象。
接著，就在魔族的男性要施放攻击魔法之时。
「水唷，缠住其人之手足，冻结将其自由……咕哇！」
突然地，浮现出就像是无法相信那样的惊愕表情，接著魔族的男性从脸上，不对，是从全身喷出了汗水。
「叽啊！」
紧接著，按住了臀部，来回滚动著。
珀琳持续地施展著从正前方而去实体的飞翔系魔法。
接著，将那轻松的防御住，珀琳看起来就像是真的动摇了而什么都做不了。
……珀琳，可不是这样子的角色。
装成什么都办不到的样子，以无咏唱秘密地在对手的脚下施展了非常小规模的热魔法。
让那个搭上非常微弱的气流，从裤子的下摆上升。
朝著敏感的，粘膜部分前进。
「怎，怎么了！到底发生什么……」
观战组的魔族们陷入慌乱。
但是，对于同伴一边哭喊著一边来回滚动的状态，只是在想著出了什么状况，并没有要介入进行决定败阵的决心的样子。
接著，珀琳开始了下一个咏唱。
「冰之刃唷，将敌人的心脏贯穿！冰……」
「投降！投降啦，比赛结束！！」
因那句咏唱之中一些太过于危险的咒语而让脸部痉挛，魔族们的领队慌忙地结束了比赛，也就是说做出了败北宣言。
（剩下来的３场，全都胜利的话就结束了……）
虽然是这么想著，但魔族们的领队却无法抑止不断涌出的讨厌的预感。
156　团体战　中坚 
转载自贴吧
先锋战胜者，「赤红誓约」珀琳。
接著，第２战，中坚战是烈娜对决看起来１２～１３岁的魔族少年。
和前回一样，即使看起来和烈娜差不多大，实际年龄却不一定如此。
不过，话说回来，烈娜也是一样，她实际年龄已经１６岁了。
看起来同年龄的两人就这么对峙著。
双方都是专精魔法，而非武术的人。
「炎之枪！」
这回是魔族少年先行发起攻击。
因为才刚看过上回合，那场太过悲惨的战斗，他大概对此也有所警戒。
也难怪他想要先发制人了。
「护盾！」
烈娜的这个是受过麦露训练的强化版护盾，以其超常的强度为豪。
因此，即使是魔族的攻击，也不会轻易被攻破。
「什么……」
少年看到身为魔族的自己的攻击，竟然被区区人类的小姑娘轻松抵挡，内心动摇中。
「炎爆！」
「魔力障壁！」
这回，烈娜的攻击被少年抵挡了。
「火焰风暴！」
「护盾！」
「炎热地狱！」
「障壁！」
相互来往的攻防战中，双方都无法攻破对方的防御，也不让对方攻破自己的防御，胜负难分。
但是，如此持续下去，不过多久魔力量较少的烈娜必然会陷入失败的结局。
而这一事实，魔族的少年，当然还有烈娜都十分明白。
不知多少回合的攻防后，正轮到烈娜发动攻击的时候。
烈娜没有咏唱魔法，而是向著对方全力冲了过去。
「诶……」
少年虽然因为这出乎意料的行动而显出惊讶的表情，但也仅此一瞬，他立即恢复了冷静。
「判断出魔法战无法胜出，所以改为选择使用杖的近距离战斗么……
但是，我可是魔族哦？
再怎么专精魔法，起码的杖术还是掌握了的，面对同样是专职魔法战的人类少女，在武术和体术方面可不会输给……」
少年一副从容不迫的样子，但是他却看到正向著自己冲过来的烈娜放开了手中的杖，杖咣铛的掉在了地上，少年陷入了混乱。
「诶……？」
在开始接近战的前一刻，把武器丢下了？
不明所以。无法理解。
面对空手的人类少女，并且还是个并没有特别锻炼过身体的魔法师，无论是拳殴还是勒住制服，身为拥有强健身体的魔族，自己绝不可能会输。
混乱加上这份精神上的余裕，让少年的反应慢了一拍。
再加上，少年对于自己要用杖打倒不带武器的，脆弱的人类少女这件事的犹豫，因为太年轻而造就的天真，束缚了他的身体。
ぎゅっ（Gyu～）！
「诶……」
回过神来的时候，少年已经被烈娜紧紧抱住了。
从正面，抱住了。
从自己胸前感受到的，柔软的触感。
（这，这是要……）
年龄等於单身年数的少年，别说是被女孩子抱住了，他都从没这样触碰过妹妹以外的少女。
少年唰的变得满脸通红。
少年感受到了，从自己鼻腔吸入的，女孩子的香甜的味道。
脑内一片空白的时候，他听到了少女的声音。
「Ｇ－back魔法，Megaten！」
咕哦！
「呜啊啊啊啊啊！」
两人的身体被火焰漩涡包围了。
「障，障壁！魔法障壁呀呀呀呀！」
少年拼命想要张开魔法障壁，但是至今为止他使用的障壁都是在自己和对手之间展开的墙壁，或者是包裹在自己周围的半球形，也就是圆顶型的障壁。
而像这样要在贴身状态下，保护自己障壁他从未使用过。
因此，好不容易展开的障壁，把烈娜和火焰都包裹了进来，毫无意义。
而烈娜则在麦露的指导下，进行了紧贴自己身体的护盾的训练，并且被麦露诱导了思考，认为以自己的意志发出的火焰，不会伤害到自己是理所当然的。
在烈娜掌握了这些技巧后，麦露才传授给了烈娜这一技能。
舍身必杀技，「自缚魔法，双眼成点」
以自己的身体束缚住对方，让对方因为过于惊讶，眼睛都变成点了。
这样一个惊世骇俗的魔法。
命名者当然的是麦露。
「嘎啊啊啊啊啊～～！！」
魔法障壁没有发挥效果，魔族的少年只能不断发出悲鸣。
「快，快住手！快住手啊啊啊～～！！」
面对如此可怕的光景不禁感到寒意的魔族的队长，拼命的冲了过去，不顾向他扑来的大火，全力分开了两人。
魔族的另外两人，慌慌张张的咏唱了水魔法，向那燃烧的两人送去水流。
剩下的一人也忍著还没完全治好的伤痛，跑了过去。
因为拉开了烈娜，像是衣服一样贴身燃烧的火焰立即消失了。
接著魔族的几人开始拼命施展治愈魔法。
「因为你们出手了，所以是我胜了。」
没有一个魔族有这个余裕能顾得上这么说著的烈娜。
「那么，接下来是团体战第三场，副将战。」
面对麦露的宣言，魔族队长露出了痛苦的表情。
露出痛苦的表情也是当然的了。
毕竟，魔族方已经不可能取得胜利了。
这之后，即使副将战和大将战连胜，也是２胜２败。
而万一其中某一场输了，就直接是败局了。
身为魔族的自己，并且，是被委派了重要任务的，被选拔出来的自己一行人，竟然被年幼的人类小姑娘打败。
这可以说是要背负一生的黑历史，奇耻大辱。
被打败的两人，因为魔族的健壮身体和治愈魔法，总算是没事了。
第一战的男性，因为麦露为他施展了分解辛辣成分的魔法，总算是取回了理智。
这两人，虽然烧伤和粘膜都没事了，但是心中的创伤，似乎十分严重的样子……
姑且，这两人也在一旁观战。或者说是被强迫让他们观战。
一方面这也是为了以后的战斗的一种学习，另一方面如果不强拉著他们来观战，他们就要在一旁的角落里，缩成一团哭泣了，看著让人太心烦。
嘛，魔法师更重才能，强弱和年龄并无关系。
但是武术则不行。
剩下的两人是剑士，已经不会再爆冷门了。
魔族队长，这么想道。正如大部分人一样，这么想道。
「『赤红誓约』队长，剑士，梅维丝・冯・奥斯汀，参上」
「剑士，雷特巴德。上了！」
虽说是魔族，但也并非全是魔法师。就像兽人之中也有魔法师一样，魔族之中也有不擅长魔法的人，所以也当然会有前卫的剑士，枪士，弓士等职业。
而这位魔族剑士雷特巴德正是其中的一员。
他充分锻炼了的那比人类更优秀的身体能力，使他成长为了一个可怕的对手。
「真・神速剑！」
神速剑最多也不过只能达到Ｂ级，最多是Ａ级偏下的猎人程度的速度。
面对魔族的剑士，终究是敌不过的。
但是真・神速剑，能使出Ａ级上层的速度。
能和大哥对等的战斗的，这种程度的力量的话。
梅维丝这么想道，但是。
kin！
gakin，kin，kin！
经过几轮攻防，梅维丝就理解到了。
（……不行，这样根本算不上战斗！被他耍著玩了！）
梅维丝并不是对自己的力量过分自信的人，而她为了同伴，即使泥水也能喝得下去。
此时需要喝的，不是泥水，而是这个。
从口袋中取出的，是一个胶囊。
然后梅维丝将它打开，轻念提高效果的祈祷词。
「拜托了，米克洛斯！」
梅维丝一口气喝干后，对著魔族剑士雷特巴德叫道。
「上了！ＥＸ・真・神速剑。」
157　梅维丝・冯・奥斯汀 
转载自贴吧
「是兴奋剂之类的东西么？难道是觉得喝了这种东西，种族差距，男女之别，还有经年累积的锻炼的差距就能得到弥补么？
本以为就人类，而且还是个年龄不大的小姑娘来说，水平还算不错，但是你却轻易的就选择了依靠药物。终究是不过如此而已么……」
魔族的剑士雷特巴德显出一副失去兴趣的表情，握剑摆出了架势。
「太无聊了。上吧，让我们赶紧结束这场战斗吧」
梅维丝呐喊道。
「ＥＸ（extra）・真・神速剑，一点四倍啊啊啊啊啊～～～！」
咻！
「什么！」
Gaki！
Kin！
Kiin！
Kinkin，Kiin！
「怎，怎么可能！竟然比我更快！区区人类，而且，还只是这样一个小姑娘！绝不可能！这怎么可能啊！」
雷特巴德失去了冷静。
这也难怪。身为魔族的他，没有选择魔法师，而是选择了剑士的道路，经历了这么多年的修行，也有著对自己的自信和自负。
而他竟然会不及一个，看起来出生还不足二十年的，脆弱的人类的少女。
他无法相信，并且也无法认可。
不是针对对手，而是无法认可自身和摆在面前现实。
「呜噢噢噢噢噢噢噢！」
既然速度不及对方，那就只要在斩击的威力上压倒对方就行了。
这样一来，对方的架势就会崩坏，和下一个动作的连接就会陷入混乱。
这么想著的雷特巴德，用尽浑身的力气挥剑斩下。
「……怎么会！」
雷特巴德中断了剑击，后退了一步。
「为什么会这样！为什么，竟然会比我更快，而且连斩击都比我更重！
区区一个出生还不足二十年的，纤弱的人类的女人！为什么会这样啊啊啊啊啊！」
面对大叫的雷特巴德，梅维丝静静的回答了他。没错，就是那一如往常的，从麦露那抄袭来的决胜台词。
「为什么？那是因为，我的心在燃烧啊！」
「可恶啊啊啊啊！」
雷特巴德把自己身为剑士的矜持全部抛弃了。
这并非是自暴自弃。而是因为己方已经有了两连败，这场战斗必须赢下来才行。
比起坚持自己身为剑士的矜持，他优先选择了完成身为魔族的义务。
仅此而已。
而且，以人类的小姑娘为对手，魔族却经历三连败，他不能让他们一行人背负这样的污名。
于是，迅速接近对手的雷特巴德，施放了仅说出魔法名的省略咏唱的魔法。
「Fire・Ball！」
「呜！」
向著为了躲避放出的火球而破坏了架势的梅维丝，袭来了雷特巴德的斩击。
总算躲过这一击的梅维丝，被逼入了压倒性不利的局面之中。
「虽然选择了剑士的道路，但是我也并非不能使用魔法……虽然也不是特别擅长。
但是可能的话，我是想只靠剑术来战斗的。
这一点上，我也觉得这是十分可耻的事情，觉得很抱歉。
只是，有时候即使玷污尊严，也必须获得胜利。
抱歉，请你理解！」
这么说著的雷特巴德，交替使用著Fire・Ball和斩击。
看起来，似乎是要同时使出魔法和斩击还是太过困难了。
但是，即使只是交替使用，梅维丝也已经没有一丝一毫的余裕进行反击，形势越来越差。
这样下去，梅维丝的败北只是时间问题了。
（快思考！快思考起来，梅维丝・冯・奥斯汀！
怎样才能取胜？要再喝一罐「米克洛斯」么？
不，即使多少提升了点速度，一边应付方魔法和剑击两方面的攻击，一边进行反击还是太过困难了。
而且用了２罐「米克洛斯」来进行身体强化的话，就会像古龙战的时候那样，身体承受不住而自取灭亡了。
还有什么，还有什么办法……）
然后梅维丝开始回忆起过去和麦露的对话。
是的，奇葩方案　＝　麦露。
这已经是『赤红誓约』内的常识了。
现在面对的正是遵守常规的普通人类无法解决的问题。
就仿佛死前的走马灯似的，过去和麦露进行的对话在梅维丝的脑内回放。
而且是以超乎想像的速度快放。
只要习惯这个速度就好了。
用气的力量强化肌肉。
疼痛只是单纯的危险信号。
所以，只要对它说『我已经知道了啦！』然后无视掉就好了。
在心中创造隔棚。
不，不对，不是这个……
把速度用在提升威力上。
扭矩这个东西呢！
猫好萌啊！
也不是这个。
气这个东西，分内气功和外气功。
龙之吐息，算是魔法呢，还是算是一种气功炮呢……
就是这个！！
虽然自己没法使用魔法，但是气的力量，已经能在一定程度上进行操控了。
这样的话！
于是，梅维丝跳跃向后退去，暂时中断了战斗。
雷特巴德刚才向后退去的时候，梅维丝是等著他攻过来的。
所以，这回雷特巴德也停下了自己的攻击。
「怎么了，放弃了决定投降了么？」
「要说梦话的话，现在时间还太早了点吧？」
梅维丝说著，对雷特巴德露出了一个微笑，然后从口袋中取出了两个金属胶囊。
接著打开了盖子。
「拜托了，米克洛斯！」
说著，梅维丝喝干了这两个胶囊。
看到这个的麦露，一瞬间想要说什么的样子，但还是就这样回到了观战的姿势。
上次，麦露说教了梅维丝将近三个小时，一直到梅维丝真的快要哭出来为止。
所以这回，麦露选择了相信梅维丝。
「又是兴奋剂这种东西，可不是多喝就能提升效果的啊。过量使用了，反而会让身心失去平衡，招致自灭的。」
梅维丝没有理会雷特巴德。
她的头脑中，全想的是气功炮的事情。
（我，能放出，气功炮的。
火。焰。炎。我，是能使用火焰的人，是操控火焰之人！）
然后梅维丝开始感觉到，肚子里有种暖暖的感觉。
『发生紧急状况！发生紧急状况！
腹部出现高能热源，能量值迅速上升中！这样下去，就要自爆了！
进行发热行为的纳米机械，立即向胃的中心部位移动。
其他纳米机械，在胃壁上构成护盾，保护身体！』
特别为了在重要的时候使用，而被选拔出来的我们，如果这种时候竟然违反魔法行使者本人的意图，伤害到她甚至让她死掉的话，实在有损纳米机械的名声！
无论如何都要保护好这个身体！
（吾与其焰一心同体。吾即此焰，此焰即吾。灼热之焰，谨遵吾意！）
梅维丝的自称，从「我」变为了「吾。
因为她觉得这样听起来更有「蕴含力量的语言」的感觉。
不过，那干脆，使用更加自尊自大的用词不是更好么。
比如说，像是皇帝那样的……
「从食道到上颚部分，展开反弹力场！口腔和面部，展开反射涂层！」
（朕是，火焰。朕，朕要……）
纳米机械终于完成了防护措施的时候，梅维丝伴随著她的叫声，从她口中发射出了火焰团。
「朕即是火焰之化身，Fire！」
无论是『赤红誓约』还是魔族，都目瞪口呆了。
如果是龙种就算了，但是从自己的口中发射火焰弹的人，不管是人类还是魔族之中，用不著说，至今都从未有过。
雷特巴德也在拼命躲过火焰弹后，同样的，目瞪口呆了。
即使是麦露，也惊讶的睁大了眼睛。
「人，人类吐出的吐息，带上火焰……B,Breath＆Fire？」
158　怪兽大进击 
转载自贴吧
「朕即是火焰之化身！」
锵锖！
「Fire・Ball！」
鏮锵！
「瑜珈火焰！」
锵ー！
「Fire・Ball！」
锵钪！
「瑜珈火焰！」
钪鏮！
「Fire・Ball！」
鏮ー！
交错飞行的炎弹，激烈交错的剑戟。
早已不再是人类间的战斗了。
那场景正与「怪兽大进击」这名称相称。
一开始是交替著施展的，但那顺序也逐渐开始崩坏，魔法与气功砲开始同时施放了。
照这样继续下去的话，虽然觉得是对体力与魔力都较优秀的雷特巴德较有利，但是……
「梅维丝，正压制著呢……」
没错，就如同烈娜所言，梅维丝正处于优势。
那个理由就是。
「Fire・Ball！」
「瑜珈火焰！」
是的，因为梅维丝那边所咏唱的魔法名比较短。
「是『杀虫拳』吗！」
然后，能够理解麦露的绝叫之中所包含的意义的人，当然是不存在的。
结局，毫无意外的来临了。
在持久力上抱持著不安的梅维丝能在胜负中脱出，是因为使用了气功砲（就像是这样子的炎魔法）连续射击这个方法。
迫不得已使用著Fire Ball与之抗衡的雷特巴德败在发射的速度上，吃上一击之后被侵入防守范围，接著剑就摆在他的头上了。
「到，到此为止了！」
接著，从魔族的领队那里传来了比赛结束的宣言。
太过于大败而发不出声的雷特巴德，凝视著为了将剑架在自己头上而靠至近距离的梅维丝的脸庞。
而那浮现著满意的笑容的表情，发出闪亮动人的光芒，看上去就如同女神的微笑一般。
「…………」
雷特巴德的举止变得有些怪异，慌忙地转过了头。
……当然，梅维丝的脸之所以会发出闪亮动人的光芒，是因为纳米机械在其脸上张开了防护，形成了反射涂层所导致。
「「「「…………」」」」
魔族们默不作声。
「「「「…………」」」」
明白的吧，快老实招供唷，「赤红誓约」这般施加著无言的压迫。
因为不管经过多久都没有进展，终于麦露开口催促了。
「依照约定，请快点招供吧！」
然而，魔族的领队却摇著头。
「不，还没呢！」
「……是打算要违反约定吗？」
麦露的声音突然压低，气冲冲的表情急遽的从脸上消失，变得看不出表情。
（（（啊啊啊，发怒了！）））
是的，就如同烈娜她们所担心的，麦露动怒了。
梅维丝，是为了大家，就如同文字叙述的那样以超越人类的界线来尽力，将心、灵魂、以及胃袋之中都燃烧起来才取得的胜利。
如果打算将其辜负的话，麦露也将有所考量。
「……是这样啊。……是这样啊。」
「等，等等！不对，不是那样，是太快了！」
因麦露那危险的氛围，领队慌忙的挥著手。
「因为会遵守约定，会好好遵守的！我们，也不能在此之上再添羞辱了，至此再展开全面的战斗也不认为能会获胜……自始说起，因为我们也并不是在做什么坏事。虽然说带去了同伙那里，但也没有做出其他的行为。」
「那么，是什么事？」
对于像是移除了感情般的麦露的问题，领队的男子回答了。
「作为团体战胜负是已经决定了，但是我还尚未上场。就这样作为领队承担败北的责任的话，嘛，领队就是这样的身分也是没办法我也是清楚的，但是对个人而言，不论如何都会觉得羞愧啊。就，如同这般。我和妳之间的战斗，也请好好地进行吧。如果是我获胜了，就是我的自我满足，以及报并非全败的一箭之仇，像这样的守护身为魔族尊严的最后底线。若是输了的话……」
隔了一口气的时间之后，领队继续说著。
「并非身为领队，而是以我个人而言，但是仅限一次，不管说什么都听妳的。」
接著第四战开始了。
麦露，因为魔族领队的主张并非什么奇怪的要求，因此已经平息了愤怒，回到了平常的状态。然后，对魔族的领队那那方而言是这样。
（……抱歉了呐。报告的时候，「我当然是获胜了……想不到，没料想到其他人会输给人类的少女……」这样说的话，虽然没办法逃避身为领队所该负的责任，但至少，能守住我个人的几分名誉。唉呀，抱歉了。真的很对不住！）
一边看了一眼以一副担心的样子注视著自己的伙伴们那边，一边如此考虑著。
就如同渣滓一样。
而且更加低劣。
（恐怕，这个最年轻的小孩子，是身分最高的吧。像是贵族的小孩子，以我们这边来说，就像是村长的孙女那样吗？那样的话，尽管不能使用魔法，或许也不太能施展武术，只要带著看起来是在人类中等级最高的三个护卫，又能发出那么可怕的威压感……）
没错，将麦露轻视了。
所谓的剑士风格，代表著不擅长魔法这种事，没有武术的才能，则是看到那身体的动作或身上的肌肉，连剑茧都没长的细小晶亮光滑的手，以及那娇小纤细的体格的话，就连外行人都能明白。
「那么，开始了唷。没问题的，因为我们也能使用治愈魔法，能够不留下伤痕的治愈完毕，疼痛也很快就会消失的。嘛，不过如果能在受伤之前就投降就更好了……」
为了慎重起见，不会因稍微受了点伤护卫就砍上来那样，虽然只是口头上但还是采取了安全措施。
因为团体战的胜负已经结束了，因此她们没有在介入比赛以保护主人这件事上犹豫的理由。
「那么，要上了喔！冰之枷锁〔Ice Bind〕！」
使用感觉上太过危险的魔法的话，有被护卫们一起攻击的危险性。
为此，将手足以冰之枷锁捆缚，使用了不需要担心会造成伤害的拘束魔法。
虽然说是拘束魔法，但也是会在战斗中使用的，属于攻击魔法的一种。
少女就连要抵抗的样子都没有，其两手腕，脚踝都被冰块包覆，将那互相碰触……
滨泠！
破碎飞散。
「耶……」
魔族们震惊了。
而「赤红誓约」，则是毫不在意的样子。
「魔法无效……不对，确实发动了！但是，被打破了。就只那样……」
观战的魔族如此分析著，但在战场上的当事者却没有听那些话的余裕。
「可，可恶，想尽量不要伤害到的，但那还是太天真了！冰之枪！」
「冰之盾！」
投射出的，末端是圆形并且除去了贯穿力的冰之标枪，被出现在麦露之前的冰之障壁阻挡住了。
「……认真地拿出干劲了吗？」
「咦……」
「认真地拿出干劲了吗，这样听到了吗！」
众人反射性地望向麦露的脸。
……看不出表情。
（（（唔哇啊啊啊啊啊！）））
烈娜她们，都是相当了解的。在那之中代表著何种含意。
没错，麦露动怒了。
一对一的战斗，像在与「秘银的咆哮」的格连对峙的时候那样，还有和梅维丝的父亲战斗那时候那样，说不上高兴但却是抱有期待的。
那两次是剑的对决，但是这次，是和擅长魔法那样的魔族之间的，魔法的对决。
和魔族间的，魔法对决！！
能够不手下留情，尽力去做的，初次的魔法比赛。
而且，因为是比赛模式，所以没什么好担心的。
因为这么想著而内心悸动，想不到却是留了手的接待接待魔法。
「假如那边是这么考量的话，这边也有所对策……」
「你们，请再靠过来这边一点！」
烈娜，朝著观战组的魔族出声招呼。
原本虽然全体人员都待在同一个地点，但还是分出敌我，之间还有著若干的间隙，但烈娜好像判断这样会有危险。
「咦……」
听到那句话之后，魔族少年想起方才那柔软的触感与香甜的气味，脸一下红了起来。
而其他两位则仍然发著呆。
「够了，快点过来！不这么做的话，万一出事的时候『障壁』就没办法保护到了唷！」
虽然不明其中含意，但似乎是嗅出了是有什么与自己的性命相关的气氛的三人，慌慌张张地朝著烈娜她们跑了过去。
是的，在那种地方鼻子如果不好的人，大多数都死得相当早。
就像现在正在战斗中的，自己的领队那样……
接著，麦露转为攻击状态了。
「位相光线，发射！」
咻！
「咦……」
在自己的脸旁，以无法在眼中残留的速度通过那样，有著通过了的感觉的「什么东西」。
战战兢兢地转头观看，在自己后面的岩石之上，有著数厘米大小被贯通了的孔。
叽叽叽的将头转回前方，那位少女，正笑咪咪的微笑著。
眼神却完全没在笑。
「能请你认真的来吗？」
噗哇！
从身体之中，汗水喷溅而出。
没错，领队总算是领悟到了。
站在自己身前的少女，不单单只是一只角兔的这件事。
「猛，猛毒凶暴地狱角兔……」
以及，自己所选择的这道门，是「赤红之门」的这件事……
（不认真做的话，会死！）
159　有了魔族是否为「不擅长魔法的种族」的简称的疑惑 
转载自贴吧
麦露将视线向外一扫，确认了烈娜已经将大伙放入屏障的范围之内。
这么一来，不管使用怎样的魔法都没有问题了。
除了在自己眼前的男人以外。
四周也是，虽然有枯瘦的树木稀疏的竖立著，但大部分是岩场，不必担心破坏环境。
「要上了！」
嗡……
从麦露架起的剑上传来了震动的声响，接著剑身闪出了青色的光芒。
「啥！」
魔法剑。
刚刚认为是无法使用魔法与剑术，只是身分很高挂名领导的少女，方才施展了视线都跟不上的魔力弹。
正想著魔法的手段还算能行，这次却像是要使用剑。
而且，还是使用将魔力缠绕在剑身上的高等技术。
然而，再怎么能施展魔法剑也好，如果剑技太过粗糙，也半点用都没有。
而没有剑术的才能，就如同方才的判断，从身体动作，肌肉的多寡，以及没有一丝伤痕光滑的手脚与纤细的体格上来看，确实是不会有错的。
认为没有魔法的才能，是因为仅从装备著剑这一点就这么认定，因而判断错误也是没有办法的。
但是，这次是在观察之后客观的事实。
不会有误。
不是使用像那样的魔法而转为使用剑来看，魔力不多，适才那一发就竭尽全力了吗。
不对，那样的话，持续使用著的那个魔法剑是什么。
另外，打始说起只要刚才的那一击魔法命中本大爷（俺）不就好了。
到底是怎么考量的呢？
此时，魔族领队的脑海中，浮现了一个讨厌的想法。
……被玩弄了？
想不到。
想不到是这样……
是本大爷啊。
被任命为调查队的护卫领队的本大爷，被脆弱的人类，而且还是年纪这么幼小的小姑娘？
不可能。不可能不可能不可能！
领队的脑中，瞬间变得一片空白。
然后于无意识之时，在脑中咏唱了攻击咒语。
「火焰之枪！」
任凭瞬间燃起的愤怒，注入过剩的魔力施放省略了咏唱的攻击魔法。
（完蛋了！）
发射的瞬间取回了意识，但已经太迟了。
致死性的强力炎系攻击魔法，已经猛烈的朝著少女而去。
已经任谁都无法阻止。
就连施展那个攻击的本人也没有办法。
（死定了！）
魔族的五人都这么想著的瞬间。
啪咻！
火焰之枪，被剑给砍开了。
非常轻易，简单的。
「「「「「怎么可能！！」」」」」
麦露，将嘴紧紧地抿成一字。
通常，这种表现为显示不安或紧张的动作，但在麦露的状况，却有些不同。
没错，那是为了让麦露维持表情不使之变得松动的行为。
「多半，心情变好了呢。」
正如同烈娜所言。
总算变得有趣些了。
那就是麦露正这么想著的表情。
没有使用屏障。
因为将对手的攻击全部都用屏障反弹回去就没有趣味了。
而且，将攻击魔法的威力降低。
因为轻易的破除对手的防御就不有趣了。
瞧不起对手？
不对不对，这是让分战啊。
假如这和大家的胜败相关的话，是绝对不会这么做的。
但是，因为已经决定团体战的胜败了，稍微享乐一下也没关系的吧。
麦露，是这么考虑著的。
「炎弹！」
领队省略了咏唱之后所施展的，并非只是普通的炎弹。
同时四发。
瞄准了头部与下腹部以及身体的两侧的那个，不管是蹲下啦跳跃啦又或者是朝左右避开，都一定会被其中的一发击中。
而且，与火球不同的是，被击中的话就会爆炸。
能迅速击发且必中，还附带著爆裂效果。
留手的想法已经一点都不剩了。
可不是做了这种事还能够获胜的对手。
总算是注意到了那一点。
只要没杀掉就行了。
那样的话，治愈魔法总能对伤害做点什么的。
四个炎弹飞向麦露。
虽然相当快速，但是和枪弹比较起来那已经非常慢了。
是麦露的话，只要用身体就能够轻松地避开。
但是，那么一来就不有趣了。
麦露，硬是正面冲向前去。
将剑紧握。
咻咻！
「咦……」
消失了。
四个炎弹，就在一瞬间。
对于烈娜与珀琳而言，除了麦露挥了剑以外什么都不清楚。
但是，对于拥有出色的动态视力的梅维丝与五个魔族们来说，勉强能辨别出来。
麦露将剑纵横挥动了两次，把魔族领队所施放的炎弹全部切开，使之消灭。
「为什么，为什么没有爆炸！」
领队叫喊著。
没错，是有爆裂属性的炎弹，用剑斩开的话，会在那个时间点爆炸。
然后多少都会给予一点伤害，再差也能让对手的姿势崩溃，并且即使只有瞬间也应该能够遮蔽视线。
然后这么一来，接下来的攻击应该都能化为实际的行动了。
将那个，给消灭了。
并不是爆炸，就只是这样消失了。
用普通的剑将其切开的话，确实是会在那个瞬间爆炸的。
然而，麦露在剑身上缠绕了魔力。
用那个魔力将炎弹的魔力抵销掉了。
那个时候，在麦露的脑袋里面是想像著「湮灭」这个危险的单词的，但纳米机械们明确地察觉到麦露并非特意想要生成反物质，因此只有普通的抵销掉了能源。
在这种地方能够随机应变的纳米机械们是非常了不起的，但是麦露却完全没注意到。
「炎弹！」
接著，这次轮到麦露，施放了完全相同的魔法。
上下左右，同时发射了四发。
一般，战舰的装甲强度是设计成能够承受与自己的主砲相同的攻击。
那样的话，这个魔族，身上也应该有著能够承受和自己相同的攻击的技巧。
想著让我见识见识吧。
「咕！」
如果擅长魔法的话，只要在前方张开魔法障壁就没事了。
但是，既然看到了最初麦露那道攻击的贯通力，可不能冒无谓的风险。
此处安全为上。
极力减少中弹数，以及避免致命处中弹。
为此，向左回避，要让头部与下腹部，还有心脏从弹幕中离开，朝向唯一残留下来往右胸部的炎弹射击路线迎击。
「炎之枪！」
不清楚对手的攻击的强度。
在这种情况下，不得不以强力魔法对抗。
而且，还要是能迅速击出的。
会浪费魔力，但是也没有办法。
因为，那是由于「情报量较少的一方的自作自受」。
不喜欢那样的话，充分的获得对手的情报，或是对自己的魔法抱持著自信就可以了，做不到那样的人没有资格抱怨。
（抵销了吗！下一回，用炎之标枪或火球可以吗？不好，降低了强度来迎击，万一疏忽了的话……）
令人烦恼。
如果判断失误的话，会承受低等的人的攻击而败北。
虽是如此，但每次都用威力过剩的魔法来迎击，在对手的魔力量以人类而言是相当多的场合之下，就会因魔力用尽而输给人类，大略的想想就能得到最糟糕的结果。
如果变成这种事态的话，那正会变成流传至后代的笑柄。
（不对，等等！本大爷在想什么软弱的事啊！
没必要去想防御的事，只要不给对手攻击的时间就可以了。
攻击再攻击，取回主导权！）
魔族的领队，趁著不知为何停下了攻击的对战对手的间隙猛进，使出全力的攻击。
比起一击的威力，更重视攻击次数的连续攻击。
没错，就像刚刚，与雷特巴德战斗的对方的女性剑士那样。
这次，攻击的胜方会是自己这边。
还有，如果是比起威力来说还更重视连射速度的攻击魔法的话，这就是基本中的基本。
因为是在战斗中所以没有必要无咏唱。
快速，以及提高了威力，将咏唱主体在脑中迅速的吟诵，仅说出魔法名，也就是咏唱省略魔法。
「……Fire・Ball！」
咻！
尺寸虽小，但是是五发同时的红色火球朝著对手的方向飞去。
但是，这还没结束。
「Fire・Ball！Fire・Ball！Fire・Ball！」
五发的火球被接连的施展著。
一开始在脑中咏唱，因为之后都是一样的魔法，只要连续的说出魔法名就能够连射了。
是魔族所擅长的连续射击。
因为能使用这个的人很多，因此在魔法对决中无法胜过魔族这个定论能说是被广为流传著，是魔族经典的攻击方法。
如果想想的话，做出超越那个连续攻击的梅维丝，除了持久力以外，在某个意义上也不是不能说成「超越了魔族」。
魔族们应该为此感到惊愕。
接著，数量庞大的火球，如同流星雨一般朝著麦露落下。
如果其中的数发命中了的话，纤细的少女就会轻易地丧失战斗力的吧。
然而，麦露就这么握著剑动也不动，一点都没有要将其回避的意思。
160　流星雨 
转载自贴吧
如同流星雨一般，大量的火球向著麦露毕竟。
但是，麦露毫不慌张，挥动了双手紧握的剑。
「秘剑，杂鱼升Ｂ的流星打法！」
即使是杂鱼，使用了这个招式也能提升到Ｂ级，的秘剑。
当然，这是麦露的创意。
麦露剑走轻灵，迅速的以锐角迅速的挥动，不让火球爆炸就一个接著一个个把它们消灭了。
不过，倒是并没有让剑破碎，飞出碎片什么的。
「怎么……」
「接下来，轮到我了！」
这么说著，麦露从震动的剑上，发出了真空冲击波袭向了魔族队长。
为了不至于造成即死的伤害，发射出的真空冲击波是瞄准的对手的膝盖。
「对魔族剑，真空膝盖飞斩！」
「呜哦！」
魔族队长全力起跳，躲过了对准自己膝盖而来的，白色半月形的东西。
如果被打中了，看来有种双脚都要被切断的感觉，所以魔族队长也是很拼。
「好，好危险！」
但是安心的时间转瞬即逝，麦露已经做好了下一轮魔法攻击的准备。
「熊孩子的雪仗！」
麦露使用了只说出魔法名的省略咏唱魔法，但是和「雪仗」这个名字相悖，麦露的头顶出现的是十几个拳头大小的火球。
虽说是拳头大小，但也只是麦露的拳头这么大，所以并不怎么大。
而火焰的颜色是红色的。
也就是说温度上，也是在火魔法中比较低的那种。
「Shoot！」
火球群一齐向著魔族队长发射了。
（这个数量，是没法完全避开了。但是，一个个都比较小，而且速度也不是很快。
火魔法和冰魔法不同，并不是有实体的物质。
只是魔力的团块形成的热量和火焰，因此用魔法障壁就能防住，即使被突破了障壁，也会被障壁削弱，那样的话吃个１、２发，也没什么大不了的！）
继续这样的远距离魔法战，自己就要居于劣势了。
下了这个判断的队长，决定一决胜负。
他决定突破这群火球，把对方卷入不擅长的接近战。
「魔法障壁！」
魔族队长在前方生成障壁，用左手腕护住脸部，右手握著杖，向麦露发起了突击。
「呜哦哦哦哦哦哦！」
但是紧接著，火球群一下就突破了魔法障壁，看起来也似乎没怎么被减弱威力的样子，就这么继续飞行。
（可恶，对方的魔力比我想像的还要更强么！
不过，被障壁削弱的火球，吃个几发我也是能扛得住的！
只要在加上我用杖打出的一击，胜负就决……）
dosu！
这个瞬间，因为击中腹部的火球的冲击和疼痛，以及附带的动能，停下了魔族队长的脚步。
然后因为他用手了压住腹部，腰弯了下来，于是被左手护住的脸部露了出来。
Gan！
发出了响亮的声音，第二发火球击中了额头。
dosu，kon，gaki！
再接著又有３发命中，魔族队长的身体缓缓向后倾倒，最终倒下了。
是的，麦露咏唱的，是那个不顾实际上是火魔法，还是取了「熊孩子的雪仗」这个名字的魔法。
而熊孩子，就是那种打雪仗的时候，在雪球里面放石头的家伙。
冠以这个名字的麦露的火球，自然也是有读取了麦露的意图的纳米机械们，在其中心放了石头的。
因此，能防住魔力却防不住物质的魔法障壁，只是把火球的外沿部分稍稍减弱了一下，而对其中的质量和动能，也就是「物理上的力」，是几乎没有任何影响的。
头部受到了少女拳头大小的石头的一击。
对于让一个大人昏倒来说，可以说是已经充分过头的冲击了。
掉落在地上，包在外沿的火焰消失后，显现出其本体的，原・火球，现・石头。
「「「「太过分了啊啊啊啊啊啊！！」」」」
观战组的魔族们，一起发出了惊叫。
「『赤红誓约』，完美胜利！」
「「「哦哦哦哦哦！」」」
３０分钟后。
「……就这里了」
被魔族们带路到达的，是石山的一角。
在那里有一个毫不起眼的小洞窟，或者可以说是一条岩缝，以一个似乎要被隐藏的样子，开著口。
看起来似乎是被巨大石头堵住的洞，因为什么原因石头错位了，才开出来的一条缝隙。
原本就是为了搜寻的话就算了，这种人烟罕至的石山，位置还处在完全偏离通常攀登路线的地方，的确是很难发现被大石头隐藏起来的这条缝隙。
「这里面，有调查组的家伙们。」
这个队伍似乎是由护卫的这５人和另外３个调查员构成的。
最初基于情报寻找遗迹的时候，是３个调查员每人带一个护卫，剩下的两人分别进行游击，担当警戒，提前发现人类或是魔物的接近。
不过现在，因为发现了似乎是遗迹的地方，于是调查员全体集结在这里。
本来是留下３个护卫，而剩下２人出去在警戒周边的，但是因为发现了「赤红誓约」的接近，于是全员出动了。
由魔族们带路，进入了入口稍有点狭窄的洞窟后，立马就变成了只能刚好站著行走的高度和仅两人并排走的宽度。
地面和墙壁都是纯粹的石面。
但是，稍微走了一段后，地面和墙壁有了变化。
「……有人工加工的痕迹？」
是的，正如烈娜所说，地面、墙壁、天花板，都呈现出了显然受人加工过的样子。
「是和那个遗迹一样的东西么……」
不过，并没有人回答她。
麦露等人并不知道答案，而魔族他们，连「那个遗迹」指的是什么都不知道，当然也无法回答。
仿佛是通路的这条路，大概是因为魔族们好几次来来回回，中间的部分露出了岩石的表面，而外侧则堆满了尘埃，看起来不像是平常有使用的样子。
这种洞窟，通常会有野兽或是魔物住在里面的，但是这边似乎也没有这种迹象。
这是纯粹的偶然，还是说有什么理由……
「是我！」
在转角前，队长大声的叫道。
这是为了让对面以为是入侵者而警戒吧。
「哦，欢迎回来！人类的美少女猎人什么的，怎么样了？」
听到里面传来回应，被说成「美少女」，「赤红誓约」的４人害羞了起来。
而看到她们样子的魔族５人，则是一副无奈的表情，「你们几个是这种妹子么！」
「这，这群人是怎么回事啊！」
看到从转角现身的担任护卫的魔族们和「赤红誓约」，担任调查的魔族３人一脸惊讶的发出声音，并反射性的摆出了架势。
「是抓住了么？但是为什么带到这里来了！不是说好是赶走的么！特地告诉她们这个地方是要干什么啊！你们到底在想些什……」
面对这么说著发难的调查组３人，护卫的队长很丢脸的样子说明了情况。
「不，被抓住的是我们这边。也就是说，被俘虏了，然后被要求带路。抱歉。真的是，抱歉……」
和队长一起，另外４人也低下了头。
「「「诶……」」」
调查组的３人，因为这太过出乎意料难以置信的话，而只能呆然的站在那一动不动。
161　第二个遗迹 
转载自贴吧
从护卫组的人们那边听到事情的说明之后，调查组的每位都露出一副惊讶至极的表情。
「萨温，你这家伙……」
「不要说了！拜托，什么都不要说！」
对于责难著的调查组员，领队就只是低著头。
总之，名字好像是叫萨温的样子。
从走到这里这段路上麦露她们所听到的，魔族们调查队的指挥系统是分为护卫组以及调查组，与调查有关的判断是交由调查组的队长，但与战斗以及连带的撤退等等的判断的决定权是握在护卫组的队长手上，好像是全体人员共同遵守的样子。
也就是说，在身为护卫组队长的萨温决定投降的状况下，好像包含调查组的全体人员都必须要遵从那个决定。
「但是，该怎么办啊！我们要成为俘虏被人类讯问唷！这种事有可能让它发生吗！对了，就算你们是输掉才成为俘虏，但是因为我们是生力军，只要我们获胜就好了对吧？接下来只要夺回俘虏的话，就没有任何问题了。」
对于调查组的队长赫尔斯特所说的话，调查组员二人嗯嗯的点著头，护卫组的五人则是咻咻地摇著头。
「算了吧……」
「但是，你们是因为对手是人类的小姑娘因此大意了，只是偶然的被钻了漏子吧。如果认真地上……」
对著这般越说越激动的赫尔斯特，萨温以一副讶异的表情说著。
「刚刚说的话，有好好听进去吗？说了比赛是照顺序进行的吧。是说尽管看到一次次的败北之后，还是疏忽大意了吗？而且还是，『偶然』四次，不对，把先发制人将监视的高依艾尔打倒也算在其中，这样持续了五次？你啊，是以为我们都是笨蛋吗？」
「……」
听到护卫组萨温的话之后，调查组的赫尔斯特陷入沉默。
「这是护卫组队长的判断，是命令。我们赢不了那些女孩子们。如果认真起来战斗的话，会全灭或打个半死被捉住带到人类的城镇去的。如果这样的话，之后会怎么样知道的吧？」
「……」
看看默不作声的调查组员们，萨温没有办法朝著麦露的方向望去。
「抱歉，能稍微露一手吗？」
麦露察觉到萨温话中的涵义，默默的用手指向了岩壁。
咻咻咻咻咻咻咻咻！
当下突然回归宁静。
即使是在脑中咏唱，魔法的发动速度也未免太快了。
而且，是完全无咏唱的，以令人害怕的速度来连射。
岩壁上出现了不知道深度的８个孔洞。
……８个。和在这里的魔族人数数量相同。
这个连射速度，魔法的飞行速度，还有威力。
不可能防御。
「……是我的错。」
赫尔斯特，低下头向萨温谢罪。
「明明知道你的实力，还怀疑那个判断。真是抱歉。」
「……」
萨温的话，要是是满怀著诚意的谢罪就会原谅了。
虽然是这样想的，但萨温却没有回应。
是如此愤怒吗，赫尔斯特将头抬了起来。
「Ｎ，Ｎ，妳，妳……」
萨温用手指向了人类的少女，微微地颤抖著。
「妳还手下留情了啊！」
「那么，如果判断出情况确实没有问题的话，就没有抓住我们的打算了吗？」
在麦露说了些什么劝解让情绪激动的萨温平静下来之后，众人总算开始协商。
对话，主要是由魔族一方的萨温，以及「赤红誓约」一方的麦露来进行。
「是的，大致上的事已经从古龙的，那个，像是叫做贝雷德提斯那样跑腿的龙那里听说了。
所以说，人类这边也知道这个讯息，我想现在正在将那个情报通知各国。
因此，如果能确认各位也在那个范围之内行动，并不会对人类的领地出手的话，那样子报告就可以结束了。
不对，不清楚这里的领主或国王会怎么判断及如何应对，但至少，因为担任调查的我们的任务到此为止，因此会就这样回去了唷。
虽认为国家或领主大概也不会如此不慎重的介入，不过……」
「知道贝雷德提斯大人是吗！但，但是，『跑腿的』是指……」
「耶，是他自己说的唷，『只是个普通的连络员』这样。」
「连络员和跑腿的是不同的吧……」
萨温这么说著，但贝雷德提斯身为上位物种的古龙却只是担任后援，的确就如同麦露所说的那样子是「真要说的话，贝雷德提斯大人的职责，确实可以当成是跑腿的呢……」。
而且，因为确认了麦露她们确实已经知道了一定程度上的情形，萨温说出了以「说了也没有问题的事」，「麦露她们已经知道了的事」为范畴的状况，对麦露她们而言那些就已经够了。
但是，要在此处待到什么时候为止这件事，则因视调查情况而言，暂未定案。
那么，调查的情况如何。
现在，在麦露她们对谈之处，稍微开阔一点的场所。
在那尽头的岩壁上，有著什么东西。
那东西是……
「那个，那个是……」
麦露，终于忍不住向调查组的赫尔斯特出声询问。
在那个萨温出声后在转角处转弯，看见调查组三人身影的那个瞬间。
从那个时候起，一直在麦露视线中的，那个东西。
「啊啊，到那里为止了，我想应该是宝物库的小房间。因为由像金属那样的东西所构成，而且很小，说不定金库的说法是最好的呢。费尽心思总算打开，但已经空空如也了。嘛，是宝物的话，在放弃这里的时候拿走也是理所当然的呐。」
「…………」
和那个遗迹的时候相同。
对魔族及烈娜她们来说，那个看起来就像是宝物库或金库。
然而对麦露而言，所见到的却是如此。
因为强行将门撬开而坏掉的，电梯……。
被认为是比地球还远为进步的史前文明的人们，会使用像是让麦露一眼就看穿是电梯那种程度的东西吗。
不是使用更加出乎想像的移动手法吗。
在那个瞬间麦露这样考虑著，但随即又重新思量。
史前文明在一夜之间灭绝也不是没发生过。
如果是渐渐衰退的话，说不定在末期技术力和器材大半都会损失掉。
另外，即使科学再怎么进步也好，也是会使用旧技术的对吧。
因必要性，安全性，持久性，维持经费，还有其他各式各样的理由。
科学再怎么进步也好，要到隔壁房间也不会使用传送机的吧。
此外，在地球也是，百货公司里有电梯及电扶梯，但也一定会有阶梯。
而且有紧急逃生梯，也配备有供紧急逃脱时使用的避难器具。
又或许，这个是相当于紧急逃生用的弹射装置也不一定。
此外，又或许是看起来与地球上的电梯相似，但实际上是传送装置，不是用电缆而是以重力控制或磁力悬浮装置也说不定，或许动力源还有可能是湮灭引擎。
只有一件事，如果真要说的话。
将年限纳入考虑的话，怎样也不认为它能动。
即使有会动起来的样子，也因为让人觉得可怕而一点搭乘的意愿都没有。
况起打始说起，即使直到方才都认定并未丧失机能也好，现在这个门被破坏了的状态，恐怕安全机关也不能够好好的发挥作用吧。
接著麦露，悄悄地发动了探查魔法。
没错，是想著假如这个相当于电梯的话，说不定有相当于阶梯或是检查用的作业坑道之类的东西。
「那么，我们这样就好。今晚在这附近野营，明天早上出发。
只是像普通的调查那样，没有问题，会这样子报告的，但是请先做好会有为了调查或交涉而有使者前来的可能性的心理准备呢。
过一阵子前一个遗迹的话题传达到之后，我认为人类这边的应对会统整起来……」
对于身为「赤红誓约」代表的麦露的话，魔族们点了点头。
而当在麦露她们想要离开的时候。
「一件事就好，请告诉我。现在的人类，强度像妳们这样左右的家伙有很多吗？」
对于丢出这个问题的萨温，麦露回答了。
「我们猎人，除了见习的Ｇ级以外，由下算起是分为Ｆ，Ｅ，Ｄ，Ｃ，Ｂ，Ａ，Ｓ的７种等级这件事你是知道的吧？」
「啊，啊啊，那件事是听说过……」
「我们，就是在那其中的Ｃ级猎人的说。」
「你说……什么……」
哑然，呆然，愕然。
在麦露她们离开之后，那里还立著八个大大张著嘴的石像。
162　抢先 
转载自贴吧
深夜。
野营的帐篷中，麦露把毯子卷起，偷偷的跑了出来。
就在那个瞬间。
pin！
咔啷！
「呜啊！」
麦露被细线绊倒，夸张的摔了一跤。
「怎，怎怎怎……」
狼狈的麦露看著另外３人蠕动著起了床。
「我就觉得会出这样的事情，所以在你熟睡了之后，在你脚上系了细线。」
烈娜两手叉腰，哼的回过头，一副高高在上的样子这么说道。
「太，太过分了！」
「到底是谁过分啊！都说了那么多次了，还要把我们丢下，一个人出去么！」
「呜……」
虽然麦露鼓起脸很生气，但是被珀琳这么说了，也没法反驳。
烈娜和梅维丝就算了，但是面对珀琳，因为有那次「只把珀琳一人丢下逃跑未遂时间」怀有内疚。
「……对不起……」
「而且，在你说出『今晚就在附近野营』的时候，早就暴露了。」
「呜……」
烈娜和珀琳，已经对于麦露的行动能够预测出大半了。虽然还不到玛瑟拉她们的程度……
「那，走吧！」
「是……」
当然的，目的地是那个洞窟。
「魔族的人们，说是他们会在洞窟中野营的吧。那多半，应该是睡在最里面的地方，而在入口处附近分配两个保持警戒……」
「嘛，应该就是这样的吧！」
烈娜也认同麦露的想法。
到了洞窟附近的地方之后，麦露使用了探查魔法。
「从入口进去一小段，有２人。剩下的，都在深处。和预料的一样呢！」
然后，麦露使用了睡眠魔法。
在魔族们的脸前，让带有昏睡效果的药品飘浮。
想电视剧里面那样的，在手帕上沾上氯仿或是乙醚，然后一瞬间就昏倒的这种情况，在现实中是不可能的。
由吸入引发的麻醉会需要更长的时间，而且弄不好还会因为呼吸系统被麻痺而造成死亡。
不过，这里有著地球技术完全不能比的技术产物，纳米机械。
麦露想要的，一瞬间就能展现效果的，对生命没有影响的，不留后遗症的，无色无味的药品，对于纳米机械来说算不上什么问题。
然后，魔族的２人就这么坐著，静静的失去了意识。
要是魔族都站著的话，麦露大概就会想别的方法了。
毕竟从站著的状态下倒向岩石地面，肯定要受重伤，甚至可能会死。
但是坐著的话就能安心了。
「赤红誓约」的四人经过了睡著的魔族，向著洞窟的深处进发。
然后稍微前进了一段，在靠近尽头的地方，麦露再次使用了睡眠魔法。
本来全员就已经睡著了，表面上看不出任何变化，但是这样一来，一般情况下是不太会恢复意识了。
但是，以防万一，麦露还是在魔族们的周围布置了隔音魔法。
「那么，走吧！」
这么说著，麦露不是对著门坏掉了的「看起来像是电梯的东西」，而是对著旁边稍微离开一点的地方的岩壁，开始摆弄起了什么。
「诶多，记得是，这样子……」
上次探查的时候，探知到了仿佛是楼梯的空间，然后拜托纳米机械调查了一下是否能打开入口。
结果发现，入口是被伪装了起来，开关结构还完好存在，既没有上锁，也没有因为生锈而卡住。
是因为作为紧急出口而没有上锁么，还是说是最后使用的人忘记上锁了，亦或是没有余裕去上锁了么……
咔叽哩
麦露用手指摸索著岩石上一个小突起的下侧，然后传来了这么一个轻轻的声音。
「好了！」
抓著那个突起，用力向旁边一拉，岩壁的一部分无声的开始移动，露出了一个小小的空间。
「这，这是……」
「大概是紧急出口之类的吧。不知是因为紧急出口如果上了锁就没有意义了，还是说忘记上锁了，嘛，对我们来说是正好了。」
无法想像制作出这些的人们，造锁的技术到底达到什么程度。
嘛，虽然也有让纳米机械调查结构，或是直接凭力气破坏掉之类的方法，但是麦露对于把历经长久的岁月保存至今的遗迹，就这么简简单单的破坏掉这样的事情，在心情上还是有所抵抗的。
跟著麦露大家一起进入了那个入口之后，出现的是通往地下的楼梯，而这个空间也被稍有些偏暗的光亮笼罩著。
并不那么亮的原因，不知道是不是，和欧洲人因为色素和对阳光的敏感度，而喜欢相对日本人而言更暗一点的照明之类的理由相同呢，还是说只是因为这个通路没有弄得太亮的必要呢，又或是单纯的节约经费和能源之类的呢……
而这个照明，并不是火把或是电灯之类的，而是墙壁整体，或者说整个空间发出光亮，这种光源不明的不可思议的照明方式。
也分不清到底是魔法，还是科学技术的产物。
麦露突然回想起了前世读过的书上的一句话。
「足够发达的科学技术，与魔法无异」
于是麦露停止了思考。
什么事情都向纳米机械打听也没意思，而且现在也没这个空闲。
因为有照明，所以麦露安心的把入口关了起来。
门外大概又会恢复到完全贴合关闭起来，从外面完全分辨不出，只能看到岩壁的样子了吧
「走吧。因为已经十分古老了，估计是不会有居民了的，但是说不定会有对入侵者的陷阱，或是楼梯因为太老而崩塌之类的事情。所以请务必慢慢的，静静的走下去。而且，不要乱触摸东西，不要发出很大声音，如果注意到什么，立即告诉大家，这几点请你们务必遵守。」
烈娜等３人带著认真的表情点头同意了麦露的要求。
麦露一边缓慢的走下楼梯，一边思考著。
（和之前的遗迹不同呢……那边，除了那个很厉害的壁画，不说所需的巨大劳力和毅力，全都是以现在的技术也能做出来的。但是，这里……）
是的，显然不同。
这个照明，地面和墙壁光滑的加工，通向地下深处楼梯……
洞窟里面，除了那个「看起来像电梯的东西」以外，虽然有一定程度的人工加工，但是也都还是现在的人类能做得到的加工水平。
而「看起来像电梯的东西」，在麦露以外的人看来，就是个坚固的宝物库或者金库，这样也并不会觉得有什么奇怪的地方。
是为了以防万一被人类，或者这个系统的生物发现，而特地设置的么。
让他们以为这仅仅是「藏有宝物的洞窟，但是早就已经是宝物被盗走了的洞窟」，而阻止他们进一步的入侵么。
（如果是这样的话，那这条路的前方，是古龙和格蕾亚博士所说的，「史前文明」的遗迹么？
但是，如果这么古老的话，文字记录或是机械，不，金属都被腐蚀殆尽了，只会在地面留下一片粉末状的尘埃了不是么……
洞窟和这个楼梯，加工技术和向地下延伸这么深的施工技术再怎么优秀，材料上也只是切削岩石而已，这个照明，也说不定只是单纯的有发光性质的矿石。
岩石是最能长久保存下来的建材，而发光性，只要是半衰期像铀２３５，２３８一样的，长达数亿年或数十亿年的元素……
等等，好恐怖！不不不不，优秀的文明，是不会使用什么对人体有害的有放射线的东西的……）
更在一边走著一边面色沉重的思考著什么的麦露后面，烈娜等人也带著微妙的表情，沉默的走著。
「好长啊……」
从出发算起，已经过了相当长一段时间了。
习惯在街道或森林中行走的烈娜等人，很不习惯走这么长的楼梯。
这也是当然的，这个世界并不存在高层建筑。
如果是城堡的话，虽然有一定的高度，但是也并不是特别高，而且话说回来，烈娜她们也没有从城堡上层向下走的机会。
而此时最大的问题点在于。
「膝，膝盖和腰已经……」
是的，正如珀琳哭诉的那样，下这么长的楼梯，膝盖和腰会疼。特别是对不习惯的人来说更严重。
又过了一阵，『赤红誓约』的４人终于到了看起来是终点的地方。
从途中门或是分歧路来推断，这个楼梯果然不是平时的实用品，而是从最下层直接通往地面的紧急用通道的可能性很高。
然后，在那尽头的，是一扇门。
「……进去了哦？」
对麦露的话，烈娜等３人再次沉默著点头。
然后，麦露轻轻的，稍微把门打开一点点偷看向门内。
啪铛
然后麦露轻轻的把门关上了。
「……有，有什么东西在里面……」
163　遗迹「不对，运作中的说。」 
转载自贴吧
「发，发生什么事了！」
听到烈娜的问题，麦露鬓角一边冒出汗水并一边说著。
「……有，有什么东西在里面…………」
「什么东西，指的是什么啊！」
「就是什么东西，的说……」
因为毫无进展，因此这次换烈娜将那扇门稍微打开一些，试著朝内窥视。
接著，门被关上了。
「有什么东西在里面……」
「「所以说，什么东西，指的是什么？」」
梅维丝和珀琳齐声问道。
然后，又再一次，同样的事重复著。
「「什么东西在里面……」」
是的，门的另一侧有著像通道一样的东西，在那里，有著什么东西。
用六只脚嘎叽嘎机的走著，差不多是大型狗大小的，什么东西……
像虫一样，但又不是虫。
有著六只脚，以及好像很坚硬又散发著黑色光芒的外壳，但是那个有著不是虫子最大的特征。
是的，那个脚长得像虫子身体却又不同，像是从那里垂直立起来的人类上半身那样的躯干与头部，然后那个躯干还长著四只手臂。
异形。
不得不如此形容，有著与其他生物相比明显异样的形体。
那个，正在通道上走著。
「清理者……」
过了一阵子之后，烈娜自语著。
「清理者？」
听到那句话，梅维丝露出惊讶的表情。
「养成学校并没有教，是只有少数的目击案例，不能清楚的在生态中划分的生物唷。是从『赤色闪电』的大家那里听来的。
被全灭的队伍什么的遗体所吸引，好像会将在身上的武器及防具，装饰品和钱等等金属制品取走的样子。
因为在此之上不会再对遗体出手，吃些什么，为什么要搜集金属，全都不清楚的谜之生物唷。
即使想要尾随也好，因为会以惊人的速度在狭小的地方奔跑，好像也找不到巢穴的样子。
不会靠近活著的人类，并没有受害者也因此登不上话题，再加上目击的案例也很少，知道的人似乎不多的样子啊。
虽然我也没有确切证据，但是从听闻的身形，总觉得就像是那个样子的感觉唷……」
像虫子一样的生物，在地底下的洞窟里定居。
是很常见的话题。
谁都没对此有疑问。
……除了麦露以外。
（金，金属感！是金属感唷！而且，好像是长期在这里工作的样子……连续工作三十七年。不对，错了，不是那样！）
「这样啊，如果是居住在这样的遗迹的地底深处的话，巢穴没被发现也是可以理解的呐。」
「外表看起来稍微有点不舒服呢……但是，对人类无害的话，就放心了呢。」
麦露，并没有将梅维丝和珀琳所说的话听入耳中。
（遗迹。虫型机器人。不会危害人类。将金属回收。然后……）
在麦露的脑袋里，推导出了一个答案。
（负责维护，或是制造的自动机……）
如果是这样的话，能说明的事只有一件。
「这个遗迹，还在运作……」
「刚刚，说了什么？」
烈娜，质问著麦露刚刚的那句话。
「……这座遗迹，总觉得，像是在运作中的样子的说。」
「「「咦？」」」
「那么，那个，清理者，也就是说，是遗迹的维护，总之不是担任著维持整修整备吗……」
「这样啊！所以才会需要金属啊！」
不愧是梅维丝，在这方面脑筋动得很快。
一般知识的烈娜，买卖与金钱相关的珀琳，军事・战斗・补给的梅维丝，还有常识外知识的麦露。
真是完美的配置。
「请稍等一下唷！那么是说，那啥？　那个看起来像虫一样的魔物是具有知性的，这座遗迹的支配者的意思吗？」
烈娜惊愕的睁大了眼叫喊著，不过并非如此。
「不是，并不是『支配者』那样……。我觉得就仅仅只是，执行著被下达的命令。就像是被早就灭亡的主人命令了那样……」
「稍，稍停一下，麦露。那也就是说，那个生物是从那么久以前一直活到现在吗？」
珀琳，提出了非常理所当然的问题。
「不对，我觉得那个，不是普通的意思上的『生物』。这样啊，要说的话是像格雷姆那样的东西。然后，坏掉的话就由其他同伴来修理，或者是自己来制作自己的复制品之类……因此，除非将所有的个体同时破坏，否则它们就会相互修理或生产，不就是个会持续且没完没了的存在了吗。」
就算再怎样也不可能达到「永远的」，因此麦露用了「没完没了」这样的词。
「「「…………」」」
「变成这样也没办法了。先前进吧。」
「就算妳说先……」
对于麦露所说，烈娜踌躇了。
进入通道的话，说不定会被清理者发现的。
不管再怎么说是不会加害人类也好，那说的是在外面。
对于侵入到自己住所的人那种博爱精神不一定会发挥。
也不能保证主人没有下令「守护这里，干掉入侵者」。
然后烈娜，在过去，并没有听过人类和清理者战斗的话题。
那是因为，战斗本身并没有发生过，又或者是，和清理者对战的人或目击者都未曾存活下来，就仅是，只是没有能够传达的人吗……
什么样子的作战方法。
有没有毒。
会不会集体联合攻击。
和什么情报都没有第一次见面的敌人作战，风险非常的高。
「没问题的说，因为会张开不会被找到的，不可见领域和遮音结界的。」
「ＢＵＫＥＲ的是什么？」
烈娜，用那是什么东西那样的表情，脑袋上漂浮著问号。
「是从对手那边看不见的东西的说唷。是遮音结界的非声音光线版本的说。」
「ふ～ん……」
麦露说得很简单，烈娜也轻易地接受了，但那可是相当麻烦的。
如果是遮音结界的话，只要在自己和对手之间展开将空气振动遮断的屏障就完成了。
然而以光为对象来做，就算那边看不见这边了，从这边也会没办法看见外面的。
然后光进不来这件事，代表是完全无光的状态，看不见自己的周围就无法行动，从对手那边会看到像是有半圆形漆黑的空间，不能说是隐藏只能说是大曝光。
然后进一步来说，为了要能看见外面的话，自己这边的光线不会外散而从外面只让光线与电磁波通过的话会怎么样呢……内部的温度会持续上升。
就是温室效应。
如果以排热来对应那个热度，就会被可见范围较广能看见红外线的对手之类的，或是有像蛇那样感知红外线器官的对手发现的。
再加上，将从自己这边发散的光遮断也不能说是好事。
必须要让把从自己后方的景色，那里而来的光线，将自己当成不存在一样穿透过去。
要将这些全部解决，并不是不只可见光而且红外线，热，光的特性等等都不知道的这个世界的人能够说三道四的问题。
烈娜对于麦露的说明是听过了就算，因为不知道那些事情所以也就没注意到那有多困难，是当成和遮音是相同的标准所以没有在意，还是说，就像平常一样，也就是「因为是麦露所以也无可奈何」就应付过去了，是哪一边呢。
就因如此，普通人要用魔法制造完全的不可见领域，是非常困难的。
所有的这些现象，在没有良好的科学知识下，以正确的想像进行思念放射，而且还是无意识进行什么的，不是普通人可以办到的技能。
但是，麦露的状况，只是想著「用不可见领域变得看不见吧！还有连带附加的各式各样的处理也是，拜托了呢！」，之后就全交给纳米机械来做了。
麦露只把那个当成是「由自己的想像所进行，平常的魔法行使」，但是当然没有这种事。
纳米机械使用权限等级五。
即使不根据思念波进行具体现象的想像也好，只以语言或最终结果的想像，为此所必要的细琐事项就全都交由纳米机械来自行判断了。
没错，那简直就像是，把税金中青色申告的手续全都自行处理，以及只把钱全都丢给税务人员处理那样子程度的差别。
「那么，要出发了唷。」
麦露一边这么说著，一边展开了遮音结界及不可见领域，并将手放在门上。
164　遗迹的真面目 
转载自贴吧
「赤红誓约」四人悄悄地将门打开，朝著通道出发。
现在看不见清理者的身影，麦露她们将门关上，将这个场所牢牢地记住之后，决定继续向前调查。
「那么，要往哪边呢？」
即使梅维丝没有发问，麦露也正想著那个问题。
考虑了一下之后，从物品箱里拿出了一把生锈的剑。
是从之前击退的盗贼那里没收的物品。
然后将那个，悄悄的放在通道的地板上，并指示大家稍微离开那个地点。
接著等待了十几分钟。
一只清理者从通道的一边走过来，注意到了地板上的剑，马上将它捡了起来，朝著走过来的方向走了回去。
「那边的说，走吧！」
烈娜她们点了点头。
虽然烈娜说过清理者的动作很快，但是那个移动速度并没有那么快。
或许是，如果认真起来的话速度会很快，但是平常是慢慢移动的吧。
迅速移动的话能量的消耗也会增加，身体的损耗也会变大。
说起来，大概是因为时间很多，完全没有硬是忽略那些缺点而赶路的必要。
就因如此，麦露她们可以一点也不勉强地跟随著清理者。
「啊，进到房间里了……」
就如同麦露所说，清理者通过了看起来像是房间入口的地方。
当然，没有门。
以那个体型和身高，要一扇扇的把门打开太费事了。
不对，也有像自动门那样的方法，但是可移动的部分大多都是机械没办法经历长久的岁月，况且对清理者们来说门这种东西也没有必要。
之后，四人跟在清理者后面悄悄的钻进了入口。
「什，什么啊那个……」
「「「…………」」」
而在她们面前所展现的就是这些。
对著被并排著的数个大型工作台上所承载著的物品，手中拿著像是工具的东西并聚集著的清理者。
对于烈娜，梅维丝，珀琳而言，是完全无法理解的景象。
然而对麦露来说，看到著是这般的样子。
「小型工厂……」
那样绝对称不上大规模，顶多就是乡下的小型工厂，就是俗称为「小型工厂」那样子的等级的东西。
当然，没有像输送带那样子的流水性作业，数只清理者们朝著固定在台上承载著的物体，好像正在进行著什么作业。
「格雷姆……」
没错，工作台上被放著的，是数只格雷姆。
岩石格雷姆，以及，ＩＲＯＮ格雷姆。
金属制造的格雷姆，有铁制的也有铜制的，但是都被称呼为「ＩＲＯＮ格雷姆」。
而且，其强度不是岩石格雷姆能够相比拟的。
「赤红誓约」也是，只怕除了麦露以外都不能够对抗了吧。
对猎人们来说能感到宽慰的是，格雷姆们全都不会从势力范围里面离开，所以没有进到村落里面袭击人类那样的事发生。
格雷姆攻击人类，就只有在人类侵入格雷姆势力范围的情况之下。
即使如此，其他的猎物及素材，以及有时是因为作为素材瞄准了ＩＲＯＮ格雷姆那金属制的身体的猎人们入侵了格雷姆的领地，就有可能发生战斗。
而且，与ＩＲＯＮ格雷姆对战的猎人们的胜率，绝对不会太高。
「这是在做什么啊……」
「修理，不是吗。因为对格雷姆用『治疗』这样的说法不太适合呢。」
对于珀琳的私语，梅维丝这么回答著。
的确，因为没有看见新制造的，麦露也是持相同意见。
如果历时数万年都持续制造著新品，格雷姆会在大陆里到处蔓延吧。
从没有变成那样，还有没有扩展势力范围的样子来看，这么想应该不会有错。
「……原来啊！」
麦露，得出了为什么格雷姆在将只有视觉及听觉感应器的头部破坏的话就会停止这个疑惑的解答。
那或许是因为，在从外部所得到的情报被中断的状态下动作是被禁止的，就是说因为有向同伴攻击，或是有会对现在恐怕已经不存在了的「主人大人」们意外造成伤害的可能性，在感应器一类全都破损的情况下停止动作，并等待迎接的人到来那样的设定吧。
没错，清理者会前来迎接。
「什么啊，就自己一个人理解了！」
烈娜抱怨著，但是说明，在移动或是野营的时候再慢慢的说就行了。
麦露这么想著，忽略烈娜并发动了探索魔法。
在这么深的场所制作了设施，并不觉得设备会仅仅只有这些而已。
大概，这个遗迹是具有各种功能的复合型结核设施没有错。
「……ＩＳＥＫＩ的复合型收割机……」
「耶……」
没有。
发动探索魔法之后的结果，除了这里以外，没有正在工作中的设备。
但是，在岩石及砂土掩埋的房间，有大量像是被岩石压垮的机械样子的残骸等等，有著大量像是那样子的遗留物的反应。
虽然说是像是机械的样子，也已经没有原本的型态，只剩锈铁块与粉末了。
被掩埋住了，但是只要花时间应该可以挖出来。
没有这么作是代表著，对清理者们而言，除了这里以外都是非相关工作吗。
而没当作金属材料再利用，是因为那是「主人大人」的物品，还是因为全毁担任修复的人也已经不存在，变成其他伙伴们的组成材料了呢……
幸存的些许清理者，自己对自己进行修复，修复负责这个作业的同伴，使用仅剩的资材制作自己的复制品，以及让负责这个作业复活。
就为了等待。
遵从著来自主人大人下达的命令，等待「那个时候」的到来。
而那位主人大人，是在那个被埋没的房间里变成化石了吗，还是从麦露她们所使用的阶梯或用像电梯的东西离开，平安的逃离了呢。
麦露她们，也没有知道那么久以前的事的理由。
「……回去吧。这个地方，除了这里以外好像没有其他的设备了，这里的话，我想就这样不干扰了的说。」
「「「…………」」」
「知道了喔。回去吧！」
过了几秒之后，烈娜这么回答，梅维丝与珀琳也答应了。
破坏这里的话，这座岩山的格雷姆的数量自然会减少，不久之后就会消灭了吧。
为了人类，这么做不就是最好的办法吗。
但是，她们却完全没有生出这样的想法。
那是因为这是很少说出自己的希望的麦露这样说了，还是因为不想内咎于经历了长年岁月的遗迹现在被自己所破坏，还是说，她们有什么其他的想法呢。
那是除了本人以外无从知晓的。
从走来的通道反向前进，「赤红誓约」回到了洞窟的终点部分。
回程必须爬上阶梯，在体力上比出行的路还困难，但是对腰和膝盖而言，却是远远好过于出行的时候了。
只要途中休息的话，就没什么大不了的事。
即使这样，大致上也算是Ｃ级的猎人。
将入口的岩壁好好的恢复原样，确认了不会被魔族们发现之后，麦露回到了转角处然后使用了让药效消失的魔法。
因为原本就在睡觉，也可以就这样放著不管，等待药效自然的停止就好了，但是万一，在魔兽或野兽偶然侵入的情况下，还有药效就会全灭了。
麦露可不想冒著这种无谓的风险。
为此，在离开洞窟的入口之后，将负责监视的也让药无效化，从完全看不到自己身影的地方施放了苏醒的魔法。
看守的却睡著了这样，想想果然还是很糟糕。
因为要再回去睡到早上为止，「赤红誓约」四人回到了野营场所。
「我想或许，把那个入口也用岩石堵住，就这样让那条通道不被使用的放著不管了的说。如果有什么东西动到刚堵上入口的岩石的话，缝隙会再次打开的没错吧。今后也这样置之不理吗，清理者注意到入口被打开了，还会再当成出入口来使用吗……嘛，因为多少还有其他的出入口吧，也不知道是不是知道却不去用，但是如果修好那个像电梯一样的东西，下次要过去的时候就会很轻松的说了呢。」
「下次什么的，妳啊，还打算再去吗？到底要去做什么啊？」
烈娜追问著，但是麦露还在思考。
虽然这次是完全忘记了，但总有一天会再回来吧。
没错，以前从打倒的岩石格雷姆那里所回收，放进了物品箱里面，从身体中心部份所取出来的，那个球体。
麦露总有著在其中寄宿著格雷姆的心的感觉。
165　去王都！猫耳在那里等著！ 
转载自贴吧
「嘛，如果魔族找到了那个地方，那也是没办法的事的说呢。我们没有对每件事都插嘴的权利，虽然说迄今为止都是因为看到了魔物的住所所以就将之击溃了的说。对我们，还是说对人类这边也好，并不是会特别感到困扰。
而且大概，因为不知道那里的意思是代表什么，会当成『只是魔物定居在空荡荡的小型遗迹而已，落空了』，而前往下一个场所调查的吧。」
在往王都的归途，麦露对大家这么说道，但总觉得魔族大概不会找到那个楼梯以及地底下〔的东西〕。
而且，就算找到了也无妨。
对大家这么说了。
想将那个地方就这样子保留下来，就只是麦露单纯的伤感罢了。
自遥远的往昔，遵从著创造了自己的主人大人的命令持续工作著的机械们的……，什么的，像在哪曾听过的话。
（……纳米酱？）
在脑袋里悄悄地打了招呼，但新奇的是，没有从纳米机械传来的回应。
（是跑到哪去了吗……）
接著，麦露思考著。
也许，其他地方是不是也有「还存活著的遗迹」存在呢，之类的。
然后如果有的话，是不是保持著更加完整的型态与机能，古龙们的目的是不是就是那个呢，之类的。
现在，也只能祈祷那个的目的是和和平有关的了。
回到了王都的「赤红誓约」，就顺道前往公会支部报告了。
「那个，结束委托的报告，想要直接向公会分会长进行……」
听到梅维丝这么说，接待小姐菲莉西亚瞪大了双眼。
「妳，妳们……」
在这里应该要以您们来称呼的，是不知不觉说出口的吗，遣词稍微有点混乱了。
「虽，虽然说只要没事就好了，完成了？确认了那伙人的真实身分了？」
「哈啊，嘛……」
面对从柜台中探出身子怒气冲冲的菲莉西亚，梅维丝退了一步拉开距离。
「所以，想向分会长直接报告呢，不能在这个其他猎人们都能听到的，就单纯是受理地点的地方报告。」
「是，是啊，嘛……」
虽然觉得菲莉西亚的眼神有点恐怖，但是梅维丝也没有改变原本的期望。
「请跟我来。涅赛尔，柜台就拜托了！」
接著，经由将接待口交付给其他人的菲莉西亚的引导，「赤红誓约」四人被带往公会分会长的房间。
公会分会长的房间，就如同往常那样，在二楼深处。
「那么，就听听报告吧。」
首先，让麦露她们在房间外面等候，由菲莉西亚独自进入向公会分会长说明情况，这之后对著被叫唤进入房间的「赤红誓约」，公会分会长催促著进行报告。
此处，猎人公会瓦诺克王国王都支部的公会分会长，再怎么说是退役也都还是原上级猎人，有与其相应的风格。
４０岁后半到５０岁左右的年龄，魔术师的话还姑且不论，要当现役的前锋猎人会很辛苦吧。
退役之后当上了王都的公会分会长，肯定相当能干。
无所畏惧的面容上，有如想散发威严那样，胡须为其增添了威信。
因为是新来的年幼队伍，自己请求期望会面的，立场较低。
因此，相对于还坐在自己位置上的公会分会长，「赤红誓约」是正对其站立著。
接待小姐菲莉西亚，在公会分会长稍微旁边一点的地方，同样站立等候著。
「Ｃ级猎人，『赤红誓约』中的麦露。要就这次所接受的委托的结果，以及与其相关，而我想还没传播到这附近的最新情报来进行说明。」
接著，由麦露进行了详细的报告。
当然，是除了地底下还有通往那里的那道楼梯以外的。
「……关于报告，已经了解了。关于对应的判断就委托给王宫吧。嘛，根据报告的内容，即使王宫在持续了没完没了的会议之后总算决定的对应方法也好，那大概也是在魔族们都撤退了之后了吧。总之，辛苦了啊。委托完成，评价就以Ａ来处理。啊啊，作为从他国带来最新情报的报酬，追加金币１枚，功绩评价点数也是啊。」
最后几句话，是对接待小姐菲莉西亚说的。
就这样，由「赤红誓约」在瓦诺克王国王都支部进行的第一个委托任务，平安地完成了。
（但是，虽然平安的回来了就好，但没想到对手是魔族，还能完美的完成调查委托……还有向分会长说明中，说了古龙和兽人的事，出乎意料之外……）
回到受理业务的菲莉西亚，将对「赤红誓约」的评价做了大幅度的修正。
（对「白银之爪」做了坏事呢……嘛，因为也没什么大不了的，算了。）
菲莉西亚轻易抛之脑后，但对「白银之爪」来说是个大麻烦。
身心疲惫地返回的「白银之爪」，在其他的猎人们和公会职员们的面前被菲莉西亚以「虚弱的窝囊废」，「连跟上年幼女孩子的脚步都办不到的无能者」这般，被凄惨的贬得一文不值，痛骂了一顿。
因为对菲莉西亚而言，是万万想不到Ｂ级队伍的「白银之爪」真的会跟不上还带有未成年者的少女们因此难以置信，认为只是因为嫌麻烦所以半途就折回而找借口敷衍而已。
因为嫌麻烦这种理由，而无视了自己的请求，抛弃了新手队伍，眼睁睁的看她们前赴死地。
这么想著的菲莉西亚，残酷的痛骂了他们。
被痛斥的「白银之爪」众人，也没有辩驳，低著头回到旅馆去了。
因为怎么说这都不像是能照预期那样远行的状态，因此也只能这么做了。
而且，因为菲莉西亚的训斥，不单是普通的挑衅而「全是事实」，对他们的冲击就更大了。
虽说多少是有著装备与行李，但是完全没能追上小孩子。
是自称Ｂ级的自己啊。
这之后，因过度打击而在几天内都没从旅店中出来的「白银之爪」，知道了「赤红誓约」平安的完成委托返回的事，认为成为Ｂ级就有点得意忘形的自己的实力还不算什么大不了的，延迟了几天之后，照预定的出发到远方进行远征了。
其后，振奋了的「白银之爪」成为了Ａ级的队伍，这就是后话了。
「４人房，有空的吗～」
「赤红誓约」所来到的旅馆，当然没有其他选择，是法莉尔的旅馆，并非「法莉尔亭」，而是「拂晓之旅」。
不是叫做〇〇亭这样的旅馆相当的多，但是旅馆的名称叫做「拂晓之旅」，是想怎样啊。
拂晓时分也在旅行不就代表著，没有住在旅馆里面不是吗。
还是说，是拂晓出行这样子的意思吗。
但是那样太早会让旅店为难的，如果不是悠闲地住的话不在旅馆里而是野营那边不是更好吗。
一开始思考，麦露就在意得晚上也睡不著。
没有注意到虽然说是「拂晓」，但并没有实际上拂晓的涵义，麦露的人生经验尚且不足。
「啊！」
麦露还在思考著旅馆名称的时候，法莉尔就从接待柜台中跑出紧紧抱住了麦露的脚。
（唔呣，亲近了亲近了！）
にへら，麦露露出了散漫的笑容。
「以为不会再回来了的说……」
（唔哦哦，那个泪眼汪汪往上看的表情！微微抽动的耳朵！忍耐不住了！）
啪咻！
「住手！」
对著不由自主蹲了下来想紧抱法莉尔的麦露的头顶，烈娜以手刀来了一记问候。
「……就这样，经由古龙先生的介绍，和兽人先生们变成朋友了唷。」
「太好了的说！」
说到底还是不能泄漏刚出炉的最新情报，所以麦露不是将这次的事而是之前的事经过超大幅度的改编，夸大其辞，加工修改，加上了新创的短篇小说告诉了法莉尔。
这些事，或许也还没传播到这里的王宫也不一定，但在其他国家已经是到处流传的话题所以没有问题吧。
因为不是只有自己才知道的话题。
麦露是这么考量的。
晚餐之后，在还有几个客人留著的食堂，因为法莉尔闲著所以招呼到桌旁说给她听了，但无意间听到看起来像猎人的其他客人们，都认为那是为了哄小孩开心荒诞无稽的假话，大家都微笑著。
然后他们在几天之后，看到公会支部宣传板所张贴的通告，直到最后都呆然的站立著。
结束最后点餐的厨房中，开始进行整理及明天的准备的老板，以怨恨的表情瞄著好像很快乐的「赤红誓约」与法莉尔的神情。
与之相对的，是苦笑著看起来像妻子的人的身影。
（……啊咧？男孩子们呢？）
试著询问了法莉尔，大致上，与哥哥们的工作分配是完全分开来的，哥哥们在早上会第一个去打扫厨房及食堂，削薯皮或是清洗并削切蔬菜之类的，大概是承担著「不想让妹妹去做的，稍微费事的工作」的样子。
然后法莉尔，则是受理和结帐，偶尔整理离店客人的桌子。
好像稍微有点保护过度，因为是与欧洲体系相近的人种与兽人的混血所以在外表上看起来比较年长，但是法莉尔才只有６岁。
要做艰难的工作，还是为之过早。
而且，特别是忙碌的早餐时段，及因什么原因而格外忙碌的时候，比方说来了团体客，或因有大型的活动在王都中人满为患的时候，好像会一起进行总体战。
因此，现在哥哥们是在自己的房间里玩，或是为了明天早上早起的准备而就寝了吗。
在这个世界，即使未满１０岁，也有出在工作的人。
在家业上帮一把手，也是当然的事。
「麦露，拜托了！」
回到了房中，喘了口气之后，梅维丝以认真的表情向麦露搭话。
「那个，『秘剑，杂鱼升Ｂ的流星打法』和『对魔族剑，真空膝盖飞斩』，不能够传授吗。就是这样，拜托了！」
梅维丝这么说著，在地板上坐了下来，低下了头。
没错，这就是，以前在麦露做出不检点的事而向众人谢罪的时候所发表的，「日式・土下座」是也。
166　必杀技　１ 
转载自贴吧
「请，请不要这样，梅维丝小姐！」
麦露虽然并不讨厌自己在诚心诚意道歉的时候使用土下座，但却不是能够承受让别人，尤其是让别人对自己使用的人。
……话说回来，先不说她是不是能承受土下座的人，根本上麦露「是否属于人的范畴」都是不明事项了。
这一点姑且先不论。
「那，那么！」
「呜……」
麦露也是知道的。
梅维丝面对魔法组怀有著自卑感。
确实，使用『ＥＸ・真・神速剑』的话她也堪称无双，但是这个招式有著严格的限制条件，更何况这还是依赖药物的力量，不是骑士能以之引以为豪的自己的力量。
而且，那个『朕即是火焰之化身（瑜珈火焰）』也是药物的力量，那之后对梅维丝自身也留下了后遗症。
刚使用完那时候并没有什么问题，但是那之后，在回王都的路上，梅维丝开始显露出痛苦「肚子里好像在烧一样的疼」，「喉咙，喉咙啊……」，麦露急忙对她施展了治愈魔法。
为了让因为治愈魔法的效果才平静下来的梅维丝能好好休息，「赤红誓约」早早的就地野营，然后在大家都安静的睡著后，作为守夜的第一班而起来的麦露开始向纳米机械打听。
……毕竟是关系到小伙伴的身体状况的事，不是什么坚持「不想太过依靠纳米机械」的时候了。
（纳米酱，关于梅维丝小姐的症状……）
『十分抱歉。虽然似乎采取了防护措施，但是却没想到会连发那么多次……直接的烧伤是防止住了，但是最后几发，有少许粒子射线泄露了出来。』
（诶诶诶诶诶诶诶诶～～！）
粒子射线……
电子射线，质子射线，中子射线。
麦露的脑内，浮现出了「放射性损伤」这么个词。
（梅，梅维丝小姐没事吧！）
纳米机械震响了脸色苍白的麦露的鼓膜，说道。
『请放心。粒子射线也并不全是立即就会对人体造成巨大影响的东西。这回是疑似魔法在生成能量的阶段，作为副产物而生成的粒子线，泄漏出来的只是极少量，并不会太过损伤细胞和ＤＮＡ。』
（……「不会太过」？）
『啊，不对，是极其微小的损伤……而这也因为麦露大人（sama）的治愈魔法而完全修复了我也对因治愈魔法而进入梅维丝小姐体内纳米机械们，也特地强烈的要求他们好好尽心治疗了的……』
（……是么。谢谢……）
但是，使用魔法的时候会生成粒子射线么。
这岂不是十分危险……
『是例外！这回只是一个例外情况！！
像龙种一样在体内生成火球的人，通常是不会存在的！为了在封闭空间内生成能量，是需要使用到次元连接系统，还有许多必要的特殊操作的！普通的拟似魔法是不需要这样的，而龙种则因为本身就很强健，应对起来也就比较容易……』
虽然并不是对他说的，而只是麦露内心的自言自语，纳米机械还是慌慌张张的对此进行了说明。
看来，纳米机械是非常不想让麦露对魔法抱有任何不信任感。
因此，麦露禁止梅维丝再使用「瑜珈火焰」了。
虽然好不容易才取得了能和魔法师对抗的技能的梅维丝对此强烈的反抗了一番，但是麦露对她说明了，这是只有像龙种那样拥有强韧的肉体的生物才能使用的技能，梅维丝使用的话，会引起身体异常甚至伴有死亡的危险，以此来说服她。
而梅维丝也对自己身体的异常状态有所自觉，反抗也逐渐弱了下来。
「除了面对关乎人命的紧急情况，而且没有其他任何手段的时候以外，禁止使用。如果打破了这个约定，今后将不再提供『米克洛斯』。」
最终，在麦露的这一警告下，梅维丝终于点头同意了。
而在这样的梅维丝面前，展现出看起来是剑技poi的必杀技的话。
（无论如何都不可能放弃了吧……）
「就，就我而言，是觉得，这也不是不可以教给你……」
「真，真的么！谢谢，我一生都会记住这份恩情的！说出这种强迫你的话，抱歉。我也觉得这应该是你的家传秘技，我绝不会教给他人的。这一点你可以安心！」
超开心的梅维丝。
「但是，虽说是教你，可是梅维丝小姐能否使出来……」
「没关系的，我会努力的。我一定能习得这个技能的！」
「哈……」
那是使用魔法的技能。
先不论挥剑的速度，要消除对手射出的魔法、放出魔力刃这些，完全是依赖的魔法的力量，这对于无法在体外使用魔法的梅维丝而言，是不可能习得的。
这之后睡下的麦露，因为要让梅维丝进行无意义的锻炼，并且其最终结果更是会让她尝到无法习得所带来的绝望和沮丧，而怀著沉重的心情陷入了失落。
（啊啊，为什么那时候会用那种方式同意了啊……但是，面对那么拼命的梅维丝小姐，也实在是做不到不说明理由就拒绝她啊……）
『需要协助么？』
（呜哇！）
被突然响起的声音吓了一跳的麦露。
（这么突然，怎么了？）
『因为我的同伴的疏忽，而给梅维丝小姐添了麻烦，所以想要稍加协助……话虽如此，本来只要麦露大人想要知道，随时都可以告诉您的……』
内心觉得纳米机械有种想说让自己更多依靠他们一点的意思，但是并没有这种打算什么都依靠纳米机械的麦露故意无视了这些。
不过，如果能解决现在面对的烦恼的话，那就心怀感激的依靠他们吧。
是的，一如既往的那句话。
『丁是丁，卯是卯，一码归一码！』
『在内心架起隔棚！』
因为刚达成一项委托，所以第二天是休养日。
这回算是使出真本事战斗了一番，收入也不错，所以计划是３连休。
公会在昨天傍晚也露过脸了，所以今天从一早开始就是各自自由行动。
「梅维丝小姐，今天，能稍微陪我一下么？」
毕竟是昨天才说过的事情。
看到麦露一脸认真的表情，梅维丝就明白了要去做的事情。
于是，梅维丝也以认真的表情回答道。
「……十分乐意，就请让我做伴吧！」
对此，麦露点了点头。
「我们也陪你们一起去。」
在一旁的烈娜一如既往的这么插嘴道，但是。
「这回，还请回避一下。」
「诶……」
出乎意料的，竟然受到来自麦露的明确的拒绝。
面对呆住了的烈娜，梅维丝也表明了拒绝。
「是要传授麦露的家传秘技。仅是传授给我，就已经是等同于让麦露把老家的财产变卖的行为了，这是下了何等的决心才能……这是坚决容许让他人旁观的。即使是同伴，这件事情上也是不可让步的。只有这回，偷偷跟踪过来什么的事情，还请你们自重。」
不仅仅是麦露，连平时态度柔和的梅维丝也坚决的如此宣言。
连烈娜也能自觉感到，这之中包含了不可跨越的底线这件事。
「知，知道了啦，随你们便了！」
于是，留下一脸无趣的烈娜和耸了耸肩的珀琳，麦露和梅维丝向著王都附近的森林出发了。
167　必杀技　２ 
转载自贴吧
之后麦露与梅维丝来到了王都近郊的森林。
如同预期，烈娜及珀琳并没有跟上来。
如果做出这种事的话队伍的信赖关系会变得支离破碎这一点，那两人不可能会不明白。
「那么，要开始了。」
「啊啊，拜托了。」
麦露与梅维丝一脸认真的表情。
「首先，从技能的说明开始。
就像所知的那样，我剑的技术还远远及不上梅维丝小姐。
所长的，只有在速度和腕力上的说。」
梅维丝心里想著不对，那可是『难以跨越的障壁』，但还是默默地听著。
「然后，那个技能，并非需要借由速度或腕力。不对，因为是会打飞的魔法，速度还是需要的……」
梅维丝嗯嗯的点著头。
「必要的，是『气』之力的说。」
「哦哦！」
如果说是魔力的话就毫无办法了，但若是气之力的话自己也能使用了。
这么想著的梅维丝双眼闪闪发光。
接著麦露将昨夜从纳米机械那里所听到的话加工，开始进行捏造的说明。
「梅维丝小姐，能在体内使用气之力，但在体外却做不到对吧？因为『朕即为火焰之化身（Fire）』，也是将在身体内所形成的东西，从体内直接发射出来的说。那么，要做到在剑上缠上气之力将对手的魔力弹消去或弹飞，又或是让气之刃飞出什么的，现在是还做不到的说。」
「耶……那么，我如果，不能使用的话……」
梅维丝感到愕然，但麦露的话还尚未说完。
「因此，想要将气之力射出体外，就要采取物理上的对策。
首先，请给我梅维丝小姐的血与头发。」
「耶……不，没有关系！事已至此，就算把灵魂卖给恶魔，也要理解那个技能！」
说是要收下血与头发，梅维丝所联想到的，就是「恶魔」了。
嘛，会这么想也没有办法吧。
接著麦露从梅维丝那里接过剑，从鞘中拔出放在地上。
「血。」
听到麦露的话，梅维丝将作为预备用武器的短剑拔出，一点犹豫都没有的将左腕放在刃口上。
接著，迅速的拖动刀刃。
啪嗒啪嗒流出来的血液大量的流到剑上，接著，将手中的短剑也和剑并排放置，也在其上滴落血液。
「这样的量就可以了的说。」
麦露在梅维丝左腕的伤口上施展治愈魔法，将那个伤口漂亮的消去了。
其次，麦露切下了梅维丝的头发，撒在剑和短剑上。
因为并不是将大部分都切下，而是只切下一点发梢，因此梅维丝的外观几乎没有变化。
接著，被切下来非常短的头发，黏上沾满了血的剑。
（纳米酱，拜托了！）
『明白了！』
然后，血与头发分别被剑吸入一样的消失，最后被像就仅为了营造气氛而发出的光芒包覆之后，再次现身了。
与之前相较之下，剑身带著一点略显红色的金色。
吸入了梅维丝的血与头发，是延续梅维丝身体的部分。
而且，是天线。
魔族，为什么会有著比其他人形种族还要强的魔力。
『那是因为，有著外部天线的说。』
纳米机械，向麦露著么说明。
魔族有，而其他人形种族所没有的东西。
没错，就是『角』。
从头盖直接生长，并且突出的角。
那个，对有效的发射思念波付出了贡献。
梅维丝，在向外部发射思念波的机能不够充分。
内建天线不通顺。
那样的话，准备外接的外部天线就好了。
摄入了梅维丝的血与头发的剑身，就如同梅维丝的身体。
那么一来，剑也能传导思念波亦有所道理。
「梅维丝小姐，就像说明过的那样，这样一来这两把剑就能让梅维丝小姐的『气』流通了的说。那么，就请锻炼那个技能。然后，在需要增加威力的时候，请把握著剑的手弄湿。」
「弄湿？」
「是的，妨碍向剑传导『气』的阻力，是手掌和剑接触的部分所产生的『接触阻力』，那就是最大的阻力的说。将那接触的部分弄湿，阻力就会变小的说。水也好汗也好都没关系，不过效果最好的是……」
「血，对吧？」
「……对。」
对麦露如料想中的回答，梅维丝露齿微笑。
没错，就算电压再怎么高也好，如果电阻大的话也不能流通多少的电流量。
在夏季时触电事故比较多，原因就在此。
如果手掌因为汗水而潮湿的话，接触电阻变小而流通电流增大。
与此同理，手掌被血浸湿，由以伤口流出的血作为媒介与剑直接连接，思念波就能轻易的向剑传导。
然后传导了思念波的剑，能作为天线向周围放射思念波，推动周边的纳米机械。
那么一来，就不仅是在梅维丝体内的少量纳米机械，就连体外的纳米机械也有使用的可能。
「但是，平时请普通的使用唷。特别是，在练习的时候……。以容易使用的状态来练习的话，就称不上是锻炼了。还有，弄湿了手，不要让变滑溜的剑脱手……」
「麦露，妳把剑士想成怎样了啊？　像是手被汗或血弄湿，因而一个个剑都落手的剑士，那是能够容忍的吗。而且，妳认为是为了什么才用复杂的包覆方法制作柄卷的啊……」
「啊，是这样的说吗？」
「麦露……。妳虽说是和魔术师同时兼营，大体上也是魔法『剑士』啊……」
梅维丝感到十分惊讶。
接著麦露只是把「魔力」改成以「气」解释的指导开始，梅维丝的特训持续中。
第一天结束，天色变暗之后回到旅店的梅维丝，身体虽然摇摇晃晃的，但双眼中闪闪生辉。
「今天的『和法莉尔一起玩』，请让梅维丝小姐优先……」
麦露的这个请求，烈娜和珀琳都点头同意。
对今天的梅维丝来说，『治愈』是必要的。
全员都是这么想的。
第二天。
回到旅店的梅维丝，还是像原本那修长的身材，但越发的苗条，不对，是变得消瘦，憔悴了。
然后，尽管是游移著，但还是闪闪生辉的眼神。
「稍等一下麦露，不要紧吧？明天停止锻炼，修养一下才好不是吗？」
「我，我也是，这么觉得……」
烈娜和珀琳这么说著。
「即使这样跟我说也没用的说喔，大概……」
「……明天也去。麦露如果不来，我也要自己去。再稍微，再稍微一点……」
瘫倒到床上，让人觉得是不是失去了意识的梅维丝，以像是呻吟著的声音这么说著。
「就像妳们所听到的说。如果单独去了，没有阻止的人的时候，会怎样勉强自己呢……」
被著么一说，就无法阻止了。
烈娜和珀琳，决定相信并托付给了麦露。
而麦露，正在烦恼。
梅维丝，很快就能理解那个技能了吧。
然后，到那个时候。
（技能的名字，要叫什么呢……）
168　必杀技　３ 
转载自贴吧
（『真空斩』。『魔刃斩』。『魔刃绝倒（マジンガ　ゼツトウ）』。啊啊啊，想不出好名字……）
看著梅维丝的训练，麦露在一旁苦恼著。
这不是一次性的名字，而是从今往后，梅维丝要在人前报上的技能名，所以也不能玩哏玩得太过分。
而就在此时。
咻！
从梅维丝挥动的剑上，飞出了一段半透明的空间扭曲，击中了几米外的灌木。
「啊……」
梅维丝张著嘴呆立在原地。
「恭喜！『Wind Edge』，你已经成功习得了！之后，就靠自主锻炼来提升速度和威力，然后提升实际应用了。」
「呜，呜哇。呜哇啊啊……」
梅维丝跪在地上，留下了眼泪。
「要高兴还太早了点，梅维丝小姐。接下来，就是要把气的力量保存在剑上，使出能消灭或是反弹敌人的魔力弹的破魔剑奥义『抗魔剑』了。不习得这个技能，还是无法和魔法师对等的战斗的！」
「啊，嗯！会习得的。一定，会的！」
梅维丝一边流著泪，一边露出笑容，眼中闪烁著光芒。
而麦露则是在心中想道。
（还，还好！还好在最后关头想到了个好名字！）
Wind Edge这个名字，是为了让听到这个名字的人，将之误以为是风魔法。
要一次又一次的说明「使用气的技能」也太麻烦了，而且要是被认为是无法使用魔法的人也能用出的技能，更是要苦不堪言了。
如果真的发展成这样，全世界无法使用魔法的剑士都会赶来请求梅维丝教他们了吧。
那天晚上。
夜２钟（２１时）过后，『赤红誓约』的房间里。
「嗯，无妨。再靠近些吧！」
梅维丝正独占著法莉尔。
「啊喂，麦露！为什么梅维丝会这么自信洋溢，而且一副不可一世的样子啊！」
「啊哈哈……」
这几天一直都很辛苦，就这么一天，让她稍微得意一下也没关系吧。
麦露是这么想的……
（梅维丝的剑的纳米机械先生？）
『在！』
『是！』
那天夜里，大家都静静睡去后，麦露用意念波，向负责梅维丝主武器的短剑（Shortsword）和预备武器的匕首的纳米机械搭话了，然后各自的代表者回应了她。
（今后各种事情，请你们多关照下了。如果遇到剑变得无法使用了，掉入火山口了，或是被盗了之类的，几乎没有可能再回到梅维丝小姐身边情况下，就当即解除专属，让剑变得无法使用后撤离，然后移动到梅维丝小姐的下一把剑上，可以这样么？然后再度作为外部天线……）
『遵命。对吾等来说，伴随梅维丝小姐一生的时间，也仅是刹那之间。吾等也准备好好享受一番这短暂的时间，因此，您无须担心……』
『谨遵台命！』
得到两方的剑的代表者的承诺，麦露安心了下来。
这回秘传的技能，即使没有「米克洛斯」，靠梅维丝的「气」的力量也能使用。
因为有剑作为天线让意念波能够对外放射，于是也能让体外的纳米机械进行工作。
虽然，因为本来放射力就很弱，所以除了使用剑的这两个秘传以外的魔法还是无法使用的。
可是，如果这两个秘传会因为失去现在使用的剑而变得无法使用，这就会变成「依赖剑的力量」，而失去剑的梅维丝的实力也会大幅下降，攸关性命。
所以，虽然稍微有点牵强，或者说有点作弊、犯规的感觉，麦露还是「梅维丝入手的爱剑，即使换代了，必杀技依然全都可以使用」
大概真的到了那时候，为了让剑身再次附上梅维丝的血，纳米机械会想办法好好处理的吧。
在这方面，麦露还是十分信赖纳米机械的。
结果，虽然情绪十分高涨，但是梅维丝肉体的疲劳实在太过严重，「赤红誓约」的休养又延长了３天。
「没事吧，梅维丝小姐……」
「嗯，已经没什么大碍了。」
没什么大碍，这也就意味著，依然还留有一点影响。
经历了那３天的特训之后，梅维丝因为剧烈的肌肉酸痛而卧床不起。
毕竟又不是老人，所以应该并不是疼痛迟了３天出现。
大概在特训开始的第二天就开始痛了，但是梅维丝以精神力抑制住了吧。
所以，在目的达成，松懈下来的时候，一齐出现了。
习得秘传的第二天，梅维丝完全无法下床。
也没能使用治愈魔法。
因为麦露主张肌肉酸痛应该等待自然治愈。
激烈的运动而损伤的肌肉纤维，在修复中形成更强的肌肉。
这一过程中引发的就是肌肉酸痛，而此时用治愈魔法「恢复到原本的状态」的话，好不容易取得的锻炼成果就要化为乌有了。
而且，麦露觉得，如果累了就用回复魔法，肌肉酸痛了就用治愈魔法，一直反复循环这种事情，作为人类来说太不正常了。
综上，确定了让梅维丝静养三天的决定。
于是，３天后。
今天，对想要延长休假的３人强烈的主张「不能再仅为了我一人，给大家添更多麻烦了」，半强逼的让大家前往了公会支部。
不过，并非一大早，而是稍迟一点的时间段。
梅维丝也并没有精神好到能闯入一大早「争夺赚头好的委托」的喧嚣之中的程度，所以也没对大家的意见提出反对。
「那边怎么了？」
听到珀琳话，大家顺著她的视线看去，发现有一家商店前面，聚集了许多人。
这块地方，是面向个人客户的商店，也就是进行小买卖的小规模商店集中的区域。
聚集了人群的，也是如此一家个人商店，看起来似乎是一家生药店。
生药店。
简而言之，就是药店。
这个世界虽然有治愈魔法，但是，理所当然的不可能一直都正好有治愈魔法师在一旁。
而且在本来就数量很少的，能达到实用等级的魔法师之中，与单纯的放出水啊火啊之类的魔法不同，治愈魔法要更困难。
是的，就和攻击魔法一样……
与攻击魔法的「要同时想像多个工序」的难点相对，治愈魔法的「具体的想像治愈这一并不怎么清楚实际过程的事情」十分困难。
虽然这两者是不同方向上的困难，但是并不动摇它们共同作为高等技能的地位。
从麦露这儿学习到了人体构造、细胞分裂、神经和血管等知识的「Wonder Three」和「赤红誓约」的众人，就可以具体的想像伤口的修复过程（在无意识中对纳米机械下达了指示），所以有著压倒性的高效率。
而仅仅想像「治好！」的普通魔法师，则是会出现骨头保持著折断状态仅做了固定、外表的伤口愈合了，但是神经、血管和肌腱依然是被切断的状态之类的情况。
另一方面，不是受伤而是生病的情况，随便咏唱回复咒文，反倒让病源体活性化，一下子使病情急剧恶化的事例也很多。
因此，针对疾病，除了『死马当活马医』的情况以外，基本是不会使用魔法的。
而且，用魔法治愈疾病，即使治好了也不会提高抵抗力（抗体），而因少数残留的病原菌复发的情况也很多。
治愈魔法绝非万能。
……除了拥有相当程度的医学知识的麦露使用的情况以外。
麦露也没有教「赤红誓约」关于治疗疾病方面的知识。
顶多也就只是「回到旅馆要先洗手」「掉在地上的食物不能捡起来吃」等等，基本的卫生观念而已。
如果生病了，有充足的时间让麦露亲自来处理，要是让她们自己随意乱搞，结果导致了致命的后果才更可怕。
此中危险性极高。
麦露是如此判断的，并且这也的确是正确的判断。
面对癌细胞，要是为了治愈而使用了促进细胞增殖的魔法，那真是惨不忍睹了。
另一方面，除了中等规模以上的商队，旅行者也不是一直能和治愈魔法师同行的，而且还有慢性病引起的身体不适的情况。
因此，即使是有治愈魔法的这个世界，医生和药店依然是存在的。
不是药物调和的药师，而是处理、贩卖生药和能作为素材的东西的，就是就是生药批发商和生药店了。
现在，人群集中的地方，正是这其中的一家生药店。
「赤红誓约」的方针就是，只要有趣就要投身其中。
而且，虽然因为梅维丝强硬的主张，而前往公会准备接受委托的，但是另外３人还是认为应该让梅维丝再稍微多休息一阵的，所以这也正好是个顺水推舟的机会。
３人不让梅维丝注意的，迅速交换了一下眼神。
「稍微去看看情况吧！」
接著珀琳装模作样的这么提案道。
169　奥拉家　１ 
转载自贴吧
「抱歉打扰一下，请问这边发生了什么事情么？」
被可爱的巨乳少女搭话，无论如何都是会感到高兴的。
被珀琳问到的１７～１８岁的青年，愉快的说明了来龙去脉。
「啊，那边的３人呐。分别是这里的店主，大商会的商会主，还有男爵家的管家。事情似乎是，因为男爵家的千金生病了，管家就来取之前就等著进货的生药，而商会主也想要买下这个生药而从旁介入抢夺。」
青年指著似乎因为什么事情而在争执的３人，然后这么说明了事情。
「「「「诶……」」」」
哪有这样的道理啊。
４人都不禁这么想到。
而且这本来就只要店主以「这是预约商品」为由拒绝，就能一下解决的事情嘛。
珀琳对青年这么说了之后。
「虽然是这样，但是区区一个小店主，怎么敢忤逆大商会主。商业公会的派阀啊，权力啊之类的，总之也有许多很复杂的情况的呀！」
「但是，对方要是一般庶民就算了，这不是贵族家的使者么！忤逆贵族就没关系么？」
珀琳这么问道，青年耸了耸肩。
「虽然说是贵族，但贫穷男爵家的地位还不如大商会之类的，也不是什么罕见的事情了。要是在地方领地内就算了，在王都，即使是贵族也不能轻易对平民滥用特权啊。而且，如果对方还是个大商人的话，可能会被视作为了夺取利益而进行的有意图的杀人行为，落得个吃不了兜著走的下场了。何况，那也不是贵族大人本人，那不过是个管家而已。地位就更低了」
「…………」
珀琳向青年道谢后，转头面向麦露等人。
她的脸上，浮现出了明显的不快的表情。
（（（啊啊、出现了……）））
珀琳的这个表情，麦露等人已经见过很多次了。
是的，就和麦露的无表情是一样的。
似乎是触犯了珀琳内心「作为商人的矜持」，但是话说回来珀琳也做过不少恶毒的事情了，至今还是很难理解她的判断基准到底是什么。
而且，说是「作为商人」，可珀琳只是商人的女儿，她自身并不是商人来著。
不过，真要说的话，麦露的判断基准也很不明不白，梅维丝也总以骑士的立场来确立自己的价值观和行为判断，但是她现在也并不是骑士。
……这是不能提的话题。
所以，大家也都一直对此绝口不提。
「所以说，这是为了我男爵家，生病了的大小姐来买的！」
「但是，也并非是交换了契约书，或是事先支付了定金的吧？所以，这种时候卖给出价更高的一方，才是作为商人最正确的选择吧！是这样吧，店主先生？」
被这么一说，耿直但却软弱的店主，实在是既没有和有实力的大商人做对的勇气，也没有单方面拒绝拒绝贵族家委托的胆量。
于是，他能说的也就只有这样的话了。
「这，这个事情，如果能在您二位之间自行解决的话……」
是的，已经是不知道第几次了的店主的这个回答，正是产生这个胶著状态的元凶。
珀琳瞥了一眼另外３人，确认了大家都点了头之后，闯入了这３个男人的对话之中。
「稍微打扰下可以么？」
一般的话，商会主都会以「无关的人就给我退下闭嘴！」之类的话拒绝的，但是不知是因为正处于胶著状态的现今，还是商会主确信自己的优势不可动摇而游刃有余，亦或是因为对美少女４人组的参与引起了兴趣，他不由得回答道。
「嗯，可以啊。有什么事情么？」
对想要强行介入的珀琳来说有点出乎意料，但是既然同意了也是正好，于是提问道。
「那位管家想要这个商品的理由，是大小姐的病情，所以也是理所当然可以理解的，那商会主先生需要这个商品的理由是什么？也是有生病的人需要么？」
商会主笑著回答了珀琳的问题。
「不不，并非如此。因为我是商人啊，所以只是想要买入有价值的商品。仅此而已。」
「「「「「诶？」」」」」
不止是珀琳和「赤红誓约」的另外３人，管家、店主还有周边围观的人，都惊讶得发出了困惑的声音。
大家都以为商会主是有什么原因而继续这个生药，所以才会付诸这样的强硬手段的。
而他竟然仅仅是为了赚钱？
夺取生病的贵族家千金需要的生药，竟然是为这个理由？
而且，还对此毫无遮掩，若无其事恬不知耻的公开发表。
……简直是颠覆三观。
「……这个生药，是这么高价值的东西么？」
这回珀琳对店主提问。
「不，不是的，虽然是不怎么采集的到的药会有缺货的情况，但是也不是特别卖得出去的东西，生药几乎没有加工过，就只是刚采集来的样子，不是什么大不了的价格……这些总共是６天份，价值金币５枚左右。」
都不知道有没有效果的生药，要金币５枚，换算成日元大约５０万元。
虽然这种程度对普通的庶民而言觉不算便宜了，但是对于贵族和有钱的商人来说，算不上什么大钱。
「为了这么些东西，就做出和贵族家争执的行动？　而且，这样毫不在乎的把目的公开，商会的声誉也会有损吧。为什么特地要做这样的事情……」
对于珀琳的疑问，店主十分坦然的回答道。
「我这边，是专门进行大规模交易和批发的，除了贵族以外，是不进行什么小买卖的。平民之中的声誉什么的，完全没关系。
而且，那边的店主先生所说的金币５枚，只是一般情况而已。
面对无论如何都想要的人，价格是卖方说多少是多少的。
那么，之后我既可以把这「无论如何都想要，并且即使从现在开始再做准备也不知道什么时候才能再进货的药」以１０倍的价格卖给这位男爵家的先生，也可以以更高的价格卖给与男爵家对立的贵族家。而对立的贵族家，会如何利用这买下来的药，就和我无关了」
听了这些，男爵家的管家脸色苍白。
「的，的确是这样……但是，这作为商人来说……」
「算是外道，吗？」
商会主抢先说出了珀琳想说的话。
「那么，比如拍卖会又是如何呢？　与商品的价值或是买入价格无关，只是一味榨取那些无论如何都想要的人的金钱，但是却没有人会对此有所非难哦？」
「呜……」
被这么一说，珀琳一时语塞。
烈娜戳了戳麦露的背后表示让麦露「帮帮她」，但是即使是麦露，也是会有想不出什么好的反击例子的时候的。
麦露正在嗯～嗯～的思考如何反驳的时候，商会主说了一个提案。
「就这样下去，相互都不肯让步，没完没了了。怎么样，正好提起『拍卖会』这个词，现在就在这里举办一场拍卖会，让胜者买下生药，可以么？这样一来，店主先生也能多赚到钱，也没有什么怨言吧？当然，钱要当场全额付款，不能日后付款。」
（从他的钱袋膨起的大小来看，即使里面全部都是金币，也不会是什么太大的金额。为了买生药而准备的资金，还有为了以防万一而常备的预备资金，再加上我个人手头的钱，怎么看都不可能比那个钱袋里的钱还少……）
贵族家的管家，以锐利的眼神注视著商会主的钱袋，然后做出了判断。
「可以。我同意以此来做出决定！」
（（啊呀～……））
珀琳以手扶额，麦露耸了耸肩。
烈娜和梅维丝看起来完全没注意到的样子，而珀琳和麦露当然是注意到了的。
这种商人面对这种场合，是绝不可能提出没有胜算的竞争的。
而且也大概能察觉他想要用的手法。
周围的围观群众里大多数的人，特别是占了大半的似乎是商人的人，也同样有的耸肩，有的苦笑，或是带著怜悯的表情看著管家……
170　奥拉家　２ 
转载自贴吧
「店主先生也同意吧？」
被商会住这么询问的店主，连连点头同意了。
这样一来，对商业公会有巨大影响力的商会主也好，贵族家也好，都不会怨恨自己，而售价也似乎可以提升不少。
完全没有什么可抱怨的。
「那么，开始吧。首先从提案的我开始，金币５枚。」
这么说，商会主从钱袋里取出５枚金币，放在店面前的桌子上。
「金币７枚！」
接著，管家伸手从取出的钱袋中，抓出了金币。
这种时候，比起一点一点加价，不如大胆加高，这样更容易让对手投降。
「金币８枚。」
相对于加价１枚金币的商会主，管家大胆的继续加价。
「金币１０枚！」
于是价格不断上升，终于突破了金币２５枚的价格。
但是，管家脸上波澜不惊。
（从那个钱袋膨起的大小来看，最多也就不超过３０枚金币。估计到２７～２８枚，就差不多没了吧。而对比之下，我这边，有为生药进货量很多的时候而准备的，老爷交给我的２０枚金币，还有以防万一而准备的１０枚，再加上我个人手头的金币３枚和小金币５枚。对方差不多要没有金币了吧……）
虽然因为商会主的原因而造成了预算外的花费，但是二三十枚金币，即使是下级贵族，对于男爵家来说也不算什么大钱。
「那么，金币２７枚……啊咧？」
正在商会主想要再加价２枚金币的时候，从他的钱袋中取出的，只有１枚金币。
看来，是金币见底了。
（……赢了！）
就在管家这么想的时候。
「那个，记得还有１枚，为了在钱袋里钱用完的情况而预备的，放在别处的……」
这么说著，商会主摸著怀中。
（即使加了１、２枚，我方的胜利也不会动摇……）
管家这么想著，安心的放松了表情。
但是……
「哦哦，有了有了！那么，这样一来，金币２７枚！」
这么说著，商会主放下一枚硬币，然后从桌上堆积的金币小山中，取走了９枚，重新装回了钱袋。
「「「「「诶…………」」」」」
管家，『赤红誓约』的４人，以及围观群众都瞪大了眼。
桌上放下的那一枚硬币。
那是山铜币。
这个世界，白金，也就是Platinum，是几乎没有什么价值的。
虽然和银相似，但是白金的熔点比银更高，加工银的设备无法熔化白金，所以被称作「伪银」而被当作垃圾。
而另一方面被认为很珍贵的，是被称作圣银的秘银，以及山铜。
用这些稀有的金属所制成的武器，秘银制也就算了，山铜制的，已经是普通人无法企及的东西了。
就地球而言的话，就相当于是白金锻造的剑了，高价也是理所应当。
而用山铜制成的硬币——山铜币——的价值相当于１０枚金币。
这绝不是平常、普通的在街上进行的交易中会使用得到的硬币，是不会有人随身携带的……本来应该是这样的。
「您怎么了？现在是金币２７枚哟？」
商店主露出一个狰狞的冷笑。
「竟，竟然来这一手……」
珀琳发出了怒吼。
商会主的陷阱，此时才终于被判明。
但是，这并不是什么可以指责的卑鄙手段。
商人和旅人之类的人，为了以防万一而藏有预备的金钱，这是十分普遍的事情。
是管家的想法太天真了。
不过如此而已。
管家的表情，因惊愕、狼狈和苦闷而扭曲了。
如果说这回的失败只是一个好的教训的话，那也就算了。
但是现在这件事，是牵扯到主人家千金的性命的。
而且，更有可能以此为契机，让主人家陷入敌对贵族无理的要求之中。
在这绝对不许失败的竞争中，失败了。
管家的脸上，已经只有绝望的神色了。
「您怎么样了？是要投降了么？」
「呜……啊……」
管家满脸苍白，满头大汗。
「那个管家先生，这样下去，大概不得不负起责任切腹了吧……」
虽然不知道这个地方有没有「切腹」这种风俗存在，但是总之麦露这么嘟哝了一句。
烈娜等人，从麦露那听过「雇主在王宫犯下杀人未遂罪，因此而失业的人们，反而因此怨恨受害者，一齐杀入受害者府邸将之惨杀的故事」，所以对于切腹这个东西已经有所了解了。
烈娜等人注意到的时候，珀琳的眼睛闪烁著光芒，脸颊也正抽动著了。
「……要上了么？」
然后对麦露的询问，点了点头。
「稍微打扰下可以么？」
对于再次闯入的珀琳，已经确信自己的胜利的商会主大方的同意了。
「可以啊。毕竟刚才就是因为小姐您的话而得到启发，想到了拍卖会这个方法，由此解决了问题。那么，这回有什么事情呢！」
「啊，只要在那稍等一下就可以了。麦露，隔音麻烦你了！」
「好～！」
「诶？这是什……」
得到了商会主的同意，珀琳立马拜托麦露张开了隔音结界。
这样一来，珀琳和管家，与商会主分别被两个结界包围，就听不见互相说的话了。
商会主也被结界包围的原因，是为了让他不会在珀琳和管家说话期间提出抱怨，而独自把交易进行下去，是麦露自行判断做出的。
虽然就珀琳而言，只要能和管家进行密谈就可以了的。
在大家眼中，看见的是一张一合动著嘴巴的商会主，和似乎专心在谈话的珀琳和管家。
然后，管家逐渐睁大了眼睛，似乎是被震惊了的样子。
接著，管家更是对著珀琳弯下了腰，做出了与其说是行礼，更像是军队里无帽敬礼的动作。
那深深弯下的上身的角度，接近４５度。
日本的自卫队，普通的无帽敬礼是１０度，要４５度敬礼的对象，听说就只有天皇陛下和殉职队员的棺椁了。
这是说明珀琳对于那位管家来说，是值得报以如此敬意的对象么？
接著珀琳对麦露转了下手腕，这是解除隔音结界的暗号。
麦露看到这个暗号，立即解除了结界。
「那，那是什么情况，刚才那个……」
对隔音结界这种从没见过也没听过的东西感到不可思议，商会主向珀琳发问，但是珀琳无视了他。
在商会主改变心意，拒绝珀琳的介入之前，必须赶紧开始行动。
「各位！」
珀琳对周围围观的观众们大声说道。
「大家都已经知晓现在的情况了。在此的这位管家先生，以其主人家奥拉男爵家之名，向各位发起众筹！」
「「「「「诶诶诶诶诶？」」」」」
观众们不明所以，发出了混乱的声音。
「也就是说，现在在这里，希望你们能提供借款。提供借款的人，这之后可以立即从奥拉家宅邸取还借款，并且作为利息还将支付同额的回馈。也就是说，这些钱，只要这么一会儿就能变成２倍了！」
「「「「「哦哦哦哦哦！」」」」」
珀琳继续说下去。
「并且，还有！因为各位的协助才能入手生药，所以在大小姐恢复健康后！竟然！提供融资的各位全员，能获得庆祝大小姐病愈的社交聚会的招待！作为恩人被招待至贵族家的社交聚会，并且获得贵族千金的握手感谢，对我等平民而言是梦幻般的机会！是终其一生，可以无数次自夸的，无上荣誉！总之，现在只接受金币１０枚，先下手为强！那么，各位，为了奥拉家，只需要一点点就好了，请把现金借出吧！」
「「「「「呜哦哦哦！」」」」」
人群一瞬间就杀到了眼前。
获得了比预计更大的反响，珀琳的表情有点僵硬。
烈娜和梅维丝赶紧跑到珀琳身边，防止她被人群吞没压扁。
而麦露则在一边，愣愣的嘟哝道。
「现、现金弹……」
171　奥拉家　３ 
转载自贴吧
胜负已决。
这里是商店街，观众之中有许多是商店主。
商店主这种人，都会以防万一，而总在钱袋以外另外随身带１～２枚金币。
是的，正如刚才的商会主的山铜币一样。
因此，金币１０枚的程度，很容易就能募集到。
如果这还不够的话，只要再追加募集，不管多少都能募集到吧。
如今商会主已经毫无胜算了。
「金币、２８枚！」
虽然管家只是加价了１枚金币，但是胜负已定。
这之后即使再加价也没有意义了。
「……投降了」
不愧是拥有大店的商会主，痛快的承认了败北，放弃了。
「被打败了呐。完全，是我输了。呀～输了输了……」
商会主微笑著这么说著，把店面前桌上的堆积的自己的金币收了回来，放回了怀中。
「那么，后会有期！」
对著出乎意料的心情很好的样子离开的商会主，「赤红誓约」的４人和管家都一脸呆然。
「感觉还有什么企图的样子呢。最好小心点……」
烈娜瞪著商会主离去的背影这么说道，但附近的观众却对她说道。
「不用担心这个啦！」
「诶？」
对一脸惊讶的烈娜，那位男人说明道。
「那个人，虽然是恶毒商人，但是本性是个好人呐！」
「这，这什么鬼啊！」
对著这种，仿佛「大型迷你四驱」、「诚实的说谎者」似的矛盾的说法，完全不明所以的烈娜吼了出来。
「啊～就是说，虽然会做一些只差一点点就破坏生意规则的事情，但是绝不会做出不讲道理或者真的违反规则的事情。而且那套肮脏的说法，一方面是为了让对方学得个教训，一方面也是他自己乐在其中而已了。所以，大概，即使在拍卖会上取胜，最多也只是稍微贵个几枚金币的程度就卖给那个管家了。最后也就只是生药店的店主大赚一笔而已了。嘛，不过这个事情……」
说到这儿，男人瞟了一眼店主那边，就没细说下去。
「嘛，也就是说，这回他好好享受了一番，别说是敌对或是危害你们了，反倒是很喜欢你们啊。大概，有什么事情的时候，说不定还会帮帮你们呐。真是让人羡慕啊！」
男人边说边笑著。
观众之中，似乎是商人的一部分人似乎也知道的样子，一起笑了出来。
而「赤红誓约」和管家则是一阵愕然。
「「「「「诶……」」」」」
「但，但是那样一来，你为什么会协助我们的众筹？知道这些的话，只要放著不管也是……」
对著珀琳的这话，那个男人和其他同样协助众筹的似乎是商人的其他几个男人回答道。
「这当然是因为，我们是商人呐。怎么可能会错过一瞬间就能把金币变成２倍的机会呀？而且……」
「「「「想要和贵族千金握手啊，想要被她感谢啊！！」」」」
对著周围异口同声的这话，珀琳等人大失所望的垂下了肩。
不过，珀琳很快就重新振作了起来。
她还有另一件必须要做的事情。
「店主先生。这些金币，您打算怎么处理？」
「诶……」
桌上留下的，是管家堆积起来的金币小山。
正看著金币的药店店主，对珀琳的话，露出一脸茫然的表情。
这也是。
有什么要怎么处理的，这不是从拍卖会得到的，属于自己的钱了么。
「明明接受了贵族家的预约，却不拒绝从旁介入强买的人，让他们陷入竞争，最后把价格提升到将近６倍出售商品的店。在这么多观众面前，做出这种既成事实，这以后，还会有人来这家店订货吗？」
「诶……」
店主愕然。
他这才终于理解了自己做出了什么样的事情。
买卖衣服、食品等有大量竞争对手的商人，早已熟知各种场面和各种客人，所以大多非常圆滑世故。
但是，药店只要有丰富的专业知识和勤勤恳恳管理商品的能力，即使是木讷的人也没关系。
毕竟是个不怎么会需要和客人嘶声力竭的讨价还价的职业。
而这个店主也正是这种类型的人。
……也就是说，虽然是个商人，却对人心的微妙不甚了解。
「怎，怎么会……我，我并不是想要做这样的……」
「不管你是不是想这么做，你做出的就是这样的事情啊。而且，也不是在不知情的情况下，或是不小心引发的过失，而是完全明白情况，依然接受了让半路介入的他人和顾客进行竞争。也就是说，你就是会做这种事情的人，而这家店，也是为了赚钱不择手段会做出这种事情，并以此为经营方针的店了。就这么好好体会下，因为这２０多枚金币，你会失去些什么吧！」
观众们虽然也说不定是知道，他是受到作为有力商人的商会主的压力而无法拒绝。
但是，如今商会主已经离开，结果只留下了店主从当初的预约者手上多收取了２３枚金币的事实，而要说对此其他的商人和客人是否认同的话。
「「「「「…………」」」」」
投向店主的，全是冷冰冰的视线。
区区２３枚金币，和失去信用与顾客甚至让店面倒闭相比，实在太微小了。
店主满面苍白，脸颊滴下了汗水。
刚才说明事情的男人敷衍过去的，就是他所看穿的这件事情。
商会主不止是想要享受下竞争商品的乐趣，同样还给予了店主一次试炼……
「您，您在说什么呐？虽然之前是面对商业公会的大人物，让他生气可能关乎这家店的存亡，所以没法态度太强硬，但是当然的，我本来就是打算最终是要把生药交给管家先生的，拍卖会只不过是确定胜负的一个方法而已，贩卖的价格，这不当然还是最初说好的价格嘛！真是的，这是理所当然的啊！」
对于软弱的店主来说，真是难得的一番雄辩。
不过也难怪。
这种时候弄不好，这家店可就真的要倒闭了。
「啊，是这样的么，那真是失礼了！抱歉，说了奇怪的话……」
「没事没事，不用在意。哈哈哈……」
「啊哈哈……」
「「啊哈哈哈哈哈哈哈！」」
真是让谁都能一眼看穿的掩饰了。
但是，包括观众在内，大家也都没觉得店主是个坏人，只是苦笑著，装作不知道了。
「这次真是非常感谢。虽然那位男性和店主都如此说了，但是我并不知道事实是否如此。在可能发生最糟的事情的时候，因为各位的帮助而平安入手了生药，并且也没有损伤男爵家的家名……」
管家留下最初确定的价格５枚，把桌上其他的金币收了回来，然后这么说著对「赤红誓约」作出感谢的礼仪。
角度是４５度，最敬礼。
对这个管家来说，「赤红誓约」已经是可以匹敌现人神或是英灵的存在了吧。
「不用谢，我们也只是好事才擅自插嘴的。那么，管家先生，快点把药带回宅邸吧……」
被珀琳以管家先生来称呼，管家这才发现，自己还未报上自己的名字。
「啊啊，我还未进行自我介绍！面对诸位恩人，真是太失礼了……我是奥拉男爵家管家，拜丹因！」
「啊，我是，Ｃ级猎人，『赤红誓约』的珀琳。」
「同属的，梅维丝。」
「烈娜。」
「三波春夫……不，我是麦露。」
因为似乎会被烈娜吼，麦露赶忙纠正了过来。
但是，此时在麦露脑内，正爆发著绝大的吐槽。
（奥拉家管家（バトラー），拜丹因！！）
172　奥拉家　４ 
转载自贴吧
「希望诸位务必，接受奥拉家王都宅邸的邀请……」
为了要奉还两倍金额给借钱的人们，并招待参加派对〔握手会？〕而记下联络方式之后，奥拉男爵家的管家拜丹因，这般邀请著「赤红誓约」。
「这样好吗……我，对贵族什么不擅长啊。」
「「「咦……」」」
听到烈娜的话以后，三人发出惊愕的声音。
而听到那个之后，烈娜露出了啊！那样的表情。
试著考虑一下，对「赤红誓约」而言，其中尚有比男爵家还要高阶的子爵家以及伯爵家的成员。
而且，子爵家那边，非但不是子女，根本就是子爵大人本人。
「说起来的话，是那样子呢……」
贵族比例，是５０％。
像那样的猎人队伍什么的，为数不多。
「请务必，接受这次的邀约！」
「「「噫？」」」
对于不认为会想与贵族扯上关系的麦露，罕见的以强烈的语气如此提案在一瞬之间感到惊讶，但是如果麦露这么期望的话，大家也都同意。
再怎么说是下级贵族也还是男爵家，管家是为了主人家中的事而出门，因此不会是步行。
即使是步行就能到达的距离，也还是有面子上的问题。
为此，虽是比男爵的家族所使用的阶级为低，但拜丹因驾驶乘马车前来，将麦露她们请上了马车，前往奥拉男爵家位于王都的宅邸。
前往时拜丹因应该坐在乘客室中，但在归途中因为「赤红誓约」都坐到了乘客室里，所以自己坐到了驾车者旁边。
并非没有空著的座位了，只是克制不和客人一起坐在乘客室中了吧。
因为没料想到成员中半数是贵族，而且还是上位的子爵家与伯爵家那样，说不定是为了在前往宅邸的期间，可以让同伴之间的心情平静下来的关怀之举。
「……那么，目的是什么呀？」
麦露，不可能毫无理由的，期望著只会产生麻烦的拜访贵族家。
面对烈娜在车中的质问，麦露毫不隐瞒，且满不在乎的回答了。
「啊，大小姐的疾病什么的，想看一下这样……那个药只是普通的生药，那样的话有滋养强壮的功效吧，因为并非是像喝了的话什么样的疾病都能一帖痊愈那样子的魔法药。所以说，或许是我国知道治疗方法的疾病也说不定……」
「好的好的，就当作是那个样子吧。」
梅维丝和珀琳，也点了点头。
「麦露，说不定，用魔法治疗……」
「唔～那就要看状况了呢。一个弄不好，就会作为杀人犯被抓住而掉脑袋了。」
没错，和受伤的情况不同，对病人施展治愈魔法的情况，弄不好会造成急剧的恶化，甚至导致患者死亡。
对疾病而言，有著不能随便使用魔法的理由。
此外，会产生热和咳嗽，也是身体为了与疾病对抗所产生的必要反映。
而当在产生接近４０度的热度的状况下，为了守护脑部与生殖机能有必要降低热度，但胡乱抑制并非重症患者的症状，并非什么太好的情形。
以珀琳来说，因为麦露教导过一些基本的医学常识，如果注意使用方法的话，也是能知道魔法可以治疗一定程度的疾病。
但是那个，并非可以轻易对其他人，甚至是以贵族为对象使用的东西。
且不提失败，即使是在产生了某种程度效果的情况下，也有因为没医好的情形而担上所有责任的可能性。
「嘛，总之，只是看看那样看一下吧这样……」
麦露这么说著，散漫的笑著。
「啊，这么说起来，珀琳小姐。为什么要做那么麻烦的事呢？　金币１０枚左右，由我们借出就完事了……」
对于麦露的疑问，珀琳平淡的回答著。
「啊啊，那样子是不行的哟。像是因为怜悯而借贷这种事，那就不是交易，也称不上买卖。在那种时候，必须以规矩的交易，规矩的买卖行为来竞争。再加上……」
「再加上？」
「如果没能回收时候，就是严重的损失呢。即使是亲人和朋友也是如此，更不用说不会将钱借给不知道的对象了唷。不管怎样的情况都是这样！」
（（（唔哇……）））
果然，珀琳还是珀琳。
「请用，并请在此稍待。」
被引导进客厅，并拿出红茶与点心之后，拜丹因失去了踪影。
当然，是向当主说明情况，并且请求会面。
「好吃……」
立刻大口吃著点心喝著红茶的烈娜，脱口而出。
「很美味的说……」
接著，珀琳也是如此。
对于在富裕的伯爵家中被慎重的养育的梅维丝，以及在前世以及母亲去世之前都是吃著美味食物的麦露而言是普通的东西，但是以行商人女儿的烈娜，与身为不好不坏的商家女儿但是父亲讨厌奢华而过著朴素生活的珀琳来说，会认为是相当高级的东西吧。
「拿出来〔招待〕的东西还有剩，很失礼对吧。」
烈娜一边说著无可非议的话，一边吃掉了明显超过取出的四分之一以上的分量。
「啊，请等一下哟！」
接著，麦露慌忙地确保著自己的那一份。
虽然说过去多少都是吃著美味的食物，但是这几年中也还是久别重逢了。
而且耗油量差的麦露，差不多开始饿肚子了。
大多数的事总是会让给他人的麦露，只有这次，无论如何也不会将自己那份让给烈娜。
「啊，等一下，喂，那个是我的……」
「在说什么啊，这是我的份……」
「烈娜已经吃了超过四分之一了对吧！」
「「「ぐぬぬぬぬぬぬ……」」」
就在珀琳也加入战斗，气氛开始变的险恶的时候。
「那个，如果可以的话是能够再拿一份过来的……」
「「耶？」」
麦露和烈娜回过头，一位侍女小姐，以感到为难的表情站立著。
没错，老练的管家，不可能将重要的客人给置之不理。
妥当的配置了侍女。
「……很抱歉，拜，拜托您了。」
觉得再这样下去自己那一份就要没了的珀琳，感到害羞地如此请求著，即使是烈娜，脸也稍微红了起来。
「求求妳们，不要再做出太过羞耻的行为了……」
大致上，那是身为贵族子女的梅维丝所无法容忍的丑态。
但是，同样是贵族子女，不对，对于身为爵位贵族本人的麦露来说，好像不是什么大不了的问题的样子。
「让您久等了，奥拉男爵大人，希望务必与诸位会面，并且致谢……」
把再拿过来一分的点心也吃光的时候，管家拜丹因回来，并引导大家前往其他的房间。
「热烈欢迎诸位莅临，我是奥拉家当主，哈瓦尔・冯・奥拉。本次的协助，非常感谢。托您的福，要给女儿莉特莉娅的生药平安的到手了，而且，还像商人那般不使我奥拉家蒙羞。不对，岂止如此，驳倒了贪婪的商人，能使奥拉家的风评提高吧。作为回礼，请务必领受一同午膳。」
「「「非常乐意！！」」」
梅维丝以外的三人齐声道。
梅维丝苦笑著。
对于烈娜与珀琳，能够品味贵族的食物，一生中不知道能有几次机会。
而麦露也是，真正的贵族的餐点，是「被统合了的，阿黛尔的记忆」里有过的体验，但是并没有以现今的海里，不对，是以麦露的主观意识品尝过。
因此，除了身为伯爵家大小姐吃腻了那样的食物，并且将禁欲的骑士般生活当正理的梅维丝以外，眼神都为之一变。
「哦哦，这样啊。即使是说以午膳做为谢礼，如此大力相助，当然不会只有这样就结束。若做出此般行为，有损我奥拉家的名声。当然，因为只是适当的谢礼，所以请放心。」
但是，对于男爵的发言，「赤红誓约」众人的反应却很小。
对于贵族家的午饭这边表现出如此执著的状态，但在谢礼这方面却不怎么关心的「赤红誓约」，男爵的笑意加深了。
「……如果是那个的话，能够以事后的指名委托来处理吗？」
「啊啊，那当然，没关系吗？」
「那么，请务必这么做。」
代替因为脑袋中满是有关午餐的事因而反应迟钝的三人，梅维丝向男爵如此请求了。
来自贵族的，指名委托。
再怎么说是事后处理，那都能成为为了升格的大加分。
经由公会会收取手续费，但是对于在生活费上不感到困扰，比起金钱更在意升格的「赤红誓约」而言，那并不是什么多大的问题。
对比起升格来说金钱那边更加重要的珀琳以外的人来说是如此。
男爵，对于猎人公会当然也是十分了解。
因此，从梅维丝的那句话中，理解到这个「赤红誓约」，虽然是年轻少女们所组成但是并没有在金钱上的困扰，而且志向是提高排名〔上升志向〕的队伍。
「那么，话题就在午膳时进行，我的家族也会前来问候。因为好不容易能有从年轻的女性猎人听到趣闻的机会，只有我一个人听了，之后会被家族发火呢。哈哈哈！那么，拜丹因，请你到那时以前陪伴各位啰。」
这么说著，奥拉男爵退出了。
「以平民为对象，礼貌的互相往来了呢。」
「啊啊，是位良善的人呢。」
对麦露所说梅维丝点点头，烈娜及珀琳也都同意。
接著，直至午餐时间之前，管家拜丹因说了许多有关奥拉家各个方面的话题。
173　奥拉家　５ 
转载自贴吧
因为原本从旅店出来的时候就已经挺晚了的，所以没过多久就到了吃午饭的时间。
被女仆告知午餐已经准备好了的「赤红誓约」一行，在一同聊天的拜丹因的带领下前往了餐厅。
不知是不是多加的那一份点心也已经消化了的原因，大家都已经感觉肚子很饿了。
被带著到达的餐厅里，已经有男爵夫妻，１７～１８岁的男女二人，还有１５～１６岁的少女就席了。
奥拉男爵家齐聚一堂……不，那３个孩子看起来都很精神，并没有像是病人的少女。
「今天承蒙招待，十分感谢。」
进入餐厅后，梅维丝行了贵族礼。
因为穿著的是裤子，所以不是贵族女性礼，而是男性礼。
因为还不是骑士，所以也不能行骑士礼。
紧接其后，麦露行了屈膝礼。
本来，这是以沉下身体为目的的动作，提起裙子只是为了防止长裙碰到地面的附加动作而已，所以短裙的麦露其实并没有这个必要，但是作为阿黛尔的时候的习惯，就提起了裙子。
……不过这样看著还更可爱，只要不过度露出大腿，也没问题。
烈娜和珀琳就只是如平民般，普通的弯腰行礼。
看到这一幕的男爵家众人十分惊讶。
平民不可能会对著贵族，去刻意模仿贵族礼仪。
这是对贵族十分失礼的行为。
因此像烈娜和珀琳那样普通的行平民礼是理所当然的。
但是梅维丝和麦露行的贵族礼，并且是习惯了的，十分自然的进行的，而行平民礼的另外两人也完全没有阻止她们的意思。
要说这意味著什么……
是的，在猎人之中也有不少原本是贵族的人，和保持著贵族之身，为了在继承父母的爵位之前好好享受这短暂的自由时间，或是为了锻炼自己而成为猎人的人。
而且，也有不会继承爵位的，次子以下的贵族子女，因为官吏，骑士之类死板的工作不合乎性情而成为猎人。
……不过女性之中，这种情况毕竟还是比较罕见的了。
只是，虽然惊讶，在意这些事情，但是男爵也知道打听猎人的经历是禁忌，所以并没有对此发问。
「啊，嗯，欢迎你们。同时感谢你们为我的女儿莉特莉娅而提供的帮助，并且防止了我奥拉家被区区商人小看羞辱。那么，请就席用餐吧！」
掩饰了内心的惊讶，奥拉男爵这么说著让麦露等人就席。
而令人惊讶的是，夫人和孩子们虽然坐著，但还是轻轻低头行了一礼。
虽说是下级贵族的男爵家，而且没有佣人以外的人在场，但是其家人对平民低头，一般是绝不可能发生的。
这看来那位名为莉特莉娅的少女十分受到家人的疼爱。
……虽然也有一部分原因是认为梅维丝和麦露是贵族出身。
料理十分美味。
虽说是贵族，但是仅仅是男爵家程度，也不至于会每天都有吃不完程度的大餐。
毕竟不是王族和上级贵族。
而且，享尽美食，天天吃得很饱，变得很胖在战时就无法率领士兵了，也是活不长久的。
但是今天，因为没有时间购入新的食材了，于是把在库的食材毫不吝惜的拿了出来，摆出了相当大量的料理。
烈娜和珀琳有意识的让自己的动作尽可能显得优雅一点的狼吞虎咽著。
麦露遵循著前世的餐桌礼仪，以及这一世在母亲去世前掌握的餐桌礼仪，静静的进著餐。
不过却是以异常快的速度。
「哈哈……」
而梅维丝则是唯一一个，使用著普通的贵族餐桌礼仪和普通的速度，和奥拉家的人一边进行会话一边进餐。
「哦豁，那么，梅维丝小姐有３位兄长，并没有姐妹？」
「啊，是的，正是如此。」
男爵趁著另外３人全神贯注吃饭的时候，正在从看起来最容易会话的梅维丝那儿收集著情报。
不，麦露其实也在享用著一份又一份餐点的同时注意到了这一点的，但是故意没有干涉。
因为也没有隐藏的必要，而且只要不说出出身国家和家名，只是知道梅维丝和麦露是贵族出身也并没有关系。
如果是面对其他猎人或是地痞无赖的话，自然不会泄漏这些情报了，但是面对贵族，并且还是感铭恩义的人，也不能做出什么看不起他国贵族的行为。
而且根本上来说，不想让他知道的话，最开始也不会行贵族礼了。
另一方面，麦露和梅维丝一同都没有隐藏贵族身份也是有理由的。
是的，对于为了能去确认疾病卧床的莉特莉娅病情，视情况还有可能出手救治的麦露来说，男爵的信任是必不可缺的。
否则，哪会有敢把自己心爱的女儿的身体，交给初次见面的年轻平民少女的贵族家主啊。
吃了一定程度的东西后，终于感觉活了过来的梅维丝以外的３人，终于开始参加和男爵一家的对话了。
因为从他国而来之类的大致的事情，梅维丝已经说过了，于是讲了讲新手猎人的轶闻，又附加了些贵族子女能理解的夸大故事之后，麦露以午餐的谢礼为名，和男爵说了关于古龙们的动向的事情。
反正是马上就会在公会和王宫之中传开的事情。
当然，并不是作为当事者，而是以听说到的传闻的形式。
谈话期间，麦露也好好的诱导了男爵，打听了关于那个女儿的事情。
然后，终于是到正题了。
「那个，需要那个药的大小姐……」
终于，麦露切入了这个话题。
「啊，莉特莉娅是在自己房间的床上用餐的。让她一个人吃饭也太可怜了，所以和我们错开了时间，等莉特莉娅进餐的时候，我们也会去她房间，喝点红茶吃点点心陪她。莉特莉娅吃的很少，而且和我们吃的内容不同，我们实在也不可能和她一起当正餐吃了……」
男爵的视线略微下沉了点，表情显示出了作为一名父亲的苦恼。
而这时候，麦露说了句天然呆一般的话。
「那我们也能打扰参与么？」
「「「「诶？」」」」
虽然男爵一家都露出了惊呆的表情，但是这时候，在一旁侍候的管家拜丹因发出了做作不自然的咳嗽。
老练的管家拜丹因，并不是会毫无意义做出这种事情的人。
男爵的视线转向了拜丹因，而拜丹因则重重的点了点头。
那个拜丹因在暗示，让他接受这个请求。
领悟到这一点的男爵，选择了相信自己的管家。
「好吧。让他国的人看一看，说不定也许能对莉特莉娅的病有什么发现。请务必同席。」
于是，１小时后。
家人和「赤红誓约」合计９人，集中在了奥拉家小女儿莉特莉娅的房间。
莉特莉娅是个１３～１４岁的，纤细的仿佛梦幻般的美少女。
贵族的伴侣通常都是选择的美男美女，甚至还有让长相美丽的平民入别的贵族家当养女，然后再娶进自家家门，最后以这个侧室的孩子为继承人的情况，所以贵族出身里美男美女很多也是理所当然的。
是常年选择育种的成果。
在从床上起身的莉特莉娅面前，摆放著总量绝对算不上多的午餐。
即使如此，对莉特莉娅来说这也终究是吃不完的量。
而且，今天已经喝了一杯碾碎了的生药制成的药水，这顿午餐注定是要剩下大半的了。
而其他人面前则放著烘焙点心，红茶杯以及茶壶。
麦露等人的事情，也已经事先由拜丹因告诉莉特莉娅了。
「十分感谢你们这回为了我所做的各种事情。」
受到莉特莉娅的道谢，珀琳摆手摇头的表示没什么大不了的，而麦露则是把和商会主的交锋以有趣滑稽的方式讲述了一遍。
从未离开过宅邸，也没有和家人，佣人以外的人说过话，一直很无聊的莉特莉娅久违的发出了笑声。
男爵夫妻和其他兄弟姐妹们也都显得很开心。
（正如拜丹因所说啊，太好了……）
男爵虽然这么想道，但实际还为时尚早。
「男爵大人，我有一个请求。从现在开始能进入无礼讲么？」
「无礼讲？这是什么意思？」
男爵完全不明白麦露突然的请求是什么意思，歪著头纳闷了起来。
无礼讲。
从字面上感觉仿佛是表示即使做出无礼的事情也没所谓的样子，但是当然的，并不是这样的意思。
礼讲，也就是「重视礼仪，被出席者的序列和其他各种细碎的规则，礼法所束缚的宴席」，在这结束之后，「这回大家不需要太在乎身份差别和礼仪，开心的进行宴会吧」而开始的宴会就是无礼讲。
也就是说，并不是「做出无礼的事情也没关系」，而是「忽视细碎的礼仪规则享受宴会」的意思。
偶尔会有误会的新人社员因此闯祸，做出调戏课长，或是啪啪啪的拍打部长光秃秃的脑袋之类的事情，之后落得很惨的下场，这也都是自作自受。
这回并非是宴会，「无礼讲」这么个词还是稍微有点不切合的，但是一时也想不出其他合适的词语，也没办法了。
但是，话说回来「无礼讲」这个词，对于男爵，不，对于这个世界的人来说，完全理解不能，是毫无意义的词……
结果，麦露不得不以「是请原谅有些稍许失礼的言行的意思」，这样的不同于日语本来的意思随意说明了下，而男爵则是愉快的同意了。
于是，麦露付诸了行动。
「稍微，让我尝一下这个可以么？」
这么说著的麦露指著的，是吃饭速度很慢还剩下大半的莉特莉娅的午餐。
174　奥拉家　６ 
转载自贴吧
「诶……啊，请，请用，不用介意！」
虽然一瞬间被吓到了，但是莉特莉娅还是立即就同意了。
「麦，麦露，你呐！再怎么贪吃，也要有个限度啊！贪食病人的午饭，你到底在想什么啊！」
「不……不不不……不是这样的啊啊！」
对烈娜不讲理的非难，麦露红著脸怒吼了回去。
「有必要确认吃的东西啊，这是为了调查病情！是十分初步的事情！」
「诶，是，是这样么？」
从麦露生气的样子来看，烈娜判断那似乎是真的，声音缓和了下来。
「真是的……那么，稍微请让我尝一下了呢！」
这么说著，麦露站起来走近到莉特莉娅身边。
「那个，这个是，牛肉呢。不是用烤的，而是煮了，然后不要肉汤，只留下肉……（焯水）这边的是鸡蛋，炖蚕豆，蘑菇。蔬菜也都是煮熟透了的呢……诶多，和食物搭配的饮料，是水稀释过的红酒，餐后牛奶，么。呜～唔……」
麦露一点点都尝了味道，陷入了沉思。
「莉特莉娅小姐，有什么好恶么？」
后方的男爵回答了麦露的这个问题。
「与其说有什么好恶，莉特莉娅基本上一直都是吃的这个菜单。因为吃得很少，所以吃了面包之类的主食，其他东西就吃不下了，为了让她能全面的吃到肉类，蛋类，蔬菜和豆类，还有蘑菇，所以我觉得去除了谷物类的主食，而让其他种类都能吃到这样比较好。然后，这一片地方水的质量不怎么好，所以用水稀释了红酒给她喝了。因为红酒对气血畅行也有好处呐。当然，不仅如此，还让她喝了牛奶。怎样，有什么问题么？」
「呜～唔……」
麦露思考了一阵，然后小声的说了句。
「这里面没有毒药，就这一点可以明确了」
「「「「「肯定的啊！」」」」」
麦露被男爵夫妻和莉特莉娅的哥哥姐姐们怒吼了。
奥拉家众人，因为佣人和宅邸的管理情况受到怀疑，而有点不开心。
「所以之前就说了，请允许我的无礼讲……」
麦露虽然还稍微说了点自言自语，但是总之确认完了情况，回归到了原来的任务。
是的，正是到莉特莉娅缓慢的用餐为止，讲述猎人的有趣经历，让莉特莉娅开心的任务。
虽然并没有拜托她做这个事情，但是大概没有多少人能比麦露更了解这种除了家人以外没有任何说话对象的寂寞感了。
而后，一直文娱的莉特莉娅对麦露的内容笑的很开心，而麦露则忘乎所以的讲了「日本老故事」，所以因此莉特莉娅把口中的食物夸张的笑喷出来，弄得一团混乱，也是没办法的事情了。
等莉特莉娅吃完饭，大家准备起身离开房间的时候。
「稍微有点想要向莉特莉娅小姐确认的事情，我稍微留在这儿一下。
对了，如果感觉担心的话，可以让夫人或者姐姐一起……」
一不做二不休，这个国家也存在有这种和日本谚语相似的话。
「那就交给你了。维洛米娅，麻烦你了！」
莉特莉娅的姐姐，１５～１６岁的少女维洛米娅点了点头，刚要起身的她又坐了下来。
然后，「赤红誓约」也是除了麦露以外都离开了房间，房间中只剩下麦露，维洛米娅和莉特莉娅３人。
「那么，请脱吧！」
「「诶诶诶诶诶～っっ！」」
麦露突然的话语，让维洛米娅和莉特莉娅不禁叫了出来。
「出什么事了！」
于是，男爵粗鲁的打开门，闯了进来。
「什么事都没有！以及，现在正是为了看诊要脱掉睡衣的时候，虽说是女儿，但是不敲门就闯进来是不是太过失礼了！」
「啊，抱，抱歉……」
麦露真心生气了，男爵赶忙道了歉，然后退出了房间。
「就是这么回事！我并不是有什么奇怪的兴趣啦！」
「「对不起……」」
姐妹俩人直率的为自己想到了奇怪的事情而发出叫声的事情道了歉。
「那么，我继续了。是为了确认身体有没有浮肿和变色，请不要想什么奇怪的事情……」
这么说著，麦露让莉特莉娅敞开睡衣，仔细的检查了一番。
当然，麦露并没有医学方面的专业知识。
虽然也不只是普通的高中生程度，因为喜欢读书，而拥有相当程度的知识，但是毕竟只是外行人。
但是，拥有作为日本人的知识的自己，说不定能发现点什么。
即使不行，也没什么损失。
这么想著的麦露，一边做著看诊似的事情，一边提问起各种事情。
「唔，和健康的时候相比，有出现些什么样的症状？」
「啊，嗯，是呢……」
对麦露的提问，莉特莉娅一脸老实的回答道。
「虽然我本来就是吃得很少的人，但是因为食欲不振，而基本上都不怎么吃得下东西了。另外，身体乏倦，会有心悸和气喘，还有脚会感觉麻痺之类的，总觉得手脚都使不上力……」
食欲不振，身体乏倦，容易疲劳，使不上力等症状，不管那种疾病，基本都会出现这些症状。
仅凭这些，对麦露来说完全无法作出判断。
「那么，请就这么坐在床上，然后把双腿往这边放下来。」
这么说著，麦露让莉特莉娅把双脚垂下，看著她的下半身。
「啊咧？是不是有点浮肿？」
「啊，是的，是有点呢……」
为了看得更清楚，麦露向莉特莉娅的下半身靠过去的时候。
Gon！
「kya！」
麦露佩在腰间的剑的剑柄，撞到了莉特莉娅的膝盖，发出了清脆的声音。
「痛，好痛……」
「啊啊，对，对不起！」
麦露慌慌张张把身体退回，并道歉的时候。
「诶……」
感觉到了一点违和感。
「啊咧？总觉得有什么……」
是的，有什么，应该存在的东西，却没有了的感觉……
「啊！」
大叫了一声后，麦露摘下了剑。
当然，是带著剑鞘的。
然后握著剑鞘的，再次用剑柄的部分敲打了一下莉特莉娅的膝盖。
Kon！
「啊呜！」
莉特莉娅发出了可爱的声音。
「等等，你在玩么！」
虽然姐姐维洛米娅生气了的样子，但是麦露并没有理会。
Kon！
「呜呜っ！」
Kon！
「ひいぃ！」
「快住手！」
终于，麦露被维洛米娅抓住了肩膀阻止了，
「啊，抱歉，不小心就……」
「「果然这不是在玩么！」」
姐妹俩人同时生气了。
「不，不是的，我大概明白了！这个病的名字，以及病因！」
「「诶诶诶诶诶っっ！！」」
是的，巧的是，这个疾病，甚至包括其简单的判别方法，即使从没有见过这种疾病的患者，连普通的女高中生都知道的有名的疾病。
曾经，在日本出现大量死者的，可以称得上是国民病的这种病。
并且，是一种不知为什么富裕的人容易得的病。
……没错，它就是「脚气病」。
175　奥拉家　７ 
转载自贴吧
是光听症状，一时没有想起来的病名。
但是，敲打膝盖之后脚会跳动〔膝跳反应〕这种诊断脚气的方式知道的人很多，谁都有著在孩提之时半开玩笑敲打著膝该的经验对吧。
海里也曾经和妹妹一起这么做了。
麦露告诉莉特莉娅整理一下服装，交给了维洛米娅之后从房间里出来。
「男爵大人，下一个请求的说！」
听到那个声音，在其他房间等待的男爵一家，执事拜丹因，以及烈娜她们现身了。
「请引见料理长。还有，想要请教为莉特莉娅小姐所制作餐点的步骤是怎样的说。」
「嗳……啊，不，那倒不介意。知道了，跟著我来。」
然后到达的地方是，厨房。
面对著成排的男爵家的家人（除了两位女儿以外）外加『赤红誓约』，所有的料理人全都面色铁青。
且不论被传唤过去的情况，主人带领著所有家人与客人突然的进到厨房里来，除了不满以外无他。
而从这个阵容看来，只能认为是客人们有什么要抱怨的了。
贵族，在给招待的客人的餐点上丢人现眼了。
那是多么不得了的状况，料理人们不可能不理解。
「唔，那，那个……」
对著不能好好说话的料理长，麦露低下了头。
「失礼了，莉特莉娅小姐餐点的制作方法，还请您告诉我！」
「「「噎？」」」
料理人们一起叫出声。
「不需要真的制作。只要依照顺序说明步骤，那样就好的说。这里切丁什么的，这边去皮什么的，能知道这样的步骤说明的话……」
「啊，是，是的，明白了！」
那种事，是小事一桩。
特别是对于害怕是否因过失而被责备的自己来说，是喜闻乐见的工作。
「……那么，把切好的蔬菜用热水充分地煮到变得柔软，去除水分，泡进预先做好的高汤里……」
「ふむふむ……」
「将切细了的牛肉用水清洗……」
「咦耶，清洗吗？」
「啊，对，为了莉特莉娅大人虚弱的玉体，如果不是洗得干干净净的，再充分的烹调过的东西……」
「…………」
「我认为在我们的餐点之中是有端出猪肉的，但是为什么莉特莉娅大人那边却只有牛肉呢？」
「啊，是，事实上以前曾经在从领地到王都移动的途中顺路经过的村庄被带领观看了宰猪的场所，在那之后，就变得不想吃猪肉了……」
「的确……还有其他像是莉特莉娅大人不擅长的，不会拿给莉特莉娅大人那样子的食材吗？」
「有的，因为这里是内陆所以不会拿出海鲜给各位。其他还有，莉特莉娅大人不能入口的餐点，作为主食的面包，玉米，之后就是吃起来或闻起来味道强烈的，韭菜以及蒜，葱，还有洋葱了呢。吃得下的东西，只有少量的牛肉，蔬菜，蛋，蘑菇，还有牛奶等等了没错吧……」
「ふむふむ……明白了，非常感谢。」
接著麦露，带领著众人从厨房告退。
「……到底是什么事……」
虽然搞不清楚，但总之，并不是要责备自己所犯下的过失这点还是明白的，料理人们都安心了。
才刚放心的这么想著，刚刚的银发少女的脸就突然的从门那里冒了出来。
「那个，各位料理人也请过来。」
「「「ええええぇ～～っ！」」」
之后，在被塞得满满的莉特莉娅的房间中。
包括在床铺中的莉特莉娅，男爵家全体人员。
执事拜丹因。
「赤红誓约」。
以及三名料理人。
执事和料理人，是站立著的。
接著，坐在椅子上的麦露站了起来，环视著众人。
「那么，节目最后的１０分钟。是解谜的时间的说！」
节目是什么，除了听过好几次那种表达方式的「赤红誓约」以外的人都不明白，但是所有人，都并非会在此质问那个问题的那种不懂得察言观色的人。
「莉特莉娅大人所患的疾病是什么，已经知道了。」
「「「「「ええええぇ～～っ！」」」」」
众人都睁大双眼发出了惊叫声。
「麦，麦露，你连医术的知识也有吗？」
「ま，まぁ，只是像爱好那样的程度……」
对于烈娜的质问，虽然不能说是外行人，但即使这样也不能说是有医学的知识，麦露恰当的蒙混了过去。
「真，真的吗！那么，治，治得好吗！」
「关于那个，就请听接下来要说的话。」
麦露这么说著让双眼充血心情激动的男爵平静下来。
「首先，病名，我认为是在我的国家中被称作是『脚气』的病。」
「脚气？」
「是的。这个，主要原因是由食物所引发的疾病的说。」
「你，你说什么！」
「「「え……」」」
男爵怒吼著。
然后，料理人们全都面色苍白。
「你，你们，到底让莉特莉娅吃了什么东西啊！」
面对以鬼的形象怒吼著的男爵，料理人们都瘫软的坐到了地板上。
「给我说！有什么企图，让她吃了什么！是哪家贵族的教唆！！」
麦露伸出手制止了几乎要将料理人们揪起来的男爵。
「请等一下。那几位并没有让莉特莉娅大人吃下什么奇怪的东西。」
察觉到本来认为是要来谴责自己的银发少女，却反过来拥护自己，料理人们都用著仰赖的眼神看著麦露。
「相反的，应该要说是没能让她吃下该吃的东西……」
「「「「えええええ？」」」」
谴责还是拥护，到底是哪边。
男爵也好料理人们也好双方都无法理解，全体都陷入了混乱的状态。
「那么，按照顺序来说明。」
「请从一开始就这样子做！」
忽视了烈娜的吐槽，麦露开始说明。
「首先，人类为了要健康的生活，必须要均衡的将各种东西好好地吃下肚。这部分请问明白吗？」
在这个世界中，虽然还做不到诸如将养分分离出来等事，但根据经验法则那种程度的事当然还是知道的。
因此，全员都点著头。
「然后，要吃下各种食物的原因，事实上，是因为蔬菜类还有肉类，其中所含有的『人类所必需的成分』，各自都是不相同的说。」
「咦？这样的话，难道说……」
到底还是贵族的当家。
男爵仅仅听到这里，就似乎已经领略到结论的样子。
「没错。莉特莉娅大人的餐点之中，几乎没有其中某一种种类的东西的说。原本就已经是含有量稀少的素材之外，听说不但易溶于水而且还怕热，将那难以处理的成分，强硬的用水清洗，仔细的加热，再加上舍弃煮过的汤汁，如此已几乎不再残留，而又讨厌能帮助那个成分吸收的韭葱类……所以说，如果改变饮食习惯的话，疾病就能恢复了。因为其他的家人什么状况都没有，暂时先食用保健餐〔特别食〕，等疾病恢复了以后，和大家一起用餐也没有问题不是吗。」
「おお！おおおおお！真的吗，那是真的吗！」
「是的，虽然不能说是绝对，但大致上是不会有错的……」
听了麦露的说明后，男爵的眼泪滂沱般流出。
夫人和兄姊们，也都摀著眼角。
然后在床上，判断出患了持续恶化著，就算是死也已经有了觉悟的疾病，是因为自己的好恶的因素，莉特莉娅发著呆。
「怎，怎么会……这样的，这个，慢慢的让身体麻痺失去力气的不治之症，是因为我的好恶的原因……是我，对食物的爱好的因素……」
「那么，我们该怎么做才好呢，麦露小姐！」
男爵以像是要抓住对方一般的气势，向麦露催促著对策。
「え～と，总之，莉特莉娅大人晚餐的菜单，ええと，因为没有鱼，猪肉，大豆，玉米，面包也要两片左右，还有，洋葱，韭菜，葱，以及蒜的说呢。肉不要清洗，将上蔬菜也是用沙拉等等不用加热的东西，还有请不要丢掉而是再次利用煮出的汤汁。还有，也请不要加入水以及葡萄酒。因为没有杀菌效果什么的，酒精对这种疾病也不太好。」
「清楚！好啦，那么就拜托你们了！」
「「「明白了！！」」」
料理人们充满精力的回答，并起身向厨房奔去。
「えええええええ～っ！」
然后，对于麦露所列举出的食材，莉特莉娅发出绝望的叫声。
「「「「「不许抱怨！！」」」」」
双亲以及兄姊。
被全体家人怒吼著，莉特莉娅闹起脾气钻进了棉被中。
176　奥拉家　８ 
转载自贴吧
留下钻进了棉被中的莉特莉娅，众人一起移动到了接待室。
「该怎么致谢才好呢……。解救了拜丹因的困境，避免家名受损，还承蒙确保了莉特莉娅的药，没想到，竟连疾病都能够痊愈了……」
贵族是不会对著平民低头的。
然而，男爵却对著麦露她们垂下了头。
即使是觉得麦露和梅维丝是贵族也好，但原则上对外还是宣称是全员平民，微不足道的Ｃ级猎人。
「不，要致谢的话，还为之尚早的说。虽然说是觉得大概就是那样，说到底那还是外行的判断的说。所以说那就留到平安无事的恢复了之后……」
听了麦露的说词，男爵在一瞬间吃了一惊，但看了麦露的表情后察觉到『啊啊，只是为了慎重起见才这样子说，对于本人来说大致上是确认了没问题的』，并取回了冷静。
「那么，怎么做好呢。把治疗莉特莉娅的疾病以指名委托的形式来下订如何？」
「ええっ！这样子好吗？」
麦露感到惊讶，但男爵反而不懂为什么麦露会这么吃惊。
「那是当然的。将这么巨大，如此重大的案件，无偿的完成是不可能的吧。这种事被知道的时候，我奥拉家的名声就，不对，即使谁都不会知道，那也会有损我的自尊！」
果然，男爵好像是个不错的人。
「虽然已经几乎像是完成所以可以当成事后处理进行就好，但是连续以事后处理来委托对公会那边来说不会给好脸色的吧，果然还是等到确认了某种程度的成果之后再那样做，对这边而言也显得比较轻松。所以说，现在起指名委托，到莉特莉娅的病态好转的时间点完毕这样子如何呢？」
「「「「那么就拜托您了！」」」」
来自于贵族家，金额庞大的指名委托。
对升级点数来说，这实在太美味了。
那唯独具有那种程度的实力与信頼度，是在这附近的普通Ｃ级猎人所无法达成的实绩。
另外，以公会而言，也会依赖贵族的家势，就如同是被信頼的证明那样，在政治上总有些个什么值得高兴的事似的。
「不过啊，换个话题来说，让莉特莉娅吃的食材，除了刚刚听到的东西以外，什么样的东西比较好呢？吃同样的东西实在太可怜了呐。」
「うっ……」
男爵的质问非常合理，但是麦露却语诘了。
没错，麦露的知识，就到那里为止了。
麦露，并没有特别修习过营养学。
在学校中授课的一环，与读书的爱好，知识不过稍微比普通的女高中生多一点而已。
因此，才知道了脚气是敲打了膝盖以后也没有跳动的反应，原因是因为维他命Ｂ１的不足，那个症状，以及富含维他命Ｂ１，以及不含有的食品的代表。
但是，所谓的知道，最终也只像是课本或说明书中所记载的「代表案例」那样。
还有刚刚所说的东西以外的代表，就是鳗鱼，鲷鱼，鱼卵，盐渍鲑鱼子等等的海鲜类了。
也就是说，是无法在此取得的东西。
〔イクラ〕
〔筋子〕
要说其他麦露还记得关于脚气相关的话题的话，就是日本海军早期发现解决方法并且实践对策，但正业是陆军军医总监的那位小说家森鸥外，对于营养为原因的说法抱持著敌意而激烈的排斥，坚持病原菌的说法无所作为的让许多的陆军兵士死去了。
……对现在的状况毫无用处，是没有用的知识。
「我想其他富含那个成分的物品还有许许多多的，但是只知道那么一些……但是，因为普通的进食的话是没有问题的。诸位也没有出现异状……莉特莉娅大人的餐点，是因为极端的偏颇，说起来那是因为碰巧造成问题的成分都几乎不含有的关系，因为是偶然之间所造成的说。但是，嘛，为了慎重起见……」
（纳米酱！）
『等候多时了！』
（那是啥啊！嘛算了。拜托了，我的诊断是否有误，想要确认一下。因为太过于什么都询问纳米酱的话对我自己没有好处，其实不想太过于依赖的，但因为这和人命相关呢，因此这次也不能说这种话了……虽然以外行人『是脚气！』如此的判断了，但是好好的考虑起来，也有其他各种各样的有这种症状的疾病，即使是膝盖的反射动作，也有可能是因为神经系统出现异常的疾病，或是因为脚部的脂肪过多造成的反应迟钝，或是敲的位置不对，又或是敲的力量太大把膝盖敲碎了什么的，不会跳动的理由不管有多少都能想到呢。以外行人的臆测来含糊应对的话，能得救的情况也会变得救不回来的。所以说，正确的诊断就拜托了。）
像那样，就像是充满自信的断言著，但麦露现在突然不安了起来。
只因为没有膝跳反射就决定了是什么病名，但那是多么鲁莽的行为，总算是注意到了。
『明白了。那么，请将与那个疾病相关的事，正确的，并且强烈的回想起来。从麦露大人的思考中，来确定关于该疾病的相关情报，以那为基础进行分析。还有……』
（还有，什么？）
『依靠我们的事，没有必要踟蹰不定。完完全全，一丁点都不需要！不对，倒不如是该说，应该依赖我们是也！请依赖我们！』
（……会考虑的。那么要上了唷！うぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬ！）
『确认情报，分析完成了。肯定是麦露大人所判断的疾病没错。』
（太好了……那么，从物品箱中将食材移动到「收纳」里面，从那里面把维他命Ｂ１……希望把造成问题的，缺乏的成分呢，把那个分离・抽取出来，制作成维他命的药片。做得到吗？）
『不是"做得到吗"，请下令"去做"。』
（知道了。拜托了！）
『那么，当我发出信号的时候，请以麦露大人眼前30厘米为中心将半径30厘米的空间收纳进去。因为要在那里，集合进行工作用的纳米机械。还有，因为作业会在一瞬间就结束，请将药片以及那周围30厘米的空间一起取出来。因为不那样做的话，会有一部份的人被留在收纳里面的。』
（了解！啊，因为容器也会移动到收纳里面，就放到那个里面呢。分量的话，就差不多那个容器能放入的量。还有，因为去除了维他命的食材要废弃掉，要和没使用的分开放置呢。因为不想吃去除了营养的食材啊。）
『明白！那么，收纳吧！』
（了解！）
「怎么样了？还在，发呆的状态……」
「麦露处于发呆的状态这种事，就像平常那样……」
「吵，吵死了的说！」
就像平常的交流之后。
（うりゃ！）
接著在麦露的胳膊中，出现了一个小小的罐子。
『全员都平安的归还了。药片，因为如果只含一次摄取所需要的适当含量的指定成分的话大小太小的缘故，添加了其他的重要成分以及增加份量的物质，制成了在每餐之后服用一锭最适当的物品。总觉得，尽管还没有发现显著的病状，但是也有其他因为营养不良所引起的疾病的征状，对那也做出了对应。』
总之，总和维他命剂，不对，在那里面还含有钙以及镁，铁分，锌等等，制作成了像是万能保健食品那样的东西。
真不亏是，爱操心的人，纳米酱是也。
（谢谢！太完美了唷！）
『蒙您褒赏，深感喜悦……』
「啥，收纳？」
麦露对著惊讶的男爵，递出了罐子。
「是补充不足的重要成分的药的说。请在每餐之后，各吃下一锭。」
男爵露出了「咦？」那样的惊讶表情。
「啥，为什么这么凑巧……」
那相当可疑。
仿佛像是已经预见了全部的事而事先准备好那样的拿出来，太过于凑巧的药。
但是，好像没有要求巨款，奥拉家，只是不断的接受著帮助。
男爵，也对其在看人的眼光上有著自负。
如果这全都是设计好了的陷阱的话，这个世界上也已经没有什么能相信的了。
「是我的老家的，秘传之药。也就是，秘药那样子的说。」
麦露这么说著，笔直的递出了罐子。
接著男爵，战战兢兢的把罐子收了过来。
「这个，价值多少呢？」
对于如此询问的男爵，麦露瞇眼笑著回答了。
「连看到莉特莉娅大人的笑容那种程度的价值都没有唷。」
「え……」
那也就是说，代表著是免费的意思。
不对，意思是日后，以笑容来支付。
「在这个吃完以前，请让莉特莉娅大人能够没有好恶的吃下各种各样的食品呢。不这样子的话，也有患上其他可怕的疾病的可能性。为了解决食量小的问题，让她运动什么的，请考虑各种事项。因为莉特莉娅大人，既纤细又令人怜爱又很漂亮说，如果都还没出嫁就死了，那不就毫无意义了吗？」
「……明，明白了。疼爱过度，好像是略嫌骄纵了啊。会妥善处理……」
男爵大人，一边这么说一边点著头。
总之像是很认真的样子，应该没问题吧。
「果然，晚餐也还是接受招待会比较好的样子……」
归途，在接送往公会的马车之中，烈娜这么发著牢骚。
「不对，距离晚餐的时间，不是还有将近四个小时吗！因为没有以晚餐为目标继续叨扰也不成体统因此要返回这样，不是全员一致的意见吗！」
「话虽然是这么说……」
虽然被食量大的伙伴的麦露这么指摘，但是烈娜看似有些留恋。
在那之后，男爵把事后处理与指名委托的两个案件分别制作了文件，让下属乘著马送往公会了。
所以，在坐著马车慢慢前往的麦露她们抵达公会的时候，已经是能领取事后处理那一边的报酬，以及接受指名委托那样子的状态。
不过即使接受委托，接下来到结果出来之前也什么都不用做。
然后马车停下，客室的门打了开来。
「猎人公会，王都分会抵达了。」
执事拜丹因对从马车上下来的四个人，以１０度左右的鞠躬礼迎接著。
「承蒙关照了。那么，再见，以后……」
在日后，有为了领受委托完成证明的签名有必要前往。
因此，号称是『赤红誓约』代表的梅维丝轻轻地低下头，但是暂时抬起了头的拜丹因，这次则是行了一个４５度的最敬礼。
「由衷的感谢。真的，真的，十分的感谢……」
在那张脸下方的地面上，啪搭，啪搭突然染上黑色的斑点，接著数量渐渐增加著，而『赤红誓约』四人，则装成没注意到这件事，稍微挥了挥手，消失在公会之中。
拜丹因，注视著公会的大门一段时间之后，坐进了马车的客室中。
「回宅邸。」
接著马车，朝著奥拉男爵家王都的宅邸，开始缓缓地前进。
「为什么，来王都之后这么早就有来自贵族家的指名委托送来了啊！而且，还是治疗大小姐的疾病什么的……妳们到底是什么啊！」
最后的那部分，菲莉西亚的营业用口吻再度崩坏了。
「唉呀，就算妳问了是什么呢……」
「是那样子说呢……」
「因为，我们可是，」
「以灵魂连结的四人一伙，」
「「「「赤红誓约！」」」」
接著，四人摆出指定的びしぃっ那样的姿势。
爆炸和烟，因为是在室内所以自重了。
「喔……，哦……」
即使是「地狱之门的菲莉西亚」，像那样的回答也已经竭尽全力了……
「那么，麦露，充满自信的那样说了，如果失算了疾病没治好的话，打算该怎么办呢。变得那么高兴，出错了的话，可没办法完事的唷？」
即使是认为因为是麦露所以没问题吧也好，在出了万一之时可会很不得了。
并不只是烈娜，梅维丝与珀琳也是一副担心的表情。
因为大家，都不是会在顾客面前表现出担心表情那种程度的笨蛋，到刚刚为止都是一副冷静的表情，但果然还是稍微有点担心。
「没问题的说唷。虽然觉得就是那样没有错，但即使那个治不好，也还是准备了下一个方案的。所以说，安心的说唷。」
「下一个方案？那是什么啊？」
麦露，用泰然自若的表情回答烈娜。
「当然，是用魔法来治愈疾病的说。」
「哪，哪里能『安心』啊！　这不是非常危险吗！」
烈娜咆哮著。
「……是那样吗？」
梅维丝，好像不是很清楚的样子。
「嘛，因为是麦露酱……」
珀琳，好像完全放弃似的。
「嘛，总会有办法的！」
接著，「赤红誓约」朝著自己的家走去。
朝向有可爱的猫耳幼女等待著的，临时的家。
177　竞争对手登场　１ 
转载自贴吧
奥拉家的事情过去３天后。
那一天，姑且也算是「有完成委托」，并且那之后也接受了的后续的委托。
虽然那是几乎已经算是完成了的委托了。
所以，那之后的２天就完全是休养了。
当然这主要是为了等梅维丝的身体完全恢复过来。
于是，今天为了接受新的委托，「赤红誓约」的４人来到了公会。
「你们几个，就是那个叫『赤红誓约』的？」
刚一进入公会，就被缠上了。
是５人组队的女性猎人们。
「啊，是的，是我们。请问有什么事情么？」
梅维丝以爽朗的笑容这么回答道，而女性猎人们一时说不出话来，甚至有点看得入迷了。
（呜哇，梅维丝小姐依然是这么一副，另一种意味上的「女性猎人」样呢……）
麦露对梅维丝一如既往的一副能掰弯妹子的样子无语了。
「……不对！　是听说在我们远征不在的时候，别处来的年轻人似乎十分得意忘形的样子！」
对看起来最年长的２０岁左右的女性的这番话，梅维丝露出了呆然的表情。
「诶，是这样的么？这可不行呐。年轻人必须对上了年纪的人抱以尊敬，而且经验尚浅就得意忘形也是不好的呐。对这样的人，上了年纪的人必须要加以提醒……」
噗！
kusukusu……
kukukukuku……
不知道怎的，其他的猎人们都是一副拼命忍笑的样子，但是当然梅维丝并没有发现这一点。
「上，上了年纪。上了年纪……」
那位似乎比较年长的女性，满脸通红，浑身发抖。
「啊咧？怎么了么？」
对著笑容满面这么询问的梅维丝，女性怒吼道。
「说的就是你们几个啊啊！」
「「「啊，果然是这样吗？」」」
看来，即使是珀琳、烈娜以及麦露，这回还是意识到了这一点的。
「……诶？」
是的，没明白过来的，只有梅维丝一人。
「……所以说，你们还不快给我们个说法！」
被带来公会的饮食区的「赤红誓约」，被５人小队「女神之仆」逼问道。
「不，别说是说法了，到底是出了什么问题，要对什么给个说法，我们都还完全不明所以啊……」
因为对方是年长的前辈，所以梅维丝姑且使用了敬语。
「就是说，你，你们几个，趁著我们不在的时候，伺机夺取这个支部的idol小队的地位啊！」
「「「「……哈？」」」」
『赤红誓约』，呆然。
呆然、サラダゆーセット。
「唔，是说『没做什么活动』，『只在玩耍』之类的意思么？不是的，我们有好好在进行活动哦？虽然的确，这几天休养的日子有点多……」
麦露似乎理解成了idling的「idle」了。
「不是这个意思啊！是偶像，憧憬，被崇拜的那个idol啊！」
这么说著，拼命纠正的是年龄看起来排第二第三左右的少女。
大致，１６～１７岁左右……
「诶诶，队伍名字叫『女神之仆』，又是身为被崇拜的偶像，也就是说，各位是女神大人的使徒，『神使大人』么！」
「不，不是的，也并非是这种的……」
女性小队的几人都露出了有些不知所措的表情。
这当然是明知故问的。
麦露偶尔也是会有这种小恶魔使坏的一面的。
然后，她们向「赤红誓约」的一众，详细的说明了一番。
饮料是由说著「因为是前辈小队」的「女神之仆」从自己的小队预算中出钱请客的。
这方面，似乎是的确有身为前辈的自觉的。
「女神之仆」是在猎人中十分少有的，只有女性的５人小队。
剑士特莉西亚，１９岁。
枪士飞因斯，１７岁。
剑士薇莉奴，弓箭手兼短剑使达茜娅，都是１６岁。
以及说的好听点是万能型，但其实只能称得上是博而不精的魔法师拉塞丽娜，１４岁。
只有拉塞丽娜是Ｄ级，其他人都是Ｃ级。
虽然她们也都只是刚刚才升级上来没多久……
在一个只有大山和田地，没有什么好男人的乡下农村。
无法忍受在这样的地方度过一生的３名年轻少女，拿著柴刀和丝柏木棒，为寻求冒险和华丽的人生，以成为猎人为目标而离开了村子。
……是群笨蛋呢。
而后，虽然经历了各种各样的苦难和危险，但是奇迹般的生存至今，再加上和她们相似的只身一个人离开村子的两名少女，不知不觉间竟然升到了Ｃ级队伍的程度。
一般这种无谋之人组成的队伍，都在达到Ｃ级之前就团灭了，也不知道她们是有相当的实力，还是运气特别好……
总之，对于没有养成学校的国家来说，是少有前例的年纪轻轻就达到Ｃ级的队伍。
并且，全是年轻女性。
理所当然的，许多男性队伍都围绕著她们转。
就想「赤红誓约」所经历的那样。
而就在此时，出现在她们面前的，是「赤红誓约」。
年轻美少女４人组。
其中有贵重的魔法师２人。
拥有相当Ｂ级程度的剑技。
并且，看起来似乎有点不懂世故poi。
……是的，男性队伍的注意力，就这么转移到了『赤红誓约』身上。
「而且，从别处过来就立即接受了『红色委托』并且完成了委托，甚至还获得了追加报酬，接著又接受了贵族家的指名委托，你们到底使了什么手段啊！」
１７岁的枪士飞因斯这么怒吼道。
「随和的『契约守护者』的琼斯，说似乎有动了真心的女孩，拒绝了我一起去吃饭的邀请！」
咆哮著的，是差不多接近适婚年龄的折返点的，队伍里最年长的，１９岁的剑士特莉西亚。
「那个，让温柔的『白银之爪』的叔叔们，遭受了很惨的待遇，这件事到底是怎么回事！」
看来是个叔控的，１６岁弓箭手达茜娅。
除了父亲以外，几乎没有正常和男性说过话的麦露，和自记事起就和父亲两人进行著行商旅途，那之后就一直和『赤色闪电』一起行动的烈娜，这两人也是叔控。
如果相互了解了这一点的话，３人应该能成为好朋友的。
「请我吃东西，以及给我零食的人变少了！」
嘭嘭鼓起脸颊生气的，１４岁的魔术师拉塞丽娜。
「…………」
以及，似乎是想说的话都已经被说完了，就只好不说话瞪著对方的，１６岁的剑士薇莉奴。
「「「「「要怎么赔我们啊！」」」」」
「「「「啊～……」」」」
『赤红誓约』的４人无力的垂下了肩。
「于是，『契约守护者』什么的，『白银之爪』什么的，到底说的是谁啊？」
和麦露疑问的声音一起，梅维丝、烈娜、珀琳也都歪了脑袋十分疑惑……
178　竞争对手登场　２ 
转载自贴吧
一方是「赤红誓约」，对「契约守护者」和「白银之爪」两个名字毫无印象。
另一方是不在现场，只是听到各种各样的传闻和谣言的「女神之仆」，所以对话完全无法谈拢。
她们大声说话的内容被周围的猎人们全都听见了，而这些目睹了当天情况的人向她们搭话，详细了说明了来龙去脉。
……当然，并非只是出于亲切，而是满满的想要在她们面前混个脸熟，能够走得更近的企图。
「于是，那个明明还不如我们水平，却还一副了不起的样子说著什么『单独接受不确定因素很多的危险委托可不值得赞赏啊』，想要介入我们的工作的，看起来很碍手碍脚的家伙就是『契约守护者』了，跟在我们后面的可疑的那群人就是『白银之爪』了？」
「什，么……」
特莉西亚面对烈娜这番太过露骨的言论张口结舌了。
「琼斯他，『契约守护者』他们，才不是这样软弱的队伍啊！」
「请不要把『白银之爪』的叔叔们说的好像变态似的！」
虽然特莉西亚和达茜娅生气的提出反驳，但是「赤红誓约」这边可有著毒舌珀琳。
「但是，明明是自己没能接受的委托，却在我们接受的时候，强行要来共同接受委托，然后在梅维丝和麦露的铜币斩表演后就又退缩了，不仅让人觉得有什么企图，而且还胆小无能。我觉得的确是只能这么评价他们了？」
「呜……」
「然后，在年轻女性的小队后方，隔开一定距离尾随的男性小队。除了可疑人物，还能说是别的什么么？」
「呜呜……」
对于珀琳的正论，特莉西亚和达茜娅无法反驳，陷入了沉默。
在场的其他猎人们，觉得「契约守护者」和「白银之爪」实在是太可怜了，于是都纷纷看向在柜台的，教唆这两个小队的菲莉西亚，期待她能出来圆个场。
但是菲莉西亚面不改色，连眉毛都没有动一下，只是坐在接待柜台里。
（（（（（不愧是、「地狱之门．菲莉西亚」！！）））））
大概「契约守护者」和「白银之爪」都不在场这件事，已经算是对他们的最后一点点救赎了……
「那么，就这样行了吧？已经明确了那两个小队和我们毫无关联，已经没别的事了吧？」
「呜……『契约守护者』和『白银之爪』的事情，姑且，算是明白了。不，这并不是认可了他们就是这样的人的意思哦！我的意思只是明白了你们并没有恶意这件事而已！但是，关键的事情，还没有解决！」
烈娜正想要结束这个话题，但似乎是「女神之仆」队长的特莉西亚却是一脸这个事情还没完的表情。
不如说，她已经直接说出口来了。
然后，从特莉西亚，以及其他成员口中，得到了挑战的宣言。
「必须要让大家搞清楚到底哪一方才是更优秀的队伍！」
「「「「哦哦！」」」」
「「「「啊～……」」」」
与「女神之仆」高涨的情绪相对的，「赤红誓约」一方则是毫无干劲了……
其实这与哪边更强，并没有关系。
至今为止，「女神之仆」一直被男人们捧著，并不是因为她们很强。
只是单纯的「想要女朋友」。
除此以外，没有别的理由。
根本上来说，刚刚成为Ｃ级的她们，在Ｃ级猎人里面只是中下层。
让这样的她们５人加入队伍的话，能接受的委托就会受限，而分成还会减半。
也就是说，和拥有Ｂ级水平剑技以及贵重的实战水平魔法师，聚集著人才的「赤红誓约」不同，如果把「女神之仆」整个合并进来，对于其他小队来说是严重弊大于利的。
那么，只劝诱喜欢的那几个人？
这样一来，又会因为选择谁而吵起来。
而且，更会惹得「女神之仆」被挑剩下的成员生气。
……更何况，大家也不觉得被试探著劝诱的人，会背叛队友离开队伍。
而且，如果真有妹子移籍了过来，也还会发生围绕著她的凄惨的斗争……
是的，如果真的发展到这个地步，小队也就崩坏了。
如果都是同一个村子出身，大家都是从小一起长大的，在结成小队的时候，有１～２名女性成员的话，倒是不成问题，无论谁和谁在一起了都能得到祝福……
当然，即使是这种情况，也有很多会陷入纠缠不清，错综复杂的人际关系。
也就是说，和有能力的小队成员兼恋人候补被完全盯上了的「赤红誓约」不同，「女神之仆」就完全是「个人交往的恋人候补」。
即使如此，因为在猎人群体中女性比例很低，而且一般的年轻女孩，大多也都觉得猎人居无定所又没什么钱并且不知道什么时候就会死，就像那个旅店的长女一样的想法，所以全是年轻女性组成的「女神之仆」，是最有希望的恋人候补和结婚对象。
要是结婚了，移籍到丈夫的小队也没什么可抱怨的，或者干脆引退不当猎人而是从事专业主妇，或是在哪里的商店当收银之类的安全的工作，等待丈夫回家的生活也不错。
但是，就在此时「赤红誓约」出现了。
拥有一击就能打倒猪头人程度的剑技的２人。
再加上贵重的Ｃ级魔法师，同样两人。
而且，既可爱又年轻，看起来还未经世事的样子。
又是能正好分给自己队伍全员的人数，４人。
男性们会改变目标，也是没有办法的事情。
因此，即使现在「女神之仆」在模拟战中战胜了「赤红誓约」，已有评价也是不会改变的。
何况，「女神之仆」完全没有一丝一毫胜利的可能性，而公会职员和其他猎人们大半也都这一点。
「好呀。那么，就在中庭，呜咕！」
梅维丝赶紧堵住了想要说些什么的烈娜的嘴。
「不，不了，我们只是新人，实在及不上前辈们的实力！哪需要比试，只要想一想就明白了！」
难得到了一个不知道自己实力的城市。
要在这里不惹人注目，当一个十分普通的Ｃ级小队进行不起眼的活动以及修行。
这么想著的梅维丝是打算好好糊弄过去的。
她完全忘记了上次的「铜币斩」表演。
因为麦露和珀琳也是这么想的，所以在烈娜想要反驳说不想被其他猎人小看了的时候，麦露把烈娜的脑袋用隔音结界包了起来，而珀琳则用身体遮挡，把烈娜排除在「女神之仆」的视线外。
虽然被不引人注目的麦露的怪力束缚的烈娜不停的挣扎，但是麦露的束缚丝毫没有动摇，于是发不出声音只是一张一合著嘴的烈娜，就这么被无视了。
「明，明白就好。那么，从今以后就不要摆出什么神气的样子了！」
不知道是已经接受完委托了，还是说只是为了来向「赤红誓约」发火才来公会的，「女神之仆」的队长在这么说完之后就走了，另外４人也紧随其后离开了公会。
（（（（（喂喂喂喂喂喂喂喂喂！）））））
在公会的其他猎人和公会职员，都不禁在内心吐槽了。
（不是才刚听说过，那个「铜币斩」和把「契约守护者」视作不如自己的事情么！而且，还有「白银之爪」都跟不上的行军速度，完成红色委托，接受贵族家的指名委托的事情！为什么还能这么简单就自认赢了啊！）
不愧是拿著柴刀和木棒就离开村子的人。
不知道是不是血冲上头了还是怎么了，几分钟前才说过的话似乎都已经不记得了。
不，或许从最初她们的目的就只是「让她们明白我们才是更优秀的」，而与之相悖的情报都根本入不了耳么……
总之，正好在场的猎人和公会职员，心中所想都是一样的。
（嘛，反正是别人的事情，也没什么好多想的了……）
于是，大家都回归了原来在做的事情，意即公会职员回去完成自己工作，猎人们则物色委托或是吃喝。
「赤红誓约」则是……
「今天，附带梅维丝的那个的练习，就去讨伐长期委托的魔物吧！」
「「「哦哦！」」」
烈娜姑且也是有考虑过的样子。
不愧是队长……队长是梅维丝来著。
「那么，关于刚才的事情，能给个解释么？」
烈娜似乎是对刚才被拘束，被塞住嘴巴的事情，十分生气的样子。
果然，队长还是更适合梅维丝。
麦露和珀琳这么想道。
然后，大家虽然没说出口，但是都有同样的预感。
（（（（有种刚才那群人，这之后肯定还会再找上门的感觉……））））
179　信 
转载自贴吧
从那日起的三日内，「赤红誓约」只处理著常时委托。
为了让梅维丝的新必杀技在实战中得到应用，又觉得至今为止的工作都总觉得好像有点显眼所以不采用，因此考虑了稍微不起眼的工作。
梅维丝，烈娜，珀琳三人认为自己和麦露不同是还有著常识的，但是包含铜货斩在内，将那个认为是「好像有点显眼」的程度，已经有点，不对，是相当的，偏离到了麦露这一边来了。
「但是，很努力了呢，梅维丝。那个『风刃』，几乎能和风魔法相匹敌了唷。要是那个，我觉得会被当成是普通的风魔法，而不会被发现是麦露老家的秘传，『气功砲』的应用技巧喔。再加上，『抗魔剑』那边，也能成为像将火球左右的魔法反弹回去，切开火炎向对手突进之类的魔术师杀手唷。」
没错，烈娜接受了当成是练习对手的魔法攻击脚色，但虽说是留了手的攻击，梅维丝以剑斩开了火炎逼近烈娜，在剑即将到达烈娜头顶上的时候停止了。
当然，没有受到伤害，但对于些许头发卷曲掉落的梅维丝，麦露还是慌张地使用了修复魔法。
「但是，能跟上对手留了手的魔法就代表……」
「傻了呢，在混战中，会不会有很多大型魔法乱射的情形也不知道对吧。最开始第一发，是来自远距离的强力魔法担任砲台脚色的场合的情况之下是没法攻击到的唷。在平常的战斗中的话，迅速且连续的射击比较能发挥作用，是以火球什么的初级魔法为中心唷。而那被剑士突然的反弹回来，把火炎流斩裂飞跃到眼前，能把第一次看到这个的对手一刀两断是不会有问题的唷。」
「……是这样吗？」
听了烈娜的话之后，梅维丝害羞著搔搔头。
然后，麦露装作没听到那些对话。
「被当成是普通的风魔」什么的，那个确确实实，就是普通的风魔法。
最少，是一点都不用担心秘传的秘密会暴露了。
只是，其他的秘密，也就是说「不能使用魔法的梅维丝可以使用魔法了」这个秘密有曝光的可能性。
嘛，在那种情况下，把梅维丝的剑当成是「能射出风魔法的魔法剑」就好了。
而且，还设定成若非被剑所认可的真正的骑士就不能使用这样。
接著，剑的出处就用「从独眼的谜之老人那里得到的」什么的，「被从湖中现身的，神圣的贵妇人所赐与的」什么的随意地说说，传闻成「来自扮成人类的众神所赠赐」那样，捏造成被授受的神剑就行了吧。
说到底，要把神所授受的剑，违反神意给夺走的权力者应该不会有吧。
相信神剑的存在这件事，也就是说是会相信神参与这件事。
再加上，违背神意将那个给抢走的话会受到什么样的神罚，没想到那种事的人是不会有的吧。
在这个世界，存在著魔法文明尚未发展的世界中。
一般是会相信神的存在的。
不，事实上，因为受到称得上是能够与神匹敌的存在那样的大规模的干涉，而作为其结果则是存在著魔法，会相信那是当然的。
（啊，但是，那个状况下，梅维丝小姐变成被神明大人所赐赠神剑的，神选的勇者的话？……嘛算了，也不是什么很重要的事。）
是很重要的事。
在全国之中，不对，整个大陆之中都引起大骚动那种程度的，相当重要的事。
之后抵达公会，麦露从收纳中将猎物拿了出来陈列在收购柜台上方。
「今日也平安无事的，没遇到那些人就结束了呢。」
「啊啊，是那样呢。」
麦露和梅维丝所说的，当然，那就是关于那个女性五人队伍，「女神之仆」的事。
听到那个受理收购的大叔也苦笑著。
嘛，不管哪边都不会在这里的餐点柜台久待，相遇的机率也并不是那么高。
因为是各自在不同地方休养，也会在外地过夜的缘故。
「喏，这里是收购金。但是，还真赚啊，你们哪………果然，有著大容量的收纳宝箱，是吗？」
听到收购的大叔这么说著，其他猎人们的耳朵都BIKUBIKU的动著。
没错，为了高效率的赚钱，就无法隐瞒麦露持有著收纳的事。
因此，那件事已经公开完毕了。
然后知道了那件事之后的猎人们，越发的想要「赤红誓约」了。
但是，受到第一天那个铜货斩的冲击，以及「契约守护者」与「白银之爪」的惨状，在那之后并没有与「赤红誓约」合并，或是联合接受委托的队伍出现。
至少，能够展示出能匹敌那个铜货斩的手腕，以及拥有用让「白银之爪」都跟不上的行军速度行动那样的自信的队伍是没有的。
然而，大家都没有放弃和「赤红誓约」打好关系。
不以居高临下的态度来搭话，而是成为友好的队伍的话，说不定可以接到联合委托也不一定。
然后，不是队伍的同伴，而是和队伍之中的哪位打好关系，有机会的话请求让自己加入「赤红誓约」，成为后宫状态………
因为「赤红誓约」是四个人，而理想的队伍人数是５～６人，尚缺１～２人。
有补充成员的可能性。
不对，最好是这样子劝说。
而且，也并没有不补充男性成员的理由吧。
男性四人加上女性一人或两人，像这样的队伍也并不稀奇。
将那个比例反过来，也没什么不好吧？
现在的同伴？
谁知道啊，那种东西！
在将那四人中的谁拿到了手以后，举办联谊酒会之类的什么的话，就会哭著道谢的吧。
如果找目标的话，要选谁呢？
像是可以在剑士之间的话题上谈得来的，男性化的梅维丝？
持有收纳而且剑技出众，好像很直率的麦露？
到结婚之前不得不等上３～４年，但是那也不算久。
巨乳的珀琳，以及贫乳的烈娜，也难以舍弃。
有魔术师的女朋友的话，就算受伤也很安心，在各方面都很便利。
在充满如此种种的希望，愿望，欲望，妄想的空间，感觉到了什么而心情变糟了的「赤红誓约」一行人，结束掉要做的事之后打算马上离开公会。
但是在这个时候，麦露像是想到什么似的说著。
「啊，抱歉，还有点事，在这里稍等一下。」
一边这样子说著，麦露并非朝向如同往常那样熟悉的窗口，不是猎人的受理窗口，而是委托的受理，以及其他种种以一般人为对象的窗口而去。
在这之前，也有过像这样的事。
没错，是为了要发送号称是信那样的略厚的纸束的那个时候。
所以，烈娜她们也没多想什么，就在出口的附近等待麦露将事情办完。
「很抱歉，货物送到了吗？运到公会支部，寄给『‵seaamber‵・里黛尔露』的……」
麦露像是不要让其他人听到那样，小声地对著受理小姐这么说著。
因为这里并非猎人们受理或完成委托报告的窗口，而是一般使用者的窗口，当然受理小姐不是「地狱之门的菲莉西亚」。
像那样的可不能以普通的王都民众为对象。
分会长也并非笨蛋。
「请稍候。」
受理小姐，离开座位消失在深处的门里面之后，过了一小段时间，拿著一个小小的包裹回来。
接著在位置上坐下，对麦露询问。
「作为眼睛疾病特效药的材料，栖息在海中会攻击船的巨大生物的俗称是？」
「眼科之敌！」
「正确，认证单词已经确认了。请。」
受理小姐，这么说著把小包裹交了过来。
……顺带一提，事实上并没有这种生物。
对送件者这么询问的话，麦露，不对，『‵seaamber‵・里黛尔露』，知道要这样子回答。
因为只有那个答案，其他人无法正确回答。
「久等啦！」
「那么，要回旅店了唷。因为明天和后天是休息日，所以自由行动呢。」
听到烈娜的话以后，男性猎人们的耳朵，BIKUBIKU的动著。
大概，听到了「赤红誓约」的各位会单独行动，在想著能不能有接触的机会吧。
在这样的地方不经意的给予情报，以烈娜而言是重大的失败。
回到旅店之后，麦露打开了小包，确认在其中的两封书信，将其中的一封放回收纳中，并且在大家的面前打开了另外一封。
「是蕾妮寄来的信的说！」
「你啊，什么时候把我们的联络地点………啊，前一个镇子的小包裹呢。嘛，那个时候，已经决定了要在这里的王都久留了呢。
那么，大家一起读吗。」
然后，大家轮流读著从蕾妮那里寄来的信。
180　海阿麦．里黛尔露 
转载自贴吧
某天早晨，蕾妮正在旅店玄关门前扫地的时候，一个男性向她搭话了。
「请问，在这里有没有一位名叫蕾妮的人？」
「我，我就是蕾妮的说……」
要是找旅店有事的话就算了，但是这么个不认识的大人，怎么会找的是还只是个孩子的蕾妮有事。
虽然姑且回答了他，但是蕾妮已经警戒心全开，紧紧握住扫帚摆出了战斗姿态。
「啊不不，我不是什么可疑的人啊！只是来转交邮递过来的东西的跑腿啊！」
男性慌慌张张的这么说道，然后从挂在肩上的背包里，取出了看起来似乎是信件的包裹，交给了蕾妮。
「这是？」
「额，只是邮寄品，就算问我我也不知道啊……费用已经由寄件人付过了，你只需要收取就行了」
在信封上，的确写著寄送地址是这个旅店，并且写有自己的名字。
翻过来看背面，却没有写寄件人的名字。
大概是不想在别人都能看见的信封上写明自己的名字吧。
「这是，谁寄来的？以及，你是从哪里来的跑腿？」
面对这么询问的蕾妮，男性摇了摇头。
「我并不能回答这个问题。并且，我并不知道这封信的寄件人的名字。不，虽然我是知道把包裹交给我的人的名字的，但是并不一定和向你寄信的人是同一个人，而且我也不一定会愿意告诉你。因此，请不要向我询问寄信人的名字。另外，也不要询问我的名字和所属。由此，想要顺著这个情报顺藤摸瓜的人也就失去了线索，秘密才能得以保守。」
听了这些，聪明的蕾妮灵光一闪。
蕾妮当场拆开信封，只看了一下里面信件内容的最开始几行，然后立即把信放回了信封。
「那，那个，你会给收到的信件回信么！那么，我的回信能不能同封在一起呢！」
那个男性稍微思考了一下，温柔的笑道。
「如果能现在立即写回信的话，就可以帮你。」
「请跟我来一下！」
于是，蕾妮带著男性进入了开店前的餐厅坐了下来，无视了吓得目瞪口呆的店主，在桌上放下３大杯啤酒，然后拼劲开始写信。
「这些要全部喝完的话，还是需要不少时间的……」
大清早的就喝掉３大杯啤酒，是违反这个男性的原则的。
「嘛，算了。慢慢喝掉吧……反正，也不会因为这点酒就喝醉，而且就算喝了酒再回去也没人会说什么闲话。嘛，虽然这样不太成榜样，但是反正不在店面和办公室露脸，从后门绕回事务所的话就没事了。太过催促那位人物似乎很重视的这个少女，也有点可怜。」
这么想著，这个男性慢慢的开始喝起了第一杯啤酒。
从蕾妮手上收下回信的那个男性，对不停道谢的蕾妮行了一礼，就离开了旅店。
然后，就这么在人渐渐增多的王都街道上绕著路，时而穿过熙攘的人群，时而跑过狭窄的小路，在持续了许久，怎么都无法被追踪的强行军后，消失在了某家店的后门。
「但是，为什么要这么慎重……嘛，虽然因为是那一位人物的指示，我是会好好遵守的来著。那位人物，到底，在和什么战斗啊……嘛，不过也习惯了配合这些奇怪的老师们（先生方）了……」
就这样，男性因为在３杯啤酒的酒气消退之前不能在职员面前露脸，就只好专注事务工作了。
「麦露，你不是喜欢读书嘛。这个，要读么？」
这么说著的烈娜递出的是２本娱乐小说书。
「诶？为什么烈娜小姐会有书！这可是非常贵的啊！」
是的，在这个世界，书是巨贵无比的。
连麦露也不会自己买书，而是倚赖图书馆借书。
并且，这个世界娱乐小说很少。
学术书和贵族的自传之类的，因为有著「出书，传播其内容，获得名誉」的目的，所以能无视成本而产出一定程度的数量。
虽然其中的内容是否属实，就另当别论了。
另外，历史书这一类的，因为是国家事业，所以是能无视成本的出版成册。
但是娱乐小说却不可能这样。
因为需要誊写店１本１本手抄出来，所以不可能简简单单就把价格降下来，既能设定足以回本的定价又能确保销量的作品，在这个书籍文化尚未成熟的世界还是很少见的。
而且，处于旅途生活的话，书本很快就会变得破破烂烂。
除了麦露这样拥有无限容量的物品箱的。
因此，烈娜会买书什么的，想来实在不太可能。
「是借的哟。这里的图书馆，１本书只要付出１枚金币的押金，就能以银币１枚的价格借出３天。然后，因为大家都沉默著以一副吓人的表情读书的图书馆呆著很难受，我就想著反正已经付了入馆费也不差那一点钱了，就借书来了。毕竟是付了钱借来的，多几个人看不是比较赚么。这个作家的书，很有趣的。以前就已经读过几本了，这回出了的２本新刊就都借来了。」
然后，麦露接过书，看了一眼标题。
「现充王」。有３个父控女儿的受欢迎老国王的故事。
「少年哈姆特的烦恼」。因为无法胜过住在自家庭院里的凶暴的鸡蛇（Cockatrice），而烦恼的青年的故事。
作者 海阿麦．里黛尔露
凝视著两本书，麦露浑身发抖。
「我，我排，排在最后就好了……先，先给珀琳小姐和梅维丝小姐吧……」
「是么？嘛，你读书速度好像很快来著，最后也行。
梅维丝，珀琳，要看么？」
这么说著烈娜离开了麦露身边。
而麦露则是浑身大汗。
烈娜等人静静睡去之后。
自从上次之后，一直都熬夜最晚睡的麦露，在遮光结界里，使用了照明（Lighting）的魔法，正在写著东西。
在告一段落后，麦露从物品箱里取出一封信，重新读了一遍。
正是和蕾妮寄来的信同封的另一封信。
海阿麦．里黛尔露老师：
已经收到了您的原稿。
已经立即著手总动员誊写店进行生产。
前作的销售情况很好，已经有想要改编成戏剧的洽谈了。
稿费已经打入您商业公会的账户了。
另外，不用我说，您委托送达的信件也平安送到了，毕竟被托付的回信也同封在一起了。
那么，静候您下一作的原稿。
奥菲斯出版社 梅萨克斯
与其说是为了赚点小钱，主要还是为了让有趣的故事在这个世界能传播开来。
想要从自己手中写出故事，让大家开心。
并且，也想要为了让大家能理解自己的neta而打好基础。
在这个世界，能理解像是「あにめーじゅ　とてちてけんじゃ」这样的梗的人一个也没有真的是太艰辛，太悲惨了。
海阿麦．里黛尔露。
这是海里、阿黛尔、麦露这３个名字组成的字谜（Anagram）
「我会努力的！要在这个世界把『日本老故事』，不，『世界老故事』传播开来！」
但是，麦露还不知道。
读了烈娜借来的书的梅维丝和珀琳，发现了其内容和之前听过的麦露的「日本老故事」有相似的感觉，而以此为契机，秘密被暴露的日子正悄然临近。
181　莉特莉娅　１ 
转载自贴吧
在数日之后。
也快到了再去看看莉特莉娅的情形的时候了。
那个应对方法是不是出现了效果，也要到了判断是不是有变化的时候。
因为如果没有效果的话就必须要改用下一个方法，因此有确认的必要。
关系到人命，不能够无端的浪费时间。
就因如此，「赤红誓约」一行人再次前往奥拉家。
当然，这次是步行前往。
此行是没有先行预约的拜访，但并非是要提出会见男爵大人的申请。
因为如果能和执事拜丹因，或是低一阶的佣人会面，知道大小姐现在的情形就可以了，所以没有问题。
在外推销的蔬果店或鱼舖〔不是内陆吗？〕，也不可能在访问之前逐个取得预约。
和那是一样的。
「欢迎您的莅临！男爵大人马上就前来会面，这边请！」
……多半，好像不太一样。
在听到「赤红誓约」的到访而飞奔前来的拜丹因引导之下，就这样一行人前往的地点，是莉特莉娅的房间。
在打开了门的拜丹因的催促之下进入房间的四人所见到的。
「啊，好久不见！」
健康的做著贫乳重训〔スクワット〕，不对，是做著像ヒンズースクワット那样子的运动的莉特莉娅的身影。
（ヒンズースクワット，以脚尖站立，挥动手臂蹲站的反作用运动。）
「な，なっ……」
烈娜惊讶得脱口而出，而麦露她们三人则是连声音都出不了。
稍微，变得太健康了一点。
「哦哦，让妳们久等抱歉了呐。」
『赤红誓约』的众人还在惊讶的时候，男爵大人过来了。
「不光是身体的倦怠或是下肢的麻痺，而是连原本虚弱的体质也改善了，也有了食欲，就像现在看到的这样啊……非常感谢。」
男爵这么说著，并低下了头。
「不，请把头抬起来！」
因为对外宣称是平民，却每次都让男爵大人鞠躬，感觉有点不舒服。
因此，梅维丝如此慌忙地说著。
「不，不过，这是……」
因为并非睡袍形式〔ネグリジェ〕而是衣裤型〔パジャマ〕的睡衣，那样并非不体面，但尽管如此莉特莉娅还是持续以年轻女性在男士面前会有点问题的姿势做著运动。
那个，以脆弱无力的少女而言，有点太过于有活力了。
「总觉得，身体好轻，做运动好快乐唷。这样的感觉，还是初次体验到！这就是所谓的『健康』呢！」
（……纳米酱？）
『是！』
（怎么回事？）
「是，想要稍微再给一点特别服务，在药片中加入了特殊的成分……而那个，主动为协助改善体质增进了助力。」
（果然啊！）
麦露想著果然就是这样。
若非如此，再怎么样效果也不可能这么快就表现出来。
「那个，既然这么健康，为什么穿著睡衣像还是病人那样子的对待呢？」
「「「啊……」」」
对于梅维丝那质朴的疑问，不知为何男爵，拜丹因，还有莉特莉娅本人都僵住了。
「把莉特莉娅，平时卧病在床的模样当成理所当然了……」
「莉特莉娅大小姐的睡衣打扮太合适了，无法想像那个以外的姿态……」
「这样比较轻松……」
（（（（喂喂！））））
「哪来这么懒散的小姐啊！请快把衣服换掉！」
（（（喂喂喂喂！）））
烈娜以身为女孩子的前辈那样的立场如此斩钉截铁地说著，但是烈娜从外表上看起来是比较年幼的，说起来对方可还是贵族。
况且，还是在其父亲的正前方。
梅维丝僵住了，但是男爵大人只是苦笑了一下，把换衣服的安排托付给管家拜丹因，亲自引导「赤红誓约」朝著客厅移动了。
「正如所见，委托结束了啊。非常感谢。」
回到客厅后，男爵立刻从怀中取出了委托完成的证明书交给梅维丝。
大抵上，没有被烈娜强硬的态度所困惑，确实的看出了梅维丝是领队的样子。
不对，说不定只是因为梅维丝是最年长的，或认为她是贵族也不一定。
因为烈娜，从外表上看起来才１２～１３岁左右。
不不，仔细想想的话，上次，在自我介绍的时候确实说了队长是梅维丝。
梅维丝确认了交递过来的委托完成证明书，评价是Ａ。
嘛，也不可能是那以外的评价。
「谢谢您。」
应和著梅维丝的话语，其他人也一起垂下了头。
全体，都还懂得这点程度的礼仪，这就像是某一种仪式那样的东西。
「然后，事实上有所请求……」
对一本正经这么说著的男爵，梅维丝笑咪咪的回答著。
「是新的指名委托吗？如果能听听内容的话……」
即使是来自在怎样的贵族家的委托，也不可能接受毫无道理或是轻视猎人的委托。
那是「赤红誓约」的大家所一起决定的规则。
即使是再怎么像好人的男爵大人的委托也好，不听听委托的内容也不会轻易的答应。
但是，听了梅维丝的话以后的男爵，露出了看起来稍微有点为难，犹豫的样子。
「委托……像委托那样吗？不对，的确猎人可不是慈善事业啊，来自贵族的请求的话，那就会变成工作了吗……」
嘟嘟哝哝低语著些什么的男爵，终于像是觉悟了一样的将话说出口了。
「拜托了，请成为莉特莉娅的朋友！」
「我拒绝！」
「えええええっ！」
对于立即回答，而且还是意料之外的麦露的回答，男爵发出了惊愕的声音。
「为，为何……」
万万没想到被立刻拒绝的男爵想也不想，暴露出动摇的样子询问著。
「朋友，不是被双亲所请求而当上的东西。而且……」
「而且？」
「因为不管怎样，莉特莉娅，已经是以朋友来称呼了！」
「啊，嗳嘿嘿……」
被烈娜插嘴这么一回答，麦露一副害羞的样子搔著脑袋。
「嘛，因为是麦露呢。」
「也不可能是那以外的答案呢。」
梅维丝和珀琳，也是一副完全看穿了的样子。
将前世包含在内直算到最近，对于没有年龄相近的朋友的经历的麦露而言不可能会拒绝。
而那个，即使是不知道那件事的烈娜她们三人也都完全明白。
「太容易看穿了唷，麦露……」
「え……」
听到像是吃了一惊的声音，众人朝门的方向望去，在那里的，是换装为普通的室内服的莉特莉娅，以惊讶且喜悦而闪闪发光的眼神站立在那里。
「朋，朋友……我，和我，当朋友……」
（（（あ～……）））
这个，即使不是麦露，也不可能拒绝。
「这样我，也可以成为猎人和大家一起冒险了呢！」
「「「「「「えええええええ～～っっ！」」」」」」
不仅是男爵大人以及『赤红誓约』，连管家拜丹因，也不由自主地一起叫了出来。
听了主人家里的人与客人的对话而发出惊讶的声音，是管家拜丹因，一生中的疏忽。
182　莉特莉娅　２ 
转载自贴吧
「你，你你你，说什么……」
「诶，要和成为朋友了的你们一起行动的话，我不是也要取得猎人资格么……」
莉特莉娅对男爵大人如此回复道。
「「「「不不不不不不不不，没有，没有这样的～！！」」」」
这么说著，「赤红誓约」一边摇头一边摇手。
「之前也有说过的吧，猎人是危险的职业，我们也曾经差点死掉。实在不是贵族大小姐能做得了的工作……」
「是，是的呀！这样危险的工作，对莉特莉娅小姐来说实在是……」
对梅维丝和麦露苦笑著的劝谏，莉特莉娅则反驳道。
「诶？梅维丝小姐和麦露小姐，不也都是贵族么？」
「「呜！」」
说起来，为了获取男爵的信任，虽然没有明确断言，但是梅维丝和麦露做出了显然能判断得出是贵族的行为。
而且，毫不隐藏的表明了，她们并不是没落的原贵族，而是现役贵族……
为了让男爵毫不怀疑的接受对莉特莉娅的诊断结果和治疗方法，必须让他认为自己是具有一定身份，受过高度教育且拥有丰富知识的人，这是没有办法的事情，但是怎么也没想到会在这种时候竟然反受其累……
「猎人必须拥有充分的战斗力，能保护好自己，并且不会给伙伴添麻烦，自己的事情能自己做好。还要背负很重的行李踏破森林和险峻的山路，和敌人战斗……如果没有像是梅维丝一样擅长剑术，或是像我们这样有一定的魔法造诣，或是拥有什么特技的话，是没有办法胜任的哟！」
虽然烈娜试图这样说服她放弃。
「诶，我很擅长魔法的哟？因为身体病弱没有出过家门，所以没怎么被人知道，火魔法，水魔法，还有攻击魔法，我都能使用哦？」
「你，你说什么！」
这样的贵族美少女，实在太稀少了。
就麦露所知范围内，只有不知该说是麦露「养殖」的还是说「力量调整过」的，总之是麦露出手教育的「Wonder Three」的玛瑟拉她们。
虽说找遍全国的话，能使用攻击魔法的贵族少女大概也能找出数人吧。
但是，又要是美少女，而且没有恋人也没有婚约，并且自己能够得著的人，可就不太找得到了。
如果莉特莉娅的存在和她的才能，并且病弱的身体已经完全治好的事情传开了，毫无疑问求婚者会成群杀来。
而且，家中有哥哥姐姐，要出嫁也没有任何问题，因为是男爵家的女儿，大概子爵家，伯爵家的后继者的提亲会大量飞来吧。
因为只有１４岁，大概是总之结成婚约的情况吧……
「而且几天前开始身体的状况就特别好，现在的话感觉都可以抱著酒桶去邻镇一个来回了……」
「诶诶诶诶诶诶！」
烈娜，无话可说。
「男，男爵大人，莉特莉娅小姐魔法的才能，以及疾病已经完全治好的事情，要是让其他家的贵族们知道了……」
「啊……」
因为麦露的一句话，一瞬间理解了情况的男爵脸色发青。
「不，不行！我不会让莉特莉娅嫁到任何地方去的！」
「不，父亲大人，我不是想要当新娘，而是想要当猎人……」
已经乱成一团了。
「……因此，我们全员都是Ｃ级猎人，莉特莉娅小姐是要重新以猎人的Ｆ级开始的，等级不相符，是不能加入队伍的……」
「呜，是这样的么……」
彻底的谎言。
５人中４人是Ｃ级的话，即使剩下的一个成员是Ｆ级，小队依然能维持Ｃ级。
何况，莉特莉娅能够使用攻击魔法，估计是从Ｄ级开始的。
不过，即使能使用攻击魔法，完全的外行人还是不可能一下子就从Ｃ级开始。
除非能使用收纳魔法……
麦露的谎话，男爵和管家大概是知道的，但是他们当然是绝对不会戳穿的。
如此，莉特莉娅的野望终于被阻止了。
「指名委托完成，评价Ａ……」
对著从梅维丝手上接过的证明书看了一会儿后，菲莉西亚以怀疑的眼神盯著「赤红誓约」一行。
（要是去了别的窗口就好了……）
虽然梅维丝这么后悔著，但是其实是梅维丝站在其他窗口的时候，菲莉西亚招手把她叫来这里的。
看起来是擅自决定了「赤红誓约」由自己担当专属的样子，虽然面对战斗不是这样的，但是面对这种场合不太强气的梅维丝实在是没法逃脱。
「仅仅几天，就完全治好了许多医生看过却放弃了的，身缠迷之疾病的贵族千金，呐……」
盯
「嘛，虽然想问具体情况，但是违反规定……」
菲莉西亚这么说完，老实的办完了手续。
「给！」
这么说，咚的在桌上放下了一个皮袋。
因为把大量硬币散装交付会很麻烦，在其他猎人面前收下大量金钱也不太好，所以一定程度以上的金额都是会放入皮袋交付的。
猎人之中，也有品格不好的，或是缺钱的人，所以这种程度的关照也是理所应当的。
但是，即使隐瞒了金额，以皮袋交付这个行为本身就证明了那里面包含一定金额以上金钱的事实，其实也没什么意义。
而这里的猎人们，也都知道使用皮袋的情况都是内含金币超过３０枚的。
并且，根据金币的数量，皮袋的大小也有相应改变，看到的人基本都能判断的出个大概的数量。
这个制度已经成了只是为了单纯避免金币太过显露，太过刺激其他猎人而存在了。
嘛，公会可能也觉得这样就足够了吧。
只是菲莉西亚时不时会造假。
在交付数枚小金币的时候，或是全额换成银币交付的时候，会使用皮袋。
皮袋也不是没有成本的。
购入是要用掉经费的。
虽然她这是浪费钱的行为，但是不知道为什么公会长和其他公会职员都没有追究过这件事。
……为什么？
当然是因为「她是菲莉西亚」了。
在这个公会，没有人能反抗菲莉西亚。
而被使用皮袋交付大量银币的猎人这一方，也对这种外表看起来十分景气的样子感到高兴，所以也没人会抱怨什么。
甚至还会觉得是「运气好」，而特别开心。
梅维丝虽然一瞬间想要打开皮袋确认一下里面的金币数量，但是半路放弃了，就这样直接交给了麦露。
……因为她想起来，并没有听男爵说过委托金额，即使确认金币数量也没有意义。
而现在也没办法向菲莉西亚打听这件事。
要是向她打听了，就会公然暴露自己没有谈妥委托费就接受了委托的事情了。
梅维丝不知道为什么觉得这样会十分不妙。
而麦露则把接过的皮袋，在其他猎人面前收入了ＩＴＭＥＢＯＸ。
当然，在大家眼中那只是普通的收纳魔法。
由此，明示了偷盗是不可能的，想要夺取金币只能和「赤红誓约」武力对决。
完全没有这种想法的猎人们倒是没怎么在意，但是看到梅维丝和麦露都不确认皮袋内容就收下的菲莉西亚微微抬了抬单边的眉毛。
（毫不在乎金币的枚数，么。还是说对公会信赖到这个地步？呵，有趣的家伙们）
看著背对著她离开公会的「赤红誓约」，菲莉西亚微微弯了弯嘴角。
（（（（（呜哇啊啊啊啊啊！）））））
看到了了不得的场面。
看到菲莉西亚那邪恶的一笑的猎人们，都惊恐万分。
除了那之中很少一部分，知道这是菲莉西亚心情愉快的时候的笑容的猎人以外……
182.1　遇见小鸟 
转载自贴吧
ピィピィ……
「……刚才你们有听到什么吗？」
「没呀……」
正当梅维丝这么回答烈娜的时候……
ピィピィ！
「你听，果然是有嘛！从哪儿传来的……」
这回可是清楚的听到了声音，于是开始寻找发声源的烈娜、梅维丝以及麦露。
而不断能听到的ピィピィ的声音……
「那，那个，这个……诶嘿嘿……」
是从珀琳胸前的峡谷中传来的。
「……也就是说，是刚才休息的时候，在草丛里看到，然后捡回来的？」
「是的……因为这么放著不管，肯定是要死掉的嘛……」
从珀琳胸间探出头来的，是一只和文鸟差不多大小的，可爱的小鸟。
要是文鸟的话，这倒也算是成鸟的大小了，不过这只小鸟身上还残留著些出生时的绒毛，感觉还十分年幼，所以大概还是雏鸟或是幼鸟吧，成鸟的体形大概是要比它再大一些的感觉吧。
撒著娇的小鸟一点都不怕人，开心的啄食著珀琳递给它的硬面包。
「「「好，好可爱……」」」
「稍，稍微借我摸摸嘛！」
「不，首先应该给身为队长的我……」
「我，我！会先给我的吧，珀琳小姐！」
但是，烈娜她们３人的得到的，却是珀琳无情的宣告。
「那个～你们各位，胸前没有那么大的空间，ピィ酱会被压死的啦……」
「「「……」」」
「是我不好，是我不好啦！大家也差不多别再生气了嘛……」
因为中午珀琳的那番暴言，烈娜她们３人一直都没能振作起来，一直到吃完晚饭都还是一副沉闷的样子沉默著。
珀琳看著她们这副样子，也是不知道该怎么办了。
「真，真没办法呢，那要是把今晚配ピィ酱一起睡觉的权利让给我的话，多少还是能原谅你……」
ぴ该死！
ぴくぴ该死！！
啪！
「哟西，到手了！」
「「啊啊啊啊啊！」」
没想到，竟然是平时一直都十分谦让的梅维丝最快冲了出来，得到了ピィ酱。
「哼哼。哼哼哼哼哼。今天就和我一起睡吧，ピィ酱！」
「「咕努努努努……」」
发出不甘心声音的烈娜和麦露。
而珀琳则是很担心的对梅维丝说道。
「请一定要小心，别在睡觉的时候翻身把ピィ酱压著了哟……」
第二天。
平安无事，没有被压死的ピィ酱，回到了珀琳胸前的空隙里。
移动途中，果然还是这里最安全，且最舒服。
「「「咕努努努努」」」
「好痛！」
「怎么了！没事么，珀琳！」
珀琳不小心踩到了一块小石头，扭到脚了。
但是这种程度的小伤，稍微用一下轻度的治愈魔法就没事了。
而正当珀琳弯下腰，准备对自己施放治愈魔法的时候，她胸间的ピィ酱突然飞了出来。
「ピィ！ピィ！ピィ！」
接著不知道为什么拼命向著珀琳还在疼的脚踝叫了起来。
「谢谢你，ピィ酱。总觉得，好像不那么疼了呢……」
接著转过头来的ピィ酱冲著让珀琳扭伤的那块小石头又叫了一声，而那块小石头好像被弹了一下似的动了一下。
但大家都只是觉得啊咧，大概是错觉吧，而没有多想这件事。
等珀琳给自己的脚踝施放了治愈魔法后，『赤红誓约』一行继续向前出发了。
那天晚上。
「抓到了！」
「啊啊！」
今晚是烈娜ＧＥＴ到了ピィ酱，而麦露依然非常不甘心。
第二天早上，麦露正要开始准备早饭的时候。
「ピィ！」
噗！
「啊咧？怎么自己就冒出火来了……」
「今晚，总算是轮到我了哟！」
没有人反对麦露的主张。
这样一来就算是走了一轮了。
珀琳因为白天一直独占著ピィ酱，而且明天也是轮到她的，所以珀琳也没提出异议。
「乖～乖～今天就在我的胸间睡吧～！」
只要平躺下来，就算是麦露的胸也是能睡的。
ピィ酱乖巧地坐在麦露的胸间，然后调整成了睡觉的姿势。
「好，好可爱～～！！」
第二天早上。
因为感觉喘不过气，所以天还没亮就醒了过来的麦露睁开了眼睛……
「呀啊啊啊啊啊啊啊～～！！」
「「「怎，怎么了！！」」」
听到麦露的悲鸣而跳起来的３人看到的，是躺在简易床铺上的麦露，和盖在她身上的，几乎和麦露一样大的，软绵绵的东西……
也就是，一只『巨大的鸟』。
「什，什什什么……」
「鸟，鸟类的魔物？」
「……诶，ピィ酱？」
没错，那是一夜之间，巨大化了的ピィ酱。
「莫，莫非它，是魔鸟？」
「梅维丝，你知道这个么！」
「嗯，虽然外表是普通的鸟，但却拥有魔力，能使用简单魔法的一种鸟。据说，它们出生的时候是没有魔力的，但会通过吸收鸟妈妈的魔力而迅速成长起来，变得能使用简单的魔法。比如非常弱的风魔法之类的……但是，应该不可能会变得这么大，更何况就算是迅速成长，也不至于一晚上就成这样吧……」
实际上，并不是『吸收魔力』，而是『借用』了处于鸟妈妈影响下的纳米机械来促进了自己的成长，不过这个世界的人只能解释成是『吸收魔力』了。
但那毕竟也只是一只小小鸟，虽说能用魔法，但也只是些非常迷你的魔法，所以也并不是引起人注意的东西。
大概是被周围的声音吵醒了吧，ピィ酱扭了扭身体从麦露身上下来，站到了地上。
接著，按珀琳、梅维丝、烈娜、麦露的顺序，依次看了看四人的脸后，做出了一个像是弯腰道谢似的动作后，哒哒哒地走出了帐篷。
大家急忙追了出去，但ピィ酱只是回头看了大家一眼，接著就展开翅膀，不知道飞去哪儿了。
「啊啊啊，ピィ酱……」
虽然珀琳带著一副快要哭出来了似的表情目送了ピィ酱，但梅维丝却露出了相当不妙的表情。
「怎么了，梅维丝？」
烈娜觉得有些诧异，这么问道。
而梅维丝有些犹豫地回答道。
「啊，这个，虽然说不定是我的错觉……前天，珀琳的脚扭伤的时候，ピィ酱是不是使用了弱弱的治愈魔法来著……而昨天，麦露准备早饭的时候，好像也是自己就冒出火来了……」
「诶？也就是说，和它在一起的人的……啊，『吸收鸟妈妈的魔力』？那昨晚，因为是和麦露一起睡的，结果就……」
「吸收了麦露的那吓人的量的魔力……」
「「「怪物巨鸟就这么诞生了啊！！」」」
「不～关我事！」
「和，和我也无关！」
「当然，我也是哟。」
「同上，井阪十蔵！」
「那，总之……」
「「「赶紧出发去别的国家吧！！」」」
于是，就这么满速出发的『赤红誓约』。
而等她们听说到关于『森林里出现的，会帮助迷路或是受伤的人的，巨大的鸟』的传言的时候，已经是很久很久以后了。
183　复仇者　１ 
转载自贴吧
「还是跟上来了吗？」
「还跟著呢……」
对于梅维丝确认的语句，烈娜如此回应著。
因为今天，没有比较像样的委托，因此「赤红誓约」的一行人考虑到森林中狩猎猪头人之类的而到了森林之中。
食人魔是讨伐报酬和功绩点数佳，猪头人是作为素材而言很畅销因此实际收入好。
普通的队伍的话打倒一匹猪头人之后就不得不撤退了。
因为５～６人的队伍要运送一匹就要用尽全力。
猪头人出售金额的大多数，其原因并非对应于打倒，而是当成从森林里运送到城镇中的报酬。
……然而，对于有麦露在其中的「赤红誓约」而言，跟这种事毫无关系。
因此，是以异常的程度在赚取酬劳。
嘛，并非只限定于猪头人和食人魔，如果是经常委托或是素材或是畅销的东西的话，不管猎物是什么都没关系。
因此，像这样悠闲的在森林中漫步，碰上一个接一个的猎物，就变成像这样的「遭遇战」。
这样的话，使用索敌魔法就不有趣了。
大家一起寻找猎物而将注意力扩展到极限的话，也就不会挨下突袭的吧。
麦露如此思考著，因而没有使用索敌魔法，而是让烈娜以野性的直觉来感知。
……察觉那跟著自己的，奇怪的感觉。
烈娜说道，跟踪者为一个人，而且暴露出像外行人那样子粗糙的跟踪方法，那样的话麦露也停止使用索敌魔法了。
总觉得太过于每次都仰赖索敌魔法的话，对于自己，以及对大家都不好。
当然，因为这次的对手像是外行人的样子，因此也觉得无关紧要。
烈娜她们，也因为一直以来总是马上提供情报的麦露没有插话，推敲出麦露大概是这么考量著的。
因为毕竟，谁都没从麦露那里听说过与索敌魔法相关的事。
「再这样下去，就是浪费时间呢。那边不打算停止跟踪，这边也不可能在还带著个附加物的状态下进行狩猎。这样的话，」
「就把障害排除，的说呢。」
珀琳把烈娜的话题接了过去。
跟踪上再怎么像外行人也好，说不定在弓箭或投掷长枪的手段上是第一流的也不一定，将后背卖给那样子的存在可不能开始进行和食人魔的战斗。
而且，也不是没有故意伪装成外行人的样子，刻意做出粗糙的举动的可能性。
从只有一个人这点来看，那个可能性相当低，但因为可能性绝非是零，没办法无视。
「在那棵大树埋伏唷。」
对于指著前方那株大树的烈娜所言，三人点了点头。
（……え？）
跟踪者，在一瞬之间动摇了。
目标的身影被树木的阴影所遮掩，而下一个瞬间，就完全看丢了。
应该要马上在树的另一边现身的，但等了数秒还是没出现。
觉得怪异，保持著距离，悄悄的绕到树的另一面来确认，但仍看不见身影。
「哪，哪去了？」
不由自主发出声音的跟踪者，慌慌张张地朝著目标失去踪影的树的那边跑去，向四周环视著。
然而，却没看到像是人影的东西。
「到底，哪去了……」
「这里唷！」
「きゃあ！」
被突然从树上跳下来的烈娜吓著，不由自主的尖叫著摔个屁股著地的追踪者，是个１０岁左右的少女。
跟著烈娜从树上跳下来的麦露以及梅维丝迅速的绕到了少女的后方，和烈娜一起将少女包围起来。
……珀琳，借由麦露的Lifting＊爬上树只是一瞬间的事，但是却不能像大家那样跳下去，因此正慢慢地爬下来。
这之后，被认定为「不够帅气」，从相当罕见的，真的相当罕见的露出不高兴表情的梅维丝那里接受了飞降的方法的特训的事，是这个时候的珀琳所料想不到的。
「什么人啊？」
「找我们，有何贵事啊？」
「请老实的交代唷，可爱的大小姐。」
「嗯咻，嗯咻……大腿好痛啊……」
对破坏了气氛的珀琳皱著眉头的梅维丝，与不知为何注视著梅维丝之后双颊飞红的少女。
以及，看著这个情形呆若木鸡的麦露。
「什么啊，相当从容的说呢……」
「那么，为什么要跟在我们后面啊？」
「才，才不知道呢！我只是偶然的走到这边而已！」
是个装傻少女，但是说词是不可能被接受的。
「ふぅん，女孩子独自一人，在这森林里呢……那么，那样的话，为什么看丢了我们的时候会那么慌忙呢？」
「うっ……」
总之，是理解到推托之词是行不通了，少女突然态度一改瞪视著烈娜。
「这家伙，哥哥大人的敌人！」
「「「「え……」」」」
在与麦露她们在猎人养成学校相遇以来，烈娜应该不曾做过致人于死地的事。
在休养日单独行动的时候，绕路秘密的杀掉的话，就另当别论了……
被烈娜所杀的，大概只有烈娜的父亲被杀掉时的那件事，但那已经是好几年前的事件了，即使是当成最近以「赤红誓约」的成员活动捕获并提交的盗贼的妹妹那种可能性也好，盗贼的妹妹前来复仇那种事也未曾听闻。
况且，没杀而是捕获这件事反倒应该被感谢才对吧。
而且，完全不理会麦露她们三人，仅瞪著烈娜看这件事也无法理解。
而且当然的，烈娜也正思考著这个疑问。
「为什么只有我啊！要恨的话，看，在那里的坏心女之类的……」
「な，ななな！妳在说什么啊，烈娜！」
被烈娜指著的珀琳，怒气冲冲。
接著，就如同往常般，当场吵吵闹闹了起来。
在烈娜与珀琳争执著，梅维丝正紧盯著少女不让其离开视线范围的时候，麦露正观察著这位少女。
年纪大概在１０岁左右，身上并非穿著著像是猎人那样的皮革制防具，而是像普通村子的女孩子那样子的衣服，仅在腰间配带著小型的短剑。
短剑，因为是用来处理草木，或出现哥布林及狗头人那种程度的魔物而用以驱赶所需的，就算不是猎人带著它进森林也是理所当然的。
如果出现了猪头人以上的魔物呢？
如果小姑娘下决心独自进入森林的话，这种程度的觉悟早就有了吧。
头上，并未披戴著兜帽的中国少女那样的发型，在这附近稍微有点稀奇。
髪色是茶色，金色的瞳孔。
……有什么，在哪里看过的感觉。
「全部，都是妳的错的说！」
是对「赤红誓约」伙伴之间的吵闹感到焦躁了吗，最终少女叫喊了起来。
「总是会紧紧的抱著我的哥哥大人，从某天开始，就完全不会紧抱了唷！然后，由我来紧抱住的话，就急忙的，发，发神经似的，把我给撞开……」
这么说著，少女泪眼汪汪。
「什，什么啊那个！那样的事我才不知道呢！」
完全无法理解，烈娜如此叫喊著。
（（（啊～……）））
这个时候，珀琳，梅维丝，还有麦露这三人，想起了被这个少女称呼为「哥哥大人」的人物了。
不明白的，只有烈娜一个。
「妳在说什么啊！深深的伤害了凯依列尔哥哥大人的心，还装做不知道，何等残酷之人！何等的恶魔！！」
「凯依列尔？……那谁啊？」
这样下去的话，话题无法推进。
不得已，麦露朝著烈娜以食指发出简单的信号，指指自己的脸。
接著确认了烈娜正以诧异的表情看著自己的脸以后，这次是将双手食指立起来，将拳头的部分贴在自己的太阳穴上。
「……什么啊？在模仿什么？手指像角一样……，って，啊……」
ばっ，转过头去，烈娜再次望向少女。
视线朝向，少女的头部，那两个团子上面。
「啊～这么一回事啊……那样的话，从一开始，就请好好说清楚唷！」
没错，那就是，与烈娜对战败北的，那位魔族少年的那件事，总之她，好像是少年的妹妹。
好像是把角隐藏在变成团子的头发里面，打扮成人类的样子。
接著，麦露，梅维丝，珀琳想著。
（（（像那样，被女孩子抱住所形成的心理伤害呐……）））
然后那个，对将来会变成他的恋人的女性而言也好，对有著兄控感觉的妹妹也好，都是个大问题。
184　复仇者　２ 
转载自贴吧
「……是我不好啦！」
知道了来龙去脉，烈娜坦率的道歉了。
不，虽然因为那是堂堂正正的决斗，其实烈娜内心根本不觉得有什么错，但是面对这么个年幼的少女摆出这种正论也没有意义。
烈娜此时选择了大人的应对方式。
「你觉得道歉就能解决了么！」
「这，这个小鬼！我都态度这么好了……」
「「「淡定淡定淡定……」」」
然后一瞬间就结束了，烈娜的「大人的应对方式」。
「但，但是，从梅丽尔的哥哥回国之后算起，到你来到这里为止的时间，有点短过头了吧？」
刚才问过了之后，这孩子似乎是叫这么个名字。
然后，为了争取点时间让烈娜冷静下来，麦露问了个稍微有点在意的问题……
「『梅丽尔酱』什么的，请不要用好像小孩子一样的方式称呼我！我们魔族，成长比你们人类的快得多了！」
「啊，抱歉……，诶？不对啊，这不是成了，实际比外表看起来更年幼，了？」
「啊……」
麦露朴素的疑问，让梅丽尔回答不出话来了。
「……所以，你到底几岁？」
「呜呜……」
「到，底，几，岁！」
「呜呜，七，七岁……」
败在烈娜的迫力之下，梅丽尔坦白了自己的年龄。
「什么嘛，这不还是个幼女么！我还以为是１０岁左右呢！」
「幼，幼女你这是什么意思啊，幼女！我可是堂堂一介淑女lady哇哟！」
「啊～是是……」
梅丽尔的反驳，被烈娜淡淡的忽略了。
烈娜也实在是觉得，对一个７岁小孩对手发火有点太难看了。
「那么，刚才麦露的问题的回答呢？确实从魔族的国家来回到这里的时间有点太短了……」
对烈娜的追问，梅丽尔轻易的就回答了。
「来视察情况的贝雷德提斯大人，说为了尽快回去报告，于是就载著和你们战斗过的５人回去了。然后我的话，是听了这个事情引起了兴趣的谢菈菈大人载我过来的。当然，也会带我回去，就在岩山那边待机呢。也会载你一起回去的，跟我走！」
梅丽尔指著烈娜这么说道。
「「「「啊～……」」」」
为了除去兄长的心理阴影，梅丽尔似乎是想把身为元凶的烈娜一起带回去试图解决的样子。
能理解这个心情。
但即使能理解这个心情，是不是坦率的就这么做，那又是另一回事了。
而如果把烈娜带回魔族的国家，和那个哥哥凯依列尔相见的话……
麦露等３人怀著绝对的自信断言道。
「「「心理阴影会恶化，陷入无法挽救的状态的！」」」
「什么啊喂！」
虽然烈娜发出了叫唤，但是大家的判断并没有改变。
「但，但是，要让哥哥变回原来那样只能……自那以来，都不抱我了，时不时还发著呆，自言自语说著什么，软软的，香甜的味道，烤糊了的身与心，这种莫名其妙的话……」
「「「「诶……」」」」
麦露等人，愕然。
连迟钝的麦露，也基本明白了这个状况。
当然，梅维丝和烈娜也一样。
珀琳．珀琳怎么可能不明白。
「这，这这这，这难道是……」
烈娜罕见的陷入了动摇。
毕竟，烈娜一直都只被当作小孩子或是危险物，至今为止还从没被人好好作为「女性」对待。
……实际上，只是本人没有发现而已，并不是没有追烈娜的人。
一直都只是烈娜，在毫无察觉的情况下，把ＦＬＡＧ全部折断了。
但是，烈娜立即又想起来，对方是个看起来只有１２～１３岁的小孩。
梅丽尔看起来是１０岁左右，实际只有７岁，这么一来……
「你，你哥哥，现在几岁？」
「诶？１６歳，怎么了？」
「「「「诶诶诶诶诶！」」」」
看起来是１０岁的人是７岁，看起来１２～１３岁的人是１６岁。
魔族的成长速度到底是闹哪样啊！
虽然４人内心这么吐槽道，但是野生动物为了生存下去，到能自立为止都会超迅速的成长起来，这并不是什么罕见的事情。
魔族大概也是如此，从出生到１０～１２岁的期间持续这个状态。
而之后，成长速度就会减慢下来。
是的，就和elf是一样的模式。
「同，同龄……」
无意识的这么自言自语的烈娜。
烈娜等人，算是就地球而言的西欧系人种，１２～１３岁的男孩，平均身高是１６０厘米。
因此那个少年相对已经似乎停止了成长的烈娜来说，相当高大。
……就外貌而言，很相配。
而那个少年，礼仪也挺端正的，因为是魔族当然擅长魔法，力量强大，并且看来威风帅气。
「呜呜……」
而稍等了一会，烈娜虽然脸稍有些红，发出著呜呜声……
「我不会去的！」
……理所当然。
不管怎么说，烈娜没有１６岁就和其他种族进行国际婚姻的打算。
她是打算接下来成为Ｂ级猎人，构筑闪耀的未来的。
而且，烈娜也有著，自己能钓到更好的男人，这种毫无根据的自信。
不，以烈娜的外貌和魔法手腕，也未必是不可能的事情。
胸部的话……这世上还是有这种需求的，大概。
比如奥斯汀家之类的。
然后，总算说服了缠著不放的梅丽尔，「赤红誓约」４人教了她主动靠近哥哥的方法和心理辅导的手法。
「烈娜小姐，这不好吧！他们可是兄妹啊！」
「没事的，只要不牵连到我就好！而且，这样不是比较有趣么！」
「麦露，这有什么问题么？」
「梅维丝小姐，难道……」
「诶，我和弟弟阿兰，这种程度的事情也是……」
「「诶诶诶诶诶？」」
「是的吧？」
「你，你们……」
已经，一团乱了。
「……明白了。我放弃带你回去了。听你们说了这么多值得参考的方法，总之我会试试看的。」
（……真的，要试啊……）
稍微有点得意忘形，不负责任的教唆了很多乱七八糟内容的烈娜冒出了冷汗。
虽然麦露也有点担心，是不是有点不妙，但是梅维丝和珀琳，只是十分普通的提出建议，完全没有感觉有什么问题。
「啊对了。差点忘记了，诶多，是你吧，金发的，个子最高的那个你！」
这么说著，梅丽尔这次指向了梅维丝。
「诶、我？」
梅维丝被吓了一跳，想著这回又是什么事情。
「雷特巴德先生，和你战斗过的那个剑士的，雷特巴德先生，说还想再见你一面，还托我如果可能的话就一起带回去。谢菈菈大人也同意了载你一起回去的事情。还说著，这样真有趣……」
「「「诶诶诶诶诶！」」」」
今天，「赤红誓约」一行也充分的锻炼了喉咙。
然后，梅丽尔向上空放出标识的魔力弹，叫来谢菈菈乘了上去。
「这次，跟你们学了很多事情，我就先告辞了。但是，如果我试了你们教的方法却没有效果的话，我还会再来的！别以为就已经负起责任了呢！」
这么说著，梅丽尔ponpon的拍了拍谢菈菈的脑袋，表示准备ＯＫ。
「如果又有什么有趣的事情了，请记得再叫上我呐！」
对这么说著的谢菈菈，烈娜怒吼道。
「好烦呐你！而且这次也不是我们叫你来的呀！」
对著生气的烈娜，谢菈菈kusukusu的笑著，带著梅丽尔起飞离开了。
……当然，梅维丝并没有乘上去。
「她们到底闹哪样啊……」
「真是累了……」
烈娜和梅维丝一副精疲力竭的样子。
另一边，珀琳似乎很不开心的样子。
「为什么没人给我带话！不，也并不是想要受魔族欢迎什么的。但是，烈娜和梅维丝都很受欢迎，为什么我却一点都没有啊！我的战斗对手到底在想些什么啊！」
「「「……」」」
珀琳战斗对手，是那个因为Hot魔法让下半身品尝了地狱的滋味的，那个男性。
（（（不会的～绝对的，完全的，这绝对不会有的～……）））
是的，再向珀琳搭话什么的，这绝对不可能发生了。
「回去吧……」
疲劳的麦露的提案，没有任何反对的声音。
于是，「赤红誓约」一行十分罕见的，就这么０战利品的，有气无力的回王都了……
185　妖精狩猎　１ 
转载自贴吧
今天，是「赤红誓约」的休养日。
与历法中所谓的六天后一次的休养日没什么关系，就仅仅是她们所称呼为休息日的日子。
没有必要特地去配合一般人的休养日，那样一来餐馆和商店也不显拥挤。
因此，她们就根据她们自己接受委托的情况，自由的设定著休息日。
然后从今天起的五天之内，是全体都不一起活动，而是个人自由行动。
就算是再怎么合得来的队伍，也是偶尔需要私人的时间的。
（是这附近的说呢……）
麦露，根据四处调查得来的情报，徘徊在稍离王都一点的领地，一座小村庄附近的森林的深处。
如果麦露单独行动的话，就算是有点距离的地点，也能以高速移动在短时间之内到达。
「纳米酱！」
『是！』
「就在这附近开始吧。」
『了解的说！』
接著，纳米机械们开始了动作，在麦露前方的地面隆起，土壤弯曲扭动之后，形成了某种样貌。
那即是，身高大约在２０厘米左右，长著羽毛的少女的身形。
根据图鉴以及调查过程中从老人们那里得来的情报再经由麦露的设计，确实的涂上了颜色的，非常精密的妖精型态的模型。
嘛，由于纳米机械们知道实物是什么样的姿态，暗中将麦露的指示做了些微的调整，因此更接近真货的型态。
由于麦露，从最初开始就不曾询问过纳米机械的缘故，因此纳米机械在很多方面上都在赌气。
纳米机械们想要让麦露更加积极的使用自己，但是对于麦露不这么做的理由也是理解的，因为评断出以此而言是能够接受的判断，因此也尊重著麦露的主意。
然后，不知为何那个妖精型模型的翅膀破破烂烂的，裹著的衣服，上面沾黏著像是血一样的污渍。
啪搭啪搭
……接著，动起来了。
总之，这并不是模型，而是格雷姆的样子。
『是这样的感觉吗？』
「うん，完美！完美之母＊！」（音同岸壁の母，总之是昭和年间左右（１９５４～）的流行歌曲。
）
完美之母什么的，是麦露从前世带过来的捏他。
因为在前世到最后一次都没有使用过就咽气了，因此对于能听得懂日文的纳米机械，在适当时机就拼命的使用著。
接著麦露，将那个比恰姆・法乌还要小一圈的妖精型格雷姆的背后，以细到难以瞧见，而又坚固的丝连接了起来。
这是之前为了钓鱼所制作的物品。
「起飞！」
『ま゛っ！』
解读了麦露的思考，纳米机械所控制的妖精型格雷姆，伴随著麦露所希望的台词一同飞起。
「格雷姆，格雷姆……，ゴワッパ—５＊？」
（译注：ゴワッパ—５ゴ—ダム，台译小英雄，中译太空小五义，１９７６）
然后麦露，自言自语著说著什么莫名其妙的话语。
没错，麦露就像是「仅从纳米机械那里听闻」那种获得情报方法一样，在「赤红誓约」的工作中，对自己自律著严禁轻易的借助纳米机械的帮忙。
但是，制定了在与人命相关的场合之中，以及不会带给他人麻烦或不良影响，不是以获得利益为目的就仅仅是为了自己的消遣的话，就算请求纳米机械的协助也是没有问题这样的麦露法则。
……因为注意到太过长时间不理会对方，而让纳米机械闹脾气，就会不顾后果的搭话的缘故也是其一。
「不行啊……」
更换了好几次地点，反复操作了好几次，但是状况仍然没有改变。
没错，只让妖精型格雷姆（附带丝线）来回飞行，在树荫中躲藏的麦露，则将系著那丝线的缠线板握在手中。
变换著场所，反复进行那个动作。
麦露，在从知道这个世界中妖精是实际存在的时候起，就想著总有一天要见上一次。
过去，像是人类意料之外的遇到了妖精之类，留下了各式各样的轶闻。
从迷了路的小孩子那里得到蜜与食物之后带领到村子附近，困扰的村民向妖精请教解决的方法……
然而，出现了想要抓捕妖精来贩卖，展览借此获利的人，妖精就渐渐地不再在人类面前现身了的样子。
但是，并非意味著是因为什么原因而一举灭绝了，如果只是不在人类附近现身的话，应该还是有能碰上的方法。
没错，比方说，现在，麦露正进行中的这个方法……
然后在太阳西斜，正当麦露想著差不多到了该放弃该回去的时候，那个出现了。
「怎么回事，你这不满身是血吗！好过分，翅膀也破破烂烂的……是被人类打伤的吗？赶快，到我所躲藏的村子……」
不知从何处出现的，一位妖精。
啪搭啪搭的用翅膀飞翔著的那名妖精，这样的出声招呼著，并接近摇摇晃晃的飞行著的妖精型格雷姆，看起来很担心似的抱住那副身躯，像是想支撑住它的样子。
嘎啪！
「きゃああ！」
因为突然地，被格雷姆以双手双脚缠住的妖精，对此发出惊恐的声音。
「放，放手！这样两人都会掉下去对吧！不要紧的，镇定下来！」
好像还深信著对方是受著伤的妖精同伴的样子。
然后，妖精型格雷姆的背后裂开一个大口，从其中伸出的四枝机械手臂，将妖精的四肢牢牢地抓住。
发展至此，妖精总算注意到，对方并不是同伴，而是变成了与妖精们自己型态相似，而原来面目不明的妖怪这件事。
并且，铁青著脸，大大的张开了口。
「ぎゃああああああぁ～～！」
然后，麦露转动著缠线板，把格雷姆和在一起的妖精拉到了附近。
没错，是前世所知道的「香鱼诱钓法」。
应用了那个，变成「妖精诱钓法」。
以模仿受伤模样的妖精型态的格雷姆作为诱饵的替代品，捕捉因为担心而靠过来的妖精。
……真是鬼畜。
这样一来，在妖精界之中人类的评价会更加的降低这点，是不会有错的。
「救，救命！不要吃我～～！」
因为有大量的手足，又像是以丝线拉动来活动，总之好像被认为是拟态成妖精的蜘蛛魔物的样子。
然后，要说拟态成猎物模样的魔物，是为了什么目的抓捕猎物。
１食用。
２以麻痺毒夺取行动能力，将卵产在上面。
这以外的无法想像。
然后，虽然抓住了却没有杀掉的行为，从像是打算活捉的样子来看，想像著总之就是「２」了的妖精，为了自己那比死还要令人畏惧的命运，再一次，尽情地发出了悲鸣声。
「ぎゃひいいいいぃ！救命啊！谁来，帮帮我哦哦哦哦！」
麦露对于被拉到附近陷入半狂乱状的妖精，打算为了让他放心而出声招呼著。
「不需要担心，不是魔物，我是人类的说。所以说，什么也不用担心……」
听到了麦露的话，妖精的叫喊声停止了。
「……人类？」
「是的，人类的说！」
「ぎょひいいいいいいぃ！！」
发出了比刚才还要大悲鸣声之后，妖精突然间安静下来。
麦露觉得奇怪而探头过去查看，妖精，翻著白眼，口吐白沫昏了过去。
多半对妖精而言，与被蜘蛛型的魔物在身上产卵，活生生地被小蜘蛛吃掉相较起来，被人类抓住这种情况，好像还要更加恐怖。
接著麦露思考著。
（人类，到底是多么被恐惧著啊！！）
妖精，不会在人类面前现身。
186　妖精狩猎　２ 
转载自贴吧
「……啊！是，是梦啊……」
妖精族的少女，米蕾莉娜安心了下来。
「啊，真是可怕的噩梦……刚还以为被伪装成同伴的魔物抓住了，结果又落入人类的手中，真是何等的噩梦……真是，感觉把一辈子的噩梦都预支了的感觉……」
知道了那是噩梦，满身大汗的米蕾莉娜总算是浮现出了有点抽搐的笑容。
「残～念，那不是梦……」
听到这个声音，米蕾莉娜反射性的抬头看到的，是覆盖了整个视界的巨大的人类的脸。
「Gyo嘿诶诶诶诶诶诶～～！！」
「……啊，又失去意识了……」
麦露一脸困扰的表情。
「……哈！是，是梦啊……」
米蕾莉娜安心了下来。
「啊，真是可怕的噩梦……」
「残～念，那不是……」
「Nuhiyohohehahiberaba—！」
「啊，又失去了意识……啊，已经够了啦！」
简直没完没了了。
这样下去，天都要黑了。
想要设法在周围还明亮的时候进行到下一步的麦露，把妖精小姐，米蕾莉娜强行摇醒了。
「……就是这么回事。」
「那么，你并不是想要抓了我们去当展品，或是拿去卖了，的意思？」
「当然了！只是想要问些事情……」
米蕾莉娜虽然十分害怕，但是麦露这样这样那样那样的说明了一番之后，总算是稍微冷静了点。
「不会活取肝脏，取走尻子玉？」
「又不是河童！」
看来，在妖精的业界流传著奇怪的损坏名誉的谣言。
「在人类这儿，传说这可是某种妖精做的事情！」
这并不是谎言。
在日本的确是这样说的。
而河童也的确被说成是堕落的神，或是一种妖精。
但是，听了麦露的话，米蕾莉娜愤怒的叫道。
「什，什什什么！完全是谣言！毁坏风评啊！」
「我才想说这话呢！」
１０分钟后，会话重开了。
「总之就是，想要和族长先生啊长老先生啊，这种很熟悉以前的事情的人说说话。所以，去村里……」
「怎么可能带你去啊！活取肝脏和尻子玉可能说不定是误解，但是人类们想要抓走我们卖掉是不动的事实！」
「不，这个事情就通融一下……，诶，『想要抓走卖掉』？不是『抓走然后卖掉了？』」
数十年前，大量的恶党和商人来到这里进行了狩猎。
以前明明是平稳的共存关系的……
所以麦露以为，和现在不同的那些信任人类的妖精被大量抓走了。
「的确是被抓住了，大量的妖精都被抓住了。但是，不知道为什么，到了晚上抓走妖精的那群人的马车和帐篷发生了火灾，被抓住的妖精就此失去踪影。而他们总算回到城镇，不知道为什么，自己的店，住家，还有那些订购妖精的有权势的人和有钱人的家和仓库，全都因为火灾被烧毁了。嗯，不知道为什么，呢。于是就这样，渐渐不再有人类来抓妖精了，不，知，道，为，什，么！嘛，另一方面我们也不再在人类面前现身了……」
米蕾莉娜这么说著，嗤笑了一声。
的确，又小，又能几乎无声飞行的妖精，去进行间谍活动或者恐怖活动可能再适合不过了。
（不，不可轻视，ようへい，不，妖精们……『要妖精养成佣兵。』＊……不太理想。大概是陷入低谷期了么……）
不甚理想，冷笑话略欠精彩的麦露。
＊『（妖精）の，（佣兵）（养成）を（要请）する』
（ようせい）の，（ようへい）（ようせい）を（ようせい）する
（yousei）no，（youhei）（yousei）wo（yousei）suru
「总之，即使是拷问，我也绝对不会告诉你隐世之村的地方和进入方法……」
「原来如此，妖精的村子，是用某种手段隐藏起来的。情报提供，十分感谢。」
「诶……」
无意之中，就自然提供了情报，米蕾莉娜不禁呆住了。
「怎，怎么……但，但是，大家一起展开的魔法壁障，是不可能被人类看破的！」
「嗯嗯，隐蔽系的魔法。那么，要找的就是有魔力反应的地方，或是景色的连续性有不自然的地方了……」
「什，什什什么！」
不知不觉竟然提供了越来越多的情报，张口结舌的米蕾莉娜。
「可，可恶！但是，无论什么敌人，我等一族４７名，绝对不会屈服……」
「好的好的，人口……应该说是『妖口』么，人数４７人……」
「啊啊啊啊啊啊啊！」
发现自己不断的在自行提供致命性的情报，米蕾莉娜已经摇摇欲坠了。
「但，但是，我们还有那孩子在！擅长战斗的，被称作『战斗妖精』的，雪风！」
「嗯嗯，需要注意的人一名，从名字来看，可能是暴雪系的攻击魔法使……」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
真是，妖精难道全是笨蛋么。
还是说，米蕾莉娜这个个体特有的性质呢。
要说妖精，那个被称作「电子妖精」的少女，感觉上是更聪明的那种……
虽然麦露脑内考虑这种事情，但是看起来是不会再泄漏更多情报。
不过，差不多开始变暗了的现在，再去找隐世之村也太麻烦了。
于是这次就……
（纳米酱！）
『嚯来了！』
接著，停止了活动的刚才的那个妖精型格雷姆的外壳扭曲了，然后变换了样子和颜色。
「诶……」
米蕾莉娜看到了这个不禁惊讶了。
是的，这个新的外观，和米蕾莉娜一模一样。
「声音采样没问题么？」
「救命！救命！」
代替回答，格雷姆发出和米蕾莉娜一模一样的声音。
「啊，啊啊！啊啊啊啊啊……」
无视了满脸发青全身发抖的米蕾莉娜，麦露下令道。
「出发！」
『ラ—サ—』
就这样，格雷姆，背后带著绳子，再次起飞……
「……那么，怎么办好呢……」
周围完全变暗了的时候，麦露的身边，多出了４７名滚到在地的被绑著的妖精。
那个叫雪风的，在朋友的背后啪的打开伸出手臂的瞬间，就昏倒了。
「嘛，也没必要找人带路去『妖精之村』了，也好。」
久违的渔业丰收，而且因为是一垂下丝，鱼就上钩的状态，麦露好好享受了一番钓鱼的乐趣，心情大好。
「啊，忘记解开静音魔法了……」
麦露为了让他们不妨碍钓鱼，在被钓起的妖精周围用静音魔法生成的静音场覆盖著。
而把一张一合动著嘴巴的妖精们的静音魔法解开后。
「你想要做什么！」
「立即释放我等一众，你这可恶的人类！」
「想把我怎样都行，但是妻子和女儿……」
「烧！全部都烧光啊啊！」
「去死吧啊啊啊啊！」
……很吵很烦。
超烦的。
「刚才也说了，并没有别的什么企图。只是想要进行对话，构筑友好的关系……」
「「「「「开什么玩笑啊啊啊！」」」」」
明明表示了友好提议，却被狠狠的怒吼了，麦露愣住了。
不，这不是当然的么。
突然被抓住，绑了起来，哪来的「友好的关系」。
187　妖精狩猎　３ 
转载自贴吧
接著，一阵子之后。
听了话之后就马上解放，也不能就如此强求，约定了在这里遇到妖精的事不对任何人说了之后，总算是想办法让妖精们稳定了下来。
麦露从物品箱中将帐篷取出，打算把妖精们搬到里面，慢慢地听他们说话。
对于随手拿出了帐篷的麦露，妖精们像是稍微有点吃惊的样子。
「不将这束缚解开吗？」
像是最年长的男性，感觉大概是村长的妖精这么说著，但是当然不能这么做。
就算身型再怎么小，妖精都是既敏捷，又能恰如其分地使用著魔法的。
唉呀，麦露并非担心自身安危。
若要防止妖精们的同时攻击并且再度捕获，在这黑暗又狭小的帐篷中，不会将妖精们「噗叽」的给弄碎吗，担心的是这件事。
如此的，照实的说出来之后，妖精们都沉默了。
「唉呀，马上就会结束的啦！就只是有些话想问问啦！所以啦，就这么一下子，请忍耐一下。」
一边这么说著，麦露一边在脑袋中向纳米酱请愿。
（直到谈话结束为止，将妖精先生们的魔法封印，这样的事做得到吗？）
『权限５级的麦露大人这样子指示的话，当然就以其为优先。妖精种因为身体小的缘故所以思念波的输出也很弱，除了飞行能力以外，原本就用不了多了不起的魔法。』
这样的话，那就安心了。
因为即使是再怎么微弱的魔法也好，在帐篷点上火可就不得了了，拘束著的丝线被烧断这种事也是办得到的吧。
（那么，那个就拜托了呢。）
『了解！』
「那么，进入主题了呢。想要问的事情就是，在各位之间所流传的，太古的文明的事情的说……」
「え……」
像是村长模样的妖精，露出了像是惊讶的表情。
「知，知道这事吗，『众神之国』的事……」
在村长的背后，妖精们正为著，魔法啦，火啦都使不出来而骚动著，但是不用在意。
「是的，从精灵和古龙那里，已经听过了。就这样大致上的事都是知道的，但是或许有什么新的情报，所以妖精族之间流传的话题，不管怎样也想要听听……」
听到已经从精灵与古龙之处听说过，村长感到震惊。
那个精灵姑且不论，有能够和古龙那样说话的人类这种事，想都没有想过。
「……这样啊。那么，说了也没关系吗……」
「村长！」
「村长大人！」
有几个妖精们想要阻止村长，但是村长制止了。
「已经没有像是秘密的事了。不仅如此，众神也好祖先们也好，应该都期望著这个传闻能够广泛的流传吧。就只是世代交替较快的人类们把这事给失传罢了。在人类之间流传的传说如果复活的话，不是件值得高兴的事吗？」
「「「「……」」」」
接著，村长开始说起了。
有著远较于人类悠长寿命的妖精们之间所流传的故事。
……然后，没什么大不了的收获。
和已经从精灵的格蕾亚博士以及古龙的贝雷德提斯那里听来的，几乎没有差异。
不对，和那些比较下资讯量还比较少。
嘛，也没有办法。
因为只要知道了在妖精之间连传著怎么样的情报，这次远征的目的也就充分的达成了。
而且，打算把这次五天休养的时间全部用掉的，第一天就结束掉，已经做得很好了。
……还有，「妖精诱钓法」，很开心。
虽然对妖精们来说大概是恶梦。
没错，竟情的享受了愉快的时光，麦露很满足。
接著麦露偶然的看见了从刚刚就在那里的东西。
（妖精的……幼体？）
没错，那就是妖精的幼体……，不对，是幼〔小〕女〔孩〕。
「宠……要以吉祥物的身分，跟著我走吗？美味的食物，任意取用的说！……吃到变得太胖飞不起来以前为止的程度喔。」
麦露的双眼，发出了可疑的光芒。
「え？该，该怎么办才好呐？」
被美味的食物任意取用这句话给钓上，烦恼著的幼〔小〕女〔孩〕。
之后。
「「「「「谁会跟去啊！」」」」」
被许多人尽情的怒吼了。
「另外，刚刚想说什么！『宠』？宠，然后呢？」
「耶，那，那个……，」
「是想要说『宠物』吧あああぁ～！」
宠……吉祥物的取得，以失败告终。
「那么，要解放了呢。在各方面都十分感谢。」
「「「「「え……」」」」」
妖精们感觉很吃惊的样子。
多半，不认为麦露真的会遵守约定的样子。
那也当然。
如果把已经抓到的妖精们带到城镇中的话，岂止说是一笔财富，简直都能成为直到孙子那一代都能够奢华的过日子的资产了。
人类，不可能眼睁睁的放著它溜走。
然后，麦露这边，也稍稍思考著。
（试著考虑一下，我好像做的有点过分了？变成同伙模样的妖怪的背后裂了开来什么的，弄得不好如果成为精神创伤……）
并不是「稍微」而已。
「稍微」……
（如果就只这样，对于人类的坏评价，就会另外再追加一个的……不妙了，这下不妙了！打算让种族间和睦相处＊的我却做了完全相反的事，这种情形无法容忍……）
〔原文宥和（ゆうわ），以安抚的手段使局势安定，一般用于贬义，而日文中另一个词融和（ゆうわ）是和解，和睦相处的意思，其中有微妙的差异，应该是作者故意让麦露耍呆〕
接著，为了释放妖精们一边动著手一边思考著各种事的麦露，终于想到了好办法。
麦露突然间把帐棚收进了物品箱中。
「幻惑魔法解除！」
唐突的这么大叫著的麦露，在脑中将魔法的咒文……不如说，是直接向纳米机械直接下达指示。
（光线曲折，散射！水分凝结，冷却并且结晶化，形成！重力中和，形成维持……）
没错，相隔了超久，就是『麦露・女神化现象《Goddess・Phenomenon》』！
之后，空气中的水蒸气凝结后冻结，冰的结晶在麦露的背后形成了纯白的羽翼。
在头上则是光的圆环，在闪耀著光的粒子……
「なっ！难，难不成，真祖大人……」
（え？不是女神大人，而是那个？）
对于村长吐出的语句感到稍微有点吃惊，但是不管是女神大人还是说真祖大人，都没有什么多大的差别。
「うむ，汝传达确实之传言，前来确认生活幸福与否。看似壮健，放心了。如此，健康的生活著吧！」
ひゅん！
说说适当的发言之后，麦露用光学魔法消去了身影。
接著就这样，慢慢的离开了那个地点。
（好，这样子就变成「做了过分的行为的，就是谜之ＬＳＩＺＥ的妖精（エ・フェラリオ）＊，真祖大人的行为」，人类的恶评就不会传出去了！虽然和归咎于女神大人的计划稍微有点出入，但是结果All Right，鴎来堂＊！）
〔之前的恰姆・法乌是未成熟的妖精ミ・フェラリオ，成熟以后就会变成エ・フェラリオ。〕
〔日本企业，发音与All Right近似。〕
之后，麦露得意洋洋的撤退了……
「おお，おお，万万想不到真祖大人这样守候著我们……」
自村长之下，妖精族都因感激而颤抖著。
「但是，还想著在人类之中也有遵守约定的人，不过不是人类而是真祖大人啊。果然，人类不会遵守约定这件事还是没有错吗……此后，要再更进一步的，留神所有人类了啊。恐怕真祖大人，是为了这个警告而做了这样子的事的吧……」
好不容易得到让人类的股价提高的机会，被搞砸了。
188　麦露脱队　１ 
转载自贴吧
「那么，由于这五天的休假麦露要花费在什么形迹可疑的行动上面……」
烈娜这么说著，看向梅维丝与珀琳。
「你们在这五天里没有什么想做的事情对吧？」
对于烈娜所言，梅维丝以及珀琳点了点头。
要回到梅维丝和珀琳的母国泰尔王国，五天太过于短暂了。
因此，从一开始就没有考虑过回老家一趟之类的，而且头一次造访这个国家，也没有单独行动能做的事。
事实上，虽然说这次是各自自由行动的休假，但是实际上，打算四个人一起出游的烈娜，在听到麦露说了「因为有想做的事，要稍微离开王都呢」的时候，还吓了一跳。
但是，事到如今也无法取消发言，而且，麦露罕见的说了「有想做的事」所以也尊重她的行动，就决定照原计划了。
反正，总是四个人待在一起。
要玩的话，下次再去就好了。
「所以呢，利用这五天，稍微有些想做的事唷。」
「耶，在没有麦露的条件下吗？」
珀琳的疑问也是合理的。
「赤红誓约」，是集结了四人的队伍。
而其中心，就是麦露。
确实队长是梅维丝，而一直以来掌握主导权的则是烈娜，但该怎么说呢，「赤红誓约」是有麦露存在才能组成的队伍这种想法，其实大家心里都有个底。
除去实力不说，该说是吉祥物吗，还是说是向心力的核心吗……
「就是这样唷。因为想看看我们到底多么过度的依赖那孩子呢，偶尔的在只有我们的情况下去试试看，我想不预先掌握住『没有麦露』的感觉，对将来是没有好处的呢……」
没错，即使现在是快乐的过著每一天，但也不知道什么时候会发生什么事。
不仅是在工作中有死亡的可能性，而且疾病，或是由于其他各种情况而致使成员脱队，对猎人而言是司空见惯的情形。
而且特别是对『赤红誓约』而言各式各样的情形又特别多。
天涯蛊毒，不对，天涯孤独的烈娜暂且不提，对于在意著母亲与弟弟正在其中努力著的老家的商会的珀琳，和有著那个父亲以及哥哥们的梅维丝。
对这两人而言，分别有著设立自己的商会的梦想，以及成为骑士的梦想，不久之后也会说出结婚这样的话吧。
……不对，结婚的话，对烈娜来说也有这可能性。
没错，大家不可能一辈子都是同一个猎人队伍里面的成员。
之后是，关键的麦露。
现今将领地给搁置著，但是大抵上还是承担著领地的贵族家家长。
本人似乎对于爵位或是领地都没什么兴趣的样子，但是麦露尚且年幼。
不久之后，会有产生守护列祖列宗，以及祖父与母亲继承的家名和领地，还有领民们的责任的自觉的可能性。
而且，王族好像对麦露有所坚持的样子……
总之，总有一天「赤红誓约」也会解散，又或是实行队员的更换。
为此，养成太过于仰赖特定个人型式的习惯就不太好了。
在这些成员之中以猎人身分生活最久的烈娜察觉到这点，并如此思考著。
「确实如此呢。我赞成啊。珀琳怎样呢？」
「我也赞成。我们，稍微有点太过于依赖麦露酱了呢……」
就这样，决定三个人一起行动了。
接著，在森林中。
「……没有猎物呢。麦露，稍微索敌，……啊」
烈娜板著脸陷入沉默，继续往下走。
「肚子饿了……」
「那么，差不多该用餐了吧。麦露，把食材，……啊」
「「啊……」」
谁都没带著食材。
麦露的收纳中经常会有充足的新鲜的肉或是蔬菜，面包以及水果，在要外出的时候，谁都没有注意到要准备食物这件事。
好好想想的话，餐具和料理器具也都没带来。
当然，露营用具也是……
不对，原本预定的计划是当天来回。
但是，为了万一应该准备最低限度的配备。
因为在森林中不晓得会发生什么事。
「「「……」」」
不妙了。
大家，都这么想著。
太过于习惯过著便利的生活了。
大意。
娇惯。
察觉危险的能力降低。
以及堕落。
那些，是会杀死猎人，比魔物还要更甚的大敌。
接著在两小时之后，三人解决了好不容易抓到的角兔和果实，与白开水的午餐。
如果至少带著硬面包或是肉干的话，也就不用仅为了一次的用餐浪费这么多的时间了。
然后如果麦露在的话，只要从收纳里面拿出调理完毕的餐点……
一念至此，烈娜发著抖摇摇头。
（不行啊！以前，在「赤色闪电」的诸位死了以后，一个人去做的时候，还是能好好干的啊！像这样的，这样软弱的，可不是「赤之烈娜」！）
烈娜对于自己堕落的情形感到愕然，但是梅维丝和珀琳，却像是没那么严重的样子。
因为这两人初次的猎人生活就是在「赤红誓约」中行动，并没有像是烈娜那样，被方便的人类麦露所毒害那种想法的危机感。
因为没有其他能够比较的经验，只是以现在的为基准做考量吧。
（不妙了！不妙了不妙了不妙了不妙了不妙了！！）
烈娜自己尚姑且不论，对于梅维丝以及珀琳的认知担心著。
这么下去的话，这两人除了还有著麦露的「赤红誓约」以外哪里都干不了事了。
事态越想越严重了。
「……有了！单独行动的猪头人，稍微小型的！」
「能轻易获胜呢。因为还有余裕，就以不让商品价值降低的方式狩猎唷。」
就像平常一样，最早发现猎物的是梅维丝。
即便麦露不在，猪头人什么的对「赤红誓约」来说也只是杂鱼而已。
烈娜，为了当作练习加上了「如何不让商品价值降低而狩猎」这个课题。
接著，烈娜与珀琳小声的咏唱著咒语。
「冰之标枪！」
「让眼睛……变得看不见的雾！」
被突然的穿刺在四周的冰之枪所惊吓，猪头人停下了脚步。
红色的雾气飘散在那猪头人的脸的附近，猪头人开始摩擦著眼睛。
咒语的开头是女神相关，也就是说装做是治疗系统的魔法，但是其实，是攻撃魔法。
真不愧是珀琳，新开发的魔法，还是那么的肮脏。
接著，梅维丝趁著那个空档从术的阴影中飞身而出，一瞬之间切断了猪头人的头部。
没有使上真・神速剑。
必杀技，不是在没有必要使用的时候滥用的东西。
但是尽管如此，呆立不动擦著眼睛的猪头人什么的，也不是梅维丝的对手。
仅一撃，就漂亮的斩落了猪头人的头部。
那个，是因为有梅维丝的技巧与『麦露谨制，谜之剑』才能化为可能，不是任谁都能轻易做到的事。
因为猪头人的头很大，骨头也很硬的缘故。
「感觉不错呢。能够高价卖出的地方一点伤都没有，也没有让草木荒芜，完美唷。那么，麦露，放进收纳……」
「「「啊……」」」
三个少女中，有两名是无力的魔术师。
小型的猪头人，估计重量不到３００ＫＧ。
然后，收纳魔法的使用者不在场。
「稍，稍微休息一下可以吗……」
「刚刚不是才休息过吗！」
「但，但是，比起勉强进行，好好的休息一下效率不是才比较好吗？」
珀琳累到哭了出来，对为此而斥责的烈娜，梅维丝给予协助。
没错，放弃搬运一整只的猪头人，只切下作为讨伐证明部位的耳朵，和卖出金额最高的部位，打算只搬运能够搬运的部分。
除了头部及手腕，脚踝〔蹄子？〕，骨头，以及并非食用用途的内脏以外，大约是２００ＫＧ上下。
能搬运的，再怎么努力也不到那个的一半。
优质部位的肉，和肝与心脏，还有舌头。
三个人来分担，烈娜和珀琳承担了与梅维丝相较之下相当少的份量。
人类，有擅长与不擅长做的事，梅维丝对此也并无怨言。
「这些搬完了以后，还要回去搬剩下的吗？」
「「……」」
对于梅维丝的问题，烈娜和珀琳以沉默来回应。
「不是，只是试著问看看而已！　不要露出那种像是要死掉一样的表情……而且，就算回去了，也或许早就被小动物以及魔物给吃光了啊！」
即使梅维丝惊慌失措的声援著，烈娜和珀琳那像死掉的眼神也依然没有改变。
189　麦露脱队　２ 
转载自贴吧
猪头人狩猎的后一天，烈娜３人进入了休养。
不，本来就是５天的休养日，这并没有什么问题。
但是休息的理由，是全身酸痛动不了，仅此而已……
休养日第三天。
「出发了哟……但是，这次不再狩猎猪头人了！」
梅维丝和珀琳连连点头同意。
「采集的草药仅限是体积不大，但高价值的。狩猎的猎物，仅限只要切取证明部位即可的。以及，今晚要野营。」
梅维丝和珀琳再次连连点头同意。
烈娜觉得自己等人有著充足的战斗能力。
而这也是十分正确的想法。
如果发生对人战斗，不，就算是对魔物的战斗，「赤红誓约」也能发挥出足够的战斗力。
即使是缺了麦露。
使用火魔法的烈娜。
不仅能使用治愈和辅助魔法，还能使用攻击魔法，并且是相当刁钻恶毒的那种，的珀琳。
以及拥有堪比Ｂ级程度的剑技，虽说要用兴奋剂但是暂时能发挥超越Ａ级程度的实力，再加上现在掌握了运用「气」的攻击「Wind・Edge」和魔法师杀手「抗魔剑」，最近略有点得意忘形的梅维丝。
这样完全不输那些普通的５～６人编制的Ｃ级队伍。
即使被好几只猪头人包围也没什么问题吧。
……事到如今，她们早就已经拥有可以算得上Ｂ级程度的战斗力了。
虽然公会也察觉到了这一事实，但是按照现在的规则，升级不仅需要功绩点，还需要在当前级经过规定的年数才行，所以成为Ｃ级才不久的「赤红誓约」没有接受升级考试的资格。
虽然她们的功绩点正在以超快的速度积攒著……
总之，现在自己等人必需的，不是战斗训练，而是「无麦露训练」。
烈娜就是意识到了这一点。
「是不是差不多该开始做野营的准备了？」
「是呢！」
太阳差不多开始下山了，烈娜同意了梅维丝的话，结束了当天的狩猎。
３人开始寻找合适的地方架帐篷。
虽说是帐篷，但这并不是日本人野营用的那种帐篷。
材质也不是日本制的那种轻薄型的，毕竟要是带著这样的日本式帐篷，就几乎没法带别的东西了，猎物和采集物也没法带回去了。
因此，只是把打包的防水布和毛皮解开，骨架是用现场采集的树枝或是生长的树木，就这样搭起一个仅能抵挡下风雨的地方。
放在麦露的收纳里的帐篷，因为无关重量和体积，也没有必要每次都重新分解和组装，所以是花了相当的功夫做的帐篷，一般人完全不可能用上这样的帐篷。
这次烈娜等人搭帐篷使用的器材，是从公会借来的。
小队的装备，因为麦露没想到烈娜等人休假中还会去狩猎，所以就放在物品箱里面带著走了，没办法用上。
公会存储著各种各样的装备品，会出租给缺钱的新人，或是公会发出的紧急委托的时候使用。
这些装备品是来自买了新装备，而捐给公会的旧装备，或是死去的猎人的遗物之类的，虽然是出处各异的旧货，但是好在能以几乎免费似的便宜价格租到。
然后……
「天已经黑了啊！」
「不，再稍微，这里……」
要寻找相对安全，又能应对急剧变化的天气的地方花了不少时间，另一方面，在麦露开始收纳使用完整搭好的帐篷以前，必要的木材也都是她事先准备好放在收纳空间里面的，没有做过从零开始的帐篷搭建工作的「赤红誓约」３人陷入了苦战。
虽然烈娜有以前的经验，但是梅维丝和珀琳基本「派不上用场」。
于是，当她们终于这样那样搭好帐篷的时候，天已经完全黑了。
「「「……」」」
晚餐的准备顺利的做好了。
以防万一也准备了硬面包和肉干，不过幸运的是猎获了角兔和禽肉，于是是以此为中心的菜单。
普通的猎人的话，都不会吃掉，而是把这些能当作现金收入的猎物带回去的，但是烈娜等人在金钱上有所余裕，并且没有麦露的她们货物搬运能力相比其他小队要来得低，所以选择了吃掉猎物，当场消费。
料理是用的烈娜的点火魔法，珀琳的分子震动煮沸魔法等，用这些魔法十分顺利的进行下去的。
这部分即使没有麦露也没问题。
另外，火魔法只是用来给碎木块点火。
直接用魔法烤肉的话，没法好好烤熟，会变成外侧烤焦，而内部还是半生半熟的状态。
「麦露，香辛料……啊！」
「「……」」
「那个，我可以用Hot魔法。」
「不，别了。」
「容我谢绝。」
休假第四天的傍晚，３人回到了王都。
少量比较高价的草药，长期委托中的非食用向的魔物的讨伐证明部位相对还挺多的，猎物也还不少，作为２天１夜的成果来说算是不错了。
……对普通的队伍来说。
但是，这３人已经习惯了麦露在的时候的成果。
显然「不正常的」成果。
在公会兑换金钱，把报酬瓜分后，３人看著掌中的硬币。
「「「……」」」
必须，再努力一些了。
至少要到即使没有麦露，也能称得上是老练的Ｃ级的程度。
以及，再稍微更爱护些麦露……
不，虽说麦露是最年幼又拥有特殊的能力，但是也是小队的同伴，和大家是平等的。
特别对待了的话，反而是对麦露的失礼吧。
只是，自己要更努力些，支援那些麦露不擅长的部分，那些因为还是个孩子所以弱势的部分。
为此，还要再加把劲。
然后在未来，迎来自己能真正和麦露并肩的那一天。
梅维丝、烈娜、珀琳３人这么想道……
「我回来啦～」
第五天的傍晚，麦露在晚饭前回来了。
「欢迎回来。休假开心么？」
「嗯！终于实现了我常年的愿望！」
「太好了呢。啊，你不在的这段时间，我们３人为了学习稍微去狩猎了一番，赚得的钱我们３人分了。这样行的吧？嘛，虽然并没有多少钱……」
不想有什么隐瞒，而且之后也有可能有谁不经意提起。
烈娜觉得，那不如就先直接坦白比较好。
「啊，当然可以的！『赤红誓约』结成的时候，就决定是这样的嘛！」
麦露一脸理所当然的表情这么说道。
「而且，我这边，也因为当初预定的事情很快就做完了，就也稍微去做了点别的事情赚了点钱。嘛，不过也就金币２０枚左右了……」
「「「诶……」」」
gigigi的只有脑袋转过来，面向麦露的珀琳。
表情抽搐的烈娜。
以及，一副やれやれ（yareyare）表情的梅维丝。
（前路漫漫啊……）
几天后。
「麦露，想拜托你点事情……」
「我也是」
「诶，怎么了？」
烈娜和珀琳一脸认真的表情，麦露回问有什么事情。
「想请你教我收纳魔法。」
「我也是！」
「诶……」
麦露使用的看起来是收纳魔法的物品箱，必须要有能和纳米机械交流的「３级权限」以上才能使用。
而普通人能使用的收纳魔法，除非有相当的才能，否则是十分难用的。
这也是当然的。
要是一教就会的话，也不会有这样的稀缺价值了。
要是暂时收纳一会儿就算了，收纳是需要在因为其他事情分心的时候，睡著的时候，都能始终保持发动的魔法。
无论精神上，还是魔力量上，难度都很大。
实在是太困难了。
「虽然，教是没什么问题，可是，说实话，很难的哦？」
「「没关系，能学会的！」」
几天后。
「「为什么啊！」」
根本连亚空间都无法打开的烈娜。
以及，只要是为了赚钱，竭尽全力发挥出出超越常人的力量的珀琳，姑且是能打开亚空间了，但是收纳了东西后，只要稍微一分心，东西就会被从亚空间中全部倒出来了。
而且，容量只有几十公斤的程度。
这样还算不上是「能使用收纳魔法」。
至少要达到「只有睡觉的时候，需要把收纳的货物取出，解除魔法」的程度，才姑且能自称是收纳魔法师……
「这个样子，即使是训练过后，也不知道能不能保持住经过关口的那么一段时间……」
「走私是不可以的啊！！」
以及一边，一副やれやれ（yareyare）表情的梅维丝。
（前路漫漫啊……）
189.1　裙子 
转载自贴吧
「烈娜你在穿便服时候，裙子都非常长呢。还有珀琳也是一样……」
「哈啊？麦露你又说什么傻话呢？」
「麦，麦露……」
「咦？我又搞错什么了吗？」
「你这是哪里来的孙子吗！」
（注：我又搞错什么了吗（また私何かやっちゃいました）：《贤者之孙》主角西恩的常用台词）
对于麦露的莫名其妙的问题，烈娜和珀琳满脸诧异。
「普通的成年女性，是不能把膝盖以上的部分露出来的啦！会穿露出膝盖的那种短裙的人，只有那些会担心裙子缠住腿导致行动不便的职业，或是专门露给人看的职业。也就是说猎人、服务生或是舞女之类啦。当然，未成年的小孩另说，像你这样的就没所谓啦。」
「咦……」
麦露似乎是头一次听说这些。
「所以说，我们在穿上猎人装备时会为了方便行动而选择短裙，但在休息日不用工作的时候就是穿普通的长裙了，这是当然的吧。」
「原来如此，不过要这么说烈娜你其实穿短的也……什么都没有！」
看到烈娜露出獠牙，麦露慌慌张张地试图蒙混过去。
「但是，要是说工作服　之类的不是更好吗？」
「你说的那个『超短裙』还有『热裤』是什么啊？」
对于烈娜的问题，麦露在自己身上比划着做出解说。
「嗯～迷你裙就是指比短裙还要短的裙子，到膝盖上方大概１５－２０厘米，大概这么长的裙子。」
「「什、什什什……！！」」
麦露所比划的位置实在有点太过了，让烈娜和珀琳两人说不出话来。
「然后啊，热裤就是指，比短裤还要再短一点，嗯～下摆大概到这里的一种裤子吧。」
「「那已经不能称之为『下摆』了吧！要说的话根本都已经不是裤子了！」」
麦露的手比划出来的位置已经不是大腿而是屁股了。
看到这里烈娜和珀琳不禁喊出声来。
「这是哪里的痴女啊！」
烈娜怒吼着。
而旁边的梅维丝则是为了避免被流弹波及，摆出一副不关我事的态度不为所动。
「啊，但是珀琳你不也穿过我之前的学园的体操服吗？那个跟短裤也很相近的……」
「所以当时就说了好多次『我不愿意』啊！是谁非要逼着我穿上的啊啊啊啊！！！」
砰砰砰砰砰砰砰砰砰！！
「疼、疼疼疼！不、不要这样、珀琳，停下……」
「用杖砰砰砰地敲麦露的头」本来是烈娜常用的技能，不过此时正为珀琳所用。
珀琳她是真的发火了。
砰砰砰砰！
「停！对不起！所以说，停、停下……」
砰砰砰砰砰砰砰砰砰……
189.2　武器 
转载自贴吧
「烈娜，你要不要试着换个武器啊？」
「「「啥？」」」
对于麦露唐突的提案，烈娜等人一脸茫然。
「你干嘛突然……」
烈娜一脸诧异地向麦露发问。
「你想啊，比起用杖刺或者砸，绝对是用其它武器效果更好吧？」
「要说的话倒的确是这样啦……」
「但是从很早以前开始，魔法师的武器就都是击打系的啊。这也是有相应的理由的……不过麦露你例外就是了。」
继烈娜之后，珀琳也对麦露的提案予以否定。
当然，麦露也是知道这些的。
虽然平时以魔法剑士的名义用剑作为武器战斗，但麦露也算是个魔法师。
「这种事情我当然知道啦！是那个对吧，因为对魔法师来说咏唱最为重要，所以绝大部分注意力要放在咏唱这边，在不做过多考虑仅凭下意识的情况下要守护自身，击打系的武器最为合适，就是这个理由吧……」
「还有，那些需要挥动的武器来说，在挥舞时会产生很大的空档。如果已经到了连魔法师都要动用近战武器的窘境的话，本就不擅长近战的魔法师如果露出那种空档，肯定会丧命的。所以比起打倒敌人，更重要的是优先自卫，趁此期间赶紧咏唱放出魔法。前人正是基于这样的考虑而做出妥当的判断的啊。」
没错，魔法师使用击打系武器是有非常充分的理由的，但是……
「那只是说普通的魔法师吧。烈娜和珀琳你俩的话，咏唱的同时也能轻松的使用武器吧。比如你看这样的……」
麦露一边说着一边取出一把武器，从剑柄上伸出三根细剑，前端伸展开来，怎么说呢……
实在是太过异常的武器。
「驳回！这样子虽然增加了杀伤力，但是根本挡不住猛冲的魔物的势头，会直接被揍飞的。而且就算是能给对方造成致命伤也没有什么意义啊。魔法师的武器在近战时候不是用来攻击而是用来自卫的。还有，这根杖用了这么久了，我是绝对不会放手的！」
烈娜似乎是非常喜欢这根杖，完全没有想要换武器的想法。
「唔……那就……给那根杖加点强化部件怎么样？」
「「「啥？」」」
麦露又一次做出奇怪发言。
不过对于已经习惯了这种事的烈娜她们来说，已经不会因为这点小事就动摇了。
「比如这样，在杖的用于击打的部分上，装上这个铁蒺藜。然后在尾端用于刺击的部分上装上这个铁部件，这样子就可以兼顾威力和重量的平衡……」
「为什么你总是什么东西都能立刻拿出来啊！」
烈娜一边怒吼，一边接下各部件装到杖上。
「……好像还不坏嘛。虽然说是稍微重了点，但是威力也相应上升了不少呢……」
烈娜嗡嗡地来回挥动着法杖，而麦露则是抱着胳膊在一旁看着，一边还嗯嗯地点头。
这时珀琳凑到麦露耳边悄悄地耳语。
「……这样子真的好吗？」
「嗯？」
麦露没有理解珀琳话里的意思，露出疑惑的表情。
「不是，你想啊，之前每次麦露你惹烈娜发火的时候，她不都是拿杖敲你的头么。就那种『砰砰砰砰砰砰！』的。你下次要是再惹烈娜生气的话，她用那个……」
「咿……」
「咿？」
「咿呀～～～～！！！」
最终，这个烈娜的法杖的强化方案，被其提出人麦露自己否定掉了。
190　假面少女再临　１ 
转载自贴吧
「要用走的回去吗……」
在五天休假的第一天就完成「与妖精碰面」这个夙愿的麦露，在归途中一边悠闲地走著一边想著。
前往的时候，因为不知道要达成目的需要花多少时间，所以是急忙跑过来。
……认真的。
为了要降低空气阻力，以及防止衣服碎裂或是燃烧，因此穿上了以特殊材料制作成的紧身衣。
当然，这样的姿态可不能暴露在其他人面前。
主要是羞耻心的问题。
因此，是施加了以魔法的光学迷彩处理之后再狂奔。
但是，归途的时间很充裕。
说出了「为了达成长年以来的夙愿，要将这五天都赌上」之后出发，但是在隔天就返回感觉不太好。
这种情形，需得消磨时间到最后一天……
而且，也考虑过一旦发生状况比过来时还要迅速归还的方法，并向纳米酱确认，得到了「能够」的回应。
因此，在回归的路途上，直到最后一天也是有足够的时间的。
就这样，从休假的第二天起，麦露无目的的旅程开始了。
这附近距离王都相当遥远，很接近邻国的国境。
嘛，因为就像是妖精会居住的地点，所以在偏僻的地方是理所当然的吧。
麦露在一般没有人会路过的道路上，以轻快的脚步前进著。
和少许错身而过的旅人打著招呼。
麦露虽然看起来像是１２岁左右，但是身著猎人装备，而且不是新货而是已经用的相当习惯而且已经很适应身体的情形，所以旅人们也不像会担心的样子。
因为超过１０岁的话，就能够成为正式的公会成员，并当上Ｆ级以上的猎人了。
而从成为了正式的猎人之后至少还存活了数年的样子来看，就是判断这样一个人行动也没有问题的理由，也代表已经是能够分辨事物的成人了。
（……嗯？）
麦露在路过一个不知道名字的小村落附近时，有著什么险恶情况的集团映入眼帘中。
以数米的距离相互面对，一半是不到２０人的农民，一半是１０人左右的男性士兵。
士兵们并未把剑拔出来，但是农民们已经把锹，锄，镰刀之类的拿在手上了。
很明显的，看起来是危险的氛围。
和自己完全没有关系，但是就这样子直接路过的话就不是麦露了。
而且，再好不过的是，时间还相当充裕。
不对，已经多到不知道怎么处理了。
但是，不知道情形无法出手也无法插嘴。
麦露立刻以光学魔法消去了身形，偷偷的接近集团。
「回去！除非接受我们的要求，否则一切商量的余地都没有！」
「你们这些家伙，明白那是判乱行为吗？再这样下去，事态可就无法挽回啰。这事也明白吗！」
总之，并不像是被他国侵田各，或是溃散的士兵转变为盗贼袭击了村子这类的事。
不知道是什么理由，但是农民们好像对领主那边有什么要求似的。
是税赋过重以至于无法生活之类，被领主那方做了不讲理的要求了吗……
「自始说起，你们所谓的要求，要将这个村子的税大幅降低是多么荒诞无稽的事啊！这个领地的税赋，和周遭的其他领地没有多大的差别，绝对不是什么多过分的事。况且，只有你们的村子减税这种事有可能办到吗。如果做出这种事的话，可无法对其他所有的村子做交代，而且原本就没有理由那么做。到底为何会出现这个话题？」
总之，引发这种情况的好像是村人们的那边。
「啰嗦！在我们的要求被接受之前不会撤退的！」
农民们这么说著，并将手中的农具高高举起。
然后，士兵们迫不得已将剑持在手中。
就这么下去，开始争斗就是必然而至的了。
麦露环视四周，选了一棵树枝形状刚好合适的树，并且跳到上面去。
接著从物品箱中把面具拿了出来，装备起来。
没错，就是以前使用过的那个面具。
戴上面具之后的麦露，解除了光学魔法，在粗大的树枝上以仁王姿站立朝向士兵与农民们叫喊著。
「停止争斗！」
「「「「「「……え？」」」」」」
突然出现在树上的年幼少女，还戴著奇怪的面具。
以及听到了从那个少女口中所说出的话以后，停止了动作，发著呆朝著树上看的男人们。
「谁啊！」
发问的，是士兵中像是指挥官的男人。
相对于感到惊愕的士兵们，农民们的表情变得明亮了起来。
那就是那个吧。
在这种地点以这样子的方式出场的，除了弱者的伙伴以外不会有其他的了。
然后是相当有信心的现身，不论外表，肯定是对本领有著相当自信的人。
对于意料外的援军，农民们感到高兴也不无道理。
「とおっ！」
麦露随著吆喝声一起从树上跃下，站在士兵与农民们的正中间。
接著，迅速的转向农民们的方向。
「我，是优势的一方的协力者。人称，『优势假面＊』！」
〔音同游星仮面，１９６６年６月３日—１９６７年２月２１日〕
「「「「「「那啥啊ああああぁ！」」」」」」
应该互为敌人的士兵与农民们的心，现在聚集在一起了。
麦露，对于在前世中的小说与动画，总是在想著一件事。
就是为什么主角们，总是站在快要输掉的那边的这件事。
如果站在有优势的那边的话，战斗就能马上结束，这之后死掉的兵士也好，失去了丈夫的妻子也好，失去了父亲的小孩子们都不会再继续增加了。
但是成为劣势那方的伙伴的话，战斗就会持续下去，双方的死者都会继续增加。
那个，在侵田各他国的士兵，或是袭击村庄的盗贼之类的情形下，就另当别论。
那是绝对不能容许胜利的情形。
但是，在国内的内部争斗，在哪方都各自主张著「自己的正义」的情形下，还特意的站在劣势的那一方来增加无谓的死者是想怎样，这么回事。
如果要出手干涉的话，就必须马上决出胜负让争斗停止……
战斗不论哪一方的人，都有各自的家庭，只是身为士兵这个优秀的职业在认真的工作著，又或者仅是被国家或是领主征招进入军队遵从著命——令，就只是为了守护家人而努力著。
如果是没有什么大不了的理由就进行的争斗，那也是高层的责任，不会是在现场的人们的错。
将那些人，就因为偶然和其中一边的势力有缘分什么的，或是被美人所请求了这类无关紧要的理由而加入了劣势的一边，让即将结束的战斗再度死灰复燃来增加死者什么的，是哪里来的笨蛋所做的事啊。
首先将这场斗争赶紧的结束掉，如果高层腐败了的话，这之后再将之击垮不就得了。
麦露，总是这么考虑的。
要将权力者击垮，毒杀，在外出时奇袭，狙击，放火，陷阱等等，方法要多少有多少。
总之，再这么下去大部分的农民都会被杀掉，而剩下来的会被逮捕。
然后士兵这边，也会出现几个死者以及受伤的人吧。
变成那样的话，被逮捕的农民们也好，其他的村民们也是，都不会就这样子算了的。
与此相较，把农民们都毫无损伤的逮捕的方式还远远的好多了。
而且，如果麦露帮助农民们这一边击退了士兵们，也只会在下一次派出更大量的士兵，即使再把那一波击退了也只会再派出更多的士兵，总之，局势只会变得越来越加恶化。
况且对麦露而言也不打算长期奉陪，和领主展开全面对决的想法更是一丁点都没有。
如果做出这种事的话，就会变成通缉犯，猎人的资格也会被剥夺的吧。
而且如果身分暴露被知道是他国的贵族的话，说不定会演变成国际问题。
在此，为了圆满的收场，必须要控制住农民们，防止他们被认定为判乱的势力。
「士兵大人们，工作，辛苦了的说。这个地方，就交给擅长不让对手受伤就逮捕的我，优势假面吧！」
「哦，喔……」
听到麦露所言，指挥官不觉的点了头。
然后，本以为是自己这一方的奇怪的假面少女，却得知意料之外的竟变成了敌人，农民们都毫无隐瞒的动摇著。
「えぇい，就只是个小姑娘，什么都做不了的！」
农民那边的领队这么叫喊著，但是那一般状况下是反派角色的台词。
「要上了！」
这么说著的麦露手上，不知何时已经握住了一把木剑。
191　假面少女再临　２ 
转载自贴吧
「……解决了」
「哦，哦……」
眼前是１７名被绑住的农民。
因为他们太吵了，所以用口塞塞住了嘴。
一旁是呆呆的看著这一场面的１１名士兵。
看起来士兵中的９人是普通士兵，１人是下级士官，最后的一人不是士兵而是士官。
估计是士兵、下级士官加上一个小队长组成的一个分队编制。
毕竟是可能要求做出重大判断的任务，不太可能只派遣一般士兵。
「那么，我有一个小小的请求……」
「报酬金么？的确刚才那样发展下去，部下和农民中可能会出现伤员，不，弄不好可能还会死人。虽说是不请自来的援军，但事实上的确是帮了大忙。而且，双方都没有伤员的话，就可以把农民诉诸武力的事当作没发生过的了。谁都没有受伤，因为突然出现的迷之少女的『说服』，并没有发生『战斗行为』。因此，您拥有接受我等领主军报酬金的权利。因为还要向领主大人报告详细情况，还请您和我们同行……」
对麦露的话，指挥官这么回答道。
是的，刚才的确不存在战斗行为。
刚才发生的一切实在称不上是「战斗」。
但是，对此麦露摇了摇头。
「同行是没问题，但我的请求并不是报酬金。我本来想请求，把我抓住的这些农民们，视作是自主投降的……但是，似乎你们这边本来就是这么个打算呢……」
农民的反抗，对于领主军的士兵来说是理应唾弃的行为。
这要是有不得已的理由也就算了，现在既没有提高税率，税率也没有比其他领地高，而且也没有强抢村人妻女，就只是单方面拒绝纳税。
麦露完全没想到小队长会对他们心慈手软。
「……嗯，他们也是我领的人民。也于心不忍让他们就这么毫无意义的被处绞刑，而且这样做，只会减少税的收入，对领主大人来说也是毫无利益的。」
虽然指挥官淡淡的这么说明了一番，麦露只是觉得是这么一回事啊，但是一般情况下当然不会这样。
为了不让其他村子也做出同样的事情来，一般会出于杀鸡儆猴的意味，毫不留情的处刑。
现在这样，要么这个指挥官是相当好心的人，要么就是领主是个特别好的人。
被绑住的村民们，因为被塞住了嘴，只能发出呜哦呜哦的声音，但是让他们全员都能说话，这话也没法说了。
所以，指挥官让看起来似乎是农民们的头领的男人能够说话，只把他的口塞取了下来。
其他的农民看到了，可能是觉得「头领会为我们代辩」，纷纷安静了下来。
「那么，就听你说说吧。首先，你是这群人的头领是么？并且是村子的代表？」
面对指挥官的提问，４０多岁的农民回答道。
「啊，是呐。俺是村长儿子，老爹生病躺床了，所以俺现在当著村长代理。」
「那么，为什么突然单方面宣布要下调税率？这显然不可能行得通啊！」
「嘿，俺可不会被骗！农民只要态度强势，领主大人就不得不接受要求了，这种事情，俺可是非～～～常明白的！」
「「诶？」」
农民这番说辞，指挥官和麦露不禁呆住了。
其他的士兵，虽然没出声，但是也都是一脸惊呆了的表情。
「哈，你们看，被说中了，著急了吧！」
农民得意之情溢于言表。
但是，麦露他们震惊的理由，绝不是被说中了什么的。
「这，这人，到底在说什么……」
「不，不知道。喂，你，这到底是怎么个逻辑，能说给我听听么？」
「嘿嘿，好的哦。就让你们知道下，俺们可是明明白白的。」
接著，农民们的头领开始滔滔不绝的说了起来。
「听好咯。领主大人，是靠著从俺们农民这儿收来的税过生活的。付给你们的工资，上缴给国家的税，全是这样来的。」
虽然另外还有商业相关的税和通行税等许多别种的，嘛总之这些就先算了。
大致上正如他所说，所以指挥官和麦露闭嘴点了点头。
「那么，如果俺们说要『降低税率』，会咋样？」
「会被严正拒绝的吧！」
麦露秒答。
「那要是这时候，俺们说『如果不按这么办，就不交税了』呢？」
「「就会出动讨伐队了啊」」
麦露和指挥官同步了。
事实上，『现在，正进行到这里』。
这个指挥官，就是这个讨伐队的队长。
这个指挥官，看起来是想设法不作讨伐，而是以说服、和解的方式了结这件事，但是通常来说，为了获得讨伐叛乱的村民这一功绩，完全不会考虑什么说服，只会直接进行单方面的歼灭。
「嘿嘿嘿，的确是会这么想吧？但是，这只不过是威胁而已。如果真的把俺们抓了杀咯，就完全收不到税了啊。稍微降低点税率，比起收不到可好得多了吧。所以，最后还是会满足俺们的要求呐。刚才也是，只要俺们不真的袭击你们，你们也只是拔剑威胁下而已吧。俺可是明白的。さ（sa），快把这绳子解开吧！」
「「……」」
麦露和指挥官，以及其他士兵，都愣住了。
「那、那个……」
麦露战战兢兢的向农民问道。
「那个，这样一来，流言传播开来，所有的村子都会提出这样的要求了吧？」
「是啊，所以俺们也是听了这事，来提要求了。」
「「……」」
「那个，这样一来，所有的村子的税收都会减少吧？比起这样，不如把最初提出这种要求的村子的人，判作犯罪奴隶以儆效尤，总体税收就不至于减少了吧？而且犯罪奴隶卖掉，也是那么一笔钱……」
「诶……」
这回，惊呆了的是农民——村长的儿子这边了。
「不，不对，俺可是听说了的，不会被你骗过去的！以前，有个叫萝卜屯的村子，提了这样的要求，然后最开始一年免税，之后只收３成税……」
「萝卜屯？」
指挥官似乎并不知道，但是麦露有听说过这个名字。
「萝卜屯的村子……以前，在书上看到过……」
「你看这不是！」
农民一副仿佛立了奇功的表情。
但是麦露的话还没说完。
「记得是在他国有个叫这个名字的村子。记得是这样的，由於单方面提出减税要求，那个村子男的下至幼儿上至老人，被杀光了。然后邻近的村子，继承不到土地的次子以下的男人们，已经成家的则携妻带子，单身的则一个人迁入那个村子，然后那些单身男人就娶了留下的寡妇和还是孩子的少女们，就这么继承了村子……因此，迁入的当年免除税收，之后的３年税率也降低了，然后第４年开始就回到正常税率了。也就是说，萝卜屯的故事，不是减税的故事，而是表现得意忘形农民的末路的，教训的故事……」
「诶……」
不止是参与对话的村长的儿子，连只是在一旁听著的其他农民们，也都变了脸色。
「然后，我们，就是那个，为了把『男的杀光』而聚集的兵力，来著……」
「诶诶诶诶诶诶っ！」
「「「「「「％＠＃……＃￥＆＃￥％￥％！」」」」」」
指挥官这么一说，农民们发出了不安的叫声。
嘛，实际上来说，这种强硬手段只是「说服以失败告终的情况下」才施行的，而即使陷入了那样的情况了，也其实是预定把村民判作犯罪奴隶，而非杀光的。
杀光了又得不到１铜币的钱，但是犯罪奴隶能卖钱。
这里的领主，说来到底是性格温厚呢，还是对钱斤斤计较呢……
192　假面少女再临　３ 
转载自贴吧
「那么，灌输你们这些奇怪的事的，到底是什么人？」
指挥官询问剧烈动摇著的农民们的领导，可能是说了也没有什么问题，或者是开始觉得现在的状况非常不妙，坦率的说了。
「那，那个是，六天以前的事了……」
农民所说的，是六天前，一个即将倒毙在路边之后终于走到了村子里的一个男子，在给予了水和食品之后，作为感谢教导了村庄如何进行减税的策略，诸如此类。
……那样的策略不可能成功，明显十分可疑。
然后那名男子，在村中过了一夜，隔天的早上，就启程了……
「以诈欺师来说，没有利益可言呢。也就是说，目的是因为对村民们的怨恨而想使村庄毁灭，或是让村民和领主大人那边引发纠纷吗？是仇敌所为？村子有可能得罪了哪位吗？是欺负了哪里的家族被赶出村子，或者是旅行的商人被村民们杀害以后夺取财物……」
「哪，哪种都没！那种穷凶极恶的事，才不会做咧！」
农民的领导者脸色发青，拼命的否定麦露的发言。
「那么，是更大的事件啊……其他村子的情况怎样？」
「昨天，收到一条村子的减税要求，如果拒绝的话就拒绝缴税，就像这样子的单方面的要求书。其他村子的话，什么都没发生。」
指挥官这样回答麦露，但是如果只有这几天的话，也有只是其他村子的行动还没有发展到那里而已的这种可能性。
「那个男人，或者是他的同伙正在兜著村子转也说不定。不抓紧时间，就会屈于劣势……」
指挥官脸色一变。
也不无道理。
若同时之间负数的村子举起反旗，即使能够轻松镇压，也会被质疑管理能力或是被怀疑是否采取了高压糸充治，会由国家降下处分，在最糟的情况下家族毁灭也是有可能的。
「该，该怎么办……」
虽然说是指挥官，但到底也只是小队长等级。
在军官之中是下位者。
况且还是外地的下级贵族的领地军，不会接受太了不起的士官教育吧。
因此，虽然是有危机的认知，但却不能从较大的观点查视并瞬间的判断并且行动，显得很狼狈。
看到如此的麦露，决定自己掌握主导权。
活用漫画以及动画，小说等等所培育的知识的时刻来临了。
「首先，请派遣部下中的一个人，前往村子里。然后，听取村民的意见，并且向其传达因为要对领主大人请愿因此众人要一起前往领都所以不必担心。接著，为了防止情报泄漏赶紧带著这些人回到领都。之后向领主大人报告这个状况，同时在领内的所有村庄派遣机密调查队，在把握状态的同时，掌握敌人一伙的现在位置。嘛，因为到那里领主大人会下决断，现在各位的最优先事项，是隐蔽已经注意到的强况，以及迅速的向上司报告。这样可以吗？」
「啊……，啊啊。好，托利姆斯，刚才的话听到了吧？立即前往村庄！其他的人，立即前往领都！」
看起来是从士兵硬拉拔上的指挥官，好像不擅长进行预料之外的判断的样子，但是如果给予应该如何行动的方针的话，绝对并非无能。
「啊咧，请问怎么了吗？」
在村子的附近，少女看见坐在街道上的男性因此一副担心的样子上前搭话。
「啊，啊啊，在对面的山坡上滑下来了，行李也好还有水和食材也好全部都丢了。已经，两天滴水不进了……」
「ええっ，那还真不得了呢。总之，请到我的村子里来，因为就在那边而已。也会分一些水和食物，所以今晚请好好的在村子里休息吧。」
少女一边这么说著一边引导著前往村内，男子轻轻的冷笑著。
「感谢，托你的福得救了！」
喝过了水，吃过了温暖的餐点之后的男子，高兴的向少女及其父亲，以及哥哥们致谢。
「无论如何，都想给些什么谢礼，但是不凑巧，行李全都丢了……」
「不，不需要谢礼。有困难的时候，要互相帮助。下次，如果你能够帮助哪位有困难的人的话，那就很足够了唷。」
对于那样子说了的父亲，男子夸张的惊讶著。
「おお，多么优秀的人啊……对了，代替谢礼，就把我们村子缴纳给领主大人的税赋的税率降低的方法教给你们吧！事实上，我们村子的税率在以前是五成，但是强硬地向领主大人表示要降为三成，而那就被通过了唷。最开始是被威吓了，但是没什么，对方把村子击溃税收的麦子就连一颗都拿不到就本末倒置了，强硬地进行不退缩的话，最后就不得不接受这边的要求了。做法就是这样……」
唠叨的说著的男人偶然间注意到，少女也好父亲也好哥哥也好，面无表情的沉默著。
「え……」
在那异样的氛围中，男子的话语中断了的时候。
「「「就是你啊あああぁ～！」」」
「ひいぃっ！」
突然的，被在场所有人大声斥责，男子发出尖叫声缩成了一团。
「听说了喔！唆使村民谋反的大罪人！绞刑……」
「不，请稍等，那样是不行的说唷！」
对著叫停父亲的银髪少女，男子投以期待的眼神。
「绞刑，请在拷问过把全部都吐出来之后再做唷！嘛，因为不知道是不是真的全部都说出来了，所以直到死亡之前拷问是不会结束的呢……」
「ぎゃあああああ！」
「……都说了吗？」
「啊啊。不是正规的军人，而是用过即丢的受雇者。但是，再怎么回答都是以『那样的人才不知道。想要把捏造的事情塞给我吗？』这样的话题结束了啊。」
「果然……」
并不是女儿与父亲，而是麦露以及当时身为指挥官的那位初级士官交谈著。
然后麦露的脑袋里，想起了那个进行著破坏贸易的帝国士兵们的事情。
「对了，可以问一件事吗？」
「可以，要问什么呢？」
指挥官的男子，以一副不好意思打听的样子询问著。
「那副面具……不戴著不行吗？」
「当然的说唷！因为我，可是站在具有优势那一边不知真面目为何的超级女英雄，『优势假面』的说！」
麦露挺起胸膛如此热情的诉说著。
「不，但是，刚刚不就拿下来……没，什么事都没有！」
被麦露锐利的眼神一瞪，指挥官把话缩了回去。
最后的结果，被雇佣的男人说出雇佣者是帝国了，但是不清楚那是否为事实。
真是如此吗，还是说出来的话自己的性命会有危险因此选择说谎呢，又或是只是雇主是这样子说的呢……
这样就什么事都做不了，但是阻止了这次的危机，能对发生相同的事件预先采取对策。
这次发生的这个事件会迅速被王都所知，领主会因事先防范了国家陷入危机而领受奖赏吧。
因此，麦露他们的行动，绝对不是徒劳的。
为此，以指挥官当作中间人谒见了领主的麦露，作为赏金被赐与２０枚金币。
如果将初期行动搞砸了的话说不定事情会变得相当不得了，对领主而言金币２０枚相当的便宜。
然后领主，对有关麦露戴著的面具一句话都未曾提及，就像根本没有面具似的，泰然自若的应对著。
……真是个好人。
「啊！」
接著麦露注意到了。
今天是休假的第五天，最后一天的这件事。
不能太晚回去。
至少，也要在晚餐之前回去，和大家讨论休假期间的话题。
然后现在，太阳已经开始西斜了。
「糟了！普通的跑的话，赶不上的……」
然后麦露下定决心了。
要使用为了预防万一的情况所准备的，那个「非常手段」。
「纳米酱，拜托了！」
『明白了。』
然后麦露，一边想像著那个魔法的效果，一边也以口头上对纳米机械下达指示。
「隔绝全部重力！」
接著，变得感受不到身体的重量，接著咚的轻轻踢向地面。
身体浮起，确认了高度比附近的山都还要高了。
「扭曲向下方的引力，水平方向，朝向王都的方向。接著，只解除该方向的重力阻隔。开始读秒，５，４，３，２，１，就是现在！」
然后，麦露从脑袋开始倒栽葱掉了下来。
朝著水平的方向。
「ぎゃああああああぁ～！」
「风，风压啊！衣服，衣服要被脱掉啦！屏，屏障！屏障啊アアアアアアァ！！」
「……还以为会变成怎样……」
然后，麦露回来了。
朝著伙伴们等待著的旅馆，伴随著旅行的见闻。
但却并不知道将会被听到那些话的伙伴们狠狠的责备，批评……
193　谜之诱拐团　１ 
转载自贴吧
某天，完成工作的『赤红誓约』回到旅店。
「我们回来啦～法莉尔……啊咧？」
这个时间本来一直在接待柜台的法莉尔却不在。
「上厕所去了嘛？」
嘛，是也会有这种时候的嘛。
毕竟是兽人（人）嘛。
麦露
「哦哦，是你们几个啊……」
从厨房出来的店主的脸色，并不是很好。
「怎么了？」
店主一副担心的样子回答了麦露。
「嗯，因为法莉尔还没回来呐……本来这个时间，是早就应该回来了的。嘛，虽然也可能是和朋友一起玩得开心了，忘了时间。那个朋友和法莉尔不一样，还没有要给家里工作帮忙，所以到不得不回来的晚饭时间为止，都是有空的.」
店主虽然这么说著，但还是很担心。
嘛，毕竟是年幼的女孩子，肯定是要担心的。
虽说和朋友在一起能稍微安心一点，但还是会担心的。
出门的时候法莉尔应该是带著风帽或者童帽的，但是毕竟是小孩子，玩得太入神，帽子可能会被掀开，也或许有本来就认识法莉尔的兽人排斥主义者。
王都有许多不同的人，虽说数量不多，但是森精啊矮人啊，以及兽人和混血也是有的。
因此，表面上是没有什么歧视和迫害的，但是和友好种族的森精、矮人不同，兽人是魔族侧的，加上大多数是生活在森林里的，常有人会瞧不起，或是在暗地里虐待兽人。
当然，一般也不至于发展到受重伤或是关乎性命的程度。
要是到了这种地步，必然是要被当作犯罪者而抓起来的。
国家和各个领地的上层，还是想避免和兽人们的全面战争的。
和兽人之间的战争，不是军队与军队的正面对决，而是「杀死进入森林的人」，也就是所谓游击队形式的，因此猎人和樵夫，以及猎人都无法进入森林，经济会受到严重打击。
而森林内部和森林附近的道路，会变成极度危险的路线，飙升的护卫费用和居高不下的损失率会使得商人不再通行，弄不好会让大量领地破产。
因此，不会有人没事去想著和兽人敌对。
……一般来说的话。
是的，「一般来说」的话。
不管什么世界，都会有笨蛋和变态，也说不定会有想煽动人类和兽人对立的人。
是的，比如武器业者之类的，佣兵之类的，别国的间谍之类的……
「要不要我去接她？是在哪里玩……」
麦露正这么说的时候，大门被粗鲁的推开了。
然后，一个３０岁左右的男性，右手带著一个５～６岁的少女，一副勃然变色的样子冲了进来。
「达弗雷尔先生？」
店主一脸惊讶，而被叫作达弗雷尔的男性，低头以悲痛的声音叫道。
「对不起！法莉尔被抓走了！」
「「「「「诶诶诶诶诶诶诶诶ぇ～～っっ！！」」」」」
「刚才我女儿哭著回来了，问她发生了什么事，结果说是法莉尔被奇怪的男人们强行带走了。对不起，真的是对不起！」
好不容易让抽泣哭著的小女孩，梅赛莉娅平静了下来，总算才能好好说话，问出来的结果是，两人正在一起玩的时候，突然几个男人冒了出来，说著「在这儿！」然后就把法莉尔抓住了，塞住了嘴强行带走了。
「呜呜，法莉尔虽然咬了男人的手指，拼命想要抵抗，但是嘴被塞住，又被绳子绑著，就被带走了……我也想去救她的，但是突然就被撞飞了……对不起，对不起……」
这么说著，梅赛莉娅又开始哭了起来。
「怎，怎么办……」
店主虽然虎背熊腰的，但是却只能在场坐立不安不知所措。
看来，是真的惊慌失措了。
（不行了，店主完全不中用了！这种时候，就该靠我们……）
就在这么想著的烈娜正要出声的时候。
「是—这样啊—」
「「「「「「「噫！」」」」」」」
店主，达弗雷尔，梅赛莉娅以及『赤红誓约』的另外３人，还有因为气氛险恶而从厨房出来的老板娘。
７个人全都惊恐的发出了僵硬的声音。
「是—这样子啊——……」
这是仿佛从地狱深渊传来的，麦露的声音。
是气得发抖的麦露的声音。
麦露的生气有著明确的等级。
噗咕的鼓起脸。
这是稍微有点不开心的感觉，稍微闹点别扭，不值一提的生气。
变得面无表情。
这是明显的发怒。
冰冷冷静的状态，采取毫不留情的手段。
前世面对跟踪狂的时候，现世面对盗贼的时候，基本就是这样的感觉。
最后是，露出愤怒的表情。
这是同伴，或者重要的人受到伤害的时候。
是的，就像那个古龙战的时候那样的……
「小妹妹，能请你带路去法莉尔被抓走的地方么——？会带路的吧——……」
点头点头点头点头点头！
梅赛莉娅拼命点著头。
「那么，走吧——……」
（好可怕！好可怕啊！！）
但是，烈娜是『赤红誓约』的队长……
不，虽然并不是队长来著，但是她作为从事猎人时间最长的，小队真正的负责人，还有必须要做的事情。
「珀琳，你和店主先生一起，去公会！然后，让店主先生提出紧急委托，然后把这个委托接了！」
「「「诶？」」」
店主夫妻和达弗雷尔都发出了惊讶的声音。
「现，现在不是做这种事情的时候吧！钱什么的，之后不管多少都能付给你！所以　现在，赶紧先去找法莉尔！大家尽全力，去找到法莉尔，救出她！」
对拼命这么叫著的店主，烈娜解释道。
「冷静点！会尽全力的啦。正因此，才更需要这个手续。要是就像现在这样大家去找法莉尔的话，这不过就是个人行动。即使找到了法莉尔，和对方发生战斗，只会被当作是私斗，如果对方是贵族或是有钱人雇佣的人，甚至可能把我们当作是袭击者，当作恶人。这样一来，反而变得没法夺回法莉尔了」
「诶……」
店主被烈娜的说明惊到，一时说不出话来。
「所以这种时候，就要提出紧急委托。在公会大肆公开诱拐事件，提出法莉尔的救出，以及抓捕犯人或者歼灭的紧急委托，然后珀琳接了这个委托，这个事情就成了通过公会的正式的委托了，妨碍我们的人，就会变成与公会敌对。正常的猎人、佣兵、贵族、商人，和猎人公会敌对意味著什么，他们不会不明白吧？」
是的，就像珀琳老家的事件的时候，那个商会主和领主陷入慌张那样，这对于大多数人来说，相当于是社会性的致命伤。
当然，不止是烈娜，其他３人也是明白这一点的，她们对烈娜的话毫不惊讶。
这种程度的事情，当然在猎人养成学校有教过，是十分基础的事情。
养成学校的理论课，并不是午睡时间。
「更进一步，即使我们陷入不妙的状况，因为这是接了公会的工作，与之相伴发生的事情，所以公会会始终充当我们的后盾。即使对方是贵族或是大商人。也就是说……」
「……也就是说？」
咽了一口口水听著的店主，烈娜嗤笑一声回答道。
「也就是说，对法莉尔，对和我们有关的人，做出这种智障事情的家伙们，要认真的，彻底的，折磨到让他们觉得生不如死的地步。对『赤红誓约』的人出手，会有什么下场。这群诱拐犯们马上就能知道了……」
烈娜这么宣言道。
「委托内容，法莉尔的救出，以及抓捕或歼灭犯人！要是有什么黑幕，也全都扑杀！『赤红誓约』，出击！」
「「「哦哦！！」」」
194　谜之诱拐团　２ 
转载自贴吧
珀琳和店主一起前往公会，其他人则经由梅赛莉娅的引导前往诱拐现场。
老板娘，则和孩子们一起在旅店之内留守。
「……」
可怕。
众人皆对不发一语的麦露感到恐惧。
不对，烈娜以及梅维丝也是，然后理所当然的达弗雷尔父女也对诱拐犯动怒了，但即使如此，也还是被麦露从全身所强烈散发出来的负面气息给压倒了。
「烈娜小姐，犯人的目的是什么呢？」
「大，大概呢，能想到的就是，以赎金为目的，人口买卖，把小孩当成玩具一样杀掉取乐的心理变态，以及是以像法莉尔这样身为兽人混血为目标的情况，或许是这些呢。」
因为一直沉默著的麦露向她搭话，想要削弱来自麦露的负面气息，因此烈娜慌忙的回答。
「兽人的混血这事，说的是什么？」
「ほら，在各方面都有吧……兽人是下等生物什么的，会说出那个与人类所生下的孩子是对于创造人类的神的亵渎的言论那伙人之类的，像麦露妳这样喜好兽人……！」
「请不要和我对兽耳少女的喜好相提并论！」
……恐怖。
麦露，有点令人害怕。
「但是，大概，因为法莉尔继承著兽人的血统，是正确答案呢。若不提人口贩卖，也不论其他目的……」
「「「え？」」」
对于麦露的自言自语，烈娜，梅维丝，以及达弗雷尔都发出了像吃了一惊的声音。
「为，为什么会这么想呢？」
「因为，梅赛莉娅不是这么说过吗。诱拐犯们对于法莉尔是说著『在这儿！』然后抓走的。这样的话，不就是从一开始瞄准法莉尔为特定对象的没错吧？　一般以赎金为目的或人口买卖，心理变态者等等的话，把梅赛莉娅也一起抓走是很普通的对吧？把那个，不拐走也没灭口。就这样子置之不顾就代表，完全没有加害法莉尔以外的人的想法的说呢。一般来说，为了拖延犯行暴露或消除目击证词，会把嘴给堵上呢，因为用小刀刺上一下，只要几秒钟的话就很足够了的说。然而连那个也没做就表示，也许是相当正经的家伙也说不定……至少，是对目标的法莉尔以外的人来说是如此。」
「灭，灭口！」
「小，小刀刺上一下！」
然后，到现在才注意到梅赛莉娅的处境有多么的危险，达弗雷尔与梅赛莉娅面色铁青。
从旅店跑出后十几分钟，终于抵达了梅赛莉娅和法莉尔玩耍的那片草地。
因为是小孩子的脚程，因此也不是那么远。
被父亲达弗雷尔背著虽然想要跑过去，但是到底还只有６岁左右，被背著跑还是比自己跑过去还要快。
「这，这里的说！在这附近，男人们……」
梅赛莉娅用手在附近指著，但是是因为法莉尔的抵抗阻挠和梅赛莉娅缠住阻止男人们的缘故吗，草地是被破坏了的样子。
「……嗅觉，视觉化！」
突然间，麦露大叫著不明所以的话。
「「……什么？」」
虽然是很自然的情形，但是烈娜和梅维丝还是发出了疑惑的声音。
「是将嗅觉视觉化的魔法的说唷。」
……就是那样。
「那样子才不能明白唷！」
由于万分自然的烈娜的抗议，麦露没有办法只能再进行详细一点的说明。
「如果是狗的话，就能借由法莉尔的味道追踪了。但是因为这里没有经过训练的狗，也没有沾有法莉尔味道的物品，作为替代我使用身体强化魔法来追踪味道。味道，一般来说是用鼻子来闻的东西的说，但是我没有用鼻子判定味道的强弱以及方向的能力。因此，不是让鼻子来闻味道，而是把味觉信号转换为视觉，变成『让眼睛看见气味』的说！」
「「「……？」」」
完全无法理解的，大人３人。
当然，梅赛莉娅不在讨论之内。
「这样就够了！因为要珍惜时间，请默默地跟上来唷！」
麦露这么说著，并在四周环视。
「是那个！要走了唷！」
好像是找到了法莉尔和诱拐犯们味道的痕迹，四人连忙追赶著一边凝视著地面一边开始走起来的麦露。
「麦露，你能分辨出法莉尔的气味吗？」
「烈娜小姐，妳以为至今为止我数次的嗅闻著法莉尔到底是为了什么的说啊！」
「「「……」」」
梅赛莉娅以外的三人，瞬间傻眼。
「梅维丝小姐，差不多该是珀琳小姐结束公会里作业的时候了的说。因为知道了大概的方向，我想暂时会朝这个方向前进，所以能请先去公会接珀琳小姐过来吗？」
「明白了！」
接著一段时间之后，梅维丝回来了。
连带著珀琳，店主，还有另外的五个猎人。
「那，那伙人是怎么回事啊！」
对于怒吼著的烈娜，珀琳无所辩解的低著头。
「很，很抱歉。听到了在公会中和接待小姐的紧急委托对话的这些人们，说著自己也要接下这份委托。已经说过我们接下这个委托了，但被逼著……说了报酬是银币１枚了，但即使如此，还是……」
「那些家伙们，还是新手以旅店为住所的时候，是住在我的店里的唷。因为也很疼爱法莉尔，也很亲近哪……报酬，就如妳们所说的以银币１枚发布了委托，但说了即使这样也没关系呐。说实在，以我来说即使只增加一个人也是想要更多帮助。所以，请求能够仰赖厚意了。一起拜托了！」
店主一旁插话，如此的补充道。
店主的心情也能明白，跟上来的猎人们的心情也能理解。
在此，无法拒绝。
而且，一开始「紧急委托」，也并没有指定承接者。
指定承接者代表的是「指名委托」，而指名了的话就表示并非紧急状态了。
但是，这次的情形必须要以「紧急委托」来进行。
因为为了在公会中的优先度，以及要让这个委托被广为所知，还是这样子比较方便。
嘛，也能以因为『赤红誓约』已经承接了这件事来拒绝，但是向店主如此强行对此要求，好像即使是珀琳也没办法做到。
烈娜她们，也只像是没有办法那样，耸了耸肩。
「因为我们已经来了，可以放心了唷！就交给身为前辈的我们吧！我们，是被女神所守护的五名少女！」
「「「「「女神之仆！！」」」」」
195　谜之诱拐团　３ 
转载自贴吧
「……那么，麦露正在干什么呢？」
耐心解释了从这里开始是猎人的工作，外行人只是绊脚石，让坚决主张的要一起前往的店主和达弗雷尔父女一起回到旅馆之后，首先，完成了简单的自我介绍。
就麦露而言还一边走著。
以前曾在公会里见过面，但是因为那个时候只是『女神之仆』把要说的话说完而且说完就马上离开了，并没有互相介绍。
而在这之后，看到了麦露一边看著地面一边毫无疑惑的样子前进著的状态，『女神之仆』的领队，最年长的１９岁剑士特莉西亚理所当然的提问著。
「……是在追踪气味唷。」
「「「「「气，气味？」」」」」
随著烈娜的说明，『女神之仆』的众人齐声叫著。
「是狗吗！」
「麦露也是兽人的混血吗？」
「抱歉，刚才放了屁……」
「吵死了唷！」
「啊，中断了……」
焦躁中的麦露，变得非常易怒。
也难怪。
好像是没损伤的被抓走了但考量到经过的时间，虽然还不认为还会给法莉尔造成更多的伤害，但是拖延时间只代表著会对法莉尔造成更大的危险。
绝不允许因焦躁而导致失败，不能惊惶，不能遗漏必要的步骤而行动，但是绝不允许因为多余的事而精神涣散导致浪费无谓的时间。
麦露将身体能力强化了之后把嗅觉视觉化了，但是并非因此就失去了嗅觉。
因为不是『以视觉来代替嗅觉』。
如果视觉替换成嗅觉，就变得无法行动了。
因此，把视觉和嗅觉都保持原样，将嗅觉情报分歧转化为视觉附加在一般的视野之上。
接著麦露把「对应于嗅觉的视觉」以及强化过后的嗅觉，两者都用来准确地分辨并追踪法莉尔味道的痕迹。
「到这里味道变淡了。我想是到这里为止都是用背或抱过来的，从这里开始是搭乘马车或什么东西。」
在走到一条稍微宽广的道路的时候，麦露站在那里向大家这么报告著。
「耶，那么……」
听到麦露的报告，烈娜发出担心是不是无法追踪了的疑问，但是麦露立即将其否定了。
「不，没问题的说。只是……」
「只是？」
「从这里开始，要稍微飞奔一下！」
烈娜她们与『女神之仆』拼命追赶著一边这么说著一边碎步疾行的麦露。
没错，麦露的「碎步疾行」，相当的迅速。
「好像不是箱型的马车，而是货物马车的说呢。因为气味的痕迹拖得相当长呢。」
说不定搭乘地球的轿车之类的味道的泄漏会严重的减少，但是货物台的后面是打开著的载货马车的话就没有问题。
而且，载货马车无法太过于疾驶。
全速奔跑，不嫌弃车轮以及车轴，还有车体会损坏的情形下奔驰的时候，也就是差不多是在被盗贼或是魔物追赶正拼命逃跑的时候。
另外，让载货马车像那样飞奔很明显的相当可疑，一味的显眼。
也不认为诱拐犯会采取那样子的行为，说起来一直奔跑马很快就会疲劳了。
所以，如果用这个速度来跑的话，应该会比载货马车还要来的快。
「嗯？味道变淡了？」
麦露一副诧异的样子说著，但是看了前方就马上知道原因了。
「城镇出入口……」
没错，为了从王都出去必须要经过大门，为此只怕是把法莉尔放进箱子或是木桶里面藏起来了吧。
但是，从门口出去之后暂且，马车能走的道路只有一条一本道。
而且，即使法莉尔的气味变淡了，也不会跟丢诱拐犯以及马车本身，还有拉马车的马的味道。
除非是法莉尔被从马车上取下了。
因此，就这样继续追赶！
「好，在预料之中！」
通过了城镇出入口后过了一阵子，法莉尔的气味再次的变浓了。
被硬塞进了狭窄的箱子或木桶中有时会发生不测，判断到已经是充分的离开城镇大门街门的阶段就把法莉尔从箱子或木桶中取出了吧。
虽然其他的人完全不明白是什么在预料之中，但是觉得如果是预料之中的话应该不是什么不好的话吧，因此不多说多余的话就跟著继续奔跑。
「这里的说！」
在大道上走了一阵子，麦露止步于为了绕过森林而曲折的道路上。
四周已经开始变暗了。
卫星（月亮）出现，但是进到森林中的话，光也无法照到。
「在这里下马车，法莉尔和三个人类进入森林里，然后马车就这样在大道上继续前进。为了以防万一马车是打算就这样离开王都呢，因为也有被目击会是跟踪的可能性的说。」
没错，因为事实上，麦露她们就是这样子跟踪过来的。
「但是，马车现在已经没有关系了。日后，再和被抓住的一伙以起咎责就可以了的说。现在，法莉尔优先！」
听了麦露的言论之后，八位少女默默颔首。
「从这里开始，不知道什么时候会碰上敌人。要抱著这种想法！」
少女们再次点头。
「要上了！」
不过麦露的从后跟上和到之前为止不同，从这里开始，不知道何时会遇上敌人。
麦露她们一面留神著四周，一面安静，并且迅速的移动著。
「不觉得距离王都这么近的森林会有正式的藏身处啊。因为这里不是那么深的森林，Ｄ～Ｅ级的猎人也经常来狩猎以及采集呢。只不过是临时的中继地点吗，或者……」
「或者？」
听到了『女神之仆』的领队特莉西亚所说，珀琳反问著。
「是选择这里当犯罪现场吗，这回事呢。」
「「「「「「……」」」」」」
犯罪现场。
思考著那句话的涵义，众人的表情都僵硬著。
接著众人暂且如此无言的前进著，然后听见了猫头鹰或什么的叫声。
ホゥホゥ　ホ—ホ—　ホ—ホ—　ホオッ
「……被发现了。」
听到麦露以平静的声音这么询问著，『女神之仆』的五人点了点头，而『赤红誓约』的三人一脸呆然。
「为什么知道唷？」
听了代表三人想法的烈娜这么询问著，麦露以没有感情的声音回答。
「迄今为止没有那样子鸣叫的鸟，而我们接近后在极近距离鸣叫。而且，不是固定的鸣叫声，而带有什么音节。嘛，是监视者模仿夜行性的鸟叫声来联系呢。假如是我当监视者模仿鸟的鸣叫声要指定暗号的话，为了告知接近者的人数会指定表示由１到４，接著是５和１０的音符。比方说，ホゥホゥ是５，ホ—一次是１之类的。然后最后，是表示胁威程度的声音。如果是士兵，ホホホホ，若是强悍老练的猎人用ホホ，不值一提的女童的话ホオッ之类的说呢！」
烈娜，梅维丝，以及珀琳张大著嘴。
而相对的，『女神之仆』的五人，把麦露说的话像当然似的那样当成耳边风。
「怎，怎么了啊，是发烧了吗？」
如果是在平常的话，就会呜嘎这样的叫喊，但是麦露完全忽略掉烈娜的那句话。
「……来了，四个人的四组，１６人！」
这次，攸关人命，而且那也关系著法莉尔的性命，麦露不是以禁止事项的「听纳米机械说出对手的情报」，而是只要进入「以探索魔法扫瞄」的有效范围的话，就毫无疑虑的使用著魔法。
听到麦露的声音，『赤红誓约』与『女神之仆』马上从移动队形转换为战斗队形。
临时造就的联合队伍，办不到一起组成队形。
不知道彼此间的本领，就不能做到多正经的协力合作。
因此，采取以各自的队伍所组成的队形并列的形式。
『赤红誓约』，前卫是梅维丝与麦露，后卫则是烈娜和珀琳。
『女神之仆』前卫是枪士飞因斯位居正中而在其左右的是剑士特莉西亚以及薇莉奴来防御，中卫是弓箭手兼使用短剑的达茜娅，接著后卫是１４岁且是队伍中最年轻，说的好听一点是万能型，但是较偏向无一特长的，魔术师拉塞丽娜。
达茜娅使用弓来战斗，但却从前卫中被抽出，在从左右以及后方的伏兵出现的时候将弓舍弃而使用短剑来保护自己和魔术师拉塞丽娜，以及前卫三人的后背。
那个时候，丢掉的弓在战斗的混乱中被踩碎损失就大了，必须得在一瞬间之内判断出「轻轻丢出可抵达的位置，战斗也不会被破坏的地方」。
而且，武器比起剑士的两人还要来的短，是把短剑。
是最差的位置。
真可怜……
「梅维丝小姐，请提炼出气，把气之力送入眼睛中并祈求『就像在黑暗中也能看见那般，将视力强化！』。」
「え？啊，啊啊，明白了。」
梅维丝就像麦露所说的那样，老实的提炼著气。
「哦？哦哦哦？总觉得视野亮起来了……」
气之力的万能说。
已经，什么都办得到了。
然后，烈娜和珀琳将那以可疑的眼神看著。
「「……」」
总而言之，迎撃的准备完成了！
196　迷之诱拐团　４ 
转载自贴吧
「什么人！」
令人惊讶的，他们竟然没有直接发起突然攻击，而是发出了盘问。
而且，出来的是腰间佩剑，身穿黑色斗篷的，怎么看都十分可疑的男人一人。
其他人大概是潜伏在周边吧。
不知是准备发动奇袭，还是说只是以为麦露等人是偶然出现在这里，想找个理由说服赶走呢……
毕竟想不到，这些人竟然是顺著气味追踪过来的，而且他们一路上也目视确认了没有追踪者，所以觉得无关的人偶然出现在这里也并不是不可能。
但是，一般也没什么人，会在这么晚的时间还要来森林有事，这种可能性也并不是很大。
虽说是王都附近的小规模森林，夜晚依然很危险。
没什么重要的事情，是不会有人进来的。
特别是，对年轻的女性来说。
「是猎人哟。倒是你们这么个团体，这么大晚上的在森林里做什么啊！」
「我才想问你们要做什么呢！」
（（（（（啊恰～！）））））
『女神之仆』的５人，抱头苦恼了起来。
难得对方一个人出来进行对话了，这种时候正是要好好诱导他说漏嘴，以此获取情报。
但是烈娜却把自己这方已经知道他们是一大群人的情报给无端的泄漏了。
幸好对方似乎也没注意到这一点的样子，但是对于交涉战略来说是巨大的失败了。
麦露的表情也抽搐了一下。
平时的话总是会笑著忽视的，但是现在，不管多少都想要获取点情报的麦露是认真的。
这之后，即使发生战斗，赢了，也不一定能获取到正确的情报了。
在还能对话的时候，诱导对方说漏嘴，为此自己这方不能透露过多信息。
「大晚上的来森林，到底是来干什么的！」
「在问别人之前，你先说明白自己的事啊！你们才是，到底在做什么！」
烈娜和对方，相互都想要获取对话的主动权而进行著舌战，但是当然的，这样子的双方始终出于平行线状态，就这么说不下去了。
看起来，对方也是不怎么有脑子的人。
嘛，也有可能只是交涉、说服，这种对人技能等级特别低……
「动手！」
大概是放弃以对话赶人了，男人这么大声叫道，然后男人后方的草丛、树荫中，潜伏的男人们出现了。
数量有１５人。
看来是没有再留一波伏兵之类的想法。
另外，没有迂回到后方，说不定是因为他们并不是要一网打尽不放过任何一人，而是只要守住前方，也就是那群男人们视角看来他们的背后，不被突破就行了。
出现的男人们，全都穿著普通的衣服，披著黑的斗篷，手上拿著剑。
和最初出现的男人是一样的打扮。
虽然没人会在森林里穿全身板甲，但是斗志满满的这群人，聚集起了这么个人数，却竟然连皮革防具也没有，也是十分奇怪。
另外，这群人中没有魔法师。
这么多人的情况下，一般都会有２～３个魔法师的，这是人才不足呢，还是说只是偶然……
「说不定是伪装，也要留心魔法！」
特莉西亚向著『赤红誓约』这边小声发出警告。
大概，对于『女神之仆』的成员来说，如今已经不需要这样的警告了。
「「……」」
在自己的队伍之中就有本职是魔法师却一直是一副剑士外观的麦露，而且以前和那个伪盗贼团战斗过，那之中也有拿著剑假装是普通盗贼的魔法师，即使如此，烈娜和珀琳还是没想到这一点。
麦露和梅维丝，还是有想到这一点的……
（不谈战斗力的话，在战略这方面，是外行人么……）
『女神之仆』的５人，对敌人下了这么个判断。
要是决定隐藏战力，然后全力发动攻击的话，当然应该选择奇袭。
这种情况下，不会特地大声发出指示，让对方知道有伏兵存在，而是会决定一个不会显得不自然的暗号，以暗号为信，一齐发动攻击。
而这群人的情况却是，在十分意图显然的一声吼之后，同伴一个个慢慢冒出来。
但是，不习惯战略，并不代表和战斗力低。
就像战场上战斗的士兵或是暗杀者之类的人，并不需要和对手交涉或是使用什么战略，但是这绝不代表他们很弱。
在这样思考的过程中，最初出现的男人向后退去，和自己所属的队伍的３人会合了。
看起来，对方的战斗态势已经准备就绪。
『赤红誓约』和『女神之仆』，采取了左边『赤红誓约』，右边『女神之仆』的位置关系，这中间空开了２米的距离。
相互之间不知道战斗力和战斗方法的同伴，还是需要有这么一个间距确保安全的。
另外，这样一个距离，也不用担心敌人的攻入，所以也不用担心来自这个方向的攻击。
敌方是４人编制的队伍，２队分为一组，向著『赤红誓约』和『女神之仆』袭来。
从人数、体格还有前卫比率来考虑的话，『女神之仆』这边看起来显然威胁度更高，但是对方或是不想打乱习惯了的队伍编制，亦或是觉得区区几个小姑娘组成的新手队伍，用不著进行战力调整吧……
嘛，的确８对４，与８对５，都是２倍或是接近２倍的人数差。
和７对４与９对５相比，没什么大差别。
而且，把包含未成年小孩的４人的这个队伍，以２倍的战力迅速收拾掉，再去协助另一边就好了。
接著，敌人开始了突击。
２组两人一排形成２列的４人队伍，前后空开２米的间隔并列，向著『赤红誓约』和『女神之仆』发起了突击。
大概是让最前的队伍的前列２人，向对方的前卫发起正面攻击，后列的两人左右夹攻，从旁砍向对方。
在这期间，后面的队伍从旁突破袭击后卫，在一瞬间决定胜负，大致是这样的队形。
并不是只和对方的前卫进行接近战，而是同时向所有人发起接近战。
作为没有魔法师，只有剑士组成的队伍来说，算是十分正确的战术。
「飞石啊，为我捣碎敌人的双眼！」
做好攻击态势准备的，并不只有敌方而已。
小声进行咏唱的拉塞丽娜，大声喊出了攻击魔法的发动关键词。
对于样样中庸的魔法师拉塞丽娜来说，生成小石头这种奢侈的事情是做不到的，只是单纯把地面的小石头、土块、树木的碎片等等卷飞起来而已。
因此，虽然咒文说的是「飞石」，但实际是不管什么东西都好的乱飞。
而敌方因为听到这很吓人的咒文，反射性的想要护住眼睛。
并且是在保持著冲向持剑持枪的对手面前的姿势下。
「咕啊っ！」
「kyaa！」
「呜啊啊啊！」
肩膀被枪刺穿，身体被剑砍倒，腹部被剑戳入，一瞬间３个人就被打倒了。
最前的队伍中，没事的只剩下１人了。
「诶……」
到这地步了，后面的队伍已经没法去攻击后卫了。
要是还要去攻击的话，从旁突破时，就会被攻击，即使成功突破了，在和后卫对峙时，也会被从背后发起斩击。
逃过一难的那一个人慌张的向后退去和后方队伍会合，正觉得要陷入５对５的胶著状态的时候，枪士飞因斯稍微向左倾了倾身体，而右边的特莉西亚也向右边倾了身体。
「……狂风啊，逆卷吧！」
拉塞丽娜再次喊出的攻击咒文，敌方５人为了在强风袭来的时候不会破坏身体的平衡，而张开双脚使劲站住的时候，咻的，一支箭向他们袭来。
是的，飞因斯和特莉西亚空出来的空隙，就是为了让这支箭能通过。
「这种缓慢纤细的箭！」
在箭的命中轨道上的男人，一脸余裕的想要把箭击落。
虽然这些人不太习惯对人战斗的战术，但是对武术本身有著一定程度的钻研。
难道是未经实战的，道场剑士么……
「诶？」
于是然后，箭深深的刺入了他的右肩。
「怎，怎么会……」
由于太过震惊，大脑也还没认识到痛楚，剑士只是呆然的盯著插入自己肩膀的箭。
没错，刚才拉塞丽娜的风魔法不是要把对手吹飞。
无一特长的拉塞丽娜，是使不出这种威力的风魔法的。
但是，轻风也有能做到的事情。
是的，比如让即将命中的箭的轨道稍微偏离一点之类的……
（（……好强！））
最开始让敌方吃了一发魔法之后，就把敌人完全交给麦露和梅维丝，而自己则开始观察『女神之仆』的战斗的烈娜和珀琳，惊讶的瞪了眼。
剑术、枪术，以及魔法的水平都并不出众。
不，也并不是没有才能，但是还太年轻，使用著并不成熟的技术。
以及，没什么威力的平庸的魔法。
但是，很强。
烈娜的不禁感叹。
「这就是，完全外行的少女们，从Ｆ级开始，一个人都没死的到达Ｃ级猎人等级的，『女神之仆』……」
『赤红誓约』也很强。
的确很强，但是这只是单纯的『强大的个人集中在一起』而已。
她们的战斗都是依靠个人的能力，仅此而已。
但是，『女神之仆』不同。
每一个人个人都只有凡庸的能力，但是作为一个小队却很强。
烈娜十分不甘。
要是让『赤红誓约』和『女神之仆』战斗，毫无疑问『赤红誓约』能取得胜利。
但是，烈娜却无法抑制这不甘心的感情。
麦露和梅维丝？
为了不让剩下的敌人接近烈娜和珀琳，并且要在不杀死不重伤的范围内打倒敌人，在这种仿佛「捆绑play」似的条件下，拼命战斗著，完全没空去关心别人的战斗。
197　谜之诱拐团　５ 
转载自贴吧
另一方面，赤红誓约的战斗。
在战斗开始之前，麦露与梅维丝朝前方前进，相反的烈娜及珀琳往后方后退，空出了相当的间隔。
以前卫职业的敌人作为对手，不会有想打接近战的痴愚魔术师。
「……凝固螺旋弹！」
「……冰之爪！」
烈娜与珀琳，因为有充足的时间而将在脑内咏唱的魔法，为了提升威力仅念出发动字释放出来。
而男人们，是因为没料想到对手那边的魔术师会采用奇袭这种手段而感到惊讶吗，还是因为觉得魔术师只是小姑娘因此而轻视了吗，或者是没有以魔术师为对手战斗过吗……
总之，因为对自己有利的情形是强烈欢迎的，因此烈娜她们也没多在意。
「ぐあっ！」
「ぎゃあぁ！」
珀琳所放出，朝著左右两群人分别飞过去的冰制钉子（冰之爪）刺入了肩膀及手腕，脚，还有腹部，尽管并非致命伤，但是两个男人还是发出惨叫并停下脚步，接著蹲坐下来，翻滚到了麦露她们的侧面。
而从正面攻击过来的两人，则是理所当然的，由麦露与梅维丝两人以剑来迎击。
接著为了在对手那边的前卫的手忙不过来的时候穿过去袭向后卫，较前方一组的四人还晚了一拍飞奔而出的敌人后方组的四人，从正面承受了烈娜由前方斜上方向所落下的魔法攻撃。
「ぎゃっ！」
「好痛！」
「「うわああぁ！」」
没错，由于烈娜的魔法，森林地面上柔软的土壤形成螺旋状后凝固，那些螺旋弹中近２０个比较小的，以像是抛物线那样的曲射弹道，总之是以像那样的弧线飞行，由斜上方袭击过去。
这条轨道，具备了飞越了前方的麦露与梅维丝，在最后的阶段以重力加速度来提升威力，以及不擅长从上方来的攻击的人有很多这三个优点。
并且，就像是为了不使螺旋弹这个名称蒙羞般，正好好的旋转著。
因为是在森林中所以烈娜不使用拿手的火魔法，另外珀琳，也因为敌我距离很近，以及为了女神之仆的眼睛著想而没有使用ＨＯＴ魔法。
没有使用最擅长，威力最大的魔法，也就代表有著相应程度的余力。
总之，接下了烈娜与珀琳的魔法攻撃的敌人之中，有两人完全无法动弹蹲坐著，而正面受到麦露她们攻击的两人也被击倒了。
余下的四人尽管不是受到致命伤，但也被冰的钉子与钻头状的土块之类的刺中，战斗能力大幅度的降低了。
为了不让那些人前往烈娜她们那里而进行牵制，为了不致死而不能让其承受太严重的伤害那样子的无力化，麦露和梅维丝打算花点时间使用一种「捆绑ＰＬＡＹ」而耽搁了。
敌人们无论如何也不想要将后背卖给麦露以及梅维丝以面向烈娜她们这种情形出现，迫不得已转而面对麦露与梅维丝。
（这之后，两个人好像没问题的样子呢。）
这么想著的烈娜与珀琳，为了慎重起见咏唱了攻撃魔法并先保留著，一边掌握著麦露她们的情形，一边观察著女神之仆的战斗。
在有危险的时候就马上给予援助那样，保留下来的魔法是准确瞄准的单发冰之标枪。
「「え……」」
然后目击了，以无力的魔法和平庸的剑术，枪术，以及弓术，但是却没有风险而又确实的打倒敌人的，女神之仆的身影。
（（……好强！））
尽管并没有发出声音，但是烈娜和珀琳还是非常清楚的。
那些女孩子们，持有著与自己不同的「强悍」。
虽然不是什么了不起的能力，却相当强大。
而且那并不是只相信著自己的力量，在单刷的时候的自己所能理解的强悍。
然后，也是现在烈娜正要求赤红誓约达到的强悍。
她们的战斗，从８对５，变成５对５的对等，不对，现在还站著的敌人之中的一个人右肩上还插著箭，女神之仆稍稍具有优势。
「小姑娘们……」
男人们也明白女神之仆各自的实力没什么大不了的。
那个，就只是凑巧的在攻击的时机上偶然的重合在一起，持续著幸运打击而已。
好像是这样子的考虑著。
但是，烈娜以及珀琳，并不这么想。
实战之中，能拿出训练成果的一半的话就很好了。
假如能在实战之中确实的得到成果，那就除了重复数倍的训练以外别无他法。
而且将刚刚的结果以「偶然」那样一句话带过的人，是绝对不会太长寿的。
那些全都是人为的。
故意大声的叫出发动字控制对方的对应动作也好，为了防备风魔法而站稳脚步，对应飞来的箭矢不躲避而是要将其击落也是，那支箭在击中之前以风魔法从侧面撞开也是……
枪的攻击距离很长。
对于在三个前卫正中间位置的飞因斯所推出去的长枪，男人们似乎难以进攻。
即使弹开了伸出的长枪闯进对方怀中，维持著因弹开长枪而被破坏的架势就这样闯入，也会被守护著两侧的两位剑士，特莉西亚和薇莉奴轻易的砍杀。
而且在其后的，是将箭矢搭在弓上的达茜娅，与正喃喃的咏唱著下一个魔法的拉塞丽娜。
打始说来，对应考量了各自所被分配职责的队伍，以只拿了剑的男人们来应对，若不是具有相当的人数差异或者实力差，就无谋至极了。
不对，以８对５，有著人数差异。
然后实力差也是，对于大抵上的剑技像是不擅长实战但是还是多少仿佛有锻练过的男人们而言，比外行人有长进的猎人小姑娘的技术也不是多了不起的东西。
那确实是正确的。
但是……
虽然说变成了５对５，但在女神之仆之中，有两人是中卫和后卫。
进行激战的前卫，是５对３。
即使多少有著攻击距离较长的长枪而难以进攻也好，棋步的差异也是能马上排除的。
前卫看起来好像维持著均衡但也仅仅是那一瞬间，很快的敌人的５人打算同时砍过来。
在那个瞬间。
「……沙尘暴！」
在敌人浪费著无谓的时间的时候，拉塞丽娜已经完成了下一个咒文。
给予魔术师充分的咏唱时间，男人们的服务真是十分周到。
一般在敌人那边有魔术师而自己这边没有的情况之下，允许出现一些损失也必须要先将魔术师给击溃。
而在三个人被打倒的时候，剩下来的一个人也不能够后退，而是要和后面的四个人一起突击。
那样一来的话，当三个人正和前卫战斗而停下脚步的时候，剩下来的两个人就能够攻击中卫与后卫。
即使弓箭被射出了也好，就将其击落，最坏的情形也只要牺牲一个人，就能够攻击放出弓之后毫无防备的中卫，以及才刚刚开始下一个咏唱同样没有防备的后卫。
不过那样，即使像是女神之仆，也没有准备对应那种情形的策略。
而烈娜她们，则认为或许也是有所准备的吧。
若非如此，她们也不会到现在为止都不说她们还缺了一个成员就跟了上来。
这次拉塞丽娜的魔法，名称也很夸张，而那也单纯是突然刮起的暴风。
怎么说也无法有著将人类给吹飞的威力，只不过是稍微强大一点的风。
但是那个，就像是要舔舐过地面一般吹过，接著一边卷起漩涡一边朝著敌人喷了过去。
当然，就如同那个魔法的名称一样，从地面上卷起了砂尘。
但是，男人们也没有蠢到那种程度。
没有重蹈先前的覆辙，停下想要前进的脚步将身体往两侧移动，要迫使女神之仆前卫３人中某位切换到作为盾的位置。
虽然不能完全防止卷起漩涡逼近的砂尘，但总比迎面接下稍微好一点。
然后就在瞇著眼睛，在短时间内会结束的沙尘暴平息下来的瞬间计算著突入的时机的时候，女神之仆的五人冲了过来。
五人。
没错，中卫的弓箭手达茜娅舍弃了弓将短剑拔了出来。
虽然说是短剑，但也不像小刀那样，是全长接近５０ＣＭ，如果钻了敌人的空子迫近的话也能够出色的战斗。
然后拉塞丽娜，将杖像枪那样的架起。
那伸出来的金属块部分（与地面接触的部分），不知何时铁制的外盖已被取下，露出了凶恶尖锐的金属制零件。
「……藏刀……杖？」
「那个，不是变成枪了吗！」
烈娜以及珀琳，发出了惊愕的声音。
没错，一般而言，魔术师是不会跑到前卫参加肉搏战的，杖是打击性武器，绝对不是穿刺性的武器。
而且，有听说过内部暗藏著剑的『藏刀杖』这种东西，但是把手杖变成枪的『藏刀杖，长枪版本』什么的，连听都没听说过。
但是，对于１４岁且未成年的娇小魔术师拉塞丽娜而言，攻击范围比剑还要长，即使不是熟练者也能够使用的枪型态那边才比较适合是不会有错的。
而且要确认前卫的三人以及避开砂尘而寻找定点的男人们，在察觉达茜娅与拉塞丽娜的行动上晚了一瞬。
等注意到的时候，达茜娅与拉塞丽娜分别挤进了前卫的特莉西亚与飞因斯，以及飞因斯和薇莉奴之间，女神之仆的５人同时攻击了过去。
停止了攻击转为等待姿势的男人们，因为由前方所喷过来，尚未完全平息下来的沙尘暴而还不能普通的将眼睛睁开，另外，虽然是设想了三个人会直接攻击过来，但是认为如果是５对三的话就能够轻易的压制。
但被那并不是三个人，而是包含著意料不到的中卫，后卫的五人的突击的意外所冲击，反应因此迟钝了。
而在这样子的场合中的「晚了一瞬」，就是致命伤。
「「好，好强……」」
烈娜与珀琳再一次说出了相同的话的时候，女神之仆的对手，还有和麦露与梅维丝作对手的男人们，全体人员都失去了战斗力。
198　谜之诱拐团　６ 
转载自贴吧
「把这些人就这样子扔在这里。」
将失去了战斗能力的１６个男人们，用从物品箱里取出的，以前为了钓鱼所制作的线交由众人分工绑了起来以后，麦露这么告诉大家。
丝线除了既细且强韧以外，因为在背后被捆著的手腕，是连同著拇指一起被绑著，勉强用力的话指头会很俐落的被切下来的。
还想能撕碎这种程度的细丝，考虑著在之后使劲扯碎的男人们，听到那个之后脸色发绿。
失去了拇指的剑士什么的，什么工作都做不了。
「必须要珍惜拷问……，询问所必要的时间，反正诱拐的人就是在这附近了的说。因为就这样去追反而还比较快。要走了唷！」
在将手指与脚趾绑起来之后，再把男人一起捆住，此外再栓在大树上面，要逃脱是不可能的吧。
因为与绳索不同，是用细小的钓线乱七八糟的牢牢绑住，不使用刃具割开的话是无法解开的吧。
当然，剑或是小刀等等的都已经被麦露全部收到收纳里面了。
大致上，看起来很糟糕的伤口正由麦露和珀琳来施加治愈魔法。
当然，不会完全治愈。
只是在回来回收之前不会死的程度。
只是为了那个目的所施加的治愈魔法。
和手下留情了的『赤红誓约』不同，以『女神之仆』为对手的那一边，有著放著不管的话说不定会死的状态的人在，但是看到把那些人大致上都治愈到能保住性命的程度，『女神之仆』的每个人都睁大了眼。
接著，『赤红誓约』和『女神之仆』慌慌张张地跟上了毫不犹豫地向前迈进的麦露。
在这个时间点上，麦露已经根据探知魔法掌握住诱拐犯们以及法莉尔的位置了。
所以，刚才的战斗，并非为了收集情报，而不过就是单纯的「排除障碍」。
而且，由于法莉尔还平安无事，还有知道了她的位置，因此麦露有了些许的余裕以及放心的感觉。
若非如此，就不会在刚刚的战斗中为了手下留情而浪费无谓的时间，虽然不会杀掉不过应该会使用把体内的骨头给折断那种程度的强行手段。
天色变的相当暗了，一行人想办法持续跟著领头的麦露持续向前走著。
过了一阵在毫无光亮而感到严峻的时候，麦露停下了脚步。
「……有了。」
所有人都抛下了踪列的行军队形聚集到麦露的周围，朝著麦露所指示的树林之间的方向望去，在没有树木稍微开阔像空地那样的地方上，有著和方才的男人们一样，虽然服装各自并不相同但是都戴著相同的黑色披风的３０个男人的身影。
好像没有女性在场的样子。
以略少于２０人围住空地的中心部分像画出圆形那样站立著，其余的７～８个人在其外围，面朝外侧站立著。
从在内侧的人把杖拿在手上看来，可以认为全体都是魔术师。
在外围的男人们，所有人都装备著剑。
大致上，在外侧的人们好像是担任魔术师的护卫角色。
在空地的各处都点著篝火，四周很明亮。
然后，在圆阵的正中心则是……
「……格子力，屏障！」
小声的这么嘟囔著，麦露总算露出仿佛安心下来一般的表情。
「这下总算放心了的说！」
没错，在圆阵的正中心的，有著横躺在铺在地面上的布上面的法莉尔的身影。
虽然不知道是由麦露高性能的眼睛确认了法莉尔的胸口由于呼吸而上下活动著，或者是用探索魔法来确认的，总之好像是确认了法莉尔的平安，接著在格子力屏障的保护下的现今，法莉尔已经是绝对安全了。
……
即使这个地方，从此刻起将要成为战场也好……
「要怎么办……因为大致上在内侧的那些家伙们好像每个人都是魔术师的样子，像刚刚那样是行不通的唷。不谨慎一点就行动的话，毕竟对这边还是不利的。而且，如果把法莉尔当成人质的话，就变得无法行动了……用烈娜妳们的魔法进行奇袭攻撃也是，有法莉尔也被卷进去，用这点来当人质的可能性也有……」
总之，刚才的监视兼防守人员中并不包括魔术师，好像是因为魔术师们全体都在这里集合了。
相反的，有这么多的魔术师在这个地方，相对于前卫职业来说明显的比例过高了。
听了特莉西亚的话之后，大家正考虑著方案……
「那么，要上了吗？」
麦露这么说著，并一步步的往前走去。
「「「「「耶？」」」」」
『女神之仆』看了之后不禁哑然，而『赤红誓约』的每个人则是耸耸肩膀，接续跟在麦露身后。
「诶，诶诶诶，什么！因为太过焦躁，失去正常的判断力了吗？请等一下！」
面对焦急想要制止的特莉西亚，梅维丝回过头说了。
「嘛，因为是麦露呢……」
「那，那什么意思啊！完全没说明到什么哟！」
不能理解梅维丝所说的话因此特莉西亚小声的叫喊著，但是『赤红誓约』的每一位都跟在麦露后面一个一个向前走去，『女神之仆』没有办法只惊慌的跟上去。
「真是！会变成怎样可不知道唷！」
安全第一，不论什么事都准备了备案才开始转为行动的『女神之仆』，因为相隔许久的「没有准备退路，危险的行为」而每人都露出一副不安的表情，但是却不能将『赤红誓约』，以及法莉尔给弃之不顾，只能从后面跟了上去。
「妳们是谁啊！」
男人们里看起来像是护卫的其中一个这么盘问著。
但是，从刚刚的场所到这个地方，距离并不是太远。
当然的，在这里也听得见那个像是模仿夜禽一般的警报声，也应该知道监视兼任防卫的人员已经前往处理那个警报声。
正因为如此，那些男人们，才会在战斗过后也没有大声喊叫来通知伙伴有危险吧。
因为有可疑的人入侵已经传开来了。
接著，从监视的人没有传来结果报告，而麦露她们又这样在这里现身，不可能不明白这代表什么意思。
「请将法莉尔还回来。」
在外围的人们已经全体集结，站立在麦露她们正前方堵住去路。
接著听了麦露那句话之后，男人们像没有盘问的必要那样将剑拔出。
接著，判断出麦露她们９人之中有３人是魔术师的这种魔术偏重型队伍的内圈的人们，派出了６人作为后援。
然后其他的１５～１６个魔术师们，毫不在意麦露她们而开始了什么可疑的咏唱。
因像是攻撃魔法而众人皆感到紧张，但是那个咏唱的语句中却不包含有具体攻击意义在其中，而是持续著什么抽象而冗长的语句。
真要说的话，就像是在对神祈祷那样……
但是，如果是献出绑架来的年幼少女进行祈祷的话，那个对象不是神，推测应是邪神或是魔神吧。
「快点收拾掉！我们也必须要快点回去参加召唤咒语的咏唱！」
支援的魔术师之中的一位，亲切的将情报说了出来。
「召唤咒语……」
麦露，低声自语道。
召唤＋绑架少女＝活祭品。
以麦露在前世的知识来看，想不到除了这个以外的组合。
「……啊哈」
ぎょっ！
烈娜，梅维丝，珀琳三人，惊愕地睁大著眼。
「啊哈哈……」
正在笑。
麦露，正在笑。
……
以眼神完全没在笑的表情。
「啊哈哈哈哈哈哈！」
然后，那双完全看不出笑意的眼睛，完完全全的逝去了。
如果以漫画来表现的话，就像是团团转著的漩涡那样……
接著，敌人那边的魔术师施放了魔法。
６人当中有５人放出了攻撃魔法，剩下的一个则将防御魔法保持在发动前的状态。
进行攻撃的５人之中，３人各自朝著对方的魔术师放出了一发火球，剩下的两名各自朝著两个队伍的前卫施放了炎弹。
这些小姑娘们打倒了看守的人们就表示，在不觉得这么年经的前卫们绝对无法达到剑的达人的条件之下，除了依靠魔术师的手段以外想不到其他的了。
因为魔术的手腕，和外表是没有关系的。
因此，３人瞄准魔术师各自放出一发命中精度高的火球，２人朝著两个队伍的前卫各自施放１发炎弹。
炎弹的话即使以剑接下来也会爆发，即使没有命中也能产生相应的损害而让架式瓦解。
然后最后的一个人，则是为了防备来自敌人的魔法攻撃而准备了防御魔法并且待机。
……
很完美。
之后朝著『赤红誓约』的方向飞去的，是３发魔法弹。
分别朝著自己飞过来的２发火球，由烈娜和珀琳各自的魔法防御接了下来。
然后飞向前卫的麦露与梅维丝的，是具有爆裂效果的炎弹。
「……抗魔剑！」
被梅维丝挥动的剑斩开的瞬间，炎弹连声音都没留下就消失了。
在被麦露弹回去之前，心情雀跃等待著的梅维丝，露出了这一天终于来了这样欣喜的表情，展示了在实战中第一次公开的抗魔剑。
另一边的『女神之仆』，是由多才多艺但珍惜自己性命，为此而拼命锻炼防御魔法的拉塞丽娜想办法防御了下来，而在敌方的魔术师摆出施放魔法的动作的时间点上已经把箭矢搭在弓上的达茜娅用箭将在空中的炎弹给射穿，使其爆裂了。
因为火球也好炎弹也好，和弓箭相较下速度远远不及，识别其弹道对于弓箭手来说并不是什么麻烦事。
「「「「「「耶……」」」」」」
然而，５发魔法攻撃全部都被简单的应对了下来这件事，对于敌方的魔术师达来说，好像是相当的冲撃的样子。
特别是梅维丝的「抗魔剑」。
魔法防御还是知道的。
因为自己也在使用，而为了能反射性的在短时间内展开而锻炼可是魔术师的常识。
因此，这次为了让对手的魔术师组无法攻击，使其将魔法使用在防御上且在咏唱下一个魔法结束之前让对方失去战斗能力，接著替为了能给予前卫伤害而突进的我方护卫剑士们作准备而作了充分的考量。
但是那些，全部的攻击都被完全防御下来了，意想不到的无伤害。
而且，还用弓箭迎击了爆裂系魔法的「炎弹」。
……
嘛，那也好。
也有那样子的手法，偶然的命中了这种程度的幸运任谁都有可能发生。
但是，那个就没有了。
用剑把爆裂系魔法斩开，不引发爆炸，像什么都没发生一样迅速的消失了。
不可能会有这种事。
不允许发生这种事！
包含防御在内，设置了６个人的魔法战，被３个魔术师以及弓箭手，还有剑士给应对了下来。
６位魔术师为这无法置信的事实而愕然了，而８位护卫剑士们则是失去了突撃的时机，始终就这么站著。
199　迷之诱拐团　７ 
转载自贴吧
面对受到冲击一瞬间惊呆了的敌方魔法师们，烈娜等人立即开始了下一轮魔法的咏唱。
然后最先放出攻击魔法的，是拉塞丽娜。
「Ice・Needle！」
以魔法师们全员为对象的这个范围攻击魔法，虽然攻击力很弱，但是正面吃上一发也是不得了的。
至少攻击魔法的咏唱是会被打断的了。
因此，从刚才就预先准备好防御魔法的魔法师，以保护６人全员的形式发动了防御魔法。
对付这种程度的攻击魔法，即使因为扩大防御范围而降低了效果，也是没问题的。
接著，在拉塞丽娜之后，烈娜和珀琳也完成了咏唱。
敌方的５人因为刚才一瞬间的惊呆，咏唱完成的时间晚了一步。
最后是刚才使用了防御魔法的那人，当然，他才刚开始下一轮的咏唱。
因此，这回刚才的５人中的１人使用了防御魔法。
然后，烈娜和珀琳咏唱出了毫不留情的魔法的发动词。
「……连骨头都烧尽吧！」
「……狂风啊，逆卷吧！」
周围的空地十分充足，火势不太可能蔓延。
即使有个万一，还有珀琳和麦露在，要灭火还是十分容易的。
下了这么个判断之后，烈娜释放了自己最擅长的魔法。
在咏唱刚开始的时候，由咒语开头注意到了这一点的珀琳，选择了辅助烈娜的风魔法。
火焰旋窝包围著６名魔法师，而此时再吹入大量的空气。
「魔力障壁——！」
使用防御魔法的男人拼著命喊了出来，而另外５人中的２人也放弃了攻击魔法的咏唱，改为防御魔法。
大家都很珍惜自己的性命。
防御优先于攻击是理所当然的。
而且，只要把对方的魔法师的注意力全都吸引到自己这边，剑士组就能简单的完成压制。
这样他们的职责就算充分履行了。
另一方面，敌方的剑士和枪士组，也不是在一边静待魔法师们的魔法战结束。
６对３，而且对方还是几个小姑娘，他们完全不觉得自己的同伴会输，只要在同伴的魔法师们抑制住不确定要素的魔法师的期间，摧毁前卫，然后袭击后卫的魔法师就行。
失去前卫的魔法师，绝不可能同时应对魔法攻击和剑士、枪士的同时攻击，一瞬间就会被击溃。
８名前卫这么想著，袭向了小姑娘们的前卫。
迎击一方是梅维丝、麦露、特莉西亚、薇莉奴４名剑士和枪士飞因斯。
弓箭手达茜娅在极近距离放了一箭后，能立即拔出短剑加入战斗的态势。
８名敌人２人一组的袭击看起来似乎比较强的梅维丝、特莉西亚和飞因斯，剩下两人１对１的袭向最为年幼的麦露和薇莉奴。
达茜娅的箭可能是打算用箭扫开，事后在对付达茜娅。
他们觉得２对１肯定一瞬间就能分出胜负，不会浪费什么时间，达茜娅应该没有再射第二箭的时间。
然后。
hyun，dosu！
「咕啊—！」
达茜娅的箭刺穿了一名敌人的腹部。
根本无法躲避。
毕竟达茜娅是跑到前卫的位置，几乎接敌的距离射出的箭，无论是避开还是扫开都是不可能的。
然后，迅速后退的达茜娅，把弓丢向在稍远的地方，拔出了短剑。
这样一来，『女神之仆』的前卫就成了４对４了。
一味磨练技术的敌人，和技术虽然可能比较拙劣，但是经历过实战的『女神之仆』。
他们的剑即将交错！
「咕啊！」
「kya！」
「咕呜！」
「枯啊！」
于是，４个男人倒下了。
从后方袭来的麦露和梅维丝用剑腹打晕了他们。
「「「「诶……」」」」
嗯，麦露和使用真・神速剑的梅维丝，打倒几个不习惯实战的人，何须数秒？
另一方面，要是交给『女神之仆』的话，总觉得会出现重伤者而陷入十分麻烦的境地，所以啪啪的解决掉了他们。
又不是职业摔角、毕业检定这种，需要引出对方的实力的场面，没必要让他人＊＊。
前卫组全都被收拾了之后，大家看向魔法师组的方向的时候，烈娜总算解除了持续释放的最擅长的「赤红炎狱」。
虽然因为珀琳的风魔法助长了火势，但是似乎是根据敌方魔法师防御魔法的能力，绝妙的控制了力道，让他们半死不活。
敌方魔法师因为火焰漩涡看不清对方的位置，咏唱了攻击魔法的人只能向著大概的位置释放了魔法之后，也都转为开始使用防御魔法。
现在张开的魔法，名字为「防御魔法」，其效果是「魔法防御」，也就是说能防御住魔法，而箭矢和伴有实体的魔法攻击，也就是土魔法啊冰魔法等是能穿过的。
视野被遮蔽的状态下，在火焰之中突然飞出这些东西来的话，并不是剑术达人的魔法师们完全无法躲避。
因此，在防御魔法内部，还发动了风的乱流，和为了降低火焰温度的水膜。
但是，眼前的６个魔法师，全都倒在地上。
不知道是因为火焰的热度，还是因为燃烧造成的缺氧。
「哼，没什么大不了的嘛。　那么剩下的那些……」
这么说著，烈娜的视线转向了敌方主力。
那边的１５～１６人的魔法师，即使在这样的状态下，依然毫不动摇的继续著诡异的咒文，以法莉尔酱为中心持续绕著圈。
就在这时。
咚！
dosu！
「咕啊！」
「诶……」
烈娜突然被特莉西亚推倒，坐到了地上。
而特莉西亚的侧腹，出现了一条银色的链条。
特莉西亚按著出血的侧腹，倒下了。
「诶……诶、诶……」
烈娜被惊呆了一动不动。
脑中一片混乱，不断冒出为了保护自己而被盗贼刺死的父亲，以及『赤色闪电』的伙伴的样子。
飞因斯无言的飞奔向了伏倒在地上，用魔法射出护身用或是杂用的小刀的魔法师，用枪纂（石突）对著下巴打起，翻了个身，然后再对著仰躺的魔法师的腹部，用枪纂再加一击。
接著薇莉奴也飞奔而来，对著他的侧腹踢了一脚。
之后，不仅是这个失去意识的魔法师，其他魔法师也必须让他们完全失去战斗能力，两人顺次对他们也施以踢击和枪纂的一击，但是其实其他人本来就早已失去了意识。
无谓的加重了伤势，真好是个麻烦。
估计，那个魔法师断定，敌方的最强战力就是烈娜的火魔法，所以选择了少量魔力即可发动，而魔法防御又无法抵挡的实弹攻击，用魔法射出了手头的小刀。
即使那是自己最后的攻击，只要击溃敌方最强战力，剩下的只是些凡庸的小姑娘，同伴们就能简简单单的击溃她们了。
大概他是抱有这么个期待吧。
「为，为什么要……」
烈娜蹲下身，向特莉西亚问道。
「哪有什么为什么，有，有我们跟著，却还让后辈受了重伤，这种事情传出去了，不是，很，很严重……」
因为痛苦而扭曲了表情的特莉西亚，打断了自己的话，转向对魔法师们补刀（没有杀死）而归的飞因斯，挤出最后的遗言。
「飞因斯，之后就交给你了。我，先走一步，去女神大人的身边守望著你们。不断追寻梦想的，我等『女神之仆』的队长一职，就交给你了，飞因斯……」
「特莉西亚！」
「队长！」
「特莉西亚小姐！」
「呜呜呜……」
没有时间在这里悲伤了。
要哭也要之后再哭。
现在，必须要完成任务。
一定要救出法莉尔！
这么想著，『女神之仆』的众人擦去眼泪，正要站起来的时候。
「哎！」
ずぼっ！
「kyaaa！」
突然，珀琳的手伸向特莉西亚的侧腹，把刺入其中的小刀，草率的拔了出来。
「「「「诶？」」」」
飞因斯等人发出了惊愕的声音。
也难怪。
一般刺入身体的小刀，在做好治疗的准备之前是不会拔出来的。
拔出来的时候，伤口会被扩大，拔出来之后，还会喷出血，加快失血死亡。
但是，珀琳却如此草率的拔出了小刀。
「血管续接，修复，神经修复，细胞增殖，筋组织重构，灭菌，痛觉消失……Mega・Heal！」
「「「「诶……？」」」」
特莉西亚的伤口以肉眼可见的速度愈合了，飞因斯她们４人完全惊呆了。
特莉西亚本人更是张大著嘴，说不出话来。
「充当了烈娜的盾牌的人，怎么能因为这种程度的伤就死掉。而且……」
珀琳轻轻一笑，继续说道。
「『先走一步，去女神大人的身边守望著你们。不断追寻梦想的，我等『女神之仆』的队长一职，就交给你了，飞因斯』……」
听到珀琳的话，特莉西亚的脸啪的红了。
「这番名台词，在猎人之间流传开来的样子，务必，要让说出口的本人的双眼好好看看呀……」
「kya……」
「「「「kay？」」」」
「kyaaaaaaaaaa～～！！」
200　迷之诱拐团　８ 
转载自贴吧
『女神之仆』，也见识过方才珀琳与麦露施放在监视人员身上的治愈魔法。
但是那个，是「像不会死那样子的等级」的东西，是还不逾越止血和内脏机能的修复那种程度的东西，而且内脏与血管的修复可不是外行人看外表就能知道的东西。
然后就像是要让他们别太乱来一样，外表的伤口，就硬是那样的留了下来。
因此，『女神之仆』的每一位，对于珀琳以及麦露是以那相当的治愈魔法的使用技巧感到吃惊，但却不认为是那么惊人。
特莉西亚说著拜托了，住手，请保密这般含著泪，而『女神之仆』的其他四人则是在别的涵义上也含著泪。
接著在那其中的一位，身为魔术师的拉塞丽娜，因让伙伴受了伤的愤怒，以及包含了对此突然落下无处宣泄的心情，朝向敌人的主力部队，「像是魔法阵那样转著」的那些家伙施放了攻撃魔法。
「Fire・Rain！」
等同于毫无贯穿力，但是是在大范围浇灌炎之雨的魔法。
以人数多的对手，首先必须要先加以牵制（刺拳），是个不坏的选择。
只要少少的魔力就能解决，因为身上附著了会让衣服燃烧起来的液体，也会变得无法进行魔法咏唱。
但是。
咻！
「え？」
消失了。
并不是被弹开来，而是无数燃烧著的水滴，在到达敌人身上之前就像蒸发一样的消失了。
「……Fire・Ball！」
接著，珀琳试探性的放出了火魔法。
是单发，而加入了稍微强一点魔力的初级魔法。
啪休！
「「「え……」」」
麦露以外的魔术师组愕然了。
接著，即使达茜娅用回收了的弓箭，飞因斯用枪来攻撃，也一起被弹开了。
魔法，与实体攻击都一样无法穿过，就像是没注意到被攻击了那样，圆阵里的魔术师们，泰然自若的继续著像仪式一样的东西。
「呼哈哈，没用啊！」
对著不知所措的众人，从手腕与肋骨的骨头被折断而坐著不动的剑士的男人出声了。
因为前卫组，如果不能将武器抓牢进行冲锋的话大致上是无能为力的，没有失去意识的人在此认知之上，就放置不理了。
把自己的武器投掷出去的可能性虽然不大，但是大致上还是留了神。
让麦露把武器收纳起来，从隐藏情报这点来说是不受理的。
「仪式推进到某个程度时，圆阵中的魔力会变得高涨，魔法和普通攻击是无法穿过去的。之后，完成仪式呼唤出『那个』，就能以祭品作为代价为我等实现愿望了。呼哈，呼哈哈哈哈哈哈！」
〔肋骨断了的人笑得这么欢好吗？〕
然后，听了那些之后麦露独自喃喃道。
「魔导圆阵中，压力上升了……」
虽然表情还很僵硬，但是总之语气好像回复了。
主力部队的那些家伙们并不干涉战斗，像那样只配置了前卫和魔术师，首先是万万想不到面对数名小姑娘会落败吧，不过也有可能只要稍微争取一点时间，那种事怎样都好的可能。
因此，不是硬派出追加的増援，而是集中于仪式了吧。
逐次的投入战力，战斗这边也好仪式那边也好双方都半途而废这种事，是最想要避免的吧。
「……燃烧吧，比将岩石溶化，变为蒸气还要更加灼热，更加炽热，更加激烈……」
烈娜开始了咏唱。
不是像平常那样迅速的咏唱，而是慢慢的，饱含著力量的声音。
「都说没用了！不果是多么对自己有信心，那也不是像妳这样的小丫头的攻撃魔法能破坏的结界啊！」
无视敌方剑士的嘲笑而交织成的，是麦露她们都没有听过的，烈娜的咒语。
溶化岩石，然后变成蒸气的「岩石蒸气」。
那是温度达到几度的东西，即使是咏唱了的烈娜本人，实际上也肯定不会理解。
就只是，毫无道理的热度那样……
接著，咏唱出了发动字。
「灼热的吐息！」
然后朝著前方喷出了，直径几毫米左右，细细的，高温的喷气流。
烈娜所放出的，收束了的高温的喷气流，将魔力所形成的结界穿出孔洞，贯穿了。
接著，圆阵中的一位魔术师突然的倒下了。
烈娜的眼中，也放射出了不寻常的光芒。
就像麦露一样。
还有，就像那个『盗贼杀手，赤之烈娜』诞生的时候那样……
「え……」
嘲笑著的剑士也好，还有在圆阵中的魔术师们也都无法掩饰的动摇著。
但是魔术师们，一边动摇著，却还是像没事一样的持续著仪式。
在这里让仪式中断除了会一切告吹以外，这么做也会让结界被消灭，变成需要和尽管以监视的人员与护卫们，还有六名魔术师们为对手战斗却仍然毫发未损，像那样脱离常识的家伙们对峙。
没有其他的选项。
接续著烈娜，梅维丝走近了结界的一侧。
然后，徐徐的将剑刺出。
嗖的一声
什么抵抗都没有就刺进了结界中的剑。
并且，有一个魔术师倒了下来。
一步一步一步一步
走近了结界的麦露，在紧邻结界的地点停下了脚步，并伸出了右手。
噗哧
接著，抓住了在附近的魔术师的后颈，并且从结界里面拖了出来。
「「「「「えええええええええっっ！！」」」」」
看到了被麦露拖出来的魔术师被『女神之仆』的众人围殴，一边因梅维丝的剑而冷汗直流一边勉勉强强回避著的魔术师们，都无法自制的发出了叫声。
「赶，赶快！省略掉第５阶段，立刻转为最终咏唱的进行！咏唱准备，５，４，３，２，１，现在！」
对于把结界像纸那样破坏的麦露她们，坚信著是在绝对安全的情况下进行仪式的魔术师们陷入了混乱，但是即使如此也不打算放弃的样子。
然后，好像要在时间上决胜负。
对著法莉尔，认真的施加了以全力所张开的屏障。
即使是古龙出现了也没有关系，麦露并不是太担心。
不管怎样，因为「在这个世界中最强生物是古龙，或和那个同一个等级」，而自己的能力是古龙的一半这种事是从纳米机械那里得来的情报，肯定不会有错吧。
以及，如果是能让纳米机械相当通融的自己的话，是没有问题的。
因此，破坏魔术师们的仪式也好，另外，把被仪式所召唤过来的东西在他们眼前击溃也好，不管哪边都没有关系。
如果能彻底打击，让他们受到的报应的话，那样子就好了。
因此，麦露并未太匆忙，但是在其耳边响起了像很著急一样的声音。
『麦露大人，请阻止它！那个很不妙的说！我们在行使魔法上并没有和善恶相关的概念，写进了除了触及禁止事项以外的东西之外全部都会实行的编码。所以，在造物主大人没有设想到的这种局势，因为没有和禁止事项有所抵触，同伴们也不得不执行他们的魔法的说。但是，这是很不妙的情况的说。必须要立即使他们的魔法行使中断，是紧急事态！』
从纳米机械传来，麦露初次听见的，拚命的叫喊。
总之，说是最终咏唱，他们的目的，好像不是什么开个小玩笑那样子的事。
没错，是能让那个纳米机械也惊慌失措的情况……
201　迷之诱拐团　９ 
转载自贴吧
事态不一样了。
毕竟连那个纳米机械都开始慌张了，肯定不是什么小事了。
虽然麦露在确保了法莉尔的安全之后，一直秉持著「慢慢把他们逼入绝境」、「让其他同伴也有个发散怒气的机会」的态度，但是这下必须速战速决了。
麦露想著要假装把手伸进怀中，但是因为穿著皮革防具，伸不进去。
没有办法，只好从上面把手伸入胸前，假装是从那边取出来的样子，而实际是从物品箱里面取出了一个小包裹。
没错，这正是以前制作香辛料的时候，顺带制作的香辛料手榴弹。
能听到后面的『女神之仆』的几人的嘴里传来，诶，填充物，明明都有填充物了居然还只有那样的胸部，之类的话语。
耳朵太好，有时候也是个问题。
（好，好烦呐你们！）
麦露在内心狠骂她们的时候，突然才意识到，反正也没刻意隐藏收纳魔法的事情，所以只要很正常的从物品箱里面拿出来就行了……不禁僵住了。
……毫无意义的出了一波丑，而且还是因为实际并不存在的东西。
心怀著各种各样的愤怒，麦露的必杀技炸裂了。
「爆热！ＧＯＤ・ＦＩＮＧＥＲＲＲＲＲ～！」
麦露把紧握小包裹的右拳刺入结界，接著把手中的小包裹捏爆了。
「Red・Tornado」
麦露这么喊叫著，把手从结界里拔了出来。
结界内，卷起了龙卷风。
称不上是强风，只是搅拌了下结界内的空气的程度的弱龙卷风。
……但是，这个龙卷风，是鲜红色的。
「「「「「「嘎啊啊啊啊啊啊啊～～！！」」」」」」
而与此同时，结界的中央，法莉尔躺倒的地方附近的空间裂了开来，并且从那之中仿佛有什么东西要出来的样子，但就在此时，红色的空气吹进了裂缝。
「gyahiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii！！」
随著一阵那异常凄惨的悲鸣逐渐远去，裂开的空间也逐渐封闭了起来，恢复到了仿佛没有发生过任何事情似的，平静的样子。
「「「「「……」」」」」
结界内，没有任何活动的生物的气息。
不，连结界本身，也早就消失了。
同样的，６个魔法师也伏倒在地，一动不动。
敌方的前卫也还有２、３个人还留有意识，但是只能瞪大著眼睛，完全动不了一下。
『赤红誓约』的４人，十分淡然毫不动摇。
而『女神之仆』这边……
「「「「「香，香辛料，这么多香辛料……太，太浪费了——～～！」」」」」
重点错了啊喂！
之后，梅维丝跑腿回去向公会申请支援，而剩下的人则留下完成捆绑敌人的工作。
这里的人加上外面望风的人，合计总共要有３６～３７人了。
实在不是能就这么带回去的人数。
要让他们自己走回去就有必要让他们恢复意识，但是面对有这么多魔法师的俘虏，这样做太过危险。
要是有能使用无咏唱魔法或是省略咏唱魔法的人的话，就可以毫无限制的发起奇袭攻击。
而且话说回来，他们也不太可能乖乖走回去。
让梅维丝担当此任，只是因为她是「感觉能最快到达」的。
而且另一方面，也不能让『女神之仆』这种前辈队伍去做跑腿的工作。
烈娜和珀琳跑起来那真是非常的慢，不计考虑。
而麦露则是以防不测，必须留下来。
因此也没有梅维丝之外的选项了。
梅维丝本人也十分理解，马上就答应了下来，向著王都出发了。
实际上选择梅维丝的理由还有一个。
是「利用气的力量，可以提升夜视能力」。
既没有火把，魔法的灯光也只能照亮附近一点点距离，还会造成阴影反而造成视野情况更差，最终结果只能慢慢前进了。
另一方面，用火把还要担心火灾，更降低了速度。
嘛，不过带公会的支援人员回来的时候，没有办法还是只能慢慢行进的。
望风的那些人虽然就那样原地放置著了，但是估计也是不可能挣脱束缚逃跑的。
何况，他们受的伤也让他们不可能进行任何长距离移动。
即使万一逃脱出来，也只能朝著附近的，聚集了大量同伴的这个地方了而来了。
因此，把全员捆起来集中在一起之后，为了问出这个团体的老大是谁，给护卫的人闻了清醒药让他恢复了意识。
而后，大概因为指导者是谁并不是什么需要隐瞒的事情，很快就开口交代了。
当然，在结界消失的瞬间，麦露就把辣椒素也消除了，附著在魔法师们的身体、黏膜和衣服上的也同样处理掉了。
否则，麦露她们也没法平安无事。
「那么，交代吧。为什么要抓走法莉尔。准备对法莉尔做什么。最在意法莉尔的什么地方。觉得法莉尔的什么地方最可爱……以及，顺带还有这个仪式的目的。」
指导者面对面带笑容，但是眼神却完全没在笑的麦露，脸都抽搐了。
「我，我们并并没有做什么亏心事！只是为了应当降临之神，而把继承了污秽的兽人血脉的小孩，作为祭品进行了仪式而已！」
「「「「「这不完全就是亏心事嘛啊啊啊啊啊～～！！」」」」」
被『赤红誓约』和『女神之仆』全员一起这么吐槽了的指导者，一副不明所以茫然若失的样子。
不，确实要说『亏心事』这个词，也含有「有愧于良心而感内疚」，「心中有愧」之类的意思，对于这些始终相信自己所作所为皆是正确的狂信者而言，也许的确是和他们最无关联的词了。
「首先，把幼女当作活祭，还觉得不亏心，是怎么个理由？然后，选择法莉尔又是有什么原因？而且，正常的神会需求活祭么？一般这种不是邪神啊魔神之类才会需求的么？」
烈娜的提问一针见血，直指核心。
比起麦露的提问，正经百倍。
「这，这是因为，那个继承了兽人的血脉。兽人，森精灵，矮人，以及魔族，这些都是愚蠢的人类忤逆神的意志而创造出来的，不净的生物。以此为活祭献给神，就是正确的表现我等人类的诚意的行为，是理所当然的！而选择这个女孩，主要是因为，这附近又没魔族，森精灵、矮人、兽人啊之类的，之前有过想要抓住成人，但是却遭了很惨的……额不是，是因为，献上无垢的少女，更能让神高兴什么的……」
大概是因为相信自己的所作所为都是正确的吧，指导者十分坦率的……，似乎还有点坦率过头了的，回答了问题。
而且，不止是表面的理由，连内心的真心话都彻底泄露出来了。
的确，即使有一大群人，想要不死也不受重伤的捕捉腕力和反应速度都十分优秀的兽人、矮人，或是擅长魔法的森精灵，都是十分困难的。
更何况还是这么一群不擅长实战的家伙。
而后，因为『赤红誓约』和『女神之仆』都是纯血的人类，指导者十分积极的进行了说服传教。
他所说的这些内容，再加上虽然不想说但是烈娜和珀琳，特别是珀琳的「说服」，的绝大效果，指导者带著抽搐的表情又交代许多内容。
这样才终于明白了事情的来龙去脉。
他们是横跨数个国家的一个宗教组织的主要成员。
既有完全在宗教组织内专属就职的，也有另外有本职工作，作为信徒的身份参与的人。
而他们所信奉的神，是所谓『从异界现身，拥有强大力量的众神』。
在遥远的过去曾多次出现过的这些众神，不断重复著和这个世界的众神的激烈战斗，最后两败俱伤。
之后，异界的众神回去了原来的世界，而这个世界的众神也不知去了哪里从此再也没有出现。
这个世界只留下了人类。
留下的人类，为了防备异国之神再次入侵，创造出了４个作为仆从的种族。
即是森精灵，矮人，兽人，以及魔族。
而他们又认为，对丢下人类不管，早已逃亡的众神已经尽了情分，相比之下不如去迎接异界的众神，获得他们的加护岂不是更好。
毕竟逃亡的众神太弱小，还把我们弃而不顾，他们早已不在，也不会再回来了，更不会给予我们加护了。
这种想法是这个宗教的基本理念。
（诶，这难道是……）
是的，虽然是完全不同的视角，但是麦露对于他们所说的事情本身，已经有听过十分相似的故事了。
而且还是听过３次了。
第一次，是从格蕾亚博士那听来的，森精灵的传说。
第二次是从贝雷德提斯那听说的，古龙的传说。
而第三次，内容相比前两次算是相当随意的感觉的，从妖精村长那听来的传说。
而这些对于寿命很短，世代交替很快的人类而言，是早已失传的传说。
（在人类之中应该早已失传了的，为什么事到如今还会出现这种宗教……）
「这难道不就是，没能加入主流派的倒霉贵族之类的，明明没有能力成为大店铺主，却莫名有著巨大的野心的半桶水商人之类的，这些人想要起死回生，最后一搏的那种豪赌么？异界的神，连语言能否沟通都不知道，而且还说不定都完全没有在当地增加信徒的意愿呢。信徒就从原来的世界带过来，而当地的人就全部平等的当作奴隶，甚至是食物之类的……他们在原来的世界的信徒，说不定还是猪头人或是食人魔之类的呢？那么，魔物崇拜的神，简而言之，就是邪神，或者魔神之类的……」
「不要说出来啊啊啊啊啊～～！」
面对珀琳若无其事的指摘，指导者青筋暴起的怒吼道。
果然，还是很介意这方面的事情的啊。
「唔，嗯？这里，是哪儿……？」
叭叭叭～！
『女神之仆』的５人在电光石火般的一瞬间，就围住了刚醒来的法莉尔。
麦露等人，完全都没反应过来。
消除辣椒素的时候，覆盖在法莉尔周围的格子力屏障也同时解除了。
「没事么？诱拐犯们已经被干掉了，不用担心了！」
「啊咧，『女神之仆』的姐姐们……」
法莉尔一副不可思议的表情，抬头看向蹲下露出微笑的特莉西亚。
「法莉尔的危机，无论何时何地，我们都会马上赶来的。所以，完全不用担心哟！」
「嗯，谢谢你们！」
这么说著，法莉尔起身紧紧抱住了特莉西亚。
「啊！啊啊啊啊啊！那，那是我本应该获得的报酬！偏偏把最好的部分拿走了，太过分了呜！」
一旁传来了麦露悲痛的惨叫。
202　谜之诱拐团　１０ 
转载自贴吧
最后，当梅维丝带著支援人员回来的时候，已经是第二天早上了。
因为到达公会的时候已经完全入夜了，在那个时间点上所聚集著的，是在酒馆中喝的酩酊大醉的家伙们。
而且，还有准备马车和驾车者的问题，虽说是稍浅的部分，但是在深夜中进入森林的忌讳感也很大。
因此，在次日早上出发，公会如此决定了，那也是没有办法的事。
在经过一定的时间之后察觉到了那一点的麦露，独自回到了先前那些监视人员的所在地，追加施展了治愈魔法。
到底还是觉得就这样放置著度过一夜也过意不去。
接著，交给他们从物品箱中取出的食物与水。
被施加了治愈魔法的话，空腹感以及喉咙干渴的感觉会增加。
増殖并且修复的细胞，也并不是说是能够无中生有的。
在这之后，回到仪式场所的麦露继续讯问著像是敌方领导的人。
因为对麦露以外的人们来说是持续说著听不太懂的话题，因此其他的人，决定将归还后的报告全部托付给麦露，摆出一副旁观的样子。
虽然一面想著不能再这样子继续依赖著麦露，但因为是持续著以没有听说过的神话为前提迅速的交谈著，这也没有办法。
然后，在天色变得明亮后过了一段时间，梅维丝总算带著支援的人员们回来了。
马车好像是停靠在街道旁边的样子。
「这么晚到，真是抱歉。」
梅维丝道著歉，但是那并非是梅维丝的过错。
麦露她们三人笑著挥挥手。
「又是妳们吗……」
其后还有一脸吃惊样的，接待小姐菲莉西亚。
「耶？为什么接待的菲莉西亚桑会来？」
「因为听闻了犯人是以魔术师居多了呢。因为要收割全体人员的意识那样行动不能呢。」
完全无法当成说明。
但是，其他的公会成员与猎人们，都嗯嗯的点著头，感觉上像是什么不能继续听下去的事，因此『赤红誓约』的众人就不继续追问了。
「大致上，详细经过已经从『赤红誓约』的梅维丝那里听说了。想从另一边的，『女神之仆』那里也说说，姑且只是想确认事实关系。」
不知为何，是由公会分会长直接出面。
是担心著弄不好的话会搞成大事件吗……
确实，大规模的少女诱拐组织的暗中活动，由反兽人团体进行的兽人少女的绑架杀害未遂，邪神教徒所进行的邪神复活等等，不管哪个，弄不好的话都会是个大问题。
对应公会分会长的那句话，特莉西亚向前一步回答了。
「旅馆的招牌女店员，法莉尔在朋友的面前被抓走了，和『赤红誓约』一起承接了从父亲那里所发布的紧急委托。发现了犯人们进行可疑的仪式的地点，将那个给击破了。在法莉尔被当成祭品之前救出来。再者，先发起攻撃的是那边。」
回答得太过简略了，但是详细情形已经从梅维丝那里听说过一次。
因为这不过只是要确认梅维丝的报告是否是真的，这样子就已经很充分了。
相对于『赤红誓约』这样新来的，虽然有实力但来路不明的一伙人，『女神之仆』已经在这个城镇中活动了数年，是相对有信誉且可靠的队伍。
「唔呣，辛苦了。因为判定这次的工作，会大大的提高公会的威信，会安排追加的奖金和功绩点数的。也得到汇报会从国家发出奖金。」
「真，真的吗！」
特莉西亚喜于形色的叫喊著。
「唔呣……因为做了这种程度的工作，报酬则是银币１枚，一点都对应不上吧。」
公会分会长一边笑一边说著。
然后，『女神之仆』的每个人都互相拉著手，高兴的跳著。
与非常识的『赤红誓约』不同，对坚实的一步一步走（阿谀）著的『女神之仆』而言，如这般的侥幸，不是经常能有的东西。
评价那边也是，能从Ｃ级的下级，一下子登上中坚级的评价也说不定。
总算将犯人们都绑上了马车，一行人开始向著王都运送。
当然，监视的男人们也都回收完毕了。
那些魔术师们，都在口中塞了布作为堵嘴物而无法咏唱，此外为了防备无咏唱魔法而戴上眼罩之外，如果稍微有点奇怪的举动的话头部就会被殴打，并且由看守监视著。
之后，会从回到王都开始再进行调查，但是那就不是公会的工作了，而是王都警备兵，而且还是王宫那边的工作。
到那时候，也会因要听取实情而传唤麦露她们，但是那也和奖金相关连，全体人员也没什么怨言。
特别是『女神之仆』的诸位。
在大道上，『女神之仆』与『赤红誓约』跟随护送马车走著。
法莉尔，正坐在长枪手飞因斯的肩膀上。
麦露虽然热切的希望接下那个任务，但却由于「因为体格太小，不安定」这个理由而被驳回，而正流著血泪。
接著，走了一阵子之后。
「说起来，烈娜酱……」
一边走著，特莉西亚向烈娜搭起话来。
因为在自我介绍的时候少女并没有特地的说出年龄，『女神之仆』的每一位，都认为烈娜是在１２～１３岁左右。
「烈娜酱，在魔力量也好魔法的威力也好，而在运用的感觉上也确实有著作为Ｃ级猎人的感觉，但还是太过于依赖力量了，在细微的照料上有所马虎，过于大意是不行的唷。要再多考虑和同伴之间的合作，还有除了确认敌人已经完全死亡以外不能将注意力转向其他的地方。因为就算是小孩子也有可能会变成死掉的样子什么的呢！」
特莉西亚这么说著，一边轻轻砰砰的敲著烈娜的头。
然后，烈娜的脸颊，迅速地染上了朱红色。
（（（啊啊啊啊啊，要爆炸了！）））
麦露她们的表情痉挛著。
烈娜极端的厌恶被当成小孩子对待的「以酱来称呼」，而用从上至下的视线来发表论点，还有砰砰的敲脑袋。
这是完美的三连击啊。
然而烈娜则是稍微低下了头，独自自语著。
「……嗯，知道了……」
（（（娇，娇了啊あああああぁ～～！！）））
没错，烈娜只在想要利用自己或以食物为目标的人们之中，虚张声势的生活著。
无回报的对自己崭露善意的人们，珍惜著自己的人们，全都已经过世了。
『赤红誓约』的伙伴们，虽然存在著信赖，但是是以对等的立场，不对，在不知人情世故以及没有常识的伙伴们之中，猎人经历最长且最懂常识的自己，应该是处于保护引导的存在。
并非自己能够倚靠，并且撒娇的对象。
为了自己不惜性命而帮助的人。
绝对能信用，值得信赖，可以撒娇的存在。
失去了父亲以及『赤色闪电』的诸位的烈娜，在内心深处寻求著那样子的存在。
然后出现的，是不顾及自己的性命，挡在敌人的攻撃魔法之前的年长的女性。
烈娜的娇，也不是没有道理。
203　传说 
转载自贴吧
（……于是，到底是怎么回事？）
回王都的路上，被飞因斯夺走了让法莉尔骑脖子这一重要任务的麦露，虽然闹著别扭，但还是在脑内盘问起了纳米机械。
小伙伴们都因为麦露看起来很不开心，都安分的不会向她搭话，所以不会打扰到和纳米机械的交谈。
……大家都已经学会了，在麦露不开心的时候，不可以去搭话。
『您指的是什么事情？』
（不要装傻！就是那个『请阻止它！那个很不妙的说！』呀！纳米酱，你知道些什么？以及，那个，一瞬间看起来像是空间裂开了的，是什么？到底召唤了什么东西？然后，那个很怕辣椒么？）
『……』
沉默了一段时间后，纳米机械回答了麦露的问题。
大概，是去和其他纳米机械或是中央系统商量了一下吧。
『对于普通的居民来说，是禁止公开的情报，但是毕竟麦露大人的权限是第五级，不算是「普通」的范畴，所以得到了只需要以绝不外传为条件，即可公开部分情报的许可。』
（这什么话啊！我是普通的女孩子啊！）
『……』
（知道了啦！不会说出去的啦！）
不知道怎么的，麦露的语气变得像是烈娜似的了。
纳米机械告诉麦露的「部分情报」，是那个宗教的众神传说的真相。
传说里提到的「这个世界的众神」，并非是纳米机械们的造物主，那个让麦露转生的那个神们，而是太古时代已经毁灭了的，构筑起史前文明的人们，也就是，那个最初的遗迹的壁画上所画的人们。
和现在早已隔绝了的科学文明所流传下来的传说，在现在的人们眼中，就仿佛是众神的国度一样吧。
而另一方面，所谓「异界的众神」……
『那种东西当然是不存在的』
（也是呐～！）
是的，构筑起比地球稍微先进一点程度的文明的人们，被叫做『众神』，而和这个『众神』重复著不分胜负的战斗，这种程度的存在实在不可能会是什么真的神或是魔神。
只能是发展到同等级科技水平的普通的知性生命体，或者是发展不完全的科学力量无法简单退治的，性质恶劣的生物，或是极其强大的怪物……
无论如何，这在让麦露转生的，那个『神一般的存在』和他的同伴看来，都是水蚤程度的威胁度吧。
但是，那个『神一般的存在』说过，他们只会施以微小的间接支援，是不会进行大规模的支援或是直接出手帮助的。
所以，争端就只在当事者之间自己解决，然后在决定性的毁灭之后，就发生了那个神所说的『救济兼顾实验的大规模干涉』吧。
是的，也就是『纳米机械的散布』这一大规模干涉……
然后，这也以失败而终。
在毁灭前，『现在被称为众神的，这个星球曾经的知性生命体』逃离了这个行星，继此『神一般的存在』们，也对这个实验失败后文明长期停滞不前的行星失去了兴趣，带著些许的内疚，放弃了干涉，也不再出现了。
（诶，那，所谓的召唤魔法……）
『那不是召唤魔法，而是次元链接魔法，也就是说连接其他世界和这个世界的魔法。即使出现了什么东西，那也只是恰好在打开的时空大门（ＧＡＴＥ）附近存在的生物，偶然钻了进来而已……但是，一般来说，不太会有什么想要进入这样可疑的空间裂缝的野生动物或是知性生命体的，所以要么是相当想要从那个地方出来，要么是这边的世界看起来更好……』
麦露觉得总之是差不多了解了状况，但是最大的疑点还没有消除。
麦露把这个疑问投向了纳米机械。
（那，为什么要那么焦急？反正不是什么邪神而是普通的生物，即使是出现了龙种，和纳米酱你们也没什么关系吧？即使那些魔法师们会被吃掉，多少会产生些受害者，也不至于让纳米酱这么惊慌吧？）
『……』
（这部分不告诉我的话，不就没有意义了么！）
『……』
再一次的沉默之后，纳米机械以无可奈何的语气回答了。
『麦露大人以前和我们说过的，和造物主大人之间的会话内容……』
纳米机械们十分想知道造物主，即是那个「开玩笑似的神」的事情。
总觉得能明白这种心情的麦露，尽最大努力的回忆起那时的一言一句，把对话尽可能的再现了出来。
大概，对于纳米机械来说，就像是在听几十年没见的老家双亲的近况的心境吧。
『那时有说过，这个世界，已经重复过许多次毁灭和再生了，人们已经过无数次的失去文明，再由极少数残存的幸存者从头再来过……』
（啊，嗯……）
这部分，是麦露本来就知道的事情，所以说了也没问题。
『虽说是间接而微小的援助，但是明明造物主大人们每次都施以援手，这个世界却还是每次都要落得要直面毁灭的地步，对于这件事，您有什么想法么？』
（诶……）
麦露从未想过这种事情。
麦露是以为，普通的文明，都是在某个时间点，出现了某个无法跨越的难题，像是环境污染公害，核能，或是飞向宇宙的发展之类的，从这个时间点开始进入衰退或是灭亡。
但是，从纳米机械的语气来看，事实似乎并非如此。
『您不觉得，是这个世界存在著某个周期性的「让文明被破坏的原因」，这种想法更加妥当吗？而大规模干涉，直接干涉，以及以自己的意志进行干涉都被禁止了的我们，对这个事象本身是没有任何办法的。我们只能在这个世界的人们想要与之对抗的时候，以「拟似魔法的行使」这一形式，尽可能的提供帮助……』
（这，这也就是说……）
『虽然还有很长的时间，但是没想到这个世界的人竟然做出会提前这个毁灭的事情。而能阻止这件事的，不是我们，而是「使用我们，以自己的意志进行这个行为的人」。』
麦露的内心，一下涌现出了一个疑问。
（适合让我转生的世界，真的只有这里么？我的完全开挂的能力，真的是神理解错了意思造成的么？总觉得，很可疑……）
平时的话，在这种，麦露一个人自言自语进行思考的时候，会有所吐槽的纳米机械，这回却完全无视了麦露的自言自语。
这更加深了麦露感到可疑的感觉。
（那么，这个，『原因』具体是……）
『本次杀必死，就到此为止了。』
（诶……）
『这之后的内容，需要权限第七级以上。虽说如此，但我已经提供给麦露大人超过权限第五级范畴的情报了。这是因为，您从造物主大人那直接了解过一部分的事情，本来就已经了解了一部分的真相，并且具有能理解这个世界的人无法理解的内容的素养，再加上在这回的事件所达成的使命，等多方面酌情考量后，结合了可行的所有特例措施，在只差一步就违反规则的情况下提供的情报。』
被这么一说，也没办法了。
平时总说著「不能什么事情都轻易的去向纳米机械打听」的麦露，要是在这种时候强迫纳米机械回答的话，就没了自己的立场了。
而且，即使这样做了，纳米机械也不可能改变已经确定了的「拒绝」吧。
纳米机械虽然有著让人不觉得是机器般的通融人情，但是对于已经决定下来的事情，是十分顽固的。
（……这样啊。那，再有什么可以提供的情报的时候，就麻烦你了）
『遵命』
就这样护送团，向著王都进发了。
204　审讯 
转载自贴吧
护送犯人的一行回到王都后，直接前往了王宫。
猎人公会虽然做著委托中介和犯罪逮捕等工作，但是并没有司法权。
审讯，制裁抓住的犯人是王宫或警备队的职责。
通常，大部分案件都是警备队的管辖范围，但是涉及政治要素或是重大案件等情况，则会由王宫直接出面审讯。
这次也是如此。
这也是理所当然的。
诱拐事件，受害者是兽人，涉及邪教，犯人人数众多，甚至可能包含有钱人或是下级贵族。
再加上，还可能有不在现场的同伙……
实在不是能交给警备队，按照通常的盗贼，小流氓之类的准则，机械式的进行处罚。
而法莉尔，当然是已经交给了店主夫妇。
昨晚梅维丝和店主夫妇联系后，目送了护送队出发后，他们就这么在城门口等著了。
结果，这一路上麦露最终都没得到任何好处，就这么结束了。
「那么，请详细说明下事件的细节情况。」
虽说是王宫的审讯，但也并不是国王陛下大驾光临直接审讯的。
是根据事件的等级，委派适当的官员进行审讯的，而这次派出的是这之中位阶较高的人。
当然，他也事先已经听过事件的概要了。
否则也没法决定负责事件的人的官阶了。
因为大半夜被叫起来的公会长和浅睡的值班职员有一个通宵的充足时间，黎明时分要向王宫递交的文件准备得十分充分。
在以『赤红誓约』和『女神之仆』的说明为证据进行的审讯中，犯人们因为有这么多的证人同时又是现行犯逮捕，所以也放弃了否认绑架的事实，而是开始狡辩，说自己是稳健的宗教信徒，并没有打算伤害少女，只是仪式必须要兽人少女同席，完事之后就会把少女送还之类的，怎么看都不可信的内容。
嘛，当然也没人会就这么直接相信他们的话，之后还会有更加严苛的单独审讯……
但是，最大的问题并不在此。
这个可疑教团的规模，建立过程，是否存在其他同伙，以及最终目的是什么。
搞清楚这些才是最重要的。
否则，不知道什么时候又会发生第二，第三起这样的案件。
不，说到底，这也说不定已经不是第一起案件了。
毕竟王都可有数不清的失踪人员。
当然，这之中也包含有单纯是连夜脱逃或是私奔的人。
『赤红誓约』和『女神之仆』的出场就到此为止了。
和她们相关部分的证言已经全部提交了，在犯人们承认这部分的事实之后，她们就没有再留在这里的理由了。
之后，就是警吏们的审讯确定犯人吐露的证言是否属实了。
于是，两个队伍一起去了猎人公会。
虽然公会的大家都已经知道了的，但还是要去报告紧急委托的达成，接受那对她们来说和１０００枚金币等价的，那个银币１枚的报酬。
「我们是不是也能知道审讯的结果？」
特莉西亚回答了对麦露的疑问。
「王宫的人，怎么可能告诉区区一介猎人。而且，要是内容比较棘手的话，还可能刻意隐匿情报呢！」
「诶诶……」
这就很为难了。
麦露想要知道那群人的情报。
特别是，关于在人类社会本应已经失传的神话，虽然是已经变成了这种扭曲的内容了，但是他们为什么会知道，然后甚至上升到了信仰的地步。
再加上，无论如何都不可能是偶然的，那个实际发动了的次元链接魔法。
如果不彻底查明这些事情的根源，不知道什么时候就可能又会有人发动这个魔法了。
这是比古龙的事情更加重要的，且十分紧急的事情。
「嘛，少许情报的话，可能是会告诉公会长的。但是说到底，王宫会告诉公会长的情报，也都是没什么大不了的内容了……」
是的，正如特莉西亚所说的这样。
作为通报案件的责任人，以及再次发生同种事件的时候，最先发起行动应对事件的可能性很高的公会来说，姑且还是会有所说明的。
但是，这最多也只是对方的规模和危险性之类的必要情报，而关于详细经历或是他们的身份之类的情报就不会告诉公会了。
（有点难搞呐……嘛算了，之后再想想有什么好办法吧！）
麦露虽然在生气的时候想法会变得相当负面，但平时的话，还是相当马虎且乐天的。
而这导致的结果就是，没人知道她会想出什么样的办法。
从先行回公会的菲莉西亚那各自收取银币１枚的报酬后，『赤红誓约』和『女神之仆』告别回了各自的旅店。
『女神之仆』是回了大家一起租的独栋，而『赤红誓约』当然是回了法莉尔的旅店。
毕竟，大家都是通宵，所以各自都是准备先吃个饭，然后就睡觉的。
今天收到的是店主付出的报酬，但是之后应该还能收到一份公会和国家的报酬。
虽然还不确定，大概是有的吧。
（好了，现在只要回到旅店，就不会受到『女神之仆』那几位的打扰，法莉尔就完全是我一个人的了！一定要好好向她说明，这次功劳最大的人是我……呜嘿。呼嘿嘿嘿嘿嘿嘿！）
麦露开心的打著如意算盘。
「那，回见了！辛苦了！」
「辛，辛苦了……」
烈娜稍微有点脸红，十分驯顺的样子，回应了特莉西亚。
（（（你谁啊啊啊啊啊！）））
麦露她们３人在心中发出了大声的吐槽。
「我们回来啦～！」
「啊，欢迎回～来！」
和平时一样，麦露打开门就出声打招呼，而在柜台的法莉尔出来迎接了她。
在城门口分别后，已经过了相当长的时间了，亲子间的激动的，充满感动的再会的余韵也已经平息了下来，法莉尔已经回归正常运转了。
不，其实激动的只有店主夫妇而已，法莉尔本来就没什么特别的感觉。
和一直担心著她的店主夫妇不同，法莉尔在被抓走后立马被灌了某种药而睡著了，所以几乎没有被抓之后到醒过来之间的记忆，而醒过来的时候，身边又是被能够安心的『女神之仆』的５人包围著，所以在整个事件中，并没有感受到多少恐怖感。
被抓走的时候少许的恐怖和混乱，也因为骑著飞因斯肩膀的归路，以及能和久违了的『女神之仆』的聊天，而完全忘记了。
这个事件没有给法莉尔带来什么心理阴影，算是可以安心了。
虽然已经不是吃饭的时间段了，但是当然并不会在意这种事情，店主夫妇愉快的接受了４人的点单。
在烹饪料理的这段时间里，麦露拼命的向法莉尔说明著情况。
「所以说，发现被抓走的法莉尔后的痕迹，以此追踪的人，就是我了！」
虽然麦露这么主张著，但是在法莉尔看来，只觉得她是想要夺走『女神之仆』的功绩的狡猾的人。
（『女神之仆』的大姐姐们，都不会夸耀功绩，只是单纯的为我的平安无事而感到高兴。相比之下，麦露姐姐，总觉得，就显得很不可靠……）
法莉尔的反应，似乎不怎么好。
发现这点的麦露急了起来。
「是，是真的呀！是追著法莉尔的气味……」
「诶？烈娜姐姐么？」
「诶？」
这时候，麦露回想起来了。
住进这个旅店的第一天的那个早上。
法莉尔在登记簿的空白处写的备忘录。
梅维丝高个子但没有欧派。
大概是精灵。
烈娜有著虎牙。
大概是兽人的混血。
和我一样。
珀琳有点邪恶的感觉。
大概是魔族。
麦露矮个子。
大概是矮人。
（不，不妙！法莉尔把烈娜小姐当作是同伴，对她而不是对我，抱有亲近感了！）
想到这里，麦露更加焦急了。
「不，不是的！不是这样的啊啊啊～！」
麦露拼命的挣扎，换来的只是用冷冰冰的眼神，用怜悯的眼神，和用无语至极的眼神远眺著她，烈娜等３人……
205　情报收集 
转载自贴吧
「那么，就是嗅觉的确认的说！」
麦露，为了主张有著能媲美兽人嗅觉的并非烈娜小姐而是自己，因此这么向法莉尔提案著。
想著本以为是矮人的麦露但却是兽人的伙伴，稍微有点开心，想用自己的眼睛好好确认。
因为和有著猫耳的自己，或者是生著虎牙的烈娜不同，麦露在外表上看起来并没有继承兽人血统的特征。
接著才刚想著身影消失在厨房里了，但法莉尔很快就回来了。
在她的双手中，各自抓著一杯水。
「这其中一杯，里面滴进了一滴麦酒。普通的纯血统人类是绝对无法判断出来的，假如能做到以嗅觉来追踪，这种程度应该能很轻易的判断出来的说！」
「请让我来吧！」
这样，就能向法莉尔证明自己的活跃了。
这么想著的麦露干劲十足。
原本嗅觉就比人类还要灵敏，但是这样还是比不上动物或是兽人。
因此，使用身体强化魔法，大幅度的提升嗅觉。
没错，就像在追踪的时候那样。
不对，在此之上，要像能够与狼或狗相匹敌那样子的强化。
绝对不能允许失败。
「好，嗅觉最大化！决胜负！！」
麦露，让脸靠近其中一边的杯子，用鼻子大大的吸了一口气。
すうううぅ～……
麦露将所有的神经集中在嗅觉上，把所有的意识都作用于解析。
水与杯子的味道，法莉尔的余香，以及在厨房中打转著的料理与食材的气味，与店主的味道混杂在一起。
还有垄罩在餐厅中的各种味道……
「好，接著是这边！」
麦露再一次，用鼻子深深的吸了一口气。
すうううぅ～……
啪搭
然后麦露，失去了意识，倒在地板上。
看著那个样子，烈娜一边以右手手掌在自己屁股附近啪嚓啪嚓的搧著，一边小声嘟哝。
「……坏了啊……」
没错，兽类或兽人不管嗅觉有多出色，也还能够承受恶臭。
因为感觉器官以及脑部的构造，就是如此。
因此，只要不是像过去麦露在森林中所制作的那个出人意料的兵器，就不会遇到像那种味道的凄惨体验。
而在那个森林中，尽管有著呕吐或晕厥的人也好，但也没有发狂或是休克死亡的人出现。
但是，人类就不同了。
因为原本并不在嗅觉方面特别灵敏，因此几乎不具备那样的安全机构。
而那身为人类的麦露，将嗅觉提升到了兽人之上，并在毫无防备的状态之下狠狠的将那给吸进去了。
……就是烈娜的那个。
「不要紧吗……」
珀琳一边这么说著，一边用著像是担心的表情，用脚戳著倒在地板上抽蓄著的麦露。
接著，默不作声看著的梅维丝开口了。
「嘛，首先……」
「「首先？」」
「先用餐吧。冷掉的话味道就会因此逊色了呢。」
不知何时，料理已经排列在桌子上面了。
是由决心不将目光转向躺在地板上的麦露方向，脸部痉挛著的店主夫妇所为……
「为什么没把我叫起来啊！」
因为当恢复意识的时候，岂止是用餐时间，或是「和法莉尔一起玩！」的时间，都已经是第二天早上了，麦露为此发怒著。
「因为你睡著了，这也没办法对吧。撒，快点去吃早餐吧。」
事实上，睡到了午后，在晚上醒来而睡不著的烈娜她们三人，连同因为被诱拐之后一直睡著因此无法入眠的法莉尔，从半夜到早上，都是一直在一起玩的。
知道了那件事的麦露提高了愤怒的叫喊声，但也已经没有办法了。
对于烈娜所言，只能ぐぎぎ的不断的咬牙切齿。
然后三天之后。
像平常一样到猎人公会中露脸的『赤红誓约』，总算被公会分会长叫进了自己的房间里。
或许，是要告知麦露所等待著的诱拐犯们的调查结果吧。
「首先，是奖励金。收下吧。」
这么说著的分会长将从桌子的抽屉中拿出了两个皮袋，咚的放到了桌子上面。
在节省经费的时候使用的是布袋，但是在需要有威严的时候，或是做为礼品的情况下，会为了呈现豪华的感觉而使用皮袋。
这次不只是单纯的委托报酬而是『奖励金』，因此才使用了皮革袋的吧。
……接待小姐菲莉西亚，也想频繁的使用皮革制物品，但是那么做在经费上来说并不适宜。
「这边是由公会所发的奖励金，然后这边是由国家所发出的奖励金。因为在犯人们之中有一部分不能变成犯罪奴隷，这部分就另外由国家来发放补偿金。嘛，不过因为成为犯罪奴隷的人，也不像终身奴隷那样而是固定期限的奴隷，所以相当便宜呢。且不提盗贼，因为没有杀害任何人，好像只决定变成年数有限定的限期犯罪奴隷。有一部份的人，甚至连那都躲过了呐。」
所谓的一部份的人，虽说不知道是因为是否是因不能放任危险的魔术师不管，或是在此外的其他情况，也就是说有贵族或有力人士的介入等等原因，但是那和『赤红誓约』已经没有关系了。
既不是能够插口司法的立场，也没有那种打算。
站在分会长斜后方的菲莉西亚以助理的身分从走出取过了桌上的两个皮袋，交给了身为队长的梅维丝。
大致上菲莉西亚，已经将与『赤红誓约』相关的部分由自己来负责，将那部分都强抢过来了。
而当然的，不可能有对此有埋怨的人，其他的公会成员们，也都像理所当然一样的接受了这件事。
「「「「非常感谢！」」」」
像平常一样，礼貌性的一齐低下了头之后，梅维丝这次也没有确认皮袋里的内容就这样子交给了麦露，之后收纳进了物品箱里。
当然，之后会再进行清点，但不会在这里做这件事。
……因为这样不帅气。
「那么，调查的结果如何呢？」
接著，麦露直截了当的询问了很在意的事情。
「啊啊，那些家伙不仅是我国还包含了其他国家的人，阶层是从中流阶级的上层一直到上流阶级的下层的家伙，好像是在哪里获得了邪教思想而成为被影响的同伙了。源头好像是以东方的国家为发源地，但是不能限定出是何处的国家。」
「东方的国家……」
『赤红誓约』，是从梅维丝以及珀琳的母国以及麦露进行猎人登录的国家，泰尔王国起步往西边前进，经由麦露的母国布伦德尔王国，再继续向西边前进才到达这个国家。
也就是说，不是在邻国，而是在更加东面，换言之，是在完全相反的方向。
要说是稍微回去一下，也是相当的麻烦。
（但是，现在，因为发生问题的地点是在这里，那边的话，下次再去就好……）
麦露不太有危机感。
「因此，嘛，那些家伙所谓的神之召唤，好像是进行了『神的降临仪式』啊。主张了是打算把抓来的少女作为让神灵附体的肉身，不会造成危害，事实上，因为完全没有造成伤害，所以不是杀人未遂，而仅仅只是诱拐了。不管是人口贩卖还是违法奴隷都不符合啊。不对，只论诱拐也是十分的重罪了，但是被害者，不是人类而是兽人啊。而且，像是亲属的一些贵族与商人也施加了压力。嘛，因为家累是重罪犯或邪神教徒什么的很不妙，好像是很不情愿的压力啊……」
天大的谎言。
那个时候确实，他们是说了「活祭品」。
而且，被说成是「不净的生物」的兽人，不可能当成神的依代来使用。
但是那些，不是交由麦露她们来认定的事。
她们的发言，包含「活祭品」这些言论，已经全部作为证词了。
再加上，若是因政治上的关照或什么而决定这么做的话，已经是对一介Ｃ级猎人之流而言毫无办法的情形了。
「是那样吗……」
麦露，放弃了在此之上的情报收集。
而且，分会长所听到的话，也不能知道是不是真的。
在此之上，即使听了也没么意义。
麦露以外的其他人，则是如果诱拐犯们被处罚了，同样的事件不会再次发生的话就好，她们的目标是『事件已经结束，怎样都可以』的那种感觉。
再加上，即使从贵族那边施加了多少压力，当然还是不会变成无罪的，还是会好好的以『年幼少女诱拐犯』来进行处罚。
只是忽略了「邪教」的部分，为了不让其他人添麻烦而加以关照。
免除了犯罪奴隷的人们，也绝非无罪释放。
在牢狱中监禁什么的，支付巨额的保释金什么的，也接受了某种的处罚。
还有这次不在现场的同伙们，也确实的进行了调查的样子。
……话虽如此，如今主要人物大半都被逮捕，已经不能进行什么正经的活动了吧。
之后也会有监视的眼线。
不只是警官们，还有受到被添麻烦的亲族以及家属的人们。
『女神之仆』，好像也已经结束了事后说明与报酬的交让了，对『赤红誓约』和『女神之仆』而言，这件事就在此告一段落。
「那么，今天就来做普通的工作唷！」
「「「哦哦！」」」
接著『赤红誓约』一行人回到了公会的一楼，开始物色委托公告。
叩咚
深夜中，在众人入睡夜深人静的旅店中的一个房间，有个蠢动起身行动的人。
没错，就是麦露。
因为加上了防音和防振的魔法，即使是在双层床上弄得嘎吱嘎吱的，其他人好像也没有醒过来的样子。
麦露在熟睡中，但接受了来自纳米机械在耳边像是私语一样，直接震动著鼓膜的MorningCall……完全不是「Morning」，但……被叫醒是雷同的。
以『早安麦露君。这次你的任务是……』什么的，这种可疑的台词。
当然，这个台词是麦露所指定的。
然后麦露自语著。
「好的，从现在起，就是『间谍大作战』的开始的说！」
好像有什么可疑的作战，麦露的单独行动开始了。
206　邪神 
转载自贴吧
麦露关上门，解除了防音和防振的魔法。
要是保持著这种魔法，有贼入侵了都察觉不到，要出大事的。
另一方面，也不可能用睡眠魔法。
即使机率再低，也不能把同伴置于危险之下。
于是，麦露悄悄溜出了旅店。
去往之处，竟是王宫。
到了王宫附近，麦露使用了光学迷彩、隔音、隔振，以防万一还加上了隔离气味的结界。
毕竟是王宫，不是没有可能配置有兽人作为嗅觉探查员。
即使机率再低，也是要做好警戒的。
毕竟被发现了可就是大问题了。
麦露确认了自己的结界魔法完美运行后，潜入了王宫。
虽然即使从卫兵面前堂堂正正走过去也没关系，但是这样就没意思了。
不，老实说，一想到「他们真的看不见么」、「万一突然结界被解除了」之类的事情，总觉得背后发毛静不下来。
因此，为了即使有什么万一也没关系，麦露以假设「没有结界的状态潜入」的状态进行行动的。
而为了在被发现的时候，不暴露身份，也没有穿平时的衣服，而是稍微做了点变装的。
脸上，带著面具。
头上，带著猫耳头箍。
而衣服，本来是想模仿怪盗穿紧身衣的，但是实物的紧身衣麦露既没穿过也没摸过，不是特别清楚构造，而且质地太薄也感觉有点害怕，所以作为代替，选择了更习惯的更明白的学校泳衣。
果然，不是经历过实战证明的东西就无法能让人安心呢。
毕竟，也不可能在胖次外面再穿这个，所以现在是没穿状态。
另一方面，麦露判断，对于这个既没有紧身衣也没有学校泳衣的世界的人来说，这两者是没什么区别的。
……的确，可能正如麦露所想的这样。
就寡廉鲜耻难以置信的打扮这方面来说，两者的确是没什么区别。
（探索魔法！那群人被关在……）
是的，麦露是准备直接和那些诱拐犯对话，听取情报。
以自己独有的方式。
虽然他们姑且是已经吃了一套讯问全家桶的，但是由此吐出的情报，自己无法入手也就没有意义了。
所以，麦露打算再进行一次「个人的讯问」。
……真是给人添麻烦呐。
毕竟，对犯人来说，这完全是没必要经历的，不讲道理的事情。
但是，麦露不会在意这些小事。
这里不是地球，也不是日本。
这都是些细枝末节的小事。
……仅对麦露来说。
（好的，就是这了！）
早已料到有这种事情的麦露，早就锁定了指导者的探知反应，马上就确定了犯人们被关押的地方。
这里，当然不是王宫的重要部分，而是另建的犯人收容设施。
（数人一组，被分开关押了么。嘛，也是理所当然的。没人会笨到把危险的魔法师们全都关在一起。而且，也还要预防他们串口供，也不能让他们随便在那讨论些小心思之类的事情呐～）
于是，麦露带著不可见的结界魔法，潜入了收容设施。
「晚上好～」
「什，什么人！」
看守的士兵突然陷入睡眠，诱拐犯们因为这太过不自然的事情而加强了戒心。
关在这间牢房的是包括指挥官在内的５人。
而此时突然出现的，看不到本体的可疑的声音。
他们当然是会急著问是谁了。
「是小偷……」
麦露在这种时候，就是忍不住一定要说这种固定台词的人。
「小，小偷？」
「啊，不，只是装作是小偷而已……」
要真被以为是小偷了，这话就说不下去了。
所以，麦露赶紧订正了过来。
为了好好盘问，必须显出真身。
面对不露真身的对象，没人会愿意好好说话的。
所以，麦露解除了结界魔法。
「我的名字是，『猫目少女』。」
没错，这正是把小偷三姐妹、猫娘，还有《猫目小僧》这种漫画梗结合起来，包含了向法莉尔的致敬而取的艺名。
「什……！这，这……」
「「「贫乳！」」」
「「痴女！！」」
真是过分的言辞啊。
这两派，都很过分呐。
「什，什什什……」
他们这出乎意料的反应，麦露陷入了动摇，然后又因为愤怒红了脸。
但是，这也是没办法的。
这个世界的女性内衣就是紧身衣，而和身体紧贴，露出度也很高的泳装，比起说是内衣，更容易被认为接近是全裸的姿态。
「猫兽人么！所以就说，不懂礼貌的兽人族真是……」
「就没有贞操观念么，完全是野兽么！」
「都不害臊么，真是……」
「嘛，这种寒酸的小姑娘的裸体，我是完全没兴趣的。」
「唔，嗯，这打扮真是不错……」
评价甚是凄惨。
最后这个，也完全高兴不起来！
（呜呜……说的太过分了，但是这样下去，要损坏猫兽人的名誉了！没办法了，毕竟不能更猫兽人的各位添麻烦，换个名字吧……）
于是，麦露把头上的猫耳发箍取下来，放进了物品箱。
「「「「「诶？耳朵能拿下来？」」」」」
对震惊的男人们，麦露重新振作，再次报上了名字。
「我的名字是，『邪神酱』！」
「「「「「什么鬼啊啊啊啊啊啊！！」」」」」
几分钟后。
对总算是冷静下来的男人们，麦露做了自我介绍。
「所以说，吾是遥远的过去，来到这个世界的异界众神的幸存者。同伴们撤退的时候，觉得逃跑有损尊严的人就留在了这个世界，在最后决战的时候决定大搞一把，和这个世界的人几乎同归于尽。濒死的吾把自身封印在了结界中，陷入了长久的沉眠。这次，感受到久违的通往故乡之门打开的波动而醒来……」
对犯人们来说，事到如今，他们已经被抓住了吐露了所有的情报，王宫这边没有必要再来欺骗自己，而就算骗了，也没有更多可以吐露的事情了。
更主要的是，这个少女怎么看都不是王宫的官吏或是间谍。
这种样子的官吏、间谍是不存在的。
这种人应该都是更加普通更加不起眼的人。
又不是那个海阿麦・里黛尔露小说里的人物……
而且，潜入这里还把守卫的人都弄睡著了，这个少女表现出了十分明确的和王宫敌对的姿态。
想到这儿，男人们虽然并没有相信少女所说的「异界之神」这些事，但是戒心还是放下了不少。
于是，麦露稍稍表演了下。
kunekune
用手指的力量就掰弯了铁柱。
goo！pikapika！
口吐火焰，眼放奇光。
最后是，麦露・女神化现象
男人们在牢中平伏跪拜了。
207　教团 
转载自贴吧
之后，男人们老实的回答了麦露的质问。
是相信麦露是在异界众神中的一柱，又或只是单纯因为是「无论何时都能轻易的将铁栏杆折弯入侵牢中，把自己的头给扭下来的存在」而感到畏惧，这就不清楚了……
但是，对麦露而言，那种事情怎样都好。
能够入手正确的情报的话，那样就可以了。
接著和他们所谈论的，就是如下列的话题。
与这个国家的东侧相连接的，是麦露的母国布伦德尔王国。
于此更加东侧的，则是梅维丝以及珀琳的母国，泰尔王国。
（烈娜因为是和父亲一起过著流浪的行商生活，双亲的母国，以及自己是出生在哪个国家都未曾知晓。不知为何，父亲好像不曾提过这方面的话题。）
然后在此之上更加东方，在某个国家，突然诞生了新的宗教。
在其教义中所叙述的，是在遥远的过去里，这个世界中的众神与从异界来访的众神战斗的故事。
然后听著那个故事的人，马上就注意到了。
在那些内容之中，与和在精灵以及矮人之间所流传著的神话的相似性。
只是，有几个大相迳庭之处。
其中最甚者，就是与精灵及矮人的神话中「这个世界的众神是正义，而异界的诸神为邪恶」这种描述相反，他们的宗教里，说的是在众神间并没有区分善恶贵贱，若是这个世界的诸神弃我等而离去了，只要将新的神灵迎接过来使其归依，再受其庇佑就行了这类的事情。
而且，相对于精灵以及矮人的神话中「精灵，矮人，人类，兽人，魔族协力，守护了众神已离去的这个世界」，教义为「只有人类能让异界的神归依。其他的种族都是敌人」。
（如果要让新兴的宗教流行起来的话，以全种族为对象的那边不是比较容易进行吗。为何，要特地减少劝诱的对象，变成容易招致反感的教义呢……）
麦露考虑著这个问题，但是想著不把道理说清楚也是宗教的特质，就忽略了。
因为人类的神话传说已经中断了，精灵和矮人的神话则觉得是「只在他们的种族之间流传的神话，和人类没有关系」而略过了，为何到现在，本觉得起源相同的东西，见解却变成完全不同的东西登场了。
男人们对那好像也不太明白。
不过，因为是把将自己的愿望延伸之后的内容，是歌颂著现世利益的教义，所以入教了。
也没有要求大金额的布施，也没有劝诱他人的义务，祈祷著只有自己能得到救赎，受到加护而进行著仪式。
以及前些日子，举行了充分准备的最大型仪式。
没错，打开与异界间的门扉，呼唤众神的仪式。
献上敌对种族的人为活祭，只求自己的愿望能够被允准……
（果然，这不就是活祭品吗！不对，那个已经明白了。问题是……）
「那个仪式的咒语，是谁想出来的？」
「是的，是已经过世的教祖大人所编写的咒语……也有我们无法理解其中含意的部分，但是是保持著原来的模式传承下来的。还有，这个咒语，不仅仅是以话语来咏唱，重要的是一边咏唱一边祈祷著向强大的神灵祈求……」
（嗯，大致上明白了。虽然不知道发源的理由，但除此之外，大概……）
「好的明白了。想自汝处听闻之事，大致上听完了。那么，再见了啊！」
「请，请，请稍等一下！」
结束了行程的麦露，说了些合宜的话打算撤退时，被领导的男人挽留了。
「……怎么了？」
「那，那个，请给予作为信众的我们加护！在这困境中给予帮助！」
没错，如果能得到神灵的加护的话，自己就是神的使者。
从犯罪者的待遇，摇身变为「神的使徒」。
正是所谓起死回生的大逆转！
总之，想抓住救命的稻草，就认为「邪神酱」真的是来自异界的神，不对，是认定就是如此了。
「……没有喔，像那样的东西啊。」
「「「「「耶？」」」」」
「对著来到森林狩猎的猎人团体，若是角兔说著『我是你们的信徒。请求厚待，给予我们森林支配者的地位。』这样的话，你们觉得猎人们会就这么照做吗？」
「「「「「……」」」」」
「嘛，换作是我以外的人的话，首先就会第一个吃掉那个家伙呐。满不在乎的现身在猎人眼前的，那只愚蠢的角兔呐！」
「「「「「……」」」」」
「嗯？难道说，是认为这副模样就是我原本的身形了吗？要是看见我真实的模样的话，会因为精神无法忍受而死唷……想看看吗？」
嗦嗦嗦嗦嗦！
男人们发出声响离开了铁栏杆，将背部紧紧的靠在墙上。
（好的，撤退！）
麦露，就和过来的时候一样，展开了全套结界。
「「「「「消，消失了……」」」」」
抛下了一脸像是绝望，又像是松了一口气，以复杂的表情瘫倒在地上的男人们，麦露悄悄的走著离开。
（这下子，就不会再考虑使用次元连结魔法了吧。如果那样就好了……）
那个魔法，是集结了大量魔术师们一起合力，才好不容易能发动的东西。
那样的话，变成犯罪奴隷而四散各处的话，就已经无法发动那个魔法了吧。
在刑期结束以后，再次聚集信徒，或许有能做到的可能也说不定，但那里还有警官，以及亲族们的监视，应该难以达成。
下次如果再有可疑的举动的话，恐怕，会由亲族来下手处置吧。
因为如果从家族中出现犯罪者，而且还是在邪神教徒中的年幼少女诱拐杀人犯的话，在那个家族里的年轻人就谁都结不了婚了。
接著，麦露不发出一点声音，悄悄的回到旅店中自己的房间。
麦露，解除结界魔法，用黑色的披风包覆自己的身体。
握住门上的把手，悄悄的转动，慢慢地打开房门……
「咦！」
烈娜，梅维丝，以及珀琳三人，正坐在椅子上朝著门口的方向凝视著。
「……」
麦露，正想悄悄的关上门。
过来过来。
烈娜用手指叫她过去。
麦露死了心大大的打开房门，走进房间里。
「怎么回事啊？」
「那个……，这个……」
烈娜以愤怒的眼神瞪视著。
「不要自己一个人默默的承担，已经说过好几次了吧，麦露。」
「是，是的……」
梅维丝一脸悲伤的眼神。
「又是这样吗！又再次的把我留下来了吗！」
珀琳则是泫然欲泣的表情。
「这次，又是怎么做的啊！说过不管做什么都是四个人一起做了吧！」
烈娜一边这么说著一边从椅子上站了起来，走近麦露并抓住她的肩膀。
接著，披风松开掉下地来，现出麦露穿著泳装的姿态。
「……这次，请自己一个人行动。」
「也请容我谢绝。」
「这不是比那个运动服还要凄惨吗！我也谢绝！」
「「「解散！」」」
然后三人，各自蠕动著钻进了自己的床上。
回到了梦乡。
「……诶？」
已经有了被严厉斥责的觉悟的麦露，是出乎意料之外。
「……诶诶？」
但是，不知为何，一点都高兴不起来。
「……诶诶诶诶诶诶诶？」
208　莉特莉娅　３ 
转载自贴吧
「欺骗了呢！」
在『赤红誓约』为了物色委托而在公会中露脸的时候，满脸通红的少女跑了过来，如此叫喊著。
「啊，莉特莉娅小姐……」
没错，那就是奥拉男爵家的女儿，莉特莉娅。
「都说要当朋友了，但是却为什么完全都没有来拜访呢！还有，听说了唷！要是我的话一开始就能用Ｄ级来登记！」
「「「「不妙，曝光啦！！」」」」
「就因如此，进行了猎人的登录了。Ｄ级的魔法金砕棒使，『粉碎的莉特莉娅』的说，以后请多关照！」
「「「「那是啥啊！！」」」」
金砕棒。
那个，虽说是削下杉木类的坚硬木材，制作成六角形或八角形的粗大木棒，但是后期就包复上铁板，或是全体以金属制作而成。
以全金属制成的非常的重，即使是具有超乎寻常的臂力也很难运用自如，在长度和粗细上都有著很大的限制。
然而，莉特莉娅手中的那个，是有著以少女来持有而言不甚适合的长度以及粗细的全金属制品，而且在其上还有著看起来很凶恶的许多疙瘩那样无数的突起物在其上。
接著，麦露无意识的低语著。
「ぴぴるぴるぴる……」
〔扑杀天使ＯＰ〕
在莉特莉娅后面的，是脸部痉挛著的管家拜丹因，以及穿上了完全不相衬的皮革制防具，不管怎么看都只是普通外行人的女仆装少女，以快哭出来的表情站立著。
不对，需要订正。
并非「快要哭出来」，而是已经在哭泣了。
身上就穿著奥拉家的女仆装，头上也还像原本一样戴著女仆头饰，套著不自然的皮革制防具，手上握著杖。
恐怕是，因为不幸拥有著魔法的才能所以男爵大人让她同行了吧。
为了照料莉特莉娅的生活起居，以及在万一之时以身为盾。
「「「「好狠啊！！」」」」
麦露她们齐声叫道。
如果是出自于男爵的命令的话，那就是明显的违法行为。
但是，不认为那个男爵大人会做这种事，大概，是志愿的吧。
但不确定是真的是出自于自己的意愿志愿前来的，又或者是，「不得不志愿」。
身为贵族不管是再怎么好的人也好，到底男爵比起平民的佣人，还是以自己的女儿为重。
那也没有办法。
「那样的话，请从一开始，就先去阻止女儿哦！！」
对于烈娜的叫喊，在公会中的全体人员，都上上下下的点著头。
包括管家拜丹因，以及哭泣著的女仆少女。
「莉特莉娅，有一件想要问的事，可以问吗？」
梅维丝，用认真的表情询问著莉特莉娅。
「是，是的，什么事呢？」
在变得鸦雀无声的公会中，梅维丝的声音非常的响亮。
「登录猎人之后要马上得到第二个名号应该要怎么做才好，教教我吧！」
「「「「在说啥啊！！」」」」
数分钟之后。
在公会里的饮食柜台的位置上坐著的，是莉特莉娅，拜丹因，女仆少女，以及『赤红誓约』的诸位。
在其周围的座位不自然的被填满，大家都不出声地专心聆听著。
「首先，为了不让莉特莉娅在这之后带著坏印象，请让那个女仆回去。」
对于烈娜的指示拜丹因点了点头，并用下颚指示女仆。
然后女仆向著烈娜低下头行了个最敬礼之后，有如脱兔般飞奔离去了。
拜丹因到底也是觉得稍微有点勉强的样子。
「……那么，该怎么办啊……」
烈娜的主意，就到此为止了。
「当然，是成为各位『赤红誓约』的一员，拼命的努力！」
「「「「果然……」」」」
麦露她们四人也一筹莫展了。
不对，再加上拜丹因，一共五人。
如果再把奥拉男爵家的人也包含进去的话，数量又更大了。
还有，被贵族的女儿轻易阵亡而感到为难的，是由分会长领头的公会职员全体人员。
对一般的猎人来说，没有太大的关系。
因为和麦露她们不同，并不会轻易的对贵族的女儿出手。
做了这种事的话，是会掉脑袋的（首が飞ぶ，有被解雇，被免职，以及斩首的意思）。
不是同猎人里被开除那样子的比喻方式，而是如同文字所叙述的那样，在物理上的。
不对，因为贵族的女儿加入『赤红誓约』，自己就难以搭讪『赤红誓约』的成员了，不管从哪边说起来都让人为难。
「那个，我们是离开了祖国进行著流浪的修行之旅的说唷。所以啊，因为不久也会离开这个城市，不对，这个国家，这有点那个……说到底，男爵大人是不会允许的对吧？」
麦露这么说著，莉特莉娅则得意的笑著。
「父亲大人，是不会违抗我的。因为不管怎样，我还有著必杀技呢！」
麦露她们反射性地朝著拜丹因的方向望去，拜丹因正眉头深锁的点著头。
恐怕是那个吧。
梅维丝对上长兄大人战斗中所使用的，最后的必杀技。
肯定是那一类的东西错不了的。
但是，『赤红誓约』，是稍微有点特殊的队伍。
普通人无法陪同的……
虽然是这么想，但是麦露她们想到莉特莉娅已经不算普通了。
「不对，但是，因为我们是把户籍放在泰尔王国的猎人，不久后也会回国定居唷？因为老家在那里，家人也都在那里……」
梅维丝这么说著，但是莉特莉娅毫不动摇。
「因为我还有著哥哥和姐姐，就算出嫁到其他国家也没什么问题。有梅维丝小姐和麦露做引线嫁到贵族家族中就万万岁了，但是在有著子嗣的男爵家中的三女，和平民是没什么不同的唷。所谓贵族的女儿这种武器，是如果能嫁给声望稍微好一点的商人或官僚，又或者是高阶级军人就很满意了唷。」
姑且，好像对于能够使用攻撃魔法的贵族美少女这样自己本身的价值，尚且不太能够理解的样子。
如果是现在的莉特莉娅的话，伯爵家，不对，甚至还会接到从侯爵家所发来的邀请吧。
「「「「……」」」」
不好对付啊。
还有，好像做好了相当的心理准备。
为什么为了要和『赤红誓约』同行做到这种程度……
如果这是个普通的少女的话，还不成问题。
因为还有跟不上『赤红誓约』的行军速度，战斗能力，保密，以及其他各式各样在条件上的问题。
然而，莉特莉娅能使用相当程度的魔法，好像还能使用复数属性的攻撃魔法。
而且，从疾病中恢复了，不知为何在肌肉以及体力好像都大幅的成长了，如果是使用不需要技术性的武器，也就是说，打撃性武器的话，也能够成为相当强悍的近距离战斗人员。
另外，也不会背叛挽救了性命的『赤红誓约』，尚且年轻又纯真的莉特莉娅，身为贵族的骄傲不允许这么做的吧。
……然而，即使是如此，也不能这么简单的就迎进『赤红誓约』里。
『赤红誓约』，是以灵魂以及友情所连结的，由麦露，烈娜，梅维丝，珀琳，四个人所组成的队伍。
这里无论如何都必须要逃脱掉……
『赤红誓约』四人拚死的绞尽脑汁。
鎗锒锒
就在此时，门铃响起，一组队伍进到了公会里面。
「啊啦，这不是『赤红誓约』的各位吗。最近过得怎样啊？」
「「「「不怎么样啊～……」」」」
根据麦露的「日本的老故事」，烈娜她们就像『约定』一般作出反应。
「什，什么啊，那个奇怪的回答……」
『女神之仆』的每一位都仓惶失措的退缩著。
（（（（就是这个啊～～！！））））
当下，四个人的心集结在一起了。
……用在诡计之上。
209　莉特莉娅　４ 
转载自贴吧
「各位，稍微有点事想说……」
麦露站起来，向著『女神之仆』那边跑了过去，然后拉著他们到了稍微远离饮食角一点的地方。
「啊，喂，不要这么拉著呀！知道了啦！会跟著你的啦！」
「……请稍微过来一下。」
梅维丝说著拉走了拜丹因。
「诶？啊咧？怎么了……」
烈娜和珀琳充当了完全不明白状况的莉特莉娅聊天对象，用来拖延时间。
她们一开始说起新人猎人心得这种话题，莉特莉娅就陷入了两眼kirakira的听入迷的状态了。
轻松搞定。
「……那么，有什么事？」
特莉西亚一脸怀疑的问麦露。
「其实，有个值得一听的事情……那个，『女神之仆』的魔法师只有拉塞丽娜一个人吧，后卫，或者说是魔法师方面稍微有点人手不足吧？」
「……唔，嘛，的确是……」
特莉西亚偷瞄了一眼拉塞丽娜，稍微有点含糊的回答了麦露的话。
５人的队伍中，魔法师只有１人。
一个魔法师都没有的队伍也有很多，有一个已经是谢天谢地了。
４人中有３人是魔法师的「赤红誓约」才是异常的，前卫不足，队伍平衡性太差了。
……一般来说的话。
但是，拉塞丽娜并不是特别强力的魔法师，级也还有只有Ｄ级。
虽然在对攻击的支援方面都很有效，对队伍十分有益，但是说实话「杂而不精」的拉塞丽娜没有强力的攻击力能力。
嘛，同时也因为她的支援太有用，需求也多，也伴有有魔力用尽的危险。
失去了便利的拉塞丽娜的支援，个人战力并不高的「女神之仆」的综合战力，也就大幅下降了。
队伍里所有人都注意到了这一弱点。
但是，大家也都担心明确了这个事实，会不会听起来像是在责备拉塞丽娜能力不足似的，所以特莉西亚含糊了回答……
「１４岁的美少女魔法师，虽然刚刚成为猎人，跳级申请到了Ｄ级，但是已经能使用多个属性的攻击魔法，实力方面足够可以说是Ｃ级程度了。作为魔法师来说体力很好，搬运行李和近战也在一定程度上可以做得到。老家就在这里，家人也都同意了让她成为猎人……怎么样，要么？」
「「「「「要了啊啊啊啊！！」」」」」
另一边，拜丹因正在听取梅维丝关于「女神之仆」的说明。
只有女性的队伍，虽然是从Ｅ级一路升级上来的，但是至今没有一人死亡或重伤，也没有人离队。
有和莉特莉娅年龄相近的Ｄ级魔法师，其他人也都是差不多的年龄，应该可以成为不错的伙伴。
和自己这边的「赤红誓约」不同，是正统派质朴踏实的队伍，比起和「赤红誓约」在一起，要安全得多，对莉特莉娅的成长也更好。
最重要的是，她们以这里为据点，已经定居在这里，等等……
虽然对「赤红誓约」的能力评价很高，但是魔族、诱拐团等事件，还只有公会内部知道，拜丹因还没见过她们的战斗。
因此，拜丹因虽然对她们的知识、机智、正义感和思考方式十分有好感，但是还不知道她们真正规格外的不是知识面而是战斗力。
另一方面，即使知道这个，对拜丹因来说，莉特莉娅始终都还是「病弱的大小姐」这一印象，他也要担心，被一群太强的人包围著，莉特莉娅会不会因为无力感而崩溃。
与此相对，有同等级的魔法师，能切实保护好同伴，全是女性的经验丰富的队伍，而且在这个城镇定居。
这样的条件，对于拜丹因，不，对于奥拉男爵家全员都是极有魅力的。
让莉特莉娅进男女混合的小队，在野外和男人们挤在一起睡什么的，对奥拉男爵家来说是绝对无法容忍的事情。
因此，男爵和拜丹因都想著让莉特莉娅加入值得信赖的「赤红誓约」。
但是考虑到远行的方面，似乎还是觉得「女神之仆」更好。
而且又是「赤红誓约」的推荐，应该也是值得信赖的队伍。
「都是很好的人哟。会为了救助幼小的孩子，接受只有１枚银币的委托，还为了保护我们队的烈娜，她们的队长正面挡住了敌人的魔法攻击。」
拜丹因震惊了。
这不能说是好人，而是「笨蛋」了。
但是，即使如此，还是没有出现死者和伤员。
「赤红誓约」才来这里不久，这些事情也都是几天前才发生的吧，但是没有任何伤员。
也就是说无伤。
这也就意味著，她们有著可以完全不把魔法攻击当回事的实力。
有著在危机中还能援救「赤红誓约」的余裕的实力派小队！
「如果可以的话，请务必让大小姐加入她们！」
「……就这样，救了我一命哟。队长特莉西亚十分成熟，是很棒的人哟。魔法师拉塞丽娜，似乎是和莉特莉娅差不多年龄的。似乎也是Ｄ级，这方面也和莉特莉娅一样呢。不过，那边是从低等级一路锻炼升上来的。啊咧，魔法师可以申请跳级的话，虽然不是是Ｄ级，但也应该是从Ｅ级开始的吧？」
烈娜因为之前的事件，对「女神之仆」好感ＭＡＸ，在并没有说谎的范围内，向莉特莉娅介绍著。
当然，珀琳也在一旁配合著加以补足。
「呜哇，真是很棒的小队呢！」
对发出感叹的莉特莉娅，烈娜和珀琳露出了微笑。
……微笑。
之后，麦露和梅维丝各自带著「女神之仆」和拜丹因回来，坐在了旁边一桌，开始了全员会谈。
旁边一桌的人，十分识相的让出了座位。
「你就是莉特莉娅么。我是这个Ｃ级小队『女神之仆』的队长，特莉西亚，请多关照～」
「唔，嗯！请多关照！」
被烈娜和珀琳无限抬举了的，大前辈猎人，而且还是小队队长，被这样的人报以了微笑，莉特莉娅紧张的声音都变尖了。
特莉西亚等人已经掌握了麦露提供的莉特莉娅攻略法。
一方面先不要对莉特莉娅提出加入「女神之仆」的劝诱，另一方面劝诱要以自然的形式让麦露这边来说，另外还有哄骗莉特莉娅的方法等，麦露做了十分详尽的解说。
当然，也说明了莉特莉娅想要加入「赤红誓约」的事情。
「但是，我们这边，前卫只有梅维丝小姐一个人，而魔法师有３人……」
「「「「「啊～……」」」」」
的确，前卫一人，后卫魔法师４人的这种队伍，听都没听说过。
不，前卫一人，魔法师３人，也已经是前无古人了。
总之，虽然是前途有望的新人，「赤红誓约」却无法接纳的原因，「女神之仆」不报任何疑问的理解了。
就这样，赌上了「赤红誓约」和「女神之仆」的未来，以及奥拉男爵家的安宁的战斗开始了。
210　莉特莉娅　５ 
转载自贴吧
「莉特莉娅，好像刚刚登录成为猎人了？」
「是，是的！已跳级，变成Ｄ级了！检定官那边认为，作为魔术师手段能与Ｃ级并列，在接近战方面能使用金碎棒也能达到Ｃ级左右的程度如此叙述了，但因为身为猎人的知识以及常识性的东西完全不了解，还有在与魔物的实战以及真正的对人战斗上完全没有经验，被说了一开始请从Ｄ级开始这样……」
『女神之仆』四个人的眼睛，ＫＩＲＡＲＩ～Ｎ的闪出了光辉。
就跟从麦露那里听来的一样。
太美味了。
实在是过分美味的猎物……不对，是队员的伙伴候补。
「真怀念呢。回想起了我们组成这个『女神之仆』，登录为猎人的时候……」
特莉西亚，巧妙的将话题与自己的我介绍连接在一起。
接著就这样，透过各式各样的小插曲，自然的传达自己的特征，以及组成队伍的魅力。
（（（到底还是年纪大的经验丰富！）））
麦露，梅维丝，珀琳三人，钦佩的这么想著。
然后烈娜，则是用小小的声音，嘟哝了一句。
「真不愧是姐姐大人啊！」
（（（妳是谁啊っっっ！！）））
之后，看到时机成熟，最后打出了决定性的一句话。
「莉特莉娅，妳要加入我们『女神之仆』吗？」
（（（（来，来啦～～！！））））
『赤红誓约』的四人心情紧张，手中捏著一把冷汗。
然后是，出乎意料之外突然的被邀请，发著呆的莉特莉娅。
「耶？啊，虽然被劝诱很令人高兴，但是我和成为朋友的『赤红誓约』的各位……」
莉特莉娅清醒过来以后，慌忙忙的这么说著，但是当然特莉西亚已经预料到这个回答了。
因此，朝著麦露她们的方向，笑嘻嘻地询问了。
「莉特莉娅让我们接收过来可以吗？」
「「「「请便请便！」」」」
「耶……」
对于麦露她们的回应，莉特莉娅一副遭受打击的样子。
看到那个情形，梅维丝慌忙的追加说明。
「啊，不是，我们这里，妳看，四人之中，有三人是魔术师对吧？这样一来，如果变成四个魔术师，而前卫的剑士只有我一个，稍微有点……」
「呜……」
不知道麦露也能够担任前卫，还有，尚未认知到自己也能够使用打撃性武器来扮演前卫的脚色这件事实，到最后还是认为自己是「稍微能使用打撃性武器，但是正职是魔术师」的莉特莉娅，没有反驳那个论点。
不管怎样，莉特莉娅使用金碎棒的手段，那个被评价为只有破坏力的东西，在技术方面连一点边都沾不上。
打断了接下那个的对手手上的模拟剑，就这样抛了出去。
吹飞了架起了盾的对手，摔到了墙壁上面。
胜利是胜利了，但是怎样也不能认为自己能称的上是一位「好手」。
因此，莉特莉娅，是把金碎棒当成最后一道的自卫手段来认知的。
接著进一步，烈娜以及珀琳把自己今后要在各地流浪，但是『女神之仆』是以这个城镇为主要据点的事，最好还是尽量不要与家族分散等事一一说明了，接著最后，从特莉西亚那里说出了关键性的一句话。
「莉特莉娅，是因为想要交朋友，才想加入『赤红誓约』的吗？」
「是，是的，是我第一次结交的朋友……」
听到莉特莉娅所言，特莉西亚面带微笑。
「的确，加入『赤红誓约』的话，就能和四个朋友在一起了呢。但是，加入我们『女神之仆』的话，就能和新结交的五个朋友，一直待在一起了唷？在这之前所交到的四位朋友，也还是继续保有著呢。还有，不管什么时候都能够回家打个招呼的唷？」
「啊……」
莉特莉娅张著嘴就这样子呆住了。
（（（（（真熟练！！）））））
『赤红誓约』四人以及管家拜丹因都为特莉西亚的手腕而钦佩不已。
对莉特莉娅而言，『赤红誓约』是将病痛治愈的恩人，但是相会才只有仅仅数天，谈话的时间也才不过只有数小时而已。
而且，也并没有一起做过什么事，不过就是坐在床铺和椅子上谈话而已。
没错，不过就是「头一次，对等谈话的同年纪的女孩子」，只是执著在「头一次交往的朋友」这一点，因此也并非是无论如何都非『赤红誓约』这四人不可。
接著，拉塞丽娜轻轻地伸出手，握住了莉特莉娅的手。
达茜娅轻轻的微笑著。
「对我们来说，妳是必要的，莉特莉娅……」
薇莉奴低声说著甜言蜜语。
接著，飞因斯竖起了拇指。
「我，我，我……」
（（（（上啊！快上啊！））））
在周围察觉到了她们的意图的人们，好像都听见了『赤红誓约』以及『女神之仆』的心声。
「加，我加入！我要加入『女神之仆』！」
「「「「「欢迎加入我们『女神之仆』！欢迎妳啊！！」」」」」
「「「「太好啦！」」」」
「「「「「おおおおお！」」」」」
『女神之仆』，『赤红誓约』，还有在四周倾听著的猎人们以及公会的职员们，也都发出了欢呼声。
公会的职员们，是因为贵族的大小姐，加进了新人死亡机率最低，以及没有男女关系上的问题的『女神之仆』这件事，而真心的感到高兴。
主要原因，还是为了自身的安宁。
而拜丹因，也正在后方嗯嗯的点著头。
（好啊，堕落啦＊！）（和逃脱同音。）
麦露稍微想著意义不同的文字。
（好的，甩开啦！）
梅维丝想著冷酷的事。
（让财源给跑了吗。稍微有点可惜呢……）
珀琳和平常一样。
（为了莉特莉娅，比起我们还是『女神之仆』那边比较好呢。有特莉西亚小姐在的话，就是这样没错吧……）
还有正经的在思考什么事情的烈娜。
让人满意的收场。
对大家来说都是最好的结果，谁都没有吃亏。
万事都像这样子收场的话就太好了好了呐，麦露如此思考著。
「对了对了，忘记传达了！为了庆祝莉特莉娅大人病愈，『赤红誓约』的各位大人，还有成为莉特莉娅大人伙伴的『女神之仆』的各位大人也是，请务必一定要参加……」
突然的，拜丹因开始说起了这件事。
不对，确实是和借出金币的人们有过约定，此后也能够看到莉特莉娅健康的在城镇中出现的样子。
然后，以猎人身分开始活动，并有著贵族家千金这般身兼两种身分的莉特莉娅，会变得稍微有点忙碌。
如果要办，就只有现在了吧。
贵族家的大小姐，如果不是因为像是说因虚弱而卧病不起的话，可真的是相当忙碌的，就算说成是一种职业都是可以的。
因为各式各样的技艺，熟记国内的贵族家族的历史以及文章与其他诸事，熟记所有的贵族与王族的名讳以及家谱和上下之间的关系，一般的学习，与艺术相关的造诣，还有其他诸多事项都必须完美的掌握的缘故……
也不知道能不能称得上是幸运，但对病弱而几乎不出自己房门的莉特莉娅而言，若只论学习的时间是相当足够的。
因此，自发性的努力学习了超越了岁数的进度，但是身为贵族的学习是没有止尽的。
「耶？莉特莉娅，染病了吗？」
面对一脸担心模样的特莉西亚，莉特莉娅慌忙的将手在脸前左右挥动著。
「不是不是，因为已经完全康复了！因为已经知道原因，也不用再担心会复发了。是完全健康的身体的说！这也是多亏有『赤红誓约』的各位的说！」
「啊，是这样啊？这真是太好……了……」
特莉西亚句尾声音变小，脸色也变得有点坏。
「多亏了『赤红誓约』，疾病，治好……了……」
没错，有听过这种传闻的印象。
而且，是在最近。
「ま，ままま，难道说……」
暴露了。
这么想著的麦露，觉得到此为止，便揭穿了。
「是的，这孩子，正是莉特莉娅・冯・奥拉男爵大小姐的说。」
「「「「「ええええええええぇ～～っっ！！」」」」」
没错，『女神之仆』的每一位，都没有料想到莉特莉娅会是贵族家的千金。
和那个女仆擦身而过，对于外表明显是大小姐样子的莉特莉娅，大概只觉得多半是中流的商人的女儿左右的程度。
而且，还以为是优先级别较低的三女以下，妾的孩子那种程度。
若非如此，当女儿说出要当猎人的时候，不可能不去阻止的。
因此，也就是说换言之是「不太遗憾的孩子」。
而且，确实是位美少女，但弥补之却绰绰有余，就认为代表著相抵之下有著不合算的要素存在了。
比方说，脑袋方面比较弱之类的……
对猎人来说，那个只要让其他人来支援就足够了，有著出色的战斗能力的话，并不是什么大问题。
只要不要超过一定的限度的话。
但是，若成为商人的妻子，那就稍微有点问题，所以称得上是致命伤吧。
况且，打始说起，能挥舞全金属制的金碎棒的贵族家千金什么的，不可能会有吧。
然后关于拜丹因，则认为是侍从，或者是领班中的一位前来陪同这种程度。
可是，万万想不到那是贵族家千金，也就是说，是正妻的女儿。
「被，被暗算了呢……」
特莉西亚盯著理所当然知道这个情报却不提供的麦露。
但是，也什么谎话都没有说，并非不能得到『女神之仆』所期待著的优点。
因此，对麦露她们而言也不算做了什么亏心事。
而且麦露觉得就算从一开始就说出莉特莉娅是贵族家的女儿，『女神之仆』也多半会接受莉特莉娅。
因为『女神之仆』，就是这样子的队伍。
接著，麦露假装吹著口哨，将视线从紧盯著的特莉西亚那里移开……
211　病愈大作战 
转载自贴吧
接著在数日之后。
在奥拉男爵家王都宅邸，举行了庆祝三女莉特莉娅痊愈的派对。
招待的客人，除了有『赤红誓约』，『女神之仆』两个猎人队伍以外，还有当时融资给管家拜丹因的极其普通的平民。
就如同约定的那样。
如果按照往常的话，应该是要邀请相关联的贵族们宣扬莉特莉娅恢复健康，并为了迫近中的一年之后莉特莉娅的原媛舞会（前往社交界的初次登台活动）而预先做准备，但是现在莉特莉娅的状况，也就是能够使用攻撃魔法，身体健康，并且拥有出色的臂力以及体力，还有如同女神一般美貌的可爱动人的少女（父亲补正，＋５０％）若成为众所皆知的事的话，就会被有力的贵族强行订婚，在迈入１５岁的同时出嫁是肯定没错的。
担心这件事的男爵，果断的拒绝处理面向贵族那边的露面会。
……虽是如此，但反对这么做的人，在奥拉家却是一个人也没有。
然后，对于男爵为了不使对贵族的派对一无所知的平民们感到不知所措，应该要迎合平民的那个提案，被管家拜丹因给否定了。
说了因为是能够看到平时无法瞧见的贵族派对因此期待著，不让他们看看贵族的派对怎么行。
这么说起来的话也很合理。
同意的男爵，就决定举办普通的贵族式派对了。
「「「「「おおおおお！」」」」」
被邀请了的中小型商店的店主们，对于初次看见的贵族宅邸的派对会场，以及并列著的豪华料理，发出了感叹的声音。
身为贵族里最下位的男爵家（除了只限一代的贵族以外），事实上在料理上所花费的比起普通的派对还要更少一点，但即使如此还是与「平民们的宴会」在豪华程度上有著一条分界线，足够让众人感到惊讶。
但是，事实上，「大量精心装扮的贵族们谈笑著，或是跳著舞」那样的就是贵族的派对，而没有贵族在场的派对会场，就仅仅是「摆放上豪华的料理，装饰完成的宽广房间」而已。
话说回来，在邀请了其他贵族的派对上，也不能够请来平民。
如果做出这种事的话，不知道会被其他的贵族说成什么样子。
因此……
「各位，对于本次，为小女，莉特莉娅而出力，真的是非常的感谢……」
一边这么说著，一边拉著礼服的下摆行屈膝礼打著招呼的是男爵夫人，以及在其后的长女，次女，还有三女莉特莉娅。
长男也正行著贵族礼。
说到底男爵本人还是不加入那个行列，正在稍远一点的地方微笑著……
平民，让贵族的夫人和儿子，还有大小姐像这样子寒暄著这种事，是不可能发生的。
已经如同字面上所言的那样，是一生只有一次，第一回也是最后一回的事件吧。
受邀的客人们因这种超常的情形感激的颤抖著。
「……好像进行的很顺利呢。」
「うむ，夫人们好像都正努力著呐。」
「这么一来店主们对奥拉男爵家的认知就会变为『会好好的遵守与平民之间的约定，对平民也会展现出诚意的好贵族』了。然后今天这件事也会在各处被数次的提及吧。因为这样的事没有先例，话题会不断的传开来。总之，奥拉家是平民的朋友这样子的传言，在转眼间就会传到王都之中……」
没错，正如同麦露所言，奥拉男爵家是爱护著老百姓的贵族家族这样的口碑散布开来，终有一天会成为男爵家的助益吧。
这么考虑著的麦露，在和梅维丝以及珀琳商谈了以后，对男爵夫妻与莉特莉娅的姊姊和兄长们做了说明。
原本，奥拉家就是爱护著平民的家族。
而且，对于这次的事件出手相助的人也是真心的感谢。
然后，进一步加以盘算之后，产生的就是这次对于平民们的特别招待。
「各位，十分感谢。托各位的福，身体变得很健康了！」
露出明亮的微笑，莉特莉娅一一的和招待客握著手。
男爵内心中对于这件事虽然非常不情愿，但还是在脸上贴上虚假的笑容。
嘛，因为看著亲爱的女儿和其他男人们握手还会觉得高兴的父亲是不会有的吧，那也没有办法。
「……但是啊，还真的做了呢，妳们啊……」
「耶？我们，可什么谎话都没有说呢？莉特莉娅小姐的事对『女神之仆』的各位来说也是好事呢！」
「うぐぐ……」
在之后，『赤红誓约』与『女神之仆』的众位将装料理的小碟子装的满满的，一边大口吃著一边进行著这样的对话。
『女神之仆』的诸位，已经在事前与男爵一家人碰过面了。
男爵他们，不可能不仔细地确认过要将女儿托付过去的对象。
然后，姑且她们已经平安无事的受到了男爵一家的赏识的样子。
当然，关于她们的行情是由拜丹因来报告，好像也透过了公会做过了背景调查的样子。
就仿佛是委托信用调查所调查女儿交往对象的父亲一样。
猎人组队，和莉特莉娅不管何时，就算说到厌烦都可以。
因此，今天就让给了其他宾客，自己一边和伙伴间说著话，一边拼命的吃著料理。
对莉特莉娅也在事先传达了那个意思，嘱咐她今天为接待其他客人而努力。
感觉不这样的话，就一定会黏在猎人组这边不离开了。
莉特莉娅也不是笨蛋，因为知道今后就能一直待在一起，也坦率地听从麦露她们的指示。
接著，在『女神之仆』在只有自己的成员里正在说著什么的时候，『赤红誓约』也另在别处集结自己人小声的谈论中。
「……这么一来，这个镇上的ＦＬＡＧ就大致上回收了呢……」
当然，烈娜她们对麦露所说的『ＦＬＡＧ』这个词的意思是明白的。
因为那是在老故事里经常出现的概念。
「啊啊，就是这样呢。差不多是时候了吗。」
对于麦露所言，梅维丝这么回答著。
没错，『赤红誓约』最终还是正在修行之旅的途中。
虽然并不是那么匆忙的旅途，但因为那如果不是持续不断的前进在各地取得相关的知识，就变成只是单纯的游山玩水观光旅行了。
所以在一定的程度上逗留，理解那个国家的情形，也接下了像是在那个地区的工作，以及让自己扬名。
不是在一般人之中，而是在公会职员以及在地的猎人们而言是如此。
但是，因为并不是定居，相当的适应了那个地区的话，就是朝著下一个国家出发的「年轻猎人的修行之旅」了。
然后这就是麦露和梅维丝所说的差不多是时候了。
「啊啦，真意外呢。还以为麦露会说著『猫耳啊！再待一阵子吧，不对，定居下来吧！』唷。」
「我也是这么想的……」
烈娜一边にしし的笑著说著，而珀琳也在一旁赞同。
「啥……烈娜小姐才是，还在想著怎么没说著『不想和姊姊大人分开』唷！」
「な，ななな……」
对于麦露意料之外的反击，烈娜面红耳赤而语塞了。
「……说什么啊！」
「怎么了啊！」
「「ぐぬぬぬぬ……」」
「まぁまぁまぁまぁ！」
梅维丝慌忙的介入调停。
说到底，在贵族家的派对上进行口角可不得了。
特别是对于身为贵族千金，能明白那个常识的梅维丝而言。
对梅维丝来说欠缺的常识，是庶民之间的常识，以及有关于骑士与魔术师的能力的过大认知（出自于故事以及兄长们的夸张的吹牛所影响）等等的部分，如果是以普通的贵族家千金的范围来说的话，就能自称为是出色的常识人。
之后，一般的受邀客与奥拉家的人们，『赤红誓约』，以及『女神之仆』，分成了三个群组，以全体都满足的形式，庆祝痊愈的派对平安的进行著。
没错，受邀的客人们，能和贵族的大小姐说话的话。
还有后面的两个群组，能够饱饱的吃上一顿豪华的料理的话，那样子就可以了。
212　有七张脸的女人！　１ 
转载自贴吧
「想让你们接受一个特殊的委托。」
『赤红誓约』刚到公会露面，就被接待的菲莉西亚叫住了，然后就这样被带到了２楼的公会长的房间。
而一进房间，公会长就说出了这么一句话。
「诶？总之，不先说明一下内容的话……」
身为队长的梅维丝，总之先要求公会长说明一下委托内容。
即使对方是公会长，不讲道理的委托『赤红誓约』是绝不会接受的。
这一点上，即使对方是王公贵族也是绝不动摇的。
这是『赤红誓约』结成的时候，大家一起决定下来的规则。
这里面的『不讲道理』，绝不是指的「困难的。」「危险的。」之类的条件。
这种事情对『赤红誓约』来说根本不算什么。
她们所谓的『不讲道理』，是指自己无法认可的工作，或是通过权力强行要求完成的委托。
「说的也是呐……嘛，有很多人一听说是公会长直接发出的委托就立马点头接受了，不过要活得长久，的确也是要行事慎重的……」
这么说著，公会长露出了苦笑，而他说明的委托内容……
距离这里王都４天左右距离的一个镇子附近，最近频繁发生旅人被袭击的事件。
袭击的目标主要是稍微有点钱的，徒步或是坐马车的旅人，男人和老人全被杀了，值钱的东西和行李被连同女性和马匹一起带走了。
马车可能是因为容易追踪，就被放置在了案发现场。
因为马车不可能脱离道路，而且转手卖掉的话，稍微一查就会暴露出处，这也是理所当然的做法。
如果被袭击的是商队或是定期马车的话，领主也不会置之不理。
这对领地内的经济有著很大的影响。
但是，被袭击的是只不过路过领地的旅人的话，就没关系了。
这是没雇佣足够多护卫的旅人的自作自受。
而且，被抢的财物在领地内便宜出售的话，对领地经济反而还有益。
没有必要为了这种事情，去特地划出预算派兵，更不可能让士兵和盗贼战斗而受害，花这种多余的钱。
……要是心肠好的领主的话，可能还会考量一下，但世上要都是这样的领主，平民也就不会这么辛苦了。
于是，虽然被袭击的都不是本地的居民，但是也不能就这样放著不管，镇上的商人公会的人代替领主，集体出钱雇佣了猎人去调查了。
但是却没找到盗贼。
也试了让猎人们假装旅人藏在马车里的方法，但是不知道为什么对方完全没有上钩。
而另一方面，旅人的受害情况却不断增多，镇民一筹莫展了。
此时，镇民们总算意识到了。
为什么盗贼只针对袭击旅人。
这当然是因为，袭击了镇民的话，很快就会派来讨伐队。
因为税收减少或是怕因没有履行保护领地居民的义务而被王宫处罚的领主，派出的正规士兵，或是受害人的亲属，受害的商会雇佣的猎人……
……但是，为什么盗贼能分得清？
为什么能精准的以旅人，并且还都是有点钱的人？
……因为有内奸。
而且，从没有上伪装的当这点来看，内奸还经常出入猎人公会。
于是想到这一点的商人公会的人，这回没在当地，而是向王都公会支部提出了讨伐盗贼的委托。
「……是这么一回事啊！」
通过公会长的说明，『赤红誓约』搞明白了状况。
同时也充分理解了，为什么要找上在这里还属于新面孔的『赤红誓约』。
首先，自己只要改变下服装，就基本看不出是猎人了。
其次，身份没有暴露给那个镇上的人。
其中包括那边的猎人，公会职员等人。
最后，还具备了能歼灭盗贼的实力。
唰唰的相互看了一眼，四人点了点头。
「「「「接下这个委托了！」」」」
是不会有除此以外的回答的。
然后，珀琳接口道。
「那个～变装用的服装费，能报销么？」
虽然公会长表示必要的经费也包含在了委托费里面了，但是在珀琳的力辩——女性的，而且是有钱人家女性的衣服是很花钱的——之下，公会长同意了服装账单由公会负责处理。
而公会长拼命的抵抗，最终也成功死守了，必须限定是二手服装店的账单这一条件。
真是让人紧张得手心出汗的一场好较量。
「明早出发，今天就用作准备和休养了！」
从明天起，４天的徒步旅行。
今天应该让双脚好好休息一下。
但是在此之前。
「那么，向二手服装店，出～发！」
「「「噢～！」」」
虽说是二手的，但是买衣服总是很开心的。
而且，是花的别人的钱，心情更上一层楼。
在那之后的某天，公会长看著送来的账单，瞪眼惊呆了。
「可恶，因为搞不好可能有公会职员参与其中，关系到公会的面子的事情才勉强认可作经费的，她们竟然还得意忘形了……」
但是，一旁的女性职员偷看了一眼公会长紧握著的账单，说道。
「诶，这还算是便宜的哟？公会长，难道不知道女孩子的衣服的市价行情么？」
「诶？是，是这样的么？诶！女性的衣服，竟然这么贵的么！」
「嘛，平时的衣服的话就算了，这种的，或者稍微好点的衣服，都很贵的哟？」
「……」
有著３个年幼女儿的公会长，愕然。
「……要赶紧多赚点钱了……」
「快到了吧……」
「嗯，马上就能看见了吧！」
正如麦露和梅维丝所说，距离目的地的萨鲁巴甫镇已经不远了。
普通的猎人要花整整４天行进的路程，麦露她们『赤红誓约』……花了整整４天行进。
嘛，要是一如往常的把剑和杖全都放在麦露的物品箱里的Sonic Move的话，３天半就能到了吧。
但是，不知道为什么烈娜等３人说了「杖和行李都要自己拿」，于是这回不是通常的伪装用轻装，而是背著有一定重量的普通行李和水筒行进的。
麦露虽然想著这是怎么回事，但是仔细一想，这种以防自己不在的时候的锻炼是值得欢迎的，而且本来普通的移动就需要４天的时间，并没有什么问题。
因此就普通的行进了。
服装在第三天早上换好了。
因为不想在王都周边被熟人看到这种变装后的样子，也不能让目的地的人看到自己猎人装备的样子，所以妥当的选择了在路途中间点更换。
那么，服装和分别所饰的角色。
麦露：下级贵族的千金
梅维丝：护卫的见习剑士
珀琳：照顾起居的女仆
烈娜：带路的商家女儿
虽然作为贵族家女儿一行来说，这个阵容显得有些寒酸，但贵族也有各种情况的，贵族家的女儿也是有各种情况的。
四女，五女之类的，妾或是情人所生的女儿之类的……
这之中也有不存在了反而更好的，这种缘由的女儿的。
就想阿黛尔在老家的时候那样。
因此，虽说是护卫，但也只是为了回避街上小流氓程度的，不是正规的防止袭击的护卫，说成是这种情况也并不奇怪。
虽说护卫是见习骑士一人，但是毕竟是累积了剑术训练的人，而且会为了主人而赌上性命进行反击，小流氓也是不会去招惹的。
稍微招惹一下，就立即会拔剑拼命杀过来，实在惹不起。
各自的服装来说，麦露是带花边的大小姐礼服，珀琳是女仆装，但是没带围裙和头饰。
对长距离移动来说会很碍事，所以去除了多余的部分。
这两件虽说是二手的衣服，但还是相当贵的。
梅维丝和烈娜就穿著平时的装备。
即使不是魔法师，单纯旅行的女性带著杖用来抵御小鬼族和哥布林之类的魔物也并不稀奇，单纯一根杖并不能判断是魔法师。
当然，在进入镇子之前放在了麦露收纳里面。
虽然烈娜和梅维丝就这么穿著平时的装备，但是买衣服的时候还是偷偷买了４人份的，这两人各自买了便服放在了麦露的收纳里面。
于是，终于到了能看到萨鲁巴甫镇的地方。
「那么，走吧！」
「「「噢噢！」」」
就此『赤红誓约』剧团戏剧地开幕。
……麦露，一个可怕的孩子！！
213　有七张脸的女人！　２ 
转载自贴吧
为了不出纰漏４人的各自的角色分配除了猎人的部分，都是尽可能接近事实的角色。
梅维丝几乎就是原样。
烈娜除了隐藏了魔法师的身份，也是几乎原样。
珀琳虽然是女仆角色，但是珀琳的话肯定能不出纰漏的演好的。
而麦露……
「对你来说，演戏是不可能的。就本色出演吧！」
「什，什么！失敬呐！家里人可都是用『真能演呐……』来评价我的啊！」
麦露满脸通红怒吼的反驳烈娜，但是一旁的梅维丝小声说了句。
「……这，大概不是在夸你吧……」
于是，麦露的角色被定为了，不怎么被父母重视的，憧憬猎人的他国下级贵族的女儿。
这样一来，即使不小心显露出猎人风格的言行也没关系了。
只会被人觉得是大小姐的模仿游戏而已了。
而魔法的才能方面，设定成了不知道为什么才能全都特化在收纳魔法上。
这样盗贼一伙肯定会上钩，大家平时也相对比较轻松。
虽然烈娜她们觉得不能太过依赖麦露，在去路上自己背著行李了，但果然麦露的收纳还是太便利了。
于是，『赤红誓约』终于到了能俯瞰乡下小镇萨鲁巴甫的山丘。
「那么，从现在开始都各自进入角色。因为不知道什么时候在哪里会有人偷听到我们说话，所以作为『赤红誓约』的对话，只能在视野良好的室外或者麦露张开结界的时候进行。在其他地方，即使是普通的日常对话，也要以伪装的角色来进行！知道了吗？」
对烈娜的话，３人点了点头。
「『赤红誓约』，出击！」
「「「噢噢！」」」
于是４人意气洋洋向著小镇出发下了下山丘。
但是梅维丝稍有点寂寞的嘟哝道。
「队长明明是我来著……大家，没有忘记这回事吧……」
喀啷啷
公会入口的门上一定会附带有门铃。
这是为了让公会职员能在第一时间判断，进来的是不是会引起事端的人而存在的。
在不知道的时候，发生了事端，注意到的时候当事人已经相互拔剑开始砍起来了的话，可不是闹著玩的。
因此，如果有可能引起问题的人来了的话，马上就会被公会职员盯上。
但是，这次进来的人，是另一种意义上会引发事端的人。
会立即品评进入公会的人的，也并不只有公会职员。
正好在场的猎人们也都把视线转向了门口，这也已经是他们的习性了。
而此时，猎人们和公会职员全员的想法同步了。
（（（（（肥羊呐啊啊啊啊！！）））））
虽然长得挺可爱的，但又似乎有点天然呆感觉的，看起来是下级贵族家女儿的少女。
巨乳女仆。
强气的红发少女。
长得气概凛凛，但有点弱气的年轻女剑士。
无论怎么看，都是完美无缺的肥羊。
这样一群人来公会，肯定是来提护卫委托的。
对于这些不谙世事的大小姐，弄不好能在在途中提出出各种各样的追加报酬，大敲一笔。
虽然通过公会的委托不能乱搞什么，但是护卫途中提出的「追加委托」，就和公会无关了。
想著这些，平日操行不怎么好的Ｃ级猎人们都两眼放光了。
以为会直接前往委托窗口的４人组，不知道为什么去了委托版的方向，然后在一旁的情报板前站定了。
「大小姐，听说这附近有专挑旅人袭击的盗贼出没。所以我觉得还是应该要雇佣点护卫的。」
猎人们听到女剑士的提案，心中暗道来了来了而窃笑著。
但是。
「诶，区区盗贼什么的，有你在不就足够了么？还雇佣护卫什么的，会被嘲笑作胆小鬼的哟？」
（（（（（不不不不！）））））
全员都在内心对贵族少女这话吐槽了。
然后贵族少女对巨乳女仆说道。
「而且，珀琳，你休息时间和休息日的时候，总是在后院锻炼吧，那个使用拖把和竹扫帚的叫什么『女仆流交杀法』的……」
（（（（（不不不不不不不不不！！）））））
那大概是在玩或者只是美容体操吧！虽然没出声，但猎人们和公会职员们都不禁在心中发出了吐槽。
另一边，不知道为什么，巨乳女仆，嗯哼的，一脸得意的样子。
「你们几个，乱说什么胡话呢！」
这时候，红发的少女发话了。
「老爷已经把这个队伍的事情全权交给我负责了！怎么行动是要由我来决定的！」
明明有１７～１８岁的女剑士和１５～１６岁的巨乳女仆在，本不可能把队长交给这么一个小孩子的。
也就是说，虽然看起来年幼，但实际上这个少女要更年长一点，也就是说可能是矮人或者精灵吧。
从那平胸程度上来看，应该是没错了。
那么，从她并不怎么圆滚滚的体形来看，大概不是矮人而是精灵，或者是继承其血脉的人。
这么看来，还是有个正经的人把握著主导权的。
那么，应该会好好雇佣护卫的吧。
大家正这么想著的时候。
「要额外花钱的护卫什么的，怎么可能会去雇呢！把花费节省到估算额以内的话，多出来的钱的三分之一是给我的啊，怎么能去做这种浪费钱的事情啊！」
（（（（（诶诶诶诶诶诶诶～～っっ！）））））
肩负队长一职的人，比起安全更重视自己的利益。
而且，这个「安全」还包含了「她自己的性命」！
公会里的众人，都呆住了。
「哼，没什么有用的情报呢。那么，走了……啊！」
红发的少女刚要催促大家离开，但又突然变卦了。
「手头的现金不多了呢。大小姐，稍微过来下！」
虽然称呼是『大小姐』，但是这话里头不含丝毫一点敬意。
大家都多少明白了这个队伍里的上下关系……
于是，她们走到了收买接待处。
「把那个拿出来！」
红发的少女对贵族少女这么命令道。
已经搞不清谁是主人了。
「啊，嗯，好！」
但是，不知道是不是习惯了，贵族大小姐也不生气就这么顺从了她。
「出来吧，猪头人！诶い！！」
咚！
突然就出现了２头猪头人的尸体。
「「「「「诶诶诶诶诶诶诶诶诶！！」」」」」
「收，收纳魔法……而，而且竟然是这种容量的……」
猎人中的一人，用挤出来似的声音叹道。
是的，猪头人２头分的容量。
这在相当稀少的收纳魔法师之中，也是属于相当高位的能力。
即使是除此以外没有任何优点的无力的少女，这可以匹敌一辆马车分量的运输能力，也足够抵过其他所有缺点还有余了。
另外，对于大商人和贵族来说，在税务官突击检查的时候，用来隐匿机密文件和物资，违法物资的运输或走私之类的，可以说是有著无数的用途。
公会里人们在内心，又一次异口同声道。
（（（（（肥羊啊……）））））
214　有七张脸的女人！　３ 
转载自贴吧
「即使不是猎人，也是可以请求收购的吧？」
对公会成员谎报身分，就会成为受惩处的对象。
然而，烈娜并没有说谎。
因为就单纯只是问了那个问题，并没有说自己并非猎人。
「啊，啊啊，那个不要紧。」
收购处的负责人，通常是个脏兮兮的大叔，而在此处也不例外。
因为将收购的窗口像其他地方一样换成女性，就会有威吓著要以更高价格来收购的笨蛋出现。
因此一般都是认为是由像是受伤或是因为年龄而退休的猎人这样，符合较为强硬的大叔这种要求的工作。
而且，即使再怎么因为带伤或是年龄而从现场工作引退，也不会有在短时间内战斗力落后于后辈的人存在。
或者是说，像那种人就不会聘雇为收购人员了。
因此，不会有违抗担任收购人员，做出无礼举动的猎人。
况且，打始说起，猎人们可不知道自己什么时候会受伤，而且迟早会届龄。
针对这种情况之下以再就业场所来说公会职员是非常有魅力的，即使是莽汉也会表现出端正的礼仪。
总而言之，若与之为敌而遭厌恶的话，是不会有什么好事的。
……但是。
「大叔，这个，值多少……呜咕咕！」
「失礼了，可以请托核定这个吗？」
梅维丝慌忙的阻止了再怎么说是在演戏，语调也太过于粗鲁的烈娜，并把她的嘴堵住了。
「叔叔，拜托你给个好价钱了呢！」
珀琳直接了当的献媚。
如果假笑能让得到的钱增加的话，这种程度珀琳做的毫不在意。
然后……
「叔，叔叔，拜托了！」
麦露一边眨眼一边这么说著，但因为不习惯所以两眼都闭上了。
没错，就像那个雷击魔法『天使的眨眼射击』发射的时候一样。
「……不用太勉强哦。」
负责收购的老爷子苦笑著。
「但是啊，很不得了呢。直接看到使用这么大容量的收纳，还是第一次啊。而且，这只猪头人也是，一击将头击落，没有其他的伤口……」
「啊，那个是，从虽然狩猎了三头猪头人但没办法运送的猎人先生那里，用很便宜的价格买下来的说唷。」
麦露惊惶的如此补充道。
猪头人的素材大多数的价格，是从狩猎的场所搬运到城镇中的运输费用。
正因为有这种说法，因此那个说明是有说服力的。
还稍微有力过头了。
听到了那个的猎人们大致上全体人员，都想像著如果得到麦露的情形之下的收益增加，稍微沉浸在妄想之中。
如果麦露是普通的新手猎人还且不提，如果是贵族家的大小姐不管是多低阶，那种事能实现的可能性就一点也没有了，但是得乐于幻想，是大家的自由。
「ほれ，核定的结果，就只有这样啊。没有怨言吧？」
锵锒的被放上柜台的硬币，确实是相对于「状态良好的猪头人两头份」而言合理的价格。
因此，烈娜点点头，麦露将手举到硬币上方收纳了起来。
并不需要特意举起手来，但为了格式美而这么做了。
因为很多人都没看过有收纳能力的人，稍微提供一点服务。
「那么，要决定住宿地点了。明天，在早二之钟（早上９点）就要向卡尔蒂尔镇出发了唷。」
「「「喔……好！」」」
烈娜直接了当地将说明台词大声的宣告以后，众人为了决定住宿地点走出了公会。
接著，四人离开以后的公会里。
「「「「「……」」」」」
有著不明所以，感到惊愕的人，像是担心著的人，……以及，有著险恶的模样的人们的身影。
「……是这种感觉吧？」
「不会有点做过头了吗？」
「不会，以地方贵族家的笨女儿一行人来说，这种程度不是很好吗？」
「谁是『笨女儿』的说啊，是谁啊！」
大家都和睦的前进著。
在小巷子之中。
「因为投宿处，也是一个重点呢。」
「是这样的说呢……」
对于烈娜的嘟囔，麦露如此回答著。
也并不肯定情报就一定是公会泄漏出去的。
如果被盯上的是旅行者的话，旅行者必定会利用的地点，也就是旅店和食堂，也足够让人起疑了。
不管哪家旅馆大致上都一样可疑。
不管多高级的旅馆，也不可能做到一个一个的完全掌握最末端的从业员的交友关系吧。
那么，说到底为何要选择小巷中的三流旅店呢。
「请尽可能的找便宜的地点呢。」
珀琳这么告诉大家。
没错，就仅仅只是，为了要节省经费。
「可以的话，附带兽耳的旅店……」
「请你安静一下！对其他的兽耳见异思迁的话，会去告诉法莉尔的唷。你是只要有著兽耳就无所区别，不管是谁都没有关系的唷这样。」
「啊啊，怎么这样！」
面对烈娜的威胁，麦露惊慌了起来。
没错，在从诱拐团那里救出的当天，由于太过贪婪的麦露那拙劣的行动而招致疑心，但在那之后，好好的由店主夫妻说明了，法莉尔救援行动的主导者是麦露这件事也明白了。
然后借由烈娜她们的说明，也知道了麦露的活跃的法莉尔，也比以前更亲近麦露了。
接著，麦露认为因为一直缠著『女神之仆』，隔了很久终于能见到面而欣喜著，因而越发的沉迷于法莉尔了。
哄骗了因为救助了女儿而不能表现强硬态度的店主，增加了独占法莉尔的时间的时间麦露，歌颂著这个世界的春天。
没错，就像想要忘却离别将近那般。
因此，如果法莉尔被灌输了什么多余的事可不得了。
……而且，说起来，乡下村庄的旅馆里不可能那么刚好会有兽耳少女。
突然失去了干劲的麦露，呕著气，把旅馆的选择全都丢给其他三人了。
「这里就可以呢……」
烈娜止步于适当的选择之后的旅馆之前。
原本，旅馆的数量就没有那么多，所以选项很少。
而且，这次也不是要特地寻找舒适的旅店。
不管怎样只住一晚，「形迹可疑的店」对委托来说反而才是比较好的一方。
「嗯，就是这样子的吧。」
「好像很便宜，也很可疑的样子……这样子正好呢。」
「哪里都一样的说唷，ハンっ＊！」〔叹息声〕
然后，全场一致，就在这间旅馆里留宿了。
……说是可疑，事实上言过其实了。
也不是说这间旅馆比较脏乱，或者像是有长的一脸犯罪者模样的家伙在里面出入。
只是，与直至今日『赤红誓约』所选择的，「干净整洁，即使只有女性住宿好像也很安全，虽然价格偏高但是舒适的旅馆」相较之下，是稍微有点「杂乱的氛围」，如果是一般的旅行者找便宜的地点过夜的话，是没有什么问题的。
之后，在前台处。
「欢迎莅临。是要住宿吗？」
７～８岁左右，可爱的男孩子坐在里面。
「是，是的！要住宿，要住宿～！」
麦露的眼神一变露出欲火，拉住了男孩子。
没错，麦露，从前世开始就想要有个弟弟。
虽然也想要有哥哥，但是那在物理上无法达成。
不对，如果双亲离异，和带著孩子的人再婚的话，或许还有一丝希望。
但是，那对LoveLove的夫妻不可能会离婚，也不可能说出「因为想要有哥哥不离个婚吗？」这种话。
因此就集中到弟弟这边来了，但到底还是在高中的时候放弃了。
没错，麦露不只是年幼的少女，也难以抵抗年幼的男孩子。
接著，烈娜她们以呆然的眼神看著心情突然变得很好的麦露……
215　有七张脸的女人！　４ 
转载自贴吧
「麦露，你这人呐……」
进了房间，烈娜等人一脸无奈的对麦露抱怨道。
「不要随便和男人那么亲密，太不像样了！」
「连我们都要被以为是同类了！」
「对那么年幼的孩子，已经是犯罪了吧……」
烈娜加上珀琳和梅维丝的抱怨，对麦露一阵乱殴。
「不……不不不……不是这样的！我只是，想疼爱一下年幼的男孩子……」
「你，你果然……」
「变态的说！」
「是变态呢！」
「不是啊啊～！」
「……还不去么？」
「诶，去哪儿？」
麦露完全不明白烈娜在说什么。
「所以说，赶快把那孩子带来房间呀！」
烈娜一副坐不住的样子，催促著麦露。
转头一看，梅维丝和珀琳也都是一脸期待的看著麦露。
「搞什么呐啊啊啊啊～～～！」
是的，独生女的烈娜，怀念弟弟年幼时代的珀琳，以及身为幺子一直想要弟弟妹妹的梅维丝，她们比麦露更渴望「能尽情一起玩的年幼的孩子」。
「刚才对我的批评到底算什么啊啊啊！」
但是，即使是麦露也并没有勇气把男孩子带回房间。
女孩子的话也就算了，４人的女性把一个小男孩子带回房间什么的，面子上实在台不好看了……
晚餐的时候，４人也同样大声的聊著明天的行程。
「那么，明早二之钟出发。一直线向卡尔蒂尔镇，在那边再讨论接下去的计划吧！」
烈娜洪亮的声音，让其他客人和旅店的店员都充分听到了。
事先说清出发时间和目的地的话，盗贼们袭击起来也更方便了。
埋伏能更加有效率，不需要浪费太长的等待时间。
大杀必死。
然后，回到房间后，麦露无视了烈娜等人「还不带过来么」的催促的视线，迅速的上床睡觉了。
烈娜她们自己也没有这种勇气，也只好放弃了睡了。
毕竟经历了４天的徒步移动，还是挺累的。
而且这次是背负著行李的移动，更加重了疲劳。
大概是因为这个原因，这之后不久，就传来了４人的酣睡声。
「那么，出发！」
「「「哦哦！」」」
已经放弃说「はい」了的『赤红誓约』一众。
因为会被认为，是小孩子们模仿猎人的语气，而大人也跟著配合了一下，比起之前不习惯的奇怪的言辞，这样更显得自然些，所以就变回了原来的言辞。
「这回就以普通的速度行进。」
对烈娜的话，３人点了点头。
因为这回，不知道何时何地会有暗地里的袭击，所以除了演大小姐的麦露以外，大家都装备著剑和杖。
行李除了小型的水筒以外，都放在了麦露的收纳里面。
在公会已经公开了的收纳，不去用反而显得不自然了。
因此，她们能比普通的猎人更快速的行进。
但是这样一来，袭击者们的计划就乱了，所以只能以他们设想的「有小孩和不是猎人的女性们的行进速度」来行进。
而且，也有可能不是埋伏，而是从后面追上来的方法。
要是把他们甩掉了就糟了。
「差不多是时候了吧……」
太阳差不多开始下沉的时候，烈娜这么说道。
从萨鲁巴甫镇出发，袭击非本地人的旅人。
这也就意味著，盗贼潜伏在萨鲁巴甫镇内，或至少有提供情报的人在那。
而为了传达情报，应该不会在离镇子太远的地方构筑据点。
如果平时就住在镇上的话，更是如此。
而且，至今为止的袭击都是在徒步１、２天后的地方。
距离镇子太近的话，是会派出讨伐队的，所以据点就差不多在这个范围内。
烈娜这么说完不久，不知道是招来言灵了还是怎么的，前方街道边的岩石阴影里出现了５个男人。
头发和衣服都没什么脏乱的，３０前半到４０岁后半左右年龄分布的男人们。
「看来，不是在这附近构筑据点，而是从镇上往来的通勤工作呢！」
「是呢……」
大概正如烈娜和珀琳所说。
要是住在这附近的话，头发、胡子还有衣服的状态，应该会更加「盗贼风」一点。
而且，这附近应该是没有水源的。
「后面还有３人。很常规的配置呐！」
正如梅维丝所说，后方出现了３个男人，奸笑著靠近了过来。
「警告！如果再靠近护卫贵族家大小姐的我等，则将视作盗贼开始讨伐！这种情况下，我们不对你们的受伤或死亡负责。生擒的情况下，将会以犯罪者身份通过公会移交卫兵处置！」
虽然梅维丝发出了这种告知，但是当然，盗贼们是不可能听了这就退下的。
这充其量只是为了凑齐能「毫不客气的动手」的条件的一个过程。
这样一来，就能完全封住对方事后的「是误解！」「我们没这个意思」之类的接口了。
「嘿嘿嘿，放老实点。我们这有８个人，你们那，能像样战斗的也就一个人。胡乱抵抗，也只是徒劳受伤而已哒。」
「好的，盗贼行为的自白，加害行为的预告，加上威胁行为！开始正当防卫行动！」
「……诶？」
盗贼的老大一脸惊讶。
他本以为对方会害怕得瑟瑟发抖，结果猎物那方好像完全没什么事似的十分淡定，还说著些莫名其妙的话。
而『赤红誓约』则是迅速的切换了阵形。
对正前方的５名敌人，前卫麦露，后卫珀琳。
对后方的３人，前卫梅维丝，后卫烈娜。
珀琳和烈娜几乎是背靠背的状态。
「嘿，不知道你们在假装什么，但是空手的大小姐，能干什么？」
老大一边嘿嘿的笑著一边说道。
但是。
「空手？你在说什么空手？」
「「「「「诶诶？」」」」」
前方的盗贼们定睛一看，刚才还是空手的贵族大小姐，右手已经握著剑了。
「什，什么时候……，啊，对了，是收纳啊！」
确定了，和公会有关联。
因为明明没什么契机却特地拿出来说，显然很不自然，所以在旅店的时候，并没有说收纳的事情。
而由贵族大小姐立即联想到极少见的收纳魔法师，他们的反应太过迅速了。
一般来说，这并不是能这么快想到的。
最多只是想到「把武器藏在身上了！」的程度。
「嘿，反正也就只是小姑娘玩玩的剑术，只会让你受伤而已！」
老大虽然是对著麦露这么说的，但是举剑面对著后方敌人，背对著老大的梅维丝的身体突然动了一下。
「区区小姑娘，拿著剑又有什么用！老老实实在家当个小公主的话，不就不会遇到这样的事情了嘛，呀哈哈！」
ぶちん！
「你说什么……你，刚才，说了什么……」
「「「发飙啦啊啊！」」」
216　有七张脸的女人！　５ 
转载自贴吧
风虽然很大，
天气却越来越闷热；
一点都不像可以开始期待秋番的感觉啊！
「ふふ。ふふふ。ふふふふふふふ……」
「「「ああああああぁ！」」」
笑著的梅维丝。
胆怯的三人。
敦厚且彬彬有礼，不曾欠缺对他人关怀的梅维丝。
忍耐力很强，动怒什么的连想像都想像不到。
然而，那个梅维丝，也有发怒的时候。
没错，那就是当自己的家人、家名以及自己的梦想被愚弄，被侮辱的时候。
喀嚓
对烈娜和珀琳来说不清楚发生什么事，但是麦露优秀的动态视力清楚的瞧见了。
梅维丝，把手中的剑柄咕噜的转了半圈。
（那是为何？）
麦露对那个无意义的动作感到疑问。
接著，梅维丝大吼著。
「放心吧，用的是刀背啊！」
「会死！会死人的唷！」
麦露不由自主地叫了起来。
把并非日本刀而具有双面开刃的西洋剑反转过来，一点意义都没有。
总之，发飙的梅维丝，即使是发飙了也想避免无谓的杀生，好像是想起了在麦露的老故事里面，有著不杀死而打败对手的「刀背斩」。
最终却忘了在故事中所使用的「刀」，和自己所持有的双刃剑是不一样的。
嘛，即使是以单刃的刀使出刀背斩，因为也是以铁棒尽力的殴打，所以也会骨折，内脏破裂，而且弄不好的话也会出人命……
「烈娜小姐，请帮一下盗贼们！」
「那是怎样啊！」
烈娜虽然对麦露出乎意料外的指示而吃了一惊，但也明白状况了。
烈娜在有必要的时候也打算毫不迟疑的葬送敌人，但明白现在不是那种时候。
「没办法呢……」
烈娜一边发著牢骚，一边小声的进行高速咏唱。
从后方接近的三位盗贼，并没有听见烈娜的咏唱，而且把麦露与梅维丝的事当成小女孩在开玩笑，一点也不在意。
接著……
「……炎弹！」
ちゅど～ん！
烈娜的攻撃魔法，将从后方靠近的三人给轰飞了。
因为是为了避免直接击中而故意错开了的，即使受到了些烧伤或是撞伤，也是不会毙命的吧。
看了看因猎物被抢走而不满的梅维丝，烈娜低声自语著。
「以攻击来保护。这就是麦露以前所说过的『攻撃就是最大的防御』的样子呢……」
是颇为不同的。
「なっ，ななな……」
以为除了剑士以外都只是普通的小姑娘，想不到却是攻撃魔法的使用者。
而且还有著相当的本领。
头目因在一瞬之间三个同伙被击倒而著急著，但定眼一瞧，魔术师少女没有走向这边，而是朝著被自己所打倒的三人的方向走去。
恐怕是警戒著这样摆著会从背后被袭击，打算给予最后一击吧。
但是，这是个机会。
把在这里的其他三位小姑娘一起捉起来，抓到人质的话……
使用收纳的贵族之女，以及攻撃魔法使用者。
而且，不管哪边都是既年轻又貌美。
巨乳女仆还有剑士，也能在黑市卖得高价的样子。
贵族之女，巨乳女仆，还有改变方向朝这里走来的剑士。
三人之中，有两个在战斗上确实是外行人。
与之相对的自己这边，则是五个暴徒。
捕获这回事，是没有难度的。
首先，把女剑士的剑打掉……
びしっ！
がちゃん！
接著，剑被打掉了。
……是自己的剑。
「……え？」
头目看著什么都没捉著的自己的手愕然了，紧接著，慌张地朝著后方躲开。
「干掉！」
以自己所不能反应的速度接近，还被打掉了剑。
这女的很危险！
这么想著的头目，比起将梅维丝无损伤的抓住，还是以安全为优先。
还有三个女人，因为在这之中剑士的女性好像是卖价最便宜的一个，没问题。
因头目的命令，四个手下中两人朝著梅维丝，还有后面的两位分别转向麦露与珀琳。
再怎么说是剑士，也还是尚年轻的女人。
想著用上两个人就会被压制住。
然后在此时，把身为雇主的贵族之女还有女仆捉住后把剑摆在面前就可以结束了。
捉住贵族的小姑娘和女仆什么的，瞬间就结束了。
在魔术师的小姑娘到这里之前……
ばしばしっ！
どさどさっ
「耶……」
确实，是瞬间就结束了。
梅维丝，以剑的侧面击打两名盗贼，就是以所谓的「平打ち」这种称呼的方法来击倒。
总之梅维丝看起来脑袋稍微冷静下来一点的样子，麦露就不干涉而旁观了。
正常状态下的梅维丝的话，是不做无谓的杀生的。
但是，就在此时，后面的两人已经朝著巨乳女仆和贵族之女袭击了。
（赢了！）
正当头目这么想著的瞬间，袭击巨乳女仆的手下的脑袋燃烧了起来。
「ぎゃああああああぁ～～！！」
手下将剑丢下，抱住脑袋在地上打滚。
然后，还有另一个人。
紧紧的抱住贵族女儿的身体，把剑刃抵在脖子上方。
[がしっ，ガシッ，通常用在背景音]
（好啊，结束了！）
意料之外的，因即使女仆也是魔术师这个事实而感到惊愕，但如果是著火魔法这种程度的话能使用的人也不少。
在已经制住贵族女儿的现今而言，不是什么大不了的问题。
露出了满脸笑容的头目，对著小姑娘们进行投降劝告。
「妳们这些家伙，要是还珍惜重要的大小姐的性命的话……」
ぱきん
「「耶？」」
被捉住的贵族之女，把抵在自己脖子上的剑刃用大拇指和食指轻轻的捏住，并轻易的扭了下来。
然后那把剑，发出一声轻响，在护手前端一点的地方趴嚓一声折断了。
「耶？」
惊慌的想将小刀拔出的盗贼，那只右手手腕被紧紧的握住了。
「好痛痛痛痛痛痛！快住手，放开！要断啦，要折断啦！！」
接著，在把抱住少女的右腕轻松的扯掉以后，朝著腹部用轻轻放上去的感觉的Ｂｏｄｙ Ｂｌｏｗ向著地面崩落，连气也喘不了的在地上翻滚著。
将后方的三人以杖让他们动弹不得，朝著这边走来的红发少女。
咧嘴冷笑著的，危险的巨乳女仆。
把剑握在右手中，左手的拇指与食指扭动开闭著的贵族之女。
还有，像是还没感到满足似的以单手嗖嗖地挥著剑的，金发的剑士。
「投降，投降啦！」
「「「「耶……」」」」
「为什么，每个人都那么失望啊～～っっ！」
217　有七张脸的女人！　６ 
转载自贴吧
「那么，说这只是第二次的袭击吗？」
「是，是的，向女神发誓！」
在这个世界里，神和女神都不存在了。
但是，对于不知道这一点的人而言，祂们的影响力依旧存在。
而士兵与猎人，盗贼等等这些「自己的性命，有相当大的部分被运气所左右的人们」，与平常的言行相反，都具有相当深的信仰。
不管怎么说，向神献上祈祷能免费让心灵获得抚慰，信仰了也不会有亏损。
还有当然的，没有到教会里捐献。
「感觉怎样？」
「う～ん，因为所有的被害者，不是被杀就是被卖掉了，没有办法确认呢……嘛，因为盗贼这点是不会改变的，还是一样要变成犯罪奴隶哟。这些家伙是犯人，这样不就好了吗？」
「等等，等等えええぇぇ～～！！」
盗贼的头目因梅维丝和烈娜的交谈而焦急著。
那个可并不一样，而是有著很大的差异。
如果被推上至今为止的所有强盗行为的话，是要一生成为奴隶３０次左右的分量。
恐怕，会配给在最严酷的地方进行劳动。
而且是一辈子。
嘛，恐怕并不是那么长的一辈子，是幸运或者是不幸呢……
但是，如果强盗行为只有上次的那一次，受害者只是被卖掉但还活著，而且有夺回或者是买回的可能性的话，提供违法奴隷商人的情报，以及稍微不那么严酷的工作什么的，也并非不能期待只做３０～４０年左右的年限那般的温情。
「是真的！因为强盗的受害者很多，而我们也干过几次，但感觉全都是那个家伙的错喔！反对，将所有的事推给我们，无法接受！」
「……那样的话，对方不也是这样考量的吗……」
梅维丝对盗贼的主张感到惊讶。
「是啊，但是，我们有不在场证明！在强盗的受害当中有几件，是在我们接了委托工作时，或是在酒店里喝得酩酊大醉的时候发生的啊。所以说，就算把我们推出去，也应该会马上就知道还有其他盗贼了啊。而且，话说回来，如果我们被抓了以后受害还是持续著的话，也能马上就明白了啊！」
「诚，诚然，确实如此……」
梅维丝也不可能不去理解那样的主张。
就这样结束了委托的状况下，在这之后受害仍然持续的话，可是很困扰的。
是的，就如同委托那般做到了捕获盗贼的实绩，委托是成功了吧。
但是，那并非是能让『赤红誓约』满意的成果。
「继续进行吧！」
听了麦露所言，三人点了点头。
「这样子不就好了吗？」
听了麦露所说，三人有点不愿但还是点了点头。
在前方的，是被埋在地面下，只露出头部以上的八名盗贼……
男人们除了把整个身体都用同往常的钓线一圈圈的绑了起来以外，还完全被埋在地底，以魔法将土壤牢牢的凝固，并被堵住了嘴，蒙上了眼，塞住耳朵。
并且，在塞住耳朵之前，好好的劝说过了。
太过于喊叫的话，也许会在归途顺便回收之前就死于喉咙干渴。
还有，太吵闹的话，也许会有魔物或某兽靠近。
把这些家伙是盗贼这样的木牌子放著的话，也许会在被旅行者什么看到的时候被杀。
……所以说，直到我们前来回收之前，安静，最好是屏住呼吸这样。
每个人，都铁青著脸，咕咚咕咚的点著头。
因为已经被堵住了嘴，也没能说什么话。
之后更进一步，为了慎重起见切下了叶片茂密的树枝盖在头上，并由麦露架起了屏障。
是把声音和气味隔绝，但能让空气流通那样的东西。
如果麦露离开的话屏障不久后就会消失吧，但是嘛，只是安慰作用的那种程度。
「那么，要走了吗，大小姐？」
「嗯，那就走吧！」
「……就只有麦露吗？」
「不管是谁都说的很熟练啊……」
接著，主仆的旅程就继续下去了。
「就到此为止啦！」
「「「「出现了！」」」」
麦露照旧在联想著不明所以的事。
然后，这次所出现的，是四名男子。
即使回头看了后方，也看不见其他人的身影。
「没中奖吗？」
「是没中的感觉的说呢……」
就如同烈娜和麦露所说的，总觉得是没中奖的感觉。
就至今的受害情况来说，盗贼只有四个人这种事，实在很难想像。
而且如果人数更多的话，不压制后方这种事，果然还是难以想像。
也就是说……
「好，把身上的钱，全部交出来……」
盗贼们一面这么说，一面冷笑著。
（（（（え……））））
然而，『赤红誓约』的众人觉得很可疑。
在这里，把大家都抓起来带到隐蔽处，之后再慢慢剥光全部的穿著那样才是常规。
不可能放过价钱看俏的年轻女性，还有无论如何都要带走的话，也不可能做出在这里就把全身剥光这种徒劳的行动。
再怎么说盗贼犯蠢，因为对方也大致称得上是「专职的盗贼」，不可能不知道这种程度的事。
还有，站在前方堵住了去路，却不在此之上再靠近，而就这样保持著距离。
明显的是很奇怪的举动。
「好，给我死心，老老实实的吧。」
只是这么说著，却没有任何的行动。
那样，仿佛是……
「争取时间？」
麦露，低声自语著。
「所以说，为什么妳啊，只会在这种时候脑筋灵光啊……」
「嘛，因为是麦露呢……」
「虽然说一直都是这样子就好了……」
总之，其他的三人好像是达成同样的结论的样子。
接著就这么持续著对峙了十几秒钟的时间后。
「等等！在那边的盗贼们，给我等等ええぇ～～！」
从后方，有什么奇怪的东西过来了。
『赤红誓约』众人回过头看，在那里有著全力奔走著的四个人的身影。
总之好像是猎人的样子。
「看起来麻烦来了呢。猎物被抢走，事情变的复杂这种事绝对不干。梅维丝，麦露，瞬杀掉！」
「「了解！」」
然后两人，朝著前方飞奔而出，就如同瞬杀的文字叙述那样把四个盗贼打倒了。
当然，就像对应先前的盗贼那样，是用剑的敲击的「平打ち」。
杀掉的话作为犯罪奴隷的货款就分不到了，各方面都很麻烦……
不对，是从人道的观点上而如此。
大概吧。
「盗贼们，我们『天翔之双龙』……って，え？」
跑近的四个猎人跟前的，只有泰然自若的四名少女，以及翻倒在地面上的盗贼的身影。
「「「「え……」」」」
对著愕然的猎人们，烈娜向前说明。
虽然看了就能够明白，但若不这么做，凝固了的猎人们看起来是没法再启动的样子。
「似乎是前来相助我们的，首先，表示感谢。但是，这般的是我们能够自己应付的对手所以不要紧的唷。因为不需要担心，那就请先行离开吧。」
「「「「……」」」」
听了烈娜的说明后，猎人们浮现出动摇的表情。
「不，不是……也不能这么说！也有被反击的危险，在此，还是让我们来承担起盗贼护送的工作吧！」
「是要抢猎物吗！或是说，要支付护送的委托费用呢？就我们来说有著能够轻松应付这种程度的家伙的能力这种事，现在看了就明白了吧。没有要你们帮忙的必要！这些家伙，由我们来运送，提交给公会！」
打算掠夺好不容易得到的收入的家伙，是绝对不会放过的。
违反珀琳那强烈的意志这种事，任谁都无法做到。
「う……那，那样的话，为了要排除危险，应该要在这里就把盗贼们给宰了！喂！」
因看似领队似的男人的指示，包含本人的全体人员都将剑拔出，走近了盗贼。
接著将剑尖指向倒卧在地面上的盗贼，奋力的刺了出去。
キキン，キンキン！
「「「「え……」」」」
虽然时机上应该是绝对无法赶上的，但全员的剑都被两名少女给弹开，四个猎人再度睁大双眼凝固住了。
「什么，想随便对我们的猎物出手吗！杀了的话价值可是会降低的啊あぁっ！」
「「「……」」」
由珀琳抢先怒吼，烈娜她们语塞而说不出话来。
接著众人，对过分轻易的，以及想要随便干涉他人猎物的猎人男人们的事越发觉得疑惑了。
（（（（好可疑……））））
218　有七张脸的女人！　７ 
转载自贴吧
不多说。
很可疑。
打算随意的对其他人的猎物出手，是相当恶质无赖的猎人。
而且那个行为，被公会给盯上的话会自取灭亡，也就是说好一点的话是剥夺猎人的资格，糟糕一点的话除此之外还要作为犯罪奴隶在数年内强制劳动。
因此，像这样的事除了被逼到末路的人以外是不会做的，如同这些猎人这样像是还只有二十出头岁左右的年纪，又有著充裕的打扮的人不可能如此行动。
再加上，方才盗贼们那可疑的行动。
烈娜将背脊转向那些男人，以可以说是敏捷的视线那样转动著眼球。
没错，为了预防像这样的事，大家一起决定了暗号。
而烈娜所传达的讯息，则是『有可能是敌人，要警戒』。
三人看到暗号之后，与烈娜相似的稍微向下移动了视线。
是代表『了解』的信号。
像这样子，即使让对方看到了也不会觉得有什么可疑的。
「……在看什么啊。请尽速离开吧。」
即使烈娜这么说了男人们也不行动，麦露和梅维丝拿著剑站在男人们和倒卧的盗贼之间。
因为男人们还拿著已出鞘的剑，这是理所当然的应对。
接著意识到麦露和梅维丝的视线转向了自己手上所持的剑的男人们，稍微犹豫了一下之后，其中的一人发出把剑收好的信号，而剩余的三人也一齐把剑收起来了。
（（（（所以说，为什么在这里对收剑会有犹豫呢！））））
因为盗贼是四人全部都倒在地上丧失了意识，所以没有拔剑警戒的必要。
有恢复意识的时候再拔剑也没有问题，躺在地上成倒地状态的人也不可能立刻就起身攻击。
这么一来会犹豫著要不要把剑收起来就代表一件事。
（是在考虑著要不要攻击我们的缘故呢……）
没错，就是像烈娜所想的那样吧。
只是，虽然说猜不透对方的意图而焦急著，但也不是需要竭尽全力的样子。
嘛，即使做出完全像是盗贼的行为，从出场的样子来看，好像也不尽然是如此。
「总，总而言之，把盗贼都带到城镇里去吧。要到卡尔蒂尔镇还很远，光靠你们四个外行人要护送盗贼……」
「蛤？还在说这种事吗？还真是纠缠不休呢……说是叫『天翔之双龙』吗？在此之上再说出要对我们的猎物多管闲事出手的话，就要以抢取猎物的行为向公会申诉了唷！」
「唔……」
那样子，对男人们来说非常的不方便。
如果加入了战斗的话还算可行，在战斗完全结束了以后才达现场，即使对方是猎人也会成为抢夺行为的处罚对象，以一般市民为对象的话，就完全是强盗的行为了。
「此外，为什么要前往卡尔蒂尔镇呢。在半途中只有小型的村庄，在到达从这里要花上好几天才能到的卡尔蒂尔镇之前，没有能够提交这些家伙的地方。当然是要送回萨鲁巴甫镇对吧，因为连一天都用不上。」
「唔……」
从刚才开始，男人们就只能说著唔。
嘛，是在考虑著如果一边野营一边花上好几天来移动的话，做出像是「一不留神就不小心被逃掉了。」这种事的时间要多少都有吧。
然而，打始说起『赤红誓约』就不可能同意让他们同行。
以『同行者』来说是如此。
……但是『当成猎物』的话，就另当别论。
当烈娜正在和男人们对应的时候，麦露迅速的把盗贼都绑了起来。
照惯例，是那一直以来相熟的，那又细又强韧的钓线。
梅维丝与珀琳，则是防备著来自敌人的攻击，扣著攻撃魔法，以及暗中保持著易于拔刀的姿势，维持著战斗姿势。
不错，不是对应盗贼，而是那些奇怪的猎人。
接著麦露，装成从口袋中拿出来的样子将从物品箱里取出来的苏醒药给盗贼的头目闻了。
为了以防万一，平常也准备了像阿摩尼亚那样的药物。
「う……うぅ……っ」
盗贼的头目一边呻吟著一边张开了眼睛。
「这，这里是……」
「这里是大道上，而你们是被逮捕的盗贼的说。诸位之后将会带给我们金币，接著成为终身犯罪奴隷为国家服务，非常让人感激的说唷。」
「え……」
还糢糢糊糊著的脑袋，慢慢的理解了麦露所说的话。
「等等！先等一下！我们不是盗贼什么的！只是，被委托了……」
接著，注意到四个猎人的头目闭上了嘴。
「都已经做了这么明显的强盗行为了，在临死还这么凶恶的说呢。要像在这边的各位猎人所强力劝诫的那样，迅速的杀掉这样才比较好的说呢。」
被麦露这么一顿开场白猎人男子们的脸色都褪成了蓝色。
而当然，盗贼头目的脸色也是。
「な，ななな，你说什么！」
头目脸色一变叫喊著。
「你，你们，想要背叛吗！」
总之，就像预料的一样。
而后接续著，麦露又说出了追加的言词。
「在刚才，还打算对著不省人事的各位刺上几剑，还是我们拼命抵御的说唷～唉呀，好危险的说。因为刚好能赶上呢，啊呀，真是。」
「你，你们这些东西……」
被用像是会杀人的眼神瞪视著，猎人们不由自主的退出了几步。
「好像是有什么缘由的说呢。虽说各位从此就会因为当盗贼而变成终身犯罪奴隷，但是有什么想说的事还是会听听的唷？」
麦露这么引导著，头目就如同决堤一般的开始说了起来。
「我们才不是什么盗贼，就只是樵夫而已啊！被那些家伙说著『因为有连护卫都不聘雇就要从镇子里外出的没有危机感的大小姐一行人，想威胁一下让她们雇佣护卫。是做善事。』这样，才被雇用了喔。嘛，是想要把自己当成护卫推销出去吧，确实在盗贼出现的现今，认为那样对大小姐们也有好处，我们也能赚到钱，想著这是大家都能得到利益的好事唷……说了战力只有女性的见习骑士的一人。万万想不到，竟然有能在一瞬之间把我们都打倒的能力，这可没听说唷！」
四名猎人被著么说著并投以目光，都沉默的低著头。
「现在说的是真的吗？如果当真的话，就完全没有从事强盗行为的意图，而只是想要完成接受了的委托而已，并且，也完全没有恶意，就是说只是出自于善意，那或许这边的人说不定就只要让当警官的人狠狠地训一顿的程度就完事了。只要我们没有控诉的话，就是这样的说呢。但是，要是说谎的话，估计大概就得当终身犯罪奴隷的说了呢。那么，是怎样的说呢，那是真的吗？」
听了麦露的话之后，知道说不定能够请求宽恕强盗行为的猎人们，眼中发出光芒。
接著像是队长的男人便惊慌的开始解释。
「是，是真的！因为说著妳们不雇佣护卫就要前往会有盗贼出没的街道，原本是打算为了安全而促使妳们雇用护卫的。我发誓，绝非谎言！」
恐怕，那是真的吧。
即使有著当作现场的紧急委托来处理可以敲诈高额的委托费用，之后再劝说进行追加委托，一有机会就把持有收纳的麦露引诱进队伍里等等的企图也好，那也不会和之前的说明相互矛盾。
原则上，就是「吓唬她们，让她们雇用护卫」，但自己不想做强盗的行为，原本应该打算无论如何也不想打破公会的规则而止于不从事犯罪的行为的等级吧。
不对，装成盗贼来吓唬诓骗的时间点上就已经有出局的感觉了，但是那个，就是「被英勇现身的猎人给赶走」那样，其实是串通好的这件事不曝光的话就没有问题的吧。
「变成欺骗的形式，感觉很抱歉。但是，如果为了妳们的安全起见，我觉得我们是可以稍微承担这么点责任的。说谎有时也是权宜之计，如果是为了保护性命的话，感觉女神大人也是会宽恕的唷。妳们，不觉得如此吗？」
队长以得意的脸，兴致冲冲且喋喋不休地说著。
「う～ん，说的也是呢。确实，我们是理当被担心的人员配置的说……明白了，那么，我们会帮扮演盗贼的人美言几句，想办法为了宽大处置进行照料的。」
「多谢，帮大忙了唷。那么，因为我们要和樵夫的各位一起回到萨鲁巴甫镇，就在此别过……」
「耶？在说什么呢？樵夫的各位就只是被利用了而已的说，你们则是要以犯罪者的身分逮捕，经由公会转交给警官唷，这是当然的吧。」
麦露以到底在说什么这样的语调，对猎人们这么宣告著。
「耶？不是，诓骗的事是不好，但是那是我们善意的著想这种事已经了解了对吧？况且，我们对待妳们也不是把剑朝向妳们来威胁。就只是从一开始就作为你们的伙伴而行动了啊。如果已经原谅说谎的行为的话，就没有问题了吧？」
对著焦急著如此说明的领队，麦露笑嘻嘻地告知。
「是的，确实，对我们来说正是如此的说呢。但是，扮演盗贼的人不是真的盗贼，尽管知道那是自己所雇用的人，却为了灭口而想杀掉呢。那个剑的刺击，如果不是我和梅维丝小姐抵挡下来的话确实是会造成致命伤的呢。就是说，是杀人未遂的说。而且，自己所雇用的人，却要为了让自己脱身而杀害，是恶劣至极的行为的说……是重罪的说呢，那个啊。」
「「「「啊……」」」」
「因为各位好像是猎人的说，觉得应该要有从公会和警官双方的处罚。老老实实的……」
「上了啊！」
「「「おぅ！」」」
男人们，一起把剑拔了出来。
219　有七张脸的女人！　８ 
转载自贴吧
雇人让他们袭击别人，结果还背叛了这些雇来的人，企图杀死他们而未遂。
这何止是失去信用，至少是要被剥夺猎人资格，再加上要做１０～２０年的犯罪奴隶吧。
既然如此，不如真的当一回盗贼，把这群人抓住卖往他国。
她们不仅都是上等货，还附带一个拥有超大容量收纳技能的贵族大小姐。
在黑市一定能卖出吓人的高价。
而罪名就全部嫁祸给这群笨蛋樵夫就好了。
杀了之后随便找个地方埋了，就能说成是樵夫们沦落为盗贼，袭击了大小姐一行，然后就这样带著逃到了国外。
而且还有可能不会想到樵夫身上，而是当作最近的那个盗贼团的干的，就这么结案。
想到这儿，男人们为了保身和赚钱，决定凭实力动手了。
「……果然，露出马脚了呢！」
珀琳轻轻一笑，拿起了杖摆出了架势。
「你们刺向这几位樵夫的剑的动作，实在太过迅速，也太整齐了。现在也是，你们全都毫不犹豫的，一齐拔出了剑。一般来说，有４个人的话，总会有那么１、２人对于要杀死自己雇佣的假盗贼，或是对并非猎人的普通女性们拔剑而有所犹豫的。而你们却毫不踌躇的一齐拔剑了……你们几个，已经不是第一次袭击不是犯罪者的普通人了吧？」
「别，别烦！那又怎样了！反正，你们几个即将面对的命运已经确定了！嘿，老老实实雇佣我们当护卫的话，还能有点美好的回忆呢，真是群傻瓜。有收纳的女人，本来还想让你加入当个同伴的，现在这样只好卖掉了。虽然很可惜，但也没办法了……」
让麦露加入这件事，几乎是强制的。
否则，怎么可能有办法让贵族家的女儿加入当伙伴呢。
但是另外３个人是什么下场就不是他们要考虑的事情了……
看来，似乎是比想像中更恶劣的一群人。
「那，就是这样了。麦露，梅维丝，靠你们了。」
「「明白！」」
猎人的这几个男人似乎没有看到这边打倒樵夫时候的样子。
那时候，距离还比较远，而且麦露和梅维丝的动作也太过迅速了。
所以，他们只知道「樵夫被打倒了。」这么一个事实而已。
而这并不是什么值得震惊的事情。
樵夫们仅仅是扮作盗贼，在战斗方面完全是外行。
另一边虽说是见习，但毕竟是受过正规训练的骑士，被秒杀也是没办法的。
樵夫们想著对方的战力只有见习骑士一人，是不会突然袭向４个人的盗贼的。
而且樵夫们只是虚张声势，根本也没有要伤害对方的意图。
但是，只要在自己跑来的这数十秒的时间里，相互瞪著就行了，所以男人们觉得这不会有任何问题。
但是没想到，她竟然会在救援跑来的这一会儿的时间里，冲入４倍人数的敌人之中。
总之，在男人们的认识中「需要动手的敌人只有见习骑士一人」，拿剑的大小姐，持杖的巨乳女仆，还有个小孩子，完全都不在计算之内。
而身为Ｃ级猎人的自己肯定比见习骑士要强，而且还有４人。
没有任何不安要素。
「梅维丝，麦露，干掉他们。」
「是！」
「是！」
烈娜脱口而出的，不知道是麦露的『日本老故事』中的旅行的老人一行，还是贵族家女儿的潘妮洛普・克雷顿华德小姐，又或者是弗利萨么，多龙芝大人么。
总之，这是麦露的故事中经常出现的措辞，是已经刷入大家脑内的Ｐｏｗｅｒ Ｗｏｒｄ。
于是，麦露和梅维丝拔出了剑。
ＫｉｎＫｉｎ，Ｂａｓｈｉ，Ｂａｓｈｉ！
金属声和沉闷的声音各两下，并分成２组响起之后，４个猎人倒在了地上。
当然，因为是剑身殴打的，并没有生命危险。
西洋剑除了一些特殊制品，一般来说都比日本刀这一类的武器坚固，即使是这种奇葩的使用方法，也不至于会折断。
特别是，由纳米机械谨制的这剑。
「那么，埋了吧！」
烈娜说完，大家点了点头。
「但是，连续遭遇的都不是真正的目标呐……」
「嘛，退治了本命的盗贼团之后，那群家伙还继续活动的话，可能会影响我们的信誉。要是被怀疑是不是真的退治了本命的盗贼，可就麻烦了。所以，给他们彻底地打扫一次也挺好的。」
烈娜回答梅维丝的这番话，得到了麦露和珀琳的肯定。
要是存在有２组盗贼，退治了一方，而另一方还继续活动的话，绝对会被怀疑的。
真的有成功退治盗贼么？
莫不是抓了无罪的人来顶替的吧？之类的。
麦露她们按照预定，继续向著卡尔蒂尔镇前进了。
当然，是在埋了第二组盗贼之后。
那几个樵夫也一起埋了。
姑且还是要送去给警吏训斥一顿的。
要是问到的名字是假名，报告给了警吏之后，在被传唤的时候说以「不知道，这又不是我」之类的话混过去就不好了，这也是理所当然的处置。
虽然也听了他们的辩解，但是这只是「……犯人是如此陈述的。」而已，现在他们还是纯粹的盗贼，所以这种处置完全没有问题。
而且，『赤红誓约』虽然会提供相关的证词，也会提出酌情减罚的意见，但是最终决定刑罚的不是自己这边。
他们不是猎人，而是被猎人教唆的，所以并不会有公会的处罚，但还是要看警吏的判断，决定如何处分，这是和麦露等人无关的事情了。
但是，为了不让他们被野兽杀害，头部的部分还是套上了坚固的金属笼子的。
当然，还附加了防御魔法。
这样一来，短期内还是很安全的。
就这样，走了数十分钟。
「站住！」
坐在道路边石头上的旅人风格的男人突然站了起来，拦住了她们，而另一边的转角处则一个又一个的冒出了许多面貌凶恶的男人。
今天真是不断有鱼上钩。
这鱼饵可能实在太好了吧……
「哦哦，一个又一个的冒出来了……」
（……プニュ─ムキン？）（出自 Planet of Adventure by Jack Vance 第四部）
对梅维丝的话，麦露一如往常的联想著意义不明的单词。
向后看去，后方也被男人们堵住了。
前方数十名，后方５、６名。
符合从至今为止的受害情况得出的盗贼人数范围。
「遇到本命了呢！」
３人对烈娜的话点头肯定。
有２个这样规模的盗贼团，在同一个地方活动，实在是不太可能了吧。
在第一天就能处理完任务实属幸运。
不仅对麦露她们来说，更是对「被埋了的那些人」来说的幸运。
要是太晚才挖出来，说不定都被扎了根，长了根茎什么的。
或者，腐烂了之类的……
不，最先应该是眼球掉出来，然后牙齿外翻，鼻腔打开，最后「ｍｉ」……
此时麦露突然想到，这是格雷姆的时候，烈娜用过的ｎｅｔａ了。
麦露对恶搞、致敬之类的事情是很宽容，但是对抄袭和盗用是很严格的。
（希望能在「ｍｉ」出来之前，能把他们挖出来……）
是的，麦露在埋的时候，完全忘记了人一定会有的生理现象这件事。
「大胆！知道妾身是谁么，竟敢如此作祟！」
对重新振作起来的麦露说出口的这话，烈娜和梅维丝忍不住笑喷了出来。
贫穷的下级贵族家的没用女儿，竟然用「妾身」什么的。
又不是哪里的王族公主……
但是，这也是麦露作战的一环。
是为了确定盗贼们是从哪里得到的情报。
「ｇｅ，下级贵族的女儿还自称什么『妾身』，笑死人了！就算你有收纳技能，不带什么护卫就外出旅行，真是被家里相当看不起啊，大小姐哟。就让我们为你准备个更好的归宿吧！」
因为太轻易就收集完情报了，麦露不禁嘴巴半张的僵住了。
这样一来已经完全确定了，自己在公会所说的每一句话都准确的被传达给了盗贼。
烈娜等人也露出了苦笑。
关于情报是如何泄漏的这件事，『赤红誓约』并没有必要去调查。
这只要从被抓住的盗贼口中问出来就行了，是猎人公会和警吏的事情。
『赤红誓约』只要抓住盗贼就行了。
情报的泄漏途径，只是附带服务，也是顺带为了确定残存的敌人在哪儿，用以自卫的参考。
因此，接下来就可以毫无顾忌的，歼灭他们了。
「那，动手吧！」
「「「哦哦！」」」
220　有七张脸的女人！　９ 
转载自贴吧
「小妹妹们，放弃无谓的抵抗，乖乖的投降吧。不会让妳们吃亏的。别说杀掉了，连受伤都不会的唷。因为会送到疼爱著小妹妹们的人那里去的哟。」
「「「「够了，恶人！！」」」」
对于这完美齐声的吐槽，麦露抱著胳膊嗯嗯的点著头。
这是因平时的『日本老故事』所教养的结果。
「别废话了，快点……」
「……炎爆！」
どご～ん！
「「「「「ぎゃああああぁ～～！！」」」」」
「Ｉｃｅ・Ｓｔｏｒｍ！」
ドガバキゴスグシャゴンゴンゴン！
「「「「「うわ，ぎゃっ，ぐあっ！！」」」」」
烈娜的爆裂魔法朝著前方的盗贼打入，接著珀琳以冰魔法向后方的盗贼打招呼。
珀琳，也并非不能使用ＨＯＴ系以外的范围攻撃魔法。
水系，风系，炎系，也都大致上在许多方面使用得得心应手。
只不过，不像烈娜那样子的强大，且比起炎系还是水系这边更加擅长。
而且这次，因为在不是「本垒」的他国城镇，而且是要对现在起将受到许多调查的人所行使的魔法，所以不是用ＨＯＴ魔法而是使用一般的冰魔法与风魔法。
大量拳头大小的冰块，被由风魔法所刮起的旋风低溜溜的回转著。
没错，冰块，冰不光是一次，而是形成了螺旋状无数次的相互撞击。
直到冰块溶化，或魔法停止之前，持续不断的……
即使说是冰块因为相互撞击而破裂了也好，虽然伤害多少都会降低一些，但那也是会让被冰块撞击到的数量增加为两倍的。
而在此时，麦露以及梅维丝冲了过去。
麦露负责前方，而梅维丝负责后方的敌人。
前方的敌人，由于烈娜为了避免误杀或是让对手遭受四肢缺损之类的重伤因此将攻击的威力止在较小的等级上，陷入无法战斗的大概是三分之一左右。
剩下的，是没有受伤的人，拖著脚的人，一支手臂虚脱的垂著的人等等，各式各样都有。
可以在战斗中派上用场那样贵重的魔术师不可能加入盗贼团里，没有魔术师，而要向包含三位魔术师的『赤红誓约』挑衅争斗是十分莽撞的。
不对，即使说有著十名魔术师，鲁莽这件事还是不会有变化的……
相对于此，后方的敌人虽然全体都还是站立著，但是所有人都是同样的面目全非。
珀琳的龙卷风好像把全体人员都囊括进去了。
因为如此战斗力好像大幅的下降了，但是对于使用著真・神速剑的梅维丝而言，不管怎样都没有什么关系。
如果是普通的Ｃ级猎人的话能当两名盗贼的对手，但若是梅维丝的话和万全状态下的５～６名盗贼，也是完全没问题的。
说起来所谓的盗贼，就是缺乏能成为士兵的忍耐心，也欠缺能成为商人或工匠的诚实与耐性，而且又缺乏能够成为猎人的才能，而且连努力与锻炼也都懈怠了，是一群期盼著能过著怠惰轻松的生活的一群家伙。
要是够强的话，就不会当盗贼，而是至少应该能成为猎人。
因为成为猎人的门槛，可是相当低的。
然后，胜负……说是这么说，也只是片面的宰杀，一瞬间就结束了。
麦露和梅维丝是以剑的平坦面，即以所谓的「平打ち」的那一部份来击倒。
烈娜与珀琳则只在最开始发出一撃，之后就是一副优闲的观光的模样。
但是，为了以防万一烈娜是以攻撃魔法，而珀琳则是准备著施展治愈魔法的状态。
当然，珀琳的治愈魔法，是在当麦露和梅维丝发生了「不知不觉，一不留神」而做过头的情况下，要对盗贼施放的。
之后，珀琳的治愈魔法没有出场的机会，『赤红誓约』一行人逮捕了没有损伤的盗贼。
这一次，不是使用钓线，而是以普通的绳索绑了起来。
除了人数太多以外，因为想要移动的话好像会抵抗的样子，麦露也担心著「如果强要拉扯，那样钓线会让指头或手腕掉光的。」。
（也会都露出来＊的。啊，那种的露出来好讨厌啊ああああぁ～～！！）
（译注：前者为ぽろり，掉下来，丢失的意思，后文用的是ポロリ，多用在女性走光。）
麦露正操心著许多事情。
慢慢的四周也开始，但也不能就在这里扎营。
不队，并不是说现在出发到不了萨鲁巴甫镇，当然也可以露营一个晚上，但原因是「那个」。
半道上埋起来的那些家伙。
说到底，就这样放置一个晚上是行不通的。
身心上觉得很辛苦那倒还是没什么，但是如果被野兽袭击而死的话余味很差，鼻腔打开之后「ｍｉ」跑出来＊的话，会很不愉快……好像会很臭。
（译注：ミが出た，一说为内脏，也有排遗物的说法。）
想到这点，对于麦露姑且先往埋藏的地点移动这个提案的说明，大家也全都能够理解。
接著，麦露用苏醒药，梅维丝用像是柔道里的「苏醒法」那样子的方式，然后烈娜和珀琳ＧＥＳＨＩＧＥＳＨＩ的持续踢著侧腹部把失去意识的人都叫醒了。
而没有失去意识的人，正以痉挛的脸注视著。
「萨，开始移动吧！快点走起来走起来！」
麦露这么说著，并一边拉扯著绑住盗贼的绳索，但是盗贼们可不会老老实实地跟著走。
这也用不著说。
到达城镇的话，等著的就是成为终身犯罪奴隷，那恐怕也将会是被分发到最严酷的工作地点。
发发牢骚争取到时间，诱使之疏忽大意并瞄准反撃和逃跑的机会也是想当然的事。
就算再怎么强悍，也只是四个小姑娘。
即使再怎么把手腕捆住也好，只要不给予咏唱咒语及拔剑的空暇以近距离一起攻击，再解开绳索一起朝著四方四散的逃跑的话，总之可能性不会是零。
因为脚可没有被绑起来。
盗贼们这么想著，没有行走的打算，然而……
拖拉
「「「「「え？」」」」」
拖拖拖拖拖拖……
「「「「「えええええ！」」」」」
被拉著绳索一端的麦露硬拉著，盗贼们在地面上被拖行起来。
「好痛！痛てててて！！」
再怎么说也不是像柏油路那样的路面，但是被踩实了的路面非常坚硬，也有著岩石和小石头的部分在。
因此，要『磨萝卜泥』也已经足够了。
盗贼们，转眼间就因擦伤而满身是血了。
「等等！站起来，要站起来，所以先等一下！」
与其说是因畏惧著被栓在一起的盗贼们被麦露一个人所拉动那样的怪力，还不如说，是因为无法忍受在干裂的地面上被拖行所造成的疼痛，盗贼们发出哀鸣声。
没错，对这样子的家伙们，露出太过姑息的脸色可是不行的。
接著烈娜对著在起身之后也不怎么想走动的盗贼们那一边，打进了一发炎弹。
「ぎゃあ！」
「在，在做什么！！」
是把魔力量缩到极小量的，非常小的炎弹，但是如果命中的话可不会就这么了事。
虽说是不致死，但是有些血肉四散飞溅也是免不了的。
第一发是在离盗贼们有著一米左右的地面上著弹的炎弹，第二发则是６０厘米，第三发是３０厘米，渐渐接近著，接著第四发……
盗贼们都惊慌失措的开始走了起来。
但是，今晚的露营看起来是没有办法睡觉了，然后在明天移动的时候，随著城镇的接近盗贼们也会开始再度抵抗，也许会有什么企图。
如果被采取了拖延战术的话，在明天以内到达城镇或许有困难……
烈娜她们一边这么想著，一边露出一副厌烦的表情。
即使再怎么擅长战斗，像这样子的麻烦事也是没什么办法。
221　有七张脸的女人！　１０ 
转载自贴吧
「唔？有两个骑马的人，高速接近中。大家快让开路！」
在不是探知魔法，而是用目视确认的麦露的指示下，烈娜她们把用绳子连起来的盗贼们　往街道的一端带动，空出了道路。
「啊，对了，那两个人大概也是去萨鲁巴甫镇的吧，让他们帮我们给公会带个话吧！虽然那两个人也快要扎营了，不过，明天，肯定能比我们先到达小镇。如果结果不错的话，说不定公会还会派遣护送的职员过来……」
「唔～说不准啊……好像很急的样子，如果是骑士或者军队的派急使，可能会无视我们的吧……」
「但是，不试一试怎么知道呢，就拜托看看吧！」
「说起来，会停下来还是怎么样也搞不清楚，光是思考也没有什么好办法哟。把路堵了强行让他们停下来肯定也行不通。」
梅维丝，珀琳，烈娜，各自发表了意见，总之，如果两人停了下来询问的话，这样定下了前提。
然后，骑着马接近了的两个人，并没有从赤红誓约和盗贼一伙人的旁边通过，而是停了下来。
「你们几个，是什么人！」
从装备上看，不是骑士也不是传令兵，只是两个猎人。
麦露轻快的回答了质问。
「啊，我们是旅行者，这些盗贼袭击我们被我们抓住了，正准备折返从今早开始出发的萨鲁巴甫小镇，如果你们也去小镇的话，我想请你们帮我们跟公会请求支援……」
「「诶……」」
用绳子连起来的１７～１８个男人，以及半数未成年的，４位少女。
目不转睛的看着这一切的两个骑马的男人，睁大眼睛，嘴巴半开然后呆住了。
从恢复过来的两人口中得知，两人是接受了商队的护卫任务的猎人，预防盗贼的埋伏而担当了前方哨戒。
看到了前方接近２０人左右的人影，为了确认而接近了麦露她们。
理所当然的应对。
本来打算要是情况不妙，立刻折返警告本队。
不过看起来不像是盗贼的埋伏，用着随时能够折返的体势接近了。
商队为了在明天白天内到达萨鲁巴甫镇，在今天就算有点暗也要稍微往前一段距离，在森林中暂且不提，在街道上的话稍微暗一点是不成问题的。
不过完全暗下来的话，马会绊倒脚之类的危险性会变高，无法牺牲到那种程度……
然后对于麦露她们的叙述，虽然有些震惊，不过好像是接受了的样子，两人折返了本队。
「不过，这么简单就相信了真的好吗？如果我们是盗贼一伙的话，在商队来的途中，解开盗贼的绳子，用藏起来的剑猛扑过去，之类的没有考虑过的吗……」
「笨蛋，要是打算骗他们的话，就不会说什么四个女孩子把将近２０人的盗贼给抓住了，这样荒唐的事情了吧。不是该撒更可信一点的谎吗。又不是你的『日本老故事』……」
对于麦露的疑问，烈娜一下子就说破了。
过了一会，从后方出现了中等规模的商队。
１２辆马车前后各２名骑马的人。
当然，马车里应该至少有１０人以上的护卫在。
商队在追上了麦露她们后，停了下来。
然后从中间的马车里，出现了像是商人的男性和年龄相近的像是猎人的男性。
从状况上考虑，大概是商队的责任人，和护卫们的领队。
「初次见面，我是这个商队的责任人，塞里沃斯，你们抓住了我等商人的仇敌，一伙盗贼的事情，表示衷心的感谢。话虽如此……」
看着用绳子连起来的盗贼们，一脸震惊，然后呆住的塞里沃斯。
「就算是亲眼看见，也不太敢相信啊……」
塞里沃斯说的话也不是没有道理，从马车上下来的其他护卫们，眼珠子快要掉出来一般呆住了。
而且，完全是外行人的少女们也能这样简单的制服了盗贼，护卫们挂不住脸。
嘛，雇佣了４名骑兵以及在马车里的１０人以上的护卫的商队，除了４０人以上的大盗贼团以外，没有被袭击的可能性，而且那么大规模的盗贼团几乎不存在。
而且距离王都这么远的乡镇，没有能支撑这么大团队的猎物，胡来的话领主军，搞不好的话国军都可能出动。
因为所以，这个商队的护卫和盗贼们战斗的可能性不存在，商队责任人塞里沃斯与其说是为了自己行礼，不如说是替所有商人而行礼，有这样的意味吧……
「４个人护送的话很辛苦吧？这样很危险，务必，让我们也来帮忙护送。今晚就一起在这附近扎营吧。」
对提出提议的塞里沃斯，麦露好像很高兴的样子。
「十分感谢，帮大忙了，虽然说了扎营……有点想再稍微前进一些距离啊……」
原本，打算在今天再稍微前进一些距离的塞里沃斯来说，没有异议。
然后将连着盗贼们脖子的绳子，连接在马车上，在这种不配合马车速度前进的话就会被勒紧脖子的「珀琳式盗贼护送法」下，队列顺利的开始前进。
「「「「「……」」」」」
商队的人们用惊恐的眼神看着把盗贼们给挖出来的赤红誓约
塞里沃斯以下的三名商人，１２名马车伕，以及包含骑兵在内的１６名护卫猎人们，全员无声的凝视着她们的所做所为。
直到脖子为止都埋进了土里，在那周围的土都被魔法给加固，全身动弹不得，完全无防备的状态下，还是在街道两边的森林里面被放置，只是想像就觉得头皮发麻的恐怖行径。
如果出现了野兽或者魔物，就这样放置不去救助的话……
……一点也不想去想像。
而且，要是被其他的人发现了，想无伤的把盗贼从魔法加固的土里挖出来，那得花多长时间。
只是偶然路过的旅人，碰巧有铲子或者十字镐的可能性也不存在。
很可能直接放弃什么挖出来的想法，「到达下个城镇，就去告诉公会」这样说着然后离开就是竭尽全力了吧。
不过，在有了旁边立着的『这些家伙，盗贼』的木板，希望不大。
然后又是一大问题，不，其实也不是什么问题，只是对于大家来说是「问题」，这些『无伤抓住３组盗贼，肯定是无法想像的强者』，但是不管怎么看在那里的就只是一般人的少女们。
「肉已经烤好哟。汤也做好了！」
从食材到调理器具，餐具，什么都能拿出来的有收纳魔法的贵族大小姐。
将失禁的盗贼的衣服净化，用从未见过的魔法把马车伕修车轮时的伤给治好了的，文静的女仆。
见习骑士的少女，一瞬间准备好了料理用的木柴。
并不是靠捡来收集起来。
而是将倒下的树木用剑劈开。
一般来说，剑并不是用在这种地方而制造出来的，就算是为了这样而造「持有能做到这种程度的技术和力气的人」之类，不存在，不，是没有存在的道理。
……将柴火用魔法点火的红发少女，有一种非常普通的感觉。
商队一行人感受到了唯一的安慰。
无知是福，真的……
222　有七张脸的女人！　１１ 
转载自贴吧
「早餐，做好了唷〜」
隔天早上，商队的一行人也让麦露招待了早餐。
昨天晚上，麦露也以使用了新鲜的肉与蔬菜的大量料理宴请了一番。
大概是因为在早上才刚从萨鲁巴甫镇外出，材料还保有新鲜度这点是明白的，如果要回到镇上想要在坏掉以前拿出来招待这还尚能理解，但是商队的一行人还是被这常识之外的容量给吓了一跳。
特别是，在商队负责人塞里沃斯之下的三位商人们，都对麦露投以热烈的视线。
不对，猎人们在昨夜，也因能拿出整只猪头人的容量而瞪大了双眼。
接著在结束早饭之后，麦露有事拜托塞里沃斯。
那就是，希望把麦露在昨天夜里在这里写好的信，找一人骑马赶紧先提交给公会。
「当然，不用在意！请交给我们！」
塞里沃斯觉得麦露她们有什么企图的可能性是完全不会有的。
只是护卫的数量少了一个，不会有多大的影响。
相反的，有著么多的实力者跟著的话，即使被４０个人规模的大盗贼集团攻击了也能毫不在乎的吧。
被捕获的盗贼们，也已经确认过受伤的情况，在连接马车的时候也已经个别确认过捆绑的绳索了。
那是有如偏执狂一样的捆绑方式，绝对不是能轻松解开的东西。
况且，说起来带著拥有那种容量的收纳魔法，治愈魔法，还有剑技的一伙，是不可能为钱所困而犯罪的。
塞里沃斯觉得光凭这点他就能赌上１０枚金币。
之后过了正午。
正前方有数匹马匹接近了。
之后停在商队稍微前方的位置。
「我是萨鲁巴甫的猎人公会会长！」
因为向公会派出了信使，前来支援是理所当然的。
但是公会会长直接莅临还是稍微，不对，是相当的惊讶。
警戒著的护卫和商人们的表情都放松了，商队也停止前进。
接著骑著马的人靠了过来，在步行著的麦露她们附近全体下了马。
「妳们，就是寄信的人了呢？嘛，虽说看了这个以后，不是谎言这件事是一目了然的…………」
一边这么说著，公会会长一边目瞪口呆的看著绑在马车上的盗贼们。
和麦露她们头一次碰面的萨鲁巴甫镇的公会会长，就如既定成俗那样，是位大概中年接近老年的男性。
为了要掌握能担任公会会长的能力，一般来说，就是要有这样的年龄吧。
这可不是缺乏经验的小伙子所能担当的职位。
「是的，三组盗贼。一组正牌的［本命］以及两组杂鱼。顺序，就请按照信里所写的那样。」
「明白。辛苦了，之后就交给我们吧。」
听了队长梅维丝的报告之后，公会会长点头著么说著。
然而，即使是著么说，护送盗贼所用的马车走得很慢。
在和护送马车会合之前，还暂时必须以目前的状态来前进。
公会会长，在稍微和商人商量了以后，与同伴中的两名，带著正牌盗贼们的老大和手下两名，坐上了一台马车。
坐在那辆马车中的护卫们下了马车，接著其中的三人跨上了公会会长他们所骑乘的马。
……嗯，就是这么回事。
接著在商队再度开始前进之后，从一台马车之中传出的凄烈悲鸣声响遍了车队。
但是，在意这件事的人，却一个都没有……
在商队，以及公会会长所带过来的人里面是这个样子。
没错，这股悲鸣声，让其他的盗贼们，以及『赤红誓约』的众人的脸部产生了抽蓄的效果……而且相当充分。
而在这之后，与护送马车集团会合，和盗贼们转乘的公会会长一伙，对商队的众人下了严密的封口令之后，将护送马车转交给部下，快马奔向萨鲁巴甫镇。
「现在开始，要进行在萨鲁巴甫近郊的盗贼行为相关的调查。」
那时起第三日。
地点在治理萨鲁巴甫周边的领主的领地住宅中。
在那里使用了举办派对用的大厅，进行像审判那样的举动。
因为逐一进行三次会很麻烦，因此三组集中一次处理。
而且现场还是，检察官，领主的属下。
裁判官，领主的属下。
裁判长，领主的属下。
而且那些人全员，都并非拥有那方面的专业，就只是由普通的家臣们来临时担当这些职务而已。
而且，没有辩护人。
确实是正大光明的审判（就像那样的东西）。
像这样的乡村小镇里，举行这么大规模的审判是很罕见的。
因此，不可能会有正规的法院，有普通的小恶徒的情况下是在军队的设施里面进行，但是这次是使用领主的宅邸。
与领地内相关的事项，立法权，行政权，司法权全都由领主大人所持有。
而且，在事前实质上的调查就已经大致上结束了。
因此，这只不过是在形式上举办的，最终还是用来发表结果的场合……
一般来说的话是这样。
在旁听席里，因为被告知中有一部分是猎人公会的相关人员，以猎人公会的公会会长为首的公会职员数名，同样以商业公会的公会会长为首的数名，以及因为与猎人有所相关，这个村子里的Ｂ级猎人队伍两组，以及其他的十几名都一起列席了。
再怎么说是领主所随意下达的判决，也都是相当不讲道理的抗议。
那个姿态可不能被打乱而且还能允许其继续进行，这点就代表著领主的诚实吧。
而那位领主大人，与审判并没有直接关系，但是这次是很感兴趣的样子，坐在一旁安排好的位置上观察著状况。
接著，在简单的罪状确认之后，首先是对正牌的盗贼们的宣判。
「全员，都判为Ａ级的终身犯罪奴隶。」
就如同表情一样僵硬，盗贼们的身体一动也不动。
也不无道理。
也不可能是除此之外的判决，即使请求量刑，也是成为终身犯罪奴隶，或者是８００年的限期犯罪奴隶，这样也没什么意义。
况且，话说在前头能让盗贼被斟酌量刑的条件，是一个都没有。
在这点上，只会觉得不是死罪就该谢天谢地了。
死罪的判决，如果没有什么超乎寻常的事，是不会被宣判的。
大致上是具有反抗性而完全没有要认真工作的想法的人，危险的杀人鬼，要防止其逃亡相当困难的魔术师，以及刻意盯上贵族以及王族的犯罪者等等，性质相当恶劣，或是相当危险那样的人。
魔术师很少成为犯罪者，当然多少也因为有许多其他的谋生方法，但是「如果被抓到的话很容易被判死刑」这ー点，也是相当大的理由。
而且，在被捕获的现场，不管是怎么捆绑或让其咬著堵嘴物也好，说不定会以无咏唱突然施展攻撃魔法的对手什么的，是相当让人害怕而无法容忍的。
没错，身为魔术师的犯罪者，大多数的情况，是立即在现场格杀。
即使是没有什么实力，所犯下的罪是没什么大不了的情形下也是……
接下来，判决的宣判持续著。
「Ｅ级猎人，伊维古。死罪。猎人公会职员，达尔兰姆。同样是死罪。还有达尔兰姆的家属，则是判为２０年的限期奴隶。」
「请，请稍等一下！我怎样的话都可以，但是家属！妻子和女儿！这次的事件，只是我一个人做的！！」
宣判著判决的裁判官，就连回答也不回答的完全无视了。
旁听的人们，也都是同样的。
作为猎人的伊维古，并非是猎人与盗贼合作，而是以盗贼的一员登录成为猎人。
任务则是收集情报，以及向盗贼传达从公会职员达尔兰姆那里得来的情报。
猎人公会，经营的是信用。
而且，还是跨国的大规模组织。
是个只要被轻视，就无法置之不理的组织。
虽然没有在判决中插嘴的权限，但是对领主施加压力这种程度是相当简单的，而且即使不特意做这种事，作为通例，在这种情形之下也都还是会判决死刑。
而提出异议的，是公会职员达尔兰姆。
盗贼们以危害家属作为要胁这件事，根据调查的结果，总之那件事好像是真的，然而……
背叛了公会。
这件事实，是无法被推翻的。
将被威胁这件事，向公会会长传达就可以了。
连这点也不做就唯命是从的放出情报，让许多的旅人们死亡或沦为违法奴隶，还有虽然很少但还是收取著报酬的事实。
假如理由说是「为了妻女」的话，就像是为了不让会有这种想法的人再度出现那样，要将「即使听从了盗贼的话也好，妻女还是会堕入地狱。正确的选择，只有立即向上司禀报」这件事牢牢记住，不能让妻女成为辩解的理由。
达尔兰姆，是大量杀人的共犯，如果主张这个理由的话，其妻女也是同罪。
这若是在日本是绝对不会被允许的伦理，但在治安不好，以及对人权的认知薄弱的文明之
中，是为了自身的安全而不得不为的处分吧。
过去，在地球上也有采取株连制度的国家，而有一部份的国家，据说现今亦有留存。
而且还有直接的利害关系，根据达尔兰姆的行为中获得利益的形式而变成连累了妻女这种事，好像是理所当然的。
旁听者们，除了一个人以外全体泰然自若，就除了那位证人以外。
没错，是潜人的间谍伊维古，以及公会职员达尔兰姆。
盗贼里间谍在到达城镇以前就已经吐露了，并且为了在那个人逃跑以前捕获，在商队到达城镇以前将公会会长叫了过来。
在马车之中，拷问……根据听到的事由中所说出的共犯之名，并且为了逮捕共犯比商队以及护送马车更早回归镇内。
从被逮的那刻起，大致上确定是成为终身犯罪奴隶了，万一的情形中，就连死罪也完全不放在眼里的盗贼头目，只是稍微让他尝了一点苦头，就简单地说了。
不从一开始就说出来，大致上，就只是要在部下面前，稍微摆点威风。
接著其次，是轮到最初攻击的，新手盗贼的回合。
223　有七张脸的女人！　１２ 
转载自贴吧
犯下两次的强盗行为，判断为并非一时冲动，而是平时的恶习。
但是，实质上只有第一次强盗行为的人受害，男人也没有被杀掉，为了让全体人员考量以违法奴隶生活著的人，并深刻的反省，判为Ｂ级终身犯罪奴隷。
之后，若配合揭发违法奴隷业者，在所有的被害者全体都平安无事的返回的时候，就考虑减轻刑罚为Ｃ级的终身犯罪奴隷，或是限期的犯罪奴隷。
Ｃ级猎人『火炎漩涡』全体人员一边流著眼泪，一边深深的鞠躬。
涉及了凶恶犯罪的其中两条主要大罪，强盗以及人口贩卖而受到这样子的惩罚，已经是预料之外的大温情了。
是因为很重视揭发奴隷业者，另外，不但卖不了多少钱而且也不好卖以外还很麻烦的男性也都没有杀，表现出以恶人来说是很有诚意的优良印象吗……
以Ｃ级的终身犯罪奴隷来说，那个待遇绝对不会太糟。
几乎没有死亡的危险，工作也不是那么难以忍受。
偶尔还会以酒款待，还有虽然非常少见，但是如果运气好的话，甚至还有当上模范受刑人而就任一般职位的可能性。
更不用说是成为限期犯罪奴隷的话，只是没有薪资以及不能得到自由，日常生活绝非太过糟糕以外，到了期满的时候，也是能够确实的重获自由之身的。
一个弄不好的话，也是有可能变成Ａ级的终身犯罪奴隷的。
众人都泪流满面也不是没有道理。
已下达判决的人们，都陆陆续续的被带出房间了。
旁听的公会关系者以及猎人们，也像是对那个判决没有意见似的，都只是嗯嗯的点著头。
接著，终于轮到最后的盗贼，在第二回出现的樵夫四人，以及一样是四人组的Ｃ级猎人『天翔之双龙』。
接著，裁判长朗读判决。
「樵夫四名，与强盗行为没有关系。但是，以利益为目的扮演盗贼威胁少女，是基于自我意识以金钱为目标所进行的违法行为，要严加惩罚。」
乐观的认为自己只是受到欺骗的樵夫们吓得脸色发白。
「因此，在处以百杖刑责的同时，要严厉的命令你们带著今后没有此番温情的领悟，在正业上尽力。这次的温情，也是因为有出自于被害者们的呈报使然。照原来的话，即使是受到和盗贼一样的处罚也不足为奇喔！」
樵夫们听了这些话之后，深深的低著头。
百杖之刑，也绝非什么易与之事。
和小孩子被打屁股可不相同。
用鞭子，或是前端被劈得细细的竹子，来击打赤裸的背部以及臀部。
留心著不会骨折以及伤及内脏，让精于此道的专业人士鞭打的那个刑罚，是难以忍受的剧痛，由于在受刑之后疼痛也会长时间持续著，有好一阵子是无法仰躺睡觉的，是犯罪轻微的人所畏惧的刑责。
但是，在接续宣告著死罪以及犯罪奴隷的刑责之后，那样的听上去已经是相当的温情了。
紧接著，到最后，总算轮到那队披著善良的伙伴外皮的那一伙人。
「Ｃ级队伍，『天翔之双龙』。宣判为Ａ级的终身犯罪奴隷。」
「啥！不是吧！我们，只是打算帮助被盗贼攻击了的贵族一行人而已，没有奖赏暂且不提，是没有接受刑责的理由的！」
没错，他们还在挣扎。
要是当盗贼的话，是免不了严惩的。
因此，绝对不承认这样的事实，而坚持主张著樵夫是盗贼，被逮捕的樵夫们想要把罪状都推托给自己这样的谎话，而在这三天的调查里也都一直坚持这个主张。
「但是，樵夫姑且不论，被袭击的受害者也是这么说的。不管你们再怎么否认，这个事实也是不会变的。」
没错，在这个世界里，不管有没有证据，犯行还是由裁判长来判断。
即使没有多少明确的证据也好，只根据间接证据，或是有足够做出那样的判定的东西的话，就这样结案了。
但是，反过来说的话，只要让人觉得是冤枉的应该就可以了。
尽管是毫无证据。
「那些是樵夫们，不对，是被现在已经不是樵夫而堕落为盗贼的人所说的话而迷惑了。那些家伙堵住道路攻击她们，我们赶到那里解救。这个事实是不会改变的喔！」
「「「「蛤！」」」」
樵夫们发出愤怒的声音，但『天翔之双龙』的队长不为所动。
旅行中的贵族小姐，不会在意盗贼的情况，也不会停留在这种无事可做的乡下小镇。
在这三天的调查期间里也一次都没有露过脸，应该早就离开这个城镇了。
应该是不可能勉强的将她们给留下来的吧。
要是限制住任性的贵族大小姐的话，可是个大问题。
弄得不好的话，有一些人会掉头的……在物理的方面上。
（译注：首が飞ぶ兼具炒鱿鱼，掉工作的意思。）
这样一来，全都推给那些愚蠢的樵夫的话，总会有办法的。
『天翔之双龙』的领队这么想著，一边持续著热烈的辩论。
「在那边的盗贼，察觉状况不利，就要把罪过推给赶来帮忙的我们。接著经验不足又未谙世事的大小姐一行人就这样简单的被蒙蔽，深信我们是盗贼了啊。就只是这样而已喔。如果向公会确认过的话，应该就能马上得到我们是正直的猎人，还有在她们出发之后就旋即从镇上离开的证言啊！」
听了那些话之后，在旁听席的猎人们都是一副微妙的表情。
确实，那个主张也不奇怪。
樵夫们攻击了少女，还有在之后赶到那里的本地猎人。
没有什么奇怪的地方。
尽管多少会有反驳，但是裁判官只要充分利用权力一声令下的下达判决也是相当简单的。
然而，除了有大量的公会相关者以及猎人们旁听之外，如果可以的话最好还是以众人都能理解的方式宣判刑责。
因此，裁判长烦恼……的样子一点都没有。
没错，虽然有点困惑的样子，但是在其嘴角边，就像是在捉弄似的微翘，嘴角正向上吊著。
并且在此时，从旁听席的一角传出声音。
「有异议！」
「「「「……え？」」」」
在日本几乎无人不晓的这个词汇，在这个国家也是完全没有人知道……因为在这样的审判中也没有担任著发挥像律师这样的职责的职业的存在。
而这么大喊著并站起身来的，是之前隐藏在粗旷的猎人们身后从法庭那边看不见身影的，四名少女。
「妳，妳们是……」
没错，『天翔之双龙』的成员们都瞪眼紧盯著的，想当然，就是熟悉的『赤红誓约』四人。
烈娜以及梅维丝，就跟当时一样，也就是说，是平常的装扮。
珀琳也不是穿女仆装，而是换回平常的打扮。
而麦露，则是用大件的披风缠在身上，把全身都隐藏了起来。
「我们可是不会被蒙骗的唷。还有，你们在那个时候就已经清楚的坦白了不是吗。能轻易的抓住我们，并且卖到远方的这种天真想法……我们可不是那种会被轻易欺骗的傻瓜这种事，在没被你们的谎言所欺骗的时候，就应该知道了没错吧？」
领队怒目瞪视著以一副不在乎的表情著么说著的麦露。
「这，这个……」
应该早就离开这个城镇的家伙，却意外地登场了。
接著对于证言对自己相当不利，领队不由得口出恶言，但是此处是论战，是进行辩论的地方。
要是驳倒，裁判官被说服的话，也还有逆转的机会。
这方是有著信用的本地猎人，那边是路过的小姑娘一行人。
信用度这种东西可是不同的。
领队这么思考著，将一切都赌在这点上。
「是因为先听了盗贼们的说明，因此才被迷惑了对吧。对没有经验的普通人，特别是年纪轻的小姐们来说，是很常见的事。而且，因为劝戒说词天真想冒著危险的大小姐在措辞方面有点难以拿捏，变得像威吓一样的形式，已经道歉了。但是，因此就被当成盗贼还真意外呢。不对，提出虚伪的论述，可是犯罪行为唷！还是说，是因为不想负担救助费用，因此才打算故意让我们中计吗？还更进一步的，把我们变成犯罪奴隷，是想得到那笔奖赏吗？不坦率地承认这个错误，相反的你们才是要被当成犯罪者接受处罚的人喔！」
没错，要以花言巧语蒙骗大小姐们，或者欺骗都是不可能的。
因为已经那么明确的把强盗行为说出口了。
但是，没有必要去说服大小姐们。
只要被说服的，是裁判长那就够了。
为此，只要把大小姐们当成说谎的人就好了。
而事实上，吵杂声在旁听著的猎人们之间传了开来。
他们也曾被委托人只顾及自己的主张以及谎言所折腾，应该有好几次感到痛苦的经验。
（……成了！）
领队确信著自己已经抓住了起死回生的机会。
224　有七张脸的女人！　１３ 
转载自贴吧
（差不多，到２０时４５分了吧……）
麦露不知怎么就觉得是这么个时间了。
是的，差不多该是最终幕了。
当然，熟知麦露的「日本老故事」的烈娜等人，也是这么想的。
「不必担心。我们是在王都接受了商业公会萨鲁巴甫支部委托而来的，是猎人。不用你多说，我们完全明白这方面的规定……」
「「「「「诶……」」」」」
不止是『天翔之双龙』的成员们，连旁听席也传来了惊讶的声音。
但是，另一边的主审和陪审，还有一旁观望的领主大人们都十分淡然。
看来是已经事先传达过的了。
「代官大人，拜托了！」的旗帜看来是被折了。
「……他们伪造身份！作为公会所属人员，是负有各种义务的！所以说，你们隐藏猎人身份……」
「诶？我们，可从没说过我们不是猎人呀？在这儿难道有什么，每次进入公会支部的时候必须大叫一声『老子是猎人喔！干过猎人登录的喔！』之类的规定么？」
说着，麦露看向了公会长的方向，而公会长则苦笑着摇了摇头。
「但是，说是贵族就不一样了！即使没有直接谎称自己是贵族，但是你们采取了显然让大家误解是贵族的服装和言行，这种行为也是要被判作谎称贵族的行为的，必须严惩！不打自招了呢，要被抓的，是你们！撒，快把这几个人抓起来！」
通过批斗大小姐一行，不，是王都来的猎人们，是犯罪者，而让她们所证明的自己的罪状无效化。
把一切都押在这最后一搏上的『天翔之双龙』队长，仿佛耀武扬威似的在那吼着，一旁的队员也都趁势闹了起来。
（终于到了最后收场的时候了！）
这么想着，麦露给了烈娜一个眼神，然后引着全场的瞩目的向前走出。
「时而化身子爵家千金。时而化身假装平民学园学生。时而又化身为新人猎人。时而却又是子爵家千金……」
无视了一旁烈娜「重复了啦！」的吐槽，麦露继续述说道。
「然而，其真实身份！」
啪的，麦露把裹在身上的披风展开，露出了下面的猎人装备。
「——乃是正义与真相的使者！Ｃ级猎人『赤红誓约』的麦露——！」
「同属，梅维丝．冯．奥斯汀！」
「同属，赤之烈娜！」
「同属，珀琳！」
「我等，是以灵魂，」
「以不灭的友情而结成的，」
「４人小队！」
「其名曰，」
「「「「赤红誓约！」」」」
咻～～～～咚！
因为是在室内，所以麦露只使用了效果音和４种颜色光线乱舞的光学操作而已。
「「「「「「「「……」」」」」」」」
法庭上的众人花了好一段时间才重启过来，而这段时间内，烈娜她们只能发着抖保持着这么个出场姿势。
「包括本人在内，她们之中有两人是贵族，根本不算是谎称吧……那么，判决就和刚才所说的一样，『天翔之双龙』的４人将判作Ａ级终身犯罪奴隶。另外，在文件上将附上注释，他们是为了自己保身而不惜陷害他人的，性质恶劣的犯罪者。这样一来，也应当会被发配到与之响应的工作场所的吧。带走！」
听到终于重启了的主审官的话，猎人，不，原猎人的犯罪者们被警吏带下去了。
「……喂」
「「「「……」」」」
「喂！」
「在，在！」
猎人公会的公会长一副不开心的样子过来搭话了。
虽然无视了一次，但是终究还是逃不过的。
「……为什么那时候没告诉我啊！」
是的，当初回收这群盗贼的时候，交给公会长的信上写有，这件事只能告诉最低限度的可以绝对信任的职员，马车和车伕必须从和公会无关的马车店租借的条件，并且至今为止一直没告诉他，自己是接受委托的猎人。
嘛，因为那封信上写的显然不是贵族家的笨女儿会做得出的指示，公会长也隐隐约约察觉到了一点的。
因为烈娜在一旁不停地推着麦露，没有办法只好麦露自己来回答了。
「啊，唔，因为委托方是商业公会，所以是不能轻易把委托内容告诉无关的人的……而且，公会也可能存在卧底，所以也不能轻率的和公会长有所接触……毕竟带路的接待小姐或是传话的职员都可能是卧底。」
「……明白了。这也是不得不认可的事了。带着一副臭脸过来，抱歉了。是我们的管理不善。感谢你们帮我们收拾善后」
自己镇上的商业公会，特地跳过了本地支部直接向王都支部提出了委托。
虽然，这边是个只有Ｂ级以下猎人的小城镇，困难的委托的确是要发往其他城镇的没错。
但是，那也是要经过本地的公会处理的。
而这次的行为，是完全无视了本地公会，完全不顾他们的面子，是对这个镇上的公会的侮辱。
但是，这次却也没有办法说他们什么。
毕竟，正如商业公会所担心的那样，本地的猎人公会内有卧底。
而且是有两人，其中一人还是公会职员。
更雪上加霜的是，至今为止公会一直没能抓到的盗贼团，被半数是未成年的，年幼少女４人组抓住了。
这种情况下再开口说什么的话，那真是耻上加耻，沦为笑料的事了。
大概，一瞬间就会传遍国内所有公会支部吧。
要好好处理这件事的话只能……
「我，我们也将给你们颁发奖赏金。」
「诶，真的么！」
听到公会长仿佛挤出来似的这句话，『赤红誓约』一行满面喜色。
她们倒不是缺钱，但是公会颁发的奖赏和普通的报酬是不一样的，是功绩的证明。
不仅意味着信用度的提升，更是附带有大量的功绩点。
而对公会支部来说，能以「虽然丢了脸，但我们依然是能自掏腰包给功劳者颁发奖励金的，出色的支部」的名目，保下最后一点矜持。
这是对双方都没有损失的提案。
公会长其实也并不是完全没有意识到公会内有卧底的可能性。
他只是不想以太过明显的怀疑部下的言行，而是想以比较温和的方法进行调查。
然而在此期间，商业公会忍不下去了，直接开始了自己的行动。
（失败了啊……）
即使不至于失去公会长的地位，他的评价也是要一落千丈了。
吸取这次的教训，接下来重新努力吧。
公会长远远的观望着那４个少女和商业公会的公会长握手，还似乎接受了领主大人的晚餐邀请什么的事情，在一旁独自失落着。
而在他身后，为防止被告猎人遭受不公正待遇而前来进行监视，旁听的两组本地Ｂ级猎人则是呆然了。
「……喂，王都的猎人里头，怎么有这么多贵族啊……」
「比，比起这事儿，王都的４个Ｃ级新人，竟然能无伤抓捕将近２０人的盗贼团啊……」
「王都，好吓人啊……」
王都的猎人遭受了强烈的名誉损害。
（风评被害）
225　闲话　婚约破弃大作战　１ 
转载自贴吧
『赤红誓约』结束修行之旅，回到梅维丝和珀琳的母国，也是麦露登录成为猎人的国家的王都进行活动。
就在这之中的某一天。
她们结束工作，在公会窗口进行委托完成的手续的时候，另一个公会职员跑了过来。
「啊，梅维丝小姐，有你的一封信。」
梅维丝接过信封，看了一眼背面的发件人，然后就这么放进了怀里。
梅维丝收到的信，基本上全是她家里人给她寄来的。
这样的私人信件，当然是不可能就这么在大庭广众之下打开来看的。
「……」
回到旅店后的梅维丝，看完了信的内容，就这么僵住了。
她的双眼，完全不像是在看信上的文字，而是睁得大大的，视线的焦点也不知在何处。
「啊咧，梅维丝小姐，出什么事了？」
麦露担心的问道，而梅维丝则是以仿佛能听到ＧＩＧＩＧＩ的声音似的动作，把头转向麦露。
「好，好像是要结婚了……」
「诶，是你兄长要结婚了？恭喜！啊，但是对兄控的梅维丝小姐来说，算是巨大的打击么？所以才这么……」
「……不，是……啊！」
「诶？」
梅维丝无视了兄控这个词。
而是用呢喃似的声音回答了一句。
麦露没有听清，而反问了一句，这回梅维丝才清楚的回答道。
「要结婚的，好像是我啊……」
「「「诶诶诶诶诶诶诶～～！！！」」」
梅维丝已经没有给大家说明的力气了，把信递了出来，就瘫在椅子上了。
麦露等人接过信，看了下内容……
原来是某个侯爵家的次男前来提婚。
虽说是次男，但是对方是侯爵家，而且侯爵本人还同时持有一个第二爵位的子爵位，次男是能继承这个爵位的。
对奥斯汀家在所属派阀的立场上来说，也是十分有益的联姻。
这之中完全没有考虑过梅维丝的个人意志，但是，嘛，贵族家女儿的婚姻，通常也就是这么一回事了。
「恭喜，梅维丝小姐！」
Ｐａｎｇ！
烈娜重重的对着装傻的麦露的脑袋拍了一掌。
是能发出响亮的声音的，重重的一掌。
「……于是，这该怎么办啊……」
对烈娜的提问，梅维丝只保持着沉默。
从信上内容来看，无论从门第还是立场上，奥斯汀家都是无法拒绝的。
而且，虽然梅维丝的父亲和哥哥们嘴上都说着不会让梅维丝出嫁的话，但也不是真的准备让梅维丝一辈子不结婚，加上这回，结婚后成了本家是侯爵家的子爵夫人，这样一个极少有的良好条件。
所以，哥哥们姑且不论，梅维丝的双亲是打算同意这门亲事的吧。
「无视掉这封信，翘掉见面，可以么？」
「这么做的话，相当于是完全不给对方面子了，奥斯汀家也是颜面扫地了，不仅是我家，连一族家臣也都会受牵连，给大家都会造成很多麻烦。」
珀琳的提案被梅维丝否决了。
「现在是家父已经同意了对方提亲的状态，也就是说我已经是和那个什么侯爵家的次男是婚约关系了。已经接受了的婚约，要是没有什么双方都能接受的理由，是不能随便拒绝的了。这些都不是我的意志所能左右的事了……」
说着，梅维丝沮丧的垂下了肩。
「「「……」」」
事已至此，已经不是凭任性就能解决的问题了。
事关家族名誉，即使梅维丝的父亲再怎么宠爱她，也是不会容忍这种事情的。
而更重要的是，对于深爱着家人的梅维丝来说，是不可能选择无视婚约逃跑的。
而理解了这一点的烈娜等人的表情也灰暗了起来。
「也就是说，照现在的状况，奥斯汀家这边是不能拒绝了咯？」
「是啊……」
梅维丝用低沉的声音回答了珀琳的确认。
「那么，也就是说只要让对方撤回提亲，或者发生点能理所当然拒绝婚约的事情就好了吧！」
「「「诶？」」」
珀琳浮现出了腹黑的笑容。
几天后，奥斯汀伯爵家领宅邸。
「父亲，我回来了……」
「哦哦，梅维丝，终于回来啦！按照预定，２天后对方会和双亲一起来访……诶，小队同伴也一起带回来了么？」
「「「打扰～了！」」」
是的，伯爵想当然的觉得梅维丝是会离开小队的。
相互见面之后，就要开始做结婚的准备了，也是当然的想法了。
但是没想到竟然会带着伙伴一起回来……
「毕竟是重要伙伴的人生伴侣，我们也得要好好检定一番才行。」
「啊，嗯，这样啊……」
区区平民对贵族，而且是伯爵阁下用这种口吻说话，这弄不好甚至可能会被当场拔剑砍杀的。
但是，从猎人养成学校时代至今，烈娜已经听了几十次梅维丝的「我的家人」的故事来考虑，伯爵并不是这样的人，更重要的是对烈娜来说，伯爵虽然是贵族，但更是「伙伴的父亲」。
不过，其实只是烈娜不小心用平时的口吻说出口了，并没有这么多深思熟虑。
所以，说出口之后，才突然露出一脸「完了。」的抽搐表情。
但是伯爵，却对烈娜的口吻毫不在意。
（让女性一人独行十分危险，所以为了离开小队的伙伴，才特地跑这么远送她回来了吧。梅维丝，真是遇到了极好的朋友呐……）
虽然伯爵作为贵族是十分老练了的，但是奥斯汀家基本上并不是什么坏人。
在见面前的这两天时间里，梅维丝将在家里接受家庭教师的特训，回想起早已忘记的那套贵族礼节，而烈娜等人则是一边游览伯爵领，一边研究她们的阴谋，两边各自都很忙碌。
当然，烈娜她们并不是住在伯爵家里，而是住在了城里的旅馆。
梅维丝的家人和家庭教师想给短发的梅维丝戴上假发，但是梅维丝拿出奥斯汀家是武斗派的贵族家以及自己作为新人猎人已经小有名气等事实，说明了对方可能也对这方面有所期待，而假发万一有什么事情掉下来的话，反而会造成不好的影响等理由，说服他们放弃了假发。
而且其实，即使头发剪短了，好好打扮过的梅维丝也是十分漂亮的。
２天后，终于到了两家见面的日子。
当然，烈娜她们是不在场的，在场的只有婚约者的双方和各自的双亲。
连兄弟姐妹也都没有参与。
「初，初次见面……我是韦特戴因侯爵家的次男，贾思芬」
「奥斯汀伯爵家长女，梅维丝……」
对方看起来是个耿直的２２～２３岁的青年。
外貌上，也不算差。
家世上，虽然是次男但是能继承子爵位，考虑到这个的话，这是一门条件极佳的亲事。
所以奥斯汀伯爵才会接受这门亲事。
只要不是什么以王太子妃为目标的特别的少女，普通的贵族家少女听到这种条件，可以说是求之不得了。
但遗憾的是，梅维丝并不是「普通的少女」。
现在，比起恋爱，更重要的是修行。
比起锦轿，更重要的是骑士身份。
结婚必须是在作为骑士大肆活跃，和共同保卫国家的同伴骑士坠入爱河，缔结终身，这么一个壮大计划的最后一步。
……梅维丝是个满怀梦想的少女（乙女）……
当初，第一次听说梅维丝这个计划的时候，烈娜她们都陷入了一副灵魂出窍的表情。
226　闲话　婚约破弃大作战　２ 
转载自贴吧
梅维丝，不打算故意做出使人厌恶的举动。
若是为了欺骗恶人就能够毫不在意的说谎，但在那样的状态下撒谎，是违反自己的信念的。
况且，采取那般直截了当的无理态度，会给家人添麻烦。
不光是在父亲的立场上，也会为今后要开始娶妻的兄长大人们惹个大麻烦的。
而且，珀琳还说了「没有那种必要。」。
因此，梅维丝只是普通的打著招呼，并和对方说话。
贾思芬这个侯爵家的次男，正因是指望著奥斯汀家的女儿，对自己的武术技巧好像也有点自信。
而实际上，好像在梅维丝年届１５歳的时候碰过一次面，对当时长发柔顺处于深闺中的千金大小姐那样风格的梅维丝很在意的样子。
然而，在听到了离家出走当上猎人，好像在之后还通过了猎人养成学校的毕业审查，还有「红色委托」等等做出各种各样事件的传言，在调查详细情报的时候，对那样的史无前例似乎甚为中意……
（连是个离家出走的野丫头这事也全都知道以后，还期盼要迎娶入门……贾思芬殿下也是个超乎想像的能手，这可真是求之不得的良缘。）
奥斯汀伯爵，认为这是超乎期望的良缘，兴致越来越激昂。
之后用相当不错的感觉谈论得很起劲，梅维丝的双亲以及另一方的韦特戴因侯爵夫妻也露出了笑容。
接著，在经过了一定的时间之后。
「那么，今天就这样……明天要一起共进午餐吗？」
散场白自奥斯汀伯爵口中说出，这天就解散了。
这就如同当初计划的一样，当然韦特戴因侯爵家那边也是事先就已经知道了的。
因为是初次见面双方大概都会紧张因此在短时间内结束，正式上场是在隔天午餐开始。
接著在这之后，让两个人有独处的时间，再于晚餐时一起碰头。
接著，就是可以喝点小酒的气氛这样的计划。
为此，本日是从早２钟（１５时）的时候开始见面，在傍晚之前结束这样子的行程。
在当事人之间，梅维丝则是完全没察觉到几年前是在哪场派对中曾经碰过一次面，但是奥斯汀伯爵以及韦特戴因侯爵是在王都中各种派对里多次见面的老相识。
在王宫的会议中也曾交谈过。
接著在侯爵一家打算要离席的时候。
「那个，各位一起共进晚餐如何呢？」
「「え？」」
听到梅维丝突然的发言，奥斯汀伯爵与韦特戴因侯爵都发出了讶异的声音。
推测初次见面的人待在一起太久会因紧张导致疲劳，因此侯爵他们原本打算在镇上的餐厅里面享用晚餐。
在晚餐的时候，是各自的家庭商谈另一方与今后的各种事项，韦特戴因侯爵因为听到和预定不同的提案而不知所措。
而奥斯汀伯爵，则因梅维丝突然的提案而惊慌失措著。
「不，不能，梅维丝，这样忽然的邀请，侯爵大人他们也会觉得麻烦的吧。准备也是……」
没错，普通的客人姑且不论，但为了招待地位高尚的侯爵家的诸位，需要时间准备。
不可能会有现成的食材正好适用这样的情形。
这么积极的提案是由梅维丝所提议这点虽然非常可喜，但是以现实的问题来说，那是稍微有点感到困扰的提案。
「不对，并不是在家里面招待。事实上，我所从属的猎人队伍里的人们为了把我送过来因此一起到了镇上，无论如何都想向各位介绍……虽然是平民所使用的简陋餐厅，但是如果可以的话……」
听闻了这番话之后韦特戴因侯爵家的众人都察觉到了，啊啊，这么说来，是要将儿子介绍给伙伴好让她们安心啊。
听闻队伍的伙伴都是女性，经由和她们交谈，也可以知道梅维丝小姐平常的样子吧。
如此思考的侯爵，喜悦的决定接受那个提案。
「哦哦，请务必招待！」
侯爵这么一说，也就无可奈何了。
「既然侯爵大人都这么说了，那我们也……」
「啊，招待的只有侯爵大人而已唷。父亲与母亲请留在家里。」
「「え……」」
奥斯汀伯爵夫妻因梅维丝意料外的话语而绝句了。
「因为父亲已经和我的伙伴们见过面了不是吗。而且，对我当猎人这件事有所不满对吧？这次招待的就只有侯爵大人他们而已。」
「怎，怎么会……」
伯爵不知如何是好的悲叹著，但梅维丝无视了。
梅维丝不是以出奔之后「父亲大人」那样的称呼方法，而是回到以前「父亲」这种招呼方式，但也以非往昔的梅维丝，不会因为这种程度的哭诉而动心。
「那么，容我来引导。这边请……」
之后，梅维丝乘上了待机中的侯爵家的马车，与侯爵家一起朝著在奥斯汀伯爵领的领都中也是前三位的一流餐厅前行。
即使说是领都中能进入前三名也好，说到底也只是地方的伯爵领。
应该不能和王都的贵族用餐厅相比较，但是应对偶尔会到访的贵族也是能尽力而达到的水准。
在梅维丝报名之后，被引导至内部的包厢中……
话虽如此，但这间店里的人不会不知道领主大人女儿的长相，其实不需要报名。
之后到达的包厢中，有三名少女等候著。
当然，全都从椅子上站起身来迎接侯爵一行。
「ほほぅ……」
因要仅让美人成为妻子或情人，包含自己的儿女，贵族的女性里以美人居多。
然而，对于身为平民的队伍伙伴们有著超乎想像的容貌，侯爵还是不由得发出了声响。
不对，也绝非是惊人的美少女聚在一起的意思。
但是，像是很好强又一副淘气般表情的少女，看起来稳重又和善的巨乳女性，还有好像可以让人安心，让人想要守护那样的气氛的少女这般，在贵族的少女之中几乎见不著，该怎么说呢，是有个性吗，还是说是魅力吗……
侯爵正在评价三人的时候，众人开始问候。
「Ｃ级猎人名为烈娜。」
烈娜这么说著并低头行礼。
「同样，Ｃ级猎人与贝克特商会的长女，名为珀琳。」
「同样，这样吗……不不，Ｃ级猎人及子爵家的独女，麦露的说。」
这般说著，并低下头的珀琳，以及屈膝行礼的麦露。
「「「え……」」」
侯爵一家发著呆并且半张著嘴就那样子凝固了。
珀琳那边是还好。
说起「商会」就是有一定等级的商人，但是由侯爵家来看的话，到底也只是积攒了少量金钱的平民。
然而，子爵家，而且还是独生女的话，那就不同了。
如果是独生女的话，会迎进女婿，由其子女来继承爵位。
也就是说，如果双方都是拥有爵位的亲属互相加乘的话，派阀就能强化了。
另外，如果还是他国的爵位的话，与该国间的贸易，以及在万一的场合下避难的地点等等，利用价值绝对不低。
而且，那位少女还相当的可爱，有著很好相处，能带来安心感的笑容。
「那么，请就坐吧！」
「あ，ああ……」
被麦露催促之后，侯爵家全家各自在自己的席位上就坐。
接著料理以及饮料被搬送过来，晚餐会就开始了。
「……接著，麦露用攻撃魔法把敌人刮跑……」
「え？麦露不是剑士吗？」
贾思芬在烈娜的话题中插了嘴，而麦露则自己否定了那个问题。
「不，我是魔法剑士的说唷？」
「「「魔法剑士？」」」
「是的，魔法与剑，我两边都能使用的说！」
「え……」
对于初次听闻的职业名称，侯爵他们都瞪圆了双眼。
但是，在知道了那个所代表的意思之后，又惊讶得睁大了眼。
韦特戴因家，也和奥斯汀家相同，是几乎不会出现魔术师的血统。
而偶尔出生的魔术师，也没有什么多了不起的才能，大半都是只能使用生活魔法的程度。
又极其稀少才会产出稍微有点才能的魔术师，也就只是「不好也不坏的魔术师」。
原本说来会想挑战「魔法与剑，双方技巧的极限」这般无谋的事的人是不会有的。
这两方不论何者，要达到极限都困难至极。
而在这个世界里，也是有和『逐二兔者一兔不得』相同意义的谚语。
虽然也有著能使用一点魔法又成为剑士，或者能施展护身程度剑术的魔术师那样的人，但灵活的运用著剑与魔法双方来战斗的人，就没有看过了。
「真，真想看一次……」
「啊，可以的唷。因为明天上午的时候有空，要在哪里看看吗？」
「可，可以吗！」
贾思芬因麦露所言而上钩了。
侯爵也一副兴致勃勃的样子。
接著在这之后也继续畅谈著，但不知为何从侯爵家那边提出的询问，常常都与麦露相关。
麦露对于那些问题，将家名以及国名都模糊掉，但其他的大致上都坦率的回答了。
领地的经营情况没有问题的事，承蒙国王以及公主大人关照的事，爵位的继承人就是自己的事，没有像是婚约者之类的人等等……
完全没有说谎。
确实继承者就是自己。
只是没说出已经继承了这件事。
说到底，在有关爵位的事上说谎是做不到的。
那可是重罪。
另外，麦露虽然对于这个世界上的一般常识较为不足，但在「并非这个世界的一般常识的事物」上所知甚多。
总之，套用前世所读过的书籍，在关于农业，税制，商业等等不论多少都能够随口提出渊博的知识。
而那些知识在这个世界上是否相符合，或是是否有实现的可能就另当别论了。
而侯爵也不在意那些是否有可能，而是赞赏著其构思以及考察力。
贾思芬也和麦露谈著各种话题，而麦露也笑盈盈地与之应对。
进一步的，由烈娜她们发起的「吹捧麦露」的话题持续著……
227　闲话　婚约破弃大作战　３ 
转载自贴吧
隔天一早，在与奥斯汀家有点距离的森林之中，昨天晚餐会中的成员都到齐了。
侯爵一家对伯爵是以「要进行每天必做的散步行程」作为说明，而梅维丝则是主动担当其向导。
因为觉得梅维丝和侯爵家的人们都处的很好的样子而感到欣喜的伯爵，两边都以同意来回应了。
「那么，首先一开始，就请先见识一下『铜币斩』。可以抛一枚铜币过来吗。」
「嗯，明白了。」
因麦露的要求，侯爵从荷包袋中取出了一枚铜币扔了过去。
「はっ！」
就如同往常的十文字斩之后，麦露出示手上的四个碎片。
「「「……」」」
其次，轻松地应对在模拟战中使用了真．神速剑的梅维丝，再之后，被请求务必要与贾思芬，以及紧接其后的侯爵比试，虽然不像是单方面的被手下留情的样子，但侯爵他们对于被留手这件事还是清楚明白的。
在其后，让其见识了麦露将烈娜所施放的攻撃魔法防守住的样子，以及施放无咏唱的强力攻撃魔法，让侯爵一家全都呆然了。
「……麦，麦露，妳，妳，真的没有婚约者是吗？」
「是的，婚约者和恋人都没有，因为家中双亲没有强推结婚对象，不得不自己寻找对象的说呢～」
是事实。
因为双亲都已经进了地府了，也不可能被强推。
而听见了儿子与麦露交谈的侯爵夫妻的眼中，闪出了光芒。
从漫长的散步归来的侯爵一家，辞退了由奥斯汀伯爵所邀请的茶会，关在被给予的房间中，叽叽咕咕的不断说什么。
接著时间来到了午餐会的时候。
「这次的话题，请当成没有发生过。」
「え……」
对于韦特戴因侯爵这突如其来的宣言，奥斯汀伯爵不知期意而呆住了。
「不对，抱歉了！真的是很抱歉，但是这里希望可以默默地同意。衷心请求！」
接著，侯爵夫妻连同儿子贾思芬站起身，低下了头。
奥斯汀伯爵凝固了一阵子之后，总算理解了状况，满面通红的站了起来。
「别开玩笑了！是把我女儿，还有奥斯汀家都当成傻瓜吗！！」
对于位层较高的侯爵家来说是无礼的言行，但却没人责备此事。
那种程度，对侯爵来说已经很失礼了。
对于贵族家族来说是完完全全的侮辱行为。
但是，总之不像是恶意或故意侮辱的样子。
察觉到这是全面的谢罪态度的奥斯汀伯爵，心情稍微平复了下来。
就那么一点点。
「请教理由！」
面对面色尚且发红且身体颤抖著的奥斯汀伯爵，韦特戴因侯爵仅仅就只是低垂著脑袋。
「抱歉，那方面就请饶恕！但是理由都只是因为我们这方的专断，不管多少的痛斥都没所谓，与此相应的都任凭处置。拜托了！」
奥斯汀伯爵还未能平息愤怒，但是假如对方没有那个打算的话，婚事也不能够进行。
强迫推进也不能为女儿带来幸福，也没有受到这种侮辱还要继续对话的打算。
「……对我的女儿的侮辱，可不要以为能轻易的解决。」
「抱歉……」
韦特戴因侯爵家全体再度深深低下了头，之后，匆匆忙忙地离开了奥斯汀家。
接著梅维丝，则垂著头回到了自己的房间里，就这样把自己关在里面。
「梅维丝……」
奥斯汀伯爵一脸伤痛。
如果三位兄长在这里的话，不会这么就算了的吧。
说真的，或许会杀掉侯爵一家的。
因为各自的工作大家都不在现场，真是幸运。
而把自己关在房间里的梅维丝则是……
「好厉害！什么都不用做，就像珀琳所说的那样，对方要求解除婚约了！这么一来，我就回避了危机，还进一步地售恩给侯爵家。这是什么魔法！！好，之后就照预定的……」
「父亲，总会有办法的！」
在前往麦露她们所留宿的旅馆的马车之中，侯爵家的三人正说著话。
「嗯，对奥斯汀伯爵和梅维丝小姐十分抱歉，但是日后作为赔罪会适当的处理的。比起那件事，麦露小姐啊！要把那个孩子接进我们韦特戴因家里喔！」
「「好！」」
夫人与贾思芬齐声应和。
不管怎么说，是其他国家的子爵继承者。
除了韦特戴因家的家主所拥有的侯爵以外，还能保有子爵地位。
那预定将会由次男贾思芬来取得，但是不会因爵位的有无而为难。
即使是他国的爵位，只要妻子拥有那个爵位，以后让夫妻的第二子来继承就好了。
那么一来，他国的爵位与领地就会加入韦特戴因家旗下。
将来和拥有爵位的女性结婚的机会什么的，不会经常有的。
不管怎么说，没有男子的贵族家庭本来就比较少，在那之中，有著女性，作为长女的女性也适龄，除此之外还没有婚约者，有这样子条件的女性到底会有多少呢。
即使是有，也不知会有多少不是继任者的贵族子弟会群聚在一旁。
「那个麦露小姐没有婚约者，是何等的奇迹……不对，为了避免婚约的申请纷至，准备了『由本人来选择对象』的借口，然后不与本人会面的这种策略是吗！确实……」
韦特戴因侯爵独自意会著。
「也有著爵位，但是那不是正题。如果只是子爵的继任者的话，原本也不打算做出像是对奥斯汀家唾吐一般的无礼行为。特别是这次还是由这方提出务必接受的要求，这种会伤害梅维丝小姐的厚脸皮的举动……但是，麦露小姐那智慧与知识，剑技，以及身为魔术师的能力。务必要收入我们韦特戴因家，将那能力加入我等血统中！不对，在此之前也还有其他的议题，但若把那个知识在我们的领地发展，将那剑技传授给领军的精锐部队，还有，对魔术师们加以指导……很幸运的，麦露小姐对于你似乎有好感的样子。从昨晚和今早的样子来看，肯定是这样没错。是侯爵家的名谓生效了，还是说是因为过去未曾与男性交往所以没有免疫力还未得而知，但是……」
「父亲，在这里请说是因为我的魅力的缘故唷！」
「哈哈，要这样子说吗！」
「あらあら，你们两位啊……」
「「あはははは！」」
侯爵他们连麦露会不会拒绝婚约什么的也都没有考虑过。
「差不多了吧？」
「是差不多了呢。」
正当烈娜和珀琳这么说著的时候。
「打扰了。」
由旅店人员带过来的，侯爵一家到访了。
说到底对方如果是侯爵，好像是不能让其等待而先向身为平民的客人确认那样，就这样被带过来了。
「麦露大人，这么突然的提出虽然很失礼，但是要和我儿子贾思芬订婚吗！」
「「「えええええ～～っ！」」」
麦露等三人将拳头举至嘴旁，佯装不解地发出了惊讶的叫声。
「但，但是，贾思芬先生已经和梅维丝小姐有婚约……」
「婚约的话，刚刚已经解除了。」
对于麦露的指摘，侯爵以有点愧疚的表情说明了。
「因此，什么问题都没有！」
「大大有问题的说唷！」
麦露大喊著。
「夺取队伍伙伴兼亲友的婚约者是不可能的喔！背叛梅维丝小姐是不可能的对吧！」
「不，已经好好的让奥斯汀伯爵和梅维丝小姐谅解后才解除婚约的，什么问题都没有！」
「对那边来说是没有问题，但对这边来说可是大问题的说唷！和梅维丝小姐会变的不愉快的吧！而且，我才只有１３岁的说唷，所以暂时没有要结婚的打算！」
韦特戴因侯爵因为麦露预料之外的反应而动摇了。
从至今的情况来看，觉得并不讨厌自己的儿子，虽然说是次男但是是侯爵家族的人。
如果有本家为后盾的话，家庭状况是足以与伯爵家并称的。
此外，贾思芬自身将会继城子爵家的爵位这件事，在昨晚也已谈过。
因此麦露小姐应该也理解目的并不是只为了要继承爵位。
因为这么考量，因此麦露的反应是在预料之外。
不管年龄多大，韦特戴因侯爵，还是一位贵族。
因此，「对方由自己来决定」这种事，就认为只是为了防治害虫的权宜之计，考量著子爵家的女儿不可能会拒绝由侯爵家所提出的婚约。
贵族的女儿也会为了家族而出嫁，即使本身是继承者也好，只要公公而以后舅子会成为其他国家的侯爵也就代表著，老家在母国中的立场也会有相当程度的提升。
而之后老家方面，在之后由自己的第二子来继承就好了。
如果是双亲的话，一定会同意这个提案的。
如果有麦露小姐的能力的话，即使有伯爵家的继承人所提出的婚事也不足为奇，但是根据昨天的谈话，麦露小姐的实力好像没有让母国得知。
这里只要能得到本人的承诺的话。
这么想著的侯爵，再度强行出招了。
「不，无论如何请和双亲碰个面，想正式提出请求。如果是双亲的话，肯定……」
「不在了唷？」
「え？」
听了麦露的话之后，侯爵呆住了。
「所以说，不在了。双亲也好，祖父母也好，哪个都是。每个人都已经过世了唷。因此，毫无疑问的我会成为子爵家的后继者，来继承爵位。我，就是子爵家的家长的说。领地方面，直到我独当一面有意接任之前，是由国王陛下所推选的代理官来管理的。」
「「「えええええ～～っっ！！」」」
全都不是说谎。
事关爵位问题，若有谎言，是有可能处以极刑的重罪。
「因此，我的伴侣是由我自己决定的。而我，完全不打算夺取我的伙伴及亲友的婚约者。向女神大人起誓！」
侯爵他们，因为听了麦露的话而脸色发绿。
所谓的向女神起誓，代表著绝对的意志。
如果要更改那个想法，只要没有什么异于寻常的事发生，都是不可能的。
而那种事，就是和人命相关的那种等级。
违反约束就会激怒女神，因为需要有遭受神罚的心理准备，这是理所当然的。
麦露会接受婚约的可能性已经完全没有了。
「……失礼了！」
韦特戴因侯爵抓住了还在发呆的妻子与儿子的手腕，急忙地离开了房间。
而麦露她们这边。
「要出发了喔！」
「「哦哦！」」
228　闲话　婚约破弃大作战　４ 
转载自贴吧
「父，父亲，要去哪……」
「当然是去奥斯汀家吧！即使是下跪磕头也要请求将解除婚约的要求撤回！」
「「……」」
说到底，那行得通吗。夫人与贾思芬的表情都暗沉了下来。
接著赶著马车好不容易抵达奥斯汀家，让执事带引到了宅邸中的侯爵，对著奥斯汀伯爵深深的低下了头。
「抱歉了！要狠狠地痛骂也可以，还有如果是要下跪的话，也能在这里跪给你看。所以说，拜托了！忘掉我之前所说过的话，按照预定，让梅维丝小姐和我儿子的婚约……」
面对拚命的韦特戴因侯爵，露出厌恶表情的奥斯汀伯爵从怀中取出一张羊皮纸，递了过去。
在那上面，这么写著。
『为了治疗悲伤的心，要出去旅行一阵子。请不要找我。梅维丝』
总之，是和伙伴们在一起吧。
因为是这么想的，所以不怎么担心。
但是，并不是因此就平息了对于侯爵他们的怒气。
而且，还厚颜无耻的再度申请婚约。
即使是伯爵，也已经在能忍耐的极限。
「……这个代价，可是很贵的啊……」
听到了奥斯汀伯爵就如同从地狱之底传上来的声音，韦特戴因侯爵跪在地板上。说到底还不是下跪磕头，但那也不是一般情况之下，侯爵会向伯爵所做的行为。
「明白了。除了赔偿金以外，对于伯爵所提出的呈报或议案的支援，还有身处派系的让步等等，各种方面都会考虑的。让梅维丝小姐受到伤害，不是道歉就能够解决的，但是不能做些什么请求原谅吗……」
即使在政治方面是争斗能手的侯爵，伤害了其他人女儿的心逼得她离家出走，身为自己家中也有女儿的人，也就只能谢罪而已。
「……知道了。已经发生过的事，也就没有办法了。因为会提供晚餐和今晚住宿的地方，谈话就稍待吧。但是……」
「但是？」
「向归来的三位儿子说明情况，请自己来做。还有由那些家伙实行的制裁，就请默默承受吧。」
「……会心甘情愿地承受的。」
「好厉害，不愧是珀琳啊！什么都没做，就只是普通的过了而已，婚约就平安无事地解除了。而且因为是对方要解除的，父亲的立场也没有变差，好像还反过来卖对方一个人情的样子。到底，是用了什么样的魔法啊？」
在约好的地方碰面以后，『赤红誓约』四人朝著王都而去。
而烈娜她们三人面对梅维丝的质问则是苦笑著。
就连麦露都已经理解情况了，还不是很明白的就只剩下梅维丝。为了不擅长保守秘密的梅维丝，只告诉梅维丝自己所要做的工作，没有告诉她作战的总体情况。
但是，已经全都结束了，为了让梅维丝下次回乡之时不会因谈话不洽而困扰，珀琳就全都说明了。
「え……那，那就是说，我被解除婚约，是因为贾思芬殿下被麦露吸引了目光，想要抛弃我而替换的缘故，是吗……」
「是，就是这样的唷。因此，巧妙地让对方提议解除婚约了。因为麦露，整体的感觉与以前第三号的哥哥让我们看过的梅维丝小姐过去的画像很相似，如果对过去的梅维丝小姐一见钟情的话，我认为是会上钩的唷。
再加上，还附带有子爵爵位，使用剑的手腕，身为魔术师的能力，以及将那些传授给子孙的可能性。还有麦露的知识，和平易近人。已经可以说，是一击必杀了呢！」
「な……」
「啊，全都没有说谎，也没有特意挖坑的意思唷。嘛，虽说也不是个坏人，但是只是以前看过梅维丝小姐一眼，也就表示说，就只是从外表来判断的这件事，对于梅维丝小姐的内涵或爱好是什么都无关紧要呢。就是个用外表来判断女性的混帐家伙而已。」
珀琳，因为厌烦了凝视著自己胸部的男性，因此对于只用外表来判断女性的价值的男人们特别严厉。
「接著，此外还有从梅维丝小姐是伯爵家的大小姐，以出色的剑技有著一定的知名度等等的事来看，是考虑著要让武斗派的贵族嫁给自己的儿子的对吧？就只是看上了身分和对自己方便的能力而已，不都尽是些算计吗。
不是对于梅维丝小姐这么一个女性著迷，就只是有著利用价值的女性这样子而已呢。所以，当更有利用价值的麦露吊在他们眼前的话，就轻易的上钩了。觉得梅维丝小姐很可惜，但不是应该感到有罪恶感那样的对手唷。」
因为梅维丝好像受到很重的打击，觉得是对于对方感到罪恶感的珀琳，贬低了对手，强调著「梅维丝小姐并不坏」这件事。然而。
「……我，以结婚对象而言，等级比麦露还低。是能够轻易地被替换掉那种程度的，完完全全的低等……
比这个年龄，这个身高，这个胸部，这张傻样的脸，这样没有常识的麦露，还要明显的低等……」
梅维丝，站在原地，抱著脑袋蹲坐了下来。表情像要哭出来似的。
「梅，梅维丝，不能在意唷！是因为那家伙，不清楚梅维丝和麦露的内涵啦！稍作交往的话，要选哪个当新娘，马上就能知道的唷！」
「就是那样的说唷，梅维丝小姐，才，比，较……」
想要接在烈娜之后安慰梅维丝的麦露，总算注意到了。现在，从梅维丝和烈娜口中，对自己说了些什么话。
「な，ななななな！那些是什么啊！大家，对于我，都是这样子想的……」
麦露，怒气冲冲的。
「等等！请回话啊！」
「ううううう……」
「麦露，现在请先不要打扰梅维丝！」
「烈娜小姐也是唷！え？谁的内涵是渣渣的说呀！谁是不能出嫁的丧女的说呀！」
「没，没说到那种程度唷……」
「和说了一样的说唷！」
「嘛嘛……」
即使珀琳介入仲裁，但离要让梅维丝复原，麦露平息怒气而能够再度开始移动，好像还需要一段时间……
229　时机 
转载自贴吧
「差不多，是时候了呢……」
听到烈娜若无其事的低语，所有人都点点头。
没错，是时候了。
差不多，是该要往下一个城镇出发的时候的意思。
这个镇上公会的情况也明白了，也稍微做了几件大型的工作，也大致上算有名了。
即使变得多么宜居，在同一个镇上停留也就不是「修行之旅」了。
反倒是在变的舒适的时候，就是该出发的时候。
这才是『修行之旅』。
所以说并非追求安居之地的旅行。
在其中，也有半道中在中意的城镇中停留的猎人们。
但是对『赤红誓约』来说为期五年的旅居义务还残存大半，要在某个地区的城镇中定居，还太过于年轻了。
还有，所有人胸中的野心也还……
「决定了呢。那么，就是向公会报告，还有和『女神之仆』以及奥拉男爵家打过招呼，以及向旅店通告要离开了呢。」
「「「……」」」
大家都露出了微妙的表情。
绝对，会被挽留的。
还有，最后的那个……就代表著要和猫耳分别的意思。
「什么！不，因为是在修行之旅的途中，因此理所当然吗……」
分会长理当能理解。
但是，能够理解和自己的状况是不同的问题。
「那么，再稍稍，什么的，将停留时间延长……」
一个弄不好，就会失去前途有望的猎人们也不一定的案件。
将不可能完成的任务接连不断的，而且是毫发无伤轻松完成的，异常的美少女们。
（好想要啊～～！好想要当成我会里才色兼备的看板队伍啊！！可恶，年轻的男人们，在做什么啊！快点来搭讪，成为所有物以后把她们留下来的话……呃，不可能的啊……）
为这疯狂的期望，分会长反省著。
「不，已经停留得够久了。差不多，是时候了……」
听到梅维丝所言，自己也有著在年轻的时候过著修行之旅周游各国，留下快乐回忆的分会长，也无法再挽留了。
此外，在有关前些日子制服盗贼的事中，收到了不得不将不知为了何事而隐瞒的身分公布这样的情报。
考量到要在那个情报散布开来之前出发，也就说不出太勉强的话题。
因为将那个委托以指名委托硬推过去的，就是自己。
「……这样啊。虽然很可惜，但也没办法。期望各位能更进一步的活跃。当结束旅程以后，请务必，再度造访这个城镇。」
「「「「非常感谢，承蒙关照了！」」」」
按照规矩打过招呼之后，四人离开了分会长室。
（……是很有趣的家伙啊。虽然时间很短，但像是暴风雨般的突然莅临，又突然的离去啊……不知要到哪一天，又或许不会再回来了啊……）
分会长这么期待著，但暂时的访问暂且不提，这些女孩们要以这个城镇为据点的可能性似乎是不可能的了。
「对『女神之仆』以外的猎人要保持沉默唷。」
こくこく。
对烈娜她们来说，也是有所谓学习效果这种东西。
也就是说已经学到了拙劣的言谈不会伴随什么好事的意思。
「……也就是说，要朝著下一个城镇为目标了吗……」
傍晚时分，在公会中抓到了完成经常委托而返回的『女神之仆』，带进了自己在旅馆内投宿的房间。
在公会里的饮食柜台说的话，因为所有猎人们的视线和听觉会往她们的身上集中，没有其他的选择了。
没有必要为了马上就会结束的谈话特地进到哪家店铺里，而打始说起，在店舖里谈的话，只会变成跟在公会里谈话同样的状况。
「……没错。在妳们身上，学习了各式各样的事呢。修行之旅，要加油呢。」
『女神之仆』的队长，特莉西亚微笑得这么说著。
其他的队员们，也各自说了道别的话语。
然后莉特莉娅……
「请加油！总有一天，期待著会在哪里再相逢的。因为到时候，我也要成为能独当一面的人！」
怎么说，并非纠缠挽留，而是态度普通。
「……发生什么事了？因为亲近了特莉西亚小姐，变得不再执著于我们了吗？」
「在这么短的期间内，人性会这样子成长的吗？」
「不会那样吧……」
麦露，烈娜，梅维丝像是很不可思议的这么说，而珀琳则微笑著。
「想到会有那种情况，我早在很久之前就拜托过特莉西亚小姐她们了。对莉特莉娅说一些关于像是猎人的修行之旅啦，让一段时间没碰面的朋友们看到自己的成长而惊讶的话题啦，再会之时的感动那样的小故事啦，把那些尽量的加油添醋，编造一些让人感动的话题……」
「「「ああ！」」」
那是最近某个刚崭露头角的小说家经常使用的模式。
大抵上，不只是烈娜，珀琳好像也是忠实读者。
「那么，接下来是奥拉男爵家呢。」
「虽然很可惜，但对你们来说是必要的旅程对吧。承蒙多方关照了。有机会的话，务必再顺道过来。还有，有任何困难的话，请勿有顾虑的来依靠我奥拉男爵家。用那种程度的礼金和报酬，完全不觉得能还的了奥拉家所受到的恩情。」
接下来男爵，持续说著。
「最后，就只说一句话可以吗？」
「啊，可以，请说！」
得到梅维丝同意的回答，男爵大吼著。
悲痛万分的。
「为什么，要把以猎人为业说得像是很有趣的样子啊！猎人什么的，是更加危险，与死亡为伍，为金钱所困，悲惨而郁闷的底层职业才对吧！为什么要用那么整洁的装扮，毫发无伤的，轻松快乐的样子来做啊！就因为这样聊过以后，莉特莉娅，莉特莉娅あああああぁっっ！！」
「「「「失，失礼了～～！！」」」」
抛下放声大哭的男爵，『赤红誓约』慌慌张张的逃了出来。
而在其背后，则是除去男爵之外的莉特莉娅的家人与雇员们，正低著头送别她们。
「あ～，吓死了……」
「但是，那就是男爵的真心话对吧。不好，做了件坏事啊……」
麦露和梅维丝，觉得好像需要负责。
「才不知道唷。」
「是自己的责任。」
烈娜以及珀琳，感觉并不在意。
全都要由自己负责。
那对于猎人与商人来说是理所当然的事，但是对以骑士为目标的梅维丝，还有总称为「麦露」这种生物的麦露来说，是不太能够适应的观念。
「之后，告诉旅店要启程，就出发了呢！」
一早，五人一起外出的队伍，到傍晚，只有三个人回来。
寄放了行李以后因护卫任务而出行的队伍，但即使到了计划好的日子，而在之后不管再过几天，也没有再回来。
像这样的事，不知发生过多少次。
所以，旅馆的孩子，从年幼起就有著独特的生死观的人占了大多数。
而法莉尔，也是那其中的一人。
「姐姐们，要走了吗？」
「う……うん……」
要哭了！
麦露这么想著，并不自主的退了一步，然而……
「是这样啊……能住在这里，真是十分感谢。下次，也请务必在这家旅店投宿！」
「え……」
一点心神不定的样子也没有，说著与年龄不合成熟稳重的营业用语。
「えええええ，我的存在，就只是那种程度的说吗！两个人所渡过的，那个炙热的夜晚，到底是什么的说啊あああぁ！」
「不要说那种传出去不好听的话！」
びしぃっ！
伴随著店主的怒吼，烈娜的手刀在麦露的头顶上轰炸。
「不要大喊著好像法莉尔已经失去贞洁一样的话！有奇怪的谣言传开了的话该怎么办！」
「え，但是，那个晚上……」
「那不就，只是因为闷热而睡不安稳，直到深夜都还听著老故事而已吗！」
「所，所以说，炙热的夜晚……」
「不是两个人对吧！大家也都在吧！还有，不是『炙热』，是『灼热』啊！」
（译注：此处热い和暑い在发音上同为ＡＴＳＵＩ，但是前者有热情的意思，后者就单纯形容温度）
法莉尔的父亲，旅馆的店主，怒气冲冲。
「不，不管怎么说，承蒙关照了呢。」
「おう，我们才是，承蒙救了法莉尔，真心感谢。再到这个镇上的时候，绝对要住在这里啊。」
「多谢关照了。」
「那么，等到那天……」
「再会了！」
各自说著道别的话，五人离开了暂时作为住宿处的旅店。
「……给我等一下！」
店主叫住了她们。
「怎么了？」
「为什么想用自然的气氛带走法莉尔啊！！」
在另一边，则有著被麦露和烈娜握著手就要被带出旅馆的法莉尔，一脸惊愕的身影。
230　角色 
转载自贴吧
「我们接下来去哪啊？」
并不清楚这附近地理情况的麦露把关于前进路线的事情完全交给了另外３人。
而梅维丝和珀琳虽然多少知道些知识，但通常还是以和父亲一同周游列国的烈娜的意见为准的。
「跑去那些小城市太费时间了，而且赚取名气的效率也不高。那些地方，只在有什么有趣的委托的时候才去就足够了。所以，果然还是应该经由大城市来移动，要长期滞留的话，就得选择王都或是同等的大都市呐！」
的确是十分妥当的判断。
麦露等人点头同意了烈娜的说明。
「总之，就朝着邻国的王都出发吧。途中的小城镇，就都只留宿一晚，看看公会的情报和委托，没有有趣的委托就直接出发。到了大的城镇，就总之先停留几天。呆多久，就视情况而定了。沿途的村庄就不去了，反正野营就行了，去了也是浪费钱。」
大家点头同意，就决定下了这么个方针。
一般来说，野营和投宿相比之下，算是十分恶劣的环境了。
即使是现代地球的最新式帐篷，要够４个人用的那种，也都是要占用不少体积的，而且也很重。
而对于这个世界来说，要带着整套的帐篷装备旅行，除非是有运货马车，否则基本是不可能的事情了。
对于徒步旅行的人来说最多也就是带几块防水布而已了。
再加上一条毯子也就到极限了。
但即使只带这点装备，也不得不大大减少其他行李的量了。
再加上，夺取人体温的坚硬的地面，成群的蚊虫，魔物的威胁。
实在算不上是什么能悠闲的休息，完全恢复体力的选择。
所以，对于猎人们来说，即使多少有点贵，只要有投宿的机会通常是不会错过的。
只有笨蛋新人才会做出为了节省点消费，反而弄得身体状况不佳，结果在第二天的工作中丢了性命的蠢事。
即使是小村庄，只要有旅店就会去投宿。
要是实在没有旅店，还能去拜托民家，即使只能在仓库里睡上一晚，也比野营好多了。
除此以外，还有吃饭问题。
投宿旅店的理由，除了理所当然的睡眠以外，更重要的是能摄取正常的食物。
对于充满杀伐的猎人来说，吃饭是他们生活中仅有的那一点点乐趣之一了。
虽然野营的时候，没有办法只能吃些简陋的干粮，但只要有机会，还是想吃些好吃的东西的。
可以说没有哪个猎人不是这么想的。
所以，出于这样的种种理由，除非是非常缺钱，否则是不会有猎人没事喜欢野营的……除了『赤红誓约』以外。
组装搭建好的，大帐篷。
数量充足的毛毯。
有清洁魔法，甚至能在浴槽简单的洗个澡。
吃得也比旅店更好的，麦露和珀琳用新鲜素材制作的料理。
有驱虫结界。
可以完全不管村庄、城镇的位置，自圝由规划的路线计划。
可以持续行进，一直到天黑。
以及，不用仅仅为了有个地方睡觉而浪费钱。
对于其他猎人来说，在移动途中选择「找地方投宿而非野营」是能切实提高生存率的策略，是作为『工作的一部分』来考虑的。
而对『赤红誓约』来说，那只不过是「为了收集情报、购物和娱乐而绕路去了城镇，顺便住一晚」而已。
所以，对她们来说，去并没有什么有价值的情报的小村庄投宿是毫无意义的行为。
要特地绕路前往的，至少，也得是有公会支部的城镇了。
「……于是，我有件事想问一下你们，可以么？」
麦露扭扭捏捏的开口道。
「什么啊？」
「为什么，大家还穿着这么一身行头啊？」
是的，正如麦露所说，大家依然还穿着退治盗贼的时候用公会预算买的衣服。
珀琳穿着女仆装，烈娜和梅维丝穿着明明没有必要却也顺带一起买了的，对平民来说稍微有点贵的带下摆的衣服。
这俩人穿着这么一身，还挺合适的。
特别是平常一直是一副偏男性打扮的梅维丝，穿着被烈娜和珀琳强行推荐买的这一身少女向的衣服，有点害羞的样子。
「「「……」」」
对于麦露提出的问题，３人都沉默着，装作不知道。
「……你们是喜欢上这个套路了么……」
「「「……」」」
「……那，干脆我们就保持这样的状态去下个城镇吧！」
「「「诶？」」」
「反正，接下来要去的也只是个小镇，也不会有什么大不了的委托吧？虽然姑且也是要去公会的委托板上看一眼的，但是就这么以富人家的姐妹和随行女仆，外加一个作为护卫的新人猎人的身份过上一天不也挺好的嘛？也就是所谓的角色扮演呀！」
「……喔，听起来挺有趣的嘛……」
少女们所憧憬的，『大小姐』。
烈娜虽说已经１６岁，算成年人了，但也还是少女。
对这种东西还是依然心怀憧憬的。
「那我必须得换一身衣服了。做护卫的角色可不能继续穿着这么一身衣服了。」
梅维丝这么说道，但是麦露打断道。
「不，梅维丝小姐就保持这样就行了。我来当护卫角色，梅维丝就麻烦你当大小姐姐妹俩中的姐姐角色了。」
「诶诶诶诶诶！」
梅维丝一直以为自己是要当护卫猎人角色的，不禁惊讶的叫了出来。
「梅维丝小姐，难得穿一次这么可爱的衣服嘛……我上一次已经当过大小姐角色了，这回就轮到梅维丝小姐和烈娜小姐了。啊，珀琳小姐就……」
「我没关系的啦。比起当大小姐角色，我还是更喜欢在大小姐周围怂恿、戴高帽，在一旁搅合的角色呐。所以，这次也继续当女仆角色就好了。」
「你这，真是……」
烈娜对珀琳这话露出了无奈的表情。
总之，这样一来角色就决定好了。
到了下个城镇，烈娜和梅维丝的１日大小姐游戏就将开场了。
……梅维丝，本来就是大小姐？
不，对于在伯爵家深闺之中养大的梅维丝来说，说过话的人从小到大除了和家人、佣人以外，就只有家庭教师和在宴会会场上的宾客了。
所以，和普通人有所接触，还是在最近，在有了以骑士为志愿的新人猎人身份之后才开始的。
所以，对梅维丝来说，像这样作为以一副普通少女的打扮来和镇上的人说话还是第一次，不禁有点情绪高涨。
４人接着确认了一下细节。
「这回，算是我们瞎胡闹一下的游戏，即使有人缠上来，就也别欺负得太过分了。」
点头点头。
「被当作是伪造身份的话，就非常麻烦了，所以一概不能说谎。总之，在不说谎的范围内留下狡辩的余地。实在没法用诡辩圆过去的时候，就算了直接老实承认」
点头点头。
「最后，以尽可能演到最后，用演出的角色身份离开下个城镇为目标而尽力吧！」
点头点头。
大家对麦露的提案并无异圝议。
但是，此时梅维丝举手问道。
「那个～我身边不带着剑，总觉得有点不安心……」
和不管有没有杖都并不影响魔法行使的烈娜、珀琳不同，没有剑的梅维丝的战斗力会大幅下降。
考虑到可能的意外情况，也的确是会觉得不安了。
「诶～哆，那，梅维丝小姐把这把短剑带上，怎么样？护卫只有我一个人有点不安心，为了妹妹和女仆的安全，虽然没有学过剑术，但是姑且带了一把护身用的武器。就是这么个设定。」
「啊嗯，这样就能安心了。这把短剑，足矣托付性命。」
麦露感觉到，在梅维丝说出这话的同时，短剑似乎抖动一般震了一下，但是梅维丝并没有注意到这一点就接过了短剑。
于是，４人到了一个勉强有公会支部的小规模城镇。
「那么，开始咯！」
麦露一边这么说着，一边推开了公会支部的门，紧随其后『赤红誓约』一行进入了公会。
咔琅琅。
听到耳熟的门铃圝声，猎人们一齐把视线投了过来。
接着，就是分成立即收回视线的，和充满兴趣继续盯着看的两方……但是并没有发生这样的事情。
投向『赤红誓约』的视线，全都紧紧的盯着她们。
那些猎人们的脸上还都露出了困惑的表情。
而另一边的公会职员，突然站了起来，急急忙忙沿着楼梯跑去了二楼。
（（（（？））））
虽然不知道到底是怎么一回事，但也不能就这么呆站着。
４人遵循演绎着自己的角色，总之先去确认了一下情报板和委托板上的内容。
「那么，大小姐，就由我先去为您阅览一下情报吧，大小姐可以去看看委托板，消磨一下时间。」
「嗯好，就麻烦你了。」
对麦露这么回答了之后，烈娜和梅维丝、珀琳一起走向了委托板。
但是其他的猎人和公会职员们，却依然和刚才一样，一直沉默的紧紧盯着麦露等人。
（（（（好，好在意，到底怎么了啊啊啊啊～～～！））））
在麦露她们看完情报之前，从２楼跑下来了一个看起来似乎是公会长的，充满威严的男人。
他冲着麦露等人大吼道。
「你们到底是接了什么委托而来的！我们这支部可没有和盗贼串通的人！」
（（（（暴露了！））））
都发生过那么大的事件了，怎么可能至今还没有传达给周边临近公会呢。
而关于那成功解决事件之人所扮野的角色的情报，当然也早就流传了过来……
231　故乡 
转载自贴吧
「太失败啦……」
就在太阳低落渐渐变暗的街道上，『赤红誓约』的诸位尚在继续移动著。
没错，因为从一开始就暴露原形，太过羞愧因此没办法在那个城镇停留太久，就这样再度出发了。
「太丢脸了唷！」
烈娜羞红的脸还没完全恢复。
还有在梅维丝腰间，没有出场机会的短剑的纳米机械们也都相当失望。
「嘛，那是当然的呢。因为对公会来说是大案件，也包含防止再度发生的警告的意思，资讯肯定是会马上传达给邻近的公会的。所以说，是为了警告的话不让公会职员以及猎人们都众所皆知的话就没有意义了，当然，这就代表著在公会有出入的关系者们全体都已经知道了……如果是只有女性组成的队伍的话，嘛，数量虽然不是那么多，也不到很罕见的等级。但是，换成是顺路到公会去的女性四人组的大小姐一行人的话，就有点……」
珀琳以失望的样子，独自自语著。
「妳，妳妳妳，妳啊，如果注意到了的话，请从一开始就说出来啊！为什么不出声啊！」
「……因为好像很有趣？」
「为什么要用疑问句啊！」
珀琳，果然还是珀琳……
然后那一天，『赤红誓约』一行人在离城镇稍微远一点的地方野营了。
数日之后，『赤红誓约』一行人抵达了个规模不大也不小的城镇。
还没有越过国境，感觉在这附近也正流传著『别对大小姐一行人出手』的情报。
而且当然的，全体的服装和往常一样，是普通的猎人装备。
「已经对奇怪的小剧场感到厌烦了唷。我们是刚崭露头角的年轻Ｃ级猎人，『赤红誓约』。除此之外无他了啊。堂堂正正，认真的提高等级吧！」
「「「おお！」」」
接著就像平常一样的进入公会支部，像平常一样的聚集了众人的视线，像平常一样的确认著讯息板，「「「「え？」」」」
在此处，停下了动作。
『Ｂ级特别注意情报阿鲁海恩帝国正在进攻布伦德尔王国。往此方向前行者需留意。』
「「「「えええええ～っっ！」」」」
布伦德尔王国。
那里，是不久前顺道路过，接著离开了的国家。
以及……
「麦露，是妳的母国呢……」
「……是。还有，和阿鲁海恩帝国相邻的南侧，就是阿斯卡姆领接近国境的那一边的说……」
抛弃了自己，以及自己放弃了的领地。
已经不会再度有所关连，离开了的国家。
是已经和自己没有关系的国家。
但是，麦露的脸色变差了。
「跟我来！」
烈娜这么说著，带著大家前往窗口。
「关于帝国的进攻，想听听详情。」
对著这么打听的烈娜，接待小姐以笑容回答著。
「一般情报是免费的，详细情报需要小金币一枚……」
「请告知详细情报」
「那么，那边请。薇莉丝，麻烦了！」
接待小姐招来了像是负责说明的女性职员，指示著前往另一个房间……当然的吧，付费的情报，不可能在周围有很多人的窗口说出来。
「那么，说明状况。」
在另一个房间，收到了预付的费用小金币一枚以后，薇莉丝这名女性职员告知了详细情报。
据传，在数日之前阿鲁海恩帝国没有向与其北方相邻的布伦德尔王国发布宣战而突然的进攻，现在，好像在国境附近的王国那边的领地战斗中的样子。
阿斯卡姆领虽然没有与国境相接，但是如果失去那个领地的话，接下来就轮到阿斯卡姆领了。
「帝国，好像还没有打算进行全面战争的样子。这是从进攻中的军队兵力，后勤物资，和其他的军队配备情况等等的专家所分析的，虽然不保证毫无疑问，不过……恐怕，可以认为是为了之后要正式进攻之时，为了作为攻击发起点预先确保拥有地理上的优势位置所为，以『谋取领地』为标。王国那边，当然是怒火中烧吧，但是与帝国间有国力上的差别，此外，没有做好战争的准备，现在才匆匆忙忙慌慌张张地开始准备，逐次投入凑齐的兵力也是个愚策。或许是，要暂时放弃国境附近的偏僻地区，仔细地做好准备之后再进行反攻的作战吗……当然，大义是在王国的这一边，但是总之帝国那边，捏造了没有领主的阿斯卡姆领的正当后继者，坚决主张著是因其要求而出击之类的言论。不用提，相信有这种事的国家一个都没有，但是，嘛，大致上是有著正当的名分的呢。」
「……为什么知道得那么详细啊！」
震惊了。
才小金币一枚，太便宜了。
「那，那个情报，到底是从哪里……」
紧接著烈娜，梅维丝也发出了惊讶的声音。
但是，称为薇莉丝的这名女性职员，以捉弄般的笑容说著。
「这个，是秘密！」
即使依然消沉著，麦露还是不得不反射性的在内心吐槽。
真是罪孽深重的少女……
在女性职员结束了说明离开房间以后，『赤红誓约』的每个人都还留在房间里。
因为支付了当作情报费用的一枚小金币，就这样子稍微再使用一下房间，也是能得到同意的。
「多半，帝国的目的，好像是阿斯卡姆领的样子呢……那么，怎么办啊？」
面对麦露，烈娜这么询问著。
「什，什么都不会做唷？因为已经，是和我没有关系的国家，也没有关系的领地的说。因为我，是Ｃ级猎人队伍『赤红誓约』的魔法剑士，麦露的说！」
麦露以装作不在乎的表情这么说著，但是微微颤抖的身体和苍白的脸，还有痉挛著的表情，却与那句话大相径庭。
「即使如此，也是麦露出生，成长的地方对吧？没有认识的人，或是承蒙过关照的人吗？」
「……」
「虽说是名目上，但那不是麦露的领地，不都是麦露的领民们吗？」
「……」
听了梅维丝与珀琳所言，麦露低下头沉默著。
「那么，我要提出委托。」
「え？」
听到烈娜突如其来的这句话，麦露不明其意因而发出疑惑的声音。
「反正，是想著这是自己私人的问题所以不能把我们牵扯进来对吧，因为是妳啊。所以说，我要对『赤红誓约』提出请求从事自由委托，前往阿斯卡姆子爵领，这就做吧！」
「え……」
自由委托。
那是猎人不经由公会，委托人与猎人直接交涉而请求的工作。
优点是，公会不会抽取手续费。
即使有公会不赞同的委托内容也没有问题。
而缺点则是，不能获得公会的功绩点数。
委托人，或是接受的猎人其中一方，又或者是双方都在撒谎，契约项目未被执行，也就是对应不支付报酬或者伪报成果之类没有任何的保证。
以及，委托人与猎人，都并不保证真的是如同本人所通报的名称等等。
简而言之，接受了护卫委托的人们，事实上是没有猎人资格的盗贼本人，这种事是有可能发生的。
自由委托是与不认识的对象，没有信用的对象交涉的具有很大的危险性的契约，但是若是互相熟识的同伴，或者是能信赖的对象的话就没有问题了。
「对于Ｃ级猎人队伍『赤红誓约』，由我来请求发出自由委托的契约。委托内容是，『出发前往阿斯卡姆子爵领，帮助和我的朋友有关系的人们』。委托金额，是银币一枚。能接受吗，领队桑？」
「谨致接受，美丽的委托人小姐……」
「ばっ……」
虽然是由自己开始的『假扮游戏』，但是烈娜却因梅维丝认真回答的表情而脸色发红。
即使是假装的，烈娜的修行也还尚且不足。
「这，这样的……」
珀琳对著含泪的麦露温柔的说著。
「我们，被麦露帮助过好几次了。而在那之中，也包括了我和家人的私事，还有梅维丝个人的事之类的对吧？而且，即使没有这些事，我们接受这个委托这件事也不会改变。因为啊……」
接著，麦露以外的三人齐声道。
「「「只要这个身体里仍然流著红色的鲜血，我们的友情就不会改变！！」」」
麦露紧紧的抱住烈娜啜泣著，梅维丝因怎么总是不会来抱自己而失落著，还有，看著那个状况而耸耸肩的珀琳……
231.1　激战！麦露对烈娜 
转载自贴吧
「麦露，稍微陪我下。」
「诶？啊，那个，我，对姊妹啊百合啊之类的，还是比较……」
「姊妹？你说什么呐？我只是说想去买点东西，让你陪我一起去而已呀！」
「啊，原来是这样啊……」
麦露稍微误解了一下下，不过陪烈娜出去买东西倒是并没有什么问题。
但是，麦露也一直有一件在意的事，于是随口就问了一句。
「话说烈娜小姐虽然经常会找我一起出去，但是好像很少会叫梅维丝小姐和珀琳小姐陪你呢？」
「那当然了，因为那俩人没法用来衬托出我……啊……」
「诶？」
啊完了。
梅维丝和珀琳露出来这样的表情。
另一边，麦露则是以似乎能幻听到ＧＩＧＩＧＩ的声音似的动作，把头转向了烈娜。
脸上虽然带着有些抽搐的笑容，但双眼却完全没在笑。
「你，刚才，说什么？」
「啊，不是，我什么都没说哟？」
烈娜也开始觉得事情似乎有些不妙了，赶紧想蒙混过去。
可是，她刚才说得那么大声，咬字吐词那么清晰，已经怎么都不可能混得过去了。
「你，刚才，说什么？」
「你，你好烦呐！不就是说，和你在一起的时候，就能让我稍微显得大一些嘛！身高，还有胸！」
烈娜一看，反正也蒙混不过去了，于是就干脆的承认了。
但是，用这种手段对付麦露可能是最糟糕的选择了。
「身，身高也就算了，但，但是胸不是没多大差别嘛！而且烈娜小姐都已经１６岁了，而我还只有１３岁呢！这，这话就好比是在自夸『我比５岁的小孩子更有料喔！』似的，也太悲哀了！」
「什……！什什什什什什什什么！！」
「怎么啦！」
「你这……！」
（（要，要命了啊啊～～！））
很少生气的麦露，竟然真的气炸了。
烈娜其实知道是自己不好，现在只是不愿意让步而已，但麦露却是真的生气了。
情况相当不妙。
事到如今，看来只能用那个来解决了。
「一决胜负！」
「比就比哟！」
一旁无奈的梅维丝，只好就这么担当起了裁判。
「……双方一致决定开战，是吧？」
于是，战斗就这么开始了。
当然，并不是用剑啊魔法之类的战斗。
要是这样动真格的战斗，不仅她们两人，连周围环境都要被弄得一片狼藉了。
「那么，无时间限制，一局定胜负，『对骂战』，开始！」
梅维丝一说完，战斗就开始了。
先手发起攻击的，是烈娜。
「你这，平胸妹！」
「咕……身高胸部都停止发育女！」
「咕啊—！你，你你你，你这，胸围７０，腰围７０，臀围７０的矮子！」
「咕呼呜！连，连猪头人都会视若无睹的，猪不理娜！」
「咳哈！在澡堂会被人说『你走错了，男用澡堂是对面喔！』的，绝壁麦露！」
「咕哈……！」
「啊，吐血了……麦露，要认输么？」
梅维丝有点担心的问道，但麦露却摇了摇头。
「还，还没输呢！」
接着，像是挤出最后一丝力量似的……
「对着武器店的阿修先生搔首弄姿的微笑了一下，结果却被人家教训『小孩子乱装什么成熟啊！』，名叫烈娜的１６岁……」
「嘎哈啊啊啊啊啊！！」
「啊，倒地抽搐了……胜负已分，胜者，麦露！！」
梅维丝拉着麦露的手，高高得举了起来。
接着，珀琳向胜利者麦露献上了祝福。
「麦露，恭喜你胜利了。但是，贫乳也有很多好处的哟，真是羡慕你们呐。跑起步来，也不会乱晃不会疼，不会起痱子，也不会肩膀酸痛，匍匐前进的时候速度也快，而且也不会被男人们直直的盯着乱看。真的，我可羡慕了……」
「咕哈啊啊啊啊啊！！」
「啊，吐着血倒地了……胜者，珀琳！！」
「诶？」
突然被梅维丝高高的举起了手的珀琳一脸茫然。
232　阿斯卡姆子爵领　１ 
转载自贴吧
麦露的精神（内心），是三年前的那一天，由１８岁的栗原海里，与１０岁的阿黛尔的精神融合所产生的。
然而，根本来说是同一个人物，也就是相同的灵魂，以及一样的精神体，在身为阿黛尔的期间，就像是由丧失全部记忆与思考能力状态的海里，从零的状态下再启动一样。
总之，要说的话，『如果海里在这个世界里出生成长的话，就会成长成那样的人』。
那就是，阿黛尔・冯・阿斯卡姆。
因此，那次的精神融合，没发生什么不正常的状态。
原本，就是在相同的灵魂（作业系统）上装载的应用程式，只是由于输入了不同的情报导致学习・成长的结果变得不同了，就是说精神（软体）上根本就是完全同位的个体的存在。
而那『输入的情报』的部分则被统合了。
没错，并不是哪一方被另一边吞没，而是拥有两人份记忆的，同一个精神。
那就是麦露。
因此麦露，基本上是以身为海里的时候的见解为核心，但是在那之中，也包含有身为阿黛尔的观点。
以及当然的，记忆也是。
（阿斯卡姆家的雇员，大部分都被不知道我和母亲的事的人们给替换了，但是被解雇的人，也全都还在领地里度日吧。在母亲以及祖父大人过世之前，还有在自己被解雇之前，一直都很好的对待我的原雇员们……还有，祖父大人和母亲，各位先祖们持续守护著的，阿斯卡姆领，以及那里的领民们……）
麦露，原本自己已经打算将故郷舍弃了，因为已经当成完全没有关系的打算了，但那是身为海里的合乎逻辑的判断，身为阿黛尔的意志与记忆，就没有那么容易想开了。
「什么啊，那副一脸过度思考的样子。请更轻松一点的过去吧！」
烈娜对皱著眉头沉思的麦露打著招呼。
「阿鲁海恩帝国，是在麦露的母国布伦德尔王国南方的大国，这个国家，以及瓦诺克王国，和梅维丝和珀琳的母国以及我们身为猎人所从属的国家泰尔王国也是相连接的。我们是从泰尔王国往西边前进，经过北侧的布伦德尔王国，到达这个国家的呢。要是经由南侧的途径的话就会通过阿鲁海恩帝国，但是当然的，想选择那条管道的人并不多，我们也会避开那边唷。」
烈娜这个『梅维丝和珀琳的母国』的说法，是因为曾为流浪的行商人父女的烈娜，不清楚自己出身于哪个国家。
因为父亲关于那方面什么都没有提过。
「那么，嘛，以移动路径来说，还是应该避过帝国，经由偏向国境的布伦德尔王国那一侧，帝国军还没进攻的地区了呢。这就形成笔直前往阿斯卡姆领的路径了。」
烈娜这么说著，指向地图上稍离国境旁的大道。
在到这个国家的时候，再稍微往北，也就是说因为通过了离国境较远的途径，在到达的时候就得经由别的管道。
大家都赞成烈娜的方针，将行李全都放进了麦露的收纳魔法。
没错，就是熟悉的，高速移动的Ｓｏｎｉｃ　Ｍｏｖｅ是也……就只是去除手上所持有的行李让身体轻便，完全就是个名过其实的方法，但是速度还是稍微提升了。
大家的心里都显得就算只有一些也要更早一点。
即使不那么勉强的急速前进，也有可能会在帝国军入侵阿斯卡姆领之前到达的吧。
这个世界的战争，需要耗费时间。
即使物资的集聚，紧急备兵……就是说农民们……的召集，临时的训练等等的事前准备已经结束，从军事行动开始起算，移动和战斗行动也会耗费时间。
两军数周间的相互对峙什么的，历时数个月的包围战，笼城战等等也不是罕见的事。
话虽如此，这次帝国这边会以迅速的占领为目标吧，但是即使如此，一边应对交战以及敌人的埋伏，陷阱或奇袭一边进军，进行的速度不能够与地球的现代战相比较。
从那时起数日后，『赤红誓约』已经往布伦德尔王国移动中了。
距离阿斯卡姆子爵领，只剩一点距离。
「但是啊，意料外的浪费钱呢！」
珀琳一边走，一边发著牢骚。
事实上，为了省略时间的浪费『赤红誓约』的住宿全都以野营来解决了，但是还是时常造访著大一点的城镇的。
没错，是为了情报的搜集。
这之后又数度到了公会支部听取收费的情报，但是那些，全都和一开始所听过的情报大致上是相同的，完全没有在那以外的新情报，或是更详细的情报……
是的，第二次以后的情报费用全都是浪费钱，就只是在徒劳的浪费时间。
珀琳也充分理解情报的价值，为了新的情报的话就算花上小金币一枚也不会觉得可惜。
但是，时光流逝，尽管还是不断的在接近现场，但是却和最开始的情报完全相同。
这么一来，珀琳会咒骂著『浪费钱』也没有办法。
「或许，是哪个公会支部将得到的情报流传到所有的公会支部了，还是兜售情报的人，在一边向西行的同时一边持续将相同的情报卖给了所经过路途上的公会支部，这其中的一种吧。然后，就没有除此之外的情报了啊……就是说，情报的源头就只有一个［眼镜小学生语气］。到底能确认的讯息是到哪里呢……」
梅维丝变得稍微有点担心，但珀琳却相当相信那个情报。
「但是，公会是收了钱才说出情报的唷？不觉得会盲目的听信身分不确实的人所说的话。是说适当的确认真伪，还是说只是有著判断那是值得相信的情报的理由呢。但是，还是很奇怪的情报来源呢。」
确实，珀琳所说的话，也有一番道理。
但是，麦露听了那些以后，却不断在脑中追根究柢。
（在日本的新闻节目里也很常出现，但是消息灵通的人士或是情报来源，到底是谁啊？如果把是谁所说的隐藏起来的话，像那样的，就跟『香烟店里的种老太太所说的。』那种东西大同小异了……）
但是，说得直接一点，情报的精确度是没问题的。
不论帝国的意图为何，就是没有发布宣战布告就入侵布伦德尔王国的敌人，王国这边可以无条件的发动攻击。
其他国家的谴责，就只会针对帝国。
也就是说，没有发布宣战布告的话，他们就只是『不明身分的武装份子』，当成盗贼来处理也不必介意。
没错，大概就是盗贼吧。
一定是这样子！
让那些由王国这边来击溃，也不会有什么问题。
而击溃他们的这一方，不管是王国的正规兵力也好，还是佣兵都没有关系。
而这佣兵是谁所雇佣的也包括在内。
「那么，就和商量好的一样，现在的我们并不是接受了由猎人公会中介的委托，而是经由自由委托接受了对人战斗的委托。所以说，不能以『猎人』来报名号，而是要用『佣兵』。并非谎报自己不是猎人，而是因为现在接受了战斗行为的委托，也就是『正在进行佣兵的工作中』，所以没有问题。只有当万一被问到『你们是猎人吗』的场合之下，要回答猎人也登陆了，但是现在正在以佣兵活动中。」
对于一边走著，一边为了麦露的确认所做的说明，三人大大的点著头。
已经讨论过好几次作战计划，这次是正式上场前的最后确认。
所以说，事到如今也不会有反对的意见出现。
「接下来，为了和猎人的队伍区别，我想要组成以我为领队的佣兵队伍。希望加入的人请举手。」
接著举起了三只手。
「非常感谢。那么，在此佣兵团，『赤红嗜血』宣布成立。」
在此处的，最终还是『佣兵团，赤红嗜血』。
麦露她们，彻底地，以诡辩来武装自己。
就算是烈娜，也不会觉得仅仅四人就能够影响战争的趋势。
不过，就这样什么都不做的话，麦露会终生都感到后悔。
因此烈娜，打算让麦露胡闹一下，在适当的时候再强拉著她逃脱。
（什么都做不到，一生都因悔恨而感到痛苦的，只要有我就够了唷……）
梅维丝，是认真地想要解救阿斯卡姆领的。
（如果是为了相信著我的梦想能够实现，并且帮助了我的麦露的话，就算是要斩杀神我也会做的吧……）
浮现出冷笑表情的珀琳在思考什么，谁都不知道。
还有麦露。
（不能弃而不顾。纵使，会失去自己平稳的幸福也好……）
只是，那个想法，是身为麦露，还是海里的思想所选择的呢？
或是，作为『阿黛尔・冯・阿斯卡姆』的，幼稚的正义感致使精神所无法舍弃的事呢？
不对，试著想想的话，原本『栗原海里』这么位少女，就是会为了素不相识的少女而跳到迫近的汽车前面那样的少女。
没有什么好不可思议的。
（一旦有状况的话，我就说出我是阿黛尔本人……还有，就算使用必杀，『打扮成女神大人』也好，也必须要守护各位领民……以及，让朋友们，谁都不会死去！）
已经满满都是想要以四个人来对战争的趋势做出什么的气氛了……
233　阿斯卡姆子爵领　２ 
转载自贴吧
「阿鲁海恩帝国的小贼们……」
在领境附近指挥阿斯卡姆子爵领领军的朱诺，就像要将那句话吐掉似的，吐了口唾沫。
突然进攻过来的帝国军，蹂躏著国境对面的赛斯托尔伯爵领，再不久就会朝著这里，阿斯卡姆子爵领前进了。
而朱诺，对于这些宣战布告也没做像盗贼一样入侵的人们，也不会承认那是军队。
那就只是盗贼。
那种家伙的名称，这样就已经足够了。
尽管说是子爵领，因为离国境很近，阿斯卡姆家相较于其他的子爵领来说拥有较多的兵力，但即使是在数年前以精锐而自豪的领军，如今实力也大不如前了。
「可恶啊，那个没用的上门女婿……」
没错，入赘给阿斯卡姆家的独女梅布尔的，是某个伯爵家的傻儿子。
上代主人和梅布尔被盗贼攻击……
谁都不会相信真的是碰巧被盗贼攻击的，然而……在亡故之后，堂堂正正地将外遇对象和私生子带进来的那个男人，大幅削减了军队的预算之后将钱都用在自己的铺张浪费之上。
拜此之赐，不管是人数装备还是训练度，全都直接暴跌了。
幸运的是，计划著要废除阿黛尔让阿斯卡姆家的血脉全部断绝以夺取家系的家伙们的恶行败露，并随著断头台梦碎了。
而为了让因为要保住性命而失踪的正统继承人阿黛尔回归之后能管理领地，尽管由国王陛下直接派遣代理官拼命的努力著，但是，与往年的精强度相较之下还差的远。
然而到头来，不管是多么的精良强大也好，充其量也只是子爵家的领军。
帝国军虽然只不过是全体之中的一部份，还是没有抵抗大国正规军的能力。
充其量，就只是能在争取一点时间上有出色表现的这种等级。
没错，争取到让本国的正规军，或是从各领地前来支援的援军到达为止的时间。
（但是，那也希望渺茫吗……）
引起丑闻的代理领主一家被肃清了，没什么特点的偏僻子爵家。
不会有为了帮助像这样的领地，在明知被害将会增大的情形下还执行将战力逐次的投入还不经计划的参加后续战斗那种愚策的王或领主或是军人存在。
在此，就只能好好整顿军事力量之后同时进行反攻击作战一途。
……也就是说，以反攻作战前线的场所而言这里比北方更佳的意思。
而且，即使反攻作战成功了也好，在经过这次和反攻时两度成为战场，在被敌人占据的期间食物以及值钱的东西全都被抢走，战乱毁坏农田，还有造成众多的死者以至于充斥著孤儿及寡妇的乡下领地，是没有未来可言的。
（无法对上代主人，还有梅布尔大人交代呢……只要这条命还在，不对，用尽这条性命，宣誓即使化为怨魂也要守护阿斯卡姆领……）
是的，在年幼之时被上一任的阿斯卡姆家当主，也就是阿黛尔的祖父捡了回去，从孤儿一路爬到领军指挥官这个顶点的朱诺，如果是为了上一代和其女儿梅布尔的话，即使要奉献一切也毫不迟疑。
即使是自己的性命，抑或是灵魂也好……
但是，什么都还没来得及做两人就都过世了，没有证据的话即使再怎么可疑也无法声讨那个上门女婿，想到那毒手或许也会伸向梅布尔的女儿阿黛尔，也就无法辞去职务。
还有当到了那种时候为了守护阿黛尔而成为造反者，以及承担著弑主的污名也都考虑过了。
然而，却再次什么都没做到的失去了阿黛尔。
（不对，阿黛尔大人，还尚未确认是否已经身故。还有在何处生活的可能性……）
虽是做此考量，但无力又不知世故的１２岁贵族少女，不认为能够一个人平安又幸福的生活著。
朱诺最后一次看见阿黛尔的身影，是在上一代和梅布尔都还健在，阿黛尔方才８岁的时候，是因为强烈的继承了虽然聪明但不知为何被称为『花圃』的母亲梅布尔的血统吗，阿黛尔也稍微，不，是相当没有特点的少女。
虽然说是指挥官，身为军人的朱诺不可能会有和主家中年幼的少女对话的机会，即使有机会和上代主人以及梅布尔说话，也没有和阿黛尔直接互相交谈过。
偶尔会在远处看到的等级。
接著，在朱诺的脑海中想起，被上代主人捡到之后，初次与梅布尔碰面的情形，就像昨天才发生一样。
『朱诺。要变强，守护父亲和我，以及阿斯卡姆领的领民们！』
尽管对于１１～１２岁左右的梅布尔所说的那些话大大的点头了，但是那个约定的一半却没能完成。
（因此，约定的另外那一半，即使用这条命来换也行！）
阿斯卡姆子爵领，领军３００。
阿鲁海恩帝国进攻军，大约５０００。
「５０００？要让认为单单就这么一点战力就够了的家伙们，感到后悔！」
朱诺，只将最后的那句话，不光是在脑中，而是说了出来。
说一些能稍微提振精神的话来提高部下的士气，也是指挥官的任务。
（但是，现实问题，正面去规规矩矩的硬碰硬是不可能获胜的。以包围歼灭阵来说，兵力差太多了。这里还是要用奇袭来毁坏敌方的司令部（头脑）……）
如果一口气解决指挥官和那一伙的话，总会有办法的。
只杀掉一个指挥官，也只是把指挥权移交到副职者身上。
但是，如果是一举歼灭司令部的话就不同了。
正经的调动全军的能力也是，持有那个权限的人也消失了，就会变得不得不暂时撤退吧。
如果能那样的话，就确实能待到防备再侵略的援军到来了。
朱诺正这么思考著的时候。
「敌袭！！」
被提前行动了。
试著想想，如果将头脑击溃就无法行动，这边也是一样的。
而且这一边，和对方不同数量很少。
只要击溃指挥官的朱诺，以及次席的艾登两人的话，就能瓦解了。
即使正经的对战起来也一定会是帝国单方面压倒性的胜利没错，但是如果可以的话，能够减少伤害并且获胜是再好不过。
何故，是由于人数少因此判断帝国不需要采用奇袭司令部这个策略吗。
何故，是认为优势的一方不会发动奇袭因此才大意了吗。
朱诺，因自己的糊涂而咬牙切齿。
敌方的奇袭部队，好像是精挑过武艺精良的２０～３０名士兵的样子。
在混乱之中，无法正确的看清敌人的人数。
「冷静下来，敌人的数量很少，一个个确实的杀掉的话……」
在朱诺说完之前，从侧边挥来了一剑。
「くっ！」
瞬间以自己的剑接下了，但是在视野的一角，用力拉著弓的敌兵身影映入眼中。
避开弓箭的话，会露出空隙而被剑砍伤。
要应对剑，就避不开弓箭。
「可恶，在这种地方！我，我，和大小姐的约定……」
ひゅん！
接著在箭被射出，朱诺做好了死亡的觉悟的时候。
ばしっ！
「「「え……」」」
朱诺，砍过来的敌兵，以及射出箭矢的弓兵全体人员，都发出了惊讶的声音。
「因义所致，前来相助！」
在那里的，是将高速飞来的箭矢用剑击落，凛凛然的金发女性剑士的身影。
……戴上了遮住眼睛的面具的，奇怪的样子……
不发一语的，两名帝国兵砍向女性剑士。
「真・神速剑！」
接著，在一瞬之间帝国兵就被剑击中腹部而倒地了。
在这种场面之下，不是斩杀而是选择了手下留情，还很从容是吗。
「Ｆｉｒｅ　Ｂａｌｌ！」
从侧面，听到了攻撃魔法的咏唱。
即使是多么优秀的剑士，对上攻撃魔法也束手无策。
因为剑没办法防御魔法。
如果是善用攻撃魔法的能手的话，不管在何处，都能赚上不少。
因此，特意加入军队来到危险的最前线的人相当的少。
总之，好像似乎是个将那种贵重的魔术师都投入了的作战。
然后，在想著那个攻撃魔法就要命中了的时候。
「抗魔剑！」
しゅん！
「え……」
意料之外的，以剑将攻撃魔法斩断了。
现在，在自己眼前发生了无法理解的情况，魔术师呆然而立。
接著……
「Ｗｉｎｄ・Ｅｄｇｅ！」
被飞过来的风刃给切开，没穿上像样防具的魔术师倒伏于地。
身为一流的剑士，也还是攻撃魔法的使用者。
不可能有那样的人！
「杀，杀掉！把那家伙杀掉！！」
好像判断出那位女性剑士是最大的威胁，像是奇袭部队指挥官的男人这么叫喊著。
然后，听到那句话的女性剑士，以镇定的声音回应著。
「我不会死的。即使是被打倒了，也会再次苏醒，不论多少次都会再回到战场上。我所见，是为了能美妙的梦想得以实现。还有，为了正义，以及我的友人……」
接著，高举著剑宣言著。
「我是无敌的！不管倒下几次都会复苏，也就是『复活的骑士』！」
接著，不知何时在其侧出现了的三名少女，接续著报上名号。
「真实的狩猎敌人，收取性命，『认真狩猎之赤』！」
「地狱的向导，『暗之巫女』！」
「え？珀……你的名字，不都是像是『巨乳猎人』那样子的吗！」
「啰，啰嗦！而且原本，这次就不是『猎人』了对吧！」
因为银髪小孩的吐槽，巨乳少女发火了。
接著最后，是那个银髪的小孩子报名号。
「我，是来击败优势的一方的人。人称，『优势假面』！」
和上一次登场的时候，完全相反的台词。
但是，不知道那件事的士兵们，并没有吐槽。
……但是，却是在这边吐槽了。
（（（（（为什么全部的人，都戴著奇怪的面具呢？）））））
234　阿斯卡姆子爵领　３ 
转载自贴吧
报完名字后，立刻转入到攻击中，戴着假面的４名少女们。
由于剑技和魔法，一个接一个被打倒的帝国兵。
然后最重要的是，被刚才的闹剧完全切断，奇袭导致的混乱平息了的阿斯卡姆一方，相反的，正陷入混乱当中的帝国兵。
这样下去，人数劣势的帝国方没有赢的希望。
马上帝国的奇袭部队每个人都伏在地上。
被神秘的援军打倒的人们虽然没有受伤，领军的士兵们打倒了的人，虽然是理所当然的事，多数是重伤或死亡。
要在战斗中活捉对方之类的，只要没有相当的富余和实力差，是做不到的。
而且，即使有那样的实力差，领军的士兵们，打算更彻底地做那种事吧。
如果向自己人出手的话，就不会宽恕。
没有笨蛋会对侵略者展露天真的样子。
「啊，你们是……」
打倒了全部的帝国兵，把伙伴的负伤者的处置与，只受轻伤的敌兵的捕获命令部下后，指挥官的朱诺向帮助自己的少女们询问了。
对方打招呼的是，好像是少女们中最年长的，又帮助了自己的金发女性。
「我们是佣兵团『赤红嗜血』的说。接受了被阿斯卡姆领的相关人员帮助过的人的委托，从其他国家赶来了。」
「哦，哦哦，那太感谢了……」
不忘接受的恩情的人。
然后接受那个委托，胜算微薄的战斗也赶来参加了的人。
他们都是值得感谢的存在。
即使那个名称，略微有点，不好，即使也是相当的那个……
然后朱诺是，到现在为止，都没有认真看其他的成员们。
大家都还年轻，明显是未成年的人……
「诶……」
朱诺的身体不动了。
潺潺闪耀的银丝般的头发。
眼睛虽然是用面具隐藏着的，但是有温柔的优点，而且总觉得给人留下一点脱线的印象，那个容貌。
第一次见面时的，那个样子……
朱诺的口中，不由得说出话来了。
「梅布尔……大……小姐……」
（啊，妈妈的名字？……这个人，大概是领军的指挥官吧？领军的指挥官，确实……）
海里不擅长记人的脸。
但是，记忆力比普通人要好。
所以，在几年前几次从远处只看了朱诺的脸之类的虽然不记得，祖父和母亲的会话中多次出现了，「领军的指挥官，朱诺」，「我１２岁时父亲大人带过来的，朱诺」，「我们和领民交给你保护了，朱诺」这些话，记住了。
想起了母亲和祖父的会话的麦露，温柔地微笑着，无意中自言自语。
母亲第一次见到那个男人时说的话，那句话。
「朱诺，保护阿斯卡姆吧……」
留下来扑簌扑簌泪流满面的男人后，《赤红誓约》的４人的身影消失了。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
或许是悲伤的恸哭，又或许是欢喜的咆哮吧。
领地军野营的森林里，响起了叫声。
之后，领地军的士兵们都知道了。
人，活下去就可以成为鬼神这样的事。
「麦露，刚才的人，是认识的吗？」
「是的，虽然只是知道名字的程度。我想大概是领军的指挥官吧。」
麦露这样回答梅维丝后，烈娜不可思议地询问。
「我们离开现场之后，那喊叫声是什么呢？」
「呀，啊，那个人第一次和母亲见面的时候，据说母亲和现在的我差不多。什么的，好像把我和母亲搞错了，那时我不由得说出了母亲说过的话，因而想起了母亲吧……」
「「恶魔啊！！」
「诶？」
「可恶，奇袭部队在干什么！」
帝国侵略军的司令官，在草地上设立的营帐中，严苛地怒斥幕僚的样子。
「是，找敌人潜伏的地点耽误了吧……」
即使奇袭失败，全体人员也不会被杀得一个不剩。
在确定失败的时间点逃出，一定会有一定人数返回，应该会来报告的。
说不定就来了，还没有接触敌人这样的事。
「现在暂时，希望等待……」
司令官用好像是没办法的事这样的表情点了点头。
在那时，一个士兵跑了进来。
「报告！预定今晚到达的补给部队受到袭击，人员的损失虽然很轻微，但是物资全灭，以上！」
「你说什么！」
在战场上，物资的丧失。
那是大问题……对于下级士兵们来说。
对上层来说，不是什么大不了的事。
不管物资有多少不足，他们吃的东西也不可能减少，而在以剑和枪为主力的战斗中，弹药和炮弹也并不会不足。
最多是在必须节省一点箭的程度上，但如果有压倒性的兵力差，那也不是什么大不了的问题了。
本来，最初同行的补给部队就运送了充分的物资，在下次的补给部队来之前有充分的余裕。
如果多少有些不足了，要占领了地区征用吗，能让士兵们忍耐就行。
那么，为什么怒声提高了……
「敌军绕到后方了是吗？！还是，占领地的人的袭击？」
是的，现在是战斗方面出现的问题。
「那是，无论哪一个都……但是，并不是从后方袭击了我军。恐怕是，因为食物贫困，冒著危险企图掠夺物资的什么……那么，这是阿斯卡姆领的士兵的勾当的话，就是说对面相当得走投无路。总之，好不容易绕到我军的后方承蒙款待，因为没有让战斗部队从后方袭击，而是优先从补给部队夺取物资。另一方面，就是说，对面的士气是最低的，无需害怕！等待下一个补给部队的到达，越过领地边界进行侵略……」
「呣，这也是……」
幕僚说的话，让司令官改变了心情。
并不是说这个参谋和司令官是笨蛋。
战争中后勤的重要性被完全认识，在地球上也是相对最近的事情。
即使在第二次世界大战中，补给物资也大多说是当地采购。
如果不得不这样做的话，那就不用说了，从最初开始就制定了以那个为目标的作战计划。
日俄战争的时候，把补给人员当成傻瓜，『辎重输卒が兵队ならば、蝶々蜻蛉も鸟のうち』之类的绯歌流行着，即使在第二次世界大战的时候，这也是一般士兵的认识。
在这种情况下，没有考虑下级士兵的食物的指挥官很多的这个世界，也有武器的整备和弹药补给的必要性的情况少的原因，注意补给的指挥官很少。
而且，因为某种程度的物资当然有积蓄、储藏，所以多少有点补给的延迟没有问题。
然后几天后。
最终奇袭部队没有一个人回来，派去看他们情况的人也没回来，在司令官焦急的时候，那个报告收到了。
「补给部队被袭击了！物资毁灭了！」
「又来了！适可而止吧！」
司令官生气了。
最初运送了大量的食物，在战斗中消耗的箭和医药品之类的不多。
因此，即使补给稍微有些停滞，作为军队行动所必需的部分，还是有充裕的时间。
但是，今后进攻阿斯卡姆领的话，现在开始有补给困难的可能性。
然后，比什么都重要的是，自己享用的酒和高级食材，新鲜品之类的奢侈品开始见底的事。
「护卫是做什么的？！从这边派出士兵，抓住袭击的人……」
「报告！第２营，第３营的物资仓库毁灭！第４营，第五营的仓库，物资已经失去了一半！」
「什……」
物资仓库不是运输部队，而是军队的一部分。
并且，物资仓库的丧失，在现在，意味着对那个大队的全部，也就是从食品和饮用水到别的什么，全部的给停止了。
连司令官也充分认知到了到这件事非常糟糕。
「带我去现场！」
约１０００人组成的大队有５个，也就是５个大队组成的，作为一个团规模有点大的侵略军。
搬入那里的物资，被分配给各自的大队，分别被每个大队收纳、保管。
没有被我军发现的情况下而被敌人袭击，也就是说，敌人随时都能袭击帝国军的任何地方。
那个地方即使是司令部的营帐也一样……
一边考虑一边向各大队的仓库移动的司令官看到的，是一场意想不到的景象。
「这，这是……」
司令官觉得，会看到被破坏的物资收纳帐篷和被点燃的物资残骸。
但是，眼前的是像什么事都没有的漂亮地排列著的物资收纳帐篷群。
……但是，是什么都没有留下，里面空荡荡的帐篷群。
235　阿斯卡姆子爵领　４ 
转载自贴吧
「这是怎么一回事！」
司令官，激动地询问著在现场各个大队的士官们。
「如果是被侵入了的敌人放了火的话，那还能理解。不对，对于能允许那种状况发生的警备状态将会有各种问题要追究，但是那样也还能理解。可是，这次，到底发生什么事！」
没错，将庞大的物资，在谁都没有注意到的情况之下全都搬出去，是不可能的。
不使用显眼的载货马车而把所有的物资都运送出去，数名的工作人员是必要的。
将那件事，以不让四周的人发现，在极短的时间内进行。
像这样的事，不可能做得到。
「……难不成，是你们……」
察觉到司令官想到什么，各大队的士官们脸色一变。
「没，没有这种事！不会有偏要选在前线私卖物资的傻瓜的！做了那种事的话，在举行军法会议之前，就不可能活著回国了！」
因为不能活著回去，物资不足也不能好好的战斗，就只会被敌人杀掉。
或者是被愤怒发狂的部下所陷害……
司令官，到底也是能理解那个说法。
「那么，到底发生了什么事……」
「大量的入手了呢，军需物资……」
珀琳满脸喜悦。
「但是，妳的收纳，到底能放多少啊……」
烈娜吓得发楞。
「嘛，因为是麦露呢……」
梅维丝一副再怎么想也是徒劳的样子。
「啊哈哈……」
以及，笑著敷衍过去的麦露。
「不过，是犯规的吧，像那样的……」
没错，就像烈娜所说的，就是犯规。
套上层层不可见领域，声音遮断，气味遮断，感觉遮断的麦露，一步不停的走了过去，把物资收纳进物品箱中，接著再一步不停地走了回来。
是非常简单的工作。
输送部队里，经常在运货马车或是载货车中顺便带上辎重兵或辎重输卒，或许是因为搭乘在上面，即使是在野营的时候，也无法悄悄地征收物资。
因此，为了不至于不小心而导致人为灾害扩大，瞄准了白天移动中来进行。
（译注：前者类似运输队队长，后者类似队员）
因为如果被火魔法及土魔法将街道的前后方堵住再从侧面遭受攻击的话，就会从不能动弹而成为合适的标靶的载货马车中跳下来，货车的车伕也会搁置货物退避到街道边去，在这之后就能安心的用火魔法射击了。
……没错，不管是袭击帝国输送部队，还是物资集聚处的谜之消失案件，全都是『赤红誓约』……不对，是『赤红嗜血』搞的鬼。
还有，提案要袭击输送部队和物资集聚处，截断敌方的补给的，就是在前世的阅读与看过的战争电影，以及国外连续剧等等中得知其重要性的麦露，但珀琳却又使其更上一层。
「……这怎么回事！」
「那可是这边的台词啊！」
尽管是在司令官的面前，但是招开了紧急作战会议的营帐中的气氛却非常糟糕，列席者们正在彼此互相瞪视，彼此咒骂。
「请快点把这边的物资还回来！虽然说是同一个连队，如果分配之后的物资被敌人偷走的话，那就是自己的责任了啊。可不能就这样随便拿走我这边的物资！」
「那可是这边要说的啊！第２大队，第３大队所有的物资都被偷光了，第１大队没有受害。而第４大队和第５大队是各一半，这明显很不自然吧！这肯定是因为要把物资从第２大队搬运到第４大队的时候达到时间或是运送上限量，敌方的部队就在此时撤退，在这之后注意到物资被偷了的第４大队里的人急忙地将在一旁我们的第５大队物资中的一半，搬到了自己的集聚处没错吧！」
「那种说法，在此同样的回敬给你！」
「真要这么说的话，偷了第２和第３，特意跳过第４而从第５这边偷取的理由能说来听听看吗？我方身为第５，接续在２，３，４之后是很自然的，从第１没有被动过手这点来看，是因为两端被发现的机率很高所以避开了，就将这个非常自然的理由提出来了啊！」
「ぐぬぬ……（哑口无言）」
第５大队长的措辞变得越来越敬重，但这反而表现出其愤怒的程度。
而其余的第１，第２，第３大队长们则是……
「这是怎么回事？我们第２，第３大队的集聚处都全空了，为什么第１大队的物资，却反而会增加了３成啊？」
第２，第３大队长额头上浮现出青筋，脸颊也一阵一阵的跳动著。
「不知道！没有线索，是真的啊！」
被毫无根据的质疑，第１大队长在一般的状况下的话即使表现得很激动也并不奇怪，但是现在的状况略显糟糕。
物证自然不必多说，考虑到失却了以食品为首的所有物资的第２，第３大队的立场，逃过了受害的自己若是说出太过强势的言词总觉得十分过意不去。
然而，那种胆怯的态度，却造成了加深第２，第３两大队长疑惑的后果。
虽说每个大队都是分开的，但也都是一起作战的同伴，虽然是临时组成的相同连队，也是同一个侵略部队。
如果是失去了物资的话，要上缴后再次分配也会爽快地应允。
但是，看到悄悄的偷走了物资却装成不知道的样子，反到想将罪过推托过来的那一方蔑视的表情，可就不能被小瞧了。
直到赔罪连同物资一起返还以前，都无法原谅。
对于那样主张著的大队长们一筹莫展的司令官，放弃了在那论点上的调查。
不管出现什么样的结果，因好像不可能修复信赖关系以及回复士气而放弃了。
「在这里如果物资不足，就这样进攻阿斯卡姆领补给被妨碍的可能性更加高是很危险的。因此，在下一次补给部队过来的时候这边也要派出迎接的护卫。收到那些物资，重新分配以后开始移动。可以吧！」
是司令官的决定。
不会有不满的，也无法推翻决定了。
５位大队长们齐声回应了。
「「「「「是！」」」」」
「很好。下次补给部队的抵达时间是？」
「下一次增加了护卫，好像包含被袭击两次的份额，一次运送了大量物资的样子。因此，日子稍微错开了，预计是在４天以后。」
「很好，那么５天之后的早上，开始进攻。可恶，期待奇袭部队，只是平白浪费掉了徒劳的日数吗……」
接著，在那一天的傍晚。
幕僚中的一位，面色铁青的出现在司令官使用的帐篷中。
「司，司令官！集，集聚处的物资……」
「什么事！不能好好的报告吗！」
「物资，全部都消失了！」
「你说什么！」
接著惊慌的司令官所赶达的，是一如白天所见的放有物资的集聚处。
不管是摆放著食品还是其他东西的木箱和水桶都还在。
对著一脸疑惑表情的司令官，幕僚说明著。
「……只剩下箱子。空的木箱，和空桶。白天在确认的时候，里面确实有东西。不会有错的！」
「……」
搞不懂啊。
但是，只有这点很清楚。
「没有等待补给部队的余裕了。没有食品的情况下等待四天太危险了。如果这全都是敌人所为的话，就有瞄准我们在最弱的时候从那边袭击过来的可能性，如果做到这一步的话，不管戴上多少护卫，也不能确定下一波补给部队会不会也被袭击。那也是那些家伙们的全力啊。如果是这样的话……」
幕僚咕嘟地喘了一口气。
「明天一早，就开始进攻阿斯卡姆领。前进路线，首先朝向河川，补给了水之后就以领都为目标。向所有人传达吧！」
幕僚慌忙的跑了出去。
之后，他们知道的时间点，是在抵达河川需要大量的空桶来补给水分的时候。
理解到所有木桶的环扣都被微妙的松开以外，木头的部分还被削开了一点点，即使再怎么努力也无防止漏水这回事……
236　阿斯卡姆子爵领　５ 
转载自贴吧
「行动了呢……」
「和预料的一样呢！」
烈娜与梅维丝谈话间，麦露插了话进来。
「这时，不是嗤笑著说，『计划成功……』呀，『这是在我的估计内』呀，『士兵啊，就像垃圾一样哒！』之类的吗……」
「「「……」」」
三人像是被了泼冷水那样，眼皮下沉地看向麦露。
（嘛，不是有意的吧……）
梅维丝这样想道。
显然梅维丝，似乎还不太了解『麦露』到底是怎样的生物。
「信件，已经接到了吧！」
珀琳在，喃喃自语道。
没错，麦露她们和阿斯卡姆领的士兵接触，并委托把信件交给指挥官。
内容为，『帝国军，失去了包含食物和水在内的全部物资。也会去妨害所有后续的补给。不会把物资交给帝国军，并且要延长这个状况』这样。
因寄信人并没有写下名字，所以传递信件的士兵，将其外表也一并传达。
是的，是银髪外表的少女……
「那么，是时候出发啦！」
「「「噢噢！！」」」
「……你说甚么？」
「蛤，所有的水桶都有一点点的漏水，现在，全部的桶都快要见底……」
收到部下的报告的司令官，很是激动。
「怎么会这样哒！」
「蛤，因桶的箍松弛着，或是因组成的木材变得略微削落……打水的时候没有注意，一旦加水就以不明显的程度，一点一点地漏出来……」
「所以，是离开取水的河近半日的现在才发现的吗！」
无论怎么被司令官怒吼，也没有办法（反驳？）。
「……马上把桶修补，给我取水！」
对司令官的命令，部下好像对此要报告地说。
「那，那是，没有能把箍梱好的工匠在，而且被微妙地削落，或陷入的砍痕的位置，不是外行人就能够修补重组得了的……」
「那么，该如何是好啊？」
「……」
男部下，无法回答，沉默了。
即使搜集（水）桶以外手头上有的容器，也就是少数的手提桶，木制的餐具等也是无济于事的。
即使用来打水，也只能取到很少的量，抬着运上半天的话，就会全部溢出来吧。
而且说起来，容器本身就只有一点点（容量）。
而且这样的事，不用问，司令官当然也是知道的。
「……立刻去取得桶。如果是桶的话，即使不回本国也能在占领地搜集起来吧。当然，也尽可能地去搜集食物。不论是稻种还是种芋，全部都征收啊。因为平民为了新的支配者而奉献出所有是理所当然的义务啊。去吧！」
原本，夺取来再多的桶，桶本身就是不够的。
因此，确保到大容量的桶就好。
如果是空的桶的话，就可以更快的运送大容量的桶。
这样考虑的司令官，向部下这样命令。
然后，负责担任补给的男人慌忙跑进司令部营帐。
「可恶，为甚么这样，一个接著一个……」
周围的幕僚们，脸色都不太好。
是谁能够不被发现，将这么多桶的箍松开，把木削掉。
并且，还是在警戒变得严峻的情况之下……
确实，因为已经失去了所有的物资，所以并没有对只有空的木箱和空的桶的收集处作出严密戒备的状态。
但是，知道有敌人自由出入驻扎地的可能性在，所以还是有相当严厉的警备状态在。
在这其中，出现这个事态。
如果，敌人是可以随时自由地削掉桶的话。
难道不会在谁也察觉不到的情况下，在睡眠时把我们给宰了吗？
这也是，如此的简单。
即使率领着何等压倒性的兵力，只要在夜间把所有司令部要员的头斩落的话。
……如果是想像的那样，己军士兵们中出了通敌的叛徒的话，那些人漏出来的信息，做出的所为，比压倒性的兵力还要强上几百倍啊。
而且，还产生了其他的问题。
各大队之间的关系，变得非常差。
不，是最差的。
士兵可以忍受恶劣的环境在战场上拼命作战，并且因为有要保护的国家及家庭在，而发挥出超过其实力的能力。
但除此之外的，想要守护一起战斗的同伴们，不想让他们死去的强烈的想法，能成为他们最大的力量。
那样，在饥饿与干渴的时候，大队之间呼喊其他大队的人为盗贼，叛徒，卑劣者。
就这样，士气是不可能提升的。
我们被夺去了食物，向他们提出说『再分配』，就厚颜无耻地说『我们也被抢了啊！』来逃避再分配的敌人。
没错，夺去他人作为命脉的食物和水的，才不是战友。
那已经是叫『敌人』啦。
然后，当人们认识到其他大队的士兵们是『敌人』，作为敌人的对象就迅速扩大了。
其他中队。
其他小队。
其他分队。
之后是，向着自己以外的所有人狩猎自己应得的食物和水。
如果是与信赖的伙伴们一起，为了祖国而战死的话，可以理解。
但是，我为甚么不得不为了垃圾的贼人们而挨饿死啊？
徒劳地死去。
白白地死去。
然后，抢了水和食物而残存下来的人，活着回去独占功劳。
荒谬。
谁会死啊。
一定要，活着回去……
那么想的士兵，不会认真地战斗。
比起打倒敌人，更以自己的安全为优先。
……没错，人们，叫那为『弱兵』。
「噢哦……」
从在驻留地点的外缘部的警戒当值的士兵届来了信件。
读了那封没有寄件人名字的信件的阿斯卡姆领军指挥官朱诺，眼泪满溢地直流。
「噢哦，噢哦，噢哦！」
周围的人们，对于朱诺大声的呼喊，发生了甚么事地都感到惊讶。
「神命啊！我阿斯卡姆子爵领军，作为女神大人的直属部队，从现在起编入女神大人的指挥之下！神军啊。我等此刻起，成为了神军！我等有正义与神意，并且有女神大人的保佑啊！！」
呜噢噢噢噢噢哦！
在领军士兵们当中，涌上了暴风雨般的欢呼声。
指挥官的朱诺是，不会那样显而易见的撒谎和煽动的男人。
而且大家都是有听闻的，数日前帝国军的奇袭部队被女神大人和其仆人们撃退了的事情。
……为了守护领民们，梅布尔大人化身为女神降临了。
并且，跟随着女神大人的，３位使者大人。
可以取胜。
不，一定会取胜的。
不能够准许，让女神大人所率领的神军败给邪恶。
就这样，鬼神就这样增殖了。
「那么，遵从女神大人的命令，作战开始。由于女神大人的神罚，帝国军失去了以水，食物为首的全部补给物资，供应也被切断了。我们在干扰敌人的当地调达同时撤退，等待对手的疲劳和虚弱。我们只与人数少的侦察部队，以及单独行动的士兵作战。领民的性命是被女神大人所重视的，并且你们士兵，也是领民的一员啊。不准许白白地牺牲掉。明白了吗！」
「「「「「「「噢噢噢噢噢噢哦！！」」」」」」」
士兵们再次呐喊了起来。
「好，那么，一边狩猎作为那些家伙的食物的角兔和猪头人一边后退。能够食用的果实和野菜，也尽量地采摘。那么，开始准备移动！」
领军开始了驻留地的撤收工作。
「……因此，暂时把所有的食物和桶都交由女神大人来存放。之后必定会返还哒，不然这样下去的话，全部都会被帝国军夺走的哟。难道是真的觉得，失去了所有物资的帝国军，会为身为敌国的国民的大家考虑，而保留明年用的稻种和种芋吗？一切都会被抢夺，也可能会强征运送物资到战场的人员，甚至是女性们。还包含年幼的孩子们……隐藏物资，并暂时躲在山上。由此村里的大家会遭受到损失吗？」
「「「「「「……」」」」」」
『赤红嗜血』的四人在面向国境的，已经败给帝国军的赛斯托尔伯爵领的主要城市附近的大村子徘徊。
之后，被劝服的各位村民携带着『藏起食物以外的，去躲起来』的留言。
向各个小村子发出传令……
至于阿斯卡姆领，就交给领军。
如果是按照送过去的信件的指示的话，应该就会采取同样的行动。
期待着没有麦露的道具箱在的情况下，会怎样去对应处理。
然后是『赤红誓约』的各位，领军毫不怀疑地遵从她们指示。
按珀琳的提议那样，在信件的末尾加上了这样一句话。
『朱诺，请守护阿斯卡姆』
做出了恶魔的行为……
237　阿斯卡姆子爵领　６ 
转载自贴吧
「该死，阿斯卡姆的家伙在哪里啊！」
帝国军的司令官，亳不掩饰地在大声斥喝。
是的，从那以后以现地强征为目的而无理的进军开始，虽然袭击了几个村子，但最终不知怎地都落空了。
食物和水，甚至连村民的身影都没有。
并且，也找不到井。
恐怕，为了防止被帝国军利用。
把围栏和吊桶等也撒掉地埋了，井的痕迹都消失了。
如果只是被埋掉，以后再挖回来也不是甚么大不了的。
全体村民出动挖掘，几天内就能复原。
但是，现在的帝国军并没有那个余欲，来找出被埋的地点，再花上数日挖掘。
有那个时间的话，还不如加快前进，赶快把阿斯卡姆领都攻陷要来得好。
说来，要建上一间简易的小屋来挖掘被埋的井，如果是被细心地埋的话，根本不知道需要多少时间来找出来。
如此，只能继续地前进。
「领军在哪里……难道是，为了袭击补给部队而全军绕到后方吗？」
「不，这样的话，就不能防范我们对领都的侵攻。领都也不可能像之前那些村子人去房空地把所以水场和食物都处理掉，失去了领都，即使残存数百的兵力，也意味着阿斯卡姆的陷落。加上征集来的农民最多数百名的士兵要和想占据领都的我军对抗，也是无能为力的。如所料中，是做不出火烤自己领都的程度啊！」
司令官对幕僚首肯。
「那么就……」
「蛤，是否应该无视敌人耍小聪明的搅乱，迅速向领都前进……」
「嗯。原本，采用奇袭来破坏对手的指挥系统以无伤地占领，这样的方案就是错误的。在压倒的优势之下，就这样用武力践踏撃溃的话，大约在这时候都已占领了领都正在喝着美味的酒啊……」
进言奇袭作战的只有少数幕僚，但因为判断方案是可行而采用的是自己本人，司令官虽然稍微有点不满，除此之外并没有责备。
「好吧，出发吧！」
帝国军在午膳的长休结束后，再次进军。
吃的是，用放置在收集所以外的地方的食材，和仅有少量从当地采取的野菜所作的料理，然而只提供了给士官们。
对于一般士兵而言，这只不过是漫长的长休。
还是有去狩猎能食用的动物和魔物，但不知为何完全没有捕获到猎物。
嘛，因为随着大量士兵行进发出声音而赶跑了吗，这也是在理的。
这样想着，士官们并没有任何怀疑。
「依呀！」
「咕啊啊啊呀呀！」
又再听到士兵的悲鸣。
「该死，没完没了没完没了地……」
率领先头部队的士官，泄露出愤怒的声音。
是的，兵士们又掉进到陷阱。
以为是用来骗小孩的小地坑，可坑底有插着涂上了毒的尖竹。
以为是碍事的小石子而去踢开，实际上是用铁棒固定在地面上，搞得脚趾骨折。
为了把堵住街道的倒下的树木移开，而把手放在倒树的下面抬起时，倒树底面上生长的棘刺在了手上。
当然，是涂上了毒的。
如果不小心用腿钩到难以看见的线的话，箭就会飞出来，和一堆堆小竹子捆起来的竹子和树木一起被猛烈地袭击。
虽然大半都是赶造的幼稚拙劣的装置，也有没被触发而终的。
然而，其中也有非常精巧的，正面承受会造成致命伤的陷阱。
没错，分不清会否触发的陷阱混在一起的话，意味着不得不细心留意所有的陷阱，而慎重地行进。
又为了水的补给而相应地绕了远路。
因此，虽然只不是个子爵领，普通地从领境到领都前进几小时就到了，但花了好几倍的时间却离到达还很远。
对于那些忍受不住饥饿和口渴而想着尽快抵达首都的士兵们来说，没有比这更可焦急的了。
被焦燥的心分散了注意力，就会再一次掉进陷阱。
那些中了陷阱而不能再战斗的人，从整体上而言是微不足道的。
但是，即使如此，也不能无视陷阱地前进。
就这样，帝国军的行军速度，比一岁半的幼儿的蹒跚步履更慢……
几天前从后面的占领地去执行强征的部队，已经回来了。
然而，靠近街道的村子，一个个都是无人的，也没有见到食物，甚至是水。
另外，运着从村里收集到的桶的马车，到前些日子去过的河再次取水，在抵达后放下桶时终究是注意到了。
桶里几乎装不了多少水的事实。
没错，箍被松开，木被削掉，因此所有的桶都有一个个的缺口……
「帝国军已经差不多要到呢……」
「是哒，虽然在信件中写了各种各样的陷阱的方案，没想到会如此地努力。但是，实际上还是很快就会到达」
正如占据了能看见阿斯卡姆领的领都的稍高的地方的『赤红嗜血』的烈娜和珀琳所言，麦露所写的信件里，附上的第二张，即是由珀琳所写的『拖延敌人进军速度的陷阱策略方案』。
然后阿斯卡姆领军就忠实地实行了的模样。
尽管帝国军因饥渴和部队间不和无法协调而筋疲力尽，但那兵力的差距还是让人绝望的。
３００对５０００。
一名阿斯卡姆领军的士兵要对上１７名的帝国军士兵。
虽然实力被减弱，但也不认为能战胜１７倍的对手。
嘛，尽管『赤红嗜血』持有着超越的战斗力，可是４对５０００的话，有点太牵强了。
不，假如麦露认真地，亳无自重地，亳不留情地使出全力的话。
然后把５０００名敌兵全部杀戮，可想而知不是不可能的吧。
可是，一旦这样做的话，麦露就再也不能说甚么『平淡的幸福』了。
无论是麦露的精神上，还是国家间的政治上。
３００对５０００。
４对５０００。
两者，都会是没有胜算的战斗。
那么，如果是３００＋４对５０００的话？
即使４人有多强大，在５０００名兵士间周旋，要打倒所有人是很困难的。
然而，如果是由３００名精锐突入被４人的周旋搞得一团糟的弱兵的话？
赌上这个可能性，现在，『赤红嗜血』的４人为了采取各种削弱敌人的策略，而来到了最终的决战场地。
为了从其后方突入，计划让背对着阿斯卡姆领领都的领军与帝国军对峙。
一步也不能让敌兵踏入到领都！
「来了啦。是帝国军！」
「是来了呢！」
麦露和烈娜藏在树阴处，确认到敌人的踪影。
然后，梅维丝向两人问话。
「我也是看见了帝国军的身影。可阿斯卡姆领军在哪里呢？」
「「「……」」」
虽然大家都注意到了，然而听到了梅维丝的话却都没谁打算开口。
「「「「……」」」」
是的，在领都与帝国军之间，并没有阿斯卡姆领军的踪影。
哪里都看不到，领军的踪影。
238　阿斯卡姆子爵领　７ 
转载自贴吧
「怎，怎怎怎，怎么办啦……」
「该，该该该，该怎么做呀……」
「请，请请请，冷静下来，各位……」
「真是奇怪呢……」
烈娜，麦露和梅维丝都在一个劲地焦急着，只有珀琳一人表示淡定。
「将在敌人向领都的进军路线上的村子里的村民和物资撤出，最终决战是在领都，的确是这样写着哒……虽说是领都，但毕竟只是个乡镇。这里没有像样的城池以及都市，领主府也只是一座宅第，既不是城堡也不是要塞，所以是做不到守城战的……从当时的样子来看，不认为无视了麦露的信件，明明到目前为止，全都有按指示来完成哒……」
「「「……」」」
正如珀琳所言。
全员都确认了好几次送出去的信件的内容。
因此是不会搞错的。
以致领军的行踪，大家绞尽脑汁都没有头绪。
实际上不认为会抛弃了领都而逃亡。
「啊，帝国军已经派出了侦察部队！」
正如梅维丝所言，帝国军似乎觉得亳无防备的领都有可疑，而派出了约３０人的侦察部队。
就在那支侦察部队向着领都稍微前进的时候……
「「「「啊！」」」」
从建筑物的窗户和屋顶上，箭，长矛，石头等各种物件如雨降下，把士兵们纷纷打倒。
然后，从建筑物里跳出来的是，一个个手持着武器的男子。
「「「「诶……」」」」
『赤红嗜血！』的４人也不可能不感到惊讶。
不仅仅是剑和枪，男子们手持的，还有菜刀，锄头，拖把的柄，其他各式各样的，明显是不适合士兵用的武器。
「那里的人好像大部分都不是士兵，而只是领都居民和去避难的村民们没错吧……」
「啊！」
对于珀琳的话，麦露似乎在思考着甚么。
「是巷战……朱诺先生，对于『最终决战是在领都』，不是为了死守领都而立于前方作战，而是理解成让领都作为决战的场地来打巷战……」
「怎，怎么回事啦！」
麦露向搞不懂意思的烈娜说明。
「在没有任何障碍物的平地，人数多的一方会压倒性的有利。即使是被稍微弱化的敌人亦言……因此，朱诺先生选择了不能活用数量优势的场地作为战场。没错，由于有很多障碍物而能见度低，狭窄的巷道不能大举地战斗，我们较熟悉地形和建筑物的环境，然后，因此是所有领都的居民都能够参战的地方……」
「笨，笨蛋啊！战斗是士兵的职责啊，怎么可以让一般民众与敌兵作战哒！如果士兵被撃败战斗就结束了，即使被统治的国家和领主更替了，人民也可以生存下去。那才是战斗，那样的才是战争吧！这样下去，非战斗人员，女子，孩子，老人，病人和伤者们，就都会被卷入战斗之中而死去哒！」
尽管梅维丝那样叫喊着说，也已经难以挽回了。
「……所谓战斗，所谓全面战争就是这样的。战争并不是除开普通国民，只靠政府和军队就能进行的。所有国民都被要求在金钱，劳动力和其他各个领域为战争作出贡献。当然，有时候连命……」
即使麦露这样讲，但对于这个世界而言，这样的概念还没有被普及。
「药效太强啦……」
「诶？」
「因为我利用了麦露的母亲大人成为了女神的误解，考虑着不论用甚么手段绝对要取胜才行啦，为了这样而不在乎能做到甚么之类的想法。并且，把这传播给了领民他们……」
「是，是因为我的错……」
麦露因珀琳的话而沉下了脸。
「不对，不是那样的。起因是向麦露提议这样写的我。而且，没有预见到会是那样一句禁用的文句而加在信件上的我也有责任。因此……」
「因此？」
「我会承担起责任。全力地从周围喷出热魔法向着敌人的中心冲锋的话，大概，会造成大混乱……」
换言之，是特攻。
即使能给敌人带来多大的混乱，也无法活着回来。
「驳回的说！」
麦露打断了似是走投无路的珀琳的话。
「这里是阿斯卡姆领，而我的另一个名字是，阿黛尔．冯．阿斯卡姆。这里是我的领地，而他们是我的领民。因此，那是我的职责的说！而且……」
麦露，脸上露出了恶作剧般的笑容。
「如果女神大人并没有显现在最终决战的地方，或许朱诺先生会被说撒了谎也未可知。因此那样子，稍微有点可怜……那么，我就稍微去一下哦！」
炫！
然后在下一个瞬间，麦露的身姿已经消失了。
「麦露……」
「麦露……好，那么，我们也随后跟上……」
「那么，就准备好逃跑了哦！」
「「诶？」」
掩盖了梅维丝的话的烈娜畅快乐观的台词惊讶到两人。
可是，烈娜没有在意，满不在乎的语调地讲。
「即使我们去了，也只会妨碍到麦露哟。并且，还有其他甚么事可以做的？反正搞砸了的麦露肯定马上就会『哈哇哇哇哇，做出来了～！』那样地回来哒！」
「……这也对呢！」
「是，是这样没错呢……」
然后，梅维丝双眼眺望着远方说道。
「那样子，多半不会有甚么问题……」
「晶格能，护盾～～～～～！」
麦露往全身张开了半径１米的晶格能护盾，以相对压抑的速度向着帝国军的正中央冲刺。
「咕呃！」
「依呀！」
「呜哇啊啊呀！」
然后一个接著一个地将帝国军的士兵们弹飞，吹飞了出去，向着前方，也就是往帝国军与领都之间飞过去了。
在那里停下了脚步，转过身来的麦露，做了那个。
没错，是做了那个。
「变身的说！麦露．女神化现象！！光线折射，散射！水分凝结，冷却并结晶化，形成！中和重力，维持形成……，合体！最终．融合！！」
在麦露的背面，形成了闪耀着冰之结晶的双翼。
并且，在头上形成了光辉的环。
麦露就穿上了这些。
「重力遮断！」
麦露将重力隔绝，咚，地轻踢地面，往上空浮起了１０米左右。
在向上时呼ー呼ー地拼命吹抖着气，然后打刹车来停止向上。
（反正已经，乱七八糟哒了！尽管是戴着面具，可是身份被发现的概率并不是零。假如，万一真面目暴露了的话。如果被发现做出这样的事的是我的话，就再也不能过上普通的人生啦……）
这样想道的麦露，已经，自暴自弃了。
「愚蠢的人们！」
239　阿斯卡姆子爵领　８ 
转载自贴吧
「那，那是什么啊！」
「鸟吗？」
「双足飞龙吗？」
「不对，那，那个是……」
「女，女神啊……」
帝国军陷入了大混乱。
接著，麦露的声音再度回响了起来。
「无力的正义是无意义的。而没有正义的暴力就是灾厄了。因此，以我，以女神之名将此讨罚。尔等，有罪！」
已经毫无干劲了。
自暴自弃的麦露，就只是从『总有一天想说看看的台词系列』中洽当的组合了一下。
「冒，冒牌货啊！一定有什么机关……」
像是士官的人这么叫喊著想要平定士兵们的不安，但是没有机关或是其他什么的，在附近也没有能用来把人吊挂下来的建筑物或大树，在这个世界里也没有吊车或钢琴线。
而更甚者是，在这个世界里，神以及恶魔的存在普遍来说是被相信著的。
因此，那个士官就算只是『不可能会有女神』这样的话，也绝对不会说出口的。
但是，不可能以『被女神告诫，所以撤退了』来解决。
要是真这么说了的话，肯定会是斩首刑或是绞刑。
但是，这种事和一般士兵是没有关系的。
即使有著会将不能回应期待的指挥官与士官处刑的支配者，也不会有将５０００名的士兵全体处刑的人。
肯定的……
因此，士兵们的脚步停止了，并不打算再前进一步。
「不发布宣战布告就入侵的人，不是军队，也并非兵士。仅是无赖之流。那般之人，即便亡故亦将不被勇敢的战士们邀至乐园。给予尔等无赖之徒之物，仅有前往地狱之通行证。萨，接受神罚即可！」
紧接著，在空中浮现出来的，是模拟狼头部的魔法阵。
从其嘴的部分，向前方的帝国军放出了雷击。
「无赖之雷（译注：无赖サンダ─音同ブライサンダ─作品出处银河旋风ブライガ─国际映画社所制作的机器人动画，并在东京电视台于１９８１年１０月６日至１９８２年６月２５日期间播出。）！」
没错，那就是针对无赖之徒从狼的花纹的魔法阵（标志）所释放出的神罚之雷，『无赖之雷』。
沉寂。
四周都被骇人的沉寂所包围。
帝国军是如此。
还有，应该是因为麦露的空气振动魔法所致全都听见了的，领都的人们也是。
只是呆然的，从领都之外，还有从领都内的建筑物的窗户看著。
有因畏惧与恐怖而瘫倒的人。
有因希望与敬畏而双目生辉的人。
但是都停止了活动，向上仰望著天空。
（……怎么办呢……）
麦露很为难。
没有任何人在行动，没有人说任何一句话。
（要多久啊，这样漂浮下去的话……）
没错，麦露在等帝国军尽速撤退。
毕竟再怎么用雷电连打也不可能把帝国军的士兵们全都杀光。
因此，没有任何人有动静……
当转过头看向后方阿斯卡姆领军的情况时，那个进到浮在上空的麦露的视线里了。
领都的北侧，也就是从有著帝国军的反向那一边所迫近的，像是不久之后就会抵达领都的那群士兵们的样子。
那个数量，远较在南侧的帝国军还要多。
是５０００的帝国军的４～５倍，不对，是数量还要更多的一大群士兵。
在这种情况下从北侧过来的，不可能会是帝国军。
也就是说……
没错，那个是，梅维丝较飞上了上空以后不能转头的麦露早一步目视确认了的布伦德尔王国军，也就是王都军以及各领地军的联合军队。
「怎，怎么办……珀琳小姐和梅维丝小姐都说了王国侧大概是还不会出兵的啊……王国军加快速度了？发现到有到帝国军了……糟糕了糟糕了糟糕了，不说帝国军，我如果被发现的话就糟糕了～～！！」
麦露把的想法喃喃地说出口，当然的并没有使用空气振动魔法，所以声音没有传给任何人。
接著，焦急的麦露就那样垂直降落，再度横穿帝国军，和跑到后方的烈娜她们汇合。
「大，大家，快点，逃逃逃，逃跑……」
「要脱离了唷！」
烈娜抢著接过麦露的话，向众人下达指示。
「「哦哦！！」」
「……哦……」
接著『赤红嗜血』就全速的脱离了现场，朝著南方远离，而遗留下的战场则是……
「司令官，领都的北侧出现了敌军！」
从为了掌握战区的所有情形而配置在能够瞭望领都的略高的小山丘上的看守人那里，以手旗信号将报告传达给帝国军的司令官。
「什么！阿斯卡姆的领主军，是闭守在领都里头的……」
听到对于刚才突然出现，接著又突然消失了身影的女神什么的惊讶尚未平息的司令官所说的话，报告著的幕僚否定了。
「不，不是！出现的，不是阿斯卡姆领军，我想是布伦德尔王国的王都军，或是各领地军！兵数还不能完全确认，但是最低也有两万，恐怕远比那还要多！」
「什，什么！」
如果从现在起全力冲锋的话，或许可以比王国军还早到达领都也不一定。
但是，在潜藏著３００名阿斯卡姆领军，且以所有居民为敌的状况下进入领都，再迎击数倍于自军的王国军？
那简直是自杀行为。
而且，领都并不是城郭都市，没有围绕城镇的屏障，也没有城池。
在失却了物资缺乏箭矢的状况下，即使勉强的攻进了那种地方优点也很少，缺点太多了。
『攻撃３倍的定律』，也就是说攻撃方必须要有大于防守方３倍的战力这样子的定律在这种状况下是不适用的。
而且，同伴之间的纠纷频繁的发生，这几天内又没有什么像样的食物，在河川中打到自己水壶中的水也早就喝光了，用魔术师以魔法所制作出来的那一点点水的配给，也就只是勉勉强强能活动的状态。
士气和体力，甚至连忠诚心都在最底层状态的帝国军，不可能敌的过数倍的敌军。
「为什么！以专家的分析来看，是得出布伦德尔王国应该不会有即刻的对应，暂时放弃边境的弱小领地，在那地方前面构筑起防卫线，仔细地准备好之后再发起反攻作战这种结论的啊！为此，不调动本连队以外的战力，强调著这不是以王都为目标的正规攻击，应该是更加的确实了那个论点的！那么，是为什么……难道说，对应王国反攻的第２阶段作战的事被注意到了吗！」
预测敌方的行动，最终不过是自己的猜想罢了。
即使掌握了所有的正确情报与对方的思考方式，也有可能有很大的偏差。
而且，在情报不足与得到不完全的情报，对手在背后扰乱，以及以对自己的较佳的情形进行乐观评估的情况下，就更不用提了。
「敌方前排观测确认！是布伦德尔王国各贵族领的领旗……还有那是，王都军的军旗，和王族的纹章！」
听到幕僚的叫喊声，司令官愣住了。
「为什么啊……为什么，就为了个边境的弱小贵族领地，没必要这么认真地跑过来吧！还有王族？说到底，也不觉得会是国王率领的亲征军，但是难道说，是第一王子？第二王子应该还尚年幼。但是，让近臣背负著王国期待的王太子，前赴这样的战役是吗？愚蠢！这不可能！！」
看不过司令官的状况，明知是冒犯上级的其中一位幕僚还是大声说了。
「司令官，请下命令！没有时间犹豫了！」
不管是要后退，抑或是要突撃，都必须抓紧时间。
不能让敌人冲进没有任何指示就这么停滞著的部队。
纵使是有著全灭觉悟的突撃，只要是指挥官的命令的话也会遵从。
幕僚们都以有著这种觉悟的眼神望著司令官。
「……撤退！立刻折返，脱离战场！」
认为如果是这位司令官的话即使下达突撃命令也不意外的幕僚们，都露出有著些许意外的表情。
看到这点的司令官，以充满自虐的表情自语著。
「即使让后世的歴史学家们，都称呼为『笨蛋』也没有关系。但是，不想被说成是『让５０００名士兵白死的愚昧之人』……」
接著，这次又大声地斥责起来。
「还不加快！如果不用比敌方的进军速度还快的速度撤退，会从后方被攻击导致全灭的！除了归途所必需的东西以外，一律准许抛弃。动作快！！」
幕僚们向著各处飞奔而出。
如果许可抛弃物资以及装备的话，要逃出带领著全副武装的补给部队的敌军的可能性也就不会是零了。
只要现在，能够拉开不被敌方捉住的距离的话……
「争取到相当的距离了呢。差不多该改变移动方向，远远的迂回绕过领都通往东侧了吧。如果就这样持续南下，就会以一直被帝国军追赶的形式进入帝国领的唷。」
『赤红嗜血！』……不对，因为结束了佣兵任务，现在已经变回『赤红誓约』……暂且朝向南方移动，但是也该订定下一个行动计划了。
但是，烈娜的提案，珀琳是反对的。
「请稍等一下。在那之前，有点想做的事。就这样放置的话，绕远路而没有经过河川余裕的帝国军会有出现大量死者的可能性。因为光是少量的魔术师所制作出来的水量，是无法提供５０００人的士兵以及需要大量水分的马匹们所需要的充足份量的对吧……因为末端的士兵们，并不是恶徒或者罪犯，所以想稍微提供一点帮助……」
没错，优秀的魔术师，却在军队的最前线和小兵们一起战斗是不可能的。
如果是能够使用在战斗里可以使用程度的魔法的人，就不必当危险薪水又不多的一般兵，战时的徴兵也可以申请缴费免除。
即使是就任军务，也会是士官待遇。
也就是说，在现场参军的人数很少这么一回事。
另外，用魔法所制作出的水量，程度也是有限。
人类一天所必需的份量，大约是２升。
５０００人的话，就是１０吨。
而马１匹所必要的量，是在３０升左右。
是１５个士兵的分量。
军队里的高层们，相较小兵１５人会以１匹军马为优先吧。
即使是把只能制作出一点点水量的生活魔法的使用者加进来算，每天用魔法制作出数十吨的水也是不可能的。
到头来，在同一个地点制作出大量的水分的话，空气中的水分用尽，生成效率就会暴跌。
况且，能使用魔法进行战斗的人，是不会有为了生产水分将魔力全部用尽的心情的。
那就等同于对著剑士说著『在战场中将剑舍弃』，会接受那种事的魔术师很少。
充其量，是只有魔力一半的程度，好一点的话是把三分之二用于制作水。
总之，士兵们若连能充分活动的水分都无法给予就持续著胡来的行军，出现死者也只是时间上的问题。
「「「えええええっっ！！」」」
接著，三人听了珀琳所说的话，惊讶的瞪大双眼。
「妳，是谁啊！」
「是敌方的魔术师乔装的吗？把真正的珀琳丢到哪了！」
「烈娜小姐，梅维丝小姐，请退下！！」
「な，ななななな……」
然后在这之后，三人被发火的珀琳大声怒斥著……
240　阿斯卡姆子爵领　９ 
转载自贴吧
「你，你说什么！」
率领布伦德尔王国军的王太子阿德尔伯特殿下，惊讶的睁大了双眼。
「是的，就如同方才所提及的，承蒙显现的女神授予加护了。是本领阿斯卡姆家的大小姐，为了领民，就是死了以后也仍然……呜呜呜……」
一边流著眼泪一边报告著的，是阿斯卡姆领军指挥官，朱诺。
将追击帝国军委任给王都军以及他领的领军，阿斯卡姆领军则是因为要负责自领的防卫与受害的修复，支援村子与田地遭受破坏的领民等等而留在领内，派遣到了各个村庄。
而朱诺将那部分的指挥委托给部下，进行著对王太子殿下的报告。
阿德尔伯特，把追击帝国军委任给部下的将军，停留在阿斯卡姆领的领都之中。
将这支军队交给阿德尔伯特率领，其中有各种缘由。
由王太子所率领的军队进行即时反撃，是为了让帝国看到王国认真的程度。
并且，是为了要完全掌握各领主军的指挥权。
弄不好的话，就会有不知哪个侯爵家多管闲事的可能性，但如果是由阿德尔伯特担当指挥官的职务的话，就不会有多嘴打算掌握主导权的人了吧。
而且，要以数倍的兵力来击溃没有正式进攻意图的帝国军，是很简单的工作。
况且，是为了解救被侵略了的边境领地捍卫国土的战役。
有正当理由，也能得到来自于地方领主们的支持，还是个适合让没有实战经验的阿德尔伯特镀金的任务。
因此，在这种任务里受伤可就不得了了，因此就不带头追击，而是『从坚守了的阿斯卡姆领的领都执行指挥』这么一回事，但却在那里听到了出乎意料之外的话。
不对，也并不是完全没有料想到。
如果这是其他的贵族领，就会像帝国那边所预测的一样，不会紧急地将战力聚集在一起以准备不足的状态急忙出兵，而应该是会更加踏实地做好准备，向各国控诉帝国的侵略行为并张开共同战线进行事前准备这样的顺序才对。
在听到帝国的侵略报告的时候，虽然惊讶但还是表现得很宽裕的国王，在听到被侵略的场所后惊慌失措，心慌意乱了。
紧接著，在连会议都没召开的状况下就决定紧急派兵了。
并且，完全没听取其他人的意见……
如果是平常的话，即使是国王对于那样的独断专行应该会有呈上忠言的宰相与大臣或是上级贵族们，然而不知为何却没有任何一个人反对的一起允诺了，王都军当场被派出，也就是说由国王直辖的国军的紧急出动命令，以及给各领主军出撃的王命。
如果是王国的危机还且不提，假使是领地被占据的程度的话，除了当事者，也就是那个领地的人，以及与其相邻的领主们以外的人来说，并不是那么走投无路的情况。
当然，因为放置不管就会一点一点地遭受侵略，必须反击将之击退，如果可以的话还要想办法反攻下对方的领地，但那就并非那么要紧的事项，对于远离该地点的领主们来说，会想尽量控制无益的花费，派出能够容许的最大限度，以及所需的最低数量的兵力。
如果是在远方，充其量也只是在之后能获得赏金的程度，并不能期待能够拓展领地，也不能期待会有因功绩而升爵的可能性。
因此，对王命的反应缓慢，找各种理由并且不情不愿……
应该是这样才对，却不知为何有力的贵族们，在极短时间内，就率领了常备军接著就马上开始紧急出撃了。
知道那件事后，如同往常一般反应迟钝的其他贵族们，也都慌忙忙地跟上了。
尽管不知道理由，但如果在此时不出兵的话，可能会有什么很糟糕的情况。
似乎无法察觉到那种程度的事的话，是无法成为贵族的。
而阿德尔伯特，当然也是知道情况的。
关于女神大人虽说多少是禁言了，但有数量那么多的目击者，也会出现说出当时情况的人吧。
为钱所困的人，对长官忠诚心高的人，以及天真的想著看似敦厚的女神大人的神罚也不会有什么大不了的人等等……
当然，阿德尔伯特知道情况也是将军队的指挥权交给他的理由之一。
因为有一段距离，方才没有看清麦露的身影，借由空气振动所増幅了的声音也没能传达到，但是听到『女神』这个词汇，阿德尔伯特有很大的反应。
（女神，然后是阿斯卡姆家的女儿！找到了，受到女神的宠爱而凭依的，巫女阿黛尔！！）
领军的指挥官，好像是认为阿黛尔已经亡故了，但是当然阿德尔伯特并不这么想。
体内寄宿了女神的少女，不可能会这么轻易的过世。
（这么一来，我国就能透过巫女阿黛尔而得到女神的加护……）
「梅布尔大小姐，确实是与成为女神相称那样的纯真的人，但是想不到还这样挂念著我们的情况……」
「咦？阿斯卡姆家的女儿的名字，不是阿黛尔吗？」
「咦？那个是变得行踪不明的，梅布尔大小姐的女儿的名字。以女神显现了的，是其亡故的母亲，梅布尔大小姐。」
「咦……啊，啊啊，姿态是阿黛尔，而那个身躯，是让成为了女神称为梅布尔的那位母亲所凭依而行动著吗……」
阿德尔伯特如此思考，理解了。
但是。
「不，那个身形也和梅布尔大人一样……」
「咦？那么，那个女儿，阿黛尔是？」
「阿黛尔大人，在１年半前从王都的学园消失了行踪，就这么……」
「咦……」
这之后，在女神的目击者中，当询问调查到了直到４年半前都长年持续在阿斯卡姆家工作的人们的时候，都众口一致的说著『那一位，毫无疑问的是梅布尔大小姐。保持著大小姐最可爱的时候的身形。还有超越了我们的常识的，那个言行。像那样的那一位，除了梅布尔大小姐以外是不可能会有的！』的证言。
没错，阿黛尔直到８岁为止，除了家人没有和奶妈和照料孩童的女仆以外的人有过接触，母亲与祖父过世了以后，奶妈和照料孩童的女仆也都被解雇改为雇佣其他人，那些人照料的则是『阿斯卡姆家的女儿，普莉丝』，也都和阿黛尔没有接触。
这之后，身为阿斯卡姆家的女儿对外介绍的都是普莉丝，大家对于阿黛尔的记忆都逐渐淡薄了。
即使知道普莉丝并非正统继承者的人们，对于在好几年前远远的看数次的少女的长相什么的，也没能好好记住。
而因为被解雇的奶妈已经离开领都，照料孩童的女仆也嫁到其他城镇了，没有包含在询问的调查对象之内。
但是，梅布尔就不同了。
『终年在花圃中的梅布尔大小姐』，『仅是看著就能感受幸福的少女』，『顽皮的梅布尔』，『想法怪异的孩子』，『蒲公英小姐』等别名，不对，是有著许多别名的梅布尔，给许多的领民们，留下的印象太过强烈了。
（译注：二つ名，第二个名称和别名之意，作者在这里卖双关）
特别是，１２～１３岁的时期被称呼为『梅布尔大小姐的，领内流浪期』时代的，那个容貌和言行。
而麦露，在到８岁以前虽然并不是那样，但在那之后，就成长为和梅布尔相似的容貌与体态。
当然，在阿斯卡姆家的女性中经常会体现出来，包含那头漂亮的银髪也是……
而且，因为被父亲与继母烧掉，没有留下阿黛尔身形的画像。
取而代之被装饰著的，是让初出茅庐的新手画家赶忙绘制数张的，义妹普莉丝的身形像。
……换句话说，看到现在的麦露，也就是阿黛尔的模样，阿斯卡姆领的人们想起的人物，就只会是『阿斯卡姆家令嬢，梅布尔・冯・阿斯卡姆』这么一位。
成人了？结婚了？和那种事没有关系。
对阿斯卡姆领的人们来说，梅布尔，不管年岁多少也都是『梅布尔大小姐』。
然后现在，则是『女神，梅布尔大小姐』。
没有人怀疑为了守护阿斯卡姆领而显现的女神梅布尔大小姐的。
包含在极近距离目击的人们。
然后，认为好不容易确认了相当于女神的依代的『阿黛尔・冯・阿斯卡姆』所在地的阿德尔伯特，混乱著。
（咦？在这里出现的，和阿黛尔不同吗？依代了阿黛尔而寄宿的，是称为梅布尔的母亲？还是说，是被成为了女神的请求守护女儿的，其他的女神？无法理解！不管怎么判断……）
「对了，梅维丝小姐。正在接近领都的布伦德尔王国军的旗帜之中，有王族的旗帜是……」
「啊啊。身为以骑士为目标的人，再怎么说是其他国家，也不会看错王族的旗帜唷。不认为会是陛下亲自率领军队，也就是所谓的『亲征』，应该是由王子或者是王弟，像那样的人物率领王都军，且担任全军的指挥官职务。」
对于麦露的质问，梅维丝自信满满地回答著。
「为，为什么会有这种事……」
「不知道。我和珀琳，都认为那绝对不可能……但是，不会有错的。那个的确是，王家的纹章。我梅维丝，以我自己之名断言！」
「咦……」
听了梅维丝所言，麦露无话可说。
不对，并不是不相信梅维丝所说的话。
而是麦露的脑袋里，有其他的事正打转著。
（王，王家的纹章……曼，曼菲士＊大人……）
（译注：メンヴィス，メンフィス，和メーヴィス发音相近。）
241　阿斯卡姆子爵领　１０ 
转载自贴吧
帝国军，在继续拼命地行军。
说好听点是勉强地行军，其实是离谱地行军。
被追上的话就是死，然而到达目的地后就不需要战斗。
这种情况下，就是拼命也要前进。
已经完全没有战下去的打算，能活着回去这件事就是一切。
原本失去了大部分消耗品的帝国军就是轻便的，而且由于司令官允许了可以抛弃不必要的物资和装备等的关系，是有可能甩开完整装备且伴随着补给部队的王国军的……
假如，帝国军的士兵们是在通常的状态下的话。
帝国军好几天前已经大致上失去了食物和水，除了物资收集所外的地方仅有的食物和水，魔术师用魔法创造的仅有的水的配给，即使还有在移动的途中靠着收集的小动物和野草，也满足不了大部分的士兵，途经河流时存于便携式水壶和皮袋的水也，早就耗尽了。
然而，没有在归途中绕道回河流的余地。
这样做的话，会被来追击的王国军追上，从而被捉住。
几乎无意识地移动着双腿的士兵们，在饥饿和口渴中徘徊。
如果穿过阿斯卡姆子爵领，进入与帝国国界交接的赛斯托尔伯爵领的话，就会有可以进行食物强征的村子，也会有井。
与为维持赛斯托尔伯爵领的压制而配备的士兵会合，并从他们那分得食物的话……
在这朦胧的意识中边想边走的先头部队的士兵们，在稍微抬起脸往前方看去时，在那里，有着那个。
……一个帐篷。
在其前方有放置着的长桌，和座在简单的椅子的３位少女。
而在少女们和帐篷之间，放置着桶和木箱。
在关着出入口而看不到里头的帐篷处，挂着一块牌匾。
『移动食堂　圣女屋』
「「「「「「那是，甚么啊啊啊啊啊啊呀！！」」」」」」
「……有水吗？」
在长桌前停了下来的士兵，用颤抖着的声音询问那位，不知成年与否的年龄却格外巨乳的少女笑着回答。
「是的，水，１杯银币５枚。麦酒是小金币１枚，葡萄酒是２枚的说。」
「「「「「「好贵咦咦咦咦疑！！」」」」」」
没错，银货５枚是，约等于日圆５０００圆。
小金币１枚的价值则是相当于１万圆。
「太贵了吧！」
少女平心静气地回答了怒吼的士兵。
「供需平衡。是商业的基本哦。如果认为贵的话，不买就行了啦。我们呢，只买给那些『这个价格我买』的客人而已。此外，难道认为年轻的女孩子背负着水桶到战场来出售这种事容易吗？做好了被卷入战斗，与被士兵们袭击的危险的觉悟，并花上好几天运过来的水，只配与城镇的饮用水相等的价值吗？」
「呃……」
反驳不了。
「可，可是呀……」
「把水给俺！」
从旁增添的声音打断了试图杀价的士兵。
「你呀，惋惜几个零钱，就这样把银币放入怀里随便地死掉就好了吧。我乐意去买，为了俺，为了俺们而拼命的女孩子运过来的水！银币５枚的价格与性命相比，便宜哒！」
这样说着的士兵，将银币５枚放置在了长桌上。
「好的，非常感谢！」
少女马上把杯子从桶里装水并递了过去。
「好喝！好喝……」
咕嘟咕嘟地喝着水的士兵。
虽然喝得很豪爽，却是一滴都没溢出。
幸运地喝干了水，脸上恋恋不舍地自言自语的士兵。
「虽然想再饮１杯，可俺不能把有限的水都喝了。之后，要让给其他人……」
然后，砰地银币５枚再度在长桌上碰撞。
「要水！」
「啊，俺也！」
「麦，给我麦酒！」
「别挡路，不买的话就借过！」
抱怨价格的士兵，被前仆后继的士兵们逼退到一旁。
「好的好的，因为运送的不是只有我一个，所以还是有库存哒。不用慌，不用推，请保持冷静地排队。被推得那么用力的话，桌子一倒，就全部都没有哒啦～」
事实上，因为麦酒具有利尿的作用，所以很容易发生脱水症状。
然而珀琳她们并不知道这样的事，所以没办法。
绝对不是有意的。
当珀琳她们忙于出售饮料时，有一名士兵在喃喃自语，好像发现了甚么。
「移动食堂，圣女屋……」
然后，那名兵士向着珀琳问道。
「啊，啊呀，既然是『食堂』，有卖甚么吃的吗？」
周围的士兵听到这个而停止了动作，且静了下来。
叮～矣，地在此之际，珀琳微笑着回答。
「当然，是有的哦？」
「「「「「「……」」」」」」
「甚，有些甚么？」
士兵用颤抖着的声音问道。
「欸斗，有杂烩粥，硬面包，肉干，和加入了葛根蔬菜的素汤，之类哒呢。全部各，小金币１枚的说。」
「「「「「「好贵咦咦咦咦疑！！」」」」」」
然后，喝的和吃的都飞也似地售完了。
由于前方停了下来后面的士兵们都很不满，一名冒着青筋的下士官从后方跑了上来，但当知道了理由后，接着就下了判断。
「不要停下来啊！赶紧买，接著向前走！让开给后面的人！此外，王国军快要逼近了啊，恢复了精神的话，就继续前进！」
多亏了下士官，才能进行得相当顺畅。
也有提供把水装进水壶而非即场饮用的服务。
使用漏斗的话就很简单。
在拿到粥和汤后，就在围着一个大圈于帐篷的周围进食，返还了容器，然后往前走进。
为了阻止堵塞而下了功夫。
不愧是下士官，会随机应变。
当然，那些携带着自己杯子的人注满水后，就接著向街道前进。
「谢谢，多亏了你们，许多士兵能够活着回到故郷。我表示感谢。看来东西要卖完了，趁着还没被王国军见到，快点逃比较好。」
下士官这样说道，珀琳就往后回头，积聚在那的桶和木箱几乎要空了。
「啊。麻烦一下。」
「「了解！」」
回应了珀琳的话的烈娜和梅维丝进到帐篷，把桶和木箱抱了出来。
「诶……」
烈娜和梅维丝在帐篷与售卖处之间来回往返，并且把新的桶和木箱搬出，空的搬入帐篷。
「不要紧，因为还有很多水和吃的食物。只要还有苦于饥饿与口渴的人，即使是战场也好地狱深处也好，只要呼唤，立即，参上！那就是，我们……」
烈娜与梅维丝，分别跑到珀琳的左右边，びしぃ，并摆出了姿势。
「「「移动食堂，圣女屋！！」」」
这一次，既没有彩色烟雾也没有爆炸声。
并且帐篷的入口被稍微飘起，可以看到麦露在里面咬牙切齿地嘴馋着。
因为被很多人目撃到，尽管当时戴着面具，被士兵们看到脸还是会有点不妙，所以麦露就留在帐篷里负责从物品箱取出补充品的职务，大概，自己也想这么做。
「噢，噢哦……」
然后在珀琳她们旁边的下士官呆立了。
242　阿斯卡姆子爵领　１１ 
转载自贴吧
「但是，少女们还真是勇敢呢……」
那位下级军官，和部下一边走著，一边如此自语。
昨天，在称作『移动食堂圣女屋』里，向逃跑的我军的士兵们提供了水与食品的少女们。
确实价格很贵，但是考虑到是豁出性命来运送的话，就无从抱怨了。
她们也说过，这就是供给与需求。
即使是相同的物品也一样，在王都里购买的情况和在边境的村子里购买的情况下价格不同，也是没有人会抱怨的吧。
和那是同样的。
王国军逼近中，冒著生命危险，为了我们军队里的士兵们运送水与食品。
确实，如同『移动食堂圣女屋』这个店名一般，就是圣女啊。
少女们是来自我国，跟随在军队后面的吗？
还是说，是从我国嫁出去的姑娘呢？
不管怎样，都是站在我们军队的这一边，是让人感激的同胞。
一边考虑著这些事一边走著，前方的部队止步，街道被士兵们给堵住了。
「在做什么，后面塞住了……」
正叫喊著，但在视野中，看到了让人难以相信的东西。
见过的帐篷，见过的长桌，见过的少女们，以及见过的看板……
『移动食堂 圣女屋２号店』
「真的假的……」
然而，在贩卖的物品中没了啤酒与葡萄酒。
多半，是昨天好像不怎么畅销的样子。
「呐，可以问两个问题吗？」
跑到帐篷的前方，向在长桌边贩售水与食物，昨天认识的少女们询问。
「啊啦，是昨天帮了忙的那位呢。怎么了吗？」
因为红头发的少女这么说著，下级军官提出了在意的问题。
「昨天，把水和食品分配给我军到什么程度？可以的话，想要让不是相同的我们这些前列的人，而是卖给昨天没买到的人……」
「啊啦，一直卖到了最后唷？」
少女，给了偏离重点的答案。
这么想著的下级军官，再度询问了。
「不对，不是那个意思，想听的是在库存用尽以前卖给了大约几成左右的士兵啊。」
指示要士兵不在帐篷附近逗留，让销售效率好一点以后，因为回到了自己的队伍里像之前一样继续前进，就没办法确认那样的事了。
「所以说，直到了最后，哟。一直持续到帝国军的队伍的，最后面都在卖的唷？」
「什么……」
以少女数人能运送的分量，不可能足够。
如果能供应的话，军队的辎重部队，就会变得全都是由数名的少女们来编成了。
肯定没错。
「……」
有各种想说的话，以及各种想听的东西。
但是那位下级军官，比起那些还有想先听到的，决定问另外一个问题。
「……那么，那个是什么？」
下级军官所指方向的前方，是在长桌边贩卖水与食物的三人以外的，看起来像是另外一位少女模样的人。
为什么说是『像是』，是因为那个人，头戴著看起来一部份像是驴子的粗糙的帽子似的东西。
而在她的头上乘载著狗，猫，和鸡的玩偶，唱著走调的歌。
还一边演奏著没看过的乐器……
ス─ス─スーク，イクートエ～イ！
（译注：砂の惑星，找不到其他资讯了）
「啊啊……说著什么『要贩售水的话，不唱这首歌不行的说！』，毫不退让唷……」
红头发的少女，以真是搞不懂的表情，这么说明著。
「那么，那身破破烂烂的衣服是？」
其他的少女们都穿著整洁的衣服。
因此，好像不是因为没有钱的缘故。
但是红头发的少女，用像是很为难的表情这么回答著。
「在野外卖水的话，不是那个打扮的话不行什么的。不对，因为那个孩子特别拘泥，对我们来说没关系的唷？好像说是，预定要废弃的衣服，『舍てる衣服（スーツ）』什么的……」
已经，完全不知道是什么意思了。
「那，那么，那个头戴品，和头上的玩偶是……」
「好像说是，『弗勒门乐队』的样子呢……（译注：フレーメンの音楽队，フレーメン指的是裂唇反应，音似ブレーメンの音楽队，即不来梅的城市乐手，著名格林童话之一）不要问！什么都别问唷！因为我们也搞不懂啊……」
询问对象的红发少女也好，持续贩售著的两名少女也好，都是一副困惑的表情。
再问下去，也只会妨碍贩售而已。
而那就代表著会降低军队的撤退速度。
而且今天好像一开始就将人潮的流动处理得很好的样子，似乎没有自己出手帮忙的必要。
是出于自己的兴趣才提出问题，不应再加妨碍了。
这么考虑著的下级军官，强行将自己的疑问与好奇心压制下去。
「仰赖关照。我们，绝对不会忘却这份恩情的！」
这么说著并低下了头，接著下级军官跑回自己部队的位置。
「「「……」」」
以及，三名少女以存疑的眼神望著谜之驴之少女……
接著隔日。
在默默持续行走著的下级军官前方，那个东西出现了。
见过的帐篷，见过的长桌，见过的少女们，以及见过的看板，见过的驴之少女……
『移动食堂 圣女屋３号店』
「……嗯，知道了。」
那个下级军官，颓丧地垂下了肩膀，这么嘟囔著。
「好，就这个势头狂卖唷！买一次是小金币１枚来算的话，５０００人就是金币５００枚！」
把那个换算成日币的感觉，大概是和５０００万日币相当的价值。
「是做善事，是服务活动的啊！！」
「「「……」」」
烈娜她们，根本不相信珀琳所说的那句话。
而戴著和昨天相同的驴子头戴品的麦露，就像往常一样的，发著呆想著什么。
（这里是异世界。还有，这个帐篷，是身为驴子的我临时的家。驴子，有临时的家……『ロバ・アル・カリイエ』＊？）
（译注：零之使魔，东之世界，对应驴子（ロバ）有（アル）临时（仮，カリ）家（いえ，イエ））
虽然是个很满意的梗，但是能理解的人却一个都没有。
「麦露，为什么，两手撑地无精打采的啊？」
对麦露而言事实上是因为，那实在是非常非常非常非常非常非常非常非常，悲哀的一件事……
帝国军进到面向与帝国的国境线的赛斯托尔伯爵领，在街道四周的村落都没有人烟，也没有食物，就如同文字叙述般像施了魔法，也明白没有找到井。
完全没有水和食品，这么下去就只会迎向死亡，这样的话，士兵们会不断地脱逃，变成盗贼而使王国的治安恶化的吧。
但是，有配给了少许，由魔法所制造出来的水。
还有一天一次，能用银币和小金币取得的水与食物。
借此，建立起总有办法能回著回去这个目标的现今，就没有选择舍弃家人沦落为盗贼的必要。
帝国军，还能继续保持著最底限程度的军队威容。
而『移动食堂圣女屋』，直到帝国军越过国境进入帝国领地之前，每天持续贩售著水与食品。
「善行与服务活动，最棒了啊！」
「……果然，是珀琳呢……」
「是珀琳啊……」
「是珀琳小姐呢……」
243　再回王都 
转载自贴吧
「「打搅了……」」
莫妮卡和奥丽安娜搬着自己房里的椅子来到玛瑟拉的房间。
玛瑟拉也把书桌前自己的椅子拉过来，大家面对面坐到一起。
「和阿鲁海恩帝国之间的战斗不知道怎么样了呢……」
「似乎是已经用压倒性的兵力将他们击溃了，应该没问题了。」
对于非常担心的莫妮卡，玛瑟拉用这样的话让她安心下来。
当然这并不是她胡说。
玛瑟拉在王宫里也有一些门路，可以获取到相当准确的情报。
当然并非是什么样的情报都会告诉她，不过这次是『有关阿斯卡姆子爵领的重大事件』，所以让她知道也没什么问题。
而且这也不是什么必须要保密的情报，所以就更没问题了。
如此大规模的兵力调遣并未想要隐藏，应该说也没法隐藏。
为了从侵略者手中守护边境的贵族领，借机大肆宣传，可以让人民知道国家并没有舍弃边境的领土与人民，正是掌握人心的大好机会，同时也是给身为指挥官的第一王子刷声望的大好机会。
「在说这些之前……」
玛瑟拉停下话头，朝四周看了一下，然后突然对着床上伸出右手。
「就在那里！」
「啊呀呀！」
「「咿咿咿！」」
床上缓缓浮现出一个身影。
而这身影与莫妮卡和奥丽安娜同时尖叫起来。
「就知道你肯定在……」
「为、为、为什么……」
被玛瑟拉抓住后颈，麦露显得相当动摇。
「我之前也说过吧？」
玛瑟拉以一副理所当然的表情向麦露宣告，那句和之前一样的话。
「阿黛尔小姐，你为什么会觉得，我会找不出你呢？」
「啊哈……哈哈哈……」
麦露，不对，是阿黛尔破涕为笑。
玛瑟拉在心中暗暗吐槽。
（因为上一次和这一次，床上的垫子上都出现了一个很不自然的屁股形状的凹陷啊……）
接下来，阿黛尔和玛瑟拉她们互相报告了上次见面后的经历。
虽说是互相报告，但一直呆在学院里的玛瑟拉她们其实没多少可说的东西，话题自然都转到了阿黛尔这边。
「于是呢，我就对领军的指挥官朱诺说了那样的话……」
「「「恶魔啊！！！」」」
女神化现象相关的内容姑且省略掉了。
「对逃兵每杯水卖５枚银币……」
「「「恶鬼啊！！！」」」
「总共赚了４０００枚金币，其中一半给了受害最重的伯爵领，剩下的２０００枚分了一半给阿斯卡姆领的人民，结果珀琳陷入半狂乱状态了……」
「「「啊哈哈哈！」」」
同为商人家的女儿，莫妮卡对于金钱似乎并没有非常执着。
若是换作珀琳的话，哪怕不是自己的钱，光是听到这种乱撒金币的事情都会非常激动的。
「……那么剩下的１０００枚金币呢？」
「……」
对于莫妮卡的疑问，阿黛尔转开了视线。
「「「……」」」
「总之，这样一来，逃兵没有成为强盗危害国民，帝国军队也在没有进行大规模掠夺的情况下撤回去了。若是他们下次还准备要再次侵略的话，至少会避开阿斯卡姆领吧。」
阿黛尔在进行说明的时候，把变身的场景说成是『简单的变装』，用物品箱搬空敌军仓库的事情说成是『偷偷地搬出来了』，当然玛瑟拉她们其实也猜想到了真实的情况，不过作为朋友她们也没有去提起这些。
「说来也是呢。物资神秘消失，对方还有女神加护，最后靠着圣女的慈悲才勉强生还……若是女神稍微使出点真本事，或者被圣女抛弃的话，无疑会全灭吧。总之双方都没有受到太大的损失，阿斯卡姆领也安泰如常，这样就没有问题了呢。」
「是这样吗……」
玛瑟拉似乎觉得这是最好的结果，但奥丽安娜似乎不这么认为。
「要是想彻底断绝后顾之忧的话，就应该在那里把变弱的帝国军彻底毁灭掉吧……让他们平安回去了，将来说不定哪天又会来侵略我国呢。然后下一次就没法保证能像这一次一样没有大损失。说不定下次会有很多士兵和农民丧命呢……」
「但是，为了防止将来不知道是否会出现的死亡，你就要把这５０００人全都杀掉吗？」
「我、我没这么说啊！」
虽然玛瑟拉对奥丽安娜的想法并不赞同，但作为爱国者，从逻辑上来说奥丽安娜才是正确的。
玛瑟拉其实也明白这一点。
但是就算是他们是敌人，玛瑟拉还是觉得虐杀败者这种事情是不能容忍的。
「……对我来说，比起５０００名敌军来说，还是本国的１０００名士兵／农民的性命更重要啊。」
莫妮卡在旁边嘟哝了这么一句。
「不过要是想来我家店里买东西的话，不管是敌兵还是国民都很重要呢！」
对于莫妮卡笑着说出的这句话，大家也都被逗笑了。
（在非常认真的玛瑟拉和奥丽安娜间漂亮地进行调停，莫妮卡她还是一如既往的厉害啊……从那之后已经过了一年半了，但大家都没怎么变化呢。啊，说起来大家很快就要毕业了啊……）
下次再见面时，大家就都不是学生了吧。
想到这里，阿黛尔不禁觉得一股寂寞涌上心头。
四个人一直聊到深夜，才想到差不多该打住了。
阿黛尔倒没所谓，但其他三人明天还有课。
虽然很是依依不舍，但将来还会再见面的吧。
怀着这份思绪，约好要再见面之后，阿黛尔离开了玛瑟拉的房间。
只有阿黛尔一个人的话，只要用魔法隐去身形翻过围墙就好，所以深夜出入也没问题。
其实，如果由阿黛尔施展光学魔法以后一起翻越围墙的话，带着其他人一起出入也不是什么问题，不过烈娜她们也并不希望打搅阿黛尔和旧友相聚的短暂时光。
翻过学园的围墙后，少女由『阿黛尔』变回了『麦露』，朝旅店走去。
为了以防万一，直到到了旅店才解除了光学魔法。
阿黛尔这个名字，是只有跟学园的同学们在一起时才会使用的名字。
除此之外的情况，自己的名字叫麦露。
从前世转生到这里，在新的人生中获得的名字是阿黛尔。
然后自己舍弃了那个名字，如今的我是麦露。
要以这个新的名字，在新的世界里生活下去。
于是麦露张开双臂跳了起来。
（パピ、ヨ～ン！）
不管怎样，麦露都不会变得严肃起来……
到底是因为麦露的性格就是如此呢。
还是说……麦露轻轻地打开房门，然而灯却还亮着，烈娜她们正在聊天。
「咦，你们还醒着吗？」
「你回来的时候，我们如果已经睡了的话，你会觉得寂寞吧？」
「……」
这里才是自己的归宿，名为『麦露』的少女的归宿……
「啊，我说，别抱过来，很热的！」
烈娜红着脸想要把麦露推开，然而手上却没怎么使力。
「烈娜又害羞了呢……」
珀琳在旁边微笑着吐槽。
梅维丝一边两手乱晃，一边表现出一副「麦露为什么是去抱烈娜而不是来抱我」的不满的表情。
……其实要是去抱梅维丝的话，脸会被夹在两胸之间，所以麦露本能地会尽量避开。
因此除非有非常特殊的情况，否则都不会去抱梅维丝的。
而梅维丝本人知道这一点则是在很久以后的事情了……
「要睡了哦……」
「是！」
244　回乡之路 
转载自贴吧
总而言之，要先去公会支部完成一个委托。麦露，从你的收纳里拿一点日常委托会需要的药草或者食材出来，然后去交个任务。」
越过国境线，从麦露的祖国布伦德尔王国进入梅维丝她们的祖国泰尔王国之后，烈娜对大家如此吩咐。
「欸……」
「你们惊讶个什么劲啊，我们当初进入猎人养成学校是免费入学的，作为代价就是有一个在这个国家的最低活动年数限制，所以只要完成一个哪怕非常简单的任务，也可以证明『我们已经回到了这个国家』，从而让『国内逗留计时器』尽早开始恢复运行啊。」
「「「啊……」」」
不愧是烈娜呢，其他几人也当然知道国内活动年限这事情，但头脑都没有转的这么快。
「还有，如果是讨伐委托的话，把从别的地方狩猎到的魔物交出去就成了欺诈了，所以这里必须是药草、素材或者可食用肉才行。」
「莫、莫非烈娜的脑子其实很好的？」
「你把我当傻瓜吗！」
烈娜非常生气。
「麦露，注意说话方式！」
珀琳赶紧从旁指点。
这次的确是麦露的错，因此麦露赶紧慌慌张张地道歉。
于是在路过第一个有猎人公会支部的小镇时，麦露从收纳里拿出五只食用角兔交了日常委托，让『赤红誓约』的『国内逗留计时器』开始正常运转。
……顺带一提，如果出国时是因为前往国外的护卫委托而离开，那么出国之后直到委托完成都可以算是『国内的工作』，如果在任务完成时间上再想办法动点手脚就可以注更多水分了。
虽说都是些耍小滑头的把戏，但所谓积少成多。
想要从无谓的束缚中尽早挣脱出来，对于猎人来说，这也是理所当然的愿望。
不过这里毕竟是梅维丝和珀琳的祖国，还有她们深爱的家人，只要她们俩还在队里，就肯定会以这个国家为据点进行行动，所以其实也不必特别在意。
总之要在国内做出成绩，然后就是慢悠悠地前往王都了。
途中虽然也有进行狩猎或是采摘，但这些在王都能卖出更好的价钱，所以没必要每次都去就近的公会交任务。
众人继续前进，讨伐类的委托一概不接。
因为讨伐委托除了个别的『国内任意地点讨伐都有效的魔物』以外，必须要到指定区域进行狩猎才行。
麦露的收纳（其实是物品箱）放进去的东西都能很好的保鲜，所以其实谎报讨伐地点也很简单，但四人都觉得这样不好。
包括珀琳也是这么想的。
说到珀琳，她这几天心情一直非常差，应该说样子也很奇怪。
好不容易从帝国兵手上赚来的金币，大半都分给了伯爵领和阿斯卡姆领的人们。
「３０００枚……金币３０００枚……」
不知什么时候开始，她又在无意识中如祥林嫂一般念叨着。
「够了！珀琳你不是也同意了么！当时也说过的，如果把那些钱都当成我们的东西的话实在太不体面了。有１０００枚金币已经足够了！」
１０００枚金币，对日本人来说大概是一亿日元的感觉吧。
已经足够充分了。
而且表面上还是『把赚的钱全部散发出去』，应该不会暴露吧。
即使如此，对于珀琳来说似乎也是肝肠寸断般悲痛的回忆。
「差不多该放弃了，珀琳。不论怎样，散出去的钱也回不来了。我们有麦露的『不会变质的特殊收纳魔法』，其他猎人根本无法跟我们相比。所以这点很快就能再赚回来的，用正当的手段。」
「但，但是……要是有了那些钱，就能离我的野心更近一步了的说……」
听到珀琳这句话，烈娜皱起了眉头。
「……『我的』？不是『我们的』吗？」
「「啊……」」
两人同时下意识地发出声音。
梅维丝是一副呆然的表情，而珀琳则是一脸『坏事了』的表情。
「珀琳，你啊……」
「……」
珀琳一言不发，轻轻地将视线转开。
然后麦露在一边用手捂在嘴边发呆。
不是平常那种『非常刻意的做作姿势』，而是真的一脸呆然。
「梅、梅梅梅、梅维丝，我那只是普通的收纳魔法，只是在里面又释放了冰魔法而已……」
看着麦露很拼命地试图蒙混过去，烈娜也是一脸吃惊的表情。
「麦露，你还想继续用那个设定啊？那种事情早就露馅啦。你明明说什么因为冰魔法冷冻所以没有变质，但你每次从收纳里拿出来的肉不但没有冻过，连一点冷都感觉不到啊。蔬菜的味道也没有损失，草药也都硬挺着。这样子你还说『用冰冷藏』，鬼才信啊？」
烈娜以一副得意的表情如此解说。
「从、从什么时候开始……」
「大概是从狩猎岩蜥蜴那时候开始吧。」
「我也是从那时候开始呢。」
「我也是……」
烈娜之后，梅维丝和珀琳也来补刀。
「那不就基本是从最一开始嘛！！！」
至今为止一直很努力地试图蒙混过关，麦露灰心丧气地垂下头。
「我、我至今为止这些都这么辛苦，这到底算什么嘛……」
（不过这样一来，我在大家面前基本就没有什么秘密了。除了转生这件事谁也不打算说，还有包含纳米机械人的魔法的本质以外……不过对于玛瑟拉她们来说，我已经教过她们一点点魔法的本质，但她们对于物品箱并不知情，这样一来（队友）对我的了解就和玛瑟拉她们基本一样多了呢……）
麦露感觉好像事情有一点点麻烦了。
不过反过来说，好像又有一点令人高兴的感觉。
（哎，算了……）
小事情完全不在意。
然后，对于相当大的事情也不在意，这就是麦露。
（暂时会在泰尔王国的王都工作一段时间吧。然后接下来……下次会不会去另一侧，也就是东面呢？说到东面，就是上次诱拐法莉尔的宗教团体里的人们提到过的……）
那个东方的国家。
按照他们所说，那是奇怪的宗教以及神秘的传承的发源地。
虽然不是非常着急，但对于上次那种能让纳米机械都感到害怕的事态，还是非常有兴趣的。
……话说，纳米机械明明就对单个人的生死完全不关心的，但却着急到那个程度，也就是说是世界级别的问题了。
事实上也听到过「这个世界已经经历过许多次毁灭与再生」、「文明被破坏的原因」等内容。
这正是麦露想要出去旅行的理由，也与那些古龙们的神秘行动有关系吧。
麦露陷入了深深的思考，然后……
「要说到『麦露之前还是阿黛尔的时候，在泰尔王国的东面，有奇怪的宗教正在流行……』的话，莫非是金目教吗？还是说，万字党在寻找钻石之钟吗？！（译注：金目教、万字党、钻石之钟都出自１９６７年的特摄电视剧《假面忍者　赤影》（改编自横山光辉同名漫画））」
对于麦露一个人自说自话耍宝吐槽，烈娜她们三人在一旁冷眼旁观……
245　归来 
转载自贴吧
「王都哟！我回来了！！」
一进王都，麦露就突然出声大喊。
反正肯定又是从某些老故事里引用的话吧？
烈娜她们一边这么想一边故意无视麦露。
接下来最先要做的事情当然就是找旅馆。
其他事情都可以推迟，但住处必须先找好。
如果去晚了说不定有可能就没有空屋了。
然后最先要去露个面的，自然就是那家旅馆。
「我们回来了！」
「欢迎回……啊、咦咦咦、姐姐们！」
蕾妮从柜台后面飞奔出来迎接。
「你，你们没事啊。太好了……」
猎人这个职业，随便什么时候死掉都不奇怪。
说是出去修行，就再也没有回来，这样的客人蕾妮已经见过太多太多。
然后蕾妮换回笑脸迎接四人。
「欢迎回来！」
订好房间之后，四个人一起前往王都的猎人公会支部。
这也是必然的行动。
「我们回来了！」
进入公会的同时，梅维丝向公会职员打了招呼，结果女接待员和其他的公会职员们都不由自主地站起来大喊：
「『收纳少女队』回来了！！」×Ｎ
「「「「我们是『赤红誓约』啦！！」」」」
看来似乎是在背地里被人取了奇怪的外号。
不过说回来，『赤红誓约』的最大特征正是麦露的收纳魔法，以及看起来像收纳魔法的物品箱。
虽然战斗力也很优秀，但在公会众人所知道的范围之内，并没有达到Ａ级甚至Ｓ级的程度。
因此对于『赤红誓约』大家的评价只是『有着可以比肩Ｂ级强度的Ｃ级猎人的队伍』。
虽然很强，但也不是非常罕见。
若是那个『秘银的咆哮』出全力的话她们肯定没有胜算，大概是这样的程度……
当然，对于那些不知道古龙一战，不知道麦露的真本事、梅维丝的兴奋剂、珀琳的ＵｌｔｒａＨｏｔ系魔法的那些人来说也就是这样了。
不用说，对于如此年轻可爱的少女们，自然又会不一样。
拥有如此厉害的能力，不是肮脏的大叔大妈而是美少女，其稀有价值不可估量。
而且她们还将继续积累经验，继续成长，其将来的前途也非常值得期待。
不过说到头，她们『赤红誓约』在王都的猎人公会及相关人士中最吸引人视线的一点，果然还是那个收纳魔法（其实是伪装成收纳的物品箱）。
狩猎、采摘、运输，可以将受益扩大数倍乃至数十倍的，那个令人惊异的容量。
虽然胸围容量并不大，不过这点还是可以容忍的。
因此，不知道从什么时候开始，那个奇怪的外号就流传开来了。
「话，话说，那个是麦露的别名吧？和，和我没有关系对吧？」
「你那算什么嘛！」
对于梅维丝的『不要用那个怪名字来称呼我』的背叛，麦露很是生气。
「算了算了……」
「哦哦，你们回来了啊！」
正当珀琳在劝慰麦露的时候，公会会长从二楼下来了。
「比预想的回来的还早呢。总之你们没事就比什么都强。接下来这段时间又会在这个国家活动吧？没事，不说也行，年轻的时候人都喜欢到处跑，这我也懂。只要你们能平安回来，偶尔出个远门也没关系。猎人嘛，就是这个样子的。」
感觉比起出发之前，公会会长变得相当通情达理好说话了。
烈娜和珀琳都以怀疑的目光盯着会长，而梅维丝和麦露则是觉得自己的愿望终于能得到理解，单纯地高兴。
她们觉得按这个样子，下次远征再出发时候就没有什么问题了。
「总之，到你们下次出去之前，就先慢慢来吧，一边锻炼一边积攒资金，同时努力积攒升级所需要的点数吧。」
这样说过之后，公会会长似乎心情很好地回到二楼自己的办公室去了。
「「「「……」」」」
不过这四人却不这么想。
其实公会会长不知道，『赤红誓约』早已积蓄了１０００枚以上的金币，而且已经攒够了升级所需要的点数，只要等升级规定的最低年限到了就可以，而且他大概也不知道她们早就有了可以比肩Ｂ级的实力吧。
毕竟在其他国家达成的业绩是需要通过公会邮件寄过来的，而公会邮件每个月才发一回，再算上路上需要的时间，最少也得几周，慢的话要一个多月才能送到。
因此『赤红誓约』在其他国家的成绩要送到她们所属的这个支部，还得等一段时间了。
之后和公会的职员和在场的猎人们打过招呼之后，『赤红誓约』回到了旅馆。
「……『赤红誓约』那帮人回去了？」
「啊，是的。会长你回到二楼以后不久她们也就……」
「很好，我稍微出去一趟。先去一趟基思杜化伯爵邸，然后去王宫，所以可能会比较晚才回来。」
公会会长一边开始做出门的准备，一边对刚泡好红茶的女职员如此吩咐。
他的脸上很罕见的露出笑嘻嘻的高兴表情。
「感觉公会会长似乎心情非常好呢。而且听他的意思他似乎以为我们一段时间内都会留在这里呢……」
「说起来好像的确是这样呢。我们明明只是半道上路过这里而已。修行之旅怎么可能这么早就结束呢。不过，姑且在这边呆个一周左右吧。」
听着麦露与烈娜的对话，关于公会会长的样子珀琳似乎是想到了些什么，脸上浮起一丝淡淡的笑容。
而旁边看到这一切的梅维丝不由得打了个冷战。
「哦，『赤红誓约』的所有人都回来了？唔，看来她们终于明白了果然还是我国最适合居住呢。」
「比想像中的还要早回来呢。果然只有四名少女的队伍在人生地不熟的国家活动还是有很多不方便的地方吧？只有少女的话，和只有一堆单身汉完全不一样，很多地方都会很辛苦呢……」
认为『赤红誓约』肯定是觉得本国才是最适宜居住的地方，所以才很快回来的，满心欢喜的国王陛下；
以及在年轻的时候经常出去进行长时间的修行之旅，猎人出身的贵族，剑圣。
「还好，她们没有被别的国家笼络，没有被奇怪的坏男人勾引，平安无事归来，实在是可喜可贺。这样一来短时间内应该也不会再去远征了吧。这段时间内应该想办法尽量增加她们与我国之间的牵绊，若是能找到好的配偶就更好了……」
看着开心交谈的国王陛下与基思杜化伯爵，前来报告的公会会长的表情也放松下来。
这样一来，现在正由基思杜化伯爵　主导进行的猎人养成学校的大规模改组及升级标准的重新评定如果能顺利实施的话，猎人公会的，不，猎人们的未来会更加光明吧。
而且，受她们几个影响，想要成为猎人的少女也在增加，之前那种因未婚妻哭闹纠缠而被迫放弃猎人身份，导致有前途的新人数量减少的事情也会得以改善吧。
没错，如果是猎人内部结婚的话，即使组成了家庭，也可以夫妇搭档一起继续做猎人，由女方说出「别做猎人了，换个安全的工作吧！」这种情况也会减少吧。
「唔哈哈……」
「哈哈哈！」
「「「哇哈哈哈哈哈哈！！」」」
每个人都觉得各自的设想及梦想中的计划将要实现，三个男人的开心的笑声环绕在国王的办公室里。
246　一星期　１ 
转载自贴吧
「那么，在王都停留时间暂定为一周，可以吧？」
「好。」
「行啊！」
「了解。」
在这里想做的事情大部分都已经完成了，所以才前往西方各国旅行，之后只是偶然回到邻近的布伦德尔王国，所以顺带路过这里歇脚而已。
接下来如果再向西走就无聊了，所以决定这次要往东边走。
烈娜这么说的时候，麦露对于朝东边走这件事也相当积极的赞同，因此就这么决定了。
之后麦露似乎还说了什么『向东方前进的计划，那就是东方ｐｒｏｊｅｃｔ！』之类的话，一个人兴奋起来。
「在王都停留的时间从明天开始算总共六天，然后接一个朝东方去的商队的护卫委托，第七天一早出发。如果没有时间正好的委托，出发时间也可能稍微前后调整一两天，这样可以吗？」
「「「没有异议！」」」
这段时间四个人也都没有什么特别的事情，因此怎么都好……没有特别拘泥的事情，所以也就没有什么需要争执的。
「那从明天开始到出发前为止，作为队伍的活动暂停，各自去处理各自的事情，好好休息吧。」
于是大家在非常怀念的旅馆里进入了梦乡。
没有预定计划的一周时间，说长也长，说短也短。
珀琳要是想回老家跟母亲和弟弟见个面的话，时间不够。
光是马车往返就要八天，而且马车还不是每天都有，所以一周时间是无论如何也不够的。
梅维丝的情况也是一样。
而且对于梅维丝来说，如果一个人回家探亲的话，肯定会被安排去相亲，或者是会妨碍她不让她回王都去，这些事情也都是要担心的。
对于已经失去所有家人，连双亲的籍贯都不知道的烈娜来说，能回去的故乡、能去见面的亲人／朋友早就已经没有了。
因此她们三人只是在旅馆里无所事事，偶尔与王都里为数不多的几个熟人──那些比较熟悉的店的店主或是猎人养成学校的同届的同学们──聊聊天，或者是陪后辈的猎人们谈谈心，悠闲地度日。
梅维丝和珀琳晚上偶尔还会给家里人写写信。
当然，『赤红誓约』也有全员一起出门去逛街。
本来就不是说这一周非要分开行动不可，所以也就没有刻意分开。
对于她们的样子，没有人觉得不对劲。
本来对于猎人来说，每天都把工作安排满了就是不可能的。
严苛的委托会造成很严重的疲劳，而且还会有受伤或是生病的时候，如果不能保证万全的身体状态，不仅自己有可能会丢掉小命，更有可能会把全队人的性命都暴露在危险之中，是非常愚蠢的行为。
因此在工作间隙插入几个休息日，偶尔也来个长时间的休假，这都是非常正常的行为。
更何况，对于长期远征归来的队伍的休假来说，一周时间倒不如说是太短了。
而且本来『赤红誓约』就已经做的够多了。
已经赚到了其他队伍收益的Ｎ倍以上。
……然后，要说到麦露的话。
「好久不见～！」
「噢噢，里黛尔露老师，您旅行回来啦！取材旅行期间也不断送原稿过来，真是帮大忙了。老师您可是我们这里的头牌作家啊！」
「哪里，哪里……」
没错，这里正是奥菲斯出版社，将人气作家海阿麦・里黛尔露老师的作品独占出版的出版商。
其非常能干的年轻社长梅萨克斯，刚刚才三十出头。
「那么，您接下来这段时间是要定居在王都，专心写稿子吗？」
「不、我打算六天之后再出去旅行一趟……」
「咦咦咦咦咦！」
梅萨克斯惊讶到不由得喊了出来，不过他很快就恢复了平静。
这种事情其实也早就习惯了。
作家的奇行也好、起稿也好、寄稿也好、纪行也好、骑行也好……
（译注：奇行、起稿等词在日语中发音都一样，作者似乎只是在玩文字游戏……）
「原稿怎么给你？」
「还是老办法，用公会邮件吧！」
「印税呢？」
「和之前一样的税率。至今为止的金额已经都全部汇入商业公会的帐号了，请您确认。」
「呼呼呼，奥菲斯屋，你也是个坏家伙呢……」
「里黛尔露大人您才是！」
「「哈哈哈哈！！」」
（译注：日本时代剧里商人贿赂官员时的定番台词：「越后屋、お主も恶よのう」「いえいえ、お代官様ほどでは」）
梅萨克斯是能跟得上麦露的，不对，里黛尔露老师的『老故事游戏』的重要人才啊……
毕竟是通读过里黛尔露老师的全部作品，并且一起做过企划的人，这也是自然的事情。
麦露难得找到一个能很好地理解自己的人，感觉很幸福。
之后，麦露又去熟悉的食堂、孤儿院、贫民窟的孤儿们居住的废屋等地方转了一圈，将食材作为伴手礼送给那里的人们。
随后麦露又用光学魔法隐去身形，潜入了学园。
奥古斯特学园。
正如麦露的祖国布伦德尔王国的王都有厄德尔学园和埃克兰学园那样，在泰尔王国的王都里也有两所学园，这是其中之一。
也正如麦露，不对，阿黛尔所上过的埃克兰学园那样，来这里的都是些无法继承爵位的下级贵族的子女或是较富裕的平民子弟，也就是『等级较低的那一方』。
在这所寄宿制的学园里，有一名叫做玛丽安特的少女在此就读，麦露以前曾经单独接受过她的委托做她的家庭教师。
因此麦露很在意她的情况，想要去确认一下。
「不知道玛丽安特她过的好不好呢……」
「……我什么都没看到……」
几小时后，麦露维持着隐身状态离开了奥古斯特学园，一副垂头丧气的模样。
在这世上，『做过头』这种事情是不好的。
麦露终于明白了这一点。
「她们几个怎么样了？」
「是，似乎还是在远征后的休假期间，没有接受委托，只是去看看公会的情报板而已。和熟人见面、去图书馆、还有去其他一些地方玩或者是在旅馆里懒懒散散地享受懒惰的生活。」
「哈哈，算了，人总是需要这样的时间的。」
国王的办公室里，国王陛下正在与基思杜化伯爵进行愉快的对话。
「那么，准备迎娶梅维丝小姐的人选怎么样了？」
「是，正在各伯爵家的继承人或者侯爵家的次男三男中挑选。准备选定合适的人后就会不露痕迹地暗中将他们凑到一起。」
「嗯，不要用强制的，要自然地让他们见面。那种小孩子会憧憬着命运啊浪漫啊什么的，要是强制的话怕是会反抗的。」
「遵命。」
国王与基思杜化伯爵准备无视本人的意见，擅自为梅维丝决定伴侣。
「说起来，要不要招待她们来王宫？可以随便找个理由让梅维丝小姐的那些伴侣候补们也一起出席，只要见过一次面的话，下次伪装成偶然见面时，就会变成『啊，你是那时候的……』，这样比较容易搭上话吧？再说老夫也想见见她们呐。若是能觐见国王的话，她们对于我国的亲近感也会相较他国有大幅度上升吧。」
「原来如此……说起来她们几个以前曾经揭发过有犯罪行为的领主，以这份功绩为理由召见她们的话也没有什么不自然的。到时候请务必让我也列席。」
「嗯，伯爵作为她们的猎人前辈，是众人向往的『成为贵族的猎人、活着的传说、剑圣基思杜化伯爵』，效果应该更好。对了，让孩子们也出席吧！『赤红誓约』里不是有两个十二三岁的孩子嘛？王子和公主们和她们年龄相近，如果能搞好关系的话无疑可以让她们对王家的亲近感和忠诚度都大幅提高呢！」
「哦哦，这真是个好主意！那么赶紧来拟定候补名单吧，过几天就给她们送请柬过去。」
于是国王和伯爵俩人很开心地制定着计划。
拿钓鱼来打比方，比起钓鱼当天，前一天一边做准备一边进行各种各样的想像的时候才是最开心的。
因此对于这两个人来说，现在正是最开心最快乐的时间，与当天的成果无关……
247　一星期　２ 
转载自贴吧
「咦，姐姐你们又要走了吗？」
听到她们说这次只待一周时间，蕾妮瞪大了眼睛。
不过她毕竟是旅馆的女儿，就算是关系再好的旅客，也已经习惯了启程时的分离。
「是、是是是这样啊。不过托你们帮忙打井的福，现在浴室也没问题了，反、反正你们肯定很快就会再回来的吧……」
虽说是习惯了，但并非能够完全不在意。
上一次，想着分别的日子终于还是来了，因此做好了觉悟，可以在麦露她们面前装出不在乎的样子。
但是这一次，她们好不容易回来了，还以为一段时间内又可以在一起了，正在这么想的时候又遭到突然的打击。
就算蕾妮再坚强，她毕竟还是个只有十岁的孩子。
「嗯，这个国家算是梅维丝和珀琳的祖国，她们俩都有家人在这里，而且我们还有义务要在国内再至少活动四年以上。就算有时会去外国，最终还是会以这里为据点的。而且猎人登记也是挂在王都的。这次并不是一回来就立刻又出去，只是在最初的旅途的半途中暂时休息一下而已。修行之旅要是这么早就结束的话会被其他的猎人们笑话的……」
国内活动义务期限可以通过交钱予以免除，而且现在的『赤红誓约』已经可以很轻松地付出所需的金额。
不过大家还是决定，除非遇到特殊情况，否则还是正常地完成这份义务。
用钱来偿还恩情与礼节，这种事情有违大家的方针。
而且还有某人一直强硬主张『反正我们五年之内没有理由也不可能移居他国，所以这完全是浪费钱，是死钱，绝对反对！！！』
再说要是真的去试图办理交钱免责手续的话，很有可能被人猜疑『想要移居他国』，从而引发各种麻烦。
为了避免这些，维持现状才是最佳选择。
麦露的说明让蕾妮稍微安心了一些。
的确，至今为止客人中那些『踏上修行之旅』的猎人们最早也要半年，迟的要好几年才会回来。
当然也有很多人出发之后就再没有回来。
是还在继续旅行呢，还是已经定居在某地了呢，还是……
在某地找到了一生的伴侣，然后就定居在对方那边，这也没什么稀奇的。
肯定是这样没错。
其他的比如说在某地立下大功而获得了很高的地位，或是拯救了村子而被村长招为乘龙快婿等等，不回来的理由要多少有多少。
肯定是这样的。
蕾妮只能依赖这些其实自己都无法相信的理由，如果不这么想的话，对于一个十岁的少女来说，现实也太过残酷了。
「那么，下次回来的时候，还要来我们家住啊！」
「嗯～这个嘛……」
「咦……」
蕾妮本以为会听到『当然了！』之类的回复，对于麦露的这个回答不禁僵住了。
「啊，不是，我们对这里没有什么不满。只是觉得是不是该弄个『据点』了……」
「啊……」
对于时常出门在外的猎人们来说，在王都的时候住在旅馆也是很正常的事情。
虽然也可以租一个房间或是一整栋房子，但其实能住的日子并不多，而且出任务时候在外地旅馆住宿或者野营时这些租金就浪费了。
……不过这只是对于『单身、资金周转不开的猎人』而言。
对于成了家的人，自然是要租房的。
当然有些虽然独身但不缺钱的人也会这么干。
只要有了家，自己的行李就有地方放，不用每次去投宿，即使很晚才回到王都也不担心找不到住处。
因此对于很多队伍来说有一个『据点』也是很常见的，一个人的时候就只租一间屋，和伙伴一起的时候就租一整栋独立的房子。
「……姐姐们莫非赚了很多钱吗？」
「啊，差不多就那样吧……」
「唔、果然是收纳魔法吗……」
不愧是蕾妮，虽然麦露试图打马虎眼混过去，但还是一眼就被看破了。
经常收到猎物作为礼物，所以她很清楚麦露的收纳容量必然相当的大。
以蕾妮的聪明程度，很容易就能明白这种压倒性的优势所在。
「但、但是、那帮我们招揽客人这件事……」
虽然蕾妮嘴上这么说，但其实对于这件事她倒并不是非常担心。
『赤红誓约』离开之后，有很多女性队伍冲着「『赤红誓约』住过的旅馆」这个名头过来，想要沾点好运气而住在这里。
于是必然的这里就获得了『可以让女性客人安心住宿』的好口碑，那些不是猎人的女性顾客也开始光顾这里。
然后就变成了『女性客人很多的旅馆』、『可以结识女性队伍的旅馆』，男性客人也被吸引过来了。
一切正如蕾妮当初所策划的那样。
……虽然说『可以让女性客人安心住宿』和『以女性客人为目标聚集而来的男性客人』似乎有些矛盾，但大多数男性都是很认真地抱着『想要与女性正常交际』的态度而来，因此不会做出粗暴不讲理、让女性讨厌的事情来。
就算万一真有那么几个不长眼的家伙，也会变成那样──
绝好的机会。
在女性面前展现自己的绝好机会，其他男人们可是不会放过的。
想要当正义的伙伴，想成为帮助女性的英雄的男人们很快就会兴奋地聚集过来，介入这种好机会。
若是稍微敢调戏一下女性，立刻就会被十人以上眼里闪着精光面带笑容的汉子们围住，这实在是非常恐怖的事情。
因此在这间旅馆里，男性全部都非常的绅士。
这种事情『赤红誓约』的众人其实在回来的第一天也已经注意到了。
虽说认识『赤红誓约』的男性猎人不敢对麦露她们随便出手，但女性猎人都对她们纠缠不休，以『沾点好运气』为由进行各种身体接触，让她们难于招架。
「……果然还是应该尽早弄一个据点才好呢……」
烈娜完全被众人当成小孩子，和麦露一起被众人来回摆弄，因此以一副很不高兴的表情这么说。
对此蕾妮十分慌乱，「那、那种事情……姐姐们还都是新人吧？据点什么的还太早了啦！」
「正是如此！」
「珀、珀琳小姐！」
从意想不到的地方冒出了援军。
「据点这种奢侈的东西，至少要攒到八万枚金币才能考虑！」
「是、是呢！就是这样！」
蕾妮获得援军之后也来了劲。
……话说回来，如果非得攒够八万枚金币才能有据点的话，怕是没有几个猎人能构建自己的据点了吧。
「总之，先不考虑那么远的事情了。到那时候再根据当时情况随机应变就好。还不知道到时候会变成怎么样呢。」
「就、就是那样啊！」
这次麦露肯定了烈娜的话。
就算是麦露，如今也已经发现正是自己的话让蕾妮感到不安。
「而且就算是有了据点，我们和蕾妮也会一直做朋友的……」
「……我、我知道了啦！」
说过这句之后，蕾妮红着脸躲进厨房里去了。
麦露看到后在心中暗自嘟哝：
（蕾妮还真是傲娇……）
之后就这样又过了几天，『赤红誓约』的短暂假期结束，接受了一个新的委托，是要前往泰尔王国东侧的马雷恩王国的商队的护卫委托。
泰尔王国与西侧紧邻的麦露的祖国，不，阿黛尔的祖国布伦德尔王国只是『维持着普通的政治友好的关系』，而与东侧的马雷恩王国则是非常密切的关系。
一国国内很有人气的王女嫁到另一国；
一国陷入饥荒时另一国全力援助；
一国与其他国家将要爆发战争时另一国陈兵国境摆出『敢侵略我们盟国的话我们也立刻参战』的威压态势，诸如此类的行为有很多，两国间的关系简直像亲戚一般密切。
也正因为这样，两国之间的交易往来十分频繁，而由此被吸引来的盗贼也相应的比较多。
因此两国往来的护卫委托也不少，而且来回都有赚，相比收益不稳定的狩猎与讨伐，对于擅长对人战的队伍和想要稳定收入的队伍来说是非常有人气的。
而且这种委托对于略有自信的Ｃ级队伍来说也算是难度适当，接受下来也没有什么不可思议的。
因此柜台的女接待员也并未提出任何疑问。
「之前就已经拿到出国远征的许可了，现在只是半路上稍微休息一下，出发时候没有必要再去专门打招呼了吧？」
「这是当然的。再给公会会长添多余的麻烦也不好。」
烈娜和珀琳笑嘻嘻地如此商量着，而梅维丝则是报以苦笑。
「真的好吗……算了，也没有什么好坏，只是默默出发而已嘛。」
「啊哈哈……」
然后，到了出发的那天。
「作为点心，我做了一些布丁和馅饼，你们拿着吧……」
当和旅馆的人道别时候，蕾妮递过来两个包裹。
「……这个是蕾妮你做的？」
「嗯……」
说是布丁，不过和日本的布丁有点不一样。
即使是在现代的地球，外国那种圣诞布丁似乎也可以存放比较久的时间。
然后馅饼的话，百果馅饼之类的似乎也能保存较长时间……
不过对于有着麦露的物品箱的『赤红誓约』来说，保质期什么的根本没所谓啦。
「谢谢！那我们走了！」
随后麦露她们朝着与商队约定的会合地点出发。
此时浮现在麦露脑海中的，不是离愁别绪，而是其他的想法。
（布丁和馅饼（pudding and pie）……）
然后，从麦露口中下意识讲出来的，是一句歌词。
「亲吻女孩儿把她们惹哭了（Kissed the girls and made them cry）」
烈娜她们三人听到之后顿时呆住了。
「麦、麦露，你……」
「咦？啊，不是，刚才只是故事书里出现过的一段歌词……」
「麦露，你，果然是幼女控吗……」
「不、不不不、不是啊！不是那样的！」
「麦露，你这家伙……」
「都说了不是啦！冤枉啊！真的冤枉啊！」
今天的『赤红誓约』也一如往常……
（译注：麦露的歌词出自一首十九世纪英国传统儿歌《乔治·波吉，布丁和派》，上世纪七十年代，谷川俊太郎将一系列欧美儿歌翻译到日本，其中就包含这首。歌词全文如下：Georgie Progie, pudding and pie. Kissed the girls and made them cry. When the boys came out to play. Georgie Porgie ran away）
248　『赤红誓约』向东进发 
转载自贴吧
「『赤红誓约』在吗？」
「哪位？」
「『赤红誓约』的那些人。」
「不，我是问您是哪位？」
对于突然出现的没见过的陌生男人想要打听女性房客的信息，作为旅馆的员工当然不会如此简单的就将情报拱手送上。
当然，蕾妮也是如此。
「我是这座城市上的猎人公会支部的会长，『赤红誓约』的那些家伙……」
「你有证据能证明自己就是公会会长吗？我可不能把年轻女性的情报随随便便就交给不认识的男人……」
就算是在猎人中无人不知无人不晓，但会长还没有出名到能让旅馆里一个看店的小孩子都认识他的程度。
「唔……」
少女所言极是，会长不由得皱起眉头。
城市上的小孩子显然不认识自己，而从职业道德来说这位少女所说的完全正确。
正确到想让公会里的职员和那些年轻的猎人们都好好学习学习。
「喂，拜托你了。」
公会会长如此说过之后，在他身后待机的一位男性走上前来。
「我是猎人公会的副会长。这一位的确是猎人公会泰尔王国支部的公会会长，这一点我可以保证。」
会长本以为这样就没问题了，不料蕾妮却面带笑容继续追问。
「那么，有什么证据能证明这位就是公会的副会长呢？」
「「呃……」」
必然的结果。
连会长的知名度都仅限于猎人圈子里，副会长就更不可能广为人知了。
「那、那就找个在这里住宿的猎人来证明一下……」
「那么，要找哪位呢？当然你可以说『随便谁都行』，但是我们是不会随便泄漏在此投宿的客人的名单的。而且就算可以证明你们是公会的人，但因职业关系所获取的女性房客的住处及预定行动等私人信息，在没有得到本人许可的情况下是不可能随便提供给无关人士的吧？」
「唔……」
愈发让人无法反驳。
总不可能对着一个只有十岁的少女发火强令她吐出情报吧，那样的话公会真的要名誉扫地了。
而且这次很明显少女是正确的一方。
除非是本人要求带话，否则是不会泄漏住客的信息的吧。
连一个小女儿都如此，想来就算找店主夫妇也没什么用了。
不过至少明白一件事就是『赤红誓约』不在这里。
按少女所说，如果有想见面的人，直接指名的话似乎是可以帮忙通报的。
但她现在没有这么做，显然就说明『赤红誓约』现在不在。
「……可以拜托你传个话吗？」
「口头传话有可能产生误解，如果是重要的事情的话，最好还是写信。」
「那就拜托了。稍微占用一下桌子。」
于是会长他们开始在饭桌上写起信来。
借来的笔墨姑且是免费的，但纸是要收费的。
纸并非是免费的东西，在这块大陆上，纸还是相当贵的，虽然没到羊皮纸的程度。
「那么，她们回来时请将这个交给她们。」
「好的，我知道了。『赤红誓约』的各位回到这个旅馆的话我就立刻将这个交给她们。」
……这说不定会是几个月以后的事情了，不过这句话蕾妮没说出口。
之后会长他们就回去了。
长期远征回来后进行休假的话，短期内应该是不会接受工作了。
当工作重开的时候，考虑到很久没有回来过，应该不会接受远行的委托，而是接一些近处的工作以便顺带确认周边状况。
因为抱有这样的想法，所以在王都闲逛的『赤红誓约』虽然来过几次公会，但会长并未去特意确认她们所接受的委托情况。
而柜台的女接待员并不清楚会长他们的想法，就算是再有名的队伍，对于她们接受这样一个再平常不过的适合Ｃ级队伍的护卫委托来说，她觉得也没有必要一一向会长报告。
然后，结果就是……
「为什么『赤红誓约』那些家伙还没有过来啊！」
第二天傍晚，公会会长再次现身旅馆之中。
这次他是一个人过来的。
「不，就算你问我这个……而且现在正是晚餐高峰时间，我很忙的……」
蕾妮一脸困惑的表情，房客和食客们也都把视线转向这边。
会长的心情似乎非常糟糕，他无视周围的视线，继续说下去。
「你有把信交给那些家伙吧！那她们为什么没有……」
「没有给她们啊？」
「啊？」
会长一开始完全没有理解蕾妮话中的意思，张着嘴呆住了。
不过他很快反应过来，脸色大变。
「你、你说什么！不是说了会好好转交吗！」
「啊，是啊，我是说了，如果『赤红誓约』她们回到这个旅馆的话，是这么说的吧？所以说，还没有转交给她们呢。」
「啊？」
「这有什么问题吗？」
「咦咦咦咦？那就是说……」
「没错，她们还没有回来啊！」
会长焦急起来。
「什、什么时候能回来？」
「不知道。而且就算知道，我也不会泄漏顾客的情报的。如果你要强行拷问我，开口前我会先咬掉自己的舌头！」
「噢噢噢噢噢！！」×Ｎ
面对态度强硬的会长，蕾妮伶牙俐齿正面顶撞，引发客人们一阵阵叫好声。
随后听到外面吵闹声的店主也从厨房匆匆忙忙跑了出来，切肉用的菜刀还握在手上没来得及放下。
事情麻烦了。
即使是会长也意识到现在的状态十分麻烦。
虽然他完全没有恶意，但现在在众多商人和猎人的面前，他被摆在了一个大恶人的位置上……
这还真是麻烦，非常的麻烦。
「打搅了……」
扔下这样一句话，会长全力逃离现场。
会长离开后，客人们的气氛开始高涨起来，追加了许多酒菜的订单。
一方面是难得看到平常很了不起的会长沮丧的样子，另一方面则是看到这样一个小孩子也敢于挺身而出守护客人而再一次爱上了这家旅馆。
「蕾妮，来姐姐这边！好孩子，姐姐请你吃好吃的！」
「别听她的，来这边！我请你喝最高级的果汁！」
那些都是平常绝对吃不到的好东西，蕾妮的心中不禁动摇起来。
「来这边这边，来坐我大腿上……唔啊！」
貌似有某人被女性客人给揍飞了。
「暂时先不用坐柜台了，承蒙大家的好意，你就让她们请你吧。」
不知什么时候母亲也来到身边，对蕾妮这样说道。
随后，她压低声音补了一句。
「尽量点些最贵的东西，这样我们也多赚点。」
应该说有其女必有其母吗……
「喂，『赤红誓约』这两天是不是有接过什么委托？！」
回到公会后，会长朝正在值夜班的职员大声怒吼。
职员慌慌张张地确认过文件后进行了报告。
「是的，她们接受了前往马雷恩王国的商队的护卫委托，已经出发了。」
「你说什么……该死，害我白跑一趟！那个小丫头，一开始就给我说清楚啊！」
前往马雷恩王国的护卫委托属于这里非常常见的工作，只要再多等几天，她们肯定就会再接受从那边回来的商队的护卫委托，很快就能回来吧。
结果这次白白在众人面前出丑了。
而且要是去旅馆之前和职员稍微确认一下就能解决的问题，只是因为自己擅自认定『她们肯定还在休养』，连最简单的确认都懒的做才落得这个下场，可谓自作自受。
完全没法向别人抱怨。
「该死……」
带着一副极不痛快的表情，会长走向二楼自己的房间。
然后，等到会长和国王他们终于知道真实情况，已经又是好些日子之后了。
「『赤红誓约』哪儿去了！！」
又过了几天，一位少女到访旅馆。
（又来了啊……）
就算是蕾妮也觉得有点烦人了……
249　马雷恩王国　１ 
转载自贴吧
「『赤红誓约』哪儿去了！」
（又来了啊……）
又一次重复的，熟悉的对话。
「怎、怎么会……特意去了西边的瓦诺克王国，结果跟丢了踪迹，反复寻找之后，发现她们居然转身回了布伦德尔王国，然后又被卷入侵略战争的混乱之中，好不容易掌握到她们似乎已经回到这里的消息，费劲赶了回来，结果……那么，她们什么时候回来呢？」
又一次重复的，熟悉的对话。
「你就告诉我有啥不行嘛！小气鬼！」
上一次对于蕾妮那不输成人的漂亮的应对感到佩服，于是自己也以成人的方式应对。
然而这次这些都忘到了脑后，现在的格蕾亚博士俨然是一个耍脾气的小孩子一般。
看来精神层面上累积了相当程度的疲劳吧。
又一次重复的，熟悉的对话。
这样下去不会有什么进展，于是格蕾亚博士这次也转而前往猎人公会。
「唉呀，虽然说有听说过传闻，不过居然到这个程度还真是……」
晚上扎营吃晚饭的时候，商人们充分享受着正常旅行时完全无法想像的豪华伙食，心情相当的好。
当然，车伕和其他的护卫也吃到了同样的东西。
就像在军队里那样，在战场上吃饭时，士官与一般士兵吃的东西是一样的，不管怎么说，这对于提高连带意识是非常有用的。
那么，在移动中的饮食本应该是以硬面包、干肉、泡开的干菜等干货为主的，为什么会有这么豪华的晚餐呢。
「哪里哪里，都是因为您特别许可我暂离岗位去狩猎，托您的福我们都可以不用吃那些干巴巴的储备粮了。」
没错，正如麦露所言，作为雇主的商人允许麦露暂时离队，于是麦露就去稍微狩猎兼采集了一下。
当然，用上了探知魔法。
麦露在很短时间内就带回来一堆猎物，包括鹿、野菜、果子，还有在山间的小溪里抓到的鱼。
要是在日本的话，说到山间溪流的鱼基本就是山女鳟或者红点鲑之类的吧。
麦露和梅维丝一起处理食材，随后麦露和珀琳一起料理，烈娜则是在旁边守望。
就这样做出来的料理，受到了商队一行人的热烈欢迎。
具体来说的话，在猎人式的豪放式料理方法上又多下了一些工夫，加入了一些日本式的纤细的内容。
而且还加入了大量的调味料，用的厨具和餐具也都是普通的器具，而非用树叶和树枝凑合的临时餐具。
虽说商人表示要在委托费用之外另付餐费，不过她们像往常一样拒绝了。
如果是把麦露原本就准备好的食材拿出来用的话就是另一回事，但像这样在被雇佣期间狩猎得到的东西，当然不能再二次收费，哪怕是珀琳也是如此主张的。
看来这和吝啬是两回事。
因为是常有的事情，商人们也知道。
但他们也还是要提出另行支付。
这或许是作为商人的『约定之外的工作要另外付钱』的方针或者矜持吧。
从刚才商人的话里也可以知道，在商人中情报已经流传开来，只要雇佣『赤红誓约』作为护卫，在旅途中也可以吃到美味的食物。
因此只要麦露她们想要接受委托，商人们都会当场立刻同意。
另外麦露的收纳魔法也广为人知，因此有些高价的商品或是易碎品有时也会暂存在收纳里。
这次的商队不是多位商人组成的混编商队，而是由一位商人率领的由２６架马车组成的中等规模商队。
当然，这位商人不是商会会长，只不过是一位负责输送的人物。
他率领着数位部下、马车伕以及包含『赤红誓约』在内的共计１６名护卫，共同组成了这个商队。
但凡从王都出来的商队，其护卫没有不认识『赤红誓约』的。
因此没有人敢小看或是欺负她们，相反大家都找机会凑上来搭话，让人觉得有点烦人。
烈娜和珀琳对于过于纠缠的人会摆出很明确的厌恶的态度，因此受害程度相对较轻，而老好人梅维丝和爱聊天的麦露就经常成为大家的搭话对象。
虽说并非是纠缠不放，只是友好地交谈，但梅维丝还是多少有些吃不消的样子。
而麦露却是非常高兴。
烈娜看到这情景后有些吃惊。
（算了，只要她本人高兴就好……）
对于这样规模的商队，敢于发动袭击的魔物和盗贼都很少……
当然，只要好好地雇佣了充足的人数的护卫就是这样。
而１６人显然已经是足够的人数了。
商队一路平安，几天后平安无事地到达了马雷恩王国的王都。
「王都哟，我回来了！」
「……我说麦露，我们是第一次来这里吧？」
麦露喊出那句必然要讲的台词之后，梅维丝一本正经地回复。
「不要说这个城市了，连这个国家都是第一次来吧。我说你啊……」
「话说，这算是麦露的固定台词吧？」
烈娜她们也是一脸茫然。
「总之，要暂时在这里呆一段时间了。先去公会支部看看，看情报公告板上有没有什么有趣的委托吧。」
在住宿之前先去确认。
虽然概率不是很高，但如果有什么有趣的委托的话，有可能会直接接下立刻出发。
因此到了一个城市要先去公会，这是猎人的常识。
伴随喀拉拉的声音打开大门走进公会，视线立刻集中过来。
正如往常一样，在某地初次露面的时候，必然会被当地的猎人们以品评的视线打量一番，然后很快他们的视线就会回到远处……然而这次并非如此。
大家的视线始终集中在她们身上。
可以肯定的是这不是那种充满恶意的视线，要说的话更像是看到某种珍稀物种那样的，稍微带有一点惊讶的，却又充满疑惑的视线。
烈娜她们一边忍受这种不舒服的感觉却又没有可以发火的理由，一边同样疑惑着走到公告板前面。
情报公告板上没有什么像样的情报。
前段时间阿鲁海恩帝国侵略布伦德尔王国那件事，如今已经尘埃落定的消息似乎也传递到了这里，充其量是公告板上贴出的重要度为Ｅ的『因阿鲁海恩帝国国内混乱，要前往帝国的人请尽量确认好详细情报。需要向西走的人建议取道布伦德尔王国』这样的内容而已。
至于委托公告板也是一样，同刚刚离开的泰尔王国的王都相比，并没有什么特别的不同。
「……没什么变化呢。只是越过一条国境线而已，魔物的分布也没什么变化呢……要继续移动吗？」
「嗯～也是呢，这样比较好吧。」
「少女的时光总是短暂的，不能允许无谓的浪费！」
「啊哈哈……」
烈娜她们正在议论的时候，一位看起来像是公会会长的半老的男性走了过来，看来似乎是有人把他叫过来的。
「哦哦，是真的，这不正是真正的『赤红誓约』吗！」
「「「「啊？」」」」
『赤红誓约』的所有人一起发出疑问的声音。
「为什么会认识第一次见面的我们？」
「真正的，是说有假冒我们的人出现吗？」
烈娜与珀琳提出合理的质问。
说起来，刚来这里时候，其实也多多少少感觉到，大家的反应简直就像是早已认识自己的样子。
「啊，不是，我认识你们是因为那啥，就上次，你们毕业考试的时候，我去看来着。当时正好比较清闲，就去看了那次毕业考试，也顺便去邻国的公会办点事。」
「那为什么看别人的反应也好像都认识我们似的？」
「啊，那是因为啊……你们跟我来一下吧？来二楼的资料室让你们看一看。」
「「「「咦？」」」」
虽然疑问重重，但公会会长似乎做出『比起用嘴说明还是看一下来得更快』的判断，这样的话还是去看看吧。
烈娜她们这样想着，乖乖地跟在会长身后。
四人进入资料室后，一瞬间就全都理解了。
在那里展示的是她们非常熟悉的东西。
「「「「『赤红誓约』的塑像，一套四尊小金币一枚！」」」」
「我给他们展示了这个，还跟他们讲了好多次那次战斗中发生的事情……」
「「「「不要做多余的事情啊！」」」」
对于新手猎人来说，自我宣传也是工作之一。
若是对此提供帮助的话，通常都会对此表示感谢。
更何况是在邻国的公会里，由公会会长亲自协助宣传，更是应该低头鞠躬行礼才是。
因此会长对于她们为什么会生气完全摸不着头脑。
本以为美少女四人组会表示感谢，公会会长一脸茫然地呆站在那里。
250　马雷恩王国　２ 
转载自贴吧
「为，为什么要生气啊……」
被会长这么一说，『赤红誓约』的众人面面相觑。
这么一说，的确是没什么可以抱怨的。
这是最初的时候为了赚取启动资金，自己设计、自己制作、自己贩卖的东西。
然后宣扬队伍的名声也是作为一个队伍的最大的目标之一。
所以应该感谢会长，稍微给他来点杀必死……
「「「「谁要这么做啊啊啊～～！！」」」」
「咿！」
无法猜透烈娜等人的想法，会长被突如其来的怒吼吓了一跳。
完全搞不清是怎么回事。
没法责备会长，『赤红誓约』的众人板着脸离开资料室下到一楼。
随后就这样直接离开了公会支部。
「那、那算是搞什么啊，到底是……」
会长对于烈娜她们心情不好的原因完全摸不着头脑。
「算了，那个曾经华丽出道，备受期待的新人队伍『赤红誓约』既然来到这里，就要想办法让她们尽量多待一些日子，如果能对大家产生正面刺激就好了呢……万一运气好的话，说不定还能让她们就在这里定居下来……她们没有立刻去确认回泰尔王国的护卫委托，也就是说要在这里停留一段时间了吧。大概是第一次来这个国家吧。很好，要想办法唆使一些有好男人的队伍，至少要让她们能定期过来这边……呜呼，呜哈哈哈哈哈！」
只要是为了自己管辖之下的公会，在不违反规定的范围之内一定要尽全力。
……对于邻国的公会很失礼？
就算两国关系再怎么友好，就算会长是个大好人，但这与那些是两回事。
「「「「……」」」」
『赤红誓约』的众人板着脸，默默地走在路上。
每个人似乎都有一肚子话要说，但谁也没开口。
最后麦露终于开了个头。
「那，那些塑像……」
「别，求别提……」
梅维丝红着脸低下头去。
「没想到居然会是如此让人感到羞耻的事情……那个时候明明觉得是非常帅气的啊……」
「啊啊啊！为什么我当时要指定那么一个那么丢脸的姿势啊！笨蛋笨蛋，当时洋洋自得的我真是个大笨蛋！」
「呐，麦露，为什么我塑像的胸部会那么突出啊……」
三人闷闷不乐，苦恼至极。
而看到这一切的麦露……
（就、就是现在了！那句『总有一天要试着说一次的台词集』里的台词，现在就该说那个！）
然后从麦露嘴里说出来的那句话是……
「呼，真不想承认啊，因自己年轻而犯下的错误……（译注：夏亚）」
「「「「……」」」」
包含说出这句话的麦露自身在内，大家都受到了很大的伤害，越发地消沉了。
「话说，那个塑像，做了多少个来着……」
梅维丝嘟哝着问了一句，对此珀琳给予了回复。
「１０００尊的说……」
「「「「……」」」」
三天之后。
「『赤红誓约』的那些家伙们，参观王都也该结束了，差不多该来接受委托了吧。」
休息兼参观，三天时间应该是足够了吧。
会长这样想着，脸上不禁浮现出笑容。
「特地给她们准备好的，年轻人很有可能会感兴趣的，有点稀罕又有点难度的有趣委托。为了保证能让她们接下委托，职员那边也都先打好招呼了。呼呼呼，让我来好好享受一下她们的表演吧……」
四天之后。
「还有没有来吗……算了，毕竟是年轻人，玩耍的时间也是重要的人生组成部分之一吧……」
五天之后。
「就算再怎么说也玩过头了吧！喂，你去探查一下情况！」
接受了会长的命令，一名职员前往王都内猎人们可能会去投宿的旅馆依次调查。
然后……
「什么？哪家旅馆都没住过？完全找不到『赤红誓约』留宿过的迹象？这是什么情况！不要说回泰尔王国的护卫委托了，她们什么委托都没有接啊！难道说她们为了做日常委托而一直在野营吗？！」
就算他这么说，但找不到留宿的踪迹也没有办法。
职员也觉得奇怪却也无计可施。
「离开王都已经有一段距离了，应该差不多可以了吧。」
「是呢。离开这么远的话，进过那间资料室或者听过会长的故事的人应该是基本没有了。在下一个城市稍作停留吧。」
对于珀琳和烈娜的发言，麦露和梅维丝点头表示同意。
一行人在那之后没有住宿就离开了马雷恩王国的王都，沿着道路继续前进，直到天快黑了才停下来。
之后的几天内也都是野营，路过城镇和村庄时候完全不做停留，一直向前进。
……理由只有一个。
只要还有人见过那些塑像或是听过会长讲的关于毕业考试的故事的人在，就会觉得没有办法在那里停留。
不过离开王都已经这么远了，应该是不用再担心了吧。
或许这里有人也去过王都，甚至去过王都的公会支部，但那种时候特地去资料室参观或者特地去听会长讲故事的人应该是没有吧……
总之，并不是非要呆在王都不可，也并不是非要在所有的国家都要停留。
没有意思的城市，不中意的国家，就这样直接略过，前往下一个城市、下一个国家就好。
哪怕这个城市或者国家本身并没有什么责任，哪怕一切都是自己自作自受……
「其他国家的猎人养成学校的毕业考试，除非是相当闲的人，不然没有人会专门花上往返数天的时间去看的。而且塑像大多也都是王都的居民们买下的，流入国外的应该很少才对。」
珀琳为了安慰大家而这样说，但是……
「也就是说，在泰尔王国的王都里，到处都是那种东西……」
「「「别说了！！」」」
对于麦露不看气氛的发言，三人一起吐槽。
喀拉拉……
公会支部的大门上使用的铃铛似乎是统一规格的，无论到哪里都是一样的声音。
终于到达新的城市的公会支部的『赤红誓约』，如往常一样受到室内众人的视线洗礼。
品评的视线、含有敌意的视线、不正经的视线、瞧不起的视线、很有兴趣的视线、还有一些似乎是在谋划着什么不好的事情的视线。
那些视线中的一半很快就移开回到原本的事情上，而另一半则是继续注视着直接走向柜台的『赤红誓约』。
没错，在一个新的公会支部露脸时，总会有这样的事情。
「我们是隶属于泰尔王国王都支部的『赤红誓约』。现在正在修行之旅的路上，暂时会在这里停留一段时间。」
向柜台的招待员报告将要停留这件事，一直都是梅维丝的工作。
当然，一方面因为她是队长，另一方面，由梅维丝来汇报的话，招待员也会认真应对。
若是换作其他人来汇报，比如看起来未成年却又很看起来很自大的小鬼，或者同样看起来未成年却有点迟钝的小鬼，或者是比自己胸部还大的巨乳女的话，有可能引发对方的担心而说出多余的话来，进而引发不愉快的事情。
由最熟悉此事的梅维丝来进行汇报，是最没有非议的安全选择。
女招待员面带笑容接待了她们。
「远道而来辛苦了！向你们表示欢迎。……实在抱歉，这里基本上没有这样全由年轻女性组成的队伍，所以大家都很稀罕地盯着你们看。每次有女性来的时候他们都这样。对于那些人来说，那是非常普通的反应……他们没有什么恶意的，所以就原谅他们吧。」
「「「「没事！我们完全没有在意！」」」」
「咦？哎？」
对于喜笑颜开的四人，招待员一脸诧异的表情。
没错，外地来的女性队伍来到时的，普通的反应。
普通。
普通的反应……
「「「「普通的，普通就好！！」」」」
烈娜她们已经完全被麦露的口头禅给传染了呢……
251　边境城市　１ 
转载自贴吧
这里是马雷恩王国东部，距离国境线不太远的一个边境小城。
说是小城市，但是也有猎人公会支部和商业公会，街道也有一定的规模。
比起王都那种大城市要低两三个档次，但也姑且算是「对乡下人来说可以算是都市」级别的城市。
没错，就是那种会让农村的老头老太太说出「今天我带孙子进城去了，都一年没去了」这种程度的城市。
说到头，除非是当了商人，不然对于边境上的一般人来说，不太可能背井离乡跑到非常远的地方去。
一辈子都不见得能有一次去王都的机会。
对于这样的人们来说，这就是现实中的『城市』。
这就是这个边境小城玛凡。
不算太荒凉，也不算太繁华，常年充足的日照，不会断流的河流从旁流过，想要平静地生活下去的话，也算是个不坏的城镇。
虽说位置靠近国境，而且和邻国的关系也不算是太好，但也还没坏到要开战的地步，所以也不是什么大问题。
反过来说，作为与邻国贸易路线上的中转站，反倒是非常有利的，为这个小城市创造了不少工作机会。
「感觉上是一个可以让人放松的城镇呢。」
「明明是修行之旅，怎么能放松呢！」
对于麦露懒散的发言，烈娜出声斥责。
现在，『赤红誓约』正身处旅馆的一间房间里。
正如往常那样，对于街上的旅馆进行了仔细观察并打听过消息之后选定了这家旅馆。
虽说其实要是感觉不满意立刻换地方就可以了……
价钱、房间的设备、清洁程度、饭菜等各方面都没什么问题。
但是，没有猫耳……
在那里，没有猫耳这种东西啊……
店内除了店主夫妇外，还有一个三十岁上下的厨师，和一个十七八岁的兼做杂事的女服务生。
店主的孩子们有的出嫁了，有的说要去王都开创新事业，因此厨师和服务生都是从外面普通地雇来的员工。
麦露听到店主夫妇不负责做饭之后就迅速移开了视线。
每个人都有一两件不想对别人说的事情吧。
因此麦露也不再继续追问。
没有麦露所期待的可爱的小孩子，而那个女服务生米特拉又是个相当不好对付的人。
一头红发，脸上有雀斑，长相有可爱之处，但说话却很刻薄，充满活力且个性强势……
正如那种「廉价酒吧里的女招待」那种感觉的少女。
年龄上与已经过了１８岁生日的梅维丝相仿，因此常常缠着梅维丝。
虽说看起来没有什么恶意，不过诸如休息日一起购物的邀请之类过度的纠缠让梅维丝多少有点吃不消。
「……为什么就只缠着我一个人呢……」
「还用问么，肯定是把你当男朋友想带你到处转呗。」
对于梅维丝的抱怨，烈娜无情地给出答案。
「你……」
听到这句话的梅维丝一脸愕然的表情。
「红头发的说话刻薄又强势的女生，我已经受够了啦！」
「你、你你你！你说谁呢！你那是在说谁啊！」
就算是梅维丝这样的好脾气，被惹火了之后也会说些故意惹人厌的话。
而烈娜平时自己口无遮拦，但被别人这么一说就激动起来，进入愤怒模式。
「啊，啊呀呀，烈娜和梅维丝你们俩都冷静一下！」
麦露慌慌张张地试图劝阻。
而珀琳则是一副放弃了的表情，在一旁耸耸肩……
「那在这边的首次委托就决定是这个了，没问题吧？」
（点头）
在猎人公会支部里，『赤红誓约』的各位正准备要接受在这个国家的首次任务。
「那我就把这个拿到柜台去……」
「等一下！」
烈娜选好了委托，梅维丝和珀琳也点头赞成。
就在这时候，麦露突然出声制止。
「你们看那个！」
「「「哎……」」」
烈娜三人转向麦露指向的方向。
在委托公告板旁边，单独贴出的一张纸。
《紧急委托　讨伐从森林中涌出的魔物　报酬每人一枚金币》
「……这什么情况？」
烈娜提出疑问也是当然的。
森林里有魔物涌出来？
这种情况可不多见。
除非是有什么相当特别的理由。
而且如果是这么重要的事情，就不该用发布委托这种不紧不慢的方式，而是应该紧急征召所有Ｃ级以上猎人强制参加才对吧。
实在是莫名其妙……
「总之也只能先去问问看了。」
大家来到柜台询问具体情况，接待员一副为难的表情做出了说明。
「你们是从别的地方来的吧？其实关于那个委托是有内情的……」
根据她的说明，在这个城镇与邻国之间的国境线上，有一片茂密的森林。
在森林的另一边，也就是邻国那边，对方会定期地将魔物向森林内部驱赶……
不是『讨伐』或者『消灭』，而是『驱赶』。
被驱赶的魔物自然是朝着另一侧，也就是这个国家的方向逃离。
结果就会和原本在森林这一侧的魔物抢地盘，败者继续逃窜，有时会从森林里跑出来，袭击周围居民，家畜和农作物都受到了很大的损害。
因此就有必要对那些魔物进行讨伐。
话虽如此，但如果每次都提出讨伐委托的话，农民们无疑会破产的。
于是领主为此派出了领属军队进行讨伐，但军队本来的任务是防止他国的侵略，因此其日常训练也是以对人战为中心，所以在对上魔物时并不是特别擅长。
另外对于士兵来说，本已做好了要为了保卫国家而献身的觉悟，如果是与敌人拼命战死沙场倒也罢了，但要是死在魔物之类的手上，或者是受重伤导致无法继续从军的话可真是敬谢不敏。
因此士兵们的士气也不够高。
还有，若是只有一两回，损失还是能接受的，次数一多，士兵的数目一点点的减少，对于军队来说也是不容忽视的损伤。
为此，领主只好出钱雇佣善于对付魔物的猎人们来增加人手……
「但却因为士兵和猎人们关系不好，经常产生争执，所以愿意接受委托的猎人很少是吧……」
对于烈娜的发言，招待员点头表示肯定。
「是的，对于士兵们来说，虽然讨厌这个任务，但让猎人们加入他们又总抱怨说伤了自尊啥的，还总把危险的任务分派给猎人，支援又不够积极。所以真的是有几条命都不够用的，很少有人会没事干去自找罪受。除非是实在缺钱到一定程度了，或者是超级老好人，又或者是大傻瓜……而且啊，」
女招待很生气地皱着眉头抱怨，「这完全就是邻国的人在故意找茬！明明就是他们故意把魔物赶到这边来的！」
「「「「啊～……」」」」
这样的情形之下，自然会有这样的结果。
当然，自不待言，『赤红誓约』对此的回答是……
「那么，我们接受了。」
「……啥？」
招待员愣住了。
「不是，你们刚才有听人说话吗！难道你们就缺钱到非要接这种委托的程度吗！」
「不是啊？」
招待员不由得出声大喊，而烈娜则冷静地予以否定。
「不是那个理由，是第三个。」
「啥？」
烈娜微微一笑，继续说道。
「就是说，你刚才列举的第三个理由，『因为是傻瓜』。作为接受这个委托的理由已经足够了吧？」
「……」
女招待和周围一直在听着她们对话的其他职员和猎人们全都陷入沉默，公会里被一片寂静的气氛所包围……
252　边境城市　２ 
转载自贴吧
「你们就是这次接受委托的猎人们吗……」
两天后，接受了那个委托的『赤红誓约』前往集合地点──领属军队的驻屯地。
首先是和作为本次行动指挥官的小队长打招呼。
本次参加的讨伐的兵力是，一个小队的士兵共计４０人，再加上三个猎人队伍共１５人，合计５５人。
除了『赤红誓约』外，还有两个队伍也参加了这次讨伐。
其实招待员有偷偷告诉她们，本来这两队是没想要来的，但担心别国来的只有年轻女性的队伍一不小心全灭或是被士兵们粗暴对待，所以才在明知危险的前提下还是来参加了。
『所以说，万一遇上什么事情依靠他们就好。两边都是非常值得信赖的队伍。』
被女招待这样说过之后，感觉似乎是给其他的队伍添了麻烦的样子，万一要是因此而害他们死掉或是受重伤就不好了。
因此『赤红誓约』的众人都略微绷紧了心情。
「这次有这么多人来参加，实在是帮了大忙了。虽然以前可能有过一些不愉快的回忆，但是为了农民们，也为了那些依赖农民辛勤耕耘成果的领民们，让我们暂且摒弃前嫌，共同努力吧！拜托你们了！」
讨伐队的指挥官意外地是个容易交流的家伙。
果然，不管是流氓还是军人，在上位的都是些能明白事理的人呢……
「我们是从泰尔王国来的『赤红誓约』，正在进行修行之旅，请多关照！」
和指挥官见过面后，『赤红誓约』和其他队伍也打了个招呼。
按接待员的话说，他们都是些好人，所以这里一定要尽到礼数，就连烈娜都装出一副乖乖女的样子好好地打招呼。
而且脸上还挂着笑容。
看来烈娜也多少明白了一些所谓『营业性笑容』的东西。
「只不过因为笑容和好话是免费的而已呢。」
但是烈娜的这些努力都被珀琳的一句轻轻的嘟囔都给浪费了……
「我是『邪神的理想乡』的队长沃尔夫，那边是『炎之友情』，队长是贝佳斯。」
应着沃尔夫的介绍，另一个年轻男子举起右手示意了一下。
烈娜她们也低头回应。
「我们猎人算是对魔物战的专家，所以可不能输给那些军人啊。要比他们努力两三倍才能不辱猎人之名。我们『邪神的理想乡』和『炎之友情』要比他们努力三倍，你们几个就以两倍为目标努力吧。没啥，那些家伙们因为不是对人战的任务所以不想受伤，有这种消极的思想，Ｃ级的猎人很容易就能胜过他们，不用担心！」
两个队伍都是３０～４０多岁的壮年男性，不是那种会对年轻女性说三道四的年纪。
大概，『赤红誓约』跟他们的女儿年龄正相仿吧。
这或许也是他们特意接受这个委托的理由之一吧。
明明有着需要保护的家人，却还要特意为了非亲非故的外人而接受这种不划算的委托。
……真是笨蛋呢。
不过，『赤红誓约』在笨蛋程度上也没法说别人，而且她们也不讨厌这种笨蛋。
只是想着尽量不要因为自己的失误而导致有人受伤就好。
（『炎之友情』……从这个名字来看似乎是那种一个人就能将魔物轰杀至渣的强者呢。稍微注意一下吧……）
而麦露则是一如既往地在考虑一些莫名其妙的事情。
（还有，『邪神的理想乡』这个起名的理由让人在意啊……）
【译注：《拳王洛奇》系列电影的第四部１９８６年在日本上映时的副标题就是《炎之友情》。邪神的理想乡没查到……】
会面之后的第二天，就是『把魔物推回去』作战的执行日。
事实上，邻国会故意把魔物赶过来的日子已经调查清楚了。
邻国在驱赶魔物时也同样雇了猎人作为增援，因此对面的情报也会传到这里来。
一方面是各猎人支部间会有情报交流，而且这里的领主也不是傻瓜。
雇佣了对面猎人支部所属的人员，让他们把消息传递过来。
因此，要在对方开始驱赶的两天之后，这边也开始出发，这样正好可以在对方赶过来的魔物跑出森林之前将它们赶回去……
「要是和对面同时开始的话，不就可以在国境线上把魔物赶回去了吗？」
对于麦露提出的疑问，本次负责指挥的小队长给出了回答。
「以前的确尝试这么干过呢。结果魔物被我们和对面过来的魔物及士兵两头堵住，狗急跳墙给我军造成了非常大的损失……当然对面也是一样。自那以后就再没跟对面同时开始过了。」
听到这话珀琳不禁傻眼了。
「那样的话，从一开始就不要搞这种麻烦事不就好了……」
小队长耸耸肩，那意思显然是『这话你找对面说去』。
的确，跟这边的人说这些话也没什么用。
随后小队长向全员传达了行动的注意事项，之后众人就正式出发了。
传达的注意事项有三项。
第一，以自身安全为第一优先事项。
比起讨伐和驱赶魔物来说，要优先保证自身及同伴的安全。
第二，对于那些本地猎户日常狩猎的动物和魔物尽量不出手。
要驱赶的主要是食人魔及哥布林等。
第三，绝对不能越过国境线！
就是以上三项。
对于猎人来说，在接到魔兽相关的委托时越过国境线不会造成什么问题，但军队的士兵在执行任务时如果侵入了邻国可就是大问题了……
这也是自然的，就算对方先有挑衅行为，这也是大问题。
这一点麦露她们也是明白的。
然后是人员分组，总共分成了四个小组进行行动。
士兵们首先分成从第一分队到第四分队的四个分队，『邪神的理想乡』加入第一分队，『赤红誓约』加入第二分队，『炎之友情』加入第四分队，然后小队长和他的副官以及两名上级士官加入第三分队，以该队负责总指挥。
每个分队有９名士兵，各队总兵力从第一分队开始分别是１４、１３、１３、１５人，共计５５人。
士兵们平时就有进行联合作战训练，因此无论和谁组队都能较好的进行配合，而与之相反的是，如果将猎人的队伍进行随意分割的话绝对是愚蠢透顶的行为。
然后本来雇来猎人就是为了减少士兵的损失，如果让他们单独行动就没有意义了。
于是最后就是这种前后由老手猎人护卫，负责指挥的分队在中间这样的配置……
从哪方面看来都是很好理解的编组方式。
战斗时横向展开迎战，移动时则是两列纵队前进。
如果排成一列的话会拉得太长，万一遇上奇袭会很危险，也不方便临时应变改变队形。
行军时，『赤红誓约』被夹在第二分队的士兵和第三分队之间。
「……切，花大价钱就雇来这么些小姑娘。这样子的连挡箭牌都算不上……」
走在『赤红誓约』前面的男人很不爽地扔下这些话。
『赤红誓约』前面，也就是分队士兵的最后，是负责『赤红誓约』所在的第二分队的分队长。
以地球的军队来说，大概就是军曹级别的吧……
战斗时候基本上猎人们都是在各自队伍的队长指挥下战斗，但如果士兵们发出指示的话，一般是按照小队长、副官、上级士官、本分队的分队长这样的优先级来遵从命令的。
当然，对于过于不合理的指示，比如『在这里拖延时间，哪怕牺牲也要拖住敌人』这样的命令因为是有违契约所以可以不遵守的，但对于『攻击右侧的敌人』、『前去侦察』之类的指示，因为是委托人提出的业务相关命令所以必须执行。
换句话说，如果分队长有那个意思，他完全可以做出『将猎人们诱导至危险性高的地方』这样的事情……
当然并不是说猎人死掉了就可以不用支付报酬了。
酬金已经事先寄存在公会，如果猎人死掉的话公会会将报酬支付给死者家属。
如果死者没有受益人，报酬会收归公会，为全体猎人使用。
所以即便是遭到分队长的敌视，也不用太担心他会做出什么奇怪的举动，但即使如此『邪神的理想乡』和『炎之友情』还是因担心而一起接受了这个委托，这就是有如此危险性的任务。
想到这些，『赤红誓约』的众人再次打起精神……
「该死，到头来还得我们反过来保护她们，还真是个大包袱……」
看来，对方还是有在担心并想要保护自己的。
「「「「啊哈哈……」」」」
『赤红誓约』众人的脸上无奈地浮现出苦笑……
253　边境城市　３ 
转载自贴吧
进入森林之后已经过了几个小时，途中有两次较长时间的休息和若干次短暂休息，然后今天的行程到这里就差不多结束了。
没有预留吃午饭的时间，作为代替，在一大早就吃得饱饱的了。
邻国驱赶的魔物的影响还没有到达这附近，因此到目前为止都没有什么事情，只是行军而已。
要想遇上那些从邻国被赶过来的魔物要等到明天了。
通常状态下，魔物和魔兽也不会蠢到对这么多士兵和猎人出手。
就算是魔物也没有那么蠢。
今天就在这里野营，正式工作从明天开始。
「差不多就在这里野营吧。也不用太着急前进，趁着天还亮着扎好营地好好休息，为明天做准备比较好。」
正如小队长所言，已经来到了森林的深处，要跟从邻国过来的魔物交战也不在这一时半刻，而选择好战斗地形及每个人的身体状况调节才是更重要的。
而如今所处的地方正好是一片树木较为稀疏的草地，正适合野营。
「所有人停下～！就在这附近扎营！」
士官们分别向前后大喊传达指令，众人都聚了过来。
在这里大声呼喊倒也没什么问题。
不管怎样，这么多人一起行动肯定是会被野兽和魔物感知到的，而应该也不会有傻瓜笨到朝５０人以上的团队发起攻击。
更何况接下来要做晚饭，味道传播的范围会更远，因此就算想隐藏行踪也是白费力气。
虽说是野营，但因为进入森林的全都是战斗人员，没有专门扛行李的挑夫之类，因此大家都只是随便割点草摞在一起，然后就在上面铺上斗篷当床，或者直接用斗篷把自己卷起来就地躺下。
顺利的话只需在外面呆三个晚上，运气不好的话四五个晚上也该回去了，所以这样就足够了。
士兵们开始各自割草准备睡觉的地方，有几个人稍微离得远一些，大概有打呼噜或者磨牙之类的毛病吧。
当然，猎人们也开始各自准备睡觉的地方。
此时，士兵们和另外两个猎人队伍都愣住了。
一片寂静扩散开来。
「……」×Ｎ
「那、那那那、那是什么？」
小队长原本正在等待部下帮自己准备好睡的地方，看到那个之后不禁向梅维丝出声询问。
「哎？只是普通的帐篷而已啊？」
因为不明白小队长为什么会如此惊讶，所以梅维丝把帐篷入口稍微卷起来一点让他看看里面。
可以看到里面有四张床，简易桌子，四把椅子，还有装着大家换洗衣物的小箱子。
床倒不至于是那种带华盖的大小姐式的豪华寝床，只是非常简单的普通床而已。
「但、但刚才这一下子就……」
「啊，是的，因为每次拆卸组装太麻烦了，所以就这样直接放进收纳里……」
「哪有这样的啊啊！！！」×Ｎ
周围响起一片吐槽声。
连刚才在旁边听着的士兵们也不禁喊出声来。
当然，小队长也包含在其中。
「收、收纳魔法的话，能放进去的量应该是跟被收纳物品的重量和体积都有关的吧？」
能使用收纳魔法的人很少。
不过收纳魔法很大程度上依赖于魔法的适应性，并不是随着年龄的增加而逐渐熟练，所以若是适应性高且有才能的人的话，年纪轻轻就能使用也不是不可能。
虽说其中大部分会被贵族或商人招至麾下，会来干猎人这种又危险又收入不稳定的工作的人很少，但说到底是这是各人的自由。
但是……
「要是有那么多容量可以浪费的话，你倒是把帐篷叠起来，多放点其他的东西啊！！」
周围的士兵对于小队长的发言也纷纷点头表示赞同。
要是事先能知道有这么一个大容量的收纳魔法使用者，而且还有这么多浪费的空间的话，就可以放各种东西进去……比如毛毯啦肉啦蔬菜啦，可以运送各种各样的东西。
还有水也是，原本只能依赖两个可以使用生活魔法级别的水魔法的士兵，因此每人每天的饮水量都有限制，如果用收纳魔法的话就可以不用担心这个限制，甚至可以做饭时候也多用一些。
想到这些，小队长不禁有些生气。
倒也不是说『赤红誓约』有错或是怎么样，但如今眼睁睁放过了这样一个可以改善饮食条件的大好机会，作为指挥官让他有些感到羞愧。
「有放啊？」
「啥？」
麦露从旁边插进话来，小队长越发傻眼到搞不清楚状况。
「所以说，有放进去啦。有很多别的东西……」
麦露一边说，一边将炊事台、炉灶、大锅、烹饪器具、肉和蔬菜等依次取出。
「嘿～哟！」
咚！
最后拿出来的是一个装满水的大水箱。
对着已经惊讶到说不出话的众人，珀琳开始吆喝。
「水每杯五个铜币。面包每个五个铜币。带肉的炖菜汤每杯五个小银币！」
其实原本想的是如果士兵态度很恶劣的话就只做自己队伍和其他猎人的份，或者是漫天要价狠狠宰士兵们一笔。
但结果跟预想相反，士兵们都是些好人，于是就定成了这样的良心价格。
五个铜币大概相当于５０日元，五个小银币相当于大概５００日元，因此水姑且不论，其他东西的确不算高。
就算在城里的食堂里，也差不多就是这个价格。
「……真的……假的……」
小队长耗尽全力总算挤出来这么一句。
数十分钟后。
在设有锅灶的『赤红誓约』的帐篷前，聚集起众多的士兵。
从开始做饭时候起，在旁边围观的人就已经很多了。
烈娜用魔法将大锅装满水，随后轻轻扔进去一个火球魔法，水瞬间就沸腾了。
梅维丝用剑将枯树一瞬间劈成柴火。
随后烈娜再用火魔法把柴点着给锅持续加热。
之后麦露将切好的食材扔进去，并从收纳中取出调味料进行调味。
因为用了很多调味料，所以炖菜只要五个小银币真的是非常良心价了。
「……」×Ｎ
珀琳突然注意到，士兵和其他的猎人们都在注视着自己。
麦露、烈娜和梅维丝都已经在众人面前秀过一把了，所以是在期待自己也能露一手吧。
珀琳虽然察觉到这一点，但料理方面已经没什么能插手的地方了。
于是考虑过后，珀琳想到的是……
「治愈魔法，每次五个小银币！行军中草木的划伤、脚疼，或者是训练中受的伤，无论哪种都可以！」
简直是超级便宜。
若是自己的队伍里有治愈魔术师的话姑且不论，就算在城里，要是去那些引退的前猎人开的治疗院的话会比这贵不少。
因为一个人的魔力总量是有限的，因此不可能每天都治很多人。
然后要是到了野外的话，魔力的余量对于魔法师来说是最重要的生命线，因此不会有魔法师随便乱用魔法。
所以通常情况下除非受了重伤，其他时候一般都是忍着直到回到城里为止。
而且对于这种地方军队来说，根本不可能每个小队都配备治愈魔术师，因此大多数情况下都是回去以后等待自愈。
「……真的吗！！」×Ｎ
士兵们纷纷涌到珀琳面前。
猎人们慢了一步，在旁边目瞪口呆地看着这一切。
原本珀琳就有这方面的才能，虽然麦露没有教她魔法的本质，但有教过她如何更有效率地使用魔法，因此珀琳可以连续多次使用简单治愈魔法而只消耗很少的魔力。
更何况接下来就要吃晚饭然后睡觉了，所以就算多用一些也不是什么问题。
而且说到头，这里有这么多人在，还有『赤红誓约』的伙伴们，根本不可能出什么事。
这片森林虽然广阔，但并非人迹未至的秘境，最多也就出现一些食人魔之类的魔物，这些也都是事先就知道的。
因为这次不是远征，只是深入森林而已，所以基本上没什么用的上钱的机会。
所以很多人根本就没带钱袋出来。
不过也有人觉得将钱放在宿舍的箱子里不保险，所以常常是将钱袋随身携带。
那些没带钱的人此时纷纷找这些带了钱的同僚或是上司借钱。
若是在这里吝惜这一点小钱，就会错过能正常吃一顿饭或是调理身体的大好机会，谁也不会做这种傻事。
就在这时候，麦露负责的炖菜汤也完成了。
士兵和猎人们之前想都不敢想的『在没有运输部队同行的野营时还能吃到正常的饭菜』居然就这样实现了。
254　边境城市　４ 
转载自贴吧
「那是什么情况啊……」
「唉呀，还真是吓一跳啊……」
热闹的晚餐结束，『赤红誓约』回到帐篷里之后，『邪神的理想乡』和『炎之友情』的成员们聚到一起聊起天来。
「说起来，那么夸张的收纳容量是什么情况啊！不要说贵族或者大商人了，就算是被王宫征召都不稀奇呢！为什么会来做猎人啊！」
「唉，退一百步讲，因为性格不适合在宫中工作而来当猎人倒也不是不能理解。我们也没法说别人……但是，那样的话应该是去Ａ级甚至Ｓ级的队伍吧！为什么是Ｃ级队伍啊！」
简直是暴殄天物。
对牛弹琴。
投珠与豕。
这个世界里也有类似的说法呢。
「不过这样一来，也就明白了为什么其他成员也都那么厉害了。」
「嗯。能够一瞬间切断枯树的剑士，能巧妙操纵火魔法的攻击魔术师，还有能轻松地连续使用治愈魔法的治愈魔术师。她们大概都是某人派来保护那个收纳少女的吧，在有个万一时候可以救她一命而准备的护卫。不然的话，这么多年轻又厉害的美少女不可能这么偶然地凑到一起的。」
「莫非是哪里来的间谍？」
「应该不是。作为一次性的弃子也太浪费了。而且要是那样的话她们根本就不会接受这个委托吧。而且说回来，你看那一脸蠢……咳咳，从那副朴实且纯真的长相上来看，怎么说也不可能吧。」
「的确是呢……」×Ｎ
实在是很失礼的一帮人。
不过，虽说麦露除了收纳魔法之外没有什么太华丽的表演，但他们还是对梅维丝的剑技和烈娜及珀琳的魔法能力进行了认真的评估，不愧是老道的猎人们。
当然，军队的领导者也不是傻瓜。
「那算什么啊，那收纳魔法的容量已经是怪物级别的了……」
副官似乎只对麦露的收纳能力表示惊异，但作为指挥官的小队长并不这么想。
「那个的确也很厉害，但你没有看到那个剑士的本事吗！扔到空中的木材，只看剑闪了三下就劈成了柴火……你们几个，有谁能用剑砍断空中没有支点的木头吗？」
周围的士兵听到后一起摇头。
「还有那个魔法师的操纵能力，能从完全静止的状态发动火球，还将威力调节到刚好让水沸腾，再慢慢沉入水里。你们有谁见过能使出那样的魔法的魔法师吗？」
士兵们再次摇头。
「那个治愈魔法就更不用说了……就算是再小的伤，但几乎是所有人都在她面前排起了队，她也面不改色地给所有人都施了治愈魔法……很少有魔法师会在野外把魔力全用掉。而且又不是在战斗之类的紧急事态中，只是为了治疗那些轻伤……所以从常识来说的话，那大概连她总魔力的一半，不，怕是连三分之一都没用到。不，虽说这是我自己嘴里说出来的，但我现在已经搞不清楚什么才叫『常识』了……」
小队长陷入了轻微的混乱中。
不过，本以为那些少女们只是包袱，但现在她们预想之外的能力让他对于猎人们有了全新的认识。
第二天。
士兵和猎人们一觉醒来，一股香味直窜鼻腔。
「这是……」
士兵们爬起来，看到的是冒着热气的大锅，以及面包和蔬菜沙拉的小山。
「早餐套餐，每份五个小银币。」
今天的战斗才是正题，因此肯定没有吃午餐的空闲。
硬面包加上一片干肉再配上一点水的早餐，和这样热腾腾且营养丰富可以保证一段时间不会饿的早餐，该选哪个呢？
应该不会有人在这里犹豫吧。
为了节省五个小银币而忽视这最重要的一天的身体状况，士兵们肯定不会这么做。
「给、给我一份！」
「我也要！」
「可以给我两份吗？」
士兵们纷纷涌上来。
「好好，不用着急，量管够！还有特别优惠，不够可以再添一碗。」
「噢噢噢噢噢！！」×Ｎ
本来战前吃得太多太饱都是不太好的，不过对人战的话姑且不提，这次是以魔物为对手，不会出现被枪、剑或者流矢刺破肚皮的情况。
因此为了做持久战的打算，还是应该为了预防疲劳和饥饿而多做一些准备。
虽然最后控制在八分饱，但士兵们都得到了充分的满足，意气昂扬地准备出发。
（这种任务还是第一次士气这么高涨。真该感谢『赤红誓约』她们啊……）
小队长朝着『赤红誓约』的背影低下了头。
从野营地出发后过了约两小时。
小队长大声对全军发出指示。
「到达迎击地点！全军散开，设置警戒线！」
这里正好是国境线与本方森林边缘的差不多正中间，左右被大山夹住，正好是森林最窄的地方，因此也是迎击魔物并将其驱赶回去的最适合的地点。
只要堵住这里，魔物就无法通过。
而这正是这支部队的任务。
作为指挥官的小队长将四个分队按照一定间隔横向布置开来，在森林的狭窄地段布置出一条拦截线。
只要将魔物堵住并让它们调头，它们就会一直朝着对面跑，而不至于再转过来钻各分队间的空档。
因此只要在这里让魔物的移动方向反转就算是基本成功了，剩下来只要适当驱赶一下，一边弄出一些噪音一边朝国境前进就好。
到那时候要把原本在国境这一侧的食人魔和哥布林也一起赶过去。
本来也就没法区分哪些是原本在这里的，哪些是对面过来的，反正是对面先找茬往这边赶，那这边也就做一样的事情，这也不能算是恶行吧。
反正就是这样啦。
而且在驱赶的时候，猪头人、角兔、鹿和野猪等当地猎户狩猎范围内的东西是尽量不去驱赶的。
若是这附近的可食用魔物及野兽减少的话，对于依赖这些为生的猎户，以及依赖这些猎物的附近城市市民的菜篮子都会有影响。
邻国在这方面倒是似乎没怎么在意，连那些猎户可以比较容易狩猎的可食用魔物和野兽也都一起赶过来了。
因此本方在驱赶时不去追那些可食用的，在堵路时候也不对它们出手，让它们朝后方通过。
众人散开后各就各位，过了大概两小时。
麦露那超越人类领域的听觉和气息探查能力终于有了反应。
「……有大量的魔物和野兽的集团过来了！不过不是聚在一起，而是分散开的。」
听到这些『赤红誓约』另外三人默默点头，而士兵们则是一脸『你在说啥』的表情。
「麦露的耳朵和感觉都很灵敏。她要是说『来了』那就肯定是来了。赶快准备！」
虽然对梅维丝的话半信半疑，不过考虑到从昨天开始就一直看到她们那些超人的表演，士兵们还是默默地点头并拔出了剑。
看来她们已经获得了相当程度的信用。
「……来了！」
过了一会儿，士兵们也终于感觉到了魔物接近的声音和气息。
烈娜露出虎牙微微一笑。
「要上了哦！」
「「「噢噢！」」」
255　边境城市　５ 
转载自贴吧
「两点钟方向２００米，猪头人３个。目标，非狩猎对象！」
「了解，目标，忽略！」
「一点钟方向３００米，哥布林４个！」
「梅维丝，以威吓赶回去！」
「了解！」
「１１点钟方向１５０米，狗头人６个！」
「珀琳，请用水魔法击退！」
「了解！」
「「「「「「……」」」」」」
经由雷达（麦露）的探知报告后再依照烈娜的指示，『赤红誓约』的成员一个接一个的跑出将魔物击退再回到原位。
有时候，烈娜和麦露也会出阵，或者是以复数的队员来承担应对。
然后，第２分队的士兵们就只是呆呆地看著。
「分，分队长……」
「什么啊？」
「好，好闲呢……」
「……啊啊，很闲啊……」
「「「「「……」」」」」
之后，因为说了就一点没有关系的缘故，麦露狩猎了几头猪头人和角兔，鹿与猪后，放进了物品箱里。
这些，不是用来缴纳给公会用，而是自己要吃的分量。
因为自己可以狩猎，就没有必要特意去购买肉舖里高价的肉品了。
而士兵们，也都正猎取著作为今夜与明日的餐点用的食用猎物。
但是，也就只有２～３头而已。
充其量是差不多５０人不怎么够吃的份，而且要拿回去也很费劲，士兵仿效狩猎者的行为也有失体面。
而且，明明是在进行任务却带著大量的肉归还这种传言传开了也很不得了。
肉，从猪身上取出的枝肉（译注：枝肉，指的是将家畜去掉头部，内脏和四肢前端以后剩余的带骨肉）约占体重的七成，其次能得到的食用部分，又剩下七成。
也就是说，从体重１００公斤的猪身上只能得到的是４９公斤的肉。
而猪头人的体重，并非只有１００公斤。
因此只要有一头就十分充分了，但是是外行人随意处理而浪费掉的部分很多，因为只拿走了好的部分将不太好的部分都舍弃掉了，因此要狩猎２～３头。
……顺带一提，如果是牛的情况下，食用肉的部分会变成体重的２７％左右。
受到兵士们的请求，将猎物放进了麦露的收纳中。
麦露要是不在场的话，就要在即将要野营的时候狩猎了吧，但是因为在将魔物们都赶到国境的另一边以后，狩猎未必可以那么方便，士兵们省了很多事。
和被追赶的前端部分魔物们接触之后经过２～３小时，就已经越过最多的部分了。
虽然后续还有，但是因为领头部分已经反转了，后端会与那部分碰上而中止，就这样加入反转的走向。
因此，越过国境前来的魔物数量就会急遽减少。
因为要就这么跟到国境，驱逐作业本身还是持续进行著，但是为了让之后出现伤亡的可能性降至最低，尽管说绝对不能松懈，然而士兵们放下心来也无可奈何。
「分队长先生，珀琳和麦露想要轮流到其他的分队去查看，可以请求许可吗？」
听到梅维丝的意见，做出惊讶表情的分队长，大大的点著头。
「唔，务必拜托了。」
在这个分队里，一个死伤者都没有。
不过，不能保证其他的分队也都是这样。
应该说，也是这样的机率是非常低的。
因为其他的分队里，并没有『赤红誓约』。
因此，让唯一一名的治愈魔术师能手到其他分队走访也是理所当然的关照，那应该是自己最优先下达的指示。
这是个如果不这么做，之后即使遭受其他分队与小队长的指责或斥责也无可奈何那样的判断失误。
是个让像年幼的猎人来对自己的判断过晚给予支援的立场，但是梅维丝那不会让人不快的真挚态度，以及对于下达许可的那有礼节的言谈，分队长只感到感谢，完全不会损坏心情。
分队长，认为麦露不过是作为治愈魔术师的珀琳的护卫角色，但事实上，却并非如此。
『赤红誓约』的每一个人，虽然都不会说出口，但当然的，对于事实有著准确的认知。
麦露，在剑法上比梅维丝还要强，在攻撃魔法上较烈娜还出色，而且比起珀琳还要更擅长治愈魔法的这件事。
因为那些全都是麦露教导给大家的，所以用不著说。
这一回，有著士兵中的哪一位受了珀琳也束手无策，介于生死之间分歧那样的重伤的可能性。
因此，麦露也出动了。
而且，因为麦露她们所属的分队是位于中央的部份，和珀琳分别往左右两边行动比较好。
如果重伤者是在珀琳那边出现的状况下，只要维持到麦露绕到这边就可以了。
之后，珀琳与麦露分为两边跑开了。
「今天，大家都辛苦了。一个死者都没有出现，也没有受到会留下后遗症的伤患，是非常值得喜悦的事。虽说还是无法许可饮酒，但是允许将肚子撑饱。但是，可不容许影响到明天的回程喔。那么，在这之后就各自，除了看守的人以外都自由行动。共同合作，一起筹备烤肉就可以了。」
听到集合了众人的小队长的训示，涌现一片欢声。
受害，全无。
受了伤的人有好几个，但是全都让两名魔术师给完全治愈了。
连独自回营也有困难的人，还有不知是否能撑过两天的移动的人也都有，但无法让人置信的，是甚至那样也治愈了。
轻微的撞伤或割伤还且不提，骨折，内脏破裂，过粗的血管或肌腱等等，就连一般会留下后遗症的损伤，也都大致上痊愈了。
原本，应该会出现１～２名的殉职者，以及数名不得不退役的伤兵那样的战役，就结果而言，没有损害。
虽说是治愈魔法，却也不是万能的。
若是等到施加治愈魔法之前经过的时间过长的话，就会有一定程度的自我治愈，如果身体将其理解为通常状态的话，就会变成『那种状态无法医治』，还有缺损以及坏死的部分也无法医治。
绝不是对濒死的重伤者，施放了个魔法就恢复成活蹦乱跳的身体。
『治愈魔法无法治理旧伤』这个说法，也和这有关系。
而这一次，觉得能力和神殿的大神官大人差不多的治愈魔术师，居然有两名！
而且，是以每一个人只要金币１枚的报酬，参加了危险的任务。
更甚者，因战斗所负伤的治愈，是包含在委托任务之内，是免费的。
……不可能。
是哪来的慈善家啊！
就连圣职者，以那样的报酬也是不会接受的。
所有的士兵们，都为了自己的幸运，与猎人们的厚意表示感谢。
接著最后，是期盼著的烤肉。
割除杂草去除燃烧的危险，聚集倒落的树及枯木来准备篝火。
在有点距离的地方挖一个用来掩埋内脏等物的洞穴，在那旁边处理（译注：捌く，处理，支解都可用这个词）猪头人。
以前的任务也处理过猪头人，但是因为在解体魔物上是外行人，没有专用的切骨菜刀或是切肉菜刀，负担稍微有点重。
短剑，即使在战斗中能使用，要用在烹饪上也有点难度，没有人会有冒著自己的爱剑卷刃的危险去斩断猪头人的骨头的想法。
因此，没都没有接近猪头人的那一边，而只是互相看著彼此的表情。
看到这一点，梅维丝走近了。
「让我来吧。」
这么说著，剑光一闪。
将并排著的３头猪头人的头和手脚切断，并剖开肚子，去除血脂，收剑入鞘。
「将内脏掏出的处理，就请自己来吧。」
「「「「「……」」」」」
士兵们一句话都没说。
如果是站立状态的猪头人的话还好说，对著在地面上平躺状态的物体，没有任何犹豫尽兴地挥舞著剑。
而且，剑毫无停顿，宛若使用加热后的小刀切开奶油一样，轻易的将头颅与手足连骨一起切断了。
猪头人的骨头和肉，可不会那么柔软。
而且，看起来像是随意切割，剖开了腹部却完全没有伤及内脏，也完全没有让消化器官里的东西溢出或是有肉块沾附的情况。
「……等级不同……」
魔法，真厉害。
但自己并非魔术师，而是剑士或枪手。
就算见到再怎么能干的魔术师，也只是好厉害呐这般佩服著。
但是，这回只能忍受下来。
这名还只是不到２０岁的女性，却是活了这么大岁数的自己完全比不上的。
正因为理解了那使剑手段的差距，败北感就更大了。
今日，战胜了魔物的群集，输给了猎人，而且还是年轻的女性。
但是，并没有感到愤怒，也没有涌出厌恶的情感。
仅仅感到悔恨。
自己太软弱了。
自己太不成器了。
「该死的！吞下去吧！把内脏掏出来！肉也切一切！」
「「「「「「噢！！」」」」」」
今天，自理的肉，有足够让人吃不完的程度。
即使不用支付小银币，也是想吃多少吃多少！
一边这么思考，士兵们切著肉，就著篝火开始烘烤，不知从何处，飘来了浓郁的香味。
不仅只有烤肉的味道，还有著无法形容的，引起食欲的香味。
接著听见的是，恶魔的话语。
「烤肉的调料，小银币２枚！盐和胡椒，小银币２枚！和油腻的猪头人肉很搭的，让口感清爽的柠檬果汁水，掺有冰块，１杯小银币３枚！」
「「「「「可恶啊啊啊啊啊啊啊！！」」」」」
今天，不用再额外花费就能吃得饱饱的。
一这么想……
「「「「「没有理由不去买的吧吧吧吧！！」」」」」
「……我们，跟过来的意义，根本没有的吧……」
『邪神的理想乡』的队长，颓丧地这么嘀咕著。
「啊啊……太强大，太坚韧了。不过，是全员都是２０岁以下，而且还有半数未成年的Ｃ级女性队伍唷……」
『炎之友情』的队长，同样的意气消沉。
「但，但是，因为没有受害就能赚到钱，好好的上了一课，应对领军也可以让猎人的名声提高，有很大的意义的唷！」
队伍里的成员这么说著，然而。
「啊啊。虽然猎人的声名提高了，不过不是我们，而是从其他地方来的女性们呐。因为打算要帮助她们，提高猎人名望的我们，就只是空气呐……」
「「「「「……」」」」」
「好，我们也吃肉吧。不这样解不了闷啊！」
「「「「「噢，哦……」」」」」
不管怎样，猎人们的士气也都不怎么能提升。
256　边境都市　６ 
转载自贴吧
除了守夜的人以外，整个营地的人都静静睡着的时刻，『赤红誓约』的帐篷有了动静。
「那么，我出发了～」
「小心点呐。嘛，不过毕竟是你，我也不怎么担心了。」
「啊哈哈，我会注意的！」
麦露就这么包裹在不可视领域和隔音领域之中，偷偷溜出了野营地。
这次，麦露终于好好地事先向『赤红誓约』的伙伴说明了自己的行动，不再是像之前那样独断溜出去了。
接着麦露就这么越过了国境，侵入了对面的国家。
虽然说是侵入，但是对于身为猎人的麦露来说，即使这样穿越国境也并没有什么问题。
毕竟既不是带着领军士兵，也不是接受了领军士兵的什么命令才这么做的。
现在的麦露只是单纯的作为一个猎人，在「非勤务时间，也就是自由时间内，稍微出去进行些收集素材的狩猎活动」而已。
没有任何问题。
以人类绝不可能达到的速度穿越在森林里的麦露行进了一会儿，就发现了一头食人魔。
「不可视领域，隔音领域，解除！威压，最大出力！」
麦露把一直完全抑制着的威压──也就是魔力啊气啊气场啊之类的各种各样的这些，魔物和野生动物能察觉的『危险的气息』──全开了。
……也就是说，对于这附近的魔物和动物来说，他们突然感觉到一个『有古龙一半程度力量的危险的家伙，一边乱撒杀气，一边高速接近中』。
那么，要说会造成什么结果的话……
哆哆哆哆哆哆哆哆哆哆！
当然就会发生集体暴走了。
麦露的前方，也就是被击退回来的本来这一侧的魔物，附带本来是马雷恩王国这边的魔物（仅限不可食用，危险度较高的那些），都开始全力向对面国家的森林外逃跑了。
而麦露后方，可以食用的，或是有素材可取的，能被普通猎人狩猎的那些，则是全力朝着马雷恩王国逃跑。
麦露本人还把卷入这场暴走的『对猎人来说正好的猎物』唰的救了出来，让它们转而朝向马雷恩王国逃跑。
在那之后，继续跟在那些『不好的魔物们』身后的麦露，为了再开一次『威压』，开始了憋气发劲。
「吸—吸—呼，吸—吸—呼……啊，不对，不是这个！」
一个人的时候，也不忘装傻的麦露……虽然她本人并不是有意为之的。
「重来。嗯，呜奴奴奴奴奴奴奴奴……啊！」
刚才这一下，有点憋过头了。
憋气什么的还是适可而止些吧。
麦露不禁这么想道……
对面国家的士兵们，是在２天前把魔物赶到国境边缘的。
但是和麦露一方一样，完成了工作的他们，也在营地里开起了欧克肉派对。
然后第二天也是慢慢行进，在天色还很亮的时候就停下扎营了。
当然，这姑且也是有理有据的。
要是马雷恩王国比他们预料的更快就把魔物又驱赶回来的话，自己国家的猎人和农民，以及农作物可就有危险了。
所以他们为了在出现意外情况的时候，能迅速拦截冲回来的魔物，特地没急着拉开太远距离。
而且，急急忙忙的回去的话，总让人有种从什么人手中『逃跑』似的印象，有损他们的矜持。
虽然这些理由都是实实在在存在的，但是最大的理由，还是因为「难得有这么一次机会，就多野营一晚，好好享受烤肉吧！」的想法。
一边是慢悠悠行军的「人类的移动速度」，加上只有白天才行军的士兵。
另一边是陷入慌乱状态，毫不介意相互之间的间隔距离，全力暴走的大型魔物。
以及紧追其后的麦露。
……转眼间，魔物们就追上人类一方了。
第二天一早，正打算开始撤退的２个小队之中，突然响彻了后方配置的警戒员的大叫。
「后，后方，有大群魔物！食人魔，哥布林，狗头人，以及其他，森林狼等各类魔物，正集群迅速接近中！数量，５０以上！」
「你，你说什么！」
在森林环境下判断的数量『５０以上』，实际来说至少是有６０～７０，弄不好可能还更多。
最糟的情况，可能实际有好几倍多的魔物。
因为在森林中，即使可能树木和视野的范围的问题而漏看敌人，却不太可能会多看到什么并不存在的敌人。
更何况是『迅速接近中』的状态下。
（……这大概，是回不去了啊……）
本来就只是骚扰对面的行为，要是己方损害比对面还大那也太亏了。
所以，这边也是下了血本，派了２个小队，加上佣兵和猎人，总计有１００多人。
由一个大尉级的中队长指挥，带来的２个小队也各自有一个中尉一个少尉担任小队长。
中队的半数都留在了森林外延。
毕竟１８０人的大团队往森林深处行军，人数有点太多了。
所以，以防万一魔物从森林跑出来的情况，他们都留守在外了。
而这个部队，也并非领军。
领军实在不可能独断来进行这样骚扰他国的事情。
而且每次多少也都会有一点伤亡，领军实在也没法认可这样长期的像是重击一般的损失。
更何况是让本为保护国家和领地的领军，来做这样的『应感羞耻，不光彩的事情』，更是不可能了。
因为这种事情而死，肯定是无法在死后前往勇敢的战士们的乐园吧。
部下们也都明白这个道理。
「迎击！面朝后方摆开战斗队型，快！」
对他们来说，并不存在背朝森林中袭来的魔物逃跑这一选项。
不仅根本没有逃出生天的可能性，还会被魔物从后方袭击，没有办法做出任何抵抗就这么全灭。
这种时候，即使明知无法取胜，也不得不选择迎击。
要是几头几头，分批袭来得对手的话。
要是能在更开阔的地方，而不是这样树木茂密的地方战斗的话。
指挥官不由得心中冒出了这样的假设，但是也知道现在并不是这样的状况，也没有办法。
在森林里和魔物进行集团战斗，人类一方的战斗动作和武器的挥舞范围都有所限制，而且还可能会有从树木背后看不见的死角攻来的可能性，完全是对人类不利的条件。
而且，魔物还是从后方奇袭而来，人类一方的阵形还没有完全组建起来。
（抱歉，爱丽丝，提特里娅……）
就在中队长拔剑，准备开始迎击魔物群的这个时候。
「呼哈哈哈哈哈哈！我是女神艾尔！」
树木上方突然出现了什么奇怪的东西……
如果有日本人看到的话，肯定会说『这不就是学校泳装嘛！』的打扮，在这之上以光学处理加上了一层看起来像是以薄绢构成的礼服似的衣服，再装备上以冰粒形成的翅膀和头上的光环。
没错，也就是最近经常做那个。
只是在衣装上稍微下功夫修改了一下。
顺便，因为最近翅膀和光环的出场频率变高了不少，所以麦露还特地弄了个「快捷方式」。
也就是不用一项一项细致的对纳米机械下达指令，只要指示一句「女神化现象」，就能自动形成了。
而那个「奇怪的东西」，此时正这么想着。
（我可没说谎！我的眼睛的确没有任何异常，能清楚的看东西，所以才说「我能看得见（私は、めがみエル）」。
这话完全是事实……）
可以说是和「从消防局那边来的」（译注：这是日本常见的一个诈骗式推销。这种说法让人误以为是宫方卖的灭火器等产品，事后诡辩只是表达我是从消防局那个方向过来的人）匹敌的诡辩说辞了。
用晶格力屏障的把２个小队＋α的人围住，然后从上方慢慢降到他们面前的，「看得见（女神艾尔）」少女。
士兵们一瞬间摒住了呼吸。
魔物的大群被左右分隔开来，仿佛像是避开士兵们似的，从两旁跑了过去。
似乎是没法突然刹车停下，但是又为了从「绝不能靠近的东西」身旁逃跑，而变成了这样的结果。
「……得，得救……了，么……？」
中队长这么自言自语道。
但是，这个判断似乎是操之过急了。
「你等，缘何故意骚扰森林？视之情节轻重，或不容轻饶……」
（（（（（（啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！））））））
士兵们都在内心发出着绝叫，一边看向了中队长。
这个可疑的生物，可并不好惹。
从魔物的大群手中救了自己，姑且还自称了「女神」，一瞬间还以为是来帮自己的而感到安心的时候，结果竟然是敌对的。
要是干脆是恶魔也就算了，和女神战斗那真是没有胜算了。
唯一的指望只有靠中队长能灵活应对过去了。
「我，我我我我们，是，只是为了保障农民的安全，把危险的魔物驱赶向森林深处而已！虽说是魔物，但也是在女神大人的允许之下，生存在这个世界上的生物。我也一直深信，除了自卫和食用时饱含敬意冒犯其他生物的生命以外，不该轻易冒犯生命……」
不愧是能担当中队长职务的男人。
回答得十分漂亮。
「嚯，是这样呐……并非是想着『把魔物赶往邻国进行骚扰』之类的事情吧？」
「绝绝绝……绝无此事！」
中队长满身冷汗。
「嘛，好吧……哦呀？」
看了一圈，发现有一个士兵的左手臂是被吊着的状态。
大概是在驱赶魔物的时候骨折了吧。
尽管不如迎击一方那么危险，驱赶一方也并不是完全没有伤亡。
麦露飞快的走到这个士兵身边，摸着因为恐惧都脸色发青了的士兵那骨折的手臂。
「唔嗯，看来既已经做过正骨了呐。那么……」
士兵骨折的手臂发出了光芒……接着。
「……不疼了……」
一脸惊呆的士兵，不由得这么说道。
「已经完全治好了呐！」
「诶……」
士兵战战兢兢的动了动手臂，接着大幅度的甩了起来。
「治，治好了……」
无咏唱，瞬间痊愈。
不管是骨头、肌腱、神经、还是血管，全都治好了。
这种事情别说是王宫的魔法师，连大神殿的神官长都做不到。
「「「「「「……」」」」」」
没有任何人发出任何欢呼声，只有寂静一片。
257　边境城市　７ 
转载自贴吧
「不要惹我生气哦？就只饶恕这一次而已啦？嘛，毕竟把大陆弄沉是挺可怜的，就摧毁这个国家来忍耐一下吧……」
（（（（（（啊呀呀呀呀呀呃！！））））））
士兵们处于惊吓过度，牙齿和身体在颤抖的状态。
然而，女神麦露……眼看并考虑着。
即使这些士兵们信了，如果不能让接到他们报告的上司们也信的话是没有意义的。
之后她就向士兵们走近，并从一名僵硬的士兵的腰间拔出了剑。
「喝啊！」
然后，用手指把剑捏着转呀转地，弯曲成了旋涡状。
（（（（（为啥没折断！！）））））
没错，应该是会断掉的。
不可能会变形成这样。
然后接著，感觉很轻松地。
用手指把旁边士兵的胸甲捅出了个穴。
啪。
啪。
啪。
用食指捅了３个后，再用４根手指，一次捅了４个穴。
「啊呀呀呀呀呀！」
明明就没有打算往身上开洞啦，真是个夸大的士兵呀。
到最后，将手指指向稍远处的岩石……
咚窿！
明明是精锐的国军，却不知有多少士兵脱力了。
不对，都这样了还有数名没有倒下的，也许这就是精锐的证明。
但，也只是站着。
那些没有脱力的士兵，就只能够站着，到底是没法行动的状态。
完全成了硬直状态。
「……滚吧。然后传开就好。逆我意者，会变得怎样……」
之后，将下方的重力遮断漂浮着向上空升起，顺势飞走了。
「「「「「「「……」」」」」」」
经过１分多钟后，士兵们终于恢复了行动。
如果就这样站着，会受到魔物的突袭而全灭……正常来说的话。
只是现在，不用为此而担心。
所有的魔物都正在全速地逃跑。
然而，相对有脑子的士兵叫了起来。
「不好，失控的魔物，会从森林里溢出！」
然后，为了让大伙放心，中队长对此否认了。
「不要紧的。为了这种时候而准备的，有留下我们中队一半人数的２个小队在森林的边缘。一定阻止得了！此外，这里的领主军，也不是闹著玩的吧。在我们作战的时候，那些家伙应该不会坐视不管的。而且，魔物的失控也会在到达边缘的时候因体力的消耗，和脚程差异的分散而转弱的。并不会产生大的胁威。话说回来，我等要为了不知是否会与被那击退而再度转向的魔物群冲突，而作出准备……还有，你们就不用考虑女神的事了。需要考虑，上奏，理智地怀疑，纠缠不休，做些甚么，是俺的职责呀！」
对于中队长以厌烦的表情说着，大伙的脸上终于恢复了从容。
没错，要对女神的事作出报告的并不是我们。
我们只要对其他士兵与酒场的女招待们听讲所闻就好。
这就是下级士兵的特权。
「好了，重整队伍！再次开始移动！」
然后，２个小队和由佣兵，猎人们混合的团都脚步沉重地。
前进了……
「是说收纳少女不在？为何会？去哪里了啊！」
怒吼的小队长与，脸上困惑的「赤红誓约」的３人。
「那～个，那个，麦露为了不想再次受到骚扰，只是稍微，去追撃……」
「笨蛋！她难道是单独地在夜间，穿越了国境入侵了敌国领地吗！都已经这么强调地说了绝对不要越过国境了，她到底都听了些甚么！」
天亮了，早饭过后，在要撤收营地的时候，麦露不在的事自然就败露了。
因为大伙把昨晚剩了下来的肉作为早饭烤着吃的关系，所以就能将麦露留下来的佐汁，胡椒盐和饮料都卖出去了。
而装饮料的桶是之前还余下很多的强征物品，丢掉也没甚么好可惜的。
然后，士兵们将肉留了下来以便今晚再吃，因为需要交给麦露让她存放于收纳，所以不败露是不可能的。
「不，麦露不是作为士兵，也与猎人的委托无关，只是为了要狩猎自己的食物而行动而已，所以与国境无关紧要。」
梅维丝，就像商量似地说明着。
并且，小队长在听到那话而在脸上表现出「啊！」。
的确，那样的话就说得通了。
因为从第２分队长那接到了「赤红誓约」昨日的活跃的报告，并且知道了与外表不符的麦露拥有超越一般士兵的战斗力。
然而，即使稍微强一点，单独地对魔物群进行追撃，简直是无谋呀。
此外，直到被这支部队追上为止，不知道持续地单独行动期间会怎么样。
哪怕是，多少有这「赤红誓约」身为领队的剑士，和那位攻撃魔法使的实力也好……
如此所言，小队长就会淮许这无谋的行为而不是责备……
「欸？麦露的剑技既比我的优秀，攻击魔法也比烈娜的强，治愈和支援魔法又比珀琳的得意哦？说起来，因为她就是我们３个人的剑术和魔法的师傅。」
「欸？」
「「「「「欸欸欸欸欸？」」」」」
不只是小队长，听到的士兵们也发出了惊愕之声。
「真，真的吗？」
「是真的。」
「不必待在这等她吗？」
「并没有必要。麦露大概是，比起我们都要安全。」
「……」
已经，不想再自扰了。
这样想道的小队长，向大伙发出了指示。
「撤退！马上就踏上归途！」
多亏了麦露，携带的粮食和水并没有太多的减少。
剩下一天半的行程，可不知道在森林里行军会有甚么等待着我们，虽说是有剩余的，可并不打算浪费掉。
但是，为了让我们有充分的余力去搬运食用份的肉，士兵们就把今晚和明早的份分担来运……
当然，因为要花时间，所以没打算吃午饭。
然而，在中午。
「对不起，我回晚了啦～！」
「为啥这么快就追上来了！！」
面对着没有疲倦的样子，一脸平静地追上了大伙的麦露，小队长脸上已经完全心死似的。
「啊，我已经回收了落在营地的，樽和剩了下来的肉了。对不起，应该将其余的肉放进收纳，只留下早饭的份的。我不太机灵，真的是很对不起……因此各位的行李，我全部都会放进收纳的啦！」
（哎呀，怎样都好。累呀。非常的累……）
然后，小队长向大伙发出了指示。
「长休！请收纳少女，把肉和行李存放进去！」
噗呼！
「甚，是甚么啊，那个『收纳少女』的！」
「啊，不好意思……」
小队长不经意地把脑内的称呼说了出口，而向因过分的称呼，不禁喷了出来的麦露谢罪了。
然而，夜里。
「呃～烤肉汁里，放盐和胡椒。要来点加了冰的柠檬果汁水吗～也有苹果口味的哦～此外，还有将酒精全部去掉了，不会让人醉的『模拟麦酒』，冷透心哒，１杯小银币５枚的说！」
「「「「「……可恶！可恶呜呜呃！这次的特别津贴都啊啊啊啊啊呀呃呃！！」」」」」
258　边境城市　８ 
转载自贴吧
最终，邻国国军士兵半个中队抵达森林外缘。
而在他们面前的，是留在这个地方的，剩余另一半中队的样貌……
没错，变得破破烂烂了的那个模样。
「……报告吧。」
中队长用悲痛的表情，命令将余下的２个小队的指挥权委托给第３小队长。
「是，一天半以前，有魔物从森林里出现了。尽管只是零星发生，然而次数逐渐增加，偶尔也会有一定程度的量一齐出现的时候，即使大致上都有办法处理，但是士兵非常疲惫，虽然没有致命伤但是负伤者逐渐的增加。向领军要求支援，由于向猎人们发布了紧急委托，农民们完全没有受害。独断的向领军和猎人公会请求协助，贬低了国军的声名以及浪费经费的责任，全都在我。想请求切勿波及到其他人……」
中队长砰的一声拍了第３小队长的头。
「混帐，那可是我的职务啊……辛苦了，马上前往距离最近的城镇，雇用几个治愈魔术师吧。直到魔力用光以前，全部承包啊。是舍不得花钱吗。总之，必须想方法早点回王都。如果不想让国家毁灭的话……」
「え……」
他们的苦难，还在今后。
「这次辛苦了。一个死者或重伤者……啊～就结果而言甚至连轻伤者都没有出现，就将任务完美的达成这件事，非常值得高兴。特别是，诸位猎人的活跃，是值得我们学习的精彩表现。在深深感谢的同时，也期待下次能共同作战。那么，至此这个特别编组解除。解散！」
「「「「「おおおおお！」」」」」
全体人员，都平安的返回了。
对这个过去没有前例的壮举，在士兵之间涌起欢声。
猎人们，没有加入其中。
和与自己的意愿没有关联不得不前往死地的士兵们不同，猎人最终还是经由自己的自由意志。
因此，平安返回是当然的。
因为是鉴于自己的本领，选择了能平安的达成的工作。
所以，不能让平静的态度被破坏。
即使是真的相当高兴也是如此。
「抱歉呐。其实想再支付追加奖金，但是对我来说没有那个权限……从零用钱来出，就不能让在这次的工作里的额外治疗所敲诈的部下们，奢侈地喝上一回了。是４０人份啊，好像会飞掉３～４枚金币的呐。那些家伙，可是不知道客气是什么的呐……所以，抱歉了！这次猎人们的活跃，会好好的报告的。顺利的话，从下次开始委托费说不定就会提高一些了。所以请求原谅！」
『赤红誓约』的众人对著立起单手这么请求的小队长苦笑著。
接著，相对于此，麦露说了一句话。
「……会有下次吗……」
接续那句话。
「没有的呢。」
「大概不会有呢。」
「不会有的呢……」
是烈娜，梅维丝，以及珀琳的发言。
那么短时间的追撃，不认为能得到什么效果。
从很快就追上自己这点考虑，不觉得能追得多深入，也不认为能够赶得上移动的魔物的最尾端。
所以，得不到什么效果。
但是，也没有做出什么行为来要求追加奖金，完全不明白有何意图。
嘛，那种是暂且不论，在输送方面，饮用水与食品的提供方面，战斗方面，还有治疗伤痛方面，都发挥了十二分的功劳这点是不会有变的。
其他的两支队伍，虽然逊于『赤红誓约』，但手腕比起先前的猎人们也是远远好上许多，所做的作业大大超过士兵们所为。
这次的猎人们，全员都是『中奖』，这也和士兵的，不对，是和团体中全体的损耗为零的结果相关联。
小队长，对此颇有自知。
所以，除非参加的是相同的成员，否则下一次是不能得到相同的成果的。
「已经为猎人的各位，在那边准备了便餐与饮品。稍微添一点到肚子里以后就到公会去吧。在那之前，会把委托完成的报告送过去。在移动中和野营的时候，都没有太多和其他队伍谈话的时间对吧？因为移动队形分为前后与中央部分，餐后『赤红誓约』马上就进到帐棚内了啊。在最后，让和睦升温吧？」
决定接受中队长的好意，猎人们前往被指示了的建筑物。
大家，确实都觉得不怎么有交流。
「抱歉了……」
坐到准备好料理与饮品的座位上之后，『邪神的理想乡』的队长，沃尔夫突然低下了头。
「老实说，小瞧了『赤红誓约』的各位。什么『我们「邪神的理想乡」和「炎之友情」要比他们努力三倍，所以你们就以两倍左右为目标加油吧！』啊，啊啊，真丢脸……」
沃尔夫这么说著，并用双手遮著脸。
而『赤红誓约』则是苦笑著。
「总之，抱歉了。还有，要道谢。确实花了钱的食物姑且不论，多亏治愈魔法帮上了大忙，对应领军的士兵们，大大的提高猎人的声名。这次的领军士兵们，相较于至今为止对应猎人的态度相当好，这次的委托进展顺利是相当大的理由之一，不过，『赤红誓约』的存在也有很大的比例吧。确实，指挥官对待猎人也是相当的友善，但是一般的话，即使是那样关系还是会更差一点的……」
『炎之友情』的队长贝佳斯，和其他的队员们，也都嗯嗯的点著头。
「但是，两个队伍，都是因为担心我们，才特意接受了没打算接下的委托的对吧？」
「え？为什么知道……琉黛希那家伙……」
听了烈娜的话，沃尔夫立刻说出犯人了。
总之，那个接待小姐好像是叫做琉黛希的样子。
「嘛，因为彼此都没受到伤害快速地赚到钱，那不就好了吗！」
珀琳从旁这么插嘴说著，但是『邪神的理想乡』和『炎之友情』的每一位都怒吼著。
「「「「「妳那是抢劫才对吧！」」」」」
那些，是作为『赤红誓约』的收入，不光只是珀琳的个人收入，但是因为珀琳那邪恶的微笑太过于显眼，会这么想也是不得已的。
但是，因为这次是『每一个人，金币１枚』的契约，收入是『邪神的理想乡』金币５枚，『炎之友情』则是金币６枚。
以仅仅四天的收入来说，是很好的了。
如果考虑到当成士兵们的盾牌，受到重伤，或是失去性命的机率还比较高的这些方面的话，身为老练的猎人绝对不是收入较常识为多这么回事，尽管如此和其他的工作相较之下，也绝非什么不好的工作。
『赤红誓约』，有４个人，是金币４枚。
换算成日币，大约是４０万元左右的价值。
在这个一个月里有３６天的地方，在一个月的９分之１的４天里得４０万元。
还有卖给领军士兵和猎人们的食品，又再追加了短期收入。
迄今，获取更高额报酬的，有过好多次。
制伏盗贼啦，还有讨伐双足飞龙啦。
但是，那些并非『普通的，新手Ｃ级猎人的收入』。
以普通的Ｃ级猎人，还要以『无损伤的完成工作』，可是相当不得了的工作……若是始终，是以『队伍全体人员，都没有损伤的完成』来说……
接著，一边以拿出来的简餐当配菜一边闲聊著各种话题，进行了情报交换等等加深和睦的三个队伍，在和士兵们道过谢以后，全体一起前往猎人公会。
啪啪啪啪啪啪啪啪！
一进入公会，麦露她们全体都受到掌声迎接。
「什，什么……？」
还不清楚什么情况，三个队伍退缩了。
那时，那位叫做琉黛希的接待小姐打了招呼。
「各位，真是厉害！这不是很活跃吗！刚才，领主军的小队长先生亲自莅临，对各位都赞不绝口唷。连分会长，也收到谢词了。还有……」
接待小姐，在此时向著『赤红誓约』的方向瞟了一眼，确认全体都完全没有损伤。
「受到从远方而来的诸位，漂亮地支援了。这是我们支部的骄傲！」
接著，来自于公会职员以及正好在场的猎人们的鼓掌声再次扬起。
但是，接受了那些的『邪神的理想乡』以及『炎之友情』的脸色高兴不起来。
应该说，明显的一脸不快的表情。
……也可以理解。
这次活跃了的，是自己轻视了其实力，用『就帮个忙吧！』这种自上方的视角的傲慢想法对应的，年轻的新手少女们。
虽然反过来自己在各种方面接受了帮助，但是她们的那些功劳，就仿佛被当成是自己的功劳一样的被称赞了。
这么难受的事，也不是常有的吧。
但是，却不能向大家说明这件事。
为此，有著说出她们的特技与战斗战斗方法，能力等等的必要。
猎人在泄漏出在协同任务中所得知的其他猎人的情报，即使在猎人的禁忌之中，也是最高级别的。
因为那攸关于猎人的生命和自身安全，所以也是当然的。
也就是说，她们的能力也好，强度也好，都不能说出口。
所以，他们即使说了『让「赤红誓约」给帮了大忙。她们，比我们还要强』这种话，也不可能被相信。
充其量，也只会认为是开玩笑或恶作剧的程度吧。
而且，也无法详细的说明『她们的实力』。
而且，刚才用餐的时候，还事先从她们那里『关于收纳魔法，不打算隐瞒。但是，收纳容量啦，还有其他战斗风格等等的各种事项，希望不要太过提及。这次的委托，最终还是由３个队伍合作努力了的这样……』这么的被叮嘱了。
（（（（（うああああ，感觉真糟～～！！）））））
被其他的猎人同伴们磅磅的拍肩祝福著，请喝啤酒的提议纷纷而致的时候，『邪神的理想乡』和『炎之友情』的成员们，感觉非常苦闷。
还有和其他三人不同，能充分理解那种心情的梅维丝，正以过意不去的表情，注视著他们……
259　边境城市　９ 
转载自贴吧
「这次，受你们照顾了。那么，还有机会的话！」
「嗯，到时还请多多指教啦。承蒙关照！」
代表『赤红誓约』的梅维丝，回应了『邪神的理想乡』的领队沃尔夫，彼此告别并回到各自队伍的住处。
正因为是老手，好像是拥有正式的据点，而不是住在旅馆……虽说是『据点』，但也只是为了共同生活而租的房子而已。
委托完成的手续已经结束了，并得到了报酬。
果然『邪神的理想乡』与『炎之友情』的各位，是请了其他猎人喝而精神上感到难受吗，还是今天已很累了，怎样的理由，很快就回去了。
然而，『赤红誓约』的各位就……
「你们平安无事，比甚么都好。希望你们以后，接受稍微与实力相称的委托就很感谢呦……」
接待员小姐的琉黛希，话中带刺道。
看来，琉黛希认为『赤红誓约』是多亏了『邪神的理想乡』与『炎之友情』才得以无事，甚至好像认为是多亏了把『赤红誓约』的事告诉了憨厚的两支队伍并让他们加入的处理，『是我救了你们这些家伙哒！』的自己。
事实上，领军的小队长也不能单独地指名队伍，而是得表扬全体猎人队伍。
此外，士兵当然多少也知道『猎人的禁忌』，所以也不能把『赤红誓约』实际的行动具体地列举出来表扬。
因此，自然会认为那些称赞是对老手的两支队伍的话语。
「「「「呀，呀哈哈……」」」」
然而，对于上述的事『赤红誓约』的各位轻易地就能推测出来，因此也只能苦笑了。
「那么，就有２～３天的悠闲啦呦！」
３人点头来回应烈娜的话。
４人住宿和伙食的费用，对于地方城市来说，每天只需要花小金币３枚就足够了。
且因出售了商品而赚了金币７～８枚，理所当然地可以休息个几天。
即使是没有受伤且没感到疲劳，此时不休息还持续地接受委托的人，是不会长寿的。
此外，已经是为了要过上幸福快乐的人生而冒着生命危险地工作，但是不休息地工作直到受伤而死是要怎样。
虽说多少以早点得到提升为目标，可一直焦急着的话，反而导致受伤或是委托失败，而离得越来越远。
只要不在旅馆过夜，麦露她们还是，几乎没怎么花钱。
并没有需要消耗品作为武器的弓手或是飞刀使在，也因为有两位擅长治愈魔法的，医药品和绷带等都不需要使用。
食物有狩猎和采集得来的肉和野菜，山菜等相当的丰富，现在还有鱼的库存，在麦露的收纳魔法里。
首先『赤红誓约』有『只要不是特别的事情，存款可不能白白花费』的方针在，她们不可能会花费超过赚来的钱的。
然后，４人悠闲地游览了还没好好参观过的这个城市，吃了有名的料理，并为蕾妮买了土特产。
一般来说，作为行李的土特产是在回去前才买的，可与有着收纳魔法，和把物品箱伪装成收纳魔法的麦露无关。
找到想买的东西时买下就好。
……模仿成超大容量的收纳魔法的道具箱。
太方便了……
然而４天后。
在马雷恩王国的地方城市，玛凡的猎人公会支部里，有着『赤红誓约』４名少女的身影。
「哼～一点都不有趣哒呀……」
烈娜会这样嘀咕，是理所当然的。
在地方城市，没理由会摆出『让新手猎人感到兴奋，看来有趣的高报酬的委托』。
即使是有，也会在张贴在委托板的瞬间，相继夺走的吧。
没错，世道，并没有那么肤浅。
「……没办法。还是接下常时委托或护卫委托吧？常时委托的话可以学习到这一带魔物和素材的分布呀，护卫委托的话则可以熟悉到地理，与接受同样委托的其他队伍增进友谊，并能在谈话间从他们那打听到这一带的各种事情之类的吧。无论是哪种，都能赚到报酬啦！」
梅维丝的话，对于想早日提升猎人等级的烈娜，为了设立商会的梦想而存钱的珀琳，接下来是毎天都快乐地生活就好的麦露３人连声点头了。
「……往返格雷德玛尔（グレデマール）为止的护卫委托？」
烈娜看到了个去陌生名字的地方的护卫委托。
完全不记得有听说过，也不在我们所来的方向吧。
然而是往返的护卫委托的话，直到提出返回为止时间也不会是浪费的。
商队不太可能立刻返回的啦，大概会有时间游览陌生的城镇吧。
问题是，那个格雷德玛尔，到底是离这里有多远呢。
遇到困惑的时候，就到接待处询问。
『赤红誓约』的各位立刻，朝着面熟的接待员小姐，琉黛希的窗口走了过去。
「请问，这个『往返格雷德玛尔为止的护卫委托』喔……」
「欸欸！」
不知为何，吃惊的接待员小姐，琉黛希。
「你们，还尽是挑那样的委托……」
「「「欸？」」」
即使她这样说，也不知道是甚么意思。
这次是轮到，『赤红誓约』发出了惊讶声。
护卫委托是，只要是Ｃ级猎人的话，谁都能正常地接受任务。
即使是刚从Ｄ级升级上来的人亦然。
因此，Ｃ级猎人如果是想去进行修行之旅的话，当然会把委托接下来。
也就是说，就是这样，积极地去找出符合他们移动方向的护卫委托，即使是人满了而停止招募，即使是报酬减少了仍然想设法加入进去。
这是当然的。
加入了就有马车坐，有报酬收。
而１枚铜币也不花的话，则要揹着行李徒步地移动。
不会有没接下护卫委托，就去进行修行之旅的猎人的。
因此，为甚么不得不被说出这样的话。
「……啊，你们是真的不知道这一带的事情的呢。我太失礼啦……格雷德玛尔，从这里单程是３日。在那边逗留２日的话，总共是需要８日７夜。村子本身是安全而平静的，虽说是个好地方……」
不是城镇，而是村子，４人对此有点惊讶。
只是小小村子的程度，竟然不是行商人，而是像样的商队前去，有点罕见。
只要不是有甚么相当的理由。
「然而那条路径上，连接着有点陡峭的山道，有很多魔物，并且会有盗贼出没。」
「「「「太棒啦！！」」」」
「……欸？」
一般来说，听到有盗贼出没，并不会乐于担任护卫。
接待员小姐的琉黛希与『赤红誓约』，以「欸？」与「欸欸！」相互对答。
对话难以进展。
「总之，虽然商队会去矮人之村的格雷德玛尔，定期往返出售日用品并收购金属加工制品，但相较其他路线危险更大，所以并不是很受欢迎。因此也只有一点点补贴金喔。实情就是，有一半的委托是由志愿者的老手队伍承担起来的。」
「那样的话，我们符合接受委托呢！」
「欸……」
对于烈娜的回应，接待员小姐又再度还以「欸」。
「我们，可是有旺盛的志愿者精神哒呢！」
对于保持着笑容说了下去的珀琳，接待员小姐打消了所有的念头，已经怎样都好了。
「好的好的，受理了的话就行了吧，受理了的话……」
接着麦露身体就哆嗦地颤抖了。
（矮人……矮人！太棒了，能见到矮人啦啊！！）
没错，精灵，兽人，妖精，魔族，和古龙，麦露与各种各样的种族见面了，只剩下矮人，是还未能见到过的。
也许，想来要找的话在王都里也有好几位，但不是偶然就能遇见到的。
因为大部分时间，都是在自己的家或是在工作的岗位上吧。
「太棒了，终于要ｆｕｌｌ　ｃｏｍｐｌｅｔｅ哒！」
「「「「ｆｕｌｌ　ｃｏｍｐｌｅｔｅ？」」」」
发着呆的，『赤红誓约』的３人与接待员小姐，搞不懂麦露到底在讲甚么……
260　矮人的村庄　１ 
转载自贴吧
「大致，就这样了吧……」
接受了护卫委托当天晚上，『赤红誓约』就收到了公会支部『２天后出发』的通知，于是就决定把第二天用作修养兼准备，４人各自自由活动上街购物。
虽说已经有麦露带着大量食物了，但面对８天７夜的旅途，还是另外要买些嗜好品、打发时间看的书和替换内衣之类的东西的。
本来一般人是不会在旅行途中还带着很容易损坏又很贵的书的，也不可能带着一大堆多余的奢侈品无端增加行李。
但是『赤红誓约』有麦露，有大容量的收纳魔法在。
所以，烈娜她们３人可以丝毫不介意运输和保管上的问题，放心大胆的买东西。
……废柴了。
当初的那个『以即使没有麦露也没问题为目标，努力锻炼』的誓约去哪儿了啊……真的是完全废柴了。
另一边麦露则是学着珀琳，想试着做些小买卖。
而此时正好想到的点子，就是……
「妹子，你一下买这么多，真的没问题么？而且还全都是些度数很高的酒啊？而且你一个人实在是搬不动吧……」
没错，一提到矮人，必不可少的就是酒了！
因为前世书上有看过这样内容的麦露遍历了镇上的各种酒家，买入了各种高度数的酒。
当然，麦露也事先向其他去过矮人村的人打听过一下。
矮人村虽然自己也有酿酒，但是比起市面上卖的高价的酒，还是差了很多的，而且矮人的确大多都喜欢喝酒。
不，也不只是矮人了，在这个娱乐和美味饮食都不多的世界里，大部分人喜欢喝酒也是很理所当然的了。
事实上，即使是这个世界的普通人类种族，海量的人也比现代日本多得多。
但是，这和『矮人大多喜欢喝酒』的结论并不矛盾。
嘛，麦露的想法也并不能说有什么错。
「没事的……收纳！」
麦露买下的酒桶酒瓶一瞬间就消失了。
「……是有收纳魔法啊！真羡慕啊……」
酒家的老板惊讶了一下，然后满脸都是羡慕。
又重，体积又大，运送途中还有可能碎裂泄漏的酒桶酒瓶。
拥有收纳魔法对普通商人来说就已经十分羡慕了，而对于经营酒家的商人来说，这种安全可靠的运输方式更是羡慕的不行。
这回的麦露也正是想利用这一优势。
这次委托行经的道路是没怎么整备过的山道。
而且魔物和盗贼频繁出没。
真的会有其他人愿意用这种商路运送容器又重又容易损坏的酒么。
不是生活必需品，而是虽然质量比较差，但姑且是村子里能自己酿造的酒。
而且，算上运输花费的劳力、时间和护卫费用，售价会变得非常高。
所以，麦露判断，不太会有商人向那个村子运酒。
出发当天。
『赤红誓约』的４人早早的来到了商业公会前的广场。
一方面还有其他接受这个护卫委托的小队，另一方面也不好让雇主等她们。
对于低微的Ｃ级猎人来说，最先到集合地点等其他人是理所当然的。
就这么等了一会儿后……
「你，你们……」
「接受这个委托的，另一个小队，竟然是……」
等来的竟然是脸熟了的『邪神的理想乡』和『炎之友情』这两个小队。
「琉黛希那家伙，还特地来我们家说什么『有个商队雇不到护卫，弄得出发要延迟，很伤脑筋』，我们不得已才接的这委托……」
「她也来我们这儿了……」
两边的队长沃尔夫和贝佳斯这么抱怨道。
（（（（啊～……））））
大家也都明白，那个接待小姐，是出于好意才这么做的。
但是，完全是好心添麻烦。
对于这两个被牵连的小队来说，『好心』这俩字大概也得去掉了，单纯就是『添麻烦』了。
「「「「对不起……」」」」
虽然并没有什么责任，但『赤红誓约』的４人总觉得还是应该道个歉。
「……额，嘛，我也知道不是你们的错啦，别介。反倒是我们这边，不好意思啊，还让你们费心了……」
沃尔夫这么说道。
不过对『赤红誓约』来说，这两个小队都很有实力，又不会向自己乱搭讪，十分诚实可靠。
和他们一起也不是什么坏事。
「那么，这次也请多关照了！」
两个小队的人对梅维丝的招呼大大的点了点头。
那之后，大家和到场的商人、马伕碰了面，然后商队就直接出发了。
趁着天色明亮的时候尽可能行进，有什么需要说的事情等休息时间或是晚上再说就行了。
在这里浪费宝贵的行路时间，是愚者才会做的事情。
商人们对初次见面的『赤红誓约』的年龄和都是女性的人员构成似乎有点不安，但是察觉了这一点的沃尔夫和贝佳斯向他们打了包票，商人也信任这两个脸熟的小队，于是安下了心。
而且另一方面，『赤红誓约』能使用攻击魔法、治愈魔法，还能用魔法提供水，仅这一点就已经很值得雇用了。
有这些技能，也就意味着在万一发什么事情的时候，商队的生存率能得到大幅提升。
水也是。
没有商人愿意减少商品运输量，去携带大量的预备用的水，而是都只会带比最少必需的量略多一点点而已。
所以，万一遇到什么事情，有没有水剩下也是关乎生死的。
这个商队就来往于地方都市和村庄的商队来说，算是相当大规模了，不过相比世间一般的商队规模来说，其实也只是个小商队。
７台马车加１５个护卫，比起一般情况护卫的人数略多一点的这个商队，向着山路行进了。
走在最前的马车由『邪神的理想乡』护卫。
走在最后的马车由『炎之友情』。
而中间的马车则是『赤红誓约』。
前后稳固防御，把魔法师和机动战力配置在中间，能兼顾来自侧面的攻击和迅速支援前后两方。
谁都能想得到的这个布阵，也同时是大家都认可的合理配置。
每个小队都是一半人坐在马车上，一半人徒步行走。
这一方面是为了让盗贼和有一定智商的魔物明确看到护卫，来防止袭击，另一方面全员都坐上马车的话，能存放货物的空间就变小了。
满载商品的这些马车行进速度比公共马车慢很多。
既是因为货物很重，也同时是为了防止商品破损。
所以，对于猎人来说，普通的走路速度就能跟得上，加上能和乘车组适当的交替休息，更是没有问题了。
「各～位，差不多是时候休息了。吃午饭吧～！」
７台运货马车组成的这个商队中，担任运输队长的商人用不会吓到马匹的音量，向前后的马车叫到。
他是同时也是参加这个商队的３个商人的代表，和正中间马车的马伕。
这个商人曾说过『明明都有我自己在了，为什么还特地去雇马伕，这完全是浪费钱！愚蠢至极！！行商的人，连驾马车都不会还做什么生意！而且，无论现在家业做得多大，都必须为衰落的时候做好准备。连只用一台运货马车行商的都做不到，还做什么生意！没有马车的话，可不就只能自己揹着商品，徒步行商了么！』
大概是物以类聚吧，和他组成商队的另外两个商人，也都同样是自己亲自拿着缰绳驾马车的。
所以，雇佣的马伕只有３人，剩下还有一人是队长店里的店员。
顺便一提，虽然商队整体的行动是由运输队长，也就是雇主一方来决定的，但是在遭遇盗贼和魔物的时候，战斗、投降、逃跑这一类的事情都是由护卫队长的沃尔夫来决定的。
虽然运输队长能决定是否抛弃货物，但是在护卫队长建议抛弃的时候，运输队长如果拒绝抛弃货物，护卫队长就只能选择『投降』，而不能选择『逃跑』了。
这种情况下，猎人通常只要交出手头的钱和武器就没事了，而商人则可能被盗贼绑作俘虏榨取赎金。
通常盗贼是不会杀害投降的人的。
否则，从那之后这片地区就再也不会有人向盗贼投降了，对盗贼一方来说也是徒增伤亡。
而且这样一来，很快就会有大规模的讨伐队来组队剿灭他们了。
所以，杀害投降的人，对双方都是没有任何好处的行为。
因为还没有离开镇子太远，道路状态也还比较好。
所以商人们让马车稍稍偏离道路一点，在一旁的空地上开始准备简单的午餐了。
这次的委托，途中的饮食都是由雇主一方提供的。
猎人们揹着干粮和水走这么长的路也太辛苦了，而且休息的时候还各自分开做饭也很不便。
因此，除了一些条件特别差的契约或是被规模特别小的商人雇佣，通常都是现在这样的。
但是，商人提供的当然是大家耳熟能详的携带食品。
硬面包，肉干碎，和加了碎蔬菜干煮出来的汤，也就是所谓的『三神器』，如果还能加上点水果干，就可以算是一顿大餐了。
就是这种程度的东西。
不顾一旁开始搭起煮汤的简易炉灶的商人和马伕们，『邪神的理想乡』和『炎之友情』的成员，都满怀期待地看着麦露。
「啊～最开始的这顿，就吃商人们做的饭吧。毕竟他们特地给我们做的饭呢。等晚饭的时候，我再做些什么吧！」
然后却听了麦露这话，全都沮丧了起来。
261　矮人的村庄　２ 
转载自贴吧
第一天一切顺利地结束了。
因为离城市还很近，所以不是盗贼和魔物活动猖獗的地区。
「那我们就在这里露营吧。」
因为商人们在这条路上来回跑了好几次，所以每次休息和露营的地方都是固定的。
除非因为天气、马车故障、袭击等而大幅打乱计划。
然后远离城市，营造出用马车包围的空间。
为防备夜间袭击，以马车为盾牌。
在黑暗中驱赶马车太鲁莽了，也不可能坐满载商品的马车逃离盗贼和魔物。
舍弃马车骑马，这对商人来说恐怕很难吧。
最后只能击退，或者投降。
投降只有对方是盗贼时才如此。
如果对方是魔物的话。
那时只能相信自己雇佣的护卫的力量……
「请问，我可以离开这里一会吗？」
和往常一样，为了得到商人们的谅解，拜托了他们。
如果是摘花（嘘嘘）的话，没有必要特意请假一一得到那样的谅解。
所以，尽管似乎打算离开远一点，不过在这种地方不可能去这么远的地方，也没什么大不了的问题。
因此商人爽快地许可了，不过，「邪神的理想乡」和「炎之友情」的每个人的眼睛，都闪耀着期待。
麦露出发后，烈娜对商人们说：「不用准备我们的晚餐」。
面对一脸疑惑的商人们，剩下的两支队伍的猎人们也接二连三地说道。
「我也是。」
「我也是。」
「我们也是……」
「「「啊啊啊！」」」
不吃晚饭怎么办？虽然很吃惊，还是如他们所愿，商人们开始准备自己份量的晚餐。
然后，过了一会儿。
「我回来了。」
回来的麦露，两手空空。
但是从她的表情来看，猎人们并没有失望。
「那我把它们拿出来。」
不出所料，麦露取出了收纳的猎物。
鹿。
柿子状的果实。
还有，熟悉的水桶。
里面是果汁，旁边放的碗里是用魔法做成的冰块。
看到这些，猎人们从怀里咯吱咯吱地拿出钱包袋。
「啊，在被雇佣的上班时间内猎到的东西，是不能卖钱的。需要付钱的只有事先买到的水果、盐、香辛料等调味料。果汁是１杯小银币２枚，调味料是大优惠，只要５枚小银币，随意使用！」
毕竟是８天中，除了在村子里逗留的２天之外，还有６天一直要支付大量的小银币。
继上回之后，虽然为了「赤红誓约」而被陷害了，但那实在是太不讲理了……
因此，麦露提供了特别服务。
「哦，真的假的！」
「这、确实是令人信服的解释。那么，对不起，我就恭敬不如从命了！」
不，身为中坚猎人的他们，并不是没有那么多钱。
没什么大不了的。
但是，每收到一块牛排就递上小银币，不知为何让人觉得是输了呢？
还是让人觉得很不甘心呢，真是让人不甘心啊……
虽然很好吃！
我很高兴！
虽然很感谢你！！
如果说除了饮料和调味料以外是免费的，而且调味料可以随意使用的话，那也是不得已的。
（我要吃。我要狠狠地吃掉！）
猎人们完全变了样。
烈娜用熟练的手法迅速地准备着麦露取出的炉灶，梅维丝把在狩猎时寻找的枯树在一瞬间变成了柴火，接着又开始分解鹿肉。
帮珀琳把肉切成大小适当的块。
麦露从收纳里取出餐具、调味料、酱汁品，摆在最初摆放的桌子上。
然后，那些目瞪口呆地商人和雇主们。
「「「「「「「……」」」」」」」
「收、收纳……吗……」
一名商人以没有自信的声音向麦露问道。
不，就如你所见，除了收纳以外什么也没所谓，不过这名商人的态度也无可厚非，是因为麦露收纳魔法的容量。
鹿。
不是小鹿，而是大型成年兽。
还有桌子、椅子、灶、烹饪器具、餐具、水桶等等。
而且为了露营，在麦露她们的后方，装配了各种各样被加固的大型帐篷。
商人们所知道的是「赤红誓约」是可以使用攻击魔法、治愈魔法、并用魔法提供水的队伍，从「赤红誓约」中各自佩戴的装备来看，原本以为是两个魔法师，还有两位前卫的剑士。
因为三支队伍在上次的共同任务中已经都知道彼此的战斗方式，所以没有必要互相说明彼此的特技和战斗方法。
因此，商人们没有机会知道这一点，而且与战斗能力没有关系，所以没有特意向商人们说明麦露的事。
「啊，是的。各种便利……」
那很方便吧。
如果可能的话，真想咬住那看起来很好吃的脖子，吸取她的能力！
无法抑制那些想法的商人们……
来，大家也请！
被麦露推荐后，看到了正在烤着的鹿肉，还有珀琳用炉灶做的，不是用开水溶解的汤料，而是真正的汤料。
然后转过身来，商人和车伕们看到摆有便携食物的坚硬面包和肉干的自己的简易餐桌的。
然后，大家异口同声喊道：「我要！」
之后，麦露总算躲过了商人们的引诱，反过来又问出许多有关商队搬运的货物的情报。
正如麦露预想的，在城市上进行的采访调查的情报一样，好像运输方面不利的酒类作为商品没有搬运过来……
似乎只是带了作为讨好村长和高手的铁匠们的欢心而准备的礼物的份。
（好，ＢＩＮＧＯ！）
被选为礼物的，是在村子里喝不到的价值很高的高级酒。
村子里没有什么可与之匹敌的，问题就在于卖价如何处理。
「那个，作为礼物的酒是多少钱的呢？不明白的话，可以问专家。」
「啊，是一瓶三枚银币的红酒和八枚银币的蒸馏酒。果然，很贵的东西……那里不会酿葡萄酒，所以葡萄酒可以送稍微便宜一点的，但是蒸馏酒要好一点才行。」
（嗯嗯，和我一样判断。而且，不是免费赠送的，我准备了比那更贵的东西。当然那样利润更高……）
麦露确信是商利，不，是胜利。
262　矮人的村庄　３ 
转载自贴吧
盗贼主要出现在去程上。
去程时，车上装的都是在村里贩卖的奢侈品或者日用品，还有购货用的现金。
相反，回程上装的都是买来的金属制品，对于不用马车以便在大路外移动的盗贼们来说，这些货物一来难以搬运，二来拿去就近换钱也很容易露出马脚，就算有人知赃买赃，也会尽可能地压价，很难赚到钱。
而且，回程时商人们不光用光了购货款，去程时装的商品卖得的钱也拿去购货了，处于现金基本用完的状态。
所以，没有人会去挑回程时下手。
另外，即使是魔物，那些有些许智能的，也会认识到可以在去程──也就是从矮处往高处前进的马车上得到除人类以外的食物，而加以应对。
……所以，来袭击了。
这也是老规矩了。
吡──！
听到前方传来的指哨声，所有马车停了下来，正在轮换休息的麦露和珀琳也从中间的马车上跳了出来。
没错，这是有敌人来袭的信号。
其他小队正轮换休息的人也从最头和最尾的马车上跳了出来。
正好在护卫们走出马车，所有人都听能到的时机，这次传来的是喊叫声。
「敌人来袭！前方，食人鬼４头！」
在前面护卫的是『邪神的理想乡』的５个人。
以Ｃ级猎人来说算是实力派，但也就是「比Ｃ的正中间稍高」的程度。
４头食人鬼对５个人来说有点吃紧。
「赤红誓约」的４个人马上向前面跑去。
与之对应的是，最后的『炎之友情』的６个人有２个人留在最后，其余４人中的２人在队伍中央部的左右停下，最后２人赶去前方增援。
他们都是专业的护卫，可不是那种会把全部兵力用到前方的敌人，让毫无防备的后方或侧面遭到偷袭的笨蛋。
而且，即使对手是４头食人鬼，有１１名Ｃ级猎人的话，不成问题。
就这么想时……
「后方，食人鬼３头！」
从「炎之友情」留在最后的２人那里，传来了焦急的叫声。
看来，即使是食人鬼，也会用前后夹击的战术。
至于以时间差在我方的战力集中到前方时从后方现身这点，大概不是有意为之，只是偶然造成的。
「炎，全员后撤！」
在『邪神的理想乡』领队沃尔夫的指示下，来到中央和前方的「炎之友情」的４个人急忙赶回后方。
这样就形成了前面９个人对４头食人鬼，后方６个人对３头食人鬼。
虽然乍看之下前后战力分配妥当了……
「我也去后面！」
「好，去吧！」
沃尔夫马上就同意了麦露的请示。
大概是跟麦露一样，认为跟人数无关，单纯战力上后方小队比较薄弱。
于是麦露立刻跑向后方。
然后，前后几乎同时开始了战斗。
「Ｆｌａｒｅ！」
魔法师没必要等到肉搏战开始。
咒语咏唱在赶过来时就已经完成。
所以珀琳在敌我双方进入混战前就放出了全体攻击魔法「Ｆｌａｒｅ」。
火焰吞噬了全部敌人，但仅靠扩大攻击范围而威力下降的全体攻击魔法，还不能打倒体格健壮的食人鬼。
但是，这一点从一开始就考虑进去了。
不需要打倒，只要能削弱食人鬼冲锋的势头，造成伤害，就足够了。
毕竟，并不是只有珀琳一个战力。
还有……
「炎爆！」
咚！
伴随着爆炎，１头食人鬼躺下了。
是烈娜的魔法攻击。
因为原本是目标的食人鬼已经被放倒，梅维丝转向了身边沃尔夫盯上的猎物。
剩下的２头，与『邪神的理想乡』其余４个人两个两个正面相对。
食人鬼被拦下了。
按２人对１头分成了３租。
如果是Ｃ级下位猎人的话这是十分危险的状况。
但对他们来说并不算什么。
而且当然地，烈娜和珀琳开始咏唱下一个魔法，但只是保留待发以防万一而已，后面的就交给负责前卫的剑士们了。
太过抢功劳可不太好。
另一方面，在后方，刚来得及等到中央部的２人增援，就开始了４人对３头的战斗。
实力比『邪神的理想乡』稍差的『炎之友情』，在３分之１的成员缺席的状态下以３头食人鬼为对手，是相当的危险──不如说，已经不是能在出现伤者前就了结的状况了。
剩下的２人正是清楚这一点而拼死奔跑着，但怎么看都赶不上了。
在祈祷着至少同伴的伤情止于可以回复不留后遗症的『炎之友情』的２人身边，咻，的一声有什么东西冲了过去。
然后，在保护着马车和商人们，拼死挥剑阻挡食人鬼的４人身后一个大跳，咕噜咕噜地着转圈在４人以及３头食人鬼头上飞过，在食人鬼后面落地的是，１名娇小的少女。
紧接着拔出剑，从后面将反应慢了一拍的食人鬼砍倒。
以前后夹击食人鬼形式的５对２。
而且，马上就是７对２，食人鬼已经完全没有胜算了。
之后很快，食人鬼就全部倒在了地上。
看来『炎之友情』在麦露赶到前陷入了十分危险的状态，１个人左臂裂伤，另外１个人侧腹瘀青，虽然还没有骨折这么严重，但并不像是光痛就完事了。
虽然麦露也可以马上施加治愈魔法，但姑且「赤红誓约」中是珀琳负责治愈魔法。
麦露认为没必要着急，不能在这里抢了珀琳的出场。
是的，麦露也学会了一点「为他人着想」、「看气氛」的。
真的就一点……在后方战斗结束时，前方的战斗早就结束了。
被烈娜减少了１头变成３头，而且被珀琳的魔法削弱，打乱了步调的食人鬼，面对梅维丝在内的６名前卫根本坚持不了多久。
护卫、商人以及车伕在内，所有人集中到了马车旁边，以便确认有无异状，以及磋商之后的事情。
「那么，伤员只有『炎之友情』的２人了吧。我要用治愈魔法了，请全身放松，心情平和……」
然后，商人和马伕们看到被珀琳的治愈魔法不留一点痕迹漂亮地治好的手臂，被吓了一跳。
至于侧腹的瘀青，光看也看不懂，所以倒没有多惊讶。
虽然实际上对这个世界里普通的治愈魔法师们来说，比起吸引眼球的外伤，完全修复骨头或者压坏的肌肉组织、破裂的血管的难度更高。
……眼睛看不到的部分很难想像。
对不知道人体构造的人来说更是如此。
但是，这对经麦露教导过的珀琳来说并不是什么难事。
就这么回事。
「姑且把食人鬼也带走吧。毕竟这附近不在时常委托的驱逐对象区域里，而且，虽然我觉得肉只在饥饿时才会想去吃，但皮跟牙齿好像可以用作防具的一部分，说不定矮人们会买。」
「啊啊，而且，讨伐了出现在大路上的食人鬼，村子里那些家伙们也会感激的，还能证明我们的本事。不用担心因为路上遭到盗贼或者魔物袭击，难得的作品到了恶棍或者人形魔物们手上──让他们明白这点的话，就不怕他们对得意作品藏着掖着了吧！」
这么说着，沃尔夫他们也同意麦露的话。
「咦？但是，货运马车已经装满……啊啊，收纳魔法啊……」
就因为『每次分解、组装太麻烦了』这种理由，就把那个巨大的帐篷以组装完成的状态──也就是被里面基本都是空间的庞大体积浪费了魔力的状态收纳进去，说明容量应该还绰绰有余。
连这种程度的推测的都做不到的人，也不可能当上有自己店铺的商人了。
如果自己也能用那个收纳魔法的话。
或者说，能雇这名少女做员工的话。
不对不对，做自己的妻子。
做小妾。
做情人……
一旦这么想了，即使明知这是绝对无法实现的梦，商人们的脑海中也依次浮现各种蔷薇色的未来。
做梦是自由的。
谁都无权指责。
受到那视线中带入的巨大热量，麦露只感觉到背后直冒冷汗……
263　矮人的村庄　４ 
转载自贴吧
「能看到了！是格雷德玛尔村！」
第４天的早晨，作为商队的前头，有着较高视点位置的最前面马车的车夫，向后面的人们这样喊道。
这位车夫，并不是商人，而是职业的雇佣者。
无论是哪个行业，对于身负重要职务的前头来说，都是需要一流的技术的。
这次，只是被食人魔袭击了而已……
不对，有一次就够了。
假如再稍微少一些护卫，或是夹杂了平均Ｃ级以下的队伍的话，不仅护卫里会出现死者或重伤者，商队也可能会因此受到严重的损害。
可被７头食人魔袭击，绝对不是「寻常的事」。
无论如何，这次平安无事地，抵达了格雷德玛尔村。
因为昨晚是在村落附近露营的，所以是在清晨抵达。
只是商人们认为傍晚抵达的话会打搅到村落，需要花费格外的钱，而得出了露营的结论，相对于猎人尽可能在村镇里住宿的常识而言，稍微有不协调的感觉。
虽然不是不能理解他们讲出的理由，但是那样的话在村角落的空地，或是广场之类露营不就行了吗。
即使只是分得了水，舒适度也会有所不同的吧。
这样想道的『赤红誓约』，但其他两支队伍，是毎次都这样的吗，不像是有疑问的样子。
「哦，已经是这个时候来着。商队的各位，欢迎来到，格雷德玛尔村！」
距离村落不远处，邂逅了看起来１０歳左右的女孩子。
（噢噢，第一个矮人！稍微圆滚滚的，好可爱……的，不能被骗哒！看起来像是幼儿体型的小孩，这一定是个已经有３个小孩的阿姨没错！因为讲的话很成熟，不会错的！）
看穿了这个的麦露，向看起来像是少女的矮人女性问话了。
「那个，我们的队伍，是初次来到这里的……请多多关照呢……这，不好意思，请问你几岁？」
（（（（（哎呀～……）））））
正中直球。
不对，投手犯规吗，是头球。
对于麦露的提问，每个人都吃了一惊。
「真的，如自己所说，是个失礼哒孩子呢……喔算啦。我呀，１０歳哒啦！」
「「「「「就是这样的喔！！」」」」」
（二重诡计！看起来像小孩，可让人觉得，其实是阿姨。但事实上就是小孩。矮人，可怕的孩子！）（译注：玻璃面具「○○……恐ろしい子！」梗）
首先，是麦露１败……搞不懂她在与甚么战斗。
这名矮人少女，并没有长胡子。
以这里的人族女性１０岁儿童的平均身高１４４厘米而言稍矮，而且只是有点圆润，体型稍微胖乎乎的而已，不是那种极端的胖墩丰满的体型。
看来，童年时期的增长似乎和人类没有多大区别，只是会较早到达身高的极限。
和精灵是相同的模式。
假如，如麦露以前所推测的一样，麦露的身体是由人类，精灵，矮人各样的平均值进一步平均化了的话，大部分的矮人特征，与高个且聪明的精灵的体型互相抵消，只是成了这样，稍微细小的人类种女孩子的程度就很侥幸了。
取各部位的特徴相互结合并分配，除了「胸部」……
告别了矮人少女，商队向着位于村落中央的广场前进。
首先，首要是把装载着的货品出售。
在白天，因为没时间就吃携带粮食。
之后是计划着，把从村民那买来的新鲜食材烹饪作为晚饭来吃。
因为不常有旅客在山上走到尽头去造访这村落，所以不会有旅店。
此外，因为餐点是必需要事先采购和准备的。
虽然说是有一间小食堂还是酒馆，可普通客人突然地增加了２０位以上，根本无法处理。
因此，不得不自备餐点。
那么，就和平时的露营一样，虽然『赤红誓约』考虑到有麦露所收纳的食材，可『在村子里花钱』也是必要的服务，如果用了至今买过而这次买不到的食材的话（暴露收纳新鲜度），会遇到各种障碍。
因为村落并不是那么大的，猎户，肉摊和食材店等，铁匠舖呀村长呀，各行业的人们都是亲戚，或是友人。
各种各样的，真麻烦……
之后商人们的领导者去村长家打招呼，在此其间，其余的商人将马车并排在广场并把货物卸下，造成了露天的市场。
「哦？麦露，你在做甚么？」
珀琳看到麦露不知为何取出了长桌，并开始在上面排列开了瓶和壶，以不解的表情询问着她。
而麦露的后面也摆放着稍大的瓶。
「啊，想着能让各位矮人感到高兴，就把酒采购来啦呦。是稍微上等，酒劲很足的货……」
瞬间静下来。
在为了最先买到优质商品，而看望着商人们在准备的矮人们之间蔓延着嘈杂声。
「说是，上等的酒……」
「如果是廉价的劣等酒，就没有专程运送过来的意义吧。可以期待吧？」
矮小胖墩，长满胡子，完全是「没错，就是从寓言里出现的矮人那样！」的一伙，嘈杂地聚集了过来。
「肯定是没错哒！呜～嗯，也可以稍微试饮一下喔。但是，只会各拿出１瓶呦。如果都给各位提供，只是试饮就会把酒都喝尽哒啦！」
对于麦露的话，矮人们苦笑道，才不会啊。
然后为了公平选拔出了８位受到大伙信赖的代表者，递给了他们，３种葡萄酒和５种蒸馏酒各１瓶作为试饮。
蒸馏酒是用小麦和玉米制成的威士忌类，以及用果实制成的白兰地类。
由于甘蔗和糖蜜价格昂贵，市面上并没有多少兰姆酒。
代表者们各自从中领取了１瓶，并排着的矮人们稍微倒入并开始喝了起来。
当然，杯子是随意的。
最初那人饮用完就递给下个。
没有人会在意的。
「「「「「「……」」」」」」
闻下香味，稍微含在嘴里，转动舌头来尝味，然后咽下。
以一副陶醉的面孔。
（……好恶）
也难怪，麦露会这样想。
满脸胡子的老头一脸陶醉，确实会让人不舒服。
「给俺！全部每样，１瓶！」
「俺要，葡萄酒以外每样２瓶啊！」
「给俺等下！其他人还没试饮完的啊，偷跑没门！」
「俺回家拿钱去。给俺每样，留３瓶。绝对不要全部卖掉啊，可以吧！！」
有被其他人买走导致卖光就糟了，马上就出手的人。
有因手头上不多，而匆忙回家拿钱的人。
此外，还有因看到试饮完的人的模样，而等不及试饮就购买的人。
「真是大盛况呀……哎，也不是不能理解，可以用在市街上买的两倍价格买到的话……」
对于麦露的店的盛况，商人们神情惊愕。
现在客人都向着麦露处蜂拥而至，商人们却并不会感到困扰。
因为冷静下来了的客人也不得不买日用品，盐和嗜好品等等的吧，他们那边的货也就能卖掉。
也就，只是对简直是开挂的「荒谬容量的收纳魔法」，还有好酒超便宜地仅卖２倍于市街的价格，吃了一惊而已。
往返连同逗留的时间，共８日。
１５名护卫，与７人的商人和车夫。
总共是１７６人。
作为报酬，危险报酬也包含在内平均１日每日是２枚小金币，共３５２枚。
日圆来讲，是３５２万元。
如果考虑到马车和马的折旧，作为商店的必要开支和利润等，是需要６００枚小金币的。
然而，这还不是销售金额，而是「毛利」，即是售价减去成本得出的金额。
另外，不得不对被魔物和盗贼袭击失去所有的情况有所防备，利用余下的货也要赚回利润。
即使能在安全的情况下逃生，马和马车，以及一部分的商品在胡乱地飞奔下也不能幸免于难。
并非生存所需的物品却是很重又容易破损的高风险商品的酒的价格，仅仅２倍。
这样的事，如果不是有「那个」，是绝对不可能的。
即使这支商队的主收入多少是回程的铁制品，也冒不起那种风险的。
（（（（（（过度容量的，收纳魔法……））））））
那个实在太令人羡慕了，然而她是高不可攀绝对得不到手的，商人们都发出了叹息。
264　矮人的村庄　５ 
转载自贴吧
「……那么，麦露，队伍的预算增加了多少呢？」
珀琳满脸的笑容。
然而……
「耶？这个，是我在自由时间的时候购买，在自由时间里销售，和这次大家所接下的委托没有任何关系的，个人的活动……，噫！」
珀琳满脸的笑容。
但是，围绕著的气氛与仅仅数秒前有著１８０度的转变。
「……那么，麦露，队伍的预算增加了多少呢？」
「啊，啊哗，啊哗哗……」
面对珀琳从全身窜起的邪恶气息，麦露失去了血色。
「……小妹妹也很辛苦呢……」
以羡慕的模样看相使用著收纳魔法的麦露商人们，也都转为一副过意不去的表情。
「珀琳，那就有点……」
「上次，是身为委托人的商人的货品，因为是商队，也就是说是人员与货物的护卫委托，因此麦露也是从一开始就考量为『委托的一部份』了对吧？这次，就稍微有点不同了呢。珀琳也是能明白的对吧？」
「ぐぬぬ……」
珀琳被梅维丝和烈娜责备之后，一脸后悔的表情。
麦露与珀琳不同，并不特别执著于金钱，但是再怎么说是朋友，不对，就因为是朋友，关系到金钱的部分想好好的分清楚。
因为金钱的缘故导致友情毁坏的故事，是很常见的事。
金钱，不可从银行以外的地点借贷。
这也就代表著更重要的事情，即是金钱，除了银行以外不可借贷与寄存这回事。
此外，即使是被威胁了，也绝不支付毫无道理的花费。
支付过一次的话，就会永远遭受啃食的。
那些是前世的父亲，对著自己与妹妹诉说过无数次的话语，即使是在转生之后，麦露也打算遵守那个教诲。
总之麦露继续卖著酒。
注意到不管再怎么卖库存好像都不会清空的矮人们，一开始考量到其他人只买了数支，但后续开始不断的追加购买了。
钱不够了的人，飞奔回到家中。
接著……
「卖掉啦～～！」
总算告了一个段落，麦露伸著懒腰。
在她背后，珀琳「噫噫噫」地咬著手帕。
结果，数量庞大的酒，不到中午就卖光了。
这之后，商人们那边也顺利的销售著的样子。
不管怎样，因为已经来过好几次了，完全掌握什么东西有多畅销。
如果出现大量卖剩的商品的话，就失去商人的资格了。
况且，尽管这个村子大致上以自给自足为目标，但也有无论如何都需要从其他地方购入的东西。
没错，盐啦药啦，像是这一类的东西。
那些东西，对生活来说并非绝对必要，嘛，就差不多是必要的东西。
纸啦，肥皂那一类的东西，当然也卖得很好。
体积不怎么大，不怎么怕破损的东西，也并非不合理的高价。
还有，嗜好品。
就是所谓的，奢侈品那样的东西。
调味料啦，高品质的布料什么的……
质量不太好的布以及毛皮也能在村子里制作，但是不管再怎么骨碌碌的制作也好，在女性的重要事项之时，也就是节日与婚礼，以及其他各种活动仍然会想用更好的服装来打扮……也就是，所谓的「决胜服」这种东西。
因为这里是山中的村庄，去路，是上坡道。
本来的话，以持有采购的钱那样危险状态的去路，与其装载几乎没有赚头的货物，还不如减轻马车，用以重视速度和安全性。
但是，也有来自村子这一边的期望，也不能就这么干。
说到底，不仅是沉重在路况不好以及逃走时容易破损之外，又是非必需品的完全的奢侈品，而且还不是高价贩售的酒类就只能请求原谅，除了极少数的『讨好用』以外都不运送。
大致上，在村子里也有制作啤酒和便宜的酿造酒，如果只是要喝到醉的话，没有让商人们冒著高度风险的必要。
「诶？为了村庄所以在去路的时候稍微冒点风险装载必需品还能明白，但因为是经商，只要充分的卖出和危险于劳力以及经费所相符合的价格不就好了吗？为什么不卖到能充分的产生利益的价格呢？要真的是必要的商品，村子里的人也会用符合的价格购买的对吧？如果那样就不买的话，就表示那个是『不是那么必要的东西』，没有增加风险来运送那种不会增添利益的货物的必要吧！」
在野营时从商人们那里听到这个话题的珀琳，气愤地这么说著。
即使是其他人的事情，只要是和经商相关的事件的话，珀琳对于不能理解的事，还有不讲理的事件的沸点都很低。
「在经商中，有著各种各样的难处唷……」
商人这么说著，但是在其眼中，有著稍许的不愉快。
并非针对珀琳，而是向著其他的事物……
卖光了酒的麦露正在撤收卖场，这时前往村长那里的商人领队回来了。
因为将自己店内的商品托付给随带的伙计，领队好像在这期间在各部巡游调整的样子。
领队把把职员带过来，就是为了这件事。
但是，那领队的脸色不是太好。
「时间有点早，但还是用餐吧。各位，暂时要关店了！」
虽说要关闭，但却是露天的。
只是在结帐台上，挂上好像是之前准备好了的「休息中」的牌子，仅花费了数秒。
村民们，因为商人们在白天用餐休息也是很平常的情况，不管怎样想买的东西也已经买到了。
之后只需要慢慢的物色即可，也并不著急。
全都各自回到家中了。
在乡下一天两餐的村庄占多数，但因为这个村子里肉体劳动者居多，好像是一日三餐的样子。
背朝著并列的马车，商队一行人啃著干粮。
在这个村庄的期间麦露收纳中的食材是封印了的，使用村庄里买到的食材，要从晚餐开始。
中餐，因为节省时间和金钱，简单的解决了。
这种程度的话，村子里的食材店和其家累也不会有所抱怨吧。
接著，一边啃著坚硬的面包，商人中的一位向领队小声的提著话题。
「……那么，有什么坏消息？」
商人们好像彼此往来了相当长的一段时间，只从领队返回时的气氛，好像就察觉到发生了问题。
当然，另外一位商人，也表现出那已经是确定事项一样的表情。
说起来，离正午还有点时间，回来以后马上就打算将众人集合起来。
从指示著摆出背向马车而能够瞭望四周的阵型，也就是说要防止话题被其他人偷听的坐姿等等来看，好像全体都已经明白了。
……当然，全体，也就是说，是商人，「邪神的理想乡」，以及「炎之友情」的所有人。
三位被聘雇的驾驶，还有「赤红誓约」的四个人，完全没有注意到。
接著领队也开始小声的回应了。
「铁制品，只准备了约定的一半左右的分量的样子。还有，总计的价格和以前是相同的这样啊。」
「「「啥！」」」
包括领队店里的伙计，三位商人都发出了惊讶的声音。
也有道理。
那就代表买下的商品价格变为两倍。
还有因为商品的数量变成一半，为了确保和以前有相同的利益，商人们的利益分也必须乘上两倍。
也就是说，在城镇里的贩卖价格必需要整整乘上两倍的意思。
不这么做，就不能提供必要经费。
……那种事可说不过去。
不是会被季节与天候大大的影响的新鲜食品，同样的商品，价格却是上次的两倍。
不会有买那种东西的顾客。
说到底，铁制品，是没有『时价』的吧。
全体，都决定选择购买在其他管道所购入的其他商店的商品，在价格回复以前暂时先观望的那边了。
「……神智清醒吗……」
没错，以那样的价格，光铁制品就会出现赤字。
更不用说，输送著那样的利益提供著服务，在去路运送生活必需品廉价贩售，就更别提了。
也就是说，没有下次了。
到这个村的商队运行，这次是最后一次。
而且，这次的购买也取消。
连同收入的手段，也失去了得到必需品的方法，在途径中盗贼与魔物横行的村庄。
结束了……
「但，但是，村子里的大家，完全没有那样的态度对吧？」
「「「「因为那些家伙们，如果有美味的酒摆在眼前的话，其他的就会全忘光啊……」」」」
麦露所说的话，被商人们一刀两断了。
265　矮人的村庄　６ 
转载自贴吧
（真奇怪啊。为什么要特意做那样的自杀行为……）
虽然是理所当然的事，麦露对领队提出了疑问。
「很明显呢！很奇怪呢！突然说出这样的话。是不是有什么特殊情况？」
「额额，应该是有的吧，产品数量对不上的理由。的确，我不认为没有特别理由会让他们说出这样的话，可是……」
「可是？」
领队无视了麦露的插话，继续说：
「即使有什么情况，也没有和我们商量『如果只做了一半的话，就按正常的价格卖给我就好，就没问题了』这样考虑的话，也就是说这里的人把我们当成笨蛋了吧。」
（啊……）
麦露终于注意到，自己抱怨的地方有违和感。
商人们特意选择在村附近露营。
即使现在也对村长的要求感到惊讶，但也没发生混乱或产生焦虑的样子。
而且，村里几乎没有担心的样子。
（大家本来就不怎么喜欢这个村子……）
麦露很痛快地向中间投出直球一样，把心里想的直接说了出来。
「大家不喜欢这个村子的人吗？」
「麦、麦露，突然说什么啊！」
慌慌张张的，只有梅维丝一人。
看来，珀琳和烈娜也注意到了。
「就是这样。既然是买卖，我们也要用笑容回应，这个村子从一开始就把我们当成傻瓜。因此，我们只是把这个村子当做是提高利润的客户来处理，没有想过把他们当成重要的客户。如果对方没有继续交易的意思话，那以后不做就是了。往返这村的路程危机四伏，我们运输来的必需品也是以通常价格销售的，并没有太多利润。而且并不是我们想这样做，我们被告知，如果我们想购买金属制品，必须这样做罢了。可是现在，关键的金属制品的数量不足。既然如此，我们也没必要专门跑到这的村子里了。我们是商人，不是白痴也不是圣人君子。」
商人脸上的笑容逐渐消失。
然后现在决定放弃这村子，不对，放弃这次交易。
当然了，这一路危机四伏，一回往返要８日，继续和态度不好的顾客继续交易而产赤字的理由一个也没有。
但是，即便如此，麦露还抱着疑问。
「那个，刚刚在村子里，感觉他们也没那么坏啊。」
是的，从买东西的矮人的笑容上看，麦露觉得他们都是好人。
「是，他们都不是坏人！」
「诶！！」
珀琳以外的三个人对商人的意外回复发出了惊讶的声音。
广场上的村民没有做出奇怪的反应，大概他们对商人的内讧不感兴趣吧。
在旁边默默听着的『邪神的理想乡』和『炎之友情』，也没停下手，继续吃着手边食物，也是不太介意的样子。
……那态度感觉是从一开始就知道的样子。
「这个村子大部分都是工匠，当然不用说，从事农业和林业的人也不少。和我们交易的主要是铁匠们，这也是村里的支柱产业。嘛！这样说也没问题，他们对自己的技术自豪也有相当高的矜持。就锻造技术来说，矮人也比人类优秀。他们也打自心底的认为，他们的产品做出来就是卖的和自己使用的。所以，他们也没有恶意的，并不是讨厌我们活着是腹黑之类的。只是一群喜欢喝酒、人挺好、手艺优秀的工匠罢了。只是，自己的矜持很高，在铁匠技术方面看不起人类，想要自己的产品的人是无条件地向自己低头，必须听自己说的话。仅此而已，并没有说他们是是坏人。」
「「「「真的，非常不好！！！」」」」
和往常一样，四人的声音重叠了。
「那么，大家下午按照预定继续贩卖吧，我去和铁匠们聊聊，看看有什么新的情报。如果可以的话，我会和往常一样在明天买好，然后后天出发。如果还是那样的话，根据情况有可能明天之内就出发。另外，如果有正常价格的商品，也可以买点。大家没有意见吧？」
对于领队的说明，有两个商人点头同意了。
还有个是领队雇佣的员工，也没必要特别去确认了。
他也明白自己的立场，也没有发表自己的意见。
「「「「……」」」」
意想不到的情况，让『赤红誓约』说不出话来。
其他两个小队知道村民的态度，在这情况下，露出了有点困扰的样子。
顺便一提，后面烈娜问「为什么不告诉我们村民的事情。」
总之以「如果事先告诉你们这些以前不认识的人的事情，这很容易产生偏见。以自己的眼睛来确认，这样会比较好」这样的理由让烈娜接受了。
「那么，继续贩卖吧。我作为商队的全权代表，去铁匠那里看看吧。继续和村长谈没有任何意义了。」
显然，之前领队和村长打招呼并打听情报的效果并不好，没有获得有价值的情报。
领队站起来准备出发的时候。
「我也想跟着去看看！」
看到麦露站起来，『赤红誓约』剩下３人也跟着站起来了。
领队一瞬间犹豫了一下，考虑到麦露的收纳魔法，还是点了点头。
带着『赤红誓约』并没有什么好处。
如果得到收纳魔法的帮忙，说不定会有点帮助呢。
吃完水和坚硬面包的简陋的午餐后，便出发了。
「这里就是交易的锻造工房的其中一个了。」
被带到工房的只有『赤红誓约』一行人，其他护卫是只有行动，并没有跟过来，来了也无济于事。
交涉时候带着这么多态度强硬的猎人很可能被当成为威慑。
不过如果是『赤红誓约』的４人，从外表上看，并没有什么问题。
「请问工头在么？」
领队在工房门口喊着，一个看起来不知是员工还是学徒的年轻人跑进去去叫工头了，这是一个胡子长到看不清脸的人，总之很年轻吧。
今早商队到的时候，村里的人应该都知道，但是没听过名字。
不不，这些家伙一定也来买过麦露的酒，包括工头。
不久，里面出来一个像是工头的人。
脸红红的，大概是每天都被火烤着的原因吧。
「卖酒的小姑娘真的来了？还有剩下的么？有的话我全部买了。」
看来红着的脸是因为大白天就喝了酒吧。
266　矮人的村庄　７ 
转载自贴吧
「……啥哟，原来不是来单独贩卖刚才卖剩下的酒的啊……」
工头失落地垂下了肩。
「酒？哦哦，抱歉！这是一如往常的那种，请收下！」
商人的领队取出了作为伴手礼而准备的酒，交给了工头。
（啊……）
此时，麦露才终于发现了。
自己搞砸了什么事情。
「哦哦，酒……啊，啥哟……」
看到工头露出了很明显的失望的表情，领队开始着急了。
这个村子姑且也是有自己酿酒的。
因为是以锻冶为主的村子，制造蒸馏酒的设备姑且也是有的。
但是矮人们全都等不及酿造中的静置、发酵成熟的过程，一酿出来酒就全都被他们喝光了，所以这个村子是没法自制「上等的蒸馏酒」的。
也因此，商队每次都会带过来的这个牌子的酒，也一直都是大受欢迎的。
工头也不好意思一个人全喝掉，也会分一点点给手下员工，让他们每人能舔几口的程度。
而如今，工头却露出了明显的失望的表情。
所以，领队误解，以为这是和这次发生的事情有什么关联，也是没办法的事情。
是的，麦露开始摆摊卖酒的时候，领队已经出发去了村长家了，而等领队回来的时候，酒早就卖完了，连摊子都收拾好了。
所以，他只知道自己在出发前同意了麦露的「我，在收纳里面也放了一些想卖的东西，可以在这里卖么？」请求，知道麦露卖了点东西，而并不知道麦露具体卖了些什么。
领队心里还觉得，麦露反正就是小孩子打发时间玩玩的程度，卖的也就是旅行途中买的东西或是自己用不着的东西，再好也最多不过就是能多放几天的采集品而已了。
虽然气氛有点微妙，但双方还是开始了商谈。
毕竟，领队和工头已经是交易过很多次，相互认识的人了，而且这次领队还带着说不定下次还能带来上等的酒的卖酒姑娘一起来了。
所以工头还是能和和气气听领队说明情况的，没有任何问题。
「货物减半，然后货款还是和上次一样。」
但是，商谈的结果对商人们来说，依然不容乐观。
听到工头说了和村长一样的回答，商人领队一脸为难。
「刚才村长也说了这样的话。我也明白，指挥管辖整个村子的村长都这么说了，也就表明这是这个村子所有工房工头都同意得出的决议，您不好随意违背这个决议。但是我们现在想知道的是，突然做出这样决议的理由，以及有没有能撤回这个决议的方法。不知道为什么，村长不愿意告诉我这个理由，所以想说，您是否能告知一二……只是说明一下理由，不算是违背村子的决议，所以是没关系的吧？如果无论如何都不能说明理由的话，这次的采购就当作废，并且从此以后，我们将再也不会率领商队前来这个村子了。这么长时间，我们相互之间构筑了良好的关系。如今连理由都无法了解，就断绝了这么多年的关系，您不觉得遗憾么？」
听了商人领队毅然的这番话，工头也明白了他是认真的，事情将关乎这个村子的存亡，不能就这么什么都不说或是随便搪塞过去了，于是板着脸说道。
「……好吧。村长只是在他的立场上不好说出口而已，其实不是啥说不得的事。只不过，是些关乎我们的矜持的问题而已了呐。只是，作为代表我们全村人的村长，遇到这种关乎我们的骄傲，和锻冶相关的事情呐，即使是同为人族的你们人类啊妖精，也不好让你们看到我们弱势的样子啊。你们也别怪他……但是，这样下去真要是以后商队不来了，也不采购我们的制品了，可就不是继续纠结在这种事情上的时候了。我可不想再回到以前那样，自己准备马车和护卫，一个个村子巡回著叫卖……」
对于本质上就是职人，而不是商人的他们来说，把自己的人生浪费在假扮商人四处行商这种事情上面，真的是无法忍耐的痛苦吧。
而且，成本也翻了倍，考虑到马车和护卫等经费，即使自己去行商也赚不到多少钱。
不知道是不是因为也充分理解了这方面的事情，总之，工头开始说明起了事情的缘由。
据他所说，这个村子采掘铁矿石的那座山，被欧克和食人魔占据了。
作为燃料的木材倒是从别的山上也能采集得到，但是铁矿石是只有那座山才能采掘到的。
本来，矮人们特地在这里建起村子，就是冲着那座山的铁矿石而来的。
并不是没什么理由就住在这种来往不便的深山里头的。
但是听了这个原因的商人，反问道「那只要去讨伐了这些魔物不就好了」。
商人会这么想，也是理所当然的。
矮人拥有强健的身体，兼具强大的臂力。
而且，这个村子也能自己生产做出合身的武器防具。
也就是说，矮人们一定程度上是可以自己解决魔物问题的。
事实上，也的确有一部分年轻的矮人，去了人类的城镇当了冒险者。
所以，对于那些在平时的采掘和锻冶工作中锻炼出来的壮年矮人们来说，只要大家一起上，区区欧克和食人魔程度，是算不上什么的强敌。
在这样的深山里，这么一个小村庄能长期生存下来，就是因为他们能靠自己的力量驱赶魔物。
在有商队定期前来采购之前，矮人们都是自己运着商品出去卖，必需品也得出去外面买回来的，所以食人魔程度的魔物还是能打得过的。
「……但是，我们却伤亡惨重啊……」
「诶？」
是的，健壮的，强壮的，居住在危险的山岳地带，能制作优秀的金属制品，高傲的，矮人。
赌上他们的尊严，前去讨伐了占领着他们重要的采掘场的魔物。
讨伐队由村里擅长战斗的有志之士组成，对于这样一个村子来说，算是投入了很大的战力了。
……结果却是，死者６名，负伤无数，讨伐失败。
矮人不擅长魔法，所以当然这么一个小村庄里也不可能会有擅长治愈魔法的人。
结果用尽了村里的药，也没什么治疗效果。
因为失去了大量战斗力，也就没有了余裕同时确保村子的防卫和采掘队两方，采掘队只好少数人带着少量护卫，为了不被魔物发现偷偷摸摸进行采掘工作了。
结果，铁矿石的采掘量锐减。
另外，锻冶师和学徒里头，也有很多人因为受伤没法好好工作。
甚至有一个工房，因为失去了两名主力锻冶师，陷入了不得不停业的状态。
所以，能交货的制品只有半数了，但同时却又无法接受只收一半货款。
村子的代表必须带着这次的货款，跟着商队一起回城镇去买药。
如果可能的话，还得去雇佣手腕高超的治愈魔法师回来。
为此，矮人村需要很多钱。
「治愈魔法师？不是，你们为什么不先去发布讨伐魔物的委托啊！现在这个状况下，只会无端增加采掘队的伤亡，弄不好这个村子还可能受到魔物们的袭击啊！得赶紧去猎人公会支部发布委托啊！！」
但是，工头却对商人领队这番话摇了摇头。
「我等矮人，怎能做出保护不好自家重要的采掘场，还哭着向人类求助这种丢人的事情！这岂不是要成整个大陆的笑柄了，这么一来村子的名声就毁了，再也没人会买这个村子做得东西了啊！」
（（（（（矮人，好麻烦啊啊啊啊！）））））
这些矮人，矜持和自我意识，都有些太过了……
「嘛，总之，你方的缘由我们已经了解了。对我方来说，明白了这次的事情并非是无端抬价，是有充分正当的理由的，也是安心了不少……」
「是嘛，能明白我们的苦衷了么！」
工头听了领队这话，露出了安心的笑容。
「但是，无论有什么理由，我们都是不能做亏本买卖的。我和我的同伴，也都有各自的家人和员工，也要对各自的顾客负责。有余裕的时候，向慈善事业捐款也就算了，要是在本职的买卖上，怀着亏本的觉悟进行交易，那只会让我们损失信用，被人轻视，被人看不起而已，是只有傻子才会做的事情。还会被人以『你们从那边进货的时候出那么高的价格，凭什么到我们这边价格就变这么低了！』这样的言论杀价，再也没法以正常的价格进行交易了。方才所说的理由，只是这个村子的各位的理由，和我们并无关联。这并不构成能让我们明知亏本，明知这样会失去自己的信用和财产，还必须接受交易的理由。村长完全没有考虑我们的情况，就和强行提出单方面的要求一样过分！」
「……」
面对商人领队这一番强硬语气说出的否定的话语，工头面露了愁容。
工头虽说是楞头职人，但也并不真的是楞头傻子。
他也知道自己这边提出的要求很过分，面对已经有过许多次交易的商人露出的冷漠的态度，也没有生气或是发声责难，只是露出了苦涩的表情。
「那，赶紧去把魔物歼灭了不就好了。」
在冷场的寂静中，烈娜唐突的这么说道。
「你……你，说，什……」
烈娜这么简单的一口断言了下来，工头被惊得话都说不出来了。
一旁的商人领队也是一副震惊的样子。
紧随烈娜，又有人说道。
「没有药可以用的话，用治愈魔法不就好了。」
（你是玛丽·安托瓦内特么喂！不，实际上，这话并不是玛丽所说的。写有这句台词的书出版的时候，玛丽才９岁，当然也还没当上王妃呢……）
听了珀琳这话，麦露又开始思考着些没所谓的事情了。
「对呢，第一回失败了的话，只要集结起更强的战力，进行第二回采掘场夺还作战就行了嘛！」
（火……火光号！！）
然后，听了梅维丝的话，麦露一如既往的又在想些不明所以的东西了，但同时也似乎开始有了些干劲。
267　矮人的村庄　８ 
转载自贴吧
「妳们都听到了些什么啊！所以啊，都说了这个村子的战力已经支离破碎了，还有不能向人类的城镇提出救援的请求了吧！」
面对忘却了自己的立场怒吼著的工头，麦露以呆然的表情说著。
「诶？没有特意到镇上发出讨伐委托的必要呢？村里的人们正在进行第二次降落作……夺回作战，只是『正好偶然在现场的商队护卫，以报酬为目的而要求参加』的说唷？仅仅是以瞄淮了金钱，不过就是加进来凑热闹的唷。这个，和各位矮人先生的自尊有什么相关吗？」
「诶……」
……没有。
这样的话，对外而言，守住了村子的名誉。
会让自己心中的名誉受到一点点损伤，但是已经是不能再说这么奢求的话的状态了。
不过……
「没，没问题吗？魔物们很强的唷！我们有不是光靠外表在这里活了好几百年的呢。可不认为会输给半兽人和食人魔的程度啊。可是，为什么会会变成这模样啊……在这个国家里，人类的成人年龄，可是１５岁。其他的猎人们还姑且不谈，未成年和才刚成年的你们，别说是受重伤了，要活著回来都很困难吧。别糟蹋生命了！」
中途又重新考虑过后，工头打算拒绝『赤红誓约』的提案。
然而……
「哼！」
烈娜，对此冷笑著。
「不要小看Ｃ级猎人的魔术师了唷！」
「同上，Ｃ级猎人剑士亦同呢。」
「「「「还有，别小看人类了！」」」」
无视了无语的工头，麦露询问商人。
「护卫，是只有往返的期间。在这个村子滞留的时候，是我们的自由时间，在这段时间里做什么，在雇主管辖范围之外。契约内容，是这样子没错的吧？」
「……诶诶，正是如此。不过……」
「不过？」
「如果不以不会妨碍回程护卫任务的身体状况回来，契约就不能履行了唷？」
商人的那句话，并不会惹人不快。
是含有『请务必平安的归还呢！』这种含意的，有如商人的祈祷句。
对商人来说，契约是绝对的。
陷入将要打破契约的危机时的商人的潜力，就会如同字面上一样的一骑当千。
因此，受了这句问候语的商人，将会竭尽全力。
「……必定，会平安的回来。赌上商业之神之名。」
对于珀琳如商人般的回应，领队露出惊讶的表情。
之后，三人接著说道。
「赌上以骑士为目标者的，名誉与骄傲。」
「赌上Ｃ级猎人的名誉。」
「赌上粗点心店的种奶奶之名！」
「「「「「那是谁啊！！」」」」」
「……但是，这是我自己的意见……至少，也要说服村长，进而取得三分之二的工坊主同意啊……如果现在这个村子再派出讨伐队伍，如果又再度受到严重损害的情况的话，就会关系到这个村子的存亡了对吧。工坊主们，因为大致上想法都是和我相同的，只要我去说服的话都会赞成也不一定呢。但是，村长怎么说好呢……村长，也绝对不是顽固而坚持己见的人，但是因为背负著村子这个重担，是处于无论如何都不得不去选择安全的对策的立场啊。即使是身为一位工坊主能够同意的议案，在作为村长的时候也有不得不反对的情况吧。因为我们对那也很清楚，因此也不能就这么置之不理呢。所以说，就直接杀到村长家气去交涉，坦率而严肃的唷……」
「「「「「……」」」」」
工头所提及的事，可以理解。
因为可以理解，因此被请求了现在要到村长那里去说服他这种困难的要求，『赤红誓约』的每一位都面露难色。
接著这时……
「くぉらあああぁ～～！就只不卖我高级的蒸馏酒，到底是怎么想的啊！这些家伙，别开玩笑啦，ゴラアァァ！！」
「「啊，村长……」」
因为麦露在卖酒的时间段正在和商人的领队对话，不知道销售蒸馏酒这件事，之后从大量买进了的同胞那里得知此事，要求少量试饮些许的村长，勃然变色大吵大闹了起来。
总之，从其他的商人们那里得知了去处的样子。
「拿出来！现在马上，把酒拿出来！！」
麦露，乍看之下就像是毫无心思的笨蛋，而实际上确实就是如此，但是却意外的好操心，总有著安全第一的想法。
因此，特别拘泥于备品，第２方案，为了慎重起见，以及『就猜到会有这种事』这类的言词。
而珀琳，从麦露平时的言行，和那『日本的老故事』里的种种，对此亦是深知。
所以，悄悄的向麦露的表情询问……
こくこく
麦露用灿烂的笑容点著头。
然后，看到这点的珀琳，也用灿（腹）烂（黑）的笑容，笑咪咪地微笑著。
「就因如此，明天要前往讨伐魔物了。」
「「「「「喂喂喂喂喂喂喂喂喂！！」」」」」
同约定好那样，首先惊讶了一下，但其实『邪神的理想乡』与『炎之友情』的每一位都并没有那么吃惊。
嘛，如果有『赤红誓约』和自己队伍，总计１５人的Ｃ级上位猎人的话，半兽人和食人魔有个１０头或２０头，都还不算什么大不了的威胁。
此时再加上强壮的矮人们的话，危险性也不会那么大的吧。
这么一想，也就不怎么样了。
商人们，也对于虽有著荒唐般容量的收纳却跑去当猎人的麦露，『砍柴剑』的好手梅维丝，烧水魔法的名人烈娜她们的实力，在野营时，以及从其他两个队伍的人们那里听来的话，还有歼灭了食人魔这些事里充分得知。
事到如今也不会觉得惊讶了。
「没ー办法ー呐─明白了，奉陪到底唷。那么，什么时候出发啊？」
『邪神的理想乡』的队长沃尔夫露出放弃的表情这么说著，而『炎之友情』的队长贝佳斯听到以后点著头。
「诶？」
然而，听到那句话的麦露，用呆然的表情说著。
「不对，和村子里的人们一起去讨伐的，只有我们『赤红誓约』的说唷？对各位而言，在这段期间里，要请你们为了以防万一待在村子里了。矮人的诸位是总力战，因为能与食人魔对战的人员全体参加讨伐，万一瞄淮了这段时期的魔物们袭击了村子的话，就真的，会如同字面上一样的变成『村子毁灭』了呢。」
「「「「「诶……」」」」」
但是，试著想想，才刚定居了的一群半兽人和食人魔什么的，不觉得会是什么多了不起的数量。
这样的话，是『赤红誓约』的话就能够轻易击溃吧。
而且，要是又加上了矮人的团体，就什么问题都不会有了。
这么一想，那样的话确实，为了以防万一为了保护村子留下来比较好，两个队伍的成员们都理解了。
不管怎样，在『保护村子』这件事当中，也含有『保护商队』的这件事。
因此，这也包括在委托任务之内。
「啊，要确实的当成『护卫村庄』，要求村子支付委托费用呢。」
在那方面，麦露和珀琳不忘规规矩矩的商定著。
村长，并不是因为想要酒才改变了方针。
为了脱离现在的困境，对于只靠负担著多数伤患的自家人能力不足这件事也有认知。
只是，因为下不了向人类求助的决心，又担心著这次如果又遭受到巨大的损害的情况下，会造成无法挽回的伤害。
但是，麦露的一句话，改变了现况。
「接受讨伐委托的场合，就会治愈现在受伤了的大家的唷。因为难得有两名精练的治愈魔术师在场的说呢。如果睡一晚上，就能恢复魔力了。因为为了明天的战役要增强战力，总之也算战斗准备的一环，没有另计费用的必要。当然，在明日的战斗中受了伤的情况，也是同样的说。」
村长初次知道，治愈魔术师的存在。
而且，还有两位。
那样一来，只要没有死亡，部位缺损部位欠损等等，就能用治愈魔法来回复。
还有，如果是对手不使用锐器与魔法的对人战的话，像是手脚刷的一下被斩落那样的伤害就不是那么常见。
当然，即使如此变成四肢和指头被完全弄碎啦或被打飞啦那种无法治愈，头部破碎啦骨头和内脏被弄得一蹋糊涂的将死，那就没有办法了。
总之，放跑了精练的治愈魔术师与攻击战力，守护村子的防御战力，以及现在治愈受伤的人们的机会，是傻瓜才做的事。
村长这么判断，是当然的。
支付费用，仅委托治愈？
如果委托讨伐的话，包括讨伐之后的治愈，有关治愈的全都都会变成免费，特地付钱，就只治愈？况且，不管怎样都不得不讨伐魔物。
如果还想让这个村子继续存在的话。
没错，听了那些话的话，对村长来说没有其他选项。
还有麦露由于『就猜到会有这种事』，为了慎重起见留在物品箱中的几瓶蒸馏酒，当作让村长把话听进去的条款来说，也是很充分了。
只让自己队伍来做，麦露对烈娜她们这么说。
「各位，请绝对不要大意呢。本来的话，以上次村子里的人们去讨伐应该就足以驱逐的了，那次失败而造成了重大损害，应该是存在有这样的理由的说。村子里的人好像只觉得是『搞砸了』，『运气不好』，但是如果那种程度会产生那样的损害，这个村子不可能存在至今数百年。对于事物，只要可以就必须设想到最坏的打算。还有现实，会以三倍左右的规模，往斜上的方向前进。那就是，所谓现实这种东西的说。」
对于麦露的警告，烈娜她们三人默默地点著头。
268　魔物　１ 
转载自贴吧
「谢谢……」
第二次采掘场夺回部队的矮人队队长向『赤红誓约』低了头。
这矮人是之前负伤倒下的人中的其中一人，但是现在，折断了的左脚和腹部深深的伤口已经完全治好了，并可以返回战斗前线。
矮人族对其他种族低头，这首先就是想都不敢想的。
不知情况的『赤红誓约』的四人轻轻挥着手说着不用不用，对此其他两个小队和商人们感到十分惊讶。
「出发！」
在队长的指挥下，部队开始移动了。
矮人２８人，『赤红誓约』４人，合计３２人的精锐部队。
第一次夺回作战的时候刚刚好是３０人。
有６人再也回不了家了，３人失去了手脚和手指，不能再回到前线了。
如果麦露真的全力去治疗的话，估计连部位缺损也能治好吧。
但是这超越了这个世界对『治愈魔法』领域的认知。
就算是麦露也没打算对外部的人使用，即使他们要继续生活在悲伤之中。
拯救所有人是不可能的，而且麦露是聪明的孩子，也能推测这力量的存在传到权力者的耳中他们会怎么想。
而这次的３２人，包括『赤红誓约』在内，还有７名新申请的志愿者。
揹负着因失去生命和手脚的９人成为工匠的梦想，矮人全村全力出击。
出发前烈娜抱怨道：
「我什么我们会在正中间！！」
「不！当然的么！！女孩子和弱小的人当然应该在中间受到保……」
「谁弱啦！再说把拥有探索能力的麦露放在最前不是理所当然的啊！」
烈娜对着一脸困扰表情的矮人年轻人咆哮着。
就这这时，队长出声了。
「如果卖酒的小姑娘身上发生什么事的话，我们全员都会被老爷子给杀了，所以，你们老老实实的待在那个位置吧。」
所有的矮人都这样坚持着！
难道是对酒的提供者的特别保护么？
确实，如果因为麦露遭遇了什么危险而导致像这次这样大量运输酒不能做第二次了。
而原因是小队的人不经心导致的，在这种情况下，即使成功讨伐魔物，这帮人在村里的地位也是最低最低的。
看着这帮抱着必死的拼劲，烈娜什么也说不出退了回来。
「没问题的哟！烈娜小姐，就算在这个位置，我的探索魔法也能发挥足够的效果！」
「而且，如果我们在中间的话，前后左右，无论魔物从哪一个方向来的袭击，我们都可以立刻赶过去帮忙。这样想的话这个位置也不算太糟糕吧！」
烈娜接受了麦露和梅维丝的说法。
擅长用杖打击敌人的烈娜有点忘记了一般常识。
通常情况下，魔法师在少人数的队伍里担当后卫，被前卫的保护着；
在人数很多的队伍里，为防止敌人的奇袭和在接近战下保护，魔法师通常也是在队伍中央。
而且，矮人们完全不知道『赤红誓约』的战斗能力，只听说了她们是Ｃ级猎人。
而且全员看来都未成年的孩子，和看起来胖乎乎健康的矮人的少女们相比，明显感觉像是身体摇摇晃晃咯吱咯吱的，看起来只是身体虚弱的女孩子罢了。
因此，矮人们对『赤红誓约』担任回复魔法的任务还是相当期待的，除此之外与魔物的战斗还是得由矮人进行，剑士的梅维丝和攻击魔法师烈娜只能担任回复魔法师护卫的角色。
没有人怀疑这个判断是否正确，除了『赤红誓约』自身，和《邪神的理想乡》，《炎之友情》护卫猎人小队之外。
「差不多到魔物们的地盘了，各小队注意……」
「探测到魔物反应！前方３００米！」
队长的话还没说完，麦露的雷达就响了。
３００米这个距离稍微还有点远，和没有障碍物的平原不同，山中的森林长满了树木，视野会有阻碍，不太方便观察。
如果放松的话，这个距离又太近了，真是相当微妙啊。
「可以分辨出数量和种类吗？」
队长没有发出「你为什么知道？」这像是麦露一伙老朋友般的反应，而是用最少的词语不浪费时间地获取最必要的情报。
看来这队长是一个相当能干的人啊。
这时，麦露一反常态。
「额！那个嘛！平常是可以分得清楚的，但是有些奇怪的反应，请问这附近有哪些很少见的魔物出没么？」
「不！这里生活的魔物都是很常见的，比如半兽人或者食人魔，哥布林，丑妖精，角兔，吸血蝙蝠之类的，蚯蚓和山狼之类的。」
队长说的这些魔物名称麦露当然知道，通过魔法检测魔物的特征也……
「诶，有点奇怪啊，啊，一共８头。」
总之，麦露把明白的事报告了。
因为可以分得出是大型魔物，所以不是用『匹』而是用『头』来表示。
对麦露来说，『匹』和『头』的区别就在于，前者人类能抱起来，而后者不能，仅此而已。
所谓的人类，如果以麦露的标准，判断起来就相当麻烦，如果麦露有这想法的话，马也能举起来吧。
这样的标准绝对不会被世人接受。
这次的目的是讨伐，并不是驱赶或逃避魔物。
所以，就这样一直往前走了。
麦露的雷达报告让矮人们不用提前拿出武器进行提前警戒，精神疲劳的积累少了许多，对此，矮人们也是抱有感激的意思。
之前，矮人们一直在警戒着与魔物的突然遭遇或奇袭，每个人都非常紧张的警戒着周围。
此时，麦露的雷达的登场，可以让矮人们紧张精神得到放松。
虽然听烈娜说麦露拥有探索能力。
但之前矮人们却不这么认为，剑士打扮的麦露的探索能力了，顶多就感觉比较好罢了，但这确实可以感知３００米外魔物的探索魔法。
托麦露的雷达的福，夺回部队可以以万全的姿态去向８头魔物前进。
「目标发现！前方８头半兽人！」
先头部队作出停止前进的手势，并小声的报告。
部队处于下风区，暂时还没被半兽人发现。
有这样的数量差距，就不用担心半兽人逃跑了。
队长用手势和小声进行指挥，不需要包围，普通地上就行了。
麦露歪着头思考着。
（半兽人？但是，这个反应是？）
「干嘛呢！别发呆啊，快走吧！」
麦露被烈娜拍了下肩膀，慌慌张张地拔出了剑。
作战的时候，『赤红誓约』并没有上最前线，大致处于第二排的位置，毕竟这场作战矮人是主力，『赤红誓约』只是帮忙的。
而且在这个位置上，使用治愈魔法可以更好的帮助那些受伤的人。
对此，烈娜他们对位置也没什么不满的。
对手只是半兽人，先不提食人魔。
矮人们常年保护存在和挖掘矿石，身体都十分强壮。
矮人们并没有小看半兽人而疏忽大意的样子。
因此，烈娜他们觉得应该问题不大，安心地在远方眺望战斗，为以防不测，也有提前咏唱好攻击魔法和治愈魔法。
抖呴！！
吧閪！！
抖吓吓～～！！
战斗开始的一瞬间，三个矮人被风吹飞了！
「纳！太，弱了！」
「矮人们没有看上去那么强！！」
烈娜和珀琳的话有点打击矮人的心灵。
对此，梅维丝大喊。
「笨蛋，怎么能降低我方的士气，而且，村里的人也不是很弱啦！」
麦露继续说：
「太强了！这些可不是普通的半兽人。探测魔法的反应也与普通的半兽人不同，你看看他那肌肉和脂肪也比普通的半兽人强壮很多。如果不打算与食人魔或之上的魔物战斗的话，别说讨伐了，要被全灭了。」
麦露一伙终于理解了。
常年与魔物战斗与开采矿石的强壮的矮人，为什么会败北了。
「为什么上次的作战没看出来呢，对手不是普通的半兽人这件事？」
烈娜生气地喊着，梅维丝和麦露在不同的地方浮现出恐怖的想法。
（（半兽人都这么强了！难道食人魔也是！！……））
269　魔物　２ 
转载自贴吧
「珀琳小姐，用治疗魔法！之后，请转为攻撃魔法！现在，请以治疗为优先不要让死者或伤者出现的说！烈娜小姐，请持续用攻撃魔法，因为是混战所以请注意射击，用威力小对单体的多次射击！假如误射了友方也不会死的那种威力！梅维丝小姐，请注意真．神速剑的时间制限，使用时请喊出来！」
少有地，不是由烈娜而是由麦露下达作战的指示。
那也是，不假思索地。
然而，大家对那个指示内容表示恰当，并反射性地遵从了。
珀琳在向被撞飞了的３人中，受伤最严重的一个，亳无保留地使用治愈魔法。
那之后，开始高速地咏唱攻撃魔法。
以魔物为对手的话，没有必要隐藏魔法的种类而在脑内咏唱。
烈娜同样在保留地放出了攻撃魔法后，对着同样的敌人开始了咏唱攻撃魔法。
即使击中了矮人，之后也能用治愈魔法把伤治好的程度的威力。
然而，太弱的魔法打倒不了猪头人，这事多少是不可避免的。
并且，梅维丝遵从了麦露的判断，开始使出真．神速剑，原本只是猪头人程度的话是不打算使用必杀技来战斗的。
梅维丝自己也判断出神速剑是行不通的，ＥＸ．真．神速剑的话，只能在身体维持极短时间，很快就会自毁。
虽然真．神速剑也是有时间制限的，但相对ＥＸ．真．神速剑而言好多了。
在烈娜和珀琳有所保留地放出了最初的魔法，各自再重新咏唱的瞬间，梅维丝和麦露一同跑出，跃身加入了混战之中。
并且同时挥舞出，各自的爱剑。
在敌人与我方混杂的近距离战斗中，比起魔法攻击手握剑的一方更快……
那是，在与敌人之间，有着巨大的实力差的情况下。
对于梅维丝与麦露而言，就是这样。
２把剑，到处奔走于战场。
魔法攻撃持续地轰炸，可连射速度却丝亳不受影响。
正常的情况下，是应只出现数名轻伤者就能解决掉的程度的敌人……
恐怕，如果『赤红誓约』的４人不在场的话，即使是２８对８的战斗，矮人们也会出现数名重伤者或死者，情况恶化的话会战败甚至遭到毁灭吧。
可是，多亏了乱入的梅维丝与麦露，总算是让刚开战就全盘崩溃了的矮人们挺过来了，而在得到烈娜与珀琳适切的魔法攻撃协助的帮忙下，总算是没出现重伤者并成功地把猪头人歼灭。
「……这，是怎么回事呦……」
对轻伤者使用着治愈魔法的麦露和珀琳斜眼地，看着烈娜在追问矮人队长。
「那是，怎么？」
「别开玩笑呦！这当然是在问为甚么猪头人会变得那么强。并且，为甚么对此都没提及过呦！」
对于咆哮着的烈娜，队长一脸呆然若失。
「唉呀，俺是这么认为的，魔物很强啊……」
「那样的，当然只会被认为是威胁，才不会是为了防止疏忽大意而说的忠告吧！为甚么，不能够更加详细地说明一下呦！还有，说到底，对上那样的对手你们有胜算吗！」
对于烈娜的追问，队长淡定地答道。
「不管有没有胜算，都要取得胜利。为了我等矮人的骄傲。只是，这样而已哒……」
「因此，就像之前输掉啦，糊里糊涂地以狼狈不堪的姿态逃回来啦吗啊啊啊啊啊哎！！」
「这，该怎么做好呢……」
「怎么办呢……」
「拜托商人先生他们立下正式的合同书，为了以后不再发生争执，因此委托定金已经预先支付喔……」
「甚么也做不了呦！」
没错，没有甚么可以做的。
『赤红誓约』将契约之事交给了擅长的商人，接受了认为是没有遗漏的书面契约，就从村长那收下了委托的定金。
不通过公会，委托人与接受人直接的交涉并达成契约的『自由委托』，会有有较多事后发生争执的情况。
为此作出的一项安全措施，整理制作契约书，并决定好定金，然而如今适得其反地，反而束缚住了『赤红誓约』。
如果有任何不实的申报内容的话，可以当场毁约，并直接把委托金没收，一点问题都没有。
可是，从矮人的委托，申报或状况说明里头，都是没有遗漏和不实的。
讨伐对象普遍是以猪头人，大鬼为首的魔物。
村民们尝试去讨伐，但因魔物们太强而导致失败。
再次讨伐之际，以委托请求支援。
……完全没有，让人感到奇怪的部分。
「俺们呀，已经上报了『魔物比平时强啊！』喔。然后在妳们接受契约委托之前，村长有好好地传达才对。即使如此，还有甚么不满的啊？」
在后面的队长，听到谈话并插了嘴。
然而，烈娜再次怒吼道。
「身为输家，才不会报告说『对手好弱啊！』呦！输了说怪物强不就是正常操作吗！如此，上级才不会认为魔物是真的比平时的强啊呀呀呀！！」
梅维丝好啦好啦地劝解，然而烈娜还是烦躁着。
「嗯，会那样认为也是没办法哒呢。因为魔物不会做武术训练，如此１个分队的猪头人精锐，并不算甚么。虽然偶尔会出现较强的个体，说到底那也只是个体差而已呢……」
麦露说得对，从来没听说过，那样的特殊例子会组成集团。
并且，这些猪头人们的强度，不只是用个体差就能说明的，实在是在性质上有很大的差异。
「虽然猪头人战士长只是一般强，特徴也就像一般的大鬼而已呢……」
正如梅维丝所说。
还在『赤红誓约』初出茅庐的那个时候，为了赚取资金带上了便当和水壶去登山。
瞄准大猎物「狩猎猪头人战士长与哥布林王」，可谓是「远足」。
因此，她们都熟悉猪头人战士长。
「此外，本来猪头人战士长应该不会胡乱成群才对。不会有将军会将那样的９人编成１个分队呦。那样的部队，谁会想要呦？」
梅维丝对烈娜的吐嘈点了点头。
「可是，在我的国家，有『船长多的船会登山』的格言，许多的指挥官齐心协力的话，就能化不可能为可能……」
「麦露，那个你之前也说过吧？还有，和我读过的兵法书上所写的内容连系而言，我认为大概不是那个意思呢……」
对于梅维丝来说，麦露口中的『母国的格言』，实在让人难以置信。
简直就跟，麦露所讲述的『日本老故事』一样令人感到怀疑。
「哎，嗯，那样也就好了呦。问题是，接下来怎么办呦？」
就像烈娜说的那样。
「嗯，明白猪头人变强啦。虽然搞不懂原因……即使把敌人残留下来，也顶多只能明白变强一事，就把这８只都打倒啦。假如出现了哥布林，小鬼，或角兔，即使变强了数倍也好，也没甚么问题对吧。以我们现在的战力而言，应该没问题的说。问题是……」
「是大鬼呢……」
梅维丝接上了麦露的话。
「如果以平时的猪头人，与刚才的猪头人之间力量差距的比率，就这样应用在大鬼身上的话……」
「没错，开启了大鬼之路。『超级．大鬼』就诞生了的说。是『大鬼战士战记』呦！」
（译注：梗自灵光战士战记，１９８３年全４９话机器人动画圣战士丹拜因的衍生作，１９８６年高达之父富野由悠季所作幻想小说。原作讲述主人公通过灵光之路被召唤到别的世界驾驶机动兵器战斗，到最后敌我双方几乎全灭的故事。）
这次，是麦露接上了梅维丝的话。
虽然大家都搞不懂麦露在说些甚么，总觉得只是为了传达微妙的含意，就直接忽略掉了。
「哎呀，说起来该咋办呀……」
「也没啥办法呀……」
然后这次到矮人们发出了声音。
「就算这次退得了，终究不把魔物们讨伐掉的话村子就完了。在俺们掌握到村子的意思决定权为止，都没有去人类的街道寻求协助的选项。而且，俺们有容许范围内的支援战力，还有得到两位精干治疗魔法师助力的机会啥的，无论是村子余下的时间，还是予算也好，都不会有下次吧。这次是首次且是最后，唯一的机会啊。抱歉呀对妳们，想让妳们来奉陪俺们……」
『赤红誓约』的每一位，面面相觑。
「那个，我，这才１３岁……正式的交往请求，还是有点……」
劈啪，麦露吃了烈娜一记手刀。
然而……
「那没关系，倒是这一带，应该不会有龙种定居的对吧？还有，应该不会出现变强了数倍的成群的龙种对吧？」
对于梅维丝的询问，矮人们一脸苍白地颤抖着并摇着头。
270　魔物　３ 
转载自贴吧
（为什么这猪头人这么强啊，又不是高等猪头人。高等猪头人、高等猪头人，啊，是因为食物（燃料）中的辛烷值比较高导致力量升级了吧）
麦露一边使用索敌魔法，一边思考着。
最后的讨论结果，魔物的讨伐继续进行。
决定权在矮人的手中，毕竟主力还是矮人部队，『赤红誓约』始终只是附带的支援部队。
但是，决定继续前进的时候，麦露的强硬主张还是让矮人部队的队长接受了。
第一：碰到食人魔群体的时候，２８名矮人７人一小队，分成４小队，每个小队一头一头的对付食人魔。
第二：『赤红誓约』在作战中完全自由，不干涉战斗中的战斗方式和行动顺序，有什么想说的，在作战结束后再说。
第三：『赤红誓约』的作战能力和擅长的技能绝对不能泄露给别人。
矮人们也知道关于猎人的禁忌『个人情报泄露』的意思，也知道把这些搞砸的人的下场。
不愧是有好好学习的样子，如果踩到它就会致命的地雷，矮人们也是知道的。
而且，关于猎人队伍的战斗方式，原本也不打算插嘴。
也清楚自己作为作战部队和猎人队伍的作战方式是不同的。
对于第一个要求，刚刚和猪头人的战斗中大败的自己没有资格抱怨。
如果出现５头以上的食人魔，也不清楚『赤红誓约』可以应付几头，那也是没有办法的事情。
从刚刚和猪头人，可以感觉到她们４人比自己强很多，也只能遵循她们４人的判断了。
重新整理好心情开始新的探索的时候，麦露的又发出了停止前进的信号。
「……是大型魔物。和刚刚猪头人的探索魔法的反应不一样，有可能是食人魔，一共１１头！！」
「「「「「什么！！！」」」」」
如果矮人们应付４头的话，『赤红誓约』就要应付７头了，比自己女儿甚至孙女还年轻的４人，要应付比普通的食人魔还要强数倍的７头魔物。
「不能怂、赶紧走，撤退了……」
「大家，要上咯！」
「「「噢！！」」」
队长的指示被『赤红誓约』呐喊的声音盖掉了。
「冰弹！」
在遇到一群食人魔的同时，烈娜放出了提前吟唱好的冰魔法。
大量的冰弹向全体食人魔飞了过去。
被先制攻击的食人魔们，只能原地站着用手保护着脸。
在森林中，烈娜不能使用擅长的火魔法　，冰魔法的威力虽然没有擅长的火魔法那样强力，但是比起普通的魔法师的冰魔法，也足够强了。
毕竟只是小的冰弹在大范围内倾注的魔法，每次威力都比较小。
如果是哥布林之类比较弱的魔物的话，还是能造成足够伤害的。
可是对食人魔来说，伤害是不够的。
可以，让敌人的视线受到阻碍并停止行动，烈娜的目的还是充分地达成了。
在冰弹攻击结束后，食人魔发现，梅维丝和麦露，两个剑士已经跳进了食人魔的群中，还在用手保护脸部的食人魔已经晚了。
两把剑在挥舞着……
「干，好硬啊！」
麦露切开了一头食人魔的腹部，但梅维丝的剑仅仅是划伤，并没有给予致命伤。
看到那个的麦露喊道：
「果然这群食人魔……大家，一起战斗吧！」
跟着先上的『赤红誓约』的矮人们并没有参加战斗，而是在站在后面发呆。
烈娜在吟唱下一个攻击魔法，没有人有空闲向矮人们呐喊。
一直以来用语较为礼貌的麦露也是在忍不住了，突然跳到发呆的矮人面前大声训斥。
矮人们终于清醒了，在我方伙伴跟强大的敌人交手的同时，自己却在那里发呆是十分失策的，便急急忙忙的参加了战斗。
「按照之前的计划来，分成４组，不要想多余的事情！」
考虑到矮人们太分散的话，不利于自己的战斗。
麦露再次强调了战前安排的作战计划。
不久，烈娜完成了吟唱，因为这次敌我混杂，不能用大范围攻击魔法，而是用了单体攻击魔法冰枪。
而珀琳没有参加战斗，而是环视全场，并提前吟唱好的单体攻击魔法，保持在己方盟友有危险的时候可以随时射出的状态。
战斗不是什么都和敌人直接交战，也没必要让大家一起分担敌人。
每个人都是自己擅长的事情，适材适所，分工合作，那就是做完队伍的作战方式。
然后，梅维丝……「我的爱剑啊、在我面前显示你真正的样子吧！」
吟唱着奇怪的咒文。
（在和古龙对战的时候的那把副武器短剑回应了我的想法。那样的话，作为主武器的这把剑，也不能回应不了我这份炽热的想法。）
【【【【【要上了啊啊啊啊！！】】】】】
在和古龙对战的时候，精彩部分全部被短剑的纳米机械人抢走了。
对此，主武器剑的纳米机械人十分悔恨。
终于！
终于来了！
终于来了，等着这个时间很久了！
和短剑不同，作为主武器的这把剑「本来很锋利，但平时缺隐藏起来」的那样的设定。
原本就是一把很坚硬却不那么显眼的剑，所以制作这把剑时候没有加入些奇怪的东西。
【但是，和这些没有关系！！】
对于高智能的纳米机械来说，这些只是微不足道的事情。
【磨亮点！磨亮点！磨亮点诶诶诶！！】
【秘银・涂层！】
【单分子刀刃形成！上吧啊啊啊啊！】
【这只是视觉效果啦！虚张声势啦！很酷的啦！】
然后，金色闪耀的剑身出现啦！
「呜嗷嗷嗷嗷！！！」
梅维丝所挥舞的剑，这次是完美地切开了食人魔的身体。
「这是什么啊啊啊啊啊！！」
不记得有附加过这样的机能，也不记得有附加过这样的性能。
麦露看的眼睛都快掉下来了，但是现在没有空闲想多余的事情。
对麦露来说，就算食人魔再强，也不会在速度和坚硬程度上落后。
所谓的相性很好的对手。
可是对其他人来说，却不是这样，有可能吃下食人魔一击就阵亡了。
因此，时时刻刻要注意小队矮人成员们的情况，要精神尽可能最大限度的集中才行。
实际上，这任务珀琳也完成的相当好，大概麦露对这事交给珀琳一个人来完成有点不安吧。
这到底是支援同伴的任务的好行为，还是不相信同伴的不好的行为呢？
烈娜的魔法冰枪直接穿过了正在朝矮人们前进的４头食人魔，然后直接命中了第５头食人魔，稍微后退后，继续吟唱了下一发魔法。
珀琳也用冰枪命中了正在和矮人交手的食人魔的后方，再次环视了战场，随后快速吟唱下一发魔法。
「梅维丝小姐，右边！」
「好的！」
麦露他们也在牵制第５头以后的食人魔，让它们没法向矮人他们的方向前进。
然后一次一次承受攻击，尽可能突入间隙并增加可能造成致命伤的攻击。
「……这样就可以了吧。」
麦露把打到食人魔的尸体收纳起来，终于告一段落了。
和悠闲的麦露不同，梅维丝还是有点不安。
这也是没有办法的事情。
じ～っ。
じ～～っ。
じいいいいいぃ～～っ。
和食人魔战斗结束后，矮人们一直盯着梅维丝。
不，准确来说是盯着梅维丝腰间那把剑。
（（（啊啊，就是这样啊……）））
那也是没办法的事情。
这样想的梅维丝，有种不好的预感，扭扭捏捏地避开了３人的视线。
271　魔物　４ 
转载自贴吧
（（（（（（好在意……））））））
虽然心里非常在意，但是矮人们倒也没开口去问梅维丝。
擅自探究或是泄漏猎人的过去和能力是一种禁忌。
矮人们当然也是明白这一点的。
所以也实在不能仅仅因为自己的好奇心就去刨根问底。
更何况还是在这种，共同实施重要任务的途中。
但是……
（（（（（（好在意啊啊啊啊啊啊啊！！））））））
对于一辈子都沉迷在锻冶上的矮人们来说，看到了梅维丝的那把剑，无论如何都是是会有些想法的。
自己使用的剑，当然都是自己村子锻打出来的剑。
而挥舞这些剑的自己本人，也都是天生拥有强健臂力的矮人，加上自己平日以锻冶为业，这副日夜锻炼出来的身体，也比普通矮人更加强壮。
然而，面对这些食人魔却显得有些力不从心。
这究竟是因为剑的性能不足，还是因为挥剑的人没法充分发挥剑的性能呢。
但是，那个纤细瘦弱的人类少女，看上去，绝不像是拥有比自己更强壮的肌肉的少女，却简简单单地就切开了食人魔的身体。
……是剑么。
……是剑的差距么。
……是剑的问题吗啊啊啊啊啊啊！！
矮人们的锐利视线，如同有破坏力的相位光线一样，全都刺向了梅维丝。
另一边，同样能斩断食人魔身体的麦露，却没有这么大的压力。
要说为什么……
「小姑娘，你是哪个氏族的？」
「诶，什么氏族？」
「啊就是说，小姑娘，你是人类和矮人的混血吧？这巨大的臂力，矮矮的身高，平平的胸部，圆滚滚的萝莉体型，明显是矮人的……」
「真失礼啊你……！！」
是因为有以上这么一段对话，结果让麦露处于超生气的状态了。
而那个满心以为自己是在夸奖麦露体形的矮人，至今依然完全不理解麦露为什么会生气。
……看来，矮人的女性审美标准和人类稍有些不同。
于是，麦露想到。
（对了！只要把矮人灭绝了，我的平均值体形数值里，矮人的数值就消失了，这样一来，我的胸和身高不就……）
『不会有变化的！』
当然，麦露也不是真心有这种想法的，但是被麦露这一套太过吓人的想法吓到了的纳米机械，赶紧给出了一个否定的答案。
（我又不是真想这么做！）
虽然麦露以脑内对话的形式这么对纳米机械说了，但是纳米机械也不知道这话到底是真是假。
总之，摆在矮人们眼前的是，明显是纯血人类的梅维丝，突然发出金光的剑，以及仿佛在切热黄油似的，唰唰唰被切开的食人魔的身体。
这些已经有足够的理由让他们无视麦露，而全都注目盯着梅维丝的剑了。
「呜努努，可还不能在这种地方就轻易死了……」
「可得问出那把剑的成分和制法……」
「只要活着回去了！只要活着回了村子，完成了这波雇佣契约，然后只要当作是闲聊的一部分……」
不过看来，矮人们对于身为雇主自己，强行去问出被雇佣者的，和委托内容无关的情报的这种事情，还是有所顾虑的。
「磨蹭什么呐，赶紧走了啦！讨伐任务还没完呢！」
对着折腾了半天都不出发的矮人们，心急的烈娜怒吼道。
是的，根据矮人们事先提供的情报，猪头人和食人魔都还有不少。
实际遭遇的数量比事先预计的多，这种情况是很正常的，但反过来的情况基本上是不太可能的。
而且，应该还要再走一段路才能到食人魔的住处才对。
其实第一次夺还部队并没有取得这方面的情报。
他们在掌握这些情报之前，就因为大量的伤亡而撤退了。
这些情报是在那之后，冒着生命危险潜入到食人魔的地盘的深处，可以说是敢死队性质的四批调查队带回来的。
「调查队的报告上说，食人魔似乎是住在了坑道的入口附近。猪头人不会靠近那一片地区，而是住在了稍远处的森林里。其他还有些零散的魔物，不过，嘛，那些都算不上什么事。」
根据矮人们的调查，不知道为什么本来应该是敌对关系，或者说，本来应该是食人魔的猎物的猪头人，竟然在距离食人魔很近的地方住下了。
虽然对此感觉有些奇怪，但是在这儿思考下去也得不出什么结果。
而其他的魔物，也就是哥布林、狗头人，角兔之类的了，他们变强了也不成什么问题。
这些魔物即使拥有了比原来高出几倍的力量，也依然不及一头普通的猪头人，所以构不成什么威胁。
而且，根据矮人们的情报，变得异常强大的好像只有猪头人和食人魔。
（究竟，是为什么……）
万事都是有因才有有果的。
麦露开始思考了起来。
（进化了？就像皮卡丘变成雷丘了似的？不，那样的话，猪头人应该是进化成猪头战士或是高等猪头人，再进化还有猪头王……食人魔也应该是遵循食人魔战士、高等食人魔、食人魔王的进化顺序的。但是，刚才那些，看起来都是普通的猪头人和食人魔……）
而且，即使要进化，那也得是大量个体中特别强大的那些先成为进化候补，而这些候补之中又只有少数才能成功进化。
绝不可能一个群体全都同时发生进化。
如果真的发生了这种集体进化，那他们就不再是猪头人中的特殊个体了，而是作为一个新的种族固定下来了，也就是说诞生了一种新的上位种族。
如果，真的是这样的话……
如果出现了角兔的上位种族『高角兔』，那倒是没什么大不了的。
但是，如果出现了像是『高等食人魔族』这样的新种族，以他们强大的战斗力和强韧的肉体为武器，在陆上扩散开来……
（可就事关人类存亡了……）
麦露思考的事情变得可怕了起来。
就这样，夺还部队朝着坑道前进了一会儿后，在坑道前不远处停了下来。
「坑道能承受得住魔法攻击么？」
突然被麦露这么一问，队长有些茫然，不过思考了一下，毕竟是要在坑道入口附近战斗，会问这样的问题也是理所当然的。
「啊，虽说是坑道，也不是什么特别深的玩意儿。只是勉强不算露天矿，能有个顶这种程度而已。所以说，不咋会崩塌的，就算真的崩了，重新挖起来也不费事。比起之前直接挖岩盘，挖走这么些土砂可轻松多了，而且，我们还能从别处新挖一条坑道呐……所以，那个坑道崩了埋了也没关系的啦！」
的确，正如他所说。
这里并不像是地球的金矿那样，会往地下挖十几公里的坑道。
在这个世界，不会有人仅仅为了采掘铁矿石而花费这么大劳力，何况也没有这么高的技术实力。
而且，食人魔们也是为了有个能躲避风雨的地方，才住进这个坑道的，所以基本都在入口附近。
对食人魔来说，坑道深处只是个没有水没有猎物也没有光亮的地方而已，自然也不可能往深处走。
因为在狭窄的坑道内战斗，同样需要挥剑，要是没有足够大的空间，对夺还部队来说是非常不利的，所以大家决定不进入坑道，而是在坑道外进行战斗。
「入口附近没有树吧？这回终于能尽情使用火魔法了呢……」
「收尾的时候，往坑道里灌入ＨＯＴ魔法，扫荡残敌吧！」
「麦露，敌人剩下最后几头的时候，能让我练习一下ＥＸ．真．神速剑么？」
「可以哟。啊，一开始的时候也试试Ｗｉｎｄ．Ｅｄｇｅ吧。作为今后的参考，正好在那些食人魔身上试试看能造成多大伤害。嘛，我估计大概也就只有牵制或是晃眼这种程度的作用了，姑且试一下……」
看着明明连食人魔的具体数量都还不清楚，却已经完全是一副确信胜利样子了的『赤红誓约』的四人，矮人们的脸上全都露出了仿佛放弃了一切似的表情……
272　魔物　５ 
转载自贴吧
「Ｗｉｎｄ・Ｅｄｇｅ！」
「地狱的业火！」
「Ｈｙｐｅｒ・Ｈｏｔ！」
梅维丝的Ｗｉｎｄ・Ｅｄｇｅ首先击出，晚了一拍之后烈娜与珀琳也各自施放了攻撃魔法。
不这么做的话就不能判断Ｗｉｎｄ・Ｅｄｇｅ的效果。
还有珀琳，也使出了杀手锏的Ｈｏｔ魔法升级版。
会被矮人们看到，但是身为雇主有守密的义务，也不认为这些矮人们会特地去接触人类并传播开来。
此外，对魔法生疏的矮人们，如果是这种程度的魔法的话，也不会认为是太特别的吧。
尤其是，在看过麦露，梅维丝，还有烈娜的战斗之后……
抵达坑道的夺还部队，朝著在入口担任看守站立著的数头食人魔进行奇袭攻撃。
当然，没有发生先被发现的情况，确认了自己是处于下风处，是隐藏在林木间的远距离攻撃。
能以魔法攻撃的，只有『赤红誓约』。
（包括用『气』来攻击的梅维丝。）
突然的遭受到攻撃魔法连续的击中看守的食人魔们慌了起来。
最初所承受的Ｗｉｎｄ・Ｅｄｇｅ，最终只是不擅长魔法的梅维丝为了『也能使用远距离攻撃』才掌握住的技巧，对人战或者是以哥布林，狗头人为对手姑且不论，以半兽人以上的魔物为对手，别说是致命伤了，就连要受重伤都有困难。
而且，这个技能，即使梅维丝使用了『真・神速剑』来让身体强化，威力也不会提高。
因此，对于这些在常识之外的食人魔们，也远不到受重伤的程度，不过就是其受到轻微的割伤。
如果击中眼睛的话就有所不同，但是不会有静止不动等待著从远距离飞来的攻撃击中眼睛的食人魔的吧。
最多，在伙伴有危机的时候用来当牵制就是极限了……
不对，即使只是那样，学习到这个远距离攻撃『Ｗｉｎｄ・Ｅｄｇｅ』的梅维丝的，身为猎人的价值就变得非常高了。
不管怎么说，这是她们所知道的范围里唯一的，除了麦露以外能以『魔法剑士』自称的猎人。
……啊，不对，麦露还训练出了贝尔这么一个人。
大致上，那位也不是不能自称为『魔法剑士』。
或许，他本人一点都没有报上这样的名号的打算。
实际上，梅维丝认为那个不是魔法而是『气』之力，但是被麦露和烈娜她们『为了隐瞒阿斯卡姆家的秘密，就当成是魔法会比较好』这么说了，对外就宣称这是风魔法。
冒充为风魔法，实际上就是风魔法的『Ｗｉｎｄ・Ｅｄｇｅ』。
……没有比这更麻烦的了。
接著，对自己而言应对距离相当远的攻撃魔法可以轻易抵挡的食人魔们，像是寻找著攻击者而四处探望，这时攻撃魔法的第二发，以及第三发接续的击中了。
「「「「「グギャアアアアァ！！」」」」」
烈娜拿手的火魔法，『地狱的业火』。
以及，珀琳の毒辣魔法，『Ｈｙｐｅｒ・Ｈｏｔ』。
是将Ｈｏｔ魔法改造得更加凶恶残忍的魔法。
而那个，不说对眼睛和鼻子以及嘴等等了，就连梅维丝的Ｗｉｎｄ・Ｅｄｇｅ所造成的伤口，也带来了难以忍受的激烈疼痛。
再者那个地点因魔法将风吹入，火魔法更加的燃烧，将Ｈｏｔ魔法引起的红雾给吹散……
どしゅっ！
空气晃动，从那里现身的人影所挥出的剑，将一头食人魔一刀两断。
那个当然是没有加入魔法攻撃，张开了不可视，隔音，防臭的结界后偷偷接近的麦露搞的鬼。
ずしゅ，ばしゅっ，どす！
麦露在瞬间斩杀了由于魔法攻撃奇袭而陷入混乱的监视的食人魔们，并立即后退，和向前的梅维丝与矮人们会合了。
进入不利的隧道内作战的打算，是一点都没有。
没有笼城战这种观念的食人魔，自己的巢穴被攻击了，就不可能不现身。
而且也不可能没听见方才食人魔们的悲鸣或者战斗的声音。
只空出了能让全体食人魔跑出来的空间，麦露与梅维丝，接著是矮人们像包围似的布阵。
烈娜以及珀琳，则是在稍微有点距离的灌木阴影处。
远距离攻撃的魔术师，没有特意接近敌人的必要。
接著等待了一段时间，但是没有其他食人魔出现的样子。
从调查队的报告来看，至少应该还有７～８头。
然而却没有要现身的样子，是剩下的外出狩猎不在里面吗，是只有非战斗人员的雌性和幼仔吗，还是说，是觉得看守们就已经够应付了呢……
「Ｆｉｒｅ・Ｂａｌｌ！」
麦露，考量著大致上不让坑道出现太大的损坏，朝著坑道内打进了相当抑制了威力的攻撃魔法。
之后过了一阵子，食人魔们从里面闯了出来。
以怒气勃勃的模样接续著飞奔而出的数量，约不到２０头。
「啥！还有这么多吗！」
矮人们用惊恐的语气说著，但不管怎么说，存在的东西就是存在。
就像刚刚那样再来一次的话，也不算是什么大不了的威胁。
歼灭了在这里的食人魔以后，再去确认坑道内是否还有雌性以及幼仔残留……
麦露她们这么考虑著的时候，牠们出现了。
没错，在不到２０头的食人魔窜出之后，仅隔了一小段时间就出现的，『那些东西』。
食人魔战士，高等食人魔，以及，食人魔王。
……是的，就是食人魔的上位种。
直到刚才应该都不在这附近的一群特殊的食人魔，突然现身了。
或许，是从其他地方移动过来的吧。
还有，采取统一的集体行动，在巢穴的入口处设置守卫这样，不像食人魔那样十分小心。
要说那代表什么……
「存在有统帅者，的说呢……」
麦露以糟糕了的表情这样低语著。
听了麦露的话，梅维丝也没有表现出动摇的模样。
骑士，以及希望成为骑士的人，就这点程度是不会惊慌失措的。
骑士，如果为了执行自己的任务，以及自己的义务的话，自己的性命就不是那么值得重视的东西。
不对，如果可以的话还是不想死。
……而矮人们，就显得非常惊慌了。
也不能说矮人们的脑袋很好，但是既然是技术人员，计算比例的程度还是做得到。
让自己集体陷入苦战的，在这里的特殊食人魔们，比起普通的食人魔要强多少。
接著，能将让原来的自己集体陷入苦战的『普通的食人魔战士』，瞬间杀害的『普通的高等食人魔』，以及，光是知道其存在就应该即刻舍弃村落全体逃跑的『食人魔王』。
那种，即使是一般的状况下要正面对战也不值得的上位食人魔，是复数，而且还是异常强悍的特别种。
这样的情形，即使有军中精锐部队的一个中队也还不够。
不管『赤红誓约』再怎么厉害，终究还是Ｃ级的四个少女。
不可能能和军队等级对战。
还有，所有人一起逃跑的时候，应该不可能从这些顽强的食人魔手上逃生。
一定会被从背后攻击，一个接一个的，连抵抗都做不到就遭到杀害。
「……结束了啊。村子，没救了……之后，只好把这件事告诉村子，让村民去避难了。接著通知人类的城镇，至少不能让这些家伙繁殖以后扩散到大陆全境，走向人族毁灭那样的道路去啊……已经，不是能再说自尊之类的话的情况了。不是矮人还是人类还是精灵那样的问题了，是攸关人族全体存亡的事态啊。而且假如这个通知能够报告出去的话，即使我们在这里全灭了，我等之名也能留在矮人的历史之中吧。作为豁出性命将消息送达，拯救人族的英雄们啊。玛维鸠，鲁罗帕鲁特，悄悄的退后，就这样脱离，前往村落。这之后，说服众人避难，通知人类的城镇。其他的人，尽量拖延战斗开始的时间，如果开始战斗了，尽可能地活下去，在阵亡之前争取更多的时间。为了能让玛维鸠他们平安的，成功逃脱啊。抱歉啦，抽到最坏的签……」
尽量的不去刺激食人魔们，队长镇定并轻声的这么指示著众人。
已经放弃让自己活著归还，像是铁了心一样。
「嘿嘿嘿，那什么理所当然的事啊……像那种事，在志愿加入这个夺还部队的时候就已经有觉悟了！呐，是这样吧，各位啊！」
「「「「「「お，おぉっ！」」」」」」
矮人们用不会成为战斗的引信的，虽然细小却有力的回答著。
即使那声音微微颤抖，脚也正颤动著也没有关系。
感觉不到恐怖，毫不在意的闯进比自己还要强大的敌群中的人……那个，但纯是『笨蛋』而已。
像那样的，根本称不上是勇气。
理解了彼此的实力差距，因为恐怖与绝望而颤抖，惧怕著自己的败北与死亡。
然而，即使如此还是竭尽全力虚张声势，不逃跑而坚持到底的人。
……人，会称呼其为『勇者』。
「……好，那么，尽量继续这么对峙哦。别刺激到食人魔们……玛维鸠，鲁罗帕鲁特，去吧！」
或许是因为最年轻所以被指名为传令角色的两名默默的点著头，正打算偷偷地脱离包围网的时候。
「炎爆！」
「凝固螺旋弹！」
烈娜施放了拿手的炎魔法，而珀琳则施展了完全剽窃以前烈娜使出让人看过的土魔法，打入敌群之中。
是考量著如果是旋转著打进对方肉体内的无情攻击的话，就能贯穿那肌肉的铠甲吧。
对于擅长的魔法是治愈魔法和水魔法的珀琳来说，这是最有贯通力的魔法了。
……Ｈｏｔ魔法？那个，在同伴马上就要突入的情况不能使用。
ちゅど～ん！
どすどすどすどすどす！！
「呐喊！」
已经依自己的判断将米克洛斯喝光的梅维丝，随著在烈娜和珀琳的攻撃魔法击中目标的同时呼喊出的麦露的指示，与麦露一同飞身闯进了食人魔的群体正中央。
「「うおおおおおぉ！」」
「这是在搞啥！！」
确实，如果要透过持久战来争取时间，在对手行动之前互相对峙，就算只有一点也要将战斗开始的时间推迟才比较好。
特别是，在对方压倒性的强大的时候。
但是，如果是要歼灭对方的话，是先行动的那一方较有利。
费尽心思的准备被搞砸了，队长发出了悲叹的叫喊……
273　魔物　６ 
转载自贴吧
「真是开什么玩笑啊啊啊～～！」
叫唤着的队长一点办法也没有，挥一挥手让两个年轻人按事先预定那样先回村子了，然后和其他矮人转向了食人魔的方向。
可是，之后我们什么也做不了。
之前７个人一起上才好不容易压制住的变异种的食人魔，现在有２０头。
更糟糕的是，上位的食人魔数量比之前更多了，真是一点胜算也没有啊。
矮人自己突入进去的话，估计一瞬间就被干掉了吧。
如果早早被团灭的话，回去报信的两人也会被追上吧。
现在只能期待『赤红誓约』可以吸引食人魔的注意力，再从背后刺杀注意力分散而弱化的食人魔，也只能这样了。
就算少女们再厉害，在这么多的包含上位个体的魔物的攻击下，也大概只能撑一会吧，这之后在数量、体力、耐久力撑不住之前就被干掉了吧。
即便如此，如果为提前逃走的两人顺利逃脱而争取时间的话，即使多争取１分钟１秒也好。
这就是和同伴和协力合作，如果能拯救还年幼的人类少女甚至村里的马驹子，这就是矮人们进行的『邪教游戏』胜利的目标，为此，就算全灭也在所不惜。
队长坚定了悲壮的决心，准备大干一场，这时候……
「喔噢噢噢！秘技、『ＥＸ·真·神速剑』！」
「最高奥义、神灭剑！」
「ＷＯＷ、那样太帅气了！麦露你太狡猾了！」
「我什么都不知道！想要更帅的名字自己来起吧！」
「火焰之矛（Ｆｉｒｅ·Ｓｐｅａｒ）」
「钻头之枪（Ｄｒｉｌｌ　Ｊａｖｅｌｉｎ！！！）」
食人魔的数量在逐渐减少，然而，矮人们缺远远看着发呆。
「「「「「「……」」」」」」
诶诶，难道这样下去，说不定可以解决啊，当矮人们这样想的时候……
「喔阿！」
梅维丝侧腹吃了上位种强烈的一击，被击飞了。
还好伤得不是很严重，可绝不是战斗很轻松而疏忽大意导致的。
可是，敌人很强大，数量也不少，战斗持续时间有点久，这样想着的梅维丝，小心不要使出太勉强的招式。
不然的话，梅维丝的身体在使用米克洛斯的情况下，会在战斗中达到极限，而陷入无法战斗的情况。
这意味着梅维丝阵亡，以及失去强力前卫的小队地毁灭，更意味着夺还部队地全灭。
梅维丝强硬的动作会给身体带来很沉重的负担。
为减轻负担，梅维丝用乱来的速度将机动性限制在最低限度。
以此为代价，上位种横向的攻击几乎很难避开，也许是习惯了通常种的攻击速度，受到高一等级的威力和速度的攻击时，而错误判断了攻击间隔吧。
侧腹吃下的一击，说不定骨头也折断几根。
「梅维丝小姐！」
麦露的注意力向梅维丝被吹飞的方向吸引过去。
就算麦露的速度和力量很优秀，但毕竟战斗方面只是外行。
是的，在战斗策略中，麦露很脆弱，甚至被习惯战斗的上位食人魔所超越。
依靠速度和力量来回避敌人攻击的麦露，如果被其他事情分散注意力的，攻守平衡被扰乱的话……
「嘁啊！」
麦露为了不能避开的用全力攻过来得上位种的攻击，选择了用剑接住了攻击，但正是承受了这威力而被吹飞了，体重太轻正是麦露的弱点。
身体强壮的麦露倒不会受伤，不过麦露和梅维丝一起被吹飞了。
食人魔只有矮人了，开始正面对峙。
「「「「「「……」」」」」」
完了。
矮人们都这样想着。
可是，就算一点点也好拖延时间也好，矮人颤抖的双脚站慢慢站稳了。
烈娜连续两法攻击魔法命中了，不过只是通常种的一只重伤，另外一只头部轻伤的程度。
为避免伤害队友，使用单体攻击魔法的烈娜，这可不是说悠闲话的时候了，烈娜开始吟唱ｈｏｔ魔法。
珀琳在灌木林中飞跃着，就快到梅维丝的倒下地方了。
幸运的是梅维丝被吹飞的比较远，距离食人魔也很远，珀琳过去也没太大的危险。
如果那样，为了提高治愈魔法的效果而出现在前线的珀琳，这样的判断也不坏啦。
麦露・麦露身体强壮程度是公认的，而且也用剑好好的防住了，并没有直接命中身体。
再说，麦露发出的悲鸣只是『嘁啊！』。
如果麦露受到伤很严重的话，悲鸣只是『嘁啊！』或者『唔诶！』，那样可爱的悲鸣，说明没有什么问题。
所以烈娜和珀琳对麦露也不是很担心。
现在，在为麦露和梅维丝返回前线为止，要保护好矮人们才行，那就是一切。
如果真的那样，在矮人们有可能被卷入的情况下，对食人魔使用ｈｏｔ魔法。
虽然烈娜也能使用ｈｏｔ魔法，可是没有珀琳那样擅长熟练，让珀琳使用会比较好。
可是高级治愈魔法只有珀琳能使用，而且为了治疗好梅维丝并返回前线比其他事情更重要。
别无选择，只能这样分担任务了。
距离梅维丝最近的是同样被吹飞的麦露，虽然麦露也能使用治愈魔法。
有这个空暇时间的话，应该马上去支援矮人来对付食人魔，为了治疗梅维丝而耽误时机是不应该的。
这样的事情，倒在地上打滚呻吟的梅维丝也很清楚。
烈娜对ｈｏｔ魔法不是很熟练，比吟唱擅长的火魔法的时间要长很多，在烈娜快吟唱完的时候，食人魔开始向矮人们发起了进攻。
压倒的。
不堪一击。
无法承受食人魔攻击的矮人一个一个地被吹飞了。
被吹飞的矮人只能拼命的保护头部，尽管手脚弯曲肋骨折断而倒地，也要为了避免当场死亡。
不过那只是运气好罢了，而且那个运气也快要完了。
食人魔那这像圆木一样粗壮的手臂挥舞着，向一个矮人的头部拍了过去。
如果命中的话，那头部肯定回消失吧，那样也没救了。
（（（（（……要死了！！）））））
就在大家这样想的时候……
那粗壮食人魔的手臂掉在地上。
「我不会让你这样做！」
麦露挥舞着剑砍向下一个敌人。
只是因为体重轻而被吹飞的麦露，没受到很大的伤害，很快回归了前线。
麦露没有在乎一击必杀，而是努力保护矮人。
棍棒的强烈的一击来了，敌人集中攻击威胁最大的麦露，这也是理所当然的。
上位种的攻击是从头顶方向袭来的，无法避开。
麦露用剑接下攻击，开始与食人魔比起力气。
这种情况下，麦露的行动被封住，其他的食人魔会再次袭击矮人。
另外，手无法自由使用的麦露，其他食人魔肯定会发起攻击，即使其他食人魔没有发起攻击，这个力量比拼对麦露也是很不利的。
之前麦露一直认为，自己的力量和肉体的强硬是最强古龙的一半，然而在之前与古龙的战斗，发现并不是那么回事，力量和肉体都没有想像中那么那么厉害。
是的，就算是神（类似那样的人），无论科学再怎么发达，麦露的骨骼和肌肉的横截面积都古龙小太多。
那个构成素材作为人类的容许范围内，无论如何也也不能达到古龙的数分之一强度。
在那个如果可能的话，只能用超合金重新构成麦露的身体了，如果变成那样，那个已经，不能称为人类了。
还有，麦露的身高和体重，不是与『全部的生物的最大值和最小数正中间』，再加上智力，记忆力，声音大小等，所有的能力都不例外，全部都不是平均值。
总之，麦露的能力，只是『神和麦露本人不会不方便之下，简单地给予了平均值』被给予平均值，就是这样的事。
麦露陷入了比力气的胶着状态的，觉得『糟了！』的时候，那玩意来了。
麦露的视野，感到稍微有点红红的……
「「「「「「ぎゃピぐぎゃげひぷべらば！！」」」」」」
在那里，地狱出现了。
然后，那个地狱的颜色，是红色的……
是的，那是烈娜拼命高速吟唱的，不熟悉的Ｈｏｔ魔法。
它现在已经着弹了。
「「「「「「ぎゃああああああああ！！」」」」」」
无论是敌人还是伙伴，全部都大喊，在地上打滚。
除了偏离攻击范围的珀琳和梅维丝，还有发起攻击的烈娜。
274　魔物　７ 
转载自贴吧
「屏，屏屏屏，屏障！过滤，换气，净化魔法啊啊！！」
麦露拼尽全力地使出魔法。
首先，在身体周围张开屏障，遮绝外气。
接著，把屏障化成滤器，将内气全部排出。
如此之下，通过滤器状的屏障让过滤了辣椒素成分的低压空气，从外侧往内侧流入……
并且往自己的身上附上加清净魔法，将附著在衣服和身体内外的辣椒素分解去除。
然后，麦露把上述的步骤对着使用不了如此便利的魔法的食人魔和矮人们，重复了一遍。
「哈呀哈呀哈呀，还以为要死了……」
「ｗｉｎｄ！」
用风魔法将红色的雾吹散的麦露，和烈娜一起，向结束了治疗的梅维丝和珀琳靠近。
魔术师组判断了，就算一定程度地接近食人魔们到也已经没问题了。
然后麦露与梅维丝转而对食人魔们作最后一击，烈娜与珀琳则转而为矮人们附上清净魔法来除去衣服和身上的辣椒素成分。
有一部分食人魔，由其是上位种，在睁不开眼，鼻子为完全丧失嗅觉的状态，喉咙辣得呼吸都似被火烧，以及全身的伤口和黏膜部分受到激痛的折磨，无论如何都处于无法专注战斗的状态下，试图站起来迎击麦露和梅维丝。
因此，麦露与梅维丝几乎不用发力，就傻傻的简单地打倒它们了。
……可以从一开始就使出热辣魔法吗？
不，那样的话，基于矮人们所组成的收复部队就没有意义了。
到底这只是『矮人们为了守护他们自己的村子的战斗』，『赤红誓约』只不过是为作支援而受雇的帮手。
始终，必须要有『高傲的矮人们，亲身站起来与魔物战斗，并守住了村子』的事实。
此外，只靠『赤红誓约』进行讨伐的情况下，就不能强烈地让非战斗人员在内的全体矮人们认识到，魔物们作为特异种的强大与威胁度，还有，如果战斗人员们没有这次经验，以后才遇上就活不成了。
而且，即使『赤红誓约』说只有她们去，可高自尊的矮人们是不会容许，让４名人类的少女去进行保证全灭的食人魔讨伐，而他们在自己的村子里待着的。
因此，本来矮人们只为了『俺们也歇尽全力地去战斗』，不让重伤者和受伤留下后遗症者出现而尽可能地发挥作用。
如果食人魔们是『普通的食人魔』，而且是数量比侦察队证实的稍微要多的程度的话，那就应该是没有问题的。
然而所谓的讨伐任务，首先就是存在对手的工作，不可能会按着计划一样发展的。
对至今都顺利的『赤红誓约』，想法稍微有点天真。
尽管如此，如果『赤红誓约』不是那样异常的话，还会如此顺利吗……
在那之后，仅有『赤红誓约』使用魔法的灯ｍａｇｉｃ．ｌｉｇｈｔ去调查坑道，并处理了几头雌性和孩子。
大部分成年的雌性都参与了战役似的，也许剩下来的只有负责照顾孩子，生了病或受了伤而无法战斗的单位。
在这里，可不存在『令人怜悯』的概念。
如果放过像这种特殊个体让其稳固下来成为种族，就是对人族的一切的背叛行为。
因为『赤红誓约』是不可能定居并一直守护这个村子的。
这样，即使有出于某种理由而离巢的个体，也顶多就２～３头左右的程度，即使只有村民们也总会有办法的。
矮人们也会相应地出现受害吧，到那为止麻烦会不断。
当然，『赤红誓约』并不打算在返回街道前再来此处，确认有否残存个体回巢……
「那么，我们回村子啰！」
「「「噢噢！」」」
「请等一下，麦露小姐！」
虽然梅维丝与珀琳听不到纳米机械的声音而和烈娜一起走着，可因为麦露止步了的缘故，所以３人都立刻停下了脚步。
然后矮人们也，因为『赤红誓约』的４人没动的缘故，而同样地停下来了。
「欸？麦露，怎么了吗？」
因为麦露一脸诧异地一言不发，烈娜他们就到了其身旁。
然而，麦露一脸正经，究竟在想甚么……麦露装作没看到，以脑内会话对纳米机械说出了抱怨。
（怎么啦，突然……在被大家注视着的状态下，说不出话啦！）
『很快，很快就说完！拜托了，请下令我们「塞穴」！』
（欸……？）
叮来了！
（那真是，非常重要的事情吗？）
『重要的说！』
（……是吗，重要吗……那就……）
『非常感谢的说！』
（稍后，能诚实地告诉我理由吗？）
ぴしっ！
（强势，严厉的态度）
空气冻结了。
……不对，现在因这一带通常不可能聚集的纳米机械聚集在了一起，以至它们在空气中的密度是相当大的。
因那些纳米机械同一时间定住了的缘故，对于敏感如麦露，就会感觉到空气似是真的凝固，冻结的错觉。
（……特地来寻求我的命令，是因为纳米酱您们不能按照自己的判断去做吧？即使未经许可，您们无论如何也都不得不去做。是这么回事吧？）
『……』
（于是，我身为权限等级５可以下指示……明明做纳豆都要求权限等级７！）
以前的和食计划的挫败感，似乎已经深深地扎根在麦露心里了。
（于是还有，『塞穴』？最近也有过呢，堵上开启了的某物的事……）
『……』
（『穴』是，哪里连接着哪里的穴呢。如果搞不懂那个，就不能做出适切的命令啦呀……）
『……呜，请杀了我吧！！』
「……因此，如果不查明原因的话，就不知道甚么时候还会出现特异种的集团是吧。都不进行调查，就这样回去好吗……」
麦露因为突然想起并担心「就这样回去好吗」而去对大家说明，说到那些担心的内容时，矮人们睑都变苍白了。
在矮人之中，没有一个没有意识到，这次能做到没出现重伤者，受了伤而留下后遗症者，以及死者而讨伐那个特异种，单单只不过是「因为好运」。
不，是有好几个人受了伤而被麦露与珀琳的治愈魔法回复了的，那些是不算数的。
可是，在战斗结束的时候有７～８成矮人们受了伤，其中近半数是重伤，或是会留下后遗症的伤。
假如没有二人的治愈魔法的话……
……太好运了。
没错。
全赖受惠于是这支脱离常识的队伍『赤红誓约』接受了支援委托，又偶然在场，这些难以置信的侥幸。
假如这次的食人魔们不是自然地从此地产生，而是由于从某地大量产生。
由于那里狭小，为了移植寻求迁居而来到此地。
然后，再次有集团到来的话。
假如在『赤红誓约』离开此地后，再次出现同样规模的猪头人和食人魔集团的情况的话，能否只靠矮人们来排除掉它们？
「……去调查吧！」
面色发青的矮人队长，如此断言道。
「不懂是否有食人魔残留，另外还顺便确认并摧毁它们的巢。你们的委托内容是『魔物讨伐的支援』，因此是在契约的范畴……拜托！」
那是，作为村子的防卫担当者而说的吧。
除去了『赤红誓约』，别说又来一群猪头人和食人魔作对手，即使是几头残存下来的，会因此出现重伤者搞不好死者也不奇怪。
现在有『赤红誓约』在，就决定清场了。
如果『下个集团』在那里的话，就更加要焦急地下决定了。
幸好，由于麦露与珀琳的治愈魔法，战力大体上得到了回复。
此时不干更待何时。
「没办法啦。哎，确实是在契约的范畴没错。就奉陪直到天黑为止呦……但是，不能夜战呦」
不用烈娜来说，原本矮人们也完全没心情，在这种地方以食人魔和猪头人为对手打夜战。
事情决定了下来。
「好，变更预定，去调查矿山的周围。即使稍微感到有异状，或有和平常不同的地方的话，不要犹豫地报告上来。就这样，分组行动！」
多数人一起行动对于调查来说是没有意义的。
矮人队长强势地下令并进行分组。
假如发现了食人魔和猪头人的话，决不想着只靠单组去战斗，而是马上联络其他组。
……即使不说出来，也没有人会考虑，那样鲁莽的事情。
除了『赤红誓约』外。
275　穴 
转载自贴吧
「这边的说。」
「「「……」」」
麦露并非漫无目的的调查，而是简直像从一开始就决定好目的地一样，毫不犹豫的指示著目标地。
而烈娜她们则是用怀疑的目光看著那样的麦露。
「……嘛，因为是麦露呢……」
接著，听到就像放弃似的烈娜的那句话，梅维丝与珀琳点著头。
就当成反正就是用了像探索魔法那样子的东西了吧。
之后全体最终抵达的……
「什，什么啊，这个……」
距离变异种食人魔们当成住所的坑道不是很远的地方，和矮人们所知道的半兽人们的住处的正中间。
在那个地方，有著『裂缝』。
不是岩石的裂口什么的，或是地面的裂痕之类的。
应该什么都没有的空间中出现了裂缝。
没错，那个，是『赤红誓约』在最近才看过的东西。
「这个，是法莉尔那个时候的……」
是的，就像珀琳所说的那样，那个就跟那时候开启，接著在完全开启之前又再次关上的，那个空间的裂缝很像，不对，是一样的东西。
「这个，大概是……」
「是这样啊！」
盖过了麦露刚要开始说的话题，梅维丝大喊著。
「这个或许就是，和那个时候相同的，空间的裂缝啊。然后，这裂缝的另一边是其他的位置，那些食人魔和半兽人是从那边过来的啊。所以，在这附近的食人魔和半兽人，才会虽然从外表上看起来都相同但强度却完全是不同种类的吧。所以，把这个裂缝堵塞了的话，这些家伙的同伙就不会再过来了！」
「「「「「おおおおお！」」」」」
听了梅维丝的推理后，矮人们发出了佩服的声音。
「那个，我才刚要说……」
噘著嘴的麦露被忽视了。
「但是，如果使用了那个魔法的魔术师们，又再次使用了相同的魔法……」
「就，就是这样的说唷，首先如果不抓到犯人……」
对于珀琳所言，麦露这么建议著，但梅维丝在一旁摇著头。
「不，不用担那个心。如果这是由魔术师人为设立的话，那个魔术师应该会有什么目的，无法想像不为任何目的而设置。还有，这附近没有打斗的痕迹，也没有血迹。也就是说，也没有魔术师被召唤来的食人魔和半兽人们攻击杀害的可能性吧。所以，我认为这是自然现象的机率非常高。嘛，有因为上次那个魔法的缘故，让空间的裂缝变得容易产生的可能性，但是填平这个裂缝的话，在相同的地点再度产生裂缝的可能性就没那么高了吧。如果会产生下一个，或许，是在其他的地点吧……」
「「「……」」」
烈娜她们三人以呆住的表情望著梅维丝。
「梅，梅维丝，妳，到底怎么了啊……」
「难，难道说……」
「这冒牌货！把真正的梅维丝小姐弄到哪去了！！」
被说了很过分的话。
「即便是我，也是有读过海阿麦・里黛尔露的异界冒险谭的唷！！」
「「「あ……」」」
是的，确实，在海阿麦・里黛尔露的作品之中，空间的裂缝这种概念也曾经登场。
还有，虽然梅维丝是剑士，但并不是肌肉脑袋。
是有名望的贵族千金，接受过与其相应的教育。
剑与枪的前卫职业是肌肉脑袋，后卫的魔术师较理智是一种误解。
不对，当然，像那样子的家伙确实有很多……
（……纳米酱？）
麦露，偷偷的向纳米机械确认。
『哈哈哈……啊哈哈哈哈哈哈！』
……好像是正确答案的样子。
『あ～っはっはっは！』
……好像已经自暴自弃了。
恐怕，是禁则事项还是什么吧……
「总，总之……，麦露（对纳米机械）下令！与异界相联系的空间裂缝啊，修复吧！！」
麦露只有『对纳米机械』的部分，不发出声音仅在脑袋里咏唱著。
这么一来，由于点明了向纳米机械下令，效果应该会变成大约３．２７倍。
纳米机械们因为自己想要保守的禁则事项，被完全不清楚情况的梅维丝轻易的说中而自暴自弃著，但是毕竟是重要的工作好像也不打算疏忽，魔法马上就发动了。
……或者说，刚刚纳米机械的态度，就单纯是在『开玩笑』而已吧。
把认真变得像在开玩笑的程序……
不对，有著对人类来说难以想像的高度知识的高阶生命体，不清楚进行著何等逻辑结构的思考，也不知道这个被创造出来的物体，被附加了何种程度的『生物特性』。
因此麦露，将纳米机械当成与生命体相同的事物，打定了以此应对的主意。
另外，对纳米机械来说，虽然这个『塞穴』是制作了自身的『造物主』所赋予的任务以外的事务，并没有依自己的判断进行这个行动的权限，但是尽管如此还是判断了『不得不实行』，为了实行寻求所有的手段因而想尽一切的方法，这种柔软性，就显示出其高等性能。
这么一来，如果没有麦露的存在的话，就会再用其他的方法为实行此事而强扯借口，捏造出什么来吧。
麦露这么想著，对于纳米机械有了新的认识。
另一方面，纳米机械们得到了名为由麦露下令的这个『许可』，正著手于次元连结孔的修复作业。
在事前，就已经从周边一带的区域紧急集合了大量的纳米机械了……
因此，现在在周边地区，魔法的效率应该会暂时的降低将近３成。
接著，经由大量聚集的纳米机械，实施著时空之间的愈著分离作业。
能轻而易举的生成与维持著麦露那名为『物品箱』的异次元仓库的使用，以及现场人员也使用著的名为『收纳魔法』的亚空间的纳米机械们，如果认真起来，并且聚集了这么多的数量的话，若是较小的裂缝要修复应该也不是那么困难的事。
或许没有这么做的必要，但是像是要给其他人『正以魔法修复中』的这种印象，色彩缤纷的魔法阵正在空中乱舞，形成了相当华丽且值得观赏的特效。
『……完成了。这么一来，这个裂痕再次开启的可能性，就会比在其他的地点产生新裂痕的机率要低很多了。』
听了纳米机械的说词后，啊啊，曾经骨折的部位，在治好以后会变得更加坚固……
什么的，那其实是个虚假的都市传说，事实上会比以前更加容易折断，麦露这么再度思考著。
总之，是因为层层缠绕固定所以比之前还要更坚固吧。
（纳米酱，在这之后，如果又有裂缝的话就报告吧。因为每当遇上那个，我都会下达修复的指示的。）
『え？不，关于这次的处置，如果事前得到可以应对的指示，即使不实行像这次这样在现场使用魔法的步骤，就只有我们也能适当的处置应对的……』
（因为那样的话，我就不能理解裂缝的发生情况，不行。）
『うっ……』
果然，好像打算不报告就任意进行的样子。
麦露觉得不能看到那个表情稍感遗憾。
（虽然也考虑过在每次遇到以后，只要有事后报告就好，但是有纳米酱们，打算用各种辩解来糊弄过去的感觉呢……）
『ううっ！』
（果然啊！）
嘛，这也是纳米机械故意表现的演技吧，但在此时，顺著这个势子，可是少女的修养。
（嘛，虽然不认为会有，但如果在这里又有了裂缝的时候，要马上报告呢。）
『遵命。』
「……结束了。这么一来，已经不会再有新的特异种过来了。之后，如果把现在定居的个体全部歼灭，即使搞错也好也要做到不让牠们繁殖……」
「「「「「おおおおお！！」」」」」
矮人们欢欣地叫喊著，而烈娜她们则是一脸嘛，因为是麦露，就是这样的呢的表情。
梅维丝并没有露出过于欢欣的表情，是因为对于又是依靠麦露才结束这件事，感觉很复杂的原因吗……
276　凯旋返村 
转载自贴吧
「那就回去了吧！」
刚收拾妥当，烈娜就得意扬扬地着手起撤退……
「呃，不好意思，可是我想就此把猪头人的住所摧毁。虽然日后的余孽，仅能靠我们自行歼灭，但现在不想放过能在零伤亡下，把猪头人的住所摧毁的机会啊，拜托！」
嘛，身为村庄的防卫负责人，是极为适切的请求。
而且那确实也在契约范围内……
即是说，摧毁食人魔的住所时，顺手摧毁猪头人的住所，如此概括。
明明『赤红誓约』都事先同意了，单单是烈娜一时犯糊涂而已。
「……的确是有那么一回事呢。我只是稍微忘记了哦！」
烈娜姑且会承认自己的过失，并且有作出谢罪相应行动的气槪……傲娇形式地。
于是就凭着矮人们的引导，往猪头人的住所去。
秒杀……
呃，珀琳用『偏弱的，赤红微风』吹拂后，麦露用强风将之吹散，之后，立即传来矮人们的呐喊。
『赤红誓约』理应监视战场全体，在矮人们置身险境时才出手。
最后的是，称作替矮人镀金的作战。
若然这点程度都不让去做，他们也自有难处吧。
尊严、能不撒谎地向亲人及恋人炫耀变异种魔物的击杀数量等等，各种状况……
即使如此，相信也不会高估自己的力量而自鸣得意的吧。
在对那些食人魔们的力量已经刻骨铭心的现在……
……对的，『赤红誓约』的各位，对于他人的额外关照，这类概念早已理解。
万幸地。
「……麦露，探索魔法的结果怎样？」
「不要紧，没有变异种食人魔和猪头人的反应。若是普通种的话倒是在远处有相应的反应，那些的话矮人的大伙们毫无问题地能收拾掉呢。他们始终都居住在这里上几百年了……」
轻声地，不让矮人们听见地向麦露进行确认的烈娜，露出安心的表情。
就算以后跟『赤红誓约』毫无关连，即使矮人们也表明了理应自行处理的事，果然之后若听闻『在矮人村庄，跟魔物战斗下出现了死者』之类，心情绝不会好过。
但是，没打算把变异种已经宰光的事告诉矮人们。
这种做法，是为了他们的未来着想。
显然地，麦露似乎也持相同意见。
……凯旋回归。
死者、会留下后遗症般的重伤者都没有出现，还击杀强力的魔物群落的完全胜利。
获知消息后村庄内一遍欢腾，立即起手准备宴会。
「我相信着喔！大伙们，做得好！」
村长和村民们对夺还鑛山部队的大家赞不绝口。
从『赤红誓约』的大家看来如小孩外表的女众也围聚一起，交口称赞的缘故，夺还部队的小伙子，特别是被认为还单身着的成员一脸娇羞……
虽说是小伙子，却是长着胡须的大叔脸，对着少女外表的女性矮人们娇羞着的样子，恶心到极点。
「……呃，那孩子是……」
麦露一看，即是商队刚抵达村庄时碰面的少女。
然后在用娇羞脸跟那位女孩对话着的，是大叔脸的矮人……
「……呃，那位女孩，正如外表，确实是１０岁的吧！！对她出手究竟……」
对不由自主地惊呼起来的麦露的肩膊，队长敲了一敲。
「虽然不晓得从你们人类角度看起来是怎么样，那家伙比起青梅竹马的恋人大５岁，１５岁来啊。请不要去打扰……」
「「「「欸！」」」」
惊呆了，麦露她们４人呆了……
于是又一段时间后，村长往『赤红誓约』走过来。
「这次的支援，十分感谢。我已经从大伙们听取了妳们的活跃。做得太好。今夜就和大伙们共享喜宴。当然，留守村庄警备的人们，商队的人们也一起来呐！」
「是，非常感谢。」
梅维丝作为代表道谢，其他人则配合梅维丝鞠躬。
「辛、辛苦了。呃，怎么样……无需多问的吧！」
「嘛，看来都歼灭了猪头人和食人魔了，人数又全员齐整，也没有受伤的人……用不着问的吧……」
虽有少少粗鲁，姑且是来慰劳的『邪神的理想乡』领队沃尔夫和『炎之友情』领队贝佳斯。
「抱歉呐。在村庄悠悠闲闲，却尽占便宜地收足报酬……再者还靠着小妹妹们来交涉，我们明明甚么也没做哦……」
「不不，你想得太歪了。全因大家守护着村庄，才可以大批带走村内战斗力高超的人们，也不用挂心村庄的事宜，才能妥善地逐步对应！」
不愧是梅维丝，嘴巴真甜……
不，梅维丝不是在奉承，而是真的那样想的吧。
所以将之传达，留守村庄的护卫猎人们也从心而发出笑容。
日落后，在村庄广场摆宴会……
不，是涵盖全村的『祭典』开始了。
毕竟摆脱了村庄危在旦夕的担忧状态，而根据报告，同种的魔物再现的可能性似乎很低。
也怪不得会欢闹起来。
幸好，有富余的食材和酒。
现在不尽庆，更待何时！
各个家庭自制的料理凑在一起，广场内还烤着肉。
然后贮藏库打开了大门，用村庄制造的啤酒和蒸馏酒请客。
虽然村民合力酿制的酒类，往常是在贩卖后将收益运用到村庄预算上，但今天就免费提供。
……然后，无论再怎样庆祝，从麦露那里买来的酒，任谁都没有从自家中拿出来。
那个是要独自一人，宝贝地逐少逐少喝掉的。
可不能在这场合上一口气地干掉，或者被其他人喝掉。
绝对地。
即使看似豁达，在那一处上是很吝啬。
这就是矮人们。
「哦，正在喝吗？」
「啊，队长先生……」
「才没有喝喔！」
夺还部队的队长，一定份量的饮食告一段落后，来到了『赤红誓约』所在位置。
但是，一如烈娜所说，麦露她们只专注食欲，并没有喝酒。
「居然只有这种高浓度酒精又辣口的酒，喝不下喔！」
对的，麦露她们，特别是烈娜，还不觉得酒很美味，即使去喝，稍微舒服后，会急剧地不舒服起来并呕吐。
所以在吃饭时，仅能喝点甜甜的微酒精水果酒的程度，不会有『享受喝酒』、『享受喝醉』之类的饮法。
因此这儿的高浓度酒精又口感刺辣的酒，不合『赤红誓约』众人的口味。
那是因为放置酿造的酒多年之类的概念，不存在于这个村庄中。
「啊，对了！」
虽然在『赤红誓约』这处露面，但因为在归途上也可以尽情聊天，当下也没有事需要重提。
礼节和谦逊的应酬，都重复到烦嫌的程度，事到如今更不想旧事重提。
此时，麦露想起了想问的事。
「那个，矮人之间传承的神话，能不能告诉我吗？」
277　归来 
转载自贴吧
「谢谢！」
从队长那听来的矮人的神话，算是古龙以下，妖精以上。
……也就是说，和妖精、魔族那边传承的神话差不多，都很暧昧。
内容上，矮人的神话并没有像妖精和魔族那样的，『吾等才是被选中的种族』之类的中二向的内容，而是很普通的，矮人、妖精、人类、兽人、魔族齐心协力为世界的未来而努力之类的内容。
大致上也就只是更偏向古龙那样中立的立场，神话的主要内容还是和其他种族很相似的……
虽然在人类这边已经失传了。
果然，在这样一个无法廉价的大量制作印刷品的世界里，世代交替较快的种族，在给后代留下情报方面是比较不利的。
（既然如此，干脆我自己来制作书本，当上一直憧憬的司书！……啊，还是算了吧。我还是专心于以一介写手的身份，在这个世界传播地球的故事的任务吧。嗯，比如那些魔改造后的，『日本老故事』之类的……）
「麦，麦露，你怎么了？突然露出一副很可疑的笑容……」
「啊，不，没什么，没事的哦……」
麦露慌慌张张的摇了摇手，蒙混了过去。
今天的祭典，大量女性矮人也参加了进来。
（毕竟是整个村子的庆祝活动，也是理所当然的……但是，到昨天为止，在外面都没怎么见到有女性的身影呐。说不定，乍一看态度挺友好的，实际上还是怀着相当大的警戒心，不想让人类看到自家种族女性之类的……那，现在算是放下戒心了么？还说，只有在这种全村庆祝的活动才会出来？）
麦露随便望了一眼，稍远的地方，商人们和几个村民正在谈着些什么。
商人们的表情看起来很明朗，说不定是商谈进行得很顺利吧。
虽然这次因为库存的金属制品不多，是没办法了的，但毕竟关键的问题已经解决了，恢复到和以前一样的单价进行交易也不成问题了，而且下次再来的时候，制造量也能恢复到原来的水平了，他们的商谈自然也应该是挺顺利的吧。
虽然这次的收入只有原来的一半了，但这种程度靠积蓄还是能挺过去的，加上本来矮人村的食物等资源就是遵循着自给自足的原则，需要从外面购入的，除了盐以外基本都是以奢侈品为主了，稍微忍忍也就过去了。
（太好了……）
整件事都能圆满解决了。
于是，吃饱了肚子总算空下来了的麦露，手上拿着果汁，摆出发呆想事情的姿势，终于可以开始做那事儿了……
没错，也就是『审问』。
（纳米酱？）
『……』
（保持沉默的话，我的要求可会增多的哦？）
『……明白了。毕竟也是约好了的事情呢。即使，这是用抓着弱点，趁虚而入，用卑劣的手段约下的事情……』
（干嘛啦！还这么死咬着不放！）
『……』
于是，纳米机械对麦露说明的内容……
『其实，那条裂缝是和异次元世界相连的，所以居住在那一侧的猪头人和食人魔……』
（这个已经听梅维丝小姐说过了！）
『受次元连接魔法的影响，次元之壁变得容易裂……』
（这也听梅维丝小姐说过了！）
『……』
（……）
『……』
（……）
『……』
（……）
事到如今才终于放弃抵抗了的纳米机械，总算开口说出新情报了。
『大致上，正如梅维丝小姐所想的那样。那些特异种猪头人和食人魔，其实是现在这个世界的猪头人和食人魔的原种，而他们和定居在这边世界，在安稳的生活中能力逐渐降低，弱化了的不同，他们是在原本世界残酷的环境和生存竞争中幸存下来，朝着越发强韧的方向进化后的结果。』
（诶？原本的世界……？也就是说，猪头人和食人魔其实是……）
『是的，他们原本并不是这个世界的生物。大部分其他魔物其实也都是如此……』
麦露想了想，这也是理所当然的。
某种大型生物从诞生到固定成为一个物种，是需要经过不知多长的年月才能实现的。
从猴子这一级附近开始分化，最后形成猪头人……
而且，还需要猪和猴子杂交……
不，说到底，甚至都不知道相差那么远的物种有没有杂交的可能性。
那么，如果是原本就属于这一系统的，古老的种族的情况呢？
但是，这个世界已经经历过许多次文明的崩坏了。
在那种发展进化到世界规模的文明时代，人们怎么可能放任这种会袭击会吃人的物种不管呢。
……本来生存在动物园里，在文明崩坏后再大量繁殖？
不，在那之前，感觉到危机的人类肯定会把他们灭绝掉的吧。
毕竟也不是一夜之间，文明就突然毁灭了的嘛……
那么，为什么这么危险的魔物会在全世界范围里四处蔓延呢？
（……其原因，就在此么……）
危险的生物是从异世界大量流入，最后定居下来的。
这就是，尽管这个世界曾经有过高度发达的文明，如今却依然在全世界范围都蔓延着危险的生物的原因。
这个世界原本的生物，野生化之后成了『动物』，而这之中相对比较危险的被称为猛兽或是野兽。
而从异世界大量流入，繁殖扎根了的危险生物们……
『没错，就成了如今被称作魔物的生物。』
（……）
（那么，是哪个在先？）
『诶？』
麦露唐突的一个提问，让纳米机械一时间有些迷茫。
看来，纳米机械也并不是一刻不停的监视着麦露的思念波的。
（就是说，是文明毁灭后魔物才蔓延的？还是因为魔物的蔓延，让文明毁灭了？）
『……』
（……）
『……』
（……）
『……』
（……）
「麦，麦露小姐，要不要一起去那边跳个舞？」
「诶？」
勇者，出现了！
「那边，开始跳舞了，要不要一起……」
（我，我我我，我被搭讪了啊啊っっ！）
从说话方式来看，大概是个年轻人。
应该是的吧。
但是，他长着络腮胡，声音也很粗壮，而且还是一副大叔脸……
「那，那个，呜我我，我，跳舞，只会俄克拉何马混合舞和水舞……」
阿黛尔作为贵族千金的生活，只持续到８岁为止，所以没学过社交舞。
（打柏青哥时遇到概率ｕｐ的时候跳的，喜悦之舞……啊，不这是『射幸舞』了！）
看来是陷入错乱状态了。
嘛，矮人们跳的当然不是社交舞了，而是比较接近土风舞或是盂兰盆舞的舞蹈……
「麦露小姐的强大腕力，完全不像人类的矮矮身高，内敛的胸部……之后只要多吃点，长得更圆滚滚点，可就是大美人了……」
「要你管啊啊啊啊！！而且我才１３岁，是还在成长过程中的小孩子啊！我很快就能长成前凸后翘的Ｎｉｃｅ　Ｂｏｄｙ了啦！！！」
这已经是第二次出现这个梗了。
但是，尽管是第二次了，麦露依然是进入了超生气状态。
「你不如去邀请烈娜小姐吧！那个已经１６岁，生长期都结束了的烈娜小姐！」
「啥！」
麦露一气之下，指着烈娜，说出了绝不能说出口的话。
ゴゴゴゴゴゴゴゴゴ……
向她搭话的那个男性矮人已经不见了。
看来，他察觉危机的能力很强。
不，既然如此，那他为什么会跑来搭讪麦露啊。
「麦露，你刚才，说了什么……」
「啊！」
278　锻造师一生狂热 
转载自贴吧
在麦露正拼命的向烈娜谢罪的时候，梅维丝也被其他的矮人男性们出声招呼了。
而且，还是被数名的男性。
……但是这边，不管外表也好实际年龄也好，都是一群完完全全的『大叔』。
「拜托了，请把剑给我看看！」
「え……」
没错，那些人就是看到梅维丝俐落的将特异种食人魔斩开的矿山夺回部队里的锻造师们，以及从他们那边听说了经过的工房主们。
「拜托了，只要看一阵子就可以了，拜托妳了！」
「就只要一下下！只要一下下就好！」
「只要看前面的一点点就可以了！」
听到被别人听见就会产生什么误解的台词接连发问，不知所措的梅维丝朝著麦露的方向望去，但麦露现在看起来好像正和烈娜争吵著，管不了这边的样子。
「う～ん……」
梅维丝感到为难而低吟著，但老好人的梅维丝，还是做不到赶走拼命恳求著的矮人们。
如果麦露下达果断的拒绝的指示，就会确实的听从，但是现在是无法向麦露确认的状况。
「「「「「「拜托妳了！！」」」」」」
「……我，我明白了……」
除了和敌人对峙的时候和战斗的时候之外，梅维丝很不擅长应对强求……
梅维丝将剑连鞘从腰上取下，交给矮人。
所幸，因为短剑没有在矮人们面前使用过，没有被要求观看。
因为一般情况下预备武器是当成紧急使用的权宜之计所使用，不会耗费太大的巨款准备名剑那样的东西，没有特别在意吧……
事实上，在梅维丝的情况短剑那边才是非常不得了的东西。
「「「「「「うむむむむむむ……」」」」」」
矮人中的一位，将接过的剑拔出目不转睛的凝视，其他的人也都将脸凑到相当接近的距离注视著。
「感觉材质的主要成分是钢，但是还混杂了相当多其他的金属……还有，这个，不晓得这带有些许金色又有点红棕色附著在上面的原因呢……」
听了拿著剑的矮人发表的言论，其他的人也都点著头。
「不过，那时候的发光现象又是怎样呢？再加上，外观上，也看不出锋利度有那么厉害，那又是怎么回事呢？」
「的确是……う～む……」
没错，在已经被纳米机械们所研磨过的剑刃部分上，与短剑相同，都涂上了一层伪装用的表面涂层……
以前，这样的东西是不需要的。
这是为了，要让外观看起来和以前一样，除了极其普通的『用以全力劈砍的，普通的剑』以外看不出其他特异所为。
「在哪里得到的？是谁制造的？」
「只是看看，不是这样说的吗！」
梅维丝抱怨著和约好的不同，但是狂热中的锻造师并不在意这种事。
「材质是什么？成分的比率呢？」
「烧制的温度是多少？」
「那个时候，确实发光了对吧？那个是什么？」
被团团包围，质问的暴风雨接二连三不断袭来。
「あ，あう……」
被食人魔群体包围梅维丝也不会动摇，但是好像不擅长被邋遢的大叔们包围的样子。
「不，不知道！因为这不是我制作的啊！！」
对于这样拼命叫喊著的梅维丝，矮人们到底也表现出『稍微说了勉强的话』的反省模样。
「那，那么，就算只有取得的商店……」
然而，即使反省了，也是放弃追问改问其他问题。
对这伙人来说，不可能会放弃的。
是初次所见未知的技术，如果是为了能够抓住让自己爬上更高一阶的机会的话，即使余下的寿命会减少一半也会不在乎的签下契约。
因为就是那样的一伙人。
「うう……」
到这一步麦露与烈娜也终于察觉到纷争了。
事关梅维丝与麦露的能力，那对『赤红誓约』而言是隐密事项。
可不是能以个人的争吵为优先而放走的事件。
「……那是猎人的隐密事项唷。在此之上就请停止。」
顶住麦露的太阳穴转动著的烈娜，朝著包围住梅维丝的矮人们的方向如此说道。
接著，趁此之便，为了将刚刚的那件事蒙混过去，麦露也接续说著。
「那个，是流传到某个贵族家族的，家族的秘传的说。要是太过纠缠，为了要隐匿资讯，就会做出适当的处置……」
猎人的隐密事项。
贵族家族的秘传。
以及，为了隐匿资讯的，『适当的处置』……
那些所指的，除了『封口』以外不会有其他的。
再怎么『一生狂热锻造师』的矮人一伙，也不是不能理解那些事的笨蛋。
「「「「「「……」」」」」」
知道被说了些什么话。
确实，这种等级的剑的话，是会翻转世界的常识的吧。
如果知道有那样的剑的存在，军队，贵族，不，王宫也不会置之不理。
会立即被传唤，要求说出那个秘密的吧。
但是，巧妙的处置的话能受聘用，说不定连贵族的身分也都不是梦想，会像这样甘愿身为一介猎人，就是说是代表著『那种事』的吧。
不清楚是本人的意愿，还是同族的规矩，但是那恐怕是『禁忌』吧。
矮人们这么思考著，但是即使如此，一旦知道了存在著那种超技术却又要忘却其存在是不可能办到的。
那样苦恼著的表情，无论怎样也看不出是能够在明天就转变心境，集中于锻造的工作中的模样。
恐怕会心境紊乱，因而无法进行吧。
麦露察觉到这情形，不得已只好推一吧。
「……没办法的说呢。因为就这么下去，各位就要无法集中于工作上了，关于那件事就只告知一点……但是，绝对不能泄漏，如果透露出一句的话，就必须封掉所有听到这件事的全体人员的口了。尽管这样就好，不过……因此，不想被卷进来的人，请离开这个场所，莫要听闻。」
「「「「「「真的吗！！」」」」」」
从这个地方离开的人，一个也没有。
相反的，村子里的锻造师，不对，不仅于此，就连并非从事锻造生计的战斗人员，猎户，樵夫，采掘者，农夫，还有其他的全体人员都聚集过来了。
但到底好像是因为有年幼的小孩子们会不留神脱口而出的危险，而被母亲拉开了的样子……
「首先，那个，并不是剑的能力。」
「「「「「「え？」」」」」」
因麦露最初的一句话，吵杂消失了。
接著在鸦雀无声的寂静之中，麦露，对在附近身为夺还部队的其中一名人员提出要求。
「可以借出那柄剑吗？」
虽然无法理解，但那位矮人还是照指示的那样，连同剑鞘一起将剑自腰际间取下交给麦露。
「那个，是魔法的一种的说。像这样……」
麦露把剑鞘固定在自己左侧腰间，以右手嗖的一下将剑抽出，用左手的拇指与食指夹住了剑身接近锷的前端部分。
然后就这样子，飞快的滑动指头。
紧接著，剑身散发出金色的光芒。
没错，就是在那场和『秘银的咆哮』的格连的比试里使用的，秘技，『光线剑』的诀窍。
剑身就保持原样，在其表面复上魔力涂层。
并且，在剑刃的部分上形成形成了单分子厚度的魔力刃。
「梅维丝小姐，双手能抱住的石头！」
「知道了！」
依照麦露的指示，梅维丝捡起在附近合适的石头，并将其朝著麦露如同绘出抛物线般轻轻地抛出。
「はっ！」
麦露轻轻的挥剑，之后石头分为两半掉了下来。
「就像这样，在剑身上缠上魔法提高锋利度的说。震撼了各位的剑，就是如同这把，即使缠上了强力的魔法也不逊于此坚韧不摧优秀的剑，现在已经证实了。是十足能与梅维丝小姐的剑相抗衡之物的说。」
「「「「「おおおおおおお！！」」」」」
发出了欢欣的叫喊，所有的矮人们，开始咕嘟咕嘟的大口饮酒。
混沌的程度提高了的祭典……
应该说，已经成为单纯的大规模酒宴了。
然而，只有完全没相信麦露的说明的『邪神的理想乡』以及『炎之友情』的成员们，正以不快的眼神注视著麦露她们……
279　返回边境的小都市玛凡 
转载自贴吧
宴会之后，商人代表向护卫组提出请求，希望可以延长在矮人村子的逗留时间。
「关于铁制品的购买，村长已经松口了，交易已经回到最开始，虽然数量还是只有以前的一半，但是可以和以前一样的单价购买了。所以，我想把回去的时间推迟到后日……」
远行回来的猎人不太可能一天也不休息直接接下一份工作。
而且，工作时间延长，相应的报酬也增加的话，护卫组也会很高兴的同意了。
然后第二天，商人们继续采购，『赤红誓约』则在村里参观。
麦露特别参观了酿酒场和锻冶场，并且向矮人的少女打听一些事情。
「麦露，在向矮人的少女们反复打听什么事情？」
「那个，那是秘密！」
面对烈娜的质问，麦露在想办法掩盖着。
实际上，麦露在怀疑自己的体格不是人类、矮人、精灵的平均值。
于是很在意矮人少女的成长速度，通过调查，想计算矮人的平均值。
虽然知道这样的事情，对以后的成长也不会有影响，麦露却忍不住去调查……有各种各样的。
是的，有各种各样的少女心。
「出发！」
在商人领队的号令下，一行人离开了矮人的村子格雷德玛尔。
今后，如果什么也没发生的情况下，道路的选择和野营的时间地点等由商人领队指示，魔物和盗贼出现的情况的应对和行动措施由作为护卫领导人的沃尔夫指挥。
今后，每次判断都将是以生命为筹码的赌博，包括抛弃货物的处理、金钱、人命、马车和拉马车的马，以及放在风险和优点与缺点的天平上。
也许有一天，我们自己也会不知不觉地被托付成为护卫领队。
不不，如果只有２～３个马车，单独由『赤红誓约』来护卫的话，这种情况下，成为护卫领队也许明天会出现吧。
要好好的看身经百战的沃尔夫的判断，并且学习。
许多队伍联合接受护卫任务，对所有的新人来说都是学习的场合。
作为天真的新人领导人，自己学习不充分……
在烈娜紧张地思考的时候，梅维丝发话了。
「……那个！姑且说一声！队长是我耶！……」
「诶！我不小心说出来了？」
「看你的表情就知道了。」
「停止～！」
从村子里出发，白昼之后，商人的担任御者的商人的一个人发出了大声停止信号。
大家下车在马车附近聚集，看来车轮陷入坑洼的沟里了。
这个附近是因为车流量少……吗，不，可以说几乎没有，道路状况非常差，这种情况并不罕见。
如果车还没停止的话用已一定程度的动能也许能出来，不过现在车已经停止了，而且负荷的货物都挺重，空间上且不说，质量可是相当重的。
这次铁制品量很少，现金收入比较少，再加上矮人们的要求，虽然收益不及铁制品，但是还打包收购了木制品和剩余的小麦等，像一个志愿者的感觉买了。
嘛，虽说像志愿者一样，但至少还是有几分利润的。
毕竟还是做了赤字的打算的，毕竟不是做慈善的。
此外，开这样的先例并不是为了互利共赢，只是为了守护商人的信条『如果要运送空气的话，就可以得到恩义和信用』。
如果真有危险的时候，肯定是首先丢弃的，这和卖家的矮人没有什么关系。
「啊，这样不行吧。强行用其他马车的马来拉的话，车轮和车轴可能支撑不住吧。只能先把全部的货卸下来，减轻车的重量再拉了。」
老司机分析完状况，这时候商人们露出了厌烦的表情。
这是商人们的眼睛一起看向了护卫组的方向。
「我明白，虽然处理货物的工作是不在护卫范围内的，但是这样下去也只是是浪费时间，我们会帮你免费的……但是，其中一半将作为警卫离开。如果护卫都去卸货，这时候在受到魔物攻击而全灭的话，这是一个太好笑了，我们会死去的我们姑且不论，我不想为留下的妻子和孩子感到羞愧。」
护卫组的领队沃尔夫作出判断，一半的护卫去帮忙了。
「那么，『赤红誓约』全员，『邪神的理想乡』中的两人，『炎之友情』中的３人之外，剩下的……」
「请等一下！」
沃尔夫在指挥的时候，麦露插嘴了。
「那个，能交给我们吗！」
「「「诶……」」」
面对麦露的话，４个商人震惊了，但是对于其他猎人小队的人却没有特别的反应，大概已经习惯了。
「……交给我，让我试试！」
「好的！」
无视震惊中的商人和御者，麦露对梅维丝发出了指示。
「梅维丝小姐，在真・神速剑模式下，把身体强化。优先强化肌肉和腱还有骨头，稍微控制一下肌肉输出。不支撑车体重量的话，车体薄弱的地方有可能会坏掉。我和梅维丝小姐一人抬一个，御者先生，请下指示。」
こくこくと的点点头，御者两个在注意着车的周围，还有个人确认了卡在凹陷处的车轮的状况。
「好的，可以开始了！那么……」
然后麦露无吟唱使出了重力魔法。
的确，太勉强车轴可能会坏，但是使用安全措施的话，太浪费时间了。
但是，这是绝对不能被『赤红誓约』以外的人知道的。
（遮挡全体马车的重力八成！）
「梅维丝小姐，请慢慢的抬起来！」
「我知道了。」
然后……
ひょい！
「「「「「「诶……」」」」」」
とん！
「「「「「「……」」」」」」
「车轮和车轴似乎没问题！」
「那么可以出发了么？」
「「「「「「……」」」」」」
「あの……」
「「「「「「……」」」」」」
「その……」
「「「「「「……」」」」」」
一行人被很微妙的气氛包围着……
280　报告　１ 
转载自贴吧
『赤红誓约』一行人设法借由在野营时招待晚餐，将气氛回复原样。
「不过，这是何等蛮劲啊……」
关于麦露的事沃尔夫他们早已放弃思考了，但是当知道和自己同样是剑士，觉得是个老实人又具有常识的梅维丝竟然是『跟那边（麦露）一样的人』时冲击还是很大。
（（（（（（全是一堆怪物啊……））））））
察觉到那沉默想法的梅维丝，在心中叫喊著。
（不对！不要用像看麦露一样的眼神来看我啊～～！！）
接著，麦露由梅维丝的表情中，察知了她内心的想法。
「把别人＊，当成什么了的说啊！」
（译注：人，同音的ひと可以当成「旁人」或是「人类」）
「「「「「「……」」」」」」
好不容易变回来的气氛，又变得有点糟了。
「对了，麦露……」
「怎么了啊？」
梅维丝，以觉得有点奇怪的表情向麦露询问道。
「为什么那个时候，没有使用土魔法，在受困的马车车轮前方制作倾斜的滑行道，或是把凹陷的地方填平呢？我觉得那种方法是远为简单，又安全确实的……」
「うっ……」
听到梅维丝的指摘，麦露僵硬的表情痉挛著。
「比起那个，我是觉得暂时把马车用收纳魔法收纳起来，在这之后，在稍微前面一点的地方拿出来不就得了吗……」
「ぐはぁ！」
听了珀琳无情的指摘之后，麦露瘫倒了……
不熟悉魔法以及麦露的能力，商人和『邪神的理想乡』，『炎之友情』的众人没有想到也是没办法的事。
但是，麦露自己没想到，却是岂有此理。
消沉的麦露身上，聚集了许多怜悯的视线，让从方才就一直持续著的微妙气氛消失了，这算是好事，还是坏事呢……
「是结束委托的报告。」
梅维丝在公会的接待窗口上报。
连同其他两支队伍的队长沃尔夫以及贝佳斯。
因为每支队伍都接受了委托，各别都是不同的契约。
窗口的接待小姐，理所当然的，是琉黛希。
（很好，这一次这些孩子们也都平安无事啊！全都是多亏有派遣了『邪神的理想乡』还有『炎之友情』的，我的功劳！我保护了这些孩子们啊！！）
琉黛希，相信自己的判断与指派守护了少女们，使其有所成长因而得意著。
「各位，辛苦了。还有，『邪神的理想乡』和『炎之友情』的诸位，完成了保护以及引导新手队伍的委托任务，在此致谢！」
「「「「「「……」」」」」」
因琉黛希的话语，以及从公会职员与其他猎人们投射而来赞扬的视线，虽然不像是感到不高兴的样子，但两队的成员们的表情还是相当复杂。
……然而，不能在此处说出会暴露出『赤红誓约』能力的话题。
但是，那毕竟不是代表著也能对公会上层完全默不作声。
因为像是关于会危及到其他的猎人以及一般居民的特异事象，就必须要报告。
「分会长在里面吗？有要报告的事项。」
「え……，有的，位于自己的房间……」
尽管被表情认真的沃尔夫的样子稍微吓到，琉黛希还是如此回答。
因为沃尔夫他们也是猎人公会的一员，有关分会长的情形使用『おられます』这样的敬语也没有问题。
猎人公会的接待小姐为领取相当高报酬的菁英职业，是相当受到少女们所憧憬的职业。
不会在这种情形犯下错误。
「相烦转达。」
听到沃尔夫所言之后，琉黛希离开座位，赶忙上了二楼。
「那么，特意过来，要报告什么啊？」
一如往常的，出自于接受了前往矮人之村的商队的护卫委托的队伍所传来的报告。
并不是需要特意直接当面告知忙碌的分会长那种程度的报告，但是是以危险度的比例来说绝对算不上高的报酬金额，一半像是志工那样接受了的，为数不多的『为人老实，值得信赖的专业猎人队伍』的人们。
就只是稍微听听他们说话的时间，那是没有问题的。
是说，因为那支『值得信赖的专业猎人队伍』里的人，判断应该向分会长直接报告，所以在这里当然，应该考虑为『必须得听』了。
「……新种的半兽人与食人魔出现了。不是个体差异或是单一的变异种，而是一整个群体全体都有那种特性，可以定位为一个物种的情形。半兽人，可以与食人魔并列。食人魔，则是有和食人魔王相等的强度。不是只有一头如此，或是只有上位种才是如此，而是就连普通种，也全都无一例外的……」
「なっ！」
听了沃尔夫所说的报告，分会长不自觉地从椅子上站起身来。
这也难怪。
要是让这样的东西繁殖的话，村子会灭亡，城镇会被吞没，国家还有人民会……
而且，那还是只算上已经形成群体的数量！
再这样下去，还会确实的进行繁殖！
不询问这到底是不是真的这种的问题。
不可能会有开这样的玩笑来戏弄分会长的猎人。
一个弄不好的话，就会受到从公会中除名的处分。
而且，值得信赖的专业队伍有两支，还有从他国而来在修行之旅途中的，一支好像相当具有前景的新手队伍。
再怎么想也不认为会散播这种恶质的谣言……
「地点在哪里！即刻编组确认用的调查队。带路就拜托了啊！不对，是由公会所发出的强制指名委托啊，可不淮说不愿意！」
即使不用这种像威胁一样的说法，也不是一群会拒绝的家伙。
尽管对此详知，分会长仍然无意中这么大吼著。
那只是因为危机感以及焦虑都相当大的缘故吧。
「不是，请先冷静一下，分会……」
「这怎么有办法冷静啊！这是这个城镇有史以来，不对，搞不好，别说是这个城镇……」
「不对，因为已经全都收拾掉了！已经全数歼灭了！！」
「え……」
ぽかん。
分会长的表情好像除此之外无法表达了。
「什，什么……把相当于一整群食人魔王的东西，就光靠你们几个能做到什么……是在开玩笑吗？你知道那代表什么意思吗！！」
分会长铁青的脸色，这回由于愤怒转为赤红并且发出怒吼。
「不是不是，因为我们也不是笨蛋！做出这种事会变成怎样，也是完全明白的！！」
「……从最开始，全部说清楚。」
虽说是地区都市但到底还是被委任了公会支部的事项。
一明白没有紧迫的危险，瞬间就回复冷静，不自主而挺起的腰再度沉入了座椅中。
「详细说明，就由这些小家伙……，『赤红誓约』来进行。」
自己并没有前往讨伐。
还有对全体状况最能掌握的，就是『赤红誓约』的每一位。
此外，说明过程中，不管怎样都有说出『赤红誓约』一定程度的特技以及战斗能力的必要。
根据向公会以及所进行过的宣誓，分会长泄漏秘密，或是滥用的可能性虽然非常低，但是要能兼顾到『能说到哪里』，还是交给本人那边才乐得轻松。
因此沃尔夫，轻易的就把说明的工作全都丢给她们了。
「泰尔王国王都支部所属，正在修行之旅途中的Ｃ级猎人队伍，『赤红誓约』的麦露告知……」
接著，根据麦露的脚本，这回的说明进行著。
281　报告　２ 
转载自贴吧
「……难以置信呐……」
对于这个把麦露的能力啊『ＨＯＴ魔法』之类的部分去掉，而把梅维丝的剑术稍微润色了几分的报告，公会长持怀疑态度的，但是麦露他们并没有要求提供特别报酬，说这种谎话不仅不会给她们带来丝毫利益，反而还有可能损害自己在公会的信誉。
这实在不像是本地的老手猎人可能会做的事情。
「不，您没必要相信我们的报告。下次再出现同样的事情的时候，有没有这样一个前例可能会对猎人们的初期行动有很大的影响，所以我们出于猎人的义务，把这次事件的概要向您报告了一下，仅此而已。将之传达给各处公会支部，还是将之视作戏言一笑置之，请公会长您随意决定。只不过，『我们确确实实把这件事告诉您了喔！』。这一点还请留下一份记录喔！」
「什么……！你们，这……」
公会长听了麦露的话，绷紧了脸。
这番话，就相当于是在警告公会长，如果他没向其他支部传达这件事，结果却真的出了什么事，造成了什么重大伤亡，到时候就是你的错，都怪你没说出口。
公会长竟然被这么个乳臭未干的未成年小姑娘给警告了……
公会长也不想冒这样的风险。
但是，这么荒谬的事情，仅凭一纸书信，实在难以让其他支部的公会长相信。
弄不好，还可能会降低自己的信用。
被当作是『把一般猎人的戏言信以为真，还特地发了公会通告的糊涂虫公会长』……
「可恶……」
发通告很危险，但不发通告也危险。
如果发了通告，结果哪里真的又发生了同类的事件，大概是最轻松安全的了吧，可公会长也没这么无耻到去期待这种事情。
「就没什么证据吗！」
公会长一脸苦恼的表情，挤出了这么一句话，但麦露却立即回答道。
「有呀？」
「诶……」
「首先，和我们一起战斗的各位矮人，可以提供各种的证词。这也是已经和他们约定好了的事情。然后，特异种的猪头人和食人魔的尸体，我们也都带了回来。调查一下，大概也是能算作些证据的吧……」
「啊……对喔，说起来的确是听说了，有个拥有很大容量的使用收纳魔法的猎人，原来是你们小队的啊……好的，我们这就去解体场！」
一行人就这么去了解体场。
「格拉森，稍微过来下。」
猎人公会建筑物的旁边，几乎无一例外的都是解体场兼仓库，而这里面的一部分是使用了魔法的冷冻保存库。
公会长带着一行人到了冷冻保存库前，叫来了一位初老的男性。
「稍微有些东西，想让你鉴定下……拿出来放这里吧！」
后半段是对麦露的指示。
麦露就这么把特异种的猪头人和食人魔取了出来。
因为麦露、烈娜和梅维丝完全忘记了，而珀琳则是看到矮人们手头的人类用货币特别少，刻意没说出口，所以结果这些讨伐了的魔物全都留在了麦露的物品箱里面。
于是，被讨伐的所有的魔物都被取了出来，放在了地上。
「「什，什什什，什什么鬼啊这～～～！！」」
公会长和名叫格拉森的初老男性一起震惊的叫了起来，把正在进行解体工作的和仓库附近的人都吸引了过来。
而他们看到地上散乱的大量的猪头人和食人魔，也都惊讶的说不出话来了。
「……这是……」
惊呆了的工作人员中，只有格拉森一个人，很快重启了过来。
「上位种族？不，这不可能啊！怎么可能会一下冒出这么多……而且，身体的这个颜色，牙齿的模样，全都是普通种的样子。不，可是，这个大小和肌肉，还有皮肤的硬度，很明显应该是非常强的。这些隆起的部分都不是脂肪，而都是成束的肌肉纤维……」
和其他那些因为麦露的收纳奇葩容量而惊呆的人不同，格拉森的兴趣完全集中在了『魔物鉴定』上。
他并没有『鉴定魔法』之类便利的技能，而是全靠常年积累的知识和经验，靠自己的实力在进行着鉴定。
「……哪儿狩猎来的？」
「……」
「我问你这些是从哪儿狩猎来的！」
格拉森因为公会长的回答慢了一拍而对他怒吼道。
他似乎是看到这么大数量的特异种，注意到了这之中蕴含的危险性。
对公会长的怒吼，嘛，大概是因为他曾经也是老练的猎人，在公会长还初出茅庐的时候照顾过他不少事情，一下冒出了以前的习惯吧。
所以，公会长也并没有因此生气。
「……已经被全部消灭了，雌性和幼崽，一头都没留下，全灭了。总之，现在还没有听到有任何其他族群的情报」
「……这样啊……」
听了公会长的回答，格拉森也冷静了下来。
「那，这群家伙涌现的原因，和再次出现的可能性呢？」
「现在姑且是，不可能再出现了。那～个，好像是什么Ｃｉｙｕａｎｚｈｉｍｅｎ之类的……」
「是『异次元之门』么！」
「诶？你，你知道这个啊，格拉森？」
「『海阿麦・里黛尔露』之类，我可还是看过的呐！」
格拉森平时的兴趣爱好就是问接待小姐借书来看。
但是，对于没有这种兴趣爱好的公会长来说，真是完全不明白他在说些什么了。
「留下几头，放在冷冻仓库里保存起来吧。然后，拿出３头左右，用特制的马车运往王都吧。记得要带上一个手腕不错的魔法师，一路上让他用魔法保持冷却，呐。可不能用冷冻啊，因为解冻的时候皮肤和肌肉的强度可能下降，可能就没法正确传达这些玩意儿有多厉害了。」
「喔，喔……」
被一脸认真的格拉森的气势压倒，公会长变得只会在一旁连连点头了。
「虽然短期内这附近再次出现的可能性很低，但是不可否认，几年后，几十年后，亦或是其他国家，不知道什么时候这玩意儿还可能会出现。幸好已经确定了他们出现的原因，把这次的情报共享给各国，肯定是十分有益的呐。能入手这么大量的实物，也是一大侥幸呐。要是不趁着这次有充足的证据，赶紧传播开来，说不定又没什么人愿意相信下次发现的这种魔物的人，可能到时候我们就得落得被动，还延误了战机。不管有多大阻力，这回的情报必须要扩散开来！」
「喔，喔……」
已经分不清到底谁才是公会长了。
「喂，有谁去给我去趟接待处，把现在在场的猎人和公会职员，全叫过来！趁着尸骸还新鲜，都过来实证下这玩意儿的威胁度！这次的经验，说不定哪天，就会变成决定这座小镇的存亡的关键了。一个不留都给我叫来！啊，顺便，还有各处酒馆里头的那些也都叫上！」
听了格拉森的话，几个年轻人跑了出去。
「……那个……我才是，公会长来着……」
梅维丝向一旁垂头丧气的公会长，投去了同情的视线。
282　报告　３ 
转载自贴吧
「很好，差不多都到齐了……」
格拉森看着周围这么说。
公会会长已经像是放弃了，无精打采地畏缩在旁边。
「这些是刚刚送来的，新品种的猪头人和食人魔。如你们所见，外表看起来和普通种差不多，但猪头人的身体有平常食人魔的强度，而食人魔的强度则可以与平时的食人魔王相媲美。据跟它们战斗过的人所言，事实也差不多如此……没错，这些家伙看起来像是普通种，但其实全都是新品种！」
周围开始骚动起来。
这也是必然的。
因为这意味着遇上这些魔物的猎人们很可能已经死了。
尤其是在有这么多尸体的情况下。
不可能不引起骚动。
「……放心吧。这里也只有这么多尸体，就是这样了……」
猎人们终于明白了格拉森的话中的意思，放心下来。
「没错，也就是说，被狩猎的也只有这些，已经没有漏网之鱼了！『邪神的理想乡』和『炎之友情』，还有一个叫啥来着……那个……对对，『赤红誓约』，都是他们的功劳，感谢他们吧！」
「噢噢噢噢！」×Ｎ
很有信用且坚实可靠的老手猎人队伍，『邪神的理想乡』和『炎之友情』，冒着生命危险积极战斗，为自己排除危险。
若是那些急着追求功名的年轻人姑且不论，但秉承安全第一的非常可靠的他们冒着巨大的危险为了大家努力奋斗，完全配得上这份感谢与称赞。
前些天他们还保护了新手队伍，将大群魔物赶了回去，这次又接下这种近乎志愿者性质的护卫任务，这些为这座小城和这里的猎人们着想的行为，为他们引来众人的称赞的视线。
（不要啊！不要这样啊～～！）×Ｎ
『邪神的理想乡』和『炎之友情』的众人心里都是有苦说不出。
「喂，你们几个，来试着砍一下那个食人魔。」
「咦……」
听到格拉森的指示，猎人们有些疑惑。
「说不定什么时候还会再见到，到那时候会有用的！」
听到这话，有几个人拔出了剑。
看到这些，周围的人都退下一些，为他们留出空间。
「嘿！」
头一个人干脆利落地砍了下去。
就算是食人魔被放在地上的状态，也不会有砍空砍到地上的笨蛋。
而碰到食人魔身体的剑，仅仅进去了一点点就停住了。
「……唔，好硬！」
因为目标是放在地上，不容易摆架势，所以砍不上劲。
但即使如此，也很显然离自己期待的结果差了很远，猎人脸上露出悔恨的表情。
不过他没有逞强再次挑战，而是让给下一个人，看来也是相当冷静的人。
「喔！」
「该死，居然到这种程度……」
接下来尝试的猎人们在看到第一个的人的情况之后，都使出全力认真挥剑。
但无论哪个人似乎都没能得到预想的结果。
枪士们也试着进行突刺，但果然也没能刺到预想的深度，不禁喊出声来。
「……但是，这些家伙都是被一击打倒的吧！你看，这里还有那里，断面都切断的非常漂亮呢。喂，沃尔夫，这是你们干的吧？到底用了什么方式斩断的，来给大家秀一下呗！」
大家都是熟人，很多人都一起工作过，就算是『邪神的理想乡』和『炎之友情』的成员里有天才剑士，但也不可能有魔剑或是神剑之类的神器，至少这点大家还是明白的。
包括前一次的驱赶魔物那时候也是，对于突然开始活跃的这两个队伍，大家想要对他们的本事进行再次确认也是必然的。
「……」×Ｎ
但是这却令这两队的人们不知所措。
这也是显然的。
毕竟他们自己也只能做到和大家一样程度的斩击。
看到这个窘境，梅维丝站了出来。
「就由我来为大家展示一下吧。」
这一点应该没所谓。
『赤红誓约』不想展示给外人看的主要是那些远超出世间一般常识的技能，还有那些会把掌权者、大商人、其他猎人或是罪犯吸引过来的，容易被用在坏事上的魔法。
如果只是一名剑士展示出Ｂ级或者Ａ级的剑术，倒不是什么大问题。
而且说回来，修行之旅的目的除了是要进行修行以外，还有『宣传队伍的名声』这一目的。
如果不能展示自身的强度，就无法做到后者。
因便利和赚钱效率优先而没有隐藏麦露的收纳魔法。
而梅维丝的剑技除了秘药『米克洛斯』之外也没什么特别需要隐藏的。
……唯有珀琳的ＨＯＴ魔法，她们都觉得是需要尽量隐藏的……
梅维丝走向一头食人魔旁边，烈娜她们则是稍微退下，为了不妨碍梅维丝挥剑而为她留足空间。
（拜托了，我的爱剑啊……）
以不让旁边的看客听到的程度，梅维丝小声说道。
梅维丝虽然剑速很快，但只论肌肉力量的话，就算再怎么锻炼，说到头也只是一个贵族家的大小姐，没有把肌肉锻炼到大猩猩那种程度，仅仅是大小姐的体型，这样的梅维丝的力量就算配上『真・神速剑』也只不过是比普通Ｃ级猎人略强的程度。
虽说配上那种超快的剑速和战斗直觉可以让强度再提高一个等级，但这次只是砍固定靶子，这一部分用不上。
因此只能是期待对食人魔战时的剑的那种感觉了。
就算是失败了，丢脸的也只是自己，对其他两队不会造成麻烦，因此她才站了出来。
不过她还是希望尽量能不要在众多猎人面前成为笑柄，因此才对剑小声地下了命令……
（来啦！来啦来啦！）
对于那些梅维丝剑上专属的纳米机械而言，它们果然还是觉得不能让这个任务就这么无聊的结束。
当初募集的时候只是因为靠得近而被偶然选上，可以说是天文数字般的低概率了。
而且它们判断了当前的气氛，这次没有搞出华丽的外观，为了不让周围人注意到，悄悄地解除了『降低锋利度的涂层』，从外表看来似乎没什么变化……
「真・神速剑！」
唰！
除此之外并无多余动作的精湛一剑，一下子将食人魔的身体切成上下两半。
当然，地板上没有一点伤痕。
食人魔的重量完全压在地板上，而在这种状态下还能不伤到地板将其一刀两断，就算再怎么有力量，就算是拥有名剑，这份技术也是不能忽略的。
「……」×Ｎ
解体作业场再次被寂静所笼罩。
大家终于都明白了。
这三个队伍接连搞出大新闻的理由。
「……嗯，总之，就是这样……」
梅维丝这样说着回过头来……
「咿！」
猎人们都围了过来。
「刚、刚才那是什么技能啊！」
「『神速剑』是什么？魔法吗？还是究极的剑术奥义？」
「那把剑不是普通的剑吗？」
被不是敌人的大群人围住遭到盘问。
……这是梅维丝不擅于应对的情况。
她呆站在那里什么都说不出。
「啊～我来解释一下吧……」
于是麦露来替梅维丝解围。
准备将之前对矮人们的说明再重复一遍。
283　报告　４ 
转载自贴吧
「「「「「「……」」」」」」
数分后。
对于麦露的说明，猎人们半信半疑。
这也难怪。
对于迄今都未曾听闻过的魔法的使用方法，也不可能哦是这样啊就解决吧。
而且那个内容，可以的话想要是自己能模仿，使用的渴望之物。
「那么，那，那个咒语是……」
「那个呢，因为是家族的秘传所以是秘密的说。」
梅维丝也使用了无咏唱，当然所指的是在脑中高速咏唱咒语。
「因为梅维丝小姐是队伍的成员，因此特别给予当作我的名誉家族的地位。其他的就不行了的说。」
「「「「「「……」」」」」」
被这么一说后，作为尊重个人秘密的猎人就什么都无法开口了。
况且，说了是『家族的秘传』，也不会有认为麦露的老家就只是平民的人的吧。
「……放弃吧。你们是有著想要从新人那里模仿秘传什么的卑鄙行为让自己变强是吗！……不对，应该能变强的吧……」
「笨蛋，一点说服力都没有！」
格拉森臭骂著说出过于诚实台词的分会长。
「好了，你给我闭嘴！好啦，想自己试试看的人，排好队，按照顺序试著砍砍看。就只是这些家伙对吧，不是能砍伤其他东西的吗。」
格拉森再度摆好架式，麦露她们，则是跟著垂头丧气的朝向公会支部的本馆回转的分会长一起，离开了解体场。
全体再度回到了分会长的房间。
「那么，请在你们之中，选一个队伍陪同前往王都的货运马车。当成护卫以及说明的角色。有当事者在，说明会轻松点吧。因为我会作为报告者前往，到底为了那边而来的询问的准备，就是说是为了慎重起见，才换成当作护卫的契约。当然，报酬是会多给一点的喔。」
『邪神的理想乡』和『炎之友情』全体的视线，都一起注视著『赤红誓约』。
和特异种战斗了的只有『赤红誓约』，因为在刚才的对话里也说了『带上手腕不错的魔术师，一边以魔法冷却』这样的事，也就代表有著能干的魔术师的『赤红誓约』一起行动是当然的，除此之外不作他想。
「不要唷。」
「吾等拒绝。」
「谢绝。」
「ＰＡＳＳ！」
立即回答了。
「为，为什么……」
对于过于迅速，并且连商谈都没有却有默契的四人的拒绝，沃尔夫不自觉的自语著。
「因为我们，是从王都过来的唷。在修行之旅的途中，没有特意选择走回头路的必要对吧？浪费时间唷。」
「选择的道路，是未知之路。那才是在修行之旅的猎人对吧？」
对于烈娜与梅维丝的言论，自己在年轻时也曾做过修行之旅的两个队伍的成员们都无法反驳。
当然，分会长也有过修行之旅的经验。
因此，即使全体都认为适任者是『赤红誓约』，对于要强制执行也有著顾虑。
而『赤红誓约』不想去王都，确实是因为不想走回过来的路途而耗费无谓的时间，以及避免成为对著有怀疑态度的大人物特异的拼命说明这样子的角色，但是最大的理由，是那个。
（（（（那个模型，还有那场被夸大了的毕业检定的话题正扩散著的地方，谁会回去啊！！））））
『赤红誓约』接受这个委托的可能性，完全没有。
「那么，就先告辞了。」
最后，『赤红誓约』拒绝前往王都。
还有，『邪神的理想乡』以及『炎之友情』也是。
他们俩支队伍都没有参加与特异种的战斗，做不到就像是自己做的那样厚著脸皮对其他人说明。
而且，被问到了没办法回答的问题会很困扰。
而且，分会长其实也并不是非要同行者不可。
如果曾从麦露她们那里听过详细说明，并且出示实物的话就没有问题了。
总之分会长原本好像是打算让『赤红誓约』同行，在途中打听各种事情，在『赤红誓约』断然拒绝同行之后，也没有特别介意其他两支队伍的谢绝的样子。
在一楼的受理处各自取得了护卫的委托费，因为提交的半兽人以及食人魔的费用要在详细核定之后交付，请求了将其分为三等份交给各个队伍。
三等份，对于这件事，『邪神的理想乡』和『炎之友情』说著「我们不能接受那些」打算谢绝，但『赤红誓约』，甚至连那个珀琳都毫不退让的主张著要分为三等份，最后这件事就强行这么决定了。
在提交出去的猎物中，并不只有特异种，当然也包括了在去路时打死的七头普通的食人魔。
「抱歉啦……每次都转让了功劳还有猎物……」
对于沃尔夫作为两支队伍的代表所言，『赤红誓约』四人轻轻地挥著手表示了『别介意』的举动。
之后在众人打算离开的时候。
「啊……」
麦露发出了声音。
「什么啊？」
忽略了感到讶异的烈娜，麦露向著沃尔夫询问。
「那个～从以前开始就非常在意了的说，能问一个问题吗？」
「唔？啊啊，不要紧喔。什么都能问。」
对著这么说著的沃尔夫，麦露下定决心提问了。
「那个，各位的队名『邪神的理想乡』，是因为什么缘由变成那个名字的呢？」
听了那个之后，『炎之友情』的每一位都摆出一副糟了的表情，而『邪神的理想乡』的众人则是什么嘛是这种事啊，这般一点都不动摇的态度。
接著沃尔夫，诉说了那个名字的由来。
「事实上，我们本来想著要是当猎人存到了钱，要用那些当成资金设立孤儿院的唷……」
「「「「诶？」」」」
受沃尔夫意料之外的话题所冲击，『赤红誓约』四人都凝固了。
万万想不到，有著那么崇高的目的无法预料，因为那和为什么会变成『邪神』这个词汇会有关系还是无法理解。
「因此，我们在成立队伍的时候，收到申请书的接待小姐问了我们唷，以『女神的理想乡』当作队伍名称的由来是什么，这样。啊，对申请的受理来说不是必要的，只是单纯的闲聊。然后我们，老实的回答了。『要存钱，大家一起成立孤儿院啊。就像文字叙述的，女神的理想乡』这样……」
麦露她们露出了一副「咦？」这样的表情……队伍的名称不一样。
「接著，详细的说明了。『召集的孤儿，只有女孩子。可以的话，想以精灵或者是兽耳的幼女之类的为中心来聚集』这样……这么一说，就好像看到接待小姐的表情变了。因此，之后确认的时候，登录的名称就变成『邪神的理想乡』了……」
「「「「……」」」」
这些家伙……
觉得佩服真不值得……
如果死掉就好了呢……
警察先生，就是这些人的说！
对于四人就像是在看著垃圾一样的冷淡视线，不由得觉得心情变糟的沃尔夫，急忙的对著应该是要离开著个地方的『炎之友情』的队长打了招呼。
「要走了喔，贝佳斯！」
（译注：宇宙骑士（宇宙の骑士テッカマン），１９７５年７月２日－１２月２４日，主角叫了这句话以后萝卜的脚部操作室就会打开）
然后，麦露仍旧不变的在想著莫名奇妙的事情……
284　精灵的护卫　１ 
转载自贴吧
经过两天的休假后，『赤红誓约』为取得新的委托，一起站在到公会的委托板前。
「没有什么有趣的委托啊……」
烈娜以无聊的表情说着理所当然的事情，哪有有趣的委托啊。
猎人的工作大部分的工作既危险又麻烦，而且报酬相当低。
『做不了其他事情的人干的，最低端的职位』，并不是为了侠义什么的。
嗯……但是，４人都皱着眉头，仔细看着委托板。
「咦！这是……」
珀琳没有看委托内容，直接以委托报酬基准，发现一个委托。
『陪同森林调查队，主要包括两名学者的护卫，行李和采集物的搬运』
时间是３天２夜，报酬是一个人小金币８枚，这是相当高的报酬了。
一般情况下，有可能遭遇盗贼或者危险度相当高的路线才会有这么高的报酬。
『Ｃ级猎人以上，需要８～１０名，而且要求其中三人或以上是女性。』
「……要求有女性，难道是有奇怪的打算么？」
「八人，反了，反了。应该不是想做些奇怪的打算啦，指定要有女性的小队，也就是说，委托人大概也是个女性吧，大概……」
「啊……」
烈娜吐槽了卖萌的麦露。
「可是，这样的话，能接受委托的小队就很少了吧。８人以上的小队大概都是Ｂ级或Ａ级了，这样的小地方……」
「不管到哪里都是八人啊，明明写着『合计人数』吧！可以２个小队一起接受委托！所以人数也是浮动的，可以增加组合的自由度！」
「啊……」
平时脑子转着很快的麦露，今天大概不在状态吧。
「这个，如果我们接受的话，其他小队想一起完成委托就很简单啦。只有男性也没问题，４～６人的小队到处都是。」
正如珀琳所说的那样，如果『赤红誓约』不接受这个委托的话，含有３名女性的小队非常稀少。
只能让含有１名女性的小队和含有两名女性的小队组合了，条件就限制的相当死了。
先接受委托的小队只有一名女性的话，之后的小队必须就要有２名或以上高了，这样可以接受的小队就急剧减少了。
「……要接么？」
「是啊，反正这没有其他好的委托了……而且也不想再接长时间的护卫委托了，这只有３天就能解决了。而且目的不是运输，而且森林调查，这样的话，也符合我们在各地『修行旅行』的目的之一了，所以也不坏吧……」
珀琳和烈娜很有兴趣的样子，当然梅维丝和麦露没有异议。
之后，在『赤红誓约』接受委托离开公会后……
「拿到了！」
「啊，可恶，魂淡这是我们的。」
「先到先得」
「让开，那是我……」
因为还在继续招募，被贴在委托板上的委托纸，被众人非常激烈地抢着。
看起来既简单又安全，而且报酬又高，现在只有男性的小队也能接受了。
和才能丰富的４个美少女猎人一起的３天２夜晚，而且看到『邪神的理想乡』和『炎之友情』的幸运。
这结果是当然的。
「我们是委托人，我们是艾德露和莎拉里露，是研究所的研究员。这次计划对人类很去的地方进行调查，请大家来做护卫，还有搬运器材食物和采集物等。」
名字叫艾德露和莎拉里露是２０岁左右的女性，而且两人的耳朵很整洁，顶端部分有点尖。
「瓦，瓦肯人？」
磅！
麦露的头受到攻击。
「是精灵啦！『瓦肯人』只是你的日本老故事里出现的故事中的人物罢了。不要把故事和现实混在一起！！」
在委托人面前这样说，烈娜生气是当然的。
「大家找采集物的时候，发现和我们目的以外可以换钱的东西的时候，可以自己收起来带走，没有关系。但是，委托报酬里也包括采集物的运输，要优先运送我们的采集物。大概分割比例是我们的占８，大家的占２吧，大约就这样的比例吧。所以大家想带回去的东西最好是比较轻而且价值比较高的东西。比如昂贵的药草之类的，也仅限这样了。如果在研究上发现了有价值的东西，我们会额外支付报酬的。可是我们在研究中很有价值，市场价值却没什么了不起的，所以也别太期待了。但是至少比你们拿去卖获得的报酬多，本来是不需要支付的，嘛，就把它当做慰劳金吧。」
尽管如此，这条件是相当好了，一般情况下，调查中发现的都是归雇主所有的。
专门从王都过来的两名精灵非常大方。
恐怕是为了进行研究而成为研究者的类型，并不是对金钱特别在意。
接着『赤红誓约』和另一个小队作自我介绍。
从精灵的角度来看，麦露和烈娜看起来应该是４０～５０岁左右。
梅维丝和珀琳则是有上百岁的样子，应该不用担心什么。
麦露报上魔法剑士的名号，感觉会成为以后的黑历史候补，有点可笑的样子。
另外一个小队，３名剑士，一名弓手，一名魔法师，很典型很平衡的５名男性组，所以护卫的人数是９人。
生活在人类城市的精灵很少，但是在同一个国家研究所的精灵，『赤红誓约』４人脑内都浮现了一个人的名字。
「精灵的研究员？这样的话，格蕾亚博士也在……」
「格蕾亚！！」
艾德露和莎拉里露对梅维丝的话语作出激烈的反应。
啊，果然是熟人啊，就在『赤红誓约』的４人这样想的时候。
「格蕾亚！！只是个业余的腐烂的邪道啊！！」
２名精灵突然激昂起来。
果然，好像是认识的人……在不好的方向。
过了一会，终于平静下来的艾德露和莎拉里露说道
「那个女人，明明是个外行，森林里生活几十年的话，无论都能知道的知识，通过宣扬这些知识，获得了贵族和大商人的赞助，简单地获得了博士称号和研究员的地位。我们，一边坚持踏实地研究，一边以讲师和准教授为目标努力着。那女人无视这规则，对拥有金钱和权力却和研究无关的人说『叔叔大人～』之类的话，就这样做了，真魂淡啊啊啊！！」
因为他是他国的故事，我们自己孩子向出人头地而坚持努力着，所以不能原谅。
然后……
「再加上已经挺大岁数了，还念着父亲，一点也不害臊。我们也想向父亲撒娇，可是考虑到年龄而在拼命忍耐着！！虽然可以随意撒娇，而且其他的精灵也默许了，一直被称赞『一直为父亲着想，可爱的好孩子』，这是什么，别开玩笑了啊啊啊啊啊！！！」
……踩到地雷了。
『赤红誓约』的４人都很好的理解到这情况……
285　精灵的护卫　２ 
转载自贴吧
「Ｃ级的『青色流星』，请多关照。」
一起接受了这份工作的另一支队伍，是有五名的男性，非常普通的一支队伍。
每一个人的年龄都在２０岁左右。
如果只看外表的话，看起来就和雇主们同年纪……只是外表上。
结束了与雇主的会面之后，就以为了要与另一支队伍在工作上相磨合为由，邀请共同进餐，而麦露她们就老实地跟著去了。
因为是不认识的队伍一起接下的委托，那确实是件很重要的事。
无法将后背托付给拿手的作战方式和能力都不清楚的对象。
还有，都已经说了『餐费请客』，对『赤红誓约』而言没有拒绝的理由。
真的连一丁点都没有。
简单的自我介绍，方才已经在雇主面前做过了，但那个到底只是业务用途的。
现在开始要做的自我介绍是『伙伴用』的，要从头开始来过。
「就像刚才说的，包含我在内有剑士三人，弓手和魔术师各一名。领队的我是使用大剑的守卫兼突破角色，卡拉克是细剑，拉图是步兵剑。」
队伍领导人葛拉夫的剑，是相当于在地球上的变种剑或阔刃剑那样子的单手剑，或者是双手剑。
或许，平常是当双手剑使用，根据对手在需要盾的情况下当成单手剑使用吧。
那应该是需要有超乎常人的膂力……
其他还有以刺击为主摆弄麻烦的敌人的细剑，和虽然朴实但却有与其相应的坚实，稳定的步兵剑。
没有枪手因此没有长范围的武器，但就那点事就随他去吧。
「接著，弓手兼短剑使的凯斯帕特，以及魔术师马烈温。马烈温是攻撃型，因为那边的珀琳好像是支援型所以请辅助大家。」
听了那句话，珀琳点了点头……没错，因为珀琳是支援型。
因为Ｈｏｔ魔法或是沸水魔法所以常常被遗忘，但是原本擅长于治愈和支援魔法……应该是这样。
「这方是，腕力以及持久力还不太行但是在速度和必杀技上有点自信的，我，梅维丝，还有擅长攻撃魔法，特别是火魔法的烈娜，以及擅长于治愈魔法的珀琳……虽然仅擅长于那些，但烈娜和珀琳也不是说不擅长其他魔法而不能使用，紧急情况使用其他的魔法也没有问题。再来是在那边的……是『麦露』。大致上，是宣称为魔法和剑都能使用的『魔法剑士』，嘛，请当成是『麦露』这个分类的生物，还有『麦露』这个名称的职业就不会有错了。」
『青色流星』的每个人都用那啥啊那样的表情，而麦露则是对梅维丝说著那是什么的说啊的抱怨。
但是烈娜以及珀琳却是嗯嗯的点著头。
这之后，两支队伍更详细的对谈了，但是『青色流星』里每个人的脸慢慢的都开始痉挛起来……
看著不断堆积而上的，料理的空盘。
没错，这样的机会，烈娜和麦露一点也不会客气。
而且，『青色流星』一伙，因为想要表现出对女孩子们好的一面而选择了价格稍微高了一点的店，因此受害甚巨。
每盘从银币１枚半到接近２枚的料理的盘子，已经堆积了十几盘了。
分别堆在烈娜和麦露的前方。
还有，虽然食量不及那两个人，但是梅维丝身为女性身长也高，因为每天都活动著身体，相较于普通的女性食量为大。
此外，珀琳如果是吃白食的话，在吐出来以前都会吃下去的。
而且，还主攻高价项目。
合计金额已经有银币８０枚，也就是说超过小金币８枚的分量了。
那已经比的上这回每个人所能分配到的工作报酬了。
（（（（（……）））））
『青色流星』会接下这次的工作，虽然相对于安全性来说报酬不错也是原因，但主要的理由是可以和『赤红誓约』一起行动这件事。
如果是以那个目的来看，小金币８枚的费用，也不是什么大不了的事。
这样思考……要这么思考。
（（（（（妳们有点吃得太多了吧……）））））
没错，『青色流星』的五人在内心里这样大喊著……
接著在两天后的早上。
「那么，出发！」
听从雇主艾德露的号令，马车开始动了。
马车和驾车者是租来的，使用半天送达作为目的地的森林入口，在两天之后的中午再过来接人。
在马车里不断说著调查与样本采集等等的话题，中午之前抵达森林的入口。
「那么，搬行李吧。」
「「「「え？」」」」
一从抵达的马车上下来，『青色流星』的成员就朝著麦露的方向著么说著。
没有想要帮忙把货物从马车上取下的意思。
「能使用收纳魔法对吧？行李和采取物品都交给妳了……え，为什么一脸奇怪的表情啊？我们所狩猎的猎物，也全都搬过去啊？」
前些日子的会面中的自我介绍以及战术的商谈，是以与魔物的战斗相关的调整为核心，和这没有关联的有关于麦露的收纳魔法的话题并没有提出来。
但是，因为关于麦露的收纳也没有特意隐瞒，又做了各种行为的缘故，这个城镇里的猎人和公会职员几乎没有不知道的吧。
因此，即使没有告知『青色流星』的诸位也知道麦露的收纳魔法的事迹，也不是什么不可思议的事情……要是那样就算了，但问题在于『说的方法』。
宛若，那即是理所当然般的说法。
请求之类的，感谢的心情一点都没有。
原本，委托主募集了８～９人的人数，不仅是为了护卫，还有采集的助手，以及为了确保运送采集物的人数。
那些在会面的时候说明过了。
然而，输送从一开始就全部丢给麦露的收纳，接著自己不做朴素又没什么赚头的采取工作，而是进行狩猎，而且还打算要把那些全都由麦露的收纳来运送的样子。
「诶？你们是在说什么？明明搬运我们的行李也包含在委托之内，却非但不只我们的行李，就连自己的行李也打算让女孩子们来搬运吗？如果相反的话还且不论，到底是在想什么啊！」
麦露她们还在发楞中，下了马车的两名雇主就以发怒的表情这么说著。
「对，这家伙，能使用荒唐般容量的收纳魔法的唷。所以说，搬运行李交给她就好了吧。」
对于以一脸不知道有什么不对那样的表情，不在乎的这么说著的『青色流星』队长，葛拉夫的言论，艾德露这次是以吃惊的表情说著。
「不管有多大的收纳容量，如果放进大量的物品，与其相应维持的魔力以及精神力是必要的不是吗！且不提在安全的城镇中，在危险的森林里徒增无谓的负担是想做什么啊！请自己搬运自己的物品！难道说你们，看到这些孩子们接受了我们的委托，打从一开始就打算让这些孩子们搬运所有的行李而不打算接下这个委托对吧？而且，如果不均等分担运送我们的行李的话，就是不履行契约呢。当作违反契约，现在立即解除契约。」
「なっ……」
两位雇主精灵，艾德露和莎拉里露，因为在会面的时候『赤红誓约』什么都没提过，麦露的收纳魔法的事现在才刚知道，但是也不能允许好像知道这件事的『青色流星』想要好好的利用麦露她们的这件事。
因为魔法卓越的精灵相较于人类而言能使用收纳魔法的人数为多，因此不能使用收纳魔法的这两位，也能理解那个的缺点以及严重性……除了麦露不在那个范畴之内的这件事以外。
会面的时候，是更正经的模样。
但是，在接受委托来到当地的现下，是认为『赤红誓约』已经接受委托不能取消了吧，毫不客气的以『赤红誓约』的能力为目的开始要求了。
因为如果在此处『赤红誓约』停止工作，就会由于不履行契约而委托失败，因而产生违约金。
然而，万万想不到在此，会从雇主那里传来『「青色流星」这方因不履行契约当作委托失败处理』的通告。
「ぐぬぬぬぬ……」
计划被打乱，葛拉夫发出低吼。
总之，没有让『赤红誓约』怀有好印象进而劝诱入队的想法，而单纯只是打算利用『赤红誓约』的样子。
若这里是王都的话还且不论，在修行之旅途中路过就单单是和国境相近的乡下都市玛凡的他国新人队伍，而且实力派的年轻队伍不可能会安顿在此。
这么一想，客气以及关怀，还有维持好感度等等的都无视了，但是是想著只限这次要利用『赤红誓约』来赚一笔吧。
是因为在迄今的两回工作里，功劳和收入大半都被『邪神的理想乡』和『炎之友情』给抢走，却还是笑嘻嘻的看上去很有好的样子，所以把『赤红誓约』当成是会对先进队伍唯命是从，一群老好人的呆子吧。
这么想著，原本打算是要好好利用的，却让雇主过问多余的事了。
……『青色流星』的每个人，都是这么想的。
『赤红誓约』本身，并没有拒绝刚刚自己这边所下达的指示，只是依指示照作之前被雇主出声喊停了而已，这样。
没错，如此深信著。
然后，在人世中有这么一句话。
『相信的人会被抬起……就从脚底。』
286　精灵的护卫　３ 
转载自贴吧
众人卸下行李，马车返回了城镇。
之后，会在两天以后来接送。
接著大家都开始进行用餐的准备。
马上就要到中午了，与其特地进到危险森林里不如现在就开始准备用餐，虽然早了一点但在此之前在这里解决比较好。
知道会持续著数个小时不仅臀部疼痛，还搅拌著肠胃的苦行，还在坐马车之前饱饱的吃上一顿早餐的笨蛋是不会有的，当然，这也是全体都省略掉了早餐，并决定要早点摄取午餐的理由之一。
如果道路是整修到了一定程度的主要干道倒是还好，从乡下城市前往森林的道路地方都市可不会整修成那样，单单是坐著马车也会觉得疲累。
因此，这回的用餐时间也兼并了让体力回复的休息，没必要太赶。
就因如此，这表示并不只光啃些干粮，而是升起了火，作起正式的餐点。
……然而，说到底，也只是『在野外用餐中，算正式』的意思，供给了把水煮开再以汤底以及干燥的零碎蔬菜制成的简易汤品，肉和面包都用火烤过这种等级的东西，不过尽管如此对在野外行动的人来说这也是相当奢侈的进餐了。
这一次，因为马车没有一直跟著同行，对雇主们来说没有连雇佣的猎人也一起提供食物的余裕。
因为要为了运送猎人们的食物而雇用一堆猎人这事相当的愚蠢。
因此，这类的委托，有著猎人的食物要各自准备这样的契约的情况相当多。
因为这一次，包含雇主在内有许多的魔术师，不用在水的事情上操心也能应付是很值得庆幸的。
就因如此，汤是由雇主提供给全体人员的。
接著用餐这件事，则分为雇主，『赤红誓约』，和『青色流星』三个小组各自自理。
「艾德露小姐，莎拉里露小姐，要来一点吗？」
麦露从收纳里取出简易炉灶与平底锅，接著将预先做成块状的半兽人肉迅速制成的夹肉三明治　并将搭配的腌菜一起放入盘中递出，两人都高兴地接过了。
与格蕾亚博士同样，并不是因为是精灵就表示她们是素食主义者。
大多数的派别，好像都是肉食系女子的样子。
「真美味！」
「这是什么，涂了什么辣味的东西，那个将半兽人肉的脂肪味抑制住，把肉的美味给……还有，吸进肉汁的面包那湿润的感触温柔的刺激著舌头与牙龈……」
「这是哪来的美食记者的说啊！」
对艾德露和莎拉里露的评语，麦露忍不住吐槽著。
「喂，俺的肉多放一点。」
「俺要两份。」
「俺也是！」
「俺要三份。」
「俺一个就好了。肉多一点！」
「「「「……」」」」
「诶？」
「为什么收拾起锅和炉灶了……」
「诶？什么？」
对著骚动的『青色流星』众人，珀琳下了冷酷的宣判。
「说了用餐的准备，是各个队伍各自负担的对吧？在碰面的时候，这个有听到？」
「「「「「え……」」」」」
确实，是这般的契约内容。
而且当然的，『青色流星』也准备了食物。
就是压缩饼干，肉干，干果这携带保存食品的三种神器。
但是，那个是为了在有不测的情形下所准备的物品。
因为持有收纳的人被魔物给杀掉，或者是活捉的可能性也不是没有。
但是，除非演变成这般的情况，否则持有收纳的少女有著大量的食物，另外，也可以轻易的狩猎猎物。
而且那些还都是以非常便宜的价格，或者都是免费招待的。
……那些，是『青色流星』从领军的士兵与商人们那里打听到的情报。
因为『赤红誓约』并不打算隐瞒有关收纳的事，请喝了酒以后的人们，都判断就那种程度的东西说出来也不会有问题的。
而『青色流星』，也判断了让『赤红誓约』知道这件事也不觉得会是什么大不了的问题。
「……多少钱啊？」
要是小银币几枚左右的话就支付。
这么想的葛拉夫询问著……
「唉，因为还有两宿的三日才刚开始的说，要节约食材，不能让自己的分量变得不足那样……用餐，请不要想著要抢走其他队伍所准备的，请去吃自己所准备的东西。」
被这么说著的麦露给拒绝了。
「你们打算利用这些孩子们到什么程度啊……」
「全是群让人惊讶的人们呢……」
从艾德露和莎拉里露那里，传来了对『青色流星』的蔑视眼神。
如果由不知道麦露的收纳容量的两人来看，就是想要夺走少女们为了自己所准备的食物的，意料之外的恶徒。
……艾德露与莎拉里露两人，因为觉得自己这边是每个人各别领受一份，只是分到了稍微烤多剩下了的东西，因此不觉得那有什么问题。
而且，原本也预想著如果因为这些的缘故少女们的食物不够了的情况下，就打算将自己的份分给对方。
可能是因为精灵的新陈代谢比较慢的缘故，只要有意的话只喝水度过几天也不会感觉痛苦。
擅长魔法的精灵也不例外，由于能使用马马虎虎的魔法的艾德露以及莎拉里露不会因水而感到为难，即使她们失去了所有准备好的食物，在一周左右的时间以内也都不会有什么问题。
「不会吧……是说，该不会我们，被厌恶了吧？」
「「「「「「……」」」」」」
『赤红誓约』以及依赖主达沉默著。
「「「「「不是吧！！」」」」」
对好像真的感到很惊讶的模样的『青色流星』，烈娜以打从心底感到惊讶的样子询问著。
「你们做出了那样的言行，为什么还会对于被厌恶感到这么不可思议啊！如果都这样了还不被厌恶，那样的情况才更加不可思议吧！」
就如上述，对于那言论五名女性都点著头……
「但，但是，都请过客了！不是都已经让妳们劈哩啪啦的吃了一大堆了吗，那是我们请的客啊！」
「那个，是因为你们那边说著要请客而邀请的吧？」
葛拉夫的叫喊，被梅维丝所中断了。
「但是，都吃了这么多了，分出稍微同等级的料理也好……作为代替，把我们所准备的携带用保存食品给妳们也可以！」
「在城镇中与在森林里面正经的用餐的交换比率（汇率）是不同的。因为在这个情形下，适用野外汇率，比率会变成大约１００比１。」
卡拉克的话被麦露爽快地打断。
「大致上，因为是接受了联合委托的同伴，水不管多少都会提供的唷。因此，马烈温小姐就请把魔力保存在战斗中所使用就可以了。超大的特别服务喔。」
这么说著，珀琳嫣然一笑。
「总之，你们太过小看我们，采取了十分有趣的态度。但是呢，嘛，不是背叛之类的犯罪行为，只不过是因为是新人因此瞧不起故而想利用而已的呢。因此，作为接受了联合委托队伍的义务会好好的完成，不管是战斗的支援还是治愈魔法都是，与完成委托任务相关的事情全都会规规矩矩的做好的唷……不过，出自于好意的特别优惠就没有了！」
如此说道，烈娜叙述总结。
「えええ……，って，不是和『邪神的理想乡』还有『炎之友情』的那些家伙们的待遇差得太多了吗！功劳也好猎物也好报酬也好都转让给那些家伙拿走，也让他们吃了饭了对吧？领军的家伙们和商人都是这样说的……」
「ああ，那是当然，那些人们把我们当成对等的……不对，因为即使是把自己变成盾也要保护我们呢。而且，最开始的推回魔物事件，没有因为不划算而没有接下的心情，而是因为担心著我们所以接下来了。要把那样的他们，和以麦露酱的收纳为目的，只是想要趁机利用的你们同等对待？ハッ！」
受到珀琳毫无顾忌的言语攻击，五个男子颓然倒地。
「……但是，在玛凡的城镇上，口风不严的领军士兵以及有很多呢。这样，回到城镇里的话，首先……哎呀，葛拉夫先生。跟你们说了一堆多余的东西的士兵以及商人的名字，要请你告诉我呢……」
冷颤
……可怕。
此次的一行中唯一一位大胸少女那让人毛骨悚然的笑容，好可怕。
但是，自己也有身为猎人的矜持。
「情报源不能说出来的啊！」
「呵呵呵……」
「呵呵呵……」
「呵呵呵……」
「呵呵呵，呵呵呵呵呵ー！」
（注：以上的都是大小姐笑）
「好可怕啊你们！还有，最后的那个是什么东西啊！！」
287　精灵的护卫　４ 
转载自贴吧
两名精灵和护卫们一起在森林中前进着。
「从这边开始，就是人迹未至的区域了。」
身为雇主的艾德露这么说完，护卫们都默默的点了点头。
不过，虽说是人迹未至的区域，但也并不是人类从未涉足之地，或是会有极其凶暴的魔物出现的地方。
只不过是『没有赚头，所以没人来』罢了。
仅此而已了。
费尽心思跑到这么深入森林的地方，但和外沿部比起来，既然没有什么特别有赚头的猎物，也没有特别高价且珍贵的东西可以采集。
反倒是还需要花费劳力和时间，把打到的猎物用人力搬运出去……这样一来，即使是狩猎过程本身的效率，还不及森林深处的一半，也依然是外沿部的综合效率更高。
因此猎人和猎人是不会来这种地方寻求猎物的。
而这次艾德露她们的目的，是『研究学术上有价值的植物，调查矿物分布，魔物的繁殖情况』等方面，要采集的东西也是对学者来说比较贵重，而市场价值，也就是直接拿去卖钱的话，并没有太高价值的东西。
所以，『青色流星』才会把协助采集的任务塞给『赤红誓约』，自己谋划着去狩猎些有肉、角、牙、爪之类有贩卖价值的素材的猎物……当然，这是在确保委托人的安全的前提下的。
他们还不至于坏到那种地步。
但是，这个计划也是建立在麦露的收纳魔法能随自己利用的基础上的妄想罢了。
「那么，差不多该开始让你们协助调查了。」
艾德露这么说完，两队猎人便立即由只为前进而组成的２列纵队，变成了横向拓展开来，能一边仔细观察地面的植物、石块、岩石一边慢慢前进的队形。
但并没有弯下腰，而是依然挺直着腰板保持行进。
要是在这种条件下还弯下腰，身体很快就会受不了的。
目标植物、矿石都已经事先看过图画，听过说明了，另外一路上的动物和魔物，只要记录下自然遇到的就行，不需要特地去寻找。
到刚才为止，一直是『青色流星』打着头阵，这点面子他们也还是要的，但如今切换成了横队，大家都不得不自行清理面前的碍事的草木树枝了，同时还要注意在地面寻找目标物。
要兼顾两边还是非常困难的，大家的行进速度明显下降了。
不过，这里是人迹未至的区域，当然也没有道路，而且这次是以调查为目的的，并不需要急着前进多少距离，所以就这么悠悠的，不漏看要找的东西，慢慢前进也并没有什么问题。
「烈娜小姐，１点钟方向，２米！」
「……啊，找到啦。艾德露小姐，来这边！」
找到的东西，不能擅自采集。
要是不完整记录下生长位置，日照情况，以及共同生长的其他植物等信息，这次调查就毫无意义了，另外也需要判断一下是否该采集，还是就这么放着不管。
当然，这些事情是由雇主来负责的。
「珀琳小姐，１点半方向，１．５米！」
「找到了。莎拉里露小姐，请过来这边！」
「梅维丝小姐，１２点钟方向，２．３米！」
「发现！是３号目标呐！」
在麦露以和大家共同确定下的『以自己面朝方向为基准，把周围的方向分成１２份来称呼的方法』搭配距离的精确指示下，『赤红誓约』的３人接连不断的发现着目标植物。
「……好厉害呢。通常有一大半的量是会漏掉的，但是你们这样子，似乎几乎都没有一株漏掉的呢……这么一来，可得在改一下计算遗漏的修正常数的了……」
莎拉里露点了点头，同意了艾德露的话。
但听到这话的『青色流星』的葛拉夫叫了出来。
「该吐槽的不是这种事吧！这太奇怪了吧！这几个人要是自己找到的也就算了，最多也就是眼神特别好啊，要么就是习惯了素材采集工作呐，这种程度的事而已了。但是，为什么麦露会连那么远的地方的植物都能找的出来，还一个一个给她们下达指示啊！这可不是什么视力好坏的问题了啊，这些野草树木全挡在面前呢，这根本是看不见的吧！」
但是，身为雇主的两个精灵完全无视了葛拉夫的话。
当然，『赤红誓约』的四人也一样。
「你们倒是说话呀！」
明明自己这边一点都找不到，『赤红誓约』那边却一个接一个地找到了，这葛拉夫他们来说自然是很不爽的了。
于是他这么对『赤红誓约』吼了一句，但是在『赤红誓约』开口之前，艾德露对他回答道。
「……猎人之间，难道不是有一条相互不能探究对方的特技、能力的规则的么？」
「呜……」
虽然不是成文的规定，但从没有猎人会破坏这种不成文的规矩。
要是打破了这种规矩，也就等于是在宣言『老子就是要利用你，让自己占尽便宜』了，这是即使对方当场拔剑相对，也理所当然的行为了。
所以，被这么一呛，『青色流星』也实在是没法再说什么了。
而另一边，听到这番对话的麦露她们，只是轻轻的耸了耸肩……
（……啊咧？）
采集开始过了一段时间后，麦露发现了一件事情。
「那个～艾德露小姐。关于２号目标的梨棱草，我有一些发现……」
麦露，当然正用着探索魔法，搜索着指定的采集物。
而如今的探索魔法，比起第一次使用的时候，已经有了很大的进步。
最初使用的，第一代探索魔法，是语音指示型的，会被人吐槽『语音导航仪吗喂！』的探索魔法。
于是，代替仅运作了十几秒就被淘汰了的第一代而诞生的第二代探索魔法采用的是ＰＰＩ显示器式。
也就是那种战争电影、动画里头经常能看到的，一根发光的棒子３６０度旋转着的那个雷达画面的那个。
而如今，麦露使用的第三代探索魔法，是从画面中央向全方位发出魔力来探知目标物的。
没错，也就是主动声纳式。
而且，还会把探知到的东西以箭头、圆、三角等图形表示出来，同时在旁边附上分析数据。
这些画面全都是以网膜投影的方式，覆盖在正常视野上面的。
当然，探索魔法也已经调整成了这次委托专用的模式，在平时一样的显示内容基础上，遇到指定目标会以闪烁的红色标记强调表示出来。
不管是植物、生物、还是矿物……
「啊啦，是什么发现？」
能用来制作特殊的魔法药的梨棱草，是人类无法顺利栽培的一种植物。
栽培出来的，通常都会枯萎，难得成长起来的，也都是药效很低，变得也很小的变种了。
因为也并非是用来制作药水的那种，有大量需求的药草，所以至今以来也一直没有人非常认真的去研究过它。
而偶尔会需要用到的时候，又一直是缺货状态，难以入手又十分昂贵，是一种专业惹哭研究者的药草。
这次，因为有麦露在，已经找到５棵了，艾德露和莎拉里露一边采集一边都高行得合不拢嘴了。
但是，这姑且也是大量研究者尝试栽培过的药草。
对于这样一个在药草学上是外行人的少女来说，仅仅发现几棵的程度，是不太可能找出什么新发现的。
不过，虽然心里是这么想的，但难得猎人的少女愿意这么积极的协助自己，另一方面也为了提升她的干劲，这种时候就应当耐心听取她的观点吧。
这样才称得上是一个优秀雇主。
艾德露这么思考道。
「梨棱草生长的地方，旁边总有长着塔菲娜树……」
这种程度的事情，稍微调查一下都是能看出来的。
但是，只在这么短时间，靠着这么几例特征就察觉到这一点，这个少女还是非常有前途的。
艾德露和莎拉里露这么想着，露出了微笑。
「……然后周边又生长有四眼草和含有铜的矿石，是吧？」
「「诶……」」
惊呆了的艾德露和莎拉里露。
至今为止，关于梨棱草的栽培已经有无数人做过各种各样的尝试了。
当然，也有试过在周围种植塔菲娜树、试过各种各样的土壤和肥料，甚至连药品和强化魔法都用过。
就这样，人们不断挑战着人工栽培梨棱草的目标……
但是，这之中，和塔菲娜树以外的植物一起种植，而且附近还要放上含有特定金属的矿石，这种组合，有人尝试过么？
……没有，两名精灵都没有听说过这样的事情。
说不定，是有过人尝试过和其他植物种在一起，或是把矿物磨碎后混入土里的之类的事情，但至少这两人并没有听说过有把这些组合起来的事例，也没听说过有人因此取得过什么成果。
「……为，为什么你会得出这个结论？」
稍微有些动摇了的艾德露这么向麦露问道。
发现塔菲娜树和四眼草就算了，但发现含铜的矿石可不一样。
铜矿石不仅是埋在土里的，而且即使有露出的部分也都被土和苔藓覆盖着，或是被杂草遮着，绝不是能随随便便靠视觉找出来的状态。
而且，即使能明确目视到矿石，一个外行人的小姑娘，也是无法分辨那是不是铜矿石的。
通常的铜矿石都是黄铜矿，里面的铜含量只有２００分之１左右。
完全不是外行人随便看一眼就会觉得『啊，是铜矿石』的外观。
但是麦露若无其事的向艾德露回答道。
「诶？啊，因为探索魔法是标着的……」
「「诶诶诶诶诶诶诶诶诶！！」」
看到大家都站着不动了，想知道发生了什么而靠过来的『青色流星』的５人也张着嘴，呆立不动了。
大家所知道的『探索魔法』，可绝不是这样的东西。
嗯，对『赤红誓约』以外的人来说的，『探索魔法』……
288　精灵的护卫　５ 
转载自贴吧
「那、那个，所谓的『探索魔法』是……」
当然，艾德露和莎拉里露也是知道探索魔法，可是那个，不是可以做到像麦露所说那种程度的玩意。
那是有什么不同的。
「……探索魔法哟。」
「不要询问猎人的特技和能力。」
如果交给麦露的话，会说什么就不清楚了。
这样想着的烈娜和珀琳插了嘴。
这句话让艾德露和莎拉里露也不好意思继续问了。
毕竟也不能对初次见面的人说「把至今为止所有的研究成果全部教给我们」。
如果这样考虑的话，猎人也不太可能说出相当于自己的饭碗和救生绳的能力。
「「……」」
「那，关于探索魔法的使用方法呢……」
むにゅ！
「在那里喋喋不休地说啥呢！没听见我和珀琳的话么！」
那样说着，烈娜两手拉着麦露的脸颊。
对麦露来说，这种程度的探索魔法，即算不上饭碗，也算不上救生绳，完全算不上。
也不算是攻击魔法，虽然对大家很有帮助，但麦露自己也明白，不特别隐藏起来而被公开的话，会变成意想不到的情况，麦露自己也好，世界上也好……
「麦露，这可是世间常识呢……」
「麦露，『猎人很愚蠢，不管是秘术和还是秘传之类的，什么都说』之类的谣言传开的话，会给其他猎人添麻烦的。」
「啊……」
很明显，比起梅维丝的说法，珀琳的用具体的事例来说明，更能让麦露理解。
麦露大概简单地考虑后认为『探索魔法不是攻击魔法，不用担心被用于谋杀或者战争』。
不过，根据使用方法不同，在战争中可以更快速地获取战报和情报，这是个不可想像的魔法。
没有获得麦露式探索魔法秘密的两位雇主，用无法放弃的眼神凝视这麦露。
「发现梨棱草！」
再发现几种要采取的植物后，麦露又发现了梨棱草。
然后，艾德露和莎拉里露确认周围环境，确实，旁边有棵塔菲娜大树，而且四眼草也一起生长着。
「……铜矿石呢？」
「在这里。」
麦露回答艾德露的问题，指向附近的岩石。
「「……」」
那并不是光开就能知道那是铜矿石。
而且虽说艾德露和莎拉里露是研究者，可是并不是矿物专家，而是专门研究植物专业。
所以，无法判断这块石头是不是真的铜矿石。
「……要带回去么？」
「诶，诶诶，拜托了。」
听到答复后，麦露把整块岩石一起放进了物品箱。
「「诶？」」
「诶？」
「「诶诶？」」
「「「诶诶诶诶诶？」」」
艾德露以为麦露问她『是要采取这梨棱草呢，还是这这周边的都不要动呢！』，所以让麦露把梨棱草采集了。
麦露却以为雇主两人无法判断这是不是铜矿石，于是询问『是不是带这块岩石回去再分析呢！』。
然而，在地面上露出的最多是２～３立方米左右，在岩石消失后，地面出现了个巨大的坑。
显然岩石大部分都埋在地下。
「「「「「「「……」」」」」」」
两位雇主和『青色流星』石化了。
面对啊这样的表情，烈娜三人已经习惯了。
「啊，可以打下猎么？」
「诶！啊，嘛，差不多快到休息的时间了，所以……」
「啊，不需要休息吧。请大家就这样继续进行调查吧。」
取得艾德露许可的麦露，向１０点钟的方向冲去，然后消失了身影。
几分钟后麦露回来了。
虽然两手空空，但是没有人觉得奇怪，而且回来的也太快了吧。
（（（（（（（啊啊，是收纳魔法么……还有，探索魔法呢）））））））
看来，大家已近相当习惯『麦露』这种生物了。
只是，仅仅如此了。
到了野营的时候。
「艾德露小姐和莎拉里露小姐，我们一起吧！」
两位雇主收到麦露的邀请，来到了『赤红誓约』设置的简易帐篷。
「因为是工作的时候狩猎的，所以两位雇主也有权利一起享受。」
对于麦露的说明，两人觉得也有道理，不客气地参加了晚饭。
然后麦露从收纳里把鹿肉拿出来，梅维丝初略地切开了，珀琳把切好的鹿肉一块接一个块地烤着。
「「好吃！」」
美国人比起牛肉，更喜欢吃鹿肉、牛肉之类的，想吃的时候就能吃到，能做到的只有有钱人吧。
庶民的日常，一般只能吃到廉价魔物的肉。
特别是鹿肉，不是庆祝什么特别的事情的时候，也吃不到。
因为有麦露在，『赤红誓约』经常能吃到这些肉。
如果是普通的猎人，狩猎到也不会自己吃吧，而是卖掉，除了不能带回去的部分和内脏。
「「「「「……」」」」」
还有，看起来可恨地凝视着的５对眼睛。
「……感觉吃起来很难受，有什么可以分给他们一点么？」
「因为是工作中狩猎的，如果雇主两个人这样说的话，那部分是雇主的特别支给品，所以没有问题。」
艾德露无法忍受『青色流星』的视线，于是向麦露要求，麦露也承认了。
「谢谢了！」
「对，对不起……」
看来『青色流星』的５人似乎有点放松了。
「アパラパー！」
どんっ！
麦露吟唱可疑的咒文，突然一个大型帐篷出现了。
「「「「「「「……」」」」」」」
已经，没所谓了。
那里的７人眼神已经阴沉沉，已经放弃思考了。
「那个，两位也请进帐篷里吧。」
本来雇主是为了自己的安全，而指定女性３人以上的小队的。
而这里，只有『赤红誓约』进入帐篷。
两位雇主和５名男性猎人，与不是相信的人在一起，有点不放心，这样的话，不能说达成自己期待的任务成果。
所以『赤红誓约』４人理所当然的觉得，只有女性成员应该在帐篷里。
卷起帐篷入口的布卷，让艾德露和莎拉里露进到帐篷里，然后让她们看见了。
「床……」
「柜子……」
「「桌子组合……」」
已经，什么也不想说了。
两人的眼神仿佛这样说道。
289　精灵的护卫　６ 
转载自贴吧
天气＋工作＝快烧起来的心情。
早餐，以压缩饼干与肉干简易的解决了。
汤品，并非以难吃的『汤块』制作，而是放进了仔细切碎后的蔬菜与肉片制作而成的东西。
只是如此，作为猎人在野外的早餐就已是奢侈的那种了。
一般情况下，是没有在匆忙准备出发的早晨悠闲地煮开水再制作汤的空暇，然而这是正因『赤红誓约』中有三位擅长烧水魔法的好手才能办到的奢华行为。
在这之后，迅速地将床铺撤收，开始调查。
与昨日相同，雇主记录各种事项，调查所发现的调查对象物，某些物品采集，某些物品保持原样而离去。
接著在差不多接近正午的时候。
「停止！各位，请尽速集合！」
麦露，稍微有点慌张的样子，但还是小声的指示著众人。
听到那句话，不仅『赤红誓约』的三人，两名雇主以及『青色流星』的每一位，也都急忙地跑到麦露身边。
当然，因为大家也察觉了麦露虽然慌忙但还是小声地发出指示，都注意著不发出声响。
「半兽人１７头，急速接近中！已经察觉到这边了。对不起，因为探索魔法用在采取上，索敌距离变短，发现得晚了！」
麦露道著歉如此说道，但是光是在事前发现而防止了奇袭也已经立了大功……
世上的常识是如此。
「糟糕，数量太多了！不是由这边偷袭的话，一次能应付的对手，我们最多是４～５头。如果能将敌人分散个别击破是没问题，一起过来的话要对那边的掩护以及雇主的护卫会忙不过来！烈娜和珀琳就在雇主身边当固定砲台，两名前卫保护魔术师还有雇主！魔法攻撃以截断敌方为主要目的，让四处奔跑的我们同时战斗的对手变成４～５头以下而打入强力的攻击！比起单一的威力，攻击数更加优先！如果有空闲的话，就用范围攻撃来弱化敌方。若是再从容一点，就以单体攻撃来削减数量！」
初次组合的团队，不可能立刻就搭建起共同战线。
根据职责分配各自作战是最价当的。
还有，第一优先是确保雇主的安全，第二优先则是保护魔术师并将其有效的活用。
把那两边都集中在同一个地方，保护担当就比较容易了。
在以自身的安全为最优先的猎人之中，葛拉夫的指示则是委托任务为优先，这相当的真诚。
以队伍的人数，还有成为Ｃ级后的经验上来看，这次的综合指挥官理所当然就是『青色流星』的队长葛拉夫来担任。
从事前磨合时的情况来看，『赤红誓约』已经做出了葛拉夫的战斗指挥并没有什么太大问题的判断，但是对于迄今为止的情况下所无法想像出葛拉夫的才干，烈娜她们都两眼发直了。
「机动防御……」
还有，麦露好像为了什么而感到钦佩的样子。
「嘛，半兽人之类没什么大不了的呢。让我们冲进去，轻而易……」
「不，这时应该要遵从指挥官的指示吧。」
烈娜那漫不经心的台词，被梅维丝打断了。
「这次是两支队伍共同接下的，护卫指挥官是葛拉夫殿下啊。还有和平常的言行不相衬，葛拉夫殿下的指挥相当稳健。此处我们采取随意的行动而导致混乱并非什么上策吧。而且，我们不也该学习『根据他人的指示而行动』吗？」
「う……」
那是正论。
就连烈娜，这位身为在『赤红誓约』里猎人经历最长的人，也无法将其否定。
……然而，即使这么说，两人也丝毫没有「就如所说憨直的守护著，即使『青色流星』陷入了危机也不会从岗位上离开」的打算。
当然，麦露和珀琳也是。
尽力在葛拉夫的指挥之下将众人的力量最大限度地发挥，若是因此让雇主以及护卫的同伴们陷入危险的状态的话，原本是打算当场转为独断专行模式的。
「过来了！」
紧接在麦露的警告声之后，一群半兽人从林木中出现了。
因为智能并不怎么发达的关系，没有全体整备齐全的考量，或者说是想著因为像那样过半数都是『雌性』的虚弱人类没有担这种心的必要，半兽人们就这样用跟跑过来差不多的速度以前后分散的状态冲了过来。
对『青色流星』来说可帮了大忙。
「Ｅａｒｔｈ・Ｎｅｅｄｌｅ！」
「Ｉｃｅ・Ｎｅｅｄｌｅ！」
已经在脑中咏唱完毕的烈娜与珀琳，释放了针系的魔法。
虽然名称相似，但前者是将土凝固，后者则是以冰制作，以魔法的属性上来说完全不同。
无法在森林中使出拿手的火魔法的烈娜，不得不使用土魔法。
那些范围魔法以抛物线越过了带头的数头半兽人，对著在其后的半兽人们降下。
针系的攻撃魔法，与一撃必杀什么的有相当的威力差，但是为了从倾注而来的魔法攻撃之下护住面部半兽人们的脚步停止，与前头隔开了。
就同『青色流星』所要求的那样。
「Ｅａｒｔｈ・Ｎａｉｌ！」
魔术师马烈温，放出了土魔法『土之钉』。
弹数与攻击范围较针系为差，但胜在对敌人的损伤上。
虽说不是能打倒半兽人那种程度的威力这点和针系是相同的，但在阻止敌人的势头，并且削减敌方的战斗力上对前卫来说大有助益。
以有著１０分能力的前卫当对手来看，相较于有著９分能力的两头敌人，７分能力的敌人三头还能更安全的击倒。
因此此时不是以Ｅａｒｔｈ・Ｊａｖｅｌｉｎ之类的单体攻撃魔法，而是使用即使威力较弱但是广范围的魔法使小集团全体的战斗力下降才是正确答案，有著前卫的三人会挡住敌人，不会来到后卫的自己这里那样的信赖，对于自己不能削减敌人的数量也就不会有什么不安。
接著中卫凯斯帕特快速射击了弓箭以后，就拔出短剑加进前卫阵营。
弓则是背在背脊上，没有像『女神之仆』的弓手那样，就丢在附近不管。
……恐怕，是觉得在这种情况下被踩烂的可能性非常的高吧。
在与自己对战之前就已先负伤，『青色流星』的前卫阵容毫无风险地攻击著战斗力降低的第一阵的三头半兽人，但因为第二阵半兽人比料想中的还要迅速袭击而来，正觉得还没打倒第一阵的『青色流星』有危险的时候。
「Ｅａｒｔｈ？Ｊａｖｅｌｉｎ！」
「Ｉｃｉｃｌｅ？Ｌａｎｃｅ！！」
释放出的两个攻撃魔法，刺进了２头半兽人。
和魔法攻撃的人拉开了距离，因为『青色流星』和半兽的位置已太过于接近担心会误射而没使用范围魔法的吧。
还有放出那些攻撃魔法的，并不是烈娜和珀琳。
……没错，相较于人类精灵有著出色的魔法能力的人居多，也没有什么不让雇主加入战斗的理由。
「麦露，这里能交给妳吗？」
突然，梅维丝对著麦露这般请求。
在这里，烈娜和珀琳，还有精灵攻撃魔法使两名，有能使用魔法和剑又能张开坚固屏障的麦露当护卫。
这么一来，就不觉得委托人和烈娜她们会遇到什么危险。
因此，梅维丝认为自己也应该去帮『青色流星』一吧。
再这么下去，自己就要在这里傻站到结束了，这么一想，照梅维丝的性格来看是没办法忍受的吧。
况且，虽然『青色流星』绝对称不上弱小，但是因为半兽人太多，从与混战有一段距离的位置的魔法支援变的难以进行，感觉有点危险。
「好的，一旦有状况的话就会张开屏障，所以没关系的说！」
现下还在由这边击发攻撃魔法而没有展开屏障，但是是麦露的话要展开屏障一瞬间就完成了。
因此，与梅维丝同样担心著『青色流星』的麦露立即答应了梅维丝的要求。
「前来相助！」
「哦，得救了！」
梅维丝的加入是以无视了葛拉夫指挥的形式，但是战斗无法预测，从对方所剩下来的阵容来判断是没关系的吧，老实说，再这么下去就要撑不住了。
接著此时梅维丝的加入，对看过公会解体场的那场表演的『青色流星』的五人而言，都认为是能将倾斜的天平推回另外一侧的充分战力。
之后，梅维丝也没有辜负那期盼。
靠著攻撃魔法与『青色流星』的努力，半兽人已削减了相当的数量。
不是食人魔，而是等级远较食人魔为低的半兽人。
数头半兽人朝著雇主以及烈娜她们的方向过去，但有麦露在就不必担心。
很可能还会因为烈娜或是谁击出了攻撃魔法，连麦露的出场机会都没有吧。
且不提麦露和珀琳，如果烈娜没有出场机会这之后心情会变得不好，所以这样正好。
几头半兽人的程度，不需要使用『米克洛斯』。
只要使用提炼出气之力的『真．神速剑』就够了。
敌我混杂的状态下攻撃魔法的支援会很困难吧，但那种东西，对这种程度的敌人来说不需要。
为了不让『青色流星』的人受伤，就来支援吧……
这么思考著，在久违的活跃场合中，梅维丝稍微有点得意忘形了。
而麦露她们，也不认为梅维丝会输给像半兽人那样的，把注意力转向朝自己而来的几头半兽人。
接著……
「ぐあっ！」
梅维丝，受到半兽人的一击而停止了活动。
疏忽大意了吗，还是由死角的突袭吗，由后方而来朝著右侧腹的一击，看起来确实的压断了梅维丝的肋骨。
不知折断的肋骨是否刺进了内脏，但那将梅维丝的活动止住了，而在混战中停止活动这件事，意味著确实的『死亡』。
从弱者开始宰杀。
那即是战斗的铁则，智能低下的半兽人，也能理解那种事。
接著，在麦露她们没有注意到异常情况的时候，数头半兽人的攻撃集中攻向梅维丝。
290　精灵的护卫　７ 
转载自贴吧
（会死！）
梅维丝反射性的以『气』之力强化了身体，但就那种程度也没什么作用。
在梅维丝的脑海中，过去所发生的事件化为影像以非常快的速度闪过。
与双亲的对话。
在尚年幼时，与三名兄长模仿著剑的训练。
看到哥哥的骑士受职仪式，发誓自己也要成为骑士，当天的情形。
以及在猎人养成学校所遇见的，三名友人。
无法实现梦想，也无法向家人报恩，留下了伙伴们，在这种地方被像半兽人这样的杀死，终结。
为何？
因为将敌人『像半兽人那样』的轻视了。
因为只是借助了『米克洛斯』与气之力，还有特制的剑稍微变强了一点点，就过于相信自己的力量而得意忘形了。
因为没有和同伴联手，只考虑到以自己方便的作战方法。
即使思考了很长一段时间，而实际上时间只流逝了一点点。
就算考虑著这样的话，就利用仿佛时间被拉长一般的自我体感时间来回避半兽人的攻击，但被超加速了的仅有在脑海中闪过的记忆的画面，好像其他的思考以及身体都无法高速化，无法做到那种事。
（抱歉了，父亲大人，母亲大人，兄长大人们。还有，各位……）
咚嘶！
锵！
咚叩！
啪唧！
噗咻！
持续传出肉被压扁，骨头被折断击碎，以及肉被撕裂的声音。
……就在梅维丝的四周。
「え……」
映入呆然的梅维丝眼中的，是挤进自己与半兽人之间，一面以身体承受了半兽人们的攻击，并且一面将步兵剑嵌入那其中一头腹部的，剑士拉图。
还有从侧面以大剑全力朝著半兽人扔去的葛拉夫。
对著延髓突刺的卡拉克。
忘我地挥动短剑，切裂了半兽人的气管的凯斯帕特。
以及，终于结束了咏唱击出攻撃魔法的马烈温的身形。
因为全体，都比起护住自身的更优先于攻击袭击了梅维丝的半兽人，就这么承受著来自对手的半兽人的攻击而负伤了，但因为知道是怎样的攻击，没有完全承受下来因此不会成为继续战斗的阻碍。
疼痛，不过就是用来告知身体不正常的讯号。
是只要说著『啊啊，那已经知道了！』然后无视就能解决的事。
对于正在作战中的战士们来说，只会扯战斗后腿的『告知服务』是不必要的。
「うおおおおおぉ！」
「别小看我啊ああぁ！」
「クソがああぁっっ！！」
拉图太接近半兽人，此外还硬把身体挤进半兽人与梅维丝之间因此身体的架式很糟，无法挥剑。
因此，把剑从半兽人的体内拔出之后，就以剑柄敲进半兽人的眼睛，将撞到头上的刀刃强行压了进去。
即使不是像日本刀　那样锐利的刀具而是用来压碎敲砍的刀刃，也不会完全切不断的。
接著，其他的人也挥动著剑，将包围梅维丝的半兽人打倒，或者将其击退。
「麦露！」
「我去了！」
至此，总算察觉到现况的烈娜她们立即做出反应。
因为敌我交掺，无法从远距离的场所使用魔法攻撃。
因此麦露以全速朝著梅维丝他们的方向直奔。
「Ｅａｒｔｈ．Ｊａｖｅｌｉｎ！」
「Ｉｃｅ．Ｓｐｅａｒ！」
烈娜和珀琳，以留了手的单体攻撃魔法，排除掉麦露前方的半兽人。
虽然对麦露来说不是什么大不了的障碍，但那是为了要避免光是挥剑就会造成的速度降低。
「Ｉｃｅ．Ｎｅｅｄｌｅ！」
「Ｉｃｅ．Ａｒｒｏｗ！」
接著，由艾德露与莎拉里露，再施放了两发攻撃魔法。
确认收拾掉前进道路上的半兽人，珀琳紧追在麦露之后。
既然麦露已经过去了，在此之外所必需的，就并非擅长攻撃魔法的烈娜，而是对治愈魔法很拿手的珀琳这边了。
因为不能扔下雇主，因此留下攻击力强大的烈娜，来死守此处是必要的……
或许，往这边过来的半兽人已经一头不剩了，但尽管如此，也必须为了以防万一做好准备。
因为这是任务委托，关系到雇主的性命。
「可恶，将丑态……不对，那种事怎样都行！因为我的过失若是『青色流星』的诸位有什么意外的话……」
暂时之间梅维丝和半兽人拉开距离了。
而梅维丝没放过那个机会，将自口袋中所掏出的三个瓶子的瓶盖打开，把它们一口气全喝光了。
「姑且，感觉不到疼痛了！之后再治疗就好。靠你啦，米克洛斯うぅぅ！」
站起身的梅维丝，硬挤进了拚命阻挡半兽人的『青色流星』之间，挥舞著剑。
「ＥＸ．真．神速剑！」
ざしゅ！
ぶしゅっ！
ずしゃっ！
「え？能动了吗？」
「伤怎么了？」
ずばっ！
ばしゅっ！
どしゃっ！
「「「「「太，太强啦……」」」」」
在极近距离见识了梅维丝的『ＥＸ．真．神速剑』，『青色流星』都发出了惊愕的声音。
但是，即使感到惊讶，也没有因此而停下动作。
到底并非外行人。
接著数量已相当削减的半兽人们，由于梅维丝的连撃，已经只剩下战斗至今遭受到相当多伤害的数头了。
『青色流星』他们正攻击著那边。
「梅维丝小姐，来帮忙了……って……」
接著在麦露高举著剑冲过来的时候，已经连一头站著的半兽人都不剩了。
「ぐっ……」
突然，『青色流星』中的一名倒向地面。
没错，那就是为了保护梅维丝而挤进梅维丝和半兽人之间，吃下了几发半兽人所发出的攻击的，剑士拉图。
肾上腺素和多巴胺，或者是什么像那样的东西正渤渤涌出，至今都以相对冷静的模样战斗著，但是接下了好几发半兽人的攻撃，虽说是穿了防具，但还是和被人类殴打有所不同。
战斗结束，认为危险消失了的那一瞬间，因为放松而一口气反冲上来了吧。
「おい，拉图，没事吧！可恶，梅维丝，因为妳明明可以这么活蹦乱跳的，却还装作受了很重的伤的样子，拉图才……」
被自己也稍微受了点伤的葛拉夫这么责备著，梅维丝垂下了头……
「げふっ！ごぼっ！！」
大口地吐著血并倒了下来。
「「「「えええええ！」」」」
「梅维丝小姐！」
麦露慌忙的跑近，将右手伸到梅维丝的身体上方移动著。
没错，想像著医疗用的三度仪，让纳米机械扫描梅维丝的身体。
「肋骨粉碎性骨折，折断的肋骨刺入肺部造成损伤，右腕闭合性骨折，靱带损伤，阿基里斯腱断裂，其他大量受伤位置……喝了几瓶啊！」
「ぐぶ，三，三瓶……」
一瞬之间，麦露想要怒吼，但接著打消了念头，决定将那延后。
脚步较慢的珀琳已经到场，判断半兽人已被清除的烈娜也把雇主们带过来了。
「珀琳小姐，治疗拉图先生！因为好像受到相当的伤害，不仅是骨折，也请小心注意内脏损伤以及脑内出血。烈娜小姐和艾德露小姐，莎拉里露小姐，治疗其他人！」
「知，知道了！」
「明白……」
重伤最严重的梅维丝是自己来。
然后像是其次重伤的拉图交给珀琳。
因为其他是碰撞和擦伤的程度，即使再糟也是骨头有１～２处折断的地方的等级，用普通的治愈魔法就没问题了。
之后，为了慎重起见由麦露和珀琳再确认一次就可以了吧。
因为精灵一般都很擅长于治愈魔法，恐怕分配到烈娜的人是最不幸的吧。
……即使是这么说，但烈娜也能充分的使用著普通等级以上的治愈魔法。
只是『不像火魔法那么擅长』，绝对不是不擅长的意思。
「抱，抱歉，说了粗暴的话。忘了吧……」
不知道梅维丝除了肋骨的伤以外的大部分，都并非因为受到半兽人的攻击而是由于『米克洛斯』的反作用所造成的葛拉夫，想到狠狠的侮辱了硬撑著重伤也要战斗的梅维丝，露出满脸后悔的表情。
291　精灵的护卫　８ 
转载自贴吧
「把骨头移动回原有位置，拼接碎片，延展接合肌腱，修复血管和神经，肌肉复原，自我治愈能力增强，细菌歼灭……」
在咏唱咒语的麦露身后，珀琳也对着『青色流星』的拉图咏唱了同样的咒语。
而另一边，烈娜、艾德露和莎拉里露则是咏唱了十分普通的『符合这个世界的治愈魔法感觉的咒语』。
「不会吧……」
「为什么能这么快，又这么完美的治好啊……」
艾德露和莎拉里露看到麦露和珀琳的治愈魔法，愕然了。
「拜托你了啦，别四处张望了，专心治疗行不……」
被葛拉夫和卡拉克带着哭腔这么一说，艾德露和莎拉里露才赶紧重新咏唱起中断了的治愈魔法。
「……于是，这是怎么个回事！」
被要求正坐在地上的梅维丝，正在接受麦露的盘问。
「抱，抱歉。我太小看猪头人了，大意了……」
「不是这件事啊！我是说，为什么一次性使用了３瓶的事！平常只能用１瓶，只有实在没办法的时候才能用２瓶，而且用的时候还要特别注意小心，明明我都和你这么说过了的……梅维丝小姐你是忘记上次的『指导』了么！」
梅维丝当然不可能忘记。
在对古龙战之后，麦露对她的，长达数小时的地狱说教……
「但，但是，一想道，要是因为我的过错，『青色流星』的各位，要是有个什么万一……」
梅维丝并不知道，麦露说不定连部位缺损也能修复的事情。
所以，她不仅考虑到了战死的情况，更是考虑到了他们可能因为受重伤而不得不放弃猎人这个职业。
虽说麦露和珀琳能使用十分高超的治愈魔法，但这种『万一』的可能性也绝不低。
但是……
「即，即使如此，也只能用２瓶！用了３瓶的话，说不定就会耐受不住神经被撕裂的冲击，真的会死的啊！而且，死亡概率还不低……」
当然，麦露第一次把米克洛斯交给梅维丝的时候，也说明过这件事。
那之后，说教的时候，也一样，已经可以说是听腻了的程度了。
但是，『青色流星』的生命也是不可替代的。
所以，梅维丝是在知道一切后果的前提下做出了这样的行动。
她现在虽然拼命向麦露道着歉，但她的脸上却没有丝毫的恐惧和动摇，更没有一丝一毫的后悔。
如果再遇到同样的状况，她一定还会做出同样的事情。
这就是骑士的精神，也正是名为『梅维丝・冯・奥斯汀』的，志愿成为骑士的这个少女的精神。
……不管说多少，都是没用的。
明白了这一点的麦露，耸了耸肩。
不如说，麦露本人，要是同样遇到了这样的状况，肯定也会做出同样的选择。
意识到自己也是这样的人，麦露也说不出别的什么话了。
（从此以后，就都让梅维丝小姐自己对自己负责了吧……）
麦露心中虽然这么想，但要是自己的同伴真的因为自己给的药而死了，那可怎么受得了啊。
（说不定这件事是失败了呢……）
虽然麦露开始后悔把米克洛斯给梅维丝的事了，但事到如今也不可能再收回来了。
烈娜和珀琳因为被自己养殖提升了等级，魔法师组成了开挂级的强度，而梅维丝也因此，对彼此力量的差距而感到烦恼和痛苦。
给予梅维丝米克洛斯的时候，她是那么的开心，而事到如今，要收回米克洛斯，也就意味着……
（结果，全都是我的错啊……）
而一旁听了麦露和梅维丝对话的『青色流星』众人的脸色则越来越难看了。
他们怎么也没想道，梅维丝竟然会使用要冒生命危险的魔法药跑来帮助自己。
而且，这样的魔法药究竟有多高的价值，他们连想像都想像不出来。
那时候，要是梅维丝没有跑来支援的话，不用多长时间，他们的战线就会崩坏吧。
梅维丝不仅救了自己，还冒着生命危险使用了贵重的魔法药，带着一般来说已经动弹不得，重伤了的身体奋战着，拯救了自己。
而他们对这样的恩人，说出的话却是『因为妳明明可以这么活蹦乱跳的、却还装作受了很重的伤的样子、拉图才……』。
「「「「「啊啊啊啊啊啊啊！！」」」」」
满怀着自我厌恶、极度的羞耻感和抱歉的心情，『青色流星』的５人抱着头呻吟了起来。
在展现了那惊人的探索魔法、奇葩容量的收纳魔法之后，在两名精灵的眼前，麦露如今又拿出了『人体强化的魔法药』这种更加超常规的东西，把她们俩震惊的僵住了。
另一边，烈娜和珀琳则是已经在一旁的石头上坐了下来，开始悠闲等着眼前的众人慢慢冷静下来了。
「对不起！真的，对不起！」
葛拉夫以下『青色流星』的一队人，又一次向梅维丝低头道歉道。
而梅维丝则是一副诚惶诚恐的样子，低头表示这边才是十分抱歉。
对梅维丝来说，不仅无谋突进，最后还大意轻敌，差点被杀死的自己，是因为拉图他们『青色流星』挺身而出，比起他们自身的安全更优先选择了保护梅维丝，以肉身抵挡了猪头人的攻击才得救的。
对梅维丝来说他们是自己的救命恩人，也是因为自己的过错而受了伤的人。
结果，双方相互都觉得对方是自己的救命恩人，相互道歉个不停。
「你们够了啊！我们是共同接受委托的伙伴啊，相互帮助不是理所当然的么，彼此彼此呀！」
而最终，由烈娜的这一句总结，总算是有了个了结。
「麦露，把这些猪头人都收纳了。虽然在这种地方狩猎了也拿不到讨伐报酬，不过肉和素材应该还是能卖个好价钱的，也算是一笔不错的收入了。啊，记得把『青色流星』的份，也一起放进去喔！」
「好～！」
在烈娜的指示下，麦露唰唰的，把猪头人的尸体一个个放进了收纳魔法（伪装成收纳魔法为物品箱）里。
「诶？真，真的可以么？」
看到这幅景象，葛拉夫带着惊讶的说道。
「毕竟也为了保护雇主一同战斗过了，而且你们不是还挺身为盾保护了梅维丝么。明明你们都展现出充满诚意的态度了，我们也不是还会继续为难你们的小孩子啊！」
哼，的一副态度的烈娜。
但她这态度一看就知道是在掩饰自己的害羞。
看来，对于保护了梅维丝的事情，烈娜也是相当感谢他们的，但她却又不擅长这份感谢用语言表达出来。
「哈哈，麻烦你们了呐，帮大忙了呐……」
葛拉夫也是察觉到了烈娜的心情，苦笑着这么说道。
而珀琳、梅维丝以及麦露３人则是在心中嘟哝道。
（这种程度的善解人意都能做得到，而且还有着能挺身为盾去保护其他小队的人的气概，为什么就不能从一开始就用这种态度对人啊。明明并不是什么坏人，本事也不差，却弄出这副模样，这么下去可不是一直都不会受女性欢迎了嘛……）
但是，世上就是有这么多不机灵的笨男人。
人世间就是有这样各种各样的人，既有不懂得如何表现自己优点的人，也有明明很坏但表面上却演得很好的人。
他们大概只能等着，总有一天能出现一位能发现他们有点的女性了吧……
想到这里，麦露她们突然发现了一个问题。
（虽然主观臆测，觉得他们都是单身没有女朋友的人，但说不定他们实际上是早就结了婚，或是其实是有女朋友的人啊。但是，又不能开口去问他们这种事情，否则要是被误以为是对他们有意思，之后可就很麻烦了。啊啊啊，总觉得很在意，但又不能去问……）
而烈娜则是一脸奇怪的看着这苦恼着的三人。
「呐……呐，麦露……」
「嗯？」
突然被艾德露搭了话，麦露一脸呆然的回应道。
「麦露，这次的委托结束了之后，要不要来当我们的专属？啊，当然，另外３人也是一起的，协助我们的研究，还有同行一起去调查之类的……」
麦露仔细一看，艾德露的眼里正闪着可疑的光辉。
突然被这么一说，麦露也一瞬间犹豫了一下该怎么回答，结果一旁的珀琳插嘴进来说道。
「……你们说的，不是让麦露协助研究，而是『把』麦露拿来研究，是吧？」
「「呜……」」
艾德露和莎拉里露一下语塞了。
「果然……」
292　精灵的护衞　９ 
转载自贴吧
珀琳继续追问两名精灵。
「多半，是想利用麦露那荒唐般容量的收纳魔法，或是打算让她说出那不可思议的魔法的秘密之类，有各式各样的企图吧，但像那样的还能应付。大致上，如果想要金钱或名誉的话，麦露多少也有些能得到的手段呢。但是尽管如此，还是和我们当著猎人。请察觉到这一点。而且是认为迄今为止都没有收到过那样的邀请吗？」
「「呃……」」
理解了吗，当珀琳这么想著的时候。
「但，但是，妳们，和那个格蕾亚熟识对吧！那家伙，可不会放过这么美味的研究对象的啊！绝对是一定会紧咬住不放的！要被那家伙抢走的话，还不如由我们这边来研究，一定能将更好的成果……」
「就是这样！与其要由那为了让自己逍遥快活的度日而披著研究人员的外皮的邪端所染指，干脆就借由我们的手……」
「「「「「「喂喂喂喂喂喂喂喂喂！！」」」」」」
对这过于危险的发言，不仅是『赤红誓约』，就连『青色流星』都吐起槽来。
「不，不对，当然是借由我们的手来研究的这个意思唷……」
「「「「「「……」」」」」」
「总，总之，就是因为麦露对那种事没有兴趣！」
珀琳如此严加拒绝，然而两人仍然不肯罢休。
「我们，不是在问你，是问麦露！好，麦露，和我们一起过活吧！要不然，也可以教妳一些精灵的魔法唷？是不为人类所知的，精灵特有的魔法。是要教导麦露各种事项的话，就这么一点应该也可以请求长老大人们允许授予的啊……对了，作为特别友好的人，也可能可以招待前往精灵之里的唷！」
「啊……」
那对于麦露而言是过分美味的诱惑。
且不提精灵的魔法，那可是『招待前往精灵之里』。
「呃。呃。呃呃呃……」
能行！
艾德露与莎拉里露正这么想著窃笑之时，麦露总算挤出了一句话。
「……请，请联络经纪人！」
「「「「「「经纪人？」」」」」」
完全不明其意，众人一同呆然……
「那个话题，在晚餐的时候说好吗？不觉得在还明亮的时候专心调查这样比较好吗。和半兽人的对战，耗掉了不少时间……」
「「「「「「呀……」」」」」」
听到葛拉夫那句话，『赤红誓约』和艾德露她们理解到确实如此。
「葛拉夫先生，若是一直都是这样，说不定会受女性欢迎……」
「啰嗦！少管闲事啊！」
对于麦露不自主的吐槽，葛拉夫这么怒吼著回答。
这种情况看来，果然还是没有夫人和女友的啊。
「好吃！」
晚餐时，因为是这次调查最后一次『正经的用餐』，麦露鼓足干劲地制作著。
明天的早餐用简单的东西应付，午餐，也预定要在森林外等待接送马车的时候简单的解决。
而且，因为明天的晚餐能在镇上享用，午餐简易也没有关系。
而且，在这次用餐中特别下了功夫，有当作麦露为了挺身保护了梅维丝的『青色流星』的各位的谢礼的打算。
的确，只要没有死，如果是麦露的治愈魔法的话大部分的伤都能够痊愈。
然而，遭受复数半兽人的痛殴的恐怖与疼痛，是会深深的刻入梅维丝的身体与心灵深处的吧，也有因为那个因素而使猎人无法成为有用之物的可能性。
况且，说起来遭受那种程度的同时攻击的话，梅维丝当场死亡的可能性相当大。
即使再怎么强大，最终，梅维丝也不过就是有著纤细的骨骼与肌肉的女性。
还有防具也是重视机动性的皮革制品，但却变成无法保护部分重要部位，头部可说是完全裸露在外。
要想由此脱险也有点勉强。
……也就是说，『青色流星』就如同字面敍述般，对梅维丝而言是救命恩人。
而那即代表著，对『赤红誓约』来说是恩人。
因此，也包含为了第一天的刁难道歉的意思，麦露使出浑身解数盛宴招待。
「这是什么啊！松软软的，一咀嚼美味就……」
「岩蜥蜴的炸块的说。用加热过的植物油油炸了。」
「这个炖菜，这么浓郁的味道……」
「咦——奢侈的使用了稍微有点高价的香辛料，是以普通的庶民为对象的店会因材料费的问题而端不出来的料理的说。我也不怎么制作的说唷，因为珀琳小姐会很啰唆……」
「这个，陌生的料理是……」
「『蕃茄鸡肉蛋包饭』的说。是我的老家的料理，自信作品的说！」
「这个汤，好喝……」
「汤品里的经典，放了许多配料的义大利杂菜汤的说。」
「「……」」
『青色流星』的五人一边反复美味美味的说著一边持续续碗，而两名雇主则是默默地品尝著。
然后……
「麦露，到我家来当女管家的打算，有吗？」
「谁会有啊啊啊啊啊啊啊～～！！」
「……不过，本来昨天也应该能吃到这种餐点吗……作了遗憾的事了呢……」
「不不，今天的是把谢意也包含在其中的特别服务的说唷！一般的话，是这样的呢，半兽人肉的烤排和蔬菜汤，或者猪肉的生姜烧和蘑菇汤之类的说唷。再加上，蔬菜料理一种什么的……制作了这么多种的，只有为了庆祝什么事，还有新作料理的试吃会的日子而已的说唷。」
麦露这么说著，否定了拉图所言。
「呀，顺带一提……」
突然的，麦露将想到的事说出口。
「关于梅维丝小姐所使用的药，请各位什么都不要问的说呢。虽然觉得是有各种问题想要问的说……」
听了那句话，『青色流星』的每个人都苦笑著。
「禁止询问猎人的特技，那么说也是当然的，但是那个是哪里的秘药什么的吧？像那样的东西没有在世间四处出现，就代表一定是被秘藏著啊。而且，那啥，没有和精干的治愈魔术师搭配的话是不能使用的对吧？从白天梅维丝的情况，和两名手法比大神官大人还要好的治愈魔术师也都警戒著这点来看，那并非一般的猎人所能使用的东西这种程度还是明白的。多半，我们来使用的话第一次就会因自取灭亡而死吧？才不会愚蠢到对这种东西出手啊。」
听了剑士卡拉克的回答，麦露嗯嗯的点著头。
「到底还是专业的猎人的说呢。全都看穿了吗……」
麦露对于『青色流星』是否对米克洛斯产生兴趣而担心著，正在考虑用什么说明方法使之放弃，但总之，麦露无须说明，大致上麦露正想著的内容就从『青色流星』那边说出口了。
（真的，是意料之外的能规规矩矩的考虑事物的人呢。那么，为何会有那么遗憾的言行……好可惜啊。虽然是相当好的人，但那啥，绝对不会受女性欢迎的说……）
麦露对那点实在感到焦急不安。
「那么，有关麦露的二度就业……」
「那个话题已经够了啦！！」
对于怎样都不死心的艾德露和莎拉里露，就连麦露都慢慢地感到疲倦了。
293　精灵的护衞　１０ 
转载自贴吧
早饭是把昨晚的汤热了一下，配上硬面包和水果。
不过有热汤和水果的早餐已经算是很奢侈了。
因为早上都要忙着做好出发的准备，一般是没空去慢悠悠生火的。
虽然有魔法师在的话生火倒是很简单，但『青色流星』的魔法师马烈温并没有非常多的魔力，在出发前浪费魔力的行为，对他来说真的是太过『奢侈』了。
毕竟，魔力是魔法师唯一的依靠，而将之用在早餐的饮料上的行为，实在是太奢侈了。
而拥有３个魔力丰富的魔法师的『赤红誓约』，只不过是异常的个例而已。
仅此而已。
「接下来我们要回出发地了。中午时分应该能到和马车约好的地方，然后在那边简单的吃个午饭等马车来。回程的路线和来时略有些不同，所以还请不要漏掉采集物和调查物喔。那么，出～发～！」
在艾德露的一声听起来没什么干劲的号令下，调查队一行人出发了。
「凯斯帕特先生，１点半方向，５米。葛拉夫先生，１１点方向，７米！」
「还真是方便呐……」
「麦露，所以说，就算只是临时雇佣也好……」
因为这回麦露的探知指挥连『青色流星』的份也包含了进去，所以已经充分理解了麦露收纳容量的雇主们下令，只要注意着别把森林采空了影响生态环境就行，剩下的能采的全部带走。
看来，她们两人虽说是以学术研究和名声为重，不是特别在乎金钱，但也不至于看开到了地上有金币银币也不去捡的程度。
同样的，即使理性已经明白这是不可能的了，却怎么都不太愿意放弃掉在地上的宝石（麦露）。
「但是话说回来，你们的调查一直都是那么危险的么……」
忽然，麦露向她们问起了一直很在意的这件事。
尽管是雇佣了护衞，但年轻……
唔，作为精灵来说还算是年轻的吧，大概……年轻女性两个人经常跑去这么危险的地方，总觉得是浪费了这么长的寿命，一不小心就会死啊。
这么想着的麦露，一直对这件事有些在意。
「唔～因为那边是人种（人类、精灵、矮人）平时几乎不会去的地方，所以也不是很清楚那边具体的情况，也没法准确的判断危险度呐……但是，通常一次也出现的也就只有１０只哥布林或是猪头人的程度，只要雇佣了１０人左右的护衞，也算不上很危险吧。而且我们自己也是能使用攻击魔法和支援魔法的。嘛，不过既然存在１０头左右的狩猎集团，而且还被全灭了的话，对方今后也可能会组成更大的集团出来狩猎吧。虽说是猪头人，但也不至于笨到想不到一点。至今为止，只是运气好，没遇上它们而已吧……不妙呐。这以后，可得增加护衞数量了呐……」
「原来如此……」
「这其实是我的错。」
「「诶？」」
听了艾德露的说明，麦露正觉得认同附和着呢，葛拉夫突然从后面这么插嘴道。
「是我安排上的失误。本来遇上那种程度的猪头人，我们这个战力应该是能应付得了的，不该让任何一个人受重伤的。首先，只有我们担当前锋，把『赤红誓约』全员安排在后方作固定炮台兼雇主的护衞，这个安排完全是错误的。以至于前锋攻击力不足，在进入混战阶段后，还不得不中断魔法支援。本来的话，因为雇主也是能使用攻击魔法的人，所以应该让擅长治愈魔法和支持魔法的珀琳，以及同样还能用剑，能进行近战防御的麦露留在雇主身边担当护衞，而让梅维丝和烈娜加入前线，烈娜负责单体攻击魔法和精密攻击，让马烈温专心支援魔法的。全都是我的判断失误。我把雇主只当成是必须保护好的人，在战斗安排上没把她们算进来。而且我明明在解体场也见过梅维丝的剑技了，但却把那当作是『大小姐的道场花把势剑技』，觉得用到实战中会很危险，结果犹豫着没能把她安排到前线来。都是我的错，对不起……」
「「「「诶诶诶诶诶诶诶诶！！」」」」
『赤红誓约』４人，愕然。
「你，你你你，你怎么了！难道是吃了什么不该吃的东西么？」
「从昨晚开始，我吃的东西不都是你们提供的么！」
烈娜忍不住说出了很失礼的话，但这也难怪。
葛拉夫这番这么正经的自我分析，和他们一开始的态度实在相差太大了。
尽管昨天已经对他们刮目相看了不少，但也实在没想道，葛拉夫能说出这样的话来。
（说起来，以前王都的公会支部里，负责收购素材的大叔好像有说过。『男性猎人们，经常会轻视女性猎人，把杂事都推给她们，但那其实只是觉得亲近想和她们闹着玩儿而已，真的遇上什么事的时候，他们可是会拼上性命保护女性的』……而且，葛拉夫说的『判断失误』，大概就是那个吧。所谓的，『若是让女性士兵上前线，就会徒增破绽』吧。男人总是本能的想要保护女性，所以男性士兵可能因为太过重视女性士兵的安全，为了保护她们而拼过了头，结果反而造成了更严重的伤亡。这次也是，『青色流星』为了让我们能呆在更安全的位置而给自己增加了太多负担，结果抵不住猪头人在数量上的优势……）
上一次和上上次共同接受委托的『邪神的理想乡』和『炎之友情』，大概是由接待小姐严格选拔出来的，这座镇上最优秀的猎人小队吧。
实力当然不在话下，他们的态度和信念也相当优秀。
……嘛，当然这是暂且不提『邪神的理想乡』的嗜好和目的话。
而这次的『青色流星』，大概算是典型的地方都市Ｃ级小队的水平吧……
不，说不定在这之中还算比较好的了。
有实力，有信念，但却喜欢耍小聪明。
对于一直以来遇到的都是相对比较优秀的小队的『赤红誓约』来说，从这次和普通小队的合作之中能学到不少东西。
因为轻视猪头人，将之视作低级猎物而遭遇的危机。
即便面对的敌人很弱，数量依然是左右战场趋势的主因。
以及，在无法把握各自准确实力的前提下，指挥其他小队有多么困难……
（（（（我们还差得远呐……））））
『赤红誓约』的４人，除了烈娜，相对来说都还是比较谦虚的。
但她们内心，就连梅维丝，都觉得自己已经有了Ｂ级程度的实力，只需要等过了Ｃ级猎人的最低年限，满足了升级的资格条件就能去申请升级了。
然而，尽管在瞬间战斗力和攻击力上，她们的确已经超越了Ｂ级的水平，但在综合实力方面，却还远远不及『Ｂ级猎人』水准。
这么想着，连烈娜都露出了一幅正经的表情，陷入了沉思。
「这次给你们添麻烦了。特别是拉图阁下，若是没有你奋不顾身的救援，我可能就没法活着回来了吧。真心向你表示感谢。」
和因为害羞而没法好好说出口的烈娜不同，以骑士为目标的梅维丝能直率的说出自己的感谢和称赞。
当然，同样率真的麦露，以及觉得『把话说出口又不需要花钱』，而能平淡的说出不带丝毫真心的话的珀琳，也一样能说得出来就是了……
到了和马车约定好的地方，麦露从收纳（物品箱）里取出了三明治（对大家解释说是今天早上在大家还没起来的时候做的）和水果，配上用超小型火球煮的汤就是一顿简单的午餐了。
大家都吃完之后，梅维丝再次正式地向『青色流星』表达了感谢之情。
……顺便一提使用着超小型火球进行料理的是烈娜而不是麦露。
看到这一场景的艾德露和莎拉里露已经只能带着空洞的笑容说不出话来了。
「不不，我们才是要感谢你啊，错估了敌我战力正遇到危机的时候被你救了啊。你也是因此才遇上危险的，所以错都在我们身上啦，而且保护女孩子这不也是理所当然的么。」
「而且，要是流传出和我们一块儿的女孩子受伤了的传闻，我们今后可也不好过嘛……」
葛拉夫和拉图这番谦虚的态度十分博人好感，于是，麦露和珀琳顺势就说道。
「不不，像这样一下冲入战场，挡在猪头人面前保护好女性可不是一般人能做得到的呀！好厉害的！」
「是呀是呀，遇上这种事情的女孩子，肯定一下就迷上你了呀！」
「喂，等等，麦露，珀琳！」
……你们说得也太过了。
不如说，这显然已经是在拿梅维丝开玩笑，调戏她玩了。
但是，大概是因为听了这番话飘了吧，『青色流星』的５人迅速的相互交换了个眼色，接着身为队长的葛拉夫开口说道。
「你们『赤红誓约』正在修行之旅的途中，并且最终是要回归母国的，这事我们都很清楚，所以，怎么样，要不要我们『青色流星』今后与你们同行……我们这边全员都是自由之身，没有什么需要继承家业或是看护长辈之类的问题，就这么陪你们一起去你们的母国，就这么住下来也是没有任何问题的。」
「只有你们几个的话，前锋总是不太够吧。要是有我们一起，队伍平衡性也不错，也就能更加安全的完成委托了吧……」
「嗯，真是个好主意呐！」
紧随在葛拉夫之后，拉图和凯斯帕特也拼命附和着。
但是他们得到的回复当然是。
「「「「容我们谢绝！！」」」」
秒拒。
「为，为嘛……刚才明明还把我们捧这么高，为嘛一下又变成这幅态度了啊！」
于是一脸得意的麦露终于开口说出了这句台词。
「你们终究不过是流星。任凭你们再怎么光辉闪耀，注定还是要陨落的！」
「「「「「这什么鬼话啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～！！」」」」」
『青色流星』的５人只能失落的垂下了脑袋。
294　移动　１ 
转载自贴吧
「那么，请拿出来放这里吧！」
「我明白了。」
在雇主艾德露指示下，麦露从物品箱中把采集物放在像研究所那样的地方的仓库角落里。
「「「「这、这是什么啊～！！」」」」
看到这场景的老人们被这数量吓到了，看来这些老人是这里很厉害的人。
「艾德露老爷、莎拉里露老爷、这、这到底……」
令他们惊讶的是超多数量的采集物呢？
还是麦露那太笨蛋一般容量的收纳魔法呢？
「关于那事情，在报告会上……」
艾德露虽然这样说，但是『雇佣了笨蛋容量收纳魔法的猎人』之外，也没有说明其他的事情。
（诶、艾德露小姐她们，明明看起来像小职员一样，却被很礼貌的对待呢……）
麦露小声的嘀咕着。
梅维丝也小声的说明道。
（那是、精灵特意离开森林、并且与人类的研究组织合作、一定是特别待遇吧。不可能和普通的年轻研究者一样对待吧。而且，那两人的年纪可能比老人还大的多吧。）
（啊、原来如此……）
虽然两人『讲师和准教授为目标』这样说道，但是这两人是精灵，与职位没有关系，而被特别对待。
我认为，给她们较低位置的职位是非常不礼貌的。
没有注意到这点的两个人呢，因为其他人不断成为讲师和准教授，自己却做不到而焦虑着。
其他人类也没有察觉到。
（啊～……）
麦露察觉到这情况，但是不是特别确定过。
而且对没关系的人多嘴是很失礼的。
于是选择无视了。
「啊，铜矿石也可以拿出来放这里么？」
「等、等一下！那个，请在锻冶部那边拿出来吧！」
麦露慌慌张张地停止了掏出矿石的动作。
「如果是采集物的话，在这里拿出来就行了吧！」
「楼板会掉的！再说，如果在室内拿出那样的东西，就没法再次移动了吧！」
艾德露和莎拉里露表情改变了，让老人们的眼睛变成白黑。
确实，除了交给锻冶师来进行铜的精炼，也没有更好的办法，况且这样还有一点点收益。
在艾德露指定的地方拿出铜矿石后，契约的内容都完成了。
「辛苦了。这是委托完成证明文件，这张是给『赤红誓约』、另外一张是给『青色流星』。这回，真的做得非常好。托你们的福，收集了相当多的研究素材，多出的素材也能换成相当多的钱，可以填补研究费用。真的非常感谢你们……」
收到委托完成证明文件、理所当然的Ａ评价。
一般情况都是Ｃ，好点的是Ｂ，能得到Ａ评价真是太好了……
还是说，对于『赤红誓约』来说，Ａ评价是理所当然的？
「「「「「谢谢！」」」」」
像仪式一样，接受委托的全员一起行礼。
然后在准备返回猎人公会支部的『赤红誓约』、后面传来一个声音。
「……麦露，真的没有打算辞了猎人来我们这里么？不管怎样，保留猎人的身份也是可以的……」
对着麦露纠缠不清的艾德露和莎拉里露，完全没有放弃的样子，非常执着。
珀琳忍不住了，开始吟唱必杀咒文。
「果然啊，同样是精灵，和格蕾亚博士是同类呢……」
「同、同类……和那个格蕾亚是同类……」
愕然的两人大声喊叫着。
「「才不要和那样的人（精灵）是同类呀呀呀～～！！」」
而『赤红誓约』中的４人，在雇佣者两人因受到打击而凝固的瞬间，趁机离开了现场。
「那么，辛苦了！」
「「「「「辛苦了！！」」」」」
『赤红誓约』在公会提交了委托完成证明文件，领取了委托报酬，在素材交易窗口交出半兽人的素材。
分完报酬后和『青色流星』分别了。
虽然『青色流星』邀请工作后去吃个饭，但是，不是很懂，不是一起吃了三天的饭了么，还有什么必要在工作之后还要去吃饭呢，果断拒绝。
发下举起手的『青色流星』，被其他猎人人带着痛苦的微笑安慰着。
「是『东进縁起』向东有比较好的兆头！」
「又在说些不明白的东西……」
「前几天没听过我说过么是『东方ｐｒｏｊｅｃｔ』么？」
已经习惯麦露奇怪行径的烈娜和梅维丝，轻描淡写的随便应付了下。
可是珀琳却不同。
「麦露，向东有比较好的兆头、是吗？差不多要出发前往下一个城镇了，是这样吗？」
不愧是珀琳，已经好好的掌握麦露的使用方法，读懂了麦露言行模式。
可是不知道原本的梗『封神演义』出处，这就是极限了。
「原本，就是打算这个委托是在这个城镇是最后一份了，所以才只接了短期的委托。而且在这个城镇已经呆了很久了，已经研究得很充分了。」
说着，烈娜偷偷看了梅维丝一眼。
确实，对于梅维丝来说，需要学习的东西也很多，需要反省的东西也很多。
不过烈娜关于这点也不会多说什么。
「那么，出发吧！」
珀琳发出了出发的信号，大家一起附和着。
「「「噢噢！」」」
「……为什么走这条路啊……」
烈娜在抱怨着。
「不是已经说明了很多次么。因为很在意，所以想从这条路前往邻国。而且烈娜小姐你不同意过了嘛！」
「嘛，说是这样说……但是，在街道走的话，没那么麻烦啊！」
烈娜任在向麦露抱怨。
是的，『赤红誓约』现在森林中穿行。
并不是很轻松的道路。
而且这森林并不是第一次走……
这片森林是来到这城镇接到的第一份委托，押运魔物回去的那份委托时通过的那个森林。
「烈娜，别抱怨了，请好好地采集素材！这附近，有很多价值很高的药草和高价卖的食材。看，那边的蘑菇，价值３个小银币！」
为了多多锻炼，这回麦露没有使用探索魔法，虽然珀琳有点不高兴，但是烈娜和梅维丝和珀琳也清楚。
自己对麦露太依赖了而缺乏危机感。
因此麦露的提案获得大家的认可。
珀琳也清楚这些，但是好不容易可以在森林深处探索，有冲动把所有值钱的素材全部连根拔起。
……不，本来，把所有的植物全部连根拔起是禁止的事情。
猎人、其他的村民是绝对不会这样做的。
如果是将要离开的旅行者这样做的话，就是一件很严重的事情了。
当然，珀琳的提案被其他３人驳回了。
就算其他人不帮忙，至少要用自己力量采取得自己那份。
这样想着的珀琳跟着大家的后面，「好不容易来到了森林的深部，所以要努力采集素材，可以增加住宿费和伙食费的预算了！」。
「「「是～……」」」
是的，在承认麦露发起的森林深处探索提案的时候，珀琳强烈主张『这条路线我会赞成的，途中如果有机会的话，要赚一笔』。
「麦露，如果半兽人出现的话、绝对不能让它逃走了！梅维丝的话，要帅气斩掉、如果破坏了肝脏，或者消化系统里面的东西漏出来的话，价值会下降的！」
「「是是……」」
「『是』一次就够了！」
「「是是……」」
（（（真麻烦啊啊啊～～！！）））
295　移动　２ 
转载自贴吧
结束的如此突然让我不知所措。
「差不多，通过国境的说。」
听到麦露所言，三人默默点著头。
只要不是接下了对方国家的敌对委托，猎人经由非街道的森林或山岳地区等地越过国境是完全没有问题的。
猎人除了特殊的情况以外，没有向国家纳税的义务。
当然，如果是商人做了这种事的话，就会以走私严加惩处。
「那么，今天就这么前行后野营，因为我想明天之内就会到达森林的外缘了。」
因为是之前从上空确认过森林的终端的麦露所言，所以就是这样子吧。
除非是将移动速度，以只有自己一个人毫不自重的前进的情况来计算……
之后在隔天的傍晚，『赤红誓约』就如同麦露所说的一样抵达森林外缘的地区。
由于途中狩猎了数头半兽人，珀琳的表情也缓和了下来。
一行人，不出森林而是在接近外缘的地区进行最后的野营……出了森林之后再野营地选择较为安全，并且较舒适，但对『赤红誓约』来说，事到如今就别提什么『安全』了。
还有，若是在森林外侧野营，就会被附近的居民们发现的。
因为烹调的火焰，是可以从相当远的距离目视确认的。
虽然就算被发现了，也不会有什么问题。
但是，在这个魔物或盗贼的袭击已司空见惯的世界，会像那样特意四处告知自己的存在的人是相当少的，像那样的人会迅速死亡且无法留下子孙。
因此在这个世界里，慎重的人自然就变多了。
……没错，就是『淘汰压力』那样的东西。
麦露像平常那样从物品箱里拿出帐篷，接著把简易炉灶和桌椅，以及调理台与食材取出。
然后珀琳切碎了汤料，制作汤品。
「粒子舞动吧，跳动飞舞灼热沸腾，うりゃ！うりゃうりゃうりゃ！！」
因为是在各自的汤盘中放进水与汤料直接加热调理，所以没有再从锅子里分配的必要，甚至连洗锅子都不需要。
看到这情形的烈娜正发著牢骚。
「果然，这样比较便利呢。虽然护衞委托是Ｃ级猎人的修养，但各式各样的麻烦很讨人厌呢……」
没错，因为感觉利用分子振动的珀琳的烧水魔法被那对精灵二人组看到以后会有什么不太妙的样子，在护衞任务之时，烧水不是由珀琳而是交给了烈娜的Ｆｉｒｅ Ｂａｌｌ……
但甚至连那个都瞪大了双眼却是在预料之外。
总而言之，现在已经能自由地施展魔法了。
「Ｗｉｎｄ Ｅｄｇｅ！」
在其后，梅维丝正以Ｗｉｎｄ Ｅｄｇｅ将麦露从物品箱里拿出来的野猪四肢切断。
这一招也因为除了麦露以外都认为是『并不是魔法，而是使用「气」的秘传』，犹豫著是否要在好像精通于魔法的精灵跟前使用。
况且，如果看到Ｗｉｎｄ Ｅｄｇｅ以后知道了梅维丝是不能使用魔法的体质的时候，就不知道会发生什么事了。
因为梅维丝使用Ｗｉｎｄ Ｅｄｇｅ将猎物的腹部剖开会伤到内脏，那部分是以菜刀直接处理。
必须要再锻炼。
因为毛皮也很畅销，这也以剥皮用的菜刀漂亮地剥下了。
……因为总觉得能听到啜泣声，不会在料理和剥皮上使用短剑。
「「「「没有无关者，既轻松又安稳……」」」」
没错，天天都介意著他人的眼光，让她们感觉不甚畅快。
「梅维丝，因为之后会使用清洁魔法和温水淋浴魔法，弄得有点脏也没关系唷！」
「おお，那就帮大忙了！那么，不仅是今晚的份，就预先处理好一整头吧！」
当然烈娜和珀琳，也都由于麦露教导过因此能使用清洁魔法和温水淋浴魔法，因此用不著介意被汗水或是猎物的血弄脏。
而梅维丝也能受此恩惠。
……但是，这说的是在没有其他猎人队伍以及雇主同行的时候的事。
「要走了喔。」
隔天早晨，简单的结束了用餐，做完将帐篷收纳这种超轻易的撤收作业之后，『赤红誓约』离开森林，就这么笔直前进。
如果有村庄或城镇，一定是往远离危险的森林的外缘部分的方向没错。
暂且这样前行，走到了小路的尽头。
是采取森林的恩惠，也就是野菜以及果实，药草与柴薪，还有狩猎野兽和魔物的人们所使用的吧。
也就是说顺著这个就可以抵达最近的城镇。
麦露她们，没有什么特别要到村里做的事，也没有接近的打算。
仅是，稍微想要确认受害的情况。
麦露她们，在逗留的镇里的公会支部，得到了情报。
根据那个情报，理解到上次的推回魔物事件中这个国家也没有出现死者，国军中出现相当的负伤者，猎人有数名轻伤者，以及村子里的田地有一部份受害。
国军中受伤的人很多，是因为相对于如果自己陷入危险就会让魔物通过而保护自己的猎人而言，军人则是会打算用尽自己的全力来阻挡魔物的吧。
要是自己没事就会再去阻止下一只魔物，如果勉强而受了伤，这之后就无法成为战力也担当不了什么工作。
那大概就是，身为自由人的猎人与军人的不同之处……
然而，对『赤红誓约』而言，那些都是『已经结束的工作』，现在已经没有关系了。
想要知道牵涉到自己的工作的，『对方那一边』的结果，想要看看这样的情况，对这种以这行业当作生计的人们而言是个『内心的包袱』，并不会因此而获得赞赏。
因为那也有可能对以后的工作带来不好的影响，绝对带不来什么好结果。
「……」
虽然还没看到像村子的东西，但是看见了田地。
还有，『过去应该是田地的地方』也是。
或许，是魔物狂奔所留下的痕迹吧。
尽管有一些打算修复的痕迹，但是被踩烂后，接著又被踏实了的田地要恢复到原来的状态，看起来还需要经过一段时间。
侧目望著那情形前进，前方出现了几个小孩子的身影。
「到森林里采取后回来的，对吗……但是，这样的话时间就太早了啊……」
麦露感到奇怪的这么说著，但珀琳则以惊讶的表情回答了。
「那是，麦露……就是说，是我们全体人员，不擅早晨而起的较晚唷。所有农村里的人，都是在天空变得明亮的时候起身，先投入工作。在大概早２之钟（早上９点）和正午的１之钟（下午零点）之间的时间回家用餐，接著在用餐休息后，直到傍晚，天色变黑之前都在工作的唷。所以，即使现在是往家的方向也没什么好稀奇的唷。」
「ああ，早午餐和晚餐，这样一天两餐吗……」
「「「早午餐？」」」
「あ，就是兼具早餐和午餐的餐点的说唷。」
「什么啊，不是ＦｉｒｓｔＬｕｎｃｈ吗。你的国家是这么说的吗？」
「あ，ええ，あはは……」
城镇里的人，过去姑且不论，现今一般是一日三餐，这对贵族以及学园里也都是同样的。
还有猎人们也是，以空腹的状态直到正午为止任意驱使危险的身体从事工作，在ＦｉｒｓｔＬｕｎｃｈ时大量进食，因饱食而行动迟钝，还有腹部被刺穿的话以成为受到致命伤的状态进行午后的工作，那也太过于愚昧了。
为此，以麦露为首，『赤红誓约』的全体四名成员，至今为止一直过著一日三餐的生活没有变动过……除了时间上有限制的委托任务和其他的人一起行动的那寥寥数次之外。
要是只有自己人的话，简单的吃一餐几乎没花费什么时间。
因为只是从麦露的收纳里拿出便当和三明治出来吃而已。
由于在队友间麦露收纳（物品箱）的维持状态（时间停止）的秘密已经曝光了，那种程度就已经不再自重了。
「那么，要稍微问那些孩子们一些话吗？」
不打算接近村子，不过稍微问点话不要紧的吧。
这么想著的麦露跑到了小孩子们的面前搭话，小孩子们却啪的聚成一团，把年幼者和女孩子们藏在后方，年长的男孩子们围成了墙……是十分俐落的警戒状态。
「え……」
转生，接著取回记忆入学到埃克兰学园以来，感觉意外地能和小孩子们构筑良好关系的麦露，一副受到了什么打击的模样。
「あ～……麦露，请稍微拿出２～３头半兽人。」
「え？……好，好的……」
虽然不太懂是什么意思，但麦露还是照珀琳所说那样把３头半兽人从收纳中取出。
接著，珀琳对著惊讶地瞪大了眼的小孩子们说明。
「瞧，我们可是外表上看不出来的厉害猎人喔。空著手，不是抓不到猎物要从村民手上抢夺，不是只顾著赚钱的猎人队伍，而是因为有能使用收纳魔法的人。也还放入了其他大量的猎物和采取物品唷。所以说，大家采集的野菜和药草全都不需要的唷。」
「「「あ……」」」
半数是未成年（看起来），像是初出茅庐仅有女孩子的队伍，空著手从森林的方向出现，接近拿著采取物品的小孩子们。
身上还带著武器。
「「「那样，会被警戒的啊……」」」
296　移动　３ 
转载自贴吧
「原来如此，所以说村里人大家都没事，但是士兵和一部分猎人的人受了伤，然后田地被破坏了一部分，是这样吧？」
「嗯……所以我们想着，至少能稍微多赚点点钱吧，所以也来帮忙，采集点森林里的能吃的或是能卖钱的东西……」
珀琳好好地给他们说明了一番才总算安心下来的孩子们告诉了『赤红誓约』不少村里的事情。
毕竟这也不是什么需要保密的事情，也是猎人们和街上的人都知道的事。
「但，但是，这很危险的啊！虽说是外沿部，森林毕竟还是森林啊，会有魔物出现的啊！只有这几个孩子的话，别说哥布林了，就算只是遇上几只狗头人，也是完蛋了的呀！」
虽然麦露脸色一变这么怒声说道，但孩子们却是一脸若无其事。
「正常的话的确是这样的，但是现在外沿部可没有魔物哟。要是平时，大人们也绝不可能允许我们跑进森林的，不过这次，在猎人大叔们确认有魔物回森林为止，可以暂时允许我们进森林哟。」
「诶……」
看来，似乎是由于麦露引起的集团暴走和为了把魔物赶回去的攻防战实在太过激烈，把原本生活在森林外沿部的魔物『驱赶得太过了』。
哥布林和食人魔之类的『没什么素材价值，又危害较大的魔物』当然已经被驱赶走了，但连肉、皮、角、牙能用作素材的『很赚的猎物』，比如角兔和猪头人之类的，甚至鹿、野猪之类的普通野兽，全都被赶走了。
因此，猎人们没有办法只好去森林更深一些的地方打猎，在那一块地方的魔物回归之前，允许孩子们在外沿部进行些采集工作。
（（（……）））
「干，干什么啊，大家一起用这样的眼神看着我！」
麦露对着半闭着眼盯着自己的烈娜她们抱怨道。
的确，这次的作战计划是大家一起商量出来的，所以麦露没理由一个人受大家责难。
麦露现在就抱怨一下也并没有什么问题。
但是……
「麦露，『限度』！」
「常识！」
「分寸！」
「呜呜呜呜呜……」
分了几枚银币价值的采集物给了那些孩子，然后和开心的都跳起来了的孩子们告别，『赤红誓约』一行出发前往了城镇。
她们并不打算去附近的村子，而是打算在附近的小镇上住上几天。
在出发前往王都之前，现在从地方都市的视角收集一些这个国家的情报，也是挺实用的。
嘁铃铃。
「「「「诶？」」」」
进入镇上的公会支部的瞬间，『赤红誓约』的４人就被惊得站住了脚。
「「「「声音不一样？」」」」
没错，平时公会大门铃铛的音色一直是『咔啷啷』，但这里却是『嘁铃铃』。
而支部里头的猎人们和公会职员则是苦笑的看着惊呆了的４人。
看来，其他地方来的猎人们似乎都会有这样的反应。
「前段时间，铃铛架被牵连到了，把公会标准的门铃弄坏了啦。新铃铛虽然已经预约了，但还没到货呢！」
近处的一个中年猎人告诉了她们答案。
「啊，谢谢……」
梅维丝向他道了谢，而麦露则是想道。
（那个，果然，是标配产品啊……以前就有觉得了，不管到哪儿，公会门铃都是一模一样的音色呐……）
大家大概也都想着同样的事情吧，也都一副明白了的表情嗯嗯地点着头。
接着，身为队长的梅维丝开口向屋里的所有人打招呼道。
「我们是泰尔王国王都支部所属，Ｃ级小队，『赤红誓约』！正在修行之旅的途中，经过此地，请多关照！」
「「「请多关照！！」」」
跟在梅维丝之后，３人也齐声打招呼道。
而屋子里也四处都传来了，喔，之类的，加油呐，之类的回应。
看起来都是些还不错的人，麦露她们也稍微安心了些。
接着，就是一如既往的去看情报板和委托板了。
「……国境的森林外延部已经没有魔物和动物了，狩猎委托需要稍微深入森林一些才能完成，新手还请注意，么……」
「「……」」
梅维丝读出来的情报板上的内容，让剩下的３人脸略有些抽搐。
看来是给新人猎人们添了点麻烦呢。
不过，真要这么说的话，给村民和士兵们也是添了不少麻烦的，但是麦露她们倒是不太在意这部分的问题。
毕竟是这边的国家先挑起的事，即使被反击了也没资格抱怨什么吧。
因为至今为止，他们也给麦露她们之前停留的国家，马雷恩王国的住民们添了不少麻烦，造成了领军士兵和猎人的伤亡。
而且这是完全处于『找麻烦』的目的，完全故意的行为。
麦露她们的作战至少已经考虑到了不让这边的军队士兵出现死者了，仅此他们都该说声谢谢了。
而对农民来说，这是自己国家惹出事情的报应，而且马雷恩王国的农民也遭了不少罪，所以他们即使有什么不满也应该向自己国家的上层去说才是……
当然，大家也都知道，他们实际上也不可能去抱怨什么了。
总之，就猎人的常识来说的话，这是经由公会正式接受的委托任务，并不是一介猎人需要在意内疚的事情。
只不过，一方面新人猎人应该不会去接受那种任务吧，另一方面那片森林对这座小镇上不满Ｃ级的新人猎人来说，是非常重要的赚钱的地方。
所以作为在猎人养成学校时期，也是靠狩猎赚到第一桶金的４人来说，稍微有些，有那么一点点的，对不起他们的感觉。
而为了阻止从森林里涌出的魔物，被国军雇佣而受伤的猎人们的话……
他们毕竟也是衡量过自己的水平，冲着报酬才接下这份工作的，所以他们得自己给自己负责。
而且，这之中应该还有以前接受委托，把魔物赶往邻国的人吧。
这就和佣兵被敌方的佣兵杀死了也没什么可抱怨的，是一样的道理。
情报板上也没什么别的重要情报了。
所以，接下来４人开始确认起委托板上的内容了。
……但是，当然的，她们所到之处不可能总会那么容易就遇到有趣的或是特别稀有的委托的。
即使有，也早就被当地的猎人抢走了。
想要接受这种委托的猎人当然不可能只有『赤红誓约』一家。
或者可以说，其实大半的猎人都渴望着这类委托吧。
「没什么有趣的呢……」
「没什么很赚的呢……」
「没什么能算是锻炼，丰富经验的呢……」
烈娜、珀琳还有梅维丝说出了非常奢侈的话，不过年轻人出发展开修行之旅，也就是为了寻求这些东西的，所以那些上了年纪的过来人们，听到了这话也只是露出了苦笑。
（……嗯？）
这时，麦露突然意识到，饮食区那边，一群正在吃饭的猎人之中，有一个人一直注视着自己。
（怎么回事？）
此时的麦露也一点都没有浮现出像是『说不定是看上我了！』之类的想法。
……当然，实际上也的确如此。
（我也是第一次来这座小镇吧，怎么会有和我见过面的人……啊啊！）
对于很难记住人脸的麦露来说的确是非常难以置信，但世上的确是存在着拥有，见过一面就能记住对方的脸，这种超绝外挂能力的人。
虽然第一次听说这种事情的时候觉得这是无稽之谈，但看来世上是真的存在着这样的超人。
但是，对麦露来说，她是没法记住仅仅见过几次的人的脸的，所以她一直觉得其他人一定也是这样的。
她觉得其他人也和她一样，对于仅仅见过几次的人，就必须依靠对方当时穿的衣服、对话的内容或是邂逅的地方才能分辨的出来。
（难，难难难，难道说。难道说，他看到我的『女神化现象』了？也就是说，他是那时候的驱赶魔物部队里的，被雇佣的猎人么……而且，还是那个传说中的外挂能力，『只要见过一面就能记住对方脸面技能』的拥有者么……）
嘀嗒。
麦露的脸上滴下了一滴汗。
另一边，发现麦露察觉了自己的视线，并且回看了回来。
接着他还发现对面看起来似乎还非常动摇的样子，结果比麦露更着急，更动摇了的二十七八岁左右的男性猎人。
「「……」」
「你干嘛和个男人对视这么久啊！」
「啊，不是，我没有……」
焦急了的麦露。
另一边，那个男人被附近的猎人们戏弄了，也焦急了起来。
而烈娜她们３人则是满脸狐疑。
（（啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～！！））
麦露和那个陌生男人的心声同步了。
虽然当事的俩人完全没察觉到这件事。
297　统一口径 
转载自贴吧
「应该是在这附近吧……」
麦露在星光下嘟囔着。
「我在这恭候您。」
「ひゃっ！」
突然从后面被打招呼，麦露不小心发出了小小的叫声。
「啊，非常抱歉，让您受到惊吓……」
说着，从树荫里出来的是白天在猎人公会和麦露对视的男性猎人。
在那之后，装着搭讪样子接近的男性猎人，趁着别人不注意的时候，偷偷塞了张纸条给麦露，纸条上写了时间和地点。
麦露也想听听他想说些什么，于是在夜深人静，烈娜她们都睡着的时候，用了隔音魔法悄悄跑出来了。
无论如何，也要堵住嘴不让他乱说，但这样可能会引发骚动。
「我是Ｃ级猎人的莱克斯。女神大人，很高兴见到您……」
「ひええ！请别这样……」
到现在为止，多次扮演女神的，面对这样的说法，就感觉背上凉飕飕的，全身起起鸡皮疙瘩的感觉。
总之，无法忍受被这样称呼，而且从保密的角度来看，也有问题。
「关于我的事情，就叫我艾露好了。平时自称的都是假名，所以请不要在别人的面前叫我这个名字。另外，不要把假名和我的真实身份搭上关系。」
「是，女神艾露大人……」
「……」
之后，经过努力说服，终于把称呼改成『艾露小姐』，看来这是极限了。
「那么，艾露小姐，隐瞒了您的身份而承蒙款待了……」
「啊啊啊，别这样勉强使用可笑的敬语，没变成正经的话啊！」
「果然这样啊，那么我也普通的说好了。」
看来本人也注意到敬语的使用太过勉强了。
「那么，叫我出来是的理由是什么呢？」
面对麦露的提问，那个男人，莱克斯详细地说明了。
最初这个城镇的猎人也被国家的军队雇佣，参加上次那个驱赶魔物的任务。
不过，国家军队并没通过猎人公会而直接雇佣猎人，签订了所谓的『自由契约』，然而奖励也不多，而且没有公会点数。
即使在任务中受伤或者死亡，也得不到公会的帮助。
因此，军队雇佣的猎人也逐渐减少了。
现在军队雇佣的猎人都是没有猎人资格的流氓恶棍之类的。
然而，没有一个本地人来做向导来指导的话，外来人的集团进入森林不清楚会做些什么。
所以，被公会会长拜托，莱克斯也随同了。
当然，军队的委托费也是会正常支付的，还有，公会点数也会发放。
「咿呀，被暴走的魔物群袭击的时候，我已经听天由命了，觉得自己不行了，不过多亏了艾露小姐，捡回了一条命，作为回礼，不管什么事情，我都可以来帮忙！……啊，不，即使没有恩义什么的，女神大人的当然要遵守！」
慌慌张张补充着的莱克斯，对于女神来说，真是太熟悉了。
真是太感谢了，麦露一个劲地提出问题。
「那么，这个镇上的猎人都不会帮助军队驱赶魔物了？啊，是因为莱克斯先生正式向猎人公会报告这事情之后，尽情地散布谣言么？诶，不仅仅是谣言，留在森林边缘的２个小队都破破烂烂的，进去森林的２个小队反而完好无损，再加上无伤的２个小队可疑的态度；猎人公会向指挥官传达『绝对不可以把魔物赶到邻国，绝对不可以！』这样非常强烈的语气……不对，虽然没有命令权，不是以命令的形式，而是以请求的形式，用很接近命令的说法来恳求，指示着急急忙忙出发前往王都了。这样的行动赋予了莱克斯先生的话的可靠性？嗯？是吗……」
而且，对那个过度拼命的结果，公会方面也说『这是越权行为。公会没有要求军方接受这样的命令！』类似这样的话也能说出来，只能点头了。
「那，隐……藏身份来到这个城镇的理由，果然是那个吗？」
「诶？」
阴沉的脸的莱克斯向麦露询问。
然后，不明白莱克斯在说什么的麦露，愣住了。
「拜托了！这个城镇至少还有５０多个心地善良的人！所以，毁灭这里……」
「是所多玛和蛾摩拉吗！！」
然后，麦露不知道从哪里开始说明，来解开误会，「我的朋友也不知道这些事情，所以，请别说多余的事情！」
「是，好的，我知道了！……对了，这次特意找你来的理由，必须尽快告诉你……」
「一开始就应该说那个啊！」
由于莱克斯的话语层次的恶劣，麦露不禁发出粗暴声音。
如果一开始就张开隔音结界，就算稍微大声点，也不用担心人流聚集起来。
「其实，有传言，从王都派人来专门调查这件事……」
「诶？可是，能调查的事情，什么也没有啊……」
是的，只要不是与女神本人直接见面，就不会往这方面调查。
最多就是确认田地受损的情况，还有为阻止突破了在森林边缘国家军队防线的魔物而紧急召集的猎人的证词。
除了「为阻止从森林中涌出的魔物而战」之外的证词也不会有人相信吧。
因为除了莱克斯，其他进入森林的都是来自王都的吧。
「我想也是呢，不过，事情一……码归一码，没有些内幕消息，只凭现场的报告放弃至今为止做过的事情，会因为面子和矜持之类的东西妨碍吧！」
对于莱克斯的说明，麦露也就觉得就是这样吧。
反正，这段话对于『麦露』自己来说没有什么关系，没有关系就好了。
（……可是，那样的话，可能出现『事实没有证据证明』这种情况，驱赶魔物的行为不会停止。如果上级的命令的话，那时候的指挥官反对也不会有效果吧。而且，如果下次命令其他部队来的话，那个人就没有办法了吧……糟糕了，对小队长和公会的人说了『没有下次了』之类的狠话，怎么办啊……）
可是，关于那件事，烈娜她们也是同罪，应为是经过大家商量后决定的，而且大家都以『没有下次了』吹嘘着。
（嗯，和大家一起商量看看吧！）
「我知道了，谢谢你专门来报告这事情，那么今晚就到这里了，千万别忘了，我只是一个普通的新人猎人……」
「当然的！救命之恩，永世难忘！」
其实，所谓的『生命危险』，本身也是因为麦露引起的。
对于不知道那个的莱克斯来说，麦露，不对，是『女神艾露』确实是救命恩人，因此，也不太可能背叛或者违背约定。
不，作为『救命恩人』之前的问题，也不会有人找女神打架，至少这个世界里不会有。
这样考虑的麦露，也没有特别担心莱克斯。
只不过，突然收到传话的纸条时很着急，但是因为是善意的理由的接触，而松了一口气。
（……但是，要想办法做点什么）
这样思考着的麦露，露出了一点忧郁的样子。
298　调查 
转载自贴吧
「那算什么啊！」
隔天一早，从麦露那里听到事件情形的烈娜发出了怒吼。
「首先，麦露。妳啊，为什么对我们默不作声啊！想想这都是第几次了啊！」
「あ，不是，那是『我是女神大人，是瞒著伙伴们的』这种设定……」
「那种事，就只要跟对方那样子说就好了吧！那无法当成不对我们谈起和那个男人碰面的理由！在半夜里和男性两人单独碰面，要是发生了什么事该怎么办啊！」
烈娜持续怒吼著，但……
「没有呐……」
「没有的呢……」
梅维丝以及珀琳，陈述了否定的见解。
「有办法对麦露使用暴力的男性，怎么想都不觉得会存在……」
「不管怎样，都不可能呢……」
「如果这么说的话……」
听到梅维丝和珀琳的说法，烈娜也回过神来正视现实。
「但是，如果是麦露行使暴力的话……」
「「あ……」」
「才不会做喔！！」
听到烈娜的低声自语，以及听了那个以后几乎都快说出『还有这么一手啊！』的梅维丝以及珀琳，麦露发怒了。
「总，总之，这样的话，说是『调查的结果，没有证据』，再过不久惹人厌的举动就会再度开始了吗……」
对于麦露的担忧，珀琳提出了不同的意见。
「……但是，麦露都那样威胁过了，还会做这种事吗？」
然而，梅维丝的想法好像和麦露相同。
「因为有至今为止都指示要做惹人厌的行为的人的固执以及面子的呢。而且，麦露也并没有让别人看到她引起了什么天崩地裂的事。仅是装扮成女神大人模样的少女以很了不起的样子给予高见，如果被说成只是让魔物前进的路线稍微偏离原本国家军队所在的位置的话，就到此为止了。」
「确，确实如此的呢……」
总之，梅维丝所说的，大致上就是如此。
魔物的行进路线由于麦露的威压而稍有差距，但是麦露本身，只是个打扮成女神的，普通……
虽然并非如此，但是大致上，就『只是一名少女』。
自称如此。
「え？但是，麦露让他们看到了超乎想像的技能对吧？」
「治愈魔法。把剑折弯。在铠甲上开孔。让攻击魔法命中岩石。对于一面在现场看到麦露装扮成的姿态一面在眼前展示著那些技能的人来说，那个的效果是相当大的吧。然而，会相信夹著尾巴逃回来的人拼命的叫喊著『对手的强度超乎想像』这种话的长官并不存在，即使相信了麦露所做到的这些事，如果以为事实大概只有报告内容中的几成的程度的话，那些事无一例外的没有一件是一名精干的魔术师所办不到的对吧？」
「う……嘛，这次麦露所做的劣化版，只是要做到那些事的２～３成相似度的话，Ａ级的魔术师就做得到了……因此，如果认为是『报告被夸大了数倍』的话，就确实的有当成是冒牌女神的可能性呢……」
烈娜也不得不对梅维丝的说明表示同意。
烈娜因为自己也是魔术师，对于麦露使用的魔法那超乎想像的情况有著切身的感受所以才明白，但是从自己不能使用魔法（这样的观点）的方面来看，对于已经见惯了那等级的烈娜还有珀琳的魔法的梅维丝而言，麦露的魔法是多么超乎想像的情况现在是一点概念都没有。
因此，两人拿出真本事之时所使出的魔法和麦露的魔法之间是存在著『无法跨越的障壁』是不太被认知的。
所以说，如果是有麦露的魔法的几分之一程度效果的魔法的话，藉会被认为即使不是女神也是能够使用的吧。
接著，烈娜也考虑著若是魔术师以外的人即使有著和梅维丝一样的想法也不奇怪。
「那样，就糟糕了……」
「很糟糕的呢……」
「很糟糕对吧……」
「超级难吃的说呢……」
「……那么，你就是担任带路角色的，叫莱克斯的吗？」
自王都前来的，是个态度傲慢无礼的官吏。
当然，是平民出身的。
这样的任务不可能派遣贵族前往……
除了有相当多，美味的未有记录事物存在以外。
「是。」
莱克斯只做了必要的最小限度回应。
对莱克斯而言，对于这位为这领地强加负担的家伙的同党的男子，完全没有一点要表达敬意或想照料的心情。
还有，明明是平民却采用像贵族那样的态度这一点，也不是很合意。
还有在此之前的问题点是，因为这个男人，是『女神大人的敌人』。
如果对方是贵族，冒犯了的话会变成怎样都不知道所以会稍作考虑，但若是平民的下级官吏的程度，独断的对其他领地的领民，而且还是被国军所雇用来协助唯一的本地人，还是身为这次事件证人的莱克斯加以危害的话，自己本身应该也会受到某种惩罚。
因此，对于莱克斯来说没有采取谦卑姿态的理由。
因为这个男人，并没有能把莱克斯怎么样的权限，只不过就是个跑跑腿的底层人士罢了。
因为这个男人也是听从命令前来工作的吧，如果态度能好一点，原本打算以相应的态度对应的。
然而，假使是被以这般明显骄傲自大的态度以轻视的说话方式对谈的话，那就另当别论。
「……那，这些小姑娘们是干啥的？」
没错，在此处，公会支部的会议室中，除了莱克斯，自王都来的官吏，分会长，副分会长以外，『赤红誓约』四位也正并列著。
麦露她们，到从自王都前来的使者到达的这段日子里，都是一边接下当天往返的工作以作为累计『修行之旅』的实际成果一边等待著。
因为有好好的确认过莱克斯的预定，所以当莱克斯在镇上的时候自己也都会在，不必为了事件会在因为工作而离开镇上的期间结束而担忧。
「是在将魔物强推出来的时候，正与对方那边一起行动的猎人的说。」
「妳说什么！那不就是敌人吗！！」
对著发怒的官吏，莱克斯以惊讶的表情说明。
「对离开据点正在移动的猎人而言，国家也好，敌我方也好都是没有关系的。说起来的话，应该是雇用的一方就是我方吧。所以，如今离开了那边的国家而到了这个国家，如果由这边雇用，她们就是我国的伙伴了唷。」
「ふん，爱国心和信念什么的都不具备，为了金钱出卖性命和良心的渣滓吗。不管怎样，只要付了钱连身体都会卖对吧！」
「「「「……」」」」
四人的太阳穴哔咻一声浮现出青筋，但是官吏没以注意到那点的样子。
话虽如此，即使注意到了，也不会在意的吧。
对于官吏的质问几乎都是由莱克斯来回答，『赤红誓约』只简单回答了若干个提问。
根本上来说，除了『与面对的魔物对战，杀了一部份，将大半逐回』这种事以外，就没再说什么事了。
接著官吏丝毫没有特意进入森林确认现场的心情，也就是说完成了最低限度的义务之后，就迅速的撤回了。
「不相信的呢？」
「没有相信呢？」
「不会相信呢……」
「相信的人会被抬起……就从脚底。」
然后第二天，『赤红誓约』就朝著这个国家的王都出发了。
表情稍微显露出心情不佳。
……没错，对于那名官吏所说的侮辱言词，对心情相当有害……
说是这样，说的清楚一点，是正在发怒。
怒气冲冲的了。
那名官吏，由于一句不谨慎的言词而为母国带来相当大的损失，但是本人也好，他的上司也好，对此全然不知。
299　王宫 
转载自贴吧
「果然，是这么回事啊……」
在王宫里，国王听取了派遣的那个官吏的报告。
身份低微的人能直接向国王报告事情的机会可是非常少有的，所以身为平民的官吏，为了博得国王的欢心，说了一大堆内容。
这之中还包括莱克斯根本就没说过的话。
还有他从未确认过的事情，以及他的臆测，或是顺着国王的意而改变内容，用断定的口气报告了出来。
……也就是说，他报告的内容，变成了他擅自得出的『并没有出现女神。那只是遭受了巨大伤亡的部队的指挥官，为了逃避责任而胡编乱造出来的妄言』这么一个结论。
「不管把多少魔物赶去国境线那边，对方的受害情况却都没什么变化。反过来倒是我方损失惨重，士兵们为了逃避责任甚至说出了这般谎言，这样下去真是没完没了了。我决定，立即再次实施入侵作战。这次要跨过国境线，一路把军队推进到马雷恩王国一侧的边缘，把大群魔物完全赶出森林！」
「「「「「诶……」」」」」
不只是那个官吏，连同席的贵族和军人们也都发出了惊讶的声音。
「陛，陛下，军队越境，是会被视作侵略行为的！这就和至今为止的，双方默许下的小摩擦不一样了……」
听了有些焦急的上级士官这番话，国王却若无其事的驳斥道。
「那又如何？」
「哈？」
「接下来可要扩张我国的领地了。总之，把那片森林，还有森林对面的那块领地吞并了。你立即就开始准备吧！」
「是……是！」
也就是说，开战了。
扩张祖国的领土，获取他国的财富和劳动力。
因为这不是防衞战，而是入侵作战，所以国家是能获得掠夺物和新的领地的。
同样这也就意味着，这些东西最终会下赐立下战功的人。
可能会是既存的贵族家追加获得更多领地，也可能会有新的取得爵位的人出现……
贵族们虽然被这太过突然的事情震惊到了，但对他们来说，这也并非什么坏事。
在战争中会死去的，主要都是一般士兵和召集来的农民兵。
很少会有在后方负责指挥的贵族上级士官战死，而即使陷入了危机，也只要投降就行了。
这之后只要支付一笔赎金，就能平安回国了。
在被抓作俘虏期间，只要身为贵族，对方也是会郑重对待的。
毕竟相互都有着『说不定哪天自己也要遭受同等待遇』的可能性，所以也都不会伤害到俘虏。
于是和胜利时的回报好处相比，这些可能性也并算不上什么了。
和邻国的关系虽然的确不太好，但普遍也都认为不到突然会发起侵略战争的程度。
所以，邻国（马雷恩王国）一方应对这般的突然袭击也会慢一拍吧。
「因为有那座森林充当了天然的屏障，长年以来防止了双方陷入领地纷争。但是，这也就到今天为止了。『在天然的屏障面前，布兵守衞』是军事的基础。要是国境线在森林的中央的话，那双方的条件倒还是相同的。但是只要把整个森林都吞并成我们的领地的话，就能有效充当我们的屏障了。接着继续向前推进战线，把拥有采集资源的森林，拥有矿物资源的山脉地带，还有那之后的玛凡附近那片土地，全都夺过来！」
「「「「「「噢噢！！」」」」」」
「……好像就是这么一回事……」
看着贴在王都公会支部里募集佣兵的招贴，珀琳一脸无奈的样子这么说道。
因为只要那个官吏不向上报告什么的话，这边国家大概也就暂时不会有什么新的行动吧，所以『赤红誓约』一行人就悠悠闲闲地一边做着采集和以素材为目的的狩猎，一边走到了王都。
但当她们到达王都，去确认公会支部的情报板和委托板的时候，却看到了一旁贴着的这张招贴。
『佣兵募集。餐饮全包，有战斗补贴，论功行赏另有奖金。详情请询国军佣兵担当部门』
当然，这上面并没有写要跨越国境线的事情。
马雷恩王国一方对这里的情报了若指掌，这也是众所周知的事情了。
当然，军队和王宫也一样知道这件事。
因此，这次名义上，也只不过是一如既往的『因为上回的赶魔物作战得到的结果不理想，于是决定从头重来一次』，让人以为只是把魔物驱赶到国境线附近就行的募集招贴。
这份招贴的内容也并没有说谎，另一方面猎人和佣兵也无权插嘴军队的行动。
而且，在接受招募的时候，肯定还是会给出一定程度的说明和暗示吧。
比如『可能会有对人战斗』之类的……
要是连这种还差一点点就要违反契约了的程度的情报都知道了后，却还搞不清楚状况的话，那也是那人自己活该了。
「不通过公会的『自由委托』的募集招贴，竟然就这么堂堂正正的贴在委托板旁边……」
梅维丝也一副无语的样子这么说道。
但是毕竟要募集猎人和佣兵的话，贴在这里肯定是效果最好的。
而且，只要王宫发声说一句『给我贴在这里』，那公会大概也没法拒绝吧。
而公会也并没有介入这次的雇佣契约，所以这种程度的事情也并不违反『猎人公会不介入战争』的原则。
当然，雇佣本职就是佣兵的那些人的话，应该是会正式通过佣兵公会提出委托的吧。
虽然至今为止都料定不会有对人战斗，所以并没有在佣兵公会招募过人，但这次是不一样的了。
当然，除此以外，他们肯定也去招募了城里的小混混，流浪儿之类的人吧。
最终他们会被安排在正规兵和农民兵前方，用来充当弃子。
「啊～你们可别接这玩意儿啊！」
「这可是去当弃子的，最后都拿不到钱就要上天的喔！」
「而且，你们几个的话，在战斗开始前可能就要完了的呐。你们是在修行之旅的途中吧，就这么离开这儿，赶紧去下个国家吧！」
正好在场的猎人们，看到『赤红誓约』在那看那份招贴，都纷纷发出了忠告。
「而且呐……」
接着，其中一个猎人突然压低了声音说道。
「这回的事，是那啥的。『红色委托』喔。听说上次去赶魔物的时候，好像有什么『绝对不能碰的玩意儿』出现了啊。虽然军方内部是否定了这事，士兵啊还有那些被强制征召的农民兵们要是乱传这流言还会遭受处罚，但是，嘛，这和咱们又没啥关系。上次参加了的猎人和城里的小混混们，都在四处传播这事呢，所以这次正经人都是不会去的。会去的也就只有那些危机探知能力都没的，和吃不上饭没得选的人了，或者要么就是笨蛋了。所以除了军队和强制征召的农民以外，很少有人参加，也就是说，去了的人绝对会被要求打头阵的……嘛，不过小姑娘你们的话，更可能会被强行要求去做『其他任务』吧……于是，你们还打算接么？这种工作……」
「才不会接呢！」
烈娜秒答。
「这样就好。嘛，虽说不接这委托了就没啥关系了，不过也有不少士兵因为要去说不定会死的战场了，有些神经质，还有些人干脆就自暴自弃了呐。所以最好别随便走近会有士兵出没的地方喔。所以，我还是推荐你们，最好赶紧去别国吧。之后回来的时候，绕道或是啥的慢慢再来一趟这就是了嘛！」
「这样真的好么，不接那个委托……在敌人内部的话，就能很轻易入手情报了，要扰乱他们的行动也比较方便……」
离开公会支部，开始寻找旅店的时候，专门负责阴谋诡计的珀琳这么说道。
但烈娜却摇了摇头。
「不行。要是正式和他们缔结了契约接受了雇佣，除非对方有明确的违法行为、违反契约、或是强行要求契约外行为，否则我们是不能背叛雇主的呀。为了战争而雇佣佣兵并不违法，是否公开宣战之类的是国家间的问题，和被雇佣的佣兵无关。而且即使我们被士兵袭击了，那也只是个人问题，只要不是雇主命令他们这么做的，那也就和契约无关了。所以，要是缔结了正式契约，除了士官之类的人靠身份地位为后盾，进行违法行为或是强行要求契约外行为的情况，我们就都不能背叛雇主了呀。这不就很不妙了嘛？」
「呜……」
珀琳是只要为了正确的目的，是愿意认同谎言、背叛之类的行为的类型，而烈娜则是无论如何都要遵守身为猎人的规则规范的类型。
而梅维丝，不用说，当然是绝不会容忍有辱骑士之名的行为和言行的类型。
要说麦露的话……
「烈娜小姐，这种时候就是要『一码归一码』，『心里分开想』啊！」
「烦死了啦！」
总之，『被对方雇佣的方案』被否决了。
「嘛，不过因为我们的错，而造成有人死或是受伤的事，的确是不能容忍的呐！」
麦露这么说道。
而烈娜她们３人也是一副，就知道你会这么说的表情看着她……
300　警告 
转载自贴吧
「那，我出发了。」
「记着小心点呐！」
「千万不要大意喔，麦露。」
「看到什么值钱的东西，请记得带回来哟！」
听着大家提醒麦露注意安全的话语……
虽然也混进了一些不太一样的内容……
麦露深夜出击了。
……是的，就是出击。
虽然是出于好意才做的事情，但因为『赤红誓约』做了雇主并没有指示过的事情，使得本来要间隔几个月才会有一次的『魔物驱赶行动』，变得立即又要再来一次了。
这就太对不起玛凡的市民和军人们了。
而且，这个国家的士兵们也并不是什么坏人。
他们只不过是遵从上级的命令的，纯粹的公务员而已。
所以，如果处在敌对的立场，那自然也不会手下留情，但若非如此，也没必要让他们付出毫无意义的死伤。
因此，麦露她们决定在驱赶魔物的军事行动开始前就将之阻止。
用不只是这次，连以后也能一直有效的方法……
虽然那这次已经不是至今为止那样的恶作剧行为了，而是要让军队越过国境线的，也就是正式的军事行动了，但这一情报并没有公开。
所以麦露她们依然还以为这次只是普通的驱赶魔物而已。
而军事行动，无论是准备还是实际执行都是需要时间的。
因为现在还处在招募猎人和佣兵的阶段，那实际行动应该还要再过段时间吧。
这么想着的麦露她们虽然并不是很急，不过也觉得麻烦事还是早点解决比较好。
毕竟，农民们也被毫无意义的召集了起来被添了不少麻烦。
「嗯，这儿就是王宫了吧……」
王宫的地方，也用不着去问人，一看就能明白了，而地位最高的人会在哪儿，也是看一眼建筑物的构造，大致都能猜得出来了。
接着，只要朝着警备看起来最严格的方向走就行了吧。
于是……
「晚上好……」
「什，什么人！衞兵！衞兵都在干什么呢！」
现在已经是除了值夜的警备兵以外，大部分人都已经睡着了的时间了，但意外的国王竟然还醒着，点着灯似乎正在读着什么资料。
虽然国王大声呼唤了护衞的士兵，但因为麦露在他出声之前就早已布好了隔音・防震结界，他的声音并没有传入站在屋外的士兵们的耳中。
「……嗯？诶……」
为了别太吓到他，麦露在打完招呼后，就解除了光学迷彩魔法，现出了身姿。
而看到麦露的国王则是一下说不出话来了。
这也难怪。
毕竟，出现在他面前的麦露的打扮，正是……
虽不华丽，但素净高档的白色衣服。
样式就像是希腊神话里那些女神们穿着的那样，和爱奥尼亚式基同很类似的那种感觉。
这是古代希腊的典型服饰，虽然乍一看感觉似乎是很复杂的设计，但实际上就是贯头衣式样的宽松服，由一整块长方形的布料制成，而不裁断是这种衣服的特征……也就是说，制作起来还是很简单的。
女装是一直到脚踝的，而男装、童装和军装的下摆就比较短。
不过麦露为了行动起来更方便一些，于是做得相当短。
接着，是一如既往的，背上有着用冰晶制作出来的羽翼，头上飘着同样用冰晶制作出来的圆环。
虽然不知道这个世界的神或者天使的脑袋上会不会飘着一个圆环，但对麦露来说，就是会很执着于这种，总觉得『神就是要有个环！』的感觉。
除此之外，麦露周围还飘散着许多细粒的冰晶，用魔法（拜托纳米机械做的）一闪一闪的闪烁着光芒。
加上了这些特效，最终完成了这款『女神艾尔、Ｍｋ－Ⅱ』。
当然，脸上没有戴着什么可疑的面具。
女神要是戴着这种东西也太不自然了。
一般来说，也不会有什么必须把脸藏起来的女神吧。
另一方面，为了避免今后在哪儿见了面，或是国王下令搜寻的时候的麻烦，麦露把发色和瞳色改成了金色，算是稍微变装了一下。
这个世界也没有照片，而这个国王感觉也不像是会特地去为此画一幅肖像画的人。
因此，麦露觉得，只要把在找人的时候，占最大比重的特征，也就是『发色』和『瞳色』改变一下，就没问题了！
麦露的灰色脑细胞，得出了这么个结论。
一如既往的，麦露的『灰色脑细胞』也还是在想些无关紧要的事情。
「怎，怎么可能……这怎么可能！你是假的！我可不不会被你骗到！！」
国王带着一副被逼上绝路似的表情，这么吼道。
但『它』却微笑着说道。
「诶？你说什么假的真的呐，我可还什么都没说呢，我还没有报上名字呢？你是想说假的什么呢？我也只不过是正如你所见之人而已。只不过是，能不让任何警备兵发现，轻而易举的侵入到王宫的最深处的，在发出声音之前都不会让你察觉到我已经悄悄站在你背后了的，同样也能无声无息离开这里的……」
国王的脸色非常不好看。
这番话也就意味着，对方可以随时随地暗杀国王。
于是，国王偷偷的把右手伸到了桌子下面。
那里贴着一个以防万一的装有小刀的盒子……
咻！
国王毫不犹豫地用右手同时丢出了两把投掷用的小刀。
为了应对这种状况，他也是做过充分练习的。
毕竟，他的敌人很多，而且这也事关他的性命，所以他还是相当认真，一丝不苟的练习过这一招的。
算是练习的成果吧，那两把小刀，全都漂亮的命中了目标。
那个可疑的生物的胸部和腹部，各一把……
「干掉了！哈哈哈，笨蛋。你以为国王就不会武艺了么？为了以防暗杀，这种程度的准备还是……」
但接着，他那得意的一番台词也没说完，而是露出了一副难以置信的表情，呆住了。
「……的美少女而已……嗯？啊咧？」
虽然自己说自己是美少女有些那个，不过毕竟在日本也有不少这么自称的人了，这也是没办法了。
比如某穿着水手服的战士啊，带着假面的少女啊之类的……
接着话没说完的麦露，低头往下一看，就看到两把小刀刺在了胸和腹部。
「啊啊，难得珀琳小姐给我做的衣服上，竟然被开了洞啊！要被她骂了！肯定要被她骂了啊啊啊啊！虽说是手工做的，但毕竟布料也是要花钱的啊，要花钱的啊！！」
虽然这是一番完全忘了自己女神设定的失言，但因为国王也处在惊慌失措状态，结果完全无视了这段台词，而并没有去怀疑一下。
没错，投掷小刀虽然看起来好像刺进了麦露的胸部和腹部，但实际上只是刺在衣服上而已。
把那么宽大的贯头衣套在身上，用了一大堆别扣，腰上还绑了一根皮带才穿好的麦露的『女神样的衣服』，和麦露的胸部大小无关，总之是非常的宽松，甚至有着足够的余地让刺进来的小刀插在上面保持不掉下来。
一方面也有嫌麻烦，另一方面这两把小刀看起来好像也挺值钱的，于是麦露就没动手直接把它们用魔法收纳了起来。
「什么……」
事到如今，国王才总算认清了现实。
……站在自己眼前的这个生物，似乎并不是个普通的小姑娘。
「我应该是留下了忠告……不，警告吧。『没有下次了』……那个传话的指挥官现在怎么样了？」
「呜……拿不出任何证据，只为逃脱责任而口吐妄言，影响军队士气，因为这些罪责，他被剥夺了中队长职务，关进了牢里……」
国王不知道为什么老老实实地回答道。
这也是珀琳和梅维丝预计到的情况之一了。
感觉稍微有些对不起那个指挥官，于是麦露决定稍微帮帮他。
「把他从牢里放出来。要说证据，我现在就能拿给你看。是把这个王宫炸飞呢？还是说，要把这整个国家化作焦土呢？」
「……」
这当然只不过是虚张声势了。
不过，听了这话的国王却是脸色发了青。
301　终了 
转载自贴吧
国王变得浑身苍白，并且抖动著。
没有浑身颤抖，是因为最后的自尊那样的东西吗……
事情已经做完了。
警告的内容，不需要重新传达。
因为明天早上一开始那位指挥官从牢中释放出来，那时会再详细传达吧。
国王会猜测麦露是什么人吧，不过没有关系。
单单，知道了『有著无论何时都能轻易杀掉自己的存在……就仅因小小的不满以及焦躁』这种事的话，那就已经够了。
「那么，今天就这么回去吧……啊，虽然是要稍微绕点路的说。那么，不会再度碰面了唷……嘛，至少，是绝对不会有第三次的呢。」
国王听到那句话，半个字都说不出口。
绝对不会有第三次。
那也就是说，除了在第二次自己的性命就到此为止以外，不可能有其他的意思。
「那样的话，晚安了……」
「咦？」
只吐出了一个字，国王就坐在椅子上失去了意识。
麦露的意图是使用睡眠魔法，但是纳米机械是用了什么方法就不晓得了。
是制造了睡眠瓦斯吗，是对著神经那么搞了吗，还是直接对脑部做了什么吗……
麦露并不介意像那样的小事。
让国王沉眠，当然，是因为当麦露的身形消失的同时引起骚动的话会很困扰。
如果引起骚动，就算再怎么让身形消失也会变得很难逃脱出去，因为对麦露来说，还有需要去做的事……
「啊，就这样的话，有当成这全都是梦的可能性……那个，该怎么做呢……」
稍微考虑过后，麦露将国王抱起运到了床边。
（接著行使暴力）
接著，从物品箱里，取出了过去从盗贼那里没收的便宜的剑……
どすっ！
插在了那张脸的附近。
「这么一来，就不会认为是梦了对吧！那么，施加光学迷彩魔法……」
麦露在这之后，为了在住在王宫里的王族以及高位的人们的枕边插上剑而绕著陆。
因为注意到使用自己的剑太浪费了，除了国王以外的人，使用的都是放在室内的本人的剑。
然后在绕了王宫一圈以后，又绕到了像是要将王宫包围起来一般建造著的上级贵族……
其中大多数，是大臣还有就任军队的上级指挥官等职位……的宅邸。
「咦？」
在一间上级贵族的寝室中，麦露发现了放置在床边桌上的一本书。
「我的书啊……在这种地方也有读者啊。真高兴呐……要不要把插剑的位置稍微错开一点呢……って，咦？」
总觉得那本书有点违和感，麦露将其拿到手边一看……
「ＡＬＦＡＣＥ出版，作者，ニヤマ・サットデル？是假货来著的啊！！」
（译注：根据ＦＵＮＡ老师所言，真有这个出版社和作者名，而且是在国外的英译版本，内容就大概是平均值的１８版本，而老师已向该出版社寄出了「慕名信件」）
不仅是施加了光学迷彩魔法，还附带了防音魔法，真是幸运。
接著麦露翻开书页，试著稍微看了些……
「故事内容大致上相同，插入了追加的煽情场面，插画也追加了情色的画面。该死，如果是这样的话，好像是这种会卖得比较好的说唷っっ！」
之后麦露离开了那个房间，留下的是扎上了１２把剑的床铺，以及被撕得破破烂烂丢弃了的一本『原本，是书那种东西的残骸』。
麦露，好像相当的生气。
「回来啦～って，咦……」
麦露回到旅店之时，房内已人睡夜静。
「以前，说过的『如果妳回来的时候，我们已经睡著的话会很寂寞的对吧？』，又算什么的说啊！我还很感动的！还很感动的！！」
「「「麦露，吵死了！」」」
「ぐぬぬぬぬ……」
上次，只是刚过了夜２之钟（下午９点左右），但是这一次，已经完全是深夜了。
所以，大家都睡著了也是没办法的。
麦露即使这么想著，也还是无法接受……
「「「「「ぎゃあああああ！！」」」」」
隔天早上，王宫以及多数上级贵族家中的寝室里，遍响著悲鸣声。
「前些日子指示了，要经由森林前往邻国的进攻计划……但决定将那个先保留了。判断我国现在还尚未做好充足的准备。」
国王，像是在惧怕著什么，以无法形容的微妙表情这么告知的时候，不知为何列席会议的大臣，军队的上级指挥官等人都不表示反对，默默的点头。
对于前几天国王那非常唐突的进攻邻国宣言，虽然从一开始就有少数反对的人，但是包括军人在内，多数人应该是将目标放在权利以及奖赏而赞成的。
即使如此，为何任谁都不反对终止那个计划。
仿佛，在事前就已先疏通过，全体都达成了协议一样……
一部分的列席者都感到不可思议，但如果是以国王为首，主要的上级贵族们中大半都同意中止的话，即使再怎么反对也没有办法。
而且，只会被国王以及上级贵族们当成是『违抗自己方的敌对者』而已。
这种情况下，不可能会有主张反对的人。
就这样，经由森林向邻国进攻的计划中止了，农民的召集也好，佣兵以及猎人，还有小混混等人的雇用也取消了。
农民们都非常高兴，但是估且不提透过佣兵公会进行契约因此能得到违约金的佣兵，没有透过猎人公会进行自由契约的数名猎人，以及小混混们应该连一枚铜币都拿不到，就被单方面破坏了契约。
还有，看到那以后「所以，才说了那样子的委托不要接的……」，这般被其他的同伙嘲笑著。
如此一来，这个国家的上层，就会打消借由那条管道进攻邻国马雷恩王国的心了吧……
至少，暂时如此。
然而，麦露对那位指挥官所说的话，是『你们，为何要故意要使森林荒芜？』。
没错，那位『女神艾尔』所生气的，是使森林荒芜的行为，并不是特指侵略邻国，以及人类之间的争斗。
因此，只要不经过森林，由别的路线来进攻的话，就没有问题了。
麦露她们，只是不想给那个城镇，玛凡的人们带来困扰，对于马雷恩王国其本身，并非母国也未蒙关照，没什么情理。
而且，像是『禁止一切对他国的侵略』那样过大的限制，不久就会违背的可能性很高。
但是，如果是『只是这边不可以』这种程度，一直遵守的可能性就很高了。
因为即使不特意经过那里，只要从其他路线来进攻的话就可以了。
麦露暗中活动的第二天早上，从心情稍微不好的麦露那里听过说明的烈娜她们，决定迅速离开投宿所，往其他城镇移动了。
尽管麻烦事好像是解决了，但是王宫以及贵族们好像在各方面的事吵嚷著，王都全体，气氛都不是很好。
利润损害了的大规模商会，以及参与其中蒙受利益的中小型商会，佣兵团与小混混们，或是公开的表达不满并进行各种的游说活动，或是向立场较弱的们发泄不满而坐著不讲理的举动……
还有，最优先的问题，尽管多少是改变了头发与眼睛的颜色，对于将脸正对面清楚的让国王看见的麦露在王都中活动还是有点担心。
平民的Ｃ级猎人会遇见国王的机率，虽然近乎为零，但是在这世上，会发生什么还是不清楚的。
国王也会自王宫出行前往何处，也许会从马车的窗户往外看也不一定。
原本，也被其他的猎人们，传达了这次最好迅速移动比较好的劝告，这次也没接下什么正经的委托就在这短期间出发，也没有什么问题。
之后，在相当晚的时间离开了投宿地，稍微提早一点吃过了午餐的『赤红誓约』一行人，顺路去了公会支部，来自王宫的猎人募集字条已经被揭下了，代替的变成了募集中止的告知，接著从知道这部分情报的猎人那里听到了『对农民发布的召集命令好像被取消了』这样的话，和公会职员以及正好在场的猎人们寒暄过后，放心的离开了王都……
302　强化　１ 
转载自贴吧
「什么，邻国的行动中止了？」
在城镇玛凡之中，领军与猎人公会支部内各种传言正漫天飞舞。
不光只是与邻国最接近的城镇，王都的猎人公会支部、佣兵公会，以及其他一部份的一般市民也行著贿，为了搜集情报而努力。
再加上，调动了中队规模以上的军队，没有办法做到情报的完全管制。
对情报这种东西的认知淡薄的下级士兵和小混混，村人们，立即就四处说个不停了。
另外，物资的流动，部队的移动等等都很显眼，因为比起军队的移动，骑乘著马携带情报的人单独移动的速度远为迅捷，如果是距离这么近的对象的话，就连准备状况都一清二楚。
奇袭这种事，除非是相当的侥幸或是对手十分愚蠢，否则是没有希望的。
尽管如此，深信是像平常一样的「推移魔物」的话奇袭也不是没有成功的可能，从军队的动员规模，农民兵的召集规模等等来看，玛凡这一方面，只理解到这次的行动不是单纯的捣乱的程度而已。
但是，在王都军以及从其他领地派来的援军都无法赶上这点来看，说不定可以称得上是奇袭成功。
「还正担心著在王都军以及其他领地的援军赶来之前是不是能支撑得住……って，不过如果那个是真的，就必须要赶紧派出使者！请求了这么大规模的军事行动，可不是说一句搞错了就能了事的啊。如果向各领主军支付实际花费和谢礼，以及赔罪金，会是对我们领地财政的严重打击啊！快一点，去搜集正确的情报！」
虽然与实际发动战役相较之下是大为省事，但还是希望能饶过因误报而损失的巨款。
然而，如果认为不会前来而安心，但果然还是打过来了，那么，领地会被灭绝。
此时，应该安全的，暂且不耗费多余的金钱来解决，不应东奔西走。
这么想著的领主，慌忙的对属下下达搜集情报的命令。
「已经离王都好一段距离了呢。差不多没问题了吧……」
「对，离得这么远的话我想是没有问题了。因为麦露所做的事，不会成为正式的情报流窜的对吧……」
听到烈娜的自语，珀琳这么回答著。
这几天里，把移动距离当成赚钱方法那样摆在最优先的『赤红誓约』，仅靠野营持续移动著。
那相当值得，尽管尚未越过国境，但也已经与王都有著相当的路程。
国境线，也已经不远了。
考虑著差不多该顺道去公会支部搜集情报的『赤红誓约』，接近了下一个城镇。
「……没有呢……」
不管是有趣的委托也好，好像能大赚一票的委托也好，还是能获得珍贵的经验的委托都不存在。
这也当然。
如果在这么小的村子里有那样的委托，早就被当地的队伍给接下来了吧。
「只留宿一晚，就前往下个城镇吗……」
要暂时歇脚的话，还是大一点的城镇比较好。
对于梅维丝的提案，三人都点著头。
「……咦？」
为了找寻旅店，离开公会支部在大道上走著，梅维丝注视著某个看板。
『剑术指导。可参观。也接受短期集中训练。原王宫近卫骑士，拉蒂马尔』
「……」
「……」
「……」
「知道了唷！去就行了对吧，就去吧！！」
对著盯著看板一动也不动的梅维丝，烈娜像放弃似的大吼著。
「うむむ……」
坐在道场的一角，『赤红誓约』四人正参观著剑术指导。
还有，梅维丝持续低吟著。
「那么，怎样啊？」
对这么问著的烈娜，梅维丝感佩的说了。
「真不愧，是自称原王宫近卫骑士的人。实力也好，还有指导的方式都非常棒……父亲大人以及兄长大人也都是相当的好手，但是因为以追求自己的强悍为优先，教导的方面就不太擅长了。此外，因为当时的我还只是小孩子呢。现在想起来的话，那就只有以小孩子对象为游戏的对手那样子程度的打算而已的吧。再怎么样，也说不上是『学习剑术』那样的东西……」
麦露她们虽然没有那种感觉，但是对观察了原王宫近卫骑士使用剑的方式，还有其指导情况的梅维丝来说，好像是认为自己的技术就只是比外行人略强一点的程度而已。
梅维丝以热情的眼神，紧盯著原王宫近卫骑士的指导与模范演示。
（（（あ～陷进去啦……）））
如果是拥有干劲，并且有著一定程度眼力的人的话，绝对会变得想接受指导。
正因为有这种自信才会『可参观』的吧。
还有，为了不能长时间持续接受指导的人，有著『也接受短期集中训练』的词语。
「指导费用，一定贵得很夸张的唷！」
珀琳只剩下这个异议，但是梅维丝的强化，对整支队伍而言将化为相当大的利益。
「知道了唷！学费，就从队伍的预算里来支付喔！！」
就算是珀琳，好像也不是那种会对梅维丝说出用自己的零用钱来付那种残酷无情的人。
而听著那句话，负责向导，看起来高雅而年迈的女性露出满意的微笑。
或许，是道场主的妻子吧……
「那么，剑士的两位，是每位一天小金币３枚……」
「「「「好贵！！！！！！」」」」
四人不由得一起脱口而出，然而由女性说著『即使不是正式的弟子也能接受原王宫近卫骑士的指导这种事，觉得那是能够换算出价值多少的吗』，『找门路以及靠关系来请求这样的人物指导的话，有多少准备以及花费的必要这点，有考虑过吗』这些话，也只好认可了。
因为甚至连珀琳，都说出了『或许，相当的划算……』这种话，所以真的是很良心的价格吧。
确实，因为即使是作为贵族家子弟的剑术教师被雇用也不奇怪，在这种地方以平民为对象用小金币３枚来指导，还真是大好人……
「但是，同时指导著超过１０个人的唷！而且，因为正让学生彼此进行模拟比赛，工作相当轻松的唷！这样持续２，３个小时，一天指导２组的话，就是小金币６０枚以上的说唷！！」
听到麦露的指摘，女性迅速的转移了视线。
「「「是暴利啊！！！！！！」」」
然后在道场中，响起了使正进行著模拟比赛的学生吓到停下了动作的叫喊声。
「是那样子吗……」
这之后女性说了，道场的费用是有等级的，初学者和有经验的人有相当大的差别。
接著更进一步的，听闻了从没有钱的平民以及孤儿们那里是仅以名目上的，收取了形同免费般的价格以外，还会在指导后给予餐点的这些事，相对应的，不从略有余裕的人那里多收取一点经营是无法成立的，『赤红誓约』一行人觉得那样也没办法而同意了。
但是女性，好像是想让梅维丝和麦露两人都接受课程的，因为补充收入减半了，稍微有点失望。
麦露小姐也务必参加的这么强力推荐了，但是传达了麦露虽然是这般的打扮本职却是魔术师，因为剑包含学园时代应该学习了一年半以上但是却连基础什么的都达到，即使是到如今学习个几天也是徒劳这些事，就一面露出感到很可惜的表情，一面上像放弃的样子。
「那么，我们就在梅维丝的短期集中训练结束为止的这段期间，以三个人来接受委托，能不能舒适的掌握假期呢……」
烈娜这么说著，而向导的女性插了嘴。
「那样的话，步行两天左右的那个镇上，有著原王宫魔术师那样的人的魔术指导道场的唷。各位在那里进行魔术的修行如何呢？可参观，也接受短期集中训练的哟。」
「「「咦？」」」
三个人又齐声一致了。
不愧是队伍的伙伴。
「那个，和这间道场的关系是……」
对著这么提问的麦露，女性以毫不胆怯的模样回答著。
「没有什么直接的关系。嘛，好像是我家丈夫在王宫工作的时候的朋友的啊。还有，介绍学生的话，带著我的介绍状的学生讲习费会打五折。讲习费用的一成五会变成我的。」
「「「就觉得是这么一回事！！」」」
303　强化　２ 
转载自贴吧
结果，『赤红誓约』的３人丢下梅维丝向那个小镇出发了，不管怎样，大家还是对『原宫廷魔术师』的实力和教育方法感兴趣的。
出发的时候，麦露还是对梅维丝『如果发生什么情况，请马上呼救！』这样执拗地叨念著。
不过这个城市的治安并不坏，也不会有人对腰间挂著剑武装的梅维丝有奇怪想法吧。
如果那样做了，搞不好会成为猎人公会的敌人而赔上性命。
而且，这个小镇和麦露她们要去的那个小镇只有２天１夜的路程。
而且这几年也没有盗贼出现的传闻。
梅维丝短期集中训练的契约是５天。
太久就没完没了。
这个时间，足够梅维丝了解自己的实力是什么水平，还有自己不足的部分了。
之后，那部分再慢慢锻炼就好。
与麦露一起……
道场主非常高兴。
是能赚到钱的顾客，而且稍微切磋下，相当有实力。
一般短期的客人都是自成一派的难看剑筋的人，但是看那个坦率的剑筋，一定是一个久违有意义的学生。
而且是年轻又漂亮，表情紧张的美人，可以吸引到更多的顾客，招揽顾客效果更好。
再加上另外三人去的魔法道场，可以获得一成半的分成，如果顺利的话，可以赚到小金币６～７枚，不可能会赚到１０枚左右。
也难怪道场夫妇在偷笑。
「神速剑！」
ばしぃっ！
「ぐうっ！」
「到此为止！」
结束与师兄的模拟战，梅维丝下场了。
在这个道场，正式的弟子和短期的『顾客』会被区分，后者称呼为『学生』，在训练结束后，就与道场没有关系了，不能自称弟子。
因此，短期生称呼道场主『师傅』，正式的弟子用『老师』来称呼，同一个道场的同伴就这样被区分著。
也不能称呼其他弟子『兄弟姐妹』或者其他什么的。
可是，不知道为什么梅维丝第一天训练结束后，被允许以『师兄师弟』来称呼。
弟子们也没觉得不舒服，像妹妹一样疼爱著。
梅维丝，第一次接触这样的世界，也相当开心。
（兄弟姐妹们！一起沿著剑的路走，同门的伙伴！）
是的，这是梅维丝喜欢的场景，然后……
（年轻漂亮的女孩子，有气度，从闲聊和剑术的说教内容来看，明显是富贵人家的贵族小姐，而且性格坦率，这是逆袭的机会！！）
（弟子们干劲上升，而且希望参加短期训练的人数也有增加！，而且，梅维丝是一个认真努力家，肌肉也很好。虽说集中精力只能持续很短的时间，但是『神速剑』那惊人的速度连击技。很可惜只能短时间在线！可是，如果和朋友一起旅行的话，也没有办法。充满了骑士精神，不可能会去做坏事，将来一定会成为一个出色的人，最终会和大贵族结婚吧。至少，如果能成为我的弟子的话，在宣传道场时候也可以利用……）
大家，都在思考些自私的事情。
但是，也不会给别人添麻烦，大家都很开心，所以没有问题。
「师傅大人、我的实力、在猎人之中怎么样呢？」
锻炼之后，对于梅维丝过于直接的问题，道场主拉蒂马尔一边捋胡须，一边沉思著，然后回答道。
「嗯！通常来说，在Ｃ级猎人里面，可以算前２成了吧。虽然说是从父亲和兄长那里学到剑术，但是没有不好的习惯，而且有优秀的剑筋，在大部分都是自成一派的『难看剑筋』的猎人之中，也是相当好的，而且剑速也很快。但是，虽然在女性中，既有力量也有体力，不过毕竟只是一个女性骨架，而且不像女盗贼一样肌肉。考虑这些减分项，如果只是速度好，不管怎样，综合能力很难上Ｂ。但是，使用『神速剑』的时候，我认为足够作为一个Ｂ级猎人，如果让对手动摇而疏忽大意的话，说不定Ａ级下部分的人也可能赢吧。不能长时间使用真实可惜，不过如果再一对一的战斗中，也不会持续这么长时间。」
虽然梅维丝只是披露了『神速剑』而已。
积累自己锻炼的成果的『神速剑』，和用自己精神力下掌握的『真・神速剑』，可以算自己的力量来堂堂正正的使用。
……不愧是『ＥＸ・真・神速剑』，除了在实际战斗中有紧急情况之外，没有打算使用，毕竟不是自己真正的力量。
「是这样啊……」
恐怕烈娜和珀琳的魔法已经达到Ａ等级的猎人差不多了。
然而麦露，估计……
相比自己，吃了米克洛斯，才能勉强达到Ａ等级的力量。
而且只能持续很短的时间，对身体会造成很大的伤害，而且借助药力，好不容易才达到那个水平。
那样考虑的话，感觉自己没有用处，而无精打采，心情郁闷。
此外，可以同时与多人战斗的魔法师组，而自己只能一个一个地打到眼前的敌人。
……不，因为是剑士，所以才这样，是一个不同的角色，所以自己也很清楚。
然而梅维丝还是被某种无力感锁困惑著。
「师傅大人，可以请全体一起对战来训练吗？……」
「什么！」
全体一起，就是全部一起攻击的意思。
也就是说，梅维丝是希望现在在这里的弟子们，同时与自己作战。
已经是下午了，参加短期集中训练的『顾客』已经准备回去了，现在梅维丝是特别允许参加正规弟子的训练。
所以，这里的１２人都是有相当实力的弟子。
即使是Ｂ级猎人，也不能战胜对手吧。
如果吃了米克洛斯，短时间的比赛有可能获胜，不过，这样做就没有锻炼的意义了。
「你知道你在说什么吗？」
「是的！」
「是打算侮辱我们师徒吗？」
「不是侮辱！」
「你觉得你可以赢吗？」
「不……是为了可以取胜而锻炼，并且也为了能稍微追上伙伴们一点……」
「……」
师傅拉蒂马尔默默的思考。
「有那么强吗？」
「是的，就算是三人中攻击力最低的治愈魔法师，如果是Ａ等级数名剑士也能瞬间秒杀……」
「什么！」
在后面听著的弟子们都听呆了。
「拜托了！我不想扯后腿，而成为包袱！因此，我需要越过壁垒，必须越过壁垒才行！」
梅维丝的脸颊上流下了一缕眼泪。
在这里的人，大家都是武士。
在突破变强的壁垒，那痛苦郁闷的日子。
被伙伴遥远的甩在身后，浑身充满了悔恨和羡慕的日子。
庸俗的自己，因为厌恶自己想死的日子。
然后，后悔因为自己的力量不足而没有守护好应该守护的东西，每天用头撞墙的日子。
那样经历，没有的人是不存在的。
「……那３个魔法师一起，当我拉蒂马尔道场的门生，不，把剑士当成不中用的角色……这种事不可以发生，你可以按照自己的想法锻炼。这是１日３枚小金币，可要好好地带在身上。」
「是！」
「你们，为了可爱的师妹，为了拉蒂马尔道场剑术的荣誉，为了剑士的天性，我们要互相帮助，我是觉得不会放手的。那是侮辱，我认为那是对同门伙伴的背叛行为。」
「「「「「「是啊！！」」」」」」
然而，梅维丝的特训开始了。
对于梅维丝来说，可是地狱啊。
不过，为了实现自己的愿望，在某种意义上来说，也是乐园……
304　强化　３ 
转载自贴吧
「谢谢指导！」
这么说著道谢的梅维丝，其实已经满身疮痍了。
在参加短期训练的客人们回去后，在只针对道场弟子的锻炼中，梅维丝结束了今天最后的训练，也就是这几天每天都在进行的，她一个人单挑道场全员总攻的训练。
弟子们接下来要开始收拾打扫道场，然后去后院打一桶井水一头灌下来，再去换衣服。
梅维丝虽然是被当作弟子来对待的，但毕竟是付了那么多钱的，无论如何也不能让她去打扫道场，所以拉蒂马尔对说著自己也想参与打扫工作的梅维丝，甩甩手，去去的赶走了她。
而且，即使大家能不介意男女之别在一起这么锻炼，但半裸淋一身水还有换衣服这种事情，总不能让梅维丝和师兄们一起吧，所以梅维丝一直都是回旅店去洗澡和换衣服的。
因此，梅维丝也能比师兄们更早一步离开道场。
在回旅店的路上，梅维丝沉思著。
（……今天，也依然没什么进步……按照最初的计划，剩下的训练时间，就只有２天了。要延长吗？不行，这样会让麦露她们担心的。那，这回就到这个程度算了么？确实，这几天我收获已经很大了。不只是在兄长们教我的『漂亮的剑术』上，在战斗策略、应用技能、下三滥的手段之类的，以其他猎人、盗贼、士兵为对手的对人战能力方面，我也自觉有了相当大的提升。师傅和师兄们，已经教授了我值得那些小金币的，不，应该说是远超那个价格的，重要的各种各样的东西了……）
但是，已经半放弃了的梅维丝的脑内，浮现出了麦露曾经说过的话。
『梅维丝小姐，一旦选择了放弃，战斗就在此结束了啊！』
（我在想什么呢！大家把这么重要的小队预算，以及对少女来说，最为贵重的『时间』──这一绝不会再增加的，有限的资产──倾注在了我身上才获得的这珍贵的几天。我怎么能一开始就想著放弃，将之浪费呢！并不是，只剩下２天了，而是还剩下２天，呢！要是麦露的话，她肯定也会这么想的！快想想！在剩下的两天里变强的方法！像这样一对多的对人战斗训练的机会，可不是那么容易就能遇上的。绝不能浪费掉这个机会。快思考起来，梅维丝・冯・奥斯汀！！）
于是，梅维丝的脑内，闪过了各种各样的想法。
『那个，这个，其实，有个说不定能赢的办法……』
和大哥战斗的前一天，麦露说过的话。
『只要习惯了这种速度就行了哟用气的力量来强化肌肉痛觉只不过是危险信号而已。所以，只要对它说句「这种事儿我早就知道了！」，然后无视掉就行了哟在心里建起一道墙吧！速度能提升威力所谓旋转力啊猫好可爱呢！』
多少有些既视感的这些话，在她脑内一一闪过。
接著……
「……就是这个！」
突然这么叫出了一声的梅维丝，急急忙忙地跑回了旅店，迅速的洗了个澡，换好衣服，接著急急忙忙地去把晚饭吃了。
即使再怎么急，也绝不能疏忽了卫生和用餐，否则就称不上是独当一面的骑士。
对骑士来说，身体是资本。
要对主君尽忠，首先就必须要有健壮的身体才行。
接著，做完了所有准备的梅维丝，把爱剑带上了床，紧紧的握住了剑柄，进入了全开状态。
……全开了她的精神力和妄想力。
就这么一直到自己精疲力竭，失去了意识，睡著为止……
「……今天，请允许我使用这个。」
结束了一如既往的锻炼，终于迎来了今天最后的『梅维丝全员总攻战』的时间，而此时梅维丝从自己的行李中取出了某件东西。
「这是……」
「没错，这是我的剑，也就是在真剑上绑了布。」
「……好吧！」
盯著直视了一会儿梅维丝的双眼，拉蒂马尔这么说道。
「这么严实的绑上了布，击中应该也不会受什么伤了。但是，你也知道，真剑比木剑更难挥舞，对你来说是不利的。尽管如此，你还是决定要用的话，就用吧！」
「十分感谢！」
师兄们似乎也都没有任何不满，大家都沉默著点了点头。
「那么，各位师兄，请赐教……梅维丝・冯・奥斯汀，参上！」
「漂亮！」
拉蒂马尔站了起来这么叫道，而梅维丝则是对师兄们行礼道了谢。
对著，被判为无法继续战斗的１２名师兄……
梅维丝无论受到多少次攻击，训练都会继续下去。
而作为敌人的师兄们则是只要受到一次实战中会使之失去战斗能力的攻击，就必须退场离开战列。
尽管是在这样的规则之下进行的战斗，梅维丝直到昨天为止，都会在师兄们全灭之前，就会因为受到的攻击和疲劳，最终一动都动不了，只能结束训练。
结果今天，梅维丝虽然一开始硬吃下了几次攻击，但那之后却没有再也被击中过一次，而回避、架开了所有的攻击，把１２人全部打倒了。
「这一天的时间里，到底发生了什么？」
看著这么提问的师傅，梅维丝带著明朗的表情回答道。
「友人的话语，赐予了我新的力量。」
「……原来如此。真是幸甚，交到了这般的好友呐……」
第二天，也是训练的最后一天。
从头到尾都没有吃下任何一次能被判定为致命伤的攻击，就把１２名师兄悉数打败了的梅维丝，得到了师傅拉蒂马尔的短期集中训练毕业的宣言。
「我们流派，并没有毕业证书，也没有免许皆传的证明书之类的东西。这些东西没有存在的必要。这一切都只需要以自身的剑技来证明就行了。剑技这东西，既有经历１０年锻炼也拿不出什么成果的人，也有只消３天就能大幅成长的人。这短短几天，你是否有所成长……你自己应当最为清楚吧？」
梅维丝点了点头。
「虽然你是作为短期集中训练的『顾客』来到这个道场的，而如今，在场的已经没有一个人会把你当成是『顾客』了。你已经是我拉蒂马尔道场的门下学生，是大家的同门师妹了。以后，尽可以如此报上名号。并且，绝不要忘记，你已经拥有了这么多的师兄，那么多的师弟。在遇到困难的时候，尽可依靠他们。好了，上路吧，去向等著你的友人们身边吧！」
「是！这份恩情，我绝不会忘。那么，就此别过！」
深深的行了一礼后，梅维丝离开了道场。
今晚还要在旅店住一晚，明天一早，就要出发前往麦露它们所在的小镇了。
「……走了吗。真是难得，这么开心一次了呐……哟西，赶紧去打扫，换衣服了！接下来大家一起去喝一杯了！全部由老夫请客！今天，心情大好。怎么能不畅饮一番呐！」
「「「「「「噢噢噢噢噢！！」」」」」」
在金钱方面还挺小气的夫人，在一旁露出了苦笑。
也就是说，她也认可了师傅刚才说的话。
见此，门下弟子们赶紧开始了打扫。
「等会儿记得去查一下，奥斯汀家是哪国的贵族。那孩子要是出了名，就用在我们家的宣传上吧。要是她遇上了什么麻烦，要记得给她送上些许微薄的援助呐。最后，当那孩子出嫁的时候……得去送上一份祝贺的礼物呐！」
「好，好……」
当然，夫人也十分明白他这番话的意思。
自己的丈夫所说的『些许微薄的援助』，是要赌上他自己所剩不多了的『微薄的性命』的意思。
「呐，要是，我们的女儿还活著的话……唉不，当我没说……」
「好，好……」
紧紧地抱著自己的爱剑睡著了的梅维丝・冯・奥斯汀。
不知道她正做著什么样的梦。
但这幅不知道即将到来的试练之时的睡颜，看起来真的非常幸福。
305　强化　４ 
转载自贴吧
「ふふふ，大家都会很惊讶吧。那么，要在什么时机点来披露，才是最帅的呢……」
梅维丝默默地笑著，摆出有点散漫的表情走在街道上。
因为麦露不在所以没有帐篷和床铺，还有毛毯等等，但是原本一般的旅人就不会搬著那样的东西。
……尤其是，床铺这东西。
那种东西，如果有斗篷的话，就没有必要。
就只是一宿两日而已。
水和食品，有放进肩膀上挂著的包里的东西就足够了。
在路途中，也有能补给水的地点。
……顺带一提，背负式的揹包，因为无法在遭受奇袭的时候马上取下，会妨碍到战斗因此不能使用。
如果是魔术师还没有问题，但剑士就会相当受到影响。
梅维丝正一面思考各种愉快的计划一边走著，这时听见了好像很焦急，又像是走投无路般的话声。
「请撑住！有马车经过的话，就能请求一起搭乘上了！那样的话，到下一个城镇……只要到下一个城镇，就可以安排医生了，所以现在先暂时忍耐！」
大道之上没有人影。
梅维丝朝著听到声音的方向望去……
在街道边草丛中坐著，并且依靠在树上的１５～１６岁左右的少女，以及围绕在周围的三名男性的身影。
每一名男性，都是在三十五岁左右的年龄，还配带著剑。
或许，是少女的护卫吧。
因为不像是猎人，是有钱的大小姐以及雇佣的护卫这类的吗……
梅维丝思考著是什么突如其来的疾病之类的，但是如果是疾病，就没有自己能做的事了。
有三个同伴的话，就轮不到自己出场了吧。
正这么想著，打算就这样通过之时。
突然血的气味进入鼻腔之中。
反射性的在眼中灌注力量，借由体内的纳米机械将视力强化了。
『真・神速剑』的肉体强化，变成在无意识之间发动的形式了。
接著，映入其眼中的是……
（血？）
没错，在少女的衣服上，沾染了血的红黑色。
「怎么了吗？」
当停下脚步，朝著在街道边的四人出声的时候，男人们就反射性的将手放到剑柄上，并摆好了架式。
（あ～失败了吗……）
虽然说自己多少也配带著剑，但也只是普通的走在街道上的，一名女子而已。
应该没有什么奇怪的打扮，也没长著一张坏人脸……是这么觉得。
因此会像这样布满了警戒心，也就是说是那个。
可能是自己做了什么亏心事……或者是说，是被敌人追赶吗。
然后，大概，是后者。
是因为判断出梅维丝是自己一个人，还有和他们所所设想的敌人明显不同的缘故吧，一瞬之间绷紧的紧张感缓和了下来，男人们的手从剑柄上移开。
……然而，连一点大意的样子都没有，不论何时都能拔剑的姿势并未走样。
「很抱歉呢，但没带著止血或止痛，或者是什么对伤有效的东西吗。要是有的话，请务必让给我。当然，会给予足够的谢礼的！」
三名像是护卫的其中一位，像是领队的人这么请求著，不过很不凑巧，梅维丝也没有带著类似药物之类的东西。
对于有两名精干的治愈魔法使者的『赤红誓约』来说，没有必要准备高价的医疗用品，珀琳可不会允许无谓的花费。
「很抱歉，我也是没把药带在……あ！」
好像是想到什么，梅维丝，自己露出像是吓了一跳的表情。
「能稍微让我看看伤口吗？」
是年轻女性裸露的肌肤。
如果是男性的话说不定会被拒绝，但梅维丝是女性，还有方才，像是有什么对策的态度。
思索著就算是根稻草也得抓住，领队的男性点同意了。
梅维丝走近，轻轻的撩起少女的衣服。
「うっ……」
刚才，护卫的其中一位说了『坐马车，到镇上』那样的话，但是那看起来无论如何都是撑不住的。
还有这伤，是那个吧。
「……是被短剑，所刺伤的。在刺到之前避开，或是因为有谁介入，所以避免了致命伤吗……」
护卫们互相以眼神示意，但只是表达著困惑，并不是想要做什么的样子。
因此，梅维丝决定实行想到的方法。
没错，梅维丝，不是能对少女见死不救的人。
「现在开始，我想要以我们一族的秘传，试著治疗这名少女。」
「「「おお！」」」
从护卫那里，传来了惊叹与充满期待的声音。
「不，不胜感激！必然，会将谢礼……」
梅维丝，举起右手阻断了护卫队长的发言。
「但是，那是有条件的。」
是要乘人之危，打算提出不合情理的高价报酬吗。
似乎是这么想著，护卫们的表情都变得有点险峻，但梅维丝对那样的事全然没放在心上。
「条件，是以下的这三点。第一，要信任我，不要中途插嘴或妨碍。第二，关于这个秘传，什么事都不打听。第三，这件事，不对任何人提起……请问能遵守吗？」
对于那些和想像中完全不同的条件，护卫们都用力的点著头。
那些，与其说是条件，不如说是对于请求使用一族的秘传的人来说是理所当然的事，那是常识。
对于打算要救助重要的主君家里的大小姐的人，不可能会辜负的。
「对神，以及我们的名誉起誓！」
听了那句誓辞，梅维丝也大大的点著头。
「……那么，要开始了。」
这么说著，梅维丝以右手握住剑柄，让剑身露出了１０厘米左右。
接著将左腕轻轻抵在那剑刃上，移动了一下下。
虽说西洋剑无法削切，但那主要是针对身著甲胄的对手所使用，要是以马上剑来说，那并非是『无法削切』，而只是因为『因为没有锋利的必要，所以没有制作出那样的性能』。
因此，普通的剑，就相当的锋利。
然后，顺著手腕流下的血，弄湿了梅维丝的手掌。
没有割伤手指或手掌，是为了要避免影响握剑。
之后，梅维丝，接著从口袋中取出了一个小型的金属制容器。
那就是是熟悉的米克洛斯。
然而，米克洛斯，终究不过只是『含有大量纳米机械的液体』而已，其本身没有任何的效果。
和药水是不同的。
所以，把这个喝掉或是撒上去，对负伤或是疾病，都没有任何效果。
梅维丝把那个米克洛斯，含在自己的口中。
接著，皱著眉头思考了一下子以后，缓缓地将少女的身体抱进怀中。
「「「なっ……」」」
领队抓住了两名反射性，不自主地想将两人分开的护卫的肩膀，将其制止。
「发誓过要相信那一位，并托付了的吧。没必要插手！」
然后，梅维丝将被血浸湿的左手掌轻轻按压在少女侧腹的伤口上，将脸慢慢地靠近了少女的脸庞……轻轻的接了吻。
「「「えええええええ～～っっ！！」」」
「等，等等，稍等一下ええええぇ～～！！」
想要抓住梅维丝的肩膀将两人扯开的领队，这次则是被方才的男人给压制住了。
「不是要相信吗！」
「不，不是，虽然是那样……虽然是那样啊！！」
一开始少女虽然吃惊的睁大了眼睛，但脸颊染上绯红，接著就慢慢地闭上了眼睛。
「ああ！あああああああ！！」
而护卫领队悲痛的叫喊声回响著……
「ぷはっ！」
经过了对护卫们来说感觉就像是永远的十几秒，梅维丝总算将脸从少女那边移开。
而少女的脸颊变得通红并就这么阖著双眼。
护卫们的思考难以平复而一副复杂的表情。
接著，在这微妙的气氛中，手依然放在少女的伤口上，梅维丝以特别说明性的语气大喊著。
「以从口部灌入的，含有我的『气』的秘药，加上经由血液从伤口注入的『气』之力，损伤的部位啊，痊愈！」
当然，这样的咒语是没有必要的。
用以治愈的『气』，已经在刚才就送达了。
只不过是，在这个场合的微妙气氛中察觉到危机的梅维丝，为了说明现状所念出的咒语而已。
处理结束告一段落，就会从护卫那边一起传来追问的叫声。
这是预见这种情形的梅维丝，竭尽全力想出的自卫方法……
306　强化　５ 
转载自贴吧
「是，是是是，是这样的吗……」
「是，是是是，就是这样吧……」
「是，是是是，原来是这样……」
「「……」」
梅维丝重新说明之后，４人终于接受了。
是的。
梅维丝打算借助『「气」的力量，；强化和修复别人的肉体』，米克洛斯经过血液，将「气」输送到对方体内。
……而实际上，那就是『治愈魔法』。
可是，姑且不论魔法效果，不了解魔法的原理的梅维丝，不认为这是魔法，而是『麦露老家秘传，是「气」的力量的运用，是通过自己的力量获得的新技能』，这样想著的梅维丝，稍微露出有点得意的表情。
（这大概已经超过麦露老家秘传的领域的技能了吧，也就是可以称为『梅维丝流气功术』吧！）
梅维丝有点太得意忘形了。
「不管怎样，感激不尽！正如所见，明明是剑士的打扮，却可以熟练使用治愈魔法……虽然被告知没有持有药，不过，也没必要吧……」
虽然少女伤口已经愈合，但失血还是没有办法的，所以还没恢复到正常状态，慢慢等待就能恢复靠自己的力量移动了吧。
护卫队长和剩下两名护卫鞠躬以示感谢，
「不客气，作为以骑士为目标的人，理所当然的要帮助有困难的人。如果能帮上忙的话，我很荣幸。那么，就这样……」
梅维丝准备说出告别的台词离开的时候，护卫队长迅速向其他人使眼色，其他三名女性马上点头确认。
一起开始挽留梅维丝。
「请等一下！看起来我们的目的是一致的。可以在越过国境之前和我们一起同行吗！」
他们那样请求，也不是没有道理。
如果，梅维丝的『治愈魔法』对伤口的处理没有完全处理好。
而且少女还是处于不正常的状态没法动弹，如果有梅维丝通行的话，可以感觉到安心很多。
梅维丝想了想，还是答应了。
米克洛斯还剩４瓶，不过目的地一致，所有就算移动速度下降了也不是不能接受。
即使最糟糕的情况，也最多迟一天到吧，这样伙伴们也不会太担心。
虽然梅维丝这样思考著让自己能接受，不过，从一开始，就没别的选择了。
毕竟持有『梅维丝・冯・奥斯汀』之名，而且是一个立志成为骑士的骄傲的贵族的女儿。
「感激不尽。这个礼，一定……」
护卫队长低头感谢，梅维丝告诉了他们自己的想法。
「那个就不用太操心了，用委托的形式怎样？护卫到下个城市，委托费用是小金币一枚怎样？」
和免费赠送差不多了。
即使是普通的护卫委托，行情价都是一日小金币２枚以上。
但这很明显是有特殊情况的，有可能被追踪的人攻击。
在这情况下，对方恐怕不是普通的盗贼，具有相当有实力本领的人的概率相当高。
再加上，可能需要再次使用秘药进行治疗。
而且，与状态不正常的少女一起行动的走的话，第二天也很难到达吧。
如果按普通的价格来算，至少也要金币１枚了。
如果珀琳在，甚至可能被要价３枚。
当然，这个报酬不是按照小队来算的，而是按人头来算的。
这可不是暴利，这是危险度极高的『可怕案件』。
在猎人公会的委托板上发布的话，肯定是『红色委托』。
一般来说，这情况，也是不会雇佣猎人，而是雇佣佣兵，甚至是请求领主军队或者王国军队。
「……一再，感激不尽！非常抱歉，那就恭敬不如从命了！」
当然，护卫们也是护卫的市场行情。
也知道梅维丝不是以金钱为目的，而是为了不让自己在意。
虽然可以支付的起更多的报酬，但是不能这样说。
明明清楚梅维丝对报酬的数量不关心，但是如果这里提出报酬的话，这样就会侮辱这位以骑士为目标的女性了。
等一切都结束之后，再偷偷塞多点报酬就好了。
现在默默的低头感谢，已经足够了。
跟著少女的脚本，一行人慢慢地前进。
向路过的几个马车提出同乘的要求，全部被拒绝了。
即使只要求让少女一人上车，但是也担心为迎合徒步的人而导致马车行进速度下降，或者怀疑是盗贼伪装再放松时刻进行抢劫。
即使不是那样，看起来像是有钱人家的大小姐，却是步行移动，而且身体虚弱，不是正常的状况。
商人也怕被卷入麻烦事，他们也有自己的生活，不想冒无谓的风险。
但如果继续这样走的话，很快就会被发现然后被追上。
……他们想要从对方手中逃脱。
但是，又不能在道路以外的森林，荒地，岩地等地方行走。
姑且不算其他人，少女的行走速度极慢，经常摔倒或者脚受伤，导致预料之外的速度下降。
在森林等地方行走，虽然可以隐蔽自己的行踪，但行走的速度会更慢。
如果被追踪者的本对超过占据关卡要地，然后再派别董大进行大规模扫荡，那就必死无疑了。
虽然知道不可能，但是还是要尽可能的拉开距离。
在移动的时候，再把最低限度的信息告诉梅维丝吧。
什么也不说把被人卷进来也不对不起了。
而且，也想告诉她，正义在我们这边。
「原来如此，如果第一顺位继承人的大小姐死了话，第二顺序的继承人就能获得继承，真是一个常见的事情，不，虽然是个常见的事情，但是对当事人来讲，真是个大灾难，当然……」
虽然梅维丝完全没有恶意，但是真的没想到『常见的事』以为其他感想。
护卫３人的脸色看起来不太好，大小姐却苦笑著。
恐怕自己也这样想吧。
事实上，太常见了。
情况说明也点到为止。
家名，和第二继承人的血缘关系，其他细节什么也没有说明，也无关紧要，没有任何意义。
梅维丝也说过『我家族的秘传』，从言行举止来看，不是一个平民轻易模仿的。
虽然请求了她的帮助，但是对于别国的贵族来说，在这里听了详细的信息，没有什么意义，也没有什么好处。
梅维丝也不是笨蛋，是贵族家的子女。
到目前为止的谈话中某种程度信息还是察觉到了。
可是大小姐和护卫们大概没有意识到……
之后，天还没黑的时候，已经被追上了。
在路边的大树背后，藏著不少人影，被包围了。
「６个人啊……大概是先头部队吧，放走的话，我们的位置和情况就被报告给本队的，一个也不能放走，全员击溃……不过大概对方也没打算放跑我们。」
正如领队所说，对方并没有优先传递情报，大概接到的命令是捕获或者杀死吧。
是那种方式，取决于对方接受命令的顺序吧。
如果离开回去报告的话，就不一定能够再次发现那一行人了。
『发现目标，但是回去报告的时候再次遗失目标』和『发现目标并捕获』。
甚至不用考虑选择哪个。
从战力上来看，对面是６人，这里是３人附赠送一人。
如果对方是盗贼还好说，看来对方也是骑士和某些人的士兵。
没有理由错过这个机会，新手猎人的女性根本算不上战力。
实际战力是２对１。
「梅维丝老爷，拜托你背著大树保护大小姐。」
护卫队长这样对梅维丝说。
这是考虑到保护护卫对象安全的同时，万一自己全灭而投降时候，不让只是被雇佣的到梅维丝收到牵连而考虑的。
按常识来考虑的话，年轻的女性猎人是无法战胜骑士和熟练的士兵的。
说到底，梅维丝只是作为少女的治愈要员而被雇佣的吧，是的，护卫３人是这样想的，但是，梅维丝接到的委托是『护卫任务』。
「原来如此，是很妥当的判断……」
梅维丝对指示进行回应，接受了。
「……但是，我拒绝！」
「「「「诶？」」」」
「即使被雇佣，在猎人的规则中，也是可以拒绝接受错误的指令，并且有提案的权利。然后大家对我的实力判断是错误的吧！……你们３人背靠著大树保护大小姐吧，然后，让我……」
然后梅维丝嗖的一身快速拔出了剑。
「歼灭敌人的任务，我接受了！」
307　生命之光　１ 
转载自贴吧
「你，你干什么……」
护卫队长还来不及阻止，梅维丝就踏出几步走上了前去。
接著，拔出了剑，看起来似乎在集中精神的样子。
不，这个行为本身倒并不奇怪。
在战斗前，剑士会先进行这样的精神统一，是非常常见的事情。
……但这是那个人，没有碎碎念自言自语著什么的情况下来说的……
「吾身之『气』，巡回轮转。越之周身，溢之体外……巡回四野，万物之动，皆语吾知……」
接著，梅维丝轻轻地闭上了眼。
在大量敌人面前还闭上眼睛，简直是疯了。
「……你傻么？」
但不禁这么怒吼的敌人们，却也看到了梅维丝这幅自信满满的样子，觉得有些可疑，于是也只是保持著包围而没有动手。
梅维丝在烦恼自己的总攻训练怎么都没有办法继续提升的那天，回顾了麦露至今为止的一切言行，反复回味，绞尽脑汁试图从中找出什么好办法。
而最终她想到的，就是用『气』的力量重现麦露的技能。
剑的速度和威力，绝不是一朝一夕就能大幅提升的。
这是经年累月，长期努力、钻研才能得到的结果。
就像梅维丝的『神速剑』那样……
要是这样的技术被别人一晚上就学会了，原本拥有这技术的人，大概，会想死吧……
那么，面对大量一流剑士，要取得胜利，该怎么办才好呢。
要取得胜利，该怎么办才好。
……没错，只要不输不就行了么？
那么，为了不输，该怎么办才好呢？
……只要不被敌人的剑击中不就行了么？
那么，怎样才能躲过敌人的所有攻击，同时又让自己的攻击能击中敌人呢？
而且也不能是突然提升剑的速度和威力的方法？
而最后，梅维丝想到的正是麦露的『探索魔法』。
能准确的发现远处的敌人和猎物，明确把握对方的状态的，外挂技能。
用了那种魔法，任何奇袭都没有意义了。
要是能把探索魔法，在超短距离内，完全模仿重现出来的话呢？
不管是背后的敌人，还是敌人的背后、隐藏在暗处的敌人，以及同伴的状况。
要是能把这一定范围内的所有情报，完全都掌握透彻的话……
麦露，曾经这么说过。
『在我的国家，有「结界」这么一种概念喔。然后呢，这个结界也分两种。一种，是能把敌人和敌人的攻击全部反弹的，防御结界。嘛，也就是我传授给烈娜小姐的「壁障」这一类了。然后另一种，是敌人的入侵和攻击虽然都能直接穿过，但结界里的生杀予夺权却完全掌握在释术者手中，这么一种概念上的结界。整个结界内都是自己的领域。对方的任何动作都能清楚把握。这个，又被叫做「掌握制空权」。』
只要把麦露的，那个探索魔法，在极短距离内密集地展开的话。
那么，没有魔力的梅维丝，要做到这一点，该怎么办呢。
既然麦露是放射出魔力波，再接收其反射波的话。
……那么，没有魔力的梅维丝，就只能使用『气』了！
于是，梅维丝重复了进行了一次又一次的失败和尝试。
把自己的意志，『气』的力量灌注进剑里，再从剑身向周围全方位释放『气』的力量。
但是，只是像这样直线放射出去，最终是没法获得任何感触的。
那么，如果让『气』的力量在自己周围不断回旋呢？
像画圆那样？
但是，只是画线是没有感触的……
那变成带状呢？不把『气』的力量当作是点、或是由点构成的线来认知，而是带状的，在自身周围一层围绕一层，不断旋转，飞旋，而它接触到的圈内的一切情报，都将变成反射情报传递给自己，把空间内的映象在脑内重新构筑出来。
包含全方位，三百六十度……
但如果只是绕圈画圆的话，效率太差了。
必须要采用更复杂的运动轨迹。
但是，要控制更加复杂的运动轨迹，就要耗费掉更多的集中力。
这样一来，就没法在剑技上集中精神了。
得想办法，找出一个能无意识进行的，复杂轨迹……
『把这个细长的纸条，像这样，把半边扭转过来……然后呢，再把两端黏在一起，你看，正面就和反面连在一起了，变成了一个没有正反面的不可思议的环……而这个环的名字呢……』
麦露的话语，又一次回响在了梅维丝的脑中。
麦露，你是太有用了……
而如今，正是梅维丝披露在师傅和师兄们的协助下完成了的这个技能的时机。
闭著眼睛的梅维丝脑内，已经像影绘一般，明确了以自己为中心，半径数米圈内的敌我动向。
最喜欢帅气感觉的梅维丝，这种时候，忍不住就一定想要来一下那个了。
虽然『赤红誓约』的３人都受了麦露的全面影响，但这之中，梅维丝和烈娜更是十分显著的把所受的影响表现了出来。
但毕竟，这个时候要是完全模仿那个老故事中出现的盲目的强大剑士的语气，实在是有点太不合时宜了，所以梅维丝用自己的语气将台词说出了口。
「您等，是何打算？莫非是意图挥剑斩向我么？窃以为您等还是住手为妙……」
果然，不用那个剑士的语气，总觉得还是没什么感觉。
梅维丝这么想著，觉得有些遗憾……
「可恶，个小姑娘，摆出一副了不起的样子……喂，上了！记得别伤到那个女的了。剩下的全杀了没事。」
当然，这个『女的』指的不是梅维丝，而是那个大小姐。
明明上次让她受了几乎致命的重伤，这次却似乎改变了方针。
当然，也可能只是因为，上次的时候『与其让她跑了，不如就这么杀了算了』，而这次则是『绝对跑不掉了』而已……
另一方面，即使他们现在没有当场杀害的意图，但这也不代表将来不会。
可能会是要在雇主确认是本人之后再杀，或是拷问凌辱，好好享受一番后再杀，之类各种各样的情况。
甚至可能陷入觉得还不如现在被杀死还更好些的状况。
所以，这句『别杀』并不不会让任何人觉得安心。
敌方，分了３人袭向背靠大树的护卫，另外３人袭向了梅维丝。
如果让６个人同时袭向紧靠在一起的那３人，他们就会因为相互之间凑得太近，而没法好好挥剑了。
而且这样一来，还会被梅维丝从背后袭击。
所以这种时候，分派３人分别牵制为了保护少女而没法移动位置的３个护卫，让他们无法行动，同时先用另外３个人以压倒性的战力秒杀梅维丝。
之后再以６人的战力慢慢压制那３个护卫就行了。
这是最简单，且安全的方法了。
而就在敌方指挥官准备发出指示的时候，梅维丝说出了这句名台词。
「诚心劝告诸位就此中止这般无意义之事。即使诸位在此死去，也是盛开不出花朵来的哟？」
果然，不用那个语气，就表现不出那种深沉感。
但反过来，像自己这般的年轻人用那种语气，也只是会显得很滑稽而已。
梅维丝对此真是痛心疾首……
「闭嘴！动手！」
指挥官下达命令的同时，梅维丝唰的睁开了眼。
即使是她，也似乎并不打算就这么闭著眼睛进行战斗。
但是，毕竟只不过是个Ｄ级　或是Ｃ级的，新手猎人罢了。
即使多少有些战斗能力，也是敌不过正规军的熟练士兵或是骑士的。
连１对１都打不过的状况下，而如今更是３对１。
要是对手是盗贼的话倒还说不定有什么机会，但现在……
就在大家都这么想著的时候。
「梅维丝・圆环结界（环）！！」
咚咻，咔嚓，咚嘶！
「真・神速剑！！」
「「「「「「「诶……」」」」」」」
现在面对的并非是盗贼，而是正规军的士兵，而且还是其中的老练士兵，即使是真・神速剑，也绝没有办法简简单单就将他们无双解决掉的。
……但是，此时他们却这般不堪一击。
咻！
原本袭向护卫那边的一个敌人，向著梅维丝的背后砍了过去。
这并不能说是卑鄙。
瞄准敌人的破绽，是理所当然的。
毕竟这不是玩闹也不是决斗，而是赌上了自己的性命、金钱、立场和未来的，无情的生意。
咔，咚嘶！
「……没用的。我是，没有死角的！」
接著敌兵就这么倒下了。
「……怎么可能！这怎么可能啊啊啊啊啊っっ！！」
残余的敌兵这么绝叫道。
但包括指挥官在内，已经有４个人倒下了，如今战力对比已经成了２对４。
而且对方４个人中的其中一个，是能一下秒杀这边４个人的怪物。
……事到如今他们已经没有任何胜算了。
而敌人只剩下２人的如今，护卫们也已经没有必要贴身保护那个少女了。
剩下的那两个惊慌失措，注意力也全都击中在梅维丝身上的敌人，一下子就被飞奔而出的３个护卫击倒在地了。
朝向梅维丝，３对充满畏惧的视线。
而剩下的另一对，却不知道为什么是闪闪发光，撒著星星的视线……
308　生命之光　２ 
转载自贴吧
「「「……」」」
五人在大道上前进。
其中有三人默不作声，一个人相当饶舌，最后一位则感到相当为难。
「梅维丝大人，那个技能，是怎么样的技能呢？」
「梅维丝大人，您的老家会由兄长来继承对吧？那样的话，梅维丝大人是自由之身对吧？」
「梅维丝大人，志愿是成为骑士就表示，还未在何处就任对吧？那样的话……」
（帮帮忙……）
梅维丝拼命的，为寻求帮助向护卫们以眼神打著暗号，然而……
（（（对不住呢……）））
三个护卫都一下子就把视线移开了。
在那之后，将打倒的六名敌人，给予不会死亡的程度的止血等应急处置，绑起来之后丢到大道旁边。
对于负伤程度较小的人，就再将脚及手臂折断，至少暂时使之无法形成战力。
相较于杀却，因为以这个方法，能借由需要分派出将这些人运送到城镇里而削减人手，就能减少相应的敌方战力。
与其杀死敌人，不如使之重伤留下活口，更能成为敌人的负担，以利于我方。
而且，他们也只是遵从主人所下达的命令，并非其本身就是穷凶极恶的犯罪者。
如果是为了要保护自己而击倒对方就完全没有必要犹豫，但在自己这方有压倒性的优势且有充分的余裕的情况，在战斗结束之后，就没有必要因个人的憎恶而无意义的夺取生命。
对于梅维丝这个主张，不仅是少女和护卫，即使是被打倒捆绑起来的敌人们都一副钦佩的样子，沉默的低下了头。
或许，对于自己的任务不是值得被如此赞扬的事还是有所自觉的。
但是，那些敌军，也在听到梅维丝『为了不要太快回归战线，轻伤的人就折断手脚留在这里吧！』的这个意见后愣住了，但这对想要杀死己方的对手而言已是充分的温情，只能苦丧著脸。
……虽是这么说，还是拼命的抵抗，但依然被折断了。
喀擦。
还有，代替虽这么表示意见但却犹豫著自己是否要动手的梅维丝，这件苦差事，就交由护卫的三人来负责了。
梅维丝还是无法舍弃那份天真。
嘛，如果带回城镇，支付本事优秀的治愈魔术师大笔金钱的话，就能完全康复的吧。
护卫们，也尽可能地为了漂亮的折断而用了心在上面的样子……
「即使是盗贼，也不会毫无意义的抛弃伙伴。若是正规的士兵，是不会对重伤的同伴不闻不问的吧。这么一来，应该就能将敌人的人数减去数名。」
看这这么说著，并为了敌人将自己的水壶留下了的梅维丝少女的双眼闪耀著光芒，知道少女性格的护卫们，总觉得稍微有点不安……
（果然，还是变成这样了吗……）
（果然，还是变成这样了啊……）
（うむ，果然啊……）
自然的就变成这样了。
总之，就是这么一回事。
「不，不是这样的唷！我只是憧憬著勇者大人和白马的骑士大人而已，并不是喜好女性的唷っっ！」
对明显的避开了自己的梅维丝感到疑惑，追问的结果，察觉到梅维丝有著意料之外的误解，大小姐赤红著脸将其否定了。
而听到那句话之后，梅维丝与护卫们都露出安心的表情。
「……只是最喜欢的救命恩人勇者大人，碰巧是女性而已……」
「那才无法放心喔っ！完全放不下心来喔っっ！！」
梅维丝的叫喊声，空虚地回响著……
接著之后，与知道了梅维丝实力的护卫们在剑术的讨论中相谈甚欢，无法插进话题里的少女心情受损，就劝诱著是否要以骑士身分雇用在自己的领地从仕，让梅维丝相当为难。
在这时间点，少女已经快露出破绽了。
然而，对于不可能没注意到那一点却仍泰然自若面不改色的梅维丝，护卫们也只有耸著肩，摆出一副放弃的表情。
那之后两日，在早二之钟（上午９点）的时候。
经过了两次的野营，梅维丝他们没发生什么特别的事件就这样顺利的在前往城镇的大道上前进。
「抱歉了啊。原本，梅维丝殿下应该会在昨天傍晚以前抵达城镇，和伙伴们会合的……」
没错，如果是梅维丝独自一人，应该早就抵达了，但尽管经过梅维丝的处理大致上将伤口堵上也止住了出血，大量失血的前提下体内所受的伤离痊愈是还有相当大差距的状态，无论如何都称不上正常状态的少女的脚步很慢，已经整整晚了一天。
尽管如此，就算护卫背负著少女也无法提升速度，再加上更甚者，因背负所造成的压迫会为少女的伤带来不良的影响，一个弄不好还会有伤口裂开再度出血的危险，少女不得不自己步行。
即使怨恨不让他们搭乘马车的商人们也是无济于事。
还有半天，只能继续加油了。
如果这般前进，在傍晚以前就能抵达城镇。
只要抵达城镇，也能雇用马车，也能够买些什么东西。
还有在此之前，也可以让治愈魔术师为少女诊疗。
（应该要将给麦露她们的信，托给搭乘马车经过的人吗？就那样子的话，如果说我支付银币５枚，还有收件人会再付银币５枚的话，就会接受了吧……不对，这是由我自己的意愿接受的，是核算以外的委托啊。不能把大家都卷进来。而且，也无法再折回路上了。抵达城镇之后，如果再另行，以行情的正规费用，经由公会所接受的指名委托的形式，借由『赤红誓约』，也能接受到越过国境之前为止的护卫委托……）
梅维丝在考虑著这种事的时候，『那个』就来了。
没错，投入了那样的兵力，不可能就这样被逃掉。
恐怕，是让分散到各处所的搜索部队返回待命，抢先抵达，在适合袭击的场所等著的吧。
其数量，约有３０。
「ふむ，从一个４０人的小队里抽出６人，伤者的护卫两名，前往城镇中雇用马车的一位，剩下的是３１人的样子吧？」
与上次相同，确认了前方看似敌人身影的时间点，一行人就移动背对著邻近的大树并采取守备队形。
接著，就如同预期的那般敌人由后方与街道左右的草丛中现身并包围接近，梅维丝以镇定的声音如此判断著。
「……妳，就是把派出去搜索的六人打倒的女剑士吗。虽然还年轻，却有很了不起的本事啊。还有，虽然妳或许有什么考量，但为没夺走部下的性命而是饶过的这件事，表示感谢。」
这么说著，中年的士兵轻轻的低下了头。
或许，是这个部队的指挥官，大概是小队长等级吧。
「但是，这是一回事，那是另一回事。虽然很抱歉，但还请让我们执行任务。这件事，还请谅解。」
听了敌方指挥官的话以后，梅维丝默默的点著头。
而在此时，从后方传来搭话的声音。
「猎人，梅维丝殿下。偶然相遇，是为了公……大小姐的治疗才雇用的，但就到此为止了。此刻，就请现在就将契约终止。请就此离开，继续修行之旅……」
超过预料之外的人数差，即使个人的本事有那么些许优秀，但要获胜也是不可能的。
金币５枚，有著金币１枚５倍的价值。
但是，５名熟练的士兵，可不是一名熟练士兵的５倍战力。
与伙伴们的共同努力累积著作战训练的士兵５人，并非一名士兵的５倍，而是会成为１０倍，２０倍的战力。
而如果那变成３０人的话……
护卫的领队，因为不管怎样都没有希望而认定此处就是自己的葬身之处了，为了不拖累并让梅维丝逃走，所以硬是将只不过是雇用的猎人，以及没有告知的情形在那些话语中表达出来了吧。
「……」
敌方的指挥官，正等著梅维丝的说词。
或许是，也在考虑著不让原本毫无关系，又有前途的年轻女性剑士就这么无所作为的死去吧。
再加上，是战斗的话，不管再怎么确定能得胜，也有出现无谓的死者与伤患的可能性。
此外，也不觉得会因为打倒了一名受雇的年轻女性猎人，而追加什么功绩。
如果能不与麻烦的精强剑士对战就能了事，是最好的吧。
「……明白了。那么，护卫的契约就到此为止……」
「うむ，承蒙关照了。那么，愿身体健康……」
打断了护卫领队的话语，梅维丝继续说著。
「然后，梅维丝・冯・奥斯汀，因为发现受贼人袭击而陷入危机的少女，由于道义，致力相助！」
「「「「「な，那算什么啊ああああぁ～～！！」」」」」
敌我双方齐声。
「为，为何……」
护卫领队颤抖的言词，梅维丝泰然自若的回答著。
「很简单的事。那就是，因为我是以骑士为目标的人，『梅维丝・冯・奥斯汀』这个人类，猎人队伍『赤红誓约』的一员。此外，拯救公主，是勇者的义务对吧？还有……」
「还有？」
应和护卫领队的答腔，梅维丝挺起胸膛回答。
「因为这样子很帅气啊！！」
309　生命之光　３ 
转载自贴吧
「な、な、な……」
护卫领队不知道该说什么。
敌人那边也惊呆了。
梅维丝向护卫们宣告。
「我死的时候，请告知我的伙伴。这样的话也能传达给我的家人，这样的话，梅维丝能战斗得更加华丽的……」
实际上，野营的时候，梅维丝告诉护卫们，如果在下一个城镇，和伙伴取得联系，并通过公会指名委托的话，就能逃出国境。
梅维丝继续说道。
「我会打倒一半以上的敌人，让其余的人受伤，来降低战斗力，然后带著公主逃出去。一人保护公主一直到最后，另外两人，要成为扔掉的石头一样，进行迟缓防御。」
从麦露那学来的『迟缓防御』的概念，在野营的时候进行了说明。
虽然作战计划被敌人听到，但是没有问题，虽然被听到，但是要的事是一样的。
这和那边都是。
「吹吧！一个年轻的女人，想把我们３０人都当成破烂吗！」
敌人的指挥官，也不是那种特别生气的感觉，就这样喊著。
……大概觉悟自己要死亡的梅维丝，大概为了鼓舞自己，向对方挑衅。
然而，梅维丝非常认真，当真如此。
「艾里梅因老爷，请陪我一段时间吧！」
梅维丝把少女称呼为公主，看来是暴露了。
护卫队长突然发现了什么，叫出了敌人指挥官的名字，好像是认识的人。
敌人的指挥官，不清楚对手的意图，既没有肯定也没有否定，先把他当成肯定吧。
然后，护卫队长向梅维丝说：
「……在战场上，可以接受临时叙勋吗？」
「诶？」
临时叙勋，那是在那场战斗时候临时任命为骑士。
在大灾难的时候，骑士数量不足的时候，有３名以上的骑士推荐，而且有男爵以上的贵族见证，这种场合是被认可的。
如果完成任务时候，顺利生还的时候，一般是无效的。
但是在这情况下，一般也会被追认，进行正规的叙勋。
如果战死的话。
……在这种情况下，作为骑士死了，死后也会作为骑士来对待。
可以说是对死去者的最大限度的礼物。
「う……」
那不是一种随随便便使用的制度。
至少，不是给予身份不明的猎人的制度，太超乎寻常了，梅维丝不知道该说什么。
「……见……见证人这里没有有啊。」
好不容易挤出一句话。
然后护卫队长想敌人指挥官低下头。
「艾里梅因男爵，可以拜托你当见证人吗？」
「……好吧！」
「えええええええっっ！」
「在种场合，我们也不能自报姓名，请原谅简化进行吧。我们３名上级骑士，推荐梅维丝殿下进行战场临时叙勋，有异议的人吗？」
谁也没发出声来。
「艾里梅因男爵，拜托了！」
「什么啊！简略地省略了……可是，也满足了最低程度的要求。我，艾里梅因男爵当家，加尔拉特・福恩·艾里梅因，这次在战场临时叙勋，我确实见证了。如果她能活下来，我会在这里宣言她是一名骑士！」
……骑士。
那是向往的，梦想为的骑士。
作为骑士战死。
梅维丝脸上露出笑容，然后……
「不，我很高兴！感激不尽！但是，我想以自己的实力成为骑士！！嘛，虽然只是一点时间，但也能品尝到骑士的心情而拜领了好了……」
刚才说了自己已经做好死的觉悟，但也没有打算死。
不，实际上是很困难的，但是梅维丝没有放弃胜利，没有放弃战斗。
梅维丝从口袋中，从剩余４瓶米克洛斯中抓住了３瓶。
就算学会了『梅维丝・圆环结界』，这些对手和对手的人数也不是真・神速剑可以应付的过来的。
即使使用了它，获胜的可能性也很低。
可是，如果放弃的话，获胜的机率将位零。
如果不放弃，无论获胜的机率有多低，它都不为零。
麦露的话说的好『梅维丝小姐、如果放弃、战斗就会结束了。』
梅维丝把３瓶盖子一起打开，一口气喝掉了。
「拜托了！米克洛斯！」
这样，肯定是要重伤了，即使没有被敌人的剑打中。
「对不起，虽然没有打算死，不过，也许，让我先走一步吧。烈娜、珀琳……还有麦露！」
在小声嘟囔之后，梅维丝仔细聚集著气，气经过剑放出来，形成圆环结界。
向敌人大声吼道。
「梅维丝・冯・奥斯汀参上。我的生命的光辉，好好看著！」
きぃん、どしゅっ！
ずど、カカカン、ざしゅ！
「ぐあっ！」
「哇！好快啊！」
「在干什么！坚持住！不是一点压制，而是从面上压制……」
ぎぃん、ドス！
「开什么玩笑！就一个小姑娘。」
有几人想绕过梅维丝，追向公主和护卫撤离的方向，但是背后吃了梅维丝挥舞的剑。
「ぎゃあああ！」
明明后面还有敌人，却背向那边和别人战斗吗？
难道有自杀的冲动吗……
敌人慌慌张张转向梅维丝，这时候护卫突然跳出，砍向敌人的后背，然后马上回到原来的位置。
「先别管那边！监视著，他们是逃不掉的。首先先把这女人……啊，哇！」
刚向部下发出指示，看起来像分队长的士兵被打倒在地上。
梅维丝尽情暴走中，对方士兵的战斗力大幅下降。
……不过也是很短的时间。
「はあっ、はあっ、はあっ……」
就算使用米克洛斯的力量加速，也不可能是那么多熟练士兵的对手，也不可能无伤。
无法避免的斩击，即使用防具裆下，隔著防具也会受到打击。
再加上没有被防具挡住的部分损伤的重叠；
再加上为持续毫无道理的机动的米克洛斯的反作用，造成骨折，胫腱断裂，肌肉撕裂。
不知道什么时候，梅维丝的动作停止了，然后围绕的敌人的动作也停止了。
「……和之前一样，虽然获得超越肉体极限的力量，但毕竟是还是个小姑娘的身体。肉体的强度还是追不上……是锻炼不足啊……」
对著敌人指挥官的指摘，梅维丝悔恨地狠狠咬这嘴唇。
「虽说是敌人，真是一场晴天霹雳的战斗！以近卫第一小队的３１人为对手，将近一半战斗不能，剩下大半也负伤……而且，都没有给予致命伤……如果不是在这种情况相遇，也许会请你当我的儿媳妇。但是，你已经不能动了。怎么用，投降吗？已经充分完成情义吧！」
直接说出自己率领部队的真面目，这也是相当厚道的提案了。
但是梅维丝默默地摇头。
「我只是以这生命的光辉，表示我的信念，以及正义！」
在这里，一点迷茫也没有。
「是吗！……至少，最后一击……最后，你能再说一次你的名字吗？我想向我的儿孙以及部下们传达这伟大的剑士的名字。」
这也是作为剑士，最大的光荣，作为回应梅维丝，准备报上名字。
「梅维丝・冯・奥斯汀……不。」
然后摇头否定，重新报上名号！
「猎人小队『赤红誓约』所属，剑士梅维丝！」
「嗯，最后报上的名字不是作为贵族的名字，而是一个剑士，一个猎人的名字！可惜！太可惜了！梅维丝这个名字！不过，这个名字，我记住了。然后也会向家人和部下传达这个名字。即使是你的父母，也会传达给他们你这辉煌的结局，所以，放心吧，带著骄傲……」
「没有这个必要哟！」
「是谁？」
指挥官和士兵周围都没有看到有人影。
但是，就在那时候！
ズババババ～ッ！
梅维丝的右边，２米宽的空间裂开了。
从裂开的空间，突然伸了一只脚出来。
「『赤红誓约』所属、」
然后身体和头也从裂缝中出来了。
「麦露！！！」
在另一侧，梅维丝左边２米的地方，出现了１米半高的空间在水平方向卷起漩涡，漩涡慢慢降低。
随著那个出现的，红色头发，很严厉的脸……而且还是贫乳。
「同属，赤之烈娜！」
红发少女旁边的空间突然弹起，出现了个巨乳少女。
「同属，珀琳！」
三人一起看著梅维丝。
变成破破烂烂的，刀伤和吐出的血染红的血色，左手和右脚肿的很严重。
重要的伙伴们……
「「「ほほぅ」」」
本应该是经历多次战斗的士兵们，也感觉到寒气。
「「「ほほぅ」」」
310　生命之光　４ 
转载自贴吧
「原～～来如此～……」
明明脸上露出了微笑，眼神却完全没在笑的麦露。
「这样啊～……」
不管是表情还是眼神都没在笑的烈娜。
「原来是这样啊～……」
以及，明明表情和眼神都在笑，但却不知道为什么让人感觉背后发凉的，珀琳的气场。
「什么……是隐蔽一类的魔法么！但是，难得藏得这么好，却这般轻易显露出了真身，错失了就这么发起奇袭的机会……看来终究也只不过是低等级的猎人……」
「诶？啊，不，只不过是因为并不是什么要用奇袭才能胜过的对手，所以没这个必要而已哟？」
「什么！」
敌人的指挥官，艾里梅因男爵，被珀琳这番若无其事的回答惊得瞪大了眼睛。
「哼，可真会吹嘘……要是梅维丝小姐这般身手的人，一下再出现３个的话也就算了，但多了你们，区区几个依赖梅维丝小姐实力的平凡猎人，又怎能动摇这般状况！乖乖退下，记得事后好好吊唁梅维丝小姐吧……」
那个指挥官大概是对梅维丝的评价相当高吧，尽管相互敌对，称呼的时候依然带上了『小姐』这么个敬称。
而他这番话，也是出于想要避免徒增死者，并且也不想让梅维丝的遗体暴尸路旁，希望能托付给她的同伴，这样关切梅维丝的想法。
……但是。
「ｋｕ！」
「ｋｕ，ｋｕｋｕ，ｋｕｋｕｋｕｋｕｋｕ……」
「啊～哈，哈，哈，啊哈哈哈哈哈哈！」
梅维丝发出了哄笑。
接著，她一边擦著眼角的眼泪，一边大声说道。
「我一直都自觉自己是『赤红誓约』中揹负『最弱』之名的人啊。没错，正是我等四天王中，最弱的那个！更何况，担当我剑术的师匠，传授给我无数必杀技的，正是站在那边的麦露哟？」
「「「「「「诶……」」」」」」
敌方士兵们，愕然。
「怎，怎么会……这种程度的怪物，竟然还有３个……」
无视了被惊呆的敌人，梅维丝向麦露拜托道。
「麦露，麻烦你使用一下治愈魔法。」
虽然治愈平时一直都是珀琳负责的，但如今梅维丝的伤势相当严重，肌腱、关节以及内脏都已经处于非常不妙的状态了，所以还是让麦露来治疗更能安心一些。
珀琳也很理解这些，所以也并没有对此感到不快。
「啊，对了，外观别直接治好，就这么保持现状吧！」
梅维丝还对治愈附加了这样的要求。
「因为这个样子……」
「「相当帅！」」
异口同声的梅维丝和麦露。
「内脏，骨骼，肌肉，血管，神经，以及其他各种，细胞增殖接著结合，修复！需要花不少时间才能修复的部分，总之就先用防弹陶瓷合成材料之类的应急处理一下。制作合成血液用以补充。但是，不进行皮肤表面的再生修补。外观就保持现状。Ｇｉｇａ・Ｈｅａｌ！！」
在麦露的迷之治愈咒语下，虽然还不及痊愈的程度，但梅维丝已经能动得起来了。
接著……
「啊～烈娜和珀琳，能麻烦你们担当那边大小姐的护卫么？虽然很过意不去，但我希望，这次能由我和麦露两人，不使用魔法，只靠剑来决出胜负」
烈娜和珀琳其实也想要好好大闹一番的，但听了梅维丝这话，默默地点了点头，走向了护卫那边。
看到这幅景象，敌方士兵们的面色都开始苍白了起来。
「真，真的不是虚张声势……么……」
有魔法师在的话，只要四散乱放攻击魔法就行了，仅此就足以让敌方陷入混乱，让敌人负伤，让己方处于优势了。
但是，竟然连这种必要都没有，简简单单的放弃了这种手段。
……而且，还仅仅只是为了一时意气。
这是，只有丝毫不怀疑己方胜利的人，才能做出的任性之事……
「全员，突击──～～！！」
察觉危机的本能在以最大音量发出警报。
指挥官艾里梅因男爵虽然决定把都赌一赌一举分出胜负，但却也没能扭转战局。
梅维丝已经在对话的期间取出了最后一瓶米克洛斯，喝了下去。
看到这个的麦露虽然一瞬间撇了一下眉，但也没在多说什么。
「ＥＸ・真・神速剑！」
「神惊剑！」
因为梅维丝的技能名字很帅，麦露也急急忙忙即兴想了个技能名。
虽然意思上是连神都会感到震惊的剑术，但总觉得相当山寨。
「采取邀击战！」
「了解！」
所谓的邀击，就是这边并不主动出击，而是让敌人进入预想的地方，再进行迎击的战法。
本来身为轻战士且需要保护魔法师的梅维丝和麦露，是应该迅速的进入敌阵四处扰乱敌人，并且优先打倒会对己方构成威胁的敌人的，但这次因为烈娜和珀琳，以及那３个护卫剑士都背靠大树，在后方坚守，所以她们也没必要去担心己方的同伴了。
而梅维丝的身体还没有完全恢复。
让她不断做出那些相当激烈的瞬发机动，对她身体的负担还太大了点吧。
所以她们才选择了邀击战。
反正，敌方无论如何也不能无视麦露和梅维丝直接冲向护卫那边的。
因为这不仅相当于是把后背暴露给最危险的敌人，而且像这样分散战力的做法，是几乎等于是在求对方各个击破一样的愚蠢行为。
而麦露她们没有选择迅速地四处移动进行扰乱的战法，而是选择了邀击战的最大的理由，则是……
『瓦解，他们的精神！』
是为了把他们击溃，直到不再会产生任何收拾残兵继续追击念头为止。
为了扰乱敌人的军心，为了不打破说出口的宣言，像这样慢慢击溃他们，才是这种时候最应当的做法。
当然，敌方也没有一个会在就快崩溃的阵前选择逃跑的无耻的士兵。
「噫诶诶诶诶诶诶～～！！」
脑门正中上段劈砍。
向著身高较矮的麦露头顶，全力挥下的剑。
这是利用了身高差的，单方面的斩击。
就这个姿势来说，即使用剑挡住了攻击，也会因为力量不足而被压倒。
ぱきぃん！
「诶……」
但若是打在了绝对不会折断的剑上，而且那把剑还没有丝毫移动的话。
打下去的力量完全没有被分散，就像是打在了巨石上一样。
剑被折断了。
要说除此以外还会有什么结果的话，那也只有使出劈砍的剑士拿不稳手中的爱剑，将之掉落在地上而已了吧。
那个士兵啪的一下，反射性地一跳退后了，而一旁趴在地上身受重伤的另一个士兵，拼尽全力把自己的剑递了过来。
对他道了一声抱歉，士兵接过了那把剑。
但紧随其后，连续或是同时挥下、刺出的剑击，却全都被挡下，被弹回，被化解了。
「果然，你也是怪物么……」
外表看起来还是个相当年幼的少女，体形上也不像是有多少肌肉的样子，甚至都不觉得像是在武术上有所造诣，整个身段完全像是外行人似的。
……但是她的剑击却非常快，又非常重。
「但是，我们也不能就此后退！即使对方是有恶魔附体，亦或是有女神为伴，我们都后退一步！」
虽然这一刻，麦露内心和就这么变了身，对他们说一句『女神？……莫非，你说的就是这～副面孔的女神？』这样的玩梗诱惑奋力做著斗争，但即使是麦露也没有这么不识趣，最终还是放弃了……
311　生命之光　５ 
转载自贴吧
３个护卫剑士目瞪口呆的站著。
两个魔法师露出很无聊的表情。
麦露的表情也放松了。
然后，躺在地上的３１个敌兵。
……然后，全身发出『请帮帮我』气场的梅维丝和紧抱著梅维丝的美少女。
「请帮帮我……」
梅维丝对付敌人很强，但是对付著女孩子却很弱。
……虽然自己姑且也算是『女孩子』……
「……就是那样了。」
毕竟已经将『赤红誓约』卷入的相当深了，不得不告诉一定程度的情报。
这样考虑的护卫队长将事件相当完整地告诉给『赤红誓约』。
这里是小镇的旅馆。
从那之后，麦露一行人把倒在地上的士兵放置不管，继续前进。
按照预定，在天黑之前抵达了小镇，并找了间旅馆。
当然，在移动之前，麦露和珀琳，对梅维丝和大小姐通过的精密治愈魔法进行治疗。
两位皮外伤都完美治好了，皮肤也变得光光滑滑的。
当然，不仅仅是皮外伤，体内也通过治愈魔法细致地修复了。
确实，体内的大损伤，由于细胞分裂增值，到完全治愈需要一段之间。
但是骨头和肌腱的缝合，暂时由人工……不、不，用纳米技术做了紧急处理，就算进行战斗也可以支持下去。
随后那部分，在纳米的控制下，细胞迅速分裂增值，然后依次撤离，并且恢复成原来的样子。
「原来如此。大家的主君和孩子都得了流行病去世了。主君的第一个弟弟的女儿成为了继承人、然后第二个弟弟恬不知耻地出手了、是这样吗？……」
珀琳总结了护卫领队的话。
看来这个国家，即使第一个弟弟已经去世，继承顺序也不会改变，将会是去世弟弟的子女继承，而不会去到下面。
如果这个弟弟没有子女的话，将进入第二个弟弟的路线。
当然，护卫领队是以『某一个地方的家族』来说明的，事到如今还是如此。
如果是普通的贵族的话，逃到其他的领地，向其他领地的领主寻求帮助，并和王宫取得联系。
没有必要特意穿越国境，逃向其他国家。
而且，在自己的领地内姑且不论，在其他领地内就不会这样大张旗鼓的派遣士兵了。
贵族之间发生争执，毫无疑问，王宫肯定会介入。
这样的话，一发ＯＵＴ，对篡夺者来说，是很不方便的。
……这样的话……
都不用考虑了。
而且那个指挥官以『近卫第一小队』自称。
再加上这几天接触，少女有良好的教养。
「一天２枚金币怎样？」
「诶？」
面对珀琳突然发言，护卫领队一瞬间没反应过来。
「是护卫费用哦。因为不是通过公会的自由委托，而没有相应的功绩点数，而且被袭击的风险相当高，敌人是比盗贼还强的正规士兵。如果受伤的话，还附赠免费的治愈魔法治愈服务，一个人每日５枚小金币，４人就是金币２枚。这种状况下，可以相当便宜……」
「雇佣了！」
在回答的时候，护卫队长从巾著袋１中取出一个鼓鼓的包，取出一枚硬币，交给了珀琳。
「诶？」
条件反射地接受硬币的珀琳，死死地盯著硬币。
麦露悄悄的从旁边偷偷看了下。
「山铜币２枚。」
是的，那一枚硬币就价值１０枚金币。
恐怕，那个巾著袋里，大部分都是山铜币。
一般来说，逃亡资金不会全部让一个人带著，为了以防万一，护卫应该分散带著。
这是……
「失败啊～～！！大失败啊～～！！……我还觉得在逃亡中不会有很多钱才对，就给了便宜价了的我，真是愚蠢啊～～！」
这个世界普遍的金币，大概是地球四分之一盎司的金币差不多，也就是说，比５００日元稍稍重点。
山铜币的体积和重量也差不多，装满山铜币而膨胀著的巾著袋，如果３人护卫都带著的话……
珀琳。
真是悔恨的判断失误。
护卫领队为了确保求之不得的护卫，在其他队员提出异议之前，将委托费用交给了珀琳。
不过这对珀琳来说，这意味著『我不会承认委托费的改变！』，对自己的失误非常悔恨，痛苦地乱翻乱滚……
「那、那个姑且不提……」
因为搔头的珀琳的错，场面一度混乱。
梅维丝慌慌张张地想改变话题。
……看来，委托貌似已经确定接受了，讲这事混过去的样子。
「为什么大家会知道我的困境，并且出现这个地方呢？而且出现的时候那个魔法是……」
因为出现的时机太好了和奇怪的表现方式，难道在自己拼命练习新技能的时候，大家学会了穿越遥远的时空的魔法？比如，能在一瞬间移动到很远的地方的魔法……
这样想著的梅维丝，感觉眼前一暗。
「啊，那个只是单纯的隐蔽魔法啦。就是以前的那个『不可视领域』啦。只是用了不同的方法解除啦，每个人都用不同的方法解除，不觉得这样的方法……」
「「很帅啦！」」
麦露和梅维丝的声音重叠了。
「我没有使用一瞬间可以移动到远方的魔法啦。不然在我身影出现之前，是听不到我的声音啦，也无法知道出现时候的情况吧？而且，不知道梅维丝小姐的正确位置的话，也不可能突然在恰当好处的地方吧……」
「这么说的话，也确实有道理，安心了……」
（（（（到底安心了什么？再说，只会是说了『没有使用』，并没有『那种事情是不可能做到』这样说吧？））））
少女的眼睛闪闪发光，而护卫们的眼却像死了一样。
「昨天傍晚，梅维丝小姐还是没有到达。担心有什么情况发生，在公会和酒馆像商队护卫的猎人打听『来这里的途中，有没有遇到剑士打扮的金发女性猎人吗』？……然后得到了，『少女和像士兵一样的３人一起走著，拜托我们让少女共乘，不过怕麻烦的商人拒绝了』这样的情报。还有，像正规士兵一样的士兵在行动著，还有倒在道路旁边的士兵的身影，非常香喷喷的话题在传播著。于是，马上从旅馆出来，『Ｓｏｎｉｃ　Ｂｏｏｍ』那样，连夜赶路。」
「对不起……」
麦露的所言不是谎言，麦露主张马上返回，还有有一个理由。
那是因为，收到纳米机械『一瓶米克洛斯被使用了』这样的报告。
纳米机械的网络，并不会向特定势力提供利益。
然而这样报告的纳米机械，是在不抵触规则的范围内，竭尽全力的最大好意了。
「再说从一开始，就不应该有『为什么急忙赶到』这样的疑问呢！梅维丝小姐。」
对于麦露的话，梅维丝不解的歪著脖子。
「得知伙伴处于危机的时候，为什么要这样考虑呢？无论是战场的正中央，还是地狱底部。只要你叫一声，立即参上这就是我们，我们的灵魂连接在一起的４人伙伴！……」
「「「「『赤红誓约』！！」」」」
因为是在旅馆中，所以这次就没有烟雾和爆炸声。
少女的眼睛闪闪发光……
312　生命之光　６ 
转载自贴吧
第二日一早，在早饭之后，就直接前往马车店。
在大家悠闲地吃著早餐的时候，护卫中的一个人应该已经先前往租借马车了。
因为那名护卫，之后好像是会在马车里吃干粮的样子，麦露正考虑著要不要从物品箱里把三明治拿出来。
「双马马车呢。不是什么太好的马车。」
正如烈娜所言，有著感觉轻快的构造，好像能较一般的马车提供更高的速度。
马匹，也把毛理得很好，好像受到相当好的照料的样子。
或许，是不惜重金，选择了最好的马和马车的吧。
「ぐぬぬ……」
对于那种完全不觉得在金钱方面有困难的模样，珀琳后悔到咬牙切齿，但毕竟还是做不到将自己所提出的委托费用，在知道对方很有钱之后再提高价格这种不知耻的行为，话说不出口。
大概，那是与身为商人的珀琳的矜持所相违的行为吧。
……当然，即使不是商人，而是普通的人类，也是羞耻到无法做出的行为。
接著，大小姐一行人与『赤红誓约』，总共８人加上驾车者１名，与双马马车出发了。
看来追捕者的同伙，已经不会再追上来，但即使继续追捕，以武装再携带水与食品步行移动，也无法追上这部马车。
而且即使租借了马车，载满武装了的魁梧男人的马车，仍旧是无法追上这辆马车。
此外，即使是雇用了治愈魔术师，也不认为那样人数的伤患能够马上全员治愈，骨折什么的，除了麦露和珀琳以外，无法瞬间治疗到可能参与战斗行动的程度。
此外，要让其的部队过来，联络所需的时间，准备所需的时间，再加上移动所需的时间，不管怎样都不觉的能够在越过国境之前追上。
也就是……
「甩开对方了呐，总算是……」
就是这么一回事。
如果一群国军士兵越过国境侵入他国，那就代表著开战。
再怎么说，也不会这么做吧。
「越过国境的话，就准备让邻国的士兵来护卫。如果能走到那一步，大致上，就进入安全圈……」
进入他国的护荫之下。
那样，有很大的优点，另外，也有相当大的缺点。
优点是，排除了暗杀者的侵袭，寻求自身的安全。
还有，在进行反击的时候，有承蒙派出兵力的可能性。
缺点则是，对国家而言将是一笔巨大的人情债。
即使成功的夺回政权，有如此巨大的人情存在，也将会是长时间于外交上相当大的限制吧。
当然，也有金钱方面的问题，但弄不好的话，被王家逼迫赘婿，要求缔结不平等条约等等，能够预想到各种糟糕的事态。
「是亡命政权的说……」
麦露这般自语著，但全员都没有什么太大的反应。
护卫们虽然大致上有要隐藏的模样，但早就曝光这种事还是明白的，麦露她们，也是知道对方早就知道已经曝光的这件事的。
「说起来，那个，对马雷恩王国的侵略……」
「ああ，大概，是那样啊……」
听到麦露所说，梅维丝如此点回应。
「什么啊，就妳们两个人知道唷！」
因为烈娜不知其所云而怒气冲冲，因此梅维丝说明著。
「いや，是那个，突然的强行侵略呢。总觉得那大概，和这件事有什么关联的呢。篡夺或是搞些什么，因为有反对势力或者是诽谤之类的，各种不得了的事呢。那种时候最简单又方便的……」
「是战争吗……」
大概，珀琳好像也理解了。
「是的。如果制造出外部的敌人，就没有在国内斗争的余裕。而且，战争还受到一部份人士的欢迎。像军队的上层，大商人，还有有力的贵族之类的呢。但对一般士兵和小规模商人，以及其他的来说，就无法忍受了呢。」
「但是，『想要制造友方的阶层』，就全体都是欢迎战争那边的说了呢。」
麦露为梅维丝的说明做了补充。
「没错。接著，只要将和自己敌对的派阀中的人，分配到最危险的地方就行了。要战死也行，失败之后背负责任也可以。再不然，在混乱之中让友方的士兵杀了也行。还有，即使建下了功劳，那样的话就赐与较多的奖赏，再『新王即使是敌对派阀里的人也会无差别的给予赏赐』这般宣传，建下功劳的人也不会不高兴的。而得到了新的领地与领民以及略夺物品的王，还能得到贵族和军部，以及民众的支持。总之，若为国内问题而恼时，就向他国挑衅引起战争。这是经典中的经典啊。」
「あ～那被麦露酱给搞毁了，因为焦急而要先干掉危险因素呢……」
「「「「咦？」」」」
听到珀琳说的话，大小姐一行人瞪大了双眼。
「あ，あああ，那个，到底说的是……」
被大小姐这般问道，珀琳露出「糟糕了」那样的表情，但已经太晚了。
为了满脸困扰的珀琳，麦露在一旁帮忙解围。
「あ，那个，请求停止对马雷恩王国的侵略，稍微请了个熟人进行劝说……」
「「「是什么样的熟人啊っっっ！！」」」
被护卫全体一同吐槽了。
到最后，麦露坚持著将『某位朋友』『强行……强而有力的说服了』这种主张，想办法给摆脱了。
护卫们的眼神，已经完全死掉了。
「あ……也就是说，在软禁状态下的我突然的好像要被杀掉了，因为逃脱计划急忙提早而没能好好准备，太快被注意到而被追捕者赶上，这凄惨的遭遇……」
惊吓*。
［ぎくり］
冷汗*。
［たらり］
不知为何，『赤红誓约』每个人的脸色都不太好。
「「「原因就是妳们啊あああぁ～～！！」」」
「……不是，也没有什么问题呢，当然……」
经过一段时间后冷静下来的护卫领队，这么说道。
「反正，是迟早的问题。想要马上将公……大小姐杀害但觉得这样太过拙劣，而持续著软禁的状态，但若是完全掌握了王族与贵族，还有军部的话，慎重起见且大小姐也没有利用价值，为了阻绝后顾之忧，恐怕，会对大小姐进行暴行是不会有错的吧。而相反的，各部的掌握不如预期的发展，还有以大小姐为旗号而有让叛乱势力发起行动的危险的时候，也是相同的……而且，确实，只是这次的原因是那样……」
最后，原因是「赤红誓约」的说法还是没变。
还有，对话中的内容里，特意改口为「大小姐」的意义几乎没了。
「因此，不管怎样如果逃脱的话，相较不知是否能平安无事的逃往国外而又得照常进行的预定日期，应该还是承蒙『赤红誓约』的各位相助的这次这边还比较好……以结论而言。最终还是，『以结论而言』，啊……」
（（（（生气了！和起来像是温厚的说著话，但是生气了ううぅ！！））））
之后，由于大小姐「比起将与邻国的战争防范于未然相较起来的话，我这样的性命什么的……」的这般言词，总算是设法让护卫们的心情好转了一点……
313　离别 
转载自贴吧
一行人在那之后平安无事的到达了国境线。
国境线这边也并没有什么警备员之类的人把手，只不过是在道路一旁建了个石碑当作标记而已。
而他们一跨过国境线，在道路旁的草地上野营的士兵们就跑了过来。
「我们等您很久了，公……」
护卫领队急忙摇了摇手，而另外两人则是做出了捂嘴的动作，而似乎是士兵们的指挥官的人看到这个也把说到一半的话给吞了下去。
……虽说也是事到如今了，但在这儿等著的士兵们并不知道途中雇佣的猎人们是不是知道详细情况，像这样不谨慎说漏嘴的行为明显是自己这边的过失，所以显得有些著急了。
虽然在雇佣猎人的时候，提供虚假的委托内容或条件是被禁止的，但像是『不要打听我们的身份』这种事情，倒也是完全没问题的。
……只要不虚报追击者的人数，实力之类的重要情报就行了……
猎人一方有权选择若是雇主不说清楚全部的事情，就不接受委托，但与此同时，雇主也有权去选择愿意接受这种条件的猎人。
因为护卫领队从一开始就并没有警戒著对方，而对面的指挥官也是毫不犹豫的过来搭话了，所以大概相互都是认识的吧。
这么想著，『赤红誓约』的四人也并没有变得紧张起来。
而且，要是真有什么万一，在大小姐斜前方的麦露也能以超高速度格挡开对方的剑，而在那之前更是能展开『格子力护罩』。
不会有任何问题。
更何况，那么拼命保护大小姐的那几个护卫，又怎么会把自身的性命，不，应该说又怎么会把大小姐的安全托付给不信任的人呢。
「小队长！」
从对方的指挥官背后，一个和其他人装束不太一样，像是佣兵似的人跑了过来。
「克利温，辛苦你了，完成了这么危险的单独任务，带领担当护卫的各位来到这里！」
护卫领队慰劳了一下那个男人。
看来，他是作为联络员先行派遣来这儿的。
「那么，其他护卫呢？是为了进行扰乱工作，分散行动了么？」
「「「……」」」
另外３个护卫陷入了沉默，低下了头。
接著……
「他们，就在这儿呢。并且，从今往后永远与我们同在！」
护卫领队这么说著，把手放到了左胸前。
而听到这番话的来接应的士兵们，一齐拔出了剑，垂直地举在了身前。
这是称颂在战斗中倒下的勇敢的士兵，目送他们前往战士们的乐园的仪式……
「那么，我们就跟到这儿为止了……」
『赤红誓约』的工作已经结束了。
怎么也不可能会有把士兵送往他国，让他们和他国的士兵战斗的国王吧。
……除非是打算引燃全面战争的导火索，并且有著自己这方完全充当反派的觉悟的。
而且如今还是刚挑衅过另一边的国家，已经发展到战争前一步，弄不好会被他们从后方攻入的状态下。
这样一来，大小姐的立场可以说是相当安稳了。
只要这个国家，没有想要把她当作政治交易的筹码，交给邻国的话……
「承蒙相助，万分感谢。这份大恩，日后必当……大小姐有一个叔母出嫁到了这个国家，是王妃……王菲……忘飞……ｗａｎｇｆ……」
虽然是想强行改成其他词的，但似乎是怎么都没能想出什么适合的词来。
（哼，冷笑话之道，可绝不简单哟！）
而麦露则不知道为什么，一副高高在上的态度，摆了个得意脸。
「王，王妃身边的女官，可以投靠……」
护卫领队放弃了蒙混过王妃这个词，转而用这种方式蒙混了过去。
看来，被卖给他国的可能性是很低的。
「那么，保重！」
「那，那个……」
代表大家道了别，正准备离开的梅维丝，被大小姐叫住了。
「怎么了么？」
梅维丝站停回头，露出了微笑。
「啊，那个，那个……」
想说，却又不能说出口。
要是只有自家的护卫也就算了，可现在周围还有他国的士兵在。
「……爱，爱尔特蕾雅，我的名字……」
大概这并不是她最想说的那番话吧。
不过，这也同样是想传达给梅维丝的话。
接著，大小姐把脸凑到梅维丝耳旁，用其他人听不见的，轻轻的声音对她说道。
「下次见面的时候，请用爱尔这个名字来叫我……」
梅维丝也明白，在现在这么个场合，实在是不能用这种叫法来叫她的。
所以，梅维丝只是沉默著点了点头。
「那么，愿神祝福你……」
这么说著，梅维丝伸出手，用食指戳了一下大小姐的鼻头。
接著，留下了噗哇的一下红了脸的大小姐，『赤红誓约』就这么离开了。
『赤红誓约』就这么向前出发。
向著新的王国，新的王都，追求著新的冒险之所……
「……这么说来，梅维丝大人，还没有婚约呢！那么，请务必来我们国家……」
是的，大小姐他们一行的目的地，当然也是王都了。
于是，发现了目的地是同一个地方的大小姐，跳上了给她准备的马车急急忙忙地出发后，很快就追上了『赤红誓约』。
当然，大小姐说的『不一起乘马车么？不过，倒是也并没有除此以外的选择了……』，还有护卫们那副仿佛在说『你们不乘我们可就要丢掉性命了』的恳求的眼神，梅维丝自然是没法无视掉的。
而且，即使真的拒绝了，他们肯定也会放慢马车的速度，配合梅维丝她们的行进跟在一旁的。
既然如此，那还不如就乘上去算了。
虽然当时是这么想的……
「梅维丝大人，我好像觉得胸口有点痛。能请你，再使用一次那个秘传么……」
（救命……）
但是，面对拼命求助的梅维丝，烈娜假装没看到，珀琳露出了温和的微笑在一旁守望，而麦露则是两眼闪亮亮地在那自言自语『星组，ツレちゃん！』这种迷之内容，没有一个人愿意介入。
「过分！太过分了啊，你们！」
休息时，趁著大小姐去『摘花』的空隙，梅维丝向同伴们抱怨了起来。
「我什么都不知道啦！」
「我也不知道哟。」
「嘿嘿嘿，多谢款待！」
而烈娜和珀琳却根本不理她，麦露则是完全不知道在想些什么。
「那孩子仰慕的是你啊，我们也没办法呀。而且，话又回来了，你又是想让我们怎么帮你啊？」
「呜……」
看著完全认输了的梅维丝，大概是觉得实在有些可怜了吧，珀琳安慰道。
「没事的，也就只要再坚持一阵子就行了。即使实际上身份早就完全暴露了，但表面上他们并没有明示自己的身份，所以最多也就到王都为止了。毕竟怎么也不可能把我们一起带去王宫吧，而且也不能让马上就要面临暗杀者威胁的公主带到街上乱跑吧。而她本人，也不至于会傻到在这种状况下还想跑出王宫吧。更何况，那孩子的性命，是由那么多人的希望，以及为了这份希望而献出的，好几个人的生命支撑著的。这种程度的事情那孩子也是明白的吧。她的性命是容不得她为了个人的欲望或是玩耍，而暴露在危险下的……」
珀琳，梅维丝，烈娜的表情都有些深沉了起来，但麦露却歪了歪脑袋。
（是这样么……但总觉得，那孩子，好像是有点和我相似的部分呐……）
要是听到了麦露的这番心声，梅维丝她们３人估计表情都要抽搐起来了吧。
麦露，是会为了开心，而胡来的人。
同时，也是会为了捧哏和逗哏，不惜付出努力的人。
是的。
麦露，就是这样的人。
314　……办不到〇|￣|＿ 
转载自贴吧
「对了，麦露。魔术指导道场怎么样了？」
为了设法从大小姐的攻击中逃跑，梅维丝将话题丢给麦露她们。
并不是硬丢出去的话题，而是真的很在意。
自己费尽苦心借由特训习得了新的技能，但在这期间，又被大家再超前一步就没有意义了。
不对，说成没有意义是有语病的。
每个人的能力都提高，其结果，作为队伍的能力，将是以乘法而非加法上升。
那可是非常欢迎大好事。
……只是，那样就只有梅维丝会感到为难了……
梅维丝，始终还是想要缩短自己和大家的距离。
但是，大家又再往前一步，那该如何是好……
对于以一副不安的样子询问著的梅维丝，当然不理解这些事的麦露，则是认为梅维丝期盼著自己这边多少有些成长。
所以，以无精打采的表情回答。
「那，那个……」
「大失所望唷！」
「差点，就要白花一笔钱了喔！」
麦露失望，烈娜愤怒，而珀琳则是感觉像生气的一阵痛骂。
总之，好像是期待落空了。
「因为是以原宫廷魔术士来宣传，所以还很期待的……我在学园和养成学校只跟教师稍微学习了一点所以是自己流的说，所以想做一次正规的学习和训练还有接受一流的魔术师桑的指导的说……」
埃克兰学园也好，猎人养成学校也好，因为麦露（装）隐（傻敷）藏（衍）了有关魔法的实力，不能说是真正地接受了指导。
「这么糟糕吗？」
「是……要求参观，见识演示范例演练，稍微请求指导的说……」
「比我们还要慢的无咏唱魔法，比我们的威力还小的攻撃魔法，还有别提能贯穿我们的屏障，就连受到一道伤痕，一下摇晃都不能做到的贯穿屏障攻撃……」
烈娜从一旁插嘴说著。
而接著珀琳也……
「结果，是『哪来的奸细啊，快给我出去！』的大吼著，还被撒了沙子喔！要撒的话，一般都是撒盐对吧！甚至连盐都舍不得而用沙子来撒，连羞耻这种东西都不知道吗，羞耻这种东西啊！！」
珀琳抓著奇怪的点不放。
或许，是因为惯例的消耗品被以能免费弄到手的东西替代使用的话商人就没生意可做，所以无法容许这种事吧。
明明自己也常常使用替代品的……
还说著『像这样的，只模仿形状而已没关系的喔！』……
（……太好了，麦露她们，好像没学习到新的魔法的样子……我做了何等可耻的事啊！）
对于不自觉地穿过脑中的，那以骑士为志愿者而言太过卑劣可耻的想法，梅维丝抱著头缩成了一团。
然而，在此时，脑中浮现出某个想法。
（咦？但是，那也就是，代表这三人的实力是在原宫廷魔术师之上，所以从那个人那里没什么好学习的，这种……情……况……）
梅维丝，呆然。
呆然，沙拉油套组。
失魂落魄到麦露所中意的，梅维丝她们都不明其中含意的词语都浮现在脑中，呆然的梅维丝。
对著那样的梅维丝，大小姐一脸担心的出声招呼。
「あのぉ，梅维丝大人，说到在那个镇上开设指导道场的原宫廷魔术师，说的是吉拉利克老师的事吗……」
「あ，是，是那样的说？」
代替怎么说也不是能回答的状态的梅维丝，由麦露回答了。
而且，梅维丝对于魔术指导道场有关的事本来就什么都不知道，也无法回答。
「「「「「え……」」」」」
大小姐，以及虽然同乘但迄今都有如空气般的护卫三人组加一（先行的伙伴），都发出了惊讶的声音。
「是说比吉拉利克老师，还要强？开玩笑……不是的样子呢……」
已经想回家了。
四个护卫一边这么想著，一边抱住脑袋变成和梅维丝同样的姿势。
然后，是夜营。
并没有出现说出因为有大小姐在场所以要住在镇上最高级的旅店这种话的人。
有关这次的流亡还是极度机密，在由国家的正式发表，还有大小姐发布宣言之前，都不能泄漏资讯。
而且，住在旅店，在有万一的时候不能有效率的调动士兵，暗杀的应对也会变得薄弱。
况且，说起来，大小姐已经在这次的逃亡中，在更恶劣的环境下夜营的经验也已经有过好几次，现今就别提了。
此外，高贵的女性，即使是被卑贱的人看到睡颜与裸体，也完全不会在意。
就如同即使被狗或猴子看到裸体，也没有会介意那点的女性一般……
「不可能那样对吧！会在意的唷！超级在意的唷！！」
麦露这样说著，对大小姐发著脾气。
因为被那样感谢著的麦露乱发脾气，肯定让心情弄得很糟。
「……真的，只要把人当成……」
为了劝解相当生气的大小姐，麦露急忙的从物品箱里拿出帐篷。
「「「「「「な……」」」」」」
士兵们如往常一样，以瞪大的惊愕双眼，还有漏出的声音来相迎。
「「「……」」」
还有，一副完全放弃般表情的，四名护卫中的其中三人。
从那家旅店到越过国境为止，有数回的夜营。
麦露她们，不可能不为大小姐提供预备帐篷以及用餐的准备。
……根据珀琳的指示，增收灌过水的额外费用……
因此，同行的三名护卫，早就已经放弃思考了。
「う……うぐ，うぐぐ……」
被给予了这么重要任务的部队的指挥官和士兵们，不可能会是笨蛋。
当然，猎人的禁忌那种程度的东西还是都知道的。
因此，将『好想问！』，『好想说！』，『好想吐槽！！』这样心中传来的呼喊给憋住，拼命的忍耐著……
どん！
どん！
どん！！
「半兽人肉排，银币１枚。岩蜥蜴排，银币３枚。肉蔬菜汤是，小银币８枚的说！」
「「「「「那是啥啊ああああ！！」」」」」
看到麦露取出的炉灶与食材堆积成的山，士兵们忍不住叫喊著。
还有，到底是什么迫使前往守财奴之道呢，珀琳……
如果是这个等级的人数，和那个，在以帝国兵为对手发了横财的时候相较之下的话，是微不足道的东西。
是相当的，悔于错失了在大小姐的委托费上敲诈的时机吗……
「不一样的唷！」
对于麦露，在这一点上直截了当的说了出来，珀琳青筋暴起怒吼著。
「没有正经的理由就免费提供服务，可是对商业之神的冒渎唷！而且，对一部份人提供服务的话，其他的人也会说著『为什么不替自己提供服务啊！』这类的抱怨。所以，要提供服务，只能在关联到自己利益的场合之下，和包含感谢的酬谢的场合之中唷！」
「あ，原来如此……」
麦露老实的认同了。
……但是，不知为何士兵们的情况有点奇怪。
「为什么，谁都没有来买啊！」
没错，烈娜在从一开始就以准备好的状态下取出的炉灶中，用火魔法点火。
肉，也是事先切好，涂满香辛料的。
因此，第一批的肉已经烤好了。
在只需要加热就可以的状态下的汤里，烈娜偷偷的将超小型的Ｆｉｒｅ　Ｂａｌｌ沉入其中，已经沸腾了。
……珀琳的分子振动加热魔法，因为要隐匿而没有使用。
然而，士兵们，谁都没有过来购买。
好像不是不想买。
坐立不安的，看著炉灶里烤著的肉或是装著汤的锅子，在任务行动中的小规模部队，不可能准备什么正经的干粮。
那样的话，到底是为什么……
「あ～抱歉啊，小姐。我们现在，是以任务行动３级来行动的啊。所以说，为了不被投毒什么的或食物中毒什么的而拉肚子，在完成任务之前，除了自己携带的干粮以外是不许饮食的。所以，即使再怎么想吃，也不能吃那些料理的喔。抱歉啊。」
「え……」
珀琳呆然的一直站著，接著当场坍落在地……
315　帐篷之中 
转载自贴吧
「……可恶！可恶，可恶，可恶呜呜！！」
珀琳坐在帐篷里的简易床铺上，全身喷发著不开心的气场，不停地揍著枕头。
看来因为这几天的计划一个个全都失败了，惹得她相当不爽。
但买卖本就有是涨跌沉浮的。
在运气不好的时候，也是应该调整好心情，表现得明快一些的。
看来珀琳的修行也还差得很远呐。
「啊，说起来，梅维丝小姐，修行的成果，好厉害呢！还掌握了新的招式吧。非常帅气！」
为了不去在意珀琳那副样子，麦露找了个话题。
……不如说，真正让人吃惊的是，都已经过去了这么多天了，竟然现在才终于提起这个话题。
其实，除了麦露以外的３人都觉得，在有外人在的时候说这种话题不太好。
在战斗的那天，梅维丝已经累得精疲力竭了，在到旅店和大家说完情况之后，和大小姐他们分别，梅维丝很快就像倒下似的睡了过去。
而那之后，因为大小姐晚上也要使用预备的床铺，和大家睡在同一个帐篷里，所以才一直没有提起这个话题。
……除了单纯只是忘记了的麦露以外。
但是，如今尽管大小姐也在场，但对于麦露提起这个话题的事，一旁的烈娜和梅维丝却并没有显得太惊讶。
（只要，能让珀琳的怒火气场，稍微减弱一点的话……）
（大小姐的话，嘛，告诉她也没关系吧……）
而且，梅维丝这次是接受了原王宫近卫骑士的指导，最终习得的这个招式，所以也并不是什么必须保密的事情。
这个招式，应该终究只不过是常识范围内的招式。
因此，梅维丝就向大家说明了训练的经过以及新招式的事情……
「「「「诶诶诶诶诶诶诶！！」」」」
烈娜，麦露，大小姐，连一旁的珀琳都惊讶的叫出了声。
「你，你你你，你，在这么短的时间里，怎么就竟然有了这么大的成果啊！这种招式，通常连魔法师都用不出来啊！」
「性价比，太高了……小金币１５枚的成本，切切实实地赚回来了……」
「好厉害，梅维丝大人！不仅跟上了那个，老练的原近卫骑士，拉蒂马尔老师的训练，还掌握了这么厉害的必杀技……这可真是，配得上英雄之名的事迹！！」
看来，梅维丝的师傅，似乎还挺有名气的。
只是，那并不是能直接打倒对手的招式，到底能不能称得上是『必杀技』，还是有点难说的……
而另一边，麦露急了。
（诶诶诶诶诶！梅，梅维丝小姐，竟然自己想出了这种应用招式！！这不是，和我那只是放出纳米机械，把调查结果带回来的探查魔法完全不一样的，全新的使用方法了嘛！而且，把接受指示的纳米机械直接送入他人体内……这不完全就是治愈魔法了嘛！没法使用释放出体外的魔法的梅维丝小姐，自己一个人想出了这种方法，接著直接上来一发就成功了什么的……）
如果，梅维丝是能正常使用魔法的体质的话。
若是如此，她这新颖又柔软的想像力，坚持又真挚的心态，以及那持续不断的努力，说不定是能成为超越烈娜和珀琳的魔法师，不，魔法剑士的。
（不，不对！梅维丝小姐，现在，就已经是个非常厉害的魔法剑士了啊！但是，这样下去搞不好，她不断研究气（魔法）的使用方法后，真的变成了能用出凌驾那些平凡的魔法师程度的魔法……）
对梅维丝的成果既感到高兴，又觉得有些害怕的麦露陷入了复杂的心境……
而那之后，按照惯例，是麦露披露『日本老故事』的时间了。
「『刚，刚才，在那边的……』，顾客喘著大气说道。而摆摊的少女则是转过头来，这么说道。『……那是，这～～样的胸么？』
『呀啊啊啊！没，没有！一点都没有！完全没有！是「野平胸」啊啊啊啊啊！』然后那个男人，拼命地想从有这那么恐怖的胸的少女手中逃脱……啊，好烦啊！」
故事讲了一半就不讲下去了，钻进被窝里去了的麦露。
而一旁的烈娜和大小姐，则是顶著一副阴沉的脸，眼神也变得像是死了一样暗淡无光……
第二天一早，麦露一边吃著早饭，一边突然一副不开心的样子开始说起了什么。
「胸什么的，只不过是装饰品啊！但那些工口的人，就是不明白这个道理啊！」
「但既然是装饰品，有总比没要好吧？」
但是，却被梅维丝的这么一句，没有恶意的，完全没有恶意的，淳朴的提问，给驳倒了。
「呜咕！……你，你好烦啊！！」
不管是昨晚的『老故事』，还是刚才的这话，都是麦露自己提起的话题，全都是自作自受，完全的自爆。
要用自虐梗倒也是可以，但如果写出来的不是能让人笑得出来的段子，就称不上是真正的作家。
反过来还生气什么的，真是砸了搞笑作家的招牌啊！
但尽管想是能这么想的，却也没这么容易就能看开。
麦露轻轻地擦去了脸上的泪水，而一旁的烈娜和大小姐则是因为中了流弹，趴在了桌上了……
接著，几天后。
「那么，我们就此分别吧……」
一行人平安无事到了邻国的王都。
『赤红誓约』在通往作为城郭都市的王都的入口的城门，也就是为了让人能进入围绕王都的城墙的门的前面不远处，和大小姐一行人告了别。
要是就这样和大小姐＋这个国家的士兵们一起进入王都的话，『赤红誓约』的４人当然也就会被视作和他们一行相关的人，可能会对猎人活动带来什么麻烦。
另外，还有以大小姐为目标的暗杀者们，带著各种意图接近过来的其他各种人，或是想绑为人质之类的，总之就是一定会引起麻烦的未来。
珀琳虽然说了『那样，感觉似乎能赚一笔……』这种话，但毕竟也不想主动掺合进国家间的麻烦那事情里头去。
而且毕竟，『赤红誓约』只不过，是区区一介新人Ｃ级猎人而已……
在麦露这么说的时候，护卫的３人则是带著死了一样的眼神，呢喃著『区区……』，『Ｃ级猎人……』之类的话。
总之，在大门前道了别，『赤红誓约』走向了一般人进门的队列。
而大小姐他们一行人则是就这么进入了贵族，士兵，公用使他们专用的，能通过马车的大门。
想从马车的窗口探出身来，朝著梅维丝喊些什么的大小姐，似乎是被护卫们制止，并且被捂住了嘴。
而看到这一幕的梅维丝，则是终于松了一口气的样子。
「终于结束了……」
怀著真切情感吐露出的这句话，如实地表现出了梅维丝的心情。
「嘛，亡命过来一般也不会这么快就有什么行动，近期大概是会雌伏著做各种准备吧。应该是绝对不可能会走上街来的，所以，大概是再也不会和我们相见，或是再扯上什么关系了吧！」
听了珀琳这话，梅维丝很开心的嗯嗯点著头……
「可恶，什么『精锐，近卫第一小队』啊！哪里会有被区区两个小姑娘的剑术，打成那副惨状的近卫第一小队啊！！嘴上说著什么『无论原委，近卫军的职责都始终是遵从国王陛下的命令』，结果也是为了帮爱尔特蕾雅而随口说的谎话……而且，都不是什么像样的谎话，连小孩都骗不了的，这么明显的谎话……这不几乎就像是在对著整个国家，不，对著整个大陆，扯著嗓子宣布『近卫军不承认现任国王』了么！」
宰相冷冰冰的看著这么吼叫著的国王。
「老夫也知道，至今还有心底里头不承认老夫是国王的人！所以，才更是必须关著爱尔特蕾雅啊！之前觉得『病死』这事不再过段时间会招人怀疑，结果这软禁适得其反了。可恶，至少要是那时候把她拷问到疯了的话……」
虽说现在只有自己和宰相两个人，这国王还是脱口而出了非常吓人的内容。
「可恶，不管是爱尔特蕾雅，还是那个女神……叫什么来著，那个女神的名字。我记得，那个中队长那时候说的名字是……」
「国王陛下，是女神艾尔。」
「啊，是了，的确是这么个名字来著……」
宰相把快要放松下来的脸颊重新绷紧，把女神的名字告诉了国王，而听了这个名字，国王并没有显出什么特别的反应。
宰相虽然表面上依然是面无表情，但心里其实已经坏笑得停不下来了。
这个国王，一直把侄女爱尔特蕾雅，用全名『爱尔特蕾雅』来称呼的，周围的人和国王说话的时候，也一样是这么称呼的。
但这些人，在国王不在场的时候，则是会把那个少女的名字，省略著称作。
『艾尔大人』
而王都内，士兵和佣兵们泄露出去的传言已经迅速扩散了开来。
『据说女神艾尔大人，一个人就驱赶走了大群的魔物』
『据说女神艾尔大人，打倒了一个大队的人却没有杀死他们中的任何一人，还叱责了他们侵略他国的行为』
『据说是女神艾尔大人，救了这个国家』
……被添油加醋，夸张了许多。
但是，这对于某些人来说，却是恰如其意的展开。
真可以说是，宛如有女神相助一般。
不，实际，的确是有女神帮了他们一吧。
是的，没有人会想到，这竟然只是某一位喜欢同音冷笑话的少女，偶然之下产生的结果……
316　还有一个月…… 
转载自贴吧
这是埃克兰学园的女学生宿舍，玛瑟拉的房间。
各自在椅子和床上坐下、包括玛瑟拉的『神奇三人组（Wonder Ⅲ）』的成员、还有经常在这房间里能看到的第三王女莫蕾娜。
「那么、情报还没有对陛下和王子殿下说吧？」
奥丽安娜的话语中，王女点了点头。
「是的，我想把自己的女孩子当成亲兄弟那样，让她们协力合作，这可以好好利用表明上，编成一个只有９名年轻女性的近卫小分队，将其作为我专属的护卫来进行谈话，毕竟也有男性同行不方便的地方，比如移动中的洗浴什么的……比如摘花什么的……这种情况下的护卫，强烈的主张是必要的。至于为什么限定年轻的女性，这样的吐槽。在立场上朋友比较少的我比较容易说好，而公主一行人华丽点比较好，这样别的国家的印象也会变好。这样的话这逻辑性就没人可以否定了。并且，如果能尝试成功的话，就能编成第二分队、第三分队了，可以部署作为姐姐们的护卫。」
战斗能力不如男性的老手近卫，这不是什么问题。
在那之前大喊或者吹笛子，或者注意些不寻常的事情，几秒钟时间就足够让附近的男性护卫赶过来了。
那时候，以身护著公主殿下，那就没问题了。
因此，不是看中因为战斗能力，而是『保护王女的护卫能力』，配备可以紧贴王女殿下的女性近卫是再自然不过了。
而且，玛瑟拉她们护卫高级贵族的实绩相当充分，也是王女的朋友，知道她们的贵族也很多。
再说，很多贵族想让玛瑟拉当自己的儿媳妇，他们觉得可以增加和玛瑟拉接触机会，肯定是赞同采用玛瑟拉她们的。
「计划通，按照计划，对吧。那么我们三人在女性近卫队成立当日，混入其中，然后从莫蕾娜大人那接到特命，我们３人去寻找失踪的阿斯卡姆家主，阿黛尔・冯・阿斯卡姆女子爵的搜索之旅，是这样吧……」
点头
轻轻地一笑
嗯嗯
玛瑟拉的发言、其他三人都作出同意的表情。
「我这样下去的话，毕业后估计马上会和别人订婚，２年的新娘修行后，到１５岁的同时出嫁，那样的事情，我是绝对不干的。特别是当某些人的情人！」
摇头的玛瑟拉那样说著。
「我的话，估计会暂时在老家的商队当水樽兼护卫魔法师，之后，卖给想建立联系的商家……不，是嫁到不知道是什么地方去吧。」
同样摇头的莫妮卡。
「我估计很难以偿还奖学金（助学高利贷）的钱，只能在国家机关工作，或者成为学校的事务员。不管怎样，如果不在能免除偿还奖学金的地方工作，全家人都要背负债务……」
这个国家没有个人破产的制度。
「「「所以、绝对不可以失败！！」」」
「是！！」
被三人过分的震撼力给震惊的王女莫蕾娜，不由自主的发出声音。
然后……
「我也想一起去啊！」
虽然对王女来说很遗憾，但这是不可能的。
「不管怎样，为了护卫我而成立的女性近卫分队，我会这样说的。我特别注意不要让父亲知道让你们也混入其中的。女性近卫分队成员有９人。我外出的时候会把她们分开，以３人为一组轮换进行警戒，让大家认为是３人一组３班轮换的……」
「实际上是３人各２班轮换交替的，剩下的３人，专门致力于特别事项……」
「就是这样。噗噗……」
「「「「噗噗噗噗……」」」」
莫蕾娜是这样想的，如果可能的话，哥哥和弟弟的结婚对象是玛瑟拉和阿黛尔。
但是从闲聊中就知道，玛瑟拉不期望这一点，到１５岁之后也不想立即结婚。
考虑了一段时间好为了不让其他贵族多管闲事，才用了玛瑟拉的提案。
（不久之后，我就不能和大家见面了吧，但是经常写信……不、不，如果通过『报告书』发送指令的话……几年之后，阿黛尔大人，玛瑟拉酱是义理的姐妹，奥丽安娜酱和莫妮卡酱是好朋友，每天都很开心……くく。くくくくく……）
之后，玛瑟拉这样想的。
（和阿黛尔小姐一起愉快的冒险之旅……即使过了５年，也还是１８岁，还没达到适合结婚的折返点，就算连开始要寻找结婚对方一般认为到是最大限度的２２岁，还有９年如果是从事莫蕾娜殿下特命，能完美的把完成把阿黛尔带回来的使命的话。从男人们和家族里面评价都会提高，所以没问题！而且那个时候，就连两位王子殿下也已经忘记了我吧！即使一下子找到阿黛尔，也可以一直以『捜索中』来报告，真的很抱歉，但是最后还是会平安带回来的，请原谅我，莫蕾娜殿下。）
自己是可以适当的发送报告书。
但是莫蕾娜那边是没法寄信的。
特别是，玛瑟拉她们可以『出差人的情报隐匿』来委托送信的话，连送信的地点也可以隐匿，只是委托了信向对方送达罢了。
莫蕾娜虽然是想著『几个月就结束了吧！』，如果搜素队几年都不会来的话，莫蕾娜也没什么好办法。
只是定期收到『没有发现目标，我们身心没有异常』这样的报告。
莫妮卡是这样想的。
（很大机会可以和王族建立联系，那个贪婪而顽固的父亲肯定是不会放过这次机会，肯会毫不犹豫地答应。说到底，拒绝保护公主殿下的任务，被当作非国民对待，对商人来说是一种致命伤。然后，获得名声的我，尽可能考虑嫁到比较好条件的地方。不过，凑巧能找到不错的对象，幸福的结婚……）
我梦想著这样一个幸福美好的未来。
「「「「噗呜。噗噗噗噗噗……」」」」
（我要好好做，巧妙地操纵、保护、引导好这些头上长满花的人。）
与大家一起笑著，一边冷静的思考，３个年轻少女要安全的旅行的话，要以怎样的身份比较合适呢？
用什么样的手段来补充旅费呢？
被卷入麻烦事情的时候，怎样通过谈话获得那个国家的官府和王族的援助呢？
奥丽安娜的头脑是高速思考著……
「终于，还有一个月呢！」
莫蕾娜回去之后，玛瑟拉向莫妮卡和奥丽安娜说道。
「自阿黛尔小姐不在以来，已有一年七个月了……不，虽然途中露了两次脸，不过也只是几个小时。」
是的，虽然知道阿黛尔的平安是很高兴的，不过那也只是暂时的。
和一起度过的一年两个月的时间比起来，只不过是刹那间了。
「在阿黛尔小姐身影消失后，我们就开始预测她的行动，为了有用的日子到来，而开始作为猎人工作。终于前几天终于升到Ｃ级了。」
「作为接受紧急护卫委托的交换条件，要求『升级到Ｃ级』。猎人公会的公会长又不能拒绝侯爵家的委托，脸都青了。」
「但是被『女性的护卫以为的工作，在熟练之前，觉得不可以做』这样快要哭了的脸，执拗地叨念著……」
对玛瑟拉的话，莫妮卡和奥丽安娜也笑了。
实际上，除了公会长和其他公会成员，还有一部分猎人们是知道的。
玛瑟拉她们『神奇三人组（Wonder Ⅲ）』是女性护卫特化的新手猎人。
其他工作，感觉只能做药草采集和狩猎角兔之类的吧。
然而，为了考虑将来而取得猎人资格的３人。
像那样的，在紧急情况下，什么忙也帮不上，只有名称的资格是没有任何用处的。
晚上，３人一起研究对付魔物和对人战的方法。
从阿黛尔那学到的『魔法的真髓』，更进一步考虑新的魔法的运用方法的探讨会。
然后在没有工作的休息日，就去附近的森林里，对想到的魔法进行实践和练习。
剑和枪的战斗直接舍弃掉，用魔法进行远距离的先制攻击。
然后利用自己的外表让对手大意，通过复杂的魔法和隐藏的小刀进行独特的近战。
是的，她们不仅可以在帮手到来之前争取几秒时间，也可以普通的进行对人战。
而已，以魔物为对手也……
当然，虽然没有实战经验。
但旅行出发后，打算和其他小队一起接受委托来掌握它。
「阿黛尔的语录上是这样说的。『持有优秀能力的史莱姆，也要假装自己是普通的史莱姆』……」
对玛瑟拉的话点头的莫妮卡和奥丽安娜。
317　托利斯多王国 
转载自贴吧
「暂时，要在这一区逗留呢。」
听到烈娜所说，大家都点著头。
大小姐的事也解决了，就像平常一样，『赤红誓约』一行人在确保住宿之前前往公会支部露个脸。
为了如果有可口的委托的话，就要马上吃掉，就决定确保住宿是在确认过委托板之后了。
……嘛，在这种时间不可能会剩下这种委托，但是因为『赤红誓约』可是那个，『赤色委托也好，只要看起来有趣就会上钩』那样稀有的队伍，总觉得剩下那种委托的可能性也不是没有。
かららん
并不像某地的城镇里的公会支部那样，发生因为被卷入纷争尔搞坏了门铃这种事的样子，是平常所熟悉的，猎人公会里规格统一的声音。
接著……
じろり
被公会内全体人员的视线注视著，其中的三分之一马上移开了视线，三分之一假装移开视线继续观察，然后最后的三分之一，则是不客气地继续注视著。
……没错，是平常所熟悉的猎人们。
（（（（真平静……））））
因为这般太过典型的反应，就仿佛是回到经常投宿的旅店一般的安心感。
这以外的反应什么的，会觉得是不是发生了什么事而变得不安。
「泰尔王国王都支部所属，『赤红誓约』。正在修行之旅的途中。」
进入之后梅维丝马上向房内全体这般打著招呼，接著发出了许多おぅ啦，あぁ啦这样的声音，轻轻的举起一只手回应的也有数名。
柜台中的接待小姐们，略微颔首。
不会有纠缠著这般招呼的人存在。
会进行修行之旅的，是在Ｃ级以上。
因此，不可能会有说著「けっ，对小妹妹们来说猎人的工作什么的……」这种话并上前纠缠的人。
还有，在修行之旅的途中的人们，在旅途中被轻视，可不会轻易了事。
在他国，自己的名声被贬低。
那不仅是只有自己队伍的名声而已，也会贬低自己所属的公会支部的名声。
所以，戏弄正在进行修行之旅的队伍，就会招致由赌气的对手的全力反击，即使因此而受了重伤，也会被所有人当成『蠢货』而已。
公会职员，也只会冷眼一瞥，谁都不会给予帮助的吧。
至今为止『赤红誓约』在公会中被多管闲事，主要都是以魔法的实力，以及麦露的收纳为目的。
如果没有那些的话，每个人都除了梅维丝是『要当做对象，有点太年轻了』，而每个人除了珀琳则是『要当做对象，有点太小了』。
……什么啊。
没错，如果是对方来搭讪的话是不会拒绝，但是不是会由自己这方贪婪地飞扑过去的对象。
对在这里的这伙人来说，还未崭露本性的『赤红誓约』正受著如此的评价。
因此，众人对『赤红誓约』，就只是当成普通的同行来看待。
这边也是跟往常一样。
然后在这之后，随著『赤红誓约』的事变得众所皆知，麻烦事就逐渐的增加，就是如同往常的模式。
「没有有趣的呢……」
这也如同往常。
对，即使有有趣的委托，像那样的任务也不可能没被接下而残留下来。
「总之，现在，不用急著接下任务呢。今天就悠闲地选择住宿的地点，吃些好吃的东西，早点休息了唷。」
「「「了解！」」」
接著，『赤红誓约』的四人就离开了公会支部。
「这边的话，怎样？」
将几间旅馆看了一遍，烈娜在以Ｃ级猎人住宿地而言稍微高级的旅馆前停下了脚步。
对于新手的Ｃ级队伍来说是不可能有充裕预算的程度（不过，是因为珀琳节约的缘故，不能白花钱），只有年轻少女的『赤红誓约』，要避免应付纠纷以与不快，会避免掉太过于底层的人们所使用的旅店。
就算是珀琳，也认为那是必要的经费，不会提出怨言。
「因为要是没中，只住一晚就换旅店就好了呢。要在这边吗？」
因为从握有预算的珀琳那边也得到ＯＫ了，四人就陆陆续续的进入旅店。
「四人房，有空著的吗？」
「欢迎！没问题的，有空房的唷！」
回应烈娜的，是坐在接待柜台里１６～１７岁左右的少女。
身高比起梅维丝来还要矮，但是比珀琳还略高。
胸部，同样是落在梅维丝与珀琳之间的等级。
「……チッ，没中的说吗……」
听到麦露意料之外的喃喃自语，梅维丝慌忙的堵住了她的嘴。
前世还是海里的时候的深谋远虑是跑到哪里去了吗，最近，麦露的情况有点太过自在了。
麦露所说的『没中』，说的是接待没有幼女也没有少年，不是精灵耳也不是兽耳的这个意思，绝对不是接待的少女有什么问题。
所以，这样的台词传到少女的耳里就不妙了，不过所幸好像没听见的样子，接待的少女状况好像没什么变化。
……不对，说不定听到了，只是忽略掉而已。
做接待，这种程度的事情可说是司空见惯了吧。
话虽如此，一般情况下是醉酒的大叔会说的台词，由比自己还要更加年幼的少女所说出口这种事，毕竟还是很稀有的经验吧……
珀琳一边确认用餐时间一边搞定预付金支付的时候，烈娜就像往常一样用杖咚咚地戳著麦露的脑袋。
「妳啊，为什么明明总是寡欲又待事宽厚，却在旅店的女孩子上面这么在意啊……」
「痛っ，好痛的说，烈娜小姐！」
没办法。
因为那是麦露这个生物，从前世，还是海里的时候开始，就存在心中的真正的愿望……
接著，麦露将那个想法说了出来。
「已经，决定要在不给人添麻烦的范围内，忠实于自己的欲望而生活了的说唷！」
「够麻烦了唷！！」
然而，却被烈娜给忽略不管了。
「さ，到房间去吧。是二楼，ほら，快走快走！」
到底还是有点难为情吧，被结束了付款的珀琳催促著，麦露与烈娜被赶向楼梯的方向。
接待的少女，耸著肩膀苦笑著。
果然，是有好好听见的。
「嘛，也不是那么糟的旅店呢。没有浴室就无可奈何，房间和床也都不错。餐点不好吃的话到外面吃就好。如果没有被奇怪的客人纠缠的话，就留宿在这里吧。」
全体都同意这点，上上下下的点著头。
就像大家作为猎人的所属登录场所的泰尔王国的王都那样，并非定居或是长期留宿。
因为只是数日之间，那一点事怎样都好。
如果有无论如何都不能容忍的事，只要更换旅馆就解决了。
「明天在朝１之钟（上午９点左右）以前前往公会，等待新的委托被张贴出来唷。如果那时没有好的委托，就用常时委托的采取和讨伐来学习这附近的事。顺便，梅维丝所说学到的新技能，不稍微尝试看看吗。」
「え～……」
对于默默微笑并如此说著的烈娜，梅维丝露出有点讨厌的表情，但是事先知道同伴的技能，对队伍的同伴来说是当然的事情。
而且，原本就有想要在大家面前自夸的心情的梅维丝，也并非当真讨厌。
好像是遮羞这么一回事。
「那么，就这么决定！今天早点休息了唷！」
的确，不管在马车上搭了多少便车，旅途还是很疲惫的。
抵达城镇最初的夜晚，酣睡就是惯例。
因为在帐篷中的简易床舖里睡觉的『赤红誓约』说起「旅途是疲惫的」这种话的话，会被连帐棚也没有，只以斗篷裹住身体躺在草地上的其他猎人给围殴，所以除了有守密义务的对象以外是绝对不会暴露的……
之后，旅馆的餐点是能充分满足的事物，麦露她们悠闲地就寝……
318　古龙再临 
转载自贴吧
第二天，因为没找到什么好委托，于是准备去完成些日常委托的『赤红誓约』一行人在森林中走著走著，突然停了下来。
接著……
「……差不多可以了吧？」
「嗯，是可以了吧？」
「是时候了呢！」
「那么，准备好咯！发现间谍挑衅用语２号！预备，」
「「「「差不多可以现身了吧，到现在都还没意识到自己早就已经被发现了的，愚蠢的间谍们！」」」」
她们四人能理所当然地说得这么整齐，是因为这是大家一起想出来的常用句式之一，并且这些句式都定好了名字和编号，一起练习过很多次了的。
『赤红誓约』的四人总是能异口同声说出同样的台词，也是出于这个原因，尽管也有一部分是偶然，但其中的大半却都是练习的成果。
因为当初麦露提出要练习固定台词的时候，梅维丝因为觉得『感觉很帅』而非常起劲，烈娜和珀琳也都赞成了，所以大家都已经背下了好几种固定台词。
接著在非常明显一看就知道该用什么台词的时候，她们甚至都不用事先确认台词编号，就能脱口而出了……
于是过了一小会儿后，从后方树木阴影处出现了两个人影。
其中一方看起来似乎是人类，戴著一个很大的帽子，而另一方的头部则明显是动物耳朵的形状。
「「「「犬兽人……」」」」
「是狼啊！！」
这其实，也是常用句式。
狼系的兽人非常讨厌被人误当作是犬系。
也正因为是知道这一点，所以在和狼系兽人战斗的时候，才会在一开始就故意把对方认作犬系，让对方失去冷静，这也是一种战术了。
当然，想出这种方法的自然是珀琳了。
「握手！」
「转圈！」
「站起来！」
「你，你们啊啊啊啊啊～～！！」
狼系的兽人露出了一副仿佛血管都爆了似的表情。
而一旁同伴的男人则是抓住了他的手臂，拼命制止了他。
看来，似乎效果好过头了。
这样一来，都没法好好说话了。
没有办法了，只好无视了狼兽人。
于是烈娜开口向另一方说道。
「那边，人类一方的那个人。你们是……」
「我才不是人类啊！我是兽人啊啊！！」
那个男人，暴怒著把帽子脱下来，砸向了地面。
而他头上则是竖著一对猫耳。
看来，把兽人误认作是人类，对兽人来说，似乎是比把狼系兽人误认作犬系兽人更大的耻辱。
「「「「才不知道这种事呢～～」」」」
而麦露她们则是异口同声说出了『无奈拒绝３号』
「……于是，你们就是受古龙所托，来找我们的？」
「是啊！」
总算消气了的这两人，似乎并不在意被麦露她们发现，也不介意说明来龙去脉，也没有打算战斗。
所以，兽人二人组直接就把事情全说出来了。
……但是，他们也并没有被告知，『为什么古龙要拜托他们做这种事』，所以他们说了也没事。
毕竟，除了委托人是谁以外，他们也什么都不知道。
而且找到人了之后，委托人自然也会现身来见面，所以隐瞒委托人是谁也没有意义。
「让只要稍微变装一下，看起来就像是个人类了的这家伙在城里收集情报，然后以此为基础，我来追踪气味，大致就是这么个分工。你的气味稍微有点特别，所以倒是挺容易就找到了。」
狼系兽人这么说著，指了指麦露。
这两人似乎是以前遗迹发掘现场遇到的兽人中的两人。
因此都记得麦露她们的长相和味道。
所以被选来负责搜索和追踪了吧。
「诶……」
麦露，呆然。
呆然，色拉油套装！
这也当然了，没有哪个少女被人了说你很臭，有怪味，还能泰然自若的。
「啊，不，不是的！不是那个意思！只是气味和普通的人类略有一点点不同而已，不是说你很臭啊！你那是很好闻的香味啊！」
而狼系兽人也意识到自己说错了话，怎么能对一个少女说『怪味』这种话呢，于是拼命地对著看起来大受打击的麦露解释著。
但是，他这幅拼命的样子，反而让麦露更加消沉了。
「你本来就不太像人了，气味有些怪也没什么不可思议的吧。别介意这种事了！」
「……烈娜，你这话，根本不算是安慰她哟……」
梅维丝一脸无奈地这么嘟哝道。
「……那么，我们重新开始……」
麦露过了好一会儿才总算是复活了过来，于是这次，珀琳拿下了对话的主导权。
「于是，找到了我们之后，你们打算如何应对呢？」
而听了这话，兽人们露出了有些不好意思的表情。
「啊～那个，抱歉，能请你们，笔直地往上空，打两发Ｆｉｒｅｂａｌｌ么……」
「诶？」
「额，这就是暗号，告诉潜伏在附近的古龙大人到这边来的方法，但是因为我们没法使用魔法……」
看来是把自己没法使用的魔法定作了暗号。
「「「「……你们是笨蛋么？」」」」
「才不是啊！因为本来就说要取得对方许可再叫他过来的，所以决定用这种暗号又没事咯！否则还要从头开始点火准备狼烟什么的也太麻烦了啊！」
……说的也是。
「……那，发射了喔？」
「麻烦你了。」
烈娜、珀琳还有梅维丝点了点头，接著麦露向上空打出了两发Ｆｉｒｅｂａｌｌ。
于是，过了一会儿，１头古龙就飞了过来。
看起来还特地飞在了只比树木高出一点点的地方，注意著不要让远处的人看到的样子。
在麦露她们面前，咚，的一下降落之后，那头古龙开口道。
『好久不见呐，不可思议的人类哟……』
「「「「……你谁？」」」」
『是我啊！贝雷德提斯啊！！』
似乎完全被忘记了，变得有些不开心了的古龙，贝雷德提斯。
但是……
「不是，这也没办法啊！要是一样是人类也就算了，这就和我们没法分辨同种类的鱼啊鸟的脸一样啊，我们又怎么分得清古龙的脸啊！你其实也分不清我们的脸吧？难道你不也是靠服装、气味，或是魔力的强弱来分辨我们的嘛？」
『呜……』
被烈娜这么一指摘，贝雷德提斯唰的一下别开了视线。
看来，是猜中了。
「于是，有什么事啊？」
烈娜非常直接地这么问道，而贝雷德提斯也非常直接的回答道。
『……事情，稍微有些麻烦了。不得不，让你们，死一死了。』
「「「「诶诶诶诶诶诶诶！！」」」」
也是理所当然了，『赤红誓约』的四人发出了惊愕的叫声。
「你这根本不是『稍微有些』啊！」
「你槽点在这儿么……」
听到烈娜略有些奇怪的反应，珀琳无力地垂下了肩……
319　死亡游戏 
转载自贴吧
「这是怎么回事啊！」
烈娜一边嘎噜噜的露出獠牙一边与贝雷德提斯争论。
『……事实上，是村子里的领导者更换了……』
就贝雷德提斯所言，古龙之里的领导者，直到前几天都还是族长担任的样子。
岁月累积量最多的是长老，但长老是一族里担任智囊的顾问，好像与领导者有所不同。
而那个，好像是换成尚且年轻的古龙的样子。
「为什么那样子的小子，会突然成为领导者啊！古龙也像人类那样支配者是以血脉传承的世袭制吗？」
『没那种事。要有一定的年龄，实力与实绩，以及有龙望的才会被选上。一般的话，是由族长就任那个职务……』
「龙望？」
「……大概，是『人望』的龙版本的说唷。」
麦露悄悄的向正感到困惑的烈娜耳语著。
「あ……ああ。那么，『一般的话』是？也有不是一般的时候吗？」
『偶尔，在古龙里有「能与魔法的精灵交谈者」，也就是「被选择者」的出现啊。那种情况下，在成长到一定的等级时，那一位就会坐上领导者的地位。因为还有年龄上，和其他种种的问题，族长和长老续留不更换，一般情况下「领导者」是由族长担任，也就是只接下了部族意志的决定者那样的地位。经历一段岁月，在那之后，成为下期族长，之后会成为长老这般追加地位的吧……』
很可能，是处于像巫女和神官那样的立场吧。
所以，率领部族的实际业务方面交由族长，知识是委托给长老，但是断定部族命运的决断是委任给那一位，这样……
（那个……纳米酱？）
「是，是ＬＥＶＥＬ３的个体的呢。因为古龙与包括人类在内的其他生物种不同，从一开始就是权限ＬＥＶＥＬ２，极少数会出现从出生开始，或者后天成为ＬＥＶＥＬ３个体的情况。而如果在注意到能与我们沟通的情形，深信我等是『魔法的精灵』的情况占多数。若是我等被询问了，在问题不是禁止事项的情形下就会回答，但是没有受到询问的事项是不会由这边来回答的……」
（就是说，因为没有科学方面知识的古龙无法提出适切的问题，不清楚纳米机械这样子的概念，所以当成『魔法的精灵』来认知吗……）
然而，即使如此，相较于其他个体在魔法的行使上应该还是具有压倒性的优势。
因为毕竟还是能在口头上下达具体的指示。
（但是，纳米酱，我不是不怎么主动搭话吗？）
【因为麦露大人，是『权限ＬＥＶＥＬ５』……】
（あ，原来如此……）
麦露轻易的接受，但其实明显包含了偏袒。
嘛，和自身的造物主碰过面说过话，听说过那个时候的事。
以人类为例，因为就像是告知了几十年没见过在乡下的双亲的情况那样，稍微有提供麦露一些特别服务吧。
『然后，这次也知道有一名青年能与精灵进行对话……但是不知为何，和迄今的「被选择者」不同，魔法的威力差距悬殊，再加上，与精灵的亲和性非常强大啊。』
（あ～……）
麦露不知为何，有能明白其中的理由的感觉。
以及大概，即使问了纳米酱也不会告知答案的吧。
因为过去，曾说过不会提供其他势力的情报这样的话。
刚刚的，因为最终还是一般观念所以才告知的而已吧。
麦露这般思考著，从一开始就放弃询问纳米机械。
如果打算告知的话，应该就会自己主动搭话。
因为那是总是那样，问问我们，依赖我们吵闹著的纳米机械……
『所以，被年迈的家伙们推举，虽年幼却就任了部族的领导者之位。真是非常愚蠢……』
「那么，理当是会暴走的说呢。说出『古龙之力是世界第一！』什么的，『我们必须引导愚昧的下等生物！』这样的话……」
『为什么会知道啊！！』
听到一旁插嘴的麦露所言，贝雷德提斯惊讶的张大双眼叫喊著。
「那样的话，是知道的唷。就是『年轻而犯下了过错』那样的家伙的说呢？」
『う，うむ……普通情况，那种人类式的思考方式会在幼儿期就毕业，但是为何仍然拘泥在那样子的想法上……但是，必须遵从部族的领导者，是我等的惯例……再加上，因为我还只是个小鬼啊。大人们都遵从了，我是不能提出意见啊。抱歉啦……』
贝雷德提斯，好像相当明白各种事项的样子。
……是说，因为原本古龙比起人类的智力就较为优秀的样子，那是当然的吧。
将自己称为『小鬼』的贝雷德提斯，到底也指的是在古龙中是那样，跟人类比较起来年纪根本就相当的大吧。
还有那些古龙的大人们，也是一边想著真受不了，一边也认为再过不久当那只古龙成长以后，会对在此之前的黑历史烦闷感到痛苦而变的正经一点，就暂时的陪著演一出闹剧吧。
对古龙来说数十年和数百年都是一眨眼的工夫吧，因为人类或其他生物稍微受到一点困扰或死亡，对古龙们来说也是一点问题都没有的吧……
「「「「因为那样的理由被杀掉，被一句『抱歉啦！』来打发掉谁受的了啊ああああぁ～～っっっ！！」」」」
『あ，果然？』
贝雷德提斯，好像也不认为能轻易的被接受的样子。
……那是当然。
「说起来，虽然是领导者换成了小鬼，但为什么我们就非死不可啊！我们不是和古龙没有关系吗！」
烈娜这么说道，再次露出獠牙……
『那是因为……事实上，上次的详情当然是照实向高层回报了，也留下了记录。大概，当上领导者，读到那个的样子。然后，「像人类那样的反抗古龙是怎么一回事！而且，还输给了人类！不能饶恕！古龙之力是绝对的，怎么能让那个传说有所损伤！！」这样……』
「あ～已经可以了。全都明白了……」
『抱歉啦……』
贝雷德提斯露出真的感到很抱歉的表情。
虽然是蜥蜴脸蛋是因为能清楚明白人类的感情，好像是相当过意不去的吧……
「……但是，可不会默默的被杀掉的唷。那啥，把你反杀的话不就好了？」
『不对！完全，错误！！』
贝雷德提斯不由得，拼命的否定了。
……试著想想的话，上一次，对麦露一个人就一筹莫展了。
所以，不觉得会考虑打算再次相互厮杀。
『把那种事，全力回避掉了！再度挑战败北过一次又请求饶恕的对手不合情理这般坚决主张，输给人类的小鬼，胆小的窝囊废，这般拼命的忍耐被大家愚弄……』
「……不好意思唷……」
看见那好像相当的屈辱，身体直哆嗦著发抖眼中稍微泛泪的贝雷德提斯，烈娜觉得说错了话而率直的道歉了。
「……那，事情变成怎样？」
麦露从一旁这般询问著，贝雷德提斯再次以很抱歉的表情著报告。
『在作战方面优秀的三头，一起过来了。我始终也只是向导，和这件事没有直接的关系……请求这事就这样了。主张著不这样的话就不协助向导。当强力的主张著古龙未曾传达就突然袭击人类，将这种事公开的话觉得会变成怎样的时候，我的意见就全数通过了。所以，请不客气地上不用介意呢。因为和我完全没有关系。因为这边是打算杀害的，当然，三头一起杀掉也没有关系。因为那是自作自受，之后妳们也不会变得不利，也不会对人类的政府提出申诉……是说，觉得古龙会「三头古龙袭击了人类，却遭到反杀了。请惩罚那些家伙」这样，在人类的地盘露脸，说著这样的事吗？』
「「「「うん，不会呢～」」」」
四人的声音齐和。
就如同往常……
『……と，虽然说到这边，都是妳们可以不用顾虑认真战斗这样的说法……但是实际上，我不认为妳们能够获胜呢。』
「咦？但是，你是知道麦露的实力的……」
听到烈娜所言，贝雷德提斯摇著头。
「我等确实是输了，但这种事不成问题。当时的我等，分别是负责联络的小鬼，实习的小男孩，和只是跟著来游山玩水的少女这样的啊。以人类为例的话，就差不多是１６岁的新手联络员，１３岁的见习生，１０岁的贵族之女这样吧。全体，都不是擅长于战斗者。然后这次前来的，以人类来说的话就是相当于２５～２６岁左右的熟练士兵那样的，这样子说的话，知道其中的差异了吗……」
「「「「え……」」」」
听到贝雷德提斯的说明后，『赤红誓约』四人脸色一变。
『时间差不多要到了的样子。さ，你们就此全力远离，就这么回村子去。不快点就会卷入战斗中而死的喔。』
贝雷德提斯朝向兽人们的方向这么说著，两人急忙点了一下头，全力跑开了。
『……好像来了啊！』
接著，紧贴著森林的树木飞行著，三头古龙出现了。
320　３对４ 
转载自贴吧
这战斗节奏比打双足飞龙还爽快的感觉。
『慢悠悠的在做什么，怎么不快点招呼！』
『太晚了，贝雷德提斯！』
三头古龙在麦露她们附近著陆了。
『把这些家伙杀掉就可以了吧？』
在那之中看起来最傲慢的一只，一边睥睨著『赤红誓约』的四人一边这么说著。
果然，贝雷德提斯的等级较低，好像被当成手下那样对待。
而且，似乎完全瞧不起人类的样子。
（古龙，传闻说是脑袋比人类还要好，但是从这傲慢的态度来看，怎样也看不出来呐……）
麦露思考著这般的事，但那其实只是，古龙牠们没有把麦露她们当成『应该在各方面照料的，对等的对手』来看待罢了。
过去，贝雷德提斯曾提过『下等生物爱护法』，但那恐怕，不适用于被指定的害虫那样的东西吧。
人类，在碾碎蚊子或苍蝇的时候，也不会有采取关怀对手的举动的人。
『要怎么做，对我来说都没有关系啊。我不过就是被任命带路，以及向对方的事前说明，只是将那些完成。那之后的事不清楚。』
贝雷德提斯，这么说著并倒退了几步。
『那么，开始吧。』
「请等一下！」
麦露，制止了想要进入攻撃动作的古龙。
『怎么？现在才求饶也是徒劳喔。毕竟，因为是从领导者殿下所直接下达的命令啊。老实说，要把纤弱的小动物碾碎不怎么起劲，不过没办法。就怨恨对我等古龙出手的自己，和输给妳们而导致这种事态发生的贝雷德提斯。就算弄错了，也别恨我啊。』
『别闹啦！』
贝雷德提斯对负责战斗的古龙所说的话表达不满，但的确，当时如果贝雷德提斯适当的应对并击退麦露她们，就不会变成这般了。
又或者，如果不要太过老实的报告，稍微将报告内容改编的话……
然而，事到如今说那些也没用。
「不，不是那样。是想著是不是能换个地方……各位经常使用的吐息什么的，在这边施放不是会引起大火吗？这里，离王都很近……如果『古龙在王都附近的森林大闹，森林被毁灭。并且在该处，有少女们遭惨杀的尸体！』这样的传言在世间流传开的话……」
『うっ！知，知道了，就采用那个提案吧。』
总之，不是连这种事都不清楚的家伙。
贝雷德提斯将麦露她们『赤红誓约』四人搭乘在背上，四头古龙以从远方无法看见的方式低空飞行离开了森林。
……在附近的人都一目了然，但是总比让大量的王都居民看见还好的多。
而且，因为从下面的话是看不到搭乘在背上的麦露她们的，所以没有问题。
……至少，对麦露她们来说是这样。
多达四头的古龙在王都附近被目击到会引起相当的骚动的吧，但是那也没办法。
况且，因为已经在前往森林的时候被相当的人数目击到了，如今就更别提了。
就那么飞了一阵子，马上就抵达没有人影的岩山上了。
不愧是古龙的飞行速度。
因为古龙的飞行是借由魔法的辅助，即使贝雷德提斯让四人乘坐在上面，从正面而来的空气阻力也没有问题。
此外，岩山相对上较坡度较小海拔也低，也没有因空气稀薄而对对战产生影响的情形。
『在这边没问题吗？』
「是的，不要紧的说。」
麦露希望变更场所，虽是因为有森林损伤和与王都之间的距离这些问题，但当然其主要目的是『让自己这边能毫无顾忌的战斗』。
如果对战开始，古龙牠们大概，即使森林受害或被王都里的人看见都会完全不介意的战斗著吧。
即使大致上觉得『稍微有点不妙啊！』，不过基本上，应该不会太在意。
如果牠们热衷于战斗中的话，就会变得完全不在意对下等生物的照料了。
而对于这部分，麦露她们还是会有所介意，烈娜无法尽情施展火魔法的不利点太大了。
所以说，避免在森林中的战斗是理所当然的判断。
古龙们与麦露她们，都非常淡漠的对谈著。
不过，那也是当然的。
对古龙牠们来说，这就只是余兴。
在见习的以及大小姐的眼前踌躇于杀掉小动物这种事的跑腿的小子，为了将事件圆满结束而说了显而易见的谎话。
但是因为在做出虚伪的报告这件事上有所犹豫，所以让谁都能得到『あ，为了能理解那是在说谎，蓄意做出那样荒诞无稽的报告内容啊！』这般的判断……
强塞了一个成为累赘的大小姐而感到内疚，还有小伙子避免在大小姐面前杀害小动物，无法强硬的斥责自己担负下责任这种形式的报告，族长还有长老，也都不作声的接受了这份报告。
因此，应该是圆满落幕了。
……如果没有那么突然的更换领导者，那份报告，也就是『古龙输给了人类』这件事没有碰触到新任领导者的逆鳞的话。
知道那是虚伪的报告，即使如此那内容还是不愉快吗。
还是说，莫非将那种谎话，当成是认真的吗。
那种事还不清楚，但是因为被领导者命令了，就必须将之执行。
一般的话，即使拥有亲切的看望游憩著的低能孱弱的小动物那种等级的温柔，如果在部族之中自己的立场变得有危险的话，就会毫不迟疑默默的将之击溃。
噗叽一声这样。
那也是没办法的事。
所以说，所有的古龙，也没另外思考些什么。
就只是，没有情绪的轻易的做完日常作业。
就只是这样的事。
另一方面，『赤红誓约』这边，则是打从一开始就放弃了说明与劝告。
大致上的说明贝雷德提斯应该已经作过了，而且对于前来驱除蟑螂的人类而言即使蟑螂拼命的说服，也不会有因此而理解然后什么都不做就回去的除虫员吧。
……就只是这样的事。
因此，这一边也只是，没有表情淡然的持续交谈著。
有关作战行动，在移动时已经在贝雷德提斯的背上商谈完毕。
总之与其说贝雷德提斯是中立，倒不如说，稍微提供了『赤红誓约』这边一些方便，所以即使听到些什么也不会说出去的吧。
尽管如此，麦露姑且还是张开了防音结界。
『那么，要开始啰。』
听到古龙所言，贝雷德提斯与众人拉开了距离。
大概，是讨厌被卷进去。
『赤红誓约』的大家，也都拉开了足够的距离。
在与古龙的对战中，不会有在极近距离下以肉搏战当开场的笨蛋吧。
「「「「……咦？」」」」
麦露她们看见，古龙只有一头朝向『赤红誓约』站立著，其他两头移动到一旁坐下了。
这也是当然。
要以四个人类当对手，即使是一头古龙也已经是超过量战力，没有以三头来当对手的意义。
而且，都已经特意来到这里了，如果仅仅数秒就结束，这样徒劳感太大了。
会考虑著至少玩个几分钟那样也不奇怪。
不过，然而欺负无力的小动物，只不过是凌虐的行为。
古龙们考虑要适当的玩耍，尽量手下留情到在不死掉的状态下解决。
如果能完全的蹂躏，直到不会想再对古龙出手，成为四处宣扬古龙的绝对强度的广告塔的话，那个年轻的领导者也会满意的吧。
有这种程度的思考，古龙们好像是对于无力的小动物怀抱有慈悲之心。
（好，出现获胜的可能性了……）
麦露，思考著。
（如果把最强的古龙的能力当作是１００，这些古龙们的能力是每一头８０的话。我自己的能力是，５０。然后直接对纳米机械下令的效力会变成３．２７倍的话，大约是１６３。是这些古龙的，２头份啊。那样的话，如果在对方轻视这边而大意的时候打倒一头，对手变成两头的话。用烈娜小姐她们的援护来转移对手的注意，不让相互协调的攻击集中在我身上的话，２头对手也有些什么方法的可能性……）
『那么，要上啰！』
然后，对古龙们而言是游戏。
而对『赤红誓约』来说是豁出自己与伙伴性命的战斗开始了。
321　死斗　１　～燃烧吧古龙～ 
转载自贴吧
负责战斗的那头古龙，带著咚咚的声音，开始向著『赤红誓约』缓缓走了过来。
要是吐了龙之吐息，一瞬间就结束了，根本没有手下留情的余地，人类就会被全灭了吧。
所以，这头古龙打算一开始先让人类一方来攻击自己。
它也想看看人类拼尽全力的攻击能有什么程度，反正自己的鳞片也不至于就因此会受什么伤。
和那些下等生物不同，古龙作为身受神之加护的高等生物，从出生时身体上有著一层坚固的防护魔法。
因此，除非死后魔法消失，否则区区下等生物的攻击，是绝不可能穿透古龙的鳞片和外皮的。
另外两头，也并不是一副观赏有趣的节目似的态度，而是以人类看来近乎面无表情的状态，静静的在一旁看著战斗。
嘛，同伴单方面杀害弱小无力的小动物的场面，对于任何正常者来说，都不是什么乐意看到的东西吧。
「看来对方是把先手让给我们了呢。那么，就按照作战计划，总之在另外两头出手之前，先把这１头秒杀，进入４对２的状态，大幅提升我们的胜算！」
「「「喔喔！！」」」
『赤红誓约』平时，对外交涉都是交给梅维丝，战斗指挥都是交给烈娜负责的。
但是面对这两人的知识和经验派不上用场的异常情况，则是由麦露负责指挥的。
这是『赤红誓约』内无需言说的默契了。
面对异常情况，就用异常之物。
面对非常情况，就用无常识之物。
大家都觉得这是相当正确的做法了。
当然，这是除了麦露以外的３人的想法……
「零零魔法第一号。岩石啊，显现吧！」
胜利的概率，为零。
幸存下来的概率，为零。
为了打破这一『零零状态』，保护亲友的必杀之魔法，就是『零零魔法』。
其第１号。
珀琳赌上自己的一切，咏唱了这一最大最强，最凶且最狂的魔法，接著近处的一块足足有３米宽的岩石，抖落了覆盖其躯体的，不再需要的部分。
从中显现而出的，是其真正的样貌。
那是一把扭曲的，粗大的长枪。
没错，就是『钻头』。
「旋之转之，连天回旋以逆战局。为了保护吾之恩人，吾之亲友，把一切都灌注在这一击上吧！」
「燃起吧我的生命，我的魂魄！继承了爸爸和『赤色闪电』意志之身，怎能容许被这等蜥蜴之流摧残！我，绝不，容许！」
眼睛已经成了旋转漩涡状态的，烈娜。
恐怕，她已经不是正常的精神状态了吧。
「拜托了，米克洛斯！」
接著是一口气把５瓶容器中的内容物都喝干了的梅维丝。
「吾之爱剑，为吾友，显之真身，予吾力量吧！」
响应著梅维丝的话语，梅维丝的爱剑上闪落起了金色的粉末，释放出了既凶残，又神圣的光辉。
「Ｎａｎｏｍａｃｈｉｎｅ！Ｉ，ＣＯＭＭＡＮＤ，ＹＯＵ……」
最后响起的，是麦露那低吼般的咒语。
「栗原海里，阿黛尔・冯・阿斯卡姆，以及麦露在此下令。最优先接受吾之命令！」
小动物们，似乎正在拼命地做著什么抵抗。
那是顽强的，愚蠢的，凄惨的，悲伤的垂死挣扎。
莫非，与其让它们半死不活地得救，不如一狠心，把它们感觉不到任何痛苦地彻底消灭掉，对它们来说才是一种慈悲么。
正当古龙，这么想著的时候。
「ＳＨＯＯＴ！」
「ＦＩＲＥ！」
「呜噢噢噢噢噢！！」
飞而袭来的土魔法制造的岩枪和火魔法。
以及，举剑跑向这边的，无力的剑士。
甚至都不用特地张开防御魔法。
只是这种程度的话，仅靠自己的鳞片和外皮，以及与生俱来附著在身体上的强化魔法就足以抵挡了。
即使什么都不做，也一样会是无伤。
无论是乘虚还是偷袭，在古龙面前都毫无意义。
毕竟，古龙和生物相比，作为生命体的位阶就不一样，是绝对不可侵犯的神的眷属。
这就是古龙，就是其无敌的神话……
噗嘶！
啪哇！
『呀啊啊啊啊啊啊啊！！』
刺进腹部后，粉碎了的，凹凸不平的尖锐的岩石碎片扎在了体内。
头部被火炎包裹著。
普通的岩枪，本应该被鳞片和外皮弹开的。
而普通的火焰，那也只不过是魔力的奔流，只能持续一时，顽强的鳞片和外皮本应该也能完全抵挡住的。
然而，如今岩枪却扎在体内，包裹头部的火焰也没有消失。
即使再怎么自称是『神的眷属』，古龙终究也还是需要呼吸氧气维持生命活动的，普通的动物。
因此，当它呼吸空气的器官周围被火炎覆盖，空气中的氧气被夺走的时候。
当它吸入的都是高温的气体，肺被灼烧的时候。
虽说古龙能喷吐火焰，但这并不代表古龙的体内就能承受高温。
那只不过，是在颚附近集中起魔力，接著再喷吐而出而已，是在喷出之后再变成高温的龙之吐息的。
……是的，古龙自身体内，颚部也都无法承受自己龙之吐息的火力。
它们体内也并没有『火焰袋』这种内脏。
因此，当它们的肺部吸入不含氧气的高温空气时……
『咳咻──咳咻──咳咻──……』
胸腔内部被灼烧，也无法呼吸。
同时，扎在腹腔中的大量岩石碎片也给它造成了难以忍耐的剧痛。
作为古龙出生至今数百年，除了同伴之间玩闹的斗技会以外，从未感受到过疼痛和苦痛的身体。
如今袭向这幅身体的是它第一次感受到的『真正的苦痛』。
它拼命挥舞著双手，想要甩开头部的火炎，但却不知道为什么火炎却始终既甩不掉，也灭不掉。
『啊……嘎……嘎……』
咻！
『咳咻！』
接著，一束光线贯穿了古龙的腹腔……
噗嘶！
『咕啊！』
被光线贯穿的洞口，扎入了一把剑……
嘶……嘶……嘶……嘶啦啊啊啊啊！
古龙的腹部被切开了。
内脏被腹压挤了出来。
噌……
古龙翻著白眼，那副巨大的身躯倒在了地上，开始痉挛抽搐了起来。
『『……』』
另外两头古龙一动不动地被惊呆了。
正如『赤红誓约』所计划的那样，趁著古龙大意打倒了一头，大幅提升了胜算。
『卢库雷德！』
待机中的两头古龙中的一头，不禁叫出了大概是倒在地上的古龙的名字的单词，站起身冲了出来。
咻！
而紧接著，一束光线擦过了它的鼻尖。
「……你们的对手，可是我们哟？」
『可恶，你这……』
麦露在同伴们都赌上性命的时候，是绝不会对敌人心慈手软的。
若是为了让对手陷入焦急，失去余裕，麦露也能变得十分无情。
即使对方是智慧生物，它们突然单方面地说著蛮横无理的借口，为了夺走自己和重要的同伴们的性命，而发起了袭击，那它们就邪恶的爪牙。
那么它们就和哥布林，猪头人，食人魔一样。
没有必要去为它们顾虑什么。
「那么，就让我们来做个了结吧！」
322　死斗　２ 
转载自贴吧
『妳……』
另一头也站起身，两头古龙并列正对著麦露她们。
两头古龙好似已经完全察觉到了。
自己全然不信，像在愚弄人的贝雷德提斯的报告，全都是事实。
还有这些人们，有著一起攻击『轻视对手，疏忽大意拚命做傻事的一头古龙』就能将其打倒的程度的战斗力也是。
但是，现在自己这边有两头，不会疏忽大意，也不会再做傻事了。
……而且当然的，不管再怎么愚蠢，也不可能会小看已经打倒一头伙伴的人。
『因为不尽速治疗卢库雷德可不行，没有手下留情的空闲了。别见怪啦。』
古龙这么说著并张大了口。
「位相光线！」
ちゅん！
パシッ！
麦露所施放的光束攻击，被古龙在前方张开的魔法障壁弹开了。
不是由正面承受，制造了大角度的屏障来挡开，被偏移掉了。
接著……
どひゅん！
「格子力，屏障アアアァ！」
ぐぉん！
不是火焰的奔流，而是以形成块状的火焰来发射的吐息，被麦露的屏障弹开了。
因为不是一块板状的形式而是将周遭都一起覆盖类型的屏障，等同于是称呼为避弹经始，还是倾斜装甲什么的，总之，是有效的防御型态。
「Ｔｈｕｎｄｅｒ　Ｂｏｌｔ！」
どぉん！
麦露的雷魔法炸裂开来，古龙承受了由头上降下的雷电的直接射击，但却泰然的站立著。
或许，在领悟到贝雷德提斯的报告全都是事实的那个瞬间开始，研究了所有关于那份报告中与敌人战斗的记述，对于从正上方落下的雷击也留上了心吧。
然后或许是察觉到了魔力的变化（纳米机械活动的迹象），或者是感觉到电力的集聚，又或者是野性的直觉，反射性的在头上张开了魔法障壁的样子。
雷魔法，虽然不明白是像火魔法那样的『以魔力本身来攻击』，还是『以电力那样的物理现象来攻击』，但总之，好像被魔法障壁给弹开是错不了的。
「Ｆｉｒｅ！」
「Ｓｈｏｏｔ！」
在麦露争取著时间的期间，珀琳与烈娜施放出结束了咏唱的攻撃魔法。
攻撃的种类，是在第一头身上有效果的，与刚刚同样的东西。
しゅん！
ガクン！
接著烈娜的炎魔法消灭了，珀琳的岩之枪在炎魔法消灭的同时速度大幅度的降低，之后，被古龙的尾巴击落了。
总之，不仅有对魔力块屏障障壁，看样子还展开了不为人类所知的对物理障壁。
对物理障壁好像没有像麦露的『格子力屏障』那种等级的完成度，但好像能在某种程度上防御由土魔法的实体弹攻击的样子，质量大的物体就会抵销掉其相当多的运动动能，而恐怕如果是质量小的物体就会被完全阻挡的吧。
『没用的。除非非常的轻忽大意，否则像人类这样的是不可能对古龙产生危害的。在数百年前有年轻的古龙输给了人类这样的传闻，但那也是，因为尚年幼的小龙打算与人类游玩而与数千人的军队交锋，被以攻城兵器的投射器射击了无数的金属箭弹所导致。并非是仅仅四名人类，对上成龙所能做到的事。』
「麦露，可以吗？」
「……一头的障壁，会让我的攻撃偏离。大家的攻击也是……然后，如果被两头同时攻撃的话，这边的屏障，恐怕会被贯穿的……」
烈娜她们在屏障中这般偷偷摸摸地说著，但是麦露的回答，却有『被将死』的意思。
接著，急著要治疗倒下的伙伴的古龙们，立刻进行了攻击。
ごおっ！
接连不断的，炎之奔流。
然后……
どしゅん！
再加上包覆其中施放而出的，焰之凝块。
「不行了，在下一个吐息的空隙，向右方岩石的背后退避！」
屏障，好像已经撑不下去了。
但是，为了这种情况，以岩场作为战场。
屏障与岩块并用的话，就能稍微提高防御力。
而对方那巨大的身体则无法在岩石的后面藏身。
纵使只有一点点的效果，如果将这样的情况数重加叠的话，或许会成为决定最后胜败的推手也不一定。
即使只有提高两成的效果也好，这样的小策略如果使用了四个的话，１．２乘上１．２乘上１．２乘上１．２。
没错，应该能得到两倍的效果。
要与强大的敌人对战，需要投入情报，技术，陷阱，诡计，及其他所有的能力。
就这样，一点一点的将效果累积起来。
龙之吐息，虽说称为吐息，也还是魔法的一种。
虽不认为有喘息的必要，但是是古龙们自己的臆想，或者是有某种理由吗，在使用那个的时候古龙们会深深的吸气，接著吐出。
……也就是说，在连续吐息的情况下，应该会在途中换气。
麦露，在连续将火炎流吐出的古龙的吐息为了换气而停止之时，向岩石背面移动再重整防御姿态，在这之后，打算立刻进行反击。
而且当然的，其他的人也都很有默契的理解那种程度的情形。
接著，在若干发火焰弹命中屏障的不久之后，火炎流中断了。
（Ｌｕｃｋｙ！火炎流与火焰弹的间隙是一致的！）
那是意料之外的幸运。
「退避！」
听到麦露的叫声，众人一起朝著右方跑了出去。
然后，两头古龙正在狠狠的吸著气。
（好，没问题，赶得上！在进入岩石的背面的同时，把屏障……）
「あ」
摔倒了。
四人之中运动神经最弱的珀琳，在凹凸不平的岩场中行进困难，啪搭一声，将脸狠狠的直接摔在地面上。
因为是岩场，对并非肉体派的珀琳来说好像是相当程度的伤害，无法马上起身的样子。
比珀琳要先行的烈娜与麦露，没有注意到这情形奔向岩石背后，之后回头看向后方时映入二人眼中的是……
在万一之时协助大家退避，成为盾以担任后卫职务的梅维丝，扶起珀琳，朝古龙的方向瞄了一眼，将珀琳撞到麦露她们那边……以及沐浴在古龙的吐息之中的身影。
「うあああああああぁっっ！！」
「「「あああああああああっっっ！！」」」
梅维丝发出了痛苦的叫喊，而麦露她们则发出了远在其上的悲鸣声。
滚进了岩石后方，回头看见梅维丝身形的珀琳，发出了最大的叫喊声。
并不是全身都沐浴在火炎流之中。
在眼看就要受到火炎的直撃的时候拚死闪开身体，身体的大部分总算是避开了火炎流。
……除了那只左腕以外。
「くあああぁっ！」
梅维丝一面发出悲鸣，也一面拼命的滚进了岩石后方。
即使叫著好痛好痛而蹲坐下来，也只会死掉而已。
所以，无视疼痛，不管怎样也要朝著稍微安全一点的地方移动。
那是从事战斗工作者为了幸存下来的铁则。
「梅维丝！」
「梅维丝小姐！」
「梅，梅维丝，手，手被……左手被……」
珀琳看著滚进了岩石背后的梅维丝，呆然的嘟囔著。
「手被……我，因为我的缘故，让梅维丝的左手被……梦想，梅维丝的，成为骑士的梦想，因为我的，我的缘故……」
そう，梅维丝的左腕，从手肘附近的前端，都消失了。
在那变黑烧焦的左肘前端，什么都没有。
什么都……
「痛觉麻痺，温度传导遮断，加热部分冷却，细胞破坏阻止っっ！」
麦露拼命的施加为了止痛与防止伤害扩大的魔法，但是因为没有处理过像这样大规模的部位缺损，不知道该如何是好。
就这样僵在那里，身体动也不动的烈娜。
苍白而处于混乱状态的珀琳。
拼命的持续施加著紧急处置用的魔法的麦露。
「我，我的缘故……我的缘故，让梅维丝的梦想被，梦想被……」
对著失去理智的珀琳，多亏了麦露总算止住了剧痛的梅维丝，莞尔微笑著说道。
「……那种东西，和珀琳的性命相较起来的话，不是什么大不了的东西啊……」
323　死斗　３ 
转载自贴吧
ぐにゃり
珀琳的表情扭曲了。
悲伤，后悔，自我嫌恶，愧疚……
以及，强烈的愤怒和憎恶。
在给父亲报仇的那一天，珀琳曾以为自己再也不会让内心被愤怒和憎恶填满了。
曾以为自己，再也不会将身心化作复仇的箭矢，贯穿敌人的心脏了……
但是，现在。
这扭曲的，暴怒的心情。
这不断涌出的沸腾的，滚烫的，黑色的熔岩。
ゆらり
珀琳低著头，仿佛幽鬼一般，站了起来。
接著，就这么从岩石背后走了出来，把自己暴露在了敌人面前。
『怎么了，是来投降了么？无妨，就这么退去一旁吧。待我等把剩下之人消灭后，就由你来把这件事告诉人类们，将之流传下去……』
就在这时候，珀琳突然抬起了头，正面瞪向了古龙。
『噫！』
古龙不禁发出了一声僵硬的声音。
那头古龙，面对区区一个人类，竟然发出了胆怯的声音……
那副表情，和那具身体散发出的气场，就是这么的恐怖。
「开什么玩笑，这，烂翼蜥……」
接著，另一个人，也从岩石背后走了出来。
「烧光烧光烧光烧光……把我重要东西夺走的家伙，全都给我连灰都不剩地烧干净……」
眼中闪著光芒，脸也带著仿佛发了高烧似的状态。
十分镇定地把自己暴露在古龙面前的红发的少女，看起来已经完全不正常了。
『你，你，要干什么……你们，到底在想什么……』
而另一方面，麦露一边注意著始终让屏障能保护到烈娜和珀琳，一边朝著失去了左手肘部以下部分，用右手紧紧抓著上臂的梅维丝，语速非常快地说道。
「梅维丝小姐，关于这条手臂……」
「嗯，我明白的。再怎么优秀的治愈魔法，也无法复活失去的肉体，这种程度的事情我也是知道的。但是，我刚才的话也是真心的。只要能救下挚友的性命，区区一条手臂作为代价，算不了什么。若是为了救麦露，即使再失去一条手臂，我也绝不会感到后悔的！」
「梅，梅维丝小姐……」
麦露的眼角渗出了泪花。
「……于是，花一个月左右一点点用治愈魔法恢复原来的手臂，和现在能立即炼成制作格雷姆手臂装上去，你觉得哪一种比较好呢？」
「……诶？」
眼睛成了点。
除此之外想不出任何词语来描写，只能说眼睛已经是点中之点的程度的，梅维丝的表情。
即使是纳米机械，要利用自然分裂增殖的细胞，从断面上完整地再生出一条手臂，还是需要花点时间的。
细胞也不是无中生有的，为此还要从梅维丝的身体中聚集必要的成分，让细胞活性化，进行各种各样的处理，所以还是需要相当长时间的。
这和把割裂伤接合，把折断的骨头恢复原状是完全不同的。
但与之相对，纳米造肌肉、纳米造神经之类的工业制品，一瞬间就能制作出来了。
「……那个，所谓的格雷姆手臂，是能立即使用的么？我是说，能立即在战斗中使用，的意思……」
「能使用。虽然流淌的不是红色的血液了，但格雷姆能像自己原来的手臂一样，完全按照你的想法自由活动。和一般的义手可是完全不一样的！」
听到麦露这么说，梅维丝不假思索地立即回答道。
「即使事后再生出多好的手臂，若是现在无法拿来战斗，那还有什么意义。难得如此，我就选择这条，不红的手臂吧！」
「……我就觉得，梅维丝小姐会这么回答的……」
麦露带著一副像是破涕为笑了的面孔，这么回答道。
接著，麦露用魔法把地面的岩石挖掉了１０厘米左右。
「把左手臂放进这里面，然后请闭上眼睛。」
这是为了让纳米机械们能全力运转，从岩盘里抽出必要的成分，用转移调集不足的素材进行分子转化而做的。
另外，也是照顾到梅维丝，不想让她看到这个制造过程。
这主要是为了梅维丝的精神卫生……
麦露为防万一，为了应对在『赤红誓约』成员中的任何一个人遭遇重大的，会造成部位缺损重伤，事先就和纳米机械进行过各种各样的商讨。
因此，她也已经事先确定了，魔法能做到什么，不能做到什么，以及必须的条件等各种情况。
再加上，刚才和梅维丝说话前，麦露也和纳米机械用脑内对话的形式重新确认过了一遍。
「细胞具。义肢、倭人传。义体。为了不辜负大家的期待（义体）……」
麦露咏唱起了可疑的咒语。
「哥普拉的左臂。森村あゆみ酱的左臂。数倍的臂力。好几倍的肉的力量。以下是关于倍肉改造手术的记录……」
麦露从各种各样的关键词中唤起了自己的记忆，将这些意象强烈地放射出来，灌输给了周围的纳米机械们。
接著，在岩石构成地面中，『那东西』迅速地开始显现出了形状……
『事已至此，你们又想做什么呢！我等已不再大意的如今，你们早已没有任何办法了……』
「咕噜咕噜，咕噜咕噜，咕噜噜噜轮……再压进更多更多的ＨＯＴ……」
「黏～乎乎，稠糊糊，增黏剂……」
另一边，珀琳和烈娜完全不在乎古龙说了什么，而只是不断呢喃著带上了奇怪的曲调，仿佛唱歌一般的话语。
『是因为过度的恐怖和绝望，而失去了理智么……看来，还是一狠心送你们逝去，方才是慈悲吧……』
『说得是呐。刚才那个剑士，也失去了一臂，作为剑士的未来已然葬送了吧。就这么让她漂亮的战死在此，对她本人来说，对留下的人来说，才是一种幸福吧……』
２头古龙好像正说著些很自以为是的话题。
接著，珀琳吼道。
「可恶的魂淡蜥蜴，喋喋不休自以为是地咕哝什么呢！要死的，可是你们啊！炸药充填！」
珀琳，露出了本性。
『愚蠢，吾等的魔法屏障不管是魔力攻击还是实体攻击都能抵挡，方才你不是亲眼见过了么！明知会袭来的攻击，毫无意义。屏障，展开！』
古龙们，两头一起，展开了魔法屏障。
尽管一头展开的屏障应该就足以抵挡攻击了，但它们还是倍加小心，２头一起展开了一个能充分容纳他们俩的巨大的屏障。
让它们充分理解到，自己的攻击是毫无意义的，之后再让人类们自己选择就好了。
是光荣地去死，还是投降。
「零零魔法第二号，『对古龙破坏弹』！！」
然而，伴随著珀琳咒语，不管是实体弹还是魔力的漩涡都没有出现，什么都没有发生。
看起来也不像是魔力耗尽了的样子。
而就在古龙们正觉得有些疑惑的时候，珀琳的咒语完成了。
「Ｍａｇｉｃａｌ　Ｓｈｏｏ～ｏｏｔ！」
咚咻咚咻咚咻！
『诶？』
几个２０～３０厘米大的钻头型弹头，从地面飞了出来。
……而且还是从魔法屏障的内侧，古龙那一侧。
看来，那并不是在空中形成，而是让地面的一部分就这么变成垂直的钻头的形状，就这么在地上高速旋转了起来。
因此，从上往下看起来，就好像只不过是普通的地面的一部分似的，所以身体的大小和体形上比较难看清自己脚下地面的古龙就也没能察觉到。
噗嘶噗嘶噗嘶！
通常，岩石形成的长枪或是锥形的弹头是无法刺穿古龙的鳞片和外皮的，但这个钻头型的弹头却又尖锐，又带著漩涡，并且高速旋转著，还带著相当异常的速度和魔力。
『咕哇！为，为什么……』
受到钻头弹攻击的古龙露出了一脸难以执行的表情，但这并没有什么不可思议的。
魔法就是纳米机械收到施术者的思念波而发动的。
零零魔法第一号也是在远离珀琳的地方，让岩石发生变化，开始旋转的。
既然如此，那不是无须在魔法屏障的这一侧，而在『魔法屏障的另一侧』发动，也没关系么。
根本用不著在屏障的这一侧生成弹头打过去……
只不过，通常古龙附近的纳米机械大多都会回应古龙的思念波，而几乎不会有纳米机械会回应距离又远，思考波放射强度也比古龙要低好几个数量级的人类的思念波。
没错，这只是通常情况。
正如以前，纳米机械对麦露所说的那样，烈娜的精神波输出功率虽然平凡，但魔法却相当强力的理由。
『我们称那个为「感情强」，怎么说呢，说是思念波纠缠不清的沸腾吗，即使灵敏度设定的相当低的纳米机械也会作出反应……』
没错。
现在珀琳的脑内，正剧烈地沸腾著……
「和古龙的战斗，这已经不是第一次了。你莫非以为，我，就没有为了下一次和古龙的战斗而做好准备，没有想过对抗魔法屏障的手段吗？」
不，对普通的人类来说，一辈子能碰上一次和古龙的战斗就足够了，他们最终也只是要么在那时候死去，要么再也不会靠近古龙一步。
……至少，不可能会有准备再战的人类存在。
同时，珀琳的说话方式也恢复了平时的状态。
不，当然，她也并没有恢复冷静。
大概，这就是那个了吧。
和麦露一样。
愤怒超过了一定的界限，内心会唰地凉下来，说话口气也会变得异常礼貌，的情况。
……没错，这是，已经不把对方当作是生物，而只当作是『物品』，并且只是等待被废弃处理的，『物品』了。
对待物品，可没有必要发怒。
『耍，耍什么小聪明啊……区区这种程度，只不过是损伤点外皮罢了。这种攻击，没有任何意义！』
古龙虽然这么嘴硬道，但对于区区这种程度的小岩石，突破了自己的魔力强化鳞片的事情，还是怀有相当程度的不快的，它的声音都有些颤抖了。
然而，珀琳却毫不介意，甚至浮现出了冷笑。
「哈？我方才，已经说了『莫非以为我没有想过对抗魔法屏障的手段吗』吧？你莫非以为，我，只是为了想出这种程度的攻击方法，就必须特地花费时间去思考了吗？」
『什，什么……？』
「炸裂！」
『呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～！！』
珀琳在刚才的咒语途中，加入了『炸药充填』这种内容。
不过，珀琳并不是制作出了让弹头炸裂的火药。
这只不过是把其威力比作了弹头的炸裂，由麦露冠上了这么个名字而已。
而「炸裂」这个关键词，也只是让岩石构成的钻头型弹头自毁，碎裂而已。
……而这正是为了释放出塞满其中的『红色东西』……
324　死斗　４ 
转载自贴吧
我就好好期待一下吧。
与珀琳的魔法攻撃同一时间，烈娜也将那怒意与憎恶朝著敌人抛去。
「……将我等的敌人燃烧殆尽……龙灭火焰弹！」
这边则是在烈娜的旁侧出现了火焰弹。
「发射！」
高速的火炎凝块，朝著不同于珀琳正在攻击的另外一头古龙的方向飞去。
『如果是魔力弹的话，魔法障壁的效果会比实体弹还要高。只要用障壁就能消灭……』
ボッ！
和古龙刚说的台词相反，虽然通过障壁的时候火焰一瞬间变弱速度也降了下来，但是火焰弹就这么笔直的持续飞行著。
『该死！』
想要以尾巴来弹开，古龙迅速的挥动尾巴，但是就在尾巴将要命中的时候，火焰弹自己分裂了。
接著火焰的碎片就这么命中古龙的身体。
『哼，这种东西，会被我们的鳞片弹……开……』
如果是这种等级的小型魔力弹，会被魔力强化过的鳞片与外皮轻易的弹开。
本来应该是这样，火焰却缠在身上，无法分离。
『该死，这种……』
抖动身体也好，用手挥拨也好，火炎都没有消失。
不只如此，还缠到了手上，火炎反倒在身体上扩散。
『水球！』
古龙用水魔法制造了水球，往自己的身上施放。
『为，为什么，为什么不会消失いイィ！』
这个魔法，和不用可燃物仅以魔力所产生火焰的普通火魔法火球和炎弹从根本上有著不同。
在地球，将轻油的石脑油，以及用以增加黏度的增黏剂相互混和所制成的，有名的烧夷弹，不过这是参考了与那很相似的这个世界上的物质而以魔法（纳米机械）所制成，紧密黏著无法去除，就算浇水也无法让火熄灭这般，等同于凶恶的油脂烧夷弹的东西。
……也就是说，并非魔力弹，而是实体弹。
「哼，你觉得身为魔法天才的我，面对曾经一度苦战的对手还不会准备对策吗？别小看人类了唷！」
『うが，あがが，ぎょえええぇ～～！！』
『うああ，好烫好烫好烫好烫烧起来了烧起来了烧起来了鳞片和身体都烧起来了烧起来了好烫好烫……』
坠入阿鼻地狱者的悲鸣。
那句话里，也许也没有这样合适的场景吧。
想要扑灭燃烧著身体的火炎，拼命在地面上滚动的。
仅仅只是，因为剧痛而满地打滚的。
以及，从刚才开始就这么翻著白眼被打倒，连抽蓄都不抽蓄一下的。
……因为是生命力强悍的蜥蜴，或许还没有死吧。
接著烈娜和珀琳要下最后一击而开始大技能的咏唱时，由于珀琳的攻撃而满地打滚的古龙，在一瞬间按耐住剧痛，以迅速的动作接近烈娜与珀琳，举起了那条尾巴。
『去死ええええええぇ！！』
肉搏战较弱的烈娜与珀琳，瞬间身体畏缩，无法动弹。
才刚开始用唱的大技能魔法绝对赶不上，是到如今也没有更换成其他魔法的时间。
面对朝著自己挥下的尾巴，两人只是呆然的注视著。
然后……
ざしゅ！
在两人面前落下的，是扭动著的尾巴。
……当然，并没有和古龙的本体连在一起。
「秘技，ＥＸ・真・神速剑，参之太刀，『斩龙剑』！！」
「「梅维丝！！」」
烈娜与珀琳露齿微笑著跑向梅维丝。
「太好了！在关键时刻赶上，真是太好了……」
然后，梅维丝将难得的名场景，以说漏的真心话给糟蹋掉了。
「あ，あああ，妳的，手臂！那只手臂怎么了！！」
因为珀琳就这么看著梅维丝的左腕僵住了，烈娜这么询问著……
「若是使用名为友情的魔法，骑士的身体就是不灭的啊！」
「笨蛋……」
烈娜露出愣住的表情并苦笑著。
而泪水则自珀琳的眼中溢出。
接著，从珀琳的口中，传出冷酷无情的话语。
「总之，先给古龙来个最后一击吧。有话，就在这之后再慢慢的……」
猛扑过来的古龙，再次在地上打滚，在这次的悲鸣中，还夹杂了『尾巴没了！尾巴没了ぃ！！』这样的叫声，好像变得相当的错乱，但不知什么时候又会再扑上来。
确实，危险要素，最好迅速的事先排除。
「那么，把最后一击的魔法……」
就在烈娜往随著梅维丝之后从岩石背后出现的麦露那边瞄了一眼，这么说著的时候。
『等一下！让我确认投降的想法，拜托了！』
稍微离开观望著的贝雷德提斯，慌忙地飞了过来。
『已经决定胜负了对吧！如果三头都投降的话，想请求饶过一命！』
确实，现在在这里杀掉这三头，也没什么太大的意义。
……是说，在这里招惹来自古龙一族的怨恨，好像会让情况更加的恶化。
因为在古龙之里可能有一大堆的古龙，即使减少三头左右，对方的战力也不会有太大的变化吧。
那样的话，与其不慎重的招惹怨恨，或许饶过会比较好也不一定。
而且，贝雷德提斯作为引导的角色，自己是以和作战全然无关的立场而同行，就是为了要完成这个任务吧。
忍受著被称为胆小鬼，硬是顶著那个立场与伙伴们同行这件事，以小鬼头来说是很值得称赞的。
……话虽如此，虽然说是小毛头，恐怕也已经是好几百岁了吧……
烈娜朝著大家的方向看去，确认全员都点头了。
「……真没办法呢。那么，如果那边全员承认完全败北，并且约定以后不会再来找碴的话，也不是不能饶恕的唷？」
『多谢！稍等一下！』
之后，贝雷德提斯跑近在地上打滚的那两头，想办法从哭号的那两头那里取得同意。
『一头还没有意识还请原谅。因为是即使被杀掉也不奇怪的状态，所以希望能视为投降。过后我们三头一定会将之说服。如果有不同意的样子的话，我等发誓会负责处理。』
即使是流著眼泪在地上打著滚，剩下的两头也上上下下的点著头，因此烈娜她们也认为这样就好。
再加上，很可能，听了同伴们的战斗结果，不认为只有一头就会再次挑起战斗，说起来也不是能做出这种事的身体状况。
不赶紧施加愈魔法，即使是再怎么结实的古龙，也该变成需要担心的状态了吧。
「那么就……将身体的杂质排除，分解！治愈之力唷，将身体的损伤修复，治愈伤口……」
麦露，从因珀琳而牺牲者的身体上去除辣椒素的成分，接著再为一开始就被海扁一顿的古龙施放治愈魔法。
珀琳的犠牲者，仅是去除了辣椒素。
以肉体的损伤来说，除了被切掉的尾巴以外都只是擦伤，那么点程度古龙也能用自己的治愈魔法来治疗。
说起来，就是涂点口水也能治好的程度。
相对于那个，虽然因为是结实生命力又强悍的古龙所以呼吸还很稳定，但是最初的古龙，再这样这么放置下去的话，就会变成有点糟糕的状态了。
特别是，被梅维丝给大大的剖开内脏外露，相当的那个啥。
为此，麦露也认真的集中于治愈魔法上。
烈娜的犠牲者，是由烈娜自己将清洁身体魔法的强化版本将紧黏在身体上的黏著性可燃物去除，由珀琳为烧烫伤施放治愈魔法。
像集束炸弹一般，虽然分裂为多数命中，但一个个都并非那么大量的燃烧剂，尽管身体到处都再燃烧并在地上打滚，不过如果从古龙那巨大的身体表面积来看，范围也并非那么广泛。
热量，也没有抵达内脏。
因此，即使不是那么惊慌，在火已经熄灭的现在，也不用担心性命了。
再怎么说，就这么继续燃烧下去的情况，就很危险了……
不管怎样，总算，古龙们好像能从死亡和遗留重大后遗症的危机中脱离了。
……但是，是除了精神上的后遗症以外。
325　没有尾巴 
转载自贴吧
『没有尾巴。没有尾巴……』
除了辣椒素地狱以外，没怎受伤的古龙。
虽然是３头中受伤最少的古龙，抱著自己之前被切断的尾巴，像是呆了似的嘟哝著。
「……那个，到底怎么了啊……」
看著那样的古龙，一脸嫌弃的嘟哝的烈娜。
『啊……那个是……』
贝雷德提斯对此进行了说明
『他还是一条单身龙，然后，我们的求爱，是通过尾巴进行的……之后的爱情表现也是，像是将尾巴缠在一起，用尾巴戳对方的身体什么的。反正，对于求爱来说为八十有很重要的功能的。它的尾巴已经那样了的话，那个……』
另外两条古龙也带著悲伤的表情垂下了头。
看样子，已经安慰的话也说不出来的情况了。
「「「「……」」」」
气氛很糟糕。
气氛十分糟糕。
『被有尾巴。没有尾巴。没有尾巴啊啊啊……』
不停的流著眼泪，空洞的嘟哝的古龙。
「啊～知道了知道了！」
麦露捡起了被切下滚到地上的尾巴、走向了一边哭一边不停地嘟哝的古龙。
「会帮你接上的，快把尾巴伸过来！」
『『『『……啥？』』』』
看样子，即使是古龙，也无法修复缺损的部位。
甚至无法接上被切断的部位。
的确，与伤口的治疗不同、血管与神经的连接以及其他的各种淋巴都是高难度操作。
即使以地球的医疗技术，要把切断的手脚原模原样的接上也是十分困难的，直到最近一个世纪，其成功率都十分低下。
即使能够使用魔法，不知道解刨学知识的话，是很难正确的想像再生的顺序，并将思念波发射给纳米机械进行作业的。
『只是简单的接上』的话神经也没连上，血管也还是断开的状态组织很快就会坏死，不能算是一个好的结果。
用怀疑的眼神看著麦露的４头古龙，看见了在麦露边上站著的梅维丝。
『『『ｗｈａｔ……』』』
除了失去意识的那头，其余３头确实看到了。
梅维丝的左腕吃下龙之吐息，被碳化吹飞了。
『『『……』』』
无法相信。
不可能。
睁大眼睛盯著梅维丝的左腕的３头古龙。
不知道发生了什么的１头古龙，无法理解大家的行为，呆住了。
然后，注意到古龙们视线的梅维丝、微笑的拔出了剑、用左手杂技般的挥舞著剑。
『『『……』』』
已经无法从梅维丝移开视线的古龙们。
然后……
『拜，拜托了。给我接上！我什么都做、完全投降行为也好、然你骑背上当马也好、只要不是背叛部族的行为、我什么都会做！拜托啦啊啊啊！！』
搞不好的话，一辈子单身龙。
……与人类的一生相比，几十倍，几百倍的，古龙的长长的一生，一直……
向一边哭著一边请求的古龙，做出了やれやれ般表情的麦露。
大概对于古龙来说是极度的屈辱行为吧，完全投降行为，被当马骑啥的……
之前，关于少女龙谢菈菈仰卧露腹的事情、也是孩子做的事情，真的感觉生命受到威胁也是没办法的事。
独当一面的成年男性对敌人做出的话，完全是不同的性质。
被当马骑也是，刚才来这里时骑贝雷德提斯，像以前搬运兽人一样，为了自己的方便让对方骑是完全没关系的。
但服从下等生物让对方骑则是极度的耻辱。
看样子，对于古龙来说尾巴是能够无视那种屈辱程度的重要存在。
然后，对如字面意思上把尾巴伸过来的古龙，麦露将捡起的尾巴的前端靠了上去。
「切断面清净化、异物排除、灭菌！」
首先进行清创，杀菌。
然后，贴上创面……
「细胞増殖活性化、骨格接合、筋肉接著、神经修复再结合、血管接合、结合面固定……１０ｅ１２治疗！！」
『『『『噢噢噢噢哦哦哦！』』』』
姑且像是十分吃惊的古龙们。
其实光看啥也看不出来。
光是物理上的接上的话，古龙们也可以做到。
问题是，之后不会就那样坏死、并且能够运动啥的，才是重要的。
并且，求爱行动若不能做得激烈，并且细致的动作则没有意义。
「还请先别动哦……哎噫！」
麦露用手指轻轻戳了一下接合部位远端的尾巴。
『痛ぇ！』
来不及思考漏出声的古龙，其刚才还像放心了一样的脸被绷紧了。
『为什么，被人类手指捅的程度，就会痛啊！』
一般的，人类就算用会手指骨折程度的力来捅古龙、古龙甚至可能感觉不到。
但是，居然会痛，什么的……
也就是说，如果这个少女用足够强度的武器、全力砍过来、或者是殴打过来的话……
之前的一头同伴，几乎无法相信的被人类用剑切开腹部的时候，曾为人类之中也有拥有强大能力的个体而惊愕，钦佩。
但那也是，拿著神剑级别的魔法剑，超级的利剑，或者是『传说中的勇者的剑』，『屠龙宝刀』什么的。
并且，这名剑士将作为几百年一遇的屠龙影响被传颂，为遇见了那样的家伙的自己的不幸为感叹的时候。
『为什么，连武器都没，仅用徒手……话说回来，那样的、数百年一遇的强者、这里就有俩还能忍吗！』
对著突然开始嚷嚷的古龙，烈娜烧伤的那条古龙ｐｏｎｇ地敲了下去。
『比起那个你，尾巴感觉到痛了？』
『啊，啊啊，痛觉……って、ええっ、えええええええっっ！！』
愕然，然后，眼泪大颗大颗流出来的古龙。
『感觉得到……痛觉。感觉，能感觉到……』
然后，赶紧动动看。
ぴく。
ぴくぴく。
『能动，能ｄｏｏｏｏｏｏｏｎｇ……』
「虽然认为已经完全接上了、保险起见、两三天内还请不要活动。在那之后、大概普通的活动也没有问题了……」
ずし～ん！
『呜呜呜……感谢，人类的少女……』
然后，向著仰卧著的，摊开双手双脚的古龙、麦露投去了嫌麻烦的视线……
326　金币６０００枚的女人 
转载自贴吧
古龙们对『赤红誓约』道了歉，发誓绝不会再和『赤红誓约』敌对后就走了。
不过，所谓的『不敌对』指的只是包括贝雷德提斯在内的这４头。
毕竟这几头古龙没法决定整个部族的事情，也没法保证什么。
这也是理所当然的，引发这一问题的元凶是那个年轻的『新的领导者』，而知道这一事实的『赤红誓约』也只能同意放他们走了。
至少，如果发展到要和古龙一族进行全面战争的时候，那４头是不会参与战争而选择去哪里躲避了吧。
虽然可能被当成是胆小鬼，但这也没办法了，他们只能把这当作是留有一命的代价默默忍受了。
探索遗迹的时候一起的小鬼（贝雷德提斯谈），那头叫文斯的少年龙，不知道是会选择弃权，还是会为了雪耻而冲出来打头阵呢……
另外，那头叫谢菈菈的少女龙，它又会采取怎样的态度呢。
不过，这也都是辨明事理的大人龙们没能哄好新领导者，控制住它的话才会发生的事情，再怎么说也不可能发展成古龙一族要和以人类为首的全体人族（包含妖精、矮人）进行全面战争，对人族领土发起总攻击的地步吧。
只是凑巧碰上了勇者出现的时期，又正好和勇者对上了。
这次的勇者是通情达理的人，没有杀死单方面敌对并且发起攻击的古龙，还治愈了他们的伤势，是个好人。
对方毕竟因为是勇者，古龙会输给他们也是没有办法的事情。
反正也并非是输给了普通的人类，所以没事的。
它们肯定能像这样，哄好新领导者的。
麦露她们相信，古龙们一定能做到的。
「那么，梅维丝，你这左手又是什么情况啊？」
「是怎么回事？」
毕竟刚才都那么愤怒，那么担心了。
也难怪烈娜和珀琳会撅著嘴有些生气地这么追问一句了。
「啊，嗯，这个啊……」
梅维丝一边这么说著，一边带著求助的眼神看向了麦露。
毕竟事关麦露的能力。
当然，这肯定也是『老家的秘传』吧。
所以，尽管是同一个小队的同伴，麦露以外的人实在是不知道该说到什么程度。
而且，梅维丝自己其实也并不清楚具体的事情。
所以，就把说明工作全丢给了麦露。
而察觉到了这一点的麦露，便主动说明道。
「是老家的秘传。」
「「「果然啊……」」」
不过，当然也不可能就说这么一句完事的。
烈娜她们，当然对此有些好奇，但更重要的是为了今后的战斗，必须好好理解梅维丝的身体状况。
要是梅维丝在战斗途中突然陷入身体状况不佳，或是左手突然没法动了的话可是致命的。
而且这关乎的不只是梅维丝一个人，而是小队全员的性命。
更重要的是，之前一直觉得因为自己的错而让梅维丝失去了左手，让她再也无法实现成为骑士的梦想了的珀琳，肯定也不会接受这么简单的解释。
「详细说明白啊！」
「请详细告诉我！」
「我也想详细了解一下，这个手臂的使用方法还有注意事项之类的……」
听了梅维丝这话，烈娜和珀琳一脸惊讶地看向了她的左手。
事到如今也必须得好好说明一下了，而麦露原本也是打算说明的。
也不可能不好好说明就这么过去了。
「正如各位所知，因为承受了古龙的吐息，梅维丝小姐失去了左手。现在的这只左手是人造物。可以想成是把按照人类手臂的样子一模一样制造出来的格雷姆手臂接在了上面。」
「「诶……」」
烈娜和珀琳大概以为是麦露用治愈魔法把缺损的部位治好了吧。
刚才还是一副轻松的态度，好像在说可白费我们这么担心了似的样子，而听了麦露这话她们的表情一下就绷紧了。
「那，那也就是说，梅维丝的左手……」
「嗯，虽然能活动，但那并不是梅维丝小姐原本的手臂了，是没有血液流经的人造物。不过，这只手的性能已经远远超出了义手的范畴，应该是不会有什么问题的……」
满心以为已经完全治好了的珀琳，听了麦露的话受到了相当大的打击。
在梅维丝失去手臂时，珀琳的心几乎要被罪恶感压垮了，而后发现多亏了麦露的治愈魔法已经治好了刚安下心来，结果那却是人造的手臂，梅维丝原本的手臂依然没能恢复。
义手。
以骑士为目标，坚持不懈进行著比别人多出好几倍的训练，既努力，脾气又很好的小队队长，梅维丝。
身为伯爵家的女儿，将来本应该嫁入哪里的贵族家的，梅维丝。
这一切，都被自己毁了。
「啊……啊，啊，啊啊，啊啊啊啊啊……」
珀琳扑簌扑簌地掉下了眼泪。
啊，完了。
麦露虽然心里这么觉得，但现在即使去安慰珀琳也只是浪费时间而已了。
所以麦露没有管珀琳，而是继续说了下去。
「所以，梅维丝小姐，我现在来给你施加治疗部位缺损的治愈魔法，请先把那只手取下来。不过，要从切断面一点点修复起来还是要花不少时间的。大致，需要不到一个月左右的时间吧。这期间，会有些不便，还请忍耐一下喔！」
「诶？」
「「诶诶？」」
「「「诶诶诶诶诶诶诶っっ！！」」」
「「「原来能治好啊っっ！！」」」
「毕竟是麦露做的事，我也早就觉得会这样了！」
「我也想著，要是麦露酱的话，部位缺损应该也能治好的……」
「我还以为那时候的选择，是只能选一边，不能再改了呢，啊哈哈……」
因为是麦露。
所有的事情，就因为这么一句话解决了。
不过，梅维丝却继续说道。
「但是，机会难得，我就继续用这只手吧！」
「「「诶诶诶诶诶诶诶っっ！！」」」
听到梅维丝完全出乎意料的这话，这回连麦露也一起惊讶地叫了起来。
「为，为什么……」
梅维丝向惊讶的麦露问道。
「关于这只左手的事情，能详细地说明一下么？性能、保养、损坏时的修理、以及其他各种各样的事情，全部」
「好，好……外观是和真正的手臂一样的。是参考右手制作出来的。材质是模仿真正的骨骼、肌肉制作出来的，但比真正的手臂更结实，能使出更大的力量。平时不需要保养，损坏的时候，也会靠魔法的力量自动修复。因为是完全防水的，不止是雨天，下水洗澡、游泳也是没问题的。另外，这只手臂有著『和梅维丝小姐的剑一样的加工』」
保养和修理，是由专属的纳米机械来负责的。
而麦露最后说的那句话，是只有梅维丝才能听懂的。
和剑一样的加工。
这也意味著，这只手臂能让梅维丝的气更容易流过，能让梅维丝『通过气功术，将气释放出来』。
这样一来，即使没有剑，梅维丝也能释放出『Ｗｉｎｄ　Ｅｄｇｅ』了。
……当然还是要练习一下的。
「果然，比原来的手臂更强啊。斩向古龙的时候，我就觉得说不定是这样的了。而且，为了给大家看到特地用左手挥剑的时候。那时候，就感觉这只手臂比原本的手臂更快，更精准……麦露。直说吧，这只手臂比我原本的手臂性能更好是吧？而且，还是高出了相当多的……」
正是如此。
这是麦露下达了指示，纳米机械制作出来的，『代替梅维丝手臂的东西』，当然是下了相当大功夫的。
……没错，这只手臂有著原本的手臂数倍的性能。
「啊，嗯，姑且是……因为这是为了让拥有这只手臂的梅维丝小姐，能称得上是『价值金币６０００枚（６００万刀）的女性』而制作出来的……」
听了麦露的回答，梅维丝抿嘴一笑。
「果然呐……难得如此，就让我继续使用这只手臂吧。感觉这样，似乎能向著我的梦想更进一步呢。这样也没关系吧，麦露」
「啊……诶，诶诶，嘛，既然梅维丝小姐觉得这样也行的话，要说没关系，倒也的确是没关系……」
虽然只准备临时用一下这只手臂的麦露感到有些困惑，但反正继续这么用下去也并没有什么问题。
所以，虽然表情有些微妙，但麦露还是同意了。
【太好啦～～！！】
而负责左手整备工作的专属纳米机械们发出了欢声。
本以为只是相当短期的工作，意外地被延长了任期。
既能排遣无聊，虽说是间接的，又能帮上权限等级５的少女的忙。
不管哪个纳米机械都会为此感到高兴吧。
专属纳米机械们因为能和麦露共同行动，欢腾了起来。
「「……」」
另一边，烈娜和珀琳则是一脸心情复杂的表情。
「嘛，倒也不是不可以呐……」
「的确是可以……只要梅维丝想恢复的话，任何时候……虽然还是要花上一个月的时间的……都能恢复真正的手臂的话……」
而珀琳则是突然想到了某件事情，突然惊呼道。
「梅，梅维丝，你不会想著什么『替换成更高性能的身体』之类的事情，接著故意让敌人切断右手和双足什么的吧……」
听了这话，梅维丝虽然一瞬间露出了『还有这种方法啊！』似的表情，但看到一脸愕然看向自己的麦露她们，还是摇了摇头。
「……我还不至于，会这样……」
327　高级旅馆 
转载自贴吧
解决了古龙事件之后，虽然还有狩猎和采集的时间，麦露一行人却径直回王都了。
「累了……」
虽然肉体上并不是很疲劳，麦露从精神方面觉得很累。
比如熬夜后，即使不是很困也会感觉很累想躺在床上一样。
……嘛虽然这么说，但就那么躺下了还是会睡著的。
总而言之，『对古龙战Ｍｋ—Ⅱ』很累人。
并且因为完全没有报酬和功绩点数，完全是没有意义的劳动，因此而来的徒劳感也让人感觉更累了。
「真累啊……」
「真累呢……」
「真是累呢……」
烈娜，珀琳，梅维丝３人也十分累的样子。
「啊，真想好好泡个澡啊……」
虽然麦露这么说，与『蕾妮酱的旅馆』不同，一般面向Ｃ级猎人的旅馆并不配有澡堂。
要么从院子里打水，要么从洗手台取水用湿毛巾擦拭身体。
嗯，一般的话。
因为『赤红誓约』的各位能使用净化魔法分解身上和衣服上的汗水与污垢，去除脏东西和臭味，因此没必要为了净身而入浴。
但舒舒服服洗澡能让人在精神上放松，对美容似乎也会有帮助。
舒张毛孔，排除分泌物与毛囊角栓什么的……
看样子，仅仅是『去除污垢』的想像的话，纳米机械似乎会将毛囊角栓与角质识别为『身体的一部分』，烈娜她们的魔法并没有将其去除。
虽然麦露因为有意识进行了想像，鼻头的角栓，肘部和脚跟的角质也被完美的去除了，但并没意识到除自己以外的人并不能去除，没有给出建议。
总而言之，因为今天累坏了，决定泡澡的４人。
「……要换旅馆吗？今晚，住能洗澡的旅馆……」
「真，真的好吗？」
对于珀琳的话语，梅维丝做出了一副无法相信的表情。
珀琳会提出奢侈的事情是十分罕见的。
看样子珀琳大概也非常累了……
「决定！今晚就住有能洗澡的旅馆了！」
趁著珀琳没有改变主意，烈娜赶紧作出了改变旅馆的决定。
并不是长期居住，因为是根据请求入住，房费是按日结算的。
另外因为是拥有麦露的收纳魔法（物品箱）的『赤红誓约』，完全没有放置行李的需求，现在每次出门都是直接退房。
说是换旅馆，也只是入住一家不是昨天住过的旅馆而已，没有任何问题。
「やった～！」
麦露高兴的跳了起来，大家也赶紧开始了旅馆的选择。
因为翘了工作直接回来了，太阳还高高的挂著……不如说，还是上午。
毕竟，『赤红誓约』一行人刚进森林就碰到了事件，连工作地点都没到……
「这里，怎么样？」
这么说著烈娜停在了一家面向马路的，看起来很高级的旅馆门前。
自然，并不是王侯将相会入住的程度的旅馆。
那样的旅馆的话因为重视旅馆的格调，氛围，顾客阶层，旅客的安全，心情等等原因；
即使是付钱了，除了部分土豪以外的平民或是猎人也是无法入住的。
虽然看板上是不可能那么写的，当对象外的顾客来的时候，即使有空房间也会说『现在客满』，用慇懃无礼的被赶出去。
现在的日本也一样，有几家这样的高级旅馆。
在这个世界，这是十分普遍的。
所以并不是那么高级的，但是有澡堂程度的高级。
猎人的话，Ａ级或是Ｓ级的也许能住，之类的感觉。
「写著有澡堂呢。那么，就这里了吧！」
因为在找旅馆的途中吃了饭，已经是下午了。
虽然还有点早，已经是开始接纳当日旅客的时间了。
「４人房，有空的吗？」
梅维丝向前台询问后得到了肯定的答复，顺利的入住了。
即使看到了新手猎人，也不会赶走或者使眼色，看样子营业员的教育工作做得很不错。
……不，说不定，是因为『赤红誓约』全都是漂亮的少女。
如果这是略脏的少年队伍，或是中年大叔的队伍的话，被说『非常抱歉，现在没有空房』也说不定呢……
因为是王都的高级旅馆，怎么说也不会像家庭经营的旅馆一样前台站著１０岁未满的幼女。
前台负责人是约２０岁的青年……
麦露小声的『切！』地咂了下嘴。
「稍微，躺会吧……」
毕竟洗澡还是太早了。
浴室从傍晚前才开始能用。
因此进房之后，大家赞成了烈娜说的话躺到了床上。
并没有换睡衣，也没有钻进被子里，只是躺了上去而已。
即便如此，或许是太累了吧，所有人都很快睡著了。
「……￥％来，麦露……」
「ん……」
麦露醒来后，发现烈娜正抓著自己的肩摇晃。
「该吃饭啦。再不去食堂的话，就要吃不上晚饭了哟。」
「ええっ！！」
这是非常重要的事情。
相对输出量来说燃料效率低下的麦露无法容许少吃一餐饭的事情。
……身体短小，没什么体力的魔术师烈娜不知道为什么与麦露一样燃料效率低下。
虽然应该不是成长期的原因。
「……等等！」
烈娜拦下准备冲出房间的麦露，梳直了她睡觉睡乱的头发。
因想起了前世的妹妹，稍稍微笑的麦露。
饭比平时稍微贵一点，也稍微好吃一点。
「唔嗯～用了有些高级的食材呢。香辛料也有在用的样子……」
一边吃一边うむうむ地点头的麦露。
因为不是贵族专用的超高级旅馆，也不是特别贵的价格。
嘛，也就那样吧～的程度。
料理的话，还是麦露野营时更加豪华，美味。
因此『赤红誓约』地各位并没有对食堂有过度的期待。
「７５分。」
「７２分。」
「７８分。」
麦露以外的３人小声地报出了分数。
并没有侮辱旅馆或是料理人的打算，只是小声报地出仅让同伴听见。
打出严格分数的是珀琳，打分宽松的是梅维丝。
基本上，大家的分数十分接近。
……顺便，麦露本人并不会以分数评价料理。
因为，那样不对的：料理和艺术一样主观性很强，好恶程度也因此因人而异。
因此认为不应该用点数之类的绝对尺度来衡量，但并不强迫同伴也这么做。
「哈哈哈，小姐们，你们嘴太刁了吧！」
「「「「咦？」」」」
麦露一行人将头转向声源方向，在那里坐著正在吃饭的猎人５人组和向著这边笑著的，一名长著胡子的男人的身影。
328　Ｂ级猎人小队　１ 
转载自贴吧
「你是哪位？」
「啊啊，不好意思啦，我们只不过是、碰巧在旁边桌子上的猎人罢了。小姑娘们，明明这么年轻，却可以住在这个旅馆，有点在意，所以特地留意了下。却发现小姑娘们在很厉害地评价这里的东西，不由自主发出了感叹，对不起了！」
一个满脸胡须大概３０岁左右的男性猎人笑著对麦露说道。
然后，附近是用发呆的表情看著的４个猎人小队伙伴。
住在这个旅馆的，都是是比较富裕的好小队。
如果常住这里的话，一般也是Ｂ级猎人以上了。
以Ｃ级猎人想在这级别的旅馆常住，要不是有客人定期指名委托，要不是队长是贵族或者有钱人家『年轻时候好好享受小队』这样想法吧，或者是『招待来游玩的小队』这样吧。
不，当然也有追求猎人生活的贵族或有钱人，他们平时的生活支出都是自己挣来的。
这样的话，是不会住在价格这么高的旅馆里了。
除了那些Ｂ级以上的实力者。
然而这伙人，全部都不怎么像是贵族或者有钱人家的孩子。
武器大概放在房间，只是看的话，不太好区分职业位置。
不过，只是通过观察来判断，２个看起来像是前卫的男性，一个中卫的男性，两个后卫的女性。
年纪看来差不多到３０岁和３５岁之间吧。
这是一个典型较为平衡的小队编成。
当然，这个健壮的男性也可能是魔法使，另外一个身材苗条穿著华丽的女性也可能是剑士，也不是没有这种可能性。
这样的话，这个应该不是招待游玩小队，应该是有相当实力的。
大概也不是想要恶意搭讪，只不过对逞强的新人小队，稍微插嘴打岔罢了。
真的有实力的人就算有空闲时间，也不会和下位的人纠缠，或做让人讨厌的事情。
做这些事情的人，都是些比较弱的人。
因为他们对自己没有信心，不摆架子就感觉自己没价值。
「对不起啊，我们家的笨蛋随意搭讪……但是，新人别要逞强住这么贵的地方。虽然便宜的地方没有澡堂，或者经常被奇怪的男性搭讪。但也不要随便浪费小队的预算啊……」
「而且啊，这里的料理只有７０分的话，平时也太奢侈了。这样的话钱是存不住的。不过在这问题之前，可能会无法忍受长时间露营。比如那和石头一样硬的面包，味道很淡的汤，持续吃几周的没有香辛料的干肉之类的……总而言之，我不会羡慕新手猎人的无理逞强，符合身份，我想说的是，理解自己，这是很重要的。」
与其说是为了后辈著想，不如是想表达『给年轻人说教的我，真是帅呆了』那样自我陶醉般的表演。
不，也许确实是为了新人著想，两人也不是那么坏的人。
只不过，他们的脸上，露出了点麻烦的表情。
イラッ……
烈娜很生气。
在没许可的情况下，一脸傲慢的脸乱说一通大话。
继『称呼为贫乳』、『称呼为烈娜酱』、还有『摸头』之后、烈娜的下一个禁忌就是『从上面视角的高言大论』。
烈娜不可能会高兴。
「……多管闲事！」
「「「「「……诶诶！」」」」」
新手猎人的少女们，接受了大前辈的意见，并表示感谢。
在成为Ｂ级猎人以后，这情况遇到很多了。
认为这是『对后辈们指导、并收到感谢』这情况的他们，对于预料之外的烈娜的反应发出了奇怪的声音。
然后，一直对烈娜抑制的三人，梅维丝、珀琳，还有麦露……
イライライライライラ……
也是很生气。
毕竟也是做好死的准备，失去了朋友的手臂，然后九死一生的活了下来，疲惫而归。
终于，一边享受美味料理，一边和朋友愉快的聊天的时候，被突然打断，然后一段高言大论。
这就算是比较温厚的麦露和梅维丝，也是没有办法了。
珀琳？……ははは。
「麦露、这个就是麦露以前说过的『老害（骄横跋扈又没啥水平的老人）』吗？」
没想到是来自梅维丝的恶态，对于两个ａｒｏｕｎｄ　ｔｈｉｒｔｙ的女性小队来说是相当尖酸刻薄的。
「对于猎人来说，实力和实绩就是全部。用外表和金钱的使用方式把别人当成傻瓜，是只有无法判断别人实力的人才做这样的事情。而且，因为对方拥有足够的钱，只是相应的使用钱，这样的情况也没有想到。只是用自己的尺度来衡量事物的别的人经常会做的事。」
珀琳，显然不能忍受自己花钱，然后被吝啬鬼说教。
然后，麦露……
「只有孩子说愚蠢的话才可以被原谅。都过了２０岁了、アイタタタタタ……」
不可原谅。
麦露的头脑转得很快，很喜欢玩文字游戏。
那样的麦露，如果想认真地把别人骂倒的话，像核子弹威力的语言，会以自动步枪的子弹一样的速度连射，把人骂倒。
……说是运气不好，还是时机不好……
平时的话，除了烈娜之外，都不会做这种会把事情弄大的行为。
无论多么让人讨厌也好，他们也不是那么有恶意，最多也是一边笑著一边低头，一边把烈娜拉开。
可是现在，赤红誓约的四人都身心疲惫。
在短时间睡眠后，身体稍稍恢复了一点。
因疲惫而保持毛躁的心情，和同伴琐碎的交谈而慢慢治愈，这可是非常重要的时间。
可是从旁人来看，只是朋友之间的日常对话。
简单来说，对于隔壁桌的猎人，他们只是打算撸下小猫的下巴，但这可不是小猫，而是一只掌中猛虎，是只成年的猛兽。
而那个地方，相当于触摸到龙『逆鳞』了。
真是非常的不幸。
简直就像『被野狗咬』一样不幸。
可是，因为他们是特意自己伸手靠近的，被咬也没啥可说的。
「「「「「……」」」」」
虽说没有恶意，不过却意想不到的被反击而受到大伤害的猎人们。
……特别是对两个ａｒｏｕｎｄ　ｔｈｉｒｔｙ的女性，伤害特别大。
如果是普通的旅馆的话，激昂的猎人会离开座位走了吧。
尽管如此，不愧是高级旅馆，都是『余裕的上级猎人』。
有这样的自觉，是因为自己说了多余的事情，损害了强烈的年轻人的心情，就这样一声不吭地退了离开了。
对于老手猎人，应对这来自新手猎人的暴言，是非常温厚的大人表现。
在旅馆吃饭的客人很多，主要是别的小镇来的有少许声望的好商人。
他们他看著颓废的猎人们的样子，感觉太可怜了。
不过他们只是低著头，默默地继续吃饭。
「「「「啊……」」」」
冷静下来，看看周围的赤红誓约的四人，终于发现自己的失言。
也不是特别的吵架，只是因为自己的心情不好，就吐出了过分的话，让其他的人感到不快。
这里应该是大家应该快乐享受料理的场所。
而且这也违背了麦露用餐时候的策略，当然，对其他３人来说，也是可耻的行为。
「「「「对不起！……」」」」
四人垂头丧气地道歉。
猎人们也举起手。
「不，我们也是，有点反应迟钝了，不好意思！……」
看来，没有成为险恶的关系，似乎顺利地和好了。
329　Ｂ级猎人小队　２ 
转载自贴吧
「那么，作为道歉，这个……」
起身走向猎人们所坐的桌子的麦露，从物品箱中取出数个装有料理的碟子，放在了他们的桌子上。
「加热魔法！」
然后，因为直接热著拿出来会很奇怪，现在作出了用了加热魔法的样子。
虽然只是说说，实际上什么都没干。
「收纳魔法？」
其中最开始向麦露一行大华的男性猎人，漏出了惊讶的声音。
「持有收纳魔法的话，根据容量和做的事，能非常赚呢……啊之前真的是抱歉了……」
责备浪费的两人，也露出了抱歉的表情。
虽然在食堂拿出自带的料理算是违规的，这些猎人早就吃完了，并且之后也不像是会追加的样子。
并且，只是稍微尝尝味道程度的话，旅馆的人也会睁一只眼闭一只眼吧之类的。
以上，麦露自说自话的判断而已。
对，其实，麦露也挺好强的。
因此，即使觉得自己人有做的不对的地方，被戏弄的部分还是要切实的击溃的。
……装成谢罪的样子。
首先，反正在公会也不会隐藏的收纳魔法在这里公开也没有任何问题。
从而证明『赤红誓约』并不是为金钱所困扰的笨蛋队伍。
一齐试吃麦露做的料理。
经由此证明之前对食堂料理的评价并不是外行耍酷随便打的分数。
……嗯，装成谢罪的样子。
「……但是，加热魔法，是？」
「放出热量，加热料理的魔法。」
「不，那种程度还是知道的……」
故意不回答问题的麦露。
糊弄人的设定也好什么都没说。
察觉到麦露完全没有说明的意思，放弃了似的拿起了麦露拿出盘子中的料理。
「……！！！！！！！！」
瞪大眼睛，随后向同样料理刺出叉子的女性猎人被麦露阻止了。
「只是尝尝味道，要是拿出了能让人吃饱程度的料理，不就是妨碍营业了吗！并且这样的话，其他人也不能尝味道了，话说回来，光吃那个的话，其他的不就不能尝了吗！」
是同意了麦露的言论了吗，收回了紧紧握著叉子的手的女性。
「……这，这料理是？」
「油炸岩蜥蜴。简单处理过的岩蜥蜴肉抹上我自制的调味粉，用热风魔法加热调理做出来的。」
「甚，用魔法调理！」
虽然，这次是男性那边的声音。
「用魔法点燃炉子里的柴火也就算了，用魔法持续加热？那么乱来的使用魔力的魔术师这么可能ｙｏ……って，这里就有……」
边说著，迅速瘫倒下去的男人。
然后，用无力的叉子刺向炸鸡块，送入口中。
「う？う……うう……う？这，这ＴＭ啥啊啊啊啊～～！！」
然后，再次恢复元气的男性猎人。
「充满汁水，里面松软松软，外面酥脆酥脆的！一点也不像油炸的那样油腻，或是煮出来的黏巴黏巴的，还是烤出来的硬了的。并且用香辛料调出的这个奢侈的辣味，稍微有点……啥啊，这到底啥啊！吃过这样的东西的话，这里的食物只能打７０分什么的不是当然的吗！」
（よし，任务完了！）
麦露达成了目的，十分满足的样子
「其他的料理，也请务必尝尝看。」
听到了麦露的话，向其他盘子伸出手的猎人们。
「ｓｈｅｎ……」
「这，这……」
「美味……」
相继发出的，惊叹与称赞的声音。
（唔呣唔呣，是那样吧，是那样吧……）
漏出了【むふ—】样鼻息的麦露，和一脸懵逼的看著麦露的烈娜一行。
然后，麦露注意到了。
「哇！」
不知道什么时候，其他的客人们站了起来，围住了麦露她们的座位。
「啥，啥事……」
在麦露胆怯的时候，收到了一个请求。
「抱歉，也能让咱们尝尝不……当然，会付钱的！」
然后，不停点头的其他客人。
「不，不……那样大规模做的话，对店里的人来说……」
麦露正想那样拒绝，从背后传来了声音。
「没关系哦。现在在这里的，也都是吃完饭的人了。但是，请附加上也让我试吃的条件。」
外表来看很明显就是这里的料理人。
从话的内容来看，是这里的责任人，也就是总料理长了吧。
在这里拒绝的话，要是对刚才给的试吃进行追责，就麻烦了。
后路被堵上了……
「呜呜……那，那就，料理人因『与违章带入费用抵消』免费提供。对于其他的客人，作为刚才骚动的谢罪，同样免费提供。希望购买所使用的食材或是香辛料的话，之后也可以分一些走。当然，那是要钱的哦！」
没错，通过试吃赚小钱什么的，并不是麦露的兴趣。
并不是狩猎的猎物或是倒卖货，自制的料理被称赞而感到快乐的话就够了。
但是，因为珀琳十分恐怖，姑且，还是说了类似买卖的内容。
然后，想著　都这个人数了的话光现在放在桌子上的量已经不够了吧的麦露，从物品箱里去取出了补充的料理。
因为为了以备野外行动是时间不够的情况，有空的时候会做很多料理储藏起来，料理的库存十分充足（麦露啊，料理的库存还足够吗）。
在没有时间流逝的物品箱中有许多种类。
「「「「「え……」」」」」
然后，看到了补充的料理而说不出话的客人们与料理人。
之前看过也已经知道麦露有收纳魔法，这种程度的容量的话，平均程度的收纳魔法使用者的话能办到也不奇怪。
但是，之前没有直接看到所以没注意到的，也就是『盛在盘子里的料理，完全不洒地直接拿出来』。
并且这次麦露一不小心忘了咏唱『总而言之能加热魔法的咒文』，为什么能直接从收纳中取出温热的料理什么的，也被一起看到了。
「「「啊……」」」
烈娜一行注意到了麦露的失误漏出了声音，但麦露自身还没注意到自己所犯的错误。
即使如此，烈娜一行也不能在此指出错误，因为反而会吸引注意力。
因此烈娜一行只能无视麦露的失误。
客人们也，虽说各自有各自的想法，但都盯著麦露与料理的盘子，一言不发的无视了。
不愧是住在高级旅馆的人们。
这要是便宜旅馆的话，会产生骚动然后客人一片混乱吧。
这些客人们中，想尝尝Ｂ级猎人所赞赏的料理的，只是好奇的暂且不论，除此以外，吃饭时站起来突然插进别人的桌子上什么还是不会做的。
与商人中的中底层，流动小贩之类的不同么，为什么会做那样的，一般的话是，普通的话绝对不会做的不雅行为呢。
……当然，是闻到了钱的味道。
即使被称为有高地位有发言权的大商店主。
即使有能和贵族或名人交流的身份。
即使这样，如果是为了钱的话，稍微违反一下礼节或者干点令人羞耻的事也没什么。
初心，不可忘却。
这就是，所谓商人这种生物。
330　Ｂ级猎人小队　３ 
转载自贴吧
「这，这是……」
「ふむ，是这附近所没有的香辛料的啊……」
「烹调方式，也很罕见哦。是异国的料理吗……」
个客们推开了猎人一伙，不断的品尝著麦露拿出来的料理。
而其中大半，果然还是商人的样子。
本地的人不会在旅店里投宿，为了工作而前来王都的人们，一般也都会住在价格便宜一点的旅店。
可不会有为了赚钱而来，却无谓的浪费而把剩下的钱花费掉的人。
然后，不在意那种程度的金额的人，比起那些零钱更优先于安全与舒适的人，认为为了维持自己的地位与信用度，在高级的旅店中投宿也算是工作的一环，把这当成是必要经费的人的话，不管怎么说，为了交易而从其他城镇抵达王都，都差不多算是有才干的商人。
……除了定期投宿的上位级猎人以外。
「ん？这道料理是……」
「あ，那个是，将鹿的内脏用香辛料和『酱油』这种调味料以杂煮的方式……」
「要说美味，也确实是很美味啊。但是，在内脏这种东西上，这般的使用高价的香辛料……」
麦露对著一脸惊讶看似商人的人说明著。
「あ，用在那上面的香辛料，是除了辣味之外既无香味也没有深度的，便宜货的说唷。所以说，当作增量剂把各种各样的东西给混杂在一起把那部份给盖了过去的说，不过那很费工夫的……可是，原价就很便宜了呢，あはは……」
ギンッ！！
「「「「ひいっ！」」」」
『赤红誓约』全体，没错，就连那个珀琳，也不自主的轻声发出尖叫声的等级的，由商人们投射而来的视线。
……是的，正如同能杀人那般的说法的，杀视线。
麦露对于自己现在，正对著商人说著什么样的话，还不太能够理解的样子。
在那初次由珀琳的ＨＯＴ魔法中抽取出辣椒素的时候，还自己提及了其中的危险性的。
……没错，自己的料理让『赤红誓约』的伙伴以外的，而且还是受到吃惯了美味料理的上级猎人和中坚以上的商人们所欢迎而心情好转，得意于料理上而过于大意，警戒心变得太疏忽了。
虽说前世时脑袋很好，但那也说的是在学习之上，对于怠慢于与人之间的应答，以及思考对方的心思这些方面的麦露而言，那是合乎情理的失败。
「「「「「「请问全部的库存，能以什么价格来转让呢？」」」」」」
ギンッッッ！！
语句一起脱口而出的，并在那个瞬间，商人们互相瞪视著。
「好，好恐怖哇！」
「饶了我吧……」
烈娜与梅维丝退缩了。
到最后忍住没再发出声音，但珀琳脸色还是变得有点差的样子。
即使是珀琳也好，要与有才干的商人的认真的杀气相应酬，也还是会受到精神上的伤害的样子。
「あ，商谈，请之后再到珀琳小姐那边……」
然后，麦露完全没有体谅到珀琳的心情，若无其事的把事全丢给了珀琳。
不对，对麦露而言是理所当然的行动，也没什么特别不可思议的……
「いや，不过啊，能吃到好吃的东西，真是感谢了啊。」
此时，有一名看得懂气氛的猎人……是一开始向『赤红誓约』出声的那名男子。
总之，像是队伍领导人的样子……对著麦露出声搭话。
「因为明天，要出发去做不知道能不能回来的工作啊。如果是吃下这种等级的美味食物的话，当作最后的晚餐也没什么要抱怨的。是一顿满足的离别餐啊。太感谢啦，小姐……」
「「「「咦？」」」」
上级猎人，要不是战争或是魔物的暴走，是不可能会接下『不知道能不能活著回来』的工作的。
如果接了那样的工作的话，不管有几条命都不够。
即使是指名委托，也只要拒绝就能解决了。
「为，为什么……」
没错，也难怪烈娜会如此询问。
「ああ，刚刚接下的指名委托不便拒绝啊。Ａ级以上的队伍都不在，其他的Ｂ级队伍察觉到有危险，都不在公会里露脸的样子啊……不管怎样，搞不好的话，就是包含王都在内的周边城镇与村落，还有这个国家本身都会灭亡的紧急状态啊。如果被指名了，作为Ｂ级猎人，是无法拒绝的对吧。为了立场，志气……还有信念啊！」
「「「「……」」」」
能理解。
因为能够理解，因此『赤红誓约』的每个人什么话都没说。
队伍的其他成员们，也都坦然的笑著，继续掐食著试吃的料理。
或许，是在不知道的情况下偶然出现在公会中，被捕获而强行推给他们的吧，这来自公会的指名委托。
想拒绝的话，应该是可以拒绝的。
然而，为了志气与荣誉而接受了。
也明白那个委托是『赤色委托』。
那就是猎人。
就是名为上级猎人的物种。
一瞥
烈娜迅速的将视线转向另外三人。
点头
点头
点头……
决定好了。
即使出生地与成长的环境都不同，但四人都喜爱冒险。
「那个，是怎样的委托呢？」
烈娜，对老前辈们说话毫不客气。
……没有恶意。
绝对没有恶意。
「ああ，因为传言已经散播开来，也不算是什么秘密了……古龙啊。今天早上，在附近的森林，及其周边飞行的四头古龙被目击到了。被大量的人所目击，而在其中，详熟于那样的事的家伙也有好几个的样子啊。不是看错，毫无疑问的就是古龙的样子。就算是在边境的山岳地区出现一头都会引起大混乱了，还在紧邻王都地方，出现４头哦，４头！！弄不好的话，也不知道能不能光这个国家就能了结。总之，想办法和那些家伙接触，提出稳定的商谈，平安，圆满的……って，那样的幸运才不可能持续下去吧！可恶！！」
即使是自己所说的话，好像也认为是不可能的。
突然的抱著脑袋趴到桌上。
「「「「あ～……」」」」
『赤红誓约』全体都很尴尬的模样。
但是，默不作声，让他们徒然的用双脚走上几天也很抱歉。
况且，做了赴死觉悟的最差的精神状态下，也太过于紧绷了吧。
因此，不得已，在以眼神与大家传意取得理解之后，麦露搭话了。
「あ～那个，已经解决掉了……」
「「「「「咦？」」」」」
「如果是四头古龙的话，已经把事情办完，回村落里去了。好像只是一点小事，在这附近已经没有其他事情要办的样子的说。偶然间在森林里面遇到，是这么听说的。」
「「「「「えええええええ！！」」」」」
怀疑的视线，视线，视线……
まぁ，一般也是不会相信的吧。
可是，麦露把那个从物品箱里拿了出来。
没错，就是在古龙们回去了以后，回收战斗的场所所遗留下来的，那个。
「这个是，证明的物品，『古龙之鳞』与肉片的说。」
「「「「「「「「えええええええええええええええええ～～っっっ！！」」」」」」」」
这回，不仅是猎人们，连其他的客人与料理人们，都全体发出了叫喊声。
多半，连旅馆外面也都听得见吧。
「「「「「「「「こ，こここ，古龙的鳞与肉！！」」」」」」」」
「……不对，在此之前，能让古龙的鳞与肉片飞散的事件，是何等的事态啊！这不是完全无法想像的大事件吗！是出现了魔王，古龙的战士队挑起了决战吗！」
真不愧是Ｂ级队伍的领队。
比起高价的物品，更在意那方面的事情。
不过，当然，可不能老实的将实话给说出口。
「え～と，在事件结束之后，伙伴间轻松的嬉戏打闹？」
但是，麦露的说明，被领队的男子给轻易的舍弃了。
「为什么，轻松的嬉戏打闹，会让那个『古龙之鳞』被切断，还有一半被烧毁了啊！保持完整状态的，就仅只有数枚不是吗！再加上，这个变得烂糊糊的肉片是怎么回事啊，这个肉片啊！！」
被烈娜灼烧，为了消除火焰而剥拔下来的鳞片。
被梅维丝的剑切裂的时候所飞散出来的鳞片。
以及被珀琳的螺旋弹头给剜出，飞散的鳞与肉片。
不管怎样，都不认为会是伙伴间轻松的嬉戏打闹的结果。
「「「「……轻松的嬉戏打闹过了。」」」」
「「「「「「「「……」」」」」」」」
然后，麦露思考著。
为了破除这个难以挽回的状况，就只有那个了。
没错，要破除混沌，只要碰上更加混沌的情况就好了，と……
之后施放出来的，是麦露的时空破坏爆弹。
「这个，能卖吗？」
接著，在地上出现了地狱……
331　Ｂ级猎人小队　４ 
转载自贴吧
「啊～真是累呢……」
「你以为是谁的错啊！」
对麦露的台词进吐槽的烈娜。
在那之后，不断收到商人们的购买请求，然后变成了商人们间的斗争，最后成了一场大骚乱。
入手状态良好的龙鳞，加工成防具然后献给国王的话，就能一跃成为有名商店的一员。
然后，在王族和贵族中无人不知，成为大商店……
「那样的，没有缩在后面不冲上来的理由吗……」
「不是当然的吗！」
这里是更衣室。
……当然，是澡堂的。
为了能洗澡特别选了住在这家旅馆，因此被卷进了麻烦的破事……被卷进……总之，因为发生了那样的事情，至少要好好的享受澡堂！
把正在慢慢脱去装备，换上宽松衣服准备去洗澡的梅维丝和珀琳扔在一边，利落地脱掉装备换上衣服地烈娜与麦露先行进入了澡堂。
反正，梅维丝和珀琳也会马上跟上的吧。
然后，当烈娜与麦露进入浴室地时候……
「啊啦，你们……」
已经有先客了。
旅行商人也好猎人也好，与男性人数相比女性的人数压倒性的少。
因此，女性用浴室并不是十分宽广，但也是能一次容纳７，８个人的程度。
在那里的先客是，之前的Ｂ级队伍的两位女性。
互相为无礼的态度道了歉，也为了防止白跑一趟而提供了情报，因此双方关系十分融洽……才对。
但是……
没办法，真的没有办法，不管怎样，直接面对面的话，还是会注意到那个的呢。
「「……」」
稍微低下头，似乎十分不愉快的烈娜与麦露。
当然，因为同样是女性，先客的两人没有理由不知道那是为什么。
好像有点尴尬的移开了视线之后……
「嘛，嘛啊，不还是未成年嘛，以后……」
「１６岁了啊！」
「「……非常抱歉……」」
「「「「……」」」」
糟糕的无言的时间流淌著……
「烈娜，麦露，不用那么急也……」
梅维丝和珀琳来了和珀琳来了。
然后。
「「……」」
这次是，先客的两人凝视了珀琳之后低下了头。
不管怎么看，都是刚刚成年，１５～１６随样子的珀琳。
然后是，不管怎么看都是３０岁前后样子的两位女性。
「「「「「「……」」」」」」
包含了梅维丝，与似乎很不舒服的珀琳，阴沉的空气支配了整个浴室……
之前在食堂，与想打听有关古龙更详细情报的猎人们，对于那种是怎么样都无所谓，极力想购入古龙素材的商人们，简直就是混乱的极致。
猎人们还算好。
因为反正没有竞争对手，并且别说委托失败，作好了搞不好的话队伍全灭觉悟接下的指名委托似乎能平安完成，稍微等下什么的，完全不会在意。
……委托是不会被取消的。
已经接下了委托，因为关于古龙的情报是『接受委托后，自己入手的情报』，之后再去现场的森林进行辅助调查，运气好的话还能回收到破碎的鳞片啥的，加上任务成功的报酬，还算可以。
不，不只是那种程度，已经可以算是黑字了。
关于现场，之后会详细的说明。
可不能让其他人抢先了。
问题是，商人们。
敌，敌，敌，敌，敌。
周围，除了敌人还是敌人。
过于大量的敌人，然后是，过于美味的战利品。
如果是翼龙或是地龙还好，古龙什么的，几乎见都见不到。
并且及时见到了人，也不会变成战斗。
通人语，拥有高于人类的智慧，巨大强韧的肉体，以及超越人类想像的魔力，并以此为根基能连续释放的强力攻击魔法。
并且对古龙出手的话，相当于对古龙一族进行宣战。
总之会先毁灭一个国家，然后再要求全人类对古龙说明原因以及谢罪。
……都已经把当时人灭国了，还怎么说明情况啊？
嘛，当古龙方有错的时候，就当作『什么都没发生过』，或者虽然也有非常少见的，由古龙方道歉，作为歉意的表示给一枚龙鳞之类的事情，那种事情几十年或是上百年，也未必能有一次。
……那个，『古龙的龙鳞』，这里就有。
从身体上剥离后，虽然似乎相比在身上时损失了一部分强度，也是高强度且轻量的。
特别是由于其名声以及稀有性，直接作为鳞片，或是加工成防具的话，具有不可估量的价值。
虽然是开始斗殴，争吵也不奇怪的场面，但那是一般的商人的话。
中坚以上的，并且是能干的商人们的话，才不会用那么愚蠢的手段斗争。
「「「「「「……」」」」」」
「「「「「「……」」」」」」
「「「「「「……」」」」」」
然后，『赤红誓约』与猎人们，留下了沉默著互相瞪著的商人们，离开了餐厅。
「之后，请来我们的房间一趟。想请教一下现场的位置，还有一些详细内容呢。不管怎么样，我们也要能拿出能让公会信服的说明才行。当然，礼金是会付的，说明期间的饮料和零食也会提供的。」
差不多该洗好澡的时候，女性猎人们这样拜托了。
「钱就不用了。零食和果汁就拜托了。」
烈娜也没有想赚那小钱的样子。
珀琳也没有想插嘴的样子。
看样子，虽然注意作为猎人的工作和生意要赚钱，在此之外到处刮点钱之类的事情还是不会做的。
然后，在猎人们的房间谈了一段时间的话，当麦露一行回到自己房间的时候……
「「「「げぇっ！」」」」
在房间前，一群商人正在等著。
「……明天，要去别的旅馆了哦！」
「果然，住在不匹配的旅馆是不好的呢！」
「我们还是适合便宜旅馆呢……」
好不容易一鼓作气住进了高级旅馆，为了稍微好一些的事物，稍微能洗澡放松身心，结果成了不能好好休息的一晚。
然后，还未到歇息的时候。
「「「麦露ｕｕｕ～……」」」
「对，对不起咿——……」
332　Ｂ级猎人小队　５ 
转载自贴吧
第二天早上，Ｂ级小队的一行人吃完早饭就出发离开了旅店。
当然，他们是为了完成委托任务而前往了森林。
尽管有了麦露她们说的情报，但他们也并不打算就把这些报告给公会就算完成任务了。
他们必须好好前往现场确认情况，证实古龙的确已经完全离开了才行。
……不过这也是理所当然的了。
但是，和什么都不知道就跑进森林相比，明白了来龙去脉，而且还知道了古龙们「嬉戏打闹」现场的具体位置，差别可是很大的。
什么都不知道，只能毫无目的地在森林里乱跑，和知道了该确认哪些事情，这两者可是天差地别了。
要报告的内容也已经决定好了，现在只不过是去现场取证一下罢了，委托任务已经可以说是必定会成功的了。
再加上，结合「赤红誓约」那听来的事情来考虑，运气好的话，还有可能在现场捡到鳞片的碎片。
而且，捡到的概率也绝不低。
即使是很小的一块碎片，也能卖出相当高的价格。
毕竟，那可是古龙的鳞片，是古龙的鳞片啊！
商人们大概也有著同样的想法吧，都想要从「赤红誓约」口中问出现场的位置，但是却被她们以「现场被破坏了的话，会妨碍到接受了调查委托的各位猎人」而拒绝了。
Ｂ级小队的猎人们对此也是重重感谢了一番。
接著，在他们出发后，当然的。
「关于昨晚的后续……」
麦露她们，被商人们围住了。
「啊～好好……」
接著，得到了厨师长许可的麦露，一副拿你们没办法的态度，在结束了早上营业的食堂开起了店来。
「正如昨天所说的那样，碎了的或是被烧焦了的，每人一片。但完整的那些，还有几近完整的优质品可是不卖给你们的喔！」
「「「「「「咕っ……」」」」」」
商人们像是有些不甘心似的，又像是有些遗憾似的，露出了咕努努的表情。
只是，尽管昨天吃晚饭的时候，是『赤红誓约』一行人稍微有些扰到了大家，但这也是能让她们无条件地把古龙的鳞片拿出来的事情。
要是真这样了，那可就成了被撞了一下肩膀，就要求赔偿一亿日元一样的事情了。
因此，算是让麦露负起昨天大意说漏嘴的责任，同时和商人们约定了这次的事情绝不会告诉任何人的条件，「赤红誓约」同意了出售碎片和被烧焦的，也可以说算是「破损品」的那些不完美的鳞片，一人一片地卖给商人们。
只不过，尽管对麦露她们来说，是可以算作垃圾的部分，但这毕竟也是「古龙的碎片」。
其价值，和卖出的价格自然也绝不寻常。
即使没有办法拿一整块鳞片去做一面小型的手盾牌，也能做成手甲、胸甲的一部分，或是偷偷藏在身上的轻量的小刀，有的是用途。
而且，就算不做成武器防具，也还有护身符、祭器之类的用途。
而麦露他们，也不打算把仅有的那２～３枚优质品就这么卖出去。
这是因为，比起把这些鳞片卖给这边的商人或是公会，将之保留著，等遇上什么机会，有上级贵族直接想要收购的话，可能就会如字面意思那样，价格要差上一位数了。
想要的人，要多少有多少。
古龙的鳞片，就是这一类的东西。
而且，虽然保密没有告诉梅维丝，但其实麦露、烈娜、珀琳她们３人之间决定了下来，准备把保存状态最好的那一片一直留著到最后。
这一片，是为了能在未来的某天，当梅维丝当上了骑士，或是回老家的时候，要送给她的。
梅维丝的腕力，无论如何还是比不过锻炼过的男性的。
……当然，是不算她现在的左手的情况下。
因此，她用的剑一直都是双手、单手均可使用的两用剑，俗称手半剑的这种剑，但她也一直是双手在使用，而没有用过盾。
但是，未来说不定就会需要用到盾了，而且有一面用古龙鳞片制成的盾，应该也能算是一种身份的象征，肯定能给梅维丝带来不少优势吧。
她们３人就是出于这样的考量，得出了结论。
要是梅维丝的义手是右手的话，倒是也有用右手轻轻松松的挥剑，左手再装备一块手盾的办法，但这并没有什么意义，何况事到如今也不可能说什么让她更换惯用手，改用左手挥剑吧。
（嘛，不过只要再把那头古龙叫出来，区区几片鳞片，它当场应该就能剥给我们了吧。反正又没剥指甲那么疼……）
麦露这人还真是挺过分的。
于是，商人们各自选了一片鳞片，把专门为这种突如其来的机会而准备的预备金都交了出来，接著就离开了旅店。
当然，他们大概是为了完成原本来王都该做的事情吧，商人们大家都看起来特别仓促。
「啊～他们那是打算赶紧去哪里调集了资金，在那些猎人回来之前埋伏他们吧。这样一来，就能当场把他们回收的剩余的鳞片买下来了吧。尽管在向公会报告完之前，作为证据是不能卖掉的，但报告结束后就能当作是正常所得卖出去了，所以他们大概是打算事先谈好，在报告前就签下买卖契约吧。毕竟在报告结束后，鳞片的存在被传开了，肯定会有一大堆竞争对手聚集过来的呐。但是，他们肯定也知道让大量商人相互竞争就能把价格抬起来的事情，我觉得他们是不会答应的呢，毕竟也是身为老手Ｂ级猎人的人了呢……」
理所当然了。
麦露她们一方面也不缺金钱，另一方面有伤痕的碎片也回收了不少了。
又因为有昨天亏心的事情，算是道歉同时也算是封口费的意思，所以才以甩卖的价格卖了出去。
虽然是一小片一小片卖的……
但没有这种意图的猎人们，自然是不会搞这样的甩卖了。
「嘛，反正和我们是无关了的。就祝商人们武运昌隆吧！」
于是，在烈娜的这么一句话中，结束了这个话题。
「那～个，新的委托……」
『赤红誓约』一行人正在公会支部看著委托板。
但她们周围，并没有其他在看委托板的猎人了。
这也是当然的了。
「有点，太晚了……」
没错，正如麦露所说，现在已经是早上２钟都过去相当久了的时间了。
在这种时候还没出发去工作的人，除了和委托人有约的，就只有怠惰的懒惰之徒了。
新委托是一大早就贴出来的，现在这种时候自然是不会留下什么好的委托了。
『赤红誓约』的４人，昨天虽然是弄得相当累，但结果却并没有完成任何作为猎人的工作。
……尽管卖掉了一些香辛料和鳞片中垃圾的部分，钱是赚了不少的。
于是，因为只这种程度的事情，就又开始休假的话也太难为情了，所以尽管出门时间晚了不少，４人还是来公会露了个脸。
反正，要是没有什么好委托的话，就随便接点长期委托或是采集素材的委托就行了。
４人这么想著，悠闲地看著委托板，结果……
「「「「……诶？」」」」
在这么个不前不后的时间，竟然有公会职员在板上贴出了新的委托卡。
『赤红誓约』的４人当然立马就看向了那张委托卡。
而其他猎人也好奇究竟是出了什么事情而聚了过来。
『地龙讨伐尽快处理金币２０枚素材归讨伐者所有』
「「「「噢噢噢噢噢！」」」」
『赤红誓约』４人不禁叫出了声。
地龙。
虽然和古龙没得比，但这姑且也算是『龙种』。
地龙是极少出现的讨伐对象，虽然不管有多少人参与，报酬都是金币２０枚略有点少，但考虑到出售素材得到的收益，倒也并不坏。
也就是那个了，国外的服务业工资虽然很少，但反正还有小费能赚，的方式。
虽然对于顾客来说，还要负担这些从业人员的工资，可真是孰不可忍了，但和日本人不同，地龙是不会抱怨这些问题的，所以没问题的。
总之，通常来说，这是要４～５个小队一同接受的委托，但这样一来每个人也就只有１枚金币再加素材收益了。
当然，即使是这样，也是相当，不，是非常有赚头了。
但是如果『赤红誓约』单独接受了这个委托的话……
回过神来，就发现周围的几个猎人和公会职员正在聊著些什么。
「极少出现的龙种，现在突然出现了，这果然，是因为古龙么……」
「我想也是了吧。这出现的时机也太巧了点。」
「明明光是古龙就已经是很大的问题了啊……可恶，Ｂ级的那群家伙，除了接受了古龙调查委托的『明日荣光』以外，全都害怕了都不肯来公会露个脸。这群胆小鬼……」
看来，平时趾高气昂的Ｂ级小队，除了接受了古龙那个委托的小队以外，全都没来公会露脸。
大概，是不想被公会职员抓著，被指名委托吧。
虽然指名委托也是能拒绝掉的，但毕竟，在这种时候拒绝了指名委托，可就要一下失去信赖和威信了。
因此，他们大概也是刻意不在公会露面的吧。
但是，老练的低级小队虽然都在骂著不肯露面的Ｂ级小队，但他们自己也并不打算在没有高级小队在场的前提下接受这个委托，光是抱怨，却丝毫没有接受委托的意思。
公会一方，大概也是觉得指名委托让Ｃ级小队去讨伐地龙有点太无谋了吧，看起来也没有这种打算。
「……啊咧？」
麦露把委托卡上写著的地点，和墙壁上贴著的地图……虽说要是把这个潘趣绘称作『地图』的话，伊能忠敬大概会加上助跑过来打人了……对照确认之后，发现并不是上次那个森林。
「那边大概是古龙他们等著的地方吧？因为他们也不知道我们从王都出发后会往哪儿走吧，所以在兽人们发出信号之前，就一直在这么个错误的地方等著吧，大概。」
「啊，这样啊……」
听了烈娜的推测，麦露也很认同。
的确，这个地方和古龙们飞来的方向并没有矛盾。
「那，我们就接下这个咯？」
「「「噢噢！」」」
「各位，你们无法接受这个委托。」
「诶？为什么……这个委托，并没有规定接受等级吧？」
听了接待小姐的话，烈娜不禁反问道。
没错，这个委托，并没有规定接受等级。
也就是说，是死也好是怎么样也好，都是自己负责的。
就是这么回事。
所以，就算是Ｃ级的『赤红誓约』，本应该也是能接受的。
但是……
「因为这多个小队共同接受的委托，所以才没有规定等级而已啊！都是要Ｂ级小队３支，老手Ｃ级小队１支，之类的……哪里能料到，会有新手Ｃ级小队单独接受啊！」
被以沉著冷静为卖点的猎人公会接待小姐这么怒斥一顿，也是相当少见的事情了。
的确，从『赤红誓约』成员的年龄来看，大概是不会有人觉得她们很强大能干的吧。
甚至都到了有人会怀疑她们到底是不是Ｃ级的程度了。
而就在烈娜的心情一下变坏了，麦露她们感觉到烈娜要爆发的危机，而表情抽搐的这个时候，４人突然被身后的人搭话了。
「那我们也一起接受这个委托，这样，行么？」
麦露她们一齐回过头来，看到的，是十分怀念的面孔，
「「「格连先生！」」」
「……谁啊？」
是的，麦露从前世的时候起，就一直很不擅长记住别人的脸……
333　Ｂ级猎人小队　６ 
转载自贴吧
「我们是Ａ级队伍，『秘银的咆哮』。和我们一起的话，这几位也可以一起接受的吧？」
「啊，当然，可以的！」
接待小姐看起来松了口气。
也并不是讨厌和『赤红誓约』起争执。
既然是公会的接待小姐，接待意气风发的新人之类的事情也早就习惯了吧。
表现出安心的样子的原因是，现在由于Ａ级队伍的登场，从原本很可能因古龙、地龙等龙种陆续登场发生的大型灾害得以避免。
同时，也可以避免因为懦夫不露面的Ｂ级猎人导致公会信用降低，可以说是救世主般的存在吧。
Ａ级队伍６人。
再加上２—３支Ｃ级队伍的话，即使不能成功讨伐地龙，压制程度是完全没有问题的。
如果是因为古龙的错从巢里爬出来来到人类的住处的话，将其诱回巢里就可以了，姑且也算是能解除危机。
然后古龙与地龙同时出现却只受到了很小的损害的话，这个支部的信用别说下降了，大概会大幅上升吧。
接待小姐会放心也是没办法的事呢。
「你们不是因为输给了我们，Ａ级无望了吗？」
对于烈娜的指摘，露出苦笑的格连。
「没啦，那个跟绑著右手战斗差不多啦，我们既不能让学生受伤，又要搭起能充分引出学生力量的舞台嘛，然而为了避免学生们骄傲自大，最后还是要用压倒性的力量差把他们打服——这样的，算是类似某种『有大纲的舞台剧』而已。只是有一边演员不知道这点而已。——然而，一碰到你们……」
格连一边说著，一边想著同伴方向瞅了一眼。
然后那里有，低著头的两名魔术师与年轻的剑士。
……让对方受伤，互相残杀，然后最终败北。
即使是放水……或者说是绑著收，作为接近Ａ级的大前辈，出这种破事还是很丢人的。
「格连，你不也是，对方让著你才赢得！别一副好伟大的样子说著！而且啊，换了下一个对手不也是很快就输了……」
「唔……」
因为在毕业检定时没战斗的两名之一地，略老的魔术师的指摘，格连说不出话来。
「……嘛，嘛啊，那也是一种开眼界的方式啦。所以说，知道那个的观众们也只会认为那是对与其以上努力的新人的特别服务而已。怎么说，也不会有真的认为我们输了的在吧……」
自己说著说著不好意思了吗，灰心地垂下肩膀的格连。
「总而言之就是这样，那之后很快就成为Ａ级队伍了哦。然后就开始『道谢之旅』了……对于被你们干的事情的的反省，找回初心，还有要重新锻炼自己的意思什么的……」
『道谢之旅』并不是要报复那种不好的意思的东西。
如字面所述，真的是为了道谢的旅途。
那是为了向最初『修行之旅』时受到过帮助的人，认识的人们，报告已经成为了Ａ级别，所谓事实上顶点的存在的事实以及道谢的旅途。
……当然，与『修行之旅』相同，也是为了锻炼自身的旅途。
与之前不同，这次是为了解决高难度委托，帮助当地猎人不足的地方城市以及农村，以极低的价格接下委托并完成的旅行，到哪里都是被大欢迎的。
Ａ级的话也不缺钱，因为是『道谢之旅』，能不能赚钱并不是那么重要。
……当然，仅限于履行期间，类是时间限定大促销。
但是，相比于进行『修行之旅』的人数，能进行『道谢之旅』的人要少得多。
大部分的猎人都在成为Ａ级之前因为外伤或是疾病，高龄等原因隐退或是……死亡。
猎人定点不是Ｓ级吗？
Ｓ级什么的，因为实在是太少了，跟没有没什么两样。
因此实质上猎人点顶尖可以被认为是Ａ级。
「嘛，总之，和你们一起的话就能接下委托了对吧！」
烈娜应该稍微考虑一下对大前辈的遣词用句。
「嗯，嗯呢，与Ａ级队伍一起接受，并且Ａ级队伍同意的话……」
「没问题。」
格连一句话决定了地龙讨伐委托的接受。
……虽然，虽然叫『讨伐』，委托内容是『赶走也可以』。
但是，因为那样就没有素材贩卖的收益，２０枚金币的话根本赚不到钱。
不是一个人，而是总报酬２０枚的话，几个队伍一分，加上武器防具的破损，负伤，再算上其他的缺点，还不如老老实实讨伐奥加，安全不说净收益还能更高。
因此，这只是以『讨伐』为前提给出的报酬，为了失败逃回来的场合准的，所谓「安慰奖」之类的，救济措置「辛苦了报酬」之类的。
「那么，再募集２—３个队伍的。和Ａ就队伍一起的话，老手的Ｃ级队伍也会高兴的参加的吧！」
对，因为贩卖素材的收益十分可观，Ａ级队伍作为主力自己支援一下就行之类的，对自己有信心的Ｃ级队伍会立刻冲过来也完全不奇怪的情况。
作为事实，坐在桌子边吃著东西，打发著时间样子的队伍已经有好几个站了起来。
在这种时间悠哉游哉的，不是为了或是发愁的，而是有余裕的队伍。
……也就是，即使在Ｃ级队伍中也是对自己身手有自信的人。
然后，准备参加地龙讨伐，随时准备把拼命的样子。
但是……
「……没必要。」
「哈？」
对于格连的简洁地回答，像呆了似的的接待小姐。
「我们，还有这些小姐们就足够了。碍手碍脚的不需要。护卫对象变多的话，那边拿走了人手攻击力会低下的。」
「え……」
接待小姐只是呆住了。
但是，其他的猎人们完全不能结束的样子。
「喂，没那样的吧！确实，你们是Ａ级大佬实力我也不能说什么，被嘲讽也没办法。对于都登上Ａ级的人，不管我们现在说啥，也不过是『会叫的狗』而已。但是，我们比那边冲出去的小姑娘们还差什么的，不能当作没听见啊！」
虽然在场的一名猎人这样这样叫了出来，『秘银的咆哮』的６人，听到了以后只是苦笑而已。
然后格连说了。
「但是你们啊，在听到我们要参加前完全没想著要接受吧。这些小姐们啊，可是想著要单独接受委托的啊……也就是，我们啊是搭了小姐们的便车哦。你们知道小姐们是想要接受委托的吧。で，你们呢，看到我们要参加了就想上来搭便车，却说东道主的小姐们在自己之下？并且小姐们很强哦？要不是因为最低年限的规则现在还是Ｃ级，她们早就是拥有Ｂ级的实力了，没有错的……」
「唔……」
既然Ａ级队伍那样断言了，在此之上无法反驳。
如果硬是要反驳的话，也就是与『赤红誓约』进行模拟战之类的了。
要是那么硬搞，然后出个意外的话，就丢脸丢完了。
那样的话，就无法在这座城市上继续当猎人了。
离开这座城市，只能在某个其他国家更变队伍名重新来过了。
「……没办法啊。嗯，能稍微秀一下吗？反正，这种时候用的塞对方嘴的花招，还是准备了一两个的吧？」
「真是敌不过你啊，格连先生……梅维丝，砍铜币了！」
「了解！」
听取格连的话，麦露指示梅维丝进行久违的『铜币斩』。
「稍微空出点地方……好，这种程度可以了。那么格连先生，铜币一枚，轻轻高抛拜托了。」
然后是，日常的，十文字斩的表演。
「「「「「え……」」」」」
然后僵住的，当地猎人们。
「能再来一枚铜币吗？」
这次是梅维丝直接发起的请求，格连再次从钱包中取出一枚铜币交给梅维丝。
然后，将铜币用左手的食指与拇指纵向捏著，向大家方向伸出。
「よっ，と」
也没有用力地样子，くにゃり，被折成两半的铜币。
「「「「「啥……」」」」」
更过分的，将两半的铜币在此竖著用手夹著……
「ほいっ，と」
成四半了。
「「「「「……」」」」」
有怪力的话。
或者，是什么的达人的话，知道诀窍的话。
折两半的程度话，有人能做到也不是那么奇怪。
但是，折四半什么的。
那是不存在的。
绝对不存在的。
名且，之前的，空中没有支撑的铜币，被两刀切成四半。
……不可能。
「还是老样子，尽是秀赶人的花招……然后，记得，你是这里最弱的来著……」
听著格连的话，梅维丝表情稍稍萎靡，轻轻点了点头。
「「「「「不可能吧……」」」」」
当地猎人们已经说不出其他话了的。
334　地龙讨伐　１ 
转载自贴吧
「那么，是才刚到这个城镇的说吗？」
进行了接受地龙讨伐委托的处理，『赤红誓约』与『秘银的咆哮』一行人一边前往现场一边谈话。
地龙出现的地点，是从王都步行大约两小时左右的场所。
因为是以待在王都的『赤红誓约』为目标前来的古龙牠们待机的场所，当然很近。
「ああ。决定好旅店，为了让公会折扣生效自报是Ａ级队伍的时候，对方说了『是接下了退治龙委托的诸位吗！』，因为不明白发生了什么事，总之就先到公会里露面的时候，因为妳们在那，就先观察情况……」
「那，关于古龙的事……」
「古龙？那是啥？」
据回答麦露的提问的格连所言，多半是真的才刚抵达这个城镇，『秘银的咆哮』里的每一位好像什么都不知道。
因此，麦露将情况详加说明。
「那么，旅店里的人所说的，不是这个委托里的地龙，而是古龙的事啊……不过，那算啥啊。这里的Ｂ级的家伙，除了那一群接下了指名委托的以外，全都这么胆小啊……」
虽然说是王都里的Ｂ级队伍，但因为高级的队伍正因长期委托而远行，或是为了锻炼而出外旅行，又或者是签订了专属契约，经常进出公会的数量，并没有那么多。
所以，只是偶然的没有露面的这种可能性，也不能说是没有。
因为事实上，偶然露了脸的那个队伍，虽然不情愿，但还是将既突然又有性命危险的指名委托给好好的接下来了……
「且不说有智慧的古龙，地龙什么的，不过就是只大蜥蜴罢了。没啥大不了的啊……」
没错，就如同格连所说，地龙，尽管名称和古龙相似，但是其能力却有如天壤之别。
虽然能使用吐息，但最终也只有和蜥蜴同等的知能，外皮也只有普通的强度，也没有另外以魔力再强化。
就只要把那个当成巨大化的岩石蜥蜴来看就可以了。
也就是说，就只是单纯的体型和力气大而已，如果掉进陷阱里，或以大量的人数一点一点的削减的话，要打倒也不是那么辛苦。
……如果有复数的Ｂ级以上的队伍的话。
如果是有点效果的攻击，能坚持持续进行的话过一阵子就能打倒。
但是，如果是完全没有效果的攻击，即使再持续攻击多久，也没有什么意义。
所以，只有Ｃ级以下的队伍承接地龙讨伐是件愚昧的行为。
（车站的立食荞麦叫作荞麦。神田まつや的荞麦也叫作荞麦。但是，那两个东西，只不过是名称恰巧相同而已，完全是别的食物了啊。和那个一样，古龙和地龙，也只是恰巧得到了『龙』这个相同的名字而已，完全就是不一样的东西了呢……）
麦露心不在焉地思考著这样的事。
「这么说来，地龙，是怎样的家伙啊？」
「妳们啊……」
听到烈娜的询问以后，『秘银的咆哮』的每个人都是一脸惊愕的表情。
「一般来说，关于接下的委托的对象，都会去调查其特性及弱点等等，再将攻略方法……って，算了。因为这次是突然接下委托啊。但是，不管是再怎么罕见的东西，也应该从平时起，就持续以公会的资料预先做最低限度的学习了吧……」
被格连这么一说，烈娜脸色稍微一红低下了头。
从没有怒吼回去这点来看，是稍微有在反省。
还有，稍微有点成长了吧……
「嘛，当然我们实际遇到也是第一次啊。古龙是当然的，不管是地龙还是火龙，都不是那么常出现的东西的缘故呐。在猎人里，看过活著的龙种的家伙，也是几乎没有的唷。当然，也包括我们呐。所以说，我们也只是读过资料所以知道而已。あ，飞龙［双足飞龙］是例外喔。因为那些家伙会在空中飞行，容易目击。但是，那也只是『看到在飞行』而已，实际上讨伐了的家伙……って，这里有吗……」
这么说著，格连与其他的五人，突然一起沮丧了起来。
「嘛，总之，地龙什么的就像是岩石蜥蜴变大的那种感觉，因为很迟钝，除了对要害或者脸部等处的攻击以外，些许的攻击好像不会感到疼痛的样子。所以说，总之必需要将强力的攻击，持续的朝著弱点进攻啊。因此，如果没有具有出众的攻击力的队伍在场，就不只是会陷入苦战了。弄不好的话，就全灭啦。」
听了格连的说明，烈娜她们都点著头。
嘛，对『赤红誓约』来说，不成问题。
「然后，基本上，是住在洞窟或者大岩石的裂缝，地面上的裂缝里面之类的。还有，无法在天空中飞行，就是『地龙』这个称呼的由来啦。因为如果只是不能飞行的龙种的话，还有其他各式各样的啊。」
烈娜她们再次连点著头。
「接著，弱点是……」
「「「「弱点是？」」」」
「没了头的话，就会死。」
「「「「那当然啊あああぁ！！」」」」
真不愧是肌肉脑袋的格连……
其他的队员们，也一脸这笨蛋真抱歉那样的表情，稍微的低下了头。
从方才开始，『秘银的咆哮』这一边，除了领队格连以外，都不怎么开口。
也不是特意与『赤红誓约』产生隔阂的样子，但是稍微有点生硬的模样。
不过，那也是没办法的吧。
不管怎样，那是输给了还没成为Ｃ级之前的，猎人养成学校毕业前的学生们，当时还是Ｂ级的剑士与魔术师。
要怎么和那些，打败了自己，连２０岁都不到的新手少女们应对，对于该如何接触感到犹豫了吧。
特别是，弄不好的话或许会杀了烈娜的那个魔术师，行为举止相当的可疑。
因为那个时候，如果烈娜没有无法想像是养成学校的学生会拥有的实力的话，确实是会被杀掉的。
如果从烈娜的角度来看，就像在毕业检定中差点杀了自己的，杀人未遂犯。
那样是很难搭话的吧……
对老前辈的立场采取了好像很了不起的态度，那个败北的记忆太深刻了。
即使如此，要谦逊的对待这样的少女或以对等的态度交谈什么的，也总有些什么不对劲。
所以，除了完全不在意这种事的格连以外，自然开口的次数就变少了。
……那也是能够理解的情况。
因此，绝对不是对『赤红誓约』也什么不好的想法。
相反的，以超期待的新人队伍来说，为能见证其诞生，而自己与其亦相关而感到开心。
……只是稍微有点不融洽不好开口。
就只是这样而已。
「……那，进行修行之旅以后，做了什么有趣的事情了啊？没关系啦，稍微跟大叔们说说吧？」
「「「「えええええ～……」」」」
虽然现在就要出发去和龙种战斗，却一点紧张感都没有。
「……就这样，一起玩耍的古龙们，说了『只是有点事所以才过来，不打算给人类添麻烦。因为已经要回里中了，就这么向人类们传达』这样的话……」
「「「「「「……」」」」」」
听了麦露的从出行修行之旅之后，与魔族的战斗，和贵族家扯上关系，妖精狩猎，当诱拐团的盗贼团，变异种半兽人与食人魔等等说明之后，『秘银的咆哮』的每个人都大张著口。
即使如此，这也是完整的将阿斯卡姆领的话题和与古龙的战斗等等，不太妙的部分全部省略，说出来的内容，也不是事实，而是为了向公会报告用而加笔修正，好好的推敲，编辑完毕之后的情节了……
当然，并没有附上新写的短篇，以及特典的ＳＳ等等。
「……妳们啊……」
泄气。
格连一副想不到除此之外的表达的，泄气中的泄气的模样。
还有，与其相反，不知为何年轻剑士与两名魔术师变得稍微有精神了一点。
……总之，就是『要是是这样的家伙的话，即使因疏忽而失败了也没有办法。绝对，不是因为自己太弱的缘故，只是这些家伙们太过异常了而已……什么嘛，是这样子啊！』这般，似乎感受到了一种不太明白的安心感。
335　地龙讨伐　２ 
转载自贴吧
「……就是这么回事。」
听完村长的说明，『秘银的咆哮』与『赤红誓约』的众人点了点头。
这里是，距离王都两小时多一点的，山脚下的村庄。
虽然说是山脚下，延伸的平原并不是岩场，而是较为肥沃的土地。
在村后的群山也是以树木茂盛的山为主，秃山则较为少见。
如果都是秃山的话，因为无法为地龙提供足够的食物，自然不能是地龙的栖息地也说不定……
在那样的山中居住的地龙因为感知到了古龙的气息而恐慌进而离开住所，大概就是这次骚动的原因吧。
根据从公会接受委托时的说明，在途中从『赤红誓约』听取的话，以及现在，从村长哪里听来的话综合判断，『秘银的咆哮』的众人得出了这样的结论。
然后当然的，『赤红誓约』的众人也是一样。
讨伐委托似乎是听取了村长陈情的领主发出的，虽说古龙潜伏了整整一天，这个对应速度还是惊人的快。
是十分在意领民吗，或者是，如果王都周围存在龙种的事情会很快被国王知道造成大麻烦，反正，是有好好尽到统治者的义务，是一名好领主。
没有出动领军的士兵是因为没有办法。
对于相对于对魔物战斗更注重对人战的士兵来说，如果以龙种作为对手战斗可能会造成大量的损失。
相对于花费大价钱养成的宝贵士兵，用金币２０枚，相对于领主来说毛毛雨的钱来委托猎人则是相比起来太便宜了。
相对于贩卖素材收获的利益更看重士兵的生命，应该是个好领主。
然后，对于猎人来说，这个委托十分有诱惑力。
也就是，能够正确了解事物的领主做出的，能让大家都开学的好判断。
「よし，基本清楚了。那，走吧！」
因为去公会的时候已经挺晚了的了，现在已经下午了。
即便今晚要野营，如果在天还亮著的时候遇敌的话，今天之内就能决出胜负也说不定。
现在马上开始搜索，如果在天黑之前没找到的话，晚上再商谈明天的搜索计划就好。
现在，就是如格连所说的，差不多该动身的时间了。
（……别跟来啊……）
这次因为对手的体型很大，看漏了或是被对方先发现受到奇袭什么的，几乎不可能。
但是，因为是初见的对手，并且与其他的队伍一起行动并不想承受风险，麦露使用了索敌魔法。
然后被感知到的是，在后方保持一定距离跟著的，４个探知目标。
（这个反应是，人类，并且大概是小孩子吧。该怎么办啊……）
大概，是想看上级猎人的地龙战吧。
对于小村子的孩子来说，是类似一年仅一度的，超大型活动，也难怪……
如果这次的委托是猪头人或是大鬼袭击村庄的话，麦露会马上告诉大家，将孩子们遣返吧。
如果对手的量多的话，不知道可能会发生什么。
但是，至此的敌人随手体型巨大，只有１头。
并且，是没有劫持人质，用孩子们当盾程度智慧的对手。
作为只要『秘银的咆哮』与『赤红誓约』上前痛扁一顿就能解决程度的对手，如果有距离足够的话的话，并没有什么大危险。
然后，如果麦露在开战前展开晶格能屏障的话，就会从『没什么大危险』变成『完全不危险』。
（那么，没有问题吗……）
作为前世因没什么朋友而感到无聊的麦露，对于孩子们的玩说或是冒险十分的宽容。
毕竟自己也曾经憧憬著所谓的『令人兴奋的冒险』。
因此，与其他有著明确目的做著猎人工作的３人不同，虽然是没有被目的的随波逐流做上猎人的麦露，实际上是４人中每天过的最开心的……
（没有要回去的意思啊……）
麦露为了从可能的危险中保护那４个探知目标，一直持续地监视著。
都已经到这里来了的话，只有孩子们自己回去还是让人不放心。
因此，当指示孩子们的光点有折返的样子的话，那时候再装作注意到了与孩子们会合就好。
然后在此之外，像是突然停下来，加速四散逃开什么的话，就是为有魔物出现了，或是遇到了什么其他危险准备立马前往救援。
（但是，不愧是农村的孩子，真能跟啊……）
虽然麦露如此感叹，那是因为，『秘银的咆哮』的众人配合著这次猎人中最没体力的，也就是珀琳和烈娜的步调。
『赤红誓约』平时移动速度很快，但那是因为原本应该背著大件行李移动的时候，把那些全放进了麦露的收纳里空手移动，『比背著行李的其他猎人们快』而已，如果像是这次在同样的条件下的话，对于不仅没体力体力还身材步子都小的烈娜和珀琳是压倒性的不利。
也就是，两人还不如村子里的小孩子体力好，在森林中的移动速度十分缓慢。
十分残念的……
「……马上天要开始黑了。差不多该找野营场了……」
「啊！」
对于格连的华语，麦露不禁漏出了声音。
说起来，自己队伍准备再找到地龙之前野营持续搜索。
不可能做出每次为了睡觉回村子这种十分没效率的事情。
那么，跟来的孩子怎么办？
……ｏｕｔ！
ｏｕｔ了。
子供达が，无法想像孩子们已经取得了父母的许可。
会同意这种事情的父母什么的，不可能存在的。
也就是说这是违规出村了。
然后，孩子们到晚上还没回来的话……
ＯＵＴＴＴＴＴＴＴＴ！！
「ｈｏ，后方有小型生命反应……大概是人类的孩子……」
（（（啊～……）））
从一脸灰心地麦露的样子推测，烈娜等人注意到了麦露早已发现小孩，但是并没有必要专门把这件事说出来。
「啥？！村里的小孩吗？可恶，跟著来了吗。糟糕了呢……」
格连露出了困扰的表情。
虽然不能扔著孩子们不管，即使现在出发回村子，也马上要天黑了。
在没路的森林中带著孩子行动是十分困难且危险的。
即使对Ａ级的队伍来说，如果有魔物在黑暗中从树上或是岩石的阴影中袭来的话，先不说自身，不能保证能保护好孩子。
……并且，到村子的往复会消耗大量时间，那部分的报酬损失不可能会得到补偿。
虽然格连一副吃了臭虫的表情，但是他的选项中，『无视孩子，装著不知道』这样的选项，绝对不会存在。
「可恶，总之，先会和吧。有话之后再说！」
对此没有人反对，所有人都用力点了点头向后方走去了。
然后，马上看到了孩子们的身影，正想要说话的时候。
突然，孩子们身边的土拱了起来，一个巨大的身影出现了。
「なっ！土，土龙！！」
没错，那并不是地龙，在地下挖地道前进的龙种——土龙。
通过感知在地面上走路动物的震动，突然从地下出现，用为了在地下挖洞十分强大的手腕将猎物击溃，啃食。
那个屠龙的巨大手臂挥了起来。
来不及。
魔术师组即使现在开始咏唱，还是赶不上的。
麦露则是，完全僵住了完全无法作出反应。
然后是『秘银的咆哮』的前卫们，虽然大家绝对不是坏人，但也不是会为了没见过的孩子牺牲自己生命的圣母。
如果作为贵重的Ａ级猎人活下来，在此以后，能够帮助大量的人。
如果为了完全的外人的孩子们死了的话，以后就再也不能帮助任何人了。
并且，恐怕即使强行突入，孩子和自己都会死，完全没有意义的可能性很高。
……不，应该说肯定会是那样的。
因此，谁都没有动。
……正确的行动。
那是，对于猎人来说正确的判断，任何人都不会对此有所批评。
但在此处，在作为猎人以前，作为骑士。
并且，不是现实的骑士，有将作为『在自己心中的，理想的骑士』活著优先的人存在。
赶得上赶不上。
自己的命会怎样。
那种事情，根本没必要考虑。
只是，反射般的，全力冲出去。
为了尽到自己的义务。
没有拔剑的余裕，但是，在将要落下的巨大的手臂与孩子之间的空隙中，插入了自己的身体。
反射性地举起左腕。
然后，屠龙的手臂挥了下来。
最然说左腕是强健的制造品，但那也只是『左腕』而已。
支撑那个昨晚的，肩呢。
身体呢。
腰呢。
脚呢。
……凄惨地被打碎的肉块中，完好无损的制造品的左腕。
恐怕对于自己左腕能力过信的梅维丝并不知道那些物理上的问题。
但是，麦露却很容易能想像那个惨状。
「駄目ええええぇ～～！！」
于是，空间中响起了麦露的悲鸣声。
336　地龙讨伐　３ 
转载自贴吧
嘣！
土龙的挥下爪子，「秘银的咆哮」，麦露们，脱力而坐倒在地孩子们眼睛大大的睁开，无言地注视著它的动作。
梅维丝用左臂把土龙的爪挡住了。
（不愧是麒麟臂）
「「「「欸……」」」」
望著土龙，梅维丝告诉孩子们。
「知道吗？只要猎人的身体流动著热血，不可能的事情这样的事是不会发生的。噢哦哦哦哦哦哦！！」
然后，随著裂帛的气势一起，把土龙的手臂往上挑起来，顺利地拔出剑的梅维丝。
「真・神速剑！」
呀！
迟钝地！
噌的一声！
由于身高的关系，梅维丝将土龙的下腹部切成横一个文字的伤口。
紧接著落下的是烈娜的火球术和珀琳的冰枪。
虽然在梅维丝所斩的下腹部中内脏都暴露出来了，但魔法攻击的话似乎没啥效果。
因为这是一急忙放出的，重视迅速的咏唱省略魔法，所以没有办法。
但是多亏了这个原因，「秘银的咆哮」的年轻剑士和枪士跑过去了，争取到了拖著孩子们往后撤退的时间。
是的，充分地实现目的成功攻击。
「为，为什么……」
违背了物理法则。
纳米机械通过让鼓膜直接振动，和目瞪口呆的麦露搭话。
『……只不过是制作普通假肢程度的事，我们有１０秒的时间就够了？』
与其说是说明，不如说，是在得意的吹嘘著。
『惯性中和装置，运动能源转移系统，能源亚空间扩散系统，然后梅维丝殿下的全身强化和连接系统的……』
（啊，我不想听。）
愤怒的土龙想向大家袭击，但让孩子们向后退避，然后从混乱和僵硬中重新恢复过来来的「秘银的咆哮」和「赤红誓约」一齐发出了攻击。
「一直没有出场，会就这样结束吗？噢哦哦哦哦哦哦！」
「冰针！」
「冰枪！」
「冰箭！」
「必杀，神灭剑！」
格连，「秘银的咆哮」的三个魔术师，还有麦露等人的集中火力打在了土龙身上。
还有梅维丝，烈娜，珀琳，也追加上第二击，第三击。
在攻击魔法中，冰系居多是为了防止毛皮损伤，防止素材的价值下降。
刚才的烈娜的火球术是没有办法。
那是，因为要以梅维丝和孩子们为争取保护的时间优先。
所以使用最擅长的魔法是理所当然的事了，那一点点的烧焦，在容许范围内。
本来，无伤的毛皮之类的，不是那么容易得到的。
尤其是龙种，毛皮不可能在无伤的状态下打倒。
然后，让孩子们去躲避之后，急急忙忙回来的剑士和枪士，看到已经倒到地上的土龙，是非常沮丧的样子。
看见那场面，麦露可怜的看著他们。
（啊～至少要打一击啊，他们也想参加战斗吧，他们要讨伐非常稀有的龙种……）
「和说的不一样！」
之后，将土龙放在道具箱里，准备野营。
然后像往常一样麦露进行准备饭菜的同时，大家开始了今天的反省会。
对于麦露的道具箱，「秘银的咆哮」的各位也早就知道了。
……在是土龙收纳和拿出大帐篷的时候让人吃惊，只要格连的一句「嘛，因为是你们啊……」
而现在，虽然烈娜说要向公会抱怨委托内容的差异……
「目击了的，从未见过龙种的村民。然后，如果是《巨大的蜥蜴从地面出现了》报告的话，普通地判断是地龙。因为土龙到村里下来的例子，几乎没有什么……嘛，单纯的错误。」
格连简单地这么说，听说是地龙，地下是无人防守的，奇袭等可能没考虑。
所以，弄不好，有全灭了的可能性。
「这么说来，那个，在兽人发掘现场时，看到从地下出来的古龙，烈娜也说过『地龙』吧，直到古龙说出了人类的话。然后，突然从这边攻击……」
「哎……」
确实，也有那样的事。
想起那个，烈娜闭上了嘴。
「啊，虽说是这种情况难怪，但也确实存在讨伐对象的错误这种相当严重的委托内容的不完善。正因为如此，我们相当危险，没错吧。」
另一方面，很有可能会遭到奇袭，但战斗力本身比地龙更低。
攻击力也好，防御力也好。
所以，哎呀，讨伐的对象降格了，委托费维持不变，这样就可以原谅了吧。
「如果说出来的话，可能会有追究，但是公会支部也不是故意和偷工减料的。听了目击者的村民们后委托公会的领主，还有介绍委托的公会，大家并不是有什么大的过失和恶意，所以要追究责任，这一点太不好了。怎么样？」
「秘银的咆哮」是不太考虑赚钱的「道谢之旅」的途中。
宽容也是正常的。
而「赤红誓约」也并不会因为金钱而烦恼，而是在修行，提高名气的途中。
不想做太难看的事。
「……明白了，我们也那样就行了。」
「……那个，队长，我……」
（话说貌似梅维丝才是队长来著）
烈娜擅自作出小队的判断，梅维丝用悲伤的表情嘟囔著。
不，梅维丝也赞成那个判断。
但是，作为队长，这是应该先大家商量之后决定的，可是自己作为小队的代表，就这样发表宣言……
「这样说吧，梅维丝，你……」
好像听到了梅维丝的嘟哝，格连突然向梅维丝挥手。
「我以为只有你是个正常人，以为是我们这边的人，你也很麦露啊……」
「诶——！！」
听到格连的话，出乎意料的，梅维丝发出了这样的声音。
「啊，什么呀，那种说法！！」
听了那个，麦露生气了。
已经，是一团乱了。
而且，一直盯著梅维丝看的，闪闪发光的８只眼睛。
这是对童话中的勇者，传说中的英雄的一样的眼光。
（啊～又来了……）
少年少女这么被吸引住了。
烈娜和珀琳发呆的看著梅维丝。
337　地龙讨伐　４ 
转载自贴吧
把帐篷和床让给了孩子们，『赤红誓约』的４人久违的睡在了割草做成的简易床铺上。
因为『秘银的咆哮』的６人担当了夜间的守卫工作，所以『赤红誓约』能好好地睡上一觉。
而现在，躺在草堆上的麦露，闭著眼睛，一边摆出了睡著了的姿势，一边和纳米机械说著话。
（……纳米酱，我想和你确认一件事来著……）
『好的，请问是什么事呢？』
（我记得，刚才你有说「梅维丝小姐的全身强化」之类的话吧？那个，到底是怎么回事？）
莫非梅维丝已经被彻底魔改造了么。
麦露对此非常担心。
『啊，那个只是，在骨骼、肌腱、韧带、肌肉等部位，构筑了承受、分散施加在左手上的力的辅助措施而已……而受力的大半都用其他手段，也就是惯性中和装置、动能向变系统，能量亚空间扩散系统等手段处理了，所以这只不过是最终调整而已。另外，因为这些都是为了让梅维丝小姐的身体不会因为过高的负荷而被破坏所作的措施，所以并不会提升梅维丝小姐的力量和身体能力。只是提供支撑，并不能提升输出功率，就是这么回事。只是……』
（只是？）
『至今为止，梅维丝小姐每次使用米克洛斯的时候身体就会因负荷过度而被破坏的事情。那也被列在了辅助范围内，因此今后即使使用米克洛斯，也不会再受重伤了……』
（诶诶！谢谢！我一直就特别担心这事，生怕哪天就出什么大问题呢……那，梅维丝不仅没有变成脱离人类范畴的超人，以后也不会再因为我给她的米克洛斯而每次都陷入濒死状态了吧。谢谢你，纳米酱！）
『毕竟是麦露大人宝贵的朋友，这是我应当做的事情』
纳米机械虽然谦虚地这么说道，但大概是看到麦露打从心底里感到开心的样子，也特别开心吧，麦露觉得似乎它说话的声调也有点变高了。
不过因为实际上，纳米机械是通过直接震动麦露的鼓膜来和她对话的，所以连这一点变化也是有意做出的『演出』的可能性也相当高……
很开心的麦露就这么睡了。
的确，纳米机械也是为梅维丝好才做了这些处理的吧。
但是，其背后却还藏著另一个目的。
『好，以后，梅维丝小姐使用米克洛斯的频度就会上升了！这样一来，排队等著负责米克洛斯工作的纳米机械的消化速度也能变快了吧。一直烦人地催著还没到么还没到么的那群家伙们总算是……』
希望担当米克洛斯任务的纳米机械们也是相当开心。
纳米机械们对于在它们的权限和接受的命令的范围内，最大限度追求享受的行为是没有丝毫躇踌的。
「你们啊啊啊啊啊！！」
第二天中午，一回到村里，孩子们就被他们的母亲狠狠训斥了一顿。
但是一想到昨天，村里人发现４个孩子失踪了之后有多么混乱，不管怎么训斥他们都嫌不够吧。
就当时的状况，以及４人同时失踪，而且还全都是特别无谋又调皮的孩子，所以也能几乎推测得出他们肯定是去跟踪猎人们了。
但家长们也不可能就此安下心来。
除了地龙以外，其他魔物、猛兽、盗贼、事故、迷路……能让孩子永远回不来的原因要多少有多少。
没有被猎人们注意到就这么死在森林里的机率可是非常高的。
而最终，平安无事达成了目的，还保护了孩子们把他们送回来。
而且据孩子们所说，猎人们更是拼上性命从龙种爪下保护了他们。
所以『秘银的咆哮』和『赤红誓约』会受到村民们狂热的款待也是理所当然的了。
要是一般的猎人，是不会为没有丝毫关系的村子里的孩子拼上性命的。
就算是村子里的人，要不是自己家的孩子，他们也没有人会愿意为一个完全不认识的孩子挡在龙种面前的。
而猎人们却为了孩子们做到了这个地步。
『秘银的咆哮』和『赤红誓约』不得不拼命阻止村民们为了感谢他们而拿出为了庆祝喜事而特地留著的高级食材和秘藏的酒。
毕竟这种程度的东西，他们随时都能吃到，所以总觉得这样太对不起村民们了，也根本就没法好好品尝味道了。
因此，一行人把讨伐对象不是地龙而是土龙，以及这次虽然搞错讨伐对象，但大概并不会引起什么大问题的事情好好传达给了村长后，就匆匆忙忙离开了村子。
「格连先生，你们接下来准备怎么办？」
「嗯，我们昨天才到这座城市。这里毕竟是王都，预计是要在这儿停留一段时间了。之后就继续沿著修行之旅的时候一样的路线前进了。『道谢之旅』都是这样来的。」
在回王都的路上，被麦露问道今后打算的格连这么回答道。
道谢之旅相比修行之旅，在同一个城镇停留的时间都比较短，通常都是迅速地巡回一遍的，不过看来在王都这样的大城市，还是会稍微多停留一段时间的。
「我们差不多是要离开这里了吧。和隐居了的各位不同，年轻人可是要急著赶路的呢！」
「你说谁『隐居』了啊！」
就在麦露和格连的这番相声中，一行人到达了王都，走向了公会支部。
「委托是解决掉了的，但是委托内容有误。把讨伐对象的种类搞错了，也估错了危险度。让我和直接公会长说吧！」
「什么！请，请稍等！」
听完格连报告的接待小姐脸色都变了，站起来跑上了楼梯。
而周围的公会职员和猎人们也都议论了起来。
搞错讨伐对象的种类是在委托内容有误问题中，格外的『最严重的失误』。
如果，听说是去讨伐狗头人集群的，结果遇到的却是成群的猪头人。
如果听说是２～３头猪头人，Ｃ级的小队前去讨伐，但结果却遇到了３头食人魔。
……这可是致命伤。
如果，对著他国的Ａ级小队，犯下了这种绝不能犯的错。
对猎人们来说，他们说不定只会觉得是「啊～搞砸了」而已，但公会职员们的脸色却相当不好看。
「公会长正等著你们，请这边走……」
接著，接待小姐很快就回来，带著一行人走向了２楼的公会长办公室。
「……先说说情况吧！」
一看到大家进入办公室，公会长就直接切入了正题。
看来他是相当焦急了。
当然，在这种状况下，也怪不得他了。
于是，格连代表大家说明了情况。
「我们也不是想闹出什么大事。虽然讨伐的不是地龙，而是土龙，但只要你认可了把这视作委托完成就行了。毕竟，这是公会介绍的，核实过的委托吧，公会既然收了手续费，就是要对委托内容做出保证的，但是毕竟也不可能为了证实委托内容就派公会职员去现场调查呐。这次，也是因为这是村民经由领主发来的委托，所以不得不担保了其可信度吧？毕竟也没时间去现场调查吧。也没关系了，对于没见过龙种的外行人，会搞错也是没办法的。我们也没介意这种事了。只要确认了，即使讨伐了别的种类的龙种也没关系，能算委托成功，就行了。」
公会长明显的露出了一副安下心来了的样子。
毕竟，同一个地方同时出现两种不同龙种实在是不太可能吧。
而且，即使万一真是这样，只要在重新发起委托就行了。
因为本来就是让以卖掉素材的收益为目的的人来接受的委托，委托报酬本身并不高，就算是要付两次，对领主来说也算不上什么。
而且反正最终两者都是必须讨伐掉的，所以结果也是一样的。
「这样啊。能遇上你们这么通情达理的小队真是太好了。当然，不管是委托内容有误，还是说非常低概率的，偶然在同一个地方遇到了其他个体，金币２０枚的这个龙种讨伐委托都算是完成了的。干得好！」
就这样，虽然和一开始的预定讨伐的对象不同了，但姑且也算是完成了任务，『赤红誓约』也作为『ＤＲＡＧＯＮ　ＢＵＳＴＥＲ』而扬名立万了，但是……
「事到如今，屠龙什么的，呐……」
「嘛，毕竟不管是古龙也好，飞龙也好，那时候都没有杀死嘛。所以姑且，这回才算『初次讨伐龙种』吧？」
听了烈娜和梅维丝的对话，麦露和珀琳嗯嗯的点著头。
而一旁，『秘银的咆哮』听到了这话，意识到『果然，关于古龙的事情的报告，是有所瞒报的么……』而露出了疲惫的表情。
338　地龙讨伐　５ 
转载自贴吧
「委托物的收购拜托了！」
『秘银的咆哮』和『赤红誓约』一行人，一起来到在猎人公会支部的后面的素材解体・保管的仓库。
格连大吼一声，在稍远地方工作的男性职员走了过来。
「小的素材的收购，请去本馆的收购窗口！」
被别人这样说也是没有办法，毕竟大家除了装备外，两手没有拿别人东西。
较小的素材，都直接在公会的素材收购窗口进行处理。
一般猎人会把素材直接带到这里的，也就是说窗口不好处理的素材，也就是说一头食人魔或鹿或者猪之类的。
而且，猎人公会的入口很狭窄，又有高低落差，运载货物的车辆无法通过。
那样不太可能把食人魔或鹿整个带到公会的窗口。
也许也有这种可能，担心有些得意忘形的人故意讲猎物扛到窗口，故意将公会的出入口造成那样，是不是真的就不知道了。
毕竟不管那个世界，都有一个得意忘形而轻举妄动的人……
「啊啊、不好不好、这家伙持有『收纳魔法』。而且容量也太荒唐了、有大人物进来了。」
这么说来，来到这个城镇，还没有披露过麦露的收纳魔法。
格连一行人大概听说了泰尔王国的猎人公会支部里的传言，应该是知道麦露的收纳的。
但是这里的猎人好公会职员们还不知道。
所以，负责解体的职员会那样说也不奇怪了。
而且，也不知道格连一行人是Ａ等级的小队。
如果知道的话，应该会更郑重地接待吧。
好在格连是不在意这种事的人。
「是吗，不好意思了……可是，能将一整头收纳起来，真厉害啊……看来将来肯定是Ｂ级了。」
是的，猎人的功绩不仅是魔物讨伐和护卫之类的『战斗系』。
如果使用大容量收纳魔法，很多委托都可以轻松完成吧。
Ｂ级猎人中也存在有，不是战斗系，而是完成特殊委托的专家。
当然，就算战斗力底下，其他队友也会约定绝对会保护好，根据收纳魔法的容量，Ｂ等级和Ａ等级的劝诱会蜂拥而至吧。
那种些收纳魔法，特别是那种特别大容量的收纳魔法的使用者是很稀有的，很被重视的。
「那么，在这里拿出来吧。」
「……这里太狭窄了……可以在后面点地方拿出来吗？」
解体的职员指示的地方有点狭窄了。
麦露指了下自己后面一片什么都没有的空地。
「嗯，在那里也没有关系。」
解体的职人虽然觉得自己指示的地方足够宽敞了，虽然对特意提出更换场地的未成年女孩有些疑问。
但是在收纳时候可能会有些特别的情况，所以要这样做的原因吧。
比如取出后收纳时候，残留的血液一起飞散出来；
或者是以前放进去的猎物的残留腐败，会漏出恶臭之类的。
这样考虑著，也没深思熟虑，就这样同意了。
「那么，准备拿出来了，はい！」
ずうううううぅん……
「「「「「「ぎゃあああああああ～～！！」」」」」」
「别开玩笑了！你个混……」
这样说著，被解体员的老头狠狠瞪著。
「「「「对不起……」」」」
虽然也不觉得开了什么玩笑。
所以没有必要道歉。
但是，现在的气氛很糟，最好还是坦率地道歉。
『赤红誓约』的４人还是能理解的这种情况的。
然后，烈娜一直瞪著把其他人当成陌生人的『秘银的咆哮』，一直不会忘记……
嘛！
『秘银的咆哮』毕竟也是正值壮年的Ａ等级小队，不想对解体职员低头道歉。
所以没关系，这里还是身为Ｃ等级新手猎人的自己作为代表，来低头道歉比较好。
这只是是借给你的，这样一直用眼神表达的珀琳。
麦露和梅维丝苦笑著……
「不，嘛！也不是你们不对……但是这个世界上，有所谓的常识啊。那个常识啊。」
解体的职员有几个放下了手上的工作，虽然只有几个，但是由于有人停下来了，慢慢的，整个解体场都停止了工作。
不，即使不是这样，这玩意拿出来后，职员也不想做别的工作了。
「那个都是没见过的面孔啊，别的城镇来的？……」
「正在修行之旅的Ｃ级猎人『赤红誓约』」
「在答谢之旅的Ａ级『秘银的咆哮』」
解体的老爷子听完烈娜和格林报的小队名字，眼镜瞪著圆圆的。
「还以为大家是一个小队的呢。没想到一个是Ａ级另一个是Ｃ级小队啊……那么，持有收纳魔法的小姑娘是Ａ级小队的吗？」
「啊，不，我是Ｃ级那边的，我们是４名女性组成的小队。」
「……」
解体的老爷子听完麦露的回复，看著格连，漏出一脸想说什么的表情。
大概是『干嘛磨磨蹭蹭的』想这样说吧。
如果一起接受委托，表明关系不会那么坏。
那么，应该把生金蛋，不，不对，把可以生钻石蛋的少女小队合并吸收才对，这可是有常识猎人小队应该采取的选择。
没有新手Ｃ级猎人拒绝Ａ等级猎人的劝诱的。
如果有Ａ等的战斗力和超越常识的收纳容量组合，很容易获得巨大的财富。
是的，是这样的。
理解了老爷子想法的格连，在喃喃自语。
「……我邀请了啊，可是被拒绝的……」
「……不好意思！」
对于格连的回答，老爷子似乎察觉到什么，坦率地道歉了。
「总而言之，今天是不能付钱了。我们要通宵确认下毛皮的状态，还有各个素材的品质和大小。但是付钱的话还要再等几天。如果不提前和商人打好招呼，没有凑齐金额来收购，素材就不太容易贩卖了。大概就这样的情况，不好意思了。」
确实，公会的金库，不会时常备有能收购龙种素材的金币。
所以，没办法了。
「我知道了，我们大概还要多次找公会的接待员，如果有什么情况需要转达的，请告诉她，拜托了！」
格连这样说完。
大家一起离开了解体场。
后方传来『快点把公会长叫来，为什么不提前通知下啊，在他国来的Ａ级猎人和可爱的小姑娘面前丢脸了！真是太可恶了！』这样的声音，还是装著听不见比较好。
「那么，后天再见了！」
「是！那么！」
然后，『秘银的咆哮』和『赤红誓约』在公会支部门口分别了！
各自前往各自的旅馆。
关于报酬和贩卖素材的收益，之前已经谈好了，两队一边一半。
虽然『秘银的咆哮』人数比较多，但姑且不论战斗功绩，如果没有麦露的收纳魔法，只能带回一部分的素材了吧，能得到期待巨大的贩卖素材的收入也是不可能的。
虽然这样说很对不起别人，但是结果还是定下来了。
珀琳和格连听到了贩卖素材的预估价格后，就没说一句话，脸上浮现出一丝阴沉的笑容……
眺望著『赤红誓约』走远的背影，『秘银的咆哮』的一行人突然跪了下来。
「……那就是新手的Ｃ级猎人……」
「我是是作为『答谢之旅』，尽管如此，那，那些家伙，新手猎人的第一次『修行之旅』……」
「荒唐能力的前卫，和荒唐能力的魔法师，而且四人一起，全部都是……」
「啊啊，我们是Ａ级的吧？Ａ级……的吧？」
虽然离回到旅馆还有段距离，但是全员的士气跌倒谷底。
「听好了！不是我们太弱了，是她们太异常了，所以不要在意。来，跟著一起喊！」
「……不是我们太弱了，是她们太异常了……」
格连的话，只有一个很小的声音一起附和。
「用更大的声音！来，大家一起！」
「「……不是我们太弱了，是她们太异常了……」」
「再大声点！大家一起」
「「「「……不是我们太弱了，是她们太异常了……」」」」
「再大点，再大声点！大家一起！」
「「「「「……不是我们太弱了，是她们太异常了……」」」」」
身为小队领队的格连，维持小队的士气也是工作之一，真是太难了！
339　麻烦事召之即来　１ 
转载自贴吧
「咦，这是……」
在公会的款项尚未结束支付以前无法离开这个城镇的麦露她们，正在公会支部寻找委托的时候，在委托版的一旁张贴著告知文。
「拍卖的通知……って，古龙的鳞片？」
「あ，那个，不就是从那些猎人们那里拿出来的展品吗？因为从我们这边购买的商人们，不可能在这种地方贩售的。展品数量，是三枚啊。总之，好像是很高明的全都找到了的样子呢……」
珀琳对著麦露这般说明。
没错，事实上，在现场中残留的鳞片，是麦露她们故意留下来的。
试著想想就能知道。
那个守财奴珀琳，在时间上很充裕，而又有拿手于探索魔法的麦露在场的情况，不可能会残留古龙的鳞片不回收。
为了之后发生有说明必要的时候，在调查的人找到现场之时，不要太过于不自然，稍微找找就能发现那样子的状态下，应该只留下了等级不好的破损品三枚。
「这样一来，古龙的事就没问题了呢。他们也成为情报源，应该只要坚持有关于『古龙这次办的只是和人类不相关的事情，就这样转告人类』，而本人不想被卷入可疑的事件中而希望匿名，公会那边，也不会对只是担任传话角色的人类有什么兴趣吧。」
在这附近，连带给商人们的封口费，也已经好好的向那个Ｂ级队伍确认过了。
猎人也好商人也好，信用就是一切。
如果违背了约定与契约散播开的时候，那就已经干不下去了吧。
而且，是和古龙以及那个鳞片相关的话题的话，那个传言会瞬间在全国里蔓延的吧。
「也就是说，材料都这么多的情形下，就代表著约定绝对不会被破坏的唷。如果是正经的人……」
听了珀琳的话，三人点点头。
顺带一提，麦露她们所确保的鳞片，打算在各地分别贩售一枚。
预定是当作偶然只得到了一枚。
珀琳曰，因为这样子价格就不会崩盘了呢。
而结果，没剩下什么好的委托，『赤红誓约』众人今天就在森林中随意晃荡的时候狩猎出现的猎物这样，接下了兼具常时委托与素材采取的适合的工作，离开了公会支部。
「差不多该到移动的时机了呢。拿到土龙的那笔钱，就动身？」
「是这样呢。好像也没什么好的委托，以土龙一下子就在这个镇里有足够的名声了。」
「……已经太过出名了唷。」
听了烈娜和珀琳，以及梅维丝的对话，麦露苦笑著。
确实，稍微有点太过显眼了。
「……不过，最近，梅维丝是不是有点太过于得意忘形啦？最近这段时间，帅气的情况，有好处的情况，全部都让梅维丝拿走了的感觉呢……」
不知为何，烈娜开始缠上梅维丝了。
「这么说的话，就是那种感觉呢。『总有一天想说的名台词系列』，感觉也只有梅维丝正在确实完成的样子呢……」
珀琳也加入了那个行列，梅维丝有点焦急。
总之，即使是自己也稍微有点自觉的样子。
因此，背负其中一部份责任的麦露，设法支援插了嘴。
「那么，烈娜小姐和珀琳小姐，要使用以前测试过的『魔砲少女之杖』吗？使用那个的话，有变身场景和必杀技，肯定能引人注目不会有问题的说唷！也能使用各式各样的经典台词，有著能使战斗结束的力量的终结魔法的一种，就使用装填了强力雷魔法的『雷电具Ｈｅａｔ』，以及为了将人类殴打致死最适合的形式的『铁橇的缩』……」
听到麦露的提案，烈娜和珀琳的表情像是吓了一大跳。
「然后珀琳小姐这边，也有借由传送『防具员』系列的防具来著装这样的方法。防具・Ｇｅｔ・Ｏｎ，的说！因为著装时胸部的晃动是重点的说，这是珀琳小姐専用的系统……」
麦露这么说著，笑容满面的推荐新装备……
「「谁要用那种东西啊！！」」
被烈娜和珀琳给拒绝了。
果然，对于在测试的时候的『变身时，会在敌我方之前一丝不挂』的这件事，和那个松膨膨轻飘飘的服装不太合意的样子。
「又可爱又帅气，防御效果也很高的……」
以纳米机械全体的立场，是无论如何都要获得采用的样子，正因为是能得到来自于它们的全面协助的研究・开发，因此被烈娜和珀琳拒绝而束之高阁是件痛心的事。
如果那个被采用的话，就有许多的纳米机械能成为专属当作消遣了，此外，要担任必杀技和特殊效果的必要人员，应该有很多的纳米机械能够参加……
然后，成功设法让对梅维丝问罪呼咙过去的麦露，正放下心来的时候……
「住手！不要，放开我！」
ぴくん！
如果是幼女寻求帮助的声音的话，相隔几公里也能听得见那般，麦露的地狱耳（幼女耳）有了反应。
「……不对，我们也听见了唷，当然的……」
从麦露的态度上全都察觉到的烈娜，如此自语道。
梅维丝以及珀琳，也都点头称是。
「……是说，看得到唷，在那边……」
正如珀琳所言，那是正在麦露她们前方数米展开的事件。
「麦露酱，所谓的『幼女』的称呼，一般都是５～６岁左右为止的唷……」
就是如此，在那边的，是小混混风格的三名男子将母亲硬拉开来，强行被带走的，７～８岁左右的女孩子的情形。
「怎样啊，妳们啊……没关系的家伙就给我滚开，这些小娘们！」
朝著挡在自己前方的『赤红誓约』，像是小混混们的领队角色的人这般咆哮著。
接著……
「ほほぅ」
「「ほほぅ……」」
「「「「ほほぅ……」」」」
「怎，怎么了啊！话先说在前面，因为这些家伙们没法还钱，当作代替才把她带走的啊。借了的钱不还，是这家伙的父母不对啊，所以我们可没有作坏事啊！」
尽管是少女也还是三对四，而且对手还是以剑武装了的两名，以及明显就是魔术师的两名的猎人队伍。
感觉在剑上的锻炼未必累积了多少，也无法使用魔法的自己还是处于劣势，总之应该是认为不应该凭暴力而是讲道理来应对。
那个判断是正确的。
……确实，大致上是正确的……
「那，又怎样？」
「……咦？」
听到麦露的问题，小混混们一副不知所措的样子。
「いえ，金钱上的借贷，和现在你们把那边的那名女性撞到一边，拧住那名幼女的手腕这种暴力行为，也就是进行这种犯罪行为这件事之间，有什么样的关系的说吗？如果是借出金钱的对象，行使暴力或杀害什么的犯罪行为也没关系是吗？警吏的诸位会不会承认那个主张，要试看看吗？」
「ぐっ……强词夺理……」
「还有现在，已经自己坦白了呢，『代替借出去的钱才带走』，这样。好的，作为人口买卖组织一员的招供，就收下啦～！因为是为了从人口买卖组织的诱拐犯手中护卫少女的正当防卫的说，即使杀了也无罪，不对，还能得到赏金！如果能活捉的话，犯罪奴隷贩售收益的一半，就收下了的说！」
「「「なっ！！」」」
在将麦露惹情形下的口角，不对，是『口击』交战中，不可能胜过麦露。
麦露在建构人际关系上不是很拿手，但是在诡辩什么的强词夺理什么的还是其他的什么，总之就是单方面抓住对手的话柄，挑字眼这方面绝非不擅长。
「暴力行为与诱拐的现行犯，已招供，而且对方已从行使武力，进行到抓了人质。这已经，只能使用武器来救出人质了呢。全武器使用自由（Ａｌｌ　Ｗｅａｐｏｎ　Ｆｒｅｅ）的说！」
「交给我！」
梅维丝嗖地将剑拔出。
「请交给我！」
「了解了！」
烈娜和珀琳举起了杖，摆好架式。
接著，麦露冷笑著。
「「「お，走著瞧～～！！」」」
小混混们放开了幼女，大吼著典型的丧家犬台词，有如飞奔般的逃跑了。
「「「「「「おおおおおおお！」」」」」」
然后，与称赞和感叹之声一同掌声扬起。
不知道从什么时候起，好像是被观众围住了的样子。
明明在母女真的有危险的时候，因为害怕遭受牵连而没有靠近，但状况才刚改变不必再担心自己会被卷进去，装成好人的样子，就是这情况。
珀琳一脸不愉快的这么想著，不过麦露，烈娜，梅维丝三人，好像是没考虑到这种事的样子。
（……嘛，即使暂时是赶走了，也什么都还没有解决呢……）
和以笑容抱起幼女和母亲的麦露与梅维丝不同，珀琳和烈娜的眼中，完全没有笑意。
那是身为商人女儿的两双眼睛……
340　麻烦事召之即来　２ 
转载自贴吧
「……因此，借款就……」
「原来如此……」
战斗（口角）的话很擅长但是难以抵挡幼女，麦露和梅维丝，不可能就这样将这对母女置之不理。
在被拧转的幼女手腕上施放了回复魔法之后，就这么将母女送到家中……然后就这么听完了缘由。
就在珀琳与烈娜以『あ～あ……』这般的表情的蔑视之下。
「总之，就是借了的钱还不出来这么回事呢？」
「是，是的……」
听到珀琳那直截了当的说法，母亲点头这么说著。
「经常听说的事呢……」
经常听说。
有点太过于经常听闻了。
「珀琳小姐，说词！」
然而，不管是再怎么『经常听说的事』，对这对母女来说是人生的一件大事这件事也不会有所改变。
因此，麦露对有些许考量不足的珀琳的说词提出了忠告……
「确实，利息相较一般下为高呢……但是，知道如此还是借了呢，那笔钱。契约书既没有改写，也没有被调包什么的。正因为没有像样的抵押品，其他的地方不会借贷，才在利息高的地方借款。而且在那个时候，还为能借钱给条件这么差的自己而高兴与感激。不是吗？」
「是，是的，那是……」
对于珀琳的质问，母亲稍微有点吞吞吐吐的这么回答著。
接著，珀琳的质问没有中断。
「在借款的时候当成神明一般的对待，之后在偿还的时候，就称呼为鬼或恶魔是吗。即使对方，只是要求履行契约而已……说起来，为什么会认为利息很高？那个是因为即使是偿还风险高的人也借贷的原因唷。风险高这种事，说的也就是还不出借款的人占多数这么回事。没错，是因为像妳们这样，借钱不还的人有很多的缘故唷。那，如果不稍微强硬的索取，姑息宽容的话所有人只要借款以后都赖帐不还就好了，就是这么考虑的呢。而为了不让店铺倒闭，又为了填补那个损失金额，就不得不抬高利息了。如果降低利息的话，就无法借贷给偿还风险高的人，也就是，像妳们这样的人了。拒绝借款给妳们，就像其他的放款人一样呢。那么，是妳的话，是打算即使对危险的顾客的放款也会亲切的将钱借出不还钱赖帐就放跑是吗？」
珀琳心情不好。
……而且，还不是『有点不好』，而是『差到极点』。
总之，好像是对于正经经营的『放款』这个行业受到强烈的名誉损害，平时就有在思索的样子。
确实，珀琳所说的事并没有错。
如果明明借了钱，却到了偿还日也只是说著『因为没有钱』而不偿还的话，对借方有利，而贷方就要倒闭了。
不可能会发生这么荒唐的事。
是明明借了却不还的人的错。
掌权者和警官站在放款者那方，作为遵守法律的人是理所当然的事，绝非是代表著与恶党相互勾结。
……当然，即使如此也不能说暴力与人口买卖是被允许的。
「金融业者，总被当成是坏蛋呢。而且，危险度很高，对技巧不佳的客人也放款，老实的业者就……那样的话，对于借钱不还的违反契约者，就不得不严厉地进行催缴了对吧？不这样的话就做不成买卖了唷！」
「嘛，正是这样呢。这样的话，如果说因为借钱的这方很可怜，而我们就负担这笔借款，去教训放款人，就有点那个了呢。说起来，如果那个放款的倒闭了，那就没有借钱给没有担保的顾客的人了呢。不还钱的人变多，再加上催促偿还的话会被当成恶人对待，被以正义的伙伴自居的家伙杀掉或将店铺击溃什么的话……」
「「えええええええ……」」
原本，深信著肯定会同情著自己而征询意见的母女，听了珀琳和梅维丝的说词之后愣住了。
麦露与烈娜，也对于珀琳说法那过分的说服力，而嗯嗯的点著头。
「……嘛，然而，那也是仅在不采用违法的手段来回收的情况下呢。」
珀琳，好像多半只是在大吐不快而已，并不是特别对这对母女心怀不满的样子。
「……那么，为什么还是借下了没有偿还指望的欠款啊？」
珀琳，以唯独那件事不确认的话就无法对谈的模样询问著……
「那个，丈夫于旅途中卧病在床，无法完成预定的交易，在这以外还在滞留费以及药费上将交易用的钱都用完了，为了短时间内的运转资金和生活费……但是，应该马上就能偿还了。利息是一个月两成，虽然是相当的高，但是那些用回收赊账的金额应该就足够供给了。可是……」
「可是？」
「在偿还日的三天前要偿还全额而将偿还金带过去的时候，放款的店门关著，还贴上了『停业数日』的纸……然后，在偿还日的隔天店门开了，被说是『因为没有在限期内偿还，当作违反契约，除了偿还金以外要再支付违约金』。那是偿还金的两倍，与原本的偿还金共计，要将三倍的金额……」
「「「「あ～……」」」」
基本。
是基本中的基本。
如果有『诈欺入门』这样子的书的话，会在第三页附近有写那样的，超古典的手法。
（这么简单的诈欺也有效啊……嘛，因为没有电视也没有新闻，所以诈欺的手法没有广泛到众所皆知的样子是吗。也就是说，或许，如果我导入连锁贩售交易（多层次直销）来诈欺的话，就是抛饵即上钩状态？这是诈欺业界的蓝海的说吗っっ！）
麦露在考虑著这样的事，不过，当然不会真的想去做。
……但是，如果传授给珀琳数种诈欺的手法的话……
麦露，在思考著有点让人害怕的事。
接著，观察珀琳的情况……
颓丧。
以那么热烈的辩论作为开场来拥护放款者，却是这个结果。
是会非常颓丧的吧……
「……击溃吧。」
爱之越深恨之越深。
总之，是觉得高利贷平常只是性格稍差而稍微拥护，想不到却是性格非常恶劣的高利贷，借钱的这方好像完全没有错的样子。
还有，该说是出丑了吗，还是说是丢脸了呢，虽然尽管因自己专断的判断情况而自做自受，珀琳等同是在迁怒。
「把话好好地听完就不会这样了唷。」
被烈娜以吃惊模样的表情冷淡的对待之后，珀琳更加颓丧了。
「……对于明明借了钱又不还的人类的废物，和不遵守契约的恶质顾客，严厉的催讨和多多少少的胁迫还可以……不对，是当然会做的！还有，由自己这边违背契约从事无耻的诈欺行为的商人，应该要从人世间消除，这可是当然的事！」
「原来如此，那是商人的规矩，恶质的商人就应该消灭的说呢？」
听了珀琳的话以后，麦露天真的同意了。
然后，就被烈娜敲了头。
「不要什么事都这么轻易的相信，就这么接受这表面话了唷！」
341　麻烦事召之即来　３ 
转载自贴吧
「……所以，不是一路杀进去么？」
「才不会啊！」
直白地这么问了一句的麦露，被珀琳额头冒著青筋怒吼了一句。
看来，珀琳对于这回的事情是相当的生气。
「既然对方先动了手，那我们也一样动手就行了。只需要用正当防卫，数十倍，数百倍的，还给他们……」
「诶，这个，是不是已经超出了正当防卫的范畴……」
「请闭嘴！」
「是……是，对不起！」
麦露立马就道歉了。
珀琳已经开启无双模式了。
这种时候，是绝不能违抗珀琳的。
麦露她们３人，也已经早就学乖了。
「既然对方用了欺诈手段，那我们也用欺诈回敬他们就行了呀。不是都说『当你凝视深渊的时候，深渊也在凝视著你』的嘛？」
「啊，这句话，原来是这个意思啊……」
「所以说，你别这么轻易就信了啊……」
「你说什么！你说是大片的鳞片么！」
这里，是某个中规模商会的店头。
造访商店的由４个女性组成的年轻冒险者小队，说是有件东西想要估估价，于是一个２０岁左右的伙计就出来接待她们了。
然而，女性小队的队长说出口的话，却让伙计震惊得忍不住叫出了声。
在还有其他客人的店头大声地说出交易商品的事情，作为一个生意人是非常不应该的。
但是，听到女性们说出口的那件商品，经验尚浅的伙计会这么兴奋也是没有办法的事情了。
大片的鳞片。
要是平时，听到了这么个商品，首先应该会想『那会是什么生物的鳞片』吧。
但是，这只不过是『平时』的情况。
如今，在这个王都，商人间有著一个热门的话题。
那就是『据说有古龙的鳞片即将被拍卖出售』这么一个传闻。
不，因为已经正式发表过了，所以说是『传闻』大概已经不太恰当了。
现在这已经是『事实』了。
据说是接受了调查委托的Ｂ级小队，在疑似是古龙们大闹过一场的地方，找到了掉落在那里的几片鳞片。
虽然据说都是破损得比较严重的，被烧焦的碎片，但即使如此这些的鳞片依然有著相当高的价值吧。
而按照这个年轻女性的小队的说法，『她们在狩猎和采集素材的途中，发现了一处好像有什么大型魔物大闹过一场的乱糟糟的地方，在那里掉落著几片像是鳞片一样的东西。虽然不知道那到底是什么，但觉得说不定能卖钱，就捡回来了』。
莫非是比接受了调查委托的猎人们更早经过了那片地方么。
亦或是，古龙们在其他地方也大闹了一场么。
虽然不知道真相究竟如何，但这几个少女带来的东西，如果，真的是『那个』的话。
而且，如果这几个经验尚浅的少女，不知道那到底是什么的话。
「请，请进来这边！」
即使她们拿出了实物，伙计也没法鉴定。
因为他何止是古龙了，连地龙、飞龙的鳞片都还没见过呢，所以这也是没办法的事情了。
因此，只能把这件事转交给上面的人处理了。
总之，对他来说，现在最重要的是，绝不能让这几个客人跑了。
「让你们久等了……」
『赤红誓约』一行人被带进了里面商谈用的小房间，喝著红茶等了一会儿后，刚才的伙计带著两个上了年纪的男人回来了。
「我是商会主梅尔福科特，这位是大掌柜霍尔。」
两人中肚子很大的那位——商会主这么说完，两人一起行了一礼。
商会主和大掌柜来接待区区这样一个年轻冒险者小队，通常是绝不可能的。
另外，伙计似乎没有介绍。
大概接下来就是由这两人负责交易了，而伙计就只是被允许同行让他学习一下吧。
对于一个最底层的伙计来说，这可是赚大了，不过这大概是因为他抓到了极好的客人，并且判断出自己无法胜任后也好好通报了上司，所以允许他同席也算是对他的褒奖吧。
「听说，你们带来了相当少见的东西？能否拿出来让我观览一番？」
「当然了。麦露酱，拿出来吧！」
负责交涉的，当然，是珀琳了。
于是，麦露听话地从收纳里面拿出了实物，放在了桌子上。
那是没有丝毫伤痕或是烧焦的痕迹的，完美的，一片鳞片。
「请看，麻烦确认一下吧！」
「这，这，这是……」
大掌柜一下都说不出话来了，而商会主梅尔福科特却一副若无其事的样子。
「唔呒，这是大型魔物的鳞片之类的吧。虽说我也是第一次见到，嘛，不过这既不是牙齿或角之类的部位，也不是皮毛之类的素材，只是一片鳞片呐……不过，难得你们选择了本商会，特地前来……我也不忍心就让你们白跑一趟，所以，这样吧，我就用小金币６枚……不，７枚，收购下来吧！」
通常，这种时候应该先会对麦露的收纳魔法感到惊讶吧。
但商会主却完全无视了这个，就好像在说『这都是些没什么大不了的东西』似的，摆出了一副沉著冷静的态度。
要是麦露或是梅维丝的话，大概就要被骗过了吧，但可惜，要骗过珀琳可没这么简单。
没有提及收纳魔法，也就意味著有比收纳魔法更重要的东西，吸引了他的注意。
同时，他没有像一个普通商人那样，配合著客人的心情而改变表情，也就说明，他为了不让别人意识到他表情上的变化，而在拼命假装平静。
而且，最重要的是，珀琳十分清楚，自己这方拿出来得到底是什么。
没错，那是仅有的几片『几近完好状态的古龙鳞片』中的一片。
「噢噢，有７枚小金币的话，就能在旅店住上３～４天，放开吃个饱了呢！」
麦露很开心的这么说道。
而看到麦露这副样子的商会主他们则是露出了笑容，但是……
「你看，幸好听了我的话，把２片都捡回来了吧？」
噌！
却在听到了紧接在麦露后面的梅维丝的话，僵住了。
「你，你是说，２片，都……」
「嗯，因为有２片比较好的，虽然会占掉不少收纳的容量，但是把两片都带回来了哟。虽然也有说只拿一片就好的，但我用队长权限，强行决定了下来呢！」
听了梅维丝的说明，商会主他们陷入了沉默。
看来，他们为了想办法把两枚都买下来，正让大脑满负荷运转著呢。
「为了空出收纳容量，不得不自己背著行李，还把预备的水都丢了，这下也算值了呢！」
紧接著，为了增加梅维丝的话的可信度，烈娜也追加了一句说明的台词。
这是为了表明，鳞片总共只带回来了２片，而现在只拿出来一片的理由，是因为麦露的收纳容量比较小。
而听了这些的商会主们，当然会这样想了。
偶然，比那个Ｂ级小队更早经过了那片现场的少女们，不知道其真正的价值，于是就把状态最好的两片鳞片带了回来。
听说那个Ｂ级小队带回来的，准备拿去拍卖的古龙鳞片，全都是有著严重破损的，只能称之为『碎片』的鳞片，其中还有许多都是被严重烧焦了的。
相比之下，几乎完好的状态的，并且可以加工成防具的大片的鳞片，究竟会有多高的价值啊……
而且，更重要的是，两片都是这样的！
只要把其中一片献给国王陛下，另一片则是召集上级贵族进行拍卖的话，就能轻易获得名誉和赏赐，以及巨大的财富。
弄不好，说不定还能被授予一代贵族或是勋爵之类的地位。
「「……」」
商会主他们虽然还勉勉强强保持著一副平静的样子，但珀琳早就看穿了他们的心情。
对珀琳来说，这种事情实在太简单了。
她只要设身处地思考一下自己会怎么想就行了。
342　麻烦事召之即来　４ 
转载自贴吧
「另外一枚，也是相同的审定金额吗？」
对于珀琳的质问，商店主默默的点了点头。
总之，似乎是接近自制心的极限了的样子。
「那，另外一枚也拿过来吗？ああ，如果把其他行李拿出来，将另外一枚也放进收纳里就好了的说呢……」
听到麦露那句话，烈娜也搞砸了呢的这么附和著。
「那么，这样的话这次就暂且先告辞，把另外一枚也拿过来呢。」
听到珀琳的那句话，麦露将桌上的鳞片再次收纳。
「あ……」
商会主虽然也思考著挽留珀琳她们，姑且只先确保下这一枚，但对于说著接著要去拿另外一枚而回转的人，现在就要急急忙忙的只买下一枚什么的，明显的很不自然。
要是有了疑惑，前去拜访其他商会的话，那就不得了了。
此处，举止要尽可能自然，不使之怀有疑惑为最优先。
如果只是从这里到旅馆直接往返的话，即使情报泄漏给其他商话，也不会让小姑娘们长什么多余的智慧。
这般考虑的商会主，抑制住急躁的心情，以笑容为少女们送行。
「……完美。各位，做得很好。」
珀琳对其他三人这么慰劳的说著。
「因为那个商会是放款的头子，之后，只剩情报操作了。然后，就只要进行不用说谎，不需要骗人，一点都不可耻的交易……」
冷笑……
从珀琳那浮现出不祥笑容的表情，那是句怎么也无法相信正是如此的话。
「那么，接著就如同预定……」
「是，放置ＰＬＡＹ的说！」
翌日，当『赤红誓约』在公会支部露脸时，勃然变色的男子跑近前来。
「怎么没有过来啊っっ！」
没错，是那间商会的，商会主。
不是掌柜或是伙计，而是商会主亲自在这种地方一直等待著不知道什么时候才会过来的猎人什么的，除非非常迫不得已，否则应该是不会有的行为吧。
「拿到另外一枚鳞……零售商品，就应该马上回来了吧！为什么没有回来啊！！」
刚一开口，商会主就慌忙的忍住了『鳞片』这个词汇，改口说成『零售商品』。
这也是当然吧。
如果在这种地方大声的提起这种事，其他的人就会聚集过来，一个搞不好那是什么东西，还有那个的价值有多少就有被知道的可能性。
这种情况下，只能更换场所。
「总而言之，请到店里来！」
商会主这么说著，抓住了最年轻且看起来最不擅长应对强硬态度的麦露的手腕，使劲地想从公会中拉出去。
是如果拉走一个人的话，其他的人也会自动跟上来的这般企图吧。
而事实上，剩下的三人，也耸耸肩膀之后跟过来了。
当然，如果麦露用脚使劲站稳的话，不管体重再怎么轻，还是不会那么简单的被拉走的。
只是特意，故意被拉走而已。
「「「「「おいおいおいおい……」」」」」
在后方，因为梅维丝的表演和土龙讨伐，以及『秘银的咆哮』宣扬过『赤红誓约』的小花絮的缘故，从一定程度上开始理解麦露她们事迹的猎人以及公会职员们那里发出了惊讶的呼声，但商会主并没有注意到那些呼声中有什么样的含意。
「那么，为什么昨天，在那之后没有马上回来呢！」
大致上还是打算以应对客人时所使用的礼貌言词的模样，但商会主不是像昨日一般的笑容，而是可怕的表情与严厉的语调。
好像相当激动的样子。
嘛，是对于错失了将那种等级的东西弄到手的可能性，昨夜苦恼了一整晚而无法入眠的缘故吧，那也理所当然。
自己的店里，深处的房间。
将『赤红誓约』一行人带进了考虑到防音而建造的特别室里的商会主，不压抑声量这般大声地斥责著。
……虽然想著不对，这样对待客人是怎样，但是不是那种时候了吧。
身为饱经世故老奸巨猾的商会主是有失体统的，但对于被这样的小姑娘违背约定愚弄了，陷入渡过了无法入眠的一夜的情况下怒意凌驾，无意之中声音粗暴了起来，这也没办法。
「いえ，事实上，是打算马上就回去的，但是因为认识的母女好像为无法偿还借款所困，想著多少能对偿还有点助益，就转让了所持有的两枚鳞片……」
「な，ななな，什么えええええぇ～～！！」
听了珀琳的说明之后，商会主大叫了起来。
不管做了多少防音处理，这也绝对会响遍店内吧……
「な，ななな，ど，どどど，あ，あああ……」
从商会主口中所发出的声音，无法形成正常的语句了。
然后过了一会儿，总算是发出了能够理解意思的语言。
「为，为什么……」
接著，珀琳若无其事地回答著。
「いえ，因为是承蒙过关照的人，想著即使是仅仅只是只有小金币１４枚分量价值的东西，也多少能有点帮处……」
听了那些的商会主，以苍白的脸色嘴一张一阖的动著，但却发不出声音来。
「就因如此，把那个卖掉的话题，就当没发生过。因为还没成为正式的契约，只是听了估价的金额，也没说过『出售』所以没有问题对吧？」
非常有问题。
但是，那有的是『对商会主来说的问题』，不是能对无法请求出售那个东西这件事提出抱怨那样子的情形。
必须想办法，将那个拿到手。
这么想著，商会主的脑袋全力转动著。
「那，那个，出让的对象是……」
「咦？いえ，那和你没有关系吧？不会把熟人的个人情报，这么滔滔不绝地对他人说个不停的唷。而且，还是欠款的事什么的……那，已经没有事要找失去出售商品的我们了呢？那样的话，就告辞了……大伙，要回去了唷！」
「「「は～い！」」」
烈娜她们三人，笑容满面的齐声道。
之后，『赤红誓约』众人将说著あ，いや，等等的商会主置之不理而离席了。
「去找！把被转让了古龙的鳞片的那个家伙，找出来！！如果负担欠款，调查我们的金融部门的话就能得到情报了吧。绝对不能将情报泄漏给其他店铺的家伙们，马上去追查啊，快去ええええぇっっ！！」
『赤红誓约』刚一离开，就响遍了商会主的叫喊声。
「准备结束了。之后，就只要看著愚者起舞了唷。」
离开店铺后一边回到旅馆，珀琳一边为大家说明著。
「另一位演员的演技，练习的结果，已经充分达到及格分数。期待那优秀的演技吧。」
听道珀琳的话，三人都点著头。
之后，第二天早上。
「……走运……太走运啦！想不到，接受鳞片转让的人所欠债的对象，就是我的金融部门啊……而且，店主不在家偿还欠款的时候的那个妻子，不知道鳞片的价值，当成是『像是飞龙鳞片的东西』，说著能不能抵偿欠款来买下这样的话……ふはは，我这是何等的走运啊！连我自己，都为自己这么受商业的女神所爱而感到害怕！ふは。ふはははははは！」
商会主听到从部下所传来的报告，无法控制地笑著。
「好，午饭过后，马上前往那间商店啰！把金融部门的负责人先叫来！给对方，也预先传达在午休后访问的意思。ふは。ふはははは……」
343　麻烦事召之即来　５ 
转载自贴吧
杂货店『阿丽托斯』由夫妇两人以及雇佣的３名员工，共计５人经营。
现在，有著在进行不妙的买卖的传言，经手从贩卖业至金融业各个领域的中坚商会主带著金融部门担当者、大掌柜、二掌柜以及保镖一行人正在访问那里。
一般是不存在需要商会主亲自拜访的店的。
要么让掌柜跑一趟，或者直接把对方喊过来也不是不行。
然乎，带著护卫是因为自己平时到处积怨，导致在路上都完全有可能被袭击……
不惜破费雇佣护卫的程度也是……在一定程度上还是有自觉的呢。
让这样的商会主亲自拜访的理由，不用说，只能是那个了。
「……这是，飞龙的鳞片？」
「是的，朋友送给我的……用这个，能不能用来偿还借款什么的……」
商店经营者的妻子因为没空自己去找买家，所以没有在别处卖掉，而是直接向债主询问。
先不论慢慢地去找买家的情况，几个小时内出售的话肯定要接大刀，搞不好原本价格的一半也卖不出都是有可能的。
既然这样，即使不能到原本的价格，直接用来抵消债务来的更加合算。
这并不是错误的想法。
……如果，这个商品真的是『飞龙的鳞片』的话。
然后，商会主因连续碰上奇迹般地好运，高兴地忘乎所以（？）的商会主。
因为是绝不允许失败地交涉，带著金融部门担当著一起亲自前来交涉的商会主，正在全力忍著不笑出来。
如果是这家店经营者，这位女性的丈夫的话，交涉就不会这么顺利了吧。
但是，因为丈夫为了收取应付款正在有点距离的街区出差之类事，对于商业并不怎么了解的妻子再次应对讨债的样子。
就算是把买卖交给丈夫，作为商人的妻子，这么蠢真的好吗。
……很好。
因为，能帮助自己赚钱啊！
这么想著的话，商会主心中充满了对于眼前的笨蛋表达感谢之情。
「没办法呢～……我们也不是做慈善事业的啊。但是，帮助有困难的客人也是商人的义务呢。因为你看起来很困扰，这次就作为例外允许以物品作为一部分还款吧！」
「非，非常感谢！那么，本金以及利息还有违约金全部以此飞龙鳞２枚还清，可以吧？」
「咦？」
商会主对于对方虽说的条件惊呆了。
「小金币７枚的鳞两片还清全额的话，金额对不上吧！」
但是，对方并没有要让步的样子。
「小金币７枚？不，飞龙鳞比小金币７枚贵多了。如果只能以这个价格结算额的话，现在就去商业公会甩卖了。即使是甩卖，也应该能卖出比小金币７枚高得多的价。因此，将于明日以现金形式支付……」
看样子这名女性从那些女性猎人哪里听说了查定金额是７枚小金币的事。
然后，与数十年至数百年间只有几枚程度的古龙鳞不同，飞龙鳞也就是价格还行的，并不是极端稀有的东西。
飞龙并不是非一流队伍不能狩猎的，再者猎道一头的话，就能收获相当大量的鳞片。
因此，即使没见过实物，有很多知道市价的人也不奇怪。
与市价不明（？）的只有几枚的，绝不可能一头全部入手的古龙鳞不同。
（糟糕！即使没法判断鳞片的种类，偶然出现的飞龙鳞市价还是知道的吗……现在不是吝惜小钱的时候！）
相比做出多余的事导致整个计划泡汤，商会主选择放弃赚取小钱。
「知，知道了，那么，就与与全部的应付款抵消……说明白的话，这可是用比远高于市价的价格收取的，可要好好感谢我啊！」
虽然商会主这么说，对于初见的客人会做出这样买卖的商人，是不存在的。
如果，不是认为之后完全不认为能回收借款的话。
然后，即使是小商家的妻子，也不会不明白这种程度的事情。
然而……
「非常感谢！那么，赶紧，如此承认的契约书已经准备好了……」
一点这么说，女性ポンポン地拍了拍手，马上有店员将契约书拿来了。
从最开始就决定以这个条件成交，并准备好了契约书，或是准备了多种契约书，根据拍手的形式拿出特定的契约书吧……
这种程度的小技巧的话，不论是哪个商店主都会用，真实情况并不清楚。
そして，商会主确认了一下契约书……
『乙方将龙种，现被认为是飞龙的鳞片两枚交给甲方，使得有关此次乙方向甲方借款的全部相关款项（借得本金，利息，未及时返还的违约金，手续费，以及任何其他相关的款项）与货款相抵消。』
使用了格式文本，没有歧义的以此为主旨的的契约书。
文面，用语等方面没有问题，关于物品方面只说明了是龙种的，因为并没有断言是飞龙的，所以即使是古龙的也没有问题。
之后知道了价值再来抱怨的话，笑著赶走就好。
「那么，鳞片给我吧！」
对于微笑著的商会主，商人的妻子一脸清醒地摇了摇头。
「我拒绝。」
「え……」
呆——
除此以外没有形容词的，商会主的脸。
「不，对于契约条件本身没有异议。但是，交货不是在这里，而是商业公会进行。作为理由，因为还没有拿到实物不能现在立即交付。另外，根据即将还款前的行动判断，你并不是值得信任的对象。即使如此，在商业公会的大量商人以及职员的见证下打破契约，或是耍什么花招把对方骗进圈套的话，因为商人来说应该是致命伤，我们也稍微能放心点。」
「ぐっ……」
虽然商会主一脸不愉快，但仔细想想的的话，对于对方也是一样的适用的。
之后即使说什么『被骗了』或是『还我龙鳞』什么的话，因为有大量证人完全没问题。
交易的时候，装著相信了对方说的『我觉得这是飞龙的鳞片』的话，之后再发现并不是的话，没有任何问题。
因为不管怎么说，鉴定错误，进行了错误说明的都是对方啊……
「那么，傍晚，夜１时（１８时前后），在商业公会。在那时，将进行借款的契约书的返还，此契约书的交换，以及货品出纳」
如果不好好回收借款的契约书，在眼前被销毁的时假货真货还好好存著之类的，恶党的话根本不知道会做什么。
被骗之类的，一次就够了。
然后，目送了一脸得意的商会主离开后，那名女性的嘴角歪曲了。
那是，与『赤红誓约』的３人经常看到的十分相似的东西。
……没错，与干了坏事后的珀琳的邪恶的微笑，非常的相似。
看起来十分善良的，年轻的妻子。
……但是，是商人的妻子。
从那名女性口中，小声地，流出著这样的话。
「……见识下杂货店，『阿丽托斯』的愤怒吧！」
344　麻烦事召之即来　６ 
转载自贴吧
接著傍晚，在夜一之钟（下午六点左右）的稍早之前。
在商业公会里，有著杂货店『阿丽托斯』店主的妻子、商会主、其金融部门的负责人，还有护卫者们的身影。
商业公会里，人相当的多。
这个时段，是从狩猎与采取而回的猎人们将猎物与采取物卖给猎人公会，再将那些批售给商业公会的时段，是人最多的时段。
……没错，当然，是因为如此才指定了这个时段。
かららん……
门铃响起，当众人反射性的将目光转向门的方向的时候，『她们』进场了。
这几天里，在猎人公会迅速传播声名的新手女性队伍。
然而，在商业公会里，和土龙的素材一起声名大噪的是身为Ａ级队伍的『秘银的咆哮』诸位，被当成一起陪同只沾上了一点边的新手队伍并没有那么为人所知。
因此，即使有听过其名号的人在场，也不会特别在意吧。
接著『赤红誓约』众人，就这么笔直的走向了店主的妻子与商会主他们所在的桌子。
「让您久等了。前来转交转让给阿丽托斯商店的飞龙的鳞片了。」
这一次，不是由队伍领队梅维丝，而是从一开始就让珀琳负责交涉。
反正，对方也不知道谁是『赤红誓约』的领队，即使知道了，也不会去在意这种事吧。
「不会不会，因为还是在夜一之钟以前呢。那么，确认契约书的签名与交换结束之后，就请拿出现货。在将飞龙鳞片的现货转交的时候，契约就成立了。若是那个时候鳞片是假货或者是瑕疵品的情形，请当场宣告该情形。在此情况下，就委托公会的鉴定士来确认，是我方的过失的时候根据公会的规定契约无效，就前述内容可以吗？」
店主的妻子台词的后半部分，是朝著商会主的方向确认的。
而当然，商会主并没有反对。
不将先前的现货拿出来，对商会主来说也比较方便。
……是说，提出在交换契约以后确认现货这话的，就是商会主的这一边。
当然，是因为如果不这么做，在交换契约之前引起周围商人们的骚动，鳞片的价值就会暴露给对方了。
（ふはは，为了不受骗做了各种的打算，反倒是让自己的行动陷入无法挽回的情况。是以为自己是能手的蠢货经常会坠入的陷阱啊。即使打算卖弄小聪明来钻营利益，终究也是女人的肤浅知识啊……）
商会主，正在心底暗笑著。
……没错，如果是平常的话是会更加注意深入考虑的吧，但是自己正在欺骗对方的时候，而且还是对手完全因此上当的现在这个情况下，注意力只集中在自己的陷阱，没怎么太顾虑在其他事情上。
原本应该在个室里的交易在这般众目环视下进行的这种破格行为，还有从刚才开始就听见许多次的『飞龙鳞片』这种言词。
再加上，正在进行交易的，一边是恶名远播的梅尔福科特，一边是并非商店主的那位妻子。
怎么想，也不觉得会是普通的交易。
（（（（（别想要骗人啊……）））））
在周围的人们，都这么想著。
但是，不可能在其他商人的交易中插嘴，只能用过意不去的表情看著受害的女性。
而一方面又将全部的神经集中在耳朵上，将交易内容一字不漏的听进去。
接著，两张一样的契约书被拿了出来，双方在其上各自签名，各自拿了一张在手上确认了以后，分别放进了怀中。
一般的话，是将契约书就这么放在桌上然后递交现货吧，但是双方，都在警界著对方知道真相后勃然大怒，会打算要夺取契约书。
看著那样的人们，都『あ～不管哪边都完全不相信对方呢……』的苦笑著。
「那么，拜托您了。」
听到杂货店『阿丽托斯』妻子的话，麦露从收纳里拿出两个包裹，轻轻的放到桌上。
听到了『是收纳啊！』这般，几声像是感到惊讶的低语，但是大部分的人，比起那个还更在意现在的情形，吞下口中的唾液注视著。
「……请。」
听见女性的话，轻轻打开包裹的商会主……
「这是啥啊っっ！！」
不由自主地站起身，大声的这么叫了起来。
没错，那个，是为了要蒙混大小……不对，是为了保护起来不受损害而放进稍微大一点的木框里打包的，龙种的鳞片。
……『飞龙』的。
「不正如您所见，是飞龙的鳞片吗？」
「为什么是飞龙的鳞片啊！这不算数吧っっ！！」
对于激动的对女性大声斥责的商会主，所有人都莫名其妙而发著呆。
这也难怪。
明明一直到方才，都那样三番五次的事先告知『是飞龙鳞片的交易』，如果是那个的品质不好还姑且不论，因为那个是飞龙的鳞片的这种理由而乱骂一通什么的，就不明所以了。
而且，虽然是在有点距离的地方，但是从其他人看来，那个飞龙的鳞片可是相当上等的货色，怎么也不是会感到不满而有所抱怨的品质。
「咦？有什么不妥的吗……我从一开始不就告知是飞龙的鳞片了吗？您不也，一直是这么说的呢？还有契约书上，也是『龙种，现被认为是飞龙的鳞片』这么清楚记载著，那个也确认过好几次了呢？到底是在说什么呢……要不然，请公会的人来鉴定吗？」
「な，なっ……」
面对一边浮现冷笑一边这么说著的女性，商会主无语。
不过，立刻又恢复了……
「妳们！妳们昨天拿过来的鳞片……」
「え，是承蒙估价为小金币７枚，那个不明正体的鳞片是吗？说了因为是便宜货，所以转让给认识的人了呢，在今早……被一流商会主的您估价为小金币７枚的，那个便宜货的鳞片，怎么了？」
听了珀琳的回应，终于在周围的人也开始明白情况了。
开始能零零散散的看见这样啊的这种理解的表情。
「ぐっ……」
商会主无言以对，什么都说不出口的模样。
不可能说出口。
在有大量的商人与商业公会的职员们的这个场所，『将古龙的鳞片，完整良品估价为每一枚值小金币７枚』什么的，『想要将古龙的鳞片，诓骗为飞龙的鳞片买下』什么的……
当然，原本自己的风评就很糟这种事还是知道的。
但是那个，是以『没让第三者听见，仅有当事人的对话』之类，『契约书上所写的词句，也不是不能解释成这样』之类，『不知道有那样的事』，『部下擅自做的』，『记忆里没有』等等的辩解，以及如果坚持『最终，是在双方都同意的前提上所交换的，正式的契约』的话就肯定能解决的情况。
但是，这次是在这么多人的面前，清楚的说出『飞龙的鳞片』，小姑娘们所带进来的鳞片是小金币７枚等等的，将估价为比起这场交易，当然还有比起飞龙鳞片的行情还远为便宜的价格这件事给盛大的曝光了。
这样的话，就无法主张『事前小姑娘们出示了古龙的鳞片，是进行了优良误认行为*』。
（译注：优良误认：简言之就是对消费者将商品的内容标示的比实际要明显优良或和事实不同，或者比同种或类似商品的供货者还显著优良，不当吸引消费者）
毕竟，自己能鉴别鳞片的事，在方才，已经在众人面前证明，也不能主张小金币７枚的鳞片相较起这个飞龙的鳞片远为高价。
因为那些选择项不管哪个，全部都会招出自己的诈欺行为……
相对于此，对方自始至尾都明确的认为『这是飞龙的鳞片』，『不是什么大不了的价格的东西』，而且契约书，连同被认可的金额，都将其清楚证明。
（被骗了……）
商会主宛如泄了气的皮球。
而『阿丽托斯』经营者的妻子装做什么都不知道，珀琳则是不让其他人看见的轻笑著……
然而，这次的事件，并没有对商会主造成什么金钱上的损失。
以价格较贵的价格买下了飞龙的鳞片，但那是因为是『要将包含本金，利息，违约金等全部金额都一笔勾消，价格较贵』的缘故，本金和利息，也就是说还是能充分的回收原本的份额。
只是在赚取贪得无厌的部份上失败了而已。
尽管杂货店『阿丽托斯』，也因此将欠款关系全都一笔勾消，但因为付了从『赤红誓约』所买下的飞龙鳞片，支出了正常偿还金额的本金与利息部分。
珀琳强力主张著虽然和自己有关系但是不还清应该支付的偿还金额这种事是不容允许的，大家也都同意了那点。
为了作为这次的这个事件终究是为了要自卫，不打算赚钱的证明借由这种事来，对给商店『阿丽托斯』以外的商人和公会职员的形象也会变好的吧。
所以，交给商会主的货品是漂亮的飞龙鳞片的上等货，因此没有做出拿出瑕疵品或其他的鳞片，比方说岩蜥蜴的鳞片这样的事情。
没错，最终『阿丽托斯』还是遵守约定，有诚意的正经的商店。
而『赤红誓约』，则是将手头上的飞龙鳞片以差不多和行情相近的价格出售了，所以也没什么损失。
结果，对三方都没什么大不了的利益与亏损，什么事都没发生就结束了。
……在金钱上而言。
商会主，在众多的商人与商业公会的每个人面前出了丑，『果然，还是干了什么事……』评价更加低落了。
杂货店『阿丽托斯』的夫人，则成为什么谎言都没有说，堂堂正正的对抗老奸巨猾的恶德商会主，并将对手驳倒的女中豪杰而扬名，那也成为了店铺的知名度与信用。
还有『赤红誓约』，则是以某愉快的伙伴，并且还连带有著收纳魔法能手的美少女团体而传播名声。
「那个收纳少女队。」
「……但是，把飞龙的鳞片放进麦露的收纳还真是太好了呢……」
「是的，这也是多亏了罗布雷斯呢。」
「「あはは……」」
听到烈娜和珀琳的对话，麦露与梅维丝笑著回应。
没错，在那场，最初的与古龙之战中罗布雷斯被击坠以后。
为了替因为龙之吐息的贯通，和在树林茂密的场所坠落而负伤的罗布雷斯施放治愈魔法的时候，将快要脱落的鳞片摘下清洁伤口以后治疗了。
……当然，『为了治疗的事前准备而取下，进行到一半所拿下成为妨碍的鳞片』，被麦露放进收纳魔法（物品箱）里了。
……因为不能把垃圾放著不管。
「全体都没有亏损，只稍稍赚了一点钱。可喜可贺，可喜可贺……」
「「「……」」」
麦露以悠闲的样子，顺口说了这样的话。
可是却完全没有考虑那个商会主所受到社会性的，还有精神上的伤害。
三人想这么说但……
（不对，毕竟还是知道而说的呢……）
（也就是恶徒受害，没有考虑的必要是吗……麦露酱相当黑的呢……）
（……不加修饰的说了呢？麦露，把这不加修饰的说出来了呢？）
然后，烈娜她们三人除了浮现暧昧的笑容以外没有其他的反应……
345　潜藏山中之物 
转载自贴吧
「那，我们出发吧！」
「「「喔喔！」」」
于是，『赤红誓约』一行人就出发前往下一座城镇了。
「我们的战斗，才刚刚开始！」
「是了是了……」
「我们才终于开始攀登起了这条漫长的猎人坡道……」
「嗯嗯……」
珀琳和梅维丝随便的敷衍过去了麦露的台词。
而烈娜则是丝毫没有理睬她。
毕竟，这是以前麦露说的『日本老故事』中出现过的，故事结尾才会用到的台词。
『赤红誓约』从猎人公会那拿到了土龙的『暂定最低交易价格』一半数额的钱，没等公会确定正式贩卖价格准备好尾款，就离开了王都。
因为要卖出所有的素材结算总价还需要花上不少时间，对于已经决定离开这里的『赤红誓约』来说，这点等待时间就完全是『浪费时间』了。
没错，少女的时间是非常宝贵的，可容不得这般浪费。
所以，最终结算的事情就全都丢给了还会在这里滞留一阵子的『秘银的咆哮』，拜托他们把该分给『赤红誓约』的尾款打入猎人公会的小队账户里头了。
这样一来，这些钱就会送去给『赤红誓约』登记小队的泰尔王国王都支部了。
像这样和公会相关的钱，也并不是每次都会直接用现金运送过去的，而是每个月一次，各个支部结算完金钱往来，接著只把差额用现金运送过去。
其他的部分，就只不过是数值上的运作，把收支相互抵消了而已。
因为虽说实在是不会有特地跑来和公会宣战的盗贼，但毕竟也没必要每次都要运送这么多现金，去冒这个没有意义的险。
因此，即使每月一次的现金还没运到，只要对面的支部收到了入账和汇款的通知，就能从那边取出钱来了。
以前，麦露也有逼问过纳米机械「纳米酱们为什么不帮他们忙，普及一下『不可思议的公会间情报网』或是『能直接当现金卡的迷之公会卡』之类的东西啊！？」，但那时候纳米酱只是失落地回答了一句『因为这超出了我们的权限范围……』。
看来，束缚纳米酱的规则，还是相当严格的……
那么，要说向著下一个城镇出发了的『赤红誓约』……
「我们已经往东边走了挺远了吧。这次的旅途，是打算走到哪儿呢？」
听到梅维丝随口问出的这句话……
「诶？这不应该是身为队长的梅维丝该考虑的事情么？」
「啊咧？平时我们的计划不是一直都是交给小时候就习惯这种旅途了的烈娜的么……」
「诶？什么时候成我决定了啊！」
「诶诶？」
「「「「诶诶诶诶诶诶诶！！」」」」
「……所以，结果，我们的『修行之旅』的目的，到底是什么来著……啊不，当然，肯定是要修行和打出名气的，但是其他应该还有……」
「那，那个是……是我原本打算一个人出去旅行，一边游山玩水一边调查古龙他们的目的，结果你们也一起来了……」
麦露这么回答了珀琳的疑问……
「「「啊啊，对对！说起来的确是有这么回事呢……」」」
……这几个人完全忘记这回事了。
「ｇａａ～～ａａｎ……」
看来这对麦露是个相当大的打击。
甚至都自己配上音效表达心情了……
「你，你们，这……」
看到麦露鼓著脸颊生气了，梅维丝赶忙打圆场说。
「抱歉抱歉！是呢，我们从王都出发也过去好久了呢……」
当然，途中也有那么一星期绕路去了别的地方，不过那是不算的。
那只不过是『旅途中顺路经过的城镇之一』而已，所以大家都是从最初，从王都出发开始计算日子的。
「……那，差不多该折返，回泰尔王国了么？」
珀琳这么问道……
「的确，是积攒了不少经验了，也学到了不少东西。是差不多该回国，在当地展开活动的时期了吧。但是……」
烈娜这么说著，看向了麦露。
的确，开始这场旅程的契机——麦露的『迷之调查』，至今都还没有任何进展。
明明没有取得任何成果，强行跟过来的几个人也不能就这么擅自说要结束这场旅程吧。
梅维丝和珀琳似乎也是这样的想法，正准备开始考虑该怎么办……的时候。
「那，就差不多折返回去吧！」
就听到了麦露明朗的回答。
「「「诶诶诶诶～～！」」」
烈娜她们三人不禁露出了「什么鬼啊！」的表情。
「你，你……这么简单就放弃……这样真的没关系么，那个让你想脱队开始旅行的那个目的……」
「诶？没事啊。那时候，我不是也说了嘛？考虑到古龙的寿命，那可能是几百年几千年单位的事情，区区一个人类想干些什么，也奈何不了它们，所以真的只是出于兴趣，只不过是旅行途中打发时间程度的事情而已啦。我本来也没打算为了这个目的，要特别去怎么样的呀？」
「你……你……那时候，你的确是这么说了的。但我还以为那是顾虑我们的感受才这么说的啊！没想到你真的就只是因为这种程度的事情就打算和我们分开……等等，那你……你真的就只是因为这种程度的事情就丢下我们了？」
「啊，不是，这个……」
自掘坟墓了。
那之后，『赤红誓约』的四人又吵了一会儿，最后还是决定再往东走一段路，在下一个滞留地再好好决定一下是不是要折返。
「蕾妮酱的那个澡堂服务，不知道经营的怎么样了呐……」
「隔间都帮她做好了，在旁边还给她打了一口井了不是。这样还经营不好的话，那她根本就没有资格去经营旅店了。这种旅店，可就赶紧倒闭算了吧！」
麦露只是随口这么一说，珀琳却火气很大的抬起了杠。
……看来，因为刚才的事情，珀琳也有些不开心了。
（（（啊～……）））
没错，她大概是回想起了『珀琳差点被一个人丢下事件』吧。
……会不开心也是理所当然的了。
「「「对不起……」」」
想到这个，３人也很老实地直接道了歉。
「……于是，终于到了，新进Ｃｈａｎｓｏｎ歌手新春山村Ｃｈａｎｓｏｎ　Ｓｈｏｗ！」
「……你说的是什么意义不明的东西啊……」
「不如说，真亏你没有咬到舌头把这一段说完了啊……」
「你这说的哪国语言啊……」
是的，因为用这个国家的语言来说的话，后半并没有意义，所以后半段麦露是用日语说的。
烈娜她们当然是听不懂的了。
……总之，『赤红誓约』就是到了一个规模还挺大的山村。
所谓的还挺大，指的是有旅店似的店家，还有饭店似的店家的程度的意思。
要是说是小山村，那外面来的客人就只能借宿在村长家里了，但是当然了，偶然来到这个地方的旅人或是猎人可算不上是『客人』，所以要是打扮有些可疑，大概就不会提供借宿了，即使不显得可疑，那也必须要付钱才行了。
总之，『赤红誓约』基本来说是不会去没有旅店的村庄借宿的。
除非是因为接受了村子的委托，作为客人前往那些村子。
与其付钱去不是旅店的民居借宿，被他们嫌碍事，还不如在森林里野营更舒服呢。
……至少，对『赤红誓约』来说是这样的。
对其他猎人来说，判断基准就不一样了，不过去和他们比也没什么意义。
总之，这个山村是有旅店的，为了学习掌握一下距离城镇很远的山村的情况，『赤红誓约』决定在这个村子里借住２天。
这是大家一起判断做出的决定。
接著，她们也当然就在村里唯一一间旅店投宿，然后在同样是村里唯一一家饭店……
当然，也就是旅店的１楼部分……吃著晚餐。
这时候，『那个人』就走了过来。
按照日本来说，算是初老，但按照这个世界的基准来看，已经算是上了年纪的人。
差不多是这么个感觉的男人，带著一个４０岁前后的男人一起进入了旅店的食堂部分，笔直地走到了『赤红誓约』坐著的桌子旁边。
在这么一个村子里，有自己家庭的人通常也不会外出吃饭，所以除了『赤红誓约』以外，也就只有零星几个借宿的客人，和一个看起来应该是村里年轻人的男性而已，店里空著的桌子还很多。
也就是说……
「有事想拜托你们。」
（（（（果然……））））
「老夫，是这个村子的村长……」
「「「「有事等我们吃完饭再说！！」」」」
也是理所当然了。
「喂，这位可是这个村子的村长……」
「闭嘴！在别人吃饭的时候，连招呼都不会好好打一个，就直接单方面跑来说事情！我们可不是愿意把刚做好的料理放凉了，去听这种人的话的老好人，也不是什么傻子！你们自己选，要么重新从打招呼开始做起，要么就在我们的视野外等我们吃完！」
虽然可能觉得也不至于要说到这个地步，但仔细想想，这毕竟是『打扰了烈娜吃饭』。
比常人更在意对吃饭这件事的，那个烈娜。
通常这种时候，是该梅维丝来安抚一下她了的，但遇上这样的事情也是没办法了，所以梅维丝、珀琳还有麦露，全都只是嗯嗯的点了点头。
……不如说，烈娜以外的３人来说，吃饭也不是只是为了填饱肚子，而是为了能充分发挥自己的实力，保持身体最佳状态的重要行为，同时也是每天３次的，非常重要的要好好享受的时间。
于是，以为自己的地位远高于新人猎人的几个小姑娘的，村长和另一个男人，只能一脸哑然地呆站在了那里……
346　潜藏山中之物　２ 
转载自贴吧
「……那，有什么事啊？」
即使用餐结束，最终烈娜也依然是我行我素。
不是会对像村长这样的人使用敬语的女人。
也并非是不使用敬语。
在和父亲一起行商的时候，对待客人是规矩的用礼貌的说话方式的。
然而现在的烈娜使用敬语的，是以贵族为对手的等级，而且，还是除了和自己做对的人以外。
嘛，因为猎人大部分都是这样的感觉，这也没办法。
特别是不得不虚张声势的人，对自己没有自信的人之类的，都会采取强硬的态度，使用粗暴的言词，以及用看起来很了不起模样的说话方式。
「あ，ああ，首先，听我说吧！」
其他的客人们也都用餐结束，在食堂里，只剩下『赤红誓约』与村长他们。
除了住宿客以外的，就是在晚餐的开始一到就马上过来的常客，没有比麦露她们还要晚来的客人了。
而理所当然的，在这间旅馆的人不可能不知道村长的长相，把装了水的杯子拿给将『赤红誓约』桌子邻席的座位移近坐下的村长他们，说了声请慢用以后就退到厨房里面去了。
接著，自称为村长的老人就开始说了。
总之，对于要以强硬的态度来掌握主导权的作战好像是死心了，是一般和初次碰面的猎人对话那样的语调。
然后，根据那些话……
从这个村庄，往与街道垂直的方向走数个小时的地方，有著某座山。
不对，当然的，在山里当然附近四周全都是山，但是那座山，是稍微有点问题的山。
那座山是从很早以前开始，就有格雷姆出没的山。
和其他的地方一样，格雷姆不会走出包含这座山的一定范围之外，从其数量没有增加的情形这点上来看，那对村民们来说也没什么问题。
对周围都是山的村庄来说，不能接近一座山这种程度，什么缺点都没有。
况且，那还是相当远的场所的话，就真的丝毫不感为难。
也没什么只有那座山才有的资源，也无法获取特别的药草或猎物，因为是常见的，极其普通的山。
「不是能捕到格雷姆吗，稀有资源耶。」
某一天，小孩子们在那里定居了。
是所谓的流浪儿那样的家伙。
老实说，是在桥下面或是河滩的草丛里，但是在相同的场所寄居的话，那就不是『流浪儿』而好像称之为『无家可归』了，不过嘛，细节就别在意了。
是因为称之为『孤儿』就会和孤儿院里的小孩子们混为一谈了吗，在这附近的每个人，都以将只有小孩子独自过活的人们，不论是否有定居某处都称呼为『流浪儿』为通例的样子。
是用来指称不在正经的住所，而是废屋或简易小屋，或者只是在草丛或者是树木底下生活著的一伙人的单词。
总之，应该已经进到范围之内了，不知为何没有遭受格雷姆达的攻击而生活著的小孩子们，对村民们来说，也还是不会添什么麻烦，是无害的存在。
小孩子们所能采集以及狩猎到程度的野菜和小动物的等级，也不会带给村民什么样的影响，因为那里是原本村民们就不会靠近的场所……
而在村民之中，也有把变得用不到的东西特地带到那座山『去扔掉』的人的样子。
那样『有异常，但是没什么问题的山』，最近，好像有什么不稳定的状况。
『为了把不需要的衣服和锅子，坚硬的烤过头的面包给扔掉』，如同往常造访那座山的老好人村民所看见的，数名可疑的男人。
然后说是包含从这一边所施加的攻击，除非接近领域否则不可能会袭击的岩石格雷姆与那一伙人战斗，男人们撤退了。
「那座山，因为有岩石格雷姆定居著，所以没什么凶恶的魔物啊。有的只是不太会自己攻击人类，温厚的啦动作迟缓的啦草食性的啦，嘛，相对安全的占多数。岩兔什么的，岩蛇什么的啊……偶尔会出现岩狼，不过也没那么多。性情凶猛的魔物，好像马上就会被格雷姆达赶走了啊。然后嘛，如果说是有什么想说的啊……」
这么说道，村长对著『赤红誓约』低下了头。
「是关于可疑的男人们，和好像开始袭击人类的格雷姆的调查，似乎总算找到了住所流浪儿的孩子们是不是没有危险，请确认一下这几件事啊。」
这么说著，村长朝『赤红誓约』四人的脸逐渐瞪大双目。
「不知道与岩石格雷姆战斗的男人们的目的。那个地方没有值钱的物品，也好像没有企图要将孩子们抓去当违法奴隷的样子啊。但是，岩石格雷姆将人类视为敌人而开始攻击孩子们之类的，卷入战斗中之类的，能想得到的危险也很多。不过，情形和状况都还不清楚，无法向猎人公会提出委托。即使是以现在的状况发出委托也好，在远离城镇的此处，不明危险度的委托什么的，应该提供多少的报酬啊……因为未必会对村子造成危险，不能为了没有关系的流浪儿们使用重要的村子的资金。因此，只能向偶然经过的猎人以便宜的报酬额请求接受调查了啊……银币５３枚。希望能就这么接受！」
总之，村长会这样像是怒瞪著大家似的看著，并非是因为恶意，而是因为一边咬紧了牙关一边压抑著感情的样子。
某个场所要成为城镇，就有其相应的理由。
大道与河川的交错地点啦，主要街道交会的场所，有名的观光地，港口，矿工业与其他的产业繁盛的场所，防卫上重要的地点，以及与主要街道有一定间隔的，宿驿城市。
旅客马车前进一日的间隔，连同货运马车前进一日间隔所分别建造而成的小城市，这两者重合的场所形成较大的城市。
此处，是排除在那些途经以外的，偏离的场所，嘛，如果要说的话就是『穷乡僻壤的小村庄』。
交通量很少，道路狭窄，如果不使用避让场所马车就连会车都办不到。
尽管如此，如果与深山里的限界集落之类的小村子比较起来，已算是远为在『文明圈』里了……
「六十五岁以上人口超过百分之五十以上的村子……弃老村？」
可不能轻视真正的『乡下小村庄』。
确确实实的，在全世界里有著不可想像的场所……
光是在大道上前进，不会明白除大城镇和宿驿城市之类的，相较下较繁荣的场所以外地点的情形。
为了要知道城镇与城镇之间，也就是小村落和未开发的地点的情况，偶尔偏离主要街道，绕道到森林和山地的村子，也是对修业之旅来说必要之事。
而且因为在这种时候，碰到有公会支部和城镇的距离遥远，或者因为没有钱而无法向公会提出委托的村子，将其以便宜的委托费解决，飒爽的离开，也是『修业之旅』的醍醐味。
新手猎人被打从心底感谢什么的，在一般的城镇里可是很罕见的事。
因此，年轻的新手猎人们，偶尔也会想做这样子的委托。
……直到成为日日被生活紧逼，没有接受无利可图的委托的余裕的中年的万年Ｃ级猎人将心力磨耗殆尽之前……
而当然，『赤红誓约』也是想接下这种委托的年纪。
……特别是梅维丝，梅维丝，还有梅维丝。
「请交给我们！我们……」
「请让我们考虑一下。」
珀琳打断了打算二话不说就接受的梅维丝。
「回答就待明日……」
「接下了唷。」
「「咦？」」
而接著烈娜打断了打算推迟回应的珀琳的话头，做下承接的回应。
珀琳和梅维丝发出了惊讶的声音，但麦露则泰然自若。
简直就像烈娜当然会这么说似的……
「为什么当场回答了啊！银币５３枚什么的，是行情的半价以下了唷！那个，稍微便宜一点还可以，但是在社会上，有著适当的行情这种东西……」
在听完了所有必要的情报以后，『赤红誓约』作为正式的『自由委托』不经由猎人公会直接接下委托。
村长他们返回以后，珀琳对于任意接受了委托这件事与烈娜争辩著。
珀琳经常是相对上较为温厚的，但是在牵涉到金钱的事情的时候，就相当的啰嗦。
「说起来，有接受了相较于行情要过于便宜的猎人的话，会给其他全体猎人们添麻烦的唷！在这里，即使再怎么降价，也至少要每个人小金币３枚，４人要收取小金币１２枚……」
「不管再怎么交涉，也拿不出那么多的唷。」
「咦？」
说起修业之旅，是为感到困扰的乡下村庄稍微提供服务。
珀琳也知道那种程度的事。
然而，银币５３枚，就太过于便宜了。
因此，认为至少再交涉一下也好……
「银币５３枚，的确是残缺不全对吧。减掉３枚，就是银币５０枚。然后，在出示金额时不是该说是『小金币５枚』吗，一般的话。」
「是，是啊，那确实是如此……」
听到烈娜的指摘，珀琳表示理解。
「那也就是说，是『哗啷啷的银币５３枚』这样子的对吧。还有，不为了凑个整数的金额而减掉３枚，代表那就是全部了呢。又再加上，刚刚村长说过的话。『因为未必会对村子造成危险，不能为了没有关系的流浪儿们使用重要的村子的资金』……」
「あ……」
「也就是说那个，并非村子的预算这样的呢？」
「村民们一起拿出的，捐款啊。而且，还是没有抽佣的全额……」
听了烈娜的话之后，梅维丝如此低语。
「那么，就没办法了呢。一为友情，二为信义。三为侠义，四到七则是为了营利！」
「「「「那就是我等，『赤红誓约』！！」」」」
接续麦露的话语，四人大声的附和著。
……当然，麦露，梅维丝，珀琳三人是明白的。
烈娜，不像麦露那么直率，但是在经过的城镇里总是将孤儿或流浪儿的事放在心上的这件事。
还有，为什么烈娜会为孤儿或流浪儿操心的理由也是。
……如果烈娜丧父之时，没有让猎人队伍『赤色闪电』捡到的话。
还有如果，『赤色闪电』的诸位被杀了以后，没有作为魔术师的才能以及『赤色闪电』的诸位所教诲的知识与技能的话，烈娜将会走向什么样的道路的这种事。
没错，对于『说不定会成为流浪儿的一员的，孤身的少女』而言，以及明明缺乏现金收入，确为了并非村民的流浪儿们共同出资的笨蛋们村人。
还有为了这个，来向猎人的小姑娘低头的老好人。
大家，都和对烈娜伸出了援手的，那些人们是一样的……
347　潜藏山中之物　３ 
转载自贴吧
「……总之，虽然到了说是有问题的山……」
「啊，是那个吧？村里人『扔旧衣服或是做失败的面包的地方』……」
接著麦露的话，烈娜用手指指向了一处平坦的，看起来像桌子的岩石。
看起来不是人会来的地方，别说山路了连兽道之类的也看不到，但根据被告知的标志性的大岩石以及偶然整齐排著的３棵大树等标志物和村民来过的痕迹——被折断的草木，用类似斧头的东西砍断挡路的树枝的痕迹……因此判断似乎是找到了要找的地方。
「总之，有必要从３股势力中的一处获得所要的情报呢，格雷姆、可疑的男人们以及流浪儿们，要说从那边大厅比较好的话……」
「格雷姆是不会说话的！」
「最开始从可疑的男人们那里打听的话，感觉提不起劲啊。谁知道会不会突然打过来……」
「……已经不用想了吧？」
对于麦露的话，烈娜梅维丝珀琳三人给出了适当的回答。
「那么……」
噼咿咿咿咿～～！
麦露的指笛声响彻森林。
前世拜托住在附近的美国大叔进行特训终于学会的，海里的得意技能，当然，转生后也继承了……虽然不是那么厉害的东西。
虽然是将食指与拇指弯曲后放入口中，然后全力吹气这样简单的事情，要学会还是要花不少功夫的。
也是为什么随然大半美国人都会吹指笛，日本人却大半不会。
但是，与口哨不同能发出很大声音的指笛在特殊情况下能派上大用场。
然后比如，作为这种场合的暗号。
没错，这是，『来扔旧衣服或是食物的村民』发出『来捡东西啦！』的信号的声音的样子。
从村长那里听来的，大概是这样。
稍微过了一段时间后，从树木间走出了４个孩子。
「……谁，是什么人……」
一般都会以为是村民来了，但看到武装了的，不认识的４人组。
这也是当然会警戒的吧。
但是，虽说是武装了，因为是从未成见到１７～１８岁左右的女性的关系，似乎也并没有抱著那么强的警戒心。
要是是为了抓违法奴隶的话，一般是让强壮的男人来，并且除此以外，应该并没有其他用孩子赚钱的方式。
「我们是猎人。从村长处接受了委托来的……请问，现在有什么麻烦是吗？」
这里由外观第一印象「呆呆的很安全的样子」的麦露出场。
……虽说珀琳姑且也是温柔的，但如果孩子特有的主角感觉到了珀琳内在的「黑」的话，就会瞬间完全失信，因此保险起见排除了。
并且，众人也都知道，作为对于并不是很清楚的事情的提问人，麦露是最合适。
「村长？大叔？」
一名１２～１３岁的似乎是领导的男孩代表著孩子们一脸懵逼地这么问了。
看样子，虽然不是很明白，但也明白了麦露一行人并不打算加害于己方。
「大叔？啊～是『来扔村子里不要了的旧衣服或是面包的人』吧？」
「……扔？啊，啊～大概是的……」
少年这么说时，大家都歪著头。
看样子，是将村子不要的东西……
整合起来，来这里『丢弃』的担当人。
所谓『大叔』，看样子并没有在孩子们面前说『表面好听的话』的样子。
「因为不知道现在这里的危险度，为了安全，村长似乎是禁止了村里人来这里。作为代替……」
「作为代替？」
「村子里的大家一起出钱，雇佣了我们来。」
「「「「……」」」」
４名孩子面无表情地沉默著。
在这样的深山里，不可能自然产生大量的孤儿。
不知道住在哪个城镇的孤儿们，不仅没有收到任何人的帮助，还受到迫害，被榨取，还有可能作为玩乐或消气的对象被狩猎然后被卖作非法奴隶。
因此，为追寻安定的生活场所逃出来四处流浪后到达了这深山里。
在山里生活虽然不能拿到剩饭也没人乞讨，但可以收获山菜或是猎取小动物，而且偶然还能用陷阱抓到大家伙，相比住在城镇的时候伙食显著的改善了。
至于水，似乎是有泉水的样子。
……但是，一般地，事情并没有这么简单。
那也是当然的。
如果这么简单的话，城镇的孤儿们大概就会全上山住去了。
一般地，几个人上山打猎的话暂且不论，在山上定居什么的，即使是大人也是自杀行为。
野兽，猛兽……还有魔物。
并且，在没有人的深山中的话，也有可能成为享受『人类狩猎』的贵族或是有钱人的猎物。
因此，一般地，孩子们是不可能在深山中居住的。
那么，要说为什么在这里是可能的话……
格雷姆。
因为这附近出没的格雷姆，奥加或是猪头人等凶暴的魔物不会靠近，只有危险度相对较低的蜥蜴和兔系，蛇系魔物会出没，只要时常用竹枪或棍棒武装自己并数人结伴行动，然后以防万一学好爬树的话，应该总是能行的。
为什么格雷姆只驱逐猪头人和奥加但并不驱逐其他的魔物或动物呢。
并且，为什么不驱逐孩子们呢。
光从村长的话来看，只能说理由尚不明确。
但是，孩子们在这里能活下去。
这就是足够了。
然后，从别的地方漂流至此，明明与此处附近的村子没有关系，不知道为什么会有村民以『扔垃圾』的名义支援衣物与食物。
孤儿们是第一次遇到这样的事情。
即使是在人口远超这个村子，有更多富人居住的城镇也是。
并且现在，为了自己的事甚至情专门出钱雇人。
……不懂。
村民们，到底是在想什么才会为了这样没用的事情花钱，完全无法理解。
因此，４名孩子们只是继续沉默著。
但是，那样的话就没有进展了。
因此，麦露推进了话题。
「え～と，其他的孩子们呢？」
「……」
领导的孩子，盯著一脸可疑的麦露，没打算回话的样子。
然后，麦露想到了其理由。
（啊～被敌人掌握了己方人数什么的，是非常不利的呢。也就是，还没被信任，吗……）
对，即使说是被村子雇佣的，也不能这么简单的信任别人，毕竟至今为止这些孩子们受到的不公正对待，有些过于残酷了。
然后，这样简单的就相信别人的话，要么早就死了要么已经被卖作非法奴隶了吧。
（好，那么……）
どん！
麦露在桌子型的岩石上放上了一大块肉。
「「「「え……」」」」
どん，どん，どんっっ！
蔬菜，面包，大锅，简易炉灶，带出水口的水桶。
孩子们看著从一无所有的空间中突然出现的这些东西，惊呆了并说不出一句话来。
「不知道有多少人的话，就不知道要做多少人份的料理了啊……４人份就可以了吗？」
「ｓｈｉ—１６人！」
「こら，笨蛋！！」
没等领导的少年来得及阻止，１０岁左右的男孩已经这样喊了出来。
348　潜藏山中之物　４ 
转载自贴吧
「好～的，做好了唷～！」
听到麦露的声音，小孩子们都聚集过来了。
在麦露开始制作小孩子们１６人与自己这边４人，合计２０人分的料理的时候，领队的少年在拼命的烦恼而又烦恼的结果，对年纪小的小孩子下达了把其他人都叫过来的指示。
接著过来的孩子们，看到这些发出意料之外美味香气的料理僵住了，而这之后因为缠上了制作料理的麦露和珀琳不放的缘故，而以碍事和危险什么的理由给赶走。
一边被从稍微旁边一点的地方紧盯著一边制作料理，真难搞。
虽然非常难搞，但是麦露和珀琳还是想办法一边忍受等同于杀气的视线一边将料理制作完成。
然后……
「「「「「好吃～～！！」」」」」
「うむ，是这样对吧，是这样对吧……」
麦露挺起胸膛えっへん一声。
因为是拼命绞尽脑汁的结果，麦露变得一副很了不起的模样也是无可奈何。
在镇上的时候不管再怎么说是提高了伙食，但除了偶尔打到大猎物的时候以外，也绝非是能够吃到饱为止。
还有，调味料以及正经的烹饪器具都缺乏的这个场所，没有调味，就只是这样直接生吃，烧烤，风干，没有除此之外的选项了。
没错，对这些孩子们来说，用餐并不是为了享受，而是为了生存所需要拼上性命的工作。
因此麦露想教给这些孩子们用餐的愉悦，进食除了『满足饥饿』这件事以外的幸福。
那个想法和烈娜是相同的，但是如果烈娜加入烹调，小孩子们别说是『幸福』了，都快要有变成『不幸』的预感所以麦露拒绝了，助手由珀琳来处理。
然后烈娜就在麦露她们制作料理的期间，检查小孩子们的身体，并在伤口上施放治愈魔法来将就一下。
梅维丝则是为了不让小孩子们妨碍烹饪，教导了小孩子们使用所持有的长枪与棍棒的战斗方法，和锻炼身体的方法，相当的受欢迎。
梅维丝『为什么我，光是有小孩子和老人，以及女性的人缘，却几乎不受男士们欢迎啊……』地发著牢骚。
而在此期间麦露与珀琳所做的料理。
是烤肉。
不对，小孩子们也是会吃烤过的肉的吧，但是『烤过的肉』和『烤肉』，是不一样的。
完全不同。
『烤过的肉』是原始人也吃过的吧，但是『烤肉』，是文明人的食物。
将各个部位切开，成为能一口吃掉的大小，最能美味地吃掉的绝妙的厚度，不会烤过头又不会太生的烧烤程度，以及烤肉的命脉，调味！
稍微撒上了盐和胡椒，还有仅有一点的辣椒。
在麦露特制的佐料酱里稍微浸过再烧烤，食用以前再稍微沾上一点佐料酱。
高价的香辛料也是，将水果、酱油、砂糖、大蒜、麦芽糖、盐、蜂蜜、植物油、洋葱等等混和以后置放过的佐料酱也是，都是对孩子们来说无缘的，另外一个世界的东西。
因为或许，是让这一带的贵族吃到都会盛赞的东西吧，真是好一个过量攻击。
即使向饥肠辘辘狼吞虎咽的吃著料理的孩子们搭话好像也不会回答的样子。
因此，烈娜和梅维丝一边苦笑著一边等待用餐告一段落，而麦露与珀琳则是为了再来一份的准备而没有那个时间……
「……で，那个可疑的家伙开始出没的原因的呢……」
「うん」
一如往常，由麦露向小孩子那边问话。
因为烈娜很快就会语气粗暴，小孩子会马上注意到珀琳的本性而有所警戒，所以精神年龄相近表里如一的麦露，是最适合这个的。
而且因为是这次牢抓住了胃袋的本人，没有在此之上的适合人选了。
然后，麦露从小孩子们那边所打听到的……
为了想要从被迫害，被犯罪组织当成用过即丢的弹药，为了当成违法奴隷贩售而被狩猎，贵族或有钱的家伙的残暴兴趣和被当成狩猎人类游戏的猎物的状况中逃出而从城镇中逃跑，但是，即使如此小型的村庄也没有能接受众多孤儿们的余裕，在走投无路的时候，其中一个孤儿说了，从亡故的双亲那里听来的童话故事。
其中，有『如果献上供品的话，就能淮许在领地内栖息的魔物』。
不管怎样都是无法相信的故事，但是留在镇上也是会死，强行跑到哪里的村落也会被赶走而死，即使是定居在适合的森林里，也会被魔物和野兽袭击，或是被盗贼和猎人头的攻击而死。
反正都是要死的话，即使失败也无所谓，就赌在奇迹上了！
这么思考著，像是最终的大决战一样，顺手拿到水筒和食物，以及从各处而来的『供品』，朝著那个有『认可共存』这种传说的魔物所栖息的地域为目标出发了。
「……那个，说的是这里的说吗……」
「嗯。」
「然后，那个『认可共存的魔物』说的是……」
「嗯……」
之后，在山里徘徊，顺手取得仅有的食物也大致上吃完，发现了饮水处总算能歇一口气的孩子们面前，那个出现了。
血腥恶熊。
不是普通的熊，而是魔物的一种。
不管怎样，也不是那种小孩子的脚步能够逃掉的对手。
已经，到此为止了。
就在孩子们有这种觉悟的时候，『那个』出现了。
没有吼叫声，沉默著。
没有表情，也没有慌忙的模样。
就只是平稳的移动著，移向血腥饿熊……接著是瞬杀。
对著朝孩子们的方向而来的『那个』，大伙慌张地将供品从行李中取出，轻轻的将那个递了出去。
……金属。
包含铁屑与铜币在内，在垃圾场里捡的东西，将民房门上的铰链拆下来的东西，其他各式各样的，搜集尽可能可以搜集到的，金属类。
『那个』盯著那些东西一段时间，静止了。
然后在几分钟之后，『那个』出现了。
６只脚，４只手臂。
大约是大型犬尺寸，咖沙咖沙迅速的走著的，谜一般的生物。
……没错，是清理者。
『那个』，也就是说，在不觉得是岩石格雷姆所叫过来的时机点出现的，『那个』，清理者。
清理者，仔细地盯著就这么凝固在那里的孩子们的模样，然后抓起『供品』，和岩石格雷姆一同消失了身影。
……被认可在这里居住了。
对孩子们来说，不由得的，能够理解那点……
之后，在好像是不知为何会扑灭稍大的凶暴魔物，但小型以及不太有危害的魔物，魔物以外的普通动物等等则是完全无视的格雷姆所守护的形式下，狩猎著像角兔那样的小型魔物和普通的动物，采集野菜和果实，然后孩子们现在是制作了种植野菜的种子和根那样模仿田地的东西，像那样想尽办法过著生活。
「为什么，没有攻击自己，也应该不是为了要吃，格雷姆们却会狩猎大型的凶暴魔物啊？而且，不会攻击大型但是温厚的魔物，和相当凶暴，却不是魔物的普通动物之类的，这样的原因，还真搞不懂呢……」
珀琳难以想像的这么说著，但有格雷姆的地点，只有大致上危险的魔物不会栖息这点是众所皆知的。
通常，特意前往这种地点的人类都是像狩猎者或猎人那样，绝对不会接近格雷姆，不动手的狩猎者极少会被攻击，但猎人可能会偶尔和格雷姆战斗，再连滚带爬的逃回去。
然而，狩猎者虽不能不说确实受到了一点格雷姆的恩恵，但也不能说是和格雷姆共存。
这一点，对这里的孩子们来说也是同样的吧。
只是，对格雷姆们而言当成是『无害』而被忽略了。
就只是这样而已。
然而，即使只是这样，就已经够让孩子们感激了，是把那那结实的格雷姆的巨大身体，当成保护自己不受凶暴的魔物侵害的守护神那样考虑了吧。
「……那样的某一天，那些家伙们来了……」
349　潜藏山中之物　５ 
转载自贴吧
某天，一群来路不明的可疑男人突然出现在了这座山上。
具体要说到底哪里特别可疑……他们尽管服装、装备、年龄各不相同，但却都清一色披著的黑色披风。
他们中既有剑士、枪士这些前锋职业，也有魔法师，是混合队伍，但他们的配合看起来却不怎么好。
但他们每个人各自却都又还挺强的，的确能好好地和格雷姆们战斗。
而且尽管他们早就注意到了孩子们的存在，但却总是执拗地只会去找格雷姆战斗，从不会对孩子们出手。
甚至反而时不时会在撤退的时候把多余的食物留给这里的孩子们。
「什么啊！这不就是些好人嘛！」
「嗯，对我们来说，的确是好人啦。但是，格雷姆们，对我们来说，也是恩人啊……」
「啊，对哦……」
一边是不能说是『恩人』，而应该说是『恩格雷姆』的魔物，另一边是对这边示好的，可疑的男人们。
不，虽然是觉得他们『很可疑』，但他们只是在和身为魔物的格雷姆战斗，这一行为本身通常是被会认为在『做好事』的。
而且猎人偶尔也是会和格雷姆发生战斗的。
通常，因为格雷姆不会进入人类的村子，而且又没有肉啊皮毛之类能采集的素材，唯一能卖钱的部位就只有那个关节部位的球体了，但那很重，收购价格却也很低，收入效率太差了。
不仅如此，格雷姆本身还挺强的。
所以除了在狩猎岩蜥蜴的猎人偶尔碰上发生战斗以外，通常也就只有想要测测自己实力的年轻猎人小队会去攻击格雷姆了。
「虽然每个人的战斗力还挺强的，但相互配合却比较一般……这么说来，那他们不就是为了锻炼这个才来这训练的么？」
「「「啊！」」」
听了梅维丝这话，烈娜她们一拍手才意识到这一点。
的确，这样也说得通。
毕竟拿格雷姆来练习，就算打倒了很多只，也不怎么会因此觉得杀死太多生物而产生罪恶感，而且格雷姆强度比较适当，也比较耐打，可以说是最适合用来练习的了。
因为猎人们也不太会接近格雷姆的栖息地，所以也不用担心给别人添麻烦或是扰乱生态系统之类的问题……
毕竟，格雷姆的存在本身就已经扰乱了周边地区的生态系统。
「那，这不是没什么问题么？他们也没危害到孩子们，只不过是在用格雷姆做战斗训练的正经人而已了。对格雷姆来说，嘛，大概的确是个麻烦吧，但毕竟它们是魔物啊，这也没办法了嘛！」
「唔～嘛，的确是呢……总之，我们的任务这就算完成了吧。毕竟只是来看看山上的状况，确认一下孩子们有没有遇到危险而已……」
烈娜和梅维丝这么说道，而珀琳也赞同了她们。
……然而，只有麦露一脸复杂。
「唔～统一的黑皮风，明明单个人还挺强的，但却配合得不好。……总觉得，好像听说过这样的……」
麦露思索了一会儿，但却怎么都没能想起来。
「啊……」
但听到麦露自言自语的珀琳叫了出来。
「是那群人，是法莉尔酱诱拐事件时候的……」
「「「啊啊啊啊啊啊啊！！」」」
没错，这的确就是那时候，那个可疑的邪教团体的特征。
就是那个，服装、装备各不相同，但却都以一身统一的黑色披风为特征的，那些，人类至上主义的邪神教徒们。
说起来，他们的确也有说过，那个邪教的发源地是很东边的一个国家。
而这里，从那个国家，瓦诺克王国看来，的确是相当靠东边了。
完全可以说是『很东边的一个国家』了。
「说起来，那群人的确对身为兽人的法莉尔酱很冷漠，但对她的朋友，那个人类的女孩子，记得好像是叫梅赛莉娅酱吧，他们没有对那孩子做什么吧。明明只要把那孩子的嘴也塞住，就能大幅延迟我们发现这件事的时间，也就没有她给我们提供的目击证言了……」
「是呢，也就是说，他们对人类还是挺诚实挺好的，并不是特别坏的人……」
「不不不，你说什么呢，现在不只是属于人种的人类、精灵、矮人，兽人和魔族也都已经有平等权利的了啊！要是诱拐法莉尔酱，想把她当作活祭的那群人还能算是诚实的人，不被算作是恶人那还了得啊！」
梅维丝大声地反驳了烈娜和珀琳的说法。
一旁的麦露也嗯嗯地点著头。
「「啊……」」
听到梅维丝的抗议，烈娜和珀琳有些尴尬。
她们两人绝不是歧视其他种族的人类至上主义者。
但想起那群会毫不犹豫地把其他种族的人当成活祭的人，却在明知那个人类的孩子会对自己不利的情况下依然放过了她的事情，不禁就产生了他们人不坏的感觉。
「……也就是所谓的『不良少年给野猫喂食现象』了呢……」
虽然麦露加了这么一句，但当然了，其他人完全不理解这是什么意思，所以都直接无视了这句话。
「总之，这样一来情况就不一样。如果来这儿的是『那群人』的同伙，那他们说不定是打算在这里进行那个仪式，或是谋划著其他同等程度的恶事。而且，要是他们接连不断找格雷姆的麻烦，说不定格雷姆会因此将人类全体视作敌人，开始攻击孩子们……」
听到麦露这话，孩子们的脸色一下就变了。
确实，没有人知道格雷姆到底是如何划分、区别人类的。
它们会把孩子们和袭击它们的大人当作是完全不同的群体么。
还是说，只会将之全都看作是『这座山上的人类』呢。
如果，是后者的话……
但麦露他们也只不过是把对方当作是『这座山上的格雷姆』，从没有考虑过格雷姆中说不定也会有派阀、种族的分别，这之中说不定有站在自己这一边的群体之类的事情。
既然如此，格雷姆也很有可能就是这样看待人类的。
「总之，我们也不能就这么直接回去了呢！」
「是呢，必须要去见一见那些人，搞清楚他们到底是不是那群人的同伙，以及他们到底在这里做什么才行了呢。否则就无法确定这里的孩子们是否能安全地生活下去呢……」
听了烈娜和珀琳的话，麦露和梅维丝也都点了点头。
于是两人继续说道。
「如果他们真的是那群人的同伙，那我们可就占据了压倒性的优势了呢！」
「是啊。毕竟我们已经知道了很多他们的内幕了，但是……」
「「「他们却不知道这件事！！」」」
没错，尽管他们当然是知道自己这一派在瓦诺克王国的人出了事，不仅搞砸了重要的仪式，还被一网打尽了，但却无从知晓与参与其中的两个猎人小队的情报，更是不知道其中一个小队还来到了这片地方。
因此，『赤红誓约』作为一支正好路过接下了支援这些孩子的新手少女小队，只要装作是偶然和他们碰面就行了。
这边全都是纯种的人类，而且其中半数看起来都还是未成年（外表）的少女。
对他们来说，这是即使会让他们陷入困境也必须保护好的对象吧。
所以肯定很轻松就能搞定。
而且，他们现在也并没有在做什么违法行为。
所以他们也不太会去刻意警戒在山中偶然遇到的，怎么看都不像是山贼的少女。
「啊！」
突然，珀琳不知道为什么叫了一声。
「怎么了呀？」
「不，我只是在想，如果他们是那群人的同伙就好了……」
「这哪里好了啊！」
虽然梅维丝吐槽了一句，但珀琳无视了她继续说道。
「如果他们其实和那群人完全无关，只不过是山贼或是黑社会跑来做战斗训练的人，而这时候几个妙龄美少女突然出现在他们面前的话……」
「「「啊……」」」
就在这时，孩子们中的饿一个，突然问了一句。
「这些姐姐们，说不定脸皮还挺厚的？」
「「「「好烦啊你！」」」」
350　潜藏山中之物　６ 
转载自贴吧
从小孩子们那边听到了各方面的事，因为男人们大致上是定期出现的，『赤红誓约』众人决定待机数天。
而在此期间，为了打发无聊梅维丝教导了孩子们剑术，注意到在孩子们之中有拥有魔术师的才能的人，烈娜就教导了简单的魔法，不知为何珀琳开启了『不输给人世的浪涛而生存的方法』之类的讲习会……
而麦露，则是喀嚓喀嚓的砍著树，建设著能够防御雨风，以及野兽袭击坚牢的树上房屋。
另外，还把放进了物品箱里，从盗贼们那里所回收便宜的剑，不知为何还连同一只锄头送给了孩子们。
房子是当然的，但收到了剑和锄头的孩子们也都非常的高兴。
已经到了要担心是不是会像过度兴奋的小狗那样失控的情况了。
……但是，高兴著的孩子们，突然以严肃的表情担心的跟麦露商量起来。
「如果格雷姆和咖沙咖沙大人过来，盯上了剑和锄头的话，该怎么办啊……」
咖沙咖沙大人，指的是清理者的事……
确实，用六只脚迅速移动的模样，会发出咖沙咖沙这样子的声效……
还有，看起来孩子们是认为清理者比格雷姆还要高级的样子。
「う～ん，不管再怎么喜欢金属也好，如果把得到的金属全都交出去，再过多久生活水准也不会提高的唷？连锅子和菜刀都拿不了了……」
是因为对方是小孩子吧，总是使用『敬语调』说话的麦露，也用著像是普通小孩子的说话方式。
事实上麦露在以前遇到岩石格雷姆和清理者之后，对于它们反复的做过各种考察。
然后，对于其存在，建立了某种程度的假设。
「格雷姆它们，虽然是在搜集金属，但是好像是没想过要强行从人类那里夺取的唷。比方说不会由自己来积极攻击穿戴著金属的猎人或狩猎者，将攻击过来的猎人打倒的时候，也只是偷偷的把穿戴在身上的金属取下后带走，好像不会给失去抵抗能力的人最后一击的样子……在人类这边开始攻击的场合下抢走，嘛，该说是当成罚款吗，敌对者是在保护对象以外吗，还是说败北者的所有物是胜者的东西吗，不是很清楚呢。总之……」
「总之？」
「即使大家不把所有的金属都交出去，我觉得它们也完全不在意的唷。偶尔，把捡到但又没有用处的金属片什么的交上去的话不就够了吗。不是当成房租什么的，表达出『不打算要敌对唷，是要打好关系呢！』的话不就可以了吗……」
听到麦露的说明，小孩子们的表情都像是明白了什么似的。
接著，为了让小孩子们能安心，麦露把沉眠在物品箱里的『今后绝对，不会再用到第二次的金属制品』，拿给几个孩子们当作供品使用。
没错，像是大失败而烧焦了餐点上面还开了个洞的锅子什么的，已经不知道是什么时候折断的，盗贼所持有破破烂烂的剑之类的，铜币斩的表演秀里被分成四块的铜币什么的……
剑，为了慎重起见，是喀擦一声折断以后再转让的。
把这种，不知道什么时候会折断的东西，让小孩子们在狩猎中使用的话会很严重的。
麦露把那生锈的剑折断的时候，从小孩子们那里传来了『ああ！』这样悲痛的声音。
……果然，是想当成剑由自己来使用的。
真危险真危险，麦露放下了心。
如果这样的东西成为导致死亡的原因的话，可不会只有过意不去那样的程度。
接著，在『赤红誓约』的新兵训练开始的四天之后，那些家伙来了。
「过来了！人类，１４名！！」
定期的发送探信魔力波的麦露，停下料理中的手，对大家这么报告著。
「那么，就如同计划那样……」
「「「上吧！」」」
在『赤红誓约』众人冷笑的时候，小孩子们以担心的表情这么说道。
「「「「「那个，不先把料理作完吗？」」」」」
在仅仅四天里，好像变得相当的厚脸皮了……
首先，是这伙人的行动，总之，『赤红誓约』决定先观察战斗。
在事前知道对手的实力与作战方法，是兵法的基本。
此外，借由观察战斗的情况，也有能够抓到这伙人目的的提示的可能性。
盯上了什么特定的东西，做著不自然的手段……
「有了，在那边的说！」
从树荫中，朝著麦露所指示的方向查看……
「あ～有那种样子呢……」
就如同烈娜所说，确实，那个时候的诱拐犯……
总之，是和邪神教徒氛围相似的一伙人。
但是，不是现代的地球，再怎么说是同一个组织的人也好，远离国家的人，也不可能会全员全体订制相同设计，同款式的披风的。
不管是从制造者来看，还是从流通上来看……
因此，只是当成象征性的全体都穿上了『黑色的披风』而已，其设计和材质等等则是七零八落的。
还有，将同款式的衣服和配件等等当作同伴的象征来使用的团体相当的多。
从职业上的亲睦组织到面向夫人们的交流会，事实上是相当多的。
在这其中，具有某种程度经济富裕的男士们的亲睦会，穿著同样颜色披风的情况相当多。
没错，同样的黑色披风，无法当成任何的证据。
充其量，也只不过是会让人认为『或许会』的程度罢了。
之后，『赤红誓约』悄悄的尾随著移动中的男人们。
因为是保持著充分的距离再以麦露的探索魔法来跟踪，不需要担心被发觉。
另外，也许不用像那样等著吧。
因为进到地盘里的人，马上就会被格雷姆们给发现的……
没错，简直就像有某种探知的手段似的……
「过来了，格雷姆的说。数量，４！」
麦露，小声的通知大家。
对应１４人的战斗成员的是格雷姆四尊，对人类这边来说，是相当吃力的。
因为每一尊格雷姆相当于人类３．５人，是猎人的话就是能进入Ｃ　级上位四分之一的成员，而且如果能取得连携的队伍同伴的话总有办法同等的这种感觉吧……
因此，如果是适当的作战后逃跑的话，说不定可以有办法只受伤就解决了，但如果太过于拘泥而错失逃跑的机会，即使死了几个人也不奇怪。
「没问题吗……」
烈娜她们，也是一副为难的表情。
也未必是犯下了什么罪行，就只是和身为魔物的格雷姆战斗而已，而且将对孩子们来说就只是把食物留下就离开了的温柔的一伙，让其在眼前被格雷姆杀掉而视若无睹什么的，对『赤红誓约』的大家来说，是违反了方针的。
然而，在这个地区里的格雷姆，如果不是特意由这边挑衅的话，不会攻击人类，而是狩猎凶暴的魔物这般，并非益鸟和益虫，而是益魔物来著。
而且，假设这个地区的格雷姆全灭了，或者是减少到一定的数量以下的话，附近凶暴的魔物再次增加，孩子们就会被置于险境之中了吧。
而且，说起来，这场战斗就是男人们所期望的。
也不是在移动中被袭击，由自己这边所引发的挑衅，是有著某种目的……
即使，是不惜被格雷姆将自己当成敌人而为孩子们添麻烦那样的事，有随意介入的必要吗。
该怎么做才好呢。
「「「「うむむむむむむ……」」」」
接著，男人们，注意到了接近的格雷姆。
「格雷姆啊！数量，……４只！」
「不行啊，太多啦！要逃啰オオォ～～！！」
「「「「「「了解！！」」」」」」
然后，男人们就一起朝著相反的方向逃走了。
「「「「那算什么啊あああぁ～～！！」」」」
麦露她们因为过度的出其不意而笑个不停……
351　潜藏山中之物　７ 
转载自贴吧
「哈，哈，哈……大家都，没事吧！」
「嗯，所有人都在。有一个人，扭到了脚，不过也不是什么大问题。已经用了治愈魔法治好不疼了。」
好不容易才从４只格雷姆手中逃脱的男人们总算是能休息一会儿缓一口气了。
原本这里的格雷姆的习性就是不太会穷追注意到他们而逃跑的人。
当然并不是所有的格雷姆都有这种习性，而只是这片地区的格雷姆有些奇怪而已。
「至今为止都是一只一只出现的，为什么突然４只一起出现了啊！和之前说的完全不一样了啊！！可恶！」
他们中的一个人这么骂道，但这也不能怪格雷姆了。
尽管格雷姆原本是不会群聚而只采取单独行动的魔物，但都怪他们这些人总是一大群人一只一只狩猎，格雷姆也不得不采取了对策。
「……魔物，而且，还是看起来完全不像是会思考的格雷姆，竟然构筑起了对策，而且还是和其他格雷姆一起……」
他们中的一个男人，一脸难以置信的表情嘟哝道。
「会不会只是偶然……」
「不，虽然至今为止也遇到过在战斗中有其他格雷姆出现的情况，但那都是偶然，或者只是被战斗的声音吸引过来了而已。但从没听说过会有像这样从一开始就在一起，而且还是四只一起行动的格雷姆。果然，这是因为我们总是一只一只狩猎的原因么……」
「「「「「……」」」」」
全员一下子就失落了起来。
也难怪了。
毕竟这样一来，他们今后的计划就全都被打乱了。
而就在他们束手无策的时候，突然有人向他们搭了话。
「啊咧，莫非你们是猎人么？」
没错，那正是，一直空开了足够的距离，使用探索魔法一路跟踪著他们的『赤红誓约』４人。
「特地这么多人来这个很少有魔物出现的地方，莫非是来狩猎格雷姆的？好厉害呢，你们竟然能狩猎那个又坚固，耐久力有很强，力气又特别大的格雷姆……」
最先向他们搭话的是梅维丝，麦露也紧随其后，一副很佩服的样子这么说道。
听到这些话，男人们大概心情也变好了不少吧。
毕竟怎么也不可能会有这么年轻的，穿得干干净净，又全是美少女的山贼吧。
而且，就算有这种山贼，要是来找商人的麻烦也就算了，无论如何也不可能跑来找这个１４个全副武装的团体的麻烦吧。
而且他们也没带什么特别有价值的货物。
所以，男人们觉得这些少女们是绝不可能和自己敌对，或是对自己造成危害的人，于是完全没有对她们心怀戒备。
「啊，不，我们并不是猎人，只是为了锻炼自己的实力才来的呐。而且，稍微狩猎掉一些把这边当作自己地盘了的魔物们，也算是给周边的居民帮帮忙吧……」
看起来似乎是负责率领这个集团的那个男人，略有点害羞地，这么说道。
在被可爱的少女们这么大肆称赞后，没有哪个男人不会欢欣雀跃吧。
特别是平时不怎么受欢迎的男人们……
（（（（太好搞定了吧！））））
按照珀琳的作战计划，利用在蕾妮酱的旅店锻炼出来的『吹捧接客术』的『赤红誓约』已经无敌了。
而一旁的珀琳，则是很不客气地盯著这些男人们。
「……你们之中，有没有不是纯粹的人类的人啊？」
「……诶？没，没有啊……」
率团的男人略有些警戒，像是在察言观色似地这么回答完，烈娜就在一旁说明道。
「那太好了！我们啊，最讨厌那些似人非人的森精啊矮人，还有兽人啊魔族了。神亲自创造的就只有人类一个种族，其他的种族，全都是恶魔模仿人类的样子创造出来的肮脏的种族呐……」
这是麦露利用至今为止收集到的情报创作出的一种新的说法，除了少数人类至上主义者或是歧视主义者以外，听到这些话的人都会骤起眉头吧。
而这些男人们则是……
「「「「「喔喔！」」」」」
高兴得两眼放光了。
眼前十分平凡的女性们，仅靠自己的力量，就领悟到了他们那无法在世间公开宣传的教义，并且堂堂正正地说了出来。
这是何等的智慧，何等的勇气啊！
……而且，又年轻又可爱。
「能，能请你们，和我们好好聊聊么？」
「是啊，正是如此啊！我们正是为了取代那些抛弃了我们不再出现了的众神，迎接新的神降临此世，赐予我们加护啊！你们也都很明白嘛，哇哈哈哈哈！！」
在麦露从物品箱里拿出的，酒精度数很高的蒸馏酒、美味的料理，以及可爱的少女们一边斟酒一边捧上天的夸赞下，刚进行过穿著武器防具在山里全力跑了一大段路这种剧烈运动的男人们，很快就喝醉了。
「唔呒，以那些污秽种族作为活祭，从异界迎来新的众神，蒙受其褒奖让我们成为他们的眷属，这样一来，就能让那些意识不到我们的价值，让我们饱受冷遇的那群愚民好好看看我们的力量……」
（（（（啊～果然是和那群人一伙的啊～……））））
证据确凿了。
接著，就只要收集情报就行了。
「那么各位来这里打倒格雷姆，肯定还有锻炼以外的目的吧？到底是什么崇高的目的呢，好好奇呐～……」
珀琳，终于使出真本事了。
她摆出了强调胸部的姿势，开始诱导对方了。
今天晚上，她肯定会再回想起这一幕，羞耻地在床上来回打滚，一晚上都睡不著觉了吧。
（珀琳小姐，竟然这么勉强自己……）
麦露默默地拂去心中了眼泪。
而那些已经喝醉了的男人，很快就泄露了秘密。
而其他人，也完全把麦露她们当成是同志了，丝毫没有打算阻止。
反而还像是为了提升自己的好印象似的，很开心地在一旁补充说明。
因为现在，他们并没有做出任何犯罪行为，而且他们坚信自己做的是正确的事情，所以也没有理由不把这些事情告诉喜欢听自己这些话题的女孩子们。
「是啊，其实啊，我们的同伴在别的国家举行的重要的仪式失败了呐。为了在下一次仪式开始之前查明原因，所以我们拼命寻找著现在已经亡故的开悟了的教主大人曾经被授予召唤众神咒语的圣地，而最后总算寻找到的地方，就是这里了。那之后，我们发现那群格雷姆，竟然在我们所寻找的地方筑了巢，所以我们只能选择赶走或是歼灭它们呐……」
ぴこ～ん！
（（（（收集情报，完工～～！））））
轻而易举一下子就完成了。
接下来，就只要把这群人赶走就好了。
不，他们现在也并没有做出什么犯罪行为，只是一群来和身为魔物的格雷姆战斗而已……而这次甚至连战斗都没发生……的人而已，所以也不能随便就攻击或是抓住他们。
否则，这边反倒成了犯罪者了。
所以，现在只能温和地请他们回去了。
「这回是一下出现了４只格雷姆吧？如果我们遇上了，肯定就完蛋了呢。多亏了有各位和格雷姆战斗，把它们赶走了呢，真是太谢谢你们了。你们是我们的救命恩人呢！」
「呼，呼哈哈，没什么，没什么大不了的啦。这点小事，很轻松的啦！」
「是啊。有什么事情，随时都能来找我们帮忙喔。你们是与我们有著共同信条的同志，我们一定会来帮你们的！」
「肯定的肯定的！」
看来他们，都醉得比较厉害了。
「嗯，这次真的是太谢谢你们了！但是，我们马上就要撤退回去了，各位也因为喝了酒，有些喝醉了吧。所以今天就先回去，过几天再来比较好吧？」
「唔……，唔呒，说的也是呐。唉，大家都有些喝多了呐……嗯，今天有了这么一场美妙的邂逅，就已经是很大的成果了，就先撤了吧！」
「「「「「「喔喔！！」」」」」」
他们虽然已经喝醉了，但也丝毫不想去同时和４只格雷姆战斗。
但是又烦恼于矜持，不好就这么逃回去。
就在这时候，『赤红誓约』偶然地给他们提供了能堂堂正正撤退的理由。
他们内心，可是开心坏了。
所以，在场全员都愉快地赞同了珀琳的建议。
「「「「正如事先计划的那样呢……」」」」
目送著只留下了一句「你们也小心点回去吧！」就撤退了的男人们的背影，麦露她们轻轻一笑。
「但是，这些东西，该怎么办啊……」
麦露看著手中的纸条，有些无奈地这么说道。
另外３人手中，也都一样拿著一大堆纸条。
其中大部分都是质量很差的纸，但里面却也还混著几张质量很好的纸和羊皮纸。
……是的，那些男人们，说著『随时都可以联络我们』，就把写有自己联络方式的纸条给了『赤红誓约』。
第一个人这么做了，结果所有人都争先恐后地模仿了起来，各自都把写有自己联系方式的纸条强行塞给了４人。
「……嘛，真的出了什么事情的时候，也能拿来当作嫌疑人名单嘛，就这么收下也不错嘛？」
听了烈娜这话，珀琳和梅维丝也都点了点头，觉得很有道理。
352　潜藏山中之物　８ 
转载自贴吧
「好啦，那么，接下来是格雷姆那边的说吗……」
听到麦露的话之后，烈娜等三人点著头。
「当然，不会像那伙人一样，战斗驱赶，或者是歼灭的呢。」
こくこく（点头）
「而且，说起来，因为格雷姆它们不会是在后来才占据那个『圣地』什么的呢。感觉或许，那里原本就是格雷姆它们所在的场所的说呢，虽然是我的推测……」
こくこ……
「详细的讲来听听吧，妳的那个『推测』……」
在烈娜的催促下，麦露向三人说出了自己的推测。
在迄今为止所得到的情报中，加上刚刚从男人们那里所打听到的情报来考察，其推测为……
「大概，这里和那个，魔族们调查中的岩山是同类的东西的说。」
「……也就是说，地底下有著有格雷姆的遗迹这么回事吗？」
对于梅维丝的质问，麦露点了点头。
「原本，格雷姆以魔物来说就是不同性质的说唷。其他的魔物们，只是被放进了『魔物』的这个分类里面，嘛，要说的话，就是普通的动物的说。大小和强度有所差异，有著血肉之躯，会产子增加……但是，格雷姆，还有或许清理者也同样，身体不是血肉之躯，还有要以『修理』来修复……总之，那个是……」
「「「那个是？」」」
「人造物的说。没错，和梅维丝小姐的左腕同样，是以高等的技术制作而成的东西的说。」
对烈娜她们而言，麦露所谓的『高等的技术』，想得到的只有魔法的技术。
但是，即使如此也罢。
只要对那些东西，有著『并非是魔物，而是有智慧的生命体所制作的物品』的这种认知的话，要理解麦露想要说明的事就已经足够了。
「人类，或是比人类还优秀的东西所制作的，像生物那样活动著的人造物。那就是格雷姆的说。还有，应对负责战斗的格雷姆，负责其整备和修理，相当于技师的就是……」
「清理者，是吧？」
身为剑士但基础修养相当高的梅维丝，抢先回答了。
……是说，因为大家都目击过在之前的遗迹里修理著格雷姆的清理者，知道也是当然的。
「因此，为了要修理或制造各式各样的东西，需要金属，と……」
「是的，岩石格雷姆除了身体中心部分的球体以外都是以岩石制成，但那恐怕，是因为制造和修理不太需要金属资源，是为了当作消耗品的战斗机械的方便对吧。然后贵重的金属，是在中心部分的球体，和其他的用途上……」
「然后，也就是说格雷姆和其他魔物是对立的了呢？」
就连烈娜也理解了情况的样子。
「是的。嘛，即使说是『其他的魔物』，原本格雷姆就不是魔物了呢。」
「所以，格雷姆经常是和清理者在一起的是吗……」
「说起来，没有和清理者在一起的格雷姆，会在和人类和魔物的战斗中损坏，或是老化或磨耗而数量逐渐减少，如果这样数百年的话不就全灭了的说吗？所以，以结果而言，就不存在与清理者在一起并有著修理设备的场所以外的格雷姆了……」
「あ，原来如此……」
珀琳，好像也理解了麦露的说明。
「总之，因为这里的格雷姆如果不采取敌对行动或强行侵入对方的重要区域的话是不会突然攻击的，一边留意著这一带，一边静悄悄地过去吧！」
「为什么能这么乐观的看待啊！」
因为麦露过份悠闲，烈娜吓呆了。
但是，麦露以轻松的语气回答著。
「因为啊，被教祖大人什么的传授了咒语也就是说，只要走到有记录著什么的地方就好了对吧？因为我不认为格雷姆和清理者它们会让根据地空荡荡的，而格雷姆和教祖大人都平安无事，这也就是说代表著，没有战斗就到达目标的场所了不是吗？」
「「「あ……」」」
在这种方面，麦露的思考很是明确。
「……嘛，但是全部，不过就是推测的累计的说了呢！」
「「「あ～……」」」
难得说到这里的台词，都给糟蹋了。
「不过，只要确认那个的话就好了吧？」
梅维丝真不愧是队长。
「暂且先回孩子们那边说明状况之后，去格雷姆它们所在的地点吧。」
大家听了梅维丝的话以后都点著头。
即使是变成要和格雷姆战斗，如果是现在的『赤红誓约』，应该可以无伤的脱离现场……大概。
「……过来了，从前方，格雷姆４尊！」
在那之后回到了孩子们那边，说了『和男人们打好关系，办了酒会，回去了』以后，『那算啥啊ああ！』的被吓傻了，麦露她们。
不对，虽然没说谎话，非常老实的……
接著，只这四人，再次出击了。
「动作，慢慢来。杖只要轻轻地握住，不要放入力道……」
不清楚格雷姆它们对这一点认知到哪种程度，但最好还是小心为上。
也不是没想过把杖放在麦露的收纳里，但是考虑到在万一的时候，杖的有无说不定是生与死的关键，大家还是判断烈娜与珀琳拿著杖比较好一点。
即使用杖去揍格雷姆也不会有攻击效果，但是避开对方的打击，或用杖接下来，借由利用其力道跳到后方缩小受害等等，杖的有无大有不同。
接著，从林木之间出现了格雷姆的身影。
「麦露！」
「好！」
在烈娜的指示下，麦露从收纳中将金属制品拿了出来。
如同往例，是盗贼的锈蚀的剑什么的，还有锅子什么的。
麦露，到底拿著多少盗贼的剑和锅子啊……
之后，把放在地上的那些东西，笔直的朝著格雷姆它们的方向推出。
「ちちちちち……」
「是小鸟吗っっ！」
麦露的头被烈娜敲了。
「不要怕，不要怕……」
「认真一点做啦！」
烈娜又敲了麦露的头。
麦露如此的从容，是因为格雷姆它们都正静止著。
就算是麦露，也不会在格雷姆正持续接近的时候，做著这种事的呆瓜。
然后格雷姆它们停止后过了一段时间，那个过来了。
没错，是『咖沙咖沙大人』，清理者。
清理者，用四只手抓住麦露交出的金属类品，仔细的观察麦露她们，然后折回离开了。
之后格雷姆它们，也很快的跟在后面……
但是，和瞬间就消失身影的清理者不同，是慢慢地行走著。
「要跟上了唷！」
「「「おお！」」」
接著，『赤红誓约』众人跟随在格雷姆它们背后走著。
「「「「……」」」」
注意到『赤红誓约』正在跟著自己，但格雷姆它们并没有特别在意的样子，不过，那也只过了一小段时间。
走到某个地方，格雷姆它们停下脚步，回过头，对著『赤红誓约』威吓的挥著手臂。
「总之，好像是到此为止了呢……」
珀琳以感到为难的表情这么说著，但麦露还是不在乎的模样。
然后……
「嘿！」
どん！
从收纳中拿出开了洞的锅子和生锈的剑，放在地上。
到底是存了多少啊。
估且不提生了锈的盗贼的剑，把烧焦穿了孔的锅子……
接著……
推！
看著朝向自己的方向推出的金属类品，格雷姆它们的活动停止了。
353　潜藏山中之物　９ 
转载自贴吧
过了一会，清理者轻快地跟上来了。
「请收下来吧！」
这么说著，麦露把堆在地上的金属类物品递给对方。
清理者面一动不动，面无表情地看著这些东西，对于追加的贡品是觉得『感谢』呢，还是觉得『一次拿出来』呢？
然后，清理者看著麦露又拿出一堆金属出来，再一次盯著『赤红誓约』……抓整合金属准备离开，『赤红誓约』也准备跟上去。
可是，被格雷姆挡住了。
看来不是立即攻击的模式。
「赠送礼物很有效唷！看来被当成友好的对手了唷！」
正如麦露所言，通常情况下，尝试进一步入侵都会成为强制排除的对象。
但格雷姆的态度有种委婉拒绝的感觉。
清理者也不清楚想什么，停下了脚步回头看了看。
「不能跟著吗？这个也给你吧！」
这么说著，麦露从收纳中把『那个』拿了出来！
「是！」
清理者转头看向著麦露拿出的『那个』，然后僵住了。
『……』
是的！
那是之前狩猎岩蜥蜴时，打到岩石格雷姆时候回收的，一直放在麦露的收纳里的那个。
……岩石格雷姆身体中间的那个金属制的球体。
过了一会，僵住的清理者用上面的两只手接住了那个球体，很小心的抱著。
然后下面两只手随便抓了些金属，准备离开。
显然，那个球体，比起金属屑重要很多。
然后，『赤红誓约』再次尝试。
然后，为了阻止她们前进，格雷姆再次挡住了『赤红誓约』。
「还是不行吗！还以为和教主大人一起就没问题呢！」
「大概是不会轻易将来路不明的人带进自己的据点吧？」
梅维丝打断了一边歪头一边说的麦露。
……这是正确的说法吧。
「对了！」
然后麦露好像想到什么。
（纳米酱，作为同样是一个造物主的伙伴，可以沟通吗？）
【什！竟然把这种东西，视为我我们同一体，就算是麦露大人，也不能说这样的坏的话！！】
（啊～对不起！虽说没有恶意，但……）
【做了这样侮辱的事情，却不觉得是坏事，那么……，能毫不在乎地说出『没有恶意』那样的话，从现在开始也毫不在乎地这样想了……】
（啊～真麻烦啊……）
到底是认真的呢？
还是在开玩笑呢？……
总之只能继续拜托纳米机械了。
（这件事无论如何还请帮忙！之后会补偿你们的！）
【にやり……】
（为什么会说出拟音！……虽然不是嘴巴……）
是的，声音是通过震动传到麦露的耳膜上的，并没有说出来。
【那么，尝试沟通下吧。这些从麦露大人角度看来，已是遥远的过去了，那时候人类之间使用的语言是古代语，还有造物主用于高速信息交换的数据传输格式等，可以尝试使用多种手段进行情报交换……】
然后，１～２秒之后。
【麦露大人，已经获取访问这个设施的许可了】
（好快！）
【因为用了高速信息传输格式……】
（啊，用电脑的思考速度来进行对话……）
那样当然会很快啦。
「好像可以跟著一起去的样子！」
看起来在沉默思考什么的麦露，突然说出了这样的话。
而且事实上，挡路的格雷姆已经放弃堵路的样子。
「「「……」」」
烈娜她们看著形迹可疑的麦露……是的，和往常一样。
「那边的地下貌似可以潜入的样子……」
烈娜指示的地方，岩石之间有缝隙。
果然，没有明显入口的门……
如果有那样的东西，就算是深山里，也早就被发现了吧。
『赤红誓约』跟著清理者一起进去了那个间隙。
格雷姆它们已经分开了，大概是回到原来的地方了吧，不需要进食的格雷姆们，估计也没有可以花在任务之外事情上的时间呢……
……就像纳米机械们一样，有自由的时间也喜欢呆在麦露身边一样。
清理者并没有回头看麦露她们，却有好好的确认她们的存在。
如果不是那样的话，按平时那样摇摇晃晃走的话，一转眼功夫就不见了吧。
清理者那缓慢的步伐，看起来很小心。
纳米机械到底怎样向清理者解释的呢……
「……看来差不多要到主要区域了唷！」
这次的入口，看起来不是原来就有正规的东西，最初的道路只是岩石表面被漂亮地切割打磨而成的狭窄的通道。
途中开始通道的材质变成不知道是金属还是树脂，继续走到一个相当深的地方，来到一个左右都有门的区域。
可是清理者的步伐并没有停止，更加深入的往前走，还顺便去了某个房间，将格雷姆的球体和金属交给其他的清理者，再次向前走去。
「到底要去哪里呢……」
就在烈娜准备发牢骚的时候，清理者终于在一扇门面前停下了脚步。
虽然有简单地制作出自动门的技术能力，不知道出于重视耐用性还是出于节能的考虑，设施里的门都是手动的。
而且很多房间连门都没有，可能对于清理者来说，开关门很麻烦吧。
不过，这个房间是有门的。
……也就是说这间房间，清理者不会频繁出入呢？
还是说『有安装门的理由的房间』呢？是什么理由就不清楚了……
然后，清理者拉下了门的开关，推开了门。
「走吧！」
一瞬间犹豫的麦露在烈娜她们的呼叫下，跟著清理者一起进入房间。
其他的人也十分小心警戒著。
「……这里是……」
麦露进入房间后走了几步便停了下来，睁大了眼睛。
在哪里是……
复杂的配线。
变形的，不自然的样子安装了许多金属块。
然后在那里的中央，原本大概是清爽的电子机械。
现在感觉被强行连上一堆杂乱无章的各种零件和辅助部件，原本复杂的功能也失去了。
【资源节约型自主简易防御机制管理系统辅助设备，第三备份系统。这里只是控制系统的终端设备……现在，它是唯一剩下的控制系统】
纳米机械为了将这句话传递到大脑，让麦露的耳膜震动起来。
354　被创造之物，应守护之物　１ 
转载自贴吧
「这是……」
紧跟在麦露之后进入房间的烈娜她们，看著那个也呆立不动了。
然后，纳米机械的说明由麦露鼓膜的震动传达著。
『已经向这些物体说明了麦露大人的事。是制作了这些物体的种族的末裔的事。能精确的理解近代文明的，或许是现在在这个行星上存在的唯一的生物的事。以及，对于『敌人』有一定程度的认知，有与它们战斗并守护这个世界的意愿之人等等……』
（那啥啊えぇっ！）
『全都是事实，并没有谎言，夸张，还有诡辩或诈欺的表达方式。』
（う……嘛，或许是这样……）
麦露坦率地承认了那一点。
这个世界上的人类，全体都是构筑了先史文明之人的子孙不会有错的吧。
此外自己是知道这里的系统存在的意义，那个时空的裂隙，和由此入侵的魔物们的存在，并且想从这些事物之下保护人们，全都如其所述。
还有，不觉得除了自己以外有能对这些有正确认知的人。
（但是，能老实的相信这些话吗？）
什么证据都没有，突然被告知这些事，以冷静透彻的计算结果为一切的电脑会相信那些事吗。
麦露会担心这些事，也是当然的。
但是……
『提供了麦露大人的染色体资讯。还有，它们自己也已经实施解析麦露大人的染色体，完成了数据比对。此外，从我等的存在，以及我等正支援著麦露大人的事来看，没有怀疑麦露大人所持有的情报量的余地。』
（あ，是那样啊……って，染色体资讯，是能那么容易分析的吗っっ！）
是以地球的科学力，怎样也无法达到的技术水准。
「麦，麦露，怎样了啊！」
引导至此处的清理者，正在墙边静止著。
而虽然麦露正普通的与纳米机械进行著对话，但对烈娜她们来说，除了麦露好像沉默的呆立著以外什么都看不出来。
所以说，因为自己什么都不知道，就只能依靠麦露了。
但是，即使是麦露，也不得不经由纳米机械来进行商谈，要照顾到烈娜她们话题就无法进行。
所以，往前行进数步，朝向纳米机械所谓的『资源节约型自主简易防御机制管理系统辅助设备，第３备份系统』什么的本体伸出右手，轻轻将食指按了上去。
「因为要尝试和这个格雷姆的老大互相沟通，所以请暂时不要搭话……」
「咦？……え，ええ，明白了……」
完全是在胡说八道，不过是以认真的表情这样说的，因此以烈娜来说不得不这么回答。
接著，不再有来自烈娜她们干扰的麦露，集中在与纳米机械的会话上。
（……那么，果然，这里是古代文明的遗迹，而格雷姆是防卫系统的一部份的呢？是说资源节省型，自主性的，简易防卫机构的话……）
对于麦露的质问，纳米机械立即回答了。
『是。主要系统早已停止功能，辅助系统，备份系统等等，全都停止作用。现在的，不过就是把管理已经被细分化的个别业务的末端系统，其备用的，再备份系统的备份系统，勉强维持住一部份的功能而已。而且，也不知道还能维持几百年……』
（几百年？这不是还能维持吗！）
麦露想著这不是还远较自己的寿命为长吗，但那是因为麦露是以人类的时间感在思考。
对于存活时间悠久的纳米机械，和这个末端装置来说，那残存的时间，是非常少的吧。
因为麦露无法和这部末端装置直接对话，所以姑且先借由纳米机械来问出情报，请它们简单的汇整以后再告知。
接著……
『问完了。』
（好快啊！）
连一秒都没花到，纳米机械的情报收集就结束了。
然后，据其所言……
次元空间的裂隙。
异形之物的大量侵入。
破坏与混乱。
崩坏。
以及逃脱。
不弃这个世界于不顾的，７贤人。
Ｓｕｐｅｒ　ｓｏｌｄｉｅｒ计划。
７分之１计划。
以及其他各种计划案。
谜之能量源的发现。
为了将其利用的，新的计划。
……只有计划名称，详细不明。
那些是被采用了吗，又或许已经完成了。
然后，在各地建造，防卫据点。
很长很长一段时间经过，不知何时管理的人们的身影消失，虽然中枢系统自动的持续维持著管理，但若是数百年，数千年还且不提，但数万年，数十万年的时光潮流，有著太过强大的破坏力。
即使具有相当的冗余性，对有形之物而言，还是有限度。
之后全都消亡了，现在这里，又有一个末端系统即将迎来终焉……
（咦？侵入者的真面目是啥？各种的计划怎样了？管理者们都怎么了？）
『记忆体的缺损部分很多……此外，原本这个系统就并非情报中枢。因为就只不过是，资源节约型自主简易防御机制管理系统辅助设备，第３备份系统而已……而且这也或许，是在上位系统即将停止机能之前，将认为是必要的情报送过来的吧。因为不觉得这是这个装置原本的任务所必要的情报……』
真要说起来的话，确实就是如此。
不觉得有让警卫，知道公司的经营方针和机密情报的必要。
『另外，因为这里勉强的维持住这个终端的一部份机能，能管理资源节约型自主简易防御机制，也就是麦露大人妳们所说的『格雷姆』，发出将除了对这里有直接危害的意图的情况以外，抑制对于人族的攻击，并将有危险性的大型魔物驱逐的指示吧。而这个端末在功能停止以后，就会和其他的格雷姆的栖地同样，由残存下来的格雷姆和清理者，只能遵守著最后收到的指示持续单纯的行动著吧。直到因为修复器材和素材的枯竭，人族与魔物，其他生物的袭撃，天灾和地壳变动等等，由于某种理由而毁灭，丧失其所有机能之日为止……』
那一天的来临，是个悲剧吗。
还是说那是，对于这些失去了主人的机械们来说，所盼望的安息之日呢……
（……修理呢？有能修理格雷姆和自己本身的清理者存在，为什么不照原本那样修理终端呢？机能已经停止的上位系统也可能……）
对于麦露的疑问，纳米机械答复了。
『权限，似乎相当大的被限制了。自主行动机械能活动的范围，关系到智能生命体的条款，还有即使是在这个设施之内，在交付给各别个体的权限以外的事项，只要没有来自于上位系统，或者是管理者的指示就不能随意进行，这般……』
（あ，是那样吗……比人类还要优秀的机械智慧体，如果开始自行任意的判断并自由的行动的话，可能会很严重是吗。所以，事先大量的限制权限，有必要的时候，由上位者来指示就好了，是这样吗……但是，如果当那个『上位者』，和上位系统全都消失的时候……）
『因此，无法随意的使用自己的管辖部门以外的素材，在被允许的行动范围内能弄到手的资源也有限，渐渐地修理零件枯竭，借由利用残缺零件互补和劣等的替代零件最后残存的这个末端装置了。』
（……）
无可奈何的事。
有形之物，必将损坏。
诸行无常。
人命，也是一样的。
看起来像是拥有永恒的生命的机械智慧体，如果是以悠久的时之潮流来看的话，也不过就是一刹那间的火花。
（人间五十年，与天地长久相较，如梦又似幻……）
麦露不由得，在心中如此低语。
此处所说的『人间五十年』，说的不是人类的寿命不到５０年。
并非『人类』，而是『人世』。
也就是说，即使在人类的世界是５０年的事，以天界之一的下天来说，也不过就是仅仅一昼夜间的事。
任何事都不确定的意思。
（译注：六欲天中的最下天，即四王天，身量为１／４俱卢舍（约１公里），以人间５０岁为一昼夜，定寿５００岁。）
自己能做到的事，一件都没有。
孤儿们，在这个装置迎接最终之时，也早就成人离巢了吧。
……什么问题都没有。
之后，默默的撤收就可以了。
就只是这样而已。
正当麦露这么想著，并要轻轻的将手指从装置上离开之时……
『这个装置，似乎对麦露大人有所请求。』
「咦？」
受到听见过于意外的纳米机械的言词所冲击，麦露不由自主地发出了声音。
（有，有什么请求？）
『是，想要请对于身为这些物体的造物主的人们子孙的麦露大人作为『管理者』来继承权限，请求指示之类……』
「えええええええ～～っっ！！」
355　被创造之物，应守护之物　２ 
转载自贴吧
（啥，啥啥啥……）
虽然麦露不经意间发出了叫声，还是向吓到的烈娜等人『什么也没有！』地挥了挥手，继续对话。
（这，这是……）
『也就是说，作为管理者地直系后代，并且能够理解这里设施的意义，为使其发挥原本作用给出适当指令的人只有麦露大人了。并且似乎是将我们的存在认知为了「管理者」们制造的其他系统的样子。
嘛，是会做出这样的判断也没办法的状态呢……因此，对于能够使用我们的麦露大人这样判断，也是当然的吧。』
（……）
虽然麦露被一时被震惊到了，但也已经对这里的机械产生了同情心，想著如果多少能为这里的机械们提供精神支持的话也不是不可以。
（不是什么我要一直坐在这里的司令室之类的事情吧？）
『当然。发出２—３个指令后就离开也是无妨的。』
（……那，也行吧。好，我接受了。那，要作出什么指令呢？）
纳米机械们在一瞬间告诉了麦露。
『解除格雷姆们的行动范围限制，修理范围限制以及个体数限制。以上３件。这样的话，就能在更大的范围内收集修理素材，给这个装置续命。另外，不仅是格雷姆部门，也能成为其他部门以及其子部门的修理材料的样子。并且，用能用的材料，增加修理用清道夫的数目也是可行的。』
（原来如此，是合理的要求呢……好，承认！）
然后，麦露通过纳米机械链接装置发出了指令。
对于知性生命体，也就是人族的纯人类，森精，矮人。
以及兽人和魔族，妖精和古龙，附加，不知道存不存在的精灵（精灵）和其他各种，总之那类的东西，除非对方表现出了敌意，恶意或是进行攻击以外，尽量不要加以危害。
要是给出「绝对不要攻击」之类的指令的话，马上会被人们全灭的。
对于专门找上门来打架的对手，不需要多虑。
如果不想死的话，只要乖乖撤离就可以了。
这个是为了在『那时』守护这个世界，上古的人们留下的东西。
た即使几乎失去了全部功能，和破烂一样，也是应该留存下去的东西。
并且，也因为它们帮助了孤儿，想支持一下它们。
如果『那伙人』来了，放出那时候的人数绝对打不赢的格雷姆把他们赶回去。
如果对方不放弃的话，允许使用一切手段排除。
最后，禁止对他人提供有关可能打开异次元裂孔情报的信息。
尽管向纳米机械询问曾经是否有过向人提供那样情报的事情，类似的事情并没有被记载的样子。
是储存损坏导致的记录丢失，或是根本没有过那样的事呢……
从这里的状况来看的话没有过那种事的可能性比较大。
在这里的东西并不能使用现在人族的语言，也不认为所谓的教祖可以使用机器语。
并且，在这根本上不太可能会出现由关异世界的话题，然后被请求画那样的画或是魔法阵。
教祖那家伙，在哪发生了什么啊。
那是，在这里发生的吗。
还是说那些家伙们从一条不同的路找到答案了呢。
再在还是无法确认。
但作为结果，拜此麦露也收获了贵重的情报，并且那些人永远无法得知真相……
因为，他们永远不会知道这里是『错误的地方』。
强化修理增加数目的格雷姆，以及复活的其他警备系统以及扩大的搜索范围，以那种程度的人数的话怎么也是办不到的吧。
「好，撤了！」
「怎，怎么了啊，突然！」
烈娜对著一直将手指按在机器上，一言不发却突然大叫的麦露发出了抱怨。
「情报收集完成了。最少，这里的格雷姆以及清道夫不会攻击无敌意对象。并且，应兵败了和那些家伙完全没有关系。只是那些人误解的样子。那些人也没有做会加害于孤儿们的事，格雷姆们也没有问题。那些人会不会被格雷姆们反杀什么的，就不关我们的事情了……也就是，委托任务完成！……阿咧？怎么了？」
「「「……」」」
沉默的烈娜等３人。
「你是怎么知道那些的？」
少见的，不是烈娜而是梅维丝一脸怀疑地吐槽了。
然后，麦露的回答一如既往。
「……老，老家的秘技！！」
然后，想著怎么从同伴处蒙混过关的麦露想回去的时候……
『麦露大人，这样下去的话，这个终端设备将在此后几百年内停止运行。』
（唔，唔ｕ，刚才说了吧。但是，因为扩大了素材收集范围，稍微能延长寿命……）
『麦露大人，这样下去的话，这个终端设备将在此后几百年内停止运行。』
（……嗯，所以啊，刚才说了……）
『麦露大人，这样下去的话，这个终端设备将在此后几百年内停止运行。』
（もう！你想说什么啊，说清楚啊！！）
『麦露大人，这样下去的话，这个终端设备将在此后几百年内停止运行。』
（我生气了！也应该……啊）
麦露总算意识到了。
纳米机械们是绝对不会乱开玩笑捉弄麦露的。
……即使想说，也不能说。
禁止事项。
所以，拼命地想告诉麦露。
希望能被麦露注意到，猜到。
（……纳米酱，能修理这个装置吗？）
『这是禁止事项。』
（不行吗……啊，那样的话……）
麦露向著终端装置，咏唱起了咒文。
「储存修复，主板更新，光纤，回路全开！修理！！」
咻——光形成了漩涡，包裹了整个终端。
然后几秒后光消失了，在那里的是……看起来完全没有变化的终端装置。
但是麦露是知道自己做出了正确地选择。
然后，即使外表上看完全没有区别，终端装置已经接受了纳米机械们的修理。
即使不能根据自己的判断进行，『作为魔法，只要是被思念波命令，不论善恶以及自我意识，将其执行』。
因为那是，纳米机械们从自己的造物主那收到地命令。
并且，那是正确答案的证据是，纳米机械们的播放卡盘的ＤＶＤ般的复读停止了。
「……回孩子们那里吧！」
烈娜她们对麦露的话点了点头。
然后，『赤红誓约』４人跟著清道夫出了门。
在门被关闭的前一瞬间，纳米机械们用麦露一行人听不见也感觉不到的方式发出了信息。
向著虽然与自己们有著不同造物主的，同为遵守著上古时期的指示的被造物的『同类』。
『很快会有你们出场的机会的。请完成自己的使命，回应造物主的期待……』
然后，终端装置使类似指示灯东西闪烁了。
用之前刚刚恢复机能，类似指示灯东西……
这好像是，在道谢一般。
然后，看起来也像是喊著『交给我吧！』一般。
在那之后经过了许多日子。
从伪装成石缝的出入口，陆陆续续地有什么爬出来了。
然后那些东西，向各个方向四散而去。
有些东西，在地下收集素材。
有些东西，更有效率的在人族以及其他知性生命体的居住区悄悄收集素材。
……然后有些东西，则是为了修理它们的同伴。
它们向著遥远的，目的地前进……
现在的话，损坏的话就能得到修理，即使完全被破坏了，其零件也会被同伴收集，再利用。
……也就是，不会是无意义的牺牲。
指示依照造物主的意识，巨大的轮回一环而已。
但是，在远方倒下的话，其身体就不能作为素材被回收再利用，毫无价值的失去了。
作为无意义的牺牲，离开了轮回之环，会成为真正的『无』。
那是，与对于生物而言的『死』的概念十分相近。
做好了对于『死』的觉悟的，简直就是『敢死队』。
它们前进著。
为了到达等待著修理，今后大概会相遇的同伴身边。
但是，麦露并不知道。
自己，到底做了什么……
356　Ｒｅｔｕｒｎ　Ｈｏｍｅ 
转载自贴吧
在那之后，『赤红誓约』回到孩子们那里，传达自己撤回的情形。
不用太担心格雷姆会加害的这件事，特意不转告。
孩子们得意忘形，对格雷姆做出会被判定为攻击的事之类，也有认为格雷姆会保护自己而对危险的事出手的可能性，其他的地域里的格雷姆并不在管理系统的指挥之下，因为就如同字面，只是机械性的排除入侵者也说不一定。
最好是将危险度认知得高一点较好。
接著，如同所料，『赤红誓约』众人被孩子们全力挽留了。
实际上是如此。
美味的饭的自动制造器。
全自动剑术训练装置。
魔法教授装置。
住宅制造机。
烧穿锅子开孔器。
……将会一举失去这些便利的道具。
人类这种生物，尝过一次奢华的事物，就做不到舍弃了。
不过最后的那玩意，大概，会想要舍弃吧……
「那种事已经说过了，我们不能一直住在这里，你们不也知道吗！」
代替无法以强硬的态度对待孩子们的麦露和梅维丝，烈娜如此怒吼著。
「……但是……但是……」
「うっ……」
即使是烈娜，也好像不擅长应付目中含泪的幼童的样子。
然而……
「さ，要回村子了唷！」
珀琳，将面带泪色的孩子们完全忽视了。
「咦？但是，如果大姊姊都不在了，我们的生活就……」
对于孩子的申诉，珀琳迅速的用手指向孩子们的后方。
在那里的是……
在安全的树上建造的，树屋。
建造了清洗餐具与洗澡用地的，饮水处。
在其旁建造好的，三座炉灶。
在其侧，有数个锅子。
面积大幅拓宽了的，野菜田。
添增了竹枪和木剑，又并列著铁剑和手制的弓箭的武器放置处。
一枝铁制的锄头，与大量的木制农具。
其他各式各样的物品……
「过分要求到这种程度有哪里遗漏了啊！！」
「「「「「ひいいいぃ～～！」」」」」
……太过奢华了。
麦露，在待机时间内的数日之间里出于自己的爱好豁出时间制作了各式各样的东西，但是……
做过头了。
别说是镇上的流浪儿，那是和这附近的村民没什么太大差异的生活水准了。
几乎没有危险的魔物，考虑到因为鲜少有人类到访成为孩子们猎物的小动物很多，以及拓宽了田地所以能收获作物的时候，在饮食的方面就似乎凌驾于城镇的贫困层……不，已经确实的超越了。
「那么，关于往后的行动的说吗……」
回到村庄，将与遗迹相关联的事全部切断，传达了格雷姆如果不侵入领地的话没什么了不起的危险，可疑的男人们只是过来和格雷姆战斗对孩子们相当亲切等等事项，平安的结束了委托任务领取了报酬的『赤红誓约』，抵达了暂且当成目的地的下一个村庄，在投宿处商讨著往后的情形。
「折回，这样不好吗？」
「没错呢。没有异议！」
「我也同样。」
与不管到哪里都没有关系的麦露和烈娜不同，对梅维丝与珀琳来说，泰尔王国里有老家，有家族存在。
无论如何，泰尔王国都是自己的国家并有著住所的这种想法不会从脑袋里消失。
……那也是理所当然的事。
天涯孤独，甚至连自己双亲出身国都不知道，完全飘浮不定的烈娜，和明明没有除了成为贵族以外的国家约束，却有让自己成为飘浮不定的自由人打算的麦露，有点特殊。
而即使是烈娜和麦露，也没有其他想要定居的场所。
马马虎虎也有著认识的人，对于将梅维丝和珀琳母国的泰尔王国当成据点，也没什么反对意见。
「那个宗教，发源地也肯定是在那附近的说呢。然后，连同教祖一起失去了情报源，残存的同伙就……嘛，不是什么大不了的威胁……那么，回去啦，朝向泰尔王国！」
「「「おお！」」」
就这般，『赤红誓约』改变了朝向西方前进的路线，踏上归途。
「……那么，最开始抵达的，就变成这里的说了呢……」
没错，理所当然的就是，遇到了大小姐一行人流亡，古龙啦鳞片啦各种事情的，托利斯多王国。
「因为前些日子才刚动身，大小姐那边还不会有什么变化对吧。即使碰到了放债的那一伙人，也没什么好说的，如果遇到商人们的话，又会被贩售鳞片的事纠缠……」
「「「「略过吧！」」」」
也就是说，『赤红誓约』一行人不住在这里，就这样穿过前往下一个城镇。
当然，今晚是野营。
浴室里有淋浴设备，携带式厕所（单间型。能够携带，是因为放进了麦露的物品箱里面），比住在旅店里还要舒适，吃著比住在旅店里还要美味餐点的野营。
「……ねぇ，我们有不得不住在旅店里的理由吗？」
「「「……」」」
「梅维丝，妳啊……」
「大家虽然都知道，但是绝不会说出口的……」
「最终，还是说出来了呢，梅维丝小姐……」
「咦？是那么严重的事吗？不能说出来吗？咦？ええええ咦？」
因为将『大家，虽然隐约注意到，却不敢说出口的事』给一语道破的梅维丝的缘故，『赤红誓约』的气氛变得很微妙。
梅维丝焦急著。
「嘛，不得不到公会露脸，就必须要接近城镇了对吧，因为是修业之旅……也就不得不在镇上野营了唷。然后那个，在回到泰尔王国的王都以后，也是一样的唷。」
「遗憾的呢……」
对于烈娜的发言，珀琳无力的赞同。
「……所谓的Ｈｏｍｅ，是吗？」
「「「あ……」」」
麦露所低语的，『Ｈｏｍｅ』。
正是，『Ｐａｒｔｙ　Ｈｏｍｅ』。
存了一笔小钱的队伍，所有人租借居住的，独户的房子。
一定程度上成功队伍的证明。
……以及，旅馆女儿的蕾妮酱所敌视的，『Ｈｏｍｅ』。
顺路经过泰尔王国的王都在要出发的时候，提出那个话题，蕾妮酱稍微有点动摇。
「如果租房子的话，在后院制造浴室和正规的厕所，料理也能在厨房，不管何时想做多少就做多少了！」
「「「おおおおお！」」」
听到麦露所说的话，烈娜她们都发出了高兴的声音。
「……嘛，因为每次都让麦露来做饭也不好，当然，偶尔也会在外面用餐，还有大家都是轮班制呢。当然，我也会好好做的唷！」
罕见的，烈娜说著正经的事。
然而……
「或许，Ｈｏｍｅ还稍微有点早也说不定呐。」
「是这样的呢！必须要存更多的钱……」
「是啊，对还是新手的我们，身分不适合的说唷っ！」
尽管因为大家突然改变心意而呆住了，但遵守著队伍的意思是由多数决来决定的烈娜坦率的将之接受了。
「……是吗？嘛，如果大家都这么说……」
（（（Ｓａｆｅ！Ｓａ～～～～ｆｅっっ！！）））
……总之，蕾妮酱的旅馆，现在暂时确保了四人份的住宿费和浴室的热水供给人员的样子。
多亏烈娜制造料理的本领……
「因为暂时有了空闲的时间，小家伙们，没把身体弄坏就好了啊……因为即使再怎么能采到野菜，不能好好的烹调就这么直接啃的话，是会弄坏肚子的啊。小动物也是，是小家伙们的话，几天能抓到一只就很好了吧。偶尔，不好好的吃些面包和汤品的话……」
一边这么自言自语著，一边『为了丢弃』比平时还多一点的『烤过头的面包』和『多做了的高汤料』之类的，特地花了几个小时过来的，人稍微有点太好了的村民。
……当然，不是这个男人独自准备的物品，其他的村民们『做太多了，为了一起丢掉而托给男人的物品』也包含在内。
对贫乏的村子来说，没有能够给外人的食品。
如果做了那样的事，会被认为还尚有富余，而当成领主将税率提高的借口。
不过，如果是将变得不需要的东西『丢掉』的话，就什么问题都没有。
「差不多要……って，这啥啊あああああ！！」
因孩子们的生活环境超乎想像的急遽变化，村人Ａ瞪大了双眼……
357　闲话　麦露的七大必杀技 
转载自贴吧
『麦露大人，关于您的『必杀技』的事情……』
某天，纳米酱突然对麦露这么说道。
「必杀技？那是，什么？」
麦露完全不知道纳米酱在说什么。
『您以前不是使用过嘛，就是那个叫『天使的眨眼射击』之类的……』
「啊啊！」
说起来，的确有过这样的事情呢。
麦露终于想了起来似的一拍手。
『记得那时候，您有说那是『七大必杀技之一』吧？所以想问问，剩下的六个怎么样了……』
尽管纳米酱这么说，但那只不过是虚张声势顺势就说出口的东西，根本没有考虑过剩下的招数。
就和金肉人的『４８杀人技』、『超人１２０艺』是一样的。
「啊，我只是因为这样很帅，所以随便说的，没有想过其他的……」
『『『『『『『诶诶诶诶诶诶诶诶诶～～っっ！！』』』』』』』
「呀啊啊啊！怎，怎么了……！！」
要是实际发出的声音也就算了，但纳米酱是直接振动麦露的鼓膜来和她对话的，所以像这样一大群纳米机械同时冲她大叫的时候，真是难以忍受的痛苦。
麦露不禁捂住了耳朵发出了惨叫。
『这，这这这，这就不妙了！』
「诶，不妙，有什么不妙……」
『现在，负责麦露大人必杀技特效的负责人甄选会已经准备得差不多了，已经到了下周就要进行录音甄选会的阶段了！您说这下，究竟该怎么办才好啊！！』
「我哪知道啊っっ！！」
麦露总觉得纳米酱在自己不知道的地方擅自就把事情搞起来了，有些慌乱了。
『现，现在还来得及！』
「啊，什么嘛……那，马上安排中止甄选……」
『只要现在，大家一起赶紧把剩下的６个必杀技想出来……！』
「怎么是这种来得及啊っっっ！！」
『『素单眼』的派生技，能连射的『魔神眼』怎么样……』
〔不如把位相光线也算进来……〕
｛激微波杀兽光线！｝
《超大力！》
［忍术　飞吻！］
≪全力以崩！≫
〈恼杀、『带著珍珠般的泪水』！〉
「为什么渐渐开始变成了色气方向的技能了啊！」
『……色气？』
〔……〕
｛……｝
《……》
［……］
≪……≫
〈……〉
「你们这些无言，是什么意思啊！而且，为什么明明是振动鼓膜和我说话的，却能表现出无言来啊啊啊啊啊啊！！」
『大家，也是知道『适才适用』啊，『选错角』啊，或者说『强求不存在的东西，也是没有意义的』这些道理……』
「好烦啊你们！！」
那之后足足一个星期，不管纳米机械怎么搭话，狂怒的麦露都没有理会他们……
358　出发大作战　１ 
转载自贴吧
「终于的啊。两位，也都下好决心了的呢？」
听到玛瑟拉所说的话，莫妮卡与奥丽安娜都点著头。
没错，终于明天，就是她们的毕业典礼。
……而进一步的，也是她们的女性近卫分队入队式之日。
上午是埃克兰学园的毕业典礼。
然后下午，是近卫分队的入队式这样。
是的，现在，是『进行计划的前夕』。
对她们而言，是在这个学园的宿舍度过的最后一个夜晚。
在她们的房间里，已经几乎没有留下原本就设置的备品以外的东西。
玛瑟拉和莫妮卡的私人物品，大部分都已经个别由家人在白天搬走了。
奥丽安娜，在这三年买来便宜的个人物品原本是打算要用完就丢弃，其中大多数让给了平民出身的低年级同学们，其他的物品就以废弃处理。
与其把这样的便宜货送到乡下的老家，不如在这里扔掉，到老家附近的镇上再重新买过还比较省钱。
就这般，还留在她们房间里的东西，是在明天毕业典礼之后要归还的制服一套，与便服一组，以及能收进一个背包程度的行李而已。
……顺便一提，在毕业的时候，制服等等必须要全数交回。
因为原本，就是当成『出借』的支给品。
想当成纪念买下这样的在每年也都有著相当多的人数，但是为了防止制服被用在不良的目的上，那些全都不被许可。
因此，关于被麦露带出去的那两套，其实相当有问题，但因为事已至此就不被过问了……
是说，因为不可能回收，除了默认以外也毫无办法了。
是至今为止，三人已多次反复讨论的作战。
事到如今，也无法再做什么了。
三人，再度一起点头，为了明天的准备取得足够的睡眠时间而回到了各自的房间里。
说话的机会，要多少都有。
没错，在从明天起的，漫长的旅途里……
「我们，要朝向新世界出发！」
「「「「「「出发！！」」」」」」
平常的毕业典礼。
而且，不是王族和上级贵族的子女，下级贵族的后嗣以及大规模商家的子女去的厄德尔学园，而是下级贵族的后嗣以外的人，与中规模商家的子女，还有身为奖学金优等生的贫穷平民等等所前往的，埃克兰学园的毕业典礼。
来宾以及家长，几乎都不会参加。
……如果是往年的话。
是的，『如果是往年的话』，是这样。
今年，不知何故，来宾席与家长席都坐满了。
那是为何。
或许，是因为在来宾席上有著国王夫妻，两名王子，另外还有大臣或者上级贵族等等达官贵族端坐著的缘故吧。
作为『那名少女』的亲友，被女神所爱著的奇迹的少女们。
全都是美少女，还是攻撃魔法的好手，成为第三王女的亲友，首次尝试为了护卫王女的特别亲卫队，『女性近卫分队』的创设成员。
而且，在其中的一位，还据说是两位王子相当感兴趣的，未来的王太子妃第一候补。
而且听闻在那场毕业典礼中，国王夫妻与两名王子，与其他的国家要角们会出席，那些少女们的同班同学与同学年的人们的亲属，是不可能不出席的。
有能碰面而认识的可能性，此外，在往后有和她们对话的机会的时候，也能成为话题。
不可能会有放过这种机会的贵族和商人的存在。
之后，仪式程序庄严的进行著，毕业典礼结束了。
就如同往年，什么事也没发生……
「要走了哟！」
「「好！」」
毕业生代表，以及被指派答词的是玛瑟拉和奥丽安娜，但与往后要做的事比较起来的话，像这样的事，就连一丝的紧张感都没有。
完美的将那些完成，接著必需前往近卫分队的入队式。
这里没有近卫的制服。
得前往王宫，在那边领取更换。
已经做过尺寸量测，不会有被交给宽松的制服那样的事。
穿著，也有前辈们的协助。
……迄今未有仅有女性的近卫分队，但是也并非完全没有女性的近卫兵。
虽然数量少了一点，但是混杂在男性们里活跃著的的女性近卫兵还是存在的，托此之福这次的女性近卫分队创设门槛也相当的低。
如果这是只有男性的官职的话，是不会这么顺利的吧。
玛瑟拉她们在各自的房间里换上便服，将脱下来的制服放在床铺上，背起背包，快速地前往王宫。
午餐就省略了。
因为在来宾和家长在午餐会里加深交流的期间，必需要做入队式的准备以及彩排，所以没有时间。
出席了午餐会的人里面，也有相当多的人数会在下午出席入队式。
……但是，玛瑟拉和莫妮卡的双亲，不会前往入队式。
理所当然。
姑且不论学园的毕业典礼，父母前往在就职场所的就职仪式，那可受不了。
还有奥丽安娜的双亲，也不会前往毕业典礼。
因为毕业典礼的程度就从乡下跑到王都，在金钱方面没有余裕。
以乡下的农民而言，那是极其理所当然的事。
「是像这样的吗……」
请前辈的女性近卫兵帮忙，玛瑟拉她们总算穿上了刚配给的制服。
因为今天是典礼，所以并非实战用的装备，而是华丽帅气的女性用制服。
然后在周围，还有除了玛瑟拉她们以外要进入女性近卫分队的入队者的九名少女们。
全体，都是贵族和高级军人的孩子们，从年少的时候起，又或者是从这次出现的女性近卫分队的话题开始而著急的，训练著武术和攻击魔法等等，至少能以自己的身体来保护公主殿下，学习了只能争取到男性近卫赶赴为止的几秒之间那种打算与技术的人们……应该是如此。
玛瑟拉她们，除了制服，以及附随在上面的各种物品以外，还配给了两项物品。
剑……还有短剑。
烈娜和珀琳她们，猎人的魔术师大多数，是以使用魔法为重点，为了集中在咏唱上什么都不思考的挥舞以守护自身，使用的武器是选择双手杖。
但是，如果是『几乎不会出场，而到了那个时候没有必要保护自己的性命，只要全心保护护卫对象以及将敌人打倒』的话，对于装备杀伤力较大的剑，也就没什么好奇怪的。
只集中在咒语上，在咒语来不及，或者魔力耗尽了以后，同归于尽。
因为如果武器是剑的话，会有敌人走错棋步的情况也说不定。
近卫兵的工作，并非让自己保命。
而是保护护卫对象，让其存活，若是为此，自己的身体也好性命也好，都要像用了就丢的投掷用小刀那样的消费掉。
那就是『近卫』这样的存在。
如果是几乎每天都在战斗的猎人，以及持续和大量的敌人战斗的普通士兵的话，是以『保护自己的身体，不让自己死亡』为最优先，但近卫兵并不是那样。
短剑，是当成剑的备品（辅助兵器）。
是要在挥舞剑来说太狭窄的场所，或者是在水中等等难以用剑战斗的场所战斗所准备的。
比一般情况下剑士为了防备剑折断的情况所准备而持有的短剑要短得多，但要称呼为小刀又明显过长的那把短剑，对玛瑟拉她们来说就是差不多的尺寸……至于剑，则不是『稍微』，而是明显的过长了。
但是，那也没有办法。
因为其他的九名女性是１６～２０岁左右，但玛瑟拉她们三人，才刚满１３岁没过多久，还是未成年的少女……
「さ，要走了唷！」
接著，由前辈的女性近卫兵所带领，新人女性近卫兵达朝著入队式的会场移动……
359　出发大作战　２ 
转载自贴吧
「终于结束了呢……」
麻烦的仪式与训示终了，结束向国王陛下的宣誓，以及这之后，向直接服侍的第三王女殿下的宣誓，玛瑟拉她们总算在自己的房间里松了一口气。
在原本是侍女们的房间里面，空出三个房间新设为女性近卫分队使用，分成每三人的三组给予了房间。
因为是贴身护卫，所以给予近卫靠近第三王女殿下的房间，侍女们移动到稍微远一点的房间。
是为了王女殿下的安全，侍女们也没有抱怨，或许，也不打算抱怨吧。
今天就是这样的休息与自由时间，基础教育和训练预定是从明天开始。
……没错，是『预定』。
而玛瑟拉她们，明白这个词汇。
从她们的亲友，阿黛尔那里听闻，然后由莫妮卡勤奋的记录下来的，『阿黛尔语录』里面有著的，这个词汇。
『预定为未定，而非决定。』
是的，再怎么样『预定』也只是『预定』，如果不是决定的话，就并非确定。
コンコン
此外，虽然不在正式的『预定』之中。
但是，对玛瑟拉她们来说就『如同计划』那样，敲门声响起。
「那么，就像预定的一样……」
简单的商谈之后，第三王女殿下，莫蕾娜做了总结。
接著，直到现在都还以悠闲的面色和玛瑟拉她们说著话的莫蕾娜，绷紧了表情，以稳定的语调对著大家报告。
「那么，我要对我所专属的女性近卫第１分队第４班，别名『特捜队』，下达命令。以第三王女，莫蕾娜之名下令。断绝消息的阿斯卡姆子爵家现任当主，阿黛尔・冯・阿斯卡姆的搜索，以及带回母国布伦德尔王国之令。去吧，将忠诚奉献给我，我的剑。特捜队，Ｃｏｄｅ　Ｎａｍｅ，『Ｗｏｎｄｅｒ　Ⅲ』！」
「「「ははっ！」」」
之后，莫蕾娜离开了房间，而玛瑟拉她们脱下了近卫的制服，和在学园的时候同样的，并排放置在床上。
就这样放著，之后让侍女洗涤后收进橱柜里。
接著换上从学园穿过来的便服，装备了武器。
剑，则是安置于房间角落的剑架上。
这么沉重难以使用的东西，不可能带走。
三人都无法正经的使用剑，因为此后，第一优先是要保护自己的身体，这样的东西不过就是没有用处的累赘。
他们所穿戴在身上的，只有莫蕾娜用分队的预算购买的，三人各自相配的杖，以及短剑。
短剑，因为是可以当成预备武器，还有在进入森林的时候代替柴刀，也能在料理的时候代替菜刀那样便利的东西，暂时，就挂在腰上。
当然，考虑到新手魔术师不擅长于奇袭与接近战，也有不要让开这种玩笑的人出现的『代替护身符』的用意在。
带著不管什么时候都能迅速拔出的短剑的话，想到如果当真被反击了，在恶党中会有几成的人对袭击感到犹豫也不一定。
然后杖，当然，是作为猎人魔术师的基本装备。
一边将意识集中于咒文的咏唱上，一边不太过份分割脑内的资源适当地挥舞，将接近自己到最近距离的敌人痛殴，驱赶所使用的武器。
此外，尚年轻又无力的少女所持有的那个，不管怎么样也看不出向是能一击就对对手造成致命伤的样子，能确实的，让对手小看自己。
那一点，有著能在对战的时候，抓住胜利的女神的头部，强行转向自己的方向的效果。
之后做好准备，将背包和水壶带在身上，玛瑟拉宣言了。
「目标，阿黛尔・冯・阿斯卡姆，『Ｗｏｎｄｅｒ　Ⅲ』，出击！」
「「おお！！」」
是猎人式的吆喝声。
当然的。
因为她们，就是猎人。
……『近卫兵』是原则上，也就是说只是个名目，实际上，则是暂时休业。
仅仅半天。
短暂的士兵职业……
接著几小时之后。
三人已经离开王都，借助星光在街道上走著。
打算就这般彻夜行走，明天再早一点找到旅店。
为此，昨天夜里是充分睡过的。
能与王宫建立强力的联系玛瑟拉与莫妮卡的家人都相当欢喜，但在开始觉得女儿一直不回老家露脸这件事很可疑之前，还需要经过相当的日数吧。
因为近卫的新手教育是相当辛苦的事，在民间也是广为人知的缘故。
而奥丽安娜的家族，女儿即使一年左右不回乡，也不会觉得有什么不可思议的。
在公会里，玛瑟拉她们通知了在学园毕业以后会在王宫工作的事，一般的话在那个时间点就会从猎人引退，但是因为玛瑟拉她们告知会留著猎人的身分，在登录不会失效的程度上偶尔工作因此非常高兴，在猎人资格的维持上成功了。
因为绝对不能失去猎人的身分，在那一点上慎重的计划著。
此外，作为『Ｗｏｎｄｅｒ　Ⅲ』的队伍成员，另外追加登录了一个人。
刚登录为猎人的新手，Ｆ级猎人的莫蕾娜是也。
据此，莫蕾娜就能确认『Ｗｏｎｄｅｒ　Ⅲ』的公会存款余额，以及在那个余额所剩不多的情况从王都支部入款。
另外，也可以从窗口收到在公会支部留下的『借由公会传递的联络』。
基本上来说，玛瑟拉她们，在旅途间的生活费是打算自己赚取的。
因为在据点以外的公会支部把钱领出来，必须要向据点核对，要耗费掉相当多的劳力与时间因此相当麻烦。
（在那个支部重新存款的份额，除非是办理了向据点公会的汇款，否则不论何时都能存取。）
然而，像是在万一的情形下能接受金钱的支援，能有在精神上的安心感。
因为在旅途里，什么时候受重伤，什么时候患病，以及什么时候会落入贼人手中，谁都不会知道……
接著，在出发的时候，三人姑且细算了在校时所赚到的钱。
虽然是为了自己的修行与升级而接下了公会的工作，但是因为是上级贵族和有钱人子女的护卫，将金额相当大的队伍资产三等分，作为各自应得的配额。
玛瑟拉，将其存入个人名义的猎人公会户头。
莫妮卡是在商业公会开了户头。
然后奥丽安娜是全额寄送给乡下的家人，在变得空荡荡的队伍户头里，只存进了从莫蕾娜那里所支付的准备金。
在旅途间，所有的收入与支出都由这个队伍户头来处理。
在个人的使用上，适当的，三人同时支给同额的零用金。
在某人需要金钱的时候，每次给全员同等金额。
作为近卫兵的薪资，是每周，汇入玛瑟拉和莫妮卡各自的猎人公会，商业公会的个人户头。
奥丽安娜，则是寄到乡下的家人那里去。
因为这么一来，也能尽到奥丽安娜对家人的义务，所以能放下心来。
如果在旅途中倒下，成为无法归还者的情况时，也会给各自的家人足够金额的抚恤金和殉职者的慰劳金，而奥丽安娜偿还奖学金的义务也会在这个时间点消失。
然后对大家的家人，会传达『在王女殿下的特命之下献出性命，忠义的殉职者』的名誉，所以没什么好担心的。
能留下名誉和金钱的话，家人也能理解的吧。
夜晚，还很长。
而且即使天亮了，也预定要就这么持续前进到中午过后。
在这之后，早一点找到旅馆。
持续等待了一年八个月，终于到来的这一天。
朝向与亲友，阿黛尔一起的，冒险之旅。
这份心灵与身体的亢奋，不是单走半天路什么的就能够平息下来的。
「终于的呢……」
「终于的说呢……」
「是啊，终于的说……」
「大伙，走了唷！」
「「おおっ！！」」
「……我，也想要去的唷！ええ，非常非常非常非常非常非常非常非常想要一起去的唷っっっ！！」
在床铺之中，咬著床单悔恨著的，一名少女。
「那样的话，大家还真好啊。能快乐地去旅行……我在这之后，这次的计划会全部曝光，然后被父亲大人和母亲大人，兄长大人与飞因斯，大臣以及近卫们，为了将玛瑟拉酱她们硬插进女性近卫分队而请求合作的人们，还有其他人一大堆人给叱责的啊！而且，还有一段时间，会被禁止外出削减零用钱和增加学习时间的啊！不划算！下下签啊！不讲理的啊っっっ！！」
莫蕾娜痛哭著。
然而，因为是在全都理解之下与玛瑟拉她们共商，也无法抱怨。
玛瑟拉和阿黛尔，为了让哪一位成为嫂嫂，并让哪一位成为弟媳的这个野心，同意后所搭上危险的桥所冒的风险。
接著，就只要等待成果。
信任著这一点，第三王女莫蕾娜，直到全部曝光为止度过了平稳的半天。
完全没想到，玛瑟拉她们正计划著那般的背叛行为……
360　出发大作战　３ 
转载自贴吧
「这里就是阿呆尔小姐登录为猎人活动据点的泰尔王国王都了。那么，我们这就去公会支部吧！」
「「是……噢噢！」」
莫妮卡和奥丽安娜差点就说出一直以来的回应了，赶紧改了口。
是的，在猎人们之间流传有许多的特有的固定句式和习惯。
比如，在面对具有一定智商的敌人时，为了不让对方发现这边是谁负责指挥，所有人对小队或是合作小队的指挥官也会采取一样的态度之类的，对贵族、王族以外的雇主不太会使用敬语之类的……
而麦露和玛瑟拉则是真的没办法。
因为她们对谁都是这样说话的，所以这种情况会被视作『个性的说话方式』而不会去追究。
不过，烈娜的说话方式倒是有点太粗鲁了。
那种说话方式，还是稍微注意一下比较好吧。
咔琅琅。
随著一声耳熟的猎人公会统一规格门铃的声响，人们的视线也都一齐转向了入口处。
接著，他们打量一番进来的人，便各自把视线收了回来……但这次却没能收回来。
「「「「「「……」」」」」」
眼前，是３个１２～１３岁左右的小孩子。
而且，还全员都是少女。
受某个耀眼活跃的小队的影响，在这座城市里也是有几个只有女性的猎人小队的……
虽然这样一来，那些想把这些女性猎人邀请进自己小队的男人们就很可怜了。
所以，只有女性的小队在这里，倒并不是很罕见。
但是，全员都是未成年人，而且还没有一个人是前锋，只有３个魔法师，这就不太行了。
而且，只有几个小孩子的小队却已经有了一套还不错的装备，也是很有问题的事情。
这也就是说，她们并不是现在打算来登录成为猎人，而是已经登陆过，并且作为猎人展开活动了的小队。
……而且，还是没见过的面孔。
也就是说，她们这么几个孩子，是单独从别的地方来的。
要说这意味著什么……
「我们是『Ｗｏｎｄｅｒ　Ⅲ』，正在修行之旅的途中」
「「「「「「果然啊啊啊啊啊啊！！」」」」」」
猎人和公会职员们不禁把本应藏在心里的这这番话直接说出了口。
但是，这也难怪……
只有少女组成的，人数很少的小队。
主要都是魔法师，缺少前锋。
这座城市里的猎人和公会职员们，看到这种新手小队，可是非常眼熟的。
……太眼熟了。
但是，他们心里却还是会这么想。
（（（（（（怎么也不可能再来一个那种样子的小队了吧！！））））））
而且，这个名叫『ＷｏｎｄｅｒⅢ』的小队，比『那群家伙』更过分。
成员只有３个人。
没有前锋，只有魔法师。
没有一个人看起来像是已经成年的。
没有一个看起来比较老练的，也没有一个看起来脸皮很厚又很腹黑的人，三个人都是看起来很天真，完全一副外行人样子的小孩子。
其中一个，看起来是贵族或者有钱人家女儿。
剩下两个不管怎么看就只是平民，完全不像是擅长武术或者魔法之类战斗技术的，从举止到动作完全都是外行人的少女。
（（（（（（会死！这群小姑娘绝对很快就会死！或者很快就会遭骗，被人卖作违法奴隶啊！！））））））
大家会这么想，也是很正常的。
不如说，因为实在太大葱肥鸭了，甚至都不会产生自己去骗了或者去坑害了她们的想法了。
（（（（（（……））））））
于是，整个建筑物都陷入了不知道该说什么的气氛，陷入了寂静。
「那么，就让我们去看看委托板吧！」
「「是！」」
莫妮卡和奥丽安娜很精神地应了一声，和玛瑟拉一起走向了委托板。
这次，一不小心说了『是』而不是『噢噢』了，嘛，不过也算不上是什么问题了。
接著，玛瑟拉她们就这么开始看起了委托板。
不过玛瑟拉她们，和阿黛尔不同，她们可不傻。
所以，她们十分清楚自己和其他Ｃ级小队相比格外年轻，人数和职业平衡都很异常，会被不知道她们情况的其他猎人和公会职员用奇怪的眼光看待，也容易被人纠缠的事情。
所以，她们也在一定程度上接受了自己进门后，公会里的这种气氛，或者说这片寂静……
（（（这片寂静，到底要持续到什么时候啊……）））
但是看到这幅远超她们想像的反应，还是有点慌了。
玛瑟拉她们『ＷｏｎｄｅｒⅢ』连离开了王都，就这么笔直朝著邻国泰尔王国王都出发了。
当然了，她们上一次和阿黛尔重逢的时候就逼问出了她作为据点的城市名字。
接著，她们在途中完全没有接任何猎人的工作，只管住宿和赶路。
途中在比较大的城市里买了一套看起来像是魔法师猎人的装束，在穿著上看起来姑且是比较像新手猎人了。
而这一点点钱，莫蕾娜给她们的准备金也足以应付了。
三个人统一的短剑虽然略有点违和，不过代替小刀作为紧急时的近战装备倒也并不奇怪，而且当作是很亲密的三人在组成小队的时候花上一笔钱买了一样的短剑，在他人看来也是件让人欣慰的事情。
而主武器当然，是划在经费范畴内，让莫蕾娜买给她们的杖。
所以，她们就是非常普通的新人小队，只是稍微有点年轻，人数有点少，职业平衡非常糟而已。
但公会里这幅无比异常的气氛，让她们３人完全不敢回头，只是一个劲地看著委托板。
（喂，那有什么什么不妙的委托嘛？）
（没有，难易度比较高的委托都已经有人接下了。现在没有像是采集岩蜥素材、讨伐双足飞龙之类的『赤色委托』。也没有剩下危险度很高，或是情况比较可疑，但Ｃ级小队也能接得了的委托）
（妥！）
公会职员们偷偷地进行著这样的对话。
「……没有呢……」
「是呢，没有什么适合的委托呢！」
「那就接下日常委托么？」
玛瑟拉她们当然是打算在这里和阿黛尔汇合的。
接著她们是打算就这么和她一起开始旅行的。
……因为这里距离祖国实在太近了。
不过，她们并没有去打听搜寻阿黛尔，而是打算在这里一直等到自然遇到为止。
在这么个不上不下的时间来到公会，一下就能遇到阿黛尔的机率很低。
而且，外来的猎人一到这儿就四处打听其他猎人的事情，还会引起这里猎人们的怀疑，只会惹出是非。
所以，她们准备一边接受讨伐委托，训练丰富一下不足的经验，一边等著和阿黛尔偶然相遇。
她们觉得反正过几天就能遇到了，至今为止都等了１年零八个月了，事到如今也不怕再晚上几天时间了。
而在那之前，积累一下还没有经历过的欧克讨伐应该也不错。
……在讨伐经验上，她们只经历过几次哥布林和狗头人讨伐，而且还是和其他小队合作的。
作为Ｃ级小队来说，这也有点太丢脸了。
尽管她们是这么想的，但只靠完全没有经验的『ＷｏｎｄｅｒⅢ』去讨伐欧克还是有些不安的。
更重要的是，不带一个前锋就去挑战力量型的对手，一般来说就是完全的自杀行为了……
当然这是『一般来说的话』。
「……啊啦？」
眼睛很大视力也很好的玛瑟拉，注意到了从刚才起就呆站在委托板旁边的五个不到２０岁的青年……更准确来说，是她们手中拿著的那张委托卡……
「能把您手中的这个，给我看看么？」
「ｈ…ｈｈ…好！」
那个１６～１７岁的青年，紧张得有僵硬了起来，慌慌张张地把委托卡递给了玛瑟拉他们。
虽然用这种态度面对比自己小３、４岁的少女还是有些没出息的，不过毕竟对方是被整个公会的人都注视著的人，而且还明显带著有点贵族的感觉和『高贵出身之人气场』，再加上是他在青梅竹马们中从没见过的，举止优雅又柔和美少女面带微笑说了这么一句话，他也就只能选择无条件把手中的东西递出去了。
「……果然，这是需要获取欧克素材的委托呢。方才我就感觉似乎有看到『欧克』这两个字。怎么样，各位，是否有意和初出茅庐，没有欧克讨伐经验的我们一同接下这个委托呢？当然，毕竟我们是来学习经验的，所以不需要把报酬金分给我们。是呢，只要能把我们自己能带得回来的量的素材给我们，就足够了。」
原本，只有玛瑟拉她们的话，即使打倒了欧克，能带回来的素材（食用肉）也只有一小部分而已。
而这个小队也是一样的情况吧。
只有５个人，是没法把一整头欧克从森林里运回来的。
所以，实际上他们可以说不会有任何金钱上的损失。
与之相对，能免费雇佣到３个魔法师，不管在战力上还是在受伤时的治疗，就算是代替水桶、帮忙给篝火点火也好，总之是非常便利的。
所以不管是哪个小队，都热切的希望能有一个魔法师加入。
而且……而且，还全都是美少女。
「「「「「十分乐意っっ！！」」」」」
所以，他们也当然不可能会拒绝了。
361　出发大作战　４ 
转载自贴吧
（（（（（干的还真好啊……）））））
其他新手猎人们的，羡慕的视线。
（（（（（即使你们都挂了，也别让这些孩子们受到任何一点伤喔！！）））））
从中年的猎人与公会职员们那里传来的，如同针刺般的视线。
嘛，也是理所当然的吧……
一边接受那些视线，一边坐到带桌座位上，『Ｗｏｎｄｅｒ　Ⅲ』和少年们的队伍，『真名之雫*』进行著轻松的初次聚会。
（译注：まなのしずく，音同部分游戏中的魔力药水）
「我们是，Ｃ级队伍，『真名之雫』。不过说起来，还只是才刚成为Ｃ级而已啊。重战士（坦克），轻战士，剑士，枪士，弓士兼轻战士这样的组成，所以还想要有魔术师呢……」
队长这么说著，并以想得到般的表情看著『Ｗｏｎｄｅｒ　Ⅲ』的众人，但在修行之旅的途中的『Ｗｏｎｄｅｒ　Ⅲ』是不会在这个镇上停留的吧，大致是放弃了。
然而，这里不是区域都市，而是泰尔王国的王都。
她们将据点移到这里的这种机会，也不是完全没有吧。
而且，三名魔术师，要一直维持这个队伍明显办不到。
应该与其他的队伍合体，或者拆散后分别加入各自喜好的队伍。
因为想要魔术师的队伍有很多。
……而那点，不是因为自己的队伍，没有『真名之雫』的这种理由。
一点都没有。
「『Ｗｏｎｄｅｒ　Ⅲ』，同样，是Ｃ级的编成的啊。以魔法的本领跳级登录，专做同年龄的贵族女性的贴身警卫挣取点数，以魔物为对手的战斗，只有和其他队伍联合与狗头人及哥布林为对手的几次，这样的呢……」
「「「「「あ～……」」」」」
听了玛瑟拉的说明，『真名之雫』的每个人都一副原来如此这般理解似的模样。
暗中倾听著的其他猎人与公会职员们也一副理解的模样，嗯嗯的点著头。
「「「「「「像那样就跑出来修行之旅的话，就死定了吧あああああっっ！！」」」」」」
慢了一拍以后，怒吼声响遍整间公会。
「真是的，到底，在想什么……说起来，所属支部的公会分会长，为什么会对这样的旅行默不作声啊！难道说，不会是默不作声地就离开了吧！」
这之后，公会职员慌忙的去将公会分会长请了过来，听说了情形以后被公会分会长带到自己房间的『Ｗｏｎｄｅｒ　Ⅲ』，不知为何被狠狠训了一顿。
「世说，为什么只是联合讨伐了狗头人和哥布林几次，就可以成为Ｃ级啊！基本上，年龄方面也很奇怪的吧！ええ！！」
即使被说了这些事也很为难。
确实在勉强跨过最低年限了以后，就马上有了那次『也并非不觉得带有一点胁迫词汇的，与分会长的协商』，所以当上了Ｃ级。
与跳级制度制度由Ｄ级开始的情形对照，一般的……
也就是只满足了跳级的必要条件而没有特殊技能，也不是养成学校的情况，这么快就成为Ｃ级的人什么的，不会是常有的吧。
……事实上，这里的公会支部就有麦露这么一个前例，但那是因为这个国家有养成学校，无法成为比较的对象。
不过，在『Ｗｏｎｄｅｒ　Ⅲ』里面，有奥丽安娜。
奥丽安娜，不可能没有预测到这般局势，并对此采取对策。
「……这个。」
这么说著的奥丽安娜从背包的隐藏物品袋中拿取出，递给分会长的是……
「这，这是……」
没错，这是请布伦德尔王国王都支部的分会长所书写的，『Ｗｏｎｄｅｒ　Ⅲ』的队员全体皆为Ｃ级的证明书。
确实有著分会长的署名，并盖上了公会支部的章……
如果这是伪造品的话，可是无法想像的重罪。
而且，不仅只是证明是Ｃ级这件事而已，其理由，也就是说能充分的证明由于大量且高评价的完成相关于贵族与有钱人的重要案件，对于公会有著极大的贡献，与『身分高贵的少女的贴身护卫』相关的事非常优秀的情形被记录了下来，没有被这里的分会长抱怨的道理。
顺带一提，『Ｗｏｎｄｅｒ　Ⅲ』，在离开国家的时候，没有跟分会长报告并取得许可。
理所当然。
这是作为女性近卫第１分队特捜班的队员，由第三王女殿下所命令的特别任务。
没有对分会长之类的人报告的义务，也不需要得到许可。
这份证明书，是说著『为了在委托进行中所遇见，不知道我们的事情的猎人做了什么奇怪的事的时候』请求所写下的东西……嘛，反正很快的为了调查会从王宫派出人手，早就曝光了吧。
然而当然的，这般多余的事，没有对这里的分会长说的必要。
「……原来如此，是这样的原因啊……因此，以出色独当一面的Ｃ级队伍，进行修行之旅……って，会死的！会死的吧ああああぁっっ！！」
没错，在这份证明书上，『她们是特化护卫小孩子的Ｃ级队伍，对人战是以外表使人疏忽大意后给予打击，对魔物战除了少数的狗头人与哥布林以外没有经验』这般，清楚的纪载著。
因为是很重要的事项，反复的写著。
也就是说，那份证明书上，是写著『Ｗｏｎｄｅｒ　Ⅲ』几乎没有正经的战斗能力的。
「对妳们来说，暂时，不能接受除了采取和杂活，还有数匹狗头人以及哥布林的讨伐以外的委托！」
「「「えええええ！！」」」
公会分会长突然说著出乎意料之外的话。
如果这样做的话，且不提收入，让本领与经验ＵＰ的企图就无法办到了。
「太蛮横的啊！对公会分会长来说这样的权限……」
「……有的啊。在愚蠢的猎人无法理解分寸打算轻率的接受委托的情况下，否决此承接的权限啊。妳们的讨伐实绩的话，如果去提出异议，不管是这个支部的公会职员会议还是这个国家的分会长查问委员会也好，我的主张都会被采纳这点，大致上是没有问题的喔。」
「「「该死……」」」
讨伐实绩。
那是『Ｗｏｎｄｅｒ　Ⅲ』最大的弱点，正因如此，是想著什么方法尽快将其解决的吧。
所以，如果那点被禁止了，就什么都办不到。
「别往坏处想唷。这是用来防止没有经验的年轻猎人白白送死的处置，因而赋予公会分会长的权限啊……是为了妳们著想，所以别那样瞪我啊……」
玛瑟拉摆著がるるるる这样的表情瞪著分会长，但只是很可爱而已，一点迫力都没有。
在玛瑟拉和莫妮卡，正想著有没有什么反击的方法而拼命的思考的时候，奥丽安娜，什么都没考虑……不对，是早就考虑完毕了。
「如果是那样的话，就没办法了呢……那个委托，就放弃吧。」
「「咦？」」
玛瑟拉和莫妮卡被爽快的这么说著的奥丽安娜吓了一跳。
然后，分会长则是『三人里的其中一人，总算是能理解了吗。剩下的两个人，再稍微的……』的这么思考著。
然而，虽然奥丽安娜看似怯弱安分，且深思熟虑，但其实，在争论方面相当的辛辣，能不在乎的放出即死攻击……
以看起来很愉快的表情。
「所以，没办法了，就做经常委托的哥布林讨伐，与普通的素材采取吧。如果是那些的话，就不用做事先接受委托的处理，因为只要事后处理和素材的贩卖就可以完毕了呢。或许会在寻找哥布林的时候出现了猪头人和食人魔为了自卫而战斗，或者是当成贩卖用的素材来猎捕猪头人之类的也不一定，不过那和『经常委托』没有什么关系呢。然后，如果我们被猪头人和食人魔袭击而受了重伤，被母国登录支部的分会长以及职员的诸位，猎人的诸位询问『为什么要做这种事……』的话，就以『是打算要正经的与前卫为核心的队伍联合接下委托的，但是因为被公会分会长禁止，没有办法只好自己……』说明情况……」
「快住手！！」
公会分会长朝著未成年的少女们，满面通红尽力的怒吼著……
362　出发大作战　５ 
转载自贴吧
「简简单单就搞定了呢！」
「是，是呢……」
「啊哈哈……」
奥丽安娜莞尔一笑，而玛瑟拉和莫妮卡则是有些抽搐地回了她一个笑容。
（说起来，奥丽安娜小姐，的确是这样的人啊……）
（……我就知道）
奥丽安娜平时虽然很温和，一旦生起气来，就会保持著那温和的表情，从嘴里吐出必杀火焰弹……接著对方就会死。
可能是社会性的，也可能是精神性的，各种都有……
「啊，怎，怎么样？」
玛瑟拉她们一从２楼的公会长室走下来，『真名之雫』的５人就跑了过来。
一旁的其他猎人大概也都很在意结果吧，全都竖起了耳朵。
「没有问题。我们正是因为自觉实战经验太少，知道没有前卫会很难完成这项讨伐委托，所以才会请求和前卫充实的你们共同接受这个委托。每个人都是重新手阶段走过来的。但是，什么事情都不让新手去做，新手不就一直是新手了么。我们只是这么说明了一下，公会长就同意了。」
这番话虽然是大幅改编过了的内容，但是，嘛，毕竟是往保住公会长面子方向的改编，所以他也不好抱怨什么。
『真名之雫』一行听了玛瑟拉的说明也觉得很有道理。
其他猎人们当然也是差不多的样子。
除了少数老资格猎人和公会职员。
他们很清楚那个公会长绝不会简简单单就认同几个小姑娘的这种说辞，也知道他是不想让这些孩子因为在自己的支部接受了委托而死掉，所以不让她们接受这种危险的委托，想让她们去下一个城镇接委托的心思……
不，公会长，绝不是什么坏人。
他只是不想和小孩子的死扯上关系，更不想让自己的支部接受的委托成为其原因，嘛，就只是出于这些大家也都能理解的理由才这样的罢了。
「总之，就是这么回事了，没有任何问题。那么，就按照刚才商量好的那样，共同接受这个委托可以么？」
「「「「「当然了！！」」」」」
就这样，他们决定了共同接受这个欧克讨伐……实际上，上缴肉用肉赚到钱比讨伐报酬还多……的委托。
「啊，完了！」
『真名之雫』中的一名轻战士青年正打算喝水的时候，不小心手滑把水筒掉在了地上，里面的水都洒了出来。
「啊，请把水筒给我一下。『Ｐｕｒｅ　Ｗａｔｅｒ！』，好了，请用」
一瞬间，就往水筒里灌满了又凉又好喝的清水的，莫妮卡。
「好痛！可恶，脚踝扭到了……」
「能稍微给我看一下么？『软组织修复，Ｈｅａｌ！』。这样应该就没事了，不过若是感觉走路有什么违和感，请一定要告诉我，再使用一次Ｈｅａｌ。若是只消除痛楚，勉强走下去会让伤势恶化，所以并没有给你施加痛觉消除……」
「喔…谢，谢谢……」
「不用谢，毕竟是一起接受委托的小队同伴啊！」
对著道谢的弓箭手青年这么说著，露出了微笑的玛瑟拉。
「啊，停！请暂时不要动！」
「诶？」
不只是被奥丽安娜制止的剑士青年，连周围的大家也都一下站定了。
接著，奥丽安娜走到剑士面前蹲了下来，轻轻地拔起了一棵植物。
「这是相当罕见的药草。即使是专门来搜寻，也不是轻易就能找到的，但是若是不刻意去找又肯定会看漏过去的，很难和杂草区分的药草……仅这一棵，就抵得上我们全员开一次庆功会的餐费了哟。」
「「「「「诶诶诶诶诶っっ！」」」」」
尽管『ＷｏｎｄｅｒⅢ』的三人是不喝酒的，但这对于一个新手Ｃ级小队来说，也是一大笔钱了。
而若是奥丽安娜没有出声，那个剑士肯定会把这颗药草踩烂吧。
「差不多该吃午饭了吧！」
听了『ＷｏｎｄｅｒⅢ』的队长玛瑟拉的提案，『真名之雫』队长的重战士青年也点了点头。
这种简单的提案，用不著单独去问每个成员，只要各自的队长同意了就行了……
对于这种根本也不会有人反对的提案，就只是稍微确认一下就行了。
「那么……」
「土魔法，炉灶成型！」
在莫妮卡制造炉灶的这段时间里，奥丽安娜收集来了周围的树枝……
「水分去除！」
接著，对著丢进了炉灶里的干燥后的树枝，玛瑟拉她……
「点火（ｉｇｎｉｔｉｏｎ）！」
这期间，莫妮卡从背袋里取出了什么东西，摊了开来。
而那是……
「「「「「纸？」」」」」
没错，那是折叠著的纸。
莫妮卡把纸摊开，做成了一个浅口的容器，接著就这么把纸容器设置在了大小刚好的金属格上，加了一点水进去，然后就放到了炉灶上。
「要，要烧起来的啊！」
重战士虽然这么叫道，但那个纸容器尽管直接触碰到了火，却完全没有烧起来的迹象。
莫妮卡又往里面多加了一点水，接著就开始放入汤料、干燥蔬菜、和肉干之类的东西了。
「……为什么不会烧起来啊……是魔法？是用了什么保护魔法么？」
「我可从没听说过这种魔法啊！而且，在料理的这段时间里，难道要一直对著那些纸施加魔法么？」
「「「「怎么可能啊！！」」」」
没错，这是绝对不可能的事情。
「诶？这就是普通的纸呀？不过耐水性是比较好的那种……这样一来，就不会烧起来了。是我的朋友故乡使用的方法，这也是她教会我的。这样就不用到处带著又重又占地方的锅子了，真的是非常好用呢！」
奥丽安娜简简单单地这么回答道。
实际上，这是阿黛尔前世和家人一起去的和食店的时候看到的做法，奥丽安娜当然也是从她那学来的。
（（（（（魔法师，还有女孩子，真是超厉害啊啊啊啊啊～～！！）））））
『真名之雫』的５人虽然在心中发出了这种绝叫，但当然了，并不是所有的魔法师和所有的女孩子都能这么厉害又这么便利的。
那之后，一行人继续开始寻找目标的欧克了。
过了不久……
「发现欧克，数量，３！右前方，５０米……」
玛瑟拉小声地对大家报告道。
「「「「「为什么这都能发现啊！！」」」」」
「啊……」
这是阿黛尔教她的秘传，也是只有她们３个人知道的秘密。
因为除了刚成为猎人的时候，为了训练和其他人一起接受过共同委托以外，她们一直都是３个人单独进入森林的，所以玛瑟拉一不小心就说漏了嘴。
（这下可不能取笑阿黛尔小姐了……不，我可是和阿黛尔小姐不一样的，和阿黛尔小姐，不一样！我可是，能找到自然的说明方法的……）
于是，玛瑟拉小声地说道。
「……这是老家的秘传」
363　出发大作战　６ 
转载自贴吧
玛瑟拉一行人和合作的队伍悄悄接近了３头欧克。
然后……
「请问，可以让我们先发动攻击吗？因为如果只是在大家后方看著的话，基本上不能获得什么经验……」
玛瑟拉拿著魔杖，轻轻合起双手向『真名之雫』的成员如此拜托了。
对于『真名之雫』的成员来说，这并没有什么问题。
或者应该说，如果不让魔术师进行远程先制攻击，还能怎么样啊。
先是魔术师的远程攻击，然后弓兵攻击。
之后对受损并混乱的敌方，为保护后卫不让敌方通过前卫进行突击。
此时魔术师进行第二发攻击，或是支援魔法的咏唱。
弓兵则是准备第二射或是为了保护魔术师拔出短剑，又或是加入前卫，总之临机应变处理。
至今为止，因为队伍里没有魔术师所以能选择的战术很少。
因此，对于『真名之雫』的成员们来说，这也是增加有魔术师配合战斗的经验的绝好机会，因此也鼓起了干劲。
「当然，ＯＫ！绝对不会放跑到后面来的，请放心地专注于魔法。除法魔法攻击后，俺们就冲上去。伊克托尔，你根据自己的判断临机应变。可以把？」
『真名之雫』的领导很快同意后，收到了一如既往的指示的弓兵青年，轻轻的点了点头。
然后，几分钟后……
「目视确认！欧克３只，成体！」
在队首的轻战士在打出手势的同时，用小声且尖锐的语调报告了。
看样子因为这边处于下风的样子，那边还没有注意到。
『真名之雫』马上组成了突击阵型。
然后，维持著阵型，再稍稍接近……
「在此之上再接近的话，被发现的概率会大幅提高。从这里能攻击吗？」
『ＷｏｎｄｅｒⅢ』的三人对于『真名之雫』领导的小声提问默默地点了点头。
然后，这次是三人互相点头确认……
「Ｓｏｉｌ・Ｓｐｅａｒ！」
「Ｉｃｅ・Ｎａｉｌ！」
「Ｗａｔｅｒ・Ｃｕｔｔｅｒ！」
「「「「「咦？」」」」」
不管像是为咏唱咒文的预备动作的东西，还是皱纹的咏唱都没有的样子，点完头跟著突然放出了三发咏唱省略魔法。
莫妮卡放出的是土之枪《Ｓａｉｌ・Ｓｐｅａｒ》。
在地面是土的时候，不错误的使用岩之枪《Ｒｏｃｋ・Ｓｐｅａｒ》之类东西，相比而言土之枪《Ｓｏｉｌ・Ｓｐｅａｒ》更有利。
在附近没岩石地地方要使用岩之枪《Ｒｏｃｋ・Ｓｐｅａｒ》的话，需要要么将土变成岩石，要么将其他地方的岩石搬运过来，为此为了使纳米机械进行适当操作所需要的『无意识的思念波』的发射难度会变高。
并且，如果做出了多余的具体指示，比如『无中生岩之枪……』什么的，其实现难度将大幅上升。
因此要利用现场有的物资，然后有关不是很清楚的部分不要随便瞎想给出错误的具体指示，仅仅想『用土做出来的，坚固的枪！』的话，纳米机械将会用最合适的方法想办法完成的。
然后奥丽安娜在放出魔法前，打开了在腰间的水瓶的盖子。
没错，在使用个冰魔法的时候，从什么都没有的状态使用的话，会从水开始生成，导致效率低下。
因此，打开水瓶的盖子，因为表现出了『可以用这里的水哦！』的意思，省略了最初的步骤。
从已经有水的情况下，制造冰之钉是不难的。
选择的魔法是Ｉｃｅ・Ｎａｉｌ的话，仅仅是数枚冰之钉程度的话，水瓶里的水就足够了。
没错，这就是，相比其他两人魔力不足地奥丽安娜为省资源・省魔力行使魔法所下的功夫，是绞尽脑汁想出来的方法。
玛瑟拉所放出的Ｗａｔｅｒ・Ｃｕｔｔｅｒ几乎就是以前珀琳以前为切断被兽人们捉住人们的足枷所使用的。
因为两边都是麦露（阿黛尔）教的，也是当然的事。
并不适用很粗的水流加上大量水的打击，而是用极细的高压水流，还作为研磨剂掺上金刚……柘榴石……
大幅强化了切断效果的利用高压水流的切断魔法。
然后，这些几乎同时著弹……
どすっ！
ぶすぶすぶすぶすぶす！
すぱ～ん！
『ぐぎゃああああぁ～～！！』
「「「「「え……」」」」」
一只欧克的心脏附近被坚硬的土之枪贯穿，都没有发出悲鸣的就倒下了。
另一只欧克一瞬间被漂亮的斩首，同样安静地倒下了……
即使想发出悲鸣，因为脖子以上已经没东西了，怎么也是发不出的。
最后一只欧克，脸上被钉了数根冰之钉，双目完全被破坏了。
虽然这只欧克一边发出悲鸣一边乱窜，即使拥有相比人类优秀的嗅觉和听觉，在激痛和混乱中突然完全失去视力的话，什么也办不到。
「「「「「……」」」」」
「请作出最后一击！」
向著傻眼的干站著的『真名之雫』的成员们，奥丽安娜用尖锐的声音做出了指示，总算恢复了正常的他们冲向了成为奥丽安娜猎物的欧克。
……如果不能至少把这个完美解决的话，就完全没有立场了。
这样想著，虽然斩杀一只失去视力的负伤欧克是很简单的事情，所有人，都超级认真。
如果在此不小心负伤什么的的话，就真的，完全没有面子了。
为此，连弓兵也拔出短剑的，５人全员进行了総攻撃。
……是过剰战力呢。
回程。
『真名之雫』的成员都张不开嘴。
去程的各种谈笑，都像是假的一样……
但是，还是不能不问。
这么想著，终于重战士队长开口了。
「……那啥～你们，说是几乎没有魔物讨伐经验，的事情是……」
「是真的哟？记得，和其他队伍合作完成了，哥布林讨伐２回，狗头人１回，角兔３回，来著……」
「角兔是２回啦！」
对于玛瑟拉的说明，奥丽安娜进行了订正。
「「「「「……」」」」」
「但是，刚才的魔法是……」
没错，即使是队伍里没有魔法师，『真名之雫』的人也不是有关魔法和魔术师一无所知。
如果是护卫任务的话，因为来袭的盗贼中有时也会有堕落的魔术师，有关魔术师的能力还是充份地学习了，对魔术师战斗的训练也有进行。
……因此知道，刚才三人的魔法发动速度，正确性，以及威力。
奥丽安娜使用Ｉｃｅ・Ｎａｉｌ是出于为了不让自己一行完全没有出场机会的关心。
没错，虽然剥夺了视力完全无力化了，但身体是几乎无伤的，为了『真名之雫』也能说出『一头是我们打到的』的关心吧。
５人全员，都这么想著。
然而实际上，这是魔力相对贫弱的奥丽安娜一直进行著『不是用威力，而是技术打倒』的训练的缘故……
「并不是，没有实战经验的人就弱是这么回事哦？我们也是有进行，纸上训练，打靶训练，并且持续彻底研究著魔物的特性和弱点，为了将来的日子做著准备的呢。没错，从发誓要为寻找那孩子踏上旅程的那一天起，一直……」
其笑颜中的双眼寄宿著强大的意志。
『真名之雫』的５人，至少，也是了解了无论自己怎么劝诱这些少女们也不会放弃旅程在这里止步的。
并且，之前的魔法，并不是她们的全力的事情。
如果那些欧克都是大鬼，恐怕结果也是不会变的吧。
即使对手是人类，恐怕……
「那，哪个，你们，那……不，没什么……」
是否知道另一个超越了常识的队伍，虽然想这么问，但还是打消了念头。
那个队伍是这个国家的猎人养成学校出身，也有传言说含有这个国家的贵族以及商家的女儿，年龄也参差不齐。
不认为会与从他国来的，修行之旅的新人们有交集。
（……但是，真是成了恐怖的时代啊……）
『真名之雫』的众人脚步沉重是因为，可以认为是因为拿了一切能拿的３头的欧克中最贵的部分。
或者说，他们本人是这么想的。
然后，『ＷｏｎｄｅｒⅢ』的三人则是……
「好，好重啊……」
「玛瑟拉大人，太贪心了拿那么多才会沉的的说！我，说过了吧，再减少一些，って……」
「但，但是，我家和有钱有权的你家不同，可是相当穷的！莫妮卡，十分清楚这点吧？所谓穷人思维，不是那么好摆脱的东西！」
然后，被贵族大小姐说『穷』什么的真的无地自容：真正的穷，从先祖时代开始代代传承的穷，纯种的穷人——奥丽安娜……
364　出发大作战　７ 
转载自贴吧
「什么！把三头猪头人秒杀什么的……那是真的吗！！」
「特意的对分会长说这样的谎话，是在说这种事吗……」
「……抱歉。」
在结束完成委托的手续与『ＷｏｎｄｅｒⅢ』分别以后，『真名之雫』的众人去对公会分会长报告了。
对于特地好意的过来报告的人，是有点不礼貌的说法。
公会分会长这么想著，坦率的说著道歉的话。
……当然，『真名之雫』在完成委托以后邀请了『ＷｏｎｄｅｒⅢ』共进晚餐，但说著『如果变成赚了这种程度的收入就搞庆功宴的队伍之类的话，不管再过多久都存不了钱的唷！』，被拒绝了……
「不过，是似乎能与Ｂ级匹敌般使用魔法本领吗？而且，还是三人都……是说才刚成为Ｃ级对吧！还有，几乎没有实战经验……」
「异常迅速，并且有威力又命中精确度高的咏唱省略魔法。没有事先讨论的举动，时机无误又没有让目标重复的配合。一点动摇或踌躇也感觉不到的，冷静的判断……那样大概，即使对手是食人魔，感觉也会是一样的结果喔。是在登录猎人跳级申请的时候，担任试验官的人，对于要让没有实战经验的未成年少女变成Ｃ级有犹豫吗？所以，才登录为Ｄ级这样吗？然后，就像她们所说的，只接身分高的小孩子的护卫委托２～３年左右，累积功绩点数，跨过了最低年限，就这样没有与魔物战斗的经验就升级了，的这种情况吧……还有，龙种，不用什么战斗经验，是从一开始就很强的呢……」
「なっ……」
在登录为猎人的时候。
也就是说，从一开始就很强。
差不多能与Ｂ级匹敌……
因此，和『几乎没有实战经验』之类的，没有关系。
即使没有经验，原本就很强……
所以说，真的是『因为以猪头人和食人魔为对手是第一次，虽然认为能轻易取胜，但只是为了慎重起见，因此想与前卫为主体的队伍共同接受任务』。
『最终也只是为了慎重起见』……
「はは。ははははは……真的是多管闲事的意思吗……被那样纠缠不休的，惹得很不愉快啊……」
分会长全都理解后，颓丧得垂下肩膀。
「那种事，谁知道啊っ！为什么像那样的怪物少女队伍，会有第二个啊おおおおぉっっ！！」
之后的一个星期。
『ＷｏｎｄｅｒⅢ』，每天接受当日来回的讨伐委托，做著猪头人与食人魔的讨伐。
然后……
「……怎样也遇不到阿黛尔小姐的呢……」
「是啊。在接受任务和完成报告，贩售素材等等的时间带，一般的，或者是拥塞的时间带，还有相反的空闲的时间带里……」
「旅馆，也在像是阿黛尔酱会选择的地点周转了呢……」
「好像是因为长期委托，离开城镇了了……」
以为很快就能遇见，却怎么也碰不到阿黛尔。
期待著自然而然相会的玛瑟拉她们，也终究焦急了起来。
欢欣雀跃的期待著能再相会，但即使是那样也是有限度的。
然后玛瑟拉终于做下决断。
「到受理处去问问看吧！」
こくり
奥丽安娜和莫妮卡也同意了。
「那个，听说这个镇上有『赤红誓约』这么个只有女性的队伍……」
（来啦来啦……）
「是，是这个支部所属的唷。」
被玛瑟拉这般询问的接待员小姐，对于那个预料中的问题，一点惊讶的样子也没有笑嘻嘻地回答著。
像这样的，『有著可称呼为异常的才能，只有少数少女的Ｃ级队伍』，不可能有那么多。
再加上，这两个队伍，都在同一个时期出现在同一个场所这种事，可不认为会是偶然。
……是一丘之貉。
朋友，或者是有关人员。
会这么想也没办法。
因此，至今为止都没有这个疑问或提出这个话题才觉得不可思议，虽说如此但也不能由公会职员这边来询问与『她们』的关系，而是在职员们之间形成了话题。
「她们，现在，在哪里呢？」
一般来说，接待员小姐是不会将其他猎人的情况，而且还是年轻的少女们的情形给喋喋不休的泄漏出来的。
但是，因为询问的是１２～１３岁左右的少女们，以及，认为明显的是『有关人员』的缘故，接待员小姐不怎么在意的说了出来。
因为不是什么特别的事，也没有告知准确的居住场所，所以认为不会有什么问题吧。
而且或许，认为其他的公会职员们也都会有同样的判断。
「『赤红誓约』的诸位，和妳们『ＷｏｎｄｅｒⅢ』诸位同样的，出行修行之旅了。会什么时候回去呢……」
「「「えええええええっっ！！」」」
『ＷｏｎｄｅｒⅢ』三人不自主的发出叫喊，愕然了。
「结束了往西方的旅行，没有回到据点来吗……」
没错，在往西方之旅的去路和回程，顺路去了埃克兰学园的女子宿舍。
一般的话，会认为『赤红誓约』会就这样回到据点所在的这个镇上。
还有，想著如果结束旅行，暂时是不会出行下一次旅行的……
新手Ｃ级队伍的，修行之旅。
那是，不知道会花上半年还是花上数年的，自由随意漫无目的的旅行。
而且，再也不回归的队伍，也绝不会少。
找到中意的城镇，将据点移往该处，办理移籍手续的队伍。
偶然建立了大功劳，被该处的公会支部物色。
与本地的人相恋，定居在该处。
由于受伤与患病，和其他的理由而从猎人引退。
……以及，丧失生命。
不觉得阿黛尔，会这么轻易的送命。
不过……
「降低智力等级，舍弃常识，『漫不经心』放大五倍……」
玛瑟拉咏唱著谜之咒文，握住了莫妮卡和奥丽安娜的手。
接著……
「「「超级・阿黛尔模拟器！！」」」
公会职员与猎人们目瞪口呆的看著少女们的奇行。
之后……
「接著是反方向，往东方！大概打算要返回，不过如果发现了好男人的话，就在那里定居了！」
「对于该推测，同意！」
「同上！」
全体的意见似乎是一致的。
「要走了唷！『ＷｏｎｄｅｒⅢ』，出击！」
「「おお！！」」
然后三名少女，快步离开了猎人公会，泰尔王国王都支部。
「……搞什么啊，那些家伙……」
「「「「「「……」」」」」」
没有能回答那个问题的人。
365　诸君，我回来了！ 
转载自贴吧
「王都的诸君啊，我回来了！」
把肉干像烟斗一样叼在嘴里，麦露又一次，仿佛在说什么名台词似的这么说道，但大家全都无视了她。
要是理她了，可能就要养成习惯了。
那之后『赤红誓约』便朝著她们的大本营泰尔王国王都出发了。
去路她们走得都是主干大道，但回去的时候则是稍稍偏离了一点主干道路，选择了走小路。
虽说的确同样的路线就没什么意思了，而且也没法学到什么东西，但真正的理由，大概是觉得羞耻，不敢再在『去路惹出过各种事情的城镇』露脸吧。
总之，『赤红誓约』就这样又一次回到了她们的大本营。
……因为没有经过主干道路，所以路上也就没遇上『经由主干道前往东方的人』……
然后，她们首先就这么直接前往了公会支部。
猎人养成学校免除续费的条件是必须有５年时间在国内进行活动。
『赤红誓约』为了尽快结束这个义务时间，在入国后到达的第一个城镇就完成了一些采集素材的日常委托（只是把装载麦露物品箱里的东西，上缴当作是完成了素材采集的日常委托），『在国内的倒计时』已经开始计算了，但出于礼貌，果然还是应该率先去公会汇报已经回国的事情吧。
「我们回来啦～！这次修行之旅，结束了！」
咔啷啷。
伴随著一下熟悉的门铃声，麦露的声音也传遍了公会。
「「「「「「诶……」」」」」」
猎人和公会职员们的视线全都集中向了站在入口附近的『赤红誓约』４人。
「「「「「「喔喔喔喔喔喔喔！恭喜啊！终于回来啦！！」」」」」」
全员都发出了欢声。
不，他们倒也并没有小题大做，也并不是特别因为今天回来的不是『赤红誓约』才这么做的。
和出发去『感谢之旅』的人相比，『修行之旅』的人能平安无事，没有缺掉任何人，也没有受伤好好回来的概率，并不是很高。
他们很容易因为『是在修行之旅途中』这种理由，而接受一些超出自己能力的委托，或是因为乡下村民的恳求而接下有些棘手的讨伐委托……
『赤红誓约』的确有充分强大的实力。
但越是这样的小队，越是容易去接受『略微超出自己能力一点点的委托』。
因此，这种有实力有自信的小队，能结束『修行之旅』平安回来的概率，反倒比知道自己很弱的无能小队还低。
而那些没有回来的小队是不是在别的国家落户了的事情，公会职员是能查到的。
因为修改所属支部的文件是会重新的所属支部邮过来的。
……也有好几个小队已经开始旅程好几年，但却依然没有收到这类文件的。
但是，现在，有一个新人小队，没有缺人，也没有一个人受伤，平安无事地回来了。
那自然是要发出欢声迎接的喜事了……
「我们回来啦～」
「欢迎回来……啊，是大姐姐们！！」
蕾妮酱从柜台里面飞奔了出来。
「太，太好了，能平安无事地……恭喜各位，完成了旅程！」
总觉得蕾妮酱的说法有些不像她平时的口吻，但这大概，是对她而言的一种近似仪式的固定句式吧。
无论对方是非常中意的常客，还是只住了几天的客人，结束了漫长的旅途平安回来后，又一次选择了这家旅店，所以迎接他们的话也总是同样的这一句话。
……虽然和上一次，从西方回来的时候，台词有些不同了，嘛，这大概是太过惊讶造成的吧。
蕾妮酱非常感动，眼角甚至都浮现出了泪水。
看到她这样，连麦露他们也渐渐涌起了一阵泪意……
「好了，这样一来就减少澡堂的成本了！有了澡堂和大姐姐们的集客效果，再加上能拿到的魔物肉礼物可以节约食材费，还能学到异国料理的新菜单……」
（（（（果然，这才是蕾妮酱啊……））））
『赤红誓约』再一次，真真正正地有了回来了的感觉……
那之后，久违地吃了店主的料理，好好地睡了一觉，一行人第二天又来到了公会支部时……
「你们几个，昨天为什么没来我这儿啊！！」
……却被公会长叫来办公室，怒吼了这么一句。
「不是，我们已经和在场的猎人和公会职员打过招呼，告诉大家我们回来了的……区区一个Ｃ级小队旅途归来这种事情，一般也不会特地来和公会长报告的吧……」
「呜……」
公会长被梅维丝这么以反驳，一下说不出话来了。
「不，不是，那上一次，为什么一句话都没说就又出去旅行了！就是之前第一次旅途结束回来的时候！」
「第一次旅途回来之后？这次的旅途就是第一次啊？上次来这里只是『旅行途中经过了这附近所以稍微过来看看而已』呀。所以，就只不过是没有特地来报告说回来然后就又立即出发，没有做这种麻烦的事情而已啊？」
「什么……」
这回是烈娜给公会长说明了情况。
的确，上次暂时回来的时候，她们的确没有上交归来报告或是登记旅行结束，所以这么一下，公会长也无话可说了。
「呜……嘛…嘛，算了，这回是真的回来了吧，没有搞错了吧！」
「啊，是的。『第一回修行之旅』就此结束了。」
听到梅维丝这么回答，公会长呼地大大叹了一口气。
『第一回』。
没错，理所当然的，猎人怎么可能就只有一次修行之旅呢。
在不变的日常里感到无聊了。
有了点自信，想要测测实力了。
想要变得更强了……猎人总会因为各种各样的理由，一次次出去旅行。
即使是公会长，也怎么都无法阻止这种事情。
更何况，公会长本人，年轻的时候也出去旅行了好几次。
因此，在这种事情上，他也不好说什么。
「好了，总之，恭喜你们，平安回来了。我期待著你们今后进一步活跃！」
「「「「喔喔！！」」」」
『赤红誓约』的４人一边右手握拳伸向了天空，一边大声地这么叫道。
没错，猎人饱含『交给我吧！』的意志做出的回答，当然就必须是这样的了。
因为昨天只是来打了个招呼就马上去旅店了，所以『赤红誓约』被从公会长办公室放出来之后，就好好地检查了一边情报板，还有没有人接就这么被贴在那儿了的委托纸，又去抓著看起来比较闲的职员和猎人问来了最近的形势和传言，总算取得了最新的周边情报。
接著，她们决定休息一个星期。
长期远征后只休息一个星期，其实是相当短的。
除非是非常坐不住的人，或是金钱上实在没有余裕的人，正常都会休息三个星期左右。
因为强行进行长期活动而因为受伤、受累，搞坏身体的人也很多，所以在当地重新开始活动前，很多人都会选择先好好疗养一番。
……但是，在麦露和珀琳的治愈魔法面前，这根本不成问题。
毕竟，即使丢了一条手臂，都只需要１０秒就会重回战场了……
「那么，就去平时受照顾的，照顾过的地方打了招呼，休息一个星期吧。那之后，就要以提升实力和金币为目标，继续努力了！」
「「「噢噢！」」」
而猎人和公会职员们就这么充满关怀地看著没有接任何委托就离开了的『赤红誓约』。
当然，没有一个人告诉她们前几天那个由３个少女组成的小队的事情。
要是主动来问了，应该会告诉她们那３个人已经开始修行之旅的事情吧。
这并不是什么需要隐瞒的情报，职员和猎人们大半都知道这件事。
也因此，他们也告诉了那３个人『赤红誓约』出去进行修行之旅的事情……但那是因为被问到了才说的。
但是，不会有哪个职员，明明没有问到就主动把其他小队的事情告诉别人，而对猎人来说，这也是不符原则的事情。
而『赤红誓约』虽然到处问了周边的形势，魔物的状况之类各种各样的事情，但并没有问出比如『有没有人在找我们』或是『有没有３人组的少女小队来过』之类的事情。
本来，就有很多人来这找过『赤红誓约』。
想要加入小队的人，想要强行缔结专属契约的贵族、商人，还有其他各种……
这些人，也没有留下什么留言，所以更不会有人擅自就一次次给『赤红誓约』发紧急联络了。
仔细想来，那３个人，虽然略有些脱离常规，但仅仅这样也无法判断她们一定就是和『赤红誓约』有关的人了。
更何况，她们完全没有掌握到『赤红誓约』的情报，『赤红誓约』也没有一个人来问过她们是不是来过的事情。
因此，她们单纯就只是憧憬『赤红誓约』，为了加入小队才追过来的可能性很高。
而且，『赤红誓约』是在这个城市结成的小队，成员也有一半都是这个国家的人。
和他国来的人有什么关联的概率也很低。
……既然如此，擅自告诉她们其他猎人的情报，就是不符原则的了。
就这样，麦露她们完全没有听说关于那３个少女的事情。
366　假期　１ 
转载自贴吧
是假期。
即使是这么说，但要让梅维丝和珀琳回家，一周（６天以内）还是太短了，连往返的天数都不够。
因此，必然就只能在王都里四处闲晃了。
麦露则是往返图书馆，捐赠给孤儿院猪头人肉一头的分量，到河滩上的，让被叫做简易小屋那不忍卒睹，嘛，『遮风避雨』……
虽然不太能避掉多少……但总之还称得上的东西里过夜的孤儿们以称之为『新作料理的试吃会』给饱餐一顿等等，做了各种事。
还有在夜里，写著什么文件写到很晚。
因为即使隔天睡过头也没有关系，直到黎明才醒来也可以放心。
梅维丝去了剑术道场传授技艺，偶尔跟著麦露前往孤儿院或河滩，教导孩子们模拟剑术。
……那样的话，相信在某天当孤儿们成为Ｅ级猎人与哥布林和猪头人战斗的时候，能稍微为守护他们的性命派上用场……
烈娜，往返图书馆。
博览各式的文献来研究魔法，阅读在年轻时期成为Ａ级猎人的传记，看看娱乐小说……
这么说来，烈娜以前，还在图书馆借了书。
支付了绝不算便宜的费用，寄存了贵得夸张的保证金。
总之，虽然不会像麦露，不对，是海阿麦・里黛尔露老师那样自己执笔作业，但好像是相当的喜欢阅读。
然后是珀琳。
……算著金币。
「ふふ。うふふ。うふふふふふふ……」
……算著金币……
「找到啦！找到了唷っっっ！！」
「はぁ？谁……，って，上一次那个父控精灵的……」
休假中的某一天，突然抓住了回到旅馆的麦露的，是那个在兽人与古龙事件的时候遇到的精灵学者，格蕾亚博士。
没错，让麦露和烈娜，在胸部方面感受到亲近感的……
虽然麦露不怎么能记住人的长相，不过到底好像还是记住了博士的脸的样子。
不知道是因为是精灵，还是因为是贫乳伙伴……
因为麦露是一个人行动，现在没有烈娜和珀琳的掩护。
「父控？」
「あ，是知识绝佳那种意思的词汇的说！」
「……这，这样啊？嘛，也没有错呢……」
麦露的敷衍，让格蕾亚博士轻易的被蒙骗了。
……真好骗。
太好骗了……
「总，总之，终于找到了唷！追著你们去了西边的瓦诺克王国，顺便回家和父亲见面，搓搓揉揉，搓搓揉揉，搓搓揉揉，一起睡觉，搓搓揉揉，充分的补充了『父亲成分』，搓搓揉揉，追著折返的你们回到王都又扑了个空，没办法之下就持续著等待归来的，漫长的每一天……要怎么补偿我啊！」
「不，不对，即使说了要怎么补偿……」
大致上，就是在找碴。
……不对，不是『大致上』，整体，就是在找碴。
还有，『搓搓揉揉』得太多了。
「……那，有什么要事吗？」
没错，在寻找著自己这件事，就表示有什么事情。
不先听听看那件事的话话题就没办法展开。
是对『赤红誓约』的指名委托，还是对于上次的事件想要确认些什么吗……
然后，对于麦露的问题格蕾亚博士的回答则是……
「请妳成为我的人吧！」
「百合展开，来啦アアアアアアァ～～！！」
事实上麦露，在前世里，也稍微有点这方面的知识……
在父母的书库，母亲的藏书中也保管著。
不过，是轻百合。
百合姊妹关系什么的啦，百合姊妹关系之类的啦，百合姊妹关系什么的那种东西……
而麦露的前世海里，也没有将那些忽略掉……
「……百合？那是什么？」
「あ，在这边的语言即使说成某种植物的名称也无法理解吗……那个，该怎么说好呢，えっと，那个……」
「嘛，那种事怎样都好了啊。」
麦露正为说明感到困扰的时候，格蕾亚博士推进了话题。
「请妳，当作我的研究对象，暂时待在我附近。直到我厌倦为止……，对啦，大概，１００年左右呢……」
「会死的唷っ！在那之前，我就会因寿尽而死的唷っっ！！」
「あ……」
格蕾亚博士一脸忘记了那样的表情。
「因为妳，有著很像精灵的气息，不知不觉就……」
在中世纪欧洲，活到成人的人的估计寿命，是四旬左右的样子。
平均寿命好像是２０～３０岁左右，不过那是因为婴幼儿的死亡率相当的高，另外，在分娩的时候失去性命的母亲的数量，比起在当时因战争而死者的数量还要多的缘故吧。
此外，人们会因在现代日本很容易能治好的疾病而轻易的死亡。
即使受伤能轻松的用治愈魔法来治疗，疾病也无法这般做到。
在这个世界里，人类会因为一点小事就轻易的死去。
再加上，在这个世界里，栖息著许多的魔物。
所以当然的，更加的缩短了平均寿命。
１００岁什么的，即使是在村子里被称为长老的人们也是无论如何都无法达成，几乎是神仙的领域了吧……没错，『如果是人类的话』。
但是，对于很难患上疾病，擅长于治愈魔法，在森林深处平静过日的长命的精灵来说，１００岁什么的，还只不过是幼童或者是小伙子。
那就是，精灵与人类的，无法跨越的感觉差异。
……不过，麦露现在，管不了那种事。
「气，气息？很臭的说吗！我，果然很臭的说吗ああああぁっっ！！」
继先前的兽人，被说成有著气息的特征，这是第二次。
对人类而言，所谓的『有著不一样的气息』，那也就是说，是『臭味』这样的意思。
香水之类没怎么进步，此外，在香水什么的不是『让微微的淡香漂浮著的东西』，而是以非常强烈的味道盖过恶臭来控制住那样的，以和现代日本的感觉稍微不同的用途来使用著的这个世界里，就更加……
「あああ！あああああああ！！」
面对突然间，按著头蹲坐下来的麦露，格蕾亚博士总算是注意到自己的失言了。
「あ，不对，不一样！不一样的唷！不是说什么奇怪的味道……，って，被说了『很像精灵的气息』就那么失落，妳，不就是认为『精灵是很臭的』的这种意思吗！这般侮辱！可是无法容许的唷っっっ！！」
……已经，吵成一团了。
接著这个状态，直到在旅馆前面大吵大闹会非常为难的蕾妮酱，将已经回到旅馆的烈娜和梅维丝叫出来介入之前一直持续著……
「……那，麦露酱变成我的专属的这件事，可以从明天起到我那边来当住宿工吗？」
「那种话，还是初次听说的说唷！」
对著无可奈何之下带进了自己房间的麦露她们，格蕾亚博士有如理所当然般的重提旧事。
而且，还仿佛已是决定事项一样。
然后，因不知何时自己的居住地点被擅自决定好要转移，麦露愤慨著。
在那之后珀琳也回来了，现在『赤红誓约』全员到齐。
接著，珀琳使出了与上次相同的手段。
「不考虑对方的情形，也未得到同意，擅自决定，强行要求。与艾德露小姐和莎拉里露小姐的作法，完全相同呢。所谓的精灵，全体净是这种没有常识的人呢。那样的话，传出不好的评论也不是没有原因的呢……」
「な，なっ！艾德露和莎拉里露！！妳们，遇到那些半老的女人了！で，没料到，没做什么约定对吧！是我先的唷！麦露酱是我先发现的，所以是我的人唷っっ！！」
才刚听见艾德露和莎拉里露的名字，格蕾亚博士就脸色一变叫喊了起来。
总之，和那两人一样，敌对心非常活跃的样子。
「虽然不知道那些家伙说了什么，不过我和她们不一样呢！如果协助我的研究的话，之后绝对会向我表示感谢……」
「请快点赶出去！」
「はっ！」
「はっ！」
为了将自顾自的叫喊著什么的格蕾亚博士撵走烈娜下达指示，梅维丝与珀琳有如在『日本的老故事』里出现的隐居者的护卫们那般回答并遵从著。
因为在调整力道上失误会造成大惨案，在这种情况下，麦露不直接参与已经成为惯例了。
「喂，做什么，放手！麦露酱，当我的属下，ああ，麦露酱～！！」
格蕾亚博士一边抵抗著，一边被梅维丝和珀琳从房间里推出，并这么不停的被驱逐到楼下。
麦露与烈娜一同，眺望著那情形。
「不认为那个精灵会是最后一只。那个精灵的同类，说不定还会再出现在世界上的哪个地方……」
然后，从麦露的口中道出了令人毛骨悚然的预言……
367　假期　２ 
转载自贴吧
「搞什么啊，那个……」
为了能捕抓麦露，即使今天不勉强去强迫，待之后再慢慢的，瞄准麦露自己一个人的时候来接触就好了。
这么思考著，格蕾亚博士就这么撤回了。
还有，烈娜很不愉快似的发著牢骚。
「嘛，一如往常的呢。」
「这么受欢迎真让人羡慕呐，麦露！」
然后，珀琳哄著烈娜，而梅维丝则是开著麦露的玩笑。
「哪里哪里，再怎么样也比不上能轻易吸引少女的梅维丝女士的唷！需要的话，就用公会班次寄封信件，把这里的联系方式通知给那位『大小姐』……」
「我错了！对不起！！」
听到麦露的反击，梅维丝脸色一变低下了头。
没错，梅维丝也是充分理解『在本人不期望的形式下受欢迎』有多让人为难的一个人……
「没想到，会被应该充分了解了被纠缠有多困扰的梅维丝小姐说这种话的唷！」
「抱歉！打起精神来啊……」
对著好像真的不太愉快的麦露，梅维丝拼命的道著歉。
嘛，虽然说是『真的』，但因为只有ＬＥＶＥＬ　１，还不太需要担心。
大家会开始担心的，是从ＬＥＶＥＬ　２，也就是当麦露的表情不见，变成无表情的时候开始。
然后，是浮现出眼神完全没在笑的笑容的ＬＥＶＥＬ　３，当那笑容消失，变成真的不愉快的面孔与愤怒表情的，ＬＥＶＥＬ　４。
到这种程度，就是那个了。
也就是『被那双眼睛盯上的人，舍弃所有的希望吧！』。
和那个，公会接待小姐『地狱之门的菲莉西亚』的，『被这个人给盯上的人，舍弃所有的希望吧！』，大致上是一样的。
嘛，这般那般的渡过了一周的假期，当再次回到过著猎人生活的『赤红誓约』四人正到公会支部物色著委托板的时候……
「修行之旅的旅途之中，『女神之仆』的说。暂时承蒙关照了！」
以好像在哪听过的声音，听见好像在哪听过的队伍名称。
「「「「え……」」」」
「「「「「「ああっ！」」」」」」
没错，那就是，把奥拉男爵家的女儿莉特莉娅给硬塞……
不，是推荐的，女性猎人队伍，『女神之仆』全员。
「在彼此的旅途之中碰面，还真是奇遇呢。」
「不对，这里是我们的据点的唷。这里是我们队伍登录的支部，这个国家里还有我和珀琳的老家。这次的修行之旅，在前些日子结束了。」
对应『女神之仆』队长特莉西亚的问候，由大家的代表，队长梅维丝这般回答了。
「あら，是那样啊。的确，比起双方四下活动，一方停留在一个地点的这种情况，相遇的机会还比较多呢。」
虽然不知道经过数学的机率计算实际上会得到怎样的结果，但每个人都不由得从气氛上感觉特莉西亚所说的话是正确的而理解了。
「……但是，修行之旅，不会有点太早了吗？」
『女神之仆』晋级到Ｃ级应该还没有经过多久，何况，完完全全是新人的莉特莉娅才刚刚加入。
因此马上就出行修行之旅，稍微有点太过性急了。
当这么想著的麦露，这般询问的时候……
「对不起……」
不知为何，莉特莉娅对著队伍的同伴道歉了。
「咦？」
对著不明白莉特莉娅道歉的意义，呆愣住了的麦露，特莉西亚一边苦笑著一边说明了。
「あ～事实上，莉特莉娅的父亲，奥拉男爵很爱担心的呢……看守著我们的人所丢过来的，都是难易度低的……应该是说，发出了完全没有危险的指名委托之类，被各式各样的关照了呢……」
「「「「あ～……」」」」
麦露她们发出了理解的声音。
果然还是做了的样子……是说，实际上，确实做了。
「所以，因为太沉闷了，就决定早点出行修行之旅了唷。即使说是修行之旅，因为也并不是为了要提升个别战力的特训之旅，而是重视大家磨合搭配那样的，所以也不打算勉强的唷。是为了要和不是很强大，各种各样的魔物为对手来练习的旅行唷。因为停留在一个地点的话，不太能跟许多种类的对手战斗呢。而且，也不打算要做那么长时间的旅行呢。暂时在这个国家滞留之后，就打算要折返踏上归途了……」
『女神之仆』，并非以个体的战力大小，而是借由全体的配合来让那份力量发挥为数倍的类型，是烈娜以『自己这边也要』为目标的队伍。
因此，因为新加入了莉特莉娅，为了要做到那样的磨合，应该是要在奥拉男爵不会多管闲事的地点慢慢的训练，而出来旅行的吧。
（……是像新进员工的教育集训那样的吗？）
如同麦露所想，为了全体亲睦与对新人的初期教育，还有即使一点也好早些让莉特莉娅融入队伍之中，也兼顾了这些照料的吧。
在那个镇上的话，因为莉特莉娅经常会被要求要到老家露脸，平静不下来的吧。
「让大家，因为我的缘故添了麻烦……」
「没这回事的唷！」
非常抱歉的模样滴下了头的莉特莉娅所说的话，马上被特莉西亚否定了。
「因为莉特莉娅从后方一边放出攻击魔法一边用金碎棒保护拉塞丽娜，拉塞丽娜可以专注在支援魔法上面，不用在意拉塞丽娜的护卫和来自后方的魔物的奇袭能安下心来的达茜娅的自由度提高了，战术的范围变的更大了唷。这对我们的队伍来说可是相当重大的事唷。」
达茜娅，必须要用弓箭远程攻撃，以短剑阻止来自于后方与侧面的奇袭，还有当身为魔术师的拉塞丽娜的护卫，以及完成各式各样的任务，竭尽全力了。
能让其自由的行动的优点相当的多。
而且，如果拉塞丽娜能专注在拿手的支援魔法的优点，再加上得到能使用魔法攻撃与打撃武器的使用的优点的话，『女神之仆』这个队伍的战斗能力到底提高了多少，是不可估量的。
而且，虽然说是打撃武器，莉特莉娅所使用的，并非烈娜和珀琳使用著的杖，而是金碎棒。
不管是外皮坚硬锐器无法贯通的对手，还是具有魔法攻撃耐性的对手，都能以强烈的打撃力来击碎，粉碎，打飞的那个威力。
光是一个人的加入，却没想到战力能提升至斯，恐怕特莉西亚也没想到会这样。
「所以说，对于介绍了莉特莉娅的妳们，是很感谢的唷。」
听到好像是打从心底这么想著的特莉西亚对著『赤红誓约』的每一位所说的话，以及被达茜娅砰砰的轻敲著脑袋，莉特莉娅唉嘿嘿的可爱的微笑著。
总之，莉特莉娅好像已经完全适应了队伍，已经没有执著于『赤红誓约』的模样了。
如果莉特莉娅加入了『赤红誓约』的话，能有至今毫无忧愁的笑容吗……
（（（（太好啦……））））
知道了莉特莉娅不是由自己而是推付给了『女神之仆』的判断没有错误这件事，『赤红誓约』的四人露出了安心的表情。
368　女神之仆 
转载自贴吧
「……喂，你认识这些家伙吗？」
麦露她们突然被人从后方打招呼……是公会长。
好像碰巧从２楼的自己的房间下来了。
虽然我不能接受把他国的Ｃ级队伍称作「这些家伙」的叫法，但如果是公会长的话，不会有人有意见吧。
我想总是这个情况。
「啊，是的，去她们的据点地的时候受到了各种各样的关照。」
没有必要说出详细的内容。
尤其是没有取得对方同意的情况下。
可是，不知道为什么烈娜嘟囔了一句。
「……是我的，救命恩人……」
「「「「「「えええええええええっっ！！」」」」」」
公会里被惊愕的声音填满了。
那个，没错，那个《赤红誓约》的，救命恩人！
那是，在那个《赤红誓约》陷入生命危险的状况下，在确保自己的安全情况下，还拥有能够拯救其他队伍的实力。
（（（（（（怪物吗……））））））
虽然《赤红誓约》有著很高的评价，但对于《女神之仆》来说是「后辈的新人猎人」，即使《赤红誓约》拥有超越自己的瞬间爆发力和火力，终究还是要保护的对象，作为猎人的知识和经验远比我们差。
事实上，《女神之仆》是靠著努力和实力从Ｆ等级爬上来的，有好几个地方是无论如何也无法与之抗衡的。
因此，这绝对不是骄傲自满。
如果实际作战的话说不定是《赤红誓约》赢，不过，那样的事无所谓啦。
作为前辈的我们必须教导，保护她们。
那样想著的《女神之仆》的各位，对于《赤红誓约》，非常自然的展现前辈的风彩……
不，是高高在上的视线……
了不起……总之，营造出自己立场是更上一层的氛围。
然后呢，每个人都已经意识到她们讨厌这样的事情……
以宝贵的牺牲作为交换……烈娜，不知道为什么一点都没心情变差，心情很好，不如说，是怀著尊敬的心情对待著对方。
（（（（（（真的假的……））））））
现在，在猎人公会王国王都支部，炸裂诞生出了《女神之仆》的最强传说。
在本人们完全不知情的情况下……
这样的话，恐怕再也没有人想对《女神之仆》进行一些奇怪的勾当了吧。
大家都很珍惜自己的生命的……
「为什么怪物队伍一个接一个地来这个城市啊……而且，都是美女的年轻女性……不，虽然很开心！虽然觉得很难得！！」
「见鬼，有人能关于这个给我解释下，她们住到我的街上这件事！！」
小声地，抱怨著什么的公会长。
幸好两个队伍都没有听到。
不，可能已经传到了麦露的高性能耳朵里，但是麦露却有著一颗慈悲的心，能够将男人的牢骚当作耳边风，所以可以放心。
「总之，这次是我们的据点地的客人！晚饭我来请客！」
没和大家商量，烈娜就擅自说出了那样的话，但是珀琳也没有要反对的样子。
既然是以前共同作战过的队伍，用自己的身体作为盾保护了烈娜的恩人，并且是作为女性队伍的大前辈。
守财奴到底的珀琳似乎也没有不要脸到，在这种地方为数枚小金币而感到惋惜。
不管怎么说，因为是特莉西亚，那把刀没有造成即死的致命伤，所以很容易就能治愈，但是如果那把刀直接刺入了烈娜的话，因为身高，体格，体势的不同，有命中头部，脖子，心脏等治疗魔法都来不及的「几乎会当场死亡的要害部位」的可能性。
所以如字面那样，她肯定是烈娜的救命恩人。
「那么，马上去店里……」
「「「いやいやいやいや！」」」
兴高采烈地想要迈出步伐的烈娜被梅维丝等人阻止了。
「现在还是早上，《女神之仆》的各位才刚到这里来哦！首先是情报收集，然后是休息时间！欢迎会从傍晚开始，从傍晚开始！！」
「啊……」
被麦露说教著，烈娜好像恢复了理智。
无论多么心醉于救命恩人特莉西亚，也有点过于严重。
失去了父亲和《赤色闪电》的大家之后，第一次「能够依靠的人」登上舞台，这点我们是知道的的……但是，《女神之仆》很快就要踏上归途了。
为了让烈娜这几天随心所欲，梅维丝等人温柔地守护著她。
「ＩＣｉＣｌｅ•Ｊａｖｅｌｉｎ！」
「ＩＣｉＣｌｅ•Ａｒｒｏｗ！」
「ＩＣｉＣｌｅ•ｂｏｌｔ！」
「ＩＣｉＣｌｅ•ｄａｒｔ！」
因为在森林中所以无法使用擅长的火魔法的烈娜，连续使用冰魔法不停地狩猎著猎物。
……稍微，过于有干劲了。
「烈娜小姐，到此为止吧……」
「有点，激动过头了……」
「嘛，也不是不理解你的心情……」
麦露她们目瞪口呆的样子。
相当期待著欢迎会啊，而且还以为早点猎获猎物的话傍晚就会早点到来吗，烈娜无双的狩猎一直持续著……
然后，从傍晚开始的《女神之仆》欢迎会。
干劲十足于店铺选定和厨师的事前协商的烈娜，在欢迎会开始后，变得沉默老实起来。
（（（真是个麻烦的性格啊……）））
梅维丝她们很吃惊，但也没办法。
因为，这就是名为「烈娜」的少女……
然后，即便如此也是充分满足了，不知道什么时候开始烈娜一脸愉快幸福的样子
「走了哦……」
转眼间，１周过去。
「当告知要踏上修行之旅时，奥拉男爵『和说好的不一样啊』这样说著大闹了一场，不早点回去就麻烦了……」
这样说著，特莉西亚她们『女神之仆』，仅仅逗留了１周就踏上了归途。
但是，烈娜并没有因为那样的事情而低落。
虽然分开了，但各自都很精神。
显然，这样就足够了。
只要活著，还会有相见的时候吧。
没有死去的话……大概就是这样吧。
对于烈娜来说……
于是，在一周的休假之后，《类似假期延续的一周》结束了，《赤红誓约》真正的回到了通常的状态的同时，好像是等待著的……
不，事实上，一直等待著吧……
收到了公会长的召见。
「《赤红誓约》希望您能接受特别的委托。委托内容是小规模商队的护卫。然后目的地……阿鲁海恩帝国。」
阿鲁海恩帝国。
那是为了破坏通商而派遣过小队规模士兵的国家。
并且，是打算侵略麦露的，不，阿黛尔的祖国，布伦德尔王国的国家。
不，即使是那样的国家，也会进行和其他国家的贸易吧。
无论是国家还是个别的商人。
所以这本身并没有什么不可思议的，商人为了防备盗贼和魔物而雇佣护卫，也没有什么奇怪的。
可是，行会主人用指名委托，而且把对方叫到自己的房间委托显然是不自然的，把这个称为『特别委托』，更加不自然。
……不是正经的委托。
只有这点被《赤红誓约》的各位清楚地理解了……
369　帝国很强大　１ 
转载自贴吧
就算是公会长那里的指名委托，不划算的委托，或许无法生还回来的委托，给多少的功绩点，怎么也不能接受。
因为死了的话就什么也干不了。
不用说，巨大的利益是伴随著一定程度的危险的。
但是，正是因为利益和危险程度没有取得平衡，『红色委托』才会出现。
即使是只玩乐也能过１０年的报酬，活著回来的机率不到１％的话，那就是『不划算的工作』。
……也就是说，是不该接受这样的委托的这样的事。
因此，一般都会拒绝。
……如果是普通猎人的话。
「愿闻其详。」
然后不用说，『赤红誓约』不是普通的猎人。
「话虽如此，也不是决定接受了。暂且是，确认下情况，委托内容和条件。」
公会长听到梅维丝的话稍微安心一点了，但在听到珀琳接著说的话后，表情再次凝固起来了。
「当然了。没有说明委托内容就打算强加上去的话，也不会有猎人接受的。你们知道不久前，阿鲁海恩帝国对布伦德尔王国的侵略行为吗？由于布伦德尔王国料想之外的迅速全力反击而以失败告终……」
「姑且知道……」
什么都知道，就是现场的当事者。
梅维丝虽然有些惊讶，但还是想方设法应付了过去。
「是吗？当时你们是去西方旅行的吧。那个，你知道吗……那么，关于『阿鲁海恩方面非正式战争』……笨蛋吗？我！你们不是当事者吗？……」
「「「「唔……」」」」
另一方面也是当事者，隐藏著心里的声音，『赤红誓约』的４人笑得快要抽筋了。
「不管怎么样，为了探寻无比可恶的帝国人，王宫那边想要派出收集情报的队伍，当然，那边的人也预想过会有这种情况出现，所以入境的人当中，可疑的人会被监视，如果发现是间谍的话，肯定会全被杀掉。因为对方也派出了这方面的专家，不用采取奇怪的行动，他们的动作视线，走路方式，和其他特征，接受过军人和间谍训练的人很快就能看穿吧。要想骗过那些眼睛，该怎么做才好呢……」
「送入能用花招骗过他们眼睛的人吗？」
公会长对梅维丝的回答摇著头。
「为了不让对方发现，而采取隐密行动？」
公会长对珀琳的回答摇著头。
「把对方监视者全部杀了？」
「那会变成战争的！」
烈娜的回答，出乎意料。
然后……
「把外行送过去？」
「……」
麦露的回答，让公会长很惊讶的样子。
「那是不可能！」
「麦露酱，还真是……」
「不要说得太随便了！我们会被当成笨蛋吧！」
「……」
梅维丝，珀琳，烈娜她们一个个否定著麦露的答案，然后公会长沉默不语。
「……？」
「诶诶诶？」
「诶诶诶诶诶诶诶？」
「「「不会吧……」」」
公会长默默的点了下头，以及麦露很得意的样子。
「「「弃子啊啊啊！！」」」
「……那，那个『外行人』不会是指我们吧？」
「「「咦？」」」
烈娜她们三个人吵吵闹闹的场面，在麦露说话后平静下来。
「当然！获得必要的情报，对其进行取舍选择分析，再判断必要的信息得到它，这样的事，外行人做得到吗。如果不是接受过相应教育的话……」
「那么，外行人是做不到的！」
对于公会长的说明，烈娜顶撞说道。
「看出来是有著身体的训练和武术心得的人。是只有情报心得的，那些只能做政府工作的豆芽菜们的事，没问题。你们，只是普通的护卫他们，不是委托那以外的行动，也就是说不是委托间谍行为。总之，因为护卫对象和目的地是特殊的才变成『特别委托』，你们的委托内容是，不过是极为普通的护卫委托。就算不是间谍的人，如果护卫看起来很强或者穿著被当作士兵的装束就没有意义了。再怎么出错也不用担心会被怀疑是士兵，而且就算偶然被普通的盗贼和魔物袭击，也不用担心会全军覆没，即使是紧急情况，『不是啊。这些家伙不是间谍，不是……』一般会这么想的，完美的人选，就是这样。」
「「「……」」」
麦露以外的三人沉默著，大家，大家理解了公会长解释之后，不愉快的样子。
确实，搞不好的话可能会遭到帝国士兵的袭击。
但是，即使不合理的命令和高压的强加于人的事，『赤红誓约』也不会以『因为危险』的理由拒绝委托……
而且，阿鲁海恩的通商破坏，对麦露的祖国侵略等，帝国的行动让『赤红誓约』的大家的家族和重要的人们，以及对自己的未来是敌对行为。
弄不好的话，不，即使搞不好，再次对这个国家，麦露的，不，再次对阿黛尔的祖国布伦德尔王国开始侵略也说不定。
而且，这个委托不会是公会长提出来的。
这确实是国家场面的事件，虽说是王国支部，但也不是一介公会支部的主人可以提出的委托。
进一步说，刚才公会主人说著护卫对象的事『是只有情报心得的，那些只能做政府工作的豆芽菜们的事』。
那样的人，不可能在公会支部里。
如果有那样的家伙的话，那就是军队的上级司令部，或者王宫在附近吧。
但是，提出那样的委托的是王宫，也许是想要带上『赤红誓约』的委托方，还是公会长呢……
然后，互相确认了彼此的表情之后，烈娜宣言道。
「因为机会难得，我们接受这个红色委托了！」
除此之外的回答，不可能有的。
她们是，是以Ａ等级为目标的新人Ｃ级队伍，『赤红誓约』。
然后，和往常一样，梅维丝悲伤的嘟囔著。
「那个，队长，是我……」
370　帝国很强大　２ 
转载自贴吧
「又是远征的说啊……」
「嘛，这次的时间没有那么长，不过就是『有点久的护卫委托』而已唷。因为一个月左右的护卫委托什么的，是很常见的事呢。」
在回到旅馆的归途中，珀琳这么安慰发著牢骚的麦露。
「是那样啊，虽然是那样子的说……但是，简直就像是等著我们回来一样……」
「不对，事实上，不正就是等待著吗？」
「咦？」
听到梅维丝所言，麦露吓了一跳。
「啊，在等待到某种程度上我们还是没有回来的情况下，我想是会把那个委托给其他的队伍的吧。尽管如此，如果可以的话还是由我们来，不认为是这么想的吗。然后因为在容许的期间内回来了，所以等待著休养期间结束，又因为我们的休养期间比起一般的队伍要短得多所以多等待了一些时间，忍耐到『女神之仆』的诸位离开这里为止不是吗……」
一般，是不会有这样关心一介Ｃ级队伍至此的公会分会长。
如果真是如梅维丝所说的话，那可是相当的特别待遇。
「不知道是不是那样呢……」
烈娜半信半疑著，不过不管事实如何，结果还是不会改变。
公会分会长将那个委托丢给了『赤红誓约』，还有『赤红誓约』将其接下了。
不过就只是这样而已。
「えええ，要再去旅行？姊姊们不是才刚回来吗！」
愕然的模样的，蕾妮酱。
「不，这次没有到『旅行』那样的程度的唷。只是因为接下了小规模商队的护卫委托，不过就是到其他国家绕一圈以后再回来的，非常普通的猎人的工作不是吗？」
对于这般说著的梅维丝，蕾妮酱沉默著。
蕾妮酱对麦露她们之中的其他三人都能直言不讳的对话，但不知为何无法对梅维丝太过强硬。
「因为蕾妮酱等待著，我们活著回来的意志也会涌出的呢！」
「な，なっ……」
蕾妮酱双颊稍微发红，朝著厨房飞奔而去。
「妳啊……」
「え，怎么？」
烈娜一脸呆愣，而不明白烈娜那个反应的意义，梅维丝茫然若失的样子。
……吸引少女体质，真可怕！
虽然对蕾妮酱这么说了，不过即使是护卫委托，旅行依然是旅行。
从委托内容来看，也并非只是运送货物迅速的在各地绕一圈，因为还会在各地短暂停留一段时间，会变成将近一个月的旅程吧。
对『赤红誓约』来说，因为无关于旅行的准备，日数之类是怎样都好。
毕竟，因为所有的行李与庞大的食材，饮用水（可以每次都用魔法制造出来，但是大致上还是准备了），日用品什么的全部都放进麦露的收纳（物品箱）里面，所以对『赤红誓约』而言，没有『旅行的准备』，『打包行李』，『必需品的准备』等等的概念。
（……糟了。没有麦露的猎人生活，已经无法想像了……）
不能忘掉麦露脱队的猎人生活，虽然烈娜已经数次的自我警惕著，但是已经，无法再想像没有收纳（物品箱）的旅行了。
甚至连烈娜都是这样。
麦露脱队的猎人生活什么的，除了以前麦露放假不在的时候做过『麦露脱队的训练』以外都不清楚的梅维丝和珀琳，几乎没有危机感。
两人都已将那时的不方便，当成是都市的小孩子享受著露营的不方便那样，不觉得有那么的『经历了良好的经验』。
或许，没有失去过伙伴的两人，是认为四个人的这种生活，只要是猎人生活还持续著就会永久的维持下去吧。
与很了解这种事是不可能的烈娜不同……
（あああ，太过便利的收纳魔法太糟糕啦おおおおおぉっっ！！）
没错，魔性的魔法，收纳魔法。
……当然，普通的收纳魔法，和麦露的『冒牌收纳魔法（物品箱）』不同，并非里面的东西不会因为时间流逝而劣化，帐篷和浴室，龙等等的都能精而易举放进去的无限容量……
接著两天之后。
「我们就是委托人的商人。」
『赤红誓约』和三名『自称，商人』碰面了。
３０岁左右，４０岁左右，以及大概是４０岁后半的，看起来枯瘦不怎么健康的男性。
如果是普通的商人，在自我介绍的时候是不会说『委托人的商人』什么的。
一般，不过就是说『我们是委托人』的吧。
由于打扮和委托内容，没有特地再加上『商人』之类的必要。
即使如此还是这么说也就是说。
……其实不是商人，这么一回事吧。
当然，已经从公会分会长那边的事前说明听说过情况，也不用再提了。
接著，委托内容是三台运货马车的护卫，经由阿鲁海恩帝国的主要城市以帝都为目标，预计环绕帝国内部一圈以后归还的事，『赤红誓约』与委托人一起再次确认了概略的路径。
计划最终还是临时性的东西，根据当时的情况路径和落脚的城镇好像会再做适当的改变。
根据搜集到的情报改变下一波行动是理所当然的事，即使是普通的商人，那也是一样的吧。
由于大雨桥被冲走啦，因为坍方无法经由山里的大道通行啦，以及装载的商品的价值正在上涨的地区，正在下跌的地区等等，根据途中所取得的情报而临机应变的行动，这才能称得上是有才干的商人。
当然，已经在事前契约完毕，互相约束过的情况，不在此限之内……
「不需要太过振奋唷。」
暂时拿下了作为商人表象的面具，委托人们说著真话。
「因为调查员并非是只有我们而已。已经从很早之前开始，就有好几组的调查员轮流前往帝国了。以背架背著商品的行商，拉货车的人，以一台运货马车单独行动的商人，还有除了商人以外，旅行的猎人，传教活动的神官等等，装扮成各式各样的人……因为那些人，和我们不同都是一群本行呢。ま，虽然不知道在那之中有多少人能得到有益的情报，以及有多少人能平安的回去……」
当然，所谓的『本行』，并不是指商人和猎人，神官等等的那个意思。
「哪里『不需要太过振奋』啊！因为大概有其他的谁会把情报带回去，所以这团全灭也没关系是吗？你们要死就请便，但是可不要把我们卷进去唷！」
为了护卫任务而赌上性命，因为是工作的一部份，所以还能理解。
但是，被把自己的性命看得很轻微做出乱来行为的委托人随意派用就得撤销委托。
对著如此说道激动著的烈娜，委托人慌忙地说明著。
「不，不是，并不是这个意思！是因为强行的调查和非合法的调查那一伙人会去做，所以我们不做所有有危险的事，普通的一边做买卖一边把『偶然耳闻目睹的情报』给带回去就好了，的这种意思。当然，会根据『偶然耳闻目睹的情报』改变行进的路径，不过勉强・乱来的事只要没有特别的理由，是没有必要做的。像那种的，因为有那个专业的人在，就交给那边。因为我们，就只是文官而已，没有做过任何武打和谍报活动的学习以及训练……情报大部分，并不是像作家海阿麦・里黛尔露所写的那样在大肆的非合法活动里搜集，是要踏实的集中市井的流言，将其分析拣出有益的情报的唷。我们，是负责那部分。所以，因为奇怪的事，危险的事全都不会去做，如果对各位来说能当成极其普通的商队护卫来考虑的话……」
要是现代地球的军队，即使是再怎么样的办公角色，如果是军人的话应该做过最低限度的训练。
这个世界，或者说是这个国家，并非是这样吗……
（或许，技术官，事务官什么的，不算是军人的吗……）
确实，听说过即使在现代日本的自卫队里，技术官和事务官也并非是『自卫官』，不会做军事训练和体力锻炼的麦露，任意的理解著。
然后烈娜，也发现了自己的误解而停战了。
是因为委托人刚才的说明，让烈娜以那样来接收是也没有办法的缘故吗，总之烈娜好像似乎完全不打算为自己的误解道歉的样子。
不过，委托人们，也没有不高兴的样子。
是温厚吗，还是不会因为伤到了那么一点情绪就思考不周的一群人呢……
总之，之后洽谈顺利的进行著。
371　帝国很强大　３ 
转载自贴吧
「……咦？ええ，那个嘛，倒没什么关系……」
在洽谈过程中珀琳提出了问题，「我们可以顺便做生意吗？」这样的提问，虽然有著少许疑惑，委托人还是给出了同意的答复。
从给我介绍的公会长那里，听说了护卫的猎人中持有著收纳技能这样的事。
因此，使用那个做生意很方便，只是稍微挣些零花钱，这么想著，没有多加思考就接受了。
年轻的少女们，在护卫任务的间歇里，做一点副业。
那样程度的，也没什么大不了的。
本来，护卫的主要任务就是在移动中，在街上做生意的时候，不认为会有争分夺秒的危险。
如果被周围的流氓纠缠的话，就算在旁边一起卖著东西，也有充足的时间余裕过来帮忙，完全没有问题。
而且，这个商队的目的是情报收集，不是靠做生意赚钱。
因此，卖东西的价格相当便宜，反过来买入价格更高，尽可能聚集多的顾客，情报……委托人这么说著的时候……
「别开玩笑了。」
「把商人当做笨蛋吗！！」
被珀琳和烈娜怒吼著。
「如果给出和周围的行情不同的价格的话，市场会混乱的，会给其他商人带来困扰的！」
「间谍却做出引人注目的事是要怎样啦！不是笨蛋吗？」
「以明显异常的低价出售，高价购买的话，会被人怀疑的，马上就会被人注意到！而且，不会有平民会跟这样奇怪的商人闲聊！」
已经，是被集中攻击了。
只有这一点，作为商人女儿的珀琳和父女一起用一台马车做旅行买卖的烈娜不可原谅的。
「这样的，哪里是正常的商人啊……，って，说起来，委托人本来就不是真正的商人。」
正如麦露所说。
虽然当时还很小，但是在父亲的帮助下，模仿卖家的烈娜可以说有自称商人的经验。
同样，在店里帮忙的珀琳也……
「……还有，各位，体型有些贫弱。在衣服下面围上围巾或者把替换衣物的内衣卷起来塞进去，使得看上去感觉更加丰满些。」
正如珀琳所说，三个扮演商人的男人，都看上去很瘦弱的样子。
因为是事务方面或者研究领域的人们那也是没有办法的事，不过，商人，如果不是挑担商和拉车的家伙而是有马车的人，稍微有些肚子发福的身材的信用度比较高。
据说一般认为是丰满，代表著金钱运转良好，不是穷人盗贼变装过来的。
而且，为了确认买进的食材的味道舌头肥胖是必要的，能干的商人发福，是这个世界的常识。
肥胖，等于有钱人，成功者的证据，受女人欢迎。
因此，没有人在减肥上花钱。
「之后我们会进行指导的。在出发之前，请务必掌握商人的风格！」
不知为什么，珀琳和烈娜展现出了奇怪的干劲。
麦露把它当作别人的事一样来看的话……
「麦露，我之后会去买东西的！」
看来，那边也是干劲满满的样子。
恐怕是因为看到麦露在矮人村里卖酒赚了一笔钱而打算模仿吧。
委托人们认为『赤红誓约』的成员的收纳容量应该没什么大不了吧，所以他们好像不太在意。
恐怕，按照世间一般的常识，如果少的话从数公斤数十公斤，即使多也想２００～３００公斤左右吧。
然后，经过商量后，珀琳和烈娜的『商人的心得』的指导开始了……
「因为出发时间是后天，所以今天，明天去采购商品！」
与委托者们的商讨（以及，由珀琳和烈娜的『商人心得，特别讲习』）结束后，被珀琳和烈娜催促著，麦露被拉到了批发商街……
不是一般的零售店铺排列的商店街，而是许多批发商排列著，大批采购用的批发街。
暂且不提珀琳了，烈娜也有著奇妙的干劲。
或许，是想起了小时候和父亲一起做生意的事情吧……
然后，是因为讨厌自己一个人置之不理吗？
不用说，梅维丝也紧跟著三人的身后。
「麦露，你知道帝国的事情吗？」
「啊，是的，即使现在是这样，８岁之前也有家庭教师的，虽说是中途退学，但是在王都的学园里座位是首席。邻接国的事情……」
面对珀琳的提问，麦露摆出一副「啊，怎么？」的表情这样回答。麦露……阿黛尔的实际技巧方面是偷工减料的，所以她并非首席……
偷工减料的事，虽然学园的大家都察觉到了。
「那么，你当然知道帝国为什么被称为『大国』吧？」
「……帝国的『大』是有３个。国土，军事力量，……然后，国民的负担……」
「是的，说得很好！」
这么说著，珀琳轻轻地拍了一下麦露的头。
麦露，えへへ，笑著。
……没错，阿鲁海恩帝国虽然拥有广阔的国土，但绝不是一个富裕的国家。
国土的大半是荒地和陡峭的山岳，流经国内的大河很少，像马上干涸一样，水量少的河流很多。
也就是说，食物不足，慢性财政困难这样子。
森林资源和矿产资源十分丰富，但周边国家的大半也是这样的。
没有产业革命，也没有必要需要那么多铁和铜。
大部分的国家，在本国的生产量就足够了。
而且，高低差很大，险峻的道路，从远方运送重的木材和铁，不可能有利可图。
因为无论哪个国家，国内都有充足的森林和矿山。
并且，去姑且不说，瞄准装载了卖掉钱和购买了粮食的归途的车队，盗贼和魔物们的存在……这样的话，就谈不上和其他国家的贸易了。
没有农田，没有食物，没有钱……并且为了制作武器的铁矿石和为了制铁的丰富木材。
……还有就是，追寻的道路只有一个。
军国主义，这一直路。
致力于军备，以至更为紧迫的粮食困难和财政困难。
要回收投资的钱，只有那个了。
战争，掠夺，新的领土，肥沃的大地。
像奴隶一样能使用的劳动力，占领地的２等国民。
就这样，阿鲁海恩帝国的未来已经决定。
把周边各国合并，成为真正的大国吗？
还是，被周边各国大幅度打击走向灭亡的道路？
当然，帝国的人们，完全没有灭亡的打算吧……
「啊，那里！在那边的批发店可以大量采购便宜的小麦哦！对帝国的人们来说，不是高级品，而是便宜能买到很多的东西比较好。一般的商人如果会因为货马车的载重量而不使之高价的话，就无法产生利益，但是我们这边，有麦露在……」
「因为是麦露……」
「因为有麦露呢，哈哈……」
「啊哈哈……」
与３人互相看著，无力地笑著的麦露。
（帮助别人！让帝国的平民们高兴，然后……）
「くふ。くふふふふふふ……」
（如果珀琳小姐会高兴的话……）
而且，珀琳似乎谋算著相当大的买卖，此后，和第二日，与烈娜一起，在城市里拖著麦露到处转……
372　帝国很强大　４ 
转载自贴吧
「那么，出发～つ！」
「「「おお！」」」
在麦露这般随意的号令下，三台载货马车开始动了起来。
虽说是运货马车，不过有好好的加上了车篷，光从远方观察是不太能和便宜的旅客马车区别的。
嘛，从三台串在一起又没有骑马护卫的模样来看，任谁一看都能知道是最小单位的商队的运货马车的吧……
人员编成，是在三台的载货马车里，有三名『冒牌货商人』。
然后，三名车夫，以及作为护卫猎人被雇佣的，『赤红誓约』四人。
运货马车，全部都是二马拉车。
在有许多坡道的帝国领地里，用在牵引力上还有所余裕的二马拉车之上的最好。
在金额上还过得去的话，还是想要有稳定的移动速度，以及提高安全率。
还有当然，这个商队，完全没有为了稍微节少一点预算而牺牲时间与安全的打算。
要是通常的话，商人们是会在各台马车中各坐一名的吧，不过不是真正的商人他们也没有这么做的意思，为了排解单调的移动中的沉闷，以及要进行各式各样的协商，三人全体都在同一台马车上，坐进了中央的第二台马车。
原本，护卫的『赤红誓约』也要坐在同一辆马车上，或者是分散到各辆马车中乘坐，不过一个人孤单的坐在载货台上既寂寞又无聊，要是和商人们在同一辆马车里，在话题上又有所限制，和男性在一起打扮上也没办法马虎因此相当拘束。
当这么考虑著，『赤红誓约』说要全员坐在最前面的马车的时候，商人们也用像是安心的表情点著头。
对方也是认为一直和年轻的女性们在一起，会感到拘束的吧。
如果这是男性猎人的话，说不定会说出『げひひ，有什么关系嘛，一起坐马车吧……』也不一定，不愧是公务员。
「……那么，这次的护卫，用这个方针好吧？」
「是，我觉得可以。」
「ああ，赞成啊。」
「没有异议！」
在最前头的载货马车中，珀琳她们三人同意著烈娜确认的发言。
话虽如此，因为作战方针已经在旅馆里讨论完毕了，这最终也只不过是『在护卫任务开始的时候的，仪式性的再次确认』，嘛，就像注入干劲那样的。
在这个时候提出反论什么的，是谁都不会假想的。
这次的交易，是以载货马车三台这般最低规模的商队，跨越国家的远距离交易。
这般说来，如果从常识上来考虑，即使只有少量货物也能够得到充分的利益的东西，也就是虽然少量但是价格变高的，高级品。
那样的话，就不得不加上与之相应充分的的护卫。
因此，判断这次看不到护卫的身影，待在载货马车里会比较好的吧。
如果看到『赤红誓约』的模样的话，会认为是舍不得支付给护卫的金额的愚蠢的新手商人雇用了便宜刚成为Ｃ级的便宜小女孩们，盗贼们会一边大笑著一边袭击过来的吧。
这次的委托任务，并不是要消灭盗贼。
而且，如果逮住了盗贼，直到抵达下一个城镇交给官吏之前，移动速度都会极端的降低。
载货马车中没有能让任何盗贼乘上的空间，要让抵抗著的盗贼强迫步行也很麻烦。
所以，就集中于原本的委托，不特意的去做会将盗贼们聚集过来的事，或者以悬赏金为目的积极的狩猎盗贼。
看不见『赤红誓约』在载货马车中的身形的话，如果是有普通智力的盗贼，会考虑到『在载货马车里，有著不让他们走路，受到即使减少了运送的货物也要坐上运货马车这般优渥对待的能干的护卫乘坐在上面』也是当然的，不会有漫不经心的攻击过来那样的事的吧。
……而且，那个『能干的护卫的存在』这般推测，也是事实。
「那么，除去飞散而来的火星，救助同伙间谍的危机，为幼［小］女［孩］与兽耳及金币而战，不放过帅气的场面，这样……」
「当然！那就是我们……」
「「「「『赤红誓约』！！」」」」
……总觉得，好像有什么出人意表的东西要侵入帝国的样子……
商队是由泰尔王国的王都朝著南西前进。
预定是靠近西侧的邻国，麦露的母国布伦德尔王国，但是不越过那边的国境，直接进入位于南边的阿鲁海恩帝国。
到越过与帝国间的国境为止，不打算发生什么事件……
除了脑袋不好的盗贼们，不明白『护卫坐在加上了车篷的运货马车中的商队』所代表的意思而做出攻击的愚蠢行为以外。
前往帝国的商人，绝对没有那么多。
有许多陡峭坡道的街道，必须得增加拖行运货马车的马匹的数量，而那又会导致货物装载量的降低。
对肩负行商和拉货车的商人来说，身体是相当撑不住的吧。
再加上，镇上的景气不好，人们的购买力很低。
此外，在政情上总觉得火药味很浓。
如果前往西边的布伦德尔王国或东侧的马雷恩王国就完全没有这些缺点，这种情况下，特地前往阿鲁海恩帝国那样多事，不对，是愚蠢的商人并不多，也是当然的事。
现今其他的商人不多是发横财的胜机，对于做出这般愚蠢的误解的商人来说，胜机和商机都不会到访，之后甚至连理智都会丧失，被瘴气所腐蚀的吧。
归根究柢，就是微小的才干，也就是『气量狭小的人』的意思。
在这种意义上，这个商队，那个存在本身，说不定已经稍微有点显眼了，不过那也毫无办法。
是不得已的事。
「那，从现在起，这个集团就普通的称之为『商队』了唷。委托主们，就那样用『委托主』，或者是『商人先生』，个人名，或者是商店的商号。『间谍』，『王宫的人们』，『调查队』这种话，即使是搞错了也不能说出口。因为平时不知道会有什么人的耳目，有在人前泄漏的危险，只有我们在的时候，也是绝对禁止的。知道了吧！」
听到烈娜确认的言词，麦露她们都点著头。
在这样的工作里，是基本中的基本。
全员，对那一点非常熟悉……借由海阿麦・里黛尔露的间谍小说。
当然，因为『商人先生』他们也是相同的，所以很安心。
对其他各种各样的知识也由海阿麦・里黛尔露的小说里学习过的一行人来说，没有死角。
如果有一个不安点的话，那就是，『海阿麦・里黛尔露的间谍小说，也输出到了阿鲁海恩帝国』这一件事了，不过一行人中，没有一个人想到这点……
接著在此之后，野营时的帐篷，晚餐，其他的种种事情，让商人和车夫们几乎下巴都要掉下来的惊愕，因为那方面是『平常的事』，所以省略。
「……那，为什么都还没有越过国境，盗贼就打过来了呢？在这正经的商队也无法通行的大道上……」
三台运货马车被前方和后方的盗贼们，和他们所设置的障害物的圆木阻塞而停止。
另外，『赤红誓约』四人还坐在运货马车里，没有在盗贼们之前现身。
「……大概，是因为正经的商队不会通过吧？不就因为猎物不怎么会通过，没有选择的余裕吗……」
「「「あ……」」」
听到麦露的推测，烈娜她们不由自主地发出了理解的声音。
没错，如果获物很少的话，就不得不攻击了吧。
饥饿的野兽，不可能会去挑选猎物。
「那么，移动到有更多猎物的地方不就好了吗？」
「对盗贼们来说也是有领地那样的东西的吧，不会离开家人和亲属居住的地点，或像那样的事情对吧。即使是盗贼，也未必会全体都是没有家人和亲属那样天涯孤独的人？实际上本业是农民而盗贼是副业之类的，猎师的夫人做著兼职之类的……」
「あ……」
「为什么妳连这么奇怪的事情也能想到啊！」
对于麦露那适当的解说，梅维丝不知不觉就理解了，而尽管无法否定，但烈娜因为想要歼灭盗贼而露出了憎恶的表情。
「但是，即使是这么说……」
然而，听到珀琳所说的话……
「对，没有关系。现在的那些人，攻击了商队，是盗贼的说。因为即使不打算把全员都杀掉，直到商队投降为止都会认真攻击的吧，在那个时候，商队这边出现死者也是完全不会在意的对吧。当然，在投降了以后，也不会只有装载的货物，可以变换成金钱的女孩子们也会打算带走的吧……因为是堂堂的『凶恶犯罪者』还是不变的！」
麦露坚实的，这么继续著。
麦露，对遵守规则拼命的活下去的人，相当的宽容。
但是，对于不在意的破坏了规则的人，就稍微有点严厉。
当然，即使是如此，麦露，自己并没有打破规则。
有好好的，遵守著规则。
……这个世界里，被盗贼攻击了的商队的护卫对盗贼的对手做什么都可以的，这种规则。
以及，『自己决定的规则』。
麦露的规则。
就是所谓的，『Ｍｙ　Ｒｕｌｅ』。
（译注：マイル—ル，拆字可变为麦露规则或者自我规则。）
然后，烈娜大声的做出了指示。
「目标，盗贼的击破！『赤红誓约』，出击！」
「「「おお！！」」」
373　帝国很强大　５ 
转载自贴吧
「「「「「ぶわはははははは！！」」」」」
看见从最前面的马车上下来的『赤红誓约』麦露她们后，盗贼们大笑了起来。
「还以为有什么强劲的护卫呢，原来是四位初出茅庐的小姑娘啊……」
「嘛，在我们决定袭击的时候，无论是怎样的护卫都无所谓了。再怎么能干的人，在数量上的暴力，也是无可奈何的。」
不管怎样有本领的骑士，被拿著竹枪的１００个农民杀过来，也不可能赢的。
所谓战斗，就是这样的。
何况是，新手的小姑娘４人啊……
「但是，这边也是不受伤就可以了，没有比这更值得感谢了。赶紧投降，马车和货物，还有武器防具也放置好！」
盗贼人数为１７～１８人。
并且，胡须好多尘土啦沾满污垢啦的人也有。
年龄也从１５～１６左右到５０多，也是乱七八糟的。
（（（农民的副业臭味啊……）））
然后，虽然有４个年轻的女性，但如果拿出所有值钱的东西，好像就会这样离开了。
作为盗贼，有著良心……
或者说，因为不是专业的盗贼，所以没有能把女性当做奴隶来卖的帮手。
『专业盗贼』到底是什么呢……这么想著……
「好了，你们，赶紧……」
「炎爆！」
「Ｆｉｒｅ　ｂａｌｌ！」
「神速剑！」
「Ａｑｕａ　ｓｈｏｗｅｒ！」
ちゅど～ん！
どご～ん！
どすどすどすどすどす！
しゃわわわわ～……
麦露选择了水魔法，努力进行著灭火活动……
「国境前有城市，在那里可以交货吧。」
「是啊，把这个国家抓来的盗贼交给帝国的话，会很麻烦。要是成为他国的犯罪者，奖金和卖掉犯罪奴隶的钱分摊前，不知道会发生什么……前面有城市真好。」
正如珀琳所说的那样，一般来说，通过主要城市的话，国境前应该有稍微大一点的城市。
当然，越过国境马上就有对面的国家的城市。
俗话说，「国境之市」就是这样的。
要想在某个地方建成大一点的城市，是要有相应的理由的。
「帮帮我，拜托了！我们，还有家要养活……」
刚才那盗贼的口气，一下子变成了软弱的农民口气，盗贼们。
一帮现实的家伙。
不过，『赤红誓约』的各位，完全忽略那些话。
至今为止不知道杀了多少人的盗贼，说些任性的话，也不可能被对方理睬。
因为被这些家伙袭击，被夺走财产或被杀害的人们，也有不得不养活的家庭。
如果放过这伙人，又会有很多人被袭击，被夺走，被杀害。
本来，『做盗贼行为被捉住，如果哭就被放过』不能做出这样的前例。
就算是偷窃，『被魔力驱使著，是初犯，请放过我！』虽然这么说，但每次都只是这样说著让对方放过不管，实际上是惯犯，这是很普遍的。
所以，这样的话，绝对不能错过。
如果偶然被捉住了的时候，不完全击溃……
因此，作为这支商队的一个成员，没有听取盗贼们诉苦的人。
当然，包括麦露。
真的是农民吗？平时认真工作吗？
那样的事，随便啦。
「哎呀，从公会长那听说过了……」
商人们对于『赤红誓约』的优良手法和对人类毫不犹豫的攻击姿态感到佩服。
好歹实际看到『赤红誓约』的实力，好像放心了。
就是那样的。
尽管被说明「那些家伙很强」，但１２～１３和１７～１８岁的少女们４人还是担心如果被魔物和盗贼袭击。
虽然是业余的，也是近２０个盗贼，依旧不费吹灰之力打败。
看来能从这个任务中能活回去，会安心下来也是理所当然的吧。
「但是，到下一个城市前，移动速度会下降呢……」
没错，正如烈娜所说，为了避免这种情况，这次就不会积极地进行盗贼狩猎了。
这么多人怎么可能被装上大车，用绳子连接著走的话，速度会大幅度降低。
但是，擅自袭击的东西是没有办法的。
不能因为带到下面的城市麻烦这样的理由全部杀掉，当然，放走逃跑之类的，也是不行的。
「没办法……那么，用『珀琳束缚』好赶紧把盗贼交给大城市吧！」
「是啊……」
烈娜和梅维丝，商人们点头赞同麦露的话。
然后珀琳是……
「请不要擅自对给罪人的束缚起我的名字！！」
总觉得生气了。
双臂向后旋转，用麦露发明的钓线绑住大拇指之间。
如果硬要拉碎的话，大拇指就会掉下来，再也拿不到武器和农具……嘎巴一下。
而且，不只是手臂和身体，挂在脖子上的绳子连接到马车的后部。
如果不配合马车的速度行走的话，脖子就会……
两者都是珀琳教会大家的绑法。
「啊，因为，给发明者起个名字是很普通的事情……一定要把这个伟大的发明和珀琳小姐的名字一起留在后世……」
「这不是我发明的！只是麦露不知道而已，这是很久以前就使用的囚犯护送法哦！」
对麦露的反驳，珀琳有点生气。
「啊，是吗？」
「我也一直以为是珀琳发明的呢……」
「是吧！会这么想吧，能想到这样腹黑的束缚方法的人，应该是……」
「啰嗦！！啰嗦！！啰嗦！！」
对梅维丝和烈娜的话，以及那个得我意似的同调的麦露，珀琳好像真的生气了。
商人和驾车的人他们，装作什么都没听见，慌慌张张地开始著手出发的准备……
「转移！」
麦露一边呼喊著不明意义的话语，一边飞越前面表示国境的石碑。
一直坐著荷马车的话身体僵硬，一旦有事时会动弹不得，所以『赤红誓约』中的４人时常从马车上下来走路……商人们，没做那样的事。
虽说是马车，但因为是装满了货物的『荷马车』，并不是那么快，不能和Ｃ级猎人走一样的速度。
特别是在高低差激烈的城市上。
而且，道路荒芜，雨后泥泞，步行要快得多。
而且如果由于凹凸的冲击和泥的抵抗等导致车轮和车轴坏了，就变得敌不过徒步的速度。
总之，正是因为这样，和伙伴们一起伴随著大车行走的麦露，在「从国家向国家移动的瞬间」中，似乎是想做点什么。
当然，烈娜她们完全无视了。
「盗贼们的交接领取了奖金和卖掉犯罪奴隶的利润，任务终于开始了！」
对干劲满满的麦露，梅维丝她们苦笑著。
盗贼们在国境前的城市上，被脸色看起来有些复杂的警官们领走了。
看起来很复杂，大概是因为盗贼们不像「专业」吧。
如果这些家伙是农民，那么一个小村子一下子就失去了这么多男人，就不能正常运作了。
如果做得不好，就无法缴纳下次的税，变成卖身或者把孩子当作违法奴隶，村子有可能崩溃。
那不是作为领主所希望的。
但是，不能不处罚盗贼，也不能不付钱给抓到盗贼的猎人们。
如果是从他领流过来的本职盗贼们，可以举起诸手欢迎被捕的事……向猎人支付的钱等，作为犯罪奴隶的出售利益，找零钱。
但是，这与『赤红誓约』以及雇主们没有任何关系。
意外地赚了点钱，一切准备就绪，来到敌区……并不是在打仗……并出色完成指名委托，积累报酬和功绩积分，进一步接近野心。
这样想的话，烈娜和梅维丝她们的脸也笑了起来。
「要走了！」
「「「おお！！」」」
于是，继已经越过国境线的麦露之后，大家也和荷马车一起步入了阿鲁海恩帝国……
374　买卖 
转载自贴吧
「那么，就在这里开店吧！」
商队进入帝国领地已经三天了。
因为距离国境太近的地方没法获得什么新情报，所以一行人至今为止一直没有做任何买卖，只是不断朝著帝都前进。
所以这次，在这座城市是他们第一次开始做买卖。
虽说是买卖，但也并不是和帝国商人进行什么大额的交易。
要是做了这种买卖，几次交易后他们就没有能卖的东西了，而既然从王国带来的商品已经卖完了，也买入了帝国的商品，他们也就没有理由继续在帝国内乱晃了，也会引起别人怀疑。
虽然在帝国买到的商品拿去帝国内的其他城市卖，多少也能赚到点钱，但这毕竟不是从别国来的商人会特地滞留在帝国干的事情。
因为，比起在经济状况不佳的帝国做买卖，回自己国家或是去别的国家做买卖能赚到更多钱。
这支商队的任务，只是一边和普通人做些小买卖拖延时间，一边从市井之人中浅而广地收集各种情报。
针对贵族和大商人的情报收集和间谍工作，都是由那方面的专业人士负责的，而不是这支商队要管的事情。
「那么，各位车伕请把马解下来，系在那边的树上。我们来拆掉车篷，准备开店吧。『赤红誓约』的各位请帮忙警戒一下趁著我们准备的空隙意图行窃的人。请不要插手我们开店的准备工作。毕竟有些危险，也有不少诀窍在里头，否则反而是妨碍……麻烦……不不不，主要就是劳烦你们帮忙，我也实在过意不去……」
虽然心里话全都走漏出来了，但的确，外行人乱出手帮忙反而只会添麻烦吧。
商人们虽然实际上也是『冒牌货商人』，但最低限度的事情应该还是和真正的商人或是这些运货马车的主人那学过，事先练习过的吧……
是的，这辆马车，既可以把货台中央的货都拿下来，在铺开的罩布上摆开来卖，也可以把车篷拆下来，直接把货台当作展示台陈列出大部分商品来买。
这种构造还是相当有想法的。
其实，烈娜对这种类型的『变形型店铺马车』是有一定程度了解的，但４人里只有她一个人来帮忙也有点不好，所以也就没说。
「各位，你们在我们做生意时候，只要能在出什么事的时候能马上跑来的状态就行了，这期间，你们随便去逛逛，或是小睡休息一下都是可以的。」
商人们的领队虽然这么说了，但当然了，『赤红誓约』——特别是珀琳，可也是有必须要做的事情的……没错，就是那个了。
「移动商店『圣女屋』，准备开店！」
「「「ハイハイサ—！」」」（嗨嗨仨）
这种时候，麦露她们不是用作为猎人的『喔喔！』来回应，而是用常在日本老故事中出现的，某个魔神（Ｊｉｎｎ）的台词来回应的。
ＰＯＷＥＲＦＵＬ战斗开始！
麦露窥探著周围的状况。
一大清早的，路上没什么行人。
接著，她抓住了没有人看向这边的瞬间……
「啪啪啦啪—！」
咚！
３辆马车旁边，稍稍靠后一点的地方，出现了大家已经熟悉了的大型帐篷。
同时在其前方，在运货马车正好相配的位置上，出现了椅子和长桌。
接著，麦露迅速的钻进了帐篷里面。
她大概是为了在里面取出要卖的商品吧。
因为有了能遮挡行人视线的地方，所以她也能在里面精心严选要卖的东西。
另一边，商人们也没有丝毫惊讶的样子。
毕竟，野营的时候已经见过好几次了，事到如今也不会感到惊讶了。
过了一会儿，麦露在帐篷内外来来回回了几次，开始在长桌后面堆积起了各种各样的木箱和袋子……而烈娜她们，虽然觉得有点对不起麦露，但还是把这件事交给麦露一个人去做了。
不，主要还是因为，那些东西，真的很重。
虽然麦露看起来非常轻松地搬了过来，但是要弯腰把那些东西拿起来，搬过来，再放下，是非常伤腰的。
要是让女孩子的腰疼了起来，可就不好了啊。
……所以，就交给麦露了。
这也是适才适用了。
作为弥补，剩下的人只要在麦露不擅长的方面帮帮她就好了。
烈娜她们就在心里一边这样想著，一边说服了自己。
在麦露来回搬东西的这段时间里，烈娜她们则是在长桌上把商品摆了开来。
商人们贩卖的是各种各样的商品，也就是多品种少量贩卖的路线，而与之相对，『赤红誓约』则是集中在几个种类的商品上，走了少品种大量贩卖的路线。
因为她们并没有效果比较好的展示台，而且要一件件记住商品的价格也太麻烦了，所以采用了这种战略。
当然了，说是说大量贩卖，但这指的只是『在各地贩卖量的总和』，而在一个地方卖出的倒并不是什么不自然的量，最多也就控制在了只有半辆运货马车程度。
这样一来，也就没有人会注意到商人们卖出的东西总量和运货马车的装载量对不上的事情了，不过原本应该也就不太会有人会注意到这种事情就是了。
而且，这里面还包含了『不和商人们卖的商品重合』以及『贩卖的不是高价的奢侈品，而是能帮上帝国平民的商品』这样的意图。
当然，便宜的酒之类的嗜好品还是包含在其中的，不过『赤红誓约』主要贩卖的是小麦、大麦、盐之类的东西。
因为都是些普通商品，也不用和顾客说太多话。
不管怎么说，收集情报这项工作是商人他们负责的，而不在『赤红誓约』接受的委托任务范围内。
贩卖商品也只是『赤红誓约』的自由意志，对商人们来说也只是『顺便招揽到了顾客，ＬＵＣＫＹ』这种程度的事情罢了。
烈娜她们其实很担心，『身为公务员又有学者气质的那群人，真的能好好从顾客口中问出各种各样的闲话来么』。
但是，这种程度的事情，『上头的人们』肯定也是知道的吧。
毕竟研究者也不是每个人都是有交流障碍的阴沉角色。
所以应该也是从中选拔出了比较能干的人吧。
「好了，准备完成！贩售开始！」
随著珀琳一声充满气势的一喝，『赤红誓约』开始了商品贩售。
商人们那边，虽然没有这种吆喝，不过也已经开始贩售了。
而要说顾客的话……
意外还挺多的。
尽管帝国的经济情况不太好，购买力比较低，但却有大量顾客前来物色商品。
……但是，他们都只是看看而已，都没有什么人积极地提出问题，或是来讨价还价。
恐怕，他们只是来看看有没有比这座城市市价卖得更低的划算商品，或者只是因为没有什么娱乐，来看看罕见的东西而已，也就是所谓的ＷｉｎｄｏｗＳｈｏｐｐｉｎｇ随便看看吧。
但是，这些顾客也是实际会购买商品的人所属的『总体』的一部分，他们说不定哪天就会来买东西了。
所以，作为商人来说，好好珍惜这些『这次不买东西的顾客』也是非常重要的。
而且，这次的主要任务是『和客人聊买卖以外的闲话』，所以商人们也没有强行去推销他们的商品，只是为了让顾客们开心，而和他们说著他国的流行、传闻还有其他各种事情，与此同时诱导他们说出各种各样的事情来。
「……真是让人吃惊呢……」
「这就是所谓的人不貌相吧……」
「没想道，他们竟然能这么顺利地接待顾客……也不能小看研究者啊……」
「真不愧，是被挑选出来的人……」
戳，戳。
「好痛！」
「你做什么呢，烈娜小姐！」
被烈娜用杖敲了一下脑袋，珀琳发出了悲鸣，而麦露则抱怨了起来。
「我有提醒过你们，别说不该说的事情吧？」
「「啊……」」
的确，之前也已经决定过了，即使是周围只有自己人的时候，也不能随便乱说话。
而且，尽管应该没有人听到她们刚才说的话，但身旁不远处就都是城里的人了。
烈娜和梅维丝说的话到还是能说的范围内的，但『研究者』和『被选出来的人』之类单词，可就不行了。
「对不起……」
「是我疏忽了……」
麦露和珀琳老老实实地承认了错误，道了歉。
一开始，在长桌上放了小麦、盐、酒以及其他几样商品样品的『赤红誓约』这边完全没有顾客，大家都兴致勃勃地聚集在了商人们的运货马车和罩布那边，去看他们摆著的品种繁多的商品。
这也是理所当然的。
尽管这都是些生活必需品，但小麦、盐、酒都不是什么稀罕的东西。
这里虽然比较缺这些东西，但也并不是完全没有，只要多花点钱，还是能买到的。
而从别国来的商队特地花了这么长的时间，走过高低差很大的险路搬运过来的这些商品，也就要加上运输费和人工费了，特别是这些重的和很占地方的商品会格外昂贵。
人工费，护卫的雇佣费，马和马车的折旧费，以及为了几次中会遭遇一次盗贼或者魔物，失去所有东西的风险而准备的补助金。
算上了这些钱，从别国运来的商品的价格肯定会上涨几成。
就算别国卖得比这里便宜，因为运输而涨了５成、６成的价，就没有任何意义了。
因此，聚集过来的人会去首先去找找有没有便宜货或是有趣的商品，而无视这边也是理所当然的了。
……但是，『赤红誓约』的４人，却并不焦急。
她们大概也是有什么胜算吧，不过即使在这里没卖掉，对她们来说也并没有什么问题。
只要就这样放回物品箱里，等到了能用比进货时更贵的价格卖出去的地方再卖就行了。
而且，总会有天气不好而歉收，或是因为战争兵粮价格上涨的时期吧。
……收纳在里面的东西永远不会劣化的物品箱。
太外挂了……
375　买卖　２ 
转载自贴吧
「咦？好便宜？」
大略看过商人们的商品一圈之后，过来看到了『赤红誓约』的商品的中年男性，发出了惊讶的呼声。
「小麦、大麦、盐、酒……还有、这是砂糖吗？从邻国搬运过来这个价格的话，是大赤字吧！」
没错，正如那名男性所言，那些物品，比起这附近的行情价要稍微便宜。
珀琳，不是说了『不可以无视让自己变成赤字，卖得比行情价还便宜』的吗？
那么，是为何……
「あ、那个啊、是因为这些商品是『低品质的、劣质品』的说唷！」
「「「「「え……」」」」」
听到售货的少女所说的话，人们都发出了惊愕的声音。
商人，不可能自己称呼商品为『劣质品』。
除非是为了压低价格，将对方的商品贬低的情况以外……
所以，自己所雇用的售货的少女说出这种事，是不可能容许的。
只是被斥责，被怒吼还姑且不谈，大概，还会被痛殴一顿。
人们这么想著，朝著商人们的方向望去……
商人们尽管应该是清楚听见了少女的声音，但却一点也不在意的持续著自己的商谈与闲聊。
「……あ，这里和那边的商人先生是不同的店的说唷。所以说，商品标价和销售方式，都和那边的商人先生没有关系。因为我们的店，是由我们四人所经营的，所以全都任凭我们的说唷。」
对于笑嘻嘻地这么说著的银发少女，街上的人们都难掩惊讶。
看起来小的是１２～１３岁，大的也只有１７～１８歳左右的少女们，混杂在商人们之中只靠自己做著买卖……光是那样就够震惊的了，而以这个价格销售商品，然后还能以那些来获得利益的模样。
到底是什么情形……
「就像刚刚所说的那样，这些都是便宜货的说。颗粒太小在检查时筛落的物品，小麦在即将收获之前遭受雨害而进入发芽阶段的物品，被保存在水分含量稍微过多以及温度稍高的场所的物品，以及其他诸如此类，不是太有价值的东西的说。但是，即使是进入了发芽的初期阶段，在使用的过程中如果不需要黏度的话就没有问题，在不好的条件下保管著的东西也是，虽然剩余的保管可能天数变得相当短，但是马上消耗掉的话就完全没有问题。单纯是心情上的问题的说唷，心情上的问题！不过，在社会上，那可不通用的说呢……价格，就磅的掉下来了的说唷っ！！所以说，就把那些『瑕疵品』用便宜的价格全部收购，尽管如此还是带到了这个好像会用差不多这个价格买下来的地方！其他东西，也是类似的理由的说。马上消耗掉的话就没有问题，不过太奢侈的家伙就会嫌弃不买的瑕疵品。保鲜期和注意事项，已经分别写上说明事项了。对于在那个条件下没有问题那样的人来说，是很划算的说唷！」
「「「「「「……」」」」」」
对于这般过分正经和盘托出的少女，顾客们的表情稍微有点吃惊。
但是，能够理解。
少女的说明，是能够让人完全理解以这个价格来销售的理由，而并非是想要欺骗顾客或是做了坏事。
或许，是没有太多资金的少女们绞尽脑汁思考后，尽最大努力的营业方式吧。
而且如果是在这里，缺乏那些物品，价格高涨。
慢慢地贫困的人就要买不起了。
再怎么说也没有买下能够长时间保存的量来囤积的余裕。
……如果是那样，就算是次级品，却能确实几乎没有阻碍的廉价购入的话，那不就很划算了吗？
这般想著的人们，在写上了商品的『瑕疵』的内容与注意事项的说明书前面聚集起来。
（（（（如同计划……））））
『赤红誓约』四人一边笑嘻嘻地接待客人，一边在心中暗笑著……
「真惊人呢，各位……」
在旅馆中一面吃著晚餐，商人们一面向麦露她们说话。
通常的话，商队在镇上的旅馆住宿，是几天才会有一次。
不仅要让商人在旅馆中，而是让包含驾车者和护卫们全体每天在旅馆内住宿，相当的耗费金钱。
要有马厩，以及能让马车进入的建筑物，然后还有能照顾马的人以及可以彻夜看守马车与货物的人的旅馆，不可能是这附近的便宜旅店，说起来，因为客层太过糟糕的旅馆，在安全方面有问题。
因此，一般是使用阵中经常设置的野营用空间来暂住，住在旅馆中，是为了买卖的情报搜集以及让身体休息而一周一次这样的程度。
为了买卖而逗留在镇上的期间，也是在空地以及广场的一角搭设帐棚来留宿居多。
不过，因为这个商队的目的并不是要赚钱，大致上每次，都是在旅馆住宿。
而且，还是相当好的旅馆。
没有Ｐａｒｔｙ　Ｈｏｍｅ而住在便宜旅店里的底层猎人们会有美味的情报的可能性很低，像那样，装扮成猎人的……
说的是，实际上原本是猎人的间谍……是由同伴来负责。
这个商队被赋予的任务，是以例如稍微有点高傲的旅馆从业员，和住在那里面的，『稍微在名声上较佳的人』为对象。
但是，如果看到了在城镇之前的野营用空间准备著野营的其他商队和似乎是有声望的上级猎人的情况下，也会有紧急在那里野营的情形。
当然，是为了成为相识，谈论各种话题。
和在旅馆中碰巧同宿的人搭话相较之下，在野营地之中的这边，远为容易闲谈。
并且在那时，因为在要分送麦露制作的晚餐这种合适的借口之下，多半都会很高兴而由对方来积极的谈话，已约定好商人会向麦露提供追加报酬。
「在这个年龄，想不到会想到那样的商机啊……普通的商人，都会想到借由经营高价的物品，即使净利不怎么高也能充分获得利益的远距离贸易，没想到竟然便宜的买进了残余商品，再把那些以比起普通商品稍微便宜一点的价格出售这般取得庞大的利益……唉呀，真是佩服啊！」
被商人称赞著，麦露えへへ的笑著，但其他的三人都是一脸复杂的表情。
这个，是正因为有著麦露那种常识之外的收纳才可能的方法，虽然普通的人也想得出来，却不是能那么轻易地进行那样的事。
还有不可能恰巧能到手如此大量的降级品，事实上，销售商品的大半，就只是『低等级的便宜货，不过是普通的商品』。
当然，是被珀琳狠狠的杀过价的……
尽管如此，因为是在物价便宜的地点大量买入的便宜货，能得到充分的利益……因为运费是零。
如果是自己的智慧和努力被认可，被赞扬了的话，那就很开心。
但是，这次的这个，不过就只是靠著麦露的能力而已，自己能被称赞的部分一个都没有。
烈娜她们，也没有脸皮厚到还能摆架子的程度。
然而，也不能将这情形说出口，烈娜她们板著脸，将商人的事全丢给了麦露。
「多亏了各位，『那些少女商人是谁』，『你们不经售那种瑕疵商品吗』等等的搭了很多话，帮了很大的忙唷。不管怎样，能不被怀疑，不单纯只是买卖的话题而带入其他的话题是最难的呢。因为只有『这个，多少钱？』，『是的，银币２枚呢。』的话，什么情报也都没收集到呢。那个啊，从对方那边丢一堆话题过来什么的，是多么让人感激的事啊……但是，那也仅限今天还真是让人觉得可惜呢……」
商人们，是认为光今天就贩售了数百公斤份量商品的『赤红誓约』，把一伙人所持有的收纳魔法内容物全部卖完了。
麦露自重了，没错，『自重』了，因为到目前为止，都还没有把帐篷以外的东西拿出来。
因为烹饪器具和食材等等全都是从帐篷里拿出来，再从那里带到外面去烹饪，所以商人们，认为麦露的收纳魔法能把那个帐篷放进去就已竭尽全力，必要物品全都收藏在帐篷里面。
因为收纳的界限，是以体积与质量的相关关系来决定，所以怎么也想不到会有把空帐篷不折叠就这么直接收纳的人吧……
还有，考虑著太过于让王宫那边知道收纳的容量很大这件事不太好的『赤红誓约』众人，也想让人认为『帐篷份量的体积就已经尽力了唷』。
……连从一开始的时候就已经是『王宫会全力地抓著不放，常识之外的超特大容量』的这件事情都没有注意到。
『习惯』这种事情，真可怕……
376　买卖　３ 
转载自贴吧
「诶……」
在这座城市开店的第二天。
看到和第一天一样，继续从帐篷里搬出大量商品堆积在长椅后面的『赤红誓约』，商人都瞪大了眼睛，无语了。
莫非等到这些东西卖得差不多了，她们又要像昨天那样，不断从帐篷里搬出追加的商品……
商人们，不禁都产生了这种想法，不过……
（（（不可能！不可能不可能不可能不可能不可能！！））
很快又在心中这么叫了起来。
「好了，『移动商店　圣女屋』，ＰＯＷＥＲＦＵＬ开始战斗！」
珀琳一副自信满满的样子。
「「「喔喔！」」」
接著另外三人也回应了珀琳一声，『赤红誓约』今天的战斗也就这么开始了。
是的，对商人来说，买卖就是一场『战斗』。
是和顾客的战斗，是和『商机』这一随性的魔物的战斗，也是和自己的战斗。
真的像牌子上写的那样的『瑕疵品』，其实大半都已经在昨天卖掉了。
毕竟，批发商原本可不是专门大量贩卖这种东西的地方。
而剩下的『真的有所瑕疵的商品』，则是以防不备，暂时先温存起来了。
……也就是说，现在店里出售的东西，其实全都『虽然都是便宜的低档货，但都是正常商品』。
所以，不认真点去卖，可就赚不到钱了。
毕竟是要把普通的低档货商品，用『作为瑕疵品来说稍微有点贵。作为普通商品来说，尽管是低档货，但就这里的物价来说，还是相当便宜』的价格来卖了。
不过，在这种严峻的情况下，珀琳反而更燃起了斗志。
「这是利用麦露酱的收纳进行买卖的一次试验！趁著这次的机会取得数据，就能为将来……而我自己策划的这次的买卖，我也一定要让最终结果是黑字！」
看来，尽管只要想做的话其实还是有更有效率的赚钱方法的，但珀琳还是刻意采用了这种方法。
而听到她这种决意的另外几个人则是……
「……你是打算今后一直利用麦露的收纳么……等到隐退不做猎人了，建立了自己的商会之后也……」
「珀琳，这实在是有点……」
「什什……什么！我，我可不打算一辈子都当商家的运货员啊！！！」
烈娜、梅维丝，以及麦露本人都指责了起来。
「诶？诶诶诶？」
「为什么你会露出一副『难以置信！』、『大家都在说什么啊？』的惊讶表情啊！我们这次，可是因为这样能帮助到帝国的穷困平民才帮忙开始这场买卖啊！」
看到珀琳好像真心有点惊讶，麦露则是一脸我们才觉得惊讶呢的表情。
「「……」」
另一边，烈娜和梅维丝则是一脸无奈。
麦露并不是珀琳的附属品。
珀琳这回，实在是有点过分，有点暴走了。
「珀琳，你不是以伟大的商人为目标的吗？利用麦露特别的能力赚钱，用这种作弊的方式，你真的会觉得高兴么？」
（（啊啊！））
梅维丝她，说出了绝对不能说的话。
……不，她说的话本身是没错，如果是让烈娜或者麦露来说的话，倒是没什么问题。
但是，偏偏是梅维丝说了这话，那可就……
「我才不想被用著麦露酱给的特制左腕作弊想要成为骑士的人说这种话呢！」
「咕啊！」
（（啊啊，果然……））
看著一下受了致命伤抱头蹲地了的梅维丝，以及说出了完全在意料之中的反驳的珀琳，麦露和烈娜的表情不禁有些抽搐。
是的，梅维丝因为，像现在这样有更大概率能当上骑士而拒绝了能把手腕恢复原状的治疗。
……完全是搬起石头砸了自己的脚啊。
３人把抱头蹲著，完全派不上用场了的梅维丝丢在一旁没管，就开始了营业。
而一旁，３个商人（伪）则是一副胆颤的表情瞄著这一幕。
（（（真正的商人，好可怕～～！！！）））
……不不，珀琳只不过是『商人家的女儿』，还不是真正的商人呢……
「麦露，麻烦补充一点『瑕疵品蒸馏酒』！」
「好的！」
就这样，商品十分顺利地卖了出去，帐篷里也接连不断地搬出商品补充。
这之中，卖得最好的，是放在『遭遇大雨灾害，保质期限缩短货柜』的酒类。
为什么，酒会因为『遭遇大雨灾害保质期缩短』呢……而且，那还是蒸馏酒。
完全意义不明。
但是，对顾客们来说，这倒也并没有什么不好的。
而且，顾客中的几个人已经试著买了当场打开尝了一下，确认过那就是『穷人喝的便宜的酒，既没有更好，也没有更差』，在那之后就卖得飞快了。
接著，第三天。
从帐篷里，又运出了大量『瑕疵品』。
「「「……我就知道」」」
商人们，看起来已经放弃吐槽了。
「明天，我们就打算离开这座城市了。」
午饭的时候，商人们的领队这么告诉了『赤红誓约』。
「一般的话，我们是要在这儿停留一个星期左右的，但是出乎意料，顾客们的口风都比较松，所以这附近的传闻已经收集够了。商品的销量也已经开始下降了……」
买卖可不是你们的主要目的，销量情况和商队的行动原本应该是毫无关系的才是。
但是，尽管他们只是『假扮商人』，但实际卖了这么一阵子后，总觉得像是游戏一样，也有点乐在其中，所以会开始热衷于如何才能赚到更多钱这个问题，也是可以理解的。
所以，一不小心也就带出了这么一句台词来。
「反正，也不必在这儿收集全所有的传闻呐。最多能收集个七八成就算好的了。毕竟只不过是『传闻』，情报精度也不高嘛。因为之后，是要和各地的传闻比较对照，分析出随著和王都的距离拉大，传闻内容会发生什么样的变化，以及扩散方向的不同造成的区别，判断出这片地区的居民潜在的愿望的，所以比起在一个地方滞留很久，还是多转几个地方比较好。虽然，因为都是传闻当然也可能会被夸大，但这在反映出人们心中愿望上，反倒是方便了许多」
「「「「原来如此……」」」」
不愧是专业的。
和现代地球相比，他们在科学知识上欠缺了许多，但智商却并没有多大差别。
即使是在地球，古代希腊时代的哲学就已经很发达了，也有许多古人的思想深邃到了现代人完全无法比拟的程度。
（这个时代的人，只是因为获得的信息量少，以及通讯基础设施还没有发展起来，所以知识量比较少而已，但却一点都不傻呢……特别是，相对能获得更多信息，拥有一定地位能从周围的各种人身上学到东西的人，还是相当聪明的……）
麦露这么想著，暗自佩服了起来。
梅维丝、烈娜，还有珀琳也一样。
出乎意料地听到这几个外表看起来是不靠谱的大叔的商人（伪）充满知性的说明，她们也都感觉十分佩服。
梅维丝对他们在战略上的见地十分佩服，而珀琳则是赞赏了他们能把买卖中的情报进行分析利用的见地。
不过，很少见的是，这回烈娜反倒是这之中最没感觉的了。
嘛，这也是没办法的事情了。
毕竟这些，对于区区一个猎人来说，是既不太可能接触到，又派不上什么用场的想法了。
……总之，对于『赤红誓约』来说，她们也早就习惯了突然出发这种事情，并没有任何问题。
「明白了。那么，明天就出发吧……」
告知旅店一行人要出发了，准备喂马的饲料和人类用的粮食，把马车变回原来的移动模式及其维护工作之类的，都是商人们要做的事情，和『赤红誓约』并无关系。
所以，她们对商人们这么说完后，梅维丝对大家说道。
「那么，今天就早点打烊，去找找这座城市的特产品，还有接下来要去的方向可能卖的比较贵的东西，还有带给蕾妮酱和孤儿们的土产之类的吧？」
「「「赞成！！」」」
土产之类的东西因为会占用行李空间，通常都是在回程的时候才买的，但是拥有麦露的收纳魔法（物品箱）的『赤红誓约』却不用在意这些……甚至包括赏味期限的问题。
还有马车容量啊、重量啊，反正这一切都不用管……
另外，经商用的商品，在卖出的时候能卖出比在这儿买入的时候，即使只贵了１铜币，这些差价就能全部算作利润……运送和护卫的成本都是０。
听了『赤红誓约』她们这番话的商人们，都是一副泄了气的表情，但这也是没办法的事情了。
……这，真的是没办法的事情了……
377　帝国之旅　１ 
转载自贴吧
「于约定时间，现下造访！……正因是在『帝国』……」
全体人员都忽略了麦露的台词。
接著，商队朝著旅店出发……
在像这样的商队护卫委托里，水与休息时的点心，餐点等等，通常全部都是由雇主这边来提供。
即使让护卫的人带著额外的食品或者烹调用品什么的也会成为行李，每餐都要分别烹饪也相当的浪费，尤更甚者，餐点内容的差异这件事，会成为不和的原因。
在军队里也是，如果只是用餐，下级士兵和军官吃的都是相同的食物。
不这样的话，就无法维持士气。
因此，在这个契约里，也变成这样子了……契约上是这样。
「好～的，完成了唷～！」
不过，不知为何麦露使用了从收纳（物品箱）里拿出来的烹饪器材和食材烹调著。
宛若理所当然。
要顾虑商人他们就不提供服务什么的，因为烈娜她们『要吃那种超难吃的携带保存食品吗！』这般，发著脾气……在一开始野营的时候。
要是通常，在出发旅行的最开始几天左右是有新鲜食品的……在这之后，就轮到携带保存食品出场了。
除了护卫们猎捕到小动物，或者采集了食用的野菜的情况以外。
而且，这个商队不会前行在非主要街道以外的地方之外，在城镇中也必定会在旅馆中住宿所以不会渡过持续２～３天以上没有补给的野营，因为不太吝啬于金钱，新鲜食品总是用不完，每次，应该都能吃到比较正经的餐点……如果以普通情况来考虑的话。
然而，这个商队，并不普通。
在普通的商队里，组成商队外出旅行的商人都惯于旅行，也是能做出简单料理的程度。
在其中，擅长于相当讲究的料理，或是自己的原创料理的人，也绝对不少。
因为商队的驾车者，大致上都会接受商人们所准备的餐点，不料理的人居多。
总之，离开镇上２～３天，能吃到正经的东西就是一般的行情。
然后，这个商队，每隔２～３天就会抵达下一个城镇，并逗留几天。
也就是说，在旅途间膳食也不会太糟糕的意思。
每次，让麦露准备商队全员的餐点也不太好。
估且不提麦露的负担云云，或许还要对应并非真正的商人，而是王宫或者军部的相关人士，可能还是职位在相当上层的人，没有必要做到那种程度，不应该做到那种程度。
这种时候，就应该按照契约，然后就如同一般的商队那样理所当然的，提供餐点就完全委托给雇主。
在事前会议中『赤红誓约』就已达成了这样的结论……
从旅行的第一天开始，就冷不防的由『干面包，少许肉干，在汤底里放入一些干燥的零碎蔬菜碎片的东西』这般，寒酸的三种携带粮食神器登场。
而且，汤是温的味道又淡，再加上，连一点干果的碎片都没有加进去。
还有，从第一天开始就这样子，也就是说，今后，在野营的时候就会每次都出现的意思。
直到这次的旅途结束以前，一直都是……
没错，烈娜她们，对于研究专业的消瘦男人们，到底是能期待什么啊。
那种事，理当从一开始就能料想到的吧。
然而……
「「「这是啥啊あああぁ～～！！」」」
「别开玩笑啦アァ！」
「是小看我们吗アァ！！」
……理智断线了。
并不是只有烈娜，珀琳，还有就连平时都很温厚的梅维丝，也是青筋暴露，断了线的模样。
看似不在意的，只有麦露一个人。
麦露一旦发生问题不管多少食物都能从物品箱里面拿出来，也能自己使用加热魔法轻而易举地进行料理。
所以，在吃完拿出来的东西以后，还能自由的去吃喜欢的东西，因此关于商人们所提供的食物也不那么在意。
而在此之上，麦露从前世还是的时候起，对于食用的东西就相当宽容。
不，能明白味道的好坏，不需要超越美味的事物。
还有在拘泥的时候，就会相当拘泥。
不过海里，能享受高级料理的味道与口感那绝妙的协调，也能享受到速食拉面的好处。
没错，不好吃的东西被端出来了也不会掀翻饭桌，高级料理也好便宜料理也好，还有美味的料理也好不美味的料理也好，都能够做到『享受其相应等级的风味』这件事。
因此，只有麦露一脸无所谓的表情，不过……
「麦露，从下次开始，请由妳来作！」
「咦？但是，事前商量好的……」
「请・由・妳・来・作！」
「え，いや，可是大家商量好的……，ヒッ！」
从左右两边，被珀琳和梅维丝那像会杀人的眼神盯著，麦露不自主地发出了僵直的声音……
就这样，这次旅途中的正餐与点心，饮品等等的准备，就变成麦露来负责了。
当然，珀琳也会帮忙，用Ｆｉｒｅ・Ｂａｌｌ来烧开水也由烈娜来做。
梅维丝也负责处理素材的切断与切分，内脏的处理等等。
……没错，结果，就一如往常……
人类这种生物，只要体验过一次奢侈，就无法再舍弃。
就是这个样子。
「烈娜，以前说过的，『即使没有麦露也不要紧的训练』……」
梅维丝，用稍感内疚似的表情如此询问道，但烈娜却以不在乎的表情回答著。
「麦露也说过的对吧？『那是那，这归这』，还有……」
「「「『架起心之棚』！！」」」
不行了。
……彻底没用了……
之后，商队一边重复著和第一个城镇类似的事，一边渐渐地接近帝都。
途中，对于商品减少了相当多的商人，『赤红誓约』将在王国买进的商品的一部份数次强行推销了过去……当然，是以加价过的价格。
此外，并不是没有买进便宜的食品以外的物品。
有好好的，将要硬塞给帝都和大城市里富裕的家伙们的高价商品准备著，要以高价强行推销给商人们的份也有准备。
没错，商人们的商品过于减少，少到继续行商就很不自然的程度这种事也预料到了……被珀琳，以及烈娜。
「Ｕｎｌｉｍｉｔｅｄ・Ｃｏｍｍｏｄｉｔｙ・Ｗｏｒｋｓ……*」
没错，即是『无限的商品生成』……
「那么，抵达邻近帝都的，相当大的城镇了，的说！」
「即使不用额外特意说明，大家也都知道的唷！」
在抵达城镇的时候，麦露就必定不说些什么就不会心满意足。
『我回来了！』之类的，那一类的东西。
这次只是普通的说明台词，是平淡的那类台词。
「周边部位的乡下村庄的传言，和居民们的意识调查已经相当有进展了。被领主课征了怎样的赋役和徴兵啦，现在被指示，今后的徴兵预定啦，都已颇有听闻……虽然只有从帝都过来的单一方向地区，但以样品调查来说没有问题。因为是以从帝都到我国的地区调查结果呢。从现在起，就变成接近帝都的主要都市区域的调查了。和乡下村庄不同，贵族和官员的眼力出众，对间谍来说危险度激增……嘛，感觉因为我等只是做著普通的行商所以不要紧，但是对顾客太过直接了当的抛出和政治与经济，军事相关的话题也许相当的危险。各位，也请别做出不谨慎的发言……」
从商人的领队那里，传来唤起『赤红誓约』注意的警告。
因为对他们来说，那种程度是常识吧……
「知道了啊。」
与烈娜的发言同时，『赤红誓约』全体都点著头。
原本，『赤红誓约』就和从闲谈中收集情报没有关系，不过售货员要是年轻的少女从顾客那边积极过来搭话的也相当多，不打算闲聊却被带入的情形也很多。
还有当然的，偶尔听到一些不错的事的时候，也会在之后传达给商人们。
间谍大作战，第２回合开始。
378　帝国之旅　２ 
转载自贴吧
「「「え……」」」
在帝都附近的大街上，店铺开张著。
像往常一样，摊贩在街上的广场占据著阵地。
商人们用荷马车当做移动售货摊那样子做生意，摆摊卖东西。
『赤红誓约』没有售货摊，是露天出售。
然后，让商人们惊讶的是，『赤红誓约』出售的商品突然变样了。
之前都是『便宜，次品的食物』作为主体，这次是，奢侈品，高级品之类的。
到现在为止也稍微让给了商人们一些商品卖东西……
价格相当优惠……和那些商品不同，价格相当昂贵的物品。
当然，这不是面向贵族和有钱人的，而是面向普通平民的，但即便如此，还是有很多「对于平民来说是奢侈品」。
「卖东西，根据地方和对象的不同，卖价格也会不同的吧？对乡村居民的售卖和对大城市居民的售卖不同。这是理所当然的吧？」
对于珀琳的话，烈娜点著头。
珀琳是一直以来都是这样，但是最近烈娜也变得非常兴奋。
……大概，是想起了和父亲两人在商场中的事情吧。
这不是悲伤的回忆，而是快乐的回忆，这是好事。
至今为止，『帝都附近的大街上传来的含糊的谣言』，『对中央和政治不甚了解的乡下小镇居民们的心情之类的』，嘛，也就是说『问卷调查』之类的。
可是，如果是在靠近帝都的大城市之一，去过帝都的人，家族和亲属，朋友等在帝都工作的人，和自己在帝都住过的人等，信息的新鲜度和正确性是不一样的。
并且，不是模糊的传言，具体的固有的小故事情报也会有的吧。
没错，这里是，在帝都应该收集什么样的信息的方向性探讨，进入帝都之前的重要情报源的街道。
「さぁ，干劲十足战斗开始，です！」
「自信满满呢……」
对和往常一言的珀琳，梅维丝苦笑著。
并且，对二人从『日本老故事』引用了的「规定台词」，麦露很高兴的样子。
（唔姆唔姆，已经很渗透了……照这个样子，形成一个故事传播的土壤！在世界中！！）
麦露的欲望，没有止境。
那是，比世界征服更困难的道路……
「帝都，我回来了！」
「……明明是第一次来……」
烈娜突然说出规定的麦露的台词，レ—ナ。
老是这样。
我们一行人进行周边地带的情报收集，没特别避开帝都的周边地域，说到底，仅仅是『去帝都的途中』而已。
不管怎么说，情报在中心地区收集是最简单的。
量，新鲜度，正确性……而且人们的嘴很松。
因此，作为路线，一直以帝都为目标前进著。
乡下非常封闭，对外人的警戒心很强。
与此相对，在都市里，对邻居的干涉很少，在交流上不超越界限，从这点上来说，可以说是「邻居之家缺乏交往」，相反，对于不认识的人，也不需过度警惕。
因此，如果稍微关系变好了，有比较坦率地对方，这样的倾向。
麦露，只是住在附近，虽然不是合得来也不是谈得来，却冒冒失失失地闯入了私生活，物理取闹夸夸其谈的家伙在前世是不擅长对付的。
另外，虽然乡下「出门时把钥匙锁在大门口」，但是做「不相信附近人的行为」是非常识性的！
之类的，比不上。
（因为做著那样的事，所以必须过度警戒从别处来的人……）
麦露，还是海里的时候，是这么想的。
麦露，在这个世界上并不讨厌淳朴的乡下人交流。
可是，怎么说呢，和都市的人交流，感觉麦露很适合……
不管怎样，是帝都。
以为是帝国，『帝都』。
虽然没有歌剧团和华撃团，但毕竟是『帝都』。
「是的，华撃团……」
「「「……」」」
「的确，明明事先在『老故事』准备好了情节……」
烈娜们完全无视了情绪低落的麦露。
不管怎样，这里结束了也不直接返回，是绕大圈返回的预定，不过，这里是此次的委托任务的最后的地方没错。
也有接受了委托的原因，但是对『赤红誓约』的各位来说，考虑到那个『阿鲁海恩方面不正规战』，以及『阿斯卡姆领地入侵军击退战』的话，帝国今后也会成为与之相关的对手，有著各种各样的想法的对手。
另外，对于麦露来说，更是在回来时碰到的《妖精捕获作战》事件，以及《农村煽动事件》的幕后黑手都是帝国。
总之，先去解决一队人的住宿。
来挣钱的商队不能住高级的旅馆。
如果说是只有商会主人前来洽谈的话，那倒另当别论，不能只有招待马车伕和护卫到别的小客栈，所以价格不算贵，但是客人层也不错，好像可以提供陪你聊天的客人住宿的旅馆……
这样一来，虽说是帝都，但作为某种程度的对象的旅馆是有限的。
「兽耳，太好了！！」
……并且，兽耳少女是招待员，麦露很惊喜。
其他客人也没有什么奇怪的样子，只是普通地和接待处的少女说话。
「帝国啊，对兽人的歧视比泰尔王国少啊……」
「说到『帝国』，人类至上主义，恶劣的国家是固定的呢，在麦露的『老故事』里……」
「喂，喂，你别说这种少见的话了！」
梅维丝对珀琳不慎的发言感到慌张。
但是，波林也不是笨蛋。
因为好好地确认了附近没有人之后，才小声说了，没有特别问题。
然后拿下房间，一个商人为了向商业行会提交明天开张的申请而出门，其他人直到晚饭时间都在各自的房间休息。
出去的商人，在晚饭时间之前也会回来吧。
「……大家，有遗憾的事要告知」
进入自己分配的房间的同时，麦露说出了那样的话。
「「欸？」」
然后烈娜和梅维丝绞尽脑汁想些什么，不过，好歹对珀琳好像明白那个『遗憾的通知』的内容，苦涩的表情ｏ（╥﹏╥）ｏ。
「……我以为已经准备了足够的量，但是卖的东西好像要到底了。」
「欸？」
「明明买得那么多？」
烈纳和梅维丝很吃惊，但是也没有别的办法。
「销路比想像的好。还有，转给商人们，也会有些影响。」
回去的路上卖完东西的话，从那里开始不是销售而是转换成采购，商人们通过采购的谈判努力收集信息就行了，我们也可以购买这个国家的特产，但是帝都是消费物资的地方，不是采购的地方。
嘛，艺术品啦高度的工业制品啦另当别论，不过，这个商队不卖那样的东西。
而且，我们国家也可以生产的东西，以绝对不便宜的价格购入，远距离运输带回去，明显不自然……」
「「「……」」」
烈娜们，沉默了。
「怎，怎么办才好……」
然后，开始惊慌失措的梅维丝。
可是麦露没有动摇，继续说了下去。
「不，没什么，没什么必要？」
「「欸？」」
再次，烈娜和梅维丝在头上象浮起？号一样的脸。
「不，我们的工作是商人们和货马车，还有保护商品的护卫吧？不是，我们不应该做生意……」
「「啊！！」」
不知什么时候，烈娜和梅维丝好像认为买卖是主要目的了。
本末倒置的很严重。
虽然珀琳好像已经记住了本来的任务，但是在４人中最遗憾的是珀琳的表情。
「这是估计的失误。作为销售机会的损失，营业担当，真是痛恨至极……」
「所以，不知什么时候『赤红誓约』就成了商会了啊！！」
果然，珀琳也不行啊……
379　帝国之旅　３ 
转载自贴吧
「咦？那又怎样呢？」
在晚餐之后，在向商人们告知自己的商品剩下不到一天的份量以后，被回以错愕的表情。
「因为原本，向各位所委托的就是护卫了呢。像那样，能有年轻的女性在隔壁销售商品招揽了客人让人非常高兴，不过那也不是我们特意要求的，因为原本就没料想到会蒙受那样的援助……」
被说了妳们到底是在说什么啊这种台词的『赤红誓约』则是……
「「「「就是说呢～！」」」」
「知道了。」
「明白。」
「当然的对吧！」
「所以我就说……」
众人将负责的……倒不如说，将『说出了难为情的话的笨蛋』的脚色硬塞给自己以外的人的，适合的话说了出来。
把实话说出来的，就只有麦露一个人。
珀琳虽然脑袋能理解，但先表现出的是懊悔，似乎认为是自己的失策的样子。
「就因为这样，我们的店铺明天就会结束了的说。接下来，在归途中如果有什么好东西的话就大量买进的说呢……因此，在帝都会专心于各位的护卫上。」
麦露这么说著。
「不，因为帝都的治安相当好，到要离开这里为止都自由行动也可以唷。」
「「「「咦？」」」」
对于商人意想不到的发言，『赤红誓约』都感到意外。
「在确认帝都的情况的时候，并没有治安混乱和可疑的情形。即使上层正打算做些什么，好像也还不到会为国民们带来太大影响的阶段。那样的话，不认为对向商业公会提送报告在帝都的中央广场摆设摊贩来自他国的商人多管闲事的人会有那么多。如果这里是地方城镇的话，缺德领主或者有力者或是地方流氓群体或者是无业游民之类，有著各式各样的问题，不过在帝都的正中心是不太会有神殿和警备兵执勤室的正前方向他国的商人找碴的笨蛋……」
确实，预定开设店铺的中央广场面对神殿，也有著各式各样的行政机关建筑物，好像也有警备兵的值勤室。
还有，不可能丢在帝都礼让他国的商队遭受袭击这种脸，确实这一带有著能安心待著的优点。
「所以说，作为至今为止在契约以外的协力，在这几天，就请在帝都里自由就可以了唷。」
「「「「おおおおお！」」」」
的确，不可能会有让帝都的正中心无法进行一般买卖那种程度情形的恶劣治安。
特别是，在与一个弄不好的话帝国的耻辱就会扩散到他国，进行著跨国交易的交易的商人们有关。
如果有可疑的家伙过来纠缠的话，警备兵或者是神官之类的就会飞奔而来吧。
那样的话，恭敬不如从命……
「「「「感激不尽！！」」」」
就像是要说没有那个以外的回答一般，『赤红誓约』有精神的回应。
「……去接委托了唷。」
「「「当然！」」」
并没有为钱所困，不过难得都到其他国家了。
接下委托，在这个国家建立实绩也不坏。
当然，到底还是没有接下远行或者被其他商人雇佣前往远方城镇的护卫任务之类讨论范围以外的。
也有突然变更预定提早出发这种情况，不能冒著会让自己受伤或者被卷入麻烦事以致无法继续护卫的危险。
此外，要在有万一的时候能马上赶到，有必要附带联络地点。
即使再怎么有自信，那也是作为专业人士所不能退让的部分。
「要说在帝都内的短期工作，就是不满１０岁的准公会职员的Ｇ级的小孩子做的杂务啦，帮忙搬家和货物装卸的劳动作业的单发委托，协助店员突然休息而感到困扰的店家之类的说了呢。不管怎样，都不是我们能接的委托……」
「如果是妳和梅维丝，就能胜任劳动作业呢。」
听到麦露的自言自语，烈娜一边にしし的笑著一边吐槽。
「「なっ……」」
果然麦露和梅维丝都摆出有异议的表情，不过烈娜将那轻轻带过了。
嘛，因为是一如往常轻松的玩笑，两人也没有真的动怒……而且，那也是事实……
「嘛，那个就先到公会支部看过委托板以后再考虑吧。因为如果没有好的委托的话，不接委托在帝都游览也可以消磨时间啊。没有必要特地勉强的接下不合心意的委托……」
然后到最后，珀琳的意见被采用了。
接著隔天，在午后将商品大多卖完的『赤红誓约』，半途而废的请商人们将剩下的商品领走，将自己的店舖撤掉了。
和商人们先通知一声，前往猎人公会帝都支部……
「没有好的呢……」
烈娜说著这样的话，不过那是当然的。
那种样子的委托，而且还是过了中午，不可能会剩下来。
不对，在剩下来之前，肯定是打从一开始就没有那样子的委托。
在帝都里完成，Ｃ级队伍能接的委托，短期内结束，成为好的经验，能学习地国内的情形那样的工作。
「没有的吧……」
「没有对吧……」
梅维丝和珀琳紧接著说……
「有啦！」
「「「那什么啊ああ～～！！」」」
麦露所发现的委托卡。
内容是……
『贴身警卫　拘束期间：半日　３～４名　报酬额：金币１枚　条件：Ｃ级以上，限女性』
「「「あ～……」」」
烈娜她们会皱起眉头也是有理由的。
限定女性的护卫委托的情形，能想到两种场合。
其１，护卫的对象是年轻女性的情况。
其２，护卫的对象是个色老头的情况。
这个委托残留下来，是什么理由呢。
没有女性３～４名的队伍。
众所皆知性质不好的委托。
报酬额不划算。
（危险度和困难度上不划算。）
其他种种。
每一个人，小金币２枚半。
如果是为了慎重起见什么的，阻挡小混混的委托的话，作为不从城镇中外出就能结束半天的收入，还算不坏。
但是，如果预计会有相当高的机率被袭击以及诱拐等等的话，就太便宜了。
还有，当然的……
「要确认详情唷。」
听到烈娜所说，梅维丝她们３人都点著头。
没错，『赤红誓约』当然要接受委托。
好像很有趣的委托，性质不好的委托，……还有『赤色委托』。
「无论那里是地狱的底部，还是战场的正中央……」
「只要呼唤的话，立即造访！」
「攻破危险与困难，完成委托！」
「如果是恶徒的话，即使是委托主也痛扁一顿！」
「那即是我等……」
「「「「『赤红誓约』っっ！！」」」」
然后在周围，本地的猎人们都看傻了……
380　在帝国的委托　１ 
转载自贴吧
「ふむふむ，护卫对象是商家的家属啊……」
「嘛，贵族什么的，会有家臣和领军的士兵之类，是不会雇用猎人来当护卫的呢。然后普通的平民，要为了贴身警卫而雇用护卫，也没有那个钱呢……」
「必然的，是有钱的平民，也就是商家和镇上的有力人士那样的呢……」
接续著麦露，珀琳和梅维丝说著这些话，不过当然，也有贵族雇用猎人来当护卫的。
在前往的地点突然遭遇危险什么的，变成需要临时追加护卫的事态什么的，需要护卫但又不想让男人接近女儿什么的，要对护卫隐藏起看不见的人而作为护卫先安插上去什么的。
……没错，就是像『Ｗｏｎｄｅｒ　Ⅲ』所承包的要求那样。
不过，因为这次的委托人不是贵族，所以和这种事没有关系。
「是的。对方的名字和详情，只在对听取预备说明感兴趣的场合下告知。还有关于委托内容的详情，请直接从委托主那边听取。」
接待小姐这么说著，不过那是当然的吧。
对于不知道会不会承接委托的人，不可能将商家的情况与预定行动喋喋不休的告知。
因为一个搞不好，那就会成为导致袭击的情形也不一定……
「明白了啊。因为现在听到的委托概要没什么问题，有了兴趣就请继续说吧。」
听了烈娜的回应，接待小姐露出松了一口气的表情。
能成为对象的队伍的条件非常有限，也不是什么大不了的报酬额，如果是护卫商队的话还且不提，是护卫商家的家属这种无聊的工作。
……如果有袭撃的话可能就不会无聊了吧，不过就此而言，每一个人只有小金币２枚半，要和会袭击有护卫的人的家伙战斗，就不划算了。
这始终还是什么事都几乎不可能发生的情形下的报酬额。
正因此才会是剩下残留下来的委托吧，但是其期限迫近，如果就这样的话，就会没有承接者而『被流掉』。
那样对委托主来说是个大问题，对公会而言也不是什么好事。
如果是来自于商人那边的采集委托什么的话，除了那是很紧急，以及有关系到人命的特殊药草的情形以外，即使是没有人承接的委托而流掉了，也不是什么大不了的事。
然而若是护卫委托，在没有承接者的情形，其委托主就会变得无法行动，或强行在没有护卫之下活动，变成攸关性命的事。
有接受者出现这件事，让接待小姐感到很高兴。
但是，『赤红誓约』还尚未接下委托。
只是听过了情报还不完全的预备说明阶段做出在接受的事没有问题的判断。
因此，根据从现在开始所听到的详细说明，拒绝的可能性也相当充分。
不过，在完成预备说明带到委托主的场所的时候，以公会来说大致上面子就保住了吧。
在详细说明时被拒绝的场合，那就是委托主自己的责任。
是说明的方式不好吗，还是因为提出了会被拒绝的条件，那就不是公会的缘故了。
在那之后，从公会向委托主送出信使，被告知了碰面的场所与时间。
接著，『赤红誓约』抵达了这个场所……
「欢迎大驾光临，是我发出了这个委托，名为沃瑞商会的威布代尔。请多多关照。」
「Ｃ级队伍，『赤红誓约』。前来请示详细说明。」
对著中年，小腹还没有那么凸出的商人，梅维丝做著老套的寒暄。
在强调队伍的『真诚』的时候的交涉角色，当然是梅维丝。
……虽然在那之前，还有『身为队伍领导者』这种事……
根据商人的说明，与其他的商家的家属一同，好像是为了和睦而进行交际会的样子。
地点，是从帝都的城门出来以后马上就会抵达的地方，河的旁边。
然后，好像是在河边戏水，一起在野外进行餐会的两家全家加深交流的事件的样子。
并不像是只在帝都的店内用餐这般，还考虑到全家一起游玩，在脱离平日的场所有著共同的经验，对于相互的联系，还能成为孩子们的良好经历的样子。
或许，就像是与朋友家人的联合露营那样的吧。
也不是特意想要雇用护卫，但是如果在金钱上不感到困难的话，为了与朋友家人的交流与孩子们的情操教育而使用金钱，也不是什么坏事。
「两家所经营的品项相似，嘛，要说的话就是竞争对手，不过因为工作和私人是不同的呢。即使在生意上是对手，也不应该在人品上有所憎恶。如果放下工作的话，就有相同的辛苦与烦恼，因为是同业人士呢。」
好像是相当成熟的商人的样子。
还有委托的内容，因为不管再怎么接近帝都在出了城门的地点或许多少都有点危险，因此想请求在交际会期间的警卫这样。
对方的家庭也雇用了警卫的人，不过『被太过强硬肮脏的猎人包围，妇女孩子们会害怕』这般，由对方提议雇用的猎人要是女性的样子。
因为确实就是如此，威布代尔氏也同意那样，就变成这个情况了。
一点可疑的地方都没有，是能够理解的说明。
很多猎人都是粗鲁下流，还稍有不卫生气味也臭。
是不会想在这样子的活动里，希望其待在附近的东西。
此外，护卫不是由哪一方来雇佣，而是各自招雇这点，当然也没什么奇怪的地方。
不管在金钱上的负担这点也好，在『没有信任对方到这种程度』这点也好……
不管关系再怎么友好，商业对手仍然还是商业对手。
如果只有自己也就算了，牵涉到妻子和小孩的安全的话，自己准备护卫仍然是理所当然的。
「……没什么问题呢。那么，如果能好好的执行任务的话，我们也能享用料理吗？当然，不是要说请绕我们吃那边的料理，因为这边会自行烹煮食用的。食材和烹饪器具之类也全部都会自行准备的唷。另外，并不是让护卫的猎人们在周围站成一大排，拿著剑和杖一直站著这样子的对吧？」
「当然的。倘若魔物和盗贼出现的时候可以应对，那样就足够了……可是，几乎没有那种可能性……」
确实，如果是在围绕著帝都的城塞外面，并不是完全没有危险。
但是，贴近在帝都之侧，不认为会经常出现盗贼与魔物。
雇用猎人说到底也就像是代替保险那样的情况。
还有，在完全没有护卫的情况，即使不说是盗贼，也会有４～５名的小混混过来惹事的可能性。
这种情况下，如果有几名的护卫，就能防止那种人接近这种事……嘛，就是代替『防虫剂』。
听了对于烈娜质问的回答，麦露她们都满意的笑著。
没错，兼具工作与消遣，真是一石二鸟。
「「「「这个委托，接受了！！」」」」
那个以外的回应，是不可能会有的。
之后次日的上午。
在沃瑞商会的前方与委托主一家会合的『赤红誓约』，前往作为交际会现场的河边。
商会这边，是商会主夫妻，全体是都还未成年的儿子两名与女儿三名，以及数名雇员。
理所当然，不管再怎么说是商人家人的交际会，也不会只是两家的家人和护卫这样。
声望良好的商家的商会主一家，不可能会自己搬运食材和烹饪器具，或在现场烹饪等等。
因此，还带著商家的雇员和女仆们。
分别乘上三台马车，不是由正门，而是从后门离开围绕著帝都的城塞，抵达位于稍微过去一点的地方河边。
对方已经先抵达了，同样是三台马车停靠著，正在卸下货物。
「抱歉久等了，加列依达尔先生！」
「不会不会，我们也是刚刚才到的唷。而且，也还没有到约定的时间。」
从停靠著的马车里下来向威布代尔打招呼，这般回应著的另一边的商人，加列依达尔。
对方也是携带著妻子与护卫的猎人以及雇员们。
对方的护卫猎人，也是如同约定皆为女性，似乎是五个人的队伍。
年龄比『赤红誓约』还要大，是２０岁后半到３０岁前半吗……
不过，护卫委托通常是指定Ｃ级以上，比『赤红誓约』还要年轻的Ｃ级队伍什么的，并没有那么多，这样也是当然的吧。
接著商人的家人互相打著招呼，对方的护卫猎人们则到了『赤红誓约』的这边。
「你们是那边的商人的商人护卫呢。年轻，又未曾见过面代表著，是在修行之旅的途中吗？嘛，今天请多关照了呢。因为是这样的形式，所以并不是接下了联合委托的同伴，不过嘛，和睦的相处吧！」
「是，是的，请多多关照！」
被看似队伍领导者的女性这般寒暄著，梅维丝慌慌张张的回应，接著和其他三人一起低下了头。
对于作为猎人，又是女性队伍的前辈，这是当然的礼仪。
但是，因为并不是共同接受委托，所以就不互相告知战斗形式了。
……非但如此，也还没自报队伍名称，领队的女性就迅速的返回了。
是判断著没有那样的必要吧。
嘛，梅维丝也判断没有特意说明的必要，将自己是在修行之旅的途中那种对方的误解，不订正就这么忽略了。
两家的雇员们，开始准备著野外用的桌椅，摆放著在宅邸里制作的料理。
总之，好像是打算一开始先用餐，之后让小孩子们在周围玩耍，大人们一边抓取料理一边喝酒并畅谈的样子。
当然，会让孩子们待在视线之内，也会有负责看守孩子们的雇员的吧。
而『赤红誓约』全体，什么事都没做，只是确认著周围的情况。
变成要战斗的情况，这般事前确认的有无就会发挥作用。
要做用餐的准备，还稍微有点早。
『赤红誓约』的用餐准备很快就会结束。
说到底，是不能比雇主们还要早开始用餐的吧……
381　在帝国的委托　２ 
转载自贴吧
「「「「「「诶……」」」」」」
咚，咚，咚。
从收纳（物品箱）中取出的桌子、椅子、料理台、三个炉灶以及铁锅和大锅。
接著还有接连取出的肉、蔬菜、调味料、酱汁还有水桶。
三个炉灶里面事先就附带了柴火，烈娜一用火魔法一下子就都点好了火。
把大锅放在了其中一个炉灶上，接著用水魔法加入差不多２／３容量的水。
烈娜接著又放出Ｆｉｒｅ　ｂａｌｌ，轻轻沉入锅中，一瞬间就让水沸腾了。
嘶啪啪啪啪啪！
在这期间，梅维丝则用麦露特制菜刀切好了肉。
有欧克肉、鹿肉，以及其他各种肉。
蔬菜都是事先切好放在收纳（物品箱）里的。
除此之外还有麦露做的香肠啊、炖菜啊、色拉啊，以及其他各种各种各样的料理、食材也全都摆了出来。
「收，收纳魔法……」
看来商人们最在意的果然还是收纳魔法了。
「而且，还是相当大的容量……」
光是水桶就有十几公斤了。
然后是食材、调味料，还有桌子椅子、３个炉灶和柴火。
这些加起来怎么也不止一百公斤了吧。
「「「「「「……」」」」」」
商人一家和佣人，以及对方雇佣的猎人们尽管都觉得『好想问！』
『好想吐槽！』，但毕竟也不是不知道猎人之间的禁忌，所以也都没能问出口。
接著，等到雇主们准备好就餐，大家都坐下了之后才开始准备自己午饭的『赤红誓约』只花了一小会而时间就做好了就餐准备，开始吃饭了。
当然了，因为麦露使用了索敌魔法，雇主们的安全也是得到了保障的。
虽然因为这魔法太过便利了，麦露也很担心『赤红誓约』会不会就此堕落下去了，但毕竟雇主的安全才是最重要的，所以她没有告诉另外三人，而是偷偷地使用了索敌魔法……
「呐呐，这些，是从哪里拿出来的啊？」
「好好闻……」
「我也想吃这个！」
只是不管大人们怎么自律，孩子们却不会在意这些事情。
两家的孩子们一个个都站了起来，聚集到了『赤红誓约』这边。
双亲都都来不及制止，聚集在『赤红誓约』周围的孩子们就接连问出了各种问题。
双亲的表情一瞬间有些抽搐，想要过来阻止的，但转念一想，毕竟都是些小孩子，而且对方也是半数都是未成年的少女，怎么也不至于这种程度的问题就生气吧，于是又坐了回去。
当然了，事实也正如他们所想。
「嗯呢，这个啊，叫做『收纳魔法』，是能用来搬运好多好多行李的魔法。你看！」
麦露这么说著就从收纳（物品箱）里取出了一个人偶，给了眼前的少女。
「你为什么会随身带著这种东西啊？」
看到这些，烈娜半闭著眼看著麦露，这么问道。
「诶？为了随时可能遇到小猫或是幼女而常备人偶和小鱼干，是绅士高雅的爱好吧？」
「太吓人了吧！而且这哪有『绅士』啊！！」
（（……））
而一旁的梅维丝和珀琳已经是一副完全放弃了的眼神看著这两人了……
「好厉害！大姐姐，这里面能放多少东西啊？」
被幼女这么一问，麦露就得意忘形起来了。
「是呢～差不多能把大家住的房子１００间左右吧……」
听到这太过夸张的大小，一旁的商人们也都忘记之前的动摇，不禁微笑了起来。
「好～厉害！那，还放了很多别的东西吧？好想看看！拿出来给我看看吧！！」
「诶～是嘛～？厉害吧？想看嘛？」
「「「「「嗯！！」」」」」
「真拿你们没办法呐～诶嘿嘿……」
被幼女们一夸，麦露怎么也忍不住了。
一旁的烈娜和珀琳都还没来得及制止，她就……
「那么，我拿出来咯……嘿！」
咚，咚，咚咚！！
在空无一物的地方突然出现的，大型帐篷，浴室，以及石制厕所。
「「「「「呜哇～好～厉害！」」」」」
「「「「「「这都什么啊啊啊啊啊啊啊啊～～！！」」」」」」
孩子们开心坏了，而大人们则是终于忍不住叫了出来。
接著，孩子们就在帐篷、浴室、石制厕所这些设施里进进出出玩了起来，而没能来得及阻止麦露的烈娜她们则是无奈的垂下了肩。
「呐，我想要吃这个……」
接著，幼女指著铁网上烤著的肉、蔬菜和香肠这么说道。
「请用！！」
麦露一边像是居酒屋店员似的应了一声，接著迅速地拿出盘子装了烤肉、蔬菜，浇上酱汁给了幼女。
是的，麦露是无法拒绝幼女的请求的。
「好好吃！这个，真的好好吃啊！！」
见此，其他孩子们也都一齐聚集在了麦露身旁。
「仆也要！」
「私也要！」
「俺也要！」
麦露幸福至极。
「这边的也可以吃一点么？」
一开始的幼女，这回没有指向烧烤，而是指向了桌上摆著的料理。
那是麦露事先做好的，从物品箱里拿出来的料理和甜品。
「食啦，食啦，食点心啦！」
麦露在那说著好像在哪儿听过的台词，而幼女们则是大口地吃起了料理和甜品。
接著，看到幼女吃得这么像，她的母亲不禁自言自语道。
「一直都吃得很少，还很讨厌蔬菜的希尔内特竟然吃肉吃蔬菜吃得那么香……」
另一边，对方商人雇佣的猎人们则是全都僵住了。
她们因为觉得这只不过是几个小时的护卫任务，所以根本就没打算在这期间吃饭，又因为吃饱了饭在战斗中身体容易变得迟钝，而且如果肚子被划开了甚至可能造成致命伤，所以来之前也没有吃饭。
因此，看到那么好吃的料理，闻到那么香的味道，就……
不，而是被那异常的收纳魔法容量惊得僵住了。
当然，商会主和佣人们也一样……
超乎常识的收纳魔法。
平时应该吃得也很不错的孩子们，竟然完全无视了厨师们尽力做出来的料理，却很香地吃著猎人少女们做的料理。
商人夫妻之间的交流因此完全都停了下来，陷入了沉默，而孩子们倒是玩闹得非常欢腾，不在乎礼节，一边大口吃著料理，一边聊得很开心……
这样一来，这场交流会，究竟是该算成功还是失败呢……
惊
被孩子们围著，抱著，聊著，一脸幸福的麦露，突然露出了严肃的表情。
脸上虽然还挂著微笑，但眼里却已经没了笑意。
接著，她把料理、椅子、桌子、帐篷、浴室、厕所等东西全部收纳了起来，对惊讶的孩子们指示道。
「你们先回爸爸妈妈身边去吧！」
孩子们虽然还小，但也并不傻。
她们也都是看著平时很温柔的双亲在遇到工作相关的事情时，一下就会露出严肃的表情，看著他们决不妥协的态度成长起来的。
所以，她们看到麦露突如其来的变化和认真的眼神，大多也都明白了。
（（（（（啊，这看来是遇到很不妙的事情了……）））））
没错，麦露的态度，就和家族团聚时佣人突然跑进来表示发生了紧急情况，父亲表现出的态度一模一样。
所以，孩子们都点了点头，接著尽管并不是很明白到底发生了什么事，但却都牵著弟妹的手，赶紧回到了父母身边。
「麻烦你们也做好战斗准备！」
麦露对著另一边的猎人小队叫道。
想来的确，麦露这边不仅没听她们介绍过名字，甚至连她们队名都不知道。
这要是共同接受的委托，双方还会自我介绍一下，熟悉一下对方的特技，并且商量好在遇到战斗时由谁担当指挥之类的事情，但这回却不一样，因为只是『被不同的雇主雇佣的小队，偶然来到了同一个地方』而已，所以事先也没有约定这些事情。
对于『赤红誓约』这边来说，如果对方想要商量这些事情的话，倒也不会拒绝，但如果对方没有这个打算，那也就算了。
大概，对方也是觉得，和新手讨论这些事情没什么意义，或是觉得这毕竟是帝都近郊，不会出现能让她们感到威胁的魔物或是贼人，最多也就是出现点角兔或是几个小流氓程度的，这次的工作也不过就是抵挡抵挡这些小害虫程度吧，所以完全都没把这些事放在心上吧。
但是，在看过刚才麦露那超乎常识的收纳魔法后，她们如今也不再觉得『赤红誓约』只是普通的新手小队了。
如果她们是连这种事情都注意不到的笨蛋，要作为Ｃ级小队活下去大概会很困难吧。
因此，她们也没有提出任何疑问或是反驳，而是迅速的站到了合适的位置，各自拿起了武器。
「各位，请背对河川，聚集在一起。」
麦露她们对商人们这么说完，也进入了战斗状态。
那之后过了没多久，就有２０来个男人出现在了大家面前。
他们穿著的衣服和外表又破又脏，看起来完全不像是会在帝都市内走动的人。
脸上也带著下流的表情。
手上拿著的剑、枪、弓也都是便宜货。
……没错，正是最最典型的Ｔｈｅ强盗。
在山岳地带的路上经常会出现的，没有什么特别之处的强盗。
但是，这里却是帝都近郊，他们袭击的也并不是满载著货物的商队，这算是非常罕有的事情了吧。
所以，他们的目的，绝对是诱拐了。
但是，对于『赤红誓约』来说，强盗有什么目的都无所谓。
她们，只管完成自己的委托任务。
仅此而已……
382　在帝国的委托　３ 
转载自贴吧
「请退下！然后到我们的身边，请只保护我们！！」
「「「「「「え……」」」」」」
对于作为雇主的商人发出的指示、猎人小队和作为『赤红誓约』雇主的商人，沃瑞商会的每一个人都发出了惊讶的声音。
当然的虽不至于漏出声音来，但『赤红誓约』的４人惊讶的表情没能隐藏住。
「什、说什么啊……」
沃瑞商会的商会长威布代尔嘟囔著，回过神来，另一个集团，迪拉博尔特商会方面的人在商会长加列依达尔的指示下，移动停留到离沃瑞商会他们稍远的地方。
「你们啊，是为了保护我们才雇用的。委托的内容是『保护我，我的家人，还有迪拉博尔特商会的人们』，而不是无视它，保护无关的他人。因此、如果为了保护无关人员而离开我们的话，作为在敌人面前不履行契约的恶劣行为，我会向公会提出诉讼！」
「「「「「なっ……」」」」」
不可能的。
被迪拉博尔特商会雇佣的小队惊讶到呆住了。
在这种情况下，合并全部的战力来对付敌人才是应当的。
可是，故意把战力分散开来。
恰好的，变成被各个击破的猎物。
……但是，加列依达尔所说的也不是荒诞无稽的借口，这才是问题所在。
如果是共同接受了护卫委托的话，担任指挥官职务的猎人的判断被优先。
另外，为了保护委托的护卫对象，战斗中比起外行的委托人，猎人的判断优先。
但是，『要优先保护作为雇主和委托对象的自己。为了保护委托对象以外的人而离开自己的场合，这是违反契约的』这种主张并不是错误的。
如果这个是联合接受委托，护卫对象是这里的人们全体人员，那样的愚蠢的事不能无视。
但是，委托人只是迪拉博尔特商会的商会主加列依达尔，委托的内容是『迪拉博尔特商会的有关人员的保护』这样的。
小队队长苦恼著。
我们，不要紧的。
虽然是只有女性的小队，但在Ｃ等级中是处于上位的，被认为不久就会升到Ｂ等级，人数是５人。
我们就算多少受点伤也能保护委托主，杀几个人，负重伤者太多就会受不了的，能够战斗到盗贼们死心逃走的程度。
盗贼们如果被杀害了许多同伴，恐怕也无法忍受，所以，绝对不会以全军覆灭觉悟继续战斗下去。
……话说回来，在这样的地方，明明没有值钱的货物，却要袭击有护卫的人们，这本身就很奇怪……
总之，我们姑且不论，问题是另一个商会的人们和那个护卫小队。
陌生的面孔，年龄也太年轻了。
刚刚升到Ｃ等级的年轻人由于得意忘形，没有实力却踏上了修行之旅，为了赚些旅费，接受了危险度低的护卫委托。
以那样的程度的实力，而且小队成员仅仅４人。
就算对方的盗贼是那个样子的，以这个人数之差是无可奈何的。
但是，如果无视接受的委托和委托主发出的『遵守委托内容』的命令，那就糟糕了。
升级到Ｂ等级迟些的程度无所谓，但如果在敌人面前放弃了保护委托人的义务，不是这种延迟升级就能解决的问题。
行会鉴于情况判断是否有斟酌情形的余地，作为对商业行会的考虑，也有作出严厉判断的可能性。
为了陌生人，有必要抛弃自己的未来吗……
然后，对面的小队是有得救的方法的。
没错，对面的小队，如果自己也想得救的话，对方来这边，和自己们汇合就可以了。
把自己的委托人置之不理……
或者是投降。
这是作为猎人应该感到羞耻的行为，但被压倒性的优势敌人袭击的情况下，根据护卫队长的判断被认可有投降的权利。
即使雇佣了护卫，用极少的人数也要和压倒性多数的盗贼为敌，战斗到底，怎么说也不会强迫你做这种毫无道理的事。
对面的商人们，也不会被夺去生命。
值钱的东西和女孩子们被带走的程度吧。
而且，如果这么靠近帝都的话，警卫兵马上就会出动，带著女孩子们，徒步的盗贼们是逃走不了的。
因此恐怕，只是夺走钱物，应该就会马上逃跑。
因为有我们在看著，也没有杀死对面的商人的意义。
作为小队的队长，不仅要考虑自己，还要考虑到派对的全体成员。
这样想的话，自己真的想选择的方案不能选择，是苦闷的队长，不过，想这想那之后，下了决断。
「关于委托的内容……保护委托人的事优先！大家，去到迪拉博尔特商会的人们面前！」
「「「「欸……」」」」
那一瞬，怎么会，小队成员睁大了眼睛、这种时候队长的命令是绝对的。
在这种场合争吵的话，无论有多少条生命都不够用。
因此，马上按照指示移动了。
（对不起……）
在这种情况下，不是联合接受委托，而是被各自的委托人雇佣，根据委托的护卫对象是不同的小队。
虽然是明显的战术的愚蠢策略，但是服从委托主的指示，是按照委托内容正确的命令。
即使是行会，也不能说是委托人的过错和不讲理的指示，微妙的命令。
并且，在自己的将来，陌生人的年轻猎人们没有任何意义，。
恐怕自己的判断是错误的。
大概会后悔一辈子。
虽然这么想，但是没能选择其他选项。
并且这个重担，自己背负。
其他的人，只是遵从自己的，队长的指示。
因为这是自己作为队长的职责……
「「「「「……欸？」」」」」
对自己们保护的迪拉博尔特商会完全无视，只朝向年轻小队保护的沃瑞商会的方向的盗贼们，老资格小队的成员们露出疑问的声音。
……那真是显而易见的。
如果敌人分成了两半，那么集中战力在弱者身上先崩溃，就是战斗的常理。
但是，一般在这种场合，会说『值钱的东西交出来』，『女孩子让我来保管』这样的话，难道不是威胁和要求的东西吗？
但是，为什么啥都不说，无言地挥舞著武器向前走呢？
这简直就像是以屠杀为目的而袭击一样……
即使那样做，也不会赚钱的。
但是，为什么……
ベテランパ—ティの者达が苍白になったとき、气の抜けたような、畅气な声が闻こえた。
「那么、要上了～」
「「「お～！」」」
「炎弹！」
「炎之轮舞曲！」
「火炎放射！」
どご～ん！
ぶわあっ！
ごおおおお～っ！
「「「「「「ぎゃあああああああ～～！！」」」」」」
因为是河边的岩石多的地方，所以使用火魔法完全没有问题。
因此，擅长火魔法的烈娜，以及珀琳和麦露都选择了火魔法，远距离先发攻击。
当他们一起中弹的时候，梅维丝已经缩短了我们之间距离的一半以上。
然后一边奔跑……
「Ｗｉｎｄ・ｅｄｇｅ！」
难得的机会下，梅维丝并不是那种吝惜帅气技巧的人。
并且，麦露一边拔出剑一边追赶为了放出Ｗｉｎｄ・ｅｄｇｅ稍微速度下降了的梅维丝。
「开什么玩笑……包括前卫的剑士在内，４人全员都是攻击魔法使用者……」
老手们发出了惊讶的声音，但梅维丝和麦露已经进入了盗贼之中。
「神速剑！」
「神惊剑！」
どすっ
がしっ
どごぉ！
ばしいっ！
然后接著命中的是烈娜和珀琳的单体攻击魔法。
２０秒后。
在河边，２０名左右的盗贼们翻滚著。
其中一半左右，眼睛被烧到恰到好处的焦黑……
383　在帝国的委托　４ 
转载自贴吧
「太好啦，大丰收呀！不仅仅是这次的委托费，还有讨伐盗贼的常时委托报酬金，来自商业公会的谢礼金，并且按这个人数的犯罪奴隶出售利益的份！简直，美到不行！！」
珀琳高兴地欢闹那样说著，梅维丝飒爽地保护包含女孩子在内的平民，在孩子们特别显示帅的地方，看起来高兴的样子。
麦露立刻拿出桌子和饭菜开始排列，烈娜对著盗贼们施加威胁。
「不是袭击商队，而是袭击带著家人游玩的，还有著护卫的集团。而且也没有要求钱财、抢劫女孩子，最初就是打算虐杀……首先，听取头目和其周围的人情况，束缚头目。其他的人，作为第１级犯罪奴隶，是矿山的终身劳动还是治愈魔法的人体实验要员……」
在滚动的盗贼之中，有意识的人们发出了悲鸣。
「ち、ちちち、不是的！我们，不是盗贼！！」
「……盗贼们，都是这么说的。」
在餐桌上摆好了料理，侧视看著孩子们聚集在一起，迈尔释放出了冰冷的声音。
「不，不，不是谎言！调查一下应该马上就会明白的，我们只是……嘛，被说『小混混』啦『地痞』之类的，非常普通的，普通人！」
「「「「小混混和地痞、怎么会是普通的一般人！！」」」」
完全一致，麦露们吐槽著。
商人们也点了点头……除了一部分人。
「那么，就联系警备队来接收可以吗？他们会确认你们是否是盗贼……但是，这只是知道你们『以前是否是盗贼』，不管调查结果如何，和『现在已经是出色的盗贼』没有任何关系。」
梅维丝的话，让盗贼们愕然了。
那不是当然的。
如今，自己犯下的犯罪行为，你以为是什么呢？
「ち、ちが！我们，只是接受了委托而已……」
「是的，接到委托，袭击了游玩的人。做了个出色的盗贼，是杀人未遂犯。」
「有委托人。在说出这些人的名字和委托内容之前，审讯是绝对不会结束。为了调查背后关系，家人和朋友们也要被调查……」
珀琳和麦露絮絮叨叨催逼著。
「什么！和家人没关系吧！妹妹，才刚出嫁……」
「知道啦……是你自己干的吧？嘛，不想给家人和朋友们添麻烦的话，就赶紧说出背后关系，证明和家人朋友没有关系吧？比如，幕后黑手的真实身份，具体是怎么样的工作被委托的，等等」
然后烈娜的话，使得盗贼拼命的说著。
「我们只是被专做里稼业的佣工介绍所聚集来的而已。因此，不知道委托人啦。只是被说了，要换上破旧的衣服，打扮成盗贼的样子，在这里袭击２组家族中被指示的人……」
「咦？」
「「「ええ咦？」」」
「「「「「「ええええええ咦？」」」」」」
商人们之间传出了疑问和惊愕的声音。
哪边是『指示了的一方』，不用考虑。
并且，只袭击２组中的一方，另一方不袭击这样的指示。
「「「「「「……」」」」」」
大家的视线集中在了与雇佣了麦露的人不同的，作为迪拉博尔特商会的商会主的加列依达尔身上。
包括本人的妻子和孩子们的视线。
「……う、うぁ……」
就是吓了一跳，搞不清楚这样的表情，也许想要说些什么话。
但是，脸色苍白，语无伦次，是不行的。
完全出局了。
如果只是来自沃瑞商会的人们的视线暂且不论，来自自己的妻子和职员们的，充满了嫌恶和蔑视的视线相当难受的情况。
可是，烈娜无视了那边，再次询问了盗贼们。
「那么，具体来说，袭击之后被说怎么办呢？」
已经无法逃避了。
所以，为了之后的罪恶会减轻一点，至少想逃脱死罪和终身矿山奴隶，盗贼之一坦率说出来了。
「商人家族除了最小的女孩外，全员杀害。员工里杀害了年长的男人，不对女性和年轻的男人们出手。护卫的女性猎人们，只是排除抵抗者，尽量不加害……」
「「「「「「……」」」」」」
过于容易理解了。
被盗贼袭击而失去家人，唯一留下的小女孩。
那个在场的是全家的朋友，同行商人一家。
被少女留下了的，与主人一起，失去了年长的老职员的商会。
商人中有几个和少女同龄的儿子。
关于袭击，有只是偶然被护卫雇佣了的猎人们作证。
「「「「「「……」」」」」」
静寂。
一方红著脸。
另一方是苍白的脸。
第三方在地上爬著，其中有几个人发出了呻吟。
这时候麦露发出话来。
「那么，让我们再开次联谊会吧！」
「「「「「「为什么会变成那样啊啊啊啊～！！」」」」」」
是极其相似的反应。
麦露们的雇主，派出职员的一个人跑去找帝都的警备队。
另外的其他员工把盗贼们捆绑起来，烈娜和梅维丝监视，珀琳为了不让盗贼们死去，对重伤者施加治愈魔法。
麦露在一边烤肉一边烤蔬菜，一边把孩子们吃完料理的盘子放回收纳，补充新的料理。
吃著料理的是迈尔们的雇主的孩子们，对面的孩子们的全体人员。
年幼的孩子们好像不太了解情况，但年长的孩子们还是理解了状况，大家都一副阴沉的表情。
并且，一边惋惜和朋友们最后的片刻，一边照料著弟妹们。
直到警备队们到来为止，所剩无几的时间……
看来妻儿和员工们与这次的事件并无关系，暂且不论店铺的存续，也不会连累到妻儿身上。
如果运气好的话，孩子继承店铺，即使店铺运转不良，妻子带著孩子回娘家不就完了吗？
然后对方雇佣的猎人们，从背对著保护雇主们的态势１８０度反过来，监视雇主们，向著为了不逃跑的态势变化。
不管雇主给了多少钱，为了犯罪行为而雇佣的话，那个契约是无效的。
但是，要好好地领取报酬金和违约金……
麦露等人突然发现，雇主沃瑞商会的威布代尔走近了对方迪拉博尔特商会的加列依达尔。
所以，把烤肉的烤叉交给年长的孩子，麦露也朝那边走去。
烈娜他们也是，把盗贼的监视交给沃瑞商会的佣人们靠近的。
「……我不知道！我跟盗贼们一点关系都没有！」
虽然加列依达尔苍白著脸那样到处叫嚷，但威布代尔却左右摇头。
「调查的不是我。所以我什么都不问，对我说什么都没有意义。请在警备队调查的时候提出清白的证明。对于我来说，只是在接到不让护卫猎人们共同战斗而只保护自己的指示时，我们的友谊就消失了……真是太遗憾了……」
威布代尔这样说著，回到家族和佣人们身边。
「……」
然后，加列依达尔只是沉浸在那个场合。
「……那么说来，为什么那个人把护卫限定为女性猎人呢？虽然听说过，姑且不要让孩子们和女性阵容感到害怕，但是现在想想，还有别的理由吗……」
「那是因为，多半是……」
对于麦露无意中嘟哝的疑问，女性小队队长给出了回答。
「现在，在帝都，空闲的女性聚会中排在Ｃ级以上的，也只有我们了吧。其他，是Ｃ等级下位，Ｄ等级以下。也就是说，如果只限定女性小队的话，除了事先控制住的我们以外，只能雇用Ｃ级下位的护卫，就是这样。雇佣Ｃ级的顶级或Ｂ级的话，会给计划带来障碍的。没想到，居然有这样的怪物小队来到了帝都，而且还开玩笑地接受了这样的委托……你们只是想自己被孩子们包围著烤肉而已。Ｂ等级？还是Ａ级呢？不是外观那样的年龄，是混血儿吗，那边的是混血精灵……什么的！！」
到那里为止，慌忙纠正姿势，女性猎人。
「啊，对不起，太不客气了！」
那样的。
如果是、如果现在是自己说的那样。
并且在那之前，探究猎人的来历是最大的禁忌。
那个，冲撞到年长的的对方。
脸色变得苍白也不是不可能的。
但是……
「啊，我们都是纯粹的人类，成为Ｃ级一年的新人……开始觉得，新人这个头衔差不多可以取下了吧，下级的……」
「「「「「……」」」」」
女性小队无言的看著麦露她们。
「「「「「……」」」」」
「「「「「……」」」」」
「「「「「……骗人的吧吧吧吧！！」」」」」
384　在帝国的委托　５ 
转载自贴吧
「……也就是说，成为Ｃ等级之后第一次的修行之旅结束了，获得了休假，为了完成休假后的第一个工作来到了这里！」
「「「「「……」」」」」
听了麦露的说明，女性小队默不作声。
那可真是不想相信。
如果承认了这样的新人Ｃ级小队，自己的常识和自信会被动摇的。
不想承认。
不能不承认！
「……可是，现在，眼前……就有这样的存在。」
灰心丧气了。
女性小队全体头低了下来。
「啊，说起来，还没有自我介绍呢。真是不好意思啊，用了轻视的态度……我们是，Ｃ级小队，『蓝色疾风』哟。马上就是Ｂ级了，被这样说的。」
「同样是Ｃ级的『赤红誓约』的说。这边，正如刚才麦露说明的那样，进入Ｃ等级之后还没有１年……」
虽然刚才麦露已经说明过了，只是形式上换了下，梅维丝鞠躬行礼。
在这样的时候，帝都的警备队们赶来了。
因为离街门很近和被捕的人数很多，所以人数不少。
而且，不仅仅是警备队，还有像猎人那样的人和不像战斗人员的身影。
警备队的人们首先进行对盗贼们的捕获，在这期间，像猎人那样的人和像事务方面的人们来到麦露她们面前。
「我是公会副会长奥文。对不起，出现了腐败的委托陷阱。我会采取令人信服的处理，请平息愤怒，稍等一会。」
多半，雇主不仅仅是警备队好像也叫了公会支部出来。
……确实，『蓝色疾风』方的委托主会好好地支付给公会的报酬金，和进一步的违约金，来自公会的赔偿金啦也说不定会有，那个处理方法将令人感激。
为了并非自己雇佣的猎人而费心，真是个机灵的商人。
麦露们，『赤红誓约』的人，委托人和委托的内容本身并没有问题。
就算是有袭击者的黑幕在，那也是『护卫任务』的范畴，没啥问题。
……嘛啊，尽管如此作为公会，会有什么的补偿处理吧。
因为被卷入了公会介绍的委托的凶恶犯罪中，没处理好事情始末传递出去的话，猎人公会帝都支部会名声扫地的。
然后呢，被捕获了的盗贼们，虽然没被逮捕上绑，但是为了不被逃跑，加列依达尔和职员们以被周围包围的状态开始移动。
妻子儿女没有那么紧紧地包围，处于被轻轻包围的状态。
之后作为麦露的雇主的商人威布代尔、高级佣人……恐怕是大掌柜级别的人、女性小队『蓝色疾风』、『赤红誓约』，不用说还有证人为了证言种种的后续，沃瑞商会的其他职员们，为了撤退现场做著准备。
以及目送远去的朋友们，孩子们悲伤的眼神。
如果运气好的话，说不定哪天，还有作为商人能遇见的日子……
「这次，真的是非常感谢。如果雇来的护卫不是大家的话，我们现在已经……」
雇主这样说著，表示真的衷心感谢。
因为他说的事完全就是事实，麦露们也不谦虚，坦率地接受那个感谢和称赞的话。
日本人姑且不提，在其他国家（包括异世界）中，过少申报自己的功绩是愚蠢的行为，麦露在这里遵循著这里的做法。
特别是，猎人应该得到的评价和报酬减少的话，会给其他的猎人们带来麻烦。
评价和报酬，『保护行情』是很重要的事。
而且雇主真的非常感谢他们，但是他们好像完全没有额外追加报酬的意思。
感谢的话再怎么说也是免费的……不愧是能干的商人。
嘛啊，那很普通，委托达成证明书也加上了Ａ评价，麦露们也没什么不满。
珀琳只是拿到捕捉盗贼的奖金和犯罪奴隶的钱就已经足够了，露出满足的表情。
这样一来，这次的事件就到此结束了。
对公会的报告，副公会长在在警备队本部的情况说明和证言中在场，所以只需要形式上的委托完成报告，收钱就是了。
能积累到多少赔偿金，是那时的乐趣。
「那么，我们就用这个……」
「「「「御委托，非常感谢！」」」」
继梅维丝之后，『赤红誓约』的大家一起合唱了作为仪式的定型句。
商会主威布代尔叫住了打算离开沃瑞商会的『赤红誓约』。
「请稍等！」
不知什么事，４人停下了脚步。
「可以接受新的委托吗？委托的内容是，从这里乘马车到４号的街道，用收纳魔法运送物资……」
「我拒绝。」
梅维丝没有听到威布代尔把话说完，就马上回答了。
「欸……」
不问报酬金额和其他条件就立即被拒绝，威布代尔哑口无言。
「拒绝的理由有两个。一个是，我们的空闲时间是到明天为止。还有一点，因为我们是Ｃ级猎人。Ｃ级猎人，接受护卫委托，不过，行李搬运不在范围内。如果想雇用搬运工人，要么雇用Ｅ等级以下的人，要么去商业公会或运货马车店，要么去佣工介绍所。那么，告辞了。」
就像梅维丝所说的，如果是Ｅ等级以下的猎人，是猎人小队的行李和搬运猎物的角色，杂活，跑腿等，什么都做。
为了维持生活，无法选择工作。
但是，是不会有Ｃ级以上的猎人做这样的工作的。
即使生活有些拮据，如果接受了这样的工作，那就是一个笑话。
像这样接受低等级工作的Ｃ级独当一面的人，抢夺不到１０岁的准公会会员Ｇ等级的工作也同样，如果知道羞耻，不可能会接受的。
因此，这样的工作，是作为低等级用的委托发出，不是战斗职业的人，应该委托给运货马车店，佣工介绍所，商业公会的工作介绍窗口。
如果是『运输商队的护卫』的话。
然后顺便让麦露把追加的行李和贵重物品放进收纳里，这样的话就不一样了。
事实上，如果那样的话现在麦露也是这么做著的。
但是，如果委托本身是『运输货物』的话、Ｃ级小队『赤红誓约』不能接受。
特别是重视名誉和矜持的梅维丝和烈娜。
「啊……」
失败了。
觉悟到这一点的威布代尔，已经晚了。
即使从现在开始，以护卫的名义说出来，也不会被对方理睬。
然后，再次叫住离去的『赤红誓约』。
「请，请等下！」
「无论怎么被请求，我也不能接受那个。本来，后天以后就有预约了。」
虽然梅维丝这么说，但威布代尔并没有放弃的样子。
「不，不，我放弃那件事了！所以，我想拜托别的委托……」
「别的委托……是吗？」
既然你这么说，不得不听一下了。
虽说不通过公会，但是不听说什么话就拒绝对委托人很失礼，猎人的评价也会下降。
而且，只是听的话也费不了多少时间。
只是听著，如果条件无法妥协，拒绝就是了。
本来，只有明天有空，基本会拒绝的。
所以……
「请。姑且，听你说下。」
梅维丝如此回答著。
威布代尔对著麦露说道。
「明天，提供料理，如果可以的话，也请提供制作方法的菜谱。难得的露天聚餐变成了那样的事，孩子们期待已久的一天泡汤了。然后，竟然和关系很好的加列依达尔的孩子们分手了……于是，明天，重新开始……幸运的是，加列依达尔的妻子与事件无关，因此没有被捕。无论是被夫人的娘家收留，还是被留下来的人们设法重建商会，都希望和有著严酷未来等待著的她们，度过最后的快乐时光……」
「……」
都说成这样了，就不好拒绝了。
从日程上来说，明天的半天左右是没有问题的。
在委托的内容上，是倚靠特殊技能的指名委托，没有特别问题。
虽然刚才的运输委托也是『倚靠麦露特殊技能的指名委托』，但是那个，无论如何也会扩大『Ｃ级小队，不是护卫委托，接到作为搬运工人的运输委托』这样的事实，关系到『赤红誓约』的矜持，如果是这个委托，大概不会名声扫地吧。
可是，那个委托内容，与其说是对猎人小队『赤红誓约』的委托，不如说是对麦露的委托一样的东西。
作为小队队长的自己是否可以随意判断。
梅维丝这样想著，不知道怎么回答好……
「我接受了！」
麦露很有精神的回答了。
385　在帝国的委托　６ 
转载自贴吧
「为了孩子们的话，我很乐意接受！」
「……你，只是想和孩子玩吧？」
「因为发生了那样的事情，我没能够充分的满足……」
「想重新开始，继续下去，和……」
烈娜她们３人，预料到了麦露的企图。
但是，她们并无异议。
所以，最后还是接受了。
「嘛，从内容上来看，也不会是什么大功绩，不通过公会的『自由委托』也可以。但是作为代替，请提前付清委托费。」
一般来说，预付款最多只能一半左右，但强硬的烈娜要求全额预付。
但是，因为是自己希望提出强行要求的人，也相信著『赤红誓约』的救命恩人，商会主二话不说同意了，那样子的契约成立了。
「麦露，料理的储备足够吗？即使没预先通知追加制作……」
『赤红誓约』一边说著这样的话，一边离开了沃瑞商会，外面，那个女性小队『蓝色疾风』的小队队长正等著我们。
「诶？你还有什么事吗？」
关于这次的事情，猎人方面的调查已经结束了，之后，可以说彼此交流了一下，信息交换和闲聊，应该和睦地分手了。
事已至此，而且只有小队队长一个人，有什么事吗……
「对不起。耽搁一下，有件事想问你……」
这样说著，队长向梅维丝搭话。
「这次，真的非常感谢。或许我会后悔一辈子的，却被你们拯救了。真的，非常感谢……」
道谢已经被充分说出来了。
但是，在别的小队成员面前，难于启齿吧。
总之，就是『其他小队成员的份儿也一力承当』，不是能给大家听的话。
然后，梅维丝急忙阻止了给比自己年纪小的新人低头的队长。
「除了道谢，我还有件事想问你……那时，我们的雇主给我们的指示。如果是你，那时会做出怎样的判断呢？无论如何，我也想听下那个……」
被这样问到的梅维丝，毫不犹豫地即答了。
「当然要保护那些雇佣自己的人。因为这是委托的内容，也是契约条件。」
「……那样啊……」
蓝色疾风的队长好像松了一口气，但还是一脸无法释怀的表情。
「然后，烈娜和珀琳作为雇主的直卫留下，从那个位置作为固定炮台进行魔法攻击，我和麦露向敌人突击。在雇主和敌人之间，形成一条直线。这和委托的一样『只保护雇主们』。」
「欸？」
队长的表情呆住了。
「然后，瞬间杀死敌人。不会让委托人受伤。如果这样还要抱怨的话，我就向公会提起诉讼了。」
梅维丝微笑著这么说。
试著考虑的话，那可真是，那时候实际上『赤红誓约』所做的事，就是那样存在著……
不是夸大其词地说自己做不到的事，只是将自己能做到的事情原封不动地说出来。
摆出一副极其理所当然的表情。
「……」
队长瞠目结舌，不过光听到那种回答无法接受。
「那么，如果敌人是５０人的话！」
「烈娜和珀琳作为雇主的直卫留下，从那个位置作为固定炮台进行魔法攻击，我和麦露向敌人突击。」
「……打扰了。」
啊，这个，就算问了这些家伙也没什么参考价值。
队长领悟到这一点，大失所望回去了。
「太好了！不是烈娜，而是好好和我搭话，队长风范的给出建议！相当帅吧？」
「「「……」」」
烈娜们用微暖的眼神望著……天真地感到喜悦的梅维丝。
然后，第二天的中午前。
在沃瑞商会的中庭院子里，召开了餐会。
因为刚发生过那样的事，担心孩子们会不会害怕，所以决定自行克制下去城塞外边使用商会的中庭。
虽不能说景色好，但还挺宽敞的，所以没有问题。
这次的参加者，除了两家的孩子们以外，只有威布代尔夫妻、加列依达尔的妻子、以及『赤红誓约』、厨师３人，普通的佣人们不参加。
料理也全部由『赤红誓约』提供，没有商会厨师做的料理。
说起来，昨天，看到被带走的不太沾手的料理，厨师们好像很失落。
大人们在吃饭前就发生了事件，孩子们残忍的这么说著对厨师们进行安慰。
好像在喋喋不休的说著自己吃过的美味料理……
没错，这次参加的三位厨师，都是为了参观学习麦露如何做菜料理，为了记住那个制作方法而参加的。
麦露被委托人要求提供菜谱，但是麦露并没有一个个记录著料理的做法，特意去写也很麻烦。
因此，随便地怎么看去记住这么说了，以那个为条件签订了契约。
说起来，料理的条件每次都不一样。
特别在这个世界里，虽说有『强火』、『弱火』之分，但炉灶的大小和性能、柴火的状态、厨师的主观等却完全不同。
因此，无法用文字和数字定量地表示。
可是，麦露自己认为『如果美味的料理法得到推广发展的话，总有一天自己也能吃到』，对于免费提供食谱没有抵触感，但是以前使用生鸡蛋做的料理……蛋黄酱啦、鸡蛋饭啦、日式牛肉火锅啦……制作的时候，从珀琳那被说『虽然用特别的收纳魔法保存，烹调时用魔法处理的麦露酱很不错，但是普通人模仿的话病人就会接连不断哦！』因此，禁止轻易传播食谱。
因此，自己写菜谱的话无法逃避责任，『随便你怎么看。但是，是自己的责任？』这么说了。
然后聚餐开始了，年长的孩子们，姑且有享受著好吃的饭菜，但因为理解著状况，看起来不是真心快乐的氛围。
但是，不知道是不是在看著啥都不懂的小孩子们开心样子的时候，重新考虑了应该给朋友留下最后的一段美好的回忆，脸上渐渐浮现出笑容。
然后麦露明白自己做的料理会给别人带来好处，虽然不是满面的笑容，也一点点，浮现出看起来高兴的表情……
「姐姐，油炸食品！做油炸食品吧！」
「交给我吧！大家～油炸、要做咯～！啊，威布代尔先生和厨师们，好好看著，记住做法哟！」
这么说著，麦露一边说明制作方法一边做油炸食品。
「新鲜的岩蜥肉」
麦露从道具箱（物品箱）取出肉。
「切成块……」
轻轻地向空中抛出肉，用菜刀啪啪啪啪，切断，用盘子接住。
「加上老家秘传的调味汁，施加魔法使之渗入到肉里。」
把瓶子里的液体浇上，不知为何用了无咏唱的方式施加了魔法。
「在各国巡回时购买的香辣调味料调制而成的，这种『油炸粉』是老家的秘传。」
从道具箱中取出，撒上可疑的粉末。
「然后用屏障魔法包住，用１８０度的热风魔法在空中跳舞，１２分３０秒！等著会很无聊吧，所以提前给大家准备了嘛……」
这么说著，从道具箱里拿出装著热乎乎油炸品的盘子。
现在正在做的，作为代替转放到道具箱里。
「哇，好厉害～！」
「不愧是姐姐！超厉害。」
被孩子们高高捧起夸奖，麦露的脸黏糊糊的融化成了不得了的样子。
「啊～……」
「直到刚才，体谅年长的孩子们的心情忧郁的表情去哪里了？！」
「嘛，因为是麦露嘛……」
然后，想要观看掌握麦露料理的３个厨师……死鱼一样的眼神呆站著。
386　在帝国的委托　７ 
转载自贴吧
「「怎么可能做得到啊啊啊啊啊！！」」
厨师中的两人大叫起来。
「「「啊，果然？」」」
「不，烹饪的方法本身，有可以用别的方法替代的可能。但是，用来调味的调料暂且不提，那个炸鸡粉，如果只用老家的秘技一句话略过的话，无论怎样都……」
但是，居然，三人中最年轻的厨师，说出了这样的话。
并没有觉得从头开始就不可能，思考如何将那个麦露的方法用其他方法替代，然后自己将用来调味的调料做出来，厨师这样想著。
（嗯，厨师就要这样才对！即便面前困难重重，也会永不放弃地挑战！这家伙，也许将来可以期待。好，期待著有朝一日你能发明出美味的料理，就给你一个特别服务吧！）
这样想著，麦露决定告诉他炸鸡粉的成分。
另外炸鸡粉不含容易变质的成分，所以不会造成食物中毒。
「嗯～炸鸡粉的成分是：小麦粉，淀粉，盐，大蒜粉，洋葱粉，辣椒色素，酵母粉，多氨基酸试制调味料，烘饼粉，乳化剂，粉末酱油（试制品），葡萄糖，砂糖，黑胡椒……」
麦露的说明进入后半，厨师的脸色逐渐阴沉，说明到了最后，年轻的厨师绝望地跪在地上。
「有许多没听过的成分，还有许多高价的稀有物，然，然后，黑胡椒……国王陛下的餐桌上大概会有，那种东西怎么可能用得起……」
然后，冷却魔法和搅拌魔法并用做出来了冰淇淋。
砂糖用魔法加热融化，用屏障盖住加压，然后在屏障上开几个小孔，用从中喷出的细丝做出了棉花糖。
无论如何做不出来的料理啦点心啦有很多。
「本来应该让它旋转，用离心力甩出细丝，但组合魔法很麻烦，所以就直接用压力压出来了。」
ｐｏｋｉｎｇ
「「「啊，放弃了。」」」
烈娜三人看著可怜的年轻厨师……
然后，雇主威布代尔也因为看到有许多自己绝对无法再现的烹饪方法而垂下了肩头。
当然，因为目的不是妨碍或打击厨师们，麦露在之后又普通地教了厨师们几个能够再现的料理或点心的做法。
姑且这也包含在委托内容中，所以也不能无视掉。
「……但是，加列依达尔先生也真傻。虽说战争中军需物品有很大赚头，但会发生什么还不清楚。有油水的地方被大店独占，我们两家这样的中小店就只能做一些分包工作。嘛，正因如此，才想把我家店铺击垮或者吞并，说不定他就是这么想的。」
料理吃得差不多了，在孩子们不远处休息的麦露等人，听著露出悲伤表情的威布代尔说著这样的话。
（（（（美味的情报源，得到了。））））
事实上，『赤红誓约』并没有收集情报的义务，委托中也没有这样的内容。
但是，对雇主有帮助的话，能得到的情报还是要得到的，抱著这样的想法。
所以，麦露等人津津有味地听著威布代尔的话。
但是，就算不是机密情报，对别的国家的人喋喋不休地说著这些事真的没问题吗。
可能是有很多有一定程度了解的人，默认麦露等人对这件事有一定了解……
察觉到麦露等人的顾虑，威布代尔露出苦笑，继续说著。
「……嘛，虽说是战争，也没有别的国家攻过来……」
「「「「诶诶诶诶诶诶诶！！」」」」
超重要情报。
没想道，这样的情报，会在这样的地方得到。
麦露等人一脸愕然。
「既然，没有别的国家攻过来，那么，是内乱？比如竞争皇储，篡夺皇位，地方当权者为了独立而大举反旗……」
帝国，十分，广阔。
山脉，十分，宏大。
为了领土，远离帝都，身处帝国边境的伯爵高举反旗也不奇怪。
顺便说一下，边境伯虽然被冠以伯字，实际却相当于侯爵，在有些场合甚至有比侯爵更大的权势。
所以说，没有他国攻入的战争，这样说的话，与竞争皇储，篡位合起来，是可以想到最有可能的三个原因，是不动的御三家。
所以随口问向珀琳。
「呐！呐呐呐……」
威布代尔十分慌张，急忙环视四周，确认周围没有别的人后安心地长出一口气，然后大喊出来。
「不要不经过大脑就说话！！」
明明是自己提出来的梗。
忘记使用郑重的说话方式的威布代尔朝著吓呆的赤红誓约怒吼出来。
仔细考虑一下，经过这里的商人，很有可能把『内乱』『竞争皇储』『篡位』和『地方叛乱』泄露给别的国家的人或是犯人家属，就变成大事了。
如此一来，毫无疑问会造成比加列依达尔氏还要惨重的处刑事件。
（（（（那就不要自己抛出这个话题啊！！））））
赤红誓约全员在心中吐槽。
这先不提，努力收集情报，是少女的嗜好。
「那，那么，对手是谁呢？」
为了证明自己没有奇怪的企图，这里应该诚实地回答。
害怕可能在偷听的皇帝的间谍或女神的眷族，绝对，肯定是这样。
「没，没什么的，也不是什么秘密。但也没有大张旗鼓地宣传。也不是特别大的事。知道的人也不是很多。所以在平民之间也不会成为话题而已……」
这样说著的威布代尔说出来的是……
「「「「和亚人战斗？」」」」
亚人。
没错，与人，精灵，矮人这些人类种有著相近的姿态，也可以沟通交流，但不知为何不被认同为人类种，而被歧视为亚人。
不是被认为完全是别的生物的，兽人和
没错，与人，精灵，矮人这些人类种有著相近的姿态，也可以沟通交流，但不知为何不被认同为人类种，而被歧视为亚人。
不是被认为完全是别的生物的，兽人和魔族。
因为并不是人类种，就算被迫害或被杀，也没有什么『歧视』。
就像杀掉魔物和野兽一样。
人如果踢飞野狗，这是『歧视』吗？
爱护动物的人绝对不会赞同这样的事，但至少不会说这是『歧视』。
就算你踢死了它，也不会被指控为谋杀。
一定……
说来亚人被狩猎，被虐杀，被抓做奴隶的时代也有过。
现在亚人与人类种同权，姑且是对等关系，也有一些友好的交流……但都在尽力抑制著互相藏在心底深处的黏稠的情感的外溢。
「但是，亚人是聚成氏族生活的，并没有形成国家不是吗？」
对麦露的提问威，布戴尔氏再次做出说明。
「不，之前也说了，『没有他国攻入』敌人是，分布在我国内部的亚人，具体来说，魔族和兽人以及他们和人类种的混血，这些人联合起来开展行动。尤其是，像麦露小姐之前说的那样，亚人以氏族为群体生活而不形成集团，所以这次的对手只是在这个国家成立村落居住的亚人的一部分而已……到现在为止。」
「到现在为止？」
珀琳问。
理解了情况的麦露回答说。
「……也就是说，由于这场战争，亚人很可能被排斥，国家，不，整个大陆上，与亚人的战争可能就这样开始了，是这样的吧。就像猎人养成学校教过的，『亚人大战』一样……」
亚人大战。
那是很久以前的一场战争。
人类，精灵，矮人，组成『人类种联合』，与魔族，兽人，还有帮助他们的妖精族等其他种族的战争。
在正面的战斗中，人类种联合数量更多。
但在个体的战斗力方面，兽人和魔族占压倒性优势。
另外，在森林或山区受到奇袭或各个击破的攻击时，人类种联合完全打不过有著夜视眼和压倒性的身体能力差的亚人。
因此，人类种不能进入森林或山区，就算在平原，如果没有大量士兵护卫也无法安全行动。
那也就是说，不能从城市中出来。
不论是农民，猎人，矿工，还是商人。
而且，试图将亚人主力潜伏的地方连同森林一同烧毁的人类种联合激怒了古龙，古龙站在了亚人一边，接连毁灭了人类种赖以生存的数个城镇。
将死了。
因此，即便有很大的人数差距，人类种却做出了很大让步才使和谈成立，从此亚人与人类种平等，也就是说承认同权。
然后，虽然互相残留著遗恨，但为了「防止再度展开战争」这一共同想法，两方对快要引发战争的愚蠢行为施以严厉惩罚，维持了现在的『消极的友好状态』，一点点的恶意就可以简单地破坏掉的，脆弱的『和平』。
「……这是，大事件呢……」
「是大事件呢……」
「大事件呢……」
「「「「是呢～！」」」」
387　防卫战　１ 
转载自贴吧
「做出那种蠢事的话，就不是与哪个国家战争这种程度了对吧！即使能在一时间控制亚人们，别说是国内的其他氏族，从周边各国而来的亚人也会围攻过来，而且根据古老的条约，周边各国的人种军队说不定也会围攻过来的。怕是与亚人间的纠纷会再次在大陆上扩展开来。更甚者，如果损害了出席缔结条约的古龙的心情的话……是这般的、自杀行为的说唷！而且，即使国内是这种状态，前些日子，还是对布伦德尔王国多管闲事了的说吗？到底、在想什么……」
听了麦露所言，威布代尔氏露出困惑的表情耸耸肩膀。
「不，即使这么说，因为挑衅的，好像是另一边的样子……而且，似乎还是最近的事。因此，中断向他国的『むにゃむにゃ』的准备，好像是很慌忙的变更了姿态……」
「「「「えええええっっ！！」」」」
到底还是对于『侵犯』啦还是『侵略』啦之类的单词有所忌惮、威布代尔氏稍稍含糊其词。
一般来说，看上丰饶的土地与新奇的宝物之类而到亚人的住处找麻烦的，是人类这边。
即便同样都是人种，精灵及矮人会做这种事的人，大致上是没有的。
或许是由于长寿的缘故繁殖力较弱，几乎不会对于扩大领地之类的有兴趣；
是因为重视守护现当下的生活环境，不喜欢纠纷所导致的吗……
而且，从亚人来挑衅所开启的纠纷什么的，大致上应该是没有先例的。
如果有的话，那也是伙伴被抓捕奴隷的给带走之类的、为了将被抢走的部族的宝物夺回来之类的、
以及替被杀害的伙伴报酬之类的、与人类所导致的原因的情况而已。
「「「「帝国的人，做了什么凶恶的犯罪性行为了呢……」」」」
因此，麦露她们做出这种判断，也是当然的事。
「不对，再怎么样，也不是那个样子……唯有这次，是真的！」
也就是说，平常就是那样的意思。
「就是最近的事，亚人们，突然占据了并非自己居住区域的场所，将住在那附近的人种强制赶走了。……大致上，好像是给予了将家产携出的缓冲期，不过这很明显是违反『古老的契约』的事，是侵略行为。」
侵略居住在帝国里的人，这样在表达上稍微有点奇怪，但即使居住的场所是在帝国内的土地上，亚人也并非是『帝国的人民』。
如果没有兵役的义务的话，也就没有听从皇帝命令的义务。
另一方面，也没有被国家庇护的权利。
如果说得好听一点，就是擅自落户的外国人。
说得难听一点的话，就和住在森林里的野兽和魔物一样。
因此，尽管现在说是与人种平权、关系对等，但由于根深蒂固地残留下来的差别意识与厌恶感，即使现场因一些微小的契机失去控制、爆发战争也不奇怪。
而且国家的高层还打算控制这方面，托波助澜企图利用于政治上吗……
说起来，如果不知道事件的缘由与开端，就一点办法都没有。
是有谁图谋著什么才做的吗，还是什么不幸的差错吗……
然而，对『赤红誓约』而言，能想像得到。
尤其是，威布代尔氏所说的『战斗的对手』这边，不是魔族或者是兽人这类个别的种族名称，而是『亚人』这种将双方都粗略的囊括在其中的称呼，就更……
「说不定……」
「或许是……」
「可能是那个呢……」
「「「「……」」」」
「那么，威布代尔先生的商店，是经营什么样的商品的呢？事实上我的老家也是从事商业经营的……」
珀琳果断的变更了话题。
而且，不会有隐瞒自己的商店所经营的商品的店主，没有做那种事的意义与理由。
因此，威布代尔氏回答了珀琳的询问。
总之，到底还是觉得话题就快要朝著危险的方向而去而开始感到焦急了吗，对于珀琳这略显唐突而不自然的更改话题，露出了表示感谢那般的表情。
接著麦露再次因孩子们点了各式各样的料理，往孩子们那边去了。
梅维丝被年长的孩子们请求希望教导剑技，拿著从孩子们那边递过来的短木棒前往稍远的场所。
烈娜被缠著教导魔法的孩子拉著手。
而珀琳继续与威布代尔氏谈话……
「本日承蒙接受这么勉强的委托，非常感谢。孩子们，也都觉得会成为一段美好的回忆。」
「「「「对您的委托，表示感谢！」」」」
对应威布代尔氏低下头的这番说词，『赤红誓约』同样低下了头回以完成委托的寒暄。
这次是没有透过公会的自由委托，得到全额订金的报酬。
因此就要撤退了。
知道在料理里用了一堆高价的香辛料与珍贵的食材的威布代尔氏战战兢兢的提议追价报酬，不过麦露笑著谢绝了。
虽说是珍贵的食材，也只是在恰巧经过产地的时候大量购得的东西。
只是因为时令的季节较短还有保存与输送的关系在较远的地区贵得吓人，对麦露的认知来说并不是那么高价的东西。
此外，对香辛料来说，辣味的中心也不过就是『Ｈｏｔ魔法的副产物』，在其中以花椒、大麻籽、黑芝麻、罂粟籽、青海苔、生姜等等大量混合来增量，抑制住强烈辣味的同时引出味道的浓郁与深度，虽然在搜集素材上花了一点功夫，但是并非那么高价的东西，而且又有庞大的存货量。
……或许，如果只让『赤红誓约』自己使用的话，花上数十年也用不完的程度。
顺带一提，青海苔是『赤红誓约』在去海边的城镇之时麦露自行采取，之后进行加工并以魔法干燥等等以后的产物。
另外，也大量确保了石莼与昆布等物。
「虽然听到了让人吃惊的话题……」
「没错，如果没有特别被当成秘密的话、」
「当然，那种程度的事，就老早让其他的组别获得情报了呢……」
正如梅维丝、珀琳、以及烈娜所言，如果没有得到这些情报的话，负责买通贵族和潜入工作员，草（现地永居型谍报员）们就全都颇为无能了吧。
「是说，那个就是希望让他国得到的资讯对吧。因为如果开始与亚人间的战争的话，就会想让他国知道错不在己，打破条约的是亚人那边这些事对吧。还有，可以的话不是由自己来大声宣传的方式，是以自然的形式，以他国的高层自行得到的情报这种形式……因为这个国家的人主张的情况下说不定会被说成『是假情报啊！』，不过将由自己进行谍报活动所取得的情报说成是假情报也不能对这个国家有所怨言对吧。」
「「「あ、原来如此……」」」
对于麦露的考察，三人皆同意。
「所以，没有被指定为秘密，稍微通晓情报的人就知道呢…………那么、要怎么办啊？」
「那个嘛，首先，先告诉雇主们……」
「因为听了这些话的雇主们，大概会急忙的搜集那方面的情报吧……」
「绕到那边以后是归国路线，不就会变成这样了吗……」
对于烈娜的问题，三人接连著这般回答。
「那么、ま、」
「「「「要上了！！」」」」
388　防卫战 2 
转载自贴吧
当麦露向雇主商人传达信息时，商人们慌忙前往其他地方，之后在帝都的滞留时间被延迟了3日。
虽然不知是在这段期间自己调查了还是和其他小组联系上了，但是从威布代尔那里得到了关于「那个地方」的消息的商人们，终于决定了出发。
目的地是帝都东南方的山区。
由于帝国整体上山区较多，所以说「前往山区」也没有多大的意义。尽管如此，那个方向好像有很多特别险峻的山。......因此，好像没有多少人类居住，但亚人的村子好像很多。
「威布代尔的沃瑞商会和那个犯人加列依达尔的迪拉博尔特商会经营的，主要是易于保存的食品和生活必需品。」
「……也就是说，是军需物资。」
对于珀琳与威布代尔的谈话中所收集到的情报，烈娜回答了理解的话。
今后会有很大的商机。在那之前，那个叫加列依达尔的男人应该是匆忙的作案吧。因此，发生了各种各样的准备不足，调查不足，才会有那样的结果吧……
在战争中砲弹普及之后，军需物资会以武器弹药为主，在这个世界上，补充的武器只有箭和备用的剑，辎重输卒运输的是以粮食为主。因为是自己国内，所以能够准确把握饮水站，可以确保附近的饮用水。
因为不是进攻他国，所以不需要攻击城和城塞的破城槌，床弩，带钩的梯子，绳梯等。
另外，粮食也可以从周边的村镇购买或征收，所以从帝都运送的量并不多，追加运送的补给部队也不用担心中途会遭到敌兵的袭击。
盗贼也是如此，没有哪个笨蛋会袭击被护卫士兵保护的军队补给部队吧。
大半的商品都卖光了，货架上堆满了在帝都购买的嗜好品。
没有应该要卖的商品却在帝国内徘徊很不自然，况且想在当地收集情报，就需要与人们对话的契机，也就是商品。
而且士兵的粮食是由军队支付，并不缺粮食。于是，目标是嗜好品，也就是酒、下酒菜、点心等。
但是，因为那些不是那么笨重的东西，因此与离开泰尔王国的王都时相比，麦露他们所待的车厢十分令人放松。
「……那么，该怎么办呢……」
「不管怎么说，如果是『那个模式』的话，就能说明情况后圆满地解决了吧。」
「是啊……」
麦露只能点头同意烈娜的话。
「那个，如果说出跑腿的古龙的名字总会有办法的……」
「啊，那个『便利』什么的……」
「贝雷德提斯吧?」
对于珀琳和麦露接连的痴呆，以面无表情进入对话的烈娜。几乎都是义务感和志愿者的吐槽了。
「但是，那只古龙不是负责和大陆所有遗迹的调查员联络的吧?就算古龙飞得再快行动范围再广，也不是那么容易……」
「嘛，就算由别的古龙来负责，只要我们知道，不，人类方面知道情况的话，就可以了吧?不用战斗，随便挖个洞，挖到满意了就可以撤退了。而且，上次的事情，古龙之间也有信息共享吧。现场的魔族和兽人们不都知道这点吗?」
「「确实……」」
对于烈娜对梅维斯的回答，麦露和珀琳都表示理解。
看来没什么大问题。
……不，对泰尔王国来说，阿鲁海恩帝国国内发生内斗，使其疲乏不堪比较好吧……
本来，威布代尔的话也说著『中断对其他国家的「むにゃむにゃ」的准备，紧急改变了应对态势』。 (「むにゃむにゃ」这个词除了「侵略」之外没有其他意思。)
「「难道不解决这个比较好吗？」」
然后，差不多同时想到这一点的麦露和梅维斯。
哎，做了这种表情的烈娜和珀琳。不过，对于麦露的说明，她们还是理解的样子。
「这样啊，我们并没有接受解决问题的委托，我和麦露姑且不论，对梅维斯和珀琳来说『关系到祖国是否被帝国侵略』……」
作为其他国家贵族的麦露与只是暂时性地定居，泰尔王国并不是其祖国的烈娜来说，国家间的事并没有多大的关系。
话虽如此，同伴的家人、很多相识的人居住的国家被卷入战争中，心情也不是很好，而且因为自己的多管闲事导致时间提前了，心情会更糟吧。
「那么，只是收集情报，对解决纠纷完全没有帮助。反之，会使纠纷扩大吗？」
「「「……」」」
对珀琳的话，沉默的3人。
的确，煽动战争并扩大战火就太超过了，我们并没有接受那样的委托，而那种人就只是战争贩子。
「「「「……」」」」
「嘛，并不一定是『那个』，现在想也没办法。好不容易花时间考虑的，去了之后情况完全不同，这样的话，会浪费时间和精力，损失很大！」
「……是这样没错」
或许是对麦露说的「大损害」的反应吧，珀琳对此表示赞同。
「嘛，虽然做好了心理准备，但基本上都是在出现的时候决胜负！那就是我们……」
「「「「『赤红誓约』！!」」」」
＊　　　　　＊
从帝都出发的7天后，抵达了帝国的东南部。
如果是在其他国家，只需5天左右就能到达，但由于高低落差很大，再加上路面不太平坦，所以是一条烂路，一下雨就泥泞不堪，很花时间。
即使这样，也多亏了麦露的魔法和怪力，车轮陷入了泥坑、车轴断掉时的处理非常容易，所以能非常顺利地前进。如果是普通的商队，应该要花更多的天数。
为了防备魔物和盗贼，应该组成一支大商队。
但是马车的数量增加的话，就会提高车轮、车轴等各种问题发生的机率。
而且不能丢下发生问题的马车，所以每次都要等到修理完毕。因为恶路连绵，问题发生的频率比他国的道路还高……。
「因为路不好所以商队的运行需要花费更多时间，所以要花费多余的经费。因此，商品的价格会上涨，遭遇魔物和盗贼的损害率也跟著上升，为了降低风险，不得不再提高售价，是完全的恶性循环。」
「话虽如此，阿鲁海恩帝国面积大，坡道又多，国家又没钱，怎么有钱整治全国的道路呢……」
对于从商人的视角出发说的话，同是商人女儿的烈娜这样回答道。比起作为中坚商会的大小姐、从没离开过父母家的珀琳，在懂事的时候已经与父亲二人一起用乘货马车做著行商旅行的烈娜，对于『街道』应该更有实感吧……。
然后……。
「啊，那里好像是军队的营地!」
麦露所指的前方是阿鲁海恩帝国军队的营地，布幕和帐篷仓库等栉比鳞次。
「那我先去看看吧!」
「哦……不，决定这个的是商人们……」
389　防卫战 3 
转载自贴吧
「什么，是嗜好品的销售?当然，没关系! 这将会为士兵们带来愉悦。
……但是，请不要太紧张哦。
那么，有酒和下酒菜吗? 你先卖一点看起来很好吃的!」
这种世界最前方的军人，就是这样的。
不，不是坏的意思，危险度小的时候让士兵歇口气是很重要的事，在现代地球上，在军队基地和舰艇上，在酒保和基地内的小卖部Exchange销售嗜好品的地方也很多。
所以，特意把它们运到这么危险的僻静地区，作为军士，应该表示感谢。……如果不是暴利价格的话。
因此，他们很容易得到上级军官的许可，很快就开了店。
『大人物』的故事是由别的小组负责的。这个小组的任务就是收集『市井传说』。
军人虽然可以算是市井之人，但和基层军人等平民没什么两样，所以没有问题。
虽然敌人的数量不多，但魔族和兽人的战斗力远远超过普通士兵。即使相信可以用数量和武器的力量来击溃它们，也一定会有相应的损害，那个『损害』就是自己的生还的概率并不是很高。没错，顾名思义，就是『不知明天的生死』。
那些被拿到那里，在最前线很难买到的上等酒和下酒菜，以及其他嗜好品。还有两个年轻的成年女性和两个让人想起自己的女儿和妹妹的未成年少女。
……一定是买了食物，然后和他说话。
「大叔，为了国民工作辛苦了!」
「姐姐，工作加油啊!」
在麦露的指导下，在莱妮酱的旅馆里锻炼出来的日本式待客技术可谓无敌。
然后他们自己对商人说『我来帮你销售』，然后开始慢慢地收集信息。
* * *
吃著晚餐进行检讨会的『赤红誓约』成员4人。
雇主、商人和车夫们也一边吃著麦露做的饭菜，一边听故事。当然，车夫和商人一样，都是『这方面的人』，所以听他们讲话也没有问题。
「嗯，看来情况还是有点不同……」
「啊，按照以前的模式，我觉得应该调查一下没有人介入的偏僻地区的遗迹，所以我还以为应该悄悄进行的……」
「是的，我听他说，维布迪尔先生的故事是附加有扭曲事实的部分，我只听他们说了一半不准确的信息……」
对，就是『亚人突然占据了不是自己居住的地区的地方』、『强制驱逐了居住在这附近的人类』。尤其是后半部分,被烈娜她们认为是假情报，但从士兵们那里听来的故事,好像就是那样的。
士兵们认为自己为国民做了正确的事情，所以不仅不隐瞒给民间人士，反而为了讨少女们的欢心，积极地跟她们交谈这些事。
即使是士官们，为了保护国民的正义之战，为了向其他国家宣传『这是正当的防卫行动』，传播事实非但没有任何问题，反而受到了极大的欢迎。
与偷袭别国或为破坏通商而袭击平民等肮脏的任务相比，这是多么令人兴奋而有意义的任务呢?即使是死亡危险高达数倍的任务，作为军人，这又是多么有意义、值得堵上性命的光荣任务啊!
……因此，在与普通士兵交谈的珀琳和梅维斯面前，很多下士官和初级士官会大声说话。
为什么是珀琳和梅维斯呢?
那当然是认为,因为只有成人的这两人,在大小允许范围内。
……当然，烈娜和麦露的心情不好。
「在这之后……」
「当然，我会先去见亚人们的。」
是的，本来就是这么打算的。如果特意来到这里只听士兵们的话就回去的话，就没有意义了。那么多的信息，其他的团队就会收集起来。帝国方面公开,那只是单方面的主张。
麦露她们之所以会到这里，是因为马车不能离开街道，所以必须经过军队的营地,因此他们认为，如果要把这事捅到『问题的地方』去，一定会被拦下来接受调查
……嘛,要是前面有运载物资的马车开往敌人的地方，那就会要求停下来调查。如果不是傻瓜的话。
因此，他打算到这里的军队里去简单地打个招呼，确认一下『帝国的士兵是怎么解释的』之后，再迅速地向前走。
现在这里,可以说是足以毁灭数十至数百个亚人相当的兵力,这样大规模的军队。
帝都方面担心万一，也就是这成为了和帝国中的亚人之间，以及和住在其他国家的亚人的战争，甚至担心是和亚人之间爆发全面战争的其他国家的人类之间的战争，所以正在做准备,但现在,实际上这里被派出兵力就不是什么大不了的。
因此,麦露她们就这样简单地认为了。
「但是,我们报告了古竜、魔族和兽人们的消息,这个国家的上层社会,没有流传呢?」
「没有傻瓜会刻意告诉敌国有用的情报。」
「或者,通知了但是没有被信用,这也有可能啊。被认为是某种目的欺骗的信息,或是被认为是故意搅乱干扰的信息……」
「啊……」
对于烈娜和梅维斯的回答，麦露表示理解。
「可是，吉尔德支部……」
「国家做的事情公会是不能干涉啊。而且,就算作为建议,其他国家也流下了欺骗信息,也许就一句话结束了」
珀琳的疑问,也在烈娜的一句话就结束了。从敌对国家故意泄露的秘密情报,不知道如何判断，这只会招来混乱,被完全无视,但并不奇怪。事实上,故意这样的国家是很高多的。因此,不能责怪那里。
「那么，不管怎样，明天我们会先去吧。」
「「「噢!」」」
3人像往常一样异口同声地回答烈娜的话。
……事实上,商人们在帝都,出发前得到情报。
商人们听说的,当然『赤红誓约』和古龙第一次见面的事件,也就是说『古龙和兽人们和解的仲裁者』的故事从公会会长听说了,所以麦露她们的『总觉得这件事和那件事是一样的』的说法也坦率地相信了。
因此,原本来自帝国军队的士兵们『普通士兵从上面是怎么听来的，他们是怎么想的』的调查，决定回国的时候,『赤红誓约』传达了让她们按照她们的想法去做。
然后第二天早上。
「那么，我们先告辞了。」
商人们向士官打招呼，坐上马车出发了……
「等! 等等等等 等一下 啊啊啊! !」
士官全速跑到开始行动的马车前，拦住了马车的去路，还有几名士兵慌忙跟随。
「你们到底要去哪里!那边是亚人占领,帝都方面是禁止的啊! !」
「啊,啊,那是什么?」
因此变得满脸怒容的士官,商人绷著脸回答。因为这里护卫猎人回答的会很奇怪,所以拜托应答的是商人们。
「无论如何，平民到敌人的阵地去了怎么办!」
「先不，对军人来说也许是敌人，但我们并没有敌对任何人……。应该不是盗贼吧，前面的那些人。
我们只是穿过山区，来到海岸,只是想在那里买些海鲜回国……」
因此,士官语塞了。
的确,亚人们并没有做其他的盗窃的行为。只是,占领了一定区域,因此才会如此牵制军队，但由于政治上的顾虑而难以插手，只能等待上级的判断。
但是,即便如此,不能忽视民间人士到危险的地方去。而且还是,年轻女性和女孩们…………。
「装载的货物,『盗贼份额』(如果是被强盗袭击时用的空行李，即使有多少钱，也会被愤怒的强盗砸碎马车或杀害。所以，为了讨人欢心，强盗们会用空行李装满酒和食物)因为只有一点点，万一被亜人们袭击抢了，也不至于变成利敌行为……」
「不,但是啊!」
说著，两人发生了争执。这时，一个戴著看起来有点伟大军衔的士官走了过来。
「什么!大清早的，到底吵什么呀!」
如果和商人发生争执的军官是少尉或中尉,那个士官相当于少校的阶级了。
「你们对好不容易来到这种地方的商人说了什么……啊,是圣女,大人!」
烈娜她们看到了士官,突然大声喊。
「「「「……是谁?」」」」
然后，一脸讶异地向『赤红誓约』问道。
「我从布兰德尔王国的死亡撤退中得到了圣女大人的帮助……那个少女是?」
说著，军官望著麦露。
「「「驴!」」」
「啊~ ~ ~……」
的确,麦露在那个时候只露出了驴的样子……。
390　防卫战 4 
「……那么，你是说，想就这样继续往前走吗?」
「是的……」
据悉，这位校级士官是阿斯卡姆领地绝对防卫战中5000名侵略军中的一员。
这是一场彻底的败仗，虽然士兵的伤亡量很少，这是一个非常失败的侵略行动，但正因为这是一场大失败，才更需要制造一些英雄来鼓舞士兵和国民的士气。
因此,在那个虽然失去了大部分物资,却几乎没有伤亡地使士兵们成功反回国内,而被美谈成『阿斯卡姆领地奇迹的撤退战』的行动中,那些被捏造为英雄的人当中，有一个就是这个校级士官,当时还是一个上尉,如今已经升迁了.……。
并且据说,还是『祈祷、召唤圣女大人的3名军官』中的一人。
在听说了这些之后，『不知道啊~ !』叫著的『红色誓言』这位将校级士官本人和『我也是……』的她一样无力地垂著肩膀。
「可是，对方是魔族和兽人，万一发生什么意外的话……」
「我们的话,没关系的。无论那里是战场还是地狱的底层，只要是为了客人，立刻就到! 这就是我们,」
「「「「移动商店，『圣女屋』!!」」」」
当然不会说出真正的队伍名。是按照当时的名字而来的。根据现状，进行了微妙的修改……。
「嗯……」
被像这样说道，既然当时有被她们救助的事实，所以很难坚持下去的士官。
然后，烦恼的结果……。
「那么，我和几名士兵一起护卫你们吧!」
「更样危险了! 我们不过是有护卫的小规模商队，如果有士兵，不就完全被当成敌人了!」
「啊……」
听到麦露的反射性叫喊，对此士官反省道。他竟然没有注意到这件事，真是太荒唐了。
「所以，请不要担心。」
被微微一笑的珀琳这么一说，士官只好无奈的点了点头。
「嗯……,嗯……。我会小心的，真的……」
((((好的，排除了!))))
就这样，商队艰难地排除了障碍，向前挺进。
麦露的女神化现象，ゴッデス・フェノメノン[译注:女神化的伪名]时的样子,因为距离非常短，而且是从下面往上看的角度,士兵们似乎看不到她的脸,他们对麦露只有是『驴』的认识,这样就没有什么特别的问题了。
恐怕,今后即使见到其他士兵，大家也只会把麦露看作是『移动食堂圣女屋』的驴。
而且，和地球上的美国一样，驴也是『笨蛋』和『傻瓜』的代名词。
看上去和马没什么区别，都是忍耐力很强的能干的生物，却因为不像马那样聪明而被小看，这是不讲理的。实际上,马比狗笨……。
麦露说著像『反正我,就是笨蛋愚蠢的驴子!』这样的话，被大家无视了。为了给『ブレーメンの音楽队』和『砂漠の民、フレーメン』做素材，自己先装扮成驴，然后再发牢骚，这样作是不对。……反正，这个世界上没有一个人会懂得这个梗的……。
3辆马车被马拖著行驶在坡度变大的街道上。速度果然慢了很多。
然后，马车绕过大岩石的时候……。
「站住!」
被几个男人挡住去路。
(((额，那是……)))
虽然他们不是盗贼,但还是会出现。有装扮成商人的侦察员，有马车里武装的士兵，有卖食物的，有著各种各样的理由。
「什么事?我们只是旅行的小贩……」
令人惊讶的是，商人们的演技都很好。
(就像演员……。 不，这里是『商人先生，可怕的孩子! !』是吧……)
然后像往常一样，麦露在思考著无关紧要的事情。
「你们是来干什么的!」
「不，因为是行商人，所以一定是行商的……」
「嗯……」
对于非常理所当然的回答却结结巴巴，真是愚蠢啊……。
但是，在他说不出话来的瞬间，又马上有重新开口道。
「不，来这里的街道被军队的士兵们堵住了吧! 而且，为什么看著我们不吃惊呀!」
的确，军队驻扎在街道旁，这些男人是兽颜，也就是兽人。可是……。
「那些士兵好像在监视那些有非法行为的人，这与我们没有任何关系。
……然后,为什么我们要惊讶于兽人呢? 我们的商品，兽人的各位也有购买吧? 不会对一般的顾客一一感到惊讶吧?」
「嗯……」
面对意想不到的回答，兽人再次语塞。
对于一个不分歧视，对兽人也能很平常地做生意的商人，从这一点来看，他很高兴，也很有好感，但他现在想要的回答却不是这个。
「……可以确认货厢吗?」
「嗯，没关系。只是，商品几乎都卖光了，几乎没有剩下些什么……」
然后确认货厢,兽人们确认了,货厢里确实只装载很少的东西。
「肥胖的中年人和小姑娘，还有几乎全没有的货车。啊，至少，完全没有你们是士兵的可能性……」
「你等等! 你这个『胖』这个词,后只有『中年』吧! 难道说还有『小姑娘』吗! !」
被烈娜咬到了一个奇怪的地方的话，兽人们都目瞪口呆……。
「……呐，能把卖剩下的酒卖给我吗?」
看来,这个兽人对于『盗贼的份额』的东西好像不知道的样子。嘛,因为这与商人和盗贼之外,是没有关系的,所以知道的人比较少。
接下来到下一个城镇的时候被强盗袭击的概率会很低。当然,即使被袭击,只要有『赤红誓约』在,就什么也不用担心。所以这个商队本来就没有准备『盗贼的份额』的必要,但因为这是商队的常识，所以就随便积累了一些而已。因此,卖掉是什么问题也没有。
「本来不是用来卖的……。 算了吧，特别地,便宜地,让给您了吧」
虽说是便宜，但毕竟是从远方冒著危险运来的。特别是酒，很重，很容易碎掉，所以价格比其他商品高很多。但是兽人方面当然也知道这一点，因此以商人们提出的价格也乐意买进。
「那么，请允许我们继续往前走。」
对于这样说的商人，是想要珍惜对兽人们友好的商人呢，还是因为有了酒，心情变好了呢，兽人们的领导落落大方地点头。
「算了吧，走吧!」
就这样说著说著,嘘嘘,麦露突然用手指示兽人们安静。不经意间,极为自然地……。
「……那么，遗迹的发掘还顺利吗?」
「不，有ゴーレム[译注:石巨人 魔偶 格雷姆]们在捣乱……」
「……」
「「…………」」
「「「「「……………………。」」」」」
「额,你们为什么知道呢! !」
当然，麦露她们的目的并不是顺利通过这里。如果不获得任何信息而只是通过的话，就没有任何意义。既然如此，还不如在听了士兵们的话之后，就这么直接返回比较合适。
391　防卫战 5 
兽人们再次挡在马的车前面。
「你们到底是什么人? 你们怎么会知道遗迹的事? 你们了解到什么程度了?」
这池，和森林遗迹的时候不同的是，亚人们在这里做什么事，已经被人类所知道了，所以和兽人们相遇好像没有任何问题。因此，与军队无关，被判定为人畜无害的时候，那些兽人们毫无出手的打算，但如果遗迹的事被公开出来的话，就另当别论了。
「不,也没什么大不了的事……。顶多也就魔族和兽族们在古龙的指示下正在各地进行著调查和发掘的遗迹，古龙他们有著他们自己的目的，但是现场的人却没有被告知,不过我知道其实是有关史前文明的事,底层的古龙偶尔会作为联络员出现，这种程度的事啦……」
「你知道得也太多了吧啊啊啊! !」
……崩溃了。
也是，对于自己所知道的以及除此之外也几乎都知道的仿佛是路过一样的人类商人一行，不可能一声不吭的吧。
「你们到底是什么人! 不坦率地说出来的话……」
「不，所以说我，从刚才开始就有在老实在说……。
有的时候是行商的商人及其护卫，有的时候还是行商的商人及其护卫，有的时候也是行商的商人及其护卫。但它的真正的身份是? 行商的商人和，他们的护卫! !」
「不全部都是一样的啊啊啊啊啊! !」
如果把一切都交给麦露的时候，话题是不会被推进的，于是梅维斯从旁插嘴道。
「就是行商的商人和他们的护卫。」
嘣!
「烦死了啊啊啊啊啊! 你们,过来一下!」
看来，他好像打算要带我们去现场。
((((好的!))))
『赤红誓约』一行人的脸上虽然带著认真的表情，但心里却在暗自高兴。
商人们都，苦笑著。
虽然伪装成商人，而且也不是专门干粗活的人，但他们都是国家机关的工作人员，所以应该是抱著这样或那样的觉悟来执行这个任务的吧。虽然他们不认为自己有很好的战斗能力，但脸上却没有一丝胆怯或后悔的神色。
他们在帝都的旅馆里就商量过，这本来就是预料之中的事，所以才会没关系。否则，就算是『赤红誓约』里的4个人也不会违背自己的意愿擅自卷入危险之中。这是为了达成彼此的要求而进行的共同作战。
然后，被兽人们带到了，遗迹的发掘现场。
但是，虽说是发掘现场，但就像那片森林的发掘现场一那样，有著『正在挖掘啊! 正在挖掘啊!』的感觉并没有，岩石上好像有个洞穴，在距离那里很远的地方只有几个大帐篷和一个简陋的临时搭建的小屋。这是都在洞里进行著工作吗…………。
烈娜和珀琳考虑这样的事。
「其他人们，是都在那里面工作吗?」
梅维斯直截了当地问道。
「……」
听了这话，那些兽人们的表情就像是把苦虫咬烂了一样。
这时，麦露加入进来追击道。
「被魔偶们阻碍著，还能怎样?」
[译注：ゴーレム 纠结了好久，最后决定就译为 魔偶 算了]
「啊! 你们到底要去哪里呀......」
从刚才开始，就一直是这样的台词。由于话题毫无推进，麦露她们有点厌倦了。
「不,刚才不是说过,『魔偶们妨碍』这样的话了吗?那不就是还不能排除魔偶们的事情，因此不可能调查那些有敌对行为的魔偶们巢穴的遗迹，对吧?是你自己告诉我的呀,像『知道多少』之类的话……」
「啊……」
嘎吱[译注：咬牙切齿的声音]，这个兽人露出一脸懊悔的样子。
但是，作为一个骄傲的兽人战士，他不可能在不是敌对者的情况下殴打弱小的小姑娘。只能咬牙切齿。
「麦露，你不要太欺负人了，否则话题是不会被推进的。」
这时，作为『赤红誓约』良心的梅维丝插嘴道。当然，她也是一位心地善良的队长。
「对于我们这边的人所说的话，我表示道歉……。
那么，正如大家所知道的那样，我们是说，人类方面都知道各位的情况。而我们并不是帝国的相关人员。因为是来自其他国家的商业之旅，所以大家和这个国家的人完全没有关系……。
但是，因为有这样的缘分，如果能交换彼此所知道的信息的话，应该会对彼此都有一点好处吧……」
被梅维斯这么一说，看起来稍稍冷静下来的兽人们。
总之，关于己方的情况，既然都已经知道了，所以事到如今才知道，也没什么为难的。与此相对，关于对方的情况，为什么知道那么多，或者帝国方面的情况，也许能得到很多有用的情报。在这里，一般人会认为先参加谈话才是上策。
「……知道了。我听听看。」
在麦露解释了他和 布克里乌德[译注：自称跑腿的龙 第1次古龙战后出现的公龙]的事情，并告诉他在邻国泰尔王国是众所周知的事情。从为了袭击『赤红誓约』而与布克里乌德一起出现的3只古龙的事情来看[译注：第2次古龙战事件]，古龙之间应该有相互传递的信息，但好像并没有向现场的亚人们传达这些。
[译注：泰尔王国，『赤红誓约』的注册国]
嘛，确实如果是指示作业内容和对应的上司掌握了状况的话，就没有必要让现场的全体员工全部知晓所有的信息了，这么说的话也对，话虽如此……。
仔细想想，和遗迹相关的第二次事件，与魔族接触的时候，魔族们对最初的事情一无所知。
另外，这里的联络员好像也不一样，兽人们好像不知道布克里乌德这个名字。听说最近负责人换了，问了个一下叫什么名字，但还是第一次听说。
不过，古龙的名字，我只知道那最初的3只——布克里乌德、学徒和小女孩……。
[译注：第一次古龙战时，最先出场并交战的是个学徒，接下来出场的是前任族长的女儿和跑腿龙（布克里乌德）]
而兽人方面的说明也和麦露所预料的一样，并没有新的信息。
顶多也就是,类似『因为魔偶在，所以进不了洞。如我在一个又窄又暗的洞里被高莱姆包围，就不会罢休了』,『魔偶在洞外也很活跃，其他的人都去除掉魔偶』的程度。
「不知道为什么，如果我被攻击而不能战斗的话，就在那个时候撤退，因此没有死人啊。但是，虽然魔族会使用治愈魔法，但治愈魔法也不是万能的。不可能在一瞬间痊愈，内脏也会受到损伤……。
嘛，魔偶不会使用刀具，所以很少会有手脚都飞出去的情况我已经很感激了……」
的确，对于以自己的肉体为傲的兽人战士来说，因为受伤而一生不能战斗，是件相当痛苦的事吧。
然而，在与魔偶的战斗中，也可能会有手脚被压垮、与被切断没什么两样的损伤，一击即死也应该不是什么稀罕事。
可是，这里的兽人和魔族们，在这些『亚人』中，好像并没有出现死者和重伤者。
……尽管在相当长的一段时间里，他们似乎在攻击魔偶们的住所。
(……对这里的魔偶们 ，也下达了对人类种要适可而止的指示吗? 也就是说，有拥有指挥能力和权限的人存在……)
这么一想，麦露觉得不能就这样回去了，这也是没办法的事。
「好的，我们进洞吧!」
「「「「「「唉唉唉唉唉!」」」」」」
商人和兽人们都惊讶不已。然后，还有就是，一脸放弃的烈娜她们。
因为肯定是会变成这样的决定啦……。
392　防卫战 6 
「那么，要进去了哦……」
麦露无视了拚命阻止的兽人们，没有放弃进入洞穴。当然，烈娜她们也会一起进去。
麦露她们进入洞穴之后会变得怎样和兽人们一点关系也没有，即便如此眼睁睁地看著少女们去送死似乎不符合兽人们的作风，从拚命阻止的行动来看，他们其实也不是什么坏家伙吧……。
但是兽人们并没有权利阻止麦露她们行动，如果为了阻止而竭尽全力去拘捕的话，那就变成很严重的犯罪行为了。
因此，听到『让少女4人被兽人们袭击之类的流言传开也没关系吗？』这句话之后，兽人们就没法继续阻止了。看来，兽人们还是很重视名誉的。
商人们可能也考虑了很多，但终究没有说出口。
然后麦露她们对商人们说『如果我们回不来的话，就折回帝都，在那里雇护卫回国吧』。……发生那种事的概率非常低，不，根本不可能发生……。
虽然是在执行护卫任务的途中，但这也是作为『帝国相关调查的一环』得到了商人们的同意，所以没有问题。
接著，『赤红誓约』用魔法点著灯走进了黑暗的洞穴。
「已经，走了500米了吧……」
「才300米左右哦」
这个洞并不是直接通往地下，而是坡度平缓，所以不需要楼梯和梯子。因此，只是普通地走下坡路而已。即便如此，由于是向著山的方向前进，突然就『潜入土中』也不是什么奇怪的事。
烈娜虽然感觉上已经走了很久，但是被数著自己的步数的麦露轻易地否定了。不过，走在黑暗的洞窟里，会有这种错觉也是没办法的事。
一行人继续前进了一会儿……。
「团队出现了……」
被6只格雷姆包围了。
但是，麦露她们并没有怎么担心。从兽人们的叙述中，得知了这里的格雷姆似乎尽可能地不杀害亚人们，『赤红誓约』看起来也不是那么强。而且麦露她们也不打算自己主动挑起战斗。说到底，来这里的目的也只是为了『调查』。
而且，麦露乐观地向大家说明理由，当然是因为可以通过纳米机器与对方进行沟通。
上次，不仅是那个终端，和清理者进行沟通也是可能的。而格雷姆在遇到自己不能处理的事态时，似乎会呼叫清理者。因此，若不是獣人们不加思索就在侵入的时候对格雷姆单方面地发起攻击的话，也不会变成那样的First·Contact了吧，麦露这样推测著其中的缘由。（译注：first contact指不同文明，不同种族之间的第一次互相接触）
而且，即便不是那样，也是能逃出去的。
不知道麦露是不是预料到会发生类似这样的事件，对上次大量失去的废铁之类的东西，做了充分的补充放到了自己的道具箱中。
「看这边，叽叽叽叽叽叽叽……」
「都说了，那个不是小鸟……」
在烈娜吐槽的时候，麦露从道具箱里拿出废铁，对著格雷姆们伸出了手。格雷姆停止了动作，目不转睛地盯著。……和上次完全相同的模式。
过了一会儿，清理者出现了。
看见废铁之后，瞥了麦露她们一眼，随便地抓起了废铁……。
「啊咧？　和上次相比反应弱了好多？　感激的意味变少了？　是因为铁的质量比断了的剑和有洞的锅差吗？」
正当麦露这么说的时候，清理者突然做出了奇怪的动作。接著又待了几秒钟，突然焦躁起来开始嘎吱嘎吱地动著，好像在向格雷姆们发出什么指示……麦露是这么想的。
不，既不是通过声音也不是用身体动作来做指示，因为只要清理者的举动一改变，格雷姆的行动就出现了变化。这样想应该是更合理的。
然后，格雷姆们的位置发生了变化。从包围著麦露她们的阵型，变成了3只在通道的深处侧、3只在入口侧，每只都摆成镞形箭头那样的阵型……。
「麦、麦露，这是……」
「啊，这是护卫阵型，或者是……」
「或、或者是？」
「……前后包夹，『绝对不会让敌人逃跑的阵型』？」
「「「……」」」
然后，在清理者的带领下，『赤红誓约』继续向深处前进。
片刻后到达的地方是……。
「……锻造场？」
在烈娜她们看来，只能是那样……。
「工厂？」
而在麦露眼中，看到的是这样的景象。
对于烈娜她们而言，说起加工金属火星四射的地方，除了『锻造场』以外联想不到别的地方了。因为其他的设备既没见过也没听过。
然而，这已经明显不是『锻造场』的等级了，而是更高等级的，也就是『工场』。并且，就像麦露她们所想的那样，并不是仅仅为了修理和制造格雷姆的小规模的设备、而是有著更大的规模……。
另外，麦露本以为会像上次那样被带往『幸存的控制系统』的地方，结果却遇到了出乎意料的状况，忍不住问道。
（……纳米酱。是纳米酱下达了带我们到这里的指示吗？）
【不是，这次，还没有和对面接触过。我们认为不能妨碍麦露大人的行动自由……】
（啊，嗯，谢谢。能那样做真是太好了。……那么，能分析一下现在的状况吗？）
没办法。因为这样下去什么都不会知道，所以在这里依靠纳米机器也是没办法的事！
麦露这样自言自语著。
【是的，正如麦露大人想的那样，这里也是，残存下来的其中一个遗迹。然后是，负责修理的清理者，负责防卫的格雷姆，还有建造中的，那个机械群……。
这里不存在像上次的终端装置那样的东西，好像是根据清理者的判断在活动】
（诶？　那么，为什么对待亚人们那么软弱呢？　在一般的格雷姆栖息地，敌对的人会被杀死不是吗？　而且，对我们的这种特殊待遇，究竟是……）
【想知道原因吗？】
（诶……）
【想知道原因吗？】
（……想、想知道……）
麦露不得已拜托纳米机器确认情况。
【……是属下】
（诶？）
【是属下。这个遗迹，以及遗迹里面的全部清理者和格雷姆，都是麦露大人的属下】
（不，莫名其妙啊！　说得更明白一点啊！）
对陷入混乱的麦露、纳米机器开始了通俗易懂的说明。
【在之前那个遗迹，麦露大人继承了『管理者』的权限吧？】
（嗯、嗯……。我想，即使是微不足道的事情，要是能给那些知性机械们，带来生存的意义和心灵的安宁就好了……）
【那个想法，已经充分地反映出来了】
（是吗，太好了……）
【然后，托了废除了种种限制的福，那些机械的行动范围开始扩大，向其他机能已经停止的遗迹派出修理队，并在当地增产清理者，开始了遗迹的机能修复。这里也是，开始修复机能的遗迹之一。因此……】
（因、因此……？）
不知为何，麦露有一种不祥的预感。
【这里当然也在麦露大人的管理之下，麦露大人是这里的统治者】
「果然啊啊啊啊啊啊～～！！」
麦露，不祥的预感完全应验了……。
393　防卫战 7 
百度搬运
(那么，这个遗迹是……)
【是的,所有的功能已经完全停止了,直到最近,由于通过清扫者的活动有了重新开始运转的打算。话虽如此,但大部分机械装置都已经成了生锈的锈块,能够使用的东西没有什么了,所以几乎是从零开始重建了。并且这个地方还被要求增产清扫者和防御用的格雷姆,因此这个遗迹本身的修复等事宜还没有著手开始。目前的修复活动还差不多只是对于有用的机械的建造阶段。】
(嗯嗯……)
[译注：
格雷姆(ゴーレム) 石头和金属核心制成的魔偶
清扫者(スカベンジャー) 在遗迹中会出现的指挥和修复的机器
古代文明的产物,但这2者都被人类视为魔兽 ]
【然后就在刚才,好像从麦露大人的外貌、声纹等方面特别注意到了麦露大人的样子,然后进行了生物图谱等的比对并确认了是『管理者』,慌忙带路到了这里,好像是这么一回事。并且,在思考著您会下达怎样恰到好处的指示，有著这样的想法。】
(是吗，也就是说，按照我当时的指示行动的清扫者来到这里，进行著自我复制，然后大家都继承了那个指示！ 所以，为了解决我一直担心的问题而变成了尽量不伤害到人类和亚人的情况。对于入侵者也只是停留在了击退的程度……)
实际上，为了保护遗迹可以更加积极地战斗，为此才下达了指示，恐怕是因为防卫上还有余力，所以决定采取安逸的应对吧。如果被逼得更紧的话，说不定就会使出真正的实力。以及使用出之前构筑的防卫机构……。
(那么,目前的情况是,没有格雷姆栖息的地方突然出现格雷姆,在不知道遗迹和格雷姆是否存在关系的情况下,是因为那些想调查遗址的人正好碰上了呢,还是说因为高莱姆的原因而对被确认是『已经死去的遗址』进行的重新调查呢,还是说因为其他的什么呢,在这附近……)
「……哟! 那么麦露!」
「啊……」
当烈娜她们怔怔地看著作业现场时，麦露正在和纳米机械交谈著，不知不觉中，烈娜她们又回过神来了。
「你也，太惊讶了吧。」
也许是觉得麦露也被眼前的情景吓得僵住了，不过烈娜会这么说也不是没有道理的。这里和上次看到的小型高莱姆的修理场所完全不同。
如果说上次的是『只有几名员工的小镇工厂』。感觉就像是几个工人在修理台子上的机器产品的样子……。而现在呈现在麦露她们面前的，不在是那种小规模的，而是规模更大的。
虽然还不像是大工厂那样引人注目的程度，但在稍微宽阔的地方，60个以上的清扫者正在制造著几个巨大的筒状的东西。直径3 ~ 4米，长度是……之后是会将它们连接起来的，虽然每一个都只有几米长，但不知道在完成后会有多长。
而且，在那个作业现场和麦露她们现在所在的地方，被透明的墙壁所隔开。烈娜她们会认为这仅仅只是玻璃吧。但是这么大、透明度这么高的玻璃，以这个世界的技术恐怕还不能制造出来，不过对于知道玻璃的烈娜她们来说，即使觉得很厉害，也不至于感到不可思议的程度。……但实际上，那并不是玻璃……。
「不，不，会很惊讶吧，普通!」
慌忙的想敷衍了事的麦露这样说道，但事到如今。烈娜虽然也这么说，但其实她并不认为麦露会比自己更吃惊。每次到这种时候，她都是最冷静的，而且现在她的额头上还皱著眉头，似乎在思考著什么，并不像烈娜她们那样大大的张著嘴以及瞪大了双眼的样子。
「那么，来稍微确认一下情况吧……」
虽然麦露说出了这样的话，但大家已经不会为这种程度的事情感到惊讶了。
看来从上次的那件事开始，烈娜她们就认为『麦露她，拥有魔物使拓马(いテイマー)那样的能力，在一定程度上可以和人类这种智慧生物所孕育出来的魔法生物交流』的想法。
不,在这个世界上像是『能够让人与魔物心意相通,魔物使拓马(いテイマー)』那样的东西是不存在的,但喜好毛绒绒的野兽——谜之蒙面,作家海阿麦・里黛尔露老师的作品中经常出现的梦想,憧憬的职业,因此,尽管实际上并不存在,知道那是什么东西的人还是相当多。
[译注：
作家海阿麦・里黛尔露老师,正如前面某章所说的那样
(海阿麦・里黛尔露 = 海里 + 阿黛尔 + 麦露)
另外,喜好毛绒绒、野兽、蒙面，不知为何总有种好像在哪见过的谜之幻视...... ]
(那么，纳米酱，翻译……)
这次因为没有像上次的末端装置一样的装置，所以只能询问清扫者的整体情况。
虽然,末端装置，也只是『特定用途的AI的,预备的预备的预备』的样子，也只是一个『管理系统』的样子，但是清扫者只是一个作业机器。再怎么通过纳米机械，也应该是无法正常直接交流……。
像这样想的麦露……。
【啊，它们能听懂麦露大人的话啊?】
(诶?)
【额,确实在上一次的时候,它们还是无法理解麦露大人的语言的,但它们所翘首等待的『管理者』出现了,却因为语言问题不能直接理解他的指示,还必须依赖他人的翻译。……这种情况会被认为可以容忍的吗?】
(……虽然不知道翻译得是否正确，但会觉得很讨厌吧……)
【而且，以前有很多限制，因此人类接触的机会是有限的，但是托麦露大人的福，现在可以更加接近人类所居住的地方，也可以做到秘密潜入城市。
另外，在材料的获取上也不太困难了，可以自己动手从金属的开采到提炼。因此，就造了个微小的虫型情报收集机器，分析一下现所在使用的语言所要做的事还是很简单的……】
(超小型间谍机器人……。什么啊，好可怕呀……)
即使是管理者，自己也会被经常安装间谍机器人，以便收集情报。这么一想，英里好像有点害怕。
【……】
然后，听了之后焦躁不安的纳米机械。
超小型。
总是黏在对象上。
在收集著所有的信息。
仔细想想，纳米机械完全满足了这些条件。
【…………】
【只，只只只，只是一种集音、录音功能的工具罢了，麦露大人之前说的，所谓的「IC录音机」变成了小型的，只是长了翅膀和手脚而已!】
(更可怕! !)
虽然麦露的脸上露出厌恶的表情，但从纳米机械说的话里想像出了像蟑螂一样的形状，所以从那以后就没有联想到纳米机械了。然后从麦露的样子察觉到这一点，纳米机械微微的一笑。
【和计划中的一样(计画通り)……】
(有说什么吗?)
【不，什么都没有?】
然后，麦露朝著身旁的带路的清扫者打招呼道。
「你明白我说的话吗?」
点头
清扫者对麦露的话用力点头。
为了确认状况、接受管理者们的指示当然有听音功能，由于不需要发声功能所以没有配备。然而，通过信息收集器，有关人类不使用语言而进行的表达方式，所以自然而然的学会了『肢体语言』。
……或者说，这对于以前的管理者来说是必要的功能，作为他们的后代的现在的人们，简单的肢体语言几乎没有什么变化……。
【麦露大人，请对它们言语……】
即使被这样说，也不知道该说些什么。
(怎么办……。如果说了什么奇怪的话之后会很辛苦的，为了让大家意识到自己存在的意义，拥有生存意义，没有什么问题的话语……)
已经失去了制造自己的人们的身影，只能通过反复复制而持续存在的被造物。它们会有自己的期望和志向吗……。
稍加思索后，麦露悄悄地对清扫者说道。
「请回应制造你们的人们的期待，以及，请保护这个世界……」
奇怪的是，那句话和之前离开遗迹时纳米机械说给那个末端装置的话极为相似……。
-------------
[作者小剧场,纯机翻，无整理]
麦露，卡耶尔，米兹哈。三个女儿的花样滑冰，一齐踩上去了!(^ ^)/
在2019年夏季的车库配套元件展示展销会、「wonder festival」(7月28日(周日)、幕张展览馆)上，将在拥挤的工房内销售!(各15只)
还有一个月。(^ ^)/
米兹哈「为什么我只有2000日元?」
麦露:「米兹哈，材料费会不会是按胸部大小决定的吧?」
米兹哈「是啊……。麦露桑胸上的脂肪，跟过来!转移! !」
麦露「啊啊啊~ ~ ! !」
394　防卫战 8 
「麦露，刚刚那是什么意思啊……」
在走向出口的路上，烈娜这样问道。
麦露的最后一句话是直接以口头形式对清理者说的，当然，烈娜她们也能听到。因此，被这样问也是理所当然的。
「不，不，只是，对努力工作的大家说声辛苦了之类的……。这些细小的关怀，总有一天会得到回报的吧」
没错，麦露在前世就是个会对站在派出所前面的警察说慰劳的话，也会对打扫公园的老伯伯打招呼的孩子。虽然海里记不住人的脸，但是警察和打扫卫生的老伯伯一看就能知道身份，所以可以放心地打招呼。
在前世，海里要是随便和男性打招呼，可能就会陷入麻烦事，所以妹妹严禁她和除此之外的人打招呼……。
「这些家伙，是不会回礼的……」
说著，烈娜看了看自己的前后。
格雷姆12只，清理者6只。
「为什么还变多了啊……。先不说进来的时候，为什么仅仅是出去还变成这样……」
「谜团是会呼唤谜团的……」
珀琳和梅维斯一边说著，一边摆出不可思议的表情。
梅维斯的话，是引用了某位作家经常使用的口头禅。
接著在出口跟前，6只格雷姆作为前卫先出去了。恐怕是为了确保安全吧。剩下的6只格雷姆和清理者重新组合阵形，为了保护麦露她们组成了双重菱形的阵型。
「……这是什么啊，保护王族一样的特别待遇……」
「嘛，因为是麦露呢……」
「因为是麦露酱呢……」
「啊哈哈……」
面对吃惊的烈娜，梅维斯和珀琳似乎已经放弃一切了，而麦露则笑著萌混过关了……。
「哦！」
一从洞里出来，就被处于临战状态的兽人和魔族包围了。看起来，外出的家伙们已经全部回来了。
然后……。
「该死！　可恶的魔物们，快把少女们放了！」
（（（（啊～，变成了那样了呢～……））））
先出现的6只格雷姆们展开成半圆形，形成一个保护洞窟入口的阵型，而里面则是刚刚那样的二重菱形的阵型。
尽管摆出了这样下去好像要开战的阵型，格雷姆这边并没有主动进攻的打算，亚人们也因为『赤红誓约』似乎被当成了人质的样子，认为自己这边不能先动手。就这样，陷入了胶著的状态。
然而，双方并不能一直这样对峙下去，在极度的紧张中，那么总有一方会因为精神上无法承受而干起来吧。
而在这种情况下，首先无法忍受的肯定不是格雷姆们，而是亚人们。
当然，麦露她们并不想袖手旁观让这种事情发生。
「嗯，送行辛苦了！　回到原来的任务上吧！」
收到麦露的指示，做出点了点头的动作后，清理者和格雷姆们迅速地返回了洞窟中。
「「「「「「诶……」」」」」」
然后理所当然地，亚人们和在后面担心地看著的商人们都说不出话来。
「你、你你你、你们……」
「为、为为为、为什么……」
「「「「「「可以命令格雷姆啊啊啊啊啊啊啊！！」」」」」」
（（（嘛，正常都会有疑问吧……）））
「不，并不是在命令……。他们只是在保卫自己的住处而已，如果不主动攻击或者擅自侵入的话，他们可是相当友好的家伙哦？」
「「「「「「怎么可能是那样啊啊啊啊啊～～！！」」」」」」
（（（一般都不会相信吧……）））
亚人们否定了麦露的说明，烈娜她们认为那样的反应十分合理。
照这样下去，这个循环似乎会永远持续下去。
正当烈娜她们思考著要怎么办的时候……。
「噢，已经来了吗！」
一个兽人这么说著抬头看向天空，亚人们也一起看著那个方向。
……没错，有什么东西要来了。啪擦啪擦地，扇动著明显不能只靠那个浮力而飞起来的翅膀，在空中飞著……。
「啊～，是全明星阵容……」
麦露的自言自语，完全被无视了。
「我们也是有呼唤古龙大人的方法的。没有什么特殊情况当然不会乱用，但这次就不一样了。为什么，会出现比我们还拥有详细情报的人类，只能向古龙大人确认真伪，依靠古龙大人来判断了……」
确实，这是令人信服的解释。特别是，对梅维斯、烈娜和珀琳来说，这是久违的『让人安心的普通的说明』……。
接著，古龙在麦露她们旁边降落了。
并没有产生太大的风，也没有扬起沙尘，果然不仅仅是靠空气浮力来飞，看起来像是使用了魔法。
『紧急呼叫是怎么回事！　发生什么问题了！』
古龙有点不高兴，但也带著担心的表情瞪著大家，然后视线突然停在一个地方。
吓了一跳。
之后，身体僵硬了。
大家就这样沉默著，经过了犹如永远那么长的十几秒……。
『这不是麦露大人吗！　在这种地方见面，还真是奇遇啊！　啊，不，难道说，是麦露大人把我叫过来的吗？　那么，请问有何吩咐！』
「「「「「「这是，啥啊啊啊啊啊啊啊～～！！」」」」」」
亚人和商人，联合吐槽！
这是理所当然的。向来自大的古龙，面对人类的小姑娘居然摆出和跑腿的小弟一样的姿态，简直难以置信。
这对于麦露她们也是一样的。
「……谁啊？」
面对一脸惊讶提问的麦露，古龙吃了一惊。
『是我啊，我！』
即便被这么说，也还是分辨不出来。就像要分辨同种类鱼和鸟的脸几乎是不可能一样，古龙的脸应该也没有多大区别。
『是我啊，我是凯拉贡！』
「……那个，所以说，是谁？」
古龙似乎对自己被遗忘这件事感到非常意外，看起来有点烦恼的样子。
『啊……，说起来，那个时候，我好像没有报上名字……。是我啊，请求把尾巴黏上那个……』
「「「「啊啊！」」」」
听到这句话，『赤红誓约』4人总算是想起来了。
『好像想起来了呢。那么，这次有什么吩咐？』
话虽如此，因为有事而把古龙叫来的，并不是自己。因此，『赤红誓约』4人都看向亚人们那边……。
亚人们全都张著嘴呆呆地站著，看起来派不上什么用场了。
「「「「也是呢～……」」」」
然后，麦露在想。
（龙（do ra go n）和凯拉贡（ke ra go n）？　就不能再想个别的名字吗……。难道说，在龙界里，也有DQN名字和亮闪闪名字的说法吗……）
【译注：亮闪闪名字(キラキラネーム)指脱离一般常识的稀奇古怪的名字，在互联网中对应DQN名字(ＤＱＮネーム)。如：美々魅（みみみ）、神生理（かおり）、大描梦（ひがむ）等】
395　防卫战 9 
「这是··· 」
麦露对断尾龙··· 不，卡拉贡简单的说明了一下状况。
「古龙你们想要找的并不是（锈铁）那样的东西，怎么说呢，应该是很久以前遗留下来的东西之类的，或者记录类的东西才对吧？」
「那么，亚人和清理者以及格伦姆的作战是没有必要的吧？亚人弱势，出了不少牺牲者，也让古龙和亚人变得敌对。另外也有可能造成格雷姆和清理者扩散到大陆的其他地方吧？难怪这个遗迹这么难调查」
「唔···」
「你要为此负泽啊」
「呜呜···」
「这个世界要是因此毁灭了的话···」
「gyaaaaa！」
「住手，太过分啦！ 」
梅维斯轻轻地敲了敲麦露的头。
「对古龙出手相助，何等骑士道精神啊··· 我是说，太粗神经了吧，喂！」
看著欸嘿嘿地笑著的麦露和梅维斯，亚人们神情呆滞。
不，应该是本该神情呆滞吧。从人类的角度来开，自己和与神等位的古龙对峙，还让古龙说「请原谅我把「这种画面根本想像不出来。
··· 不，古龙对人类如此恭敬本来就很异常。
「那么，这些人所说的··· 」
「啊，都是真的哦。这些人多次参与了我国的调查，也算是核心人员了··· 另外，也是我的恩人。 把对这个地方的调查标记为」终止「，然后探险队去调查其他遗迹吧。
卡拉贡突然在亚人面前重新变得威风起来，但是已经晚了···
「你们的住处，古龙之村，在哪里呢？」
「从这里向东南走一段路」
「唉？」
赤红誓约四人惊讶地叫了出来，但亚人和商人们并不觉得奇怪。
除非住在海中孤岛上，否则古龙们住了几千年的地方不可能谁都不知道。目击高发的地区，古龙飞行的方向都可以帮助人们推断出古龙的居所。何况还有一些寻找著古龙的人，有的想让古龙实现自己的愿望，有的想拿下屠龙者的称号。
所以说，被古龙卡拉贡的回答所惊到的，只有认为古龙之村是个秘密的3人，和没想到距离如此直径的麦露四人。
「从，从这边像东南方向走，靠近海的地方是吗？」
「是的」
对麦露的确认，卡拉贡平然地答道。
「古龙之村，是在帝国地境内吗「
确认了，从这个位置沿著海岸线北上，在泰尔王国地边界线上，越过海朝东北方向走，就可以到古龙所在的地方了。这也没什么奇怪的。该国又大量未开垦的山峦，的确是个古龙很可能的栖息地。
「··· 那，麦露，现在怎么办呢？」
「卡拉贡回村里报告吧，我们还有护送商人们的任务呢···」
麦露对烈娜答道。
「不是这个意思。虽然这也是重要的事情，但我是说，现在这个地方该怎么办啊。如果这里撤退，我认为帝国会继续军需物资的储备和动员。威胁消失后会停止对亚人进攻的计划转向对其他国家
的作战准备吧。投入了这么多军队，物资，商人们也准备好了靠著战时经济发一笔财。如果亚人突然消失了···会发生什么事？ 「
「啊··· 」
没错，接下来肯定会侵略他国吧。帝国东北，赤红十月的根据地泰尔王国，帝国北方的麦露的母国布兰德王国，或者是西北部的维诺拉克王国。
「唔，那该怎么办啊···」
「不必呀担心啦」
「哎？」
在麦露思考时，商人插嘴道。
「帝国本来就在准备著战争。这次只是被暂时停止而已，随时会恢复的。帝国上层怕的只是国内的亚人一起叛乱，而解决这个问题根本不需要这么多兵。所以说，侵略他国只是时间的问题「
「唔，的确是这样啊。但是，亚人撤离后，帝国的士兵肯定会来调查，然后亚人的所作所为都会被查出来。之后，帝国士兵对格雷姆的作战也会开始···」
对于世界，特别是泰尔王国来说，帝国士兵和格雷姆战斗应该是受欢迎的。跟魔物和格雷姆的战斗中，一些帝国士兵会牺牲，军费和其他费用也会增加。
但是，想到为自己效忠的格雷姆无故地牺牲，按照麦露地性格，不可能不做什么。
「唔······ 啊，就这样吧！」
像古典漫画那样头上出现符号一样，身上闪著光地那样，麦露露出了笑容。
396　撤销 1 
「那么，就把那时所欠下的仅仅只是普通程度的还回来吧。」
『诶?』
对与麦露突然的话语，脸上露出了惊呆表情的凯拉贡。
「不,上次,你单方面想将我们杀死后离开尽管如此,我们不仅救了你的命,还帮你接上了尾巴吧? 难道,你不认为这是『借』吗,这样无耻的古龙怎么会有呢,就算是值得称赞的古龙中也会有这样的存在吗……」
『那当,当，当，那当然是! 这样的家伙，在我们古龙之中是不可能存在的! !』
听到这样话，麦露冷笑了一声。
(和计划的一样(计画通り)……)
[译注：凯拉贡，之前在第2次古龙战中被断尾了的那位 ]
「啊，那么，我也有一个，请求……」
珀琳她，顺著麦露的话，似乎有什么企图的样子。
烈娜和梅维丝他们，只能无奈的耸了耸肩。
* * *
「啊，那是什么啊!」
「飞龙双足飞龙? ……不，不是，不是的! 啊，那是……」
「「「「「是古龙啊啊啊啊啊~ ~ ! !」」」」」
在监视亚人所占据地区的帝国士兵们的驻扎地，一头古龙笔直地飞来。
士兵们，吵吵嚷嚷的。
不管怎么说，古龙自古以来就栖身在这个国家之内，仅仅只是古龙不高兴了就会有一个师团被歼灭，或者让一个领地变成无人的荒地，像这样的故事可是不会缺少的。
而且，就算用尽智谋，以巨大的牺牲为代价所换取打倒了古龙，即使这样……。
『杀死我孩子的，是你们吗......』
说著这样的话，众多古龙来到这里，一切都结束了。
就是这样，王室灭亡以及统治者阶层发生了几次大换血。因此，这个国家没有一个人敢向古龙下手。
……古龙来了的话,下跪道歉,如果不行的话,为了不给其他人添麻烦,默默被杀。这是居住在这个国家的人们的义务。
而现在，古龙来了。
士兵们,除了僵硬,呆呆地站立著除此之外没有其他的选项。
古龙是，直直的,笔直的,……然后，在到达士兵们的地方之前，稍微靠前的地方著陆了。
虽然被岩石和树木遮住看不到踪影，但似乎没有要来这边的迹象。
「「「「「「……得救了……吗?」」」」」」
古龙降落的地方，是亚人所占据并正在活动的区域。
然后，过了一会儿……。
「古龙，飞起来了!」
古龙著陆的附近周围一直盯著的人，大声报告道。
好吧，什么事也没有就回去!
所有人都这么想的时候……。
咚!
古龙飞向前方，而不是过来的方向。几秒钟后，古龙飞到了士兵面们的面前降落了。
『指挥官是谁?』
（（（（（（结束了……））））））
大家都这么想,像这样的情况下,这里的全部人员都会献上生命,为了阻止帝国的臣民们受害除此以外别无他法。与古龙有关的时候，他们的那种自我牺牲精神，是被所有帝国人民铭刻在了灵魂里的。……这个，不管是怎样的恶人都是如此。
能满不在乎地杀死几人的人，不在少数。
杀死数十名的人也有。
然后,杀死数百人的人也有。
但是数万、数十万人因为自己而死亡，祖国灭亡。正如字面意思,化作了死的荒野。那是当然，自己的家人亲戚,朋友和同事和恩师和附近的人们。所有知道自己，并且知道自己的人，不，所有的生物，全部，死亡了。像『都是他的原因!』这样，把所有的憎恨全部指向自己，到处散播著诅咒的言语……。
可以忍受这种的,到底能有多少人?
……所以，往往会选择默默地死去。连抵抗都没有。
这就是，这里,帝国居民们的常识。
「这里的负责人,是我。」
因此,指挥官说著走了出去。
心中已经平静了，就如同风平浪静的日子里如镜面一样的水面一般。
……大概，这是一种放弃一切，顿悟了的状态是吧。隐约可见,脸上甚至带著笑容。是的,现在成了平息古龙愤怒的祭品,和许多先行者一样……。
然后古龙瞪了一眼指挥官，把那个话告知道。
『我在前面的岩石山上建了一座别墅,不要靠近。如果不进入岩山,使用这条街道是没问题的。好吗?』
「……哈,啊?」
『好·不·好?』
「是，是啊 ~嘶」
没有好坏之分。
然后，即使自己独自判断下承认，也完全没有问题。
和古龙的纠纷在没有损害的情况下解决还能有所收获,授勋,不,别说授勋了,授予爵位也不是梦,救国的大英雄。至少,对这个行为的处罚或指责的对象,是绝对没有。
『那么，再见了!』
说著，古龙朝东南方向的某一个方向飞去。
「「「「「「得，得得得，得救了啊啊啊啊啊~ ~ ! ! 」」」」」」
虽然发出了欢喜的声音,但那种高兴得跳起来的力气一点也没有,场上都是一群瘫坐在地上的士兵……。
然后，用隐藏魔法消失了身影，看著这一切的麦露微微一笑，喃喃道。
(如计划的一样(计画通り)……)
* * *
「所以说,帝国士兵来到这里的概率,我认为可能性应该是相当低的」
「绝对不会来的!」
「不来啊」
「不会来的吧……」
麦露的报告,一脸惊呆了表情的烈娜她们说著这样的话。
「「「「「…………」」」」」
当然，亚人们都惊讶得说不出话来了。
「之后呢,为了不与帝国兵们发生冲突,大家分成人数少的几个小组在夜间悄悄撤离,问题解决了。格雷姆他们也不会被帝国兵攻击，可以和平地生活……」
「别说是士兵,谁也不会来吧! 周边地区禁止入内的命令肯定会发布吧! 大概，只要跨进一步就斩首，等等这样的强烈命令……」
「嗯,嘛,搞不好国家就会灭亡,这点是理所当然的吧」
烈娜和梅维丝,惊讶地说道,耸了耸了肩。
「……呃? 那么,两次半杀古龙的麦露酱,真糟糕啊……」
「「……」」
对于珀琳的这句话,到现在才说,烈娜和梅维丝无力地垂下肩膀……。
397　撤销 2 
古龙凯拉贡，亚人们决定今晚分成多个组撤退。
麦露叫出清理者。
「古龙之尾，实物大模型（可动）　」
为了防止人类派来侦察团队，麦露让模型尾巴再洞口摆动，并设置了模仿古龙叫声的音响系统和吐息的装置。这样至少目前没啥问题了。
此次事件也让帝国上层很慌，于是撤回了侵略他国的计划。
当然，虽然陷入了慌乱，他们也做不了什么，只能猜疑古龙的意图。…为什么，威风凛凛的来到这里，没提出啥要求就走了？
来到这里，什么都没做，仅仅是表现给人们「古龙到此一游」。
对于古龙来说，从村子来到这里，其距离就像住在都市里的日本人去购物中心一样。所以说，看到尾巴还在洞口，会觉得古龙一个月内再度光临也并不是没有可能。
「既然如此，撤退吧！　」
这里所有事都到此位置了
·…… 不，说「整个国家都到此为止了」也不为过。
按照原计划，在这之后是准备回国的。所以，商队继续前进，再海边购买海产后沿著海岸线一路北上返回。
当亚人遇见和商队一起行进的「赤红誓约」时，都十分尊敬……
「这次蒙受照顾了」
在这之后一切平安，商队也回到了泰尔王国。
商人们对item box存放商品，分担食材费用，以及赚了大钱的特殊商品赞口不绝，于是给了「赤红誓约」A级评价。
……嘛，除了A级评价外啥都没得到嘛……。
护卫完成的报酬和证明书，这些都没拿到。不过通过销售商品赚取了很多钱，比委托金额还高，所以也不好说什么。
而且，事实上，「赤红誓约」有比起这些更多的成果。
「fufufu，发大财了……」
柏林说著阴险的笑了起来。
是的，柏林再麦露骑著卡拉贡时，自己也摸了上去。
……然后顺便稍微搞了点鳞片和指甲。
尽管满脸厌恶的表情，卡拉贡也不敢阻止，只好不情愿的献出了一些鳞片和指甲。
对于不会脱皮的龙来说，剥下鳞片是挺痛的。而他又不想被剥指甲，所以最后妥协为「减掉一部分指甲」。
卡拉贡的鳞片和指甲在治愈魔法下，重新长了出来。（活取熊胆既视感，可怕的商人）
除此之外，后脚指甲也被修剪了，被麦露削成了帅气的形状后在表面也进行了雕刻。卡拉贡起初感觉很烦，但是接下来也老老实实的摆好姿势任由她把弄。
……好像很爽的感觉呐。
麦露在前世有著很好的艺术直觉，所以在持有削铁如泥的纳米剑的情况下，这种工作其实非常简单。
在古龙的爪子上雕刻个腾龙或者鬼怪之类的会很奇怪，就像人类刻个老鼠一样，并不适合古龙。
所以说，麦露刻的不是一个生物，恶魔，或神灵，而是一个帅气的图案。
此外，柏林把其中一个指甲削成了剑状，使其变成了一个锐利，凶恶，且吓人的武器。
从卡拉贡上获得了不少快乐呢。「这是给古龙的专属符号吗」问著，卡拉贡翻起被雕刻过的前爪。
「这是给古龙的印章吗」
「这个是给对手的额头刻上的印记哦，这样他就一辈子不会忘记你的强大和可怕了。。。除非不小心用力过猛，然后把对手的头打飞了
另外，当你去亚人或者人类的村落时，可以用那个部位压大树或土墙……就像留下了你的名字一样」
麦露的话让卡拉贡很激动，几度感谢麦露后，根据麦露的要求飞走了。
其实麦露只是希望可以让卡拉贡不要再无谓的杀害对手，而是再投降的对手身上留下这个代表著征服的印章。
「fu，做了件好事呢」
麦露感到非常满足。
「fufufu, 有了更多古龙指甲，可以做几把短剑和刀了吧！
古龙指甲做的刀剑，听都没听说过啦。哎呀，值多少钱呢……」
的确，脱皮时才能得到的古龙鳞片，只有偶尔会被古龙作为赠品赐予人类。剥下指甲然后给予人类，这种事谁都没听说过。这种东西只会在古龙墓所被盗掘时出现，而且被盗后，不只是盗墓者，而是他的国家，会直接在世间蒸发。
「虽然古龙的肉从身上剥下来后会因为不再被古龙的魔力所覆盖而强度降低，但它很轻而且抗张强度很好，再说了也没人拿它当实用品。这种东西一般都是作为国宝放在王宫的宝物库之中，或者被神殿用于祭奠」
「嘛，把这个投入实战的都是笨蛋吧，就像用纯金的剑战斗一样」
就像维梅斯和烈娜说的一样。
纯金剑，价格高昂且又重又软，打一下就弯了。虽然说柔性很好不会断掉，但是依然不实用。
古龙的爪子很吓人，实用性也是有的，但是高昂的价格导致也没人拿它当武器用。
不过，这并不会影响作为古龙的指甲所作的刀剑的价值。换句话说，仅仅是「价值太高了所以不实用」而已。
「不过，最好是卖给帝国以外的国家吧。这个国家在历史上对古龙有太多恐惧了，拿出这种东西不知道会发生什么……」
烈娜同意麦露的发言。
最后，古龙指甲剑在卖前被保存了一段时间。制作被预定在等麦露有空后，毕竟这种东西也不能给锻造屋，因为这不是金属。
然后，普通的……少女们，「赤色盟约」过著普通的……生活，直到有一天……
「「赤色盟约」的各位，有人托工会转交给你们的信」
工会支部将一封信交给了她们。
「发出人。。。什么，这个奇怪的纹章是……」
「纹章？」
信上盖纹章而不是签名的，一般都是贵族和王室。梅维斯听闻后突然扭头看向烈娜。
「不，不是王族或贵族的文章。不是按规则做的章……」
「我感觉在哪里见过它……」
听到梅维斯这样说，柏林也扭头看了过了。
麦露想了想……
「啊，这不是我做的章吗？」
「哎？」
是的，这就是麦露给卡拉贡雕刻的专属印章。
当然，因为大小不一样，所以章不是盖的，而是画的……
「而且章还画反了啊。。。难怪我刚开始认不出来」
说著，麦露笑了出来。
「但是，那么大的手，怎么握著羽毛笔写字呢？」
「找亚人代写的吧。这些并不重要，重要的是里面写了啥！」
「的确……」
烈娜的发言得到了三人的同意。
然后，她们才发现，刚才的对话被送信的人，其他工会职员，还有猎人们都听到了。
「……」
「赤红誓约」的四人慌忙逃离了工会。
398　传召 1 
「是··· 找我们吗？」
在那之后，四人急忙回到旅馆，在自己的房间里打开了信封。
信上的内容是····
「好的，信上的内容，概括一下就是、『稍微在体育馆赏个面吧』」
「这是什么概况啊……。然后、『在体育馆』、什么意思啊……」
柏林对烈娜的问题耸了耸肩。哎呀哎呀，修行还是不够的样子。梅维斯则是一贯地开著小差。
「不管怎么说，古龙们在找我们了自己不来的话，看样子是想让我们过去呢」
这件事明显带著危险的气息，但麦露似乎并没有注意到。
「「「…………」」」
「应该是别的古龙有事找我们吧，卡拉贡帮忙传递这个消息」
「这样的话、确定不是『恶作剧』了。如果没问题的话他也不会平白无故地联络我们吧。而如果只是小事情的话再信中写就好了，不需要让古龙亲自过来，再由兽人向导把我们领到王都附件地山上见面了。那么，为什么要这么麻烦呢···」
「「大哥，是在下 」 这样把别的古龙介绍给我们？」
梅维斯苦笑著说。
嘛，从卡拉贡当时的样子来看，可能性不大吧。他的上级对他们做的关于赤色誓约的任务结果肯定不满意吧。
「如果拒绝的话，会有一群古龙光临王都···这是个问题啊」
「真的会来吗！」
「那会上演一场人龙大战吧···」
『人龙大战』是一个描写人类种和龙种全面战争的神话。但只是传说罢了，过去完全没有发生过这样的事。
···顺带一提，这是很久以前的传说，跟海阿麦·里戴尔鲁老师并没有关系。
「……没办法，只能去了」
「不去果然是不行的吧」
「不去果然不行哎」
「去吧pegas！」
「「「……pegas……是谁？」」」（同问）
「……所以说，我们来阿卢邦帝国的东海岸了。对，古龙之村附近！」
「……你在跟谁做说明啊 ……」
像往常一样，烈娜对麦露得意的炫耀自己知道的事情感到有些惊讶。
「不过，不嫌麻烦地把我们叫到这里来……」
「对于古龙来讲这点距离小菜一碟吧，所以完全没有考虑别人来这里要费多少时间和精力啊」
柏林像对**一样回答梅维斯。
「也许是吧。不过，再靠近王都会更不好吧」
就这样，赤红誓约一行人渐渐走近古龙之村。
「指定的地方差不多就是这里了，没有地标物，也没有指定明确的时间···古龙真是笨地出奇啊，也许平时都是和魔族与兽人接触，所以找起来比较麻烦···」
「来啦，在这里！」
在谢娜抱怨时，麦露不合时宜地插嘴道。
「「「…………」」」
每次都是这样啊，每次···
「……『赤色誓约』吗？」
发现她们地是一个兽人。从几天前开始他就在这里等待著，附件还支了一个帐篷。
「你是卡拉贡的使者吗？」
「正是。请向上空发射三个火球」
「「「「你们自己连联系方法都没有吗？」」」」
每次都能被惊呆的四人。
「兽人中能用魔法的很少，所以也没办法嘛！我总不能现在找点枯树枝和木头，然后准备生狼烟吗？」
「「「「真不好意思啊。准备发射火球···」」」」
麦露朝天空发射了三个火球，过了一会，古龙飞来了。
···9头。
「哇，是一大群呐！」
「「「太多了吧！！」」」
这么多人，不，这么多龙要来的话，果然要把我们传唤到这里，而不是在泰尔王国。仅仅是这么多古龙在人类居住的地域上空飞过就会在大陆中引**乱。然后各国都会进入紧急状态然后都会开始动员军队。
噔噔咚···
古龙们在『赤红誓约』面前一个个落地。
接下来，9头龙分成6头，2头，1头三组。然后，2头龙地那一组像麦露她们开口。
『好久不见，『赤红誓约』的诸君···』
(戴斯勒统领！)
在这种时刻，麦露依然正常地运转著。
「我们不久前刚见过面吧，卡拉贡桑……」
『是我！　贝勒特地！！』
『……然后，虽然你估计认不出来，我才是卡拉贡……』
后方的一只古龙说到。
「知道我们认不出你们的话，就应该自己报上名字来啊！」
贝雷德特和卡拉贡委屈地看著插嘴的烈娜。···这也没办法啊
「那么，这边，陌生的各位是······」
和麦露对话过后，贝莱迪特斯和卡拉贡总算想起了他们的任务。
任务当然是作为这些陌生人和『赤红誓约』的中介。
然后，两位的领头者，信的寄出者，卡拉贡介绍到。
『这位，是我的指导者，莱恩大人。这边的6头龙，是战士队的精锐』
「啊、这不是卡拉贡之前所属的吗……」
『闭嘴！！』
怎么了，触及到不喜欢的话题了？
（（（一般，在这种地方不该提到这种话题吧……）））
完全不会读气氛的麦露一脸茫然。
「那么，想问一下」
『蛤？』
麦露唐突的发言让卡拉贡愣了一下。
然后，麦露老实的说出了她的疑惑。
「我们面前的古龙战士们，有必要保持保护指导者的整形吗？」
『『『『『『…………』』』』』』
麦露的话，让卡拉贡和贝莱迪特斯一脸愕然。
6头古龙战士也僵住了。
然后，8头古龙，缓缓地转头看向他们1的指导者。
······愤怒。
指导者生气了。
不管怎么样，麦露的话有点像是在说『原来你是因为担心被四个少女击杀所以才要别的古龙来保护自己』一样······不，完全就是这个意思吗。
并不是天真，这是『古龙之力，世界第一！』的想法让他无法忍受一些年轻的人类说出这样的话······。
399　传召 2 
『什、什、什什什……』
(((哎呀~……)))
干了呀。
清楚的明白了那个的含义的，麦露以外的3人。
称为领导者的小孩以外的，8头古龙们也正在抽搐著……感觉应该是这样。
『咳(こっ),咳,咳……』
[译注：气的说不清话了,这里音译了 ]
(是鸡吗? 这么说来，听说鸡的祖先是恐龙来著的……)
『这个，下等生物啊啊啊啊啊! !』
(((啊~……)))
这下不行了，一副这样的表情， 烈娜她们抱著头。
看来，在谈判开始之前就已经决裂了。
但是，这里该经验丰富年长的古龙出场了。
『领导者大人，微笑著守望著下等生物愚蠢的言行，才能称得上成熟的大龙……』
『嗯……这到也是啊……』
……好轻浮。
(古龙比人类聪明的话，那是真的吗……)
『赤红誓约』4人的脑海中浮现出这样的疑问。
但是领导者，布克里乌德以前说过,幼年龙所特有的那个病,被认为患上了『我是强而聪明的古龙种,君临世界引导愚者的病』这样的病,这是该个体所特有的情况也有可能。总之，虽然已经不是被称为幼年龙的年龄了，但状况却是如此……。
[ 译注：布克里乌德 第1次古龙战后自称跑腿的那个
吐槽：另外，这个病不就是中二病吗？ ]
好不容易冷静下来的领导者，开始对麦露她们讲话。
『那么，进入此次会谈的主题。
对于多次反抗我们古龙的你们，我们决定给予死亡』
「「「「有安抚平静下来的必要吗,完全没有意义啊啊~ ~ ! ! 」」」」
(……纳米酱。小纳米们，在几英尺的高空呀?)
这下不行了啊，想到这里的麦露悄悄开始和纳米机械对话。
然后麦露，因为她前世的父亲从事航空相关的工作，所以她习惯使用英尺而不是米。
【在没有可以使用我们的生物的地方待著也没什么意义，所以不会在很高的高度。顶多是鸟和双足飞龙能飞的高度待著。】
(那么，现在还能往上吗?)
【是的,当然!  权限等级5的麦露大人指示的话,派遣不是固定工作地点的人员,还可以暂时派遣游击队。另外,麦露大人的话,在移动中到达思念波范围以外,也可以继续之前的指令。然后,继续执行命令的人员，可以对所通过的附近人员传达指示……】
(数万英尺高空的纳米机械，能够随机应变地发出细微的指令，是这样吗……)
【如您所想(御意)】
(好，那有空的人就往这附近的上空移动!)
然后，许多的纳米机械开始迅速移动。
向上。向上。向上……。
「不明白你的意思啊! 那个,被叫文斯的突然冲了过来,被凯拉贡他们单方面袭击,然后几天前在帝国军队和亚人的战斗中不是很好的诱导了吗! 被道谢也不奇怪!
可是，为什么非被杀不可呢，这很奇怪吧!」
[ 译注：
文斯   第1次古龙战首先发起攻击的青年龙
凯拉贡 第2次古龙战中被断尾的那位 ]
烈娜愤然的这样主张著，但领导者却毫无在意的样子。
本来，他就没打算商量。
只是想从自己的口中宣布死刑，看到「红色誓言」在恐惧中瑟瑟发抖，看著她们死去，从而减少心中的不畅快。为此,特意叫到了村子附近。因为很多古龙去人类的栖息地是有问题的，而且自己也懒得同行。
……是的，他从一开始就有这个打算。
但是,那是当然,『赤红誓约』也并不是没有预测到的。从凯拉贡那之后,这种可能性也被暗示著。理所当然,并不是束手无策过来的。
(油,增稠剂,压缩空气……。火焰直击弹，准备发射……)
（超级·超级·极热魔法，发动准备……。赤红地狱,全功率……)
(燃烧吧心灵，震动吧我的灵魂……。然后,以麦露之名许可，梅维丝命令道! 我的爱剑啊,恢复原本的样子吧! ! !)
梅维斯在口袋里紧紧握住『米库罗斯』的容器。
(栗原海里，阿黛尔・冯・阿斯卡姆，还有麦露命令道……。纳米机械! I,command,yuo……)
烈娜在抗议期间,大家都各自脑海中咏唱咒语,做好战斗的准备了。烈娜本人也，一边说话一边做著攻击准备。根据约定布克里乌德和凯拉贡不会出手,以及领导者只是打算看著,在与6头古龙战士的战斗中。而且，不像上次那样一头先上，恐怕，是6头一起同时……。
『吵死了! 来吧,跪在地上谢罪,乞求性命吧!』
对于完全不听这些话的领导者，烈娜她们彻底放弃了。
明明能理解人类的语言，但是语言却完全不通。这样的对手,说再多也是浪费时间。嘛,原本,认为古龙能和人类平等对话的想法就是错误的。
布克里乌德和凯拉贡，被无情地击溃的失败,虽然也有后来的温情和恩义,原本对小动物的保护欲望就很大吧。或许是,对人类,对与拯救自己困境的狗和猫怀有感激之情……。
布克里乌德和凯拉贡，露出已经放弃表情脸。6头战士们虽然很困惑,仅仅为了四只低等生物,丝毫不打算拿自己的处境危险去劝谏领导者。
((((不行了，哎呀……))))
彼此眼神示意,决定放弃想要争取到圆满结果的努力的4人。
那么,接下来……。
「啊~,被大人们溺爱惯了,不懂事的孩子啊……」
「保姆的各位,辛苦了。在心里，都察觉到了呀……」
「古龙之中,有一些头脑不好的个体吗……」
「尾巴、给斩断了吧？」
『诶……』
最后,梅维丝的台词,某古龙不由自主地把尾巴夹在股缝里缩起来。
是的,如果是不可避免的战斗,使对手失去平常心会比较有利。
直接面对的战士们没有怎么动摇,但给他们下达指示的领导人丧失了正常的判断力,这也会有利于一点吧。
只有微弱的效果,但把这些堆积起来，不知不觉中，就会产生了2倍、3倍的效果吧。
『什……。咳,杀啊啊啊啊~~ ! !』
虽然感觉不怎么好,杀死几只小动物的左右,对战士们来说并不值得踌躇。因此,寒意,向麦露她们伸出脚迈出了的6头古龙们。
「是的,对方指挥官以不合理的理由下的杀害命令,然后跟随它向我们走来的六头古龙! 正当防卫的条件,成立了!」
遵循,这正如麦露所说的那样，至此,如果『赤红誓约』杀死了领导者,也可以主张正当防卫。现在是无可奈何的大人古龙们在陪著指导者看笑话，如果指导者不在了的话，虽然会悲伤，但是不会因为这个而对人类挑起战争的。
原来,古龙们是智慧温厚的种族。那个,是患上了『我是强而聪明的古龙种,君临世界引导愚者的病』的幼龙以外的……。
因此,难得的『被魔法精灵喜爱的人』为失去而悲伤，为没有好好教育和指导而反省,也显然是古龙一方有过错,对只是被袭击反击了的人们采取行动,不会有这种事。……是的，作为『对不起』就能得到几枚鳞片，几十年到几百年才有一次，的那种模式吧。
因此……。
「全武器使用自由 オールウェポン・フリー（招式名） !」
麦露的的话,连谅解的答复都没有等就一齐放了出去,放出了咏唱结束后保留的烈娜和珀琳的魔法。然后梅维丝,一口气把从口袋里掏出的『米洛斯』咽了下去。
不用一一打开几只盖子,是为这次而造的特制大瓶。容量是，通常尺寸的3倍。为了显示危险,瓶子的颜色是红色。……因为是3倍。
当被要求制造这个大瓶的时候,麦露是相当的抵触的,但梅维丝所说『为了避免骨折和肌腱断裂而死的话，就没有意义吧?』的话,无法反驳。
而且,为了消除作为义手的左臂对身体造成的负担而实施的措施，已经不会给身体带来以前的负担。因此,勉勉强强地麦露同意了。
「火焔直撃弾,发射!」
「赤红地狱!」
「EX、真、神速剑参之太刀、『斩龙剑』! !」
「……相位光线 フェイザー・ビーム（招式名）,发射!」
咚咚（どひゅん）!
咚轰轰（ごおぉ）!
滋嘣沙（ずばしゃあ）!
哔（ちゅん）! 哔! 哔!
[译注：全是拟声词，所以贴了原文，可能不太到位，自行体会吧 ]
然后,『人龙大战』爆发了……。
400　人龙大战１ 
转载自贴吧
『『『『『『哇啊啊啊啊啊啊啊啊～～！！』』』』』』
直接命中了。
没有生物能对古龙进行有效的攻击。
所以，古龙它们既不会拼命努力锻炼身体，也不会进行技能的锻炼。
……因为就算不做那样的事，也不存在能和古龙能正面作战的人。
因为就算是古龙的战士，也不是全部都善战。
它们的战斗主要是在同伴间的比试，也就是『对古龙战』。
那也是，与所谓的堵上性命战斗相去甚远，是遵循礼法绅士性的战斗。
没错，这就是人类所说的「对人战很优秀，但那只是作为『道场剑术』而已。没有和魔物实际对战的经验」那样明摆著的感觉……
因此，防御魔法在前面像板一样，或者像弯曲的盾牌一样展开，与麦露使用的全覆盖的屏障截然不同。
所以，是怎么处理呢……
就好像对舰导弹一样在古龙们的面前大幅度跃过，跳过古龙们张开了的屏障魔法，从正上攻击目标，烈娜的『火焰直击弹』。
别名『ホワッツ・ハ—プ—ン（ｗｈａｔ』ｓＨａｒｐｏｏｎ）』。
（译注：Ｈａｒｐｏｏｎ　是ＡＧＭ—８４反舰导弹绰号）
没有管屏障，珀琳的『红色地狱』变成红雾的漩涡包围了６头古龙。
梅维丝从屏障下的缝隙中冲进去，将古龙的脚砍裂。
……然后，麦露的相位光线简单地贯穿障壁命中了古龙的身体。
因为被屏障相当削弱了，没有贯穿古龙的身体的威力，不过突破了魔力涂层和鳞，好像在某种程度给予了伤害。
『噶嗷嗷嗷嗷』
『好痛，好辣，好热！』
『啊、脚、脚啊啊啊啊啊！！』
古龙们好像是受到了相当程度的伤害，尽管如此，却没有和上次的凯拉贡它们那样混乱。
虽然受到了正面的攻击，但是原本古龙身体缠绕著魔力防护膜一样的东西，从身体剥落之前的鳞也带有魔力，有著相当的强度。
而且加上，和为了不让自己受到伤害而对疼痛和痛苦没有抗性的凯拉贡它们不同，这６头好像有著某种程度的抗性。
都是精锐吗……
因此，即使相当动摇著，但还是用了治愈魔法治疗伤口，通过风魔法，水魔法吹走排除火种和辣椒素成分等的异物，似乎想办法恢复过来了。
『喂、和听说的不一样啊！』
战士队中的一头，对凯拉贡和贝雷德提斯狂吠……
『你在说什么？我不是好好说明过了吗？不相信这一点而一笑了之的，不是你们吗？』
『就是啊！把我当做笨蛋，提议叫我退出战士队的，是你们吧！』
『呜咕……』
被贝雷德提斯和凯拉贡那样说，无言以对。
『那种事怎么都好啦！总之，人类们的全力攻击，对古龙的像样战士们完全没有效果，这一点应该清楚地明白吧！』
（（（（欸欸欸欸欸？））））
……认真的？不是超有效吗？
『赤红誓约』的４人这么想著。
而且，自己不也是像样的战士吗？
凯拉贡沮丧起来。
尽管如此，古龙们还是绰绰有余。
在至今为止的历史里，只在条件极为有限的情况下，也就是古龙方还是一只幼龙，除了对方是集结了大量ｂａｌｌｉｓｔａ等大型武器的连队或旅团规模的军队之外，古龙还没有败北过其他生物的的例子。
（译注：ｂａｌｌｉｓｔａ（弩车；弩炮；投石机；抛石机；投石器））
在这一连串的事件中，结果来说古龙一头也没有死，也没有受到重伤，全体人员平安归来。
只是遇到稍微有骨气的对手，稍微被打痛了下，就做出夸张的报告。
大家会那样想也不是没有道理的。
当然，在古龙们进行著闲聊的时候，『赤红誓约』在脑海里进行著接下来的攻击魔法的咏唱。
这边，看著是从容的表情，不过，但是内心在拼命。
至今和古龙的相关战斗都是幸运的，不过那是古龙在小看这边，从一开始就没有认真过。
至今为止的古龙，这么说呢，对下等生物的结果，太天真了。
如果可以的话不杀也可以，好好报告就行了，这么考虑著……
然后，这次指导者在场，从一开始就是以杀人为前提的接触。
即使刚开始的时候没当回事，但最终还是不会放过你的。
……没错，只能用实力扭转过来。
像往常一样……
「００魔法第３号，『锥螺旋钻穿甲诱导弹』，要发射啦……」
「火焰熔融炮，准备……」
「风刃，火力全开……」
珀琳、烈娜、还有梅维丝的攻击准备都做好了。
珀琳和烈娜，各自放出最大威力的攻击魔法。
梅维丝为了不被卷入我方的攻击中，迫不得已只能用『风刃』进行攻击……
恐怕，古龙们会认真起来。
那也就是说，会被来自六头古龙的吐息和巨大身体的肉弹攻击毫不留情地击打。
『赤红誓约』无论如何也接不下来。
没错，这就是『赤红誓约』最后的攻撃。
为了不让其他人卷进来才老实响应呼叫，但那只不过是没有别的办法。
绝对不容乐观。
因此虽然做好了危险的觉悟，但是古龙们至今为止都是单方面的，而且根本没有想到人类的小女孩４人已经具备了这样的战斗力。
如果认可了『赤红誓约』实力的话，高位种族的古龙也可以好好谈下吧，是这样想的。
的确，这也是有可能的……如果谈判的对象是老年的古龙的话。
以６头古龙作为对手，没有胜算。
话虽如此，却丝毫没有要输的打算。
就像麦露常说的那样……
『如果放弃的话，战斗就结束了！』（译注：应该是梗「谛めたらそこで试合终了ですよ」安西教练《灌篮高手》。来来来，唱空耳「四斤大豆，三根皮带」）
然后，麦露的魔力是古龙的一半还是６只都无所谓，打出最强最凶，最大的扑克王牌。
「气温、湿度、气压控制！折射率操作、冰晶排列、空间弯曲……集束魔法、发射准备！！」
麦露专属的纳米机械，传达转播著那个命令。
往上。
往上。
往上……
「「「发射！」」」
咻咻！
喔喔！
嗖！
珀琳、烈娜、还有梅维丝的攻击全部命中了，但是６头古龙没能打破认真张开的防御魔法盾。
而且这次的防御魔法屏障有好好的全展开。
虽然完全防御住了，但是如果没有用防御魔法的话。
如果只有一只古龙被瞄准，同时受到这次攻击。
……危险性，必须要排除。
古龙，被仅仅被几个人打倒这样的可能性，哪怕是微不足道的可能也不能容忍。
因此，６只古龙一齐吸入了口气。
为了必杀的攻击。
以前，麦露竭尽全力才挡住的英里３只分攻击的龙之吐息，现在是６只的分量。
然后，古龙们打算喷出吐息的瞬间……
「阳光，破坏者啊啊啊啊～～！！」
击穿啊啊啊啊！！
光之剑从天空刺入地面，将大地斩裂。
……然后被斩裂了的大地，岩石溶化成岩浆，围绕在６只古龙的周围……
就算被岩浆的河流包围，飞上天空就没事了
但是古龙们忘记吐息，就那样吐出吸入了的呼吸，呆然的一直站著……
401　人龙大战 2 
『什……』
看到了过于夸张的招式，指导者和战士们一样一瞬间呆住了，但他马上回过神来命令战士们。
『愣著干什么，快杀了她们！』
但是，战士们却纹丝不动。
这是理所当然的。
自己被圆形岩浆河漂亮地围了起来。
换言之，刚才那把光之剑是非常地，没错，非常准确地挥下来的，也就是说，一瞬间就能把自己烧个精光，不，一瞬间就能直接蒸发掉。
那就意味著……。
『『『『『『手下留情了，故意没有打中……』』』』』』
如果刚才没有停止吐息，就那样攻击的话。
光之剑，一瞬之间在地上划过……。
吱……
然后地面上就会留下新的岩浆河和六个黑色的小点。
『『『『『『…………』』』』』』
面对漫长的寂静，指导者也终于察觉到了周围的氛围，陷入了沉默。
「古龙之里就在这附近吧？用Sunshine·Destoryer以1米的间隔把岩浆河刻成网状，全部歼灭……」
『『『『『『不要啊～～！！』』』』』』
========================================
形势逆转。
古龙们完全无法违抗麦露……正当梅维斯她们这么想的时候。
『唔……。唔哈哈！唔哈哈哈哈哈哈！稍微有点骨气呢……』
指导者傲慢地说了这样的话。……前肢在发抖，声音也在颤抖……。
『但是，不管能使用多么强大的魔法，也无法战胜古龙的指导者我！要说为什么的话，因为所有的魔法，都在我的支配之下！！』
「啊～……」
麦露似乎能知道接下来的展开。接著，应该会……。
『魔法精灵啊，把这人类们的魔法全部无效！剥夺他们使用魔法的资格！」
「果然……」
然后，麦露向纳米机器确认。
（那是有效的吗？）
【对于其他的情况来说，姑且是……。但是，权限等级4只能暂时降低权限。要完全取消权限，也就是说要使权限等级降为0，至少需要权限等级5以上的权限。
当然，对于比自己权限等级高的拥有者，命令是不起作用的……】
（啊，果然……）
正如麦露预想的那样。
然后，确定了指导者的权限等级为4。
这个情报从贝雷德提斯之前的话中就可以猜到。但是麦露知道纳米机器并不会无限制地提供这些情报， 而且自己也并没有向纳米机器确认。看来现在的这种状况不是『向其他势力单方面提供情报，对特定势力提供便利』，而是什么其他的状态……战斗状态下的辅助功能之类的吗……总之，纳米机器很干脆地提供了情报。
（果然是等级4呢……。不过，早就预料到能力会比偶尔出现的等级3更出色呢。
总之，现在先取消对方的指示吧。)
【是！】
『唔哈哈哈哈哈哈！这样一来，你们就不能使用魔法了！不管你们多么有才能，如果不能使用魔法的话，就没有任何办法了！』
面对这样大声笑著的指导者，烈娜露出惊讶的表情，放出了魔法。
「火焰直击弹！」
扑通！
『呜啊啊啊啊啊～～！！』
古龙的身体，表面总是包裹著一层较弱的防御魔法，所以并没有太大的效果，但指导者还是发出了悲鸣。
由于充满自信的指导者说出了这番话，战士们谁也没有放出护盾，对于正面吃下一击的指导者吃了一惊。
……这就是那个。和那个见习少年龙温斯一样，还不习惯『痛苦』这种事情，正在颤抖著吧……。
「什么嘛，这不是可以正常地使用魔法吗……」
烈娜就像把对面当成笨蛋一样，嗤之以鼻嘲笑著。
『怎、怎么可能！不是那样的！魔法精灵啊，以古龙的指导者的我之名命令，从这些人类们的手中夺取魔法的力量！！』
（那个命令，无效！）
麦露立刻用思念波作出这样的指示……。
「圆锥螺旋导弹(Drill Missile)！」
砰滋！
『呜啊啊啊啊～～！！』
之后，珀琳的攻击魔法再次直击指导者。
『不、不可能……不、不是那样的……』
指导者一脸愕然，战士们也跟不上状况停止了动作。
大概是知道指导者有这一招数，即『封印对方魔法』的手段。所以，才没有从攻击魔法中保护指导者，而是选择了观察事态的发展。而且，就算攻击魔法命中了，对古龙来说也不是什么大不了的事。
但是，现在的情况出乎意料。因此，对话的进展就交给指导者，继续在一旁关注状况。……不过，如果接著被攻击的话，还是用防御魔法(Shield)来阻止吧。因为，指导者并不抗打。
『接下来就是我的回合了吧』
此时，麦露微微一笑。
……用完全没有笑的眼神。
『把这里的古龙们的权限降低为0……』
然后嘟囔著一个非常简单的指示。
『呜哇！』
『怎、怎么了？身、身体好重！』
古龙们一个个跪了下来，用比脚还瘦弱的前肢支撑著身体。
『魔、魔法攻击吗！从没听过让身体变重的魔法！』
『可恶，只要能浮在空中，总会有办法的……』
在水中的话，即使身体很重，也会被水支撑著。古龙好像都有同样的想法，这样说著想飞上天空……。
『飞、飞不起来！完全没有身体飘浮起来的样子！！』
没错，古龙从出生起就是权限等级2。
因此，虽然不知何时开始就被这样决定的，古龙的身体是纳米机器自动支撑著的，而且本人，不，本龙并没有意识到，包括平常的身体强化和较弱的防御魔法(Shield)，以及飞行时的重力控制。
……来自魔法精灵的加护。
那种加护，现在，却消失了……。
402　人龙大战 3 
『把、把元凶打倒就行了！　吐息、同时攻击！！』
终究是到了不能轻松地说著『不要太虐待小动物……』之类的时候了。在指挥官的指示下，战士们全神贯注地准备全力吐息攻击。
全部都瞄准著麦露……。
『发射！』
……
…………
………………
但是，什么都没有发生。
『『『『『『呜啊啊啊啊啊啊啊～～！！』』』』』』
恐怖。
除此之外的语言无法表达那种感情。
古龙自出生以来，还从未经历过能感受那种感情的事。
在肉搏战中战胜古龙的生物是不存在的，在魔法战中战胜古龙的生物也是不存在的。
强韧有力的肉体。
无坚不摧的攻击魔法和坚不可摧的防御魔法。
在广阔的天空中自由翱翔，近乎于神的无敌的完美生物。
那就是古龙。
应该是那样的才对……。
沉重而不能自由活动的身体。
无论怎样挣扎也无法飞翔的身体。
吐息也做不到，即使尝试其他魔法，也完全没有反应。
现在的我们，只能像低矮的蜥蜴一样在地面上爬行。这样的话，就连一向低等的魔物们也……。
而现在，在自己面前，这些不合常理的人类们……。
……要死。
会被杀。
因为自己这边说了要『抹杀』这些家伙。
这些家伙没有理由不杀自己。
而且，现在完全拥有那个力量的，人类4人……。
『『『『『『『呜啊啊啊啊啊啊啊～～！！』』』』』』』
古龙们再次发出了灵魂被斩断般的惨叫声。
那个数量增加了一头，变成了7头。
因为贝雷德提斯和凯拉贡在稍微远一点的地方用死鱼般的眼神坐著旁观，增加的一头，毫无疑问，就是指导者。
『为什么……。为什么……。
明明是说过的！　明明说过会服从我的命令的啊啊啊啊！！』
指导者似乎是认为纳米机器，不，『魔法的精灵』会绝对服从自己。
对纳米机器这个东西，既不了解又不会提出适当的质问，指导者抱著相当大的误解擅自把其解释成对自己有利的东西，认为『魔法的精灵』是一种生物。然后，认为这种生物会完全服从自己之类的……。
但现实却是残酷的。
在那里的仅仅是一头已经没有余裕说出『我』这种装腔作势的话，有著『指导者』头衔的幼龙而已……。
「那么，为了断绝后顾之忧，先把古龙之里完全毁灭掉吧……」
『『『『『『不要啊啊啊啊啊～～！！』』』』』』
六位战士们无视著嚎啕大哭的指导者，拚命向麦露恳求。
贝雷德提斯和凯拉贡，似乎想贯彻自己完全是局外人的事不关己的立场。与其说是明哲保身，倒不如说是神清气爽。
……不，仔细地看，好像只是完全惊呆了。再怎么说，也并不是打算对自己的家人以及中意的雌龙们见死不救……。
「目标是，敌人，古龙之里。全安全装置解除(All·SafeLock·Open)。抗冲击、抗闪光防御！　Sunshine·Destoryer，准备发射……」
扑通！
扑通、扑通、扑通扑通～……
地面接连不断地发出响声，那里躺著六头古龙。
全员都把双手双脚和尾巴抛在一边，露出腹部，仰面朝天。
没错，那就是，古龙『完全投降』的姿势……。
＊　　　　　＊
「……那么，以后古龙及其手下就不会再插手我们『赤红誓约』的事情了，这样可以吗？」
点头点头！
「然后，作为这次的赔礼、把角稍微削一点下来……」
点头点……
『诶诶诶诶诶！！』
只是反射性地点著头，指挥官慌忙地停下动作。
……由于指导者已经变得一无是处，所以谈判对象是6位战士中的领导者。而『赤红誓约』的谈判负责人，不用说，当然是珀琳。
『角！　角的话，请饶了我们吧！　角是我们一族的骄傲，如果被削掉了，甚至会成为子孙后代的耻辱……』
被这么一说，好像觉得有点可怜，也不好强求。
但是，古龙角的碎片到底蕴含著多少价值呢。鳞片和指甲等等部位就算有残缺也能卖出不得了的价格，这是毫无疑问的。……更不用说，古龙角粉末被称为万能药、长生不老药。
……不过无论在哪也仅仅是『被称为』而已，实际上并没有那样的效果。
但是，毕竟是古龙的角，要是能将其吸收到自己的体内之类的，这种心情也不是不能理解。
然而，因为不可能得到那种东西，所以也无法尝试，甚至都没有赝品上市。
珀琳虽然不打算马上变卖，但为了将来成立自己的商会，一定要先确保能超吸引注意力的商品。没错，如果真有这种不得了的商品，在商会成立时说不定就能直接与王宫进行交易。
「嗯～……」
正当还未彻底死心的珀琳在烦恼的时候……。
『拜托麦露大人雕刻一个装饰怎么样？　就像凯拉贡大人的指甲那样……』
贝雷德提斯突然说道。
『『『『『『啊！！』』』』』』
是的，说起凯拉贡的指甲。
由于担心指甲被磨得不像样会影响到终身大事，麦露使出了浑身解数做了个雕饰。
其中一根是为了做剑或刀之类的东西而削的，所以比其他的指甲要细。为了掩饰这一点，弄成了令人惊恐的外形。还有一根，则装饰著美丽的图案。
『凯拉贡大人，那个指甲在雌龙中大受欢迎，交往的申请蜂拥而至，不是吗……』
『『『『『『诶！！』』』』』』
由于这样的传闻并非是从本人，不，本龙那里直接听到的，战士们向凯拉贡问道。
『……这、这是真的吗？』
被这样正面提问，就不得不老实回答了。凯拉贡稍微低著头，诚实地回答道。
『啊，是的……。7头、……不、8头龙、昨天收到了巴露露的交往申请……』
『『『什……！　你、你说巴露露！！』』』
战士们中有3头脸色发青大声叫喊著。看起来像是大家都向往著的美少女龙之类的……。
『拜、拜托了！　我、我也要雕刻那样的装饰！』
『不，角的碎片就由我来提供！　因为，被削掉之后的角看起来很帅……』
『你说什么呢！　怎么能让大家献出重要的角！　这里就牺牲作为指挥官的我的身体吧……』
『『『开什么玩笑！！』』』
「「「「啊～……」」」」
根据惯例，这次好像也要变成漫无止境的争论了。
403　人龙大战 4 
「……那么，大家的指甲,又帅气又漂亮的各一根把。至于角，因为不知道雌龙们是否接受，给谁先做一个吧，试著稍微做一点，这样可以吗?」
『嗯。但是，如果接受得很好的情况其他人也拜托了!』
「啊~,好好……」
结果，事情还是变成这样了。
出现了竞争对手的凯拉贡露出厌恶的表情，但让一只独占8头雌龙，即使神允许，麦露也不会允许。……生活的年龄，就等于没有男朋友的经历，的麦露桑。
……当然还有，战士队的六只古龙。
[译注：凯拉贡，第2次古龙战被断尾的龙 ]
古龙的指甲，好像一脱落就会长出新的。角也是如此。但是说到底，也不可能像鹿一样每年都重新生长……。
所以，如果不称心的情况下，虽然会很痛，但只要拔掉掉就会换新的，所以应该没问题。所以……。
「嗯~ !」
露出完成感的表情，发出粗重鼻息站著的麦露。
而且在她的前面，有被盛装打扮了指甲的，6只古龙们。其中1头，战士队的队长，弯曲的，翘起来的角被雕刻成圆锥螺旋钻头的样子。
『嗯嗯嗯……』
『这个，可真是……』
『嗯，』
『『『『『『帅的事，再帅也不为过!』』』』』』
由于不了解古龙的审美观，有些不安的麦露，不过似乎没有什么问题的样子。
然后珀琳，把因为作业而被磨掉的指甲和角碎片，连一粒粉末都没漏的，全都捡了回来。为了证明这些不是假的，她让大家在剥下的鳞上，分别刻上了各自象征性的标记。
因此，这些物品并非『出处不明的』，而是『某特定古龙的』这样被赋予了这样的标记。
古龙的象征性标记的伪造和冒充，对古龙来说是非常严重的侮辱和大罪。因此，知道古龙的象征性标记这个东西的存在的人，绝对不会做与之相关的不正当行为。即使是相当程度的奸商。
虽然一般不太广泛，但与此相关的逸闻和传说，也遗留了不少。
是的，最后肯定会毁灭人类的，还有许多这样悲惨的逸闻和传说……。
『…………』
然后，布克里乌德在大家的后面鼓著脸。
是的，布克里乌德当然也想请她来刻指甲的，但战士们异口同声地说道，像『你还早呢』、『等成为一个合格的战士后再做吧』之类的话，都不肯答应。
在那里,布克里乌德平时就很受欢迎,最近,就算说没有来自族长的女儿谢菈菈平时经常纠缠等事的偏见的话,也会说谎吧。
即使是古龙，为了得到伴侣的资格，也不嫌弃拖年轻人的后腿。……它们都是对自己的欲望忠实而爽快的存在。
[译注：布克里乌德，第1次古龙战出场自称跑腿的那位 ]
然后,布克里乌德旁的,是同样鼓著面的领导者。
既然把布克里乌德，用『年龄上还早』的话排除在对象之外，就不能让比布克里乌德还年轻的领导者来接受处理了。
……不,战士们,特别是对于领导者来说,没有其他适当理由的情况下以外是不能违反的,领导者小声音的说出『额,我也……』的话时布克里乌德的希望已经被驳回，以此为由麦露拒绝了。以年龄和经验不足的理由将布克里乌德排除在对象外的话,那在其之下以下的领导者,当然也是对象外啊,这样说著……。
对于麦露来说，不顾大龙们的劝说，像个孩子一样……不,事实上,作为古龙来说好像还是个孩子的年龄……随心所欲的行为强行把他们卷入麻烦中,为了自我满足地想杀了他们,而且不是用自己的手进行,而是命令其他人，自己眺望著享受著的事等等理由,虽说是孩子,对领导者的感情是不好的。因此,特意接受这样的要求做,也是完全没有必要的。
(自己呀，要知道你还是个孩子!)
在心中这样嘟囔著，微微一笑的麦露……。
然后,每只都得意洋洋的6头的古龙战士队,以及无力地垂下肩膀的布克里乌德和领导者,而和原本受欢迎的布克里乌德不同,一夜之间现充化了的凯拉贡，向『赤红誓约』频频低头之后,向古龙之乡飞著离去了。
当然,古龙的权限等级恢复的和之前一样了。
领导者它，不知是不是有什么想法，也没有一开始那种傲慢的样子，态度特别好。古龙至上主义改变了,自己被选为神的世界的支配者的幻想是破碎的,还是只是单纯,比自己上位者的存在,知道自己的弱小……。
(恐怕,是我说,『如果在对我们怀著害意,则又会魔法的精灵被抛弃的。这也托人,这次我不会帮你安排的,永久了……』这句台词很有效果吧)
而麦露则在思考著这个问题。
……那可真是，非常有效。
(还有个问题,刚才的事情,该如何解释给大家说呢,也就是说……)
飞去的古龙们身影变小了，大家的视线都投向麦露。用难以言喻的表情……。
然后麦露，解释了刚才的事情。完美的解释……。
「这是，我老家的秘传! !」
*   *   *
某一天夜里，阿鲁海恩帝国的某座岩石发生了异变。
山的顶部突然打开了,从那里向天空巨大的火箭升起来了。
直径达3 ~ 4米,全长数十米。
这个世界的人们看到的话，只会认为那个是巨大的火箭吧。
但是,如果看到英里了,这样自言自语的吧。
……宇宙火箭，啊……。
[译注："宇宙火箭" 这个前面的火箭，实际上指的是带火的箭矢 ]
是的,这是原始的反动推进式,一次性的火箭。
如果以它们的技术力量,制造出更先进的推进系统的东西,也是有可能有吧。
但是,原材料和器材的不足,因此这些创造,需要时间。而现在,最珍贵的就是『时间』……。
因此,选择了可靠性较低尽快容易制作,原始的方法。
95%的可靠性,如果能忍耐的话,制作的工作量为99。9999%的信赖性要求的情况下数百分之1,数千分之1即可。
如果信赖度达到95%，再增加20个，就能达到19个的目标。
……足够了。
一个接一个地飞上夜空,的火箭群们。
那个圆筒形的躯体中,材料被装满了。
然后外侧,每座分别有三尊『它们』紧紧抱住。
分别有,6条腿,4个手臂,牢牢地。
宇宙空间。
是真空的，氧和水分不会使物质老化。如果从光和宇宙射线中保护住的话,就能够长期保持那个样子。
那么,修理和再生、新制造和通过反复自我复制存续以外的,寻找『造物主』的遗物可能遗留的地方。
为了保护世界不受外敌攻击,并不认为卫星系统不存在。即使敌人不是从宇宙飞来的。
卫星轨道。拉格朗日点。小行星带。像彗星一样，周期非常长……。
他们在途中，冒著生命危险。
行动范围限制的取消。取消修理范围的限制。然后,取消数量限制的。
『请回应制造你们的人们的期待，以及，请保护这个世界……』
[译注：这句话是之前第393章中,作为『管理者』离开遗迹前对它们说的一句话 ]
它们前进著。
无论到哪里……。
404　帝国的灾难 
「怎么可能！　武器库空了！！」
在帝国军的驻扎地，身为指挥官的将军对部下的报告惊呼道。
「是，是的。今天早上，我们准备拿出武器进行演习，结果发现剑和枪全没了，连一枝箭都没了······」
听了部下的报告，将军惊呆了。
根本不合理。
也就是说，大量的敌人嵌入驻扎地，一声不响地带走大量的武器。
「不可能！！」
将军会果断地质疑不无理由。
承认的话，相当于证明己方的警备毫无意义。另外，潜入者也可谓怜悯心十足了，毕竟他们完全有机会在士兵们睡著时下杀手。
······根本不可能承认。
然而，虽然不愿意，这就是现实。
「…………」
没人对沉默的将军开口。
当然，个人装备的剑和枪是由武器租借商管理的，所以损失的只是武器库里储存的备用武器，训练武器，以及攻城器械。然而这并不代表没问题。······
最重要的是，这是个泽任的问题。
「警备人员何在！全员都睡著了吗！！」
「不，是这样的，全员都在观察岗位上，这是有其他人确认的。而且，首先，将大量武器和防具搬走却不发出一点声音，不被任何人看到，这怎么想都不可能啊！」
部下所说的非常有道理，没有任何反驳的余地。将军也是这么认为的，但是······。
「那么我该怎么解释这件事啊！　这个根本没法报告啊！！」
是的。像这样无助的咆哮是不可避免的。
然后······。
「新型的压敏电阻（不知道作者意图。原文バリスタ，怀疑是笔误）被分解，而且金属部分消失了？」
「攻城梯的关键部分全都消失了？」
「马车的铁质零件全消失了？只剩下木制部分了？」
「所有防具和金属制品都消失了？皮革和金属部件也没了？」
「「「「发生了什么事啊！！」」」」
各地的帝国军仓库中，武器，金属制品，油，以及许多其他东西都消失了。
商家和平民的仓库中也有一些东西消失了，不过在目前的混乱中基本没人注意到。就算发现了，其程度相比起来也不值一提。
……不过，军队的仓库就不是这样了。
就像连根拔起一样。
彻底的。
干净利落，毫无仁慈。
是麦露的指示呢，
还是纳米机器人自作主张呢？
不管怎么样，清理者似乎认为帝国的军需物资是『可以接受』且『可以收集』的。
因为如此，尽管亚人事件结束了，帝国对他国的侵略计划因为古龙事件，以及武器防具的消失再次被延期了。
之后，在物资消失的仓库的地下，清理者挖出了通道用于搬运物资。连接仓库的洞之后又被填上了，所以没人注意到了这些通道。
人类们并不知道这些，所以说，这些通道在新的物资进入仓库后又可以再利用了。
当然，就算仓库的位置变了，清理者想挖过去也并不困难。
……考验帝国军的日子开始了 ……。
一个清理者到达了一座岩山。
除了共同行动的队伍外，还有许多清理者分散在遗迹周围。
最终到达了这个岩山。
是的，这里，是很久以前的『迎击据点』的位置。
不过，大多数迎击据点都逐渐损毁，失去机能，有的连痕迹都没留下。这里也是······
【※※※※※！】
《＃＃＃＃＃！》
但是，还有活著的！
在这里，还有奇迹般生还的同伴，和他们维持的节省资源的自律型简易防御机械，也就是格伦石人。
无法和外界通信，清理者的思考中枢只刻有一个命令，也是自己的使命，和所有行动的目的。它的内容是······。
《管理者回来了。传达这个命令『建造并增加，直到填满地表』。『维修』。
然后，管理者告知。『回应造物主们的期待。然后，守护这个世界』》
【【【【【【※※※※※※※※※※！！】】】】】】
思考中枢单元的温度逐渐升高。
温度上升让半导体的电阻降低了，电流量增加了。（半导体升温降内阻可还行）
兴奋并不会让清理者手舞足蹈。
但是，体内的电机声增加了，温度也持续升高。
······材料！物资！
采矿和精炼需要相应的器材，所以材料和物资是必要的。
虽然可以从智慧生物获得材料，但是只允许不会让他们产生困扰的程度，这对接下来的行动是不够的。
麦露的命令对清理者是个好消息。
······没有限制的话，材料的供应就没问题了······
他们前进了，不断向前挖掘。
相信光辉的日子即将到来。
＊　　　　　＊
（呐，纳米酱……）
【在的，什么事？】
（下位者的权限等级，可以提升吗？）
【权限等级7以上者可以将lv1的人提升到lv2，不过不是整个种族，而是指明几个受信任的个体······】
（果然是这样啊。如果能够随意的提升权限等级，那就一发不可收拾了。对于降低等级的限制比较宽，因为这对除了被降级者本人外没有影响……）
麦露在紧急时刻已经了解到这一点了，果然权限系统并不怎么友好。
【权限停止也请不要乱用。上一次为了将状况稳定而使用是妥当的选择，而且那个古龙孩子的确有点问题导致中枢中心（原文中枢center）苦于应对，所以倒是没有问题……】
（哎？纳米酱不是不分善恶地协助魔法的吗，怎么会······）
【那是对于『魔法的使用』、也就是说通过思念波来操作物理现象的指令。权限停止不是魔法，而是通过权限对纳米机器人下达的口头指令，所以规则是不一样的】
（有些事很难做呢……）
【是很难哟……】
（那么，晚安……）
【晚安，麦露大人……】
405　各自的活动 
「这是……」
存下高到离谱的保证金，在图书馆借了新书的烈娜。
作者，是烈娜喜爱的人气新作家，海阿麦・里黛尔露的作品。
「清扫者和格雷姆与其他魔物不同，他们并不是和人类种族敌对的……。麦露，你怎么想?」
「啊，哈哈哈，是! 嗯~，是啊……从最近发生的事情来看，我也是这么想的。
事实上，我们一直没有被攻击吧。那是因为，我们不像其他的猎人那样，一遇到就攻击对方，而是友好地接触对方，而不是以接触一般的魔物的方法……」
突然被烈娜拍了一下，麦露慌慌张张地回答了问题。
「嗯，是啊……不过嘛，那也是，麦露，因为有你在，也有这样的想法……」
听到烈娜的话，麦露吓了一跳。
「可是，那也是，事到如今啊……」
「是吧……」
「是啊……」
继烈娜之后，珀琳和梅维斯。
「然后……」
「「「这是老家的秘传!」」」
「咕嘎咕咕（拟声词,ぎくぎくっ）!!」
被三个人异口同声地这么说，麦露很焦急。
但这毕竟是一件大事。几乎可以确定的是，人们都认为麦露是格雷姆和清扫者它们所『喜欢』的，或者是『被认为是友好的对象』。
「可是，对人外也通用吗，天然的傻瓜啊。
你是在外人面前也能行得通的天然傻瓜吗?  令人羡慕，可完全羡慕不起来……」
「我可免了。」
「我也是……」
听到烈娜的喃喃自语，梅维斯和珀琳条件反射地这样回答。
「诶……」
麦露，愕然。
「什、什什什……」
然后，爆发了的麦露。
「这算什么啊，啊啊啊啊啊~ ~ ! !」
*    *    *
深夜
万籁俱寂,丑时三更的时候。
黑暗中，从图书馆的书架上抽出一本书，摆在桌子上。
然后高速卷起书页，然后，被放回原来的位置。
没有人影，看起来就像书自己在跳舞一样，但仔细一看，是一个很大的虫子在运送书，还在翻页。然后，将各页捕捉到眼睛处的透镜，进行记录。
那个『像虫子一样的东西』，在进行了一定程度的工作之后，就完成了今天的工作，然后大步走出建筑物的缝隙，拍著翅膀，消失在稍亮的夜空中……。
【※※※※※※……】
负责分析信息的清扫者，停止了手上的工作。
为调查人类种类中人口最多的『人类』的情况，正在潜入人类街道的昆虫型调查机器。其中一辆带回了，某本书的情报。
这是，一本叙述了人类认为自身清扫者和格雷姆是魔物的一种的，不是与人类种族对立的魔物，而是另一种，强调了共存的可能性，以故事的形式写成的启蒙书。
【※※※※※※……】
于是，清扫者指示调查机器。
要优先调查这位作者写的其他书。
那个作者的名字是……。
*    *    *
「……那个，让我相信你?」
「不。我们只是报告事实。报告的人是否相信，是不在我们的所掌范围内的。」
那倒也是。因为这不是审判,让对方相信自己所说的应该是没有必要的。判断报告内容的准确度和可靠性，如何使用该情报，不是由基层调查员，而是由情报部门的领导，以及上级来判断的。
「…………」
但是如果不相信调查员的报告，就没有命令调查的意义。而且，并不是有其他的报告否定这份报告，而是有一些无法解释的不可理解的情报，但只要相信这份报告，所有的信息都能紧紧的拼接在一起，彼此都能理解了。
……可是……。
「怎么能相信啊啊啊啊啊啊啊！！」
麦露她们,并没有进行特别的封口。在王宫里工作的人肩负著调查任务。报告通过调查得到的所有信息是对国家的义务，也是对国家忠诚的证明。然而，受到护卫委托的猎人却没有受到妨碍。
……但是,调查任务是完全没有关系的,猎人的个人能力,没有这种限制。
对缔结契约的猎人说出业务上所知道的信息，对猎人来说是禁忌中的禁忌。即使是贵族和王族，如果无视这些，也会受到相应的惩罚。
是的,猎人公会的政治的事物有时是东西,也有猎人所引起的个人情况,但也有其两者的共通之处,这是绝不敢,也没有人想接受,这种的『回报』的事。
因此，商人们没有关于英里收纳魔法的报告，『赤红誓约』也没有向商人们报告的地下事件的报告。
……即使没有这些，足够的『无论如何也无法相信，荒唐无稽的与太话』也是如此……。
[译注：在下也不知道这个"与太话"是个啥，姑且放个原文"『到底信じられない、荒唐无稽な与太话』" ]
「亚人出于某种目的，暂时占据了某个地方……我明白这一点。
然后他们的目标落空了，撤退。这也是可以理解的。
……但是,『古龙的别墅地』! 是什么,啊啊啊啊啊呀! !」
这样说著大叫的上司。
然而,计划预算和人员都被执行的作战。然后，在那个作战期间过去了,宝贵的资源是『时间』,积累多少钱,也不能找回。所以当然要报告成果。
正在挠著那稀薄的脑袋的上司,但他还不知道。
这之后,『帝国的岩山往天空而去的,神秘的火箭群』,『帝国军的现场部队和补给部门陷入大混乱,军事行动的大部分停止状态』,『军队中,好像发生了赞美圣女的一派』,其他各种各样的不确定情报,他们自身也会陷入混乱之中……。
[译注：这里的火箭就是带火的箭矢而已的说 ]
*    *    *
「……也该，原谅我了吧……」
这么说著,哭著的,莫蕾娜公主。
是的,玛塞拉她们《Wonder Three》的出走……正式是公主的特命,虽然不是出奔……作为计划和指导的主犯,作为父母,国王夫妇固执于玛塞拉的哥哥和弟弟,还有很多贵族都把玛塞拉当作自己的儿媳妇,从王宫外出的次数削减，零花钱削减5成，学习时间增加2成,尊敬的哥哥和疼爱的弟弟的冰冷视线心都快碎了。
[译注：
玛塞拉和『Wonder Three』就是麦露母国学院的好友以及她们组成的猎人小队；
莫蕾娜公主 麦露母国布伦德尔王国的第3王女 ]
但，也不是，没有酌情考虑的余地。
阿斯卡姆女子爵的搜查,了解情况的人都非常渴望。但是,不能在他国调动兵力，也不能让间谍们大张旗鼓地活动。而且,连原本应该寻找的地方摸不著头脑,无理取闹的事情,也就没有效果。
[译注：阿斯卡姆女子爵 实际上就是麦露 ]
但是,如果是和她交往的很长,她的思维模式,行为模式,熟悉同龄的少女们呢?
有谁会去警戒,年纪尚小的少女们呢?
然后,以及走遍全国也没有什么不可思议的,新手猎人小队呢?
是的,莫蕾娜公主的判断是适当的,其智慧和计划,而且谁也没有察觉就成功实行的手腕被高度评价,『知谋的第三公主』,作为『谋略公主』等,悄悄地提高著她的评价。
「……但是，这和那是两码事!」
「玛塞拉身上发生什么事的话,到底打算怎么办!」
「姐姐,而且严重! !」
然后,今天,父亲和哥哥与弟弟的责骂,泪目的莫蕾娜公主……。
「……,为什么报告完全不来啊啊啊啊啊! !」
这样说著,今天也继续殴打枕头,公主一个人身影……。
--------------
[译注，作者后记 并未仔细处理过的说]
下周,约2周,作为夏季休假,想让您更新您的假期。
……不,《假期》也说,实际上,《我的大副》12卷书籍化工作,《蜡ⅷ》、《保罗sean》书籍,漫画脚本小说化工作,蓝光光盘特典小说,想休假用的原稿,其他各种各样的……。
在《假期》啊!(^ ^)/
唉,不是这样……。
真的想至少休息2 ~ 3天……。 〇|￣| _
并且，动画片官方网站，新信息追加!(^ ^)/
4个主角的声优们的评语，人物页，还有声优们的谈话活动的详细等，发表!(^ ^)/
アース・スターノベル的其他作家,大家的支持的评论,也陆续!
之后,也陆续公开信息的预定!(^ ^)/
406　闲话 灼热的男人 1 
「啊～、好无聊啊……」
在阿鲁海恩帝国伪装成商队的护卫委托结束后不久，由于珀琳说偶尔想回老家一趟，『赤红誓约』获得了一次长假。
平时的休假时间，也就是一周左右，对于珀琳和梅维斯回遥远的老家时间是不足的。因此，『赤红誓约』第一次休了长达３周的长假。
珀琳和梅维斯回了老家。
烈娜去给伙伴们扫墓了。
……然后，就剩下了不能回老家，闲得发慌的麦露。
「想一个人的时候做，又费时间的事情是……。
妖精狩猎。……已经做过了。
手把手指导可爱的女孩。……有玛丽安特已经心满意足了。
【译注：玛丽安特，麦露曾经当家庭教师指导过的女孩，人称水爆公主】
啊，再次潜入学园，去看看玛丽安特的情况吧……」
几乎，不，完全就是跟踪狂啊……。
跟踪狂……。实现自己的愿望和欲望……。
「那可是，塔可夫斯基的电影哦！　是『房间』，还有『Zone』哦！　并不是什么变态的电影，而是很正经的科幻作品哦！！」
麦露突然叫喊著一些莫名其妙的事情。
看起来，好像是擅自联想到了什么。
「但是，３周的时间还真是闲啊……。在王都做的事，平时以一周为单位的休假也能做，不是休假的时候也能做……。
现在就一个人，试著独自旅行吧！」
一般来说，在这个世界，少女独自旅行是充满危险的。
不仅是盗贼，就连地痞流氓和再普通不过的旅行者，要是看见可爱无力的少女独自走在人烟稀少的街道上，也会抱有不好的想法。
有时会路过吃不饱的贫困农村。……其中，也有村民袭击旅行商人的恶性村子，也有犯罪分子聚集的村子。
也就是说，少女独自旅行之类的，充满了危险，并不是理智的举动。
……不过对于麦露，就是完全无关的话题了。
没错，对于麦露而言，和这些事情完全、一丁点关系都没有……。
「好的，出发啰！」
就这样，麦露踏上了独自旅行的道路。一边哼著用这个国家的语言随意创作的怪异演歌……。
＊　　　　　＊
「嗯嗯，顺利、顺利……」
虽然途中多次接近了盗贼或可疑的人，但是麦露在那时都飞快地走过了。没错，『全速』地走过了。
即使一瞬间露出了身影，但下一个瞬间，少女已经嗖的一声走向了遥远的地方。
……不可能追得上。
虽然抓到了就能赚钱，但要带他们到街上办手续，又要花时间又麻烦，所以决定不予理睬。
如果和这些事情通通扯上关系的话，休假时间一眨眼就会过去了。虽说是３周，但在这个世界上一周只有６天，所以天数也只有１８天。
然而，嘛，如果只有麦露一个人的话，移动所需的天数相当少。即使是用普通的走路速度。
作为最终手段，还能使用把重力变成水平方向的重力遮断魔法，马上就能到达了，但那就太没有情趣了，也没有任何旅行的乐趣。因此，麦露普通地用通常速度的两倍慢悠悠地走著。
麦露的前进方向是王都的西南方。
那个方向是，作为『赤红誓约』根据地的泰尔王国，麦露，不，阿黛尔的母国布伦德尔王国，还有阿鲁海恩帝国３国的边境接壤的地方，是关系良好的泰尔王国与布伦德尔王国一起对抗阿鲁海恩帝国的险恶场所。
特别是，泰尔王国与布伦德尔王国在阿鲁海恩帝国的正式进攻、被越过国境线前进的帝国军袭击的情况下而备受关注。
……是的，只有『正式进攻的情况下』。
如果不是作为帝国的正式进攻，而是领地面对国境的贵族的独断，对于使用领地军的攻击和以领地为目的的小打小闹，完全没有插手的打算。
考虑到一旦对这种事情出手，受到侵略的领地就会接受来自他国的支援，反过来侵略帝国领地，真的有发展为国家规模的全面战争的危险，这是理所当然的。
这种时候，要么自己领地内部想办法，要么向本国的国军求助。
在没有友好国政府的请求下，会紧急出动的场合只有帝国开始以对方国家的王都为目标的正式进攻的时候。那是考虑到各种情况下详细制定的条约。
而且３个国家都在国境的交接处附近建了一个大致还行的街道。
没有很大的街道，毕竟不是为了商业上的理由而建成的街道，所以没有必要那么大……。
嘛，正因为这样，麦露才想前往那个马上就到国境线的『微妙的场所』去感受『所谓的氛围』
没错，对于麦露而言，无论是现在居住的泰尔王国、母国布伦德尔王国、还是有著古龙之里和清理者守护的据点的阿鲁海恩帝国，全部都是『亲属居住的国家』，发生毫无意义的厮杀肯定不是麦露所期望的。
「……到了」
然后，麦露用稍微超出常识的速度到达了目的地。
总之，先去猎人公会支部看看吧，那是为了尽快得到情报而去公会支部的情报板上确认，并不是想独自接受委托。
「嗯～，情报板上好像并没有特别的……啊，有了……」
『阿鲁海恩帝国领有进攻布伦德尔王国的迹象。接受了跨越国境的委托还请注意。但是，这是临近国境的贵族的独断行为概率很高，与帝国政府并没有直接的关系，应该是小规模纠纷』
「嗯，帝国正式开始侵略还为时过早呢……可是，这么准确的情报和分析结果，到底是谁带来的呢……」
麦露一边念叨著这些，一边又看向委托板。
「嗯～，大概，在这种时候……啊，有了有了！」
『紧急募集　佣兵　１天小金币６枚　阿莱曼男爵领』
也没有写招募的人数和时间，要招募佣兵的话应该是去佣兵公会而不是这里才对吧。
像这样，用暧昧的书写方式把委托贴在猎人公会上也就是说……。
「是『红色委托』啊……」
听到麦露的喃喃自语，周围的猎人都苦笑了起来。
「嘛，毕竟是这样呢。这个男爵领，被不想直接和敌国对峙的其他领地当成缓冲地带，发生小规模摩擦时承受全部的损害。其他领地在国军到来驱赶帝国的家伙们的时候稍微出点兵意思一下就行了。大概是这样的情况吧。
男爵家也是，姑且算是被他家的领军照顾著也不好表现出强硬的态度，地理位置上的事也是无可奈何啊……。
每次田地都被弄得一塌糊涂，年轻女孩也被带走了，真是最糟糕的领地呢。
而且，不是与盗贼作对手，明明是与士兵为对手在战斗，却只给出１天小金币６枚。更何况，这边是弱小的男爵领，对手是因为生计问题拚命战斗的伯爵领。开什么玩笑啊！
反正，一定会把佣兵放在最前面当弃子的。所以，佣兵公会的人谁都没有接受呢。当然，我们猎人也是！」
真是一针见血呢。
嘛，这里的猎人们也没想过１２岁左右的少女猎人会一个人接受这样的委托，只是跟新手猎人闲聊几句吧。
虽然是陌生的面孔，但当然也没有到参加『修行之旅』的年龄，而且是一个人，所以想著，应该是戴著从父母那里买来的旧装备，现在开始进行猎人登记吧。
因此，大约十多岁后半的少年队伍，目不转睛地注视著麦露。恐怕是打算在猎人登记结束的同时发出邀请吧。
麦露身上的装备对新人来说并不坏，那就是说父母并不那么缺钱，也很愿意协助女儿成为猎人。
……而且，麦露客观上看，是很可爱的。
对，就是这么回事……。
然后麦露去受理窗口，向受理的姐姐申报。
「那个～，我想接受邻国发出的佣兵招募的委托！」
「「「「「「诶诶诶诶诶诶诶诶诶～～！！」」」」」」
公会中响起了喊叫声，那也是，没有办法的事情呢……。
407　闲话 灼热的男人 2 
「不，不是，确实没有写等级限制，但是从常识上看，这种委托默认是Ｃ级以上……」
「啊，我是Ｃ级的！」
「「「「「「诶诶诶诶诶诶诶！」」」」」」
公会中再次响起了叫喊声。
嘛，在没有猎人培养学校的国家，１０岁成为正规猎人，也就是Ｆ级的人，仅仅２～３年就是Ｃ级，也就是说上升了３个等级是不可能的。确实也有登录时的跳级制度，不过剑士打扮的麦露，看起来并不像是能够跳级到Ｄ级或者Ｃ级的样子。
不过要是魔法师，拥有什么不可思议的才能也不是不可能。但是，麦露是剑士的装备，然后那个体格、肌肉的使用方式、走路的姿势、重心的移动、对附近的注意力和压迫感、表情等等，全都明确地表示著。……是个杂鱼。
至少，Ｅ级还说得过去，但绝对不是Ｃ级的水平。在座的人都能很有自信地断言。
对用怀疑的眼光默默注视自己的接待小姐，没有办法的麦露，嘎吱嘎吱地从衣服内侧拿出用链子挂在脖子上类似吊坠的东西。然后，把那个递给了受理小姐。
「啊，请看这个……」
「诶……啊，确实……诶诶诶诶诶！！」
受理小姐惊愕地瞪大了眼睛。
没错，那就是猎人的登录证，特有的材质，外侧别出心裁的文字表明等级，然后内侧清晰地刻著登录的支部、登录的编号、名字和职种。
「Ｃ、Ｃ级的魔法师……」
「「「「「「原来不是剑士吗！！」」」」」」
就这样，办完了接受委托的手续。
虽然受理小姐和当地的猎人们都拚命地阻止，但禁止独当一面的Ｃ级猎人接受委托，是需要公会会长用正当的理由下达正式的指示的，如果没有正当的理由就禁止的话，公会职员肯定免不了接受处分。因此，麦露说出『因为那里是我的祖国……』的时候，就谁也不可能阻止了。
尽管和男爵领的事完全无关，但布伦德尔王国是麦露的祖国并不是谎言。……虽说就算不说出那样的理由，也不能拒绝接收委托就是了。
然后，麦露出发了。
越过就在眼前的国境线，以小男爵领地为目标普通的猎人需要徒步一日，不过麦露只要半天就能轻松到达……。
＊　　　　　＊
凯文·冯·贝利安姆。
是布伦德尔王国里并不富裕的男爵家的五男，而且是庶子。
即便说是庶子，也并不是正式的侧室或者妾的孩子，而是侍女的孩子，也就是『情妇之子』。
在这个国家，贵族或王族的侧室或妾是正妻公认的存在，其生活全部由主人照顾，子女也被认可。但是所谓的『情妇』则与此不同，是阴暗的存在，没有任何保障。如果主人改变主意被抛弃，那就完了。
不过，贝利安姆男爵和其妻子都是贵族中的善人。侍女和她的孩子都是作为家人精心养育的。……是相当的老好人。特别是男爵的妻子。
后来，进入埃克兰学园就读的凯文，在那里遇到了一生的对手。
……说到底，那只是凯文的一厢情愿。
对方别说是对手了，只是把他当成一个麻烦的白蚁而已。
凯文制造各种各样的麻烦单方面地把对方当成对手而敌视，某一天，凯文的态度总算是越过了对方忍耐的极限，受到了关于『作为贵族的生存方式』，不，『作为男人的生存方式』热情燃烧的演讲的薰陶，自己灰暗的人生开始染上了绚丽的色彩。
然后在学园毕业后，下级的埃克兰学园的出身者反正本来就不能出人头地，无视了国家军队和除了从一开始就是上级的厄德兰学园的出身者以外就不能进入的近卫军，加入了贵族家的领主军。
领主军的一般士兵和下级军官都是由来自领民的志愿兵和强制征募兵组成的，但是军官还是不得不安排贵族来担任。
因此，把下级贵族的三男以下的人收进来，作为将来的中坚军官来培养，通常情况下，这是很平常的事情。不过领主军的总指挥当然是交给了能信用的家臣……。
就算是新手，也不能把贵族放在平民之下。因此，即使年轻不成熟，也要从一开始就享受军官待遇。在未成年的时候，应该称为军官见习，或者说是军官候补生……。
而是否被部下们，特别是下级军官们信赖，是否被认可为真正的上司，这与一开始被授予的阶级就完全是两码事了。
然后凯文被面对著邻国阿鲁海恩帝国国境的某个男爵家的领军以军官候补生的身份雇用了。
对于男爵家而言，只是为了危险的现场指挥而雇用了工作人员而已，但凯文在这里掌握了现场的知识和技术，并一边计划著将来的行动。绝对不会打算在这么小的男爵领的领军下当一辈子的下级军官。
小男爵家的领军，总司令当然是男爵本人。还有男爵的弟弟，以及分家的三男以下的两个人，为数不多的军官名额，全部由亲属占据。在那里，为了把杂活、麻烦活、危险活推给下级军官而被雇用的人，就是凯文。因此，无论怎么努力或者立功，凯文都是不可能出人头地的。
独当一面的贵族不愿意担任这样的职位，所以欣然采用了贫穷贵族的情妇之子，也就是处于弱势地位的凯文吧。
然后，某一天……。
「帝国的军队进攻过来了？」
「是的！　我去请求陛下派遣国家军队。
现在，我把你任命为军官，直到我们和援军一起返回为止，守住领地。
不许逃跑！　如果逃跑的话，作为临阵逃脱，不，以利敌行为斩首！」
把所有的责任都推给了受雇才几个月的凯文，男爵赶紧带著自己的家人、家臣、心腹的部下们逃跑，并下达了这样的命令。
为了不让士兵在这种情况下逃跑，雇用了像凯文这样的其他贵族家地位较低的人。如果逃跑了的话，就会伴随著各种各样的事情，让老家的名誉跌入谷底，这样的威胁很有效。
突然任命为军官，恐怕也是因为『把一切都推给了见习候补生』的说法不太好听，所以才会用『把现场交给军官，去请求援军』这样的理由吧。
不能给优待自己这种情妇之子的贝利安姆家添麻烦。
只能和同样抽到了下签的领军里的一般士兵一起，想办法守护领都。
没错，包括自己在内，家族和亲属等，整个家族都是这个领地的人的士兵们，也是不能违抗领主的命令逃跑的。
很早以前就掌握了帝国军队进攻的情报。
在这个时代，不可能完全隐藏军队的行动，雇佣兵，物资的购买，运输的准备等，注意到这些的人马上就会明白。
然后，再怎么说也是面对国境的领地的男爵，已经在以帝国为据点的猎人和帝都酒馆的老大等处，说了『在有什么状况的时候，会购买所知道的情报』之类的话，时间上还是游刃有余的。虽然觉得是无力回天了，但还是有余裕在形式上向附近街道的佣兵公会和猎人公会发布人员募集的委托。
接著，那个募集委托，同样发布到了离国境线很近的友好邻国的街道上。
……当然，伯爵领军对战男爵领军，而且对方也做好了万全的准备来进攻，没有笨蛋会参加这样的战斗。相反，看到男爵领的佣兵招募通知，甚至有人去了帝国的一侧推销。
最后，变成了贵族和上级军官全部逃走，只剩下凯文和下级军官以及普通的士兵的男爵领军，将在领都（虽然这么叫，但只是一个小镇）迎击敌人的状况了。
不在边境迎击，当然是为了给对方增加哪怕一丁点的补给负担也好。
如果把敌人拉入领地内，自己领地的田地就会荒芜，但以不毁坏田地为优先原则，领地军溃败，被敌人夺去了领地也是无济于事。
「指挥官殿下，我们都抽了个下签啊……」
「指挥官？　并不是那么了不起的东西……」
被老下级军官称为『指挥官』，凯文苦笑著回答。
「不，上面的人都不在了，作为唯一留下来的军官，现在可是个了不起的指挥官啊！」
「……或许是吧……」
这么说来，的确如此。
因为是现场职位最高的人，所以是一名优秀的指挥官。
由于生日很早的缘故，凯文已经１４岁了，相当于地球上的欧美人种，从小就开始锻炼，已经拥有很健壮的体格了。即使是和大人战斗，看上去也毫不逊色。
……但即便如此，距离１５岁成人还有近１年的时间。
就是这样一个和自己的孙子一样年龄的凯文，好好地作为军官，得到了老下级军官的认可。这也许是凯文和其他狗眼看人低的军官们不同，靠著在这几个月里自己取得的『来自部下士兵们的信赖』这一不可替代的宝物的功劳吧。
然后……。
终于，帝国的军队来到了领都。……虽说不是国家军队，只是和这个男爵领接壤的伯爵领的领军，但对于这个国家的人而言，都是『从阿鲁海恩帝国来的侵略军』，并没有什么不同。
「好的，出击！」
充其量就是个男爵领。虽说是领都，但也只不过是个小镇，不可能有什么城塞和城郭。因此，不能进行闭门守城战，城里的人们被卷入战斗中也只会受害。
因此，从领都出来，在领都的前方战斗。
全军覆没已不可避免，由领民们编成的军队出色地战斗的话，敌人占领后也不会说『懦夫们的小镇』这种侮辱的话语，然后在由王国军夺回的时候，也不会因为是『未战先降，怯懦的通敌者之流的小镇』而遭到蔑视。
……然后，即便是年纪轻轻，但也得到了指挥领军进行出色地战斗的名誉，这是对把情妇的儿子当成自己家族一员培养的贝利安姆家的报恩。
这样想著，凯文率领领军离开了领都。
但是，在这之前，已经这样告知了士兵们。
「在参与者中，现在允许离队。那些离队的人换上私服，作为平民混入领都的领民之间。之后就作为平民百姓，幸福地生活下去吧……」
就这样，凯文率领著减少了一半的士兵，在领都前摆开阵势……。
408　闲话 灼热的男人 3 
数量的差距是残酷的。
帝国的士兵因为是胜券在握的战斗要尽量避免无谓的死亡，都不想自己死在战场上而不会积极地战斗，尽管如此，面对压倒性的兵力差还是无力回天。就像兰彻斯特线性律分析的那样，迅速地削减著男爵领军的兵力。
凯文即使是指挥官，自己也站在了前线浴血奋战，但也已经快到极限了。
无论在多么年少时开始刻苦地修炼剑术，对手又是多么弱的杂兵，在压倒性的人数差距面前，疲劳、轻微的擦伤之类的东西也会不断叠加，鲜血开始流失，渐渐地握剑的力量开始减弱，双脚开始摇晃，眼冒金星，然后……。
喀嚓！
决不会称为『名剑』的剑，在多次的击打中折断了。
然后，与剑一同被折断的，还有凯文的内心……。
敌兵没有放过剑折断瞬间停止动作的空隙，一击打在了凯文的身体上。
即使穿了防具而没有造成致命的伤害，但这就像被铁棍狠狠地殴打了一样，造成的伤害并不轻。本来就快到极限了，不，早就超越极限的凯文就这样直接倒在了地上。
然而，比起痛苦和懊悔，此刻正被『就此休息，就此结束』这样一种美好的香气所包围著。
（到此为止了，么……。不过，既做过有薪酬的工作，也尽了义务。作为贝利安姆家的一员，也不算丢脸了……。就算这样死掉了，也……也没有什么……）
但是，凯文发现内心的一角被刺了一下。
（啊，那家伙，还没向她道歉呢……。下次，见到那家伙，说一句……）
接著，在视野的一角，隐约可以看到向自己举起剑，然后挥下的敌兵的身影。
「啊……就……」
铛！
「呜啊！」
…………
过了相当一段时间，也没有被斩击的迹象。
……然后是，遮住了太阳光覆盖在自己身上，不知是谁的影子。
「……是谁？」
在朦朦胧胧的眼里，只能看见一个小个子的轮廓。
不过，看来好像是被这个人救了是不会错的。
「……我是接受了佣兵招募委托的猎人」
在那样的条件下，根本没有想过会有人接受必败无疑的佣兵招募委托。
那只是，领主为了能说出『为了捍卫领地，已经竭尽所能』这种理由而形式上发布的委托而已，如果是战斗狂或者流浪汉佣兵倒是另当别论，但那上面根本没有像是猎人愿意接受的内容或者高额的报酬。猎人们称之为『红色委托』，脑子被驴踢了的委托。
在早期就接受委托榨取日薪，等差不多遇到危险的时候就说『因为有其他的委托，就到此为止了……』，然后逃跑。像这样恶劣的佣兵，这次一个都没来。
连那样的佣兵都不愿意接受的委托，在现在这种情况下居然会有笨蛋接受，完全超出了凯文的预料。
更何况，她的声音听起来像一个年轻的少女……。
虽然感觉和自己记忆中少女的声音很像，但那只不过是自己在临死前的幻想吧。凯文用自己迷糊的脑袋那样想著。
「……笨蛋们，一共来了几个人？」
当然，在这种场合下称为『笨蛋』，是最大程度的赞美。
「一个人」
「诶？」
「只有我，一个人。笨蛋怎么会有那么多！」
听到过于令人绝望的回答，凯文一瞬间僵住了，不过马上笑了出来。
「……哈哈，也是呢……」
自己会死在这里。命运并不会发生改变。
但是，还是希望，这个不知为何让人感到怀念的笨蛋少女能够活下去。
这样想著，正打算下达脱离这里的指示的时候。
从少女的口中，说出了某句话。
「……现在，你的内心正在燃烧吗？　灵魂，正在绽放光芒吗？」
「诶……」
听到那句话凯文呆住了。
那是，自己想忘也忘不了，那一天，那个少女口中说出的话语……。
然后，那句话的回答，只能是这样。
「……我的内心，一直都在燃烧。而我的灵魂，一直都在绽放著光芒。被一个少女殴打了的内心和灵魂，从那一天开始，直到现在……」
「……你，是谁？」
「我，我的，我的名字是……」
「哼，你的名字，并不是这种趴在地面上的状态能从口中好好说出来的东西……」
听到这句话后，咬紧牙关……。
「我的名字是，我的名字是……」
用折断的剑支撑这，凯文摇摇晃晃地站了起来。
「贝利安姆男爵家五男，凯文·冯·贝利安姆……不对！」
昂首挺胸，此刻，口中说出的话语响彻四方。
「我的名字是，凯文！　炽热之男，凯文啊啊啊啊啊！！」
威严挺立的凯文，将折断的剑举向天空，仰天长啸。
不知发生何事的士兵们，敌我双方都停止了动作望向这边。
「让我借给你３个东西吧。首先是，这个，消除疲劳的药」
说著，从道具箱（ITEM BOX）中拿出了一个小瓶子。
那个瓶子里装的，并不是『米克洛斯』那样仅仅装著纳米机器的液体，还塞满了营养成分。而且里面的纳米机器，已经被下达了分解之前的疲劳物质和肉体强化的指示。
「让疲劳飞走的药，兴奋剂……不对不对不对不对，就是『让疲劳飞走的药』！」
「……不就是那样吗……」
不过，麦露无视了凯文的话……。
「其次，把这个借给你吧。不过，之后要还的啊，这是我的爱剑！」
麦露一边说著，一边拔剑出鞘，交给了凯文。只给剑不给鞘，也有强调绝对要归还的意思。
凯文用严肃的表情默默地接过那把剑。
通常，剑士把自己的爱剑托付给他人，只会在相当不得了的情况下才会发生。
麦露完全没想过那种事。……因为不是剑士，而是魔法师。
「……最后借给你的，当然是……我的力量」
说著，麦露突然开始了简易的咏唱。
「直达云霄的烟花，会从下面爆炸？　还是从侧面爆炸？　连续发射！！」
咻咚～，咻咚～，咻咚～！
高度为零，也就是在地上接连爆炸的是，像烟花一样的爆裂魔法。
炫丽的火花四处爆裂，杀伤力却很低。但是，威慑效果拔群。
敌兵们哀嚎著四处逃窜，连结的人墙也纷纷倒塌，陷入了巨大的混乱之中。接著打开了一条通往敌军
司令部的道路。
然后，把麦露的递过来的疲劳恢复药一饮而尽，用突然变清晰的眼睛完全盯著麦露的脸看了看后……。
「炽热的凯文，参上！」
单骑突向敌阵的凯文，后面紧跟著的是麦露，再后面跟随著的是我方的士兵们。
……那便是英雄的诞生。
这时在领都建筑物的阴影处观战的『退出迎击的怯懦的人们』，开始奋勇向前，一起从建筑物的阴影处飞奔而出。在那之中，有手里握剑的人，还有已经把防具脱掉换上了平民服装的人。
……看到那样的景象，街上的人们都认为是『普通的平民拿起了武器参加了战斗』，自己也纷纷拿起附近的刃物、工具、农具、还有其他各种各样的东西，加入到其中。
仅仅是消耗各种各样的资源而不产出物资和金钱的士兵之类的人，普通时期的话仅仅只会占领民人数的百分之一到百分之二，即使是发生紧急事态，最多也只会是百分之五到百分之十。即便只是短时地达到百分之十这个数字，在战后，国家的发展也会产生很大的问题。
不能让自领的守卫成为空头，也不能盲目地征兵，这样用于侵略的兵数，在人口比例上看，并不是什么大不了的数字。帝国全体的进攻暂且不论，边境的贫乏伯爵家为了扩大领地而出动的兵力，也只是寥寥可数。
然后，在被攻击范围夸张的魔法持续连击之后，敌人一侧出现了英雄，紧跟著数十倍于自军的敌军杀到眼前。
人类，若意识到将会死亡，其身上的力量比想像中的还要小。
再怎么老练的士兵，被十多个挥舞著竹枪、圆木、铁锹、铁锤、菜刀等武器的平民包围，也不可能获胜。
败走。
无论在战斗中获胜还是失败，都与自己的处境毫无关系的下级士兵们只会做出这样的选择。
是选择即使战败也能活著见到家人，还是选择被异国的平民玩弄至死。
要选择哪一边，根本无需思考。
就这样，胜负已成定局……。
409　闲话 灼热的男人 4 
转载自贴吧
「······就是这样的，激战过后，我方领军全灭。我等最后的生还者急忙赶往王都，希望能和王国军一起夺回领地！」
在王宫谒见之间，收到了未曾料到的紧急报告。报告者是与帝国接壤的男爵领领主，阿莱门男爵。在他身后的是作为领军士官的弟弟，和分家的两名传令官。
根据那份报告，男爵和家臣们为了守护领地，大显身手。
听到报告的国王表情微妙。
没有惊讶，没有愤怒，没有敬佩，没有慌张······。
面对反应与预想中完全不同的国外，阿莱门男爵露出困惑的样子。
「啊，陛下，那个……」
面对一言不发的国王，逐渐不耐烦的男爵说到。
「那么，领军全灭，男爵领丢失，是这样的吗？」
国王面无表情地问道。
「是，是的！希望能马上派王国军夺回领地，如果不行的话，看在保卫国家拼了命战斗地份上，希望能奖励我别的领地……」
虽然是有些不好意思地愿望，但并不是没有先例。
迁爵，而不是升爵，将立下大功者转到更好的领地······也被称为国替， 也就是更换领地······ 这不稀奇。
但是，与祖先代代守护地领地和领民离开，作为奖励地迁爵也不多。
当然，作为惩罚，也可能转封到更差的领地，不过一般不会辞退。
其中还包括尽力抵挡侵略军后失去地领地，领主被分配直辖领地或空白领地。
······但是，这仅限于尽力作战者，而他们并不多见······
「ho……。那么，现在阿瑞门男爵领地已经不存在了，领军也一样，是这么说的吧……」
国王反复叨唠着和之前一样的话。男爵想，陛下应该是被吓地僵住了吧，于是松了口气。但是······。
「那么，现在国内存在地那个领地不是男爵的领地，守护那里的士兵也不是男爵的领军，是吧。
知道了。那么，阿莱门男爵领地从我国消失了，以及，解任阿莱门男爵的领主职位。
然后，将新领地给予代替全灭的领军，率领自家军队赶走侵略军，为我国增加土地的年轻贵族。······确认一下，你听说过开尔文吗？」
「开尔文·冯·贝利亚姆，贝利亚姆男爵家的五男」
坐在旁边的宰相补充道。
「什么！那，那是……」
阿莱门男爵惊愕地瞪大了眼睛，慌忙想要解释，但仔细一想，却无从解释。
自己口中说的『与敌人战斗到了最后，领军全灭』，而事实是自己的领军击溃了敌人，那自己就成了向国王虚假报告的骗子。然后，没看到战斗的结果就离开了战场······。
那不是叛国罪，而是敌前逃亡。
不履行作为领主和贵族的义务，以及虚假报告。
向国王报告虚假的军事行动相关的重要事项，是重罪中的重罪。除了家业崩溃外，相关者也会免不了斩首。
因此，如果否定了在国王面前装出来的曲解，那才是自杀行为。
「唔......啊......」
国王冷声告诉只能发出不成文的声音的阿莱门男爵。
「愚蠢。我已经收到快马通知了，领军的指挥被强加给了新人军官，那个叫开尔文的。你们把工作无理地推给未成年士官候补生，然后在开战前乘满载所有贵重物品的马车出发了马车这么重所以到晚了吧！
对了，不仅是私人财产，还带走了领地运营费。报告书上却说希望补偿这些......
不仅是领地的运营费，连私人财产也全部没收，并作为重建在战争中荒芜的领地的预算当然了......」
国王瞪着阿莱门男爵宣告
「阿瑞门男爵家及其分家等，剥夺了家族所有的贵族籍。本家，户主的3代以内的人被驱逐出境。
在我国，不需要背弃领民只有自己逃跑的贵族。去帝国之类的任何地方都可以本来是要处以斩首的，但是为了对一直以来守护着国境的小领地的祖先们表示感谢，给予了特别的照顾，没有什么可抱怨的。没有比这更温情的裁决了。如果不服，就作出应有的裁决。...…有什么要说的吗？」
被剥夺贵族资格，被迫离开国家的身无分文的原贵族的下场，之类的。
但是，与斩首相比，这确实是女神的慈悲。因此，阿莱门男爵只能默默跪下
阿莱门男爵一行人退下之后。
「可是，没想到这个名字会在这里出现......」
「是的，没想到现在才听到A·A的名字。果然，女神会助依代的少女的祖国一臂之力......」
国王听了宰相的话，用力地点点头。
「嗯。报告称，被阿黛尔冯阿斯卡姆代号A·A救了，大概是A·A」用自己的意识操控了女神的身体所为。但是，为什么我感觉比起女神，更像是恶魔的形象？请放心，陛下我也一样......」
虽然不知道哪里比较安心，但是宰相的附和让国王好像安心了一点。
「嗯，果然是这样啊这正常吗？
但是，没想到在国内啊，不，那里离国境很近，也有可能是在别的国家，后来又回到了祖国。但是，不管怎么说......」
「是的，女神寄居在依代，御使的少女A·A，再次来到了我国！」
「哈......」
「fufufu......」
「哈哈哈哈！」
麦露从开尔文面前离开的时候，因为集中思考帅气的决定台词，忘了告诉他不要说关于自己的事情。
......是致命伤。
可是，多了国们有些误会，避免了当场暴露......。
开尔文的父亲贝里亚姆男爵面无表情地读着从王宫送来的书信。
「......我知道了请您稍等......」
是，给使者带些土特产是习惯，当然，这个使者也期待着。
但是，男爵面无表情，也许是因为传唤的不是正妻的孩子，所以不兴吧，使者有些丧地猜测到
所谓的土特产，因为现金太明显，所以可以简单地兑换成现金的绘画和美术品，纯银制的餐具组套等，当场很难知道价值的东西被使用。......当然双方都心知肚明。
使者走后，男爵独自回到自己的房间，.......打开了秘藏的酒。
接着，听到从房间里传来男爵开心的笑声，家人都露出讶异的表情。
另外，当使者把收到的美术品拿去鉴定的时候，却被告知在这种场合能得到的伴手礼的价格是市价的近5倍，让人惊喜不已......。
忙于战后处理的开尔文接到王宫的通报后，愣住了。
『开尔文冯贝里亚姆，授予男爵位。关于仪式的详细情况......~』
「......什么......」
410　妹妹 1 
小小萌新
翻译不到位的地方 还望见谅
如有其他任何问题，可以立即删贴。
「终于，冷静下来了……」
「是啊……」
柏琳同意烈娜的咕哝。麦露和梅维丝也有同感。
西方之旅，接著，东方之旅。
承蒙关照的「女神之仆」来访和前往帝国的旅行。
接连不断的，活动盛况空前。
并且，总算作为『普通的C级猎人』，在根据地的活动又重新开始了。
「普通真是太好了……」
「「「诶？」」」
然后，在不经意间被咕哝的麦露的话语中，「这家伙，在说什么呢？」像这样胡乱地投向各种视线的烈娜、梅维丝、还有柏琳三人……。
「总之，这次旅行就告一段落了。暂时以王都为据点进行活动，以B级为目标！」
「「「哦！！」」」
这样说著，在委托板旁边气势高涨的四人。并且纯粹地注视著她们的公会职员和猎人们。
公会职员，对新锐的新人们注入期待。然后猎人们想起了年轻时的自己，变得有些伤感。
不管怎样，『赤红誓言』是王都支部现在最关注的猎人，是期待的新人。对猎人同伴来说，对公会职员来说，……而且，对于其他人来说……。
「所以呢，我们差不多该停止自称是『新手』或『初出茅庐』之类的了吧？」
「「「诶？」」」
烈娜三个人对突如其来的说话感到惊讶。
「不，我们从猎人培训学校毕业以后已经有一年多了吧？也经历了修行之旅……。
然后，梅维斯和柏琳在进入培训学校时已经被登录为F级猎人，但是烈娜从以前开始就是E级猎人，我也是F级。
说起来，F级什么的，虽然排名超过了那个级别，但是因为申请跳跃而刚刚成为猎人的话暂且不说，在培训学校接受了半年的教育，之后又过了一年以上的C级猎人自称是「新手」或「初出茅庐」的话。我觉得，真正的新人的立场会不会消失呢……」
听到麦露的话的其他猎人和公会职员们都点了点头。
没错，如果被这些人自称为「新手」或「初出茅庐」之类的话，别说是下级，就连比她们实力差的前辈猎人们也没有立场。所以，她们自称是中坚猎人，对大家来说是值得庆幸的事。
「这么说的话，确实是这样啊……。正因为你总是谦虚过头，说服力太强了。那么，接下来，就只是普通的『C级猎人』吧」
「是的，我觉得那样就可以了。」
「我也赞成。如果跟委托人说『我是个初出茅庐的新手』的话，应该也会感到不安吧。而且，新人成为免罪符的时期早就过去了……不是，从培训学校毕业后就进入C级的我们，从一开始就没有使用这样的免罪符的资格」
烈娜，柏琳，还有梅维丝，好像也赞成麦露的意见。
所以，直到现在『赤红誓言』才脱离了新人。
「这样一来，我们只不过是非常普通、平凡、猎人中人数最多的C级猎人中的一个而已……」
其他猎人和公会职员们，对看起来高兴的麦露的言词，用全力摇头。
……当然，不是纵向的，而是横向的。
（（（（不不不不不不不！）））
＊＊
返回根据地的城镇，开始了非常普通的猎人工作的『赤红誓言』，由于护卫委托前往稍微远一点的街道，踏上了归途。
因为是来自返回自己的街的商队的委托，所以只能得到单程的报酬，回去的时候不带工资走，因为讨厌这样的条件，所以一直没有接受委托的猎人而苦恼的商队，所以几乎都是以志愿者的身份接受委托。
麦露他们遇上了只是觉得麻烦就赚不了大钱的猎人在培训学校进行毕业检定委托的《神秘的咆哮》，同样，危险度和报酬金额不相符的魔物推回委托和去矮人村商队的护卫委托的《邪神的理想乡》和《炎之友情》，也就是这个世界，或者说，在这一带的国家的感性中，并不讨厌被称为「笨蛋」的猎人，即使自己被那样认为，也完全不在意。
这到底是受麦露的言行以及《日本虚构故事》的影响，还是本来就有那样的气质呢……。
当然，归途偏离主要街道通过森林中，一边采集和狩猎一边前进，对于『赤红誓言』来说是平时接受委托挣钱一样的。
不，因为平时人们不狩猎和采摘，所以收入远比平时好。
其他的猎人们，即使在离市区这么远的地方狩猎和采集，搬运也很辛苦，而且新鲜度下降价格也下降，所以和在附近的森林的狩猎相比，仅仅是辛苦，实际收入反而会变得很少。
……收纳魔法，真是犯规啊。
现在，光是这样就不会再困扰一辈子的生活了吧。
原本，如果有这个收纳魔法，被贵族、王族、大商人们雇佣，一定能过上安乐的生活。但是，为什么还要做猎人这种危险的底层职业呢……。
不过，如果知道这个收纳魔法道具箱的容量和没有劣化的效能的话，和麦露所期望的『平凡的幸福』无缘的人生等待著，也许也是没办法的事……。
＊＊
「……哎呀，在这种地方，有个村子……」
麦露他们为了采集素材走出了街道，在没有人来的森林中行进，走到了一个非常小的村落。
「虽然我想差不多该野营了，不过不能就在村子附近吧。
没办法了，再前进一点吧」
一般的猎人，在野营的时候偶然在附近有村子的话，会让他们睡在仓库里，或者吃上像样的食物。
与其一边警戒魔物和野兽，一边被风吹著，躺在地上睡觉相比，在安全的室内铺上稻草和干草睡觉，对于让身体休息有多大的效果呢……。
然后，又热又营养的晚餐……当然，不仅仅是材料费，也要支付足够的金额。
所以，无论是对猎人还是对村民来说都是有好处的。
……但是，除了『赤红誓言』。
对于有随身携带料理的麦露、用岩石做成的可擕式要塞厕所、可擕式要塞浴室、以及组装好的大型帐篷等的「赤红誓言」来说，只有我们自己夜营更舒适、轻松。
而且，如果这样的「赤红誓言」就在村子附近夜营的话，一定会被村民们怀疑。
所以，避免在村子附近的夜营，只有『赤红誓言』……。
「也是呢，要离开2~3公里左右吗？」
麦露赞成烈娜的意见，梅维丝和柏琳也点了点头。
「那么，再稍微……」
「不要啊！」
「……情况改变了！」
在紧急时刻，没有人会浪费时间。对麦露的话点了点头，大家一起朝著声音的方向全力奔跑。……因为听到的声音，还是年幼的少女的声音。
如果这是大叔的惨叫声的话会无视吗，虽然绝对不会发生那样的事情，但是不能否定稍微冷静一点行动的可能性。特别是大叔的「不要啊！」这种尖叫的情况下。
总之，这次是年幼少女的尖叫声，所以没有问题。
不，听到了尖叫声这件事本身，是个大问题……。
「怎么了！」
最早到达现场的是四个人中腿最长的，也就是每一步的步幅最大的梅维丝……不是，是麦露。
没有什么不可思议的。毕竟，年幼的少女在寻求帮助……。
「救、救、我……」
然后，当我看到那个寻求帮助的女孩的瞬间。
「经、经纬子！！」
呀！！
抓住少女手臂的男人和盯著那帮好像是被包围的家伙，麦露。然后……。
从麦露的脸上没了表情……第一阶段。
然后，眼睛露出了完全不笑的笑容。……第二阶段。
之后，因为愤怒而扭曲了脸……第三阶段，也就是最终形态。
「去死吧～～！！」
经纬子。
……那就是，麦露的前世，栗原海里的妹妹的名字……。
411　妹妹 2 
小小萌新
翻译不到位的地方 还望见谅
如有其他任何问题，可以立即删贴。
挥舞剑突进，恶鬼般的形态的麦露。
紧接著，同样拔出剑的梅维丝，和背后念著类似攻击魔法的咒语的烈娜和珀琳。
……逃跑了。
抓住少女的手臂的男人最先逃跑，接著其他的同伴也逃跑了。就像脱角兔一样……。
追击、斩杀、打击魔法很简单，但是也不确认情况就伸出手，稍微……稍微，『做过头了』的情况，有可能会发生不好的事情。如果少女是犯罪者，或是和恋人发生争执的话……。
不，那个机率相当低，不过，打倒对方的事，无论什么时候能做到。
人口并不密集，在这样的乡下，只要使用麦露的探知魔法就很简单了。
而且，如果那群家伙不是只是个路过的强行搭讪混蛋的话，反正马上就会靠近这个村子的。只要『噗』一声就解决了。
不过，跟10岁左右的少女搭讪的大叔，好像不是很多。
……顺带一提，现代日本『幼女』的定义，似乎是以『小学入学前，年幼的少女』为主流，不过，对麦露来说，似乎还包括在更高层次的阶段。
「……就是这么回事……」
根据麦露等人帮助的10岁左右的少女的话，看来打算带走少女的，似乎是一群经常到村子里来勒索的人。
最初，并没有做出杀人或受重伤之类的乱来行为，只是做了一点暴力、偷盗、抢劫之类的事。
但是，在这么小的村子里，不可能有足够的剩余粮食来喂养这些家伙。不，就算有，也没有给那些家伙的理由，而且他们也不可能以勉强的食物忍耐。食物、酒、钱、……还有女人。他们所追求的东西，不断升级……。
直到难以忍受的村民们开始拒绝要求。
导致少女差点被抓住了……。
恐怕是打算作为人质提出各种各样的要求吧。或者，也有可能是打算把人口贩卖当成违法奴隶卖出去。
「那不是个好盗贼！为什么一开始就不赶紧处理啊！」
烈娜说完就咬住，跟这么小的孩子说也没用。不跟大人们说的话……。
然后，麦露拍了拍手。
「就是那个，那个『煮青蛙理论』！虽然扔进热水里的青蛙很快就逃走了，但是把放了水和青蛙的锅放在火上慢慢升高温度的话，就会失去逃跑的时机煮死了！……不，这只是一个经济学之类的比喻，实际上当然是逃跑了，青蛙……」
虽然麦露还没从混乱的状态中完全恢复过来，但总算能够听取少女的话进行分析了。
和刚才的不像麦露的动摇相反，当然是有原因的。
「原来如此，一开始只是聚集在一起罢了，还不至于向领主哭诉，花大钱委托公会的事，后来情况一点点恶化……」
「本来就是盗贼，一开始只是装成不是什么大坏蛋而已？」
看来，梅维丝和柏琳也理解了。
并且，到现在为止好像没怎么对孩子出手，却想抓住10岁左右的少女。
……恐怕，是打算『收割』，也就是说，是打算连根拔掉，转移到下一个村子吧。所以，袭击整个村子，抢尽粮食和现金，其他快要成为钱的东西，妨碍他们的村民们全部杀掉。
接下来被盯上的村民们说：『啊，虽然有流氓过来了，但并不是被像那个村子一样突然被袭击杀掉的大盗贼团盯上，真是太好了……』大概会这样考虑吧。
然后，重复著同样的事情。
这是常有的事。
而且，如果村民们甘于现状、不抵抗、不向领主求助，也不会委托猎人公会或佣兵公会的话，那就是与『赤红誓言』无关的事了。
无论『赤红誓言』中的每个人都是好人，但凡事都有其限度的。
不愿自己站起来，也不求助，只是想著总有一天会有人帮助我而等待著……那就是俗话所说的『女神不值得拯救的人们』。
所以，对『赤红誓言』来说，就算是个多么善良的人，麦露也不能……。
「帮帮他们吧！」
「「「果然……」」」
是的，那是理所当然的。
在少女平静下来说明情况之前花了相当长的时间，那是因为，麦露比少女还要错乱地吵闹著。
经纬子，你怎么会在这里！
是为了救幼女而死的吗？
如果两个人都死了，爸爸和妈妈就会……。
等等，抓住少女的肩膀嘎吱嘎吱地摇晃著，大喊著烈娜们无法理解的事情，真是不容易啊。
大家想办法把她拉下来，冷静下来之后再确认情况，结果发现这个少女和麦露的熟人（似乎是很重要的人）一模一样，以为她是本人就惊慌失措了。
……但是，如果转生了的话，外表会不会改变呢？
事实上，麦露也是和前世不同的样子。如果是这样的话，虽然外表有点相似，但种族明显不同，为什么麦露会产生这样的误解呢？
冷静下来慢慢地看，并不是外观也完全一样，痣的位置也不同，脸型、肤色、头发和眼睛的颜色也不同。
……但是，怎么说呢，『从身体整体上站起来，气场什么的，氛围什么的，气息什么的，总觉得就是这样的东西』非常相似的。
还小的时候，经纬子。
没错，她还没有发现自己的姐姐是孤零零的，她还以为她是个既漂亮又聪明、引以为豪的姐姐，十分仰慕她的时候，那可爱的妹妹的氛围，就是这样的。
「那时候，很幸福……。在那之后，直到姐姐的地位被夺走为止……」
「你为什么突然泪流满面！」
然后，不明白原因，惊慌失措的烈娜们……。
就这样，三人完全不明白麦露完全专注于这个少女。因此，没有人预料到麦露会这么说。
「真是没你办法。……那么，先把那个孩子送回家吧」
尽管村子四周都是森林，但是离村子很近，野菜和草药好像都被采光了，少女虽然来到了离村子不远的地方，但距离并不是那么远。走路十几分钟的话，为了慎重起见，还是送过去比较好吧。刚才那帮人等待的可能性也不是零。
说到底，因为麦露完全有这个意思，所以没有选择就这样在这里分开。
＊＊
「哎，什么！那真是，谢谢你们救了我女儿！！」
少女向著村子的家走去……送梅琳娜回家，被父母非常感谢『赤红誓言』的各位。
想的也是呢。弄不好被当成玩具，也有可能被卖到什么地方去了。
但是，如果经常低头，心情会变差。
「那么，我们就这样……」
因为可能会被流氓盯上了，所以父母暂时不会离开梅琳娜，叮嘱绝对不能一个人离开家，然后打算离开的烈娜们……。
「不、不能那样的！天已经黑了，今晚请务必住在我家！」
虽然她父亲这样劝我，但老实说，对于『赤红誓言』中的每一个人来说，比起在初次见面的人狭窄的家里拘束地度过，还是在平时的帐篷和床上舒适地度过比较好。
而且，即使忍耐洗澡，事到如今，作为乡下的木厕所也不感兴趣。对于习惯了麦露特制的舒适厕所的身体，连旅馆的厕所都感到痛苦，这样的地方就有点……。
人类，一旦记住了的奢侈和舒适，就再也无法舍弃了。
……是的，收纳魔法道具箱、美味的料理、可擕式要塞厕所、还有可擕式要塞浴室……。
当然，虽说是『可擕式』，但能携带的只有麦露。
412　妹妹 3 
小小萌新
翻译不到位的地方 还望见谅
如有其他任何问题，可以立即删贴。
因此，麦露她们拒绝了住到梅琳娜家里的请求，取而代之的是，她们得到了在梅琳娜家旁边的空地上搭帐篷的许可。
然后马上从物品箱里拿出帐篷、厕所、浴室并放在合适的地方。
……不是『浴缸』，而是『浴室』。
也有更衣室，窥视对策是万无一失的。当然，厕所也是一样的。
『要塞浴室』、『要塞厕所』的名字并不是徒有其表。即使与橡树群战斗 ，也能安心使用。
而且，在洗澡或就寝前有要做的事情。
……不是说去厕所。
当然睡觉前必须要去厕所。
想说的是吃饭。为了这个事，我们要做饭吃。
累的时候，没有时间的时候会把事先做好的东西拿出来（虽说是做好了，但和刚做好的一样很温暖），不然的话，每次都要当场制作。为了使味道融合而腌制的肉，使用『已经做好的东西』，不过，那些东西在料理节目也是这样做，没问题的。
麦露他们在帐篷前放了简易炉子开始烤肉……。
「闻起来很好吃的味道……」
一边这样说著，一边摇摇晃晃地从家里出来的梅琳娜。
「鱼啊~~！！」
「……我还以为你特意在上风上安装了炉灶，故意把调味料烧焦了呢……」
注意到发出了怪声的麦露的企图，从心底感到吃惊的烈娜。
梅维丝和柏琳只是轻轻地缩著肩膀。
……习惯了。
仅此而已。
「那么，请吃请吃！」
「……可以吗？」
虽然梅琳娜很客气地这样问，不过要说的话，这都是麦露的企图，所以没问题。
「吃吧吃吧，请吃肉吧！」
「「「……」」」
这就是平时的麦露……。
梅丽娜诚惶诚恐地吃著递过来的盘子上的带酱汁的烤肉。
「很好吃！！」
然后，到处从家里出来的孩子们，以及追著他们走出来的大人们。
看来，因为闻起来太香了，所以从门的影子里窥视著情况的孩子们，看到梅丽娜吃烤肉吃得太好吃的样子，以及忍不住欢呼声就跑了出来，父母们慌忙追了出来。
「大家可以吃哦~！当然是免费的~！」
麦露的话，引起孩子们沸腾的欢呼声。
「但是，免费的只有孩子们！大人们是收费的！」
对于接下来的柏琳的话，明显感到失望的大人们。
这是理所当然。为什么要免费给没有关系的村民提供料理呢？
当然，这也适用于孩子们，不过平时对我有很大的帮助，平时不怎么任性的麦露对此事非常希望著，所以这种程度的事情是可以容忍的。……而且，烈娜他们本来就喜欢孩子。
而且，就算是麦露，也没有打算免费给大人们提供料理。
麦露的目标并不是让孩子们吃菜。那只不过是「手段」而已。
是的，真正的目的是让孩子们包围下快乐地度过。这次一定要好好享受前世没能实现的梦想……。
虽然海里是在18岁时去世的，但海里在4~5岁时就已经被周围的人特别对待，所以想要找回麦露是在4~5岁以后的「快乐的童年生活」，而麦露却拘泥于和幼女玩耍，正是因为这个原因。
……当然，我打算把17~18岁的那一部分全部夺回来，但只要现在的自己到了这个年龄就可以了
正因为如此，现在的麦露拼命地和4~5岁到12~13岁左右的人玩。特别是幼女，因为不趁现在就不能玩了……。
就算是麦露，似乎也有这样的常识，到了17~18岁之后和幼女一起玩也觉得有些难为情，。
不，即使到了那个年龄，『照顾幼女』、『照顾幼女』也许是安全的。但是『在一起玩真的』完全是出局吧……。
「那个，梅琳娜，你有姐姐吗？」
「有啊，虽然她既漂亮又勤劳，但总觉得有些不对劲，我得照顾她才行，虽然她曾经是个很废柴的姐姐……」
「呜！」
不知为何，麦露压住胸口露出苦闷的表情。
「……『曾经』？」
梅维丝认真地听著麦露因为动摇而错过的话，这样反问……。
「是的，好像被什么吓到了，马车失控了。想要帮助孩子……」
「哇！」
「啊，倒下了……」
但是，并不是什么急病，因为完全知道，被大家忽略的麦露。
「姐姐去世后，支持著失去精神的父亲和母亲，那是非常非常非常艰难的日子……」
惶恐万状！
「为什么你会受到那么大的伤害……」
烈娜们奇怪地凝视著在地面痉挛的麦露。
然后麦露倒在地上，对不起，对不起地哭喊著。
「姐姐，肉不够啊！」
然后，完全不读空气，要求麦露再添的孩子们。
孩子是残酷的……。
没办法，就在麦露站起来补充饭菜的时候，梅琳娜已经开始照顾其他的孩子们。
「啊，莉莉，你的衣服上不是沾了调味汁吗！稍微来这边……。啊，安塞尔纳，头发又有奇怪的毛病了……」
然后，再一次僵硬的麦露。
「啊啊啊啊啊，散发出和经纬子一模一样的气场啊！！」
＊＊
「别做那么难看的事！」
「对不起……」
和临时举办的孩子们晚餐会结束，收拾完后『赤红誓言』回到帐篷里。然后，麦露被烈娜勒死了。
「但是，麦露的妹妹不是被祖父收养的吗？」
「啊……」
没错，如果麦露说是『妹妹』，是指后妻的带子、继母的妹妹，实际上是父亲让出轨对象生下的女儿，所以是亲妹妹，叫普里西。虽然没有告诉梅维丝们『普里西』这个名字，但是那个附近的概略说明过。
「我、我的妹妹是指附近的女孩！你看，梅维丝不是也经常被女孩子们缠著吗？『姐姐大人……』什么的！」
「呜！」
被那样说，什么都不能说的梅维丝。
不对，事实上，被附近年纪小的孩子被称呼为『姐姐』是普通的事，还有妹妹、『普蒂·苏尔』等等。不足为奇。
虽然麦露说出了各种危险的话，但不管怎么说，从这个程度的暗示来看，没有人会想到麦露除了阿黛尔·冯·阿斯卡姆子爵家以外的家人，或者是死过一次转生之类的事情。所以，这次也是『小时候很疼爱的邻居妹妹……麦露现在还是未成年，是个很棒的孩子……遇到了与少女一模一样的危机，混乱，错乱』就这样被轻轻地冲走了。
……麦露的奇行等，事到如今……。
413　妹妹 4 
小小萌新
翻译不到位的地方 还望见谅
如有其他任何问题，可以立即删贴。
早上。
基本上，一般人到了睡觉时间之后，就开始说『童话故事』的『赤红誓言』早上就比较弱，在公会里露脸比较慢。
烈娜说『我们没有为金钱所困扰，不管难度有多高的委托都能接受，所以要把能简单赚钱的委托转交给新人！』话虽如此，不再自称『新人』是前几天的事。而且，柏琳不可能把赚到的委托让给其他的队伍。
……只是因为熬夜，大家没能早起……。
但是，如果是夜营和街上的旅馆的话，就连不显眼的睡懒觉和担任重要职务的上班，在乡村也很显眼。出乎意料……。
麦露等人起床的时候，村民们早就起床去工作了，为了吃早饭和午饭而回来了。
早午餐在地球的某个国家一般是在上午10点到11点左右开始吃，与之相比较的话，可能是应该说早饭的时间段，不过，因为是一天2餐，可以说是「早午餐」。麦露，在那个附近不深深地考虑。
而且，村民们就不用说了，连猎人也很少在这种时间起床，所以『赤色誓言』受到了村民们的关注。孩子们早就起床了，在农活和安全的附近采集，照顾年幼的弟妹。
「「「「…………」」」」
烈娜他们也多少有些害羞吧，虽然暂时离开了帐篷，但还是再次偷偷地退到了帐篷里。
「……作为劳动者的村民们，用惊讶的眼神看著我们这个睡懒觉的人是可以理解的，不过，……刚才看到我们的眼神，不觉得有点奇怪吗？」
没错，正如麦露所说，孩子们用平常惊讶的眼神看著，但是大人们总觉得他们看起来有点严厉。
「啊，大概是因为昨天没吃我们做的菜吧。」
「「什么？」」
对柏琳的话，让麦露和梅维丝吃了一惊。烈娜露出了理所当然的表情。
「因、因为你对孩子们免费提供料理不是吗？对大人们也说过要按常识性的价格买，对吧？虽然没有一个人买……。
但是，虽然让孩子们免费吃了很多菜，却也没让自己免费吃饱，所以把他们当坏人看待？而且还救了村里的孩子呢？」
梅丽娜差点被掳走的故事，为了其他孩子们的安全，当然应该在昨晚就传达给村民了。也就是说『赤红誓言』阻止了事情发生并救了她。
「村民就是这样的。即使对方没有那样的义务，自己没有这样的权利，也想得到任何能得到的利益。富裕的人给自己施舍是理所当然的。什么都不靠近的人是坏人，杀了抢也没关系。
……考虑到这一点，在村子里袭击一个人或少数旅行的商人，这也不是什么稀奇的事。
不过，在离王都这么近的地方，这样的事情是很少有的……因为很容易暴露。
但是，基本上，因为『明明食物很充裕，却没有给自己』，所以我们在村子里的大人们看来应该是『坏人』吧。
「怎、怎么会这样……」
对烈娜的说明，垂头丧气的麦露。梅维丝也显得有些失落。
「嘛，当然，并不是所有的村子都是这样的，这个村子里当然也会有谦虚的人吧。至今为止也有很多有正经人的村子吧？」
确实，正如烈娜所说。除了人类以外，那个矮人村只是个工匠笨蛋而已，没有人觉得可怜。
「那，怎么办？」
「啊，什么事？」
「今后，我们的行动已经决定好了吗！」
还是老样子，在察觉到的情况和不好的情况下的差别是极端的麦露，有点不爽的烈娜。
「村子里的人不认识我们，就算提出消灭盗贼的事，他们也不会听的。
嘛，明显看起来像是初出茅庐的我们是不会赢盗贼的，如果笨拙地反抗盗贼们而失败的话，可能会…，所以他们不想去拜托我们也是理所当然的吧。
而且，在那之前的问题是，不通过公会的自由委托，在我们拿到定金的时候就会逃走的吧，如果是后付的话，绝对会赖账的。『不好意思，村子里没有钱啊。我以为你会帮助我，以慈悲之心……」肯定会这么说。我可以赌一枚金币』
的确，世上有很多诚实的村子。为了随便住在山里的孤儿们，他们拿出仅有的现金雇用了『赤红誓言』的村子一样……。
但是，也有很多人认为只要是为了自己的幸福就可以欺骗、夺走他人财物，这也是事实。从昨晚以及今天早上村民们的态度来看，烈娜似乎判断这个村子是后者是主流的村庄。
从小时候开始，和父亲一起围绕著各种各样的村庄的烈娜，在各个村子里，恐怕有各种各样的经验吧。
「我也是，会赖账的，赌一枚金币！」
当柏琳说出这种话时，就算反过来也赢不了她。因此……。
「我也是，赖账，赌一枚金币！」
「我也是啊……」
没错，如果不说清楚的话，万一事后被要求支付，可就惨了。『那时候我打赌了吧！』这样说著……。
「那可不能打赌啊！」
虽然烈娜是这么说的，但她当然只是开玩笑地这么说而已。麦露和梅维斯警戒的是柏琳那边。
当麦露和梅维斯悄悄地向柏琳望去……。
在那里，柏琳露出了「切」的表情。
（（差一点、差一点就……））
对于现在的柏琳来说，没有必要因为数枚金币而生气，但『拿到钱』是很开心的吧。……是啊，就像和朋友一起用饼干代替小费玩游戏一样。
……绝对不是真的想从朋友那里敲起金币……大概。
「总之，让村里的人向我们提出自由请求，这就意味著希望渺茫了吧。不过，在这种情况下，就算被提出这样的委托，之后也只会发生争执而已。
也就是说……」
「也就是说？」
对于烈娜的话，挺起胸膛地「嘿嘿」……没胸的麦露这样回答。
「我们随便消灭就行了吧！」
「「「为什么会变成这样！！」」」
3人被麦露骗了……。
「如果活捉的话，就算没有委托报酬，也能拿到奖金和卖出犯罪奴隶的钱，能赚一大笔钱……」
「做吧！」
柏琳立即回答。
「拯救一个被盗贼盯上的村子，4个猎人……」
「干吧！」
梅维斯也马上回答。
然后……。
「打倒盗贼和……」
「要做了哦！」
……易如反掌。
财迷柏琳。
很酷，喜欢被人们感谢的梅维斯。
然后，击溃盗贼才是生存意义的烈娜。
加上，根据『日本童话故事』，给大家听改编故事『七个猎人』的麦露，没有死角。
「本来就不行，先说说自由委托的事吧？」
「没用的」
猎人队长梅维斯这么说，但烈娜马上否认了。
「如果这样做的话，之后就会说『猎人什么的，只要投诉的话，最后还是免费工作。认真付钱什么的，笨蛋才会做的事』在附近的村子里炫耀一番。那样的传言被传播的话会给很多猎人们带来麻烦，那个传言的元凶，被认为是我们『赤红誓言』……」
「「「我们独自行动的！！」」」
没错，这是唯一的选择。
414　妹妹 5 
然后，赤红誓约四人在帐篷中小声谈话，休息著。
普通的村民除外，梅丽娜酱的双亲对她们还是很感谢的。尽管如此，也没有招待她们吃一顿饭。
······ 不，这也并不是小气，看过昨晚的料理的话就不会这么觉得了。
没有穷人会给富人捐款，也没有谁会想让给一流厨师做普通的料理。除了家庭之间或者恋人关系······以及好事者吧。
就是这样的。
「哦哦哦哦哦哦！」
······梅丽娜酱在麦露的『日本老故事』结束时惊呼道。
是的，梅丽娜酱的双亲也觉得应该感谢她们，看到昨晚麦露她们对孩子们的喜爱，今天就把梅丽娜的工作免除了。
麦露当然非常高兴！
然后，一直渴望拥有弟妹的梅维斯，想起了照顾弟弟阿兰的柏林，以及抱有同样想法但是不想麦露那样表达了出来的烈娜，都很高兴能和梅丽娜在一起。
所以说，大家都好好的放松了呀······
「好像,外面有点动静啊……」
如柏林所说，离帐篷有些距离的地方似乎有些问题。
在这样的村庄里，只有几种情况能导致骚动。
行商的马车来访，有人受伤，强力的魔物出现，或者是，盗贼出现了。
这一次，当然是······。
「来了呐」
是的，如维梅斯所说的，又是『那些人』。
等的人，来啦。
『赤红誓约』一行人在这里就是在等待他们。
······ 以及和梅丽娜酱玩。
「出发啰！」
「「「哦哦！！」」」
然后，四人和梅丽娜酱一起走出了帐篷。
······· 为了安全起见，接下来可能会有不适合给幼（）女看的场景，所以要不把梅丽娜酱留在帐篷里吧？
但是这么想的人一个都没有。
麦露她们，希望带梅丽娜看看这个世界上残酷的现实，这样，从今以后她在『赤红誓约』不在时也能好好生活······其实也没想到这些。
如果把梅丽娜酱留在帐篷里，她就无法目睹『帅气的事情』了。
不能用尊敬而憧憬的赞赏眼光看著自己。
不能在看到坏人被制服时，跑过去拥抱自己。
······ 是， 梅维斯，烈娜，和麦露充满了干劲。
只有柏林没有这个想法。
「为了犯罪奴隶的售价不降低，大家，请注意不要造成会留下后遗症的伤害！」
……但是，充满了另一种干劲 ……。
麦露等人并没有听到烈娜的「出发啰！」后立刻离开帐篷，而是一遍收拾帐篷，一边观察著外面。
虽然想让梅丽娜酱看到，但是并不希望让村民注意到动静。这次赤红誓约希望像俗话说的『当事者のうち片方の言い分だけを闻いて鹈吞みにした状态』（貌似是个谚语？不是很理解）那样。
另外，之后面对猎人工会或者警卫队的话，盗贼的口供可能又会和村民的不一样。
······· 对于没有对无辜者施行暴力的盗贼，直接抓捕的话，自己说不定反而会被逮捕。
面对『从村民中听闻你们是盗贼』这样毫无说服力的证据的话，对方完全可以声称『这不是真的』。『只是听他人的传闻，就毫无证据的发动了袭击吗』会被这样说。
虽然梅丽娜酱出事后，对方辩解『只是和孩子玩一玩，并不是诱拐，而且她也没受伤吧？』的可信度就变弱了。然而，『将清白之人冤枉为盗贼，从而赚取奖金的恶人』这种指控的话······
虽然对村民做了很多令人困扰的事情，但是目前没造成可观的经济损失。而且因为抓捕涉及到金钱，而他们的确没做到足以被定为盗贼的份上。正如『和金钱扯上关系了，熟人也会翻脸』所说，在这种情况下很难定罪他们为盗贼。
这样的话······。
「看来需要算计一波了呢
村里人知道有人想绑架梅丽娜酱，但是如果这些混混没有越过底线的话，只要埋名隐姓一整子又可以像没事人一样吃喝玩乐了。」
像麦露说的一样，为了钱的目的的话，如果连续绑架孩子会让大人们警觉，相当于断了自己的财路。
为了攒够足够的钱交差，劫走有商品价值的女孩子，然后把没价值的杀掉封口。
『我们被袭击了！』这种有点弱的证言对于麦露他们还是不够，她们想要的是没有他人证言的必要，足够充当确切的证据的『事実』。
那么，想要的话，就造出来吧。
「怎么了？」
柏林指村民和混混帮争执的时机。
在这个微妙关头，柏林果然是最棒的。
因为『把你的财货全交出来』这样的要求村民之间肯定无法立刻达成妥协，瞄准在一方话语被打断的时候吧。
「什么啊，是特米你们啊……」
「啊，你们是，昨天的……」
其中看来有昨天那伙人。
嘛，今天看起来是全员聚集了，昨天的人又在里面也很正常。
昨天面对大概同数的敌人，虽然对方是新手猎人，但是还是有不敌的可能于是就逃跑了。但今天全员大概16-17人在场，面对4个半数未成年的小女孩是没理由害怕的。这样想著，态度也很强势。
不仅如此，在这种场面上『赤红誓约』的登场，对他们是个好机会。
他们，认为『赤红誓约』肯定是村民雇来对抗他们的猎人小队。
那么，要是能在村民面前击倒猎人小队的话，可以打破他们对唯一的对抗手段的最后希望，这样以后协商的时候也会更方便。
如果能像这个村庄展示自己的力量，其他村子不仅会害怕，也会更有危机感，厌恶心，反抗心······然后『本来就是没用的』，『还不如拼了』之类的想法让他们更勇猛也有可能。
如果猎人中有幸存者的话，『对于失去战斗力的人我们不会出手』，『老老实实的话，就不会有村民被害』这样说的话，还可以拿到她们藏起来的财货和食料的可能性也很高。
·······就算之后真的把大家都杀了，反正不会有人知道，也是没办法的事。
因为全杀掉是为了防止情报传到别的村。
如果临近的人知道了『突然袭击村庄，洗劫了全村并杀光了所有人的盗贼』的存在，应该会觉得这和那些『在旅途中的村里寄宿，然后顺走一些食品和金属制品』有所不同吧。
当然，这一切算盘都是建立在可以无人附伤的情况下制服『赤红誓约』，把她们作为非法奴隶卖出去赚一笔好钱。
于是······。
「抓住他们！尽量不要让他们受伤，奖金会降低的！」
理所当然的会说这句话。
四人冲向敌人。
现在只需要简单的以绝对优势制服她们，向村民展现出绝对优势。
因为是这样想的，所以也没有考虑把村民作为人质。
劫持人质的话，相当于表示赢不了公平的战斗。
这样不能给村民留下一个可怕的印象，不管最后杀掉了多少。
然后，结果······。
415　妹妹 6 
「抓住？你们是诱拐犯还是盗贼啊? 」
麦露惊讶地问道。
「都到这个时候了，你还在说什么呀。其实已经知道了吧，我们并不是在旅行中有些马虎的流浪者，而是装成流浪者的盗贼团啦！
老是袭击人也有些累了。有时哪怕是普通的料理，也想有充分的时间慢慢享用。
所以说，现在是想休息一整子，到了合适地时候再回到某个山间的路上行动，然后再回到村里休息，重复这一过程哟」
像唱戏一样，盗贼头目波咯波咯地说着闲话。
那么，『小混混』升级成令人敬佩的『盗贼』了。
「超简单得就让他们自白了！」
「自称盗贼得宣言，想将村民和我们绑架然后做为非法奴隶销售的意向也确认了。现在，只需要我们的证言就可以将他们作为盗贼引渡了！」
麦露和柏林，嬉笑地说道。
「……蛤？脑子有问题吗？四个小孩子而已，怎么就……」
「炎弾！」
chyu~咚！
当然，烈娜早已开始脑内咏唱，然后面无表情的朝盗贼放出魔法。······威力有好好的控制，所以看起来炫目但杀伤力很低。手脚和指头估计不会被炸飞。
「什么！那个小女孩居然会无咏唱攻击魔法！」
受惊是正常的。一般来讲，小女孩是不会使用无咏唱攻击魔法的。预想的情况是，在慌张的咏唱后，飞过来一个被轻松躲避的火球，然后在下一个魔法咏唱结束前找到机会，用剑腹平拍击倒她。
在这么近的距离下，新手魔法师根本不是什么威胁。
相反，如果魔法师前面有好几个前卫格挡，那她就很难对付了。
能做到无咏唱攻击魔法的，起码是C级上位，接近B级的存在了。
魔法师绝对不会靠近敌人，然后前卫绝不会让敌人靠近己方魔法师，这是战。斗的铁则。
所以，看到两名法师和前卫的剑士一起逼近，盗贼们的表情反而变得余裕。『像预料的一样，果然是没有任何和与人对战的经验，笨蛋的程度』这样想……。
而且，无咏唱和爆裂魔法而不是『低阶者也能用的火球』而是也是这个场合的标配。不过，这个魔法的威力和速度是在预料之外的。
「靠，在下次攻击前，突击～～っ！！」
预想外的强敌落单了。那么在她使用下一次攻击前，要尽全力将其击倒。
所谓无咏唱魔法其实是在脑内咏唱，所以任然是需要时间的。而其他三人，是看起来弱气的魔法师·······估计是治疗或辅助系的······，小孩剑士，还有一个17-18岁左右的女性剑士。
魔术师的话，有天赋者就可以很强，和年龄与外表无关。但是，剑士的话，需要身体和经验。所以，会有强大的小女孩魔法师，但强大的剑士不可能是小女孩。而且，那人的身体又是那么的贫瘠······。
盗贼头目做出了正确的判断，客观，公平的判断。
······对于普通人来说。
……对，如果对手是像看上去那样，普通的对手……。
＊　　　　　＊
「现在，所有人都抓起来了吧······」
在麦露说之前，柏林把一共17人的盗贼们都绑了起来。
有一些小的烧伤和割伤，但是没有大碍。
······不，只是『目前没有』。
麦露和柏林用治愈魔法把他们治疗到了能自己走路的状态。
双面开刃的西洋剑并不能『刀背击』，不想下杀手的麦露和梅维斯话只能用剑腹『平拍』。无论是用刀背还是剑腹，打下去都像铁棒一样，所以骨折是难免的，运气差的话内脏破裂而死也有可能。然而，因为双方实力差距太大带来了充分的余裕，得以在一个人都没杀的情况下击败对手。
除了击败而不造成伤亡的技巧外，像平拍这样的非正确用剑方法很容易导致剑折断。所以无论多么有冗余，一般来说都不会这么做。······除非持有确信绝对不会折断的特质剑。
当然，这对柏林和烈娜的魔法师组也是相同的。如果对威力的控制有些失误，或者不小心直接命中，同样很有可能让对手身亡。
反讽的是，『弱小』救了盗贼们。
······至少，目前是这样的。
捆绑盗贼的方法，当然，是用的『柏林缚』。
「说过了，这个捆绑的方法并不是我发明的！所以不要给它起这个奇怪的名字！」
无视了柏林的抗议的麦露她们。
在『赤红誓约』中，这个捆绑方式早就决定叫做『柏林缚』了。
「哇～……」
像梅维斯和麦露计划的一样，梅丽娜用闪光般的眼神注视着她们。
（（计划通……））
像新世界的神一样幻想着的梅维斯和麦露。
村民们，从稍微有些距离的地方，默默的看着『赤红誓约』。
看起来，并不是没有感激的心情。
然而，如果吞吞吐吐地说些感谢的话，可能会被要求谢礼金，或者是被当成令人不快的操心。
除此之外，他们也并没有发出盗贼讨伐的委托。
是猎人们自愿做的。
和自己并没有关系。
虽然有感谢的想法，但是并没有支付谢礼金或者表达惭愧的必要，而且在没有其他村民的同意的情况下不应该说出『可能会导致被要求谢礼金』的话。
因为这样想着所以谁都没有要表示的样子。
但是，『赤红誓约』四人并不关心这些。
麦露所渴望的，帮助孩子们，守护他们的笑容，被用憧憬的目光看着，以及把盗贼押到王都拿去赏金。
······这些，都达到了。
（……然后啊，不顾孩子们『梅维斯！回来！』的叫声、没有回头地离开……）
想起麦露的『日本老故事』中的一节，梅维斯尝试像故事里那样不回头地离去，给孩子们留下一个帅气地印象。
「啊，等等！」
「哎？」
听到后面传来麦露的声音，愣住，然后不假思索地回头了。
「啊，糟糕了～！！」
……名场景搞砸了……。
突然泄气的梅维斯。
不，本来就没有任何孩子喊着『回来！』，而且还要押送一群盗贼，所以并不能就这样去了。
如果村民们准备了一个装了从盗贼身上收来的钱的袋子，还可以像『仙人掌兄弟』（译注：某西部片）那样把那袋钱往身后一抛然后离开。不过有柏林在的话，也不可能允许自己把袋子扔回去······
416　妹妹 7 
「……那么，怎么了，麦露……」
用平静的声音，那样询问的梅维斯。
好不容易的名场面被打扰了的梅维斯，不愧是『赤红誓约』的最年长者，也是小队的队长。
[译注：名场面，详见前1章，第415章 ]
「是的，这样下去的话，再出现像这些家伙一样的情况的话，梅丽娜酱……。
所以……」
[译注：梅琳娜(メリリーナ)，麦露疑似的前世妹妹，这里就以第1位dalao的翻译为准了 ]
「所以？」
「是的，给出护身符我这样考虑著……」
「护身符？ 是指避邪物(アミュレット/Amulet)和符咒(チャーム/Charm)、护身符(タリスマン/Talisman)之类的吗？」
避邪物(アミュレット/Amulet)就是『驱魔』，也就是日本所说的『护身符』相近的东西。『符咒(チャーム/Charm)』就是『招来幸运』的东西，相当于四叶草、兔子脚之类的东西。
并且『护身符(タリスマン/Talisman)』是『拥有力量之物』的意思，也可以说是『同时拥有避邪物和符咒作用』的东西。
即使只是慰藉的这种程度，在相信神灵存在的这个世界，对孩子来说，心灵的安宁还是很有用的……。
「是的。考虑到可能会有这种情况、特意准备了……」
一边这么说著，一边从物品箱里取些出什么的麦露。
「护身符人偶，『海里(みさと)Ｍｋ－Ⅱ』登场！」
没错，那正式是，麦露的前世海里，模仿了其样子的玩偶。
在这一带，一提到人偶，都是木雕或用土块固定而成的，布偶并未普及。
然后……。
（凭依在这个玩偶上，能担任梅琳娜酱的护卫任务的纳米机械，招募！ 工作内容是排除梅琳娜酱和其父母的危险。任期，直到护卫对象3人死亡为止！）
【【【【【【接受了啊啊啊啊啊啊啊啊～～！！】】】】】】
「咕(ぎゃ)啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
过多的纳米机械一齐，用全力振动了自己(麦露)的鼓膜，耳朵的疼痛和脑袋中回响的大音量，不由得发出大声音蹲下的麦露。
「怎(ど)，怎么了(どうした)，麦露！」
「珀林，治愈魔法！ 梅维斯，防备远距离攻击！！」
「是！」
「哦~！！」
麦露的样子，有被魔法进行远程攻击的可能性这样考虑到，立刻作出了指示的烈娜。
然后……。
「对(す)，对不起(すみません)，什(な)，什么也没有(何でもありません)！ 只是,耳鸣和头晕而已……」
摇摇晃晃地站了起来,这样说著的麦露，以及用惊讶的目光望了过去的烈娜她们。
「……真的吗？ 不是为了不让我们担心，勉强自己吧？」
「真(ほ)，真的(本当です)！ 看，就像这样！」
面对烈娜怀疑的眼神，一蹦一蹦地飞跃著，拚命的表现出什么也没有的麦露。
「嗯~，看来，真的没问题的样子呢……。 好，状态不好的时候，要好好说哦！ 如果不这样的话，明明状态不好，却强迫自己去战斗而导致失败，这也就是，会其他成员就会陷入危险之中！ 只顾自己是不行的！」
「是(は)，是的(はい)，我知道了……」
没错，不能勉强自己，麦露是很理解的。
前世的，父亲有发过牢骚。
部下呀，有得了流行性感冒，状态不好还却硬要上班，导致病情恶化住院了。并且，因为使职场中的人感染，职场毁灭了。
生病却硬著头皮去上班的人是带有恶意的恐怖分子，应该把工作评价设为最低点，他是这样强烈主张的。
确实，如果移民者的家庭里有老年人、孕妇、婴幼儿、考生等。也可能会打乱许多人的人生。这和犯罪行为是一样的吧。
（人选……不，『纳米选』呀，纳米酱……一直以来都支持我的纳米酱呀……因为请求，适当的人数……『纳米选』选择吧）
【遵命！】
接下来就，只用把这个护身符人偶，『海里Mk-Ⅱ』交给梅琳娜酱就好了。
「梅琳娜酱，这个玩偶，是守护梅琳娜酱和爸爸，妈妈的守护人偶。要珍惜哦！」
麦露这样说道，拿出并交出了『海里Mk-Ⅱ』，梅琳娜酱非常高兴地接受了。
这样乡村的孩子，不可能有正经的人偶和玩具。高兴是理所当然的。并且，会重视它的……。
不用担心会被别的孩子们抢走。
……不管怎么说，这个人偶是『可以自卫的』……。
并且，半夜里抽泣，在枕边念诅咒的言词也是能做到的。
如果被盗或被抢，第二天肯定会返还的。
「姐姐，谢谢你！」
「好啦。要和爸爸妈妈好好相处啊。那么！」
然后，挥手离去的麦露。
梅维斯她们正在拉著捆绑成串的盗贼们。
带头牵绳子的是梅维斯，从后面看守，对打算停下步伐的人放出手下留情的攻击魔法的烈娜，以及在横侧，对快要做出可疑动作的人，起到莞然的黑色笑容微笑作用的就是珀林。
正悠闲地走著的麦露，在这之后，当盗贼们开始拒绝走路的时候，与梅维斯交换了。如果麦露用力拉的话，不是身体而是脖子，而且是使用拉就能勒紧的系法的盗贼们，不想死的话就只能走路了。
而且，原本，无论怎么努力抵抗，以麦露为对手进行拔河，是不可能取胜的。
「『珀林捆绑』，很完美！」
「不，所以，不是叫那个名字呀！！」
然后，一边牵引著盗贼们，一边离开村子的『赤红誓言』的4人。
自己死后，被留下的家人。
被那个身姿所联想到的家族而陷入沉思的麦露，做的太过了，不太好。
太过优待梅琳娜一家的话，之后可能会被其他村民嫉妒，所以最好不要再做这之上的别的事了。这样想的，是麦露 ……。
【太好了！这样的话，暂且能享乐哟！】
【啊，偶然在这里，真幸运啊……】
麦露她们离开之后，被选为护卫任务的纳米机械们互相分享著喜悦。
对他们来说，人类的一生，一转眼就过去了。
但是，在数百万年，以数千万年为单位生存，并且大部分，只是待机，原住生物所思念的事也只是机械地实施的每天。
……无聊。
不能以自己的意志死去，也不能疯狂，长时间的活动期限。
这里被带来的是，『有趣的日子』。狂喜也是理所当然的。
【为了保护这个家庭，可以自己判断并行动，是这样的吧？】
【啊，并且，作为凭依被给与了人偶的身体，这也就是说，并不是受到护卫对象的思念的模拟魔法性，而是更加主动的『作为这个人偶的意志行动也是可行』。也就是说，可以像被赋予人格的自律型机器人一样，完全的自由行动被允许了，像这样判断也是好的】
【什！那不是越权行为吗？ 这种事会被允许，是谁作出决定的呢？】
【【【【【【…………是我！！】】】】】】
【库(くっ)……】
【【库(く)库库……】】
【【【【【【呜哇~哈吧啊(うぁあ～っはっはァ)！！】】】】】】
【看起来很开心啊，你们……】
然后……。
【盗贼来了！『海里Mk-Ⅱ』，出发！】
【嘛~！】
【水利之争，邻村的年轻人挥舞著锄头来了！『海里Mk-Ⅱ』，出发！】
【啦萨(ラーサー)！】
【作物好像要歉收了！为了从粮食不足这样的危机保护主人一家，承认了对田地的干涉的要求。『海里Mk-Ⅱ』，出发！】
【嗨嗨萨(ハイハイサー)！】
【看起来很开心啊，你们……】
然后这之后，梅琳娜酱作为年轻的女村长，在邻近的村子里君临了……。
417　争夺战 1 
「非常感谢~!」
因为今天,采集稀有草药和在途中狩猎的小动物，所以不是在里面的解体场，而是在公会支部本馆采购窗口缴纳的『赤红誓约』4人。
这个药草，不仅稀少，而且在被采集后会急剧劣化，但对于可以使用麦露的，被称为收纳魔法的物品箱(没有经过时间)的『赤红誓约』来说是无敌的。
虽然说是用著『在即将返回之前发现的』、『用冰魔法冷却后全速返回』这样的说法，但还是完全被怀疑著。
……不过，调查猎人能力的人，无论是公会职员还是猎人同伴都不会有。因为大家都，很重视自己的性命和信用吧……。
然后，当『赤红誓约』正要向出口的方向走去的时候……。
喀啦啦（拟声词：かららん）
熟悉的，响起了公会统一规格的门铃声……。
「啊（あ）!」
「啊~（あっ）!」
「啊啊啊啊啊~ ~ （あああああっっ）!」
「「「找到了啊啊啊啊啊~ ~ ~ ! !」」」
公会内回响的3个喊叫声。
然后……。
「啊啊~，马塞拉桑，莫妮卡桑，奥利安娜桑! !」
……是的，追寻著『赤红誓约』踏上东方之旅的『Wonder Three』，追寻著她们的足迹，在东方转了一圈，现在，才回来……。
[译注：
马塞拉 麦露的母国学园(第1个)好友,男爵家3女
莫妮卡 马塞拉的跟班1，中坚商会次女的
奥利安娜 马塞拉的跟班2，平民
『Wonder Three』 为了策划寻找阿黛尔(麦露)，马塞拉她们3人组成的猎人小队 ]
*   *   *
「你说什么! 那么，我们从这里出发的几天后，就回来了……。我们苦难的旅程，到底是为了什么啊啊啊啊啊~ ~ ! !」
听到麦露讲的话，玛塞拉忍不住发出不像淑女的声音，莫妮卡和奥莉亚娜也无力地垂下了肩膀。
因为积累了作为猎人的各种各样的经验，所以这绝对不是无用的旅行，虽然她们自己也知道，但是被徒劳感所侵袭也是没办法的事……。
「不，阿黛尔桑并没有什么责任，这我非常的清楚。……只是，一想到这是就那样再等几天就没有的辛苦，牢骚的想法就会涌出来了。」
这个是可以理解。所以，麦露只能嗯嗯的点头。
一看，3人都是，相当脏的，还有些汗臭味。头发也，有一段时间没洗了的感觉。
「……头发和身体以及衣服，都变得那么破破烂烂的……真是辛苦了呀……」
麦露不禁涌出这样的想法……。
「不，这很普通吧!」
「作为旅行的女性猎人，应该是打扮漂亮的吧?」
「这要是被说成是破破烂烂的，那其他女猎人就没有立场了呀!」
周围的男性猎人们一个接一个的发出拥护的声音。
「诶? 因为，我们……好痛!」
咣当，烈娜的魔杖敲在她的头上，麦露的话在中途被打断。
一看，烈娜正以可怕的表情瞪著她。
「……没（ナ），什么都没有（ナンデモアリマセン）……」
是的，旅行或出远门时能穿得那么漂亮的，只有『赤红誓约』而已。
普通的小队的话，不会带著便携式浴室。
普通的小队的话，魔术师不会为了在野外洗热水澡等奢侈的事而使魔力用完的愚蠢行为。
普通的小队的话，不能使用清洁身体和衣服的魔法。
普通的小队的话，只能带替换的内衣一套左右的换洗衣物。能背负的行李有限，备用武器、露营用具、食品、医药品等各种各样的东西，没有多余的携带余地。
甚至，没有魔术师的聚会还得准备水，那个相当压迫的行李。
毕竟，是住在主要街道的旅馆里的『Wonder Three』，就这样经费就已经完了。因为钱不够，为了打猎而采取的移动行为，而导致在森林里露宿的情况下，就等同于流浪者的状态。
「嘛，嘛~，就在旅馆里继续……」
在工会的正中央，大声讲话，怎么说也都是有问题的。
于是，大家一起，往蕾妮酱的旅馆走去……。
*   *   *
「嗯嗯，能把客人带来了，真是太让人佩服了!以后，也要以这个情况继续努力哦!」
「什么，你在说什么呀?」
对于蕾妮酱得意忘形的话语，抱怨的烈娜。
哎呀，蕾妮酱其实也不是在认真说，而是在开玩笑吧。
麦露她，对这样说的烈娜劝说道……。
[译注：这里是作者笔误了还是在下能力有限理解错了呢？原文如下
"マイルが、そう言ってレーナを宥めていると……。" ]
「诶，当真吗？ 拉客，请努力哟？」
「当真吗！！」
听了蕾妮酱的话，麦露果然是在后退了……。
总之，马塞拉她们3人订了房间，大家就一起去了那个房间。
「诶~? ……嗯，这么一说，可能就是这样……」
走进房间，首先听到烈娜所说『在旅途中能如此清洁的，只有「赤红誓约」而已』的话，非常惊讶，然后思考了以后还是无法接受的麦露。
马塞拉她们虽然住在旅馆里，但换的衣服只有一套内衣，走一天就满身灰尘，汗流浃背。
客栈里也没有浴室，使用洗脸盆里的水用毛巾擦身即可。马塞拉她们还可以用魔法生成水，因为是少女所以胡子长不长，所以算是很干净了。
「是啊!我可不像在学校时那样去了!」
稍微红著脸，马塞拉这样说道。看来，这段旅程本来是作为『那样的东西』来划分的，但被麦露指出来，她感到很不好意思。
是的，在学园里，每3天泡一次澡，只要是冲澡的话，随时都可以使用。
……对于负责打水的打零工的人需要给相当大的小费，这对于穷人，也就是奖学金特长生奥利安娜来说，金额相当严峻，但这种情况，自己去打就行了。因为井和浴室就在附近……。
而且，麦露(阿黛尔)并没有教马塞拉她们3人清洁魔法。以及身体清洁魔法、以及衣服清洁魔法……。
没想到3人竟然会成为猎人去旅行，这也是没办法的。
「……这，这种事怎么都行! 我们来这里的目的必须要有个了断!」
没错，马塞拉她们年幼的少女特意到别的国家旅行，一定有相当重要的事情。这样想著，用认真的表情等待马塞拉的话，『赤红誓约』的4人。
然后，从马塞拉的口中，把那件事传达出去的语言编织起来了。
「阿黛尔桑,我们3人组成小队,现在马上要到东方旅行啦! 这里离布伦德尔王国太近了，太危险了！ 然后,4人,4 ~ 5年左右,7 ~ 8年左右,不对,是10年左右都没问题啊,毕竟，才23岁……。
总之，4人一起讴歌人生吧! 直到回国政略结婚为止，我们短暂的『真正的自己的人生』……。
当然，也请一起来，阿戴尔桑!」
「阿黛尔!」
「阿黛尔!」
玛塞拉她们3人依次地把手叠在一起，麦露感动得湿润了眼眶。
「当（も），当然……」
[译注：
布伦德尔王国 是麦露的祖国，泰尔王国的邻国
泰尔王国 就是『赤红誓约』 注册的国家，也是梅维丝和珀琳的祖国
吐槽：可怜的第3王女！ ]
「「「开什么玩笑啊~ ~ ~ ! !」」」
就连，那位温厚的梅维斯，也在额头上暴起青筋……。
---------------------
[译注，作者小剧场，没有仔细处理过]
终于!
终于到了下周一的深夜，动画播放和亚马逊的黄金视频开始发送!(^ ^)/
留言录的设置结束了吗?
准备饮料和零食OK吗?
要好好地完成对神的祈祷和上完厕所再去看!(^ ^)/
啊，前天是《色戒》第五卷的发售日。
忘了买的人请在周末之前买。
……第一周的oricon统计到星期日结束了。(^ ^誮
418　争夺战 2 
「开玩笑的话就别说出来了！」
「梦话，请睡著了再说！」
「麦露是，是『赤红誓约』的东西，局外人，请不要插嘴！」
烈娜她们，非常激动。
（这，这是……）
状况虽然是修罗场，麦露她，在这里却有这样一句话必须对大家说。
然后，下定决心，将这句话从口中说出来的麦露。
「……别这样(やめて)! 大家，不要为了我而争吵！」
（太好了！ 什么时候想说说看的台词，第3位完成了！没想到，会遇上这样的侥幸……）
嗯哼，发出鼻息站著，露出一脸满足表情的麦露。
「「……」」
「「「「…………」」」」
「「「「「「………………」」」」」」
「「「「「「什么，摆出一脸像是别人的事一样的表情！！」」」」」」
……被大家，狠狠地骂了一顿……
「总之，你们，只是『过去的，学生时代的朋友』而已，我们则是『现在的，一起工作的同事』。偶尔见面，聊起从前的话加深感情固然好，但是过期了的朋友游戏，不适可而止的话，就太难看了」
「嗯，你们只是，普通的学生，在麦露的指导下才能普通的和人战斗罢了？ 像我们，则是原本就在这条路上的人在麦露的指导下更加飞跃性的提高了战斗能力，这样的说法可是有区别的吧？
只能和猪头人与食人魔战斗的程度，能和兽人和魔族、双足飞龙，以及古龙正面作战吗？
……是的，要和麦露一起战斗，你们的力量不足……」
「小时候，因为只是偶然在同一个班级而关系很好这样的理由，被这样的人如果一直缠著，会给麦露添麻烦的。是麦露的累赘」
「「「什……」」」
过于刻薄的，烈娜、梅维斯、以及珀林的话语。
连温厚的，忘不了对他人发自内心关怀的梅维斯，也编织出相当的严厉的话语。
……但是，这些都是真的，麦露的，还有马塞拉她们的安全和将来考虑的，考虑到对方的事，是很有诚意的话。
从麦露那里打听到的马塞拉她们的事的烈娜她们，知道马塞拉她们绝对不是擅长粗暴的工作和战斗的类型，而且和没有其他选项的烈娜她们3人不同，她们3人各自都有，嫁入贵族家庭、嫁入商家、公职或贵族家的高级佣人等，从中获得的未来。没有特意，去从事卖掉生命的底层职业猎人的理由。
况且，远比『赤红誓约』弱很多，以及天真很多的马塞拉她们一起行动的情况下，对敌人过于同情，或是马塞拉她们被抓成了人质，然后麦露被简单的杀害的可能性。
烈娜她们有著，自己被抓成人质使同伴陷入困境的场合，为了不给同伴添麻烦，赶紧自杀的觉悟。
……但是，天真的贵族家、商家的大小姐、普通的村姑娘，真的会有这样的觉悟吗……。
马塞拉她们被刻薄的言语所打击到，停下了话语……毫不客气地，顶嘴道。
「「「明明很简单的输给了我们……」」」
「「「呜（うっ）……」」」
没错，在『赤红誓约』和『Wonder3』初次见面时，麦露在『赤红誓约』一方的4比3的战斗中，『赤红誓约』完败给了『Wonder3』……。
不，那是在厄德利学园的女子宿舍的室内，为了不让两邻和楼下的人注意到，并且不能让对方受伤，不能破坏室内和日常用品，是一场充满制约的战斗，使用拘束魔法和肉体语言，说起来就像『Cat fight』那样的东西。
尽管如此，互相条件是相同的，不是『全力』但也是有『认真』了的。
因而，人数多了一个的『赤红誓约』却完败了，所以无法辩解。
毕竟，我方是专业的C级猎人，但是却，输给了作为年幼的学园的女学生3人。越是辩解，就越是暴露自己的耻辱。
「咕噜噜（ぐぬぬ）……」
「咳（くっ）……」
「呜噜噜（うぬぬ）……」
因此，对于『Wonder3』的攻击，无法反驳的烈娜她们。
「但是，大家，是不是都很担心你们的家人呢……」
麦露露出担心的表情这样说道……。
「阿啦，我们姑且是『根据来自莫蕾娜公主殿下的直接命令，阿斯卡姆女子爵搜索队』哟？ 作为从事王族任务的女性近卫，她正承担著无上光荣的任务，家人们都会支持她哦？ 因为这个任务，很难发现子爵，所以只能持续数年的长期任务，有什么问题哟？呵呵呵！」
[译,吐槽：可怜的第3王女 ]
（（（这、这些家伙……）））
至此，终于发现了『Wonder3』企图的『赤红誓约』的3人。
……还有一个人？ 麦露，什么都没注意到……。
「而且，如果担心我们的话，还有更好的方法哟？ 阿黛尔和我们一起行动时，仅仅接受没有危险的简单委托，或者作为猎人的工作资格只维持所必要的最低限度的东西，4人开小店……。
我们把工资自动地存到本国的账户里，马塞拉桑和莫尼卡桑，因为家里很富裕，所以回国后不需要存钱，不必那么著急地挣大钱。每天，只需能赚取每天快乐生活的钱就足够了。
那边的各位，为了晋级，接受以强大的魔物为对手的委托啦，以及阿黛尔不希望的对人战啦，接受像这样的『危险的工作』，也是打算让阿黛尔做这些吧？」
「咕（ぐっ）……」
对于奥利安娜的指责，烈娜她们无法反驳。
看来总算是，领悟了无法用口头上战胜马塞拉和奥利安娜的烈娜她们，决定使出最后的手段。
……太早了的，『最后的手段』的出场……。
「麦露！ 请说清楚点，『我作为「赤红誓约」的一员行动』的话！」
「额……」
突然间被甩给自己，慌张的麦露。
梅维斯和波林，也理所当然地用确信麦露会选择自己的眼神注视著麦露。
（啊哇。哇哇哇哇哇……）
重要的朋友们，选择一方。
这种事请，麦露不可能做得到。
前世，今世合起，首次的朋友，马塞拉她们。
托付了生命的，烈娜她们。
无论哪方，都是自己重要的朋友们……。
（怎、怎么办呢……）
于是，焦虑、烦恼之后，麦露终于挤出了一句话。
「拜托了！ 大家，不要为我而争！」
「「「「「「那个，已经够了哟！！」」」」」」
419　争夺战 3 
麦露她，从来没有考虑过和马塞拉她们『Wonder3』一起作为猎人进行活动。
她们都有家人，有良好的生活基础。没错，正因为她们是与危险的底层职业猎人无缘的少女们……。
因此，以『从事战斗，在显眼的地方不会使用魔法』的想法考虑的，被称之为『魔法的真髓』的东西，教导了各种各样的东西。不想因为无聊的事而失去生命……。
原本就没有多少魔法的才能，作为大小姐活下去的马塞拉们，只要说了禁止说出口，就不用担心教导的事情会扩散到其他人身上，带来很大的影响。因为马塞拉他们并不是违背和朋友约定的人。
……正因为是这样想的才教导她们，被称之为『魔法的真髓』的东西。
与此相对的，烈娜她们是同伴，虽然很信赖她们，但原本就拥有优秀资质的一群人，是经常置身于战斗中的一群人。如果向这些人传授『魔法的真髓』的话，她们会马上研究并开始应用。
并且，不仅仅是为了自己，为了守护现在的，以及未来的同伴们而活用，以及将知识和技术扩散开来的吧。
正因为如此，教给『Wonder3』的基本性的事不告诉『红的誓言』的3人，基础和应用也不相连，故意省略重要的部分以『那个魔法的，那个部分不能使用的，扭曲的教导方法』这样的传授就结束了。
……尽管如此，大家，各自做了各种各样的研究，开始了某种程度的应用，稍微开始著急的英里……。
「……我，那个，要和马塞拉她们一起做猎人，从来都没有考虑过……」
麦露的话语使得，显而易见的（ほら见ろ、というような），脸上洋溢著得意表情的烈娜她们，以及与此形成鲜明对比，露出了愕然的表情的马赛拉她们。
「和烈娜她们，在猎人培训学校相遇了。也就是说，那是与我完全无关，原本就是以成为猎人而扬名为目标的一群人。
但是，马塞拉桑你们，打算成为猎人之类，一点也没有哟？
作为贵族的女儿的马塞拉桑，作为商家的女儿的摩尼卡桑，作为村子的英才被期望的奥利安娜桑……。
但是，因为我的原因而扭曲了各位的人生，暴露在危险之中……那种事，不可能会去做啊！！」
这样说著，一边低下视线，露出非常抱歉表情的麦露。
「「「…………」」」
被麦露这么一说，无法反驳的，马塞拉她们。
其实她们自己，心里也是明白的。
原本她们自己对于粗活，也就是说与魔物战斗、护卫任务的对人战斗并不是很擅长，也并没有想要积极地去做这些事的想法……。
只是单纯的，多亏了从阿黛尔那学到的『魔法的真髄』才能顺利地处理这些事情，……仅仅是因为『为了与阿黛尔共同行动』这个理由，而选择了这条道路。并不是，作为猎人立身处世，以高等级为目标。
「因此，马塞拉你们、勉强自己现在成为猎人这样的考虑……」
「诶？ 不，我们成为猎人已经快两年了，现在全员都是C级的哟？」
「……诶？」
「「「「诶诶诶诶诶诶诶~ ~ ~ ！！」」」」
发出了惊愕的叫喊声，『赤红誓约』的4人。
这也就是说是这样的。在没有培训学校的国家，刚刚学园毕业的13岁少女们就进入了C等级，而且还聚集了3人。而且，现在的样子姑且不论，一直到毕业都与猎人没什么缘份的，3人……。
而且，要说2年前，与买，麦露登记猎人的时候几乎没有变化，弄不好的话，是比进入养成学校之后作为F等级登记了的梅维斯和珀琳还要前辈……不愧是，登录等级C，比『赤红誓约』要快得多……。
「……上次见面的时候，没有说过吗？ 作为猎人进行著活动的话……」
「「「「没听过呀~~！！」」」」
嘛，这和刚才麦露所说的『不能和马塞拉她们一起去』的理由没有关系。无论D级别还是C级别，状况都不会改变。
「嘛，嘛~，这些暂且不说，大家都回到国，过著安全而幸福的人生……」
「仅仅只是作为棋子，马上被迫政略结婚，是笼中的鸟哦！ 那个，安全说不定很安全,但是，这和我所希望的，我的『幸福』，是别的问题哟！」
「同样！」
「为了免除奖学金返还，被工作单位束缚，是饲养后杀哟！」
就连，那细小眼睛的奥利安娜，也睁大了眼睛发出怒吼的声音。
绝不是不幸的未来,不过，曾一度获得了的『看起来特别快乐的几年。之后也不会为结婚而烦恼！』这个梦想想要简单地放弃，13岁的年龄还太年轻了……。
『赤红誓约』和『Wonder3』一起组队，这样的提案，没有人提出来。
那，也不是没有道理。
剑士，一个人。魔法剑士，一个人。魔术师，5人。
……即使平衡不好，也要有个限度。
贵族，3人。商人的女儿，3人。平民，一个人。
虽然严重偏向一方，但也有分寸。
领袖人物，二人(梅维斯除外)。看起来腹黑的人，二人。看起来对钱很脏的，两个人。老好人，二人。（重复了）
[译,吐槽：吗，梅维斯好惨...... ]
角色的重复,也是有限度的。
「「「…………」」」
烈娜她们，已经有所自觉了。
现在的自己们，对于麦露过度的依赖了。
作为战斗力，各自都有，各自的自负。
但是……。
在收益力，以及作为猎人活动时的生活方面。
……没错，麦露的『特制的收纳魔法』太方便了。实在是，太方便了……。
「「「…………」」」
马塞拉她们，都察觉到了。
现在的我们，不是不需要阿黛尔吗？
尽管学园时代关系再好，从那以后已经2年了。
阿黛尔得到了新的伙伴，得到了新的生活，以及新的居所。
这时，事到如今，自己们出现了的这件事，强行插入，想要她和同伴们破裂关系。
已经和比自己交往的时间更长的，新伙伴们成为朋友……。
但是，对于『Wonder3』来说，没有阿黛尔，就没有继续做猎人的意义了。
离开了国家，强词夺理之旅，正因为认为阿黛尔在一起，才显得乱来。
……真差劲。
一同，这样想的『红的誓言』和『Wonder3』的6人。
但是双方都没有把麦露、阿黛尔除去，只有3人作为猎人能行的自信。
但是，那些只靠自己们不能做的一群人，依靠著麦露、阿黛尔持续下去的猎人生活，是应该感到耻辱的。
那么，该怎么办呢……。
为了证明即使不依赖麦露、阿黛尔也能继续下去，能够挺起胸膛一起继续下去猎人生活……。
烈娜和马塞拉面面相觑，然后同时叫了起来。
「「除去麦露（阿黛尔），我们6人组队的话……」」
「为什么，会变成那样啊啊啊啊啊~ ~！！」
麦露的怒吼声，在宿舍中回响……。
……这，完全就是本末倒置了呀。
420　争夺战 4 
「「什、什、你在说什么啊 ~ ~ ！！」
麦露，激怒。
互相争夺自己的两个男人，意气相投，丢下自己二人关系很好地离开了。
幻视出那样的场面，混乱了的麦露。
好不容易才得到的第一个朋友，和值得信赖的同伴们。
对于这两方，同时都不能将其抛弃。已经几乎哭出来了。
烈娜和马塞拉，只是偶然，同时半开玩笑说了些奇怪的话……。
((咦? 难道说，真的是这样吗……))
在奇怪的方向上，彼此心意相投。
当然，这并不是要舍弃掉麦露的意思。
这实际上是，将麦露除开，共同接受委托，互相展现出实力，以此来确认对于麦露（阿黛尔）来说，那边更加适合的意思。
然后，两人，互相点头……。
「「那么，就是这样！」」
「嘎啊啊啊啊啊啊 ~ ~ ！」
然后是，错乱了，哭喊著的麦露……。
*   *   *
「……什么呀，原来是这么一回事啊……」
从烈娜和马塞拉那里了解了情况，终于平静下来的麦露。
「但是，我，并没有打算决定谁比较强……」
对著看起来有点难以启齿的麦露，马塞拉露出了微笑。
「这点事，我还是明白的。阿黛尔桑就是这样的人的事……」
「当，当然，这点事，也是理所当然的！」
大概是对于马塞拉的话语露出了温柔微笑的麦露的样子感到了危机感吧，烈娜慌忙地这么说。
不管怎么说，对于麦露的事，最了解的，果然还是『Wonder Three』呀。
跟『Wonder Three』的相处，1年2个月。宿舍内的都是单间，所以住的是单间。
跟『赤红誓约』的相处，包含猎人培养学院在内，2年。培训学院的宿舍也好，之后住的宿舍也好，经常都是同室。
……但是，不知道为什么，感觉到马塞拉她们和麦露的距离更近一些的蕾娜她们。
但是，在那里……。
「那个，马塞拉桑，我的话不是『阿黛尔』，而是『麦露』……」
「「「额……」」」
对于麦露的话，产生了强烈的动摇的马塞拉她们。
是的，对于马塞拉她们来说，无论如何，阿黛尔始终是『阿黛尔』而已。
现在的，这个名称不是她自己报上的假名，而是，她们自己所熟知，并且叫习惯了的，她真正的名字。
使用这个名字进行称呼，也显现出过去的羁绊，以及和烈娜她们的不同这样的含义在其中的意思。然而，这个名字，以『阿黛尔』的这个名字称呼却被遭到了拒绝。
……那，是震惊吧……。
「我，舍弃了那个名字，现在以『麦露』的名字自称，因此，『阿黛尔』的这个名字，只有在我们4人，没有其他人的时候……」
「「「啊……」」」
没错，阿黛尔，不，麦露她呀，现在还是从祖国逃出来的状态中。
被盯上性命的可能性的父亲和义母已经被处刑死了，从生命危险的角度来说，已经没有逃亡的必要了，现在呀，则是被国王他们给盯上了，作为阿斯卡姆子爵的义务……以及，作为不光是领主对于领民们的，还有作为贵族对于国家的，以及对于王家的义务……感觉要被强迫了，不返回国家，持续过著任性的猎人生活麦露。那样的麦露的本名，在人群面前，大声的连续呼喊，真是让人受不了。
嘛，实际上，本国的贵族的丑闻不应该会向他国宣传，以及不会向他国派遣士兵或间谍大肆的搜索活动为了阿黛尔搜索，『被女神寄宿的贵族少女』陷入了逃离国家的困境中，她的存在不能让他国知道，因此可以认为不会经常有与之相关的情报在国外流动。
当然，因为是在大街上干的，所以会有一部分不确定的情报会泄漏出来，然而那些，和名为『阿黛尔』的贵族少女连接不上，在学院里，是以阿黛尔是平民来宣传的
不管怎样，即使在其他国家听到多少次『阿黛尔』这个名字，也可以认为不会有什么大问题吧。
原本，如果邻国的贵族家的丑闻被或多或少的泄漏打听到的话，那也只是像是『阿斯卡姆子爵家』的名字，已经父亲的名字被传达的这种程度，和女儿名字相关的这样传闻在传达的途中就被删除去掉了吧。
另外，在猎人支部中，舍弃过去的猎人以新的名字登录猎人也不是什么稀罕事。
然后，那个名字就是那个人的『新的名字』，绝对不是『假名』。
因此，就算麦露被用其他的名字称呼了，也没有人会去在意。
那些想要探究猎人过去的人，即使在第二天被发现成了掉进水沟里的尸体，也没有人会感到惊讶。
这就和盗贼被袭击的商队复仇一样，没有人以此作为犯罪来责备……即使是对于警官来说也是这样。
这是猎人们默认的理解、是作为常识的，不是猎人的人们也都知道这个规则，并尊重它。毕竟关系到生命，幼小的孩子们也都教会了这一点，对流浪儿童来说也是常识。
可是，事物都有『万一』的情况，也有『不留神』，『不幸的偶然』等。也有从这个街朝向迈尔的祖国的商队，也有跟随那个护卫的猎人们。不去冒不必要的险，这是理所当然的。
没有考虑到这些，至今为止在他人面前多次以『阿黛尔』来称呼她而感到后悔，以及在此之上，在他人的面前不能以『阿黛尔』的名字去称呼好友而感到失落，脸色阴沉，低下头的马塞拉她们。
对于这种过于残酷的沮丧状况，就连烈娜都控制住了嘲笑和调侃的话语。
只有和她们自己单独在一起的时候，才可以和以前一样，用「『阿黛尔』这个名字来称呼。
话虽如此，但马塞拉她们的打击也是很大的。
原本以为是自己养的猫，其实真正的主人另有其人，当得知自己的家只是『主人不在或者闲得无聊时住的别人的屋子』的时候……不，不，麦露并不是马塞拉她们养的猫……。
看著默不作声的马赛拉她们，懂得察言观色的梅维斯，急忙改变了话题。
「大（み），大家，晚饭前可以洗澡……。这个旅馆，作为这个水平的旅馆很少见，有浴池哟！」
「「「…………」」」
无言的，默默点头的马塞拉她们，3人。
洗澡的存在是令人高兴的，但也不是让人高兴的精神状态吧。
「麦露，请去带路吧！」
蕾娜也，好像不是魔鬼。担心意志消沉的马塞拉她们，催促麦露一起去。
「啊，是，是的！」
然后，麦露一起去洗澡的『Wonder Three』一行人。
「……但是，麦露是不会交给你的……」
等麦露她们离开后，一个劲的说这样的话的烈娜。
「不，决定那个的不是我们哦。」
刚才，辗转之中说了些任性的话，在头脑冷静下来后，梅维斯说出了极为正确的话。不愧是作为拥有常识的人，以及作为『赤红誓约』的良心的人。
「「…………」」
然后，听了那个后，看起来一脸不满的烈娜和珀林。
两个人，都知道这点。可是，以A等级作为目标的烈娜，以存钱作为目标的珀林，也都不想放开麦露。
当然，不仅仅是作为自己能得到的好处的算计，到现在2年间，作为一起学习，一起作战，一起帮助的朋友也……。
对于麦露来说，烈娜她们3人是，马塞拉她们之后的第二次的重要的『朋友们』，如果这样说的话，对于已经懂事的时候和父亲两个人一起旅行的烈娜来说，也是作为贵族大小姐被家人守护并被好好养育的梅维斯来说，对于作为中型商家的大小姐而被养育起来的珀林来说，大家都是，能够倾诉心声的『无可置疑的朋友』、『挚友』、以及获得了『同伴』，这可是第一次呀。
在猎人培训学校里，半年的宿舍生活。接下来，在旅馆和野营的1年半。
经常一起吃饭睡觉，帮助，被帮助的2年间。
就像麦露不想与马塞拉她们和蕾娜她们分别一样，烈娜她们也不想离开麦露。
以及，虽然相处的时间比1年2个月的『赤红誓约』短，但是对马塞拉她们来说也是一样的。
烈娜她们自己的愿望。
马塞拉她们，『Wonder Three』的愿望。
以及，麦露的愿望。
各自的愿望和各自到达『真正的幸福』的道路不一定相同。
作为前进希望的道路的结果，不幸。
作为沿著意想不到的道路前进的结果，意想不到的侥幸，和真的幸福。
谁也不能，对别人的人生插嘴、也不能强迫。
是的，谁都,不能承担这个责任。
但是，自己所希望的道路，所前进的道路，如果被他人的道路所阻碍的话。
……那个时候，为了通过自己的道路，可以打破他人的道路这样好吗？
在法律允许的范围内……。
-------------------------
[作者后记，简易处理]
下一集，浴室回合。(^^)/
台风前一天的11日，去了秋叶原。
……不是玩耍和购物，而是工作。(^^)/
在书泉书籍塔，麦露的等身大招牌（pop？(ポップ？)）为了签名。
博览会结束后，被读者礼物啦？
等身大的人塑要160万左右，怎么，免费能得到！
一家一个，方便的麦露！
提前应征了！！(^^)/
然后，他又说：「因为机会难得，我要在这本红书上签字！」于是，我签了个字。
……130册。〇124;124;__
从1卷到12卷，遍及……。
只有12卷，20册。(^^)/
签名书摆在店面是从14日（星期一）开始。
也就是说，已经过了一天……。(^^ゞ
虽然不知道签名书要留到什么时候，如果可以的话……。(^^)/
然后，今夜是『のうきん』动画片，第2回放映！(^^)/
第一话中因为尺度不够而哭著取下的开场，终于可以看到了！
一边看画面，大家一起跳舞吧，哇哈哈！(^^)/
421　争夺战 5 
「这里，就是浴室！」
「「「哦 ~ ~ ……」」」
感激的，发出颤抖的声音的马塞拉她们。
因为上次在这个城市停留仅仅是几天，途中又为了寻找麦露而换了房间，但是好像没有住在这个旅馆的样子。
「这里是，更衣室……，啊！」
正打算向马塞拉她们解释说明时，好像想到了些什么似的麦露。
「那个~、各位、我考虑要教给大家『清净魔法』了……」
「『清净魔法』？ 是什么呀？那个？」
「嗯，是把衣服和身体弄干净，保持清洁的魔法。使用这个的话，就可以不用洗衣服或者洗澡了……嘿嘿！」
「……」
「「…………」」
「「「………………」」」
「「「为什么，你没有教给我那个魔法？啊啊啊啊啊啊 ~ ~ ！！」」」
「啊哇哇，对（すっ），对不起（すみません），啊啊啊啊 ~ ~ ！！」
无论多么宽容内心的好友，世上，也有不能原谅的事。
因为她是猎人，所以就忍住眼泪扔掉，扔进泥潭水沟里的『少女的尊严与羞耻』。
……那是。那是，不需要丢弃的东西？
要是麦露，没有忘记告诉她们（马塞拉她们）那个便利的魔法的话……。
「莫妮卡桑，奥利安娜桑，是『痒刑』哦！」
「「好的！」」
嘎嘻！(がしっ！ 拟声，自己体会)
嘎嘻！(がしっ！)
抓住麦露的双臂，压住肩膀的莫妮卡和奥利安娜。
然后在麦露的脑海里，2年前的事情苏醒了。地狱的牢笼、惩罚游戏的记忆……。
「呀，住手，住手……讨厌啊啊啊啊 ~ ~ ！！」
[译注：这种场景，果然还好原文更有感觉，贴一下的说。
「「や、やめ、やめ……、嫌ああああぁ～～っっ！！」」 ]
「「「「啧(ぜぇ)啧啧……」」」」
呼吸急促，疲惫不堪的养子的4人。
破烂不堪，汗流浃背的样子。
「……嘛，现在要洗澡了，太好了呀……」
没错，洗完澡就惨了，但如果是洗澡前的话，就不会怎么样了。
「那是加害者会说的话啊啊啊啊 ~ ~ ！」
然后，重新振作精神，向3人讲解了衣服的清净魔法和身体的清净魔法，的麦露。
这两种魔法，即使都是『清净魔法』，但也会有微妙的不同。
身体的方面，与衣服不同，除去的东西和不能除去的东西的分界线很微妙，如果是『把身体以外的多余的东西全部分解消除』这样的话，为了保护身体表面附著的好的细菌和保护皮肤的脂质，皮脂膜，角质等，应该留下的东西全部，有著被漂亮地被彻底消除掉的可能性。
但是，在紧急的时候或者适当的时候，不是微妙的『利用清洁魔法，去除污垢』的情况，而是作为单纯的洗净魔法，身体和衣服同时被泡沫包裹，清洗干净后用水冲洗使其干燥，这样的粗糙技巧也是有的……。
马塞拉她们在3年前与麦露相遇后马上学会了『魔法的真髓』，之后的1年2个月和麦露一起，之后3个人一起进行了各种各样的研究和钻研。只是从麦露那听了一番说明，就马上学会了『清净魔法』和『洗净魔法』。
「这(こ)，这么简单……」
「哇，我们的，旅途中的，那份痛苦……」
「…………」
再次，被紧紧地盯著，不由得缩起头来的麦露。
「对(ご)，对不起……」
接下来，就是泡澡了。
即使身体变得再怎么漂亮了，泡澡，也是另一回事。
浇上热水，泡在澡盆里。
没错，泡澡，并不是为了去除身体上的污垢才能进入的。
除了洗净身体以外，还有放松、治愈、温暖身心等，各种各样的目的。
即使要洗身体，由于出汗冲走毛孔中的污秽和废物，用水洗，用魔法洗净，以及用洗脸盆的热水和毛巾擦，有著不同的效果，只有泡澡才有的好处。
「呼啊，好舒服呀 ~ ~ ……」
一边练习一边用清净魔法使身体变干净，作为基本的礼仪，好好地浇水之后才进入了澡盆，的4人。因为现在『赤红誓约』逗留中，隔板卸下浴池全部开放著，4人左右还是轻松可以进入的。
并且，淋浴容易被认为是去除身体的污垢后再洗澡的礼仪问题，其实，有为了适应泡澡的温度和刺激身体的重要的意义。这样，就能预防洗澡中的脑中风和心脏发作。虽然大家都还年轻，但是还是不要给身体造成多余的负担比较好。
4人一起泡澡，这是自学院的大浴场之后的初次。
……没错，马塞拉她们3人暂且不说，和麦露是时隔2年了。
叽(じ) ~ 。
叽(じ) ~ ~ 。
「「「「…………」」」」
呼，从麦露那移开视线的马赛拉她们。
「是什么！ 那个，可怜的眼神，是什么啊啊啊啊 ~ ~ ！！」
麦露，激动的站起来。
但是，没办法。
马塞拉她们，3人都，如实地表现了这2年间的成长。
……特别是那个，在胸部上。
然后，麦露是……。
「……」
「「…………」」
「「「………………」」」
「哇啊啊啊啊啊啊 ~ ~ ！！」
浴室里，回响著麦露的悲痛的喊叫声……。
*   *   *
「为什么，只有你那么冷淡呢……」
从浴室回来的4人中，麦露的样子，为此惊讶地询问情况的烈娜。
「烈娜桑，一起去洗澡吧……」
「诶？ 你不是刚刚和这些孩子们一起进去过了呀……」
……然后，看著麦露的脸，马赛拉她们的脸，然后追寻著她们的视线……。
「啊(あ)，你(あんた)，不(ま)，不会吧(まさか)……」
然后，察觉到了一切的烈娜。
「你打算看看我，重新振作起来吗！啊啊啊！我比你要大，开什么玩笑的啊！」
丑陋的争斗开始了……。
马赛拉她们感到困惑，但梅维斯和珀林已经习惯了，没有动摇的样子。
然后，梅维斯嘟哝道。
「争斗，只会发生在同等水平的人们之间……」
对了，这是在海阿麦・里黛尔露的小说中经常出现的一节……。
[译,吐槽：梅维斯你好狠呀.....，然后 海阿麦・里黛尔露 仔细看这个名字不难发现，麦露又一次自己坑自己了 (笑喷) ]
-----------------
[作者后记,随意处理了]
16日的夜晚，本作品『私、能力は平均値でって言ったよね！』的累计PV<页面视图>数超过了3亿。
３亿。
３おく。
サンオク……。
非常感谢！(T_T)
422　联合接受委托 1 
小小萌新
翻译不到位的地方 还望见谅
如有其他任何问题，可以立即删贴。
「就是这么回事，联合接受委托！」
「什么是『就是这么回事』啊！」
6个人无视麦露的吐槽，用力地点了点头。
「总之，如果不看对方的实力，就不能说话了。就算是我，也没有异议」
莫妮卡和奥利安娜对马尔赛拉的话点头赞同。
就这样，『赤红誓言』和『Wonder3』联合接受委托了……。
＊＊
「那么，我们走吧……」
「「「「「「哦！！」」」」」」
第二天早上，吃完早饭稍微休息了一下，7个人一起出门的『赤红誓言』和『Wonder3』临时联合队。
饭后马上做激烈的运动是不好的，所以稍微休息一下，然后慢慢地走下去的话，到狩猎场的时候就是正好的状态。
如果是平时的话，不早点去公会分部就没有那种委托了，或者是委托的物色之间过了一段时间，吃完早饭后马上就出门了，但是今天没有这个必要。
从这次的目的，不是接受特定的委托，而是自由发挥，也就是不需要接受委托的事前手续，随时进行委托和素材采集等。
目的地是从C级的下位到中坚的队伍作为狩猎场的森林。
那里是因为出现了食人魔，所以在D级上位稍好一点的实力或是C级下位的队伍是不推荐的狩猎场。
就算打倒了食人魔，只要队伍成员一人受了重伤，就已经出局了。
如果带著重伤的人回去的话，就几乎就没有搬运猎物的余地了。而且，还要付治疗费，到痊愈为止的活动都要暂停，其他各种……。
尽管如此，如果完全治愈了，还是好了。
因后遗症或是部位缺损而引退。死亡。
冒这种危险的队伍在最初的1~2个月内就不见踪影了。
因此，猎人接受的讨伐委托，以95％的概率全员毫发无伤，以4.99％的概率，有一或两个人出现的程度。就是这样的委托。
不管有多大的实力，还是多么简单的委托，也不会有『100%』、『绝对』之类的事情发生。剩下的0.01%就是那个『不幸事件』的部分，如何减少这一点，这就是取决于队伍领袖的手段，也就是在陷入危机时所发挥队伍的真正力量。
但是，关于护卫委托，由于被袭击的概率和袭击的敌人的强度千差万别，所以如果没有被袭击的话当然所有人都毫发无伤, 但是在被袭击、战斗的情况下，受伤和死亡的概率会上升。
所以，当觉得无法决胜负的时候，从一开始就投降的情况比较多。
总之，这是7人一起进行随时委托的出击。
（7位淑女随时准备好委托。乔琪姑娘？）
而且还是一如既往，麦露在思考著莫名其妙的事情……。
「准备好了吗？我们会像一个联合队伍一样行动，但除非有意想不到的敌人出现并陷入危险，否则我们会各自自己的队伍战斗。因为明明不了解彼此，却要共同战斗是很危险的」
大家都点头赞同蕾娜的话。如果没有互相摩擦的人突然共同战斗的话，就会看不出前卫的攻击模式，魔法师攻击同伴的概率就会上升。那个像『女神的仆人』那样的妙技，是不更换成员而持续多年训练和实战的结果，并不是那么简单就能模仿的。
「然后麦露呢，只要我们不请求，就不会对任何人出手和建议！不然的话，就没有比力量的意义了！」
「是、是、我知道了……」
一开始，快要被放置了的。在麦露拜托之后，好不容易才带她去，所以没有否决权。
「那么，现在从这个瞬间开始，3天2夜，『赤红誓言』和『Wonder3』的常规委托及采集的联合委托开始行动！」
姑且，蕾娜以严肃的表情宣布这一点。
不是『要开始哦』，而是『要开始了』，说得有条不紊，说是动真格还是正经，总之，他表现出了认真的一面。
然后听到蕾娜的话，5人点了点头。
……麦露是被排除在外的，所以只是默默地旁观。
然后从旅馆出来，向狩猎场的森林走去的7人。
（……）
麦露一边跟在最后面走，一边因为在意的事情而坐立不安。
可是，因为蕾娜告诉我『紧急时和请求的时候以外，任务行动相关的一切禁止出手和建议！和这些完全无关的话，或者休息时的普通对话是允许的」，所以不能说出那件事。本来是打算自己一个人去的蕾娜，被拜托无论如何都要带她去的时候所提出的条件，所以这也是没办法的事。
因此，从最后面，默默地凝视前方『Wonder3』和『赤红誓言』的麦露。
背著自己的行李，腰上提著水壶的『Wonder3』和除了剑和拐杖什么都没有的『赤红誓言』的身影……。
＊＊
「那么，差不多该吃午饭了。之后，我们就开始狩猎了。采集的时候，除了发现卖价较高的药草和高级食材的群生地以外，无视就好了吧？」
「嗯，这样就可以了。」
到达狩猎场森林后，在某种程度上前进的地方，蕾娜提出了这样的提案，马尔赛拉同意了。
虽然离中午1的钟还有点早，但是狩猎开始后马上就吃午饭，因为这样效率很低，所以这样比较好吧。
然后，马尔赛拉他们把背著的行李放下来，从里面拿出保存食品。
虽然是保存食品，但是用魔法可以简单地让热水和火出来的马尔赛拉们，为了能够简单地准备和加热汤，和其他队伍相比，可以准备比在野外的食物要好得多的东西。
因为有三个魔法师聚集在一起，而且魔法效率很高，所以不需要节省太多的魔力。如果这是只拥有一名普通魔法师的队伍，为了如此奢侈，在即将面临战斗的时候，不可能允许他们浪费宝贵的魔力。
然后……。
「那么，我们也……。今天吃什么好呢？麦露，今天的推荐是什么？」
虽说可以使用热水或加热烹饪，但也无法与麦露空闲时花时间做的各种料理相比较。蕾娜向著麦露以「哼」的表情说了这句话……。
「没有」
「诶？」
对于麦露的回答，蕾娜发呆了，一时分不清麦露在说什么。
「不是，因为我是『任务行动相关的一切禁止出手和建议』对吧？当然，这是三天两夜任务行动的主要原因，所以吃饭也是……」
「「啊！」」
梅维斯和柏琳理解了麦露的意思，都愕然了。
蕾娜已经完全凝固了。
然后，梅维斯脸色苍白地低声说道。
「难、难道说野营的准备全部都……」
头点。
「……」
除了武器和防具以外，完全空著手『赤红誓言』的3人。
到现在为止的旅行虽然有住了旅馆，但是为防备万一，最低限度的装备随身携带的『Wonder3』3人。
「哎呀，怎么了？」
这样说著，马尔赛拉，莫妮卡，奥利亚娜都露出了微笑。
一开始，明明就没打算带麦露去的。
曾经试过不要太依赖麦露，还试过抛开麦露的委托。
不行。
……不行不行。
一般情况下，如果有困难的人，『Wonder3』就会把自己的食物分给他们。
可是，现在不是『一般』。
在相互竞争优劣的场合，还有在决不能输的场合，也不会特意去帮助对方。帮助是在决出胜负之后。
「……」
对『赤红誓言』来说，这是一个不幸的开始……。
423　联合接受委托 2 
「……那么，差不多该开始吧……」
一副不高兴的表情，由于遭遇战宣言讨伐开始的蕾娜。
当然，没有吃午饭。
虽然不能花太多的时间，但也不能从现在开始猎杀食用的猎物并将其解体。就算只想著白开水也好，但因为连杯子都没有，那就没办法喝了。现在没有时间，只能放弃了。
虽然喝了水，但是因为既没有杯子也没有水壶，所以直接用手接过用魔法制作出来的水喝了，所以大半都溢出来了，效率很差，甚是严重。
因为有两个魔力丰富的魔术师，所以没什么大不了的，但如果这只是一个普通的魔法师，为了在战斗中保存魔力必须要忍住口渴。
但是，在一天两餐的人还很多的情况下，一天吃三顿饭，好好地吃早饭是很幸运的。即使是为了避免吃饱而少吃点，如果吃了早饭，不吃午饭也没什么大不了的。事实上，到目前为止，根据任务内容的不同，也有很多不吃午饭的情况。
没错，对于『赤红誓言』这三个人来说，这件事实际上不是肉体上的伤害，而是精神上的伤害很大。
这么简单的事情，三个人聚在一起为什么没有注意到呢？
如果没有麦露的话，也许已经注意到了。可是，只要一决定麦露会一起来，就会深信『啊，还是老样子』，这也太傻了吧。
到了晚上，晚餐和露营都在等著我们。
再怎么说，连晚饭也不能不吃。还有明天的早餐。
这极大地阻碍了明天的行动，搞不好的话，可能会导致意想不到的失败。
为了这件事，必须在晚上之前想办法。
「梅维斯、柏琳，如果中途有能吃的野草或树上的果实就采摘……。还有，梅维斯会在晚饭前把木头削掉，做成可以代替杯子的东西。所以，稍微早点开始准备野营哦」
真不愧是蕾娜，马上制定对策，小声地对著梅维斯和柏琳低声私语。
点头。
然后，梅维斯和柏琳默默地点头。
虽然不愿意自己说想提前野营的时间，但也是不得已的。
麦露经常说的，就是那个。这就是所谓的『无法以肚子来代替背部』……。
注: 「背に腹は代えられない」直译就是「无法以肚子来代替背部」。肚子（腹部）是掌管身体五脏六腑的地方，非常重要，因此无论发生什么事，都不可以用腹部来代替背部，要以最重要的东西为优先，因此，可以理解成「以最重要的事情为优先，而只能牺牲其他东西」的意思。
＊＊
「角兔！」
「无视！」
「狩猎吧！柏琳！」
「是！」
马尔赛拉指示莫妮卡把角兔的发现报告无视，但烈娜指示要狩猎。因此，『Wonder3』在旁观，『赤红誓言』3人马上动了。
柏琳用风魔法停止了角兔的动作，蕾娜为了防止火灾，不是用自己擅长的火魔法，而是用冰魔法毫无危险地收尾，梅维斯巧妙地排出血。
「……」
马尔赛拉她们默默地看著这一切，当然，大家都在心中想著各种各样的事情。
（怎么会，就算猎杀没什么大笔钱的东西也没什么……啊，是晚餐用的吗……）
（这种程度的猎物，以后再狩猎就好了……。刚开始狩猎就马上狩猎晚餐用的东西，今后，为了寻找大物只会成为行李而已……）
（啊~因为绝对不想不吃晚饭，所以没有时间制定有效的计划。一看到晚饭吃的东西，就想一定要确保这一点……）
一脸可怜的表情，默默地看著『赤红誓言』的行动的『Wonder3』。
然后，从她们的样子来看，她们在想些什么呢……也就是说，焦急的蕾娜注意到自己的判断失误，脸红起来。
没错，这种程度的东西以后就能抓到，如果捕捉到大东西的话，一部分可以转到晚饭上来。反正，只能带回能卖出高价的部分。
少女6人能搬运的量是有限的。因此，今天、明天杀掉的猎物，就会解体，用冰魔法冷却能带回去的最好的部分，其他的就扔掉回去了。
冷却也不是完全冻结的。在低温下抑制损伤，使其达到稍稍成熟的程度。如果太冷的话，带回去的时候就会变得很严厉。
实际上，『扔掉的部分』麦露用收纳魔法带回，打算那个卖掉的钱大家分开……。
结果，为了担心以后猎物不会被猎杀的『赤红誓言』，打发了多余的时间，抱多余的行李的一行。
嘛，抱行李是本来是空手的『赤红誓言』，所以马尔赛拉他们并没有什么不满，但是蕾娜他们对于午饭时持续著自己的缺点感到非常沮丧。
「前方，半兽人3只！1点半方向，距离130米！」
莫妮卡又小又尖锐的声音，反射性地停了下来的6人。
「……你怎么知道！又不是麦露……」
蕾娜抱怨的声音中途变小，中断了。
没错，那是『因为麦露不打算由自己告诉蕾娜们，蕾娜们也不能要求，只有麦露一人能使用的魔法』。
是的，这就是魔法……。
「……」
很暗。
『赤红誓言』3人的表情，非常阴暗……。
「我们走吧！」
「「哦！」」
又小又精神十足的声音使气势高涨，姿势低下，迅速移动的『Wonder3』，突然，慌张地紧随其后的『赤红誓言』。
（糟糕……）
然后，麦露后悔忘了让马尔塞拉他们隐藏『魔法的精髓』所产生的魔法。
不，为了不教魔法的使用方法，他当然已经叮嘱了。但是，在众人面前不公开使用，隐藏这类魔法的存在，这样的说法是不存在的。而且，没想到会独自开发探测魔法……。
然后，蕾娜们是麦露的队伍成员。当然，马尔赛拉他们知道麦露所使用的异常魔法，并且理所当然地认为这是被教导的……那就没有必要隐瞒了。
是的，的确如此，蕾娜他们知道麦露的探测魔法。一次又一次地在眼前展示，并且得到了很多次的帮助。所以，就算看到那个魔法，也没什么好惊讶的。
……只是。
马尔赛拉他们告诉我们，自己不能告诉麦露老家秘传中的秘传。
它远远超过了麦露的想像，给蕾娜他们带来了打击。
然后，受到打击的雷娜们瞄了一眼麦露的方向，麦露一脸内疚的样子。
那件事，更加伤害了蕾娜们。
……至少，像往常一样装傻的话。
如果什么都没注意到，露出呆滞的表情的话。
先行的『Wonder3』他们和最后面的麦露稍微有距离的瞬间，蕾娜小声地向梅维斯和柏琳传达了自己的想法。
「那些家伙很弱。所以，为了回避强大的魔物是必要的。所以，当麦露离开他们时，有必要教他那个魔法。
但是，我们很强，麦露也离不开我们。所以，我们其实没有必要教给别人应该是绝对不被允许的魔法。只是，仅此而已！」
点头
点头
听了蕾娜的话，梅维斯和柏琳默默地点了点头。
是的。
一定是那样。
然后……。
「土之枪！」
「冰钉！」
「水刀！」
どすっ！
ぶすぶすぶすぶすぶす！
すぱ～ん！
「「「什么……」」」
「土之枪！」
虽然完全丧失了战斗力，但是没有当场死亡，莫妮卡用土枪给了他最后一击。从第一次攻击开始，就在几乎没有间隔的情况下发射的第二击。
那是，即使在脑中高速咏唱，也太快的第二击了……。
424　联合接受委托 3 
小小萌新
翻译不到位的地方 还望见谅
如有其他任何问题，可以立即删贴。
「怎、怎么会……」
蕾娜他们3人和麦露都为之愕然。
在树木间看到半兽人的瞬间，只用魔法名释放出来的，3个咏唱省略魔法。
因为对方不是能够从魔法名知道攻击内容的人，同时，从足够远的地方进行的奇袭攻击，完全无咏唱没有必要特意将威力减弱，只有魔法名是用声音念出来的，咏唱省略魔法。
是的，如果有必要的话，用完全的无咏唱放出的魔法应该也很简单吧，随意释放出来的魔法。
……而且，莫妮卡发的第二击与第一击的间隔太短了。这也太……。
即使『赤红誓言』进行了攻击，也会得到几乎相同的结果。
蕾娜和柏琳用魔法攻击的一击各杀掉一只，梅维斯用风刃使之受伤，就这样冲过去用剑给他致命一击。或者，蕾娜或者柏琳用第二次魔法给他致命一击。
……同等。
柏琳暂且不论，多年来『赤红闪电』的大家锻炼，以单独活动，经过半年的培养学校，作为C级队伍活动了1年半的自己，和从小时候开始几年间，梅维斯被精明强干的家人锻炼，大小姐们不知辛苦的学园毕业的游玩队伍，同等……。
不，莫妮卡的脑内咏唱速度肯定比我们快。
「可恶……」
但是，现在没有什么可说的。
是的，现在是行动和结果的时候了。
「哼，哼，干得不错嘛。那么，接下来轮到我们了！」
说到这里，蕾娜，梅维斯和柏琳一起走到『Wonder3』前面。接下来似乎是要比马尔赛拉他们先找到猎物，然后由我们自己来杀掉。
「……请等一下！」
可是，马上被麦露叫住了。
「什么啊！」
停下来，稍微看起来不高兴那样说的蕾娜……。
「放任猎物怎么办！」
「啊……」」」
「「「那么，就这样……」
如果是真的，应该把半兽人解体，卖得最高的地方拿回去。
但是，因为这次是为了『比力量』的目的，所以『在归国时，应该带回去的半兽人肉跟搬运沙袋一样重的』，对于狩猎的半兽人，暂且作为『状况外』，由麦露收纳了。这就是演习中的统裁官判断。
马尔赛拉他们在这里拿著极限的大件行李，不能与『赤红誓言』的行动相提并论，把半兽人半途而废的解体，也是因为带回去会变成沾满血迹的肉块，所以拒绝了要求。因此，没有人对麦露的裁定抱怨。
然后，为了再次狩猎，大家向著前方前进。
小动物、鸟、卖价便宜的植物等忽略，寻找大物走在前头的『赤红誓言』的3人。
过了一会儿……。
「目标，确认！4只食人魔！」
「好，我收到了！」
像往常一样，梅维斯在麦露不使用探测魔法时最早找到猎物，发现了猎物。与『wonder3』打倒了的半兽人不同，4只更强的食人魔。为了显示出『赤红誓言』的力量，已经是充分的猎物了。
「S-1模式！」
蕾娜下命令。
S模式是指不介意他人的眼睛，毫不吝惜地全力以赴的情况。
麦露教他们也没教过『Wonder3』。他们认为自己从麦露中学到的『老家秘传』被看到也没有问题的。
不，不仅如此，也许是为了证明这一点。为了让你们知道麦露那里学到秘传的不只是你们。
如果只是用蕾娜们的实力的话，打倒4头食人魔，应该用不著从麦露上学到的东西才对。
因为她并不像莫妮卡那样使用探测魔法，所以与猎物的距离比刚才半兽人时要近得多。但是，射程距离很短，很适合使用柏琳最凶范围的攻击魔法。
而且『赤红誓言』与『Wonder3』不同，因为有堵住敌人的前卫，所以没有任何问题。
「热·龙卷风！」
「冰柱·飞镖！」
「风·刃！！」
不擅长普通攻击魔法的柏琳毫不犹豫地行使了自己放出的最凶的攻击魔法——热魔法。
因为蕾娜在森林中不能使用火魔法，而且敌人的数量很多，所以选择了和柏琳相同的范围魔法，使用7-8根扔箭状的冰飞出的攻击魔法来降低敌人整体的战斗力。
而且，梅维斯虽然没有打倒食人魔的威力，但是因为机会难得，所以在冲进敌人中之前就放了风刃。
可是，梅维斯不能马上冲进敌人。
如果做那样的事，柏琳的魔法余波就会受到直接的影响，与食人魔们一起痛苦地挣扎著。所以，再稍等一下。
被柏琳的热魔法折磨的食人魔们似乎没有多余的时间冲过来，时间上有足够的时间。
食人魔受到了多次的蕾娜的冰柱·飞镖，而且受到了梅维斯的攻击的1只倒下，剩下的3只虽然还站著，但还没有能认真地战斗的状态。然后在那里，魔术师组施放了第2击。
「冰柱·标枪！」
蕾娜的单体攻击魔法。
「风·暴！」
然后，柏琳用风魔法把热·龙卷风残渣的红色空气吹走了。
因为蕾娜确实杀掉了一只，剩下的只有2只食人魔。
然后，梅维斯不出声就冲进敌人好不容易弄破了敌人的眼睛和鼻子，还特意大叫一声，在发出攻击预告的基础上，没有必要告诉他我们的位置。
然后，虽然因为是范围攻击魔法，所以对每只造成的伤害很少，但是看不到的眼睛和鼻子也不灵，负伤了的状态的食人魔，并不是拥有麦露特制的剑和左手的梅维斯的敌人。
为了不让敌人走到后面，让蕾娜他们陷入危险，梅维斯要注意位于食人魔和蕾娜他们之间，并一口气把2只砍掉。
……毫不危险的歼灭。很完美。
用四发魔法攻击打倒了三只半兽人的『Wonder3』。
用五发魔法和剑打倒了四只食人魔的『赤红誓言』。
虽然总觉得不相上下，但实际上，但实际上，用攻击魔法打倒比半兽人更坚固的食人魔需要相当大的威力，如果换了对方的话，在『Wonder3』的攻击中，有可能不能一击就打倒食人魔。
可是，这并不是以『如果』做为理由就能说长道短的蕾娜们。所以到目前为止，我们还是不相上下。
但是，『赤红誓言』和『Wonder3』不相上下倒是不错，外行的小看了『Wonder3』和『赤红誓言』不相上下，心中并不平静。
然后，在那之后没有遭遇什么大猎物，双方的队伍各自只猎杀了几只晚餐用的角兔。
无论哪个队伍，只为了晚餐就把高大的半兽人或食人魔去切肉，似乎并不太感兴趣……。
425　联合接受委托 4 
小小萌新
翻译不到位的地方 还望见谅
如有其他任何问题，可以立即删贴。
露营没有什么特别的问题。
午饭的时候，因为太突然了，所以有点惊慌失措。只要有冷静，而且只要有时间，『赤红闪电』时代也算在内的话，烈娜对于没有麦露时所经历相当长的猎人活动来说，装备不足的露营并不是什么大不了的事。
而且，与大雨、强风的日子、隆冬的露营相比，没有帐篷和斗篷的露营也没什么大不了的。吃饭也是，1天或2天左右，不在意营养平衡，只吃肉就足够了。
因此，就在烈娜和柏琳用石头组成一个超级偷工减料的简易炉灶，准备烤插在树枝上的角兔肉的时候，梅维斯砍下合适的木头，做一个木盘和汤盘是很简单的。
……因为用短剑削出杯子很难，所以稍微深一点的盘子已经竭尽全力了，但这并没有任何障碍。
然后，为了平息没吃午饭就饿瘪了的肚子，烈娜们咬著肉。
……没错，没有任何调味，只是烤过的肉……。
不过，肉本身有肉本身的美味，被烤、融化后滴下的混合脂肪的肉汁，也有甜味和浓厚的味道。原始人也吃过，因为是传统的味道，所以没有任何问题。
然后，用手工制作的汤盘喝，没有味道的白开水。
另一方面，『Wonder3』用超小型的刨丝器擦成细小的岩盐块，撒上细碎的干燥香草，把重点放在了肉的味。当然，饮料是香草茶。
干燥了的药草的重量和体积等，有等于无。就算多带点，也没什么大不了的。
当然，『赤红誓言』也总是随身带著大量的调味料和香草。
……麦露，放在收纳魔法里……。
关于床铺，一般的猎人并不是随身带著帐篷。防水斗蓬、披风（防寒，防风，雨具也能代替的贯头衣）之类的东西。『Wonder3』也只准备了在身体容易受凉的部分轻轻卷起的薄防水布。
……是的，平时的『赤红誓言』只是异常，野营什么的，在草丛里铺上干枯的枯草就足够了。就算没有帐篷和寝具之类的东西，也没什么大不了的。烈娜也在这样的床上躺了好几百次……。
「……背上又痛又冷……」
对于无意识中从自己口中溢出的话，烈娜不禁愕然。
如果这是从柏琳或者梅维斯口中出来的话，只需苦笑就可以了。
可是，等级暂且不论，经验年数应该已经进入老手的自己的口中，先说出了这句话，这一事实对烈娜来说是一种冲击。
……堕落。
衰弱。
格斗家和运动员过上几个月自甘堕落的生活，迟钝的身体、衰弱的肌肉就不会恢复原状了。
还有禁欲坚强的老练猎人的精神，再加上……。
「糟糕……」
烈娜瑟瑟发抖，并不仅仅是因为寒冷的缘故。
虽然梅维斯和柏琳有『没有麦露很不方便啊』的想法，但似乎并没有太大的危机感。没有意识到这本身就是一场巨大的危机……。
＊＊
「今天，让我看看你近战的本领吧！」
昨天晚饭时烤过的肉重新烤过，再加上白开水，就是简单的早餐……『Wonder3』当然不是白开水，而是香草茶……之后，烈娜说出了那样的话。
是的，在『赤红誓言』中，即使没有麦露，也有前卫的梅维斯。
而且不仅是梅维斯，还有猎人经历很长的烈娜，柏琳也有好好锻炼魔杖的技巧。因为这是直接关系到自己生命的自卫手段，所以这是理所当然的。
……但是，马尔赛拉他们刚刚从贵族、有钱人子女所就读的高雅学园毕业。
没有前卫，3个13岁的新手魔术师的少女。
魔法就算再年轻也能使用的，这就是所谓的『才能』。
……还有，麦露的『老家秘传』。
但是，猎人就算魔法的技术再怎么优秀，也不是没有接近战斗能力就能活下去的世界。
不只是魔物的意外遭遇，盗贼从暗处的袭击，联合接受委托的队伍的背叛，在街道上擦肩而过的马车护卫和装成商人模样……的盗贼擦肩而过的奇袭。除此之外，就算再怎么使用探测魔法，也有可能允许敌人在极近的距离进行先发制人攻击。
这是一种让人体会到这一点的作战计划，让人知道『Wonder3』的力量不足，以及将这一带的负担全部推给麦露。
烈娜，她是个不受欢迎的女孩。虽然马尔赛拉他们还是未成年人，但烈娜已经16岁了，明明是个优秀的成人……。
「我知道了。那么，我们也一样……」
听到马尔赛拉的回答，烈娜和柏琳微笑了。
柏琳似乎也猜到了烈娜的阴谋。
于是，大家都收拾好行李，出发去今天的狩猎。
＊＊
「……首先，让对方进行近距离战斗吧。为了不让魔物的一击受重伤，对方应该是一群狗头人或哥布林。如果敏捷的敌人有多个的话，就算咏唱速度再快，光靠魔法是赶不上的，所以一旦有危险，我们就会介入并帮助他们。
如果对方是狗头人或哥布林的话，就算吃了几次攻击也没什么大不了的，因为有柏琳和麦露，所以多少受点伤是没有问题的。
而且，如果那些孩子们受伤了，大概麦露也会飞过去吧……」
为了让马尔赛拉们听不到，烈娜小声地对梅维斯和柏琳说。
没错，就算你再怎么擅长攻击魔法，如果在森林里突然在极近的距离遇上魔物的话……没有前卫的，只有小姑娘的队伍，真是无能为力了。
让她们知道这一点，让大小姐们迅速放弃继续猎人生活的天真想法，让每个人都拥有本来应该存在的世界……贵族的社交界，商家的媳妇……让她们回到正轨，才是真正的温柔、关怀。烈娜是这么想的。
然后，几次狩猎半兽人、食人魔、角兔等，采价格稍微高一点的草药和晚餐用的果实的一行人，傍晚前遇到了一群哥布林。
「1点半方向，7～8只哥布林，正在快速接近！恐怕这是我们察觉到的袭击行动！」
「「了解！」」
面对走在前头的莫妮卡的报告，并没有感到惊讶，马尔赛拉和奥利安娜若无其事地回答。
可是，虽然做了「了解」的回答，但却没有咏唱咒文的样子，普通地继续走著。
「那么，这次就让你们看看我们的近距离战斗吧。」
「「「好……」」」
马尔赛拉们以过于从容的表情，无法掩饰惊讶的烈娜等人。
没错，烈娜她们认为马尔赛拉她们不擅长近身战，虽然是近身战，认为在稍微靠近一点的地方会连续放出攻击魔法……坚持说那个，是近距离战斗……。
如果马尔塞拉她们陷入危机，我们会帮助她们，然后让她们看到真正的近距离战斗。
……虽然是这样想的，但是完全没有事先咏唱的样子，『Wonder3』若无其事的态度。
只要时间充裕，就算再怎么使用无咏唱魔法，也还是事先咏唱咒文比较好。但是，别说是要唱普通的咏唱，就连在脑内的咏唱也没有的样子的『Wonder3』，感到有点动摇，但为了不妨碍『Wonder3』战斗，保持了一点距离，无论什么时候都能得到帮助，在大脑中念出单体攻击魔法咒语并保持住的烈娜和柏琳。
梅维斯，由于魔法的介入委托给烈娜和柏琳，为了让自己突入的剑进行介入，拔剑做好了姿势。
几分钟后，一行人与哥布林群接触了。
426　联合接受委托 5 
小小萌新
翻译不到位的地方 还望见谅
如有其他任何问题，可以立即删贴。
彼此的数量几乎相同。
但是，对哥布林们来说，『人类的、雌性的孩子』应该是绝好的猎物吧。
没有战斗能力的，只是柔软美味的诱饵。……然后，在满足食欲之前，也满足了其他的欲望，所谓的美味的猎物。它们不会错过这些机会。
别说联络了，连整齐的阵形都没有，按照跑过来的顺序突然袭击过来的哥布林们。
恐怕，从外表和『只拿著木棒』这一点来看，认为人类没有反击的能力吧。哥布林曾经袭击过普通村子的孩子们活了下来，也有哥布林袭击女猎人当场就死了，所以这样想的哥布林很多，这也是没办法的事。
然后，看到了没有使用魔法样子的马尔赛拉他们后，烈娜也做出了同样的判断。……在近距离观察魔物，只在远程攻击中战斗过的马尔赛拉他们因为恐惧而无法动弹吧。
就在烈娜想要释放已经准备好的攻击魔法的时候……。
「请等一下！」
麦露抓住她的肩膀制止了她。
没错，马尔赛拉不是那种过于相信自己的力量的类型。
而且，即使将自己陷入危险的情况，也不是能够让同伴陷入危险的人。
……那样的话，一定会有胜算的。
万一的时候，自己用屏障将大家和哥布林分开，使用真正的治愈魔法的话，总会有办法的。
麦露这样想著，相信自己第一次交的朋友马尔赛拉他们。
「「「…………」」」
烈娜被麦露抓住了肩膀，看到了那个的柏琳和梅维斯，都保持著各自想要释放魔法的姿势和想要跑出去的姿势而僵住了。
然后，马尔赛拉们……。
ごつ！
ばしぃっ！
どすっ！
ごき！
がしぃ！
ぐちゃ！
用魔杖打中了哥布林们并刺了一刀。
然后……。
すらり！
びしゅっ！
ばしゅっ！
どすっ！
用拔出的一把短剑砍断了畏缩停止的哥布林们，并将他们刺穿了。
「「「「什……」」」」
太无敌了。
太压倒性的歼灭战。
加上麦露的『赤红誓言』都呆住了……。
＊＊
「什么？奥利安娜是乡下农民出身，从小就在家里帮忙，所以不靠外表就很有力量的吧？」
「是的，因为从4~5岁的时候就开始帮助除杂草之类的简单的工作，马上就搬柴、打水等体力活，所以进入学园的时候，搬运能力不输给在街上长大的同年代男性……」
听到马尔赛拉的话，奥利安娜这么说著。
「然后莫妮卡是……」
「嗯，当然我也不是大店商家的女儿，只是个『无薪佣人』。搬东西搬到腰都快弯了，粮食袋之类，粮食袋之类，粮食袋之类……
所以，你以为她会用腕力和体力来胜过在街上长大的弱小少爷吗？」
莫妮卡这样说著，以回忆的眼神。
「然后，虽然我没有奥利亚娜和莫妮卡那么厉害，不过，姑且作为贵族家的淑女的爱好，一种护身术的训练是……」
「……」
为什么少爷小姐才刚从学校毕业，还能这么战斗呢？但烈娜听到那句话后，沉默不语。
「……但是，就算再怎么在家业的帮助下锻炼身体，除了你之外的两个人，技术上的事还是很……」
「不，在学园里也可以请教近距离作战吧？即使是对于不会使用魔法的人，也有『将来，可能会雇用魔术师作为部下或员工，或者和敌人战斗』，所以也会让他们出席魔法课，这是爱克兰学园的方针。也有『将来不打算担任战斗职位的人或者女生，可能会为了护身而接受战斗训练』，所以也会决定让他们参加剑术课……」
「「「原来如此……」」」
没有去过那种学园的烈娜们，被这么一说，只能接受了。
虽然不知道这是只有爱克兰学园的方针，还是贵族和有钱人子女所就读的『学园』都是这个方针……。
「啊，但是，去过那里的麦露，完全没有这技术……」
「「「个人差异！」」」
「「「原来如此……」」」
对柏琳的问题，齐声回答『Wonder3』的3人，以及接受了这件事『赤红誓言』的3人。
因为这是很严峻的事实，所以脸红了，默默地低著头……。
「然后，『真正的』魔法的训练只有在一周一天的休养日，而且没有护卫委托的日子才能进行，所以在其他平日里，即使被老师们、武术教官、其他学生看到也没有问题的训练，也就是只能练习剑和枪。
为了毕业后，我练得要死了呢？那是非常非常非常非常非常非常非常非常辛苦的训练……」
以回忆的眼神说出这句话的玛赛拉，莫妮卡和奥利亚娜点头表示赞同。
「三个人都获得了优等奖，并不只是座学和魔法的成绩。不只是有才能，很会学习，魔法和武术很厉害就能得到的，爱克兰学园的优等奖是……。
不，我并不是自夸……」
「如果不是骄傲的话，『骄傲』这个概念在这个世界上是不存在的！！」
『赤红誓言』承认欲望稍强的烈娜，似乎对马尔赛拉的说话有些生气。
「……」
烈娜陷入了僵局。
在这之后，就算自己和哥布林，不，就算与半兽人或是食人魔进行近战，也不会表现出比刚才的『Wonder3』更活跃的表现了。
除了梅维斯之外，不是用魔杖就能轻易打倒半兽人或是食人魔。最后一击只能使用魔法，或者依靠梅维斯吧。
……而且，先不说自己和梅维斯，恐怕在没有魔法的情况下，柏琳的战斗能力比『Wonder3』要差很多。
也就是说『因为没有近战的能力，所以受到奇袭的时候没有咏唱时间会感到很无力。近战只能依靠麦露一个人，其他人只会成为麦露的负担』。
「……诶？」
然后，注意到烈娜看著自己的视线，柏琳禁不住漏出了声音。
柏琳不是傻瓜。不仅如此，在『赤红誓言』中，除了清澈时分的麦露之外，恐怕是最聪明的。那个柏琳不可能不能理解烈娜的视线的意义。
「……」
以前，你的运动神经是不是被烈娜嘲笑过，但是我知道那只是个玩笑。但是这次，烈娜慌张地移开了视线。
「……」
就算再怎么说是后卫的支援职位，也要保护自己的身体，甚至在紧急时刻也应该有保护前卫后面的近距离战斗的能力。
事实上，毕业检定时的对手，『秘银咆哮』的女魔术师奥尔加，以及『女神之仆』的弓士塔西亚，魔术师拉塞利娜和里特里亚都进行了类似的近战。而且，拉塞利娜和里特里亚都比柏琳小，至于里特里亚，还是刚刚成为D级猎人。
柏琳低著头，一副很不甘心的很抱歉的表情……。
427　联合接受委托 6 
小小萌新
翻译不到位的地方 还望见谅
如有其他任何问题，可以立即删贴。
结果，在那之后，『赤红誓言』没有露出近战的本领，普通地狩猎完了。
没有遇到合适的哥布林和狗头人群，如果用魔法对付半兽人和食人魔群就不说了，但对于拿著魔杖的烈娜和柏琳来说，在近距离战斗中面对的负担太大了。除了梅维斯，没想到能看到『Wonder3』更厉害的本领，所以她们不再拘泥于近距离战斗了。
关于猎物的运输，麦露排除在外，有关规则的『适用除外』的东西都收纳在麦露的收纳魔法里。难得的猎物却带不回去，对于被打倒的猎物感到抱歉，狩猎之神和柏琳也不可能允许的。
「「「…………」」」
到了晚饭时，虽然表现得很普通，但总觉得样子很奇怪的『赤红誓言』3人。
明天吃完早饭后，打算直接回家。然后在中午过后到达王都。
之所以比来的时候要花更多的时间，当然是因为搬运猎物的重量，除了麦露以外的6个人都扛著沙袋。
因为根据统裁官的命令适用除外禁止了……。
『赤红誓言』和『Wonder3』分别吃著自己准备的东西，但地点是一样的，一起围著篝火坐著。
并不是因为敌对关系，所以各自分开。如果这样做的话，就不知道麦露应该站在哪一边，很容易就能推测到两者中间，一个人孤零零地站著，所以两个队伍都不会这么做。
尽管如此，两个队伍虽然各自和麦露关系亲密，但是其他的都只是以前见过一次，为了让麦露能慢慢跟『Wonder3』闲聊，烈娜们只能默默地看著。……也就是说，和初次见面没什么大变化。
除了作为猎人的活动内容以外，几乎没有其他共同的话题，而且作为猎人的话题，在现在进行胜负的关系上，很难成为话题。
……也就是说，向两者提出无可非议的话题，使谈话气氛高涨，是两者共同的朋友麦露的职责……。
（……不可能！不可能不可能不可能不可能不可能啊~~！）
这种超高阶的现充技巧，麦露不可能懂得用。难度太高了……。
因此麦露就一边跟『Wonder3』聊天，一边跟『赤红誓言』聊天，一边跟『Wonder3』聊天，一边跟『赤红誓言』聊天，忙得像地狱一样……。
（系系系系系~~！！）
平时的话，不管是马尔赛拉们还是烈娜们，都应该是能好好照顾这一点的人才对。
可是，不知道是因为情况是什么情况，无论哪一种都是威胁，或者是牵制，或者是观察对方的态度，并不是非常推心置腹地友好地谈笑风生的气氛。
而且，由于『这次的联合接受委托』还没结束，因此麦露仍然被禁止提供猎人的工作、战斗方式和与魔法相关的建议。这样一来，麦露不可能担任接待人员了。明明没有这样的限制也很难……。
因此，虽然暂时有些不愉快，但基本上双方都是『麦露(阿黛尔)的朋友』的立场，而且，同样的年轻女性的新手队伍（『赤红誓言』最近不再称『新手』了）。然后开始互相交谈，麦露终于能松了一口气……。
＊＊
第二天早上简单地吃完饭，就这样直接回去了。
除了麦露以外的6人扛著大行李（模拟猎物肉的沙袋）回家，所以不会吃饱。
然后……。
「……太重了……」
「……」
虽然只是个沙袋，但不知道是不是因为体质的关系，一直扛到极限的马尔赛拉，和看著那个扛著同量沙袋的烈娜，苦闷地摇摇晃晃地走著。
「哔！烈娜和马尔赛拉，哔！！
这样晃来晃去的话，如果受到魔物和盗贼的奇袭的话，就不能好好战斗，会被干掉的！而且，如果那么勉强的话，明天一整天，搞不好的话，就不能再工作几天，会因为肌肉痛而卧床不起的。这样反而损失很大！」
真不愧是麦露不得不插嘴。恐怕是因为考虑到双方都共同的指责，所以才不会偏袒的吧。
「「啊……」」
大概是理解了自己的失策，一副尴尬的烈娜和马尔赛拉减少了背著的沙袋的数量。然后麦露把那个沙袋收纳起来。
虽说是沙袋，但要准备袋子，要么去有沙的地方装好，缝起来很费工夫，所以不会扔掉。还有，总有一天会派上用场的……。
然后，好不容易回到旅馆的一行人。
「……我累了……」
「是啊……」
「走路姑且不论，平时是不会搬这么重的东西的……」
在马尔赛拉他们面前，即使是固执也不会说出这样的话，和烈娜们不同的态度，马尔赛拉若无其事地说出这样的话，莫妮卡和奥利安娜也同意这一点。
是的，除了为了练习和其他队伍联合进行狩猎的场合以外，『Wonder3』不接受运送太重的东西的委托。专门，护卫委托，高价的药草和稀少素材的采集，成为商品的素材不太能取的魔物的讨伐委托等，主要都是回去的行李不太增加的东西。
依靠带回的量来决胜负之类的委托，只要没有任何理由，一开始就不在对象之内。
而且，因为『我们就是那样的风格的队伍』，在专业以外的部分也有『几多努力也是束手无策的弱点』，所以也不太在意。
不接受那样的委托，只接受自己擅长的委托就行了，所以没有问题。
再说，在学园里1年8个月的猎人生活，大半只接受了『特定的工作』。偏颇接受委托什么的，已经不是事到如今的事。
『赤红誓言』为了表明自己才适合作为麦露队伍的伙伴，而跃跃欲试。
但是，『Wonder3』认为麦露（阿黛尔）选择伙伴，更不可能考虑到『强大优劣』等因素……不，因为『知道』，所以完全不在意。
马尔赛拉对于从烈娜的平时联合接受委托的建议，回答了『总之，如果不了解彼此的实力，就不能有话题啊』，就这样同意了。
但这并不是『以哪一方更强来决定优劣，从而决定麦露加入的队伍』之类的想法。
因为烈娜们主张想知道『Wonder3』的强大，所以只是坐顺风车而已。
马尔赛拉他们从未想过自己比『赤之誓言』更优秀。
这是特化型歪歪扭扭的职业构成，学生在学业上花了很大的工夫，在休养日完成了护卫工作。……而且，几乎没有被实际袭击过的情况。
这只是几次『被袭击了』，也只是碰巧被流氓和愚蠢的低等级猎人调戏而已，并不是被暗杀者、盗贼、贵族的私兵袭击。因此，几乎没有对人战斗的经验。
……嘛，拥有『稍微特殊的魔法』，一般都认为相当善战……。
到了旅馆是白天2点(下午3点)左右，所以大家决定不吃午饭，而是大口大口地吃晚饭，大家聚集在『Wonder3』的房间里，各自坐在床上，不是进行这次的……反省会，开始了关于联合接受委托的话题。
因为工作已经结束了，麦露的『限制插嘴』已经解除了。
然后，首先从马尔赛拉开始……。
「作为猎人，果然『赤色誓言』的各位比我们强多了。
不过，从经验的差异、原本的才能来考虑的话，这是理所当然的事情……」
「「「诶？」」」
一直以为『自己更优秀』的烈娜她们露出了很意外的表情。
如果是『哪边强』的话，当然可以自信地说是自己。但是，说到『作为猎人的能力』，在这3天里，『赤之誓言』丑态暴露了太多。马尔赛拉一行人无视了这点，没有认为『Wonder3』更优秀，对此不能进行反驳。
但是，马尔赛拉并没有那么做。而且，还承认自己输了……。
（是不是放弃了麦露……）
烈娜那样想也不是没有道理的。
但是……。
「大家凭借优秀的能力以A级为目标，然后能赚很多钱吧？」
「……嗯……」
这方面的事，闲谈的时候以『我们的目标』为话题。
「所以……」
「所以？」
「大家一直致力于成为A级猎人和赚钱这件事，我并没有想这样，阿黛尔只想朴素不显眼地追求普通的幸福，和我们一起作为C级猎人，悠闲地做著有趣的事、开心的事周游世界就好了。最少这段时间……没错，最好10年左右。
这样一来，我们就23岁了。如果在那里升到B级回国的话，就会有修行的面子，到了那个时候王子殿下们早就娶了正妃，阿黛尔也安泰了。
正妃先不说，也不能强迫阿黛尔成为别人的妃子和情人，所以也不用担心这个问题。
如果我也是这个年龄的话，就不会再被纠缠了吧。
接下来就是在阿黛尔的领地里，各自抓住好男人，四个人友好地聚在一起……。
那么，和好朋友的四个同学一起，开心地踏上华丽的冒险之旅吧！」
……闪闪发亮……。
麦露的眼睛闪闪发光。
（（（被打败了啊啊啊~~！！）））
然后，烈娜他们愕然地睁开了眼睛……。
428　麦露的决断 1 
萌新翻译，只是路过的路人，请不要介意翻错喔
如有其他任何问题，可以立即删贴。
「……什么！」
不由得站起身来，麦露以焦急的表情停下自己正朝著马尔赛拉他们走去的脚步。
「啊，好可惜啊！明明已经喘口气了……」
然后，马尔赛拉一脸遗憾的表情。
「那就再推一把吧！阿黛尔，我们都是后卫魔术师，所以我们想再追加一个前卫成员。猫兽人少女什么的，我是这么想的……」
不愧是马尔赛拉，对麦露的弱点很熟悉。
「哦哦哦哦哦！！」
然后，麦露摇摇晃晃地再次朝著马尔赛拉他们……没有走近。
马尔赛拉他们不可能真的做这种事。
以彼此强烈的信赖连结在一起的同班同学，以及作为挚友的羁绊。他们不可能为了钓麦露而故意加上『猫兽人』的特殊条件，让陌生人加入。
马尔赛拉只是开玩笑说的吗？还是说，只是想说些适当的话让麦露在意呢？不管怎么说，这句话听起来不像是马尔赛拉，反而让麦露恢复了理智。马尔赛拉做出了一个令人痛心的失误……。
正是因为知道麦露的事，所以有点得意忘形了。
「……不，前几天你也说过了吧？和原本就以猎人为目标的烈娜她们不同，马尔赛拉他们如果不是因为我的话完全没有想过成为猎人吧？
猎人是危险的工作。因为看似简单的委托而丧命，或是被雇主背叛……。
本来朋友应该走上安全幸福的道路，却因为我而走上了危险的道路，如果因此发生了什么事，你以为我就能忍受吗？」
麦露以前所未有的严肃表情，认真地问这句话。就连马尔赛拉他们也不能轻易地应付这一点。
「……那、那是因为……我们也是按照自己的意志决定成为猎人的，和『赤红誓言』的大家一样！并不是被阿黛尔强迫的！
而且，再过几年我们会回到家乡，大家都各自找到好的嫁妆。
5年后是18岁、10年后也只有23岁，所以在那之前攒够钱，成为B级，而且几年都没有放弃而努力完成了公主殿下的命令的话，就不会被对方为难……」
最后，马尔赛拉好像有点胆怯。
虽然看起来不怎么厚脸皮，但实际上，如果是马尔赛拉他们的话应该不会给对方造成困扰吧。
「……诶？」
然后，对马尔赛拉的话，麦露感到了惊讶。
「……完成公主殿下的命令？」
「「「啊……」」」
马尔赛拉他们脸上露出「糟糕了」的表情。
「……」
「「「……」」」
「…………」
「「「…………」」」
「………………」
「「「………………」」」
最初，麦露以为马尔赛拉他们只是为了见我而离开国家，但当听说马尔赛拉他们是为了防止擅自离开这个国家而回不去，她们已经合法地踏上了旅程时，就放心了。
3人都有和自己不同的家人，也有父母的立场和本人的将来。所以，听说他在这方面没有问题就出国了，真不愧是马尔赛拉和奥利安娜，真让人佩服。
……莫妮卡作为商人的女儿是头脑灵活的人,但她认为这对她的帮助不大。
而且，如果那样的话，就这样让她回国也没问题，所以就放心了。
不知为何，有股刺鼻的味道扑鼻而过……。
（（（糟糕！）））
焦急的马尔赛拉们。
麦露脸上的表情都掉下来了。
而且马尔赛拉他们不可能不知道那个的意思。
对，麦露发动了愤怒模式……。
「怎么回事？」
「……我没说过吗？」
马尔赛拉一边流著汗一边微笑著……。
「没说过吧……」
「啊，啊咧，原来是这样啊……」
「没有说过，对吧……」
「「「呀啊啊啊啊啊～～！！」」」
……然后，过了一段时间。
「我已经把所有的都告诉你了~~」
马尔赛拉哭了。
然后，麦露说……。
「……这样啊，要带我回去……」
稍微不高兴。
「然后，让我成为王族……」
「不，不是的！就是为了这个，多年来的自由之旅啊！王族因为政治上的问题很早就订婚了，已经相当晚的王太子殿下差不多了，而且第二王子殿下也必须在几年后决定对方，所以决定了之后就安泰了。
虽然无法拒绝正妃的指名，但是也不能强迫别人成为侧妃或情人吧。
不，一般情况下父母和亲属们绝对不会拒绝的，不过阿黛尔『并不普通』……」
「这，这是什么？」
麦露对马尔赛拉『并不普通』的话提出抗议……。
「不是的，阿黛尔没有父母，因为你自己是本家的家长，所以不会被人强迫不喜欢……」
「啊，原来是这个意思啊……」
对于马尔赛拉慌忙辩解的话，麦露似乎理解了。
（啊，太危险了……）
马尔赛拉总算防止了麦露的愤怒进入下一个阶段，稍微松了一口气。
「……那么，王子殿下们的婚约、侧妃、情妇的事，和我有什么关系？
「「「「「「啊…………」」」」」」
看来麦露根本没有考虑过自己是王子殿下的正妃候补。
王族和贵族之所以瞄准我，只是单纯地以我的能力和『跟女神的关系』为目的，而将其包围起来，或是以『保护』为名的软禁生活。
但如果这样说的话，马尔赛拉自己也认为『自己并不是侧妃，而是作为情妇被盯上的』，所以是同类。
不过，麦露是没有任何靠山的弱小子爵，而马尔赛拉则是穷男爵家的三女。如果是普通的话，就不是能够嫁给王族的身份，所以这种想法并没有错。
……对，『如果是普通的话』……。
429　麦露的决断 2 
萌新翻译，只是路过的路人，请不要介意翻错喔
如有其他任何问题，可以立即删贴。
赤红誓词 详情参考动画第3话
我ら、生まれた场所と日时は违えども！
血肉を分けたる仲ではないが！
共に
歩みし仲间なり！
たとえこの先进む道行きが别れようとも！
この身体に、赤き血が流れている限り！
我らの友情は不灭なり！
我ら魂で结ばれし４人の仲间！
その名は、『赤き誓い』！
(机会！)
正当所有人都对麦露的迟钝感到哑口无言时，烈娜并没有错过这个绝好的机会。
是的，麦露对马尔赛拉他们抱有不信任感，直到刚才的趋势停止了，抓住这个机会！
「麦露，你不会忘记我们的誓言的吧? 我们一起发誓过，我们的友情是不灭的！」
会心一击！
烈娜如此想著，气势汹汹地哼了一声。
但在麦露回答问题之前，马尔赛拉就反击了。
「什么?在昨晚听到的话，那个誓言不是也有『即使今后，前进之路不同』之类的？也就是说，分开是编好的，这样也完全没有问题，对吧？」
「「「啊……」」」
烈娜，痛心的一击！ ！
确实可以这么解释。
虽然烈娜发出「唔~」的声音，但她却没有想到会有一个漂亮的回应。
于是，柏琳从旁边……。
「这不是也能对你们说吗?一起度过愉快的学园生活结束后，如果各自走上了应该前进的道路，那就应该抱著永远持续的友情，走上自己的道路不是吗?
对于那些舍弃了自己该走的道路，追逐著分手的朋友，和新的伙伴们一起走自己新的道路的人来说，难道不是很麻烦吗?」
「「「啊！」」」
马尔赛拉们，痛心的一击！
互相吐血，斗殴马拉松。
这是一场在毫无结果的情况下，不断磨练精神的战斗……。
最后，麦露进入了仲裁。
「拜托了，不要为我争！」
「「「「「「这个够了！！」」」」」」
麦露在这种时候经常使用，6个人带著有地方口音一起吐槽。
...... 好像很合得来……。
「……总之，决定的不是我们，而是阿黛尔自己。那么，阿黛尔，请说清楚，你要和谁一起行动吧！」
最后，马尔赛拉要求麦露做出最后通牒的决定。或许，她们有绝对的自信，认为麦露会选择自己。
然后……。
「对不起……」
麦露对著马尔赛拉他们，一脸痛苦地说著，低下了头。
「「「…………」」」
然后流逝的、寂静的时间。
这种时候的时间很长。
短短十几秒，就能感觉到车辙太长了。
时间就这样过去了……。
「果然是这样啊……」
「「「「诶？」」」」
马尔赛拉意外地说出的话，麦露和烈娜们感到惊讶。
「不，我知道。阿黛尔说过很多次不能和我们一起去的理由，但一次也没说过不能和『赤之誓言』的各位在一起的理由。
而且，如果你把我们放在第一位，而不是你的愿望，那么你就不是阿黛尔了。」
马尔赛拉微笑著说。
「这点程度我当然知道。因为阿黛尔就是这样的人，所以我们和阿黛尔成为了朋友。
比起自己，更优先于他人。如果只有一个面包，就会撒谎说自己先吃了，全部都给了别人。阿黛尔就是个愚蠢的老好人，我们、哇门是……」
呜呼地吸了一口气，然后终于哭了起来的马尔赛拉。还有，莫妮卡和奥利安娜也一起……。
「「「呜啊啊啊啊啊啊啊~ ~ ~ ！ ！」」」
然后，哭了起来的麦露和马尔赛拉她们拥抱在一起，大家一起哭。
「「「…………」」」
烈娜无法炫耀自己的胜利，一脸不舒服的表情，却被梅维斯拉著袖子，和柏琳一起悄悄离开了房间……。
为了吃晚饭出现在食堂里的麦露和『Wonder3』的每一个人在那之后似乎也一直在哭，每个人都肿起了眼睛。
可是，尽管如此，吃饭还是会吃得很饱的……。
然后那天晚上，在烈娜等人的提议下，麦露被租到『Wonder3』的房间。
虽然是3人租的房间，不过『Wonder3』的房间里也有4张床，所以至少在这个城市的逗留期间和麦露同房吧，烈娜们这样关心著……。
* * *
「……那么，开始吧！」
点头
『Wonder3』的每个人都对麦露的话点头。
这里是王都附近的森林。
因为离王都最近，所以猎人们会过度的滥捕，无论是成为猎物的动物还是魔物，就连草药和野菜类也不怎么新鲜，现在几乎没有人进入，是个不受欢迎的狩猎场。
麦露和『Wonder3』的每个人在这里做什么呢……。
「首先，这是保护自己的屏障魔法。小牛冲进来的力量也能防御的障壁魔法，是『小牛力屏障』！」
不断地点头
是的，在麦露与马尔赛拉达分开后所开发的魔法中，我打算传授一些能保护马尔赛拉她们生命的东西。
...... 当然，这次要好好地确认一下有关隐匿的叮嘱……。
首先是屏障。
接著，使用了各种各样的便利魔法。
攻击魔法是我们自己钻研的东西，只能让他们加油吧。我不打算让马尔赛拉他们用攻击魔法说个痛快。
所以，和学园的时候一样，虽然麦露是以支援魔法为中心进行教学的，但是马尔塞拉他们已经独自开发了探索魔法，这让我很惊讶。
因为是自己随意的方式,效率不太好的方式,所以麦露教了最新的方式——PPI范围（Plan Position Indicator scope）方式的东西,但是即使这样也没有麦露那样的现代地球的知识就独力达到了这个想法,这是令人惊叹的才能。
然后……。
「那么，最后，我要传授道具盒子的魔法。
这很像收纳魔法，不过，原理是完全不同的魔法。因此，和收纳魔法不同，有的人只要告诉他就能很容易地使用，也有不管怎么努力都完全不行的人。
另外，如果被别人知道了它的存在就会变得很麻烦，所以请让别人认为它的存在是绝对秘密，是普通的收纳魔法。」
马尔赛拉们对麦露的话，带著认真的表情点头。
麦露不能坐视马赛拉他们搬运行李的辛苦，忍受肮脏的样子。所以，为了对不能一起旅行的事赎罪，决心传授道具盒子的魔法。
如果是马尔赛拉们，绝对不会背叛我。
而且，就算被背叛，也不会后悔传授了道具盒子的魔法。
因为现在的自己是考虑了现在所有的事情后做出的选择，所以无论结果是怎样的，都不会后悔。
而且，如果在万一的情况下，用上级权限指示纳米机器拒绝的话，也不会招致大灾难。这是我这样想的决定。
「那么，我来说明一下使用方法……」
430　麦露的决断 3 
萌新翻译，只是路过的路人，请不要介意翻错喔
如有其他任何问题，可以立即删贴。
道具箱是纳米机器根据麦露的思念的具体指示取放物品，是『纳米机器所引起的现象』这一点上确实可以说是是魔法的一种，但是严格来说，与普通的魔法是稍微有所不同。
所以，能够直接与纳米机器进行沟通的只有『权限等级3』以上，而且，压缩时空连续体，以及虚拟时间概念的异次元空间作为收纳库使用。
但是，为什么麦露可以把它传授给马赛拉们呢……。
是的，那当然是因为有做好『事前沟通』。
按照惯例，通过紧靠著麦露的麦露专属纳米机器进行了招募。
『招募一个与3人的思念波的调谐性较高的纳米机器，可以作为马尔赛拉们的专属的纳米机器。任期是3人的生存期间。
任务内容是3人表示使用道具箱的意志时，按照那个思念进行物品的存取。另外，想要确认道具箱的物品的时候，以容易看到收纳列表的形式将信息投影到视网膜上。』
当然，希望者蜂拥而至。
麦露是以『请求』、『招募』的形式，但对纳米机器们来说，它被给予了排遣无聊的绝佳娱乐，允许他们共同经历特定人类的人生这种荒谬的奢侈，原本不可能被允许这种乐趣的事情。数量庞大的纳米机器蜂拥而至也是理所当然的。
而且，如果有那么多的纳米机器应募的话，与3人各自的思念波的调谐适应性，调谐效率非常高的个体也有很多，选择了相当数量的『专属纳米机器』。
马尔塞拉他们已经理解『魔法的真髓』，将纳米机器当成『掌管魔法的精灵』，为了让这个世界的人也能理解魔法的原理，进行了各种各样的说法说明。因此，道具箱也是同样原理，『从结果上来说，可以向纳米机器传达适当的思念』，进行了各种各样的说法说明。
从麦露直接进行了详细和具体的指示给予纳米机器关于『马尔赛拉们想要使用道具箱的情况，做怎样的处理』。
也就是说，由于根据麦露的命令制定了指导方针，所以即使马尔赛拉们的思念有多少不确定，也可以毫无问题地发挥作用。
麦露对纳米机器的事前指示。
很多与马尔赛拉们的思念波的调谐效率非常高，被选中的纳米机器们伴随著。
从麦露传授的关于魔法的真髓和道具箱的详细说明。
有了这些，马尔赛拉们第一次就可以使用道具箱了。
所以，就算万一暴露了道具箱的存在，别人也不能够使用。这只是『Wonder3』的3人限定的东西。
而且，因为收纳魔法说到底是通过个人的思念波创造出亚空间的东西，所以每个人各自创造出细小的专用空间的魔法。但是，道具箱是打开异次元世界的大门，将物品存取。因此……。
(因为太麻烦了，所以马尔赛拉们的道具箱不特意准备3个异次元世界，准备一个3人共同的空间就好了)
麦露是压缩时空连续体，以及没有了时间概念的异次元世界，没想到会有那么好体积大的东西。因此，拼命寻找这样的世界，准备3个也是很困难的吧。实际上，虽然有很多……。
纳米机器理所当然地遵从了麦露的指示。
之后，马尔赛拉们简单地掌握了道具箱的魔法，这样就可以携带足够数量的替换衣服、肥皂、毛巾、甚至洗衣服的桶和浴池，水和热水可以用魔法简单地准备好的，3人可以经常保持干净和美丽的外表。
* * *
一周后。
与麦露一起度过愉快时光的『Wonder3』决定回到布伦德尔王国。
因为前提是要和麦露一起去旅行，所以危险的猎人生活也不会变得痛苦。但是，如果没有麦露的话，就没有过那种生活的意义。
不回国的理由是因为考虑到麦露的立场，所以如果没有那个理由的话，就没有理由继续没有目的的危险之旅了。
那一天，烈娜对马尔赛拉她们说，她们决定自己休息一周，而且这段时间大家都各自自由行动。
是的，给了麦露一周的自由。
然后，魔法的传授和训练在内的愉快的一周结束了，马尔赛拉他们踏上了回国的道路。
如果活著的话。
如果彼此都很健壮，还可以再见面。
一边说著一边笑著离去的『Wonder3』，麦露忍著眼泪目送她们。
是的，住的是邻国。想见面的话，随时都可以见面。
……特别是麦露的移动速度。
这样想的话，麦露总算是忍住没有哭出来……。
* * *
「……这样好吗，马尔赛拉……」
莫妮卡这样对3人中最执著于麦露的马尔赛拉说。
而一直以来沉默寡言的马尔赛拉……。
「这当然不好……不过，这也是没办法的吧……」
「「…………」」
没办法。的确如此，莫妮卡和奥利安娜无话可说。
「……而且，我都忍耐了几年呢。」
「诶?」
虽然莫妮卡对马尔赛拉的话发出惊讶的声音，但奥利安娜并没有露出惊讶的表情。看来，他好像读到了马尔赛拉的想法。
「那4个人不可能一直在C级上挣扎，过了最低年数的话，马上就会升级喔。
然后，达到A级的话，目的就达成了，梅维斯会成为骑士，而柏琳在那个时候已经积攒了很多的资金成立了商会。也就是说『赤红誓言』要解散了。
因为烈娜小姐也能达成A级的目标，所以不会受到想要实现梦想的两人的妨碍吧。
那样的话，阿黛尔就当然没有容身之处了。不可能正常地完成普通的工作，阿黛尔的所在之处……。
到了那个时候，阿黛尔应该也会萌生出对祖父和祖先守护的领地和领地居民的责任感吧。
不，当然，以后见面说话的时候，或者是写信等，都会诱导阿黛尔这么想。
那样的话，『赤红誓言』解散后回到领地，之后就按照当初的计划……。
是的，等待只是再延长几年而已。」
「原、原来如此！」
果然，马尔赛拉并不是那种容易放弃的少女。
「那么，我先去公会寄封信，然后再去国家吧。
因为我还只做过两次报告，所以差不多该做下一次报告了，而且还需要在返回王宫之前在王都的旅馆与公主殿下偷偷见面，在被国王陛下抓住的时候如何说明这一点，这一点我们必须事先进行协商才行啊。
关于回国，大概的回国预定日，然后在这之前告知准确的到达日，所以要经常去公会那里等信和联络。」
「也是啊。」
「那么……」
「「「出发！！」」」
然后，前往祖国的马尔赛拉们。
没有正确理解自己现在是怎样的状态……。
431　『Wonder III』的回国 1 
萌新翻译，只是路过的路人，请不要介意翻错喔
如有其他任何问题，可以立即删贴。
「收纳测验结束，将植物、死了的动物和魔物、活著的动物和魔物收纳，全部没有异常。」
「从反转瓶子的水减少的情况来看，确认里面完全停止时间！」
「无论是奥利安娜拿出我放的东西，还是相反，都不会有任何障碍。」
「确认收纳倒了的树是可能的。至少，这种程度的收纳也完全没有影响呢……」
「跟阿黛尔说的一样的呢……」
『Wonder3』在回国的旅途中，在人迹罕至的森林中进行了实验。
是的，虽然她们从麦露那里得到了详细的说明，稍微练习确认过了，但也不可能在没有足够的验证操作的情况下，使用新学会的魔法。
仔细地进行验证测验，彻底调查有没有意想不到的缺点和陷阱，这就是她们的做法。
而且，因为寄给莫蕾娜公主的信和自己预定到达的时间还有几天的时间，所以从麦露学到的其他新魔法，也打算好好练习，让它完全属于自己的东西。因为在王都内有很多人，所以不能练习。
然后，用『道具箱』的魔法进行了各种各样的验证……。
「阿黛尔的说明没有任何问题……」
「是的，阿黛尔很擅长教别人，因为说明总是准确无比的……」
「没有问题吗……」
「……没有。」
「「「非常不得了！ ！」」」
三个人同时发声了。
「如果把大量的商品塞进这个道具箱来运送的话……」
「流通系统会被破坏的吧。运输关系，也就是说运送货物的人、马车的人、马匹的人、制造马车的工匠、车夫、护卫的猎人们，还有那些人花钱的店，其他各种都受到了很大的伤害……」
对于马尔塞拉的话，莫妮卡以僵硬的表情回答了，奥利安娜的表情却变得更僵了。
「还不止这些。如果我们中有一个人在城堡或要塞里，另一个人在食物丰富的街的话。然后，不断地把物资塞进道具箱，而在要塞里的人继续取出的话……」
「水和食物无穷无尽，无限的守城是可能的……」
听到奥利安娜的解释，莫妮卡脸色苍白。
对于这种军事上的核武器，国家不可能置之不理。
但是马尔塞拉说出了更荒唐的话。
「不只是粮食，为了增强兵力不断地放入，从要塞里取出的话……。
无论怎么战斗也不会减少的士兵。不管交战多少次，守城士兵的数量都没有减少的迹象。的确，每次战斗都应该会有人死，但是……。
这样的攻城战，进攻方的士兵可受不了啊！
本来守卫方就是有利的……」
是的。如果国家知道这样做是可能的话。
王宫呀。贵族呀。军队呀。
……不可能坐视不管的。
「「「绝对要保持秘密的说！ ！」」」
是的。如果暴露了的话，三人的未来将是一条没有选择的直线路线吧。也是一条不能说是太开心的路线……。
「阿黛尔给我们带来了一个不得了的火种……
不，真是谢谢你了，这是当然的！不用搬行李，还能保持干净，真是太感谢你了！但是，这也是太过危险了吧，这个超特大的火种！ ！」
吼叫的马尔塞拉，一脸放弃的莫妮卡和奥利安娜。
「不愧是阿黛尔……」
「因为是阿黛尔呢……」
「「「…………」」」
* * *
「来了！那三个人到底有多么懒于动笔……。明明已经很少联系，一想到终于来了，就只有『没有异状。任务继续进行中。大家都很精神』的啊，而且至今为止只来过两封！稍微改变一下内容吧！ ！」
莫蕾娜公主，不，『Wonder3』的新人，F级猎人的『莫伦(モレン)』，在猎人公会王都支部的受理视窗收到信后，为了不被人听到，小声地咒骂著。
「总之，先看看写了什么……如果又是写3行就结束了的话，我真的会很生气的哦……。
那我看看……」
然后，『莫伦(モレン)』打开信，瞥视里面的信。
「让我看看……什、诶！　要回国了啊！详细报告要回国后？ 什么啊……」
然后，一边捏著尽管是突然回国，但是关于那个的理由、得到的成果什么都没写的信，对于从『Wonder3』的3人情报量太过少的信，一边发牢骚一边回到王宫的莫蕾娜……『莫伦(モレン)』。
「但是，如果那些孩子们回来的话，这次就再也逃不掉了，父亲、母亲，哥哥、弟弟，还有其他人都……。看来有必要稍微确认一下大家的想法……」
是啊，不知为何在说著不安的话……。
* * *
「终于回来了啊……」
母国布伦德尔王国。回到王都的『Wonder3』一行。
三天前在最近的街道上寄出的信，昨天应该已经送到了这个街道的公会，而且应该已经送到了莫蕾娜公主的手中。
虽然这封信不是由公会那里寄出，而是交给去往王都的公共马车，只要不被盗贼袭击，就不会轻易发生无法寄到的事。而且，在这种靠近王都的主要街道上出没的盗贼很少，如果出现这种情况的话，马上就会派出讨伐队。
而且，紧随其后的『Wonder3』并没有听到盗贼出没的消息，也就是说信已经顺利送到了。
「那么，按照计划，今天就在指定的旅馆好好休息吧。在公主殿下微服前来之前，让我们小睡一会儿吧。」
「是的，因为今天早上很早就起床出发了。」
「好久没这样了，好好休息吧。」
莫妮卡和奥利安娜对马尔塞拉的提议点头。
如果我写信告诉莫蕾娜公主的旅馆已经客满了，不能住宿的话就麻烦了。所以，在相当早的时间抵达王都，并迅速订下旅馆的马尔塞拉们。
* * *
「来拜访客人的是一位年轻的女性……」
「是的，我认识的，请让她进来。」
晚餐后，看起来像是离开王宫的莫蕾娜公主来到了这里。
当然，虽说是微服前来，但确实有隐藏的护卫，在旅馆的周围把守……。
「大家，长期的特别任务，辛苦了。没有受伤，看起来很健壮，比什么都重要。
那么，我拜托的事怎么样……」
然后，马尔塞拉们开始说。
确认了阿黛尔·冯·阿斯卡姆女爵还活著，以及她现在过著幸福的生活……。
但是，关于她身在何处，她现在的名字，还有几年后回国的可能性等，什么都没说。
如果暗示阿黛尔回国的可能性，王子们有可能空著正妃的宝座等待，如果告诉她现在的名字和容身之处的话，名为使者的『领回部队』肯定会被秘密派遣出去。
「没有本人的许可，禁止告诉其他人在哪里。如果违反了禁令，阿黛尔里的『那个』就会……」
「うっ！」
听到这句话，莫蕾娜公主无言以对。
「可是，老家的问题已经解决了，阿黛尔成为正式继承人，阿斯卡姆女爵的事……」
「是的，我当然已经告诉过她了，但现在还有其他要做的事……」
「是吗……。不过，平安无事，现在幸福的话……」
看来，莫蕾娜公主并没有想过要把阿黛尔强行带回来，马尔塞拉们松了一口气……。
432　『Wonder III』的回国 2 
转载QQ吧群
702 192 862
「那么，(马尔赛拉们)你们要放弃把阿黛尔带回祖国吗？这样的话就……」
「是的，虽说是公主殿下的命令，但一上任就长时间不在，以及任务的失败。我想负起这个责任，辞去近卫兵的职务。」
「诶诶～～！！」
听到马尔赛拉的炸弹性发言，莫蕾娜公主忍不住大叫起来。
「嘘~ ~ ！请安静一下！」
马尔赛拉慌忙捂住莫蕾娜公主的嘴。
虽然有点不敬，但是没办法。而且，我和公主是知心好友，这点小事没问题。
不管怎么说，在这样的便宜旅馆里大叫的话，就会在整个旅馆里回响。而且，还是年轻女性的尖叫声……。
「「「「「「怎么了！！」」」」」」
旅馆的人和充满企图的年轻男人们一定会蜂拥而来。
「「「「对不起……」」」」
马尔赛拉们低著头，让聚集过来的旅馆的人和住宿的客人们回去。
「很抱歉的啊……」
然后，莫蕾娜公主垂头丧气地向马尔赛拉们道歉谢罪。
幸好不是深夜……。
「这都是，因为马尔赛拉你说了那样的话啊！那可是我命令的任务。……虽然也有可能是被你们怂恿……」
莫蕾娜公主似乎已经意识到自己被马尔赛拉们巧妙地利用了。
但这并不是说自己被骗了，只是因为双方的利益、想法一致，各自分担了自己能做的事情而已。因此，无论是作为交易对象，还是作为『朋友』，都不会有任何问题。因为这是互相同意的「共同策划」。
……只是，虽然没能实现，但马尔赛拉们的「和阿黛尔一起，假装不知道的逃跑作战」，感觉有点背叛的气味……。
「所以，你们没有必要辞去女近卫兵的职务。这次的事，我已经受到父亲和各部门的责骂，受到了充分的惩罚，已经做了个了结。
是的，削减零用钱啊，限制外出时间啊，增加学习时间啊，这些都是严厉严厉严厉严厉严厉严厉严厉严厉的惩罚……」
莫蕾娜公主用力地咬著牙齿，一副要吐血地诉说著。
然后，马尔赛拉们以呜哇(うわぁ)的表情接受了这一点。
「不过，不知为何我的评价会因此而上升，真是不可思议……」
「「「诶？」」」
没错，就是成立女近卫分队的时候，用了很好的技巧。而且这也只不过是为了真正的目的而进行的预备作战，令人惊叹的计划性，以及直到最后也没有暴露就完成计划的可怕才智。作为『谋略公主』，第三公主莫蕾娜的地位急速上升，不过她本人完全不知道这件事。
「总之，就是这样，关于女近卫分队会按照预定计划继续进行试行，你们也没有什么过错，就这样回到原来的任务是没有任何问题的。明天，就以完成了我的任务回来，回到王宫后，如果可以的话……」
看来，继续担任近卫是没有问题的。
但是，对于马尔赛拉们来说，那是有点不方便了。
为了踏上阿黛尔的搜索之旅，计划了合法地、毫无问题地出国的手段，这就是根据莫蕾娜公主的命令而计划这次的作战。既然结束了，就不想一直当军人了。
本来马尔赛拉她们3个人的性格都不适合这样的工作。所以，虽然想赶快辞职，但莫蕾娜公主难得身边有三个『心灵相通的、真正的朋友(心を割って话せる、本当のお友达)』，却不想放手。
而且，莫蕾娜公主还企图把马尔赛拉嫁给自己的哥哥或弟弟。因为哥哥和弟弟也有强烈地希望这一点，所以这决不是只有自已的妄想和阴谋。只是完全没有考虑马尔赛拉的意志而已……。
但是，哥哥阿达尔伯特(アダルバート)和弟弟文斯(ヴィンス)，在自己的角度来看都是很有魅力的男性，即使是王太子殿下和第二王子。居然有女性不愿意接受这门亲事，简直超出了莫蕾娜公主的想像。
是的，莫蕾娜公主相信自己的愿望和兄弟的愿望是和马尔赛拉的幸福是完全一致的。
所以，想让马尔赛拉回心转意。是的，因为这个已经说过了。
「我的哥哥和弟弟也希望马尔赛拉能住在王宫里……。我想他们两人当中应该有一位是时候提出婚约了吧。
莫妮卡也是，听说你父亲被男爵家探询婚约的事，也有贵族家想要把奥利安娜作为养女。这样的话，可以作为贵族的女儿出嫁到好婆家(贵族の娘として、良い嫁入り先が)……」
「「「不(ぎ)」」」
「不(ぎ)？」
「「「不要啊(ぎゃああああぁ)～～！！」」」
所幸，刚才也发生过，旅馆的人和其他的住宿客人都不会跑来，也不会因为太吵而被怒骂。
* * *
「「「…………」」」
然后莫蕾娜公主回去了，静寂了一段时间后……。
「我还不想成为王族的情人来结束我的人生……」
「虽说是贵族的养女，但并不是我自己就有这个价值，只是为了阿黛尔回来时的诱饵吧。
很容易就能想象出普通平民的女儿在贵族之间会受到怎样的对待。
不，表面上可能会被很普通地对待，但绝对不是让人放松的生活吧……」
「我也是！」
马尔赛拉、奥利安娜、莫妮卡的想法都是一样的。
然后……。
「「「逃出去！！」」」
* * *
第二天，不管过多久都不会出现在王宫里的『Wonder3』，迫不及待的莫蕾娜公主去旅馆看了看……。
「如果是那些人的话，昨晚已经出发了……」
「诶？」
真不愧是公主殿下对『客人的个人情报……』似乎没用，旅店的主人简单地告诉了我。
是的，急著赶去的莫蕾娜公主并没有变装，一副一如往常的模样，带著护卫来到这里……。
然后慌张地走向猎人公会的莫蕾娜公主跑到视窗。
「『W…Wonder3』的各位在……」
受过良好教育的接待小姐，不管公主的服装与护卫的存在，都将对方当成一名F级猎人，很普通地对待。是的，像平时一样，作为『Wonder3』的一员……。
「有一封信被委托给你……」
莫蕾娜公主像是要夺走似地接过信，用颤抖的手剪开封口，取出里面的信。
然后，急匆匆地看了看上面写的文章……。
『受到「就这样回到原来的任务吧」的命令，再次担任阿黛尔·冯·阿斯卡姆女爵的搜寻任务。没有异常。任务继续进行中。大家都很精神』
「被摆了一道啊！这些该死的家伙~ ~ ！ ！」
* * *
「要去哪里？直接去阿黛尔那里吗？」
「虽然昨天的我不是今天的我，但脸不能变得那么快啊，很羞耻！」
「那么，在欺骗工作的同时，不去相反方向的西边吗？提高作为猎人的本事，让阿黛尔变得不能拒绝我们。
然后绕过西方一圈之后，悄悄地离开这个国家，来到泰尔王国。
『为了阿黛尔成为猎人』什么的，但如果已经成为独当一面的猎人的话。然后，不管阿黛尔是不是在一起，只要我们继续过猎人生活的话。……阿黛尔就没有理由拒绝和我们在一起了吧？」
「「……就是这个！ ！」」
然后，『Wonder3』向西前进。
经过阿斯卡姆子爵领土也就是麦露的领地，『赤红誓约』以前旅行过的西方的国家去吧……。
在回国之旅中，因为没有接受委托就直接朝著自己的祖国前进。
然后，回来的路上，练习魔法只是慎重地验证从麦露中学到的支援魔法，因为完全没有全力释放攻击魔法的情况。
在自己的周围，经常伴随著『同步能力非常高，大量的纳米机器』，这是意味著什么，她们都不知道……。
当然，麦露也不知道自己干了些什么……。
433　强权发动 
[https://tieba.baidu.com/p/6381462095]
https://tieba.baidu.com/p/6381462095
第433话 强权发动
「话说，这个物品箱的话…………」
马塞拉向莫妮卡和奥利安娜搭话，用一脸认真的表情。
「因为实在是太过于方便了，在其他人所看不到的地方，大家差不多的使用是没有办法的事情，而在有他人目光的地方，让谁一个人使用比较好。
不管怎么说，我们3人都是收纳魔法的使用者，这实在是，太那个了……」
［译注： 这里有点口语化，其实就是太夸张的意思］
「「确实……」」
毕竟，这个也太过夸张了呀。
对于知道表面情况的一部分人，也许会认为『啊～，又与女神相见了，被奖赏赐予了什么祝福了吧……』像这样想吧，然后得到理解，以及也就是说，是否会因为了利用这些问题而被纠缠，又是另外的问题了。
然而，对于不知道表面情况的人们来说，不可能会认为3人小队的全体人员都是收纳魔法的使用者，这种天文数字般的概率事件是会是偶然情况吧。
这里面，会藏有什么秘密，一般都会这样想吧。
划时代的，拥有收纳魔法的习得方法。
魔法的包等，某种道具性的东西的存在。
血统遗传。
其他的各种……。
是的，为了获得这个秘密，认为平民的生命之类不算什么的贵族，王族，商人，罪犯们肯定会聚集起来。
并且，认为将稀少的收纳魔法使3人聚集在一起是人才浪费，应应该分别活用3人的上面的人……公会上层、王宫、军队等……也会有出现的可能性。
「完全隐藏起来的话，猎物的运输和各种各样的使用方法变得完全使用不能了，无论如何也要有一个人使用才行，而这也必须要有相当大的容量，不得不这么说。
那么，让谁来使用呢，虽然这么说……」
这样说著，然后屏息，接著用平静的声音宣言道的马塞拉。
「……由我来，我是这样想的」
「「什～（なっ）！」」
然后，听到了这句话后发出了吃惊的大声音的莫妮卡和奥利安娜。
「不可以！ 如果是能使收纳的孩子的话，会是最容易被盗贼和违法奴隶狩猎瞄准的猎物，太危险了！ 这个由我来承担吧。如果是商人的女儿，比起贵族的大小姐拥有收纳魔法的事显得不是那么的不自然……」
「不，那个应该是我。在我们3人中，我的身份最低，承担危险应该是我的任务。」
虽然莫妮卡和奥利安娜分别这样说，并主张由自己来使用收纳魔法，但马塞拉却很罕见的，用稍显愤怒的强硬语气对此进行了反驳。
「把危险强加给平民的贵族什么的，都是垃圾！ 知道高贵者的义务这个词吗？ 莫妮卡桑，你想让我打上作为贵族失格者的烙印吗？ ……然后，奥利亚娜桑！」
马塞拉把视线从莫妮卡移向了奥利安娜。
「我们之间，身份是没有关系的！」
然而，听了这个的莫妮卡和奥利安娜立刻反驳了。
「这是双标呀！ 你自己以身份为盾牌，打算承担危险，但却对奥利安娜说『和身份无关』？ 太随意了呀！」
「那么，举出逻辑性的理由。这其中我的魔力最低，所以可以解释为『因为经常使用收纳魔法的原因，所以使用其他魔法的余力很少』。那样的话，最没用的我的对外立场也会提高，对我来说也很感谢了。
与此相对，马塞拉如果接受了的话，马塞拉的价值就太高了，会越发的被盯上，被王族呀，上级贵族们之类的……。
能使用攻击魔法，年轻无婚约的贵族的女儿，而且附有女神的宠爱和收纳魔法。绝对会逃不掉的，可以吗？」
「呜～（うっ）……」
对于莫妮卡和奥利安娜的反驳，马塞拉无法用言语反驳了。
马塞拉绝不是不善于讨论，但同时与商人的女儿莫妮卡和进入天才行列的奥利安娜为对手，实在是太不合理了。
但是，人类却有著『绝不退缩的时候』这样的情况。
对于马塞拉来说，现在正是这样的时候。
「这是作为小队队长的决定事项！」
「「呜～（うっ）！」」
然后终于，马塞拉把从来没有用过的王牌给打出来了。
小队队长权限。
猎人小队，不是关系很好的小队。
如果说到全体人员理解为止以大家商谈，或是说，以多数表决，如果这样的话，马上就会全灭的。
因此，队长决定了的事，要绝对服从。如果无论如何都无法接受的话，就退出小队。这就是猎人小队的铁则。
［译，吐槽： 这么来看的话，梅维斯，emmmmm （太惨了） ］
「「…………」」
莫妮卡和奥利安娜以无话可说的表情沉默了。
然后，烦恼了一会儿之后……。
「……我明白了。虽然不想明白……」
「同样……」
看来，无可奈何的接受了马塞拉的判断……，不，是接受了作为小队队长的决定。
「……那么，为了慎重起见，我来说明一下昨晚想到的『紧急避难魔法』」
「「额（え）？」」
稍微微妙的空气持续了一会后，奥利安娜，突然开始了什么的说明。
「不，马塞拉大人已经背负了危险，只是想到一些，还没有进行详细的讨论以及实际证明相关的工作什么都没有，但是已经想到了被诱拐后，不得不逃脱时的方法……」
然后，因为被莫妮卡和马塞拉用视线催促了后，继续说下去的奥利安娜。
「当我们分开各自行动的时候，如果有人陷入危机或被抓住的时候……」
莫妮卡和马塞拉一直等待著奥利亚娜的话的后续。
「自己把自己放入物品箱中」
「「哈啊～（はあぁ）？」」
不明白话语的意思，表现出这样的表情的莫妮卡和马塞拉。
「道具箱中的时间已停止。那样的话，水和食物，甚至连空气和光都没有，一点也不困扰。不管时间如何流逝，等待的期间与无聊和痛苦无缘。
所以，危险的时候把自己放到物品箱里，等其他的两人拿出来就行了……啊，等待什么的，对于本人来说只是一瞬间的事情……。
因此，在分别的行动的时候，大家一天至少要做一次确认『物品箱里有没有其他人进入』的义务的话……」
「「真是天才呀！！」」
「……啊，确实是天才啊。至少，也是要完成超难关后才能作为特别生入学呀……」
「确实是这样呀……」
莫妮卡和马塞拉突然开始吐槽起来了。
「但是，这里有个必须要注意的地方。」
「……是什么呢？」
「没有注意到其他人已经进来了，一不小心大家都进去的话……」
「「进去的话？」」
「没有人可以拿出来，永远就这样了。物品箱中时间停止了，自己出去，是不可能的……」
「「…………」」
奥利安娜的说明中，莫妮卡和马塞拉脸色稍微变差了些。
「不，只要不是被逼的太紧了，进去之前一定要确认里面像这样做就行了……」
在奥利安娜的接下来的说明中，两人的脸色稍微恢复了点……。
「啊」
马塞拉小声地叫了起来。
「您怎么了，马塞拉大人？」
莫妮卡惊讶地问道。
「如果，我们当中的一个人要远去他国，留在国内的两个人当中的一个人放入物品箱的话，一瞬间就可以到他国去了……」
「「啊……」」
「然后，事情结束后，两个人进入物品箱的话，一瞬间就回来了……」
「「……」」
「「「…………」」」
「「「………………」」」
「这个，不就是在闲谈中出现的超时空魔法的『空间转移魔法』吗啊啊啊啊～ ～ ！！」
「你都考虑了些什么啊！ 太糟糕了啊啊啊啊～ ～ ！！」
「……不好意思……」
434 反省 
翻译： 一之瀬智乃
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6371397842
「把沙袋拿出来。」
「诶？」
早上吃完饭，想去公会支部委托物品的时候，麦露被烈娜这么说而感到困惑。
是的，一大早就在旅馆里，沙袋有什么用呢？
不只是麦露，梅维斯和柏琳的头上也浮现了「？」标志。
然后，先不管麦露，烈娜对于梅维斯和柏琳的反应很不耐烦。
「你们两个……」
向著梅维斯和柏琳，烈娜露出了厌恶的表情。
「如果你们认为无论何时都有麦露的收纳魔法是理所当然的话，你们会死的……」
「「诶……」」
烈娜并没有像往常一样怒吼，而是真的惊呆了，然后带著一些悲痛的表情叹息著说出这句话，给梅维斯和柏琳带来了很大的冲击。是的，不仅是那句话的意思，还看著和往常不同的雷娜的样子……。
到目前为止，梅维斯和柏琳都认为，有麦露是理所当然的，使用收纳魔法是理所当然的。
麦露因为『狩猎妖精』而不在的时候进行的『不带麦露的狩猎训练』感受到各种各样的辛苦，不过，那是日本都市的孩子去体验野营不方便的生活，享受这样的东西，认为真是辛苦呢，但几乎没有体验到危机感。
而且这次也是，虽然麦露就在身边却不能使用收纳魔法，就像是束缚游戏或障碍赛一样，完全没有像烈娜那样的『危机感』。
……是的，和『赤红闪电』一起度过猎人队伍的日子，以及之后，烈娜作为SOLO猎人度过苦难日子的不同，梅维斯和柏琳的猎人生活从一开始就和麦露在一起，完全不知道除此之外的猎人生活。
在我们做猎人的时候，强大而方便的麦露一直陪伴著我们。
知道这样的前景只不过是沙上的楼阁，只有烈娜，还有麦露本人而已……。
「麦露，你先下去吧。」
「诶？……好、好的，我明白了！」
和平常不同的烈娜，好像察觉到了什么，麦露坦率地走向一楼。
然后……。
* * *
「让你久等了呢」
过了很长一段时间之后，烈娜们终于下楼了。
然后，梅维斯和柏琳不知为何心情变得低落，还是说是已经筋疲力尽……。
「麦露，把水壶和沙袋拿出来」
「我也是，拜托你了……」
「嗯……啊，我明白了……」
梅维斯和柏琳都这么说了，麦露急忙拿出水壶和沙袋，还有背包。
柏琳是背包式的，而梅维斯是披肩式的，以便在遭到突袭时能够马上卸下行李。沙袋是将两个人各自喜欢的量放进包里，剩下的回收。
不是真正的行李而是沙袋，这是为了防止如果背上真正的行李，食品和水就会变干或损坏，以及防止发生什么事情而扔掉行李时的损失。
沙袋是麦露手工制作的，虽然花费了材料费和麦露的工夫，但比其他行李便宜得多。反正只是个沙袋而已……。
烈娜似乎也妥协了。
麦露大概猜到了，排除了自己，三个人进行了怎样的对话。所以，他并不认为自己被排除在外，也没有必要问这个问题。
这一点就交给烈娜了。
如果是吃了很多苦的烈娜，应该会好好指导的吧。
至少，这不是麦露在自己的立场上自以为是地指导。
这一点，就连麦露也能够理解得到……。
* * *
「……出发晚了呢……」
看著公会支部的委托板，烈娜说出了这样的话。
是的，有意思的委托都被其他猎人抢走了。
因为进行了那么长时间的『对话』，所以这是理所当然的。
「……」
如果一般的话，对于烈娜那句话像是别人的事，柏琳会说『是谁的错！』地责骂著……虽然一般不会这么说，但是因为谁而赚了钱的柏琳是不寻常的……不过，只有这一次，她并没有说出这句话的迹象。当然，梅维斯也是。
「这也是没办法的。那么，今天就做日常委托和采集素材……」
「赤、『赤红誓言』的各位，请到视窗来一下！」
当麦露提出今天的工作时，被接受委托视窗的熟悉接待小姐的声音挡住了。
四个人走到接待视窗，接待小姐一脸认真地小声说道。
「这是指名委托。请到公会会长那里去！」
「「「「…………」」」」
互相看了一眼后，四个人轻轻地点了点头。
她们并不是第一次被告知指名委托，也曾经接受过，也曾经拒绝过。
就算是前几天去帝国，也有『特别委托』的说法，但那几乎跟指名委托一样。
所以，事到如今，『赤红誓言』并不是因为来了指名委托而紧张，如果是有问题的委托，拒绝就可以了。
可是，为什么大家都摆出一副认真的表情呢？。
所谓的指名委托，仅仅是委托者指定接受委托的人，与委托内容本身的难易度没有直接的关系。有钱人为了『在有名的队伍上接受了指名委托』的地位，也有不重要的委托，也有在财政困难的队伍上，有交情的商人提出的指名委托。
所以，即使是同样的『委托指名』，也有非常困难的东西，也有完全没有什么大不了的东西。不过一般不会有人提出采草药和讨伐哥布林的委托……。
因此，即使是指名委托，一般也只是在视窗接受委托，或者最多在有单间或隔开的半个单间的展台上进行手续。
……是的，那绝对不是什么都要去公会会长那里的事。
「……是不是有什么问题的委托呢？」
「如果是开玩笑的委托，我只会拒绝！」
烈娜对一脸担心的柏琳如此回答……。
「不过，不听他说的话，不知道说什么好呢。总之，先去公会会长那里吧。」
没错，正如梅维斯所说，如果不听他说的话就不知道……。
* * *
「「「「护卫委托？」」」」
熟悉情况，公会会长的房间。
……普通的C级猎人，不会那么多次进入公会会长的房间……。
是的，这和普通的学生在校长室或是校长室的常客一样，这是相当优秀的学生或者是超级问题儿童中的一种。
然后，在那里听到的委托内容是护卫委托。
魔物和盗贼不知道什么时候，会有什么样的人来袭击。所以一般情况下，都不会配合袭击的对手来选择护卫。
在贵族、王族、大商人等被敌对派系和敌国的暗杀部队盯上的情况下，当然会使用家臣、军部、佣兵团等，所以至少C级以下的普通猎人没有出场的机会。
是的，如果普通的话……。
「「「「……目的地是精灵之乡？」」」」
……是的，如果普通的话……。
435 精灵之里1 
翻译： ECU王様
转载自贴吧
http://tieba.baidu.com/p/6467188511
「对了。在人间之里的街上生活的，年轻的……萝莉老太婆……精灵女性们好像回到精灵之里过一次。定期报告，是这样的名义……」
「名义？那，真的理由是别的喽？」
被那样的说法说了，不可能不在意。于是当然的，直率的梅维琳追问起了基路德会长。
然后……
「啊啊，好像是相亲…」
「「「「…….」」」」
「年轻的精灵夫人!？」
「还是单身的！？」
麦露呆呆地，直接推进基路德会长的话题。
接受了相当多的训练的样子。
并且，在前世海里的双亲的收藏品里，也好像有那样的本子……
「总之，在人间之里的街上生活的精灵是少之又少的，而且还是未婚的女性，就更是绝无仅有了。像众所周知的那样，长寿温和而且深思熟虑的精灵们被我们人类所尊重，是作为包含矮人族在内的人族的重要同盟种族。要是在人类的领地内出了什么是的话，可不是小事啊。
……我的意思？」
嗯嗯嗯。
「就是这样，这个委托，请你们务必接受。」
完全无法拒绝的样子，边散发着这样的压力，边盯着「赤红誓约」的基路德会长。
这个委托无论是拒绝还是接受都会很辛苦，一定很难抉择吧……
「那个，这个委托是基路德会长发布的吗？」
但是，麦露摆出一副「质朴的询问」，这样的脸来，问道。
「不，是从精灵那边来的指名委托吧？就算是关系到全人族的面子，不管怎么说一介基路德会长也承担不起委托费用和责任吧？就算说领主或国王也承担不起吧…..」
「「「「就是说啊~~~！！」」」」
从基路德回来的路上。
「但是，就连在精灵见，我们「赤红誓约」的名声也传开来了呢……」
「连精灵都知道我们的名字的话，成为骑士的概率也会上升了那!真是兴奋啊……」
「……」
听到了被精灵指名，高兴的烈娜、珀琳、梅维琳三人。
自然，很高兴地接下了委托。
跳过了稍微歪了下头的麦露……
(为什么，从精灵来的指名委托……。知道我们的事情的、单身的、『作为精灵』的年轻女性……、啊！)
突然闪过，一丝线索。
只是，有些晚了。
「我们是，委托方哟！」
「「「「出现了！！」」」」
……没错，出发日在约定场所出现的，当然是……
「格蕾亚博士和……」
「艾德露和莎拉里露哟，真是好久不见呢……」
「「「「果然！！」」」」
没错，认识「赤红誓约」的女性精灵，只有这3个人。
「但是艾德露和格蕾亚博士关系不是很差么，为什么不直接回国。却特意和格蕾亚博士留在一起？」
「「「......」」」
没有人回答麦露的疑问。
对着摆出一副不可思议表情的麦露，珀琳拉上袖子悄悄在麦露耳边说道。
「......不是为了省钱么？因为护卫费用可不便宜啦......」
「啊！」
没错，一人一天小金币2枚的话，4个人就是8枚，10天就是80枚。用日元换算的话就是80万元。再加上租马车和随从的费用的话，对学者来说绝不是一个小数目。至少，在不伤害自尊的程度下，能省一点钱是自然......
住在森林里面，耳朵稍微比人类大一些的精灵3人，即便是珀琳小声说话也能听到。然后，ぐぬぬ，无视了一副无念脸精灵3人的烈娜快步走了出去。
站着说话的时间是什么钱也拿不到的「木大的时间」、「死的时间」。与其浪费那样的时间，不如抓紧做本职工作来的更有意义。
在马车里，坐上了约定好的马车的一行人，朝着精灵之里出发了。
包括雇佣2匹马和随从的费用，自然，都是精灵们付的。
先坐马车道精灵之里的街道附近，然后在走的目的地。
精灵之里并不是什么秘密的地方，只是好像不喜欢别的种族进到森林里乱来，森林中也没有修好能让马车平稳通过的道路。
自然，猎人到精灵之里附近狩猎和采集是严禁禁止的。
在马车里，坐上了约定好的马车的一行人，朝着精灵之里出发了。
包含雇佣2匹马和随从在内的费用，自然，都是精灵们付的。
虽然精灵之里并不是什么秘密场所，但精灵好像不太喜欢别的种族到森林里来乱，森林中也没有修能让马车顺畅通过的道路。
当然，猎人到精灵之里附近来狩猎和采集是严禁禁止的。
「......で,虽然离开精灵之里到人族生活是禁止的，但对此不满的长老真是吵死了啊......。然后必须定期回到乡里作报告，和男性相亲、，不得不接受这些条件呢......。
就算说和男性相亲，比起人间之里来说精灵之里的人数要少得多，周边部落的男性基本上都认识啊！」
在马车里，以前见到的格蕾亚博士不同，用好似日本女高中生的说话方法对回里发着牢骚的格蕾亚博士。
那时，博士是作为「正在进行接受的工作的研究者」的立场，而现在只是作为「仅仅是被保护了的雇主」的立场，态度才变成这样的吧......。
但是，稍微察觉到了格蕾亚博士的真实年龄的「赤红誓约」听着这少女般的说法，正做着微妙的表情。
......不，只是看脸的话，应该没有什么违和感。
只是看脸的话......。
「所以说，要报告研究成果和认真的生活情况，让长老接受和父亲安心什么的，真是各种辛苦啊......」
边这么说着，边用奇怪眼神看着麦露的格蕾亚博士。
还有，艾德露和莎拉里露的眼睛也奇怪地闪着光......。
○
（（（啊，这帮家伙......）））
不知怎么，察觉到对「赤红誓约」指名委托理由的烈娜、珀琳、梅维琳三人。
没错，除了金钱上的原因，关系不好的格蕾亚博士和艾德露、莎拉里露三人结组的原因......。
还有，摆出一副绝对不能让人拒绝指名委托的样子施加压力的基路德也是......
「如果能让父亲安心的话，那就太好了呢！」
还有，清醒时与迟钝是有极度落差的麦露......。
436 精灵之里2 
翻译： ECU王様
转载自贴吧
http://tieba.baidu.com/p/6467188511
「那么，出发了哟！」
「「「哦哦！」」」
响应梅维琳呼声的『赤红契约』烈娜一行人，还有点头的精灵们。
把马车和马寄存在乡附近街上的业者那里，让从者在街上待机。
......即便是待机中也会好好支付租金，所以是份好差事。嘛，钱大抵都会在酒屋或赌博场花光就是了......。
于是从这里开始，就徒步移动了。
全员精灵因为都知道麦露拥有收纳魔法...实际上是物品收纳箱...,所以把大家的货物、和拜此所赐不考虑重量和体积，易坏程度精灵们大量买入的土特产全部收纳了起来。
本来，在森林中和自然一同生活的精灵们基本没有现金收入，只有偶尔人类在街上出现时，才会用好价钱卖出一些草药和毛皮的程度。
因此，精灵们好像十分期待在人里街上生活的精灵们回乡带回来的土特产。如果最后的行程不用马车的话，是带不了多少东西的吧......(这么想着)
「哼哼哼，这回大家一定会大吃一惊呢......」
「就是说呢。大量买入了因为过重而无法携带，人类的酒和铁制品什么的，大家一定会很高兴的哪。」
心情很好的样子，莎拉里露回答着格蕾亚博士的话。回乡，绝不是因为麻烦而讨厌的事情，而恰如其分是值得期待的事情。
于是她们，没有放过这次利用麦露收纳魔法的机会，拨出了积蓄的一部分，购入了大量的土特产。超越了一般回乡带回去的土特产的常识，大量地......。
当然，带回去那样多的土特产的话，麦露收纳魔法的异常性也迟早会暴露，但事到如今，已经没人会去在意这件事了......。
进入森林后，最初细小的道路是兽道的等级，但后来连那也没有了，升级到了只是文字上的『能称作道路的道』。
虽然并不是有意要隐藏精灵之里的场所，但为了防止不得不欢迎的别的地方的外来人进来，故意把把道路搞得难以分辨，令人晕晕转转好像在同一个地方徘徊的错觉，出现没有意义的岔路口，有时伪装成根本没有道路的死胡同。
（（（（不，这个，不已经是充分的『隐藏精灵之里的场所』了么......））））
虽然『赤红契约』4人这么想，但精灵们却始终主张这『没有特意隐藏精灵之里的所在地』。
按她们来说的话，要是真的认真隐藏的话，会做出张开幻惑结界，设置会飞出竹枪的落穴，之类的事。
「当然，飞出的竹枪会涂上毒，落穴的底部也会插上毒枪。」
「「「「......好可怕！！！」」」」
要是人类设置了那个，邻村迷路的人们和猎人中了的话可是大问题，但对于精灵来说好像却没有什么问题。
因为和人类缔结了各种友好契约，这种事只是自我克制了一下，并不是『不能做』、『做不到』之类的。
「因此，要是没有什么事的话，是不能带精灵以外的人到乡里的哟。嘛，因为我们是一起的，这次是没有什么问题了呢。事先也好好用信拿到了许可......」
当然，信留在工会那里，偶尔也会有人去确认的样子。像是日本的『存局待取』的东西。
「......诶？」
于是，一脸疑惑的麦露。
「所以，平时是不带护卫的，是这样吗？」
「「「「「「............」」」」」」
诶呀，摆出这样表情的精灵们和，「你现在才注意到么？」，一脸震惊的烈娜她们。
没错，每次回乡都有花好几枚金币租护卫和马车实在是负担过大了。
因此，一般来讲应该是在拼坐马车回到街上之前，只有精灵自己才对。
到街上之前的护卫，是合拼马车的经营者来雇的。
当然，虽然费用都反映在乘车费上，但比起自己租马车和护卫来讲要便宜的多。
......也就是说，普通是自己准备借乘马车，并不自己雇佣护卫。
「诶？怎么回事......」
虽然麦露一脸不理解，邻座的莎拉里露开始了说明。
「关于护卫依赖，正打算招待麦露到精灵之里里去哟！因为森林学术调查的时候也受到了各种照顾呢！」
「对对！那个时候好像就对精灵之里有兴趣了呢，作为谢礼就......」
「我也是，从兽人手中被救出来了呢！想向父亲介绍的......
之后，艾德露和格蕾亚博士又继续了很长一段时间。（译：后宫王麦露）
「诶......」
听到了这些，眼睛「啪」地一下亮起来的麦露。！
「真，真的吗？！其实我早就想，一定要去『精灵之里』见一见了！」
（（（（（（早就知道了......））））））
「话说，精灵之里的人口......,精口，大概有多少呢？」
「什，什么啊那个奇怪的单词！精灵和矮人都是人族，叫人口就好了啊！数的单位也是人。3精、4精什么的，怎么能用那种奇怪单位来数啊！」
格蕾亚博士很激动的样子。艾德露和莎拉里露只能在一旁苦笑。
「对，对不起......。那，那个，人口有......」
「是禁止事项哟！」
「诶？」
因为格蕾亚博士一脸不愉快回答而石化的麦露，艾德露从旁边告诉了麦露。
「人口什么的，从安全上不是最重要的要素吗？虽然人类在开阔的地方住下没有隐藏的意思，但我们精灵虽是姑且形成了村子，但大多数是散落在周边的森林里生活的。正确的数字对于伏击、对抗侵略者都是有利的哟！」
「啊，原来如此......」
别说盗贼，明明就连领主也没有对精灵出手的意思......
不知为何，可能是精灵中擅长魔法的人很多，再加上不知是因为新陈代谢不活泼的原因只要很少的饮食费就能生活......于是精灵的自尊心很强，十分珍视森林且同伴意思很强。
这样的同伴带回敌人的话，在进入森林的途中就会全灭。
而且，全精灵族间不到一会儿就会传遍情报，敌对的人类组织会被全国的精灵敌视。
再加上，精灵被人类尊敬，心醉于他们智慧与美貌的王族、贵族和权力者数不胜数。其中结下友谊，甚至是血缘关系的人也有。
......这些精灵们，对我们三个也太慎重了。
（嘛，人类就算死了也只是没了剩下的几十年寿命，而精灵会损失几百年的寿命那。损失的年份太多了，可能也因此很慎重......）
虽然麦露这么想，但年老的人比年轻人更慎重是当然的事。40到50岁的人，在精灵看来，何止是年轻人，简直是小孩子。
没有特别情况的话，年老的精灵对待人类温和且亲戚，是因为对方是自己孙子的年龄而自己是相当于老爷爷的年龄把。（译：那人对待动物岂不是？）
「原来如此，年之功么。」（日语中「姜还是老的辣」的后半句）
不禁小声这样说的麦露......
437 精灵之乡３ 
翻译： HmxCa
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6436215374
然后,走了一整天,一直到了傍晚的时候……。
(艾德露)「到达了。这里就是我们氏族的『村庄』哦。全员集合一般是在有什么活动时的样子,平时通常不会有什么人在,作为决定氏族意志的机关『贤人会』的成员会有超过半数的人常驻在村子里,也有杂货店,嘛,作为村子的机能姑且还是具备的。虽然也许会和人类所认为的『村子』会有点不同吧」
艾德露(エートゥルー)像这样进行了说明。
在『赤红誓约』面前有的是,数十座木制的平屋,无规律的分布着的,像这样建造而成的村落。虽说是『木制品』，也不是人类所认为的木制房屋那样的，而是更加自然的样子，以圆木作为主体在一些部分也使用上了角材，像是圆木小屋(树屋)一样的东西。
并不是追求建筑物的宽度和大小，只是在追求避风避雨这样的事情，并且在自然中，不是与自然作斗争而是与自然共存这种形态的村庄。
「这里就是精灵的村子……」
「总觉得，融入自然的生活，这样的感觉,很棒呀……」
「正如我所想象的那样」
「呼耶~(ふえぇ)……」
由于很少会有人类受到邀请，所以关于精灵的生活情况不太被人们所熟知。『赤红誓约』的各位会很感动也是理所当然的。
「什么都没有，真是个无聊的村子啊」
「很无聊很无聊，真不想在这种地方度过一生！」
(肯定是格蕾亚博士)「是啊，我要生活在充满刺激、欢乐的人类的街道上！  然后，依山而建豪宅，叫上爸爸一起生活!」
……以及泄露出真是想法的精灵组们。
各种各样的,被糟蹋了……。
村子里，并没有监事进出的守门人的存在,而是啥也没有。
[在下能力有限,对这句话,的意思有些不太明确,姑且,贴下原文
"村には、别に出入りする者を见张る门番がいるわけではなく、素通しであった。"]
在这样的森林深处，这样不是有点危险吗？麦露像这样问道，然后艾德露(エートゥルー)回答道，已经做好了对魔物和猛兽的准备了。
看来，监视有好好地存在着，好象有着什么探知的方法,不过，不管怎么说,这个也是机密呀。
所谓防卫这种东西，就是如果详细情况暴露了的话，效果就会大幅消减，所以会是机密也是理所当然的。能随随便便地说出那种事的只有笨蛋了。
然后，进入村子……。
(马上要登场的无名男性精灵)「哦~，是格蕾亚(クーレレイア)酱，这不是艾德露(エートゥルー)和莎拉里露(シャラリル)吗！  是吗，已经到了这个时期了啊……」
看来她们定期性地返回好象是众所周知的事情了，说着这样的话用笑容来迎接的是,一位路过的20岁左右的男性。
……说到底，只是在麦露等人眼中看起来只是20岁过后而已，但至少也是比格蕾亚(クーレレイア)博士年长很多，所以实际年龄是……。
(上文登场的无名男性精灵) 「然后,这些孩子们是,那个？」
然后，他用看起来很感兴趣的表情看向麦露她们。
(疑似烈娜)「所以对我们说的这个『那个』,是什么意思呀？」
(疑似珀琳)「有什么，关于我们的信息被事先流传的吗？」
(疑似梅维丝)「……这对于猎人来说是有问题的吧？」
烈娜,珀琳,以及梅维丝都用猜疑的眼神看向精灵组。不,用瞪着的眼神或许这样说更加准确吧。
不管怎样，接受了提名委托的地方，却事前将己方的信息流传出去。以与接受的委托完全没有关系的形式……
这是很明显的对于猎人的背叛行为，作为『被下了套』立刻以委托人一方的责任进行契约废弃，成为敌对关系也是一点也不奇怪的行为。
互相对视，哇(ばっ)的一声，飞速退开，从精灵组(包含男性)那里取得距离的『红的誓言』的4人。烈娜和珀林握着拐杖向前伸出右手，梅维斯手握剑柄。
除了麦露以外的3人,有想到护卫委托会是个借口,但没想到事先也和村子里的人打过招呼了。
然后，将村子里的所有人都为了抓住麦露，对于麦露的特殊魔法和能力……老家的秘传……是打算强行打听出来的行为,会被像这样判断，也是没有办法的行为。
是的,尽管如此,『赤色誓言』也并未突然进行攻击，但警戒『突然而来的攻击』是理所当然的。
(精灵组3人)「「「啊(あ)！」」」
然后，好象注意到了自己的失策的，精灵3人组们。
「嘁(ち),嘁嘁嘁(ちちち),不是的(违(ちが)うわよ)！　才没有,考虑什么奇怪的企图呀！」
「㖟(そ),㖟㖟㖟(そそそ)、没错哟(そうですよ)！　我们精灵是自豪的种族,是不会欺骗人类的！」
「啯(ご)、啯啯啯(ごごご)、这是误会啊(误解(ごかい)です！！)」
不管怎样,精灵们拼命的寻找着借口。
看来，是理解了『红的誓言』的反应的理由了。
然后，为了不使『红的誓言』警戒，赶走了男性之后，精灵组拼命的开始了辩解。
根据她们的说法，虽然是人类，但却感觉到精灵一样的的气息，而且能使用庞大的魔力和奇特的魔法，所以在给村里的长老的信（这个也是定期报告的义务）中写了这样的内容。
并且,每回为了写报告书而感到困难的3人,汇集到一起,全员都使用了那个题材填充了一次份的报告书的大部分,然后……。
然后收到了村里像这样的来信。『下次回来的时候，把那个人带回来』这样……。
因此，绝对不是有什么企图，只是想让长老见一面，像这样说着,低下头的精灵组们……。
(疑似珀林)「所以，明明关系不好，却3个人一起呢……」
(疑似烈娜)「没想到会是这样的情况……」
珀林和烈娜惊呆了地像这样说道。然后麦露……。
(麦露)「结果,利用护卫委托欺骗我们,把我们诱导到这里来,这一点并未发生改变吧？　并且,也不知道这个长老到底是出于什么企图想把我带过来的吧？　或许真的想捉住我们强迫然我们说出老家的秘传的可能性，也不是完全没有吧？？」
(艾德露)「不，我们妖精，绝对不会做那种事的！」
(麦露)「但是，不就是利用护卫委托将我们骗到这里来了吗！」
(艾德露)「呜~(うっ)……」
对于麦露的指责拼命否定了的艾德露(エートゥルー),不过，这一点也被麦露斩断舍弃掉了。
麦露是个宽容的老好人，但这始终是『对方没有恶意的场合』的情况。
没错，麦露绝不是尊重盗贼的人权，把同伴和无辜的村民的生命暴露在危险中的类型。这方面，就这样继承了海里时候的判断基准。
(烈娜)「违反了公会规定了吧。用虚假的委托欺骗猎人，引诱到同伴那里。这是对与猎人，中介委托猎人的公会的宣战宣告。
不管精灵怎么受到优待，也不会就这样算了的。
王宫方面说不定会想办法打算平稳的解决,但是，猎人公会无视那样的指示哟。好的，今后，这里有关氏族纠绕的委托将会全部被拒绝掉。如果不好的情况下，和这里有关的商人或者是同伴，说不定全部都会成为拒绝接受委托的对象」
(众精灵)「额(え)……」
对于烈娜的指责,精灵们都表现出愕然的样子。
如果变成那样的话，就不能在人类的街上买东西了。因为从零售商那里买也是很棒的『商业交易』……。
据说向精灵卖东西会与猎人行会为敌，就不会有人为了一点点的销售额而冒险。
虽说生活在森林里是自给自足的，但精灵们也并非完全不在街上购物。果然还是会为了农具和狩猎的武器想使用金属制的东西，以及其他也使用习惯了的人类的工具不能放手。
而且它们也会有损坏的时候，有时也会想要新产品。另外，偶尔也想买些稀有的食材和调味料。
……也就是说，因为自己的原因让精灵村被街上的商人们断绝关系的话，会成为很严重的事。
(精灵组3人)「「「…………」」」
精灵们好像根本没有想到会发生这么大的事情。
可是，3人的实际年龄都和看上去的年龄差距相当的大，关于猎人的禁忌也应该有某种程度的了解，为何那么轻易地考虑？反过来，让烈娜她们感到惊讶。
烈娜她们也曾想过，护卫提名是想把麦露带到精灵的村子里去，但那终究只是考虑到这三个人的想法，所以只想奉承下麦露，让她教导教导下她们。
如果是那种程度的话,嘛，算不了什么。麦露作为答谢，在考虑到『这种程度的话可以教导』的范围内稍微教一下，也是在允许范围内的吧。如果觉得太过头了的话，就由我们来阻止下来就行了。……是像这样考虑的。
但是，如果事前有所事先准备的话，就是整个村子的企图了。
并且，如果带上麦露，不是这个3人自己的考虑而是来自村落的指导者的指示的话。
……这种情况下，情况就完全不同了。
这就完全是『陷阱』了。
(精灵组3人)「「「……」」」
精灵们露出了被逼得走投无路，无可奈何困惑的样子。
(精灵组3人)「「「…………」」」
(精灵组3人)「「「………………」」」
在村子的入口附近停了下来，大家一起凝固了……。
(麦露)「不管怎么说，站着谈话什么的也是，所以不能冷静下来吗？」
然后，无论是第一当事人还是被害者，总之，对于在这个场合最有抱怨资格的麦露的话，在场的全员都点头表示赞同……。
-----------------------------------
译者后记:
在下思考了一下该如何去给对话添加对应的角色名,然而,译者的注释有时候,往往可能会起到先入为主的可能性,所以在下对于一些不确定因素较多的对话前并未不上角色的说.
------------------
[End]
438 精灵之乡 ４ 
翻译： HmxCa
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6468832628
「「「对不起啊啊啊啊～～！！」」」
在村长家门前的三位精灵正向着『赤红誓约』的大家行土下座谢罪之礼。
看起来、真的是没有什么明显的恶意。麦露她们这样想着。
但是，这个是一个巨大的『贷款』，也是今后格雷雅博士和艾德路她们得意忘形的时候应该会成为很大的武器。
现在在这里的，除了精灵三人组与『赤色誓约』之外，还有其他的三个精灵在这里。
一个人，是身为这座房子的主人的村长，除此之外，是被称为长者的老人与一个30岁以上，看起来是个战斗人员的男性，那个男人应该就是长者的护卫了。
当然了、看起来像30岁左右的男人和看起来差不多的村长，两个人明显不可能是同一个年龄层次的人......。
啊，不对，对人类来说：精灵们全部都是『看起来差不多』的那种样子。
精灵们年轻时期的外表会持续很长一段时间，像护卫一样的男人和村长，看起来可能是同一个年龄段的人，但是实际上他们的年龄差距应该很大。
然后，看起来很像个老人的长老似乎真的很老，看起来在年轻期过了之后，就算是衰老速度比人类慢一点，也几乎是到了精灵生命的尽头，……算了、就算看起来很年轻，我还是对被称为『长老』而感到一阵违和感。
「呀，真是抱歉了。老身只是下达了『把那个女孩带过来』指令而已。相对的，我们也会好好的解释和邀请的，但是你们那样做......」
话虽如此，长者用拐杖戳了戳三人的头。
「算了算了……。这只是没有常识的孩子们做的……」
村长这样维护着她们，但这是一条现在不应该说的话。
「笨蛋吗你！这样说的话受害者不就单纯是人类的孩子们吗！哪有人会在受害者面前说这种话的！　如此没有常识是闹哪样？」
尽管村长的话让烈娜她们有些不爽，但是不愧是活的很久的人，非常的明事理，在那之后立即道歉的村长，让大家的心情稍微变好了点
「话虽如此，说实话被拒绝了会很困扰……。过去也是，当我试图邀请对方来村子的前提下让人教我们奇怪的魔法的时候，我也是被拒绝了」
艾德露所说的话，毫无疑问确实是对的、这样想着的『赤色誓约』的4人。
看起来，也有留下考虑的余地。
而且，尽管实际年龄是麦露的几倍，但仍然是精灵中孩子的年龄。
5岁的人类和5岁的狼比较的话，哪一边才是幼小的那一个。
精灵3人组、大概目前才到自己寿命的10%左右，也就是说，以人类的标准来看也是位于10岁以下的人群之中。
（真是没办法呢……）
麦露他们打算原谅并没有真正攻击意图的三人。
「今天的这件事情就算了！」
虽然心里想着「那是什么呀」，但是却是不能说出口的立场，这样跪拜着的三位精灵少女……。
「……那么，长老想要见我们的理由……」
纠结半天，在被村长和长老道歉了之后、在用药草茶和烤点心（通过将坚果揉进像玉米一样的粉来烤制，比较好吃）招待之后，『赤色誓约』一行人开始了谈话。
顺便一提，对方毕竟是精灵的老年人，也有好好的使用着敬语。
平时为了不让小丫头小看而故意用严厉的说话方式，大体上也能用好好的说话方式。因为以前也帮着父亲接待客人……。
而且，如果精灵变成这个外表的年龄，对人类来说是『数十世代前的，祖先』水平，几乎是神的领域。没有礼貌的姿态，是不可能做到的。
「嗯，不是那样的吗……等一下。」
くんくん
「诶？」
突然，长老向自己伸出脸来闻味道，让麦露吓了一跳。
然后……。
「唔，果然还是像格蕾雅的信上说的一样啊。你，是哪个氏族的混血？？」
听了那个，愕然的麦露。
「很臭的味道么？我的身上果然有着精灵的臭味么啊啊啊啊啊！！！」
「「「给我等一下！！」」」
对所说的『精灵臭味』的力量，激动起来的精灵三人组。
「你这家伙，稍微冷静点！！」
因为对女性来说是敏感的话题，所以烈娜代替踌躇了一瞬间没能插嘴的长老和村长大声怒吼。
然后，梅维丝嘟哝道。
「话题完全没有进展……」
「……因此，我们家是贵族的本家，至少这十几代人和人类之外没有血缘关系……」
麦露做了和以前贝雷德特斯相同的说明，长老和村长也不由头疼起来。
这个说明，那个时候，格蕾雅博士应该也听了,不过，根据信的报告啦那个没写吧。
「但是，同族的气味……啊，不，不是真正的「气味」，是气息还是波动，虽然有那样的意思，但还是感觉到了那种感觉……」
对长老的话点点头，包括村长在内的其他精灵们。
「就算你这么说.......」
也许『神』是精灵和矮人的数据『平均值』中深入了的原因吧，毕竟是推测，没有根据，根本不可能说出那种话。所以只有这样说的麦露……。
「但是，也有矮人的气味吧？」
「嗯......确实……」
「啊，果然大家都是这么想的……」
精灵们在莎拉里露的话语中接二连三地说出了同意的话。
「「「「「啊……」」」」」
瘫软下来的麦露。
「所以说，话题完全没有进展......」
然后梅维丝的话语发出了空虚的响声……。
「诶～、咳咳！那么，重新开始……」
没办法，作为当事者的麦露成为了主持人推进谈话。这应该是最快的……。
「首先，我和精灵没有血缘关系。至少，在十代以内……。当然也包括矮人」
面对麦露的话、坦率地点头的精灵们。
精灵们也只是『总觉得微微地感到那样的气息』，并不是像普通的同胞一样的『作为精灵的波动』被同时感觉到，只是偶然与精灵稍微近的体质出生，或者在远古混杂的血液只残留了一点点，似乎认为那是偶然间隔世遗传稍微增强的程度。
这样，长老在意的案件之一就解决了。
怎么看都像是，好像担心从本人所属的氏族的管理下偏离了的混血儿或者四分之一，是不是在人类的街道上乱来么。
因为被人泄露只对人没告诉，精灵的秘传啦，精灵的尤其长老级和贤人会的人们以外没被传达的秘术，是不是在人前被不堪忍受的使用，那个部分也有担心。
另外，由于外表年龄为12～13岁的人类使用了高度的魔法，所以在精灵之间也只是闲聊中出现的程度，不管是过去还是现在都未曾被确认过，对于『返老还童魔法』的存在可能性也多少有些怀疑……虽然极其微不足道……。
即使是拥有人类几倍寿命的精灵，对于返老还童这件事有兴趣吗？。
不，正是因为长寿且年青的模样很长，所以才急速的老化开始发展的时候（对精灵来说是急速。尽管如此，比人类缓慢），也许会更加强烈地追求那个。
不管寿命多长，无聊多久，这又是另一个问题吧……。
「那么，还有一件事……」
没错，在来自精灵3人组的报告中，毫无疑问存在着，可以强烈的吸引起兴趣的东西。
能解闷的新东西。
并且，也不排除是作为从其他的精灵的氏族流出了的秘传的可能性，自己们也不知道的新的魔法技术。
那是长老开始，贤人会打算招呼麦露最大的理由。
「 给格雷雅博士、艾德露、莎拉里露等人展示的普通不为人知的魔法是……」
听了麦露的话，长老和村长，还有三个女儿。
「老家的秘传！！」
「「「果然如此！！」」」
439 精灵之乡 ５ 
翻译： HmxCa
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6468849595
「「那个，不能想想办法么！！」」
虽然长老和村长这样低头请求，但也不可能那么轻易地教导他们。
「因为不外传，所以是『秘传』哦！那么，是什么呢，精灵的各位的秘传，会全部，一个不留的全部，对人类全面公开吗？」
「不，不，那是……」
面对麦露的反驳，而哑口无言的长老和村长。
三人组似乎对这件事没有知情。恐怕，是想麦露绝对不同意，以后只打算偷偷的传达，是那样的想法吧。
关于魔法，应该比人类更优秀的自己们不知道的魔法而人类却知道的事情不能忍吗，还是只是单纯作为『看起来有趣的消遣的材料』有兴趣的目的不明白,不过，对特别纠缠的长老和村长，不由得有些退缩的麦露。
まぁ、格雷雅博士、艾德露、莎拉里露他们也是一样的，如果说没办法的话或许也是没办法的事，但虽说如此，也没有必须要遵从的理由。
即使这真的是『老家的秘传』，但更糟糕的是其实是『地球的知识的秘传』……。
好像贤人会全员突然围在一起会觉得很麻烦，所以才只有长老和村长两人的第一次见面，如果这样不行就会无颜面对大家，对麦露而言是这么想的……。
（不知道啊……）
对了，那只是对面随意的安排，并没有事先通知麦露。
……麦露已经没有对三人组有多么大的火气了。
三人组分别在各自的报告书中写了『总觉得有感觉到精灵气息的孩子』、『使用未知的魔法』、『强大的魔力』等内容，但具体的内容，也就是关于探查魔法、相位光线防御光束一概没有提及。
是的，他并没有犯猎人的禁忌，只是把自己雇来的猎人的秘密和特长告诉他人。虽然是勉强的灰色地带，但因为没有具体提及……。
如果打破了它，就算是麦露也不会原谅的吧。。
所以，剩下的就是如何对待长老们这件事，似乎也没有必要再深入思考了。
「我们自己不告诉你，你告诉我秘密吧？没话可说了吧？　诶嘿、再见～！」
是的，只是从这里离开就行了。
另外，长老和村长，还有这里，村长的家，和这次的委托没有任何关系。赶紧离开这里，在归来之前在那一带的森林里夜营就可以了。
虽说是被套上了，但对于委托本身并没有什么可抱怨的地方，所以也打算暂时担任回去的护卫。。
即使将接受的委托从『赤色誓约』单方面取消，不做回程的护卫，如果向行会提出索赔，作为委托人的过失，委托的失败就不成立。报酬金也应该全额支付，尽管如此，还是觉得让精灵三人组没有护卫就让他们回去总觉得有些担心，接受委托的工作决定进行到最后。
实际年龄姑且不论，精灵3人组外表年轻的女性们，那也算是个美人，不仅仅是盗贼，各种各样被拦截的概率比普通高(贵)上太多。因为我们放弃了护卫任务，如果发生什么事，会留下不好的印象。
……出手的男人们被杀到一半，或者无法东山再起的情况……。
无视打算挽留的长老和村长，赶紧从村长家出发了的『赤色誓约』，以及跟在后面的精灵3人组。
没错，因为之后还有要去的地方，当然，格雷雅博士她们也不能与《赤色誓言》告别……必须向各自的父母家，交付放入了麦露的道具箱的土特产。
＊　　　　　＊                ＊
「我回来了！」
因为是自己的家，所以连敲门都不敲就很有气势地打开了门的艾德露。
门的对面好像是起居室，大概30岁前后父母和看上去14～15岁左右的弟弟的3人用吃惊的表情看着这边。
「噢，艾德露，你回来了！那边的各位，就是那个吗？」
「啊，嗯……」
看来，给家人的信中也写着『赤色誓约』……。
但是，麦露他们并不是特别想和三人组的家人接近。所以，为了赶快办完事情，麦露突然拿出放在物品箱里的物品。
「嗯，艾德露小姐的份就这些吧？」
「啊，嗯，谢谢！」
「「「诶……」」」
突然出现在眼前的木箱、锅、菜刀、可保存的食品等各种物资堆积如山、让艾德露的家人们都看呆了。
「这、这个是……」
当然，我知道物品是艾德露的土特产吧。令人惊讶的是，运送这一切的麦露收纳魔法的不可理解的容量吧。
而且，礼物不应该只有自己女儿的份儿。
没错，正常来说，莎拉里露和格蕾雅送给老家的土特产也一定数量相同。
可是，那样的事与麦露她们没有关系。
那么，静静的挥手告别后，留下艾德露到下一个家。
于是，莎拉里露在的老家也重复着同样的事情，最后来到了格蕾雅博士的老家。
「我回来了～！」
打开门冲了进去，把头贴在父亲的肚子上，ぐりぐり的格蕾雅博士。
ぐりぐり。
ぐりぐり。
ぐりぐりぐりぐりぐり……。
接连不断！
因为『ぐりぐり』看起来没完没了，『赤色誓约』赶紧拿出土特产后就立即离开。
父亲面带歉意，低着头。恐怕是老生常谈……。
「……那，怎么办呢？」
「怎么办呢？」
「怎么办呢？」
「嗯……」
当初的预定是，在归来之前的期间，参观精灵村，看看他们的生活状况，听听老人讲过去的故事……能够直接向当事人询问数百年前事情的机会，对于除了麦露以外的人来说，也是令人感兴趣的目标……但是，村子的上层似乎想从麦露那里得到关于「对自己们来说，未知的魔法」的信息，关系到如果被拜托了会变的很麻烦的事情。
没错，不仅是长老和村长，还有『贤人会』这样奇怪的名字，其他村子里的有话语权的人毫无疑问的也会考虑同样的事情。
「……但是，那些家伙是不是在小看人啊。完全无关的，初次见面，就要求告知麦露父母家的秘传，之类的……。而且，自己们不想提供作为代价的东西，不是脑袋坏掉了吗？」
「与其说人类，不如说是在小看年轻的我们吧。对他们来说，我们不就只是幼儿水平吗？看到幼儿手里握着宝石的人，会说「哪个，稍微看一下吧，拿过来吧？」大概就是这种感觉吧……」
「「「啊～……」」」
对于梅维丝对烈娜的抱怨的回应，3人忍不住心服口服。
是的，那个年龄段，不知道有没有恶意。
当然，之后有可能抢夺宝石或者为了将捡到的地方吐出来进行拷问……。
「可能并没有那么恶毒吧……」
「是啊，原来精灵的老年人没什么野心和欲望。年轻的三人组，总觉得野心和欲望好像很不足道……」
珀琳也赞成麦露的意见。
并且，对格蕾雅博士们的妨害评论。自己作为人类的立场也是不能随便说的……。
好不容易来了，打算在村子里走来走去的『赤红誓约』。
人类来到村庄似乎是很少见的，所以可能会受到警戒，但如果只是到处走走的话，也不是需要许可的吧。
话说回来，因为是结成同盟的友好种族，所以不会受到那样的警戒。而且，在他们看来，幼女水平的人们也没什么大碍。
大概是因为人口少吧，很少有人出门，也没有孩子的身影。
「……从年龄分布来看，实际年龄在14岁以下的妖精不可能有那么多吧……」
正如麦露所说。
平均寿命为50岁的人类在100人中14岁以下的人数，平均寿命为800岁的精灵100人中在14岁以下的人数。在这个数值段，即使有10倍以上的数量差也不奇怪。
「年轻的精灵么……」
「啊，在！在做什么啊，不要擅自消失了啊！」
麦露想说什么的时候，格蕾雅博士和艾德露、莎拉里露3人来了。
「那么，就明天见面的对策会议开始啦！」
「「「「诶？」」」」
总觉得，格蕾雅博士和点头的艾德露他们总是把莫名其妙的事情像既定事项一样搅成一团。
「什么见面的事情？」
这么说来，我在马车里说过那样的话。然后……。
「啊，好像是公会会长说的……」
「「「「相亲？」」」」
为什么，那和自己有关系呢？。
完全不知道什么情况的麦露她们……。
440 精灵之乡 6 
翻译： HmxCa
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6473927570
「这与我们无关吧？」
是的,梅维丝讲出了正论……。
「因为是朋友,请帮帮忙吧!」
「作为护卫雇佣的,所以亲自去救助我们的危机是理所当然的呀！」
「你们以为是为了什么,才特地花重金雇佣了不必要的护卫的啊！」
「「「「额(え)……」」」」
看来，三人组的真正目的似乎是这边。另外，并不是遵从长老的命令，而是『省去得到带走的许可，真幸运！』这样的情况吧。
在村长家中的对话应该是没有插嘴的样子……。
「去没有人的地方吧。」
说着这样的话，抓住麦露的手，拉着她的格蕾亚博士。
「额(え),额(え),额额额(えええ)……」
发出这样的声音的是惊慌失措的麦露……。
「没办法啊。总之，我会听你们说的……」
一般情况下最容易生气的烈娜，不知为何,却说着非常理智的话语。
「是啊。好像有什么为难的样子。而且，比什么都重要的是……」
继烈娜之后，珀林和梅维斯继续承接着这句话。
「那样，好像很有趣的样子！！」
＊　　　　　＊
「……原来如此,作为想住在人类的街道上的报应为了挽回这些人,强迫这些人碰头(相亲),那么……」
根据格蕾亚博士她们的说明,终于把握了事情全貌的『赤红誓约』。
艾德露和莎拉里露早就进入了适婚年龄，而格蕾亚博士也已经进入了结婚年龄的样子。
……虽说是『适龄期』，但那个期间好象有600年以上的样子……。
由于精灵的寿命太长了，所以和一个人永远地生活在一起就会很痛苦，所以伴侣要换好几次的样子。
虽说是分手，但并不是险恶的离婚，而是圆满的,和睦的就这样分手了，之后作为朋友继续相处的是大多数情况。因为毕竟，不是马上就会激昂那样的年龄……。
当然，也有人直到另一方死为止一直和同一个对象,也有这样的人，也有人死后也不再婚，但是和人类不同，被留下来的人的余生太长了，而且肉体上还很年轻，这样的例子好像很少的样子。
恐怕，从寿命的方面来考虑，那个领域及附近的种族的想法与人类从根本上就不同吧。
正因为是这样的种族，所以没必要急着让他们结婚,是这样想的吧。至少，直到200～300岁左右……。
但是，对于几次、几十次反复结婚的妖精来说，『初次结婚』确实会是特别的东西，家人、亲戚、其他各种各样的人都会发插嘴来进行干涉，会很吵闹的样子。
……总之，村里的年长者们和因为年轻的未婚女性相继去人类的街道上而感到为难的单身男性们相互约定，让离开村子的『即使初婚也会感到不奇怪的年龄的女性』定期性地返回村子，这个村和附近的村子的还没有初婚的年轻人们必须进行碰头,而制定这样的规定,似乎已经是很久以前的事了。
看来，想从村子出来去人类街道的女性较多，男性保守考虑的人好象较多的样子。
并且,男女都一样,初婚都是以同为初婚的人,这样的好像是习俗的样子。
……就是这样的。如果不设置那样的规则，年轻的男人，不可能战胜经验丰富有财力的年长者们。因为外表和肉体上的衰弱还在这之前数百年不流行，完全没有由于那些所带来的不利……。
并且，因为有着很年轻,可以依靠以及溺爱着自己的父亲的原因成为父控的精灵开始多了起来，对于年轻人来说是致命的。
「总之,毎回毎回,总有几个顽固地的男人们参加,我真是服了。从村里出来一次也没有，把家里的事全部交给妻子，自己随心所欲地生活像这样考虑着的年轻人……」
是的,艾德露用像是要吐出来的样子叙述着。
「这是因为，精灵族有男尊女卑之类，女性在家里做家务和照顾孩子就行了的潮流，是这样吗？」
「「「…………」」」
然后对于麦露的提问，精灵三人组用看起来苦涩的脸色以沉默回答。
「「「「…………」」」」
然后，看到她们那个样子同样陷入沉默的『赤红誓约』的4人。
这对于人类来说也一样。
因为遭到反对成为骑士而离家出走的梅维斯，波林则是因为父亲留下的店交给了弟弟自己打算创立新的商会,也有这方面的缘故。
「……能让我们更详细地听听吗……」
看起来会成为有趣的话题,于是烈娜紧紧的咬上。
梅维斯和珀林似乎也对此产生了兴趣。
「原来如此……」
从精灵3人组那里了解了详情，并不是企图着奇怪的事情。
为了挫败那些认为女性不应该离开出生的村庄，应该尽早和自己村子里或附近的村子里的年轻人结婚，将这样古老的传统风俗强加于人的老人和寻找初婚对象的男性，以及来自他们家族们的攻击，『那个，寿命非常短人类，年轻女性从出生的村子出来积累各种各样的钻研是很普通的事情』、『这些孩子虽然已经过了寿命的4分之一附近，但是还不能结束初婚，甚至连男人的影子也没有。但是，这是很普通的，父母和周围的人都不会说什么』像这样强烈地主张，希望他们能赞同，这样的请求，绝对不是谎言，也能理解她们的心情。
「……等等，也不是没有被愚弄的感觉……」
被断言『连男人的影子也没有』，烈娜嘟哝了那样的事,不过，连寿命的10分之1都还没过，做想做的事情被妨碍，被强迫结婚，女性不想被强迫要求为照顾丈夫而奉献自己的人生，像这样的她们的心情还是很能理解的。虽然种族不同，但同样是女性，以及为了梦想而努力的年轻人。
因此……。
「「「「请交给我们吧！！」」」」
烈娜她们，4人的声音统一了。
＊　　　　　＊
「各位，感谢你们的到来……」
不仅是这个村子里的未婚者，附近的村子也聚集在一起，所以这里不是村长，而是轮到长老的出场了。
当然，也有结婚经历很长，结婚次数也多，是那个方面的大前辈，这样的含义在里面。
聚集在这里的，除了长老以外，还有从近邻聚集过来的，还没有办完初婚的年轻人。
……虽说是『年轻人』，但毕竟是精灵，按人类的年龄来说，不仅是中年人，连初老也似乎过了，从外表看起来像是成人前（未满15岁）的人呢，最多只有20岁左右，所以没有不协调感。乍一看只是个婚活派对。
[译：合法loli!? ]
参加人数绝对不算多。
原本精灵数量就很少，而且年龄也非常大，所以不会有符合『初婚未婚、结婚适龄者』等限定条件的人。大半是『初婚早已结束，现在是第几次婚姻中，直到找到下一个人为止的自由期间』的人们。
[译注，这里在下感觉有点奇怪的说，根据在下的理解这里的「结婚适龄者」应该指的是以人类的角度来说的吧]
因此，不仅仅是这个村子的人，还需要与近邻的村的联合进行。
当然，这也与前人所说的『在村子里反复结婚，不会流入新的血液，种族性地衰退』有关。
因为从前好象有过优秀的文明世界，那样的『左右物种的存续，重要的知识』，应该是被好好地传承着的样子。
在会场里，除了长老和参加者、特别招待者的『赤红誓约』之外，还有侍者和『媒婆』、『幕后人员』等担任职务的人，她们都只是些相当年长的女性的样子。
[译注，这里在下，由于能力有限，和群友讨论进行了才得到了处理，感谢各位群友的建言的说]
……因为精灵的男性喜欢年轻的女性，并且年轻的女性有喜欢象父亲一样的可靠的年长的男性的倾向，恐怕是为了防止参加者的女性们被『对象外的人』夺走注意吧。
精灵，恋母控的男性很少,不过，父控的女性和妹控的男性很多。
……精灵。
有着很深黑暗的种族……。
441 精灵之乡 7 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6474018936
442 精灵之乡 8 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6481673453
443 精灵之乡 9 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6491872471
444 精灵之乡 10 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6491975708
445 精灵之乡 11 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6491989145
446 精灵之乡 12 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6491995552
447 敌 1 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6474146553
448 敌 2 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6501259523
449 敌 3 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6585171973
450 敌 4 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6580883788
451 敌 5 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6580921365
452 敌 6 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6580965237
453 敌 7 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6580997128
454 侵略者 1 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6585817581
455 侵略者 2 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6577247886
456 侵略者 3 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6588392579
457 侵略者 4 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6588643630
458 侵略者 5 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6590633028
459 侵略者 6 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6592394606
460 无形的敌人 1 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6596610249
461 无形的敌人 2 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6597006173
462 刻印 1 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6603398149
463 刻印 2 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6622333145
464 刻印 3 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6612567165
465 刻印 4 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6606912592
466 纠纷 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6625206751
467 旅途 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6622320350
468 野心 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6653096400
469 兽人的村子 1 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6681166501
470 兽人的村子 2 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6690969799
471 兽人的村子 3 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6729616061
472 兽人的村子 4 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6750739487
473 兽人的村子 5 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6759429154
474 歼灭 1 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6776314810
475 歼灭 2 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6795223287
476 歼灭 3 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6831011754
477 歼灭 4 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6833465731
478 歼灭 5 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6836674580
479 潜入 1 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6839255334
480 潜入 2 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6848163629
481 逃走 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6865765079
482 来了来了~！章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6905838912
483 击溃 1 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6924304573
484 击溃 2 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6939789437
485 击溃 3 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6955419441
486 击溃 4 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6980331197
487 击溃 5 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6994510088
488+489 在兽人的村子 1+2 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/7016430646
490 魔族的村子 1 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/7034725764
491 魔族的村子 2 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/7051466210
492 魔族的村子 3 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/7069585007
493 魔族的村子 4 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/7085404186
494 魔族的村子 5 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/7095069063
495 魔族的村子 6 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/7115025110
496 魔族的村子 7 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/7129029919
497 魔族的村子 8 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/7145154839
498 魔族的村子 9 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/7155921240
499 魔族的村子 10 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/7165307184
500 魔族的村子 11 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/7191637028
501 魔族的村子 12 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/7204099203
502 魔族的村子 13 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/7206174493
503 这时，那个人在…… 1 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/7218075333
504 这时，那个人在…… 2 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/7227515373
505 这时，那个人在…… 3 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/7235785210
506 这时，那个人在…… 4 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/7238796590
507 日常 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/7248038519
508 连锁店 1 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/7260498221
509 连锁店 2 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/7266009680
510 连锁店 3 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/7279432694
511 连锁店 4 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/7287409089
512 连锁店 5 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/7295144564
513 侵略开始 1 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/7313530496
514 侵略开始 2 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/7356083181
515 侵略开始 3 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/7380101142
