简介
雨宫学和斋藤爱歌明明是两情双悦的青梅竹马，但因为彼此别扭的个性没有办法一起的样子...
有空有心力才有后续
雨宫学
「「啊...」」
出门掉垃圾的时候，刚好遇上了不想遇见的人
「...斋藤桑，你也是这个时间掉垃圾吗？」因为不说点甚么会很尴尬，所以我硬是说了点甚么
「是的」
「「...」」
这不是废话吗！她不掉垃圾为啥要拿著垃圾袋出门呀！
糟了，勉强打开话匣子结果反而弄得更尴尬，没有看见她已经困扰地皱眉了吗
「那...先走了，再见」没有其他办法，只能逃跑了
「...」
斋藤好像有说了点甚么，不过声音太小了没有听见
赶快掉完垃圾，我特地再跷了一圈才回家，总算才没有再遇见斋藤
「呼...」回到家后才松了一口气，住在附近会遇到也没有办法吧
斋藤爱歌，是我主动疏远的青梅竹马，直到初中之前也还是混在一起玩
初中之后，有一次被她的朋友们围著质问了：「干嘛要缠住斋藤同学，不觉得这样很不知羞耻吗？」
之后也被说了很多，相貌不相衬、没有才能、会降低斋藤的形象、会拖累斋藤...等等等等
一开始还能激动反驳，但冷静过后回家照了照镜子，嘿...人家不是句句属实吗
镜中一脸木纳，一副只会读书的书呆子，怎么想也和公认是美人胚子的校园偶像毫不相衬
两人并排走著也只会让人认为是公主和她的跟班吧
说起偶像，那时候斋藤也被星探相中开始干著平面杂志模特儿的工作，和我这样的人来往的确有机会影响工作机会
于是，我开始疏远了青梅竹马
由不再一起出去玩，到现在话也不怎么说了
「这样一定是最好的选择了，爱歌」无视从胸口传来已经习惯了的悸痛，又一次压下了动摇的心境
斋藤爱歌
「「啊...」」
出门掉垃圾的时候，遇上了日思夜想的人
小时候熟悉的模样产生了变化，稚嫩的脸庞已经初具菱角，瘦削的身躯好像也已经长高长壮了起来，而只对我展露的那个纯粹的笑容，变成了对待陌生人的皮笑肉不笑
「...斋藤桑，你也是这个时间掉垃圾吗？」小学好像认为气氛很尴尬，随便打开了话匣子
「是的」
难得和小学聊天，内容甚么的没所谓，我即答了！只是...斋藤桑？明明以前是叫爱歌的，为甚么要叫得这么生份呢？
「「...」」
看著小学背后的家，我不禁想起小时候到他家玩的回忆，那时候真的好开心喔，到底是怎么到达了现在这个境地呢？
想到了这个，心中就很痛苦
「那...先走了，再见」小学好像再也忍受不了沉默，逃也似的跑了
「小学...不要走」没有勇气大声把这句话喊出来，造成小学痛苦的我已经没有资格对他撒娇了
稍稍走慢一点，希望他回程的时候能「巧遇」多一遍，但直到回到家也没有再碰上他
被避开了。有了这个自觉，泪水不自禁涌了上来
雨宫学，是我重要的青梅竹马，直到初中之前一直一起行动
未遇到小学之前，我因为不善言辞而没有办法结交朋友，是他从那片孤寞的泥沼中一把拉了我上来，用他阳光般的笑容温暖了我
多亏了他，我也渐渐有了接触其他事物的勇气，在初中时开始有了几个谈得上话的人，也找了一份兼职
赚够了钱就和小学去约会！曾经有过这样的妄想
不过有一次，当我听到其中一个人在说小学的坏话，我有生以来第一次那么生气
你又懂小学些什么！朝那个人发了脾气然后绝交了
哼，朋友有小学就足够了
可是在这个时候，小学开始疏远了我
由不再一起出去玩，到现在话也不怎么说了
到底是怎么到达了现在这个境地呢？我又一次这样质问了自己
思前想后，我终于有了答案
是我太烦人了吧？没有自觉对小学造成了压力，一切都是我过于依赖小学的错
「好想你喔，小学...」想著青梅竹马的脸庞，我始终没有办法习惯胸口传来的悸痛
相泽心音
「嘿！在想些什么啊~」我用力拍了一下『挚友』的后背，看著他吃痛地哎哎叫时噗嗤地笑了
挚友，雨宫学像受了委屈的怨妇般埋怨了几句，但这是有这么有趣反应的你的错！
而且，这总比刚才那副死人脸要好多
顺著阿学刚才的视线看去，发现是一道在操场中活跃的倩影
「又在偷窥我们的校园偶像吗？你也真是学不乖欸...」我没好气地摊了摊手
「我没有偷窥，还有下次正常叫我就好，相泽」阿学板起了脸，嘿嘿，这是闹脾气了啊？
「你甚么时候乖乖叫我名字，我就正常叫你」我继续挑逗他
「校园偶像大人人又美，胸又大，又是偶像，也难怪纯情小处男躲在一角偷窥啊」
阿学选择别个了头不理我，但别以为我会屈服在这种放置play之下
「啊，偶像大人有男朋友了吗？」这招如何？
「你在胡说甚...」阿学立刻中计了回过了头，然后他就看到操场上，一个男学生正在态度亲暱地为偶像大人擦起了头发，而一向防备紧密的偶像大人居然容许了男学生进入雷池，看起来的确有戏
「...」
在阿学动摇之际，我立马捉紧时机发动偷袭
「啾！」在阿学的脸上糊了一大滩口水
「喂，别乱来！你这家伙应该要学会点男女之别吧！」阿学嫌弃地擦了擦脸庞开始说教，这下你总算是只看著我而不是其他人了
我当然知道男女之别，也不会亲不喜欢的人。别看我这样，我可不是随便的女人
你甚么时候才会察觉到我的心意呢？我半是期许，半是惧怕
雨宫学，我独一无二的『挚友』，是我命定终生的人
那是上一年的事了，那时候真的是我人生最低谷期，父母离异的我从小叛逆，刚上初中就染了一头金发，导致班上根本就没有半个人愿意靠近我
或许是因为寂寞了吧，我轻信了高年级的不良群体，终日和他们厮混在一起，如此下来我不良少女的形象完全固定了下来，更不可能被其他人搭话
之后的发展还挺俗套的，这些不良其实从一开始就盯上了我，我落单之后差不多就成为了他们嘴上的肉了
在他们开始想找个好时机开吃时，我就算发觉到不对劲也太迟了，我身边已经没有其他可以信任的人救我了
就在我将要留下一生不能磨灭的痛苦回忆时，阿学来了，他就像故事里的主人公一样，在危急关头救了我
可我就像是要发泄一直下来的不幸一样，没有感谢他而是说了些很难听的话
阿学并没有情绪波动，说了救我只是自我满足后就把我交给警察了
现实中有这种发展，很难不让人去在意吧？
有生以来首次有了在意的人，我逐渐加深了和他的来往，也成为了彼此之间唯一的朋友
交往的过程中，了解了他的为人、了解了他的兴趣、了解了他的喜好、了解了他梦想...
也了解了他青梅竹马的事
之后我就决定了，要把青梅竹马从他的内心抹去，要让他注视我而不是其他人，要...成为他故事中唯一的女主角
