简介
回想起来，全部都是被人安排好的吧？
弟子们作为人质也好，不得不和朝廷为敌也好......
然后，含泪杀了我的那孩子也是......
即使是被称为历代最强阴阳师的我，力量也是有极限的。
我很清楚我现在所欠缺的东西，那就是——狡猾。
用颤抖的手编织着印记，用灼热的喉咙发出细微的真言。
转生的诅咒。
下次绝对不会重蹈覆辙......
第一章（转生 ‧ 学校入学篇）
https://i.imgur.com/EbBhrIu.jpg
第二章（罗德涅阿地下城迷宫篇）
-------小说第一卷 追章 --------
----- 番外篇 I（学园祭篇）-----
第三章（帝都武斗会篇）
https://telegra.ph/file/bbc0342087a885b1227ab.jpg
第四章（阿斯蒂利亚的德拉贡篇）
-----
番外篇 II（地下水道探索篇）
-----
第五章（圣皇女与勇者篇）
https://i.imgur.com/zGJZqId.jpg
第六章（ 自由都市 拉康纳篇 ）
第七章（ 神魔的巫女篇 ）
第八章（七人之王篇 ）
---------------------------------------------------------------------------------------
2022.8 不知是否动画化的影响，本作品由双叶社移籍到Monster文库。
连带也开始把之前出过的小说再出个新装降价版。目前2023.01 出到第四卷。
译者好奇之下购入新版比对后，发现除了画师换人，整本插图与彩插重画外（整个精致化）
内容也作了一些修改，连主角所咏唱的和歌也找了个监修。所以与原先的文句已有不同。
原先第一卷的番外篇「寻猫记」，更改成漫画版的「雪白的管狐」小说版（前因后果加长版）
。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
新旧版插图比对，
看来是刚出道时，没办法争取到太好的画师，现在作品有些根基了。终于能重新修改过了。
（这样截图一比对，颇有显卡更换前的巨大落差感···
······
）
https://telegra.ph/file/456a4da1188116c75e3e5.jpg
https://telegra.ph/file/da2e11603856bde0134b2.jpg
https://telegra.ph/file/a0bf4bb83118624a66f5d.jpg
https://telegra.ph/file/0ff7297ee478023e0648c.jpg
https://telegra.ph/file/a7e28a6e95d740bf3f7fe.jpg
个人抽空逐步校对先前「羽落」大所翻好的文章，对机翻的章节部分作原文比对与修正润色。
2022.9 完成第一章的校订工作，以及文章附图。
2022.10 完成第二章的校订工作，以及文章附图。
2023.01 完成最后的第三章校订工作，以及文章附图 。
所有半机翻篇章完成校订
（橘字第四章节为原始开荒的翻译前辈的机翻润色部分，由于完成度高， 个人仅进行简易校对）
-----------------------------------------------------------------------------------------------------
小说家官网已对章节进行删修， 
原本的番外篇与学园祭等分支剧情已被全数下架， 只留下主线章节剧情。
感谢原译者「羽落」大 的备份
-----------------------------------------------------------------------------------------------
动画化情报图 
搜集了些动画化的相关情报彩图
供同好鉴赏
-------------------------------------------------------------------
小说插图：夕薙 所绘制的贺图
https://telegra.ph/file/8773fbde38dff61881b77.jpg
https://telegra.ph/file/2ee0391f6ee4a315ac1be.jpg
https://telegra.ph/file/084704ae42f5a879d79d0.jpg
漫画作者：オカザキトシノリ 所绘制的贺图
https://telegra.ph/file/61df40a27725b4ed6bd9d.jpg
https://telegra.ph/file/f5e5f7015890cc35d6f08.jpg
动画制作委员会招募粉丝会员
https://telegra.ph/file/97faf4f3a6c49c1b5351e.jpg
https://telegra.ph/file/985255abc106d0619eddf.jpg
https://telegra.ph/file/1316ad9efe07735baeea9.png
广播剧预定—— 第一章是雪的视角（雪白的管狐）
https://telegra.ph/file/487012f61bdfb80154106.jpg
https://telegra.ph/file/588b42b514a87ed8bf101.jpg
动画宣传图
https://telegra.ph/file/65fe02a7b4881bf729d82.jpg
https://telegra.ph/file/f83ac19d0606e8233c0a7.jpg
https://telegra.ph/file/d8813462c38df40b518a1.jpg
角色设定图
https://telegra.ph/file/bab1775cf2df9ca2ee79b.jpg
https://telegra.ph/file/2b261f9c110d55cbcda42.jpg
https://telegra.ph/file/356ecf3567b334e120750.jpg
https://telegra.ph/file/44a5a96b02a1b49514906.jpg
动画主题曲封面
https://telegra.ph/file/2975ce0acd8a4cce5044c.jpg
片尾曲会随著剧情进展，而从双女角改成三女角版本合唱
https://telegra.ph/file/3e02cbdb5f3566a96cd0f.jpg
https://telegra.ph/file/e33933bb45feac310a3e1.jpg
--------------------------- 第一章（转生 ‧ 学校入学篇）------------------------
序章 ‧ 最强阴阳师、死亡 
——为什么会变成这样呢？
平安时代的诡异夜晚。
在即将燃烧崩落的宅邸里，濒临死亡的我只想著这一点。
https://telegra.ph/file/19161540b7327ecb42c76.jpg
几乎失去了所有作为咒符的式神，使役的妖怪也全部被封印了。
作为王牌的鬼神也被打倒，其残骸压垮了房屋，现在仍在燃烧著蓝色的火焰。
https://telegra.ph/file/ac4ddd966b2eaa4193f94.jpg
失去了左臂。再也结不出完美的印记了。
肺部被浓烟烧灼，连真言都诵念不出来了。
被称为历代最强阴阳师。
被称为『百鬼夜行』、『活著的地狱门』而为人所畏惧。
以年轻的姿态度过了百年岁月的我。
其末路却是如此。
我从儿时起就追求力量。
因为我觉得只要有力量，就不会失去任何东西，就会变得幸福。
而当如我所愿得到力量，成为最强时。
然而、却失去了一切。
谋略以及背叛
。
那是将最强之人给杀害的名字。
细细想来，一切都是被人算计了吧。
弟子们被当作人质也好、
变得不得不与朝廷为敌的情况也是。
然后……
含泪讨伐了我的那孩子也是。
https://telegra.ph/file/ddf1393ede3e4585d8d88.jpg
真了不起。
虽然不知道幕后黑手是哪个贵族或是皇族，但我真的被漂亮地逼到了绝境。
最强什么的根本没用。
光靠力量还是有极限的吗？
围绕著策略与计谋、应当善于寻求与经营众多同伴才是。
我所欠缺的东西，现在已经很清楚了————狡猾。
我已经知道，所以没关系了。
下次……会好好做的。
https://telegra.ph/file/f0b6c4d15250c0564dc3a.jpg
用颤抖的右手编织残缺的印记。
用灼热的喉咙发出细语般的真言。
珍藏的一枚咒符在烟雾中浮现。
在这辈子的最后之时，所使用的秘术。
转生的咒语。
再一次重新来过。
在来世、我不知道日之本会变得怎样。
不仅如此，在完全不同的国家出生的可能性也很高。
但是、下次不会失败。
正是下一个人生———我才能变得幸福。
咒符放出光芒。
以倒下的我为中心，魔法阵出现了。
意识渐渐远去。
然后我————
第一话 最强阴阳师、转生了 
我睁开了眼睛。
慢慢地吸气呼气。
活著。
低矮的视点，小小的手。
是幼儿的身体。
……成功了。
我重新转生了。
紧接著开始了记忆的统合，虽然感到恶心，但还是松了一口气。
虽然有成功的自信，但只要失败了，就会在那当场死亡了。对此我当然会感到不安。
话说回来，这是怎么回事呢？
在昏暗的房间里，三岁左右的我坐在地板上。
然后在地板上，以我为中心描绘了魔法阵。
当然不是前世最后所见到的转生魔法阵，
应该说我没见过这种六角形的魔法阵。
在六角形的顶点处，分别放置著像石头般的东西。
好像是矿物，是什么呢？ 连我也不认识。
顺带一提，也有人的气息在。
在我背后，有几个人。
也能隐约听到像是咒语般的念诵。
因为魔法阵发出微妙的光芒，所以好像在进行什么咒术。
虽然我犹豫著该不该逃，但这副身体所拥有的记忆当中，却感觉不到厌恶之处，
所以我决定先暂时等一会儿。
若是采取奇怪的行动招致怀疑的话，我也会很困扰。
「————以——之名奉上愿望，显示此人所拥有的力量！」
伴随著男人低沉的声音，魔法阵发出格外闪耀的光芒……然后消散了。
什么都没发生。
后面的人们也都一片静默。
呃、这是什么？ 失败了？
「……噗，咕咕咕」
打破了难以忍受的气氛，我听到了小小的笑声。
「咕咕、真的假的？ 这事有可能吗？ 哈哈！」
「古莱因，不要笑哦。还没有结束。」
「不、这应该已经知道了吧，卢福特哥哥。看啊！
任何属性的石头都没有发光。
也就是说……是这么回事吧，父亲大人？」
我朝后面回过头去。
有三个人在。其中两个是孩子，两人都是比我年长一点的孩子。
看来性格恶劣，正笑著的少年，以及看起来很认真的少年。
虽然很暗而难以辨别，但是两个人有金色的头发和蓝色的眼睛。
异国之人？这里是西洋之国吗？
但是他们所说的是我从未听过的语言，
容貌也有与日之本之民有近似之处，让我难以判断。
「……是呢，仪式结束了。结果出来了。」
三人中的最后一人，一个壮年男子阖上书本，低声说道。
失望地长叹了一口气说道。
「塞伊卡完全没有魔力。」
塞伊卡。
这就是我今生的名字、
我这个身体有记忆的名字。
「那……真遗憾呢，父亲大人。」
「噗咕咕咕、哈啊ー哈哈哈！　笑死我啦ー。
没想到魔法学的名门—兰布罗格家族，居然出了个没魔力的呀！
你知道吗、卢福特哥哥？
没魔力也就是说，以魔法师来说，可是最强的吊车尾耶！
无论如何、他也算是继承了父亲的血脉啊。
塞伊卡、你可真是够丢人现眼的了！」
从这三个人……可能是我家人所投来的失望和嘲笑的目光。
第一次沐浴在这目光之下的我，歪著头想著。
魔力大概是使用咒术的力量吧。
他们好像彼此讨论著说我没有咒术的才能。
但是，那是不可能的。
转生的咒术在寻找转生体时，会自动选择能再现我灵魂构造的身体。
所以这身体必然会变得与我前世相似。
五官、身材，以及咒术的天赋也都是。
我自己去意识流淌的自身的力量。
果然没有确认的必要。
或者更确切地说，这是...... 超乎我的想像。
说我没有咒术的天赋？
他们到底在说些什么啊？
这副身体—明明就拥有如此地强大的咒力在。
第二话 最强阴阳师、 制作式神 
转生之后，很快地过了十天。
「嘿咻、嘿咻。」
在晴朗的天气里，我在宅邸的庭院内，拉著衣角将衣服给拉开，
将这一带的落叶给捡拾集中起来。
旁人再怎么看也都只会认为是三岁儿童罢了吧。
一边采取这样的行动，一边在脑中考虑其他的事情。
结论。
果然这里似乎是异世界。
在那个仪式的晚上，从地下室回到上面气派的宅邸里的我，为了确认星座而抬头仰望天空。
然后我已经在这里观察到有两个月亮。
根据古希腊的睿智之人所说，这片大地是个球体，其本身是会旋转的。
所以从和日本相反侧的球面上，虽说还能看到其他的星空……
但说到月亮的话，从运行轨道上考虑，应该在任何地方都能看到。
更不用说月亮是不可能增加的。
之后我注意听了几天家里人的对话后，他们所提的地名与国名都是我从来都没听过的。
至此、我只能认为已经来到了不同的世界。
而转生秘术所要求的条件，仅仅只有要求寻找能够再现我灵魂构造的身体而已。
所以，虽然事先已经知道会完全不知道转生到哪去……但没想到会是异世界。
也就是说、当时转生秘术在同个世界内检索，但即使搜寻到终焉之所，
也还是找不到符合条件的转生体候补。
结果就将检索范围给扩大到其他世界去的意思吧。
会有这种结果完全是出乎预料之外，但事到如今也没办法了。
我重新振作了精神，又收集了更多的情报。
我今生的名字是塞伊卡．兰布罗格。
兰布罗格是伯爵家，也就是贵族门第。
虽然是三男，但是运气算很好。
如果是像前世般的生为平民，因瘟疫而随即病死的话，那可就徒呼负负了。
话虽如此，但这里似乎原本就是一个富饶发展的国家。
至少比日本还好得多。也许是能与宋朝、伊斯兰、东罗马帝国等国家比肩，
甚至在其之上的程度。
还有很多不明白的事情，得再收集更多情报才行。
「嘿咻、嘿咻。」
把捡拾集中起来的叶子暂且带到树荫下。
放开下摆，树叶哗的一下落到了地上。
嗯、总之先这么多就够了吧。
「――――ओम्　पाञ्चालिका　विधि　स्वाहा」
小声念诵真言。
于是，原本落在地上的树叶全部浮起，将其叶脉露在我面前。
我把它们聚集起来，运用咒力在叶脉上书写咒文。
「……完成了。」
我稍微发出指示，看著纵横交错地飞行的树叶，来确认效果。
还马马虎虎吧。
虽然简陋，但也算完成了式神。
式神是作为我的耳目、手脚般的棋子来运用。
其实做成人形是最好的，但是在这个世界上，纸也是相当贵重的东西，所以也不能太奢求了。
之后慢慢准备就好了吧。
将三分之一化为乌鸦的身姿，施放到空中。
将三分之一化为老鼠的身姿，施放到平野。
剩下的以不可视状态放在身边。
式神可以代替咒符，作为施术的媒介使用，非常的方便。
「喂、塞伊卡！ 你在那种地方干什么啊！」
听到嚷嚷的声音，我吃惊地回头一看。
站在我后面的是带著一副不怀好意表情的孩子。
大我三岁的哥哥古莱因。
「我看见了喔。你把叶子给收集起来了对吧。
恶心的家伙！ 你把那种东西收集起来是要干什么？
嗯？喂、叶子收到哪里了？」
看著四周张望的古莱因，我松了一口气。
他好像没看到我刚才所做的事情。
无论如何我的前世都得要保密才行啊。
「说些什么吧，你这个吊车尾！」
也许是因为我一直保持沉默而感到焦躁了吧，古莱因把土给踢飞起来。
一言不发地踢飞土块，还真是个混帐小鬼。
由于我的徒弟都是些好孩子，现在想起更觉如此。
父亲不怎么关心孩子，而母亲有点溺爱孩子。
由于身边大小事情也都是女仆帮他做的关系，古莱因变得非常的任性妄为。
尽管如此，最长的大哥还算是很正经的。
「……住手吧、古莱因哥哥。」
想著总之先这样对他说吧，
然后古莱因露出嘴角歪曲的笑容说道。
「应该说『请停止吧』、才对吧？
你说话的方式不像样啊。
你难道不觉得自己不该和我以及卢福特哥哥站在同样的立场上吗？」
「不是吗？」
「当然不是啦。因为你不是本家的人啊！」
我歪著头，这是怎么回事？
「女仆们都在说，你是情妇的孩子！
你连一丁点的魔力都没有，所以才是个吊车尾！」
原来如此。我终于理解了。
难怪我觉得好像总是被母亲给无视了，原来是这样啊。
女仆们也表现出是在处理累赘的态度，
也难怪父亲和大哥对我也是同样冷淡的态度。
这是有用的情报，谢谢古莱因君。
但是我认为既然是在这个家里被养育大的，实际上也是本家的人了。
「明白了吗？ 你是必须要听我和哥哥的话的立场！
……对了，我现在正在练习武术。你刚好来做个实验台吧。」
边这么说著，古莱因一边奸笑一边小跑的逐渐拉开距离。
「听好了？  就站那不要动喔！」
刚一叫，古莱因就往这边跑来。
你打算要跳著踢过来吗？
虽然我没见过在对战中做出那种动作的人，但还请饶了我吧。
把一个不可视的式神往他脚下飞去。
于是，被它给绊倒的古莱因很华丽的从脸部著地的摔倒了。
呜哇、好像很疼。
「噗吱！ 可、可恶……！」
因为看他好像还想要冲来，所以把刚才放飞的式神乌鸦给叫回来两只。
乌鸦一边嘎嘎地叫著，一边急速下降到古莱因头上，并用那粗大的喙开始啄古莱因的头。
「呜哇、什、什么啊，这些家伙!?」
虽然古莱因一时之间挥动手臂抵抗，但不久后就护住头蹲了下来，开始放声大哭了起来。
我也稍微反省了下。跟孩子打交道，这样果然是做过头了。
正当我这么想著，想让式神乌鸦收手的时候，
「古莱因!!」
又是小孩子的声音。
一看，身为大哥的卢福特拿著半截木棒向古莱因跑了过去。
「停下！ 停下！ 可恶！」
卢福特大哥挥舞著棒子把乌鸦给赶走。
乌鸦仿佛惧怕般，两只一起飞走了。
或者说是我那样操作的。
「没事吧，古莱因。有受伤吗？」
会担心大哭的弟弟。卢福特和次子相比，性格正经多了，
虽然只比我大五岁，但果然像大人般成熟。
话虽如此，他也才８岁而已。
「为什么乌鸦会……。塞伊卡没事吧？」
「嗯。没什么事，卢福特哥哥。」
我这样笑著回答他后，卢福特回过脸来，害怕地看著我。
这也没办法，毕竟只有我没被袭击这点也很奇怪。（译注）
但也仅此而已。
为了治疗伤势，卢福特带著还哭个不停的古莱因回到宅邸。
然后只剩下我一个人。
虽然有人阻碍，但式神还是放了出去。
这样的话，情报收集会变得更加容易吧。
还有很多事情必须得要去做。
但是，这三岁的身体能做的事情也很有限，至少得要花几年时间好好准备。
因为这辈子还有很长的路要走。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
译注：
卢福特是害怕主角的对应太过成熟了吧，３岁孩子多半还在牙牙学语，词汇记的也不多。
加上看到少见的乌鸦在眼前啄人，却还能这么面带微笑的回应。
第三话 最强阴阳师、造纸 
很快的经过四年，我七岁了。
「……」
夜半时分，在离宅邸稍微有些距离的山中森林里，
我在森林小屋中，藉著式神放出的微光，默默地用锅铲在巨大的锅子中搅拌著。
这显然不是七歳小孩该有的行为。
由于不能被其他人发现这幕看来超可疑的诡异光景，所以才选在这时间来作。
在安静的地方进行单纯的作业，能够沉淀下来思考。
从那之后，我知道了很多事。
包含这个兰布罗格领地在内的乌鲁德怀特帝国，果然是相当强大的国家。
虽然现在的文化方面与前世的西洋世界感到相似，但在文明的水平上却是超越的。
而且和平以及繁荣。
尽管每个地区都有领主统治，但由于帝国拥有的直辖军力量强大的缘故，因此没有实行兵役制。
领主的工作完全是专注在商业活动，并禁止各领地彼此间的争斗。
也因此，它比前世存在的帝国要平静得多。
但是、仍然是存在著威胁。
那就是魔物与魔族。
魔物是像前世的妖怪般的东西。
魔物偶尔会袭击人类，但是由于能从它的尸骸获得资源，所以似乎比妖怪还有益处。
然后魔族是位于帝国领外侧，治理著广大的魔族领，与人类敌对的族群。
据我所知，比起魔物，魔族更接近人类。
帝国军队通常驻扎在各地，他们沿著国境线上进行监视，
同时讨伐麻烦的魔物（甚至也会追捕盗匪），以维持和平。
但是，这并不意味著可以应付所有魔物。
所以依城镇的不同，有的是拥有足以自卫的战力、有的则是招募冒险者。
在兰布罗格领也有兼负维持治安的自警团。
说到自卫——这个世界有著属于自己的魔法系统。
那就是四属性魔法，全体依系统分类为火、水、风、土，
与前世现实存在的魔法体系相似。
实际上，它好像还能再加上光和暗属性……
某种程度上，我觉得它与我开发的阴阳五行相之术很接近。
我对这边的魔法有一点想法在，总有一天要好好地学习起来。
日后一定会有所收获的。
「但是……首先得先顾好这边哪。」
俯视大锅。
想到此后的辛苦工作，我叹了口气。
我现在正在造纸。
作为媒介的式神，必须作成人形为佳，但即使在这边的世界，纸也是贵重品，
以小孩的身分无法轻易入手。
所以我决定自己做。
制造的方法是，
首先将作为原料的草适当地切开，
并在含有高浓度金气的强碱的水中煮沸。
然后只取出纤维，并确实地加以拍打。
添加要用作黏合剂的植物后，
将成为泥状的植物浆给倒入模具中，并充分干燥。
就这样。
幸好我很幸运。
因为在前世也曾为了呪符的素材的纸，坚持学会如何去制纸，
找到可以用来代替原本的材料的楮和雁皮的草，
作为黏合的黄蜀葵用这边发现的树果代替。（译注）
哎、在我找到代用品前，也花了相当多的时间来制作工具就是了。
制纸作业这种重劳动，本身对小孩的身体来说就是艰苦的，但没办法。
虽然为了能尽快愉快地使用术式与式神，但是这也并非一切哪。
「……嗯」
嘴里有异物感。
我用舌头推开松动的牙齿，然后轻松地拔出。
吐出乳牙并将其放在手掌上。
我确认了下，满意的微笑了一下，然后把它给放在衣服口袋里。
牙齿也是呪术的好道具。
转生是尝试前世所未能尝试的事情的好机会。
式神作的越多，能做的事也就越多。
第二人生正顺利进行中。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
译注１：
「楮 」又名小构树，为桑科构属的植物。分布在朝鲜、台湾、日本以及
中国大陆的西南、华南等地，生长于海拔200米至2，000米的地区，常生长在沟边、
低山地区山坡林缘和住宅近旁。
宋﹑金﹑元时发行的「会子」﹑「寳券」等纸币，多用楮皮纸制成，称为「楮币」。
https://i.imgur.com/WHW0c0U.jpg
译注２：
「 雁皮  」为落叶灌木，高约二公尺余，全株有绢状绒毛。叶互生，卵形，夏日枝头开花。
茎内皮纤维，可做为制纸的原料。原产日本。
雁皮纤维细腻，是传统书画用纸—宣纸的主要原料。
保存修復用的中性紙亦使用雁皮纖維製成，廣泛使用於手抄紙及紙藝術創作。
https://i.imgur.com/8rtPaiv.jpg
译注３：「黄蜀葵」，又称黄葵、棉花葵等，为一年或多年生草本植物。
其种子、花、茎、叶、根均可入药。其成份含有阿拉伯多聚糖、半乳多聚糖为主要成分。
溶于水成黏稠液，并可以从茎秆中提炼植物胶作为食品添加剂。
https://i.imgur.com/p1dj5uE.jpg
第四话 最强阴阳师、使用魔法 前篇 
早上。
「咦？」
为了取出外套而打开壁橱的我，歪著头。
没有。
好奇怪啊，昨天确实应该是放在这里了……。
啊、该不会。
「———塞伊卡君、塞伊卡君。」
听到有小小声的搭声，回头一看，有一个女孩从门缝里看著我。
暗金色的柔软头发。是个年龄和身高都与我差不多的少女。
「什么事、伊法？」
「那个、这个……」
她低著头递给我的，是我一直在寻找的外套。
https://telegra.ph/file/22cbe9ab5a237543f39b6.jpg
仔细一看，到处都有小叶子和枯枝。
果然啊，我在内心叹气。
大概是古莱因干的吧。
那个混帐小鬼过了四年还是那副德行，
以前每一次都会鄙视我，不断地挖苦我，
但也许是因为每次都被我若无其事地用式神报复的缘故，最近他也有所警惕了。
所以已经没有直接对我做什么人身攻击了。
然后，取而代之的是，他开始隐藏或破坏我的私人物品等这类小家子气的恶作剧。
这是该对小三岁的弟弟作的事吗？
我不禁担心起二哥的人品来了。
「谢谢、伊法。我一直在找呢。」
我边道谢边收下后，少女就低下头来。
伊法是兰布罗格家所拥有的奴隶的女儿。
奴隶所生的孩子当然也是奴隶，但是住在宅邸里的奴隶待遇好，对待上也和仆人没什么区别。
这一点和前世的西洋很相似。
大概在大农场和矿山里，所使用的奴隶待遇是一样悲惨的这点，也没什么改变吧。
「但是，真亏妳每次都能找到呢。」
这是第几次让伊法发现被藏起来的物品了呢。
「那是……呃、碰巧而已……。
塞伊卡君，这么作果然太过分了啦。
我试著去拜托老爷看看，这样的话，也许古莱因大人会停手……」
伊法压低声音说道。
听了就能明白，这孩子只有对我既不使用尊称、也不使用敬语。
一开始，我是觉得连奴隶都看不起我，而感到郁闷。
但她似乎是觉得宅邸当中，年纪与我相近的只有她而已，
所以想要与我这个被排挤的孩子和睦相处。
我都快哭了，她真是这个家为数不多的良心。
我笑著对伊法说道。
「没关系的。」
「但是……」
「我真的没关系的，这种程度没事的。」
实际上，这种程度我只能说很可爱。
前世在成为师傅弟子的时候，我是真的差点被师兄们给杀了。
哎、虽然最后全部都被我给咒杀掉就是。
「不、但是，我还是……」（伊）
「塞伊卡！ 你这家伙呆在那干什么啊！」
https://telegra.ph/file/972e5bf73192cee50aed2.jpg
面对突如其来的大声量，伊法吓了一跳，肩膀微微颤抖。
二哥古莱因飞快地大步逼近我们，瞪著伊法。
「喂、奴隶！  妳在这种地方偷什么懒啊！ 我要向父亲大人告状喔！」
「非、非常的对不起。」
伊法胆怯地低下了头，像逃跑一样地离开了。
古莱因哼著鼻子，从离开的伊法背影移开目光，看到我的外套，
然后以咂嘴的表情说道。
「又在外面玩草了吗？ 情妇之子真是好兴致啊！不用学习魔法也可以。
哎呀、话说就算你想使也使不出来嘛？」
https://telegra.ph/file/0b70d5592201502542b64.jpg
然后、古莱因脸上浮现性格恶劣的笑容说道。
「哎、随你的便啦。反正你将来会被赶出这个家的！
以后要怎么办啊、塞伊卡？  你的出路就只剩从军而已吧？」
「要加入帝国军吗？」
我觉得那不是挺好的吗。
这比挨饿要好多了，如果是帝国直辖军的话，待遇听说也不错。
但我想我不会从军的。
「你那什么放心的表情啊。你不知道吗？
在军队里可是会被操到吐舌头喘大气的严格训练喔，而且要绝对服从上司的命令。
就算上司是平民出身，也是一样要听话的喔？」
我不知道要怎么回应他。
不、因为是军队，所以是理所当然的吧。
不如说如果不把这两点彻底贯彻到底的话，到要正式上场时可是会死的哟。
也许是觉得默不作声的我是在害怕吧，古莱因明显地变成了得意忘形的声音。
「你从现在开始练剑吧。哎、虽然像你这样的小不点，反正光遇到初战就死了吧！」
「身高今后会长高的。比起我，古莱因哥哥要怎么办呢？」
「啊？」
「家业是由卢福特哥哥继承的对吧？ 古莱因哥哥不是也一样要被赶出去的吗？」
古莱因鼻子哼了一声，瞪著我说道。
「不要把我和你这种吊车尾的相提并论！
我啊、将来是要去魔法学园，成为像父亲一样一流的研究者的喔。」
「魔法学园？」
「你啊、连魔法学园都不知道吗？
这可是辈出了好几个宫廷魔术师的魔法名门、帝立罗德涅阿魔法学园喔？」
https://telegra.ph/file/184405227fd0b96ef4d57.jpg
罗德涅阿的确是帝都附近的一个都市的名字。
原来如此，那里有魔法教育机构吗？ 既然称为学园的话，就应该是大规模的吧。
听到了件好事。
「哦~那几岁开始能去就读呢？」
「十二岁起就能参加考试，但因为我是兰布罗格家出身。
没有必要和没有学过的家伙们一起从基础开始学习。
所以满十五岁以后，再编入高等部就绰绰有余了！
说不定入学后，很快就会被宫廷魔术师给挖角也说不定，
到那个时候， 在那里积累经历也不错啊」
看著厚著脸皮，夸夸其谈的二哥，让我很吃惊。
真是非常自信啊。即使是有实力的人，态度也很难变成这样的。
「喂、塞伊卡。你别以为会和我走向相同的出路喔。
兰布罗格家为了保有广泛的影响力，所以同族的人不能选择同一条路！
对了、你这家伙原本就是个没魔力的吊车尾呢，哼。」
这家伙真是不忘要骂我几句哪。
「无所谓的。」
「啥？ 这什么意……」
「古莱因、打算说到什么时候？」
低沉、沉重的声音响起。
身材高挑、蓄著胡子的壮年男子，不知什么时候站在了古莱因身后。
二哥急忙回头看。
「父亲大人！」
「卢福特都已经准备好了，你的魔杖呢？」
「啊、呃，接下来要……」
「我不是告诉过你，今天要看你魔法实际操演吗？」
「哎呀、那、那事啊，是塞伊卡这家伙……」
还把责任推到我身上，这也转的太硬了吧？
男子将视线从古莱因上移开，俯视著我。
「塞伊卡、今天给我待在宅邸老实点。」
「父亲大人」
我直直地注视著那个男人。
可不能老实的照他吩咐作，我就是为此才找在外套的。
「能不能带我去看魔法的练习呢？」
第五话 最强阴阳师、使用魔法 后篇 
今生的父亲，默默地看著我。
布雷斯．兰布罗格
兰布罗格伯爵家的现任当主。
兰布罗格伯爵家原本就因研究魔法的功绩而被授予爵位，
所以家族辈出了好几个优秀的魔术师。布雷斯在继承当主之前，也是一线的魔法学研究者，
即便到了现在，也常受邀在各地的研究机关出席，而总是不在家里。
而在魔法战斗上似乎也很优秀，受到宫廷魔术师邀请的次数也不是一两次了。
但是，我并不清楚那到底有多厉害的程度。
我在阴阳寮任职当公务员的时候也算是宫廷魔术师，（译注１）
但我的同事尽是些连占卜都做不好，脑袋不灵光且愚蠢的凡人哪。
「喂、塞伊卡！ 你在说什么！  像你这样没魔力的人是想来做什么！」
「好吧。」
「诶、父亲大人!?」（古）
「但、只是看看。如果可以的话，就快点准备吧。」
在目瞪口呆的古莱因前，我莞尔一笑。
「非常感谢，父亲大人。我已经准备好了。」
*************************************************************************
在离宅邸稍微远一点的地方，有一个兰布罗格家使用的魔法练习场。
虽说是练习场，但也只是木制台子上排列著岩石的靶子而已。
兰布罗格家的宅邸本身就在离城镇稍远的小高山的山脚下。
古莱因总是在放话说，总有一天会去狩猎栖息在山上的魔物，积累实战经验……
那个暂且不说，确实在这里发出很大的声音也不会给人添麻烦吧。
「从卢福特开始试试。」
「是的，父亲大人。」
长男卢福特带著紧张的表情摆出魔杖，将矛头指向目标岩石。
「汹涌奔腾的绿色！气相充盈的精灵啊、聚集起来将愤怒化作刀刃吧！ 」
伴随著言语，力量向卢福特的魔杖流去。
「————风锐刃!!」
从魔杖中放出的风，将目标的岩石劈劈啪啪的击打著。
仔细一看，岩石表面似乎有点伤痕。
「很稳定呢。威力也到了及格点。这样的话也可以挑战无咏唱吧。」
「是、是的！」
我侧眼瞄了下看来很高兴的大哥，寻思道。
直接操作物质的魔法，果然是相当接近实际存在的魔术。
第一个学会的是战斗魔法，以及设想战斗是直接面对对手的状况都很奇怪。
和前世时，不管哪个国家都以诅咒和占卜为主流的魔术，可说是大相迳庭。
硬要去形容的话，这更接近武术了。
该怎么说呢……真可惜啊。
还有让我在意的是，咒语是以普通的口语这点。
语言什么的实际上什么都可以，其实以口语表达，这本身并不奇怪……。
但怎么说呢，光在旁边听著都觉得不好意思了。真亏这帮家伙还都不会在乎。
「下一个是古莱因，来试试吧。」
「是的！」
古莱因得意洋洋地走了出来，以目空一切的态度摆好魔杖。
「熊熊燃烧的赤色！炎热与硫磺所孕育的精华啊、其愤怒的咆啸化作火球———火炎弹！」
https://telegra.ph/file/e9cbcf6ee0339954ca5a0.jpg
从古莱因的魔杖中放出的是鲜红的火球。
火球气势汹汹地撞上岩石……接著火焰四散。岩石不会燃烧是理所当然的。
「怎么样，父亲大人！」
「古莱因，为什么没有像卢福特一样使用风魔法？」
「唔、那是……」
「学会新的魔法是很好，但是技术还相当粗糙。
我应该教过你，首先要熟练掌握一个系统的魔法。」
「是的……」
「给我记住、要像卢福特那样精进。你的天份也不坏。
如果不懈怠努力的话，总有一天会成为集风和火两系统大成的魔术师。」
「是、是的！ 父亲大人！」
我斜眼看著不认为有在反省的古莱因，又陷入了沉思。
嗯……
那是纯粹的咒力、不对、是魔力在燃烧吗？
不仅效率差，而且没有物理威力，也难以以延烧为目的。既然如此，用火箭不就好了吗？
哎、算了，或许只是因为古莱因技术烂，真正的火球其实还更有威力吧。
「呵呵呵……对了。喂，塞伊卡！你也来试试看啊！」
得意忘形的古莱因突然说出了这样的话来。
「喂、古莱因……」（卢）
「光站在那看也很无聊吧。难得父亲大人允许你能来看，我把我的魔杖借给你，
让我看看你身为兰布罗格家一份子的样子如何？」
无视卢福特的制止，古莱因走到我这，把魔杖推给了我。
好像是想看著做不到的我，好借机嘲笑我。
这家伙性格真是恶劣啊。
「……知道了。我试试看。」
走过一脸奸笑的古莱因，我站到靶子前。
https://telegra.ph/file/da373007f0327b105838e.jpg
老实说，我现在并不太想让我的咒术曝光。
引人注目的人会被当作眼中钉。
所以，世界上其实越是强者越容易死亡。
想要成为最强，结果还是逃不出这个道理。
但是，弱者会持续被剥夺，这也是真理。
老是被当成傻瓜的话，还是挺不方便的。
就在这里展示最低限度的力量也不错吧。
「……啥、你在摆什么煞有其事的架式啊，明明没魔力的说。」
古莱因的声音在我背后响起，我集中意识在自己咒力上。
既然都在那看了，就不能使用真言、结手印与符咒了，但大概总会有办法的吧。（译注２）
在心中诵唱真言，在脑海意识上结手印。
呼唤的是火和土。
我将术名敷衍的念过。
「———火~炎~弹」
《火土之相——鬼火之术》
https://telegra.ph/file/e1569216a1fead6855efb.jpg
魔杖，正确地说是从前方的空间施放出来的——是一个缠绕著青白色火焰的大火球。
火球直接命中岩石。
然后岩石连木台子一并华丽地爆散了。
鸦雀无声的演习场
大家目光望著的前方，是剩下一半左右的岩石，以及冒著白烟的余火。
糟了、做过头了。
「刚才的……是火炎弹吗……？」
「无咏唱……而且、那个威力……还有、火焰好像是蓝色的……」
哥哥们呆呆地喃喃自语著，我的脸不由得抽搐著。
我所创造出的阴阳五行相之术，
是将世界的要素应用于木、火、土、金、水的五行，以及阴与阳共计七种属性，
能够将各自的气给自由的召唤出来。
其中在前世经常使用的这个《鬼火》，是作为土气而召唤出来的燐的块状物，
然后以火气点火的单纯术式……
看来燐的量太多了，燐块在撞到岩石碎散的时候，所有的碎片一下子全烧起来而导致爆炸了。
再加上为了让核形态稳定，而混入石英碎片，造成爆炸气浪而粉碎了岩石。
还有完全忘记焰色反应的事……
至少把再把石灰和盐给混进去的话，颜色还是能调成自然色的说……。（译注３）
这下可惨了。
「塞伊卡。」
今生的父亲，以平静的声音说道。
「瞄准旁边的岩石，再试一次吧。」
「……是的。父亲大人。」
好、至少这次调整一下吧。
「——火~炎~弹」
又放出了一个青白色的大火球———
伴随著巨大的音响，又一次破坏了岩石。
「哎呀……？」
虽然比刚才好，但还是没什么明显变化。
总觉得这个身体的咒力循环状况太好了，似乎难以有效的控制术式收放。
这个状况不解决的话就不妙了。
「父亲大人……这、这到底是怎么回事？
塞伊卡没有魔力，照理说应该是用不了魔法的……
该不会我的强大魔力还残留在魔杖里吗？」
古莱因抬头仰望著父亲说道。
不对吧、那怎么可能啊。
「即使是天生没有魔力的人，也有使用魔法的例子。
而且根据魔力的性质，据说火焰也会带有特征性的颜色。」
「父亲大人。」
我猛然打定主意，向父亲提议道。
「我也想如同哥哥们一样学习魔法。」
虽然计算上有点错误，但这是个好机会。
如果父亲知道我能使用魔法的话，或许也会教我也说不定。
但是，父亲摇了摇头。
「不行。」
「……为什么？」
「没有魔力的人也有使用魔法的例子。
但是，作为魔术师而大成的例子却闻所未闻。即使学了也没意义。」
「……」
「塞伊卡。从今年开始，也会和哥哥们一样，派一个家庭教师给你。
你就集中心力在学习上吧。」
「……我明白了、父亲大人。」
父亲盯著两个哥哥说道。
「既然都变成这样了，练习就此结束。我会再安排新的标的。
在那之前，两个人都要各自努力练习。」
随著两个哥哥的回应，父亲就这么离开了。
卢福特跟在后面追了上去。
而古莱因的话，他在离去时从我手中抢回魔杖，临走时还放话呛声道。
「少得意忘形了，没魔力的！」
然后追上大哥——只剩下我一个人。
过了段非常有意义的时间。
我明白了这个世界的魔法，以及我自己的课题。
有了家庭教师这事，我是真的很高兴。
毕竟光靠我自己阅读书籍来学习，也是有极限的。
不让我跟魔法练习的话嘛，
哎、算了。
我让式神跟著飞去，就可以旁观了呢。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――
※鬼火之术
在易燃的白燐上点火打出去的方法。燐燃烧的话，根据焰色反应火焰会变成淡青色。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
译注１：阴阳寮（おんみょうりょう）是古代日本政府机构之一，
掌管占卜、天文、时刻、历法的观察与判断及相关的教育，可说是当时的科学、天文研究中心。
在阴阳寮里又分为阴阳道、天文道、历道与漏刻道四项专业项目。博士之下设置权博士，
为博士的副手；学生中成绩优秀者可成为得业生，成为阴阳师的候补。
在《日本书纪》里关于阴阳寮最早的记叙是在天武天皇4年（675年），
废止于明治3年（1870年）。
译注２：这段其实也代表主角是第一次尝试无咏唱与脑内结印来施展术式。
译注３：焰色反应（英语：Flame test ，日文：炎色反応），或称作焰色测试、焰色试验，
是化学上用来测试某种金属是否存在化合物的方法，该反应为物理变化。
中国南北朝时期，著名的炼丹家和医药大师陶弘景在他的《本草经集注》中记载
「以火烧之，紫青烟起，云是真硝石（硝酸钾）也」。
说明人们很早就知道用焰色反应鉴别硝酸钾。
第六话 最强阴阳师、召唤妖怪少女 
在那之后又过了四年、我已经十一岁了。
「……」
在深夜时分，寂静的自己的房间里。
我在式神放出的光下、用剪刀剪下的式神身上慎重地以羽毛笔写上文字。
这么说来、前世的我好像也是在这岁数时，做过相同的事情吧。
好怀念啊、我记得是在现在的季节时元服的啊。（译注１）
这么一想、这一世的我也长大了哪。
「……做好了。」
https://telegra.ph/file/58c37edde6cff0c4fb72d.jpg
凝视著完成的式神，不禁紧张的呼了口气。
这就是门扉。
前世的我，封印并调伏了一些妖怪，作为战力来使用。
用来封印的咒符几乎都在前世燃烧殆尽了，这里当然没有。
虽然没有……但在实际的理论上，被封印的妖怪是有可能召唤到这里来的。
所谓的封印、换言之就是位相传送。
咒符不过是门扉。
位相即是异世界。所以只要准备好门扉、
不论从哪个世界都能连结起来……应该吧。理论上。
现在就是要验证实际上是不是真的能连结起来。
把式神放在地上，
结印、诵唱真言。
老实说、我不知道会发生什么事。
所以、第一个召唤出来的是最温驯的家伙。
不久、术式就编成了。
「——ओम्　चतुर्दश　दश　त्रीणि　नव　नव　एकम्　निर्ह्वयति　सकल　स्वाह」
《召命——管狐》
式神散发出光芒、周围的光景扭曲了。
然后、在昏暗的房间里出现的——是一名白色的少女。
如冬日新雪般的白发。不论是微妙地有点短的和服、还是从底下伸出来的手脚都是白色的。
可说是带有神秘感容貌的少女。
眼睛缓缓地睁开，与此形成鲜明对比的黑瞳露了出来。
https://telegra.ph/file/b4546e919207adc2b379f.jpg
嗯？  成、成功了吗.....？
但好像有点不一样、
「晴嘉大人啊————!!」
少女突然飞扑抱住了我。
以要把我推倒的气势，尽情地将脸给蹭了上来。
「晴嘉大人晴嘉大人！  啊啊还能再拜见您的尊颜。
雪实在、实在是太幸运了！吸—呵—！
雪在位相中沉眠的时候，好几次梦见了这光景！
吸吸嗅嗅嗅啊———啊啊~晴嘉大人的味道!!」
「快住手、笨蛋！ 放开我。」
https://telegra.ph/file/837229e98c6228978734e.jpg
把少女推回去后，我猛然向后退了几步。
然后、战战兢兢看著那身姿。
「是雪…..没错吧。」
「是的、晴嘉大人！ 正是雪哦。」
我仔细观察起这个满面笑容的少女。
管狐的雪。
我给予她人类的外表，是前世使役的妖怪———虽然是这样。
「总觉得……是不是变小了啊？」
前世应该是妙龄女性的身姿才对呀.......。
雪低头看著自己的姿态说道。
「啊、真的呢。这是为什么呢？
我想可能是受到现在的晴嘉大人的呪力所牵引，
亦或是这个世界本身的影响。」
哎……感觉哪边都有可能。
召唤的内容是雪本身，所以可以说是成功了吧。
「呼……总之第一个叫的是妳真是太好了。好久不见哪、雪。」
「晴嘉大人..........！」
「我知道了、别抱过来啦！」
「四、是，但是…..真的太好了。」
雪带著哭腔说道。
「那时候……在得知那、那个女人是敌人之时……
晴嘉大人您、似乎就已经抱著死亡的觉悟了……」
「嗯、是啊……」
「但是在听您说，在来世一定会再叫雪，雪相信著持续等待，终于有了回~抱~……」
「啊ー、乖乖……」
我抚摸著她的头、雪擤鼻擦了擦眼泪。
「但是、妳看我这个样子就知道是我了呐。」
「那个……我知道的。虽然年轻了一点，但是不管是咒力还是脸，都有昔日的影子在。」
「啊、这样啊？」
「是的。」
的确，在家族中只有我是黑发黑瞳。
虽然这单纯只是父亲情妇的血脉........
或许也是因为这点而跨越世界，被选为转生体的吧。
「晴嘉大人。」
「嗯？」
「既然您呼唤了我、雪什么都会做的哦！
这里别说是日本了，甚至也不是原本的世界了，
即使是晴嘉大人，想必您也一定过的很辛苦吧。
来吧、您有什么要吩咐给雪的呢？」
「不、没什么特别的事哦。
我只是想试试在这里能不能召唤出妖怪而已……」
https://telegra.ph/file/7b874c1d7f5783b2a858a.jpg
「咦咦——！」
雪无力地垂下肩膀。
虽然这话对她不好意思、但雪作为管狐是完全没路用的呢........。
我想起了前世。
管狐是管狐使为了使用咒术而使役的妖怪。 （译注２）
在信浓国的管狐使，能借由差遣管狐而行使各式各样的咒术。 （译注３）
从占卜到退魔术，甚至还有附身术。
若是法力高强的管狐使，甚至可以随意操纵被附身的对象。
当我拜访不知认识了多久的管狐使时，
他带著百分百善意的眼睛，向我说：
「我家生了只黑瞳白身、极为稀有的白变种，就送给你吧！
牠一定拥有很强大的力量的!!」（译注４）
而我受赠的管狐就是雪。
一开始我也很期待，
但事实上、雪作为管狐擅长的预知以及附身术都完全不行。
不管试了多少次、但最后都以失败告终。
但也不忍心就这样扔掉，在无可奈何之下只好授予她人形的姿态来帮忙沏茶。
虽然我在前世，到最后也没能拥有亲生的孩子，
但是越是废柴的孩子越可爱这句话的意思，多亏了雪我才得以理解。
但、那暂且按下不表，现在并没事给她做。
「而且现在不能让任何人看到妳这模样呢。」
「但雪已经不想再待在位相里了…..」
「那就藏在妳喜欢的地方吧。」
「是~」
这么说著、雪变回了狐狸的姿态、一瞬间变的纤瘦。
然后、咻一声钻入我的头发里。
https://telegra.ph/file/228a8dd7d002f562877ab.jpg
「果然还是这里最让人安心呢。」
雪的少数特长就是能变得非常纤细。
从刚收到雪的时候开始，雪就经常钻进我的头发里。
确实这也是管狐的技能之一……大概吧。
「对了、雪。我现在的名字叫塞伊卡、从现在开始要这么称呼我。」
「您说、塞伊卡大人、是吗……？
呵呵、这个名字非常适合晴嘉大人呢！」
与其说非常适合嘛........哎、前世也有几次被这样叫过呢。 （译注5）
好了、今天就这样睡了吧。
我整理好道具钻进被窝。
就算在这个世界，也能召唤妖怪。
计划最重要的部分似乎已经达成了。
再来是，要怎么按照我的想法去做……
=========================================================
译注１：元服礼是日本奈良时代以来男子成人礼意思，为仿效中国的冠礼仪式演变而成。
平安时代的日本，元服仪式的主要内容包括：
一、请贵人为束发。
二、由大宾加冠。
由于封建等级地位的不同，加冠时又分为用『冠』和用『乌帽子』两种。
平安时代，官职三位以上和四、五位中经特殊允许可以进入清凉殿的人，加冠时方可用冠；
六位以下没有上殿资格的人则用乌帽子。（官职仿效中国九品官人法）
译注２：
「管狐」，又称饭纲，在以长野县（信浓国）为首的中部地区、东海地方、関东地方南部、
东北地方皆有流传。为叫做「管使」或称「饭纲使」的行者所使役。
饭纲使操作管狐 进行预言等善意宗教活动的同时，也有操控管狐附身到委托者所憎恨的人身上
，令其产生疾病之类恶意活动。
管狐也是式神之一，亦为阴阳师所役使的灵体。
译注３：
「令制国」是日本古代基于律令制所设的地方区划，又称律令国。
在飞鸟时代到明治时代间，令制国是日本地理区划的基本单位。
文中的「信浓国」为今天的长野县。
译注４：
「白变种」又称白色变型、（Leucism）是由基因突变导致体毛、羽毛或皮肤呈现白色的动物
，   与白化症不同。代表性的白变动物有白虎、白狮、白孔雀、柯莫德熊等。
译注５：主角现在的名字「塞伊卡」，刚好与前世的名字「晴嘉」是『音读』与『训读』
https://telegra.ph/file/21e82104a5939d167ee4d.jpg
第七话 最强阴阳师、帮助魔物 前 
从七岁开始、在这四年间我都花在准备与情报搜集上。
不停地把纸剪成式神，一边记著家庭教师的话，一边用式神观察父亲和哥哥的魔法。
在外头活动身体，有空的话就在书库里翻阅书籍和卷轴，学习历史和不同语言。
回想起来、自从来到这边之后，除了前面提的做准备外，也没再做其他事。
但是，我自己也有所变化了。个子长高、身体长肉、也换牙了。
差不多该采取行动了。
顺带一提、我周围也发生了变化。
尤其是古莱因。
要说他具体是如何变化的……
首先是，自从我展示出咒术后、私人物品就再也没有被藏起来过了。
他嘴上虽说著大话、实际上却似乎很是害怕、托你的福在这儿的生活变得更加舒适了。
但是、取而代之的是他会找佣人们出这口鸟气。
只是，他不敢违抗年长且体格好、与父亲及母亲关系亲密的佣人，
所以成为目标的就是——
「喂、奴隶！　妳知道妳做了什么吗！　把本大爷的衣服给弄脏了哦！」
「非、非常抱歉！　古莱因大人！」
https://telegra.ph/file/a55d1ff1a67903f652041.jpg
年纪小的女佣、或是奴隶……没错、就是像伊法那样的人。
这家伙真的是……
到哪儿去了、到底到哪儿去了呢，哥哥你正常的本性啊。
「因为父亲大人和母亲大人都很温柔，所以妳好像不理解自己的立场呢。
妳是这个家的所有物！　就算被杀了也不能抱怨的身份喔！」
「是……很对不……」
「哼、妳该不会觉得只要哭就好了吧？」
然后古莱因把手搭向伊法的肩膀。
https://telegra.ph/file/7ce73e1ae9aa004833cfb.jpg
「哎、我也没打算责备妳到那种程度。只要妳理解就可以了……
对了、今晚到我房间来。关于奴隶的身份、我会　嗷、好好地教育妳的哟。」
伊法低下头缩起身子。
https://telegra.ph/file/f08ab782fd4466c3ed89d.jpg
呜哇、终于显露出来了、这色小鬼。说起来这家伙也十四了呢……
话说他是不是有点口吃啦，我已经完全看不起你了呢、哥哥。
「大清早的在走廊上吵死了、古莱因哥哥。」
我忍不住多管闲事。
果然、被哥哥瞪了一眼。
「啊？ 干么塞伊卡……跟你没关系。闪一边去！」
「我、有事要找伊法呦。如果你要说教就快点讲吧。」
「你那是什么......说话的口气！ 」
伴随著骂声、古莱因的拳头挥了过来。
快要打到脸颊旁的拳头——被我用手掌接住了。
然后就演变成胶著状态。
https://telegra.ph/file/9976e04f816d90263fc08.jpg
「……呿！」
不久、古莱因强行拉回手臂。
「给我记著、吊车尾！」
看著放话后气呼呼的离去的哥哥，
然后我叹了口气。
虽说我相当用力、可他会痛吗？
但是、腕力居然输给十一岁的是怎样……
虽然我最佳化了气的流动，但体格应该还是与年龄相符的。
「谢、谢谢。塞伊卡君。」
伊法边说著、边靠了过来。
哎、但是、也不是不能理解古莱因的心情。
虽然具体为了啥不好说……就是那个、胸部哪。
这孩子比我大一岁，应该才十二或十三岁而已，但这是怎么回事啊？
难道说、是这个世界的民族特征吗？
但是光看宅邸的侍女，倒也不一定是这样……
不、还是不要再多想了。
「不不、哪儿的话。对了、伊法、我有个请求。」
「抱、抱歉！　稍微跟我来一下！」
这么说著的伊法拉著我的手跑了出去。
什么？
第八话 最强阴阳师、帮助魔物 后 
被伊法带著、我们来到了宅邸范围的边缘。
而伊法呢、停下脚步像是在找什么东西似的东张西望、环顾四周。
「啊！」
发出短促的叫声后，伊法往一棵大树的根部跑去。
「塞伊卡君、这个……」
「这是……」
躺在那里的、是有著翡翠色毛皮的小动物。
有小猫那么大、粗尾巴。额头上镶嵌著与毛色相同的宝石、感觉得到有微弱的力量在流动。
但已遍体麟伤、有一半以上的毛皮被泥土和血污给弄脏了。
「这个、啊呀……不对、这不是魔物吗？」
「嗯，可能是宝石兽的孩子。」（译注）
这么说来，我好像有看过宅邸的书上有这种动物插画的感觉。
「我想一定是被猫头鹰或是乌鸦弄的。」
「魔物会被普通动物袭击吗？ 」
「诶、嗯。小的时候很弱、好像也会有这种事。」
虽然我觉得牠和妖怪一样、但说不定比妖怪更接近普通生物哪。
「塞伊卡君……能帮帮、这孩子吗？」
伊法抬起头来对我说道。
原来是这么回事啊。
但是、嗯—……
「是呢…..」
在前世也曾治疗过人类、猫狗、家畜等等。
但是、像这种第一次见到的生物、而且我也没什么自信能治好魔物之流的。
但是、我有大致上对什么都有效的术式在。
「知道了。虽然不知道有没有用，但我会姑且一试的。
但是被看著的话，我就无法集中注意力了、请面向那边。」
「诶？　嗯、嗯。」
我从宝石兽的身上、取下了被血染湿的一根毛。
然后、拿著一张式神并黏了上去。
用呪力在上头追记文字。
结印、小声地念诵真言。
「——ओम्　ह्रीः　स्थानान्तरण　त्राः　न्यूनम्　दशा　स्वाहा」
术式起作用了，宝石兽和式神都开始起了变化。
然后——
「结束了呦。」
一边把到处都破破烂烂、发黑的式神放进衣服口袋、一边向伊法搭话。
把脸转回来的伊法睁开眼睛。
宝石兽站了起来，用舌头舔舐著沾附在身上的血污。
虽然还是很虚弱、但比刚才还有精神多了。
只是全身是血这点没有变、但大致上伤口都堵住了才是。
「什、什么？　好厉害！　啊……」
当伊法伸出手时，宝石兽以动物般的动作、如弹起般往森林奔去。
最后回头了一次，看了我一阵子后、就消失在树荫的阴影里了。
看起来没问题了。
「刚才的…..难道说、是塞伊卡君治好的吗？」
「嗯。比想像中的顺利真是太好了呢。」
「塞伊卡君、你会使用治疗魔法吗!?」
咦？
「好、好厉害！　我以为治疗魔法只有在大城镇的光属性魔法师可以做到！」
「啊ー……哈哈。」
笑著蒙混过去的我。
哎、哎呀？　难道不是希望我用魔法来治疗的意思吗？
或者说……
明明伤病的治疗是追求咒术当中最重要的一点的说，
然而能做到的魔术师却只有在大城市中才有？
而连教育机构都设立了，却没有医疗机构吗？
虽说我不太懂这个世界的魔法、
但比起去学习把火球或风刃给打出来前，不是还有其他该优先去作的事吗？
「塞伊卡君真是厉害呢。」
伊法静静地说道。
「之前明明被说没有魔力，现在却和卢福特大人和古莱因大人一样能使用魔法……
不、不仅如此、以前就算有讨厌的回忆也不会气馁。我觉得你真是坚强呢。」
https://telegra.ph/file/e71ba93415c680b0bf8d9.jpg
讨厌的回忆......？
有那种事吗？
虽然有好几次对二哥感到傻眼，但倒不如说我在这八年当中过的很轻松。
这种既不用担心挨饿、也不用担心被人盯上性命、连弟子也不用担心的好环境，
还真是很久没碰过了哪。
虽然我并不想一直待在这里。
「啊……可能是吧。但我觉得这一点，伊法也是一样哦。」
「咦？」
「妳看嘛、当我被古莱因哥哥欺负的时候、伊法不是常常能找出被藏起来的衣服或鞋子吗。
或许也因为这原因，妳才被古莱因哥哥盯上。所以我也相当受到伊法的帮助呢。」
这是我的真心话。
虽然今天的宝石兽的事也是，这孩子意外的有内涵。
「我是真的觉得妳很坚强哪。」
「诶、我、我才一点都不坚强！只是你不太去注意到我不坚强的这些事罢了。
我、因为太迟钝，又经常发呆而常惹别人生气……
还有在东西被藏起来的时候也是，在我发现之前，塞伊卡君也自行找到了很多次……」
因为那是我自己用占卜去找的，虽然很麻烦。
「我出身不好、也没有什么优点……完全、不一样呀。不像塞伊卡君那么特别。」
「哈哈、我出生也不好啊。而且……伊法也是特别的哦。」
「咦……？」
啊、总算能进入正题之一了。
「妳、是不是能看见普通人看不到的东西？」
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
译注：宝石兽（カーバンクル、Carbuncle），亦翻「宝玉兽」「卡邦克鲁 」等。
是传说中的生物的一种，在16世纪西班牙的僧侣诗人马丁・戴尔・森特奈拉的著作『阿根廷』
（1602年）中有它的记录。
其额头上有一颗通红的宝石，能把那个宝石弄到手的人都能财富与名声兼得。
在日本，宝石兽作为『噗哟噗哟』和『最终幻想』等游戏中的角色登场，
在某种程度上提高了它的知名度。
https://telegra.ph/file/9122637e0038abab8c012.jpg
第九话 最强阴阳师、传授奴隶少女鬼火 
伊法明显心神不宁地说道。
「咦…….你、你说什么啊？」
https://telegra.ph/file/b0a7e3fe82b08a0256792.jpg
「其实、因为我好几次看到伊法的眼神在追著动物或其他的灵魂跑。」
「塞伊卡君也能看见吗!?」
「算是。」
我是天生的、在修行的时候也能看见灵魂之类的东西。
但是、除此之外就是另当别论了。
「但是、不只是那些吧。」
「...........」
「用眼睛追著连我看不见的东西、比我能看到的还要多。
伊法、妳除了灵魂还能看见什么？」
「…..真厉害啊、塞伊卡君。居然能了解到那种程度的事。
死去的妈妈告诉过我，说绝对不能让别人知道的。」
这么说著的伊法、朝虚空中的某种东西伸出手。
当然、那里我什么都没看到。
「这一定是、精灵吧。」
https://telegra.ph/file/43d34925d81880dc2079c.jpg
「精灵……」
「嗯。在童话故事里出现的那种。」
「…..那个、长什么样子啊？」
「圆圆的很模糊、长著小小翅膀的比较多吧。
但有时也会有小动物的身影的孩子。像鸟、蜥蜴、鱼、鼹鼠等。
我想大概是很强大的孩子们吧。
这些孩子们经过的地方、很温暖、还有风吹拂著。
......果然、很难相信对吧？」
「不.......我相信呦。」
不是灵魂也不是妖怪的某种存在，我在前世也感受过这种感觉。
寻求西洋睿智之旅时，遇到凯尔特族的呪术师、德鲁伊、
拥有用寄宿著某物的木头做成的特制拐杖。（译注１、２）
照他所说、这根拐杖里寄宿著精灵........
虽然确实感受到了力量的流动，但我却无法看见它的存在。
『如你这般之人看不见吗？  这只蓝色渡鸦的存在。』
他那番备感意外的话，在我听来却不像是谎言。
果然在这个世界也有啊……。
像灵魂的魂魄残渣、或是像妖怪般，不依靠肉体的灵魂……
又或者可能完全是别的存在也说不定。
「妈妈很聪明呢。曾说过就算让周围的人知道、大概也不会有什么好事吧。」
「……如果不是塞伊卡君的话、一定不会相信我的。」
是啊、或许如此吧。
我向伊法问道。
「该不会、今天的宝石兽与找到我的衣服，这都是托了精灵的福？」
「嗯、嗯。因为这些孩子们会朝魔力聚集成群。
但只有在塞伊卡君的东西上——会稍微有点特别。」
「特别是指？」
「如果有塞伊卡君的东西在、精灵就会变得很奇怪。
以怪异的方式聚集起来、里面还有像喝醉了一样咕噜咕噜转的孩子……。
所以当它们聚在附近时，我马上就知道了。」
「哦……顺便问一下，那我自己呢？」
「那个呢、在塞伊卡君身上完全没有。倒不如说感觉是在躲著你。
一般魔力很强的人、像老爷那样的身边总是会黏著几只……
所以、非常的奇怪。」
哦、是为什么呢？
哎、算了。
「要触碰精灵……是摸不到的吧？  会听人说话吗？」
「不行……因为它们是和人类毫无关联、自由自在生活的孩子们。」
「真的完全没有？」
「嗯…..啊、对了。只有一次。」
伊法想起来似的说道。
「只有一次听过我的请求。在晾衣服的时候、有好几只鸟模样的孩子在玩……
那个时候、因为风把老爷的衬衫吹跑了、我大声的对它们喊住手。
结果大家都跑掉了，虽然没多久就都跑了回来。
但在那之后、那些孩子们都变的老实了。
嗯……只有这件。对不起呢、不是什么大不了的事。」
「才没那回事。」
会听人类说话、这是一大要素。
这或许可行。
「伊法、虽然很突然、但妳想不想使用魔法？」
「咦！ 那、那个……如果能用我会很开心的、但是做不到哦。」
伊法无力地笑了笑。
「精灵完全不靠近我呢。大概是很少或是没有魔力吧。」
「不、不需要魔力。」
我以放在身后的式神做为媒介、打开了门扉。
「魔法让这些家伙使用就可以了。」
《召命——鬼火》
https://telegra.ph/file/230473f18f72d1a8a1d88.jpg
好几个从位相拉出的火球、摇曳著橙色的火焰在我身后漂浮著。
......可这些家伙还真烫呢，离我远点啊。
「咦、诶、这是什么魔物啊!?   塞伊卡君为什么会有这东西!?」
「嗯……捡到的。」
「捡到的!?」
姑且不算谎言。
前世在墓场遇到它们在飘浮著，所以就回收了。
虽然不起眼，但因为可能会造成火灾、所以挺危险的。
以不可视的式神推著、鬼火就这么往伊法那里飘去。
「算是近似于灵魂的魔物、吧。因为这并不会袭击人类、所以放心吧。」
「嗯、但好像有点热……。」
「那就试著把火灭掉吧。」（塞）
「诶？」
「那就试著向风之精灵祈求看看吧。」（塞）
「嗯…..我知道了，我试试看。」
伊法凝视著鬼火后、像是在祈祷般紧紧闭上了眼睛。
就这样、过了半刻钟（※十五分）左右。
没发生什么特别的事。
「塞伊卡君。火、消失了吗？」
「还没消失。」
「咦ー！ 明明都这么拜托了说……」
伊法失望的垂下肩膀。
「试著大声说出来如何呢？  虽然对灵魂来说没什么关系、但能够将将感情加入声音中。」
「知道了……请消失吧。拜托了。」
「......」
「还请消失吧。真的拜托了。」
https://telegra.ph/file/bdce960655b060cea5d83.jpg
「......」
「那个、真的……拜托了。」
还没消失呢。
「…..真是！  给我消失!!」
消失了。
https://telegra.ph/file/7841f2a2e3e37f87baf42.jpg
就像是被水泼过似的、所有的鬼火都不见了、周围的温度倏地下降。
「咦、啊、都变、变不见了耶!?」
「还在呢、妳看。」
伊法抬头仰望、虚空中的星火时隐时现。
「……不要出来就好。」
当伊法这么瞪著说道、火就突然间变小了。
喔喔。
「不错呢。再稍微练一会儿吧。」
接下来的两刻钟（※一刻=三十分）。
在多次叫出鬼火和熄灭的过程中、伊法就算不出声也能操纵鬼火了。
「是、是这种感觉吗？」
「进步很快呢。这样的话肯定马上就能控制火炎的朝向和强度了。」
我内心很满足。
在前世、狐妖之类的妖怪经常操控鬼火。
不管是怎样的妖怪都能用，而人类却无法操控几乎没有意志的鬼火。
但我却认为，既然狐妖能做到，那人类术士应该也能做到。
而持续的反复研究著。
结果不管是自己还是弟子，总是无法顺利使用，
最终研究处于半放弃的状态........
没想到居然会在异世界发掘出具有这等才能的孩子。
我的假说终于被证明了……。
虽然被同行当作怪人、但一点一点的努力收集鬼火是值得的哪。
「总有一天狐妖的炎术……
不对、应该可以达到和火属性魔法一样的威力才对呦。」
「真的吗!?」
「还不只如此。即使是伊法能看到的精灵、或许也能听从妳的请求吧。
就像童话中的公主大人般。」
前世的德鲁伊都能做到的话，在这边的话，也不是不可能的。
「好厉害……塞伊卡君什么都知道呢。」
「也不是什么都知道、但我很努力用功学习呢。」
「我也要试著努力练习这招了！
虽然我想还只是帮不上什么忙的特技，但还是给了我点自信！
谢谢你、塞伊卡君。」
嗯嗯、加油加油。
我也很幸运。
转生之后，能这么快就找到拥有如此才能的孩子。
哎、虽然这孩子的力量可能稍嫌不足……但有个同伴还是会比较好。
「对了、伊法妳有想过要离开这里吗？」
「咦……？」
「不、不是指逃走什么的。奴隶即使被解放了、
也会作为那个家的仆人继续工作吧？
感觉伊法的父亲也是如此。
虽说是奴隶的身份、但是离开一直居住的地方还是会感到很辛苦的吧、
但伊法妳是怎么想的呢？」
「我、想离开呢。」
伊法斩钉截铁地这么说道。
「并不是我不喜欢这里，而是我想去各式各样的地方。
想知道各式各样的知识、也想看到各式各样的事物。
这个国家非常宽阔对吧？
所以、我觉得一直待在这个地方实在太可惜了。
如果有一天我能自由的话、我一定会……」
「哦~ 是吗。」
伊法的眼睛、仿佛是望向远方的某处般。
果然、这个孩子虽然很老实但却很有活力呢。
和过去的我很像……不对吧。
我的冲动并不像她这么积极。
「啊、对了对了。我还有件事要和伊法说。」
「什么？」
「从现在开始我会离开宅邸几次、能不能替我适当的对大家敷衍一下呢。
就说是因为身体不舒服所以在房间里睡觉。这么说。」
「嗯、嗯。是可以……」
「我想一个人到处走走看看、但是我不想被古莱因哥哥给打扰，拜托了哪。」
我这么说著，然后伊法像是理解似的点头了。
这边这样交代就好了。
从明天开始作预先准备吧。
因为差不多该回去了、所以我给急急忙忙回宅邸的伊法贴上了一张式神。
附水相之术的式神。
当然、这是以防万一用来灭火的。
要是宅邸被鬼火烧了的话，可就不得了了。
=========================================================
※１刻钟的长度
平安时代将一天分为４８等分的四八刻法为计时主流，所以塞伊卡算出１刻＝３０分钟。
-----------------------------------------------------------------------------------------------------
译注１：
凯尔特人（英语：Celt），或译为塞尔特人、居尔特人等。
是公元前2000年活动在西欧的一些有著共同的文化和语言（凯尔特语）特质，
有亲缘关系的民族的统称，血缘上属于地中海人种的一支。
在公元前５世纪至公元１世纪散居在高卢、不列颠、爱尔兰、欧洲、小亚细亚
和巴尔干半岛一带。
凯尔特人的文化区分成「大陆的凯尔特」与「岛屿的凯尔特」，
涵盖了整个欧亚大陆的属于前者，而英国统治的大不列颠岛及其西南方的爱尔兰则属于后者。
译注２：
德鲁伊（又译督伊德，或意译为橡木贤者）。
是凯尔特民族的神职人员，主要特点是在森林里居住，擅长运用草药进行医疗，
橡果是他们崇拜的圣物。
德鲁伊不仅是僧侣，也是医生、教师、先知与法官。他们以魔术教导年轻人民，
在罪案发生时或者有土地争执时又成为了法官。
他们拥有权力而备受尊敬，是君王的顾问及百姓的统治者。
德鲁伊向人们传扬灵魂不灭以及轮回转世的教义。在凯尔特社会中地位崇高，
阶级仅次于诸王或族长。
第十话 最强阴阳师、打倒山之主 
从教会伊法后，又过了半年。
迎来生日当天、我十二岁了。
这里的文化是不算虚岁的、以迎来生日的那天长一岁。
就像前世的正月初一是节日一样、这世界也有祝贺生日的习俗。
虽然被当成累赘对待的我，没有那种待遇就是。
但是在卢福特和古莱因生日那天、除了吃的很豪华而且还收到了礼物哪。
这让我确实感到一种疏远感。
情妇之子很辛苦，虽说我无所谓。
「.........」
早餐时，我天马行空的想著那些事。
明明家里所有人都到齐了、饭桌上却只有餐具的声音喀啦喀啦的响。
简直就像是刻意不触及昨天是我生日而保持沉默似的，让我感到有点奇怪。
话虽如此、也没有什么特别好提的。
最近生活没有什么变化。
硬是要说的话，就只有古莱因扬言说要去魔法学园了吧。
那家伙已经十五岁了，差不多到了该决定自己前途的年龄了。
和卢福特不同，不会继承家业的古莱因，打算参加明年春天的考试，
编入帝立魔法学园的高等部。
似乎打算作为魔法学的研究者的路上继续前进。
从几年前就一直听他在说了。
但是、也只是扬言，并没有特别发愤图强的用功、魔法的练习也是马马虎虎。
我是不知道高等部考试的内容、但是古莱因你这样好吗？
现在是这般默默啃著面包的时候吗？
「今天我要出席镇上的参事会，傍晚就会回来，家里就拜托妳了。」
「好的、小心点。」
父亲布雷斯这么告知，养育孩子的母亲静静地回应道。
这段交谈如同暗号般，没过多久早餐就散席了。
原来如此。
说到这、今天也没有安排家庭教师。
那么、要怎么办呢。
***************************************************************************
我经过宅邸的庭院，朝著别馆走去。
我由于有事要找伊法，向女仆询问后、得知伊法现在正打扫著客人用的别馆。
除了要问她鬼火的状态，还有些事情要让她注意下的。
「喂、塞伊卡！  等等呀。」
当我到了别馆附近时，突然被人出声喊住。
回头看见两个人影。
「古莱因哥哥、卢福特哥哥也在。怎么了？」
「塞伊卡！  从今天起要教你剑术啦！  感谢我吧！」
啥？ 这么突然。
仔细一看、两人手里都拿著练习用的木剑。
对著歪头的我、古莱因大声嚷嚷道。
「你也已经十二岁了吧，有考虑过离开家里后的事情吗？」
「嗯ー……没什么考虑。」
「你打算发呆到什么时候？
懂不懂啊、你是不能继承家业的！
我告诉你、在名门兰布罗格家，是不可能一直收留一个毫无用处的无魔力者，
而且还是情妇之子在家里的！」
明明你也是无法继承家业的，还真有脸摆出一副一家之主的模样哪。
「而且你的情况、也不能像我这样走魔法研究的道路。
这样的话，除了加入军队别无他法……。
正因如此、所以我们从今天开始要来锻炼你，你要感恩啊。」
「……正如塞伊卡所知道的那样、我们正在向从士长泰欧学习剑术。
所以我觉得能教一点。当然、也要塞伊卡你同意才行。」
卢福特说完又退回去了。
哦~ 剑啊。
想来是古莱因想趁机痛扁我一顿，所想到的借口吧。
但稍微陪他一下也好。
「好啊、在哪里练？」
「这里就行了。」
古莱因把一把木剑丢到我的脚下。
「光只有空挥练习也很无趣对吧？  马上来打模拟战吧。」
「喂、古莱因……」（卢）
「我在春天时就会离开家、在那之前我会好好教你的。」
把摆好动作、蔑视著我的古莱因晾在一边、我捡起了木剑。
剑术什么的隔了几十年没碰了吧。
我学的是太刀的流派、片山流虽然是单手直剑、但能应用在这吗？
「嗯、我也不想光只是在空挥。卢福特哥哥、就当裁判吧。」
这么说著、我举起木剑摆好了正眼的架式。（译注）
「……古莱因、手下留情啊。那么、开始。」
暂且、先采取等候的姿势。
将刀锋对准对方的眼睛、等待古莱因出手。
......嗯、这家伙出乎意料的慎重呢。
接著交手了几回，他尽是在佯攻和牵制，而没有真正的打过来。
「古莱因、怎么了？ 不像往常一样进攻过来吗？」
「少、少啰嗦。这家伙、空隙都……」
没办法了。
那么就由我来……
「卢、卢福特大人！卢福特大人————!!」
对于突然响起的声音、我和古莱因都放下了剑。
看到一个仆人气喘吁吁的、往卢福特那儿跑去。
「怎么了！ 发生什么事了!?」
「那、那个、市区附近出现了大型魔物！」
卢福特脸色大变。
「魔物!?   然后、怎么了？ 损害呢？ 」
「损害是不幸中的万幸、被刚好在场的老爷用火魔法击退了、所以没有太大的灾情。」
「这样啊。那样的话……」
「但、但是、魔物又逃进森林里了。如果牠沿著山边逃跑的话、似乎就有可能会往这边过来！
所以老爷交代、今明两天都绝对不要离开宅邸！」
那个时候，
感知到了巨大的气息、我丢下了剑，将意识转往式神上。
「来了呦、卢福特哥哥。」
「塞伊卡？ 你说什么……？」
传来庞大物体蹴击地面的声音。
然后、
突然出现的巨大身影，伴随著轰鸣声，朝附近别馆的墙壁猛力撞击。
「什、什么!?」
将离馆遮挡住的黑红色影子。
被黏液覆盖的巨大身躯慢慢地抬起头来。
那是只、大的超出常轨的蝾螈。
https://telegra.ph/file/59a493fe15df7584734d7.jpg
「咦、成、成年的蝾螈怪？ 而且、这个大小是怎么回事啊？」
体长足足有三丈（※约九米）吗？
那扁平状头的高度，高到人需要仰望的程度。
简直像是只鲸鱼、是山之主吗？
「呜、哇啊啊啊啊啊啊啊啊!!」
「咿！快逃！逃进宅邸里面！」
发出丢脸的惨叫的古莱因率先逃跑。
之后、就快要哭了的仆人和卢福特先后跑了。
嘛、想来也是如此。
「塞伊卡！  你也快点！」
我把在身后呼喊我的哥哥的话当成耳边风。
我仍旧没有逃跑。
「啧…..」
在这时、我看到了令我惊讶的光景。
在别馆的瓦砾旁、有几个女仆和伊法的身影。
伊法拚命地拉著一个像是腿软一样动弹不得的女仆。
那个慌慌张张的动作触发了本能吗？
成年蝾螈怪的头转向了伊法。
乌黑的眼球、像是在断定猎物般转动。
这下糟了……
突然、牠下巴大大地张开。
然后在袭向伊法的瞬间———
一堵橙色的火之壁、像是在守护伊法般挡住其去路。
https://telegra.ph/file/17bdea70185e14236a9f3.jpg
「咕————!!」
发出像被压扁的青蛙一样的声音、接触到火焰的成年蝾螈怪满地打滚。
刚才的是、鬼火守护了伊法吗……
不。我不认为那有如自然现象的妖怪会有意识地去那么做。
那样的话……是伊法自己做的吗？
「……真不错。」
我带著浅笑，破坏了编好的即死级诅咒。
刚才没来得及用上这招真是太好了，差点就断送了伊法那幕。
现在伊法和女仆们似乎已经逃跑了、已经没关系了吧。
我慢慢靠近巨大的山椒鱼。
从恐慌中恢复过来的那家伙、好像理所当然地选择了我作为下一个猎物。
逼近而来的红黑色庞然大物。
我把魔杖转向牠。
这家伙果然不擅长对应火炎。
那样的话用火魔法打倒给他们看好了。
成年蝾螈怪是水属性。在五行中水火虽有相克的关系，
但炎（强火）是不接受水的逆相克关系。（就是炎的格比水大）
而且蝾螈是裸虫，裸虫归土行。能勒紧土的是树根、也就是木行。
虽然这招当初开发时是和以往的五行思想没什么关联的组合术，
但没想到能在这时沿用相克理论。
算了。
只要有效就好啦。
《木火土之相——毒鬼火之术》
https://telegra.ph/file/78cc36601516ebf53606c.jpg
我所放出的青色火炎弹、打到了成年蝾螈怪的下颚。
发出临终的呻吟声、巨大身躯又再痛苦打滚。
但是、这次并没有持续很久。
成年蝾螈怪的动作逐渐变得微弱，不久后就翻白肚开始痉挛。
然后、最后终于一动也不动了。
「降伏结束、了。」
虽然不是那么强的火炎，但成年蝾螈怪已经完全断气了。
那也是应该的。
因为我在鬼火里混入了毒药。
在东罗马帝国领栽培的除虫菊，一方面对虫子、青蛙、蛇等有很强的效果，
另一方面对是人类无害的特殊毒。
以木气召唤出除虫菊成份，就是刚才这招。
除虫菊被燐炎气化，由皮肤黏膜所吸收，想必对成年蝾螈怪来说很有效吧。
我多少也吸了几口但也没什么事。
顺便说一下我是第一次使用这术式。
太好了、能进展顺利。
「塞伊卡……打倒了魔物……？」
https://telegra.ph/file/3b4ad315fb0a89b56081b.jpg
是卢福特的声音，带著一副目瞪口呆的表情。
啊、他还没逃啊。
「刚才的是、塞伊卡大人他……？」
「那、那么大的魔物……一击就…..」
「塞伊卡大人……塞伊卡大人打倒了成年蝾螈怪啦!!」
从宅邸各处、响起了欢呼声和掌声。
看来大家都在远处观望这场骚动。
不错呢，如我期望的发展。
话说回来、我发觉到这是今生第一次受到如此称赞。
总感觉很不自在。
就算在前世、我也没能习惯这类的场合。
—————————————————————————————————————
※毒鬼火之术。
把除虫菊的毒—除虫
菊酯
混入燐火。虽然这对哺乳类和鸟类来说毒性很低，
但对昆虫类、两栖类、爬虫类有很强力的作用。
这也是蚊香的有效成分之一。除虫菊（シロバナムシヨケギク）原产于塞尔维亚、
在十一世纪主角来访时是在东罗马帝国的领地。
除虫菊酯
，存在于
[https://zh.wikipedia.org/wiki/%E9%99%A4%E8%9F%B2%E8%8F%8A]
除虫菊
（一种菊科植物）的叶子、茎杆，特别是花中，对昆虫具有很强的
毒杀作用。把除虫菊的花收集起来晾干，与木屑、香料等混在一起做成烟熏剂，
点燃后，除虫菊酯即可随烟雾散发出来，飞舞的蚊子一旦接触到它，就会被毒杀，
这种烟熏剂是优良的天然「
[https://zh.wikipedia.org/wiki/%E8%9A%8A%E9%A6%99]
蚊香
」。
这种类型的天然杀虫剂可以由除虫菊花朵研磨成的粉末中取得，但由于提炼除虫菊的费用高、
产量稀少以及其易被
[https://zh.wikipedia.org/wiki/%E5%85%89%E8%A7%A3]
光解
的特性，因此早期未被大量使用。
---------------------------------------------------------------------------------
译注：正眼—用刀尖对准对方的眼睛。
第十一话 最强阴阳师、想进入学园 
我的首功、很快就被宅邸里所有人知道了。
结果是，
晚餐变得豪华了。
「唔哇……」
好厉害、是一整只烤乳猪耶。
居然能在今天就准备好了这样的好料啊。
「太好了呢！　这个是给塞伊卡君的庆贺哦！」
帮忙摆上饭菜的伊法笑著对我耳语道。
被这么说还是感到很不自在呢。
但如果是这样的话，倒是希望在昨天就准备好了。
不、我也不是说我很在乎生日啦。
「今天、我的儿子立下了出色的战功啊。」
到开饭的时候、父亲缓缓开口说道。
「那样庞大的成年蝾螈怪我也是第一次见到。恐怕是在深山里长年存活的个体吧。
要打倒牠，就算是熟练的冒险者也不是件简单的事。
「父亲大人、塞伊卡很勇敢喔。他是为了帮助在别馆旁的女仆而过去的。」
哦哦、卢福特夸奖我了呢。这个哥哥虽然很正经，但平常似乎不太想和我扯上关系，
所以我有点感动。
https://telegra.ph/file/ac127cf488d9f0a0dce17.jpg
呃、等一下、古莱因以可怕的表情瞪著我耶.........就这么看不顺眼我的战功吗？
还有母亲也不想和我对上眼。
哎、这也是没办法的。
「非常感谢。父亲大人、大哥。」
「今晚的食材是商会送的祝贺品。之后、参事会将颁发感谢状，
而冒险者公会将会授予讨伐证明书与勋章。」
「是这样啊、我感到非常光荣。」
「所以、塞伊卡。你是怎么打倒那个魔物的？　能让父亲我听听吗？」
「是的。因为牠似乎不擅长应付火焰，所以用了火属性魔法。」
「......」
咦、怎么了？
难道被怀疑了吗？
「那个、还有就是不顾一切吧、没有考虑到太复杂的事情........」
「……没错。成年蝾螈怪虽然是水属性、但实际上很怕火。」
隔了一会儿、父亲像什么都没发生似的回到话题上。
「真亏你能知道呢。」
「因为我在书上看到过。而且、还曾听说过父亲大人用火魔法击退过一次。」
「......不错的判断，而且有好好的学习。但是塞伊卡，别因此沾沾自喜。
下次与同样的魔物对峙时，就不见得能用相同的方式打倒了。
没有必要战斗时，就以逃跑为优先考量吧。」
「是的、父亲大人，我想是我的运气不错吧。」
没错、我打一千次也不见得有一次……那种程度的对手怎么可能会输呢。
「但是、出色的表现也是事实，我也必须给你奖励。
塞伊卡、有什么想要的东西吗？」
「既然如此的话、父亲大人，我有个请求。」
我切入主题。
「我没有魔力。但尽管如此、我还是没有放弃魔法一个人反复修练著。
而且有其成果的、如今虽然只有一点点、但我能使用魔法了。」
拿起魔杖、在前端放出苍白色的火炎。
「我能使用魔法了。但到目前为止我只虽然满足于这个事实。
但在经过了这次的体验、我心中产生了别的欲望。
我的魔法、是希望为了某个人更有效的派上用场。」
https://telegra.ph/file/9056bdb7b5f2f058c815b.jpg
「......」
「是以怎么样的形式、我还没有决定。但是我作为魔法学的名门、
作为荣耀的兰布罗格家的一份子、我想为帝国奉献一己之力。
所以、父亲大人。」
我停了一拍后说道。
「请让我进入帝立罗德涅阿魔法学园就读。」
「什 !!?」
我无视著惊讶出声的古莱因、继续说了下去。
「听说魔法学园人才辈出的培养出很多有名的魔术师。
我也想在那磨练自己的力量、看清将欲前进的道路。
然而因为自己尚未成熟，所以从初等部入学。
如果可以的话希望在明年春天前往。」
虽然是自己竭尽全力的演说、但父亲却沉默了一会儿。
寂静的餐桌。
但是、我并不担心。
立下的这么大的功劳、即使父亲多少有些想法在，但这种程度的要求也应该不得不承认吧。
「…...我明白了，好吧。」
「父、父亲大人？」（古）
「不过、就算是伯爵家也不会免除考试的喔。以自己的力量考上吧、这是条件。」
「是的、父亲大人。非常感谢您。我马上从明天开始努力准备考试。」
顺便、我追加了项要求。
「那个、我还有个请求。」
「是什么？」
「去学园的时候，希望能让在那里的伊法作为我的随从一起随行。」
「咦、我、我吗!?」
https://telegra.ph/file/e8c0283c456d4806e1488.jpg
伊法慌了手脚，但父亲却在沉默了一阵子后，点了点头说道。
「这种程度的话无妨。但既然要让她离开领地、把所有权转让给你比较好吧。
你就权当是饯别。」
「非常的谢谢您。再加上……能否请您应允，让伊法进学园就读吗？」
「什么？」
父亲这次皱起了眉头。
「这不可能。」
「为什么呢？」
「那女孩的父亲以及母亲，都没有魔法的才能。
平民血统要仅在一代间，就能孕育出庞大魔力的人太过罕见。
进入学园就读是没有意义的，还是放弃吧。」
「那样的话没问题的。伊法她、已经显现出魔法之力了。现在就让您看看。」
我离开座位、打开了餐厅的大窗户。
然后、走近伊法。
「塞、塞伊卡君、我……」
「这边。」
然后、把一脸困惑的伊法带到窗前。
「伊法、如果妳想和我一起去的话——朝窗外、尽全力放出鬼火之炎吧。
这个时候就、对了、咏唱出炎豪𫓴就好了。」
和她低声私语后，把魔杖交给了她。
伊法盯著我看了一会儿后——将目光转向窗外。
静静的、用魔杖指向天空。
与其说那支是魔杖。
不如说是部队长的指挥杖——。
「——炎豪𫓴。」
https://telegra.ph/file/048011347ab73e329f35e.jpg
轰、一声。
橙色的炎之柱、刺穿了逐渐西下的天空。
炎之柱持续延伸、并扩散开来、将外头的景色给照的通红。
「啥!?」
「炎豪𫓴是、火属性的中位魔法……但是、何等的威力……」
古莱因和卢福特站了起来、一脸愕然。
令人怀念的火炎。
狐妖的炎术甚至可以把整座山给烧掉，但现在大概是四尾等级的吧。
她进步很快，果然伊法有使役灵类的才能哪。
「如何呢、父亲大人？　伊法使用了火魔法来保护了侍女不受成年蝾螈怪的伤害。
她幸运的在出生时，拥有了魔法的才能的恩惠。我觉得埋没这个才能很可惜。」
父亲惊讶地沉默了一会儿、然后突然低下头说道。
「……好吧、就随你喜欢了。但是、要通过考试这个条件没有变、可以吧？」
「当然了。感谢您、父亲大人。」
我重新转向伊法。
「抱歉、擅自决定了。
伊法之前说过想离开领地，去各式各样的地方看看……如果可以的话、能跟我来吗？」
「嗯、嗯。塞伊卡君、我……」
「但还没呦。因为考试必须合格，所以现在要开始备考学习到春天呢。」
「嗯、我会加油的！啊……如果成为随从的话、就必须得要好好地注译遣词用字、的呢。
塞、塞伊卡大人。」
「没关系的、和平常一样就好了。」
「但是……」
「总觉得很奇怪、而且从春天开始，我们就是同学了哪。」
之后会被雪给唠叨的，所以希望妳别这么说了。
「是、是吗？　我知……」
「——我不能接受!!」
突然间、古莱因敲打桌子、在餐厅里大声地喊道。
「父亲大人、到底在想什么啊？
那个帝立魔法学园除了会让无魔力的吊车尾，甚至是让奴隶入学吗！」
伊法害怕地缩了起来。
「而且父亲大人！　兰布罗格家世世代代、都不会让兄弟走在同一条路上才对啊！
在明年春天应该是由我入学魔法学园的！
这家伙没有能打破传统、让他入学的价值！　应该把他给送进军队就够了！
我说的对吧、父亲大人！」
「……正是如此、古莱因。」
布雷斯静静地回答道。
「在兰布罗格家、为了让魔法的才能能为广大的帝国做出贡献，不会让兄弟走同样的路。
而且这项传统，我没有打算在我这代打破。」
「那样的话！」
「所以古莱因———你进入帝国军吧。」
「蛤？」
古莱因睁大双眼、这回语塞了。
了解到自己被说了什么，而怀疑这句话了吧。
「你有体力和剑的才能、一定很适合吧。你还记得堂伯父柏图斯吗？
现在应该作为指挥官驻扎著在东方国境沿线才对，
你入伍后就连络那边，要他们关照一下吧。」
「为……为什么啊？」
古莱因喘了口气把话吐了出来。
「为什么是我！　我、我是次男啊！　和这家伙不同我也有魔力啊！　可为什么……」
「那我问你、古莱因。你在这几年做了什么？」
再次语塞的古莱因。
嗯、要说的话，就是这么回事吧。
「你原本应该在学园的初等部学习的这段期间、有新的发现吗？　有尝试了什么吗？
有为了提升自己的力量而努力过吗？
古莱因、我只见到你一直沉迷于剑术、以及与街上那些品行不良的家伙们
整天游手好闲的模样哪。」
「咕……」
「你知道作为研究学者最需要的资质是什么吗？
是热情。　而我从你身上却感觉不到。」
「但、但是……」
「另一方面、塞伊卡努力过，并将结果给我们看到了。这就是一切。」
被告知这超正论的古莱因、怒目而视一言不发。
脸色几乎要气到发紫了。
「......决斗。」
「嗯？」
古莱因突然指著我喊道。
「塞伊卡!!　我要向你提出决斗！　以入学学园为赌注！」
「古莱因、别这样……」
虽然卢福特要阻止他，但古莱因充耳不闻。
「如果你输了的话，就马上从这个家给滚出去！　知道了吗！！」
「呃—那……」
不、出学费的是父亲大人吧？
当我这么想著的时候，看向父亲、布雷斯痛苦的开口了。
「塞伊卡、对此你接受吗？」
「布雷斯！」
一直保持沉默的母亲、突然叫了出来。
我不禁往她那边看去、但她马上移开了视线。
嗯……？　怎么了？
我感到困惑的回答了父亲。
「我是没关系啦。」
「古莱因、那样的话你也能接受了吧。」
「是的、父亲大人。我会证明给您看，我的魔法实力在他之上。
到那时候、请承认我走上研究者的道路。」
https://telegra.ph/file/d029cad8342a15f98b42b.jpg
「……好吧。」
「古莱因！　不要做傻事了。居然要和兄弟决斗……」（母）
「妳给我住口。」（布）
「但是！」（母）
「没错、母亲大人！这是我和塞伊卡的问题，即使是我也有不能让步的事。」
「那么就这么决定了。」
父亲站了起来。
「日期是明天中午。规则以帝国的正式礼法为准，但是禁止使用真剑和中等以上的攻击魔法。
见证人就由我来担当，今天就先休息吧。」
这么说著、父亲走出了餐厅。
在不知不觉间，窗外已到了黄昏时分。
第十二话 最强阴阳师、得到礼物 
「事情变得麻烦了呢、塞伊卡大人。」
夜晚在自己房间时。
月光从窗外射进来、与在剪式神的我、
从头发间露出了脸，带著细长狐狸身姿的雪这么说道。
「稍微呢。」
「果然.......您还是意欲将其处理了吗？」
「————塞伊卡、可以打扰一下吗？」
伴随著敲门声、是大哥的声音。
雪倏地躲进头发里。 我也慌张地把纸和剪刀塞进床底下。
「嗯、什么事？卢福特哥哥。」
「我进来啰……果然你还醒著啊。」
https://telegra.ph/file/4894c4ec438f8bb5631bb.jpg
卢福特这么说著，把灯挂到天花板上，然后走到床边，在我身旁坐了下来。
沉默的时间流淌了一会儿。
他有什么事吗？
「那个、卢福特哥哥.......？」
「塞伊卡。虽然有点晚了、但生日快乐。」
https://telegra.ph/file/9fdbc62dc4a7ecd3ce8db.jpg
「诶。」
「这个、礼物。」
然后、把一个小木盒亲手交给我。
「打开看看吧。」
我取下了看起来蛮上等的皮绳，把盖子打开来。
置于其中的，是支白色透明的笔和墨水罐。
https://telegra.ph/file/b8970e71ae9415f510d64.jpg
「这是……玻璃？」
「嗯、是玻璃笔哦。据说是由修习了高等土属性魔法的职人所制作的。
在帝都很是流行、我陪父亲大人一起去帝都的时候买的哟。」
「这怎么用呢？」
「和羽毛笔一样。将笔浸在墨水罐后就能写了。
但是、和羽毛笔不同的是，能一直使用哦。」
「哦……」
「因为塞伊卡你相当热衷于学习，所以总是很快就会把羽毛笔给弄坏对吧？
所以我觉得这笔正好适合你……刚好是个好机会。
到时你去了学园、写字的机会也会越来越多嘛。
还有啊、有空要给家里写写信啊。」
「嗯…..嗯、谢谢你、卢福特哥哥。」
我脑海中也挤不出还能再说些什么了，只得沉默著。
过了一会儿，卢福特开口说道。
「对不起哪、塞伊卡。」
「咦……」
「一直疏远著你。」
「......」
「该怎么说呢……不知道要怎么与你相处才好哪。」
「……因为我是情妇的孩子吗？」
「与其这么说、是被周围的人影响吧。
父亲大人、母亲大人、女仆们，从以前对待你都是那样子的感觉、
所以我就不知道自己该怎么做才好。
你看嘛、我个性缺乏自主性吧？」
「我并不这么认为。」
「为了要像个领主的长子，我只是照著众人的期待去做哪。
其实我很胆小呢、过去甚至是会到害怕你的程度。」
「咦……是那样吗？  为什么？」
「嗯ー……这么说来是为什么呢？
虽然以前有那样的记忆、但因为是儿时的事了，所以现在我已经忘了呢。」
卢福特笑了。
「但是、我为塞伊卡现在变得如此出色感到开心，作为兄长也感到自豪。」
「嗯……」
我闭口不语。
我从没把这个家里的人当作是我的家人。
我的家人、只有在前世时，儿时就去世的姐姐一人而已。
因此我觉得被以情妇之子而当作累赘来对待的立场，
就某种意义上来说是很符合我的期望的。
正因为如此、所以稍微有点意外。
居然有人会为了和我如何相处而烦恼。
「要手下留情啊、塞伊卡。」
「诶……」
「是指明天的事。你明明应该是没有魔力的，却让大家看到你连魔物都能打倒。
所以你不可能输给古莱因的。所以、适可而止就好，这样他也会尝到教训了吧。」
「......嗯、明白了。」
「虽然是以后的事了、你就算去到学园也要努力喔。」
「嗯、卢福特哥哥，你也要努力成为一个出色的领主啊。」
「出色的领主吗、我没自信呢。」
「那就由我或古莱因哥哥来代替你继承吧？」
「嗯ー那也很让人不安哪。果然我还是继续加油吧
——那么、晚安，塞伊卡。」
卢福特离开房间后，雪再次从头上露出了脸。
「这是礼物吗、塞伊卡大人？
哼、看来似乎还算是个机灵的人类呢。虽说反正也没有很大的价值在。」
「喂、别这么说——而且、这可是相当不错的好东西啊。」
把它浸在手边的墨水罐里，试著在式神上写了咒文、写起来的手感相当不错。
能够理解这东西会在帝都流行，但大概很贵吧。
「虽说若是您喜欢就好了，但还请您留心，或许这里头可能被设置了毒针哪。」
「没事的。」
「您是指、哪边呢？」
「哪边都是。」
这里不是前世，所以可以不用那么担心。
意思是、就算里头真的被装了毒针也没关系。
「比起这笔、现在这边才是个问题啊。」
「这边？」
「雪、妳再躲起来一下。」
「咦、塞伊卡大人？」
把雪给推回头发间后、我大大地低下了头。
下个瞬间。
从窗外飞进来的风之刀刃、从我的头上掠过，将门板给夸张地切碎了。
木片啪嗒啪嗒地落在地板上。
「啊ー啊、这下可修不好了……」
当我把目光从可怜的门移向窗外时、只看到一个人影。
在两道月光的照耀下、是带著愤怒的表情，用魔杖指著我的古莱因的身姿。
看这情势、不下去不行哪。
看样子、决斗似乎提早了半天。
第十三话 最强阴阳师、决斗 
在月光照拂下的魔法练习场。
在这远离宅邸的场所、是深夜决斗的舞台。
「会不会太急躁了、古莱因哥哥？」
我对著紧紧握著魔杖,站在那死瞪著我的古莱因说道。
「没办法等到明天吗？  明明父亲大人都已经说他会当见证人的说。」
「——闭嘴。」
古莱因表情扭曲了。
「闭嘴闭嘴！你从什么时候、什么时候开始打这主意的!?」
「哪件事？　如果是说魔法学园的话、我从七岁开始就一直想去了哦。
难道不是古莱因哥哥很开心的告诉我的吗。你不记得了吗？」
「你这家伙——---！别得意忘形啊……明明只是运气好而已！
凑巧出现了魔物、凑巧被你打倒了而已、
没有打倒的话，被丢到帝国军的就是你才对呀!!」
「你说凑巧、呢。」
我苦笑著。
「那要是哥哥打倒就好了呢、没有发出惨叫声逃走的话。」
「是父亲大人指示说不要离开宅邸！　我只是照做而已！」
「那直接跟父亲大人说怎么样？
但话又说回来、哥哥过去就因为品行不良而被抛弃了吧。」
「跟品行没关系！　只要我有作为魔术师的实力就够了！」
「所以、你才说明天要展示实力的吧？」
「父亲的条件还不够彻底……」
古莱因握紧魔杖。
「禁止使用高于中位的攻击魔法？　那样的话要怎么展现我的实力。
条件是无、塞伊卡！
要么投降、要么以无法战斗来决胜负。
如果你输了的话、就去告诉父亲大人你要从这场比试中退出。
然后滚出这个家！」
「中位以上的魔法很危险的唷？
明天……还能够维持能说话的状态吗？」
「那又有什么不妥的吗？」
「......」
「塞伊卡。我啊、从以前开始就看你不顺眼。」
「我知道、哥哥。虽然不知道为什么，但你一直把我视为眼中钉。」
这么说来……是为什么呢？
我原本以为是情妇之子的原因、但真的就只是这样而已吗？
……哎、算了，不管怎样。
「我很困、就快点吧。
那么就上吧。好、开始——」
「去死吧！」
古莱因的魔杖、卷起魔力漩涡。
「——炎豪𫓴!!」
鲜红的火柱从魔杖上迸发而出。
照亮夜晚的火炎、顺著气势吞噬了我。
「怎么样！那个奴隶使用的魔法、是我的话就能更简单的驾驭哦！」
「——既然这样的话、再多用点力如何？」
火炎消散的空间。
看到毫发无伤站在原处的我、古莱因惊愕地睁开了双眼。
「……风锥枪!!」
风之枪被释放出来了、
但是却没能打到我这来。
https://telegra.ph/file/01b8f83a429f904a3fbe8.jpg
风之枪撞到什么都没有的空间上、留下光的波纹消散了。
我连微风都感觉不到。
「结、结界!?　居然是光属性的魔法!?」
「哦、结界是光属性啊。」
我心不在焉的嘀咕著。
虽然是使用了八张式神的简单结界、但感觉古莱因并没有能力打破它。
我从手上取出了一枚新的式神。
——式神上面有古莱因的头发、用腊压紧固定住。
https://telegra.ph/file/0eb899326168c530b642b.jpg
「风锥枪！风锥枪！」
「吵死了。　魔法已经禁止了。」
我在古莱因的式神上，以咒力描绘上印记。
此时古莱因又随著术名的发声挥下魔杖。
但、这次什么也没有发生。
「……？　风锥枪！
该死、炎豪𫓴 !!
什么啊、魔法……？
你、做了什么啊!?」
「再来也禁止移动。」
用充满呪力的手拍打式神。
然后、试图逼近我的古莱因，突然停下了动作。
「什、动、动不了……这、这是、暗属性的……？」
https://telegra.ph/file/34ef4c7d8c0425df1a6e5.jpg
「这是暗属性的吗？」
这个确实带点黑暗的氛围在呢。
这世界的光暗属性、好像完全没有和阴阳道里的阴与阳有所对应。
「唉.......」
我叹了口气、轻而易举地的靠近古莱因。
然后缓缓的、将式神的右脚部分攥坏。
「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
古莱因发出悲鸣、右膝跪地、身体倒向地面。
由于没能伸出手支撑、脸上沾满了泥土。
https://telegra.ph/file/56ddddaa9c4924ebe9519.jpg
「哪、古莱因哥哥。如果说条件是无的话，古莱因哥哥应该带剑过来的吧，
你多少擅长点剑术吧？
不过变成现在这样的话已经无所谓了。」
我一边说著、一边捏坏式神左手部分。
古莱因又发出了惨叫。
「喔、哦哦、你……什么啊、这个、魔法……这种的、连听说都……」
「就是这样。你不觉很奇怪吗？」
我一边走在趴在地上的古莱因周围一边说话。
「魔法什么都能做到？　总之、这可是一个能够挤进世界之理的技术哪。
可以从远处诅咒杀人、可以知道所追求的东西的现在与未来。
不管是什么样的伤害与病痛都能治好、
根据情况不同、只要我想，连死亡与魂魄都能照我随心所欲。」
我一边说著、一边把式神的左脚和右手捏坏。
「尽管如此、说到四属性魔法的话，也就是火啊风啊……
居然能发展这种无所谓的用法到这地步。不觉得很可惜吗？
我说你有在听吗、古莱因哥哥？」
一看、古莱因已经是一副气若游丝的模样了。
确实在第四次时，就已经连惨叫都发不出来了呢。
顺带一提、虽然现在只是疼痛而没有伤口，
但就这样放著不管的话，过几天手脚就会开始腐烂。
这是诅咒。
「怎么样、古莱因哥哥。投降吗？」
「投降……饶……」
「饶了你了。」
我将式神给抚平。
然后、把所有被捏坏的部分拉直压平、就跟新的一样恢复原状。
最后把黏在式神上的蜡与头发给剥下、给头发给扔了。
这样的话，诅咒完全解除了。
「呜、啊……」
「哎、虽然暂时还无法动弹……。但是要遵守约定哦。
明天去告诉父亲大人，你要从这场比试中退出。
并且要赶紧离家参军。
除此之外的废话就不要再多说了呦。
那么、就是这样。」
我没有回头，就这么离开了练习场。
哎呀哎呀、花了多余的时间哪。
「哼、就那种程度就想挑战了塞伊卡大人、真是个不自量力的人类呢。」
狐狸模样的雪从头发之间露出了脸说道。
「但是、这样好吗？　明明让他见到了塞伊卡大人的一部份力量、却还放他一条生路。」
「因为和卢福特约好了呢。」
要适可而止。
正如哥哥所预料的那样、这样的惩罚就够了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
第二天。
因为古莱因为生病而卧床不起、这场决斗变成是我不战而胜。
顺带一提、他会发烧并不是我的问题。
因为如此，古莱因就理所当然的要进入帝国军了……
哎、遇到那样的事情后、不论是怎样的训练都会觉得没什么吧。
真希望得到感谢啊。
第十四话 最强阴阳师、处理善后 
第十四话　最强阴阳师、处理善后
在平安无事的不战而胜后的第二天的早晨。
我正在宅邸后方宽广的山林当中走著。
「呼……呼……」
走在连兽道都没有的山中相当费力。
对今世的身体来说更是如此。
唯一幸运的是、目的地很清楚。
「……终于到了。」
我喘了口气抬起头来。
在我眼前的是———
躺在森林里的、一个巨大的人类。
身高达到五丈（※约十五米）、肌肉发达的彪形大汉。
脖子上挂著巨大的念珠、能被称为装束的只有穿在腰上的破破烂烂的山袴。
这般的存在、正背对这里、横卧山上。
「喂！」
我面向大汉、提高音量喊道。
然后那巨大的秃头转了过来。
脸中间只有一颗眼球。
然后他的脸朝向这边、注视著我。
巨人站起身子。
捕捉到我的独眼、睁得大大的。
「喔喔喔喔哦哦哦哦哦哦哦喔喔喔喔!!」
呐喊起来。
受惊的鸟儿们纷纷从树上飞起。
大个子大大地探出上半身。
然后把手挪到我的附近，将他巨大的胡子脸给贴近这里。
接著开口说道。
「哦哦哦哦哦！　许久不见啰！　真的是许久不见了啊、晴嘉大人!!」
我抬起头看著那粗鲁的胡渣脸、带著微笑说道。
「哦、秃顶妖。你也认得这个姿态的我吗？」
「怎么会弄错啊！那不祥呪力的花纹、若不是晴嘉大人，不然还会是谁呢！」
大汉扑簌扑簌、从巨大的单眼中流下了眼泪。
「噢、好开心呀、噢、好开心呀。我还想、再次侍奉晴嘉大人哪........」
「哼、秃顶怪。别得意忘形了。大人最开始召唤的可是我雪的呢……
秃顶怪！你有在听吗？　秃顶怪！」
「姆姆？ 妳在那啊、管狐女孩。好怀念的面孔呀、好长的时间了哪……
不过妳也是这样叫我的。太好啰太好啰。」
「哼、当然了。雪可是最先的呢！」
我一边听著妖怪们的交谈、一边放心的松了口气。
现在这个姿态。我还担心他会不会轻视我并胡闹……看来没问题呢。
「突然把你召唤出来很抱歉、秃顶怪。我不在、你也很不知所措吧。」
「您不用介意、晴嘉大人。只是那个……我到底、该去做些什么才好呢？」
秃顶怪脸上满是困惑。
「当我出来时，发现这里别说是京城了、连日本不是的样子。
虽然一路追著著晴嘉大人的式神、一下这边晃晃、一下那边晃晃，
最后说是这一带下了结界，我不能继续前进。
我不知道该怎么办才好、就横躺在地上……
接下来该怎么做呢？」
「不、你的工作已经做完了。」
我说道。
「只要你能追著式神、在山上来回走就好了
———我只是希望你能把合适的魔物从住处赶出来而已。」
「魔物？」
「像妖怪一样的生物。对你来说、都是些微不足道的小东西。不是吗？
———长的像大山椒鱼般的家伙之类的。」
「啊啊啊、牠们就是啊。虽然觉得很稀奇、但相当胆小啊、马上就逃的远远的……
那样的魔物是您所想希望的吗？」
「是啊、十分有用哦。」
『凑巧出现了魔物、凑巧被你打倒了而已』——想起说出这些话的古莱因。
真是可笑。
怎么可能真这么凑巧呢。
我进入山里、放飞式神调查魔物分布。
为了隐藏秃顶怪的身影，而设置了隐藏结界的呪符、再设置了门召唤他出来。
这些都是在半年前孜孜不倦地准备著的。
https://telegra.ph/file/8a575725d6437282d8716.png
这一切都是为了能在入学考试迫在眉睫的时机点，取得优异战功、让父亲能认同我的要求。
虽然发生了魔兽往城镇的方向去了、等其他突发事件，但大致上都还是按照我的想法走。
顺带一提、黏上了古莱因头发的诅咒式神、也只是使用了很久之前就准备好的东西而已。
不只卢福特与布雷斯、还包括了所有的宅邸佣人的诅咒式神的份。
这些都是为了以防万一而准备好的。
当然、伊法的也有。
从转生过来，已经过了九年。
从中准备的时间可是充足到不行哪。
「秃顶怪。」
我向独眼巨人宣告道。
「在过去世界的最后一战中、我失去了很多力量。这一世的肉体还只是童子之姿，
曾号称天下无双的阴阳师身姿已不复存在。
——但是、我在这个异世界里、将超越那时候的我。
过去那让百万妖怪俯首称臣、连神都害怕的、过去的我。」
「是……是的！」
「在今生的霸道上陪我吧、秃顶怪、我需要你的力量。」
「是的——！」
独眼巨人跪拜在地。
「不胜惶恐、不胜惶恐呀！　那感到欣喜、怀念的、那些日子。
能跟随击溃上万军队、降伏强大的邪神、屠杀了异国英杰的晴嘉大人之道上。
您要让那段时光再临于此、让我情绪高亢、情绪高亢呀。」
「我会让你看崭新的景色的、敬请期待吧。」
我让式神飞到秃顶怪背后把门扉打开。
光泄漏出来、空间歪曲、覆盖在巨人身上。
「还会再召唤你的——在那之前、再次于相位沉眠吧。」
「是的、晴嘉大人、无论何时都请召唤我吧……」
秃顶怪渐渐被吸进扭曲空间而去。
当那巨大的身影完全消失、门扉用的式神回到手上时、我终于喘了口气。
「呼、终于告一段落了。」
把贴在附近树上、隐藏结界用的呪符仔细撕碎。
落下的纸屑都给混在树下的杂草丛里看不见了。
其他相关的呪符、应该也都走在了同样的末路上。
如此一来、善后处理就都结束了。
「话虽如此、用了相当绕远路的方法呢。塞伊卡大人。」
雪露出脸说道。
「在这个温吞的世界里、无力的人类。
雪认为如果是塞伊卡大人的话、所有一切都会照著您所望的去做吧。」
「妳忘了吗、雪。前世的我、被妳所说的无力之人给杀死了。」
「唔、那是……」
「雪、我呢……
这辈子的我想成为像那样，大多数的、柔弱人类中其中的一人。」
虽然对秃顶怪不好意思，但我不打算像前世那样，再次走在暴力的霸道上。
不引人注目、
高超的周旋、
最后在不知不觉间、得到了自己想要的东西。
像这样的生存方式、我想肯定是聪明的方法。
而这次的事情也是像这想法的验证与练习。
前世的我有所欠缺的狡猾——大概像这样的话就可以了吧？
第十五话 最强阴阳师、启程 
然后过了半年，到了春天。
「那么、塞伊卡。没有什么忘记的东西吗？」
来送行的卢福特说道。
行李已经全都放上马车了。
「没问题的。即便如此，家里来送行的也只有哥哥一人呢。」
「没办法嘛。」
卢福特苦笑著。
「父亲大人现在人在帝都、古莱因从军了。而母亲…….」
「开玩笑的。只要有哥哥来就很够了。」
「变的伶牙俐齿啊。
……伊法。虽然是这样的弟弟，但麻烦妳帮他了。」
「是、是的！卢福特大人
……呵啊……啊、对、对不起。」
漏出哈欠(声)的伊法龟缩了。（缩头乌龟参照）
「塞伊卡、你又让她用功到很晚吗？」
「那是当然的。因为如果测验不合格的话，就没办法入学了。对我也是啊。」
「太过紧绷也不是好事啊。
但是也对呢，从这里到罗德涅阿的七天都是在马车上，在这期间……」
「就算是在马车里也能用功的呢。」
「诶诶……塞 、塞伊卡君……」
伊法好像说了些什么，但因为备考时间完全不够，所以没办法。
「但是、塞伊卡也相当热衷于伊法啊。」
卢福特一边笑著一边说道。
「嗯？」
「送她那样的项链，应该不便宜吧。面貌姣好的侍从盛装打扮可是会有流言蜚语的哦？」
「哥哥你好像误会了什么呢。这些像宝石的饰物全都是魔石哦。
这也是为了学园生活而准备的。」
伊法的下一个目标，是向精灵祈愿，让她能使用魔法。
因此想要让精灵时常在她周围出现，但遗憾的是伊法几乎没有魔力，
平时会聚集在魔力源附近的精灵好像不怎么靠近她的样子。
为此、取而代之的是利用能储存魔力的矿物—魔石，来将其引诱过来。
两人一起进入山里，以四处步行的方法，到处寻找精灵聚集的露头。（译注）
虽然这可不是笑笑就算了的困难程度，但还是发现了有著相应价值，几颗质地不错的原石，
于是就在镇上加工成了项链。
照伊法的说法、似乎聚集了很多精灵的样子。
太好了呢。辛苦成那样是有回报的哪。
「嗯、我果然还是搞不懂塞伊卡的想法呢。」
「经常被这么说呢。那么、差不多该走了、卢福特哥哥。」
「路上小心啊。之后放假时，偶尔回来露个脸吧。」
「我会考虑的。」
这么说著，我俐落的上了马车。
之后伊法也坐了上来。
「伊法。怎么样、期待吗？」
「嗯、很期待喔。塞伊卡君呢？」
「我嘛……」
我从马车里的窗户眺望窗外。
边想像著在前方不断拓展，异世界的街景。
「……我也稍微带点期待呢。」
========================================================
译注：露头是指矿体出露于地表的部分。固体矿产的矿体露头，按其被氧化的程度，
分原生矿体露头和氧化矿体露头。而这类天然矿体露头都是直接的找矿标志。
https://i.imgur.com/D7DvCA1.png
(露頭)------------------------------------------↑
幕间 在帝都的布雷斯・兰布罗格伯爵 
布雷斯・兰布罗格，阖上了在书桌上打开的书籍。
在帝都的高级旅馆的客房内。
与酒馆二楼附设的简陋小旅馆不同，是干净且洁净的房间
——但现在稍微有一点，没法集中精神钻研学问。
今天是塞伊卡启程前往罗德涅阿的日子。
现在这时间，应该已经抵达第一个村子，准备要投宿了吧。
我一直在思考著，
自己的选择是否正确。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
塞伊卡他、并不是布雷斯自己的孩子。
在十二年前，
有个身著黑色长袍的谜之女子，把还是婴儿的塞伊卡给带到宅邸来。
并说这个孩子—是布雷斯的弟弟、吉尔伯特的孩子。
https://telegra.ph/file/14c6383568158d22d7948.jpg
吉尔伯特、从身为哥哥的布雷斯来看，也是个十足的怪人。
个性自由奔放，完全没有一点贵族的样子。
说想去看看广大无边的世界，学园毕业后甚至成为了冒险者。
作为魔法学的名门—兰布罗格家出身，却跑去当冒险者的，恐怕也只有弟弟了。
不过，吉尔伯特也很优秀。
在学园里是首席，作为冒险者也很快就崭露头角，转眼间就成为高阶冒险者的一员。
虽然在一族之中有很多人不认可他，但作为哥哥私底下却引以为荣。
所以、当布雷斯听闻，
说某天吉尔伯特在魔族领地没了音信的消息时，
他一开始也无法相信。
https://telegra.ph/file/7056bb845756965e86d94.jpg
在数年后，当谜之女子带著塞伊卡来的时候。
布雷斯也没打算把塞伊卡给送到孤儿院去。
虽然有可能这一切都是谎言——但布雷斯感觉这也是一种缘分。
妻子对此则觉得可疑，认为该不会是魔族的孩子吧。
而布雷斯一方面认为这想法太过无稽，一方面也决定要抚养塞伊卡。
但他也能理解这些疑问并非空穴来风，塞伊卡身为一个来历不明的孩子是毋庸置疑的。
但即便如此……
但当布雷斯想起那女子当时拚命地试著说著吉尔伯特的名字时，
他就觉得无法做出抛弃的决定。
考量到周遭也可能有人对此会抱持疑问，所以对外宣称塞伊卡是情妇的孩子，
当然也对两个儿子隐瞒了真相。
但随著时间的流逝。
对于塞伊卡是不是继承了魔族血统的疑惑，在布雷斯心中也越来越强烈。
在这个国家、黑发黑瞳是很罕见的。
而且不只如此、从他一岁左右开始，塞伊卡就开始展现了魔法的力量。
但那并非属于任何属性，只是简单移动物体的原始力量——但常理上完全不可能。
魔法和语言有密切的关系。
即使对方是个将无咏唱修练到极致魔法师，这点也是不变的。
所以，一个连话都不会说的婴儿会使用魔法，正常来说是不可能的。
而生来就能使用魔法，也只有魔族的孩子作的到了。
塞伊卡的魔法渐渐变强了。
到两岁时，不仅会移动、还会弄坏东西。
从小东西、逐渐变成大东西，
然后接下来、换成生物。
塞伊卡并没有表现出开心，或觉得有趣，只是淡然的把玩具、床、昆虫和鸟儿给弄坏。
就像只是在确认自己能做到什么程度一样。
塞伊卡会魔法的事，除了妻子和一部份佣人以外，都隐瞒起来了。
只是敏感的儿子们，从害怕的母亲那里感觉到了什么异状吧。
卢福特开始对塞伊卡感到恐惧。
古莱因则相反，开始对他抱持著敌意。
我想确认塞伊卡拥有多少魔力，在他三岁的时候进行了测定仪式
——与预期相反，结果显示完全没有任何属性的魔力。
这又是一件怪事，照理说没有魔力就使不出魔法。
当然也有例外，
但是、那是连测定都测不出魔力的低魔力者，只能使用一些微不足道的小魔法，这种案例。
而这并不适用于塞伊卡。
不可思议的是，在测定仪式那晚过后——塞伊卡的眼神看来就变得很正常了。
不再使用破坏的魔法，普通的对话也变多了。
有时候甚至感觉比卢福特更有大人样。
能不能就这样作为普通的孩子成长呢？
我这想法，是在塞伊卡将满七岁的时候被打破的。
在魔法演练中塞伊卡所展现的火魔法。
那并不是火炎弹。
从威力和颜色来看，那火焰不是传统的火炎弹。
恐怕是某种矿物燃烧所造成的。
也就是说，那是完全不同的魔法。
尽管谨慎地让他远离有关魔法的事物，但是塞伊卡还是展露了独特的魔法。
https://telegra.ph/file/8ed145fecce9c85c275ba.jpg
进一步说，前几天的魔物騒动也很奇怪。
虽然对成年蝾螈怪的尸体进行验尸，但很明显的牠并不是被火炎给打倒的。
残留的火伤和外伤太少了。
简直像是被毒杀了一样。
进一步讲的话，那名奴隶女孩—伊法所展示的中位魔法也很微妙。
虽然有喊出术名，但那与实际的炎豪𫓴也是似是而非。
伊法的父亲是个优秀的男人，但却没有魔法的才能。而她数年前亡故的母亲也是一样。
https://telegra.ph/file/536ae36a81fc1b0c5db40.jpg
而伊法最近与塞伊卡关系要好。
我不认为这和这件事之间并非没有关联。
身为父亲的布雷斯对于塞伊卡也有不能理解之处。
正因如此、当塞伊卡说想要去学园时，我认为这是个好机会。
虽然对古莱因感到抱歉，
但让让塞伊卡从军，进入作为国防中枢的帝国军内，实在是太过危险。
他是在小小年纪就能使用中位魔法的优秀孩子。
如果去学园也会留下些成果的吧........但也顾不上这么多了。
本来、是打算在塞伊卡与古莱因的决斗中，看清那孩子的本性。
古莱因应该也不是他的对手吧。
所以即便是稍有危险的话，我就会立即插手中止—甚至考虑过将塞伊卡给杀掉。
不知是幸亦或不幸，这事并没有成真。
但是……大概、这算是件好事吧。
妻子直到现在还在害怕，但现在的塞伊卡是个温柔的孩子。
能平和地对待平民，奴隶出了错也会笑著原谅。
也已经不会再随便杀死生物了，甚至还曾经轻轻抓住房间里的蜘蛛从窗户放了出去。
和伊法的关系也很好。
最近和卢福特也没有隔阂了。
然后、对古莱因也是一样。
决斗的前一晚，因为不满我所开出的条件的古莱因向塞伊卡挑战了，
但塞伊卡却毫发无伤的就把他给打败了。
到底是怎么搞的，虽然古莱因对此闭口不谈——但光是这结果也很够了。
只要我的儿子仍平安无事的活著的结果就好了。
如果受到周围的人的拥戴，塞伊卡也会成为守护国家的勇者吧。
但是反过来——如果他遭遇到背叛或迫害，也会成为消灭人类的魔王。
我总有这种感觉。
过去吉尔伯特曾经说过，学园是个好地方。
但愿——现在，也只能祈祷如你所说了。
第十六话 最强阴阳师、抵达学园都市 
从兰布罗格领出发起，今天是第七天了。
我瘫在马车中向窗外看著，而伊法边摸著我的背问道。
「塞伊卡君、还感觉恶心吗？」
「……抱歉。」
我完全给忘了。
我对马车很没辙的。
前世在西洋时就曾经坐过，那时也是晕的七荤八素的.......
与牛车相比，速度太快了哪。屁股也会很痛，当然会晕车的啊。（译注１）
「……伊法妳居然没事呢。」
「诶、嗯。但还是有点累了呢。」
说是这么说，但看起来还是比我精神百倍呢。
总觉得有些难为情了。
「啊、看哪。就快到了耶。」
我默默地向马车前方望去。
从远方就能看见被高耸且绵延的城墙包围的都市样貌。
学园都市罗德涅阿。
探究学问的学生所汇聚而成的城塞都市。
那就是我们的目标之地。
*********************************************************************
与车夫告别之后，我们抵达了预定逗留的旅馆。
我一进房间就趴倒在床边。
啊ー、感觉好差……。
「塞伊卡君、没事吧？」
放好行李的伊法，在床边坐下向我问道。
「嗯……」
「好意外啊、塞伊卡君也有弱点呢。」
伊法轻轻地笑著。
妳是把我当成什么了啊......
「因为我是人类嘛……。啊、伊法妳的房间在隔壁……」
「是、是这样啊。哦……」
「怎么了……？」
「连我都有、自己的房间了啊……」
「那是当然了……
在路上尽是些小村庄，旅店都只提供大房间，或是只剩一间房的情况.......
但现在我们会在这住上好些天的.......」
「嗯、嗯」
伊法显得扭扭捏捏的问道。
「那个……我现在的主人大人、算是塞伊卡君、对吧……？」
「呃、是啊……似乎如此……我有从父亲大人那拿到像是证书的东西呢……」
领主的奴隶若是要离开领地，似乎会很麻烦。
主要是法律上的诸多........ 不行了、感觉太差没法好好思考了。
「那、那个、塞伊卡君」
伊法似乎下定决心般地说道。
「今、今天晚上我……过来这边、好吗？」
https://i.imgur.com/QCpzMDe.jpg
我维持著脸趴下的姿势，虚弱的回答道。
「咦、为什么……」
「……」
「啊、妳说吃饭的事吗？
我有点没食欲……伊法、妳自己适当的处理就好。」
伊法沉默了半晌后、叹了一口气。
「那为了让你肚子饿时能有东西吃，我去买些水果来好了。」
「拜托了..…」
接著她为了放自己的行李，就离开了房间。
啪哒、当门一关上时。
「哼！　哎ー、真是的！」
我头上的雪就开始吵起来了。
https://telegra.ph/file/42a6af6daf911733430cb.jpg
「又怎么了啊……」
「那女孩、不知分寸也该有个限度吧！」
「什么……？」
「她企图蒙受塞伊卡大人的宠爱呀！　明明只是是个仆役的身份！」
「咦……？　啊、方才她那句话是那个意思啊？」
仔细想想、伊法今年也已经十四岁了。
在这世界虽说还有点早，但在前世的话，则是就算已经结婚也不奇怪的年龄了。
我躺在床上翻了个身，让身体朝上。
「伊法她平时还蛮意识到自己的身份的，希望妳就别太和她计较了。」
「才不是那么回事呢、塞伊卡大人！」
「咦？」
「那女孩、迷上了塞伊卡大人呦。完全地迷恋上了！
打著反过来利用奴婢的身份，若运气好的话，就能蒙您宠爱的小算盘呦！」
「咦咦……怎么可能嘛。」
雪这家伙也说得太口不择言了哪。
「是真的！　雪看得懂的。」
「哦？　明明只是个妖怪，却自认懂得人心为何吗？」
「雪自认在女人心上，至少比塞伊卡大人还懂得喔。」
这家伙还真敢说。反正只是读了些宫廷小说之流的书而已吧。（译注２）
我本想回个几句........却发现我无话可回。
这么说来、在前世时，我本来就没什么这类的桃花运可言。
自从不老之术完成后，更是变得没多少正经人敢来和我打交道了呢。
「……反正我就是不懂女人心啦。」
「请您别闹别扭了、塞伊卡大人~。
您不好好去了解的话，总有一天会吃苦头的呦？」
饶了我吧。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
译注１：
牛车就是用牛牵引的车辆。在平安时代，随著道路系统的发达和路面整备水平的提高，
牛车渐渐成为贵族阶级日常生活中最常用的交通工具。
按照身份、年龄、门第的不同，牛车的装饰、纹样等都有所区别。
作品『應天之門』中，就有很多關於達官貴人出行時搭乘牛車的描寫。
https://i.imgur.com/fDJSpA2.jpg
译注２：
平安时代中期，和风文学兴起，包括和歌、物语、日记、随笔等形式的创作，
女性文学得到重视，著名作品包括《枕草子》、《源氏物语》、《竹取物语》，
内容主要为贵族生活的日记，恋爱故事的女性贵族文学兴盛。
尤其以《源氏物语》，为世界上最早的长篇写实小说，描写平安时代人物「光源氏」，
在贵族生涯中经历的各种邂逅、交往等男女情事。
第十七话 最强阴阳师、考试申请 
入学考试当天。
来到帝立罗德涅阿魔法学园的我们，一开始便对它的庞大感到吃惊。
「哗……」
在身旁的伊法吐露出赞叹的声音。
总之很广大。有几十万坪吧？
虽然规模很接近京都的平安宫的大小，但后方的森林好像也是学园的一部份，
如果连那一带都要包含进去的话，这边还要大得多。（译注１）
还有众多的校舍，简直就像是城堡般。
「……嗯？ 」
「怎么了，塞伊卡君？」
「……不、没什么。」
这里到处都沉淀著奇怪的力量呢。
哎、这里是魔法学园，无奇不有嘛。
再看看周围，有很多像我们一样的考生。
「好—的、要参加入学考试的各位，在往这边哦～」
晴空之下的接待处一开张，大家就鱼贯而行地开始排队起来。
我们也随之排在队伍当中。
「请教大名。」
「塞伊卡．兰布罗格。」
「哎呀！那个兰布罗格伯爵家的少爷也莅临报名了啊。」
当接待处的女性一拉高声调，周遭便开始七嘴八舌了起来。
「真的假的？」
「兰布罗格、那个有名的？」
「应该趁现在打好关系比较好吧。」
咦、我家有这么有名吗？
「那么请把手放在这里。」
被问了几个问题后。
接待小姐接著便拿出了刻有魔法阵的水晶球般的东西。
「这个是？」
「这是测量魔力的魔道具哦。我也是第一次得以拜见兰布罗格一族的魔力，
所以很期待会有怎么样的结果。
顺带一提，如果是有全属性的强大适性就会散发出白光哟。
不过我还没看过就是了。」
「哦。」
我照著她的话，把手放到水晶球上。
但、什么也没有发生。
「……不好意思、请再来一次。」
「好的。」
果然还是什么都没有发生。
「啊、莫非是光或是暗属性的适性呢？　因为这魔道具只能显示四种属性……」
「不、我想大概不是，因为我好像没有魔力。」
「咦咦!?」
周围再次嘈杂起来。
这让我感到焦虑不安。
「难不成、没有魔力不能参加考试吗？」
「这只是作事先确认，所以是可以参加考试……但是、有实技测试……」
「那就没有问题了，考试的时候还请多关照。」
当我离开接待处时，听见了周围的人的窃窃私语。
「没有魔力？」
「骗人的吧？那可是兰布罗格耶。」
「那个家伙是有甚么企图啊。」
在另一个接待处，伊法正在和接待职员交谈。
「请教大名。」
「伊法、没有姓氏。」
「是平民吗？」
「不……我身份是塞伊卡...大人的奴隶。」
周围又嘈杂了起来。
不、这也太喧嚣了吧，连隔壁的接待处的职员也挤了过来。
「是奴隶吗？　虽然有侍从跟著入学的例子，但奴隶就没什么前例了呢。
虽然法律上是比照财产作处理，但若是逃走了的话，本学园将不会承担任何责任。
请这么传达给妳的主人、
然后把手放在这里。」
伊法也把手放在水晶球上。
然后与我那时不同，好像隐隐约约地出现了黄色的光。
「似乎有火与风适性……但很微弱、呢。有实技测验，妳要参加吗.......？」
「是、是的、拜托您了。」
当伊法回来我这边时，人声变得更加喧嚣了。
「没有魔力，那不就是吊车尾了吗？」
「是打算要怎么合格啊？」
「走后门吧。」
「贵族混蛋。」
「毕竟是暴发户伯爵家，真是下流。」
「长的一副娘娘腔，还让奴隶在旁侍奉。」
「到底是来学园干什么的呀.......」
这时我突然感到热源，当看向伊法时，她周围浮现了橙色的朦胧之炎。
正目不转睛的盯著群众。
「伊法。火、漏出来了哟。」
「诶？啊哇哇哇！」
https://telegra.ph/file/439b99e7df4fae60bcaf1.jpg
伊法赶紧挥手抹掉。
我稍微笑了笑，然后叹了口气。
不知为何、在开始前就是逆境哪。但这好像是我们——
「吵死了！」
凛然的声音回荡著。
一头宛若枫叶般的红发，从我面前飘然而过。
「碍事、如果没有要办事就让开。」
人群在不知不觉间安静下来，为那个美丽的少女让开了道路。
「亚美优、平民。」
「好、好的。」
接待处的职员慌慌张张地办理了手续。
「那么在这边……」
「嗯。」
在少女回答前，她就已经把手放在了水晶球上。
在那瞬间。
一片眩目的白光、照亮了周遭。
https://i.imgur.com/lDlHMN2.jpg
职员睁大了眼睛。
「诶呃。这颜色是、全属性……」
「已经可以了吧。」
「啊、等等。」
少女把手拿开，仿佛是件微不足道的事情般转身就走了。
周围又开始吵吵闹闹了。
「说是全属性？」
「而且还是这么强烈的……」
「平民、是吧？」
「该不会是王族的私生子吧。」
「怎么会……」
「那个、」
我不自觉的朝她搭话。
红发少女停下了脚步。
我感到心脏剧烈跳动。果然、很像啊。
「那个、谢谢。」
「啥？　你为什么要向我道谢？ 」
「因为……」
「我话说在前头，我并没打算站在你这边。
只是一群废物在那吵吵闹闹。而且啊、」
少女用手指指著我。
「你是最令人火大的啦。一个连魔法都不能用的家伙还来学园捣乱，
反正是要靠家里的力量来及格的吧，但至少还请别来妨碍我。」
这么说完后，少女就离开了。
我注视了一会儿她离去的背影。
「怎么了、塞伊卡君？」
「没事……」
只是稍微感到惊讶而已。
尽管发色不同，但和我前世熟识的人的脸，十分相似。
像是我儿时便去世的姐姐、
以及活像我的得意门生——杀掉我的那孩子长的一模一样。
https://telegra.ph/file/2ee10c5b4fb56868083de.jpg
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
译注：
平安宫，为日本平安时代天皇的皇居，亦称「大内里」。平安宫位于平安京北面正中，
建立于延历13年（794年），于安贞元年（1227年）废弃。
大内里东西384丈（1164公尺）、南北460丈（1394公尺），周围以夯土墙围绕，
四面各筑三门，加上东上门、西上门，共十四座门。
并由朝堂院、丰乐院、内里及朝廷的办公厅舍等组成。
日本律令制废弛以后，平安宫不能获得良好的维护，灾害频起，日渐荒废。
其内全部建筑今已无存。
https://i.imgur.com/wSMWyEJ.jpg
第十八话 最强阴阳师、出席入学考试 
正文后的术式解说虽然写的很多，但不读的话也不会有问题。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
笔试毫无问题的结束了。
但伊法她就似乎不是这样了。
「怎么办呀、塞伊卡君。笔试可能写错了呢……」
「嗯ー……只能在实技测验上扳回一城了呢。」
我安慰著眼眶泛泪的伊法。
https://telegra.ph/file/3e9f75d517326caee7af1.jpg
「呜呜、我明明那么努力的用功的说……」
即便如此，准备考试的时间也仅仅只有不到半年的时间而已。
这也是没办法的事。
*******************************************************************
实技测验的考场在户外举行。
在考生的前方，并排摆放著六块石板。
「请对著那石板为标的来施放魔法。」
戴著圆眼镜的考官进行著说明。
从左边开始，依序是火、土、水、风、光、暗的标的石板，请依自己喜好的属性来做选择。
考试想选几种属性都可以，因为是加分制，所以尽量多去挑战比较有利。
但请不要对标的石板施放不同属性的魔法，因为耐属性的魔法阵会不起作用而伤到石板。
原来如此啊。
即使某属性魔法失败了，也可以继续去挑战其他属性吗？
立意良善的测试呢。
「熊熊燃烧的赤色！炎热与硫磺所孕育的精华啊、其愤怒的咆啸化作火球、
火炎弹FireBall！」
「迸裂绽开的黄色！由巨岩中所孕育的精华啊、其愤怒化为破裂粉碎的石砾、
石砾弹StoneBlast！」
「喷涌而出的蓝色！冷泉与冰雨所孕育的精华啊、其愤怒化为冻结一切的白枪、
白冰枪IcicleSpear！」
隔壁已经开始测验了。
考生们气势十足的咏唱著咒文，但几乎都只选择了一个属性来受测。
而且打出来的威力也挺微妙。
想起同年代的大哥与二哥（卢福特与古莱因），在老家已经开始在练习无咏唱与复数属性
的魔法了，其实这样看来，他俩已经算相当优秀了。
「啊、好像轮到我了呢。那我要上啰、塞伊卡君。」
「好。加油啊」
伊法向前走去。
由周围考生表现的等级来看，实技测验应该没问题吧。
https://telegra.ph/file/add99d7df0517d9e91a25.jpg
然后在此时，红发出现在我视线当中。
之前遇到名为亚美优的女孩，在隔壁的考场的样子。
虽然现在似乎还没轮到她，不知实力如何。虽然听说是全属性的样子.......
话说回来，她挂在腰间的是剑吗？
这孩子到底是……？
正当我在思考这些问题的时候——一道热风，微微抚过我的脸颊。
转过头看去，伊法正拿著魔杖对著前方。
而考官与其他考生们，正傻傻的看著这幕。
「刚才的火焰、是什么啊？」
「炎豪𫓴吗FrameNote……？」
「中级魔法？」
「是无咏唱耶！」
「喂、看哪，标的它……」
仔细看去，石板的角落稍为有些融化成玻璃质的样子。
伊法向考官低下了头。
「对、对不起。没想到居然会融化了……」
「没、没关系……这也没办法呢……」
戴著圆眼镜的考官纳闷的歪著头，
并感到不可思议的低声念著「这是火属性用的标的对吧？」
「那我可以到下一个测验标的那去了吗？」
见考官点头同意，伊法向相隔第三个标的那边走去。
「咦、下一个？」
是风属性的标的。
在标的前，伊法再次摆起了魔杖。
「——风锥枪」
一道旋风吹起。
https://telegra.ph/file/612053a97245a2d6583bb.jpg
因强烈气压差而让耳朵隐隐作痛的强风，迳直袭向了标的而去。
随著破裂的声音响起，标的石板就这么破裂了。
考场变的一片寂静。
过了一会儿，便听到上半部的石板不知砸到哪去的落地声。
「风……风锥枪WindLance、那是中级魔法对吧？」
「中级魔法居然能无咏唱使出来？」
「那招、真的是风锥枪WindLance吗？」
「把、把标的给打坏了是闹哪样的啊。」
「安、安静下来！　大家安静！」
「啊、我的部分到此结束。对不起、把标的给打坏了。那么谢谢了。」
伊法低头行了个礼，接著跑向我这来。
「如、如何呢？ 塞伊卡君。 虽然打坏了标的……但应该不会因此而被判不合格吧？
而且这是我很努力的结果……」
「伊法！」
「咿!?」
「风！　这不是很厉害吗！那是什么时候练的啊？」
「……诶嘿嘿」
伊法害羞了起来。
「一点一点的慢慢练习出来的，想说要让塞伊卡君吓一跳。」
「我很吃惊呀。已经能够使役精灵到这种程度了啊。其他的属性呢？」
「都还不行呢。因为宅邸那有很多绿色的孩子们，所以我带了很多只过来，
还有方才在报名处做魔力测试时，我才知道自己有风属性的适性在。」
（译注：这里原文是提到：原本伊法不知道自己有风属性，
但之前在宅邸依然自行偷偷练习风锥枪……到了报名处测试，才证明了自己有风属性。
感觉意思上稍微有点前后矛盾的违和感（伊法土法炼钢的风锥枪（？））
不好、总觉得眼眶在泛泪了。
确切感觉到弟子的成长，不由得心生感触了啊……。
「但是呀、其他的孩子们都还在慢慢的收集著，虽然光与暗的孩子们都还几乎没遇到过。
但我想其他的孩子们应该很快都会听我的请求了吧……
咦、塞伊卡君、你在哭吗？」
「没、没在哭、没在哭啦。啊ー……还有伊法。
和妳说件事、刚才妳那招看著不像是风锥枪喔，因为真货没那么强的威力。」
「这、这样啊。」
「这妳不用担心。伊法妳以后还会变得更强的。」
我前世所遇到的使役精灵的德鲁伊，其强度可不只这种程度而已呢。
「呃ー....  请大家听好 ，虽然发生了些突发状况，但考试仍将继续进行。
将会换上预备的标的石板，请想要测试风属性的受试者先让给其他考生，
那么请下一位上来吧。」
「换我了。」
在伊法的目送下，我往前走去。
https://telegra.ph/file/c048dd31201da5b48c25b.jpg
「要测试哪个属性呢？」
「首先是火属性。」
站在标的前，我随意的比出魔杖。
既然没有要求一定要破坏标的，那威力过得去就行了吧。
速速结束吧。
「火－炎－弹~」
微弱的《鬼火》打中石板、溅出蓝色的火焰。
这种程度就好了吧。
「蓝色的火炎弹 FireBall？」
「喂、火焰还没熄灭耶」
「耐属性的魔法阵、没有发挥效果吗？」
「等等、兰布罗格家的那家伙不是应该是无魔力的吗……」
「接著、是土属性」
告知了傻掉的考官后、我走到了标的前方。
接著要怎么做呢。
其他人都是放出一堆石砾，但我没有那么随便的小招可用。
我手上相似的法术嘛……
《要石》的话，与标的距离太远了哪。
《赫铁》与《岩户投掷》嘛……我不认为能在这种地方使出来（译注１、２）
等等、标的那块石板是花冈岩吧。
好、决定了。
把魔杖摆出姿势。
魔法名该叫什么呢？
哎、那随便叫叫就好了。
「石－头……什么的」
《土金之相——方金之术》（译注３）
https://telegra.ph/file/86d68103b071201e10bb6.jpg
伴随著啪叽、啪擦的声音。
从石板当中，冒出了五、六个巨大的金色立方体。
当然、标的也因此而从内部被破坏掉了。
好。
「对不起、把标的给弄坏了。那么、接下来是水属性。」
「不、不不、稍等一下！」
戴著圆眼镜的考官把我给叫住了。
「你、刚才的魔法是……？」
「石－头……啥的」
「什么？」
「啊、抱歉。去下个石板那吧。」
我急忙的向隔壁的标的走去。
「刚才的、到底是什么魔法啊……？」
「居、居然从标的内侧给……」
「……」
「……」
「……」
我后面的人声也变得安静了。
感激不尽，就算要我说明，我也一言难尽啊。
那立方体的金属是黄铁矿。
虽然以击打会溅出火花的金色矿物而为人所知，但还有一点，
其美丽的立方体结晶也是它的特征。
朝石板中的种子散布出金气与土气的话，
就能在施加压力的情况下形成黄铁矿的结晶，进而将岩石给撑碎。
花岗岩是由溶岩凝固所形成的岩石，猜想著内部应该会有作为种子的铁与硫磺存在，
看来是猜对了。
虽说原本开发这招是要在土木作业时弄碎石头用的，
但第一次派上用场呢。
「再来、水属性吗……」
其他人是放出冰柱，但想当然我没有那么随便的小招可用。
「嗯ー……。」
就用那招吧，规模够大，只是得用到式神。
挥著魔杖做做样子。
「冰冰的……什么」
《阴水之相——冰瀑布之术》（译注４）
如海啸般的大量的水、经由不可视的式神那释放出来。
以阴之气将超过冷却状态的水，在冲击到石板的当下给冻结起来。
那是瞬间的连锁反应，气势惊人的水流，在一瞬间尽皆化为寒冰。
https://telegra.ph/file/ec9e8b87a3816e49530e0.jpg
啊ー.....因为冰溢到两旁去了，所以连隔壁的暗与火属性的石板都一并给冻结起来了.......
水量好像有点太多了呢。
https://telegra.ph/file/4e40cea255fcc3dae8bac.jpg
「该怎么说呢……抱歉了。
以上就是我的测试内容。
这冰我想过阵子就会融了吧。」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
在被冰所覆盖的考场上，已经没有人能说得出话来了。
我转身回到伊法那去。
「我回来了，伊法。那我们回去吧。」
「嗯……嗯。其他属性不去测没关系吗？」
「我现在使得出来的魔法只有三种属性而已呢。」
https://telegra.ph/file/b33b7bdc9b4a4f5cdcb0d.jpg
风不属于木、火、土、金、水的五行之内，而光与暗现在我还搞不清楚。（译注５）
总而言之，我原本就无法使出这世界的魔法的样子
虽然尝试了好几年，但完全不行。
果然魔力与咒力或许终究是不一样的力量吧。
但只要能用阴阳术的话，就不构成什么太大的问题了。
这次的实技测验，与周遭的水准相比的话，我应该能『普通的 』合格了，所以这样就够了吧。
「呵呵」
「怎么了？」
「没事」
伊法说道。
「看到大家都被塞伊卡君的魔法给吓到.......稍微有点开心」
=======================================================
注１：《要石かなめいし》是古代日本巨石信仰的残留，现今有些神社的御神体
就是颗大石头，有镇护之石的意思。后引申为重要据点或建筑的拱心石之意；
这边主角的法术应该是指扔颗大石头。
注２：《赫鉄あかてつ》没查到什么资料，只约略指铁锈色，有可能是投掷大块铁矿石。
第95话出现， 是大片的
炼铁水
...........
注３：方金之术
以带有金气的铁与带有土气的硫磺形成黄铁矿的结晶，进而将岩石给撑碎。
黄铁矿是被称为『愚人金』金色矿物，结晶形式有六面体、八面体与正十二面体三种类型。
至少在西元一世纪时就有记载这矿物的存在，在罗马学者老普林尼撰写的『博物志』
当中则记述为敲打时会冒出火花的石头。
https://i.imgur.com/BIqMsBt.jpg
注４：冰瀑布之术
以阴之气将大量的水给处于过冷却的状态后放出，将对象给冻结的法术。
阴之气为司掌负能量，所以在过冷却水冲击目标的同时，也具有急速冷冻的特性在。
水温若降到摄氏-40度时，就算是过冷却的极限温度了。
理论上，若再以液体状态下再进行冷却的话，
这时会变成名为《非晶冰/无定形水 アモルファス氷》，
性质上水像玻璃一般，虽然很坚固但却是液体。
由于到了这状态的话，会难以运用，所以主角将阴之气给控制在过冷却的程度。
译注５：关于这点，在DM之家有人吐槽，认为风属木行。
幕间 考官柯德尔，在学校的训练场 
考官柯德尔将圆眼镜给重新戴好，并叹了一口气。
黄昏时，考试场地已经没有人在了。
今年的入学测验真是够辛苦的了。
「辛苦您了、柯德尔老师。」
「嗯。您也辛苦了、卡莲老师。」
男性老师对女性教员回了礼。
「今年测验结果如何呢？」
被询问的柯德尔，边推了推圆眼镜回道。
「突发的意外状况频频出现，真是够呛的呢。
如妳所见，我负责的考试场地已经无法使用了呢。」
https://telegra.ph/file/b501b7a29020897266401.jpg
考试场地被覆盖了一层冰，都还没融掉。
也因此现在考试场地的温度让人觉得发冷。
「兰布罗格家的少爷吗。听说能使用三种属性呢。」
「是呀。而且随从也是超越一般水准。虽然是火与风的两种属性，
但居然能把标的给融掉以及吹跑、该不会是耐属性的魔法阵故障了吧。」
至少在柯德尔到这所学校赴任的三年间，这种事还是头一次遇到。
「哎、这虽然让人惊讶，但有问题的是少爷那边的评分呐。」
「他所使出的土与水魔法，看得出到底是哪招吗？」
「关于这点完全没有头绪呢。 所以对要如何去评分这点嘛.....」
实技测试的重点是，在定型魔法的基础上，能够正确地发动到什么程度，是测试的评分基准。
而能使出闻所未闻的魔法，从一开始就超过学校方的预期了。
「虽然遗憾，但能给满分的大概只有火属性而已吧。」
(译注：也就是主角搞错重点了，所以他实技测试才比伊法分数还低......）
「呵呵。其实之前我去当报名接待的人员时，有遇见他们.......
关于那两人的魔力量的事，你有听说过吗？ 」
「没有耶。 是有多厉害的程度呢？」
「完全不怎么样呢。随从的伊法虽然能用魔法，但魔力反应微弱。
而身为主人的塞伊卡甚至没有魔力量的反应呦。
也就是说，他是无魔力者呢。」
「这不可能吧……   虽说如此，我已经不管听到什么事都不会惊讶了呢。 不管怎么说、」
柯德尔不禁说道。
https://telegra.ph/file/5a9e65223cf8c07224f20.jpg
「可以确定今年也出现了在那两人水准以上的卓越人才呢。」
「你是指我所担任考官的亚美优对吧。
是啊，这也许是学校创立以来首位吧――――能将所有的属性标的给全数破坏的考生。」
女性教官笑著说道
「说不定、她就是传说中的勇者也不一定呢。」
「勇者？是说那古早前的故事吗？」
「嗯。传说在魔王复活之时、勇者会诞生在人类的国度当中。」
「卡莲老师、妳有孩子吗？」
「不好意思、我单身呢。这故事也不是在孩提时听大人读故事书所听来的，
而是以我个人而言，很喜欢这类故事。」
「流传至今，故事是否为事实，都会被打个问号怀疑呢 ...... 但是、说的也是呢。」
柯德尔将鼻梁上的圆眼镜给推了上来。
「若真是如此，那就有趣了呢。」
「是啊……会很有趣呢。」
第十九话 最强阴阳师、合格了 
考试结果发表当天。
「呜呜、好紧张哪……」
我一边拉著铁青著脸的伊法，一边向著学校前进。
通过正门后，就能看到立著一块巨大的布告栏。
「啊、看起来像是那个呢、伊法」
「塞伊卡君！」
伊法用力的抓住了我的袖子。
「要是我落榜了，我会努力当好你的随从，所以请不要舍弃我……啊～」
「我、我知道了、我知道了啦。」
呃ー我看看、
我的名字在……啊、有了。
笔试六〇〇分、实技一二〇分、总计七二〇分。
从上面数来第三名。
https://telegra.ph/file/7fa20c120ebb1e0b4734f.jpg
笔试应该是满分的吧。
虽然实技的分数比预想的还要低，但排名算是还能接受的程度。
毕竟不管哪个时代，总是会有天才存在。
那么、第二名的名字是……
「咦、伊法！？」
「我、我我我我是第二名！？
我做到了呢、塞伊卡君!!」
笔试五九〇分、实技二〇〇分、总计七九〇分。
呃ー……感觉有点受打击呢……。
「我、我都用上三种属性的法术了，实技分数却还是比伊法少了八〇分……？」
「真的耶……」
伊法陷入了思考中。
「该、该不会是因为，没有把标的给打坏的缘故才会这么……」
「确……确实！」
伊法在火与风属性的测试中拿到二〇〇分。
与之相对，我只破坏了土属性的标的，然后实技得到共一二〇分。
扣掉土属性的一〇〇分，剩的二〇分由火与水属性对半分。
照这么算的话……倒也是说得通。
也就是说，考官那副一点都不希望标的被破坏掉的言行，
那是为了迷惑考生的陷阱是吗？
「恭喜妳了、伊法。」
我转身朝向伊法。
「不为考官的话语与反应所惑，残酷无情地去破坏标的，伊法妳的冷酷判断获得了收获。
这次是我还太过天真所招致的败北啊。」
https://telegra.ph/file/c347bf88bab4e16b4f27b.jpg
「唔、嗯……总觉得、被你讲的我好像不是人似的，感觉有点复杂……
但还是谢、谢谢你了，塞伊卡君。
还有、那个、你该不会是故意这么说的吧？」
这样、算是弟子超越了师傅了……。
「话说回来、塞伊卡君」
「什么事？」
「塞伊卡君、你之前在宅邸时，一直以笔试科目如果没拿满分的话，
就会直接被刷掉的这点来吓唬我对吧。」
「嗯。」
「可现在除了我和塞伊卡君以外、大家的笔试成绩都在五〇〇分以下呢。」
「咦……？　啊！」
真的耶。
为什么？明明笔试是那么简单。
若是像前世的得业生进级试験，亦或是宋国的科举考试的话，凭这种分数是不可能……、
（译注）
不对、等等。
这回的测验，仔细想想这是十二歳的考生所接受的测试。
……再怎么说也不会像前世那样，为了成为精英公务员而去考的超高标准考试那种等级的吧。
「呃—那个啊、是……是为了激励妳的斗志才那么说的！
毕竟当时距离考试只剩不到半年了呀！」
「嗯、往事就先将它给搁置在旁吧。但我感谢的心情是千真万确的呦～」
「……......」
总觉得有股……压力传过来了哪。
以后尽可能的不要去惹伊法生气好了。
咦、等等。
所有人笔试都不到五〇〇分？
那第一名的成积是……、
「……！」
视线向上看去，然后吃了一惊。
合计一〇二〇分。
其中、实技有六〇〇分。
名字是——亚美优。
「好厉害呢……亚美优就是那个红头发的女孩对吧。」
我并没有回应伊法的问题，只是一直凝视著布告栏。
哦。
这该不会是……没想到这么快就找到了呢。
https://telegra.ph/file/1cf4a692cd8757064b717.jpg
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
译注：
古代日本阴阳寮里分为：
阴阳道、天文道（管天文星象的）、历道（管历法时节的）
与漏刻道（管理水钟、测量时辰、打更报时）四项专业项目。
各道中，博士之下设置权博士，为博士的副手；
学生中成绩优秀者可成为得业生，成为阴阳师的候补。
依作品「应天之门」中叙述，
考试内容多半为对多种主题的申论题，以此写文章应答。
阴阳道——
阴阳师：负责卜筮或土地并判断吉凶。官品从七位上。
阴阳博士：负责阴阳道的技术教育。官品正七位下，俸禄为职分田4町。
～～阴阳权博士：官品从七位上。
～～阴阳生：阴阳博士的学生。
～～阴阳得业生　←主角所说的就是这阶级
第二十话 最强阴阳师、出席入学典礼 
几天后。
正式的合格通知送到了我们所入住
的旅店。
就这样，我与伊法名正言顺的被学校给录取而入学了。
然后、今天是入学典礼。
「我说、塞伊卡君……这衣服、裙子不会太短吗？」
「应……应该没有吧、大概？」
好短啊。
但是制服的设计原本就是这样了。
虽然这式样在老家那边很少见，但似乎在大城市间相当的流行。
「虽然从今天开始住校生活、但我能跟著住进男生宿舍吗？」
「我想是不可能的。」
「那随从到底该怎么办……」
「妳在学校里也只是普通的学生身分呢。」
就这样边闲聊， 边在夜晚的学校中走著。
这世界的夜晚， 因为有两轮明月的关系，所以而很是明亮。
但今晚的学校，还不仅仅只有月光照著。
四处都设置了以魔法照明的朦胧灯火，照亮了道路与校舍。
这时，我停下了脚步。
「伊法」
「什么事？」
「那一带是不是有精灵在？」
「我看看……啊。」
伊法跑向了草丛那。
「是蝙蝠……」
「蝙蝠？」
「这个、是暗之子……暗属性的精灵呢， 很罕见的呦。为什么在这地方会有这么的多……」
「……大概、是这玩意的关系吧。」
我将草丛给拨开。
草丛后面，有个以青白色的涂料所绘制的巨大魔法阵在。
https://telegra.ph/file/cdac55946caaf6542be15.jpg
「这个是……」
「伊法。能将暗属性精灵给带走吗？」
「嗯、可以。
我之前和塞伊卡君一起找到的魔石里，含有暗之子很喜欢的物质在。」
「那就好。」
「……塞伊卡君、为什么你会知道这边有个魔法阵在呢？」
「感觉吧、我从以前感觉就很敏锐呢。」
「……这样啊。我说、这个魔法阵该怎么办呢？　总让人感到相当……不舒服的感觉在。」
「应该是学校的东西吧？把精灵给带走也就算了、要是擅自乱动魔法阵的话，
可能就不太妙了。况且也不清楚这是要用在什么用途上的。」
「嗯……说的也是呢。」
「好了、快去会场那吧。虽说还有点时间、但要是迷路的话可就糟了。」
边这么说著，我开始移动脚步。
伊法似乎也听了我的话，跟著我离开了那魔法阵。
但话说回来…… 不舒服的感觉、吗。
对此我也是完全同意。
虽然我对这世界的魔法阵的学习还远远不足，但从那力量的流动来看，
大概…… 是那个吧。
另外，虽然这纯粹是我的直觉 ——
感觉在不知不觉中，事态似乎开始渐渐转向对我有利的方向去。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
入学典礼的会场是个很大的礼堂。
「哇、好宽广........ 餐点也是惊人的多.......」
新生的人数相当多，大概有二、三百人左右吧？
餐点是采用直接取盘子盛装后，站著吃的样子，感觉这真是奇怪的餐会派对呢。
（译注：这方式应该是现代的立食自助餐吧，也难怪主角会没见过了。）
「咦、塞伊卡君你已经开始吃了吗？」
「伊法妳也趁现在能吃的时候，尽早吃比较好喔。」
https://telegra.ph/file/c666331b5c8073a75ca6b.jpg
「这口吻真像是平民会说的呢……」
然后司仪似乎说了些什么，接著典礼就开始了。
之后流程平稳地进行著。
「塞伊卡君、你有好好的在听吗？
你看、接下来似乎是那个叫亚美优的孩子要上去致词呦。」
「嗯？」
「因为她是这次入学成绩第一名的关系吧。」
https://telegra.ph/file/a9398d651a5803f5abaa2.jpg
仔细一看、台上摇曳著红发。
凛然且响亮的声音响彻四周。
「——虽然不清楚各位今天是为了什么理由而聚集于此……」
我将盘子给放下。
啊ー、刚好这时候来啊。
这时间点该算正巧， 还是很不凑巧呢……。
我经由事先所放出的数匹飞行动物式神的眼界在寻找著。
猫头鹰虽然在视觉成像上不如乌鸦清晰，但相对的，牠擅长夜间视物。
有了有了。
还真近呢，就在这附近的说。
「我之所以会来这所学校，仅仅是——」
就在此时。
礼堂的墙壁——随著轰然巨响而被打的四散。
会场中响起了一片惨叫声。
墙壁的一部分因完全被破坏掉而只剩一个大洞，
而洞周边石材的碎片一块块的剥落掉下，
在一片白色尘土纷飞的彼方，能够透过大洞看向外面。
接著从墙壁的大洞中，出现了漆黑且巨大的影子。
身高大概是一般人的三倍高吧，
被漆黑的体毛所覆盖的强壮肉体，
脸则是仿佛既像牛又像山羊的奇妙混合体。
https://telegra.ph/file/5f7b6fa1553c12eafb5d0.jpg
「是……是恶魔啊！」
「下级恶魔出现啦！！」
学生们发出尖叫。
然后在同一时间，人群一起朝向会场出口夺门而逃。
「哇哇！」
在大批的人潮之中，我带著伊法躲到大柱子的后面去。
这样贸然跟著人潮逃的话，有可能会被踩死或挤死。
从柱子后探出头来观察敌人。
https://telegra.ph/file/dff6c564cb40816b41e85.jpg
下级恶魔增加到三只了。
在附近的恶魔似乎全跑进礼堂里来了。
乍看之下虽然可怕……但、只是杂鱼而已。
虽然挥舞著棍棒，但动作迟钝，而且因为三只一起挤进来的关系，
造成彼此的动作也相互掣肘。
就在这同时，火焰与冰柱的魔法开始袭向恶魔们而去。
应战的人群当中有边大声地发出指示，边飞身而出的老师们，
以及像是学长姊打扮的学生们。
被魔法给打中的恶魔开始胆怯，动作也停下来了。
可是、
「……打的也太拖泥带水了吧，是在搞什么鬼啊。」
花太多时间了吧，那种杂鱼，为什么没法快速解决掉呢？
一头躲在同伴背后的恶魔，企图向著施放魔法的学生们挥出大棍棒。
打得太过磨磨蹭蹭了，这下死定了……
当我边想著，边要对恶魔放出术式的时候——、
瞥见了一头红发潜到了恶魔的棍棒之下。
剑光一闪。
伴随著尖锐的金属声响，棍棒整个向上弹起，连带下级恶魔也被这股力道逼得身子向后仰起。
https://telegra.ph/file/ca8b35ca88c1d64c6d35e.jpg
「没法战斗的家伙就给我退到后面去！」
亚美优边喊叫著， 边放出了风锥枪、把一只恶魔的眼睛给打瞎了，
恶魔痛的发出了尖锐惨叫。
https://telegra.ph/file/03ded25730b05d0a8d90a.jpg
局势开始产生变化了。
人类方开始转向优势，看来这边已经没问题了。
这对心脏可是很不好的啊。
但是、那几只魔物却有些奇怪。
虽然似乎是正在找寻下手的猎物，但攻击却很迟钝，
加上一次挤了三只进来，就数量上来说只能说很多余。
是声东击西吗？
不、又或者是……
先出手来观察对手的反应，来做威力侦察之类的吗。
哎、不管如何。
先把召唤术士给找出来吧。
我藉著在学校中飞翔著的式神，将一切尽收眼底。
https://telegra.ph/file/7fb75ed4e047e6b9ad2fe.jpg
——找到了、是那个吗？
「伊法。」
「塞、塞塞塞塞伊卡君、该怎么办……」
伊法颤抖著声音说道。
「那、那是恶魔耶。没想到在魔法学校里、会有这.......」
「妳真的被吓到了啊。」
「太轻描淡写了吧！　呜呜、我还不想这样就死了哪……」
「冷静下来吧。那几只马上就会被老师们给解决掉了，不过是杂鱼罢了。」
「杂鱼！？　那可是恶魔耶！？　一只就能把军方的一支部队给打垮的说！」
「确实恶魔有很多种类型，但现在在那边的家伙们应该是最弱的类型没错。」
「可我不觉得那些是杂鱼啊……」
「听好了、伊法。」
我说道。
「妳暂时先躲在这里就好，现在出口那边都是人反而更危险。
虽然我认为再过一会儿，恶魔就会被打倒了。
但要是有个万一，不要犹豫使出魔法之后，就趁机逃跑吧。
明白了吗？」
「嗯、好」
以防万一，在这布下几只式神。
这样应该就够了吧。
「塞、塞伊卡君你呢？」
「我稍微有点事要去办呢。」
「咦、有事？」
「要是这里情况有变，我会马上回来的喔。」
为了避开伊法的视线范围，我快速离开了柱子后方。
接著呢、
・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
将发现敌人的式神与我自己的所在位置给进行互换。
https://telegra.ph/file/3d6f541e0e36f65b2b3d7.jpg
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
※式神（猫头鹰）
猫头鹰的眼球中有称为辉板的反射板、能将通过网膜的光线再利用一次；
而视网膜中视杆细胞（只有一种视觉色素，即视紫红质能辨明暗，不能辨细节和颜色）
非常丰富，感光能力可到人类的100倍，使牠在黑暗当中也能确保视界。
但由于不含视锥细胞（在强光刺激下方会被激活，有三种视觉色素，能辨细节和颜色），
导致视觉成像不佳，且在强光下，视界反而会更不清楚。
式神是参照施术者所决定的标本来定义其机能，所以拥有与该标本生物近似的能力。
第二十一话 最强阴阳师、与魔族交战．前篇 
学校的校地内,有片广大的森林
由于是片会产出贵重药草的森林，也是此地会建立学校的主要原因。
所以虽然危险的魔物在久远以前就已经排除掉了，
但直到现在，森林的深处仍旧是人迹罕至的自然圣域。
在这座森林中，有道黑影在。
开阔的林地上画著青白色的巨大魔法阵，而黑影正立于其上集中著精神。
月光所映照出的黑色皮肤。
由异形的头部所长出的弯角。
那已是不能称之为人的姿态了。
若是在前世，我大概会将其误认为「鬼」 吧。
「——
妖异之夜、于月照之孤野、不意遇人。纵尔乃非人、吾心神亦清。
」
https://telegra.ph/file/2d219abfbae4f651b68f7.jpg
听到声音的黑影转过头来。
我对黑色的「鬼」笑了笑。
「这是我的师父所咏唱的和歌呦。虽然我非常讨厌他，但我很喜欢这首和歌呢。」
「在月色妖媚的夜晚，若此时与谁相遇。
即便对方非人，而是吾的宿敌亦或妖怪所幻化，但吾的心情仍是十分愉快的。
……是这个意思喔。」
「这相当符合我现在的心情呢。」
当「鬼」对我报以锐利的视线时，我继续说道。
「师父他在晚年得了心病呢，常常挂在嘴边念叨「没人性」「不是人」，连我都给骂下去了。
但即使是失去人心的师父自己，还是残留了感受月儿之美的情怀下来……
也有这层含意在。
而你——又如何呢？
即便非属人身而是妖怪之躯，也拥有感受今宵月色之美的心在吗？」
「你这家伙、是谁？」
终于有所回应的是，仿佛由地下传来的低沉声音。
有著像黑山羊般、又像人类般的面容。
虽然只从文献上读过，这家伙是魔族……其中被称呼为恶魔的种族没错。
他的嘴扭曲说道。
「为什么人类的小孩会在这里，难道是察觉到而来这里吗？
要真是如此……真是愚蠢呐。仅仅孤身一人就到这向吾挑战。」
「因为身手有点迟钝了，想稍微与你玩玩呢。」
「……急于立功吗？　可悲且短命的人类呀。」
对于好像有点会错意的恶魔，我问道。
「既然你那么有自信的话，而我也不会逃跑的，就告诉我吧。
你——在找什么呢？　你一直透过那些下级恶魔的眼睛在搜寻对吧。」
「哦～」
恶魔眼睛稍微睁开了一点。
「发现了啊。但真是个蠢问题。会这么做，当然只为了一件事。」
「所以我问那件事是什么呀。」
「……不说白的话就不懂吗？　当然只会是为了找出勇者啊。」
「勇者？」
我歪著头思考著。
虽然有在这世界的书上读过……。
「那个传说中的？」
「没错。」
「为什么要来找「勇者」？」
「当然是因为「勇者」已经出生了才来找的啊！在人类方的英雄已然出现的现在，
作为吾等魔族英雄的魔王大人，却仍未有诞生的迹象出现……。
所以吾等要在勇者的力量觉醒前，先行一步来击溃勇者！」
「呃——我先确认一下、你说的勇者是那个……童话故事中出现的勇者对吧？」
「童话故事？」
在双方一瞬间的沉默之后——魔族的男性，高声地大笑起来。
「这太滑稽了！愚蠢啊、愚蠢的人类啊！居然将那传说中的战斗给说成是童话故事！
而从连民间都不知道勇者事迹的情况来看，你们连预言勇者与魔王诞生的魔法都给失传了啊。
虽说没有重大争端的和平日子持续了段时间，但没想到人类已堕落到如斯地步呐。」
「唉、我好像听的似懂非懂哪……」
简单来说，勇者与魔王是真实存在的，而这两个会定期转世的样子，
但由于间隔的时间过于漫长，因此人类方已经把这传承当作是童话故事般的存在；
而另一方面，寿命很长的魔族方则是有确实将这事给的口耳相传下来
……大概是这样吧？
「但是勇者与魔王是真的存在的吗？该不会是你们的妄想而已吧？」
「说什么笑话。十二年前所降下的神谕是千真万确的。
而且在今宵，吾确实在那建筑物当中看到了。
神谕当中所描述的勇者
——那个红发女人发挥著非同一般的力量。」
「红髪？」
说的该不会是……
「啊ー、是指亚美优吗？确实那孩子稍微强得异常呢，
哦～、是勇者啊……」
「是叫亚美优这名字吗？让我省了再去调查的功夫呢。」
「不用客气、不过呢……」
我朝恶魔笑了笑。
「你呢、就要在这被我给杀掉了呢」
「……哼、问答到此为止了吗？那么就速速解决掉吧。
———— 来吧、眷属们」
在巨大的魔法阵中、从画在内部的三个小小的魔法阵里——出现了三只下级恶魔。
唔、有点强呢。
与礼堂的那三只比起来，体型虽然小得多，但感觉所流动的力量大得多。
特别是站在正中央，身上有红色花纹的那家伙。
「这些家伙与普通下级恶魔们不同，能单枪匹马与你们人类的军队交手，
是吾部下中的精锐喔。虽然遗憾——」
「哦、这样啊。」
《火土之相——鬼火之术》
左边的一只被特大号的蓝色火球给命中，
爆炸的《鬼火》核心将下级恶魔的胸部给削掉一大块。
在左边这只死的轰轰烈烈，吸引对方注意时，
另一枚式神悄悄地飞去，贴在右边的恶魔身上。
我以单手结印。
《阳之相——落果之术》
https://telegra.ph/file/52833e56124455b66233a.jpg
瞬间、右边的下级恶魔被压碎了。
由于一口气承受自己千倍的体重，地面凹了下去，身体则跟著陷进去成了肉泥。
「因为我不留弱者。」
对一瞬间就被打倒的两只恶魔，我连看都不看向一眼。
紧接著，有红色花纹的下级恶魔飞身向我逼近，
并向我挥出了锐爪。
「所以就收下这家伙好了。」
最后的下级恶魔动作倏然停止。
爪子维持向我挥下的姿势，但一动也不动。
在牠周围，有五枚式神漂浮著。
式神在恶魔头上排出了五芒星的法阵，将牠的动作给封住了。
连结异界门扉的式神浮了出来，
我结了手印，咏唱真言。
「——ओम्　दश　सप्त　षोडश　त्रीणि　अष्ट　एकम्　निक्षेप　सकल　स्वाह」
《护法——降魔位相转封》
https://telegra.ph/file/be3c19a0af7101a50e2c6.jpg
空间开始扭曲，透露出阵阵光线。
最后的恶魔没一会儿，就被门扉给吸了进去。
除了剩下磷火的残火与散发著腥臭味的肉泥外，周围在不知不觉间又变回原本的的寂静森林。
「你这家伙……刚才做了什么？」
「嗯？　就收下刚才那只恶魔而已，虽说我也不是非要不可啦。」
「……是转移魔法吗？　虽然不知道被你给送到哪去了，
但能够操纵暗属性的魔法来埋葬掉吾的眷属们，看来是有点本事呢。」
恶魔又再有所误会的做出解释，边盯著我看说道。
「好吧。那么——感到光荣吧。
就让你死在本恶魔族的高手、加尔・加雷奥斯的手上吧。」
报上加雷奥斯名号的恶魔，他周边的土堆开始隆起。
从土块中生出了好几把银黑色的剑来。
「吾为掌管土与火的金属恶魔，可别以为对付眷属们的招数对吾会有用啊。」
https://telegra.ph/file/073de0a51d4cb2543141e.jpg
剑都浮了起来，然后剑刃都对向了我。
那剑、应该是铁制的吧。
确实看起来是比下级恶魔要强的样子。
但刚才的眷属都是被秒杀，所以也不清楚对方实际有多强。
「你说同一招没用是吧？」
打了几发试探的《鬼火》过去。
加雷奥斯操纵漂浮的剑刃，飞向鬼火迎击。
蓝色的火球全数在空中炸了。
「哦、那这招呢？」
「没用的。」
《落果之术》的式神虽然悄悄飞过去，
但在接近加雷奥斯时，随即全部给烧了起来。
看来他说会使火系魔法是真的呢。
https://telegra.ph/file/bd08818c9c5c59f6cd2cb.jpg
「没招了吗？　那就受死吧。」
加雷奥斯放出了剑刃。
而我趁隙避开了来袭的剑刃。
总觉得好慢啊、期待落空了吗……。
https://telegra.ph/file/2e0f05a5eae2b6192a0ea.jpg
「愚蠢呐。」
「！」
我在瞬间将身子从原先的位置挪离。
由正后方..........飞过的剑刃浅浅地掠过了我的脸颊。
朝后方瞄一下，飘浮在空中的魔法阵残光映入我的眼帘。
这家伙、将剑刃给转移过来了吗！
「我可是恶魔族喔。单单暗属性的转移魔法当然是能运用自如的啊。」
接著他对我放出了火炎魔法。
虽然大动作的避开了，但火魔法的光让我炫目。
因此，虽然仅仅只有一瞬间
——但我没能发现紧随著魔法而逼近我的加雷奥斯。
「大意了吧？」
他手上拿的银黑色剑刃瞬间挥过。
我右手感到一阵剧痛。
——从手肘以下的手臂被整个切飞出去。
「啧……」
https://telegra.ph/file/557e7a933aff6af8007a6.jpg
我与在附近的式神互换了位置，与加雷奥斯拉开了距离。
控制体内的气来减缓疼痛，并以式神贴附在伤口断面止血。
虽然还能继续战斗，却不禁感到一阵焦躁。
真是有一手啊。
「人类、看来你会用奇特的转移魔法哪，那么这招如何？」
不知何时，加雷奥斯身边生出了无数细小的剑刃，接著从我四面八方袭击而来。
剑刃准确地将我周边的式神给贯穿了。
失去力量的式神成了破纸片散落在地。
我试著绷著脸对加雷奥斯说，
「……哦、你看的到式神啊。正常来说应该是看不到的呢。」
「这下你就不能使用转移了。」
加雷奥斯说道。
「吾承认、人类、你很强，能够轻易的击败吾的眷属们，并以各式各样的魔法与吾抗衡。
将你与勇者给打倒的话，足以让吾在同胞面前自豪地述说这事迹了」
「……为什么你会觉得已经要结束了？」
我连续将《鬼火》给打了过去。
但做为目标的加雷奥斯，却与魔法阵的残光一同消失在黑暗中。
「你的败因，就是因为太骄傲自满啊。」
接著黑色的剑刃从各个方向像我倾泻而来，
在避无可避之下，我全身都被贯穿了。
膝盖跪了下来。
从受伤的五脏六腑渗出血来，由口中溢出。
https://telegra.ph/file/01539a40648d0462174d1.jpg
加雷奥斯站在浑身染血的我面前。
「以孩童之姿，拥有如此力量却不走运呐。
要是成熟的话，就不会挑起此等无谋的战斗了吧。」
「所、以说……为什么、会觉得… 已经要结束了……」
「结束了啊。」
加雷奥斯挥下了剑。
那把没有任何特征的剑刃，
在瞬间把我的头给砍飞了。
https://telegra.ph/file/cdc2f7ce2365eba91ea44.jpg
俯视著无头尸体的加雷奥斯叹了一口气。
「没想到会与人类小孩打了场这么有趣的一战.......
不、还有一人，勇者还在呢。」
恶魔族的男子转过身去。
https://telegra.ph/file/a0b1c34931ba567607145.jpg
面对他的背影。
我咏唱起了和歌。
「——
清澄之夜空、正因无云在、吾心感寂寥。可憎黑云亦、未料失其踪。
」
https://telegra.ph/file/1925fd4bbb62969253cce.jpg
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
译注１：
现代日本的「鬼」的形象约莫是在平安时代形成的
（特征是长有尖角，上身赤裸，下围虎皮，身躯高大强壮，爪牙锐利，
以一把巨大的铁棒为武器。）。由于丑和寅之间的方位称为「鬼门」，所以日人据此发想，
将牛（丑）与虎（寅）的特征加入，于是有了具体雏形。其后在佛教的影响下，
罗刹的意象也被引入其中。外形上比较接近中国的「夜叉」或「野人」。
译注２：
和歌是日本的一种诗歌形式，古称倭歌或倭诗。为日本历史上的本土的诗歌形式，
受汉诗影响而发展起来。和每句音数相同的汉诗不同，和歌每句是5音和7音相交错。
和歌源于奈良时代（710年—794年）起的形式原有长歌、短歌、旋头歌、片歌、连歌等
多种形式。平安时代（9世纪—12世纪）后，仅有短歌渐成优势。
明治维新后，和歌就是短歌了。
比较广为人知的和歌文学作品有「万叶集」、「百人一首」
（后演变为日本人常在玩的纸牌游戏。）
※落果之术
阳之气掌管著正能量。利用阳之气将对象方的重量给增加，借以压溃对手。
在『今昔物语集』第２４卷第１６话当中，记载著安倍晴明使用过类似的法术。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
译者的吐苦水：２０、２１这两话最难的就是翻和歌的部份了吧，最偷懒的翻法就是
把诗句直接全部翻成白话文。但汉化要是真这么翻的话，还不如别翻了。
（想像唐诗三百首全都用白话文呈现给读者看的感觉，能看吗？ ）
斟酌用字，并要接近原意，个人国学素养普普，感觉很难翻到适当的感觉呢。
也因此多花了很多时间。
第二十二话 最强阴阳师、与魔族交战． 后篇 
加雷奥斯慢慢地回过头来。
之前缺乏表情变化的脸上，现在已变得满是惊愕的表情。
我笑著对他说道。
「这首啊、是我回给师父的和歌呦。
（
清澄之夜空、正因无云在、吾心感寂寥。可憎黑云亦、未料失其踪。
）
在一片云都没有的清澄夜空，而正因一片云都没有，心中感觉似乎少了些什么。
不禁想起， 即便是如同遮住月儿的乌云那般可恨的你，要是也不在的话.........
有这含意在呦。
虽然我不擅长和歌，但你觉得如何呢？
因为啊，后来我没能去问师父他的感想……
哎、因为他当时就被我给杀掉了嘛。
顺带一提，师父和歌当中的「即便人非人」就是指我喔，很过分对吧。」
「……为什么还活著？」
仿佛没听到我说的话似的，加雷奥斯问道。
https://telegra.ph/file/4b64cd41524d2c3de7ba9.jpg
「要说为什么嘛、如你所见啰。」
我将两手大大的摊开来，
不但四肢、脑袋都在，甚至连制服都没有方才的血污在。
「光属性的治愈术、不对、苏生术……？
那再杀你一次就能搞清楚了吗？」
加雷奥斯瞬间生出了巨大的剑刃，并朝我放出。
剑刃准确地刺中我的额头，那股余势将头给刺开了。
我死了。
https://telegra.ph/file/082319e36bc7d9f4db251.jpg
——然后、术式发动。
贯穿头部的剑刃消失、
伤口也在瞬间治好了。
「好、复活了。」
https://telegra.ph/file/a9b55daa2d5ead53740e5.jpg
我又活回来了。
然后将头被开了个洞，失去了力量的白色替身式神丢在一旁。
「……那魔法是怎么回事? 复活了也就罢了，为什么连剑刃都消失了…… 是时间回溯吗…… ？」
「没那回事呦。单纯只是写了个将侵入身体的异物给消除的术式罢了。
顺带一提，这术式连衣服都会一并给修复的喔。
但要是被烧死的话，就不会修复，这点有些不方便呢。」
「……那好。那么就一直杀到你真的死了为止吧。」
看著又开始制作新的剑刃的加雷奥斯，我不禁呆然。
「你还想继续打啊？一般来说，这时不是应该先撤退一次，以重整态势的吗？
有这么想要去打倒勇者吗？」
「当然。要把最强的存在，在茁壮成为最强之前先打倒她，不能错失这良机！」
「最强、最强啊……」
我不由得笑了出来。
「真是无聊呢。」
「什么……？」
「我说追求什么最强实在无聊。
不管是勇者、还是魔王，还有对此偏执到不行的你们全都很无聊。
这国家的人们把勇者事迹当作童话故事反而还比较聪明些。
试著动脑想想吧！
能够让世界转动的是什么呢？
单纯有力量的强者吗？
武艺高强的人吗？」
在前世时，除了我以外，还存在著相当多强到让旁人觉得他们不像是人的强者们。
拥有邪恶精灵—晒衣陀乃的加护，作为伊斯兰的指导者，君临暗杀教团的首脑。
指挥无数的机巧魁儡，拥有深不可测的叡智头脑的犹太哲学家。
在日本、也有以区区肉身去挑战大蜈蚣与恶鬼的武士们在。
（译注１～４）
但是、能让世界运转的并不是这些奇人。
「所谓力量，其实就是数量。
而所谓强大，就是指能操纵这股数量的狡猾。
你所谓个体的暴力，对于世界来说根本是微不足道的。」
「那只是你这家伙不晓得何谓真正的强罢了。
在压倒性的力量之前，所有的人都只能俯首称臣。」
「这可是前最强所说的感言呢。」
「说什么傻话……！」
在加雷奥斯身边漂浮著的剑刃，又全数消失在黑暗当中。
啊、又是转移这招呐。
「这招我看腻了呦。」
由各个方向窜出的黑色剑刃，都在快碰到我前，土崩瓦解般地碎散了。
「是结界！？
但是、居然有能将魔法给无效化的结界在……」
「以结界来封住对手的法术不是理所当然的吗？
而且我还用上了十一枚式神来构成结界，可没那么简单就会被攻破的喔。」
「那吾就只有将你那符给破坏掉一途了！」
加雷奥斯同时放出了火焰与剑刃。
很明显的是冲著结界顶端的式神而去。
唔ー但是这样做其实没啥意义的说。
哎、就陪你玩玩吧。
《水之相——瀑布之术》
https://telegra.ph/file/9542b8f0a28dff73104c6.jpg
庞大的水量由式神那倾泻而出。
倾刻之间就将火焰给吞噬，
紧接著剑刃也被吞噬。
最后连加雷奥斯也被吞噬了。
即使没用上了阴阳之气，光大量的水就有如此威力。
「咕、这水魔法是怎么回事、这是何等的魔力量啊……」
https://telegra.ph/file/668a0466823bbd04f27a3.jpg
加雷奥斯的身影出现了，
果然是以转移魔法来脱身吗。
「既然魔法对你不管用，那就直接用手将你给葬送掉。」
加雷奥斯以非同一般的脚力向地面一蹴。
哎、果然演变成肉搏战吗。
我边后退边开启召唤式神的门扉。
《召命——雷兽》
由位相召唤出来的，是一只像獾的黑色小动物。
「唏——吱唏唏唏、唏吱吱叽」
https://telegra.ph/file/8d0cda90612bacbd8f4b0.jpg
口中一边冒著火花，一边发出有如呢喃般的奇特鸣叫声。
大概是察觉到那股凌厉的气势，
加雷奥斯的注意力转而朝向了雷兽。
直觉还不错，但已经太迟了。
「吱吱叽！」
雷兽放出了特大的雷电——直奔加雷奥斯而去。
恶魔随著一阵炸裂的爆音被炸飞，在地上滚了好几圈。
由于雷电闪光过于耀眼，让眼睛感到一阵眩目刺眼。
嗯ー 果然威力强大呢。
雷兽是很罕见地会与雷电共同落在地面的一种妖怪。
外观看来虽然只是只小型野兽，但其身上寄宿著落雷的力量。
在他现在全身都已是湿透的情况下，
即便他拥有我过去乘船时所使用的避雷的加护，也不可能全身而退的吧。
「喂ー、已经结束了吗？　……啊。」
https://telegra.ph/file/7347274e622f072d06b95.jpg
恶魔的身影已然消失，看来已经由转移闪开了。
啊、这样会在我后面了吧？
我转过身来，在这瞬间，加雷奥斯的手刀贯穿了我的腹部。
「大意、了吧？」
加雷奥斯那炙热且白浊的眼珠子死死盯著我、小声说道。
我则是边吐血边笑著，抓住了他的手腕。
「抓到啦。」
https://telegra.ph/file/16e9cd94231b3a1051362.jpg
《金水之相——灰华之术》
我在与加雷奥斯之间，发动了术式。
随著猛烈的爆炸，黄色的火柱轰然而上。
https://telegra.ph/file/38e8a70d500c0ed8a5a26.jpg
被爆风给炸飞的我，等到著地后，缓缓地站起，并拍去制服上的脏污。
看向加雷奥斯那边，成了副惨不忍睹的样子。
单手被炸飞，腹部脏器外露，身体多处被溶掉了。
https://telegra.ph/file/2b717294567f8ef8cbc9a.jpg
「你知道吗、金属的恶魔先生。」
我向著濒死的加雷奥斯搭话。
「将盐给分为两要素的话，其中一方会呈现金气。
也就是说，盐其实是带有金属的呦。
然后将带金气的那方给化为纯粹的结晶的话，会和水产生剧烈的反应。
大概就像刚才那样子。」
站在因头部与双手破破烂烂，被强碱所溶解而坠地的式神旁，
毫发无伤的我滔滔不绝的说明著。
「那是、什么……意思啊。不晓得……不可、能的……
那东、西……竟然会有、金属在……」
「我说你们呀、是不是有些学习不足哪.....?」
「什、么……」
「我也承认。四属性魔法确实很有用，特别是以魔物为对手时。」
若只论强度，前世的妖怪还比较强。
但实际上，妖怪对人们所造成的危害是相当少的。
反而野狗与熊类还更让人畏惧。
那是因为，妖怪作为不依附于肉体上的魂魄来说，
以咒术来对付是相当有效的。
另一方面，这世界的魔物比野狗与熊类还要强，加上牠们还会主动袭击人类。
但因为牠们的存在比较接近动物，有肉体的存在，所以比起妖怪，咒术并不是那么管用。
也因此能马上派的上用场，作为火力输出的四属性魔法，便以其便利性而得以蓬勃发展了。
「那也就罢了。但这么一来，容易变成满足现状，而不会去思考与突破盲点了吧。
你们哪，有思考过火为何物吗？
把水分解的话，能化成风的现象呢？
将风给冷却的话，能生成比冰还要寒冷的水的现象呢？
在土之中拥有最多的要素，
可实际上在风之中也拥有相同多的要素，
这些你们知道吗？」
「什么、啊……在说些、什么……啊？」
「这种程度的内容都无法理解的话可是很不妙的呦。
那我们所能认知的第三阶层的学说呢？
经由观测后，所做的情报处理是第二阶层，
而意识深层根源属第一阶层。（译注５）
再多用功一点吧。
像我在很久以前，还曾特地飘洋过海的去寻访古代各地的睿智人事物的说。
这世界都没有像我当初那样怀抱热情，追寻真理的魔术师吗？」
加雷奥斯拖著剩下的一只手、颤抖著身体站了起来。
「居然对眼前的、敌人说教、吗……还真、游刃有余……呐……」
「那可不是。」
「但是……吾还、还能……再、再战、下去、喔……」
「……」
「你这家伙、所拥有的……奇怪的纸符……应该也、没剩、多少了……
吾、还有……胜算在……」
「纸符是在说这个吗？」
《召命——式神》
《召命——式神》
《召命——式神》
《召命——……
我由位相之中取出无数的式神，让其并列漂浮在夜空之中。
「我还有好多好多呦。」
https://telegra.ph/file/3fc10325247207a8035d9.jpg
毕竟我埋头努力做了好几年嘛。
相对于我的笑容，加雷奥斯则是回以空虚的表情。
「……这不可能……不可能、的……我居然会败、败北、吾、吾可是…………
被同族称、为、前代之长……以来.....再次有.....英杰般本事、的、恶魔啊……
连....人类方、的剑王都为....吾加雷奥斯所击败了、啊……」
「已经不行了吗？　我说你啊、比我想像的还要弱耶。」
「什……」
「要是只会慌慌张张的东逃西躲藏，外加叫几只杂鱼过来，老实说我也不想收呢。
虽说若是将你给送到位相里去的话，大概马上就死在里面了吧。」
「哼。」
我轻叹了声。
「好吧。虽然宴会正当高潮之时，但也该于此迎来尾声。
在最后的一幕，以您的身躯为珍馔——」
选取了一张式神，位相的门扉开启了。
「——献给我仆人享用，来为这飨宴划上休止符吧。」
《召命——蛟龙》
https://telegra.ph/file/7245b0b6550a65c3a0e2d.jpg
由空间的扭曲处——粗大、且长的惊人的身体延伸了出来。
覆盖著蓝绿色鳞片的巨大身躯，边蠕动著边向夜空上升。
那就是、与蛇的形体相似、
但又并非能够称呼牠为蛇的存在。
牠有著由长长的鼻尖那端所长出的一对獠牙、粗如绳子般的两条胡须，
头上有白毛随风飘动、白毛之中可见犄角。
蛟扭转身体、逼近了恶魔。
为了攫取猎物，蛟张开了牠的大颚。
加雷奥斯惊讶地瞪大眼睛，看著这幕绝望的光景。
「这是什么啊……这到底是……嘎！
不可能的……即使是魔王、大人也未、未曾……
将德拉贡给……将德拉贡给支配其下……呃啊！！」
「不是德拉贡。」（译注６）
蛟的獠牙咬住了加雷奥斯。
将恶魔的躯体往空中掠去，经过几次的咀嚼之后，将其吞吃入腹。
我对著或许已经听不到的恶魔族的英杰，轻声说道。
「——是蛟龙呦。」
========================================＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
译者吐槽：
ａ. 这篇主角居然自爆弑师，虽然由后面由主角与梅贝露的对话来看，
当初主角老师收养他应该也不是出于善意，才会造成后面主角的反噬。
b. 翻这几段主角的海外经历时，觉得作者要不就是花了很多心力收集资料，
要不就是游戏或轻小说接触太多，
译者总觉得主角的海外经历好像都可以举个作品出来的感觉............
译注１：因为小说原文不是典型的撒旦的日文（サタン），而是取晒衣陀乃（シャイターン）
（阿拉伯语：شيطان‎）之名，又译撒旦和色旦等，是伊斯兰神学和伊斯兰神话中的邪恶生物。
阿拉伯语的شَيْطَان‎和希伯来语的שָׂטָן‎ （Sātān）同源，亦为英语Satan之词源。
在伊斯兰化之前的阿拉伯，该术语用以称呼一个邪恶的镇尼。
随著伊斯兰教的出现，该术语的含义更接近于基督教「恶魔」的概念。
译注２：没有找到主角叙述的故事（机械人偶大军），找到的是犹太教的泥人偶传说，
也是魔物「哥雷姆」的语源。
https://blog.xuite.net/lovelyvirginia/Unknownspace/8520289
译注３：平安时代打大蜈蚣最有名的是藤原秀乡(俵藤太)被推崇为东国的武艺之祖，
是平安时代中期的武将，后来讨伐关东的平将门之乱时，斩杀平将门而一跃成名。
传说中藤原秀乡被龙神的化身请求击退三上山的大蜈蚣，后来他将唾液吐在箭上，
向八幡神献上祈祷，往两眼之间射击，击退了身长足以绕山七圈半的大蜈蚣。
译注４：酒吞童子传说是盘踞丹波国大江山（一说为近江国伊吹山）的鬼怪头目，
据《御伽草子》所载，酒吞童子外观看来是个十多岁的少年，但其原形是有著一张红脸，
长著５根大角和15个眼睛，头发短而零乱，身长在６公尺以上的大鬼。
统领著为数众多的鬼怪，不时为害人间。
后来一条天皇下旨命源赖光率领手下四天王前往讨伐，最后酒吞童子被源氏所持名刀
「安纲」斩杀之，故后世有「酒吞童子退治」传说和名刀 「童子切安纲」的由来。
译注５：
人类意识的三阶层精神论（本我、自我、超我），在佛教似乎也有类似的说法。
而在近代，佛洛依德在精神分析学说中也提出了精神层次理论，即意识、前意识和潜意识。
「三我」和精神层次的关系：
人在说话、做事之前，由本我进行潜意识的自然驱动，而超我和自我则在前意识中进行思考和
权衡，最终由意识决定我们所做出来的事情和说的话是如何。
虽然超我和自我能够被有意识地觉察到，但是深埋的潜意识才是最终决定我们价值观、人生观
和世界观的关键之所。
而潜意识中本我的构建，从人类诞生之初就开始了，这是原始的欲望，无法改变。
在人类生长的社会环境、家庭环境等作用下，决定了自我能够协调本我和超我的能力。
如果协调不好，即会出现问题。
译注６：
东方龙与西方龙的翻译争论存在已久，但也不能单纯带入东方西方龙的直译，一方面是不好看，
另一方面如果是异世界设定，讲东西方只会显的突兀。
所以就以巨龙、飞翼龙、德拉贡（德语的直翻版）这几个译名择其一。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
※瀑布之术
经由水之气而产生大量的水的术式。
※灰华之术
由金之气（是
『金之气』
喔，不是『铁』）所产生的金属～钠，与水混合而产生爆炸的术式。
以钠为首的碱系金属都拥有会与水产生剧烈的化学反应的性质。
爆炸时的黄色火焰是钠的火焰色，四处飞溅的水是强碱溶液，能够溶解肉体。
术式名称「灰华」的由来是因为碱（源于阿拉伯语 القلوي‎‎ al-qaly）原本在阿拉伯语之中，
是指草木灰烬的意思。
第二十三话 最强阴阳师、为幸运而高兴 
「那么、剩下把蛟龙给回收就算结束了……呃、啊、喂！」
吞食了加雷奥斯的蛟龙、往空中暴冲而去。
是食物中毒吗！？
不、不对。
https://telegra.ph/file/1d9cd334b62691458210e.jpg
那家伙、想趁机逃跑啊。
「可恶……你这……给我老实回去！」
飞去无数只的式神，硬把蛟龙给押回了相位的方向。
门扉开启，总算把牠那巨大的身躯给推了回去，我松了一口气。
「塞伊卡大人。」
从附近的树上、白色细长的管狐姿态的雪答答地跑了过来。
原本在和恶魔搭话之前，有和雪说躲在我头发里的。
「不好意思呐、雪。
该不会是我在与替身转移时，把妳给甩到旁边去了吧？」
「没事的，雪只是觉得自己似乎帮不上什么忙，所以跑去躲起来了。」
「战斗途中都给忘了呢，若妳有先和我说一声的话就好了呢。」
「雪可是管狐呢，这种程度的事完全没问题的。
比起这事、方才这样做好吗？」
雪担心地说道。
「对那种程度的对手，用上了３枚贵重的替身白式神。」
「我原本就打算为了确认他的动作，来死个三四次的，
所以这些消耗都还算是在计划内。」
「原来如此啊。那么、这次术式的运用状况好吗？」
「最佳状态呢。没想到运用上会这么顺利。果然作为式神的触媒，
用掉整整一颗乳牙是对的呢。」
将伤害与病痛转移给式神的替身之术，需要使用者身体的一部分。
一般是用头发或指甲当触媒，但这次我是用上次松掉的一颗乳牙磨成粉后，掺进式神里去
前世虽然也曾以智齿磨粉来做为触媒，
但由于做得太多张，术式效果降低，并没有像这次出现如此有戏剧性的苏生效果。
「虽然也因为实验用掉了几张，但我还有十张以上，所以别担心。
以后我也不打算那么轻易去死了。
只是...... 替身以外的式神还真是消耗掉了不少呢 。」
用于止血、被对方打落........到底损失了多少啊.....。
因为没想到会无法在学校里自制纸张，以后式神的素材只能自费购买了吗 ……。
看我叹息的样子，雪出声道。
「感觉这次 也不用特地去寻死，以后也还有机会。若是一开始就唤出
蛟龙
……
不、交给
牛鬼
或
六尾
这强度的来处理的话，也应该够了吧？」
「哎呀、自从转生之后，第一次有这种战斗的机会嘛，
所以想自己下场来打呀。」
「呃.....、会很愉快吗？」
「算是吧。而且还有几招术式想实际试试。
但是、果然是生疏了不少呢。而且……没想到、蛟龙居然会敢做出反抗。」
其实还是有点吃惊的。
但、这也是莫可奈何的事。
与前世相比，现在的我确实弱的多。
式神的拥有量不到全盛期十分之一、而所封印的群妖也是如此。
作为杀手锏的
鬼神
被打倒，能够操纵天气的
雷龙
与
冰龙
等上位龙，也全都被那孩子给夺走了。
现在手上仅剩蛟龙是最强战力了。
真是太可悲了。
唯一只有呪力的循环还算良好，但肉体也尚未长成，
就现况而言，还有很多方面都有所不足。
即便不追求最强，至少也要回复到前世的强度，不然心中还是会感到很不踏实。
得再更努力了。
雪说道。
「自从雪被召唤以来，确实今天的塞伊卡大人看来是最开心的。若是这样就好了！」
「……」
「塞伊卡大人？」
仔细回想这过程的话，
我似乎有点......情绪过于亢奋了吧。
总觉得自己都对说出的那些话感到不好意思起来.......。
「……雪。今天发生的的事，别对任何人说喔。」
「……？　是的、这是当然。」
雪继续说道。
「对了、塞伊卡大人您还咏唱了和歌，真是美妙呢！
您以前所咏唱过的情歌，雪也想再听呢！」
https://telegra.ph/file/f39b053a795508d79928c.jpg
「饶了我吧……」
**************************************************************************
回到礼堂，里面传来骚动声。
人虽然还是很多，但看来已经从冲击中恢复了。
我进了礼堂后，没多久就找到了伊法。
「啊、塞伊卡君！　你跑到哪去了？」
「稍微离开了下、没事吧？」
「嗯、嗯。和塞伊卡君你说的一样，恶魔都被大家给打倒了呦。
虽然有人受了伤……」
我看向典礼会场。
灯火之下， 三只下级恶魔都趴倒在地，一动也不动了。
尸骸都被烧的焦黑，身体被一般人所拿不动的大剑所贯穿。
这边的战斗似乎一直到方才才结束。
在加雷奥斯被打倒时，还担心这几只会跟著有什么变化，幸好不会以自爆收场。
有出现伤者也是无可避免的，就算这几只不过是喽啰罢了，
但人对意料之外的突发事件，还是很难做出完美的对应来。
然后、其中一具恶魔的尸骸上，屹立其上的红发少女身影映入眼帘。
她全身都是喷溅的血迹，在尸骸上刺入了剑后，边激烈的喘息而肩膀边随之摆动著。
https://telegra.ph/file/ad18e5edd7f95c0ac6ac0.jpg
学生们都远远地观望著。
他们眼中都带著敬畏与恐怖的目光。
https://telegra.ph/file/4a4d878272e8fbd7d8d84.jpg
难道……、
「亚美优同学……打倒了、一只恶魔呢。就她一个人而已……」
伊法带著微微颤抖的声音说道。
原来如此、
难怪会觉得这幅光景似曾相识。
与我前世时是一模一样。
勇者吗...... 这个好。
我遮住快要微笑出来的嘴角。
「伊法。我先一步回宿舍去了。」
「咦、塞伊卡君？」
我转身离开。
离开明亮的会场，在阴暗的长廊下踱步著.
「塞伊卡大人……？」
雪传来不安的声音，但我现在没有心情回应她。
我来到这所魔法学校是为了找人；
这里聚集了许多有能的人才，所以我心里想著或许会有也说不定。
但没想到、
没想到居然这么快就能够找著。
能成为最强的人选。
「……雪。我这一次人生、似乎拥有相当的好运在呢。」
事实上、世界是以暴力来运行的。
加雷奥斯所言，也不完全是错的。
但是，如同狡兔死走狗烹、棒打出头鸟那般。
就算自己再怎么强大，最后还是会被周围的人们所影响而倒下，最终剩下被击溃一途。
在前世，我已经切身了解到这点。
所以有其必要。
代替我来成为台面上成为最强的人。
如同与我交涉联系的官差们，
其在朝廷上，不少人都因这层关系而得卖面子、行好处给他们那般。
正因身处最强的保护伞下，想必是最能有好处拿的吧。
伊法的力量还有所不足。
但若是勇者的话就应该没这问题了。
去成为她的同伴吧、值得信赖的同伴。
到最后，她或许也会被击溃也说不定。
但我自己——这次只要聊表哀伤之情就够了。
这回我一定要让自己获得幸福。
我压抑住嘴角的笑意。
或许将来魔族又会偷袭过来也说不定，
但没问题的、亚美优。
就算要去打倒什么魔王，
我也会让妳成为最强的。
https://telegra.ph/file/ea3e350cd1321206e8928.jpg
----------------------第二章（罗德涅阿地下城迷宫篇）--------------------
第二十四话 最强阴阳师，起纠纷 
译注：这话内容在漫画还真是删减很多，小说没说的话，还真以为是打坏标的就是满分呢。
而亚美优在这边表现比漫画还带刺，真的是很不讨喜。
----------------------------------------------------------------------------------------------
风波不断的入学典礼结束了。
我的学校生活比原先预定的还要晚了十天才开始。
「塞伊卡君ー，早安」
「早安，伊法」
从宿舍到学校校舍的路上，伊法笑著朝我跑过来打招呼，我也向她道了早。
这样的生活，已经过了一个月了。
在恶魔騒动之后，理所当然的引起相当大的风波。
在事后的对应上，学校内也有著暂时封锁学校，在确认安全前，让学生暂时回家的意见出现。
但在无从得知召唤恶魔的施术者身分的情况下（因为已经被我的妖怪给享用了。）
这也是没办法的。
因此，这意见最后也就被搁置了。
而关于这事件还引发了些事情，
即便不清楚施术者身分，但学校内的魔法阵被发现之后，还是能得知对方的手法，进而采取对策。
总之，现在学校的内外都为了加强警备，而雇了冒险者来回巡逻。
学校方面的对应，大概是上述的这样。
就在这时。
在校舍附近，我看到了头熟悉的红发。
我举起了手，笑著对她打招呼。
「呀、早安、亚美优。」
勇者，亚美优停下脚步……朝向我流露出非常露骨的麻烦死了的眼神。
「能不能不要隨隨便便就向我搭話啊？」
https://telegra.ph/file/73c7abe9c2ab05aa6ad9a.jpg
亚美优说完，便甩了她一头红发走开了。
「塞、塞伊卡君……」
对笑容僵在那边的我，
伊法以怜悯的眼神看著。
没、没事的。
现在还没出什么问题。
我这一世转生后的人生计划，其实非常的单纯。
成为强者的同伴，并在其庇护下拿尽好处，就这样。
以我来说，这计划真是既棒又不起眼的好计划。
这样的家伙，谁也不会去多看一眼，当然、连我也是。
所以再怎样也不会变成前世那般的末路的吧。
虽然这计划的关键是要找到够强的家伙，但幸运的是已经早早就遇到了。
身为勇者的优秀人才。
而且以同学的立场上，很容易发展为同窗好友，没有比这更适合的部署了。
学校生活才刚开始，时间上还很是充裕。
即便刚开始被她所嫌恶，这些都算不上什么。
只要慢慢地当上她的朋友的话……，
想到这里时，我的思考停住了。
咦？
要交朋友，要怎么做才好呢？
仔细回忆了下，我在前世没有自己主动去交过朋友。
由对方先向我搭话为契机，后面才变得熟捻的....... 几乎都是这套路哪。
现在自己主动想要与谁交好，应该怎么做，却没有任何头绪了。
都、都活了超过百年以上了说……。
我冷汗直流。
太可怕了，现在才发觉这个可怕的可能性、
我该不会是有……，
沟通障碍？
**********************************************************
在上午的课程结束后，
我与伊法往食堂移动。
伊法一脸担心的对我说。
「塞伊卡君，你脸色看来不好，没事吧？」
「呃，那个。已经没事了呦。」
我重新振作起来。
没问题的。
我并不是说没朋友的状态。
这辈子的我家世良好，外型上大概也不算差。
而且上辈子认识的花花贵族公子也和我说过，
不论何种形式，只要关联越是增加，人与人的关系就会越密切。
积极地向她搭话的话，一定能行的。
我也只能这么相信了。
从开学之后都过了一个月了，可以称得上关系良好的人就只有伊法，
脑海里瞬间想到这严峻的现状，但硬将它给无视掉了。
这么想只是徒增不安罢了。
「我说妳呀！　不会太没礼貌吗！」
学校的走廊传来阵高亢的声音。
周遭的学生们也为了看发生什么事，而向声音来源看去。
那头有四个体型壮硕的男学生围著，而亚美优也在那。
围住她的，似乎是高年级的学生。
https://telegra.ph/file/78fd2a3c5431ab1d0fa74.jpg
哎呀哎呀、
又被缠上了吗。
单枪匹马一人打倒了一只恶魔的亚美优，一跃成为学校的英雄
……才怪呢。
我认为是杂鱼的下级恶魔，但似乎在一般人眼中并非如此的样子。
若是以少人数讨伐的话，会被大众当作英雄。
而以一人之力打倒的话，几乎可以称做是怪物般的强大了。
周遭看向她的视线全都充满了敬畏与恐怖，亚美优已然被众人所孤立了。
更加雪上加霜的是，亚美优的功劳遭到当时并不在场的高年级学生们所忌妒。
似乎只有成绩优秀的高年级学生会列席新生的入学典礼，
而不在场的人在不知道恶魔实际上有多恐怖的情况下，
仅仅听闻亚美优活跃的名声的程度罢了，
而这点对她而言就不太好了。
本来就已经因为异于常人的成绩而名列首席的亚美优，因这事更成为目光的焦点。
也因此，像这样频繁地遭人缠上的情况数见不鲜。
而亚美优不管遭到怎样的冷言冷语的中伤，都以毅然的态度回应，但骚扰却依然不曾停歇。
我叹了口气。
哎、强者都会变成那种局面的吧。
周遭的学生们都只是远远的观望著。
或许也是害怕那些高年级的学生吧......。
没办法了。
「那个ー，怎么回事啊？」
出声打了招呼后，四个高年级学生一起将视线转向了我，并上下打量。
我保持著微笑与他们搭话。
「她之后和我还有约呢……」
「你是谁啊？」
站在四人组的中央那人，边晃动著他的金发开了口。
「给我滚。
这个无视本人雷古勒斯・席德・盖伊布尔的声音的无礼之徒，
看来她似乎不清楚这事上的规矩呢，所以我现在正忙著教育这平民。」
「我没空听孱弱的贵族大人说些讨人厌的吹牛废话，听懂的话就给我闪开。」
对亚美优挑衅般的措辞，高年级生们都怒目而视。
啊ー啊，真是……。
「亚美优，稍微适可而止别再……」
「我叫你滚是听不懂吗？　你、报上家名来？
难不成你想以区区平民的身分，用那傲慢的口吻来对我说话不成？」
「我是……」
这时，在右边的学生向雷古勒斯悄声说道。
「……雷古勒斯同学。这家伙是之前传闻的兰布罗格家的人喔。」
听到这话的雷古勒斯，突然换成一副很假的笑容对我说。
「哎呀、这可真是。虽然听闻了名门兰布罗格伯爵家会有孩子入学，原来是你哪。
能见到本人可真是荣幸啊，塞伊卡・兰布罗格君。」
「这样啊、多谢。」
「话说回来，兰布罗格伯爵家做的也真是绝呢——
没想到小妾所生的无魔力者，居然能带著奴隶入学这所魔法学校。
虽然不知道你家是塞了多少钱才得以如此，但你可真有一套。」
「……」
哎呀呀。
居然有那样的传言了吗。
俗话说，说到贵族的话就想到谣言，说到谣言的话就想到贵族，
这也是没办法的事……
该不会我和亚美优一样， 被周遭的人所敬而远之了吧？
「这所魔法学校的素质也真是不行了呢。
没想到首席居然会是平民，次席是个奴隷，而三席是个小妾生的无魔力者呢。
那么，我再重新问你一次吧……
难不成你想以区区私生子的身分，对身为盖伊布尔侯爵家的本人，
用那傲慢的口吻来说话不成？」
「……」
「哼，不用那么畏畏缩缩的啦。作为赔礼嘛....对了、」
边这么说著，雷古勒斯以骚扰般的视线看向伊法。
「将你的奴隷借给我们一晩的话，我等便宽容地原谅你的行为。你们说对吧？」
周边的跟班们响起了下流的笑声。
其中一个身材魁梧的男学生，伸出手亲暱的搂住了伊法的肩膀。
「雷古勒斯同学，别说一晩了，干脆将她给买下来吧。
这奴隷……可是相当好的货色呢。」
伊法带著害怕的表情低下了头。
雷古勒斯以夸张的语气说道。
「喔喔，这提议不错。你说，那孩子要多少钱呢？　开个价卖我吧。」
「……不好意思，但我没有打算把伊法卖掉。」
https://telegra.ph/file/019fed27719f4ece304b9.jpg
「什么、既然如此，你有什么东西能交出来的吗？」「……哦。」
雷古勒斯朝我胸口的口袋慢慢地伸了过来，将装有卢福特送我的玻璃笔的皮袋给提了上来。
「哦、这是......」
「雷古勒斯同学，这笔现在在帝都可是已经很难入手的东西喔。」
「哎呀，这对私生子来说可是太过奢侈的东西啊。
刚好我的羽毛笔也差不多想换了呢。」
「……那是我重要的东西，可以请你还给我吗？」
「你还不懂吗？　我说过，这样就能原谅你了呦。还是说你要把奴隷给交出来？」
看著轻浮地笑著的雷古勒斯，
我大大地叹了一口气。
哎、算了，麻烦死了。
我将咒力注入声音。
「雷古勒斯・席德・盖伊布尔，」
「搞什么哪？　突然不以敬称来称呼我，你以为我会原谅这么无礼的叫法……」
「ーー不准动......」
瞬间，雷古勒斯的动作停止了。
嘴巴维持半张开的状态，看起来就像尊滑稽的雕像般。
要是眼球也不动的话，肯定会让旁人错认的吧。
我从他手中将装有玻璃笔的皮袋给拿了回来。
「非常谢谢您能够还给我。」
然后我转向了伸手搂了伊法肩膀的男学生问道。
「你的名字是？」
「我……我是普连古子爵家的马尔克。
虽然你是伯爵家的，但也轮不到你个私生子来使唤我喔ー！」
「那么马尔克・普连古。给固定在那边的侯爵家少爷来一记重拳。」
「咦？　呃，啊啊。」
响起了啪叽的巨响后，雷古勒斯被打飞了。
https://telegra.ph/file/4031d5593e3402a34a3dd.jpg
「雷古勒斯同学！？　我、我做了什么……」
包含马尔克在内，一众跟班慌慌张张地跑向已躺平在地上的雷古勒斯，
但他似乎已经毫无反应。
看来已经昏死过去了呢。
马尔克啊，你朝格闘家去发展吧、你有这天份在。
话说回来，这世界的魔法师还真是无趣呢。
稍微说个名字就任人摆布了啊。
在前世的话，就算是无知的笨蛋也会稍作抵抗的耶。
「走吧，伊法。」
我牵起伊法的手开始走了起来。
伊法的小手仍在微微地颤抖著，我苦笑道。
「伊法妳也太胆小了呢。以妳现在的实力，在打个呵欠的时间中，
就能将那些家伙给化为火人的说。」
「……那种事我做不到的。」
伊法以小声到快要听不到的声音回道。
虽然实际上大概真干不出这种事，
但自己明明比较强，所以实际上也不用怕成这样的说。
「因为……我是塞伊卡君的所有物。
我的所作所为都会成为塞伊卡君与兰布罗格家必须承担下来的责任的说……」
我停下脚步。
是这样啊。
「抱歉，妳说的对。下次我会注意的。」
我边说道边摸著伊法的头，暗金色头髪的柔软触感摸起来很舒服。
话说回来，想贯彻以狡猾的生存方式还真难。
像方才本来就没打算要引发纠纷的啊……。
但要是不还以颜色的话，日后只会被持续掠夺;
但还以颜色却又会被人盯上。
世事总是不尽人意哪。
「伊法妳也不用去顾虑到我或我老家，放手去做就好。
因为我觉得，我的作法大概会比妳更冲动……」
「喂。」
背后传来叫声。
回过头去，只见亚美优双手叉腰地站在那。
「你刚才做了些什么？」
我笑著回答道。
「看来那个小弟似乎对侯爵家的少爷积怨已久了呢。」
「别装傻了。那是你搞出来的吧。」
「谁知道呢。」
亚美优咄咄逼人地向我逼问，
她那漂亮的脸蛋像我靠近，发出有如恫吓般的声音说道。
「回答我。」
我看著眼前她草绿色的眼瞳当中，满是激动的情绪。
我叹了口气回道。
「妳认为这样问了，我就会老实告诉妳吗？
不管是谁都不会轻易地把自己的本事讲明的吧。」
「……这样啊、那算了。」
那头红发迳直地由我身旁走过。
还以为她要说我多管闲事。
「如果是的话，我还想说要向你道谢的呢。」
「什么？」
亚美优回过头来。
「你该不会是想帮我解围吧？」
「嗯。」
「真是多管闲事。哪些家伙根本就没什么啊。」
「一直到处树敌的话，我想以后迟早会吃到苦头的喔。」
「我就说你是多管闲事嘛、你以为你是谁啊？别老是来管我。」
啊ー，真令人烦躁呐。
我摆出笑脸对她说道。
「我们，要不交个朋友吧？」
「啥？怎么突然说这个。」
https://telegra.ph/file/f4e1f443d8369b6fe89f4.jpg
「我们彼此都因奇怪的传言与偏见的关系而过的很辛苦吧？
所以就让我们来互相帮助的意思呦。」
「谣言？　虽说我是刚才才听到的，姑且先不论无魔力还是有奴隶随从的事，
要我和一个小妾的孩子走得套近。不就是你本来就没朋友才来找我的吗？」
对一连串精神攻击而动摇的我，亚美优以冷淡的眼神看向我。
「我不是为了玩装朋友游戏才来这所学校的，而是为了变强才来的。
我没打算和无趣的家伙培养好关系。」
「……不管对谁都是板著脸带著刺，就是因为这理由吗？」
「所以你想说什么？」
「这么做是下策哪。想变强的话，不是更应该由增加同伴开始做起吗？」
「啥？」
「所谓强是靠数量的。一人之力所为有限，现在的妳无疑是这个学校里最弱的。」
亚美优斜著眼看著我回道。
「所以意思是成绩优秀的一伙人就要抱团行动是吗？
好逊啊。」
「会吗?」
「尽管如此请容我拒绝。孱弱的同伴还不如不要有比较好。
就算你是名门伯爵家的贵族大人，没魔力的还是饶了我吧。」
「我虽然没有魔力，但并非用不了魔法呦。
同样有一起上魔法演习的课，所以妳也应该知道吧。」
「就只是能用而已吧？
你入学的实技测验分数还输给自己的随从还好意思说。
你能得第三名还不是靠那可疑的笔试成绩撑上去的，
居然还得满分，反而让人感觉更不舒服了。」
「不是、那种程度的笔试……」
在我要向她解释的时候。
旁边的伊法向前走出一步。
「那、那么，我的分数也是骗人的吗？
我只比塞伊卡君低十分而已。」
亚美优虽然略显怯缩，但还是回道。
「妳不是针对他的分数特意调降下来的吗？
贵族大人的笔试成绩可不能输给奴隶的呀。」
「教导我用功的是塞伊卡君呦。就连魔法的用法也是。」
对一言不发的亚美优，伊法继续说著。
「其实塞伊卡君他很擅长魔法的，但因为他人很温柔……」
「……？　温不温柔和擅不擅长魔法有啥毛关系啊？」
「为了不打坏标的，他特意压低了魔法的威力！
要是考官不使那种演技的话，他一定会把三枚标的都破坏掉来取得三种属性的满分成绩的！」
「……演技？　标的有没有打坏什么的，妳在说什么啊？这个和分数根本没有任何关系的呀。」
「咦……但我听说亚美优酱妳因为打坏了六枚标的，而在实技测验上得了满分呦。」
「我说啊……」
亚美优边揉著太阳穴边回道。
「实技测验考的是有没有依照标准的《型》来施放魔法，照其正确度来给分的呦。」
「咦？」
「咦？」
「该不会你们两个以为把标的给破坏掉就能拿满分吧？
让人傻眼……考官根本就没那么说过吧？
光用常识想也知道那是不可能的吧。
而且想当然的，那个标的石本身就不是消耗品了，要是每个人都把它给打坏，
也只是徒增学校的困扰吧
……你们哪、果然是真正的笨蛋吧？」
我与伊法两人面面相觑。
怎么办、竟然无言以对。
「呜……塞、塞伊卡君......」
伊法虽然对我投来求助的眼神，但我把眼睛给别开。
「那个、一开始这么说的是伊法妳吧……」
「！？　塞、塞伊卡君你不也接受了这推论的吗！」
「你俩在做这什么低等级的争论呀。两个都半斤八两啦。
而且你还把错都推给随从，真是气量狭小呢。」
亚美优大大的叹了一口气。
「笨蛋贵族配笨蛋奴隷。比起那些纠缠不休的废物们，
陪你们在这扯东扯西反而还更累人……」
亚美优边这么说著，边转过身去。
这时，她突然身体往前倾倒。
「唔……」
虽然没跌倒，但亚美优似乎很难过的按住了头。
咦、有这么累吗？
「没事吧？」
「……我没事的。」
这么说著，亚美优离开了。
嗯ー？
虽说是我的直觉，但总觉得有股讨厌的感觉哪。
「被说成笨蛋贵族配笨蛋奴隷了耶。塞伊卡君。」
往隔壁的伊法看去，只见她以饱含怨念的视线瞪著亚美优的方向，
我不禁以僵硬的笑容向她说。
「啊、啊哈哈，但、但是呀……伊法妳在奇怪的地方还挺有勇气的呢。」
「……指哪件事啊？」
「向亚、亚美优回嘴的事啊……
对我来说，比起那个搞笑的侯爵家少爷，还是惹亚美优生气要可怕的多呢。」
伊法稍微有些吞吞吐吐的说道。
「……就算是我，该生气的时候还是会生气的。」
第二十五话 最强阴阳师、闪开了 
下午的课预定在离校舍有点距离的大礼堂进行。
虽然是依入学时的成绩顺序来分成几个班级，
但也不会是一直与同班同学在一起上课。
像魔法演习的课程就是依个人想修习的属性来决定上的课程。
，所以偶尔会有像这样同学年大家一起上课的情况出现。
因为如此，所以我与伊法正由餐厅走向大礼堂的路上。
由于学校内有著各式各样的建筑物，而道路也是错综复杂，
要记住这些不完全照规律开辟的道路也是挺累人的。
我抬头望向万里无云的晴空，
今天和煦的春日太阳照起来真舒服。
「……嗯？」
在走到邻近校舍附近时，有个奇怪的东西映入眼帘。
一个壶飘浮在空中。
在校舍三楼的高度，靠近窗户的地方飘啊飘的。
那是什么啊……？
静静地看著那玩意，就在刚好要走到它正下方时，
壶开始摇摇晃晃的摇动了起来。
有不好的预感呢。
我将身旁的伊法给抱到怀里。
「呀，怎、怎么了？」
下个瞬间，壶便翻了过来
一边持续著纵向回转，一边将大量的黑色液体泼向空中。
https://telegra.ph/file/5e9be4c80c88de4323211.jpg
在液体泼到我们之前，
我将自己与伊法的位置和距离二丈远（※约六公尺）的式神交换了。
转移后数秒，大量的液体撒在我们刚才的所在地，并染黑了路面，
一阵腥臭味随之扑鼻而来。
呜哇，虽然不知道是怎么一回事，但真是好险呐。
已经被染个漆黑的式神虽然已经不能用了，但还是先回收吧。
伊法则是傻眼的样子。
「咦，咦，我……发生了什么事？」
https://telegra.ph/file/41a1251e5b54d440813a9.jpg
「喂ー，你们！　没事吧！？」
从校舍中，戴著圆眼镜的老师飞奔而出。
老师看著被染黑的路面，再转头看向我们，露出了不可思议的表情。
「咦？　刚才我不是已经走到那儿了吗……」
「啊，科德尔老师。」
伊法出声叫道。
科德尔老师走向我们两人后，推了下圆眼镜说道。
「是你们啊。不好意思吓到你们了呢，没有受伤吧？」
「我俩没事的，那个是什么呀？」
「是预定用在研究上的媒介体呦。
是加入魔物的血、药草及矿物熬煮而成的。」
难怪会那么臭啊。
「本来想要把它给搬到楼上去的，但却找不到本来应该要来帮忙的卡伦老师，
没办法只好自己一个人试著搬.......
这下子得重做了，唉.......」
我对垂头丧气的老师问道。
「那个壶是老师你让它飘浮起来的吗？」
「是呀，但因这魔法非我专门，所以我不太擅长这样做呢。」
我想起来了，重力魔法是归类在暗属性里。
在课堂上有学到，暗属性包括重力，以及与其关系密切的时间与空间。
而光属性则是包括雷与光相关的属性的样子。
还不只如此，
暗属性还包括利用影子攻击与制造诅咒道具，
光属性则包括了结界与治愈魔法，
大致上来说，暗或是光两种属性都只是依照给人的感觉去做出大概的区分而已。
而我也搞清楚了为什么之前对这两种属性的认知不清的理由。
原因就出在它在分类的界定上本来就暧昧不清。
顺带一提，拥有光与暗适性的人类相当的稀少。
所以这世界明明有六属性，却因光与暗属性太过少见，而被惯称为四属性魔法。
科德尔老师虽然专长是仪式学，但应该也能使用光属性魔法，
而从他会用暗属性的重力魔法来看，也是相当少见的人才了。
「哎呀，你们正要去上课的路上是吧？　不好意思耽搁你们了呢。」
「哪里。」
话说回来，下一堂课好像就是卡伦老师的课呢……。
刚才科德尔老师说没找到她，这样没问题吧？
第二十六话 最强阴阳师、特意惹人厌 
卡伦老师比预定上课时间晚了约半刻（※十五分）左右，才出现在大礼堂。
平常是黑长直发且沉静的妙龄女性，今天却是匆匆忙忙的进了课堂。
(译注：卡伦老师的小说形象与漫画倒是差蛮多的。)
「对、对不起啊，稍微迟到了。
我想在座的各位应该多半都还不知道吧。
其实在每年的这个时期，帝国北方就会开始产出冰块销往各地。
罗德涅阿的甜品店会用这冰……」
卡伦老师她接下来用了半刻钟左右，向我们诉说
罗德涅阿名产冰甜点的概要，与那间甜品老店的东西有多难买，
而自己是多么费尽千辛万苦只为了买到手。
让正式开始上课的时间足足晚了一刻钟。
「今天要对暗属性魔法当中，算是相当特殊的领域，是关于『诅咒』的说明。
其中有名的........」
卡伦老师上课的内容相当的有意思。
这个世界的『诅咒』，主要分为两个大类。
一种是对剑、铠甲或装饰品等施加咒术，加害使用这物品的人。
也就是所谓咒物。
另一种是直接对对象施加诅咒。
对象的身体会浮现诅咒印记，大致上都会有相当强的效果。
……但老实说，不管哪一种，感觉都相当难以使用。
虽然在前世也有被诅咒的物品，但几乎都是偶然下的产物。
这边的世界还以诅咒为目的来做咒物，是打算要做什么啊？
诅咒后送给目标的人吗？
后者虽然看著似乎挺强力的，但要施加诅咒居然非得要靠近对方不可。
都能靠近对方了，索性以弓或剑的物理方式来下手岂不更省事。
所以在这边的世界，『诅咒』是二流的魔术。
即使是暗属性的魔法演习教官的卡伦老师，似乎也不擅长诅咒。
由于四属性魔法在对付魔物上过于特化的关系，
与原本世界的魔术在概念上就不同了。
在前世的魔术当中，『诅咒』可以说是主角的一方。
于千里之外，伪装为疾病的样子，确实的杀死对方的术式。
虽然有些缺点在，但要对人的话，没有比它更强的术式了。
看来文化不同的话，魔术也会随之不同呢。
「时间也差不多了，我想今天就上到这儿吧。」
今天课程的进度虽然断点抓得很漂亮，但我想绝对没跟上原先的进度吧。
而就在大家为了去下个课程而开始收拾笔记用具时，卡伦老师又突然说道。
「另外还有事情要知会各位。
因为十天后是建校纪念日，这天会举办典礼庆祝，所以所有课程休息。」
听了这话，礼堂内起了阵骚动，也有人欢呼起来。
典礼啊、大概就是找来贵族与官员，一些大人物间的聚会吧。
「以及、有事要拜托两位学生来帮忙。亚美优同学与伊法同学。」
「咦、我、我吗？」
我身边的伊法发出了惊讶的声音。
卡伦老师面带微笑地继续说著。
「请首席与次席的两位在典礼当天，以庆祝会的使者身分，
将记有今年入学的新生名字的羊皮纸卷轴给收存到罗德涅阿森林的神殿当中。」
森林中的神殿？
「各位知道吗，这座学园都市罗德涅阿的兴起，
是由于被称为是稀有药草的宝库的罗德涅阿森林，与居住在森林旁的大贤者和其弟子们。
在森林的深处，有座太古以前的住民们所建造的神殿遗迹，
森林的各种各样的稀有药草会是人为所集中培育的吗？
而会不会是神殿遗迹所残留的魔力源让药草能生长兴盛呢.....
有著诸如此类的说法。」
老师继续说明著。
「虽然这说法真伪不明，但过去的大贤者与其弟子对神殿仍抱有最大的敬意。
后来到了建校当时，作为继承这份敬意的理念，
直到现在，每逢建校纪念典礼时，
都会让新生当中的成绩优秀者前去神殿进行礼拜喔。」
「说是礼拜，具体是要去做些什么呢？」
亚美优边托著脸颊边向老师提出问题。
「就如我先前所说的呦。
将记有今年新生名字的羊皮纸卷轴给收存到罗德涅阿森林的神殿遗迹当中，就这样。
虽说是礼拜，但终究只是个形式而已。
还有，将去年供在那边的羊皮纸卷轴给拿回来会场就好了。 」
https://telegra.ph/file/91448ef6756bc33a667b5.jpg
「神殿大概是在森林的哪一边呢？」
「因为这是每年的例行仪式，虽然会花些时间，但是是段简单就能走完的路程，
所以不需要那么担心呦、亚美优同学。」
「是吗、那真是太好了呢。」
亚美优闭上眼睛说道。
该怎么说呢，她性格意外地谨慎吗？
但……也不是不能理解，森林原本就是危险的地方。
而罗德涅阿森林由于被管理著，所以大概是少数的例外吧。
只是在现今魔族袭击事件才过不久，在这时机点进入曾作为加雷奥斯据点的森林
，总觉得有不好的预感呢。
况且本来就有担忧的事情在。
对了、这里就……、
「但这是有悠久传统的仪式，同时也是相当光荣的事，那一天……」
「老师。」
我举起手，打断了老师的话。
「呃、好的。有什么事呢，兰布罗格先生。」
「当其中一方拒绝的时候，是只由剩下的一方一个人进森林吗？」
「不是……在那种时候就会拜托由第三席的学生作为代理前去呢。
因为罗德涅阿森林还是有弱小的魔物在其中栖息，单单一人前往实在是……」
「原来如此， 非常谢谢您。」
我将脸转向伊法，以周围的人都听得到的声量说道。
「那伊法，给我推掉吧。」
https://telegra.ph/file/31a37b490a71c5671af7b.jpg
礼堂一片哗然。
伊法瞬间呆了下，稍微想了下后，便以难过的声音回道。
「咦、但、但是塞伊卡chi、大人。如果可以的话、我想……」
「妳是没听到吗？　我说了要妳推掉吧。」
「……我知道了。」
https://telegra.ph/file/3069d2ddf0f4b9926d8e2.jpg
伊法站了起来、向卡伦老师低下了头。
「老师、对不起。因为这样，所以我不能接受这委托。」
「……搞什么啊。」
「就那么想参加仪式吗。」
「输给奴隷有这么不甘心吗。」
「真是贵族的耻辱。」
「这个妾生的无魔力真是……」
骚动声变的越来越大。
卡伦老师也皱起了眉头。
「兰布罗格先生、这样的行为让人不太能认同呢。」
「这是有悠久传统的仪式对吧？　那么就不该由奴隷来做。
让第三席的我作为代理来接受吧、老师。」
我边这么说著，便从位子上站了起来，离开了礼堂。
伊法慌慌张张的跟在我后面追了上来。
****************************************************************************
「抱歉呢、伊法。妳想出席典礼吗？」
「嗯嗯、没有喔。」
我边走著边问向伊法，她如平常那样的表情摇了摇头。
「感觉塞伊卡君似乎想特意惹人厌恶，所以就顺势跟著演了。」
「没错、妳果然能够察觉到我的想法。」
在教她用功的时候就觉得，这孩子真是聪明哪。
「我说、为什么要做这种事呢？
我以为塞伊卡君一定对典礼这类事情都漠不关心的说。」
「我给人这种印象啊？　虽然是这样没错啦。」
「果然……是为了亚美优酱吗？」
伊法说道。
「塞伊卡君特意去让人厌恶，也是想让亚美优酱不再继续被别人说闲话的关系吗？」
「嗯、那也算是其中一个理由哪。」
「……」
伊法稍微沉默了下，然后小小声地问我。
「……塞伊卡君、你喜欢那种类型的孩子吗？」
「咦？」
「塞伊卡君一直很执著于亚美优酱……
她很漂亮呢、身材又苗条、头髪也很美丽……」
我呆了半晌，然后不禁笑了出来。
「不是的、不是的。只是单纯地想和她做朋友喔。」
「为什么呢？　那孩子既不是贵族，还对塞伊卡君你说了过分的话……」
「那是因为……」
我稍微有些迟疑，但还是老实地说了出来。
「因为她很强啊。」
「……」
「伊法妳也看到了吧？　那孩子打倒下级恶魔的时候，
能有那样的才华，大概在这世界也是屈指可数的吧。
这让我无论如何都想当她的同伴呢。」
「……若是我的话、不行吗？」
「嗯？」
伊法仿佛闹别扭般地说道。
「就算是我也会慢慢变强的！　我有这样的预感。
我不仅开始能慢慢地将精灵给聚集起来、精灵们也渐渐开始会听比较难的请求了。
我感觉、总有一天能让精灵做出很厉害的事的。
我一定不会输给亚美优酱的……」
我停下脚步，笑著向伊法说道。
「虽然抱歉，但伊法妳的力量还不够呢。」
「呜……」
「妳能想像的到吗？　自己被众多的人们所称颂、所恐惧，
能够触及到所谓《强大》的那副身姿。
那孩子她有这才能，终有一天会成为我所说的那样的人。」
https://telegra.ph/file/8a0bb586b1ab55c19d499.jpg
「……这样啊。」
伊法小小声的说道，然后浮起平常的笑容。
「……那、我也来帮忙吧。我们同住在女生宿舍、也许会有什么机会也说不定。」
「好、拜托妳啰。」
https://telegra.ph/file/6e9710ffbeade29e314a9.jpg
「但是……像刚才那样的事，要是可以的话希望不要再做了...好吗。
因为当听到有人说塞伊卡君坏话的时候，心里总会觉得很讨厌呢……」
「嗯……我知道了。毕竟这也关系到伊法的评价呢。」
我边这么说，边抚摸起她柔软的金发。
向那样特意惹人厌恶的行为、其实我并不讨厌呢。
……算是我的坏习惯吧。
「顺带一提、其他的理由是什么呢？」
「是呢。当伊法妳拒绝时，为了不让妳有所抱怨，本来当下就想说清楚的。
还有……」
我对伊法说。
「因为我感觉还会再发生什么事的样子。」
-----------------------------------------------------------------------------------------
※１刻钟的长度
平安时代将一天分为４８等分的四八刻法为计时主流，所以主角算出１刻＝３０分。
第二十七话 最强阴阳师、中了陷阱 
然后，在典礼当天。
进行完开幕式流程后，
在教职员与来宾，以及一部分的学长姐们的目送下，
我与亚美优拿著羊皮纸的卷轴走进了罗德涅阿森林。
「……」
「……」
二人间没有交谈的前进著。
通往神殿遗迹的道路，地面走起来坚实而容易前进，应该是有派人在定期整理吧。
这片罗德涅阿森林属于学校的校地范围，当然也位在城塞都市-罗德涅阿的城墙范围内。
城墙中居然会有森林，老实说一开始听到这种构造，只会让人怀疑设计师是不是脑子进了水。
不但剩下的居住面积变少，过度延伸的城墙在敌人来袭时，也增加防守上的难度。
但是，由于罗德涅阿城市的兴起是由于在这森林旁建了这座学校才开始发展起来的。
因此将森林给纳入城墙也是必然的事。
另外比起人口密集度高的帝都，也有认为向这样居住在森林旁的生活环境较佳的看法。
而前世的王公贵族们也都热衷于在自家庭园中再现山上的风景，
或许也是认为接近自然的话，会带来什么益处也说不定。
往神殿的话，来回似乎约要花二刻（※一小时）左右的时间。
因为一定要把仪式给做完才能回去，所以也不能太过慢吞吞的呢。
「我说」
亚美优突然向我搭话。
「你到底有什么打算？」
「指什么呢？」
「特地还演了出闹剧，为什么那么想参加这活动呢。」
我微笑著回答了她。
「就算这学校再怎么推崇实力主义，果然这样的活动还是得要有身份的人来代表才行哪。」
「骗人。」
「……」
「你的笑脸满是虚伪的气息呢， 心里明明就在想，这只是个垃圾仪式对吧。」
「……我看起来真的是这么想的吗？」
我还没想的那么过分的说。
「况且，你平常也不会对你的随从那么颐指气使的呼喝她吧。
那孩子也是，还特地把对你的称呼给改成敬语，太过刻意了呢。」
「……还蛮意外妳居然会注意我们两人的。」
「你们两个平常就一直在一起行动，想不注意到都难呦。
毫不顾忌他人眼光，形影不离、黏黏腻腻的。」
「我想应该没有那么严重吧……」
这是实话。
「特意演了出闹剧来让自己受人嫌恶，你到底想做什么？」
「开学到现在都只有亚美优成了遭人嫌恶的箭靶，想说实在太不堪了。
明明是为了我们大家而挺身出来战斗的说。」
「啥？　那话什么意思。我又没有特别在意……」
「还有啊，想与妳好好的来谈一谈呢。」
面对我面带微笑所说的话，亚美优以仿佛看著垃圾般的眼神回视著我。
「有了那巨乳奴隶还不满足，现在连身边的同学都想出手了是吗？」
https://telegra.ph/file/185d2be13dc633a88c0ed.jpg
「等……这是误会呀。我和伊法并不是那种关系。」
「就算不是那种关系，下流的事也做过了对吧。」
「没做过啦。」
「真可疑呢。」
亚美优边这么说著，边以鼻子哼的一声。
「我知道的喔。 领主拥有初夜权对吧，贵族的想法真是下流呢。」
「那是只要付钱就能免除的，实质上像结婚税那样的东西喔。
被传成因为不付钱就不能免除的说法，对领主而言也很困扰的。」
「即使如此，明明可以对女性领民随意伸出狼爪吧。」
「真这样做的话，领民早都逃光了，会变成攸关税收下降的生计问题了呀。」
「哦。」
「话说回来，为什么这种下流的话题妳会聊的这么有兴致啊？」
「不、不知道啦！是你先起的头吧！？」
「不对、不是亚美优妳开始的吗……？」
我叹了口气继续说道。
「那个、我之前也说过，我只是希望与妳交个朋友而已。」
「为什么要找我呢？」
「作为同样无法融入班上一员，这样比较容易得到妳的共鸣吧。」
「这话由你自己说出口不觉得有点惨吗？」
「那……因为妳很强，这理由如何？」
「强者如我，和弱小的你成为朋友，能有什么益处呢？」
「我啊，可是比妳所想的还要强的多喔。」
「强的多？」
亚美优她拔出了腰际的剑，
正当我以为她只是随手挥挥的时候――――，
在几乎毫无预备动作的情况下，她向我使出凌厉的刺击。
「……」
剑尖略过我的耳旁，往我背后刺了过去，
然后准确地刺中了飞扑过来的史莱姆的核心。
看著核心裂掉而开始融解的史莱姆，她斜眼看向我
「连对上这种杂鱼魔物都反应的比我还慢，就别说什么强的多这种话啦。」
「……」
我默默地将门扉用的式神给收了起来，
本想偷偷把史莱姆给抓起来的，看来不行呢。
比起这事，我对亚美优所拿的附有装饰的剑还挺在意的。
「那把剑、是作为手杖的代替品吗？」
「这是杖剑呦，你不知道吗？」
「记得是.....魔法剑士所用的武器对吧。」
在我看来，这不知是术士或剑士的意义不明的类别，是这世界才有的职业。
对于能够用剑，也能使出魔法的战士来说，杖剑就是最适合他们的武器。
「我以前就在想了，这个平常在用的时候不会觉得不方便吗？
应该说居然能带著那种危险物品进到学校来呢。」
「你想说什么？法杖也是十分危险不是吗？
我只是带著我用的顺手的道具而已、不行吗？」
「不、没事。」
事实上，拘泥在施展咒术的道具上并不是什么好事。
道具并非咒术的本质，不管是杖或杖剑也好、符咒、结印、真言也罢，
即便手边没有也不构成问题。
咒术的本质是集中意识所念诵出来的语言，这就是一切。
但这孩子的话，应该可以靠自己的力量领悟到这件事吧。
「那些都无所谓，别把羊皮纸给弄脏了。
我可不是为了要保护你才跟你过来这的。」
亚美优挥剑将史莱姆的体液给甩掉，将剑给收回鞘中。
这时，她身体又突然不稳起来
是头痛了吗？又在按著头了。
「呜……」
「没事吧？」
「……没什么事啦。」
「看起来不像没事的样子呢，妳才是应该要告病推掉这委托的人吧？」
「只是……身体状况不太好而已啦、用不著你来担心。」
是头痛稍微减缓了吗？
亚美优又开始跨出步伐，以正常速度走著。
哎、总之先把这任务给结束掉吧。
二人之间好一阵子都无言地走著。
正当思忖照这时间，差不多该到神殿的时候。
感觉到有些微的力量流动，我停下了步伐。
「……那是，什么？」
亚美优她似乎也感觉到了什么，
并以纳闷的视线看去。
在树林的深处，看得见发出青白色的光芒。
「……我去看看、妳在这等等。」
「啊、等下！」
离开道路，穿过茂密的林木之后，有片开阔的空地，
在空地中央有个很大的树桩，上面有用青白色涂料所描绘的魔法阵。
与恶魔騒动当时所见到的那个魔法阵很像。
空地上的树桩切面看来还很新，
在树桩周边原本有四处绽开的小白花，但被东一脚西一脚的踩的乱七八糟。
看来这片空间本身，是有人特意做出来的。
「那是什么啊，魔法阵……？」
从后面跟过来的亚美优，见了魔法阵喃喃自语道。
然后向树桩走了过来。
「喂、靠近是可以，但不要碰触到魔法阵喔。」
「我知道的啦、这种小事――――」
一脸不快的亚美优一脚踏进广场。
就在这时。
整个广场都......浮现出...........一个巨大的魔法阵来.............
「这，这是什么啊！」
见到脚下突然出现了魔法阵，亚美优的声音带著动摇与不安。
感觉力量的流动，突然爆发性的增大了。
不好，这个是……唔，
「亚美优！！」
我在这瞬间抓住了亚美优的手。
魔法阵的范围就在一瞬间将我给纳入范围当中。
接著，在下个瞬间。
https://telegra.ph/file/50bb13bfb83bd4b5b987a.jpg
我眼前就转为一片漆黑了。
第二十八话 最强阴阳师、误入地下城迷宫 
原译者 : 羽落
------------------------------------------------------------------
什么也看不见。
什么也听不见。
在漆黑的世界里，我缓慢地呼吸，将双手合并在一起。
从自己掌心中感觉到身体的温度。
意识还在，身体也有感觉。
似乎并没有死掉。
「塞伊卡大人。」
这时、耳边传来雪的低语声。
「好像是被转移的样子。周围十丈（※约三十公尺），目前还没有发现敌人的踪影。」
看来雪好像也一起被转移过来了。
帮大忙了。
我以在嘴边才听得到的微小声量，向雪问道。
「……妳知道这里是哪里吗？」
「诚惶诚恐……」
「好吧，那亚美优呢？」
「就在您附近。」
「亚美优，听得到吗？」
当我提高音量呼喊的时候，黑暗的世界里亮起了光。
「……太好了，你也没事吧？」
在杖剑的前端点亮著光芒的亚美优，用松了一口气的表情说道。
我一边环顾著四周一边说道。
「这里是哪里啊？虽说好像是地下。」
我们现在所处的地方，是一个被岩石的墙壁覆盖著的宽阔的通道。
漆黑的道路向前后延伸。
我不认为这只是个普通山洞。
「不知道。不过……我没有什么好预感呢。」
亚美优说道。
「果然……是那个魔法阵的关系吗？」
「大概吧。树桩上的小魔法阵只是整个画在空地的魔法阵的一部分罢了，
只要有人一踏进那范围就能转移到这来吧。」
https://telegra.ph/file/a8334f0507dc0304f20e9.jpg
只在树桩的地方涂上了不同的涂料，大概是为了引起注意，让人靠近吧。
完全被巧妙地欺骗了。
果然我的直觉变得迟钝了哪。
「我想这里应该离魔法阵那个地方不远吧……」
「……？　为什么你会知道这种事？」
「不、总觉得。」
姑且还是有理由的。
因为和留在学园的式神间的联系还没有断。
虽然意识的第一阶层与距离无关，
但如果位址过远，就无法保持与式神的关联性，而无法维持术式了。
所以，虽然没有确切的证据。
但这里应该是森林的地下，或者应该说是神殿的地下吧。
那么、接下来该怎么办呢？
因为转移时，周围施放的式神全都留在地面上了，所以现在是没有棋子的状态。
但是，还是能经由位相门扉取出库存的式神来获得补充。
如果要确实行事的话，应该让式神四处飞行，好探明这里的构造……
但我不觉得会那么简单就找到出口。
如果这是个圈套的话，那更是可想而知。
嗯ー 只要知道现在所处的正确位置的话，就可以和森林的式神互换位置来脱离这儿……
「唔！ 塞伊卡大人。」
这时，雪紧张地在我耳边小声说道。
「从右边的通道有什么东西过来了！」
https://telegra.ph/file/6848647702c66a5cb75d7.jpg
我也听到了那声音。
逼近而来的脚步声，还有轻微的金属声响。
「亚美优，从右边来了。」
「我知道啦。」
不久，敌人的影子出现在剑的光芒之中。
那副样子可以说是蜥蜴人。
虽然是两足行走，但全身覆盖著绿色鳞片，手脚上长著钩爪。
这般的存在，拿著弯刀和盾牌，还穿著简单的盔甲，简直像是在开玩笑。
我记得那是一种叫做蜥蜴人的魔物。
一共有三只。
不带感情的六只眼睛捕捉到我们。
右边的一只像威吓似的张开了大嘴。
亚美优已经冲了出去。
剑刃带著破风声刺穿了发出威吓的蜥蜴人的口腔。
左边举起弯刀的一只，被她一脚踹到胸甲而飞去撞墙。
然后、无咏唱的火焰弹向著待在后方中间那只射了过去。
被火焰包围的最后一只蜥蜴人，在一阵临死的呻吟之后，也终于倒下而安静下来。
什么嘛、火焰弹也蛮厉害的呢。
亚美优接著给在墙边躺平的蜥蜴人致命一击。
她呼吸一点也没有紊乱的样子。
「……好厉害啊。妳是不是习惯了？」
「多少有点。」
「不过、在密闭的地方，还是不要使用火的魔法会比较好，空气会变差的。」
「稍微用点的话没关系啦，要是这么说的话，你会用什么？」
「像这样的。」
《木之相——打桩之术》
从虚空中出现的九根木桩，向我的背后打了出去。
它们一个接一个地刺向从后方逼近的巨大猪人。（译注１）
猪面的魔物轻微摇晃后，就那样仰面倒下。
似乎死了。
亚美优看著猪人的尸体，皱起眉头。
「什么？这个魔法。木桩……？」
「没错呦。」
https://telegra.ph/file/95ea9f50ef0dd69a4f83d.jpg
《打桩之术》是我在西洋旅行途中，为对付吸血鬼而特意制作的术式。
而且听说白木制的木桩效果最好。
虽然最终在特兰西瓦尼亚（译注２）和匈牙利都没有见到吸血鬼，
但作为基底的梣属木多少具有些破魔的力量，所以回到日本后偶尔也会使用。
虽然不是四属性魔法，多少会有些可疑，但能在密闭场所安全使用的方法是有限的。
这种状况下也是没办法的。
「我从没听说过有这样的魔法。」
「是吗？　因为我是兰布罗格家的，即使是普通人不知道的魔法也有机会能学习到。」
要是能这样就蒙混过去就好了。
「……哎、算了。不管怎么说，这下总算有了一个明确的答案了。」
亚美优看著被打倒的魔物，喃喃道。
「这里是地下城喔。」
=========================================================
※打桩之术
打出白色木桩的术。击退吸血鬼的白木是白杨树，主人公之所以选择白杨树，
是因为它在日本也有野生，所以很熟悉。
白杨树也被用作建材，材质也颇为结实。
主人公前世造访东欧是在德古拉公爵诞生之前很遥远的时代，
但当时欧洲就有很多以『斯特里戈伊』和『库德拉克』为首的吸血鬼传说。（译注３、４）
译注１：「猪人」—奇幻世界的常见种族、架空生物。
中文通常译作「兽人」、「半兽人」、「欧克」、「猪人」，
猪人由于外型野蛮，身形壮硕且近似于动物，使用斧头、棍棒等带有原始、野蛮印象的武器。
而在日系作品中，经常被添加生育力+体力强大、性欲强的设定，是众多本子当中的男主。
译注２：トランシルヴァニア／特兰西瓦尼亚、外西凡尼亚（拉丁语：Transsilvania），
为今天罗马尼亚中西部地区。
译注３：斯特里戈伊（Strigoi），又译死催戈，源自于罗马尼亚，其意为凶兆预言者。
斯特里戈伊是依靠重生才能成为吸血鬼的人，大部分的斯特里戈伊，外表是深红色头发
和靛蓝色眼睛、有两颗心脏。
译注４：库德拉克（Wcodlak）是东欧和南斯拉夫一带象征邪恶和黑暗可以引发疫病、恶运
、歉收等等，让生物恐惧的制造一切灾难的吸血鬼。
为了让它死后不能复活，要用西洋山楂子木的木桩刺进它的尸体。
第二十九话 最强阴阳师、了解地下城迷宫 
原译者 : 羽落
------------------------------------------------------------------
「地下城……这里吗？」
所谓的地下城，应该是有魔物出现的地下迷宫。
不是单纯的空间，而是有作为核心的头目魔物、道具、术士等，接近异界的地方才是。
「既然魔物会在这种地方出现，一般都会这么想的。」
「哦……原来如此。这是我第一次来地下城呢。」
边这么说著，我边坐在地上。
亚美优见状，惊讶地看著我。
「你在干什么呀？」
「坐著。」
「为什么？」
「漫无目的的乱走也没用吧，只会消耗体力。还是在这里静待救援比较好。
正好魔物的尸体还能掩盖上我们身上的味道……」
「不可能会有人来救你的！」
对于亚美优的断言，我皱起了眉头。
「为什么？」
「我不会去救那些没从地下城中回来的人，因为比起遇难还活著的人，
被魔物袭击而死的人更多。」
「那是冒险者的情况吧？  我们只是学生，因为事故而误入了这里。」
「那更糟糕了，我们不是从入口进来的，而是突然转移到不知道在哪里的地下城内。
假设老师他们发现了那个魔法阵，你认为他们会通过转移追上来吗？
只会增加遇难者而已喔。」
「如果分析魔法阵的话，应该就能知道转移到哪里了吧。」
「即使知道了也是一样的。
虽然是我的推测……这里并不是由公会所管理的地下城，当然也就没有地图。
突然要去那种地方去寻找遇难者，就连专业的冒险者都不会接受委托。」
「那怎么办？」
「在地下城迷路的时候要做的只有一件事，走路。」
亚美优向我伸出手。
「不断走，在精力和体力耗尽之前，靠自己找到其他小队或通往出口的路。
只有这样了。」
「哈哈、这还真是绝望啊。」
我拉著亚美优的手站起来，拍掉沾在裤子上的尘土。
其实我本来想花个两三刻（※一刻=三十分钟）的时间，
利用式神的视界仔细观察地面上的情况……
好吧、
那来决定方针吧。
前进是好的。我并不担心体力耗尽。
在这种地方，最可怕的是饥饿、干渴、窒息等因为不足而导致的死亡。
但是，食物、水和空气，若是我的话，能以咒术来维持， 撑几个月也没问题吧。
要是有个万一，也可以用大量的式神将地下城击破，寻找到地面的出口。
但因为这作法太过浪费，所以并不太想做。
既然如此的话，我想尽可能地保留式神的存量。
「雪。」
我用不及窃窃私语的声量对雪说道。
「我不太想用术式，能拜托妳索敌吗？」
「!! 我被塞伊卡大人委以重任啦！」
雪很高兴地回答。
https://telegra.ph/file/717d84b60586fe06dbc87.jpg
魔物并不是什么大威胁。
就算客套的说， 雪虽然不擅长神通力，但在这种情况下已经足够了。
反正这么暗， 也只能用蛇或蝙蝠之类的式神。
但那类的式神并不好用呢。
对了，说到黑暗还有一件事。
「亚美优、稍等一下。」
我叫住了正要向前走的亚美优。
「妳可以把剑的光给关掉呦，照明就由我来负责。」
说著，我让几张式神飞出，点亮了照明。
在比刚才明亮得多的地下通道中，亚美优惊讶地说道。
https://telegra.ph/file/6640b562ba51b10826a89.jpg
「这是咒符？  而且你还会使用光属性魔法吗？」
「还好啦，我说了吧，我还算过得去。」
亚美优轻轻吐了口气。
「能活下来的机率提高了呢。虽然只是一点点安慰的程度而已。」
https://telegra.ph/file/865e9a8cc306e226d37da.jpg
我看著她的侧脸，不禁脱口说道。
「亚美优，妳看起来相当从容呢，明明是处在这种情况下。」
亚美优听后微微睁大了眼睛，然后移开了脸。
「……才没那回事呢。」
======================================================
※式神（蛇・蝙蝠）
在完全黑暗中使用的式神。利用蝮蛇和蟒蛇所特有的器官探测热源，
利用蝙蝠的超音波进行回声定位，可以探测地形和其他生物。
但是，人类的大脑原本就不具备处理这些资讯的功能，所以使用起来相当困难。
第三十话 最强阴阳师、在地下城迷宫前进 
原译者 : 羽落
------------------------------------------------------------------
以剑士亚美优为首，在地下城里前行。
每走到一定程度，我就把式神依附在通道的天花板上，注入咒力。
「……请问、塞伊卡大人，您从刚才开始在做什么？」
「有点事呢，我在想能不能从地表上知道现在的位置。」
我用亚美优听不到的声音回答道。
留在学园的式神，除了几只乌鸦外，全部变成蜜蜂，在森林的地表上飞翔。
但是，目前还没有感受到这边术式的影响。
再稍微坚持一下吧。
https://telegra.ph/file/e6336abdeb98603eb3e18.jpg
话说回来，蜜蜂的视界看著真是难受哪。
因为复眼能看到人类所看不见的颜色，所以即使是看惯了的东西，看著也变得不同。
但因为是只有这蜜蜂式神才能做到的工作，所以也没办法。
***************************************************************************
我们屡次遭遇魔物。
除了蜥蜴人和猪人外，还有骸骨兵、史莱姆、哥布林等，都是在地下城中经常见的魔物。
只是每次遭遇，我都切实地感受到这里是一个异界。
一般来说，洞穴里的生物很少。
最多也就是以蝙蝠的粪便为食的毒虫和老鼠之类的程度罢了。
在这种地方，有如此大量的生命体存在，是很奇怪的。
生成魔物的是这个地下城的核心吧。
我原以为魔物和动物很接近，但果然魔物比较像是妖怪的化生类。
在前世也有类似地下城的东西。以超常的力量存在的异界，如迷途之家或隐秘的村庄等。
唯一不同的是，这个地下城是物理上确实存在的。
那么就可以从物理上逃脱。
「没什么手感呢，就像等级很低的地下城。」
亚美优一脚踢飞骸骨兵的头盖骨，说道。
她一直位在前方挥舞著剑，不断地打倒魔物。几乎没有我出场的余地。
「不要太勉强了哪、要换我在前面吗？」
「你在开玩笑吗？前卫的位子就交给剑士来吧。」
亚美优脸上浮现出可怖的笑容。
https://telegra.ph/file/c129fc2849741a1b30523.jpg
「有实力的前卫，能把魔力转变成身体能力，所以这些都不算什么啦。」
实际上，亚美优也没有气喘吁吁的样子。
无论是令人目不暇给的剑术，还是弹开下级恶魔棍棒的强大力量，
都表示她的实力是货真价实的。
加上精湛的剑技与身法，用无咏唱操纵全属性魔法的才华。
或许应该说真不愧是勇者吗。
因为还只是个孩子，所以还有些不成熟，但长大之后，到底能强到何种程度呢——
「塞伊卡大人……」
https://telegra.ph/file/6848647702c66a5cb75d7.jpg
雪在我耳边通知有敌人。
不一会儿，眼前出现了个身影，亚美优开心地喊了出来。
「嘿、这不是出现了些看起来有点强的魔物了吗？」
最后在式神的光芒照耀下现身的，是见过好几次的哥布林。
但是，相当庞大。
身高有七尺（※约二．一公尺）吧。虽然绿色的皮肤和鹰钩鼻特征是一样的，
但是体格大不相同。
恐怕是被称为霍布哥布林的上位种哥布林。
而且还带著几只普通的哥布林来。
「布噗噗呜呜呜哥吼吼吼吼呀呀！！」
霍布哥布林一看到我们，就举起蛮刀突击了过来。
亚美优展开迎击。
从上段开始劈下的蛮刀，被杖剑一闪反击，大大地反弹回去。
姿势已经不稳的霍布哥布林虽然想再次挥起蛮刀，
但亚美优往前跨一大步，顺势将把握著蛮刀的手臂给砍飞了。
刺耳的尖叫声响彻通道。
而亚美优打算要给个致命一击的斩首而再次挥起剑来。
这时。
亚美优的身体突然大幅度倾斜了。
「……」
亚美优按住太阳穴，痛苦地摇晃著身体。
「布哥吼吼吼！！」
霍布哥布林用剩下的粗壮胳膊把她给一拳打飞。
伴随著一声闷响，亚美优重重地撞在墙上后，随即软倒在地。
面对动也不动的少女剑士，霍布哥布林和一旁的哥布林们一拥而上。
「亚美优！」
一根白木桩贯穿了霍布哥布林的头颅。
我对周围的哥布林们也一边用《打桩之术》收拾，一边向亚美优跑过去。
还有呼吸。
但是，她好像昏过去了。
「塞伊卡大人、还有很多魔物在呦。」
「我知道。」
一边擦拭她脸颊上的血，一边向逼近的哥布林放了木桩。
虽然很想施予治疗，但首先要做的是收拾这些家伙。
放木桩、
放木桩、
放木桩……........。
https://telegra.ph/file/fda19e5b80bd6b2c77b98.jpg
「……喂、到底是有多少啊！」
放出作为照明的式神——我愕然了。
通道的前方挤满了数量惊人的哥布林。
而且还有几只霍布哥布林混在里面。
脸不由得抽搐起来。
麻烦死了！
这样《打桩之术》是应付不来的。
正好亚美优也昏过去了，这样可以吧。
《召命——大百足》（译注）
https://telegra.ph/file/b63276779d07baa2aca6e.jpg
从扭曲的空间当中，出现了黑亮的巨大蜈蚣身姿。
大百足目不转睛地直扑向哥布林群，并用牠凶恶的大颚持续捕食著。
即便周围的哥布林挥舞著刀攻击，但它似乎并不在意。
不仅如此，即使霍布哥布林挥砍著蛮刀，大百足黑亮的甲壳上也没有一丝伤痕。
大百足接著盯上了蛮刀的主人，咬住那只稍大一点的猎物，没让牠发出临终的惨叫，
就把牠给吞吃入腹了。
至此、大群哥布林们陷入溃不成军的地步。
面对溃不成军、四散奔逃的猎物，大百足会迅速地移动无数的脚，追上并吃掉。
而我只是眺望著这副景况。
果然在这种地方的大百足还真强哪。
不仅不会被远处的火箭打到，还可以把墙壁和天花板当作立足点来移动。
这样的话，把清扫魔物的工作交给牠应该是没问题的吧。
=========================================================
※打桩之术
打出白色木桩的术。击退吸血鬼的白木是白杨树，主人公之所以选择白杨树，
是因为它在日本也有野生，所以很熟悉。
白杨树也被用作建材，材质也颇为结实。主人公前世造访东欧是在德古拉公爵诞生之前很遥远
的时代，但当时欧洲就有很多以『斯特里戈伊』和『库德拉克』为首的吸血鬼传说。
译注：《大百足》是类似于蜈蚣的巨型妖虫，身形庞大，一般都有数百甚至数千公尺，
关于这种巨大百足妖虫的传说，一直流传于日本各地。
最有名的是相传在琵琶湖南面的三上山有个非常巨大的百足王，据说牠的身长足以绕山七圈半，
但最后被武将俵藤太所击败。俵藤太将唾液吐在箭上，然后向八幡神献上祈祷，
最后成功地击败了大百足。
第三十一话 最强阴阳师、休息 
原译者 : 羽落
------------------------------------------------------------------
「嗯、嗯嗯……」
亚美优发出微弱的呻吟，身体动了一下。
「啊、妳醒了吗？」
「这里是……我、怎么了？」
亚美优坐起身，看著靠墙坐在旁边的我。
「很遗憾，还在地下城里呦。妳被霍布哥布林给打昏了。」
「……想起来了。为什么我会被那种程度的魔物给……」
亚美优摸了摸沾湿头发的血，皱起了眉头。
接著到处摸脑袋，露出了不可思议的表情。
「咦、伤口……」
「我已经治好了呦。」
「……你也会使用治愈的魔法吗？」
亚美优接著看到了散落在通道深处的哥布林尸骸。
「莫非、那也是你？」
「算是呢。」
因为大百足的吃相很差，所以现场简直是惨不忍睹。
取而代之的是，连通道深处的魔物也都被吃掉了，所以这里暂时是安全的。
「你是什么人？　虽然由我这么说，是有点奇怪……呜！」
亚美优突然又按著太阳穴痛苦起来。
https://telegra.ph/file/e091d4ee68c666e338b86.jpg
「没事吧？妳这是老毛病还是什么其他疾病吗？」
亚美优紧紧闭著眼睛，摇了摇头。
「妳心里有数吗？」
她又摇了摇头。
我拿出了一个式神。
如果这是疾病的话，那也没办法，但现在才刚刚转移了伤病不久。
却这么快就出现症状，再怎么说也太奇怪了。
这样的话，会不会是那个。
部署式神，手指结印。
https://telegra.ph/file/099c9432a2f2a8b876c58.jpg
「……啊。」
「怎么样？　舒服点了吗？」
「嗯、嗯……」
亚美优慢慢地站了起来。
「你做了什么？」
「设置了结界，在这里面的时候，诅咒也会传达不进来的呦。」
「诅咒……？」
「是啊，妳那个症状是什么时候开始出现的？」
「呃……大概刚好一个月前左右吧，刚开始只是头晕的程度，
但后来头渐渐地越发疼痛起来……」
一个月前的话，是入学之后吗？
「但是，我想这……大概不是诅咒。我也曾经想过是不是这样，试著找过咒印，
但是找遍身体各处都没有找到。」
「也有自己看不到的地方吧。」
「……」
「不是、我没说让我看看吧？」
「……我明白了。你现在能帮我看看吗？　这样就清楚了吧。」
「咦？」
「稍微转过去一下。」
依她所说的把转身向后，身后传来了衣服摩擦的声音。
我一言不发地等待著。
「……好了哦。」
回头看去，亚美优雪白色的裸体背对著我。
她回过头，用视线看著我说。
「怎么样？有点冷，能快点吗？」
就像她所说的那样，从头发分开的脖颈到雪白的后背，从小巧的屁股到小腿，
但是并没有发现像是咒印之类的东西。
「……没有。」
「这样、果然呢。那可以再转过身去吗？」
再次转过身去，又听到了衣物摩擦的声音。
感觉到她大概已经坐下来了，我回头一看，原来亚美优已经穿好衣服背靠著墙壁坐在旁边。
看起来很坦然……但仔细一看，她的脸有点红。
「我不是说了吗？　不是诅咒。」
那个声音，稍微带点颤抖。
也许、亚美优自己也一直很不安也说不定。
但是，我还是得说。
「不……也未必一定是那样的喔。
比如把线条弄成接近皮肤的颜色，或者把线条做得非常小，让人很难发现。」
「难道你打算让我再给你再看一次吗!?」
「不是的！　我意思是，钻漏洞的方法要多少有多少啦！
除此之外，还有头皮或喉咙深处，还有各种各样的洞等等，
隐藏咒印的方法连我都能想出很多。并不能完全否定这可能性。」
「那我刚才为什么要让你看我的裸体？」
「呃……」
「说起来，我根本没有被诅咒的记忆啊？　卡伦老师不是在课堂上说过吗？
要下诅咒必须要和对象接触，在讲课那时候你无法否认吧？」
「……如果妳是这么想的话，那为什么刚才要脱呢？」
「啊!!　烦死了，我要宰了你喔!?」
「对不起……」
希望别迁怒别人啊。
「不管怎么说，从结界已经起作用来看，当作是诅咒会比较好。
而且……实际上，即使从很远的地方，也能被施加诅咒的哪。」
「那也是兰布罗格家传承下来的知识？」
「嗯、就是那样。」
「哦……那么、我必须得一直待在你的结界里不可吗？」
「也不是。就像施术者的术式有漏洞一样，被下咒的一方也有漏洞可钻……
能给我一根妳的头发吗？　沾著血的比较好。」
亚美优拔出一根沾著血的头发，递了过来。
我把它系在式神上，施加咒力在上面书写文字，然后诵念真言。
……好，这样就可以了。
「好了，拿著这个咒符就好，它可以代替你承受诅咒。」
亚美优一脸狐疑地看著收到的那只式神。
「这种东西真的有效吗？」
https://telegra.ph/file/b6c06af54d45de490c9d3.jpg
「有效喔。虽说只不过是消耗品呢。在承受某种程度的诅咒后就会毁坏了。」
「那么……」
「那样的话我会再帮妳做的，不过在那之前，我会想办法处理的。」
「这、这样啊……」
在短暂的沉默后，亚美优慢慢站了起来。
「……继续前进吧。如果那症状不再发生，我也能好好战斗了。」
面对迈开脚步的亚美优。
我抓住了她的手。
第三十二话 最强阴阳师、谈话 
原译者 : 羽落
------------------------------------------------------------------
「怎么了？」
「妳太焦燥了。」
我说道。
「妳已经走了很久了，而且妳的伤才刚治好，还是在这里休息一下比较好。」
「……我知道了。」
亚美优意外坦率地坐了下来。
「口渴吗？  我这里有水。」
边说著，我边把吊在天花板上的水壶给递了过去。
亚美优疑惑地看著水壶。
「其实我一直很想问，这是什么？」
「叫『药罐吊』，是宋朝用来煮药的罐子……
不是，是外国的道具啦，现在里面只有装水而已。」
亚美优战战兢兢地接过把手，用嘴衔著壶嘴，把水壶倾斜。
「……好喝。」
「对吧。」
听到这个回答，我心满意足，自己也喝了一口药罐吊里的水。
『药罐吊』如其名，外形像个药罐，牠就只是个在山中从树上垂挂下来的妖怪。
不仅没有特别的危害，而且里面的水非常好喝，是非常稀有的存在，所以我特地去找来捕捉。
但因为相当罕见，当时吃了不少苦，但这是值得的。
虽然只是普通的水，但如果我说实话是魔物的体液，亚美优会生气吧。
「我们聊聊吧。」
「聊聊？」
「说起来，我今天是想和亚美优说话才来的。
那个啊、妳没什么想问我的吗？」
亚美优稍微想了想，小声说。
「你啊、到底会使用几种属性？」
「不知道....」
「不知道？」
「说实话、我不太清楚自己使用的有几种属性的魔法。啊……」
我苦笑著说。
「因为我有些不便回答的地方，如果妳能别太追问关于魔法的问题的话，我会很感谢妳的。」
「哦，这样。那么……你跟那个随从实际做到了什么程度？」
「啊，妳又在提这事？」
https://telegra.ph/file/776d02832a02e77dc1028.jpg
「什么嘛、不就是你说，我有没有什么想问的吗？」
说著，亚美优瞪了我一眼。
「你们亲亲了吗？」
「没有。」
「至少都有揉过胸和屁股吧？」
「所以说没有，你把我当成什么了呀。」
https://telegra.ph/file/29f41b2e2ef1be9f2d9e8.jpg
「搞什么啊？那是你的奴隶耶？  明明无论怎么出手也不会被任何人责怪的说。
周围的男人们一定会用下流的眼神盯著那孩子的呦。」
「啥……？ 那些家伙算哪根葱啊！」
「怎么突然间变这么恐怖，别这样啊、唉。」
https://telegra.ph/file/d486b1e6c3751f8e81d79.jpg
亚美优叹了口气。
「没意思。」
「说什么没意思啊，就像个没品的大叔一样……」
「那孩子大概是喜欢你哦。」
「……也有其他人跟我这么说过，但都是搞错了。
因为我们从小就在一起，就像是家人一样。」（译注）
「贵族大人和奴隶是家人？　什么鬼啊？」
「这也不是什么稀罕事。从小就让孩子一起接受教育，长大成人后，从奴隶身份解放，
让他们帮忙经营领地或经营事业之类的，都是很常见的。
妳看嘛，家庭教师一个人就能搞定所有人，不是很划算吗？」
「这是什么理由啊，感觉好寒酸。」
「虽说伊法并不是这种情况……因为我是情妇之子，所以从以前就被家里当做累赘对待。
被母亲给无视、会被哥哥欺负、会被侍女们在背后指指点点。
在这种情况下，只有伊法会像对待一般人一样地对待我哟。
这也是为什么那个孩子不使用敬语的理由。」
「……是这样啊。」
「明白了吗？　我和伊法就是以这种距离感相处著。」
———实话是、
其实只是不想投入太多感情，好让自己可以随时抛弃她也不会在乎。
我即使重新转生了，也依然不相信人类。
「看来你也......在一堆事情上很辛苦呢。那个、你亲生的母亲呢？
你被伯爵家给收养了，也就是说……她死了吗？」
「欸……不知道。」
「不、不知道？」
「这么说来，我也没在意过呢。」
我对这事也太过随便了。
「诶，一般来说，应该是死了吧？ 要不然她也不会不来把我带走，大概。」
「轻描淡写的……你不觉得寂寞吗？明明在家里遇到过这种事。」
「老实说，我也没觉得很难过哪。啊、现在一家人的关系也没那么不好。
虽然母亲和二哥还是老样子，不过我让父亲大人同意我来学园，
前阵子我还收到了大哥的家书。」
「该怎么说呢……你也挺奇怪的。」
对著感到傻眼般说著的亚美优，我笑著问道。
「亚美优妳家是从事冒险者相关工作的吗？」
「你怎么知道的？是从谁那里听到的？」
「不是。因为看妳很了解地下城，所以想说是不是那样。」
「是啊。母亲是冒险者公会的干部，而父亲现在仍是现役冒险者。」
「看妳好像很习惯和魔物战斗，亚美优也潜入过森林和地下城了吗？」
「……从十岁开始，就和父亲一起。」
「怪不得。」
「……」
「在冒险者中，亚美优算是强者吗？」
「……该怎么说呢？ 因为没有正式在公会注册，所以在记录上还没有到达十级。」
「为什么没注册？」
「未满十五岁就不能加入公会的喔。」
「这样的话也可以潜入地下城吗？」
「……其实是不太恰当，不过管制也不太严格。」
「这样啊。」
「……」
……总觉得似乎有什么难言之隐的气氛。
换个话题吧。
「啊—妳有什么爱好吗？」
「……没什么。」
「对了，我听说学校里有剑术俱乐部，亚美优不加入吗？」
「因为看起来不怎么样，所以就放弃了。一个人练习空挥还实际点。」
「呃、那……妳喜欢什么？」
「……战斗。」
「诶？」
「我喜欢战斗，不管对手是魔物还是人都没关系，我喜欢战斗的当下。
比做其他什么事情的时候还……仅此而已。」
「……」
咦？ 我不是换了个话题了吗？
亚美优似乎还是那么不想说话，我犹豫著该说什么。
「果然很奇怪吧？」
「啊？」
亚美优以抱膝坐著的姿势，并抱起自己的杖剑。
https://telegra.ph/file/b9274e1b2fa62e4765cb0.jpg
「父亲与母亲都说，亚美优很奇怪。」
「……」
「不管是多粗鲁的人，一般来说冒险以外的事是最重要的。像是金钱、名誉、家人、伙伴等。
会纯粹为了冒险而活的人，似乎是不存在的。」
「……」
「一般人受了伤，会疼痛、会变得怕死。可我觉得这都是小事情……一般不是这样的。
据说大家的内心某处都讨厌战斗。而我......这方面的感情却好像已经坏掉似的。」
我默默地听著亚美优的独白。
「……」
「我很强吧？从以前开始就很强。剑术和魔法都很快就学会了。
公会的大家都称赞我是天才、勇者的转世之类的。
第一次潜入地下城的时候，也打败了好几只魔物，还被说有胆量。
过了一年左右，我的实力得到了认可，还加入了父亲以外的团队。
可是……很快就发生了那件事。」
「……」
「现在回想起来也是理所当然的。大型团队崩溃了，伤亡过半，当公会里弥漫著一股有如丧礼般
的沉重气氛当中，在这种情况下，只有我若无其事般的，起哄说要再去冒险。
有人说我是战斗狂、疯子、脑子有病之类的。
我不想给父亲母亲添麻烦，所以也不再参加组队……
那之后也只是一个人偷偷地进入了森林的程度，和大家说的一样呢。」
https://telegra.ph/file/349d24f711a94a2065221.jpg
「……」
「我来学园是为了离开公会……也想变得更强。心想如果学习更多的魔法，
变得比任何人都强的话，或许就会觉得战斗变得无趣了。
这样一来，或许就能当回普通人了吧……
但、或许还是行不通呢。……」
「……」
「因为比起平常在学校的上课，当下级恶魔来袭的时候，以及现在这样，我还觉得比较快乐呦？
这样的人很怪对吧。所以…………」
「 但我并不认为这样会很奇怪哪。」
我插嘴道。
「因为每个人都不一样，这也是个性使然。」
「……虽说是个性，也是有限度的吧？」
「没有什么限度不限度的。如果要形容普通的话，亚美优也是普通的。」
「……这什么？」
亚美优斜眼瞪著我。
「 安慰的话就免了。」
「不是安慰的意思呦，这么说好了……」
我稍微想了想说道。
「不仅是人，所有的生命都是要会留下子孙，传承到下一代的。
那么，你认为怎样的孩子该留存下来呢？」
「你问怎样的……不是强大的孩子吗？」
「强的定义呢？」
「像是有力量啊、聪明之类的。」
「在不需要力量的环境中，肌肉会使身体变重，反而有害。
而聪明，有时也会变成面对全新挑战的妨碍。」
「那你说说、怎样的孩子才好呢？」
「各式各样的孩子呦。」
我说道。
「依不同环境，「强」的定义也有所差异，但环境会如何变化，就连神也不见得知道。
会变的炎热、还是寒冷。食物会减少多少，敌人增加多少。
所以生命会尽可能的留下各式各样的孩子。
如此一来，不管环境如何变化，总是会有孩子能活下来的，这也是每个人都不一样的原因。
就连亚美优——也只不过是各式各样的孩子中的一个。」
「……」
「而现在只是需要亚美优的环境还没到来而已呦。如果世界上有更多的纷争，
亚美优所说的普通人就会疲于战斗。
但是那个时候，如果亚美优站在最前面鼓励大家的话，我想一定会被感谢的。
没有人会说妳脑子有病。」
「……但那种时候，或许有可能等到死都不会出现的呀？」
https://telegra.ph/file/598660ad37a0b7a4cb662.jpg
「即使如此也没关系的。只要亚美优妳存在，那就有其意义在。像是为乱世预先做好准备那样。
至少，我是不会认为亚美优妳奇怪的喔。」
「……是...这样吗？」
「而且呀、亚美优除了战斗外，妳也有别的喜欢的事吧？」
「咦.....是什么？」
「色色的话题。今天妳看起来讲的最开心的是这个……痛！」
被剑鞘的屁股戳了一下。
亚美优红著脸瞪著我。
「因为冒险者多半都是粗野低俗的人嘛！才、才不是什么嗜好啦！
要是你对别人提起这事，我就宰了你呦!?
啊、还有我我我脱光光的事也是喔!!」
「呵呵。」
「你那什么反应啊？想拿这事要胁我吗!?」
「不是的、只是觉得妳这正向思考的思路挺好的。」
亚美优眨著眼睛，突然安静下来。
「是啊，这些事也是得等到我们得救后再说了呢。」
「一定会得救的。」
「嗯……」
之后，亚美优沉默了。
其实，我刚才有一件事没对亚美优说。
亚美优寻求战斗的性格，有可能是因为身为勇者的转生体的缘故。
虽然她不像我这样是拥有记忆的转生者，但很有可能与剑术及魔法的天赋、性向的连结有关。
虽然也没必要特别提出来就是。
就在这时。
我慢慢抬起头，看向天花板。
咦，这该不会是……
https://telegra.ph/file/753b49784e47bb244f418.jpg
「……谢谢你、塞伊卡。」
「……」
「有和你谈谈真是太好了。还有、被你救下的事也很感谢你。」
https://telegra.ph/file/3e363c801b28e75215333.jpg
「……」
「……塞伊卡？」
我抬头望著空无一物的天花板，视线又回到亚美优身上。
然后，笑著站了起来。
「好！走吧亚美优！」
「啊、咦咦？」
「这里是地下城吧？　我还是第一次冒险呢，那就干脆来愉快的体验看看吧。
虽然是只有两个人的小队，但对我们来说，这里的魔物根本不是我俩的对手。」
「……真拿你没办法呢。我会作为冒险者的前辈，来教育你很多事的呦。好好看著。」
亚美优摆出『拿你没办法』的笑脸，拉住我伸出的手。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
译注：
塞伊卡指的是16话『抵达学园都市』时，雪在旅馆中提到的事。
但塞伊卡因为晕车而根本没心情去想这事。而他也认为雪是小说看太多而想多了。
-------------------------------------------------------------------------------------
※《召命——药罐吊》（第32话）
药罐吊(やかんづる)主要出现在长野地区，外观为水壶形状，会在夜晚时从树上垂吊而下。
如果遇到药罐吊，其实只要快步走开就可以了，虽然也有目击者会生病的谣传，
不过大多都是被突然落下的水壶吓到居多，并没有特别危害人类的行为。
而因为药罐吊有著滑稽的外观，还让牠在童话故事中被描述成是个掉下来之后会大喊
「口好渴呀！」、「我想要喝水(╯3╰)」，一边倾倒出味道十分甘甜的水的有趣妖怪。
https://telegra.ph/file/8e87f01ba13d2316c54f1.jpg
第三十三话 最强阴阳师、到达头目房间 
原译者 : 羽落
2022/10 附上作者加笔段落（星界）
------------------------------------------------------------------
走了一会儿，我们来到了某个房间。
「那是什么……」
在有著青铜门扉的宽敞房间里，巨大的蛇盘成了一团。
像大树一样粗壮的躯干，带有黑色鳞片的蛇。
只是，牠的上半身是人。
https://telegra.ph/file/c7298a713eb7a204afe88.jpg
虽然和鳞片一样是黑色的，但皮肤和胳膊都是人类的。但是只有头又变回了蛇。
简直是邪教祭祀的神一样的异形。
交叉的双臂上还各握著一把巨大的剑，蛇的眼睛是闭著的。
在睡觉吗……？
「是那伽呢。」
一起从门缝间往里面窥视著的亚美优说道。
「我也是第一次见到，大概是这个地下城的头目。」
「头目？」
「是地下城的核心，或者是守护核心的魔物。」
「原来如此。」
只要打倒那只，这个地下城就算是攻略完成了。
「说不定、打倒头目后就会出现通往外面的路？」
「如果是潜入下层的地下城的话，那是不可能的。
只是这里一直很平坦，总觉得是以遗迹为基础的……也许有可能。
这房间的深处看来好像也有通道。」
「好、那就……」
「不过，我觉得还是放弃比较好。」
亚美优打断道。
「为什么？」
「那伽是相当强大的敌人。如果是六人队伍，全员必须达到四级以上、
如果是四人队伍，则必须达到三级以上的严苛等级。
而且我从没听说过黑那伽，一般是土砂色的。听说红色的话好像会喷火，
所以那只大概也有什么特殊能力。
对牠一无所知就去战斗太过危险了。」
https://telegra.ph/file/8e0cffdb0d6901bf5d69e.jpg
「……」
「我们折返吧。应该还有别的入口，去找那边比较保险哦。」
「那是不可能的，亚美优。我们没有多余的时间再花在探索上了。
倒不如说，在体力尚存的情况下，我们能到达这个房间，应该感到幸运。」
「……」
「打倒牠吧。就算房间后面没有出口，只要摧毁核的话，魔物的威胁也会消失。」
「塞伊卡……你有信心战胜牠吗？」
「如果是和亚美优一起的话呢。」
亚美优突然低下头，微微一笑。
「我知道了。不过，如果感觉不妙就逃跑。可以吗？」
「我很擅长逃跑的哦，要撤退的时候随时告诉我。」
亚美优从剑鞘里抽出杖剑。
「数到三就冲进去。进入房间后，那伽应该就会醒过来，所以要在牠调整好态势之前
先放魔法攻击。」
「了解！」
既然如此，就不要省略结手印和真言的上吧。
「三、二——」
我让式神浮在身旁。
「一！」
亚美优一脚踢开门，疾驱而去。
那伽的蛇眼慢慢的睁开。
牠张开拿著剑的双臂，把目光投向入侵者亚美优。
《木之相——打桩之术》
粗大圆木的白杨木桩被放出，将那伽左手上的剑给弹飞。
接下来第二根、第三根击中胸部和躯干，那伽剧烈摇晃著。
果然认真做的话威力就不一样。
只是……
「……太浅了。」
没有多大的伤害。
那伽用左手拔出了插在胸部和腹部的木桩，这次把那纵长的瞳孔朝向了我。
「别给我东张西望啊！」
亚美优向蛇头射出火炎弹后，那伽被吓到般踉踉跄跄的。
那伽随即接著挥动右手的大剑，被亚美优以怪力给反击回去，再用魔法将其玩弄于股掌之间。
https://telegra.ph/file/5dbe1a97df0ca1fba4d96.jpg
嗯？　这下我可以自由发挥了？
《木之相——打桩之术》
被亚美优吸引注意力的那伽被极粗的木桩袭击了。
接连刺向肩膀和喉咙上，这次好像受到了相应的伤害。
原来如此，前卫的作用是这样的啊？
托亚美优经常吸引牠注意力的福，让我在战斗中也能轻松使用术式。
在前世，如果武者和术士合作的话，击退妖怪也能轻松很多吧……。
「小心！　有什么要来了！」
只见迦娜的胸廓鼓了起来。
将上半身大大伸出，从蛇口喷出液体。
https://telegra.ph/file/c1d553da9cd2dd754526a.jpg
亚美优翻滚著躲开，我也大幅后退闪身躲开，但溅满液体的地板已经溶解出气泡了。
是吐强酸吗？
哦……。
大剑朝姿势崩溃的亚美优挥去。但是、被我的白杨木桩给弹开。
被引起注意的那伽转而逼近我，但又被亚美优用风魔法给牵制住。
「亚美优、妳能稍微往前一点，暂时拖住牠的攻击吗？」
「我、我知道了！」
「还有，我给妳信号之后，就往后退。」
我边用「打桩之术」掩护前卫亚美优，一边窥伺时机。
还不行，还不行……。
过了一会儿，在亚美优的魔法下，那伽猛地仰起身子，它的胸廓也膨胀起来。
吐出强酸的前奏。
就是现在。
《金之相——爆钉之术》
朝著快要吐出强酸的蛇的口腔里，刺穿了一把白色的金属枪。
口中流出的强酸溶解了枪的上半身，那伽发出无声的尖叫，扭动著身体。
「好、退后！」
向亚美优发出信号，并准备发射《鬼火》。
但被狂暴甩动的尾巴给阻止了。
不行啊，完全被牠给警戒著……。
等等，不一定要自己来也行的吧？
「亚美优！　对著头部发射火炎弹！」
我向处于容易瞄准站位的亚美优呼喊道。
代替回答，火炎弹的魔法被放了出去。
它准确地飞向那伽的头部——
以金属枪为中心，华丽的爆炎升起。
已经没有任何防御，半人半蛇的魔物在地面上乱滚乱撞。
「终于低头了呢。」
然后——亚美优的杖剑深深刺进了还在燃烧的蛇头的眼窝。
人形的上半身和蛇的下半身剧烈痉挛。
但很快地……地下城头目那伽停止了所有的动作。
力量的流动急剧减弱，直到消失。
好像死了。
嗯，比想像中轻松地结束了。
「亚美优！太好了呢———结束...」
「塞伊卡！」
亚美优跑过来抱住了我。
https://telegra.ph/file/dfa12d2c41e7e8946b478.jpg
「太棒了、太棒了！啊哈哈、我还是第一次讨伐地下城头目 ！
明明才刚组成小队，但我们的配合不是很有默契吗？」
亚美优牵著我的手蹦蹦跳跳的。
https://telegra.ph/file/b04a5e45de3751d584db8.jpg
这样无忧无虑的笑容——真的很像那个孩子。
在我转世的几年前，那孩子也经常像这样在我的宅邸开心笑著。
但另一方面、我在至今为止的过程中......可以肯定，
亚美优她——和那孩子毫无关联。
一开始相遇时，我原本心里还闪过『她会不会是追著我转生过来的』的想法。
但是这在技术上是不可能的。
就算是那孩子，想要在无数的异世界当中找出我的灵魂，并为此转生而来，也是不可能的事。
而且力量的流动也不同，看来也不像有什么记忆的样子。
加上最重要的.......依那孩子的性格来看，很难想像她会为了追寻我而来。
只是单纯和别人长的神似，并不是多稀罕的事。
就像那孩子与我的姊姊，到最后也是毫无血缘关系那般。
在前世的人生已然结束。
当时被留下来的人，在之后朝我出声搭话。
这世界可没有那么凑巧到不行的事。
「啊……！　嗯嗯、咳。」
大概是察觉了我以温暖的目光看著她，
亚美优突然回过神来，不好意思地松开手，清了清嗓子。
我苦笑著说道
「但是、妳也太乱来了哪，牠都还在著火的胡乱翻滚著，就算不去给牠最后一击也会死的吧。」
「因、因为，有些魔物拖拖拉拉就会再生啊。反正已经确实的收拾掉了就没问题吧。」
「嗯，亚美优真厉害啊。那种事不是那么容易做到的。」
这种战斗方式让我想起了，在日本也有以人之身斩鬼，自己也如鬼般的武者。
我一边想著这些，一边抚摸著她的红发，这时、亚美优直盯著我看。
https://telegra.ph/file/c79423960230337af6992.jpg
「什么啊，这手？」
「啊，对、对不起。」
我连忙把手从亚美优的头上移开。
虽然偶尔也会对伊法这么做，但总觉得是在和徒弟打交道。
就像对待小孩子似的，或许会被讨厌，所以还是别这样吧。
亚美优转过头去。
「……我又没有介意。」
「欸、什么？」
「没什么。比起那个……那把银色的枪是怎么回事？虽然是因为火魔法才爆炸的。」
「那个嘛、就是有著那种性质的金属哦。」
古希腊的城市，马格尼西亚的炼金术师所发现的金属，被称为『马格尼西亚之银』的镁
本身就具有燃烧的奇特性质。
而且容易溶解于酸中，产生可燃气体，所以只要《爆钉》使用得当，
就能简单地造成那种程度的爆炸。
正好牠会吐强酸呢。
「没有受伤吗？」
「……没有、有点不自然。我还以为会受些轻微的烧伤呢。」
「那是因为我给你的咒符作为替身帮妳挡掉伤害了吧，虽然替身看来也都还完整。」
「这种事也能做到吗？　符术真的很方便啊。」
「话虽如此，但重伤是治不好的哪。好了，我们继续前进吧。」
我一边走，一边抬头看著天花板说。
「如果前面有出口的话，应该就在神殿旁边吧。」
「……？　你怎么会知道那种事？」
「啊，不，就是感觉啦……」
对于诧异的亚美优，我连忙搪塞过去。
雪在我耳边轻声问道。
「塞伊卡大人，莫非……您知道现在在哪里吗？」
「算是啦，在不久前。」
「是、是用怎样的方法……」
「术式中使用磁石的力量。」
磁石所具有的吸引铁的力量——磁力，
是为数不多的不会被厚厚的地壳衰减而影响深远的力量。
如果以阳之气产生强大的磁场的话，即使距离稍远也能到达地表。
然后以变成蜜蜂模样的式神感知到。
蜜蜂的腹部有一种对磁性有反应的矿物，可以感知到磁场的变化。
当然术式里没有那样的东西，但因为是根据标本来操作的，所以功能是一样的。
利用磁场会因位置或高低变化而不同的特性，从地面捕捉磁场，大致掌握我当前的位置
狐狸和鸽子应该也能做到同样的事情，但是在地表附近捕捉细微变化的话，蜜蜂是最适合的。
虽然缺点是难以发现，但也没办法。
「那么、该不会您可以用替换的术式随时逃脱出去是吗？」
「嗯。」
「那、那么，为什么还要特地这样……」
「我刚才也说过了吧？　毕竟机会难得，我还是第一次到地下城来，也想要好好享受一下啊。」
还有就是希望亚美优能积累经验。
———为了有朝一日能成为最强。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
译注：那伽（梵语：नाग，罗马化：nāga），是印度神话中的蛇神。
这种生物的外表类似巨大的蛇，有一个头或七个头；
其形象在婆罗门教、印度教和佛教经典中常有出现。
※《金之相 —— 爆钉之术》
发射镁枪的术式。镁本身是可燃的，别说是酸，就连在温水中也能轻易溶解，产生氢气。
实际被发现是在近代，但作品中设定是古希腊的炼金术师从当地的矿物『滑石』中分离出来的。
※磁流云之术（术名未登场）
利用阳之气在式神周围产生强大磁场的术式。本来是利用冷次定律
（简单地说，就是金属靠近磁场会反弹）的避箭术式，
但这次塞伊卡用它代替了在地面上定位的信标来使用。
※式神（蜜蜂）
蜜蜂可以通过腹部的磁性结晶感受到磁场的变化。大概是为了让同伴知道花蜜的位置
而需要方位感觉，因此感觉地磁的器官才发达。此外还能看到紫外线。
第三十四话 最强阴阳师、捡到土产 
原译者 : 羽落
------------------------------------------------------------------
沿著头目房间深处的延伸通道前进，到达的是一个小房间。
「这里是……」
「不太清楚，大概是为了那个……的房间吧？」
房间中央有个祭坛似的东西。
而且上面还插著一把剑。
虽然蒙著灰尘，看起来相当古老……但是是一把漂亮的剑。
剑柄的装饰朴素保守，但隐约能感觉到力量的流动。
美丽的银色剑身，其上没有一丝锈迹。
材质是什么呢？看起来既不是钢也不是青铜……。
「这……会是秘银吗？」
「你是说，秘银？」
记得好像是能够传导魔力的稀有金属来著。
「虽然秘银的武器我只见过一次，应该是吧。」
「莫非是相当不错的好东西？」
「这是最适合做杖剑的材料。因为很稀有，所以价格也很贵。
放到市场上的话，价格应该会相当高吧……
尽管如此，我不觉得这把剑能带回去呢。」
说完，亚美优毛骨悚然地看著祭坛。
秘银的剑插在祭坛上的一只巨大的手上。
虽然有五指，但不是人类的。
那粗糙的皮肤接近爬虫类。
https://telegra.ph/file/266e89d9e9401f4ea8078.jpg
「这是封印……对吧？」
「大概吧。」
「除了手，其他的部位怎么样了？」
「一定是四分五裂，分别封印在不同的土地上吧。」
前世也有这样封印强大的妖怪的例子。
送去位相也是种另外的封印。
「也就是说，这原本可能是非常糟糕的家伙吗？」
「大概吧、但是……」
我握住剑柄，就很自然地拔出了剑。
「啊!!　等一下！」
「没事的、这部位已经完全失去力量了。」
https://telegra.ph/file/12bc0e3c1586144056782.jpg
巨大的手在拔剑的时候破裂，崩溃了。
应该是相当古老的东西吧。丝毫感觉不到力量的流动。
「可是、为什么要封印在地下城深处呢？」（亚）
「……会不会封印的时候还不是地下城呢？
那只手还有力量的时候，那伽被召集吸引过来，最后牠便成为核，
花费漫长时间将地下城给扩大了……之类的。这里原本就好像就是什么遗迹吧。」（塞）
「哦，原来如此。」（亚）
嘛，怎么解释都行。
「呐、亚美优。」
我把剑交给亚美优。
「诶？」
「这是把好剑吧？　给妳用吧？」
「……这样好吗？　这明明也是你的功劳。」
「因为我不擅长用剑啊。虽然也能卖掉，但这是稀有的东西，
既然能用的话还是拿来用比较好呦。」
「真的可以吗？　刚才杖剑被酸给损坏了，所以我是很感激啦……」
亚美优说著接过剑柄，竖起剑身。
这时、有个东西从柄上掉了下来，滚到了地板上。
我把它捡起来。
「咦？　饰物掉了？」
「不……这是戒指。」
https://telegra.ph/file/a80aff3a034f93ee05a76.jpg
好像挂在了剑柄上。原本以为是装饰的一部分，而没注意到。
戒指虽然蒙著灰尘，但却很是漂亮。
与剑身同样是秘银的戒指，上头镶嵌著颜色复杂的小魔石。
既没有文字也没有魔法阵，却能感受到力量的流动。
这难道是……。
「亚美优、这个我可以收下吗？」
「没有拒绝你的理由啊……嗯、这果然是一把好剑，虽然还需要修改。」
挥舞著秘银剑的亚美优满意地说道。
「没想到竟然还能捡到这样的东西呢。」
「是啊，我们还真走运。」
真的……我真的很幸运。
一开始还以为是陷入了那种无聊的陷阱，
但多亏了这事，知道了亚美优的诅咒，还得到了有趣的土产。
如果正常让伊法出席典礼的话，可能会发生最坏的情况吧。
幸好我下了这判断。
亚美优说道。
「若是进一步奢求的话，我想要有地下城掉落品能捡呢。」
「地下城掉落品？」
「根据地下城的不同，里面会掉落一些物品，比如武器、宝石等等。
这些东西和魔物也是一样由地下城所生成的，统称为地下城的恩惠！」
「哦。」
这么说来，前世的迷途之家，也会给予能够给迷路者带来财富的咒物来著。（译注１）
「这种探寻的过程好像挺有意思的。」
「就是啊。」
亚美优笑著说道。
「冒险者虽然是不起眼的职业，但却很有趣。
不过，这大概是跟了不起的贵族大人没什么关系的世界吧。。
「哈哈、不…… 当冒险者或许也不错呢。」
「咦？　你说这话是认真的吗？」
「虽说是贵族，但是妾的孩子也不能继承家业，必须得工作。」
「如果在学校毕业成绩好的话，一般就是成为官吏吧。
而你的话，不是能以成为宫廷魔术师为目标吗？」
「官员吗……」
说实话，在阴阳寮时代，官场生活已经很厌烦了。（译注２）
又忙又净是杂务，同事又无能，交往也很烦人……不想再重来一遍。
「官员有点……而且，冒险者很赚钱吧？」
「只有成功者是，但总是与危险为邻。」
「我不介意，最重要的是看起来很自由。」
只要有力量，就可以在毫无束缚的状况下，快手快脚地赚大钱。
这是非常适合我的工作。
不管在哪里，钱都很重要。
我对亚美优笑了笑。
「这次能和亚美优一起战斗，感觉很快乐呢。虽然这是以后的事，我还是先列入考虑吧。」
「是、是吗……？那么，就考虑一下。那个、要是你成了冒险者的话……」
「再一起去冒险吧。下次可要做好准备呢。
和亚美优在一起的话，我觉得不管去哪里都没问题的。」
「嗯，嗯……说好了呦。」
https://telegra.ph/file/194dadcce123f2ac9dcd9.jpg
亚美优感觉有点害羞而移开了视线。
成为冒险者的话，就能待在亚美优身边了。
这比什么都重要。
若是以小队为单位，来共同行动的冒险者的话，就算强一点也不会太显眼。
在亚美优辉煌成功的背后，我也能悄悄地获得幸福吧。
经过这次的事件，得到了亚美优的信任与挑战地下城成功，这辈子还真是一帆风顺啊。
重新来过的人生，难道就这么容易吗？
「那、那么我们加快脚步吧。
如果这里是人所建造的地下遗迹的话，出口应该也很近才是……」
「等一下。」
我叫住了迈步的亚美优。
「前面还有一扇门，就让我先去侦察下吧。」
从祭坛的房间延伸出来的短通道，从这里也能看到前方的青铜门扉。
亚美优诧异地说。
「都已经打倒头目魔物倒了，应该没什么吧？」
「慎重起见嘛，稍等我一下。」
这样说著，我朝门口走去。
「塞、塞伊卡大人……」
「我知道。」
进入祭坛房间时就注意到了。
房间对面有巨大的力量在流动。
地下城还没有失去力量。
核还活著。
从青铜门扉的缝隙里放进一只照明式神飞进去，偷偷窥视里面。
宽敞的房间。
那里有三尊那伽。
右边是金鳞的那伽。
左边是银鳞的那伽。
而在中央，一个刺眼的彩虹色那伽，抱著胳膊，围成一团庄严地坐著。
https://telegra.ph/file/122fa4d96387eb3d8b46e.jpg
比刚才所打倒的那伽 ，在力量上有很明显的差别。
显然不妙。
我的脸不由得抽搐了一下。
不，给我看看场合吧……。
刚才都已经到了冒险收尾的阶段了，为什么又来个一群呢，
现在这节骨眼不需要你们出场了啊……！
瞥了亚美优一眼。
就算是勇者，现在要去挑战那三匹，也是没辙的吧……。
没办法。
从门缝里派出三枚新式神飞了过去。
它们静静地贴在闭著眼睛一动也不动的三尊那伽身上。
我以单手做手印。
《阴之相——冰树之术》
以阴之气将热量瞬间夺去——将三匹那伽给全数化为冰雕。
整个地下城就像一盏灯被熄灭了一样，力量消失了。
果然那个才是真正的核心啊。
https://telegra.ph/file/c07f39934733f001f575c.jpg
「刚才的......是什么......？」
「啊......会不会是地下城失去力量了？」
「咦？　但地下城的头目已经……」
「说不定刚才打倒的那家伙还有一口气在嘛。妳想想，蛇的生命力不是很强吗？」
一边说著敷衍的话，一边让门扉的式神打开门，悄悄将这些那伽的冰雕尸骸给丢到位相去。
好，证据也毁灭了。
我打开门。
「这个房间果然看来什么都没有。如果地下城还活著的话，也许会涌现出魔物呢。」
「嗯……是吗？　感觉有点奇怪……」
亚美优一副无法释怀的样子，我用手指了指房间的深处，试图蒙混过去。
「再往里面走，似乎还有路呢，说不定是出口。」
其实我已经用式神探过路，知道路的尽头是通往地面的阶梯。
作为出口的活动暗门上，被土堆给覆盖著，似乎不容易打开……总是有办法的。
在地上的神殿遗迹附近，有正在搜寻我们的老师们的身影。
是来找我的吧。可以看出相当著急的样子，我姑且算是贵族的儿子吧。
忽然用蜜蜂的视野捕捉到其中的一个人———不由得在内心窃喜。
原来如此、原来如此。
https://telegra.ph/file/32e3c2221282ab890428d.jpg
果然我很走运呢。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
※冰树之术
用阴气夺走对象的热量，使之冻结的术。没什么特别要写的。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
译注１：
《迷途之家　迷い家》，是在日本东北/关东地区一带流传的传说，
据说，不小心误入深山中奇妙的房子并拿走屋内的一样物品，会为误入此地的人带来财富。
，但一辈子只能去一次。
此传说也收录在日本知名的民俗学家柳田国男的著作『远野物语』的63及64章。
另外即使在现代，也会发生人在山中迷路而跑到某些奇怪的地方的都市传说。
（2ch的翻译版，原文讨论串已经连不上去了）
https://home.gamer.com.tw/creationDetail.php?sn=3243792
译注２：
阴阳寮（おんみょうりょう）是古代日本政府机构之一，
掌管占卜、天文、时刻、历法的观察与判断及相关的教育，可说是当时的科学、天文研究中心。
在阴阳寮里又分为阴阳道、天文道、历道与漏刻道四项专业项目。博士之下设置权博士，
为博士的副手；学生中成绩优秀者可成为得业生，成为阴阳师的候补。
在《日本书纪》里关于阴阳寮最早的记叙是在天武天皇4年（675年），
废止于明治3年（1870年）。
第三十五话 最强阴阳师、与黑幕对决 
原译者 : 羽落
------------------------------------------------------------------
然后、
我和亚美优平安地逃出了地下城。
用
<灰华之术>
把出口的活动暗门连同上面的土一起轰飞，把老师们吓了一大跳，
但没有人因此受伤，所以没有问题。
https://telegra.ph/file/76c6538dce8ee394f2685.jpg
被带回学校后，老师们详细地询问了发生了什么事，我们如实说了出来。（译注）
虽然从森林里的魔法阵中被转移到了地下城，但打败了头目魔物后总算逃了出来。
不过，关于我的术式和亚美优的诅咒，因为担心说出来会节外生枝，
所以我和亚美优也统一了口径，绝口不提。
老师他们好像完全不知道神殿的地下有个地下城。
我想应该在这城市都没有人知道吧，一般要是知道有魔物存在于在城墙内的话，
大概就会害怕得不敢住在这的吧。
森林的魔法阵已经消失了。
好像是魔法阵被施了发动一次就消失的机关，还真是周到。
托此的福，也不知道犯人是谁的结束了。
发生了这样的事，我还以为又会引起封锁的骚动……但这次只停课三天就结束了。
在不知道真犯人的情况下，学校竟然还就这么处理而已。
哎、打从恶魔袭击那时，学校也没因此关闭，事到如今肯定也不会这么作的。
从那之后到今天已经七天了。
我和亚美优也终于回复到了日常生活中。
「打扰ーー了。」
我一边走下通往研究大楼地下的楼梯，一边这样打招呼。
「我来归还代你保管的东西了，科德尔老师。」
宽敞的地下室。
科德尔站在描绘了一整片地板的青白色的魔法阵上———抬了抬圆眼镜说道。
https://telegra.ph/file/ab9d7edd69d908ebfb96e.jpg
「是兰布罗格君吗？ 不好意思，我有借给你什么东西吗？
更重要的是……你是怎么到这来的？  我应该是有锁门才对的啊？」
「不好意思，门锁已经熔化了，用来通知有入侵者的魔法道具现在也封在结界里。
关于代保管的事，待会儿再说。今天我有件事想问老师。」
「……对上课的内容，是不是有什么不懂的地方？」
听到科德尔的玩笑，我微微笑了笑，在地下室里踱来踱去。
「仪式还顺利吗？   老师。」
「……」
「亚美优还很健康呢。」
「……你注意到什么程度了？」
「谁知道呢。不过，我觉得很奇怪呢。即使是擅长转移魔法的恶魔族，
也能单独侵入帝国的都市，并事先准备好那么多的魔法阵吗？
然后就是前几天发生的地下城事件了。虽然也有可能是袭击者所留下的礼物……
但一般来推想的话，都会想到有内鬼在吧？」
科德尔叹了口气。
「难道那个袭击者是被你打倒的吗？
哎呀呀、虽然不知道是谁，但我都已经说过不要送那种半吊子过来了。」
「虽然他本人看来自认为很了不起呢。」
「话说回来……为什么认为是我？ 应该没有留下证据才对。」
「嗯……凭直觉。」
「难道我被诈了？」
「说起来话就长了。那么，老师……差不多可以了，请您露出真面目吧。」
科德尔呵呵地笑了。
「刚才是开玩笑吗？ 很遗憾我是人类，这就是真正的样子。」
「是魔族在差遣的人类间谍吗？」
「身体里多多少少有魔族血统，但仅只如此。就像帝国差遣魔族的间谍一样。」
果然人类方也会做这种程度的事吗。
「关于那个地下城的事，也对魔族通风报信了吗？」
「没有，那是我查阅了古文献所发现的地下遗迹，
记载了没有人类能通过的出入口，所以原本应该是不可能逃出来的。」
「哦？ 好险好险……和『诅咒』一起并用，是打算要确实的埋葬勇者是吧？」
「……都被你给看穿了吗？」
「这术式是你自己创造出来的吗？ 若是如此，我想老师一定是天才吧？」
「你能明白这术式的价值，我很高兴呢。」
在圆眼镜深处，科德尔眯起了眼睛。
「这是采用了光属性的仪式术式，是前所未有的划时代的『诅咒』。
可以从遥远的地方施术，将诅咒伪装成疾病，确实地杀死对象。」
「……」
「在至今为止的实验中，无论多么有本事的魔术师和强韧的战士，
都只能束手无策的在痛苦当中死去。
那勇者虽然现在还在忍耐，但迟早也会走向同样的末路吧。
地下城的事其实对我来说无所谓。」
「……」
「只是有一个缺点呢，那就是太花时间了。
然后若是途中被妨碍的话，好不容易施放上去的术式就会解开了。
所以——— 就请你死在这儿吧！」
当科德尔挥动魔杖时———空中出现了无数的魔法阵。
在那光芒中，异世界的咒术师推了推圆眼镜。
https://telegra.ph/file/996ef0a7b142fd25dbcd9.jpg
「这里是我的工房，我当然做好了这种程度的准备。
你要是去找别人说的话就好了，
这地方已经被我给异界化，你逃得掉吗？
不好意思，你就在地狱里给我看著吧———我将带著『勇者杀手』的荣誉凯旋。」
「啊，在那之前，我可以说一下吗？」
我举起手，打断了科德尔的发言。
看到我这副毫无紧张感的样子，科德尔皱起眉头安静了下来。
「虽然刚才你说缺点只有一个，其实是有两个哦。」
「什么？」
「你注意到了吗？　『诅咒』现在并不在亚美优身上呦。」
「啥？　你在说什么……？」
「现在被诅咒的是这东西。」
解开不可见化之术式。
出现在我面前的，是一只半融化的漆黑的式神。
看到这一幕，科德尔的表情僵住了。
https://telegra.ph/file/a9f1fe5d9bb0a1a70b2eb.jpg
「所谓诅咒啊，要定下目标是很难的哦。一般是用对象的名字、头发或指甲来绑定束缚……
而老师设定了一个很有趣的条件呢，是『沾染过恶魔之血的人』吗？」
在地板的魔法阵的中央，放置著一个盛满了黑色液体的壶。
恐怕那就是恶魔的血液吧。
「确实，亚美优在那场袭击时，把恶魔给打倒了呢。莫非排名高的我和伊法也被你盯上了？
如果是的话，还真是危险呢。但是多亏了这个，我才把诅咒转移到了这个式神身上。」
这只黑色的式神，是装满液体的壶打翻时，和我换了个位置，被那腥臭的液体泼了个正著。
而染上恶魔之血。
当我想要转移亚美优的诅咒时，最先尝试了一下，但因为结果太顺利，反倒让我大吃一惊。
虽然我一开始就在怀疑科德尔了。
「无论以什么条件定下目标，一旦暴露了就会变这样。完全没有察觉到对吧？
因为施术者那边是没办法知道诅咒的目标变得如何的。
在前世，在怨恨的男人死后仍继续诅咒，最终化为恶鬼的女人的故事并不少见。
而且定下的目标也很容易偏离。所以也有反过来利用犬神和蛊毒等容易偏离的术式在。」
「前世……？　你在说什么啊？　为什么会知道我的术式……」
「那么、还有一个缺点没讲，但在那之前......」
《召命——恶魔》
把在加雷奥斯战中抓住的恶魔从位相中拉出来。
浮在我头上的红色花纹的恶魔，一动也不动。好像死了。
果然和妖怪不同，肉体依赖度高的魔物是无法忍受住位相空间的。
不过现在没什么问题。
科德尔在圆眼镜下瞪大了眼睛。
「什么、下级恶魔!?」
「把这只像这样。」
使用式神，尽全力将恶魔的尸体撕裂开来。
大量的血和内脏碎片倾泻在我的身上。
「什么……!?」
「接下来这样做。」
念诵真言之后，用火之气烧了黑色的式神。
「好了、这样一来诅咒就转移到我身上了。」
感觉到力量源源窜入到我身上来。
https://telegra.ph/file/cef612673041729abff0e.jpg
姆、这诅咒挺强的呢。
真可怜哪、亚美优一直都在忍受著这种痛苦吗？
而科德尔的脸上浮现出哑然的表情。
那倒也是，再这样下去不做点什么的话，我就只是个脑子有问题的家伙罢了。
「真傻……你疯了吗？　用自己的身体承受我的诅咒，要想解可没那么简单……！」
我听了以后，嘴角上扬。
我们彼此彼此呢。
我大声喊道。
「崇高可畏的伊邪那美大神——」
将咒力灌输到话语中。
「——当殡殓之宫、黄泉之国爬满蛆虫之时、侍坐的八柱之雷神、黄泉丑女们。
如有种种之诅咒、作祟、与怨恨的话——」
那是扭曲世界之理，将指向而来的诅咒给改变。
「——请将其尽数返还给予之人、能聆听吾之心愿、诚惶诚恐、诚惶诚恐.........
正所谓害人终害己呀，老师。」
突然，科德尔吐血了。
https://telegra.ph/file/cdb5d2e627495360bcc83.jpg
这可不是一般的量。有如拧了心脏般的大量鲜血从科德尔的口中流出，弄脏了地板上的魔法阵。
异世界的咒术师在痛苦中挣扎。
「什么……这个、是……」
「诅咒最大的缺点。那就是能轻易的被返还给施术者，也就是所谓的『诅咒返还』哪。」
我一边在房间里走来走去，一边向倒在地板上的科德尔说明。
「一旦诅咒被返还后，威力会变成原来的数倍袭击施术者。
听好了、老师。所谓诅咒，绝对不是能从远处安全地行使的术式。
这是一种如果对方如果有知识经验、或者雇佣了术士的话，就会一口气陷入绝境的危险之术。」
我对著眼睛和鼻子都在流血、呼吸越来越微弱的咒术师继续说道。
「老师的实验之所以顺利进行，单纯只是因为在这个世界上没有普及而已。
对策一旦产生的话，就会一下子过时，这就是这种程度的术式。
很遗憾啊……老师。你在听吗、老师？」
科德尔已经是一动也不动了。
异世界的天才咒术师在黑色的血海中气绝身亡。
我低头看著尸体说。
「哎、我觉得你能从零开始，建立起诅咒的方法论，这点真的了不起。但是——」
我叹了口气，低声说道。
「————诅咒可是阴阳师我的专业呢。」
https://telegra.ph/file/eac5261e9ba092d8460f0.jpg
****************************************************************
话虽如此、啦。
「这咒语，真的能让人心情舒畅地『返还』哪。」
这是师父经常使用的，来自神道的『诅咒返还』用的反祈祷词。
虽然美中不足的是内容有点长，但也能完全地应对异世界的咒术。好厉害。
「塞伊卡大人会使用<祈祷词>，还真是少见的呢。」
从上衣口袋里探出头的雪说道。
「是啊。虽说那<祈祷词>是对自己的『诅咒返还』的方法中最容易使用的，
但还真是很久没被诅咒过了。」
阴阳道是神道、佛教、道教在日本融合的咒术体系，使用的术式也很广泛。
实际上，真言是梵语、写在符咒上的是汉语、祈祷词是日语，可说是缺乏要领。
当然，根据术士的喜好也会出现完全没用的术式系统来。
虽然神道在净化和除灵系统上很厉害，但由于咒语很长一段，所以使用上很累人。
「对了，雪有件不明白的事。」
「什么事？」
「塞伊卡大人从地下城回来之后，好像就一直在怀疑那个人……您是如何知晓的？」
「啊，我在逃脱前观察地上的情况的时候，看到那个人的上衣上沾有花粉，而那和转移魔法阵附近生长的花是一样的。」
「您说花粉、吗？　真不愧是您，连那种小地方都观察入微呢。」
「因为花粉会反射紫外线呀，从蜜蜂的视角来看的话，是非常明显的喔。」
「紫外线……是指？」
「彩虹最底下是紫色的吧？　但实际上，在它的更下方，还有一种人看不见的颜色。」
「哦哦。」
「那就是紫外线。嘛、我只是把古希腊语给直译过来而已。鸟和虫子很多都能看到紫外线。」
「呼嘿~」
雪做了泄气的随声附和。
有没有听懂还挺微妙的。
哎、不管怎么说。
这样一来，原本担心的魔族内鬼也得以解决。
终于可以开始过平凡的校园生活了。
眼下的问题只有一个。
我低头看著沾满魔物血液的衣服，有气无力地喃喃道。
「……换衣服怎么办呢？」
****************************************************************************
※紫外线是在近代被发现的，但在作品中设定是古希腊的炼金术师发现的。
译注：
※《金水之相——灰华之术》（22、35话）
由金之气（是金之气喔，不是铁）所产生的金属～钠，与水混合而产生爆炸的术式。
以钠为首的碱系金属都拥有会与水产生剧烈的化学反应的性质。
爆炸时的黄色火焰是钠的火焰色，四处飞溅的水是强碱溶液，能够溶解肉体。
术式名称「灰华」的由来是因为碱（源于阿拉伯语 القلوي‎‎ al-qaly）原本在阿拉伯语之中，
是指草木灰烬的意思。
第三十六话 最强阴阳师、重返校园生活 
原译者 : 羽落
------------------------------------------------------------------
从那之后过了五天。
学生们被告知，科德尔老师离职了。
那个地下室和尸体绝对有人发现了才对……这所学园的黑暗也很深沉啊。
不知道学园方面是如何看待那血腥的场面的。
如果能把他看作是魔术失败而死的内奸的话，并接受这个事实的话就好了，但恐怕是不行的吧。
哎、算了。
眼下的危机已经过去了。只要能继续上学就足够了。
「啊、伊法！」
看到从宿舍走在路上的一头金发，我出声呼唤。
伊法注意到了我，就跑过来了。
「早上好、塞伊卡君。」
说著，伊法眯起橙色的眼瞳。
我在地下城遇难的时间是十刻（※五个小时）左右，这段时间里伊法好像什么都不知道，
等我回来后告诉她，就被担心得一塌糊涂。
她好像也很在意亚美优，让我觉得她真的是个好孩子。
「对了、伊法，手伸出来一下。」
「欸、嗯。」
我拿起伊法的右手，犹豫了一下，把戒指戴在她的食指上。
https://telegra.ph/file/cd36fa80fcb0886d9e5a9.jpg
「哇，什、什么？　这个戒指……」
「这是我在地下城里捡到的，虽然花了不少时间打磨。感觉怎么样？」
「啊、好漂亮……呃、哗哗！」
伊法盯著半空，惊讶地说道。
「总、总觉得……精灵们的反应非常激烈呢。」
「啊—　果然呢。」
因为和德鲁伊的手杖很像，所以我便想，这或许是和精灵相关的物品呢。
「虽然我也不太清楚，但妳可以使用吗？」
「嗯，嗯。」
伊法轻轻挥了挥手指，旋风在周围旋转了起来。
「这、这个好厉害啊，塞伊卡君！大家都很容易的听从了我的请求！
像、像我这样的人戴著这东西真的好吗……」
「没关系。因为是我捡来的，而且只有伊法能使用呢。
尺寸可以吗？　要不下次去街上修理吧？」
「不、刚刚好呦。谢谢你、塞伊卡君。我会好好珍惜的。」
https://telegra.ph/file/9bd33a1fb95cd0add72f2.jpg
伊法边以左手抚摸著戒指说道。
如果伊法愿意用的话，我送了也有价值在。
同伴的力量得到提升，也是现在的我所希望的。
然后、在这时。
我看到从路上走来，一头熟悉的红发。
是亚美优。
自从解除诅咒之后，总是找不到合适的时机，感觉好久没这样见面了。
之前还露骨地露出讨厌的表情，现在打好关系，应该没问题了吧。
我举起一只手，笑著打招呼。
「啊，早安、亚美优。」
「……我不是说过，不要随便跟我搭话吗？」
亚美优微微皱起眉头说道。
为……为什么啊！
诶、好奇怪太奇怪了，这和半个月前一模一样了啊。关系变好了吧？
甚至还约好要一起去冒险……怎么回事？
https://telegra.ph/file/6865ec002b8128de58018.jpg
在笑容僵住的我的旁边，伊法高兴的喊道。
「啊、亚美优酱，早安！」
被搭话的亚美优虽然声音有点小，但确实微笑著说道。
「早安、伊法，今天天气真好呢。」
「啥!?」
将困惑的我给放置一旁，两个人开心地聊了起来。
https://telegra.ph/file/0798c7aebc2a3039a6dc5.jpg
「谢谢妳昨天教我学习。」
「没关系、小事而已。」
「作为谢礼，我请妳吃点什么吧。去吃卡伦老师说过的那个冰点心吧？」
「真的!?」
「啊、那个，妳们俩感情真好呢……」
我怯生生地说著，亚美优用不耐烦的眼神看向我说道。
「我们只是在女生宿舍里聊天认识的。不行吗？」
「不、不是不行……」
可妳怎么都不让我搭话啊？
而伊法那边，显得有些歉意。
「呃、那个，到、到了考试前的话，塞伊卡君也一起来学习吧！」
「嗯……」
「如果可以的话那就帮大忙了。」
亚美优和伊法并排走著。
我是不是做了什么惹她生气的事情……
「你在干什么，塞伊卡？」
亚美优回头看著我说道。
「你要去上课吧？再不快点就要迟到了呦。」
「啊、好。」
我连忙跟在两人身后。
「……一定只是害羞而已啦，塞伊卡大人，雪能理解的。」
雪在我耳边小声说道。
……如果是这样就好了。
https://telegra.ph/file/a3affe62bd7c8c24f0fd0.jpg
-----------------------------小说第一卷 追章--------------------------
寻猫记・上 
这篇是旧版小说第一卷的卷末加笔番外篇。
时间上是学园祭前（番外篇Ｉ） 与第三章武道会之前。
是主角刚开始和亚美优、伊法， 培养３人团体感情的时期的小冒险。
在2022重新发售的新版小说则没有这篇，
译者将其撷取翻译，以飨同好。
seikai
=====================================
小说第一卷 追章　寻猫记・上
在罗德涅阿森林地下城骚动过后的两个月的某天，
「嗯········」
在罗德涅阿街上的某家文具店前，我正陷入烦恼当中。
拿在手中的是卷成一束的纸，眼睛看向标价衡量了一下，向店主说道。
「那个、这纸能不能再便宜些········」
「不行呐········」
胡子脸的店长摇了摇头。
「就算少爷是我的常客，我也不能再降了呐。」
「但是、这批进货的纸质并不是很好，价钱上有点太贵了········」
「我熟识的进料商他家的制纸厂发生了场小火灾，
这阵子我这的纸都会是这么贵呐。死心吧。」
「咕········」
我更加迷惘了。
还想再多增加点式神的持有量。虽然不想浪费时间再等待新一批的纸到货，
但以现在的价钱买入的话，手头上所剩的钱就········。
我的视线瞄向后方，伊法与亚美优正边吃著冰点心边聊著天。（译注）
也不好意思让她们等太久，该怎么办呢。
「塞伊卡大人、请恕雪斗胆直言。」
雪在我耳边细语道。
「您要不是因为这次招待那两个女孩吃饭、又请她们吃甜点的话，
预算上也不至于如此困窘的吧？」
在店长前，无法回应雪的话的我，只能以苦涩的表情回应。
并在心里嘀咕道：
『好啰嗦哪、考试刚结束，稍微奖励她们一下也没关系吧。』
雪继续在我耳边细语道：
「而且还请她们那么贵的冰点心。」
『因为冰点心的时期也已经快过了嘛。』
「招待奴隶女孩也就算了，但您有必要连勇者女孩都一起招待吗？」
『那没关系吧，应该说看著两位年岁差不多大的孩子，
不自觉的会把她们当作是弟子呢。』
「这么说来，塞伊卡大人在前世也是如此呢。总是很宠弟子们，
弟子们想要的，什么都会买给他们。」
『········』
雪这家伙，趁我现在没法回她，就越说越起劲了········
我叹了口气，将纸放下，
跟店长说道：「我会再来的。」
离开店家，与亚美优对上了眼。
「真是好慢啊，价钱交涉失败了吗？」
「是啊、下次有机会再说吧。」
「塞、塞伊卡君、总觉得很对不起呢。
明明那纸是塞伊卡君使用魔法的必需品的说········」
看来她已经察觉到了吗、伊法手里拿著冰点心，但脸上却是一副很歉疚的表情。
顺带一提，在已经让亚美优知道我施法方法的情况下，再对伊法隐瞒也没有意义，
所以也对伊法说过符咒的事了。
我苦笑著答道。
「不不、没关系的。这次纸的品质与价钱也不是很好。」
「但是········」
「伊法、这种时候呢，默默的为被招待的事道谢就好啦。
所以、谢谢啦、塞伊卡，这次承蒙招待了。下次就由我来找个好店吧」
亚美优将吃完的冰点心容器放在杖剑上头，然后使出火魔法将容器化为灰烬。
真是精巧的手法呢。
我重新打起精神后说道。
「那么回去吧········啊、伊法后面。」
「咦········？ 哇!？」
这时，道路上一辆堆放了大量木箱的台车，稍微擦撞到了伊法。
所剩不多的冰点心的容器，以及台车上的几个木箱都掉到地上来。
从中响起了飞禽拍动翅膀与兽类的鸣叫声，想来这些木箱，
似乎都是拿来充当活动物的笼子了吧。
其中一个箱子的盖子被撞开，似乎有个紫色的兽类猛然窜逃出来。
「啊啊——!？」
推著台车的青年望著逃到街道彼端的野兽背影惨叫了起来。
「紫玉猫牠!？  看、看看看妳给我干了什么好事啊—！」
「诶、咦咦——!？」
青年向伊法逼近过来。
说时迟那时快，介入两人之间的亚美优，将青年的领口抓起，给举了起来。
「撞到人的可是你那边耶。 不是应该要先道歉才对吗？」
「咿、对、对不起、对不起！」
青年双脚边挣扎，边道歉著。
当亚美优放他下来，青年随即趴倒在地上
Orz
呜咽的啜泣起来。
「这下我完了.........会被大老爷给贱卖到矿山去的.......」
「真是个情绪不安定的男人呢，你说那只紫色的猫怎么啦？」
在感到郁闷的亚美优出声询问后，青年开始慢慢地说明起来。
「那是原本要送到罗德涅阿的收藏家那的紫玉猫啦......」
「那是啥啊？」（亚）
「记得是、一种拥有强烈魔力的猫吧。」
我接著开始说明。
「虽然并非魔物，所以也使不出魔法，但牠的毛与骨可以作为魔术施术的媒介来使用。
但我以为一般都是以素材型态在作交易的才是.......」
「是喜爱稀奇事物的有钱人，买来当珍禽饲养的啦。」
青年消沉地回答道。
「我家商会在买到之后，原本是要今天跟其他动物一起交货过去的。
即使在那群动物当中，活著的紫玉猫也是最引人注目的说.......」
「我说那只猫值多少钱啊？」
听了我的询问后，青年无力的答道。
「是要持续在矿山工作十年才还得了的金额呐。」
「..........」
一般会在还清前先挂掉的吧。
嗯— 、看他这样还真有点可怜呢......
这时，一直往猫跑掉的方向望著的伊法，出声向我问道。
「我说塞伊卡君，紫玉猫的魔力，该不会是暗属性的吧？」
「诶？  是啊。 作为媒介，应该是用在暗属性的魔法上没错。」
「果然.......那么、我想我应该找的到牠。」
「咦!?  真、真的吗!?」
青年抬起头来。
亚美优说道。
「为啥.......啊、该不会是妳提过的精灵吧？」
「嗯。 虽然暗的孩子很少见，但因为那只猫身边跟著不少的关系，
只要我们沿著脱落的孩子们找的话，应该能找的到。」
伊法接著转身向我问道。
「塞伊卡君、我可以去找吗？」
我朝可怜的青年看了眼，点点头道。
「好、我也陪妳一起找吧。」
*******************************************************
我们马上就找到了紫玉猫。
虽然一身让人印象深刻的紫色毛皮，但乍看之下像只普通的猫，
待在路边角落无忧无虑的梳理皮毛。
「塞伊卡君、在呢！ 小猫过来——啊!?」
紫玉猫感觉到了伊法的气息，一溜烟地拔腿就逃，又消失在街道之中。
「啊—........」
「不行呢。 真是糟糕。」（亚）
「咦—那该怎么办呢？」（伊）
「接下来、看我的吧」（亚）
-------------------------------------------------
过了一会儿，我们又发现紫玉猫的踪影了。
正横躺在肉店门前。
「在这呢...... 呿呿呿呿、喵—？ 猫喵—........啊」
紫玉猫被亚美优发出的奇怪高音调给吓了一跳，眼睛瞪的大大后，朝小巷里跑掉了。
「........」
「........」
「你们俩那什么眼神！ 下、下次换你们来试试看就好了吧!?」
------------------------------------------------
第三次发现紫玉猫了。
在城镇外围的树荫下休息著。
「虽然我说的可能有点过火......但妳们两个还是太嫩了呢。」
我向她们两人说道。
「听好了？  想要与猫打好关系，首先是眼睛不能和牠对上。
要瞥向旁边，向牠表明没有敌意、再来以不带压迫感般的，以斜眼看向牠，
接著像我这样，缓缓地靠近........」
「塞伊卡、塞伊卡。  牠已经逃掉了呦。」（亚）
我回望向树荫下，紫玉猫已经不见踪影。
「........」
「塞伊卡君....」
「说大话倒说的有模有样呢。」
好啰嗦哪。前世用这招时，还有六成的成功率呢。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
译注：
Web 26话中，学校的卡伦老师有向学生传教过罗德涅阿的人气冰点心
夏季时期，帝国北方就会开始产出冰块销往各地，罗德涅阿的甜品店会用这冰制成点心贩售。
不仅人气很高，价钱也不便宜。
寻猫记・下 
后来虽然大伙又试了好几次，但还是没人能成功抓到紫玉猫。
虽然能靠伊法来简单找出猫的位置，但由于牠警戒心很强，根本不让我们靠近。
「这下不妙呢。」
亚美优喃喃说道。
「如果再持续这样追赶下去，要是牠跑进罗德涅阿森林里就难办了呢。」
「原来如此。」
这么说也对。
我派出式神飞了出去。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
「那—个.........」
追丢精灵了吗？
伊法开始在这附近东张西望的看著。
不知不觉间，我们来到了相当偏远的地方。
嗯—应该是还没跑到这一带来吧。
「会不会是那边？」
「欸........？　啊、真的耶。」
是因为朝我指的方向见到精灵了吗？
伊法朝那方向跑了过去。
「话说这棵树还真厉害呢，居然从石板的裂缝中长了出来。」
亚美优望著长在路旁的树说道。
「这是橘子吗？　虽说结果累累的，可是已经春天了........」
「好了好了好了、现在最要紧的是、得赶快去追猫了呦。」
我出声向亚美优催促道。
这果实不像橘子，倒像是柚子呢。
在这边的世界没有吗？
「塞、塞伊卡大人......」
雪在我耳边苦闷的说道。
「那个、这阵刺耳的声音到底是......」
啊、管狐听得到的吗？
我压低声音回答雪。
「忍耐下吧、马上就离开这了。」
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
接下来，紫玉猫的逃亡范围就越来越狭小了。
「是怎么回事啊？　我总觉得好像一直都在同样的地方轮流跑。」（伊）
「我也不晓得，但照这样的话，应该迟早会抓到的吧......！」（亚）
「说的也是呢。」
面对一脸诧异的伊法，以及满脸期待的亚美优，我适当的附和了她们一下。
然后、过了一阵子。
「看、在那。」
伊法所指的地方，是栋五层楼的公寓。
在四楼的部分有突出的狭长屋簷，紫玉猫就待在那。
是怎么爬上去的啊？
而看牠也是副慌张不安的样子，大概是上去后才发现下不来了吧。
「好机会呢。」
身旁的亚美优说道，而我回问她。
「虽说牠算是无路可逃了，但妳要怎么抓牠呢？」
「嗯—.........」
亚美优一言不发的跑了过去，然后以高跳跃姿势踹了公寓墙壁，
藉回弹的力道抓住了隔壁两层楼建筑物的屋顶，而悬挂在那。
再接著攀爬上屋顶后，紧接著从那边又一跃到公寓三楼的屋簷。
然后在屋簷上缓缓横向移动，靠近紫玉猫。
没过多久，她就到达了紫玉猫的正下方的位置了。
那家伙是猴子吗？
「小猫—喵？　没事的呦～　过来吧～」
虽然亚美优发出的奇怪高音调呼唤著......
但紫玉猫却仿佛感到害怕般的直摆出威吓姿态。
「.......」
最终是放弃了吧，亚美优又回到隔壁屋顶，然后又垂挂在屋顶旁后飞跃而下。
接著又跑回我们这边，一脸正经地说道。
「不行呢。」
「我被亚美优酱的行动给吓了一大跳呢。」（伊）
嗯.......　果然牠对我们似乎还是充满警戒心呢。
这时、我想到了一招妙计。
「亚美优、稍微把手给伸出来一下。」
「什么？　哇、这是什么。木屑粉末......？」
我把从式神那取出的木屑递给她，亚美优一脸讶异地说道。（译注１）
「这是啥鬼东西啊？」
「木天蓼。」（译注２）
「那是啥啊？」
「呃—　这个嘛.......」
在这边世界是没有这东西的吗、还是只是亚美优不知道而已呢？
一时间我也无法判断。
「是猫喜欢的木头喔，把这些沾附到妳身上的话，我想紫玉猫就会朝妳靠过去了吧。」
「这—样？　哎、总之能做的都给牠试试看吧.......」
亚美优边说道，边将木天蓼的粉末轻轻沾附在衣服上。
然后她又再次跑了过去，然后沿著刚才的路径，再度到达了紫玉猫的正下方的屋簷。
「小猫—喵、你很害怕吧～」
亚美优朝紫玉猫伸出手。
然后这回，原本保持警戒的紫玉猫很明显地有了反应。
朝著亚美优伸出来的手嗅闻起来，表示出兴趣。
「过来吧。」
当亚美优说出的同时、
紫玉猫从屋簷处一跃而下，跳到亚美优的怀中。
亚美优的表情在一瞬间就放松下来了。
「啊～乖乖乖！　真是个好孩子呢～　塞伊卡—！」
异世界的勇者带著满面的笑意，举起没抱著猫的那只手，不停地用力挥著。
太好了呢，但这样很危险的，快点停手呀。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
我们一行将紫玉猫交还后，青年喜极而泣的哭了出来。
后来也从商会的大人物那得到不少谢礼，托此之福，买纸的钱也有著落了。
因祸得福指的就是像这样吧。
「话说回来、塞伊卡大人。」
当回到宿舍的房间，雪便向我搭话道。
「让那只猫有如被包围般而无法从市街区域逃出，是塞伊卡大人所为的吧。
借由让柚子树生成等方法。」
「没错呦。」
因为猫讨厌柑橘类果实的气味，所以需要让果树结实累累。
木天蓼也是，木行就能召唤出来很是方便呢。
「该不会那阵令人感到不快的声音也是如此吗？」
「是啊、虽说如此，但那声音太过高频，所以我是听不到的。」
我曾在所读过的埃及的魔术师所遗留的记录中见过，
猫能够听到比人所能听到，还要高频的声音。
这种高音若是以大音量作响的话，似乎会让猫相当厌恶。
虽然想过为什么当初会去做这种研究......
但或许就是因为他们是个爱猫民族才会这么做吧。
附带一提，条件提到的高音是对以土之气召唤的水晶，
施放阳之气生成的小规模闪电，来制造声音。
想来埃及的爱猫魔术师，一定也用过类似手段来做实验的吧。
「但是、这次的事情也让我额外知道了一个知识呦。」
「是什么呢？」
「我在想，猫所能听到的高频声音，会不会其他的小动物也能听得到呢？
在吃与被吃、或是争夺食物关系的同伴之间，这种通用性的能力有所差异时，
将会陷入不利的境地呢。当雪妳能听到那声音时，
就代表......我的这假说将能够获得补充强化喔。」
在一阵沉默后。
雪在我头上喊叫起来
「雪、雪才不是什么小动物呢!!」
===================================================
※《高鸣之术》（术式名未登场）
以阳之气生成的高周波数的电流，施放到以土之气生成的水晶板，
会在压电效应（译注３）下产生超音波的术式。
当音频超过２万赫兹的时，人耳虽然听不到，但猫却能听到。
而且当音量越大，猫越会有对音源厌恶闪避的倾向。
------------------------------------------------------------------------------
译注１：主角在第５话提过，他前世自创的『阴阳五行相之术』，
是将世界的要素应用于木、火、土、金、水的五行，以及阴与阳共计七种属性，
能够将各自的气给自由的召唤出来。
所以这边是他借由式神召唤出木之气的物质出来。
译注２：葛枣猕猴桃（学名：Actinidia polygama）又称葛枣子、木天蓼，
是猕猴桃科猕猴桃属的植物。分布在俄罗斯、朝鲜、日本以及中国大陆的湖南、云南、
黑龙江、山东、贵州、湖北、河北、陕西、河南、甘肃、吉林、辽宁等地，生长于海拔
500米至1,900米的地区，见于山林中。
其植株中由于含有荆芥内半缩醛等生物碱而会使家猫等猫科动物产生舔舐、翻滚、流涎
等兴奋效果，与猫薄荷类似。
https://telegra.ph/file/50a31185504f85e1537fc.jpg
译注３：是介电质材料中一种机械能与电能互换的现象。
压电效应有两种，正压电效应及逆压电效应。
压电效应在声音的产生和侦测、高电压的生成、电频生成、微量天平和光学器件的
超细聚焦有著重要的运用。
https://telegra.ph/file/88c0c5dfa65c69b647b7c.gif
文库版第一卷 　插图 
放上个人自购的新版的文库插图，以飨同好
By 译者：seikai
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
https://telegra.ph/file/0caf1bb816edd813fb3b3.jpg
https://telegra.ph/file/1194cf345fc38c2284aec.jpg
https://telegra.ph/file/0a3250ef1c6b7b0ccd11d.jpg
https://telegra.ph/file/5df6a0dce53ee8559c4f8.jpg
https://telegra.ph/file/d1dd1a6f36b9da78f566d.jpg
https://telegra.ph/file/35e4954af2c7d35b61e9b.jpg
https://telegra.ph/file/efd24c6f13050d5dd0270.jpg
https://telegra.ph/file/3655757e05f28d0733866.jpg
https://telegra.ph/file/9ad99e6023c6f045b386f.jpg
https://telegra.ph/file/9345f89ccfe5e570ceaf6.jpg
https://telegra.ph/file/98c4efc40a6160898daea.jpg
----------------------番外篇 I（学园祭篇）------------------------
第三十七话 最强阴阳师、为钱所困 
原译者 : 羽落
------------------------------------------------------------------
「我想要钱。」
学校食堂一角。
面对伊法的突然告白，我和亚美优无言地回望著她的脸。
距离入学已经过去了半年，季节到了秋天。
听课、然后进行实际操作练习。
这半年来过著如此反复的生活，前不久第二次考试刚刚结束。
我和伊法本来应该都不会使用真正意义上的魔法，
但在实际操作的成绩却比大多数学生都好，这让我笑了、亚美优惊呆了。
已然习惯了这里的学校生活。
然后，现在是、
「呃……钱？」
「嗯。」
伊法点点头。
「有什么好办法吗？」
「……等一下。」
坐在我旁边的亚美优用手肘戳了一下我的侧腹。
然后小声地说。
「你有好好给伊法零用钱吗？」
「没给、不过......」
「你啊……」
「等等、不是的。伊法是作为随从来这的，所以父亲应该会发工资给她。」
实际上，它是和我的生活费一起定期寄来的。
只是我并不知道实际金额。
「是不是不够用？ 你有没有注意到这一点？」（亚）
「没有……」（塞）
「啊、那个，我已经拿到足够的工资了。没问题的。」
伊法连连摆手否认。
「那，为什么？」
「那个……如果可以的话，再多一点就好了，或者说……」
伊法难以启齿地支支吾吾。
我看向旁边，亚美优正瞪著我。
啊，果然是这样啊……
我咳嗽了一声，开口道。
「那个，伊法……我明白妳的心情。在学园就读的大多是贵族或有钱人的孩子，
有些人在家里经常殴打奴隶，特别是在经营农庄和矿山之类的地方，听说会被当做家畜来对待。
我可以想像到妳的不安。」
我继续说道。
「所以，我知道妳想早点获得自由……
但是要想要解放奴隶，就需要一个监护人。」
监护人有义务在解放的奴隶犯罪时，承担一部分赔偿金，或者在贫困时给予帮助。
这是为了不让奴隶随意解放的制度。
过去战争爆发，奴隶充斥市场的时候，解放奴隶的数量也增加了。
生活拮据的他们要么犯罪，要么在小巷里变成尸体躺下。
前世的东罗马帝国也出于类似的目的，限制了一次可以释放的奴隶的数量，
但这里的情况比有魔族血统的奴隶的情况更严重吧。
「监护人只能是成年人。虽然不是原来的主人也没关系，
但因为是父亲给我的，所以不好开口拜托，
而且监护人还拥有财产的管理权，所以不能拜托不好的人。
所以……妳能等到我十五岁吗？
如果妳希望的话，我会成为监护人让妳自由。」
我之所以和伊法变得亲近，完全是因为我需要在关键时刻，有支持我的伙伴。
无论多么强大，一个人能做的事情终归是有限的。
除了最强的伞以外，我还想要同伴。
伊法很聪明，作为魔术师也很有才能。
虽然是女性，但在帝国里，女性自立成功的人也很多，这不是问题。
她将来一定会有所成就的。
这样一来，就没有必要让伊法做奴隶了。
倒不如说她是自由身份比较好，再加上还能卖恩情给她，
所以我成年后就会马上就解放——
我是这么想的。
伊法愣了一会儿——慌张地摇了摇头说道。
「啊、不、不是的，我并不是说现在就想赎身。」
「啊，是吗……」
那我刚才那冗长的解说是为了什么.......
「有钱人的孩子中也有很多好人，在宿舍也过的很开心，所以没关系。」
「确实，伊法的朋友比你多呢。」
「那太好了、不过亚美优，妳能不能不要在我交谈时趁机吐槽我？」
就算是我，也有讨厌的事情。
「但是、谢谢你，塞伊卡君。」
「啊、嗯……可是、妳为什么需要钱呢？」
「嗯、呃……」
伊法难以启齿地移开视线，然后突然想到什么似的说。
「塞、塞伊卡君……你不觉得真正的魔法是金钱吗？」
我感到困惑。
「呃……什么意思？」
「呐、你看。童话中，厉害的魔法师只要挥动魔杖，就能实现各种各样的愿望吧？
但是以我们的四属性魔法来说，无论怎么学习也做不到那样的事。
这、这样能算是真正的魔法吗？」
「啊、啊……嗯？」
「那、那么，真正的魔法是什么呢？
是钱！钱可以和任何东西交换。
虽然不是什么都可以，但大部分的愿望都能实现！
没错，金钱才是真正的魔法……
那、你觉得有人会不想要那样的东西吗！？」
伊法探出身子说著，眼睛瞳孔略微放大，似乎知道自己在说什么。
我和亚美优无言地对视了一眼。
「为什么呢……现在、我觉得伊法的精灵们在哭泣。」
「别、别这么说。」
「说真的。妳平时那么受人照顾，如果现在说真正的魔法是金钱的话，
那么这个世界变得虚幻也不奇怪。」
「呜呜……」
连亚美优也跟著附和，伊法低下了头。
顺便一提、伊法精灵的事，亚美优也已经知道了。
我问伊法可以告诉她吗，她之后好像马上就传达了。
「嘛、不过……钱确实很重要。」
亚美优托著腮说。
「因为吝啬装备而死去的冒险者的故事，新人都听过一次。
不管怎么说，必须先有钱。」
「嗯……是啊。」
在前世，在货币存在的国家中，也没有钱不重要的地方。
即使世界变了，这一点也一样啊。
「你们俩都明白了吗？觉得该怎么办才好？」
「那样的话，跟这家伙说不就好了吗？」
亚美优指著我说。
「你是主人吧？至少要听一听随从的请求啊。」
「很遗憾、亚美优、我也没钱。」
「为什么？至少比伊法要多吧？你难道在玩女人吗？」
「啊？  塞伊卡君……」
「没有。我的情况是，做咒符需要纸。」
「这还真是很花钱的魔法啊。」（亚）
「这么说来，塞伊卡君在街上买了很多呢。」（伊）
亚美优托著腮自言自语，伊法像是想起什么似的说道。
顺便一提，关于我使用的<式神>，也已经向伊法说明过了。
既然被亚美优知道了，隐瞒也就没有意义了。
或者说，尽量避免亲近的人之间的资讯梯度。
狡猾地生活是我今生的目标，但我并不认为自己有能力管理每个人间的不同的秘密。
这个暂且不论。
「正因为如此，我也想要钱。」
「我也想……如果可以的话，我想自己准备。能不能想办法赚钱呢？」
我也考虑了一下，但是想不出来。
说起贫困学生的副业，代书是家常便饭。
但是罗德涅阿不愧是学园都市，识字率很高，每个路口都有代书店。这样不可能赚钱。
肯定有学生是为了赚学费而工作的，但不知道他们在做什么，也没有人知道详情。
虽然我在前世得到了巨大的财富，但我并没有什么商业才能……
「是啊……其实，我现在也因为各种各样的原因缺钱呢。
距离生活费寄来还有一段时间……」（亚）
「妳也是吗？妳知道有什么赚钱的方法吗？
我和伊法都是从遥远的领地过来的，所以对城市的情况不太了解。」
「……我有一个线索。」
亚美优说。
有那么一瞬间，我稍微抱有期待，
但仔细一看，亚美优嘴角浮现出的贪婪笑容，让我渐渐不安起来。
「你们俩下次的假期都空出来吧。」
我和伊法面面相觑。
没办法，陪她试试看吧、为了钱。
第三十八话 最强阴阳师、参与赌博 
原译者 : 羽落
------------------------------------------------------------------
到下一个休息日时。
「这里。」
黄昏时分，亚美优带我们来到街上的一家酒馆。
亚美优打开门，我和伊法有些胆怯地跟在后面。
刚走进去，几名下班后正在喝酒的客人映入眼帘。
与从外面所看到的店的大小相比，座位显得格外狭窄。
对著看过来满脸胡子的店主，亚美优说道。
「我要租里面的位置。」
店主默默地低下了头。
亚美优就这样走到客席上，随意地打开了安装在里面的一扇毫无装饰的门。
在这时，一阵喧嚣的声音传到了我的耳中。
掷骰子的声音、
钱币投放的声音、
酒杯撞击桌子的声音、
客人的怒吼和笑声、
这间像是被隐藏起来的房间，比刚才的客席要宽敞得多，里面有许多人。
亚美优把脸转向我和伊法说。
「就是这里。」
我不禁叫了起来。
「不、这怎么看都只是个赌场吧！」
不祥的预感应验了,
妳哪里是有什么线索啊！
亚美优毫不犹豫地说道。
「对啊。」
「不是那意思、在帝国， 私营的赌场是违法的。 」
「所以才说不懂世故的少爷啊.......这都不过是场面话。
罚则也很宽松，所以没人在意。
反正官差也在玩喔、你看。」
亚美优指著的那个男人一注意到我们，就举起酒杯大声喊起来。
「哦、这不是不良学生小姐吗？妳又要来贿赂我了？」
「被你这么说也只有现在了，今天我就要揪掉你屁股上的毛，给你的朋友看看。」
官差的男人大笑起来。
为什么这么熟悉呢？
仔细观察周围，发现有很多和我们年纪差不多的人， 怎么看都是学校的学生。
过去在日本、宋朝、西方都有不良学生，在这个世界也一样吗……
「喂、亚美优，别以为在赌场就能赚到钱。」
「亚美优酱，我不太会赌博……」
「呼！」
亚美优微微低下头，脸上露出意味深长的笑容说道。
「好了、你们看著吧。」
**********************************************************
几分钟后。
「输了啊啊啊啊啊啊!!」
亚美优抓著头大喊道。
看来是把所有的钱都花光了。
「喂、妳刚才那句意味深长的话是什么意思？ 不是有什么妙计吗？」
「要是真有那种东西，谁都不会这么辛苦了啦！」
别对我生气。
「话说回来，妳上次说的那些不为人知的线索，不会是指这里吧？」
「……那个随便怎样都好啦。比起那事，你怎么样了？」
「啊？」
「收支啊收支。你知道我今天为什么带你们两个来这里吗？
我一直在期待著，你们这些笔记总是拿满分的人，是不是能找到赌博的必胜方法呢？」
「什么嘛？」
我惊讶地叹了口气。
「我也稍微输了一点，这种单纯的游戏没有必胜的方法。」
说实话，用式神偷窥对方手牌这种事很简单。
但这么作并不公平，我也不想这么做。
「一般来说、客人之间的赌博主要是互相揣测和虚张声势,像我这种外行人是赢不了的。」
「那么，选择和庄家为对手的游戏不就行了吗？」（亚）
「那样更糟，越做越吃亏。」
我带著亚美优走向伊法坐的桌子。
那里正在进行用纸牌进行的赌博。
使用的是一到九的数字和四属性的标记分别写著的共计三十六张游戏用卡片套组。
经常用于贵族之间的娱乐或赌博。
「你玩过这个吗？」
「是《人还是龙》吧？当然有过、二分之一就能让赌注翻倍的那种。」（亚）
「不、不是二分之一，是七十二分之三十五。好吗？
这游戏中使用了两组三十六张山牌，分别从上面翻出一张，然后猜测哪张牌获胜的游戏。
但是，因为使用了两组同样种类的山牌，当然会出现完全一样的卡牌而打成平局的情况。
这种情况的话，不管妳赌哪边，都是输的，赌资都会被庄家给没收。」
「这就像误差一样吧？」（亚）
「这不是误差！三十六次中肯定会输一次。
胜率不到二分之一，但下注金额却只有两倍。
这是一场越赌越亏的游戏！」
「不过，也可以赌平局，赌金是十倍。」
「三十六次只能赢一次，却只能赢十倍，如果不是傻子，谁也不会赌吧？」
「……？  虽然搞不太懂，但这不是全中，或者不中的二分之一吗？」（亚）
「什么……」
「啊、小姑娘，妳说得没错！」
「喂、优等生！不要说丧气话！」
赌场里充斥著不屑的笑声。
我的头开始痛起来。
「喂、妳玩够了。伊法怎么样？赢了吗？」（塞）
「啊？嗯.....我输了哦。」（伊）
山牌正好只剩下最后一张了。
伊法有点犹豫，把手中的筹码的三成赌给了《龙》。
然后卡片被翻了起来。
《人》是火之三。
《龙》是土之八。
因为数字大的一方获胜（顺便说一下，如果只是属性不同，则由投骰子决定），
所以伊法的筹码会翻倍返回。
「差不多就这样了吧。」（塞）
「怎么样？想到必胜方法了吗？」（亚）
「嗯，那个……」
亚美优向前探出身子问道，伊法稍稍拉了一下身子，朝四周看了一眼。
然后苦笑著摇了摇头。
「没有、这要看运气啊。我觉得妳说得对。」
「是嘛……」
亚美优丧气的垂下了肩膀。
桌上，庄家正在收集用完的纸牌。
「伊法、亚美优说她把所有的钱都赔光了。」
「啊？  已经？……那就回去吧，亚美优酱。」
「嗯……」
***************************************************
走出店门，亚美优就恢复点精神了。
「今天的只是预演。」
「……怎么回事？今天的妳怎么看都是全力以赴地输了。」
「正式比赛是学园祭，我会全力以赴的。」
「学园祭？」
「塞伊卡君、你忘了吗？再过一阵子学园祭就要开始了。」
这么一说，我就想起来了。这么说来，好像有那样的事。
应该是在校园内举办集市，由执行委员会和志愿者学生们策划各种大型活动吧。
持续七天，据说是由大型商会和罗德涅阿城市参事会所赞助的，具有历史意义的庆典活动。
「据我所知，每年都有赌场开业，当然是非正式隐藏起来的地下赌场。
你不觉得这是个好机会吗？」
「什么？」
「就是说平时不习惯赌场的贵族们会大量参加啊？
他们也有钱吧，这可是抓冤大头的绝好机会啊……！」
「我说……亚美优。」
我叹了口气，对被欲望所驱使，露出笑容的亚美优说。
「妳禁止赌博。」
「为什么啊!?」
「说中不中二分之一的人，赌博怎么可能赢呢？
不管怎么想，妳都是冤大头。我不会说错话的，停手吧。」
「啊……」
亚美优似乎很不满。
「校园庆典什么的会花很多钱，还有其它的机会吧？」
「啊、这……我只想到剑术比赛的冠军奖金。」
「不，这样就可以了吧？  已经可以说是专为妳所准备的活动了。
但为什么妳看起来有点不满呢？」
「因为这很明显是面向外行人的企划，让我有点提不起劲，
不过现在我也只是个学生，可以吗？」
「完全可以。」
比赌博强多了。
「对了、妳是怎么知道那个剑术大会的企划的？」（塞）
「从前天开始就贴在校内的公告栏上了。」（亚）
「嗯……我也去看看吧，说不定能想出一个赚钱的办法。
伊法、明天一起去……伊法？」
「诶……啊、嗯。」
发呆的伊法回过神来。
「是啊、我也想看。」
「听说赌场的资讯好像都是用隐语写的呢。」（亚）
「妳还在说这事啊……」（塞）
「……呐、亚美优酱。学园祭的赌场也有庄家吗？」（伊）
「.....？   是啊、好像不管哪里的赌场都会有，大概是这样没错吧。」
「那也有《人还是龙》这样的游戏吗？」（伊）
「应该会有吧？因为那个游戏是纸牌赌博中最受欢迎的。
什么？难道妳很喜欢？要一起去看看吗？」
「嗯……」（伊）
「喂、别让伊法走上毁灭之路。」（塞）
「什么嘛。」（亚）
「亚、亚美优酱对不起。我还是不去了……」
「是吗……」
亚美优遗憾地垂下肩膀。
「嘛、你们就好好期待一下剑术比赛吧，冠军的话我请客。」（亚）
「嗯、我很期待呢，亚美优。」（伊）
「妳的话应该能赢吧。」
不管怎么说都是勇者啊。
话说回来，学园祭啊。
正因为是聚集了富裕国家的富裕人群的城市吧。
……要是我也能赚点小钱就好了。
第三十九话 最强阴阳师、思考赚钱的办法 
原译者 : 羽落
------------------------------------------------------------------
第二天早上。
「伊法、真早呢。」
在约好见面的告示板前，伊法已经在看告示了。
「啊、早安，塞伊卡君。节日的企划好像有很多呢。」
一看，告示板上的传单比想像中的还要多。
「路边摊的宣传真多啊，烤香肠、蒸鸡、炒栗子、水果酒……」
「那个、塞伊卡君，这个网烤鳍鱼是什么？」
「我记得是长著胡子的海鱼……这种东西当天能买到吗？」
即便如此，还是很意外。
因为是由大商会赞助，所以有很多像本职工作的摊子，
但也有很多学生在校园庆典上看到商机而策划的摊位。
我以为贵族对那种东西没有兴趣……
仔细一想，他们家也是经营领地的，学校里也有商家的子弟。
即使不是沉迷赌博的不良学生，也会需要很多钱。
这样不是很奇怪吗？
除了餐饮以外的店也很多。
玻璃或金属工艺品之类的小摊，正因为这里是有钱人家的孩子所上的学校吧。
某些摊子还有贩卖作为施术媒介的魔石、以及经营从怪物中提取素材的冒险者行会的分店。
「啊、说是卖漂亮的发夹，而这边则是卖花，真少见啊。」
「嗯……嗯？」
看到了伊法正在注视的传单，不禁歪著头思考。
在相当奇怪的地方开店。现在已经不再使用的研究大楼的排列区域。
在学校里也算是人迹罕至的地方， 在这种地方卖这种东西……，
这是........我恍然大悟。
……这是街娼。
卖花和发夹之类的小东西，是在其他街娼的地盘上拉客的年轻妓女的固定行话，
但在这里似乎只是作为隐语使用。好像是想借著校园庆典的机会，向学生赚一笔。
再怎么说也不要在学校里做啊……...
不、难道是学生来卖吗？
「啊……这是亚美优酱说的……」
正当我闷闷不乐的时候，伊法指著另一张纸说道。
上面这样写著。
「概率现象研究俱乐部，成果发表会————集合吧赌徒！骰子和牌组正等著你！」
「完全没有隐瞒的意思……」
不是用隐语写的吗？
只是在开头随意地敷衍了一下，这让我有点不爽。
地点是废弃研究大楼的一个房间。是街娼区的正中央。
这划分的区域里，还有很多糟糕的店。
除了赌场和街妓之外，
还有经营可疑药物的药师店、和卖从未听说过的矿物的炼金术师店。
「……伊法，妳不能靠近这区。」
「诶……？嗯、嗯。」
注视著赌场的告示的伊法，犹豫地点了点头。
或者说，这种事根本无所谓。
就没有什么能赚钱的活动吗？
亚美优说的剑术大会的告示很快就找到了。
虽然算是学园祭的重头戏，奖金也很高，但似乎并没有本职的雇佣兵和冒险者出现。
另外活动本身虽然有很多，但感觉能赚到钱的却很少。
有类似围棋的棋盘游戏大赛，但我是外行，
而抽签什么的也只能靠运气……
……咦。
「伊法、我们参加这个吧。」
「这是什么？ 寻宝？」
我注意到的是一个利用校园用地的寻宝活动。
按照谜团的线索寻找隐藏在学园内的奖品，好像可以得到镶嵌宝石的饰品之类的东西。
卖出去的话一定会有相应的金额吧。
「因为参加的人数要两人以上，所以我一个人没法参加的。」
「可以，但是……没关系吗？好像要交参加费。」
「没事没事。」
看著担心的伊法，我笑著回答。
既然要参加，就要全力以赴去争取胜利。
「那么，差不多该上课了，走吧。」
「嗯、嗯。」
伊法回头看了一眼公告栏，跟在我后面。
第四十话 最强阴阳师、参加庆典 
原译者 : 羽落
------------------------------------------------------------------
半个月后。
盼望已久的学园祭的第一天终于到来了。
「哇……」
我被与平时不同的校园景象所震撼。
人多得惊人，叫卖的小吃摊也吵得不可开交。
不知从哪里飘来了烧油的香味。
大城市的集市也不过如此吧。
对学园的学生来说，学园祭才是真正盛大的日子吧。
「伊法、别走散了。」
「嗯、嗯。」
我牵著伊法的手，拨开人群往前走。
这样一来，不由得想起每年和弟子们一起去看的京城祭典。
虽然没有像样的摊位，但为了观看华丽的骑马伫列和田乐（译注），
不分贵贱地聚集了相当多人潮， 就像现在一样。
那时好像也是很努力的为了不和小徒弟走散吧。
「太晚了吧？」
好不容易穿过人群，来到了魔法实操训练场。
在约定的地点，已经有亚美优的身影了。
「对不起、人真的太多了……」
「因为人潮开始拥挤起来了。首战马上就要开始了哦？」
亚美优双手叉腰，有些惊讶的是，看来她已经准备就绪了。
胸甲和笼手等简单的皮制护具都穿得整整齐齐。
据说在剑术大会上使用的是无锋的剑，但即便如此，这些装备也是必要的吧。
作为比赛场地的这个训练场，也渐渐地聚集了很多人。
伊法担心地说。
「亚美优酱、妳可要小心啊。」
「不用担心。」
亚美优脸上带著无畏的笑容。
「能参加比赛的只有学校的学生，跟贵族做对手简直就是在玩耍。」
「那么、这样的口气能说到什么时候呢？」
突然传来粗犷的声音。
回头一看，是一个穿著锁子甲的大个子男人。
他的背后有一群打扮相似的人。
「我听说，初等部的一个女孩。好像是亚美优什么的。以史上罕见的成绩首席合格，
入学仪式上打倒了一头小恶魔，从罗德涅阿森林的地下城迷宫中生还。
还有……是什么呢？」
「哈！听说在入学后的考试中，特别是在实技操作方面也取得了很高的成绩！」
「哈！听说过去也积累了作为冒险者的经历！」
后面的人回答得很干脆。
然后，一脸严肃的大个子满意地点了点头。
「据说是这样的。但是呢，平民的女孩，妳的剑绝对无法到达我所到达的神域。
你知道为什么吗？」
「突然说什么？不知道啊。你是谁？」
「那是因为妳的剑，终究是以野兽和魔物为对手的冒险者之剑，是蛮人之剑。
我要修的，是与恶人、魔族交锋，保护人民的护国之剑。是的，那就是——」
大个子瞪大了眼睛。
「————骑士道！！在这里报上名字吧！我是骑士艾利德．加兰雷夫的儿子，
罗德涅阿学园骑士团团长，高等部二年级的达里乌斯．加兰雷夫！ ！」
亚美优用微妙的表情看著大个子。
话说，这家伙原来是学生啊。还有学园骑士团是什么？
「女孩啊。从骑士的角度来看，妳的失败是不可动摇的。
不过，妳可别因为在第一轮比赛中遇到我就埋怨自己倒楣。
你们这些平民，终究是受我们保护的人民。
把我的强大刻在心中，然后对帝国的未来放心吧。
哇——哈哈哈哈哈！！」
*************************************
然后，亚美优的初战。
「哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇！！」
刚开始几秒钟，达里乌斯就被打飞了。
亚美优收起比赛用的模拟剑，用鼻子哼了一声说道。
「真是担心帝国的未来啊。」
观众席上，学园骑士团的成员们都抱著头。
「怎么会……团长居然输了，从骑士道的角度考虑，这是不可能的……」
「怎么办啊。这样的话，从骑士的角度考虑，入团的人会越来越少……」
「糟了。我从骑士道的角度考虑了很久，最后把十枚银币压给了团长赢的一方…………
谁能借给我钱？」
听起来像是脑子不好的对话内容。
这群家伙在小看骑士道吗？
「塞伊卡君、周围的人都说，学园骑士团是学园剑术俱乐部的名字，
所以好像不是正经的骑士团。」
「啊……怪不得。」
我觉得很没劲。
难怪亚美优也不想加入。
「不过、也不是说他弱，那个团长好像是夺冠热门。」
看了达里乌斯也很清楚。
锻炼过的身体，也不是徒有虚名的集会吧。
尽管如此，果然还是敌不过勇者啊。
「哦……是这样啊。」
伊法隔著空档小声呢喃道。
*********************************************************
剑术大会将举行两天。
第二天的决赛。
亚美优毫无危险地取得了胜利，顺利地获得了冠军。
或者说是过於单方面的比赛，反而毫无看点。
「辛苦了。」
「嗯。」
对我的慰问，亚美优冷淡地回答。
「妳看起来不太高兴。」
「没有那回事，但总觉得有什么不足……
果然，我还是和魔物做对手比较开心呢，就像当时的地下城迷宫一样。」
对亚美优来说应该是这样吧。
「不过、在颁奖典礼上还是要稍微亲切一点，不然又会引起反感。」
「我知道、在拿到奖金之前，是吧……伊法呢？」
亚美优四处张望。
「比赛结束后，她就说去买点吃的，不知道去了哪里。我想马上就会回来的。」
「是吗……喂、你。」
亚美优压低了声音。
「你在让伊法做什么？」
「？」
「昨天傍晚，我看到她和那个叫达里乌斯的骑士团长说话了，
难不成、你有什么企图？」
我眨了几下眼睛，摇了摇头。
「不、我不知道，我没让她这么做。」
「是吗？」
「是什么呢……嗯，问她本人不就知道了吗？」
「嗯、这个……虽然是那样......」
亚美优有点难以启齿地说。
「总觉得……她好像是在避开别人的视线，也不像是闲聊，所以我也不好意思问。」
「……」
我想不出该说什么，只能沉默。
是什么呢？伊法找那个骑士团长的事，我想不出有什么特别的……。
「啊、亚美优酱！」
顺著声音的方向看去，伊法手里拿著烤栗子包，正朝这边跑过来。
「太好了！恭喜妳夺冠！」
「诶、嗯、谢谢你伊法。」
面对像自己的事情一样开心的伊法，亚美优不自然地回应著。
后来也没机会能问她本人。
=====================================================
译注：
田乐为日本民俗艺能。为田间节庆衍生的神事艺能，本指农民在「田植祭」（插秧祭典）时
的音乐，到院政时期（1086-1185）因受《猿乐》的影响，演变成讲究服装及动作的团体舞蹈。
田乐在永长年间（1096）席卷京都各阶层，上自公卿，无不演出田乐，各大都市也附会风雅
而广为流传。十二世纪以后，结合了杂技的演出，他们穿著华丽，表演「高足」、「刀玉」
等杂耍，这种表演也被称为《田乐能》。
平安时代的《荣华物语》、《三代实录》等书都有提到祭典举办的情况。
广义的说，田乐是指凡与农耕有关的艺能的总称，包含：田游、御田植、𠱞子田等；
狭义的说，是指已经艺能化的田乐踊、田乐能等。
第四十一话 最强阴阳师、参加寻宝活动 
原译者 : 羽落
------------------------------------------------------------------
第四十一话 最强阴阳师、参加寻宝活动
学园祭的第三天。
今天对我来说是真正的比赛，是寻宝大赛的开赛日。
「呵呵呵……」
「塞伊卡君好可怕啊……」
作为学园祭的亮点之一，尽管要交参加费，还是有很多学生聚集在开始的会场。
我也干劲十足，做好了万全的准备。
毕竟以有著高额奖品为号召。
「好的、那么请大家听一下。」
在晴朗的蓝天下，担任主持人的女学生大声说道。
「在这个学园里藏了很多宝箱。现在、大家的手上有一张写著提示的纸吧？
从这些提示中，首先可以知道第一个宝箱的所在。
第一个宝箱里有一张纸，上面写著第二个宝箱的提示、
第二个宝箱里藏著第三个、
第三个宝箱里藏著冠军奖品的宝箱的提示。」
主持的女学生继续说道。
「给大家的提示有好几种，但多少有些重复。
而且宝箱的数量随著第一、第二、第三的前进而减少，
所以这是一场快速解开线索找到宝箱的竞赛。
当然、能拿到优胜奖品的只有一支队伍哦！」
我看著手里的纸。
「河里没有水、森林里没有树、街上没有房子。」
提示只有这些。
「最先找到装有优胜奖品的宝箱的队伍获胜！
大家准备好了吗？那么开始！」
周围的队伍一起向某处跑去，伙伴之间开始激烈争论。
「我们的提示是什么？」
伊法看了看我手里的纸。
「河里没有水……嗯，是什么呢？」
「答案大概是地图吧。」
伊法露出吃惊的表情。
「啊、原来如此！那么、第一个宝箱所在的地方是……学园的书库？」
「大概吧。」
「那、那塞伊卡君，不快点的话！」
「不……」
我快步走向会场一角的树荫下。
「在做什么呢，塞伊卡君？   书库在那方向呦。」
「我不去书库。第一宝箱、第二宝箱、第三宝箱也放在一边。
如果一个一个地去找的话，可能会被其他队伍抢先。」
「啊？」
我在树荫下打开折叠著的纸。
那是用好几张纸拚贴而成的巨大的学院平面图。
「这次寻宝，是最先找到最后一个宝箱的队伍获胜，
所以从一开始就寻找最后一个宝箱。」
「可是，没有提示要怎么做呢？」
「占卜吧。」
说著，我取出灵摆。（译注１）
虽然只是在绳子的末端系上一枚廉价的戒指，但这样就足够了。
小声念著咒语。这次不是往常的梵语，而是汉语。
把灵摆放在学院的地图上，并观察反应。
「呃、你在做什么？」
「如果灵摆靠近要找的东西，摆动幅度就会变大。虽然只有一点点。」
「这、还能做到那种事吗!?而且、这只是一张地图而已……」
「嗯。」
也就是所谓的扶乩法（译注２）
这是源自道教的扶乩占卜法，被纳入阴阳道之后进行了很大的调整。
在平面图上摇晃了一会儿，终于有个地方出现了很大的反应。
「就是这附近。
好、走吧，伊法。」
「嗯……这样真的能中奖吗？」
「没关系。」
我对著伊法笑了笑。
「占卜，首先要试著去相信。」
******************************************************************
到达的地方是一排研究大楼。
只是课余时间偶尔路过，没什么特别的地方。
「嗯……」
找不到宝箱。
虽然是理所当然的，但从那个占卜中只能知道「就在这附近」。
地图也很粗糙，灵摆也不能指向一个点。
所以根本不知道宝箱是藏在路边的草丛里，还是放在建筑物里。
伊法一脸为难地说。
「嗯，那就分开去找吧？」
「不……再缩小一点范围。」
果然很麻烦啊。
我取出一只纸人，打开位相的门。
《召命——狐狗狸》（译注３）
从相位中召唤出的是外形丑陋的灵魂。
在一个长满褐色毛的球体上，有三个凸起的眼珠和两个裂开的嘴。
这是一种古老得连原来是什么野兽都不知道的动物灵……
是我经过严格筛选、引以为豪的占卜用灵魂。
「塞……塞伊卡君，这是什么？」
「啊。」
伊法睁大眼睛凝视著狐狗狸。
糟了，忘记伊法也能看得到了……
「嗯……捡到的……」
「又来了!?  塞伊卡君，不要捡太奇怪的东西哦……」
「嗯、嗯……就算讨厌，这家伙也挺有用的。」
用真言对狐狗狸发出指示。
然后我走了出去，茶色的灵魂就微妙地颤抖著跟了上来。
「妳看，像这样边走边靠近要找的东西，就会渐渐地大幅度地颤抖起来。」
「嗯、总觉得有点恶心……这也是占卜吗？」
「是啊。」
使用动物灵的占卜在前世也是很熟悉的。
一般都是附在宋钱币或书写工具上使用，但像我这样直接使用也可以。
一定很快就能找到。
* * * * * * * **************************************************
然后过了一刻（三十分钟）左右。
在路边的树荫下，我歪著头。
「我觉得应该是这一带吧……」
狐狗狸现在都睁大了三只眼睛，咬紧牙关浑身颤抖。
发出了「就是这里！这里！」的强烈意志。
「好像是在说快点把东西给找出来。」
「伊法、妳也知道吗？」
「谁都看得出来……这表情很明显很焦躁。」
伊法指著狐狗狸。
「可是……」
环顾四周，也没有发现宝箱的踪影。
把附近的树丛全都找了一遍，也没有找到。
嗯........好奇怪啊。
「啊、塞伊卡君，那个！」
突然，伊法抬头看著树说。
顺著视线望去，在一根高高的树枝上，挂著一个小小的宝箱。
「在那种地方……」
难怪找不到。
或者说，那种东西要怎么取得呢？
「那是最后的宝箱吧？塞伊卡君。」
「嗯，我想是的。」
「我知道了。」
说著，伊法挥了挥右手食指。
小小的旋风卷起。
它准确地吹起了树枝上的宝箱。
宝箱就这样掉了下去————在撞到地面之前，它的气势突然变缓了。
然后，随著「咚」的一声，宝箱落地了。
「怎么样？塞伊卡君。」
伊法满脸笑容地问我感想。
「好厉害啊……使役精灵的本领更好了呢，伊法。」
灵类虽然有进入第一阶层的权利，但是意识之类的东西比较稀薄，
所以也可以当作工具来对待。（译注４）
伊法所说的「请求」实际上也接近于「命令」。
咒语、真言、魔法阵、结印，全部都是对世界发出「命令」，
所以伊法的精灵术实际和普通的魔法没什么两样吧。
「最后的不是风，难道是操纵了重力吗？」
「嗯。多亏了入学典礼那天带来的黑暗属性的孩子们。
但因为数量少，所以还只能做这点事。」（译注５）
伊法嘿嘿地笑了。
这孩子在不断成长啊……。
「啊、塞伊卡君！ 让我们去看看宝箱吧！」
伊法跑了起来，我也跟著走向宝箱。
取下简单的固定扣，打开盖子——从里面拿出来的，是一条奢华的项链。
「哇……」
伊法叫了起来。
大小不一的宝石与精致的串珠一起奢华地装饰著。总觉得整个人都在闪闪发光。
只是……，
「……伊法、你想要这个吗？」
「不需要哦。」
「是吧。」
设计上嘛。
如果是上了年纪还喜欢花俏的夫人的话，说不定还会接受。而且还有点陈旧了。
我记得主持人说过奖品是别人捐赠的，或许是某贵族不需要的东西吧。
「我有塞伊卡君给我的这个。」
说著，伊法摸了摸脖子上的魔石项链。
我笑著回答。
「妳这么珍惜我很高兴。那就把这个给卖了吧。」
虽说是有点微妙的设计。
但这么豪华的东西应该也有相应的价值吧。
估计有七八枚金币。
「如果是银币的话，大概一个人不到一百枚吧……
伊法、这样就够了吗？」
「啊？我不用拿那么多的！」
伊法惊讶地说。
「因为我什么都没有做……」
「没有的事。妳不是找到了最后的宝箱，从树上取下来了吗？
而且没有伊法，我也不可能有资格参加。」
「可是……」
「所以、要平等地按卖掉价钱的一半来计算，对吧？」
「嗯……嗯。」
伊法露出有点复杂的笑容说。
「谢谢你、塞伊卡君，足够了。」
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
译注１：
灵摆(Pendulum)，一种古老的能量工具，与探测棒一样具有奇妙的准确度。
灵摆就是一种使用简单的重物借由绳子捆绑，自然下垂，观察它的旋转摆动判断事物优劣，
并且被使用于寻找水源，矿脉等资源的占卜工具，只要有线以及重物就可以进行占卜。
目前关于灵摆的运作原理有几种主流说法：潜意识说、能量氛围说、附（创）灵说。
译注２：
扶乩（汉语拚音：fú jī；汉语注音：ㄈㄨˊ ㄐㄧ），是中国道教的一种占卜方法，
又称扶箕、架乩、扶鸾、挥鸾、飞鸾、拜鸾、降笔、请仙、卜紫姑等等。
多数以沙盘以及有支架的鸾笔为工具搭配，由鸾笔在沙盘上写下文字，传递结果。
故事中的说明与用法算是相当精简了。
译注３：
《召命——狐狗狸》
（日语：コックリさん）是日本一种源自西洋「桌灵转（Table-turning）的占卜。
据说是1884年，由漂至伊豆半岛的美国船员传入日本，之后在日本流行。
人们相信是叫出狐灵或其他动物灵的行为（降灵术），所以称作「狐狗狸さん」。
与中国的「碟仙」「钱仙」「笔仙」是一样意思
译注４：
人类意识的三阶层精神论（本我、自我、超我），在佛教似乎也有类似的说法。
而在近代，佛洛依德在精神分析学说中也提出了精神层次理论，即意识、前意识和潜意识。
「三我」和精神层次的关系。
人在说话、做事之前，由本我进行潜意识的自然驱动，而超我和自我则在前意识中进行
思考和权衡，最终由意识决定我们所做出来的事情和说的话是如何。
虽然超我和自我能够被有意识地觉察到，
但是深埋的潜意识才是最终决定我们价值观、人生观和世界观的关键之所。
而潜意识中本我的构建，从人类诞生之初就开始了，这是原始的欲望，无法改变。
在人类生长的社会环境、家庭环境等作用下，决定了自我能够协调本我和超我的能力。
如果协调不好，即会出现问题。
译注５：
伊法所说的暗精灵的由来，是入学典礼那天（20话），发现魔族间谍（科德尔老师）
所画的传送阵周边，活动的暗精灵。
第四十二话 最强阴阳师、街上 
原译者 : 羽落
------------------------------------------------------------------
在寻宝大赛中获胜，顺利拿到奖品的第二天。
我马上到街上，去当铺里把项链变卖了。
价格和预想的差不多。
实际上应该要贵得多，但如果是典当的话，价钱也就这样了。
在逛完市集，正想要回去的时候，偶然在路上遇到了亚美优。
「啊。」
「塞伊卡？真是少见，竟然在这种地方见到你。」
我眯起眼睛盯著亚美优。
「亚美优……妳该不会还沉浸在那个赌场里吧？」
这附近没有学生可能要去的店。那家酒馆也很近……
我正这么想著，亚美优一脸不耐烦地说。
「不是的。我只是去冒险者公会的支部露了个脸而已。
给爸爸妈妈写信的时候，透过公会发送会更快。」
「啊、是吗？」
「那你呢？在这种地方做什么？」
「把寻宝的奖品兑换成现金。」
「啊、昨天的啊。
怎么样？卖得贵吗？」
「还行吧，暂时还可以奢侈一下哦。」
「这不是很好吗？
……啊、原来如此。所以才……」
亚美优似乎理解了什么，小声说道。
「怎么了？」
「刚才我好像在公会附近看到了伊法，我觉得很奇怪，原来是和你一起来的。
她现在在哪里？」
我眨了眨眼，然后摇了摇头。
「不、今天就我一个人。」
「啊、是吗？」
「你是不是看错了？」
「我想应该没有……」
我们沉默了一会儿。
「喂。」
亚美优压低声音说。
「最近伊法是不是有点奇怪？」
「奇怪？」
「突然说需要钱，好像一个人偷偷摸摸地做著什么。
我想一定有隐瞒的事吧。」
「……」
我沉默不语，亚美优露出坏心眼的笑容，把脸凑了过来。
「……是男人。」
「啥!?」
「除了幽会以外，还有什么事会瞒著我们偷偷摸摸的？钱肯定也给对方了。」
「……」
「那孩子很可爱，身材也很好。」
我一脸怅然，亚美优越发觉得有趣地说。
「哎呀，怎么了？果然还是很在意？担心吗？」
「……我当然会担心。」
「为什么为什么？不是别的什么，只是普通的家人而已吧？让伊法自由吧？」
「那个啊……
对贵族的奴隶不声不响地偷偷出手的男人怎么可能会是什么正经人士？
一般情况下，一旦被发现奴隶就会被杀掉，连男方自己都要做好觉悟。
这怎么想都是脑袋发热。」
「是吗？可能是不知道，也可能是爱得太热烈了。」
「搞得热火朝天，还要向女方要钱吗？」
「嗯……是啊。虽然是我自己说的设定，但那个男人确实不怎么样。」
说著，亚美优收起了坏心眼的笑容。
「哎、放心吧。我觉得只有那孩子不可能有这种事。」
「嗯……」
虽然亚美优这么说。
我心中还残留著一种模糊的感情。
伊法的样子很奇怪吗？
这么说来确实如此。为什么没有注意到呢？
人与人的关系是很难的。
就算不是政治上的疏通，或是恋爱的秘笈，比如和弟子们的关系，也不是一直都很融洽。
摸索的地方很多，甚至还从比自己小一百岁以上的孩子那里学到了东西。
即使是重生，人际关系也不会突然变得融洽。
在这事上，无论怎样的魔法都是不可能的吧。
「喂、塞伊卡。」
也许是看到我意志消沉，亚美优担心地说。
「要不明天，和伊法三个人一起逛学园祭吧？」
「啊？」
「仔细想想，好像还没有好好享受学园祭吧。
好不容易有了钱嘛。我会在女生宿舍里跟伊法说的、怎么样？」
「……啊，我知道了。听起来挺有意思的，拜托妳了。」
「那就这么定了。那么、明天见。」
我注视著亚美优离去的背影。
也没心情去看集市了，我也就这样回去吧。
第四十三话 最强阴阳师、焦躁 
原译者 : 羽落
------------------------------------------------------------------
然后到了第二天。
「……」
「……」
在路边摊林立的校园一角，我和亚美优肩并肩站著。
「嗯……妳说伊法说什么了？」
「她说『亚美优酱、对不起，我有一件无论如何都不能错过的事情……』」
「……」
「等、等一下，打起精神来！」
亚美优慌张地说。
「没关系的！肯定没什么。啊、都怪我说了多余的话……」
亚美优按著太阳穴。
「够了。要是那么在意的话，下次直接问本人怎么样？」
「嗯……」
我不太想去问。
「不知道会不会责怪我……我也不想束缚她……」
「真是个麻烦的男人，我想伊法大概不会讨厌被你问那么多。」
「是吗？」
「也许会很高兴。」（亚）
「为什么？」
「为什么……啊、算了。」（亚）
亚美优拉起我的手。
「你看、走吧。我不是说过今天要去享受学园祭吗？
现在先把那个忘掉吧。明白了吗？」
「啊、嗯……我知道了。」
*******************************************************************************
然后我把刚才的对话都抛到脑后，享受著节日的气氛。
「今天我请客，亚美优有什么喜欢的就买吧。」
「算了、我请客吧，我有临时收入。」
「我也是，不用客气。」
「不不、是我。」
「不不、是我。」
虽然有过这样的争执。
有很多摊位摆著有趣的杂耍和新奇的食物，过了一会儿就忘了烦恼的事情。
下次和伊法直接谈谈，委婉地问一下吧。
仔细一想，我和弟子们的关系也是这样改善的。
「啊、兰布罗格先生，还有亚美优。」
「卡伦老师？」
顺著声音的方向看去，卡伦老师就在卖小件物品的摊位里。
她穿著黑色长袍，戴著帽子，这么一看，确实像个暗黑属性的魔术师。
卡伦老师笑眯眯地说。
「两个人约会吗？」
「是的、就是那样……呜噗」
「不、不是！」
微微红著脸的亚美优慌忙否认。
我按著被戳了一下的侧腹问。
「老师、您在看店吗？」
「是的，因为是我担任顾问的社团的分店。」
看了看商品。
卖的小东西好像是布制的护符。
「哦、是赋予物品魔法的魔术社团吗？」
「不是，只是一个手工艺社团。」
「啊，那是……」
「是魔物皮制品呢……」
「怎么样？要不要来一个？
大概是为了讨个吉利，这个特别受冒险者的欢迎。」
「嗯……」
亚美优带点兴趣地看了看饰品。
老师盯著我看了一会儿，突然像想起什么似的，把脸转向我。
「兰布罗格先生，那个……你没让伊法做什么奇怪的事吧？」
「啊？」
「你们关系很好，我想应该不会有这种事……」
我困惑地反问老师。
「那个、我不理解您说的是什么意思。」
「其实……今天在废弃的研究大楼里，我看见伊法和几个男生走在一起。
不知道你知不知道，但那一带有奇怪的药师、炼金术师，
还有在夜晚的街上招揽客人的女性开店……」
老师继续说道。
「我听说，一半以上的街妓都是被主人强迫做白天工作的奴隶。所以我觉得不会吧……
毕竟，看那个情况有些不太对。但愿是老师看错了。」
我和亚美优面面相觑。
然后，我追问般地反问老师。
「啊、那个，是什么时候的事？」
* * * * * * * ***********************************************************
废研究楼林立的地段，果然比主干道人少得多。
「我去那边找找看。」
「嗯、好。」
一边斜眼看著亚美优跑过去，一边搜寻式神的所有视野。
从刚才开始已经做了好几次了，但都没有看到伊法的身影。
在鸟瞰视角下找不到，可能是在死角的阴影处，或者是在建筑物里。
把多余的乌鸦全部变成老鼠，再把从相位中抽出的小妖也追加放到并排的建筑物里。
这样能不能找到呢……
「伊法……妳在想什么？」
虽然我不认为真的是在模仿街妓，但有可能是被卷入了什么不好的事情。
路边随处可见铺著地毯的小摊。
怎么办？应该问问谁有没有看到金发女生吗……？
「您为何如此著急呢？塞伊卡大人。」
雪在头上说道。
「那个女孩，不是为了成为塞伊卡大人的协助者而培养起来的吗？」
「……是的。」
「那就放任不管吧。」
雪继续说道。
「那个女孩有那样的力量，也不会有什么危险的。
就算在玩火中遇到了危险，那也是自己的责任。
倒不如说，如果塞伊卡大人用宽容的心原谅她，
她才会感到内疚，成为更为顺从的棋子。」
雪说的话也很有道理。
但是、
「笨蛋，这么简单就能明白吗？肯定会担心的。玩火被严重烧伤之后就晚了。」
「……」
沉默片刻后，雪在头上微微一笑。
「呵呵。」
「什么啊。」
「不，我觉得这很像塞伊卡大人。
回想起来，就算是前世，塞伊卡大人也是很宠爱弟子的呢。」
「是吗？」
「是啊。弟子稍有身体不适就会担心，只要他一央求，什么都买给他，
所以经常被年长的弟子训斥。」
嗯，好像也有这种事……
「对谁都不期待，也不相信，但却不吝惜给予。果然，塞伊卡大人的狡猾……」
「不，现在那种事怎样都无所谓了。」
如果不找到伊法。
「喂，那边的小少爷。」
突然，一个摆地摊的老爷子向我打招呼。
我回过头，留著白胡子的老爷子笑咪咪地说。
「如果可以的话，不来这里看看吗？」
我一边觉得疑惑，一边走近那个摊位。
地毯上排列著矿物。
看来是炼金术士，或者说是冶金士的店。
嗯？
这个颜色难道是灰重石？（译注１）
真少见啊。
用阳光照射一下紫外线，就很清楚了……，
「啊、所以现在不是做这种事的时候。
那个、店主。你之前有没有在这附近看到过一个金发的女孩？」
老爷子笑眯眯地沉默著。
喂、你说点什么吧……
「塞伊卡！找到了吗？」
亚美优从马路对面跑过来。
看亚美优的样子，好像也没找到。
「不、还没……」
「你在这里抬什么杠啊？
老伯，给我一个这个。」
说著，亚美优拿走了我手中的矿物。
然后，她掏出比要价稍多一点的金额，继续说道。
「不用在那拐弯抹角。喂、你有没有在这附近看到一个毛茸茸的金发女孩？」
「啊、这么说来，我看到她和几个小少爷走进对面的建筑物里了」
老爷子笑咪咪地回答，我一时语塞。
……啊，这么说来，和卖东西的人打交道的方式，前世也是这样的感觉。
但旅行已经是很久以前的事了，所以忘记了。
「对不起，亚美优，我……」
「只是……」
老爷子接著说。
「我看到的是很久以前的事了……
至于那里面发生了什么，那我就不知道了。呵呵呵呵。」
「……」
「谢谢。
快、 我们走吧、 塞伊卡。」
「嗯、啊。」
亚美优飞快地跑了过去，我慌忙跟在她后面。
终于，我来到老爷子所说的废弃研究大楼，停下了脚步。
我正想著该怎么办，亚美优却毫不犹豫地走了进去。
「诶、诶？」
「什么呀，害怕了吗？」
「可是……」
「你不是要找伊法吗？快过来。」
在亚美优的带领下，我走进了研究大楼。。
走廊很长。是在左右两侧有著好几个房间的构造。
走廊最里面的房间里好像有人。
听到了嘈杂声和轻微的哢嚓哢嚓的声音。
如果伊法在的话，应该就是这里了。
「塞伊卡。」
「……」
「喂、塞伊卡。」
「啊？什么？」
「这个……」
亚美优指著贴在门口角落上的一张小贴纸。
《概率现象研究俱乐部・成果发表会场》
「这个……」
应该是赌场的暗语……
我和亚美优无言地推开门。
就在这时，喧闹的声音传到了耳朵里。
掷骰子的声音。
钱币投放的声音。
酒杯撞击桌子的声音。
客人的怒吼和笑声。
和之前在酒吧里听到的一样，赌场的噪音。
或者说，这里就是那个隐藏的赌场！
「伊法？」
亚美优在旁边小声说。
顺著视线望去，里面的桌子上有一个熟悉的金发。
那附近站著好几个男生，像是在镇慑周围的气氛……
那个样子，难道是学园骑士团的白痴们吗？
伊法发现我们后，惊讶地从座位上站了起来。
「啊？亚美优酱？塞伊卡君也？为什么会在这里……」
「伊法，妳在这种地方做什么……」
我刚要靠近伊法，学园骑士团的人就插了进来。
「喂喂喂，就算是主人也不能在这个时候去打扰她吧？」
「这毕竟是这孩子的胜负。就请你默默地看著吧。」
「没错没错！」
「快滚回去！」
我理解了。
啊，原来如此。
教唆穷困潦倒的女人，蒙骗她去借钱，最后让她负债累累的手段等等，
这么说来，这在前世也不是什么稀奇的手段。
如果要狡猾地活下去，这个场合也能够好好处理才对……
但果然还是不符合我的性格。
因为我本来就是想用尽全力把蛮不讲理的事情扭转过来，才追求强大的。
「……喂、你们。」
我用式神打开了那扇看不见的相位门。
「在地狱里向我和骑士道、道歉吧。」
《召命 —— ……
「对、对不起，塞伊卡君！请稍等一下！」
听到伊法的声音，我慌忙关上了位相的门。
长著毛的巨大蜘蛛的腿，只看到前端就缩了回去。（译注２）
那个……
「……不是被强迫的吗？」
「啊，不是的，我只是用自己的钱来赌而已。」
「这些都是伊法的筹码？」
走到附近的亚美优问。
伊法点了点头。
「是啊。」
「啊？这些都是吗？」
桌子上放著相当多的筹码。
因为伊法还没把筹码兑换成现金，所以这些是自己挣的吗……
这里的游戏好像是《人还是龙》。
这似乎是山牌的最后一张，剩下的只能翻了。
而且所有的筹码也都放在了下注的框框里。
「这么说，妳全部都赌平局吗 ！？」
「嗯、是的。」
「伊法，妳是认真的吗？平局很少发生的！」
就连之前喊著中不中只有二分之一的亚美优也一脸担心的样子。
押中平局的话，下注的金额会增加十倍，但概率只有三十六分之一。
「没关系。」
但是，伊法却用确信的目光盯著桌上的牌。
「因为这两张牌都是『水之七』。」
庄家用微微颤抖的手翻著桌上的牌。
<人>的牌是『水之七』。
而<龙>牌也是 —— 『水之七』。
是平局。
一瞬间，欢呼声沸腾起来。
学园骑士团的成员们高兴的拥抱在一起，欢天喜地，在一旁观看的客人们也鼓掌或吹口哨。
大家异口同声地称赞著伊法。
伊法有些害羞地接受了这些称赞。
而我和亚美优茫然地看著这一幕。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
译注１：
灰重石，正式名称为『白钨矿』（瑞典语：Scheelite）是一种钨酸钙化合物，
化学式为CaWO4，是钨的重要矿石。
组织结构良好的晶体为收藏家所喜爱，并偶尔作为宝石之用。
在1781年首次在瑞典达拉纳的山区发现，因为它不寻常的重量，
在瑞典，又有tungsten的名称，其字面意思为『沈重的石头』。
于网游中亦有出现为素材。
https://telegra.ph/file/13a8c6f059a06755134af.jpg
译注２：这要召出来的大概是『土蜘蛛』或是『女郎蜘蛛』吧。形象类似中国的『蜘蛛精』。
https://telegra.ph/file/5ea36e7a944aff3661c05.jpg
第四十四话 最强阴阳师、生气 
原译者 : 羽落
------------------------------------------------------------------
「伊法、给我说明一下。」
从地下赌场回来的路上。
伊法抱著装满金币的袋子，垂头丧气地说。
「对不起。」
「我并不是说不要一个人擅自行动。
但既然是那样的地方，至少……」
「好啦好啦！这没什么大不了的。
伊法也只是想玩一会儿吧？」
亚美优插入我们两个人之间。
仔细想想，亚美优当和事佬的角色也很少见。
因为我和伊法几乎没有争吵过。
「比起这种事！我说、伊法。那是怎么做到的？」
「诶？」
「你不是猜对了那张牌吗？
难道说《人还是龙》有必胜的方法吗？」
亚美优以充满金钱欲望的眼神问道。
这家伙……
「嗯，其实是有的，必胜法。」
「有吗!?」（塞）
「是什么？告诉我告诉我！」（亚）
伊法稍微向后拉了拉亚美优探出的身体，接著解释道。
「那个《人还是龙》要准备三十六张相同的山牌两组，
然后从中各翻一张，猜哪一张赢吧？」
「嗯嗯。」
「所以呢，只要从一开始就把翻出来的牌全部记下来，
就能知道山牌最后一张分别是什么，
所以只有第三十六次的胜负绝对能赢。」
「……啊？」
亚美优说不出话来。
我也吓了一跳。不会吧……，
「竟然有这么简单的方法……」
「嗯、我第一次注意到的时候也很困惑。」
「那个已经不能作为博奕成立了。」（塞）
「意外的是大家都没注意到吧。中途进来、中途离开的人也很多……」
「不不，等一下！」
亚美优打断了谈话。
「什么嘛，也就是说，要把三十六张卡牌分成两堆，一共七十二张，
而且必须记住哪边出现了什么，对吧？
这怎么可能！」
「不……这只要努力就能做到的吧？」（伊）
「嗯。虽然有点辛苦。」（塞）
亚美优看著我们，叹了口气。
「不要以你们的标准来说啊……」
「没那么难的，亚美优酱。
就算不数到最后，随著剩下的牌越来越少，胜率也会超过二分之一。
如果还是觉得很困难的话，比如说数一下五以上的数字各有多少，
我想就不一样了。」
「诶……？
啊～那样的话我也能做到！我去试一下吧。」
「别去那个赌场了……」（塞）
大概已经有对策了吧？
「那些个学园骑士团的人是怎么回事？就只是整天泡在赌场里吗？」
「不是，是我拜托那个团长的，说是希望大家在我赌的时候和我在一起，
作为交换，把赚到的钱的三成给他。」
「啊？为什么这么说？」
「我本来打算赢更多的。」
伊法从容地说。
「后来从里面房间出来了一个可怕的人，我不想被赌场背叛。
虽然团长他败给了亚美优，但是骑士团的人应该都很强吧？
如果有那么几个人在，就算赌场有保镖，我想也不敢下手。」
「嗯……」
总觉得好可怕……
一般在赌局胜负前会考虑到这种程度吗？
「啊、刚才在那赌场里有我在公会里见过的冒险者，女盗贼西夫，难道是……」
「嗯，我以赚到的钱的一成为条件雇来的。因为我不想庄家在最后一刻收手掀盘。」
「不，太周到了吧！」（塞）
「比你还可靠呢。」（亚）
「但是，我还是吓了一跳。」
伊法略带遗憾地说。
「我没想到平局的牌面会那么快到来。毕竟是赢一次就会被赌场给赶出去，
所以我还想增加筹码，把筹码凑到手头的十倍……」
「……」
「……」
太可怕了。
妳是想从那个赌场里再捞一把吗？
「可是……那样的话告诉我就好了。
如果是对付保镖的话，我和亚美优应该更合适吧？」
「因为你们两个人看起来都不恐怖，反倒可能会更危险，
而且……我也不想让你太担心。」
「保持沉默才更让人担心吧……」
「好啦好啦！就这样吧。」
亚美优又插嘴道。
「伊法、今天也够了吧？要不要去逛学园祭？离日落还有一段时间。」
「嗯！要去！」
「妳看，塞伊卡也会去哦。」
「嗯、是啊。」
就当我打算跟在两人身后时，雪在我的耳边轻声说道。
「我想了想，塞伊卡大人……关于狡猾，你是不是应该向那个女孩学习一下？」
「别说了……」
我也有点这样想。
幕间 勇者亚美优、学园女生宿舍 
原译者 : 羽落
------------------------------------------------------------------
天快黑的时候。
亚美优和塞伊卡道别，和伊法一起回到了女生宿舍。
在走廊上和身旁的伊法搭话。
「但是，妳也被相当地重视呢。」
「啊？」
「塞伊卡哟。」
亚美优说道。
「那家伙很担心你啊，担心妳是不是遇到了危险。」
「……原来是这样，我做错了。」
「那个时候，他说成年后会放妳自由时，我也吓了一跳……」
奴隶在帝国是财产。
所谓放奴隶自由，就等同于主人直接损失金钱。
奴隶的市价是没有界限的。
成年男性虽然只值一头牛，
但医生、教师，还有拥有魔术师技能的人，或者美丽的少年少女等，
都是能天价交易的。
伊法还很年轻，虽然是个女性，但是外表很漂亮，又聪明，还有特殊的魔法才能。
「这么说来，妳是处女吗？」
「啊？是、是啊……」
那样的话就更贵了吧。
亚美优也能想像到，至少一两头牛的金额是不够的。
通常暗示解放，是主人为了让奴隶顺从地工作而常见的噱头。
但亚美优不认为当时塞伊卡说的话只是胡说八道。
「我一直以为奴隶态度会更战战兢兢，或者是眼神都已经死掉了。
不过，也有你们这样的关系，应该说是互相信赖吧。」
「嗯……嗯。」
伊法犹豫地点点头，然后为难地笑了。
「是啊，我觉得他很重视我。
但是，他是否信任我……我也不太清楚。」
亚美优对这个回答感到有些意外。
因为在亚美优看来，他们两人之间并没有什么不值得信赖的地方。
「嗯……？
如果是隐瞒的事情，那也没什么大不了的吧？」
「隐瞒的事情……我想大概塞伊卡君会做吧。」
「啊，那家伙确实有秘密主义的地方。使用莫名其妙的魔法。
他本人说是在宅邸的书房里学会的。兰布罗格伯爵家有那么多藏书吗？」
「不知道……因为我从来没进过书房……」
伊法有些闷闷地说。
看到那个样子，亚美优战战兢兢地问道。
「难道……妳不喜欢塞伊卡？」
伊法露出惊讶的表情，慌忙摇了摇头。
「没有的事！我很喜欢塞伊卡君，但是……」
「嗯、是啊。」
「但是……正因为如此，才希望他能再对我多说些什么……」
「嗯……」
亚美优决定不再追问了。
人与人之间有很多东西。
即使在旁人看来是理想的冒险者队伍，也经常会因为只有当事人自己才知道的事情而解散。
人与人之间的事情，也只能由当事人来调解了。
亚美优从短暂的冒险者经历中感受到了这一点。
「算了，那妳打算用来做什么呢？那笔钱。」
「啊？」
「这不能对塞伊卡说，对吧？
妳对此一直保持沉默。如果对我也不能说，那我也不会勉强妳回答的。」
「啊、没有。虽然也不是不能对塞伊卡君说……」
伊法把嘴凑到了亚美优的耳边。
「其实呢 ——」
第四十五话 最强阴阳师、再次收到礼物 
原译者 : 羽落
------------------------------------------------------------------
学园祭也到了最后一天。
虽然天已经快黑了，但校园里还亮著魔法灯，人群拥挤在一起很热闹。
到达约定的地点后，我叹了一口气。
亚美优说，学园祭结束的时候会有精彩的表演……
「啊、已经来了，今天来得真早啊。」
「亚美优。」
朝声音的方向望去，是亚美优的身影。
「咦、一个人吗？伊法呢？」
「那孩子会晚一点来的。啊，还有……」
亚美优含糊地说。
「其实，我突然有事。现在必须去。」
「啊？」
「不好意思，你能和伊法两个人好好享受吗？」
「诶、那也没办法……」
「啊、对了，这个给你。」
说著，亚美优扔了一个茶色的东西过来。
我慌忙接住它。
「这个……小收纳包？」
那是一个皮革做的包包。
好像是系在腰带上的类型，做得相当结实。
「这是冒险者经常用的东西，很结实，也不会被扒手扒，有机会的话就用吧。」
「为什么不会碰到小偷？」
「因为如果对冒险者那样做的话，不是被打个半死就是直接宰了。」
啊……
「谢谢。可是，为什么呢？」
「礼物。」
「啥……？」
「我差不多该走了。」
刚说完，亚美优就走了。
我的目光落在礼物上。
的确是好东西。虽然很感激……
「可是，突然怎么了呢？」
「咦？塞伊卡大人忘了吗？」
「是什么？雪。」
「今天……」
「啊、塞伊卡君！」
看到伊法跑过来，雪急忙躲了起来。
「怎么了？」
「没什么。
对了、伊法。亚美优那家伙说有事就先走了。」
「咦？是这样吗？
亚美优酱明明没事……」
「嗯？」
「啊、不，没什么。」
伊法摇了摇头。
是什么呢？算了吧。
「亚美优说的那些表演，到底是什么呢？」
「嗯，好像是太阳下山后才开始，说是在这里能看得很清楚。」
「诶？」
这么说来，感觉人都聚集起来了。
虽然不是大道和广场，但和京都的祭祀节目不一样吧。
「塞伊卡君。」
「嗯？」
「我今天有件东西想给你。」
「诶，是什么？」
连伊法都有东西要给我？
「呐，是这个。」
「这是……」
递过来的是一把插在刀鞘里的小刀。
体积很小，看起来不像是武器。
刀鞘和手柄部分都经过了细致的装饰，更像是日常生活中使用的东西。
伊法笑著说。
「生日快乐，塞伊卡君。」
「生日......？
啊！」
这么说来……是今天吗？
「诶？你忘记了吗？」
「我完全忘了……」
如果没有被庆祝和礼物的话，我连意识到都没有。
亚美优说的礼物，是指生日礼物吗？
伊法笑著对我说。
「那把刀有点厉害，塞伊卡君在纸上试试。」
「嗯、好……」
我取出一个纸人，用从鞘里拔出来的刀刃从正中偏上的地方向下划过。
有微弱的力量流动。
尽管几乎只是碰了一下 —— 裂成两半的纸人其中一边摇晃著落到了地上。
「这……是魔法吗？」
「嗯。刀刃的地方被赋予了小小的风魔法。
如果是又薄又软的东西，只要轻轻划过就能切断。」
「哦~ 好厉害啊。」
「塞伊卡君，你剪纸人用的是从宅邸带来的大剪刀吧？
我一直觉得那把剪刀不好用，以后用这个就方便了。」
伊法说。
「在街上的魔法道具店看到的时候，我就想著一定要把它作为礼物送给你。
但是……有点贵。」
我想明白了。
「难道……所以妳才说想要钱吗？」
「嗯，嗯……」
伊法害羞地点了点头。
呃……
我重新整理了下思绪，这孩子也太乖了吧……
「可是……就算不那样做，只要有寻宝的奖金……」
听了这话的伊法微微噘起嘴。
「我想自己来赚。因为我一直以来都是从塞伊卡君那获取。」
「……那种事，妳不用在意。」
「我很在意……不过，寻宝奖金也让我很开心。
这样的话，明年也能给塞伊卡君送个好东西了。」
伊法笑著说。
啊……不行不行，不行啊这是……
「在宅邸的时候，只有塞伊卡君生日那天，显得有些寂寞，所以一直想为你做点什么……
那时候工资也很少，也不知道该送给贵族的塞伊卡君什么，结果什么也没做。
但是，来到这里才发现……
塞伊卡君，你在哭吗？」
「没、没有哭。」
我一边说著，一边用袖子擦著眼角。
这让我想起了第一次从弟子那里收到礼物的时候……
「谢谢妳，伊法。我会好好使用的。」
说著，我伸向她头部的手在空中停住了。
对了，这动作被亚美优讨厌了……
伊法一脸不可思议地问。
「不摸摸我的头吗？」
「嗯……我觉得妳会讨厌。」
「我不讨厌。」
说著，伊法微微歪著头。
啊，那就好了。
久违地抚摸著伊法的头，柔软的头发感觉在手上很舒服。
「啊、等一下。」
忽然，伊法抱住了我。
微甜的味道和透过制服传来的体温。
我苦笑著摸了摸伊法的后脑说道。
「什么嘛、伊法是个爱撒娇的孩子啊。」
好一会才放开身体。
伊法微笑著，看著我的眼睛说道。
「塞伊卡君。」
「嗯？」
「我永远都会站在你那边。」
伊法说道。
「所以总有一天……希望你能告诉我。」
「啊、那是……」
这时。
太阳已经完全下山的天空，传来「轰」的声音。
我惊讶地看著天空，再次感到惊讶。
夜空中盛开著大朵的花。
「咦咦咦咦！那是什么!?」
绚丽的花朵转眼便凋谢了。
于是，地面上的火球再次升起，随著「轰」的一声，夜空中绽放出了花朵。
看来是在用火光画花。
魔法……不是吗。难道是火药？
「哇，好厉害……亚美优酱说那是烟花。」
伊法喃喃道。
在这段时间里，夜空中颜色艳丽的火花接连绽放。
这么说来，宋朝有一种利用炎色反应的特殊狼烟烽火技术。
把这个原理和火药组合起来，用在娱乐上的，就是那个烟花吗……
多么奢侈的事啊。
伊法回过头，笑著对我说。
「明年也来参加学园祭吧，塞伊卡君，亚美优酱也一起。」
「嗯。」
听了伊法的话，我点了点头。
但是在那之前。
在伊法生日的时候，我得给她点什么回礼。
还有之后顺便要去拜访亚美优。
--------------------------------------------------------------------------------------
※ 欧洲的烟花起源于14世纪的义大利，火药的发明本身是在6 ~ 9世纪的中国，
所以实际上在欧洲风格的中世纪文明中有烟花也不足为奇。
第四十六话 最强阴阳师、嫉妒 
原译者 : 羽落
------------------------------------------------------------------
学园祭结束后，又恢复了往日的日常生活。
早晨时分。
为了去上课，我和伊法走在校园内的道路上，
有三个看起来很眼熟的男生从前面走了过来。
是学园骑士团的人。
是在做清晨的锻练吗？他们手里拎著训练用的剑，脸上都是汗。
因为不是很熟，正打算就那样擦肩而过的时候，他们看到了我和伊法的身影。
接下来的瞬间，他们突然朝伊法跪了下来。
「公主！」
「哇!?」
伊法发出惊讶的声音，躲到了我的身后。
我也吓了一跳，但那伙人似乎并没有特别在意，抬起头开始自顾自的说些什么。
「前几天，承蒙公主的帮助，得到了过分的奖赏，实在是不胜惶恐！
老实说，真是帮大忙了！托公主的福，我才能买礼物送给喜欢的恋人！」
「我付了酒馆赊帐的钱！」
「在街上的赌场里翻倍了！」
「是、是吗……」
在我身后，被骑士团的气势吓到的伊法小声说道。
话说，什么公主啊。
「你们在做什么？」
路过的亚美优一脸诧异地看著我们。
于是，骑士团三人组突然站起来挺直了腰板。
「亚美优副团长！早上好！」
「大姐头今天也很漂亮！」
「天气真好啊！」
「亚美优，妳该不会是……」
「我没有加入骑士团！只是这些家伙随便说说而已！」
亚美优大声否定著。
「因为这些家伙的团长输了，所以打算把我当作副团长来招募新人入团。
因此也有相信这宣传的人出现了！真是给我添麻烦了！」
「嗯……」
骑士道到底是怎么了。
不得已。
我摆出了一副公式化的笑脸。
「那个，感谢你们上次对伊法的帮助。
但是，她们俩人都很为难，能不能适可而止？」
见我这么一说。
骑士团三人组的态度变得露骨，开始咂舌起来。
「啧……别得意忘形了……」
「公主和大姐头，他跟两位都很要好……」
「……是啊。喜欢女色……」
我感到自己的脸在抽筋。
什么啊，这差别的对待是怎么回事……！
「你们还不停止吗？」
突然传来粗犷的声音。
「啊，团长……」
骑士团三人组惊慌失措。
不知何时出现的学园骑士团团长达利乌斯训斥了三人组。
「从骑士的角度来看，你们现在的行为是不好的，要反省一下。」
「是！」
「是！」
「是！」
「嗯。」
团长似乎很满意，这次又转向了我。
「是伊法殿下的主人吧？」
「呃、是的。」
「嗯……虽然没有骑士的英勇，但眼神也不是那么坏。」
「呃、是嘛……」（塞）
这家伙是不是拐弯抹角地把我当笨蛋了？
团长不顾我的想法，开始说了起来。
「事情很简单，我听说了，看来是个了不起的主人。」
「……」
「一般……
即使是被允许拥有金钱的奴隶，也很少使用金钱。
不仅如此，甚至连吃饭钱都要控制，即使消瘦下来也要拚命存钱，
梦想著有一天能把自己买回来，这就是奴隶。
生杀予夺都掌握在别人手里的情况是如此的可怕……
但我第一次听说奴隶会给自己的主人送礼物。」
「……」
「这种信赖关系也可以说是一种骑士道。请不要辜负了我的梦想。」
「……呃、啊，好的。」
听他这么说，我不由得点了点头。
但仔细一想，被这群笨蛋的头头一本正经地说，总觉得很生气……
达利乌斯转向伊法，轻轻地跪了下来。
「公主。」
「啊，你也是吗……」
「我的团员们都憧憬著真正的骑士。所以，请原谅我。
为了侍奉真正的主君，进行了这个作为预行的训练。」
「你敢说这是训练吗？」
我忍不住插嘴道。
怎么想都只是个恶作剧吧。
伊法半个身子躲在我身后说。
「啊、那个，我还是觉得不舒服，希望不要再这样了……」
「呼……」
团长摆出吐血的姿势（毕竟只是姿势），
然后迅速站起来，抬头望著团员们，大声说道。
「走吧！你们！」
「是！」
「是！」
「是！」
就这样，骑士团的人离开了。
「刚才是怎么回事？」
「不知道……」
对于亚美优的问题，我只是这么回答，就已经用尽全力了。
他们中的一些人应该是贵族，但他们在做什么呢？
如果知道他们把别人的奴隶当成主君，玩骑士游戏的话，被家人叫回老家也不奇怪吧。
还是叫他们笨蛋才合适。
「他们不是坏人，只是有点……」
伊法说出了没有后续的话。
不是坏人吗？
的确，从那个团长的情况来看，应该是这样吧。
只是这样，大抵就能谅解的我……
果然就像雪说的那样，太天真了吧。
-----------------------------------------------------------------------------------------------
※ 至此，番外编Ｉ完结。
※ 接下来是第三章，回到故事的主线。
------------------------第三章（帝都武斗会篇）------------------------
小说第一卷 追章１ 
位于与乌鲁德怀特帝国国境附近，
在魔族领某个森林的深处，有座突然出现在森林中的城寨
在城寨的最深处，是城主的起居室。
而坐在奢华椅子上的便是主人 波尔．波菲斯断爵。
他摇晃著盛在杯里的葡萄酒，并无精打采的叹著气。
「.......加雷奥斯被消失了、这么看待的话比较正确吧……。」
他一边喃喃自语，一边摸著布满脸颊的黑山羊般的毛发。
自加雷奥斯由他派遣出征，已经过了两个月，
在现在仍未归来的情况下，也只能这么判断了。
那个年轻人在『黑』之一族当中，也是位最具未来发展的潜力，备受嘱望的战士。
不管是力量或魔法的才能，都是一族顶尖。
以老一辈的话来说，他有著超越过去的英杰『戈尔．哥德加』的本事，
甚至打败了号称『魔族杀手』的剑王—艾达诺夫。
原本预定不管讨伐对象的勇者是不是真货，若这次的任务平安完成的话，
大概会由国王封给加雷奥斯爵位作为赏赐吧。
就像自己当初那样，在国王封赏下出人头地，
并在族人的期待下，以『黑』之一族族长的身份统率一族。
.........如今落到这结果，只能说非常遗憾。
「潜伏在魔法学园那边的狗，有联络过来吗……？」
「目前仍尚未接到其联络、断爵阁下。」
服侍在旁，有著『灰』色毛发的部下，毕恭毕敬的答道。
也把那条狗当作已经死了比较妥当吧。
那个人类混血虽然有才能，却是个不可信任的男人。
但要说他已经背叛的话，选在这时机点也很奇怪，
况且加雷奥斯也不是那种半吊子的圈套就能打倒的对手。
虽说如此、但目前看来，
罗德涅阿学园那边也没有大规模的圈套来迎击外敌的迹象。
而由往来罗德涅阿一带的其他条狗所上呈的报告来看，也没有什么疑点。
硬要说是疑点的事，
像是由学园的学生所发现，罗德涅阿森林的地下有座广大的地下城，
以及某天晚上发现有德拉贡在天空飞等，
众多诸如此类的真假难辨的传言。
「勇者吗.......真是麻烦呐。」
若加雷奥斯真是被打倒的话，应当可以把在学园的疑似勇者的那人视为真货了吧。
但是，由学园里的狗所呈上的报告里，不知出于何种意图，并没有记上该名对象的名字。
再加上现在手边没有其他棋子，很难对这事作出对应的行动。
话说回来，这些事真的是勇者所为吗？
这种有如刺客般的手法，与传承的勇者形象是大相迳庭———。
波尔．波菲斯越是左思右想，思路就越是逐渐陷入些无聊的想法上。
为何自己非得要滞留在这边境之地，不停地消耗自己手中的牌呢？
勇者之流丢著不管就好了啊。
经由叙事诗来传颂故事的时代早就已经结束了。
不管是魔族或人类，彼此人口增加了、生活丰裕了、军队的战术也越加考究了。
英雄之流俨然已不再需要，成为落后于时代的存在。
对追求抹杀勇者，深切盼望魔王再诞于世的『金』之大荒爵—
艾尔．艾丹特兰达来说，应该是能理解这点的吧。
而那些贵族们与国王、其他魔族们，到底能不能理解到这点呢———。
在重重的叹了一口气后，波尔．波菲斯下了决定。
「........增加狗的数量吧、以罗德涅阿与帝都—乌鲁德涅斯克为中心配布。
暂时静观其变。」
-------------------------------------------------------------------------
帝立罗德涅阿魔法学园的本栋校舍，最上层的一间房间。
身材修长，站的有如杉木般笔直的老先生——副校长，
将一张折起来的纸条递给这房间的主人。
「校长、请过目。」
接下这纸条的是——身形有如女童般娇小的老婆婆。
https://telegra.ph/file/b1fbc038fd4dc1c770663.jpg
「........哦、刺客未归，连狗的联络都断绝、吗.......
果然科德尔那小伙子似乎就是间谍呢。」
老婆婆手上的报告书瞬间就燃烧起来，并化为灰烬消失了。
https://telegra.ph/file/70244e178506e34b12f23.jpg
不仅不用魔杖或咏唱、甚至连魔法名都不用念出来，但却能完美的调整火力，
这是精通火属性魔法的老手才做得到的水准。
老先生问道。
「您打算如何处理呢？」
「你说哪边？」
「两者皆有。」
「哼。」
校长鼻子哼了一声答道。
「对亲切地帮我们做打扫的人放著别管就好啦，
但是恶魔族那边是个问题呢。
庆幸的是，对面的目前似乎还没有确定是那孩子。
迟早宫中那边会下达指示的吧、我们也趁现在拟好对策会比较好呢。」
「您是指从对方手里保护学园与勇者的方法吗？」
「你在说什么啊、用更消极点的方法也没关系的。」
老婆婆嘴角一歪说道
「只要让那些家伙的目光由学园移开的程度就够了。」
副校长的身姿，不知何时就从房间消失了。
夕阳已然西下黯淡，
很快的，夜晚就要到了。
--------------------------------------------------------------------------------------------
译注：
这篇是新增收录在文库版小说第一卷的卷末，进度约在web036~047之间，
交代了主角以外势力对这次勇者与恶魔袭击事件所作的后续对应，
以及间谍教师-柯德尔与金属恶魔加雷奥斯背后势力的说明。
并补充了047时，为何校长婆婆只选主角与梅贝尔参加，而非找亚美优的缘由。
另外里面出现的魔族贵族名称，也是054里，主角从情报贩子口中问出的幕后主使者。
第四十七话 最强阴阳师、被传唤 
原译者 : 羽落
------------------------------------------------------------------
从我们进入魔法学园，已经快一年了。
在魔法灯照耀下的礼堂里，许多新生正各自谈笑风生。
去年春天的入学典礼，不知道是当时遭遇袭击的缘故、亦或只是单纯的偶然，
当时人数看上去没有现在这么多。
从那以后再也没遇到过魔族的袭击，校园生活也很平静。
笔试成绩逐渐走下坡的亚美优，也在伊法的学习会的帮助下，顺利地修正了轨迹，
我们一起升到了二年级。
然后，今天是入学典礼。
今年作为在校生代表在这里。
亚美优、伊法以及我，作为初等部二年级的成绩优秀的学生，被允许出席。
「亚美优酱，这个很好吃哦。」
「真的？我也要一个。」
两个人都很轻松地享受著仪式。
去年除了精神上原本就很紧张，还因为中途就遭遇到了恶魔的袭击，
肯定也没有足够的余裕去品尝料理吧。（译注１）
学园里的式神也在到处监视，今年果然没有刺客的迹象。
没遭遇事情就顺利结束真是太好了。
流程已经大致结束了，预定在畅谈时间结束后举行闭幕式。
我吃到肚子已经有些胀起来了，正想著差不多也该要回去了……
「塞伊卡・兰布罗格君。」
突然从背后有人出声搭话。
我回过头望去。
那里站著一位像丝柏般的老者。（译注２）
身体很高却骨瘦如柴，梳在头发上的头发全都是白色的，
唯有挺拔的背脊丝毫没有衰老的感觉。
我不禁连续眨眼确认。
因为我只在这种场合见过他，他就是这个学园的副校长。
他在典礼开始前只打个招呼就不见人影，我还以为他已经离席了.......…。
在我开口说些什么之前，副校长用看不出任何感情的眼神看著我，然后开口了。
「明天傍晚，和伊法君一起到校长办公室来。」
说完这句话，他就转身离开了。
我皱起眉头，怎么回事?
「怎么了?」
亚美优拿著盘子，诧异地问我。
https://telegra.ph/file/bedf45352c7a9af579593.jpg
「似乎是被传唤了，大概是校长的吩咐吧。」
「哦……？ 这么说来，我还没见过校长呢。」
我也一样。
学院内自不必说，在这样的典礼上，致辞之类的都是由副校长来负责的。
今年也好、去年也罢，校长都没有现身过。
我还以为肯定是帝都的官吏只是挂名在这当校长……难道不是这样吗？
「可是、这样就传唤你也不太寻常呢。会是劝你退学吗？」
「别用猜明天天气那样的轻松口气说些不吉利的话。
而且啊、伊法也一起去的哦。」
玩笑暂且不论，究竟是什么事呢?
虽然心里还暂时没个底……。
但不知为何，我有一种奇妙的预感。
*************************************************
第二天傍晚。
下课后，我和一脸紧张的伊法两个人来到了位于学园本栋最顶层的校长办公室前。
「打扰了。」
敲门后进入房间。
校长室内是带有高级感，稳重风格的内装。
有两个人已经在房里等著了。
一位是像丝柏一样站著的副校长。
然后另一位是年老的女性。
宽下巴的脸型配上鹰钩鼻。简单说就是一副魔女的样子……
而最具特征的是，即使坐在豪华的办公桌前的椅子上，也能看出来的矮小身材。
恐怕比这个学院里的任何人都要矮小。
旁边的伊法似乎屏住了呼吸。
「你来得刚好，兰布罗格家的。」
老婆婆用和她的容貌相似的沙哑的声音说。
然后她瞇著眼睛仔细端详著我们。
「这可真是意外啊。
我原以为会是个恃才傲物的死小鬼来，没想到却有副达观的态度呢。」
「……还真是过奖。我也很意外喔，没想到帝立魔法学园的校长竟然是亚人。」
https://telegra.ph/file/8df26dde7c530513fbf10.jpg
虽然只在书本上读过，但不会错的。
以人类来说体型矮小、水桶型的体型，校长是属于被称为『矮人』的种族吧。
身材矮小的老婆婆歪了歪嘴。
「我不喜欢那个称呼哪。我们并不是仅次于人类的种族，还是叫魔族比较好。」
的确、矮人严格来说算是魔族，
但他们并不与人类敌对。
在过去的大战中，矮人、森人等原本就与人类友好的一部分种族，
从魔族联合军中脱离出来，组成新的共同体，宣布中立。
虽然当初也有过争斗，但现在是与人类及魔族双方都有交流的重要存在。
他们的领土位于魔族领地和帝国领地之间，是防止军事冲突的缓冲地带。
而为了与敌对的魔族作出区别，帝国的人们将他们称为亚人。
因为这是以人类为基准的种族的意思，所以确实也可以说是蔑称。
「在我面前摆出这种态度，难道那副达观态度就是自大自信的反证吗。
哼、也只有那家伙的血亲会这样。」
「……？ 您认识我父亲吗？」
「不是、是你叔叔的事。」
哦？ 我从来没有听说过我今生的父亲有一个兄弟。
从校长说的内容来看，应该曾是这个学校的学生……是年纪轻轻就死了吗？
校长叹了口气继续说道。
「算了、这些都无所谓了，快点谈论正题吧。
我也好、你也好、那里的奴隶小姐也好，都一样想快点解决吧。」
我侧眼瞥了一眼因紧张而僵在那儿的伊法。
如果不是大城市或冒险者聚集的城镇，是看不到亚人的。
第一次看到的话，大概就会有这样的反应吧。
校长不怎么公开露面，或许就是为了避免不必要的麻烦。
「那么，正题是什么？」
「兰布罗格家的，你去过帝都吗？」
「没有……」
「那你应该就无从得知了，帝都每年春天都会举行由宫廷主办的剑术大会。」
校长继续说明。
「乌鲁德怀特的现任皇帝也会观战，也就是所谓的御前比赛。
优胜者将获得巨额奖金，并被允许加入近卫。
来自帝国各地的高手都将云集于此，参加这场全国规模最大的剑术大会。」
虽然没听说过，但有这种事也没什么不可思议的。
校长隔了一拍说道。
「我想让你们参加这次大会。」
「什么？」
「……咦、我、我也要吗？」
也许是太过惊讶，伊法来到这里后第一次发出了声音。
我也不由得皱起眉头。
「这什么意思？  我们并不会用剑喔。」
「今年的规则变了。」
矗立在一旁的副校长用低沉的声音回答我。
「规则变了？」
「这次允许使用魔法了。」
面对沉默的我，校长再次说道。
「只要越强越好。国家也终于意识到了魔法剑士这类意料之外的人才损失吧。
因此、今年的武术大会并不局限于剑术，而是什么都有。
不仅是魔法剑士，连使用光属性支援魔法强化的武僧也好、
使役土属性哥雷姆的人偶师、火属性和风属性的后卫等，也都可以自由出场。
当然、驭使魔物的驯兽师和召唤师等除外哪。」
「这规则下、感觉会出现死者呢。」
魔法没有刀背打或点到即止的说法。
一般情况下，只要被击中，就会受伤。
「本来多少就会有意外，不过这方面总该会有办法的吧。
话说回来，由于魔法解禁的关系，我们学园也得到了出场名额。
免除预赛，直接进入正式比赛的特别待遇。而这名额有两人份。」
「所以，我和伊法被选中了？」
「不……其实已经决定好一个人了。」
这时，有人敲了下房门。
回头看去，有个人从推开的门口深处走了进来。
那是一个身材娇小的少女。
比起红色，更接近铁锈色的头发，天蓝色的眼睛。
虽然看起来很成熟，但在这种场合下也丝毫没有惴惴不安的样子，
无法从她的表情去确认她的情绪，仿佛对一切超然自若。
https://telegra.ph/file/d853fc537728063298621.jpg
校长笑著说道。
「哦哦、妳来的正好、梅贝尔。
那么，给前辈们报个名吧。」
少女看了我和伊法一眼，面无表情地淡然说出了自己的名字。
「……梅贝尔・克莱因。」
「克莱因……」
「她是克莱因男爵家的女儿，虽说是养女哪。」
虽然我只曾耳闻过克莱因男爵家的名字，但第一次听说他女儿在学校里。
况且我本来就没在学校里见过这个孩子。
不、等等，刚才妳称呼我们是前辈吗？
「难道……是新生吗？」
「是啊，你在入学典礼上没看过吗？」（校）
我沉默片刻后，把疑问直接说了出来。
「不知道哪，话说回来、本来这种事情一般是从高年级学生那里选的吧？」
「高等部的学生都忙于自己的研究。而且这个学园又不是学习战斗技术的地方。
教授攻击魔法也是以理论为主。适合参加比武大会的学生并不多哪。」
「为什么说我们适合呢？」
「你忘了去年自己曾经从罗德涅阿森林的地下城中生还的事吗？
再加上……你们在一年半前，也在自己的领地里打倒了成年蝾螈怪。」
「……」
「我会调查优秀学生的过去。事实上，你们两个人的实际技能成绩都很好哪。」
「啊、那个，那几乎都是塞伊卡君做的，我完全没有……」
看著慌慌张张说著的伊法，校长挂著笑脸对伊法说道。
「这我当然知道，但是我觉得妳也有足够的力量，虽然可能不如妳的主人。」
「……妳是说，她也一样吗？」
我的视线望向梅贝尔说道。
而校长挂著笑脸点点头道。
「是啊，梅贝尔很强的喔。」
「昨天才刚入学的学生，妳到底知道些什么才这么肯定？」
「我说过了吧？调查了一下学生的过去。而且她的入学考试成绩也很好。」
「入学前就内定了出场名额，她到底是有多少武勋啊？」
校长回应我的，是沉默的笑容。
我瞄了一眼梅贝尔……她面无表情地站在那里，好像根本不在乎我们的对话。
我叹了一口气说道。
「我还是不明白呢。而最不明白的是——为什么亚美优没有被叫到这里来？」
我感觉到房间里的氛围有了些许的变化。
「入学考试是学年首席合格、实技操作考试是全部满分、入学后成绩也一直名列前茅。
甚至在去年还打败了袭击而来的下级恶魔和地下城迷宫的头目魔物。
入学前从事冒险者一职，而有著充分的战斗经验。
包括高年级学生在内，我不认为还有比亚美优更合适的人才了。」
而且她是勇者。
即使是不了解其中内情的人，也不可能没有理解到她的强大。
短暂的沉默之后，校长开口了。
「就算你以此根据……而我判断你们更合适，仅此而已。」
「理由是?」
「说不清楚呢，硬要说的话是直觉吧。年长者的直觉，可不是那么容易就会被混淆的喔。」
年长者啊。
这对我来说也一样，虽然现在状况挺微妙的。
校长继续说道。
「那么，你打算怎样呢？
是你要参加、还是小姐要参加，亦或者说，两个人都要拒绝？」
「……如果我说要推辞，会怎么样呢？」
「到那时候，学园就只用一个出场名额。
而从预赛进入正式比赛的人，会相应地增加一个吧。」
伊法悄悄瞄了我一眼。
『怎么办、塞伊卡君？』这样的眼神。
嗯……
总觉得好像有什么内情在。
至少有一部分的说词绝对是假的，但还有很多奇怪的地方。
虽说很在意校长的意图。
但是，也没有必要自己一头栽进去……
「……事情还没说完吗？」
压迫感的声音里混杂著不满和漠不关心。
我不由自主地转过头，第一次认真地看著梅贝尔的眼睛。
https://telegra.ph/file/66f55d12d4de4e44c9a0a.jpg
「................」
过了一会儿，我回过头来，叹了口气告诉校长。
「我会参加的哟。」
「哎呀、真的好吗？  我还以为你会拒绝呢。」
校长开心地说著，我则默默地点了点头。
伊法也露出了些许意外的表情。
我决定参赛的理由，说起来只有一个。
那个名为梅贝尔的少女身上缠绕著的气氛
——
与跟在师父门下、和师兄弟、妖怪们互相厮杀时的我，有点像。
哎、这也不是什么值得一提的事。
所以，我想稍微见识一下。
所谓魔法解禁的武术大会。
以及围绕著它的种种思绪的始末将会是如何。
=======================================================
译注１：在第２０话时，入学典礼开始没多久，亚美优刚上台致词就遇到恶魔袭击事件，
大部分人根本没什么余裕去享用料理（主角倒是早早就开吃了。）
译注２： 糸（MI）杉，也称丝柏，是笔直高大（可长成25~45公尺）、带毯果、
原产于西亚到地中海一带的树木。
丝柏是一种很实用的树种，有非常高的经济价值，可以当建材、棺木以及雕刻之用。
在希腊半岛，其精油也作为药用用途。
https://telegra.ph/file/cb475e11690d249357213.jpg
第四十八话 最强阴阳师、被忠告 
原译者 : 羽落
------------------------------------------------------------------
翌日。
「啥？　什么嘛、那件事啊!?」
上课的间中，我在路边跟亚美优讲了与校长谈的事，结果她这样回应我。
亚美优满腹不满地说道。
「为什——么不叫我啊！ 本来就是剑术大会吧？
魔法暂且不说，若论剑的话我不会输给这个学校的任何人的说！」
https://telegra.ph/file/6afdb1b6bdd80dab82099.jpg
「果然还是想参加吗！」
「嗯……再仔细想想倒也不是那样。我对加入近卫队没什么兴趣、
而对人战的话，和魔物比起来就不太……」
亚美优喃喃地说道。
虽然对说著喜欢战斗的她来说，让我感到蛮意外的……（译注１）
嘛、她本来就对对人战方面没表现出那么大的兴趣吧。
或者说，她多少变得有些圆滑了也说不定。
最近也不再对谁都采取有刺的态度了。
亚美优再次不满地说道。
「不过，没有人跟我征询这事，我还是觉得不能接受呢。」
「会不会是不想让太厉害的人出来吗？
从某种角度来看，也可以说是被近卫队挖走了人才。
宫廷里好像也有学园毕业生的派系，
根据上层的想法也可能会做出这样的选择。」
我随口敷衍了这么一句，亚美优就瞇著眼瞪了我一眼。
「那为什么你会被选中呢？」
「我吗？ 因为我没有像亚美优那么厉害嘛。」
「你别再用那种虚伪的笑容了。」
「……我知道了。不过很意外呢，没想到妳对我的评价居然这么高。」
「……你不是在迷宫里救过我吗？
而且我至少也算是个冒险者，多多少少都能感觉到对方的实力啦。」
亚美优移开视线，掩饰似的说道。
哦……
虽说当时是不得已而为之，但得再稍微小心一点吧。
亚美优再次发牢骚的念道。
「话说回来、我还是搞不懂呢……先不说你，竟然连伊法都成了候补人选。」
「咦……啊哈哈、说的也是呢……」
面对露著困扰般笑容的伊法，亚美优闭上了一只眼睛继续说道。
「我并不是在说妳没有实力呦。不过，妳能对人施展精灵魔法吗？」
「这个……」
「魔法比剑更难以对人使用。要是被击中，那可不是受点轻伤就了事了呢。
虽然也有一开始就能毫不犹豫对人攻击的脑子有问题的疯子，
但一般来说，不通过训练和实战来习惯的话，肯定是不行的。
妳连魔物都没打倒过吧？
突然要妳正式上场比试的话，根本就没办法战斗喔。」
「原来是这样啊。」
我喃喃自语道。
试著回想一下自己的情况……
当初第一次使用诅咒，是把山贼一伙和他的血亲一块给咒杀了，
所以我属于脑子有问题的那边啊。
亚美优继续说道。
「然后，还有一个叫梅贝尔的新生。」
「啊……是啊。她是什么人呢？」
虽然从昨天开始就使用式神监视著她，
但她好像没有和谁有过交流，今天也只是淡泊地上著课而已。
实技技能似乎是专攻暗属性，不过也只是普通运用的程度，
在真正实力上还是不太清楚。（译注２）
亚美优说道。
「是贵族吧？ 克莱因男爵家是怎样的一个家族？」
「和兰布罗格一样，魔法学研究者好像很多……但具体情况我不太清楚哪。」
或者说，单纯不是那么有名的家族？
问一下我老家那边或许可能会有什么线索吧……
「我在想啊……」
亚美优一本正经地说。
「大概是贵族大人关说进出场名额的吧。」
「出现了、对贵族大人的偏见。」（塞）
「这不是偏见。一般来说，温室里成长起来的贵族孩子不可能很厉害。
他们一定是想趁著在学校期间去参加帝都的武术大会，
借此机会给自己贴金，让自己在上级官吏的录取上更为有利。」
「是这样吗？」
她说的事情，我也不是不明白，只是、
只要看到梅贝尔那抑郁的眼神，就不觉得是那么不温不火的事情。
而她是养女的事也很让人在意。
但是，没有见过本人的亚美优，似乎对自己的想法很有自信。
「一定是这样的啦。
哎、你不是打算早早就弃权吗？ 要是受伤了可就糟了——」
「———从温室里成长起来的人是妳。」
听到冰冷的声音，我回过头。
从背后盯著亚美优的，是一个铁锈色头发的少女。
https://telegra.ph/file/0863016a7f918ef30fee3.jpg
梅贝尔・克莱因。
亚美优转向梅贝尔，瞪著她那浑浊的天蓝色眼睛。
「所以妳想说什么？」
「妳明明很弱，却在那大声嚷嚷，还以为这是可以被原谅的。
看来妳被宠坏了呢。」
梅贝尔像是自言自语般继续说著。
「妳没有被选中，只是因为妳没有力量。不管魔法也好、剑也好。」
「哦~ 还真能说。」
亚美优露出愤怒的笑容。
然后，她把目光转向聚集在道路对面的学园骑士团成员，一边逼近一边向他们搭声。
「我说你们几个。」
「亚美优副团长！ 辛苦了！」
「这个副团长，适可而止吧！
啊、一下就好，把那两把训练剑借我吧。」
「啊、好的。」
两名成员堆满了笑脸，将剑交给了雅美优。
亚美优把借来的训练剑中的一把，给扔到了梅贝尔的脚下。
「……」
「跟我打一场吧。既然妳都这么说了，至少也应该会用剑吧？」
「……这有什么意义？」
「是妳先来找我碴的，现在这样说还挺搞笑的呢。」
梅贝尔默默地捡起训练剑，和亚美优对峙。
我感到很意外。
她从容单手拿剑摆出架势的模样，和亚美优相比也毫不逊色。
真的会用剑吗。
「塞、塞伊卡君……不去阻止没关系吗？」
「没事的吧。」
我回答一脸担心的伊法。
双方都没打算要打到你死我活，要是有个万一，由我来阻止就行了。
而且……关于梅贝尔的实力，或许可以从中窥见一二。
「塞伊卡，拜托你发信号。」
「好。」
我回答亚美优后，隔了一拍，大声说道。
「开始。」
发出信号的同时，亚美优用力踩了地面。
然后气势汹汹地从上段发出锐利的斩击。
从一开始就是以武器为目标的吧。
这时亚美优挥出近乎全力的一击，以肉眼难以追踪的速度袭向梅贝尔手中的剑。
我认为是决定胜负的，勇者的一闪。
而梅贝尔——仅仅只是退了一步，就接住了。
「……！」
尖锐的金属声和火花四溅，亚美优惊讶地睁大了眼睛。
那倒也是吧，我也不认为一般人能承受的住那第一击。
双方开始了激烈的刀刃交锋，梅贝尔始终面无表情地抵挡住亚美优的怪力，
最后开始反推了回去。
首先后退的是亚美优。
为了重整转趋恶劣的态势而向后退去。
而梅贝尔并没有放过这机会。
做出追击，使出横扫的一闪。
亚美优竖起剑，想要接住。
但是，这并没有实现。
https://telegra.ph/file/6790a997ef0430e848eba.jpg
伴随著破裂般的声音 —— 训练剑从亚美优的手中飞出。
几秒钟后，剑身滚到远处的地面上，扭曲变形了。
梅贝尔放下残心的姿势，把训练剑扔到地上，在走过亚美优的身边时喃喃自语道。
「今后也继续被宠溺著吧，可爱的勇者大人。」
https://telegra.ph/file/57ededf0daa2e88becf4c.jpg
我皱起眉头。
现在、梅贝尔所说的……，
「给我等一下。」
听到这个声音，梅贝尔回过头来。
亚美优双手叉腰说。
「不是不使用魔法吗？  我本来是这么以为的。」
「……」
嗯，亚美优也注意到了吗？
从梅贝尔受到第一次攻击开始，就一直感受到她那边力量的流动。
因为没有使用魔杖和杖剑，也没有使用魔法阵，所以乍看之下难以辨别。
还以为是身体强化系的支援魔法，不过，如果是暗属性的使用方法的话，
恐怕是……
「……我认为、还会有下次。所以、妳很弱。」
梅贝尔说道。
然后把目光转向我。
就像看一个微不足道的局外人一样。
「如果、你也抱著轻率的心态，现在就应该辞退出场。」
「那是……为什么？」
「因为这可不是一场不受伤就可以了事的、天真的大会。」
我笑著回答她说。
「谢谢、我会考虑的。」
「……」
梅贝尔无言的转过身去，就这样离开了。
什么嘛。
因为亚美优的轻佻发言而生气挑衅，因为担心别人而忠告别人。
她是比我想像的要正经得多的孩子。至少比年轻时的我要好多了哪。
「亚美优酱……没受伤吧？」
「没事吧？」
亚美优没有回答我们的问题，抱著胳膊沉思了一会儿……
不久后她抬起头，气势十足地说。
「好，我决定了。」
================================================
译注１：亚美优和主角说她喜欢战斗，是在第３２话时提到。
译注２：在这个世界上，暗属性与光属性都是属于稀有的属性，会运用的人更是少之又少。
（间谍教师科德尔就会光与暗两种属性的魔法）
暗属性包括重力，以及与其关系密切的时间与空间。像是影子攻击与制造诅咒道具。
而光属性则是包括雷与光相关的属性的样子。像是结界与治愈魔法、对不死族魔法等。
第四十九话 最强阴阳师、启程前往帝都 
原译者 : 羽落
------------------------------------------------------------------
二十天后。
我为了参加武术大会，坐上学校所准备的豪华马车前往帝都。
虽然我本来就应该要去的……
「……为什么连妳们也在这里？」
马车里有伊法和亚美优的身影。
「我、我可是塞伊卡君的随从。自然是非得一定要随行不可的呀！」
「好吧、伊法就算了……」
「什么啊、有意见吗？」
https://telegra.ph/file/4082a29e375f3d3d946ab.jpg
亚美优板著脸说道。
「有什么关系嘛。我还没有去过帝都。如果不是这样的机会，我也不会特意前去。」
话虽如此，但目的应该是看武术大会吧。
亚美优好像很在意打败她的对手的战斗方式。
她也有相当不服输的一面呢。
「但是、这样好吗？  这样就得要向学校请假的说。」
「最长也就半个月左右吧？ 没事的啦。」
「住宿怎么办？」
「我就去伊法的房间打扰一下啰。」
确实，学校那边也为随从准备了房间。
虽然我不知道有没有两张床。
「比起那些事，塞伊卡君、你没事吧？在马车上……」
对著一脸担心的伊法，我老实地回答道。
「我很正常地感到恶心.........」
「咦咦、为什么你能说的那么堂而皇之啊……没问题吧？」（亚）
「完全不可能没事的。所以……
梅贝尔，如果可以的话，我想换到窗边位子。」
铁锈色头发的少女用那双蓝色的眼睛瞥了我一眼，转过脸低声说道。
「不要。」
是的。
说实话，梅贝尔也在马车里。
哎、这也是理所当然的事。
目的地一样，也没有把马车分成两辆的意义在。
「哦？ 妳这个后辈，明明比我小一岁，说话却挺自大傲慢呢。」
也许是因为当过冒险者的缘故，所以对辈分很挑剔吧，亚美优开始挑衅起来。
梅贝尔对此又以自言自语般的声音回答。
「在学校里，实力就是一切，我是这么听说的。而且我的年龄和你一样。」
亚美优感到很意外地说道。
「哦，真少见啊，贵族大人竟然会晚一年入学。那、所有人的年龄都一样吗？」
「那个……」
伊法怯生生地举起手。
「我也晚了一年，所以比大家都大一岁。」
「咦咦、是这样吗？」（亚）
「妳没说过吗？ 伊法。」（塞）
「总觉得没有机会.......」
「哦……妳比我年长呢。怪不得……」（亚）
「……亚美优酱、妳看哪里说的……」
https://telegra.ph/file/7df9ae294077297b71369.jpg
伊法抱著自己的胸，与亚美优保持距离。
「……吵死了。」
梅贝尔用几乎听不见的声音嘀咕著。
当她注意到我的视线时，叹了口气说道。
「学校里净是这样的。」
「这样的？」
「天真的孩子。」
「实际上，我们都是孩子。有什么奇怪的吗？」
梅贝尔停顿了一下才继续说道。
「不觉得奇怪的地方，才奇怪。」
「妳指的是……」
「……？」
「……不，没什么。」
还是不要再说多余的话吧。
梅贝尔说得对。
如果收成不好，就会饿死。一旦流行瘟疫，就会患病而死。
这就是人类的常态。能活得无忧无虑的孩子并不多。
即使在这个比日本富裕得多的帝国，因贫困而被迫乞讨，或者把自己卖为奴隶等并不稀罕。
能上学的孩子光是这样就已经很幸运了。
只是，就我个人而言，我并不希望她把这件事说成是坏事。
至少希望眼前看到的人能幸福地生活，
我前世收养孤儿做徒弟，就是因为这个原因。
「我先告诉你。」
梅贝尔斜眼看著我说道。
「你也是个天真的人。」
「……确实是这样啊。」
今生的我从出生开始就受到了眷顾。
虽然前世不是这样。
然后、
虽然不知道她有著怎样的过去……但梅贝尔大概并非如此吧。
******************************************************************************
帝都在罗德涅阿以西，距离罗德涅阿并不是很远的地方。
我们坐著马车一路颠簸了两天。
平安无事的抵达了目的地。
乌鲁德怀特帝国的首都——乌鲁德涅斯克。
是帝国最大的城市。
罗德涅阿虽也算是大城市，但还是不能跟帝都相比的悬殊程度。
「哇……好多人啊。」
伊法发出了感叹。
街道边上高楼林立，正如伊法所说，众多行人熙来攘往。
那份喧嚣，感觉带有高尚的气息在其中。
与老家领地相比，罗德涅阿虽然算是座大城市，但还是无法跟帝都相比。
「但是，马车比罗德涅阿少呢。」
「从外面来的马车，规定白天是不能进城的，因为车流量太大了很危险。」
「嘿、所以才在城墙外让我们下车啊。」
我带著敬佩的心情，聆听著伊法和亚美优的对话。
这么说来，我曾听说过，以前罗马帝国的首都—罗马也有类似的法律。
然后两个人回头看著我。
「对了，你没事了吧？」
「今天就在旅馆休息好吧？」
「没……没事了。」
这么回答的我……背靠著建筑物的外墙，喘著粗气。
从比赛开始前就满身疮痍。我要吐了。
不过，在城墙前被放下来还真是得救了，只是不舒服的感觉还没消失。
可恶……回程的时候要乘著妖怪飞回去吗？
「今天不用那么勉强也没……」
「不……我想先去看一下分组。」
我们要前往的是预定成为会场的竞技场。
在那里的告示板上，会贴出参赛者的名字、分组、比赛日期、时间等讯息。
顺便一提，梅贝尔的身影在我们被放下马车后，就随即就消失了。
旅馆好像也不一样，下次见面应该就是在会场了吧。
结果，最后还是不太了解她。
我曾给卢福特哥哥写了封信，询问了克莱因男爵家的情况，但没有得到什么重要的消息。
亚美优说道。
「去看看倒是可以，但是还要再走一段路。
怎么办呢？ 要不要去招辆计程马车来？」
「……妳想杀了我吗？」
***************************************************************************
作为会场的竞技场被大片的观众席围成椭圆形，无法从竞技场外看清里面的情况。
只是我现在要找的是，设置在外面的巨大告示板。
「呃，我的名字在……」
比赛采用胜者淘汰制，从上到下画有一条分叉的线，前面写著名字。
出场者一共三十二人。
没多久就找到了我和梅贝尔的名字。
我俩并不是完全不同的分组。如果能晋级的话，就会在准决赛中相遇，处于半吊子的位置。
真意外啊。
本来以为淘汰赛的赛程表肯定是随意制定的，
没想到在决赛前居然要跟同学校出身的学生对上。
或者，这也是意图之一吗……？
「亚美优酱，有谁的名字是妳认识的吗？」（伊）
「没有呢。有名望的冒险者不会来参加这样的比赛的。」
就我来看，也看不出什么有印象的名字。
话说回来，这世界上的武艺者的名字我本来就几乎都不知道。
总之先默背了一遍，然后我转身离开公告栏。
「我想看的都看到了，所以我先回旅馆休息了。」
「是吗？  那我也……」（伊）
「不，没关系。反正我也只是躺著而已。两个人去观光到傍晚怎么样？」
「可是……」
「伊法，男人哪、有时候也想一个人独处下的喔，虽然现在天色还很亮。」
「咦、诶诶诶诶!?……」（伊）
「喂，别胡说八道了。我只是还不舒服，想先睡觉而已啦。」
虽然是谎言。
「开玩笑的。难得你这么说，我们走吧，伊法。
如果塞伊卡和新生在第一轮比赛中就输掉的话，我们就得马上要回去了呢。」
「嗯、嗯……那么，塞伊卡君，我回去的时候会帮你买点什么回来。」
「好。」
我和她们分开后，一个人走在街上。
接下来、
老鼠、乌鸦和猫头鹰到底需要派出多少呢？
想要探究这个奇怪的大会背后的意图，似乎会有些吃力。
https://telegra.ph/file/2a20facc4cd7295e6ca23.jpg
第五十话 最强阴阳师、首战 
原译者 : 羽落
------------------------------------------------------------------
又过了两天。
到了武术大会初赛的日子。
「这天终于来了！  历史悠久的帝都剑术大会，重新以帝都综合武术大会开幕！
今年的规则焕然一新，竟然允许使用魔法！
因此，这次参加正式比赛的选手中大约有一半都是魔术师！」
主持人的声音被风魔法给增幅后，非常清楚的响彻整个竞技场。
虽然开幕式给人一种很有格调的感觉，
但实际上可能是因为演出的缘故，主持人现在说话的口气已经显得平易近人多了。
「败北条件有无法战斗、出场外、宣告投降，裁判的判定和往年一样。
不过，今年还要再加上一个，护身符的破损！」
我拿起挂在脖子上的精致金属工艺品。
用秘银制作的这个护身符，在某种程度上是作为所有者的替身来阻挡魔法的东西，
是由大会主办单位所提供的。
到了保护极限，会在发出声音与光的同时自毁，以此为判定落败。
如同字面意思，是避免遭受灾厄的护身符，这点与前世相比并没有太大差别。
虽说似乎是为了防止出现死者……但到底有没有意义还是个问题。
「那么、我来介绍一下值得纪念的第一场比赛的选手。
魔法学的名门、兰布罗格伯爵家的神童——塞伊卡．兰布罗格!!」
https://telegra.ph/file/771fb4bbe8d4eac9c2df6.jpg
在欢呼声中，我登上了竞技场的舞台。
没错。
我的第一场比赛竟然是大赛的第一场比赛，也不知道这是运气好还是不好。
「由帝立罗德涅阿魔法学园所推荐的参赛选手，以魔术师之姿在此登场了！
过去曾在年仅十一岁的年纪讨伐了成年蝾螈怪。还在学院的入学考试中取得了第三名的成绩！
这位既不使用剑也不使用魔杖的特殊选手，到底会给我们带来怎么样的战斗呢!!」
我环视了一下观众席。
竞技场被椭圆形的观众席包围，以阶梯分布的观众席上密密麻麻地坐满了人。
伊法和亚美优应该也来了，但从这里实在看不出来哪。
「然后对战的对手是——来自加尔兹佣兵团！
神速的狂犬，邓尼斯．雷根!!」
从我对面走上舞台的是一个十八、九岁左右，身体削瘦的男子。
他穿著皮甲，腰带上挂著剑。左手戴著圆形盾牌。看样子是个剑士。
顺带一提，眼神很是凶恶。
https://telegra.ph/file/15d63ccdc067a6974bad9.jpg
「这侧是纯粹的剑士！实力在加尔兹佣兵团中也是首屈一指的！
特别是他的速度，就连从事暗杀、刺客职业的冒险者相比也毫不逊色！
虽是因为品行不良而被雷根子爵家驱逐出去的原贵族，
但现在仍以家名作为姓氏，是打算恶心家族的人吗!?」
「哟，小少爷。」
那个叫邓尼斯的剑士跟我搭话。
「我的运气很好啊。居然从初战就能与贵族的小鬼对战。
啊、你什么都不用说，就像你想的那样，只是毫无理由的怨恨而已啦。」
「魔术师对上剑士，这象征著这次大会的改变！比赛将会有怎样的展开呢！」（司）
「对付魔术师很简单。他们没有前卫就什么都做不了。
在他们慢吞吞咏唱咒语的时候，我能把他们砍死十次。」
「……」
「今天我特意带了一把钝剑来。我要把你那张娘娘腔的脸给变成男人的样子再放你回去。
可不要轻易就死了呐。」
「……身体状况……」
「啊？」
「其实身体状况不太好，头有点痛呢。」
「……什么啊？ 已经开始在找输掉的借口了吗？」
「不是的。」
我告诉他。
「所以、我要尽快结束。」
邓尼斯咂了咂嘴，无言地拔出直剑。
「那么，第一轮的第一场比赛——开始！」
然后，比赛开始的哨声响起。
「去死吧！」
邓尼斯踏了一脚地面。
用他那自豪的速度，瞬间缩短了和我的距离。
刹那间，剑被使劲挥出。
以最快的出手速度刺向我的胸口。
准确的一击。
https://telegra.ph/file/ad20c205a23c0b4900e88.jpg
但是剑尖捕捉到的——不是我，而是一枚式神。
「什!?」
转移到邓尼斯背后的我，在他的背上贴了一个式神。
「再见了。」
《阳之相——发劲之术》
https://telegra.ph/file/a130a5d60c9a47b0a7333.jpg
邓尼斯被弹飞了。
直直飞出去的身体，撞破了描绘有耐属性魔法阵的防流弹立板后，就躺平在那了。
然后就维持一动也不动的样子。
「分……分出胜负——!!  邓尼斯选手场外！ 胜者是塞伊卡．兰布罗格选手!!
到、到底发生了什么事呢？
他以肉眼都无法捕捉的动作躲开了邓尼斯选手的刺击，然后下一个瞬间邓尼斯选手就被打飞了！
那么这算是某种魔法吧……？」
救护班正在向邓尼斯跑去。
那种力道的话应该是不会死的吧。
话虽如此……
果然，阴阳术好像没有触发护身符。要是一个不小心，可能会杀了对方。
《发劲》只是给物件附加动能的术，但因为我是以护符会削弱劲道的前提下使用的，
所以给对方的威力比想像中还要大。
哎、看对方好像也没有点到为止的意思，倒也无所谓。
在欢呼声中，我走下舞台，回到选手通道。
「塞伊卡大人，您打算持续胜利到什么程度呢？」
「嗯……」
我不知该如何回答雪。
输了就不能干涉比赛进行了，所以是打算在某种程度上还是得赢……
「……到时候再决定吧。」
「您想要出手玩耍也是可以，不过依雪的愚见，认为在这种场合还是不要太过显眼比较好。
最近，塞伊卡大人您在防备上好像有些松懈了。」
「我知道我知道。」
其实这个世界上也有相当多样的魔法，所以我认为稍微展示一下阴阳术，并不会惹人疑窦吧……
说实话，我已经开始这么想了。
因为实际上，如果有人抱持著
『这家伙使用著奇妙的魔法。这么说来，他是从异世界转世来的吧？』的想法，
那人才奇怪呢。
所以，我觉得使用不太强的术式应该没有问题……不过、雪说得也有道理。
要小心吗。
「还有……」
雪有些犹豫地说道。
「就算是塞伊卡大人，您这次使用了太多式神了吧？  雪我很担心。」
「不，这个是必要的。」
倒不如说，这比大会本身更重要。
https://telegra.ph/file/2a20facc4cd7295e6ca23.jpg
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
※发劲之术
利用阳之气向对象附加动能的术式。可以指定任意的向量，而与粘贴式神的方向无关。
第五十一话 最强阴阳师、观战 
原译者 : 羽落
------------------------------------------------------------------
在淘汰赛中，第一轮比赛的场次最多。
在轮到自己下一场比赛之前的三天里，我花了很多时间观看其他比赛。
不出所料，实力强劲的参赛者有很多，其中最引人注目的有两人。
一个是梅贝尔。
她在第一场比赛中，背著和自己身高差不多的双手剑出现在了竞技场上。
并且刚开始不久，作为对手与她对战的老练骑士所持的直剑一回合就被打断……
对手随即弃剑， 企图改以肉搏战的要领捉住她， 但反被她用一只手给甩了出去。
身材娇小的梅贝尔一动也不动地挥舞大剑和甩出彪型大汉的样子，
在力学上太不自然了，简直像是眼睛的错觉。
毫无疑问,这大概是某种魔法的效果吧。
原本是希望得到更多的情报，结果一瞬间就结束了，真是遗憾。
另一个是名叫雷纳斯的二十岁出头的骑士。
好像也使用魔法，用土与风的魔法压倒了冒险者出身的魔法剑士对手。毫无危险地取得了胜利。
因为看起来还隐藏著真正的实力，所以吸引了大家的目光……
他向观众席挥手，比赛结束后也在酒馆里钓女人，
总让人觉得他是个很厉害的美男子。
然后、
接下来开始的是今天最后一场比赛。
「那么、终于到了第一轮的最后一场比赛了！」
「我说、塞伊卡君。」
坐在旁边的伊法担心地问道。
「真的没事吗？头痛的话还是休息一下比较好……」
「没事没事，没什么大不了的。」
我挥动著捂著脑袋的手回答。
原因我知道。
而且这是必要的。
「我不认为你这样就能撑下去，不过还是不要勉强比较好吧？」
「我明白的，谢谢。不过这是今天最后一场比赛了。」
我这样回答亚美优，并从观众席俯视著竞技场。
这场结束的话，出场的人就都确认过一轮了。
「首先是第一位——贤者弗尔德的大弟子贝伦选手！
说到弗尔德先生，作为创下诸多功绩的水属性的使用者而广为人知，
那么贝伦选手到底会展现怎样的魔法给我们看呢？」
登上舞台的是披著长袍、手持拐杖的典型魔术师模样的青年。
「面对的对手是——来自卢格鲁克商会护卫部队的凯尔选手！」
https://telegra.ph/file/8ed7d2ac3d990b2a6e852.jpg
看著缓缓登上舞台的选手，我不禁皱起了眉头。
穿著既不是盔甲也不是长袍的破烂衣服，约莫十六、七岁左右的少年。
右手握著单手剑——保持著出鞘的姿势。
腰上也没有绑著剑鞘。摆出一副只是因为需要才拿来的样子。
灰色的头发加上毫无生气的脚步，简直像个幽灵。
而作为他对手的魔术师，看来也显得被凯尔的气势给压过。
「关于凯尔选手，我这边也没有掌握详细的情报！
虽然他既不像剑士也不像魔术师，浑身散发著异样的风采，可他会使用怎样的技能呢！
真是让人期待！」
「那么第一轮最后一场比赛————开始！」
和哨音几乎同时。魔术师青年把魔杖指向穿著诡异装扮的少年。
但是——突然间、魔术师的动作停止了。
「什么……？」
青年维持著抬起魔杖的姿势，一动也不动。
很明显有什么不对劲。
诡异装扮的少年、凯尔，向著僵著不动的青年缓缓的跨步前行。
我则是想更靠近点观察，而指使在上空飞著的式神之鹰降低高度。
「这到底是发生了什么事呢!?  贝伦选手完全没有要动的迹象！
而凯尔选手正在慢慢地拉近距离！」
观众席上的嘈杂声也越来越大。
正在下降的老鹰来到了能看到选手脸的高度。
魔术师的表情里充满了恐惧。
我在意的是那个少年，因此让老鹰在空中盘旋。
少年停下了脚步。
不知不觉间，与对手的距离缩短到了一步之遥。
慢慢地。
简直就像日常生活中的一个场景，一个不经意的动作———少年的剑刺穿了魔术师的脖子。
从青年的嘴里溢出了血泡。
都到了这个时候，魔术师青年也没有丝毫的反抗。
https://telegra.ph/file/98382d9fbdea01c3b144e.jpg
少年拔出剑后……青年的身体像是想起了该有的动作般，摇摇晃晃，然后仰面倒在了舞台上。
鲜血在青年周围蔓延开来。
「贝伦选手，无法战斗———！胜者，是凯尔选手！
这是怎么一回事，本次大会出现了第一个死者！
虽然凯尔选手完全没有停下剑的迹象也颇让人在意，
而之后是否还有比这更奇怪的比赛展开呢——！」
亚美优皱起眉头，至于伊法，则捂著嘴移开了视线。
这些孩子都很正常真是太好了。
会场虽然很混乱，但总觉得有某种阴暗的气息跟著高涨起来了。
仿佛期待著这样的开展一般。
人的死亡，在这侧的世界似乎也会成为一种看点。
https://telegra.ph/file/e17e1d56b77a40f187e6a.jpg
在那时、
老鹰的视角捕捉到了凯尔的脸。
少年脸上——毫无表情。没有浮现出来任何感情的虚无表情。
说是卢格鲁克商会的护卫部队，其实是骗人的吧。
这种怪物不可能会是商会所豢养的。
恐怕是从哪里所派来的，里社会那边的人。
突然，我的兴趣被某个地方所吸引了。
是少年的眼睛。
右眼是天蓝色。然后，左眼是深红色的瞳孔。
「哦哦！我这里到手了新的情报！凯尔选手——左眼竟然是邪眼！
这是怎么回事呢!? 在这个历史悠久的大会上，竟然有一个异端的邪眼拥有者参赛了！
从明天开始第二轮比赛，到底还会掀起怎样的波澜呢!!」
这边的世界也有吗？
在视线中带有咒力，盯著对方就能进行诅咒的异样咒术师。
——————邪视使。
https://telegra.ph/file/67aa75ee36a5e326608cd.jpg
========================================================
※式神（鹰）
视力约为人类的六倍。
第五十二话 最强阴阳师、第二场比赛 
原译者 : 羽落
------------------------------------------------------------------
所谓邪视，是使用视线的咒术。
通过眼睛注视来诅咒对方。
说白了就是有点奇怪的诅咒，虽然需要特殊才能，但效果却很强大，而且无法把诅咒返还。
如果是一般的邪视使，大概只会使对手身体不适或运气变差的程度。
但我在西洋遇到过的魔女，却会把野兔瞪死用来做晚饭的。
据说过去也有把生物变成石头的邪视使。
没有比这更强大的诅咒了。
不过要防御邪视，即使是外行人也不是难事。
在西洋和伊斯兰等国家，辟除邪视的护符和记号广为人知。虽然简单，但也很有效。
到这里为止都是前世的故事。
与此十分相似的异世界的邪眼则是……果然、似乎相当为人所惧怕。
其效果是束缚对方的动作或使对方生病，感觉和前世大致相似，
但最重要的对策却完全没有普及。
虽然可能是邪视使本来就很少的缘故吧……但这边的诅咒相关的术法还真的是很不发达啊。
因此，拥有邪眼的人被视为异端。
虽然还算不上迫害的程度，但似乎被暗中疏远了。
不过这一点在前世也一样。
「那么现在开始，第二轮第一场比赛！第一个晋级的是——塞伊卡．兰布罗格选手!!」
那么接下来、这是我的第二场比赛，
我不等冗长的介绍就迅速登上舞台。
自从看了昨天的比赛后，伊法非常害怕，她泪眼汪汪的说著还是弃权比较好。
虽然花了我一番工夫，但总算是将她安抚好后才上的舞台。
实际上，与完全不同分组的凯尔比赛，也得是晋级决赛后的事情了。
https://telegra.ph/file/c0f4f3e86edd04be16e43.jpg
「对战的对手是———『人偶师』拉比奈尔选手！」
伴随著地面的轰鸣声。
走上舞台的……不是人，而是一个巨大的石头人偶。
约有十五、六尺高吧。（※约将近五公尺）。
身体是用绿色的巨石做成的，全身都画著密密麻麻的文字和魔法阵。
「哎呀、似乎是和上次不一样的哥雷姆！
第一轮的黑色哥雷姆完全没有让对手的锤矛有近身的机会，（译注）
不过，和魔术师做对手也使用同样的手段吗!?」
「呵呵呵……真是光荣呢！居然能在这种场合见到大名鼎鼎的兰布罗格伯爵家的三少爷！」
继哥雷姆之后出现在舞台上的，是一个长发垂下，整体感觉很阴柔的瘦高男子。
这人身上的氛围和宋朝的宦官很像，是有相同的文化吗？
我普通的回答他。
「虽说多少有些名气，但你居然知道远方贵族的三男的事情，这才让我由衷佩服呢。」
「哎呀，当然会知道啦……因为这次比赛的参赛者，我全～都调查过了，就连你也是。」
男人加深了笑容。
https://telegra.ph/file/304ed490b246276bab035.jpg
「我知道你是当家的情妇之子，有一段时间被认为没有魔力，
就连你还接手了身为青梅竹马的奴隶也是……还有、呵呵，入学考试的事。」
「入学考试？」
「听说你在实技测验中，使用了火、土、水三种属性合格了呢。虽然是很了不起的才能……
但反过来说，除此之外的属性都不能使用。不是吗？」
「……」
「唔呵呵呵……你看看、我的哥雷姆！」
男人张开双手，展示悠然站立的哥雷姆。
「学习魔术的人应该知道吧？这只哥雷姆实际上被赋予了五种魔法属性的耐性！
本来是多种类重叠后，属性耐性的效果就会减弱，但是我的哥雷姆，
只对一部分的属性变得极端脆弱，成功维持住赋予效果。」
https://telegra.ph/file/b1c0366ee28295d1deeee.jpg
「……」
「这个哥雷姆的话……是风哟。呵呵、是你不能使用的属性呢。」
「也就是说，风属性是弱点？」
「嗯，你知道自己现在有多绝望了吗？」
「那么第二轮第一场——开始！」
「……」
比赛开始的哨声响起。
「你要怎么和自己的魔法行不通的对手战斗呢？
来吧、要投降就趁现在吧!!」
随著男人的呼喊，灰绿色的哥雷姆迈开脚步。
在巨大身躯逼近的压力下，我一边选择式神一边喃喃道。
「嗯……风啊，明白了。」
《召命——镰鼬》
https://telegra.ph/file/196ab1fa59fcd73f48a1d.jpg
刮起了狂风。
从空间的扭曲中与旋风一同出现的鼬妖，以惊人的气势向哥雷姆袭去。
凭借神通力产生的风之刃，瞬间将巨大的身躯肢解，然后以肉眼无法看到的速度返回相位。
竞技场变的一片寂静。
「……喔——呀!?　拉比奈尔选手的哥雷姆崩坏了！
被塞伊卡选手的强烈风魔法，转瞬间就被打倒了啊!!」
「要投降就趁现在吧。」
我告诉呆立在原地的拉比奈尔。
长发男子随即微微一笑———朝著裁判轻轻举起手，然后一本正经地宣布。
「对不起，我投降。」
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
「但是、真是好险啊。」
在返回竞技场休息室的途中。
我这么嘀咕著，雪惊讶地说道。
「呃，咦咦!? 刚才的比赛中有哪里危险的吗!? 」
「这次大会，召唤师是禁止参赛的。如果召唤妖怪的事被发现的话，
最严重是会被判取消资格的。」
镰鼬总是以神通力隐藏著身姿，而且速度之快，本来就不是人的眼睛所能捕捉到的，
所以我觉得应该没问题。
鼬乘著旋风，手部是镰刀状的爪子的身影，要是被发现的话，可就没办法辩解了。
「……是这样吗？」
本以为她会唠叨几句，没想到雪只是一脸惊讶地嘟囔了一句。
这样会让我心里更难受，所以别这样了。
===========================================================
译注：
锤矛（英语：mace）是一种钝器，呈棍状或矛状，一端带有很重的负重，
可发挥出极大的攻击力量。
锤矛一般有一个很重、很坚固的木制或铁制杆部，常常再辅以金属进行加固。
锤矛的矛头则以石头、铜、铁或钢制成。
军用锤矛的矛头还可能会有凸缘、圆柄等，能够深深刺入铠甲之中。
https://telegra.ph/file/9ea4862346ff1683cd005.jpg
第五十三话 最强阴阳师、再次观战 
原译者 : 羽落
------------------------------------------------------------------
由于梅贝尔的第二场比赛也在同一天举行，
所以我决定在观众席上与亚美优、伊法她们会合。
「嗯、辛苦你了。伊法妳看，塞伊卡回来了呦。」
「嗯……恭喜你，塞伊卡君。」
伊法低著头，小声地说道。
啊ー……。
「伊法，妳看，我好好地回来了吧？ 也没受伤哦。」
https://telegra.ph/file/ed76db54df21f0ccd485f.jpg
「……嗯。」
「是啊……话说回来，真亏你能在这么拥挤的人群当中发现我们呢，
我明明只说了大致的地点的耶。」
「我找了很久呢。」
虽然是从空中。
「你啊、还会使用风的魔法呢，明明上课时都没使出来过。」
「还好啦。」
「面对属性耐性高的哥雷姆对手，竟然这么轻易的分出胜负。
你的比赛场子真的是很不热闹呢。」
然后，亚美优像是想起什么似的说道。
「这么说来……优胜的话有打算加入近卫队吗？」
「啊？不，没什么兴趣。比赛结束后我们就回学校。」
「哦、嗯，是吗……太好了。」
「指什么？」（塞）
「没、没什么事啦！　但愿你能坦率地去拒绝，这样对方也有面子吧？」
「我想应该没问题。」
倒不如说，对方应该是不想让魔术师之流进近卫队吧。
对对方而言，应该会应允我的希望的。
「只要能拿到优胜奖金就好了呢，最坏的情况下我想可能会被对方辞退也说不定。」(亚)
「话说回来……从刚才开始你就以我获胜为前提说了，但事情并没有那么简单。」
不管怎么说，我也还没设想到要夺冠。
听了我的话，亚美优露出了愕然的表情。
「要说为什么、我完全想像不出你会输的场面……伊法妳不也这么认为吗？」
「….....…我不知道。」
伊法这么说著，低下了头。
啊……
果然，妳一直在担心我啊。
虽说完全没这个必要……但也不想一笑置之而造成尴尬。
我走到伊法身边，看著她那橘色的眼瞳说道。
「伊法……绝对没问题的。我就算输了也不会死的哦。」
「……真的吗？」
「真的。」
https://telegra.ph/file/9c0a6e15c1f213ddb9524.jpg
实际上，比赛对我来说，就像和小狗玩耍一样的程度。
要我比喻的话，就算再比个十场我也完全不会死的。
「……绝对哦。」
几乎与伊法那不安的声音同时出现。
主持人的大音量响彻整个竞技场。
「让您久等了ー！ 第二轮战，接下来的比赛！」
「好啦，你俩不要老是打情骂俏，新生的比赛就要开始了呦。」
https://telegra.ph/file/61e0a263c600ec7f152df.jpg
听了亚美优的话，我低头看了看舞台，两名选手都已经出场了。
梅贝尔依旧背著双手大剑。
但这次她的腰上还多插著两把细剑，腿上还戴著收纳投剑的收纳盒。
我纳闷的歪著头，拿著那么多武器干什么？
https://telegra.ph/file/b4deea2c75ff5f3324480.jpg
而对方选手手持法杖，看起来就像魔术师。
https://telegra.ph/file/47d15b36e1d3fba2cfcba.jpg
「哈罗选手是拥有高强实力的土属性魔术师！
魔法学园一年级的梅贝尔选手，在第一轮比赛中以不像魔术师的怪力和身手压倒了正统派骑士。
但是，面对同为魔术师的对手会如何周旋呢？
那么——比赛开始!!」
笛声响彻云霄。
先行动的是对方魔术师。粗大的法杖指向梅贝尔。
「刚岩弹RockBlast！」
伴随著术名的发声，几块一人环抱大小的岩石向著梅贝尔射出。
是土属性的中位魔法，如果没有护身符的话，被砸死也不奇怪。
但是，梅贝尔的应对很冷静。
已经拔出的两把细剑。把右手拿著的细剑朝著逼近的岩石轻轻向上挥了一刀。
我不由得皱起眉头。
梅贝尔的细剑显然是用来刺的。要用这种剑来弹开岩石，一般看来，只能说是无谋之举。
但是——岩石的炮弹，在触及到那纤细的剑身的瞬间爆散了。
对方的魔术师以惊愕的表情连发魔法。但是放出的岩石，都被双手挥舞著的细剑给全部粉碎。
https://telegra.ph/file/73ec618d4caed9499413e.jpg
很明显是不自然的光景。
身材娇小的梅贝尔挥舞著华丽的剑逐一击碎气势汹汹的巨岩，这种情形只能用异样来形容。
不管使用者是多么刚强有力的人，那样用剑的话，一般都会使剑折断，
或者因为体重承受不住而弹飞才对。
持续承受著土魔法的攻势，梅贝尔慢慢拉近与对方选手的距离。
这时，表情焦急的魔术师大大地后退了段距离。
「咕！
脉动咆哮迸发出的是黄色！　险峻、严峻、巍峨耸立的山岳……」
咏唱起咒文来。
判断中位魔法行不通了吗？
魔术师一边远离梅贝尔，一边提高声音，恐怕是为了放出更高级的土魔法。
这是个绝妙的时机，虽然会有空隙，但不至于会被拉近太多距离。
梅贝尔大概也觉得来不及了吧。扔掉两把细剑，迅速地伸手去拿收纳盒里的投剑。
但是魔术师的反应也很快。
他立即中断咏唱，将法杖指向地面。顷刻间，一道岩壁立了起来。
虽然对于投剑来说，看起来有些防御过剩，但也是在争取时间吧。
果然不出所料，魔术师再次开始咏唱。
而梅贝尔呢、
她没有理会岩壁，直接扔出了投剑。
https://telegra.ph/file/ed4760c65f876d9d2c116.jpg
划破空中飞过去的，是完全无法与岩壁抗衡的小把刀刃。
但是———那把利刃，轰然击碎了防御墙。
魔术师慌忙中断咏唱。一副混乱不堪的样子，再次叠起了岩石防壁。
但梅贝尔投出去的剑不止那种程度。
岩石的墙壁，从被创造出来的那一刻起就被豪爽地粉碎、削去。
防壁的魔法几乎已经毫无意义。
https://telegra.ph/file/fd8f9adbbe738b74e7f9e.jpg
投剑本身只有一把小刀那么大，速度也只是眼睛能追上去的程度。
但却能坦然贯通厚实的岩壁显然是非常奇怪。
亚美优茫然地嘟囔著。
「那招是什么啊？」
「……大概是重力魔法吧。梅贝尔应该是专攻暗属性的吧。」
亚美优看著我说道。
「我在课堂上也曾稍微试过，可那只是把东西变重变轻的魔法吧？
那样的魔法能做到这种事吗？」
「在学校所教的，的确没有详细的对学生去做出说明。
单纯以重量来区别的话，能分为两大类。
一个是把星球对物体的引力给局部加强的方法。
另一个是让物体更容易被星球引力所吸引。
相关的粒子都是共通的，所以同是重力魔法。
虽然都是被吸引的力量，但依选择的不同，结果也会有很大的变化。
后者的情况下，能动与能停的数据也会造成影响……」
（译注）
「……？？？」
「啊、不。」
面对张大嘴，听傻的亚美优，我只得换个方式向她说明。
「呃、那个……沉重的物体不仅结实，扔出去的话也会很有威力对吧？
将细剑或投剑加重到比岩石还重好几倍的话，也是能做到像这种程度的事的。」
要么减轻武器，要么加重自己的话，无论是多重的武器都能自在地使用。
相反的，通过使武器本身变重，也可以提高其强度和威力。
「虽然我好像多多少少弄懂了些，但是……」
亚美优喃喃念道。
「这不是很难的吗？
因为如果一直都那么重的话，会难以挥舞。
所以若是细剑的话，就是在击中的瞬间。
而投剑的话，应该是在剑离手前后的某个时间点时，使用魔法的吧？
而无咏唱就能作到如此精细的事情……」
确实、关于这点我也很在意。
我把注意力转回舞台，只见魔术师在投剑的压力下，从防壁后飞身而出。
在把法杖再次指向她之前，紧跟在后的梅贝尔挥舞起双手大剑。
https://telegra.ph/file/bfcca5471328d374f4e79.jpg
一挥、法杖断为两截。
然后，收回的大剑剑尖抵在了魔术师的脖子上。
几秒钟的寂静之后，笛声响起。
「到此为止！　胜者，梅贝尔．克莱因选手!!」
https://telegra.ph/file/741d52dbbc9d1bea14371.jpg
梅贝尔放下剑，仿佛没有听到周围的欢呼声般，面无表情地走下舞台。
比起魔法技术，更让人在意的是她使用的剑术。
我前世也咬牙学习过，所以明白，那不是一朝一夕就能学会的。
无论是细剑的操作、还是投剑的动作，梅贝尔都很熟练。
身为贵族养女，是如何练到能有这种技术的呢？
「会是支援魔法之类的吗？
梅贝尔选手展现了惊人的力量！ 『红发勇者』 的刚剑简直势不可挡!!」
我微微皱起眉头。
又来了。
在第一轮比赛结束时，那个主持人也把梅贝尔比喻成勇者。
而在观众席和街上也稀稀落落地听过这样的声音。
一开始还以为这是常见的表达方式，但好像没有其他选手被这样称呼过。
「……为什么大家都说梅贝尔是勇者呢？」
不由自主地脱口而出。
伊法和亚美优都露出不可思议的表情看著我。
https://telegra.ph/file/737108482804f10cdf67a.jpg
「你问、为什么……塞伊卡君不知道吗？」
「梅贝尔这名字和第二代勇者的名字是一样的呦。
虽然并不是什么少见的名字，但因为用的是剑，所以才这么联想吧？」
这时、
我觉得脑子里好像有什么线索连接了起来。
原来如此。
该不会、事情其实是这样吗————。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
译注：这段关于暗魔法与重力的说明，作者有修改过内容。
增加了好些物理性的专有描述，整个看起来更加艰涩懂。
第五十四话 最强阴阳师、审问 
原译者 : 羽落
------------------------------------------------------------------
天尚未亮的清晨时分。
在没有行人的帝都小巷里，有一个男人快步走著。
男人在胡同的尽头停下脚步，轻轻地打开了隐藏在垃圾堆一角的木箱的盖子。
里面放著的是一只鸽子。
男人小心翼翼地捉住鸽子，在一只脚上套上从怀里取出的脚环。
然后，用双手将其抛向空中。
鸽子看准了自己应该去的方向，毫不犹豫地振翅高飞，远离帝都———。
这时，突然飞来的老鹰在空中袭击而来。
用坚硬的爪子摁住挣扎的鸽子，朝著不一样的方向飞走。
面对意想不到的厄运，男人睁大了眼睛。
信鸽被猛禽袭击的情况不在少数。
但是，也许该这么形容的吧——好死不死的在这时候给碰到。
「啧……可恶！」
男人咒骂道。
对著他的后背———我向他搭声道。
「我还以为放鸽子就得选在凌晨呢。」
男人惊讶地回过头来。
二十到三十岁的男人，随处可见的男人。没有特征的脸很难给人留下印象。
大概这型的人比较适合吧。
我笑著说。
「是魔族那边的间谍对吧？」
「……你突然在说些什么？ 虽然我不知道你是谁，但找我有啥事吗？」
「我有很多事情想问，比如那只鸽子所带著的密信的内容。」
「密信……？ 那是要寄给罗德涅阿支部的传票。托那只鹰的福，我得重新寄过去了。
大老爷差不多快上班了，不好意思，我该走了，少爷。」
男人满脸困惑地说著，移开了视线。
一边往这边走，一边若无其事地拿出工作工具——从腰间拔出一把刀。
下一个瞬间，那脚步变成了疾驰。
刀尖不知什么时候已经对准了我。
「你这态度真是帮大忙了。」
《木之相——藤蔓缚吊之术》
https://telegra.ph/file/8e371d730abc7dde2edb8.jpg
几根粗壮的藤蔓钻开道路石板向上生长。
它一碰到男人就缠绕在一起，接著木质化后强力收紧。
伴随著痛苦的呻吟，刀子从手上掉了下来。
「可恶、你怎……么， 会知道？」
「我听到了某个秘密消息，你是情报贩子、对吧。」
「啊、当时应该没有其他人才对……！」
「是没有人哪。
哎呀、真累人，要从遍布帝都的式神中收集情报。
就因为这事，让我睡眠不足，头痛也很严重。
不过，能像这样抓到一个人，应该是值得的吧。
这样总算可以喘口气了。」
https://telegra.ph/file/ea9d2eb25cf329ae8809f.jpg
男人用无法理解的眼神看著我。
「塞伊卡．兰布罗格……你、你到底是……」
「啊ー、你果然很了解大会参赛选手的长相呢。
能不能顺便把你要报告的事情也告诉我吧？」
男人歪了歪嘴角说道。
「啥、谁会说啊？」
「是吗？」
「要用上拷问吗？  我也不一定会老实告诉你。」
「不。」
我让一枚式神浮在空中。
「就问问你的灵魂吧。」
《召命——觉》
https://telegra.ph/file/814aa5a2c53c770013467.jpg
从位相中引出的，是一只像猴子的妖怪。
只有脸出奇地像人，脸上浮现出令人恶心的笑容。
男人毛骨悚然地看著突然出现的妖怪。
「什么啊？　这个……」
「『这魔物、是什么？  这家伙是召唤师吗？』」
https://telegra.ph/file/24013b1872792dbbd44d5.jpg
「这……」
「『居然说话了？   比起那事，我的想法被读到了吗？』  、桀哈哈……」
听到觉所说的话，男人的脸色霎时变得苍白。
没错。
觉是能读取人心的妖怪。
「那我就讯问一下吧。首先、你上面有谁？」
「哼……我怎么可能会告诉你。」
「桀哈哈哈……『是波尔．波菲斯断爵.......黑、阁下、城寨.....森林.....』」
「哦~  那再上面呢？」
「『不晓得、不晓.....知...道、艾尔．艾丹特兰达大荒爵吧，应该。危险、勇.......』」
「杂音好严重哪。 再稍微把要说的内容，在脑海里形象更清楚些吧。
姑且问一下，那些是恶魔族的人没错吧？」
「『是的。 是的。 是......』」
从名字和独特的称号来看，想说应该会是如此，果然不出所料。
哎、当初科德尔也是恶魔族的间谍嘛。
「信鸽原本应该去的地方是哪里？」
「『卢威克，卢......魔族领。东北东、帝国国境附近、位于的魔族领郊外，
城镇的商业资源有.......』」
「知道了知道了，别再想些多余的事了。」
但是、居然打算直接飞到魔族领吗？
虽然很远，但目的地在国境附近的话，应该是办的到的。
「那么，关于内容……是关于在人类这边诞生的勇者的事，没错吧？」
「『是的、没错。为什么你会知道勇者的诞生？ 是的、不对、从魔族那边、间谍得知吗？
知道的人很有限。是从哪里？』」
「不用管我怎么知道的，把你调查的勇者的名字说出来。」
「『……梅贝尔．克莱因』。」
「为什么……认为那孩子是勇者？」
「『有托宣的年份和出生年份、一致。性别和发色也和托、宣的内容一样。而且很强。
虽然出身于魔法学园，但是在一年前，潜伏在学园里的间谍报告说，出现了像是勇者的孩子，
但那间谍却与派去的刺客一起消失了。
虽然入学时间上、有矛盾，但考虑到情报操作的可能性，也不能否定……』」
「嗯，突然就变得老实了哪，还有呢？」
「『在情报贩子之间，秘密流传著梅贝尔．克莱因是勇者的传闻。
追查出处，是克莱因男爵家的佣人。作为泄漏的来源，没有不自然的地方。』」
哦、原来如此。
「还写了其他什么内容？」
「『关于梅贝尔．克莱因的详细情况。她在半年前正式成为克莱因男爵家的养女。
虽然家主一直、宣称她是学园学生时代恩师的孙女，但没有、得到证实。入学考试中……』」
男人应该都已经调查过了吧，梅贝尔的资讯被公开了。
但……都是些无关紧要的东西。
包括她是勇者的传闻，大概都是故意透露出来的表面消息吧。
「最后一个问题，实际上，你们认为梅贝尔是勇者的可能性有多大？」
「『大概是、一成，在大赛上夺冠后、大概是两成......』」
「才这样吗。你认为其他候补……不，帝国隐匿的可能性很高吗？」
「『虽然也有这个原因，再加上人类、已经把勇者当作过去的东西了，
所以大家都还在警戒著尚未问世的可能性。商人、农民、奴隷……』」
确实，根据出生的不同，导致在成长过程中，接触不到剑的情况也很多。
女性更是如此。
如果帝国掌握了勇者的存在，隐匿的可能性很高。
如果帝国没有掌握，那么很有可能尚被埋没在某处的可能性很高。
虽然在这样的大会中碰巧出现的可能性很低，
但却无法无视如此符合条件，实力也很强的梅贝尔……
大概是这样的感觉吧。
从观察的角度来看是妥当的判断。
「好的，这样就可以了哪。谢谢你、多亏了你，我弄懂了我想知道的事情哦。」
缠绕著男人的藤蔓开始腐朽。
失去支撑的男人跪在石板上。他脸色苍白.......
但一脸心意已决的瞪大眼睛，伸出手去拿掉在地上的刀。
但就在他将要拿到刀的时候，
觉已经站到了男人眼前。
虽然从这边看不太清楚———但那张脸一定因为期待而扭曲了吧。
「你做的很好，觉。」
我告诉妖怪。
「给你的奖赏，可以把他吃掉喔。」
「什……!?」
「『说什么？ 吃掉!?  开这什么鸟玩笑!!』
桀哈哈哈哈哈———嗷呜呼呼呼」
觉的头膨胀了数倍。
用牠大大张开的下巴，一口把男人给吞了下去。
https://telegra.ph/file/aa3413b12ce79efdc1d0b.jpg
挣扎的人形穿过喉咙，塞进肚子里。
男人还在里面拚命挣扎。
「『快住手』、『放我出来』 桀哈哈哈哈 、
『好痛苦』、『好恐怖』桀哈哈哈哈桀哈哈哈哈哈哈哈哈！」
很快的，挣扎的动作也变得迟钝了。
觉大大隆起的肚子一下子瘪了下去，巨大的脸也在不知不觉间变小了，
恢复成和小猴子差不多的模样。
已经看不出刚才吃的人的模样了。
觉回过头，带著恶心的笑容看著我。
「『可怜』、『没办法』、『放著不管太危险了』
桀哈哈哈哈！」
我斜眼瞪了牠一眼，用充满咒力的声音告诉牠。
「别读我的心、觉，否则就杀了你。」
「嘎……啊……」
觉的笑容冻结了。
在畏缩站著的妖怪面前，我打开了通往位相的门扉。
「辛苦了、已经可以回去了。还是说……你还想跟我聊聊？」
觉一溜烟地跳进了位相。
我关上门扉，叹了一口气。
「塞……塞伊卡、大人……」
「嗯？　啊、抱歉，让妳害怕了吧。」
我把手伸到头上，用指尖抚摸著在头发里颤抖著的雪。
话虽如此。被下级妖怪给轻视的态度，这在前世是不可能会发生的……
啪沙啪沙的振翅声。
式神之鹰抓著信鸽回来了。
我用双手接过鸽子，摘下鸽子的脚环，打开折叠著的信。
不由得叹了口气。
「……我有问过解读密信的方法吗？」
我以火之气烧掉了密信。
鸽子似乎没受什么伤，一放到地上，就擅自飞走了。
虽然没能读到密信内容，不过算了。
这下就明白了。
这次大会是为了让梅贝尔夺冠而举办的。
然后其目的———是作为真正的勇者亚美优的替身。
从一开始就觉得奇怪。
本来，就算加入魔法剑士，近卫也不可能因此变强。
虽说强大取决于数量，但如果是军队的话，统一性是十分重要的。
必须在同样的训练、同样的作战、同样的行动中发挥同样的强度。
那里不需要什么特殊的技能。像魔术师之流加入，也只会是累赘。
恐怕帝国已经掌握了勇者诞生的线索。
如果依科德尔所言，魔族领地里潜藏著人类间谍的话，
即使人类侧失去了预言之术，也能通过情报得知这消息。
当科德尔发现亚美优的时候，帝国方面也透过学园得知勇者的存在吧。
这样一想，就可以解释去年发生骚乱后，没有关闭学校的理由了。
亚美优的老家并非贵族，一旦她离开学校，就等同脱离了帝国的监视之下。
以这样的形式，一时间、两方都掌握了勇者的情报。
不过、在那之后，没想到只有魔族侧丢失了亚美优的讯息。
这是因为我把刺客和学园的内奸都给处理掉了吧。
回想起与恶魔加雷奥斯的对话，科德尔似乎连亚美优的名字都没有告诉他。
大概是想把讨伐勇者的功劳给占为己有吧……
但是多亏了他的小算盘，魔族方面所持有的情报停留在『学园可能有勇者』的程度。
除了加雷奥斯和科德尔以外，魔族没有其他人知道亚美优的名字与长相。
然后。
恐怕帝国也会通过情报获知这一事实。
幸运的是，人类在情报上变得有利。
但是，如果魔族一直将关注重点放在学园的话，也许还是迟早会知道亚美优的存在。
既然如此……只要从学园里制造出其他像是勇者的家伙就好了！
然后让近卫队接收，让魔族的关注点从学园转移到近卫队！
https://telegra.ph/file/3753fb17adf033b7ec5ad.jpg
……嗯。
帝国背地里肯定是这样打算的吧。
当时亚美优没能入选推荐名单的不自然之处，也就能够理解了。
「啊ー痛快多了。」
被塑造成勇者的梅贝尔的经历虽然令人在意，但想调查的清清楚楚的话是不可能的。
怎么想都是假名，而那铁锈色的头发大概也是染的吧。
也没有必要再深入了解下去了。
若是这样就能保护亚美优，就我来说就很心满意足了。
刚才那人应该不是唯一的间谍，梅贝尔的事情应该也会被如实向魔族报告吧。
倒不如说，消失了一个人才比较有真实感哪。
那么、要在什么时候回学园呢……。
「等下、其实梅贝尔才是真正的勇者的可能性……？　不、没有吧。」
只要看过的话，就能理解到。
那女孩并没有像亚美优那般的才能。
―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
※《木之相——藤蔓缚吊之术》
这是一种利用木之气产生的巨大藤蔓来束缚对方的术式。
藤蔓缠绕在物体上的结构叫做接触性弯曲，
如果有什么东西碰到茎，其相反一侧的细胞就开始会急速成长。
木质化是指细胞壁上的木质素积累，组织变得非常坚硬。
在树木和竹子的表皮上可以看到这种现象，藤蔓植物中藤和木通等植物也有这种现象。
第五十五话 最强阴阳师、第三场比赛 
原译者 : 羽落
------------------------------------------------------------------
邪视使凯尔在第二场的比赛中也同样取得了胜利。
虽然对方是个身强体壮的剑士，但在邪眼面前似乎束手无策。
面对再次倒下的尸体，一部分的观众席沸腾了起来。
虽然凯尔在预料之内，但雷纳斯稍微有所不同。
在第一场比赛中展现出土和风魔法的年轻骑士，
在第二场比赛中竟然使用了火与水的魔法，
又再次漂亮地取得了胜利。
能使用四种属性的魔术师似乎相当少见，再加上那张清秀的脸，
一下子就引起了人们的话题。赔率也是最受欢迎的。
第二轮的比赛就这样结束了，接下来是我的第三场比赛。
「塞伊卡．兰布罗格选手登场了！ 塞伊卡选手，好像是同年级的女学生来给你加油了呢。
真是令人羡慕不已啊！」
「喂！」
部份观众席上传出一阵阵嘘声。不要多嘴啊。
https://telegra.ph/file/2b59dd129ae2d8f9503cd.jpg
「接下来，以姬迪选手的死兽做为对手，将会展现怎样的战斗呢!!」
我看向对手。
正面站著一个白发的女人。
看不出年龄，既像少女又像老妇人。
不过，这些都无所谓。
我把一直在想的事情告诉了这名叫做姬迪的魔术师。
https://telegra.ph/file/d7b04858442c5702ee107.jpg
「那些啊、不是很狡猾吗？」
黑毛狼群仿佛守护女魔术师一样散布在她四周。
不过，到处都可以见到狼身上的肉已经腐烂，甚至有几只烂可见骨。
女人微微一笑，用沙哑的声音回答。
https://telegra.ph/file/55721306ead8d6816cd16.jpg
「嘻嘻咿、什么狡猾啊。」
「驯兽师和召唤士应该是禁止出场的吧？」
「嘻嘻嘻嘻咿嘿、我是死灵术士！使役的不是魔物而是野兽的尸体。
你对哪一点有意见啊？」
女人这样说道。
不，把灵魂放进死尸里，这和魔物没什么区别吧。
这不就是称呼的问题吗？ 无法理解……
「直到目前为止，姬迪都是利用死兽的数量差距来赢得比赛的。
虽然塞伊卡选手还没有展现出所有实力，但是他有对抗多数对手的手段吗？
这一点将成为胜败的决定性因素。
「嘻嘻嘿，战斗就是看数量。」
死灵术士的女人笑道。
「跟剑士也好魔术师也罢，都没有关系。多数是个体的天敌哪。
无论怎样的冒险者，都是无法只身潜入地下城的。」
「……」
「被兽群袭击，你有自信能活下来吗？」
不，你想说的我都懂，但是……。
「那么——比赛开始!!」
随著主持人的声音，哨声响起。
「去吧、死狼们！」
呈扇状扩散开的黑狼尸骸冲了出去，向这边逼近。
我抱著胳膊小声说。
「果然这个、还是不行吧。总之先给我老实一点吧。」
《土水之相——混凝土之术》
https://telegra.ph/file/6519897fd4afff3715a12.jpg
从式神里吐出的灰色泥浆的波涛吞没了狼群。
「诶？」
泥浆就这样顺势把姬迪也吞没，并将她冲走了。
然后，完全凝固。
「哎呀，这个是ー!?  塞伊卡选手的……这是土和水的魔法吗!?
泥浆袭向了姬迪选手和死兽群！虽然似乎勉强不算是出场外……
但泥浆像岩石般地凝固了！
姬迪选手和死兽群都动弹不得了！」
「什、这是啥鬼东西啊!?」
姬迪从凝固的泥浆上只露出一只手和头的叫道。
我穿过在周围挣扎中的狼，走过泥浆地面并站到女术师面前。
「明明有星灵体系的魔物，灵魂却不算魔物，这是没道理的吧？
还有啊，妳这样算是无法战斗了吧？」
「咕……」
「哨声响————起！ 名门伯爵家的神童真厉害！
塞伊卡．兰布罗格选手进入准决赛!!」
当我转身想走出去时，姬迪慌张地挣扎起来。
「喂、喂！ 你该不会想就这样放著不管了吧!?」
https://telegra.ph/file/d0eda1b3a077cdc6171ee.jpg
「不用担心，我会帮妳出来的。」
我从泥浆上下来，向埋在里面的几枚式神注入了咒力。
在一瞬间，泥浆各处都出现了龟裂，然后整个碎裂开来。
在舞台边缘挣扎的女术士，就顺势从舞台上摔了下去。
虽然从这里看不见，但因为狼还在动，所以她应该没撞到头吧。
哎呀呀。
***************************************************************************
「这术式还真是奇怪呢，雪还是第一次见到。
没想到塞伊卡大人您还能制造出那种能变成岩石的泥浆呢。」
听了雪的话，我苦笑起来。
「不，那本来是人类技术人员发明的建筑材料，我只是用术式把它给再现出来而已。」
即使不使用阴阳术，只要在水里加入适量的火山灰和石灰岩混合，就能制造出那种泥浆来。
是会随著时间硬化的人造岩石。
我从伊斯兰的技术人员那里听说，这个技术曾经在罗马用于建造巨大的圆形竞技场和公共浴场。
为了加快变干硬化的速度，成分多少有些变化，但基本配方不变。
虽然是可以承受历经千年时光的强韧材料，但是对来自内部的压力很弱。
所以只要在内部放上式神，施加冲击的话，就很容易破坏掉。
「塞伊卡大人真是无所不知呢。会喜欢学习土木工程的术士，应该只有塞伊卡大人了吧。」
「因为我并不讨厌学习哪。」
在这个世界上，意外的事情总是能派上用场的。
――――――――――――――――――――――――――――――――
※《土水之相——混凝土之术》
用大量的生混凝土来固化对手的术式。
虽然作为基础的是矽酸聚合物为主的古代混凝土，但是为了加快硬化速度（聚合反应），
而对成分进行了调整。
在古罗马全盛时期的古代混凝土技术，现实中随著罗马帝国的覆灭而全数失传了。
但作品中，在塞伊卡转世前的时代，该技术只于伊斯兰文化圈中勉强地流传下来。
第五十六话 最强阴阳师、拒绝 
原译者 : 羽落
------------------------------------------------------------------
为了清理我制造出来的大量泥浆残渣，在我之后的比赛都延到了第二天。
观众们似乎颇为不满， 嘘声此起彼落，让我稍微感到抱歉。
https://telegra.ph/file/f92bf50f7eb9a0a07d2bd.jpg
然后，第二天。
我独自坐在观众席上，俯视著舞台。
亚美优和伊法都不在。因为没有我的比赛，所以让她俩留在了旅馆里。
今天还有凯尔的第三场比赛。
先不说亚美优，再让伊法继续看那样的比赛实在是太可怜了。
https://telegra.ph/file/61e2116e0e7ed33efda7e.jpg
至于最重要的比赛。
梅贝尔稳当地战胜了身材魁梧的使长枪的对手。
而雷纳斯的比赛，好像是对方选手弃权了。
大概是看清了实力差距吧，硬去挑战赢不了的比赛也没有意义。
然后。
现在站在舞台上的是凯尔。
「……」
只是，对方选手一直没有出现。
主持人也无话可说的安静了下来，周围的观众也开始显得浮躁起来。
是因为感到害怕而逃跑了吗？
在这样的氛围中，凯尔依旧是一副毫无感情的表情，独自伫立在舞台上。
嗯，继雷纳斯之后，这场比赛好像也要取消了呢……。
「塞伊卡．兰布罗格。」
突然，身旁有人朝我搭话。
我转过头，站在那儿的是梅贝尔。
大概是放在什么地方了，并没有带著双手大剑。
一派轻松站立的模样，不像是刚刚才结束比赛的样子。
https://telegra.ph/file/acd836d7d8f44dd70405e.jpg
我朝她笑了笑。
「啊、恭喜妳。不愧是连战连胜呢，不过明天的准决赛我不会输的呦。」
「弃权。」
梅贝尔简短地说道。
短暂的沉默后，我反问她。
「为什么？」
「这不是场你以为的那种大会。」
「……」
「……我不知道妳所说的『我以为的大会』指的是什么，但是我很讨厌这样。
如果想进入决赛，就应该堂堂正正地比赛。」
「我知道你很厉害。」
听到梅贝尔的话，我闭上了嘴。
少女继续说道。
「你比至今为止的对手还要更强，所以、或许我会没办法手下留情。」
「……」
「我、不能输在这儿。求你了，你也不想死、对吧？」
我沉默了一会儿，扬起嘴角说道。
「不要。」
https://telegra.ph/file/ddf2360743d0972e42c2b.jpg
「……」
「如果没有战胜我的自信，就直说吧。尽管如此，我也没打算让步就是了。」
「……别开玩笑了，你……」
这时，主持人的声音响彻整个竞技场。
「呃ー、审议的结果，好像是决定取消撒共选手的资格。
因此……凯尔选手，不战自胜！ 决定进入准决赛了！」 （译注１）
观众席上爆发出激烈的嘘声。
这也难怪。明明都付了入场费，却接连取消了两场比赛。
凯尔转身离开舞台。
我眼光朝旁看去。
梅贝尔带著松了一口气的表情看著舞台。
是为什么呢？
https://telegra.ph/file/b5afe1f7f032fb25f4746.jpg
她提到了手下留情，
或许她也不希望比赛变成以命相搏……
这让我有点介怀。
梅贝尔注意到我的视线，有点慌张地说道。
「总之、弃权吧。虽然我不知道为什么学园会派你来这大会……」
「塞伊卡？」
听到一个耳熟的声音，回头一看。
果然，亚美优就在那里。
一脸惊讶的样子。
「真没想到会在这么拥挤的地方找到……咦、原来新生也在啊。」
亚美优说著，将视线转向梅贝尔，大胆地笑了起来。
「听说妳也赢了第三场比赛呢，蛮有本事的嘛。不过、这家伙也相当的强哦？」
梅贝尔憎恶地凝视著亚美优，
之后无言地转身离去。
https://telegra.ph/file/106731538f771ab23ef4f.jpg
看著消失在人群中的她，我想。
既然说要我弃权，果然是被学园和更高层级的下令夺冠的吧。
「那个、塞伊卡大人……」
雪在我耳边轻声问道。
「依刚才您所谈的内容……难道您也打算战胜那个女孩吗？」
「没有。」
我小声否定道。
按照预定，我打算输给梅贝尔。也不想妨碍她的任务。
拒绝弃权，只是因为我想和她交手看看。
我对她的战斗方式很感兴趣，所以我想再看看她的底牌。
如果满足了，我打算在适当的时机出场外。
「———塞伊卡？」
「诶？什么事？」
我慌忙回答，亚美优半瞇著眼睛说道。
「你在发什么呆啊。喂、现在是第几场比赛？ 总觉得周围好像很吵闹。」
「啊ー ……其实，美男子骑士和邪眼持有者不战而胜。今天只进行了梅贝尔的比赛。」
「是这样吗？ 什么嘛……」
亚美优遗憾地嘟囔著。
「话说、亚美优妳怎么会在这里？ 不是应该在旅馆吗？」
「我果然还是很在意比赛，就丢下伊法跑出来了。让她陪我出来也不太好意思。」
「这样啊。难得都来了的说，真可惜哪。」
「算了、没关系。回去吧？ 明天是你和新生的准决赛……」
这个时候。
竞技场再次响起主持人的声音。
「各位！ 好消息！由于雷纳斯选手和凯尔选手都在第三轮比赛中不战自胜，
所以决定就在今天进行两位选手的准决赛!!」
https://telegra.ph/file/3979fb498e0df15b08ef8.jpg
会场的嘈杂声越来越大。到处都响起了欢呼声。
按照计划，明天应该要进行准决赛和决赛……
大概是运营部门认为一天取消两场比赛，对票房来说会很不妙吧。
昨天也因为我的关系，使得其他的比赛都延期了。
「……运气真好呢，如果今天没来的话，就看不到这场比赛了。」
亚美优小声说著，目光转向了下方的舞台。
原定明天来的家伙虽然可怜……
但能先仔细观看准决赛，对我来说也是非常感激的。
「那么选手入场了！ 使用四种属性的帅哥魔法骑士，雷纳斯．凯伯恩!!」
在欢呼声中，穿著一身轻装金属铠甲的美男子一边挥手一边登上舞台。
明明对手是凯尔，却不弃权吗？
也就是说，他有什么对抗邪眼的对策吧？
「接下来——本大会的杀戮者！ 邪眼剑士凯尔—!!」
如幽灵般的少年，静静地登上舞台。
右手握著拔出的剑，和之前的比赛一样。
观众席自然地安静下来。
「两位选手虽然都是本次大会的话题选手，而究竟会展现怎样的战斗内容呢!?
备受瞩目的准决赛，第一场比赛——开始了!!」
随著主持人的声音，笛声响起。
少年抬起低著的头，用红色的左眼凝视著年轻骑士。
但是。
在邪眼发挥其效果之前，雷纳斯已经开始咏唱。
「照耀著光辉的白色！慈爱与庇护的精灵啊，请赐予吾身抵抗死亡之瞳的光明——
赋予．中级邪眼耐性。」
https://telegra.ph/file/ef2fb6ab5d2b0f2cd0a20.jpg
咏唱结束的同时，骑士的身体瞬间被淡淡的光芒覆盖。
亚美优在旁边发出惊讶的声音。
「邪眼耐性的支援魔法『巴菲』!?  那个骑士，连光属性都能使用吗!? 」 （译注２）
在少年的邪眼注视下，能使用五属性的雷纳斯从容地拔出剑挥舞著。
并轻快地提高了音量向凯尔说道。
「哈哈哈！怎么样、少年？
你的眼睛已经不起作用了哦，要投降吗？
还是说，要和我较量一下剑术？」
凯尔没有回答。
只是代替回答般，他迈出了步伐。
一步，又一步。
凯尔垂下拔出的剑，用毫无效果的邪眼盯著骑士，静静地拉近与敌人的距离。
脸上没有任何感情。
如同幽灵般，只是一步步往前走。
雷纳斯仿佛被凯尔那模样的压力所摄，将杖剑的尖端指向他。
「啧、火炎弹！」
生成的火球袭向少年而去。
凯尔连抵抗都没做，直接承受了攻击。
「……什...？」
少年冲破火焰出现了。
别说皮肤了，连头发和衣服都完全没有被灼烧的样子。
「嘁、火炎弹！ 火炎弹！」
火球连发。
凯尔没有丝毫抵抗的迹象，却也完全没有被烧伤的继续前进。
身旁的亚美优小声说道。
「……那是什么呀？ 是护身符起作用了吗？」
「不……那样的话，护身符早就发出声音和光而自毁才对。」
「但是、他不是已经挨了那么多发的魔法了吗？」
「护身符是对持有者遭到灾厄.......受到伤害时做出反应的东西。所以……」
也就是说，凯尔几乎没有受到火球的伤害。
「你这家伙到底是……！   风锥枪！   冰锥枪！   刚岩弹！」
雷纳斯接连施放出旋风之刃、施放出冰枪、施放出岩石炮弹。
少年的身体被旋风袭击、冰块和岩石都被冲撞碎裂。
面对各种各样的魔法……凯尔连点反应都没有。
https://telegra.ph/file/9ffd71f80a2a818819469.jpg
他毫发无损地持续向前走著。
那脚印———不自然地深深地刻在地面上。
别说是物理攻击，就连燃烧都能阻止，衣服和头发都展现了超强的耐性。
而能够实现这种效果的方法，我所能想到的只有一个。
和梅贝尔一样，是重力的魔法。
「这是到底是怎么回事啊!?  魔法完全无法碰到凯尔选手分毫！
原本以为邪眼被封印了会出现大危机，但没想到，居然还隐藏著那么大的杀手锏！」
------------------------------------------------------------------
「等下等下！  为什么可以做到这种事啊！」
对兴奋地拉著我袖子的亚美优，我向她说明道。
「和梅贝尔那时候一样呦。
暗属性魔法是让物体更容易被星球引力所吸引的操作，
但这魔法也会与能动与能停的数据彼此间互相影响。
梅贝尔让投剑武器的威力上升也是，
破坏与燃烧之类的现象，若以极微小的视点来观察的话，其实也不过是物理运动罢了。
若是物体本身构造能够耐受的范围内，增加重力的话，也能够增加相应的强度。
若是在短时间内的话，人体意外的能够耐受除自重以外的重量，若是支撑的魔法运用得当，
即便更大的重量也……」（译注３）
「……？？？」
「啊、不。」
看著张大嘴，听傻的亚美优，我只得换个方式向她说明。
「呃、那个..... 比起拿稻草束建草房，单纯以砖瓦建起的房子比较难被封给吹跑对吧？
因为很重，所以不容易坏嘛。」（译注４）
「虽说好像听得懂，却又完全听不懂呢....... 那我应该也能做得到吧？」
「努力的话大概可行.......」
这时、主持人又再度大喊道。
『哎ーー呀、雷纳斯选手，打算要出新招了吗！
他究竟能否打开现在的战况呢ー!?』
------------------------------------------------------------------------------------
「可恶……！」
雷纳斯突然把杖剑插在地上，开始咏唱起咒文。
于是地板开始蠕动变形，岩石人偶从中站了起来。
虽然个头比一般人要小，但数量却很多。
在观看的过程中，岩石人偶从舞台上的泥土中接连不断地冒了出来。
https://telegra.ph/file/46e1d4aa094a68eb30bcf.jpg
亚美优又惊讶地说道。
「在这里制造这么多哥雷姆!?    那个骑士也相当强啊……」
雷纳斯似乎已经筋疲力尽了，看起来很痛苦。
但嘴角却带著笑容。
「看来你还真是很顽强啊。但是、仅仅这样的你能对付哥雷姆吗……！」
雷纳斯的哥雷姆们一齐迈开脚步前进。
确实，如果被数量给压制的话，动作就有可能会被封锁住。
凯尔第一次停下脚步。
这时，一件奇怪的事情发生了。
少年的影子，突然开始弯来弯去地蠕动著。
然后瞬间变成圆形，接著从中射出了大量像荆棘尖刺一样的细影。
它们以猛烈的势头伸展开来，纷纷杀向哥雷姆。
这些匍匐在地上的影子，在逼近岩石人偶的时候，突然像蛇一样抬起头，
用锋利的前端贯穿了人偶的身体。被钉在空中的哥雷姆动弹不得，一个接一个地被无力化。
https://telegra.ph/file/a35cec25dbfaebcfd9480.jpg
「暗属性的影魔法……那个凯尔不光有邪眼，就连普通的魔法也能使用啊。」
也许是上课时听过，亚美优小声说道。
凯尔的影子魔法接著逼近了雷纳斯。
锐利的影子从地面飞出并发起袭击。
但是，年轻骑士却以华丽的姿态闪开了。
从一开始，哥雷姆就是诱饵吗？
雷纳斯用流畅的动作，瞬间拉近了与凯尔的距离。
然后，他抓准时机举起剑，对准了少年。
我觉得这手做的不错。
凯尔的身体因为魔法而变得超重，恐怕连剑都会被弹起来吧。
但是，如果是点到为止的话，就能通过裁判的判定获得胜利。
这是唯一可以获胜，但胜率微小的方法。
但是——此时，雷纳斯的动作停止了。
年轻骑士维持著挥剑的动作，表情惊愕地僵在原地。
观众在席上大声叫嚣著。
明明用剑捅下去就能赢，但却毫无动静。
不对——是动不了吗？
仔细地看向舞台，凯尔的影子中，有一道插进了雷纳斯的影子里。
https://telegra.ph/file/3c1d066b74161c8d72e53.jpg
那是……诅咒呢。
恐怕是将对方的影子重新定义为本体的关联物，通过刺入自己的影子来封锁本体的动作。
就跟在稻草人上钉钉子差不多。
少年抬起头，凝视著比自己还高的骑士。
果然，我还是看不出他带有什么感情，连点杀意都没有。
凯尔举起拔出的剑。
死亡的预感让观众们兴奋起来。
https://telegra.ph/file/e68da2774a00f5ea7fd46.jpg
这时————
比赛结束的哨声响起。
「哎呀——！  裁判在此作出了判决！
胜者——邪眼剑士、凯尔选手!!   漂亮地进入了决赛!!」
拿著剑的少年，
意外地老实放下了刀刃。
无言地转身离开舞台。
当少年的影子回到主人身边时，雷纳斯突然瘫倒在地。
我想这是一场罕见的比赛，观众席上的观众也很安静。
大概是被压倒了吧。
被不知道是比赛内容，还是凯尔那难以捉摸的气魄所压倒。
只剩下主持的声音响彻竞技场。
「真是一场惊心动魄的比赛！剩下的是明天的第二场准决赛，还有决赛！
值得纪念的第一届帝都综合武术大会将会是怎样的结局呢，绝对不容错过!!」
============================================================
译注１：
撒共（日语：ザガン，英语：Zagan），是所罗门王72柱魔神中排第61位的魔神，
率领33军团的王与第一公民。能够将一般的金属变成黄金和化水为酒，还能让笨蛋变聪明。
是有狮鹫翼的牛，可变为人型。
译注２：
巴菲 （buff/バフ）　是光属性的赋与支援魔法
译注３： 作者又新追加了『伪-物理知识』来解释暗魔法的重力控制，实在有够难翻.......
译注４： 这个例子是『三只小猪』的梗吧
第五十七话 最强阴阳师、被袭击 
原译者 : 羽落
------------------------------------------------------------------
那天晚上，
在暂住中的旅馆里。
我熄掉吊著的灯，钻到了床上。
https://telegra.ph/file/a5df7fa86336643c49166.jpg
让式神在帝都进行的偷窥、偷听已经停止了。
所以，可以毫无挂念地睡觉。
虽然这么做非常辛苦，但其效率却不怎么好哪……。
明天就照预定输掉的话， 我在大会的比赛也就结束了。
再来就只剩回学园了。
但是在那之前，想著可以去观光一天吗。
和那两人不同，我没怎么在帝都转过……
「……塞伊卡大人。」
雪带著怀疑的语气向我搭话。
「嗯？」
「明天您真的会输掉对吧？  应该不会考虑去拿冠军吧……」
「不会不会、这样做有什么意义啊？」
「您说得一点都没错……但不知为何、雪总有这样的预感在。」
「虽说管狐确实是有预知能力，但妳有成功过吗？」
「就算是雪，也曾猜对过第二天的天气哦！」
「那不是下雨、晴天、阴天三选一吗……而且还蛮常猜错的呢。」
我打了个哈欠，闭上眼睛。
「您要睡觉了吗？」
「嗯。」
「那么……雪也要睡了，晚安。」
刚听到声音。
不知怎的，有个软绵绵的东西碰到了我的左手。
睁开眼睛，白色的少女抱著我的左臂。
「……喂。」
https://telegra.ph/file/13bf01ee6d839e1d038aa.jpg
「是？」
少女模样的雪看著我，感到诧异的回道。
虽然因为黑暗而看得不太清楚，但总觉得好像在忍住笑一样。
「不是……怎么突然……」
「久违的一起睡吧！  塞伊卡大人！」
「妳藏在我头发里的时候，也是一起睡吧。」
「像这样躺在身旁，是不一样的。而且雪觉得自己已经很久没有以人类的姿态出现了！」
「哎、妳说的也没错。」
「偶尔这样不是挺好的吗？  这家旅馆的床铺好像也很宽敞！」
「……真拿妳没办法哪。」
「欸嘿嘿！」
雪抱住了我。
这么说来，刚赋予她人的姿态的时候，
她总是高高兴兴地不愿变回妖怪的样子，晚上也曾像这样钻进被窝。
作为管狐来看应该也算活了相当漫长的岁月，但不管过多久都像个孩子似的。
没帮她找个伴的话，就会变这样的吗？
然后、雪慢慢地伸手摸了摸我的脸颊。
接著把脸凑过来，脸上露出笑容。
「唔呵呵呵，塞伊卡大人的脸好可爱呢……！  就像小小的晴嘉大人一样。」
「还不快住手……」
就在这时。
感觉到某道气息，我把注意力转向停在屋顶上的猫头鹰的视野。
这是……。
「晴嘉大人在孩提时期也是这样的感觉吗……啊？ 咦咦、塞、塞伊卡大人！？」
我转过身，右手抓住雪的肩膀，白色少女发出了动摇的声音。
https://telegra.ph/file/11372fce9bb29f57dba14.jpg
「不，不可以，塞伊卡大人！
即、即、即使这姿态的雪也还是管狐，所以与人类作伴之事、那个！」
「稍微给我安静一点。」
我抱住雪纤细的身体，并盖在她身上。
然后———就维持这姿势，往反方向翻了个身，让我们从床上滚了下来。
紧接著响起「咚」的一声。
「咕啊~」
和我一起掉下来的雪发出了呻吟。
下一个瞬间。
有个人影撞破天花板落了下来，把短剑插在床铺上。
轰鸣声响彻旅馆。
床铺承受不住猛烈的冲击，像被鱼叉戳过的鲤鱼般折成两段。
吓了一跳的雪又变回管狐模样，钻进我的头发里。
https://telegra.ph/file/5e3bf0e072afc2477fd1a.jpg
我又滚了一圈，抓著式神从地上站起来。
然后，将目光转向伫立在被破坏的床铺中心的人说道。
「哈哈、作为夜袭不是太过激烈了啊，梅贝尔。」
梅贝尔的回答是一把闪著寒光的投剑。
我随即低下身子躲开。
没能击中目标的投剑直接冲破了我背后木板墙，开了好几个大洞。
果然威力非同小可。夜风从外面吹了进来，凉飕飕的空气触碰到皮肤。
投完剑的梅贝尔，立刻揣著短剑冲了过来。
我抓住她的手腕，避开伸出的刀刃。但没能抵挡住冲锋的势头。
无法阻止用身体撞过来的少女，后背撞破了开著洞的墙壁。
然后，我和梅贝尔一起被抛到了空中。
https://telegra.ph/file/de3e2f8d00a69b27f7aaf.jpg
夜晚的街道尽收眼底。
有三层楼高，但没什么大不了的。
落下途中，我与梅贝尔拉开距离，边注意气的流动，边在空中调整姿势著地。
而前方，刺客少女如羽毛般轻盈地降落在路上。
夜晚的帝都。
在杳无人迹的小巷里，我们静静地对峙。
在月光照耀下，重力使的少女的脸上，没有表情，也读不懂她的内心。
梅贝尔再次掷出投剑。
我闪身躲开呼啸而过的刀刃，用单手做了个印记。
《木之相——藤蔓缚吊之术》
藤蔓从梅贝尔的脚下喷出。
她一瞬间瞪大了眼睛，但反应很快。
将眼前的藤蔓从根部斩断，并大步向前冲，从周围的藤蔓中逃脱。
然后，借由冲刺的势头拉近了与我的距离。
顺势把短剑刺进我的肩头。
但是，刀刃刺穿的是一枚式神。
转移到梅贝尔背后的我，在她的背上贴上了式神。
「不好意思，请妳回去吧。」
《阳之相——发劲之术》
从符上附加动能，把梅贝尔给弹飞到巷子另一侧——本来应该是这样的。
但是、
她瞬间弯下了身子。
在开始动能弹飞的同时，把短剑插进了道路石板上。
石板伴随著嘎吱嘎吱的剧烈声响的同时被切裂开来。
但与此同时，动能也急剧消失……不一会儿，她的身体停了下来。
周围弥漫著烧焦臭味。
嗯……。
虽然发劲的势头很猛，但好像还不够。
可能是增加了相当的体重，速度比初速慢了很多。
梅贝尔缓缓站了起来。
到底是紧张的攻防，她的呼吸似乎有些紊乱。
我叹了口气。
很强啊。
如果被她盯上性命而置之不理的话，那就有点危险了。
虽然提不太起劲，但还是让她消失吧———
「搞啥嘛、好吵啊……呜哇!?」
声音让我回过头看去。
一看，从酒吧回来的中年男子正从巷子的拐角处向这边张望。
他睁大了眼睛看著碎裂的石板路，和开了洞的旅馆外墙。
「闯进来的人，真不会看气氛啊。」
在我放出术式……前，
梅贝尔的投剑从我身后飞了过来。
细细的投剑击中了男人所在的街角的墙壁，将墙壁哗啦地破坏掉了。
碎片和粉尘纷纷落在闯入者身上。
「噫！」
中年男子发出短促的惨叫，逃走了。
回头一看，梅贝尔的身影已经不见了。
夜晚的小巷恢复了寂静。
冷静下来后，我呼了口气。
「嗯……」
头脑冷静下来的同时，思考也恢复过来了。
冷静下来回想起这场战斗，我发现了几个让人在意的问题。
雪战战兢兢地从头发里探出头来。
「塞伊卡大人……那个、刚才的是？」
「……我想应该是明天的前哨战吧。好、我决定了，雪。」
https://telegra.ph/file/9dddf11f78df767d45678.jpg
我笑著和雪说道。
「她特意来见我，今宵就和那女孩一起过吧。」
https://telegra.ph/file/5b68039419a4ea3be5cab.jpg
第五十八话 最强阴阳师、听故事 
原译者 : 羽落
------------------------------------------------------------------
位于帝都一角的某个小广场。
在这个白天也不怎么热闹的地方，梅贝尔停下了脚步。
坐在小巧的喷水池边，叹著气仰望星空。
我对著那个略显寂寞的人影打了声招呼。
「嗨。」
梅贝尔猛然弹起来般站了起来，盯著这边，把手伸向了投剑的收纳盒。
因此，我挥动著双手。
「等下等下、我不是来战斗的呦。明天再见分晓，那样就好了吧。」
https://telegra.ph/file/5c67b71a79d7a4bfdb66b.jpg
梅贝尔瞪著我说。
「对我来说，明天和现在都没关系。」
「可是，妳不太擅长短剑吧。」
梅贝尔瞪大了眼睛。
「为什么？」
「总觉得战斗中好像还少了什么，其实比双手大剑还重的武器，才是妳所擅长的武器吧？」
我边说边在喷水池边坐了下来。
然后仰望天空。
「这里很安静，真好哪。只可惜天气晴朗。」
「……晴天、有什么不好？」
「我更喜欢月亮边上挂著一抹云，太过明亮的月儿缺乏风情，
要是有两个月亮就更不用说了。」
「风情.....？  月亮有两个、是理所当然的，奇怪吗？」
这么说著，梅贝尔在离我较远处坐了下来。
凉爽的夜风吹过小小的广场。
「不想战斗的话……为什么、要追上来？」
「我是来找妳谈谈的。」
「谈谈？」
「妳呢、是无论如何都想要胜利的吧？
就算拜托我，我也没打算让步，即使被逼迫也一样。
但是……如果妳把妳的苦衷告诉我，或许我会改变主意也说不定。」
「……发生了那样的事之后还想要来谈谈，你疯了？」
「可是、妳其实没打算要杀了我、对吧？」
「……」
「对那个闯入的男人也是这样……难道不是想在我出手前，让他有机会跑掉吗？」
梅贝尔沉默了一会儿，轻轻叹了口气说道。
「那时、我觉得你……好像是想要让那个目击者消失似的。」
「虽说我倒也没那么打算呢。」
只是因为危险才想把他给赶走罢了，可能稍微杀气外漏了吧。
梅贝尔继续说道。
我、只是想要让你受伤，好在明天的比赛弃权就行了。」
「就算这样也太过激了。」
「我本来打算要取你两只胳膊或两条腿的，因为我觉得，
如果不做到这种程度的话，就不算让你受到伤害。」
「……」
「实际上，这应该也是不可能的……。
我想、就算你受伤了，也能自己治好吧？」
「……算是吧」
就算死了也能复活，这话实在是说不出口哪。
梅贝尔看著我说道。
「只是、即便如此……如果认真战斗的话，我是不会输的。
我有不能输的理由。拜托、弃权吧。
和你做对手，我没办法手下留情。我不希望再有谁死去了……」
「我应该说过了吧？ 就算拜托我，我也不会让步。」
「……」
沉默笼罩著夜晚的广场。
梅贝尔果然没打算自己说出口的样子。
没办法了。
「那我就说说我擅自的猜想吧。」
「咦？」
「你是亚美优的替身。」
「……！」
https://telegra.ph/file/8021b8f44837b9d836b0a.jpg
「妳的使命是在这个大会上获胜，伪装成勇者，引起魔族方面的注意。
成为克莱因男爵家的养女来到学园，也是因为这个。」
「你、你知道啊？」
「不、这只是单纯猜测而已。说错了吗？」
「没有错，可是……为什么你连那家伙是勇者都知道呢？」
「这其中有很多缘由呢。」
我苦笑著回道。
「不过，似乎并不只是如此呢。」
「……」
「妳会如此拚命，好像还有别的理由在。根据妳的回答，我也可以考虑一下弃权。」
「……」
在漫长的沉默之后。
梅贝尔严肃地开口说道。
「你的预想只有一处不同。」
「不同的地方是？」
「我被要求的是……在决赛时失败。」
「啊？」
「在决赛时，被那个邪眼剑士给杀死。这就是、我的任务。
为了让魔族方认为勇者已经死了。」
我暂缓片刻后，才开口说道。
「果然，凯尔也是计划中的一员啊……。
但我无法理解、无论是制定了如此草率计划的家伙的脑子、还是妳的事情。
首先魔族方面，恐怕不会那么简单地认为妳是勇者。
一般来说，在某个村子里毫无自觉地生活著，
或者被帝国秘密隐藏著的可能性还更高些。」
「……嗯。」
「勇者会出现在这种大会上的情况，本身就太过凑巧了。
而且啊……如果能夺冠也就罢了，但要在决赛上输掉？
如果觉得这样就可以伪装成勇者死了的话，那宫廷那帮人的脑子好像都是花田对吧。」
「……我也没办法啊。」
「没办法？为什么？」
「因为一开始把我租赁出去的条件，就是让凯尔在决赛中杀死我。」
「啊……？」
「学园和上面的人也只能同意。和勇者年纪相仿，又是女性，还能在比赛中获胜的人才，
大概只有我了吧。放弃让我作为勇者的替身来获得优胜，改成让魔族知道勇者候补已经死了。
多少也有这层意义在。」
「……不好意思，我听著搞不太明白。
租赁条件……？妳到底是哪里派来的？」
「——卢格鲁克商会。」
梅贝尔转身问我。
「听说过吗？」
「有呢……主持人说凯尔是那里的护卫部队出身。我还以为是表面上的身份呢。」
「这不是表面上的，是事实。
护卫部队是组织的名字，用于安置还不是『商品』的预备人员之用。」
「商品？」
梅贝尔隔了一拍说道。
「卢格鲁克商会把人当作商品，贩卖奴隶和派遣佣兵，这就是卢格鲁克的买卖。」
梅贝尔继续说道。
「那个商会和其他奴隶商不同的地方是……会找出有才能的奴隶，自己培养成雇佣兵。
特别是那些有魔法资质的孩子。凯尔、还有我就是其中之一。」
「……」
「帝国当然也知道这一点。所以当制定这次计划的时候，
直接向卢格鲁克商会提出，有没有符合作为勇者强度的孩子。
所以我就被选上了，虽然发色并不一样，但年龄和性别是吻合的。
可是……」
「……可是？」
「……我本来是要用于其他用途的。用于凯尔最后一次考试的对手。
所以，商会对我的租赁附加了条件。
那就是，让凯尔在大会上出场，并在决赛中和我对打。
而且，对于我的比赛结果...........一概不会去承担.......任何的责任……。
即使我在决赛时输给凯尔，那也不是商会该去知道的事。
帝国方面大概也明白这个意思，所以从一开始就放弃了让我夺冠的计划。」
「……」
「不过、我想对于卢格鲁克来说，这次的事情一定是尽是好处。
能从本来应该是消耗品的我身上得到利益，不但可以透过大会完成考试，
还能宣传凯尔这个自信之作。」
我稍微思考了一下，开口说道。
「那个、所谓的『考试』到底是什么？ 你不也是作为商品的雇佣兵中的一员吗？
为什么要采取把妳用到毁掉的方式呢？」
梅贝尔摇了摇头。
「我不是正式的『商品』，因为要成为卢格鲁克的正式雇佣兵……需要动手术。」
「妳说手术？」
我反问道。
「为什么要特意做这种事，是在身体里植入什么东西吗？」
「不、不是……要把头打开。」
「……头？」
「是的。」
梅贝尔用手指比划著自己额头的上方。
https://telegra.ph/file/2887d74687019372506de.jpg
「把皮切开，在头盖骨上开个洞……把刀片伸进大脑。」
「那是……为了什么？」
「这样的话，就能成为完美的士兵。
完全不知道恐惧、愤怒、犹豫，成为服从所有命令的完美士兵。
取而代之的是，失去了诸如喜悦和悲伤的感情，完全变成另一个人。」
「……」
这时，梅贝尔朝我这边看了看。
「你不相信？」
「不……我相信。」
类似的事例也并非不知道。
我继续问道。
「妳没有接受那手术，但凯尔接受了。
难怪我觉得妳和其他人很疏远……那么，考试是什么？」
「要确认手术是否成功，通过把同伴……杀死。」
梅贝尔继续说著。
「奴隶中被发掘出具有魔法和剑术才能的孩子，会被送到培养所。
在那里，四个人一组被培育。四个人总是在一起行动。
睡觉的时候、吃饭的时候、严格训练的时候。
虽然也有吵架的时候，但对那些无依无靠的奴隶孩子来说，大家就像家人一样。
一起努力吧、总有一天一定会自由的，彼此互相鼓励著，
培养所的大人们也都说，同伴之间要互相帮助……可是……」
https://telegra.ph/file/9475a55068ae330de6ef4.jpg
梅贝尔说道。
「能接受手术的，只有四个人中的一个。其中最强的一个。」
「该不会……」
「考试的内容、是杀死其他三人。」
我一时语塞，梅贝尔继续说道。
「毫不犹豫地杀掉，才能成为卢格鲁克的雇佣兵。」
「那么、妳是……」
「我是凯尔的三个同伴中的一个。其他两个人已经被杀了。
剩下的，就只有因作为勇者的替身候补，而使考试被延期的我而已。
杀了我，对凯尔来说就是最后的考试。」
长时间的沉默后，我开口说道。
「妳……就是为了那种事而想取胜的吗？
为了进入决赛，然后被那家伙杀死……」
「不是。」
梅贝尔立刻否定。
我在那声音的深处，第一次发现了带有感情的语调。
「勇者也好、考试也好，我都不管。
我不能输的理由是……在决赛中必须杀死凯尔。
和帝国、商会的意图无关。」
「那是为什么……」
「我有个哥哥，我的亲哥哥。」
梅贝尔说道。
「一起被卖为奴隶，是我唯一的家人。
碰巧我和哥哥都有魔法的才能，一同被商会看中了。
即使分到培养所也是一起。总是很温柔，很关心大家，难过的时候也会安慰我……
然后，哥哥被最先杀死了。」
「……」
「我要报仇，这就是我的理由。」
听了梅贝尔的话。
不断累积的违和感，终于成形了。
「凯尔是哥哥的仇人，这是骗人的吧？」
「咦……」
「凯尔他才是……妳口中的哥哥对吧？」
https://telegra.ph/file/54cedb5ae1c274c05c0f3.jpg
「什……为什么……？」
梅贝尔愕然地喃喃说道。
我叹了一口气回答道。
「要问为什么的话，还真不好回答啊。几乎都是直觉。
想要报仇，但说出来的话却又那么别扭，而在竞技场妳看凯尔的视线也是这样。
而且，我也很在意妳眼睛的颜色和凯尔不是邪眼的那只眼睛的颜色是一样的。
脸庞也有些神似呢。」
「……是吗？」
「妳的头发在染之前，应该也和那家伙一样是灰色的吧？」
梅贝尔点了点头。
看著陷入沉默的少女……我又想到了一件事。
我不由得瞇起眼睛问道。
「难道……是凯尔自己希望的吗……？ 能经妳之手而死去。」
梅贝尔睁大了眼睛。
然后低下头，嘟囔了一句。
「你真是什么都知道呢……你也生活在那种残酷的世界里吗？」
「不……还不如妳的程度。」
至少在今生是这样。
梅贝尔开始断断续续地说著。
「在接受手术之前不久……哥哥对我说了。
『如果我变得不再是我，到那时我希望梅贝尔能让我解脱。』
听他这么说的时候，我还不懂他在说什么……
我想哥哥他大概知道自己会变成那样吧。
因为作为『商品』的人，大家都会觉得哪里不对劲。
而最有可能成为『商品』的就是哥哥。
因为天生就有邪眼的哥哥，比培养所的任何人都强。」
https://telegra.ph/file/433f3eeab902ead65a75f.jpg
「……」
「现在那个人……已经、不是哥哥了。
如果是哥哥，绝对不会随意杀死比赛的对手。
更别说是手刃原本是同伴的两个人了……
我不知道现在那个人在想什么。
但是，如果哥哥还在那身体里的话……一定很痛苦。
我想要让他解脱。」
在一阵沉默之后，我问道。
「妳能战胜凯尔吗？」
「不知道……不、大概，做不到。」
「……」
「但是，我只能去做。这已经是我现在唯一能做的事情了。而且……」
这时，梅贝尔露出了苦涩的笑容。
「我无论如何都会死的。就算在决赛中输了也好，赢了也好，临阵脱逃也好。
就算不被那个人杀死，也只会被商会给处理掉。
既然如此……我想在最后，替哥哥实现他的愿望。」
https://telegra.ph/file/9b5ff34145e42b5439170.jpg
我意识到这是我第一次看到梅贝尔的笑脸。
少女说。
「求你了，让我在决赛上和哥哥对战吧。
我不想输给你。但，我也不认为能轻松的取胜。
我想尽可能的在万全的状态下面对哥哥。
我的愿望仅此而已了……」
「……我改变主意了。」
我低下视线。
「其实、我原本打算准决赛故意输掉的，因为我对冠军没有兴趣，
对这次大会的意义也猜的八九不离十了。但是，我不这么做了。」
我平静地告诉她。
「我会在准决赛中战胜妳，然后在决赛中，由我来打败凯尔。」
「什……」
一瞬间，梅贝尔露出愤怒的表情。
「为什么！为什么要那么做！」
「妳没必要被哥哥杀死、也不需要杀了他。妳就从这大会上退场吧。
要亲手手刃唯一的家人，本质上就是不对的。」
「你懂什么！」
梅贝尔喊道。
「你觉得我一直以来是抱著怎样的心情去战斗的！
被送进这破学园，看到了那么多生活在幸福中的人，还要在这样的大会上和哥哥重逢！
事到如今你少说那些漂亮话了！
我和你们不一样！
那些轻佻的贵族小孩、和被保护的勇者也好，还是你也罢！
不要夺走我的最后的作用啊！
要是输给你，最后什么都做不到就消失的我该怎么办才好啊！」
「妳今后该怎么办，已经决定好了。就是回到学园去。
现在的妳是男爵千金，也是学园的学生。」
我说道。
「回到学校，为进入准决赛的战绩而被祝福。然后，回归校园生活。
和轻佻的学生一起学习，参加普通的考试、晋级，总有一天毕业……
接下来的路就看妳了。」
梅贝尔睁大眼睛，嘴唇颤抖。
「别说了……那种事情、是不可能的。
学校没有理由把因为失败而变得没利用价值的我给庇护起来。」
「嗯——，按照我的预想，这点倒是不用担心哪。」
「退一百步说，就算有这种事……商会也不会坐视不管。
绝对不会放著知道内情的我不管的。他们一定会派刺客来。
在卢格鲁克比哥哥更厉害的『商品』还有很多。不可能平安度过……」
「这种程度的手段的话，我还是预想的到的哪。
不过，如果只是送刺客程度的话，也没什么问题。」
我笑著说道。
「因为只要我还在学校里，就不会让任何人对妳出手的。」
「那……那种事、是不可能办到的。」
「办的到哦——因为我是最强的呢。」
「啥、什么……！ ？」
梅贝尔一脸愕然地说。
然后，不知为何，她一脸怀疑地盯著我。
「你是不是在跟我求爱？」
「诶!?」
https://telegra.ph/file/c457f18f9944229edec5b.jpg
「哥哥说过，要小心那些把自己优点放大来吸引别人注意的男人。」
「不，不……」
我不禁尴尬起来。
要是我没说出什么奇怪的话就好了……。
「虽、虽然最强是开玩笑的……我只是想说，我还是有两把刷子的。
至少不会输给凯尔和比他厉害的『商品』。
所以，妳放心吧。」
「……」
「而且……我想如果要说妳哥哥有什么愿望的话，
那肯定不是杀死他自己，而是让他唯一的妹妹获得自由。」
伴随著夜风，沉默降临。
不久———
「谢谢。但是……」
梅贝尔静静地开口。
「……果然无法相信。」
梅贝尔一下子站了起来。
然后，用那双天蓝色的眼睛盯著我。
「明天我会全力以赴，然后、战胜你。」
我朝著梅贝尔笑了笑。
「好啊，既然如此，那我就证明给妳看。
游刃有余地战胜全力以赴的妳，
然后再去轻松的终结凯尔的使命，首先就从这里开始吧。」
「……知道了。」
梅贝尔点点头，转身离去。
看著她的身影，我终于放松下来。
能追上来真是太好了。
对了、夺冠的话就能拿到奖金。会有多少呢——。
正当我想著这些事的时候，梅贝尔突然想起了什么，转过半边身子，回头说道。
「那个，旅馆的事对不起，那个女人要是没有受伤就好了。」
「没关系……咦、女人？」
「嗯，那个，白头发的。」
「！？」
呃……看见雪了吗？
我佯装不知的说道。
https://telegra.ph/file/29ad9b5475e3c179299c0.jpg
「什……妳指的是？」
「……？你带进房的、那个……不是吗？因为躺在床上。」
「啊!?  不对……不、我不知道。妳在说什么？」
「……如果你想要我对你的随从和勇者保持沉默的话，倒也没关系。」
「不是不是不是不是！」
虽说这份贴心是值得感谢的！
「等等，我真的不知道。妳想想看，和妳在那个房间里博斗的时候，还有其他人吗？」
「……这么说来，那人好像不知不觉间就消失了。」
「门也关著，不可能会消失的！更何况我本来就一直都是一个人。
妳到底是看到了什么？别说了，好可怕呀ー……」
「……？是星灵体系的魔物吗？」
「嗯ー……嗯」
微妙地讲不通。
这个国家没有怪谈之类的文化吗……？
看到我歪著头。
梅贝尔露出一丝诧异的笑容。
「……真是个怪人。」
***************************************************
我和梅贝尔分开后，正走在深夜的街道上。
「雪的预感好像是对的，塞伊卡大人。」
面对雪突然说出的话，我一时语塞。
「嗯……是啊，雪真厉害，妳成长了呢。」
「并非是那个意思！真是、您是在想什么呢？
不是已经决定今生不再炫耀自己的力量而活下去了吗？」
「……因为」
我想都没想的脱口而出说道。
「看起来很可怜嘛。」
「……唉～～～」
雪大大地叹了口气。
「塞伊卡大人总是如此。总是如同捡回小狗小猫般，将可怜的孩子们捡回来，收为弟子。」
「很好吧。大家都成长的很有出息呢。」
「……的确，不知道为什么，塞伊卡大人所捡回来的孩子们，大家都相当的优秀呢。
即便是没有咒术才能的孩子们，后来也作为官僚、武士、商人而崭露头角了。」
「这是大家都很努力的结果呀。」
然后、我又补充般地说道。
「先认真地回答妳，要在这种大赛上夺冠没什么大不了的。
真正的强者都不会出现在这种大会，这点谁都能看得出来。
就连梅贝尔也说了吧？ 比凯尔更强的士兵，在卢格鲁克商会里还有很多。」
「姆姆……那么、要到什么程度起才算糟糕呢？」
「一个人消灭列阵的军队、或是平息灾害、或是让死人复活，这些都很糟糕吧。」
「那倒也是。」
雪沉默片刻后说道。
「但是……那个女孩的话是真的吗？雪感到难以相信。」
「妳觉得有什么地方不太对劲吗？」
「……一种打开脑袋，改变人格的手术。这种事情真的可能吗？」
「并非是不可能。」
我解释道。
「在西洋的癫狂病院……这是一种专门容纳精神病人的设施，
我听说过去在那里也做过类似给脑部开刀的手术的事。
令人惊讶的是，似乎有些人的严重的病情发作和暴力冲动得到了控制，
能过上日常的生活。
只是……大部分人都变成了废人，或者因为手术的伤口而死，
或者看似成功，后来却自杀了。」
「那样的话，果然以手术制造冷酷的士兵的说法……」
「不，即便如此也不能断定说不可能。」
我说道。
「西洋的癫狂病院所进行的手术，从记录来看，并没有明确的方法论。
刀片的插入方式也因医生而异，结果有偏差也是理所当然的。
所以，反过来说……如果通过实验确立了成功率高的方法的话，那就另当别论了。」
「您说实验、是吗？」
「是啊。」
我继续说道。
「卢格鲁克商会贩卖奴隶。实验材料什么的，他们自己都能弄到。
因为有些商品会因为患有精神疾病而无法出售。
而且这个世界有治愈的魔法，所以也可以防止因为手术的伤口而死亡。」
「原来如此……」
接著、雪战战兢兢地问道。
「那个……因为手术而发生的变化，塞伊卡大人不能恢复吗？」
「没办法呢。」
我立刻回答。
「复原变质的魂魄，必须要用到像是复活死者那样的方法。
一天程度的话还难说，更何况现在已经过了好几天了。」
「是这么回事啊……」
「但尽管如此，我也没打算杀凯尔。」
「啊？」
雪发出惊讶的声音。
虽然我没有告诉梅贝尔，但我从一开始就有这个打算。
「就算人格改变了，也可以重新建立新的关系。
虽然不知道梅贝尔能不能接受现在的凯尔，但这不是我能决定的。而且、」
我补充道。
「那家伙如果保持著魁儡人偶的样子死去，那也太可怜了。」
「……唉~ ~ ~ ~」
雪又深深地叹了口气。
「塞伊卡大人真是太天真了呢。」
「是吗？」
「就是如此啊，太宠弟子了。
对孩子们总是很宠的这点，从前世起就完全没变过。」
「那是因为上辈子都已经活过了一百多年了嘛。
再转生过来，当然事到如今也不会有什么改变了。」
「但即使如此、」
这时、雪的口气当中，以略带有责备的语气说道。
「塞伊卡大人自己既然已经决定这辈子要狡猾地活下去。
如今却做出有如看轻当初的决心般的事，雪认为此举并不妥当。」
「嗯……」
我在沉默了一阵后说道。
「……我那是为了不重蹈覆辙和前世同样的错误啊。
在不妨碍这目的的范围内，稍微关照一下其他人也没什么关系吧。」
「姆……」
对一言不发的雪，我稍微笑著对她说道。
「而且啊……总是总是满脑子考虑著，要欺瞒过周遭的事，我都觉得累了哪。」
然后、有如要安抚我头上的妖怪般，我小声地说道。
「妳就不用操心了，我会让事情顺利进行的。」
第五十九话 最强阴阳师、准决赛 
原译者 : 羽落
------------------------------------------------------------------
然后，准决赛的时刻到来了。
在盛大的观众之中，主持人高声说道。
「那么，与塞伊卡选手对战的对手是——同样是魔法学园的推荐者、
梅贝尔．克莱因选手!!」
看著走上舞台的梅贝尔，我微微一笑。
「梅贝尔，这才是妳原本就擅长的吗？」
「哎呀、梅贝尔选手，更换武器了！这竟然……是柄巨大的战斧啊！」
梅贝尔面对著我，手持著一把双刃战斧，连同斧柄一起是她身高的近一倍。
「勇者的伪装，结束了。」
拿起战斧，梅贝尔这样告诉我。
那斧子有多重啊。
能握持起来真是不可思议……
不，如果没有魔法，恐怕连举都举不起来。
我盯著梅贝尔说道。
「我不打算在准决赛中弃权，其实是想再多看看妳的战斗方式。
我还以为妳还有什么……果然、昨天有和妳聊天真是太好了。」
梅贝尔皱起眉头。
「你小看我？话说在前头，我现在也打算要赢你。」
「我没有小看妳。」
我笑著说。
「只是正确评价了实力而已。」
「……我还是不相信你有那么强。
生活安稳的贵族孩子———怎么可能胜过我。」
「虽然都是学园的学生，但却是完全相反的两个人！
准决赛的第二场比赛，到底谁会获胜呢！
那么——比赛开始!!」
哨音响起。
「喝！」
与此同时，梅贝尔一脚踩地。
抡起战斧，在一瞬间把我纳入攻击的范围中。
厚重的刀刃被挥下来。
但是没有速度，轨道也很容易看清。
我从容地避开、连擦都没擦到的一击。
缓慢落下的战斧击中了左侧。
但下一瞬间————脚下的地面弹了起来。
「什么!?」
https://telegra.ph/file/2664b5fd7f0723e5443bd.jpg
往下一看，和扬起的尘土一起露出了像石材一样的东西。
看来刚才的一击，把作为舞台基础的土层下的石材给敲碎了。
是何等的威力。
就在我姿势崩溃的时候，战斧横扫了过来。
没办法下，本打算用转移躲开，但是被她给看穿了动作的时机。
面对再次迅猛袭来的斧刃，我这次蹲下避开。
https://telegra.ph/file/4c4a65d48dda5e53573e0.jpg
明明是那样巨大的战斧，但挥舞速度却和单手剑一样快。
大概是抡的时候把战斧的重量减轻到最小了吧，所以梅贝尔自己几乎没有受到反作用力。
多亏如此，瞄准起来就很容易。
我一边四处逃窜，一边把式神飞到刚刚出现在地上的石材上。
然后用单手结印。
《阳之相——发劲之术》
https://telegra.ph/file/3f329a4b36053c3bb0f4a.jpg
石材被附加动能，向梅贝尔射去。
战斧才刚回切回来，根本来不及用来防御。
但她的对应处理方式很是奇特。
本该被挥动的战斧的势头突然变弱。于是，那反作用力就好像现在才发挥作用似的，梅贝尔借此大大地回转上去。
没有击中目标的石材划破空中，在支撑观众席的柱子上砸得粉碎。
「……真有趣。」
https://telegra.ph/file/c8858ebe46ad6d029c000.jpg
不禁嘀咕了一句。
梅贝尔现在恢复了战斧的重量。
如果武器的重量改变，将武器和使用者看成一个物体时的重心也会改变。
如果重心改变，旋转运动的中心就会偏离。
被回转的，从战斧转变成了梅贝尔。
和我之间拉开距离的梅贝尔低身甩出了投剑。
当我后跳躲开时，细刃一个接一个地刺向地面。
可能是被赋予了相当大的重量，地面被撞击出一个个圆锥状的洞，尘土盛大地飞扬起来。
视野变差了，我瞇起眼睛盯著梅贝尔的情况。
大概是为了牵制我的追击吧，对方为了射出投剑，一只手离开了战斧。
《木之相——藤蔓缚吊之术》
藤蔓从梅贝尔的脚下伸展开来。
今天她没有带剑，而事到如今挥动战斧已经太晚了。
果真如此——
「就这种东西！」
梅贝尔挥动手。
有如被铁棒扫过般，藤蔓被一起扯断了。
我不禁笑了出来。
「……嗯。」
真不错呢。
毕竟，她的前几场比赛都有不错的表现。
能看到这些就心满意足了吧。
原本按照当初的计划，是要在这场输掉。
但现在必须要赢下来。
而且还说出会轻松取胜，所以必须尽快结束。
再次拉近距离的梅贝尔，横扫战斧逼近而来。
我以悄悄贴在斧刃的那只不可视的式神为起点，发动了术式。
《阳之相——落果之术》
战斧的重量一口气增加到一千倍。
「什么!?」
由于被强行移开重心，梅贝尔大幅度地回转著。
趁她姿势崩溃的时候，我又放出一招。
《木金之相——汞藤蔓缚吊之术》
从地面上喷出略带黑色的藤蔓。
https://telegra.ph/file/8fde8c35b62405951d83d.jpg
「同样的招式！」
梅贝尔再次挥动手腕。
但是这次藤蔓没有被扯下来。
反而缠绕在触摸到的手臂上，将动作封住，然后其他的藤蔓缠绕到她的全身，将其束缚起来。
梅贝尔发出痛苦的叫声。
战斧从她的手中掉落。
「什……为什么……」
「这是含有水银的藤蔓，比一般的藤蔓还要重得多。」
即便如此，如果她这时使出全力，或许也有可能被她给扯断了，
但由于梅贝尔已经看了两次<藤蔓束缚>了。
正因为一知半解，才疏忽大意了吧。
「就这些……唔！」
梅贝尔用唯一自由的左手抓住了束缚自己的藤蔓。
于是，木质化的藤蔓开始嘎吱嘎吱作响。
大概是因为被给予了巨大的重量吧，组织各处都被破坏，水银化合物的红色树液开始渗出来。
这样撑不了多久哪。
我拿起梅贝尔掉落下来的战斧。
看到这一幕，少女瞪著我。
「像……像你这样的人，怎么可能拿起来。」
「拿得起来哦。」
《阴之相——浮叶之术》
重量从战斧上消失。
用一只手华丽地挥舞著————把斧刃紧紧地抵在被囚禁的少女的脖子上。
梅贝尔的表情扭曲了。
「那种轻飘飘的斧头，是伤不了我一分一毫的。」
「我可没打算伤害妳哦。」
笑著告诉她。
「我只要在比赛中获胜就行了。」
这时———。
比赛结束的哨声响起。
「裁判在此下达了分出胜负的判定!! 究竟是怎么回事！
在比赛初期压倒性优势的梅贝尔选手，一下子就被翻盘了！
非也、是情势一开始就被他掌控在手中吗!?
神童塞伊卡．兰布罗格选手，进入决赛!!」
我吐了口气，把战斧扔到身后。
解除术式的战斧在空中转啊转后，伴随著「砰」的一声插入了地面。
我模仿了昨天雷纳斯最后做的事情，好像挺顺利的。（注１）
「凯尔的事就交给我吧。」
我告诉在腐烂的藤蔓中心瘫坐于地的梅贝尔。
「已经没事了。妳稍微休息一下吧。」
==========================================================
注１：虽然塞伊卡说是在模仿那个多属性的魔法剑士-雷纳斯的动作，
但译者却没发现雷纳斯的比赛有这一段扔武器的叙述。可能是作者搞错了吧。
-----------------------------------------------------------------------------------------------------
※《阳之相 —— 发劲之术》
利用阳气向物件附加动能的术。可以指定任意的向量，而与粘贴纸人的方向无关。
※《木之相——藤蔓缚吊之术》
这是一种利用木之气产生的巨大藤蔓来束缚对方的术式。
藤蔓缠绕在物体上的结构叫做接触性弯曲，如果有什么东西碰到茎，其相反一侧的细胞
就开始会急速成长。木质化是指细胞壁上的木质素积累，组织变得非常坚硬。
在树木和竹子的表皮上可以看到这种现象，藤蔓植物中藤和木通等植物也有这种现象。
※《木金之相——汞藤蔓缚吊之术》
用含有高浓度水银的沉重藤蔓来束缚对方的术。
被称为「重金属高累积性植物」的植物群具有主动积累从地下吸收的重金属的性质。
我们身边常见的有水稻和杨柳等，而生长在新喀里多尼亚（新赫里多尼亚）的
Pycnandra acuminata等，以含有25%镍的青绿色树液而闻名。
假设一般的树木所拥有的水分中，有25%的水分可以被比重更大的水银所替代，
那么就可以制造出同样体积却拥有近三倍质量的超重量级植物。
※新喀里多尼亚（法语：Nouvelle-Calédonie）位于南回归线附近，是法国在大洋洲西南部
（澳洲东部）的一个特殊集体。当地的土壤环境含有铬、镍、锰等重金属。
而当地至少有 65 种植物可直接从土壤吸收镍金属
※Pycnandra acuminata（ピクナンドラ・アクミナータ） 是山榄科植物的一种。
它是新喀里多尼亚特有的热带雨林灌木，适合那里发现的富镍超基性土壤。
可主动从土壤中吸收镍并将其浓缩至植物体内，它是目前科学家发现能储存最高镍浓度的植物。
https://telegra.ph/file/55c0df4fc9605f8069e4b.jpg
※《阳之相——落果之术》
阳之气掌管著正能量。利用阳之气将对象方的重量给增加。
在『今昔物语集』第２４卷第１６话当中，记载著安倍晴明使用过类似的法术。
※《阴之相——浮叶之术》
减轻物件重量的方法。与《落果》相反。
换句话说，在决定『重量』要素中的「重力加速度」和「重力质量」之中，
异世界魔法是选择影响其中一种来达到影响的效果。
而《落果》《浮叶》则是只针对「重力质量」来做增减。
由于「重力质量」会依照能量守恒定律作用，而与惯性质量连动。
对武器使用的话，在回转与威力上都会有所变化。
幕间　男爵千金 梅贝尔．克莱因、在竞技场休息室 
原译者 : 羽落
----------------------------------------------------------------------------
梅贝尔坐在竞技场休息室的椅子上，望著窗外。
会场上，使用土属性魔法的工作人员们正在加紧修缮舞台。
因为我们这场的破坏太大的关系，我本以为决赛会顺延到明天……
但照这速度看来，下午应该会举行。
只是、已经和自己无关了。
因为已经输了。
一种无法言喻的不安涌上心头。
至今为止，自己只要一心想著应该去完成的事情就够了。
即使前方有死亡在等著我，我也能拥有坚强的内心面对。
但是在已经结束的现在，已没有什么可做之事了。
也不知道自己今后会变成什么样。
不明白的事情让她感到不安。
旁边的桌子传来喀嚓喀嚓的声音。
一看，一只不知为何从外面跟著进来的乌鸦正在桌子上走来走去。
爪子碰在坚硬的木桌上，发出喀嚓喀嚓的声音。
一想到这只乌鸦就在我身边，我的心就不可思议地平静下来。
突然，我想起了塞伊卡对我说的话。
——已经没事了。
听到那句话的时候。
不可思议的把哥哥的身影与他重叠在一起，我为此感到安心。
过去哥哥曾说著『没事的、梅贝尔』，抚摸著我的头。
塞伊卡很厉害。
在和自己战斗的时候，也还显得游刃有余。
只是即便如此……不知道能不能战胜现在的凯尔。
即使是变了个人的哥哥，心里也一直害怕著会失去他。
但是现在，和那份感情相近。
我担心起向哥哥发起挑战的塞伊卡安危。
第六十话 最强阴阳师、进入决赛 
原译者 : 羽落
------------------------------------------------------------------
「各位、让大家久等了！值得纪念的第一届帝都综合武术大会，
终于、终于到了决赛的时刻了！」
主持人的声音响起。
「面临著光荣决赛的精强战士，第一位是——兰布罗格家族的神童！
这个还实力深不见底的少年，到底拥有多少底牌呢！
帝立魔法学园的俊英，塞伊卡．兰布罗格!!」
在汹涌的欢呼声中，我登上了舞台。
上午明明破坏得那么厉害，可现在舞台上却很干净。
从票房的角度来看，肯定是不允许再推迟了吧。
既然基盘被敲碎了，也只能施行应急处理了吧，但至少现在似乎没有问题。
「接下来第二位是——作为异色、异质、异端而最为大放异彩的剑士！
他到底是什么人!?  他是从哪里来的！
卢格鲁克商会的秘密王牌，邪眼的杀戮者凯尔!!」
灰色头发的少年，登上楼梯出现在舞台上。
右手拎著一把出鞘的剑。半开的左右不同颜色的眼睛，而幽鬼般的气氛也没有改变。
也不知道他是否认出了我。
「嗨。」
我笑著对凯尔搭话。
「不好意思哪、我不是你妹妹，因为梅贝尔在准决赛中输给了我。」
「梅贝尔......？」
少年以意外的高音喃喃自语著。
「梅贝尔、梅贝尔……对啊！」
稍微睁大双眼……然后说道。
「真是困扰……和预定的不一样。那孩子、还活著吗？」
「当然。」
「是吗，太好了。」
凯尔以朦胧般的声音说道。
「这样的话、我就还能确实地杀了她。」
我叹了一口气说道。
「那可是你妹妹。」
「是的、是最后剩下的伙伴、重要的家人。」
凯尔用听不出任何感情的声音宣告。
「我被要求杀掉的珍视之人。」
「……我知道你的情况，但果然还是无法理解哪。」
我问道。
「你是为了什么而活？难道不是为了获得幸福吗？
杀死重要的妹妹，有助于达成这个目的吗？
为了作为士兵而使用，我不认为手术会剥夺逻辑性思考。」
「为了幸福而活，是什么意思？」
「……」
「所谓幸福不就是活著吗？为了明天还能延续生命。
对我来说，不、对培养所的大家来说就是这样的。
变强也好，服从更强的人也好，一切都是为了这目的。
多亏我是最强的，所以接受了手术。
但商会实力比我更强，所以现在也听命于他们。
为了生存，这有什么奇怪的吗？」
「……为了活下去，就要牺牲重要的家人吗？」
「是啊，因为幸福就是活著。虽说是家人，但终究是外人。」
「以前的你应该不是这样的，这件事你已经忘记了吗？」
「当然、记得，不过现在、我认为这样才是正确的。」
「那更不好了，梅贝尔会伤心的。」
「……搞不懂啊。」
凯尔用毫无分量的声音问我。
「我和梅贝尔的事应该和你没有任何关系才对。
你为什么从刚才开始就对我们的事情说三道四呢？」
「为什么……？ 这不是理所当然的吗？」
我微笑著告诉他。
https://telegra.ph/file/eccebed466e60d65c91f6.jpg
「因为这让我……很不爽啊……！
唯一的一个妹妹就给我好好珍惜啊！
你说你会听命于强者？
那么在这场比赛输了之后，能向梅贝尔道个歉吗？」
「……果然、还是搞不懂啊。」
凯尔轻轻挥了挥右手的剑。
「——为什么、认为我会输给你？」
https://telegra.ph/file/7c078de910fcb918d439c.jpg
「来吧、决出胜负的时刻到了！第一届帝都综合武术大会决战———比赛开始!!」
哨音响起。
凯尔睁开了他的双眼。
但是在邪眼发挥其效果之前，
我已经把位相的门给打开了。
『召命——御坊之夜帘』
从位相中涌出的浓雾，瞬间就覆盖了整个竞技场。
https://telegra.ph/file/0176c320d6390e2bd3799.jpg
「哎ー呀、这是塞伊卡选手的魔法吗!?  完全看不见舞台的状况！」
「这是……」
「想靠你那只眼睛是没用的哦。」
我从正前方捕捉到被笼罩在朦胧雾气中的凯尔，笑著看著他。
御坊之夜帘，是在虾夷的深山里捉到的雾妖。（译注）
会迷惑进入山里的人，使之遇难的妖怪。对进到牠范围内部的人的
识别能力本身施加阻碍。
效果是不知道归途在何方，也无法判断附近的人的脸的程度。
而对于以视觉行使咒术的邪视使来说，和牠的相性是最差的。
哎、把这家伙叫出来是为了挡住观众们的视线。
他那种程度的邪视的话，我平常就能抗得住了。
「噗」的一声。
凯尔似乎迈出了一步。
一步、又一步。
每走一步，留下的脚印都深得不自然。
「哼。」
《火土之相——鬼火之术》
青白色的火球虽然撞向凯尔，但少年毫不在意。朝周围散开的磷火
连衣服都烧不起来。
果然，重力的魔法使他变得相当重哪。
「那这招呢？」
《木金之相——汞藤蔓缚吊之术》
略带黑色的藤蔓从凯尔脚下喷出。
含有水银的沉重藤蔓缠绕在毫无抵抗的少年身上，将他给束缚住。
有一瞬间，我以为事情就这样结束了。
但就在这时。
在雾气中，凯尔稀薄的影子，突然变得越来越黑，还开始蠕动了起来。
影子爬上少年的身体。
接著下一瞬间，影子从内侧切碎了束缚他的藤蔓。
飞回地面的影子随即连续分叉，匍匐在地上向我直扑而来。
影子的尖端扬起了镰刀头，企图要贯穿我。
但是、到此为止了。来袭的影子无法贯穿结界，就这样先后断裂、
接著消失了——。
然后、
仿佛这场攻防根本不存在般。
凯尔一言不发，一步、又一步的向前进。
丝毫不带任何感情的色彩。
我叹了口气。
到现在都没有任何反应，实在是太寂寞了。
凯尔已经没有了战斗的兴奋、紧张和恐惧了吧。
没办法，还是按照当初的计划上吧。
取出一枚式神，开启通往位相的门扉。
《召命——牛鬼》
从扭曲的空间中出现的是——有著牛头的鬼。
黝黑的皮肤，满是肌肉的强健身躯。高得让人仰视的牛头长著尖锐的角，
脸上带著一副仿佛憎恨世间一切的凶恶面孔。
https://telegra.ph/file/63bb56765b36810602edd.jpg
我向凯尔问道。
「如今丧失感情的你，真的是完美的士兵吗？」
牛鬼拖著粗大的铁棒，朝凯尔迈了一步。
这时，少年停下了脚步，空虚的喃喃自语道。
「米诺陶洛斯........？」
凯尔的声音里第一次流露出一丝困惑。
他脚下的影子开始蠕动起来，向牛鬼袭击而去。
牛鬼什么也没做。
尽管如此，影子还是无法贯穿牛鬼。
被眼睛看不见的某种东西阻挡，只能在牠黝黑的身体表面爬行著。
https://telegra.ph/file/d97d4fa9d5f57864194e7.jpg
「……！」
「我不认为感受到恐惧是件坏事。」
牛鬼又向少年逼近一步。
就在这时，凯尔第一次踏著大步走了过来。
挥起拔出的单手剑，向牛鬼砍去。
恐怕那把剑也因为重力的魔法而变得相当重了吧。
但是、
牛鬼只是挥动手臂而已，
就把那把剑给打断了。
浓雾的另一边，感觉凯尔似乎因吃惊而倒吸一口气。
这是在这次大会中，第一次见到他有些微动摇的举止。
牛鬼毫不费力地举起粗铁棒。
「你看到那家伙，就什么都感觉不到吗？」
接著，挥动粗铁棒横扫了过去——把凯尔给打飞了。
https://telegra.ph/file/6a3c89a89e64c429903c9.jpg
少年滚到舞台外面，一动也不动了。
https://telegra.ph/file/9b7b771451c4aeb5db193.jpg
没有任何攻防，只有压倒性的力量差距。
「那家伙的实力跟你这种人根本不在同一水平，重力魔法、影子魔法之类的
小伎俩都是不管用的。」
我看著倒在地上的凯尔，小声说道。
「如果你还能感受到一丝恐惧的话，就不会去挑起这种鲁莽的战斗了。」
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
我对著缓缓走回来的牛鬼说道。
「喂、你有好好手下留情了吧？」
牛头沉默地点点头。
还是那么冷淡的家伙。
虽然牛鬼不像蛟龙那样厉害，但在目前拥有的妖怪中，牠是相当强大的妖怪。
相对来说比较容易操控，所以在前世经常使用，而这回也表现得很好。
顺便一提，牠的表情虽然可怕，但并不是在生气。
让牛鬼回到位相后，我向仰面倒下的凯尔跑去。
他好像昏过去了，但还有呼吸。看来似乎也没有什么大伤。
「……您真的要让他活下去吗？」
听到雪的声音，我点了点头。
「是哪，天真吗？」
「太天真了。不过……雪也觉得这样挺好的。」
那么、接下来该怎么办呢？
姑且先偷偷带出去……接下来就看本人实际上的意愿了。
如果他说无论如何都要回商会的话，那是阻止不了的。
但是、如果他有想要自由的意愿的话……我一定会让他实现的。
如果有像凯尔那样的强度，作为冒险者或某个商队的护卫藏身其中，
要隐瞒身份生活的话并不困难。
就连感情也是有可能恢复的。
就像盲人对声音变得敏锐一样，人的身体也想弥补失去的功能。
如果过著需要感情的普通生活，大脑的不同部分可能会弥补这一点吧。
哎、比起将来的事。
先从让他见见梅贝尔开始吧———
「———塞伊卡大人!!」
雪尖锐的声音让我吃了一惊。
凯尔的头。
从头部开始出现放射状的黑色花纹，花纹逐渐侵蚀面部和身体。
这是……咒印吗!?
https://telegra.ph/file/8837889287a5e0813a978.jpg
「啧……！」
立刻把式神靠拢过来，结成结界。
花纹的侵蚀停止了，不久就淡化消失掉了。
当我松了一口气的瞬间——凯尔的身体剧烈地颤抖起来。
我睁大眼睛，结界应该是有效的。这样的话……
在侵蚀开始的时候，就已经对肉体造成损伤了吗？
但是……不晓得详细的损伤部位，现在开始准备替身的式神时间太紧迫了。
来不及了。
「……梅、贝尔……」
凯尔微微睁开了眼睛。
用嘶哑的声音说。
「……你说、要我……道歉、的吧，替、我……传达……」
然后、我听到了少年的最后一句话。
「———、———」
凯尔全身无力。
没有呼吸、左右不同颜色的瞳孔也已经失去了光芒。
邪眼剑士断气了。
「塞伊卡、大人，这是……」
雪愕然地嘟囔著。
我已经能推测诅咒的真面目了。
恐怕这是卢格鲁克商会在手术时施术的。
避免成为俘虏，而泄露情报。或者不让别人知道手术的细节。
在失败时发动的封口诅咒。
「……想用诅咒、」
自然地在自己的声音中渗入咒力。
把在周围飞著的所有的式神都给靠拢到身边。
「想用诅咒、抢先本大爷一步吗……？　居然敢如此瞧不起我……」
https://telegra.ph/file/9f3db23ee6faf98d511af.jpg
在凯尔的尸体周围，将式神进行立体的排列配置。
各自以咒力的线连结起来，最后完成了秘术的魔法阵。
https://telegra.ph/file/283d2beec224517023c4f.jpg
「ओम्　अपाकरोति　पदार्थ　समुद्दिशति　आधुनिक　इष्टका——」
念诵真言，用双手交叉结印，将术式编成。
害人终害己。
可不会让施了封口诅咒的术士死了就算了。
在我下诅咒时，其周围数丈的人，以及诸如直系血族全员的性命，
请做好觉悟吧。
但要紧的还是这边。
没问题、来得及。
这家伙才刚刚死掉。
从最近的时间刻印中参照灵魂的构造，然后将其解读，
就可以满足复活的条件。
器官也没有受损到无可挽回的地步，只要使用替身就足以将其修复。
https://telegra.ph/file/6c3b19cfcb8480ef94738.jpg
没错。
如果是前世成为最强的我。
若是我出手的话，这种事简直毫不费吹灰之力！
复活死去之人这等事——、
「———!!  不行的、塞伊卡大人！ 做过头了!!」
听到雪急切的声音。
我结咒的手停了下来。
雪仍更加焦急地说著。
「…………」
「您不是自己曾经说的过吗！这样做是很危险的！
您忘了究竟是为何才要转生的吗!?」
https://telegra.ph/file/d6f95abb970f4e68df288.jpg
「唔……」
「还请再重新考虑一下吧！那个人，真的是对塞伊卡大人恩重如山，
以至于您不得不做到如此地步吗!?」
我——放下结著印记的手。
式神朝周围散开来。
咒力的线被切断，魔法阵崩溃。
我默默地站在少年的尸体前。
「…………我理解您的心情。」
只有雪担心的声音在耳边回响。
「因为雪知道，塞伊卡大人、比任何人都还要温柔——」
https://telegra.ph/file/656e668de8ab4d3d4e8d4.jpg
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
※《火土之相——鬼火之术》（5、21话）
在易燃的白燐上点火打出去的方法。燐燃烧的话，
根据焰色反应火焰会变成淡青色。
※《木金之相——汞藤蔓缚吊之术》
用含有高浓度水银的沉重藤蔓来束缚对方的术。
被称为「重金属高累积性植物」的植物群具有主动积累从地下吸收的重金属的性质。
我们身边常见的有水稻和杨柳等，而生长在新喀里多尼亚（新赫里多尼亚）的Pycnandra acuminata等，
以含有25%镍的青绿色树液而闻名。
https://telegra.ph/file/55c0df4fc9605f8069e4b.jpg
假设一般的树木所拥有的水分中，有25%的水分可以被比重更大的水银所替代，
那么就可以制造出同样体积却拥有近三倍品质的超重量级植物。
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------
译注：
北海道古称虾夷（えみし Emishi 或えぞ Ezo），日本史书上也有不少关于「虾夷」的记载。
在日本武尊传说成立的时代（6世纪），依照《日本书纪》的记载，日本武尊经由海路进入
陆奥国（今本州东北地方）攻打东夷日高见国。征讨后，「虾夷既平，自日高见国还之，
西南历常陆（今茨城县东北方）」。由此可见虾夷人的势力范围，是从茨城县东北地区，
到整个本州东北地方。
https://telegra.ph/file/fad8206ab8709d3090c8a.png
另外，吉卜力工作室1997年动画电影《魔法公主》的男主角阿席达卡即是虾夷族
（古代阿伊努族）出身。
第六十一话 最强阴阳师、归途的准备 
原译者 : 羽落
------------------------------------------------------------------
决赛以我的胜利告终。
在回收了雾妖之后，凯尔消失这件事，虽然引起会场一时的骚动，
但我以「他隐去踪迹飞走了」的说法，最终使他们得以接受。
精心地将水银和硫磺混合，所制作的似血染料洒在场上或许是正确的。
之后的颁奖典礼、闭幕式，都很平淡地结束了。
虽然是在帝都举行的御前比赛，但并没有出现皇帝的身影，
作为勋章的项链也只是从一个被称为运营委员长的秃头中年男子手中得到的。
我在仪式上谢绝了近卫队的入队请求。虽然有考虑到对方的面子，而在用词上做了修饰，
但就像事先安排好的一样，轻易的被接受了，给我留下了深刻的印象。
唯一的好处，就是能确实拿到一笔可观的冠军奖金吧。
然后。
第二天清晨。
我和梅贝尔站在帝都的城墙外。
从城门走了很久，在靠近森林不远的地方。
无言伫立在我们面前的是一块长满青苔的小岩石。
「……」
凯尔就长眠在这块岩石下。
我把死去的凯尔身体放到位相回收，在不被任何人知道的情况下带了出去。
如果这样放著，恐怕会被卢格鲁克商会回收，不留痕迹的处分掉吧。
我想至少要好好安葬他。
与其说是为了梅贝尔，不如说是自己想要这么做。
给她的解释，到现在也还没想好要怎么去说。
「……不必了，我都知道。」
梅贝尔像是看穿了我的心思，平静地说道。
「会被施加诅咒的情况，我大概心里有数。
因为战败的『商品』是绝对没有容身之处的。
我能明白你已经尽力去帮助哥哥了。
所以不要耿耿于怀了，这样我也总算能放弃道别这个念头了。」
「……」
没有让凯尔起死回生，我并不后悔。
那个秘术即使在前世，也是非到万不得已才选择的方法。
让寿命已尽之人复活，太过违背世界之理了。
一旦有了这种希望，就会变得毫无止尽的渴求而没完没了。
终有一天一定会迎来巨大的崩坏吧。
忘却了前世已决定要自制，因过于激动而打算使用，这行为本身就是错误的。
即使是松懈也太过分了。
正如雪说的那样，凯尔也好、梅贝尔也好，我毋需报恩，也没有义务为他作到那种地步。
在前世时，无论被怎么乞求都没有去施行的秘术，在凯尔那时并没有任何施行的理由。
只是……
只是心情很沉重。
「……在这样的地方真的好吗？  如果妳提出要葬在你们的故乡的话，我也可以帮忙。」
选择这个地方的是梅贝尔。
而她摇了摇头。
「不用了，对我们而言，故乡已经不存在了。」
在漫长的沉默再度来临前，我对梅贝尔说道。
https://telegra.ph/file/ec32240fd3c11e30299f3.jpg
「那个……梅贝尔是妳的本名吧？」
听了这话的梅贝尔讶异地点了点头。
「嗯、你以为是假名？」
「一开始是。」
「一般来说，我觉得给伪勇者取的名字，是不会选用过去勇者的名字的。」
「……那也是，会显得太刻意了。」
「不过你为什么这么问？」
「因为凯尔......叫了好几次妳的名字。」
「……这样啊。」
我告诉表情平静的梅贝尔。
「其实、凯尔他有些话希望我能转告妳。」
「咦……」
「只是、对我来说，并不太明白其中的意思.....
他说『四叶的那件事，很抱歉』。」
https://telegra.ph/file/23b94d9339d837187cfce.jpg
梅贝尔屏住呼吸，睁大眼睛。
然后断断续续地开始说了起来。
「手术前那会儿……
我有一个很珍视的四叶发饰，哥哥他不小心把它给弄坏了。
所以我们小小的吵了一架。
我想应该是那件事吧。
那种事、明明就、没什么大不了的啊……」
https://telegra.ph/file/10f2d2e100e203541a119.jpg
我身旁传来了阵阵抽泣声。
我只是默默地等著梅贝尔停止哭泣。
在过了很长的时间后。
梅贝尔小声的说道。
「……我、今后会变得怎么样？」
「我不是说过了吗？回学校、作为学生度过校园生活呀。」
「真的吗？」
梅贝尔看著我的脸。
带著不安的口气说道。
「这种事、我现在还不敢相信。本来应该被哥哥杀死的、明明我比赛都输了、
却还要我回到最初贵族养女、魔法学园的学生的假身分继续生活下去..........
我说、真的吗？
真的可以吗？ 我……」
「没问题的啦。」
说著，我拉起梅贝尔的手。
「走吧，马车马上就要出发了，是我们的马车哦。」
「啊……」
「就算……并非没问题的话也......」
我隔了一拍告诉她。
「我会帮妳想办法的，所以别担心了。」
即使说是最强，也并非无所不能。
我没想到在这件事情上，我竟如此无能为力。
但尽管如此，
我也比普通人，能有更多的选项。
*************************************************************
https://telegra.ph/file/829bc5c457efd479a783f.jpg
「啊、你总算回来了。」
回到城门附近。
亚美优双手叉腰，威风凛凛站在我们乘坐的马车前。
旁边还有一脸不安的伊法。
我已经把大致的情况告诉了两人。
凯尔和梅贝尔是兄妹，被雇佣兵为主的商会抚养长大。
凯尔受到了因败北而发动的封口诅咒的事、
我把尸体偷偷地运出去的事、
以及我和梅贝尔两人刚刚将他给埋葬的事。
只是、把关于勇者的事给隐瞒了。
梅贝尔被贵族收养是因为有缘，在大会上兄妹是偶然重逢。
就这么定调了。
让亚美优继续什么都不知道吧。
然后、说到那个亚美优呢。
她盯著梅贝尔，脸上浮现出凶狠的笑容。
「哼哼、我已经等得不耐烦了。当然、我并没有怪你的意思。」
「那、那个、亚美优酱，妳真的要这么做吗？ 不管怎么说，现在……」
「笨哪、这妳就不懂了，正是这种时候，才更应该拿起剑比一场啊。」
两个人吵了起来。
怎么回事？
「新生。」
亚美优边说著，边把一把剑递给梅贝尔。
作为单手剑来说，是一把相当宽的长剑。
虽然好像是便宜货。
亚美优告诉她。
「来跟我打一场吧。」
「……不要，我没有那种心情。」
「来嘛来嘛！」
亚美优边这么说著，边把剑硬塞给梅贝尔拿著。
然后，她拔出了自己心爱的秘银杖剑。
「因为这不是练习剑，所以如果武器坏了，或是失手掉落的一方就算输了。」
「……这是什么规则，不点到为止吗？」
「那样很危险，所以禁止。」
我疑惑的歪著头，
真是奇怪的规则啊。
「对了对了，妳也禁止使用魔法哦。」
「是可以。」
「但我倒是可以用。」
「……啥？」
梅贝尔皱著眉头说道。
「妳在开玩笑吗？」
「不是挺好的吗，妳都已经赢过一次了，就让让我嘛。」
https://telegra.ph/file/2da3cef8df0ab8dfac21f.jpg
还真是胡说八道哪。
「塞伊卡，拜托你给我个信号。」
总觉得不太像亚美优的作风。
她应该知道梅贝尔的事情。
我本来以为她应该不会这么不知轻重到，在这种时候提出比赛……
算了、也行吧。
「那各就各位啰， ……开始！」
亚美优朝地上踏了一脚。
她挥舞著杖剑，朝梅贝尔手中的单手剑砍去。
只是……总觉得动作没有以往的锐气.......
而且...慢得出奇。
梅贝尔一脸惊讶的立起剑，想要挡下这击。
但是，在彼此的剑刃接触的瞬间。
梅贝尔的单手剑发出响亮的声音，折断成两半。
「什……」
梅贝尔瞪大了眼睛。
https://telegra.ph/file/1e38e837c14da30ec10e1.jpg
至于亚美优呢。
「哇哇！」
就像被自己的剑牵著鼻子走一样，连跺好几步后倒在地上。
令人吃惊的是，刺向地上的杖剑的剑身，其一半已经被埋在地里。
一屁股坐在地上的亚美优对著梅贝尔笑了笑。
「啊哈哈、是我赢了！  怎么样、新生？  这种程度我还是能做到的呀！」
「刚才的、重力魔法……」
「不要小看能使用全属性的首席合格者啊！不过、这招真难呢ー
真亏妳还能在实战中使用这招呢。」
「……」
梅贝尔以冷淡的目光盯著亚美优说道。
https://telegra.ph/file/051004f414822c89762b5.jpg
--------------------------------------------------------------------------------（文库新增段落）
「……妳在说什么？　只是想自夸吗？」
「妳啊……其实是很想自己亲手打败哥哥的吧？」
「……并没有。跟胜败无关，我只是.......」
「骗人呢！」
「……」
「一看妳的剑法我就知道了。妳绝对不是那种寸步不离，紧追哥哥的乖巧妹妹对吧。
是打算让自己的实力达到和哥哥不相上下......如果可以的话就超越他的地步。
我说的没错吧？」
「……」
「妳会出赛这次的大会，不也是因为决赛那场是妳最后的机会了吗？」
「……别说的好像妳什么都知道，所以妳到底想说什么？」
「接下来、妳就试著来战胜我吧。」
「啥？」
https://telegra.ph/file/5e5529f36b2f7ca7f8e81.jpg
在听了这话而呆掉的梅贝尔前，亚美优笑著说道。
「现在是一胜一败。在毕业前来打赢我吧，不过、我想应该很困难吧。」
「……像个傻瓜似的，为什么我要这么做？」
「妳的目标已经不在了，妳的任务也已经结束了。
所以现在的妳、并不知道今后到底该做些什么了吧？」
「……」
「所以啊、这不是挺好的吗。正好我在学园也没一起训练的对手，很无聊呢。
在妳找到其他想做的新目标前的这段时间，妳就暂时来陪陪我吧。」
https://telegra.ph/file/961b77e0abf24bc0dfd50.jpg
一屁股坐在地上说话的亚美优，朝梅贝尔伸出了手。
而梅贝尔沉默的盯著亚美优一阵子后.....最后小小的叹了口气说道。
「……果然、真像个傻瓜。」
然后握住了亚美优的手。
接著顺势将亚美优给拉了起来，怅惘地说道。
「战胜妳简直轻而易举，根本成不了什么目标。
要讲这种大话，等妳先认真把我的魔法学会了之后，再跟我说好吧。」
「我也没办法呀，我这不是还没有习惯嘛！」
https://telegra.ph/file/2f139f56270797557237d.jpg
----------------------------------------------------------------------（文库新增段落结束）
「这招不是去习惯，而是有诀窍的。
妳得快一点把魔法解除才行，不然就会变成像刚才那样被拉著跑。」
「哦……？
顺便问一下，一边挥一边用时的反作用力太难控制，有没有办法？」
「只能在击中的时候使用。因为一边挥一边用的话，离心力会卸不掉……」
「那、那个....」
从马车那边回来的伊法，略带焦急的向我们说道。
「大、大家、差不多该出发了吧？
車夫先生好像已經等的有些不耐煩了喲……」
https://telegra.ph/file/9a07b475afffe182ee720.jpg
我微微一笑。
向谈话的两个少女剑士出声招呼道。
「那么、两位、我们回去吧，接下来的话就等上了马车后再说吧。」
https://telegra.ph/file/47340d0109f50e4e0219e.jpg
第六十二话 最强阴阳师、追问 
原译者 : 羽落
------------------------------------------------------------------------------
就这样两天后，
我们平安无事的回到学园。
虽然只是离开了半个月，却感觉好久不见，连我自己都感到意外。
课程好像也上了不少，要追上去或许会很辛苦。虽然主要是对亚美优来说。
不管怎么说，平稳是最好的。
*****************************************************************
去见校长是在回来的第二天。
「你们俩干得真好啊。」
我和梅贝尔一进房间，校长就满脸笑容地说道。
「没想到值得纪念的第一届帝都综合武术大会的冠军居然会从我校出来。我也感到很自豪喔。
哎、虽然不知道还有没有第二次……总之，做得很好、兰布罗格家的。
还有梅贝尔也是，非常顽强地打进了准决赛啊。最后对上同个学园的同伴还真是可惜呢。
如果分组不同的话，说不定还能获得亚军。」
在滔滔不绝的说完，稍微停顿下后，校长又补充道。
「不过、你们毕竟是学生。学生的本分是什么？
是的、是学习。这次的事情虽然多少会给你们的履历增添一些光彩，但仅此而已。
如果过于沉醉于荣耀的话，可是很快就会被周围的人给超越的。
特别是梅贝尔妳。」
被叫到名字的梅贝尔满脸困惑地反问。
「……我？」
https://telegra.ph/file/60c196becb496677667f3.jpg
「虽然是我们的责任，但妳刚入学半个月就离开学园了。这要追上可不容易啊。
特别是妳的笔记……都没做呢。
而那里的兰布罗格家的和随从小姑娘的成绩都很好，让他们教妳就可以了。」
梅贝尔困惑地眨了几下眼睛，然后点了点头。
校长笑著拍手说道。
「好了、才刚回来就让你们这么快就过来，真是不好意思哪。
今天你们就先休息，明天开始再做准备吧。
对了、兰布罗格家的，你能留下片刻吗？」
我默默地低下了视线。
梅贝尔似乎有些犹豫，但最后还是一个人走出了校长室。
https://telegra.ph/file/d7bf75be659e89254317b.jpg
「……」
「……」
从门关上后，我和校长都没有说话。
而最后，
当梅贝尔的脚步声从房间前离去的时候，校长终于开口了。
「那么，兰布罗格家的……你之前不是还有什么事想问我的吗？」
「……说的是呢。」
我叹了一口气。
原来如此。
既然要以这形式来说明的话，那就不要拐弯抹角了吧。
我微笑著告诉她。
「请问这个结果您满意吗？　校长老师。」
「呼嗯，这话什么意思？」
「梅贝尔没能进入决赛，『营造勇者已死的假象』这计划已经失败了。这样的结果您满意吗？
我是这个意思。」
校长瞇起眼睛看著我。
「既然你都知道那么多了，问我会不会满意、这问题就很奇怪呢，
明明我们这边的计划都失败了哪。」
「我觉得很奇怪。」
我一边在房间里来回踱步边说道。
「按照剧本的发展，学校的推荐名额并不需要两个，应该没有我出场的必要。
如果只是这样的话，也可以说是为了掩饰只有一名新生被选上的不自然感吧。
因为谨慎行事是很重要的哪。
只是……话虽如此，您还真是非常谨慎小心哪。」
「……？　你指什么事呢？」
「听说克莱因的家族名后，因为我有些在意，就去问了一下老家那边，
打听究竟是怎样的家族呢。
当然，我没有得到什么重要的资讯。只知道是魔法学研究者、学园派系的人很多、
其实是一个古老的门第。
还有就是……对最近领养的梅贝尔非常疼爱吧。
给她购买了好几件礼服、带她出入社交界、还专门雇了画家给她画肖像画……
虽说伪装的身分确实很重要，但对不久后就会死去的女儿，有必要做到这种程度吗？
简直就像真心要领养她一样。」
校长抱著头埋怨道。
「那些家伙真是……太兴奋了。明明事前已经千叮万嘱过了呀……」
https://telegra.ph/file/d7a57574e306f4958a1bc.jpg
「也就是说，学园和上面的人从一开始就不打算按照最初定好的剧本发展，
把梅贝尔收归己有才是真正的目的。」
我继续说道。
「虽然卢格鲁克商会附加了对比赛结果不负责任的条件……
但商会不可能让梅贝尔在决赛之外就被淘汰，因为有必要完成凯尔的考试。
所以，商会当然也对赛程提出意见。调查参赛者的经历，把雷纳斯这样危险的选手安排在
肯定能获胜的凯尔这组里。
而梅贝尔则按照预定，过关斩将的进入决赛，然后战败而亡才对。
但是，商会应该也没有料到吧……
没想到那个甚至能把凯尔打倒的鬼牌，竟然是身为委托方的学园自己派过来的人。」
「……」
「要说这样学园能得到什么，就只有梅贝尔了。
恐怕卢格鲁克商会并没有把梅贝尔当作雇佣兵租借出去，而是卖给了学园吧？
对于预定在决赛中死亡的人，事后还要还回去也是很奇怪的事情呢。
虽然商会应该也附带了逃跑时处分之类的条款……但没想到梅贝尔会输掉比赛而幸存下来。
从这点考虑，你们应该是想通过让我打败梅贝尔，进而将她收入囊中。
是这样吗？」
校长沉默片刻后，叹了口气说。
「因为被小看了。」
「……」
「『对梅贝尔的比赛结果不负任何责任』。商会说即便事情没有按照我们原计划进行，
也不会因此退钱。加上还要让他家的佣兵出场，
明明打著企图藉著夺冠来打响自家佣兵的名号的算盘。
却又提出因为梅贝尔有获胜的可能，所以将委托费给拉高了。
勇者是决定这个国家动向的重要因素呀……
由此可见、现在的帝国是被商会给小看到何种地步。
哎、所以我们才派了你去挫挫他们的锐气。
被夺走了梅贝尔、也失去了自信之作，对方现在也狼狈不堪吧。
活该啊。」
「……难道你们没考虑过，我会输给梅贝尔和凯尔吗？」
https://telegra.ph/file/0a28e675e7c610e1987f3.jpg
「我都已经活了这么久。」
校长歪了歪嘴角笑道。
「多多少少能看清每个人的实力到何种程度。你的才能……估计能与勇者匹敌吧。
而且、你已经拥有了相当大的力量。真是可怕啊、说不定比勇者还厉害……
不、这不太可能呢。这个世界上怎么可能会有人超过勇者的才能啊。」
「……哎、这事无所谓了，我想问的事其实只有一件。」
我静静地说道。
「你们打算让梅贝尔去做什么吗？」
「……」
「妳不会单单只是为了让卢格鲁克商会大吃一惊，才策划这样的事情吧？
得到梅贝尔这件事，本身应该是有意义才对。究竟是什么？」
校长扑哧一笑说道。
「你问这个有什么用？」
「没什么。如果是可悲的理由的话，我只是会觉得可怜而已。
但对此多少感觉有些情义在……如果我有什么可以帮上忙的，或许会帮忙也说不定。」
「哈哈哈、那可真可怕啊。那么如果是你，能想像出什么理由呢？」
我皱著眉头回答道。
「是为了加强稳固学园内部的防御吗？
即使雇佣了警备的士兵，也无法掌握学园的内情。
因为有可能会有间谍作为新生混入学园，所以站在学生的立场来保护亚美优的人
就有其必要了。」
「原来如此，这想法不错呢。只是今后，魔族的关注点好像会从学园这里移开吧？
这次明显和神谕内容不符的你获得了冠军，学园拥有的人才雄厚这点也得到了宣传。
去年、不知为什么，刺客和人类间谍一个个的被消灭了，
这再怎么说，也不能断定说是勇者所为了吧。」
「……若要说不是这样，那又是为什么呢？」
校长沉默片刻后。
突然垂下视线，喃喃地说道。
https://telegra.ph/file/58d3682dc01fa83665881.jpg
「因为那孩子太可怜了呢。」
「……」
「你不相信是吧，但这是事实，就算再怎么问也没有其他答案了。」
https://telegra.ph/file/1cc6eab2e0720a795333a.jpg
校长开始说了起来。
「最初、官员们都打算撤销这个计划。
因为虽然终于找到了勇者的替身候补，但又无奈于不能让她获胜。
加上想反将提出满是轻视态度条件的商会一军，所以本打算让这案子作废，另作他想。
我对这发展原本是赞成的，但见到梅贝尔后，我改变了主意。」
「……」
「她是个才华横溢的孩子。但她眉眼间却透露著仿佛历经过这世上所有不幸的感觉。
这也难怪，因为她将会被自己所仰慕的亲哥哥杀死。
但是、那孩子却对我说，『我会拿冠军给妳看』。
当时她目光无神的看著我，请求我派她出场，为了以与生俱来的才能去弑兄，
让变了样的哥哥得以解脱。
https://telegra.ph/file/52372889b7f4baf7c94fb.jpg
那时候我就开始认为——这种作法是不对的。」（译注１）
「……」
https://telegra.ph/file/a4c0d594e0041cbfee4ef.jpg
「所以我说服了官员们，和商会签订了合约。为了那个绝对不会弃权的孩子，
我想出了使用『塞伊卡．兰布罗格』你这张鬼牌的方法。
把那个小姑娘随从作为候补也是这个原因。要是你自己拒绝的话，
那小姑娘也是有可能会同意出场的吧，你不觉得多少会有些不安吗？
这招是商人所使用的说话技巧之一哦。」
校长继续说道。
「活得久了，对各种事物的执著就会消失。金钱、名誉、力量，还有生命本身。
但是啊，想为别人做点什么这种执著，是很难放手的。
处在我这样的立场，也许也算是理由之一吧。
或许你还体会不到吧。」
「不……」
我打断了校长的话。
在前世曾收养孤儿当徒弟的我，大概也和这个人很相似吧。
或许是我对过去曾拥有的力量的执著吧。
因为转生了，不、是因为败给了心爱的弟子而失去了。（译注２）
我叹了一口气，问道。
「梅贝尔她很担心卢格鲁克商会那边会派刺客过来。
对方失去了凯尔肯定是怒上心头，也不会丢下知道内情的梅贝尔不管吧？」
「对方应该不可能会采取那样的手段吧。克莱因虽是男爵家，但是个有来历的名门望族，
与宫廷有著深厚的渊源，再加上他们家的夫人是公爵家的三女儿。
虽说梅贝尔是养女，但如果对方胆敢对克莱因家的女儿下手的话，等待著他们的将会是毁灭。
正因为如此，所以商会似乎才又带著钱来要求引渡……
但克莱因家说在门前就把使者赶走了呢。
所以我认为是不用担心的。」
https://telegra.ph/file/76f91fe8e4381682c2baa.jpg
然后、校长又补充道。
「卢格鲁克商会是在这几年间，才开始拥有实力的。
那些以此为契机而膨胀起来的商会高层，要是突然意外摔了一大跤的话，
应该就会变得胆怯起来。最近应该也不敢有什么行动吧。」
「这样啊。那么……好像没有什么我可做的事了。」
「你在说什么啊？」
校长傻眼地说道。
「不需要担心有人来暗杀，才是理所当然的吧事。关键的是要如何在此基础上生活。
那孩子从现在起，可是得要开始并不习惯的校园生活了啊。
作为前辈，你可要好好帮她呢。」
https://telegra.ph/file/35b2ae308a9bcaafb65a4.jpg
「这种事我还是清楚的。」
说著，我转身离开。
事情应该已经结束了吧。
我在心里叹了口气。
现在回想起来，果然还是不应该深入的。
谢绝出场，对梅贝尔的死与校长的想法都不沾上关系的过日子。
这对我来说，应该是最好的结果才对。
但我输给不必要的好奇心，应该可以说是失败了。
只是……我并不后悔。
https://telegra.ph/file/60f21bc4cf1022563a066.jpg
忽然、
一个小小的疑问浮现在脑海中，我回头看著校长。
「话说……您曾说过活得很长，校长您实际多大岁数了？」
「问女性年龄吗？　真是个不懂人情世故的小鬼哪。
我的年龄呀，我还想让你来告诉我咧。」
校长不屑地说。
「从三百开始就没数过了啦。」
-------------------------------------------------------------------------------------------------
译注１：校长认为的『不对』与塞伊卡在58话『听故事』里，对梅贝尔说的话
『要亲手手刃唯一的家人，本质上就是不对的』，是一样意思。
这两位年长者的看法都一样呢。
译注２：大概是塞伊卡对为何执著帮助梅贝尔的自嘲，转世后想要证明自己仍然有力量
帮助他人。这点雪在58话『听故事』里，就对他吐槽过了。
第六十三话 最强阴阳师、重返校园生活 
原译者 : 羽落
------------------------------------------------------------------
在那之后又过了一个月。
我们完全回到了校园生活作息之中。
早晨。
走在通往食堂的路上，擦肩而过的学生不时侧目而视与回头看。
还能听到微弱的说话声。
「啊、那个人。」
「喂，是兰布罗格耶。」
「在帝都的剑术大会上夺冠了吗？」
「听说那家伙、在决赛中将对手消灭得无影无踪。」
「用剑!? 不可能吧？」
「呐、那张脸不是挺可爱吗？」
我在心里叹了口气。
从回来后就一直是这种情况。
这样也还算是不错了。
虽然也有很多误解……但因为并不是什么坏事，所以就放著不管了。
至少比一年前那样被人背地中伤要好得多。
流言总有一天会平息吧。
一到食堂，我就东张西望地寻找目标人物。
没多久就找到了。
亚美优、伊法和梅贝尔在桌子上摊开书库里的书，正聊著天。
果然在这里啊。
之前有一次，伊法说她偶尔会和亚美优在早上的食堂里学习，
我想这次也许是这样……看来是猜对了哪。
我走到少女背后，向她打招呼。
「梅～贝～尔～」
「咿！」
https://telegra.ph/file/74adeb101461f9a54a98a.jpg
梅贝尔跳了起来。
然后一脸惊愕地回头看我，慌忙的想要逃跑。
我抓住她的手。
「喂、别跑呀。」
「讨厌讨厌！」
「塞、塞伊卡君？」
「你什么时候来的？」
也许是注意力太过集中，伊法和亚美优似乎现在才注意到我。
我说道。
「我稍微有点事要找梅贝尔。」
「哇、我没有。」
「可我有啊。喂、妳昨天怎么没来啊，亏我一直在等妳的说。」
「可、可是，我已经不想再和塞伊卡学习了。」
https://telegra.ph/file/fa7a160a6cdbe500efd0e.jpg
梅贝尔泪眼汪汪的说著。
「学习学习，一直都在学习！
白天有课的日子要学习到很晚，没课的日子就一整天在学，结果每天都一直学习到很晚！
这一整个月都是这样！ 就、就连养成所也有休息日的说！」
https://telegra.ph/file/30650b280633c26b4fd94.jpg
「这也没办法啊。」
我说道。
「妳必须得要跟上上课的进度啊，可是别说因大会而落后了半个月的课程进度了，
就连入学考试的问题，妳都答不出来了。那妳就必须得更加努力不可了呀。」
「因为……」
梅贝尔两眼含泪的低头说道。
「对我来说，之前一直没有学习这些东西的意义，所以……」
「听好了、梅贝尔。」
我把手搭在她的肩上。
「无论是谁都要面对留级这个问题的。」
「不要说得像格言一样啊！
主要是你居然还追到女生宿舍去了，还一直待到深夜，这也太奇怪了吧！」
https://telegra.ph/file/dce402380e41030bbda3a.jpg
「我可是有通过校长来获得宿舍长的许可的哦。
所以说、梅贝尔，要是我认真起来，我可以教妳学习到天亮的。」
https://telegra.ph/file/6c1dbf4b1c933779ea525.jpg
虽然最多只能追到公共区域，除了交谊厅，其他地方都进不去。
「伊、伊法。救救我。」
https://telegra.ph/file/fb8b367fddabf544c3250.jpg
脸色苍白的梅贝尔向伊法求助。
也许是因为在宿舍被伊法亲切地对待了，梅贝尔瞬间对她产生了好感。
而被求助的伊法用流传于西洋传说中圣母般的微笑，注视著梅贝尔，然后告诉我。
「塞伊卡君……是不是还对她太好了？」
「！？」
「还这么有精神呢，梅贝尔酱啊、一定还能继续更努力下去的。」
「骗、骗人。伊法……？」
梅贝尔用求助的眼神看著伊法，似乎无法置信自己被抛弃了。
伊法维持著圣母的微笑回望梅贝尔。
也许是心理作用吧，她的眼神似乎很遥远。
「没事的哦、梅贝尔酱。对人而言啊，『痛苦』是有潜力的。
学习、晚上睡觉、吃饭、又再学习。
梅贝尔酱还没有变成那样的生物吧？
那么、必须得更加继续努力下去。」
「好、好可怕……」（梅）
「妳到底是从怎样的地狱里钻出来的啊……」（亚）
「很不容易哪。」
伊法凝视著天空。
或许是我多心吧，总觉得她眼睛里似乎没有光。
「……」
「……」
「一边做著宅邸的工作一边学习的时候，虽然很辛苦，但是还能努力。
因为在工作的空档时还能够休息、活动下身体来转换心情。
但是随著入学考试临近，被免除工作之后，就连这种事也没有了……
欸呵呵、就一直在学习。
https://telegra.ph/file/bf453ae59f5bc9b96dc0b.jpg
虽然一开始时，会被其他仆人们酸言酸语的挖苦，但很快的，他们就改以同情的目光看著我。
到了出发那天，大家还都哭著送我上路呢。」
「……」
「……」
「但是，我能够那么的努力，都是托了塞伊卡君的福哦。
真的谢谢你，塞伊卡君。」
我对仿佛背后圣光普照的伊法回答道。
「咦？ 啊，不客气。」
「太轻！ 对现在的气氛回应的太过轻描淡写了呦！」 （伊）
「咦ー、但是、只是普通地教她学习而已。
和当初逼近入学考试前，时间所剩无几的情况不同啊。」（译注）
大家反应都太夸张了。
「所以梅贝尔，今天放学后我也会去女生宿舍。
为了弥补昨天落后的部份，接下来的几天得要特别努力啰。」
https://telegra.ph/file/fd9ae59d77a1fd0d3d557.jpg
「讨、讨厌……我不想变得像伊法一样……」
https://telegra.ph/file/ada476140b043ca10a217.jpg
「我说你啊，适可而止吧。」
之后。
经过与辩护人亚美优的交涉，最终决定每月给梅贝尔安排两天以上的完全休息日。
哎、最近她效率也降低了，如此刚好吧。
https://telegra.ph/file/5a0799dd55ddc63c2a217.jpg
梅贝尔的校园生活才刚刚开始而已。
---------------------------------------------------------------------------------------------
译注：伊法在19话『合格了』当中提到，由于当时距离考试只剩不到半年，
塞伊卡又一直以入学考的笔试科目如果没拿满分的话，就会直接被刷掉的这点，
来吓唬+鞭策她用功学习。
所以伊法在最后冲刺前，一直处于熬夜学习的状态。（15话『启程』）
-----------------------第四章（阿斯蒂利亚的德拉贡篇）-----------------------
第六十四话 最强阴阳师、委托 
原译者 : 羽落
------------------------------------------------------------------
动荡的帝都武术大会已经过去三个月了。
这个国家也迎来了夏天。
在宿舍窗户敞开的自己房间里。
我坐在床上，看著寄来的信。
「塞伊卡大人，是那个宅邸里的人寄来的吗？」
肩上的雪低头看著信，问道。
好像还看不懂这里的文字。
「是啊。」
我点点头。
「是父亲寄来的。」
「……塞伊卡大人称呼那个年轻人为父亲，总觉得有点违和感。」
「别这么说，布雷斯对我还是有恩情的。」
特别是在宿舍里得到了贵族专用的单人房。
能和雪说话，能展开咒术的道具，真是太好了。
雪像是打起精神似的说道。
「那么，是什么内容呢？  是说这次休假让我看看你的脸之类的吗？」
正如雪所说，现在学校正值放暑假。
利用这个时期回老家的学生很多。
但是，去年我却找了各种各样的理由留在了宿舍。
没有回去的意义，也不愿意坐马车长途跋涉。
虽然现在已经习惯了那种摇晃，但还是觉得很累。
只是这封信的内容并没有催促回家。
我摇了摇头，回复道。
「不，好像是想让我去调查一下德拉贡。」
「德拉贡吗？」
「是啊。」
我向著一脸惊讶的雪解释道。
「帝国的附属国中有一个叫阿斯蒂利亚的王国，那里的旧王都是人和德拉贡共同生活的城市。
好像在附近的山上盘踞著一条巨大的德拉贡，整个城市都在它的地盘里。
不过，它从来没有袭击过居民，据说过去还和卫兵一起击退了野盗和敌国的军队。」
「诶。」
雪难得饶有兴趣地回答。
「细细想来，雪也是和人一起生活的妖怪，也有这种情况吧。
然后，那只德拉贡怎么了？」
「最近好像有点奇怪。」
「奇怪？」
「据说它会攻击人类，偶尔也会袭击家畜。」
「嗯……」
雪做出歪著头的动作。
「……怎么说呢，我觉得这很正常。
就算是德拉贡，如果肚子饿了，也会袭击身边的肥兽吧。」
「不，这里的魔物虽然很接近动物，但也算是化生的一类。
只要土地的魔力足够，即使和妖怪一样不进食，也能好好活下去。」
从各种文献来看，似乎是这样的。
我继续说道。
「阿斯蒂利亚的德拉贡，以前肯定也很少袭击野兽，也很少对人类怀有敌意，
所以街上的居民才会感到困惑吧。」
「啊……」
雪做出泄气的回答。
不过，本以为已经驯服了的猛兽却露出了獠牙，这是很常见的事情。
即使是德拉贡，对我来说也没什么不可思议的。
「那么，为什么要塞伊卡大人调查这件事呢？」
「简单来说，就是确认自己养的猛兽是否管好了。」
我说。
「德拉贡，在这个世界上几乎是最强的魔物。
如果这种存在呈现出不稳定的迹象，那么事情就不仅仅是阿斯蒂利亚的问题了。
如果它飞过来的话，帝国也会受到很大的损失。
这是为了确认当地情况，确定威胁而进行的调查。」
「……塞伊卡大人是从什么时候开始给官僚跑腿了？」
「并非如此，这是来自布雷斯的请求。」
我解释道。
「这次的调查，本来就不是帝国官僚，而是阿斯蒂利亚的议员直接委托给我父亲的。
他们大概是觉得在被帝国议会攻击之前，自己先去接受使节的调查比较好吧。
而对方看上的，是作为研究人员而闻名的父亲。」
「一般不是叫研究人员，而是叫政治家吧？」
「如果欠了政治家的债，以后在议会上可能会要求沉重的代价。
而且，即使是常驻阿斯蒂利亚的总督，也不愿意被政敌给找上门。
在这一点上，父亲与政治保持著距离，而且他的报告也更有学术说服力。
这对他来说很方便。因为父亲经常在帝都参加学术会议，所以很容易打招呼。」
「人的政治真是麻烦啊……」
雪好像厌烦了似的嘟囔著。
我前世也对政治漠不关心，从来没说过这种话。
顺便，如果再稍微读一下阿斯蒂亚方面的想法的话。
恐怕对方已经准备好了解决德拉贡的问题的方案。
否则，委托调查只是自掘坟墓。
接著，雪一脸疑惑地说。
「不过，雪还是不明白那个年轻人为什么要拜托塞伊卡大人做这件事……
现在的塞伊卡大人，在立场上只是个普通的学生吧？」
「那一定是因为……只有我一个人有空吧。」
「是吗？」
「你想想看。父亲自己也很忙，卢福特也因为要学习领主的工作，忙得不可开交。
古莱因不能离开驻扎地，亲戚们也都忙于自己的工作和经营领地。
另一方面，作为学生的我正在放暑假。做了一个月没有回家的闲人。」
「嗯……是这样的理由啊……」
「即使理由如此，但如果说是交给了优秀的儿子，听起来应该很好。
在学校成绩名列前茅，甚至还获得过武术大会的冠军。」
有点太优秀了。
还是稍微克制一下比较好。
「那么，打算怎么办呢？
如果想过低调的生活，我觉得还是拒绝这样的请求比较好。」
「不，我去。」
尽管想著最好控制一下，但我还是马上回答了。
「你说的也有道理，但是我也想去看看其他国家，总比让我回领地要好得多。
再说，我也很在意德拉贡。」
「……最后的理由难道不是全部吗？」
雪眯著眼睛说道。
「塞伊卡大人……请您适可而止。」
「什么啊？」
「你有兴趣也可以，不过请注意节制。
不要再像前世那样在地下室里整整三天埋头做实验，结果被误认为失踪而引起骚动了。」
「我知道、我知道。」
我摆摆手回答。
咒术的研究暂且不说，自然科学和生物学的实验，在雪看来似乎都是我的兴趣。
确实是一种爱好……倒是挺有用的。
**********************************************
「所以我决定暑假期间要去阿斯蒂利亚王国。」
在午餐时间的食堂。
我这样告诉坐在同一张桌子上的伊法、亚美优、梅贝尔。
「嗯，是德拉贡的调查呢……听起来挺有意思的。我也没见过德拉贡，可以跟去吗？」
对普通说著的亚美优，我惊讶地回答。
「妳在说什么？ 妳明天就要回老家了吧？」
「我家离罗德涅阿很近，也可以春天再回去。」
「别这么说，能见到家人的时候还是见一面比较好。」
「听你这么说，我也不是不知道轻重的人……我会的。我已经预约马车了。」
「好的。」
梅贝尔轻轻举起手。
「我没有预定，也可以拿重物，护卫就交给我吧。」
看到梅贝尔的眼神，我又惊讶地回了一句。
「妳有安排吧？」
「……？」
「学习。」
「……！」
「妳把我给的课题做完了吗？新学期开始，如果不能跟上课程的话，妳又要埋头学习了哦。」
「啊，我很努力的消化中……」
我对用尽全力移开视线的梅贝尔补充道。
「还有……妳也回现在的家不就好了吗？我想父母大概在等著妳吧。」
「嗯……那就这么办。」
看著点头的梅贝尔，我又把目光转向一脸茫然的伊法。
「伊法……一起来吗？」
「啊！」
「因为是很长的旅程，休息时间应该会很长，我也不会勉强。」
「好、我去！ 去！……啊哈哈，我还以为你也会说不行呢。」
「至少有一个随从，对方也会谅解的。」
说完，我感到有些抱歉。
我不回去，伊法也不能一个人回去。这孩子应该也想见父亲吧，妨碍她的是罪恶感。
不过伊法的父亲比布雷斯还要忙，就算回去也不知道能不能见面。
「那么，什么时候出发？」
「按计划是后天吧。」
「好急啊。」
「移动要花时间，暑假只有一个月，也要抓紧时间。」
「马车已经联系了吗？」
「不，是对方帮我安排的。」
「对面？」
「阿斯蒂利亚的大人物。」
我解释道。
「他好像来了帝都，回去的时候会顺道来罗德涅阿，所以可以跟著护卫队一起去阿斯蒂利亚。」
「护卫队？」
亚美优皱起眉头。
「太夸张了。走大路的话，应该不用担心强盗和魔物。」
确实如亚美优所说，如果只是走主要道路，即使是商队大篷车也顶多带几个护卫。
连接遥远城市的帝国大道，本质上是为了有效调动军队的军用路。为
了确保安全魔物会定期被排除，强盗也不会靠近。
不过，这次情况稍有不同。
「没办法，那个人的职位就是立场。」
「……？」
「阿斯蒂利亚的大人物，其实是……」
这时，食堂后方传来一阵骚动。
一个声音很大的人的说话声传入耳中。
「——哦，这里就是这样啊。向导辛苦了。
但是，真的是很朴素啊……嗯，是吗？
不过，如果建筑物太老旧的话，重建就好了。」
「殿下。」
「不，失礼了。刚才说的话请不要放在心上。
对了？……哦，就是他吗？
谢谢你、可以了。
剩下的就我们自己去吧，丽泽……
嗯？ 怎么了？不快点过来吗？」
嘈杂的气息渐渐靠近，我回过头来。
站在那里的是一个穿著奢华礼服的少年。
大约十几岁。
精致的容貌和典雅的气质相辅相成，毫无疑问地传达了他是高贵血统的人。
大概是兼任护卫吧。旁边站著一位身材高大、耳朵尖尖的亚人女性，似乎是个相当厉害的随从。
吵闹的原因，很明显是这两个人引起的。
啊，不会吧……。
面对目瞪口呆的我，少年微笑著开口道。
「呀、你就是塞伊卡爵士，没错吧？」
我僵住了。
但是很快又重新振作起来，面带笑容地说出了贵族用的敬语。
「的确如此。初次见面。比预定的时间早到了呢，塞西里奥．阿斯蒂利亚王子殿下。」
身后传来少女们的窃窃私语声。
「……那是谁啊？」
「他说王子。」
我笑著说。
「即使不能来这种场合，我也会主动过去的。
对于在这样不合适的地方迎接阿斯蒂利亚王国的第一王子殿下，实在抱歉。」
「不用了，是我强迫学院的人带我来的。」
说完，王子脸上浮现出愉快的笑容。
「事情并不是很急，只是想在见到你的时候顺便去看看帝国的魔法学园。
这真是一座充满历史感的建筑啊。学生们看起来也都很优秀……
哦，这是……」
塞西里奥王子停了下来。
他的目光投向坐在我旁边的恭谨的伊法。
「妳……的名字是？」
「诶！？呃嗯……我是伊、伊法……」
王子跪在结巴的伊法前，拉起少女的手，用灼热的眼神说道。
「多么美丽啊……你要不要来我的后宫？」
啥？
第六十五话 最强阴阳师、考虑奴隶少女的未来 
原译者 : 羽落
------------------------------------------------------------------
伊法似乎不知道对方说了什么，向我投来困惑的目光。
但是，我也不知道该说些什么才好。
王子接著说。
「当代的阿斯蒂利亚王是作为母亲的女王陛下，
现在的后宫是名义上为了继承顺位第一的我而开放的。
可以在这种优秀的学院接受教育， 伊法，你一定是个聪明高贵的女性吧。
为了我和我的国家，希望你能来后宫。」
这时候，伊法似乎也终于明白了情况。
她微微低下头，用微小却坚定的声音说道。
「对、对不起……那个、我是塞伊卡大人的奴隶……这样的事，是不可能的……」
「竟然……妳不是这个学校的学生吗？」
「不、不，我是学生……」
「嗯，这样啊。既然如此，那妳是个才女这一点并没有什么变化啊。这点没有问题。
塞伊卡爵士，我们出价买她吧。支付用的是我国的大金币，可以吗？」
我哑然无语，好不容易才开口。
「啊，那个……」
「殿下。」
亚人女性用冰冷的声音只说了那一声。
王子顿时露出尴尬的表情。
「我知道，丽泽。抱歉，塞伊卡爵士。
这次和你见面的目的并不是这个。让我们进入正题吧。」
「……那就换个地方吧，殿下。在这里会引起大家的注意。
我们借用学园的一个房间吧，请往这边。」
我边走边想。
这家伙没事吧？
*******************************************************
校长事先就知道了王子会来学园，所以很顺利地借到了面向大人物的接待室。
在那个房间里，我们面对面。
「……」
不知道为什么，在我的旁边，伊法一副紧张的样子坐著。
为什么呢，因为是王子所希望的……
总之，现在还好。
我打起精神开口道。
「那么，能先告诉我旧王都的情况吗？」
「嗯，就从那里开始吧，塞伊卡爵士。」
「在此之前，殿下，您不需要尊称我为爵士。
我没有从父亲那里继承爵位，也没有这个打算。」
「嗯，是这样啊……那我叫你塞伊卡桑吧。年纪差不多，我也觉得比较自在。」
王子微笑著说道。
言行举止都很有气质。
「那么，虽然是旧王都，但您知道具体是哪个城市吗？」
「是的。
从王都阿斯塔往西坐马车大约半天左右的城市——普罗特阿斯塔吧。」
旧王都，正确地说是那个名字的城市。
意思好像是
「曾经的阿斯蒂利亚王都」
。
王子点点头，开始说话。
「虽然自一百多年前迁都以来，其势头一直在减弱，但普罗特阿斯塔仍是我国一个很大的城市。
迁都以后，这里由下一代王位预定继承者担任首长成为了惯例。
我这次到帝都，在这里和你见面，也是因为这个原因。」
这是出乎意料的。
原以为只是单纯的使节，没想到王子自己竟然是旧王都的首领。
虽然这是前世没有听说过的习惯，但从让他们提前体验官僚工作的意义上来说，也许是合理的。
王子继续说道。
「而阿斯蒂利亚的德拉贡，在迁都之前的一百年以前就与人们一起生活在那片土地上，
并把城市旁边的山作为居所。」
「那太厉害了。」
我很惊讶。
强大的化生类魔物与人一起活了两百多年的例子，在前世也未曾听闻。
除了像守护神一样的存在之外，一般来说很难在人类聚集的地方共存。
王子同意地点了点头。
「嗯。据说以前也曾和祖先们一起，与逼近王都的敌军进行战斗并将其击退……
不过，我想塞伊卡桑也从布雷斯爵士那里听说过，这条德拉贡最近一年的样子很奇怪。」
「大概是最近一年吧，好像是袭击家畜和人之类的。」
「嗯……」
王子重重地点头。
「受害并不严重。虽说袭击了家畜，但也不过是放牧时走散的几只羊被盯上的程度。
人也只是不小心闯入了德拉贡居住的山上，城外的人被袭击了而已。
虽然受伤了，但只是在逃跑的途中从悬崖上失足了，没有被吃掉。
只是……情况确实有点奇怪。以前没有这样的事，警戒心明显变强了。
最近特别严重，甚至威胁在城墙外遇到的城里的人。」
「是德拉贡把城里的人和其他的人区别开了吗？」
「嗯。能记住看了很多次的脸吧。虽然不降落在城墙内，
但以前经常降落在城市周边的牧场或农田附近，好像在发呆。
即使附近有人也不在意。
但是从其他城市来的小贩和旅行者中，有很多人说他们被盯著或者被从空中追赶。」
「原来如此……」
对领地以外的人保持警惕吗？
只是，我不太清楚它是否接纳了内部的人。
「说起来，为什么阿斯蒂利亚的德拉贡不袭击人呢？
从文献来看，我不认为德拉贡是可以和人一起生活的魔物。」
「准确的原因我不清楚，从以前开始就是这样的。」
王子说。
「不过，有传说……那条德拉贡，是曾经被阿斯蒂利亚的王妃从蛋里孵出来的。」
「被人孵出的德拉贡……是吗？」
「这只是传说。我听说德拉贡蛋极少会出现在市场上，但从来没有人孵出过。」
「……」
蛇、乌龟、蜥蜴的卵一般什么都不做就能孵出。
我以为德拉贡也是类似的，难道不是吗？
「虽然说受灾不严重，但情况也不是那么乐观。」
王子严肃地说。
「因为家畜害怕，放牧出现了障碍，小商贩也控制了大买卖。
人民之间的不安也在扩散，还有……帝国的警戒。」
王子的视线直直地盯著我。
「我希望塞伊卡桑能好好看待这件事。」
王子一脸认真地说。
从表面上看，对方的地位更高，但实际上我的立场更高。
根据我的报告，阿斯蒂利亚的状况可能是好也可能是坏。
从他的说法来看，阿斯蒂利亚果然有解决德拉贡的问题的办法。
我笑著回答。
「当然了，殿下。
我父亲交代我的任务是对这件事进行学术性的调查、考察和报告。」
我说了一句双方都明白的客套话，意思是要保持中立，王子的表情忽然柔和了下来。
「帮大忙了。不过我对学术方面的考察也很感兴趣。
怎么样，塞伊卡桑？现在你有什么想法吗？」
「是呢……」
我在想。
虽然有在意的地方，但现在的资讯太少，没什么好说的。
「不……果然还是要去现场获取详细的记录。」
「这样啊。那么，伊法觉得呢？」
这时，王子把目光转向一直沉默的伊法。
伊法的声音明显有些动摇。
「咦、啊？我吗？」
「嗯，妳有什么想法吗？」
「我……塞伊卡如果也不知道的话，那我也什么都……」
王子微笑著告诉她。
「这是我想要的，不必顾虑主人。我想听听你的意见。」
「嗯……嗯……」
伊法烦恼了一会儿，开口说道。
「那个，我还是不太明白……过去有发生过同样的事情吗？」
「嗯。」
王子把手放在下巴上，陷入了沉思。
「虽然没听说过，但也许有重新记录的价值。
谢谢你，伊法。今后我也想依靠妳的见识。」
「是、是……」
「对了，今晚一起聚餐怎么样？ 如果能和塞伊卡桑一起好好谈谈的话……」
「殿下。」
站在旁边的亚人种女性突然说道。
「不利于护卫计划，请自重。」
王子露出苦涩的表情。
虽然看起来像是随从或护卫，但立场似乎很强。
丝线般纤细的白金头发，翠绿的眼睛。个子很高，有著尖尖的长耳朵。
恐怕是森人吧。
擅长弓箭和魔法的种族。感受到强大力量的流动也是可以理解的。
我唯一在意的是……从在餐厅见面开始，就被投来强烈的警戒目光。
我觉得和护卫的目的不一样。
要说哪一种的话，和前世经常面对的东西很接近。
充满敬畏的眼神。
是什么呢。察觉到我的力量了吗？
不过，我们才刚刚见过面。
「我知道，丽泽。」
王子带著苦涩的表情回答女性森人。
「对不起，塞伊卡桑，我的护卫太操心了。」
「……不，不用在意。」
「那么，我差不多该告辞了。出发时再见。」
「是的，殿下。」
王子和森人护卫离开了房间。
气息从房间前消失后，我呼出一口气再次坐在会客椅上，把身体靠在椅背上。
这种事情很累。
我想起了向贵族低头的官吏时代。
那真的很烦啊，这也是我半失踪似的离开阴阳寮的原因之一。
站著的伊法不安地问。
「呐，塞伊卡君，我没有做什么不敬的事吧？　没关系吧……？」
「呃？　啊啊，没关系。我觉得妳的意见也说得很有道理。」
应该首先寻找过去发生过的类似事例。从中可以得出今后可能发生的事情和解决方法。
那个王子的样子也很可疑。
想起刚才的对话……我开始焦躁起来。
那个王子……没关系吗？
撇开主人去征求随从的意见，难道没有想到会被认为有点失礼吗？
或者说把别人的奴隶邀请到后宫，然后买下，这在平时姑且不论，但现在适合做吗？
话说回来，带著女随从去追求女人，到底是有怎样的神经呢？
「无能的男人」这个词不由分说地浮现在脑海中。
「啊，伊法……这次的事，妳不用勉强跟上来。」
「诶？为什么？我没有勉强。我会跟著塞伊卡君的，因为我是你的随从。」
「啊，是吗……」
面对目瞪口呆的伊法，我只回了一句。
哎呀……可以吗。
他似乎也理解自己的状况，措辞和举止也很讲究。
也不是完全无能吧。
虽然是附属国，但却是王族。而且还是继承权第一位的王子。
又有地位又有钱。是讨人喜欢不那么坏的物件。
如果是后宫，待遇肯定也不错。作为嫁入的地方来说是无可挑剔的吧。
瞥了一眼伊法。
我觉得变漂亮了。在学校的男生中也很有人气，难怪会被其他国家的王子看上。
这孩子今年也十五岁了。在这个世界也算是成人的年纪。
差不多到了决定自己未来的时候了。
虽然舍不得离开身边……能在其他国家找个门路也不错。
如果伊法愿意的话，
嫁到阿斯蒂利亚或许也不错。
******************************************************************************
在回男生宿舍的途中，我被人用力拉进了树丛。
「安静点。」
「我会让你全部坦白的。」
「……」
被人捂住嘴，仰面看著梅贝尔和亚美优。
虽然想著会有，但是没想到会是这样。
「你和那个王子说了什么？」
「……什么旧王都的情况啦，德拉贡的事情啦，我白天不是说过了吗？」
等梅贝尔把手挪开我回答道，亚美优则皱起眉头。
「那种事都无所谓。我想问的是伊法，你不是特地把那个孩子带去的吗？」
「啊……」
「什么啊……难道你想卖伊法！？」
「不对不对，他真的只说了德拉贡的事，所以我只是说没什么可说的。」
「真的？」
「是真的。不过，殿下好像很喜欢伊法。」
两个少女对视了一眼。
然后，梅贝尔问道。
「……真的，不卖伊法？」
「不会的。我这么不值得妳相信吗？」
「不是的，但是。」
「嗯，只是……」
我说。
「如果伊法愿意的话，我打算解放她。在阿斯蒂利亚应该不需要监护人。」
「在阿斯蒂利亚的话……也就是说，伊法要进入后宫？」
「如果说本人要接受殿下的邀请的话。」
「你在说什么？　那孩子怎么可能说这种话呢？」
「妳们才是，在说什么？」
语气不由自主地变得有些责备。
「伊法今年已经成年了，很少有机会和其他国家的王族交流。
现在是决定自己将来的时候了，我们不应该妨碍她。」
听到这句话的两名少女露出微妙的表情。
梅贝尔战战兢兢地说。
「我明白塞伊卡说的话，但是……这件事，请你不要对伊法说。我想她大概会伤心的。」
「为什么要悲伤呢？而且不说的话，不是没法选择吗？」
「拜托了！」
「……我知道了。不过如果是本人说的就另当别论了。」
「嗯，这样也可以。」
亚美优似乎还想说什么，但梅贝尔推著她的背走了。
嗯，两个人一定都很担心伊法吧。
被像个没用的男人一样的王子强行送进后宫，确实很可怜。
放心吧，你们两个。
我尊重伊法的意思。
亚美优和梅贝尔都有靠自己一个人活下去的能力。伊法也是如此吧。
在学校积累经验也不错。
但是，也有不是这样的选择。
尽管弟子中有几个人拥有非凡的才能，但还是选择了婚姻。
我并不想否定她们幸福地活著又死去的人生。
第六十六话 最强阴阳师、出国 
原译者 : 羽落
------------------------------------------------------------------
两天后。
我和伊法从罗德涅阿出发，和王子及其护卫队的马车一起。
阿斯蒂利亚王国比兰布罗格领地还要远。
预计会是相当长的旅途。
坐在旁边的伊法很担心地问我。
「塞伊卡君，没事吧？ 有觉得不舒服吗？」
「啊，已经差不多习惯了。」
我苦笑著回答。
只要多坐几次就会习惯。但是乘坐的感觉还是不太好。
伊法又说。
「不行的话，你可以再睡一觉。万一有什么事，我会叫醒你的。」
「到了关键时刻就那样做。不过，我还不困呢。」
「是吗？……啊，这样啊……还是第一天呢……」
「什么？」
「没事。」
伊法摇了摇头，微微一笑。
「塞伊卡君，之前我们一起坐马车的时候，你在途中的旅馆里一直是醒著的吧？
天亮的时候你就在马车里睡觉，是不是因为这个原因？」
「啊……你注意到了啊。」
大城市还好说，小城镇和村庄里的旅馆，几乎都是大房间，挤在一起睡。
托这个的福，也不能安稳地睡觉。
如果带著贵重物品，或者带著年轻女性，就更不用说了。
所以去年从领地出来的时候，我不得不在途中的旅馆里通宵警戒……
但这也不是我为什么醒著的原因。那种程度想做的话，全部都可以交给式神。
我之所以晚上醒著，只是因为讨厌晕车，想白天一直睡。
坐了七天马车还没习惯，也是这个原因。
「不用在意，那时候在马车里醒著反而更难受。」
「嗯……谢谢你，塞伊卡君。」
伊法笑著说。
虽然是事实，但这孩子不可能真的不在意吧。
正因为如此，在女生宿舍里也有很多学生喜欢她。
「不过，这次不用担心住宿的问题了。有那么多护卫，事先肯定已经安排好了。」
毕竟是王子啊。
因为人数众多，也许会在野外露营，但即便如此，也要比乡下的旅馆舒适得多。
「能以这么好的条件去其他国家的情况不多吧。还有各种各样的德拉贡。」
「……德拉贡啊。但是很厉害呢，人和德拉贡一起生活什么的。」
伊法抬起头，开心地说。
「能像德拉贡骑士那样骑在背上吗？」
「德拉贡骑士不是童话吗。伊法，你喜欢这样的啊……在现实中根本不可能。」
「是啊，但实际上德拉贡与人的关系很好。」
「不，不是关系的问题……」
妖怪也是如此，要乘坐长著翅膀的家伙飞行是很难的。
我在乘妖的时候，也选择了完全依靠神通力飞行的妖怪。具体来说，比如蛟龙之类的。
正犹豫著该如何解释时，伊法突然想起了什么似的说道。
「对了，出发前塞西里奥殿下还邀请我一起坐马车。」
「诶！？」
「他说想详细说明一下德拉贡的事情。」
「呃，诶……」
那个王子……说到德拉贡的事，一句也没有对我说的吗？
不，我明白。德拉贡只是借口，目的是伊法吧。
但是，如果是客套话，难道就不应该对我保持礼貌吗？
话说回来，现在的状况是做那种事情的时候吗？
我绷著脸反问。
「那……然后呢？」
「我当然拒绝了，说是因为我是塞伊卡君的随从。」
伊法苦笑著说。
「真让人为难啊。我想他不会是真心想把我接进后宫的吧。」
「不……我想他是在认真地邀请妳。」
「是吗？如果是的话，我会稍微开心一点吧。」
伊法有点害羞地说。
带著暧昧的心情，马车继续前进。
******************************************************************
九天后。
我们眼前出现了被城墙包围的目的地城市。
阿斯蒂利亚王国旧王都-普罗特阿斯塔。
那是一座背靠群山，周围是广阔的草原，座落在恬静地方的城市。
虽说是曾经的王都，但感觉有点小，却能让人感受到其历史的沉淀与威严。
马车在离城门不远的地方停了下来。
「怎、怎么了？」
「嗯……城门好像堵住了。」
我一边把头探出窗外，一边回答。
等待进城的好像是商人们的马车。可能是在人多时抵达的缘故。
但是，数量相当多啊。还有通往帝国的道路，大城市的说法似乎是真的。
「塞伊卡大人。」
有人在马车外喊话。
一看，王子下了自己的马车，带著几个护卫正向这边走来。
「不好意思，好像要花一些时间。趁现在呼吸一下外面的空气怎么样？」
「嗯，就这样吧。」
我回过头，对伊法说。
「要下车吗？」
「嗯，好的。」
伊法先下了马车，嗯地伸了个懒腰。
「哇，真是个好地方啊。」
在草原上愉快地漫步。
虽然看起来比我还精神，但在马车里待久了肯定累了吧。
我对在我附近用目光追著伊法的王子说。
「真是个让人心情舒畅的地方啊。」
王子突然笑了。
「是的吧。我也很喜欢这里。不过……现在已经不像以前那样悠闲了。
入城花费这么多时间也是因为这个原因。」
「发生什么事了吗？」
「商人们的马好像很害怕。从刚才开始就……」
这时。
我的全身感受到一股强大力量的气息。
一个巨大的影子仿佛在大地上滑行。
仰望天空——————不禁令人瞠目结舌。
「……那是」
悠然自得地展开双翼，巨大的魔物在上空飞行。
轮廓接近长著翅膀的蜥蜴。
但是，它的存在感却逼近了德拉贡。
那就是德拉贡啊。
虽然在文献中见过很多次图画，但见到实物还是第一次。
这个世界也有那么强大的化生类魔物啊。
「……还不走吗？」
王子在旁边一脸厌恶地嘟囔道。
他注意到我的视线，就开始向我说明。
「好像从不久前就开始在这附近飞行了。可能是因为商人的马车一下子来了，所以在警戒吧。
马害怕也是因为这个原因。不过，如果我们什么都不做，就不会被袭击。」
「原来如此……」
确实感觉不到什么敌意。和人一起生活好像也是真的。
我一边做著准备，一边问道。
「真大啊，文献上也几乎没有记载有那么大的。」
从头到尾，大概有十丈(※约三十米)以上。
「看来是这样的物种，好像叫大德拉贡。」
「……是吗？」
这种事，我希望你能事先告诉我。如果知道的话就能更详细地调查了.......算了。
「对了，听说是在警戒马车，不要紧吗？因为我们来了，马车又增加了。」
「不用担心，可能多少刺激了一下……」
就在这时。
本以为要飞向山上的德拉贡，在上空盘旋著巨大的身躯。
然后它降低高度，向我们这边逼近。
「那个，牠来了。」
「嗯。它好像有点戒备。」
王子不为所动地说。
一看，其他的护卫人员也都很平静。这是常有的事吧。
德拉贡进一步降低了高度，接近到可以看到它粗糙的脸和黑色鳞片的程度。
然后，就那样从我们的上方飞走了。
狂风拍打著马车的车篷，吓坏了的马儿们发出嘶鸣。
稍远一点的伊法也一边喊著「哇」，一边一屁股坐到了地上。
我望著德拉贡的背影说。
「虽然体型很大，但做的事和守巢的乌鸦没什么两样。」
「……塞伊卡桑真勇敢啊。即使是强悍的冒险者，在还没习惯之前也会发出悲鸣。」
王子有些惊讶地说。
「不过，你说得没错。如果就这样什么都不做的话，不久就会离开。」
德拉贡又在上空翻转了身体。
但是，高度比刚才稍微高了一些。也许就像王子说的那样，牠打算再恐吓一次就回去。
德拉贡再次逼近。
这时、
这次是从地上感觉到了明确的力量流动。
「——————从灼热之地来<拉瓦泰格>。」
男人的声音响起。
然后，不知道从哪里突然出现了一只超过身高的黑红色怪兽。
巨大的怪兽一边向周围散播热浪，一边在草原上疾驰，然后高高跳跃。
向逼近的德拉贡扑去。
它的爪子和獠牙都无法触及天空中的德拉贡。
但是，大德拉贡像吓了一跳似的，猛地扇动翅膀，朝著山的方向飞去。
我目不转睛地看著因敌人逃跑而狂吠不止的怪兽。
它的样子可以称为熔岩兽。
看起来红黑相间的皮肤都是矿物和熔岩形成的铠甲。
只有圆圆的脸，像猫一样柔软的体态，以及红黑相间的纹路，才勉强让人联想到老虎。
但是，它的身体几乎比老虎大三倍。
那是拉瓦泰格……本来应该住在火山里的魔物。
「糟了。」
我喃喃道。
虽然被德拉贡逃走了，但熔岩兽依然兴奋不已。
它发出充满愤怒的吼声，颤抖著身体———
然后，像是要发泄心中的愤怒一样，向独自站在远处的伊法扑去。
伊法睁大眼睛，呆呆地站著。
既没有逃跑的迹象，也没有反抗的迹象。
我皱著眉头，用一只手结著印记。
《土之相——透塞之术》
半透明的柱子群挡在了熔岩兽的前面。
猛扑上去的拉瓦泰格咬住了柱子，但由于它和巨木一样粗，所以没有丝毫地动摇。
不……仔细一看，表面好像被热融化了。
《透塞之术》的石英应该能承受熔岩程度的热度……那副铠甲的温度好像比我想像的还要高。
我丢下王子，向前走去。
虽然不太清楚，但那个很危险，先让它消失吧。
熔岩兽注意到我的动静，把目光转向我。
灼热的脚踩踏著草地，向我走来。
它的獠牙露出来了。
同时，在我想要从不可视的式神上释放出术式的瞬间——。
拉瓦泰格就好像被无形的缰绳拉著一样仰起了身子。
「怎么样……真是的，这家伙马上就暴走了。」
那个男人的声音再次响起。
我看了看声音的源头——穿著黑色长袍的魔术师，和几个人围在一起走了过来。
他罩著大大的帽子，右手拿著一本被打开的书。
那是……魔导书？
「喂，老实一点，那是违反契约的。」
熔岩兽虽然还在狂暴，但是好像被制止了行动。
束缚拉瓦泰格的魔法，似乎和那本魔导书有著联系。
「啊，够了，回去吧。」
魔术师啪的一声合上书，熔岩兽变成光的粒子，被吸入书页之间。
终于确信了。
那个男人是召唤师。
与怪兽契约，自由召唤战斗的后卫职。
拉瓦泰格是那个男人的召唤兽吧。
「啊，危险危险，你没事吧？塞西里奥王子殿下。」
召唤师男子用轻薄的语气向这边走来。
「泽克特！！你到底想干什么！」
对此，王子表情扭曲地大喝一声。
「你应该知道德拉贡没有危险！你为什么唆使那只召唤兽！？
它差点危害到来自帝国的客人！！」
「那当然了，殿下。好不容易才救了你。」
被称为泽克特的男人耸了耸肩。
「你能断言没有危险吗。叫我们来的是殿下。如果委托人死了，我会很困扰的。
倒不如说，希望不要在城墙外面随便走动。而且在殿下不在的时候，这边的情况也变了。」
「情况变了？」
「这几天，德拉贡的飞行频率明显减少了。但是相对的，它似乎相当紧张。
这里有好几个居民在降落的时候被吼叫了。明白吗？刚才也很危险吧？」
听到这些话，王子沉默了。
怎么回事？这家伙。
「殿下，这位是？」
当我问时，王子眼睛转过这边看著我开口道。
「失礼了，塞伊卡桑。他就是我叫的完美佣兵团的团长泽克特。
泽克特，这位是德拉贡的调查使节塞伊卡．兰布罗格大人。
他也是帝国伯爵家的儿子。千万不要失礼。」
「哈。还是个小鬼……哎呀，真是失礼。
比殿下还年轻的调查使节，真是太了不起了。」
我无视那个态度傲慢的男人，说出了自己的疑问。
「佣兵团？为什么要这么做？」
王子沉默了一瞬间，略带苦涩地回答。
「为了讨伐德拉贡。」
是吗？
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
※透塞之术
产生石英柱的术式。主要成分二氧化矽的熔点为1650℃，化学性质稳定且强度优异。
也是地壳中存在最多的分子。
第六十七话 最强阴阳师、责备 
原译者 : 羽落
------------------------------------------------------------------
「讨伐……？那条德拉贡？」
「没错。」
听到我的疑问，王子点了点头。
「要解决这个事态，只有这样了。」
我意识到了。
阿斯蒂利亚方面准备的对策……难道是这些家伙？
「……那样的事情，可能吗？」
「啊。塞伊卡桑应该也看到了吧。泽克特的召唤出来的魔物将德拉贡吓走了。
德拉贡在惧怕那只魔物。」
我开始思考。
拉瓦泰格虽然比人类大，但比起那条德拉贡来说要小得多。
但是，德拉贡确实对那只熔岩兽感到畏惧。
生活在天竺（※印度）南部的小蜜獾，以及生活在虾夷之乡最北边的狼獾等，
虽然身体很小，但是由于其凶暴，据说会朝著狮子和棕熊发起进攻。
恐怕，对德拉贡来说拉瓦泰格也是类似的关系吧。
的确，看到那副铠甲，火焰的吐息似乎也起不了什么作用。
只是……打倒它是不可能的。
与狮子和熊不同，德拉贡是有飞行能力。
我看了一眼泽克特和他的队友。
全员不到十人，除了泽克特以外都是提剑的人，看不到魔法师。
或许还有其他的人，不过，我觉得就算凑齐人数也没什么办法。
于是我告诉王子。
「殿下，我觉得你还是重新考虑一下比较好。」
「什……什么？」
「那个魔物是打不过德拉贡的吧。如果对方没有争斗的意思就会逃跑，
但是如果认真对待的话就没有胜算了。
体型大不相同，而且很大概率会从天空压制。如果不害怕受伤而袭来的话，一定会被肢解的。
不……输了还好。最糟糕的情况是，它放弃了自己的巢穴，逃离这里。
这可能是帝国最害怕的事态。」
「啊，真是个随心所欲的学者啊！」
泽克特向我逼问。
从帽子下面露出的那张消瘦的脸，皮肤犹如病态一般的发白。
「我们已经消灭过好几次德拉贡了！即使是最强的魔物，只要做好对策准备就能战胜。
身为学者的少爷，能不能不要对专业以外的事情插嘴啊！」
「……这太失礼了。」
我微笑著说。
「确实是专业外。消灭魔物是有消灭魔物的方法。但是……你也是。
如果你是一个专家，就应该避免一些不必要的事情。
刚才很危险，能让熔岩兽停止下来真是太好了。」
「啊，那个土魔法是你吗？就算没有那个东西，我也能控制住。」
「控制……？不是的。」
我带著讽刺的语气告诉他。
「我想告诉你，不要轻易地把这么重要的召唤兽放到我面前——我差点把它烧成灰烬。」
「啊……？」
「那样的话，你也很为难吧？」
泽克特绷著脸。
「你是说要把我的拉瓦泰格变成木炭……？你这家伙，说得真厉害啊……」
「快住手！适可而止吧！」
王子插进我们中间。
「泽克特！我应该说过不要失礼了！这里已经不需要了，回去吧！」
「啧……嘿嘿。我明白了，殿下。我们的工作不是这样的。」
王子望著向城里走去的泽克特和他的队友，然后回头对我说。
「塞伊卡桑，你也一样。不应该挑衅那种粗野的人。」
「失礼了。因为我的随从受到了生命危险，所以不知不觉就……」
说完，王子沉默了。
我轻轻叹了口气，把想问的话说出来。
「话说回来，殿下。讨伐德拉贡的事情，得到女王陛下和人民的理解了吗？」
「啊，这……」
「旧王都的德拉贡，是阿斯蒂利亚的象征。陛下和人民同意讨伐长期生活在一起的邻居？」
「……没关系。」
王子像是在说给自己听。
「普罗特阿斯塔的首长是我。这次的事，全都交给我了。」
「那是女王陛下的意志吗？」
「首长的许可权是法律规定的，法律优越于国王的意志。」
法治吗。
虽然很好，但是现在出现了那个缺点。
「母亲和人民一定会理解的。」
「可是……」
「塞伊卡桑，这是普罗特阿斯塔和我国的问题。与你的责任无关，希望你不要再插嘴了。」
「……您说得没错，我说得太过了。」
「德拉贡的问题一定会解决的。你只要看著，然后报告就可以了。」
「……嗯，是的。」
真是令人不安。
只能看到这个王子兴高采烈地独断专行。或者说是事实吧。
那个佣兵团也很可疑。
只是，现在已经没有可以说的气氛了。
没办法。
总之，再做一件应该做的事吧。
「伊法。」
我回头看了看已经回到我身边的伊法。
看起来没有受伤。
那真是太好了……。
「啊、嗯，怎么了？啊，谢谢你塞伊卡君，刚才……」
「为什么不使用魔法？」
「诶……」
听到我严厉的声音，伊法不知所措地支支吾吾。
「妳在犹豫什么？像这样死了也不奇怪。」
「嗯，那个……我吓了一跳……」
「妳被吓到是会死吗？还是说妳想要有人来救你？」
「啊……」
「塞、塞伊卡桑！？没有那样的事……」
王子一脸惊讶地插嘴，我无视他，继续说道。
「我也不是随时都能在妳身边，我不在的时候，如果有危险逼近的话妳会怎么办？」
「……」
「我应该说过这是德拉贡的调查。而且，本来就是去国外旅行。
聪明的妳 应该知道会有危险。因为有足够的魔法实力就把妳带来是错误的吗？」
「啊……对不起，对不起……」
「塞伊卡桑！没必要那样责备吧？被可怕的魔物袭击，吓得呆住不动也是没办法的事。
伊法也不用在意，因为妳是女性……」
「因为是女人，你说什么？」
我斜眼瞪著王子。
「殿下，这是我和伊法的事情。和你的责任无关。对吧？」
「嗯，可是……」
「伊法。虽然以后不会说自己的身体自己保护，但至少要使用魔法。
不，不是魔法也可以。妳可以逃跑，也可以向别人求助。
总之要自己行动起来，只要这样就可以了。
在妳一个人能想办法之前，我会帮妳的。
知道了吗？」
「嗯，嗯……」
「嗯。」
我抚摸著情绪低落的伊法的头。
「……是不是有点太严厉了，塞伊卡桑。
伊法是女性，为什么有必要让她记住战斗的事情呢？」
「女性女性纠缠不清的。这孩子有力量。该施展的时候不施展，有什么好处？」
「……」
「城门前好像空了。我们差不多该回马车了。走吧，伊法。」
「嗯，嗯。」
我拉著伊法哽咽的手，向马车走去。
虽然有点可怜，但也没办法。
谁都会害怕。
这种时候，人如果不被用力拍到脊背的话就无法动弹。
对我来说，那是唯一关系好的师兄在我眼前被吃掉的事情。
我没有办法忘记那时的事情。
那个在忘我的愤怒中，封印在相位上的妖怪，现在也作为棋子使用著。
我不想让这个孩子有那样的感受。
第六十八话 最强阴阳师、调查 
原译者 : 羽落
------------------------------------------------------------------
普罗特阿斯塔是一个热闹却又充满历史气息的城市。
与发展相对较新的罗德涅阿、以及过去曾因大火而街道被烧毁的帝都不同，
这里保留著许多古老的建筑。
虽然想去观光一下，但昨天实在太累了，连这样的力气都没有。
没有聚餐。王子也没有处理积压的政务，说马上休息。
这也难怪。
******************************************************
然后，第二天。
我和伊法来到了旧王城内的图书馆。
目的当然是为了调查德拉贡的记录。
我觉得在这条街上，能找到比在罗德涅阿更多的文献……
图书馆比预想的还要气派，让我大吃一惊。
据说在阿斯蒂利亚的书籍几乎都被做成手抄本收集在这里。
因此，找文献也很麻烦。
但是，我找到的资料比预想的还要多。
现在正在调查里面的内容。
也请伊法帮忙。只是她不懂这里的古语，所以进展得比想像的还要慢。
「……倒不如说塞伊卡君是在哪里学会的？」
「在宅邸的书库里。」
这是我小时候学会的一种异国语言。
虽然不会说也不会听，但读写没问题。
现在阿斯蒂利亚也使用著帝国的通用语，但是，在一百多年前的记录中有很多古语资料。
而且，越是古老的书籍，记载的资讯越少。
其中也有很重要的东西。
「塞伊卡君……我的那份已经结束了。你那边找到什么了吗？」
一副疲惫样子的伊法走了过来。
光是官方语言的文献就有很多。但是，看这个样子，没有收获吗？
我点点头回答。
「啊，大概在一百五十年前，也发生过和现在类似的事情。」
阿斯蒂利亚德拉贡的诞生，虽然没有明确的记录，但似乎是数百年前的事。
据说是由王妃从卵中孵化出来的，但没有定论。
可以确定的是，成年后的数百年间，它以山为中心为根据地，与当地居民一起生活。
这种情况发生了变化，是在两百多年前。
有一次，另一头德拉贡来到牠的地盘。
阿斯蒂利亚的德拉贡起初赶走了那只不受欢迎的入侵者德拉贡，但不久就和它一起住在了山上。
阿斯蒂利亚的德拉贡是公的，新的德拉贡是母的，好像是结成了一对。
雌德拉贡在成为伴侣之后，也对街上的人不感兴趣了。
一开始很害怕的居民们，也渐渐开始接受这条德拉贡，不久街上又恢复了之前的生活。
但是过了五十年左右，德拉贡的样子又变了。
两只都提高了警戒心，开始袭击走散的家畜，威吓外来的人类。
就像现在一样。
那是一百五十年前的事了。
当时，很快就明白了其中的原因。
事情变得奇怪了一年左右，从某一天开始，居住的山上出现了小德拉贡的身影。
「咦？那是为了养孩子？」
「大概是这样吧。」
生物在产卵前或育儿过程中脾气暴躁的情况并不少见。
袭击家畜，或许也仅仅只是靠土地的魔力无法积蓄体力。
小德拉贡顺利地长大了。
据说产卵是分几个时期进行的，也有先出生的孩子照顾后出生的孩子的情况。
长大后，幼德拉贡们离巢而去。
去了哪里，记录上没写。
不过，不管怎样，确实是以遥远的地方为目标的吧。
幼德拉贡全部离巢后，又过了将近五十年——————母德拉贡死了。
记录上写著自然死亡。
不知道魔物是否有寿命。
不过，管狐之类的妖怪，如果让它们成对生下幼崽，不久就会死去。或许与此相近。
从那以后，阿斯蒂利亚的德拉贡明显变得老实了。
地盘比之前小了很多，对街上的敌人和魔物的攻击性也完全消失了。
这是距今一百多年前的事了。
据说阿斯蒂利亚成为帝国的属国，其原因也在于此。
当时正是魔族有进攻迹象的时期。
阿斯蒂利亚的几个堡垒都被摧毁了，连绝对的王都守护者德拉贡都无法依靠，
于是与帝国的皇族建立了亲缘关系，将军队招进国内，进入了他们的庇护下。
虽然是实质上被支配的形式，但背后是不能代替肚子的吧。
也许是因为这个原因，魔族的军队放弃了进一步的进攻而撤退了。
之后不久，因为行政上的理由迁都，这座城市从王都变成了旧王都。
直到现在，土地仍归国王所有，并由王族选出的首长进行统治。现在，塞西里奥王子就是如此。
阿斯蒂利亚的德拉贡在很长一段时间里只是静静地注视著城市的种种变化吧。
直到最近。
「原来是这样……但是，这和这次的事情没什么关系吧？」
伊法说。
「现在，德拉贡就只有那一条了吧？」
「啊，而且现在在的是雄性。难道不是在抚养孩子吗，只是……」
我不认为没有关系。
一如既往只是直觉而已。
这种时候……果然是要行动吗。
「我去爬山看看。」
「啊？山……难道是德拉贡栖息著的？」
「嗯。」
最好的方法是到当地近距离观看德拉贡。
无论是生物学还是妖怪研究，观察都很重要。
伊法目瞪口呆地说。
「啊，太危险了。就算塞伊卡君再怎么厉害，也敌不过德拉贡啊……」
「我并没有战斗的打算，被发现了就逃吧。就算不可能赢，但这样也不难。」
其实想打倒的话倒也能打倒。
「是、是吗？那么我也……」
「不，伊法妳等一下，一天恐怕不够，而且也太危险了。」
可能会使用不太想让人看到的术式和妖怪。
和在领地为了寻找魔石而进山的时候相比，情况确实不同。
「啊，啊哈哈，是啊……」
也许是在意我生气的事情，伊法有些失落，我笑著说。
「不用在意。不管怎么说，我从一开始就没想过把妳带到山上去。
本来就是暑假，妳就好好休息吧。」
「……嗯。」
伊法无精打采地点点头。
嗯……昨天是不是说得有点过分了。
第六十九话 最强阴阳师、陪睡 
原译者 : 羽落
------------------------------------------------------------------
那天晚上。
正在考虑明天应该准备的东西的时候，分配的房间的门被敲了。
「是，是……伊法？」
以为是佣人出来一看，站在那里的是穿著睡衣的伊法。
伊法有点不安地说。
「塞伊卡君……其实，那个……刚才，侍女来到房间……说塞西里奥殿下在叫我……」
「……啊？叫妳吗？这个时间？」
「他说想和我说话……」
我拉下了脸。
喂……不应该有顺序吗？
首先送情书唱歌之类的吧……不，这是前世的事。
退一百步来说，你也要亲自来啊，你打算站在多么不像话的立场上……
不，这也是前世的事，对方不是皇子，而是王子。
不，冷静一下。感觉很混乱啊。
可是，那个王子到底是怎么想的呢？既不是你的恋人，也不是你的侍女。
倒不如说，现在真的是迷上女人的时候吗？
「怎么办……」
面对著快要哭出来的伊法，我招了招手说道。
「啊，不去也可以。我会告诉那个笨……殿下的。」
「嗯，嗯。那个……」
「……莫非，你一个人在房间里感到不安？」
「……嗯。」
伊法点了点头。
虽说有会客用的房间，但这里本来就是普罗特阿斯塔首长用的公馆。这也难怪。
「那，在这里睡吧？」
「！嗯嗯。」
「我知道了，过来吧。」
伊法微微地点了点头，我笑著招呼她。
这么说来，在前世也是，那些父母双亡，或是刚刚被战火波及的弟子，因为害怕一个人睡觉，
就睡在我和师兄弟的身边。我不由自主地想起了这件事。
只是，这孩子的情况有点……不知道该往哪里看才好。
果然制服穿起来很瘦啊。仔细想想，伊法也长大了，所以成长是理所当然的……。
不，不能再这样胡思乱想了。
我一边熄灯一边说。
「伊法，你可以用床。我现在还没睡，待会儿坐在长椅上睡也可以。」
「诶！啊，不好意思，我明明是个随从……」
「睡吧，小孩子不用客气。」
「这、说到孩子，塞伊卡君比我小吧……那，那个……一起睡吧？」
「啊？」
「你看，这里的床很大……两个人也没关系。」
对著战战兢兢地说著的伊法，我笑著回答。
「那就这样吧，那我也该睡了。」
关灯的时候，雪在我的头上来回走动，在我耳边说。
「啊……塞伊卡大人。那么，雪要去哪里呢？」
「……？为什么？倒不如说现在出去的话会被人发现，还是算了吧。」
我轻声回答，雪沉默片刻后，又回到头顶。什么嘛。
关上最后一盏灯后，躺在床边有些僵硬的伊法说。
「请，请多关照。」
「什么……？好了，进来吧，看。」
我一边躺在床上，一边卷起被子，伊法也很快地钻了进来。
我呆呆地望著天花板，一边思考著。
进山后把伊法一个人留在这里，还是有点担心。以防万一，还是放个式神吧。
估计不会有人注意到我，所以可以先把仪式安排好。
只有月光招进来的房间。
和日本不同，即使是夏天，这个世界的夜晚也很安静。
因为稻作不繁盛，所以没有水田，因此也听不到青蛙和虫子的叫声。
这也许是聊天的好机会。
「伊法。」
「是、是！」
我对在旁边发出紧张声音的伊法说。
「妳觉得塞西里奥王子怎么样？」
「诶……？」
伊法的声音带著困惑。
「怎么说呢？没什么特别的……」
「妳有没有想过要进殿下的后宫？」
「啊……我没想过！为什么突然……」
「如果妳是在跟我客气，没关系的，妳可以实话实说。」
「什、为什么……哇，我给你添了那么多麻烦吗？」
「啊？」
伊法用颤抖的声音说。
「如果是昨天的事，我会道歉的……我会好好地使用魔法。
也会学习通用语以外的语言，绝对能读懂的！所以……」
「不、不是，不是这样的。」
我侧过身子，看著旁边的伊法。
在昏暗的光线下，少女凝视著我的眼睛是湿润的。
我伸出手，一边用指尖擦拭一边说。
「这是误会，并不是你妨碍了我。」
「是、是吗？那为什么……」
「我不觉得这是坏事。」
我说。
虽然违背了和梅贝尔的约定感到很难过……但这件事果然应该要好好说出来。
「虽说只是帝国的附属国，但却是王族的后宫。
除非是有权势的贵族的女儿，否则真的不是想进就能进的地方。
没有靠山的话可能会很辛苦，但是如果是你的话，我觉得能行。
明明是因为我的原因才入学的，在学校也交到了那么多朋友……。
如果妳愿意的话，我可以在阿斯蒂利亚办理释放手续。
然后就这样留在这个国家也行。」
「我……我……」
「当然，不用现在马上决定。学校也会有遗憾吧。
但是，请考虑一下，妳也马上就要长大了。」
「……塞伊卡君呢？」
「嗯？」
「塞伊卡君……就算我进了后宫，你也什么都不想吗？」
听到伊法颤抖的声音，我稍微思考了一下回答。
「我会觉得很寂寞，但是……不管是谁，总有一天都要走自己的路。」
「……我知道了。」
伊法用力擦了擦眼角，笑著对我说。
「谢谢你为我考虑了那么多，塞伊卡君能成为我的主人，真是太好了。」
「……嗯。」
「虽然不怎么想……不过我会稍微考虑一下的。」
「啊。」
「那么……晚安，塞伊卡君。」
这样说著，伊法转过了脸去。
我望了一会儿那张看不见表情的侧脸，也把身体恢复到仰面朝天的状态，闭上眼睛轻声道。
「晚安，伊法。」
*****************************************************************
第二天早上。
当我醒来的时候，伊法已经不见了。
天已经完全亮了。好像睡过头了。
「塞伊卡大人……是不是太过分了？」
换衣服的时候，坐在桌子上的雪对我说。
「什么？」
「是昨天晚上的事。说什么想进后宫就可以进去……。雪越来越觉得那个女孩很可怜……」
「？   所以，到底是什么啊？」
「以前雪不是说过吗……那个奴隶的女孩喜欢著塞伊卡大人。」
「啊？妳在说什么？」
我一边扣著衬衫的纽扣，一边吃惊起来。
「一年多前的闲话还扯吗？」
「雪知道。那个女孩从那个时候开始就一直爱慕著塞伊卡大人。当然，现在也一样。」
「……怎么样？」
雪莫名其妙地喜欢人类的恋爱故事，绝对有先入为主的观念。
我叹了口气说。
「那个。这次的事情，不管怎么说都是伊法的问题。
不管是接受还是不接受，都应该由那个孩子来决定。
我不打算多管闲事。总之就交给伊法吧。」
「什、什么啊，那种带有信念色彩的东西……」
对于一脸困惑的雪，我稍作停顿后解释道。
「……你还记得我弟子中的那个女孩吗？ 就是那个擅长占星术和料理的。」
「啊，那个漂亮的女人。」
「对的对的。然后，很明显的有个孩子为了那个女孩经常来我家。」
「我记得他是贵族的子弟呢。那个女孩也聊得很开心，看起来也没有不高兴。」
「是啊是啊。尽管如此，我还是发了一次牢骚。对孩子们。」
「啊……是的。他好像有点害怕地说，是不是来得太多了……」
「然后，从那天起就不常来了吧。」
「……是的。」
「你还记得后来怎么样了吗？」
「…………那个女孩不跟你说话了吧。有十来天……」
「我现在才告诉你，那件事让我受到了打击。」
「从没见过塞伊卡大人这么动摇过。」
「我还是第一次被弟子那么讨厌。」
我想起她哭著对我说「我才不知道老师是谁」时的情景。
被女儿讨厌的父亲的心情大概就是这种感觉吧。
如果他没有再来的话，会怎么样呢？
「所以，从那以后，我就决定不再干涉弟子的这些事情了。
不，伊法不是我的徒弟。」
「嗯……」
雪陷入了沉思。
「那好吧，但是……这种情况又不一样了吧？
因为奴隶的女孩真正想著的是塞伊卡大人……」
「退一百步来说，即使是这样。」
我又叹了口气。
「伊法也快十五岁了，恋人暂且不说，
那孩子也知道结婚物件并不是根据自己的喜好来选择的吧。」
「唉……您说的也有道理，不过，那个女孩并不是出身高贵的人，
用爱情来选择结婚物件不是也可以吗？」
「正因为没有高贵的出身，不能依靠娘家，嫁到有钱的地方当然更好，而且……」
我犹豫了一下，补充道。
「……爱情这种东西，意外地会尾随其后出现。」
「嗯……诶？」
雪竖起了耳朵。
「塞伊卡大人，这难道是……经验之谈吗？」
「嗯……啊。」
「难、难、难道说塞卡大人……你结过婚了吗？」
「在我年轻的时候，虽然时间很短。」
「诶！！」
雪突然欢呼起来。
然后探出身子，兴奋地卷起来。
「那是什么啊！雪是第一次听说！！」
「因为我没说。」
「为什么这么重要的事不告诉我呢！」
「没有机会……之后也没有什么重要的……」
「很在意很在意！塞伊卡大人多大的时候？夫人是怎样的人？
结婚的经过是怎样的？塞伊卡大人是怎样向她吐露爱意的呢？」
「啊……吵死了。」
我捂住耳朵。
果然没说就好了。
第七十话 最强阴阳师、入山 
原译者 : 羽落
------------------------------------------------------------------
「殿下，昨天晚上好像把我的随从叫出来了，有什么事吗？」
那天上午。
我对公务间隙跑到阳台上的王子说。
王子扑哧一笑回答。
「我本来想跟她说几句话，结果被拒绝了。」
「因为她看起来很困惑，所以我告诉她没有去的必要。
殿下，请你以后不要再叫她了，因为她还没有决定进入后宫，也不是你的侍女。」
王子转过身来正脸对著我说道。
「……好像让你误会了什么。我真的只是想一边泡著茶一边聊天而已。」
「在那样的时间吗？」
「因为公务的关系，晚上总是很晚才回来。
因为大家平时都很配合我的时间，所以感觉好像有点偏差。对不起。」
王子坦率地道歉。
但是，很可疑。
「能不能也向伊法道歉呢？」
「……那个你自己去吧。如果是真心想邀请她进后宫的话。」
听到我的回答，王子惊讶地睁大眼睛说。
「真是意外，我还以为你会拒绝伊法进入后宫呢。」
「……说起来，殿下真的想让那个孩子进入后宫吗？」
「当然。」
王子用力地点了点头。
「因为什么那么喜欢？」
「外表，是这样吗？」
「……」
「并不只是说她漂亮，而是被她那聪明的气质所吸引。」
王子有些不好意思地说。
「恐怕……伊法在那所学校里也是个优秀的学生吧？」
「嗯，笔试基本上都是第一名或第二名。」
「果然是这样啊！」
王子高兴地说。
「在阿斯蒂利亚，王妃也要参与政务，这是惯例。成为我妻子的女性，必须是聪明人。」
「哈。」
「再加上……伊法非常美丽，很可爱。有足以成为国家的脸面的华丽。
更进一步说，这也是我的喜好……」
王子咳嗽了一下，继续说。
「自从成为帝国的附属国后，由于经济的发展，平民中拥有权力的人也增加了，
如今血统也不再那么被重视了。
作为我来说，如果可以的话，希望能迎娶她为第一王妃，支持国王的政务。」
王子用认真的语调这样告诉我。
然后，用微妙的表情看著我。
「当然……那份美丽，是奴隶的身份。和塞伊卡桑也有过很深的关系吧……我不介意。
她的过去要在表面上隐瞒起来。」
「……我和伊法不是那种关系。」
「嗯，是吗。不过，作为侍从和主人的关系，感觉距离有点近……」
「她是家里出生的奴隶，从小和我在宅邸里一起长大。
对我来说，她就像是妹妹，虽然我比她小。」
「原来如此，我明白了。如果是这样的话……
塞伊卡桑，我想再次拜托你，能不能把她让给我？」
「……」
「钱多少我都付。能进入阿斯蒂利亚的后宫，对伊法来说也应该是幸福的。
作为哥哥，是否要祈祷她幸福？」
「如果是卖出去的话，我拒绝。」
我说。
「不过，如果那孩子自己想要进入后宫的话……
到时候我可以在这个国家把她从奴隶身份中解放出来，这样就没问题了吧？」
「嗯，是、是吗……有时候……」
王子有些难以启齿地说。
「能不能请塞伊卡桑说服她？」
「啥？」
「总觉得，我好像被避开了……」
「那个啊。」
我绷著脸说。
「请你自己去追求一个女人吧。殿下，你是王子吧？
长得也不错，恐怕没有比你更幸运的人了。大概……」
说到这里，我闭上了嘴。
糟糕糟糕，我不由自主地开始说教了。
「总之，我只是尊重伊法的意思，并不想做多余的事。」
「是吗，当然了。塞伊卡桑真的是在替伊法考虑啊……」
然后，王子静静地问道。
「有时……她希望从奴隶身份中解放出来吗？」
我皱著眉头回答。
「那是因为，做奴隶也没什么好事吧。我也想把她解放出来，但在帝国需要成年的监护人。
在学校里让她觉得有点不光彩。」
「这样啊……我知道了。」
王子好像明白了什么，用力地点了点头。
这时，我想起了另一件事。
「对了，殿下，我想从明天开始，试著进入德拉贡栖息的山。」
「什么……去那座山吗？太鲁莽了，再怎么说也太危险了。」
「没关系。只是，我想安排一些物资。可以拜托你吗？」
「啊，那个可以让部下准备……可是，有什么需要准备的东西吗？」
「可能要花几天时间，所以要带粮食和换洗的衣服。」
「确实，如果要入山调查的话，一天是完不成的……原来如此，要花几天啊……」
王子嘟囔了几句后，点了点头。
「知道了。你调查所需要的东西，我会安排好的。」
「……好的，拜托了。」
我看著他的样子，目不转睛地想了想。
这家伙……
没想过什么多余的事吧。
***************************************************
然后第二天。
我背起背包，爬上了耸立在普罗特阿斯塔后方的山。
王子把我说的东西都准备好了，但可能是因为太突然了，直到今天早上才全部凑齐。
因此，出发时间比预定时间稍微晚了一些。
雪在头上问道。
「德拉贡的巢穴远吗？」
「很远。而且，多少还得绕远路。为了避免出现和夜晚相对的情况，有必要找个地方露宿。」
一般情况下，鸟不会在晚上飞行。
但是，从在地下城遭遇时毫不犹豫地袭击中可以看出，魔物并不在乎黑暗。
也有德拉贡在夜晚的天空飞行的记录。
我不想在太暗的环境中和它做对手。
一般情况下，在山里露宿是致命的，但不管是野兽还是杂鱼魔物，结界和式神都可以驱逐。
如果需要的话，也可以用猫头鹰或灯光的术式通宵前进，但我不想从第一天开始就累得不行。
也不用勉强。
目的地、当前位置、周围的地形，用鹰和乌鸦能掌握得一清二楚。
如果有野兽或魔物在附近，老鼠或鸟的眼睛马上就能知道。
即使是人烟罕至的山，在我看来也像个庭院。
「……」
只是……来送行的伊法看起来很担心。
尽快早点回去吧。
幕间 伊法，在普罗特阿斯塔首长公馆① 
原译者 : 羽落
------------------------------------------------------------------
幕间伊法，在普罗特阿斯塔首长公馆①
目送著塞伊卡前往德拉贡栖息的山之后。
伊法一个人在返回房间的路上。
心中有种闲得没事干的情绪。
不由自主地叹了口气。
当初决定一起去阿斯蒂利亚的时候，
我还以为，我可以做点随从的工作，对塞伊卡有帮助。
但现实是，只是个累赘而已。
伊法一边想著这些事情，一边打开了房间的门。
房间里已经有客人了。
「嗯，回来了吗？」
伊法眨了眨眼睛。
在那里站著的，是从学园开始就一直守在塞西里奥王子身边的亚人女性。
白皙的肌肤，尖尖的耳朵。
伊法也知道这是森人这个种族的特征。
不可思议的是，我并不害怕。
也许是因为喜欢的童话里也有出现，给人一种神圣种族的印象吧。
只是、
现在的状况多少有些莫名其妙。
「啊，那个……有什么事吗？」
「我只是想和妳单独谈一下。坐下吧。」
森人的女性——应该是叫丽泽的——仿佛是房间的主人似的催促道。
没办法，伊法只好坐在旁边的椅子上。
丽泽并没有坐下，而是在房间里一边踱步一边说。
「旧王都是个好地方吧。」
「呃、是……」
「这个城市有历史，居民都是好人，而且最重要的是土地充满了魔力。
自古以来，我们的森人种族与阿斯蒂利亚有很深的交流，那只德拉贡长期守护著这个城市，
这一切都是因为这丰富的魔力。」
「是、是吗……我不太懂什么叫魔力……」
「不，妳应该知道吧？」
森人将那翠绿的双眸直对著伊法。
「有这么多精灵。这点妳应该也察觉到了。」
「诶，是吗……啊，不，妳说的是什么……」
「没有必要隐瞒。」
说著，丽泽举起手，用纤细的手指捏住在空中游动的蓝色鱼——水属性的精灵。
「这片土地上有很多精灵，特别是这座城市，竟然有这么多的蓝色孩子，这也是很少见的。
大概是因为背后有山，周围水源充足。也许是这个原因，在这个城市出生的孩子中，
有不少人具有水属性的适应性。」
丽泽一松开手指，蓝色的鱼就慌慌张张地游走了。
不由自主地用目光追著它的伊法，在注意到丽泽的视线时，突然低下了头。
然后，小心翼翼地抬起头看著精灵。
「……为什么说我能看见那个……」
「不这么想才怪呢。用魔石和魔道具收集那么多精灵的人，谁会认为他们并没有这样的意图。
在学校食堂看到妳的时候，我吃了一惊。然后马上想到了。这个女孩，是我族的末裔。」
「诶，末裔……」
伊法发出困惑的声音。
「是后代，对吧？哇，我……？」
「是的。虽然现在知道的人已经很少了，但是我们森人的魔法和其他种族和魔物使用的魔法
有很大的不同。」
丽泽俯视著伊法继续说。
「用魔力将精灵包裹起来，通过向精灵呼唤而引起神秘现象。
与精灵交流的力量才是森人的权能。
在学园，是召唤收集到的精灵使用魔法的吧？
妳的魔法，正是精灵魔法。」
「但……但是。」
伊法困惑地说。
「……我只是个普通人，没有妳那样的魔力。」
从第一次见到的时候开始，丽泽的周围就缠绕著五颜六色的庞大的精灵。
一定有相当多的魔力吧。
听到这句话，丽泽笑著回答。
「不要以我为基准。我算是有本事的人了。嗯，确实，妳几乎看不出有什么魔力，
而且种族特征也很淡。不过，这种程度只是个小问题……
妳的父母之中，有谁是金发吗？」
「嗯，是我的母亲……」
「这样的话，你母亲的远祖应该有森人吧。」
「可是，可是……」
「魔力量在种族中也有多寡。容貌的特征也是，人类的血一旦变浓就会消失。
但是，能看到精灵的眼睛是不同的。
毋庸置疑是我们同胞的证明……妳的母亲能看见吗？
如果没有看到的话，那妳就是特别的返祖现象。太好了。」
「……」
伊法愣住了。
从来没有想过，自己力量的根源会在这种地方被辨认出来。
自己是曾经在童话中读过的神圣种族的后代。
面对没有说话的伊法，丽泽用平静的语气说。
「这也是精灵的邂逅。能在意想不到的地方遇到同胞我也很高兴。但……同时我也觉得很可怜。
奴隶身份，这期间一定吃了不少苦吧？」
「那、那样的事情……」
「说实话，今天我是代替殿下来说服你的。」
森人微笑著告诉他。
「到阿斯蒂利亚的后宫来，伊法。」
「啊……」
「那里是相当有趣的地方哦。由曾经在籍的我来保证。我们的殿下还很年轻，所以有点靠不住，
但并不是坏男人。
至少让他把你从现在的主人手中解救出来，展现出他的才干吧。
话虽如此，这并不意味著勉强妳成为王妃……」
「啊，那个，对不起！」
伊法慌忙打断。
然后移开视线说道。
「虽然您很高兴，但是……我还是不能进后宫。」
从一开始，伊法就没有这个想法。
即使被塞伊卡这么一说，也无法想像自己会去那里。
「而且……即使是现在，我也已经很幸福了。学园很有趣，塞伊卡君也很温柔。
所以，我不想要比现在更好的生活。」
「……妳在说什么？」
「啊？」
伊法看著丽泽的脸。
不禁感到困惑。
因为她脸上浮现出无法理解的表情。
「妳……想继续做那个少年的奴隶吗？」
「啊，那个……」
「我邀请妳去后宫，并不是因为妳能出人头地或成为王妃。
因为我想，如果殿下要从那个少年那里买你，那对你来说，恐怕是不可能的事。
当然，殿下并没有觉察到吧……」
「请等一下。妳在说什么？如果妳说塞伊卡君的坏话的话，我也会生气的！」
「……妳应该也注意到了。」
丽泽用略带紧张的声音说。
「那个少年是魔物。」
幕间 伊法，在普罗特阿斯塔首长公馆② 
原译者 : 羽落
------------------------------------------------------------------
「魔物……」
正要反驳，但伊法像是想到了什么一样沉默了。
因为她明白了丽泽想说的话。
「对了，妳应该明白吧……所有的精灵都在躲著那个少年，不是因为他没有魔力而无法聚集。
而是根本连靠近他都不愿意，就像被瘴气笼罩著一样……」
丽泽用坚定的声音继续说。
「第一次在学校看到妳的时候，我说很吃惊吧。但很快，我就意识到坐在妳旁边的那个少年
的异质性，而吓了一跳。
妳身上的精灵们，只有那少年的附近一只也没有靠近，奇妙地拉开了距离。
那是我第一次看到这样的景象。」
声音里混杂著仿佛想起了毛骨悚然的东西般的不安。
「我忍不住在想，如果魔王真的存在的话，一定是这样的人吧。」
「确实，塞伊卡君有点奇怪……但是，他是人类。别说魔王了，连魔族也不是。」
「不是魔族吗……真的是这样吗？」
丽泽问。
「妳对那个少年了解多少？」
「我和塞伊卡君是在宅邸里一起长大的，所以从小就认识。」
「那个少年的父母真的是兰布罗格伯爵和他的妻子吗？」
「啊……不，父亲是伯爵大人……母亲是情人……」
「妳知道他母亲的事吗？」
「……不。」
「那你为什么能断言那个女人不是魔族？而且，他的父亲真的是伯爵吗？」
「……」
「妳和那个少年差不多大吧。懂事之前的事情也不知道。
为什么说他在幼年时期没有表现出异常呢。
不……懂事之后，在你所知道的范围内怎么样？那个少年真的没有一个异常的地方吗？」
伊法无法回答。
仔细想想……从以前开始，塞伊卡就明显异常。
虽然没有魔力，但并不仅仅只是会魔法。
一般来说，小孩子面对哥哥、母亲和佣人们那样的白眼后，还能坦然地生活吗？
在这之中，自己学习，不惧魔物，立下首功，
甚至让本来就不可能去的魔法学园里作为奴隶的自己也合格了，
这样的事情能做到吗？
虽然从小就在一起，但自己却对塞伊卡君一无所知。
有什么重大的秘密。
只是有这样的预感。
「……但是」
伊法像是要打消疑虑似的说道。
「塞伊卡君是人类，是个好人。我是这么相信的。」
「所谓相信，就是不去想。」
丽泽像泼冷水一样说道。
「这和求神没什么两样。就像掷骰子赌博一样，闭上眼睛，双手合十。」
「……」
「我不知道那个少年是什么，也不知道为什么精灵会躲著他。
但是，那个少年太过异质了，不能盲目相信他的善良。
妳也没有理由和他在一起吧。」
「……」
「到后宫来，伊法。妳应该离开那个危险的主人。」
「……可是……」
这时，丽泽像是突然意识到似的说道。
「妳……是不是误会了？」
「啊……？」
「阿斯蒂利亚的后宫是国王的妻子和情妇生活的地方，
不仅仅是描绘错综复杂的爱恨情仇的地方。」
「啊，不是吗？」
丽泽抱著头。
「我服了……要从这里开始吗？
我们国家后宫的事，我还以为帝国里也都知道呢……」
然后，丽泽像是打起精神似的说道。
「好，那就让妳看看吧。」
「诶？」
「与其费尽口舌，还不如直接去看，明天我们就去王都阿斯塔。」
「嗯……可是，我这么自作主张……」
「那个少年有叫妳不要离开这里吗？」
「虽然没有……」
「那就没有问题了吧。反正几天内都不会从山上回来的。
王都很近，明天出发的话，后天中午之前就能回来了。」
「……」
「就算拒绝，等亲眼看到了也不迟。」
说实话，我并没有兴趣。
但是，两天前的晚上，塞伊卡说过的话突然浮现在脑海里。
不管是谁，总有一天都要走自己的路。
——————妳也快长大了。
回过神的时候，伊法点了点头。
第七十一话 最强阴阳师、使德拉贡坠落 
原译者 : 羽落
------------------------------------------------------------------
入山后的第二天早上。
我已经到达了目的地——山顶。
这是一个坡度较低、开阔的地方。
山路一直是森林，唯独这一带不自然地没有树木，取而代之的是几块粗糙的岩石。
从到处可见炭化的树干来看，很明显是德拉贡烧光并推倒树木、搬运岩石。
就这样建造出住处的主人，现在在我眼前抬头。
严实鳞片深处的目光。
「嗨。」
向大德拉贡爽朗地打招呼。
果然很大。
到尾巴为止有十丈（※约三十米）已经超过了吧。光是头的大小就超过了我的身高。
刚才还在岩石堆成的巢上睡觉的德拉贡，用明显像看敌人一样的眼神瞪著我。
「グルルルゥゥォォオオオ——ッッッ!!」
突然，德拉贡叫了起来。
牙齿排列的下颚被大大地张开，红光开始闪烁。
接下来的一瞬间，火焰的气息喷薄而出。
连我一个人都能轻松吞下的火焰，在山顶上创造出一条热和光之路。
「——嗯，也就是说在结界里就没有效果。」
看到我毫发无损地从火焰中现身，德拉贡焦躁地吐出好几次炎之吐息。
但理所当然的是，无论做多少次都是一样的。
「……哦？」
这时，德拉贡突然展开了翅膀。
微弱的力量流动。好像使用了什么魔法，巨大的身体随著那缓缓的翅膀的振翅而漂浮在空中。
面对猛烈的风，我不禁皱起了眉头。
一般来说，那样的庞然大物是飞不起来的。
但是，空气密度大的话起飞也会轻松。好像能像上位德拉贡一样操纵气压。
虽然比引起暴风雨的那个规模要小很多。
看著飞到山上空的德拉贡，我歪著头。
你打算怎么办。不会是逃跑吧……
这时，德拉贡在空中盘旋。
它直勾勾地盯著我，然后俯冲下来。
这次和第一次遭遇的时候不一样，好像没有以威压来结束的意思。
巨大的身躯逼近眼前。
被那张开的粗爪抓住的瞬间————我和附近的神式互换了位置。
在德拉贡之爪之间，式神翩翩穿行。
没能抓住我的脚撞到了附近的巨岩上，把巨岩上半部分粉碎了。
哎呀，好可怕好可怕。
德拉贡似乎对自己的扑空感到不可思议，在空中再次旋转著那巨大的身躯。
差不多该认真了吧。
我打开了飞到德拉贡正上方的式神之门。
《召命——儿啼爷》（译注）
从扭曲的空间中出现的，是一个长著老头儿脸的婴儿。
那个外形丑陋的妖怪紧紧抱住飞行的德拉贡的后背，扭曲著满是皱纹的脸。
然后放声大哭起来。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!」
就在那一瞬间——————德拉贡的身体在空中突然沉了下去。
德拉贡焦急地扇动翅膀，但每当婴儿的哭声响起，高度就会下降。
「ああああぁあぁっんんぁぁぁあああ゛あ゛あ゛!!」（PS：哭声就不翻了）
更大的哭声响起———————德拉贡在山顶上坠落了。
由于猛烈的冲击，儿啼爷从德拉贡背上摔了下来。
「啊……」
「噗!!」
从脸钻进地面的妖怪……发出像被压扁的青蛙一样的声音，动弹不得。
……真是太可怜了。
那家伙并不是用神通力去抓住对方，只是用握力紧紧抱住而已。
让它和飞著的德拉贡对抗是不是太残酷了。
但是，做得很好。
「儿啼爷」是在山中伪装成婴儿哭泣，把背负著它的可怜人类压扁的妖怪。
每次哭泣都会变重，其重量最大可达五百贯（※约一九吨）。
就算是德拉贡，也不可能背著这个家伙飞吧。
不过在前世，有武士和苦修者自称修行，拿著这东西上山下山。
当我把儿啼爷召回到相位时，失去重量的德拉贡再次张开翅膀。
我把式神转向那里。
「不行不行，老实一点。」
《土之相——火浣网之术》
用白色粗绳编织的渔网覆盖在德拉贡的身上。
反抗的德拉贡激烈地发狂，向四面八方吐出炎之吐息。
但是白色的渔网既不会被撕碎，也不会被烧毁。
雪战战兢兢地探出头来说。
「……这网真结实啊。」
「因为是用石棉编成的绳子做的。」
石棉是非常强韧性的材料，耐热性也很强。
即使暴露在火里，也只能燃烧干净污垢。
不一会儿，也许是累了，德拉贡停止了挣扎。
话虽如此，它还在瞪著我，发出微妙的呻吟。
「不用妖怪什么的，从一开始就用这个投网的术式式抓住不就好了吗？」
「如果在空中突然失去了翅膀，不是很危险吗？」
「……真少见啊，你竟然对魔物那么宽容。」
「是吗？嘛，毕竟这次我才是不速之客。」
而且，也不能随便打倒。
雪用得意忘形的声音说。
「哼哼。但是，这个世界的魔物都很弱呢。」
「啊，不过，这家伙大概比一般的德拉贡强。」
「啊……是吗？」
雪伸长的脖子缩了回去。
我迈开脚步。
「那么，先从这家伙的巢穴开始调查吧。」
当他走近岩石堆积而成的床时，大德拉贡突然狂吼起来。我无视这些，踏上岩石山。
然后，我看了看巢。
不禁瞠目结舌。
铺著薄薄的沙子的地方————端坐著一个淡黄色的、有一抱那么大的椭圆形球体。
伸著脖子的雪小声说。
「塞伊卡大人，这难道是……」
轻轻触摸那个球体的表面。
很光滑。有重量感，看起来相当硬……没错。
「——是德拉贡蛋。」
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
※火浣网之术
用石棉制成的网捕获物件的方法。石棉（温石棉）的拉伸强度为30，000kg/m^2。
这是钢琴线以上，合在一起的绳子的强度理论上超过碳钢钢丝。
更有柔软性、耐药性、耐磨性。在耐热性方面，分解温度远超钢琴线，
达到450 ~ 700℃，熔点为1，521℃。
译注：《召命——儿啼爷》
儿啼爷又称作子泣爷（子泣き爷），一般来说发源地为德岛县，但也有出现在其他如爱媛县
深山的说法
（其实四国深山内都有类似的传说，四国主要由香川县、德岛县、高知县及爱媛县组成）。
当旅人走在深山中时，幽暗山路旁传来阵阵婴儿啼哭的声音，通常旅人总会循著声音往前，
发现一个穿著红色肚兜的婴儿在路边哭泣著，「真是可怜的孩子呢，被丢弃在这种深山中.....」
稍有同情心的人都会这么想的吧。 这孩子......丢在这山中不是被狼叼走，就是饿死冻死......
正当旅人边这么想边抱起孩子想带下山时，婴儿就会紧紧抓住樵夫不放，
当旅人惊觉有异想把婴儿丢开时反而被紧紧缠住，且婴儿会变得愈来愈重
，最终将旅人活活压死为止，是一种十分危险的妖怪。
https://telegra.ph/file/ebe8d61f59e9e0ca10df9.jpg
第七十二话 最强阴阳师、揭开德拉贡的生态 
原译者 : 羽落
------------------------------------------------------------------
「这是怎么回事，塞伊卡大人？」
雪困惑地小声说。
这是怎么回事，显而易见。
这条德拉贡正忙著养育孩子。
大概是在飞行频率减少的这几天里产卵的吧。
从一年前开始情况就变得奇怪，也是为了产卵做准备。袭击走散的家畜，
也是因为仅凭土地的魔力无法积蓄体力。
这一切都能解释清楚。
问题是。
为什么这条德拉贡要养育孩子呢……。
「那只魔物是雄性吧……？那么，果然还有另外一头，是一对的其他个体存在吗？」
「不，应该没有吧。」
还有一头那样的德拉贡，谁也不会注意不到。
「那么，为什么……」
我提出了一种可能性。
「……是性别转换。」
「诶？」
「这条德拉贡变成了雌性。」
雪可能不理解，我给你解释一下。
「在鱼类中，有很多会根据环境改变性别。雄鱼可以变成雌鱼，雌鱼也可以变成雄鱼。」
在罗马，曾经有一位著名的博物学家留下了详细的记录，
当时的罗马，人们把在宅邸里养鱼视为一种社会地位。
「性别发生转变的条件之一，就是周围没有异性。
这条德拉贡大概是在妻子死后到现在为止的某个时间点里发生了性别的转化。
也许百年前，地盘变小，变得老实的变化就是这个原因吧。」
虽然没有听说陆地上的野兽进行性别转换的例子，
但由于出生时期的气温等原因，雌雄比例也会发生变化。
生物的性，实际上是相当流动的。
「那么，塞伊卡大人。」
雪咬住不放。
「就算变成了雌性，也不会改变没有一对的情况哦？怎么把幼崽留下呢？」
「雌性繁殖的生物其实并不少见。」
我又解释道。
「人类饲养的蛇和蜥蜴，在没有对子的情况下产卵并孵出的例子有好几个。
不仅如此，甚至还有没有雄性的生物。」
「那、那是什么？」
「我不是让在家里的池塘里养鲫鱼吗？就是那条，最初只有一条。」
虽然是偶然的发现，但我发现的时候也很吃惊。
「咦，不是为了吃吗？」
「一开始我是这么想的。所以，雌性繁殖也没什么不可思议的。
虽然配对繁殖的优点很多，但根据环境的不同，也有无法选择的时候。」
「呵呵……」
雪做了泄气的随声附和。
「塞伊卡大人的兴趣派上用场了呢。」
「兴趣……算了吧。那么，要怎么办呢？」
样子奇怪的原因，终于明白了。
但是，很难说问题已经解决了。
虽然可以说只要等到幼崽离巢就可以了，但根据过去的记录，产卵是分几次进行的。
所有的幼崽离巢需要多长时间？
此外，还有离巢的幼崽的问题。
如果是独立的一百五十年前还好说，现在已经成为属国了，
危险的德拉贡之子就这样离巢而去，帝国会觉得好吗？
没想到，王子的讨伐德拉贡的方案是最好的……但那个雇佣兵团肯定不行。
话虽这么说，但我插手也不行。
嗯……
一边看著德拉贡蛋一边烦恼的时候……突然，我注意到了沙子上的痕迹。
看来是德拉贡蛋滚动的痕迹。
我想到了。
「……王子说没有人孵出德拉贡蛋的先例……我知道理由了。」
「啊？是什么？」
「是转蛋。德拉贡的蛋必须要转动。」
我又继续说明。
「鸡啊，鸟啊，基本上都是这样，如果不时常地改变一下蛋的方向，
蛋壳内侧就会粘著小崽死掉。相反，蜥蜴和乌龟蛋是不能动的……
德拉贡这种养育孩子的情况，比起蜥蜴，蛋更接近鸟。
所以，就这样……」
我沿著沙痕慢慢地滚动著大德拉贡蛋。
「是定期滚动的吧。市场上的德拉贡蛋孵不出来，肯定是因为怠慢了这个。
不管怎么想，运输途中也不会这么做。」
「……」
「阿斯蒂利亚王妃孵化并养育德拉贡的传说，也有了可信度。知道方法就好了。
不过，只是随便翻滚的话大概不行，偶然的因素也很大吧……」
「塞伊卡大人……你说得真起劲啊……」
「吵死了。」
对于惊讶而嘟囔著的雪，我板著脸回答。
没事吧。这么忘我地说！
「……啊，对了，顺便……」
《火之相——火焰之术》
从几枚式神中喷出火焰，开始加热作为巢穴的岩石山。
被火灼烧的部分逐渐变热。
「诶诶诶？塞伊卡大人，你打算做蒸蛋吗？」
「不是的，你仔细看。只是在加热岩石。因为铺了沙子，所以蛋不会那么热。
用火把岩山加热，即使离开巢穴也能暂时保持温度。这就是德拉贡的孵卵技巧。」
「呐，那种事情是怎么知道的？」
「有一部分石头变得很脆，裂开了。这是反复烧过好几次的证据。应该说，还有点温热。」
而且，听说在高棉（※柬埔寨）和昌帕（※越南）遥远南方的岛屿上，
有用大地的热量来加热蛋的鸟。
这个也差不多。
忽然发现德拉贡一直很安静。
我不由自主地往那边看，只见德拉贡用严实鳞片深处的瞳孔，直勾勾地盯著我。
那里已经感觉不到敌意了。
我让式神飞起来。
「塞、塞伊卡大人！？做什么……」
用带有解咒之术的式神将石棉网还原为资讯的尘埃。
被解放的德拉贡微微抖动著身体，但既没有暴跳如雷的迹象，也没有扑过来的迹象。
只是盯著这边。
「……咕噜！」
「诶？」
突然吼叫了一声，德拉贡张开了翅膀。
然后再次使用气压的魔法，向天空展翅。
我和雪都呆呆地望著就那样飞向某处的大德拉贡。
「……是什么呢？」
「这个，我也不知道……」
总觉得。
牠好像在说：「你要好好看著德拉贡蛋。」
--------------------------------------------------------------------------------------
※《火之相——火焰之术》（72话）
用火焰产生火焰的术。因为没有燃烧物所以效率很低。
※变性的鱼：秋刀鱼、濑鱼、虎鱼、河豚和其他多数鱼类。
※单倍体生殖的蛇：蝮蛇、蟒蛇等。
※单倍体生殖的蜥蜴：黑熊壁虎、蝴蝶类等。
※没有雄性的鲫鱼:银鲫鱼。
※用地热加热蛋的鸟:土栗类。
另外，理所当然的是，蝉虫是栖息在美洲大陆和澳大利亚大陆的生物，即使是传闻也不会知道。
幕间 伊法，在王都阿斯塔 
原译者 : 羽落
------------------------------------------------------------------
从普罗特阿斯塔到王都阿斯塔，坐马车不到半天。
离得实在太近了，以至于让伊法有些失望。
虽然也不知道为什么要迁都……
但是一定有很多布局、扩张性、帝国式街道的铺设等吧。
王都阿斯塔是一个精致的城市。
历史是崭新的，因为是有计划地建造，所以道路和建筑物都被合理地安排。
虽然比不上帝都，但对伊法来说已经是十足的都市了。
话虽如此，但并不是为了观光而来的。
眺望街道的景观也草草了事，丽泽和伊法迳直朝后宫走去。
后宫是在阿斯蒂利亚王城内部的一处单独建筑。
比伊法想像的要大得多。
这里面住著多少女性呢？
怀著这样的想法，伊法跟著丽泽走进建筑物————。
「……那个。」
「怎么了？」
对于丽泽简短地回答，伊法提出了疑问。
「这里是后宫……对吧？」
「当然。」
「那么，在这里的大家现在在做什么呢？」
「一看就知道了吧。」
丽泽理所当然地说。
「正在听课。」
后宫里的一间屋子。
那里简直就像学院的礼堂一样。
一字排开的桌子上，坐著一群打扮漂亮的少女。
前方有讲授用的讲台，女教师一边用石灰棒在黑色的木板上写著算式，
一边用清晰的声音讲解。
上课的内容好像是统计学。
「据说阿斯蒂利亚还是独立国家的时候，这里也是普通的后宫。
也就是说，是国王的妻子和情人们居住的，充满爱憎和阴谋的女人的花园。」
伊法抬头看著开始安静地说话的丽泽。
「但是，成为帝国的附属国之后就变了。简单地说，继承问题解决了。
因为女性和养女被承认为王位继承人。」
「……以前没有女王吗？」
「啊，没有。因为这在王室典范中是不被认可的。本来女性连财产都不能继承。」
「原来是这样啊……」
「但是，帝国不一样。
很久以前，在和魔族激烈斗争的时代，因为男人的减少而面临断绝危机的家庭层出不穷，
所以承认了女性的继承权。
而在将阿斯蒂利亚变成属国的过程中，帝国不允许这里出现分歧。
恐怕是判断为会成为扩大经济圈的障碍吧。
以帝国法优越的形式，我国也承认了女性的继承权。」
丽泽继续说。
「而且，这也涉及到了王位继承权。女王是能够君临的。在那之后，出于这个的原因，
我国模仿了帝国的皇室典范，承认了养女的王位继承，继承问题完全没有了。
同时，后宫也不需要了。」
「啊……原来如此。」
伊法也明白了意思。
如果只有男子才能继承王位，那么王子一出生，王室就会断绝关系。
为了避免这种情况的发生，就需要拥有众多女性的后宫。
但是，如果女王被认可的话就另当别论了。单纯地说，生出继承人的概率是成倍增加的。
而且如果是养女也可以的话，就没有必要再为继承人而烦恼了。
必然，后宫也不需要了。
「可是……为什么会变成这样呢？」
「阿斯蒂利亚的王妃世世代代都密切参与政务，这已成为惯例。
后宫原本就有很多优秀的教师担任教育工作。
在第一位女王登基后，为了教育，也有很多有权势的人想让女儿进入后宫。
财产的继承变得可能了，
一旦有必要，就想把家产交给优秀的女儿的人越来越多了吧。」
丽泽继续说。
「然后，就变成这样了。现在的后宫就像女子学园一样。之后从事国政的人也很多，
也可以说是女性官僚的培养机构。」
「那么……塞西利奥殿下对我并没有什么特别的想法呢。」
「不。」
丽泽扑哧一笑说。
「历代的王妃，几乎都是从这里出来的。从这个意义上来说，这里还是后宫。
也有人为了这个而进入这里……妳一定是被殿下看上了。」
「是、是这样啊……」
被这么一说，果然还是很困惑。
……但是。
这里比我想像的要更明亮开放——感觉是个好地方。
「——————好，那么，开场白就到此为止，首先让大家习惯统计的思维方式吧。」
突然把目光移回前面，只见一位端庄的女老师正举著骰子。
「问题来了。我掷骰子的结果，竟然连续十次掷出六点！
那么，下次掷出六点的概率是多少呢？
那就……柯内莉亚。」
「是。」
一位散发著高贵气质的金发少女站了起来，堂堂正正地回答。
「六分之一。」
「谢谢。」
女教师微微一笑说。
「还有其他的回答吗？没有吗……？那么，今天来参观的那位同学。」
礼堂里的人都看著自己，伊法惊讶地叫了起来。
「啊，什么？我……吗？」
「是的，请告诉我妳的想法。」
我不由自主地看向丽泽，她只是有趣地笑著。
没办法，伊法低著头回答。
「……我想下次也会出现六。」
话音刚落，礼堂里传来了笑声。
「妳还是不要赌博为好。」
被称为柯内莉亚的少女发出嘲笑的声音。
「你知道事象的独立性吗？不管过去出现什么样的点数，和下一次出现的点数都没有关系。」
被说了的伊法，有点生气地回了一句。
「……连续十次出现六的概率大概是六千万分之一。」
「……啊？」
「倒不如说，你为什么认为这种事会自然发生呢？」
伊法盯著女教师说。
「老师手里的骰子，分量不均匀……不，全部都是六点吧？」
「太棒了！非常正确！」
女教师高兴地叫了一声。
然后把手里的骰子从旁边的座位传递给学生们。
虽然从这里看不太清楚，但从拿到骰子的学生瞪圆了眼睛来看，果然全都是六点的骰子吧。
「如果这是算术课，柯内莉亚的回答是正确的。
但是，这个讲义是调查谁都不知道的概率的统计学。
不要把偏差看作是偶然，要抓住这种倾向。
抛弃成见，根据实际结果计算概率。那就是——」
**************************************************************
讲课结束后，伊法的周围聚集了很多人。
「喂，你是从哪里来的？」
「你真的是魔法学园出身？」
「连魔法也能使用吗！？」
「帝国是什么样的地方？」
「你见过塞西里奥殿下了吗？」
「什么时候搬过来后宫？我的房间现在有一个空位哦！」
「诶诶诶……」
面对一连串的提问，伊法有些不知所措。
「……各位，请不要为难客人。」
听到了惊愕的声音，人群静了下来。
接著，人群分开一条道。
站在那里的是刚才那个金发少女。
少女对著发呆的伊法搭话。
「我有件事想问妳。」
「啊，是，是的。什，什么呢……？」
「……妳不用那么拘谨的。刚才妳在心算六的十次方幂的乘方计算吧。那是怎么算的？」
「那个……我也没好好计算过。」
伊法一一说明。
「六乘以三次就是二百一十六，所以姑且把它看作两百，三次相乘就是八百万。
等于六乘了九次，再乘以六就是四千八百万。
其实应该还有一点……大概六百万左右。我不是很自信……」
人群里人声鼎沸。
金发少女叹了口气说。
「我刚才算过了，但是基本上是这样的。真是了不起的想像力啊……妳叫什么名字？」
「我是伊法……」
「没有家名，对吧？」
气质高贵的少女并没有轻视，而是继续说道。
「尽管妳的身份很低，但妳还在这里，说明妳很优秀。
从帝国，以怎样的契机进入阿斯蒂利亚的后宫的？」
「就是，那个……塞西里奥殿下，他跟我打招呼……」
人群中响起了热烈的欢呼声。
金发少女有点惊讶地说。
「王妃候选人……难怪我觉得妳不但优秀，而且还长著一张可爱的脸。」
于是，少女迅速伸出手。
「柯内莉亚．埃斯特．拉托萨。」
然后微笑著说。
「虽然和继承家督的我目标不同……但我期待著和妳在这里竞争的那一天。」
「是，是的。谢谢……」
伊法握著她的手。
虽然有点内疚。
******************************************************
「是个有趣的地方吧？」
在去预定逗留的旅馆的路上。
走在旁边的丽泽突然这么说。
「至少，完全没有后宫的样子。」
「……是的。」
伊法也坦率地给人留下了好印象。
总觉得，气氛很接近魔法学园。
只是，大家都很清楚自己的未来，比学园的学生们还要认真。
「正因为有那样的地方，所以这个国家才有女性当文官的风气。
殿下不想让妳参与纷争，就是因为这个原因。」
丽泽叹了口气说。
「我在那里的时候也有同样的想法。
如果不是因为
成绩垫底
而不得已转向王室魔术师的话，现在也会这么想吧。」
「……啊哈哈，那是什么？」
伊法微微一笑。
然后，丽泽慢慢地开始说话。
「当代的阿斯蒂利亚王……作为年轻母亲的女王陛下，是优秀的君主。
富有智慧，决断力优秀，深受人民喜爱。
可以说是杰出的人物。虽然继承王位还是之后的事……殿下应该会感到不安吧。
自己真的能像女王那样行动吗？」
「……」
「在德拉贡的事情上，急于求成也是因为这个。
如果不能解决这个问题，也许连成为王的资格都没有。
然后……关于寻找王妃，恐怕也是这样。有时急著想找个合适的人。」
丽泽说。
「是个青涩的男人，还不成熟。但是……他不是坏人。
这一点，从他出生就跟随到现在的我可以保证。」
「……」
「能用妳的力量……从一旁支持殿下吗？」
「……这……」
如果是以前，应该会立刻拒绝的请求。
但是现在————话像被什么勾住了，根本说不出来。
第七十三话 最强阴阳师、飞行 
原译者 : 羽落
------------------------------------------------------------------
入山后的第三天。
太阳完全升起来了，已经是中午了。
我使劲地伸了个懒腰，重重地叹了口气。
「累了……」
昨天飞走的德拉贡，没过多久就用后肢抓住兽型的魔物回来了。
狼吞虎咽地吃完之后，很快就在巢旁睡著了。
傍晚醒来后，它又飞了起来，这次像警戒一样巡视著周围的天空，
到了晚上又回来了，然后马上又睡了。
破晓早晨，然后是白天。德拉贡还没有起来。
并没有死。
只是在暴睡而已。
望著熟睡的德拉贡，我想。
一定是累了吧。
养育孩子，别说是人，就连动物也很辛苦。这家伙虽然是魔物，但大概是一样的。
显然，光靠土地的魔力不足以恢复体力。
大概是因为没有同伴，所以吃了不少苦吧。
只是……，
「我什么时候能解放呢……？」
在德拉贡吃饭、在空中散步、睡觉的时候，我一直在滚蛋、加热岩石，勤快地照料它的巢。
我受够了，正要离开，却被它狂吼不止。
如果逃走的话，可能会追到街上来，所以也不能移动。
也许在一定程度上放著德拉贡蛋不管应该没什么问题……
不知道能行多久。托这个的福，熬了一个通宵。
雪也不耐烦地说。
「真是的……让别人帮忙养孩子，真是厚颜无耻的魔物啊。」
「……管狐也一样。」
「唔，不，管狐是那个，供奉给人的妖怪……」
「哈……大概吧，这样的德拉贡也只这一条啊。」
这个个体很特别。
不，也可以说德拉贡本身就有这样的性质……
「那么，你打算怎么办呢？塞伊卡大人」
雪说。
「总不能就这样做个魔物的乳母吧？」
「……回去吧。粮食也差不多到底了。」
必须设法说服德拉贡。
「喂!! 起来！已经是中午了!!」
对著贪睡懒觉的德拉贡大声怒吼，那个干巴巴的眼皮微微睁开了。
明显一脸不耐烦的样子。
我烦躁地指著城市的方向说。
「我要回去了!!」
「咕噜噜！」（PS：我也不知道德拉贡怎么叫，反正机翻就这样）
「我不是咕噜，你适可而止吧！我根本不是你的伴侣!!」
听到我这么说，德拉贡不满地呻吟了片刻，然后发出一声叹息，站了起来。
接著慢慢地走到我身边，低下大大的头，把下巴贴在地上。
「？」
「咕噜噜噜噜……」
看著它不停地扇动翅膀的样子，我推测。
「难道……是让我坐上去吗？」
「咕噜。」
「嗯，我很感谢你的心意……不，等等。」
我发现了可能性。
我觉得骑著长了翅膀的生物飞行是不可能的……这家伙也许能行。
脚踩著鳞片，爬到头上。
硬毛发会因自订而增长，乘坐起来并不难。
「咕噜噜噜噜！」
德拉贡展开翅膀，振翅高飞。
巨大的身体载著我浮在空中。
周围狂风大作。
不过，还不至于坐不下去。
最重要的是————摇晃也很少。和我想的一样。
我一边抓著鳞片突起，一边感动地独自欢呼起来。
在空中盘旋了一圈的德拉贡，向山脚下的城市缓缓滑翔而去。
幕间 伊法，在普罗特阿斯塔首长公馆③ 
原译者 : 羽落
------------------------------------------------------------------
访问后宫的第二天。
伊法和丽泽乘坐清晨的马车从王都阿斯塔出发，中午前到达了普罗特阿斯塔。
回到首长公馆后，前来迎接我们的是带著几名护卫的塞西里奥王子。
「哦哦！妳回来了，伊法。路上没什么吧？
有丽泽在，应该不会有什么问题。」
「啊，是的，谢谢……」
伊法虽然胆怯地回答，但心里却有些纳闷。
为什么要带著护卫呢？也许是丽泽的替代，但是和谁见面了呢。
王子面带笑容地说。
「我一直在等妳。来吧，请到这边来。」
「是、是的……」
没办法，只好照他说的，和丽泽一起跟著去了。
被带到公馆二楼的一间类似会议室的房间。
阳台面向宽敞的庭院，窗户敞开著，大概是为了让风进来。
房间里还有其他几名男性。
王子对其中一人喊道。
「让你久等了，格鲁德大人。是她。」
「哦，这……是上等的货色吧？」
一个肥胖的中年男子凑过来，用查看商品的目光看著伊法。
伊法不由自主地缩著脸向后退去。
「本来为了看有没有皮肤病、伤口、营养状况，要光著身子是常事……
不过，也不能这么做。」
肥胖的男人接著问王子。
「她学了一些学问，而且，可以使用魔法？」
「是的。」
「……很难啊。像这种有附加价值的奴隶，很难预测需求，也很难定价。
不过，就算这样也要估算的话……」
男子让站在一旁的仆从拿过纸和笔，在上面写了些什么。
然后把它交给了王子。
「大概在这附近吧。」
「……和准备的金额差不多吗？　好吧，柯帝士，这是正式的价值。」
「是的，殿下。」
从王子手中接过纸的胡子男子说道。
「上面写著日期、商会的印章、计算者的名字和奴隶的名字。
作为税务员的柯帝士应该承认，这是客观的、有价值的资料。」
留著胡子的男人继续说道。
「解放税是票面的二十分之一。」
「嗯，喂。」
王子喊了一声，一名护卫在桌子上打开手中的皮囊。
伊法不禁瞪大了眼睛。
里面放著大量的金币。
「啊，那个，这是什么？」
在无法言喻的不安的驱使下，伊法问王子。
王子对著伊法，微笑著说。
「这是妳的释放程序，伊法。」
「啊……啊？」
「从今天开始，妳就自由了。」
面对混乱的伊法，王子像是在教导她。
「妳应该也知道，无论是阿斯蒂利亚还是帝国，奴隶都有解放制度。
只要向主人支付与自己价值相同的金额，缴纳规定的税，就可以成为自由之身。」
王子继续说道。
「本来应该在政府机关办理手续，但作为政府首长的我承认了，所以没有问题。
而且……释放所需的钱，这次我会全部拿出来。」
「啊？」
「妳要向塞伊卡桑支付适当的金额，并把一部分作为解放税向这座城市缴纳。
从形式上看，妳会被当作赎回了自己。不用担心，手续都在这里办好吧。」
「嗯，嗯……不行。这种事，我不可能做的。」
伊法像是在说给自己听。
「要想被释放，必须得到塞伊卡君的同意。竟然擅自办理手续，这是不可能的……」
「我同意。」
王子断言道。
「对奴隶的劳动给予报酬，让他们解放，这在帝国中也应该是富裕阶层的规范。
拒绝解放支付了足够的钱的奴隶，这在世人看来是非常不光彩的行为。
但是……即便如此，如果塞伊卡桑不认可妳的解放的话……」
王子告诉我。
「到时候我会在普罗特阿斯塔发出奴隶征发令，强制从塞伊卡桑那里买下妳。」
「诶……！那、那种事……」
「这本来是为了战时而制定的制度，但无须经过参事会的批准，可以根据首长的意思发布。
虽然暂时是街上的公物，但之后的处理就由我自己决定了。我再买妳，然后解放就可以了。」
伊法慌张地说。
「我、我没有拜托你那种事！」
「我听丽泽说了。」
王子用冷静的语气说。
「看不见精灵的我，不太明白塞伊卡桑的恐怖……但是，不能把妳放在危险的主人身边不管。」
「啊……」
「而且……妳也一直以奴隶的身份而痛苦吧。现在妳不用在为自由付出代价了。
不管妳进不进后宫，只要凭伊法的意思决定就可以了。我只是希望妳能过自己的人生。」
伊法用微微颤抖的声音问道。
「在帝国……解放的奴隶需要成人的监护人。如果我自由了，我能回到学园吗？」
王子尴尬地移开视线。
「那是……指定监护人之后，需要在帝国办理手续……」
伊法意识到自己的坏预感成真了。
如果被解放了，就回不了学园了。
那就意味著要和塞伊卡分离。
「……塞伊卡桑说过，只要妳愿意，就可以在这个国家自由。
本来，我就觉得妳并没有什么执念。」
听到王子穷追猛打般的话语，伊法的心怦怦直跳。
只是、
果然还是无法接受。
「不，我不喜欢。我不希望被释放。」
「为什么……你不想要自由吗？不想过自己的人生吗？
所谓奴隶，就是把自己的生杀予夺托付给别人。为什么要侍奉来路不明的主人呢？」
「我、我想怎么做，由我来决定！虽然身份不自由，但想要什么样的人生是我的自由！」
「……解放手续的文件已经准备好了，怎么办呢？殿下。」
留著胡子的男人冷淡地说。
「这需要奴隶的手印。」
「……可是，伊法的意思……」
「哈哈，殿下，您好像很烦恼。奴隶自己想要奴役自己，并不是什么稀奇的事。」
身材肥胖的男人轻笑著说。
「在残酷的情况下，人们为了保护自己的心，会把这种状况当做自己所期望的东西。
说出像那个女孩一样话的奴隶，至今为止我也见过好几个人了。
唉，从某种意义上来说，可以说是失去了理智。」
「……要怎么做才能恢复理智。」
肥胖的男人耸了耸肩。
「一时半会儿是不可能的。不过，如果境遇变好了，总有一天会意识到自己是错的。
我想，现在……暂时还是强行让对方承认比较好。」
「啊……！」
「这样啊。喂！」
在王子呼唤的同时，两名护卫兵一起按住了伊法。
「不！不要！快住手！」
「对不起，伊法……用指印就可以了吧，柯帝士。」
「是的，墨水在这里。」
「住手!! 　不，不然的话……啊！」
伊法向自己身上的精灵呼唤。
关键时刻使用魔法。
我想，被塞伊卡君训斥的经历，就是为了这个时候。
但是————
「不要使用魔法。」
开始呼应的精灵。
所有这些，突然间都沉默了。
在愕然的伊法的视野里，出现了在整个房间里飞舞的无数白色蝴蝶。
光属性的精灵。
那是与塞伊卡使用的符术结界相似的光的魔法。
丽泽表情严肃地说。
「在这个场合施展力量的话，事情就不只是你一个人的问题了————
不过，在我的『圣域』里也没办法了。」
「怎、为什么……啊！」
「原谅我。这对我们国家……甚至对妳也有好处。」
突然，左手拇指一阵剧痛。
热血沸腾的感觉。闪著绿色光芒的小鸟从视野中掠过。
伊法马上意识到自己被风之刃一样的东西割伤了。
「柯帝士，用血指印也没问题吧。」
「哦，不愧是丽泽大人。真是可怕的本领啊。」
被士兵按住的左手，慢慢地靠近写满文字的羊皮纸。
攥得发白的手指被强行打开。
伊法不由自主地闭上了眼睛。
「塞伊卡君……！」
就在血沾湿的大拇指眼看就要碰羊皮纸的那一刻——
室内刮起了狂风。
第七十四话 最强阴阳师、降落 
原译者 : 羽落
------------------------------------------------------------------
德拉贡的骑乘感觉，和妖怪相比也不差。
天空上的风很大，虽然是夏天，却很冷。
不过，牠毕竟和蛟龙一样，在某种程度上也能让人感到舒适。
要是能减少晃动就好了。
「那么……」
我以式神的视野望著下方的城市。
要在哪里下降呢……其实城墙外的地方比较好，但到首长公馆还有很长的路，走路很麻烦。
倒不如直接去公馆比较好。
那里有宽敞的庭院，也不会吓到家畜和马匹。
「你能下到城墙里面去吗？」
「咕噜噜！」
德拉贡长啸著。
不知道是不是……大概是吧。我有这种感觉。
「好，在那边！」
让作为向导先行的光之式神降落到城市。
德拉贡紧追著它的同时降低了高度。
这时。
留在山里的式神捕捉到了令人厌恶的景象。
我不由得皱起了眉头。
现在来意味著……大概是这样吧。
不能说就这样回去了。
不过，看来还有时间，先去公馆里露个脸，再回山里也绰绰有余了。
一个人照看德拉贡蛋也太累了。
德拉贡垂下左翼，一边向左盘旋一边向街道飞去。
广阔的首长公馆渐渐靠近。
离地面只有几丈远的时候—————德拉贡张开双翼，抓住了大气。
气压魔法启动。巨大的身躯在孕育出的高密度空气中剧烈地散开，
豪迈地降落在首长公馆的庭院里。
嗯，舒了一口气，我抬起头。
我注意到了。
「啊……」
眼前就是公馆的二楼，一间开著窗户的宽敞房间。
大概是在工作吧，几个衣著得体的人都一脸茫然地看著这边。
放在桌子上的文件和金币被德拉贡刮起的旋风卷得乱七八糟。
哇，我做了不好的事情……
嗯，那是森人的随从吗？　也就是说……果然还有塞西里奥王子的身影。
正好。
虽然有点失礼，但时间紧迫也没有办法。
「非常抱歉，各位！我是塞伊卡！现在回来了！」
气压差带来的风还在肆虐，我提高了声音。
「因为很急，所以用这种方式太失礼了！嗯，简单地说……我和德拉贡的关系变好了。」
大家都目瞪口呆地说不出话来。
我虽然有些不安，但还是把事情说了出来。
「这次的事情，我知道原因了！虽然我想说明一下，但很抱歉这么唐突，
能请谁和我一起到山顶来吗？
如果可以的话，能使用火属性的魔法就更好了！」
果然不出所料，没有答案。
王子、森人和其他的人，全都和窗户隔著远远的距离僵住了。
……真伤脑筋啊。
或者说，骑著德拉贡直接下来是不合适的……
我想差不多该回去了，可就这样不知道为什么回来了。至少希望能有人来帮忙……
「……啊。」
那时。
一个少女的身影映入眼帘。
原来在啊。
那她就好了。也可以适当地操纵火焰。其实很希望阿斯蒂利亚的人来，但大家都很害怕，没办法。
「伊法。」
我向金发少女伸出手。
幕间 伊法，在普罗特阿斯塔首长公馆④ 
原译者 : 羽落
------------------------------------------------------------------
骗人的吧。
当那个人骑著大德拉贡出现的时候，伊法想。
有这样的时机吗？
但同时——我也相信你一定会来救我的。
「嗯，简单地说……我和德拉贡的关系变好了。」
听了这话，伊法不禁笑了出来。
真是乱来。
但仔细一想，那个人总是乱无章法的。
做出自己认为绝对不可能的事、把自己认为是墙壁的东西给打碎。
然后，展现出新的景色。
「伊法。」
呼唤自己名字的声音。
伊法向伸出的手迈出了脚步。
很高兴你能对我提出要求。自己明明只不过是微不足道的一介奴隶。
决定去学校的那个时候也是。
然后现在也是。
「不要去!!」
这时，丽泽的声音从背后响起。
伊法停下脚步。
那个声音里听起来像是在担心自己。
那个说自己是同胞的人。一定真的在担心吧。
但是—————
「对不起……我果然还是不能留在这里。」
伊法背对著她回答。
现在终于明白了该怎么回答丽泽和王子才好。
契机是什么呢？
是决定一起去学园，被侍女、女仆和奴隶伙伴们一起戏弄了吗？
在宅邸里被骂的时候，他总是帮助我吗？
还是—————
不管别人说什么，都能坦然面对，什么都能一个人完成……
偶尔也会无可奈何地露出寂寞表情的他吧。
一定是……这一切都是如此。
「我要和塞伊卡君一起去。」
伊法回过头，告诉丽泽。
「因为我喜欢他。」
伊法背对著丽泽跑了起来。
跑到塞伊卡的面前。
第七十五话 最强阴阳师、掳走奴隶少女 
原译者 : 羽落
------------------------------------------------------------------
伊法似乎在和森人的随从说著什么。
只是，由于气压魔法的缘故，风很吵，听不清楚。
就在我这么想著的时候，她们好像谈妥了，伊法向我跑过来。
朝著头靠在二楼露台上的德拉贡，尽情地跳起来伸出手。
「塞伊卡君！」
「啊！」
我抓住了那只手。
就这样用力把她拉上来，让她坐在后面。
「忙得不可开交了，真不好意思。有点急，妳抓紧我。」
「嗯。」
伊法把纤细的手臂绕到我的腹部抱住。
我确认了这点后，我告诉德拉贡回巢穴，并让光之式神飞到面前。
德拉贡一脸讶异，不知道是否要回去，但不久牠便抬起头，展开了翅膀。
魔法的输出提高。
气压差带来的风开始猛烈地刮起来。
我笑著对王子、森人与众人说。
「那么，我在山顶上等著大家。啊、对了，请给我拿点粮食来。」
德拉贡挥下了翅膀。
巨大的身躯抓住高密度的空气，逐渐上升。
当高度上升到足够高的时候，又逐渐向前推进。
牠倾斜左翼，做了一次大转弯。回到目的地后，德拉贡开始悠然地向居住的山飞行。
「哇！哇！飞起来了！」
在天空中，背上的伊法发出焦急的声音。
我心情大好地对伊法说。
「怎么样，伊法。在空中飞翔有什么感想？」
「有、有点吓人。但是……好美。我还是第一次看到这样的景色。」
伊法看著下方，喃喃道。
是吧。
「但是，真厉害啊，塞伊卡君。」
「嗯？」
「没想到会骑上德拉贡。之前明明说过不可能的……」
「是啊！」
「啊!?　什，什么？」
「我刚才也觉得不可能，但是、我有了一个惊人的发现！」
我不由得兴奋地解释道。
「乘坐有翅膀的生物飞行，基本上是不可能的。只要一振翅，身体就会因反作用力而上下摆动。
一般来说，背部是不可能乘坐的。」
「啊，这样啊……」
「但是，其实有一个即使振翅也不会上下摆动的地方，你知道是哪里吗？」
「诶……？啊，难道是头部？」
「是的！不管是鸟还是德拉贡，头部都是极力固定不动的。必须要保持视野，
而且大脑一旦摇晃的话也无法正常思考。」
「哦，呃……」
「如果是普通的德拉贡的话可能不行，但是像大德拉贡那样大的话就可以骑在头上！
只有这条德拉贡可以骑乘！也许，童话中的德拉贡骑士也是这样飞的吧。」
伊法沉默了一会儿。
突然大声地笑了起来。
「啊哈哈哈哈！　这怎么可能！　骑在德拉贡头上的德拉贡骑士太逊了！」
「啊，不够帅气？」
是、是吗？
话说回来，我在前世也是骑在蛟龙的头上……难道，被周围的人认为是个奇怪的人吗？
「啊哈哈……而且，如果是这么大的德拉贡的话，人类无论乘坐还是不乘坐都不会改变。」
「哈，确实……就算不愿意，在压制据点时也需要人力……」
说著说著，我也渐渐觉得有些勉强。
「呵呵，不过，我还是第一次看到塞伊卡君这么热情地说话。」
「呃，没什么，就聊得有些专心了。」
「嗯……我还想问你。你是怎么和德拉贡成为朋友的？」
「啊……」
好像在这里全部说出来之前就到了山顶。
顺便，那帮人也逼近了。
「有点长，等落到地面后再说吧。」
「知道了……还有，刚才谢谢你，塞伊卡君。」
「诶？什么？」
即使反复听他小声嘟囔的话，伊法也什么都不回答。
嗯？算了吧。
「虽说头部不动，但多少还是会有些摇晃的，要好好抓紧了哦。」
「嗯。」
伊法把身体靠过去，用力收紧了手臂。
怎么说呢……我很在意触到后背的柔软触感……尽量不要去意识到。
第七十六话 最强阴阳师、与召唤兽战斗 
原译者 : 羽落
------------------------------------------------------------------
朝著目的地直线飞行的德拉贡，没过多久就到达了山顶。
我们俩从降落在岩石上低头的大德拉贡身上跳了下来。
「这里是德拉贡的巢穴吗？」
「嗯。那边的岩山是德拉贡的床，德拉贡蛋也在那里。」
「诶……啊，德拉贡、德拉贡蛋？」
「抱歉。好像没时间说明了。」
这时。
从岩石堆尽头的广阔森林里，传来了吱吱嘎吱的声音。
突然，从森林深处开始，树木不断地朝著这边倒下。
最后，面向岩石堆的树木像被什么拨开一样向外折断，
出现的是————黑红色的巨大魔物。
面对巨大的魔物，背后的大德拉贡仿佛被压迫般向后退去。
散发著凶恶的气息的魔物不断逼近。
朝著那个魔物，我释放了术式。
《土之相——透塞之术》
红黑相间的魔物撞向了几根突然出现的石英柱上。
然后，为了困住熔岩兽的身体，柱子从周围斜著突出，将魔物给完全封闭起来。
「ゴァアオオォォオゥゥッッ!!」（吼叫声）
拉瓦泰格吼叫著，并张嘴咬了一根柱子。
和上次一样，石英柱纹丝不动。但渐渐地，它的表面因热量而慢慢融化。
不能维持太久。
不过，也有闲聊的时间。
我吸了一口气，提高了声音。
「喂！泽克特在吧？出来吧。」
「学者大人在麻烦的时候回来了呢。」
从森林中现身的是———披著长袍，手持魔导书的魔术师和提著剑的佣兵们。
在帽衫的深处，被称为「完美佣兵团」的首领、召唤师泽克特扬起了嘴角。
「我本来打算回收德拉贡蛋后就带著佣金一起走的……这样的话，就只能让你们两个人消失了。」
「嗯，果然一开始就是为了德拉贡蛋啊。
殿下说偶尔会有德拉贡蛋出现在市场，我就觉得是因为这样。」
「啊，那当然了。只要卖掉一颗德拉贡蛋，足够我们所有人玩上一年了。
哈哈，真是个愚蠢的王子。」
泽克特冷笑著。
「这么点人怎么能打倒大德拉贡呢！明明是需要一个国家倾尽全力去对付的魔物，
但只是给他看了一下拉瓦泰格就完全相信了。
不过，如果只是要赶走的话就很简单了。」
我对著召唤师泽克特笑了笑。
「什么啊，果然和我说的一样啊。伪专家。」
「啊……小鬼，你好像不了解情况啊。」
泽克特撇著嘴。
「我的拉瓦泰格……不是用你那蹩脚的魔法就能对付的魔物。」
喀嚓一声。
拉瓦泰格终于把快要融化的石英柱折断了。
从透明牢笼中挣脱出来的魔物，发出了充满杀气的吼声。
「拉瓦泰格，把他烤成焦肉吃掉！」
裹著红黑色熔岩的脚，为了跳跃而弯曲起来。
这时、
从拉瓦泰格的脚底下，巨大的水柱喷涌而出。
「什么!?」
在惊愕的泽克特眼前，被水柱弹起的熔岩兽滚到了岩石上。
大量喷出来的水直接落到地上。随著山势倾斜而向下流去，将泽克特和雇佣兵们都吞噬掉。
我也同样感到惊讶。
巨大流动的力量。
操纵它的是———戴著戒指的右手指向敌人的金发少女。
「我不会再沉默下去了。」
伊法表情平静地小声说道。
看到那个样子，我不由自主地开口。
「伊法……」
「塞伊卡君，还没有……」
「太棒了！妳现在做得真不错啊！」
「诶、啊。」
听到我激动的声音，伊法的表情崩溃了。
困惑地说。
「因为，塞伊卡君之前说过……」
「一般来说，即使被说了也很难做到。伊法真有胆量啊。」
「是、是吗。」
「果然带妳来是没错的。水的魔法也能使用到这种程度，真让人吃惊。」
「……诶嘿嘿。」
「可恶！这是什么魔法，难道……妳也是那个森人的伙伴吗!?」
被岩石卡住，全身湿透的物体在叫唤著。
我歪著头。
「森人……？在说什么啊，那家伙。」
「嗯……那个，塞伊卡君……」
「算了，继续吧伊法。使用了大量的水是好事。
因为少量的水会被熔岩的热量瞬间蒸发，反而会很危险。
但是量多的话……你看。」
在我指的前方，拉瓦泰格摇摇晃晃地站了起来。
动作僵硬也不是没有道理的。
熔岩的铠甲几乎都凝固成黑色。
「红色的部分，不是凝固成一团一团的形状吗？
表面冷却后，内部的熔岩流动，会形成那样的形状。
火山喷发熔岩流入大海的时候也会形成那样的岩石。」
「是、是这样啊……」
「ゴァアオオォォオゥゥッッ!!」
这时，拉瓦泰格叫了起来。
凝固的铠甲表面裂开，新的熔岩开始流动。
「不要以为这样就结束了！　这种肤浅的魔法是不会对我的拉瓦泰格起作用的!!」
泽克特站起来喊道。
伊法的表情变得严肃。
我轻轻抓住伊法举起来的右手把它放下来。
「诶……？」
「没关系的。剩下的交给我吧。」
《土之相——火浣网之术》
白色的网子覆盖在拉瓦泰格身上。
由于行动被妨碍的愤怒，熔岩兽激烈地翻滚。
就连石棉也无法忍受融化石英的热量，绳子开始到处断裂。
泽克特扬起嘴角笑了。
「啊，笨蛋！光用网子能抓到拉瓦泰格吗？」
「不，我不打算抓捕。」
我冷静地说道。
把一枚式神对准了狂暴的熔岩兽。
「我只是希望它稍微老实一点而已。」
《阳火之相——皓焰之术》
从式神身上吐出的是耀眼的白色火焰。
火焰一口气吞下了被网困住的拉瓦泰格。
不久，火焰消失之后————什么也没留下。
「蛤……？」
泽克特发出一声茫然的声音。
能称为拉瓦泰格残骸的东西，只有原本附著在熔岩铠甲上的高熔点矿物石块。
本体、熔岩、石棉网，都没有一丝痕迹。
不仅如此，连地面都融化沸腾起来，冷却的地方化成了玻璃质。
我用鼻子嗤笑著说。
「我说过要把它烧成木炭……但是没留下木炭啊。」
这是由阳气强行提高燃烧温度，连灰重石（※钨矿石）都能融化殆尽的白色火焰。
仅仅只是蒸发一只熔岩魔物的程度。
「什么啊？　你……到底是怎么回事……」
面对睁大眼睛、颤抖地叫喊著的泽克特，我笑著回答。
「我是世界最强的魔术师。」
「开什么玩笑……喂！你们这些家伙！前卫快点成为壁垒！拿工资就要干活吧！」
被水冲走，挂到岩石和树上的佣兵们摇摇晃晃地站了起来。
这时————
「咕噜噜————!!!」
在我背后，德拉贡吼了起来。
恐慌在一瞬间传播开来，佣兵们吃了一惊，开始逃跑。
「可恶！别开玩笑了！」
「那种东西要怎么对付啊！」
对著恶语相向一边背对著自己的雇佣兵们，泽克特瞪大眼睛叫道。
「等下！不要逃啊!!」
「对了对了，没有逃跑的必要。」
我这样说著，用藤蔓捆住了四散的雇佣兵们。
然后对站在原地的泽克特笑了笑。
「然后，就剩下你一个人了。」
「……不像他们那样抓我……是在小看我吗？」
「嗯。你看起来很弱，能不能自己戴上枷锁？因为很麻烦。」
「是吗，那样的话……我会让你后悔的！」
泽克特所持的魔导书发出强烈的光芒。
在那个兜帽的后面浮现出凶恶的笑容。
「我要让你看看！这是连我都控制不了的真正的王牌！你们和那座城市会变成怎么样呢、
哇——！　好烫！」
发出愚蠢的声音，泽克特突然扔下了魔导书。
「诶!?　我的魔导书!?」
泽克特的魔导书被烧了。
明明被水淋湿了，却被橙色的火焰包围，变成了灰烬。
「那就是法杖的替代品吧。」
伊法直直地盯著泽克特说。
「就这样结束了？」
在泽克特的周围，开始出现像螺旋一样的橙色火焰。
那是前世也看惯了的人魂的火焰。
「结束了就好了。把你也烧了……好像有点困难。」
泽克特瘫倒在人魂的牢笼中。
那已经完全被折服了。
「……呐、塞伊卡君，这样可以吗？」
伊法用期待的眼神看著我。
「啊啊。是妳的功劳，伊法。差点就被召唤出未知的危险魔物了。」
我抚摸她的头，伊法高兴地眯起眼睛。
只是，我觉得有些遗憾。
……真想看看王牌啊。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
※《阳火之相——皓焰之术》
利用阳之气将燃烧温度提高至摄氏5000度的火焰发射术。
钨是熔点最高的元素，但即使是这样，只要温度超过3,400℃就会融化。
即使是用现代技术生产出来的碳化钽也以4,200℃为极限。
5,000℃的温度，足以使这个世界上所有的物质熔化，几乎所有的物质蒸发。
由于色温的关系，火焰的光是白色的（大约5,000开尔文=白色萤光灯的颜色）。
本来由于辐射热，术者自身和周围的人都有危险，所以这次主人公在周围配置了
带有阴之气的式神，吸收了多余的热量。
第七十七话 最强阴阳师、说明德拉贡的情况 
原译者 : 羽落
------------------------------------------------------------------
回到首长公馆，是在几个小时后的事了。
本来是想等到王子的部下或者谁来到山顶，可是杀气腾腾的德拉贡却在不停地攻击著
泽克特和佣兵们。
因为暂时想把犯人交给殿下，所以决定在一伙人被吃掉之前从山上下来。
德拉贡再次降落在公馆的院子里，吐出了叼著的藤蔓。
被绑著的泽克特和雇佣兵扑通一声掉在草地上。
在院子里，王子和森人随从，以及大量的护卫兵聚集在一起。
果然第二次就变成这样了。
我和伊法一起从德拉贡上下来，王子目瞪口呆地问道。
「塞、塞伊卡桑，这到底是……」
「这些家伙是骗子，是偷猎者，殿下。」
我说道。
「说能打倒德拉贡是骗人的。他本来就打算骗钱，把德拉贡蛋偷走就逃跑。」
「怎么会……而且，德拉贡蛋是……」
「当然是德拉贡的蛋，这只德拉贡现在正在养育孩子呢。」
我把在山顶看到的事实和推论说出来。
听了这话的王子难以置信地摇了摇头。
「那种事情，怎么可能……」
「这是事实，我认为作为推测是合理的。我打算就这样写在报告书里。
如果方便的话，你们也可以上山去看看。」
「但是……那很危险。不，说起来……为什么塞伊卡桑会被德拉贡接纳到这种程度呢？
不仅不会被攻击，还帮助养育孩子？即使是普通的野兽，那样的事情……」
「在某种意义上，德拉贡是一种特殊的野兽。」
我解释道。
「进行育儿的生物并不少见。但是，其中的一部分，除了父母以外的个体也会参与养育。
很多鸟类、狐狸、狸、狗的一种、极少数的鱼等。
虽然数量有限，但实际上广泛的生物都有这种性质。
然后———德拉贡也是这样。」
我继续说道。
「我在图书馆看到了过去的记录。
据说在一百五十年前繁殖的时候，先出生的孩子会照顾其他的孩子。
也就是说，德拉贡是一家人一起养育孩子的魔物。」
「可是……」
王子开口道。
「如果是自己的孩子就另当别论了，塞伊卡桑是人类吧！为什么会接受不是血缘关系的异类呢？」
「也有没有血缘关系的个体参与育儿的物种。殿下，您忘了吗？阿斯蒂利亚的德拉贡的传说。」
王子睁大了眼睛。
「难道是被王妃孵出来的……？但是，这只是传说……」
「只要知道方法就可以孵化出来。而且，如果传承是事实的话，全部都可以说明了。
德拉贡驱使我去照顾蛋，也不是什么不可思议的事。因为一直以来都是相反的。」
「反过来的……？」
「殿下，你听著。对这条德拉贡来说，父母是人类，他们的孩子是家人。
而且，在同一个领地的城市上生活的居民也都是家人。当然，他们的孩子也是。」
我继续说。
「据说这条德拉贡曾经和人类一起与敌国的军队、魔族战斗过。你觉得那是为什么呢？
在如此漫长的时间里，它从不袭击居民，一直守护著城市的变迁，这到底是为什么呢？」
「那难道是……」
「嗯，是的。」
我说。
「阿斯蒂利亚的德拉贡，几百年来一直帮助人类育儿。」
王子似乎屏住了呼吸。护卫的士兵们也微微地骚动起来。
我抬头看向一直老实的温柔的大德拉贡。
「至少，牠本人是这么想的吧。这对这个生命来说是理所当然的。」
我把视线转回到王子身上，告诉他。
「请报答牠吧，殿下。」
「啊……」
「这几百年来的恩情。对于这条没有伴侣的德拉贡来说，养育孩子是一件非常辛苦的事情。
请用别人的手去帮助。虽然因为长时间没有交流，心都快分开了，但它绝对没有忘记养育之恩。
接受我就是最好的证明。现在还不晚。普罗特阿斯塔的人们可以回到这个德拉贡的家族里。」
我补充道。
「而且，如果是通过人的手来养育的话，德拉贡子也会把人类当做家人吧。
小龙总有一天要自立，万一住在人类村庄附近，也很有可能不再袭击人类。
也许可以有交流，甚至可以一起生活。和阿斯蒂利亚的德拉贡一样。」
我最后说。
「这样向帝国说明就可以了吧。我也会在报告书上这么写的。说是威胁很少吧。
你怎么样，殿下？」
王子沉默了好一会儿。
但是，不久又摇了摇头。
「不行。」
「……为什么？」
「这样的话……就不能让帝国的议员们接受了。你的话没有确实的证据。」
我对懦弱的王子惊讶地说。
「世界上有确凿证据的事情很少。我也会用让对方容易说服的内容来写报告书。
既然已经准备好了，剩下的就请透过疏通和口头沟通来想办法了。
殿下也是政治家，这点儿事应该能做到吧。」
「不行的。你不知道……帝国的议会是豢养著魔兽的老狸猫的巢穴。
像我这样的人，实在是……」
「嗯……」
喂喂……这家伙真的没问题吗？
太没自信了吧。
「即使不愿意……但是怎么说呢？也没有别的办法了吧。
因为殿下的提案，讨伐德拉贡本来就是不可能的。」
「……塞伊卡桑至少有能战胜泽克特召唤兽的实力吧？　你能帮我打倒恶德拉贡吗？」
…………啥??
面对目瞪口呆的我，王子不停地说著让我怀疑他是否正常的话。
「不，连住的地方都接受了。如果得到了对德拉贡也有效的毒药，就可以对牠使用。」
「毒药，是骗人的吧……？　你是听了我刚才的话才说出这句话的吗？
喂，你是不是真的疯了？　你知道你要做的事吗？」
「你什么也不知道！」
王子突然大叫。
他的眼睛里明显流露出焦急的神色。
「我作为第一王子，必须在这个城市留下成绩！
如果我不能用自己的力量解决这个问题的话，根本无法胜任下一任的王的！」
「……」
「塞伊卡桑……再次拜托你，能协助我讨伐恶德拉贡吗？」
我垂下眼睛，摇了摇头。
「我拒绝。就算抛开我的心情，那也不是我的责任，我没有理由帮你。」
「是吗……那么，就让我们拘留你吧。卫兵。」
随著王子的指示，护卫兵们拔出了剑。
我目瞪口呆地说道。
「啊，为什么？」
「你有因为自己的魔法，导致阿斯蒂利亚的德拉贡异常的嫌疑。在拘留过一次本人之后……
接下来，我们就去请求兰布罗格伯爵为我们辩解吧。当然，你的待遇我充分保证。」
「嗯……你是说要把我当人质吗？不过，我父亲虽然出名，但他处在远离政治的立场上。
即使威胁他，也不会有什么大不了的事。」
「即便如此他也是帝国的伯爵，不试试是不会知道的。」
…………不是不试一下就不知道的！
我完全惊呆了。迷糊也要有个限度。
也许是心理作用吧，护卫的士兵们看起来也很迷茫。
那倒也是。真是乱来。
一边烦躁一边思考。
这里还是老老实实地抓一次，然后逃走比较稳妥吧……
「伊法！到这边来！」
王子突然对伊法喊道。
诶……这家伙是骗人的吧？
伊法默默地把目光投向王子。
「妳已经是自由之身了！可以不必再跟随那个可疑的主人！
我要先没收塞伊卡桑的财产，然后授予妳阿斯蒂利亚市民的资格。」
「……」
「来，快到这边来！在那里会有危险……」
「喂——适可而止吧!!」
我情不自禁地怒吼起来。
愤怒地对王子说。
「这种时候了居然还想著女人!?　即使这样也算当政者吗!!
虽然说得乱七八糟，但毕竟是其他城市的政治，所以一直保持沉默，但最终的目的是伊法吗？
你不觉得对不起市民吗？」
「什、什么……」
「本来你就太性急了！不要什么事马上依赖别人！别老想著简单的办法！这样人民会跟随你吗!?
比起功劳和女人，先考虑自己应该做的事吧，殿下！
什么到这边来，给妳自由。像你这德性——」
我气势汹汹地叫道。
「————我会把伊法交给你吗!!」
一片寂静的公馆庭院。
「塞、塞伊卡大人？」
耳边传来雪的声音，让我吓了一跳。
我战战兢兢地看向旁边的伊法。这时，瞪大眼睛看著我的伊法，慌忙移开了视线。
我脸色变得有些发白。
难道我……又搞砸了吗？
「哈哈哈哈哈哈！」
突然，公馆的庭院里响起快活的笑声。
笑声的主人是被称为丽泽的森人随从。
「嗯、不、失礼了……你们把剑收回去。这样的闹剧就到此为止吧。」
「什么、丽泽!?　妳这是……」
在随从的注视下，王子沉默了。
把剑收回剑鞘的士兵们似乎也松了一口气。
然后，森人看著伊法问道。
「我先问一下吧。伊法，这样好吗？」
「是的。」
伊法微笑著对王子说。
「殿下，您的邀请是我的荣幸，但我再次拒绝。我要和塞伊卡君一起回学校了。」
「可是，伊法，妳的意思是……」
「这就是我的意思。而且……」
伊法用冷淡的语气说。
「就算自由了，我也不想支持你。」
「不……不，但是……」
「殿下。」
森人的随从责备地说。
「适可而止。因为你已经被甩了。」
「什么……」
森人无视僵硬的王子，用爽朗的语调对我说。
「非常抱歉，塞伊卡大人。首先，关于德拉贡的事，我表示感谢。
事情的真相弄清楚了，真是可喜可贺。而且连犯人都被抓起来了，让我连话都说不出来。
之后的处理，就照你的建议去做吧。」
「不会……」
「还有，虽然好像说得很顺口……但是刚才王子说的话，能不能全部忘记呢？」
「啊、好的。我也忍不住说了粗暴的话……」
「帮大忙了。那您什么时候回帝国呢？　马车随时都可以准备好。」
「新学期也快到了，还是趁早回去吧。在这里待久了也不好。」
「抱歉。那么，我就和沿途的旅馆一起迅速安排吧。
对了……我想和伊法两个人单独谈谈，您能否允许呢？」
「啊……」
不由地朝身旁看去。
伊法看著我微微地点了点头。
我说道。
「……明白了、请吧。」
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
※家庭养育的生物
鸟类：
鹦嘴鸟、苍耳鸟、松鸦、䴙䴘、鸬鹚、回鹘、虞美人、燕子、翠鸟、紫鸦、麻雀、
椋鸟、其他多数等。
哺乳动物：
赤狐、狸、利卡翁、豺狼、红嘴等。
鱼类：
非洲坦噶尼喀湖雀类。
幕间 伊法，在普罗特阿斯塔首长公馆⑤ 
原译者 : 羽落
------------------------------------------------------------------
「对不起。」
首长公馆的庭院。
在离护卫兵稍远的地方，丽泽对伊法这样说。
「看来是我误解了妳。」
「误解……吗？」
「就像那个奴隶贩子说的那样……我以为妳对主人的思念是不得已而为之的。
很多人都害怕新状况，深信现在是最好的。但是……妳的内心好像和那种情况不一样。」
丽泽郑重地说。
「妳是爱著那个少年的吧。」
「啊、啊!?」
「既然如此，就没有什么可说的了……妳把手伸出来。」
满脸通红的伊法顺从地伸出右手。
丽泽接过后，用不知何时渗著血的食指，在伊法手背上画出了类似魔法阵的花纹。
然后小声地念了一句咒语。
于是，血的魔法阵就像被手吸入一样迅速消失。
「我把我的精灵分给妳一点。」
伊法发现丽泽身上庞大的精灵中的一部分，已经转移到了自己的身边了。
不是魔石和戒指，而是汇聚在消失在手背的魔法阵里。
「特别是光之子们……光之精灵是很稀少的。如果习惯了使用的话，那样的事情也可以。」
伊法顺著丽泽的视线，看著自己的左手。
大拇指被风之刃割伤的伤口，已经毫无痕迹地痊愈了。
丽泽突然地说道。
「我一看到妳，就会想起童话里的公主。」
「咦……？」
「使用精灵魔法的亡国公主。既是勇者的伙伴，又是连魔王都怜惜的慈爱的少女……
如果是妳的话，就没问题了。妳的思念一定会传达给他的。」
「是、是吗……」
「我至今仍然深信不疑，那个少年是异质的存在。
但……正如那个少年自己说过的那样。即使是不同的存在，也能成为家人。
这点比德拉贡和人一起生活还要简单多了。」
丽泽最后说。
「同胞啊。祝妳幸福。」
第七十八话 最强阴阳师、想要讨好 
原译者 : 羽落
------------------------------------------------------------------
发生那场骚乱的两天后。
我和伊法在返回罗德涅阿的马车里。
「那个、伊法……」
「什……什么，塞伊卡君……？」
伊法看了我一眼，却不想和我对视。
从前天开始就一直是这种状态。
我用微妙的谄媚的声音问道。
「啊、那个……妳有什么想要的东西吗？」
「诶，什、什么、突然的!?」
可能是对话的过程太过唐突，伊法吃惊地看著我。
我战战兢兢地说。
「那个……我在想妳是不是生气了……」
「嗯……没什么可生气的。怎么了？」
「妳看嘛，我把好不容易的婚事给毁了……」
「塞伊卡君……我昨天也说过了吧。我根本不想进后宫。
倒不如说，我很高兴塞伊卡君能那样说。
那个王子太烦人了。」
「……妳没注意到我吗？」
「没有啊！为什么你这么多疑呢!?」
「嗯，因为……」
我慢吞吞地说。
「伊法，从前天开始就不和我对视，一说话就逃跑……」
「那、那是……」
伊法移开视线，微微红著脸说。
「那是因为……丽泽说了那样的话……」
「？那个森人怎么了？」
「没、没什么！总之，我没有生气！」
「是吗……？」
「是的！而且殿下的事，我也觉得塞伊卡君说得对！一个人擅自决定，搞得莫名其妙。
那样的话，是没办法胜任下一任国王的。必须更加努力才行。」
「不，也用不著说得那么难听。」
「不是塞伊卡君在嘟囔的吗!?　为什么说得好像是我说的过分话一样呢！」
「咦，是吗？　哎呀，殿下也还年轻，多少也有失败的时候。」
话虽如此，确实有点冲动。
这么说也没办法。
不过，这次关于德拉贡的问题，似乎还是可以解决的。
听了我的调查报告后，女王陛下似乎觉得在这件事上，塞西里奥王子实在是无能为力，
于是决定亲自介入。她是相当杰出的人物，而且负责制作帝国方面的报告书的是我。
不至于会让她得在帝国议会上让步。
希望王子也能看看女王的工作情况，学习政治的真谛就好了。
不过，从现在开始，普罗特阿斯塔似乎会变得有点忙。
偶然访问王都阿斯塔的帝国博物学家对这件事很感兴趣，说想要近期带著学生去看德拉贡。
这个故事应该会在学术会上传开，其他学者也会举手表示想要访问吧。
如果有大人物来访，首长也不能什么都不做，进山的各种准备工作也必须做好。
王子似乎要被不习惯的工作追著跑了。
嘛，暂时还顾不上找王妃了。
当前要把后宫的事忘掉吧，好好干公务吧。
这时，我想起来了。
「这么说来，伊法是去看后宫了吧。那里是个什么样的地方？果然是脂粉味很厉害吗？」
「那个啊，完全不是那样的地方。
以前是普通的后宫，但现在从末代开始问题消失了，完全成为了教育机构。
我去参观的时候，女孩们也在听统计学的讲课。」
「啊，是吗。这种情况还是第一次听说。」
「大家都很认真，但一点也不严肃，老师也会提出有趣的问题。」
「有趣的问题？」
「嗯。」
伊法解释道。
「老师掷了十次骰子，结果都是六点。她问，下次掷出六点骰子的机率是多少？
塞伊卡君知道吗？」
我苦笑著。
「那个骰子，从一到六的机率是均等的吗？」
「那个……不能回答。」
「这就像在说答案一样。九成九的机率是六点吧。
十次连续出现六点的机率大概是六千万分之一。」
「咦、啊、嗯。是正确答案。
呐，呐……是怎么计算出来连续十次出现六点的机率的？」
「嗯？　是六分之一的十次方吧？
分母六的十次方是二的十次方乘以三的十次方得到的。」
「……那是怎么做的？」
「一般来说，一零二四乘五万九千……」
这时我才注意到。
过去我为了构造术式，背诵了几个素数的幂次方……
这个，如果不说理由的话，就是毫无意义地记住谜样数字的普通怪人。
慌忙找出理由。
「嗯、那个……
二的五次方等于三十二。把这个相乘大约是一千，这样就得到了二的十次方。
三虽然有点麻烦……三的平方是九，然后乘以九是八十一。
八十一也相乘在一起大概是六千五，这样就是八次方了。
再乘以一次九大约是六万，这样就有了三的十次方了。
最后将一千与六万相乘，就是六千万。
虽然是概算，但是可以把握数位的规模感。」
「哇……好厉害。你说的好像更准确。」
「？　还有别的办法吗？」
「我呢……」
听了伊法的方法，我很佩服。
「哈、虽然有点牵强，但比我工序少一点就能搞定了。」
「不过，果然还是很勉强啊。数字接近也只是凭直觉猜对了……
果然，塞伊卡君真厉害呢，一下子就算出来了。」
「啊，哈哈……不过，就我所听到的情况来看，她们的水准好像相当高。」
「听说有很多人从后宫出来当官僚的。丽泽小姐以前好像也待过，但据说成绩很差。
能成为王室魔术师的人都会不及格，那边应该很严格吧。」
「嗯……不过，以前是多久以前的事了呢……」
那个人好像快一百岁了。也许是八十年前。
我想起了丽泽所蕴含的巨大的力量流动。
「这么说来……那个人也能看见精灵吗？」
那是精灵的权能，是丽泽自己说的。
「伊法的魔法是精灵的魔法啊。」
「嗯，我完全不知道。」
「妳没有听妳父母说过吗？　妳身上流著精灵的血。」
「没有，一次也没有。妈妈也许知道……」
「这样。我去问问父亲，他也许会知道。」
不……大概不知道吧。
那个男人好像除了自己的研究以外，对其他事情都不太感兴趣。
这次的事情，我也有点怀疑他是不是对我有什么企图，不过并没有什么特别的。
大概是真的没有其他可以拜托的人吧，顶多就是以拜托为借口，想打听一下我最近的情况，
以这样的理由来找我。
伊法说道。
「可是，我完全没有实感。我哪里也没有像精灵的地方。
妈妈也因病去世了，所以也不知道能不能长寿。」
「嗯，可是……精灵是外表很好看的种族吧？
伊法这么漂亮，也许是因为血缘的关系。你妈妈不是也很漂亮吗？」
「なななな、きっ、はわわわっ」（PS：看不懂....）
「这么想的话，说不定把王子当作物件也不错呢。至于更好的物件……」
……不，真的存在吗？　比王子还好的对象？
虽然是别人的事，但还是觉得很可惜。
「嗯……伊法要结婚的话，选什么样的物件好呢？」
「嗯，那个……」
伊法低著头，结结巴巴地说。
「出生怎么样都无所谓……
比我聪明、坚强、温柔，而且稍微有点怕寂寞的人比较好吧？」
听了这话，我苦笑了一下。
「条件真多啊。虽然说起来很不错，但妥协是很重要的。
不然的话，从发现开始就会很辛苦。」
伊法瞥了我一眼。
然后无可奈何地笑著小声说。
「……没那回事。」
-------------------------------------------------------
第四章到此结束。
接下来，是番外篇Ⅱ。
----------------------------------------------------------------------------------------------------
文库版第二卷　插图 
放上个人自购的新版的文库插图，以飨同好
By 译者：seikai
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
https://i.imgur.com/0TWuqfE.jpg
https://i.imgur.com/7VgfOXv.jpg
https://i.imgur.com/LnVsY6v.jpg
https://i.imgur.com/H296XtQ.jpg
https://i.imgur.com/ETiS8EE.jpg
https://i.imgur.com/Xx59pQ5.jpg
https://i.imgur.com/eT03L6E.jpg
https://i.imgur.com/zuURggK.jpg
https://i.imgur.com/7jc36LE.jpg
https://i.imgur.com/JslXoPR.jpg
https://i.imgur.com/YHQTdVD.jpg
https://i.imgur.com/1ddHi7e.jpg
-----------------------番外篇 II（地下水道探索篇）--------------------------
第七十九话 最强阴阳师、参与商谈 
原译者 : 羽落
------------------------------------------------------------------
随著季节的流转，秋天到了。
匆匆忙忙的学园祭也落下了帷幕。
休息日那天，我在学校食堂边喝茶边看书，几名女学生结伴来到我身旁。
「早安、 塞伊卡君。可以打扰一下吗？」
「嗯？ 　啊、早安。亚美优、伊法、梅贝尔……」
最先映入眼帘的是往常的三位女孩。
只是，今天还有另一个女孩的身影。
我一边微笑著一边向那个少女打招呼。
「斯托兰德同学也是。真少见啊，和那里的三个人一起来。」
「是的……早安，兰布罗格君。」
有著麦穗色长发的漂亮少女，如此谨慎地回了一句问候。
萨依莎．斯托兰德是斯托兰德伯爵家的千金。
虽然和我家的爵位相同，但因为斯托兰德家有多人出仕帝国议会的议员，
所以实质上她的家族地位比我家要高。
顺便说一下，她也是我的同班同学。
虽然之前几乎没说过话。
我环视著她们，开口道。
「所以，怎么了吗？」
「那个，塞伊卡君……」
「不，没关系的，伊法。由我自己来说。」
萨依莎打断了正想要说些什么的伊法，
然后看著我说。
「兰布罗格君，我有件事想拜托你。」
「拜托我？」
「是的。其实在前几天，我把一枚重要的戒指弄丢了……
所以我想，能不能请兰布罗格君帮忙我找一下。」
「呃……为什么找我？」
「大家都说，如果是兰布罗格君的话，应该什么都能做到……」
「大家都是这么说我的吗!?」
确实、进入学园之后我做了很多事情。
尽管如此、和去年时，被人说成是无魔力的吊车尾相比，真是大不相同啊。（译注１）
「所以、能不能请你帮忙想想办法……？」
「你上次不是用占卜在寻宝大赛上得了冠军吗？
就试试嘛，我也会帮你的。」（译注２）
「喂，亚美优，妳别这么嚷嚷。
虽然没有违反规则，但绝对不是值得四处宣传的事情……
啊~ 好啦、我知道了。」
我对著萨依莎笑著点点头。
这样就可以了吧。
这个世界也有一般的占卜，即使使用前世的扶乩术给她们看，
没有占卜知识的她们也不会明白。
既然是找丢失的东西这种简单的事，这里还是先卖给伯爵千金一个人情吧。
「那么，斯托兰德同学是在哪里弄丢了那枚戒指呢？」
「那个……」
萨依莎支支吾吾地有些难以启齿。
「是在学校里丢的。只是……顺著水渠流走了……」
「……啊？」
我有一种不祥的预感。
妳知道我的心情吗……
不、我想妳一定能从我的表情上察觉到的吧……
然而气质高雅的少女毫不留情地断言道。
「我想现在一定是沉到了罗德涅阿地下下水道的底部了。」
*********************************************************************
在帝国的城市地下，大都有著庞大的下水道系统。
帝都自不用说了，而罗德涅阿也有。
据说是将所有的废水和污物都集中在一条渠道中，然后排入附近的河川。
我一边回想著这个事实，一边说道。
「不行。」
「为什么呢？」（亚）
「这不是为什么的问题，况且妳这么问我也很奇怪。」
对著皱眉的亚美优，我叹了口气。
「妳应该也知道，地下下水道是归冒险者公会管辖的地盘。」
下水道里也会出现一些魔物。
魔物的尸体会成为资源，也就是金钱的来源。
此外，下水道里还有很多硬币、金属等有价值的东西。
如果能以搜捕魔物聚集点的名义，来收回这些钱的话，将是一笔不小的数目。
因此在很多城市，
冒险者公会会收到城市参事会的委托，负责下水道的管理。
这就是我说的原因。
而这也是新人冒险者获取生活食粮的地方。
「这完全是冒险者的地盘。
一般人随便进入那种地方的话，不知道会被公会说什么。」
「所以抱歉、斯托兰德同学，我没办法帮妳。
如果无论如何都想找到的话，就正式向公会提出委托吧。
虽然找到的可能性很低……」
「不、我已经向公会提交过一次委托，也有一些冒险者接受了委托。」（萨）
「……所以是没找到吗？那就放弃吧……」
「不、那个……据说是没有回来。」（萨）
「……什么？」
我眨了眨眼睛。
「没有回来……是指冒险者的队伍吗？
潜入的是地下下水道吧？不是迷宫或森林。」
「是的。说是没有人从下水道回来。」（萨）
亚美优接过话。
「通常下水道里的魔物都是老鼠、蝙蝠或者史莱姆系的杂鱼，即便如此，偶尔也会有人死亡。
但是这次不太一样……
怎么说呢，好像出现了大量的魔物。
后面为了搜索失踪者而潜入的小队，也只回收了一部分装备，说是连骨头都没有留下。」
「……这不是很糟糕吗？是在城市的地下吧。如果来到地上的话……」（塞）
「所以，现在公会好像正在筹备为了扫除魔物而进行的大规模进攻计划。
不知道什么时候会开始行动，但那样的话，戒指委托的优先度就会变得不重要了。
所以我就拜托公会，让我们趁现在潜入。
多亏有父亲母亲给的介绍信，公会回复我说可以。」
面对亚美优毫不在意的发言，我顿时惊呆了。
「妳说我们几个人潜入魔物大量出现的下水道，妳疯了吗？」
「为什么？我们的话没问题的！」
亚美优非常自信地断言。
「我打败了恶魔和黑那伽 ，梅贝尔是帝都武术大会的第四名。
伊法不是也在暑假时，把拉瓦泰格一拳打飞，抓住了邪恶召唤师吗？」（译注３）
「虽然是这样……」
「还有你，在罗德涅阿的地下迷宫里打倒了很多哥布林，
在帝都武术大会上获得了冠军，并且还驯服了龙。」
「……」
「只要我们组成队伍，就没有做不到的事情！」
亚美优笑著说。
我叹了口气。
这是年轻人特有的过度自信，丝毫没有怀疑自己的可能性。
伴随著能力的提高，这种心态反而更糟糕了。
我摇了摇头。
「不行、太危险了，我反对。」
「诶？」
我无视亚美优的不满，对萨依莎说。
「就是这样、我也帮不了妳。
对不起，戒指还是放弃吧，买个新的比较好。」
「……是订婚戒指。」
听到她低著头小声说的话，我不由自主地闭上了嘴。
萨依莎缓缓地说。
「这是去年未婚夫送给我的，使用了非常稀有的宝石。
但是，前几天在学园祭的人群中……」
「这……不是没办法吗？未婚夫一定也会理解的。」
「其实他当时也在场，也对我说了同样的话。
但是，那个……我不知道他的家人会不会也这么说……」
「……什么意思？」
「他是侯爵家的，从小就和我定了这桩婚事。
但是，听说他的爷爷一直对这门亲事不满意，认为应该有更好的对象可选。
如果让他爷爷知道我丢失了稀有的订婚戒指，一定会大发雷霆，
让侯爵向我的父亲提出离婚。」
「……」
「对于我来说……那是无论如何都想避免的事情。
虽然我不是站在婚姻自由的立场上，但是现在除了他以外的人已经不作他想了。
所以……拜托了，兰布罗格君。
能帮我寻找对我来说十分珍贵的戒指吗？」
「嗯……」
怎么办呢，很难拒绝。
但是啊……
「塞伊卡、帮帮她吧。」
说这话的是一直保持沉默的梅贝尔。
我不由得看向她，站在一旁伊法开口了。
「那个、塞伊卡君，第一个说要帮助萨依莎的是梅贝尔酱。」
「诶……为什么?」
「我也想帮助别人。」
梅贝尔看著我说。
「但是、 光靠我一个人是不够的，所以、我也想请塞伊卡帮忙。」
「嗯……呃……」
「拜托了，你不是帮了我吗？」（梅）
然后，亚美优和伊法异口同声地说。
「拜托了、塞伊卡君。你不是也帮了我吗？」（伊）
「我、我的事也是。」（亚）
「妳们啊……」
「兰布罗格君、我也再次拜托你。」
萨依莎把手放在胸前说。
「我一定会向你道谢的，我会让我父亲给兰布罗格伯爵寄一封感谢信的……」
「唉……」
我深深地叹了口气。
「……我知道了。」
「真的吗!?」
萨依莎开心地笑了。
雪虽然沉默著……但我好像又要被她念说太天真了。
「谢谢你、塞伊卡。」（梅）
「好、 那我们马上开始吧。」
我答复梅贝尔后，从堆积如山的书本下面把城市地图找了出来。
正好从书库借来的。
「诶。什么啊，难道你早就预料到了……？」
「怎么可能呢？我只是在调查罗德涅阿的历史，顺便拿来的。」
虽然时机出奇地好。
然后，我从怀里取出用廉价的戒指和链子做成的灵摆，递给了萨依莎。
「给。」
「啊、我……是吗？」（萨）
「嗯、最想要戒指的人是斯托兰德同学，所以由妳来操作会比较好。」
「可是，我对占卜并不……」（萨）
「没关系，我会帮妳的。妳先把那个灵摆垂到地图上。」
萨依莎按照我说的那样，把戒指垂在摊开的地图上。
「然后脑海中浮现出想要寻找的东西，并强烈地默念。」
「嗯、是的。」
萨依莎紧紧闭上眼睛。
「对了对了，就这样、 手尽量不要晃。」
我绕到萨依莎的背后，从后面伸出手臂，握住了她拿著灵摆的手背。
然后一边注入咒力，一边将视线落在地图上。
「诶、啊、那个……」
「总之，先从学院那边开始吧。」
慢慢移动著萨依莎那纤细的手。
我在水路附近寻找，但还是没有任何反应。
「嗯……我还以为会是在暗渠这一带呢。」
「那、那个，兰布罗格君……」
「再往下游看看吧。」
一边越过萨依莎的肩膀看著地图，一边继续移动著灵摆。
沿著支流汇合的街道寻找，但还是没有反应。
「……奇怪了，即使是流落到城外，一般也会对所走过的路线有所反应。
斯托兰德同学，妳有好好集中精神吗?」
「啊、呜……」
「塞伊卡君。」
我不由地把脸转向了声音的方向，只见伊法用冰冷的眼神看著我。
「距离太近了吧？」
「咦……？」
「你趁机摸了哪里？」
连亚美优都眯著眼睛瞪我。
「不、我只摸了手……」
我刚想要反驳，就注意到萨依莎微微泛红的侧脸，于是闭上了嘴。
就这样离开，然后隔著桌子绕到她正面来。
「对不起。明明妳已经有未婚夫了，是我考虑得不够周到。」
「不、没关系……」
「只是，不碰手的话就没办法进行占卜。失礼了。」
「啊、是的。拜托了……」
把指尖放在萨依莎的手上。
我一边继续占卜，一边暗自反省。
……刚才距离确实很近，仿佛是从后面抱著她的样子。
虽然我也觉得这习惯不太好，但和这个年纪的孩子说话，
还是会不由自主地把对方当小孩子对待。
前世弟子元服后也照顾了一段时间，所以完全是过去遗留下来的习惯。（译注４）
而现在我也只是个小孩子，所以必须做出与之相符的行动。
这次，萨依莎似乎集中了注意力，在学院的周边和街道上，灵摆开始有了反应。
然后顺著下水道的主干前行，在某一点摇晃幅度突然变大。
「……好像在这里。」
「真的吗？太好了，萨依莎同学！好像还在城里呢。」
「是的，太好了。我已经做好了被冲走的心理准备……」
「但是，如果下雨流量增加就很难讲了。在这种情况发生之前，赶紧去找吧！」
「那就明天吧。你们也要准备吧？
我也会先调查一下地下下水道的构造……」
我惊讶地看著亚美优满脸笑容地点了点头。
「那、明天见！」
……亚美优那家伙真是开心啊。
因为久违的冒险而兴奋不已吧。
只是看起来太过兴奋，让我有点不安。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
译注１：吊车尾指的是一开始入学检测时（17话），主角被检验出无魔力，
而被所有人看不起，认为他是走后门入学的。
译注２：亚美优指的是番外篇Ｉ的学园祭中，当其他参赛者照比赛要求进行分段解谜寻宝时，
主角直接拿灵摆出来占卜出奖品所在位置，捷足先登拿走奖品的事。
译注３：亚美优提到的每个人的战绩是之前各章的剧情，
亚美优是第二章（罗德涅阿地下城迷宫篇），梅贝尔是第三章（帝都武斗会篇），
伊法则是第四章（阿斯蒂利亚的德拉贡篇）。
译注４：元服礼是日本奈良时代以来男子成人礼意思，为仿效中国的冠礼仪式演变而成。
平安时代的日本，元服仪式的主要内容包括：
一、请贵人为束发。
二、由大宾加冠。
由于封建等级地位的不同，加冠时又分为用『冠』和用『乌帽子』两种。
平安时代，官职三位以上和四、五位中经特殊允许可以进入清凉殿的人，加冠时方可用冠；
六位以下没有上殿资格的人则用乌帽子。（官职仿效中国九品官人法）
第八十话 最强阴阳师、潜入下水道 
原译者 : 羽落
------------------------------------------------------------------
然后，第二天。
我、亚美优、伊法和梅贝尔四个人走在罗德涅阿地下的下水道通道上。
虽说是下水道，但我们所处的地方是主要干道，水渠的宽度有河道那么大。
或许是为了以防止涨水，天花板也很高。
比起去年误入的地下迷宫的通道，空间要宽敞许多。
我一边环顾四周，一边喃喃自语。
「没有我想像中那么臭。」
「那是当然的。」
领头的亚美优回答。
「因为不用的水一直从上面水道流下来。」
在罗德涅阿，从近郊的两处水源引流来了大量的水。
因为并不是储存在大水库里，而是将从供水场溢出的部分直接流入下水道的构造。
水量本身就相当多，所以下水道的水流也没有那么脏。
「……嘛、我也不想在这里待太久。」
地点是如此，而时间上也是如此。
距离目标地点还有一段距离，如果磨磨蹭蹭的话就会拖到晚上。
但最后、出发时间还是拖到了下午。
除了为了找入口而花了不少时间外，
为了说服说想要跟著一起去的萨依莎，也花了不少时间。
虽然她的魔法技能成绩不错，但如果没有经历过实战的经验，只会成为累赘。
还是老老实实等待我们归来比较好。
我们在亚美优的带领下，沿著水路旁的通道前进。
跟在亚美优后面的是我和伊法。最后是梅贝尔。
通道并不宽敞，考虑到施展武器的空间，前卫只能容纳一个人。
倒也没什么问题。
「那个、亚美优酱。」
伊法斜视著水渠，有些不安地说。
「这个，魔物应该不会从河里出来……吧？」
「嗯、说不准啊。」
「呃、诶？……」
伊法胆怯地远离了下水道水渠。
伊法的不安也是理所当然的。
特地布置好了前卫，如果突然从河里袭击小队侧面，阵形也就没有意义了。
面对害怕的伊法，亚美优呵呵地笑著说。
「开玩笑的。住在下水道里的魔物顶多就是水栖的史莱姆，没什么大不了的。」
「是、是这样啊……」
「但是偶尔也会有可怕的魔物从流入山谷的那条河里逆流而上喔。」
「咦咦……」
「喂、别吓唬她了。伊法，没事的。」
我也考虑过这种可能性，所以已经制定了相应的对策。
这时，从通道的天花板传来轻微的风切声。
亚美优先抬头看了看头顶，身后的梅贝尔似乎也做好了准备。
在照亮头顶的灯光中出现的是——————巨大的蝙蝠型魔物。
但是，在两名少女行动之前，魔物的脸上已经贴上了一枚式神。
我用一只手做印记。
《阳之相——薄雷之术》
伴随著「啪」的一声，火花四溅，蝙蝠冒著白烟落入水渠里。
因为威力比闪电低很多，所以可能还没死……
但、算了。
亚美优有些吃惊地说。
「……你反应也太快了吧？」
「是吗？」
与前世遇到会融入黑暗中偷袭的妖怪相比，有实体的魔物简单多了。
顺便说一下，我从刚才开始就定期在水渠里施放「薄雷」。
就算是稍微强大的魔物也不会聚集过来，所以应该不会遇到水里而来的袭击。
又走了一会儿，通道的前方出现了两只像狼那么大的老鼠。
在式神光芒的照射下，它们的身体瞬间一颤，然后龇著牙朝我们冲来。
反射光线的牙齿呈钝色。
那是一种叫做特内里费巨鼠的……拥有铁牙的鼠型魔物。（译注１）
「终于出现了呢。」
亚美优笑著拿起杖剑。
这时，从背后飞出两枚式神，贴在特内里费巨鼠的头上。
伴随著逬裂的声音，火花四溅，两只魔物翻倒在地，抽搐起来。
通道内散发著烧焦的毛发的焦臭味。
亚美优回头看著我，不满地说。
「我说、这种东西一般是由前卫来处理的。」
「由我来打倒也没关系吧。」
我想快点做完回去。
「哼！」
亚美优不满地走到特内里费巨鼠的尸体前，把两只巨鼠都给踢进下水道沟渠。
「咦、不回收材料吗？金属牙齿确实可以卖到不错的价格。」
「没什么，也不是什么大数目，反正你也想早点回去吧。」
「……」
面对亚美优一脸愤愤的语气，我什么也说不出来。
哎呀……心情不好了吧。
一边这样想著，一边操控著式神朝头顶再次传来风声的位置飞去。
但是，在式神贴到魔物之前，从身后飞来的投剑已经刺穿了来袭的蝙蝠型魔物。
投剑贯穿魔物飞出去，画出一条抛物线后落在远处的水里。
我回过头，有些吃惊地说。
「梅贝尔、这里没办法回收投剑，有距离的敌人交给我就好了。」
「没关系、我也想帮上忙。」
梅贝尔用充满干劲的眼神说道。
嗯，这孩子突然间怎么了。
******************************************************************
「咦？」
又走了一会儿，亚美优突然发出声音，然后跑到走道的墙边。
像是发现了什么似的蹲下身子。
「怎么了？」
「捡到了东西。」
用手指捏出来的是帝国的银币。
很难想像是谁在这里掉的……
大概是因为下雨等原因，水势高涨的时候，从水渠里溢出后被冲到这卡住了吧。
「啊、下水道真的掉钱了啊。」（塞）
「嗯……」
亚美优带著含糊不清的回答，再次迈开脚步。
「果然很奇怪。」
「奇怪？」（塞）
「这里作为下水道，有点太干净了。」
「咦、这、这里算干净吗……？」
伊法看著黏著什么东西的墙壁说道。
「不是的。怎么说呢，收拾得太干净了。」
亚美优一边走一边继续说。
「下水道的通道一般都是乱糟糟的。
满布垃圾啊金属之类的，但这里几乎没有。
应该有一段时间，冒险者都没有潜入过这里才对。」
「哦……」
「而且、」
说著，亚美优将杖剑指向前方，放出无咏唱的水魔术。
数根冰柱刺向前方的特内里费巨鼠，瞬间毙命。
「除了蝙蝠以外都是铁牙老鼠，根本没有史莱姆。
所以才会有这么多像淤泥一样的东西堆积。」
「史莱姆吃淤泥的吗？」
「不清楚、不过，你没有这种感觉吗？」
嗯……我大概知道一些。
稍微思考了一下，开口说道。
「……从金属到其他魔物，特内里费巨鼠确实是会吃的。
是不是大量发生的那种老鼠把垃圾和史莱姆都给吃光了呢？」
「嗯……说到大量发生，但稍微有点少呢……」
亚美优有些含糊地说。
「也许，是在什么地方聚集了很多……」
亚美优突然停下了步伐，开口说道。
同时，我也感觉到了一股无法言喻的气息，于是加强了式神的照射光芒。
淡淡的光芒所照亮的，是特内里费巨鼠的黑色皮毛。
不是一两只、而是蠕动的黑色皮毛布满了通道的远处。
那的确是一大群。
被光芒照射的无数眼睛向我们投来。
大概是聚集了太多的数量，没有一只特内里费巨鼠对我们显露出胆怯。
「呃……」
表情僵硬的亚美优见状后退了几步。
哎呀，这毕竟是前卫的工作吧。
以几只勇敢的老鼠为首，一大群老鼠向这边逼近。
就在我看准时机准备释放法术的时候————从后方突然刮起了猛烈的风暴。
风暴朝鼠群扫去，豪迈地吹过通道深处。
被卷飞的特内里费巨鼠一只接一只落入水渠。
正好被《薄雷》释放的闪电触电，一边飘浮起一边被水流给冲到下游去了。
幸运留在通道上的那几只也不知是昏过去还是死了，看起来一动也不动。
「……刚才的，是伊法吗？」
「啊？ 是啊。」
伊法若无其事地回答。
「呃、妳……魔法的威力已经发挥到这种程度了吗？」
「嘿嘿、暑假去的阿斯蒂利亚那边有很多精灵。再加上丽泽小姐给我的精灵。」（译注２）
「……」
伊法歪著头对沉默的我们说。
「怎么了？ 快走吧。」
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
※薄雷之术：
阳之气经由式神放出电流的术式。虽然可以放电，但无法像雷兽那样，决定要将电流往哪边放。
译注１：
特内里费巨鼠：是一种已灭绝的啮齿目哺乳动物，为西班牙加那利群岛最大岛特内里费岛上
的特有种。特内里费巨鼠与其他岛上的特有种多半因为西元前 1000 年前关切人
（以及他们带来的流浪猫）的到来而灭绝。
其体重可超过 1公斤，颅骨可长达 7 cm，全长包含尾巴可超过 1.14米，
为体型最大的鼠科。小说把牠给
放大
到狼的大小。
https://i.imgur.com/WRo2D42.jpg
译注２：
丽泽是第四章《阿斯蒂利亚的龙》出场的女性森人，除了是宫廷魔术师外，
也作为阿斯蒂利亚王国王子的护卫与辅佐。
能看到主角身边力量的流动，并对其抱持警戒。对伊法有亲切感，并教导她如何使役精灵，
虽有良善的一面，但也与王国王子一同，企图将伊法给强迫拉拢进王国后宫，
是第四章的惹人厌角色之一。
https://i.imgur.com/7CNHh2n.jpg
第八十一话 最强阴阳师、打倒下水道之主 
原译者 : 羽落
------------------------------------------------------------------
大概花了一刻钟（※30分钟）左右，我们才重新出发。
正接近下水道地图显示出平缓曲线的位置。
「塞伊卡。」
身后传来梅贝尔的声音。
「离戒指所在的地方还有多远？」
「嗯，应该差不多了……」
我停下脚步。
「亚美优，等一下。」
「什么啊。」
「又有一群。」
亚美优目不转睛地看著通道的前方。
「……在哪里？」
「从这里看不见，拐过去的不远处有个像房间一样的地方，里面好像有很多。」
「你怎么知道？」
「感觉。」
一只小蝙蝠从通道的尽头飞了回来。
蝙蝠回到了式神的状态后，就变成不可视状态，融入景色中。
即使是在完全黑暗的地方，蝙蝠的视野也很有效。
它们可以用人类所听不到的高频声音来探索周围。
「老鼠似乎还没跑到过道上，我觉得再靠近一点应该没问题。」
我带头谨慎地向前走去。
不久，一个看起来像是房间的地方出现了。
给人感觉就像通道的墙壁消失了般，有一大片空间。
那里当初一定是建设时放置材料的地方吧。
只是现在那房间入口像被什么咬过似的扩大了不少。
恐怕房间的内部也相当宽敞。
否则——我也不会感觉到如此大的动静。
尽管离房间还有一段距离，但在这里也能清楚感受到地面上传来的微弱震动，
啃咬东西的声音以及无数细小的气息等等。
身后的她们似乎也明白了，气氛顿时紧张起来。
我不由得叹了口气。
好麻烦啊……
「那个，由我来做吗？」
虽然伊法看起来很有干劲，但我摇头。
「不，这次换我来。」
要是有漏网之鼠就麻烦了。
这里一定要谨慎。
小心翼翼地走近房间的入口。
然后，静静地做了个印记。
《土之相――――透塞之术》
几根石英柱喷涌而出，把房间的入口像牢笼一样给堵住了。
察觉到异变的特内里费巨鼠蜂拥而至，当然也出不去。
就这样。
我接著把亚美优她们也聚集起来，展开了一道结界，
然后让一枚式神从石英柱之间滑进满是老鼠的房间里。
那么，这样会死吗？
《土金水之相——毒磷雾之术》
伴随著「嗖」的一声，毒蒸气从式神身上喷出。
于是，里面的老鼠们像疯了一样狂暴起来。
一边发出凄厉的惨叫，一边不断地翻倒痉挛。
不久，下水道安静了下来。
过了一段时间后，我放出解咒的式神，
消除了《透塞之术》的柱子和《毒磷雾》的瘴气。
「你刚才做了什么?」
亚美优一脸困惑，
我回答道。
「我让它们吸入了有毒的空气。」
磷与强碱水发生反应，会产生无色、有腥味的剧毒气体。
那种大小的野兽，即使不吸太多也足以致死。
「有毒的空气……就像矿井里涌出的一样?」
「妳知道得真清楚啊，不过和那个是两码事。」
一边说著，为了确认房间的情况，我走了进去。
特内里费巨鼠的尸体被式神的光芒照亮，数量惊人。这里一定是变成了像巢穴一样的吧。
我接著让式神飞向更深处。
就在这时。
发光的式神突然被从黑暗中出现的某种东西吞噬了。
在一瞬间出现在光芒中的是泛著钝色光芒的牙齿和鼻面。
我没有再放出新的照明式神，而是立刻将身边的亚美优和伊法给拉到墙边。
下一瞬间，黑暗中有一道黑影冲了过来。
影子掠过我们方才所处的位置后，直接冲出房间，
一路溅起水花横穿过水渠，撞进对面的墙壁上。
由于撞击，天花板上的灰尘啪嗒啪嗒地掉了下来。
「那个是什么啊！」
在房间外面盯著通道的梅贝尔吃惊地叫了起来。
我放出了新的照明式神，观察那道黑影——新魔物。
那家伙长得像一只巨大的老鼠。
细长的尾巴、小巧的手脚、圆溜溜的耳朵等似乎就是它的特征。
但是，它的身长达到了二丈半（※约7.5公尺）。可以说是非常巨大。
而且，它的身上没有毛，取而代之的是像贴著板金一样的层状金属皮革。
看上去相当坚硬。
我歪著头问亚美优。
「……那个、妳说了什么来著？」
「啊、亚达曼特鼠！没想到会在这种地方出现！」（译注）
亚美优发出惊愕的声音回道。
听说那是特内里费巨鼠的上位种般的魔物。
嗯，如果当时它在场的话，应该会吸入《毒磷雾》的瘴气……
可那么巨大的体型，单纯是瘴气的量不够吧。
而且那个毒气比空气还轻，如果头贴地一动也不动的话，可能也不会吸入足以致死的量。
亚达曼特鼠从墙上拔下脑袋，慢慢地转向这边。
牠那双圆溜溜的眼睛虽然有点可爱，但显然对我们这群入侵者感到非常愤怒。
「伊法，不要从墙边离开。」
「呃、什么？」
我走到房间的中心，把散发著光芒的式神靠近自己，并让式神微微闪烁。
顿时，巨型老鼠的黑色眼睛朝我看来。
接著又开始了突进。
「喝！」
「看招！」
巨型老鼠与梅贝尔、亚美优擦身而过时，她们各自将战斧和杖剑砍了下去。
但是，武器徒劳地和硬质的金属声一起被弹起。
哎呀、果然相当坚硬。
「塞伊卡！」
亚美优回头向在巨型老鼠突进方向上的我呼喊。
就在那巨大的金属老鼠将我撞飞之前，我把自己和墙边的式神调换了位置。
猛冲的巨型老鼠用风压吹走替换我的式神，气势汹汹地撞到房间里的墙上。
「哈哈、与其说是老鼠，不如说是野猪。」
哎、以它的体型是不可能灵活周旋的活动的，所以这也是合理的攻击方法吧。
于是，我把脸转向拿著斧头的少女说道。
「话虽如此，梅贝尔、亚美优姑且不说，连妳都被突破了吗？」
「……武器太轻了。」
梅贝尔不耐烦地说。
现在她拿著的战斧也相当大把了，但比武术大会半决赛时拿著的那把相比，仍要小把很多。
但总不能在下水道里拿著那种巨型武器到处跑，所以也没办法。
巨型老鼠动了动身子。
前卫的两名少女慌慌张张地跑过来，冲到我面前。
「塞伊卡请退下。」（梅）
「你是后卫吧!?  为什么要特意用光线去挑衅魔物呢!?」（亚）
「嗯、但是呢。」（塞）
对方的进攻以突进为主，前卫都已经被魔物突破了，感觉阵形已经没有什么意义了。
而且，如果我不引起魔物的注意，到时牠如果冲去找伊法，那就麻烦了。
不过……她们大概也在尽著前卫的职责吧。
这里让她们两个人表现吧。
我扔出了几枚式神。
把它们给贴在正要回头的巨型老鼠金属外皮的各个不同位置。
接著手结印记。
《金之相——金喰汞之术》
从式神身上渗出的银色液体，一点一点地侵蚀著巨型老鼠的金属外皮。
此时原本为了向前冲而压低身体的亚达曼特鼠突然瞪大了眼睛。
「呲叽叽叽——噫!!!」
巨型老鼠在房间的地板上胡乱翻滚。
看样子是想要剥掉黏在身上的式神。
真意外啊，那个金属外皮也有感觉吗？
不久，因摩擦而破裂的式神失去了力量，掉到了地板上。
而愤怒的巨型老鼠龇牙咧嘴地死瞪著我。
「啊、那家伙已经可以砍了。」
「啥、是吗？」
巨型老鼠的第三次突进开始了。
亚美优拿起剑，像自暴自弃般的大叫。
「喝啊啊啊，我来试试!!」
闪身躲开了巨鼠的冲击后，亚美优用杖剑击中了巨鼠的右前肢。
刚才被完全弹开的攻击。
但是这次————
秘银的刀刃把金属皮革像糖果一样打碎，然后将魔物的脚给砍飞。
「嗯叽叽！！」
亚达曼特鼠失去了本该能踢击地面的脚，摔倒在地上。
老鼠用剩下的脚撑起巨大的身体，喘著粗气回头看我们。
梅贝尔的战斧猛地挥向它的脑袋。
发出宛如巨石坠落的轰鸣声，响彻整个下水道。
亚达曼特鼠的头完全爆裂了。
从血、脑浆和金属片的污泥中抽出战斧，溅满鲜血的梅贝尔将其扛在肩上。
「呼。」
心满意足地吐了口气，然后歪著头说道。
「总觉得，变得柔软了。」
然后回过头来问我。
「是塞伊卡做的吗？」
「啊，是啊。」
「怎么做的？总觉得好像看到了银色的水，但是……」
「嗯……有一种像水银一样的金属会让其他金属变得脆弱。」
法兰克王国的炼金术师发现的金属汞镓具有与另一种金属接触时会使其变得脆弱的性质。
只要使用技巧有效地侵蚀目标金属，即使在很短的时间内也能使其强度变得弱化。
「以前好像也听到过类似的话呢。」
走在附近的亚美优惊讶地说。
然后，她突然露出了尴尬的表情，开始叽叽咕咕地说著什么。
「还有，那个……对不起。」
「嗯？」
「……说实话，我觉得我的预测太天真了。巨鼠群也好、亚达曼特鼠也好，
如果没有你和伊法在，我也无能为力。」
「别放在心上，用大范围的攻击魔法是后卫的工作吧？」
「嗯。一般来说，前卫会很小心的成为队友的护盾。
如果后卫不是你们的话，队伍会崩溃也不奇怪……
果然，我不应该说潜入下水道很简单这种话。
我有点太得意忘形了、对不起。」
看著垂头丧气的亚美优，我想了想，微笑著说道。
「嗯，是啊。
不过，只要自己能反省就足够了。
不管怎么说，现在还活著，希望这次失败能对下次有所帮助。」
「嗯……」
「我也是，自己破坏了阵形。现在想想，
还是让亚美优和梅贝尔注意牵制一下，让魔物们原地不动比较好。」
「嗯……」
「无论是冒险者的事情还是击退魔物，最了解的都是亚美优。
关于约定，妳还记得吧？
下次再去冒险的时候，我会很依赖你的。」
「！……好~」
一如既往的回答。
我轻轻笑著补充道。
「比起这个，妳应该反省一下在厨房里偷吃东西的行为。
紫苑和富裕丸都说了，妳就那么……」
一边说著，我一边伸手想要去摸亚美优的头……
这时，我回过神来，把手缩了回去。
哎呀，我差点就做了……
正歪著头的亚美优看到我把手缩回去后将头转了过来。
「……为什么做到一半就放弃了呢？」
「啊、什么？」
「没什么！」
亚美优生气地说。
「话说回来，偷东西吃？我可没这么做！」
「啊……」
我不禁睁大眼睛，说不出话来。
「我……我是这么说的吗？」
「你说了！而且……你说了什么？紫、米勒？
是哪个地方出身的学生？有这样的人吗？」
「不……没什么。」
我用手捂住嘴，把目光从满脸惊讶的亚美优身上移开。
……我到底是怎么了。
把前世的记忆，甚至比转世前还要久远的记忆混为一谈。
是活得太久造成的弊病吗？
——啊、师父。（某人）
不……不对。
只是刚才亚美优的行为和那个孩子重叠得很厉害，让我的心情变得很奇怪。
没错，那孩子也是那样，得意忘形失败后，一个人就会消沉。
难道是我恋恋不舍吗？
没能像之前的弟子们一样，守护那个孩子直到最后。
「塞伊卡君！这边这边！」
被突然响起的声音吓了一跳，我回过头。
只见被光之精灵环绕，周身散发著白光的伊法，正在房间里向我招手。
「……怎么了？」
像是想要掩饰这思绪，我快步地朝伊法那走去。
我一边走，一边把照明用的式神撒出去，才知道这个房间比想像的还要大。
看来老鼠们咬穿了原来房间的墙壁，扩宽了相当大的距离。
在伊法指的房间的最里面，稍微靠里一点的地方……堆积著大量的垃圾。
那些破烂的东西，是锁链、钉子、盔甲的一部分，看起来几乎都是金属屑。
「是特内里费巨鼠收集的吗？
可这是为什么……」
「啊，大概是食物吧。」
跟在后面的亚美优说。
「虽然特内里费巨鼠和亚达曼特鼠都会吃金属，但好像不需要那么多。
所以一次吃不完的部分，就这样存到窝里。」
「哦……」
就像蚂蚁一样。
这么说来，我听说在埃及的更南方，有一种在地下挖巢，像蚂蚁一样集体生活的无毛老鼠。
特内里费巨鼠之所以大量出现，可能也是因为身为老大的亚达曼特鼠不知从哪里迷了路，
建立起了以那家伙为顶点的共同体。
「塞伊卡。」
梅贝尔从后面捅了捅我的腰。
「戒指，可能在那里面。」
「……啊！」
完全忘记了。
然后，我们所有人开始翻找那堆破烂。
只是开始做之后才发现……量有点惊人。
这样、能找到吗……?
我一边这样想著，一边挪动金属板子，这时银色的小戒指反射出光芒。
「噢噢！」
我捡起那个小戒指。
找到了。
这么说来，虽然没有详细询问形状，但肯定是这个。
我举起戒指，大声说道。
「有了！」
「找到了！」（亚）
「有啊。」（梅）
「大概是这个……」（伊）
环顾四周，每个人手里都拿著一枚类似的戒指。
我有气无力地说。
「……不，到底是哪个啊!?」
这只能和公会联系一下，让他们把所有的垃圾都搬出去了。
====================================================
※毒磷雾之术
白磷与氢氧化钠发生反应，产生磷化氢这种毒气的方法。
磷化氢也被称为磷酸盐，是老鼠药的成分。
本来这个反应需要一定程度的热，但是并不使用阳之气，而是利用金属钠溶于水时的发热。
另外，作为副产物产生的蒸气中溶解著次生磷酸钠，也会强烈的刺激和侵犯眼球与皮肤。
※金食汞之术
用「镓」使金属变脆的技术。镓是熔点只有30度左右的液态金属，
具有侵蚀其他金属结晶内部，使其破碎的性质。
实际被发现是在近代，在作品中，是法兰克王国（现在的法国）的炼金术师
在庇里牛斯山脉近郊从开采的矿物中分离出来的，从出产地区高卢地区命名为镓。
译注：
亚达曼特鼠アダマントラト　—语源来自古典神话中，精金一词
（adamant 或 adamantine）指的是金刚石。
而在奇幻小说中，则是指一种神奇宝贵的魔力金属。精金坚硬无比，也拥有充沛的魔法亲和力。
非常低产，通常在地底世界的矿洞中被开采。稀有程度和秘银相似。
第八十二话 最强阴阳师、泡澡 
原译者 : 羽落
------------------------------------------------------------------
「哈～～」
在学校内设置的巨大的公共浴场。
我泡在宽敞的浴池里，舒服地吐了一口气。
平时总是人来人往的这里，现在也只有我一个人。
其实早就过了可以进去的时间，
但萨依莎看不下去我们那副脏兮兮的样子，就跟学院打了个照面。
重新装水、焚烧燃料的费用绝对不便宜……
能顺利地接受请求，说明斯托兰德家平日一定向学院捐赠了不少钱吧。
一定是这种合理的考虑。
「哎呀呀……」
在那之后。
回到地面的我们，最先去了罗德涅阿的冒险者公会分部报告。
说是消灭了一群特内里费巨鼠，还打倒了亚达曼特鼠。
他们吓了一跳，同时对于这件事情很看重。
为了确认情况，侦察探索的队伍明天会潜入地下……
如果证实是真的，那么大规模进攻就会中止，只进行特内里费巨鼠残党狩猎。
当亚美优听到公会会授予讨伐证明书和勋章时，非常高兴。
因为这关系到城市的基础设施，说不定还能像我打成年蝾螈怪时那样，从城市参事会和商会那里
得到什么。（译注１）
而据说那堆破烂和魔物的尸骸，公会会全部买下，算是一笔临时收入。
本来应该是最贵的亚达曼特鼠的金属皮，因为被我弄得破烂不堪，估计值不了多少钱。
还有，最重要的戒指……
没想到，梅贝尔发现的戒指居然是对的。
那孩子好像从萨依莎那里详细询问过戒指的形状，很好地与其他戒指区分开来。
因为不经常表露感情，所以很难理解……
但和收到戒指的萨依莎一样，梅贝尔看起来也很高兴。
一开始我只觉得是这是件麻烦的事情，但从结果来看，还是可以接受的。
光是能够独占这么大的浴场，就已经很有价值了。
「咪咕~」
以管狐姿态现身的雪飘在浴池的正中央，发出了开心的声音。
「太好了，雪。妳有几年没洗澡了？」
「这是我来到这个世界的第一次，因为塞伊卡大人没有为我准备私人浴室。」
「别瞎说。」
因为雪是妖怪，所以不会因为代谢而弄脏身体。
不过这家伙也喜欢泡澡，现在总算能泡澡了，应该是很高兴吧。
「塞伊卡大人也真是幸运啊。」
「嗯?」
「因为在这样的浴场随处可见的世界里重生了。」
「……这么一说，倒也是。」
在前世的日本，说到洗澡就是蒸澡。（译注２）
在前世，我对温泉很著迷，觉得蒸气浴不够，于是特地从山上引水到宅邸，每天用咒语烧水……
一般来说，只要不是特别有钱的人是不会这样做的。因为水和燃料都很珍贵。
但是在这个世界，柴火可以从植物系的魔物那里稳定地得到，而且水源也很丰富，不缺水。
简直是为了洗澡而存在的世界。
因此，只要是大到一定程度的城市，一般都有这样的公共浴场。
热水每天都换，浴池是男女分开的。
从前世来看，奢侈无比。
「……太棒了！ 一个人也没有啊！」
就在这时。
有著一墙之隔的对面浴室里，传来了亚美优的声音。
接著，就是是
「哗」
的一声巨大的水声。
「啊！亚美优酱！」
「不是挺好的嘛！ 就只有我们，妳们也快点进来吧。」
接著，响起了稍微安静一点的水声。
「……诶？做、做什么，亚美优酱。」
「伊法……妳是不是又变大了？」
「不会那么快的！」
「可以摸一下吗？」
「嗯……嗯……稍微。」
「那……」
然后，安静了片刻。
「……哇、好厉害，手指都陷进去了……」
「快点、快点结束啦！」
哗哗的水声。
接著，亚美优不知为何发出了奇怪的声音。
「妳……要感谢父母啊。」
「……那个，亚美优酱。实际上这也不全是好事。」
「什么嘛、就像开导别人一样的口吻。
妳又不用挥剑，只是有点碍事吧？
啊、真好啊。梅贝尔妳也这么认为吧？」
「我只想要长高点。别再摸我的脚了。」
「好嘛，就那一点点。你的皮肤真漂亮，妳有做保养吗？」
「没有。所以你不要再摸我的大腿，多揉几下伊法就好。」
「我知道了。」
「我不是说已经结束了吗!? 　不要呀！」
「伊法，富的人应该为了不富的人稍微忍耐一下。」
「所以说，不全是好事！」
「那是什么嘛，坏的事情。」
「那个……很麻烦……还有男人的视线……」
「男人？　是不是塞伊卡？」
「……」
「这样不是挺好的吗？　反正妳总有一天……」
「……!?   哇!!」
含混不清的声音之后，又响起了哗啦哗啦的水声。
然后是梅贝尔平静的声音。
「妳们两个、我觉得塞伊卡就在旁边。」
「诶!?　啊、难道，刚才的全部都听了……」
「这么说来也是呢。
塞伊卡!!」
「……」
「塞伊卡!!」
「我听见了！　别再叫了！」
我不由得叫了起来。
隔著一面墙的隔壁传来亚美优的笑声。
「你是不是很兴奋啊！」
「谁会啊……」
我无力地叹了口气。
那些女孩们也还是孩子啊。
萨依莎与她们同龄都已经有婚约者了……
但对那些孩子来说，结婚似乎还早。
「那些女孩都还是孩子呢。
如果是出生在日本的贵族子女，一般都已经到了该结婚的年龄了吧。」
浮在浴池里的雪，惊讶地说著和我的感想一样的话。
然后把视线转向我。
「如果要迎娶妻子的话，像夫人那样一样冷静的会更好吗？」
「啊、是啊……嗯？妳说什么？」
我不假思索地反问，雪一脸得意地小声说。
「原来是这样啊。夫人好像晚婚了……和塞伊卡大人也差不多大吧？」
「……我已经什么都不想回答了。」
「别这么说！别这么说！」
「那个啊！虽然雪妳年纪比那些孩子大了好几倍，
但在我看来，妳的精神年龄和她们相比，并没有多大变化！」
「诶！」
雪发出抗议的声音。
我再次叹了口气。
=====================================================
译注１：指的是11话时，主角打倒了成年蝾螈怪后，除了收到感谢状、讨伐证明书和勋章外，
晚餐还多了只烤乳猪作为谢礼。
译注２：蒸气浴—平安时代的贵族的主流沐浴法，先用烧水产生的蒸气透过「釜」导入浴室，
让全身得到放松和浸湿，身体发热了出汗之后再用水洗净全身。并为了防止水蒸气烫伤皮肤，
会穿著简易的服装入内。
https://i.imgur.com/62XjLEx.jpg
第八十三话 最强阴阳师、逃跑 
原译者 : 羽落
------------------------------------------------------------------
在下水道探索结束后的某一天。
我被萨依莎给叫到了食堂。
「啊、有了，斯托兰德同学。」
我一边打招呼一边走过去，萨依莎听到声音后把转身过来，温和地微笑著。
「兰布罗格君，明明今天是休息日，谢谢你特意前来。」
「好啊。那什么，是有什么事吗?」
「那个……本来打算搬到这里来的，但是好像有点难……」
萨依莎愁眉苦脸地说。
搬运……?
「不好意思，能不能请你到女生宿舍来一趟？我已经提前和宿舍长说过了。」
「可以，但是……」
对著一脸歉意的萨依莎，我点了点头。
萨依莎的脸上露出了微笑，站在前头向前走去。
「太好了，那我们走吧。」
接著，我们两人一起沿著学园的道路走去。
「兰布罗格君，夏天前也来过几次女生宿舍呢。」
「啊、那时候我是来教梅贝尔学习的。或许给其他人添麻烦了……」
「没那回事。」
萨依莎哧哧地笑了。
「其实，大家都想和兰布罗格君说说话。」
「咦……是吗？我还以为是在躲避我呢。一开始还发生了很多事。」
「嗯……确实，刚入学的时候发生了很多事。
贵族的孩子都喜欢听谣言，他们喜欢根据家世和交往物件的不同来排序。
而兰布罗格君特别地显眼。大家一定是都不知道怎么接触吧。」
「我很显眼？是这样吗……我觉得有比我更显眼的人。」
像亚美优之类的。
而且，考虑到成绩和身份，伊法也应该比我稀奇得多。
但萨依莎笑著摇了摇头。
「虽然是这样，但不是那种原因……因为兰布罗格君给人一种特别的气氛。」
「气氛？」
「总觉得难以接近。」
「啊……」
这么说来，即使是前世，不亲近的人也会有不知道在想什么的时候吧。
「现在完全不是这样了。
夏天前，只要兰布罗格君一到女生宿舍，很多女生都会显得坐立不安。」
「是、是吗……」
那也不要因此而迷惑。
「不过，我觉得我并没有做什么改变印象的事。」
倒不如说，在地下城里打倒了头目，在帝都的武术大会上获得了冠军，
总觉得自己做的都是与之有距离的事情。
萨依莎摇了摇头。
「没这回事。我想大家都已经注意到兰布罗格君是个很亲切的人了。
而且，还主动跟那些闭塞的同学打招呼，关系也变得很好了。」
「啊？闭塞……」
「是亚美优和梅贝尔的事。」
萨依莎微笑著说。
「我一开始还以为她们两个都是可怕的人呢。
不管哪一个，最初都是拒绝和谁融洽相处的样子。
但是……
上个月我哭泣的时候，两个人都认真地找我商量了……
我想那一定是因为和兰布罗格君变得亲近的关系吧。
特别是梅贝尔，我觉得从帝都回来后发生了很大的变化......」
「……」
「变得开朗多了，也开始主动和大家说话了。
或许，放弃染发也是有什么契机的吧……？
但是那头灰色的头发，和梅贝尔的蓝色眼睛很相衬，很好呢。
既新奇又漂亮。」
「嗯……是啊。」
梅贝尔的头发已经不需要染了，现在已经完全褪了色，恢复了原来的灰色。
和哥哥凯尔的头发颜色完全一样。
「……那个，妳能直接告诉梅贝尔吗？  我想她大概会高兴的。」
「好的，那就这么办。」
萨依莎笑著点点头。
过了一会儿，女生宿舍快到了，萨依莎有些犹豫地开口了。
「那个，兰布罗格君，我想问你一个问题……」
「嗯？ 什么？」
「兰布罗格君你……有恋人吗？」
「啊!?  不，没有。」
「未婚妻之类的……？」
「没有啊……就如妳所知道的那样，我的出身不是很好。」
「可实际上感觉与伊法的关系很是亲密……」
「没有吧。」
「那么，与亚美优或梅贝尔是……」
「只是朋友而已。」
「是吗……太好了。」
萨依莎小声说著，脸上绽开了笑容。
看著她的侧脸……我恍然大悟。
这难道是……是这样吗？
……该怎么办呢。
确实，萨依莎是个美人，气质稳重。
但问题不在此。最重要的是她还有婚约者。
自己前世也曾被帮助过的女人所怀念，其中也有些人是有夫之妇。
只是那种事情大多是一时的意乱情迷，实际上当我离开时也几乎没有被挽留过。
但是，理所当然的……在学校里无处可逃。
今后也会无法避免地见面。
怎么办、怎么拒绝呢……
「啊、那个，斯托兰德同学……」
「怎么了？快走吧。」
萨依莎不可思议地回头看著脚步迟缓的我。
结果，我什么也没说就走到了女生宿舍。
隔了几个月没来的女生宿舍的交谊厅，并没有什么特别的变化。
宽敞、干净，采光良好，相当明亮。
可能是白天的缘故，除了我们没有其他学生。
「啊、就是那个，兰布罗格君。」
说著，萨依莎突然快步走向墙边。
那里立著一个类似扁平木板的东西。
高度从地板到胸部，宽度正好是孩子张开手的大小。
上面盖著一块布。
萨依莎回头看著跟在后面的我，笑著说。
「其实，我有件东西想给兰布罗格君看。」
「给我看的东西？」
「是的，就是这个。」
说著，萨依莎把布拿掉了。
那个像木板一样的东西，是一幅肖像画。
在深绿色的背景下，一个金发少女坐在椅子上。
短暂的沉默后，我问萨依莎。
「嗯……这是？」
「怎么样呢？」
萨依莎一边笑咪咪的，一边暧昧地向我发问，我困惑地回答。
「怎么样……我觉得她很可爱。」
感觉画像上的人和萨依莎很像……
「是吧？　那是我妹妹。」
「啊，怪不得……」
「怎么样？」
「什……什么？」
「作为兰布罗格君的订婚对象。」
「……啊???」
我惊讶地叫了起来，萨依莎笑著开始解释。
「我的妹妹如上所述非常可爱，但幸运的是还没有定下婚约。
其实，在我来学校就读的时候，妹妹偷偷地拜托我去找一位适合她的帅气王子。
我本来打算一直寻找到毕业的最后一刻……
但这一次，我确信果然只有兰布罗格君适合！
因此，我急忙把之前准备好的这张肖像画给送到了学校！
一定要让兰布罗格君看看。」
「……」
「兰布罗格君担心的事情我明白。但是没关系！
这样的肖像画一般会画的比本人好看些，但我的妹妹真的是这样！
将来绝对会变成美女的！作为姐姐的我可以保证！
啊、不过，不实际见个一面是不可能会开始的。
那么，在春假里……」
「啊、那个，斯托兰德同学。」
我小心翼翼地对开始发热、即将失控的萨依莎说道。
「我知道妹妹很重要，但妳看……订婚是我们家族之间的事情，不能这么轻率……」
「这你也不用担心！兰布罗格君的老家是伯爵，和我家的门第是一样的。
虽然你家很有名，但是因为远离帝国议会的权力核心，所以也不会发生政治纠纷。
毕竟我父亲也没有把两个女儿都嫁到上流贵族去的野心，所以一定能说服的。
不、我一定会说服的！」
「可是，我出身的事……」
「没关系的！这种程度的事情，妹妹她不会在意的！」
面对满脸笑容发出断言的萨依莎，我一边被气势压倒一边问道。
「顺、顺便问一下……令妹多大了？」
「今年六岁了！」
「……」
「怎么样，兰布罗格君，你愿意成为我的妹夫吗？」
我长长地叹了一口气。
然后，转过身说。
「对不起！不好意思，请去找别人吧！」
「咦!?    兰布罗格君!!?」
我无视了萨依莎从背后追上的声音，从女生宿舍逃了出来。
在逃跑的时候，雪从发鬓间探出头来。
「呵呵呵、人子的年龄对塞伊卡大人来说，无论是多少都没有什么差别吧。」
「六岁耶、只有六岁！我明明还有很多事情要做，怎么能订婚呢！」
雪愉快地笑著说。
「之前您似乎对那些女孩很吃惊，但是塞伊卡大人在今世的话，结婚也同样还太早了呢。」
「给我住口！」
我和雪的这种对话一直持续到逃回男生宿舍为止。
--------------------------第五章（圣皇女与勇者篇）-------------------------
第八十四话 最强阴阳师、邀请回家 
原译者 : 羽落
------------------------------------------------------------------
在学校生活的第二年，冬天快要结束的时候。
学期末的考试也结束了，学校准备迎接春假。
「梅贝尔、妳能顺利晋级吗？」
「勉强可以。」
「大家都很努力了呢～」
从走在我前面的她们那里，可以听到这样的对话。
从明天开始的春假结束后，到时我们就是三年级了。
初等部的最后一学年，大家差不多得要考虑未来的事情了。
要嘛进入高等部，选择研究之路、
要嘛毕业后靠自己的力量活下去。
这是令许多学生头疼的地方吧，而我则几乎已经决定要成为冒险者。
我也烦恼著是否要当教师。像前世一样，一边教孩子学问一边生活也不错。
但若是想追求良好的待遇，必然会被这所学校般的帝立机关，或是有钱的贵族所雇佣。
我自己也很清楚，这样的做法不适合我的性格，
更重要的是……我想尽可能地避免接近掌权者。
就算要动用力量，也不想陷入被人盯上的境地。
这个世界是由狡猾的人操纵的，即使拥有最强的暴力和世界的真理也无法对抗。
与这种人交手，对我来说负担过重了。
胡闹相对来说更符合我的性情，
而且，和亚美优还有著约定在。
因为如此，决定了前进道路的我应该和前面的烦恼无缘才是……
现在是因为别的理由而心情有点沉重。
……没办法。
叹了口气，下定决心开口。
「亚美优、我可以跟你说几句吗？」
走在前面的亚美优停下脚步回头。
「什么嘛、那么一本正经的样子。」
「其实我有件事想拜托妳。」
「拜托？」
「能不能去我老家让他们见见妳？」
「……啥？」
「我想让妳……见见我的家人。」
「啥！？　什、什、什么！」
https://telegra.ph/file/5cda75ff65cdb4b743ab2.jpg
亚美优睁大了眼睛，变得不知所措起来。
「啊、啊、你在说什么啊？、是什么意思！？
我、我们并不是那种关系……」
「不行吗？」
「不是行不行的问题，太过突然了！或者该说是想要思考的时间、那个……」
「那倒也是哪，我会等妳的。但是希望尽快得到一个好的答复。」
「～～！！」
亚美优红著脸，眼睛睁得大大的，而旁边的伊法流著眼泪说了些什么。
「亚美优酱……我、亚美优酱的话可以哦。恭喜妳……」
「妳、妳也在说什么啊！！」
https://telegra.ph/file/e20b118448b90f0420f10.jpg
然后、这时。
梅贝尔看著我们的脸，歪著头开口道。
「……求婚？」
「嗯？不、不是的不是的。」
我苦笑著回答。
「我的老家来信了。父亲……之类的，说一定要跟亚美优见个面。
好像是听说了学校里出了个考上了首席的全属性魔法剑士。」
虽然学校对关于勇者的事，已经下了封口令。
但是学生寄回老家的信，和回乡探亲时的话题是挡不住的。
似乎已经有一些关于亚美优的传闻散布开来了。
「作为研究魔法学的人来说，似乎很关心这种事呢……。
因为他是出我学费的人，如果没能带妳回去，那我的立场就会更形尴尬。
所以亚美优，妳如果可以的话，能跟我一起回家的话，就帮了我一个大忙了。」
「…………」
等我说完后，才注意到亚美优张著嘴像是凝固了一样的表情。
「该不会、让妳误会了？」
「唔！！怎么可能会误会、笨蛋！！我真的要把你给揍飞喔！？」
为什么我非得要被揍飞呢?
看著亚美优和伊法不知为何并肩在一起疲惫地叹著气的脸，我再次问道。
「那么、怎么样呢？」
「嗯ー……？诶、可以啊。
春假本来就没打算回家、又很闲。不过，我不太懂贵族大人的礼节。」
「没事的没事的。毕竟是远方的乡下贵族，平时不太在意礼节的。
啊……不过，我待会儿再教妳些吧。」
毕竟有那种对于没礼貌的对象，会不太妙的人在呢……。
「对了、方便的话梅贝尔也要一起来吗？」
「我？」
「因为克莱因男爵家与学会间也颇有渊源呢，
若是妳以男爵千金的身份去露脸的话，我想父亲一定会很高兴的吧。」
「……那么、要去。」
「太好了，既然说定了，那我就赶快把信寄出去吧。」
好嘞好嘞。
人数多一点比较好。也许这样的话，我就能不用跟他打交道了……。
正当我想著这些事的时候，梅贝尔开口道。
「我说、塞伊卡。」
「嗯？」
「刚才你说家人什么的。」
「咦？」
「还有其他人在吗？」
「啊ー……」
我一边把视线从梅贝尔身上移开，一边回答道。
「哥哥的未婚妻、或许会来吧。还有可能是亲戚、客人会来访。
偶尔也会有这种情况。如果有的话，就得打个招呼。
那个啊、梅贝尔也成了贵族了，妳明白吧？」
「不明白。」
「啊、这样？　不过就是这么一回事啊。」
「哦ー……所以你刚才才会说要教些礼仪哪。
总觉得心情好像变得有些沉重了呢………。伊法妳知道这些事吗？」（亚）
「因为我是奴隶……所以不会同席，也不会说话呦。这次也是如此。」
「是这样啊……我维持这样不行吗？」
「当然是不行的啊。啊ー……那个、总而言之、就是这么一回事了！
马车会在三天后出发，大家就先著手准备吧。
那我先告辞了。」
说完告辞的话之后，我仿佛是要逃离现场般地朝男生宿舍走去。
**************************************************************************
「唉……」
「您看起来似乎心情沉重呢、塞伊卡大人」
回男生宿舍的路上，雪在我头顶上说道。
「您就那么讨厌回到那栋宅邸吗？」
「算是吧……」
我有两名左右不想见到的人。
「那样的话、如往常一样拒绝的话，不就好了吗？」
「因为这回不能这么做呀。」
「为何这次不行呢？」
「……其实、现在家里来了一个相当的大人物，
而说想要见见亚美优和我的，也是那个人哪。」
「哈哈……从勇者女孩入学到现在已经过去两年了，现在才收到要带亚美优回去的信，
难怪我觉得很奇怪，原来是有这般缘由在哪。」
「人世就是这么麻烦，一旦牵扯到地位、权力什么的呢。」
我这么一说，雪沉默了一会儿，似乎有些难以释怀地小声说道。
「这个……雪虽然也搞不太清楚……」
「……？　怎么了？」
在我的催促下，雪才缓缓地说了出来。
「虽然您说地位和权力……但如此之物，最终不都是能够以力量篡夺吗？」
https://telegra.ph/file/94e2e012c462df08134fa.jpg
「……」
「如果是塞伊卡大人的话，只要你愿意，随时都可以得到手。
为什么要奉承巴结到这种地步呢？
在过去的世界里，就连当时的御帝都很尊敬晴嘉大人您，对等地接待您的说………」
面对雪带有懊悔与不耐的话语，我静静地回答道。
「事情并非这么单纯的……
比如说，如果以力量夺取了大贵族和皇帝的地位，那以后该怎么办呢？
我不擅长政治和计谋，但即使我处于那个地位，也只是被周围的人随意利用而已。
因为他们有他们的斗争。」
「那、那样的事情，如果有塞伊卡大人的力量的话，要怎么处理都可以……」
「那么政敌也用力量来消灭吗？ 然而、在这种恐怖政治的最后，究竟会变成怎样的世界呢？
在害怕肃清而无法进行对话的议会上，为了斗倒他人而互相告密的贵族和商人。
由于贤人的放逐和疑神疑鬼，所导致政治秩序崩溃，
迟早会被其他国家攻灭，或者很大机率会引发人民的叛乱。
至少，这个富裕的国家会失去荣景吧。而等待著我的也是毁灭哪。」
「……」
「使用力量所能做的事情是有限的、雪。
我也并非无所不能，虽然在过去的世界里学到了各种各样的睿智，
但在政治这一节上，无论如何也比不上政治家哪。
人的想法和行为都过于难以理解了。」
这种理所当然的事，却因为活的久了一点，在当时就忘却了。
「我……一点也没能预想到。
因为和可怜的小御帝关系亲近了，所以被卷入数十年后的皇位之争中。
也没有注意到，敌人看穿了我无法对弟子下手这点，所以把那孩子给派过来对付我的事。」
「……」
「在政治的世界里，哪怕只是一点点也好，踏进了一步就是错误的。
对于政治家来说，不寻常的强者也不过是众多棋子中的一个吧。
即使是历代最强的阴阳师，也会像这样被讨伐而死，陷入了转生到异世界的窘境。
如果拙劣地展现出力量，并被注意到的话……
即使在这世界，也有可能会再遇到同样的遭遇。」
「那么……应该要怎么做才好呢……？」
「所以、要活的不引人注目。」
我说道。
「对大人物谦卑，混在众人之中。
就算不用阴谋来对付他们，只要不和他们扯上关系就行了。
尽量不发挥力量，隐藏起来就可以了。」
「……」
「起码也要狡猾地活到这种程度，不然就会得不到幸福地死去。
不过，最近的我有些松懈了………」
「但那样的话、」
雪难得地打断了我的话。
「但那样的话……有时、不也是会选择放弃吗？」
https://telegra.ph/file/153894844ce520a98862d.jpg
我不禁愣了一下，回问她道。
「放弃？  妳指的是？」
「那个……虽然很难以言语表达……不、果然还是当我没说吧。」
这之后，雪就沉默了。
我笑了出来，对著在我头顶上的妖怪说道。
「说了这么多无聊的话呢。有什么想吃的吗？正好考试也结束了，去街上买吧。」
「啊、那雪就吃蜜饯桃子好了。」
「妳喜欢吃甜食啊ー」
明明是狐妖的说。
https://telegra.ph/file/20f7e2934c9d6e6a21441.jpg
第八十五话 最强阴阳师、回老家 
原译者 : 羽落
------------------------------------------------------------------
过了三天，我们乘坐马车从罗德涅阿出发了。
沿著当初前往学园时的路走了七天，
时隔两年，我再次回到兰布罗格领地。
在宅邸前从马车上下来，看到一张熟悉的脸前来迎接。
「欢迎回家、塞伊卡」
「……我回来了、卢福特哥哥。总感觉你的气质有些变了呢。」
我微笑著跟哥哥这么说后，今年要满十九岁的卢福特害羞地笑著说道。
「是吗？是不是稍微有点下一任领主的威严了呢？」
「多少有点。」
「塞伊卡……没什么变化呢。虽然个子长高了。」
那个嘛、毕竟活了这么久，事到如今内心已经是不会改变的了。
「这次见不到哥哥的未婚妻吗？」
我随口问了一句，卢福特苦笑著回答。
「很不巧，我想她暂时不会来这里了。你想嘛、那位客人现在还逗留在这………」
「那太遗憾了，我本来想和将来的嫂子打个招呼的说。」
「下次再找机会吧。」
然后，我把目光转向站在卢福特身旁待命的高个子中年男子。
「哎、伊迪丝。你明明很忙的说，还特地来迎接我吗、我感到很高兴。」
「您这是哪里的话。欢迎您的归来，塞伊卡大人。一阵子不见，您变得相当出色了呢。」
高个子男子殷勤地向我行礼。
伊迪丝是服务于兰布罗格家的解放奴隶。
他有著栗色的头发，嘴边蓄著胡子，是个缺乏表情的男人。
但他实际上相当有能力，几乎负责整个兰布罗格领地的经营事务。
布雷斯能够埋头于自己的研究，可以说都是托伊迪丝的福。
正因为如此，所以应该相当忙吧……
「工作没问题吗？」
「交给属下的人了。虽然有点勉强，但我一定要亲自来迎接您。」
他以一本正经的口吻答道。
伊迪丝一直以来都是这种感觉，对谁都是同样的态度，所以在宅邸里很是讨人喜欢。
不过、他今天会来，应该不是为了我吧。
「对了、塞伊卡一个人回来吗？」
「嗯、哎呀？大家都下车吧。」
我转过头，朝著马车喊道。
也许是出于顾虑吧，以此为信号，她们鱼贯地从马车里出来了。
「卢、卢福特大人。许久不见了……」
「嗯、是伊法啊。好久不见了、现在漂亮地吓我一跳呢。」
「非、非常谢谢您……」
「伊法、妳瞧。」
「唔、嗯。」
然后、伊法抬头看著伊迪丝，腼腆地笑了。
「那个……我回来了、爸爸。」
「嗯。」
伊迪丝沉默地点了点头。
「没什么变化吗？」
「嗯、还好。」
「有没有给塞伊卡大人添麻烦？」
「呃、那个……大概没有吧？」
然后伊法看向我，我接著代替她回答道。
「伊法表现得很好呦。在学校的成绩也很好，作为她的主人我很自豪。」
「这句话对我女儿来说太浪费了……但若是那样的话，送她出去也有意义。」
说完，伊迪丝就沉默不语了。
虽然在工作上很有能力，但是是个笨拙的父亲。也有稍微像布雷斯的地方。
算了，先把这对父女搁在一边吧。
https://telegra.ph/file/cdfa21c5b8d08a980026d.jpg
我重新转向卢福特，用手示意僵硬地站在附近的红发少女。
「卢福特哥哥。这位是亚美优、那个。」
「哦、就是她啊。」
卢福特把脸转向亚美优，带著沉稳的笑容伸出手来。
「初次见面、我是兰布罗格家的下任家主、卢福特・兰布罗格。
欢迎您从罗德涅阿远道而来到我的领地。」
「谢、谢谢。承蒙您的邀请………」
亚美优以笨拙的握手回应，总觉得和平时表现完全不一样。
卢福特脸上带著温和的笑容继续说道。
「怎么样呢？和罗德涅阿相比，这里果然是乡下吗？」
「呃、那个、有点……相当地、大概吧？」
「呵呵、怪不得塞伊卡不愿意回来呢。
我虽然去过几次帝都，但是没有去过罗德涅阿。
待会在晚餐的席间，能给我讲一下学校和城市的事情吗？
因为塞伊卡都是写自己的成绩或功绩之类的事，
平时的日常生活反倒都不怎么在信上提及呢。」
「只是因为没什么好写罢了。」
然后、我手比向同样站在亚美优身旁的梅贝尔介绍道。
「呃ー这位是克莱因男爵家的梅贝尔小姐，你读了我写的信吗？」
「我当然读了呦。初次见面、能见到您是我的荣幸，梅贝尔小姐。」
接著、卢福特又向梅贝尔行了个贵族礼。
「其实、我曾在学会上向您的伯父问候过一次，如果您有机会见到他的话，
届时还请代我向他问好。」
「……！」
梅贝尔无言地点了点头，然后焦急地东张西望，最后慌慌忙忙地以同样的贵族礼节回礼。
梅贝尔妳……。
出发前她虽然说礼仪方面没问题，但这不是完全不习惯吗……
虽然我早就猜想到大概就会变成这样了。
这时、亚美优用手指悄悄戳了戳我的胳膊，然后小小声地说道。
「呐、这个帅哥就是你的大哥吗？」
「是啊。」
「和你不太像呢。」
「那个、妳是在委婉地嘲笑我吗？」
「似乎有种、贵族的感觉。但并不会让人感到讨厌。」
亚美优似乎没有其他用意地嘟囔著。
虽然两年前就不是这么想的，年轻人的想法果然容易改变啊。
我叹了口气，对卢福特说道。
「总之我想先让大家把行李放好，你能带著大家去房间吗？大哥。」
「说的也是呢、那么各位请往这走。」
把马车上的行李交给侍女和佣人，众人由卢福特带领著，在宅院内前行。
我走在卢福特身旁搭话道。
「是离的较远的房间吗？」
「不、是宅邸里空著的房间，因为离的较远的房间已经有客人了。就是提过的那……」
「这样……」
然后——就在这时。
「——塞伊卡~~~！！」
一个我不想听到的声音传进了耳朵里来。
「啧……」
不由得停下了脚步，
我皱著眉头朝声音的方向看去——果不其然、我第二个哥哥就在那里。
「终于给我回来了啊！哈哈、这一天我可是等了好久啊！」
古莱因威势十足地挺直站在院子里，脸上展露著天不怕、地不怕的笑容。
我带著僵硬地笑容回答他说。
「你、你好啊，哥哥……没想到你会如此欢迎我哪。
一阵子不见你还挺……该怎么说呢，变大了呢。」
两年前、他的身高虽说和卢福特差不多，但现在已经完全超过了。
再加上在军队里锻炼过的缘故，体格也相当健壮。
现在也正在练习中吧。他手里提著一把训练剑，似乎还出了点汗。
连他也变了啊……。
「……你看起来很健康比什么都好。在军队的生活有那么快乐吗？」
「是啊、很开心。」
当初明明是那么讨厌的说，但现在古莱因却意外地以肯定的态度回答。
https://telegra.ph/file/c19b3a7e3ae7a61ed10ea.jpg
「连我自己都没想到居然会和军队那么合得来。
比起坐在书桌前，尽情地挥舞著剑，不用思考理论，直接施展魔法还更加有趣。
这要比去学校还要好得多。
塞伊卡、这事我得要感谢你。
但是啊……我不会忘记你把我当成傻瓜看的怨恨的！」
然后、古莱因把手里的训练剑递了过来。
「一决胜负吧、塞伊卡！！」
「……诶？」
「我一直在等这一天！今天正是洗刷屈辱的时候！！」
正当我目瞪口呆的时候，站在古莱因身旁的一个略上了年纪的中年男子焦急地劝谏
「少爷！这可不行啊！虽说贵族应该为国家的危机而战斗，
可是对一个不懂武技的孩子是不行的！」
「少啰嗦、别叫我少爷了！
我就是为了今天这一天才忍受了地狱般的训练，别碍我的事！」
古莱因毫不示弱地反驳道。
一个我不认识的人、是谁呢。大概是军方的相关人士，或许是他的部下吧。
古莱因不是单纯地回家乡省亲，而是作为军务的一环，率领一支部队回到这来。
我之前从卢福特的信中得知，古莱因现在已经被委派了一个小队的事。
原本被分配到亲戚所在的部队，待遇应该很好，
但是能这么快出人头地，果然还是他本身就有才能吧。
不仅仅是剑术与魔法，率领部队的话就必须要懂得军事谋略，
和能够吸引和鼓舞粗鲁士兵的军心的力量。
这么说来、他过去在宅邸的时候，经常在街上和一些品行不佳的家伙们混在一起。
这么一想，果然还是挺适合的……
这时、亚美优又用手指戳了戳我的胳膊。
「喂、那个人是你的二哥？」
「是啊。」
「你提过他曾欺负你和伊法，然后你在来学校前，把他揍得一塌糊涂的那个？」
「没错、然后他现在是帝国军地方部队的小队长。」
「……军人要用剑挑战学生？他在想什么啊？」
「哎、冷静想想、这样虽然很没常识……但他就是这样的家伙呢。」
「哼。」
亚美优气势汹汹的，向前走了一步。
然后目不转睛地盯著古莱因宣言道。
「喂、你啊！我来代替塞伊卡与你一决胜负吧！」
「咦、亚、亚美优？」
突然发生的事情让我动摇了。
被这么说的古莱因以『啥鬼？』的表情看著亚美优。
然后把视线移回我的身上说。
「喂、塞伊卡，这家伙是怎么回事？」
「她是我的同学啦……」
「你啊、身为一个剑士跟一个外行人较量不觉得丢脸吗？」（亚）
亚美优毫不在意地继续说。
「我来当你的对手！在决斗时派出代理人是很正常的吧？」
听到这句话，古莱因露出了一脸不耐烦的表情，像赶狗似的挥了挥手。
「学生哪会是我的对手？ 我没有叫妳，快让开！」
「塞伊卡也是学生吧！？而且我们也没有用会被贵族大人们轻视的锻炼方式呦！」
「我说啊、这种争辩就够……」（古）
「那个ー……就来比比看好嘛、古莱因哥哥。」
我犹豫了一下说。
我想古莱因如果在剑术对决中输了的话，大概也会老实点吧。
「以代理人的角度来说。亚美优她至少在剑术上确实是比我还强的哪。」
「拿几乎不握剑的你来对比，是在闹哪样啊。」
「如果你赢了亚美优，到时就换我来当你的对手可以吧。」
「哼ー……既然如此就好说了。」
古莱因盯著亚美优说。
「我接受、小鬼头。快点把剑拿出来吧。」
「说拿出来、不对吧。你把训练剑给我才对吧。」
「麻烦死了、把妳腰上配戴的那把漂亮的剑给我拔出来啦。」
古莱因用训练剑的尖端指向亚美腰上挂著的秘银杖剑。（译注１）
「妳用那一把会更顺手吧。」
「你是说、只有我用真剑来比试吗？」
「如果只是点到为止用什么都一样。当然、妳要抱持著杀意攻击过来也行。
在军队训练中，即使使用模拟剑，偶尔也会有人丧命的。」
「……是吗。」
亚美优缓缓拔出杖剑。
「但你说的情况、冒险者间也常有呢。」
「冒险者……？　也罢。
劳伦！ 做见证人，这是队长的命令！」
「少爷……没办法呐。你可千万要再三小心，别让小姐受伤了。
还有、小姐妳虽然用的是杖剑，但在这场比赛禁止一切魔法。
双方都同意吧？」
刚才那位中年男子站在中间，亚美优与古莱因两人对峙著。
我不由得露出了苦涩的表情。虽说只有亚美优那一边，但却变成了使用真剑来对战。
但是……应该没问题的吧。
https://telegra.ph/file/c37303ca429b555c1f3e4.jpg
如果是亚美优的话，一定可以在手下留情的前提下，游刃有余的取胜。
只靠古莱因的水准应该还是敌不过勇者的。
而且如果受了什么致命的重伤的话，到时候逼不得已、也不是不能出手治好。（译注２）
「那么——开始！」
被称为劳伦的男人，以意外地充满张力的声音，发出了开始的信号。
「！」
亚美优一脚蹬地，一口气拉近了距离。
然后顺势以上段架势挥下秘银的杖剑。
「……！」
有重量感的金属声响起。
按照剑术的常规，古莱因以靠近剑柄处抗住了亚美优的一击，
他微微睁大眼睛，将左手滑到模拟剑的背上。
他如果不这样做，就无法承受吧。
但是，他完全接下来了。
亚美优光用臂力就能战胜下级恶魔的匪夷所思的力量。
我还以为能这样直接打倒定胜负呢……
梅贝尔以前也承受过亚美优的挥砍，但那是因为有重力魔法加持。
我感觉不到古莱因有力量流动。
他大概是用魔力强化过的身体和纯粹的技术，抵抗著那个怪力。
以兵器相抵的状态下，亚美优用力往前压制。
但是古莱因很熟练地调整了力量，承受著进攻的压力，不给自己留下破绽。
倒不如说表情很冷静，甚至能看出几分从容的程度。
「啊啊、真是！」
亚美优像是被逼急了一样，从短兵相接中强行拉开距离，一下转为猛烈进攻。
但是有点过于勉强，没有掌握好步调。挥出的剑虽然有力量和速度，
但古莱因却能冷静地接住所有击来的剑招。
这时、古莱因的身体突然失去了平衡。
是踩到了小石子吗？ 虽然还不至于跌倒，但这下露出很大的破绽来。
当然，亚美优也没有放过这个机会，进入了追击的态势。
从这里开始，古莱因最多能撑个二回合，然后就这样定胜负了吧。
虽然觉得以这种方式结束有点扫兴，但这样一来……
「熊熊燃烧的赤色！炎热与硫磺所孕育的精华啊——」
这时、古莱因突然咏唱了起来。
「！？」
是咒语咏唱！？
亚美优停下踏出的脚步，并收回剑，企图摆好架势时，但身体瞬间变得僵硬，
由于是从追击的态势突然转变为防守，所以不可避免地出现了破绽。
就在这时迎来尾声。
古莱因仿佛骗人般，在一瞬间恢复姿势，挥起那把训练剑。
把秘银的杖剑从亚美优的手中给击飞出去。
然后、然后将训练剑的剑尖指向————一屁股坐在地上的少女剑士。
「好啦、我赢了。」
https://telegra.ph/file/1f4630b40c72fd169af7a.jpg
古莱因俯视著亚美优，懒洋洋地宣布。
在一片寂静中，回过神来的亚美优大喊。
「啥！？真、真卑鄙耶！不是说过不能使用魔法吗！」
「我什么时候使过魔法了？」
亚美优被这么一说，顿时睁大了眼睛。
这样啊……。
「你暗算我!?　你、你啊、你还算是剑士吗!?」（译注３）
https://telegra.ph/file/d6e21a779e2503db7b522.jpg
「战场上是没有什么照规矩来的比试的啦。
妳说妳是冒险者是吧、凭妳那粗枝大叶的实战向剑术，
难道在以魔物为对手的时候，妳也一样会这么说吗？」
古莱因边说著，边放下训练剑，
亚美优则一脸咬牙切齿的表情说道。
「再、再比一次！」
「才不要呢。」
「啥!?」
「就算再比，妳大概还是会输的吧。」
「什、什、什么！」
「小姐。」
这时被称为劳伦的男人一边向亚美优伸出手一边说道。
「少爷那被绊倒的动作，是特意为之的喔。」
「咦……？」
「连我也吓了一跳。小姐妳也真强啊，
正因为如此，少爷即使胜了，也会感到为难吧。
在这种场合，以客人为对手的情况下，总不能用粗暴的方式取胜吧。」
「……」
「少爷在柏图斯将军的麾下也是首屈一指的得力助手，
不管是剑术与魔法，仅仅两年就成长至此。
只是关于军事谋略方面，就还需要进一步学习了。」
「很啰唆耶、劳伦！　不要说些多余的事！」
「哎呀、这算是我军的机密呢。」
看著古莱因和劳伦的对话，我寻思著。
果然、古莱因似乎也改变了。不仅是外表，连内在也是。
「让你久等了、塞伊卡！ 让我们按照约定一决胜负吧！」
双手插在腰间的古莱因如此对我宣告道。
看他也没有气喘吁吁的样子，看来真的是游刃有余啊。
我叹了口气回答。
「饶了我吧、古莱因哥哥，我不可能用剑战胜现在的古莱因哥哥吧？」
「谁说要用剑术来一决胜负的。用什么都可以……啦。
用你那奇怪的符术什么的都可以，我也会全部闪开的。」
说著、古莱因扔掉了训练剑，拔出腰间的剑。
像杖剑般。虽然造型粗旷，但从细致的作工中，也可以看出是上等的水准。
「少爷！　不可啊！」
「烦死了！ 我不会也让你来妨碍这场比赛的、劳伦！」
「少爷……」
「你会接受的吧、塞伊卡！
听说你在帝都武术大会上得了冠军、不是吗。
我知道、对手对你来说都是些微不足道的家伙吧。
但是呀、现在的我不一样！以那一天的屈辱为动力变强、直到现在！
和我决斗吧，塞伊卡！这是两年前的再战！」
「实在是有够吵哪……唉、我知道了、古莱因哥哥。」
莫可奈何下，我开始向前迈步。
总之只要打败他的话，他就会老实一些吧。
「已经算是和你立约了呢，但规则怎么办？」
「和武术大会一样就可以了，那样对你来说也方便吧。」
「我都可以。只是现在没有护符，是呢……魔法中了一发就输了。
不过、没有限制。中阶以上的魔法也可以使用。
不然的话，就不能发挥实力了吧？」
「哼……你还真敢说啊……！」
古莱因无畏地笑著，将杖剑给搭在肩上。
「劳伦！胜败由你来判断！这是队长的命令！」
「少爷……我知道了。
虽然从塞伊卡大人的外型看不太出来，但您是少爷带著如此觉悟，意欲挑战的强者呢……
如果是这样的话，也就不是局外人所能说三道四的了。
劳伦我在此立誓，将会好好见证这次的决斗！」
「塞、塞伊卡，你真的要打吗？」
「嗯？」
我不由地回头一看，亚美优正用不安的眼神看著我。
「虽然我不知道他以前是怎样的……那家伙、现在大概真的很强，
说不定比参加帝都武术大会的任何人都………」
「哈哈、真少见啊。亚美优竟然会为这种事来担心。」
「这可不是什么好笑的事呀！凡事说不定都会有个万一……」
「不会的呦。」
「咦……？」
「不会有什么万一的。」
语毕，我重新转向古莱因。
古莱因想要打倒我……就算尝试万次也还是远远不够的。
那么、就由我来让你稍微体会一番吧、今世的哥哥呀。
劳伦提高了声音说道。
「这次的决斗，不是为了某一位的名誉或报仇，纯粹是为了决定强弱。
双方都要点到为止，努力不使用致命的魔法。
胜负由我劳伦来判定。双方都表都认可吧？
那么———」
「哎呀、决斗。」
一道如同清澈音色的笛声般的声音，不合时宜地传了过来。
众人不约而同地将目光给转向那边。
不知什么时候，宅邸的庭院里站著一个少女。
https://telegra.ph/file/058077535844afb775995.jpg
「我的圣骑士居然要进行决斗，怎么会这样呢。
见证发生的这一切，想必是我命中注定的吧。」
少女如同陶醉般地喃喃自语。
那是一名如同神圣的雕像般，有著超凡美貌的少女。
如钢铁般深灰色的眼瞳、淡蓝色的头发，都是前世没见过的。
虽然给人感觉像是幻想中走出来般，但她身上所穿的日常礼服是高级品，
以及从她说话的遣词用字来看，也能明白她是位身份高贵的人。
劳伦与卢福特、伊迪丝和佣人们，都恭恭敬敬地端正著姿势。
而与我面对面的古莱因……他的表情则是相当的苦涩。
「什……什么啊、殿下。我不是说过不要一个人行动吗？」
「唔呵呵、这也没办法吧？　因为大家都不知跑哪儿去了……
或者说、也有可能是我不知跑哪儿去了，唔呵呵呵呵。」
「不要让我的部下为难。」
「那种事不是怎样都无所谓吗？
好了、快点给我开始决斗吧、古莱因。」
看不出少女在想些什么的眼睛，此时她脸上浮现出笑容。
「即使是场一无所获的战斗，对你来说也应该是有意义的吧？
虽然我对此有些无法理解。」
被这么一说，古莱因的表情变得扭曲起来。
「是说我会输吗？」
「哎呀、竟然说出你比试的结果……
唔呵呵、如此残酷的事，我怎样也做不到呢。
但是，失败不也是有其意义吗？
终究只是一般的说法。
即使是遭遇连对手的实力都没办法引出来的惨败，不也能整理自己的心情吗？
终究只是一般的说法。
呵呵呵。」
「……是这样吗？」
古莱因垂下肩膀，把杖剑给收进剑鞘。
「不打了、塞伊卡」
我不禁眨了眨眼睛。
什么啊……？
虽然古莱因有他的立场没错，
但我不明白为什么他会那么老实听话到这种程度的理由。
「还有啊、如果妳生气了话，就更普通地说出来吧。」（古）
「哎呀、那么，我是在生气。」
「……」
「……」
「……是为什么呢？」（古）
「我绝不允许我的圣骑士擅自进行决斗。」
「我还没正式成为圣骑士吧？」
「既然已经预定了，那也是一样的。
那事暂且不提，你还是快把我介绍给客人吧。
我已经等的有些倦了呢，
而且想尽快完成这里的礼数。」（译注４）
「虽说我也还没打过招呼……唉、我知道了啦。」
古莱因走向少女，面向我们，用手示意了她的身姿。
「啊ー、莅临此地的这位是、菲奥娜・乌尔德・埃尔格莱夫——」
实际上，我对那个少女的真实身份已经有了头绪。
在这里有著高贵身份的少女，除了在卢福特的信中提到的她以外，别无他人。
「——皇女殿下。」
https://telegra.ph/file/e9e53f6c2bc012ae00687.jpg
------------------------------------------------------------------------------------------------
译注１：
亚美优随身佩戴的秘银杖剑是在web34话，漫画7.3话时，在罗德涅阿的地下城发现的。
由于亚美优原本的杖剑在战斗中损坏，所以塞伊卡主动让给了亚美优。
译注２：
塞伊卡还没有在老家的众人面前使用过式神的治疗法，
虽然他也不想让他们知道这招异于这世界魔法的治疗术。
所以才说逼不得已，人命关天的时候。
译注３：
基本上就是古莱因只是作作念咒文的样子，来干扰亚美优的步调。
相对的亚美优听到咒文的反应有点过度，导致动作变换不及而硬直。
译注４：
皇女说的这句话带点双关语『この场での
定め
を、はやく済ませてしまいたいのです』
明面上是『想尽快完成这里的
礼数
。』，
但『
定め
』这字有好几种意思在，一个是规矩、礼数，另一个是命运、定数。
所以另一层意义是『想尽快完成这里
命中注定
的部份。』
（也就是像过场剧情想赶快把它过完的意思。）
不晓得是不是作者有意为之，还是只是巧合。
第八十六话 最强阴阳师、会见皇族 
原译者 : 羽落
------------------------------------------------------------------
皇女。
在现今皇子续出的帝国皇室中，被如此称呼的仅仅只有一人。
「咦……是、是那个圣皇女！？」
亚美优突然发出难以置信的惊呼。
https://telegra.ph/file/472a6b2383d885111299b.jpg
圣皇女菲奥娜。
她是现今乌鲁德怀特皇帝的唯一的女儿，是和侍奉于中央神殿的巫女所生的孩子。
因其身份罕见而被众多吟游诗人所吟颂，因其美丽而被制作了许多肖像画和雕像，
是在民众中也广为人知的皇女。
这般的存在……居然在乡下贵族宅邸的庭院里孤零零地伫立著。
古莱因望著高声叫出声来的亚美优说道。
「喂喂、那边的！ 妳太不敬了！」
「不敬的是你才对吧，古莱因。最近、不管再怎么说，你对我的态度不也是相当敷衍吗？」
正看著两人交谈的我，被亚美优摇了摇肩膀。
「哪、哪！　为什么圣皇女会在你家呀！」
「那是因为……应该说正好在这儿逗留吧……」
「你对这事根本一句话都没对我们提过啊！」
因为我不想说出来后被妳拒绝嘛。
「亚美优小姐、是我想要见见妳哪。」
「呜哇！」
菲奥娜殿下不知什么时候已站在自己身边，令亚美优大吃一惊。
皇女脸上带著难以捉摸的微笑，编织著仿佛飘在空中的言词。
「对不起，让妳受惊了。
虽然我现在是正在各地巡回视察的行程当中，
但还是勉强兰布罗格伯爵让我逗留于此。
因为我无论如何都想与妳见上一面……
所以利用学校假期这机会，我拜托了伯爵的公子把妳给带来此地。」
「呃、哦……原来是这样啊……」
亚美优斜过眼、瞪了我一眼，
抱歉了。
https://telegra.ph/file/c2339edcc6cd61f7494f2.jpg
「从这一点来看，似乎没能好好传达出去。
不过，还请不要去责怪妳的同学，提出这无理要求的是我。」
「呃、嗯，好的……可是、为什么会对我这样的人感兴趣呢？」
「唔呵呵、我听说了妳的传闻哦。
两年前，你以第一名的成绩考上了魔法学园了吧？并取得了前所未有的成绩。」
「啥啊？原来殿下说的那家伙就是妳啊，怪不得我觉得妳剑挡起来很重。」
「古莱因、给我稍微安静一点。」
菲奥娜看也不看沉默的古莱因，对亚美优说道。
「不仅拥有全属性的魔法适应性，还拥有罕见的剑技。
唔呵呵……简直就像童话里的勇者般。」
「啊、谢谢……以前经常被人这么说呢。」
「唔呵呵呵。」
菲奥娜以她那双深灰色的眼眸直盯著亚美优看。
「红色的头发加上嫩绿色的眼瞳……和我所见到的一样。母亲最后所见到的一定也是……」
「……？」
「……塞伊卡・兰布罗格大人」
这时、菲奥娜突然看向我，
并微笑著继续说道。
「您能听我突然提出如此任性的请求、我在此献上感谢之意。」
我瞬间愣了一下，边想著贵族的遣词用语，边笑著回答道。
「哪里的话，如果是皇女殿下所希望的，这种程度的事情还请尽管吩咐。」
「……」
「……」
「……」
「……那个、有什么事吗？」
菲奥娜沉默地盯著我看了一会儿……听到我的疑问后她摇了摇头。
「没什么事、我听闻塞伊卡大人也拥有相当的实力，还在帝都的武术大会上获得了优胜。
虽然当时我因为害怕见血而没能前往观看，现在想来著实相当可惜。」
「不敢当。这是一场强者云集的大会，我只是其中比较幸运的那个。」
「……」
「……」
「……」
「……那个、您果然想说什么吗？」
「不……没什么。唔呵呵、如果可能的话，我希望你们两人都能成为我的圣骑士……
但想来那是不可能的呢。」
「……？」
菲奥娜有些沉浸在情绪中的小声嘟囔著，但很快地又恢复过来说道。
「我预定再逗留于此一阵子。
如果可以的话，你们要配合在新学期开学前，与我一同出发吗？
因为和罗德涅阿的方向相同，虽说会变成你们要先去帝都，
但是路途上有护卫小队同行，而且沿途可以准备很好的旅馆哦。」
「啊、好的。那是我求之不得的。还请务必……」
「那我就这么吩咐下去吧。」
这时、菲奥娜第一次露出了几分人情味的笑容。
「在这里的这段期间，还请与我好好相处。」
接著、菲奥娜说出晚餐时候再见后，就离开了。
虽然是走向和宅邸相反的方向，但要去哪里呢？
应该是在院子里散散步吧。
劳伦被古莱因命令跟在菲奥娜后方随行，
如果是在宅邸范围里的话，那应该不会有危险才是……
真是个奇怪的女人哪。
「圣皇女她、是那样的人啊……和我印象中的形象有点不大一样。」
亚美优喃喃说道。这点我也有同感。
「塞、塞塞塞塞伊卡君！？　刚才的、是真正的皇女殿下！？」
「你为什么瞒著不说？」
https://telegra.ph/file/4026f24301564a1f9041e.jpg
「啊、不、那个嘛……卢福特哥哥！先、先带大家去房间吧！」
「呵呵、是呢。各位的事情，我会在晚餐时再向殿下介绍的。
长途旅行一定很累了吧，在那之前还请先在房间里好好休息吧。」
就像要从伊法和梅贝尔的追问中逃跑般，我站在领路的卢福特身旁。
「唉、真是的……」
「你在隐瞒殿下的事情的情况下，把人给带回来了吗？
这不太好吧？」
「如果因此被拒绝的话，哥哥也会很为难吧？
倒是希望你能感谢我把人给带回来了。
比起这事……为什么刚才你不出声阻止我呢？」
「嗯？」
「我指古莱因哥哥的事啦。」
「啊……你说古莱因啊、
因为他心里一直对你怀有对抗意识，所以我也不方便阻拦。」
卢福特苦笑著说道。
「而且，我觉得这样也不会闹出什么乱子来。」
「为什么？」
「两个人都比我强太多了，不是说实力强的人一起练习，受的伤就越少吗？」
「虽然不是练习啦……」
哎……我也明白他在说什么。
「呿、喂、塞伊卡！」
不知不觉间、古莱因走近到我的身边。
并从我背后俯视著我。
「你给我记住、总有一天我会把你打得落花流水的哪。」
「哦？ 不要说什么总有一天，现在要试试吗」
「……我不会去打赢不了的比赛。」
古莱因移开视线，喃喃道。
我皱起眉头来。
刚才还那副威势十足的样子，到底是怎么了。
和皇女交谈后，却突然变成了这模样。
不晓得古莱因是不是知道了我的疑问，他用傻眼的语气问道。
「话说回来、你还尽是带女人回家来……你啊、到学校是干什么去了？」
「说尽是带女人........伊法原本就和我在一起，而说要把亚美优带来的不是皇女殿下吗？」
「另一个灰色头发的女人是谁呢？」
「啊、她是梅贝尔哪。」
由于梅贝尔已经没有染发的必要了，现在她的头发已经完全回到了原本的灰色了。
与她哥哥凯尔的发色是一模一样。（译注）
我说道。
「她是克莱因男爵家的小姐呦，会给父亲大人和卢福特哥哥带来麻烦的，还请不要失礼哪。」
「你干嘛带那种人回来啊？」
「我觉得人数多一点会比较好……我想、这样我就可以不用陪殿下了哪。」
「！　哼、你这吊车尾……」
说到这、古莱因把音量降低了两次后说道。
「……你这不是想得挺机灵的吗。干得好啊。」
「…………」
看来古莱因似乎也不擅长应对菲奥娜。
-------------------------------------------------------------------------------------------------------------
译注：
梅贝尔与哥哥凯尔的故事，是在第二章『帝都武斗会篇』中出场。
第八十七话 最强阴阳师、晚宴 
原译者 : 羽落
------------------------------------------------------------------
圣皇女并非正式的称号。
从她出生起，市井的百姓就如此交相称呼著菲奥娜，而约定成俗的称号。
在乌鲁德怀特帝国，以自古流传下来的多神教为国教。
与日本的神道，以及和古希腊神话的信仰相近。
在平时的生活中不会注意到，帝都设有相当于总本山的巨大中央神殿，
每年都会举办一次大规模的祭典。
而侍奉在中央神殿的神职人员则是巫女。
远离俗世生活，只在有限的场所出现在众人面前的她们，受到人们的敬畏。
就像在前世的宗教中也经常看到的那样，神官、特别是女神官被要求纯洁。
奸淫对任何一方都是死罪。
虽然被判有罪的记录屈指可数，但判决无一例外。
大约在十五年前，一位巫女怀上了孩子。
本来应该被判死罪的，但就像前世经常看到的那样，这个国家有孕妇免除罪责的习惯。
从神殿中驱逐出去。对她的处分就此结束。
但是，对象的男人就另当别论了，死罪难逃。
审问官经过连日的纠缠不休的审问，终于问出了令人震惊的名字。
现任乌鲁德怀特皇帝吉尔塞里・乌尔德・埃尔格莱夫。
乌鲁德怀特的皇帝还兼任神官之长——最高神祇官的职务。
说得好听点是保护这些巫女，说得难听点是对没有自由的巫女出手，
哎、这也并非不可能的。
问题在于————谁也不能裁决皇帝。
皇帝拥有包括常驻帝都的近卫队在内的所有军队的指挥权，并拥有自己直属的谍报部队，
根本没有人能拘留他。
而议会自然发生了纠纷。
但是，对拒绝出庭审判的法官，提出弹劾的议员却在此时离奇死亡，
再加上正好没有能被拱出来的下一任皇帝候选人，
皇帝的罪行最终不了了之，不久就消失于无形了。
在这样的骚动告一段落的时期，菲奥娜出生了。
遗憾的是、母亲因产后身体不适而去世，
取而代之的是原本不可能诞生、拥有神殿巫女血统的皇女。
https://telegra.ph/file/b1c4dd2de70e2ff2f74c5.jpg
圣皇女菲奥娜。
据说因为出身的原因，而一直过著软禁的生活，
不过最近几年开始在民众中广为人知，
在皇室中也显示出了存在感。
禁断之恋的最后，所诞生的巫女公主。
市井人们所抱有的印象是这样的，但是……
「如果转世重生的话，真想在天空中飞翔呢。」
https://telegra.ph/file/fe5f2b629a673b095ae32.jpg
突然说出这样的话，把晚餐席上的气氛一整个变得仿佛要结冰般的寒冷。
「……」
这话漂亮地让在场所有人什么话都说不出口来。。
烛台和花瓶装饰著的餐桌上，虽然有父亲、母亲、卢福特、古莱茵、我，
还有亚美优她们等人在席上，
但因为不晓得要怎么回应，尴尬的气氛弥漫在席上。
没办法，只好由我开口。
「那样的话，我推荐栖息在南方森林里的鸟呢。
食物丰富、外敌少，外型也鲜艳漂亮呦。」
「如果是那样的话，我曾在商人经营的店铺中见过一次。
但是难得的机会，我希望下一次转生能变成更强大的存在，像德拉贡那样。」
https://telegra.ph/file/b962f18f7bd91d06c14bc.jpg
「据我在阿斯蒂利亚所见，德拉贡的生活似乎也颇为艰难呢。」
「哎呀、是那个有名的事件？那件事，说给我听听吧。」
「我在夏天时……」
我一边说著一边环视餐桌……古莱茵用一副『喂喂、这家伙认真的吗』般的表情看著我。
哎，我也明白嘛。
https://telegra.ph/file/411d14d2da0a71c9300ab.jpg
菲奥娜是如此的……
说得含蓄一点的话，是个满是相当不可思议气息的人。
原本嫌麻烦的我，现在却积极主动地去陪对方聊天，这让他很意外吧。
而她似乎也很中意古莱茵，而且平时也经常不厌其烦地让他陪著聊天。
他会对皇女殿下采取那种无礼的态度，或许也是这个原因吧。
皇女她、虽然很不可思议，但却挺能说的……
「哎呀、伊法小姐也一起去了吧。对此我蛮好奇的，两位是什么样的关系呢？」
「噗—！　咳咳咳咳！」
突然间被甩了话题过来的伊法，猛然咳嗽起来。
没错。
其实，伊法也一起列席在了晚餐的座位上。
一开始伊法坚辞说自己是奴隶所以没关系，而卢福特却以她现在是我的同学，
也算是是客人为由，强行让她加入了晚宴。
话虽如此、看现场这气氛，对这个孩子来说是否合适，就显得很微妙了。
甚至有可能是卢福特只是单纯想增加牺牲者。
「呃、那那那那个、我是塞伊卡君、大人的随从、是奴隶，那个……仅此如此、而已。」
面对因紧张而语无伦次的伊法，菲奥娜露出疑惑的微笑说道。
「唔呵呵。妳叫他为塞伊卡君？ 对自己的主人？」
「不是、啊、那个，从以前就是这样……」
「感觉真是招人喜爱呢。唔呵呵呵……可要好好地珍惜她哪、塞伊卡君？」
「请不要再取笑我了。」
这时，菲奥娜突然改变了话题。
「还有呀、学园平等地接受奴隶入学呢。虽然曾听说过是实力主义，看来是真有其事呢。
而亚美优小姐与梅贝尔小姐虽是平民出身，但似乎也都取得了很不错的成绩。」
听到这番话的梅贝尔和亚美优，露出了感到有点不可思议的表情。
「是、没错啦……」
「我的事姑且不论，梅贝尔有提过她是平民出身吗？」（亚）
「哎呀……？　被克莱因男爵家收为养女一事……
如果是我弄错了的话，对不起。
会让您感到不愉快的话，我向妳道歉。」
「……这没什么。我确实是养女。」
「还有、这家伙的成绩也不是很好。」（亚）
「……！　我才不想被亚美优说，明明只是拿了很多实战技能成绩来蒙混过关而已。」
「妳说蒙混过关是啥意思啊！」（亚）
「魔法学院的实战技能、实际内容是是做什么的呢？」（菲）
https://telegra.ph/file/fffb704ebe21d07040549.jpg
看到女生们聊得热火朝天，我又开始吃起饭来、哎呀呀。
「塞伊卡。」
接著、这次是布雷斯向我搭话，我抬起头来。
此世的父亲脸上并未特意摆出笑意的问道。
「没什么变化吗?」
我与布雷斯之间，因为一些时机点的关系，都还没好好交谈过。
我堆起笑脸回答他道。
「是的、我过的健康强壮呢，父亲大人。」
「阿斯蒂利亚的事情辛苦了，报告书也写得很好。
这件事似乎在研究魔物的专门学者间，一时之间成了话题。」
「很谢谢您的赞美、如此我在学校所学也有价值了。」
「学校……现在也是个好地方吗？」
「……？　嗯、是个好地方呦。」
「这样、那就好。」
https://telegra.ph/file/b878bb62b9de0ea72d462.jpg
布雷斯这么说完后就沉默不语了，
依然是个沉默寡言的男人啊。
「再勤快些、多写几封信来吧。在这边所说，很难传达出你在罗德涅阿的生活状况来。」
https://telegra.ph/file/726a28a84f023d416580c.jpg
我吓得差点把拿著的汤匙给掉下来。
虽然我已经把目光移到自己的盘子上了……但刚才的声音确实是从母亲那里传来的。
自从转生以来，几乎一直都被她给完全无视的说。
「是……是的、母亲。」
总之、光是回答那些话，我就已经竭尽全力了。
https://telegra.ph/file/530110993b837c73f74e0.jpg
第八十八话 最强阴阳师、约定 
原译者 : 羽落
------------------------------------------------------------------
晚餐结束的当天晚上。
我回到了阔别已久的自己的房间，松了一口气。
房间里没有灰尘。在我回来前，佣人们好像已经打扫过了。
「哦～……话说回来、这个国家的公主殿下还真是个奇怪的女人哪。」
雪从我的头发里探出头来，似乎一脸疲惫地说道。
菲奥娜在那话题后，也不时地发挥她那难以捉摸的氛围，使得餐桌上的气氛变得难以言喻。
雪有些不高兴地发著牢骚。
「雪讨厌那种女人。」
「妳就是会这么想哪。」
「塞伊卡大人，对公主那些有如吸了大麻烟后，仿佛在恍惚状态下说出的戏言，
真亏您能接话接到那种程度呢。」（译注１）
「要是都没人接话的话，气氛就会很尴尬了啊。」
「您这话虽是没错.......但我想说的是，总觉得您似乎很习惯去应对这种情况.......」
「嗯……是啊。」
虽然我在一瞬间犹豫著要不要说、最后还是说了。
「因为过去我的妻子、她就是那种感觉的人。」
「咦……啊啊啊啊啊！？　夫人她、是那种风格的女性啊！？」
「不是指外观，是性格哪。」
https://telegra.ph/file/b7652a13b967a5c739cc8.jpg
「这、这个我明白……该怎么说好呢……塞伊卡大人您也曾被折腾的很辛苦呢……」
雪的语气中带著同情，我苦笑了下。
「关于这个嘛、意外的是我们很合得来呦。」
https://telegra.ph/file/34b03089e98fec0134b50.jpg
那时候、多亏了她这样，我多少也有被她所救赎之处。
「而且、我年轻的时候也没资格去说别人些什么哪......应该是我反而还要向她道歉吧。」
（译注2）
「……原来如此。塞伊卡大人……关于此事的内情，还请再详细一点……！」
「那么、为明天做准备，差不多该睡了吧。」
「真是ーー！！」
https://telegra.ph/file/8204499e08deab1c2896e.jpg
这时。
房间的门突然『喀擦』一声的被打开了。
「塞伊卡？」
我不由自主地跳了起来。
门完全被打开时，与我同样吃惊的雪急急忙忙地钻进了我的头发里去。
我对开门的少女说道。
「亚、亚美优……请妳至少也要敲一下门吧……」
「你也太吃惊了吧？你在干什么啊？」
亚美优有些傻眼的说著，接著走进了房间。
然后就那样顺势倒在我的床上。
「唉ー啊」
边说著、边把脸埋进枕头里。
穿著的作为睡衣用的贯头衣的下摆一下子翻起来后又垂了下来。（译注3）
平时只看到她穿著制服，总觉得很新鲜。
虽说如此、我还是对她提出了忠告。
「妳呀……深夜时分、一个人来男生的房间……」
「什么嘛、你是想说、要再谨慎自重点吗？」
亚美优从枕头的缝隙里斜眼瞪著我。
「这有啥关系嘛、事到如今才说这？　你还看过我一次裸体耶。」
「呃、啥，那、那是逼不得已的……
或者说、妳可别白费我一直以来，刻意不去提及那事的苦心呦。」
https://telegra.ph/file/0748f378e98c70a9608fa.jpg
「啊哈哈、逗你玩的啦。」
亚美优快活地笑了，翻了个身把脸转向这边。
「然后呢、怎么突然会过来这呢？」
「不为什么？　我只是感觉心情好累ー呀，才跑来玩的。」
「……对不起哪。瞒著圣皇女的事没说，就带妳们来了。」
「你不用介意这个啦，就算听说她在，我想大概也会过来的。」
然后，亚美优颇有感慨地说。
「贵族大人们、好像在很多地方也很辛苦呢。」
「妳总算能明白了吗？」
「你和我所说的贵族的事，基本上无缘吧？」
「话是这样没错啦……」
「能来这真是太好了呢。虽然学校里的贵族子弟很多，
但光听他们说的话，还是有很多时候会听不懂对方在说什么。」
「幸好没在一无所知的情况下毕业呢。」
「说那什么话、听来好臭屁耶。」
我连忙抓住亚美优所扔过来的枕头。
喂、砸到油灯的话很危险吧。
「……我说。」
这时、亚美优稍微压低了声调说道。
「你初等部毕业后，决定怎么办了吗？」
「呃……」
「记得你不想成为官吏是吧。
而喜欢研究学问，果然还是会选择升到高等部吗？
或是回到这里，帮忙经营领地？
因为有阿斯蒂利亚的功绩在，所以大概还可以拜有名的博物学家为师，
在不同的地方继续学生生活吧。」
「……那亚美优，妳打算怎么办？」
「我吗？　我嘛……还是回家继续做冒险者吧。」
亚美优笑著说道。
「虽然同学们都说想当官吏、想当学者、想和贵族大人结婚过好日子……
但我完全想像不出自己将来会变成那样呢。」
「……」
「爸爸妈妈可能会说太可惜了，不过没关系。
光是知道这样的做法大概不适合自己，我认为来学校还是有价值的！
而且魔法也变好了呢，现在我可以自信地说，『我要成为冒险者了』。」
「……是吗？」
我小声地说道。
这个孩子也在成长。
两年前，在入学考试时她那杀气腾腾的样子，
令人难以想像现在的她，会如此毫不犹豫地谈论自己的未来。
不由得想起了前世和弟子一起度过的日子。
「然后呢……你打算怎么办呢？」
面对小心翼翼发问的亚美优，我扑哧一声笑了。
「在妳突然脱下衣服的地下城迷宫里……」
「什么嘛、那件事不用再提了吧。」
「我们不是说好了吗？说要再一起去冒险。」（译注４）
https://telegra.ph/file/9af830e3a52fbe5608011.jpg
「……！」
「我也打算成为冒险者呦。」
「并、并没……」
床上的亚美优移开视线说道。
「那种约定、我并没当真啦……你有你的人生要过……」
「我可是认真的。」
「……」
「而且……我也一样无法想像自己去当学者、或是去经营领地。
对我来说，还是粗旷的生活方式更适合我。这是真心话。」
「你完全看不出来是那类人呦。」
「这是为什么呢、我自己也觉得很不可思议。」
「哦、呼ー嗯……」
https://telegra.ph/file/323f7ad659d0a6d0f685d.jpg
「但是、就像妳不太了解贵族大人一样，我也不太了解冒险者的事。
所以……毕业后，妳能教我这些事情吗？」
「真……真拿你没办法呢！」
亚美优脸上浮现出灿烂的笑容，突然在床上站了起来。
「那、再约定一次吧。」
她双手叉腰、威风凛凛地说道。
「我们再一起去冒险吧。」
我也笑著回答她。
「嗯、约好啰。」
「呵呵。」
https://telegra.ph/file/137359de9316586dd52b0.jpg
亚美优兴高采烈地从床上跳下来，重新穿好脱下的鞋子后，把手放到门把手上。
「再见、塞伊卡。晚安。」
「要睡觉了吗？」
「不是、我去梅贝尔或伊法那里。」
「啊、这样。」
真有精神哪。
离开房间的亚美优的气息在走廊上渐行渐远时，雪从头上探出脸来。
「塞伊卡大人、塞伊卡大人您说过的..........还记得吗？」
雪静静地说著。
「塞伊卡大人之所以会待在那个女孩的身边……
是因为那个女孩是勇者，是作为隐藏塞伊卡大人力量的伞来利用的。」
「是啊。」
我用和刚才一样的口气回答雪。
「我怎么可能会忘记呢？」
https://telegra.ph/file/ab9f26f194f9de7f00737.jpg
---------------------------------------------------------------------------------------------
译注１：
人类吸食大麻的历史悠久，考古证据可以追溯至公元前三千年的新石器时代。
但在古代药用大麻的产地与使用主要分布在印度至西亚、东欧一带，
东北亚（中国、日本）原产的是纤维型大麻（可以采纤维作绳子、布料，但不含药物迷幻成分）。
几乎没有药用大麻的记录存在。
日本考古有派说法认为古代神话可能有暗喻使用过药用大麻（经由海外贸易引进）的事迹，
但目前仅止于假说而无实证。
所以雪提到大麻烟是有点超脱时代了。
译注２：
塞伊卡说的原文是『人のことを言えたような性格してなかったから』，是口语惯用语的一种。
指的是指摘别人有某种毛病时，但其实自己也有。有『自己也是那副德行，没资格去说别人。』
的意思在。也可以说成：『要管他人事，先管好自己。』
译注３：
亚美优穿的睡衣『贯头衣』，译者稍微查了下，感觉有点太简陋了，
不像是伯爵家给客人穿的睡衣哪。大概是亚美优自带的吧。
https://telegra.ph/file/a3becdac9bec1a878400c.jpg
在日本，上古服饰依男女不同，大体可分男子衣『横幅』，女子衣『贯头』。
所谓贯头衣，就是在一幅布的正中央剪出一条直缝，将头从这条缝里套过去，
然后再将两腋下缝合起来的衣服。
也有资料说，最早的和服是在布上挖一个洞，从头上套下再用带子系住两腋下的布，
再配上类似裙子的下装。
译注４：
亚美优脱光是在31话与漫画6.2里，
而与主角约好再冒险是在web小说34话与漫画7.3里约定的。
第八十八话 幕间 布雷斯・兰布罗格伯爵、在书房中 
原译者 : 羽落
------------------------------------------------------------------
夜晚、在兰布罗格家宅邸的书房中。
布雷斯・兰布罗格在灯下浏览著堆积如山的文书。
关于领地的经营，几乎都交给了可以信赖的人。
但是，有时也会像这样，有必须由领主亲自做出承认的事情在。
布雷斯边揉著因不太喜欢的工作而变得疲惫的眼睛，边对身旁待机的男人出声说道。
「伊迪丝。」
「啥事、布雷斯。」
在旁等待著布雷斯工作的解放奴隶，粗鲁且简短地回答。
绝不在外人面前表现出来的无礼态度。但是，对这两人来说，这才是本来的关系。
布雷斯连看都没看一眼就问。
「该不会、你的气还没消吗？」
「……」
面对沉默不语的伊迪丝，布雷斯惊讶地叹了口气。
「伊法看来很有精神对吧。」
「……」
「她在那边似乎也表现的不错，让她去学园的选择是对的、不是吗？」
「……」
「让她一直待在这么偏僻的地方，也太可怜了吧。那是你的女儿啊。」
「别这么形容，我很喜欢这片土地。」
「你和伊法不一样。我认为那个孩子应该也想看看外面的世界才对。」
「……我的不满并不是这件事，我只是受不了你这么轻易就放弃伊法而已。」
伊迪丝绝对不会说出、『让伊法从奴隶身份中解放』这种话。
把解放奴隶的孩子作为奴隶留在身边的例子，在这世界并不少见。
在大多数情况下，这是为了在父辈被解放后，也能作为部下顺从地工作，
也就是说，孩子接近于人质的身分。
但在这两人之间的关系的话，却有著不同的意义。
「……更何况，居然还要给那个忌子作为随从。」（译注１）
https://telegra.ph/file/434b34c9c7c37bae5008f.jpg
「伊迪丝。」
布雷斯告诫般地说道。
「即使伊法是她的遗孤，也不是用来表示你的忠义的凭证。
你我的感伤之情，只会随著年龄的增长而逐渐消失。
你也差不多、该让那孩子走自己的路了。」
「……哼。」
「还有、别再把塞伊卡叫忌子了，他已经是普通的孩子了。」
https://telegra.ph/file/3e7a7da7e8427bae5e7b0.jpg
布雷斯继续说道。
「在学校里也是个优秀的学生，没有引起任何问题。说到底，他并不是魔族。
就连我家那个贝尔塔，最近的想法也和我一样了。」
晚餐时，妻子贝尔塔对塞伊卡的态度，连布雷斯自己都感到惊讶。
妻子从以前就对塞伊卡感到恐惧。（译注２）
她总是在害怕塞伊卡神秘的魔力，是否会对卢福特与古莱因造成危害。
但是、现在两个儿子都已成长出众，
塞伊卡也在遥远的地方和各式各样的人，建立了良好的关系。
也许正因为如此，她才会有一种原谅般的心境吧。
「哼……我到现在仍然觉得他令人生惧。」
伊迪丝口不择言般地说道。
「从小时候起，言行就莫名像个大人，直到现在他的内在也仍然没变。」
「我不这么认为。他在面对伊法与学校朋友时的表情，
和面对我、贝尔塔和佣人的表情就不一样。」
「你要怎么想是你的自由，但是、有什么理由要把伊法配给他当随从呢？」
「……伊迪丝。」
布雷斯以仿佛要长叹一声的声音说道。
「你也差不多、该承认事实如何？
你看了也能明白吧，那孩子好像很喜欢塞伊卡。」
「……」
「在确定要和塞伊卡一起去学园的时候，她还以为你也会为此高兴，而跑来向你报告了吧。」
「……啧！」
「我也是位父亲，可以理解你的心情。」
「你这家伙没有女儿，哪会知道。」
「呵……也许真是这样也说不定哪。」
布雷斯露出微笑，对伊迪丝说道。
「塞伊卡是个好人。我说的话你不相信吗？伊迪丝。」
「……不，我相信。」
伊迪丝叹息著回答道。
「因为你是个奇特的男人，对其他人没有什么兴趣，但却有识人的眼光。」
「作为研究学者，观察的眼力是必须的。还有、意外的是我社交性也还蛮强的。」
「只要看到你的样子，我就不这么认为。
而说到社交性的话，你还不如去找个能跟圣皇女殿下说话的人如何？」
https://telegra.ph/file/b76e091df6e9f64469f2b.jpg
听到这句话，布雷斯脸上浮现出一丝苦涩的表情。
老实说，布雷斯也不擅长对付菲奥娜。
原本他就搞不懂年轻女孩的想法，对那个仿佛在做白日梦般的圣皇女，
更是不知道该如何去对应。
幸运的是、平时她和自己的侍女、以及决定成为圣骑士的古莱因在一起的情况比较多，
所以自己不用特地出席作陪，可以说是得救了。
但另一方面、
布雷斯觉得她在这片土地上逗留是有某种意图在的。
圣皇女并不是外表和言行一致的女孩。
如果不是这样，在没有任何后盾的情况下，
由原本离皇位最遥远的顺位状态来看，不应该会表现出如此的存在感来。
https://telegra.ph/file/31c0d77b63349744aad21.jpg
她说想要见到在学校里，也是表现出类拔萃的学生、亚美优，恐怕是真的吧。
但不仅仅只是如此、
她隐藏的目的是东西、情报、机会，或者是其他的人吗……
这点无从得知。但、应该是其中一种才是。
而这答案，自己一定是不会得知的。
只是、圣皇女会在自己不知情的情况下达成目的，然后离开。
布雷斯有这样的预感。
没必要去打听多余的事情，
只要平安无事地度过剩下的几天就好了。
布雷斯在沉默之后开口说道。
「明天的晚餐你要一起出席吗？与女儿一起吃个饭……」
「我应该告诉过你，明天要和远方来的商会干部一起聚餐。
不要把我牵扯进来。如果你不想做领主的工作，至少要去完成身为伯爵家主的职责。」
对于这出乎意料的正当理由，布雷斯深深地叹了一口气。
-----------------------------------------------------------------------------------------------
译注１：
忌子（忌み子）一般用来称呼被视为带来灾难、被诅咒的孩子。
有些是作为作品主角的背景设定，或是在群体现象（某条件下）所出生的孩子。
译注２：
第16话《布雷斯・兰布罗格伯爵、at帝都》有提到，３岁之前的塞伊卡是个没有感情起伏、
会使用谜之能力（疑似念力）移动与破坏物品、生物的诡异孩子。
当时布雷斯为此下了封口令，并不让塞伊卡接触到太多人，以防事情外泄。
所以布雷斯妻子才会这么害怕塞伊卡。
第八十九话 最强阴阳师、 当向导 
回乡二天后，是个晴朗的天气。
我造访了兰布罗格领内的某个小镇。
「塞伊卡大人、对面的建筑物是什么呢？」
「是当地的圣堂呦。」
「哎呀，还真是小巧呢。那么在那边的是？」
「是马车的租赁店。」
没错，菲奥娜居然也和我在一起。
顺带一提，在我后面还有亚美优与古莱因跟著。
https://telegra.ph/file/45fb38bca53f489d4d786.jpg
昨天菲奥娜突然说想去看看领地内的小镇。
这点是还好，但她又说要是有兵士跟著的话就不尽兴了，
竟然要求随行的护卫人员全都待在宅邸里。
尽管她的随行侍女以吓人的气势想阻止她，
但在菲奥娜也相当顽固的坚持下，结果还是顺了她的意。
而作为向导与护卫，菲奥娜指名了我与古莱因以及亚美优。
「……」
「……」
古莱因与亚美优之间的气氛还是很僵。
不管是自己去挑战别人而输掉的亚美优，
还是只认知到自己被搞不懂的家伙给缠上的古莱因，
虽说想当然耳，但两人之间没有交谈，始终保持著沉默。
菲奥娜则似乎很高兴的一直与我搭话，与我后面的温度有明显的落差。
「唉……」
我在旁人没发现的情况下，悄悄叹了口气。
许久没来的这个小镇，似乎也有点改观了。
在去学校就学之前，虽然我造访这里的次数屈指可数，
但与当时相比，感觉建筑物增加了，也变得更加热闹的样子。
「古莱因哥哥。这里以前是这样的吗？」
「啊……？　没啦。也过了两年，当然会有改变啊。」
环顾周遭的古莱因冷淡的回道。
我想镇子的发展或许是伊迪丝的经营有成的功劳也说不定吧。
往小镇中心的方向走去，往来的行人便越来越多了。
「喔、运气真好，有集市呢。」
走到某条宽广的大街时，古莱因出声说道。
大街两旁排著各式的摊贩，人来人往很是热闹。
布匹与杂货、干货与腌渍品等可以存放的食物，
从家畜到魔物的素材等种类繁多的商品都有摆卖，
有些地方还飘来了似乎很好吃的香味来。
这些当然不是平日就有的，而是似乎就如古莱因所说，运气好遇到了。
「哎呀。」
菲奥娜发出了让人觉得好像吓一跳，但却又没那么惊讶的声音说道。
「好汹涌的人潮呢，仿佛就要走散似的。」
「不、我想还没到那么严重吧。」
「我俩牵手吧。」
完美地无视我所说的话，菲奥娜握起了我的手。
就这样在市集当中，似乎心情很好的走著。
「唔呵呵。这样子看来，好像在约会似的呢。」
「等一……皇女殿下您有您的立场，还请不要说出这么鲁莽的话来。」
https://telegra.ph/file/5c49fe7093f1022a7a84d.jpg
「没关系的。现在呀……可以责怪我的人不在这啊。」
皇女边轻声地说道，边对著我展露微笑。
嗯ー……为什么这位皇女的兴致会这么高啊。
因为她的言行原本就与常人不同，所以很难去理解，
但总觉得她表现得很兴奋的样子很不自然。
眼前的皇女殿下还正对著周围的店家东张西望的逛著。
这种乡下城镇的市集有那么有趣吗？
我搞不懂哪。
还有是我多心了吗，总觉得她的视线似乎带点在工作中的事务感。（译注）
「……很开心吗？　皇女殿下。」
「当然了啊。能像这样亲眼见到平民百姓的生活的机会，可不是常有的呢。
我虽然身为皇族的身分与立场，但相对而言是没有自由的……」
「是吗、但是，我曾听闻您平常在帝都时也常亲身莅临市井之地，
与帝都的百姓谈话交流呢。」
「……」
「还有呢，既然皇女殿下您已经要前往各地进行视察，
今后亲眼见到比这还大的城市与市集的机会，应该是多不胜数的吧？」
「……」
「……那个，皇女殿下？」
「唔呵呵呵呵……啊、」
菲奥娜皮笑肉不笑的笑了几声后，忽然将目光移向一处摊贩，并说道。
「我想吃那个呢，古莱因、去买来吧。」
看来她似乎是闻到远方烤肉的小摊飘来的香味了。
被命令的古莱因只好不情不愿的去买了。
没多久，他手里就拿著四串烤肉回来，将其中一串给了菲奥娜。
接著也给了我一支。
「……咦？」
「咦什么啊、快点拿呀。」
对古莱因粗鲁的回应，我接过烤肉串，并稍微有些感动地说道。
「古莱因哥哥……没想到，你竟然能做出如此贴心的举动来……你成长了呢……」
「你小子是想跟我吵架是吗……拿去吧、妳也有。」
古莱因边这么说著，也将一串烤肉递给亚美优。
亚美优怯生生的接过了烤肉串。
「谢、谢了……」
https://telegra.ph/file/0fd40710fc062867eec28.jpg
「味道普普通通呢。」
似乎已经吃完的菲奥娜，将变成垃圾的竹签递给古莱因时说道。
古莱因半睁著眼答道。
「等回宅邸后，这笔我可是要报公帐的呦。」
「哎呀、真小气的男人呢。」
背对斗嘴的菲奥娜两人，我也开始享用烤肉串。
嗯、味道是不差，但有点太咸了。
「这很美味是吧、塞伊卡大人。」
这时菲奥娜突然带著笑容接近过来的问我，让我一时间不知所措。
https://telegra.ph/file/467ee03749aa559d64a87.jpg
「呃、那个，您方才才说普普通通的……」
「这很美味是吧。」
「唔，那个……」
「唔呵呵。」
我接著被菲奥娜以拉著手走的样子，在街上走著。
目前为止还没引起什么问题.......
但菲奥娜的外貌，却很是吸引众人的目光。
「……果然、还是太引人注目了呢。」
就算是她，也是稍微注意到了这状况而自言自语。
但这也是没办法的事。
https://telegra.ph/file/8ace7cc958de2454081a8.jpg
虽然是微服出访，但就算菲奥娜再怎么有名，
在这种偏远乡下不可能有人知道皇女的长相。
只是，问题出在她的外貌……
像菲奥娜这样有著一头美丽的长直发的女孩，在这一带是很罕见的。
虽然服装上已经是选择平民式样的服装，
但由于侍女打理菲奥娜装扮到一半时，她就跑了出来。
所以头上是维持原样的状态。
而发色也很罕见，不可否认的会很引人注目。
「我如果也让侍女给打扮成那样子就好了呢……现在才想到也是无可奈何呢。」
菲奥娜看著镇上将头发给扎起来的女孩们低声的自言自语道。
https://telegra.ph/file/b15f78a9efb9f0dd11e7e.jpg
嗯ー，我应该可以想办法做些什么吧……。
正当我边思考，边搜寻著市场上的东西时，皇女殿下则是自顾自的继续走著。
走到大街另一头时，她又停下了脚步嘟嚷著。
「男性与女性想要更加亲密的话，要怎么做才好呢？」
「……」
「现在想来，我还是都没考虑到呢。」
突然间又在说些什么啊。
一行人都不知该作何反应，作为代表，我向菲奥娜问道。
「呃 、那个……在烦恼与未婚夫间的相处问题吗？」
「啊啦、我还没有那样的对象哦，现在呢、唔呵呵。」
「那您指的是……？」
「世上一般人的情况。」
https://telegra.ph/file/db9c0a27c44e92d67eeef.jpg
皇女陶然地感叹道。
「其他人他们是如何让关系更加亲近的呢……？」
「我想、一般来说都是多见面与多说话之类的……」
「没有更加能一瞬间缩短彼此距离的方法吗？」
「……」
当下只觉得.......哪有那么方便的事啊.......。
她有她的立场在，应该也有许多非得和大人物交流不可的场合吧。
或许这话题也是属于上述那类，对她来说相当实际的烦恼也不一定。
「故事中也常出现，在生命危险之际，救人与被救的双方，关系都因此变得亲密的呢。」
「咦、要到那种程度吗……？」
「我想那种情况是有的喔。」
然后、不知为何、亚美优对这话题很感兴趣的样子。
并对回过头来的菲奥娜，相当热心的对她说明著。
「在冒险者之间，这种故事很常听说呢。
在被恶人或魔物袭击当下时伸出援手，双方落入情网的桥段。」
「哎呀、也就是说，这种事并不罕见吗？」
https://telegra.ph/file/14c9f49fab610b6aab1fd.jpg
「大概吧。在冒险当中，同伴成为恋人，这种轶事常听到嘛。
在遭遇危机时出手相助与被救下的两人的话，是人一定都会有这种反应的吧。
但相对是同性产生纠纷的话，就会演变成全武行了呢。」
「真是让人深感兴趣哪。」
对这话题聊的热烈的两人，我带著微妙的表情想介入两人间的谈话。
「不、那个啊……」
「啧、那种事……」
https://telegra.ph/file/0592febe103cfb8bfe2a0.jpg
和古莱因出声的时机重叠，我们俩人不禁默然。
亚美优惊讶地看著我俩。
「你们俩怎么啦、是有什么话想说的吗？」
「不……」
在危机时受到帮助，两人从而落入情网的桥段，实际上没那么顺利的。
危机状况或许能作为契机，
但还是要看当事人是否本来就怀有好意在，
要是没兴趣的话，道个谢就两不相欠了
虽然想向她们说我前世的教训之谈，但想想说明起来又很麻烦，所以就继续保持沉默了。
而古莱因那边也继续闷不吭声的保持沉默。
「……怎么啦，兄弟俩还真有默契呢。
还有我也没说什么奇怪的事吧，我们两个不就是这样吗？」
「…………咦!?」
https://telegra.ph/file/671087957223e9b387352.jpg
这突然的发言让我不禁发出了声音。
面对大家集中的视线，亚美优红著脸慌慌张张地解释著。
「什、并、并没有什么奇怪的意思在啦！是说在那个地下迷宫里，
以这事为契机，我俩不是就开始交谈了嘛！」
「啊，对耶，妳指那个啊……」
吓我一跳。
「若换成是我的话，对于障碍都是靠自己的力量去想办法跨越的。但是……」
菲奥娜她以稍微认真的口吻说道。
「我也曾想过若是有谁来帮我的话就好了，对于这种事还是会抱有憧憬的呢。」
「对吧!?　我懂我懂。」
「亚美优妳的话，我想应该都是去帮助别人的那方吧。」
「你很吵耶，这有什么关系嘛！你从刚才就净说些没必要的话呢。」
https://telegra.ph/file/fa1187e9ae21b9d344985.jpg
不好意思哪……。
话说回来，没想到亚美优也会有像伊法的反应呢，真是意外。
「唔呵呵呵呵呵。」
陶然地笑著的菲奥娜将目光往镇子的中心那望去。
「啊、我想去那边逛逛呢。」
话音未落，便又牵著我的手往前走去。
她以这种形式，将这谜般的话题给突然的结束掉了。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
译注：日文的事务感指的是工作中不带私情的眼神与态度，
这里是塞伊卡觉得皇女的感兴趣的眼神其实带点并非真的那么感兴趣的工作感。
第九十话 最强阴阳师、 受到帮助 
沿著镇里的大路稍微走了一会，就到了镇中心，
这一带有著镇公所、圣堂及大商会的分店等较大型的建筑物整齐建造的地方。
大型建物之间，则有小吃店与杂货店等小型店铺散布其中，
而店铺之间，仿佛是填补空隙般，又建了一般的民宅。
这里以前是这样的吗......
果然这一带还是跟以前不太一样了吧。
「建筑物增加了呢。」
在几年前还看不到的三层楼与四层楼的住宅。
虽说还远远比不上帝都与罗德涅阿的规模，
但经过几年的发展，人口还是有所增长的。
「那么皇女殿下，您想往哪儿去呢？」
「那个……」
菲奥娜向周围东张西望的朝周围看过去，自言自语的说著。
「圣堂在那边，而太阳在那个方向……我想去那儿呢。」
「没有特定想去哪吗？」
「怎么会有呢，本来就没有了哦。就是散歩、唔呵呵。」
菲奥娜笑著说道。
虽说在我看起来也不像是散步就是了........
这位皇女大概平常就是这作风也说不定。
「话说回来，你啊、要握著皇女的手到什么时候呀？现在这里已经没那么多人了喔。」
听到亚美优半睁著眼半指责般的话，我连忙放开了菲奥娜的手。
https://telegra.ph/file/b903a726c358e7a8b6f5a.jpg
「啊啊、请原谅我的失礼，皇女殿下。」
「……」
「……」
「……」
「……那个，皇女殿下？」
菲奥娜维持著笑容，沉默地盯著我看了好一阵子后，才终于开口道。
「不会，没关系的，塞伊卡大人。但是不知道会有什么情况发生，还请你待在我身边呢。」
「这样啊……」
我才刚含糊回应，亚美优就用手肘轻轻顶我一下。
「你在色瞇瞇些什么啊。」
我什么时候色瞇瞇了啊？
我们一行人很快的就来到镇上的广场来。
还以为菲奥娜想看看镇上的广场，但她对广场本身似乎没什么兴趣，
只是沿著广场的边缘漫步著。
「呜哇、好惊人的建筑物呢。」
亚美优发出惊叹。
抬头往前看去，广场的另一头似乎有兴建中的高楼层建筑……
的确是吓人的高度，现在的高度大概是七层楼高吧。
要是在罗德涅阿或帝都的话，似乎是会受到管制的高度呢。
「哎呀、似乎比这地方的圣堂还高呢。」
「真是，地价会不断飙升，就是因为尽是在盖这种建筑物……
喂、别靠太过去呀！」
对阻止她的古莱茵，菲奥娜笑道。
「没问题的。来嘛、塞伊卡大人也往这来……」
菲奥娜边说著边往前走去，
这时――――突然吹起一阵强风。
在高处作业的工匠们，连忙抱住梁柱稳住身子。
接著响起一声「啪叽」的令人不安的声音。
那似乎是支撑四楼的柱子折断的声音。
被强风吹袭而倾倒的高楼层部份――――缓缓地失去平衡而倾倒。
而且很不巧的，是往我们这边倒……
「啧、风锥枪！」
拔出杖剑的古莱因，瞬间放出了中级风魔法。
其威力比两年前所见还要强力，并将大部分的瓦砾给刮走了。
但并非全部、
https://telegra.ph/file/2f297ded29ae065b66fc4.jpg
残余的少量瓦砾与柱子，仍向我们头上倾注而下。
这时――――突然间，头上被一片影子给盖住。
让本该落到头上的瓦砾残骸，被那不知是什么的影子挡住，不停的传来沉闷的撞击声。
https://telegra.ph/file/b4a6ca0c09bf132b3c3de.jpg
「你们没事吧！？」
手持秘银杖剑的亚美优飞奔过来。
我抬头仰望刚才那影子。
原来方才由瓦砾当中成为伞般来保护我们的，是由地面所生出的巨大岩石手掌。
「这是、哥雷姆的一部份吗？　妳技术真好啊，亚美优。」
「你怎么说的那么轻描淡写啊，唉……但是，就这种程度的话不值一提啦。」
「妳刚才是完全无咏唱吧？　哼、还蛮有本事的嘛，优等生。」
「你也是还过得去的军人呢，虽说最后大意了哪。」
「被你们两位给救了呢，谢谢你们。」
https://telegra.ph/file/6323918cfa0a0a85a68d0.jpg
对于我的道谢，两人回以傻眼的视线。
「你是在发什ー么呆啊？刚才你差点就没命了耶。真不像你呢。」
「塞伊卡，你啊是睡著了吗？」
https://telegra.ph/file/d48fe6c0821930edef4cb.jpg
其实我并没有睡著。
只是当下判断让他们两个处理似乎就来得及了，
要真有个万一，再使出转移或其他术式来应付就好。
「真是的……喂~~、有人受伤了吗ー？
要是有重伤患者的话，就送到领主宅邸那去吧，特别让军方的治愈士来作治疗。
还有这里的工头给我去找代理领主那报到说明，建筑老板也一样要喔。」
放著在呼喝工匠们的古莱因不管，我直接走向了菲奥娜。
「您没有受伤吧？　殿下」
「……」
「……那，那个，殿下？」
菲奥娜她……鼓起脸颊，似乎很不满的盯著我看。
然后接著转身向亚美优，堆满笑脸的走了过去。
https://telegra.ph/file/e6c915be0687194555f5d.jpg
「很感谢妳、亚美优小姐。还有古莱因也顺便……」
看著她的背影，我寻思道。
啊ー，该不会是我的表现让她失望了是吧……。
*******************************************************
等到了差不多该打道回府的时候，我们一行人开始沿著来时的路走回去。
菲奥娜走在前面与亚美优谈笑风生。
到方才为止，还热络地与我搭话聊天的景象仿佛是场梦似的，
变得完全不再搭理我了。
我想大概是……菲奥娜她期待著我能发挥作为骑士的角色来保护她吧。
在不久前才聊到关于男女在危机中受到帮助的事，
还有我姑且是武术大会的优胜者身份。
但在方才的意外中，看到我这完全派不上用场的窝囊样，
大概也觉得期待落空了吧。
我轻轻的叹了口气。
哎、自顾自地对我有不当的期待，也只是徒增我的困扰罢了，
或许事情变这样也好呢。
到了接近镇里的大路时，往来的行人也开始变多了。
到时，一定又会有盯著菲奥娜看的视线出现。
偶然间、
镇子外缘有间孤零零的店家，在外面摆著小摊进入了我的眼帘。
那边有著看来适合的好布料与杂货用品。
https://telegra.ph/file/ed4a1e76aef4197ce91e8.jpg
「……那个，皇女殿下。还请稍等。」
「是……？」
不等菲奥娜回应，我迳直跑向商店。
然后买了目标的东西后，随即跑了回来，对皇女说道。
「恕我失礼、能请您稍微站著别动吗?」
「好……」
我绕到菲奥娜身后，以刚才买的编织发带将她那头长发从头上给编了起来。
最后再以藤蔓花纹的丝巾将编起的头发给包覆起来。
完成后，我向她微笑说道。
「这样的话就会比较像普通镇上的女孩了，我想这样子就比较不会那么引人注目了。
至少在回到宅邸之前，还请您维持这装扮。」
「……」
菲奥娜吧嗒吧嗒的摸著自己的头，有些不安地说道。
「看起来不会很奇怪吗……？」
https://telegra.ph/file/f5f7998e5ce843eeb80bb.jpg
「嗯、没那回事喔。与衣服也很搭，还不错吧？」（亚）
「还不差呢，就这样吧。比起原来那么显眼，这样的话我也轻松些呐。」（古）
「……唔呵呵。是这样吗？」
菲奥娜这次则是心情似乎很愉快地吧嗒吧嗒的摸著自己的头。
「……要是有带手镜来的话就好了呢。」
「想看看自己的样子的话，让我来为您准备吧。」
《土金之相――――玻璃镜之术》
从地面浮现出椭圆轮廓的巨大平面镜子。
菲奥娜见到镜子的瞬间，眼睛惊讶的睁的老大，
但在看了镜子里映照出自己摆出的各式各样的角度与姿势后，
接著又高兴的笑了起来。
「唔呵呵呵呵呵。」
「您要是能中意的话，那就再好不过了。
下次有机会的话，再让我为您准备更高级点的用品吧。」
「不会……这个就好了。很感谢您、塞伊卡大人。
我还是第一次像这样拿到别人送我的东西……我会好好爱惜的。」
https://telegra.ph/file/27f1f50e95cb2dc1adc92.jpg
菲奥娜微笑著说道。
虽然原本还担心送这种便宜货会不会不太好，但看起来她很喜欢就好了。
接著，亚美优一直盯著我这片镜子说道。
「但话说回来，这镜子真是厉害呢……我从没看过能照的这么清晰明亮的镜子耶。
哪边是地面，哪边是镜子都分不清楚了呢。」
「啊哈哈，还好啦……」
从威尼斯的錬金术师那问出来的，在玻璃上镀上一层银质镀膜的特制技术。
为了以术式再现，费了我好大的功夫。
「打破分卖的话，似乎可以卖个好价钱呢。」
「别这样。」
「您真是个让人搞不懂的魔法使呢。」
老实说自己也不晓得为何当初会很努力的开发出这术式，
但蛮意外有派上用场的机会。
雪在我耳边悄悄说道。
「话说回来，塞伊卡大人……总觉得，你很擅长整理与编绑头发呢。
过去明明没有对弟子们这么做过的说……」
「过去旅居西洋时，曾有机会去照顾小孩子呦。
但这事我现在很难启齿，所以妳就别再提了。」
「塞伊卡大人你旅居西洋时到底是过著怎样的生活呢？
雪突然非常的在意起来了呢……」
这妳就别追问了。
---------------------------------------------------------------------------
※土金之相―――― 玻璃镜之术
将玻璃给镀上银而做出镜子的法术。
在作品中的世界，即使是塞伊卡转生前的时代（平安时代７９２～１１９１），
当时也还没有像银镜反应那种的制镜技术发明出来。
（现代的玻璃镀银制镜技术要到１４６０年左右才由威尼斯人研发出来，
并独占这个企业秘密１５０年之久。）
但在玻璃板上镀上一层金属薄膜，能制成高效率的反射镜，
这点则已被当时的魔术师与炼金术师知晓，
他们所制作的极少量成品在私底下仍有在市面上流通著。
第九十一话 最强的阴阳师、搭话 
在当天晚上。
在晚餐后，到了宅邸的灯火开始渐次熄灭的就寝时间时，
因为觉得有点渴，所以就信步往庭院的水井那走去……
在月色之下，看到了正在庭院里练习挥剑的古莱因的身影。
是因为正专心于练习中的关系吧，他并没发现我的到来。
「真热心练习呢，古莱因哥哥。」
「啊……？　有什么事吗，塞伊卡。」
古莱因一边擦著汗，一边以厌烦的眼神看向我。
https://telegra.ph/file/cd14d931c4128417b9ac1.jpg
而我自己也陷入困惑。
为什么会向他搭话呢，这理由连我自己也不知道。
「……没什么事。
对了、我来和你对练吧。剑术我多少还记得些呦。」
「别说傻话了，你的剑术根本就没法当练习的对手啦。」
我想也是啊。
在前世时，我曾有一段时期陪著没有咒术天分的弟子，
前往一位著名武士那学习其流派的剑术。
虽然这位师傅传授了我好几招，之后我虽然能做出招数动作........
但最后在剑术造诣上，除了还是远远不及师傅外，连弟子也在短时间内追上、并超越我的水准。
让我体认到自己没有剑术的才能。
在今生所学的剑术本事已生疏的现在……
不、即便换成当时学过剑术的我，
也一定当不了古莱因的对手的吧。
「古莱因哥哥有剑术的才能嘛。」
「你是怎么回事？　感觉好恶耶。」
「我这不是在称赞你吗。不管怎么说，能被那皇女给选为圣骑士。」
「……啥？」
古莱因边这么回应，然后拿起旁边的水壶喝起水来。
所谓圣骑士，是指在菲奥娜身边保护她的魔法剣士们的称呼。
本质虽然只是护卫兵，其编制人数也不到十人，但每个实力据说都精强无比。
讨取了为数众多的刺客与强大的魔物…….
因而成为吟游诗人们歌颂的对象。
菲奥娜在视察旅途中造访了帝国东方的驻扎基地，在那里一眼见到古莱因，
就将他选为新的圣骑士。这事是卢福特给我的信上提到的。
只是，正式的任命似乎要在宫廷进行，为此必须回一趟帝都。
对军团长柏图斯将军而言，自己的军团当中有人被选为圣骑士，是非常光荣的事……
因此在他的号令下，古莱因便率领自己的小队，负责护卫皇女一行回到帝都。
而在路途中，顺路带领士兵与菲奥娜来到自己的老家进行休养，
也就是在兰布罗格领作逗留……而皇女也在这时提出想见亚美优的要求，
这也是我从卢福特那听来的，这事至目前为止的来龙去脉。
短暂的沉默后，古莱因开口说道。
「你知道为什么那家伙的护卫，被称之为圣骑士的理由吗?」
「……？　不知道呢。」
「是那家伙自己这么推广的，一般民众听著感觉良好，
吟游诗人要歌颂也容易琅琅上口的称呼呐。
也就是说，这是政治宣传的一部份。」
「……你意思是，圣骑士只是虚有其表的绣花枕头吗？」
「不是这意思。」
边说著，古莱因又喝了口水。
https://telegra.ph/file/7a8f843363bd0196868dd.jpg
「那些家伙们的实力是货真价实的。我的实力只能算是垫底的罢了。
那家伙的两个侍女，可以说是强的一蹋糊涂，就是今天早上阻止菲奥娜出门的。
在来这里的路上，说是练习，结果我被她们给暴打一顿喔。
而那两个在圣骑士的序列还是排后段的，
在上位的到底有多恐怖的家伙简直难以想像呐。」
「这样啊、还以为全部的圣骑士都留在帝都，
但并非如此呢。连侍女也是啊……」
这么说来，她们的言行举止的确有那么点武人的感觉在。
「哦……那，你想说的是？」
「我会被选上，我想应该不是实力的关系。
那家伙的……该怎么说，盘算之类的东西吧。
因为那家伙可是个政治家呐。」
「……......政治家...。」
我反复咀嚼古莱因的这句话。
「外表看起来不像呢。」
「你只是没看见而已。那家伙不知在何时脱离了软禁生活，并让她的存在广为世人所知，
甚至连皇位继承的话题中，她的人气都有渐渐增长的趋势，你认为这些都只是偶然吗？」
「……这一切都是她有意为之？」
「没错。圣皇女这个称呼，其中一个目的是为了带给庶民的印象更加深刻呐。
这是那家伙自己向我说明的呦。」
「……在这个年龄就能做到那些事的话，还真是不同凡响呢。」
我静静地说道。
「若要说是对政治有天赋的才能的话，或许也能说得通……」
「还不止如此吧，她这已经是超过才能所能做到的领域了。
特别是能召集到那些强的一蹋糊涂，所谓圣骑士的家伙们的本事。」
「……若不是才能的话，那还能以什么来解释呢？」
古莱因吐了口气说道。
「塞伊卡，你知道
托宣的巫女
吗?」
「……不知道耶？　你是说在帝都中央神殿的巫女吗？」
「不对。和圣堂没关系，是过去曾存在的一族。
每数百年一次的……预言勇者与魔王的诞生。」
「……！」
「那家伙的母亲就是那一族的末裔，圣皇女她流有托宣巫女的血脉。」
古莱因继续说著。
「那家伙她，看的到未来呐。」
https://telegra.ph/file/c1b1bf0d7b2ce9d61a401.jpg
************************************************************************
「未来吗……？」
「没错。」
回答我问题后，古莱因继续说道。
「据她所说，未来会在脑海中浮现出来喔，
在某时、某地、某个场面的过程，自己会有见过这些光景的记忆在。
白天我们不是遇到建筑物倒塌吗？现在回想起来，那家伙应该有『看见』那个场面吧。
所以她才特地跑到那地方去．虽然我不知道她这么做有什么用意。
还有啊……在你回来的那天，她大概也『看见』我输掉的光景，所以才会那么说的。」
「……但那场面实际上不是没发生吗？是因为古莱因哥哥你突然说不打才……」
「她说过未来是会变动的呐，现在想想或许是这样没错吧。」
我经过短暂的思考后，开口说道。
「能预言勇者与魔王的诞生的一族……
这么说来，就像是童话故事中会出现告知的巫女（女巫）吗？」
「没错、但这可不是童话故事呐。」
「那就怪了、在故事中出现的巫女（女巫）应该是没有看见未来之类的力量在。
应该只是在勇者与魔王的诞生之前才有所察觉或感应的力量吧。」
「这我哪知。也许是皇族天生具有魔法才能的血脉，与巫女一族的血脉融合，
才产生了未来视也说不定吧。」
「你现在所说的一切，都是从皇女本人那听来的吗？」
「是啊，就是这样。」
古莱因回道。
「那家伙的母亲是托宣一族的末裔，但当时这事没人知道。
只是在生下那家伙的时候……她母亲似乎做出了勇者与魔王的诞生预言。」
「……」
「不知道是不是因为做出预言的关系，那家伙的母亲在那之后没多久就死了。
这些事似乎是那家伙由负责养育她的乳母那听来的。
而她会使用这能力，则似乎是靠她自己的力量觉醒来的。」
古莱因继续说下去。
「一开始大家似乎以为母亲会做出预言，是因为生产过程的痛苦而产生的妄想妄言。
但经帝国的谍报机关所回报的结果，才确认这是事实。而魔族那边也有相同的情报在流传著，
但奇怪的是，魔族那边不知为何，却不知道魔王诞生的情报。」
「……」
「那家伙会被暂时软禁起来，
就是因为她是帝国现在唯一能把握在手的托宣一族的这层缘由在呐。
虽说『未来视』的能力是预料之外的啦。」
「……这事要是属实，也实在太过好运了吧。
很难相信这只是偶然，只能合理推测皇帝他是原本就知道
菲奥娜的母亲是托宣一族的传人的话……」
「谁知道呢。一般正常来说是不可能的吧……
但如果是现在这皇帝的话，说这一切全都是他的目的我也不会惊讶呐。」
https://telegra.ph/file/afad88984805ff76eb374.jpg
我稍微想了下问道。
「帝国与圣皇女那边......知道是谁吗？　勇者与……魔王，他们现在的身份。」
「我不可能会知道那么内幕的事吧。」
古莱因不太高兴地咂嘴回道。
「那家伙在勇者与魔王诞生时还只是𫄶褓中的婴儿罢了。
所以不可能接收的到原本的托宣对吧。
但是........因为有未来视的力量，所以她知道勇者与魔王是谁。」
「……」
「当那家伙会如此执著的想要见一个普通的学生，原本我就觉得很怪了……
但在接下那剑时我就明白了，那个叫亚美优的女人，大概就是勇者了吧。
……你怎么啦、一副可怕的表情。
看你这样子，你也知道她是勇者了吗？」
「……因为有好些缘由在呢。」
对著低下头来的我，古莱因接著告诫说。
「你可别因为好奇而涉入太深啊，塞伊卡、对于勇者与魔王这档子事呐。」
「……古莱因哥哥居然会担心我啊 ，感觉还真是奇怪呢。」
「才不是。」
古莱因斜眼瞪了我一下。
「我意思是要你别去碍那家伙的事。
别看那家伙那样，她可也是著眼于帝国的未来。」
「……帝国的未来、吗？」
只因为她身为政治家吗。
我叹了口长气说道。
「虽然你说要我不要涉入过深，
但却又喋喋不休和我说了这么一通。
而且这些事全都对我和盘托出好吗？」
「这又没什么关系。反正这种程度的事的话，
那家伙总有一天会宣传到让全国皆知的吧。
要是怀疑我说的话，你可以直接去找她求证........
啊、但是，
你可绝对别把这事去和那两个侍女说喔。
她们绝对会宰了我的。」
「没想到古莱因哥哥你居然会考虑到那么多，真是意外。
还以为你改为美女服务之后，会得意洋洋而忘乎所以呢。」
「啥、无聊透顶！」
古莱因气呼呼地挥著剑说道。
「女人就是混帐啦！」
https://telegra.ph/file/e4c503d4be9ae59c2e015.jpg
「呃 ……」
我陷入困惑当中。
这家伙是遇到什么事了吗...... 怎么反应这么极端。
「塞伊卡，你也要小心点啊。你身边那么多女人跟著你.......，
我只能预见你朝著破灭的结局前进而已喔。
」
https://telegra.ph/file/b394e72f12c05c9a74a65.jpg
「我，我会谨记在心的……
但，那古莱因哥哥你又是为了什么接受了圣骑士的邀请呢？
照你说的话，感觉待在原本的驻扎基地不是反而比较好吗。」
「我一开始以为是光荣晋升呀，哪知背后有这么一大堆麻烦的要死的鸟事啊！」
「这样……那么，打算怎办？　现在说要辞退邀请还来的及吧？」
「现在已经来不及了吧，呆子！　而且……我也没打算要辞退啦。」
古莱因将视线放到远方说道。
「我很在意那家伙所看到的未来呐。」
****************************************************
「塞伊卡大人。」
回到房间，雪探出头来与我搭话。
「那男人所说的话是实话吗？我过去以为他对塞伊卡大人怀恨在心呢……」
「至少看不出来有撒谎的感觉。」
而且也想不出他特意对我演这一出戏的理由。
只是……
「菲奥娜的力量，让我想去相信他的话。」
「您是说能看见未来的能力是吗？」
雪惊讶地说道。
「这是为什么呢……？
就这种程度的力量的话，塞伊卡大人的占卜之术不也是做得到吗？」
「占卜与未来视是不一样的事呦。」
我对雪说明。
「算命也好、占卜也好、看相也好，
都只是经由特定的事物为征兆，而导出特定的结果罢了。
譬如说以出生时代表的星星来预见其宿命、
以龟甲的裂纹来判断吉凶之兆、
以家宅或城市的构造来预测吉凶祸福，
之类的。」
「这与看的见未来有什么不一样吗？」
「这些方法必须事先要具备情报、道具与知识，
而且解析的对象是限定在已知的事物上呦。
而这些方式都能够确立一套方法论，
只要经过学习，谁都能够使用，
也能以教育传授给其他人。
可未来视这能力与这些方法完全不同。」
我继续说道。
「在不具备情报、道具与知识，一无所有的状态下，突然间就能知晓未来。
而这也不属于方法论的范畴，所以也没有老师，自然也就无从教起。
这是与魔术师的睿智完全不同，是超乎常理的力量呦。」
https://telegra.ph/file/3a93fa50396cc8cacc308.jpg
「这样啊，这听来……很像管狐的预知能力呢。」
「管狐的预知能力严格说起来算是占卜的一种。
而近来的话……在西洋有传说中的预言家，而妖怪的话就是
『件』
了吧。」
「您说『件』是吗.......」
「 传说是人头牛身，会说人话的妖怪。（注１）
刚生下来随即说出重大预言，然后就死了。
而牠预言的事则必定会发生。」
「虽然有听说这故事，但雪也未曾见过呢」
「其实我有一只呢。」
「咦咦!?　您是怎么做到的啊？
记得牠不是、在说完预言后，就应该马上死掉了才对呀……」
「有发生一起生下来的『件』去预言另一头『件』在丹后国（注２）的某村庄诞生的事发生，
所以我就暂时在那附近逗留，只要听说有哪个村庄的牛要生产了，我就赶到那边去做准备。」
「居然做到这地步!?」
「然后，还真的生了出来，
在牠还没说什么之前，我马上把牠给封进了位相里。
不过不好意思，不能放出来让妳看呢。
因为只要出了位相，牠一讲完预言就会死了呢。」
「不，那没关系啦，我也不想看……」
雪似乎有点愕然的这么说著，
接著为了转换心情，化成风飞到我头上
「这事暂且不论，您打算怎么做呢？
那个巫女公主会成为塞伊卡大人的威胁吗……」
「不……我想没问题吧。」
我说道。
「即便是未来视，我也不认为是万能的。
不管是预言家或是『件』，也无法随心所欲地去看见未来呢。
她若是本来就没有企图要我为其效力的话，妳所说威胁的未来也应该不会成真吧。
政治家这种生物虽然棘手，但是嘛——」
我轻笑了出来。
「只要别和她再牵扯下去就好了吧。」
---------------------------------------------------------------------------
注１：「件」的形象是人面和牛身的怪物，名字「件」是取其半人半牛的形象而组成。
最早出现时间不明，其形象广为流传则是在幕末时期的瓦版新闻，
后来在第二次世界大战期间也开始出现牛头人身之说，
依各地的目击传说而有不同版本的长相与性别。
会准确预言作物的收成情况、流行病、干旱、战争或是会作为大灾难的前兆诞生
（多半是预言负面的内容）。
https://i.imgur.com/bq4CwA3.jpg
注２：丹后国是日本古代的令制国之一，大约是现在京都府的北部沿海。
https://i.imgur.com/TsIX3JN.jpg
第九十二话 最强的阴阳师、 当对手 
「塞伊卡大人、一起喝杯茶如何呢？　唔呵呵。」
「塞伊卡大人、您在这儿啊、要不要聊聊天呢？」
「塞伊卡大人ー？您在哪儿呢ー？　塞伊卡大人ー……」
https://telegra.ph/file/f06b441bf1ce640083706.jpg
******************************************************************
「唉……」
我将背靠在仓库外面的墙壁上叹气。
这地方是从宅邸哪看不道的死角地带，由于太阳也照不到的关系，所以很是凉爽。
从逛街那天以后，我似乎颇受菲奥娜的青睐，一直被她缠著。
都已经决定不要再和她扯上关系了........
不用这么笨拙的亲切待我反而还好一点。
但这样的情况也到今天为止了，
明天就要出发与她暂时同行。
等到把菲奥娜送到帝都之后，也就不会再和她扯上关系了。
正当我这么想的时候，旁边突然有道人影经过。
「呜哇、塞伊卡！？　你躲在这里做什么啊……」
发觉我存在的亚美优她吓了一跳，脱口喊了出来。
看她手里拿著模拟剑，有点出汗的样子。
我便问她道。
「妳才是，跑去练习了吗？」
「稍微练一下哪，还当了你哥哥的对手呦。」
「咦！？　妳说哥哥、是古莱因吗？」
「当然就是他了啊。」
「为什么要这么做呢……」
「你问为什么嘛.......顺其自然吧？
早上出去庭院时，遇到他在那练习挥剑。」
「哦ー……」
那家伙、晚上练习挥剑，连早上也还在练习挥剑，还真是热心呢。
虽然目的是为了要揍我一顿这点感觉有点那个......
只是....... 我还是问一下好了。
「……还好吧？
那家伙没准有什么下流想法，所以要当心点呦？
没趁机吃妳豆腐吧？」
「啥？　怎么问这种恶心的事呢。
根本没有啦，就只是单纯的打模拟战而已。」
亚美优她大大地叹了口气。
「我根本就赢不了呢，真不愧是你哥呀……
唔哇、你那副嫌恶的表情是怎么啦。」
我不想把他当哥哥呀。
呃.......
但是，古莱因与过去相比，是变得更有气概了啦。
个性也变得认真，会去顾虑周遭，实力似乎也有所成长。
对我有著异样的竞争心理，还很讨厌女人，而且还是有些奇怪的地方没变。
但是，说是压倒性的差距......
我脑海里，又浮现一个新的问题。
但为什么.....亚美优会赢不了.......呢....？
她是勇者，才能也是毋庸置疑的。
但看起来也不是因为古莱因太强。
以一般的原因来看......会认为是因为亚美优目前还太弱的关系。
姑且不论世间的强度标准，光与传说中的勇者相比就望尘莫及了。
而年纪上也马上就要满十五岁的说，那到底是什么原因........
亚美优以傻眼的口吻对因陷入沉思而默不作声的我说道。
「你又~~在想事情了啊……。
喂、还有啊，你人待在这仓库外边阴影里做什么啊？」
https://telegra.ph/file/ceb48466bd6b4fd1244ec.jpg
「……我在躲皇女殿下啦。」
「啊ー……」
听到被打断思考的我这么回道，亚美优仿佛理解了我的行为般地说道。
「你啊、还真是被她给看上了呢。」
「真是的、我还真希望她能放过我呢......我是超不擅长与那种大人物对应的啊。」
「是吗？　这阵子还是没能习惯吗？
哎、可是啊........你这将来想当冒险者的人，想来对这种事也不会擅长的嘛。」
亚美优苦笑著，接著以稍微和缓的口气说道。
「但是......今天是最后一天了吧？
明天就要出发了。」
「……」
「至少最后去和她说说话吧？」
「……亚美优。」
「刚才我看她一个人待在宅邸的窗边，独自移动著战棋棋子，看著很是寂寞呢。
我只是要和你说这个而已、那我走了。」
看著留下这话就离开的亚美优的背影，我叹了口气。
没办法、就去看看吧。
还有……去稍微谈谈的话，未尝是件好事也说不定。
***************************************************************************************
在这世界也有像是将棋与大将棋（注），象棋及西洋棋那样，
两个人以模拟士兵为棋子指挥移动、彼此博弈，称为『战棋』的桌上游戏。
在兰布罗格邸二楼的窗边。
俯视著放在桌上的战棋游戏盘，菲奥娜独自一人，移动著『歩兵』的棋子往前进。
由于她对面并没有人在，所以轮到对手那边的棋子时，也是由菲奥娜来让棋子前进。
我向她搭话，
「不去找人来当您的对手吗？」
菲奥娜抬起头来，看著我微笑道。
「已经没有人能坐在我面前了，因为都不是我的对手呢。
那么、塞伊卡大人，您懂战棋吗？」
「如果只是要移动棋子的话。」
「那么来一局吧。」
菲奥娜边这么说著，边将盘面上的棋子移回起始位置。
而我在菲奥娜的对面坐下，绷著脸对她说。
「既然没人是皇女殿下的对手的话，照理说，身为初学者的我就更不是对手了啊。」
「唔呵呵。当然，我会让您几个棋子的呦。」
边这么说著，菲奥娜开始移走自阵的棋子。
『魔术师』与『贤者』……
还不只如此，她接著将『龙骑士』、『战车』等强力的棋子都一并移走。
最后菲奥娜那边只剩『歩兵』与『骑士』，
还有身为代表自己的『国王』而已了。
「……您拿掉那么多还下得下去吗？
战棋的规矩是被拿走的棋子就无法使用了，只要我用一只换一只的战法都能赢您的吧。」
「唔呵呵，您说的是，理论上是如此。
但战棋的胜利条件，并非是全灭对手的棋子......
但是呢，将对方被吃掉的棋子作为己用，这想法很有趣呢。
若是试著将这规则加入游戏中的话，或许也不错......
那么请您先攻吧，塞伊卡大人。」
依她所说，我将『歩兵』的棋子往前推进一格。
然后小声地说道。
「在让子的情况下，一定是先攻的一方有利吧……
这样好吗？　我可是没有到手下留情的实力，真的会给妳赢下这盘呦。」
「唔呵呵，请吧。若您真的做得到的话……
对了、既然您都说到这份上了，要不要打个赌呢？」
「打赌？」
「是的。
输掉的那方要听从胜利方的任何一项要求。
」
「听来相当严苛的赌注呢！？」
「唔呵呵、当然这只是场棋局，如果您觉得要求的太过无理的话，拒绝也无妨的。
您意下如何呢？」
https://telegra.ph/file/57a8aae61a883d77e5316.jpg
「……我知道了，好啊。」
「唔呵呵呵，拿到了塞伊卡大人的承诺了呢。」
https://telegra.ph/file/8743acfbbb49e41373240.jpg
「好可怕啊。」
「话先说在前头，我会赢下来的呦。」
菲奥娜边移动自阵的『骑士』，心情很好的说道。
「或许您会感到意外也说不定，我对下棋可是相当强的。」
「不……我并不会感到意外呦。」
我说道。
「对为政之人而言，这样的战术眼光也很重要的吧。」
「哎呀、您这么说实在太抬举我了。」
菲奥娜移动了『国王』。
「这单纯只是我的嗜好罢了。在没有自由的那时，手边的娱乐也是很有限的。
还有.....我的战场并非是那么充满血腥味的地方。」
「那么、我想请问您，作为政治家的战场是在何处呢。」
「唔呵呵……」
菲奥娜并没有回答我的问题，只是微笑著将棋子挪动。
https://telegra.ph/file/321a34a8a1773c4102502.jpg
「塞伊卡大人、您认为这世上最强的棋子是什么呢？」
「……这个嘛、我想您应该不是指这棋盘上的事吧。」
「不、说的也是呢，难得有这机会，
还请您指出来在这地方的哪里，若是认为没有的话也无妨的。
「好吧。」
我回答道，接著—— 指向了菲奥娜。
「以这场来说的话........可称之为最强旗子的是我，以及您啊，菲奥娜殿下。
除了『士兵』外，就连『国王』都能在背后操弄，也绝对无法在战场上被讨伐。
政治家才是这世上最强的棋子吧。」
（译者注： 这算是异世界版的『煮酒论英雄』吗？）
「哎呀、您真是回答了个让人心情愉快的答案了呢，塞伊卡大人」
菲奥娜露出了灿烂的笑容。
「若是一般人的话，大概会回答『龙骑士』与『国王』吧。
像您刚才那样的回答，才正是我所想要的答案。」
「那么正确答案是？」
「正确答案谁也不知道。可是呢……我想的与他人有所不同。」
「那么、皇女殿下认为哪个棋子是最强的呢？」
「唔呵呵……这世上最强的啊，并不在这个棋盘上喔。」
这么说道，菲奥娜在自阵的背后，以手指画了个大圈圈，并用手指指向那里。
但在那边仅仅只有放著棋盘的桌面，宽阔且空无一物。
「现在虽然这里什么也没有，但是在现实中，在士兵、国王与政治家周围，
有著许多的人在——  就是居住在这个国家，称为人民的人们。」
「您意思是无名的民众才是最强的？」
「是的。」
菲奥娜肯定地点了头，
但是我有一点想不通。
「的确、民众会经由造反来推翻现有体制....... 但我认为那算例外状况吧。
在大部分的时间点，人民只是被剥削的的无力之人罢了。」
「是的，您说的是。但即便如此，人民才是最强的。」
对皱起眉头的我，菲奥娜微笑说道。
「国王及政治家，是无法产出什么的。
对人民所生产的农作物与资源，却以缴税的名义，尽情地去侵占征收。
这种状态的话，只能说是与寄生在野兽身上的跳蚤差不了多少了吧。」
「即便是假设，以您身处皇女的立场而言，还真是说出了吓人的事呢。」
「唔呵呵，可别看扁了跳蚤喔，光跳跃能力就很厉害了。」
「我应该没说出看扁跳蚤的话来吧。」 （这里塞伊卡意思是皇女并没有正面回答他的感想）
「再加上跳蚤还能吸血与成为传播疾病的病媒，能让不知大自己几倍的宿主痛苦。
甚至可以说要取宿主的性命大概也不是什么难事。
对于国王来说，人民大概就像这样的吧。」
「……」
「但是呢、唔呵呵。跳蚤是绝不会去杀了宿主的，这么做的选项从一开始就不存在的。
原因就是.......在杀了宿主的同时，也代表了自己的灭亡的这层意思在。
跳蚤要是没了宿主，也就活不下去了。」
「……」
「若没有税收的话，政治家便无法存在。
若没有后勤的话，军队便无法维持。
人民对我等来说简直有如生命线，也是巨大的宿主呢。
所以我等是绝不会去毁灭他们的。」
我拿起了我的棋子，而菲奥娜继续说道。
「加上人民拥有莫大的力量，名为『压倒性的多数』的力量。
若是人民之间团结一致起来的话......
在那股数量差之前，就连帝国军也会束手无策吧。
虽然要人民团结起来是很难的事，但只要他们心怀不满，总有一天会爆发的吧。
而且数量多到绝不会被消灭，简直是拥有不死属性那般……
您能明白我说的吗？塞伊卡大人。」
我只是静静地听著菲奥娜的说明。
「人民是不死且拥有毫无道理力量的巨大野兽。
一旦由小睡当中醒来，并露出牠那獠牙的话，身为跳蚤的我等只会马上垮台的吧。
所以人民才是这世上最强大的棋子呢。」
这是出乎我意料之外的想法。
在前世的人民，被山贼与贵族掠夺，只不过是群死于饥寒交迫与瘟疫的弱者们罢了。
不管在日本也好、宋国也好、甚至伊斯兰地区与西洋一带也是如此。
但是菲奥娜的主张，即使在前世也还是说得过去的道理。
或者，也能说是国家的权力也说不定。
在乌鲁德怀特帝国有民众拥立英雄作为初代皇帝的轶话在。
到了现在，即使是继承皇位之际，也依然要在广场的广大群众前，举行承认新任皇帝的仪式。
身为为政者，是不能无视人民的吧。
我说道。
「所以皇女殿下您……才向民众积极广为宣传您的存在是吗？」
「是的。我手上的棋子并非『王』，也非『龙骑士』。
所以呢，用著这不引任何人注目的棋子。而这棋子若是最强的话，就更加事半功倍了。」
说到这，菲奥娜轻轻地笑了下。
「现在我做的这些事，也只不过是些小手段罢了。
但是、在遥远的未来……
所有的政治家，一定会变得有如奉承般地去讨好人民的吧。
而总有一天，所有国家的民众，终会将王权给收回手中的吧。」
「民众收回王权？　怎么可能。」
「唔呵呵、会很奇怪吗？
最强大的人将最庞大的权力给收为己用，这不是再自然不过的吗？就如同水往低处流那般。
人民选出为政者，并监督与纠举为政者的不法，这般的世界与世道是必定会来到的吧。」
看著仿佛在诉说梦想的少女般的菲奥娜，我想道。
果然这位皇女是不折不扣的政治家。
毫无后盾与实权，外表看来不过是位楚楚可怜的少女。
但却能以那双眼睛，见到我所不能见的权力学说与光景。
我静静地开口说道。
「必定、呢……就算皇女殿下您有未来视，也看不到如此久远之后的未来吧。」
「哎呀、古莱因跟你说的吗?」
见我点了点头，菲奥娜带著意外与松了口气的的口吻说道。
「我得感谢他呢。
我一直在烦恼要怎么和塞伊卡大人说明这件事呢。」
「那么、这果然是事实没错吧。」
「唔呵呵。」
菲奥娜边玩弄著棋盘外被吃掉的棋子，边说道。
「在孩提时期，我对于这股力量是什么一无所知。
看到的未来也好，与之相关的记忆也好，一切都有著变化推移的可能性。
未来往往就如同蝴蝶振翅般，一下就改变了。
我想著这如同白日梦般的幻影是否会真的实现。
而当我察觉到那股蝴蝶振翅的程度所无法去改变的，如同暴风般的命运流转的存在之时。
以及知道了母亲大人是什么身份的时候，
我由此转为肯定。
与此同时……我也想通了我生之意义。」
「您说出生的意义、是吗？是以未来视的力量，为帝国谋求利益是吗？」
「唔呵呵……不，并非如此。」
菲奥娜她带著虚幻的笑容和我说道。
「人的生命是没有什么特定意义的，塞伊卡大人」
对著一言不发的我，菲奥娜继续说道。
「未来是很容易产生变化推移的。
而命运的流转也只不过是发生机率最高，最容易去实现的未来罢了。
所以让人的生命去由上天去注定是没有什么意义的.......
当我想通这一点时，我决定照我所喜欢的方式活著。
并非顺从的接受软禁，也并非照谁的想法去做，
而是依自己的意志来生存下去。」
在我沉默的当下，
已经下完的菲奥娜抿嘴一笑的说道。
「看来您那边已经是大势已去了呢。还要继续下去吗，塞伊卡大人？」
「……到最后我都不会放弃的，目前彼此棋子的数量还是差不多的。」
「哎呀、真棒。但是现在这盘面，只要再７手就能将军了呢。」
https://telegra.ph/file/43d7dfb27ca89c36c7eec.jpg
「…………我认输了，顺带问下，接下来您要怎么把我将军呢？」
「唔呵呵呵、这边这么下的话……」
菲奥娜以她那纤细白净的手指，将棋子逐个移动说明。
看来真的是会被她给将军的盘面呢，
我沉重的叹了口气并说道。
「我彻底输了。您真的很强呢，皇女殿下。」
「唔呵呵呵……您不说我是因为用了未来视这狡猾的手法才赢的吗？」
「未来视应该没有能到随心所欲使用的地步吧。」
我答道。
「而且假设就算真的看的到，战棋是棋子的位置与走位完全公开的游戏。
想要去预测未来的话，每个人都可以去预测与猜想。
所以下棋与有没有未来视是无关的。
我认为毫无疑问的，皇女殿下您对这游戏的造诣是很强的。」
「唔呵呵、能被塞伊卡大人您这么说，总觉得很高兴呢。」
菲奥娜似乎心情很好的微笑道。
「但其实我想说的是.......我不可能会用这么卑鄙的方法去下棋的。」
「哈哈、我对您的事还没办法那么肯定啊。
皇女殿下您是否有除了现在看到的人品以外的腹黑面，
这点是我无法去下定论的呢。」
「……那么，我要怎么做您才肯信任我呢？」
https://telegra.ph/file/5491688cd57d2e151940a.jpg
听到这句话，我不禁噤声。
虽然仍带著微笑，但从菲奥娜的口气与表情，看的出她是认真的。
这或许是......不是针对我个人，
而是想征询在政治上如何增加同伴才好，诸如此类的烦恼也说不定。
这让我去思考，也许一开始以开玩笑的答案回答她会是走错了一步吗.......
（译注：这里指的是「哈哈.....」那句。）
而我也以认真的口吻回复她。
「一般来说的话嘛……
讲出真心话，让对方知道妳的缺点，据说是个好方法呢。」
「您说.....真心话来说缺点....是吗？」
「想要让对方先相信妳，那就要先对自己的事开诚布公。
如此的话，对方也会卸下心防……...大致如此。
而以皇女殿下您的立场的话，要做到这点或许有相当难度吧。」
「嗯ー……」
菲奥娜绷著脸说道。
「好的、我知道了。那么……要说了呦？」
「……？　好的。」
「我其实很怕鸽子呢。」
「咦？　鸽子……？　为什么会...... 是有什么不好的回忆吗？」
「不、虽说并非如此……总之就是会害怕呢，特别是牠的眼睛。
塞伊卡大人您曾经靠近看过鸽子的眼睛吗？」
「我想应该没有过吧……」
「若有机会的话，还请您去看看也好吧。
眼白的地方是红色，而黑色瞳孔则是小小却又圆溜溜地，
仿佛是完全不知道心里在想什么的异常者的眼睛那般。
在动物之中，我认为只有鸽子是绝对没有心的呢，和昆虫还比较接近。
小时候若是看到窗外有鸽子的话，常常被吓到大哭呢。」
「您解说的真详细呢，
而且我还是第一次见到有这么害怕鸽子的人呦。」
「还有呀、我小时候很害怕浓汤呢。」
「浓、浓汤？　煮菜的？　究竟是为什么会去害怕呢？」
「不、我很喜欢，但是很怕它。特别是在冬天，在有暖炉的房间里喝的时候。」
「这是怎么回事呢……」
「我在某天得知浓汤中有使用到小麦。」
「是、是的。」
「而我小时候就相当博学的关系，所以知道面包也是由小麦制成的。」
「这样……」
「面包是由小麦烘烤而成的，配浓汤吃的话，
所以肚子里面是有小麦在的状况对吧？
所以我想著...... 要是我这样烘著暖炉取暖的话，
肚子里的小麦会不会膨胀成面包，
然后从口中冒出来........」
https://telegra.ph/file/362bd7863db80d18a2ccb.jpg
「啊哈哈哈哈哈！　咦？　妳、妳是认真的吗？」
（塞伊卡觉得好笑到连敬语都忘了说了）
「我是认真的。所以儿时的我在喝完浓汤后，
一溜烟的就逃到寒冷的房间里去，然后裹上被子，让随从们都不知所措呢。」
「啊哈哈哈哈哈哈哈！」
我笑出来了。
因为这种事笑了。
「唔咕、噗噗、那、那个失礼了，皇女殿下
、您当初、想必真的很、烦恼这事吧...... 呼呵呵。」
「居然敢嘲笑皇族，想来塞伊卡大人肯定会被判以可怕的罪责的吧。
真是可怜哪……」
「不不不！不管是多么忠心的臣子，听到都会笑出来的！」
「唔呵呵，是这样的吗、总觉得塞伊卡大人心情很是愉快呢。
居然会对我身上所发生的事给笑出来，这样的事过去从来没发生过呢。
……啊，对了对了、还有件事呢。
这件事就不是缺点，而是真心话了呦。」
菲奥娜温和地笑著，并静静地说道。
「我呢……举例来说，想要伸出援手。」
「伸出援手？」
「有个小孩在草原游玩，但在他附近有个很大的坑洞，可那孩子并没有发现。
再这样下去的话，不知什么时候就会失足跌下去的吧.......
我想对这孩子伸出援手。
而注意到坑洞的仅仅只有我，所以这是只有我才能做得到的事。」
我稍微思考了一下，开口问道。
「那个小孩，指的是帝国吗？」
对我的提问，菲奥娜只报以暧昧的微笑。
「很对不起，我不能告诉你太多细节。
因为未来有可能会因此往非预期的方向改变。」
「想见亚美优一面，也是您计划的一环吗？」
「这个嘛……是的，你要这么想的话也无妨。」
「这一切都是皇女殿下您依照自己的意志所期望的事吗？」
这次菲奥娜很肯定的点了点头，
我笑著回应她道。
「这样的话，我会为您加油的。若是我能帮得上忙的话，还请您尽管跟我说。」
「唔呵呵、我很高兴呢。」
话才说完，就想说自己是不是又太过主动地去介入太多.......
但已经太迟了。
待会说不定会被雪给念个几句吧。
现在就先别想那么多了吧。
「对了。我很不习惯坐马车呢。」
「马车吗？　真是意外呢。」
「原本很容易晕车晕到不行，但最近有稍微改善一点了。」
「我也是已经不会害怕浓汤了呢。」
「连这个也要较劲吗？」
「唔呵呵……我非常开心呢、塞伊卡大人。」
菲奥娜从位子上站了起来。
想来我们也已经聊了不少了呢。
「您能出声与我打招呼，真是非常谢谢。」
「哪里、我才是。」
「唔呵呵。」
菲奥娜俯视著我说道。
「不管什么愿望您都会听，我可得要好好考虑一下了呢。」
「啊ー，哈哈……」
我将目光从菲奥娜那移开，以干笑打哈哈过去。
可恶……她没忘记啊……。
https://telegra.ph/file/75629ceaddd3eae6baea7.jpg
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
注１：将棋的始祖目前没有确实实证，目前被普遍认为可能是中国的宝应象棋，
或是从东南亚传入的印度恰图兰卡、泰国象棋等相似。而在日本最早的纪录是平安时代的将棋。
注２：大将棋最早出现在镰仓时代，是平安大将棋扩大的日本将棋变体。
------------------------------------------------------------------------------------------------
译者：这话的内容还真是有点多，花的时间超乎预期。
另外皇女的想法与观念，出乎意外地超越世界近千年了吧。
而主角也真是.......
前一话都已经不想扯上关系了，但还是会在对话中不知不觉中落入皇女所下的套。
看来这辈子是很难逃出她的手掌心了吧。
第九十三话 最强阴阳师、抓起来了 
隔天早上。
短暂的休假也将结束，到了再次出发前往学校的日子了。
「那~个。这些就是全部的行李了吗、塞伊卡?」
看著马车的队列，卢福特哥哥对我说。
回学校的路上并不只我们原来的一行人，
菲奥娜皇女一行，以及作为护卫的古莱因的小队也会随行。
除了一整排外型华美的马车外，也有看到骑著马的轻装骑兵。
看来这次往学校的路上会是趟比平常还安全的旅途。
「是的。谢谢你，哥哥。」
「回到学校也要健康的过呦。」
「我知道的啦。」
「还有、初等部毕业之后，你有什么打算，早点下决定吧。
我想父亲大人他是希望你继续升学的吧……」
「啊ー、我、我明白的……」
我以僵硬的微笑回答了卢福特哥哥。
现在实在是没法向布雷斯与卢福特哥哥说出我想成为冒险者的事。
担心他们知道的话，要是他们因此说不肯出学费的话，我就头疼了.....
所以打算瞒著他们到最后一刻。
「伊法妳也保重，这几天妳一直在宅邸里工作，有好好休息吗？」
「诶嘿、没问题的呦。卢福特大人也请保重身体。」
伊法腼腆的说道。
待在宅邸的这段期间，伊法一直混在仆人与奴隶里，做著家里的工作。
虽然和她说已经没有这必要了，但她说也没其他想要做的事可做。
我想，或许她也会想要有和关系好的人们话别的时间也说不定。
但下次再像这样见面，大概也是很久以后的事了吧。
「梅贝尔小姐也是。有机会的话，还请务必再次光临这里。 」
「……好。」
梅贝尔依依不舍的点了点头首肯了。
我瞇著眼睛看著这幕。
梅贝尔在这里作客期间一直都是一副懒散的样子。
虽说是客人的身分所以还睁只眼闭只眼，但我实在是很想念她几句。
https://telegra.ph/file/d0b951f8327c44850de7e.jpg
「呜呜……我想一直待在这……」
「我说妳啊...... 在克莱因家也是那副德性吗？」
「在养父母面前我都是一直装乖的好孩子.......老实说有点累了。」
「我才想说我也被骗了耶，为什么会散漫到那种程度啊。」
https://telegra.ph/file/09b7c6c099e1d2ba901ed.jpg
「我现在明白身边同学说想和贵族结婚的心情了.......
我也想一直过著这种生活下去哪。」
「我说啊、会这么说的女孩们，可是抱著生下孩子并在社交界周旋、攀关系，
成为丈夫在工作上的助力的觉悟的呦。 可不是像妳这样只想懒散度日的心态啊！」
https://telegra.ph/file/535d90a72ddf54d09f0b1.jpg
「为什么要说的那么过分哪……」
「大家都是靠自己的力量活下去的，为此，回到学校后要接著努力用功了呢。」
「呜呜……讨厌啦……」
https://telegra.ph/file/ec300d0ea625dea27d7ff.jpg
我呆然的看著泪眼汪汪的梅贝尔。
这孩子是这样的性格啊。
和伊法、亚美优这种放著不管也会采取行动的类型真是明显的对比。
「喂、塞伊卡！　你在哪搞什么啊！」
突然间传来古莱因响亮的喊声。
从马车队列那回来的二哥，以手叉腰的姿态瞪著我看。
「已经到出发时间了，你还在那慢吞吞地搞什么啊！」
「你好吵哪……」
「不好意思、古莱因。是我留住他道别的。」
「哼........那就算了。大哥你也再见啦。」
「古莱因……」
「怎么啦......反正你还是偶尔会来帝都的吧？
到时我俩不就又可以见面了吗。」
「说的也是呢。」
这时，菲奥娜突然从古莱因身后探出头来说道。
「假如古莱因不会被我派去和刺客战斗.......的话呢、唔呵呵。」
「……喂、这时候就别ー说这种不吉利的话啦。」
「唔呵呵呵、只是开个玩笑……所以你就放心吧。」
「这、这样……」
菲奥娜笑了。
那番话或许是说古莱因不会有著被刺客给杀掉的未来吧，
只是菲奥娜以她特有的方式给表达出来也说不定。
「皇女殿下……」
「卢福特卿。这次承蒙您的盛情款待、在此表达感谢之意。
在我踏上回帝都的归途之前，是一次相当舒适的休养呢。
而在此地滞留如此长的时间，给您造成困扰了呢，日后必当回礼。
也请代我转达给布雷斯卿。」
「不胜惶恐、皇女殿下。承蒙您能选择我的领地驻跸，这是我无上的光荣。
若能得以休养您视察后的疲惫的话，那是再好不过。
今后我也会为了帝国，努力去振兴领内与魔法学问的发展。」
「唔呵呵、卿的优秀弟弟我就借走了呦。」
「可以的话，还请您用力差遣我这愚弟吧。」
「啧！」
这时，从旁边马车的窗户，一位红发少女探出头来看。
「哎呀？　大家都还没上车啊？　我是不是也该先下车啊？」
我笑了笑、然后轻轻地抬起卢福特的手说道。
「再见了、哥哥。保重。 」
下次再见时，会是何时呢？
虽然没想过把这位哥哥当成是家人......
但却不知不觉浮出「若有机会，再来看看也不错。」的想法。
***************************************************************************
回程时，每个人乘坐马车的分配就和来时一样....... 才怪呢。
因为菲奥娜并没有事先知会我，临时要我去搭她的马车。
为此她的两位侍女又再度如熊熊烈火般地提出反对，
但菲奥娜也是一如既往的顽固地坚持这要求。
因为如此，现在坐我正对面的是笑容满面的菲奥娜。
接著她也指名了古莱因的关系、因此坐在我旁边的是我二哥。
这面子还真够大的啊。
古莱因以傻眼的表情说道。
「你啊、从坐上马车之后，就几乎都不讲话了呐ー」
我以苦涩的表情回他。
「……我不想因为做多余的事而晕车啊。」
「你说会晕马车原来是真的啊，都已经出发第二天了，还一直是这副德性。
这种程度的摇晃已经算是很平稳了的说。」    (古)
「很抱歉、我没法陪皇女您说话呢。虽说本想避免不入流的对话，以免造成您的困扰。」
「唔呵呵、还请别在意。」
「但是、你也会有不擅长的事物啊。」（古）
「这句话、二年前的伊法也对我说过了呦。」
因为我是人类，所以当然多少会有不擅长的事物了。
这时——我将注意力转向在外飞著的式神。
而马车的队列已经来到两旁满是树木的林道来。
「古莱因哥哥。」
「啥？」
「话说回来古莱因哥哥你待在这没关系吗？　你不是小队的队长吗？」
「没关系啦、我大部分的事都交给副官劳伦处理了。
不管怎么说，他们回到驻地的路途就不归我指挥了。
而且我还受了皇女殿下的御令要求同乘、我也不好违逆呐。」
「唔呵呵、说的你好像是很不情愿呢。」（菲）
「我没这么说。」
「但是、要是真有个万一的时候该怎么办呢？」（塞）
「就是为了不要有个万一，所以才率领这么多人啊。
不是为了战斗，而是以威吓为主要目的。」
「但要是来袭的话呢？」（塞）
「你真是纠缠不休耶。到那个时候，我就在这边保护皇女殿下，边指挥部队作战。
这种程度我还作的到啦。」
https://telegra.ph/file/0097bb8d463fa07e64298.jpg
「哦、那太好了。那换个话题吧，这国家的山贼一般来说是有多少人呢？」
「你说山贼啊？　那个从几个人到上百人等五花八门的规模都有……
只是、这一带没听说过有什么大集团的山贼呢。」（古）
「哦、是这样啊。」
我小声嘀咕道。
「那么、那是什么呢？」
在这时——在马车前方响起了巨大的轰隆声响。
而人的怒吼与叫喊声，马匹的嘶鸣声此起彼落。
「啥！？」
「看来作为伪装的马车被砸掉了呢。」
在瞬间紧绷的空气当中，菲奥娜淡淡地说道。
我微笑了下，打开了马车的门。
「有个万一的时候到了呢。」
跳出去的同时抓住马车上缘，然后朝地板踹了下后跳上去，朝空中转了半圈后，在马车顶上著地。
（注: 基本上就是单杠转体动作）
「呼、好久没作这种杂技动作了。」
在马车顶上的视野能清楚的观察周遭。
在道路的左右两旁，散布著几十人规模的打扮粗鲁的集团。
往前看去，伪装成皇女马车的行李马车已经被巨大的岩石给压垮了。
周围没有够高的崖壁，是用土属性魔法干的吗？
「没打中啊！　『黄球』往六区移动、
『钢球』朝八区的马车放箭！瞄准左后列那个在车顶的家伙射！」
从某处传来像是头目口气的声音，周围的亡命之徒们便一齐把弩瞄向菲奥娜的马车与我。
看来似乎是打算将马车上所有的人给全数射杀。
话说回来，这群山贼的装备还真是齐全呢。
算了、先不管这个。
是因为重视搬运移动的关系吗？这世界的弩与我过去在西洋所见到的要小很多。
这么小把，威力有限吧，那么我想这招就够了吧。
「放箭！」
出色的同时放箭，将箭矢给射了过来。
在那瞬间，我以浮在我头上的式神为起点，发动了术式。
《阳之相——磁流云之术》
https://telegra.ph/file/3624cd232ccdba94ccb64.jpg
箭雨逼近而来。
但所有的弩箭————飞到一半就变得软弱无力与轨道歪曲，避开了马车与我，
往错误的方向飞去。
我嘴角往上扬地笑了。
「什麼、你們在瞄哪裡啊！」
「头……头子！？」
「咋!?  『软球』去掩护八区、『钢球』预备队、把在马车顶的家伙杀了！」
原本在头目旁待命的几个人把弩朝向了我。
但也只是重蹈覆辙，弩箭全数射歪掉，朝空中与森林徒劳的飞去。
「这……这是什么鬼啊、是魔法吗！？」
「呵呵、对啊。」
对山贼弩兵发出的惊讶声，我笑著回答他们。
当金属靠近以阳之气所产生的强力磁界时，金属会受影响而转变成磁石，
而金属的磁界必定会与最初的磁界呈现完全相反的方向，就是这种定律。
只要箭头是用金属制成，那箭头就无法突破《磁流云》的磁界。
「头子！　六、七区的目标都是伪装！」
「开始遭到敌方小队的反击了、头子！」
「在八区啦！ 有护卫的魔法师在！
『黄球』队、用魔法击溃！」
往这边跑来的一团人中，有手中持杖的魔法师身影在。
看得出从他口中匆匆忙忙的咏唱著咒文。
「巍然耸立的黄色！自然且不动的岩石的精华啊、
其愤怒化为飞降落下的大槌、巨岩坠Rock Fall！」
由魔法师头上远方的空中，出现了巨大的岩石，朝著我斜斜的往下降。
是一开始压垮马车的那招吗？
但是——那石头在砸到这边前，就在不远的空中瞬间消失了。
「什—!?　居、居然有结界!?」
「对上魔法对手能这么轻松应对真好呢。」
这种如此基本的结界就能将这世界大部分魔法给无效化了啊。
山贼头目见状，焦急的瞪大了眼睛，看著山贼一伙喊道。
「大伙拔剑吧！　别管那护卫魔法师了！
所有人一起上，把马车里的目标给……」
这时——从马车当中吹出了轰然巨响的强风。
这阵风将在行经路线正面的几个山贼给一并卷入吹走了，让整个山贼集团在瞬间陷入沉默。
「弩弓不射了吗？　真是的、总算轮到我大显身手了啊。」
从马车中出来的古莱因、边背著杖剑边大喝一声道。
「大伙们!!  现在是我们保护圣皇女的大好机会！
想不想让吟游诗人们在未来歌颂我们的武勇啊!!」
从正与山贼交战的兵士当中，发出了勇猛雄壮的呐喊声。
相对的，敌人的气势此消彼长的慢慢被削弱了。
哦、他有好好的在尽队长的职责嘛。
「塞伊卡大人。」
正当我暗自佩服的时候，由下方的马车车厢中传来菲奥娜的声音。
「您能够生擒敌人吗？」
「大概要多少人？」
「越多越好、若是能抓到头目的话就帮大忙了。」
「遵命。」
https://telegra.ph/file/1dc9cf7f6fb8817172831.jpg
《木之相——藤蔓缚吊之术》
从这一带的地面，喷出了绿色的藤蔓。
藤蔓把所有敌人给缠绕起来后，接著藤蔓便木质化勒紧、束缚敌人。
古莱因一副目瞪口呆的表情，看著山贼一伙被藤蔓给捕捉的景象。
而被激励士气而勇于与山贼交战的士兵们，也被这突发的事态给吓呆了。
作为战场的道路，现在变得一片寂静。
我对同样在马车中沉默的菲奥娜说道。
「这样如何？　总之呢，全部人都抓起来了。」
-------------------------------------------------------------------------------------------
※《阳之相——磁流云之术》
利用冷次定律（Lenz's law）的避箭术式。
当箭矢侵入由阳之气所产生的磁界内时，
箭头的金属部份会产生称为『涡电流』的特殊诱导电流，让箭头本身产生磁场。
由于箭头的磁场必定与最初接触到的磁界呈现互斥的情况，
所以箭矢会从磁界的发生源处，有如偏移般的飞开。
这原理称为冷次定律（Lenz's law），在现代运用于铁路列车的刹车系统等各方面。
※《木之相——藤蔓缚吊之术》
这是一种利用木之气产生的巨大藤蔓来束缚对方的术式。
藤蔓缠绕在物体上的结构叫做接触性弯曲，如果有什么东西碰到茎，
其相反一侧的细胞就开始会急速成长。
木质化是指细胞壁上的木质素积累，组织变得非常坚硬。
在树木和竹子的表皮上可以看到这种现象，藤蔓植物中藤和木通等植物也有这种现象。
在第五十四话时出现过。
第九十四话 最强阴阳师、 有所担忧 
「咦！　山、山、山....山贼！？」 （伊）
「难怪我想说怎么后面那么吵。」（梅）
「那、你就把他们全都给抓起来了？」 （亚）
「嗯。」
https://telegra.ph/file/309e1f5ec019bdbf0be96.jpg
回过头来的伊法一行人，在听我说明之后，三人边点头边这么说著。
看来她们在骚动当时都没注意到的样子。
伊法她们的马车在离我们一行前方好些距离，车夫当时似乎发现两旁有埋伏，
所以立刻驱车加速逃离那里了。
袭撃者们显而易见地认为先通过的伊法她们的包租马车是没关系的旁人，
所以就放她们通过了吧。
这一连串的事，我都透过在上空的式神看见了，只是没想到她们竟然都没注意到。
现在我们一行停下了马车，正在进行伤患的治疗等善后工作。
光属性的治愈师忙碌的来来回回，
但幸运的是，并没有出现无法治愈的重伤伤患。
所以也就不用我出手了。
山贼方面，目前是先全部捆了起来，集中在一处看管著。
关于他们的后续处置，现在菲奥娜她们应该正在讨论中吧。
伊法提心吊胆的看向山贼一伙人并念道。
「啊、好险呀……！　幸好没找上我们啊。」
「咦ー？　怕什么呀，来的话就把他们给收拾掉啦、对吧，梅贝尔？」
「我、讨厌麻烦事。」
「妳还真是无忧无虑哪。」
我这当时可是情势紧迫的说。
哎、若是『正牌』山贼的话，这些孩子们大概也有办法驱散他们的吧。
「但、但是……都有军队护送了，居然还会被袭击哪……」
「嗯……对啊。」
「那些家伙要怎么处理呢？所有人都押送到帝都去吗？」
「用走的吗？　好像会赶不上开学耶。」（译注１ ）
「不……我想应该没问题的。 」
若是要将所有山贼都给塞进马车的话，应该是可行的。
菲奥娜用来作为伪装的马车，里面都是空空如也。即使装上行李，空间上仍有相当的余裕。
所以这问题还好，真正的问题是在别处。
「塞伊卡大人。」
这时，背后有人出声叫我。
转过身去，那里站著位中年男子，是古莱因的副官-劳伦。
他以直挺挺的站姿对我说道。
「菲奥娜皇女殿下传唤。」
**********************************************************
「塞伊卡大人、感谢您专程移步至此。」
在军方搭建的简易帐篷当中，坐在椅子上的菲奥娜说道。
古莱因与军方人员都不在，仅有一位侍女随侍在侧。
我以眼睛余光瞄向周围说道。
「那两位可怕的侍女怎么似乎少了一位。」（译注２）
「哎呀、您果然知道她们是我的圣骑士啊？
因为姐姐她是光属性魔法的能手，所以我遣她去治疗伤兵了。」
「原来如此。」
我这么说道，然后坐在侍女帮我准备好的椅子上。
坐在我对面的菲奥娜，即便遇到了那样的事，也毫无憔悴的神色，
依然笑眯眯的对著我。
「塞伊卡大人、非常感谢，蒙您出手相助——
将这些意欲刺杀我的刺客们，给捉了起来。」
「是吗、果然是这样啊。」
我想也是呢。
「您注意到了吗？」
「是个人都会注意到的。他们所使用的弩，规格、大小几乎都相同，
而且连军方小队护卫的马车都敢袭击，普通的山贼不可能做得出来。」
「唔呵呵呵、您一眼就能看穿的话，表示他们的伪装还不到家呢。」
「我想其中也有他们无能为力的部分在吧。」（译注３ ）
我继续问道。
「您要我活捉他们，目的是为了追查是哪个政敌下手的吗？」
「是的、这当然。 首先必须得去查出，是哪位派他们过来的呢。」
「您心里有底吗？」
「没有....... 可疑的对象太多而难以锁定呢。」
https://telegra.ph/file/1f178a499d329d3ea5d2e.jpg
「皇女殿下您也真是辛苦呢。」
「但是没问题的、塞伊卡大人您为我活捉了这么多人，这样的事态可不一般呢。
要是把他们全员活著给带回帝都的话，一定会有某位大人会大吃一惊的吧。
想必我的政敌也没料到，这么做会是件愚蠢的事吧。
唔呵呵呵。」
面对陶醉微笑的菲奥娜，我先不管而继续问道。
「您果然是打算要把他们全都押送到帝都是吗？」
「是的、那是当然的。我会很珍惜、很珍惜地把他们给带回去的。
毕竟是塞伊卡大人送给我的礼物嘛、唔呵呵呵。」
「……皇女殿下您应该有用未来视见过这场面吧，
所以才会一开始就准备了那么多辆多余的马车。」
「要是让他们用走的给带回去的话，或许半路会出现死者也不一定，
更重要的是时间上会慢很多。要是因此而没能赶上学校开学的话，
会造成亚美优小姐她们的困扰的。」
「很感谢您如此为我们著想......但还是劝您打消将全员押回帝都的打算会比较好。
我认为除了头目与数名干部外，其余人等就直接绑著丢在这就可以了。」
「哎呀、何出此言呢？」
「万一他们解开束缚，半路造反起来的话该怎么办呢？
虽然我们现在人数上占优，但也并非是压倒性的优势。
要是运气差点的话，也有可能被对方全灭的吧。
虽然还有先切断他们的手筋与脚筋这招.......」
「唔呵呵、没有必要去这么做的。
他们应该会老实跟我们走的吧.....
比起自己找机会解开束缚并反杀我们，
还不如老实等待逃跑的机会到来，还更实际些。」
https://telegra.ph/file/3494f27c87dfdf5ba5666.jpg
「逃跑的机会……？」
「换句话说，是下一次的袭击时呢。」
听到这，我不由得皱起眉头。
「您意思是还有别支队伍会袭击过来嘛……？
这样的话，还要将全员押回岂不是更危险吗？
在下一波袭击可能会来的情况下，我们自己还担负著内部的威胁的话……」
「不……不会再有下个袭击了、另一组佣兵团不会来的。」
「为什么您能如此断言呢？
未来视应该不是那么方便的能力吧，未来是有可能变化轮转的。」
「不是的，塞伊卡大人。
命运呢、是蝴蝶振翅程度的变数所无法去影响的，
而是有如流动的暴风那般强劲。
这是——他们的命数。」
https://telegra.ph/file/4152d304c1940f86c1e0f.jpg
菲奥娜仿佛看著远方般的说道。
「另一组佣兵团来袭的未来、是不会到来的。」
---------------------------------------------------------------------------------------------
译注１：伊法她们的想法仍是会与皇女同行，所以会觉得接下来行车速度会变很慢。
译注２：塞伊卡以可怕来形容两位侍女，是因为在89话『当向导 』时，
菲奥娜决定不带正规护卫出门逛街，而与侍女们有了意见冲突。
以及91话『搭话』中，古莱因向塞伊卡提过，回到故乡的路上曾与两位侍女切磋，
被狠狠地吊打过，并要求塞伊卡对他背后说那两个侍女坏话的事要替他保密。
译注３： 塞伊卡意思是对方接了委托，就以现有的装备或委托人给的装备上了，
而且原本就没打算留活口，当然也不会去想说会被人发现线索。
第九十四话 幕间 森林里的豪札尔佣兵团长 
这是在袭击行动前几天所发生的事。
豪札尔佣兵团的团长--豪札尔他有个梦想。
从不得不落草为寇干强盗的那时起，已经过了五年。
招募有相近遭遇的落魄冒险者为同伴，成立佣兵团对外接活。
持续重复进行著打击强盗、保护村庄不受魔物侵扰的工作。
踏实的存钱来更新装备，并持续招募同伴。
然后在开始有点知名度的现在，突然有个从天而降的大委托。
在不知道幕后委托者是谁，而经由数名掮客转介来的这笔委托，
那就是――――暗杀圣皇女。
他也不是没犹豫过要不要接下来，
至今为止，自己心中总是抱著尽可能的去接可以帮助他人的委托。
但这次，这笔委托的报酬金额让豪萨尔心动了。
光是客人所付的订金，就可以让整团都换上相当高档的装备了。
另一点则是，似乎有别的佣兵团也接下了这笔委托，
要是能抢先对手完成委托的话，就能获得全额的委托费了。
到那时，也能引进有实力的冒险者与骑士入伙吧。
然后佣兵团的实力提升的话，
届时由高贵身分的委托人那，就会发来更多好赚的优质工作来。
这样持续累积实绩与口碑的话――――
总有一天，能找到某个具发展性的城镇与之交涉，
让对方正式雇佣为卫兵兼巡逻队的城镇骑士团，也不是不可能的事。
这样的话，就不必再过著东奔西走的流浪生活了。
不是看来可疑的流浪者集团，而是能以城镇的一员的身分，
与同伴们一起度过安稳的下半辈子。
虽然不知道要花上几年才能让这梦想成真，
但反过来说，若能在短期内实现，反而会觉得很不真实。
而现在这梦想带有现实感，若完成任务的话，感觉似乎就在伸手可及之处了。
直到刚刚为止。
现在――――这梦想已然崩溃。
从通往帝都的道路旁，附近的森林中，
豪札尔一边感觉到背后已被冷汗浸湿，
一边看著这末日般地光景。
「姆、人族战士真是脆弱呐。若拿来比力气实在太无趣了，只能拿来啃了。」
手里拿根染血的棍棒，口中嘟嚷著无趣的，
是个拥有远比人类高大的体格，一身红铜色肌肉的鬼人。（译注１）
在鬼人前横躺在地的，都是豪札尔过去的同伴们。
有头被打爆的、身体往侧边折断的，甚至还有胸口被踏陷个脚印的.......。
过去的同伴们，现在已被非人的怪力打为不成人形的尸体，横七竖八的躺在地上了。
还有其他匪夷所思的尸体在。
有好几个同伴，现在成了石像静静伫立在森林中。
这不是比喻，而是皮肤、头发、眼睛都成了灰色的石头，
只有衣服与武器，还像开玩笑似的，保有原来的色彩。
「鱼先生、吃什么呢……姆咪……那是、星星大人呦……嘶。」
在石像的那一侧，有个体格娇小的女性将身体蜷缩起来，并以暗属性魔法漂浮在半空中。
她穿著与森林格格不入般轻飘飘的衣服，有著长且摇曳著的，如枯叶般的暗红黄色头发。
口中所说出的词语支离破碎，毫无意义。
她的两眼闭著，看起来仿佛睡著了一般。
但是、她的额头上有一个张开的第三只眼睛――――
只有那只将同伴们化为石头的邪眼，目光炯炯的蠢动著，环视周遭。
即使在邪眼民族之一的三眼族当中，那也是异样的风格与力量
还有同伴活著。
但是，想帮忙的念头却是显而易见的无能为力。
发出呻吟声的同伴的身体，被两头影狼给拉扯著玩。
影狼是有著锐利的尖牙，并有著能潜入影子的能力的危险魔物。
而坐在那群影狼的中心笑著的，是个有著浓褐色毛发与长长耳朵，
矮小的兽人族少年。
「啊哈哈、迪与特斯都很有精神呐！　……嗯、那要送我的吗？
谢谢！　你真是个好孩子呢。」
身旁的米诺陶洛斯拖著一具人类的尸体递了过去，
兔人少年很高兴的向牠答谢。
那头米诺陶洛斯曾是驯兽师的同伴所驯服的魔物。
而牠现在送出去的，正是被自己所绞杀的主人。
因米诺陶洛斯的突然背叛，同伴的驯兽师以面露惊愕的表情死了。
连别人的魔物都能在转瞬间驯服，并使之从属
――――兔人少年的程度，几乎已经不是技能，而是驯兽师的天才了。
豪札尔的眼光往右边看去，同伴正喷著火。
由口、鼻，以及眼球被烧落后，剩下的空洞眼窝当中，不停地喷出橙色的火焰。
同伴虽然仿佛还活著般，摇摇晃晃的走了几步，
但最后从身体腹部也冒出火舌，并延烧到双手，
接著从膝盖开始崩垮，最后倒在地上。
而在附近有个以气呼呼的态度咂嘴的黑色恶魔族男子。
「啧、已经死了啊。看来计算出错......火燄太强了。
转移过去的位置也不好......可恶、对于精度的掌控还是不够熟练呀！
就这种程度的话，不管经过多久都还是赶不上兄长的啊……！」
有著一身黑色毛发、山羊般的卷角的恶魔族男子，以扭曲的表情不满地喃喃自语著。
转移魔法的火焰，由目标的体内开始烧灼。
以这超乎寻常的本事将豪札尔的同伴们变成一具具焦尸的恶魔，
只是一个劲地愤慨于自己的不成熟。
「为什么会……？」
豪札尔空虚的喃喃自语道。
「为什么、魔族会……出现在这种地方……？
而且，还是这么……异常的家伙们……？」
「这家伙就是头目吗？」
在豪札尔正面站著一个魔族，向豪札尔开口问道。
还有、对了、这男人。
黑色头发与黑色的眼睛，身型与人类相彷，
有著如死人般的苍白皮肤，皮肤上则有像是刺青般的黑线散布著。
「是神魔……为什么，在这……？」（译注２）
「回答我、你带兵在这森林里埋伏，是为了什么目的？」
仿佛无底深渊般的眼瞳直射过来。
豪札尔除了老实回答外，已经没有其他选择了。
「要暗杀......圣皇女，所以本来.....先打算......在这埋伏....的。」
「哼……人类的政治斗争吗？那么、就和我们无关了吧。」
「你白操心了呢ー，队长。」
「没办法啰、在这种地方突然有群来历不明的士兵在，不管是谁都会警戒的吧。」
「姆咪……难以分辨呐……」
神魔对兔人少年、三眼女孩彼此讨论著。
「嘎哈哈哈！　得到了预期之外的补给，反而是好事一桩吧！
但是呐、佐尔聂姆啊。」
原本豪爽笑著的鬼人，口气突然一变，以责难的语气说道。
「那个人类男子，可是个战士喔，而且还是个头目。
你让他离你这么近，不觉得太不小心了吗？」
「咦ー？　队长他才不会输给人类的喔。
而且这人看起来害怕得不得了，反正也只是只杂鱼罢了吧？」
「不……这个人他、不弱的。」
被叫做佐尔聂姆的神魔族男子，以如同无尽黑暗般的眼瞳盯著豪札尔......。
然后以他同伴也几乎听不见的音量，独自低声细语起来。
「因为【Lv等级】的关系，能力値也很高。特别是【ＨＰ】与【耐久】相当出色。
当中最好的是《金钱运》与《煽动》两个稀有【技能】。
对于佣兵团的头目而言是非常有用的技能……
你这家伙的『状态』来看，是绝对不差的。」
「呃……哈哈……」
对豪札尔而言，这个神魔族的男人在说些什么，他完全听不懂。
只是对方在句尾似乎说了什么称赞的词语，所以他以僵硬的微笑回道。
「啊、谢……」
接著他的人头飞起。
在地上滚动的豪札尔的视角来看，映出头颅以下的身体，一瞬间被火焰吞噬的光景。
几乎看不到挥剑轨迹的剑技，以及完全无咏唱的魔法。
在与汨汨鲜血一同流逝的意识当中，豪札尔最后所听到的是，
提著宝剑的佐尔聂姆他冷漠的细语道。
「――――但是，还是比不过我啊。」
-----------------------------------------------------------------------------------------
注１：本作汉字为鬼人。（オーガ Ogres）食人魔或巨魔是欧洲传说中的怪物，
也是奇幻文学中的怪物，在不同文学、奇幻小说、影视作品和游戏中有不同表现，
但大多是邪恶庞大的怪物。
传说中此怪物身材高大肥胖，手臂粗壮力大无穷，头脑简单，喜欢吃任何肉类，
尤其是新鲜的家畜和家畜的主人。
注２：神魔是这作品的独创种族，属于魔族的一支，有最接近人类的外型，
也和塞伊卡一样是黑发与黑瞳。
第九十四话 幕间2 森林里的神魔佐尔聂姆 
在帝国道路旁附近的森林中，佐尔聂姆正陷入思考当中。
刚才所歼灭的佣兵团的尸骸们，已经成了罗・尼驭使的魔物们与姆得雷瓦的粮食了。
「呼姆，果然人肉就是好吃。只有在吃这肉的时候，
才会觉得这趟旅程其实也还不错的呀。
嘎哈哈哈！」
将吃剩的大腿骨扔向旁边，鬼人的重战士戦士－姆得雷瓦豪迈地笑著。
心里不禁想著姆得雷瓦不愧是身为鬼人族数一数二的武者，
能够忍受这趟漫长的旅程。
接著，佐尔聂姆盯著姆得雷瓦......。
------------------------------------------------
【名前】姆得雷瓦　【Lv】81
【种族】鬼人　【职种】重戦士
【ＨＰ】１８４２３／１８４２３
【ＭＰ】４９０６／４９０６
【筋力】１５１０　【耐久】１３０１
【敏捷】５８８　　【魔力】４５１
【技能】
棍术Lv７　体术Lv６　全属性耐性Lv５　状态异常耐性Lv３　ＨＰ强化Lv５
筋力强化Lv７　耐久强化Lv６
----------------------------------------------------------------------------------------------
https://telegra.ph/file/5bc219fc9b9acb63198f2.jpg
「呐ー，队长。可以把这孩子带走吗？」
兔人驯兽师-罗・尼，从他方才取名为『提姆』的米诺陶洛斯的后面探出头来询问道。
佐尔聂姆摇著头答说。
「不准，太显眼了。而且就战力上来说，还没你现在的魔物强，收了也只是没用的累赘。」
「……好――嘛。那么――――米德！　可以吃掉啰。」
在罗・尼的呼唤后，过了一会儿。
突然从地底窜出巨大的亚龙，身形有如蠕虫一般，窜出后身子一扭，
由米诺陶洛斯的正上方将牠给吞了进去。
罗・尼瞇著眼睛静静地看著亚龙将米诺陶洛斯吞咽下去的様子。
「好吃吗？」
这匹叫『米德』的亚龙，是罗・尼驭使的魔物之一。
兔人少年对自己所豢养的魔物都取了名字。
佐尔聂姆盯著罗・尼.......。
---------------------------------------------
【名前】罗・尼　【Lv】38
【种族】兽人　【职种】驯兽师
【ＨＰ】２９７０／２９７０
【ＭＰ】２１５８／２１５８
【筋力】２５３　【耐久】１９８
【敏捷】９２２　【魔力】３６０
【技能】兽使Lv MAX
--------------------------------------------------------------------------
「姆咪……吃得好饱……」
在附近的三眼族邪眼使，琵丝菈莉在小睡中浮游著。
她只有在进食的时候，才是完全清醒的。
方才，稍微吃了点佣兵团剩下的粮食后，马上又睡著了。
想当然尔，三眼族的人不是每个人都过著像她这种生活。
佐尔聂姆猜想，琵丝菈莉的这特性，
会不会是因为她的邪眼之力在一族当中，也是属于异常的强大，
才会造成这种常睡著的情况。
佐尔聂姆盯著琵丝菈莉.......。
--------------------------------------------------------------------------
【名前】琵丝菈莉　【Lv】46
【种族】三眼　【职种】呪术师
【ＨＰ】５２３６／５２３６
【ＭＰ】２５４８６／２７６４４
【筋力】１５０　【耐久】１８１
【敏捷】２４７　【魔力】１７２３
【技能】暗属性魔法Lv４　　邪眼Lv MAX　　邪眼强化Lv７
--------------------------------------------------------------------------
https://telegra.ph/file/b6f40dd084c1ab02ad691.jpg
「那个、」
佐尔聂姆闻声抬起头来，只见黑色恶魔族青年加尔・加尼斯手里拿著干粮看著他。
「佐尔队长也吃点什么吧，您从刚才就一直伫在这里不动的说。」
「不好意思、但我还没问题的。方才的战斗，托各位的福，让我的负担减轻不少。」
「……是这样的呀。但还请您不要太过勉强自己的说。」
加尔・加尼斯边担心的说著，边吃起了肉干。
真是个好青年啊，佐尔聂姆想著。
加尔・加尼斯是恶魔族「黒」之一族当中，被视为是下任族长人选而备受期待的才俊。
但据他自己所言，
自从兄长被勇者给讨伐掉之后，他就一直被族人们怂恿出来为兄长报仇......
因此佐尔聂姆有时不禁会思考，
找他加入这次的旅行可能是个错误的决定也说不定吧。
佐尔聂姆盯著加尔・加尼斯........。
--------------------------------------------------
【名前】加尔・加尼斯　【Lv】66
【种族】恶魔　【职种】魔术师
【ＨＰ】１００１１／１００１１
【ＭＰ】２１０６０／２２９４８
【筋力】７００　【耐久】５８９
【敏捷】６９２　【魔力】１２１３
【技能】火属性魔法Lv９　土属性魔法Lv２　暗属性魔法Lv９　魔力强化Lv３
--------------------------------------------------------------------------------------
大家都很强啊。
佐尔聂姆是如此认为的。
这并不是单指【Lv等级】与能力値而言。
经由这次的旅行，佐尔聂姆感受到，
除了各自拥有的【技能】以外，有什么看不到的要素存在著，
而这要素才是比能力值更重要的..........。
最后，佐尔聂姆看著自己...........。
----------------------------------------------------
【名前】佐尔聂姆　【Lv】88
【种族】神魔　【职种】魔法剑士
【ＨＰ】１４３０７／１４３０７
【ＭＰ】３３２１１／３３４７３
【筋力】１５５０　【耐久】１０３５
【敏捷】１４１１　【魔力】１５９３
【技能】
剑术Lv９　体术Lv７　火属性魔法Lv５　水属性魔法Lv８　风属性魔法Lv６
土属性魔法Lv２　光属性魔法Lv９　暗属性魔法Lv６　全属性耐性Lv４
状态鉴定Lv４
--------------------------------------------------------------------------------------------
佐尔聂姆常在思考这件事。
除了自己以外，无人持有的这个状态鉴定的【技能】是什么呢……？
不、归根结柢的话，『状态』本身到底代表著什么呢？
就连当事人都不晓得的实际状态，为何自己的眼睛却看得到呢？
这个状态情报，到底是经由怎样的原理、经谁的手去整理出来的呢――――？
佐尔聂姆静静地闭上眼，将疑问的念头驱散。
从幼时一直烦恼这问题到现在，至今也仍未跟同伴们提过这能力的事，
事到如今就不要想那么多了。
「各位，这次是最后的补给了。」
小队成员们各自停下手边的事，往队长那看去。
「接近目标之地，同时也是这趟旅程的终点。」
对著静静倾听的小队成员们，佐尔聂姆继续说道。
「这趟严苛的旅程，至今没有遭到帝国的追缉，也没有任何一人掉队，
能顺利到达这里，可以说是我们的幸运吧。
我们既然到了目的地，就非得完成我们至此的目的不可。
胜算当然是有，但并非绝对的必胜把握。
接下来会有前所未有的困难等著我们，
而我希望大家都能有所觉悟。」
成员之间弥漫著沉重的沉默。
佐尔聂姆很清楚，
这绝不是什么愉快的旅行。
姆得雷瓦其实一直挂念著留在故乡的妻子。
在出手啃食人类时，遇到亲子关系的尸骸，他都会特意避开。
看来残酷的罗・尼，其实很重视自己手下的魔物。
当一头影狼死去时，会亲手挖掘墓穴来埋葬牠，
然后独自一人一直伫立在墓前哀悼。
因为邪眼所带来的负担，琵丝菈莉醒著的时间越来越短了。
为了不让其他成员担心，她仍装作若无其事的样子与大家互动。
加尔・加尼斯他其实并不希望为兄长复仇。
只是为了代替亡兄，回应"黑"之一族族人们的期待，
以及为了魔族的未来，
才答应了佐尔聂姆的邀约而加入。
等在他们前方的，只会更加艰困吧。
但――――佐尔聂姆说道。
「但是……但是呢。我反而希望这趟旅程能更加困难。
除了原先的目标外，还想定下新的目标。
因为我相信，若由各位出马的话，必能马到成功的。」
心里早已决定，这番话一定要对大家说的。
「为了魔族的未来，打倒勇者。然后――――」
现在，勇者诞生了。
但是，魔王却仍未诞生。
这样的不对称性，必然会招致战乱之世。
而理所当然的，会是魔族势力处于劣势的局面。
因此，非得先行来打倒勇者不可。
只要靠自己拥有的鉴定【技能】的话，大概只要盯著目标看，就能知道谁是勇者了吧。
如此一来就不会被对方的替身所迷惑，再集合各种族中挑选出来的的强力伙伴的话，
佐尔聂姆认为此行就万事具备了。
打倒勇者是魔族的夙愿。
但――――光只提这点，未免也太过寂寥了。
所以，佐尔聂姆继续说道。
「然后大家.......一起回到故乡吧。」
这件事将会伴随著多大的困难，佐尔聂姆很清楚。
若是被人类方知道佐尔聂姆一行是来讨伐勇者的话，
想当然耳，他们将会处于被人类追缉的立场吧。
即使是这支由少数精锐组成的小队，也不敌快马的传讯速度。
为了补给而前往的村庄，会有军队埋伏等他们上门，
若连休息地也被包围起来的话，
可想而知就只能成了瓮中之鳖。
大家当然都理解这风险，
这趟旅行从一开始就是往葬身之处前行。
「嘎哈哈哈哈！　还以为你要说什么呢！
不回去是打算怎样、难不成你是想在这住下来吗？」
随著姆得雷瓦豪迈的笑声，小队的大家也接著说起来。
「嗯嗯……想在被窝里、悠闲地睡……嘶」
「我啊、想把这里庄稼的种子拿回去，好让村里的大家都能吃的到。」
「我想要好好地为兄长报仇，并将自己这份武勋给传承下去的说。」
看著彼此开朗交谈的同伴们，佐尔聂姆想道。
虽然是趟严苛的旅程，但绝不—是指这是趟糟糕的行程。
重戦士—— 姆得雷瓦。
呪术师—— 琵丝菈莉。
驯兽师—— 罗・尼。
魔术师—— 加尔・加尼斯。
最后是魔法剑士——佐尔聂姆。
在这如此出色的小队中的每一天，都感到非常的充实。
是的、这旅程就是，
与同伴们一同携手对抗名为『勇者』的强敌，所踏上的冒险之旅。
「诸位的正义必将实践。」
佐尔聂姆对同伴们喊话道。
「为了魔族与我们自己的未来。」
https://telegra.ph/file/b4b7b204ffa894a1fad4c.jpg
-----------------------------------------------------------------------------------------
译注：
这章很明显的说出魔族与人类方的价值观与情报落差，
如同之前塞伊卡与加雷奥斯（某人的哥哥）交谈可以得知。
即便人类已不把勇者与魔王降生当一回事，魔族一方依然很认真地要除掉勇者，
甚至会去考量人类方是否有可能会先发制人的追捕他们。
但在他们详细情报来源已断绝、没人（某位老师已经吃土了） 能帮他们画转移魔法阵的情况下，
他们也只好千里迢迢的派出第二批斩首勇者的菁英小队了。
第九十五话 最强阴阳师、答应了 
数天的旅程结束了，我们与菲奥娜一行平安无事抵达了帝都。
「各位、虽然相处时间短暂，但我过得很快乐呢。」
在帝都的巨大城门前，菲奥娜带著笑容对我们说道。
对于规定在白天时，城外的马车不得入城的法律，即便是皇女，似乎也是得遵守不可。
所以我们一行人全部都在城门前，排成一长列的马车队列旁下了车。
接下来菲奥娜会在城内换乘别辆马车，然后应该会前往帝城内的皇宫。
所以将会与预定在城里的旅馆休息一晚后，明天继续朝罗德涅阿前进的我们在此别过吧。
我一边看著双手被捆起来，被整队带走的刺客们说道。
「……真的、后面都没再出现袭撃了呢。」
「唔呵呵。如我所说对吧？」
对著笑呵呵地说著的菲奥娜，我点了点头。
没有再出现袭击的感觉，被捕的刺客们也很老实，一路上都相当平和。
我朝著因刺客们的出现，而显得相当混杂的城门那看去。
「但话说回来，光要让这么多人进城去，似乎会花上不少时间。
帝都的警备看来加严很多呢。」
「平常的警备是没到这么森严的程度的……
现在宫中气氛似乎有点剑拔弩张的感觉呢。」
「宫中吗？　为什么会在现今这太平无事的时期呢。」
「不清楚呀……为什么呢？　我也不得而知呢。」
在浮现出一抹意味深长的微笑后，菲奥娜以相当遗憾的口气说道。
「我真的很想招待各位进宫作客的，但现在这时机点似乎有点难呢……
各位想进帝城去看看吗？」
「好想去看看呢。要是能进到帝城里面去的话，
一定会是我这辈子最骄傲的事了。」（亚）
「真是的、亚美优酱……诶嘿嘿，没事的啦。
皇女殿下接下来应该也有很多事要忙的吧。」（伊）
「都帮我们安排了高级旅馆，没事。」（梅）
女性阵彼此热烈地交谈著。
其实她们在兰布罗格领逗留的期间，与皇女彼此就已经变得很要好了。
所谓的女人，社交性真高哪。
「唔呵呵呵、我从小到大，几乎很少有像这样，能与同龄的人交谈的机会呢……
真的觉得很快乐呢。一定、还会有机会的……」
接著菲奥娜她以略为强颜欢笑的微笑向亚美优说道。
「我想以后还会有能招待您的机会吧。」
「――――喂ー，皇女殿下。这边准备好了喔。」
朝著声音方向看去，古莱因正牵著马走过来。
看来他与副官劳伦的交接已经结束，也和自己的部下们告别完了吗？
与这位二哥在此别过之后，下次再见的时候会是何时呢？
「哼、再见啦，塞伊卡」
对于口气依然桀敖不驯的古莱因，我敷衍般地回道。
「真有精神呢，古莱因哥哥。你也尽其所能努力地去变强吧。」
「啧、你小子口气还真是臭屁呐……
喂、小鬼头！」
「……什么嘛、别再叫我小鬼头了啦！」（亚）
「可别疏于锻炼了呐，实战时不要太过依赖剑术的『型』，而是要去意识它。
因为妳这家伙可是有才能的呐。」
「不……会，不用你说我也会做的啦！」
看著认真起来回嘴的亚美优，我想道。
经历过那么糟糕的初次见面，这两人的关系还能变好啊.........
不、还是没变好呢？
搞不清楚呢。
「那么……我也差不多得走了呢。」
菲奥娜她回过头仰望著城门说道。
我笑著回答她。
「请您保重。这趟能够随同您到这是我的光荣。」
「哎呀、怎么说是随同呢...... 以我来看，是把您当作友人的呢。」
「那么就照您的意思。」
「……兰布罗格家的孩子们，你们兄弟档对我的态度都很马虎呢。
虽说我的身分和私生子差不多，但好歹我也是现任皇帝的亲生的皇女呢。」
「抱歉了、只有大哥正经应对呢。」
「唔呵呵。」
菲奥娜稍微笑了下――――然后静静地走向我。
「塞伊卡大人。」
然后保持著微笑，以认真的声音说道。
「我会一直是――――您的同伴。这是我的打从心底的真心话……。
只有这点还请您不要忘记。」
「……？　好、好的。」
「唔呵呵呵……那么再见了。」
转身背对我的菲奥娜，在侍女们与古莱因随侍下，往城门前进。
虽然想著她最后说的话所代表的意义，但还是摸不著头绪。
说到需要同伴，但硬要说的话，不是菲奥娜她才需要的吗？
嗯ー，直到最后依然是位不可思议的人呢。
「啊、梅贝尔酱……要去看看妳哥哥的墓吗？」(亚)
「我打算，明天早上去。」
「那么带束花过去吧。」(塞)
「运气好的话，我想市场应该就能买到了。但我想还是早点去买比较好。
喂、塞伊卡，要走了呦。」(亚)
「呃 、好。」
我简短的回答后，她们仍然继续讨论著。
***********************************************************************
在街上的高级旅馆住了一晚，第二天一早，我们照预定计划由帝都出发。
坐上马车前往向东边延伸的干道，一路摇了两天。
我们终于回到了阔别一个月左右的学园都市罗德涅阿。
对于已经自然而然地，将学校宿舍视为自己的归处这点，连我自己都感到惊讶。
虽然在这生活的时间仅仅只有二年，但因为遇到了很多事才会有这种感觉吧。
春假只剩几天而已，今年的开学典礼也已经近在眼前了。
在学校过著稍微有点忙碌的生活，一边教梅贝尔功课、一边去街上采买用品的渡过了。
某天――――我突然被校长给叫过去了。
「不用那么拘束哪，找你来也不为什么大事。」
在学校本栋校舍最高层的校长室里，矮人的老婆婆这么说著。
尽管如此，
校长她知道亚美优的勇者身份，也算清楚我的部份力量的人物，
面对她没有理由松懈。
看我并未放松的表情，校长虽然有些惊讶，但还是开口问道。
「 你要不要试著接下学生代表看看？」
「……？　学生代表、是吗？」
「就是每年开学典礼会向新生致词的在校生代表，就是那个。
我找你当初等部的学生代表哪。」
「为何找我？」
「真是个傻问题哪。当然是因为你成绩好才决定找你的啊。」
「……说有事找我，就只是这事吗？」
「我是不知道你是抱著什么期待，但就只是这事呦。
你现在的身份还是学生。
在平时的话，我会找学生来，就是要选谁当学生代表时，还有告知开除学籍这类的事而已。」
「是、这样吗……。」
「你要是说不要也没关系的呦。到那时再拜托你的随从、或是其他的学生来顶替吧。
其实学生代表这头衔啊，谁来当都一样啦。」
校长以一副没什么大不了的态度说道。
实际上，与勇者、魔族与帝国的未来等事态相比的话，
还真是没什么大不了的，我不禁感到有些扫兴。
我稍微停顿了下回答道。
「我答应这件事。」
「哦、真意外呢，还以为你一定会拒绝的说……。
哎呀？　库库咯。
感觉你一年前好像也说过类似的台词哪。」
「若我有这资格的话，这种程度的事我会做的呦。
而且这大概也是件荣誉的事吧。」
「库库咯、是啊，的确如此。」
校长边咯咯地笑著，边说道。
「对一般的学生来说，是件非常荣誉的事。
可以让你的经历如镀金般提高身价，在往仕途的录用上也会有利得多。
虽然我不认为你会去介意这种事啦……
这好处毕竟是对普通学生而言，
而你就默默接下这位子就好了。」
「好的。」
我低下头答道。
「说的也是呢。」
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
「塞伊卡大人、这么做好吗？　接下学生代表这位子。」
离开学校本栋校舍时，雪向我问道。
虽然还是太阳高挂的时间，但灰色的云布满天空的关系，天色显得有些灰暗。
「嗯、好呦。」
「为何呢？　这样又会变得引人注目了吧？」
对一脸惊讶的雪，我轻轻地笑著回答她。
「这种程度的话还不算引人注目呦，就像帝都的武术大会那次一样。
一般而言，那些会引起权力者注意的非同一般的强者，
他们不会有学校的学生代表这类的普通经历，
而是会过上更为坎坷的上半辈子。
对、举例来说……
作为孤儿时，因为被看出具有咒力的才能而被收养，
在杀了师兄弟与师父后，一夕成名，但没多久后却又失踪了。
而在国外过著流浪生活之后，
又再回到日本培育起门下弟子来，
就像这情况吧。」
对不发一言的雪，我继续说道。
「还有呢，最近啊……会想说，要是能做得更普通点的话，不是也不错嘛。」
「您是指、普通是吗……？」
「经常有发挥不寻常力量的机会的话，距离想要普通的生活下去的目标似乎就更遥远了。
我啊……因为前世遭遇了那种死法的关系，似乎让我稍微变的胆小了呢。
想说要找代替自己，能成为最强的人，
但又想说，会不会其实并没有必要特地去找出来呢。
像勇者与魔王这类的事，不该轻率地牵涉其中的。
就算不来学校，当一个云游四海的术士，
或许也能找到安稳生活的道路也说不定。」
「……」
「但我并不会去后悔与那些孩子们相遇呦。
学校是个好地方呢，我也对不久之后就会开始的冒险者生活很有兴趣。
事到如今，也没有打算改变方针。
只是呢......从今以后，想过的更普通一些。
不是会神经质的觉得自己很显眼，而是自然地像著普通的人类这样。」
「……那么，塞伊卡大人。」
雪平静地向我问道。
「对现在逼近而来的敌人，不选择与之对抗.....
而是要像个普通人一般，采取溜之大吉的对应吗？」
「嗯、什么嘛。妳也察觉到了啊。」
我平静地说道。
虽然现在似乎还在城外的样子，等到对方要下手袭撃的时候，大概就会到这附近了吧。
「那个我会想办法处理掉的，毕竟我得在开学典礼上作致词呢。
要是开学典礼因为他们而停办的话，那我可就没办法胜任学生代表了。」
「……塞伊卡大人，您没有察觉到吗？
您的行为与您刚才所说的话有所矛盾了........
普通人是做不到要去处理对方的这种事的。」
面对严厉质问的雪，我苦笑著回道。
「这也没办法吧，都已经牵扯进来了，现在也不能去无视对方吧。
还有啊――――处理这事对我来说还是轻而易举的。
没事、不要让别人知道是我处理掉的话就没问题了啊。」
「塞伊卡大人……」
「雪、不要离开我呦。接下来会有点忙碌啰。」
我让一枚式神浮上空中。
这会是我作为学生代表，最初要处理的工作吗。
《召命――――…………
第九十五话 幕间 神魔佐尔聂姆，到达罗德涅阿 
离黄昏薄暮的天空转为入夜的黑暗，只剩下一小段时间了。
佐尔聂姆仰望耸立在眼前的罗德涅阿的城墙。
这不过是座普通的城市。
虽然在这学习魔法的人类稍微多了点，
但不可能有狩猎强大魔物的冒险者们，以及帝国军的精锐常驻在此。
勇者也应该尚且年幼才对。
能够威胁到这强者云集的小队的敌人，照理说应该是不存在的。
所以现在所感受到的恐惧――――或者该说是那股压力吧。
终于到了要完成这趟旅程的目的的时候了。
佐尔聂姆重新感受到自已已遗忘已久的这股情绪。
接下来行动的步骤，都已经传达给全员了。
由学园的四个方向来驱赶学生，在学园中央的本栋校舍会合之后，接著开始进一步的杀戮。
在发现疑似勇者的对象的时候，这时成员以各人专用的魔道具来发出信号，来知会其他人。
就算其中没有发现勇者，藉著这场骚动，应该也能将有本事的高手引诱出来的吧。
虽说这作战计划的变数有些大，但也没办法。
毕竟勇者与过去既定的魔王印象有所不同，不会坐在那显而易见的玉座上等人来。
佐尔聂姆想著，要是有更好的谍报手段的话就好了。
虽然明白情报的重要性，但无法去确保情报方面的必要人员。
由于手上只有罗德涅阿与学园的地图，
只好抓了好几个出入罗德涅阿的商人，经由他们的描述，
对照出可供信赖的情报来。
以这情报为准，再以加尔・加尼斯的转移魔法，将各组人员送到预定的地方。
能从商人的货物与商人自身（？）那得到意料之外的补给，只能说是运气好了。
接下来，成败与否就只能看天运了。
（译注： 这小队还真是沿途找补给，并吃干抹净.......）
「我啊、总觉得应该会顺利进行的喔。」
在弥漫紧张气氛的沉默当中，罗・尼率先开口。
「迪牠们与米德也都干劲十足，
还有啊……只要我们大家在的话，不管遇到谁都不会输的。」
「呼姆、你抱持的心态很好呐。」
姆得雷瓦接著兔人少年的话继续说道。
「保持心灵的坚强，是成大事所必须的。
若心灵脆弱，则不只是武道，任何事都不会顺利的呐。」
「姆咪……这话，已经听了六次了……」
「这大家都很清楚的说。」
佐尔聂姆见此，嘴角浮现起小小的微笑。
只要靠这小队――――一定能完成任务的吧。
「走吧。」
神魔族的男子，向同伴们下达宣告。
在数道闪光之后。
魔族们的身影，随著魔法阵的残余光辉一起消失了。
***************************************************************
转移到魔法学园西侧的加尔・加尼斯，明白了两件事。
一件是，包含自己，所有人都成功转移了。
另一件则是，这场计划预定外的浓雾。
从城墙外围观察，完全没察觉到――――魔法学园已然被浓雾所覆盖。
即使是对气象不熟的加尔・加尼斯，也知道黄昏时，偶尔会出现极罕见的夕雾。
但像这样只限定在城墙内的狭窄范围，且如此浓的雾则是前所未闻。
是连路都看不到，伸手不见五指的程度。
但事到如今，这种程度的问题并不至于使计划有所变更。
「啧……」
加尔・加尼斯在半空中生出无数的火炎，
在火炎的范围内，雾气总算是变薄了些。
若是气温能上升的话，雾也会逐渐散掉吧。
但想光凭魔法所产生的火炎来使浓雾散去，无异是杯水车薪。
这一区的建筑物也相当稀散，即使放了火，也没法指望能够四处延烧。
因此身边的火炎顶多也只能拿来照明罢了。
但即使如此，也总比什么都不做的好，至少藉著火炎驱散雾气，能大致看清周围的样子。
令加尔・加尼斯惊讶的是，在附近感觉到了人类的气息。
有在路上走的、也有数人站著，彼此谈笑风生的。
是这里的学生吗？这场雾对他们的动作似乎没有什么影响，
该不会他们对这种浓雾现象已经习以为常了吧？
加尔・加尼斯不禁皱起眉头，喃喃自语道。
「啧、尽是些和平到傻的家伙......别怪我啊。」
这番自言自语毫无意义，加尔・加尼斯自己也很明白。
不可能不会去怪凶手的，当在毫无缘由下，却突然遭遇莫名被杀的命运，
不管是谁都会愤恨地诅咒吧。
但事到如今，这只不过是多余的感伤罢了。
当下了决心要接下兄长未能完成的使命，打倒勇者、拯救魔族的未来时，
就已经对于被人所憎恨一事抱有觉悟了。
加上这地方――――是敬爱的兄长的毙命之地，
自己要在这报仇也是天经地义。
加尔・加尼斯瞄准其中一个谈笑风生的女学生，将火炎魔法给转移过去。
这团火焰会一边将肺与心臓烧焦，并由口中散出火花，在瞬间夺其性命
――――本该如此的。
但是.......
「咦……？　那是怎么回事。」
*************************************************************************************
罗・尼与琵丝菈莉转移到学园的南边。
「看来顺利转移了呢。但是……这雾可真浓呢。」
「姆咪……」
兎人少年继续开朗的说著。
「算了、这种程度的话完全没问题的呢。」
罗・尼的兽人特性，便是拥有非常优秀的空间与方向感。
仅仅这种程度的视线不良对他来说不成问题。
「罗・尼君，真是可靠呢……」
「琵丝菈莉？　妳醒啦？」
「嗯……」
罗・尼转过身去，两眼微微开著的琵丝菈莉点了点头。
琵丝菈莉会在没事的时候醒过来，是很少见的事。
罗・尼想著，她大概马上又会陷入小睡当中吧，
届时自己遇到战斗时，要怎么把她给叫醒呢。
「妳怎么啦？　怎么会突然称赞起我呢。」
「罗・尼君你……很强呀……」
「我吗……？　妳在说什么啊。」
兎人少年脸上浮起苦笑。
「我都没有变喔，是迪与米德牠们很努力的关系。
我自己呀，即使现在，依然是大家当中最弱的吧。」
「不会……罗・尼君你、很强的……我觉得、已经、比我还强了……」
让罗・尼与琵丝菈莉共同组队行动，是有理由的。
罗・尼虽然能够指挥许多的魔物，但另一方面，
若是遇到比魔物群还强的敌人的话，就会束手无策。
而琵丝菈莉的邪眼虽然相当强力，但因为能力过于极端，因此在运用上的弱点也不少。
因此，有必要让两人进行互补。
与具有能够异于常人地精密操纵火炎转移魔法的加尔・加尼斯，
以及拥有压倒性武力的姆得雷瓦，
还有魔法与剑术都已达登峰造极境界的佐尔聂姆等人相比，
这两人都算弱者。
但、即使如此，琵丝菈莉仍然像自言自语的继续说道。
「你指挥魔物的方法，相当拿手……心理方面也……」
「啊哈哈、是吗？
但说到心理上嘛，我多少还是有点自信的。
我啊，是村里最厉害的驯兽师喔，有信心不会输给任何人。
但是自从见了队长与姆得雷瓦，以及在旅途中遇到了各式各样的事……
现在感觉我的观念与想法都整个脱胎换骨了呢。」
罗・尼一开始不认同琵丝菈莉，初组队时，常与对方起口角。
他还记得当时就是不想输给她，也不想当队里最弱的那个，
心里满是敌忾的竞争心理。
但最后回想起来，却满是错误的行为吧。
「我也.......变的......有点自信.......了。」
「妳吗？　妳不是故乡里首屈一指的高手吗？」
琵丝菈莉缓缓地摇摇头。
「这力量.....在和平无事的地方，根本就派不上用场........
老是睡著的我.......尽是给大家的添麻烦.......的累赘....罢了。」
「……」
「但是......感觉今天终于能...抬头挺胸了....…
想快点，对爸爸和妈妈说......我打倒......勇者....了。」
「……说的也是呢。那么.....早点结束吧。」
这时罗・尼的影子大大地变宽了，影狼们从中一只只地出现在地上。
就在前面，可以感觉到有复数人类的气息在。
大概是这学园的学生们吧。
「大伙们、上吧！」
影狼们疾驱前去――――向人影发起了袭击。
对上影狼，即使是高等级的冒险者也会陷入苦战。
要是一般人遇上根本无计可施。
这下就首杀了吧，狼群轻而易举的追上了人影群们。
但是――――罗・尼却感到一股违和感。
虽然因为浓雾的关系，而不清楚前方的状况，
但奇怪的是，本应响起的哀叫声并没有出现。
影狼们也感到困惑般地四处张望。
「唔、怎么了……？　回来！」
最后、影狼们全数回来了。
看到影狼口中叼著的东西，罗・尼不禁瞇起了眼睛。
「这个是……？」
*****************************************************************************
转移到魔法学园东侧区域的姆得雷瓦，看著周围的景色，喃喃自语道。
「姆、这雾真浓。但应该还是能行动吧。」
与自己不确定的话相反，姆得雷瓦毫不迟疑地踏出步伐。
在周遭不确定的景色当中，他只是单纯凭直觉决定前进的目标。
但姆得雷瓦相当重视自己作为战士的直觉。
这是由累积至今的经验当中，所培养出值得信赖的直觉。
这附近，都没有一点人的气息。
姆得雷瓦负责的区域是学园东侧，这区都是研究栋建筑的区域
照他的感觉，建筑物之中似乎都没有人的气息在，
或许这一区平常就很少有人使用吧。
「这样虽然也不错.......但还是有点困扰呐。」
姆得雷瓦也并非喜欢去滥杀无辜。
寻找能让自己全力以赴对战的强者，
再加上只去猎杀让自己能吃饱的份。
他认为只有这两件事需要让自己亲自下杀手。
不管是对人或野兽也好，无意义的杀生是应该要去避免的。
但在现在这时间点，就不是这么回事了。
眼前必须要制造骚动，将勇者给逼出来。
而一旦这么作，必定会使得学园的人类们陷入惨叫与惊恐之中。
「但是，没人的话就无计可施了。会是佐尔聂姆计算出错了吗……」
停止自言自语，姆得雷瓦突然将棍棒给摆出架势。
在传出有如斧头劈向巨木般的声响后――――有两只投剑刺在姆得雷瓦的棍棒上。
「喔喔……！」
姆得雷瓦看向自己棍棒上的投剑，发出感叹的声音赞叹。
这根棍棒是以过去所砍倒的带有死亡秽气的妖树为材料，所制造出来的，
至今为止，不管是剑、枪或魔法，在这棍棒上所留下的伤痕数，可说是屈指可数。
但这次是怎么回事呢？
这仅仅只有姆得雷瓦手指程度大小的小小刀子，
现在却造成了虽浅，但确实微微地刺了进去的伤痕。
方才由棍棒所传来的冲击手感也是，那不是一般的投掷技巧做得到的。
姆得雷瓦马上就察觉到，这是配合某种魔法的技巧来的。
「实力坚强之人呐、来吧、报上名号吧。」
姆得雷瓦嘴边浮起喜悦的微笑，呼唤著他的对手。
对方是个体格娇小的人类。
女性、小孩，一头稀奇的灰色头发，手上提著一把与她体型毫不相衬的巨大战斧。
少女没有报上名号，而是惊讶的提问。
「你、是谁？」
「吾为鬼人、姆得雷瓦。是要打倒汝之人呐。」
「……谁雇你来的？没见过有哪个商会雇过你这样的人。」
「商会？　嘎哈哈哈，听不懂妳在说啥啊！」
「……听不懂也无所谓、我不会再让你从这，前进一步……！」
少女一口气缩短了双方的距离，挥下了战斧。
这一连串的动作虽然都在姆得雷瓦的预期当中，但这突进的速度却是出乎他意料的快。
挥下的战斧就这样卡进抡起的棍棒上头的补强用金属环上，造成了沉重的冲击。
并同时轰然响起了金属相撞击的高亢声响。
若是斧子砍中裸露的木质部的话，毫无疑问地会砍进更深处吧。
少女随即拔出战斧，接著有如瞄准姆得雷瓦的脚般，朝地面挥出一击。
姆得雷瓦再次采取守势，将棍棒给立在石板路上，
并同时挥出横扫般的钩拳，但少女弯下身子闪开这一拳。
接著少女这次有如将战斧弹起般， 由地板朝上挥舞。
姆得雷瓦暗惊，果然速度很快呐，
加上对方面对刚才能粉碎人头威力的鬼人的一拳，也毫无惧色。
「嘎哈哈哈！　我尽是在防守呐！」
姆得雷瓦笑了起来。
面对少女的猛攻，身为武人的鬼人仍然能维持冷静的思考 。
对方这技巧，简直不可能。
每一击都太过沉重，但另一方面身体的动作却很轻巧，
看起来并非藉著武器的重量来做挥舞。
虽然腕力能靠魔力来补强，但体重却不行。
一般来说，少女的体格与战斧相比太过娇小，
若不是身上带著铅块的话，是无法做出这动作的吧。
姆得雷瓦边想著，脸上的笑意更深了。
不用想那么多了。
身为武人，能与这般拥有不寻常技巧的强者一较高下，正是自己的夙愿。
少女的战斧向斜下方劈来。
姆得雷瓦这次特意以――――棍棒的木质部分接下这一击。
「……！」
随著『喀霹』一声，战斧的刃部砍进了棍棒。
虽然不到劈断的程度，但却也是深深地嵌进棍棒当中。。
少女的表情仅仅出现些微扭曲，接著姆得雷瓦感觉到战斧的重量，突然稍微变轻了。
姆得雷瓦没有放过这机会――――随即大大地挥动起卡著战斧的棍棒。
「努喝！！」
战斧由少女手中脱离，也脱离了棍棒，向著浓雾甩飞出去。
她是故意放手的吗？ 姆得雷瓦提醒自己，现在不是该去思考这事的时候。
少女向后跳开，拉开距离，紧接著她手上已经握著一把投剑了。
她随即以流畅的动作射出了投剑。
正确地瞄准头部飞的投剑――――被姆得雷瓦以左腕挡了下来。
剑刃刺进粗壮的左腕皮肤后，还没刺进肉里就停了下来
姆得雷瓦嘴角浮起微笑，俯视著少女说道。
「太天真了！　就这种程度的……」
「天真的、是你!」
刺在左腕上的投剑，突然喷出了无数的黑影。
带状的黑影将姆得雷瓦的全身给团团捆起，并紧紧地缠住他，限制住他的动作。
对此，鬼人的武人仅仅只是以困惑的表情念道。
「姆……」
「这种程度的束缚，我也做的到的。给我老实点 !」
「不、虽说抱歉、但……」
姆得雷瓦将手腕从影子中给强行撑开――――影子拘束在瞬间就断裂飞散。
对著见状而眼睛睁得大大的少女，鬼人说道。
「照佐尔聂姆所说的话，我似乎是拥有全部属性的魔法耐性呢，嘎哈哈！
不要使那些小手段，凭妳的力量来吧。
妳都能那么有技巧的挥动斧子了，总不会现在要跟我说，妳不擅长徒手搏斗吧？」
少女迅速的将手伸向腿上的收纳道具，并取出投剑射了过来。
姆得雷瓦此时以大跨步的走了过来。
同时将棍棒往斜上方挥动，将空中的投剑给扫掉。
紧接著棍棒往斜下方猛力挥下，棍棒以猛烈的速度朝著少女的头袭去。
表情僵硬的少女一动也不动，已经来不及躲开了。
嵌上金属环的粗大棍棒，接下来必然会把少女娇小的头给打爆
――――本应如此。
「姆！？」
棍棒挥空了。
以猛烈势头打向原本目标所在的石板路，石板被打个粉碎。
少女不见人影，
忽然就消失在眼前了。
姆得雷瓦想著少女会反击而来，而环顾四周，但却没有动静。
周遭连人类的气息都感觉不到了。
留在少女原先位置的，只剩一枚符咒。
「姆……好奇怪呐。」
姆得雷瓦捡起那张符咒。
那张符咒怪异的是――――剪成人形的样子。
*******************************************************
佐尔聂姆停下脚步，往四周看去。
周围没有建筑物，是个开阔的场所，也不是预定会合的地点。
在浓雾中，原本是慎重地边确认现在所在地边前进
但最后却抵达了现在这地方。
怪事还不只一件。
原本预想会遇到某种程度人数的学生及教师，但现在却一个人都没见著。
取而代之遇到的是――――，
「佐尔队长？」
听到这熟悉的声音，回头一看，从雾中出现的是加尔・加尼斯。
这位恶魔族的青年，一脸困惑的说道。
「这里、应该不是......本栋校舍附近的说？
不知道为什么、我会走到这方向来的说.........」
「嗯啊、我也一样。」
「姆，在那边的是佐尔聂姆吗？」
「咦，队长？」
「嘶……怎么会……？」
随著声音，姆得雷瓦与罗・尼，琵丝菈莉都出现了。
让佐尔聂姆更加觉得不对劲。
「你们也是吗？」
「大家都在吗？　这里、应该不是预定的会合地点吧？」（罗・尼）
「姆、我以为我应该从转移点才走没多久的啊……」（姆得雷瓦）
「姆咪……比起这事……人类的样子、感觉怪怪的……」（琵丝菈莉）
「……果然是这样吗、我这也是。」
佐尔聂姆边说著，边从衣服口袋取出一张纸片，
那是张被一切为二，人型的符咒纸片。
「即使斩了人，却完全没有任何手感。取而代之的，只有这种符咒飘落下来而已。
这会是什么种类的魔法吗.......」
「吾也一样呐。与强者对峙交战，在要给对方最后一击时，就变成这符咒了。」
「啊、我们这边也是这样耶！」
「我也是的说。」
继姆得雷瓦后，罗・尼与加尔・加尼斯也分别取出被影狼獠牙咬穿、与烧焦的人形符咒。
罗・尼带著不安的语调说道。
「队长，怎么办……？　感觉、这事不寻常呢......」
佐尔聂姆陷入犹豫当中，
这下确实是发生了某种异常的事态。
恐怕.......是有某人......准备好在等他们来。
但现在不讨伐勇者的话，就没有下次的机会了。
在没有补给的敌国土地上，要再长期待机，等到有机会下手，简直是不可能的事。
这趟旅程最后必会以失败告终的吧。
但、即使如此――――佐尔聂姆直觉这么告诉他、
现在这状况下，还硬是强行执行作战的话，一定会要了他们的命的。
撤退吧。
虽然很不名誉、而且回到故乡之后，或许还会受到来自同胞们的非难与不谅解也说不定。
但是，为了不让同伴们的性命没有意义的白死在这儿。
正当佐尔聂姆开口要传达给大家时。
这时――――，
听到了声音。
「――――黄昏暮暗时、远来客慎之、童子牙突生、鬼火绕周身。」
「――――谁そ彼に，来る客人は戒めよ，童が牙出だし，鬼火缠ふもや」
-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
译者 ：
1. 这间章的长度堪比正常一章，将小队每个人的遭遇与心里话都大概交代了下。
这边所有人原本打算分别从四方向进攻，却在最后莫名其妙走到一起，
后面一章虽然没特别交代主角用了什么方法来把敌人聚拢在一起，
但译者推测是主角的技能之一『奇门遁甲』，效果如同孔明的八阵图
让这小队陷入阵中，几乎在他们认为的『校区』（特定范围）内移动，
只遇的到布置于阵中的式神幻化的学生，
至于梅贝尔的遭遇战，后面会再另外解说她出现的原因。
2. 老样子，这诗句以个人的能力反而是最难翻的.........
个人尽量以五言诗的形式翻译出来。
第九十五话 幕间2 神魔佐尔聂姆，在学园中 
这些奇特的话语，声声传进所有人的耳中。
让所有人一齐往声音的方向看去。
有一位少年在那。
「这首、是某个以退治妖怪为业的剑士所咏唱的和歌呢。」
他坐在浮于半空中，未曾见过的魔法阵上，带著冷笑俯视著他们。
为什么、没有任何人发现他的存在呢？
自己所能得出的理由，是那少年是以那副姿态突然出现在那里的。
而从少年的口中所说的，不是先前的奇妙语言，而是能够听得懂的话语。
（译注：嗯....看来这世界的人都听不懂文言文与诗句，但自从上次对上加雷奥斯时
，主角起了头，用这方式装B，现在对上较强的对手都养成习惯要咏唱下和歌了。）
「在黄昏暮暗时分，要对前来的客人提高警觉喔。
外观看著是童子之姿，却有可能突然露出牠的獠牙，
有鬼火在其身边漂浮也说不定……
是这样的意思呦。
虽然是个胆小的男人，但他说的也有其道理。
在黄昏，因为夕阳下的光线昏暗的关系，要去分辨对方是人、亦或非人是很困难的。
而你们也都马上就发现了吧？
这边所有的人影，全都是我的式神所幻化而成的。」
佐尔聂姆静静的拔出自己的爱剑。
他战士的直觉这么告诉他，这是个非常危险的对手。
是感受到这边的战意了吗？  少年笑得更深沉了。
「虽然只要近看就能马上察觉到的呢。
和野兽不同，人对于人脸辨识与特征是很敏感的。
以式神幻化而成的人，总是会有一股违和感在。
若是由擅长捏造型的术士来做的话，神态是会做的更接近些，
但我做起来老是不怎么上手呢。
但话说回来.......
对魔族的各位来说，对于人类的脸也不太清楚对吧？」
少年仿佛在讨论什么愉快的的事般，继续地说道。
「啊ー 但是、那边那个大块头，只有和你对战的那家伙是真货呦。
那孩子，很强对吧。」
佐尔聂姆暗忖道，
这到底是什么机关呢？
剑吗？ 还是魔法呢？
有什么弱点、对方还隐藏著怎样的后手呢？
情报是很重要的。能了解敌人，就能让战斗转为对自己有利的一方。
对于第一次接触的对手，在对峙的当下，自己得到的状态鉴定情报是多么有用，
佐尔聂姆是非常清楚的。
佐尔聂姆开始注视著少年.........――――――――。
「呼姆……我感觉的到。对方似乎是实力相当坚强之人呐，
而且.....可不是寻常之辈啊。」
姆得雷瓦说完，朝少年走了过去。
是因为遇到了身为武人，实力与己相当的强敌而兴奋吗？
姆得雷瓦脸上浮现出喜悦之情。
「作为对手，没有比这更让人期待的程度了。
来吧、让我们来彼此较.........」
那脸、飞了出去。
那颗有著武人威严的头颅，边撒著血，边在石地板上滚动著。
而表情还维持在方才遇到强敌的喜悦瞬间。
而稍微迟了一些，那失去头颅的红铜色巨大身躯，才慢慢地往地面倒趴而下。
事出突然，所有人全僵在那边不动了。
「哎呀，死了啊。」
在这情况下，
只有少年感觉很扫兴似的说道。
不知何时，少年手上拿著一把小刀与人形的符咒。
但、那张符咒没有头的部分，
而现在飘著飘著落到地面的小纸片，大概就是纸人的头吧.......
「诅咒的耐性太低了吧。
过去和我面对面对峙的强盗头子啊，即使在吃了这招后，
都还能在头一边流著血的状况下，一边向我冲过来的说.........
真是的、锻炼不够呢。」
少年以看著微不足道家伙般的视线，俯视著鬼人的尸体。
姆得雷瓦，一下子就死了。
鬼人族首屈一指的武人，连棍棒都还没来的及挥，就这样不明不白的死了。
「姆咪……死了……」
佐尔聂姆感受到一股令人毛骨悚然的气势，回头一看，琵丝菈莉额头的邪眼张开了。
邪眼的颜色转为从未见过的诡异红色，散发出熠熠生辉的光芒。
这大概是身为她的同伴以来，第一次见到她使出邪眼的全力吧。
但是――――不行啊。
佐尔聂姆不假思索的说出。
「住手啊……」
「哦.....」
少年仅仅只是饶富兴趣的自言自语而已。
他的身体不仅没有变成石头，甚至连痛苦的样子都没有。
「是邪眼啊。看妳这样子，是三眼族的吧。
邪眼的威力似乎比人类还强的样子，那么、让牠来和妳拚个高下吧。」
空中飘浮著符咒。
正当感觉符咒周围景色出现扭曲的时候――――
突然间出现了一只大小逼近罗・尼的亚龙的巨大白蛇。
牠的两眼黯淡没有映照出光芒，很明显是瞎的。
奇妙的召唤术、
那也是立下契约的魔物吗？
但是，不管是传说亦或是听闻，都没见过这种魔物。
白色的大蛇慢慢地将牠的鼻端朝向琵丝菈莉。
「呜……！　嘎……哈……！」
原本飘在半空中的琵丝菈莉，突然显得非常痛苦。
平常总是睡眼惺忪的两眼仿佛睁开到极限般，大大的张著，
而第三只眼也咕噜咕噜地持续向著转不过去的方向乱转著。
两手紧摀住胸口，从口中发出的只剩嘶哑的喘息声而已。
终于――――漂浮的重力魔法消失，琵丝菈莉坠落到地面。
三眼族的呪术师，就这样三只眼睛都睁的大大的横躺在地，已然断气了。
「如何呢、能将心跳停止的强力邪视。」
少年带著冷笑低声说道。
佐尔聂姆寻思道：
他说是邪视！？
不可能的。
那头大蛇两眼确实都是瞎的。
「你们知道吗？
蛇类当中，也有的体内拥有第三只眼呦。
这家伙称作白蛇，是经历长年岁月的腹蛇所变化而成的呢，
牠能靠著鼻尖周边来看见红外线。
听得懂什么是『红外线』吗？
是在彩虹的红色外缘，能够传送热量的光线呦。
哎、虽说这名词是从古代希腊的名词直接照翻过来的呢。」（译注1）
对于少年的话，佐尔聂姆无法理解。
他所说的，是博物学方面的知识吗？
但不管是他说的，称为『白蛇』的魔物，
或是『古代希腊』的国家，都是从未听过的名词。
这时，白色的大蛇突然抬起头来。
下一瞬间，石地板突然破裂，而从中窜出地表的，是有著长大身躯的亚龙。
也就是罗・尼所使役的米德。
没能咬到大蛇头部的米德，将颚部从上空反转而下，
再次向少年的大蛇魔物袭击而去。
但在大蛇的鼻端一朝向米德的瞬间，牠的身体随即硬直，
并瘫在地上开始痉挛起来。
但是，米德达到了牠的目的。
以亚龙的巨躯与扬起的沙尘作掩护，
罗・尼迅速靠近到白色的大蛇身旁。
紧接著罗・尼以纯真的目光，对危险的魔物说出他充满好意的话语来。
「和我成为朋友吧！」
罗・尼总是像这样，只以纯真无邪的招呼来让魔物顺从于己。
即便对象是凶暴的野生魔物，亦或是已被他人所驯服魔物也是如此。
这并非一般的驯兽技术，而是以称为【兽使】的技能为后盾，
是罗・尼拥有的天赋之才。
可是――――不行啊、没用的啊。
佐尔聂姆以嘶哑的声音自言自语道。
「快住手啊……」
白色的大蛇以感到诧异的样子将头朝向罗・尼。
然后、在下个瞬间。
大大的张开颚部，然后一口吞食了兔人少年。
「什……！！」
在不远处的加尔・加尼斯见状，不由得惊讶的倒吸一口凉气。
大蛇将罗・尼给活吞入腹后，
接著对由影子里跑出来的影狼群以视线开始了杀戮。
对主人被吃而愤怒的狼群，也在看不见的邪眼下一只只倒毙不起。
「呃 、你是打算要做什么啊……？」
少年对此只是感到困惑般地喃喃自语。
「哦哦……你打算要驯服牠是吧？
呵呵、这行为对借由他人的怨念所变化而成的妖怪来说，简直胡闹哪。」
少年不禁笑了出来，并继续说道。
作为天才驯兽师的兎人，在什么事都办不到的情况下就丧命了。
连自身所拥有的可怕的驯兽天赋，在没能让敌人体会到的情况下死了。
但是――――连罗・尼这种程度的天才都无法驯服的魔物，
那个少年到底是用怎样的方法，来使其听命于他的呢？
不管哪件事，都极不寻常。
不管哪件事.........
这些事，由一开始就该知道的。
向对方发起挑战是错误的决定。
如果是鬼人族首屈一指的武者，姆得雷瓦的话。
如果是超常规格的邪眼拥有者，琵丝菈莉的话。
如果是天纵英才的驯兽师，罗・尼的话。
原本想著，有了这些人才，或许会有赢的机会，即使只有些微胜机也好。
但当对上那怪物时，他才明白这期待是大错特错的。
「佐尔队长，我来制造机会。您趁那时……」
「不行。」
佐尔聂姆说道。
小队最后只剩下加尔・加尼斯，无论如何都要让他活著回去。
「快逃、你快逃吧。」
「什、都已经到这了……！」
「你要活下去，活著回去.....向同胞、传达吧。」
「佐尔队……」
加尔・加尼斯他停下了要说的话，
他或许注意到了吧，
佐尔聂姆持剑的手正在颤抖著。
从一开始，佐尔聂姆所看到的，
少年的一切情报。
【名字】塞伊卡・兰布罗格（▜▓▚█▂▒▀玖峨 晴嘉）　【Lv】MAX
【种族】人类／神魔（魔王）　【职种】▞▒◢▓┇▅阴阳师
【ＨＰ】６５２７／６５２７
【ＭＰ】８４３５０２３６４／８４３５０２７０５
【腕力】３９１　【耐久】２５４　【敏捷】３４７　【魔力】０
【技能】
剑术Lv３　呪术Lv MAX　退魔术Lv MAX　结界术Lv MAX　呪力强化Lv MAX
诅咒耐性Lv MAX　灵视Lv MAX　龙脉视Lv MAX　▞▒◢▓█▛阴阳术Lv MAX
◤▅▒▒█▛气功术Lv MAX　▟◤█▛易术Lv MAX　█▓▀▓█░█▛宿曜占星术Lv MAX
▒◢█▚▓▗▌▟六壬神课Lv MAX　▙▚▗▄▓▒风水视Lv MAX
┇┋◥◣▗▚▆▃奇门遁甲Lv MAX――――…………
不对、
这双眼睛所见到的，到底是怎样的情报呢？
佐尔聂姆无法理解。
【魔力】既然是零，那为何还能使用魔法呢？
对于庞大位数的【ＭＰ】当中，所减少的部份，到底是花在什么样的地方？
那些无法判读的【职种】以及无数的【技能】，到底是什么呢？
虽然现在看到的技能等级旁，还有些无法看清的数值在，
但佐尔聂姆还是能把握大致的情报。
但是――――这些说到底，过去曾见过类似的人的情报吗？
实在太过异常了。
这种『状态』情报，过去从来都没看到过。
但是只有一点.......是显而易见的情报。
【种族】人类／神魔（魔王）
「那是……魔王啊。」
「啥……在、在说什么……」
「无论如何....... 务必要将这事、给传达回去........」
「我知道的呦。
你们、是来打倒勇者的对吧。」
少年依然带著冷笑向他们宣告。
「但很遗憾、我不会让你们杀了亚美优的。」
这点，也是可想而知。
在这地方，还穿著学校的制服，而且还正在讨伐著他们一行，
他会这么说， 除此之外也不做他想了。
但是――――。
「因为我会守护她的。」
少年这份宣言，对佐尔聂姆他们而言，未免太过绝望了。
佐尔聂姆以嘶哑的声音，
拼命的向加尔・加尼斯传达他最后的讯息。
「已、已经诞生了，魔王他……而且、还是以最坏的形式……」
「您在说什么的说、佐尔队长！　请冷静下来吧！」
「好了、听著。你现在马上逃吧。
若是擅长转移魔法的你，或许能逃得过也说不定........
无论如何都要持续地逃，将这件事实给带回魔族领去。」
「您说的事实是……」
「听好了，加尼斯呀……那个少年是、魔王。」
佐尔聂姆继续说道。
他希望所有魔族都能够知道....…这件对他们而言，令人绝望的事实。
「――――最可怕的魔王他.........是站在人类那边的.................」
「你们.......已经讲完了吗？」
少年显得无聊似的说道。
面对少年那冰冷的黑色瞳孔的俯视，
佐尔聂姆拼命的以颤抖的手将剑摆出架式
「走吧。由我来争取时间。」
「……不行啊。佐尔队长，您也……」
「二个人是逃不掉的。不要白费我的……大家的觉悟。」
「咕……」
「那么――――差不多、该去死了吧？」
不知何时……一张符咒随即漂浮在两人前方。
可想而知，那张符咒将会放出要了这两人命的致命魔法。
佐尔聂姆大喊了最后一声。
「快走！ 加尼斯！！」
在出声喊叫的同时，佐尔聂姆举起爱剑的尖端朝向少年，开始凝聚魔法。
剑尖的魔法由数道集中的高热光束凝聚起来，
这招是佐尔聂姆所拥有最强的光属性奥义魔法。
这招能够完全无咏唱的发动，代表佐尔聂姆已对光属性魔法理解透彻。
这时在爱剑的前方，出现了某个魔法发动所产生的眩目白光――――。
在那瞬间。
眼前被一整片灼热的绯红色所覆盖，佐尔聂姆意识随之消失了。
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------
译注：
在西元1666年， 牛顿发现光谱并测量出3，900埃～7，600埃（400nm～700nm）
是可见光的波长。
1800年4月24日英国伦敦皇家学会的威廉·赫歇尔发表太阳光在可见光谱的红光之外
还有一种不可见的延伸光谱，具有热效应。
所以红外线不是古希腊发现的....... 大概是在主角的世界线， 古希腊才那么厉害吧
第九十六话 最强阴阳师、被逃掉 
原译者 : 羽落
------------------------------------------------------------------
我低头看著魔族们曾经待过的地方。
随著熔化的铁水沸腾起来，整片训练场都染上了绯红色，此时也已经看不到他们的身影了。
御坊之夜帘不耐热，因此只有在铁水池与周遭的雾气才有些散去。
然后，我在那个地方发现了微弱的光芒。
那道快要消散的光芒，似乎是魔法阵所造成的。
仔细观察的话————那和以前加雷奥斯所使用的招数很像。（译注）
我小声嘀咕道。
「被逃掉了一只吗？」
—————————————————————————————————————————
※赫铁之术（术名未登场）
用沸腾的铁水化作波涛袭击的术式。温度约2,800℃。
如果人体被包覆，全身的水分会瞬间沸腾、蒸发，紧接著会发生小规模的水蒸气爆炸。
肉体爆散之后，剩下的有机物就会开始燃烧。
融铁的高温虽然足以使骨头化掉，
但因无法使其中的碳分子升华，所以会残留一部分炭化的尸体。
-----------------------------------------------------------------------------------------------------
※ 加雷奥斯（21、22话）
主角入学时遇到的第一个魔族刺客，号称『黑』之一族内第一的高手，也是次任族长候补。
告诉主角勇者相关的传承，并与主角交战，战败而亡。
第九十六话 幕间 加尔．加尼斯、在罗德涅阿近郊 
原译者 : 羽落
------------------------------------------------------------------
加尔．加尼斯逃走了。
从那死地转移一次，来到了罗德涅阿外面。
然后从这里开始反复进行转移魔法，一直来到连远眺城墙,都看起来模糊不清的地方。
魔力用尽后，埋头全力奔跑。
尽管还没跑多远，却已经开始气喘吁吁，双腿颤栗。但是却停不下来。
「可恶……畜生……！」
无法抹去的恐惧感阻止他停下脚步。
到现在自己还不敢相信，自己当时居然打算在那时挺身面对那个少年。
佐尔聂姆应该不可能生还了吧。
转移的瞬间、所看到的灼热鲜红色的波涛在脑海中挥之不去。
同伴全都死了。
那么强大的大家，唯独在对上那个少年时什么也做不了。
为什么事情会变成这样?
对那种存在、谁又能预测的到呢?
「那家伙、呼、居、居然会是魔王……？
怎么会……怎么会有这么愚蠢的事情……！」
不知道为什么佐尔聂姆会知道这事情。
但是现在，知道这件事的只剩我一人。
要向恶魔族的王……不，有必要让所有种族都知道这个危机。（译注）
这是现在自己所背负的使命。
无论如何也一定要实现佐尔聂姆的遗志。
这时、加尔．加尼斯突然注意到。
在前方稍远的道路上，可以看到往罗德涅阿方向前进的马车。
是旅行商人吗?
虽然是辆货运马车，但似乎没有带类似护卫的人手。
加尔．加尼斯感到自己的心情正慢慢平静下来。
距离魔族领土还很遥远。接下来需要多次补给。
既然已经是一个人的状况了，那就连一次机会都不能错过。
再加上、天色马上就要黑了，离罗德涅阿也已经有相当远的距离。
即使是魔王，也无法确定自己现在的位置，并追上这段距离吧。
先袭击那辆马车，筹措粮食，寻找夜营的地方。
这是现在最恰当的作法。
加尔．加尼斯在奔向马车的同时，身边浮现出魔法的火焰。
虽然魔力已经不够进行长距离的转移，
但使出简单的火属性魔法,这种程度还是没问题的。
而且，现在这样就很够用了。
加尔．加尼斯刚想要释放出火焰————，
「咕……噗……」
突然从嘴里吐出了鲜血。
漂浮著的火焰熄灭了。
恶魔族的青年脚步踉跄地倒在了地上。
他绷紧牙齿咬住泥土，看向传来剧烈疼痛感的胸口————
就像是被一把宽大的刀刃贯穿般，血从纵向划出的线条状伤口里汨汨流出。
「什……!!」
是在什么时候、怎么中招的。加尔．加尼斯无从知晓。
但是——到底是谁下手的，已经可以想像的到了。
「什么嘛……搞什么啊、那家伙……就是、魔王……？」
感觉到意识随著血液的流出,而变得越来越模糊。
全身开始被寒气笼罩。
不可能的。
即使是在传说中，魔王……也没有拥有过如此的力量吧。
实在是太过异质了。
简直像是——仿佛从一开始居住的世界，就是不一样的。
「那个、魔王……是、什么人……」
从最后的呢喃开始，没过多久———恶魔停止了呼吸。
为了讨伐勇者,而踏上旅途的魔族英雄们，就这样全数死绝了。
------------------------------------------------------------------------------------------------------------
译注：
这里提到恶魔族的王，应该可以理解为恶魔族有建立起类似封建王国的制度，
像前面提过的有爵位的恶魔族贵族。但由于并没有统一其他魔族种族，
所以主角没把它当成个正式国家。
第九十七话 最强阴阳师、收拾 
原译者 : 羽落
------------------------------------------------------------------
「哎、就算让他逃走也没关系就是了。」
我摇晃著手里的刀说道。
在那刀尖上，一枚式神被贯穿胸膛挂在刀上。
「……雪为此感到恐惧、塞伊卡大人。」
当我在回收御坊之夜帘与、破坏设置的驱散闲人的咒符时，雪突然这么说道。
「嗯？」
「对塞伊卡大人而言……有无诅咒的媒介都无关宏旨呢。
竟然只需用普通的式神就可以做到、如此的……」
「没这回事的，也不能说是没有关系。
如果不能使用对方的头发或血液的话会受到很多限制，而且……」
我苦笑著说道。
「会有点麻烦。」
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
就这样，魔族发起的第二次袭击，毫无意外地被我收拾掉了。
从上次的袭击开始，就提前考虑和准备了很多应对的方法，所以这次也没有损失。
就只有魔法实操的训练场变的一片荒废的程度而已，在谁也没注意到的情况下就结束了。
术式解除后，原本铁水中残留著些他们的碳化后的部分遗骸，都给留在了训练场上，
我犹豫了一下，决定就那样放著。
之前听闻说，有数名进出罗德涅阿的商人不知去向。
恐怕这伙人在来这里之前，也曾在数个村落里进行过掠夺吧。
若帝国不蠢的话，再怎么说、应该也掌握了魔族入侵的情报才是。
如果不是这样，就不会特意在这个时候加强帝都的警备。（译注１）
就算没能掌握确实位置，也能大致预料到他们的脚步是向罗德涅阿前进吧。
如果在罗德涅阿发现打斗的痕迹和尸骸的话……
一定能理解到，他们一行已死了的事情。大概吧……
而只有那个逃跑的恶魔死在别的地方，如果能往魔族一伙内哄的方向去解读的话，
对我而言就再好不过了哪。
不管怎样，总比又没找到尸体而停课要来的好一些。（译注２）
顺带一提，随著术式解除后，冷却的铁水虽然消失了，但巨大蠕虫的尸骸却依然残留著。
这东西留著只会碍事，还是也把它给处理掉会比较好吧……
当我一边想著这些事，一边向前走边，在拐角处撞到了一个娇小的人影。
「哎、呀。梅贝尔？」
「唔……！　塞、塞伊卡？」
双目圆睁、气息紊乱的梅贝尔抬头看著我。
灰发少女一脸焦急地向我逼近。
「那家伙在哪里！？」
「那家伙？」
「刺、刺客来袭了！　塞伊卡你也、知道的吧？」
「那事啊……」
「而且、还说他是魔族……鬼人族！　他现在一定也在找我！
如果就这样找不到我的话，会做出什么事呢……说不定会有人会被袭击……!!」
梅贝尔失去了往日的冷静，拚命地对我诉说著。
「我、我、我必须去阻止他!!　刚才、是塞伊卡救了我吧？　那道雾也是……
如果你知道那家伙在哪的话、告诉我吧！
只要我出去的话，我想、大家就、不会遇到危险了。
就算、我赢不了也……所以说！」
「梅贝尔、先稍微冷静一下吧。」
我边这么说著，边伸手摸了摸她的头，梅贝尔终于止住了话语。
只是，脸上的表情还是没有那么从容。
我脸上带著微笑对她说道。
「妳真了不起呢。」
「咦……？」
「妳明明可以自己只身逃走的说，却首先去担心其他学生的安危吗？」
「那、那是、因为……」
「这不是能轻易做到的事，这是妳温柔又有勇气的证据呦。」
「呜唔……」
「真是抱歉、我没能能察觉到。我还以为妳已经习惯学校的生活……
但妳一直都很努力呢。」
驱逐闲人的术式对抱持著强烈目的意识的人没有效果。
我寻思著、在其他的学生及老师都待在宿舍和校舍当中闭门不出的当下，
为什么只有对梅贝尔会无效呢.......
大概是因为，这孩子一直在持续警戒商会派来的刺客吧。（译注３）
「该不会妳连在养父母家也是这么警戒的吗？」
「……因为……养父母他们的事，商会都知道……」
「我都已经和妳说过不用担心了哪。
话虽如此，从那事之后还不到一年，妳还会这么警戒也是不无道理的。」
她在我的老家时，之所以那么懒散，
或许是因为那是她第一次能放下心来放松的地方也说不定。
因为当时她在远离学校和帝都的乡下地方，而且还驻扎著军方的小队，
这孩子才总算得以放心下来。（译注４）
「没事的、梅贝尔，妳已经可以去过普通的生活就好了。」
「但、但是、那家伙会……」
「那不是来袭击妳的刺客。」
「咦……？」
梅贝尔闻言、露出一脸茫然的表情。
「是、这样吗……？　那、那家伙是……」
「呃、这个……算了、这事跟妳说也无妨。他的目标是勇者呦。」
「咦！　找亚、亚美优的？」
梅贝尔的脸上再次浮现出焦急的神色。
「既、既然这样、果然、还是得想想办法不可啊……!!」
「啊ー……」
我稍微停顿了下后，告诉梅贝尔道。
「已经结束了呦。」
「咦……？」
「关于他们的事、妳已经可以不用再担心了。」
「他们……？　来的不只、一个人吗？」
「唔……大概、算是如此。大概有五个人左右。」
「有、有五个人呀？　然后……所有人都被塞伊卡你给打倒了、是吗？」
「嗯。」
「没、没问题、是吗？　那种程度的人居然有五个人、那不是很棘手吗……」
「啊ー、不会……实际上、并没有哪么的棘手呢。」
「咦咦……除了鬼人以外、其他人都没什么大不了的吗？」
「嗯ー……」
我带著稍稍为难的笑容回答她。
「我不是很清楚呢——他们谁比较强、谁又比较弱。」
「塞……塞伊卡？」
梅贝尔困惑地倒退了半步。
我边对著她苦笑，并在嘴唇前竖起食指。
「要对大家保密呦、梅贝尔。」
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
译注１：
指的是95话时，主角他们到帝都时，发现城门警备较平时森严，但不知原因。
而圣皇女对此则是笑而不语。
译注２：
指的是24话时，主角提到开学的恶魔骚动事件，
因为学校方找不到施展召唤术的主谋恶魔（加雷奥斯已在23话被蛟龙吃掉了），
为了安全起见而停课十天。
译注３：
梅贝尔出身于某培养地下杀手的商会，在第二章时，被校长婆婆相中执行假勇者计划。
最后梅贝尔在校长婆婆安排下，成为贵族养女，摆脱商会的控制。
但她仍不时担心商会会派杀手来灭口。
译注４：
指的是93话时，主角形容梅贝尔到他老家作客期间，表现出前所未有的懒散与散漫。
现在得到答案是因为暂时不用担心商会的杀手了。
第九十八话 最强阴阳师、再次参加入学典礼 
原译者 : 羽落
------------------------------------------------------------------
在魔族袭击的几天后，
学园的开学典礼按计划举行。
礼堂被数盏魔法灯妆点的庄严肃穆，但毕竟已经是第三次，我已经看惯了。
可能是因为紧张吧，表情僵硬的新生们也和往年相同。
不过，到去年为止还只是旁观者的我，今年有了工作。
我呆呆地看著仪式顺利进行的情况，亚美优突然笑了笑，拍了我的背。
「我说你啊、在害怕些什么啊！！」
「好痛耶……我没在害怕什么啦。」
「骗人。」
「……妳还真清楚哪，其实我有点紧张。」
扮演这种角色，决不是我所擅长的分野。
话虽如此，但既然接受了，那就没办法了。
「妳那时如何呢？」
「嗯？」
「我指的是前年那时，妳不是作为新生代表来致词过吗？」
「啊ー、那时候啊？」
亚美优停下拿菜的手，回答道。
「我一点儿也不紧张呦。」
「哦、那可真厉害呢。」
「因为我那时候有点不合群，觉得致词什么的，简直无聊透顶。
但放到现在的话，我想我会更紧张的，毕竟是这样的事嘛。」
「呼嗯……」
「但是、总觉得好怀念啊。那时因为恶魔的关系，我想说的话到最后都没能说出来。」（译注１）
「致词的内容是妳自己想的吧？　那时妳想说什么呢？」
「是什么呢？呃、我想想……」
亚美优稍微思考了一下，才开始说。
「我不知道大家今天是出于什么理由而聚集在此。
而我来到这个学园，只是——为了变强。」
「……」
「我所追求的强，是冒险者的坚强。能打倒魔物，保护同伴的强大。
因为这样的理由来到这个学校的，或许只有我一人也说不定。
但是……我想大家都有想变得更强的想法吧，即使每个人追求的强大都不一样。
尽管如此，在追求变强的路上，我们都是拥有相同目标的伙伴。
今后一起加油吧、以上。
…….....大概是这样吧？
自己倒觉得挺普通的呢，虽然这内容我也是认真思考过的……」
「不是挺好的吗？」
我坦率地说道。
「说话的起承转合与用词的选择都很好呢。」
「呃、这样吗？　这种内容没那么好啦。」
「这是我的真心话。妳的遣词用字是在哪学的啊？」
「父亲与母亲在以前经常跟我讲勇者和各种英雄的故事……
虽说太过深奥的内容我也听不太懂，所以记住了故事中的一些用语........
还有呢、参考了在酒馆喝醉的冒险者的演讲。
虽然大部分都是不值一提的内容，但偶ー尔也会出现让人赞同的好话在、
大概来源是这样吧。」
「原来如此。」
很有亚美优的风格呢。
这孩子也并不是资质愚钝之辈，有如『劝学院的麻雀吟诵《蒙求》』般，（译注２）
大概是从日常的耳濡目染中，不知不觉学来的吧。
「当初如果妳能说完的话，或许其他学生对妳的看法也会有所改观的吧。」
「别提了啦、真是........
不过、听你这么一说，好像真有点遗憾的感觉呢……。
而那场骚动的原因到底是什么啊？ 虽然有著各种流言存在著。」
「……谁知道呢。」
「那时候、我很努力地打倒了一头恶魔呢。话说回来、当时你在做什么啊？」
「……因为看来像是召唤兽，所以我就去找召唤恶魔的术士呦。
虽然最后还是没找到。」
「哦、还真像你的作风呢。」
这个孩子并不知道。
那次袭击是针对她的，然后就在前几天，又发生了同样的事情。
我把话题给岔开。
「那之后的妳真是可怜，明明赌上性命和怪物战斗了，却被其他学生所恐惧著。」
「这么说来、当时你也说过这样的话……那是你的真心话吗？」
「是真心话喔。妳以为是谎言吗？」
「我还以为你只是随便说些场面话而已，因为那时候的你啊、实在是太可疑了。」
「好过分啊。」
「啊哈哈。没想到之后会成为关系这么好的朋友。」
「随著时间的推移，人与人之间的关系也会发生变化。」
「是啊、从那以后已经过去两年了呢。」
已经两年了吗。
对于这个终于十五岁的孩子来说，两年的岁月已经是相当漫长的了。
开学典礼平稳地进行著，
距离我的出场时间也越来越近了。
「……那么，我差不多该上场了。」
「咦、塞伊卡君已经要出场了吗？　加、加油哪！」
「……加油。」
在后面聊天的伊法和梅贝尔看著我说道。
而亚美优则是笑著对我说。
「我很期待你会说些什么呢。」
「……被妳这么期待我可是很困扰的，我会顺利让这事结束的。」
我苦笑著走向讲台———就在这时。
礼堂入口附近传出一阵骚动。
我不由得转过脸去看来。
将新生集团给分开而出现的.........是十几个穿著全身铠并配剑的人。
我反射性地把式神对著这群人，但是忍住了，对方没有进行攻击的意思。
但这群人也不像是来祝贺新生入学的样子。
一个感觉像是队长的人大声喊道。
「肃静！
吾等是狄拉克骑士团！ 奉吾主格雷维尔侯爵之命前来此地！
这里有叫亚美优的女孩吗！」
人群的嘈杂声越来越大。
「是一个使用剑、名叫亚美优的女孩！」
学生们渐渐把脸转向我们所在的地方。
我迷惘了。
这是什么情况?
该怎么办才好———
「那、那个……」
我身旁随即传来一个声音。
「那个、我就是、亚美优……」
亚美优胆怯的举起手来。
铠甲集团成员一齐把视线投向这边。
然后由队长为首，挤过人群强行向这靠近。
「闪开！」
我被其中一人撞了出去，接著一个重心不稳，一声不吭的跌坐在地。
「唔！　等一下！」
「妳是冒险者克罗登之女、亚美优是吧?」
面对向他们抗议暴行的亚美优，队长淡淡地质问道。
「是啊！找我有什么事？」
「妳犯下了背弃帝国之罪，妳认罪吗？」
听到队长的话，亚美优困惑地反问。
「咦……？
你说的那个、是什么啊....」
「妳在前几天、杀害了从魔族领来访学园的特使，此一行为是对帝国的严重背信弃义行为。
对此事实妳不承认吗？」
「啥……？」
亚美优瞪大了眼睛。
「根、根本就不知道有这事！　我没做过那种事！」
「到底还是不承认吗、那也没关系。接下来我要把妳给押送到帝都，
在拷问到妳骨髓深处后，再对妳施以审判吧。
可别以为是很轻松的刑罚喔。
……你们、把这女孩给扣起来。」
「等、等下！住手！」
几个骑士合力抓住亚美优的手，给扭到身后，再用绳子给反绑起来。
「那、那个……请、请等一下！
亚美优酱、她不会去做这种……」
「伊法！」
跌坐在地上的我，制止了正要大叫的伊法。
「还有梅贝尔妳也是，都住手吧。」
梅贝尔瞬间停住不动了，把抓著什么东西的手放回制服里。
然后我挤出笑容对亚美优说道。
「亚美优。妳不用担心的。」
「咦……」
「妳是无辜的，这事一定很快就会弄明白的。
这些人……只是不得不这么做。」
「你小子是什么意思、是在把吾等当作傻瓜是吗！」
「住手！」
队长出声制止了一名向我逼近的骑士。
「这里有贵族子弟在，别去惹些不必要的纷争，走吧。」
队长转身离去，骑士们紧随其后。新生和学生们,这次默默地让出了路。
「呜……」
被绳子拉著的亚美优瞬间把脸转向这边。
但是她被绳子用力一拉，随即就转身过去，背对了我，
看似不安的表情被隐藏在披散的红发当中。
我默默地看著她那模样。
「……」
直到他们的身影从礼堂消失为止———我一直静静地看著。
-----------------------------------------------------------------------------------------------
译注１：
亚美优的入学致词，是在第20话，《出席入学典礼》时的事，
当时作为入学成绩最高的学霸上台致词。
译注２：
「勧学院の雀は蒙求を啭る」的谚语。「劝学院的麻雀吟诵《蒙求》」，
意指筑巢于学校边的麻雀，因为天天听到诵读书本的声音，久而久之也能琅琅上口。
形容环境对人的影响很大。
第九十九话 最强阴阳师、动身 
原译者 : 羽落
------------------------------------------------------------------
「说是来自魔族领派来的特使，这事真是奇怪。」
开学典礼的隔天。
我造访了位于本栋校舍顶层的校长办公室。
我在个头娇小的矮人老婆婆面前说道。
「魔族是帝国的敌人，和他们并没有正式的邦交。
另一方面，由于目前没有出现明显的战况，所以实际上处于停战状态。
更何况他们并非一个国家，而是分成众多种族、甚至许多部族。
虽然在魔王的时代也曾组建过联合军，但从未成为过一个国家过……。
他们到底是派什么样的代表，为了何事来访呢。
而且这里也不是帝都和边境的城市，而是罗德涅阿这呢。」
「……别问我这些早就知道答案的事。」
校长一脸苦涩地回答。
「这些理由当然都是打官腔，是为了把勇者女孩给带走的借口吧。」
「是啊、说的是呢。」
「但是呢……魔族造访过这城市是事实。当然，并不是以使者的身分。」
「是啊……和两年前一样，反正都是来讨伐勇者的吧。
他们死了都还得被人类的阴谋给利用，真是可悲啊。」
「…………是你吗？」
我皮笑肉不笑的答道。
「谁知道。妳指哪件事呢？」
「……哎、算了，现在这些事都无所谓了。」
校长以严厉的声音说道。
「正如你所看到的那样。格雷维尔侯爵利用宫廷所掌握到的魔族的来袭和死亡的情报，
捏造了适当的理由把那女孩给抓走了。
虽然我理解到了这一点……而你是为了什么来到这里。
是来责问眼睁睁地看著学生被抓走的我吗？」
「不是。」
我将视线朝下，告诉校长道。
「我只是单纯想知道，亚美优为什么会被带走。」
「……」
「总觉得格雷维尔侯爵什么的————竟然会找个强词夺理的理由，想要处理掉勇者。
我不明白这一点。
肩负国政的贵族，为什么偏偏要打破能成为国家英雄的容器，舍弃对魔族的优势呢？」
「那是……不。」
校长刚想要说什么，但马上就停下了话。
「我不是军事专家，还是不要说不确定的话好了。
但以一句话来形容的话……帝国并非紧密团结的一个强固组织。」
「……」
「兰布罗格家的、你身为贵族也应该明白的吧。
贵族们在宫廷、议会、学会、都市中的商会等处，各式各样的派阀混杂在一起。
其中当然也有由学园毕业生们所组成的派系。
你知道吗，兰布罗格家的。
学园拥有勇者、背后所代表的是……
这意味著学园相关的派系将会拥有强大的暴力哪。」
「……」
「而有些人则对此感到不快。」
我在短暂的沉默后开口说道。
「就因为这点小事……背叛祖国和同胞，而要把勇者给…杀害、一个少女？」
「不是的、并非如此，兰布罗格家的。」
校长如同说明般地向我说道。
「他们绝非是因为被单纯的欲望所驱使，会因这种原因而行动的人几乎不存在。
政治活动是很复杂的。他们以自己的方式，为家族、伙伴、帝国著想，在暗中活动著。
而昨晩的暴行也大概是……如此。」
「嗯……是的。我明白的、老师。我至今所见的政治斗争也是如此。」
只是这些事。
对我与亚美优之间，根本是毫无关系。
「兰布罗格家的、你可别去想些鲁莽的事啊。」
校长出声叫住了要转身离去的我。
「现在，我正从各处向宫廷进行工作。
不管是出于怎样的想法行动，都不可能让作出此等暴行的他们得逞。
恐怕他们连事前疏通都没做好就引发了这起事端吧。
你就这样等著好消息就好了。
我一定会把那女孩给……」
「说鲁莽的事、您指的是什么呢、老师。」
我冷笑著继续问陷入沉默的校长。
「难道是指我要一个人去把亚美优带回来吗？？」
「兰布罗格家的、你想……」
「那种事当然是不可能做到的嘛。就照老师所说，我会乖乖等待好消息的啦
……但话说回来。」
我继续追问下去。
「您所谓的进行工作、需要耗费多长的时间呢？
在那个孩子被拷问到最后发了疯，或者是在饭菜中被下毒，导致谋杀而死之前，
能否确实地营救出来呢？」
「……」
「失礼了、我问了个过于刁难的问题了呢。我知道老师为了亚美优也已经尽心尽力了。
对此我向您表达感谢之意，也为您加油喔。还请尽可能地继续努力吧、老师。
告辞了。」
我再次转身离去，迈步向前。
这次没有听到要叫住我的话。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
太阳渐渐下沉。
原本泛紫色的天空渐渐地被染上带有深藏青色。
「————所有为政者、都想从力量以外之处，寻求自己拥有特权的缘由。」
在变得渺无人气的校园广场上。
在夜幕降临的世界里，我凝视著天空喃喃自语。
「正统的血脉、崇高的法律、亦或者是信仰、民众的承认……
之所以是王室一族，因为法律是这么规定的、因为神说了，所以大家都承认了……
让他们因此拥有了特权。主张他们可以征收税金、制定规则、甚至可以剥夺某人的自由。
我很惊讶，居然想到了能那么方便解释的说法……
或许、正因为相信有比力量更为可贵的东西，所以人们才能够不相争斗地共同生活……。
但是呀、雪。
他们往往容易忘记。」
一枚漂浮在空中的式神，被解除了不可视状态，出现在我眼前。
「那种东西，终归不过是幻想罢了——」
我开启了那扇门。
「——所有的一切，都有可能被更大的力量所夺去。」
《召命——蛟龙》
由空间的扭曲处、覆盖著蓝绿色鳞片且长的惊人的身体逐渐舒展开来。
蛟龙升上夜空后，为了甩掉缠著自己的式神而开始挣扎。
我在声音当中施加咒力、向牠宣告。
「看啊、龙呀。看著我啊！」
蛟龙仍旧在继续挣扎著。
「龙呀、现在的我还不够格当你的主人吗？」
这时，蛟龙龙突然放慢了动作，把头转向了我。
用那双仿佛湖水所凝聚而成、玉石般的蓝色眼眸凝视著这边……
然后将那庞大的身躯缓缓地开始朝我下降。
不一会儿就到了接近地面的地方，由于牠身上的神通力的关系，
石板上的沙土和树叶都飘浮了起来。
我不禁咂著舌头嘟囔道。
「真是个麻烦的妖怪啊……明明没有多大的本事，但架子却摆得老高。」
虽说如此，但若是要毁灭这国家的一座城市的程度的话，还是很容易的吧。
「塞伊卡大人。」
在我头顶上的雪出声说道。
「恕小的诚惶诚恐地禀告。如果您在这世的人生，仍旧决定要以狡猾的方式活下去的话——
小的寻思、此次是否应当放弃去拯救那个女孩呢？」
「……姑且先让我听听理由吧、雪。为了什么？」
「今生的塞伊卡大人，为了不再次被卷入政治斗争，应该早已决定要隐藏力量来生活下去。
勇者只不过是为此目的而准备的伞罢了。
珍惜伞而让自身暴露于风雨之中，这样不就是本末倒置了吗？」
「妳在说什么啊？雪。」
我静静地说道。
「妳所说的伞是没有替代品的、勇者是无法替代的。
现在没有什么两难不两难了。
风雨什么的——只要连同雨云一并消除放晴就好。」
「呃……」
雪听了、一瞬间语塞了。
「塞伊卡、大人……您是否能明白？此次塞伊卡大人要发挥力量的地方……
正是、这个国家的推动者们哪？
您自己不是说过吗！如果让他们看到自己的力量并注意到的话……
就算在这世界，也有可能和前世一样，遭遇同样的事情……」（译注１）
「那又怎么样？」
对哑口无言的雪，我说道。
「我方才也说过了吧，现在是两难的局面。勇者只有一个人，除了把她救出来以外，
没有其他方法能达成我的目标……那些看到我施展力量的人，只要消灭掉就行了。」
「但、但即便如此……
敌人、是这个强大国家的中枢，事情不会那么简单就结束的………」
「依靠力量来收拾干净，这对我来说算是什么难事吗？」
「这、这个嘛……」
「听好了、雪……这个世界和前世一样，也有很多国家存在著。所以——」
我告诉她说。
「——就算真的灭掉一个，这也没什么大不了的。」
「塞伊卡大人……」
雪苦涩地说道。
「勇者并非目的，而只不过是为了能让塞伊卡大人这辈子，能过的幸福的手段而已喔……？」
「当然，这些我都明白。」
「既然如此……」
她那仿佛竭尽全力挤出来似的微弱声音说道。
「那为什么……您会显得如此的愤怒呢……」
雪对保持沉默的我说道。
「现在您不认为此事应当再重新考虑一下吗？」
「……真啰唆哪。」
我压低声音问她。
「就凭妳这妖怪，还打算对我提意见吗、雪？」
「…………不。」
雪以出乎意料的明确口吻回答我说。
「既然塞伊卡大人已经决定如此……那雪也已经不会再多说什么了。」
「……别把头伸出来，会被吹跑的喔。」
我踩著空中的式神，降落在蛟龙头上。
嘴角微微上扬，自言自语道。
「那么……异世界的诸位政治家们啊，就让我来见识一下你们的本领吧。
到底你们有没有能力来讨伐最强呢？」
我告诉蛟龙道。
「向西而去、龙呀。」
缠绕在蛟龙身上的神通力开始增幅。
我所乘著的龙首，扭头转向闪烁著星星的西方天空。
巨大的身躯开始蠕动、
周遭狂风大作起来。
曾经于日本守护著神湖的水龙（译注２）——
现在在异世界的天空中，开始向著帝都的方向飞翔而去。
-----------------------------------------------------------------------------------------------
译注１：
主角说要低调过活，不让当权者知道自己能力是在第84话《最强阴阳师、邀请回家》里
对雪说的。雪只是拿当时主角说的回问主角 。
译注２：
日本有神湖（神の湖）之称的湖泊很多是后世为了观光宣传而做的噱头，
译者查到比较有根据的是长野县的诹访湖，该处在平安时代为信浓国，
也有自平安时代起就有纪录的「御神渡り」
幕间 勇者亚美优、在帝城地牢里 
原译者 : 羽落
------------------------------------------------------------------
亚美优坐在地牢坚硬的地板上，双手环抱著膝盖。
自从被关进这里，到底过了多长的时间了啊。
待在阳光照不进来、寂静至极的地下，连对时间的感觉都开始变得模糊起来。
入学典礼的那晚、被抓之后，随即被迫骑上马，在道路上彻夜奔跑。
途中仅有换马时停下，几乎没有休息的空档的情况下，在第二天傍晚到达了帝都。
不清楚那伙人为何如此急迫、
也不晓得自己为何会犯下完全不知情的罪行。
通过城门后，立刻被拉上马车，带到了帝城。
然后在几乎没有任何说明的情况下，就被关进了这个地牢来。
这里不是关押普通犯人的监狱，这一点亚美优也能想像得到。
再怎么说，这里位于帝城的地下。恐怕原本是关押政治犯之流所用的地方吧。
但是、对于身为冒险者的女儿，不过是一介平民的自己，为什么会被关在这种地方呢？
这点不管怎么想、也想不通。
亚美优紧紧环抱著膝盖，蜷缩起身体。
好冷。
外头一定已经是深夜了吧。
虽说已是春天，但仍还是春寒时节。冰冷的石头地板，毫不间断地的夺走自己的体温。
由于是在仅穿著制服的情况下被带走的，连件外套都没有的亚美优感觉很难受。
虽然随身佩戴杖剑，但在骑马当时就被对方取走了，所以也无法用魔法取暖。
今后会变得怎么样呢？
一想到这里，她的身体就颤抖起来。
绝不仅仅是因为感到寒冷的关系。
搞不懂为什么事情会变成这样。
才在几天前，心里的思绪还想著在学校即将度过最后一年，以及明年开始的冒险者生活的呢。
被抓之后，开学典礼后来怎么样了呢？
伊法与梅贝尔，她们是不是正在担心著呢？
塞伊卡他、作为学生代表的致词———。
「呜……」
用手腕使劲揉著不停渗出的泪水。
曾经和塞伊卡说好要再一起去冒险的约定，有可能无法实现也说不定。
在这时，从铁栅栏的另一侧传来脚步声。
「！？」
亚美优想都没想地，从地上起身，让身体做好准备。
手持灯光的人影，渐渐地靠近过来。
当确认来者的身影———亚美优睁大了眼睛。
「咦……是、是你……」
-----------------------------------------------------------------------------------------------
译注：亚美优与主角约好再冒险是在小说34话与漫画7.3里约定的。
第百话 最强阴阳师、破城 
原译者 : 羽落
------------------------------------------------------------------
「这个国家也出乎意料地小啊。」
在夜空中，我站在浮于空中的蛟龙头顶，边俯视著眼前的城市，边喃喃地说道。
坐马车要花两天的路程，乘上蛟龙却用不到十刻（※ 300分钟）。
按照这个速度，不出一个月就能走遍这个强大的国家吧。
在正下方延展开的是广大的帝都。
是座宏大的城市。从空中向下俯瞰，更是会如此认为。
在长长的城墙的包围中，数不清的房屋鳞次栉比，
尽管现在是深夜时分，街道上的灯火朦胧地照亮了整个城市。
不只是日本，这城比在宋朝或西洋看到的任何城市都还要发达。
这个世界的人们，到底是经过了多少努力，才获得了如此的繁荣景象呢。
但……对我来说，这都是无关紧要的事情。
我把周围的式神给全数变化成蝙蝠，让它们降落到街上。
夜空中飘降的无数黑色翅膀，宛如影子之雨般。
目标是耸立在城市中央，最为明亮的城堡————帝城。
手持灯火的卫兵们的声音，通过式神传到我耳中。
『呜哇、这是什么啊？ 』
『蝙蝠？　但、怎么会这么多……』
不久，降落到地表和屋顶的蝙蝠，这次全部化成了老鼠。
式神老鼠一跑出去，就会从所有的缝隙侵入建筑物。
烟囱、通风口、微微打开的窗户、崩塌的墙洞。
每当遇到岔路时，群体就会分开，对城内的建筑物进行全面的地毯式搜索。
这是我预先就已完成的搜索术式，所以没有必要由自己来操控，。
终于————我露出了微笑。
「啊啊、找到妳了……妳在那儿啊、亚美优」
呼、的一声。
我一脚踢在蛟龙的头顶，纵身投入夜空。
接著边突、突、突地踩著空中的式神，边安静地降落到街上。
「话说回来———」
帝城的结构是，耸立在中央的本城、其周围建了几栋建筑，然后以城墙环绕著这些建筑群的构造。
既没有护城河，城门也很单薄。
看来完全是一座以居住和社交为目的的城堡，
一点也看不出来有假想过敌人进攻的情况。
所以啊、
我走到城墙前，接著把一张式神朝向无人的大门。
「——真是一座脆弱的城堡。」
《土之相——岩户投掷之术》
如座小山丘般大的岩石打了出去——将城门与其相邻的城墙给一起砸得粉碎。
瓦砾四散，烟尘滚滚而起。
过了一会儿，传来了士兵们的惨叫和怒吼。
到底发生了什么事，恐怕他们当下也无法马上理解吧。
这世界的魔术师中，真的存在能生成出远超过城墙高度的岩石之人吗？
我从城墙崩塌的地方悠然地走进城内。
『别慌乱！　发生什么事了！？』
『什……城墙被……』
从式神老鼠的耳朵里，传来卫兵们的声音。
『有可能是袭撃、所有人都去拿武器！　把没值班的人也给叫起来!!』
『喂……那里有人在！　快传达给塔里的士兵！』
「哦。」
我稍微有些佩服。
混乱正在平息，看来是群训练有素的士兵。
被两个月亮所照著，异世界的明亮夜晚下，只有此刻令人生厌。
『那人就是袭击者吗……？　喂、射击吧！』
『可恶……看我的……！』
巧合的是，从邻近的两座城墙塔上，几乎同时向我射出了箭矢。
我连看也没看，一边往前走，一边静静地施展术式。
《阳之相——磁流云之术》
瞄准我的暗箭，变得软弱无力地偏离了。
由于术式的出力提高的有点过头了，箭矢从离我相当远的地方就开始偏离，
有如一开始就瞄错地方似的飞走了。
由城墙塔上传来阵困惑的声音。
『箭、怎么……？』
『总之继续瞄准！别让他接近主城！』
箭矢再次逼近。
当然，这些射来的箭不可能射的中。
但是，这却让我的心情变得不好起来。
「……真烦哪。」
我朝著城墙塔各自放出了一枚式神，然后以单手结印。
《土之相——要石之术》
两枚被注连绳绑著的巨大岩石从天飞降，将放箭的两座城墙塔给完全压碎了。
与此同时，塔上式神的声音也中断了。
「站住！！」
面对聚集成排的火把亮光，我微微眯起了眼睛。
不知什么时候，卫兵已经在我前方远处集中起来了。
站在队列中央，看来是队长模样的男人大声对我喊道。
「你是什么人！　为了什么目的来到帝城！？」
来拖延时间的吗?
我停下脚步，这么想著。
在等待增援的同时，另外打算趁现在催促皇亲国戚们避难是吧。
算了、至少给他们一个忠告吧。
「别碍我的事。」
听到我的声音，感觉那队长模样的男人略为畏缩。
「赶紧给我让出一条路、遵从的话、我就不取汝等之性命。」
「唔……！　放箭！！」
就像是无法再忍耐般，队长模样的男人下了命令。
面对弓兵的举动，我原本再次使用《磁流云之术》
———咂了咂嘴，从原地朝后方大大地跳去。
原本站的地方，随即插著好几支火箭来。
《磁流云之术》对火箭的效果不佳。因为箭镞的金属在受热后，
术式的磁力无法完全对其发挥应有的排斥反弹效果。
原本对方大概只是为了要确保能见度吧，应该不是有意为之的吧......但可真麻烦。
那个队长的眼光也很敏锐。
从他让弓兵再次装填上火箭，而不是普通的箭矢来看，可以认定他看穿了这术式的弱点了吧。
正当我打算改用其他避箭的术式时，看到了拔剑逼近的士兵们的身影。
我……突然觉得自己很傻。
仔细想想，根本没必要进行这种低效率的战斗。
「啊、真让人烦躁。」
《阳火之相——皓焰之术》
纯白的火焰将夜晚变得如白昼般明亮。
射出的火箭群被瞬间蒸发，前方的部分卫兵也开始燃起火焰。
虽然没有直接被纯白火焰给炙烧到，但其辐射热量大概就够让装备自燃了。
当然，装备里的人体是无法承受住的，卫兵就这样噗咚噗咚接连地倒下了。
如果不利用阴之气抑制多余的热量，《皓焰之术》就会变得如此猛烈。
我一边治疗全身的烧伤，一边用灼裂的嘴唇笑了。
「哈哈。」
《召命——镰鼬》
从扭曲的空间之中出现的旋风，将剩下的士兵们割裂开来。
大闹一阵的镰鼬降落到城堡的屋顶上，牠像是在梳理毛发般，
仔细地舔著长在手臂的巨大镰刀上的血。
接著再度化为真空旋风，继续血祭卫兵们。
那只即使在镰鼬当中，也是体型特别大，力量强大的个体。
被牠的镰刀和风刃袭击的话，可不只单纯的割伤那么简单。
我边眺望著惨叫和血花飞溅的惨剧，嘴角勾出了一道弧线。
「哈哈哈。」
之前亚美优曾经说过，她喜欢战斗。（译注）
我也一样、
不、肯定不管是谁都是如此吧。
使用力量来使恶人屈服的，让人感到心情愉快。
而以压倒性的暴力，将自己的正义强加给他人的快感，这种快感是无可取代的。
这世上没有善恶之分，
一切都只是有没有去加以实行的力量罢了。
如果我有心的话，应该是无所不能才对。
正因如此，所以才觉得不可思议。
为何我非得要——如此的自暴自弃不可呢。
纯白的火焰在空中乱舞，将卫兵以及建筑物的墙壁都给融化了。
纵横驰骋的旋风，接连卷起一个接一个的血烟来。
「哈哈哈哈哈哈——。」
我止不住地狂笑著。
==============================================================
※《土之相——岩户投掷之术》
抛出直径超过十公尺的巨大岩石的术法。大小可变，用于对建筑物和地形的破坏。
※《土之相——要石之术》
把一块绑著注连绳的巨大岩石飞降而下的术式。大小可变。
由于寄宿有破魔之力，能防止被杀死的生命化为怨灵。
《要石かなめいし》是古代日本巨石信仰的残留，现今有些神社的御神体
就是颗大石头，有镇护之石的意思。后引申为重要据点或建筑的拱心石之意。
※《阳之相——磁流云之术》
利用冷次定律（Lenz's law）的避箭术式。
当箭矢侵入由阳之气所产生的磁界内时，
箭头的金属部份会产生称为『涡电流』的特殊诱导电流，让箭头本身产生磁场。
由于箭头的磁场必定与最初接触到的磁界呈现互斥的情况，
所以箭矢会从磁界的发生源处，有如偏移般的飞开。
这原理称为冷次定律（Lenz's law），在现代运用于铁路列车的刹车系统等各方面。
※《阳火之相——皓焰之术》（76话）
利用阳气将燃烧温度提高5,000度的火焰发射术。钨是熔点最高的元素，但即使是这样，
只要温度超过3,400℃就会融化。即使是用现代技术生产出来的碳化钽也以4,200℃为极限。
5,000℃的温度，足以使这个世界上所有的物质熔化，几乎所有的物质蒸发。
由于色温的关系，火焰的光是白色的（大约5000开尔文=白色萤光灯的颜色）。
由于其辐射热，术者自身和周围的人都有危险。
原本在对付76话的熔岩兽时，主人公还有配置了带有阴之相的式神，吸热降温。
这次则是处于半自暴自弃状况，没有作足防护，所以连自己都给伤到了。
===============================================
译注：
亚美优和塞伊卡说她喜欢战斗，是在32话地下城的对谈时提到。
第百一话 最强阴阳师、救出 
原译者 : 羽落
------------------------------------------------------------------
帝城内的某个角落，有座隐秘的塔。
进了塔后，我边以式神照明，边静静地走在通往地下的楼梯。
之前放出搜索式神的时候，这里连个守卫都没有，这点让我有些在意。
不过算了，这对我来说也是件好事。
顺著楼梯走到尽头，这里就是地牢了，空间相当的宽敞。
正因为是这样的场所，想必不是用来关押普通犯人的牢房吧。
我一边让不可视的式神飞过铁栅栏，一边向正抱膝呆坐在里面的少女出声招呼。
「亚美优」
穿著学校制服、身上披著毛毯的亚美优抬起头来。
「咦……？　塞、塞伊卡？」
「妳没事吧？  我来救你了。」
我微笑著、并轻轻触碰贴在铁栅栏上的式神。
利用金之气所生成的高卢汞镓，对铁栅栏进行侵蚀、脆化，
接著栅栏破烂不堪地崩毁了。（注）
亚美优眼睛瞪的大大地说。
「为、为什么……？　为什么、你会到这里来……」
「我不是说过了吗，我会来救妳的。好了，要逃了。」
即使我像这样，面带微笑和她这么说著，亚美优还是一副不知所措的样子。
「你、你啊、是怎么进到这里来的？」
「啊ー……稍微、有点硬来呢。妳知道的吧？我很强的。」
「啥、什么？　你……你在想什么啊！
你啊、知道这样做的话，事情会变成什么样吗！？」
「……」
「你说逃走、但也不可能说逃就逃的掉吧！
而且啊、作出这种事……
不仅会给你、也有可能会给你的家人们带来麻烦的呦！？
最糟糕的情况、你家的领地可能会遭到剥夺……」
「亚美优……这事、可是与妳性命相关的啊。」
「这……这种事我当然知道的呀！
我、我啊、会没事的啦！」
亚美优这么说道。
但我马上就明白了，那只是她竭尽全力的虚张声势。
亚美优的声音微微颤抖，仿佛在说给自己听般地接著说道。
「我、明明什么都没做！我也不知道什么魔族、
到时一定能够获得理解的！应该马上就能被释放的！」
「……」
「所以啊……你快点离开这、逃走吧！
我不知道你做了什么，但现在还是晚上，
一定不会知道是谁跑进来的。所以、趁现在快走。」
「……」
「你在学园等著我吧，我一定会马上回去的。
贵族大老爷们肯定也没有那么多闲工夫，把时间浪费在一般平民身上的！」
看著逞强的亚美优勉强挤出的笑容，我微微闭上了眼睛。
然后平静地说。
「事情不会这样发展的、亚美优。」
「咦……？」
「因为妳是勇者啊。」
「勇……勇者？」
「是的。」
我接著说道。
「就是童话故事中的勇者。
每隔几百年一次，就会和魔王共同转生到这世上，人类的英雄————
而这次的勇者就是妳啊、亚美优。」
「这、这样的……」
「妳不是一般的平民，而且有著被杀的理由。
拥有力量的人会被不具备力量的人所畏惧、疏远、排挤。
无论在哪个时代、哪个世界都是这样。」
「逃走吧、亚美优。继续待在这儿，只会被谋杀掉而已。」
「……」
我笑著向睁大眼睛说不出话的亚美优伸出手。
「来、快走吧。趁天亮前……」
这时、
我把不可视的式神转向前方广阔的漆黑通道当中。
《火土之相——鬼火之术》
燃烧著磷火的蓝色火球向前飞去，照亮了黑暗的地下。
接著飞没多久，就在半空中被风魔法给击中，
碎散的磷核就洒在通道上燃烧著。
我对著被那虚幻火焰所映照出来的人影，出声搭话道。
「哎呀、哥哥。」
古莱茵表情阴沉地维持著杖剑的架式，什么也没回答。
我不禁苦笑著说道。
「这场再会还真是比预期的还快呢。
真是糟糕呢，虽然我并不想在这里见到哥哥你……、但也没办法了呢。
你要决斗吗？确实、还没有实现约定呢。」
古莱茵没有回答我的问题， 只是用紧张的声音回说。
「塞伊卡、你到底是……」
「没有那个必要。」
通道深处的黑暗中传来一个声音。
看著由黑暗中缓缓出现的身影，我静静地说。
「是菲奥娜吗？」
面对走到古莱因前的圣皇女，我以嘲讽的笑容向她说道。
「在这样的地方，有一个很不相称的人物在。但却在很适当的的时机出现了.......
不对、是这样啊。妳『看到』了对吧？　现在、的这瞬间。」
我收起笑容，继续以低沉的声音说道。
「妳有何贵干出现于此呢，菲奥娜。
此次是否能给我个解释呢？
还是说……
妳打算让那些在旁待机的乌合之众，来当我的对手吗？」
不知何时————这栋建筑的周边，出现数个气息的存在。
而且不是普通的卫兵。
恐怕全员都是可以与加雷奥斯、以及之前的魔族小队强度匹敌的高手。
这些一定就是被称为圣骑士的家伙们吧。
原来如此，她还真是聚集了相当厉害的人才。
但是……对于在这里的我而言，并没有任何意义。
「不是。」
菲奥娜以明确的口吻说道。
之前那种慢悠悠的气息已荡然无存，
现在只是以认真的态度继续说著
「并不是您想的那样。
不管您说的哪件事，都是现在这场合所没有必要的。
圣骑士们只是为了不让外面的人进来扰乱，而在外把风著而已。
让他们来与您为敌，只是鲁莽的行为，
关于这点我还是能够理解的、塞伊卡大人。」
「哼……未来视还真是种方便的能力哪。」
我叹了口气后问道。
「那么、妳为何而来呢？」
「在此之前，我想先回答您的问题。」
「……」
「你心里肯定有著相当多的疑问，我会拿出诚意来为您说明。
这样的话，我之后所提出的提案，应该也会更容易被您接受的吧。」
「提案、吗。既然妳都这么说了……好吧。」
我说出了心中最大的疑问。
「为什么、会打算杀害亚美优呢？」
「……」
「帝国应该有外敌吧、像魔族就是明确的敌人。
不管你们多么地没胆、派系的利益有多么重要、
杀掉勇者，自己舍弃国家所具有的优势也实在太不合理了。
你们已经愚蠢到如此地步了吗？」
「这个……不、事情并非如此。」
菲奥娜稍微欲言又止之后，开始说道。
「过去这个帝国……比现在还要小得多。人口少、耕地有限、也没有属国。
当时也没有常备的帝国军，而是由各地的领主向领民征兵的形式，来供给帝国战斗力。
自然装备上也很贫弱，也无法采取令人满意的战术。」
「……」
「而在这种情况下出现的勇者，会是多么可靠的存在啊。
其力量足以一骑当千，不、也许还不止如此也不一定。
手持圣剑、与可靠的伙伴们一起攻入令人恐惧的魔族之地，打倒魔王的英雄。
这事迹多么适合传颂于传说当中，简直是希望的象征啊……在过去。」
「……」
「但是……现在不一样了。您知道吗，塞伊卡大人。
如今的帝国已经可以立即动员数十万士兵。
而且不是被征兵的农民，而是训练过的正规兵。
与优质的装备、进步的攻城兵器一起搭配。
而且……魔族方也是一样。」
「……」
「您明白了吗？塞伊卡大人。
勇者和魔王都已经是落后于时代的存在了。
即使一个人能与数千兵匹敌，从整体来看，也只不过是在误差范围内。
还不至于到可以左右战争趋势的程度。
假设把魔王给……即使打倒了敌人的领导人，也不见得能够进一步压制首都。
毕竟只是单骑的勇者，也无法去占领城市，聪明人都能够注意到这个事实。」
「……那又如何呢？」
我开口说道。
「既然妳说不能作为战力来使用，那又有什么理由杀她呢？
如果不能用的话，放置不管也就罢了。」
「勇者……光是存在本身，就会成为战争的火种。」
菲奥娜接著说道。
「请试著考虑一下、现今魔族那边没有魔王存在，
只有人类这边有勇者、拥有传说所传颂的强大英雄。」
「……」
「谁能打包票保证，人类不会趁这个机会进攻呢？
如果人类愚蠢到无法理解，勇者无法作为战力来使用的事呢？
或者是明知无法成为战力的情况下，
却被当作是反魔族的象征代表，而被拱出来呢？
一旦开启战端，就不可避免地会发展成大战。
那么，至少先下手为强……
会有这样思考的魔族指导者存在，也不是什么奇怪的事吧。
勇者、有可能成为开战的火种。」
「……」
菲奥娜继续说道。
「现在已是……谁也不希望发生战争的时代。
与过去围绕著土地和安全而爆发冲突的时代不同。
因为魔族和我们的文化差异太大，也无法作为属国合并。
即使战争中赢了，也近乎无利可图吧。
而且不希望发生战争的想法，恐怕魔族方也一样吧。
为此才派遣刺客前来刺杀勇者。
他们不是想在战争中占据优势，而是想消除火种、所谓战争的火种。」
「……」
「目前我们与魔族透过商人进行非正式的贸易等活动，
交换资源和工艺品的程度已经是历来关系最好的时期了吧。
也就是说、现在、谁都不希望发生大战。
掀起风波对谁来说都是没有好处的。」
「……」
我张开口想说些什么，然后又闭上了。
菲奥娜见状，接著说道。
「再加上……亚美优小姐她肯定不会再像过去的勇者那般地强大了。」
「……为什么？」
「因为有您在啊、塞伊卡大人。」
菲奥娜静静地婉婉道来。
「勇者的强大，是战胜困难而获得的。
在眼看即将要失去自己的性命和珍惜的事物的同时，与强大的敌人一次又一次的战斗，
最终才得以蜕变得强大。
您会让亚美优小姐———陷入那样的状况吗？
强大到可以攻入帝城的程度……却温柔的您。」
对保持沉默的我，菲奥娜又说道。
「我并不知道您为什么会执著于勇者。
未来视的力量，也无法了解到隐藏在人心之中、不轻易表露出来的内心。
但是、如果您的理由是和勇者的强度有关的话......
也可以说是不会如塞伊卡大人所愿吧。」
「……所以妳想表达什么？」
我反问。
「因为这孩子不会变强、不会如我所愿般成长起来……所以要我见死不救？
妳是想说、我应该老实的不插手，眼睁睁地看著她为了和平去死吗？」
「不、并非如此。我也不希望发生这种事。」
菲奥娜以很明确的口吻否定了。
「方才我所说的话，终究也只是事物其中一面的观点。
倒不如说认为应该排除勇者的激进派，仅仅只是占极少数的部分人罢了。
发现勇者有效果的人、指出魔族逐渐崛起的可能性的人、担心魔王存在的人……
即使在有实力的人之间，也有许多抱持著反对的意见。
这次的野蛮行径，几乎可以说是格雷维尔侯爵个人的脱序行为，
绝对不是帝国全体的本意。
学园派系的人都在为保护亚美优而行动著，而我也是。」
「……」
「塞伊卡大人、我只有一个请求。」
菲奥娜接著向我说道。
「请您现在撤退吧。」
「……」
「我不会让任何人对亚美优施以任何的危害。
我会以我所拥有的一切力量，让她平安地回到学园。
您也不用承担今晚的罪责，也绝对不会牵连到您的亲戚朋友。
现在撤退的话，我能保证一定会回归原本的校园生活。
您也就没有与帝国……为敌的必要了。
所以……」
「哈哈、原来如此啊。」
我干笑著说道。
「我总算懂了。妳之所以提出想要与亚美优见……
不对、是想要与亚美优及我见面认识，就是为了现在此时，好提出这项要求的是吧。」
「唔……是的、没错。
我想让您知晓、我的存在，以及即便在这短暂的时间里，想与您结下友谊的心意。」
「哈哈哈……」
「请问您还记得吗，塞伊卡大人。与您在棋局上的约定、您曾答应过，
输的人要听赢的人的任何一个要求。现在，我希望您能实现这个约定。」（译注）
「……」
「还请您相信我。」
「……」
「若您能够相信我的话.....我也、必定会遵守约定的。」
「呵呵……」
「塞、塞伊卡」
这时、亚美优从旁边扯了扯我的袖子。
「那个、菲奥娜和你哥哥……」
「亚美优、」
我简短的向少女宣告。
「请妳稍微安静点。」
「唔……」
把视线从沉默的亚美优身上移开后，我对菲奥娜说道。
「借由游戏所立的约定，妳这说出口的愿望也太过分了吧、菲奥娜。」
「这个……」
「妳当时也应该说过，若是要求太过勉强的事情的话，我也可以拒绝。」
我向她宣告道。
「妳倒是说说、到底要我相信妳们什么呢？」
菲奥娜紧抿嘴唇，以忍住痛苦的表情沉默不语。
面对谈判决定性的破裂，现场的气氛变得紧张起来。
古莱茵重新摆出杖剑的架式，像是无法忍受这气氛般开口道。
「塞伊卡、你……」
「不……我明白了。那么就这样好了。」
仿佛是要打断古莱茵的话，菲奥娜提高了声音。
「还请您带亚美优小姐走吧。」
「……什么嘛、这样不是很通情达理吗。」
「出了正门，前面的广场上已经准备好马车了。
因为是晚上也能跑的马，所以即刻就能出发。
既然您似乎不回学校，那逃亡的目的地决定了吗？」
「……」
「如果没有目的地的话，去自由都市拉康纳比较好。
那是座借由地下城而发展起来的冒险者之城。
那里的首长是我的协力者，我已经先向他说明过了。
虽然我打算隐瞒塞伊卡大人今晚的事，
但唯独亚美优小姐已经不在城里的事，是瞒不下去的……
若是有追兵追上的话，那位首长会提供你们方便的吧。」
「……妳准备得这么周全，简直就像是早就料到我会拒绝妳一样。
然后呢？ 陷阱设在哪里？」
「我非常清楚的理解到，那些东西与伎俩对您来说都是毫无意义的。
如果有的话，届时不管是拉康纳也好、还是帝城也好，都随您处置吧。」
「……」
这时、菲奥娜突然带著笑容走了过来，
她从我身边走过，站在楼梯前，回过头说道。
「来、这边请。就由我来带您前往马车那边吧。
如果您还不信任我的话，我也可以与您一起去拉康纳也无妨呦？」
「
——菲奥娜、没有必要做到那种程度。
」
突然间、听到不知从哪传来，彷若由地底深处发声的低沉嗓音。
四处都没看到声音主人的身姿，似乎不是我先前所感知到的任何一人的气息。
「妳打算让自己当人质吗、那与我的约定就……」
「给我住口。」
在我使用咒术之前，菲奥娜的一句话打断了我的声音。
我第一次听到菲奥娜以如此锐利的口气说话，让我不由得停下了手。
「不能原谅你现在对我的干涉。
给我认清楚、即便是你出手，也不要认为自己会是塞伊卡大人的对手。」
菲奥娜的话中带著一丝焦急。
在确认了谜般的声音沉默了之后，菲奥娜带著微笑对我说道。
「真是失礼了呢、那也是我的圣骑士。只是稍微有点过于担心我，还请您不要介意。
之后我会好好说说他的。好了、我们走吧。」
我稍微望著背对我走上楼梯的菲奥娜一会儿———然后握住了亚美优的手。
「走吧。」
我牵著她的手，少女低著头，乖乖地跟在后面。
我踏上通往上方的楼梯。
************************************************************************
走出塔后，城内一片寂静，仿佛我之前的大闹是骗人般的。
想必菲奥娜已经做好相关的对应处理了。
穿过倒塌的正门，广场就在眼前。
「……还真的准备了马车啊。」
当我看到在广场的角落，有辆拴在树上的单匹马车时，惊讶地嘟囔道。
这时，我突然意识到一件事，脸不由自主地抽搐起来。（译注：主角会晕马车＋不会驾车）
「唔呵呵、当然了。马和马车都是上等货呦。可不能让塞伊卡大人感到不舒服。」
菲奥娜看著心情很好地说道。
「粮食和盘缠我都已经放在车上了，要到拉康纳应该很够用了吧。
亚美优小姐的剑也好好地放在车里哦。」
「这、这样啊……」
「然后呢、您意下如何？　我也跟著一起去比较好吗？」
在短暂的沉默后，我低下头回答道。
「……不、不用了。」
「这样啊……我就把您的反应，权当是得到了些许信任吧。
我留在这里的话，对今后的行动上也比较方便。
虽然感觉和你们两位一起去拉康纳的话，似乎也会很快乐。」
菲奥娜微笑著继续说道。
「好了、请上车吧。现在的话，可以由北门出去，还是早点出发比较好吧。
再继续待在帝都的话，也不太好。」
「……亚美优、走吧。」
「唔、嗯……啊、菲奥娜、」
原本要坐上车的亚美优，突然走到了菲奥娜面前去。
「嗯？」
「那个……这个、谢谢了。帮大忙了呢。」
亚美优边说著，边把手上的毛毯递了过去。
注意到我的视线后，慢慢的开始说明起来。
「我进了牢房后，过了一段时间，
菲奥娜和你哥哥就来了。还给了我食物与毛毯……
他们一直鼓励我，还说一定会想法让我出来。」
「咦……」
「这个、虽然是我猜的、应该是件好货吧？　很是暖和呢。」
菲奥娜接过毛毯后——微微一笑，接著将毯子披在亚美优肩上。
「请把它带上路吧。夜晚依旧寒冷，在路上也会需要的呢。」
「这样好吗？　谢谢了……」
「唔呵呵……请保重。
我会向确实地向伊法小姐与梅贝尔小姐转达两位已朝拉康纳出发的事。
以后有机会，再一起聊天吧。」
「嗯……啊、但是、那家伙不一起也没关系。」
「古莱茵真是太过分了呢，就连我也吓了一跳。
看到穿著制服的亚美优小姐，就在说『人要衣装，佛要金装』........
根本不懂如何与女性互动，这点还需要再加以教育呢。」
「那时，妳还很自然地想拉著他来提醒他呢。
在他没礼貌的言行改正之前，我是绝对不会再和他见面的。」
「唔呵呵呵呵」
亚美优乘上马车后，朝菲奥娜轻轻地挥了挥手。
「再见了呢、菲奥娜。真的是谢谢妳了。」
「就此别过了、亚美优小姐。」
然后菲奥娜转向我来。
「再见了、塞伊卡大人。」
「……菲奥娜。」
我叹了口气，叫她的名字。
菲奥娜困惑地歪著头。
「是？」
「虽说是游戏时立的约定，但没能遵守真是抱歉了呢。」
菲奥娜沉默了片刻，微笑回答道。
「不、还请您别放在心上。正如塞伊卡大人所说，
这并非是游戏约定所能去要求的事情。」
「即使如此，但约定就是约定。
没能实现是我的过失无误。所以……至少让我做到这程度吧。」
「……？　您是要……」
经过发愣的菲奥娜前，我凝视著帝城。
由蛟龙上飞降而下是约一刻钟前（※ 一刻三十分钟）
范围大概回溯八个街区大小就够了吧。
我轻轻念诵真言————
空间扭曲，无数的式神从位相喷涌至夜空当中。
它们在空中如滑行般的飞行，以帝城为中心，形成规律地排列。
最终彼此之间以咒力之线连结，立体的魔法阵完成了。
「ओम्　अपाकरोति　पदार्थ　समुद्दिशति　इष्टका　अष्टम　पूर्वम्——」
我双手交叉结印，念诵真言。
「——वर्ग　ह्रीः　समय　सम्प्रति——」
仅仅只使用过数次—————与转生的咒术相匹敌的理外之术。
「——लक्ष्य　साधनवस्तु　पशु　आत्मन्——」
然后————变化开始了。
飞散的城墙瓦砾开始晃动，其轮廓逐渐变得模糊起来。
而且还不只是单一的瓦砾，而是所有散落各处的瓦砾与积在地上的粉尘，
有如倒映在水面上的月亮般的摇曳著、最后消失了。
取而代之的是本应崩塌的城门，和已经被破坏到不见踪影的城墙塔，
都开始恢复了原貌。
由仿佛只要揉揉眼睛，就会消失般地朦胧影子，逐渐染上颜色，
并渐渐复原成被破坏前的外型。
而变化并未止步于此。
被融化的城墙、庭园里被劈开的树木。
还有———丧命的士兵们。
由于理外的咒术，这些都被恢复到一刻之前的状态。
最后——。
「……大概就这样吧。」
我放下结印的手。
帝城已经恢复成我到达时的样子，被我大肆破坏的痕迹，已经消失得无影无踪。
我转向菲奥娜，重新向她说道。
「这样一来，应该就全部恢复原状了。只是、士兵的灵魂就无法保证了。
虽然我想应该是没问题………
如果有彷若行尸走肉的人在的话，届时就请让他解脱吧。
菲奥娜目瞪口呆、哑口无言，简直不敢相信眼前的发生的光景。
但过了一会儿，她突然露出可怕的表情对我说道。
「真是的，您竟然给我弄了个难局来！」
「呃?」
「原本想要用『遭到了强大魔族的袭击』，这样的故事大纲来收拾残局的说！
造成那么大的破坏与大批兵士的生命，居然全都恢复了原状……
您说、这种情况要我怎么对外说明呢！」
「这、这个嘛……不能以幻术之类的为借口，来蒙混过关吗?」
「有这样的幻术吗！　还是说、您是特意想要恶心我的是嘛！？」
「不、不是的……我只是想说、这样做对妳比较好……」
「既然这样、那为什么不事先说明，就擅自动手了呢！
您只要告诉我一句话就好了的呀！」
「唔……」
「真是！　您就是这一点……」
说到这里，菲奥娜停了下来，然后看著战战兢兢地注视著她的我——
叹了口气的同时，浮现出无奈的笑容。
「但是……很像你的行事风格。
虽然会很麻烦……但还是想想办法处理吧、因为已经和您约好了呢。」
菲奥娜转身往帝城走去。
然后，回过头来对我说道。
「再见了、塞伊卡大人。
我们相会之时一定会再次到来的吧。」
--------------------------------------------------------------------------
暂且目送菲奥娜回帝城后，我解开系在树上的马绳，坐上马车的驾车台的位置。
我握起缰绳。
夜色明亮、马也很沉稳，出发应该没有问题。
「塞伊卡。」
身后传来亚美优的声音。
「……嗯？」
「我……老实说、我还没搞清楚状况。」
「……」
「说什么勇者啊、」
「……」
「你和菲奥娜说的那些话，我也听得糊里糊涂。」
「……」
「什么？我差点儿就死了？　还有明明是勇者却不能变强？
然后就要被学校退学了？真是莫名其妙啊。」
「……」
「我不像你和伊法那么聪明，你一定会为我好好说明的吧？」
「……好啊。」
「那好吧、现在就早点离开帝都吧。菲奥娜也说了，最好不要逗留太久。」
「我说、亚美优……我能问妳一个问题吗？」
「啥事啊？」
「马车……是怎么去驾驭的啊？」
「…………啥啊？？」
我身后传来亚美优从后面探出身子的声音。
「什么？你不知道怎么驾车吗？」
「怎么可能知道啊……！　我本来就很不擅长搭马车的啊。」
「那、你干嘛坐在驾车台的位置上？」
「因为亚美优妳已经坐在马车里了……」
「呃……？　等会、等会，头疼起来了。」
亚美优混乱地说道。
「话说回来，这下你打算怎么办？　为什么刚才不告诉菲奥娜需要车夫呢？」
「在那种气氛下……根本说不出口吧！」
干下了这么多的事，还把善后工作交给别人，还想逃跑的人、
结果连马车都拿到手了，却不知道怎么驾车，实在是丢脸丢到家了。
「这、这种时候你还在顾什么死面子啊！
如果告诉菲奥娜的话，应该马上就能准备好了的说！
唉……男人真是笨蛋啊。」
「我无话可说了。」
「话说回来、你也是个男人呢。」
「这话再怎么说，也实在太过了吧。」
「我已经有点忘了，你终究是个人类这点哪……让开吧。」
亚美优边把脸靠到驾车台侧边说道。
「妳会驾驭马车啊？」
「虽然只驾过一次啦，但至少比你靠谱了。
好了、快换手。」
我依亚美优说的，老实的换手了。
亚美优握著缰绳，苦笑著说道。
「感觉前途堪忧呢。」
「该怎么说呢、很抱歉。」
「不过、我还是有点期待的。因为我本来就想去趟拉康纳看看的……
以后请多关照了呢、塞伊卡。」
亚美优轻轻挥打缰绳。
马车开始静静地驶向帝都的城门。
==============================================
※《火土之相——鬼火之术》（第5话）
在易燃的白燐上点火打出去的方法。燐燃烧的话，根据焰色反应火焰会变成淡青色。
※《金之相——金喰汞之术》（81话）
利用镓使金属变脆的技术。镓是熔点只有30度左右的液态金属，
具有侵蚀其他金属结晶内部，使其破碎的性质。
实际被发现是在近代，在作品中，是法兰克王国（现在的法国）的炼金术师
在庇里牛斯山脉近郊从开采的矿物中分离出来的，从出产地区高卢地区命名为镓。
------------------------------------------------------------------------------------------------------------
译注：
棋局上的约定、输的人要听赢的人一件事。这是在92话『当对手』时，
菲奥娜与主角立下的口头约定。
幕间 圣皇女菲奥娜、在帝城前 
原译者 : 羽落
------------------------------------------------------------------
菲奥娜远望著已出发的马车，嘴角浮起了一丝微笑。
本来心里还期待著，他会对自己哭著说其实还是需要有人帮忙驾车，
但看来还是能自己处理，亦或是拜托了亚美优呢。
虽然有点遗憾，但也没办法。
走向城门，到处都是慌张失措的人们。
一定是复活的士兵们陷入了混乱吧。
那么，要怎么回城里呢。
没预想到被破坏的城门能够恢复原状，
当然，现在城门仍是处于关门的状态。
即使出声呼喊，处于混乱中的士兵能听得到吗————。
「
菲奥娜。
」
当我思考的出神时，不知从哪传来彷若由地底深处发声的低沉嗓音。
「
待在这里、很危险、我们还是进城去吧。
」
虽然这声音听著毛骨悚然，但对菲奥娜来说，这是她从小就熟悉与亲近的声音。
序列第一位，一开始的圣骑士。
唯一美中不足的是像个老妈子似的爱操心。
菲奥娜闭上眼睛，略显烦躁的回答那声音。
「我想稍微在这里再吹吹夜风，若是有贼人出现的时候，就麻烦你了。」
「……
只能待一会儿喔、在这待久了、会感冒的。
」
菲奥娜抬头仰望夜空。
天气晴朗，是个让人心情舒畅的春夜。
过去曾与塞伊卡一起眺望过这样的夜空。
当然，那不是实际发生过的记忆。
这是儿时所见的，或许具有可能性存在的未来之一。
不属于滔滔的命运洪流，而只是因蝴蝶振翅程度的契机，就会被影响而改变的虚幻未来。
菲奥娜叹口气后说道。
「那时候我感到很焦虑，还请你不要做些多余的事……
即使是塞伊卡大人，也不知道会不会饶恕如你这样的存在。
而我现在、还不能失去你。」
「
妳、当时想做什么？
」
「我想让塞伊卡大人能接受最初的提案，但终究没办法。
彼此交流的时间实在是太过短暂了啊。
要是他当时能那样撤退的话，一切都能圆满地收场……......
这也是没办法的。
但最后似乎得到了他的信任，也朝著事先准备好的逃亡地去了，结果而言是好的。
唔呵呵，我也稍微有点坏心眼了呢。」
「
也就是说，今晚这事重要到妳非得亲自做出行动的程度吗
？」
「是的。」
「……
那人、到底是谁？
」
圣骑士厉声问道。
「
吾从未知晓、有如此强大的存在。即使在吾这段无用且漫长的记忆当中、
也能清楚意识到他是个不为人所知的强者、吾不认为他是个普通人。
」
「他是此世的魔王呦。」
对于圣骑士的提问，菲奥娜简短地回答。
「
妳说他是、魔王、大人......？
确实、是带著那么一点魔族的气息在
。但
.......」
「就你所知的魔王，并没有那么强大是吗？」
「……
是啊、如妳所说。
」
「原来如此、果然塞伊卡大人是位特别强大的大人呢。」
「……
为何、妳似乎很开心呢？
」
「我先告诉你、我也不知道塞伊卡大人为何如此强大的理由。
因为我虽然能看到未来，却是看不到过去的。」
「
那人、是一开始就那么强吗？
」
「就我所知，是这样没错呢。」
在过去所看到的未来中，也曾见过两人早在年幼之时就已相逢的未来。
在那未来中，塞伊卡就已是一如既往地强了。
而像是特别去钻研学习、亦或是修行时的场面，则是一次也没见到过。
「……
想不通。他为何、要保护勇者。而且居然、为此攻入这国家的城堡。
魔王会帮助勇者、吾闻所未闻。
」
「那是因为....」
「
等等、妳先别说……！　吾懂了。
」
「……？」
「
吾也在人类的国度度过了漫长时光。这种程度的事、能够察觉..........
那两人、大概是恋人关系吧。一定是这样没错。
」
「……啥？　你是在说什么啊？」
菲奥娜以冰冷的口吻说道。
虽然其中混杂了些许不悦之情，但这都是因为外头冷的关系。
「真让我傻眼。没想到你啊、居然会说出这种像小姑娘会说的话来。」
「
唔……那么、是为何呢？
」
「因为是很亲近的人呦。」
「……
仅此而已吗？
」
「是的。只要是与那位大人亲近之人，他都必定会伸出援手。
不管是自己的随从也好、同学也好、兄弟也好、父母也好...........
就连我，如果遇到同样的状况，他也应该会帮助我的、是绝对会这么做的。」
「
是吾多心了吗.......吾觉得妳的话语中掺杂著愿望
……」
最初的圣骑士略带困惑地说。
「
吾还是、难以置信。如此不为人所知的强者、竟会因如此的慈悲之心而行动。
简直是、如同普通的人类般。
」
「塞伊卡大人就是个普通人类呦。」
「不可能……妳之所以会这么说、是因为妳尚未真正理解那个人所拥有的力量。
吾、只能一味地感到恐惧........过去与勇者相见之时、亦未曾抱持著这般、恐惧之情。
若是那个人有那意思、恐怕连这个世界、都能轻易毁灭吧。」
「是这样吗？ 但是、塞伊卡大人是不会去作出这种事情的呢。」
「为何能这么肯定的、断言？　妳对那个人所知多少呢……。
只是看过几次与那个人的未来片段的程度、能了解多少呢。」
「我明白的呦。并不只几次的程度……
因为在儿时、我一次又一次地使用这种力量，就为了与那位大人相会。」
即使到现在，我还是记得很清楚。
在幼年时期，与淡淡的憧憬一起烙印在眼中，虚幻未来那段日子。
「
呵呵呵，塞伊卡大人他啊……
」
菲奥娜为此感到得意地笑了。
那个人一直以来都很善良，实力也很强。
因为既善良又强大，所以最后总是会为此痛苦。
因为善良，所以最后总是会不得不使用能力。
尽管知道等待在他的前方的只有毁灭一途。
因此――――我已经决定要强势的活下去了。
为了那个自己尚未见到、对塞伊卡以及对帝国来说最美好的未来为目标。
「
——
就是位、如此温柔的大人呦。
」
https://telegra.ph/file/ad06d90f4aad5cfe2bdcd.jpg
===============================================
到这里，第五章就此结束了。
学园篇终了，接下来冒险者篇开始。
----------------------------------------------------------------------------------------------------
文库版第三卷　插图 
放上个人自购的新版的文库插图，以飨同好
By 译者：seikai
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
https://telegra.ph/file/db311c3a20d0157d260c6.jpg
https://telegra.ph/file/dc1af16661595e31c5394.jpg
https://telegra.ph/file/92889d7f7519d6eac916e.jpg
https://telegra.ph/file/146da775bb7bba0264d47.jpg
https://telegra.ph/file/17bfc9709ad384d18a1b5.jpg
https://telegra.ph/file/9f38230be663a4a66a1cd.jpg
https://telegra.ph/file/5b29de750b9a7b37b9b55.jpg
https://telegra.ph/file/d3e8bb380e46fe22e04be.jpg
https://telegra.ph/file/631ebf6be600fb847b514.jpg
https://telegra.ph/file/9b8011e7d3311d624c669.jpg
https://telegra.ph/file/ad06d90f4aad5cfe2bdcd.jpg
第三卷 番外篇（文库追加）《振翅般的欢日之景》 上篇 
《振翅般的欢日之景》（译注１）
那是人一生一次、值得纪念的日子。
日光照射进庄严的圣堂之中——
而站在我眼前的，是即将成为丈夫的那位大人，此时正对著我温柔微笑。
我此时的表情大概也和他一样，但其中也稍微带点羞赧的之情。
而从在那儿的我身上，坦率地感觉到这是件令人高兴的事。
最后、仪式也渐入佳境。那位大人、把我脸上的婚纱给掀起。
然后他秀丽的脸庞，慢慢地向我靠了过来。
我静静地将眼睛给闭上，准备接受这誓约之吻————。
「————唔唔!?」
这时、汤匙不知不觉地松手掉了下去。
一边听著地板传来汤匙落地的清脆声响，一边刚入口的浓汤从嘴边啪答啪答的漏了下来，
而我只是呆呆地愣著不动。
夕阳照进来的是一间小而精致，但整齐清洁的房间。
这里不是什么圣堂，而是平常的餐桌。
当然、也没有什么婚礼。
这时的我、还不过是个刚满三岁的稚儿。
「菲奥娜大小姐!?」
「哎呀不好了！ 马上为您准备好新的一盘。 您身体不舒服吗？」
侍女们连忙手忙脚乱地一边擦拭我嘴边与衣服上的浓汤痕、一边把落地的汤匙给收走。
我暂时维持著呆住的姿势一会儿后，然后突然站了起来，冲出了餐厅。
奔跑穿过走廊，一溜烟地飞扑进自己昏暗房间的床铺上，然后拿著床上的毛毯，
把自己给裹成粽子般。
「菲奥娜大小姐——？ 您怎么了吗——？」
「发生什么事啊？」
「哪知。」
「哼、是个奇怪的孩子啦。 果然那出身就......，」
侍女们讨论的声音传到我耳中，当中也有让人听了不太舒服的事......，
但我现在根本无暇顾及这些事。
『什么啊!?   刚才的光景是啥啊！』
脸颊和脖子发烫，心脏怦怦直跳。
我还是第一次看到那样的光景。
那是未来的我和......会成为丈夫的那位、大人的身姿吗？
他的名字我还记得，应该是......
「塞伊卡、大人......？」
这就是、我初次见到塞伊卡．兰布罗格大人的日子。（译注２）
我从懂事的时候开始，就能看的见未来了。
而我花了很长的时间才明白，那是未来的光景。
在某天时，从那光景之中，看到了窗外飘起雪花来了。
「明天会下雪呦。」
而这在第二天化为了现实，成了年初最早在暖炉当中添柴火的一天。
又有一天，在那光景之中，我与野兔一同嬉戏。
「后天呀、兔子先生会跑到庭园里来玩耶！」
这么说著，然后在第三天时我与侍女一直在庭院中等待著，
但野兔最后还是没有出现。
过了没多久、又有一天，在那光景之中，我与侍女们在一年一度的祭典当中玩得很高兴。
「祭典那天好像是个好天气！ 好期待呀！」
然后等到了期待的祭典当天，是个大晴天。
但是，在前一天我因为过度闹腾而发烧，在床上度过了一天。最后没能去逛祭典。
「菲奥娜大小姐的占卜还挺准的呢。」
侍女们如此解读我说中与未说中的预言，半开玩笑地成为了她们聊天的热门话题。
我自身而言，若聚精会神的话，脑海当中就会浮现的这些有如白日梦般的虚幻光景。
不仅无法选择想看的时间点，连成真的机率也只是偶尔的程度的泡沫之梦罢了。
这时的我所不知道的是，未来的变动是理所当然的事。
即便不论其意图，甚至是一件乍看之下毫不相干的行动，也会造成未来大幅度的改变。
要是我能更早意识到这一点的话，或许能走向与现在不同的未来也不一定。
自从我看到与塞伊卡大人结合光景的那天起，每天生活的一切事物都仿佛染上色彩般。
而这时，我还不知道关于父母的事。
母亲在生下我之后没多久就去世了，而身份高贵的父亲因故不能来见我等等.........
周遭的人们都是这么告诉我的。
在边境的小间宅邸里，与侍女们一起过著虽然平稳但却彷若无色无味般的生活。
我还记得，当时的我隐隐约约地想著，这种生活想来会持续到死吧、而这就是人的一生吧。
而这实际上就是软禁生活，也难怪儿时的我会这么想了。
但是啊、你们看看！
我将来也是会得到位伴侣的！
当然，这个梦有可能并不会化为现实。
但是，只有从侍女们的谈话中才得以知晓所谓的结婚、以及这儿没有的崭新生活，
光想到现在的生活以后，这般的未来正等著我，这让我的内心雀跃不已。
而塞伊卡大人是位很棒的对象，这一点也是加分很大的一点。
他是位非常沉著、知性、温柔的大人。而那张清秀的脸也、那个、非常的帅。
再加上他还很强大。
他能够巧妙地以纸符代替魔杖，使用符术魔法，有时还会召唤出强力的魔物来。
我甚至能感觉到，塞伊卡大人是无人能敌的。
但另一方面，他也绝不会刻意去炫耀自己的力量。
他比我见过的任何人都成熟稳重。
在未来的光景中，明明他应该是与我同龄，而我却显得特别地孩子气。
这让我感到无比羞愧。
因此，我幼小的心中决定要开始努力。
我除了开始注意说话的遣词用字，也认真著手学习枯燥的礼仪课程。
但是，仅仅这样当然是不够的，内在的修行也要随之进行。
「教我关于『政治』的事。」
有一天，我这样拜托其中一位家庭教师。
塞伊卡大人虽然身为伯爵家的孩子，但似乎并不打算以贵族身分来谋生。
但由于他过著富裕的生活，想必是和母亲娘家或其他家族有所联系吧。
而我是作为下级贵族之女订婚出嫁的，对这些事情不能一无所知......
当我抱著这样的想法和家教老师申请时，老师似乎稍微犹豫了一下，但很快就答应我了。
于是、我开始学习起政治。
而教导的政治的课程内容出乎意料地适合我。
大概是家庭教师也很优秀吧，明明才没过多久，我就已经学习到了本质。
就如同雨水渗透到干燥的泥土里那般，我尽情地吸收著知识。
这样就能帮上塞伊卡大人的忙了！
但有如事与愿违般——未来的塞伊卡大人，渐渐地变成经常面露忧愁的表情。
由于不知道原因，这让我陷入了混乱。
但由于我心想、至少要能成为他的助力，所以比过去更加专注于研习学问上。
商学、法学、军事学、辩论术以及修辞学都有涉猎。（译注３）
但是、未来没有改变。
不仅如此，情况似乎变得更糟了。
塞伊卡大人的表情变得更加严峻，使用强力符术的机会也逐渐增加。
到这时，我才终于意识到。
我学习得越多，就会让塞伊卡大人更加痛苦的一事。
塞伊卡大人面对我时的表情不会改变。
但——如果我是个无知的小姑娘的话，本应不会发生的问题，
在今后的未来中似乎都变得会发生了。
我也开始听到关于勇者与魔王的词语了，虽然是以童话故事的形式说给我听的。
但在未来会具有何等深刻的意义，儿时的我尚不得而知。
但每当人们谈论到这故事时，气氛往往都会变得郁郁不乐。
与塞伊卡大人相遇的时期、彼此的身份、一起度过的景色，每次窥看时都会有所变化。
不久之后，连
未能与塞伊卡大人订下婚约
的未来都开始能看到的时候————
我感觉自己的内心来到极限。
我停掉了所有的学习课程。
虽然家庭教师与侍女们都缠著我，询问我是不是遇到了什么状况，
但我全数充耳不闻的保持沉默。
我对于可能会再产生进一步变化的未来感到恐惧，
然后只要不再做出干涉，我就能继续窥见那幸福的梦境。
「商人的马车减少了。」
「入领关税..........」
「因为换成现在的领主才..........」
正好在那时期，我所居住的边境地区开始弥漫著紧张的气氛。
因为作为新领主的子爵、在更替了领地后，上任不久之后的事。
我也有所耳闻，传言新领主与前任不同，是个浪荡无度的糟糕人物。
也开始能够窥看到即将发生的、并不太好的未来。
即便如此、我也认为这些事与自己无关，一心只沉溺在与塞伊卡大人的未来之中。
某天早上，我被一场恶梦给惊醒。
穿著因冷汗而汗流浃背的睡衣，一边叫著最喜欢的侍女的名字，一边在屋里奔跑著。
「哎呀、您怎么了吗、大小姐？」
不久后、终于找到了侍女，我哭丧著脸抱住了她。
「哎呀呀，真拿您没办法啊。唔呵呵、请问能告诉我发生了什么事吗？」（译注４）
我回答道。
「我梦见ｘｘｘｘ妳死掉了。」
「哎呀。」
ｘｘｘｘ她、温柔的抚摸著我的头。
「没事的。我就在这儿呦、大小姐。」
把脸埋在ｘｘｘｘ衣服里哽咽的我，听到她的声音，而稍稍安心了一些。
但是，即便如此———仍然、还有某种非常不好的预感，残留在我心中。
因为刚睡醒时迷迷糊糊的，而记不清是哪一个了。
那梦境，只是晚上做的普通恶梦吗......
还是、有可能化为现实的未来光景呢？
我抬起头来。
但我觉得俯视著我的ｘｘｘｘ，她的表情似乎有些疲惫。
我最糟糕的预感成为了现实。
某天早上起床的时候，我清楚地意识到了这一点。
尽管如此，我还是抱著一丝希望，向餐桌旁的一个侍女询问道。
看到她脸上浮现出的表情，这最后的一丝希望也消失了。
据说是投河自尽。
她似乎是追随著因为城市景气恶化而负债累累、上吊自杀的恋人殉情而去。
她是下级贵族的三女，由于还没有婚嫁对象，而离开老家外出工作。
她是在飘下初雪的那天，与我一起在暖炉里添柴火的侍女。
也是一同陪我在庭院里，等著野兔来访的侍女。
在消失的祭典未来中，她是比我更开心地享受祭典的侍女。
在我发烧的那晚，她也是讲故事给我听的侍女。
她彬彬有礼，但略带点孩子气，是我最喜欢的人。
我无法去原谅此事。
不是始作俑者的领主，也不是死去的恋人，更不是丢下我去殉情的ｘｘｘ。
比起这些人，我最不能原谅的是我自己。
若是我的话——一定、能为此作些什么。
因为这未来原本应该是可以回避的才对。
如果是塞伊卡大人的话——想必会毫不犹豫地采取行动吧。
然而、我却尽是沉迷于观看与塞伊卡大人的未来梦境，
不愿将眼光放在眼前的现实与即将到来的未来之上。
我再次重新开始了学习，以比过去还要快的速度，持续吸收著知识。
不只是学习有体系的学问，而是为了把敌人逼至走投无路所需要的，关于实践层面的知识。
我在某种程度上已经知道哪些是手上必要的牌了，也发出了多封信笺。
因为我为此窥看了许多次的未来，掌握了应该知道的事情，并思考了信笺的内容。
所以即使是过去仅见过数次面的程度的人，也能透过为数不多的门路，硬是把信交给了对方。
而终于看见了得以到达终点的路线。
然后、那一天终于到来了。
「哎呀、殿下......不、菲奥娜大小姐，欢迎您莅临此地。
我记得、是自从爵位继承的仪式后就未见了吧？」
身为现任领主的子爵摸著他肥硕的下巴说道。
他的气色很好，虽然领地的经营状况明明正在恶化当中，但可以看出他的生活相当不错。
「那么、您今天有何贵干吗？」
「关于你的爵位，」
我一下子直接挑明主题，连个前置的客套话都没有。
「希望你能返还予帝国，布罗德卿。」
「......哈、突然间说些什么？」
在我的示意下，其中一个侍女把手中数捆文件束往地上一扔。
对著目光被文件所吸引，而停下要说的话的子爵，我对他说道。
「这些是帐簿。里面记载了周边土地买卖的黄金数量。」
「......，!!」
「你应该清楚、不需要我再说明下去了吧。」
子爵所染指的是黄金走私。
商人根据经营的货品，除了缴纳领主所订立的关税外，
也有必须得要直接上缴给帝国的税目存在。
黄金就是其中之一。
子爵把流通到他领地的黄金，借由伪造帐目冒充为其他货品，
把本应上缴给帝国的税款给私吞了。
即便政策屡次失当，造成领地的经营状况转趋恶化，他对此毫无反省。
而此次直接涉及不法。显见这里的领主，便是如此的一号人物。
布罗德子爵脸上表情，一半带著愤怒，另一半带著侮蔑而扭曲著。
「咕、努...... 哈、不过是个区区私生子还逞什么威风！ 手下连个兵也没有就闯了进来，
实在过于愚蠢...... 」
「很凑巧的、」
我没等他说到最后就打断了。因为内容我已经听了好几次，听完只是浪费时间而已。
「明天、周边领地的领主们麾下的戴立克骑士团、米列．米雷骑士团、弗洛特佣兵团，
以交流兼军事演习为目的，将要在我的宅邸会合，现在应该都已经出发了才是。」（译注５）
「......，啥？」
「在我被弑的次日拂晓，他们将会共同前来讨伐叛逆者的吧。
然后、将这片领地瓜分割让给他们各自的主人。」
「什、怎、怎么可能，这种事......」
当然，一半以上的内容都是虚张声势。但是我知道这些内容在话术上是有效果的。
「不、不可能的，帝国法律明令禁止领地之间的交战争夺......」
「领地争夺？
唔呵呵
、好奇怪啊，布罗德卿。
你眼睛还睁著，却开始说梦话了呢，是开始做起白日梦了是吗？」
「......！」
「他们所要做的、是讨灭帝国的反贼。对我 菲奥娜．乌尔德．埃尔格莱夫、
现任皇帝的亲生子女、同时也是拥有正统皇位继承权的皇族。
你企图以下犯上的弑逆我的话，毫无疑问的会被认定是有反叛帝国之意的吧。
特别是原本就想听到这理由的人来说，更是具有说服力。」
「......咕」
「『离开此地』、布罗德卿。如今你能选择的，可以说是只剩下要抛弃什么的选项了。」
我发出最后通牒。
「
看是爵位———还是你的脑袋。 现在就在这儿，做出抉择吧！
」
之后、布罗德子爵归还了爵位，而领地则由帝都派遣过来的年轻有为的贵族来治理的结果。
但是，那时的我理解到，自己在这个瞬间，有了决定性的变化。
当天夜里，我做了个漫长的梦。
在各式各样的未来景色中，见闻并得知了各种各样的事情。
此后、我再也没有看见过与塞伊卡大人结合的未来光景了。
这是我刚满七岁不久的时候的事。
话虽如此，但由于持续地窥看未来，我也感受到未来成熟的自己的意识，
因此对我来说，实际年龄或许已经逐渐成为没有什么意义的数字也不一定。
然后很快的，我就听说了我的母亲是什么人。
而我决定了活下去的目标后，不可思议地对此感到活力十足。（译注６）
接下来就只剩按部就班的行动了。
只是在不久之后，有件无论如何都得要回避的未来。
我虽然数次窥视未来，但总是找不到好办法解决。
在莫可奈何下，也只好直接正面交锋了。
在一个月色非常明亮的夜晚。
我一边调整桌子和茶水的位置，一边静静等待那个时刻。
终于、那『人物』现出了身姿。
不知道以『人物』来形容是否恰当，
在房间里，从扭曲的景色当中出现的影子——大概是我身高的一倍吧。
是具
巨大的灰色骷髅
。
他全身衣衫褴褛，本应空洞的眼窝里闪烁著令人毛骨悚然的苍白光芒。
手中拖著一把暗金色的大剑。光刀刃的长度，就与我身高相差不远了。
让我觉得何止是人类，甚至也不像是魔族。
若是把他形容为在地下城深层，君临地底的强大魔物的话，还比较能接受的程度吧。
坐在椅子上的我一边倾斜著茶杯，一边对那个人微笑。
「欢迎、我正等著你呢。」
那个人感到困惑地转动著身体，而大剑发出微弱的声响。
「
今晚的月色真美呢。
虽然想向你说『请这边坐』来著......
但那椅子对你来说似乎太小了。真对不起。
若你能喝茶的话，就由我来泡吧......，
如果并非如此的话，可以暂且请你先接受我的欢迎之意吗？」
「为何、能预期到吾的来访？」
那个人发问道。彷若由地底深处发声的低沉嗓音。
这疑问看似理所当然，但实则不然。
「而其中的理由，你不也心里有数吗？
我反问你吧，为什么你会来到我这儿呢？」
「.........」
「不、我失礼了。用提问来回答问题，并非是种诚实的态度呢。
作为赔礼，由我先向这个问题踏出第一步......，
首先回答你，为何我明知你会来袭，却是不逃也不躲，
反而做出有如这般坐以待毙似的行动缘由吧。
一言以蔽之，因为这都是命中注定。」
「........什么？」
「在未来之中，有著单凭蝴蝶拍动翅膀的程度而绝对无法做出改变的庞大的命运洪流。
与你的邂逅就是其中之一。换句话说，也可以称呼为宿命。
对此我实在拿不出什么办法来，而转念一想、既然机会难得，就欢迎他吧。」
「妳意思是......」
「是的、仔细想想、那位大人和他所经历的辛苦，大抵都是这类的情况吧。
不是因为我获得了知识而导致问题的发生，只是因为以无知的小姑娘的能力，
是不会去注意到问题所在的。
那位大人一定从一开始就很痛苦。
因为无论是勇者也好、魔王也罢，都是必定会成为现实的宿命之一。」
语罢、我把目光移回那个人身上，看来她似乎已经被我所说的话所吸引了。
而那个人眼窝里的光芒仿佛像是在盯著危险的家伙般摇曳著。
人们会去惧怕无法理解的东西。
我的经验告诉我，像这种捉摸不透的行为有时会使谈判朝著有利的方向发展。
但这事先放一旁，被这有如怪物般的存在给采取这种警戒的态度，我还是会觉得心里有些受伤的。
「那么、怎么办？」
那个人总算是开口了。
「妳总不至于、在这种情况下、说毫无对策吧。若妳有抵抗吾的手段的话，
就让吾见识看看吧。人类小ㄚ头的程度所能操弄的计策，对吾......」
「没有对策哦。」
「什.....什么？」
「没有任何所谓的计策。 相反的，我应该向你表达过欢迎之意吧。」
「妳这家伙、在说些什么......在考虑些什么？」
「我呢、只是想与你谈谈。」
「妳说什么？」
「在所有的未来当中，我都被你所杀害了。不管是逃亡的我、隐藏起来的我、
准备了许多士兵保护的我，无一例外的都死于你的剑下。
但是、我一次都————没有尝试过与你进行对话。
因此、我并不知道，你为何要取我性命的原因？」
我目光笔直地盯著他说道。
「还请你、务必告知我。 为何想要取我性命的原因是？」
「.......」
「这儿没有其他人会来的。 即使在回答后，你也有十分充裕的时间来达成目的。」
过了一会儿，那个人静静地说道。
「.......因为、妳是、托宣巫女的末裔。」
「这种程度的理由，也在我的预料之中。」
倒不如说，根本想不出有其他的理由。
「还请你再一次回答我。为什么、会企图要杀托宣的巫女?」
「此事之意图、无须待言。因此举、将能帮助魔王大人。」
「原来如此。」
从他的回答中，我明白了几件事。
他称呼『魔王大人』。
并非称呼魔族、亦非魔王，而是『魔王大人』。
「你......过去曾仕于魔王麾下。 然后、想再度仕于此世之魔王是吗？
为此想要有件见面礼，你的盘算是这么一回事吗？」
「未期望、这般事情。 吾只感到惶恐。 」
「.......」
「吾之目的、仅仅只有、赎完罪孽罢了。
过去、未能守护魔王大人至最后。
即使丑陋地苟延残喘著，也必须赎清自身的罪孽不可。
为此、吾寻找著将有可能阻挡在未来的魔王之前的人类、亲手杀之。
吾不知道、此种程度的作为能否洗清罪孽。
人类小ㄚ头呀、若想笑吾愚蠢、笑吾笨拙、那便笑吧。
但对吾而言、吾已不知是否还有其他应当作之事尔.....」
「.......原来如此。」
简直就如同亡灵般的一个人。但比起看上去的第一印象更重要的是他的生存方式。
只是、自己单方面的......果然是个非常正经的人呢。
虽然带著负罪感度过了漫长的岁月，但他说的话却很有条理，
那代表著他看来很明确地保持著理智。
而且，最重要的是——
在被杀了好几次的未来当中，几乎不曾让我感受到痛苦。
士兵以外的无关人员，也几乎没有人死亡。
我对那个人报以微笑。
「非常的谢谢你。作为回答问题的谢礼，让我提供一件情报给你吧。
『魔王已经诞生，与勇者一同降生于世了。』
」
「妳说什么......！ 」
果然他似乎还不知道的样子。明明有办法探听到关于我的事的说，真是个怪人。
哎、看他这副模样，大概不是以眼视物、以耳听音的形式，他应该有其独特的收集情报的手段吧。
但现在这不是重点。
「.....为何、告诉吾此事。 对汝辈、有何益处可言？」
「唔呵呵、我很高兴啊。总算、邂逅了适合作为我同伴的大人了。 」
「什么......？」
「你没有什么必要下手杀我。要说原因的话......因为我的想法也与你相同。
在『帮助这一回的魔王』的目的上，我们是可以就此合作、互相协助的。」
「........怎么可能」
那个人严肃地说道。
「人类为何、要为魔王获益。作为搪塞的托辞而言，实在是太过幼稚且拙劣了。」
「虽说我还尚未与他见过面，但魔王是我的恩人。」
============================================================
译注１：篇名《まほろ日の羽ばたき》，这篇名对译者来说著实不好翻，
其中『まほろ Mahoro』找了很久才看到解释，属于古日语中有「令人心情愉快的地方」
的意思。 而这篇名的『羽ばたき 振翅』，指的是那些宛如蝴蝶振翅般，转瞬即逝的未来变数。
对比圣皇女想要维持与塞伊卡的Good End，却又满怀眷恋地看著那些成真可能性极低的未来。
最后译者将这些意象综合起来， 决定的翻译篇名为
《振翅般的欢日之景》
。
这篇是文库版第三卷新增篇章，页数多达２１页的篇幅，内容是以圣皇女以自叙的方式做介绍。
前半部是自己的儿时经历、转变与招募圣骑士，后半部就是本篇剧情的菲奥娜视角。
译注２：以圣皇女、塞伊卡、亚美优出生时间点相近来看，很有可能菲奥娜在这边看到
结婚未来时，正是主角３岁时被养父抓去做鉴定+晴嘉转生密法施行的时间点。
可以说因为主角转生了过来（原魔王被夺舍），所以与菲奥娜的命运才有了接点。
译注３：修辞学（英文：rhetoric）是增强言辞或文句效果的语言艺术，
和语法、逻辑并称三艺，是语言学的范畴。
自语言出现，人类就有修辞的需要。
汉语中的最早的修辞一词出现在《易经》：「修辞立其诚」。是修饰文辞的意思。
修辞的「辞」可以分为文辞（写文章所用的）和言辞（或称语辞，口头说话所用的）。
古希腊的修辞学是由柏拉图的学生亚里斯多德发展起来的。这里的修辞学更适合称为修辞术
或雄辩术，更是指演说的技术。
译注４：菲奥娜后来的语癖『唔呵呵』，疑似就是和这位侍女学来的，后来也带点纪念的意涵在。
译注５：戴立克（ダーレク　Daleks)　戴立克是一种在英国科幻电视剧超时空奇侠中出现的
反派外星人。他们的目的就是征服整个宇宙，并抹杀所有「劣等种族」，影射著现实历史的
纳粹德国。
译注６：菲奥娜提到自己认知到人生意义，在092话『 当对手』时，有和塞伊卡提到过。
第三卷 番外篇（文库追加）《振翅般的欢日之景》 下篇 　
「口出戏言.......」
「哎、希望你能相信也是理所当然的吧。 但如果这点先搁置的话，
你不认为这是个很好的提案吗？
我是人类，而且还有贵族身分在。再加上，也有懂得如何运筹帷幄的知识与经验。
这些都是你所不具备的要项。我这边提供这些要项的代价，希望你能助我一臂之力。
只要有你这般强度，大致上会遭遇到的威胁都能打赢吧。
这点是我目前最迫切需要的。」
「谈不下去。」
那个人对此感到不屑般地说道。
「这提案、是要妳这家伙的意图为真实无欺，才能建立的合作关系。
此事妳要如何向吾证明呢？」
「原本呢、我就不认为能在现在这当下取得你的信任。」
「哼、既然如此.....」
「所以说、」
我用手指作势划过自己的脖子说道。
「如果你感觉到我的话中带有欺骗你的谎言，届时你就能再度动手将我这纤细的首级
给砍了吧。」
「......！」
「我会把你当作最为信赖的护卫，常时待在我的左右。当然虽不能让你的存在出现在台面上，
但凭你的能力，在不被其他人发现，并待在我附近应该很容易才是。
而若是改变心意，还请你随时从后背刺我吧。」
「.....无法、理解、妳这家伙、脑袋正常吗？」
「我就是以此表示，认真到如此地步。而你又是如何呢？
难道方才所说的那些话，只是自我安慰用的虚伪谎言吗？
假如真是如我所说的那样的话，那我对你就没有任何期待了。
赶紧把你的事办完，速速离去吧！」
现场弥漫在漫长的沉默当中。
但最后、那个人非常严肃地说道。
「......好吧。」
「吾就接受、妳这家伙的挑衅吧。」
「哎呀、居然称之为挑衅。但是、唔呵呵，我很高兴呢。 从今往后，就让我们为了那位大人，
一同尽心尽力吧。」
这让我心情大好。
不但顺利摆脱了危机，还得到了强有力的护卫。
因此、显得有些过度兴奋也在情理之中吧。
我有如从椅子一跃而上般，站在椅子上，对他说道。
「从今以后，你就是我的骑士了！」
「......骑士、吗。 吾竟然会有、被称为骑士的一天啊。」
「那么、给我跪下吧。」
「姆？」
「要进行叙勋的仪式。」
「......那是、必要的吗？」
「必要的。像这种事，在人类社会中是很重要的，好了、快一点。」
那个人，一副勉勉强强的样子双膝下跪于地。
在叙勋前，我开口说道。
「啊、不行。把剑给我吧。」
「姆、为何？」
「我会把你的剑像这样，置于肩上，这就是叙勋的动作。」
「.....没办法的。还是停手吧。这剑、很重。」
正在兴头上的我被他给泼了冷水，稍微有些生气了。
现在想想，当时如果自重些的话就好了。
「没问题的！ 骑士啊、就是要遵从主君的命令！」
「姆...... 以两手、拿著。 无论如何、都别让剑掉了。」
我从那个人手中接过了泛著暗金色的大剑。
而剑尖还拖在地板上。
然后当骸骨的手松开的瞬间，我的双手承受了惊人的重量。
就算我使出吃奶的力量，也无法负荷得住这股重量。
当然、手柄就这么从手中滑落在.....我的脚踝上。
瞬间一股剧痛袭来，而视界中也是不停的眼冒金星。
我吓了一大跳，再加上疼痛，忍不住哭了出来。
「呼呜噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫!!」
「所以、吾不是说过了吗！ 别.....别哭啊！ 会来人的！」
那人惊慌失措的样子，现在想起来还觉得好笑。
但当时可没那个闲功夫去关心这种事。
幸亏那个人的存在并没有因此被发现......
但第二天，我的脚上便缠著绷带了。
「再、与吾、约定一件事吧。」
在我的房间内，那个人————后来被称为『圣骑士』，最初之人对我说道。
「今后、绝对不要再做、超出自己能力范围、的事了！
不然吾尚未及动手、妳不知何时、就殒命矣！
妳啊.....实在太弱！」
（译注１）
对此、我鼓起脸颊，把头扭向一边，怅然不悦地听他说著。
结果因此惹他生气，被骂道
『妳有在听吗？』
这是我不到十岁时发生的事情。
◇◇◇◇
自此之后一帆风顺。
支援者增加了、资金也聚集起来...... 我的影响力也渐渐水涨船高。
未来视的力量，在其中帮了很大的忙。 事先得知对方的本性与想要的东西的话，
就能在适当的时机，与适当的对象携手合作。
比如说，事先得知未来会流行的物品、会涨价的商品的话，要赚钱就只是手到擒来的事。
人脉与金钱是政治势力的基础。能扩展这两点的话，和影响力水涨船高是同义词。
当我移居到帝都时，在有力者们之间，似乎也开始意识到了我的皇位继承权的存在。
虽然暗杀者被屡屡派遣过来，但都不是最强圣骑士的对手，最后随著圣骑士的人数增长，
刺客的数目也随之递减下去了。
而与塞伊卡大人的未来，又变得能够看到了。
当然、并非像过去一样是订下婚约的身分。因为若是以我自己的意志，
来与他见面的话，在命运的影响力意义上会变得更强。
其强度已经不是如蝴蝶振翅般的幻影程度了，而是会成为推动未来的强大力量。
以视察的名义巡视地方..... 最后一站选择造访帝国军的东方屯驻基地。
为了见到『古莱因．兰布罗格』这号人物。
虽然身为剑士，却能够操作风与火属性魔法的年轻士官。
然后、也是塞伊卡大人的亲哥哥。（译注２）
过去我所看过的未来中，他与塞伊卡大人虽然因彼此讨厌而屡起口角，但关系却看来不错。
我还记得，当时还曾羡慕他，想著若是我也有兄弟姊妹的话就好了。（译注３）
任命他为圣骑士，主要目的是建立与塞伊卡大人的间接联系。
如此一来，后面的许多行动都能变得容易实行了。
当然、对于挖角了柏图斯将军难得培养起来的士官一事，除了高额的慰问金外，
当然也不能忘了约好要帮他斡旋有能人才到他的部队中。（译注４）
「圣、圣骑士!？ 我吗.....？」
古莱因是个普通的人物。
虽然举止有些粗野、在皇族面前也会紧张、被选为圣骑士显得吃惊，的普通人物。
「要、要是像我这种人够格的话，请务必......!」
即使如此，他最后还是同意了我的邀请。
如果以圣骑士的标准来看，即便他是以弱冠十七岁之姿就晋升为士官的水准，
但在实力上还是差了一个档次。
但是他有著其他圣骑士所没有的，一项出色且重要的特征。
就是他很『普通』。
乍听之下会觉得他好像很可怜，但以其他圣骑士都是难以交流沟通的怪人集团来看，
岁数相仿、能够轻松地挖苦与作弄的古莱因就成了能待在我周围的稀有人物了。
虽然有略微察觉到，似乎是恶搞的有些过头，而导致他陷入幻灭。
哎、但这也是莫可奈何的吧。
◇◇◇◇
我很中意古莱因。
即便原先是为了之后的方便才找来的，但还是会想说幸好有拉他来当圣骑士呢。
也因此.........
当我在兰布罗格邸的庭院，目睹他即将要与塞伊卡大人开始决斗的当下时，
我真是惊讶到要晕倒在地了。
他到底是在给我搞什么鬼啊，全被这家伙给搞砸了。
该不会现在这个时间点，他们兄弟的关系很恶劣吧。
「哎呀、决斗。」
此时、我正拚命压抑我即将爆发的愤怒与焦虑。
我想我的脸部表情正微妙地抽动著吧。
「我的圣骑士居然要进行决斗，怎么会这样呢。
见证发生的这一切，想必是我命中注定的吧。」
口中一边随口叨念著似乎没什么意义的话，内心总算是勉强冷静下来了。
幸亏这段话争取到了时间，好不容易才让我恢复到平常的步调来。
接著我—————
终于、与期待已久的两人面对面了。
一位是、亚美优小姐。
这一世的勇者。
关于她的事，我当然是知道的。至今所看到的未来当中，
以及与塞伊卡大人立下婚约的未来当中，都曾与她见过面。
这位大人真是美丽啊。
虽然至今我见过好几位以配戴奢华的珠宝首饰、并被当作宝石般呵护珍惜的贵族女孩........
但亚美优小姐与她们相比完全是不同类型的美，是那种自己一人凛然而成般的强大之美。
即使是在无数次未来中看过的对象，但当实际见到面时，果然还是会有很深的感触。
让我不由得目光被她所吸引，细细地端详著她。
不.......不对呢。
其实我也是、紧张的不得了。
但是总不能老是只与亚美优小姐交谈，我心里下定决心，转过身去面向他。
「塞伊卡．兰布罗格大人。」
当我看向他正面身姿的时候，内心不由得想著、
『啊啊~......是塞伊卡大人呀！』
是那位在无数次无数次、数也数不清的未来中相会的塞伊卡大人啊！
现在、因为他应该是与我同岁的十五岁，因为年龄的关系而显得稚气，
那张略带点女孩气质的清爽脸蛋，正是和我所见到的未来一模一样。
啊哇哇哇哇哇..........。
「您能听我突然提出如此任性的请求、我在此献上感谢之意。」
虽然摆出一副淡然的表情与他平常的交谈著，但我心中却正因为终于能与塞伊卡大人邂逅，
而正欣喜若狂的暴走著。
虽然塞伊卡大人对我回答了几句话，可内容我都没听进去。
「……那个、有什么事吗？」
塞伊卡大人讶异地问道。
当我察觉到自己从刚才起就一直盯著他看时，连忙回神地摇了摇头说道。
「没什么事、我听闻塞伊卡大人也拥有相当的实力，还在帝都的武术大会上获得了优胜........」
口中接连擅自说出了应对的词语。
身为政治家的我，必须得在这种场合好好地作出合乎皇族身分的举止。
但是、脑袋里果然还是感动到不能自已。
「……那个、您果然想说什么吗？」
被这么一问、我又再度回了神。
不行呀、再这么下去的话，或许会显露出失态的破绽也不一定。
在我把该传达的讯息告知给他们后，先暂且早早从这场合告一段落地抽身离去。
「在这里的这段期间，还请与我好好相处。」
或许只有最后随口说出的这句台词，才是不以政治家立场而说出的话也不一定。
◇◇◇◇
接下来逗留在兰布罗格领的这段期间，我一直处于兴奋期待的状态。
虽然是有打算要正经表现出应有的举止，但或许也有做出些旁人看来奇怪的举止
或发言也不一定。
看到塞伊卡大人的周围有著几位女孩，我也多少感到心里有些疙瘩而揶揄了他一顿。
本以为以加深交流为目的而出门逛街会是个好主意，但却不如预想般顺利，
而让他的心情变差了。
当我收到他的赠礼而高兴的忘乎所以，深信接下来也能打好关系，而加大力道的努力与他交流。
对与他彼此交谈时能一起欢笑，我打从心底感到喜悦。
就算问了那个人，他也只会回应我
『与平时、没什么两样
』........
但我还是认为，我在某些地方有所改变了
即使与儿时的未来视所见形式有著差异，但仍然能与塞伊卡大人共同度过，
无疑是段快乐的时光了。
◇◇◇◇
正因如此、当离别之时缓缓临近，我也渐渐地感到不安。
我并非是因为即将到来的分别而感到寂寞。
我与塞伊卡大人已经彼此心灵相通了吗？ 真的就此别过也不会有问题吗？
老实说我没有自信。
塞伊卡大人对于魔族的袭击一事，应该是能轻而易举的制服他们吧。
问题是在之后，
亚美优小姐的危机是巨大的命运洪流之一，就算是我也无法防止。
而反勇者派阀本身亦绝非少数，能将这件事控制在格雷维尔侯爵一人的脱序行为的规模，
已经是我所能干涉的极限。
不管愿不愿意，命运之夜终于还是到来了。
在为满脸憔悴的亚美优小姐打气后，我开始等待著。
终于、为了帮助被囚禁的勇者，塞伊卡大人出现了。
我对塞伊卡大人抛出措辞严厉的话语，可内心已是泫然欲泣的状态。
而身为政治家的我一边直接与他面对面，一边编织出流畅的话语劝道。
「请您现在撤退吧。」
我明白这句话代表的要求，对塞伊卡大人而言有多么难以接受；
这意思等同要他将亚美优小姐给留在这阴暗的地牢里，从这里离开。
而我大概也被当成是逮捕亚美优小姐的首谋者了吧。
现今这样的我要求他就此离去，可如此一来、塞伊卡大人特意杀到这里来的行为
就完全没有意义了。
即便如此————只要他信任我的话。
就像过去未来视时所见到过的我俩那样，只要彼此信赖的话........
我认为、塞伊卡大人一定、能够为了我而接受这建议。
相信我能让一切事情圆满收场的意志与保证。
可是————
「妳倒是说说、到底要我相信妳们什么呢？」
听到这句话时，我仿佛感觉到脚下的大地都消失不见般。
只是、尽管如此——我心里的某处，已经预想到他会这么回答我了。
至今为止不管看到何种未来.......
以及现在存在的这个当下，塞伊卡大人都不曾对我毫不隐瞒的说出一切过。
我能感觉到，他一定隐藏著某种重大的秘密。
然后我心里也隐隐感觉到，只要一天不知道这件秘密，就决不能算是得到塞伊卡大人的信赖。
「不……我明白了。那么就这样好了。还请您带亚美优小姐走吧。」
与我真心背道而驰，身为政治家的我流畅地说著预先准备好的说词。
现在的我，已经不是曾在未来视里见过的那般的无知小女孩了。
除了具备政治家应有的
『狡猾』
外，也拥有能说动他人的话术。
而情感真挚的演技我也是作得到的。
那是因为、我很清楚对率直且温柔的人来说，最有效的做法是什么。
如果无法谈到最好，那就导向次好的结果吧。
与那幸福的未来有所不同，因为是现在的我，所以才能作得到。
「........这样做、好吗？」
「是的。」
在塞伊卡大人出发后，
我在完全恢复原状的帝城城门前，对于那个人的询问，点了点头。
这样一来就回避了一次危机了。
「能与那般的存在、交手谈判......恐怕在今宵、妳、拯救了这个帝国了哪。」
「帝国吗.....？ 唔呵呵、你说了些奇怪的事呢。今晚的你、果然有点奇怪呢。
是因为观看了太过漫长的人类生活吗？」
「姆......」
「你说我拯救帝国？ 我们的目的、应该不是这样的吧？
而是
『帮助此世的魔王』
。在这一共同的意志上，我们才会携手合作的。」
那个人、稍微沉默一阵后说道。
「.......不知何时、吾已忘却了。」
「.........」
「在那晚、如同妳所说的那般.......吾所述之言，只是为了自我安慰用的虚伪谎言、也说不定。
或许仅仅只是在寻求余生的生存意义也未可知。」
圣骑士的声音当中，掺杂著困惑的口吻。
「而妳、并非如此吗.......？
并非只是为了从当时的场合下，有个可以脱身的借口.......（译注５）
当真是要为了、那位可怕至极的魔王、奉献妳的一切？
妳认为自己对这国家、与同胞，有著一颗怜爱之心在吗？」
「当然、我心中还是有那想法在的。但是.....对我而言，还有比它更重要的事物存在。
仅此而已。」
要帮助帝国，只能借助手段。
为了不让那位大人，站到所谓国家与世界的对立面上。
我想起了在兰布罗格领所度过的最后一天，在战棋的棋局之中，当我告诉他此生之目的时，
塞伊卡大人向我询问的事。（译注６）
「那个妳想救助的小孩，指的是帝国吗？」
不、那指的是您。
我想帮助您、塞伊卡大人————我初恋之人。
在我感觉到自己有了决定性的变化的当天晚上。（译注７）
在漫长悠久的梦中所见，其中一幅未来的光景，盘踞在我脑海中久久不去。
◇◇◇◇
扭动著长长的躯体飞舞于天，如蛇般的青色德拉贡。
有著猿猴的头、狸的身体、老虎般手脚上还缠绕著黑云，发出如小鸟啼叫声音的奇美拉。
周围漂浮著火球，渴求著死者的巨大骷髅。
枯瘦但腹部突出的丑恶的哥布林。
边寻找著自己孩子，边啼叫著的诡异哈比。
还有几只强大到令人害怕的魔物随侍在侧————
在化为瓦砾之山的帝都中心部，塞伊卡大人手中怀抱著勇者的尸骸，空虚地喃喃自语道。
『啊啊、又失败了啊........。
但是一定........一定能在下次的人生中，变的幸福........』
在这个未来光景，我无从得知为何会引发出如此的悲剧。
而所谓『下次的人生』代表什么意思，对我来说也是无法理解。
而这毫无疑问，是有可能发生的未来之一。
◇◇◇◇
现今、未来正动荡不止。
浩大的命运流动，并未有个确定的定数。
这是因为我所拥有，能够改变未来的力量增加了吗.......
又或者是，塞伊卡大人的心有所动摇也未可知。
发生那场悲剧的可能性，也还不能断言说完全没有吧。
但是————没问题的，塞伊卡大人。
我会来帮助您的。
在见到漫长且悠久未来之梦，知道了母亲大人是什么人的那天，我就已经决定了此生的目标。
过去、身为皇帝的私生子、巫女所产下的禁忌之子.......
过著没有自由的生活，觉得也是莫可奈何的事。
曾有段时间，我总认为被其他人的想法摆布是自己的命运。
但是、这些其实都是大错特错。
因为、魔王帮助了勇者。
如果他们的争战并非命运注定的话，那到底有什么根据，说人的命运是注定的呢？
塞伊卡大人。您给予了儿时的我，何为生存的意义。
为那段毫无色彩的日子，增添了鲜明的色彩。
托您的福，我如今变得这么强大了。
所以————下次、就换我来帮助您吧。
还请您安心吧、塞伊卡大人。
我必定、会让您变得幸福的！
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
译注１：最初的圣骑士与菲奥娜的这个约定，就是在web 101话『救出』时，
他特意出声反对菲奥娜作为塞伊卡的人质，负责带路到出城马车那儿。
认为菲奥娜不必特意以身涉险的自愿当人质。
译注２：由于菲奥娜只能看到未来，看不到过去，所以她也看不到当初布雷斯收养塞伊卡
的场景。再加上布雷斯又藏的很深，对于塞伊卡的身世几乎等同只字未提的避谈。
所以未来视也是看不到关于塞伊卡的后续身世的讯息了，
自然的菲奥娜就误认古莱因是他的亲哥哥了。
译注３：菲奥娜其实在亲属上是有哥哥的，在web 86话『会见皇族』里提到，
现任皇帝虽然有多位皇子，但女儿仅有菲奥娜而已。
而且因为身世的关系，菲奥娜与他们几乎没有什么交情可言。
译注４：原本在web91话『搭话』中提到，『军团长柏图斯将军对这件人事案认为是非常光荣
的事，也因此他命令古莱因率领自己的小队，负责护卫皇女一行回到帝都。』
但在这篇菲奥娜的视角当中，挖角古莱因其实是采类似球员交易的模式，不但要给钱，
还得补人给将军。
而关于背后的交易这件事， 古莱因大概是完全被蒙在鼓里的吧。
译注５：圣骑士一号指的是在《振翅般的欢日之景》上篇时，菲奥娜提议与他结盟合作的理由
是
『帮助这一回的魔王』
的目的上，双方是可以就此长期合作。
圣骑士其实多少还是认为菲奥娜这段话是在拉拢他的权宜之词，
完全没想到她表现得比自己还要忠诚且献身。
译注６：菲奥娜提的棋局与隐喻一事，在web 92话『当对手』里提到。
译注７：菲奥娜感觉到自己内在有什么决定性变化是在《振翅般的欢日之景》上篇，
七岁解决掉胖胖子爵的那天晚上，做了场漫长的梦的事。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
※《召命——鵺》
鵺，又称鵼、恠鸟、夜鸟、奴延鸟。是日本传说妖怪。
《平家物语》中记载，在平安末期，御所的清凉殿每晚都飞来称为鵺的怪鸟，
猴头、狸身、手脚似虎、尾巴如蛇，其叫声古怪。
近卫天皇被其古怪叫声吓得夜夜痛苦呻吟，最终病倒。宫廷为求恶病退散求神拜佛、调制草药，
但全都不见成效。
最后只好敕令源赖政充当驱魔者，赖政以山鸟的尾巴制作出尖锐的箭，成功把鵺射杀。
天皇为了嘉赏赖政的功劳，便把名刀「狮子王」赐予赖政作为赏赐。
https://i.imgur.com/OIH9Akh.jpg
※《召命——饿者骷髅》
是横死在郊外的人（多为战死者、难民）、未被埋葬的死者们的骸骨或怨念、怨灵由于
无法安息，他们心中充满了愤怒和痛苦，以及对生者的怨恨。最后这些怨念与能量集结成
巨大的骸骨之姿。
由于是战死之人的怨灵，所以也有穿著盔甲的形象。
据说在半夜牙齿与骨骼会发出「喀喀」声四处徘徊，袭击遇见的活人或捏碎吃掉。
而一般流传最广的形象，是平将门之女—泷夜叉姬召唤出的巨大骷髅，
但它其实原本不是单指饿者骷髅，只是因为后来水木茂老师（鬼太郎作者）在绘制饿者骷髅
的插图时，直接套用了日本江户时代的浮世绘师—歌川国芳的浮世绘『相马の古内里』中，
泷夜叉姬召唤巨大骷髅的形象，所以人们就直接把那巨大骷髅当作是饿者骷髅了。
https://i.imgur.com/TYnSQD5.jpg
※《召命——姑获鸟（？）》
哈比或鹰身女妖（古希腊语：Ἅρπυια，意思为「强盗，贼」；派生自希腊语单词「抢夺」），
希腊神话中的一种怪物，对其来历众说纷纭。
比较合理的说法是希腊众神出现以前就有的传统古老神祇，最可能是掌管旋风的女神。
后来它们的地位被奥林帕斯神系所排挤，遂逐渐演化为怪物的形态。
https://i.imgur.com/GbWMsxU.jpg
另外，菲奥娜的梦境中是以自己所知的形象来叙述塞伊卡的妖怪，形象和哈比比较接近，
而且会找自己孩子的妖怪有
「姑获鸟」
。
日本：产女，是日本的一种妖怪，又称忧妇女鸟。传说中，是由难产而死的孕妇变化而成。
多见于江户时代的怪谈作品中。有时也被称为姑获鸟。
中国：最早见于晋代郭璞的《玄中记》：『姑获鸟夜飞昼藏，盖鬼神类。衣毛为飞鸟，
脱毛为女人。名天帝少女、夜行游女等。鸟无子，喜取人子养之，以为子。』
，后流传至日本，见于《和汉三才图会》等作品，逐渐纳入了日本的妖怪之中。
因为姑获鸟也有「产死者所化」的说法，故有时与产女混淆。
然而产女通常为人形，而姑获鸟则是鸟形，或介于人鸟之间的型态。
https://i.imgur.com/MKY4LDg.jpg
第三卷 追章（文库追加）
「呼.......呼.........」
当晚、在帝城的某个区域。
尼尔身为帝城守备队的小队长，站在一扇厚重的门扉前，
正努力的调整好自己紊乱的呼吸。
在稍远处，现在也依然传来阵阵惨叫。但在不久之后，就渐渐安静下来了。
我方已占有优势.......想来并非如此，正在减少的是发出惨叫的同袍士兵们。
「可恶.....」
尼尔低声咒骂著。
拚尽全力跑来这里，再加上焦虑以及紧张感，让他的呼吸一直平顺不下来。
他被上司托付的使命只有一件。
就是带著皇帝陛下，经由密道逃出帝城。
原本这工作应该是上司的上司所负责的，
而不过是一介小队长的尼尔，甚至根本没和皇帝交谈过。
但现在，上司们有别的工作要做。
就是去迎击攻入帝城的身分不明的敌人，这一重要工作。
就在稍早之前，帝城城门遭到大魔法所破坏，而令人惊讶的是，
突然攻了进来的的敌方，竟然似乎是单枪匹马的样子。
但是...... 敌人的魔法只能说是异常，本应精强的帝城守备队竟完全不是对手，
只是单方面的遭受蹂躏而已。
虽然对方看来是人的姿态，但不确定是不是人类......难以认同那般的存在会是人类。
不、即便他是魔族......究竟会不会拥有那么强大的力量也未可知。
尼尔再次大大的深呼吸。
帝城守备队的使命是守护帝城。更进一步地说，是为了守护居住在帝城的居民。
正因上司与同袍们，化为敢死队来阻止敌人的进攻。
所以自己更应该尽全力的去完成托付给他的使命不可。
尼尔下定决心的敲了敲门，努力的以冷静的声调喊道。
「陛下！ 在下是小队长、尼尔．卡兰！ 因情况紧急，希望您能原谅在下进入的无礼之举。」
尼尔把门扉给推开。
--------------------------------------------------------------------------
第一眼见到皇帝的寝室，没想到意外的朴素。
墙上挂的绘画、地板上铺的绒毯、放在墙边的日用品，
不管哪样都是小而精致，且彼此间的色彩搭配上都很协调。
当然这些陈设家具都是高价之物，但在帝国众多喜好奢华的贵族当中，
皇帝身为君临众贵族顶点之人，却在这般的房间中生活起居，让人感到有些意外。
在房间中央放置一张广大的床铺，床铺上有个中年男子正起身眺望著窗外。
是个与大床并不相衬的朴素男人。
相当纤瘦、毫无特征的脸孔，是个似乎随处可见的男人。
虽说当初第一次在帝城内见到皇帝时，就抱有这印象了，
但在没配戴任何饰品的现在，这种印象更加鲜明了。
乍看之下与皇帝的气度简直是无缘的男人。
「外头、似乎颇为喧闹啊.......」
乌鲁德怀特帝国皇帝    吉尔塞里・乌尔德・埃尔格莱夫，坐在床上语带不安地问道。
「发生何事？ 你说的情况紧急是......？」
「是！ 帝城已被敌人攻入！  接下来请您尽快避难！  恕在下僭越，请跟随我的带领！」
「什么、有敌人到帝城......？ 那难道帝都已落入敌手了吗.......？」
皇帝一边发出不甚可靠的惊呼，一边转身面对尼尔。
尼尔在这瞬间，顿觉毛骨悚然。
皇帝他、确实是转过身来面对尼尔，但他的头部————却没有脸。
「呃.......!?」
尼尔不禁用力眨了几下眼睛。
是错觉吧。
从窗外照进的明亮月光造成逆光，导致一时间难以看清。
那副已看过无数次的平凡的眼睛与鼻子仍好好地在脸上。
「不、不是.......」
虽然感到动摇，但尼尔仍回答道。
「敌人.....似乎是单枪匹马，我方认为他是迳直穿过帝都市街，直接攻向帝城而来。」
「哦、是吗....」
这时、皇帝把目光看向房间的一角，说道。
「妳认为呢、嬷嬷？」
尼尔的视线随著皇帝的目光，也向那角落看去。
很仔细的聚精会神一看———在房间的角落有一道小小的影子正蹲坐著。
「叽嘻、叽嘻嘻..........」
影子发出嘶哑的笑声。
尼尔感到困惑。
自从十几年前皇妃过世之后，皇帝一直维持单身，至今应该也没听说过有情人才对。
而现在这深夜时分，仆役也不可能会一直待在室内。
那么、那道影子是什么人呢？
如果是人类，那身型太过娇小，简直有如儿童般的体格。
有严重的驼背，手持似乎是异教神官的锡杖支撑著站了起来。
长耳、鹰勾鼻、绿色的皮肤，身上穿的是件下摆已破烂不堪的深红色的外衣。
「..........!!」
尼尔想起来了。
据说在哥布林中，有种擅长光属性的魔法，会像人类的神官般治愈伤者，
能将群体的同伴进行回复的极为稀有的个体存在。
那身深红色外衣，正是身为哥布林・祭司体系魔物中，上位种的证明———
「哥、哥布林・主教........!?  为什么、魔物、会出现在这!?」
由于发生了意想不到的事态，使尼尔陷入混乱，他边拔剑边喊道。
只有在高难度的地下城里的哥布林群体中，才有机会出现的魔物，为什么会出现在这？
但皇帝却以平稳的语气向尼尔下令道。
「啊、你不需要担心她，所以希望你能把剑给收起来。」
由于眼前的事太过超出常识，尼尔不禁僵在原地，而皇帝则一脸困扰的搔著头说道。
「真是的、汉斯君也真是会给我做些多余的事呢。」
「叽嘻嘻、需要、处理掉吗？」
「怎么可能、汉斯君今后还得要为了帝国努力奋斗不可呢。」
皇帝所说的『汉斯君』，指的是身为帝国贵族，也是议员的『汉斯・聂得・格雷维尔』侯爵吧。
皇帝平常习惯把与自己有关的人们，不以家名称呼，而是直呼个人名字。
格雷维尔侯爵麾下的骑士团把一名学生给押送到帝城一事，尼尔也有所耳闻。
但......其理由说是勇者，是指什么呢？
「由现有事实、致使这种局面。要由逻辑推导出解答、叽嘻、或许有困难。」
「那就试著以更自由的思路去思考吧。目的是勇者的话，常理来想的话，敌人会是魔族吧。
最近似乎有支魔族队伍在学园那溃灭了，但或许有幸存者残存也说不定。
凭这两点会不会有所关联呢？
首先、现在这边的有点太强了，如果魔族真有如此高手，
潜伏在魔族领的间谍应该早就会有消息上报才对。」
「叽嘻、那么就不是魔族队伍。别的、特别的魔族———魔王、的可能性呢？」
https://i.imgur.com/lzTrxdq.jpg
「是啊、这点没想到呢。
嗯、若是魔王的话，能够隐藏其存在到现在也没什么不可思议了。那强度也能说得通了。
只是、果然还是有让人在意的疑点在。」
皇帝简直是自己在自言自语般的继续说道。
「来到这里的速度太快了。汉斯君把那女孩给押送到帝城也才只是今天的事喔。
就算以对方擅长转移魔法，能缩短移动时间来解释，可身为外族人的魔族不可能
这么快就得知这情报的，即便假设有通风报信的内鬼存在，也很难做到吧。」
「叽.....」
「关于这点，我的想法是、」
仿佛认为自己想到了个好解释，皇帝以略为高亢的音调说道。
「大闹的那人，会不会其实他才是真正的勇者呢？」
「..........」
「那人是勇者，而汉斯君押过来的女孩是他的同学。那女孩因为某种缘由担当勇者替身的职责
，由于误会导致那女孩被抓，所以正牌的勇者就过来拯救她了。
如何、嬷嬷？
这样一来，他的强度与袭击来得如此之快都能够说明了。
最重要的是、为了同伴奋不顾身的无谋之勇，简直与流传的勇者形象再吻合不过了是吧？」
「叽嘻嘻……、陛下您的明察秋毫，让嬷嬷感到无比的诚惶诚恐。
但、此推论或许......稍稍有些无理。有关勇者的性别、生年、发色等条件都已知的情况下。
应该是没有其他人符合条件才是。」
「呼姆、嬷嬷妳说得对呢。
虽然这些条件多多少少都有可能有混淆的手段，但现在就先把这些可能性给排除在外吧。
那么再把至今想到的解答候补给重新打散组合............
这个推论妳看如何。」
皇帝语调稍微降低，缓缓地说道。
「外头那人是魔王———是那个勇者女孩的同学。」
「..........」
「因为魔王在学园就读，所以他可以最快得知勇者被押走的事实。
而他为了帮助被囚禁的友人，便以他的力量来袭击这里.........
这论点如何？」
「叽叽、叽嘻嘻、叽嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻!!」
哥布林老婆婆以仿佛发作般放声大笑。
「陛下您的高明见解真是非常的出色。
即便是魔族，只要混血的话，就能在外貌上与人类相仿了。
以上述推论加上您的解答的话、这作为解答是最适当的吧。
只是、您应该也知道，这解答在现实上.......稍嫌有些太过跳跃了。」
「嗯、也是呢。　好、那我们逃吧。
尼尔君。」
「呃、在……？」
被突如其来的叫名，让尼尔突然回了神。
皇帝下了床，就维持著就寝时的穿著，也没拿什么东西，直接走近尼尔说道。
「不好意思让你久等了，就拜托你带路了。」
「那、那个、陛下……」
尼尔惊惶失措地向皇帝问道。
「刚才、讨论的是……？　那人是、魔王……而勇者、说是被囚禁在这……」
「啊、你说刚才的讨论吗？」
皇帝以充满歉意的笑容回答他道。
「那只是普通的思考游戏罢了。似乎让你信以为真了呐。
我从以前只要遇到不可思议的事，都会不禁这么去做。
因为只是单纯要去推论出，在状况前提下，找出不互相矛盾的解答的游戏而已。
但推出的结果却往往与现实相去甚远呢。」
「但、但是……」
「汉斯君把一名学生给押送来这虽是事实，但该人只是个自称勇者的罪人。
我只是觉得好玩，才把那些假设条件给组合起来罢了喔。
看来似乎让你感到混淆了哪。」
「.......」
皇帝以平稳的语气说道。
「对于那袭击者是何人，我怎么可能会知道呢。现在唯一能确定的是.......还是早点逃走为妙。
我俩讨论了那么一大串，你大概会猜想到底在谈些什么吧。
嗯、真是无可辩解呢。
但相对的，我会很努力跑的，所以你也尽管跑著带路吧。
嬷嬷也是，别看她这样，脚程也是相当了得的。」
尼尔这时才发现.......自己的气息到现在还没平复下来。
比起不久前与前往死地的同袍告别、尽全力的奔至这房间、在紧张与焦虑之中敲门.......
现在的气息远—远—的比当时还要紊乱。
「在、在下……明、明白了.......请、往这、来。」
尼尔有如要甩掉这思绪而转过身去，接著以小跑步跑回走廊。
从背后传来皇帝的鞋子『卡玆卡兹』的声音，
再来是哥布林老婆婆『希哒希哒』的脚步声紧随其后。
『带著皇帝陛下，与其从者，前去避难。』
自己被上司所托付的使命，现在正是要好好地完成不可。
但是、尼尔的意识上———
却一直觉得自己被某种恐怖的怪物所追赶，而这感觉久久挥之不去。
https://i.imgur.com/tVzibVf.jpg
---------------------------------------------------------------------------------------------------
译者说明：
这篇是新增收录在新版文库版小说第三卷的卷末，
进度约在web100『破城』~101『救出』之间的故事。
在web100『破城』中，主角也有发现守备队发现伤不了他之后，目的改为要拖时间，
争取城内贵人的避难时间。
这篇则是针对皇帝当时正在做些什么的行动补完。
这位皇帝之前完全没登场过，仅只于web87『晚宴』时，有提过他一些与圣皇女诞生
有关的背景叙述。
以及在web91『搭话』、web112『喝酒』中，借由二哥与冒险者之口
得知一些片断的评语而已。
但由此次追章所述，这皇帝看来也不是什么泛泛之辈。
除了由评语看来，是个相当特异独行的风格外，
自己对情报的掌控也相当有一手，作出的行动都有其目的性在。
再加上身边还有个高等哥布林婆婆，这实在够怪了。
本以为圣皇女就已经是个怪咖了，没想到她老爸-皇帝比她还怪。
而他与婆婆所谓的『思考游戏』、其实根本就是偷看剧本了吧.........
另外幸好圣皇女长得不像老爸...........
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
译注：小说原文中，皇帝称呼其为ばあ‐や【婆や】，
中文一般对应是对年长的奶妈、乳母、老婢、嬷嬷的称呼。
-----------------------------第六章（ 自由都市 拉康纳篇 ）------------------------
第百二话 最强阴阳师、马车旅行 
在春日的某天，天气晴朗接近中午时分。
我与亚美优所乘坐的马车，正奔驰在帝国往东南方延伸的道路上。
坐在驾驶台上，手里握著缰绳，感受吹抚脸颊的凉风，心情很是舒服。
虽然可能是多心了，感觉马的状况也很好的样子。
「我说、塞伊卡」
亚美优从后面的载货车厢向我搭话。
「差不多该换手了吧？」
「诶？　不用不用。我完全不觉得累呢。」
「……虽然你这么说、但你不是一开始就一直都坐在那吗？」
亚美优带点傻眼的语气说道。
「为什么现在你已经变得这么喜欢马车了啊。」
亚美优说的没错。
亚美优将马车大致的驾驭手法教给我后，
之后我几乎所有的时间都是待在车伕的位置上。
我老实回道。
「驾驭马车还蛮有趣的呢。
还有以自己的手来让车子动起来的时候，不可思议的是不会晕车了呢。」
「毕竟你勤快到连马儿的照顾都一肩扛下了呢。」
「我本来就喜欢马嘛，而且以前我也照顾过牛........啊、没事。」
「牛……？　为什么会突然跑题成照顾牛的话题了啊？」
亚美优惊讶的问道。
那是因为，对我而言，说到拉车的动物的话，第一个想到的就是牛呢。
旅居西洋时，我都尽量避免去乘坐马车，但在日本时都很普通地乘坐牛车。
虽然速度慢，但也因此乘坐时不会感到不舒服。
虽然以咒术转移、或是乘著妖怪移动的方式会省事的多，
但要是在拜访他人时就显得完全不适合了，而且毫无风雅可言。
但也不能据实回答亚美优这事，只得选择沉默以对，
马车上顿时一片静默。
会变这样，并不是因为我心情变差了。
而是考量著，面对亚美优，要对她说实话到什么地步呢？
「……学园那边、这时候变得怎样了呢？」
亚美优自言自语的嘟囔了一句。
我视线依然朝著前方，心里却迷惘于该怎么回答
就在几天前――――我为了救出被掳走的亚美优，攻入了帝城。
大闹一番的结果，虽说算是成功把她给带了出来……
但该说是理所当然吗，结果当然是变成没办法回学园去了。
由于被卷入了政争当中，而且要是她运气差的话，也是会有被杀掉的可能性在。
在这情况下，我认为这是不得已而为之的事。
但......把事情给闹大了也是事实。
因为最后让身为皇女的菲奥娜来斡旋，而让事情有了转圜是好事、
但要是并非如此的话，事态会怎么发展呢.......
我迷惘到最后，也只能接亚美优的话回答道。
「……现在的话，大概是新学期刚开始的时候吧。」
「我不是指那个。是说我俩的事……伊法她的事、这类以后的打算呦。」
「……」
这点确实让人很挂心呢。
侯爵派遣的骑士团在开学典礼时，众目睽睽之下带走了亚美优，
这事在学园里已是人尽皆知了。
而我不在的话，当然也事会引人注意的吧。拥有众多成果，又担任今年的学生代表的我，
在学园里，已经是比亚美优还有名的人物了。
现在在学园里传著怎样的风言风语呢……。
就算现在暂时没事，总有一天会被开除学籍的吧。
哎、在已经离开学园的现在，这些事也和我没关系了。
问题是在伊法。
那孩子是奴隶身分，身为主人的我要是不在的话.......
会被如何对待，老实说还真不太清楚。
这是因为帝国法与学园的校规当中，对这种状况的界定并没有详尽到这么明确的关系。
呃、我想再怎么糟，应该顶多是会被遣返回兰布罗格领去的吧......
总觉得对伊法感到很过意不去啊，
难得她在学校的成绩还相当不错的呢.......
在攻打帝城前，脑袋一头热的血气上升，
但老实说，后面的事情要怎么办却没去考虑到。
我还真是个糟糕的主人啊。
但实际上嘛.....……
我想应该是不至于会变成最坏的状况吧。
学园长她，并非是严肃死板的遵照规矩，去处理事情的人。
就算我不在了，她对于成绩顶尖的伊法，
也不可能会因为规矩或是金钱等无聊的理由而对她撒手不管的吧。
而且……也有菲奥娜在。
那位身为谋略家的圣皇女，借由她未来视的能力，似乎在某种程度上，知晓了我的力量的样子。
因为才刚发生过那样的事，
所以目前我也不认为她会大意到去放过任何让我心情不好的事情发生的。
下次要是罗德涅阿被我给破坏掉的话，我想她们两位应该会受不了的吧。
不........并不是这样的。
对于能和那些孩子们彼此亲密交谈的菲奥娜，
我多少还是想相信她的。
「一定没问题的。」
在一阵漫长的沉默后，我开口回答，但这次换亚美优一言不发了。
然后过了一会，她开口道。
「我说、塞伊卡。」
「……嗯？」
「我应该可以问你些事了吧？」
我带著一丝紧张，保持著沉默。
亚美优不以为意的继续说道。
「你.......为什么会那么强啊？」
「……」
「帝城的城墙、那是你破坏掉的吧？　而且后来居然还能恢复原状......
到底要怎么做才能做到那些事啊??」
「……」
「将帝城的卫兵尽数打倒，毫发无伤的到了我那。
依菲奥娜所说的，凭她的圣骑士们，也没人能当你的对手是吧？
你.......到底是什么人??」
「……」
我稍微停顿了下回答道。
「我在小时候，进行过魔力测定的仪式，被判定是无魔力的人。」
「……」
「但是，由于我无论如何都不想放弃学习魔法。
在我待在家中的时候，都是窝在宅邸的书库中一个劲的用功著.....
终于让我学会了，现在在帝国中很罕见的术式。
即使到现在，虽然我用不了普通的魔法，但取而代之的是更强的术式之力。
所以会这么强，是因为那时候拼命的修行所累积的成果呦.....
这么说明，妳能接受吗？」
「这些事之前就听你说过了呦。」
「……」
「别骗人了。」
我轻轻地叹了口气，闭上眼睛想著。
这孩子人看得多，世面见的广，对于感情的微妙变化也很敏锐。
过去彼此只是单纯同学的时候还好说，这种打哈哈的装傻说词还有用，
但现在已经无法取信于她了吧。
必须得要开诚布公，彼此坦白了呢。
就老实对她说吧。
我下定决心，开口说道。
「我想.......我或许是天才也说不定呢。」
「…………啥？」
对发出傻眼反应的亚美优，我板著脸继续说道。
「虽然我刚才说是拚了命的去学会......但现在回想起来，我做的一直比其他人顺手。
因为是第一次光只是听说明而已，就能顺利使出来的术式嘛......。
后来就算学新的术式也能很快就熟记起来，话说回来，因为我记忆力本来就好
，所以学习效率也跟著好起来。
从发现自己这方面学习得很顺利，开始修习术式之后，又经过了段时光。
哎、表示我很有这方面的天分吧。」
「……」
「这术式本身当然是聪明的先人所开创出来的，
再经过许多人的努力，使这门术式最终得以完成体系化......
但实际上，我现在所使用的术式，大概有一半是我自己所开发出来的。
除了利用咒符以外，再加上些诸如博物学方面的知识.......
后来就还蛮沉迷其中的，到那时候，就不太有死命学习与修行的感觉了呢。」
「……」
「然后呢、等我注意到的时候就这么强了。」
「……什么、那个……自傲？
你是那种对自己信心满满类型的人吗？」
「不是妳在问我的吗？ 除了这么说以外，还有什么理由能说明这么强的原因吗？」
「……你在说什么？」
「你不是问我说谎的事吗？」
「…………我才没问呢。」
过了一会儿，亚美优叹了口气说道。
「那些是实话吗？　总觉得......让人失望呢。听了让人感到很不满意。
还以为背后有什么惊人的秘密在。
我可是做好了你会对我说出什么惊世秘密的觉悟的呦？」
「……说的好过分哪。这些事我本来不想说的呢。」
实际上，将这些事由自己口述出来，是打从出生以来第一次这么做。
就算在前世也没这么滔滔不绝地去介绍过。
总觉得非常地羞耻，像是自我意识过剩的家伙似的。
但说实在的，
我方才说的，全都是实话就是了。
当然――――也有些是没说出来的。
由异世界转生过来、关于阴阳术、关于妖怪等。
我还有非常多秘密隐瞒著没讲出来提。
但是呢......既然没问到这地步，我自然也没打算全盘托出。
强大的理由，就如我先前所说明的。
我的实力与转生并没有关系。
亚美优喃喃说道。
「但是.......所谓的强大，或许最后也就是这么回事吧。
我如果......不是勇者的话，不管在剑术也好、魔法也好，大概也不会耍得这么好了吧。」
「……」
「话说回来，为什么你会知道我是勇者呢？」
「……在两年前的开学典礼那晚，我不是说我去找寻将下级恶魔召唤过来的术士了吗？
本来我是和妳说没有找到，但实际上是有找到的。
从那家伙那所听到的内幕。那场袭击...... 其实是冲著妳来的呢。」
「哦……果然如此呢。身为勇者、果然是别人的目标呢。
然后呢？
那家伙是被你打倒了吗？」
「……是的。不过我没对任何人提起过。」
「这样……那、虽然已经是两年多前的事了、连这之前的事一起说吧。」
在我背后，亚美优略微羞涩的说道。
「谢谢你了、塞伊卡」
「……」
「总觉得我..... 总是在你所帮助呢。」
我并没有回过身子，而是就维持驾车的姿态，带著些微的罪恶感答道。
「……不用客气。」
说不出口的秘密，又多了一个了。
亚美优..........我一开始本来是打算利用妳的。
就是为了避免像前几天那样，被为政者所盯上，落得被处刑的命运，我才找上了妳。
目的是拿来作为最强的我的替死鬼啊。
然后在自己亲手将这计划给搞砸的现在――――后面该怎么办，我自己也不知道了。
第百三话 最强阴阳师、露宿 
到黄昏时。
我将马车停在路旁一颗大石头的阴影处后，向亚美优说道。
「今天大概只能在这野地中露宿一晚了。」
其实原本想赶在今天内就抵达拉康纳的，
但因为在前个村子给耽搁到了，延后了出发时间，
所以才变成没能照预定到达。
这里离拉康纳还有数刻的车程（※一刻:三十分钟）
但因为前面的路程多半是山区与森林，我想尽量避免在天色变暗的情况下前进。
「这样的话也妥当些。」
亚美优从马车上跳下来说道。
「但这样一来，就变成要明天才会到拉康纳了呢。」
「是没错......。
虽说本来是不会变成这样的、但换个想法，明天早早入城的话，或许就能慢慢地去找旅馆了，
比起今天黄昏入城，还得慌慌张张地去找要好得多吧。」
老实说，手边的盘缠并不是说多到令人安心的程度。
菲奥娜准备的金额，作为此行的盘缠虽然是十分足够的。
但考虑到之后的生活所需的话，当然是不够用的。所以希望尽可能地节约度日。
早知会这样，在出发前往帝城前，应该把在宿舍里的财产多少拿点出来的........。
（译者吐槽：前几话塞伊卡都已经火上心头了，哪想的到那么多，虽说他精神年龄破百，
但看来思路还是会被血气方刚的肉体所影响的样子呢。）
知道我在烦恼什么的亚美优也点头说道。
「是呀、但是呢，拉康纳是冒険者之城，我想一定会有很多便宜旅馆的。」
「便宜旅馆啊……。
很多时候，住便宜旅馆，还不如在外扎营来的安全哪……」
「我说你啊、对这方面的事还蛮清楚的嘛，你已经是旅行的老手了吗？
这经验谈我也曾耳闻过呢。」
亚美优稍微笑了下，对我说道。
「今天你就去睡吧、值夜就交给我吧。」
「咦、可是……」
「反正明天你又要当车伕对吧？
要是你驾车途中打起瞌睡，我可受不了呦。
还有啊、你总是比我晚睡，却又比我早起，
真的有好好睡过吗？」
「……」
「总之今天就给我去睡，明白了吗？」
我烦恼了一下子后，苦笑著答道。
「那么、我就恭敬不如从命了。」
「就这么定了。 那么准备吃饭吧，记得那方向有条河，
你就去打水吧，由我来负责生火。」
「好的好的……」
我跨出步伐离开营地，抬起头看著赤红的晚霞，心里想道。
这趟意想不到的旅程，倒也没那么不堪嘛。
******************************************************
然后、第二天天亮后的早晨。
「还在睡啊……」
我在车上看著在火堆旁，抱膝沉睡中的亚美优。
傻眼的同时，喃喃说道。
哎、虽说我心里头也想著大概会是这结果吧。
虽然她嘴上说身手变迟钝了，想要趁夜晚时练练剑，
就这么硬接下了整个晚上的警卫工作。
但整晚都这么活动的话，当然是会想睡的吧。
「……」
身为夜间警卫却睡著了，其实在露宿方面来说是相当危险的。
虽然停驻的地方还算是安全，但遇到强盗与魔物的危险性仍然存在。
若是在军队的话，大概就会被惩处了吧。
但是、我也没打算要苛责这孩子。
亚美优在遇到这次的事之后，不要说昨晚了，
她这几天的精神都一直处于紧绷的状态，而没能好好休息。
睡不好这点上，她的状况是和我一样的。
看营火的样子，应该在不久前都还是醒著的吧，她还真是努力呢。
而话说回来，要是有什么状况，预先施放的式神就会通知我的。
从马车中取出毛毯，披在少女的背上后，我看向已呈鱼肚白的天空。
马儿们虽然已经醒来了，但在现在这时间点出发，果然还是太早了。
稍微在附近散个步吧。
在亚美优的身旁留下了式神，我便出发了。
来到昨天打水的小河附近时，我开口道。
「雪。」
在我头上，有某只妖怪在蠢蠢欲动著。
我和雪自从那天在学园乘坐蛟出发到帝城之后，彼此间就完全没有任何交谈了。
我再出声喊了她一次。
「雪。 」
「……您有何贵干呢、塞伊卡大人？」
从我头发间探出头来的雪，以毫无起伏的音调回复了我。
我静静地说道。
「抱歉了呢」
「您要为何事道歉呢？」
雪这么回答，让我困惑了。
我自己是为了什么事，要向雪道歉呢。
「……我应该要更听进妳的意见才对的。」
「那下次有机会的话，您会舍弃那女孩吗？」
「……」
「或者是放弃隐藏实力，从今往后，就一直依靠著前世的强大来活下去吗？」
「……」
「对塞伊卡大人而言、即便不合情理，也是有著绝不放手的事物在吧。」
我沉默以对，而雪则继续，以非常歉疚的语气说道。
「倒不如说，雪这边才是……做出了那样毫无意义的提案与发言，实在非常抱歉。
我心里也很清楚，这些话，塞伊卡大人终究是听不进去的呢。」
「没那回事。我本来.....就如先前同妳所说过的，
是打算要牺牲那孩子的。」
「不、塞伊卡大人是绝――――对听不进去的。
这点雪很清楚。」
雪边这么说著，又躲回了我的头发中。
而我则自言自语般地说道。
「在这世上、终究是无法随心所欲的呢.......该怎么做才好呢。
我从今往后，要怎么过下去……」
「……这点还得请您自己好好去思考吧。」
雪带刺地回了我一句。
我将手伸进头发当中，抚摸著头发中的细小躯体，而雪继续不高兴的念著。
「您以为只要摸摸我就好了吗？」
「那、妳有什么想要的东西吗？」
「您认为只要送东西就能拢络我了吗？」
我静静地将手由头发中抽回，雪隔了会说道。
「雪啊，现在想吃无花果干呢，还有希望能再多摸摸我。」
我苦笑著答道。
「那么、就等到了拉康纳之后吧。」
雪保持著沉默，但我想这样大概就是表示同意了吧。
在那时――――我停下了脚步。
在小河对岸的森林里，出现的某个身影，吸引了我的目光。
那是一头庞大、身形像鹿般的魔物。
身上是灰茶两色相间的毛色，头上顶著有如长方体的结晶组合而成，
带有几何学般印象的犄角。
牠背部与脚上也有著外观为暗虹色的矿物，看来和角一样，应该也是魔石吧。
大概是打算来喝水的吧，这头比一般的鹿还大一倍有余的魔物，
在小河前与我对上了眼，停下了牠的动作。
虽然不晓得名字，但是头带有相当威风凛凛气息的魔物。
我静静地向牠放出了式神。
虽然这匹鹿型魔物在一瞬间便做出了反应，企图逃回森林当中，
但太迟了。
牠维持著跳跃的姿势，
一动也不动地被囚禁在式神所做出的五芒星阵当中。
很好很好。
「塞伊卡大人？」
头上的雪惊讶的向我问道。
「您是为了什么要把牠给封到位相里呢？
牠也没有袭击过来的说。
况且这世界的怪物是无法在位相中存活的，即使抓了，也无法成为塞伊卡大人的棋子的呦？」
「就是这样才好，我要卖掉这家伙。」
我嘴角边露出微笑，边这么回答雪。
「拉康纳是冒险者之城，而我过去也换过好几次魔物的尸体了呢。
虽然是我的直觉，但这家伙一定能卖个好价钱的。」
因此，我手中结印，并咏唱真言。
「――――ओम्　एकम्　सप्त　विंशतिः　अष्टादश　एकम्ट　नव　द्वे　सकल　स्वाह」
这时，那头鹿的眼睛盯著我瞧，同时牠魔石的犄角发出光芒。
但就在这时候，原本鹿后方一无所有的后方，出现扭曲空间，将鹿给吸了进去。
然后、那位置就只剩下开门的式神在那而已。
牠一定也有著相当的实力的吧，但抱歉了，
就请你在位相中成为一具漂亮的尸骸吧。
「嗯ー……该怎么说呢、雪觉得好像做了件会遭天谴的事了呢。」
「如果我真会遭天谴的话，也不只是这次吧。在前世时，应该就已经封印了好几个神了。」
我回过身去，开始朝亚美优与马车的方向往回走去。
我这次的人生，果然运气很好呢，没想到这么快就能解决资金的问题了。
只是该怎么说呢....... 雪所说的事我想我还是心里有底的。
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------
译注１：
拉康纳（La Conner）是一个美国华盛顿州的小镇，本是一个务农为主的小镇，
但每年因为两件事情而闻名...
第一件是在这边过冬的雪雁群，
另一件是每年春天的郁金香节Tulip Festival .
译注２：日本神道教对神的定义很广，不是像佛教、道教那样，人经过修行悟道才称为神，
而是自然万物都有神灵寄宿其中（号称八百万神灵）。
不过主角这自嘲应该是说，如果真有神给他下了天谴，
他＂大概＂到现在已经封印好几只了，不会等到现在还在怕那套。
并不是说他真的有抓到神灵过。
第百四话 最强阴阳师、进城 
在这之后，我装作若无其事的回到马车那，让满脸睡意的亚美优乘上了马车，开始继续移动。
在山路上行走数刻之后。（※一刻：三十分）
总算在太阳快升到正上方前，能在前进方向上看见城市的城墙了。
「……是那个吗？」
「自由都市拉康纳」，是座以地下城迷宫所带来的财富而发展起来的冒险者之城。
虽然听说过这城市的传闻，但实际造访还是第一次呢。
我眺望著城墙，说出感想、
「这城墙还真是高呢。」
不只比罗德涅阿还高，甚至比帝都的都还要高耸。
另外在城门与上层通道之间，设置了等距的城楼等众多建筑物，
对于这种状况，只能认为守方对外来的威胁是相当慎重小心的。
这点还真是让人惊讶。
这座城市在战略上，并不是那么重要的地点。
虽说算是有著可开采的丰富资源，但那资源的源头是在地下城当中，
而非像矿山或港口城市那种一夺取便能利用的情况。
所以我不认为这座城的防御工事，目的是在警戒魔族或是敌国军队的袭击........
「我想、大概是在戒备『魔物浪潮』的袭来吧。」
在不久前醒来的亚美优，在我身后答道。
我回头望向她。
「浪...超....什么的？」
「浪潮呦、魔物浪潮就是指魔物成群结队的袭向村庄或城镇，
虽然说这种情况很少发生，但因为这城镇周边多半是地下城与森林地带环绕，
所以会不会是为了防备这种状况发生用的？」
「哦……还会有这种事发生啊.....」
这还是第一次听说。
前世是有著在丑时三刻时，妖怪会成群结队游荡的『百鬼夜行』的情况在，
但并没有到会去主动袭击都城与村落的程度。
顶多就是把在路上遇到的人给吃了的程度罢了。
这现象听来，虽说有点相似，但实际上还是完全不同的事情吧。
「我记得、在第一层城墙的内侧，应该还有第二层在呦。」
「是规划当外侧城墙弃守时，退至第二层防守的计划吧。
明明作为有著众多冒险者为主战力的城镇的说........
话说为什么会发生『浪潮』这一现象呢？」
「不知道呢……。
虽然偶尔会有因某种魔物大量滋生、或是要逃离其他强大的魔物的威胁、
诸如此类的原因而来袭……但还是原因不明的情况占多数呢。
还有像是为何各式魔物会一次性的都跑了出来，
然后只有在邻近大型地下城与森林，这种情况会比较常出现。」
「……这样.....」
各式魔物、为何会一次性的、呢……
听到这里，我对于『浪潮』的原因，心里已经有了头绪了。
地下城既然会产生魔物，那么只要满足某些条件的话，是有可能大量出现的吧。
从这一带的土地所感受到的力量流动ーー加上自转生之后，首次发现的『这个』……来推想的话，
可以从中推测出『浪潮』的条件来。
话虽如此，但现在还用不著担心就是了。
在我想著这些事的时候，马车也慢慢地朝拉康纳前进著。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
穿过城墙后，映入眼帘的，是座相当适合以五花八门来形容的城市。
市内建筑物外型简朴，也没什么高层建物。
与罗德涅阿及帝都相比，在第一印象上，并不像它们具有那么高尚的气质，
但另一方面，人口数量与种族众多，一眼看去有许多种族在。
除了有带著稀奇发色与肤色的人种外，也有亚人的身影混在其中。
此外，果然有配戴武器的人占多数呢，
不愧是号称冒险者之城的样子。
进了拉康纳后，我和亚美优两人，先去把马车给卖了。
虽然原本对于要处分菲奥娜所准备的东西有所迟疑，但以现况而言，
我们也没有保住马车的余裕在。
到时若菲奥娜要我们还车的话，也只能赔偿了。
因为这样，我们的盘缠也稍微宽裕了些。
收起装金币的袋子，我与亚美优一起走在人声鼎沸的大街上。
「那、接下来有什么打算吗，塞伊卡？　」
我身旁的亚美优向我问道。
「我是打算最后再去找暂时要待的旅馆。
因为在此之前……我想先去见见这里的行政首长。」
「拉康纳的首长吗？　为什么？」
「菲奥娜说过会把我们的事传达给这里的首长了，
所以我认为还是先去见一面会比较好吧。」
然后 ーー 可能的话，我想先确认对方的意向。
是否有可能会成为我方的敌人。
虽然菲奥娜说此人是她的协力者，但他终究是一个人类。
会去判断对自己的利害得失的话，也有可能会对追杀勇者的派阀出卖我们的情报也不一定。
再加上，我还是无法判断出菲奥娜她有什么企图。
虽然不认为她会谋划著要在这里暗算我们，
但还是想先和对方打个招呼，看看对方反应。
这边先配置好式神待命的话，随时都能杀出重围的吧。
对我们来说，当前最重要的是弄清楚这里是否是个可以放心的安全之地。
「……还有啊，若是这里的首长的话，一定知道哪里有便宜的好旅馆的吧。」
「啊、对耶。反正都是要找，那问当地人当然是稳当的多呢。」
对我这附加上的说明，亚美优很爽快地点头接受了。
**********************************************************************************
拉康纳的行政中心位在城镇中心，穿过第二层城壁的城门后，顺著大道走一阵子，
就能看到面向大广场的市政厅了。
看著真是座气派的建筑物呢，以比当地的商馆与圣堂还要强大的存在感，矗立在那儿。
正当我边走路、边思考著，接下来该怎么去进行交涉时……
突然看到在市政厅前，似乎开始有一小撮人群开始聚集起来。
听起来似乎是正在争论什么，大概是起了什么纠纷吧。
「连在这种地方都能吵架啊？　真是座骚乱不安的城市呢。」
「就冒险者来说，这种事常有啦。」
正当我们为了不被牵连到，而选择绕过人群旁时ーー从人群当中有个人影飞了出来。
「唔哇！」
我见状急忙往后飞身退了几步。
而紧接著背部重摔著地的男子，似乎已四肢摊平而动弹不得了。
从分开的人墙当中还能听到怒吼。
「可恶、这臭小鬼！还真敢出手啊！」
「既然如此、想怎样？你也想和他一样被打飞吗？」
听到这对话，我停顿了一下，可以确定这声音和口气是我听过的 。
接著我钻进身旁的人墙当中，试著往里瞄一眼看看。
在中心位置有三个人在，
表情扭曲而哇哇叫嚷的，是个看来外型削瘦的冒险者男子。
而与之对峙的，是个背后揹著一把大战斧的娇小灰发少女。
然后躲在少女身后的一副不知所措貌的， 是个有著一头暗金色长卷发的少女。
呃ー这个……。
「梅……梅贝尔？　还有伊法？　你们俩个在这地方做什么啊！？」
身旁的亚美优惊讶的出声道。
两位少女闻声往我们的方向看来。
「啊....」
「亚美优酱……塞伊卡君……」
两人眼睛都睁得大大的。
接著......伊法最后朝我们跑了过来，就这么顺势抱了过来。
「等一......」
「伊、伊法？　妳……」
「……呜啊啊啊啊啊啊」
伊法的两手环抱著我与亚美优的头，接著就开始哭了起来。
而我与亚美优因意料之外的两人出现在这，而沉默以对。
总之只能先抚摸著伊法的后发安抚著她，这时梅贝尔走了过来。
「亚美优、塞伊卡……太好了、找到你们了。」
「梅贝尔……妳、怎么会跑到这来的呀？」
「追著你们来的。」
「咦咦咦？」
「呃、那个……妳们是什么时候到这儿的啊？」
「昨天就到了。」
「昨天！？　居然会比我这边还要早到……不对、是这样啊....」
地理位置上，罗德涅阿距离拉康纳是比较近的。
以那晚蛟龙飞到帝都花不到十刻来推论，
若菲奥娜在第二天一早就以飞鸽传书通知在罗德涅阿的两人的话，
她们是有可能在当天就知道我与亚美优在路上的事吧。
接下来花一天准备好，再出发上路的话，也是能比我这边还要早到的吧。
（译注1）
但是……
「为什么、作出那种事……」
梅贝尔略带怒气的说道。
「这是、质问吗？」
「咦……」（亚）
「是啊……」（梅）
这时伊法放开了我们两个，努力的边擦著哭红的眼睛边说道。
「亚美优酱被带走了、塞伊卡君又不见了……然后没想到、事情居然会变成那样……
发生那么多事、我们在学园也待不住了啦……」
「呃、我说……果然、事情的来龙去脉妳都听说了啊？
那个、像是帝城发生的事情……」
「嗯……从校长婆婆那……」
伊法点了点头。
嗯、好吧，说的也是。虽然本来就不认为能瞒的住……。
现在换亚美优带著充满歉意的表情向梅贝尔说道。
「但……这事和妳们毫无关连与瓜葛。而我俩、已经是回不了学园的身份了。
妳们却跟著追到这里来......……」
「才不是毫无关连....... 我从一开始，就知道亚美优的事了。」
「咦……」
「不管是我成为贵族的养子、还是来到学园就读，都是因为妳的关系。
与妳被掳走是相同的理由。所以……事到如今，我不会让妳说我和妳是毫无关连的。」
（译注2）
「……」
「就让我陪妳到最后吧，可以吧？」
对于直言不讳的梅贝尔，亚美优一时语塞，低著头不发一语。
看著这场景，我微笑著对少女们说道。
「抱歉了。让妳们两位担心了。」
「给我等一下啊啊啊啊啊！！」
转头一看，刚才那个削瘦的冒险者男子以一副愤怒的表情看向这边。
啊、这么说来这家伙还一直在旁边呢。
「你们当这边已经没事了是吗！
喂、小鬼！　妳阿的、现在打算怎么处理啊！？」
「……梅贝尔、这人是？」
梅贝尔瞥了一眼那男子，开始淡淡地对我说明。
「我们进了市政厅后，那家伙和躺平在那睡觉的两人组，向我们搭话。」
「被妳丢飞出去的那家伙向妳们搭话？ 为什么？」
「说伊法是不是逃亡奴隶什么的。」
「是不……啊ー、是这样啊。」
我注意到，这两人大概是打算抓捕逃亡奴隷来赚点小钱的吧。
拉康纳这城市在某种性质上，聚集了从各地方来的五花八门的人们。
其中当然，也有不少从主人那逃跑的前奴隶混在里面。
依不同的逃亡奴隶的情况，也会有人会被悬赏高额的奖金，
并在各地的商会与冒险者公会中发布通缉令。
所以有些家伙会以此为目标也不是什么怪事。
俩人都是女性、而且还算年幼，加上刚到这里不久，的确是有不自然的地方。
揹著战斧、散发独特氛围的梅贝尔姑且不论，
伊法外型漂亮，但不像冒险者，也难怪会被其他人怀疑了。
「那妳怎么回答的呢？」
「伊法她回答说、正失散中。」
「咦咦……妳怎么会那么老实的说出来哪.......」
「呜呜、对不起！　一不小心……」
「然后呢？」
「即便说明了并不是逃亡奴隶，对方也不接受，打算硬要把我们带走。」
梅贝尔指了指躺平在地上的高个男子。
「所以就把他给打飞出去了。」
「……原来如此」
我大概清楚事情的经过了。
「抱歉了呢、梅贝尔酱。」（伊）
「这没什么。但伊法妳得更振作些，不要让别人小看，不然很危险的。
光是从罗德涅阿出发到现在，都被人缠上四次了。」
「呜呜……」
看著垂头丧气的伊法，心想这也难怪。
这孩子，虽然并不会弱到哪去，但表面上看来却满是空隙。
但这事现在先不提，我重新转向那个冒险者男子。
「不好意思，本人就是这孩子的主人。因为有些原因，所以分头行动。
虽然不在本人 计划当中，但这孩子似乎是打算在这与本人 提早会合的样子。
造成你的困扰很不好意思。」
「啥？　你小子、是贵族吗？」
冒険者男子以一副怀疑的扭曲表情怒吼著。
「喂、你拿得出什么证据吗？ 证据喔！」
「证据？」
「看是项圈的钥匙还是烙印的外形，都没有的话，就把证书拿出来给我看看嘛！」
我对这家伙的无理的要求摆出困惑的表情，内心却很焦虑。
糟了.....这么说来，伊法的身分证书，还放在学校宿舍的房间里呢.........
嗯、算了，我想校长一定会帮我保管好的吧。
总之，就先以普通的议论来回他吧。
「那种东西怎么可能会随身携带著，还在外面跑嘛。」
「既然这样，说那女孩是你小子的所有物就说不通了呐，还是乖乖把她给交出来吧。」
「为什么？」
「我还要去核对公会的通缉令上有没有符合像她条件的人，这很合理吧。
当然如果没比对到，那我就相信你这小子的话，把人还你。
但是嘛.....我也不是一定要赶著今天比对出个结果，
比对到明天的话，让她跟著我过一晚如何？」
面对男子看向伊法的色瞇瞇视线，伊法因害怕的关系而缩的更小了。
「而且现在这样我很困扰的……你能明白的吧？
我这边只是在正经的执行工作而已耶，伙伴却还为此挂了彩呐！
那家伙原本能赚到的钱，你是打算要怎么赔我啊？
对吧、贵族的小少爷呀！」
「……」
原来如此、不打算空手而回是吗。这家伙还真够黑心的。
仔细想想，我现在也没配戴武器，外表穿著上也不像个冒险者，所以被对方给小看了吧。
我看了下逐渐增多的围观人群，稍微思考了下，
然后嘴边带著假假的微笑回答他说。
「才不要。」
「啥？」
「我说、不要。既没打算要付你钱，也不会把伊法交给你。
我没有道理去配合你所主张的理由呢。」
「啧、你小子讲道理说不通吗……」
「那么、说不通的话，你想怎样？」
「你阿的……！」
「等、等等！塞伊卡！」
在即将拔剑的男子面前，亚美优拉住我的手。
「嗯？」
「你啊、干嘛去挑衅他啊！？」
「因为我看来是被对方给看扁了呢。像这种地方，都会对外地来的新人来个那么一下，
杀杀威风对吧？」
「嗯唔唔唔唔、你说的是没错啦，但你所谓的那么一下是……」
「没事的没事的、我会手下留情的。」
男子待在原地，看著我与亚美优交谈，似乎颇有余裕的笑了出来。
「哈、居然还要女随从来给你贴身提建议啊。」
「我这边已经谈完了，尽管放马过来吧、瘦皮猴!」
「不要叫老子瘦皮猴啊啊啊ーーーーーー!!」
男性冒险者突然边吼著，边挥舞著剑逼近过来，
我在无可奈何下，两手结起了印来。
《土水之相ーー白月塔之术》
「奴哇哇啊啊啊啊啊！！」
男子的脚边突然有巨大的石膏柱拔地而起，将他的身体给举高高般的直托了上去。
「咿呀啊啊啊啊啊！！」
从柱子顶部被带到半空中，男子一边惨叫著，一边试图挣脱。
此时他的下半身已经完全被石膏给吞没进去，挣扎当然只是徒劳无功。
但话说回来，
还是希望这货别再乱动了，石膏本身很脆弱的，到时最坏情况可是会摔下来的喔。
亚美优焦急的说道。
「你、你使这什么超显眼的魔法啊！ 才刚说要手下留情，控制力道，怎么现在搞成这样！？」
「我是这么做了啊，妳看他毫发无伤呢。」
「但他已经被吓到整个瘫掉啦！！」
「哎呀……真的耶。」
看向伸高约六丈（※约十八公尺）左右的柱子顶端，男子已经昏了过去。
「……我想、会不会是那人本来就有惧高症吧，刚才也发出了惨叫。」
「唉……是这样的话就好了、你还真是尽兴地把自己搞的超显眼的呢。」
围观群众当中响起了欢呼声，其中也有人吹起了口哨，简直是在观赏表演似的。
呃、我本来也没打算使出什么显眼的术式的啊。
「我说你啊、你该不会忘记我们是烙跑到这来避风头的吧？」
「可别因为太过担心那些有的没的，而被人给得寸进尺了哪。
某种程度上，该硬起来的时候就该放手去做，还有啊、」
我则是再搬出这套说了不知几次的台词来。
「这种程度还不算是我很显眼的招数吧，妳不这么认为吗？」
「嗯ー……。嘛、或许是这样没错吧。和你一下就把帝城给砸烂相比的话。」
「你们这些人！ 聚在这做什么！ 散了！散了！」
这时、有几名卫兵从市政厅的方向跑了过来，大概是是负责警备这区的人士吧。
卫兵们把看热闹的群众给驱散后，当抬头看到石膏塔时，不禁看傻了眼。
然后过来向我盘问。
「这是你干的吗？」
「是的。」
「唉......这里可是禁止私斗的。当然这事你是知道的吧。」
「…………咦？」
是这样吗？
我著急地回头看去，
亚美优带著傻眼的表情左右摇著头。
而梅贝尔与伊法也是一脸尴尬的表情。
不好……。
虽然之前在罗德涅阿时没特别意识到，但仔细想想也是理所当然的。
要是经过申请的正式决斗也就罢了，
若是允许随便允许在街上擅自决斗的话，治安也将荡然无存了。
我连忙解释起来，
「不、但是是对方先……」
「私闘是禁止的、 没有例外。那边的女子们也是你的同伴吗？
那么全部都一起到卫兵办公室来吧。难不成你要说你身无分文吧。」
「如、如果是要索贿的话，我这边也要考……」
「不对、是罚金。」
最坏状况啊…… 要是在这被罚钱的话，经济上实在会很痛的呢。
正当我心里打算无论如何都要逃跑的方法时ーー这时、
「喂、停下停下！」
一道粗厚的嗓音，响彻整个广场。
包括卫兵在内的所有人，都朝向声音的方向看去。
一个身材魁梧的男子，从市政厅那走了过来。
粗犷且满是胡须的脸庞，黝黑的肤色，
虽穿著上等的衬衫，却不修边幅的敞开著，口中还叼著卷烟。
这魁梧的男子走向卫兵们，边挥著手边说道。
「不用对这些人出手了。这城里的人就算全部一起上也不是ーー
他们是来找我的客人、接下来我来处理就好。
你们把躺平的那家伙给带走吧。」
「遵……遵命！」
卫兵们随即转过身去，把一开始被梅贝尔给扔出去的男子给搬走了。
接著这魁梧的男子站到我正面后，微笑著说道。
「喂、小子。这次算你欠我一次，你懂的吧。」
「……嗯、好吧。算是罚金金额内的工作的话呢。」
「哼。那我就早早让你有机会还清吧。」
这男子接著抬头看向瘫在石膏塔顶的冒险者后说道。
「啊~ 记得那家伙是怕高来著。快点把他给我放下来吧ーー塞伊卡・兰布罗格呀。」
--------------------------------------------------------------------------------------------------
※《土水之相ーー白月塔之术》
制作出石膏柱的术式。
把含硫酸钙的1/2水合物（半水石膏）加入水份，会在很短的时间内固化。
形成一般为人所知的白色的坚硬块状石膏。
虽然术式所产生的石膏柱全长将近二十公尺，但也曾发现过在自然状态下，
存在超过十公尺的的巨大结晶状石膏。
-------------------------------------------------------------------------------------------------
译注１：
距离推算是参照95话， 塞伊卡搭乘马车回罗德涅阿， 与97话乘蛟龙出发前往帝都的时间
来推算的。
译注２：
梅贝尔提的是她原本出场是要作为勇者的替身，而死在武道会，但被校长婆婆与主角救下，
进而安排稳当的贵族养子身分的事。（帝都武道会篇，而亚美优其实当时也不完全清楚事件内幕
；因为校长从来没有和亚美优讲白缘由） 而由于梅贝尔其实也不太会说话，
所以就变成她以她的方式，决定选择追随主角一行了。
第百五话 最强阴阳师、会合 
一个身材魁梧的男子，从市政厅那走了过来。
粗犷且满是胡须的脸庞，黝黑的肤色，虽穿著上等的衬衫，却不修边幅的敞开著，
口中还叼著卷烟。
在市政厅最上层的一间房间里。
那位胡须壮汉在我们跟前的三人座的椅子上，一屁股的坐下，并向后仰的说道。
「话说回来，来的还真的全是小鬼哪。」
我不由得抽搐著脸回答道。
「是这样吗、但我可是在今年就成年了呢。」
「哼、十五岁左右的小鬼是能做什么、连当个小队里打杂的都做不好哪！」
「……哎、或许对你来说是这样没错呢、赛拉斯议长。」
听到这话的胡须壮汉ーー赛拉斯皱起了眉头。
拉康纳是座自由都市、也就是没有设置领主治理的城市。
由攻略地下城的冒险者们的露营地，而一路发展起来的拉康纳，
其兴起与住民的特质息息相关ーー也就是说，在住民净是群只会狩猎魔物的化外之民特质下，
让这城市得以从封建制度当中跳脱出来，而在漫长的时光中保持其自由。
城市的运作由名为拉康纳自由市民会议的议会担纲，赛拉斯身为议长，同时也是行政机关的首长。
也就是说ーー菲奥娜所提到的会帮忙的某位地方首长，就是眼前的这个胡须男。
（译者：这个够屌，帝国内半独立的自治城市，这位老大爷将行政与立法权一把抓了）
「别用议长这称呼叫我了，这称呼实在是太过夸张到不行，
只有在议场的议员们才会这么称呼喔。」
「那么、要怎么称呼呢？」
「只要不是叫议长，随你高兴怎么称呼。看你要叫老爹也好、老爷也好、市长也好哪。
咱这边没议长这职位。」
「那么……叫市长吧。」
我想他大概平常就是被周遭的人们这么称呼的吧。
赛拉斯鼻子哼的一下说道。
「那么、我听到的那件事真的属实吗？
你是个将帝都大肆破坏后，逃窜到我这来的国贼是吗?」
坐在我隔壁的亚美优她们，此时都因紧张而全身僵硬。
看来菲奥娜她似乎将我们的事毫无保留的转达给对方了，
也许在亚美优被被掳走前就这么作了也不一定。
我稍稍叹了口气，告诉他说。
「当然、那并非事实呦......被破坏的仅仅只有帝城罢了。
还有、我可是把它给复原之后才逃走的。」
「嘎哈！」
突然、赛拉斯张开大口的笑了起来。
「真是有趣的小子！　那皇女还真是送了个不得了的家伙过来呀！
我是不是该在这城市被你作出什么事前，把你和那边的勇者小姐，
一并押解到帝国军驻地去，才是明智之举对吧！」
听到这话的亚美优，微微地低下头去。
而我则静静地说道。
「这我不太推荐呢........
如果你不想让这座称为拉康纳的城市，变成只会在历史当中被提到的城市的话。」
「嘎哈！　说这什么大话！」
「还有、别让同伴感到不安，恶趣味的玩笑还请再节制一下。」
「哼……对同伴？　你这家伙是不是搞错了什么？」
对于赛拉斯有如自认为看穿一切的措辞，我叹了口气。
因为我实在很不擅长与这种人打交道。
「说的也是呢。那我就开门见山地问了，你真的是从属于菲奥娜阵营……
而且有那意愿要藏匿我们吗？」
「哼、你在说啥鬼啊？
没啦、我压根没那意思喔。」
赛拉斯边这么说，边缓缓抽起他的卷烟来。
「首先、不管是老夫或这个拉康纳，都是不属于任何一个阵营的。
这里是座热爱自由的冒险者之城呦。自家的事全都自己决定，不被任何人的想法与指示所动摇。
而与那位皇女大人，也只是彼此利用的关系喔。」
「……」
「那么、小子。你清楚其中的涵义吗？」
「试探性的措辞可以免了，我也不清楚其中的缘由......
但、若是我直觉是正确的话，我想是因为.......只有圣皇女......并不想要这座城市。
应该是这类的原因吧。」
「嘎哈哈！　 真聪明啊、小子！　你说的没错！」
赛拉斯说道。
「眼下那些皇子们，都对这城市垂涎三尺。
在现今没有战争，以及没有取得新领土的情况下，自然很难对自家阵营的人做出封赏。
但为了维持住阵营，以便在争夺帝位之时获得支持，他们非得做些承诺来给底下的人作为赏赐不可。」
「……」
「而这座不属于任何人的拉康纳，就成了绝佳的赏赐标的了。
像是打算将这城市划归皇帝直辖领、或是不管哪个皇子，都约好要将这城市赏赐给各自的支持者，
其中当然也包含地下城所产生的财富。
但是啊……只有皇女她，和其他人的反应不同。
原因也非常单纯，那位圣皇女本身就够有钱了，所以并不会因为赏赐之事而困扰呀。」
果然如此呢，我暗忖道。
有未来视这能力的话，不管做什么投资都会很顺利。
毕竟圣皇女想要从没有靠山的情况下，变得在全国广为人知的名人的话，
至少资金上是不可或缺的。虽然市井间并没有这方面的流言蜚语流传，
但可以想见她应该是拥有相当的资产。
若要再加上其他理由的话，
对于见识过比任何力量都强大的人民力量的菲奥娜而言，
应该只会将封建制度视作违背潮流的旧制度才是。
所以对她而言，是缺乏特意要将拉康纳拿到手的理由在的吧。
「因为如此，所以彼此间缔结了松散的合作关系喔。
托皇女殿下帮忙与远方的商会牵线的福，地下城产出的资源能以漂亮的价钱卖出，
而对方也因旗下的商会受惠，能赚回所投资的资金而得益。形成双方互惠的双赢局面。
但话说回来……要是彼此间有所龃龉的话，哪天谁背叛谁都不奇怪哪。」
「……这样啊。」
虽说可以想见，但双方果然有著实际利益上的联系呢........
但……或许这样对我来说正好。
如果赛拉斯是菲奥娜的信徒那类人的话，
我大概很难去看穿他的内心了吧。
政治有时会与爱恨、名誉等有所牵连，
像我在前世时，最后被卷入的皇位之争也是如此。
对于处理这类事情，著实超过我的能力范围。
但若是经由利益而联结起来的关系的话，
其终末的征兆应该会更容易察觉的吧。
赛拉斯边笑著睁大了眼睛，边继续说道。
「如何、小子。对这老实到不行的回答满意吗？」
「嗯、这番回答是否真是老实到不行，我后面会再去做确认的。但是呢……」
我心想、在这作点口头上的反击来试探看看吧。
「对这种回答照单全收的话，对我这来说，实在是难以安心呢。
若是不趁现在ーー把你给解决掉，再要胁议会，并借此掌控这城市的话，
我大概会很难安心睡觉的吧。」
「嘎哈哈！！」
赛拉斯将卷烟一口吐到旁边，将上半身大大的朝向我探出。
「很好、就来试试吧、小子。」
「……」
「但是啊、这城市可不是像你想的那么简单的喔。」
……看来没用呢、这男人似乎不是会因这种程度的威胁，而有所动摇的人物啊。
真正的执政者，有时甚至会将自己的性命也一并加进政策算计之中。
看来这男人也是如此的异类之人吧。
就谈判的对手来看，实在是对我很不利。
见我沉默不语，赛拉斯若无其事地将上半身一仰，靠在长椅背上。
「还有啊、对你这小子而言，也不可能会想与那位皇女为敌吧，
若是连圣骑士们也成了追兵的话，再怎么说你也是吃不消的吧。。」
「是……这、这样吗。
不、你说的对呢。」
我一瞬间目光锐利地与他的视线短暂对上。
这样啊。
这男人以为我只有那种程度呢。
仔细想想，会这么认为是很正常的。
毕竟很难相信，一个连未成年的孩子，居然拥有将这城市在一夜间夷为平地的实力在吧。
既然已经认为我的实力顶多和圣骑士打平的话，这看法对我来说正好。
认为我不足为惧的话，对我来说就谢天谢地了。
「……是、那当然。」
我点点头说道。
「就我而言......也无意与菲奥娜殿下敌对。就与你约定待在这城市时会安分的吧。
那么、我们从今以后在这城市时，要怎么过呢？」
「哼、那种事随你高兴！ 你们也没有必要特意去安分过活。」
赛拉斯再度抽起了烟来。
「我没打算特别把你们给藏匿起来，这城市对谁都是来者不拒的，但罪犯自然另当别论。
若是追捕你们这伙人的追兵之流，在这城市做得太过火的话，一样是视同罪犯处理；
把身上携带的值钱物品没收，再给轰出城墙外头去。而若是太过淘气、恶作剧过头的话，
那当然是贬为奴隶处分了。」
「……」
「所以你们一伙人啊，就以这城市居民的身分，照自己喜欢的方式活下去就好。
会保障你们的自由，老夫这边是不会去妨碍你们任何人的。」
「……」
原来如此。
皇女说这男人是协力者，就结果而言，这话是事实没错。
特意将话给兜了这么大个圈子，讲了那么多事，意思就是不会让帝国的权力者们，
有个可以依循的特别待遇先例就是了。
这或许也是他身为自由都市的首长，所拥有的矜持也说不定。
这事暂且不论，我还是先说完想说的事吧。
「呃、那个，不会帮忙打理我们的生活吗，其实我还稍微抱有期待的呢……」
「别撒娇了、你们自己至少要会照顾好自己！
我也没有从那位皇女那儿听过有这种口信，
哎、也许你言外之意或许是对我这有什么期待吧.....
但我可不管！ 要钱的话、自个儿去找皇女要去！
不然的话，就自己去赚吧。不管你是要当商人的跑腿、锻治职人的弟子、
还是冒险者什么的都随你便。」
「……」
哎、果然没有想像中的那么好过吗。
要养活我们的花费，对这男人而言，虽然应该算不上是什么庞大金额……
但我想他心底对于接待贵族这种事，其实还是颇为不悦也不一定。
但.....某种意义上，这发展也算合我的意。
我稍微叹了口气后，说道。
「那么机会难得，就选择当冒险者吧。」
「哦、如此甚好。」
赛拉斯大笑道。
「我认为若是拥有力量之人的话，果然是会这么说的啊。
不用担心，如果你破坏帝城的实力是货真价实的话，养三个女人的费用还是赚的到的哪。」
「别看扁我们。」
这时，梅贝尔开口了。
她目不转睛地盯著赛拉斯说道。
「自己的饭与其靠人扶持，不如自己去挣来。」
「哦」
赛拉斯很佩服的看著梅贝尔。
「这眼神不错哪，女孩。那柄战斧看来也不单单只是把装饰品的样子嘛……。
这么说来，勇者也在这嘛。
如何、小姐妳也能战斗吗？」
「……我第一次打倒魔物的时候，是在十岁时。」
亚美优抬起头来，以那草绿色的眼瞳瞪著赛拉斯。
「不管是地下城还是森林，去过的次数都记不清了。
就连下级恶魔与地下城头目的黒那伽都曾打倒过。早在来这城市前，我就已经是冒险者了呦。」
（译注１）
「嘎哈哈！　好啊！」
赛拉斯张开大口的大笑著。
「看来你们似乎能成为这边的好住民哪！　尽管去努力、然后发大财吧。
这城市正因为有欲望与暴力存在，才得以富裕哪。」
话音刚落，这时，赛拉斯的语调转为和缓地继续说道。
「可你们对这附近的地下城，仍然是一无所知吧。
最近听说这里一部分的地下城，攻略难度有所提高了哪，
虽说我不认为会这样.......
但若是你们早早就挂掉的话，我也会过意不去。
所以一开始的话，我多少可以提供些方便给你们。」
「方便……？」
「我已经先去打过招呼了……」
这时、门外传来敲门的声音。
「来的正好啊。进来！」
门打开后，有道人影进到房间来。
是个有著高挑的身形、理智气质脸庞的男子。
虽然身材看来略嫌纤瘦，但应该是久经锻炼的吧，由服装与配剑来看，似乎是位冒险者。
「喔、劳埃德。正在等你来喔。」
「抱歉我迟到了、市长。那么、你说有事找我是……」
「就是他们啦。」
边这么说著，赛拉斯边拍打我的肩膀。
由于太过用力，害我的身体随之前后摇晃著。
「之前有人透过门路通知我，今天起这几个小鬼就要在这城市定居下来了。
因为他们似乎都想成为冒险者，所以你就简单教一下他们关于公会与地下城的事吧。
「你又推这种突然冒出来的活给我了……」
「怎么、不喜欢吗？」
「怎么会、当然是不会讨厌的呀。顺带问下，既然是由市长的门路介绍来的人，
那么我可以劝诱他们进我的小队吗？」
「当然、这点是你小子的自由，就随你喜欢吧。」
「那么我非常乐意。」
接著、被称呼为「劳埃德」的冒险者，向我伸出了手来。
「初次见面。我是劳埃德。是名为『连树同盟』的小队的队长。呃ー……」
「……塞伊卡・兰布罗格、你好。」
我伸出手去与他握手。
「兰布罗格……记得是、远方的伯爵家是吧。」
「是的、大概如此。」
「详情就不太过深入追问了，这点是这城市的规矩哪。
因为你们以后也有与其他的冒险者更加亲睦的机会，所以希望你们能将这事放在心上。」
边这么说著，劳埃德脸上浮现出温和的笑容。
虽然并不像是个冒险者该有的笑容就是了。
赛拉斯大声说道。
「塞伊卡・兰布罗格呀。若是想在这城市生活的话，最重要的是要被这城市所接纳。」
「……意思是，要我入境随俗的意思是吗？」
「不是、倒也不用勉强去迁就它。若是你这小子能改变这城市的话也行。
拉康纳就是一直像这样接纳新住民而持续至今的哪。」
「……」
「哎、总有一天你会懂的。还有其他不懂的事情的话，就问那家伙吧。
不管什么事，他都会很乐意的告诉你的。不管是素材剥取的方法、还是将扒手给打得半死的诀窍、
还有啊、哪间妓院最带劲之类的、嘎哈哈！」
「这玩笑，请不要在我妻子面前提起喔。」　（劳）
看著这两人的交谈，我稍稍叹了口气，开口道。
「那么、虽然急了点，但有件事想请教你。」
机会难得，就趁这机会向他请教吧。
「你知道哪边有便宜实惠的好旅馆吗？」
----------------------------------------------------------------------------------------------------
译注１：亚美优打倒下级恶魔是在第一年的开学典礼（20话），打倒地下城头目的黒那伽则是在校庆时与主角一起被设计到地下城时打倒的。
（28话），虽然亚美优并不知道主角背著她把真正的头目（彩虹那伽）给解决掉、并弃尸灭迹了。
这一话是主角与市长的政治对话攻防（？），虽然主角自认没啥政治头脑，
但其实还是比周遭的人想得够深够多了，
只是他的老好人性格与容易被周遭气氛带著走的脑冲作风，让他容易在长期交手中落于下风。
第百六话 最强阴阳师、说服 
离开市政厅后，我们四人走在街上。
虽然已接近黄昏时分，但由于开门营业的店家很多，所以路上还是很热闹。
是居民气质的关系吗？
与罗德涅阿、帝都及兰布罗格领相比，此起彼落的言词都相当粗鲁。
「呼～、但是似乎没问题了，真是太好了呢！ 那位冒险者先生看著人挺好的。」
在步行时，伊法说道。
「哼……说到地下城的事的话，我也很清楚的说。
而说到冒险者公会的事我也很熟啊，我妈妈可是分部的干部呢！
根本不需要特地找那男的来告诉我们什么啦、真是的！」
「但是、若是由亚美优妳来告诉我们的话，总觉得很不安。」（梅）
「什么嘛！」 （亚）
亚美优和梅贝尔斗起嘴来。
我们与那名叫劳埃德的冒险者，
约在三天后带我们向导冒险者公会与一座地下城。
这发展还算不错，在这还搞不清楚东西南北的城市里，
能有个可以咨询的冒险者就很感谢了。
目前也还没有感觉到可能会被出卖的迹象。
而之所以会约在三天后，则是我这边所提出的提案；
除了想先熟悉街上环境外，也想先买齐一些必需品。
幸好目前手头上的钱还算是充裕的程度。
然后......还有件事，想预先处理好。
「伊法、梅贝尔。」
我停下脚步，叫住走在前面的两人。
伊法与梅贝尔，以及与我并行的亚美优，三人转头以诧异的视线望向我。
我向她俩宣告道。
「妳们回罗德涅阿去吧。」
「咦……」 （伊）
「……怎么了、塞伊卡？」（梅）
面对一脸困惑的伊法与仿佛瞪过来般的梅贝尔，我和她们说出我一直在考虑的事。
「妳们两人都没有必要在这里留下来。」
看看街上的情况就知道了。
这里的治安并不好，
会住在这的多半是过一天算一天的冒险者、还有外地无处可待之人、
流落至此后坐以待毙等死的人等，
就是这样的一座城市。
这里是无处可去之人的最终归所，
年轻人待在这儿的话，是没有未来的。
「回学校去吧。那边更适合妳们去过未来的美好日子。
我想菲奥娜与校长，一定会通融妳们俩人才是。
妳们没有必要轻率地……勉强来奉陪我与亚美优的这淌浑水。」
「不要。」
梅贝尔随即表明拒绝之意。
「塞伊卡。你忘了和我的约定吗？」
「约定……？」
「要从商会的刺客手中保护我的约定。」
「那是……但妳其实已经可以不用那么担心……」
「我、没有忘记。所以、要待在你身旁。你要好好负起、帮助我的责任。」
「梅贝尔……」
「而且.....」
梅贝尔接著补充道。
「我还没有、回报你的恩情。」
一阵沉默后，我稍稍叹了口气。
「我明白了……。但伊法、就算只剩妳，也是要回学校的。
难得妳成绩这么好，届时从学校毕业的话，妳就能走上妳想要的路了。
到了秋天，我会以监护人的立场，给妳自由的身份呦。
所以啊……妳可以不用勉强自己跟著我们的，别因此白白浪费妳的人生。」
「我说、塞伊卡君、你还记得吗？」
在旁静静听著的伊法，突然笑笑地说道。
「大概是在到学校前一年的事吧。在宅邸的庭院里，发现一只受伤的宝石兽，
然后从塞伊卡君那得到了炎之幽灵的那天。
当时、塞伊卡你问我想不想离开这里……
我那时回答、想出去。我想去各个地方、想见识各式各样的事物……」
（注：Web第八、九话）
「……嗯、我记得喔。」
当然不可能会忘掉。
对活过漫长岁月的来说，就像是不久前才发生的事。
就是听了那回答，我才动了把她带离领地的念头。虽说当中也掺杂了想增加同伴的打算在……
但就如同我过去的弟子们那样、我认为她未来一定能成为成就某种伟业的人物的。
伊法继续说道。
「自从离开老爷的领地后，我就明白了。我过去相当受到大家的照顾，
除了工作上并不会非常辛苦、吃饭也能够吃得饱饱的、房间也暖呼呼的。
但是……即使心里明白、我想那时塞伊卡君所想的回答和我是一样的吧。」
「……」
「或许比起在宅邸的生活，会过的更加地辛苦也说不定，
即便如此……那也是以自己的意志，所选择要过下去的地方，是能一直自由地过下去的地方。
我喜欢这城市，虽然有点可怕，但大家看起来过得很自由。
所以啊、塞伊卡君……我想试著成为冒险者。」
「……妳所认为的那些事物，其实并非全都是好事喔。
自由对他们来说，其实是感受不到的虚幻。
他们只是在别无他法的情况下，只得屈从在这满是暴戾的环境下过日子罢了。
反而妳待在学校的话，才能获得真正的字面上意义的自由喔。」
「不、并非如此。」
伊法她摇了摇头。
「那个啊、我想、塞伊卡君大概还不知道吧……
我的父亲与母亲，还有老爷，他们以前都曾经当过冒险者。
三个人当时还一起组队呢。」
「咦、妳说什么！？」
这意想不到的话，让我很是惊讶。
完全是第一次听说啊。
「真、真的吗？」
「嗯。以前我小时候从母亲那边听来的。
父亲是作为前卫的剣士，而母亲与老爷则是后卫。」
「布雷斯……不、我父亲他、想当然尔是魔术师嘛。
伊法妳母亲、是什么职业呢……？」
「说是弓手呢。」
「骗人的吧……」
印象完全搭不起来啊。
虽然过去只知道伊法的母亲是位美丽且沉稳的人，但很早就病逝了。
实在是很难想像她拉弓的样子呢。
伊迪丝的话嘛，虽然不是不能想像那模样……
但布雷斯（父亲）从事冒险者的野蛮身姿，我还是完全无法想像。
「其实从事冒险者的时间似乎并没有很长。
老爷当时是从老家出发、父亲则是在过去的主人那儿、母亲则是从人贩子那儿逃出来的……
三人相逢后组了队，最后回到老爷老家的宅邸为止的这段短暂的时光。
但是……诉说这段回忆的母亲她、看起来很是快乐。
我说、塞伊卡君。那天、我说想要更加了解这广阔的世界对吧……
其实意思是，我也想尝试冒险看看、的意思呦。」
「伊法……」
「还有、我想塞伊卡君你大概忘了吧。」
伊法她带著羞涩的微笑道。
「我、是塞伊卡君的随从啊！　跟你在一起，这也是我的工作嘛。」
我无话可说的静静站著……
最后、亚美优开口道。
「塞伊卡。这话由我来说的话，也许不太对也说不定……
其实我想说，连塞伊卡你也回学校去吧。」
「……妳再说什么啊？我不可能会这么做的吧。」
「其实可行的。若只有你的话，菲奥娜她也会替你隐瞒起来。
追兵的目标其实只有身为勇者的我、对吧？
你就回到学校当个学生、回归普通的生活。
但是、正因为是你……就算我再怎么要求你回学校去，
我想你还是会打著留下来的主意、对吧。」
「……那是当然的。自己捅的篓子，得要自己把它给处理好啊」
「既然如此，那大伙一起来努力奋斗嘛。」
亚美优以仿佛做总结般地说道。
「总是被你单方面的照顾、没机会回报，一直让我觉得很不公平般地，心里有个疙瘩在。
而且有她们俩人在的话，果然还是会感到放心的多呢。」
「对呀、塞伊卡君。大家一起努力吧？」（伊）
「塞伊卡。」（梅）
被三人直盯著，我......闭上眼睛，
然后稍微叹了口气后回道。
「……我明白了。」
她们话都说到这份上，也没办法阻止她们了。
但对著开心的三人，我还是得先把话说在前头。
「但可别太逞强喔。」
「这个大家心里都有数的啦！」
亚美优边这么说著，边拍拍我的肩膀。
老实说、我还是很不安……
但看了这孩子许久不见的宽心笑容，我想、总之就先这样就好吧。
第百七话 最强阴阳师、前往森林 
劳埃德所介绍的旅店，确实是间相当不错的优质店家。
虽然在房间的分配上，稍微费了一番功夫‧‧‧‧‧‧‧‧
梅贝尔与伊法虽然以手边盘缠考量，主张大家一起用一间大房间，
或是两间双人房，这两种方案‧‧‧‧‧‧‧‧
但这两种我实在无法接受，所以直接驳回了。
除了还有雪在、也有不想被她们给看到的作业要作，
更重要的是，再怎么说我还是会顾虑到她们是女性的事，
所以最后以我自己一间房，女性阵营是用较大间的房间的形式定了下来。
第二天时，就在街上逛街采买，凑齐各式必需品，
约好的三天时间一下子就过了。
------------------------------------------------
「这里是称作彷徨之森的地下城迷宫。」
劳埃德在我身旁说明道。
我们一行与劳埃德小队一起，在早晨时就前往森林地带。
劳埃德的小队是由前卫与后卫各二人组成的四人小队。
现在则是加入了前卫的亚美优与梅贝尔、后卫则是我与伊法，共八人的队伍前进著。
劳埃德本人则作为后卫，在队伍后方与我并肩而行。
看来他似乎是属于能担任前卫、后卫、辅助等工作的魔法剑士这万能职。
这一带是适合初出茅庐的冒险者探索的森林，
而今天是劳埃德为了能及时给予我们帮助、以及不出意外的前提下，
选择这森林来对我们一行做新手教学。
我提问道。
「说到地下城迷宫，我还以为都是只位在地下的呢。」
「一般来说是这样。但大部分的冒险者们为了与完全没有魔物、赚不了钱的普通森林做区分，
也会这么称呼有魔物出没的森林呢。」
劳埃德以开朗的口吻继续说道。
「这座『彷徨之森』，在分类上是属于南边山岳地带的地下城。
由于离城市近，整体难度也不高，所以适合新人过来冒险，
但由于魔物也不多的关系，所以其实打钱的效率并不好哪。」
「属于南边山岳地带‧‧‧‧‧‧‧‧此话怎讲呢？」
「拉康纳周边的地下城迷宫，大致上分为三个区域：
北边山岳、南边山岳以及东边山岳。
而有各式魔物出没的森林与地下城，就散布坐落在这三个山岳地带之间。」
「哦‧‧‧‧‧‧‧‧」
「你们也会在以后前往各处的地下城冒险，所以我认为你们将这些事给记下来会比较好。
各个地区的种类与风格都略有不同哪。
啊、还有‧‧‧‧‧属于北边山岳地带的地下城，现在请先不要过去。」
「为什么？ 是因为难度很高的关系吗？」
「不、是相反。大概在十天前起，那区就几乎没出现过魔物了。」
「‧‧‧‧‧‧‧‧」
劳埃德带点无奈地说道。
「这种情况还是第一次发生呢，根本不知道原因是啥。
目前是处于除了高等级的小队以外，其余冒险者都禁止进入的状态。
托北边山岳的地下城原本就是效率很差的猎场的福，
对冒险者们的生计还不至于造成严重的影响‧‧‧‧‧‧‧‧
但还是很困扰呢。」
「‧‧‧是这样啊。这么说来，赛拉斯市长曾提过，部份地下城的攻略难度有所提升‧‧‧‧‧‧‧‧」
「是的。虽然以『与之相对』来形容有点怪，但南边山岳与东边山岳的地下城，
出现的魔物种类及数量都有所变化。公会也因此对冒险者们提出多加注意的呼吁。」
「‧‧‧‧‧‧‧‧原来如此。」
其实关于这一点，我心中并不是没有头绪。
只是我想即使现在说了也没什么用，所以就继续默默的前进著。
劳埃德继续说明道。
「回归正题吧，会在这森林中出现的魔物，主要是徬徨铠系的魔物。
而说到徬徨铠的话嘛‧‧‧‧‧‧‧‧也就是、像那副样子呢。」
劳埃德指向前方森林，在那边，有两个蠢动的影子在。
外观看起来是相当老旧的骑士的全身铠甲。
全身黯淡的金属一边发出匡当作响的声音，一边以不稳的步伐在森林中游荡著。
之所以可以确定不是人，是因为只有单边的头盔中，一眼就能确认完全没有人头存在其中。
「被称为彷徨铠，也就是这座地下城名称的由来哪。」
这时、二头徬徨铠似乎也发现我们了。
边维持著不稳的步伐，但却以惊人的速度靠近这里。
这样居然不会跌倒还真是不可思议。
劳埃德面不改色的继续说著。
「徬徨铠如外观看起来相当的坚固，特别是剑对牠的相性很差。但是‧‧‧‧‧‧‧‧」
劳埃德小队成员的两位前卫担当，这时往前站了出来。
肌肉发达的女重战士挥下了大槌，将一头徬徨铠砸扁在地面。
另一头徬徨铠刚举起剑来，就被武僧的踢击给折断了，紧接著又挨了武僧一套连环掌击，
徬徨铠被击飞，最后撞到树上而四散分解了。
「看吧、像这样徬徨铠对打击系的攻击抗性很弱。而魔法则是土属性效果比较好。」
劳埃德淡然地说明著。（译注１）
两位前卫还游刃有余的谈笑风生，看来他们真的是平时不会来这种低等级地下城的实力人士呢。
我自言自语道。
「原来如此。除了魔法的属性外，魔物也有著可以被称为弱点的地方啊‧‧‧‧‧‧‧‧」
仔细想想，这也是理所当然的、
而且就连我自己也会在攻击中下毒。
「但是、说起来两位前卫都是打击系，这小队组成真奇特呢。
还是说这样在冒险者当中是很正常的呢？」
「不、很少见的呦。」
劳埃德带著苦笑的说道。
「冒险者啊，其实还是以使剑的人居多。
而且也是有打击难以奏效的魔物存在，所以现在这种组成的平衡性并不好。
只是因为‧‧‧‧‧‧‧‧一开始要带你们来这个有徬徨铠出没的森林，找他们正好。
所以这两人是为了今天才找他们出来的。」
「为了今天才‧‧‧‧‧‧‧‧？」
我歪著头，纳闷地问道。
「这小队ーー是、你们平常不是一起组队行动的吗？」
「嗯ー‧‧‧‧‧‧‧‧这点该怎么说明好呢........」
劳埃德以有点困扰的表情说道。
「大家都是我小队成员，这点是无庸置疑的。
但像这样的组成出团还是第一次呢。
特别是我自己，虽然我很喜欢活动筋骨，但由于有忙到离不开的杂务缠身‧‧‧‧‧‧‧‧
，所以现在已经几乎很少再潜入地下城狩猎了呢。」
冒险者有忙到离不开的杂务缠身‧‧‧‧‧‧‧‧？
正当我在思考这疑问时，劳埃德把目光朝向上方说道。
「对了对了。在这森林中，当然也有徬徨铠以外的魔物出没著。
像是史莱姆与曼德拉、还有就是‧‧‧‧‧‧‧‧」
这时，劳埃德身旁的弓手拉满了弓。
放出的箭准确的贯穿了躲在树上的猿猿型魔物，把牠给射了下来。
似乎是把相当强力的弓，箭矢从绿色猿子的背部穿了出来。
「这种杀人猿呢。虽然数量并没有说很多，但因为行动敏捷，又很缠人，
所以有其危险性在。你们去到别的森林的话，也是要小心为妙。」
弓手摆出一副无趣的表情，也没有因为射下杀人猿，而洋洋得意于自己的功绩。
劳埃德也没有特别的给予赞美。
虽然我认为这是相当不错的本事了，但在他们看来，这种程度大概是理所当然的吧。
然后，劳埃德接著取出皮手套与匕首来。
「杀人猿虽然能够回收毛皮与长爪子当素材卖，但老实说值不了几个钱。
所以今天就只回收魔石就好。」
劳埃德边说明、边缓缓地以匕首由绿猿子的腹部开始剖开。
把靠近心脏的一颗红色石头，以皮手套摘取后，猿猴的尸骸就变得急速干涸脱水了。
将染血的石头轻轻地以布擦拭干净后，劳埃德把那石头拿给我们看。
「这就是魔石。依照魔物的不同、会存在于某些魔物体内，特别是兽型居多。
像星灵体与骸骨兵这类魔物则几乎没见过。
还有，即使同样是杀人猿，依个体不同，也曾遇过空无一物或小小颗的情况。」
「这个和矿物状的魔石不一样吗？」
「基本上算是不同的东西。但在作为魔道具的材料、亦或是仪式的触媒等，
它们的用途几乎是相同的；所以一样被称呼为魔石。
而依专家的说法，在细部上还是有所差异的样子。」
「原来如此。」
就像由珍珠母贝里采击珍珠，由鲸鱼身上采集龙涎香这类相似的行为是吧。
虽然在学校的课堂上有稍微接触过这类叙述，但像这样亲眼目睹的现场采取，还是第一次呢。
劳埃德把杀人猿的魔石给收入皮袋内后，站起来说道。
「那么就麻烦作为后卫的你们，来帮忙搬运打来的素材吧。」
往前看去，女重战士与武僧正再将已不再活动的徬徨铠分解，以绳子捆绑起来。
对二人的说明，梅贝尔一副很有兴趣的样子在听著；
但大概是属于初学者的内容吧，亚美优似乎感到相当无趣。
「徬徨铠的铠甲可以拿回去当成金属零件的素材处理。
虽说在这森林出现的都是些低等级的，所以品质与售价都不太好，
但还是比杀人猿的爪子要值钱的多喔。
这些你们能背吗？」
整理好的两副铠甲，就由我与伊法揹著。
托气功术能发挥比我外观体型还强大力量的福，所以自然是没问题。
而伊法则自小时候起就在宅邸里从事洗衣服与扫除等杂务工作，看起来也没什么问题。
「看来没问题呢。前卫那两个孩子我想当然也背的动，
但不能让这些在狩猎时去妨碍到她们的动作呢。」
「但这么一来，由两个后卫背两个不就已经是极限了吗‧‧‧‧‧‧‧‧
以这两副铠甲为利润，一次冒险的收支能够平衡吗？」
「大概勉强够四人小队的一天的伙食费吧。」
劳埃德说出了令人丧气的事实，
而若是还考量到住宿费等其他杂项支出的话，完全是亏本状态了啊
「所以需要采取一些像是要先收集魔石、从早到晚多来几次、之类的措施来弥补呢。
若是手头资金有余裕的话，最划算的方法是雇佣拥有道具箱的专职搬运工喔。
在狩猎徬徨铠时，有余裕的小队大多都是这么做的。」
「你说道具箱？　还有专职搬运工是什么呢？」（塞）
「专职搬运工啊、如字面所述，是专门搬运素材的冒险者。
这类人多半不专属于特定小队，而是采自由接委托的形式。
而道具箱嘛‧‧‧‧‧‧‧‧
简单来说，是将物品收纳在不属于现实空间的其他空间里的魔法哪。
与普通魔法不同，必需要有特别的才能才能使用。
有了这魔法，专职搬运工就能搬运普通小队所搬不了的素材量。
只是这类人在战力上多半是帮不上忙的呢。
「哦！」
我对这情报有点兴趣，
说不定在这世界也一样有开启位相的魔法存在。
在前世时的咒术体系当中，位相技术就已大致上都存在于体系当中。
但转生到这之后，却是听都没听过这技术，即使在学校也没学过这类魔法。
但从方才他说的口气来看，却也不像是完全没这类技术的存在。
所以是像伊法那样，需要特别的才能吗‧‧‧‧‧‧‧‧这想法让我有点在意。
然后在此时，在前方行走的第一小队前方，又出现了两头徬徨铠。
「来的正好。你们这边的两位前卫要不要试著交手看看？」（劳）
「‧‧‧‧‧‧‧‧嗯、也对。梅贝尔、亚美优。」
「明白了。」（梅）
「‧‧‧‧‧‧‧‧唉。」（亚）
与老实点头回应的梅贝尔相比，亚美优露出一副被推了麻烦事般的叹息。
「以斧与剑来交手的话，虽说相性上有点差，
但因对手动作迟缓的关系，所以我想你不用太过担心吧。」（劳）
「不、我想不用担心。」（塞）
此时前方传来『滋喀』的轰然巨响，响彻周遭的森林，让附近树上的鸟都吓得飞了起来。
定睛一看，在梅贝尔挥下战斧的前方，徬徨铠已经一分为二了。
重新扛起战斧的梅贝尔，歪著头说道。
「没有说很硬呢。」
惊呆的劳埃德小队前，亚美优傻眼的说道。
「我说妳啊。把身体给劈成两半的话，不仅很难搬、收购价也会掉很多的耶。
这时候应该要更漂亮俐落地打倒才对啊。
「姆‧‧‧‧‧‧‧‧那、亚美优妳来试试。」
亚美优静静地朝剩下的一头跨出步伐，随即以秘银的杖剑使出一闪。
剑尖从徬徨铠身体铠甲的间隙刺了进去，接著徬徨铠仿佛切断线的魁儡般，四散解体了。
亚美优边甩动发著微微光芒的杖剑，边说明道。
「这货啊、虽然外观是这样，但其实算是不死系的魔物呦。
所以用这类光属性的赋与支援魔法『巴菲（buff）』就能轻而易举的打倒了。」
「我、用不了光属性。」
「妳还能去做伪武斗家的工作啊，下次试著直接揍下去看看吧？」
见过两人身手的劳埃德、意外到整个呆住的说道。
「哎呀、真厉害呢‧‧‧‧‧‧‧‧她们该不会是外地来的现役冒险者吧？」
「亚美优算是这样。梅贝尔的话、大概也能算是如此吧。」
这时我偶然抬头往树上看去，在粗大树枝的枝叶茂密处，出现了与刚才一样的绿色猿猿。
「话说回来、似乎还有杀人猿在呢、那只也交给我这来收拾吗？」
「能打倒吗？　那么就出手试试看吧。不行的话，我会帮你们收拾的。」（劳）
「那么‧‧‧‧‧‧‧‧伊法。」
「嗯、嗯。」
伊法将视线些微的向左右看去，
仿佛是向在空中飘浮的某物使眼色般。
下个瞬间、半空中凭空出现一块单人环抱大小的岩石，迳直飞了出去。
岩石直接命中杀人猿，其劲道持续的往前飞去，撞断了好几根粗大的树枝后，直直飞向空中。
过了一会儿，远处才传来了岩石坠落在林间的声响。
树枝掉落后，在采光变的明亮的森林中，伊法才回神般惊讶的说道。
「啊、对、对不起。这样的话、就没法回收素材了呢‧‧‧‧‧‧‧‧。
这里用火的话太危险‧‧‧‧‧‧‧‧接下来用水、或是风属性来试试。」
劳埃德小队陷入沉默当中，劳埃德惊讶地说道。
「刚才的是‧‧‧‧‧‧‧‧难道是精灵族所使用的精灵魔法吗？
但这女孩和过去所见过的半精灵外观上也不像啊‧‧‧‧‧‧‧‧」
在拉康纳有许多亚人聚集的关系吧，所以劳埃德似乎知道精灵魔法的事。
因为说明起来很麻烦，我装起营业性的微笑，对著目瞪口呆的诸位前辈说道。
「哎、因为这孩子背后也是有很多的缘由在。若是各位能不要太过深究，就帮大忙了。
而这也是拉康纳的规矩对吧？」
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
译注１：
劳埃德说徬徨铠以土属性魔法效果较好，虽然后面被亚美优以行动打脸，其实是光属性更好。
但考量到前面在学校当中，有提过具有光、暗魔法适性的人相当稀少
（少到这世界原本称六属性魔法的系统，都被简称为四属性魔法了）
劳埃德也不知道主角等人的底细，自然以最常见的对应魔法来介绍了。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
译者的魔物梗说明：
１、リビングメイル：称为徬徨铠、彷徨之铠、活铠甲、恶梦使者等。
特征是老旧的铠甲上附有怨灵、执念，会做某种程度的行动模式。
最早是是勇者斗恶龙系列作里面的小怪徬徨铠，随著这设定被广泛使用，
被运用在很多作品与奇幻文学当中，铠甲样式也由西洋铠变成日式武者铠。
像『哥布林杀手』的角色原型就是徬徨铠。
https://telegra.ph/file/68a92db583cfd38b2f132.jpg
２、マンドレイク：称为曼德拉，根部近似人形。现实原产地在南欧、北非和阿拉伯地区，
别名毒参茄、向阳花、魔苹果。
曼德拉草有很强的麻醉效果，用作止痛药或是手术麻醉剂，还有作为强力春药很有口碑。
在中世纪，它的根被晒干用作护身符或是用作企求生育的护符。也因含有有毒的致幻成分，
被巫师们当作制作药剂的主成分，其形象而后逐渐演变成奇幻植物。
形成拔出会尖叫，听到的人会死亡或发疯的传说（这类传说有些会改称这魔物为蔓陀萝）。
https://telegra.ph/file/5c780cc528c93319336f5.jpg
３、キラーエイプ（英文：Killer Ape）：名称源自杀人猿假说（英文：Killer Ape），
是一种学术假设，即个体之间的战争和侵略成为人类进化的动力。
由Raymond Dart 在1950 年代倡导，
后由Robert Ardrey 在《非洲创世纪》(1961) 中得到了扩展。
根据假说，人类祖先肉食性强，攻击性大，与其他灵长类动物不同的事实是，
此因素为人类进化为与其他灵长类动物不同的物种的因素之一。
此外，这种侵略性仍然是人类的本性，是一种谋杀本能。
这个假设因暗示暴力冲动是人类心理的基础而臭名昭著。
第百八话 最强阴阳师、搞的烟雾弥漫 
注：烟たがられる 原意是烟雾弥漫，引申义是被敬而远之、望之生畏。
接著我们一行人在森林中前进一阵子后，
在太阳开始升高的时，劳埃德出声要大家停下来。
「差不多该回去了吧。」
「咦？已经要回去了？」
感觉都还没打倒多少魔物的说。
劳埃德大概是察觉到了这边不满的神情，苦笑著说道。
「现在打倒的数量已经比原本预定的还要多了喔。
而且冒险本来就是要考虑到回程之时，若是不考虑野营的话，
就要趁著还有体力的时候折返哪。」
是这样吗、
这么听来是有其道理在。
果然这种细节，不听专家说明的话就不会知道呢。
就在这时。
眼光看向森林深处的伊法，向我搭话道。
「那个、塞伊卡君。那边好像有什么……？」
「嗯……？」
往前方看去，
有某种松垮且水肿的恶心的巨大果实，从地面长了出来。
不是生长在树上，而是从地上长出来一根、连片叶子都没有的藤蔓上，将果实垂挂著。
很明显是种很奇妙的植物。
「那个啊、那是叫『招敌』的陷阱哪。」
注意到我与伊法间讨论的劳埃德，从我身后这么说道。
「那是什么啊？」
「地下城陷阱的一种，它会大量吸引周遭的魔物聚集过来。
像这类会呼唤敌人的陷阱都被称为『招敌』。
例如在地下的地下城时，是以假宝箱的外型，打开的话，会发出极大的声响，
但在森林时，就是以那种形式。」
「那么、那不算是植物吗？要是摸了的话会怎样呢？」
「会泼洒出有强烈气味的液体，而这股味道会吸引魔物聚集。
不过呢、如果只是稍微碰下倒还不至于破裂呢。」
呜恶、糟透了。
「对了、要不要试试看？」
「咦……？」
我吓了跳、看著做出不得了发言的劳埃德说道。
「不吧、要是这么做了的话……」
「不用担心啦。这森林原本魔物就不多了，不会有什么大危机的。
而且更重要的是，要是真的哪天不小心踩到了陷阱的话，反而是陷于惊恐状态时还更危险。
像这种时候，该尝试就要去尝试，趁早习惯会比较好喔。」
「嗯ー……」
对这建议感到不安的我，将眼光转向了亚美优那边。
而亚美优大概知道我在顾虑什么，开口说道。
「没问题的。这区是低等级的地下城，而我们这可是有八个人耶。」
「这样啊……那么、就来试试看吧。」（塞）
「好。那就上吧、当然我们也会帮忙的，大伙、准备好吧。」（劳）
随著劳埃德的话，女重战士、僧兵与弓手，都迅速采取了临战态势。
「要是沾到了汁液会很麻烦的，用弓箭射破吧。」
「不、没问题的。」
在弓手取出箭矢前，我驱使式神，将它贴附在果实表面。
《阳之相――――薄雷之术》
阳之气借由式神放出了小规模的闪电。
发出火花与啪擦一声后，奇怪的果实就破裂了。
四散泼洒的汁液污染了周边的植物
「呜恶」
我毫不犹豫地摀住鼻子，这真的是相当强烈的臭气呢。
不一会功夫，效果就出现了。
在树林当中出现一头、草丛的阴影中又一头，徬徨铠持续的聚集而来。
不知道是从哪边冒出来的，没多久、周围便挤了满坑满谷的徬徨铠。
「喂喂、这数量是不是有点多啊？」
亚美优带点焦躁的说道。
劳埃德也以略带紧张的声音喃喃道。
「奇怪了、这数量是怎么回事……。没办法了，大家排好阵势吧。
你们也是，行李先暂且放弃吧。要是有个万一的话，要逃也……」
「啊ー、不用、没问题的。就这些数量的话。」
「什、什么……？」
先放置不管显得困惑的劳埃德，我将式神给放了出去。
看来这回的聚集状况，似乎超过了他们的预期。
果然这种诅咒类的敌人与物品，都不该抱著轻忽的心态，轻易地去尝试呢。
我开始调整飞往四个方向的式神位置，
仔细想想，这回大概可以算是这招第一次用于实战吧。
而威力的话、差不多就可以了吧。
我以两手结成手印。
《木火土之相――――震天华之术》
下个瞬间、森林中发出轰然巨响。
发动术式的同时，产生滚滚白烟，将这一带给整个覆盖了。
「咳、咳咳！」
「耳、耳朵啊ーっ！」
周遭充斥著这类悲鸣反应。
我也在烟雾造成的咳嗽当中，慌忙地利用式神来让烟雾散去。
「你、你啊、到底在做什么啊！」
「啊、抱歉抱歉。」
老实地向亚美优道歉了。
果然火药的量用的太多了吧.........
用这招的话，无可避免的会产生很大的声音与烟雾量。
等到浓烟终于散去，往周边一看.........
周遭成了副相当壮观的景色。
「什……！」
「徬、彷徨铠都……」
聚集起来的彷徨铠都已全数崩倒，化为普通的铠甲零件。
铠甲上到处都有被打穿的洞，这术式的威力可不是说说罢了。
将硫磺与木炭、以及硝石，以适当的比例混合后点火，就会产生剧烈的爆炸。
《震天华》是把我在宋国时见过的火药给再现的术式，
原本只是要作为把石砾给炸飞的单纯用途的........但实际威力大的惊人。
想想火药这东西，不用术式就能实际使用，这一点真是可怕啊。
但再仔细想想，这东西如果要用在战争上，还得再多加改良不可吧。
会造成大量轰声与烟雾，很怕湿气且射程短。
就连以呪术形式都这么难用了，还需要再费点工夫的吧。
哎、这事先暂且不提。
我在森林当中四处张望，然后和呆站在那的劳埃德说道。
「看来魔物已经不再聚集过来了呢，不知道是『招敌』陷阱的效果已经没了，
还是因为这硫磺臭味与巨大声响的关系..........但可以视为危机已经解除了吧？」
「啊、嗯、说的对呢。已经可以解除警戒.......
耶、不对、给我等下！」
劳埃德回过神来对我喊道。
「刚、刚才的那个、是你？」
「是的、虽说有点做过头了。」
「有、有点……？　那个、算是魔法吗？」
「嗯、算是吧。」
「……这种的、根本从没看过、也从没听过啊。
刚才那到底是什么样的魔法啊。你到底是……」
面对噤升不语，只回以暧昧微笑的我，劳埃德叹了口气道。
「……详情就不太过深入追问了，这话也是我自己说的哪。」
「帮大忙了。」
「好、那么今天就到这，准备打道回府吧。
虽然放弃这满地素材很是可惜，但也不是我们能运的完的.......」
「没问题的。我不知道该如何表达对你们的歉意，所以这些就让我来搬吧。」
我操纵式神飞起.......在咏唱简短的真言后，开启了虚空的位相之门。
接著借由移动式神，将彷徨铠的残骸吸进这歪曲的空间当中。
在所有惊讶到合不拢嘴的人面前，我面带微笑地说明著。
「虽然之前我一直没说，但其实我有道具箱这技能哪。」
「这、这样的怎么可能会是道具箱啊！」
「咦？」
对于劳埃德的回应，我不由得感到动摇地发出回问。
「这招、不是叫做道具箱吗？」
劳埃德一边抱著头一边说道。
「至少啊.........就我所知，拥有道具箱技能的专职搬运工，
所有人都是借由触摸物品来进行收纳的。
像这样、将周边景色扭曲后，把素材给吸进去的方式，我根本没看过哪。」
「因……因为我是使用符术，所以道具箱的样式有点异于他人嘛。」
「虽然我觉得问题点不在这.....顺便问下，你道具箱的容量大概多少？」
「容、容量？」
这次换我混乱了，我从来没考虑过这问题。
位相本身是不具任何情报，也就是一片虚空的异世界。
虽然就理论上来说，一定会有个收纳上限在的。
但是，即便它的容量是真的有大到放入一颗星星后，却仍装不满的情况下，
我在使用上却从来没有关注过这问题。
我困惑的答道。
「不管多少都放得进去吧……」
「不管多少？　该不会你从没认真去计算过上限吧？」（劳）
「没有呢。」
「……你过去曾装过最大的东西大概是什么呢？」
「我想想……」
我认真的绞尽脑汁思索著。
当然、是指从前世发生过的经验去思索……。
「........若是只装水的话，大概是一座湖泊的量吧。」
虽然是这么说，但我想这种说法，或许没办法让他们理解吧……
但他们的反应似乎不是这么回事。
「什……真的是容量无限的道具箱吗！？」
「没想到、这世上竟然 真的有……」
劳埃德的小队间起了一阵骚动，而劳埃德本人也已经惊呆到说不出话来了。
……看来这所谓的道具箱技能，似乎不是我所想像的那样。
「你啊、连这种事都做得到啊。」
亚美优傻眼的说道。
「不管你再做什么，我都已经不会吃惊了呢」（亚）
「该怎么说呢，感觉这才是正常发挥的塞伊卡君呢。」（伊）
「习惯了。」（梅）
被女性阵营这么说， 我也只能露出一脸苦笑了。
该不会.......我想要的不显眼的生活方式，或许对我来说本来就是难以做到的吧............
-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
※薄雷之术
阳之气经由式神放出电流的术式。虽然可以放电，但无法像雷兽那样，决定要将电流往哪边放。
※震天华之术
借由黑火药爆炸而使散弹飞出的术式。
以硝石75％、木炭15％、硫黄10％的比例混合，就能制成高爆发性的粉末。
这种黑火药据传是在六世纪左右的中国唐朝时所发明，
但日本直到镰仓时代（13~14世纪）都还不知道其存在，
塞伊卡则是因为到过宋朝游历而知晓。
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------
译注１：塞伊A梦的形象确定了。
译注２：雷兽是外表像獾，罕见地会与雷电共同落在地面的一种妖怪，
但其身上寄宿著落雷的力量。于Web 22话中出场。
译注３：震天华之术在正史所用的名称是震天雷。将黑火药装在陶罐或生铁内，点火后掷出，
小型陶罐是在城楼上掷下，效果近似于手榴弹。大型陶罐则借由投石车掷出。
其威力史书记载能穿透铁甲，造成范围性杀伤。
https://telegra.ph/file/709ae69330653a25ec200.jpg
第百九话 最强阴阳师、被劝说加入 
在数刻之后。（※ 一刻三十分钟）
我们一行人，平安无事的回到了拉康纳。
因为素材能直接拿到冒险者公会换钱，
所以劳埃德顺带把整套的流程教给我们了。
我将位相中的徬徨铠给全数卖掉后，得到一笔还不错的金额。
我原本提议说，要把一半分给劳埃德一行，但他摇了摇头。
「你们就收下吧、现在的你们比我更需要钱吧。」
然后劳埃德露出微笑说道。
「而且拿新人立下的功劳报酬的话，作为前辈冒险者的立场来说，
可是会无地自容的呢。」
因为如此，所以我就心怀感激地收下这笔钱了。
实际上，自己这边也确实很需要钱。
「然后、关于你们一行之后的安排……」
劳埃德以认真的表情说道。
「方便的话，各位要不要加入我的团队呢？」
这点倒不算是特别令人意外的提案。
因为之前在与市长赛拉斯谈话时，劳埃德就有提过会对我们进行劝说加入了。
只是、在决定是否要接受他的提案之前，有些事情必须得先确认清楚不可。
「我说你的队伍，到底有多少人在啊？」
在我回答之前，抱持同样疑问的亚美优先开口了。
看来毫不在意亚美优那略显自大狂妄的口吻，劳埃德回答道。
「最近终于、超过百人的规模了呢。」
「……！　是怎么回事？
你增加那么多同伴是打算要做什么啊!？」（亚）
「虽然我对关于冒险者的事并不是很清楚.......
但至少还是知道，一支普通的团队组成，只有四~六人的规模罢了。
在决定要不要加入之前，可以先对我们说明，
你的《连树同盟》是支怎样的团队吗？」
「这是当然。」
劳埃德点了点头。
********************************************************************
因为站著谈事情也不方便，
所以我们一行就移动到冒险者公会中的附设酒场里来了。
虽然这顿被招待的晚餐在时间上稍微有点早，
但我们当然是不会有意见的。
在点的餐点送到之前，劳埃德开口说道。
「在你们儿时的时候、对冒险者抱持著怎样的印象呢？」
「……」
大家都沉默不语。
就我前世的记忆的话，冒险者大概就和流浪的武者是同类人吧。
也就是说，并不是什么值得自豪的正经职业。
就算是亚美优与梅贝尔，以她们的出身与境遇，
大概也不会特别对冒险者抱持什么梦想或憧憬吧。
这样的话……、
「自由......而且受到众人的感谢，我觉得是这样的职业。」
对于率先回答出口的伊法，劳埃德点点头。
「是啊、我也是这么认为的.....在孩提时期。
但是、现在一如你们所了解的，冒险者并不是那么光彩的职业。」
在店员将送过来的餐点分别放置在桌上时，劳埃德继续说道。
「所谓的自由啊，是不用去遵守或守护任何事物的意思。
所以即使弱小也不会有人来帮忙、
为了活下去的必要情报，更是不会有人特地来告诉你。
如果身体出了状况，变成无法出去冒险的话，
也只能一屁股坐在路上坐以待毙了。
不管是多一流的冒险者，这点都不会有所改变。」
劳埃德在餐点前浮现出无力的微笑。
「一开始与我组队的队友啊，现在还活著的，就只剩下我了哪。」
想必这是常听到的故事吧。
不、应该说，是要其中有人活下来才能诉说这故事吧。
「连悲剧都算不上，这在冒险者来说是再普通不过的『日常』了。
但是......我想对这『日常』做点什么呢，以我没上过学的脑袋拼命思考后，
得出来的结论，就是创设《连树同盟》这个超大规模的团队。」
「……」
「即使是无依无靠的冒险者们，也能纳为同伴彼此帮助，
而我想将这互助的圈圈给加以扩大。」
「也就是说、」
我开口道。
「你的团队其实就像是冒险者间的互助组织是吗？」
「不、不是的。」
劳埃德摇了摇头。
「并不是那种松散的组织联结。而是如字面上所说的『团队』喔。
对于新人，我这边会派同样职种的成员当教官，教导战斗与技能的相关知识。
对危险地带的情报与过去造成团队崩坏的案例，
我们会以情报共享的方式，来让成员们注意。
所以，即便是临时组成的队伍，依然可以让成员发挥他们的实力。
像我来说，今天所出的团队也是第一次这么组成的，
而就算是出团前往有精金铠与秘银铠出没的地下城，我也能毫无问题的出团去喔。」
「……原来如此。」
我稍微思考了下后说道。
「也就是说，将团队全体给有如军队般地组织起来，
借此提高存活率与冒险的效率，是这个意思对吧。」
「因为冒险终归是以小队为单位，队伍要如何组成也是成员的自由，
但........ 说的对呢，你要这么理解也是可以的。」
「那么你这团队的最终目标，是不顾各成员的个性，
尽可能地将各自的能力给均质化是吗？」（塞）
对于我这出乎意料之外的指出其问题点，劳埃德稍微睁大了眼睛。
「……当然，排在第一优先的目的，就是提高存活率.....
但就结果而言，或许真的会变成你说的那样吧。」
「也是呢。」（塞）
军队、或者说是所有的大组织，并不会去期待诸如个性这类暧昧不明的要素。
把施以既定教育的人员，依照既定的规则来运用，得到期望的成果。
这就是所谓的组织。
我继续问道。
「你的团队成员再这么持续增加的话，
要不了多久，就会超出你一人管理所能触及的极限了吧。
对此你有何打算呢？」
「我打算将团队给划分为数个单位，各单位交由值得信赖的各个部下治理。
这想法目前已开始在著手准备当中了。」
「实在太棒了。简直是如同教科书般的组织运用呢。」（塞）
对于我不带微笑的回应，劳埃德浮起很明显的营业用笑容。
「能让贵族出身的你这么说，也不枉我用功学习了哪。
然后呢、你们意下如何？」
劳埃德继续说道。
「我的《连树同盟》在冒险者公会的评比等级是准一级。
在拉康纳是排第二名的团队。
放眼帝国全土，比我们还强大的团队只能说屈指可数的吧。
会对成员发配装备与情报共有等，各式各样的支援措施。
在受伤时，团队会给予融资援助、
若是哪天想转职时，团队也能协助斡旋其他工作。
队伍的组成也不强制。若是只有你们几个要潜入地下城的话，那也可以。
团队只会要求你们，提供少少的战力与金钱方面外，
也能保证今后会有更多在此之上的好处提供予你们。
所以……
要不要加入我们的团队的一份子呢？」
「容我拒绝。」
对于我的即答，劳埃德似乎并不特别显得意外，表情也没变的回问道。
「是吗？ 我能问下理由吗？」
「这是可以想像的到的吧，我们这边也是有著各种内情在的。」
现在是处于或许会有追兵追杀而来的立场。
这时跑去从属于某个团队底下，对我们与团队双方来说都不是好事。
与局外人保持距离才是聪明的作法。
劳埃德坦然地说道。
「若说要找出没有内情的人的话，在这城市是少之又少的吧。
要是我说我毫不在意.........你大概也是听不进去的吧。」
「是的。」
「那么，再回答我一个问题，假如你们没有那些麻烦的内情在身的话，
会想要加入我的团队吗？」
我一瞬间闭上眼睛，静静地摇头说道。
「不会。」
「果然如此吗……。
果然对于已经有相当实力的人来说，《连树同盟》就是如此缺乏魅力的吗？」
「与初出茅庐的新手来比的话，或许是这样，
但就我的立场来说，并不是那样的理由……
只是、我无法去认同你的理念罢了。」
我继续说道。
「人啊、是有各式各样的呢。施以同样的教育，却不见得能教出完全一样的人。
对于对象是多少有著一两个特别习惯的冒险者们，我不认为有那么简单就能教好。
应该会有很多人，跟不上你的教育方针而脱队的吧。」
在我前世的弟子中，也是有著各式各样的孩子。
虽然教的内容都是一样的，但有人擅长占卜、有人擅长咒术..........
或者会有著擅长计算的人、擅长辩论术的人，也有人朝剑术发展的。
要去教导人们哪些东西，要比想像中还要更加困难。
即使花了几十年时间去思考，结果到了临终之日的那天，我心中对此依然没有个定论。
劳埃德感到意外地回答道。
「这点.....是没错。
但是由他们的角度来看的话，在到脱队的这段时间内所学的，
比起一无所知还没人教，要好上太多了吧。
譬如老手间都知道的，单纯的危机征兆，
但因为对此一无所知，而白白送命的菜鸟冒险者有多少人呢？」
「是的、你说的没错。
所以这点单纯是我个人好恶的问题呢。」
「既然如此……」 （劳）
「但对这城市而言，或许就不能用个人好恶的问题来马虎带过去了呢。」
我继续说道。
「若习惯被给予的环境的话，人会失去那股拼命的冲劲。
你的团队要是规模再更扩大的话，
恐怕冒险者们、甚至整个城市的人都有可能会逐渐变弱。」
在我的弟子当中，有竞争对手的孩子，在成长性与成长期间上，
要比没对手的孩子，其成长幅度要大的多。
甚至在我教导之前，有竞争的孩子会自己对书本内容下功夫进行理解，
最后从中编出了自己独创的咒术来的例子在。
在缺乏竞争的环境，人会逐渐变得迟钝、怠惰。
「你也.......这么说的嘛。」
是以前被谁点出过问题点吗.......？劳埃德苦涩地说道。
「能够说出这种话的........你，已经很强了。
已经是能想做什么，都能做得到的人了啊。
试著在那些条件不佳的人的立场上看看吧，
被人放生在地下城里，拚了命的在东西南北都搞不清楚的地下城里存活下来。
落后于其他人的话，便常会与死亡为伴
那样的世界到底哪里好了？
要是你身边的人突然落的那种下场的话，你会做何感想呢？」
「当然、如果能不用去竞争，让大家都能安稳地过活的话，那是很理想没错。
但如果仍以此为目标的话，也许能说这世界的现况仍然是很不成熟的吧。」
(离理想状况仍很遥远。)
「我不这么认为，地下城蕴含的财富是很庞大的。
要想达到接近理想的状况，一定是有机会实现才是。」
劳埃德这么说著，接著从位子上站了起来。
「那我差不多该走了，占了你们不少时间。
这顿我已经先结好帐了，你们慢慢来就好。」
「是这样吗？
谢谢你的招待。都被你请了还滔滔不绝的讲了一堆自以为是的话，真是抱歉呢。」
劳埃德淡淡的微笑，并摇了摇头。
「没关系的。听到了让我很有兴趣的意见。
而且被对方拒绝加入，本来就是常有的事了呢。
只是……接下来多半会演变成，只有你们小队独自潜入地下城吧，
还请多加小心。」
劳埃德说道。
「在森林时我也提过了。近来地下城里所出现的魔物数量与种类都有所变化。
像是在彷徨之森，连『招敌』陷阱所吸引来的魔物数量都增加了。
过去的旧情报或许已经派不上用场了，在地下城时，还请更加慎重前进。」
「嗯、我会注意的。感谢你的亲切提醒。」
「那再见了。」
这么说完，劳埃德就离开了。
目送他的背影离开后，我将目光移回到餐盘上，以叉子将带咸味的面给捞上来。
话说回来，刚才光顾著彼此讨论，都没什么空档进食呢。
而劳埃德那份也是，几乎没什么动到的样子。
「……总觉得、很意外呢。」
一直默不作声的亚美优，边以汤匙舀汤，边说道。
「还以为塞伊卡你会赞成那种想法的呢。」
「是吗？」
「嗯。塞伊卡君，若是遇到有困难的人的话，感觉都会出手相助的。」
我停下用餐的手，看著伊法带著『真拿你没办法』的笑容。
我又将目光转回到餐点上回答道。
「倒也不尽然呢。」
对于连认识都称不上的冒险者，若是去死在哪个荒郊野外，与我也是毫无关系。
只是……劳埃德的想法，我也是能够理解。
认识的冒险者，没两下子就死于非命的话，
心里想必一定会有各式各样的感触与想法的吧。
他对于超大规模团队的作法，应该是有效的。
我所提出那些忧虑的问题点，不过都是微不足道的问题吧。
而且现在回想这场交谈，就算我有著前世曾培育了众多弟子的经验，
方才也只是不由自主地挑了对方一堆毛病而已呀。
仔细想想，我其实没有任何理由去反对那男人的做法。
但是、就算有这自觉......
在那场合下，大概还是不会对他表达肯定之意的吧。
「但是、你能拒绝真是太好了。」
梅贝尔边把面包切成细丝，边说道。
「不想给亲切的人、带来困扰。」
没错、结果。
我疏远那男人的真正理由，就只是如此的理由吧。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
译者：
也就是梅贝尔与主角的经历与想法是最接近的是吗？
第百十话 最强阴阳师、前往地下城 
两天后的早晨。
我们出现在某座地下城的入口。
「呼哼！　属于我们的冒险终于要开始了呀。」
双手叉腰的亚美优，威风凛凛地说道。
我想都没想的吐槽她。
「看来一副兴致勃勃的样子嘛、亚美优。」
「啥？　没有啦、我现在很平常心、很一般的啦！」
虽然话刚说完，她就把脸给别了过去。
但从她的行为来看完全不是这么回事。
就算在现在，她脸上依然带著微妙的傻笑，
不管是在昨天采购的时候、决定要去哪座地下城时、一直都是这副模样。
这事是有那么值得期待吗.........
边这么想著时，我们已经到了地下城的入口，其巨大的洞穴映入眼帘。
东边山脉的山麓，有某座地下城，被称为『浅谷的横穴』。
名字的由来也很单纯，就是在浅谷山腰开辟的横穴地下城而已，并没什么特别的含意。
里头的魔物也没什么特别值得一提的。
算是相当适合初学者挑战的地下城。
虽然觉得对亚美优来说，这地点会很无趣.......
但能够由我们四人一同潜入地下城，这事大概更令她开心。
想来她至今为止，都没什么机会只与同年龄层的冒险者一起出团过吧。
「准备好了？　再做最后一次确认啰。」
亚美优以带点些微紧张的声调说著。
「前卫由我与梅贝尔、后卫由伊法与塞伊卡。
前后距离不要相隔太远呦。要是前后队形乱了套的话，后面也要出个声提醒下。」
「亚美优酱、这个大家都知道了……」（伊）
「事到如今、有必要再确认？」（梅）
「这种事按部就班来是很重要的呦！」
对于有点生气起来的亚美优，我也不由得说道。
「就算不用那么斗志昂扬，这种程度的地下城，仅凭妳一人也能对应的吧。」
「……这种事、你不也做得到吗?」
亚美优带点闹别扭的表情说道。
「塞伊卡的话……
说不定、凭你一人就能把这地下城的魔物给全灭的吧。」
「并不是做不到哪。」
我老实的回答。
「如果不考虑素材的回收的话。」（塞）
「但是、这么做并没有什么意义吧。」
亚美优傻眼的回道。
虽说采取素材类的作业大概可以利用多种术式的组合代劳.......
但因为我并不清楚实际上执行作业时，有哪些要注意的，所以目前还是没办法。
「真拿你没办ー法、果然还是只能实际潜入与采取素材了呢！」
「怎么妳看起来还蛮开心的样子？」
「哪、哪有。这表情很普通的、普通啦！」
亚美优稍微咳了咳后说道。
「听好了？　今天主要是要确认大家的动作。
没有小队在一开始就合作的完美无间的，
很多小地方都是要实际边冒险，边去做调整与修正的。
那么各位、出发吧！」
跟在亚美优后进入地下城的，是梅贝尔、接著是伊法。
我则是跟在她们最后端。
**************************************************
这地下城比罗德涅阿的地下城还要大上很多。
目前出现的魔物多半是哥布林与骸骨兵等，尽是些低等魔物。
等级也并不高，我们一行在没遇到什么困难的情况下，持续推进著。
「虽然预想的到。」
亚美优小声嘟囔道。
「但妳真的很擅长对付魔物呢、梅贝尔。」
「嗯。」
梅贝尔一面回答亚美优的话，一面以影魔法封住大哥布林，旋即以战斧斩首。
紧接著顺势射出投剑，将逼近而来的蝙蝠型魔物给钉在墙上。
对著不停挣扎的蝙蝠型魔物，随即又补了一发投剑，了结了牠。
「我以前受过训练、关于退治魔物的。」
梅贝尔边将两把投剑从魔物的尸骸上给拔出来，边这么说道。
「当时真是快乐呢，大家同心协力的完成目标。」
「只要有像妳这样的四个人的话，大概大部份的地下城都能去了吧。」
亚美优傻眼的说道。
「身为重战士，还能使魔法与飞行道具，这根本就不普通了呀。」
「姆……我、算是重戦士？」
「妳是耍大斧的，当然算是重战士了吧。」
「总觉得、讨厌。当暗杀者比较好。」
「天底下去哪儿找使用这种超显眼武器的暗杀者啊!?」
这从容交谈的两人，其实力是货真价实的，
持续将接连出现的魔物给逐一摆平。
托她俩的福，作为后卫的我与伊法，基本上都没有出场的余地。
果然还是应该要选有点难度的地下城比较好吗........
正当我边前进，边思考这档事的时候，突然间走到一片开阔的空间来。
因为感觉到力量的流动，所以将照明的式神给散布到房间各处去。
下个瞬间、从上方有个黑影飞了过来。
是因为在预测之内吗?
亚美优与梅贝尔游刃有余的闪开了。
而黑影拍动翅膀造成的风压，连后卫的我们都感受的到。
朝著正在宽广空间来回飞著的黑影定睛一看。
「那个是......杀手蝙蝠、大概吧？」（亚）
巨大的蝙蝠型魔物在空中回旋之后，似乎又再次瞄准了我们飞来。
嗯、总算有事让后卫来做了哪。
「好、包在我身上。」
《木之相――――打桩之术》
打出来的几支白木木桩，将来回飞著的巨大蝙蝠给刺穿了。
但是、在下个瞬间。
稍微迟些飞袭而来的粗大冰柱群，把杀手蝙蝠给刺成蜂窝。
紧接而来的火焰与风刃，又袭向了这头濒死的魔物。
在一瞬间就变得破破烂烂的杀手蝙蝠，无力地坠落到地面。
焦黑且满目疮痍的身体，已经一动也不动的了。
「啊啊、对不起、塞伊卡君！
和你的重叠了呢～……」
伊法看来满怀歉意的说道。
看来伊法那边，似乎也随即发动了精灵魔法了呢。
但这孩子还真是丝毫不手下留情哪……。
「这、这也太过头了吧.......
火力过剩也算好事嘛、这个……」
亚美优又再度傻眼的喃喃自语了。
虽然的确需要后卫出手，但打成了这副惨状，
原本能回收的素材也变得没法回收了。
有没有什么好方法能补救呢……。
「咦、亚美优酱好像受伤了？」
伊法突然注意到后说道。
仔细一看，的确亚美优的脸頬上有些微渗出血来。
大概是方才闪避攻击时，去擦到什么东西了吧。
「糟了！　我马上帮妳治愈！」（伊）
「不、要是留下伤疤就不妙了，让我来吧。所以把妳一根头发给我。」
「这种程度我自己就治的好了.......话说回来、
会用治愈的回复职有三个人，这到底是什么队伍组成啦！」
亚美优边抓著头边说道。
「总觉得、和我想像的差了很多呢.........」
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
译注：
木之相――――打桩之术：
小说是提到塞伊卡前世游历到罗马尼亚时，听闻了吸血鬼传说，
所以开发了这招，要用来钉吸血鬼。连木头都选用据说效果较好的白木，但最后没遇到就是了。
第百十一话 最强的阴阳师、贩卖素材 
「我说你们哪、每个人所能做到的事，也实在太多了吧。」
在瞬间秒掉杀手蝙蝠后，在某个小房间里，
我们一伙人围在一起，正在被亚美优给说教著。
当然是已经确认过周遭没有魔物的气息才这么做的，
但问题点在于..............
「首先是梅贝尔！　妳的投剑给我节制使用。」
「姆……为什么。这样的话、就不像个暗杀者了呀。」
「我不是说过妳是耍大斧的重战士了吗——！
为什么那么执著在这点上啊.......
听好了？
因为妳是作为前卫，所以不用硬要去瞄准远距离的敌人的。
若对上非得用上投剑才打得倒的敌人，就交给后卫来处理吧。」
「但、亚美优妳偶而也会、用上魔法攻击。」
「我只会在前卫该处理的范围内，才会使用魔法呦。」
「 而且投剑本身也是很花钱的装备吧，
再加上妳还会在附上重力魔法的情况下，猛然给它扔出去，这样也很伤剑刃。
有时甚至还会将投剑给扔到无法回收的地方去，
要是妳当次无法回收在投剑价值之上的素材的话，
岂不是注定赤字了吗?
妳应该要更有成本意识才行啊！」
「妳怎么突然之间，说了一堆像是商人口吻的话。」
「因为一样道理嘛。
只是打到的素材虽然不用花费进货成本，
但相对的，变成武器与防具得要花钱的呀。」
「……」
「我不会要妳绝对不准投，
但是，该换手交给别人处理时，就该给我换手。懂了吗？」
「……明白了。」
梅贝尔老实的点点头。
我也有点佩服呢，意外地、亚美优考虑了这么多事哪。
「下一个！　伊法与塞伊卡你们。」
这次亚美优看著我们说道。
「你们两个，禁止其中一人出手攻击呦。」
「咦、咦咦～？　这么做、没问题吗……」
面对感到不安的伊法，亚美优回答说。
「刚才也说过了吧、火力过剩的事啊。
如果不是对上地下城头目的话，只要一个人出手就够了，
而且火力过大还会伤到素材。」
「这样啊。」
「所以啊、其中一个就给我当回复职吧。
据说小队里有个专任的回复职的话，出意外的机率会大幅下降的喔。」
「既然如此，那让伊法后退担当回复职吧，由我来当攻击手。」
我心里思忖著，果然还是自己有下场参加战斗，会比较安心........
所以才主动做出提案。
但亚美优瞇著眼睛看向我，思考了一下后说道。
「嗯ー……不行。」
「咦？」
「伊法来当攻撃手。然后、塞伊卡你当回复职。」
「不不不不、这是为什么呀?」
到刚才明明都是谁来当都可以的气氛的呀。
「理由有三、首先、你的魔法太花钱了。」
「妳是指符咒吗？
与梅贝尔的投剑相比，一张纸根本花不到什么钱吧。」
「但与在罗德涅阿对比起来，这边的纸张还要更贵呦？
这一带也没制纸厂，取而代之的是，这里的金属资源可说是随处可得的情况。
所以反倒是投剑可能还比你的纸张成本要低呢。」（译注１）
「……」
「考虑到未来的话，消耗品类的还是尽可能的温存起来会比较好。
还有啊、第二点虽然说是理由.......要是由你当攻击手的话，
在紧要关头时、我们不就都没事可做了吗？
还有、每当危急时，你总是不顾周遭的认真对付对吧?」
「……或许是这样没错……但这样有什么不妥吗？」
「这样到最后、我们的冒险者生涯也许都得依赖你，才过得下去也说不定耶。」
「我倒不是很在意这个呢……」（塞）
「可我们很在意呀。光是处于只能单方面受你照顾施恩的立场的话，
果然还是会感到很不舒坦。再说了、要是哪天你有什么事而不在的话.......
无依无靠的我们该如何是好呢？」
「……」
「我明白你什么都做得到。
如果你有意的话，大概这一带的地下城，或许你都有办法一个人平推攻略掉的吧。
但是呢........即使没有你那么强，但冒险者是要靠集合大家的力量，才能顺利发展下去的呦。」
「……」
「所以你也、让我们来做点事吧。
这点也是、我最后的理由。」
亚美优微笑著说道。
「而且如果是你在身后，作为回复职控场的话，我也会安心的多呢。」
在我思索著要怎么回复的时候，伊法充满干劲的说道。
「塞伊卡君。我会努力的。」
「……我明白了。」
我静静地点点头。
接著浅浅的笑著说道。
「那么、就当作是让弟子们累积经验，让我在旁守望著吧。」
「你在说啥啊、好臭屁的口吻。」（亚）
「塞伊卡、讲话像个老头似的。」（梅）
「你是以什么立场来说这话的啊～」（亚）
我只能苦笑了。
***********************************************************
在这之后，地下城的探索在没什么意外的情况下，持续前进著。
虽然其中原因是因为这里原本就是初学者等级的地下城，所以本来就不太会出什么问题。
但主要还是亚美优的指导有所成效，消除了队伍一开始的躁进感，
让大家都能冷静下来，按部就班的对应魔物。
也因此，几乎没有我出场的余地。
有人受了轻伤，就以当场制作的替身，转移所有伤痛。
所以作为回复职，并没有特别需要用到治愈的工作。
顶多就是驱使照明的式神来确保视界，
以及打开位相，回收素材程度的工作罢了。
但我觉得这样就好。
既然由她们提出想要由自己来努力的话，守望年轻一辈的成长，就是年长者的职责了吧。
当然、有危险的话，我还是打算马上插手就是了。
最后终于在累积了相当数量的素材后，我们一行才收队回城。
虽然太阳还高高挂在天边，但因为将素材卖给公会也需要时间，
以第一次出团来说，大概这样就可以了吧。
因为如此，所以我们一行在平安返回拉康纳后，
首先向冒险者公会而去。
「我这边有素材，希望你们能够买下。」
对著公会的窗口这么说道，接待的妙龄女性向我微笑道。
「欢迎回来。那么，还请将素材放在那边的台上。」
我打开位相的门扉，将回收的素材陆陆续续地摊在接待处旁的台座上。
魔石与骸骨兵拿的剑等杂七杂八的东西。
虽然不是什么贵重物品，但相当的数量仍堆积在台子上。
接待小姐见状，眼睛睁的大大的。
「哎呀。您是专职搬运工啊，要让公会收购的素材，这些就是全部了吗？」
「是的……啊、不、请稍等一下。」
我将位相的门扉给关闭，让式神回到不可视状态，接著取出别只式神出来。
亚美优一脸讶异的看向我。
「什么？　还有其他要卖的啊？」
「算是吧。」
没错、还有个东西要卖给公会的。
在到达拉康纳前，所捕获的鹿型魔物的尸体。（译注２）
因为中间遇到太多事了，所以完全忘了这只的事.......
但是、我很肯定这只一定能卖个好价钱的。
轻声咏唱真言，开启位相的门扉。
然后、在响起『叩咚』的沉重声响后，魔物的尸骸掉落在公会的地板上。
「什……！？」
「呀！！」
「呜喔！？」
看到我放在地板上的矗立物体，接待小姐与周围的冒险者们，响起一片惊呼之声来。
而我则……、
「……呃？　这是啥东西？」（塞）
一样是目瞪口呆。
当然会有这反应了。
因为原本拿出来的该是魔物的尸骸，现在却变成巨大的彩虹色矿物。
虽然勉强能看出有个近似鹿的轮廓的样子，但这再怎么看也不是尸骸，
而是长方体的结晶块群组合而成的矿物体啊。
这么说来，
记得当时原本代替鹿长犄角的地方，所长的长方体魔石好像就是这颜色呢.......
但是……到底是发生了什么才会变成这样子的啊？
那种魔物，是死了就会变成这样吗？
老实说我根本不晓得。
想说若是冒险者与公会职员的话，或许其中有人会知道吧，所以把目光看过去时……、
「这是、魔石吗……？」
「喂、这色泽、难道会是上位魔石吗！？」
「怎么可能、这全部都是吗！？」
……看来似乎是没法太过期待了呢。
而接待小姐被吓到翻了白眼之后，对我说道。
「还、还请您稍待片刻……」
在她进入内室之后，过了一阵子，
接待小姐与带著铁锤与凿子的职员回到柜台来。
然后以充满歉意的语气向我说明。
「鉴定将会稍微再占用您一点时间。
还有呢、虽然应该可以认定是魔石.......
但我想、这将会是一笔庞大的金额，要把这笔钱全数交给您的话，
大概需要请您等到后天了……」
「诶、这倒是没关系……」
应该说、我反而比较关心为什么这头鹿会变成这样的原因。
这里没有知晓详情的人吗?
而毕竟这么一大块没法鉴定材质，
所以正当公会职员要试著对这巨大的彩虹色矿物，以铁锤敲击凿子的方式凿下去时，
矿石发出了『铿、铿』的声响。
然后矿石表面出现条条裂纹时——突然间，我感觉到了强烈的力量流动。
我连忙向职员出声搭话道。
「那个、现在还是先停手吧！」
「咦？」
公会职员惊讶地回过头来，就在这时。
矿石表面裂纹更加扩散————最后整块石头破碎四散。
然后、从中出现的是……、
「呜哇啊！？」
「是、是魔物！？」
虽然当时作为犄角的魔石已经消失不见，但不会错的。
是我当初封进位相当中的，那头鹿型魔物。
以四肢站立的魔石之鹿，头部不停抖动。
不管怎么看都还活著呢。
这世界的魔物，明明应该是无法耐得住位相空间的说........
「唔！」
比我放出式神的速度还要快——鹿以牠的蹄子踹向公会的地板。
地板被踹破，鹿顺势跃起，将入口的门给撞破后，那头鹿往外面飞了出去。
「等……唔、好快！？」
看向踹穿地板的蹄子痕迹，真是惊人的跳跃力啊、
似乎光踹这一脚，就飞跃到远处房子上了。
正当我追到外面时，魔石之鹿接著在高楼的屋顶再大跳跃一次后，
朝城墙的方向跃去，最后化为远方空中的一个小点，而失去踪迹了。
当我呆呆地站在街上时，雪从我头上探出她小小的脸说道。
「没、没想到居然还活著......这简直可以说是、拥有骇人力量的妖怪了哪、塞伊卡大人……」
「嗯、对啊……这世界可真是广大哪。」
我回答了头上的雪。
然后我.......战战兢兢的回过头望去。
映入眼帘的，是完全被鹿给破坏的公会门口。
「……」
我慢慢地，不发一语的进到里面去。
公会内一片寂静。
冒险者们、职员们、所有人都哑然无语，
就连亚美优她们也是一样反应。
看著被鹿给踹破的地板，我脸色直发青。
这下事情可糟了呀……。
这时，我注意到了地板上残留的魔石的『壳』，
虽然因为里面包著鹿的关系，整体数量少了很多，但还是有相当的量留著。
「那个……」
我露出讨好的营业用笑容，指著鹿脱下的空壳说道。
「那边那堆魔石，拿来作为赔偿费的话够吗……？」
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
译注１：
在作品初期，主角有提过这世界比起原世界，纸张算是稀有品。一般人也很少接触到。
所以幼时在宅邸时，都是半夜自己跑到森林小屋去煮树皮造纸。
到了罗德涅阿后，是找便宜的商店去买进纸张，所以常为了预算问题和店主杀价。
译注２：
这头魔石鹿是在《第百三话　最强阴阳师、露宿》，在主角到溪边散步时偶遇，
然后很倒楣的被抓进位相当中，企图要让牠死在里面好卖钱。
毕竟在位相当中，这世界拥有肉体的生物几乎等于无法在里面存活，
包括顽强的下位恶魔被丢进去也只有挂掉的份。
第百十二话 最强阴阳师、喝酒 
就结论而言，当然是够赔的。
而且是比赔偿费多得多的程度。
那头鹿的脱下的壳似乎全是上位魔石的样子，即使赔偿了门口与地板，
手头上依然还是有令我略为惊讶的额度
托此之福，经济状况一下就变得宽裕起来了。
但即使如此，还是让公会的人员发了好大的一顿火。被说教道、
『别直接把魔物给放进道具箱里、还有别直接在公会里给拿出来』。
真是被说的让我无言以对，我也只能老实低头道歉了。
顺带一提，似乎没有任何人知道那头魔物的来历。
但那头鹿型魔物身上到底发生了什么，我大抵上还是能推想的到的。
那头鹿型魔物恐怕是以魔石为外壳，将自己全身给包复住，
以此耐住严酷的位相空间环境吧。
在前世的兽类，无法去做到同样的事，只能说这头真是有趣的化生生物啊。（译注１）
而当我开心地和她们说著这些前因后果的时候，亚美优她们只能傻眼以对。
虽然是由突发的纷纷扰扰才开始的冒险者生活，但也慢慢顺风顺水起来了。
缓步扩大活动的范围，并确认大伙实力在中坚等级的地下城也能稳定推进后，
将其作为主要猎场。
虽然知道这些孩子的实力，足以挑战上级的地下城也不会有问题。
但我并不想太勉强她们。
冒险的归途上，在黄昏时分的路上边走著，边和亚美优她们聊著天。
「我们现在要去的店、记得是叫啥名字啊？」（亚）
「叫『金丝亭』哟。光听名字就好像很贵了呢。」（伊）
「很期待。」（梅）
也差不多吃腻了公会的酒场餐点了，所以大伙儿便商量著要去别家店看看。
偶而像这样奢侈一下也没关系吧。
一行人总算到了金丝亭前，店虽略显老旧，但整体有著高档且气派的格局。
但门是打开的，我听到里面的声音，不由得皱起眉头来。
「嘎哈哈哈哈哈！　看你摆出那副兽人般的嘴脸来！」（魔物译注）
「然后啊、那笨蛋就因为这样挂掉了呀ー……」
看向店内，已经满是冒险者的客人在了。
本以为若是高级店家的话，应该不太会有粗鲁的家伙出没才是.........但看来我想得太天真了。
因为这里是冒险者之城，口袋有点钱的无赖应该多少都会有的吧。
「……要换家店吗？」
我这么提议后，伊法与梅贝尔都表示赞同。
「说、说的也是呢……」（伊）
「似乎很吵。」（梅）
但亚美优歪头表示纳闷。
「咦、怎么了？　虽然人有点多、但这种程度还好吧。
现在这时间点，要去找别家店的话，会很难找哟？」
她边这么说著，边自然地走了进去。
没办法、我们一行也连忙跟在她后面。
在我们正在店内四处寻找空位时，部份桌的人看见我们都起了些骚动来，
还有人对我们吹起口哨来。
恐怕这些人当中，有半数是知道我们一行最近的事迹吧。
在公会里放出魔物造成破坏、来没多久就开始在中坚等级的猎场露脸活动。
新来的四人小队，已经在一部份冒险者间出名起来了。
但另外半数嘛.....就只是单纯看到年轻貌美的少女们出现，就急著想出头表现的家伙们罢了。
「喂、那边的红发！」
坐在靠墙边的桌子那，有个秃头的矮小男子在喊著。
「过来这边陪陪本大爷吧！　别担心、本大爷有的是钱啦！」
边说著，边发出下流的笑声来。
在这边的世界，女性并非只是柔弱无力的存在。
在训练后，能够以魔力来改变身体能力，
即使是少女之躯，视情况也能制服大汉。
这就是女性冒险者也决不在少数的原因。
从那男人的位置，不可能看不到亚美优所配戴的杖剑，
所以他的行为想必是在开个色胆包天的下流玩笑吧。
就是想说会有这种人，我才想要换家店的呀……
正当我觉得扫兴时，亚美优对矮小男子冷笑一声回道。
「哎呀、哥布林好像说了什么了呢。该不会是上位种吧？
仔细一看、还是个秃子耶。」
酒场里爆出一片哄堂大笑。
气得表情扭曲的矮小男子，将椅子踹开站了起来吼道。
「妳这妮子还真敢说啊！ 竟敢讲出不该讲的话来！」
亚美优反倒显得一副雀跃不已的表情说道。
「在酒场打架！　我早就想做一次看看了哪！」
「拜、拜托别这么做啊、会被店家给列进黑名单的呀。」
还有到时若是有打坏的东西，还得赔偿店家不可啊……！
正当我还在烦恼要怎么阻止这两人时，
这时候、
「兰布罗格君吗？」
我听到了曾听过的沉稳语调。
想都没想地将脸转向声音来源，只见与同伴一起占著酒场一角的劳埃德，
带著柔和的微笑向我举杯。
「最近状况似乎还蛮不错的嘛。如何、要到这来喝一杯吗？」
劳埃德这么说后、酒场也稍微安静了下来。
而秃头的矮小男子也砸了下嘴后，老实地坐了下来。
外观看来虽是个沉稳的男人，但不愧是拉康纳排行第二的团队之长、
人面似乎也是相当的广。
「呃、好的、务必！」
我连忙顺水推舟的答应下来，
拉著似乎颇为遗憾的亚美优向劳埃德的桌子移动过去。
经由其他人挤一挤、挪一挪，正好腾出了四人份的位子来。
「哎呀、真是得救了啊。」
我刚就座的这番话，让劳埃德露出苦笑的说道。
「纠纷与争吵的事还请饶了我吧？　我可是相当喜欢这家店的喔。」
「虽说我完全没那意思呢。」
「……什么嘛。明明就是对方先来找碴的说。」
「我不会要你们不要吵架，只是打架还请到外边去。这也是这城市的规矩哪。」
劳埃德沉著地说道。
呃、那也是规矩吗？
「好久不见了哪、小姐们！　各位、要来喝一杯吗？」
坐在亚美优旁边，肌肉发达的女重战士微笑著说道。
女重战士之前与我们在『彷徨之森』组队时担当前卫，是位使大槌的重战士。（译注２）
亚美优显得稍微有些手足无措的回答道。
「诶、还好、一般的话嘛？」
「我、没喝过酒……」（伊）
「我也是。」（梅）
「我也是呢。」（塞）
虽然是这辈子啦。
「我很推荐这家店的火酒哦。」
穿著僧衣，头部缠著布的男子说道。
他是与女重战士一同担当前卫的僧兵。
「这劲可不亚于贫僧故乡秘传的酒哪……」
「笨蛋、哪有人一开始就推荐新手喝蒸馏酒的啊！
一开始喝果实酒就好了哪，这边的酒不管哪种都很好喝哟。」（译注３）
女重战士点了之后、没过多久，就有四杯酒送了过来。
以口就杯浅尝，令我稍微睁大了眼睛。
「哦……」
「哗、塞伊卡君、这个好好喝呢！」（伊）
「好甜。」（梅）
「！　呵、哦ー嗯」（亚）
原本以为是葡萄酒之类的，但实际上似乎是木莓果之类的酒。
带点果实的甘甜，喝起来相当的顺口。
亚美优一口气将整杯一干而尽、快活地笑著说道。
「啊哈哈哈！　这我还想继续喝哪！
不好意ー思、再来一杯！」
「喔、这喝得真是爽快哪。」
女重战士拍著亚美优的背说道。
「今天的收获怎样啊？　有赚到钱吗？」
「马马虎虎啦！　今天去的地下城啊——」
亚美优心情很High的回答著，周围的冒险者们也趁势问了堆问题。
看来似乎很多人都注意到，最近成了话题的我们这小队的事情。
伊法与梅贝尔也加入了这欢乐的谈天之中，
而我则偶尔随声附和几句，然后静静地在旁看著。
「喂、你有听说吗？　帝都的骚动。」
这时突然从隔壁的桌子那边，听到令人在意的谈话，
我侧耳倾听起两个冒险者的谈天内容来。
「听说是强到没天理的魔族，只身一人去袭击帝城耶。」
「真的假的、听起来很不妙呐……！　那皇帝被扑杀掉了吗？
虽然觉得不可能、但该不会像几百年前那样，开始打起大战来了吧。」
「但这事啊.......那个魔族、让人惊讶的是，他好像什么都没做就走掉了耶。」
「啥？」
「把破坏掉的城墙全都用魔法修好了。听旅行商人说啊、连哪边被破坏过都看不出来的说。」
「这什么啊、唬烂的故事吗？」
「听说这是宫廷所发布的正式公告的内容的耶。
而且啊、帝都的居民当中，确实有很多人在上个月某晚，看见帝城城墙被破坏掉了。」
「听著好假啊……反正是一定有什么内情啦。
该不会那皇帝、又要开始搞事了吧？」
「嘎呀哈哈、没准真是这样哪！」
两个冒险者一起笑了起来、马上转移到别的话题去了。
而侧耳偷听的我......却感到羞愧得无地自容。
菲奥娜……对、对不起……啊。
看来她为了善后处理我所引发的骚动，真的是操碎了心。
让这种扯到不行的说词，以官方的名义公布出来，
不难想像在背后得花费多大的心力去疏通。
或许以后有机会再见面的话，得为此再重新向她郑重道个歉吧。
「我说塞伊卡啊！　你有在听吗？」（亚）
「咦？　哦呃、有啊有啊……」
听到满是醉意的呼喊，我连忙回应的同时，又顺便再追加注文了酒来。
这店的客人虽然喧闹，但因为是高级店，所以酒的风味甚佳。
对这些孩子们而言，是个适合初次品尝饮酒的好地方吧。
从今往后，或许会遇到很多劳心劳力的麻烦事也说不定……
我想至少在现在这时，让她们有个快乐的回忆也好。
当我思考著这些事的时候，已过了两三刻。（※一刻=三十分）
「反正窝就似弱嘛~~」（亚）
「……」
亚美优满脸通红的，往桌上一趴，哭了起来。
对此、我只能以傻眼的表情看望著她。
「……妳、酒量不好哪。」
「啥啊～？　呿！　你好啰嗦哪、
和你一比，不管是谁、当然都会显得很弱的啊！？
我、明明被人称为天才的说！
作为冒险者、明明是你们的前辈的说！
被别人比喻有如人中龙凤的程度，结果却被后起之秀给追了过去，这算哪门子的天才啦！？
呼哗啊啊啊啊嗯！！」
「……」
在亚美优身旁、梅贝尔维持头倾斜的姿势，一动也不动。
看来是睡著了呢。
我叹了口气。
「……差不多该回去了。伊法、帮忙把这二人给搬回去吧……伊法？」
由于没听到回应，所以转头看去，只见伊法满脸笑意的直盯著我。
「咦～？　诶嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿！！」
……不行了。还是等到这些孩子酒醒，可能还比较好呢。
我叹了口气，重新回到位子上坐好。
环顾周遭，只见劳埃德的同伴也大都已经酒足饭饱的样子。
「兰布罗格君、你还蛮会喝的呢。」
劳埃德蛮意外的看著我说道。
我边小口尝著方才试点来的火酒，边回答道。
「嗯、是啊。看来如此呢。」
是因为前世的体质吗，让我回想起过去千杯不醉的事迹来。
没想到这辈子的身体也还是保有这体质啊。
「但是、你看起来也蛮会喝的。」
劳埃德闻言，苦笑答道。
「我只能喝水的哟，你或许会觉得意外，但我酒量很差的呢。」
「呃、是这样啊……我以为当冒险者的，应该所有人都是酒豪等级的说。」
「这可真是过分的偏见哪。酒和冒险毫无关联，我就是最好的证明哟。」
确实、由拉康纳排行第二位的团队之长来说的话，还蛮有说服力的。
「话说回来，虽然时机晚了些，看起来你似乎聚集了相当的人数在这里喝酒呢。
可以问下你们今天是为了什么事而聚在这儿吗？」
「是啊……有点事呢。」
劳埃德浮出意味深长的表情说道。
「最近有大规模冒险的计划在执行，今天就是来商量这事的。」
「哦、大规模啊。目标是？」
「要讨伐东之头目的计划。」
见我默不作声，劳埃德继续说道。
「我的团队精锐也已经大致召集就位了，目前正在搜集头目的所在地与周边地形等情报。
在多道精心与周全的准备下，肯定能够马到成功才对。」
「……我有几个问题想问。」
我平静地问道。
「东之头目……换句话说、也就是拉康纳东边的某座山的头目魔物吗？」
「是的。我过去曾对你提过的，拉康纳周边有北、南、东三座山脉，
各自拥有一座巨大的地下城。而地下城里有一头头目魔物存在著。
像『彷徨之森』这类附属地下城的头目，在巨大地下城中就只是中头目般的存在哪。
巨大地下城虽然与一般地下城的强度天差地远，但并没有强到无法征服的程度。」
「当打倒头目魔物时……地下城会就此丧失力量的吧？
对这个仰赖地下城所生成的资源而发展起来的城市来说，
讨伐头目难道不是种禁忌吗？」
「这是指头目魔物是地下城核心的情况下吧。
但这一带的地下城核心，都并非是头目魔物啊。」
「为什么你会知道这事呢？」
「这很简单。因为过去头目魔物已经被打倒过好几次了呢。」
「……」
「虽然是在过去，拉康纳还不是这么大的城市的时候的事呢。
后来要说地下城有没有消灭嘛，就如你现今所见的模样了。
或许当初被打倒的头目和现在是不同的魔物吧，
现在不管是北、南、东三座山脉的地下城，如今都一样有头目君临著地下城，
城内也依然持续不停地生成著财富。
所以或许地下城的核心并不是你所认为的头目魔物，而是其他的别种魔物。
只是这点目前还不得而知呢。」
我把担忧的想法先搁置一旁，向劳埃德提出别的疑问来。
「为何.......要大费周章地去做这种事？
冒著生命危险打倒头目，到底能够获得些什么呢？」
「名声呀。」
劳埃德平静地继续说道。
「到目前为止，运作状况都不错的『连树同盟』、
最近托成员增加的福，团队逐渐为人所知。
组织成长到这般规模，就必须要立下一番让所有人轻易了解的战果来。
如果一直处于拉康纳排行第二的团队的头衔上止步不前的话.......
我这个组织，就不算是真正的完成了。」
他表情虽然没变，但我能从他的眼中看出如暗红炭火般的热烈意志。
我虽然想对他说些什么而开口，但又再闭了起来。
对此、劳埃德微笑著对我说道。
「就算你无意正式加入团队的话，也没关系。
可以的话，我也想请你们小队来助我一臂之力......
不、还是算了，我明白的。
你并不是凭名声与报酬为饵，就能够打动的那类人。」
「抱歉了呢。」
我将视线别开，向劳埃德说道。
虽然比起要我加入他的团队，其实我还比较有兴趣接受他的提案。
另外虽然没有证据，头目的讨伐可能会招致相当糟糕的事态发生。
但即便如此，现在的我并没有够好的说词与理由，可以来阻止这男人。
没办法、还是换个话题吧。
「话说回来、拉康纳排第一位的团队是怎样的团队呢？」
当我这么问时，劳埃德露出些许苦涩的表情来。
「是个名为『红翼团』的团队。要说这是支怎样的团队的话……」
这时、酒场的门突然被打开了。
随著装备发出的声响，有五个人影进到店里来。
虽说是也仅只是有人进来而已……但整个酒场却在一瞬间变得鸦雀无声。
看著他们的穿著打扮，我也察觉到了。
重战士、剑士、盗贼、魔术师、神官。
虽然是常见的职种与常见的编成……
但是他们的装备与言行举止，与其他冒险者们有很明显的区别。
也就是常说的『说曹操，曹操就到』的情况吧。
这就是『红翼团』——拉康纳排行第一位的团队吗。
「喂、来五份啤酒！　还有上些菜来啊！」
重战士打扮的彪形大汉向店内粗暴大喊，然后和同伴们在空著的座位上一屁股坐了下来。
突然间，一股些微的血腥味刺激了我的鼻子。
这些家伙，才刚从地下城回来吗。
「嗯？　哦、这不是劳埃德吗！」
貌似领队的彪形大汉看向这边，大声喊道。
劳埃德在一瞬间皱起眉头后，举起杯子向那名大汉说道。
「你好、好久不见了、萨姆鲁格先生」
「啥、劳埃德。那杯是水吗？
等到你哪天能喝酒了，才能给你守护的那些半吊子货色作个好榜样嘛。
对吧？　嘎哈哈哈哈！」
不理会杀气腾腾的劳埃德的同伴们，被称为萨姆鲁格的大汉继续说道。
「那边的小鬼们是在搞什么啊，你又在劝新人加入啦？
连这种搞不好明天就挂掉的菜鸟都要捡回来，你还真是有够没眼光的呐。
团队和女人的屁股是不同的，你懂不懂啊？
可不是只要大就好……」
「他们是市长认识的人。」
将萨姆鲁格说的话给打断，劳埃德带著微笑回答道。
「市长拜托我教导他们关于拉康纳的事，仅此而已哟。」
「……呿。喂！酒啊、快给我上酒来！」
由朝厨房喊的萨姆鲁格处别开视线，劳埃德以很厌烦的语气说道。
「要说『红翼团』是个怎样的队伍嘛，就如你现在所见了。
深爱著酒、金钱与暴力，又比其他人还要贪恋自由与名誉。也就是说——」
劳埃德对其存在显示出露骨的嫌恶。
「——他们就是典型的、冒险者小队呀。」
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
译注１：
化生（梵语），为佛教术语，而在道教以及世界其他文明中也有类似说法。
意为无所依托自然地变化生出，自然在虚空中乍现生出者为化生。
是四生（四种众生出生的方式，共胎、卵、湿、化四类）之一。非生物学概念化生。
译注２：
主角一行与劳埃德一同前往『彷徨之森』作新手教学，
是在《第百七话  最强阴阳师、前往森林》时。
译注３：
蒸馏酒是利用谷物、水果在经过酒精发酵后的产物为原料，以蒸馏方式所制造出的酒。
蒸馏的过程会净化液体并除去稀释酒的成分（例如水），
由于一般发酵酿造的酒类含乙醇浓度最高只能达 10%—20%。
但酒精的沸点是78.3℃，经加热使温度超过酒精沸点而低于水的沸点，
酒精蒸汽逸出，后经冷凝可得到80%—90%以上浓度的乙醇溶液，
经勾兑可制造高浓度的烈酒。由于要获得更高浓度的酒往往经过蒸馏过程，
故一般来说，烈酒是蒸馏酒的同义词。
蒸馏酒最早出现西元１世纪的埃及亚历山卓。
－－－－－－－－－－－－－－－
译者的魔物梗说明：
オーク：奇幻世界的常见种族、架空生物。
中文通常译作「兽人」、「半兽人」、「欧克」、「猪人」，
兽人由于外型野蛮，身形壮硕且近似于动物，使用斧头、长矛等带有原始、野蛮印象的武器。
而在日系作品中，经常被添加生育力强大、性欲强的设定，是众多本子当中的男主。
第百十三话 最强阴阳师、占卜 
在万物尽皆沉睡的深夜。
站在我们一行所投宿的旅馆屋脊上，我独自一人作业著。
周围漂浮著数十枚的式神。
我从中选取数枚，然后重复这些动作，皱起眉头喃喃自语。
「您在做什么呢？　塞伊卡大人。」
「哦、这是易占呦。」（译注１）
对于我的回答，雪感到意外的说道。
「您是指占卜之术吗？ 话说回来，塞伊卡大人会做易占可真是稀奇……
您不使用筮竹来占卜吗？」
「我要上哪去找筮竹啊。」
「您说的对呢。」
我连这世界有没有生长占卜用的蓍草、筮竹用的竹子都不得而知了。
虽说与前世共通的动植物还蛮多的，所以就算有也不奇怪，
但大概都会在遥远的地方才找的到吧。
「道具并非占卜的本质，只要能用的话，什么材料都行。」
「呵呵、前世您也这么说过、
还把很受贵族宠信的老占术师的面子给摧毁的体无完肤呢。」
「妳记得还真清楚哪。那种货色、连真理都未曾知晓的年轻小毛头，
自顾自的暴露他的无知，只是自掘坟墓的行为罢了。」
话虽如此，现在回想起来，我的行为大概也是不太值得称赞也说不定。
虽然对方想将可疑的呪物卖给我朋友，所以被我轻易的辩倒了......
但应该有不遭人忌恨，又能解决事情的方法吧。
对我心中的些微后悔之情不得而知的雪，以悠闲的口吻说道。
「话说回来，为什么会想要用易占呢？　您有什么挂心的事吗？」
「是啊、有点呢。」
我内心稍微有些迷惘，所以才想探询。
「妳……有注意到吗？」
「？　您是指哪件事呢？」
「这一带有某种力量的流动的事。」
我继续说道。
「这底下，有龙脉经过喔。」
所谓龙脉，是指通过土地的力量流动。
有这股力量的话，当地都会发展繁盛。作物容易结实丰作、也容易聚集富有活力的人们，
而周边土地也会受益于这股好影响。
自然、会受到龙脉恩惠的不光只有人，化生类也是一样的。
所以当龙脉经过远离人类居住的范围的秘境时，当地大概都会有强有力的魔物栖息著。
雪陷入沉思而嘟囔道。
「唔、嗯ー……您说龙脉、是吗？　虽然是有感觉到某种力量的存在……
这感觉就是您所说的龙脉之力是吗？
雪认为和在日本所感受到的龙脉感觉相比，有些状况都大不相同了呢........」
「说的是呢。与前世相比，力量的状态已有很大差别。
但是是龙脉这点，应该是不会错的。」
这世界的人们所拥有的力量，与前世的气、咒力不同，而是以称为魔力的力量为主。
或许就是因为土地中所流动的力量差异的缘故也不一定。
「阿斯蒂利亚（译注２）的土地虽然也是充满著力量、但这里的力量还要更甚其上。
也难怪城镇发展会如此兴盛呢。」
「您说比那土地、还要多的力量是吗……
这样的话，该不会有比当初那条德拉贡还要强大的魔物，栖息于此地吗？」
「不……虽说有可能，但我想应该不会有的。」
我继续说明。
「要比德拉贡还强大的魔物的话，在这世界似乎并不存在的样子。
毕竟这里可是存在著三个巨大的地下城在哪。
魔物只数增加的话，个体所受到的龙脉恩惠自然就有所减少了。」
「呵呵、您这么一说，看来是如此了呢。」
雪似乎已然理解的说道。
接著，以稍微有点兴起的口吻喃喃道。
「但话说回来，居住在这片土地上的人们还真是暴殄天物呢。」
「？」
「既然如此，就在龙穴的正上方兴建城市就好了嘛。
这样一来，城市就能飞速发展的说......」
所谓龙穴，是指在龙脉流动的力量，在地上涌现而出的地方。
而在龙脉之地当中，也存在些特别受到恩惠的地点，虽然雪这么说也不算错，但.....……。
我傻眼地和雪说道。
「妳意思是、像地下城那样，将城市给建在山里吗？
我说啊……
特地跑到魔物四处乱跑乱爬、也没有足以开垦的空间、
就连旅行商人也难以到达的深山里去是要怎么住下去啊!?」
「这种程度的不便，只要能得到龙脉之力的话，不都是些小事吗？」
「别和妖怪相提并论哪。作为人类、很多事都很麻烦的啊。」
我又接著追加说明道。
「还有呢、这地区并没有龙穴在喔。」
「……什么？」
雪听了后不禁呆住。
「您说有大量魔物栖息的三座山，都并非龙穴所在是吗……？
那么、这股力量的流动到底往何处而去……」
「该怎么说明好呢……」
我稍微思考了下，继续说道。
「在这个世界有所谓的地下城存在。
也存在著强力的魔物、术士、呪物等核心般的存在，是个会生成魔物与宝物的异世界。」
「是的。」
「在这个异世界，当然没有付出对等价值的话，自然也不会存在于世。仅仅只是存在于世，
也会逐渐耗损核心的力量。就连地下城似乎也会自然地消灭掉，那大概就是迷宫核心的力量
用罄的关系吧。」
想要产生什么，就一定要提供对等的价值。
这是世间万物不变的真理之一。
话虽如此，但是咒术相关上，大致上却是收支不对等的状况就是了。
「所以，原本应该要有多大的核心，才能维持相对应程度的地下城..........
但回想下罗德涅阿的地下城吧。
头目魔物是虹色娜迦虽然看起来有著相当的强度，
但在那出现的魔物却尽是些杂鱼，也没掉什么了不起的宝物对吧？
可即使只是这种规模，所需求的力量也是相当大的。」
由我所读到的学园记载关于地下城的书籍与记录当中，这看法应该是没错的。
「以这论点来看的话，在拉康纳的地下城规模就很奇怪了。
以这种程度的地下城，若核心不是上位龙等级的魔物，或是神器级的咒物的话，
是不可能成立的。」
「可是……现实上它却依然存在呢？　这究竟是怎么一回事呢？」
「我想大概是.......头目魔物成了龙穴的替代品了吧。」
我继续说明道。
「在前世时，有遇过衰败的土地神，向栖息地吸取力量，造成家宅或是村落衰落的案例对吧？
以此类推......在这世界，会不会也同样有著能够有效率的吸取龙脉之力的魔物呢？」
「哦。」
「过去如果有这类获得土地力量，最终成为了核心的魔物，然后在各山头形成了地下城。
要维持住这广大的地下城，其魔力源与其说是身为核心的头目魔物的魔力，
应该说是头目魔物借由吸取龙脉那无穷无尽的力量才得以维持........
我大概是这么推论的。」
「这听来真是非常暧昧不清的说法呢。」
雪喃喃自语的说著。
「但是那个高瘦的人类不是曾说过，地下城的核心并非是魔物吗？
过去也曾数次打倒过地城之主的。」
「是啊，所以我在想，当时这地下城是不是已经消灭过了呢。」
我继续说道。
「这虽然是我的臆测，现在留在地下城的的，应该是别只能力相近的魔物，
补上原先被打倒的头目魔物，而成为新的核心，来重新形成地下城。
当地下城成了无主的空白地带的话，应该就会有其他山的魔物流入吧。
只要满足条件的话，当然再发生同样的现象也不足为奇了.....」
「您说臆测是吗。听来还真是暧昧的说法呢。」
「因为这终究只是我的预想罢了。至少这边没有龙穴是千真万确的。
所以这是最有可能的预想了。」
「哎、既然塞伊卡大人您这么说的话，那虽不中亦不远矣了吧。
但是这样一来……
果然君临各自山头的魔物，都可能拥有著接近上位龙的力量是吗？」
「我之前也说过了，恐怕并非如此。借由龙脉之力而得到的能力，
和单纯的强大应该是两回事.......
若不是这样，首先人类就不可能打得赢吧。」
「确实.......这世界应该是不存在能打倒上位龙的人类的呢。」
接著，雪以呆然的语气说道。
「话说回来，如此所云、这里还真是片充满机缘巧合的土地呢。
不仅有著蕴含无限财富的魔物栖息其中，而且也没有什么称得上强大的外来威胁……。
即使是如此程度就沾沾自喜的人类们，也是能在这满是恩惠的土地上定居呢。」
「嗯ー、关于这点嘛、虽然可以这么说没错……
但相对来说，如果头目魔物有到上位龙那种强度的话，或许还比较好也说不定哪.......」
对于含糊其辞、语带保留的我，雪感到讶异的问道。
「这是为何？　要是像过去的世界那样，上位龙一时兴起就发个大风暴的话，
那不是更让人难以忍受吗？」
「虽说如此.......但头目魔物太弱也不好啊。」
我继续说明道。
「若是作为龙穴替代品的头目魔物被打倒的话，当然龙脉的流动会因此停滞。
这样一来、将会变得如何嘛.......」
「也就是说？」
「我不清楚。」
「什么？」
「我不清楚会如何啊。毕竟在前世也未曾听闻过龙穴被阻塞的例子，
要说会变得如何，我也无法肯定。」
「这样……」
雪感到困惑的小叹了口气，就算是我也有不知道的事啊。
「哎、如果只是被打倒一只的话，还有另外两只在，所以还不会有问题的吧。
过段时间，有别的魔物成为新的核心魔物的话，那就会回归原样了。
但是.......假如三头核心魔物都被打倒的话，事态会变得如何，老实说我是真的不清楚哪。
就算因此发生了什么大灾害也不足为奇。」
「这样啊……原来如此。所以您为此才要占卜吗？」
雪以带有了然于心，略为沉静的口吻继续说道。
「但既然如此，您是否有些过于操心了？
现在三只都还存在，而就算实际上被打倒一头的话……」
「现在、头目只剩两只了喔。」
「咦？」
「北边地下城的头目，已经被消灭了。」
我说道。
「之前不是已经听说了，北之山的地下城已经没有魔物出现了吗？
然后取而代之的，是东边和南边山脉的地下城难度开始出现变化.......（译注３）
这个就是已经出现可见的征兆，而现在力量的流动已经出现偏差了。」
「这、这个......到底是怎么一回事呢？
会是被当地人给打倒的吗？」
「这不得而知。或许如此，也有可能像阿斯蒂利亚的德拉贡那样，
有迁徙的特质在，而跑到哪里去了也说不定。不过这不是重点。
问题是劳埃德那边，在这种情况下订立了打倒东之头目的计划。
这事要是成了的话，剩下的一只（南边）情况恐怕将不容乐观了。」
根据情况，也有可能必须要离开此地也不一定。
但说是这么说，接下来要去哪也是毫无头绪。
能不能再得到菲奥娜的帮忙，这点也是心里没个底。
如此的话，留在这儿，尽量将演变成最糟状况给想办法收拾掉，也是一种选项......
但问题是、所谓的最糟状况是会发生什么事。
「……虽然有考虑过地震与火山爆发的可能性，但这一带的山似乎都不是火山的样子……
这样的话，果然最有可能的就是亚美优所提过的大浪潮了吧。」
魔物大浪潮。
大量魔物向城市与村庄袭击而来的现象。
若要说会发生在拉康纳的话，这是最让人觉得理所当然会发生的事。
「那个……」
雪迟疑了下后说道。
「虽然是想当然尔……可这种程度的灾害的话，塞伊卡大人总该是有能力处理的吧？
在前世，不也是将大洪水与风暴给平息了吗？」
「当然是有可能处理好，但这也表示，需要将我的力量给曝露在众人眼前。」
「……」
「……妳大概会想说『事到如今还说这个做什么』、对吧。」
对仿佛想说些什么，却保持沉默的雪，我叹了口气后说道。
「若是为了关系亲近的人也就罢了，
要我使用力量，去拯救居住在这城市其他素昧平生的外人，我是没这个打算的。
上次帝城那回，幸好有菲奥娜帮忙掩饰实情。
我不想让那次的幸运白白浪费掉。」
搞出了那么大一桩乱子，能顺利蒙混过去真的是帮了大忙了。
在这件事上，我是很感谢菲奥娜的。
所以之后我想尽量避免做出被为政者盯上的事来。
要是真成了大浪潮的话，想要像地震与火山喷发的程度给的暗中处理掉著实困难。
果然、要是有个万一的话，也只能三十六计走为上策了吧。
「……雪、」
雪以诚惶诚恐地语气说道。
「雪在想、塞伊卡大人您.......
若是能过著像前世那般的话，不也是很好的吗.....…」
「像前世那样、是指？」
「施展力量帮助素昧平生的外人、在凡人寿命的朋友与弟子们的环绕下，
过著安稳的和平日子......如此这般的。」
「……妳在说什么啊？」
我不禁以僵硬的口吻回答道。
「不就是因为那方式失败了，所以我现在才会在这世界的吗？」
「这个嘛……」
雪为之语塞，犹豫了一阵子后，才勉强挤出回答来。
「您说的.....没错呢。」
「……」
我沉默地伸出手，抚摸著头上的妖怪。
该不会雪对我转生后的状况，开始感到不耐了也说不定。
但、这也是莫可奈何的。
这世界并没有单纯到只靠暴力就能立足于世，
也没有天真到能纵容暴力不管。
为了不与狡猾的执政者为敌，果然非得小心提防到这种程度不可哪。
「……话题偏掉了呢、哎、
总之就是这么一回事。从今以后会如何、该怎么去做，因为感到有些难以判断，
所以才会想到靠占卜试试看啊。」
「是......呢，那么、塞伊卡大人。
占卜出来的结果是如何的呢？」
「结果嘛、显示的是呢……」
我看向漂浮著的式神，以苦涩的表情说道。
虽然尝试了好几次变更占卜的目的，但却总是跑出与问的事情不得要领的卦象出来。
即使以『之卦』与『互卦』来看，结果也是相差不大。（译注４）
而这结果硬要去解释的话……、
「大概是、想要做的事就去做，会顺利的....... 这样。」
「并非是道好卦象吗？」
「不要瞒骗自己的心情，也不要去揣摩。
还有、去引导同伴，这样。」
「这、这听起来让人觉得是个相当清爽的卦象，但是......
话说回来，您这次占卜的问题是这样的内容吗？
塞伊卡大人您到底是以什么样的问题去问卜的呢？」
「只是问些很普通的今后的方针而已。
我还想问说、为什么会跑出这么精神论的结果呢.......
诶、但是占卜就是这么回事了呀。」
并没办法像未来视那样。
就算是我、也绝非万能的。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
译注１：「易占」指易经占卜，《易经》通常就是指《周易》。
《汉书·艺文志》所载的「术数」中有「蓍龟」。龟指龟甲，用龟甲占，这种方法叫「卜」。
蓍指蓍草的茎，用这种草占，叫做「筮」。（后来又出现以筮竹来占卜）
占得某一卦某一爻后，查《易经》，看其卦象，卜定凶吉。
就是说，遇到烦恼或困难时，先卜卦易占，然后根据其中一种易卦加以判断。
易占总共有六十四种卦，从这六十四种卦当中，找出一种来判断，称为「卜卦」。
译注２：阿斯蒂利亚是第四章
［阿斯蒂利亚的德拉贡篇］
里出现的国家。
译注３：北之山的地下城没有魔物出现一事，是在107话『最强阴阳师、前往森林』，
劳埃德对主角一行教育时提到的。
译注４：
－之卦 《周易》卦变之称。谓一卦变为另一卦。
－互卦体现了事物内部的交互关系（主客观的因素），是事物发展的中间阶段，有些晦暗不明，
但对卦象的起因即变化的方向，有重要的影响。
----------------------------------------------------------------------------------------------------
幕间 圣皇女菲奥娜、在帝城一角（文库追加）
「我的力量也并非万能的呀.........」
在豪华的办公桌上撑著手肘，双手抱头的菲奥娜喃喃自语著。
位于帝都『乌鲁德涅斯克』的中央区域—帝城，菲奥娜现在正位在帝城范围内，
供要人们逗留使用的其中一栋离宫中。
虽然在被安排入住这栋离宫的时间点，自己也明白代表了离争夺皇位一事尚远。
而与孩提时期在边境的软禁生活相比，如今自己已掌握了相当权力，但诸位兄长大概
仍对身为女性，且并非正妻所出的自己并不放在眼里吧。
即便如此、现在菲奥娜烦恼的并不是这种事。在除了自己以外别无他人的离宫书房里，
这位圣皇女仍编织著言语说道。
「比如说、未来的光景必定会透过我这双眼睛看到。
但远方所发生的事，只能经由消息或传闻得知。
无论怎么作，情报总是会受到限制的。」
在本应没有其他人的室内，菲奥娜仿佛像是对某人说话般，继续说道。
「还有、即便知晓未来，并尝试想要去改变它的话，并不见得都能顺利。
像是想要避开水洼而选择绕道，却有可能变成因此而掉到陷阱里。
即使想要慎重起见，小心再小心的窥探了好几次未来，但结果却不如我所愿.........
啊啊、话说回来，事情为什么会变成这样呢
...........」
这时、本应无人的室内，响起了回应菲奥娜的声音。
「是为何事、而至如此悲叹呢？」
是彷若由地底深处发声的低沉嗓音。
「虽从前几天起、就觉得妳、神色有异......今天怎么、尽是在抱怨诉苦呢。
是为了隐蔽一事、出现瑕疵、了吗？」
「不、那边的话，虽说是总算处理完了........」
菲奥娜回答那声音道。
被圣骑士们给发著满腹牢骚的帝城遭破坏的隐蔽工作一事，总算是皇天不负苦心人，
顺利地将这事给处理好了。
只是、现在又有别的问题浮上台面来。
「.....拉康纳在不久的将来，或许会发生魔物浪潮也不一定。
就是那座我建议塞伊卡大人前往的冒险者之城。」
随著菲奥娜这句沉静的宣告后。
在短暂的沉默后，那低沉的声音说道。
「『或许』、的话、也就是说、
妳所看到的、并非确定的未来是吗？」
「感觉似乎是、非常暧昧不清的未来般。
每次看时，有时看到发生，却又看到有不发生的未来出现。」
「此事.....是那位魔王、所引起的吗？」
「怎么可能。　塞伊卡大人是不可能会去做出如此事情的。
只是.........此事与那位大人前往拉康纳，似乎有某种关联在。
因为在送塞伊卡大人启程前，过去从未看到有这般未来会发生。」
「.....麻烦的、魔王啊。」
低沉的声音、有如抱怨般砸嘴道。
「但是、若为暧昧不清的未来、甚好。如同往常般，顺利干涉变动的话，不就好了吗？」
「.....你说的真是容易呢。我刚才也说明过了吧，事情不见得会总是照我所想的发展哦。」
「姆.......」
低沉声音的主人不禁噤声。
目前似乎看来还没让她心情变差.....但对见识过菲奥娜儿时那喜怒无常的状态来说，
序列第一位的圣骑士决定谨慎的附和道。
「意思是、这次并不顺利......是吗？」
「虽然我这边变更了好几次预定的行动，并随之看了好几次未来，
但并没有看到肯定能回避这未来的一手。
会是因为未来太过暧昧了吗？
要比喻的话，就像是我正在寻找像是
『明天能不打哈欠的度过一天』
的有效行动吧。」
「这例子、虽然吾、无法理解、」
但最初的圣骑士，却以沉稳的口吻说道。
「没有必要、如此担心吧。　那位魔王他、对上成群魔物、必不会败。
即使还要保护其他人类、要活下来、亦不成问题吧。」
「啊、关于那点我当然是一点都不担心。」
「.......」
不知为何、菲奥娜以自豪的语调说道。
「不管怎么说、那可是塞伊卡大人哪。区区魔物浪潮的话，他一定能处理的。
搞不好在此时，他已经感知到预兆也说不定。
毕竟他可是塞伊卡大人啊。」（译注）
「......那么、汝、所忧何事？」
这低沉的声音略显讶异地问道，菲奥娜顿时显得消沉起来。
「......如果、拉康纳真的发生了魔物浪潮的话......我不就简直像是、
企图去谋害塞伊卡大人性命了吗？」
「姆.....」
圣骑士沉默了、
的确、如此。被知晓未来之人所安排投靠的城镇发生如此事态的话，一般来说都会这么想的吧。
「这么下去的话、会被塞伊卡大人所讨厌的.....」
「..........」
「要是没处理好的话、整个帝国或许都会化为焦土的.....」
「别、别开这种玩笑！」
「哎、刚才那话虽说是玩笑，但这件事对我来说确实是最大的危机。」
「.....如想获得信任、发出密信、诚实地告知妳所知之事的话、不就可以了吗？」
「不行呀。即使想让他们逃跑，可我却无法准备好别的逃亡地点；
而这么做也代表著会就此失去拉康纳。
另一方面、如果现在提出，请他届时帮忙镇压浪潮的话，
不就有如是我营造出无法拒绝的状况来迫使他接受吗？」
「..........。　这个嘛........」
「虽然没看见魔物浪潮的未来是千真万确的实话，但从塞伊卡大人的角度来看，
大概会认为我虽然知晓一切，却又选择隐瞒不说的沉默到现在。
最后会猜想我该不会只是在随心所欲的利用他吧，从而萌生不信任感。
如此的话，会对今后所有方面造成麻烦，这发展是我无论如何都想避免的事态。
无论是为了塞伊卡大人......也是为了帝国。
因为刚才所开的玩笑，也有不能当作玩笑而一笑置之的可能性在呀。」
「姆、唔........ 那么、该怎么做呢？」
「我这边会尝试各种可能性，直到发生前的最后一刻。
但要是这样都无法改变的话.......也只能祈祷了吧。」
「是祈祷什么事、都不会发生、的未来吗？」
「是祈祷不会被塞伊卡大人所讨厌的未来、啊。」
菲奥娜说完后，闭上眼睛、双手置于胸前。
如果只看这姿势的话，大概会觉得有如是在神殿对神明献上祈祷，神圣的巫女身姿吧。
「啊啊、还请您相信我、塞伊卡大人.......
我绝对、没有那个意思的啊.......」
https://telegra.ph/file/020ae758da9bd79d62b58.jpg
----------------------------------------------------------------------------------------------
译者吐槽：原本web版的拉康纳篇是完全没间章的，文库第四卷追加这篇的内容基本上和
塞伊卡在web124话『收到信笺』推测的一样。
菲奥娜还真的因为观测到浪潮的未来视，让她很是烦恼该不该写信提醒。
而在这样观望与耽搁下，原本在113话『占卜』的时间点她就在烦恼了，
结果到了隔年春的124话『收到信笺』才真正把信寄给塞伊卡.......
另外，作者在有关菲奥娜的追加剧情中，都很喜欢加些有意无意的
『暗示梗』
1.　这篇菲奥娜开头的抱怨，和113话『占卜』结尾时，塞伊卡的感叹一模一样。
2.　这段菲奥娜自夸（？），是作者要表示两人心有灵犀嘛，前面塞伊卡在占卜，
后面的这间章，菲奥娜就很有自信的说他一定已经感应到魔物浪潮的征兆了。
（颇有『我家那口子啊』 ...... 的感觉）
3.    最后祈祷的那段，再回头与web124话『收到信笺』的内容相比，显得相当喜感。
（还特地加上插图）
4.　菲奥娜的插图待遇比起其他三人要好得多。在前次出场的web101话 间章
『 圣皇女菲奥娜、在帝城前』
，在文库版就追加了一张插图了。
这次4卷追加篇章
『圣皇女菲奥娜、在帝城一角』，
又再度加码出现了一次插图，
都可以打趣的说，菲奥娜是作者亲女儿了。
5. 　在第三卷番外，菲奥娜与初始圣骑士初次见面时，她也曾向当时为敌人的对方说
『今晚月色真美』
。大概是目前这故事有出场的异世界角色当中，唯一有闲情逸致赏月的
（而且还一样是在敌人面前）。
----------------------------------------------------------------------------------------------------
第百十四话 最强阴阳师、纳凉 
在不得已而为之的情势下，展开的冒险者生活，也已经过了两个月了。
「好～热～啊～」
在公会附设酒场的一个角落。
慵懒地趴倒在桌上的亚美优呻吟著。
「都还没到夏天的说，为什么会这么热呀……」
「呜、嗯……这热度、到下个月会变得如何呢.......」
伊法也边往胸口扇著风、无力的表达同意。
「……」
只有梅贝尔摆著一如往常的表情，大口喝著果实水.......但喝的比平常还要大口。
看来这孩子也是一样不擅长夏天的样子。
如亚美优所说，
明明真正的夏天时节都还没到，在拉康纳这却是持续著连日的酷热。
我们一行被热到没劲去潜入地下城，
只得像这样，白天就缩在公会里絮絮叨叨的度过一天。
而周围也稀稀落落的散布著类似情况的冒险者们。
「因为拉康纳是周围群山环绕的盆地地形嘛。」
边啜饮著带有微微柑橘果香的果实水，我边这么说道。
「所以热空气很容易滞留在盆地里，这也是没办法的啊。」
「你为什么能一副没事人的样子啊。」
亚美优从桌上往上瞪著一派轻松的我说道。
「因为并不是湿热的类型，这种程度的话，我还过得去嘛。」
这种程度和日本的夏天比起来还算轻松。
只要不被阳光直射的话，我都还忍的过去。
亚美优一副不可置信的表情说道。
「骗人的吧……？　兰布罗格领都是这么热的吗？」
「没那回事啦……塞伊卡君的标准、我也不清楚呢……」
伊法以怯懦的口吻回答道。
没办法、我为了解释而开口说道。
「我对炎热气温的耐受性本来就高，但若是这边加上下雨的话，
就算是我也吃不消就是了.......话说回来、」
在这话题上，我顺便问道。
「我想到说、亚美优和伊法都会水属性的魔法吧。」
「诶？　嗯、嗯。」
「然后怎么了吗？」
「能不能做出冰块，让室内冷却下来呢？」
在学园所学习到的魔法，
大部分都是理论、再来是攻击类、顶多再多个治愈用途的程度罢了。
偶而会有所谓的魔道具的方便咒物能用，
但魔法本身套用在日常生活，以及产业上例子却是相当少见。
在这世界上有许多的魔法使，若有更多人往这方面发想的话就好了.......
抱著这想法、我才这么问她们。
而亚美优则傻眼的回答我道。
「我说啊、这种酷热之下，就算变出多少冰也只会马上融掉。
而且在变得降温凉爽前，持续使用魔法只会让魔法使的魔力一下子耗尽而累倒的吧。
若要如此使用劳力的话，靠我手中的扇子还比较实际点。」
「这样啊……伊法妳也办不到吗？」
「嗯、是啊……太过勉强的愿望的话、精灵们也会变得渐渐地不去听从我的请求了。
所以我想大概是不行的吧。」
这么说也对、毕竟精灵的魔力也不是无穷无尽的。
「过去在商会、偶尔也有、这类工作要做。」
梅贝尔插嘴道。
「在临海的市镇、将新鲜的鱼给冷冻、避免腐败的进行运送.......这类工作。」
「哦哦、就是这个、就是这个！」
「但是、这一定要有两个以上的魔法使才行，因为成本似乎相当高，
所以只有有钱的贵族，当作享乐用而委托的工作来著。」
「啊啊......不这样做的话不行吗。
话说回来、卢格鲁克商会的业务范围意外的广泛哪.......」（译注１）
看来这世界并没有将魔法使用在日常生活与产业上的文化呢。（译注2）
明明魔法如此的蓬勃发展，用途却局限在打倒魔物与为贵族的权威给贴金，
感觉还真是浪费。
但或许也是因为在转移用途上有其困难吧。
这样的话，果然还是只能先忍一忍了哪。
「哎、据我所听说的，即便到了仲夏时节，像这么酷热的日子也是很罕见的。
所以只要过个几天，温度应该就会降下来的吧。」
「但现在就好热的嘛～」
「……唉、真拿妳们没辙。」
毕竟要是她们身体状况变差的话，我也会很困扰。
我从怀中取出几枚式神，放到空中。
以手稍微结了个印。
没过多久，阴之气开始夺走周围的热气，并把这一带笼罩在阵阵冷气当中。
「……咦、好凉!?」（亚）
「哗、这是塞伊卡君你!?」（伊）
「好厉害。」（梅）
当女性阵营发出欢欣喜悦的感想，可我还是要先和她们说下。
「稍微一下子而已呦。要是太过依赖这招的话，身体会变弱的。」
「啊哈哈哈！　太棒了！」（亚）
「塞伊卡君谢谢你！　果然塞伊卡君好厉害呢！」（伊）
「我想在这睡。可以睡吗？」（梅）
「别突然间变得这么有精神啊。」（塞）
刚才还一副软趴趴模样的生物们，意外的全变了个样。
这些孩子这不是还挺精神的吗。
「哎呀、大家。怎么了吗？　遇到什么……」
当我傻眼的看著眼前的三人时，刚好公会职员路过、听到女性们的骚动声而靠了过来。
她是经常负责担当收购窗口业务的年轻柜台小姐姐。
自从那次的赔偿交涉以来，我们就和她变得很熟了，也知道了她名为爱莉雅。（译注３）
「呃、咦咦!?　这一带、为什么会这么凉爽的啊!?」
靠近桌子附近的爱莉雅惊讶地以手遮嘴的说道。
「没有就是……」（亚）
「塞伊卡变凉的。」（梅）
「塞伊卡先生吗？
诶～……果然你具有相当惊人的魔法才能呢。」
爱莉雅边这么说著，然后就站在桌边不动了。
不是只是经过而已吗，怎么不走了……？
「爱莉雅？　妳在那呆站著作什么啊？」
然后又有位偶然经过的年轻公会职员，
看见在那傻站著的爱莉雅，感到诧异的问道。
是当时企图以铁锤和凿子，对魔石化的鹿壳敲打的公会鉴定士。
后来经爱莉雅向我们介绍，是她的前辈、名为华勒斯。
「华勒斯先生、来这来这！」
「妳在喊些什么啊!?」
「是在搞什……好、好凉啊!?」
华勒斯做出和爱莉雅一模一样的反应，惊讶地说道。
「这可真是厉害呢，这好像是塞伊卡先生使出来的说。」（爱）
「真的吗？　都想招揽他来当公会的职员了啊。」（华）
「请别因为会这一招，而来招揽我啊。」（塞）
华勒斯也一样，站在原地、没有要移动的意思了。
这些家伙很闲的吗……？
「好吵ー呐。你们是在嚷嚷......好凉！？」
「我说你们也差不多一点啦、都已经这么热了还........凉、凉飕飕！？」
「什、很凉！？」
一些热瘫在附近的桌子的认识的冒险者们，一靠过来都吓了一跳。
其中三人小队的卡德尔、尼德、里肯、因为脸长得像，所以反应也很相近。
「怎啦？」
「这么凉爽是怎么回事啊？」
周围的冒险者们、以及公会职员，一个接著一个的靠了过来。
没过多久、桌子周边已是人山人海的盛况了。
而我则是过了一阵子，从呆滞中回过神来，不由得叫道。
「热死人啦！」
你们这些人是群聚在阴影处的猫吗？
https://telegra.ph/file/fdaf8dfe24645acbeff79.jpg
「还可以再更凉一点也没关系的喔？」
「对啊对啊、就该这么做。」
「呵呵、要不来点饮料吧？」
「你们是谁啊？」
不知不觉间，周遭尽是些根本不认识的家伙，还装的一副很熟的样子。
真是、冒险者那自来熟的特性还真让人困扰。
不对......这么说来我在前世时，感觉我的朋友们也多半是这种类型的人。
该不会是、我的性格造成的吗？
「叔ー叔、这里好凉！」
这时突然，响起一阵并不适合出现在公会中的，高亢的小孩嗓音。
让并不擅长应对年纪小的儿童的冒险者们，不约而同往声音的发声源相反方向移动而去。
站在那边的是个白色的孩子。
白色的肌肤、白金色头发打理成齐肩的发型。
虽然看起来是五、六歳左右，但还真是秀丽的脸庞啊。
耳朵稍微有点尖、该不会是半森人吧？
「哗、好、好可爱呀！　小妹妹妳怎么了？　一个人吗？」（伊）
「我、是男孩子哟~!!」　「叔ー叔ー！」
生气的对蹲下搭声的伊法嚷道，小孩又朝公会内呼喊著。
「喔ー、知道了知道了。你就在那边玩下吧。」
从楼梯那探出头来的男子，回声应道。
是我们认识的人，平常负责批发商品给公会的商人艾克。
梅贝尔歪著头、朝艾克搭话道。
「他是、艾克的孩子？」
「你的老婆是森人啊？　还真有本事。」（亚）
「哈哈、可惜的是、森人是我妹妹的丈夫啦。今天要我帮忙带下外甥。」
「既然如此、那就快点把他给带走啦。这边已经客满了说。」（亚）
「客满……？　虽然搞不太清楚，但能不能帮我顾下。我接著要去和公会谈事情呢。」
「咦咦ー……别把你重要的外甥交给冒险者之流来照顾啦～」（亚）
「他叫迪欧、那就拜托了喔。」
自顾自的对一脸苦涩的亚美优说完话后，艾克就上楼去了。
「姐姐妳是剑士？」
迪欧盯著亚美优的杖剣说道。
「算是啦。」
「和我一决胜负吧！」
「啥？」
「我也是剑士哟！　平常对上朋友可是绝对不会输的。
去外边一决胜负吧、好嘛。」
「……」
面对拉著她衣角的迪欧，亚美优露出一副看著麻烦的熊孩子的眼神。
我见状、不由得笑了出来。
「有什么关系嘛。就陪他玩吧」
「啥啊？　这么热才不要呢。我不会离开这里的啦！」（亚）
「啊ーー、虽然遗憾，但魔力差不多要用罄了。」
我故意这么说著，然后开始将式神给回收了。
收起来的瞬间，周遭立刻开始回温、周围的人群里虽然有人有意见，但我全给无视了。
「你说魔力用罄绝对是骗人的吧！」（亚）
「要是太过习惯这个的话，反而会把身体给搞坏的喔。
好了、就去陪小孩比划下吧。哪、拿去。」
我边这么说著，边交给她两根长木棒。
「你从哪变出这玩意来的啊。」
「姐姐快点ー」
「啊ー好啦、我知道了啦！
作为交换、晚上大家都到塞伊卡的房间集合吧。
最近大伙老是睡不好呢。」（亚）
「啥？　开什么玩笑。」（塞）
「好啦、给我过来！　让你看看我的本事吧、小鬼！」
「好ー啦、快去吧、迪欧君！　外边很热，所以把帽子带上哪。」（伊）
「嗯！」
「要是亚美优输了的话、就换我接手。」（梅）
「我怎么可能会输啊！」
亚美优一行吵吵闹闹的出门去了。
原本还眷恋著残余冷气的冒险者与公会职员，
因为发觉一群人挤在一起反而更热，
最后也一个接著一个的散去了。
「――――！　――――」
「――――――」
从离桌子有点距离的窗户看出去，看著亚美优与半森人的小孩玩在一块的光景。
边啜饮著已经变温的果实水。
不可思议的，感到一股很怀念的心情。
「打扰了。」
这时――――我桌子的正对面，有个彪形大汉的身体，进入了我的视界当中。
第百十五话 最强阴阳师、再次被劝说加入 
大汉把脚给跨在桌子上，一副很热似的往胸口直扇风。
我看著他这样子，开口说道。
「这里可是酒场喔。多少也点些饮料如何呢、萨姆鲁格先生。」
拉康纳排行第一位小队、『红翼团』的队长萨姆鲁格，以一副厌烦的眼神看向我说道。
「不需要啦。到目前为止、你以为本大爷在这花了多少钱了。
就稍微在这坐一下，有谁会有意见嘛？」
恐怕他说的也是事实吧。
虽然他现在穿的不是冒险者用的装备，但衣著与鞋子都是上等货。
光是率领冒险者小队立于拉康纳的顶点，大概就让他赚了不少了吧。
「那、找我有什么事吗？
因为今天很热，所以想请你尽量别靠过来。」
萨姆鲁格将脚放下，从桌子将上半身朝向我探出。
从正面瞪著我说道。
「对本大爷还敢这么伶牙俐齿的，你小子的胆子还真是不小啊。」
「……」
我默不作声的回看回去，最后萨姆鲁格坐了回去，将背靠在椅子上开口道。
「哼、原来如此。听说你只是老爹的客人而已吗。」
「老爹……？　啊、你说的是市长啊。」（塞）
应该不是有什么血缘关系吧。
之前市长本人也曾说过有人这么称呼他的。（译注）
「这事怎样都好，先把你的正事说来听听吧。」（塞）
「明明只是个新人、看来你还混得挺不错的嘛。塞伊卡・兰布罗格。」
无视我的要求，萨姆鲁格继续说道。
「当我听说不知哪来的贵族小鬼，带著女人说要当冒险者时、
还和同伴对赌说你几天后会挂掉.......
但没想到你不但活了下来，还能常跑到中坚冒险者的地下城那带进行活动......
托你的福、让我可是大亏一笔啊。」
「那还真是遗憾呢。哎、我也是只是运气好罢了。」
「运气？　不对吧。
你的实力是货真价实的。」
「……」
萨姆鲁格在隔了几分钟后，换了个话题说道。
「劳埃德那家伙似乎劝说过你加入了呐。」
「是的。虽说我拒绝加入就是了。」
「为什么？」
「不为什么。只是不认同他的理念罢了。」
「哈、我想也是呐！」
看著萨姆鲁格逐渐拉高音量的说著，我瞇著眼说道。
「……看来、你也是如此是吗。」
「那是当然。」
大汉从鼻子哼了一声。
「数量庞大的小队彼此互助合作？
是傻了吗。是把冒险者当成甚么啦，根本就没有看出最重要的关键呐。」
「虽然我不是很清楚，但对冒险者而言，最重要的是什么呢？」
「是自由啊。」
萨姆鲁格断言道。
从粗鲁之人的话中，只有在这句话中能感受到他的认真。
「自由是什么、你小子懂吗？
不受任何人所支配、再加上不借助任何人的帮忙。
因为自由、所以对欲望变得忠实。
因为自由、而为了活下来，就得拼命锻炼自己的实力。
拉康纳就是如此、在欲望与生存的渴望间获得发展。」
「……」
「无力者终将死去、有力者生存下来。这道理有什么奇怪的？
正因为持续的追求力量，这城市才有今天自由都市的地位。
照那家伙的惰性小队的规矩，推广到所有冒险者间的话，
这城市将失去对欲望与生存的渴望。
届时总有一天，安逸怠惰的拉康纳，将会落的被帝国所吞并的命运。」
「……」
「可不能让那种货色的小队给站上拉康纳的顶点呐。
应当作为这城市的冒险者领头羊的，是要有力量的小队才对。
就像过去老爹所率领过的小队那样……」
「虽说我不认同劳埃德的想法、」
陷入他一番长篇大论而无奈的我，硬是插嘴说道。
「你所主张的，在我看来也是一样的呢。」
「啥？」
「冒险者到底有那一点可以说是自由的？」
「……你说什么？」
「冒险者中有大半是无可奈何的流浪到这城市来。
在没钱、没门路、没情报之下，为了生存只能不顾一切地潜入地下城。
这样到底哪里算是自由了？
这与手脚被绑起来，任由外界状况给拖著跑的处境有什么两样呢？」
「唔……」
「然后在这种状况下，力量之流几乎派不上什么用场。能决定生存与否的，只有天运而已……
你与市长能站在现在这位子上，并非是因为拥有力量，会不会只是单纯运气好而已呢？」
「你这小子……」
「哎、可是呢、我今天了解到，为何你会视劳埃德为眼中钉的理由了呢。」
我扬起嘴角笑道。
「你对敬爱的市长，重用了你看不顺眼的对手……感到嫉妬了对吧？」
我想起了、在赛拉斯市长的接待室时、劳埃德被叫过来的那件事。
两人那自然的互动，显示出劳埃德是平日就被市长所依赖、器重的一面。
萨姆鲁格闻言变得面无表情。
「……你这话、是在侮辱本大爷吗？」
冒险者都很重视面子。
特别是立于拉康纳的冒险者顶点的这男人的话，对于对自己的侮辱是不会做出容忍的吧......
「谁知道呢……就我而言，就算你要把我给逮住也无妨的。」
我可是抱著就算对方揍过来也无所谓的心情呢。
只是这男人一定是有什么事才来找我的，若是不听他说，就把他给打回去的话，
这样事情好像也不算解决。
没办法，就当作为总结，再加一句话说明吧。
「只是因为我至今为止，接受了他不少照顾的关系哪。」
「……对那家伙不用去讲什么恩义啦。」
萨姆鲁格似乎把我刚才的话，
定调为『为了保护有恩于己的劳埃德的名誉，而与他争吵起来了』的样子。
然后他总算是要讨论正事了。
「加入本大爷的小队吧。塞伊卡・兰布罗格。」
「……咦、你也是来劝说加入的吗？」
这意料之外的正事，让我觉得很扫兴。
「意思是……我们四人加入你的『红翼团』是吗？」
「不是四个人，是只有你一个。剩下的只会碍手碍脚罢了。
但是、我能答应你非常丰厚的报酬。
多到就算你拿去和同伴们平分，也比你们现在赚的还多吧。」
「……看来你对我似乎有著相当过大的不实评价呢。
我在队伍里也不过是个普通的搬运工与回复职而已喔。」
「你就别撒这种无聊的谎了。
从兰布罗格家跑出来，还带著一群女人组队当队长的家伙，
怎么可能只是个支援职啊？」
「……确实、我虽说多少是会使些魔法，但不管如何都被她们所拒绝。
我那些同伴，对我说单方面的被照顾会让她们感到不舒服呢。
但若只有那些孩子们去冒险的话，我还是多少会感到不安的。
所以就当个搬运工与回复职了。」
「你小子、是那几个人的老爹吗？」
萨姆鲁格感到诧异地说道。
「那好、就一次。你加入我的小队一次冒险。我会付出你所想要的报酬的。」
「一次……？　你是想要去哪边啊？」
「南边山脉，打倒头目魔物。」
在经过漫长的沉默后，我开口说道。
「这个……我可以看做是作为与劳埃德所计划的、东之头目讨伐打对台的行动吗？」
「没错、不能让那些家伙独占讨伐头目魔物的殊荣。
要是让『连树同盟』站上所有小队的顶点的话，
就会有大批冒险者跟风同意他的想法。如此一来、这城市将会趋于堕落。
我身为率领拉康纳第一位的小队队长，不能坐视这种事发生。」
萨姆鲁格继续说道。
「如果是少数精锐的话，比起东边，南边山地在地形上更适合攻略。
趁著这热天、那家伙的计划也不得不停止之时，现在正是绝佳的机会。」
「……」
「所以即使是本大爷的小队，光凭五个人要去讨伐头目魔物，这难度也太过严苛了。
所以现在正在聚集可用之人当中.........你也来帮我吧、塞伊卡・兰布罗格。」
我想都没想的摆出一副苦瓜脸，连这些家伙也都只是满脑子要去讨伐头目魔物吗？
我叹了口气，开始摇起头来。
「虽然抱歉、但容我拒……」
但这时，我突然将到嘴边的话给停了下来。
我瞄了下萨姆鲁格，稍微考虑了下……改变了主意。
「……不、好吧。」
我露出浅笑、并点了点头。
「让我们一起打倒南边的头目魔物吧！」
*************************************************************************
离开公会，回到我的房间后，
雪从我头上把脸探出来，满脸困惑的说道。
「那个、塞伊卡大人？　这样好吗？
要是将南边的头目魔物给打倒的话。那龙脉那边就会……」
「怎么可能会好呢。我不会把头目魔物给打倒的呦。」
「咦？」
「那个叫萨姆鲁格的冒险者……大概、有相当的强度吧。
如果他的队友与找来的帮手，也都是与他程度相近的人才的话……
要是有个闪失，没准还真的会让他给讨伐成功也说不一定。
虽然我是打算让劳埃德那边顺其自然的，但萨姆鲁格这边就太危险了。」
「呃、那个、若是如此的话……」
「所以、我要做出妨害啦。答应作为帮手，而与他们同行。
毕竟这一边，我要是不出手的话，会变成很糟糕的情况啊！」
「哦哦、雪认为这样跟团是个好主意哪！
那么、具体做法是？」
「哎、妳就看著吧。我山人自有妙计。」
「若是塞伊卡大人的计策的话、那就一定是正确的吧！」
雪以满怀信心的语气说道。
****************************************************************
顺带一提……在数刻钟过后。（※一刻：三十分）
亚美优她们还真的突击到我的房间里来了。
「塞伊卡ー、拜托ー啦。来弄得凉~凉~的嘛一」
一进房间马上扑到床铺上，并来回滚来滚去，滚个不停的亚美优，眼睛半开著对我央求道。
「给我回去！」
「别这么说嘛！　好啦、妳们也说几句话吧。」
在亚美优的催促下，伊法与梅贝尔接著说道。
「唔、嗯。塞伊卡君……不行吗？」（伊）
「咕……」
「什么事都做。」（梅）
「别、别这么简单就说出这种话来啊！」
「我们的房间因为通风不佳，而热到不行呀。所以最近都睡不好。好嘛～求求你。」
亚美优这么说完，就把一只眼睛给闭了起来。
彼此间沉默一阵之后......我大大地叹了一口气。
「真拿你们没辙哪。」
「太棒啦！　谢啦、塞伊卡！」
亚美优欢天喜地的高声欢笑。
「您果然太宠她们了哪……塞伊卡大人」
头发中的雪傻眼地悄悄说道，而我无言以对。
然后当漂浮的式神开始夺走室内的热量时，精神起来的三人开始欢闹起来。
「啊哈哈、太棒啦！　这么凉爽，连奢侈的贵族大老爷都没有过的享受哪ー！」
「呵啊ー……好凉呢、梅贝尔酱」
「嗯、活著真好。」
那还真是再好不过了呢。
「今天就在这睡了呦！」
「喂、妳打算三个人一起睡在这张床舖上吗？
这可是张单人床啊。」
「这床够大，挤一挤的话就没问题了。
梅贝尔、妳试著躺这边看看。如何？」
「好像没问题。」
「那么、伊法就睡这侧吧。」
「嗯、嗯……」
三人分配著床舖空间，看来她们已经打定主意，要在这睡觉了呢。
「呵、好久没能感到心情舒畅的睡觉了呢。」
「毛毯要好好盖上喔。还有到了半夜，我就会把冷气给停掉的。
要是睡著时身体被冷到的话，可就不好了哪……」
「知道了啦……我说你啊、有时讲话都会带有老爷子臭味的感觉呢……」
「老……！」
「呼呵……」
没过多久，连灯都还没熄，从床舖那就已传来睡著的寝息声。
「……」
看来说她们热到睡不好是真的呢，
又或者是白天在烈日下，陪小孩子玩累了也说不定。
哎、就仅限今天让她们睡这吧。
「……话说回来、我该去睡哪呢......」
看著已经挤满人的床铺，我也只能放弃了。
毕竟都已经答应她们了，也没办法。
我想说至少拿件外套铺在地板上睡个一晚，就开始翻找起我的行李来。
回想起前世年轻时，跨越大陆的旅程，这种程度的地舖已经很够了。
「塞伊卡君……抱歉了呢。」
听到小小声、满怀歉意的道歉声，我回头一看，伊法在床铺上侧身向著我。
并继续说道。
「感觉就好像抢了塞伊卡君的床舖似的呢……」
「什么啊、妳醒来了啊。
自信点、把『好像』去掉，妳们就是抢了我的床舖没错。」
妳们一伙都是床舖强盗喔。
「……这位子、让你睡吧？
我回原来的房间也没关系的……」
对著这么说的伊法，我苦笑著，然后伸手摸著她的头。
「不用顾虑这么多了。
而且啊、等到了早上，被亚美优看到我睡在床上的话，会被她揍的吧。」
「嗯ー……这样啊？　但是……」
「好了。三个人相亲相爱的去睡吧。」
「……好的。」
伊法回答后，就把毛毯给拉到自己嘴边的位置。
呼。
「……伊法」
「？　什么事、塞伊卡君」
「现在、不觉得难过吗？」
被我这么问，伊法眨了几次眼睛后，以开朗的声音回答道。
「不会、没问题的。我觉得很快乐呦。
因为能凭自己的力量帮上大家的忙嘛。
还有啊……
一开始虽然会感到害怕，但这城市的好人也很多。
像今天也收到了艾克先生送我们的水果，说是陪他外甥玩的谢礼呢。」
「是吗。」
这时、我打从心底自然的笑道。
「这样的话、太好了。」
-----------------------------------------------------------------------------
译注：
主角指的是105话时，问赛拉斯市长该如何称呼他时，
市长提到在这城市内，他大概有多少称谓的事。
第百十六话 最强阴阳师、打倒头目魔物 
在几天后。
在夏天即将到来之际，如同我所预想的，这股酷热降温了下来
——而我们一行正在攀登南边山岳。
「跟上行进的速度，注意别让阵形给乱了！
斥候职不用走的太前面！
给我注意、保持能确实的回小队报告的距离才是重点！」
就在我身旁，萨姆鲁格正高声大喊著。
他那走调、且大声的夸张的粗哑嗓音，我想该不会整座山都听得到吧。
听从指示，进行细部的阵型调整，总共有二十一名的冒险者参与。
此行目标是进行南边头目魔物的讨伐。
自从那天我在公会的酒场接受了萨姆鲁格的讨伐提案后，
趁著暑气消退的这个时间点，队伍整编后就出发了。
所以现在，我正与这支临时编成的队伍一起登山行进中。
当然、今天的事也和亚美优她们说过了。
她们对此虽然惊讶，但也没有特别表示出担心之情。
我明明是要来讨伐头目魔物的说.......
这实在让我感到五味杂陈。
现在她们是怎么看待我的呢。
而如果要说她们的反应是怎样的话，应该是感到寂寞、显得很无聊吧......
而这次因为不能带她们同行，也只能请她们忍耐了。
毕竟有危险性在哪。
「别放过异常状况！　要是有对行进造成障碍的状况的话，马上向本大爷来报告！」
萨姆鲁格正高声喊道。
听著这大的离谱的嗓门声，我正想著要打发时间，想都没想的向他搭话道。
「你都喊的那么大声，不是会无谓地吸引魔物循声而至的吗？
在头目战前，让小队们被这些魔物消耗，不是什么好方法吧。」
「啊？」
扛著战斧摇啊摇的萨姆鲁格，不太高兴地低头看著我说道。
「你个新人。都这么大群人在前进了，有没有发出声响已经无所谓了。
就算保持沉默，魔物还是会靠过来的。
反倒是队伍行进的脚步凌乱才是问题所在。」
「……原来如此。」
既然老手的经验谈是如此的话，或许是这样没错。
而实际上，萨姆鲁格的行动上，也都是依循著这方针。
自从入山之后，萨姆鲁格已经好几次发出类似的指示来。
乍看之下，会觉得是在白费功夫，但从临时成军的队伍在连携上有其难度来考量的话，
这种细部的指示是有其必要的吧。
再加上、他时常会顾及整体队形，以及一有状况的话，就会随时停止行进的慎重。
没错。
萨姆鲁格是个与其粗旷外表与粗鲁言行完全不搭轧的，慎重的男人。
这次的攻略队一行，是把整整两个小队给整编进来的；
小队的两名领导，在出发前不厌其烦的进行数次磋商，
把南边山岳的地势情报给完完整整的记在脑海当中。
接著连所有同伴的装备都亲自确认过才算结束整编。
而且这次队伍的二十一人之中，斥候职居然就占了八人。
他们现在正散布在小队的八个方向，进行周边的警戒工作。
虽然斥候在战力上劣于剑士与魔法师，但只是为了路途中的安全，
就雇佣了如此数量的有实力的斥候与盗贼职。
由于谁都没见过南边山岳的头目魔物，虽然有好些传言流传，但其真身种族仍然不明。
因此对这次的讨伐，就更显异常的慎重了。
但是——
或许正因为如此，这个男人的小队才能登到拉康纳的顶尖小队之位也说不定。
「……啧、尽是跑些麻烦的杂鱼出来呐。
所有人停下！　摆好阵势！」
其中一名斥候回来回报，接著走在前面的一名小队领导前去确认后、
萨姆鲁格随即喊了起来。
没过多久、前方便出现一只身高是常人的一倍有余的猪人，
拨开杂木出现在众人眼前。（译注１）
黝黑的皮肤、配上大得夸张的身躯。
看来是被视为猪人上位种的高等猪人呢。
俯视著我们一行的高等猪人，缓缓挥舞著那粗大的棍棒，
挥出了仿佛连巨木都能折断的一击。
但这击随即被担当前卫工作，身著华丽铠甲的女骑士，以她的大盾给弹了回去。
正当高等猪人因攻击被挡下，而气的直跺脚时，
此时被后卫所射出的箭矢与魔法给了牠一阵洗礼。
遭受猛攻而转眼毙命的高等猪人，伴随沉重的声响后，趴倒在地面上了。
「好ー了、继续前进。别管这些素材了！
这对我出的报酬来说，不过是零头般的价值罢了！」
闪开猪人的尸骸，一行人再次开始行进起来。
虽然想说这是个相当强力的魔物，但包括参加战斗的女骑士与搭配的后卫，
似乎都没人将这魔物当作一回事。
看来萨姆鲁格似乎集合了一批拥有相当实力的冒险者们。
原本大概能卖个高价的高等猪人的尸骸，现在却没人看牠一眼。
「你做的还真彻底啊。明明只回收魔石的话也好的说。」
「为了这个而耗费体力与时间的话，等到了头目战时却因此挂掉的话，岂不是太可笑了吗。」
「确实。  顺带一提，自从出发后，就一直是前方两个小队在负责战斗，
而我与你的小队却什么也不作...... 这么做好吗？
感觉会因此而招致反感呢。」
「雇主是本大爷、有什么问题吗？」
「……」
「况且处理路上遇到的杂鱼，是那些家伙们的工作。
头目魔物终究是要以本大爷的小队为主力进行讨伐的。
我都已经和他们约定好相应的报酬，并订下了契约。
他们不会有怨言的啦。」
「……是这样啊。」
看来这男人在找人入伙的时间点时，就已经细心的与对方谈好了各项条件的样子了吧。
原本想说会因为内哄而折返的，如此看来也难以期待了哪。
而完全不晓得我内心盘算的萨姆鲁格，此时又哼了一声，继续说道。
「而且呀、那些家伙才不会因为这种程度的战斗而感到忿忿不平的。
毕竟他们可是曾经有过在三天里，边持续行进、边打倒魔物的事迹啊。」
「哦—。若是这样的话，那我去作他们那边的工作也好呢。」
「哼、别说傻话。」
萨姆鲁格低头看著我说。
「本大爷可不是为了要你去做这种事而特地拉你入伙的。
你要跟我一起战斗。」
「……」
「虽然不清楚你能做到什么程度。但要是有个万一时.......
就让我见识下你的实力吧。」
「……」
看来我的力量受到对方相当的赏识呢。
哎、在公会里把魔物给放出来、带领亚美优她们的小队而活跃，
这些我心里还是有数的。（译注２）
但是……在前世时，遇到有实力的武者时，也曾在首次见面时被对方所警戒著。
这男人或许也是有著这类奇妙的直觉在也说不定。
我在心中叹了口气。
这么下去可不行哪。
已经接近山顶了。
一路上，本来还期待会有什么自然的原因而导致折返.......
但果然还是只能自己出手了。
我边将不可视的式神放飞到遥远的前方去，边以单手结手印。
《召命——墙壁怪》
过了一阵子，在前方散开索敌的几名斥候，都脸色大变地跑了回来。
这异常的状况，让萨姆鲁格下令小队停止行进。
「怎么了、发生什么事!?」
「那、那个、队长.....有墙壁……」
「墙壁？」
「森林当中出现了片墙壁啊！　这样根本就没法前进了呀！」
「啥？　这么可能会有这种蠢事！　呿……通知所有斥候回来。
接下来的行进速度降至原先的一半.......还有、全员拔出武器，边警戒边前进。」
不愧是萨姆鲁格，相当慎重的看待这件事。
对于这异常事态的报告，要求四散的斥候全部回来集合，
除了确保斥候们的安全之外，同时也增强了本阵的战力。
行进速度虽然变慢了，但是在接近真面目不明的敌人之时，
这般警戒是理所当然的。
哎、虽说他们将面对的，完全不是这么回事就是了。
终于、
到了从本阵也能目视到这副威容的距离。
「这是、什、什么啊……」
与同伴们一同仰望著这景象的萨姆鲁格，也呆然的喃喃自语道。
这是片高度足以与树木匹敌的巨大墙壁。
涂上灰泥固化的一整片白色墙壁，不管朝左或朝右望去，都是持续延伸下去、看不见尽头。
（译注３）虽然这片墙很明显的与森林格格不入，
但这看起来也完全不像是靠人力所能做出来的东西。
至少能确定的是，要翻越这墙壁前进是很困难的一件事。
「怎、怎么办、队长……」
「……啧、所有人都离开墙壁。在我下指示前都不要轻举妄动。」
萨姆鲁格接著缓缓地举起他的战斧，向墙壁挥砍下去。
虽然持续发出了沉闷的声响，但墙壁却是连道伤痕都没有。
即便萨姆鲁格持续再持续的挥舞著战斧劈砍，结果也是一样。
「……魔法、还有弓箭。能打出去的都给我上。」
马上火球与箭矢一同袭向墙壁而去。
但是墙上连道焦痕都没留下，箭矢也都尽皆弹开。
最后后卫们的攻击都停了下来，一行人之间都陷入了沉默。
「这下可头疼了，这样似乎没法前进了啊。」
我佯装一副毫不知情的脸说道。
当然、我一点都不感到困扰。
一切都如我所计划进行。
墙壁怪是会现身在行走于路上的行人面前，阻挡他们继续走下去，外观为墙壁姿态的妖怪。
不管是企图翻越墙壁，或是想绕过去，都会向著对象的方向作无尽的延伸。
它的本质是与运用神通力的幻术相近，所以一切的物理攻击都不会奏效。
虽然并不会危害人类，但想以蛮力突破它是近乎不可能的，是个会让人倍感郁闷的妖怪。
虽说要让这家伙消失的方法有好几个，但也不是他们当场就能想得出来的。
萨姆鲁格他们想要突破，是不可能的吧。
头发中的雪，以略为傻眼的口气说道。
「我说……塞伊卡大人。
召唤墙壁怪出来挡路，就是您之前所言『山人自有妙计』的妙计是吗……？」
没错呦。这招太过单纯还真是不好意思了呢，但只要能达成目的的话就够了嘛。
无视雪的吐槽，我继续装作不知情的说道。
「这会是头目魔物的能力吗？　不管怎么说，这已经是意料之外的状况了。
现在还是先行折返的话会比较……」
但这时候。
我突然感受到巨大的力量流动。
从山顶的方向，上空有个东西以惊人速度朝这接近过来。
出现意料之外的状况，
让我感到焦躁。
「呃、啊」（塞）
「……啧、是啊。你说的没错。
虽然不知道这玩意是什么，但半路发生这种意料之外的情况下，
这次的讨伐行也只能放弃了吧……。
抱歉、大伙们。
是本大爷的调查不够确实的错，没能预想到会有这种状况。
继续逗留在这太过危险，大家保持戒备准备撤......」
在萨姆鲁格说完之前——从空中有道巨大的影子覆盖了过来。
所有人一起抬头看著那影子。
在上空飞行的是，有如长著翅膀的蜥蜴之姿。
但与德拉贡不同。（译注４）
没有前肢，取而代之的是两侧长有翅膀，飞行方式和鸟类接近。
虽然像是德拉贡，却又与德拉贡有所差异的魔物，这世界称呼其为亚龙。
这是亚龙种中的一种——飞龙。（译注５）
原本飞龙是一种虽然强力，但并不是会让人恐惧的魔物。
就连并非专门对付魔物的帝国军，也偶尔会去作讨伐任务。
但是现在这只，大小与一般所知差太多了。
逼近成年德拉贡的巨大身躯。
身体各处都有藤蔓般的植物垂挂在身上，边缘的翼膜还有破损。
这些都说明了、牠的生命有如一部漫长岁月的故事。
此时不知是谁喊了出来。
「是太、太古飞龙！　我爷爷所说的是真的啊!!」
我的表情不由得僵硬起来。
这下完全出乎意料之外，由于力量的气息一直都是静止不动的状态.......
没想到竟然是拥有飞行能力的头目魔物。
原本是打算利用墙壁怪来阻挡他们接近头目魔物的。
但就算是墙壁怪，在会飞的家伙面前，也是无用武之地了啊。
糟、糟了……。
不顾正在焦急的我，回过神来的萨姆鲁格向队伍下达了命令。
「所有人、摆好阵势！　不会错的、那就是头目魔物！
如果是太古飞龙的话，可是会吐火的！　别呆在同个位置！」
萨姆鲁格喊出声的同时，俯视著这边的飞龙大大地张开下颚，让人可以看到牠的红色大嘴。
下个瞬间、牠便吐出了绯红色的火焰来。
这火焰并不是像德拉贡吐的带状火焰，而是类似人类的火属性魔法的火球。
在即将打到四处逃窜的冒险者头上时——火球却瞬即消灭了。
当我确认并未延烧到森林时，发现作为结界起点的式神已经碎散了。
果然和德拉贡相比，力量上似乎并没有多了不起。
但是……这下可怎么办才好呢？
这只度过漫长岁月的飞龙，很明显的是瞄准我们一行而现身的没错。
这只一直在森林深处静静过活的亚龙之主，究竟是因为什么原因而动了起来呢……
是因为墙壁怪突然出现的错吗、
还是因为这么大群人靠近了牠的地盘的关系吗、
这我都无从得知。
不管什么理由都好。
总之现在必须想办法让牠回到墙壁的另一边去才行。
面对目不转睛的盯著我们，开始直接飞降，要来攻击我们的太古飞龙，
我放出一枚式神飞了过去。
《火土金之相——震天光之术》
有如小太阳般的强烈闪光，在空中爆炸开来。
由于事出突然，所有人都发出呻吟，并以手遮眼。
《震天光》是以火药混合金属粉末后点火，会产生炫目的强光与爆音的术式。
将氧化镁的银镁合金的粉末在瞬间燃烧殆尽的话，就会产生这么强的光线。（译注６）
要是在近距离吃上这么一招，会连站立都有困难；
但另一方面，由于杀伤威力相当低，也能用来作为不杀的术式。
就算是身为头目魔物的飞龙，想必也会害怕这种强光的吧。
像这样给牠
多来几发
，牠一定会夹著尾巴逃回原本的地盘才是.........
我边这么盘算，边把手腕遮在眼前眺望情况。
可我却不禁将嘴巴张得大大的。
「啥……？　啧！」
太古飞龙坠落了。
翅膀微弱地拍动著，摇摇晃晃地飞著。
才一发《震天光》、就完全让牠昏迷不醒的样子了。
好弱!!
因为是人类能够打倒的强度，
所以原本就预估就算是头目魔物，应该也不会强到哪里去.........
没想到竟然弱到这种地步。
而且照这个坠落势头，这样下去太古飞龙会落在我们这侧的墙壁啊。
这下不妙了……。
但话说回来，《震天光》也一样会让人类感到眩目。
趁这时想办法把牠给打飞到墙壁的另一边去的话——。
正当我这么想的时候。
一行人当中，有一个移动的影子映入我的眼帘。
那是个手持战斧的彪形大汉，
身为队长的重战士、萨姆鲁格。
虽然萨姆鲁格视力并未完全回复，但仍瞇著眼睛，
驱使著与他体格不匹配的敏捷动作，冲向了飞龙的坠落地点。
接著、
把他的战斧摆出下段的姿势。
「奴唔唔哦哦哦喔喔喔喔喔喔!!」
猛力向斜上挥出的战斧——将坠落的下来的飞龙的头给一击斩断了。
「咦咦ー！？」
我不由得叫了出来。
此时果然——整片森林有如灯火被吹灭般，力量的感觉都消失了。
萨姆鲁格被斩首坠落的飞龙翅膀给撞上，翻了个跟头后倒在地上。
然后一动也不动了。
「队、队长……？」
「萨姆鲁格……喂、喂、没事吧……？」
这时有几个能动的同伴，战战兢兢地向萨姆鲁格搭声。
这时大汉以手撑地，缓缓地站了起来。
被翅膀给撞飞时受的伤吗？　虽然拖著左脚，但确实还能步行。
他自行走向被他所砍下的飞龙首级之处。
然后在首级旁，将沾满泥土与血迹的战斧给立在地上，喊道。
「将头目魔物给打倒的、是谁……？」
「呃……」
「将头目魔物给打倒的是谁啊!!　说出来啊!!」
「是萨、萨姆鲁格。」
「队长……」
「才不是呐。才不是那样吧……是大家啊！」（萨）
「……！」
「是所有人打倒的。正因为有你们在，本大爷才能讨伐了头目魔物……。
在这里的所有人、把头目魔物、给打倒了啊。」
「是我、我、我们大家……」
「南边的、头目魔物给……」
「没错。是本大爷们、给打倒了……。把头目魔物给讨伐了！
把南边的地下城给完全攻略了啊!!　大伙高兴吧!!」
「唔、唔喔喔喔喔喔喔—!!」
「队长!!」
「萨姆鲁格！　萨姆鲁格！」
在欢欣鼓舞声当中，我一个人呆呆站在原地。
事、事情怎么会变成这样……....。
「大伙们、回去之后就办庆功宴啦!!　在把酒场的酒坛子给喝光之前，都由本大爷来请客！
但是直到离开森林之前，都别放松警惕喔!!」
一行人间再度爆出盛大的欢呼声来。
没有表达出喜悦之情的，理所当然的似乎只有我一人而已。
=======================================================
※震天光之术
经由镁的燃烧，而发出强光的术式。将黑色火药中的木炭给剔除，将大量的镁与铝等
容易燃烧的金属粉末混入。就能造出将原本的猛烈爆风给取而代之，产生强光与爆音的火药了。
与闪光手榴弹是同样的原理，虽然是以将目标给无力化的术式，但是在极近距离挨了这招的话，
还是会因高温的燃烧气体等，而造成不小的伤害。
※《召命——墙壁怪》
墙壁怪（日文：ぬりかべ／涂壁）是日本福冈县传说的妖怪。
在夜晚的步道中，若前方突然冒出一个无法让你绕过的墙壁便是妖怪「涂壁」，
据说要让它消失的方法是拿起棒子朝它的下方攻击。
在作品《鬼太郎》中外型亦为数公尺高、一面墙壁模样的妖怪。
https://telegra.ph/file/5cddcc0944302861dcae7.jpg
----------------------------------------------------------------------------------------------
译注１：《猪人》—奇幻世界的常见种族、架空生物。
中文通常译作「兽人」、「半兽人」、「欧克」、「猪人」，
猪人由于外型野蛮，身形壮硕且近似于动物，使用斧头、棍棒等带有原始、野蛮印象的武器。
而在日系作品中，经常被添加生育力+体力强大、性欲强的设定，是众多本子当中的男主。
译注２：砸了公会是指111话（最强的阴阳师、贩卖素材）里，主角要卖的魔石鹿在公会
失控逃跑，把公会大厅给砸了的事件。
译注３：灰泥【日文：漆喰。】是以消石灰、贝灰（贝壳烧成品）为主要原料，
广泛使用于日本的传统建筑。如：城廓、寺院、民宅墙壁和库房等的内外装饰用墙面材料。
日本传统职人在灰泥基底上利用独特工法加入海藻糊，使传统灰泥更具耐火、耐候之功能。
译注４：东方龙与西方龙的翻译争论存在已久，但也不能单纯带入东方西方龙的直译，
一方面是不好看，另一方面如果是异世界设定，讲东西方只会显的突兀。
所以就以巨龙、飞翼龙、德拉贡（德语的直翻版）这几个择其一。
https://telegra.ph/file/6c7ed434685b224d006a9.jpg
译注５：《飞龙》（英语：Wyver，有些地方会译作双足飞龙）是西方有名的传说生物。
「Wyvern」一词源自撒克逊语「Wivern」，法语的拼法为「Vouivre」，
二者的意义都指「毒蛇」（Viper）。
它们被描绘为似龙而小，仅具双足，爪趾如飞禽，双翼披鳞或带羽，尾生倒刺或呈蛇状。
https://telegra.ph/file/f1bc46cca9d90ab124277.jpg
译注６：《银镁合金》（ silver-magnesium alloys），银基添加镁的二元合金，
少量镁能强化银，但显著降低导电系数。此类合金对光线有很强的反射能力。
第百十七话 最强阴阳师、慌张 
就如萨姆鲁格所宣布的那样，当天回到城里就开起了庆功宴
原本若要将那庞大的头目魔物给解体、运送到城里的话，
即使花上大把人力也要花一天以上。
但如果借由我的位相，将尸骸给全数收纳进去的话，那就另当别论了。
看来萨姆鲁格似乎是听说我拥有几近无限收纳道具箱的风声，
所以除了讨伐需求，他一开始就打算借重我这能力才来劝诱我的。
真是个行事缜密的男人啊。
因为这些缘由，现在萨姆鲁格的讨伐小队成员正一起在公会的酒场。
顺带一提，其中也有人提案、都已经到手大笔赏金了，应该去更高档的店庆祝才是。
听来虽说理所当然，但被萨姆鲁格以『在拉康纳里，没有比公会酒场还大的场地了，
大伙想一起闹腾、想庆祝的话，聚在一块是最好的』这样正当到不行的理由给驳回了。
但在我心中不禁萌生，『这家伙会不会其实是个胆小怕事的人呢？』的疑惑出现。
平常表现出一副大老粗冒险者的样子，但会不会其实这只是他演出来的角色形象也说不定。
「大伙都不用客气！  喝到你们高兴为止！ 喂— 酒不够啦！ 尽管给我上过来!!」
「哟ーー！　领导！」
「为英雄、亚龙杀手—萨姆鲁格干杯！」
这事暂且不提，这儿真是吵啊。
我挑了张远离喧闹的桌子，独自一人默默地喝完杯中的饮料。
真是、事情怎么会变成这般田地的啊。
那头太古飞龙，看来似乎真是头目没错……
如我预想般，下山时遭遇的魔物数量整个锐减了。
和罗德涅阿的地下城那时的状况一样。（译注１）
失去核心的话，地下城便会丧失力量。
魔物虽说是近似于野兽，其实还是属于化生类。
除了生存于自然环境外的魔物外， 依靠地下城这股异界力量而存在于世的魔物，
在头目魔物被讨伐的当下，就会全数自然消灭了吧。
果然头目魔物，其实是接近核心的功能定位才对。
虽然这样能够证明我的假说......但光这样状况就很不妙了。
这样一来，替代龙穴的头目魔物，就仅剩东边山脉的一只了。
若是什么事都没发生的话是最好不过了.......
「哥哥！」
然后、在这时。
在一片喧嚣当中，一阵高亢的小孩嗓音，从我身旁传来。
我回过神一看，在那的是五六岁左右的白色半森人。
是之前见过的艾克的外甥、迪欧。（译注２）
在冒险者们熙熙攘攘的酒场一角，若无其事的站在那儿。
虽然不晓得他怎么会出现在这儿的……总之先笑著跟他搭话吧。
「怎么啦、孩子。」
「给你。」
他说完，接著把一个玻璃小瓶子递给我。
虽然感到不可思议，但我还是收下了瓶子。
里面装的是....... 看起来似乎是糖果吧。
虽说数量不多，但以爱好品而言，可算是高级的类别了。
我向迪欧问道。
「这是？」
「贺礼。」
「哦。」
「喔ー、什么啊、你人在这啊。」
随著声音传来，穿过人群过来的是拉康纳的批发商、艾克。
「叔叔、好慢！」
「是你又自顾自的不见好吧……」
艾克颇感困扰的说完后，伸手将迪欧的头发给揉得乱蓬蓬的。
然后看向我说道。
「我听说啰、兰布罗格家的少爷，把南边的头目魔物给打倒了。
我觉得你还真是干得漂亮啊呢。」
「呵……」
「那个是给你的贺礼……还有、上次的谢礼。」
「谢礼？」
「上次不是陪迪欧玩吗？」
「那次是亚美优她们……我没做什么。」
「是吗？　那就请你分给那些孩子们吧。」
艾克将手放在迪欧头上说道。
「这孩子的双亲都是当冒険者的哪。因为去地下城的关系而时常外宿，
所以常常像这样将孩子托在我这……但我平常又因为工作的关系，没能太常陪他。
可这小子，就像我妹妹一个样，一下就和其他人起冲突哪。
或许也是因为外观显眼吧，在孩子之间似乎也显得很突兀......
所以、还能再陪他玩吗？」
「那……倒是没关系……」
「拜托啰。也帮我和那些孩子们问声好。」
「帮我跟姐姐说，下次再一决胜负吧！」
我微笑著看向迪欧，回答道。
「哈哈、我知道了。我会转达给姐姐的。」
我看著两人离去的背影。
从小瓶子中取出一颗糖果，送入口中。
高级品特有的甜味在口中化开、好甜。
比起前世曾在天竺吃过的糖果还要甜，也更高级的味道。
喝了一小口啤酒，果然、配酒有些不合哪。
「看著还真是让人郁闷呐、塞伊卡・兰布罗格。居然躲在这喝啊。」
突然间，坐在附近的萨姆鲁格跑来，一屁股坐在我旁边。
我将小瓶子给收起来，侧目看向身旁的彪形大汉道。
「看来受的伤没什么大碍呢。但是、我想喝酒还是节制点比较好吧」
「才这种程度的伤呐。况且胜利的美酒当然是当天晚上最为美味的啊。
不喝算什么冒险者啊！」
边这么说著，开始喝起杯中的酒来。
这次头目战中，唯一可说是伤患的，就只有脚扭伤的萨姆鲁格而已，
虽然已经经过神官的治愈魔法处理过了。
即便如此，也并非恢复到可以正常活动的程度，应该是在硬撑吧。
「呵、话说回来，没想到你竟然会如此精通光属性的魔法哪。
那魔法除了能解除结界、还能打下飞龙……
就连本大爷都是从没听过有这招。 是兰布罗格家的秘传魔法吗？
不管那招是什么，果然本大爷的眼光是对的。
你可是这次冒险当中功劳最大的。」
「……」
「对了、我还听说过另一个传闻，听说你在酒量上也挺不错的呐。
如何、要来拚拚看吗？」
「……你还真是从容不迫呢。」
「啊？」
「你也应该注意到了吧。南边山脉已死，那头目魔物就是迷宫核心。
这下子，拉康纳未来将损失了原本可得的大笔财富。
将会有不少冒险者的生活会陷入困顿的吧。」
「哼、不用担心啦。」
萨姆鲁格边这么说著，再次喝起酒来。
「头目魔物在很久以前就被打倒过了。当时也是像这样，有一阵子魔物都大幅减少了。
但是啊、似乎不到一年就又回复原状了。而且哪座山都一样呐，
这里就是这么个运作的地方啦。」
萨姆鲁格简直就像是料想到会有这问题般，继续向我说道。
「况且就算山上的魔物消灭了，还是有好些赚钱的门路在。
像是至今因为危险的魔物筑巢而无法前行的场所，现在都变得能过去了。
能够进行稀有矿物的开采、珍贵药草的采集等。
预估地下城将复活之时，到那时就可以制作详细的地形图了。
这时机灵的家伙大概就会大举出动了吧。
这种时候啊，强欲的家伙就是会比较强喔.......
然后等到地下城复活之时，这座城市将会比以往更有活力。」
萨姆鲁格再啜饮了一口酒。
「话虽如此，也是有那种光有本事，却没那么机灵的家伙在。
对那些人呢~　就让公会负责去配给小麦就好啦。」
「对收入减少的公会来说，还有余力能照顾到这地步吗？」
「卖掉一整只完整的太古飞龙尸体的话，财源什么的就很够了啦。」
「……！」
「你想、那种等级的素材的话，到底会被卖到多天价的地步.......……。
而就公会的立场，要是有本事的冒险者流失的话，也应该会很困扰才是。
本大爷在这时，再出面来游说的话，大概就会照我想的去进行了吧。」
「……然后你这个得到亚龙杀手荣耀之人，借由卖恩情给公会与城里的冒险者，
在拉康纳的影响力将更加水涨船高........ 大概就会是这种走向了吧。」
「哼、我还没想到那么远咧。本大爷只是追求力量和名誉罢了。被你说的不像个冒险者.......
但是、也对呐。 就结果而言..... 是会变得像你说的那样没错呐。」
说完后，萨姆鲁格笑了。
这笑容，与我前世见过好几次，与谋略家会表现出的神情相当神似。
称为萨姆鲁格的冒险者，到底有哪些才是他真实的一面呢？
总之，我先在口头上回应他吧。
「……哎、不管怎么说，有能够赚到生活费的方法的话就放心了。
只是、我想大概有好一阵子，都得靠东边山脉的地下城探索与清除地下水道的史莱姆工作
过活了吧。」
「啊—、你说东边山脉呐、」
萨姆鲁格懒洋洋的说道。
「那边也、撑不了多久了吧。」
「……啥？」
这不吉利的话，让我不禁反问他。
「这话什么意思？」
「还能有什么意思啊。劳埃德那家伙都已经提出了头目的讨伐计划了吧。」
「你说、他也……成功讨伐头目了吗？」
我以僵硬的声音说道。
「他们那边不像你那么有力量。连你也都得借由我的帮助下，才总算得以打倒的头目魔物，
我不认为『连树同盟』能那么简单就狩猎成功。」
这点是我在今天的战斗结束后，我的感触。
头目魔物虽然比想像中还弱，但人类若想与其对抗，终究是个沉重的负担。
以我的估算，若是我不参战的情况下，由萨姆鲁格一行拼全力去对抗太古飞龙的话，
大概有五成左右的胜率吧。
「当然不会简单的呀。但是……那些家伙大概作的到吧。」
但萨姆鲁格如此断言道。
「虽说是那种看来不强的男人，但他可是有将自己的小队给培育到拉康纳第二把交椅的成绩喔。
要是那家伙认为可行的话，攻略成功也只是时间的问题了吧。」
「……」
「确实、本事是本大爷比较强。但是那家伙……呃ー、有传说说他是帝国军元帅的私生子来著？
虽然不知真假、总之他是有带领小队的才华的。
本大爷之所以会一反常态的急于求成，是因为我很肯定再这样下去，肯定会被他给抢先得手。
若是情势不妙的话，没准就是今天就……」
这时、
在酒场的入口附近，传来一阵喧嚣。
有几个冒险者似乎正处于亢奋状态，持续与公会职员交谈的声音。
「啧……果然是在今天吗、与其说是被捷足先登.......还是应该说是勉强来的及才对吗……」
萨姆鲁格发出一阵低声的喃喃自语的牢骚，开口喊道。
「劳埃德！！」
对这突然大声响起的粗哑嗓音的喊声，在酒场里的所有人都转头望向萨姆鲁格。
就连正在与公会职员交谈中的数名冒险者也是一样。
「……萨姆鲁格先生。」
冒险者之中的一人，全身沾满泥土与血渍的劳埃德，在这瞬间的寂静当中，低声的念道。
「好慢哪！　你对本大爷就没一句恭喜的话吗？」
「……我听说了。真是恭喜你、萨姆鲁格先生。」
与说的话相反，劳埃德的声音当中，满是不悦之情。
「听说你讨伐了南边的头目魔物呢。看你的样子，似乎也没什么大碍嘛。」（劳）
「还好啦。那……你那边呢？」（萨）
「虽说多少吃了些苦头，但总算是、」
劳埃德的嘴角浮起微笑说道。
「幸好在没有出现死者的情况下就解决了，以结果来说算是最好的呢。」
「哼、这不是挺好的嘛。今天本大爷请客，去喝一杯吧。」
「有机会再说吧。虽然遗憾，可还有很多事等著我去处理呢。」
这时、我冷不防地站了起来。
劳埃德的视线转向我这来。
「哎呀……兰布罗格君。你坐在那也就表示、
被萨姆鲁格先生给招揽的谣传是真有其事呢。
真是遗憾......要是你在的话，那只巨大的深渊恶魔的尸骸就能在今天送到拉康纳的说。」
「……劳埃德先生。」
我战战兢兢地开口问道。
「难道、东边头目被……」
「是的。记得在之前有和你提过这事呢。
看你这反应，应该是没想到我真的会成功对吧？」
「请回答我......一个问题。头目魔物被打倒后，地下城消灭了吗........?」
劳埃德闻言，在一瞬间睁大了眼睛，点点头说道。
「因为魔物的数量变得非常的少，所以应该是如此。
但这你不用担心，过去也曾有过这状况，没过多久就会恢……兰布罗格君？」
我没听他说到最后，就直接飞奔离开酒场。
************************************************
使用了好几次转移后，我回到逗留中的旅馆。
我连喘口气的余地都没有，充满气势的将大房间的门给一把推开。
「亚美优！　伊法！　梅贝尔！」
三人都被吓到，小小地尖叫了下，眼睛睁得大大的看著突然闯进房间的我。
由于刚好她们正在换衣服的缘故，所以都只穿著内衣，但现在不是在意这种事的时候。
「听好了、冷静下来好好听我说。」（塞）
「塞、塞塞塞塞塞伊卡君……！？」（伊）
「你、你见到这种场面，为什么还能这么冷静呀!?」（亚）
「……出去」（梅）
以毛毯遮住身子，待在床上角落的三人以轻蔑的视线盯著我，
但我不能就此退缩出去。
「我知道妳们想说什么，但现在不是讨论这事的时候。
我们必须尽可能快点离开这城市。」
「什、什么？」
「……追兵？」（梅）
「不是。是更麻烦的事情。总之到明天早上前，把行李收拾妥当吧！」
能有多少犹豫的时间不得而知。
是几个月、几年，更甚至数百年都有可能。
或者也有可能这一切都是我的杞人忧天也说不定。
但是——非常有可能情况相反、
严重的话，明天也有可能。
「等到天亮后，马车和粮食就由我去调度。 路上我再和妳们说明……」
这时、
城市震动了。
「哇哇、什、什么？」
「是地、地震吗……？」
摇晃随即就减缓了。
由于只是小规模的晃动，还不到让建筑物崩毁的程度。
但是、我却感到一阵毛骨悚然。
没想到......
居然会这么快就发生了。
这晃动不是地震，也不是火山爆发。
我穿过房间，将窗户整个打开。
夜里朦胧可见的城墙。
以及城墙外——有著众多力量的气息靠近。
「这是……是这样吗？」
虽然是我头一次见到的现象，但我非常肯定。
龙脉的灾害——魔物大浪潮开始了。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
译注１：罗德涅阿的地下城头目，是在第34话『最强阴阳师、捡到礼物』时，被主角打倒，
当时主角的感觉叙述就像整个地下城就像一盏灯被熄灭了一样，力量消失了。
译注２：迪欧与他叔叔艾克，是在114话『最强の阴阳师、纳凉』里登场，亚美优还陪迪欧练剑。
第百十八话 最强阴阳师、改变心意 
第二天一早。
拉康纳仿佛像捅了马蜂窝一样乱成一团。
在夜里逼近的第一波魔物，似乎就被城墙的卫兵给发现了。
当晚通报给市长后，战力随即获得增强.......
然后等到日出之际，浪潮发生的事实已是全城皆知了。
「……这副光景还真是惨啊。」
我正从旅馆的屋顶上，俯瞰整个拉康纳。
城墙目前还尚未被突破。
城市被大量魔物所包围，要逃离已然是不可能的事，
靠著坚固的城墙勉勉强强地挡住大群魔物，才得以做出像样的防卫。（译注１）
但还不仅如此，已经有部分有翅膀的魔物，飞越城墙侵入拉康纳市街当中。
市民都已进入建筑物中避难，现在冒险者们都派去市街与魔物们战斗著。
现阶段已经出现不少受害灾情，各处都传来惨叫声。
目前人类侧还勉强维持著优势......
但如果让城墙外的魔物给冲进一部份的话，这优势转眼间就会被翻盘的吧。
天亮时所见城外的光景，只能以绝望来形容。
这情况正可以『灾害』形容，各式各样的魔物有如毫无秩序的彩云般，朝这城市推进过来。
魔物间不惜踩踏其他种魔物，也要攀爬上城墙，
让人感受到牠们对贪求人类的居住地的激烈意志。
现在卫兵及冒险者们，正从城墙上放出弓矢与魔法，把爬上墙面的虫型魔物给击落。
在赛拉斯市长的指挥下，以及托街上的冒险者们早早投入防卫战的福，才有现在的均势。
萨姆鲁格与劳埃德，现在大概也各自率领著小队，投入防卫战当中了吧。
但是能撑多久就不得而知了。
若是部分城墙遭到破坏……或是有能够在地底移动的魔物，制造出突破口的话，那就完了。
魔物们或许没有打开城门的智慧，但物量的差距悬殊。
也无法期待有援军来救。
在帝国表态之前，我不认为人类的军队碰到这种灾害能做些什么。
拉康纳大概不用多久，就会迎来毁灭了吧。
我回过头来、
「啊、妳们三个，都准备好了吗？」
亚美优带著伊法、梅贝尔上到了旅馆屋顶上来。
这地方没有魔物袭击过来。
因为飞在空中的杀手蝙蝠与奇美拉都被我以《薄雷》给打下来了，
而石像鬼则以《发劲》给弹飞之后，就没有魔物再靠过来我这了。（译注２、３）
这时、我歪头问道。
「咦、行李呢？」
「塞伊卡……接下来你打算怎么作？」
亚美优看来满是不安。
我为了让她安心，笑著说道。
「那当然是要溜之大吉了呀。」
「你说逃、那要怎么逃呢……」
「总会有办法的。」
《召命——蛟龙》（译注４）
https://telegra.ph/file/f7253407456160dbafafe.jpg
由空间的扭曲处——覆盖著蓝绿色鳞片且长的惊人的身躯，出现在早晨的空中。
第一次看到龙的姿态的三人，瞠目结舌的呆站在原地。
原本我是打算尽可能不让妖怪被人给看到的，但也没办法。
现在其他能逃出这城市的方法与时机已经全部错过了。
以龙的巨大身躯为背景，我笑著对她们说道。
「虽然至今为止我都瞒著妳们，但其实我驯服了好几只魔物呢。这家伙能带我们飞离这里。
搭乘的感觉和德拉贡相比没什么差的，伊法妳应该还有印象的吧？」（译注５）
「塞、塞伊卡君、但是这…这…不是德拉贡……」
「是相似的魔物哪。上面的空间够我们四人坐上来的，好了、快去把行李取来吧。
要是被其他人看到，起了骚动就麻烦......但好像也无所谓了。」
就算被看到，反正这城市的人马上就要步上毁灭了。
连灭口的必要都没有。
「给、给我等一下！」
这时、亚美优以僵硬的声音问道。
「你说逃……是只有我们而已吗？」
「是啊。」
「那……这城市的大家、会怎么样呢？」
我收起笑容，摇了摇头说道。
「已经没救了呦。这座欲望之城，因为欲望太过而招致毁灭。这也是它的命运吧。」
「怎么会……」
亚美优颤抖著声音说道。
「你、既然有这等的魔物在手的话……应该有办法去对应浪潮的吧……」
「或许作的到也说不定哪。」
「既然如此、」
「就要我去拯救这城市对吧？　那、假如我真的作到了，那下次呢？」
「咦……？」
「如果妳无论如何都要我帮的话，我还会稍微听妳的请求。
然后呢、我要救到什么程度才行呢？
外面与浪潮无关的，被魔物袭击的冒险者呢？　被恶汉所袭击的女性呢？
城外被野兽及强盗给袭击的商人呢？　陷入粮食不足危机的远方村庄怎么办呢？
更或者、人类间的战争呢？」
「……」
「我的话、想到哪都行、大部份的事也都作得到……但是、不可能兼顾所有的事。」
仅仅只是『最强』，是作不到拯救所有人的。
「要从哪开始区分呢？　要救谁、又要舍弃谁呢？」
「……」
「要是交给我自行判断的话，那就去帮关系亲近的人吧。
但是我没打算连陌生外人都一起照顾下去。」
「……」
「明白了吗？　那就别再说这么不懂事的话了，快点把行李给……」
「才不是外人呢！」
但、亚美优以强硬的语气说道。
「可是……迪欧不是还在这里吗。那孩子会怎样呢？」（译注６）
听到这番话，让我原本瞇著的眼睛给张开，并僵在原地。
伊法和梅贝尔也接著说道。
「爱莉雅小姐及华勒斯先生他们也……现在仍然在继续奋斗著呢……」（译注７）
「艾克、以及尼德他们也在。」（译注８）
这些全都是我也知道的名字。
亚美优离我退后了一步说道。
「我、不会走的。大家明明都在战斗著.......要是在这时只有自己逃走的话，
一定会后悔一辈子的。」
「……。　妳们也一样吗？」
伊法犹豫了一会后说道。
「我、我.......要是塞伊卡君说要逃的话，我会跟著你的。
但是……塞伊卡君你真的这样做好吗……？」
「什么……」（塞）
「塞伊卡、」
梅贝尔目不转睛的看著我说道。
「塞伊卡你帮助我的时候……那时我们关系也并没有特别亲近。」（译注９）
「那是……妳当时只有孤身一人，状况并不一样。」
「对你而言，状况如何根本不重要，没错吧？」
「……」
「塞伊卡、其实你想怎么做呢？」
伊法与梅贝尔两人说完之后，完全没打算移动。
我内心不禁焦躁起来。
我想怎么做吗……？　那种事、如今怎样都好。
如今留在这城市，是没有未来可言的。
就算有勇者在，现在还不够强大的亚美优，对上那一大群魔物也是无力回天的吧。
既然如此、就算来硬的也要把她们给强行……、
「塞伊卡大人。」
这时、我听到雪在耳边低声细语道。
「还请您再度恕雪奉上无所作为的进言。雪也……有个想法意欲提出。」
不等我作出回应，雪接著说道。
「将这个城市的所有居民，都借由塞伊卡大人之手，先一步给送赴黄泉如何呢？」
「什……？」
不理会感到困惑的我，雪继续说道。
「对塞伊卡大人来说，这种程度的事应该很简单才是。
让居民在被魔物给活生生的啃食之前，让他们得以迎接安乐的最后一刻。
而且没了想要拯救的人类的话，这些女孩们也会就此放弃的吧。
此策正可谓一举两得。」
「……」
雪所说的事，确实是有其道理在。
但是……、
「您内心仍有所抵触是吗？」
「……」
「那么、抛弃他们，这项比雪的提案还要残酷的选项，塞伊卡大人您心中应该也不会照做才是。
对于在前世、会施展力量帮助他人的塞伊卡大人而言.......
这原本就是无论如何都难以接受的选项吧。」
「……」
「雪认为、您就如前世那般，遵照自己的本心行动即可。
更何况……就连占卜、不也是出现这般的结果了吗？」（译注10）
『但是.....』我开口想回的话，终究还是没能说出口。
经过仿佛是永远的迷惘沉默之后，
我.............让蛟龙回了头，向门扉的式神飞去。
空间产生扭曲，将龙的巨大身躯给吸了进去。
看著妖怪消失在门扉后，我眺望著早晨的天空.......
接著转过上半身，告诉她们说。
「仅只这次喔。」
「真、真的吗!?」
我满脸失望的凝视著高兴的她们。
我在说些什么啊.......
明明不该是这样的啊。
亚美优似乎是注意到般的说道。
「啊、但是、刚才像是德拉贡的那只、把牠给先收进去好吗？　接下来有可能会用……」
「没关系。我不会用蛟龙。因为那家伙太过显眼了……尽可能的不想有什么相关传闻出现。」
虽然我觉得已经太迟了……不过现在就自暴自弃还言之过早吧。
我接著说道。
「就算不靠牠的力量，我也会想办法做到给妳们看看的！」
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
译注１：在104话『进城』时，提到拉康纳的二重城墙比罗德涅阿与帝都还高耸。
在城门与上层通道之间，设置了等距的城楼等众多防御工事的建筑物 ，
并规划当外侧城墙弃守时，退至第二层防守。
译注２：《阳之相——薄雷之术》（80、118话）
阳之气经由式神放出电流的术式。虽然可以放电，但无法像雷兽那样，决定要将电流往哪边放。
译注３：《阳之相 —— 发劲之术》（50、118话）
利用阳气向物件附加动能的术。可以指定任意的向量。
译注４：《召命——蛟龙》（22、99、118话）
是塞伊卡目前手上最强的妖怪，曾经是在日本守护著神湖（诹访湖？）的水龙。
在开学典礼，魔族来袭时，塞伊卡以首次登场的蛟龙来吞食恶魔—加雷奥斯。
自尊心高，一开始登场时曾企图反抗。在99话时，承认塞伊卡的力量，认同其为主人。
译注５：塞伊卡提到的与伊法乘坐德拉贡的事，是在75话。
译注６：迪欧是在114话『纳凉』里出现的５岁半森人小孩，
亚美优在塞伊卡的牵线下 （关掉冷气、半哄半骗），曾教他练剑。
译注７：爱莉雅与华勒斯都是冒险者公会职员，俩人都在111话时登场，
但等到114话『纳凉』时才有名字。
译注８：艾克是迪欧的叔叔，是与冒险者公会做生意的批发商。
尼德一伙是在114话『纳凉』里出现的相像的三人组冒险者。
译注９：塞伊卡出手帮助梅贝尔，是在第三章「帝都武斗会」时的事。
译注１０：这话其实和113话『占卜』、114话『纳凉』的内容相呼应。
113话『占卜』提到「不要瞒骗自己的心情，也不要去揣摩。还有、去引导同伴。」
正是这话塞伊卡遇到的天人交战的状况。
而114话『纳凉』则表示，人与人间一旦有了良性的互动，产生的羁绊是没那么容易舍弃掉的。
特别是像亚美优这种重感情的，再加上她的『勇者』特质，要她背离需要帮助的人们，
从魔物那灰溜溜地逃跑，她大概想都没想过吧。
第百十九话 最强阴阳师、大声呼喊 
气派的市政厅现在正处于混乱当中。
「调人去北边城墙，要包括回复职人员，那边战力折损太多了。
等到居民的避难完成之后，把街上狩猎魔物的人手给调些过去也不要紧。
要是和会飞的家伙们打起来的话，只会没完没了的。
要他们优先把守住重要据点就好。」
在惊慌失措的人群中心，只有听取报告的赛拉斯，一把让椅子向后仰的慨然而立。
「看来还挺游刃有余的样子啊。」
「姆……？　小子啊。」
边比对城市地图与被害状况记录，赛拉斯自嘲的笑道。
「哼、只是虚张声势罢了。要是连我都狼狈不堪的话，部下也不会放心的执行命令了。
但是......你们还真是倒楣啊。从帝国跑路到这地方来，却又遭遇到魔物浪潮。」（译注１）
我开始思考，当初菲奥娜要我亡命到这地方来的意图。
如果她以未来视，知道将会发生这次的魔物浪潮的话.......
我搞不懂她送我与亚美优到这地方的用意何在。
若是企图藉这事谋杀我的话，这手段也未免太不俐落了。
这种程度既弄不死我，她也不可能看的到这种未来。
或许她是打算要拯救作为她政治支援者的拉康纳，
但这样的话、至少应该也会在浪潮发生前传达给市长才对。
就算成功拯救拉康纳，也会招致我的不信任的这种作法，
很难想像那个圣皇女会把事情想得那么简单。
所以这次的事态，会不会是菲奥娜也没能预知到的事呢？
即使拥有未来视的力量，也应该绝非万能的才对。
以我的看法而言，还是抱持这看法的倾向比较强烈一点。
赛拉斯口气粗鲁的说道。
「我现在很忙，有啥事就赶快说吧。就算你们是公主大人介绍的客人，
如果是想讨论怎么落跑的话可是没门的喔。
如果能逃出这城的话，老子我早就跑了啦。」
「这些孩子们提出想要帮忙。」
我以下巴指向身后的亚美优一行。
「请差遣我们吧，我们自认能成为战力的呦。」
赛拉斯抬起头来，看向我们。
「……需要战力的地方就是所谓不安全的地方，妳们可以吧？」
「事到如今提这个，我们作的事和冒险时都是一样的。」
亚美优这么回答后，赛拉斯笑了出来。
「去北边城墙那。有会用治愈魔法的人吗？」
亚美优与伊法举起手来。
「金发的小姐是魔术师吗？　那么就先转回复职吧，现在正需要回复的人手啊。
勇者是魔法剑士对吧。那正好，魔物正在城墙上飞来飞去，正是使剑与魔法的好机会哪。
那位使大斧的，会用飞行道具吗？」
「大概都会用。借我把弓吧。」（梅）
赛拉斯露出一抹笑容说道。
「去跟在城墙塔楼那一带的人说。要弓要箭全都会给妳的。准备好了的话，就马上过去吧。
那边可是翘首以盼的一直在等增援呢。」
「好！」
亚美优点了点头。
「那么、塞伊卡。我们出发了！」（亚）
「好……要小心啊。」
「嗯！　塞、塞伊卡君也加油哪！」（伊）
「等事情结束、我们再来庆祝。」（梅）
当我目送著赶往北边而去的三人背影时，赛拉斯向我问道。
「那、小子。你打算要作什么呢？」
「当然是帮忙防守了。只是、我并不会遵从你的指示，我有我该去作的事在。」
「……哦。」
「赛拉斯市长。你认为这场战斗，有多少胜算呢？」
赛拉斯面无表情的说道。
「……这种程度连战斗都算不上。虽然一直以来都害怕著何时浪潮会再度袭来.......
但这次和以往的浪潮根本不是同一个等级。
简直有如以手去盛水，企图浇灭山林大火的火势般.......
拉康纳、会灭亡的吧.......」
「是这样吗？　我的见解和你不同哪。」
听了我这话，赛拉斯皱起眉头回道。
「什么……？」
「我意思是、有赢的希望。」
我将意识朝向城市周边，那片广大的力量流动而去。
要生成什么，必定需要支付对价。这是世间万物不变的真理之一。
就连魔物也不是无中生有凭空出现的。
我朝赛拉斯笑著说道。
「众人努力奋斗的话，会赢的。请你继续在这里努力地指挥大家吧！」
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
在拉康纳最高的塔的正上方，我正在眺望街景。
这里是圣堂的钟楼。
现在报时的工作也因为会有引来魔物的危险而停止了，但如果要通知市民的话，这里正好适合。
「塞伊卡大人。」
从我头上探出脸来的雪说道。
「如此作法好吗？　把那些女孩给送赴战场，也可能会发生个万一。
我原以为塞伊卡大人的话，会将那些孩子安排在目所能及的范围内........」
「已经是放在目所能及的范围内了啊。我能借由式神的眼来确认那些孩子们的情况。
也为她们做了替身式神，就算挨了致命伤也不会死的。
要是有什么事的话，我也会赶去救她们的哪。」
借由将意识移向乌鸦的眼看去，三人现在似乎都相当的活跃。
梅贝尔使弓，将企图攀爬上城墙的大型魔物，以附上重力魔法的箭矢给逐一打下城墙。
伊法负责治疗伤者外，并担当迎击由空中发动袭击的魔物的任务，
被城墙塔楼据点的守备部队视为重宝。
还有亚美优。
除了能使剑与魔法外，还能使用治愈治疗自己的万能勇者。
但除了作为战力外，那孩子的活跃还能激励其他一同战斗的人们。
身为战场之花，那孩子自身也在战斗中生气勃勃外。（译注２）
再加上楚楚可怜少女的奋战身姿，能够激励并提升周边战友的士气。
能够在战场上发光发热的人类确实存在，而亚美优正是如此。
虽然我对此略为感到复杂的心情......但现在这样就好。
「那些孩子们，总有一天会靠自己的力量生存下去。总是一直过度保护也不是好事吧。」
「不、那个、雪觉得现在就已经是过度保护了......」
雪傻眼的说道。
「那么、塞伊卡大人来这里所为何事呢？」
「要模仿无趣的为政者会干的事。把耳朵给塞起来吧、雪。」
「……？」
「
啊、啊ー~
」
我边听著从头上发出的声音，边借由式神的组合来调整术式。
西洋风格的奇特音乐家说过、声音是空气的振动，
能经由公式转换成以时间为单位的振动数形式，
透过这公式进行发声的话，理论上不管怎样的音都能发出来。
不仅如此，经由变更部分配置，甚至能自由调整高低音及音量等。
当时觉得很有趣，就自己组成了术式来尝试……
没想到、竟然会在这种场面下派上用场的一天。
我深吸了一口气。
「诸位战士呀、听著!!　是好消息啊!!」
振动大气的巨大音量响彻了整座城市。
我透过式神之眼看去，在城墙上战斗的冒险者、正在治疗伤患的人、往建筑物避难的居民们，
都想著发生什么事而抬头张望。
我的声音透过手上拿的式神，透过计算公式改写后，能将振幅给大幅增大，
最后经由在我头上高高浮著的式神，将其再转化为声音放送出来。
能与钟声匹敌的巨大声音，再次响起。
「援军的消息来了!!
事实上外界的援助就要到了!!
暂时再忍耐一下吧!!」
整座城市突然间仿佛振奋起来。
虽然目的已经达到……但我不由得继续说了下去。
「诸位勇者们的活跃，
将会被后世传颂千年的吧!!
诸位战士啊、现在正是奋起之时!!
如同过去故事传承般、
担负起保卫子子孙孙的未来重任吧!!」
从冒险者们之间正发出振奋不已的欢呼声……我将术式解除，并把式神给散开。
「那个、塞伊卡大人。方才您所说的援军的消息是何时得知……」
「刚才那话当然是骗人的啊。」
「咦咦……」
「面对不知何时才会结束的战斗，也有人会为此感到绝望而灰心丧志。
但要是让他们看到些微希望的话，就另当别论了。
不管是谁，都会拚命的奋战到濒死之时吧。人类就是这样的生物.......
因为我也需要他们必须要比现在再更努力一点哪。」
「唔姆姆、您这话简直是有如暴君会说的台词呢……。要是露出马脚的话该如何是好呢？」
「到时打胜仗的话，一定会大办庆功宴，到时一直没出现的援军也会被大家所遗忘的吧。
人类就是这副德性。」
「人类就是如此愚蠢呢……。呵呵、但是……」
在我头上的雪小声地笑了出来。
「虽然以前雪就有想过了，塞伊卡大人果然相当的……具有政治家的素质在。」
「妳说我？　别说傻话了。我不擅长尔虞我诈的。」
「雪不认为这点事是重点。」
「……？　那、是什么呢？」
「重要的是，不管是谁，都会好好地去倾听塞伊卡大人说的话。
还有政治家的素质、最重要的……不就是会被人们所喜爱吗？」
雪说道。
「雪认为、塞伊卡大人所治理的国家，一定会变成一个好国家的。」
「哈哈、别说傻话了。」
「姆！」
我以听到玩笑话时的反应来回答她，并告诉很是不满的雪。
「比起那种事，要尽快去平息这场灾害了呦。」
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
译注１：市长指的是，塞伊卡 在大闹帝城后，与亚美优在101话照菲奥娜建议，
前往冒险者之城—拉康纳，而菲奥娜事先知会市长照顾他们一事。
译注２：亚美优在32话和塞伊卡自承喜欢战斗的当下。所以以现在的环境，
对亚美优而言正是如鱼得水的环境。
译注３：这一话所用的术式应该是麦克风＋扩音器与声波原理的应用，但作者未说明其术式。
第百二十话 最强阴阳师、援护 
东边的城墙是现在战况最为严苛与激烈的战场。
像剧毒毛虫和地狱蚁那样，能爬上墙面的虫型魔物很多，很明显的防守人手不足。
「可恶、开始出现魔力见底的魔术师了……！　让用弓的人上城墙来换手对应魔物！
还有、向市长请求魔术师的増援……！」
为了避免干扰到他们，我转移到城墙塔楼的的屋顶上去，
然后对正向队伍成员们发号施令的劳埃德出声唤道。
「战况如何？」
「呜哇、兰布罗格君!?　哈……哈哈、真不愧是市长哪。増援来的太早了吧。」
「看来你似乎还有开玩笑的余裕在呢。」
「还好、啦。但大概不用多久……似乎就要缺货了哟。」（译注１）
「原来如此。」
《火土之相——鬼火之术》
青白色的火球直接命中攀爬到城墙顶端的蚁型魔物，红黑色的躯体随即被击落下去。
但冒险者们对我施放的术式并没有惊讶的样子，毕竟他们光是要对付其他爬上来的两支魔物
就已经忙不过来了。
劳埃德无力的笑道。
「你能过来帮忙真是让人放心不少。这样的话、看来这边可以再坚持一阵子了。」
「那还真是光荣呢。那么、我就先来做下墙壁的扫除工作吧。」
「……??」
把数枚不可视的式神给平均配置到长长的城墙上。
这招还是第一次这么大规模使用，得注意力道别搞错才行。
边盯著攀爬城墙的魔物群，双手边开始结印。
然后小声的咏唱真言
《阳木火之相——灯瀑布术》
压倒性的火炎从长长的城墙上，有如瀑布般地倾泻而下。
大量的火炎将所有攀在墙上的魔物给尽数吞没，流往大地、形成一片有如绯红色的海洋般。
正下方的魔物群几乎被燃烧殆尽，而猛烈的热气延著城墙直冲而上，
让我们想探头出来看都很困难。
我对和城墙上所有的冒险者们一起哑然无语的劳埃德说道。
「面对攻城而来的对手，以煮沸的热油给淋下去，不是常规操作吗？
而这招还加了火炎，杀伤力更强，对吧。」
《灯瀑布》是将荏胡麻及橄榄油给加热，再以火之气给点火后施放的单纯术式。
这种单纯的热与质量，对于数量庞大的对手是最有效的。
「虽然以融化的金属也是可以，但有可能会伤害到城墙。不然到时这么气派的城墙
如果要修复的话，应该会相当辛苦吧。」（译注２）
「哈、哈哈……好厉害啊……没想到你、居然会如此的……」
「我想这个还会再烧好一阵子，等到魔物能再度攀墙大概会花上不少时间吧。
我还想去其他地方看看，这儿就交给你可以吧？」
劳埃德脸上回复些许余裕的点点头道。
「好……得救了。后面就交给我吧！」
「那么。」
语毕、我将在南边城墙监视的式神，和自己的所在位置互换。
*****************************************************************
在南边城墙这边，攀爬城墙的魔物不多。
但取而代之的是很多拥有飞行能力的魔物，让城墙上冒险者们暴露在没完没了的袭击之下。
其中也有必须要好几个冒险者一起上，才有办法应对的上位魔物混杂其中。
我对刚以战斧打碎其中一只『持剑石像鬼』的萨姆鲁格搭话道。
「看来正陷入苦战之中呢。」
「唔!?　是你啊.....吓了我一大跳……」
「我是来帮忙的。 我想你们这边也差不多要人来帮忙了。」
「虽然我是很想说『哈、那怎么可能.....』 啦，但现在已经是用不著虚张声势的情况了呐。」
在南边城墙战斗的冒险者，与黎明时看到人数相比少了很多。
而城墙塔楼那边挤满了伤患，为数不多的回复职正拚命的工作著。
即便说飞空的魔物数量众多，但以这边聚集了实力高强的冒险者来考量，这损耗速度太过异常了。
「是那只。」
萨姆鲁格瞪著魔物攻来的远方说道。
视线的尽头，有一只魔物在。
庞然大物。若只论体型尺寸的话，足以逼近德拉贡吧。
狮子的头、两条鱼尾。背上还有六张蝙蝠翅膀。
这就是变的过于巨大的奇美拉身姿。
我瞇眼看著。
牠有著相当不自然的力量流动，难以把牠视为一般的魔物，这也是受到龙脉影响而成的吗？
萨姆鲁格带著厌恶的表情说道。
「那种奇美拉别说见过，连听都没听过。不晓得是不是因为太大只了，连飞翔或步行都办不到。
就只是一直坐在那边不动，真是让人感觉不舒服的家伙呐。」
「也就是说无害？　但看来似乎并不是这么回事呢。」
「是啊、那家伙会……唔!?　来了喔！」
随著萨姆鲁格的大喊，城墙上的冒险者们都一齐摆好准备姿势。
接著奇美拉的狮子头，张开牠的下颚——吠叫起来。
「咕吼喔喔喔喔哦哦哦——哦哦哦—!!」
这冲击，在一瞬间后在城墙上狂风呼啸肆虐。
令人讨厌的重低音声响，让人有仿佛震摄到身体深处般的感觉。
在奇美拉显示其存在之格与众不同的压力下，任谁都会感到害怕脚软。
当然、这不过是普通的鸣叫声。不仅不会受伤，也不会被夺走行动自由。
但是——遭受奇美拉威压的冒险者们，很明显的动作却变得迟钝起来，
连在刚才都还能维持对付魔物的优势下，也开始变得无法顺利应对。
将耳朵给塞住的萨姆鲁格愤恨地吐口水道。
「啧、那招『咆哮』！　因为那招的关系，让身体变得没办法随心所欲的动作！
而且牠位在弓矢与魔法的射程距离之外，让我们只能单方面的被牠给骚扰攻击！」
「原来如此。」
『咆哮』是狼系的上位魔物偶尔会拥有的技能，能放出让听到的敌人恐慌的吼叫声。
南边城墙之所以会被迫陷入苦战，就是因为那头异常的奇美拉的咆哮所造成的妨害。
对此、必须要想办法做点什么对应。
当然、稍微以转移飞过去是很简单……但没有必要特意花那么多工夫过去。
「那招咆哮请交给我处理吧。」
「啥？　什么……」
让式神浮了起来、以手结印。
《召命——幽谷响》
从扭曲的空间当中，有只矮小的妖怪降落在城墙塔楼的屋顶上。
全身黑毛，有著像既像狗又像猴的外型。歪著头，大大的眼睛直盯著我看。
我指著奇美拉的方向说道。
「朝向对面去。」
妖怪等了一拍开了口，以与我分毫不差的声音说道。
「【朝向对面去】」
「住口。给我乖乖朝向对面去。下次再敢模仿我的话，当心我宰了你。」
「……」
幽谷响这次老老实实的将方向给转向奇美拉那边去。
我回过头向萨姆鲁格说道。
「呃、那个、这下就没问题了。」
「……喂。」
这时萨姆鲁格早就没在看著我这边了。
他直盯著张开下颚的奇美拉、喊道。
「又来了喔！」
「咕吼喔喔喔喔哦哦哦——哦哦哦—!!」
奇美拉的咆哮再度响彻过来。
在城墙上的冒险者们都因恐惧而无法动弹时，我以眼神向幽谷响示意。
妖怪在听了令人恐惧的咆哮后，若无其事的回到歪著头的姿势……然后张开牠小小的嘴巴。
「【咕吼喔喔喔喔哦哦哦——哦哦哦—!!】」
分毫不差的咆哮声，这次反而冲击到敌阵自己。
在空中飞舞的魔物群都先后不省人事地，一个接一个的朝地面坠落而去。
就连那只巨大的奇美拉也仿佛被吓了一大跳般，后退数步。
幽谷响是住在深山，会模仿声音而回喊回去的妖怪。
虽然牠弱到连小孩子都能打死的程度，但因为其特性，所以牠对声音完全不感到恐怖。
不管是鬼的叫声、还是龙的咆哮，牠听到后都能全数喊回去。
正当冒险者们目睹这幕，都呆若木鸡的僵在原地时，我对萨姆鲁格说道。
「这只、是我所驯服的魔物。牠能够将咆哮给擅自反弹回去，
我想这样就不会只有我方单方面不利的状况了。」
「啥……把咆哮给、反弹回去……？　这魔物、到底是什么啊……？」
「我把牠放这了，再来就拜托你了。
啊、还有这家伙非常弱，所以请保护牠别被其他魔物给干掉哪。」
「我、我知道了……」
「那好。」
正当我要使用式神进行转移时，萨姆鲁格出声喊我。
「喂、塞伊卡・兰布罗格！」
「咦？」
「全部解决掉的话……来拚场酒吧。别忘了喔！」（译注３）
我嗤之以鼻的回答道。
「好啊。那么就等到庆功宴上了。」
接著、我将在北边城墙监视的式神，和自己的所在位置互换。
————————————————————————————————
※《火土之相——鬼火之术》
在易燃的白燐上点火打出去的方法。燐燃烧的话，根据焰色反应火焰会变成淡青色。
这招虽然朴素，威力却很强，魔族刺客—加雷奥斯手下的下级恶魔都挨不了一发就炸了。
拿来打大蚂蚁更是可想而知。
※《阳木火之相——灯瀑布之术》
将高温炙热的植物油给点火施放的术式。在十一世纪作为灯油使用，在欧洲是橄榄油，
而在日本则是从荏胡麻榨取的荏油为主流。
另外、一般植物油的燃点大约在三百度前后。要是不事先加热到这温度，是点不著火的。
附带一提，现在荏胡麻油与橄榄油，都被当作是营养又养生健康的油种。
与古代的地位已有很大的差别。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
※《召命——幽谷响》
这回作者没特别列出条目说明，但网路资料不少。
由叙述来看，很明显的是古代将山谷的声波反弹回音给妖怪化了。
山彦（幽谷响 ）是日本传说中的山神、精灵以及妖怪。
对著山或谷的斜面发出声音，不久后会有回声传来；这种现象被认为是山彦的回应。
因此『回声』这种现象就被直接称呼为山彦，也可以表记为
幽谷响
，
此外寄宿在树木里的精灵（木灵）也会回应人声，这时候的回声则称呼为木灵。
山彦的外表各地传承都不尽相同，有类似狗或鸟甚至是岩石的说法。
于百鬼夜行排行第三。
https://telegra.ph/file/8b4c045a27d53293e3cde.jpg
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
译注１：劳埃德这里的
『缺货』
是指开玩笑的余裕，增援如果没能及时赶到，
他也要笑不出来了。毕竟他的团队昨天才去推王，晚上赶回拉康纳没多久就遇到这事，
几乎没有休整到。
译注２：塞伊卡提到的融化的金属，是在96话，对魔族毁尸灭迹用的
《赫铁之术》
。
用沸腾的铁水化作波涛袭击的术式。温度约2，800℃。
这招别说是魔物了，恐怕城墙也撑不住。
译注３：萨姆鲁格在117话庆功宴时，提到曾风闻塞伊卡酒量很好，想找他拚酒，
但被塞伊卡带开话题而不了了之。
第百二十一话 最强阴阳师、再次打倒头目魔物 
北边城墙原本似乎因一时间战力大幅减少而陷入相当严峻的战况，
但在赛拉斯市长的迅速增援下，现在得以重新站稳脚步。
但是、再次有新的危机逼进了。
转移到城墙上的我，对刚好在我附近的亚美优搭话道。
「亚美优。」
「咦咦!! 塞、塞伊卡!?　请不要突然出现在背后啦！」
似乎被我吓一大跳而转过身来的亚美优，边擦拭著额头上的汗水说道。
「你过来这边好吗？　你不是还说有什么其他的事要去做吗？
还大喊著什么『援军将至』的一番话.......」
「这事我只在这跟妳说，其实是骗人的。虽然赛拉斯也没出面否认或澄清就是了，
这只是为了避免无谓的混乱而使用的说词罢了。」
「……果然。」
「事情都办完了，刚才我已经去形势逐渐被压制的东边与南边城墙上帮忙过了。
而原本西边那方向就没有地下城的关系，所以来袭的魔物似乎也不太多。最后就是这儿了哪。」
「是呢……就在刚才、出现了一个麻烦的家伙。」
「我知道。」
出现在亚美优的视线前方的是——穿著全身铠的巨人。
虽说是徬徨铠，姑且不论它的大小，内里是空洞的徬徨铠，只要动起来的话，
倒也不会觉得哪里怪。
只是、情况很是怪异。
这只比起普通的徬徨铠，在动作上还要更加僵硬迟钝。
每踏出一步，它的铁靴和膝关节等可动部位就会歪斜一次，铠甲上的铆钉也会弹飞个几根。
看来很明显的，它无法负荷自身的重量。
力量的流动也是相当的不自然。
这只徬徨铠也是因为龙脉的失控而生成的扭曲魔物吧。
巨大的徬徨铠走出一歩、又一歩的往城墙靠了过来。
亚美优以严肃的表情说道。
「那家伙……带著锤矛呢。」（译注１）
徬徨铠的右手拿的、就是亚美优所说，以许多边条组合而成的大锤矛。
确实、那武器很不妙呢。
在我俩谈话的时候，徬徨铠已经相当靠近我们了。
牠以令人不安的动作挥舞起锤矛——然后重重地打向城墙。
脚边传来有如地震般的振动，让许多冒险者急得跳脚，指著徬徨铠骚动不已。
但仔细一看、似乎只有部分的城墙有些微崩落。
但是、发动攻撃的一方也不是完全没事。
手腕歪斜、锤矛本身的边条也有些被压扁了。
接著牠再度挥动锤矛击打城墙，城墙也再度剥落了些、铆钉也又迸飞了几根。
看著这幅光景，我小声说道。
「好像、放著不管就会自己垮掉似的。」
「你是说、徬徨铠？　还是说……城墙、其中的一个啊？」
亚美优脸上满是不安。
我当然原本是指徬徨铠，但亚美优会这么想也不无道理。
毕竟不怕一万、只怕万一。
只是……
「这只看起来挺硬的呢。」
要使用术式，还是召唤妖怪，感觉都很麻烦。
我在稍微犹豫一下之后...... 召唤了那家伙出来。
《召命——黑鹿童子》
从歪斜的空间中现身的是……身著蓑衣与斗笠，手上提著把大太刀，一个高大的黑色人影。
（译注２）
但并不是人类。
这影子有著又粗又锐利的指甲，生有一口无法收到嘴里的獠牙。
突然间这个黒色人影出鞘拔刀，刀刃向我急袭而来。
而这神速的白刃就在我眼前，被结界给挡了下来。
「呵、你这招呼打的还真是有力、黑鹿呀。」
「晴嘉……你这家伙、是晴嘉、吗……。」
（译注３）
黑鹿童子收起太刀。
从他牙缝之间，呼出了有如蒸气般的气息。
「你那是、什么样子.......此世、亦为何？  你是何故、解除此身之……封印？」
「遇到了些事情哪。比起这些，高兴吧、黒鹿呀。我实现你的愿望了！」
「什么？」
「看吧、这是战场啊、 是勇猛的士兵呀、 是适合与你交锋互砍的敌人啊。」
当我指向城墙下方时，正好那只徬徨铠在挥舞著锤矛敲击，脚边都为之震动。
黑鹿童子往徬徨铠的巨人看了一眼、不屑的说道。
「无聊、是化生。」
「别说这种冷淡的话嘛。或许比起来是不如斩鬼的武者，
但这可是远超过百鬼夜行程度的军势吧。」
「哼……好吧。就当作我漫长且无聊的抚慰、吧。
拿你的玉露、来支付、晴嘉.......
人啊、不管如何也不至于爽约与化生的约定吧……下次的战场、可别忘了。」
「我会遵守约定的。作为你战场归来的祝贺，我会准备这世界的酒来慰劳你的。
你就尽管期待吧。」
「……。这也、约好了。可别搞错了喔。」
语罢——黒色的人影翻身从城墙上一跃而下。
落进了正下方有如在蠕动、拥挤著的数不清的魔物群当中。
亚美优吓的探出身子去看。
「咦咦ー！　那个人、掉下去了耶!?」
「它不是人，」
这时、
从下方传来了微微的凛冽拔刀声。
徬徨铠的、右腕掉下来了。
接著是左腕、躯体、双脚被逐一斩断。
与一瞬间的刀光一同掉落的部位上，都有著锐利的切断面。
在徬徨铠四分五裂后，每当刀光一闪，都有魔物群被砍飞，如入无人之境的黑色人影所过之处，
阵阵血烟喷起飞洒。
照这速度的话，北边城墙的魔物群大概用不了多久就会被歼灭殆尽的吧。
在一众看到呆掉的冒险者们之中，我小声地说道。
「是鬼啊。」
黒鹿童子。
会自己报上自己的固有名号、是鬼族的剑豪。
栖息在丹波的深山中，寻求著挑战者，并葬送数名有力的武者的修罗。（译注４）
话虽如此，但还是斩不了龙就是了。
那家伙的好处就是不太大只，所以不很显眼这点，在这里派他出来刚好。
「那魔物的名字，你称呼他『鬼』、是吧……？　那也是、你的魔物吗……？」
「大概算是吧。」
「那么、你刚才、在和魔物交谈是吗……？　你们在谈什么？
刚才讲的该不会是、魔物的语言？」
面对感到不可思议的亚美优，我微笑以对的回答道。
「不……是遥远的国家的语言呦。哎、妳就别去在意这些事了。」
边这么说著，我将视线转回墙前方。
又有了吗？
我将意识转向转移用的式神。
「……我差不多该过去东边城墙帮忙了，这边就交给妳……」
这时、
大地开始摇晃起来。
「……！」
「什、什么!?」（亚）
周围的冒险者们，也因这阵摇晃而骚动起来。
另一方面......我从城墙上望向遥远的彼方，喃喃说道。
「要现身了吗？」
土块与尘埃从地面上盛大喷发出来，在高高地飞舞于空中后，顺著风势往这漂洒了过来，
并将景色给染成一片暗茶色。
而在这朦胧的尘埃中，有道翻滚的黑影在蠕动著。
「那、那是什么啊!?」
「好大只……从没看过这么大的……」
「喂、那只难道是……蠕虫吗!?」
冒险者们也开始骚动起来。
长长的身体、没有眼睛的脸部、整个头部几乎都是和头差不多大的巨大颚部。
从地面上探出头来，痛苦的翻滚著的，看来似乎是栖息于土中的亚龙、有如蠕虫般的魔物。
https://telegra.ph/file/712e37ff8d432a8e40057.jpg
但是、牠的大小却是很不寻常。
从粗大的头部来看，牠的身躯几乎都还隐藏在地底下吧。
但是光是可见的部分，就比通常的蠕虫还要大好几倍了。
没办法顺利上到地面，笨拙地挣扎翻滚的姿态，看来牠也不能随心所欲的正常活动。
被龙脉影响而过于肥大化的扭曲魔物。
我自言自语的说道。
「总算是现身了哪。」
虽然能感觉到牠从地底下，一点一点地往地面挪动，但还真是花了不少时间啊。
这时、巨大蠕虫大大地张开牠的口部，激烈地摇起头来。
从牠的口中涌出的是——大量的魔物。
从哥布林到猪人、骸骨兵、徬徨铠、石像鬼，从中涌出的魔物并没有个统一性。
蠕虫有如剧烈地呕吐般，持续将大量活跳跳的魔物给吐了出来。
看牠这副样子，感觉非常的痛苦。
「那……那只是什么啊??」
「这个地下城的头目魔物哦。」
我回答了呆呆站在原地的亚美优后，她一脸困惑的看向我问道。
「头目魔物？　怎么回事？」
「拉康纳现在，已经成为了一个巨大的地下城了。」
在所有的地下城都消失后，无处可去的龙脉流动，需要一个宣泄的出口。
如同过去的头目魔物般，需要能够吸收龙脉之力的魔物。
然而不幸的是，由于有只能够吸收龙脉之力的蠕虫栖息在地底，刚好牠又是离龙脉最近的，
使得所有的龙脉流动力量都灌到牠身上去。
蠕虫在一瞬间获得了无法想像的庞大力量，遵从了这世界的法则，成为迷宫核，
并形成将拉康纳都给包含进去的异界。
——把这一带，都化为了会产生魔物的新的巨大地下城。
「所以那蠕虫因此就成了新地下城的头目魔物了啊。也就是说——只要打到那家伙的话，
浪潮就能够平息了。」
所以必须尽可能的等牠自己上到地面上来，
因为没有直接见到牠、也没有真名与施术媒介的话，诅咒也不能使用。
而且如果在牠还躲在地底时就打倒的话，感觉会将地表地形弄得乱七八糟的，
这样一来和灾害也差不多了。
「但、但是……那家伙、谁打的倒啊!?」
「所以说、由我来。」
在我认真的回答后，亚美优一瞬间杵在原地，接著大大地叹了口气说道。
「……童话故事的勇者、到底有多强呢。能够对付这种程度的吗？
如果你是魔王的话，勇者还救的了人类的国家吗？」
「那个嘛……当然一定是对付的了的啊。因为不管怎么说，都是传说的勇者嘛。」
我笑著适当的打哈哈，亚美优带著微妙的表情说道。
「我啊、不管怎么作，都不觉得能够打赢你呢……」
「就算是我，也是个该死的时候就会死的人类哪。」
「嗯……可、可别死了啊。」
「哈哈。」
面对脸上交织著各种感情与表情，而说出这番话的亚美优，我笑著跟她说道。
「那种程度的话，我是不会死的啦。」
然后把俯视著战场的式神，与自己的位置互换。
转移到魔物群中后，在猪人和骸骨兵发现而攻击过来前，再次使用转移。
在一瞬间后，我降落在巨大蠕虫的正面。
看著痛苦翻滚的巨大身躯，我喃喃说道。
「真是可悲的化生啊。」
这时，蠕虫张开了牠的大嘴。
再度开始吐出大量的魔物来。
要靠过去的话，就得先排除掉那群……正当我打算停下准备的术式时。
眼前闪过数条挥刀的轨迹。
「这回也、拿甘露、来付。晴嘉。」
从头、身体等部位，眼前满坑满谷的所有魔物，几乎都被一刀两断的崩倒在地了。
而从我背后传来收刀入鞘的声响后，
一道声音传来。
「快点、动手。」
「帮大忙了、黑鹿。」
我让漂浮的式神朝蠕虫而去。
诵唱真言，并结了个小小的手印。
由金之气所产生的钢铁之壁，在我眼前迅速的成形。
这道防壁扩展成连巨大蠕虫的下颚，也无法一口吞下的大小来。
面对再度痛苦乱颤，上下摇头的开始吐出魔物的蠕虫。
我低声说道。
「没事、马上就结束了。」
《木火土金之相——震天炮华之术》
防壁的另一侧，数量膨大的火药登时一起爆炸。
震耳欲聋般的爆炸声轰然作响，在空气中形成猛烈的冲击波。
一瞬间感觉仿佛声音都从世界上消失了，
不久后，我以式神治愈了破裂的内耳，周围才又回复喧嚣。
周边都还笼罩在弥漫著的蒙蒙白烟之中，我放出解咒的式神，将钢铁防壁给化为尘埃。
再度映入眼帘的是蠕虫的身体.......而头部已经完全不见了。
被《震天炮华》放出的无数飞石砂砾给整个削掉切碎了。
薄薄地平舖于平面上的火药在爆炸之时，作为底层的平面若是厚重的岩石、金属的话，
爆炸的暴风会几乎只朝同一面释放出去的性质在。
《震天炮华》就是利用这原理，在钢铁防壁上设置一层薄薄贴附的火药，
让火药爆炸的威力与方向都指向前方集中的术式。
这性质是从宋朝使用火药的工匠那听闻的。
如此强大的威力，并非基于咒术相关的基础上。只是建立在大量的火药与相关知识的技术而已。
或许这世界的人类，总有一天能发展到以兵器打倒德拉贡也未可知。
「……」
蠕虫的尸骸有如死在沙漠里的野兽般，开始急速的干涸化起来。
回头望去，映入眼帘的是一片浪潮终了的光景。
飞舞在空中的石像鬼和奇美拉坠落地面、骸骨兵及徬徨铠开始崩解、
猪人与哥布林有如衰老无力般的倒向地面。
仅剩一部分还能动的魔物，往森林的方向逃了回去。
失去核的话，地下城就会消灭。
仰赖其力量的魔物们，也同样会像这般末路的吧。
在我身旁，听到了鬼低声喃喃道。
「果然是、无趣的、死斗啊。」
「别这么说哪。高兴吧、黒鹿。是我们的胜利啊！」
我小小地叹了口气，带著微笑对他说道。
「就算是很轻而易举，有如捡来般的胜利……要是不表现出喜悦的话，
对他们来说是很失礼的吧。」
「不知。虽不知，但……你说的『他们』、是哪一边。是人、亦或……化生吗？」
对于鬼的提问，我没有作出回答。
而这时能听到从城墙那边，传来了远远的欢呼声。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
※《木火土金之相——震天炮华之术》
让指向性的爆炸发生的术式。
薄薄平敷的炸药在爆炸时，会使原本向四面八方均匀扩散的爆风，
转变成前后左右方向的爆风比重减少，而上下方向变强的状况发生。
这时，在这单边如果一侧由重物或固定物支撑，大部分的冲击波将向远离支撑物的方向扩展。
爆炸的能量会几乎往一个方向的面给释放出来的性质在。
这称为『米斯奈-沙尔丁效应』。
在现代，此爆炸特性，用于板状爆炸物的指向性地雷及爆炸成型弹头（EFP ）等武器运用。
https://i.imgur.com/dvbUwap.jpg
----------------------------------------------------------------------------------------
※《召命——黒鹿童子》
作者没说明，也没找到相关资料。译者估计是借镜其他战鬼类的角色。
另外，塞伊卡提到黒鹿童子砍不了龙，大概可以推测当时是以蛟龙或龙打败他。
然后建立了某种条件交换后的交情。（找更多高手给他战，或是提供战场环境之类....。
另外塞伊卡对黑鹿童子的态度有点半哄半骗，但对其他较弱小的妖怪则是疾言厉色。）
《リビングメイル》：称为徬徨铠、彷徨之铠、活铠甲、恶梦使者等。特征是老旧的铠甲上
附有怨灵、执念，会做某种程度的行动模式。
最早是是勇者斗恶龙系列作里面的小怪徬徨铠，随著这设定被广泛使用，
被运用在很多作品与奇幻文学当中，铠甲样式也由西洋铠变成日式武者铠。
像『哥布林杀手』的角色原型就是徬徨铠。
https://i.imgur.com/8JPJpc5.jpg
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
译注１：锤矛（英语：mace）是一种钝器，呈棍状或矛状，一端带有很重的负重，
可发挥出极大的攻击力量。锤矛一般有一个很重、很坚固的木制或铁制杆部，常常再辅以金属
进行加固。锤矛的矛头则以石头、铜、铁或钢制成。
军用锤矛的矛头还可能会有凸缘、圆柄等，能够深深刺入铠甲之中。
https://i.imgur.com/RAn2zBW.jpg
译注２：一般都把刀身长达90公分以上的太刀称为大太刀，和当时日本人的平均身高
（150至165公分）对比下算是相当巨大的武器。
根据军记物语《太平记》记载，许多大太刀其刀刃超过150公分，甚至有刀刃超过280公分
以上的大太刀。
https://i.imgur.com/H9lHLe3.jpg
译注３：主角的名字有两种称呼方式，一种是音读，一种是训读。
训读，是日文所用汉字的一种发音方式，是使用该等汉字之日本固有同义语汇的读音。
所以训读只借用汉字的形和义，不采用华文的音。
相对的，若使用该等汉字当初传入日本时的华文发音，则称为音读。
https://i.imgur.com/lKzh5Ei.jpg
译注４：过去位于日本山阴道的令制国，丹波国的领域大约包含现在京都府中部及兵库县东隅、
大阪府高槻市一部份、大阪府丰能郡丰能町一部份。
https://i.imgur.com/SptCwAF.jpg
第百二十二话 最强阴阳师、提案 
这场超大规模的浪潮在历经不到一天的情况下就解决了。
曾满是魔物的城外，现在也已回归平静。
而从龙脉感知到的力量流动，如今只剩低于一半的程度了。
毕竟这次引发了这么大规模的灾害，也因此消耗了相当程度的能量了吧。
要积蓄回原来程度的话，大概得花一年以上了。
反过来说，可以断定在这段期间内，都不会再有掀起浪潮的危险在了。
虽然不知道从今以后会变得怎样.......但之后应该还是会再生成几头头目魔物，
重新在各自的山区内，形成地下城的吧。
毕竟这儿就是这样的土地啊。
幸运的是、这次城市的受害状况惊人的少。
光是从未曾发生什么重大灾害来看的话，
简直可以成为奇迹了。
当然、也是有出现牺牲者的。
后续迟早会以全市的名义为逝者举行葬礼的吧。
但——现在是坦率庆祝胜利的时刻。
必须得去做的事还很多，
要是光只会将眼光放在已失去的部分，这样士气是不可能提升的。
因为这样、
在日暮时分，冒险者们已经在城市各处举行庆功宴了。
我自己也在公会酒场的角落座位，静静地喝著。
「嘎哈哈哈哈哈哈哈——!!」
话说回来，还真是吵啊。
萨姆鲁格的豪爽笑声，连在对面的店家都能听得见。
我虽然不讨厌热闹的场合，但果然还是很不擅长应付这类应酬呢。
但不知为何，感觉我前世的友人尽是这类人哪。
我想这一定是我记错了吧。
顺带一提，亚美优她们虽然有来参加这场宴会，
但由于早早就醉倒的关系，现在正在角落酣睡著。
看来她们三个的酒量都不好呢。
「塞伊卡・兰布罗格！　喂、给老子过来这啊！」
萨姆鲁格浑厚嗓音响起。
当我苦著一张脸时，萨姆鲁格抓住我的手腕，硬把我拉了起来。
「是塞伊卡・兰布罗格啊！　打倒了怪物级的亚龙、于浪潮中拯救城市的英雄啊!!」
从冒险者们中，涌起了一片欢声雷动的欢呼。
不知为何从萨姆鲁格那递来了装了火酒的酒杯。（译注１）
我一饮而尽、让欢呼声更加盛大了。
该不会在这帮家伙面前做什么都能让他们高兴吧？
当我受不了地逃往劳埃德的桌子时，他先是对我这么调侃道。
「真亏你能喝的下那火酒呐。兰布罗格君你还真是一如既往地强呢。」
「我也不是因为想喝才去喝的哪...... 真是、真亏他们情绪能高亢成这样......」
「因为城市将会有一笔庞大的收入进帐了嘛，对他们而言，等同生活获得了保障，
心情上当然会乐翻天的呀。」
「谁知道会不会顺利呢。所有的素材也并非能立即换成真金白银，
若是不慎重地控制售出数量，可是会亏大的哦。
明明在好一段时间内，地下城还不会恢复原状的说。」
理所当然的，在浪潮结束后，拉康纳的周边残留了大量魔物的尸骸。
换句话说，这些都是宝山。
而这些的所有权，都姑且算是城市的所有物。
似乎在拉康纳的古老法律中，就已经这么规定了的样子。
为了避免冒险者们一齐将大量素材抛售，而搞垮市场行情来看，这是相当合理的规定。
当然、作为替代，市政府每个月都要拨一笔不便宜的金钱，支付给全市的居民。
而对依赖出团维生的冒险者们，当然还要加码支付了。
想想、最少在接下来的一年间，都能够不工作的过日子的话，
也不是不能理解他们这么高兴的原因。
但是、现在地下城都已经消灭的情况下，冒险者们没有其他赚钱手段。
在生活费来源消失的现在，还是不能太过浪费的。
基于这点，现在拉康纳手上有大量魔物素材的库存入库，
接下来会有已嗅到商机的商人们闻风而至的吧。
要在不被商人欺骗的情况下，拿捏售出到市场的数量，我想应该会是件很辛苦的工作。
话虽如此，我想或许并不用我去操心到这一块。
赛拉斯大概有他的做法，再加上还会与菲奥娜合作。（译注２）
我想应该会顺利的吧。
当我正想著这些事时，眼光不经意的停留在劳埃德拿著的杯子上。
「……咦。你今天也喝酒啊。」（译注３）
「是啊.......作为凭吊同伴之用呢。 在这种时候，我就会稍微喝点。」
语罢，劳埃德喝了一口。
今晚似乎有相当多的人，以这种方式喝酒的样子。
「哟、劳埃德。你能喝上一杯是不错，但别用那么别屈的喝法啦！
今晚是庆功耶～～～庆功！　身为团队领袖啊、呃咕、摆出那副脸、
同伴都会感到郁闷的喔！　……还有哪、气氛都被搞冷了喔。
你那郁闷的气氛，对往后也有不良的影响啊～」
面对难以判断缠了上来的萨姆鲁格，到底是醉了、还是认真讲出这番话来。
劳埃德略为认真地对萨姆鲁格说道。
「……话可不能这么说啊。因为我指挥失当的关系，而导致同伴去世。
所以我并没资格去忘了该背负的责任来庆功……
你看就连市长也是辞退了今晚的庆功宴对吧。」
「老爹不一样，他已经不是冒险者了啦，他身为议长的作为已经是恰如其分了吧。
但本大爷，还有你呢？　都还是冒险者呐。
自己选择了自己的生存方式， 做为承担风险的冒险者。
就连你的同伴也.....
没错、你还想一肩担起你那垃圾般的队伍成员，所有人的生死责任啥的，也太过傲慢了啦。」
「就算如此也好。我无视了冒险者的作法，甚至不惜扭曲了他们自身所选择的自由，
只因为和他们约好了要让队伍有个成功的未来愿景。
要是连这点责任都不愿背负，那我所说的话将如同谎言了。」
「哼、照你这么说的话，待会你的同伴就会尽找你撒娇、邀宠啰。
守护是理所当然、受帮助也理所当然、自己过得好更是想当然耳、对吧！」
「无妨。我反倒希望能够有人能把这些当作是理所当然地，在这城市活下去。
会抱持著失去同伴、或者英年早逝是理所当然这类想法的，我认为才绝对是错误的呢。」
「你啊……」
「啊ー、你们好吵哪。」
我把杯子放下，受不了的说道。
「要吵架的话，请到别的地方去吧，酒都变难喝了。」（译注４）
不知不觉间，桌子周围开始慢慢地安静了下来。
周围的冒险者们也对率领著拉康纳两大团队的领导间的口角，都显得若有所思的样子。
「……塞伊卡・兰布罗格。你是怎么想的？」（萨）
「啥？」
「你啊......认为冒险者应当是怎样的呢？」（萨）
「……」
萨姆鲁格突然把话题丢到我这来，让我不由得感到困惑。
当我转头向劳埃德寻求帮助时，只见他不知为何的大大点了个头。
「对啊、兰布罗格君。我希望能听听你的想法。」
「……」
仔细观察的话，发现两人似乎都醉了。
我叹了口气。
我可没打算要陪喝醉的人讲些有的没的啊。
「……那我就说了，你们两位不管谁的做法都是错的。
用哪边的方法，都完全无法达到自己所谓的理想。
追根究柢，你们对团体的经营想得过于简单了。」
此时我对我自己为什么要说出这番话，感到困惑无比。
心情莫名的高亢、嘴巴擅自的说了起来。
该不会、其实我也醉了吗？
「劳埃德、我以前也和你说过了。
每个人都有其差异性，只施予均质的教育，终究会出现无法适应的落队者。
再加上成员只要都听从教官的指示就好，但毫无竞争的共同体总有一天会走向衰败。
既救不了所有人，长久以往还会趋于衰弱。
这种体制真的算是理想的吗？」（译注５）
沉默不语的劳埃德别开视线后、接著我转向萨姆鲁格。
「萨姆鲁格，你也是半斤八两。所谓冒险者的自由、不过只是错觉。
他们所能依照自己意志来选择的机会，实际上几乎是没有的。
在地下城这般危险而又缺乏情报的地方，除了凭自己的本事与努力以外，
再来就只能听天由命了吧。
要把这些称呼为自由的话，那只是碰巧取得某种成功的胜者的骄矜罢了。
还是你要说，这样的现状就是你所谓的理想吗？」（译注６）
连萨姆鲁格都沉默不语了。
公会的酒场不知不觉间回复到一片寂静。
「那........该咋办好呢？」
最后萨姆鲁格以严肃的口气说道。
「本大爷也是知道好几个，虽有才能却早早挂掉的新人冒险者。
当初要是有人能教那些家伙地下城的事的话，
或许现在还能在这与我们把酒言欢也说不定……。
但即使如此，单单只是教出被管理、被宠坏的冒险者的话，
老子不认为这对拉康纳而言会是件好事呐。」
「我不认为我的方针已经完美，但确实地让知识与技术广为人知的话，
因为无意义的事故而死的冒险者应该会确实地减少才对。
至少、比什么都不做要强的多........。
你所提的问题是存在的，但是、我也想不出其他方法了。」
劳埃德说道。
「如果有理想的方法的话，能否告诉我们呢。 我们应当怎么去做才好呢？」
「你所谓理想的方法，我也不知道。
所谓理想的组织经营，是属于众人都在探求追寻，但却得不到手的类型，
我甚至不认为这方法是存在于世的。
只是……多少是有些靠谱的方法在。」（塞）
「喔、那是什么咧？」
「还请务必让我听听。」
面对很感兴趣而探出身子的两人，我感到不知所措。
话说回来……我现在到底是打算要跟他们说什么呢？
脑袋这么想著，嘴巴却开始说了。
「既然过于施予援手不妥、可不去帮忙也不妥的话......
那就只给予他们学习的机会，再来就照每个人的自由意愿发展就好。」
「……？」
「……不好意思，这具体来说应该要怎么做才好呢？」（劳）
「像是不管是谁、都能够自由地接触到，可以在地下城存活下来的知识与技术的话。」
稍微压下略为高亢的语调，我继续说道。
「危险的魔物的出现地点、以及与武器的相性、陷阱的辨识方法等，
将冒险的必要情报，记载在像是书本之类的文件上。
然后由公会管理借阅事宜，或者出售这些情报也行。
总之、让想知道情报的人有个管道能够取得。
这样一来.....
至少、在一无所知的状态下，跑去挑战超过自身能力的地下城的冒险者会因此减少吧。
同时、也能培养他们凭借自己拼命活下来的意志。」
虽然牵涉到语言及文字体系的关系，但这国家即使在这满是大老粗的城市中，
识字的人仍是相当的多。
所以就算是这方法应该是可行的。
「当然、这方法也并非完美无缺。对于本身就无意学习者，是毫无意义的。
另外、即使拼命努力的习得知识之人，也有因天运欠佳而殒命之时。
只是、这比起你们所采用的极端方法，总是靠谱了一些。」（塞）
我想起拉丁语中有句古谚语，『自助者天助之』 。（译注７）
人与人间的出手帮忙，终究有其极限在。
在开始嘈杂起来的酒场当中，劳埃德与萨姆鲁格仍是陷入惊呆的状态下喃喃自语道。
「不、不对、但是、既然这样、确实是……」
「……具体内容要咋办呢？ 若是真要把那玩意给做出来的话……
本大爷的队伍也是多少能出点力来帮忙的。」
「……不」（塞）
心里明明想著『和我自己没太大的关系，为什么要这么认真地去考虑这些事呢？』的说，
但我却仍继续说道。
「至今为止出现的地下城都需要。如果可能的话，从众人那边搜集情报会比较好。」
「那是自然，但是……兰布罗格君。
会这么简单就找到愿意帮忙的人吗……？
就算是要先准备报酬，但以援助新人为目的的话，
感觉报酬的金额很难拉高到引起兴趣.......」（劳）
「要是有半调子水准的冒险者拿著模棱两可的情报来骗赏的话该怎么办呢？
要是有人因此而挂掉的话，可就不是能一笑置之的问题了呐。」（萨）
「参与人数的话，我想应该还不用操心就能募集到一批人了。
像这种接近举手之劳的活动，愿意参与的人其实意外的多。
关于情报正确性的问题，只能做某种程度的取舍了。
若是有有志之士能做情报检证当然最好，
而最坏的打算，则是持续发行更新版，借此来累积信用就好了。
如果真的很挂念情报的正确与否的话......
就加上情报的线索来源吧，只要附上提供者的名字就可以了吧。
若是重视面子的冒险者的话，决不会提供马马虎虎的情报。
另一方面，将署名作为名誉的报酬的话，相信愿意帮忙的人也会增加的。」
「……！」（萨）
「原、原来如此……！」（劳）
在喧闹声越发盛大起来的酒场当中...... 我反而开始慢慢地冷静下来了。
真是、我干嘛滔滔不绝的提这些事呢。
为了掩盖这心情，我摆出再度啜饮了一口酒的动作后，
作为收尾，低下头告诉他们道。
「……我啊、终归只是个新人。
关于冒险者的事情的话，诸位前辈大佬们应该比我还清楚的多吧。
如果各位认为，像我这醉汉般的戏言，有其可行性的话.......
后面就交给各位来集思广益的讨论、也就够了吧。」
在我说完的同时，酒场里的每个冒险者们都开始热烈的讨论起来。
「……也就是说，要把地下城的相关事情都给写在书里是吧？」
「萨姆鲁格的队伍也会帮忙的吧。」
「听著挺有趣ー的呐。老子要参一脚！」
「啊、那谁要出钱咧、公会吗？」
「让议员来出就好啦。」
「把出资者的名字给写在书上吧，让有钱人能买个名声嘛。」
「新人的入门教程的部份交给公会来管理就好了，
要是能出版卖钱，变成长期收益的话就太棒了哪。」
「如果是有钱的上位队伍的话，也是有机会能让他们出资的。」
「你傻啊、才不会出咧！　你知道一本书的成本有多高吗！」
「哎、听我说嘛。听说最近在帝都有种叫『活版』的——」（译注８）
在突然回复喧嚣的酒场之中——萨姆鲁格突然以他那粗旷的嗓音放声大笑起来。
「嘎哈哈哈哈哈！　咋啦咋啦、这些家伙们已经完全乐在其中了嘛！
你提出的想法还挺有趣的呐、塞伊卡・兰布罗格。」
将手上的那杯酒给一饮而尽后，萨姆鲁格又追加了一句话。
「那么、后面的就交给你啰。」
「啥？」
对于没反应过来、呆然回问的我，萨姆鲁格傻眼的说道。
「喂喂、你都已经语重心长地提了那么多意见，难道后面就要撒手不管了吗？」
「……说的是呢。我们只是普通的冒险者。
在这种时候，我想有在家里及学园受过正规教育的你才是适当人选。」
「……」
我并没有在学园学过书本教材的制作方式啊……。
我叹了口气说道。
「……我没想的那么远哪，如同我之前说的。
剩下的你们那边讨论好，并决定细节就好了吧。
若只是帮忙的程度是可以，但我并没打算去主导这些事。」
萨姆鲁格和劳埃德，以微妙的表情面面相觑后……一起转过头来说道。
「虽然你好像挺聪明的，但关键的地方却挺脱线的呐。塞伊卡・兰布罗格」（萨）
「啥？」
「你的提案都已经让现场气氛高涨成这样了。
大概不用半个月，你提案里的意见大概会在这城市当中广为流传了哦。
拯救拉康纳的英雄所思考出来，培育新人冒险者的妙案呐。
然后成为冒险者们即使彼此擦身而过也会交相讨论的话题。
攻略本何时完成？
在哪边能看到？　把我的名字给记上一笔吧！　诸如此类的内容呐！」（萨）
「啥？」
「说的对呢……不、如果仅止于此还算好的。
连在你后面睡觉的小队成员，或许也会被追著催件也说不定。
要是没处理好，或许就变市长或其他议员们来催了。」（劳）
「……啥啊？」
我的嘴巴惊讶的合不拢。
该不会....... 我自己挖了个最大的坑来让自己跳了进去吧!?
萨姆鲁格和劳埃德一同笑著说道。
「哎、你就死心吧。」（萨）
「我们也会尽可能的帮忙的。」（劳）
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
译注１：火酒在112话『喝酒』时出现，据说后劲很强，属于蒸馏酒。
由于主角继承了前世的好酒量，所以他在喝酒的场合时常会喝这酒。
译注２：在105话『会合』时，市长赛拉斯向主角提过，这座都市与圣皇女菲奥娜
是互相利用的协力关系，城市借由与帝室成员保持距离，而非选边站，来获得独立性。
而追随菲奥娜的商会会帮忙赛拉斯提供魔物素材的销售门路。
译注３：在112话『喝酒』时，劳埃德提到他的酒量很差．平常在酒馆都是喝水而已。
译注４：其实这时可以发现主角语气的改变，表示他也有醉意了。
译注５：主角与劳埃德关于组织架构的讨论是在109话『劝诱』时，两人讨论的内容。
译注６：主角与萨姆鲁格谈到冒险者最重要的东西是什么，是在115话『再次被劝说加入』时，
两人讨论的内容。
译注７：自助者天助之（英语：God helps those who help themselves）是一句强调
自我主动性和能动性的重要性的英文格言。
这句话被用于激励人们自助而在全世界广泛流行。
「天助自助者，自助人恒助之」这句话的意思是说，老天爷只有帮助那些会自己帮助自己的人，
如果人愿意自己帮助自己的话，其他的人一定也会来帮助你。
类似的谚语有【尽人事听天命】
译注８：活版印刷术在现实是在北宋(11世纪初)，毕昇发明了胶泥活字印刷术，
用以取代雕版印刷术。与毕昇同时代的沈括在《梦溪笔谈》中有详细记载。
而欧洲则要到十五世纪才发明。
第百二十三话 最强阴阳师，变得忙碌 
接下来、不出所料，变得忙碌起来了。
「塞伊卡、」
在公会的一间房里。
坐在隔壁桌子前，从早上开始就一直在写文件的梅贝尔，连看也没看我一眼地说道。
「我们、明明都当了冒险者的说...... 为什么还要做这种事呢.....」
那副满怀怨恨的口气，让我在短暂的沉默后，开口回道。
「抱歉。」
从在放置接待用桌子的区域那儿，可以听到客人与伊法的谈话声。
「就、就是这样的呢ー……北边的洞窟里，这样啊……啊，啊哈哈……」
可以听出，伊法的声音似乎带有若干倦意。
因为访客是位过去曾是弓箭手的婆婆，在谈话开始后，婆婆已经重复说了三次同样的内容，
也难怪伊法会这样了。
之后的一个月。
在浪潮的处理告一段落的时候，如同萨姆鲁格与劳埃德所预想的那般……
『为新人冒险者所制作，记载了冒险的须知事项的书籍』，
相关的传闻已经在冒险者之间广为流传了。
这书除了挂上了身为提案者的我的名字外，
而且称呼由「为攻略拉康纳的地下城而编写的书」——被简称为『攻略本』
这个简单好记的名字。
然后接下来的情况更糟了。
作为镇压浪潮的最大功劳者，让原本就已经为人所知的我们，
随著传闻的散播，更是成了人尽皆知、都跑来搭话的存在。
而搭话的话题也都是关于攻略的情报，加上大量出现要求要记上自己的名字、
与在路边就急著要高谈阔论关于地下城隐藏通道与魔物弱点情报的笨蛋们，
使得我此时不得不溜之大吉。
而冒险者原本多半都是自我表现欲强的一群人，现在没有地下城可去的情况下，更是闲得发慌。
会变成这样也是理所当然的。
更糟糕的是，当他们没找到我的时候，似乎就将目标转向亚美优她们去了。
最后我甚至被她们给抱怨
『想想办法吧！』
。
到头来，
是公会的干部跑到我们居住的旅馆来，当面把称为『资金』的大量金币给放在我们面前。
虽然我们连忙将人与钱都给请回去，
但到了隔天，换成公会干部带著拉康纳的议会议员一同前来。
至此、我也只能放弃般的点头答应这事了。
而最后只有宣称
『对拉康纳有著卓越贡献，理应建铜像以兹纪念』
的夸张意见，
总算是让他们打消这念头。
「唉……」
因为如此，
商借了公会一室的我，今天也依旧忙著汇整资料。
顺带一提，房间外等著要提供情报的冒险者队列已经排的老长去了。
真是不晓得得花多长的时间处理呢。
「事情为什么会变成这样……」（梅）
「哎、不也挺好的嘛。」
亚美优把送来的纸束给整了整后说道。
「这么做也有钱赚不是嘛？　反正现在很闲，总比无所事事要好吧。
比起这个.......说要汇整成册，你连这种事都会啊？」
「……算是。」
在前世，曾因单纯的兴趣而制作过，好几册给弟子们使用的课本。
所以就连装订成册的方法都大概知道。
虽然与这边的制书方法似乎稍微有些出入........但总算是还能运用的上吧。
亚美优闻言，傻眼的说道。
「为什么会连那种事都会啊？　你还真是无所不能呢。」
「话虽如此，只要门前的那排队的队列不消失的话，根本就不知道何时能完成哪。」
「啊ー……」
亚美优欲言又止地说道。
「但是......我若是换到了那些家伙的立场的话，
或许也会把你给抓住，然后把我所知的一股脑地全告诉你吧。」
「咦咦……妳也会吗？」
「在酒场里，也常会有高声念叨著自己的冒险故事的家伙对吧？
其实大家都渴求著，有能够说出来的机会呦。 所以是制造出这机会的你不好啊。」
「机会呀、真是、麻烦的家伙们啊。」
「啊哈哈」
亚美优笑了出来，接著说道。
「你不是助人的伙伴吗。」
**********************************************************************
当市长来访时，正是中午时分，当亚美优她们都出去买午餐的时候。
「作的不错嘛，小子。」
面对笑嘻嘻地赛拉斯，一个人正在休息的我，皱起眉头地说道。
「有何贵干呢？」
「不、没事，只是听说你似乎开始在做些很有趣的事来哪。」
「脸皮真厚......背后透过公会干部与议员，来让这事的资金得以到位的，
不就是你吗？」
听了这话的赛拉斯，豪爽的大笑道。
「嘎哈哈！　怎么、已经露馅了啊。
没啥、只是想要为浪潮当时，有人喊了个超大声地援军将至的广播，
让我这边可是对应的焦头烂额。这是做为当时的回礼罢啦！」（译注１）
「对于拯救城市的英雄而言，真是糟糕的对待啊。」
「哦，那么就建座铜像吧。」
「……算我求你、请别真的那么做。」
面对我苦涩的表情，赛拉斯依旧豪爽地笑著，然后参观起房间来了。
「看来你小子已经完全被这城市给接受了嘛。塞伊卡・兰布罗格啊。」
「是这样吗？
哎、要是那么努力都还不被接受的话，那还真是太没回报了呢。」
「非也......与浪潮无关。你这家伙在此之前，就已经是拉康纳的一员了。」
面对未出声回应的我，赛拉斯继续说道。
「是像萨姆鲁格那样，以其武勇与成果而被周围的人所认可。
或是像劳埃德那样，为这城市带来崭新的价值观，吸引人们归附……。
一开始见到小子你的时候，老夫虽认为你会是前者那类……
但同时也考量著你会如后者般，有著改变这城市的可能性在。
对老夫来说，只要能成为拉康纳的一份力量的话，成为哪边都好。
但是......小子、结果你这家伙哪边都不是哪。」
「……如果哪边都不是的话，那该怎么来形容呢。」
「在你的周遭，自然而然的会有人聚集起来。」
赛拉斯静静地继续说道。
「有著力量、又具备常人所没有的智慧。但除此之外……
你似乎是具备使人乐于亲近、吸引他人特质的那类人啊。嘎嘎哈！
老夫竟会看错人的性格、真是年老昏聩了呀！」
「呃？　是这样吗……」
「说错了吗？　那么、回想一下至今为止所遇到的人事物如何？」
至今为止、所遇到的人事物是吗。
仔细想来，从前世时就...... 的确，我觉得周遭一直都有人有著麻烦事。
被弟子们、武者与修行僧的朋友、
怪人贵族、劳碌命的阴阳寮术士、
在宋朝与西洋相遇之人、懂人话的妖怪。
病逝的妻子、可怜的御帝。
即使转世重生了也..........或者说、确实能这么说吧。
为了不重蹈前世的覆辙，原本打算在有个万一时舍弃的人们——
可我依然还是没有舍弃任何人。
「……想不起来。我都已经忘了。」
「哼，是吗。」
对于我的装傻，赛拉斯嘲讽地笑道。
「比起力量与知识，那才是更为贵重的才能哪。尽可能地去珍惜吧。」
****************************************************************************
赛拉斯回去后，室内回归寂静。
因为已经事先说过，受理听取的业务在钟响前不会再开的关系，
原本大排长龙的冒险者们的队列，现在也消失了。
「……那男人，还真是感觉相当地敏锐呢。」
雪从我头上探出头来说道。
「能够看出塞伊卡大人的秉性来。」
「咦、妳觉得他说的果然准吗……？　老实说，我没什么特别的感觉呢。」
「您在说些什么啊？ 在前世您不都已经有了如此多的友人了吗？」 （译注２）
「但这辈子可不是这样，关系亲近的人大概就只有那些孩子们而已。」
「您与出生家庭的家人们，虽然关系算不上好。
但被学堂之长所认可，也被那奇怪的巫女公主所亲近，
连这城市粗鲁的冒险者之流也很仰慕您。」
「我想只是这儿的冒险者喜欢装熟、不拘礼仪而已吧。」
「绝无此事、雪认为、即使现在，塞伊卡大人还是拥有著讨人喜欢的气质在。」
面对如此断言的雪，我想都没想的苦笑道。
「哈哈、讨人喜欢的气质吗。我要是真的有那种特质的话，那还真是谢天谢地了......
但这对于决定『狡猾的活下去』的目标来说，会稍微有些格格不入哪。」
雪闻言，在一阵短暂的沉默后，战战兢兢地开口说道。
「那个……塞伊卡大人。您不会......感到后悔吗？」
「嗯？」
「对于您拯救了这座城市之事。」
雪突然变的温顺恭谨的继续说道。
「当时的雪，自认为是为塞伊卡大人著想，诚惶诚恐地向您提出那般的建议。（译注３）
而那建议.......终究只是肤浅的妖怪所考虑的微不足道之小事。
与塞伊卡大人长远的目标看来，会不会有如泼冷水般的无礼呢……」
「什么嘛、妳啊、还在想著那种事吗？」
我笑著朝头上伸出手，以指腹抚摸著小小的妖怪。
「别放在心上了。虽然情况说不上是不引人注目，但幸好能在不使用龙与大型咒术的
情况下解决浪潮。而在这世界上总有几个能作到那种程度的术士在吧。
应该还不至于会被当政者视为危险的程度。
所以没问题的。」
在浪潮之际，虽然有好几个人说看到了奇妙的德拉贡，但这风声很快就消失于无形了。
一般人都认为，在那混乱当中，会不会是把奇美拉之类的魔物给看错了吧。
因为要是真的是有德拉贡出现在城里的话，这城市不可能还平安无事的。
蛟龙被目击的后续影响，也就这种程度而已。
「而且呀、不可思议的是我并不感到后悔。现在还想说幸好有出手救下来哪。
就结果来说，守住了现在生活的地方，也有对菲奥娜赔礼的意思在。（译注４）
这都多亏妳当时对我所提的建议哦、雪。」
「姆、是、是……这样的吗？」
雪的声音，显得稍微开心了起来。
「呼、呵呵！　若是如此，真是太好了！
雪也为大人派上用场了呢！」
「是啊、能听进妳的建议真是太好了哪。还有……
对于『那件事』，我多少还是感到有些责任在的。」
话才说完，我就觉得最后这话有点说溜嘴。
果不其然，雪便提及这事来了。
「您是指、对于没能防止南边的头目魔物被讨伐一事是吗……？
对于那事，您实在可以不用那么自责的。那是谁也无法预测到的事态呀。」（译注５）
「啊ー、不是，那事嘛……我是没有在意到自责的程度啦……」
「……塞伊卡大人？」
雪从我头上伸长了身子，探下头来看著我的脸说道。
「您有什么事瞒著雪吗？」
「呃ー那个……就是那个、」
我将视线挪到旁边说道。
「我曾经有抓到过一次，后来给放跑了的鹿型魔物对吧？」（译注６）
「有的。」
「…...那只、大概........ 就是
北边的头目魔物
吧。」
「…………咦咦咦ー!?」
雪惊讶地叫了出来。
「是、是这么一回事吗!?」
「若是以力量的流动来看的话......很有可能是。」
当初抓到的时候，单纯的以为不过是稍微强一点的魔物而已。
「确、确实在雪一行在来到这城市之时，是有提到北边山脉的地下城丧失力量一事.......」
（译注７）
雪满是动摇地说道。
「那头鹿型妖怪，因为被塞伊卡大人给封入位相当中，
在将牠给放出来时，随即害怕的逃之夭夭了呢……？
那、那么、难不成，会造成这次灾害有三分之一的原因，
是落在塞伊卡大人您身上是吗!?」
「不不、还不至于到如此地步吧！」
我连忙为自己辩解。
「话说回来、那头鹿在被抓到时，已经是离开北边山脉有点距离的地方了吧！（译注８）
地下城失去力量的时间点，比我抓住牠的时间点还要早得多吧！
我想一定是因为那头鹿本来就是有著迁徙性质的魔物，
当时牠已经打算要移居到别的地方去了！
所以牠没待在北边山脉的事与我没有关系！」
「既然如此、那您为什么会对这事感到有责任在呢？」
「那、那是因为……哎、总归是有抓住过牠嘛。
想说要是那时没让牠给跑了，想办法将牠放归北边山脉的话，
是不是能在浪潮之前，让北边的地下城复活呢ー……这样。」
我注意到那头鹿型魔物有可能是北边的头目魔物时，已经是一切都结束后的时间点了。
现在回想起来，这事的处理很难说是疏忽大意。
「当然、就算是我，也不是无所不能的。我也明白事到如此才追悔莫及也是无可奈何……
但还是会想著、要是能注意到的话，是不是能有所动作了呢........」
「是这样吗？」
边这么说著，雪很快地把身子给缩了回去。
然后很干脆的说道。
「那么、现在就请您尽全力地努力投入书籍的制作当中吧。」
「咦……不，为什么会变成这结论啊？」
「对塞伊卡大人而言，现在能做到的事，是什么呢？」
「咦咦……该不会，妳想说的就是写书这事吗？」
「这是理所当然的吧。与其追悔当时明明能作到的事，还不如选择将来不再后悔。」
雪摆出一副装模作样的口吻说道。
「您不也挺喜欢去做这种事的吗？」
「……确实如此、哪。」
我苦笑著，再次提起玻璃笔来。（译注９）
「没办法、只能做了。」
窗户吹来阵阵凉风，拂得文件摇曳不止。
秋日的脚步也近了呢。
https://telegra.ph/file/482128812e834b1496418.jpg
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
译注１：赛拉斯指的是在119话『大声呼喊』时，塞伊卡在未事先告诉市长的情况下，
以扩音术式大声广播，告诉全城『援军将至』，以此提高众人的士气一事。
而大家为了求证，自然会去找市长证实。
译注２：雪所说的『友人』，指的就是主角认识一堆会触发事件的朋友（事件制造机），
或者是在处理事件中，又会认识更多朋友。
译注３：雪所说的建议，是在118话『改变心意』时，提议要让全城民众『安乐死』，
并进而拐个弯刺激、劝谏塞伊卡，促使他依照自己的本心行动。
译注４：对菲奥娜（圣皇女）的赔礼，是指菲奥娜为塞伊卡在100话『破城』一事擦屁股的
诸多动作，在112话『喝酒』时，成为冒险者闲聊的话题，让塞伊卡对此感到抱歉。
而拉康纳这城市与菲奥娜是合作关系，帮了这城市，等同间接帮了她一次。
译注５：南边的头目魔物被讨伐一事，是在116话『打倒头目魔物』时的事，
塞伊卡原本打算要暗中妨碍讨伐队，却阴错阳差得成了助攻功臣。
译注６：将鹿型魔物给放跑的事，是在111话『贩卖素材』时发生的事。
译注７：提到北边山脉的地下城丧失力量一事，是在107话『前往森林』时，
劳埃德在对塞伊卡一行作新手教学时提到北边山脉的魔物最近都消失了。
译注８：抓到鹿型魔物是在103话『露宿』时，偶然在前往拉康纳的路上，于森林边遇到，
塞伊卡把牠抓进位相当中，企图让牠死在里面好卖钱。
译注９：玻璃笔是塞伊卡的哥哥．卢福特在12话『得到礼物』时，送给塞伊卡的生日礼物，
算是当时最新款的文具用品，塞伊卡相当喜欢。
----------------------------------------------------------------------------------------------------
文库版第四卷　插图 
放上个人自购的新版的文库插图，以飨同好
By 译者：seikai
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
https://i.imgur.com/UK9wDEp.jpg
https://i.imgur.com/JthWSE5.jpg
https://i.imgur.com/krICJmw.jpg
https://i.imgur.com/zsTy4kB.jpg
https://i.imgur.com/Hg9DNWj.jpg
https://i.imgur.com/Omggu91.jpg
https://i.imgur.com/pZTsLtY.jpg
https://i.imgur.com/v8ohmn4.jpg
https://i.imgur.com/CJyeGYI.jpg
https://i.imgur.com/iQ1Rc5u.jpg
https://i.imgur.com/dh6FaYf.jpg
https://i.imgur.com/wKzMa3C.jpg
------------------------------------------------------------------------------------
这集的插画体现了塞伊卡一行的冒险者穿著，塞伊卡与伊法似乎很喜欢制服的小披风，
连冒险装扮都保留著那批风。
但可惜的是这次插画几乎没有拉康纳的人物图，
连召唤妖怪的图也都付之阙如。让人有点小失望。
另外文库
第四卷追章
是黑鹿童子视角的故事，疑似开头打死主角的那徒弟也有出来串场。
而114话『纳凉』里，主角说看小孩练剑有种似曾相识的感觉，是因为在追章里，
主角也曾召唤黑鹿童子出来当免钱师父。好在最后塞伊卡还记得要请他喝甘露。
第四卷加笔
附录是圣皇女—菲奥娜与拉康纳市长—赛拉斯的合作谈判经过，
包括预定收留『皇女的友人』一事。以及如果皇女没去的话，赛拉斯大概就会
被某皇子给暗杀了吧。
第四卷 番外篇（文库追加）《花岚》 上篇 
译者说明：
原本web版的拉康纳篇是完全没间章与加笔的，文库除了在第四卷间章追加菲奥娜的烦恼，
又在卷尾加写这篇——
加笔番外篇『花岚』
，与第五卷（神魔篇）啥新内容都没有相比，
这第四卷真是诚意满满，以及作者真的把菲奥娜当女儿疼了。
由于这篇篇幅挺长的（10页），内容是当初菲奥娜如何预先争取到拉康纳议长大叔—赛拉斯
的合作，让主角等人有个跑路避风头的地方。顺便让手下的圣骑士们出场亮相。
译者采取分为
上下
两篇翻译，以减轻负担......Orz。
第四卷还另外有个番外篇，是关于
黑鹿童子
的，由于篇幅太长（16页），就暂且搁著了。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
这是某个春天发生的事。
「唔呵呵、」
在拉康纳的市政厅，最上层的某间房间内。
坐在赛拉斯眼前接待用长椅的少女，以手遮口地微笑著。
「您真是拥有座非常气派的市政厅呢，虽然我至今也曾去造访过许多城市，
但如此规模宏大的建筑著实令我第一次如此吃惊。
这也表示这座城市在您的治理下，有多么地富足啊。
赛拉斯议长。」
菲奥娜．乌尔德．埃尔格莱夫在这么说完后，稍稍瞇起了眼睛。
有著一头如清澈的水蓝色头发，尽管尚且年幼，但她的美貌让所有人都为之惊艳。
即使是由一介冒险者之姿而扬名立万，至今不与贵族社会牵扯上关系的赛拉斯，
也曾耳闻过这位少女的传闻。
圣皇女菲奥娜。
是现任皇帝吉尔塞里唯一的女儿，也是中央神殿的巫女所产下的禁忌的皇女。
不仅是赛拉斯，许多帝国百姓都经由吟游诗人的歌颂，而得知她的名号了吧。
若是过著一般生活的话，连本应拜见一面都不可能的皇族，如今却端坐在赛拉斯眼前。
菲奥娜带著微笑，以略带歉意的口吻说道。
「尽管此行突然造访，却还是承蒙您接见，非常地感谢。
您才刚从自由都市同盟的会议上回来没多久，应当还很疲劳的吧。」
在回答她之前的这段极短的时间，赛拉斯思考著。
圣皇女与拉康纳进行接触，这件事本身并没有什么好奇怪的。
这座城市本身就是如此富有魅力的城市。
与其他自由都市不同的是，它连帝国直辖领都不是，实际上更接近巨大的贫民城市。
尽管如此，借由周边地下城所生成的莫大财富，让这座城市得以变得相当富裕。
在诸皇子们眼中都闪烁著无论如何都想将这城市纳为己有的想法，
而如果近来在帝位争夺排名上开始崭露头角的圣皇女也开始注意到这里的话，也不足为奇了。
但是，在选择的时机点上就挺微妙了。
当赛拉斯接到通知，也仅仅是几天前，他出差去了别的城市参加自由都市同盟的会议后的归途上
才得知的。这过于突然的造访，让赛拉斯也不禁皱起眉头。这边当然是得紧急做好接待的准备，
但想来圣皇女那边也必定是为了出门的准备而慌张忙乱的吧。
由通知字面上来看，似乎并不像是单纯的通报耽搁。
虽然也有考量过，会不会有可能是圣皇女任性妄为，想到就出发的关系。
但实际见面后，赛拉斯就不这么想了。
既然如此的话，是不是有什么
非得让她挑这时间来不可的理由
在呢.........
赛拉斯这时中止了思考。
对想不出答案的事，再怎么烦恼也无济于事。
地下城也好、政治也罢，不踏出第一步去探索的话，是什么都得不到的。
即使是在皇族面前，赛拉斯依然毫不畏惧地仰坐在椅子上说道。
「哼、没啥。只是去个无聊聚会上露个脸，再坐著马车回来罢了。
这种程度连疲劳都算不上啊。」
「哎呀、唔呵呵。不愧是、过去作为小队
『绯红之口』
领队，以队上唯一的一级冒险者身份
率领小队活跃之人呢。」
「陈年往事了啦，人终究得服老。如果没有足够的金钱来准备一辆能轻松舒适地度过旅途
的高档马车的话，同盟之类的事情对我来说太麻烦，就不会想去了。
这点我必须感谢皇帝陛下不可哪，因为陛下甚至还慷慨地减免了税收，
使得本就富饶的这座城市更加的繁荣了。」
「唔呵呵、此事甚好呢。想必陛下也会感到欣喜的。」
面对一直维持微笑的菲奥娜，赛拉斯微微地皱起眉头。
即使试著谈到税收的话题，她的气氛也还是没变，就只是适当的应和著而已。
这次造访的目的到底是什么呢？
「......那么、」
因为赛拉斯原本就不太擅长彼此试探，这时索性放弃互相刺探而问道。
「公主您是为了寻求什么而来到这城市啊？」
「哎呀。」
被这么问道的菲奥娜，带著更深一点的笑意说道。
「没有必要如此急躁吧、赛拉斯议长。
我呢、还想听您讲述更多关于这座美好城市的逸闻呢。」
「哼，这里是座游民与废物聚集的野蛮城市啦。没有什么可以吸引公主您这种人兴趣的地方。
还有到了晚上可别随便在外走动哦，不然妳有几条命都不够用的。」
「哎呀、唔呵呵。没那回事喔。而且呢....这点还请您放心。
在人身安全上，我平常都是自己确保自身的安全的。」
「哼......带著那种护卫的话，就让您有如此信心了吗？」
边这么说著，赛拉斯边看向站在菲奥娜身后的两名护卫。
并非、人类呢。
一人是有著灰色皮肤，揹著一把厚重大剑的鬼人。
另外一人则是把两副手甲钩给挂在腰际，有著黑白毛色的狼人。（译注）
赛拉斯边露出微微痉挛的笑容，边说道。
「没想到身为帝国的皇女....居然会让吃人的魔族来当护卫哪。」
「有著吃人肉的文化的，不过是占他们族群中的一部分罢了。
再加上这百年来，因为人类与魔族的冲突渐趋减少，所以这项文化也正日渐消失中。」
「哦.....也就是说这两人是不一样的啰？」
「这个嘛？ 　谁知道呢。」
菲奥娜回以暧昧的回答后，朝身后的护卫略微转身仰头说道。
「赛拉斯议长似乎对你们感兴趣。机会难得，你俩就各自报上名号吧。」
听从菲奥娜的话，鬼人与狼人依序开口说道。
「......圣骑士、第四席。弗罗姆德。」
「呼、哈...... 圣骑士、第五席。呼、哈......卡诺．鲁 。」
赛拉斯感到自己脸上的表情更加僵硬了。
「圣骑士......？ 妳指他们吗？」
圣骑士。
赛拉斯也有所耳闻，指的是他们作为圣皇女菲奥娜的护卫兵的称呼。
吟游诗人歌咏著他们的活跃事迹，而其内容简直是活脱脱的童话故事中的骑士形象。
但是.......不对。
这些人并非如绣花枕头般的半吊子存在。
感觉脸上表情又更加微微痉挛，赛拉斯喃喃说道。
「.....您还真是、聚集了一群了不得的伙伴们哪，公主。」
赛拉斯至今为止，曾见过数名被称为
「英雄」
的冒险者。
他们对组队与提升冒险者等级都不感兴趣，
也不汲汲营营地追求诸如金钱、地位、名誉，这种显而易见的成功。
也因此，他们作为冒险者的评价往往相当的低。
不仅如此，甚至有人连正经地在社会过日子都作不到。
但是、他们很强。
只身一人就能歼灭成群魔物、能和亚龙打的平分秋色、拯救许多人的性命、被众人称誉。
人群中偶尔会有这般异于常人的存在出现。
报上弗罗姆德与卡诺．鲁这两个名字的魔族 ————
远比赛拉斯至今为止所相遇过的英雄们，还要更强几个档次。
即便不用交战也能明白。
从其站姿到惯用武器、散发的气息。这一切都传达出这两人是超越英雄的英雄。
但让赛拉斯感到颤抖的理由并非如此。
———
居然说是第四席、和第五席......？
也就是说、他们上面还有三个人吗。
那到底会是何等的存在啊.......赛拉斯完全无法想像。
但是只有一件事可以非常的肯定。
————能把这些超越英雄的英雄们给集结起来的是谁？　就是眼前这位圣皇女。
「要不要缔结合作关系呢、赛拉斯议长？」
菲奥娜脸上虽然仍带著微笑，但却突然说出这提议。
努力压抑著内心的动摇，赛拉斯反问道。
「您说合作关系、是吗？」
「是的，幸运的是我财产丰厚，所以并不像兄长们那样觊觎著拉康纳。
因为如此，就让我来为这座城市的独立出一份力吧。
作为交换，我希望您之后能提供一些方便。
」
「.......可别小看这座城市。就算不借助公主的力量，拉康纳也不会落入他人之手。」
「就算您这么说，要是兄长们动真格的开始介入的话，多少会引发些混乱的吧。
特别是.......
如果您遭到暗杀的话。
」
「哼、说什么傻话———」
「打、打扰了！」
这时，随著敲门声，有个年轻职员进到房间来。
手上端著放著茶杯的银盆，看来似乎相当紧张，陶制茶壶被他摇晃的喀哒作响。
赛拉斯见职员的手一边抖著，一边将茶杯给放在桌上，不禁感到泄气的说道。
「真是、连个茶都端不好吗！　抱歉了、公主。这里的服务礼数虽然没有像
侍女、侍从般那么聪明伶俐，不过、光这茶叶就是上等的好货.....」
「那个、别喝。」
赛拉斯刚把茶杯拿至口边，听到这话僵住了。
狼人爪剑士边喘著粗气，眼睛骨碌碌地转动，接著指著赛拉斯的杯子。
「呼、哈......那个、别喝。很臭喔。 」
「真是个好孩子呢，卡诺．鲁 。」
菲奥娜面不改色的说道。
「真是失礼了呢，他鼻子很灵的。该不会是茶叶变质了也说不定。
那边那位，能不能请你稍微尝下味道呢？」
菲奥娜这么吩咐端茶进来的年轻职员。
只见职员脸色发青，语带困惑的高声说道。
「呃..........？　我、我......吗？」
「是的。我、想拜托你。」
菲奥娜面带微笑的说道。
另一方面，职员眼睛睁的老大，额头上汗如雨下。
赛拉斯并不知道这名职员的名字。
只记得是今年春天，刚到市政厅开始工作不久的年轻人。
「怎么了吗？
没事的，只喝一点的话不会有事的哟..........如果真的只是茶叶变质的程度的话。」
「我、我明.......白了。我先准备一下，还请稍待......」
明明只是试喝杯茶，还要准备？
比赛拉斯心生疑窦还要更快，年轻人轻轻甩了下手腕。
下个瞬间、出现在他手中的是————如针般的细长短剑。
那是挑战魔物的冒险者决不会选择的暗杀用武器，剑刃上还沾附著某种黄色污渍。
——是毒吗？
当赛拉斯脑海浮现出这词时，暗杀者的短剑已经倏地刺向他了。
他立即举起手臂，试图进行防御时。
「好慢喔。」
银色的手甲钩突然出现在赛拉斯眼前
——随著尖锐的撞击声，短剑旋即被弹到空中飞舞著。
是以多快的反应速度来瞬间缩短两人之间的距离呢？
装备著手甲钩的卡诺．鲁，就这么插入了赛拉斯与暗杀者之间。
他还不单单只是挡下了短剑，这狼人还以手甲钩的爪隙夹住了空中飞舞的短剑后。
宛如扭转般，把短剑向上翻转。
在仅仅一瞬间，就掌控了这把如针般的细长短剑——
要有怎样的本事，才能做到这般如特技般的动作呢。
「好慢喔。人类、慢死了。呼哈」
「咕......！」
面对闯入两人之中的圣骑士，暗杀者立刻使出了回旋踢。
大概是装了什么机关吧，暗杀者踢击中的鞋子突然射出了刀刃。
面对射向自己来的刀刃，卡诺．鲁则是——
不但没以手甲钩防御，反倒把头部猛然往前突进，避开了刀刃，顺势咬住了踢击而来的小腿。
「咕啊呜.....！」
暗杀者发出呻吟。
狼人无视敌方的反应，猛力的大幅度甩著头，就这么把暗杀者给背部著地的重摔在地上。
紧接著卡诺．鲁把两手的手甲钩插在因猛烈撞击而发不出声音来的敌方脖子旁的地板上。
「呼哈」
眼睛瞪视著，直盯著自己方才所打倒的暗杀者。
从一整排锐利的牙齿中，口水开始流了下来。
「好香啊。呼哈..... 这家伙、有著很好吃的味道。公主、呼哈.....」
「噫.....！」
年轻的暗杀者表情整个扭曲。
「哎呀、」
菲奥娜对方才一连串的暴力行为无动于衷，只是很困扰般地略倾著头说道。
「今晚本想著要帮你准备一头小猪的说......还是这人比较好吗，卡诺．鲁？」
狼人爪剑士的表情只烦恼了一下子，随即回答道。
「小猪」
「那么、就忍耐著别吃了这人。」
菲奥娜满面微笑地说道。
赛拉斯现在心里非常确定。
果然这伙人都不是什么正常人。
包括圣皇女，不......
应该说这少女才应该是这些人当中最异常的也说不定。
话虽如此、但赛拉斯身为拉康纳之长，可不能夹著尾巴从这房间里逃跑。
https://i.imgur.com/0NWV4kY.jpg
冒险也好、政治也罢，只要让对手看见自己的背部，就会被吃干抹净的。
「........该怎么说呢，只是被下毒的程度就闹得这么大哪。」
赛拉斯装作傻眼般的态度说著，拿起了茶杯。
光是准备了上等的茶叶所泡的茶，著实香味扑鼻，完全不会想到是已经被下了毒的程度。
「高价茶都冷掉了哪。」
语毕———将茶一饮而尽。
菲奥娜与两名圣骑士，甚至连暗杀者都惊讶地睁大了眼睛。
赛拉斯环顾众人，满足的笑了笑。
「哼、还真是相当的美味哪。不枉我下急单去订购了。」
「......你啊、脑筋有问题吗？ 呼哈」
卡诺．鲁眼睛瞪视著看向了赛拉斯。
「快点、吐出来。 要我帮忙吗？ 呼哈」
「不用。」
简短的回答后，赛拉斯开始咏唱起在这里好一阵子都未曾使用的咒文。
「回复为白、司掌生命的精灵啊，请赐予吾身抵抗死亡毒素的力量吧
————中级异常状态回复。
（
Cure
）」
微弱发亮的光芒，瞬间就把开始些微感受到的不快感给消除了。
在看的目瞪口呆的圣骑士一伙人的面前，赛拉斯嘴角微微上扬地说道。
「毒这种东西、我已经吃过、中过好几次了啦。不管是在地下城还是这座城市里。
身为拉康纳之长，光凭这种程度我可死不了哪。」
「......令人惊讶。」
菲奥娜以手遮口地说著。
这副表情看来是真的很吃惊的样子。
「虽然我听说过您曾经是冒险者.......可没想到是神官。」
「过去我也曾在圣堂设籍登录过。看起来不像吗、这我还真是不知道哪。」
「.....原来如此，就是因为这样，所以才会采取如此强硬的手段......」
菲奥娜似乎自言自语些什么，接著她目光一转，看向了窗外。
赛拉斯见状，开始思索著，看她这举动应该是想确认些什么。
但是、从长椅子的位置是看不到外头的广场的。
那么是太阳的位置吗、还是远方建筑落下的影子———也就是
时间
、吧。
但是、是为了什么呢？
有如打断赛拉斯的思考般，菲奥娜说道。
「赛拉斯议长，看来......认为您很碍事的人们，对于您一直死不了的事实感到恼怒，
似乎打算采取一些强硬的手段来了呢。具体来说的话嘛.......
就是以您所无法防御下来程度的力量来击溃您，大概是这么回事吧。」
「什么......？」
「但是还请您安心。」
禁忌的皇女笑著说道。
「作为突然造访的赔礼，就由我来收拾这局面吧。」
-------------------------------------------------------------------------------------------------------
译注：手甲钩是一种武器，源自战国到江户时期出现，主要是忍者与是古代武者所使用的
一种短兵器，使用时套在手背，在做近距离搏斗时威力较强，可出其不意的致人于死地。
它也是种爬墙的工具，因为有时候忍者需要贴在墙上进行任务。
其制造的材料可以是铜、铝、铁、钢、木、竹等，外形也可多种多样，
可以根据需要自由选择。
https://i.imgur.com/OT26vkS.jpg
第四卷 番外篇（文库追加）《花岚》 下篇 
当菲奥娜说完的同时，她向鬼人的圣骑士、弗罗姆德使了眼色。
鬼人默默地点了点头，跨出具稳重感的步伐前行，朝著面向广场的窗边移动而去。
「做什么.......？」
「还请您再稍待片刻。」
菲奥娜以面不改色的笑容说道。
「等到安静下来的时候，我们再继续谈吧。」
下个瞬间———面向广场的窗户与墙壁，随著轰隆巨响而整个碎裂四散了。
「啥.....!!」
这突发事态，让赛拉斯惊愕不已。
到底发生了什么事!? 过了一会儿，赛拉斯才掌握现况。
破坏窗户与墙壁的是一块巨大的岩石。
大小足以把一栋民宅给压垮的巨岩。
是从外面的广场，瞄准市政厅最顶楼的这房间射出的。
看样子大概是土属性的上位魔法『巨岩砲』（Rock Canon）吧。
为何赛拉斯会明白这些事呢？
那是因为那枚巨岩———
被鬼人的圣骑士、弗罗姆德所拔出厚重大剑在赛拉斯眼前给硬挡了下来。
「怎么可能.....」
本应将市政厅一角给砸的体无完肤的巨岩，仅仅因为一把剑———
巨岩就停在剑尖之处，也就是墙壁被破坏的地点停了下来。
不、那把武器该称为剑吗？
这剑有如从铁块中直接切割出来似的，一个劲的巨大且厚重，
可以说是几乎从一开始就不是设计给人使用的玩意。
而弗罗姆德以单手右手就把这玩意给拔出来了。
而左手呢、令人难以置信的居然把自己披著的外套给展开，盖在圣皇女头上，
让外套有如护盾般遮挡落在头上的尘土。
鬼人这种族，并不单只是具备先天体格的优势，连魔力也强。
其体力，完全不是人类能与之相提并论的。
而即便有如此条件，他所具有的力量也是相当异常的。
单手就能挥动那把非同寻常的大剑，并把土属性的上位魔法给硬挡下来.......
「非常的谢谢你、弗罗姆德!!」
听了菲奥娜的话后，鬼人的圣骑士点了点头，扭转巨剑。
光只是这么做，嵌在墙壁上的巨岩便四分五裂，都掉到外头去了。
接著广场上传来好奇围观群众们的惨叫声，该不会有人被砸到了吧.......
但现在赛拉斯已经没有去关注楼下状况的余裕在了。
「在外面下手的人就由我的人来逮捕吧，虽然我认为暗杀者并不知道幕后主谋是谁.....。」
「......这场闹剧是在搞啥啊。」
赛拉斯以锐利的眼神盯向菲奥娜，提问道。
「
『圣皇女事先掌握了拉康纳首长的暗杀计划，带著圣骑士前来阻止...』
是吧？
所以.....这出是预定要给诗人歌咏的新逸话吗？」
这实在太过巧合了？
就连先前的土属性魔法，几乎可以说是完全知道会打过来的时机点了。
即便谍报工作做得再好，也不可能做到这种宛如特技的技巧才对。
「假设我真的有那打算的话，我会准备更加巧妙的计划吧。」
菲奥娜的表情完全没变，淡然地回答道。
「我并非是为了向您施恩而造访此地的。
虽然遗憾，但他们都是真正的刺客，是盯上身为拉康纳首长的您而被派遣过来的。
我希望的是他们退出舞台，因为这行为只会妨碍到我的交涉。」
「不过.....不管如何去掌握得到的情报，也应该做不到能够知道如此正确的时间与细节吧。」
「不、做得到的。  如果是我的话。」
菲奥娜陶然的微笑道。
「虽然现在还不能和您说明.....
但终有一日，或许能让您知道我这股力量的秘密的时机将会到来吧。」
「.....我不喜欢秘密主义哪。」
「唔呵呵、您的说法真是奇怪。记得拉康纳的作风不就是
『不去对其他人的事过份深究』
吗？
冒险者要求同伴的，无非是能够将后背安心托付的强大，
对您而言，我的力量还不够强大吗、赛拉斯议长？」（译注１）
菲奥娜由长椅上站起，一边在粉尘飞舞的室内漫步，一边说道。
「哎、尽管如此，现在您所关心的，还是我的要求究竟会是什么吧。
首先第一点、由地下城所产出的财富，优先销售予我所出资的商会。
这点实际上、是对议长您这边也有利益的提案，
对于某些商会而言，旗下偏远分部所在的地区是没什么地下城存在的，
许多的素材能在此以比市价更高的价钱......」
正当话说到一半，菲奥娜突然间闭口不语。
当赛拉斯寻思，她盯著虚空好一阵子在做什么时，她接著又一副
『糟了』
的表情喃喃念道。
「啊....」
「.....怎么啦？突然间发出让人不安的声音来。」
「不.......虽然想说这次应该还是没问题的.....但终究不行。
嗯——、哎、没办法了呢。而且这次的时间也不够充分......」
「.......您在说什么啊？」（赛）
「非常抱歉，赛拉斯议长。看来似乎还有另一场骚动要来了。」
就在这时。
「————唔喔喔吼吼吼吼吼吼喔喔喔喔!!」
突然、从广场方向传来响彻这一带的吼叫声。
几乎与此同时，在被破坏殆尽的墙壁外，有一头巨大的黑影站了起来。
那双野兽般的眼睛，直盯著赛拉斯他们看。
「什、那个是.......!?」
猪脸、绿色皮肤，以及高度足以到达市政厅最高层的身躯。
「居然是、巨大猪人.......吗!!  为什么会出现在这里........！」
（译注２）
「似乎是敌方的召唤士召唤来的。」
菲奥娜脸上边显露出略带困扰的表情，边淡然地说道。
「是哪个环节出差错了吗？
在魔术师施放魔法的当下，召唤士就应该不会出现才对.....看来是不太顺利呢。」（译注３）
巨大猪人开始逼近市政厅，当牠仅仅只是踏出一步，都能感受到地板的微微震动。
虽然牠没拿武器，但光是凭那副巨大身躯，就足以空手把这栋建筑物给拆了吧。
赛拉斯一动也不动。
并非是因为害怕的双脚发软走不动。
而是菲奥娜依然还是完全没打算离开的样子。
她身旁的两名圣骑士也一样，狼人摆出手甲钩、鬼人摆出巨剑的迎击架式面对巨大猪人。
「你们在想什么啊!! 不想逃吗!!」
赛拉斯大喊道。
「就算你们有多么强大的力量，但这栋市政厅可撑不住啊!!
只要建筑物倒塌了，就连你们也会被一并卷入的喔!!」
即使赛拉斯向菲奥娜大声呼喊，但她依旧没有回应。
只见她边直盯著巨大猪人，边仿佛向神明祈祷般，将手贴在胸口上。
「啊啊、真困扰啊。」
圣皇女以犹如在哪个舞台上演戏般的口吻，独自自言自语著。
此时猪人的巨大手臂，正朝向市政厅的赛拉斯一行人高高地举了起来。
「明明只要哪位强大的骑士大人，肯出手相助的话就好了的说。」
「真是的———  」
此时。
不知从何处传来，彷若由地底深处响起的低沉嗓音。
「———给人添麻烦的、公主啊。」
在话音响起的同时，赛拉斯看到了。
有一道金色的剑线，在猪人的正中线上一闪而逝。
下个瞬间—————那副巨大的身躯就这么直向地错开了。
巨大猪人被俐落地从头顶一分为二，手臂维持方才高举的姿势，
躯体内的血与内脏四散一边喷洒著，一边倾倒在广场上。
赛拉斯目瞪口呆地看著这幅光景。
走近已然崩坏的窗边，俯瞰整片广场，视界内所看到的尽是猪人的尸骸与围在周边的好事之徒，
而造成这幅光景的始作俑者的身影却是完全没见著。
「什么......发生了什么事。」
「那么、议长。 既然已经安静下来了，让我们接著谈下去吧。」
重新坐回长椅上的菲奥娜，仿佛没发生什么事般地向赛拉斯说道。
「什、什么....？」
「已经不会再有刺客来了。 这点我能向您保证，还请放心。让我们继续交涉下去吧。」
暗杀者被打倒、墙壁与窗户都毁了、外头还躺著不知道被谁杀掉的巨大魔物，在这种状况下
—————只有圣皇女，依旧维持著她的气质。
面对哑口无言的赛拉斯，菲奥娜接著说道。
「如我先前所提到的，这边的要求是、优先销售素材予我旗下的商会。
这点对拉康纳而言也是一项利多，想来此事也正是议长您所期望的。
还有、另一件事。
」
菲奥娜这时，暂停下了她滔滔不绝的话语。
就算是逐渐被眼前的状况所压倒的赛拉斯，凭著他的直觉也能理解到，
下一则提出的要求才是她此行真正的目的。
圣皇女脸上浮现出仿佛苦恼许久之后的微笑，开口说道。
但她此时所说的话，却让赛拉斯备感意外。
「如果有一天、我的朋友们逃到这座城市的话———届时希望您能伸出援手。」
◇◇◇◇
在拉康纳市政厅最高层的某间房间。
赛拉斯将文件都大概处理好后，从窗户俯瞰整个广场。
在平常、总是宽广却空荡荡的广场，但现在排列著各式各样的魔物素材。
都是冒险者们从魔物浪潮结束而死去的魔物那儿，解体采取而来的素材堆。
鉴定士们慌慌忙忙地来回走动，把素材依照种类与价格做分类。
这几天以来，一直持续重复著相同的作业与光景。
经过如此激烈展开的战斗之后，想必众人都累了吧，
但是大家的脸上都无意识地浮现出灿烂的笑容，生气勃勃地进行著作业。
本以为城市会就此灭亡的，可如今却到手了一座宝山，也难怪大家会有这样的反应了。
但身为拉康纳之长的赛拉斯，并不能单单只沉浸在喜悦之中。
联合葬礼的安排、损毁的设施与城墙的修缮、还有素材的出售，待作之事堆积如山，
让赛拉斯都快没时间睡觉了。
但这些事对他而言，充其量不过是些奢侈的烦恼罢了。
在遭逢史上最大规模的魔物浪潮，还能像这样存活下来，怎么还会去抱怨些有的没的呢。
赛拉斯露出苦笑自言自语道。
「真是的.....公主大人还真是把不得了的家伙给送到我这儿来了哪。」（译注４）
菲奥娜所谓的朋友、就是勇者。
光是如此就很让赛拉斯吃惊了，一开始还以为菲奥娜是在说笑，
没想到童话故事中传承的勇者，竟然真实存在。
但为这座城市带来更多惊奇的，并非是身为勇者的少女。
而是作为她的同伴，其中的一位少年。
「塞伊卡．兰布罗格、吗......」
赛拉斯从没听说过有如此程度的强者，想来今后也不会再有了。
打倒了生成魔物浪潮源头的怪物蠕虫，几乎仅凭一己之力就镇压了浪潮造成的诸多灾害，
这可是非同一般。（译注５）
即便浪潮时，有著两年前菲奥娜所带著的圣骑士们.....
再加上把巨大猪人给一刀两断的谜之剑士，想来也是不可能办到这般成就的吧。
这也让赛拉斯在意起来，那个少年究竟是什么人呢？
但同时自己也感觉到，并没有必要去知道这件事。
这座城市的居民，并不会过度去追究他人的过往。
像是自己为何离开圣堂、失去了什么才浪迹到这座城市......过去的同伴们并没人在意过这些事。
正因拉康纳就是这样的一座城市，赛拉斯才喜欢上了这里。
但愿对那名少年而言，这也是他所期望的。
「呼.....结果、这笔买卖尽是这边得利嘛。」
能与遥远的商会搭上线，再加上某种程度的顺势而为，连魔物浪潮都得以平息下来，
这下欠的可多了。
除了这次的素材贩卖一事，赛拉斯当然也打算与菲奥娜讨论些提案，
因此信件早已寄了出去。
得把至今为止所欠的人情债，多少给还些回去不可呢。
「......就把素材稍微给些折扣后，卖给公主吧。」
◇◇◇◇
「嗯——让人苦恼呢。」
在帝城中央区域的一栋离宫中。菲奥娜正在其中一间房里双手抱臂喃喃自语著。
眼前的书桌上虽然堆积著好些文件，但她完全没有要处理的意思。
「是为何事而如此烦恼呢？」
不知从何处传来的低沉嗓音。
室内虽然没有其他人，但菲奥娜却很自然的回答那声音道。
「我烦恼的是、虽说以便宜的价钱得到了大批稀有素材，应该要高兴才对......
还是应该为最后仍发生浪潮一事感到叹息呢、这样。
不、很明显的，我该为此而叹息吧，毕竟事态是朝我最害怕的方向去发展了......
万幸的是、拉康纳与塞伊卡大人们也都平安无事，真是太好了。」
「.....事情已然发生，这也是无可奈何的吧。」
那声音继续说道。
「妳过去不也曾说过，『事情不见得会总是照所想的发展』吗？
这么回想的话、之前把那座城镇之长.....名为赛拉斯的男人、
从刺客手中给保护下来时也是如此。」
（译注６）
「啊、你说那时的事吗？」
仿佛回想起来的菲奥娜接著说道。
「那时也是够麻烦的呢。原本是打算慢慢地观察时机，再找机会前去访问以拉近距离。
却冷不防地看到了议长被暗杀的未来......拜其所赐，让我急得不得了。
因为要是就这么坐视不管的话，最后一定会被其中一个兄长给介入的吧。」
声音的主人也回想起当时的事来。
当时菲奥娜突然有如歇斯底里般的大叫著，接著以惊人的气势写了封信，
最后带著身边的几位圣骑士飞快地离开帝城出发。声音的主人还以为她终于疯了吗.....
然而、这之后发展却与他所料想的不同。
「这么说来，当时还出现了意料之外的召唤士呢。
说实在的、原本是尽可能地想避免，让你在大庭广众之下使出剑技的机会的.....。
对未来的尝试与试错不足的话，无论如何都会有意料之外的事态发生。
虽说是时间紧迫，但还是希望能够更加慎重地去做出对应啊。」
「.....事情已然发生、莫可奈何。相反地、妳不是充分地活用了那次机会了吗？」
在两年前，借由原本是为了阻止赛拉斯被暗杀而提早与他接触的机会，与他缔结了合作关系。
托比预定还要更早合作的福，菲奥娜旗下的商会营收颇丰，而她私人的财产也随之更加富余了。
可以说、现在的情况要比没有发生那场骚动的未来，还要更接近菲奥娜所期望的形式。
「这回也、活用此次产生的机会即可。」
「.....？ 你意思是？」
「以辩解的名义、发出私人信函。有想给予的、思念之人吧。」
听到声音这么说，菲奥娜嘟起嘴来。
「.......和塞伊卡大人并非是那样的。只是他在过去曾是我的夫婿而已。
啊、虽然在时间线上，这算是将来要发生的事。」（译注７）
「.....妳所说的事、总是、如此复杂。」
声音的主人回过神来，再重新说道。
「虽然听不太懂、但若是夫婿、更应如此。
分居两地的男人、若是久未联系、则将改变心意。
通信、是联系的其中一种手段。」
「你、你那是什么说法...... 这种事、是从哪边听来的啊？」
「城里的侍女、这么说的。她自称『恋爱关系的大师』。这次、不会有错。」
（译注８）
「.......你在人类社会中，尽是学到一些奇怪的知识呢。」
菲奥娜傻眼般，大大地叹了一口气后说道。
「虽然对承认那个脑袋发热的侍女说的有其道理而感到不爽.....
但这么保持沉默下去也确实不妥。还是写封信好了，这一步总该没错。
但是、嗯—......」
对又再度开始自言自语的菲奥娜，声音问道。
「这次、又有何事？」
「我在想寄给塞伊卡大人的信，要写怎样的内容才好呢.....」（译注９）
「......。 妳还是去问『大师』好了。」
结果、
等到菲奥娜开始执笔之时，已是又过了一个季节的时候了。（译注１０）
-------------------------------------------------------------------------------------
译注１：在web105话『会合』起，拉康纳的各路人马就一直提起这个大原则
『不去对其他人的事过份深究』。
译注２：ジャイアント・オーク 巨大兽人/猪人，卡牌游戏《游戏王》中的卡牌角色之一，
也广泛地出现于各式奇幻作品中。
https://i.imgur.com/C6D3IKY.jpg
译注３：这里表示的是，依照菲奥娜的未来视，只要户外的暗杀出现其中一方，
另一方照理来说是不会出现的。所以她也有在自言自语，是不是自己的干扰行动没发挥效果。
译注４：指的就是web105话『会合』，议长与塞伊卡他们的会谈，现在看来，
议长当时对塞伊卡确实是有点过于虚张声势。而对塞伊卡一行其实也不到特别关照的程度，
顶多是介绍值得信任的劳埃德来带新手。整体作为反倒是有些放生的感觉。
译注５：指的是web120话『援护』、web121话『再次打倒头目魔物』，
塞伊卡不但到处赶场救火，最后甚至秒了浪潮的头目魔物。
译注６：指的是文库『4卷追加间章』，菲奥娜在说自己的能力并非万能时的事，
时间点在浪潮前（113话『占卜』）。
译注７：这里表达出的情绪与发言其实有点前后自相矛盾的扭捏，也表示菲奥娜听到这提议
还是有点慌乱的。
译注８：声音的主人（第一位圣骑士）所说的『不会有错』指的是web101话幕间
『圣皇女菲奥娜、在帝城前』，圣骑士当时很有把握地提出『............　那两人、
大概是恋人关系吧。一定是这样没错。』被菲奥娜给冷冷地吐槽了。
https://i.imgur.com/fLYGYUD.jpg
译注９：菲奥娜这里说的话（烦恼要写什么），与web124话『收到信笺』时，
塞伊卡在最后烦恼要写什么内容几乎一样。
译注１０：这封信就是web124话『收到信笺』，塞伊卡收到附有银票的那封信。
---------------------------第七章（ 神魔的巫女篇 ）------------------------
第百二十四话 最强阴阳师、收到信笺 
七章（神魔的巫女编）
第百二十四话　最强阴阳师、收到信笺
------------------------------------------------------------------------------------
『致亲爱的塞伊卡大人
在今日寒意平息，迎向萌芽季节之时。不知塞伊卡大人近况可好？
迟至此时方得以致函一事，还恳请您原谅。
虽得听闻塞伊卡大人平安无事进入拉康纳，但手边不期而有种种难事待处理，
实无可容执笔之良机。
在我的前半生中，从未曾度过如此懊悔不已的每一天。
但皇天不负苦心人，如今大半难事皆已处理，现在终于得以将我的喜悦与念想之情化为文章，
寄托于笔墨之中。并能够像这样将信笺送至您手上了。
前言就此打住，首先让我致上最希望传达给您的话语。
承蒙塞伊卡大人您拯救拉康纳于危急存亡、真的是非常感谢。
关于发生魔物浪潮的可能性，事实上我的确有所把握。
在送别塞伊卡大人启程的几天后，我就变得开始断断续续地能看到这未来了。
然而、我却无法马上为大家准备好其他的滞留地点，即使想要传消息给塞伊卡大人，
身处前次那场骚动中的我，在受到各方派阀的瞩目之下，
使得我难以执笔写信告知事情的来龙去脉。
当时虽然也曾想要试著去改变这未来......但结果却不顺利。
最后演变成要给塞伊卡大人添麻烦的情况了。
我的力量也并非万能，此次发生如此罕见之事端，实在非常抱歉。
虽然难以称的上是赔礼，但还是将能派上用场的纸与信笺一同收入信封内予您。
请在纸上填上喜欢的数字，只要您将纸给拿到清单上的任何一家商会的话，
随即就能为您所用的吧。
您似乎开始了冒险者的活动呢。
当我听闻赛拉斯议长并未欢迎款待塞伊卡大人一行，
而是将诸位放生于市井之时，当下表情僵硬地呆了半响。
但仍能如此活跃，实为幸甚至哉。
想著总有一天务必......务必让我得以亲眼拜见塞伊卡大人作为冒险者、充满野性的身姿。
还请您保重贵体，
我会再写信的。
您的菲奥娜敬上』
-----------------------------------------------------------------------------
我静静地把信笺给阖上。
现在我正待在拉康纳所逗留的旅馆中的自室里。
如同信笺上所问候的时节，这里的寒意也减缓了不少。
漫长的冬季即将结束，这国家即将再迎来春天了。
再过一个月，我来到拉康纳也即将要满一年了。
回想起来、真的是每天都繁忙不已哪。
此时、待在窗边晒著太阳的雪缓缓地直起了身子。
「哎呀。是来信吗、塞伊卡大人？」
「是啊、菲奥娜寄来的。」
「哦哦、是那位巫女公主寄来的呀。虽然觉得事到如今才来信实在是有些.......
然后、说了什么？」
「魔物浪潮的事、还有对我们将其处理好了一事表达谢意。」
「姆……」
「虽然在那件事后，在把我们送出去时就察觉到了，她有很多事都没跟我们说呢。」（译注１）
「姆姆、某些事上的确如此……告诉我们的都是敷衍般的内容呢。」
雪以带有露骨的满是怀疑的表情向我说道。
「此信自不待言、内容亦无虚伪之词吗？
万一那位巫女公主在知道一切事态都会如此发展的前提下……
利用了塞伊卡大人您呢？」
「确实、写在上面的事或许并不全是事实哪。」
我边将视线落在已折起的信笺上，边说道。
「虽然提到她因为被监视的关系而无法自由寄出信笺......
但她既然能够把那场袭击的真相给完全隐蔽的情况下，
我不认为菲奥娜现在身处于如此不自由的立场。
单单一两张信笺的话，她只要想的话，应该能让她写个高兴才对吧。」
考量到她拥有未来视的力量，手上又有圣骑士这强大的暴力在手，
很难认为这种程度的事情会不如她的心意来发展。
身处皇女这一地位，若想要以谋略作为她的力量的话，
反而应该是会积极地处于操控的立场才对。
在对所有人而言有如晴天霹雳般的帝城袭击事件中，只有她在事前早就知道，
并采取了她所期望的行动。
如今在宫廷中知道勇者与下手的犯人一起逃亡的下落的，也只有菲奥娜而已。
但我还是说道。
「但是、除了这点以外大概都是真的吧。
至少我认为她并不是怀抱恶意而知情不报的情况。」
「姆、为什么您能如此肯定地这样说呢？」
「拥有未来视的人所安排前去的城市，要是发生大灾害的话，的确是很可疑吧。」
「……？　是的。所以、雪也是这么和您说了。」
「所以就是这样啊。若是知晓一切的话，那个圣皇女不可能会使出如此粗糙的手段的。」
如果从『想要把我和亚美优给处理掉』的角度来看，亦或是单纯『希望我能拯救拉康纳』
的角度来看，总让我觉得这两点都有违和感在。
「所以会不会其实在她把我们给送出门的时间点时，是真的一无所知的呢？
而事情变成这样，菲奥娜她也一定很焦急。」
「姆……可是这样的话，这不能构成她没有事先寄信来通知的理由。
若是如此的话，为何不好好地向塞伊卡大人传达浪潮的征兆呢？」
「就算想传达，要怎么说明呢？
事出突然，一时之间无法准备好新的逃亡地点，就算想要我们逃走也是难以启齿的吧。
但也说不出口要我们继续待在城里。
而既然未来有可能改变的话，她有没有可能只得在这件事的发生率上赌一把呢？
虽然就结果而言可以说是失败了。」
「您不考虑......她已经预测到诸如塞伊卡大人会这么想的可能性吗？」
「对于突如其来的将帝城破坏之辈，妳期待这人会深谋远虑到这地步吗？」
「既然您这么说了.......那雪也不会再多说什么了。」
大概菲奥纳那边，也是有著各式各样的纠葛在才对。
她当然是不想失去处于支援者立场的拉康纳，
而同时、也想避免招致拥有真相不明的力量的我对她的不信任感。
而既然如此，她自然是得必须充分利用她手中的牌了。
结果而言，
拉康纳与我虽然都平安无事，但魔物浪潮既然已经发生，对她而言就成了某种程度上的失败。
而这封信，也就像是作为讨好我的心情的败战处理般的手段了吧。
总觉得能够想像的到圣皇女的辛劳了。
在作为一名政治家前，她也是个人类。
而且......作为讨好我心情的手段，刚好也寄了件相当过头的东西来。
我将眼光落在随信一同放入信封的纸片上。
「哎、现在就先相信她吧。毕竟连这玩意都送来了呢。」
「……？　这纸片为何物呢？」
「银票。」（译注２）
那是张小小的长方形纸片，纸质是我目前所见过的纸当中最上等的。
纸片边缘的复杂花纹如镶印般印在上面，并写著商会名与支付相关的内容。
然后其上有菲奥娜的署名，并盖了印章。
但是、金额那栏是空白的。
「说是填上我想要的金额哦。」
「呃、那个、银票.......是指？」
「简单来说，就是代替金钱的纸张呦。这里写的清单算是可以兑换的商会，只要将这纸
拿到商会的分店的话，就能够兑换成真金白银了。
顺带一提，这金额是好像是给我自由决定的。」
「哦哦！这也就是说、是相当厉害之物了吗!?
能将世上所有财富尽归于塞伊卡大人的名下了吗！」
「不、没办法写上那种夸张的天文数字额度的哪，只能写菲奥娜所能支付的范围而已。
而要写多少则必须看气氛来做出判断。」
但即便如此....... 也还是能获得一笔相当可观的金额吧。
「好在现在已经不用担心没钱......但持有它也不会让人苦恼呢。
日后没准还会因此而受到帮助。」
「如此甚好呢、塞伊卡大人」
雪一本正经地说道。
「虽然能拿到钱就是好事一件了......但其金额交由塞伊卡大人来决定，
也就是说她有如此的信任大人您了吧。
因为依照塞伊卡大人所写的金额大小，有可能导致那个巫女公主因而破灭吧。
能被有力的为政者信任，对您总是有利无害的。」
听到这话，我眨了眨眼睛，苦笑说道。
「不是。我想顶多只是那间兑换的分店因为金额过大而无法兑现而已，她不会因此破灭的。」
「啊、咦、是这么回事吗……」
「但是……也对呢。就先这么认为吧。」
语毕，我微笑起来，然后起身去拿外套。
「您要外出是吗？　塞伊卡大人」
「是呀、要去买信笺哪。
现在这会儿、菲奥娜大概在想著我会怎么想，然后可能多少感到不安吧。
还是尽可能的早点写封回信给她好了。
只是啊……」
寻思至此，我不禁皱起眉头来。
「可......内容要写什么呢？」
「您在烦恼何事呢？　塞伊卡大人您不也很喜欢书写文章与书信吗？」
「虽说是这样没错.......但这封信笺的内容，简直像是写给思念之人的写法哪。
妳看、文末还署名『您的菲奥娜』敬上.........」
「…………嗯？」
「哎、或许这就是身处皇女这一立场的处世之术也说不定，但要照这种感觉来回信吗........
老实说，我还是搞不清楚这世界的上流阶级的作法呢......」
「那个……塞伊卡大人。那个署名大概、不是您所想的那样……」
https://telegra.ph/file/94e2e012c462df08134fa.jpg
「嗯？　什么意思？」
「……不、没有什么事。就算雪说了、想必也是没办法去做些什么的吧。
只是、雪在您前世时就在想了……还请您务必小心谨慎呢、塞伊卡大人。」
https://telegra.ph/file/153894844ce520a98862d.jpg
「所以说、到底是指什么啊？」
雪以像是在告诫那种没用男人般的语气，向我说道。
「还请、切莫让女性持刀给您背后刺上一刀吧。」
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
译注１：在101话『救出』时，菲奥娜建议塞伊卡一行前往拉康纳避避风头一事，
但当下也只说已事先知会市长， 并后续会通知伊法与梅贝尔。
译注２：原文是写『
手形
（也就是票据）』，考量到主角前世所处的时代背景与知识，
故将其翻译为『银票』。
银票是中国古代票号所发行的钞票，票面为
银两的称为「银票」
，为
钱币的称为「宝钞」
。
最早银票作为纸钞出现于南宋，称作银会子，作为票据则出现在北宋。
钱钞与银票合称为
钞票
。
最初是作为一种存取凭据。之后，很多商人成立银票铺，并在各地设分铺，由于银票存取方便，
商人便使用银票进行大额交易，银票开始初步具备货币性质。
而之后的元明清各朝代官方也都有发行各自的官方银票，民间亦有发展，
但保值与回收机制并不完善，因而造成发行时间一长，往往容易贬值。
银票是世界上第一种纸币，是货币史的一大进步，它的出现，使货币变得更容易携带，
同时能弥补现金的不足。
https://i.imgur.com/MXrEIOH.jpg
第百二十五话 最强阴阳师、获得等级 
「冒险者等级？」
在回信给菲奥娜后，过了几天。
当我正在公会的食堂，一个人吃著晚吃的早餐时。
亚美优她们发现我后，迳直跑来我跟前，向我把身子探过来问道。
『你听说冒险者等级的事了吗？』
我边发掘我的记忆，并回问道。
「记得没错的话.....是对冒险者作出等级评比的事吧。这事怎么了吗？」
https://telegra.ph/file/8e0cffdb0d6901bf5d69e.jpg
「我们的等级总算是决定了呦！」
亚美优也没点餐就坐在我对面的椅子上，兴高采烈的说道。
而我则是不明其意的歪著头问道。
「妳说总算决定了......是什么意思啊？」
「那个呀、塞伊卡君。冒险者是依据实绩与经验年数来决定等级的。」
伊法边稍稍注意著店员的眼光，边在亚美优的旁边坐了下来，开始说明起来。
我则是边搭腔边问道。
「等级判定是这样的机制啊、然后呢？」
「我们在去年的魔物浪潮当中，与城里的大家一起打倒了许多魔物对吧？
然后呀、当时有参战的人们的等级要怎么算，关于这事似乎一直在与公会协商呢。」
「升级重点的实绩，是要依小队所打倒的魔物种类来决定的哦。
但是在魔物浪潮当时，有很多起案例是与原小队编制无关的大乱战中发生的。
所以所谓的『实绩』要怎么去判定，似乎也是有起了纠纷呢。」
有如要补充伊法所说的内容，亚美优接著说道。
「因为有上位魔物混在其中，所以所有人都一起上升二到三级、
或者是这次为特殊状况，所以一切的战果都不算数，
还是取个中间值，上升个四到五级......诸如此类的提议。」
「这样啊……」
一时间听的一知半解的我，总之还是从最基本的知识开始问好了。
「那个、关于提升等级所需的实绩与经验，具体来说是怎样规定的啊？」
「我想想、」
有如要想起那些事情，亚美优边望向空中，边娓娓道来。
「最初是十级，能打倒下位魔物的话就是九级了。
接下来是每积攒一年的经验，就上升一级，直到升为六级。
但如果能打倒中位魔物的话，这时就可以跳过经验年数而直升五级。
然后在五级磨练五年以上经验的话，就能升为四级。
同样的，能打倒上位魔物的话，也可以跳过经验年数而直升三级。
之后在三级磨练十年以上经验的话，就能升为二级了。」
「哦、原来如此哪。」
似乎是实力与经验，两者皆会进行评价的等级制度。
虽然单纯本事高强的人，也只能升到三级，想成为二级还必须要再加上十年的冒险者经验。
这段期间一边挑战强敌，然后还能存活下来的话，
也能说是相当的老手强者了吧。
这时、我心里浮现出一样疑问。
「咦？ 那要怎么做才能成为一级呢？」
「一级与准一级，就非得要由公会特别认定不可呢。
虽然赛拉斯市长似乎就是一级，但在拉康纳好像就没其他人像他那样了。」
也就是说，这级别就像是个名誉职般的意思了吗？
那么实际上，二级就可以算是冒险者的顶点了吧。
然后、亚美优又继续追加说明道。
「只是啊、另外还有小队也有等级的评比，从这方面来看的话，『准一级』就有相当数量了呢。
爸爸的小队也是如此、
而萨姆鲁格的《红翼团》与劳埃德的《连树同盟》两队也应该都是准一级才对。
不过，如果不是很有名的小队的话，基本上是很难达到足以评等的水准啦。」（译注１）
「好麻烦啊……虽说我大概听懂了哪。」
小队的评比在实质上算是透过知名度来获得的吧。而这事对我来说似乎不太重要。
搞不好就算没立下什么功绩，或许还能借由洒钱与政治手段而弄到手也说不定。
等级考察的事就谈到这吧，我把话题给拉回来。
「所以、在讨论魔物浪潮的战斗，是否要列入实绩一事对吧。
确实、既然会有努力打倒上位魔物的人的话，也会存在一直隐瞒的人吧。
所以这事的处理也是挺微妙的……
最后公会决定要怎么办呢？」
「呼呼呼……锵锵ー！　答案就是这个啦!!」
边说著，亚美优满脸灿笑的把一片小金属板给伸到我面前。
把捏著的手指给映照上黄色光芒的金属板，与为了挂在脖子上而连著细细的链子。
金属板上刻印著『五』的数字与冒险者公会的徽章，接著是亚美优的名字。
「因为所有参与魔物浪潮之战的冒险者们，都被视为拥有了讨伐中位魔物的实绩了。
所以我们所有人、都成了五级了呦！」
这片金属板似乎就是五级的认定证了。
仔细一瞧，伊法与梅贝尔的脖子上似乎也挂著同样的东西。
「呼嗯……可以稍微借看一下吗？」
我从亚美优那儿接过了认定证。
这映照著黄色光芒的金属，大概是黄铜吧，刻印的作工比想像中的精致。
除了等级的数字与为了避免伪造的公会徽章外，还特地连名字都给刻印了上去，
想必是要防止遭人窃取或是私下贩售的情况吧。
我凝视著被打印上去的『五』这数字好一阵子后，默默的还给了她。
亚美优不满的嘟起嘴道。
「什么嘛、这反应也太无趣了吧，就没什么感想吗？」
「不……」
莫可奈何之下，我只得向她说明这让我感到心情微妙的理由。
「想说、才五级吗……。
因为妳啊、都已经打倒过下级恶魔与那伽了吧？　那些不都已经是上位魔物水准了吗？
其实我认为就算妳升到三级也不为过的说。」（译注２）
「那也是没办法的嘛。」
亚美优边把认定证给挂回脖子，边回答我说。
「因为除了并不是以冒险者的身分打倒的外，而且我当时也只有十二岁嘛。
公会当然是不会去认可这战绩的啊。」
「对啊……这么说来，记得被正式承认为冒险者，是要满十五岁对吧。」
过去曾听亚美优说过，虽然实际上有低于此年龄的年少冒险者存在，
但正式在公会登记是要到十五岁成人时，才会开始计算实绩。（译注３）
亚美优又满脸笑容地说道。
「而且啊、只要之后再提升等级就好啦！
等到地下城复活时，再去找只实力差不多的高等猪人来猎吧。
挑长老树精也不错呢，以前曾挑战过一次，但没能打倒就逃了。」（译注４）
虽然亚美优的实力被过低评价，但看来她心情还挺好的。
从小时候起就从事冒险者工作的亚美优，至今都因为年龄的关系而没能正式加入公会，
而这次是第一次被评等，所以她才会这么高兴的吧。
这时、我发现了某件事。
「咦、等等。这样的话，该不会变成只有我的实绩没被公会认可吧？」
「为啥这么想啊？」（亚）
「在魔物浪潮的时间点，我还只有十四岁耶。
因为我的生日是在秋天，在成人之后也没再潜入地下城去.......
该不会只有我还停留在十级吧？　（译注５）
「我说啊……」
亚美优感到很傻眼的说道。
「你呀都作了这么多事，公会怎么可能会以这么无聊的理由来否定你的实绩呢。
况且、只是一、两岁的误差的话，平常大家都是睁一只眼闭一只眼的啦！」
「是吗、那就好。」
我安心的呼了口气。
虽然我不是说特别在意等级.......
但要是只有我一个人的等级比这些孩子们还低的话，届时还真是会尴尬与逊到极点了。
我把视线移回到桌上，拿起汤匙重新开始吃剩余的早餐，并说道。
「那么、就是说我也成了五级了哪。既然如此、我也得去领那份认定证了呢……
是去公会领吗？　手续费很贵吗？」
「……」
「……」
「……」
「咦、妳们三个怎么啦？」
抬起头来，只见三人都带著微妙的表情沉默不语。
隔了一阵子，伊法以难以启齿的口吻开口说道。
「那个..... 塞伊卡君是另外的呦……和我们并不是同一级别的。」
「咦？」
「你啊、想想自己做过什么事吧。」
「咦咦？」
「给。」
边说著，坐在伊法对面的梅贝尔，把一个小小的木盒给推了过来。
「塞伊卡的份、暂放在我们这了。」
「我的份吗……？　这个、是我的认定证吗？」
我将木盒接手过来，仔细的端详。
外观制作的相当精致。
松开金属的卡扣，打开盖子。
里面如我所预想的，有个认定证被嵌在木框上固定著。
只是、这认定证与亚美优她们的，在外观上有相当的差异。
虽然一样是泛著黄光的金属，但这个的光辉更加耀眼，而且上面刻印的数字也有所不同。
是『一』。
「一……？　也就是说、这是一级的认定证!?」
我还想说这是谁的东西，但就算不仔细看，也能看到上面清清楚楚地刻印著『塞伊卡』的字样。
而且并没有刻上家名，所以很明显是属于我的东西。
「不、等等，这个、和妳们的颜色有明显不同.......该不会是、纯金制的吗？」
「是呀。」
亚美优傻眼的看著我，点了点头。
「虽然认定证一般都是黄铜制的，但准一级是银制，而一级就是金制的了。」
「是、是要脖子上挂著这么昂贵的东西去冒险吗.........」
「听说很少有现役的冒险者拿到一级呢。」（亚）
若是名誉的等级的话，确实是这样没错......。
亚美优接著说道。
「哎、链子的部分也不是金制的，就算熔掉拿去卖，也不到一枚金币的份量啦。
不是会让人有生命危险的高价品啊。」
「虽说确实是没那么有价值.......但我想问，为什么只有我拿到一级呢？」
「咦咦……问为什么、你呀真是……」（亚）
「我为塞伊卡君会认为不可思议这点，感到不可思议呢……」（伊）
「因为你一个人把魔物浪潮给收拾了、所以理所当然。」（梅）
梅贝尔的理由太过名正言顺，让我顿时说不出话来。
果然、当初干得太过火了吗.........。（译注６）
我带著微妙的表情，伸手取出黄金色的认定证。
「那种事怎样都好，
但这种东西一般来说，不是应该要公会的分部长官等级的，来亲手奉上的吗？
就算我们是同个小队的伙伴，但交给别人转交.......」
「因为大家都忙著啊？
就因为你把制作攻略本的工作都推给公会了嘛。」
「啊ー……」
亚美优说的没错。
这半年来，虽然我努力的把对攻略地下城有所助益的情报给汇整分类，并集结成册。
但到了最后的初版攻略本完成之时，我趁势顺水推舟的将后续的工作全甩锅给公会去了。
就我而言，原本就打算把本应属于公会业务范畴的工作给回归于他们手上罢了.........
但最近地下城的魔物也开始渐渐有了复苏回归的迹象，导致职员们似乎也就更加忙碌了。
所以也不是不能理解稍微被他们怨恨的理由。
看我苦著一张脸，亚美优一脸感到『麻烦死了』的说道。
「怎么？　你啊、难道还想要为你办场颁奖典礼吗？」
「不、我压根没想过要那种东西........」
「那不就好了吗？」
「……总觉得最近啊、街上的人们对我的对应越来越不拘礼数了哪。
或者该说是过分亲暱了吗……？」
「这点、不就代表你已经融入这里了吗？
这不是比在学园时的状况还要好了吗，在学园时你还都没什么朋友呢。」
「咕……」
无视我的呻吟，亚美优继续说道。
「虽然觉得意外……
你的举止是个有礼的贵族大人，但却总能吸引粗野、古怪的人们来亲近你。
明明你本身看起来与他们完全不同的说，
真是不可思议呢。」
「……」
被这么一说........ 在前世说不定也像是这种情况。
过去在阴阳寮当公务员的时代，我是属于完全无法适应与周围贵族打好关系的一方。
自从由西洋回国后，尽是被奇怪的武士、术士、修行者、商人等群体亲近。
而与这类人的交际往来也越发增加。（译注７）
的确、在前世时，原本我的出身与成长都不能算的上是良好……
但这样的气质，果然即使历经转生之后也没变吗？
「但是……我想、大家都确实很感谢塞伊卡君哦。」
这时、伊法小小声地嘟囔道。
「在魔物浪潮前，虽然有著很多的谣言流传……
但现在已经没有人会再说塞伊卡君的坏话了哟。
就算是当初说坏话的人，现在也一定想向塞伊卡君致上感谢的。」
「然后就、用这个认定证表达吗？」
「嗯。塞伊卡君你不是把建造铜像的提议给拒绝了吗？
所以他们才想著要用什么东西来代替。
我想因为不只是公会的人们，就连议会的人们也是，大家都是同样的心情呢，
所以最后众人都认可把塞伊卡君给升到一级。」
听了这话，我不由得将视线落在那金质认定证上。
「哎、对于铜像，当然我是打从心底敬谢不敏的郑重拒绝的........但改成这个吗.....」
原本是想说，自己大概顶多就止步于准一级的程度而已吧。
除我之外，一级冒险者就只有赛拉斯市长而别无他人。
就算是说立下了巨大的功绩，要把受众人尊敬的城市首长，与一个毛头小子的冒险者
给认定为同格，是有可能会造成与城市间众人的关系恶化的。
若这事只有公会的独断决定的话，我一定会犹豫是否要收下的。
尽管如此，就连其他冒险者们都在同一时间点同意把我给升到一级的话........
稍作推敲，就能理解背后一定有议会与赛拉斯市长的推波助澜的吧。
我微笑说道。
「既然如此的话...... 就让我心怀感激的收下吧。」
冒著被为政者盯上的危险，而出头拯救拉康纳，或许有其价值在。
获得的冒险者等级，一定会在未来派上它的用场的吧。
我捏起刻上自己名字的认定证端详著。
「但这上面、没把家名写上去呢。」
「认定证都是这样的呦。毕竟大部分的冒险者之流都是没有家名的，
就算有，也多半会选择隐瞒不报的。还有、上面也没空间了。」
「确实。」
「哎、不管如何真是太好了呢、塞伊卡」
亚美优一边露出一抹促狭的微笑边说道。
「一级认定证可是很厉害的喔？
因为它代表了你是被公会所认可的人物了，不管到哪都能被当作大人物来接待呢。」
「咦咦、这种待遇我反而不想要呢........」
但是、仿佛真像是有一回事的感觉。
会获得这类东西的人，在大部分的情况下，都是已得到了金钱与地位了。
虽然在今年，这副年轻的身体总算要满十六岁了，
但当看到这一级头衔的话，想必还是会有很多人会恭恭敬敬的吧。
可是啊、我边把认定证给收到怀里，边说道。
「哎、可是、似乎暂时也没有地方可以使用它呢。」
即便有了头衔，但若是没有识货之人的话，也是无用武之地。
托在拉康纳发生了各种事情的福，现在我几乎成了家喻户晓的人物了，
而我现在也没打算要转移到别的城镇。
但亚美优却愣了一下后说道。
「不会啦、若你想活用的话还是可以的哦。
记得这里的公会也是有告示栏的的才对。」
「嗯……？　这什么意思啊？」
「能够去接委托。」
「委托？」
「你不知道吗？　邻近许多地下城的拉康纳姑且不论，
在其他镇子的话，专门接委托为生的冒险者可是很多的。」
边这么说著，亚美优站了起来。
「机会难得，要不要稍微去看看？」
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
译注１：在109话『被劝说加入』时，劳埃德有提过他的《连树同盟》在冒险者公会的评比等级
是『准一级』。
而亚美优之所以认为小队编制要能达到这等级很难，大概理由就是主要成员得一直待在这编制下
累积实绩，而只要遭遇一两次重大失败的话，该队伍有可能会因此瓦解或战力大打折。
如果不是像萨姆鲁格那群人底子够好、存活率高，或是像劳埃德那样组织庞大的人才军团
队伍的话，想要熬出头是很难的。
译注２：亚美优是在23话『为幸运而高兴』时，只身打倒了对一般人而言相当强大的
下级恶魔。以及在33话『到达头目房间』时，与塞伊卡一同打倒了那伽。
亚美优曾向塞伊卡说明，那伽是相当强大的敌人。如果是六人队伍，全员必须达到四级以上、
如果是四人队伍，则必须达到三级以上的严苛等级才有胜算。
译注３：亚美优是在32话『谈话』时，向塞伊卡说明，未满十五岁（成年）就不能加入
（注册）公会与潜入地下城。
所以亚美优过去在学园的战绩是不会因为她正式登记而被追溯承认的。
译注４：エルダートレント（『长老树精』）最早似乎是「魔戒」以及「龙与地下城」中
出现的树人族，拥有人与树木的特征，长老树精多为一个森林中的族群之长，
而徒子徒孙则称为『树精』。在多个游戏中均有出现。
https://telegra.ph/file/ff35a58b2a115b297dd44.jpg
译注５：魔物浪潮是发生在117话『慌张』时，当时约莫春末夏初。
而在浪潮后，塞伊卡一行忙于收集与整理资料，
加上地下城已近乎没有魔物了，所以他之后也没有再进地下城去打怪。
译注６：塞伊卡在120话『援护』时，跑到三个主要战线帮助冒险者们守城、击退众多魔物
强敌。最后在121话『再次打倒头目魔物』时，于众人面前将浪潮的头目魔物给一招秒了。
使得这场自拉康纳建城有史以来最大的魔物浪潮，在不到一天的情况下就被结束掉了。
这样要是还不过火，那塞伊卡过火的标准也太高了。
译注７：阴阳寮（おんみょうりょう）是古代日本政府机构之一，
掌管占卜、天文、时刻、历法的观察与判断及相关的教育，可说是当时的科学、天文研究中心。
在阴阳寮里又分为阴阳道、天文道、历道与漏刻道四项专业项目。博士之下设置权博士，
为博士的副手；学生中成绩优秀者可成为得业生，成为阴阳师的候补。
在《日本书纪》里关于阴阳寮最早的记叙是在天武天皇4年（675年），
废止于明治3年（1870年）。
第百二十六话 最强阴阳师、选择委托 
亚美优带著我们到达的地点，是在公会角落登载著文件的老旧大公布栏前。
上头写著字的茶色纸张稀稀落落地以小针钉在上面。
「也能对公会发出委托哦。」
亚美优说明道。
「然后就会像这样贴在公布栏上，如果有冒险者有意承接的话，就会向公会表示接受委托。
完成的话就能从公会那领取报酬，而失败的话就连一枚铜币也拿不到就是了。」
「哦~ 我都还不知道有这种地方呢。」
「在拉康纳会去接委托的冒险者，本来就为数不多吧。
附近就有大型地下城的情况下，去那边狩猎魔物获得素材还比较赚呢。」
怪不得到今天为止，都未曾听说过有谁在讨论关于公布栏的事。
亚美优继续说道。
「由于地下城是自然生成的，所以只要公会没有限制出入的话，不管是谁都能够潜入。
但有很多委托是等级不够高的话就接不了，而报酬丰厚的委托更是如此。
虽然待在拉康纳的话，是感觉不太到冒险者等级的影响。
但在其他城镇的话，等级是与生活生计息息相关的呢。」
「那、亚美优，五级能做什么呢？」
听到梅贝尔的询问，亚美优稍带烦恼的回答道。
「嗯～、就普通程度吧。不挑工作的话，倒是不用担心没事可做。」
「是吗。」
「那个、委托都是怎样的内容呢？」
「内容五花八门哦，真的是什么都有。」
对于伊法的提问，亚美优如同回忆般回答道。
「简单的委托的话，像是采集药草、采取矿石之类的。
其他还有诸如护卫商队类的保镳工作，偶尔会有怪一点的，像是寻找失物这类呢。
因为委托人必须得要准备付给冒险者的报酬，与公会的刊载费用才能成立。
所以这类委托多半不是廉价工作呢。」
「这样啊……话说回来，过去提过新手冒险者常接的消灭下水道的史莱姆的委托，
那也是城里的城市参事会发出的吗？」（译注１）
「是呢。但是那类的都是常态募集的委托，和去地下城狩猎性质上其实没什么差别。
其他还有……那次学园的入学典礼出现恶魔之后，不是有冒险者暂时性的巡逻吗？
我想那也是学园透过罗德涅阿的冒险者分部发布委托雇来的哦。」（译注２）
原来如此。意外的是过去我们就与冒险者的工作有所关联了啊。
亚美优继续说道。
「但是、最多的委托果然还是消灭魔物的委托哪。」
「是希望冒险者去采取魔物素材吗？」
「虽然这是其中一个原因，但也有单纯只是因为魔物出现在村子与道路附近会很危险、
或者是希望能定期减少森林中魔物的数量的委托占大宗呢。
这类委托都是由村子或城市的代表来公会委托的。」
「哦～」
「在这边的有……」
亚美优开始眺望著公布栏上贴著的纸说道。
「看起来似乎没什么普通的委托呢。
附近的魔物都被冒险者给打倒了，而药草与矿石也是，
就算没有发布委托，大概也被冒险者们采集后给拿去卖了吧。（译注３）
剩下留在上面的，尽是些距离远、报酬高的委托。全部都是其他地方的分部所发布的。
因为难以达成的委托，也会像这样刊载在其他城市。」
「我看看……」
我把目光落在写著委托内容的纸上。
的确，不管哪个委托都是得乘坐马车出远门的委托。
多数委托的报酬虽高，但相对的难度也有所提高。
「这些写著『五级以上』或者『四级以上』的，是指接受委托的资格吗？」
「是呀。要是接下委托的人其资格不符的话，公会是不会告诉他详细的委托内容的哦。」
「公会会去过问接下委托的队伍成员的人数、等级之类的吗？」
「因为也有人是接下委托后，再募集成员的野团。
所以平常公会对这些事是不会过问到那么深入的呢。
而且冒险者大概都固定习惯去找与自己差不多程度的伙伴哦。」
「哎、说得也是哪。」
「我说我说、」
这时、伊法边指著公布栏，边显露出仿佛想到什么好主意似的表情说道。
「我们呀、试著去接接其中一件委托、怎么样……！」
「嗯、想试试。」
接著、梅贝尔也点头附和。
伊法与梅贝尔两人，外表虽然看不太出来，但在某些方面却意外的有行动力。
而且自从魔物浪潮后，连地下城也去不了，一直都待在城里，或许也感到无聊了也说不定。
只是、我当然是面有难色的表示。
「要离开拉康纳吗……」
但她们是最近经历太多事情，而忘了我们是为什么到这的吗？
我们一伙可是破坏帝城后，潜逃至此的待罪之身啊。
呃、虽说是一伙，但实际下手破坏的是我。
而逃亡中的只有亚美优啦……（译注４）
要离开菲奥娜难得特意准备的亡命之地，就算再怎么沉浸于和平当中，
也该对此铭记在心啊。
虽然对两人很是抱歉，但这里应该要出言阻止吧。
「那个、这么说来有听你提过，收到了菲奥娜寄来的信对吧。」（译注５）
在我表示反对前，亚美优突然问起这事来。
「是啊、是有收到。」
「在上面、有写到那个……关于诸如、追兵的事吗？」
亚美优神情略带不安的向我问道。
我闻言呆了一下，老实的回答她。
「不。没提到这类事情哪。」
「是吗。」
亚美优有如松了口气般的喃喃道，接著笑道。
「那就表示、大概没问题对吧？ 我也差不多想再出去冒险看看了呢。」
这番话让我陷入沉思。
原来如此，若是宫廷与权势之人之间有所动作的话，当然菲奥娜应该会在信里传达这事才对。
但她却对此只字未提的话……
至少可以解释为，目前并没有足以让菲奥娜感知到的此类行动吧。
既然这样的话，短期离开应该没事吧。
「……也是呢。那如果是距离不太远的委托的话，就试著接接看吧。」
我这么说了之后，伊法的表情就变得开朗起来了。
「太好了！　要选哪一则好呢、梅贝尔酱？」
「嗯……」
我后退到距离她们一步之遥，望著正盯著公布栏上的委托，彼此讨论、挑剔与比较的她们。
「其实啊、因为塞伊卡是一级的关系，
所以几乎这上面的所有委托，我们都能够接呢。」（亚）
「那、这个？」
边说著，梅贝尔边指向公布栏左上角，一张贴著的褪色的纸张说道。
我看向那纸的内容。
「呃、委托内容是……
『讨伐栖息在冥矿山脉的多头蛇』
、是吧。」（译注６）
看来选了个负担相当沉重的委托哪。说到多头蛇的话，即使在亚龙当中也是相当危险的种类。
姑且不论距离的话，看地名也是处奇特的秘境之地。
「这则是报酬最高的。」
「哗、真的耶……承接资格、说要二级以上的冒险者。
但如果是塞伊卡君的话，就有资格接了呢……」
「咦ー、这种的不行啦！」
亚美优皱著眉头提出反对。
「光凭我们是处理不来的。」
「嗯、说的也是呢……」（伊）
「只是提出来而已。」（梅）
「呃、选这个还可以吧？　只要想打倒的话，应该作得到的吧。」
虽然我过去极力避免做出显眼的行动，但既然已经在众人面前打倒浪潮的头目魔物—蠕虫怪，
平息魔物浪潮的话。再多追加讨伐一匹、两匹的亚龙，也已经没什么差别了。
但是、亚美优略带怒色的说道。
「
这样从把多头蛇给轰杀，到把尸骸运到镇上，不就变成你一人全部包办了吗!?
那我们要做啥？　就跟在你屁股后面参观就好吗？
」
「啊ー、的确……」
「说得对呀、塞伊卡君。得要找能大家一起作的委托才行啊。」
「塞伊卡你是回复职、之前就决定好的。」（梅）
这么说来，是有决定过这事啊。（译注７）
在这小队上，我是回复职兼搬运职来著。
得要接把战斗交给她们的委托不可哪。
我默默地看著在公布栏前讨论著的三人。
「感觉人真是不可思议呀。」
这时、雪在我耳边细语道。
「即使不同世界……诸位人子们也是一个接一个的，离开了塞伊卡大人您的手心呢。
在不灭且强大的力量庇护之下，却选择不去依赖，
而是以一己之力投身这个残酷的世间去求生.....
雪对此感到无法理解。」
「……」
我想雪一定是想起前世的那些弟子们了吧。
我所照顾长大的弟子们，最终大家无一例外，都选择从我的宅邸离巢自立了。
虽然无论男女，都各自过了各式各样的人生。
但没有任何一人，说出需要我照顾一辈子的话来。
离开双亲外出生活，是人的本能。
即使是对超越寿命限制，拥有非同一般力量的我，他们这点似乎也是没有变。
但是这点、我想大概是正确的吧。
我以不晓得雪听不听的到的声量，喃喃自语道。
「世上所有存在都逃不过死灭的命运哪。」
眼下的我，在前世时也是被打倒了。
即便得到了永远的生命，就连神明都为之恐惧的大阴阳师，也是无法逃出毁灭的命运定数。
正是因为领悟到，不能一直仰仗我的力量，
所以那些孩子们才会选择靠自己的力量活下去的吧。
这只能说是他们都明察到了这点吧。
「啊、像这则委托如何呢？」
这时、伊法指著其中一张纸说道。
大伙儿、包括我，都一起凑过去看。
「什么什么……
『讨伐独角兔：五十匹』
、吗？」
独角兔是种头上长角的兔型魔物。（译注８）
虽然是兔子外型，但生性凶暴，具有发现人类就会袭击而来的性质。
「哗、报酬好高。地点好像是……凯尔特附近的森林呢。（译注９）
这样的话，就不用跑那么远了。」（亚）
「那城、在哪？」（梅）
「从这里往北方走，大概是马车走三天的车程，是个相当大的城市呦。」（亚）
「承接资格说是要五级以上，我们要接大概没问题呢。」（伊）
「这种程度的就好了吗？」
我不假思索的插嘴道。
独角兔虽然绝非杂鱼，但也称不上是强敌的魔物。
虽然五十匹不是小数目，但我想以连上位魔物都打得倒的这些孩子们来说，
应该是不过瘾的委托吧。
「在这附近似乎也有更具看头的魔物委托耶。
这笔是
讨伐巨猪
、还有这笔则是
讨伐恶魔树精
之类的……（译注10）
而这边的则是
采集朱金草
，好像是种稀有药草，说不定会意外的有趣喔。」
「咦ー、看起来很麻烦啊。」
「没那心情。」（梅）
「我们现在也不缺钱嘛，而且是前往陌生的土地接委托，所以选简单的就好了呦。
大概猎够独角兔后，就放慢脚步的回到凯尔特吧。」
遭到所有人反对了。
看来对这些孩子们来说，似乎并不是那么真心要去远处冒险的。（译注11）
但是我指著委托单说道。
「但这委托上，写著建议六人以上来接耶。」
「啊～　那个啊，不必太去在意那建议啦。」
亚美优以一副没什么大不了的样子说道。
「虽然这种建议事项都是公会职员在决定的，
实际上他们有当过冒险者的人并不多，因此老实说他们的评估靠不住哦。
所以重要的是看清楚委托内容，然后自己去思考与评估哪。」
「哦～。所以四个人接这委托没问题吗？」
「你认为不太行吗？　就只是独角兔而已，不会危险的啦。
虽然五十匹是蛮多的，但一定一天内就能搞定的。」
「既然如此、那就好。」
她们既然这么说了，那就交给她们处里吧。
「亚美优酱、这委托要怎么接呢？」
「因为这是凯尔特的支部发来的委托，在这儿是没办法正式受理的呢。
所以啊……」
亚美优开始说明起后续的流程来。
就这样，我们接下了第一个委托。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
译注１：塞伊卡指的是番外篇II 时，有说明过下水道是归冒险者公会管辖的地盘。
而新人冒险者会接公会定期发布的清除史莱姆的委托，除了消灭魔物外，还能以搜捕魔物的名义
，来收回遗落在下水道的金属或金钱。
译注２：亚美优指的是20话『出席入学典礼』时的恶魔来袭事件，在24话『起纠纷』，
塞伊卡提到在此事后，学校作为亡羊补牢处理，并预防恶魔再度来袭，而雇了冒险者
在学园巡逻警备。
译注３：亚美优指的是由于魔物浪潮的关系，周边地下城都空了。而这里的冒险者们
在闲得发慌的情况下，也会去把简单、距离近的委托给做完。
译注４：塞伊卡指的是在第五章『 圣皇女与勇者篇』时，他为了救出亚美优而大闹帝城，
最后两人在菲奥娜的安排下，潜逃至拉康纳避风头。
译注５：亚美优指的是124话『 收信』，塞伊卡收到菲奥娜来信（报告与表思念之情）的事。
由于塞伊卡只和她们提过有这事，没说细节，所以她们三人也不知道实际内容与银票的事。
译注６：《九头蛇（希腊语：Ὕδρα，英语：Hydra，义为「水蛇」）》：称为九头蛇，
又称海德拉、许德拉、希德拉，是古希腊神话里一种传说中有九个头的大蛇，类似形象存在
于印欧地区的许多文化当中。牠是体形硕大的水蛇之属，
关于其头的个数，说法不一
。
九头蛇因希腊神话中，半人半神的海克力斯而出名。他毕生十二件伟大战绩中的第二件，
便是杀死为害周边地区的九头蛇。
https://i.imgur.com/t745YCu.jpg
在游戏或小说，多出场作为中等强度的魔物。
（『 爆肝工程师』当中则是以多头龙的形象出现，属于被秒的食材魔物。）
译注７：在111话『贩卖素材』时，众人在亚美优主导的会议中，决定以后出团的职能分配。
塞伊卡被亚美优举了三大理由，要他当回复职与搬运工一事。
避免以后大家太过依赖他的力量与照顾。
译注８：《アルミラージ（英文：Al-Mi'raj）》：称为独角兔，是传说中头上长有独角的
兔形动物。是一种类似于一只黄色的野兔，有一支黑色的角的神话生物，
在中世纪的阿拉伯文学中有所提及。
据说栖息在印度洋上的「龙之岛（al-Tinnīn）」。亚历山大大帝在打败了龙岛的巨龙后，
岛民赠送此兔做为报酬。据说看到此兔，所有野兽都会逃走。
偶尔会出现在视频和角色扮演游戏中。
https://i.imgur.com/FtT69Tb.jpg
译注９：原文（ケルツ Celts），指凯尔特人（英语：Celt、Celts）。
是公元前2000年活动在西欧的一些有著共同的文化和语言（凯尔特语）特质，有亲缘关系的
民族的统称，血缘上属于地中海人种的一支。
在公元前5世纪至公元1世纪散居在高卢、不列颠、爱尔兰、欧洲、小亚细亚和巴尔干半岛蛮族
。凯尔特人的文化区分成「大陆的凯尔特」与「岛屿的凯尔特」，涵盖了整个欧亚大陆的属于
前者，而英国统治的大不列颠岛及其西南方的爱尔兰则属于后者。
译注10：《 Evil Torrent》称为恶魔树精，最早似乎是从「魔戒」以及「龙与地下城」中
出现的树人族的设定衍生而来，拥有人与树木的特征，具有大型树木般的姿态，
能够释放大范围毒化技能。
https://i.imgur.com/ZDtGOSl.jpg
译注11：这里指的是塞伊卡发现，她们想接委托的主要目的，其实有点接近
外出散心＋活动筋骨与找回感觉，而不是要寻找强敌、或势均力敌的对战。
（毕竟浪潮后，真的关在拉康纳做文书太久了。）
第百二十七话 最强阴阳师、不祥预感 
『每隔几年，城市附近的森林就会出现一次独角兔大量出现的情况。
虽然跑出森林的案例并不多，但偶尔会有旅行商人的马车遭受袭击。
那些畜牲明明遇到强敌就会逃之夭夭，可碰到弱者却又随即杀了过来……。
托牠们的福，商品都进不来、城里的买卖都泡汤了呀！
所以能不能请冒险者先生女士们，把在森林中的独角兔给猎个五十匹来吗？
会准备丰厚的谢礼的！』
凯尔特的工商联合会委托给冒险者公会的内容，大概是这种感觉吧。
相当富含特征的主旨。就算是写信，过去也没见过把文章写得如此口语的例子。
对于发给冒险者的委托而言，可以算是种独特的文化了。
「塞伊卡君、你还在看那个啊？」
「呃？　嗯、没事。」
听到坐在旁边的伊法向我搭话，我把写著委托的纸张给折起来后，收进衣服的口袋当中。
坐在对面的亚美优与梅贝尔，正沉睡著发出轻微的呼吸声。
从拉康纳出发，已经过了三天。
我们所乘坐的马车，平安无事的来到凯尔特的近郊地带。
照这速度，大概日落之前就能抵达市区吧。
我回答伊法。
「要是搞错了委托的内容的话，会很不妙的吧。所以我想说慎重起见再确认下。」
「咦ー、没问题的哦。」
伊法很乐观的说道。
「进城之后，大家都要去公会分部一趟吧？　到那时也能再详细打听情报啊。」
进了凯尔特后，姑且是有她所说的预定行程。
公会其他分部的委托，即使贴在公布栏上，如不亲身到发出委托的城市的话，是无法承接的。
而独角兔出没的地点虽然是城外的森林，但无论愿不愿意，都必须要进城一次。
「凯尔特会是怎样的城市呢～？」
「……伊法、妳好像相当开心呢。」
「嗯、很开心呢。」
伊法满脸笑容的点头说道。
「因为啊、离开宅邸后，就到了罗德涅阿对吧？
再来是帝都、阿斯蒂利亚、拉康纳。而现在到了凯尔特……
自己明明就不是旅行商人的说，却非同一般的能够到各式各样的城市。
我认为自己真的是非常的幸运呢！」
「说的……也是呢。或许真是如此吧。」
如果伊法不是身为兰布罗格家的奴隷，而是以普通农家之女出生的话，
大概一辈子都不会离开成长的村子吧。
拥有派不上用场的看见精灵的能力，应该就是出嫁、育儿，最后平淡的过完这一生。
当然、也是有人期望这种恬静的生活方式。而且应该占了多数吧。
但伊法并非如此的话.......
即便现在是伴随我过著逃亡生活的情况，
带她离开故乡，或许是件好事也不一定。
我微笑说道。
「我听说凯尔特似乎是个相大的城市，虽然城墙外有广大的农作区生产各式农作物，
但基本上是座商业都市呢。所以我想新奇有趣的东西也会蛮多的呦。」
「这样啊、真是期待呢。」
「虽然好像因为偶尔会降下大雪，而使住民在生活上会辛苦些呢。
还有就是......... 没了。」
「……？　怎么了吗、塞伊卡君」
「没事。对了对了、因为附近有地下城的关系，所以冒险者似乎也很多。
而公会分部也因此颇具规模，或许可以试著在那边打听各路消息也说不定哪。」
「是吗。会像拉康纳的公会分部那样，能有地方可以吃饭吗～？」
我侧眼瞄著语调轻快的伊法，稍微小小的叹了口气。
除了罕见的大雪外，凯尔特有著其他令人挂心的地方。
位处帝国北方的凯尔特——是比较接近魔族领的城市。
当然这城并非是位于有帝国军驻守国境的边防之地。
只是、却是我们至今为止最接近魔族领的一次。
虽然并不能说有多危险。
即便说是靠近魔族领，这城也是帝国的一座大都市。
再怎么说也不会有魔族出现在这一带吧。（译注１）
但是……总感觉、有种奇怪的预感在。
*****************************************************
「好ー呀！　开始狩猎独角兔啰ー！」
在寒意尚存的初春早晨的森林中，亚美优活泼的声音响彻这一带。
在那之后，我们一行的马车如同事前预估，抵达了凯尔特。
下车后，我们移步至公会分部，直接去找受理委托的柜台。
亚美优向柜台提出认定证，表示要申请承接独角兔的委托。
受理的职员虽然对来申请的冒险者一行，只有勉强符合委托下限的五级，
以及仅仅只有四人这事，而表情微妙。
但最后还是接受了申请，并告诉我们森林的具体位置、讨伐数的证明方法等情报。
听起来似乎把独角兔头上长的角给凑到五十支，并拿回公会就算达成委托了。
而这些角还会与委托报酬分别计算，会由公会另外收购，可说是相当好赚的委托。
森林位于离帝国的主要干道相当近的地方。
看来当初似乎是有如将深邃的森林给切开般，强行开辟出一条路来，
因此偶尔会发生野兽与魔物的侵害事件。
所以为了不让危险生物常常靠近道路，好像一年到头都会发出类似的委托的样子。
虽然今天才刚刚抵达这里，但包括伊法与梅贝尔在内，大家都不见疲态而精神满满的。
但我还是说道。
「话虽如此、还真冷哪。」
即便说春天已近，在树荫处仍残留著些微残雪。
在清晨时分，更是冷得难受。
但亚美优很得意的说道。
「哼哼、回复职的贵族大人还真是贫弱呢。
剑士对这种程度的寒冷根本不以为意的，对吧、梅贝尔？」
「没事。」（梅）
如她们所说，作为前卫的两人即使衣著单薄，在寒冷当中仍显得若无其事。
我光看她们这模样就觉得冷了。
本来以为奇怪的人是我，但看了看身旁的伊法也是感觉很冷。
所以我想其实奇怪的是她们两人才对吧。
哎、这事先搁一旁，我对亚美优问道。
「……那、怎么做呢？　在发现独角兔前，四处漫步寻找吗？」
「看来没那个必要了呢。」
我随之看向亚美优视线的方向……
在那里有只白色毛皮间杂棕色斑点的兔子在。
牠额头上长有宛如一角鲸般的独角。（译注２）
那就是独角兔吗。
与普通野兔的气息相当不同，与我们正面相对，一双眼睛直盯著我们。
感觉比起草食动物，更像狼或熊般的压迫感。
没有任何征兆——独角兔踢击地面。
那只角向前倾，直朝著亚美优突刺而来。
「啊哈哈、来了来了！」
亚美优以杖剑细细的剑身弹开了如飞箭般的突击。
有如刀刃相交般，坚硬的碰撞声音响彻森林。
明明突刺类的攻击应该难以应对的说，亚美优却很擅长处理。
落地后重整态势的独角兔，随即发现绕到牠身后的梅贝尔，又迅速的转过身来。
「投剑是打不中牠的呦、梅贝尔！」
「我知道。」
边这么说著，梅贝尔还是把几把投剑给一次射出去。
独角兔虽然游刃有余的避开，但似乎愤怒狂暴起来，把那支角明确的指向梅贝尔。
今天梅贝尔的两手都装备著简单的手甲。
不知为何……我总觉得梅贝尔是想就这样直接空手暴打独角兔。
虽然她背后背著平常惯用的战斧，但似乎一开始就放弃以战斧来对付敏捷的对手吧，
完全没有拿起来的迹象。
大概是打算以最容易灵活运动的格斗战来挑战兔子吧。
独角兔再次踢击地面，朝梅贝尔冲了过去——、
「……啊」
随即变更九十度的方向，然后往森林深处逃跑了。
「咦咦、就这样逃跑了耶!?」
虽然伊法连忙发出风之刃追击，但由于尽是削中树木与地面，完全打不到逃窜的兔型魔物。
就这样，独角兔消失在森林的阴影当中。
「啊ー、被牠给逃了呢。」
亚美优满是遗憾的说道。
「独角兔啊、若判断不是对手的时候，就会逃之夭夭呢。
所以虽说实力不强，但就是因为会这样，所以不好打倒呢。」
「……我说、亚美优。」
我战战兢兢地问道。
「独角兔就是这种习性的魔物吗？　照这状况要猎到五十匹……
那要耗到何时啊？」
「没事没事！」
亚美优乐观的说道。
「因为不是大量出现了吗？
只要我们习惯的话，一定马上就能上手的啦！」
——————————————————————————————————————
译注１：通常讲这话就是在插旗了。
译注２：《一角鲸（学名：Monodon monoceros）》又称独角鲸和长枪鲸，
在一般人的印象中总是与传说中的独角兽联想在一起。
雄性一角鲸长有长而呈螺旋状的长牙，让牠们比世界上任何生物都要接近传说中独角兽的形象。
而一角鲸的「独角」其实是特化的左侧犬齿。
https://telegra.ph/file/fd48ece0396a23a631019.jpg
独角作为「感测器官」，可接收盐度、温度和压力变化。
第百二十八话 最强阴阳师、伸出援手 
接下来过了五刻（※约二个半小时）左右的漫步……
我们所讨伐的独角兔，到现在仅有三只而已。
「找、找不到……」
筋疲力尽的亚美优，边走边说著丧气话。
如同她所说的丧气话内容，本应大量出现的独角兔却相当的难以发现。
即使偶然发生遭遇战，只要一不留神就会被牠给逃了。
拜其所赐、现在打倒的数量少得可怜。
我说道。
「并不是没有。只是好像在我们碰见前就被牠们给逃之夭夭了。」
由空中的式神视角来看的话，确实有相当数量的独角兔存在著。
但似乎在我们发现前，牠就先一步感觉到这边的气息而离开了。
「推荐人数会要六人以上的理由、我懂了。」
梅贝尔也以略带倦意的声音说道。
「这委托、若不以多人进行追赶的话、没办法。」
「……好像、如此耶。亚美优。」（塞）
「好啰嗦哪！　事到如今说这个也是无济于事吧!?」
这时、亚美优生气了。
哎、就连我也没料想到事态会这样发展。
「因为委托上说是大量发生，我还以为会整群一狗票的跑出来哪。」
「基本上独角兔出现时都是单枪匹兔的呦。」
由于大家都很烦躁，队里也慢慢弥漫出放弃的气氛。
不知不觉间，我似乎能揣摩出这委托背后的意图来。
老实说、
即使削减了大量出现的魔物五十匹的数量，但因生成的母体数应该更加庞大，
所以我认为实际上的意义并不大。
商人应该是能预想到，这样投入高额报酬与带来的效果并不相称。
但是、如果独角兔有从强敌处逃跑的习性的话，那就另当别论了。
即使是颇有本事的冒险者，讨伐也会花上不少时间，陷入得多次前往森林的窘境。
而在这段过程中，独角兔就会越往森林深处逃窜，而没被讨伐的个体也会进而
远离人类的生活圈。
要是像我们这样，因为受够了而半途放弃的话就更棒了。
连报酬都可以不用付而达到目的。
我原以为城里的商人比起旅行商人，应该是没那么精明的，没想到还挺狡猾的。
「真的好奇怪呢……」
亚美优满脸苦涩的喃喃说道。
「明明以前猎的时候，独角兔不会逃到这种程度的说……」
「不是因为妳变强的关系吗？」
「嗯ー……比起我、你那边没放出什么诡异的气息吧？」
「没放啊……虽然我没法这么断言，但独角兔应该不是直觉那么敏锐的魔物吧？」
在我们边讨论，边在森林中走著的时候——这时。
我停下了脚步，将目光投向了森林的深处。
「哎、哎呀？　总觉得精灵都……」
伊法似乎也感到相当困惑，转头朝周围不停张望著。
我随即朝著力量流动的方向派出作为式神的绿绣眼飞了过去。（译注１）
然后……我发现到。
「……从这里直直过去一段距离，有两个冒险者打扮的人正在与魔物战斗著。
那个是……什么？　虽然看起来是星灵体，但外型是衣衫褴褛的苍白色幽体，
而且似乎还会使冰系魔法。」
「那个……不就是冰霜死灵吗？」
亚美优以僵硬的声音说道。
「是非常棘手的上位魔物呢。」
「是吗、那就是……」
死灵在星灵体系之中，也是属于强力魔物那边。
记忆中、冰霜死灵是其中会使用水属性魔法的家伙。
「有四、五个呢。」
「那、那么多？」（亚）
「冒险者侧似乎陷入苦战…..怎么办？」
我向她们三人询问。
「要去帮忙吗？　还是、为了不被牵连其中而静观其变？」
如果这里是拉康纳的话，当碰到认识的冒险者陷入苦战的话，一定会毫不犹豫的出手相救的吧。
但是、在这片人生地不熟的土地上，即使是出于善意而采取的行动，也不清楚会导致何种事态。
而在星灵体系魔物的性质上，情报也并不是很明朗。
而且……那二人组那边，稍微有点麻烦呢。
「这种事、当然是要去帮忙的嘛！」
但亚美优她毫不迷惘的这么说道。
「在地下城碰到的冒险者，都是会互相帮助的哦！」
「走吧、塞伊卡。」（梅）
「塞伊卡君……我也、想去帮忙。」（伊）
我在沉默了一瞬间之后、点了点头。
「我知道了。在这里的正北方。」
「赶紧过去吧！」
所有人朝森林北边跑了起来。
我边跑著……边觉得做了件毫无意义的事啊，感觉自己真是傻啊。
问这些孩子们的话，她们肯定会说要去帮忙的呀。
然后——由林木间的间隙，他们的身姿映照在我的眼帘上。
身穿冒险者用外套的二人组，由于两人都披著兜帽，所以看不出相貌。
但从体格判断的话，前卫大概是男性，而后卫是女性吧。
男人似乎是武斗家，并没拿武器，正朝著苍白的死灵挥著拳头。
但以灵体为对手的情况下，果然相性不佳。冰霜死灵瞬间被打散后随即再生，
并发出大片冰砾回击。
女人这边背上背著弓、手持短剑，所以大概是弓箭手吧。
看来短剑似乎是魔道具，每当挥动时都会随之发出淡蓝色的光芒，
大概是对上同为水属性的冰霜死灵，显得效果不彰。
冰霜死灵集团一边在空中纵横飞舞，一边伺机窥探著给予两人致命一击的机会。
但在数量与相性都不利的情况下，能够坚持到现在这一步，
或许是他们也拥有相当实力也不一定。
「没事吧!?　我们来助一臂之力了！」
听到亚美优的叫喊，二人组仿佛被吓到般，将脸给朝向这来。
果然、是年轻的男女二人组。
虽然两人都是一副精悍的面庞……
但肤色却是会让人联想到死人般的惨白。
哎、这两人的事之后再去思考吧，现在优先的是歼灭死灵。
我突然想到某事，向亚美优开口道。
「那个、现在不算在冒险，而是在助人，所以即使我出手也没关系吗？」（译注２）
「!?」
刚冲出去的亚美优，连续跺脚煞住之后回身喊道。
「怎么可能会说不准呢！　既然想出手的话，就快点给我出手啦！」
「明白了。」
早就料到她会这么说了，我把已经准备好的式神浮了起来。
《召命——饿者骷髅》（译注３）
从扭曲的空间中现身的是————
身高超过三丈（※ 约九公尺）的巨大骸骨。
人骨姿态的妖怪，周遭飘荡著鬼火，缓缓的往前走著。
然后、骸骨以牠空虚的眼窝看向飞来飞去的冰霜死灵们……
突然间、骸骨猛然伸出手抓住了一只死灵，接著就开始狼吞虎咽的大口啃起。
「……!?」
「什……！」
二人组呆若木鸡的看著这幅仿佛地狱般的光景。
剩下的死灵们仿佛吓到般，一瞬间停了下来.......
但随即施展魔法，生成冰柱与冰冻之风，开始朝巨大的骸骨攻击起来
但因为骸骨全身都是坚硬的骨头的关系，所以饿者骷髅一副毫不在意的样子。
牠伸出空著的那只手，抓住其他过于接近牠的死灵。
即使苍白的灵体剧烈地挣扎，牠也毫不在乎的从头开始咬下。
灵体既没有发出被咬碎的声音、也没有被咀嚼的声音，
有的仅有骸骨裸露著的牙齿
『喀答喀答』
相互碰撞的声音响彻整个森林。
「呜耶……」
藏身在头发之中的雪，发出感到恶心的声音。
「那个、塞伊卡大人。为何要唤出饿者骷髅呢……？
若是怨灵类的话，应该有好几种方法能把它们给封起来的吧？」
「因为啊、我想试试这家伙能不能抓的到死灵。」
饿者骷髅是死去、曝尸荒野的人们怨念的集合体，会以骸骨姿态现身的妖怪。
可能因为牠是这原因形成的，所以牠也有吸收灵魂之类，来增加力量的性质在。
正好有这机会，可以拿来确认牠能不能吸收这世界的星灵体系的魔物....……、
「唉、看来应该、是能够摄入才是……」（雪）
「与其说牠是在摄魂取魄，现在这动作完全是在吃人时的动作哪。」
过去饿者骷髅在摄入灵魂时，是不会做出那有如在进食般的动作才对。
而由力量的流动来看，看的出有相当的死灵碎片没被摄取到。
但从牠对周遭的人类看都不看一眼，而迳直朝著死灵出手来看，似乎比起吃人牠更偏好死灵。
冰霜死灵虽然归类在魔物，但果然死灵其实更接近怨灵的性质吧。
残存的冰霜死灵已经四散逃逸而去了。
我召唤出门扉的式神，让饿者骷髅回到位相去后，
然后转向仍惊呆在原地、一动也不动的二人组，向他们说道。
「两位看来似乎没有受伤呢，但是身体受寒了吧。就先来取暖吧。」
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
译注１：
※式神 绿绣眼（メジロ 目白）（学名：Zosterops japonicus　日本绣眼鸟）
是一种小型雀形目绣眼鸟科鸟类。
平均寿命约15年。中国称暗绿绣眼鸟，台语称青笛仔。
体长约11厘米；背部羽毛为绿色，胸和腰部为灰色，腹部白色；翅膀和尾部羽毛泛绿光；
明显的特征就是眼的周围环绕著白色绒状短羽，形成鲜明的白眼圈，故名绣眼。
绿绣眼喜食花蜜，橄榄绿的羽色及娇小的体型与花朵相衬，更显得美艳动人，
早在古代就是诗人及画家喜欢的创作题材
https://telegra.ph/file/2f5a6ea74b1c4b68383bc.jpg
译注２：在111话『贩卖素材』时，众人在亚美优主导的会议中，决定以后出团的职能分配。
塞伊卡被亚美优举了三大理由，要他在冒险时担任回复职与搬运工一事。
避免以后大家太过依赖他的力量与照顾。
译注３：
※《召命——饿者骷髅》
是横死在郊外的人（多为战死者、难民）、未被埋葬的死者们的骸骨或怨念、怨灵。
由于无法安息，他们心中充满了愤怒和痛苦，以及对生者的怨恨。
最后这些怨念与能量集结成巨大的骸骨之姿。
由于是战死之人的怨灵，所以也有穿著盔甲的形象。
据说在半夜牙齿与骨骼会发出「喀喀」声四处徘徊，袭击遇见的活人或捏碎吃掉。
而一般流传最广的形象，是
平将门之女—泷夜叉姬
召唤出的巨大骷髅，但它其实原本不是
单指饿者骷髅，只是因为后来
水木茂老师
（鬼太郎作者）在绘制饿者骷髅的插图时，
直接套用了日本江户时代的浮世绘师—歌川国芳的浮世绘『相马の古内里』中，
泷夜叉姬召唤巨大骷髅的形象，所以人们就直接把那巨大骷髅当作是饿者骷髅了。
https://telegra.ph/file/dd3948267b0b06271b83d.jpg
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
附图为旧版小说的人设，封面这帽兜两人即为这次所救的二人组。
https://telegra.ph/file/70aa2490f407a3bf75fd3.jpg
第百二十九话 最强阴阳师、取暖 
在森林中的一角，被式神所包围起来的区域，有如在暖炉前般的暖和。
我们小队与救下来的二人组，合计六人围成圆圈坐了下来。
「呼哇、好暖和……」（伊）
「变得想睡了。」（梅）
「有你在真的很方便呢ー」（亚）
女性阵们以满是无力的声音说道。
原本喊著不冷的亚美优与梅贝尔也是如此，一脸幸福的取著暖。
果然其实还是会觉得冷的吧。（译注１）
「……不可思议的魔法。」
二人组中的女人开口说道。
虽然外套的兜帽都还覆盖著，但黑发黑眼加上惊人的苍白肌肤，
她伶俐的容貌即使是从这里也看得出来。
虽然乍看之下大概十七、八岁左右.......但实际年龄无法推估。
女人两手边捧著刚才帮她做好的，盛著白开水的杯子，边小声嘀咕著。
「明明没有火炎与日光，却如此温暖。这是什么魔法呢？」
「这也是一种光。从漂浮在周围的符咒中放出。
火炎与日光当中都掺混著这种肉眼看不见的光。」
「明明肉眼看不见，那你怎么知道它的存在呢？」
「好问题哪。」
还真是问了个值得好好回答的问题。
「很久以前，曾有人思考著彩虹的外侧，是不是有著看不见的颜色呢？
然后把雪块放在彩虹的红色外侧，与没有这么放的雪块相比，
虽然只有些微差异，但放在红色外侧的雪块融的较快。
而在这彩虹的红色外侧，传送热量的看不见的光就是红外线。
另外还有一种方法是透过蛇拥有的第三只眼来观察。」（译注２）
「……天上又放不了东西，而人又没有蛇眼。」
「这就要看妳要怎么动脑筋去想了。」
「…………」
我这么回答后，女人似乎陷入了沉思，陷入了沉默。
我瞄向男人那边，但似乎无意加入对话的样子，一直低著头保持沉默。
体格相当庞大，虽然看起来似乎比女人年长个四、五岁，但果然还是看不出实际年龄。
让我不禁思考著，两人是什么关系呢？
看起来不像是恋人或者夫妻。恐怕是同乡出身的吧，但不像是有血缘关系。
硬要说的话——大概是、主从关系吧。
以冒险者的角度来看，持弓的女人言行举止优雅，
另一方面，武斗家的男人沉默寡言，给人粗旷的印象。
从某些地方能感觉到两人立场不同的差异在。
「但、但是……太好了呢，都没有受伤。」
伊法陪著笑脸，小心翼翼地说道，但二人组持续保持沉默。
在这微妙的尴尬气氛下，亚美优毫不在意的搭话道。
「话说回来，你们是在哪边去招惹到冰霜死灵的啊，还是这森林原本就有的吗？」
「……在这森林的最深处，有个洞窟型的地下城在。」
似乎是看女人似乎无意回答，男人开口说话了。
是与容貌相称的低沉嗓音。
「有比较棘手的、魔物栖息其中。在里面碰到、被追赶。」
这人说话的方式是只讲最低限度的事实的寡言型啊。
亚美优把脚往前伸，语调慵懒的问道。
「哦～、那还真是场灾难呢。是委托吗？
还是说、目标是素材与地下城的宝物？」
「……是后者。」
「是嘛。 我们这边是接了委托，正在猎著独角兔，可是完全没见著什么影子哪。
还真是接了个麻烦到家的委托啊。」
「……」
「那、你们接下来呢？
我们这边原本预定还要再继续猎一会儿，但既然难得相遇，要不就一起回凯尔特吗？
看你们也已经有所消耗，回程途中也不晓得会不会碰上盗贼。
要是行李因此被抢走的话……」
「请不要小看我们。」
这时、那女人有如要打断亚美优的话，瞪著她说道。
「区区人类盗贼，怎么可能会胜过我们！」
「……啊、这样。」
冷淡的回应后，亚美优站了起来。
「那、就在此别过吧。大伙儿、走吧。」
「咦、亚美优酱，已经要走了吗……？」
「是啊。」
亚美优从鼻子『哼』了一声说道。
「冒险者不会太过过问的哦。
单凭两人、也没有充分准备下，就想潜入地下城，一定有什么隐情。
而且对连声道谢都不会讲的家伙们，没有再继续牵扯下去的理由哪。」
「嗯……明白了。」
梅贝尔稍微迷惘下后，还是站了起来。
接著伊法也露出『拿妳们没办法』的感觉，起身站了起来。
「好啦、塞伊卡。你也把呪符给收拾下吧。」
「……嗯、说的也是哪。」
确实、亚美优说的也有她的道理。
我们这边并没有积极去扯上关系的理由在。
当我这么想著而打算站起来时——、
「等等。」
女人她、突然冒出了这句话。
虽然似乎相当的不得已，但还是断断续续的说道。
「我并没有那个意思。要是造成妳们的不快，我在此致歉……对不起。」
然后朝向我这，附加了一句。
「还有、谢谢你出手相救。」
「……」
臭著一张脸的亚美优，沉默地坐了下来。
伊法与梅贝尔见状，在面面相觑后，也跟著重新坐了下来。
在一片沉默当中，我开口说道。
「虽然亚美优似乎还想继续下去.......
但老实说，我已经对狩猎独角兔感到厌烦了，差不多想回城里了。
如果妳还有事想与我们商量的话，能不能早点提出来呢？」
「……我想拜托你一件事。」
这女人目不转睛的盯著我，告诉我说。
「希望你能帮助我们的同伴。」
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
译注１：塞伊卡指的是127话『不祥预感』时，亚美优与梅贝尔因为心情高亢而衣著单薄，
除了对寒冷不以为意外，并笑塞伊卡怕冷。
译注２：
公元1666年牛顿发现光谱并测量出3,900埃～7,600埃（400nm～700nm）是可见光的波长。
1800年4月24日英国伦敦皇家学会的威廉．赫歇尔发表太阳光在可见光谱的红光之外
还有一种不可见的延伸光谱，具有热效应。
而在这故事世界观中是设定为古代希腊的学说。
另外在95话幕间，塞伊卡提过蛇类当中，也有的体内拥有第三只眼。
能靠著鼻尖周边来看见（感应）红外线。
第百三十话 最强阴阳师、看穿 
「……！　喂！」
一听到女子说的话，男人语带焦急的出声喊道。
而女子看向男人那边回答道。
「我知道，没事的。」
「……」
男人闻言沉默了。
看来决定权果然还是掌握在女方手里。
我停了一下，询问道。
「妳说想要帮助帮助同伴，是指什么？」
「我照顺序说明吧。」
女子静静地开始说起。
「还没报上名号呢，我叫露露姆，这边的是诺兹洛。
同样是出身边境村庄，作为流浪的冒险者活动著。」
自称是露露姆的女子，在瞬间瞄了被称为诺兹洛的男人一眼后，继续说道。
「我们、想帮助遭到凯尔特的商人所抓捕起来的同乡的人们。」
「被商人所抓捕……？」
「是奴隶哦。」
露露姆以沉痛的神色说道。
「现在、同伴们被当作奴隶给抓起来了。」
「……一般来说、奴隶都是被父母卖掉，或是无法偿还债务，还有犯了罪之类......」（塞）
「当然、不是你所说的理由。虽然我不清楚详细的经过......但肯定是被人给掳走的。
除此之外，我想不出其他可能。」
露露姆淡淡地继续说道。
「他们现在被关在凯尔特的某个仓库里。
我们为了想要尽可能地多买一些人回来，所以才潜入地下城去狩猎能卖高价的魔物。」
「……」
「虽然大部分的魔物都不是我俩的对手，但对上冰霜死灵实在是相性太差，真的是千钧一发…。
承蒙你出手相助，真的是非常感谢。」
「……然后、」（塞）
为了把偏掉的话题给拉回来，我提问道。
「你想要我们、去做些什么呢？」
露露姆下定决心般的告诉我们。
「希望你们能一起......帮我们从凯尔特的奴隶商人那儿，将同伴给救出来。」
「妳说救出来、怎么救？」
「若是像你这般的召唤师的话，绝对能够赢过那商人的护卫的。 也能摆脱城市的警卫追兵。」
「……」
虽然没有明讲........但这很明显的暗示著要以武力夺回。
露露姆有如是在辩解般，继续说道。
「我们的同伴，那个、似乎被高价售卖著。
实际上、单凭狩猎魔物的程度，无论如何也存不到必须的金额。
而过去，像我们这样的流浪冒险者，根本就不被对方当作是客人……。
过不了多久、同伴们就会被带到帝都。
那样的话，就没有机会救出来了。」
露露姆探出身子向我说道。
「当然、我俩会尽我们所能提供谢礼的，所以……」
「妳在说什么啊。」
我打断了露露姆的话，瞇著眼睛语带軽蔑地说道。
「我怎么可能会帮你们做这种事呢？」
露露姆听了，睁大了眼睛、紧闭双唇。
我继续说道。
「在帝国，奴隶的买卖是合法的。
妳说要去袭击只是在正经做买卖的商人，并抢夺他们的商品？
这可是强盗作为，这种事我怎么可能帮妳呢!?」
「你......你意思是，在这个国家，掳人也是被允许的吗!?」
「那是违法的。但如果是在帝国内、或其属国内犯案的话。」
「……」
「如果妳的同伴如妳所言，似乎因遭遇非法手段而沦为奴隶的话，
那就向凯尔特的领主去告发此事就好了，这才是正经的作法。
如果是有良知的领主，一定会帮你们想办法的吧。
只要你们能证明对方是以不当手段取得奴隶的话。」
「呜……」
「但如果被领主拒于门外的话，那也能在帝都雇律师，打官司申请法院裁判。
这不是比把奴隶买回来还要便宜许多吗？
当然、如果赢不了的话就没辙了。」
「……」
露露姆继续紧闭双唇，低著头一言不发。
然后我突然想起来某事说道。
「话说回来、妳说会尽己所能提供谢礼……
但妳现在又没钱，到底打算给我些什么呢？」
「……如果你要值钱的东西的话，我都有带著。」
露露姆从怀中取出一个小袋子，把它放在掌上倒过来晃了晃。
从里面掉出来的是———相当精美的黄金工艺品与好几颗宝石。
她把这些东西递过来给我看。
「不只这些，如果你能帮助我的同伴的话，也能再多付些。」
我冷冷地看著这些财物。
「很不巧、我并不为钱所困呢。
对了、虽然在外行人眼中，这些都是值钱货，
但如果把它给换成钱的话，不就可以买回好些同伴了吗？」
「……」
「哎、因为应该能换得相当高的价钱，所以大概多少会问一下东西的来源与你们的身份吧。」
「……因为某些原因，我们很难把东西兑换成现金。所以只能以交付现品实物给你。」
露露姆仍旧不死心的越说越激动。
「拜托了。单凭区区流浪冒险者身分的我们，是很难去依靠领主与帝国法律的。
可是.......我无论如何都想救出同伴。
所以、只有倚仗力量一途了。」
「……」
露露姆欲言又止。
「我的同伴们并没有做出什么坏事。
可即便如此，他们却不得不在这种地方作为奴隶生存下去，实在太过分了吧。
这情况实在太不合理了。如果你、能够明白这点的话……」
「谈不下去了哪。」
我直截了当地反驳她的话。
「要按道理来说的话，商品被夺走的商人的处境会如何呢？
如果是能卖高价的奴隶，进货价也不会低到哪的。如果奴隶全都没了，商人没准会破产吧，
这能说是合乎道理吗？」
「从、从掳人犯那边买奴隶的商人之流，不是自作自受吗！」
「商人也许有妻小家眷，没有任何过错的他们，却得流落街头。这能算是有道理吗？」
「这种事……」
「我坦白说了。我没打算搀和进你们的阴谋当中。
如果按照人类的道理来看，这是理所当然的选择。」
然后、我向他们发出决裂的宣告。
「我是不可能去帮助魔族的。」
露露姆吃惊的睁大了眼睛，倒抽了一口气。
与此同时，缠绕在诺兹洛身上的气息变了颜色。
「咦……？」
「怎、怎么回事啊……？」
梅贝尔和亚美优似乎没有注意到，满是混乱的来回看著我与两人组。
「塞、塞伊卡君、我说、呃那个……」
但只有伊法的脸上，浮现出困惑的神色。
看她这样，或许是依据精灵的举动，而看出了什么端倪也说不定。
对这三人的反应我没有多加理会，直盯著自称露露姆与诺兹洛的两个魔族开口说道。
「一开始、我只想说你俩身为人类的力量流动很是奇怪。
但是从没听说过能变化成人类的魔族。即使在眼前对谈，身形与动作也没有什么违和感。
这样的话———你们二人、都是神魔吧。」
「啧……」
「……」
「如果是原本外观看来就接近人类的种族的话，
确实可以自称是流浪冒险者，而潜入人类的国家吧。
但是、神魔的身上应该有著黑线条纹才对……
是以染料来隐藏的吗？」
这时、诺兹洛的身体晃动了一下。
接著映入眼帘的是———逼近到我身边、摆出手刀架势的彪形大汉的身影。
这速度连眨下眼睛都不够，仅仅是在一瞬间的事。
如果对手是一般人类的话，恐怕在还未认清状况之前，就会被置于死地了吧。
但——他手刀并没有随即挥出。
诺兹洛的视线瞬间朝旁边扫了一下，停下了动作，随即把两手在头上交叉。
下一秒接下了梅贝尔那犹如巨石崩落之势的战斧一击。
轰鸣声响彻森林。
「妳、妳这家伙……」
「……姆。」（梅）
梅贝尔那能把徬徨铠给轻松一分为二的斩击，被诺兹洛给硬挡了下来。（译注１）
虽然外观看来他只装备了简单的手部护甲，但从刚才发出的硬质声音来判断，
手腕上应该还装有钢材吧。
即使如此还能挡住梅贝尔的一击，可以了解到他身为武斗家拥有相当的实力。
即使乍看之下面无表情的梅贝尔脸上，也浮现出些许动摇的神色来。
「唔！　诺兹洛！」
露露姆大叫著站起来，拿起背上的弓。
梅贝尔见状，立刻与诺兹洛拉开距离。
露露姆弯弓搭箭，从箭镞上可以看见有力量的流动存在。
另一边、梅贝尔也迅速伸手去取大腿两侧的投剑。
然后、就在两边即将出手的瞬间———、
「冷静下来。」
巨大的白骨手掌降了下来，挡在两方之间。
露露姆和梅贝尔两人眼睛都睁得大大的，停下了动作。
白骨的手臂由式神打开的扭曲空间之中伸了出来。
在空间深处，饿者骷髅身边的鬼火微微地照明著，隐隐可见巨大的骷髅眼窝。
我将目光由摆出架式的两个神魔身上移开，告诉梅贝尔说。
「梅贝尔、我没事的。」
「但、但是.......」
「不用担心我。 所以、把斧头给放下来吧。」
梅贝尔虽然还维持著紧绷的表情，但最后还是放下了战斧。
我微笑著对她说道。
「话说回来，妳的反应速度实在快呢，难以想像是使战斧的重战士。」
「……。　那让我担当暗杀者的位置吧。」
「妳还真是纠结这点哪。」（译注２）
我苦笑以对。
这时、亚美优一脸混乱的说道。
「呃、那个....... 是怎么回事？　你说这两个人、真的是魔族吗？」
「是啊。」
我点点头，一边把目光转向两个魔族，一边开始说明起来。
「他们现在的反应就可以说是铁证了吧。当然、也有可能是那群被抓去当奴隶的同伴吧。
因为是魔族，所以不能去拜托领主、也无法提出告诉。
高价的金饰财物也很难去换钱，因为不能为此而曝露身分。」
虽然具有接近人类的容貌，但神魔族是特别与人类敌对的种族之一。
要是身分败露的话，是不可能会平安的全身而退的。
露露姆和诺兹洛只是站在那一动也不动。
我哼了一声，继续说道。
「听了她说的道理很让人吃惊。人类与魔族虽然处于敌对，但透过商人进行的非正式贸易
还是存在的。但即便如此，应该是不存在能长驱直入魔族领，进而掳走神魔的人类吧。
也就是说、这两人所说的掳人犯，毫无疑问是同为魔族一方的人。
」
「是、是这样吗……？」（亚）
亚美优瞥了两人一眼，但露露姆和诺兹洛仍旧表情严峻，一言不发的站著。
我补充说道。
「哎、我也认为和这种魔族交易的人类商人不是什么好鸟。
但至少，这问题的责任并非只在人类这边就是了。」
然后我直直盯著两人，告诉他们道。
「别把魔族犯下的罪孽强加于人类这边。
本来应该把你们给绑起来，交给巡逻的骑士团来处理的.......
但我都会尽可能的去帮助认识的人。因为像这样彼此交谈的一面之缘也是种缘分。
都到这时候了，我也不会去问你们原本是为了什么目的而来到帝国。
我会放你们离开，营救同胞一事还是放弃，离开这里吧。」
若要万无一失，应该要在这当场将他们给处分掉才对。
如果是魔族的间谍的话，很有可能是来刺探勇者的情报。
虽说亚美优并未展现实力，但如果让亲眼看到她的魔族活命的话，或许以后会招致麻烦的事态。
但是、难得把他们从危机中解救出来，事到如今再下手的话，也不好收场。
所以这么做，是我所能做到的最大程度的让步。
现场一片沉默。
率先打破沉默的是诺兹洛。
「走了、露露姆！」
他边说著边拿起行李，嫌恶的盯著我啐道。
「想要去依靠人类之流就是个错误。」
「说的是呢。」
我语带嘲讽的回答道。
「作为生活于人类社会的人，我本不应出手帮助你们。
我们从一开始出手救你们，就已经不合常理了。」
「……哼！」
「等……等下！」
诺兹洛转身欲走，但被露露姆给硬拦了下来。
然后她对我说道。
「我为刚才发起攻击一事道歉，对不起。
所以...... 希望你能再听我说几句。」
「好烦人哪、妳还打算再纠缠下去吗？」
「我正在找人！」
露露姆像是要打断我的话般，大声的说著。
「一个神魔……和她的孩子。」
「！、露露姆！」
「你别说话、诺兹洛！　……是我、很亲近的人。
但在十六年前，她与刚出生不久的孩子一起消失了踪影。
唯一知道的、就只有她去了人类的国家。
我们从很久以前，为了寻找那个人而一直在旅行著。」
「……」
「前几天、我们偶然间听说凯尔特的奴隶商人，进了很多神魔的奴隶。
或许在其中，就有我们在寻找的人也不一定。
若是她以及孩子都还在的话........我打算一起救出来。」
从露露姆的声音当中，听的出来她相当拚命。
「在没有战争的现在，魔族奴隶能卖得高价。
同伴们不是在这种偏乡的城市，而是会移送到帝都贩卖。
而且不是在公开市场上等待买家，是被另外集中关在避人耳目的地方。
我们也不知道有谁被抓，即使追到帝都，也很有可能还来不及确认，人就被卖掉了。
如果是这样的话......就会再也无法追踪到被卖的人的下落了。」
「……」
「拜托了、其他同胞的事，做最坏的打算下放弃也好。
但至少我希望能确认，我们所找的人并不在其中。
而我们也一定会出钱买回来其中一两个人的......
求求你、助我们一臂之力吧！」
露露姆有如很勉强地说出这些话来。
「你能够理解的吧？　因为你也是……」（译注３）
露露姆最后似乎还说了什么，但因为她说到最后语尾时，就没发出声音，所以没能听到。
接著再次陷入沉默之中，而我则独自沉思著。
她所说的一连串的事情，不知道是否属实。
但是、她说话的神情看来相当真挚。
假设说的是事实的话...... 这二人来到帝国单纯是为了找人。
如果不是间谍的话，那危险性或许就没那么高了。
但也不能就此下定论，她说的这些也是很有可能全是伪造的。
况且我有理由来帮助这两个人吗？
「那、那个、塞伊卡君……不能帮忙他们吗？」
这时、伊法小小声地打破了沉默。
暗金色头发的少女小心翼翼地继续说道。
「若只是确认那人在不在其中的话，不会给任何人带来麻烦对吧......？
如果能和他们约好不做出粗暴的行为的话........ 这样不行吗？」
在所有人的视线集中之下，伊法有些不知所措，但她还是明确地陈述了自己的想法。
我突然发现、
仔细回想，这孩子从一开始.......
明知道这两人可能是魔族的情况下，还是想著要去救他们吗？（译注４）
我在沉思片刻之后……缓缓地重新转向两个魔族。
「好吧、我去和那奴隶商人交涉看看。」
露露姆和诺兹洛闻言，惊讶的睁大了眼睛。
我轻轻地叹了口气。
既然有了合作的理由，那就没办法了。
在拉康纳时，我听从了亚美优的任性，平息了魔物浪潮。 （译注５）
若是此时不接受伊法的请求，对她也不公平。
对哑口无言的魔族二人，我追加叮嘱他们道。
「不过、还请你们老实点。还有等事情办完之后，向这孩子道个谢吧。」
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
译注１：梅贝尔把徬徨铠一劈为二，是在107话『前往森林』时发生的事。
译注２：在111话『贩卖素材』时，众人在亚美优主导的会议中，决定以后出团的职能分配。
梅贝尔被亚美优要求以重战士的职能为主，并限制投剑的使用。
但梅贝尔比较钟情迅捷隐密的暗杀者位子。
译注３：露露姆语尾的话应该是想说，塞伊卡外观也是很少见的黑发黑瞳，很有可能也是神魔。
但没有实证，所以不敢再继续说下去惹怒主角。
译注４：塞伊卡指的是128话『伸出援手』时，伊法主动表示想去帮忙。
译注５：塞伊卡指的是118话『改变心意』时，原本要带她们离开拉康纳躲避浪潮，
但被亚美优拒绝，并进而说服塞伊卡留下来。
但其实严格说起来，那次是三人都不打算走，一起说服塞伊卡的。
只是这次塞伊卡疼弟子的毛病又犯了，会顺著弟子的心意去做。
https://telegra.ph/file/70aa2490f407a3bf75fd3.jpg
第百三十一话 最强阴阳师、登门拜访 
凯尔特是座商业都市。
位处帝国东北边陲的某座城市，为何会成为商业都市而繁荣，其中有几项理由在。
邻近北谷仓地带，农产品采购容易。
而且因为离帝国军的驻扎地很近，所以有批发各种商品的需求在。
另外，离魔族领很近也是其中一项理由。
人类和魔族虽然是敌对的，但是根据种族的不同还是有某种程度的交流。
魔族领所开采的资源，以及他们制作的黄金工艺品与纺织品，虽然数量不多，
但仍有在帝国流通。（译注１）
因此、虽然在凯尔特有许多大型商会的分部，但另外也有许多过去在罗德涅阿和拉康纳时，
不曾听过的中小型规模的商会存在。
而露露姆所说的奴隶商人，似乎也是在凯尔特里的众多小规模商会中的一个。
在森林骚动后的隔天。
我们六人结伴同行，在凯尔特的商业区中走著。
「……」
在我身旁，戴著外套帽兜的露露姆和诺兹洛无言地走著。
令人意外的是，这两位魔族似乎很一般地投宿于街上的旅馆。
不过仔细想想，如果不进城的话，就连要筹措旅行的物资都会有困难。
而且如果是有著许多冒险者聚集的城市，比较不会被详细追究关于身分之类的事。
即使黑线花纹已经做了掩饰，但大概是为了遮挡依旧显眼的苍白皮肤，
两人还是常常盖著帽兜行动，也因此给人一种可疑的感觉。
但因为人类的冒险者当中，也有很多打扮奇特的人存在，所以并没有太过引人注目。
不过，正因为是外表接近人类的神魔，所以才能做到吧。
如果是兽人或恶魔的话，连要进城都很困难。
我一边想著这些事，一边回头看著两位魔族问道。
「我说、那个埃尔曼・涅谷商会、大概在哪边啊？」（译注２）
虽然听说在商会位于建筑物林立的凯尔特商业区，但具体位置还没听他们提及。
露露姆以略为僵硬的表情回答道。
「在稍微往前一点的地方哟。门外有个很大的招牌在，一看就知道了。」
然后，她吞吞吐吐地问道。
「……那个、你打算怎么办？」
「嗯？」
「打算要怎么去跟奴隶商人交涉啊？」
露露姆继续说道。
「就连你自己、也只是一介冒险者对吧。
只是单纯去要求见面，对方会不会同意进行交涉.........」
「我还算有点头绪。」
虽然不能说是有十足把握，但应该有尝试的价值。
露露姆虽然一脸狐疑，但大概是觉得再多说也没用，便默默地不再多说什么。
接著再走了一会儿，终于看到了那家商会的招牌。
《埃尔曼・涅谷商会》
虽然外观看来是栋小而整洁的两层楼建筑。
但能够租下整栋楼，想必也是赚了不少钱吧。
至少看起来不像是一介冒险者会突如其来造访的地方。
「因为如此、就快点进去试试吧。」
「没、没问题吗？」
虽然露露姆仍是一副惴惴不安，但我还是毫不在意地迈出步伐。
「请你们尽可能保持沉默，不然露出马脚就麻烦了。」
话一说完，我就推开了厚重的木制门扉。
里面不愧是商馆，看来相当气派。
虽然因为面积的关系，所以摆放的装饰品与家具不多，但不管哪件看起来都相当高档。
正面的柜台处坐著一位妙龄的接待小姐。
当看到突然闯进来的六个看似穷酸的冒险者，她明显露出不快的神情。
我摆出轻浮的笑容，出声向接待小姐搭话道。
「哎呀、妳好。不好意思、虽然突然，但我要买奴隶。帮我叫店长出来。 」
「……很抱歉、」
接待小姐很不高兴的瞪著我回道。
「请问您有预约吗？」
「没耶。」
「那就请回吧，本商会并不是路边摊贩。」
「喂喂、」
我似笑非笑的，对著摆出一副晚娘脸的接待小姐说道。
「我可是客人喔，也有钱的。」
「虽然很不凑巧，但本会并不经手廉价奴隶。」
「我再说一次、请通报你家店长出来。」
「请回吧、 代表是不会出来见你的。」
「代表……？」
我装出一副瞬间惊呆的表情后，高声地笑了起来。
「啊哈哈哈哈！　哎呀、不好意思。仔细想想，贵宅也是作为商会啊。
因为这里比我平时出入的地方要狭窄得太多，所以一时间给忘啦。」
面对一脸怀疑眼神的接待小姐，我猛地凑了过去——
把
金黄色
的认定证往柜台上一扔
。
「这是我的身分证，叫你家的代表来吧。」
接待小姐将视线落在认定证上，一瞬间皱眉细看后........变得双目圆睁。
「一、一级的冒险者认定证!?　而且是、拉康纳支部发行的……」
「明白了吗？　那么帮我向代表通报下吧。」
「还、还请您稍待！」
语音未毕，接待小姐已经跑到屋子深处去了。
被留在客厅的我们之间，处在一种微妙的气氛当中。
「……塞伊卡。刚才的、是啥？」
「别问了、 妳明白的吧，这都是演技、演技啊。」
面对梅贝尔平淡的提问，我感到有些不好意思地回答。
考虑到之后的对话，在这种场合应该多多少少得表现得强硬一些才是。
虽然应该要表现出来........ 但这、还是需要配合些手段比较好吧？
「呵呵……」
「待会妳要是笑场可就完蛋了喔，亚美优。」
「嗯嗯噗、咳咳、咳咳~」
努力憋笑的亚美优，用咳嗽来掩饰。
接著，伊法用有些为难的语气说。
「啊哈哈、塞伊卡君、完全不适合装模作样呢。」
「别说了……」
https://i.imgur.com/N6Gjq7c.jpg
要是妳们再说下去，后续我都要没干劲了啊。
「你、是那么厉害的冒险者啊...！」
露露姆略为惊讶地说道。
我板著脸回答她。
「虽然才刚成为一级没多久就是了。
但是....... 我也没想到这认定证居然这么好用。」
虽然亚美优提过，无论到哪里都会受到像大人物般的待遇。 （译注３）
但说实话，我还是半信半疑的。
我补充道。
「总之先暂时把你们设定为我的小队当中的一员吧，
还请你们注意不要露出破绽来。」
「……」
露露姆默默地点点头。
这时、有个人从柜台的深处出现了。
「哎呀哎呀、让您久等了。」
是个下巴蓄著胡须的壮年男子。
似乎相当上等的服饰包著他削瘦的体格，脸上浮现著商人般的笑容。
「本商会的人真是太失礼了，之后本人会好～好地对她进行教诲的。」
「无所谓。」
我摆出一副傲慢的神情，懒洋洋地说道。
「我想买奴隶啊，赶紧找个合适的好货来。」
「这真是这真是……。
承蒙您在凯尔特多如繁星的奴隶商会当中选择本会，著实非常感谢。
光是一级的冒险者大人能光临关照，本会就显得蓬荜生辉了。
那么、请塞伊卡大人尽快入内详谈吧.......」
大概是接待小姐和他说了刻在认定证上的名字吧，男人称呼了我的名字。
我歪著头，眼睛瞇的细细的说道。
「首先报上名号如何啊。」
「哦啊、屡次冒犯了。 鄙人真是的、在您面前似乎过于紧张了。
其实本会是第一次与一级冒险者大人作上生意呢。」
男人把手放在额头上，似乎感到为难地说道。
接著他转身朝向我，露出非常可疑的笑容，报上了他的名字。
「很抱歉介绍迟了。在下是本会的代表、埃尔曼・罗得・特里瓦斯，
今后还请您多加指教，塞伊卡大人。」
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
译注１：塞伊卡指的是125话『救出』时，菲奥娜对塞伊卡讲述目前帝国与魔族领的关系。
译注２：译者查了一下商会名字，名字的梗似乎是【Ellman's reagent 埃尔曼试剂】
，是一种有机化合物，可以用于样品中巯基的定量分析。
译注３：塞伊卡指的是125话『获得等级』，里亚美优对一级认定证的说明。
第百三十二话 最强阴阳师、商量买卖 
我们一行被带到二楼会客室。
应该是经常用于商谈生意的房间吧。
家具摆设也很豪华，各个角落都清洁打理得很周到。
虽然埃尔曼只和我交谈，但他似乎也顾虑到了我这边的成员。
为了因座位不够而站在旁边，无事可做的亚美优她们，而又搬了椅子进来。
「那么、虽说冒昧，塞伊卡大人，您希望在本会寻找什么样的奴隶呢？」
坐在我对面的埃尔曼笑咪咪地说道。
「っ……」
「……」
坐在我两侧的露露姆和诺兹洛，感觉似乎面有愠色。
因为是三人座的沙发，所以才让两位当事人坐在我旁边……
但总觉得她俩杀气外露，我这么配置或许是败笔也说不定。
先不说露露姆，如果诺兹洛发难袭击了埃尔曼，
这个距离下，我有可能会来不及阻止。
只是...... 对面也有其他状况在。
我说出心里感到纳闷的地方。
「在此之前、这家伙是干嘛的？」
「噫……！」
坐在埃尔曼身旁的男子，因与我视线相交就蜷缩起身子来。
是个畏畏缩缩，让人感觉很阴沉的男子。
他明显比埃尔曼年轻，但也不像是商会伙计的年纪。
话说他根本就不像个商人，所以我搞不懂他为什么会出现在这里。
埃尔曼维持著笑脸答道。
「抱歉、介绍迟了。 这位是本会的副代表、涅谷。」
「副代表……？　你说这家伙吗？」
「是的。 因为是重要的买卖商谈，所以让他同席。」
虽然埃尔曼一本正经地这么说道，但我实在难以置信。
他连和我视线相交都不敢，这样的男人能胜任商会副代表吗……？
涅谷往埃尔曼靠过去并说道。
「啊、兄啊兄、阿兄……」
「其实他是鄙人的愚弟。」
「那、那个、阿兄……」
「涅谷。在重要的客人面前，现在给我保持安静。」
「可、可是...」
这时、从脚边感觉到力量的流动。
伴随著寒气，穿过会客室桌子蜂拥而上的是———衣衫褴褛的苍白色幽体。
「冰、冰霜死灵!?」
亚美优吃惊地叫道。
还不只这些、
从书架深处冒出了带著热气的淡红色灵体、
房间的窗户外，可以看到环绕著风的淡绿色灵体、
从装饰甲胄中冒出来的，是笼罩著土色雾霭的灵体……。
从会客室的各个角落，
冰霜死灵、火焰死灵、风霜死灵和大地死灵。
各种各样的星灵体系上位魔物蜂涌而出。
然后……、
「喔喔喔喔喔————」
不知何时，在涅谷的背后.......漂浮著一只衣衫褴褛、令人毛骨悚然的漆黑色幽体。
与其他死灵群相比，其力量规模有明显差异。
「幽冥灵王……！」
身旁的露露姆，惊讶地屏息喃喃道。
记得幽冥灵王确实是死灵当中相当上位的暗属性魔物。
使用强力的暗属性魔法，物理攻击对它几乎无效。
再加上它会穿过障碍物，对目标穷追不舍的关系，
所以如果没有准备对抗对策，在遇到它的当下，可以说是得抱有死亡的觉悟也不为过。
不过、这类怨灵一般来说都讨厌阳光。
死灵系的魔物也不例外，应该只会出现在森林深处、洞窟、遗迹类的地下城才对。
虽然不晓得为什么会出现在这种地方……
但危险这点是毋庸置疑的，果然还是把它们给封起来比较好吧。
当周围的人们都吓得浑身僵硬时，我小声念诵真言——
「啊、还请放心。」
当我正要施法的时候，埃尔曼平静地说道。
我不由得停下了手中的咒术。
「……什么？」
「因为这些都是涅谷所使役的魔物。」
接著、埃尔曼说出令人难以置信的话来。
一边看著畏畏缩缩且目光游离的涅谷，埃尔曼一边解释道。
「涅谷他、从以前就拥有著能够吸引星灵体系的魔物接近的体质。
但是请不必担心，因为这里的死灵们都听命于涅谷。」
「……这些家伙都是吗？」
「是的。因为从事这种生意，所以鄙人屡屡感受到人身安全受到威胁，
每当这种时候，总是借由涅谷的死灵们的帮助而平安无事。」
「……」
看了看周围的死灵，确实没有攻击过来的打算。
我移回目光，开始观察起正瞄著哥哥的涅谷。
虽然存在著『驯兽师』这个让魔物从属的职业，
但既然前提是要以技术来驯服的话，他们所能操控的魔物是有限的。
过去从未听说过有像这样让星灵体系魔物从属于己的例子存在。
而从他没持有魔导书来看，并非以魔术缔结契约来操纵召唤物行动的『召唤师』。
也不是将灵魂给附入尸骸中，进行操纵的『死灵术师』。
应该称呼他为
『操灵师』
吗？（译注１）
无论如何、他拥有著相当罕见的才能。
「唔、呜呜……」
涅谷看向埃尔曼，又看向我们，看来一副形迹可疑的样子。
埃尔曼瞄了下弟弟说道。
「涅谷、现在正在谈生意，快让魔物退下！」
「可、可是阿兄！　这些家伙……」
当涅谷说到『这些家伙』时，目光看向坐在我两旁的露露姆与诺兹洛而去。
众多的死灵群在我们周围远远地飘浮著……
但它们的注意力似乎相当强烈地集中在两位神魔身上。
由于也有一部份的死灵朝伊法接近，所以或许就像精灵一样，有被魔力所吸引的性质在也说不定。
埃尔曼感到困扰的说道。
「哎呀呀……真是非常抱歉，塞伊卡大人。您带来的各位同伴是否继承了亚人的血脉？
如果是拥有强大魔力的人出现于此的话，这边对死灵们的统率偶尔会因此被打乱，
因而做出这般的失礼举动。」
「……是啊。有三人继承了森人（精灵）的血统。」
总之、就先对他这么宣称吧。
而在拉康纳的亚人也很多，所以应该没有什么不自然的地方才是。
「那种事随便怎样都好，赶快把这些亡灵给收拾干净啦。」（塞）
「是的、马上办……。涅谷、明白了吧？　快点处理！」
「可、可是、阿兄……」
「涅谷！」
「呜呜……是、好的……」
被埃尔曼吼了一声，涅谷低下了头。
于是、所有死灵们都一齐穿透二楼的地板消失了踪影。
而待在主人背后散发著令人感到胆颤心惊压力的幽冥灵王，其身影也逐渐变的透明，
最后沉入涅谷脚边的地板。
看来平时似乎都是躲在阳光照射不到的地板或地底下呢。
在周遭的人正因松了口气而虚脱时，埃尔曼把手捂著额头，满怀歉意地说道。
「哎呀哎呀、我也真是的。非常抱歉屡次冒犯了您。」
我小声嘀咕道。
「……原来如此。」
我这时总算察觉埃尔曼为什么会让这个操纵怨灵的人与他同席的意图。
那个二货、其实是埃尔曼的保镳吧。
恐怕是在以冒险者为对象洽谈时，想避免对方以暴力为后盾，来迫使埃尔曼同意要求吧。
甚至打著商会的名号，让他挂著副代表的头衔，无疑都是为了让他在洽谈中能有个长坐在旁
的借口。
我原想直接点破这件事，但要是他装傻的话，就会成了我在无理取闹而作罢。
但都被对方寻衅了却不回敬，也会让我很不爽，所以我换成说破别件事。
「你说这家伙是你的弟弟，是骗人的吧？」
「哦、为何会这么认为呢？」
「不这么想才怪呢，长相差太多了。」
埃尔曼的头发是深褐色，而涅谷是金发。眼睛的颜色也不一样。体型和长相都完全不相像。
而且最重要的是……，
「再加上、你原本是贵族，而且是侯爵家出身的对吧？
怎么可能会存在这种毫无社交能力可言的兄弟呢？」
我曾听说过『罗得・特里瓦斯』这个家名。
虽然地处边境，但应该是治理广大领地的名门望族才对。
既然是名门的贵族，当然会重视教育。
所以实在无法想像，连一点礼仪都不懂的涅谷竟然会是贵族出身的说法。
埃尔曼夸张的回应道。
「哎呀哎呀、承蒙明察，不胜惶恐。您知晓特里瓦斯的家名啊。
我平时在闲聊时总是拿来自嘲说，这名号是为了博取贵族顾客的信任才会拿来自报的呐。
啊呀呀……」
然后、壮年男子摆出一副困扰的神情。
「贵族中有很多同父异母的兄弟，所以血缘兄弟的容貌不同，本身并不是什么稀奇事……
但如您所见，我们并没有血缘关系。也就是所谓的『结拜兄弟』。」
「你说、结拜兄弟？」
「在下刚从老家出走的时候，著实是吃了不少苦呐，平常总是有一顿没一顿的窘况。
就是在那时候认识了涅谷，就一起做起生意来了，如此这般......。」
听著埃尔曼用可疑到不行的口吻说著故事……但总觉得内容带有真实感。
原本以为结拜兄弟是假的，没想到却可能是真有其事。
「但是若重新细想的话……塞伊卡大人您知道鄙人的老家倒也不是什么不可思议的事，
毕竟我们都有相近的境遇呐。」
「嗯？　这话什么意思？」
「在很早以前、在下就已耳闻您的传闻了喔。塞伊卡大人。」
埃尔曼满脸笑容地说道。
「继赛拉斯议长之后，拉康纳第二名的一级冒险者。
达成了镇压史上最大规模的魔物浪潮而一战成名、由名门伯爵家出走的天才少年……
诸如此类的显赫传闻呢。」
「……」
看来、他是原本就知道关于我的情报了。
哎、这也难怪。
自己也有做了好些足以成为传闻材料的浮夸事迹的自觉在。
他作为商人，知道这种程度的情报自是理所当然的。
「咦！　你、你是贵族啊……？」
虽然露露姆似乎吃了一惊地小声问道，
但总之我先装作没听见，而向埃尔曼回答道。
「怎么、你都知道了啊。」
「这是当然的了。 我记得、您老家是研究魔法的名门望族哪。兰…………
不、失礼了。该不会、您现在都不会自报家门了是吗？」
「……」
不知是不是因为所谓的出走贵族都是这样做，还是因为在认定证上只写了名字的关系，
埃尔曼对此表现出顾虑。（译注２）
虽然我倒也不是说不能自报家门……
但再仔细想想，或许还是不要主动对外昭示自己的家名为妙。
现在我是逃亡之身， 要是给卢福特及布雷斯添麻烦的话，我会很困扰的。
我摆出一副心情不佳的臭脸，对埃尔曼放话道。
「一点都没错。 你要说我的传闻是没关系，但别提家名。 听了就让人不快！」
「是的、在下明白了。那是理所当然的。」
仿佛没看见我这副臭脸般，奴隶商人笑著点了点头。
然后、继续愉快地说道。
「话题还真是偏了不少了呐，让我们回归商谈内容吧。
那么、塞伊卡大人，您希望在本商会上寻找怎样的奴隶呢？」
「……要说是、怎样的嘛～」
我边仰坐在沙发上，鼻子边哼了一声回答道。
「说明起来也麻烦，想买什么样的奴隶由我来决定，你家有的都带来给我看看。」
因为没想那么多，所以就以傲慢自满的态度来搪塞过去。
就我打算的，总之就是想将所有的神魔奴隶都给看个一轮。
要是他只带符合条件的几个人过来的话，那我可就头疼了。
「不不、关于这一点，」
但是、埃尔曼不肯罢休。
「本会如您所见，只有一间小小的商馆罢了，关于奴隶的管理是委托其他复数的商人代管的。
因为存放的仓库散布在城里各处，要是劳驾您到所有地方都去一趟的话，
在下也会感到些许过意不去.......。
但是还请您放心，本会备齐著各种各样的高级奴隶在，加上鄙人对挑选奴隶的眼光很有自信，
肯定、能回应塞伊卡大人您的要求与条件的。」
「……。 是哪……」
他都说到这个份上了，就更难启齿说要他把所有奴隶都给我看了。
没办法，只能考虑适当的条件了。
「
……我需要强悍的奴隶。
」
「您说『强悍的奴隶』、是吗？」
「是啊、如你所知，因为魔物浪潮的缘故，现今拉康纳周边的地下城都处于死亡的状态。
（译注３）
托此之福，我现在感觉无聊到发慌啊。虽然听说这一带也有地下城，所以才特地跑到这来，
但并没有发现值得期待的东西哪。」
「哦、那可真是。」
「所以说啦、要是没有够强的魔物的话，那就把人当作对手好了。
我想要个能作为训练对手的『强悍奴隶』，不仅被魔法砸个几发也不会坏，
反而还会朝我冲来的程度。
再这样下去，不管是我、还是这些小伙伴的直觉都要变迟钝啦。」
维尔曼绞尽脑汁的说道。
「呼姆、这个嘛……是个难题呐。」
「确实本会也有经手像是前冒险者、有武艺在身的奴隶之类的。
但是如果是要找能与您这般的高等级冒险者对打的奴隶的话...........唔姆.......」
「别在那装模作样、埃尔曼！」
我决定在这里一股作气的全说出来。
我微微扬起嘴角说道
「我听说啰。传言说你的商会进了批魔族的奴隶。」
这时、埃尔曼的表情瞬间僵住了。
「……恕我冒昧、塞伊卡大人，您是在哪里听说的？」
「不知道耶、我忘了。」
我一边注意著两旁显得神色紧张的神魔，一边若无其事地继续说道。
「我不会一个一个去记说传闻是跟谁听来的。不过、就算情报泄露出去也不奇怪吧？
毕竟参与运送这些人的相关人员，不是光凭一两个人就能完事的。」
露露姆之所以会听到这事，似乎也是在运送途中，从盘查行李里的卫兵那边听到的。
因为需要缴纳关税之类的规费，所以人数众多的奴隶根本无法一路隐藏到底。
维尔曼放弃似地说道。
「……正如您所说的。哎呀哎呀、真服了呢。
因为不晓得会不会有什么变数，所以原本打算在运进帝都之前，都尽可能地秘密藏匿的啊。」
「然后呢、你打算怎样？」
我立即追问道。
「是有、还是没有？
反正你原本是打著运到帝都去竞标拍卖的算盘对吧？
现在你也不用这么做了，我当场就在这开价给你买下。
还能省了运费与避免了山贼袭击的危险，这点也符合你的期望吧。」
「……」
「当然啦，如果是没用的魔族就另当别论了。比人类还要弱的种族根本就派不上用场的啊。」
「呵呵……不不、怎么会呢。」
埃尔曼平静地笑著说道。
「本会经手的全都是优质的奴隶，这点即使是魔族也一样。」
「那、就是有啰？」
「接下来、您能否拨冗出来呢、塞伊卡大人？」
我点头后，奴隶商人站了起来，整理了下衣襟后说道。
「那么、让您实际亲眼看看会比较快吧。」
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
译注１：目前出现过、与塞伊卡提到的各职业比较。
https://i.imgur.com/ISZkQp3.jpg
[https://imgur.com/ISZkQp3]
职业
译注２：亚美优在125话『获得等级』中有说明认定证上名字的事。
大部分的冒险者之流都是没有家名的，就算有，也多半会选择隐瞒不报的。
还有、上面也没空间了。
而埃尔曼很明显对冒险者的事情是一知半解，所以认为认定证没家名是因为塞伊卡不爽。
译注３：据122话『提案』中，塞伊卡叙述，由于地下城的头目魔物都没了，
魔物浪潮也被镇压的关系，周边地下城都成空城了。
而这回龙脉能量消耗相当巨大，要等到蓄积回来，以及生成新的头目魔物来复原周边魔物，
至少得花一年以上的时间。
第百三十三话 最强阴阳师、参观仓库 
埃尔曼领著我们前去的地方，是个离城门不远，巨大仓库林立的一个角落。
大概是大型商会存放运来的商品的地方吧。
「来来、各位请往这来。」
埃尔曼边说著，边带著路。
他身旁并没有涅谷跟著，那个『操灵师』似乎被留在商馆里看家去了。
看来这似乎代表我至少已经被他视为一个正式的交易对象了。
亦或者是单纯马车乘坐人数的问题也说不定。
我们一行鱼贯跟在埃尔曼后面，过了不久抵达的是，一栋相对较小栋的木造仓库前。
「姆、是谁啊！　……呃、这不是埃尔曼老爷吗？」
看来似乎是看守的彪形大汉，随即气势汹汹地持枪跑来盘问，
但一见到埃尔曼的脸，态度随即软化下来。
埃尔曼则是心情很好的对看守打招呼。
「呼姆。辛苦了辛苦了。」
「是、过奖了。 今天是吹什么风？　还带著那群人是要？」
「他们是客人。 要来见见本会的商品的，请你带路吧。」
「这样啊、我明白了。」
看守的彪形大汉随著『喀嚓喀嚓』的声音，解开了锁头，打开了仓库的门扉。
「唔……」
门刚一打开、一股腥臭味扑鼻而来，让我不由得皱起眉头来。
「那个啊...... 请往、这边来。」
大汉以不习惯的样子，向我们出声搭话后，就这么走进仓库去。
见我们略带迟疑的样子，埃尔曼在旁边以爽朗的语气说道。
「哎呀哎呀、真是臭气熏天对吧？
本会的奴隶由于走高档路线，在待遇上已经算是相对比较好的一方了.......
原本此地并非是会带客人来参观的地方，环境上还请您多多包涵。
来来、请各位进去吧。」
见埃尔曼若无其事地走进里面，我们只得追了进去。
仓库中排列著木制壁面嵌著铁栅栏的牢笼，但其中并不见人影。
「现在这个仓库，是为了收容魔族的奴隶，而整栋由本会所包下来了。
商品在稍微再往里走的地方。」
是发现我们满脸讶异神色了吗？  埃尔曼这么说明著。
不久之后，看守的大汉在某个位置停下脚步。
「从这里开始都是了喔。」
在牢笼当中，确实是有人坐在里面的样子。
但仓库内光线暗淡，再加上今天是阴天的关系，
就算打开窗户，牢笼里的人还是连脸都看不清楚。
埃尔曼感到困扰地说道。
「还是该拿个灯来的哪。记得在警卫室那边......…」
「不用。」
我边这么说著，边把照明的式神往里飞过去。
在微光映照下，把牢笼里的人影给照了出来。。
「喔喔、客人你是魔术师啊。这魔法真是方便哪。」
在大汉纯粹的赞叹声中，我开始观察起牢笼内的人们。
当里面的人为突然的光源而感到困惑时，我发现有个少女在。
外观岁数看来和我们没什么差，身上披著简单的贯头衣，两手被枷锁铐著，（译注１）
脖子那边套著个有奇妙的力量流动的金属项圈。
漆黑的发色与瞳孔，虽然有著标致且美丽的脸庞......
但脸与从衣服中伸出的手脚却如死人般地惨白，
然后皮肤表面有犹如渗了墨线般的黑线花纹。
过去在袭击学园的魔族一党当中，也有这般容貌的男人在呢。
「……神魔吗？」
「正是。」
埃尔曼以自信满满的声音说道。
「在下这边全部有十五个库存，您觉得如何呀、塞伊卡大人。
乍看之下虽是柔弱的少女，但她拥有的臂力可是足以扳倒个壮汉的，
与生俱来的魔法连中等魔物都能压制。即使放眼魔族当中，也是特别拥有强大力量的种族。」
「这些人你是从哪弄来的呀？」
「这是在下做生意的秘密，还请您别追问。
哎、我只能和您透露在魔族那边还是有些门路在的。」
「魔族人口贩子的门路吗？」
「还请您多多海涵了。」
我将视线由满脸营业笑容的埃尔曼移开，看向了神魔的少女。
照露露姆所说的话来看，要找的人曾在
十六年前生过孩子
。
若照这条件来看，好像有些太过年轻了.......
但神魔应该拥有比人类还要漫长的寿命才对，光看外观的话也是无从得知。
我侧眼瞄去，只见露露姆和诺兹洛虽然都一脸严峻的表情，但并没其他的反应。
也就是说，大概不是这孩子是吗……？
「要不要在更近距离看看呀、客人。」
大汉边以轻佻的口吻说道，边取出钥匙串，著手把锁在铁栅栏上的大锁给解开。
我不禁问道。
「喂、你这么作没问题吗？」
「嘿嘿嘿、不用担心喔。」
大汉把铁栅栏的门给完全打开，毫不迟疑地走到里面，一把抓住少女手上的枷锁。
「喂、站起来！」
「不、不要、住手啊！」
少女抵抗著。
看来埃尔曼提到神魔拥有强大力量是真有其事，即使大汉拥有体格上的优势，
要把少女拖出来也是颇为棘手。
但就在这时——少女戴的项圈，力量的流动增加了。
项圈浮现出发光的咒印，与此同时，神魔的少女痛苦的呻吟著。
「呜咕……嘎哈……」
「谁叫妳要费我这么多工夫，真是。」
大汉拖著瘫倒的少女的枷锁，把她给带到牢笼外来。
我喃喃说道。
「刚才的是……」
「看来是隶属的项圈作动了呐。」
看向若无其事的说话的埃尔曼，我向他问道。
「那是啥东西啊？」
「是为了防止奴隶抵抗的项圈，是一种魔道具。
若是有逃走、违抗主人、亦或者企图强行把项圈拆下等情况，
项圈会让配戴者如方才那样开始痛苦。
正因有这样的道具，才得以安全地处理神魔。」
「平常总是有反抗的奴隶在，让我不得不老是得猛敲著栅栏让他们听话呐。
而因为有戴上这玩意，所以他们比一般奴隶还老实，对我而言也乐得轻松啊。」（汉）
「哦~ 这样……第一次听说有这种玩意呢。」
「这是相当高价的商品，如果不是为了这般危险的奴隶，一般是不会去使用的。
因为光成本就不划算了呀。」
我想也是哪。
看来是种构造相当复杂的咒物，很难相信这种东西可以轻易量产。
「好了、客人你看如何呢。」
大汉把手部枷锁往上提，将神魔的奴隶给一把推到我面前。
单薄的贯头衣贴附著身体，让少女的身体曲线展露无遗。
「这么危险的奴隶，虽然不知道客人你想用在那些用途.......但这可是上等货喔。
不管是送到竞技场，还是拿来当护卫都是无可挑剔的。
脸蛋是不错，但身材就普普了。
这肤色对我来说是感觉挺恶的啦，但也有好这口的人在吧。
客人你有兴趣的话，要不顺便鉴定下裸体吗？
可以吗、埃尔曼老爷？」
边这么说著，大汉把手伸向少女的贯头衣去。
衣服下摆被掀起，露出白色的大腿与延伸到那儿的黑线，
而少女则是维持空虚的眼神，没有任何抵抗的意思。
我叹了口气。
老实说、我来这只是要找人，而完全没打算要买的。
就算对方是奴隶，要被剥个精光被人看，对这女孩来说也太可怜了。
还有我背后的亚美优她们的视线很刺人。
当我正想著这些事，正打算要制止对方的时候——
突然不知道从哪传出『喀劈』的某种碎裂声，响彻了这个仓库。
「……？」
当众人感到奇怪，而四处环顾这声音的来源时。
这时.......只有我确认到，到底发生了什么事。
「...啧……！」
将意识转往脚边的式神老鼠的视角而去。
可以看到在诺兹洛在帽兜下，露出一副愤怒神情，而持续有粉状物从他用力握著的拳头当中
飘散飞落著。
看来声音是他把不知何时去拿在手中的石头给捏了个粉碎的样子。
我瞇起眼睛，开口说道。
「别那么激动、诺兹洛。」
「唔!?」
在诺兹洛冷静下来的吐了口气后，我将视线朝向他。
「怎、怎么了……」
「这么说来、你对神魔有著杀父之仇要报呢。哎、控制一下吧。
我会为你找到，能挨了你的拳头也不会那么容易就坏掉的顽强奴隶的。
所以说——可别轻举妄动哪。」
面对诺兹洛的斜眼瞪来，我这么告诉他道。
神魔的武斗家在瞬间陷入沉默后，点了点头。
「……我明白了。」
「就是这么回事了、埃尔曼。让我看看其他人吧。」
「谨遵您意。……喂、把那家伙关回栏内。」
「是是。……太好了哪、没被买走。因为妳呀太弱了啊。好啦、快进去吧。
...……话说回来、那位客人对魔族有杀亲之仇啊？
在这时代还真稀奇咧。这类故事我还是从曾爷爷那辈之后就没听说了耶......…」
我们一行在大汉的带领下，在仓库依序看著排列著的笼子。
笼子里的全部都是神魔族的人，而脖子上毫无例外的，都锁上了隶属的项圈。
但是……、
「……尽是些女人小孩呢。」
「这点还请您多多宽待了。」
埃尔曼苦笑著说道。
「能够活捉成熟的男性神魔的人.......可是相当少见的。」
「活捉？　怎么、果然这些家伙都是从魔族领掳来的啊？」
「哎呀真是...... 虽然算是辩解，但本店可以算是没有违背帝国的法律的。」
「哼。」
我边哼著鼻子，边稍稍退后半步......
装著一副虚张声势的表情环视这些牢笼，接著对露露姆咬耳朵问道。
「……有吗？」
露露姆一言不发地摇了摇头。
最后......我们一行走到了仓库的另一端来。
「嗯？　这下子就看完了吗？」
「是的。您觉得如何呢？、塞伊卡阁下。其中有您所中意的商品吗？」
埃尔曼脸上堆满笑容的说道。
当我听到皱起眉头来的时候，这时露露姆突然把脸靠过来，对我悄声说道。
「……还有哦、在上面。」
这栋仓库的后半部，有隔成楼中楼的夹层区域，想必那边也关著奴隶吧。
我对奴隶商说道。
「是我记错了吗、埃尔曼？　我记得刚才你是跟我说在库的有十五个才对吧。
可现在才看了十一个就没了呀，剩下的在楼上吗？」
「要说有的话，是有没错……但遗憾的是并不能给您过目。」
埃尔曼感到困扰般地说道。
「很不好意思，由于出了些差错，所以隶属的项圈的数量并不十分充足。
因此这批奴隶内的几个人，非得以稍微粗暴的方法来驯服他们不可.......
现在呢、实在是处于不能见客的状态。」
「你说是身受重伤的状况是吗？　那种事我不在意，让我看就是了。」
我边这么说著，边朝向通往楼中楼夹层的楼梯走去。
但此时，那名彪形大汉挡在我的前方。
「喂喂、这位客人。你这样乱闯，我很困扰的啊。」
「闪开。」
「不、我可不能让开的哪。租借主既然没打算给你看，那你就不能通过这里喔。」
「埃尔曼。」
「这点还请您海涵。这是出于在下作为奴隶商的自尊心。
再更进一步说的话，在这上面安置的并非是您要的强力奴隶。
并不符合塞伊卡大人您的期望。
「……是吗、那么算了。」
本想强行闯过去的，但还是算了。
在这里的都是从魔族领掳来的神魔们。与露露姆在寻找的
『十六年前，前往人类国家』
的人
可能性很低。所以硬闯上去并没有意义。
但即便如此，这里还是试著再纠缠一下吧。
「那什么时候才能让我看呢？ 等你把隶属的项圈给调货调来吗？」
「这个嘛、虽然在下正在调货.......但因为这实在是相当贵重的魔道具，
所以新的东西到底要花多久时间才会到货，这点实在是不得而知。」
「什么嘛。那不就不管放多久都成不了商品了嘛!?」
「是的、姑且、还是有备案方法的。就是
『委托卢格鲁克商会作隶属化的手术』
这一招。」
听到这名字，我稍微眯起眼睛，以式神老鼠的视线看去，
看到我背后的梅贝尔仿佛屏住呼吸般地睁大了眼睛。
而埃尔曼似乎没注意到这边的表情变化，继续说道。
「那家商会从以前开始，就在经手强力的奴隶了，但他们不是靠魔道具，而似乎是借由手术
夺取奴隶的自由意志的。 而在最近该商会突然对外宣称，开始经营起只要委托的话，
就能帮任意的奴隶施行他们内部手术的生意来了。
虽然不知道背后有什么转折，导致他们经营方针的改变，但这事就如同顺水推舟般地恰巧。
在下这就发信联络他们，要是事情谈妥的话，卢格鲁克商会的医生应该就会出差到这里来才对。」
（译注２）
「……」
「费用虽然决不便宜……但在下也有点期待，想看看最终完成手术的商品会是什么样子。
塞伊卡大人，您要是有兴趣的话，在商会医生抵达前，继续逗留在凯尔特也是个不错的选择。」
「……我会考虑的。」
万万没想到、会在这里再次听到这个名号。
自从帝都的武术大会以来........已经时隔两年之久了吗。
那帮人似乎又开始干些下三滥的勾当了啊。
「那么、您意下如何呢？　塞伊卡大人。」
埃尔曼满脸笑容地询问我。
「请问在这之中有您中意的商品吗？
虽然都是些女人与小孩，但比起半吊子的人类战士之流，他们也都还是具有相当危险性的人。
在下所推荐的是三号与四号，还有一定要推的八号吧。」
「……。　说的是呢……」
我想也差不多该是收手的时候了。
再继续在这儿待下去也不是办法，在已经知道要找的人不在这里的话，就该老实的回去的。
这也是当初谈好的条件。（译注３）
但是……光看露露姆和诺兹洛两人的样子，看起来实在不像是会干脆的说撤就撤呢。
这两人现在可是摆出一副
『 现在就想把在场的所有人给全杀了，好救出奴隶们』
的表情。
毕竟亲眼目睹同胞们遭遇如此对待，会这么想也是没办法的吧。
但是、我不允许他们这样做。
这里是人类的国度，依循人类的道理而运作的。不是魔族可以肆意妄为的地方。
而且人数如此众多的奴隶，要带所有人逃跑几近是不可能的事。
要是一个没搞好，光是隶属的项圈，就能让几乎所有奴隶在离开这城市之前就死光了也说不定。
这两个神魔，当然是能够理解到这种程度的事，所以他们才一直待在原地不动。
果然、现在差不多该是撤退的时候了。
我开口说道。
「不好意思、埃尔曼，你的奴隶……」
这时，我发现有人在拉我的衣角。
我不由自主地转过头去，看到梅贝尔用满溢著恳求的表情看著我，
同时无言地拉著我的上衣下摆。
在瞬间的沉默后，我问道。
「……怎么了、梅贝尔？」
「塞伊卡。拜托你。」
「说什……」
「拜托你。」
https://i.imgur.com/N6Gjq7c.jpg
话说完，梅贝尔就低下头了。
总觉得就算她没说完，我大概也察觉到她想说些什么了
——我小小地叹了口气，苦笑著抚摸少女的头。（译注４）
「连妳都……。真是、拿妳没辙呢。」
我重新转过头来，面对埃尔曼说道。
「虽然对埃尔曼你不好意思，但你的奴隶我光凭目测无法相信。
如果是人类奴隶也就罢了，但要没有足够战斗经验的人类去判断魔族的强度，
我觉得并不是那么容易的事情。」
「哦、也就是说……塞伊卡大人您自己有挑有实力的奴隶了吗？」
「不、就算是我，也不会那么容易就得知魔族的强度。」
「嗯嗯？　您这话、也就是说……虽然遗憾、但这回双方没法结缘了，的意思吗？」
「不是、是神魔的奴隷太罕见了。我不想错过这次机会啊。」
「呃？　也、也就是说……您的意思是……？」
由于无法准确掌握我的意图，埃尔曼脸上浮现出到了这里后，首次动摇的反应。
看著他的表情，我嘴角露出微笑，告诉他说。
「所有人。」
「……啥？」
「我说、包括上面受伤的商品在内，所有人都买下来。
关于他们强不强，就由我的手来自行确认就好。」
在一脸惊呆的众人面前，我心情感到有些爽快，在最后说道。
「好啦、要多少。估价单给我拿来吧！」
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
译注１：『贯头衣』：在日本，上古服饰依男女不同，大体可分男子衣『横幅』，
女子衣『贯头』。
所谓贯头衣，就是在一幅布的正中央剪出一条直缝，将头从这条缝里套过去，
然后再将两腋下缝合起来的衣服。
也有资料说，最早的和服是在布上挖一个洞，从头上套下再用带子系住两腋下的布，
再配上类似裙子的下装。
https://telegra.ph/file/c60c7b4fd4e46eebbebf1.jpg
译注２：卢格鲁克商会（漫画版翻为莱格罗克）是训练梅贝尔的商会，本业是奴隶买卖与
佣兵派遣，于第三章［帝都武斗会篇］时被帝国找上，执行假勇者欺瞒计划。
在该计划中，最后被主角阻挠而丧失新培养的凯尔（梅贝尔兄长），而梅贝尔还收不回来。
依校长婆婆估算，商会经踢到主角这块铁板，起码两三年内不会再有大动作。
而所谓隶属化的手术，就是梅贝尔提过的『开颅＋魔法刻印』的手术。
https://telegra.ph/file/9b1270c309df606124c31.jpg
译注３：塞伊卡提到当初说好的条件，是指在130话『看穿』时，因伊法的求情，
而决定帮两个神魔去探探奴隶商会的虚实，其中并不包含救人。
译注４：管狐雪在　小说第一卷 追章『寻猫记』时提过，塞伊卡前世非常宠弟子，
弟子有什么想吃想要的，都会尽量达成他们的愿望。这里塞伊卡一样又犯了这毛病，
前面答应伊法蹚浑水，现在被梅贝尔拜托，又整个人往坑里跳了。
第百三十四话 最强阴阳师、新小队成立　
「……好贵啊。」
我看了一眼递过来的羊皮纸上的数字，不加思索的直接说出感想。
之后我们一行回到商馆，埃尔曼说要做报价单，而请我们在大厅稍待一阵。
等到他终于作好的时候，已经是将近黄昏之时了。
因此去会客室商谈的只有我，其他人都让他们继续留在大厅里等著。
「呃、贵吗？　那、那还真是……」
是没想到我会这么说吗，坐在我正对面的埃尔曼表现出有点焦急的模样。
「尽管如此，在下已经持续努力学习估价了.......
但若您认为是这样的话，本会还是可以稍稍降低些价格......」
我叹了口气，抬头向埃尔曼说道。
「这是暂且不论， 做出这张报价单还真是花了不少时间哪。」
「这、这个嘛..... 哎呀哎呀、真是非常抱歉。」
埃尔曼听了，眼珠子瞬间游泳了下，脸上满是歉意地说道。
「毕竟距离上次经手神魔的奴隷，已经是很久以前的事了……
所以经与副代表两人商量过之后、一个一个的把价格给算了出来……」
「和那货商量？」
我皱起眉头来。
「这么做有什么意义在吗？」
「呃、是的...... 这是当然的了。毕竟因为本商会、是涅谷与在下二人共同创立的商会啊。」
埃尔曼脸上浮现出谄媚的笑容说道。
虽然他的笑脸很是虚假..... 但话语间却又带著几分的真挚。
我脑海中浮现出那个畏畏缩缩的『操灵师』的模样。
一点都不像一个商人该有的样子，不管怎么想都只会认为他是单纯的保镳罢了……
还是、意外的，那货其实很擅长计算吗？
我略为感到可疑而问道。
「话说回来，为什么到现在才在烦恼售价啊。
当商人在支付进货价的时候，难道不应该事先就考虑好预定要以多少钱出售吗？」
「哎呀哎呀.....真是见笑了。
哎、因为一开始是打算在帝都进行拍卖的，所以完全没考虑过定价上的问题。」
「即便如此，也有大概的行情价吧。虽然你说已经很久没经手了，
但以前的卖价不能拿来参考吗？」
「那是因为、像这类特殊的奴隶，是没有稳定的市场行情价可言的。
再加上本会过去唯一一次经手的神魔商品，是成熟的神魔男性，
所以不能以当初的金额来参考.......」
「……哦。哎、算了。」
我这么说完后，拿著羊皮纸直接从位子上站了起来。
「塞、塞伊卡大人？」
埃尔曼稍微探出身子，发出动摇的声音来。
「那个、正如在下刚才提过的，若是您预算紧张的话，这边也可以考虑稍稍再降些价钱…..」
「埃尔曼、」
我低头看著奴隶商问道。
「卢格鲁克商会的医生是什么时候会到这来？」
**************
当我们一行回到旅馆的时候，太阳已经完全下山了。
「……........」
顺带一提，房间内的气氛消沉。
虽然为了讨论关于今后的事情，而带了露露姆与诺兹洛一同回房，
但五个人中没有任何人开口。
恐怕是因为我告诉了她们所有奴隶的购买价，远远超过她们所预想的金额的关系。
所以大家都感到束手无策了吧。
「……该怎么办呢？」
亚美优态度严肃的开口说道。
「我们实在是没办法拿出那么大一笔钱啊。」
所有人再度陷入沉默。
那是当然的啊。一个神魔就已经比市面上的一般奴隶行情要昂贵了，更何况是十五人份。
如此庞大的一笔金额，一般来说是根本拿不出来的。
伊法小心翼翼地说道。
「可、可是.......如果大家出面去跟公会借的话，说不定可以……」
「是呢、如果是在魔物浪潮当中立下功绩的我们出面的话，
或许这程度的金额真能通融借给我们也说不定。」（亚）
但是、我对此提出反论说道。
「但是——我们也有自己的生活要过，并没有要帮到这种程度的情义在。
完全没有理由要特意借出几乎赔上自己的信用的金额，来帮助魔族的理由。」
「呜……」
伊法低下了视线，陷入沉默。
她自己也清楚吧，不管再怎么说都是不可能的事。
「……是呢，已经够了。」
这时、露露姆静静地开口说道。
「原本、这就是我们这边的问题。
我们到现在受你们这么多恩惠，不能连钱都要你们帮忙来出。」
「没错。接下去怎么走，是我们该去思考的事。」
诺兹洛接著说道。
「已经受到你们这些家伙不少关照了，在此致谢。但是……不能再继续让你们为我俩担心了。」
「虽然不是什么贵重的谢礼，但还请收下我们从故乡带来的宝石。
我想一定能卖个好价钱的…..…」
我对边这么说著，边掏出袋子的露露姆说道。
「谢礼就免了，接下来你们有何打算？　要就此放弃沦为奴隶的同胞吗？」
露露姆的手停了下来。
我又接著说道。
「你俩该不会、在打算要尽全力去夺回奴隶吧。」
「……」
「『因为已经知道仓库的所在、结构与看守的位置，所以下手的难度应该已经大幅降低了吧。』
但我可不是为了让你们有这种打算，才特地去和奴隶商交涉的哦。」
「…………既然如此、那要怎么办才好？」
露露姆的视线没有与我对上，而是一脸苦恼地说道。
「在那种地方、见到被如此掳来的同伴的惨况……难道说要我放弃他们吗？」
「……」
「在奴隶当中并没有我们在找的人，与他们也素昧平生。
我想被藏在楼上的人，一定也是和我们没关系的神魔吧。但是.....不能这么弃之不顾。
那个、换作是你的话呢？　如果来到魔族领，见到人类被那样对待的话，
你还能若无其事的这么说吗？」
「……」
「……就只是同乡之人要去把被人贩子所掳走的同伴给救出来而已。」
诺兹洛缓缓地说道。
「在人类的国家中也常有这类纠纷发生吧，我们就此分道扬镳。
而你们只要对这种常见的纠纷袖手旁观就好，就这么简单的事。」
「虽说抱歉、」
我回应诺兹洛道。
「如果是人类间的纷争的话也就罢了……
但在人类的国家中，对于非人之徒所干的野蛮行为，我们不打算默不作声的不管。」
如果对袭击人们的野兽或妖怪置之不理，总有一天必定会让自己反遭其害。
与拉康纳的魔物浪潮不同，要消灭两个没人记得的的魔族，这种程度的事对我来说毫不费力。
完全没有犹豫的理由。
「若是不想与我为敌的话，最好还是放弃这主意吧。」
两个魔族面露沉痛的神色低头不语。
看来在森林中遇到的事，似乎让他们两人认知到实力的差距的样子。
再加上这两人原本的目的是要找人，不应该在这里去冒这种险才对。
但......感情上能不能接受就另当别论了。
看著束手无策而持续沉默的两人——我叹了口气后说道。
「我是一级冒险者。」
「……？」
「也就是说，无论报酬多高的委托我都能接。」
我略为结巴的继续说道。
「我之前也说过吧，『
我都会尽可能的去帮助认识的人。因为像这样彼此交谈的一面之缘
也是种缘分
』。所以说、那个……既然你们也是神魔，那应该也有一定的实力吧？
去把那些报酬率高的委托给全部接起来，借此存钱把同伴给买回来的话就好啦。」（译注１）
「……!!?」
露露姆和诺兹洛惊讶地抬起头来。
我稍微低下了头，避开他们的视线，继续这么说明下去。
「等卢格鲁克商会的医生抵达，似乎最少也要花一个月。由于在手术后才会把奴隶给移送到帝都
，所以在医生抵达前，会先暂时保管在仓库。」
向埃尔曼提出，『虽然有意买下，但因为准备钱须要花些时间。』的说词，
他很干脆的就接受了。
毕竟一个神魔的卖价，是一般人能玩乐一辈子的金额。即使换算成金币也是一笔可观的数量。
因为即使是帝都的富翁，也不见得能在一两天内准备好这笔巨款，所以埃尔曼自然会同意我的
说词。
「花一个月的时间，接下一堆高报酬的委托的话，应该勉强能赚到这额度才对。
虽然没打算向公会借钱......但如果是帮忙清委托的话，我们是可以助你们一臂之力的。」
「为、为什么……？」
我没有回应露露姆的喃喃自语，而是看向了在她身旁的梅贝尔问道。
「这样可以吗、梅贝尔？」
睁大了眼睛听著的梅贝尔，听到我突然叫了她的名字，呆呆地点了点头。
「嗯……嗯。」
「是吗？」
我缓下板著的脸孔笑了。
「真是的……其实都已经是与妳没有瓜葛的事情了，所以妳大可不必那么在意的说。」
「即、即使如此……我已经不希望再有人碰到像哥哥那样的遭遇了。」
当我正打算去摸摸说完后低下头去的梅贝尔，这时少女又慢慢抬起头说道。
「但这样好吗、塞伊卡？　看你似乎不太想介入过深的样子　……」
「如果妳没拜托我的话，本来是没打算介入到这地步的.......
哎、既然如此也好，再来就是看他们两人的意思了。」
我将目光转向过于吃惊而哑口无言的露露姆和诺兹洛说道。
「那么、你们意下如何？」
「…………若是能帮助到同胞的话，那自是求之不得。」
开口的是诺兹洛。
神魔的大汉，以率直且真挚的目光看向我说道。
「还请、务必拜托了。」
在狭窄房间内的气氛这时小小的高涨起来。
亚美优与伊法也浮现喜色，并松了一口气。
「你是名为『塞伊卡』对吧、谢谢你了。」
露露姆一脸不可思议的表情向我道谢，接著浮现柔和的笑容向梅贝尔说道。
「还有、也谢谢梅贝尔小姐。虽然不清楚妳那边的缘由…….
但托妳的福，我们得以能够有机会去救同伴。」（译注２）
「不会。」
梅贝尔虽然轻描淡写的摇了摇头，但我感觉她脸上还是面露喜色的。
「欸嘿嘿、那么、大家一起加油吧！」（伊）
「那就明天早上，趁早去公会吧。让我来给大伙选一堆好赚的委托吧！」（亚）
「要是交给亚美优选的话，感觉又会选一堆麻烦的要死的委托。」（梅）
「这次没问题啦！」
看著开始喧闹起来的女性阵营，露露姆悄悄地靠了过来。
她露出一副讶异的表情，小声地对我说道。
「你啊、那个、该不会……比那些孩子们的年纪、还要大得多吧？」
「……。不、几乎同龄哦，怎么了吗？」
我心中瞬间吃了一惊，但我仍装作若无其事的样子回问她。
而露露姆似乎不知道该怎么形容似地说道。
「不……该怎么说呢、因为看著有这种感觉。」
「……」
虽然她是猜中了，但自转生以来，还是第一次被人质疑实际年龄。
若是以人类的外观来推测岁数的话，照理说是不会被怀疑的。
但该不会是.......或许对寿命较长的魔族而言，这常识并不通用也说不定。
即使容貌相近，年龄也有可能相差很大。
并不是转生之术被别人识破，仅仅只是文化差异才对。
我半开玩笑地回答她说。
「我看起来有这么老吗？　感觉真是受伤哪。」
「我不是指外观，而是指内在来说的……」
「要说人的内在的话，比外表看来还要多元且纷杂。
那些孩子是那些孩子，而我就是我，仅只如此哪。」
「嗯嗯……不、也对呢。对不起了。」
露露姆仿佛蒙混般地笑著说道。
「看来似乎是我想错了。仔细想想，我们伙伴当中偶尔也会出现，稍微有些老气横秋的人呢。」
「真没礼貌呢。」
别说我老气横秋啦。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
译注１：赛伊卡指的是在130话『看穿』时，对魔族两人组所说过的话。
但这回主要还是因为梅贝尔的请求，以及牵连到卢格鲁克商会的生意。
使得塞伊卡不得不作出这种稍嫌打了自己脸的行为与言行。所以才会有那吞吞吐吐的发言。
译注２：其实露露姆她忘记和伊法道谢了，如果不是伊法在130话『看穿』时帮两人组说情，
塞伊卡根本就不会想帮他们。只是现在她只记得梅贝尔的恩情........
第百三十五话 最强阴阳师、再次挑战 
第二天、我们一行六人来到了凯尔特附近的森林。
没错、就是那个独角兔会出没的森林。（译注１）
「那个、接这个委托真的好吗？」
亚美优向二个神魔询问道。
「怎么会想接这个狩猎独角兔的委托呢？
我们不是必须还得要尽快去多多消化那些更高价值的委托不可吗？」
亚美优说的没错。
露露姆与诺兹洛最先选择的是，我们前天放弃的狩猎独角兔的委托。（译注２）
「没关系哦。」
露露姆微微笑著说道。
「因为这份委托的地点离城市很近，一天就结束的话，就效率而言其实还不差呢。」
「虽然我们一开始也是这么认为的……」
「没问题的，看著吧。」
前方马上跑出了一匹独角兔来了。
我们一伙盯著那头把角晃啊晃的兔型魔物，这时诺兹洛一步步走了过去。
突然、独角兔踢击地面。
锐利的角直朝著神魔大汉，如飞刀般突刺而去。
缓缓摆好出拳架势的诺兹洛他……上半身略为后仰，看起来是要闪开这次的突刺。
但当他与兔子娇小的身体擦身而过之时.......。
「喝！」
他放出快到眼睛看不清楚的手刀——把独角兔的角给打断了。
「叽!?」
兔型魔物发出沉闷的鸣叫声，滚向森林的地面。
然后在眨眼间，往树木间的间隙逃窜而去。
「啊ー啊……」
亚美优感到遗憾地呻吟道。
「你啊、乍看之下好像很厉害.....但还是让牠给跑了啊？」
「不。」
诺兹洛简短的回应，然后把滚落在草地上的角给捡起来。
然后把这枝角展示给我们看。
「第一匹了。」
「呃……咦咦!?　这样也行吗……？」
亚美优感到困惑似的傻眼说道。
「确实是、拿角作为讨伐的证明没错……但这个、不算诈欺吗？」
「这并没有什么关系吧。」
诺兹洛淡泊地说明著。
「这委托的意图并非是减少魔物的数量。打倒五十匹小型魔物的程度，其实并没有什么意义。
重点是不要让魔物靠近道路就行了，角被折断的独角兔大概会有好一阵子不会出现在人类的
生活圈范围内了吧。那么就不会有问题了。」
「这、这么做好吗……？」
「魔物也是自然的一份子，幼时在故乡时，长辈教导我『过度的采取日后必遭反扑』这句话。」
「嗯ー……」
「哎、这样也好吧？　思考别那么僵化，只要大致上有按照委托人的目的做就好了吧。」
我出声说道。
「而且啊、我想接下来才是重头戏了吧。」
********
接著在数刻后。（注３）
不出所料，看到我们后袭击而来的独角兔数量急遽减少。
和前天如出一辙，好像完全被牠们所警戒了。
「果、果然又变成这样了呢……」
伊法疲惫地说道。
「嘘……！」
这时、露露姆突然停下了脚步。
她见所有人都停下了动作之后，默默地指向树林的另一侧。
「啊……」
伊法发出微微的惊呼声。
露露姆所指的前方，有一匹独角兔伫立在那儿。
只是、距离相当的远。
算是仔细看的话才会发现的距离。
在众多林木的间隙之间，很凑巧没被挡到的一块空隙，视觉能勉强能辨识出淡褐色毛皮的程度。
距离这么远的情况下，那边大概也还没发现到我们这边吧。
露露姆缓缓地取出背上的弓。
而我不由得皱起眉头来。
要从这边狙击的话，不管怎么说也太不现实了吧。
再加上、露露姆的弓是容易携带与使用的短弓。
若是论命中的话，或许是作的到........但要是没有足够的威力的话，也只是让牠给跑了。
仿佛我的担心是多余的般，露露姆已经弯弓搭箭，
这时我突然——感觉到箭头上有力量的流动。
在还来不及确认那股力量的真身，露露姆放出了箭矢。
这弓比外观看来还要强韧吗，只见箭矢描绘出近乎直线的轨道……命中了独角兔的后肢。
「叽……!?」
从位在附近的式神，听到了独角兔短暂且苦闷的叫声。
远远未能造成致命伤。
当我想说、『又要让牠给逃了』，的时候。
但下个瞬间——感觉到以箭头为起点，出现了强烈的力量流动的同时，
生成了水属性魔法的寒冰来。
寒冰转眼间就将独角兔小小的身体给包覆殆尽，最终化为一块坚硬的冰块。
随著『叩咚』一声，冰块横倒在地，独角兔冰完全不动了。
目睹这一连串光景的亚美优，呆呆地喃喃自语道。
「那箭矢.....该不会是魔道具吧？　而妳是赋予术师啊？（Enchanter　エンチャンター）」
「是的。那箭矢很有趣对吧。」
露露姆稍微自豪的说道。
赋予术师是能把魔法灌输进器物内的魔术师，也就是指魔道具职人。
像是魔力测定的水晶球或是消灾解厄的护身符等.........
由于在这边的世界，被称为魔道具的咒物并不在少数，所以并不算是多罕见的魔术师.......
但对魔族也会有赋予术师这事，感觉还蛮意外的。
也是因为在我们的想像中， 生来就会操作魔法的魔族来说，在魔法的使用上应当
更加自由奔放的印象所致。
而因为魔族所制作的魔道具也会在市面上流通，所以有赋予术师存在也是理所当然的。
亚美优说道。
「虽然觉得箭矢很厉害……魔族当中也有会制作魔道具的人在呢。」
「魔道具职人不管哪个种族都有的哦。
什么？ 妳该不会以为我们是更接近『蛮族』般的种族吧？」
「我不是这意思……因为我一直以为神魔都是像『会使用无咏唱的厉害魔法使』
，这类的印象。所以现在会感觉挺意外，比我想像的还要朴素的多。」
「朴、朴、朴素!?」
看来亚美优所说的，似乎与我所想的是不谋而合，而露露姆则是惊讶到嘴巴张得大大的。
「虽然不清楚人类的国家是怎么看的，但在我的故乡，赋予术师可是备受尊敬的呢!?
当然就连我也……」
「……呵」
「怎么？　诺兹洛。你为什么现在笑了出来？」
「不、没事……」
对于一脸认真质问的露露姆，神魔的武斗家显得有些慌了。
看他这样子，我不由得插嘴道。
「我说、要吵架是可以，不过这附近好像还有不少独角兔存在著喔。」
「我知道了啦。」
露露姆以鼻子哼了一声回答道。
接著她环视了森林————
不知为何、她眼睛似乎捕捉到了藏身于树林及草木茂密处的独角兔群的踪影。
「因为我的箭矢有限……所以从现在起，各位能一起合作来帮忙追击驱赶吗？」
********
然后在数刻后。
「嘿！」
伊法的精灵魔法所凝聚而成的风之枪，将独角兔的角给从根部给切断了。
虽然兔子本体负伤逃逸而去……但这么一来就结束了。
「太棒啦ー
ー
！　这下子就达成狩猎五十匹的角了呢！」
亚美优摆出双手高举的姿势，兴奋得大声喊道。
「真没想到、竟然真的一天就把委托完成了呢！」
看向天空，太阳还高挂空中。
现在的话、回公会报告委托达成，然后再选择下件委托，在时间上也还绰绰有余。
梅贝尔表情微妙，语带遗憾的说道。
「总觉得、我好像几乎什么都没做。」
「妳这次还真的都没派上用场呢ー」（亚）
「……啰嗦。」
「好了……才没那回事呦。妳不是保护了我们了吗？」（伊）
「这样啊。」（梅）
这时、亚美优转头向露露姆他们两人搭话道。
「但是、果然六人小队就是不一样呢，有你们在真是帮大忙了。」
「小队……」
露露姆小声地念著，然后摇摇头。
「不、受到帮助的是我们这边哪。」
「这么说来是这样没错呢。但是啊、我们这边能完成这委托，心里可是爽快不少啊，
不然总觉得半途而废怪郁闷的。」
亚美优微笑著说道。
「下次啊、选个赚更多的委托吧，难得组成了六人小队了嘛。」
「……是呢。」
露露姆也跟著笑了。
然后她露出不可思议的表情向我问道。
「话说回来……你这次、都没有出手呢。」
「嗯？」
「你明明是召唤师，但这次却什么都没召唤。若是召唤大型魔物来使役的话，
或许就能一次驱赶更多的独角兔也说不定的呀……」
「我不是召唤师喔。还有、和这些孩子们冒险的时候，一直都是这样的。」
「咦？」
「塞伊卡他、是回复职。打倒魔物的、是我们。」（梅）
「咦咦？」
「还有在地下城时，还要负责照明呢。」（伊）
「再来是、专职搬运工的工作也是他。大概就这些职责吧。
虽然他会使用好像很厉害、又让人搞不懂的魔法，
但那样就不算冒险了！　所以之前就这么说定了。」（亚）（译注４）
「咦咦……到、到底怎么回事……？」
露露姆备感困惑似的说道。
「虽然或许这不是我该插嘴的……但这么做不是很浪费吗？　明明拥有如此的力量的说……」
「不、对我们来说，这样就好。」
我微笑著说道。
「因为光只是借出的一方，或光只是借入的一方，都不是好事呢。」
「光只是借入…………是呢。」
露露姆似乎在思索些什么般，喃喃自语的念叨著。
「或许真是如此呢。」
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
译注１：《独角兔（英文：Al-Mi'raj）》：称为独角兔，是传说中头上长有独角的
兔形动物。是一种类似于一只黄色的野兔，有一支黑色的角的神话生物，
在中世纪的阿拉伯文学中有所提及。
据说栖息在印度洋上的「龙之岛（al-Tinnīn）」。亚历山大大帝在打败了龙岛的巨龙后，
岛民赠送此兔做为报酬。据说看到此兔，所有野兽都会逃走。
偶尔会出现在视频和角色扮演游戏中。
https://i.imgur.com/FtT69Tb.jpg
译注２：塞伊卡一行的独角兔委托打到想放弃，是指在128 话『伸出援手』时的事。
译注３：１刻钟的长度，日本平安时代将一天分为４８等分的四八刻法为计时主流，
所以对塞伊卡而言，１刻＝３０分。
译注４：在111话『贩卖素材』时，众人在亚美优主导的会议中，决定以后出团的职能分配。
塞伊卡被亚美优举了三大理由，要他当回复职与搬运工一事。
避免以后大家太过依赖他的力量与照顾。
第百三十六话 最强阴阳师、消化委托 
我们在回公会缴纳了五十支独角兔的角，领取了达成报酬后，随即又接了下一个委托。
接著来到了离某个村落相当近的谷地。
「过来了哦！」
与亚美优的喊声几乎同时，在前方有一头哼著愤怒鼻息的巨大野猪——『
巨猪
』正蹬著地面。
而我则一派轻松的眺望著。
话说回来还真是大只，大概有座小山丘般大小吧。
虽然与过去出现在兰布罗格家宅邸的蝾螈怪相比略小，但因身高的关系，
所以巨猪这边的压迫感更胜一筹。（译注１）
这则
「巨猪讨伐」
是凯尔特附近村子所发出的委托。
似乎是这几年来，这一带的猪系魔物急遽增加，让须进山维生的猎人与樵夫都很困扰
大概是因为出现了能成为头目魔物的个体吧，一开始以为只是大型野猪的程度而已……
但等到接到落荒而逃，回到公会回报的冒险者的证词，凯尔特与拉康纳的冒险者分部都为此
而发出了委托。
巨猪毫无疑问是属于上位魔物。
接委托的门槛是四级以上，决不是能轻易对付的对手。
但是……我对此倒是没那么担心。
「你们退下！」
这时、诺兹洛迳直向前走了过去。
他眼睛直直盯著、边把进行路线上的岩石如同路边小石头般撞飞，边逼近而来的巨猪。
虽然这个神魔武斗家一路上已经踢倒不少中位魔物等级的
蛮猪
了......
但他到底打算怎么去对付这只巨兽呢？
诺兹洛单脚后退，重心下沉，摆出把拳头放在腰间的架势。
而有如在挖掘地面般，奋力踢击大地的巨猪....... 应该是没有察觉到吧。
正在魔族体内流转的，强大的力量流动。
接著、终于到了两者爆发冲突的瞬间——、
「哼!!」
诺兹洛朝著巨猪的鼻面——放出了势如弩砲般的中段正拳。
双方冲突的剧烈冲击，让诺兹洛所踩著的周围土地，呈同心圆状的高高隆起。
「噗咿咿吼!!」
巨猪发出重低音般的呻吟声。
突进的势头被完全挡住，巨猪被吓到般地脚步踉跄。
但、还没结束。
甩著头的巨猪——再一次流露出牠愤怒的目光，并将锐利的獠牙朝向眼前的矮小的魔族。
但在牠开始行动前一瞬间，停下了动作。
因为牠被轻快地踩了下高大的诺兹洛的肩膀，朝自己头上跳来的梅贝尔身影给吸引了注意力。
少女已经抡起战斧了。
巨猪此时大概正陷于迷惘当中吧。
对于物体的重量，即使没直接接触到，从外观来看也能估个大概。
从体型大小与移动速度，作为踏台的诺兹洛连动都没动一下。所以能跳得如此高的梅贝尔，
很明显得非常轻......
也就是说、应该把她视作微不足道的存在才对。
正因如此——所以巨猪对直朝著头顶劈砍下来的战斧，并没有做出回避。
「噗咿……ッ!!?」
沉重的冲击声轰然响起，声响传遍谷地之中。
大概是确实有了手感吧，梅贝尔把手从深埋进巨猪头部的战斧手柄上放开。
重力魔法超乎常理的威力，让战斧把巨猪厚重的头骨给完全击碎了。
巨大的猪型魔物开始缓缓地倾斜，最后终于
『轰』
的一声，横倒于路边。
当巨大的躯体开始摇摇晃晃的时候，梅贝尔便从巨猪身上一跃而下，跳到草地上了。
「……呼」
梅贝尔仿佛完成一件工作般吐了口气，表情虽然没什么变化，但可以感觉到她很满足。
「虽然不知道妳是怎么学到这些技能的......但真了不起哪。」
神魔武斗家走了过来，俯视著娇小的少女说道。
梅贝尔仰望向诺兹洛，露出些微无所畏惧的笑容回道。
「你也是呢！」
而我只是眺望著这副光景。
好像在不知不觉间委托就结束了。
「我还、什么事都没做耶......…」
「我、我也是……」
亚美优与伊法两人，带著微妙的表情喃喃自语。
露露姆也苦笑著说道。
「因为巨猪这种程度的魔物，诺兹洛一个人就能打倒了.......
但是、我想对梅贝尔小姐来说应该也是如此吧。」
语毕、又面露喜色地说道。
「总而言之、如此这笔委托也完成了呢」
********************************************************************************
我们在回公会缴纳了巨猪的獠牙，领取了达成报酬后，随即又接了下一个委托。
接著来到了某个大农场附近的森林。
「咦咦咦咦、那是什么……」
伊法发出感到很恶心的惊呼声来。
挡在我们一行人前方的是植物系魔物的代表种、
『树精』
。
但是、并非普通的树精。
虽然树木以根部来移动四处跑的这点是没变，但......还是一副相当诡异的姿态啊。
树干是略为带点紫色的黑色为主、长有好几根宛如藤蔓般弯曲的树枝伸展开来、
各处都有如同黏菌般的泥状液体垂挂著。
再加上空洞般的眼部与口部，看著比普通的树精还要更邪恶的感觉。
作为一般树精的上位种，连暗魔法都会用的树精——就是被称为
『恶魔树精』
的魔物。
（译注２）
「波喔喔喔喔……！」
从作为嘴巴的树洞，发出了威吓般的声音。
也有可能是见到了许久未见的猎物，而发出的喜悦之声也说不定。
不管如何，这株魔物就是我们这次的讨伐对象。
委托人是在附近某家大农场的经营者，
似乎是根据一名偶然碰到树精的森林看守员的报告，而得知了这种魔物的存在。
虽然至今为止并没有造成任何损害，但一想到附近有恐怖的魔物存在，
果然人还是会感到不安的吧。所以随即向公会提出了讨伐委托。
或许因为农场很赚钱吧，报酬也是相当的高额，真是感激不尽呀。
恶魔树精当然是属于上位魔物，而且接委托的条件需要四级以上。
这类的委托，即便酬劳丰厚，也不一定能立即将其讨伐完成。
过去似乎已经有几个小队讨伐失败了，而且人员好像都没能回来。
话虽如此，但这回我也是不怎么担心。
「波吱！」
恶魔树精将树枝像触手般地延伸过来。
明明只是颗树，但动作却意外的灵敏。
「唔、喝！」
亚美优轻巧地闪避后，以行云流水般的动作切断了延伸过来的树枝。
此外、她对迂回穿过她头上，企图伸向后卫的树枝，用冰枪从下方贯穿而过。
并以风刃切断从左右两侧夹击而来的树枝、而对追击而来的树枝则以岩石砲弹予以击碎。
不管是剑术还是魔法都无懈可击。
原本需花上数人才能做好的前卫的工作，现在光靠亚美优一个人就搞定了。
虽然是威力凌驾所有野兽的的上位魔物的攻击，但仅凭一个少女剑士就全挡了下来。
「啊哈哈、真的挺棘手的呢ー！」
说是这样说，但看她也没打算向同为前卫的梅贝尔与诺兹洛求助的样子，看来还游刃有余。
从旁观察她的表现，可以很清楚地看出这孩子所拥有的天赋。
「波呼呼……吱！」
恶魔树精仿佛脑羞般地以树枝用力拍打周遭。
这时——作为口部的黝黑的树洞，突然猛地张大开来。
「波呼呼吼吼吼吼吼吼吼吼————!!」
「咿!?」
亚美优吓到般的身体一缩。
虽然连忙把逼近身边的树枝给砍断........但动作已不若先前那般精彩。
接著仿佛被树枝的数量给压制般，渐渐地开始往后退去。
是恶魔树精的『咆哮』技能。（译注３）
虽然从未听说过树精系的魔物会使这招，但这效果很明显就是『咆哮』。
连在旁待机的伊法与梅贝尔，都显得有些腿软发颤了。
恶魔树精似乎藉这招重整了态势，树根般的脚再次蠢动起来，紫黑色的树干企图逼近我们。
并再次张开了牠的大口。
「波呼呼吼吼吼吼吼吼吼吼————!!」
亚美优她们会合后，一起向后退去。
在这情况下——露露姆一边在短弓搭上箭矢，一边颇不耐烦地说道。
「这棵树还真是有够吵的呢。」
咻、随著一声轻响，一支小巧玲珑的箭矢被射出。
箭矢直直地朝著恶魔树精大大张开的树洞口飞了进去——
紧接著、一道深红色的火焰从内部爆炸开来。
「波吼吼吼吼吼——吼!?」
恶魔树精发出了高声惨叫。
虽然疯狂地挥舞著树枝并胡乱地乱跑乱跳，但看来牠似乎并没有能消除自己体内燃烧火焰的技能。
丑陋的树木魔物最后终于缓缓地停下了动作，伴随著『劈吱劈吱』的声响，
慢慢地朝森林的土地倒下。
原本燃烧的相当旺盛的魔物尸骸，火势也渐渐地小了下去。
很明显的方才的火并非自然现象。原本是为了防止火灾用的吗？
箭头似乎原本就被赋予了这样的效果。
而魔道具可以依术士的本事而赋予相当复杂的效果。
正如作为上位魔物的恶魔树精被仅仅一箭就成功击杀来看，似乎使用了相当上等的箭矢吧。
看来露露姆作为赋予术师，具备如此程度的实力在呢。
露露姆带著得意的笑容，朝向呆呆地看著这一连串事情的亚美优搭话道。
「如何？　这样妳还会说我朴素了吗？」
「嗯、不会。」
亚美优摇了摇头。
「那个、刚才妳能很正常的作出动作……该不会是咆哮这招对神魔不管用吗？」
「虽然不能说是完全没有效果，但刚才那程度没事的。
倒是妳们，变得相当害怕呢。」
「这、这也是没办法的嘛！」
「呵呵、人类真是纤细呢。妳明明那么擅长剑术与魔法，要是一开始不在那边玩的话，
应该一个人也有办法打倒牠的吧？」
「嗯ー……是呢。或许行呢。我至今也曾打倒过好几次的上位魔物了。」
亚美优边说著边点头，露露姆略为苦笑著听她说话。
「已经、结束了呢。」（梅）
「我、我这次什么都没做耶……」（伊）
梅贝尔与伊法，两人面露相当微妙的表情喃喃自语道。
「这种事没什么要紧吧，能早点解决掉就是最好的。」
诺兹洛把烧剩的恶魔树精的树皮给整片剥下来后，站起来说道。
「下一个。」
********************************************************************************
我们拿恶魔树精的树皮回去交差，领取完成报酬后，随即又接受了下个委托任务。
接著抵达的目的地是，一座岩层裸露的险峻大山。
「啊、会不会是那个？」
在山顶附近塌陷而掏空的一座巨大的竖坑洞穴旁。
亚美优一边窥视著，一边以手指指著说道。
在视线的前方，有著全红叶子的植物紧紧攀附著岩层生长，叶子随风摇曳。
「哗、真的是红色的呢。」
「那就是、朱金草？」
伊法与梅贝尔也同样窥探著竖坑说道。
看来、我们似乎是非得采摘那药草回去不可了。
这次我们所接下的委托是采摘名为
『朱金草』
的珍贵药草。
这是在前世所没见过的植物，似乎是拿来作为魔法药的原料使用。
像是妖怪的肉与灵树的果实这类东西，将含有咒力之物摄取进入体内的话，
大概都不会发生什么好事。（译注3）
所以在前世时，越是有知识的人，越会去避开这类东西........。
但在这边的世界里，似乎只限定部分的魔物和植物可以食用或作为药材。这点我认为不错。
虽说如此、但朱金草本身并没有危险性。
所以原本想说，这是个相对安全，报酬又丰厚的委托..........
但现在我明白为什么这委托没人气了，因为生长地点实在难以抵达。
再加上路途中有可能会出现魔物、与朱金草只在一年的特定时期当中出现。
可以理解药师选择不自己去采，而是向冒险者公会提出委托的理由了。
「问题在于、要怎么去采摘呢？」
露露姆叹了口气说道。
「真头疼呢、应该要带绳子来才对的。」
「也只能先爬下去了吧。」
诺兹洛边放下行李边说道。
「再折回去太浪费时间，也没其他办法了。」
「咦咦、你说要直接用爬的下去这儿……？」
亚美优在洞穴边窥视著深处说道。
洞窟的深处犹如奈落般幽暗，不知道有多深。就算是魔族，要是掉下去的话也没救了吧。
但诺兹洛边朝洞穴边缘走去，边说道。
「我一个人就行，你们在这等著。」
「那、那个，请等一下。」
这时、伊法插嘴道。
「我想、应该是没问题才对。」
「什么……？」
伊法从讶异的诺兹洛身旁通过，在竖坑的边缘坐了下来。
然后伸出右手，朝向远处生长在岩层上的茂盛的红色药草。
接著放出精灵魔法的风之刃，把岩层上的几株朱金草给全数割取了。
在空中飘散的草，都往奈落缓缓掉了下去。
但随即在药草下方又刮起一道旋风，把药草给高高卷起，顺势飞出竖坑，
接著飞越我们的头顶，啪沙啪沙地落在身后的草地上。
『喔喔ー』、众人响起一片赞叹之声。
「欸、欸嘿嘿……」
「真是灵巧的手法哪。」
诺兹洛对害羞的伊法小声称道，而露露姆也以温柔的声音询问道。
「妳的魔法......还真奇怪呢。该不会和森人所使用的魔法是同种类的吧？」
「那个、是的。我久远以前的祖先、其中似乎有森人在……」
在旁边、梅贝尔与亚美优正讨论著。
「亚美优、那招妳做得到吗？」
「没辙没辙。如果只是以风魔法割取的话还能试试，但没办法做到回收啦。
伊法的魔法和在学校所教的魔法理论是不太一样的呢。」
伊法干劲十足的说道。
「欸嘿嘿、那么、就来采更多吧！」
接著、开始以风魔法将岩壁上的药草给尽数收割起来。
这样的话，大概不用多久就能累积到交货所需的必要数量了吧。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
译注１：蝾螈怪是在10话『打倒山之主』时，被塞伊卡暗中驱赶出来，
好进行他入学计划的要角。另外也是小说作者的推特头像。
https://i.imgur.com/g5m7hcH.jpg
译注２：《恶魔树精 Evil Torrent》最早似乎是从「魔戒」以及「龙与地下城」中出现的
树人族的设定衍生而来，拥有人与树木的特征，具有大型树木般的姿态，细部设定各有差异。
https://i.imgur.com/ZDtGOSl.jpg
译注３：『咆哮』这招最早出现在120话『援护』，原本常见于狼系的上位魔物会拥有的技能，
能放出让听到的敌人恐慌的吼叫声，造成身体不自主地变得反应迟钝。
在120话时，由围攻拉康纳的大魔物奇美拉所使用，造成防守南边城墙的精锐小队受其影响，
被迫陷入苦战。后来被主角召唤的《幽谷响》所破解。
译注４：主角所提到的『妖怪的肉』『灵树的果实』吃了没好事，大概是指『八百比丘尼』
与『蟠桃』之类的传说，
『八百比丘尼』版本很多，但大致上是本州若狭国东势（今福井县小滨市）某男子的女儿，
因为偷吃人鱼肉而获得不老不死的身体，后来周游列国看破红尘而剃度为尼。
最后回到故乡的一处洞窟隐居起来（一说断食而死）。
『蟠桃』则是异界食物的代表之一，虽传说吃了与天地同寿，
但日本与中国民间都有流传著异界（阴间）的食物不可吃，吃了就无法回到凡间的传说。
第百三十七话 最强阴阳师、任性 
「我说啊。也多少让我来做些什么事吧。」
当我在公会的公布栏前这么说的时候，所有人都以一副『咦？』的表情看向我。
当我们把朱金草缴给公会，领取了达成报酬之后，随即又再次打算要接下新的委托........
现在正当在要选择委托的阶段，刚好这时心里有些想法，不禁脱口而出。
亚美优一脸困惑地问道。
「你啊……突然间是怎么啦？」
「不是怎么啦的问题啊。」
我回答道。
「虽然已经消化了相当多委托……但只剩我还什么都没做耶？
要说我做了什么的话，也就只有搬运魔物的尸骸而已吧。
再加上你们也都没人受伤过。」
「这有什么关系嘛。这跟以前的行动模式一样吧。」（译注１）
「不、不一样。在探索地下城的时候，要注意的事情还蛮多的。
像是确保能见度、确认是否有魔物潜伏其中之类的……。
但是接委托的话，就只是迳直朝目标推过去，完成之后这委托不就结束了吗？
我还真的都只是在走路而已耶。」
「呃ー、嗯ー啊……」
虽然亚美优露出一副『麻烦死了』的表情，但我仍继续发著牢骚。
「在酒场里、妳们聊委托的事很欢快，
但我因为什么都没做，所以几乎无话可说而插不上嘴……」
「说的对说的对！　别看塞伊卡大人这样，其实他意外的是个怕寂寞的人呢！」
虽然藏在头发中的雪小声的在起哄著，但我选择无视，继续加码说道。
「所以下一次的委托就交给我吧。」
「那么、就让塞伊卡来选就好了。」
梅贝尔一这么说，周围的众人也开始同意起来。
「说……说的是呢。平常都是你在听从我们的要求，偶而换个立场也还没什么关系嘛……」
（露）
「在受到你们帮助的立场上，我等是不会有什么意见的。」（诺）
「说、说得对呢！　选哪个好呢？　塞伊卡君」（伊）
虽然觉得大家似乎过度顾虑我的心情……但我决定不要想太多。
我说道。
「其实啊、有个我之前就很在意的委托。」
我露出无所畏惧的笑容，伸手去拿残留在公告栏一角的羊皮纸。
「接著就选这个吧。」
*****************************************************
因为如此，我们这次来到的，就是这座位于地下的地下城。
虽然这座地下城必须得从废村的水井才得以进入，这点稍微有点怪。
但似乎是因为很久以前，这里过去曾是地下水脉残迹的关系，
所以在这广大的地下城里遍布许多横向洞穴。
虽说不会出现什么强大魔物，但作为附近一些村落的冒险者们赚点小钱的地方，
在以前似乎还有人会定期造访来刷怪的。
然而最近似乎已不再如此，通往这里的道路都已经荒废了。
「……真的、接下这委托好吗？」
走在我身旁的露露姆语气和缓的询问我。
我笑著回答她道。
「别担心。虽然报酬确实没那么高，但我会尽可能在不浪费时间的情况下完事的。
幸好地下城本身也不是容易迷路的构造，应该明天就能回到凯尔特了，
所以就请你们再稍微陪我下吧。」
「我不是这意思。」
露露姆摇了摇头后说道。
「委托的讨伐対象……是有点棘手的魔物哦。
连我与诺兹洛都没把握能打得赢，虽然明白你的实力，但……」
「是吗、很棘手啊？　那我更有兴趣了呢。」
我以半开玩笑的口气回答她道。
这次的委托内容，是讨伐某只不知从何时开始栖息在这个地下城的强大魔物。
由于这只魔物会肆意吞噬其他的魔物，但因为牠过于危险而无人能够讨伐，
这让会来这地下城赚些小钱的冒险者们相当头痛。
即便这里只是座小规模的地下城，作为贵重的资源产地这点是不会变的。
要是核心被破坏掉的话，想必会成为件不小的损失吧。
话虽如此、但我选择这笔委托并不是为了助人这种理由，
纯粹是因为我对这头魔物有兴趣而已。
这时——式神放出的光芒，似乎在某种银色表面上反射回来。
我停下脚步，让漂浮在周围的式神往前方飞去。
在照明中显露出来的是.......巨大的银色球体。
高度约莫有一丈半（※约四・五公尺）左右吧。
这个球体没有四肢也没有脸。
接地面扁平带点翘曲，形状就如同叶子上的水滴一样，
但顶端有尖锐的突起，就像王冠般围绕成一个圆圈。
然后银色的表面开始些微地晃动起来。
还活著呢。
「唔！」
「那、那只是……」
「水银史莱姆国王吗？　哈哈、看起来还真是魄力满点哪。」（塞）
据传是拥有金属身躯，属于史莱姆系魔物的上位种。
是自从我读过文献以来，就一直有兴趣想看看的魔物之一。
我回过头对僵在原地的小队成员们说道。
「那么、还请待在那边稍等一下。」
接著我朝著巨大金属史莱姆信步而去。
近距离观察牠，会惊讶于『居然会有这种存在』，简直就像活著的水银般。
即使在冒险者当中，水银史莱姆系的魔物也常常被比拟为水银。
只是……这货的性质，有可能比起水银，性质更接近铁才对。
这时、水银史莱姆国王的躯体开始蠢蠢欲动，水滴般的躯体爬行起来。
在牠身下『叩咚』一声滚到旁边的，似乎是某种黑色头盔。
从头盔的形状与颜色来判断，好像是徬徨铠系魔物的上位种，『幻影铠』的头部吧。
只是头部以下的身体部位都不复存在，包括作为武器的剑和盾，
似乎全都被水银史莱姆国王给吞噬了。
我独自在那边点著头喃喃自语道。
「原来如此、果然需要摄取铁质啊。」
这时，从巨大史莱姆的身体上突然延伸出了像触手般的伪足。
这只伪足迅速变粗，并朝我的头部挥舞而来。
看到这副光景，我继续在原地点著头说道。
「哦、是像这样发起攻击的啊。」
在喃喃自语当中，手已经完成了结印。
该作的动作都作好了，我继续思考著。
这只魔物的身躯，大概并非水银构成的。
应该是含有类似铁和镍等金属粒子，并对磁力产生反应的液体。
蜜蜂腹部带有对磁场产生反应的矿物，还有其他诸如候鸟和鲸鱼等许多生物，
也都具有感知磁场的器官。（译注２）
这只史莱姆的身体会不会也有可能是类似的构造呢？
我根据的一点是、
头顶上的王冠般的突起，是沿著磁场形成的。
当磁铁吸附铁砂时，也会形成与其非常相似的形状。
哎呀、这已经是非常明确了吧。
有如试图打死一只苍蝇一样，粗大的伪足朝我挥下。但实际上这完全不成问题。
《阳之相——磁流云之术》
（译注３）
漂浮在水银史莱姆国王正上方的式神，随著术式的解放产生了强力的磁场。
如果是对磁场有所反应的身躯的话，就不可能抗的住《磁流云》的磁场。
金属材质的史莱姆会因被磁力吸引，束手无策地被吸附到式神那边，
然后球体的全身都形成冠状突起后，停止牠的动作
——本来应该是这样的。
但是、
「…………咦？」
即使置身于强力的磁场之中......水银史莱姆国王的动作并未因此减缓。
粗大的伪足仍然直接朝我猛然挥了下来。
「塞伊卡君!?」
有如大量水倾泻而下的声响，与伊法的喊叫声一起在地下城中回荡。
水银史莱姆国王收回了牠刚才挥下来的伪足，蠕动著缓缓向前爬行。
但.........由于本应被牠打扁的对手，现在已消失不见了，这让牠看来似乎感到有点困惑。
而我则在被击中的瞬间进行了转移，现在靠在地下城的墙边，抓著头思考著下一步的对策。
「好奇怪哪……」
对磁场没有反应...……换句话说、那身躯该不会真的是由水银所构成的。
若是水银的话，对磁力也不会起反应。会被磁石所吸附的金属，实际上只有铁和镍等部分金属。
「那么……也就是说，那个金属的身体只是单纯为了确保重量，而王冠只是普通的装饰……吗？」
看来最初的推测完全错了呢。
「喂、没事吧!?」（露）
「要是需要帮忙的话就喊一声!!」（诺）
「啊ー、我没事的哟。只是稍为有些失算而已。」
我向著后方朝我大喊的魔组两人组喊了回去。
这时、看来似乎是发现了我的存在，金属史莱姆再次伸出伪足。
这次仿佛像鞭子般地横扫过来，在水银构成的粗壮伪足逼近下......
我以单手结印，然后朝向浮游的式神叹了口气。
「既然如此、那这招如何？」
《金之相——混凝汞之术》
与其身驱颜色极为相似的银色波涛，向著水银史莱姆国王袭击而去。
被咒术创造出来的银色液体，以缠绕著巨大史莱姆的身体的状态开始硬化。
《混凝汞》原本是用来束缚用的术式。
然而这招对这只史莱姆来说，似乎没什么意义似的。
牠把缠绕著的液体直接给吸进体内，看来完全没妨碍到牠的动作。
已然吞噬周围所有液体的水银史莱姆国王，突然伸出多根伪足，将牠的身体大大地张开。
大概是牠已经厌倦了这一切吧，方才伸出的所有伪足突然全朝我袭击而来。
变化在这时发生了。
一只伪足突然像是承受不了自身重量般，『啪嗒』一声断裂落下。
接著，一只又一只的伪足接连断裂，从断面上冒出一些像是结痂般的物质，然后又剥落下来。
这个变化也波及到水银史莱姆国王的本体。
银色的球体表面大量涌现出同色结痂，接著不断剥落。
水银史莱姆国王痛苦地摇晃著全身，但无法停止自身身躯持续硬化、剥落的变化。
结痂化逐渐向球体内部深处侵蚀而去——最终巨大银色躯体全部化为有如干裂的土块般。
曾带著几分神秘气息的液态金属的身躯，现在已无影无踪。
我捡起剥落下来的史莱姆一部分，然后平静地走回到那些目瞪口呆的同伴们身边。
「讨伐完成了。虽然因为有点失算，而让我有些棘手，
但按照约好的，明天就可以回到凯尔特了。」
「呃、那、那个……总之、你没事就好。」
露露姆感到有些困惑地说道。
「但是……那招是什么？　水银史莱姆牠、为什么会变那样……」
「这很难说明呢。」
水银等常温下为液态的金属，若充分混合铜、银等金属粉末，就能形成合金，
并具有在短时间内硬化的特性在。
《混凝汞》就是利用这个特性，可以用来束缚敌人或修复破损的建筑物的术式......
而这次我则是混入更多金属粉末给牠吸收，让对方的整个身体都硬化了起来。
水银史莱姆国王的身驱似乎确实是由水银或镓等物质构成的，如预期一样的硬化了。
但是，如果要对他们进行解释，内容可能会有些复杂。
「等到周遭安全了再说吧。现在先离开地下城，要是遇到不必要的魔物也很麻烦。」
「塞伊卡君……没事吧？　有没有受伤？」
面对一脸担心的伊法，我笑著回答她道。
「没什么大不了的哦。我怎么可能会受伤呢。」
「嗯……」
「我说那只、没问题吗？」
「所以我说没事啦。怎么了、亚美优。连妳都在为我担心吗？」
「不是啦。」
亚美优皱著眉头说道。
「我可不认为你对上那种程度的魔物会束手无策呢，我所担心的是、那个。」
「嗯？」
亚美优手指的是，我手里所拿的曾为水银史莱姆国王的部分残骸。
「这碎块怎么了吗？　虽说看著可能会觉得不太舒服，但要是不把这缴回去的话，报酬就……」
「完成委托的条件是、要把水银史莱姆国王的一部分给拿回去对吧？」
亚美优以微妙的表情说道。
「你拿著那个金属块回公会……跟公会说『这曾是史莱姆的一部分』，你想他们会相信吗？」
「咦……？　啊　Σ(°Д°;」
在这之后、
虽然我尽力尝试想让牠恢复原样，但最终都失败了...……
最后在莫可奈何之下，把以咒术生成的水银给装在小瓶子里当代替品提交给公会。
虽然报酬顺利收到了，但当我提交时，仍然担心会不会露出马脚而感到惶惶不安。
以后可要稍微再多考虑下打倒的手法哪。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
※《金之相——混凝汞之术》
透过混合水银等液态金属和银、铜、锌、锡等金属粉末来形成合金，具有在短时间内硬化的性质
，以此凝固对手的技术称为「汞剂术」。
通常是用于束缚和修复建筑物的术式，但在这次塞伊卡透过过量混合金属粉末的方式，
将敌人体内的液态金属给硬化了。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
译注１：在111话『贩卖素材』时，众人在亚美优主导的会议中，决定以后出团的职能分配。
塞伊卡被亚美优举了三大理由，要他当回复职与搬运工一事。
避免以后大家太过依赖他的力量与照顾。
译注２：
※式神（蜜蜂）
蜜蜂可以通过腹部的磁性结晶感受到磁场的变化。
大概是为了让同伴知道花蜜的位置而需要方位感觉，因此感觉地磁的器官才发达。
此外还能看到紫外线。
译注３：
※《阳之相——磁流云之术》
利用阳之气在式神周围产生强大磁场的术式。是利用冷次定律（Lenz's law）的避箭术式。
（简单地说，就是金属靠近磁场会反弹）的避箭术式。
当箭矢侵入由阳之气所产生的磁界内时，
箭头的金属部份会产生称为『涡电流』的特殊诱导电流，让箭头本身产生磁场。
由于箭头的磁场必定与最初接触到的磁界呈现互斥的情况，
所以箭矢会从磁界的发生源处，有如偏移般的飞开。
这原理称为冷次定律（Lenz's law），在现代运用于铁路列车的刹车系统等各方面。
在漫画的表现手法比较接近磁场干扰的表现手法，动画表现的像是烟雾弹般。
https://i.imgur.com/Y1nFUQ2.jpg
第百三十八话 最强阴阳师、选择最后的委托 
在这之后、我们一行持续的消化著委托。
由于我们尽选些高额报酬的委托，而且都能够完美地达成，现在已经是公会中的名人了。
考虑到露露姆他俩的情况，原本我们不该过于引人注目......
但目前为止，传言的中心似乎是在身为一级冒险者的我，所以暂时还不用担心。
到目前为止、资金也顺利地增长著。
只是……、
「嗯——……」
看著公会的公布栏、大伙们的表情越发严肃。
理由很简单，因为已经没有那么好赚的委托了。
高额报酬的委托，本来就不可能会有那么多笔了。
加上我们从最有利可图的委托开始挑，并尽可能地消化了这些委托，
现在只剩下一些报酬较低、地点较远等微妙的委托了。
除了某笔委托以外。
「……果然、只剩这笔能选了。」
梅贝尔指著静静地贴在公布栏的左上角一隅的一张老旧纸张。
那是在拉康纳的公布栏也见到过的，讨伐栖息在冥矿山脉的多头蛇的委托。（译注１）
「……」
虽然没有人开口........但所有人、应该都和梅贝尔一样，想著同一件事才对。
只要完成这笔委托的话，就能一口气达到目标金额了。
地点很远，光来回大概就要花上十天，但勉强能赶在期限内回来。
即使接了多笔小型委托，单笔也只能算是赚到一天三餐的饭钱程度罢了。
可说是除此之外不做它想了……。
露露姆伸出手，把公布栏的委托用纸给剥了下来。
大概是因为贴了很长时间，上面的文字墨迹都变淡了。
「……光凭我和诺兹洛，是打不倒多头蛇的。」
露露姆轻声喃喃说道。
「迄今为止，我们都是选择了只靠我们两个就能应付的委托。
你们和我们的事情本无瓜葛，而且人类根本没有帮助神魔奴隶的理由。
所以、到目前为止我们只选择『万一你们收手也不会有太过为难』，自己能想办法应付的委托。
..........但是，这做法已经来不及了。会赶不及帮助我们的同伴，所以、」
露露姆朝向我们说道。
「求求你们、助我一臂之力。希望能一起帮助我的同伴，拜托了。」
语毕、露露姆低下了头。
这阵沉默只持续了一瞬间而已。
「事到如今还在说什么啊。」
亚美优微笑著说道。
「既然都已经帮到这程度了，我们不会说要半路收手的，就奉陪到最后吧。」（亚）
「就、就是呀！　离目标就只剩一些些了，大家一起加油吧！」（伊）
「多头蛇的话、一定打得赢的。」（梅）
伊法与梅贝尔也相继说道。
「妳们……」
「……感谢。过去从未受人类如此帮助过。」
从露露姆和诺兹洛的低语中，我觉得可以真切地感受到他们的情感。
我也笑著说道。
「那么……就赶快去安排马车吧。因为这是其他支部的委托，所以得尽快，免得被抢先了。」
这个顺势而为的队伍冒险，终于接近尾声了。
*****************************************************************
因此我们随即安排了马车，每个人都各自作著出发准备。
由于不能浪费时间，明天一早就从凯尔特出发。
话虽如此，毕竟已经多次出门冒险过了，大家都已经习惯了旅行的准备。
买了必要的东西，打包好行李后，我躺在夕阳照进来的旅馆房里的床铺上。
「呼~」
「看来此次、似乎是要挑战棘手的妖怪呢。」
从头发中探出头来的雪向我搭话道。
「塞伊卡大人果然是打算要全部都自己来处理吗？」
「不。」
我摇了摇头回答她道。
「我会像往常一样尽量不出手干预。因为这次的事情，终究是露露姆和诺兹洛的问题。
若是出太多的力，他们也会感到不自在吧。还有干劲满满的亚美优她们也是啊。」（译注２）
「是……这样吗、这样没问题吗？　总觉得他们靠不住……雪为此感到忧虑。」
「没什么、只是区区亚龙而已。我也会提供援护，要是有个万一时也会出手帮忙的。
哎、虽然我认为他们的话应该不会有什么问题的。」
从目前为止所见的情况来看，这个仓促成军的队伍看起来彼此之间的默契都不错，大家都很善战。各自的能力也很优秀，所以面对亚龙这程度的魔物，即使没有我在场帮忙，应该也可以应付得来。
我轻叹了口气后说道。
「哎、魔物之流的总是有办法对付，只要能打倒的话就好了。
如果什么事都能这么单纯的话就好了呢。」
「嗯？　您所说的、话中的意思是……还存在什么、其他令人担忧之事吗？」
似乎察觉到我话中有话，雪出言问道。
「您该不会是想说……报酬的金额不足以支付奴隶的费用吗？」
「不是这意思。倒不如说……总的来说正好相反。」
「相反？」
「奴隶的价格太过便宜了啊。」
我向雪说明道。
「埃尔曼所提出的金额，足以让一个人玩乐度过一生。
尽管与一般奴隶相比，确实是贵得离谱，毫无道理的高价金额……
但就算如此，对于帝都的富裕阶层来说，那也是一个轻而易举就能支付的金额。」
奴隷的市场价格有时会被称为遥不可及的天价。
神魔的奴隷数量本就稀少，即使不是所有人，而是一个人就卖到那天价，我也不会感到惊讶。
「当然，把人运到帝都需要花费费用，还需要支付奴隶的食物费用和仓库租金吧。
但即便扣掉这些成本........我觉得比起在这里以低价卖给我，按照他原先的计划进行拍卖竞标，
其获利应该会更好吧。」
「呃、是这样吗？　但那个商人……看来似乎是想与塞伊卡大人做这笔买卖的。」
「是啊……这点我也很在意。」
而且是从中途开始的。
当我一开始说要买下所有的奴隶时，他并没有掩饰自己的态度，仿佛在说
『这家伙在说些什么呢？』一样。
但是到了要提出报价的时候，他态度却突然一百八十度的转变，变得非常谦逊地企图挽留我，
甚至还说能在原本的金额基础上进一步降价。（译注２）
作为商人，他不会不了解其中的利益得失。
对于之后所需要花费的巨额费用，他不可能不会因此感到害怕。
也就是说、果然还是有什么内情吗？
是内情、亦或是某种意图吗……。
「……雪认为、这种事再怎么想也没个头绪的。」
雪嘟囔著说道。
「即使、那个商人有违背承诺的打算.........
对雪等人来说，除了准备金钱以外，恐怕也是别无他法。
到现在这个时候，也不可能用威胁逼他吐露其真实意图吧。」
「嗯.....…说得对呢。雪妳说的没错。」
但我还是感到有点担心。
但是撇开这担忧不谈，首先必须得把钱凑齐，否则交易就无法进行下去。
对方也是商人，总不会干出拼尽全力来抢夺的行为吧。
我不禁叹了口气。
面对机智聪慧的人类，果然必须要考虑许多事情。
如果是在他们的擅长的领域交手的话，就更不用说了。
我想这世道如果能像对付妖怪与魔物一样单纯的话，也会轻松的多吧。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
译注１：
指的是现在这小队几乎把在126话『选择委托』时，当初看到的报酬率高的委托都清掉了。
只剩下当初亚美优判断当前实力不足以应付的讨伐多头蛇委托。
《九头蛇（希腊语：Ὕδρα，英语：Hydra，义为「水蛇」）》：称为九头蛇，
又称海德拉、许德拉、希德拉，是古希腊神话里一种传说中有九个头的大蛇，类似形象存在于
印欧地区的许多文化当中。牠是体形硕大的水蛇之属，关于其头的个数，说法不一。
九头蛇因希腊神话中，半人半神的海克力斯而出名。
他畢生十二件偉大戰績中的第二件，便是殺死為害週邊地區的九頭蛇。
https://i.imgur.com/t745YCu.jpg
在游戏或小说，多出场作为中等强度的魔物。
（『 爆肝工程师』当中则是以多头龙的形象出现，属于被秒的食材魔物。）
译注２：
主角指的是此次事件起因于露露姆和诺兹洛想帮助自己被掳族人，
所以主角只在134话『新小队成立』承诺帮忙清委托帮忙赚赎金。
而不出手的缘由是在111话『贩卖素材』时，众人在亚美优主导的会议中，
决定以后出团的职能分配。塞伊卡被亚美优举了三大理由，要他当回复职与搬运工一事。
避免以后大家太过委托他的力量与照顾。
译注３：
在134话『新小队成立』时，主角曾对奴隶商—埃尔曼抱怨总合报价太高，
当时埃尔曼满头大汗＋眼珠子游泳地努力辩解来挽留主角。
现在回想起来，主角觉得似乎有些怪。
第百三十九话 最强阴阳师、被识破 
谣传冥矿山脉有著大量的罕见魔石的矿脉沉眠于地底。
经由山麓流泻下的河川的砂石当中，常混有各式各样的魔石。
若是能深入秘境的腹地，从中找出那么一条矿脉的话，将会带来多庞大的财富呢......
诸如这般的传闻，在探查矿脉的人们当中似乎广为流传。
但实际付诸行动的人却非常少。
说白了、就是付诸行动的人基本都是有去无回。
有大量魔石沉眠的地方，也代表著那地区的魔力也会非常充盈。
在这座冥矿山脉上，也出现许多除了多头蛇以外的棘手魔物。
「好—烫！」
面对火蜥蜴吐出的火焰，亚美优连忙避开。
转回头看去，只见再次张开嘴巴的深红色蜥蜴，被伊法的风魔法给吹得远远的了。
伊法才刚放下心来，这次又有奇美拉从空中强袭而来。
但奇美拉随即被露露姆所放出的箭矢贯穿飞翼，瞬间被寒冰覆盖而坠落地面。
在前卫那边、诺兹洛以流畅的踢击，把霍布哥布林的蛮刀给踢弯，并连人带刀的踢飞了。
而企图从诺兹洛侧面发起袭击的骸骨骑士，随即被梅贝尔的战斧给连铠带骨地打个粉碎。
梅贝尔同时射出投剑，把想要逃向露露姆那边的两只哥布林中的一只给刺穿。
而剩下的另一只，已经垄罩在亚美优的火焰弹当中了。
战斗相当地频繁与忙碌。（译注１）
「呼、吁……这样应该是、全部了吧？　到底在搞什么啦ー！」
「居、居然会有这么多魔物冒出来……」
一边确认魔物群已经告一段落，亚美优与伊法不禁抱怨起来。
这也没办法。这里出现的魔物，不管是数量还是种类，都远比拉康纳的地下城还要多得多。
（译注２）
「和多头蛇没什么关系，这种地方本来就不是能悠闲的进行开采的正常矿山吧？
实在太过危险了啊……」
「即便如此、这里还算是有本事的冒险者能勉强对应的范围。
就算无法轻易地进行采矿，也能成为打倒魔物采收素材的集散地.......
若是没有多头蛇的话........」
有著复数的头，会喷出毒之吐息的亚龙。
由于这头被称为
『只要遇到就死定了』
的魔物的关系，
使得冥矿山脉成了包括冒险者在内，谁都不愿进入的地方。
只要能讨伐多头蛇的话，这座山对人类而言，就会是个能产出资源的土地。
之所以会有著在委托中出类拔萃的高额报酬，正是因为著眼于可预见的未来收益吧。
但......尽管如此，这项委托多年来一直搁在公会公布栏的一角。
这个事实，说明了讨伐多头蛇是件有多么困难的事。
*************
自从入山后，已经过了数日。
到目前为止，还没发现讨伐对象的多头蛇。
即便尽可能的让式神进行广范围飞行，但仍然连一点踪迹都没能掌握。
虽然事先就对这片广阔的山区抱著某种程度的心理准备，
但再这么耗下去，就要到约定的期限了。
要是再两天还是胶著不前的话，似乎就必须得考虑撤回凯尔特了。
在两个月亮照耀著的明亮深夜，我从简易床铺上起身，离开了帐篷。
我打算到远离众人的地方，和雪讨论些事情。
管狐所使用的神通力，与人类的所有技术都不相同。
虽然老实说，我对雪的力量并不抱期待......
但为了至少提高一些可能性，我想事先拜托她进行索敌的工作。
夜晚时，我在山上的草地走著。
周遭一片万籁俱寂。
由于我已经在这一带布下广大的结界，所以不会有魔物靠近。
所以一般来说必须要设立的夜哨也没有安排。
因为战斗全都交给他们了，所以我想、帮他们做到这种程度应该还好。（译注３）
这时——我听到了些微的水声。
我停下了脚步。
记得附近是有个水潭在。
但这一带别说是魔物了，就连兽类也不会靠近才对。
「……」
虽然也能操纵式神飞过去查看，但我在犹豫一阵之后，决定自己跑一趟。
因为有时候比起借由视力较差、看不见力量流动的飞禽走兽的眼睛确认，
直接以自己来看还比较快。
我持续往前进，最后——那幅光景映入我的眼帘。
由涌泉所形成的一道清冽的水潭。
在水潭中心有道人影在。
描绘出柔美曲线的裸体，尽管身材纤细，但胸部却呈现丰满的膨起。
漆黒的长发、在月光的照耀下，肌肤如死人般地惨白，
然后……全身上下都有著有如是刺青般的黑线。
https://i.imgur.com/wRC3GEa.jpg
神魔的女子侧眼看了下，发现了我的存在。
「什么？　偷窥吗？」
面对皱眉说话的露露姆，我连忙转过身背对著她。
「不是、抱歉...... 我听到水声，所以过来看看情况。」
「哦、倒是没什么关系。」
啪唰。
露露姆在泉水中游了起来，能听见传来些微的水声。
「……但是、这般深夜时分，妳在这种地方做什么呢？」
「那还用说吗？　沐浴哦。」
「那也不用选在这个时间洗……」
「我只是想要避免和那些孩子们在一起而已。」
露露姆微微笑著，跟我说道。
「因为对人类而言，我们的外观应该很是可怕吧。」
「……」
我这时才终于注意到。
不管是露露姆或是诺兹洛，至今为止都不曾在我们面前将隐藏身体花纹的染料给卸除过。
居住在这国家的魔族很少。
说是魔族，也只是一部分的兽人的程度而已，至于神魔更是连听都没听说过。
因为神魔曾经是与人类敌对最激烈的种族之一。一旦其身份被发现，事情可能会变得非常麻烦。
在不知道何时何地、会被谁给发现的情势下，所以行动上也不能过于轻率吧。
「不过、其中好像也有特意来偷窥的好事之徒在呢。」
「……妳似乎和平时不同，还挺开心的呢。」
「是哪、为什么呢？　或许是因为我没想到你会做出这种事吧。」
「……」
「我本以为你是个难以捉摸的人，但意外的、原来你也有像男孩子的一面呢。呵呵」
露露姆呵呵地笑道。
完全被她戏耍著。
虽然外观看来是个不满二十岁的女孩，但因为是长寿种族的关系，
也许她比外表年龄还要活得更长岁数也不一定。
「顺带一提、我想你也差不多该洗个澡了哦。若是不想被那些孩子们讨厌的话。」
「说的是呢、我会考虑的。 那么晚.......」
「还有呀、」
对著我迈步离去的背影，露露姆说道。
「或许你头上的魔物、也会逃掉也说不定呢。」
我停下脚步。
在没有回头的状态下——将不可视的式神悄悄地向著露露姆移动并配置在空中。
「别露出那么可怕的表情。」
朝向背对著她的我，露露姆神色自若地说道。
「如果你要保密的话，我也不会对任何人说的。包括那些孩子们与诺兹洛都是。」
「……」
「我说、是怎样的魔物呢？　能不能让我瞧瞧？」
「……」
「塞、塞伊卡大人……」
我叹了口气，对在头发中坐立难安的雪说道。
「打个招呼吧、雪。」
「是、是的……」
雪从我的头上露出脸来。
「那个、我名为雪。妳好啊……」
「……咦!?」
随著一阵哗啦哗啦的水声，露露姆惊讶地提高声量喊道。
「好……好可爱!?　而且、还懂得人话!?」
「咿咿……」
「这个、是怎样的魔物啊？　是你的宠物吗？」
「宠物……哎、可以算是如此吧。」
「塞、塞伊卡大人啊～……」
「不好意思、我没打算再继续回答下去。」
「这样。」
我这么说后，露露姆也很干脆的收手了。
「那么、下次能让我摸摸吗？」
「有机会的话哪。」
「咦咦咦……」
「呵呵」
露露姆浅浅地笑道。
我只转头，将视线移回到神魔的女子上。
露露姆把身子浸入泉水，似乎仰面闭上了眼睛的样子。
「为什么会晓得。」
「我啊、能够看见类似力量的流动哦。」
露露姆微微地睁开眼睛，开始说明。
「于土地中流动的力量、赋予于器物中的力量....... 当然、魔物与人与生俱来的力量也是。」
「……也就是说、妳能知道那些是魔力吗？」
「魔力也能看到。但是.....我想一定不只如此。
若要去形容具体是什么的话，连我自己也不是很清楚呢。」
「……」
能够看见龙脉与咒力流动的技术，在前世是非常常见的。
只要有些才能的话，就能经由修业学到这技术。
在风水师与懂得相命占卜之人，是谁都做得到的事。
但是、在这边的世界连听都没听说过。
由于对力量的研究处于停滞的关系，露露姆大概也是不懂自己看到了什么吧。
「就连你的宠物，也是因此才注意到的。
总觉得有股不一样的气息在，原本一开始因为气息太过微小而没有察觉到呢。」
「啊、原来如此……」
「所以、」
露露姆静静地说道。
「如此让我知道了，你所拥有的一件秘密。」
「……！」
我顿时显露出动摇的态度来。
露露姆略带歉意的继续说道。
「我并没有打算以此要胁你。那些孩子们也不知道吧？
我可以立誓，不对任何人提这件事。」
虽然她这么说——但我实在无法信任她。
虽然不清楚她察觉到什么了。但是……根据她所说的内容，也有可能非得将她给抹杀不可。
要是没有处理好，有可能重蹈前世的覆辙。
「其实我本想应该装作不知道比较好。但是......或许这跟我们正在寻找的人有关，
所以我无论如何都要确认一下。」（译注４）
然后、露露姆开口说道。
「塞伊卡。你——身上也流著神魔之血对吧？」
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
译注１：在111话『贩卖素材』时，众人在亚美优主导的会议中，决定以后出团的职能分配。
塞伊卡被亚美优举了三大理由，要他当回复职与搬运工，避免以后大家太过依赖他的力量
与照顾。所以他这话继续划水看戏。
译注２：拉康纳的地下城由于其力量来源的龙脉之力被分成三大部分，
所以其产出的魔物强度与种类上，自然不及这座山脉所累积的高浓度魔力下，
所孕育与吸引过来的魔物。
译注３：塞伊卡指的是，白天的战斗都交给他们了，晚上他帮忙设立结界，
让大家不用站夜哨好好休息也不为过。
译注４：露露姆此次说的是提及在130话『看穿』时，她见到塞伊卡外观也是很少见的黑发黑瞳
，很有可能也是神魔。但没有实证，所以当时不敢再继续说下去。
现在熟了，所以重提当时的问题。
第百四十话 最强阴阳师、否定 
山上的寂静氛围仿佛笼罩了这里，弥漫在沉默中。
我呆了半晌，坦率地回应她道。
「呃……是这样吗？」
「……什么？」
露露姆似乎感到动摇般，『哗啦』一声地从泉水中站了起来。
我把视线从那白皙的裸体上避开，继续说道。
「不、等下，妳指的是什么？
与其说我不知道……应该说，大概与妳所想的不一样吧？」
「那、那是不可能的！」
露露姆大声地否定著。
「该不会、你自己并没有注意到吗……？
你所拥有的魔力的气息给我的感觉，与人类并不相同。更接近神魔的感觉哦。」
「……我并没有魔力。 我所使用的符术是其他的力量。
简易测定的魔道具也测不出来，这点在测定的仪式所显示的结果是确定的了。」（译注１）
「不。」
露露姆摇摇头。
「所谓无魔力的人是不存在的。只要是会摄取食物、呼吸空气的话，必然会产生魔力。
就算是无法使用魔法，也一定会有微量的魔力存在体内。」
「那是妳所看的到的吗？」
「是的。」
露露姆点点头。
我则陷入沉思。
看来她...... 似乎能看见比我所见到，还要细微的力量流动。
「……既然妳都这么说了，那也不能否定哪。
也不能断言祖先中并没有神魔的存在。」
「祖先？　不、不是的。」
露露姆又摇了摇头。
「我不认为是那么遥远的血缘联系。难道你的亲生父母当中并没有人是神魔吗？」
「啥……？　怎么会。那是不可能的。」
这次我可以断定这点了。
「我是贵族出身的哦。不可能继承魔族的血统的。」
「好了、告诉我。」
露露姆的声音当中，不知不觉间带有拼命的感觉。
「你的双亲、是怎样的人呢？」
「……父亲是帝国的伯爵，在距此相当遥远的乡下拥有领地，专注于魔法学的研究。
母亲嘛......虽然听说是情妇，但我没见过她。」
「唔……！」
露露姆闻言似乎屏住了呼吸。
「那个、令尊他……该不会以前、曾当过冒险者吗？」
「……！　妳还真清楚呢。的确有听说过这事。」（译注２）
「既、既然如此！」
露露姆接二连三地不停问道。
「距今将近二十年前，是否曾到过魔族领？　到过神魔的居住地……」
「二十年前？　不、那不可能。」
「咦……」
面对备感困惑的露露姆，我向她说明理由。
「父亲作为冒险者活动，记得是在很久以前，还未继承当家时的事。
大概在将近三十年前的事了吧？
然后活动地点也是在比这里还要南边，听说是在帝国的中心地区一带。
若说是二十年前的话，刚好是我哥哥出生前后的时间点，所以不可能在魔族领的。」
「这……这样、吗…………既然如此、搞错了吗……」
露露姆突然开始沮丧了起来。
我不由得皱起眉头来。
「到底是怎么回事啊？」
「……我一直觉得、也许你就是……我们一直在找的那个人、的儿子。 」
她断断续续地说著。
「年龄也与你相仿。头发与瞳孔的颜色也与我们相同，而且就连魔力也是。」
「但是我...... 身上没有像你们这样的花纹哦。」
露露姆摇了摇头。
「这点并不重要。因为那个人的丈夫、是人类啊。」
「……」
「是个迷途到我们故乡的冒险者。据他所说，自己是贵族出身。
只是、那男人说话总是习惯报喜不报忧的，所以所说的话是否属实，其实也挺微妙的。」
「……」
「所以梅洛莎的孩子是神魔与人类的混血。
而这类混血，在容貌上是人类的血统占大......所以外观上与一般的人类几乎没什么差异。」
露露姆略显激动的继续说著。
「而且、其他人类不会拥有像你这般的力量……」
「……就我所知的、」
我有如要打断她的话般，开口说道。
「在父亲大人的领地并没有听说过有魔族存在。我想我的母亲也一定是个普通的人类。」
我不等露露姆的回应继续说道。
「在大战时期，在这国家也曾有由俘虏变成奴隶的神魔居住著。
据说其中也有从奴隶身分解放后，并没有回去魔族领，而是获得了地位并拥有了家人。
我的母亲是这些人的后代......而我只是碰巧有著强烈的祖先血统显现出来。
虽说这只是我的推论，但事情大概只是如此而已。」
「……是呢……这种故事发展、以前也曾听说过呢。
那么……又、搞错了呢。」
这时、露露姆露出无力的笑容，仰望夜空。
「梅洛莎……现在人在哪儿呢……？」
从眼角瞄到的露露姆侧脸，现在也是一副泫然欲泣的模样。
据她所言，露露姆要找的人，从魔族领失去踪影已过了十六年之久。
她为了寻找名为梅洛莎的神魔女子而踏上旅程，至今已经过了多久了呢。
「……是血亲吗？」
「虽然没有血缘关系，但是……是像我姐姐般的人。」
「…………外貌上有特征吗？　以人类标准来说、外观年龄大概是多少？」
露露姆闻言，眨了眨眼。
我有如要解释般地继续说道。
「虽然我不会连寻人之旅都继续陪著妳......
但如果未来有机会碰到的话，会向她传达你们的事的。」
「……呵呵。你啊……个性还真是别扭呢。」
露露姆微笑著说道。
「其实是个非常烂好人性格的说...... 简直就像是平常就在忍耐著，不对他人过于亲切似的。」
「………因为我有力量。」
我轻轻闭上眼睛说道。
「但是、单单只有力量并不代表无所不能。
如果不管什么都想拯救的话，终究会暴露出破绽来的。
所以......我只帮忙与自己有情义，以及有缘的人而已。」
「哦~、这样啊……既然如此，也就是说我们彼此之间已经产生了缘分是吗？」
「……并没有、我也不勉强妳说。  要是妳说不需要帮忙的话，那这话题就到此结束。」
「呵呵……我说、塞伊卡」
露露姆并没有回答我的问题。
而是以仿若在夜空中的清澈嗓音说道。
「如果说、我们啊、其实————是在进行著拯救世界的旅程的话，你相信吗？」
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
译注１：塞伊卡指的确认过他是无魔力，是在第１话『转生了』时，
塞伊卡三岁时被养父给抓去做测定仪式。 以及17话『出席入学考试』要入学时，
以魔道具—水晶球作的魔力测定。
译注２：塞伊卡知道养父布雷斯曾当过冒险者，是在在106话『说服』时，
由伊法说给塞伊卡听的。
第百四十一话 最强阴阳师、听牢骚 
露露姆坐了下来。
顺带一提，她衣服已经穿上，以魔道具吹干的黑发，正随著夜风飘逸著。
露露姆并没有看向站在她身旁的我，而是望著映照在水面上的双月倒影，开口说道。
「梅洛莎、曾是神殿的巫女。」
有如是对著泉水讲话般，露露姆继续说道。
「虽然她出生与我只差了几年，但却在年纪比我更小的时候，就在神殿工作著了。
对明明只是后进，却因为家世良好而自以为了不起的我，教了我许许多多各式各样的事。
其中虽然也有些真的很无趣的游戏，但当时我们却常常一同欢笑著。」
「……」
我对神魔的文化与风习并不清楚。
但是、可以想像的到，他们与人类社会并没有什么太大的不同。
「在我完全熟悉神殿的工作的时候……梅洛莎她、从森林里捡了个人类回来。
苏醒过来的男人，说自己是个冒险者。为了掩护同伴逃走，在与魔物战斗的过程中，
从山崖上摔了下来而昏死过去。
我感到很害怕，虽然呼叫了大人们过来……但那男人口才很好呢。
都被绑了起来，还能说些有利于自己的好听话，半哄半骗的要大人们解开绳子。
虽然我想梅洛莎拼命地庇护他，也是原因之一吧。」
「光听妳这么形容，感觉那男的还真是可疑呢。」
听到我这么说，露露姆笑了出来。
「是呢。但是他不是坏人哟。
虽然说话总是习惯报喜不报忧的讲好听话，但为掩护同伴而坠崖的说词，我想大概是真的。
所以梅洛莎也才因此喜欢上了他吧。」
「……」
「因为他是人类，所以在村里其间也曾发生过许多争执……
但最后还是被村里的同伴们所接受。一直把他视为眼中钉的，大概只有我了吧。
因为我会有.......梅洛莎就像是被他给夺走般的感觉。」
露露姆边说著，边浮现出自嘲般的笑容。
她现在已经是完全沉浸在遥远的过去当中的语气了。
「从那之后……又过了几年之后吧？　发现自己有了身孕的梅洛莎，便离开了神殿。
当时那男人的伤也完全痊愈了，在村里也有著住家与工作。
从那时起，他们便在大家的祝福下住在一起了。
当然我也是，还想著一定要帮孩子取个名字。
但是....……」
露露姆紧抿嘴唇，双手环抱著自己。
「我......看到了。」
「……什么？」
「全部、所有的一切都白费了!!   若是我当初保持沉默的话就好了。
至少、在告诉别人之前.....再稍微.....思考沉淀过的话.........呜。」
「什么？　妳……看到了什么？」
「……未来呀。
将世界导向破灭的未来——勇者与魔王的诞生，还能怎么去形容与表达出来呢？」
「啥……？」
我不禁睁大了眼睛。
「那么、妳是……」
「是的。
我就是——托宣的巫女
，神魔族的哪。」
露露姆说出这句话时，显得有些羞赧的样子。
而由于惊讶，我没有继续接话下去。
将勇者与魔王的诞生讯息通知世人的『托宣的巫女』。
从魔族方掌握勇者的诞生情报来看，魔族当然也有托宣的巫女。
但没想到就是露露姆……。
「哎呀……你直接就相信了呢。
虽然我是听说人类方的国家，都把勇者与魔王的事，当成是古早以前的童话故事来看了。」
露露姆边说边朝这看来，口气虽轻松，但也对我的反应略感纳闷。
我低下视线地说道。
「……还并非完全相信妳的话，只是不想插嘴打断罢了。请继续说下去吧。」
露露姆把视线移回泉水，继续说道。
「就我所见，是两个婴儿的姿态。一个是红色头发的女孩，
然后另一人是……黒色头发的、神魔的男孩。」
「……」
「身为勇者的女孩子那边，是什么身分根本看不出来。
虽然看得出来是出生在颇为富裕的家庭，但周围人的穿著打扮却感觉不太像是贵族。（译注1）
况且人类的国家太过广阔，光凭这些线索根本无从著手去找人。
但是......魔王的男孩……出生在谁那边，我一看就明白了。
因为那家人也好、双亲的声音也好、全都是.......我所认识的……。」
「……」
「陷入混乱的我，马上去找神殿长传达此事。
然后在看到之后没过多久，我就得知梅洛莎平安无事的生下了孩子。
但是.......我完全没有余裕为她高兴。」
露露姆的表情转趋严肃起来。
「众人一阵哗然，不管是村长、还是长老们都是.......。
因为大家作梦都没想到，在自己这一代，居然会有魔王诞生在自己的村中呢。
接下来又过了不到两个月，住在更大的村子里的神魔首长们就来到我们村子了。
在那之后，恶魔族、兽人族、巨人族、鬼人族、三眼族、暗森人等各种族的人……。
所有身居指导者阶级的大人物们，都配戴著蕴含强大魔力的魔道具、并带著大批随从到来。
想必他们也都从自家种族的巫女那儿，得知在神魔当中，有魔王诞生于世的事了吧。」
「魔族的托宣巫女、并不只有妳一人吗？」
「本来几乎所有的种族都有的哦。只要血脉传承没有断绝的话。
当然、在上次的战争时，脱离魔王军的森人与矮人也有呢。」
「……。他们在妳的村子里，到底在讨论些什么事呢？」
话才刚说出口，我就觉得这是个根本不用问的疑问。
露露姆无力地摇摇头。
「什么都讨论.....…。
但会议根本无法开展下去。
神魔首长们、无论如何都坚持
『既然魔王出身在自家种族，那就应该保有优势地位』
。
期望与人类开战的人们，主张
『应该要从儿时开始对魔王实施指导者的教育』。
相反的，现在与人类保持交流的种族，
则坚决主张
『应当要趁魔王还没有力量的时候，下手了结他才对』。
有的支持同盟种族的主张，有的则想讨好魔王。
有的支持与自族有同盟关系的种族的主张，也有的种族企图从现在开始拉拢魔王。
身为巫女的我，虽然也得以列席参加会议.......但谁都没打算要听取我的意见。」
「……」
「但是呢、与会的所有人......似乎都对一件事深信不疑。」
「那是……」
「再这么话下去的话，将会发生大战。」
面对不禁噤口不言的我，露露姆继续说道。
「魔王与勇者之战……人类与魔族的战争喔。
从他们出生之时，就注定会发生的。所以、这次———也一定会变为这样的发展。」
从她说话的口吻看来，露露姆自己似乎也是对此深信不疑。
「当梅洛莎的孩子诞生过了两个月左右的时候，终于把当前的方针给决定下来了。
把魔王给带到魔族领深处，某座属于神魔的城塞，在那边养育他
……。
不管怎么说，他们大概都认为必须让魔王远离人类的国度，并且得要处于自己的支配之下吧。
而这决定，完全没有顾虑到那孩子双亲的意见。」
话说到这，露露姆满是懊悔的说道。
「我瞒著村长，出于善意........告诉了梅洛莎夫妇这件事。
因为事态规模已经大到不是我们所能左右的了。
所以想说、至少……到与孩子离别前，能让他们好好地珍惜这段时光。
告诉他们，
『将来一定还有机会见面的，在此之前还请等待......』
「…………然后、事情变的如何了呢？」
「那两人逃走了。
把年幼的魔王……也是他们的宝物、给带走了。」
露露姆咬著嘴唇说道。
「我是在一切都结束之后才知道这件事的。」
「……」
「那天听说到的事，我还清楚记得。
指导者们派出的追兵与那男人，不知是哪边放出的魔法，把森林给烧了起来。
那男人最后在与追兵们的战斗当中死亡，而梅洛莎与年幼的魔王行踪不明，
只能由逃走的方向，推测大概是逃往人类的国度去了......」
露露姆闭上眼睛继续说道。
「各种族的指导者们，决定下达封口令。
但已经开始广为流传的，勇者与魔王的诞生预言是瞒不住的。
所以对外宣称，只有魔王仍未诞生于世间。
如此一来，就能暂时隐瞒魔王被带走的危机，并压制可能造成的混乱……」
「……原来如此。」
我小声地喃喃自语。
加雷奥斯他并不知道魔王已经诞生了。（译注２）
依古莱因所言，菲奥娜的母亲预言了勇者与魔王双方诞生。（译注３）
而另一方面，魔族侧却似乎未能掌握魔王诞生一事。
过去我一直很在意为什么会出现这样的情报落差……但现在我明白缘由了。
因为指导者阶级对其他人隐瞒了这消息。
要是魔王离开魔族子民而去一事，这传出去可会是个离谱到家的丑闻呢。
露露姆继续说道。
「原本是打算尽快找出来的呢……。
但是由于梅洛莎逃逸无踪，即使到现在母子两人依旧行踪成谜。
由于完全没有魔王诞生的消息，最近似乎也开始有魔族感到了危机感。」
「……我想也是。」
关于危机感这事，我在三年前就切身体会到了。（译注４）
「而我、从那时开始就一直感到郁郁不乐。」
露露姆说著。
「但是、神殿长在某天对我说：『忘了梅洛莎的事吧......』
但我认为不能这样，要是就这么忘却梅洛莎母子的话，那才真的是会让一切都迎向终结。
我也好、梅洛莎也好……然后、世界也是。
抱著这股念头——我离开故乡旅行，朝著那男人的故乡，人类的国度而行。
寻找著逃亡的梅洛莎，与她的孩子。」
「……」
「因为是那男人，有可能是诈死，实际还活著也不一定。
就算不是这样，如果他真的是贵族出身的话，梅洛莎或许有可能去投靠他的老家。
我认为还是有希望，如果她在人世的话，一定活的好好的。
抱持著一定要找到她的信念，即使是前往未知的土地，我也毫不迷惘。」
说到这儿、神魔的巫女脸上浮现微笑。
「只是、我倒是没想到诺兹洛居然说要跟著我一起走呢。
他身为神殿的战士，有著将来备受期待的立场在……
大概是对他小时候的印象太深的关系，才会这么感到惊讶吧。
没想到当初的胆小孩子，居然会下定决心要跟我一起离开村子。」
「…………嗯？　该不会诺兹洛他……年纪其实比妳还小吗？」
「是哟。虽然只小我一点而已。」
「或、或许是今天所听到最具冲击性的事……」（译注５）
「咦咦、就这种程度的事？　我还能说出更多更劲爆的爆料来的哦。」
露露姆稍微露出微笑说著。
「但是、他真的帮了我很多。因为我没料到会变成如此漫长的旅程……。
要是孤身一人的话，也许途中就已经倒毙路旁也说不定呢。」
「……你们已经找了多久了呢？」
「已经十五年了。」
十五年。
即使对长寿的神魔来说，肯定也不是段短暂的时光吧。
「虽然我们在帝国四处奔波寻找，但从来没听说过有神魔母子的传闻。
好不容易打听到的奴隶消息也扑了个空，
就连出身贵族，有著神魔之血的男孩，结果也是找错人。
唉ー……真服了呢。」
这么自言自语著的露露姆的侧脸，似乎能看出一丝疲倦的神色。
「……或许她就像你们一样，隐姓埋名的生活著也不一定。」
「如果是这样的话，要在这个幅员辽阔的国家找到他们是很难的。
但是.....最近、我开始期望事情是如此了。如果现在还平安无事地活著的话……」
我稍微隔了一会儿后问道。
「为什么要和我说这些？」
「是为什么呢......。大概是认为即使把你给卷进这事当中也还好吧。」
「妳说卷入……？」
「事实上至今为止，我们也曾遇过亲切对待我们的人类。
面对明显可疑到不行的我们，却从未过问过我们的身分。
可是.....他们终究是人类，是可能会命丧于下级魔物之手的弱者们，
所以不能把他们给卷进这事来。
他们的人生本来就已经够短暂了，我不想作出恩将仇报的事情来。」
「可是、把我给卷进来就没关系吗？」
「是的。因为你——很强。」
露露姆斩钉截铁地说道。
「不论遭遇何种境遇，一定都有办法解决的对吧？」
「……就算是我、也还是会有力所不及之处。毕竟我是人类哪」
我叹了口气说道。
「比起这些，难道妳就没有考量过，我听了这些事后，会把你们给扭送到领主或军队那去吗？
若是放任你们去找到魔王的话，现在单方面拥有勇者的人类方将会丧失目前的有利局面。
妳认为我会对此坐视不管吗？」
「因为你是个老好人，所以不会这么做的。
只要有情义及缘分的话，你就会出手帮忙对吧？」
「妳啊……」
「还有.....你也一定，会赞同我的想法才对。」
「想法？」
「我说.....塞伊卡你喜欢争斗吗？   会期望战争的到来吗？」
我停顿了一会儿，回答她道。
「……不。那种东西，没有是最好不过。」
「是啊、我也是这么想的。
魔族也好、人间也罢，每当战争时，都有一方借此丰裕起来。但是、已经够了……。
如果你也抱持著同样想法的话，那就应该有助我们一臂之力的理由在了。」
「这话什么意思？」
「要是、塞伊卡你站在我们的立场上的话，会采取什么行动呢？
在这状况下，要怎么阻止战争爆发呢？」
「……。我如果是魔族的话…………大概会选择去打倒勇者吧。」
我想起了过去曾以咒术对付的魔族们的事。
「将来如果发生战争，原因应该是战力上的失衡吧。那么、只要修正这点的话就好。」
「是呢。也有其他魔族是这么想的，其中也有为了讨伐勇者而踏上旅途的人。
我认为战力的失衡，的确是造成这种情况的原因。
但......那么做是不行的，并无法避免战争发生。因为——魔王还在这世间啊。」
「……」
「要是勇者死了、这次换成彼此开始争夺魔王。一旦决定胜负，又会出现战力的失衡。
得到魔王帮助的一方，因魔王之力而骄矜自满，另一方则因对方的力量而感到恐惧，
彼此剑指对方，战争由此而生。
双方将会投入前所未有的战力对垒，演变成最糟糕的大规模战争。」
「……」
我觉得露露姆的说法有其道理。
在魔王已经诞生的情况下，既然他既不属于人类方，也不属于魔族方，
成为一枚突兀的棋子的话，自然而然就会变成那样吧。
「而且要讨伐勇者也没那么简单的，首先连要找到人都有困难。」
「……为什么呢？　妳既然是托宣的巫女的话，应该会知道勇者的容貌吧。
人类的人口虽多，但光是透过外貌的特征，应该能锁定出一定对象来。
红发、十五岁前后的少女。对了、举例来说——」
我将更进一步的话给说出口、
「——就像亚美优那样。」
「是呢。一头美丽的红发、想必年龄也很接近。我想她的剑术与魔法也很有一套吧。
但是……不对。那孩子不会是勇者的。」
「……。为什么妳会如此肯定呢？　凡事都有个万一……」
「因为她很弱啊。」
露露姆如此、毫不迟疑的断言道。
「勇者可是仅凭孤身一人就能打倒德拉贡的哟。就算还没成长到全盛期，
但自出生都过了十六年，却连打只恶魔树精都会陷入苦战也太扯了吧。
如果真是勇者，此时就算她已经成为足以立于人类顶尖程度的剑士，也不奇怪的程度吧。」
（译注６）
「但是……我也想不出还有谁比她更接近这些条件的人了。」
「没错、常理来说不可能。过了这么漫长的岁月，其实力竟然还未为世人所知.......
只能推测有什么强力的存在，在庇护著她了呢。」
「……」
「例如、像国家等级的。」
「……妳没有想过、勇者只是单纯没有挥剑的机会而未能崭露头角的可能吗？」
「那种假设才是最不可能的。勇者不可能会遭遇这种平凡的命运，至今为止的所有勇者，
都是在孩提时就开始过著拔剑与敌人交手、发挥力量的日子。所以、这次一定也是这样。」
也不一定都是这个模式吧.......但这话我说不出口。
因为若是我不在的话，亚美优应该会一直持续与强大的敌人战斗吧。
从加雷奥斯起，到魔族小队一行。也有可能会出场帝都的武术大会，
甚至也有机会与阿斯蒂莉亚的德拉贡、召唤兽战斗也说不定。
「至今为止都未曾闻名天下，表示人类之国秘密地把勇者藏匿起来的可能性很高。
即便有著精强的魔族战士，但要是不知道勇者人在何处的话，也无从挑战起。」
「……。我明白妳所说的话了，那么妳.......可以说说要怎么阻止这场战争吗？」
「我啊、要是找出魔王的话，就要带他回去。」
露露姆以暗含决心的声音说道。
「然后各种族结成同盟，组成魔王军。到这一步为止都与过去相同。
然后在这基础上——与人类的国家，缔结和平。」
「……！」
「平时一盘散沙的魔族，只有在魔王君临之时会团结在一起。
只有在这时候，才能与人类的政府对等的谈判交涉哦。」
「妳打算、把魔王……作为外交特使来运用吗？」
「战争虽然无可避免，但你不认为连一战都未打的情况下，也能以终战作收的情况吗？」
这肯定是出乎所有人意料的计策吧。
不管是魔族的指导者、人类的指导者、还是其他人。
都不会考虑把魔王视为和平的使者。
「在故乡郁郁寡欢的时候，我一直在思考，要怎么作才是最好的。这时、我注意到。
被视为绝望的开端的，勇者与魔王的诞生——
实际上、那个时间点正是获得前所未有的和平的绝佳机会。」
露露姆只是继续说著。
「勇者和魔王是绝对有其必要的。
人类拥有勇者，而魔族拥有魔王，彼此处于对等的立场，就能够实现史上首次的对等交涉。」
「……」
「若是能够缔结和平，并且能够持续下去的话，战争将不再发生。
即使在数百年后，下一任的勇者与魔王再次诞生于世……
我们将能不再争战而共同生存下去。
哪、塞伊卡。所以这——一定会是场拯救世界的旅程哟。」
这有如接近梦想故事般的计划吧。
即使身为托宣的巫女，却未能有足够地位的露露姆，想要达成这个目标是很困难的。
也无法预测帝国是抱持著何种意图来进行交涉。
但只要有一丝希望的话……我认为那真的会是一场拯救世界的旅行。
但是、
「方才妳说……正常的话，勇者应该早已闻名天下才对。但是……」
这问题是我无论如何都想问她的问题。
「这样的话……魔王不也可能有同样的状况吗？」
「……」
「未被魔族所庇护的魔王这一存在，至今仍未为世人所知，这又要如何说明呢？
魔王、他真的现在还……」
「那一定是因为、梅洛莎在踏实地养育著他的关系吧。」
露露姆略显难受地笑著说道。
「就连过去如此傲慢的我，她还是对我这么的好……。
我想她一定把魔王养育成温柔且聪明的孩子吧。」
她似乎自己也相信了自己所说的这一番话，但也只能这么相信了吧。
魔王应该早就已经死亡了。
或者是已经在帝国的庇护之下，被藏匿起来了。
不管是哪种情况，都会让露露姆的意图失败。
神魔的巫女这时微笑说道。
「但是、这么一想的话……我还没有怀疑过、你可能是魔王呢。」
「为什么啊？　妳是想说魔王不可能被养育成这种别扭的性格吗？」
「不是这意思。　而是指魔王一定拥有更加毫无道理的强大力量才对。」
露露姆露出苦笑的说道。
「虽然你也是个相当厉害的冒险者，但是还是有其他人也是一级冒险者吧？」
「哎、算是各处会有几个的吧。」（译注７）
「依据代代相传的叙述、魔王会比勇者还要在更早以前，就获得了强大的力量哟。
大概、如今已经强大到人类无可匹敌的强度也未可知呢。」
「嗯——……」
如果勇者的水准是能单挑一头德拉贡的程度的话，
那么感觉能与勇者打得势均力敌的魔王，好像也没那么厉害的感觉了。
「勇者的话多少还能想像，但……魔王到底有著什么样的能力啊？
流传在人类国度的童话当中，该怎么说呢，都是些模棱两可的叙述，没有太大的参考价值。」
「拥有惊人的魔力量，并能使用各式各样的魔法。
并且能自由召唤听命的强力部下、也能制造出堪称神器的魔剑，劈开山岭……
据说还会使用无人见过，能使铁器腐化的魔法，使敌方的剑与铠甲尽皆朽化呢。
还有复合了暗属性的巨大火炎弹，把死灵术士所生成的亡者军队尽皆焚灭等等……」
「哦~~」
果然都是这类内容啊。
「听起来你似乎觉得挺失望的呢。」
「光听这些内容的话，我想只要我努力的话，似乎也作的到的感觉。」
「是呢……用言语表达的话，总是会显得陈腔滥调的感觉呢。
但只要亲眼目睹，我想一定能够体会到魔王的强大哦。
竟能够将本应四分五裂的魔族，给团结在一起的程度。」
露露姆没有把我的话当真，适当地做了个总结。
两人之间弥漫著平静的沉默。
这并非是令人感到不快的沉默.......
但、即使会打破这宁静的氛围，我还是必须告诉她一些事。
「抱歉……我没有打算协助妳的计划。」
「……」
「即便这计划顺利的话，将能够阻止人类与魔族的大战。然而......成功的可能性微乎其微。
即使相信勇者和魔王的存在，我也无法助你们一臂之力。」
「……」
「我无法奉陪你们的旅行，我还有我应当去作的事。」
「呵呵」
出人意料地，露露姆好像并不在意的笑着。
「你啊、还真是耿直守序呢。
没事的，打从一开始我就没抱太高期望。这事是我们应当去作的。」
「……」
「你会帮忙讨伐多头蛇吧？」
「……嗯。」
「如果你遇见了梅洛莎、或是她的儿子的话，能帮忙向对方传达我们的事吗？」
「……这种程度的事的话没问题的。」
「太好了，这就够了。」
露露姆从泉水边站了起来，转身看向我。
「谢谢你、塞伊卡。」
「……我没做什么值得道谢的事，仅仅只是听妳说话而已。」
「这样就很够了哦。我也只是希望有人能听我发发牢骚罢了。」
露露姆微笑著说道。
「光是找到愿意听的人，就花了我十年的时间了呢。」
从她的微笑当中，我仿佛见到又哭又笑的情绪隐藏其中。
*****************
我独自站在泉水旁，静静地凝视著粼粼波光的水面，闪烁著明亮月光的景象。
露露姆的身影已经不在这儿了，大概已经回到野营的地方了吧。
「那个、塞伊卡大人……」
「抱歉。稍微让我思考一下。」
「是、是的……」
对冒出头来的雪这么说后，我陷入了沉默的沉思当中。
没想到露露姆居然会是托宣的巫女。
会有这种机缘巧合吗？
虽然我不相信命运的存在，但这种相遇让我不得不感受到命运的存在。
从她的话中，可以明白几件事。
魔王与勇者共同诞生一事。
魔王是人类与神魔的混血，而且人很有可能在帝国内。
还有就是、硬要说的话.......亚美优会显得积弱不振的原因，果然原因还是出在我身上一事吧。
「除非有强力的存在，在庇护著她的话.....吗？」
本来的话，亚美优或许已经是名震帝国的响亮人物也不一定。
无数次地度过生死关头，因而获得的力量......具有能够挑战强如魔王般程度的可能性。
如果说是命运的机缘巧合的话，那个孩子也是一样吧。
若是我什么都不做的话，想必她会遭遇、并与更多的强敌们刀剑相向吧。
当然、她不见得每次都能赢。
更确切的说，我认为她能打倒加雷奥斯与魔族小队的可能性很低。
所以我对保护了亚美优一事并不感到后悔。
但是即便如此，如果昔日的勇者们也曾遭遇过同样的命运的话，那么或许……
我不禁陷入思考当中。
「唉……」
我摇了摇头。
现在那些事怎样都好。
最大的问题是——魔王现在，人到底在哪？
我过去原本认为，连魔王是否已出生于世都不清楚，
即使存在，也应该会待在魔族领的深处才是。
因为想说目前不太可能会与魔王有什么接触，所以至今为止也没特别去关心过这个问题。
但如果露露姆所言属实的话，魔王果然已经诞生，而且大概已经在帝国内了。
既然如此、今后对于连名字都不知道的魔王，多少还是需要抱持著警戒。
但是他现在与勇者一样，仍未让世人知晓他的存在。
若回想菲奥娜的话语中，以及官吏及议员们的动向来判断，
帝国应该是还未将魔王纳入掌控吧。
并且很难认为事情会凑巧到魔王其实早已死亡的发展来看，
也有可能如露露姆所言，名为梅洛莎的神魔，或许已经被某人慎重地藏匿起来也说不定....…。
搞不懂。
魔王现在人在哪、在做些什么呢？
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
译注１：据亚美优所说，她母亲是冒险者公会的干部，而父亲仍是现役冒险者，
且隶属于『准一级』的高等级队伍。
也难怪露露姆会难以判断所看到的亚美优出身的家庭等级了。
译注２：来到学园的刺客—加雷奥斯，是在20话『与魔族交战』时，提到魔王尚未诞生。
译注３：古莱因是在91话『搭话』时，与主角说明『托宣的巫女』与魔王与勇者诞生预言的事。
译注４：主角指的『切身体会』到魔族的危机感，是在21话『与魔族交战』，
刺客—加雷奥斯对主角所说的袭击理由。
译注５：主角是在129话『取暖』时，从外观判断诺兹洛应该比露露姆年长个四、五岁。
译注６：露露姆指的是在136话『消化委托』时，亚美优在与恶魔树精作战时的表现，
一开始游刃有余，后面中了『咆哮』技能就废掉了。最后还是由露露姆来救援收尾的。
译注７：这里算是塞伊卡在打迷糊仗，打哈哈带过。露露姆只知道一级很厉害，
但是在125话『获得等级』时，亚美优就说明过，一级与准一级，至少是要由公会特别认定
（塞伊卡的情况则还要加上冒险者们与城市议会认可）。
而一般而言，很少有现役的冒险者能拿到一级。
第百四十二话 最强阴阳师、发现目标 
隔天。
追加施放到山区的蝙蝠式神，捕捉到目标的行踪了。
「这、这是真的吗？　找到多头蛇了？」
「是的。」
面对似乎还不可置信而向我询问的露露姆，我一边走著，一边简短的回答道。
哎、她会感到难以置信或许也是没办法的事。
虽然露露姆也能够看到力量的流动，但使用式神的话，其探测范围是远超过人类的。
「我想先做个确认。」
我一边在前方带路，一边转过头看向大家。
「听说这里的多头蛇，口中会吐出诡异的吐息哪」
「这个、是公会里的人在说的呢。」
回答的是亚美优。
她边说著，边轻巧地越过地上的倒木。
「听说是散发出一种腐臭般的怪异气味的毒气。
一般来说，多头蛇的吐息应该是像硫磺味的火山毒气，但这个地方的毒气却完全不同。
它看起来虽是透明的，但却微微带点蓝色......
据说接触到这种毒气会让物体瞬间燃烧起来。」
亚美优说著之前在公会打听来的情报。
只是这内容听起来有些难以置信。
「听说枯叶会突然著火，或者当人们靠近时，碰到吐息会使人的头发突然烧了起来。
然而据说那些人在被烧死之前，就已经先痛苦而死，
所以比起火，我觉得更应该注意毒素比较妥当。」
「还有那吐息，据说会让物体脱色哪。」（塞）
「啊ー、这么说来是说过呢。尸体衣服上的血渍变淡了，树叶也变白了……。
还有那条多头蛇的颜色好像是纯白的，彼此间有什么关系吗？」
「虽然不晓得有没有关联......」
但是牠吐出什么样的吐息，我心里大概也有底了。
「我这边也想再做一次确认。」
默默爬著山的诺兹洛缓缓的说道。
「虽然你说要我们不必在意吐息.......但真的都交给你对应就好了吗？」
「是的。」
我简短的表示肯定。
「即使被吐息喷到，还请不要在意继续进攻。
使用毒素的弱点是阻挡敌人的物理力量很弱，与被剑击中或被吐火喷到不同。
因为毒性要过一段时间才会显现出来，
所以在被喷到的那一瞬间还可以毫无问题地继续战斗。
「但这么做的话，就算打倒了敌人，我方也会毒发身亡的。」
「别看我这样，也是个回复职。回复就包在我身上了。」
「……知道了。」
隔了一拍后，诺兹洛点点头。
「无论如何、要是没有你的话，讨伐多头蛇将会相当严峻，就让我相信你吧。」
看来诺兹洛借由这种方式平息了对我的不安感。
我不禁苦笑著说道。
「哎、即便如此，还是请尽量不要被吐息给直接喷到，尽可能的移动。
能如此减少我的负担就帮了大忙了。」
要说真心话的话，由我一个人撂倒是最轻松的。
如果专注于支援职，反而是会增加额外的困扰。
但实际上我却不能真的这么干，人与人之间的关系拿捏还真难。
「……」
我悄悄瞄向露露姆。
神魔的巫女现在正在与艰难的地形奋战著，但她似乎仍时刻留心周围的力量流动。
至今为止都还看不出有什么异样，她似乎完全没有被昨晚所发生的事给影响到。
我沉默著移回视线。
这样就好。
不管是我还是她，都应该专心集中在即将遭遇的敌人上。
不久之后——。
「……就是这。」
一行人到达了目的地。
这儿是能够俯瞰狭窄河谷的悬崖。
崖下是湍急的流水，而更上游的的地方，则是被瀑布给冲削的支离破碎的地形。
亚美优环视周遭，并四处张望著。
「……？　这不是没有吗？」
「在这下方。」
我边在崖边朝下看著空无一物的谷底，边回答她道。
亚美优闻言，感到不可思议般，朝我这走了过来。
「下方？　也就是说、牠躲在山崖底下？」
「不、不是这样，牠躲在崖壁中某个洞窟里……」
亚美优从悬崖边探出头去看，就在这时。
整片山谷，开始泛起淡青色的雾霭。
「啧！」
我急忙一把把亚美优给拉了回来。
少女剑士失去平衡，一屁股跌坐在地上。
不久后——从悬崖下方窜起一阵温热的风。
生长在崖边的杂草、以及树木树叶，都化为白色。
「喂、你干什么……!?」
「别说话。先暂时离开崖边——要来了。」
我拉著亚美优的手，让她站了起来，并后退到已摆出准备架势的队伍成员身旁。
这时——从悬崖下方突然冒出一个白色蜥蜴般的头来。
牠鼻梁比德拉贡还长，给人一种纤细的印象。
然而，披覆其上的纯白色的鳞片显得威风凛凛，半吊子的攻击似乎无法击穿牠的防御。
头部则与长长的脖颈相连著。
青绿色眼睛仿佛在对我们品头论足般，直盯著我们瞧。
「那、那就是多头蛇……？」
在伊法这么喃喃自语后。
一模一样的第二条头部，又从悬崖下方伸了出来。
再接著、一条、又一条.......合计共五颗头。
而最先探出来的那颗头，边盯著我们边摇晃起来。
「果然、有五颗头没错呢……」
露露姆表情严峻地喃喃自语道。
多头蛇虽然是有著复数头的魔物，但据说牠的危险度是与头的数目成正比。
以一般的多头蛇是三、四颗头来看，现在这只个体可说是十足的强敌了。
牠以粗大的爪子攀住崖边，并使出仿佛要把岩石给抓碎般的握力，
岩壁发出『喀擦喀擦』的声响。借此将那庞大的白色身躯托举到悬崖上。
细长的脖颈与强健的躯干形成了不对称的搭配，还有一条又粗又长的尾巴。
原来如此，看来被称为最危险亚龙也是合情合理。
而亚美优惊讶不已的说道。
「这、这么大一只到底是躲在哪儿啦!?」
「所以不是说过了吗、崖壁上有洞窟，牠就躲在洞窟里啊。」
也难怪至今为止一直都找不著牠的踪迹。
虽然原本是听说牠会在整片山脉的范围内徘徊著，并会积极地袭击冒险者……
但也有可能是恐怖之处被夸大了，实际上牠并不是活动力那么旺盛的魔物。
哎、不管怎么说，只要能找著了就好。
我浮现出浅浅的微笑，向所有人宣告。
「好啦、终于到了头目战的时刻了。 把这家伙给打倒，大伙回去凯尔特吧！」
在同伴们回应我之前——
多头蛇的五个头全都同时发出尖锐的嘶吼声，仿佛在宣告战斗的开始。
我站在后方注视著摆出架势的队伍成员，心中暗想著。
接下来……能平安无事的解决掉就好。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
译注：《九头蛇（希腊语：Ὕδρα，英语：Hydra，义为「水蛇」）》：称为九头蛇，
又称海德拉、许德拉、希德拉，是古希腊神话里一种传说中有九个头的大蛇，
类似形象存在于印欧地区的许多文化当中。
牠是体形硕大的水蛇之属，关于其头的个数，说法不一。
九头蛇因希腊神话中，半人半神的海克力斯而出名。他毕生十二件伟大战绩中的第二件，
便是杀死为害周边地区的九头蛇。
https://i.imgur.com/t745YCu.jpg
在游戏或小说，多出场作为中等强度的魔物。
（『 爆肝工程师』当中则是以多头龙的形象出现，属于被秒的食材魔物。）
第百四十三话 最强阴阳师、打倒目标 
意外的是、多头蛇就直接朝向我们突袭过来。
「不、不是先使出吐息吗!?」
以喊出声来的亚美优为首，其后的众人各自散开，闪避多头蛇的突袭。
亚龙的巨大身躯直接闯进了我们一团的中心位置，
五颗蛇头似乎正在犹豫要先把谁当作第一个猎物。
基本上、以前卫为盾，后卫在确保安全的情况下以大火力攻击，是小队战的基本战术。
但现在对上体型硕大，而且还有复数头的亚龙，光靠亚美优她们要挡下来是不可能的。
也为了不让复数人聚在一起成为吐息的标的，放弃既有阵型而采取散开作战比较好吧。
这一点在事前也已经商量过了。
但之后的对应就完全得靠各人的本事。
「咕……！」
诺兹洛挡下了张开大颚、强袭而来的蛇头。
他格开獠牙并翻身闪过巨颚，钻到蛇头的后颈部，有如向上顶般的击出一掌。
让马车大小般的蛇头微微地浮起。
但、
「……啧！」
诺兹洛啐了一声，并向后拉开距离。
多头蛇似乎只有感到很不爽般的甩动头部，看来没能造成太大的打击。
这时、从旁边传来一阵轰然巨响。
「……姆」
梅贝尔挥下连岩盘都能打碎的一击，但却被目标的头给慎重的闪开了。
就算她将这股势不可挡的斩击给转往上方劈去，却依旧被蛇头给抬得更高给避开。
而顺势连段瞄准眼睛射出的投剑，也都被坚硬的鳞片给挡下。
多头蛇的青绿色的瞳孔，很不满地俯视著小小的人类。
另一边，把战斧摆出架式的梅贝尔也焦躁地喃喃自语著。
「……区区魔物，真麻烦。」
而在梅贝尔右边，也传来硬物撞击的声响。
「唔、这家伙是怎么搞的啊！」
其中一颗头对亚美优死缠烂打的追击著。
当好不容易把啮咬攻击给打回去，但对方却毫无惧色的再次发起攻击，亚美优被迫陷入守势。
「给我差不多……！」
亚美优朝著袭向她的赤红口腔放出了火炎弹。
被突如其来的火炎给吓到的蛇头缩了回去，但也仅此而已。
多头蛇轻轻地摇了摇头，仿佛对于遭到反击一事感到很不满般，青绿色的眼睛直盯著少女剑士。
「……真受够了。」
我暂时从表情僵硬地喃喃自语的亚美优那边移开了视线。
而现在、情况最危急的，是伊法这边。
「呜……！」
穿过风之枪与炎之墙，其中一颗蛇头袭向伊法。
危机当前，少女的表情显得十分僵硬。
此时、有支带著力量流动的弓矢从蛇头侧边飞来，刺中了鳞片间的隙缝，
并在瞬间生成了水属性的冰块，渐渐包住了蛇头。
但——多头蛇却丝毫不以为意。
牠强行张开大口，将头上的冰层撑开碎裂，并迳直袭向少女。
这时露露姆从旁向伊法飞扑而去，把她给抱住而滚向一旁。
而这一击扑了个空的蛇头，其势头足足把路线上的三棵树都给拦腰撞断，才停了下来。
若不是弓矢生成的冰，让牠动作变迟钝的话，或许露露姆会来不及也说不定。
露露姆边扶起伊法，边以紧绷的口吻向她说道。
「小心点，以中位魔法的程度是挡不住那蛇头的。」
「是、是的……」
我松了口气，解除了原本正要施放出的咒术。
除了想避免出现重伤伤患外，就算受到致命伤的话，总是有办法救的。
另一方面，我借由在后方观察多头蛇，也大概摸懂了这魔物。
会做出攻击的只有那群头部，而粗大的脚与尾巴，则连动都不动一下。
对多头蛇而言，比起复数的头部，顾好支撑著平衡不佳的躯体的脚与尾巴还比较重要吧。
既然如此，似乎将注意力集中在那五颗头上会比较好哪。
我开始绞尽脑汁地想办法。
「嗯ー、给小孩子看的童话故事中，
像这类敌人都会引诱牠们，让头与头间打结后才打倒的……」
「这种在现实中怎么可能办的到啦！」
对于我的喃喃自语，亚美优吐槽般地喊道。
我想也是，这头蛇也不是那么愚蠢的生物。
五颗头都是真货，看来都具有独自的意志。
但话虽如此，却又不会出现头部间彼此意见不合，各走各的拉扯身躯的状况。
我想、恐怕是因为……
有颗抬得高高的蛇头正睥睨著我们，就是那颗位于中间的头统制协调著全体的动作吧。
而——就在这时。
四颗蛇头一齐收了回去。
与此同时，中间的蛇头张开大颚，开始出现力量流动的旋涡。
露露姆大喊道。
「吐息要来了！」
紧接著——中央的蛇头吐出一道淡蓝色的气体来。
毒气吐息的温热之风，猛烈地扫向山间的地面。
而在我们接触到那股腥臭的臭气的瞬间……眼睛与喉咙产生了剧烈的疼痛。
「咳、咳！」
「眼、眼睛……」
「这、这是什么啊！」
所有人都咳了起来，揉著眼睛。
往周围仔细一看……
原本在地面茂密生长的草地全都被覆盖上一层淡淡的白色，
有些在吐息范围内的枯枝甚至开始燃烧了起来。
这威力……超乎预期啊。
这阵毒气的浓度相当的高，如此一来、不管再怎么移转伤病，还是难以正常的持续战斗下去。
我一边咳嗽，一边确认作为替身的式神…………
一看、不禁吃惊地睁大了眼睛。
「啥……？　骗人的吧……？」
所有人的式神都出现点点黑斑，并丧失力量而坠落于地。
这只代表著一种情况——
包括我在内的所有人，都在方才的那阵吐息当中死过一次了。
我顿时脸色铁青。
不、不妙了……。
为了以防万一，我准备了预备的预备的预备的预备的式神，所以还能顶住三、四回死亡攻击。
但照这状况的话，迟早会用光的。
这下可不是说著『我不会出手』的状况了啊。
这时中央的蛇头大概对于我们竟然一个都没死，摆出一副诧异的表情。
仿佛对此感到不爽般，牠再度张开血盆大口，口中再度出现力量流动的旋涡。
然而在牠施放出毒气的吐息之前……我从布置到空中的式神处施放了术式。
《水之相——瀑布之术》（译注１）
从上空施放出大量的水反转向下，变成了向地面倾泄而下的大雨。
多头蛇仓皇地中断了吐息，抬头仰望天空。
毒气对雨水的相性不佳。
除了向下的气流会抑制毒气扩散外，视种类，有些毒气也会溶在水中流掉。
这多头蛇的吐息虽然不像火山的毒气那么容易溶解，但应该也有一定程度的溶解倾向。
我对著同样因天气骤变而吃惊的小队成员们大喊道。
「这下子就把吐息这招给封住了！　现在正是进攻的时刻！」
在这话说出口后，我随即想到，光这么说是不够的。
即使封住了吐息，与蛇头单打独斗还是会陷于被压制的局面，得改变战法才行。
我在稍作思考后，向大家呼喊道。
「别一个人就去挑战！
以人数优势对一颗头，与周边的队友合作！」
同伴们立即对我的喊声做出反应。
另一方面、多头蛇的气势很明显的有所削弱。
在对牠不利的雨天天候下，大概开始犹疑是否要继续打下去了吧。
但……拥有五颗头的笨重躯体，想要撤退也是难事一桩。
似乎是打定主意般，其中一颗头袭向诺兹洛而去。
面对张开的大颚，神魔的武斗家再次以浑身力量挡了下来。
到目前为止，都与先前的走向相同。
但这时的情况却开始不同了。
「冻硬、冻结、冻裂是为蓝！
凛冽的冰湖精灵呀、静默、凝结，化为那愤怒的神锤吧！
——冰河冲坠！GlacierFall！」
（译注２）
这几乎是我第一次听到亚美优咏唱咒文。
下个瞬间——一道极粗的冰柱生成了出来，朝著正被诺兹洛挡住的蛇头上砸了下去。
被砸的蛇头从口中吐出大量鲜血，翻了白眼，最后一动也不动了。
被鲜血与大雨所染湿的诺兹洛，惊讶地低声说道。
「……上位魔法吗!?」
「没错。因为咏唱咒文的行为不像是一个魔法剑士会去作的事嘛！」
亚美优边对付另一颗头的攻击，边回答道。
亚美优平常都是以无咏唱使用中位与下位的魔法。
过去我曾问过她，而她告诉我、『魔法剑士』就是以这样的存在。
但……这绝不表示，她并非不会上位魔法。
因为她可是比谁都还要更具才能的勇者啊。
「——原来如此。」
诺兹洛静静地说道。
到底是怎么做到的呢？
神魔的武斗家在毫无前兆的情况下失去踪影——
接著在不知不觉间，他已经站在盯上亚美优的蛇头上了。
「既然如此、也让妳看看我的绝招吧！」
当多头蛇察觉到时，开始倾斜头部、大幅晃动，企图甩下诺兹洛。
而诺兹洛采取的行动是……
单手抓住那看来威风凛凛的鳞片的凸起端，而另一只手则轻轻地以手掌贴在蛇头头顶上。
但、就这么结束了。
在多头蛇还来不及甩掉他的时候——
一记仿佛连空气都为之震动的打击，重重地打在牠的头顶。
下个瞬间、多头蛇的头有如断了线的般，『隆』的一声，朝地面软倒下去。
而蛇的舌头无力地垂在口外一动也不动。
已经当场毙命了。
看著一跃回到地面的诺兹洛，亚美优目瞪口呆的喃喃念道。
「什……什么、刚才的是？你刚才揍了牠吗……？」
「算是吧。」
这招是由宋朝所传来的武术技巧，称为「浸透劲」的招数。（译注３）
是在几乎触碰的距离下，利用掌底放出的打击，能给予目标的内部深刻地冲击。
若练成高手的话，似乎能让劲道穿过铠甲，破坏敌人的五脏六腑……
但做梦也没想到，能在异世界再次见到这招。
看著亚美优与诺兹洛的出色战斗，露露姆脸上浮现出笑容来。
「……是呢。没有必要什么都要自己孤军奋战啊。」
露露姆弯弓搭箭，朝向对著自己而来的一颗蛇头瞄准著。
接著、「咻」的把箭矢给射了出去。
箭矢命中了鳞片间的细缝。
乍看之下，似乎又是记对牠不痛不痒的攻击。
但就在蛇头露出獠牙即将逼近露露姆时——却突然维持著这态势静止不动了。
仔细一瞧，刺中的箭矢上有道细细的影子一直延伸到露露姆的脚边。
「这、这招……虽然威力够强，但自己也会跟著动不了了呢……！」
露露姆虽然表情紧绷，但仍笑了出来。
「所以、接下来就拜托妳了——梅贝尔小姐。」
「明白了。」
『嘶啪』一声。
伴随著仿佛割破水袋的声音，多头蛇的头部轻易地落下。
仿佛坚硬的鳞片、强韧的肌肉都不存在般的一击。
如果不是因为挥下的是那把瞬间重量变的惊人的战斧的话，这幅光景是不可能成真的吧。
（译注４）
梅贝尔似乎有些满意地重新扛起战斧。
「……心情爽快多了。」
此时、
传来一阵『咯吱咯吱』的巨响，只见另外一颗头正连根拔起一棵大树。
我惊讶于这可是连十头牛都不敌的怪力啊........
而更吃惊的一点是，多头蛇明确地企图把这树当作武器来使用。
是认为打接近战太过危险了吗？
先前与梅贝尔交手，采取慎重对策观察的那颗蛇头——
这次唐突地以自己的长脖子，有如鞭子般地甩动，
衔著那颗大树向露露姆与梅贝尔两人横扫而去。
要是被扫到的话……两人都很难全身而退的吧。
如果打得到的话.......
「如果是上位魔法的话……会有效果的对吧。」
下个瞬间——由空中降下一块炙热通红的巨大石块，把蛇头连同大树给整个压烂了。
这招看来和土属性的上位魔法——『陨石冲坠 MeteorFall』很像。
然而，精灵所招致的这魔法，与人类的魔法似是而非，完全是不同的存在。
伊法抚著胸，松了口气的说道。
「太、太好了。赶上了……」
陨石带来的热度让雨水化为蒸气，蒸气当中，可以看到最后残留在中央的那颗蛇头，
很明显地流露出焦虑的情绪。
这也难怪、作为王牌的吐息被封住，五颗头当中的四颗头都已经被打倒了。
剩下的只剩自己这颗头了。
「塞伊卡君、再一下就好了呦！」
「来个最后一击吧！」
伊法和诺兹洛大喊道。
我闻言愣了一下，回问他们。
「咦、我可以出手吗？」
「当然了呀、都这种时候了，不会对你说三道四的啦！」
「塞伊卡、快点。」
亚美优和梅贝尔也喊著。
然后、露露姆也是。
「就让你来划上句点吧——塞伊卡！」
「……都说到这份上了，真拿你们没办法呢。」
我笑了出来——把《瀑布》术式给停了下来。
大雨戛然而止。
中央的蛇头仿佛吓了一跳，眼睛瞄向天空。
同时张开血盆大口，力量流动的旋涡再度出现了。
牠心里大概是想著——「只要能喷出吐息的话，就能再度打倒这些人类了」吧。
我微微地扬起嘴角，轻声喃喃自语道。
「不特意使用结界，而是选择下雨是值得的啊。」
只要像这样停止术式的施放的话——就能任意控制牠吐息的时机了。
多头蛇的嘴边开始生成淡蓝色的风来。
与此同时、我以一枚飞到那家伙眼前的式神为起点，发动了术式。
《阳之相——薄雷之术》（译注５）
式神的周围开始飞散起火花。
这招原本只是产生小规模闪电（电流）的术式而已。
但在下一瞬间——在多头蛇的眼前，发生了大爆炸。
爆炸的暴风将地面扫得七零八落的。
而距离爆炸近在眼前的最后蛇头，其下颚和头部的鳞片大部分都被炸飞，纯白的躯体被血液染红。
唯一残存下来的左眼……即使受到重创，依然死死的瞪著我。
我不禁说道。
「和毒蛇一样，真是顽强哪。」
就早点让你解脱吧。
我在一张式神的头部上，贴上了剥落的鳞片。
然后单手结印。
《木之相——罂粟水之术》
最后一颗头，试图张开大口，向我逼近而来。
是拼死的突袭吗……可是、牠却仿佛看丢了我般，向旁边歪去，
在撞碎了侧边的岩石后，就停止了活动。
剩下的左眼也已经失去光芒。
已经完全丧失意识了吧。
罂粟花中含有的药效成分，如果过量摄取，会导致幻觉到昏睡等症状，最终可能致死。
若少量的话虽可以做为止痛剂使用，但这也是一种具有毒性的物质。
最终、从多头蛇身躯上所感受到力量流动也消失了。
纯白的巨大躯体染满了鲜血与泥泞，再也没有任何起身的迹象了。
这就是长久以来，让冒险者所恐惧著的，白色多头蛇的末日光景。
我大大的吐出一口气。
「呼……总算是平安无事的解决掉了哪。」
所有人都没受到什么重伤。
虽说要是没有替身的话，就都死过一次了。
众人虽都一副如释重负的表情，但也没有因此而特别欢欣鼓舞。
亚龙姑且不论，应该说大伙们都已经击败过很多次高阶魔物了，所以事到如今这也不算什么了。
尽管如此，在淋的全身湿透的同伴们之间，仍然散发著一种达成目标的氛围。
「咦、你那个……」
这时、亚美优看著诺兹洛喃喃道。
武斗家粗壮、有如死人般苍白的手臂上，隐约浮现出几何图案的黑色花纹来。
「姆……」
察觉到亚美优所说的诺兹洛，把目光投向自己的手臂，皱起眉头说道。
「……雨水把染料给洗掉了。仅此而已。」
那句话当中，隐含有些许尴尬的感觉。
而当我猛然回头看向露露姆，她也是一样情况。
一边看著自己的手臂上因染料剥落而浮现的花纹，一边露出不自在的表情。
露露姆一直在人前隐藏著这些花纹。
即使是对我们这些事前知道情况，并与她同行的人来说也是如此。
所以她会感到尴尬大概也是可以理解的。
可是、还是会对于她对我们也是这反应而感到困扰。
早知道会这样，当初就不该搞出这阵雨才对吗……正当我在思考这事时。
「哦ー」
亚美优感觉似乎并没特别在意，边看著诺兹洛的手臂边说道。
「我都快忘了呢，这么说来你们两人是魔族哪。
我说、这些花纹真的是生来就有的吗？　不是自己刺上去的？」
「……没错。与人类在身体上刺青的花纹不同。
与这副身体一样，都是生来就从父母那得到的。」
「哦ー、是这样啊。」
接著、亚美优微笑说道。
「那、太好了呢。能得到这身帅气的花纹。」
诺兹洛闻言，虽然瞬间露出了目瞪口呆的表情，张口想说些什么……
但最后还是把头别过去，低声地喃喃说道。
「……倒也没到帅气的程度。」
「诺、诺兹洛、你啊……」
看著这一连串的发展，露露姆感到傻眼地说道。
「你说话就不能再稍微机灵些吗？　难得亚美优小姐称赞了你的说。」
「……」
「真是的、你从以前就是这样……」
「那、那个。露露姆小姐的花纹也是、很棒的呢……！」（伊）
「好像刺青师傅刺出来似的。」（梅）
「咦？　是、是这样吗？　谢谢……」
面对饶有兴趣目不转睛直盯著看的伊法和梅贝尔，露露姆略为退缩的回答道。
不知不觉间，气氛变得轻松和缓了起来。
「哎呀哎呀……这些人还真是无忧无虑呢，一点都不晓得塞伊卡大人的苦心……」
雪在我耳边细语道。
「雪可是担心到不行呢……能够没出什么大事就解决真是太好了呢。」
「是哪……比预想的还要强呢，特别是那招吐息。」
没想到、那毒居然会这么快就发作……。（译注６）
在替身被秒杀的时候确实让我感到焦虑，而眼睛与气管黏膜接触到吐息时的刺激超乎预想，
几乎陷入无法继续作战的困境。
如果是取暖的炭火盆或是火山毒气的话，还不会这么毒的说……
哎、像这种预想以外的事，自己没有试著实际挨上一发的话根本不晓得其威力。
即使知道关于吐息的存在情报，也不能轻易忽视其危险哪。
「但话说回来，我想妳应该也没什么事吧……」
「姆、才不是也没什么事啦。那个臭大蒜般的臭气，雪也是忍得很辛苦呢……」
虽然雪说得煞有介事般的辛苦，但能把那阵吐息给当作讨厌的味道就撑过去的程度的话，
那算是轻松的了。
因为会对妖怪有效的，就只有广为人知的毒药而已了。
「但是因为异臭味就几乎要死掉，人的身体还真是何等地脆弱哪。」
「虽然并不是因为臭味而濒死的……。但这也是没办法的事啊。」
人是很弱的。
为了打倒这种程度的妖怪，也是非得赌上性命来战斗不可。
即使他们拥有如此强大的实力，但仍然……。
「塞伊卡～」
亚美优突然向我搭话，让我惊讶地转过头来。
「怎、怎么了？　亚美优。」
「我想问你个问题……你最后使的那招、是怎么回事啊？」
「最后？」
「你啊、是不是引爆了多头蛇的吐息？
既没有产生烟雾、也不像那个叫什么火药的玩意呢？」（译注７）
露露姆也接著问道。
「虽说你会使许多不可思议的魔法……但居然能让多头蛇的吐息爆炸，这种事真作的到吗？」
「啊ー、不、不是那么回事……」
我向他们说明道。
「那头多头蛇的吐息原本就是那种性质的毒气了哦。」
呈现淡蓝色、能将接触物的颜色褪去、并引发燃烧，还有奇特味道的毒气。
能符合这些条件的，我只能想到一种可能。
那就是
「臭氧」
。
由雷电所生成的气体，除了有强烈的毒性外，也具备数种奇妙的性质。
使物体脱色、让接触物燃烧起来........以及、会因强力的刺激而引起爆炸。
虽然需要相当高的浓度才会产生爆炸反应，
但如果是到了足以让人立即死亡程度的浓度的话，或许也是可行。
最后果然和我预想的一样。
这次让我见识到相当有趣的现象，果然没有轻率的使些随意的术式把牠给炸飞真是太好了呢。
亚美优对这话题表现出有点兴趣的说道。
「哦。那么、对上普通的多头蛇的话，这法子就没用了呢……」
「不、作的到。其实这和火山所散发的毒气性质接近，虽然还是要看浓度来决定效果。」
「是这样吗？　那下次找个有多头蛇出没的地下城去试试吧，我也想尝试看看这招呢！」
「因为很危险所以别这么做。
遵照正确作法，选个雨天或浓雾天进行偷袭，绝对是最好的选项。
火山毒气可是很容易溶于水的……」
亚美优听了我的话，看来似乎感到不满。
露露姆在旁看著我说明的模样后，惊讶地说道。
「真亏你……居然能懂得那么多奇特知识呢。」
「别说是奇特知识，只是以前偶然在书籍文献上读到过而已啦。」
「反正又是博物学的书籍对吧？　你还真是个好奇心旺盛的人呢。」
「有什么关系嘛。」
「……呵呵」
这时、露露姆微笑道。
「果然……你啊、应该不会是梅洛莎夫妻的孩子呢。」
当我默默地把视线朝向她时，露露姆露出有些无奈的笑容说道。
「在这类事物上，你看起来就很像是人类呢。」
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
※《木之相——罂粟水之术》
生成吗啡的术式。是由罂粟所制造的一种生物碱，具有止痛效果。
然而大量摄取会引起幻觉、意识混乱、昏迷，并在几分钟内导致死亡。
虽然现实上被发现其成份是在近代，
但在故事中是由八世纪的阿拉伯的草药医师所分离出来的。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
译注１：※《水之相——瀑布之术》
经由水之气而产生大量的水的术式。
译注２：在译者试图翻译亚美优的高位咒文时，
意外发现
『冻え冻て冻み割れるは青っ！』
这咒文居然是有出处的，
出自日本小说家—山本周五郎所著的《青べか物语》，
其中以此句形容极度寒冷的环境或天气。
译注３：浸透劲，又称寸劲、浸透力、贯通力、隔山打牛。
是指在近距离攻击对手，动作完成时瞬间突然加速收缩肌肉而发出短促、刚脆的爆发力量。
而其威力能够打穿肌肉与脂肪，透进体内攻击内脏。
也是身体发力部位（主要是需要后背和前臂力量）肌肉与呼吸高度协调的结果。
发好浸透劲的关键，在于把握整套动作加速度的时机，
这个时机应在拳头或掌底放松出击至粘贴对方皮肤（衣服）时，才突然加速爆发最大劲力，
俗称沾衣发力。
主要原理是劲起于地，转于腰，其后发之。
在内家拳中，形意拳、太极拳和武当拳等都有浸透劲；
在外家拳中，咏春拳、八极拳和少林拳等也都有浸透劲。
合气道则称为「里当て（うらあて）」。
漫画「铁拳小子」则称之为『通背拳』。
动画「惊爆危机（全金属狂潮）ＴＳＲ」，则是连机器人都使得出这招。
而李小龙的无敌寸拳，就是从咏春「寸劲拳」演变改造而来，
是截拳道特别的高级的杀手锏技艺。
译注４：梅贝尔的战法基本上都是配合暗魔法来操控武器的重量，达到瞬间最大的物理破坏力。
译注５：※《阳之相——薄雷之术》
阳之气经由式神放出电流的术式。虽然可以放电，但无法像雷兽那样，决定要将电流往哪边放。
译注６：塞伊卡在前一话142话『发现目标』时，曾要大家
『即使被吐息喷到，不要在意继续进攻.....使用毒素的弱点是阻挡敌人的物理力量很弱，
毒性要过一段时间才会显现出来.....』。没想到会在这点踢到铁板。
译注７：亚美优指的是、塞伊卡在108话『搞的烟雾弥漫』时，第一次使用火药击退魔物群，
搞的周边全是烟。
以及在121话『再次打倒头目魔物』时，以另一种火药术式秒杀头目魔物的事。
第百四十四话 最强阴阳师、背弃 
我们一行在讨伐多头蛇后，回到接下委托的公会进行报告后，
随即踏上返回凯尔特的归途.........其实是做不到的。
由于完成报酬是相当高的金额，公会当下也无法立即准备好这笔钱。
总之我们在所剩时间已不多的情况下，对公会半胁迫半催赶的，
总算在第三天收下了装满金币的袋子。
报酬到手后，随即安排马车，当天下午就从冥矿山脉山脚下的城镇出发了。
「呼……马上就要到了呢。但是还不能放松下来哟。」
坐在驾驶台上的亚美优手握缰绳，一脸紧张的回头说道。
「妳们听好啰。无论发生什么事，都要保护好这笔钱喔。」
听到亚美优的吩咐，伊法与梅贝尔都用力的点了点头。
「当、当然了，亚美优酱！」
「包在我们身上。」
两人一起把装满金币的大袋子放在膝上，像抱著自己的孩子般紧紧拥著。
这三个人从拿到报酬的那刻起，就一直是这副模样。
看来似乎是因为拿到了未曾见过的庞大金额，让她们的举止变得奇怪了吧。
露露姆以微妙的表情看著三位少女。
「被你们如此对待，我还真难收下这笔钱呢……」
「没事的……虽说有点难过。」（梅）
「要是这些孩子们能为谁帮上忙的话、嘻、我也会很开心的。」（伊）（译注１）
「冒险者总是与别离相伴的哦……」（亚）
「……」
看著露露姆的表情逐渐变得在酝酿悲伤的情绪般，我轻声笑了笑，然后把脸转了回去。
已经可以见到映照在夕阳下的凯尔特的城墙了。
到了这一带的话，已经不用担心会遇到盗匪。
和埃尔曼约定的保留期限就在今天。
虽然时间上颇为紧迫，但看来是勉强赶上了。
「看来事情似乎能够顺利解决呢、塞伊卡大人。」
雪从头发中稍微探出头来说道。
「雪原本认为，这些人们去狩猎妖怪，打算在一个月内赚到能让一生不愁吃穿的巨款的行为，
是否太过不切实际了呢……但却漂亮地完成了呢，真不愧是塞伊卡大人！」
面对雪的兴奋发言，我平静地回答道。
「不、并没有完成喔。」
「咦？」
「意思是、要买下那些奴隶的款项是完全不够的。」
「什……什么不够？」
「所以说、是钱啊。」
「……咦咦——!?」
雪不由得大喊了起来，并连忙压抑自己的声音。
「这、这这这这到底是怎么回事啊!?
您应该是对那些人说过，只要打倒那头像八岐大蛇的妖怪的话，就足够买下那些奴仆了……」
（译注２）
「啊、妳说那事啊？」
我微微地笑著说道。
「因为我一开始就对大家撒了谎了哪。埃尔曼开的金额，我只和他们讲了两成左右的额度。」
「呃、咦咦？　为何您要这么做呢……」
「如妳所说，要在一个月内赚到一辈子不愁吃穿的巨款是不可能的。
要是我照实说的话，那两个人一定会采取强硬手段的吧。
为了防止这事发生，总算让他们选择了稳当赎人的方式哟。」
「可、可是呀」
雪陷入混乱地说道。
「话说回来，要是金额不够的话，不就根本赎不回来了吗！　您接下来作何打算呢？」
「不够的部分，再由我这悄悄补上哦。」
「那么大笔的金额………………啊....」
雪似乎注意到了。
我微笑著告诉她。
「没错、还有从菲奥娜那儿拿到的银票在。」（译注３）
虽说是推估，但只要用上那银票，金额大概就够了吧。
我继续说道。
「作为使用上算是恰如其分吧。
金额上，自己也无法轻易筹足，但也并非高到无能为力的程度，所以用在这儿我觉得刚好。」
「虽然雪很想说『原来如此』.....呼姆、但另一方面，又会觉得把它用掉很是可惜......」
「要是这么说的话，到最后就会变成直到一生结束都没机会去用的哦。」
「此话如昔，是您过往的经验之谈吗？」
「是啊。」
在前世的宅邸里，收藏了许多自拿到起就未曾动过的咒物与宝物。
随著我的死亡，我想那些东西也一并在火海中化为乌有了吧。
雪说道。
「现在回想起来..... 若是一开始就使用那张银票的话，没准就能全额支付了对吧？
特地如此长途奔波去打倒那些妖怪，有何意义在吗.....？」
「因为我并没有帮忙全出的道义在嘛。一直单方面做人情给他们也不好。
还有..... 这样不也挺好的吗？」（译注４）
我边说著，边从驾驶席上回头去。
方才一群人还很有精神的聊著天，但现在待在马车后车台的小队成员，
包括露露姆和诺兹洛在内，所有人都开始迷迷糊糊地打起盹来了。
大家一定都累了吧。
我淡淡地微笑，对雪说道。
「而且还挺快乐的。」
****
当快抵达城门时，已是接近日落时分。
再晚一点的话，也要到了商馆打烊的时间点了。
不熟悉的街道让我有些紧张，但仍尽可能地赶著马车奔驰著。
虽说迟些到达应该也没什么大碍，但我还是希望能在今天内把事情都照讨论过的那样去处理好。
「那个。买回同伴之后，你们有什么打算呢？」
亚美优在摇晃的马车中，向露露姆问道。
「我们是打算暂时先带回我们的故里去。」
露露姆露出微笑回答道。
「毕竟带著十五个人的大阵仗，实在没法再旅行下去了呢。
也因为一直在外没回乡过......或许正好趁这次机会回去一趟。」
「这样吗。那……就要在这儿别过了呢。」
亚美优带著些许寂寞地说道。
而露露姆莫可奈何的笑道。
「是啊。不过、这是理所当然的嘛。 毕竟我们本来..... 就是不同的种族了。」
「……」
「身为冒险者、总是与别离相伴的对吧？」
「嗯、嗯……」
亚美优很明显的哽咽了起来。
仿佛被传染到这股情绪，伊法与梅贝尔也开始鼻酸了。
「……在启程离开前，还需要花点时间。」
诺兹洛缓缓地开口说道。
「在同胞之中，有著因饥饿与伤势未愈，不得不疗养的人在。所以不会马上出发回到故乡……
在这段时间的话，我们还是可以前往地下城的。」
「……！」
「诺兹洛……」
神魔的武闘家以生硬的态度继续说道。
「要回故乡的话，能够把原本为了以防万一所携带的金饰给兑换成货币。
这笔钱在逗留期间应该是很够用了。所以这段期间的话......还是可以出团的。」
「呵呵、是呢。」
露露姆微笑说道。
「到别离的时刻为止……再稍微、让我们这只小队继续冒险吧？」
「那、那么……」
亚美优使劲地揉了揉眼睛。
「那就、约好了哦。还、还有......不要忘了、我们的事。
因为冒、冒险者啊，就是这样的……」
「嗯、我知道了。」
露露姆边说著，边握住亚美优的手好一阵子……
接著过了一段时间，她便坐到我所在的驾驶座旁来。
她默默地看向我，嘟囔著念道。
「真是坦率的好孩子们呢。我能够理解你疼爱她们的理由了。」
「我并没特别打算要疼爱她们，而且彼此也差不多同年呢。」
「这么说来，你是这么说过呢。虽说我还是有些难以置信。」（译注５）
露露姆呵呵地笑著。
我则略为犹疑地询问道。
「……找寻魔王的事，之后有什么打算吗？」
「还是会继续的。只是要先回故乡一次。」
露露姆以温和的表情说道。
「不过、因为也实在是有点累了......短暂休息个一阵子或许也不错呢。」
「……我说、如果....」
当我慎重的地开口说话时，露露姆将目光看向了我。
「如果遇到了不得不放弃的时刻......或许、可以尝试找到一些替代的事物也好。
这世界上总存在些莫可奈何且难以改变的事情在。」
就像即便我远渡重洋与沙漠，在西洋与古代的睿智们学习——
结果、还是没能让妻子起死回生。
不管是怎样的存在，总会遇到莫可奈何的事情。
露露姆以认真的表情，重复念著我所说的话。
「替代的、事物……」
「不管什么都好。学问也好、艺术也好.......还有培育弟子、之类的事物哪。」
「…………你、曾经放弃过什么吗？」
我边将目光移向凯尔特的街道边回答她道。
「我还未曾、放弃过任何事情。」
在这辈子。
「……这样啊。我姑且会作为参考的。」
露露姆说完，露出一副心情舒畅的表情。
想必她也思量过很多次，这趟旅程总有一天会走到终点。
「谢谢你、塞伊卡。」
「要道谢的话，等到要别离之时再一起说吧。
如果每次在地下城里帮助你们时都要说一次的话，那可就没完没了哪。」
「哎呀、你也打算要继续陪我们组队吗？　现在已经不需要一级的认定证了呢。」（译注６）
「光只有那些孩子们去地下城会让我很不安的。」
「你果然是特别疼爱她们嘛。」
露露姆呵呵的笑著。
****
当抵达凯尔特的商业区时，天边已染上夕阳余晖。
要是店还开著的话就好了……。
当看过的招牌映入眼帘时，露露姆指著前方说道。
「那个、看来似乎.....就在那儿………」
露露姆的话音变得越来越小声了。
在埃尔曼・涅谷商会的招牌下，的确有著熟悉的人影在。
蓄著山羊胡的削瘦男子，代表的埃尔曼。
驼背又阴沉的年轻人，副代表的涅谷。
但是——并非只是如此。
身著类似服装、手持武器的城里卫兵也聚集了十几人。
当马车减速靠近时，注意到我们的卫兵随即采取包围我们的态势而散开来。。
心中边怀抱著不祥的预感，我边从驾驶座上跳了下来。
而诺兹洛已经由马车后车台现身，以锐利的视线注视著对面的人类。
在他身后，亚美优她们跟在后面，最后是露露姆由驾驶座旁下车。
大家的脸上都一样感到不安的神情。
我对摆出一脸虚假微笑的埃尔曼出声搭话道。
「哎呀、埃尔曼。第二次到你的店，这迎接的阵势还真是浩大呢。
不过我不太中意这种排场呢。」
「我正等著您莅临呢、塞伊卡大人」
埃尔曼边摸著下巴的胡子边说道。
「哎呀哎呀、您平安无事真是再好不过了。让在下真是松了一口气。
虽说是连预约都没有，就突然造访的邋遢冒险者，但依然是本商会的重要客人。
要是出了什么事的话……」
「如你所见、啥事都没有。
我可是能宰了亚龙的一级冒险者，你有什么好担心的？
埃尔曼、明白了的话，就赶快叫周围这些炒热气氛的工作人员回家去吧。」
「不不......我怎么可能会那么做呢。」
埃尔曼几乎可说是毫不掩饰他的企图了，直接说道。
「在下真的是安心了。
当听闻街上传言，诸位客人开始接二连三的接下公会的委托时，虽让在下略感不安……
『大概是手头上的资金有那么、那么一丁点不够吧』，在下让自己接受了这个解释。
不过、不过嘛。还有另一则传言……就不能这么听听就算了。」
「什么……？」
「居然啊——
带著魔族的间谍
..........像是这类的......传闻......」
我感觉到露露姆与诺兹洛惊讶地倒吸了一口气。
而埃尔曼随著夸张的肢体动作继续说道。
「要是传言属实的话.......啊啊、那会是多么可怕的事情啊！
这不仅是对凯尔特居民、也是陷居住于帝国所有百姓于危险之中，
对人类社会造成的严重背叛行为！
如此事态，已非一介商人所能够去掌控的了……。
经在下诚恳仔细地向领主说明了一番方才的说词，并附上了些许心意，
才得以像这样请求了些人手帮助。
那么、塞伊卡大人……能请您先把这两个危险的魔族交付给在下吗?」
「——没那必要。我自己过去。」
说出话的是诺兹洛。
放下妨碍动作的外套，他的眼光锐利地直盯著埃尔曼。
「但过去后就随我的便了……你士兵至少应该带著无法封口的人数来才对。」
「哦……」
「别怨我。」
诺兹洛蹬向地面。
这招、大概是某种武技吧。
原本应该有约五间（※约九公尺）左右的距离，在踏出一步后就瞬间缩短，
顷刻间就将商人纳入了拳头的攻击距离。
诺兹洛放出了神速的手刀。
以神魔拥有的庞大魔力所强化的身体能力，是有可能在瞬间就砍下奴隶商的细脖颈上的人头。
本应如此。
「唔……!?」
那手刀在埃尔曼的脖子前就停了下来。
从地面上冒出来的尖锐影子，将诺兹洛的手臂给钉在半空中。
他立即将重心转移到了右脚，准备转为踢击，但影子却穿透了他的右脚。
随后，影子贯穿了左臂、肩膀，然后是胸膛，将诺兹洛的整个身体给贯穿了。
「嘎……呃！」
神魔武闘家吐出血来。
埃尔曼一边摸著下巴的胡须，一边担心地看著诺兹洛，往旁边低声说道。
「涅谷。注意可千万别杀了他喔，这件商品可是能卖高价的。」
「嘻、嘻嘻嘻嘻嘻！　没、没问题的啦、阿兄！　魔族很强壮的！」
驼著背的操灵师、涅谷阴沉地笑著回答道。
「诺兹洛！」
露露姆发出有如惨叫般的呼唤，
随即取下了背上的弓，并将魔道具的箭矢给搭在弦上。
「你等著、马上……」
「嘻嘻、不行的喔。」
这时——从露露姆的颈部浮现出红黑色，仿佛荆棘般的花纹来。
紧接著、神魔的巫女睁大了眼睛。
「呜咕……咕……」
弓矢从她手中掉了下来。
有如承受无法忍受的痛苦般，露露姆倒在地上。
尽管她挣扎著试图解开仿佛缠在颈脖上的绳子，但上面却空无一物，
有的仅仅是红黑色的荆棘呪印。
「没、没事吧!?」
面对跑到身边的亚美优，露露姆边冒著冷汗边微微睁开眼睛，以沙哑的声音说道。
「快逃……这家、伙、是、……」
话还没说完，露露姆身下的影子倏地扩大，瞬间就延伸到我们的脚边来了。
然后——亚美优、伊法、梅贝尔的颈部也都浮现出荆棘般的呪印。
「……呜！」（伊）
「啊呜、咕……」（梅）
「这.....是什、么呀......」（亚）
所有人都倒伏在地。
影子顺势往涅谷伸展而去——而从涅谷的背后冒出了衣衫褴褛的漆黑亡灵来。
「吼喔喔喔喔———」
幽冥灵王。
使用强力的暗属性魔法，星灵体系最高等级的魔物。
即使连己方卫兵都鸦雀无声地呆站著，埃尔曼却站在亡灵之王的身旁，高声地大笑著
「哈哈哈哈哈！　呵呵……真是让人怀念呢、涅谷。
以前我俩常常像这样把人抓去卖呢。」
埃尔曼的眼睛有如蜥蜴般睁的大大地诉说著。
「把企图抢夺行李的山贼一伙给抓起来，所有人都卖到矿山去！
处理掉使用恶毒手段的同行业者，把他妻女给卖到妓院去！
胁迫企图找碴，想额外增加非法黑税的领主，让他把珍视的领民出卖给我们！」
接著他以充满亲情的视线，看向身旁的操灵师。
「——一切都是因为涅谷，因为有你在才做得到这些事啊。
正因为有那段充满暴力与买卖的日子，才成就了现在成功的基础。」
「嘻嘻、要、要不是阿兄当初把那些家伙给换成钱的话，咱早就死在路边了。
嘻嘻嘻嘻、咱兄弟俩是最强的啦！」
涅谷心情很好地笑著。
「但、但是啊、阿兄、果然最麻烦的……还是那次对吧！」
「嗯、你说的没错——神魔的逃亡奴隷。虽说危险，但过去未曾经手过能卖如此高价的商品。
当时我还认为，已经再也不会有第二次机会经手这等商品了。」（译注７）
「那、那个混蛋，我还打算如果他再逃跑的话，我就再把他给找出来、让他吃点苦头，
然后再卖给别人的说……」
「既然都死了，那也是没办法的事。」
埃尔曼颇为惋惜地说道。
原来如此、这时我想通了。
这家伙之所以敢毫不犹豫的与露露姆和诺兹洛的神魔两人组为对手——
是因为过去涅谷曾经打赢过一次啊。
恐怕当时涅谷是以压倒性的力量取胜的吧。
「但是呢涅谷。我俩终于走到了这一步了。」
埃尔曼满脸笑容地说著。
「过去非得要非常罕见的好运才得以经手的商品，如今已经进货了十五个了呢。
哎呀......更正、十七哪。」
埃尔曼迳直走上前去，把因呪印所苦的露露姆的下颚抬起端详著。
「呼姆。女人小孩的数量是够了，但这还真是件颇具气质的商品哪。
根据身体的情况，应该可以卖得高价吧。
话说回来、涅谷、真亏你能知道这两个人就是魔族呢。」
「所以我当时就讲了啊、阿兄。嘻嘻、
大家
……都这么跟我说的！」
「你……你啊……呜！」
亚美优一脸痛苦表情，摇摇晃晃地站了起来。
脖子上仍浮现著呪印，应该还是相当痛苦——但即使如此，仍把手给搭在剑柄上。
「别给我碰......露露姆呀!!」
亚美优猛地拔出杖剑，朝著奴隶商踢向地面。
但还没往前多远——她的眼前出现一道火墙挡住了去路。
「唔……!?」
勇者的脚步，不由得后退了几步。
终于仿佛迎来极限般，双膝一软的跪了下来，摀著脖子喘息不已。
淡红色灵体仿佛在火墙周围飞舞般。
不只火焰死灵，苍白色的冰霜死灵、淡绿色的风霜死灵、土色雾霭的大地死灵、
如黒色雾霭的地狱幽魂，以及与人魂相似的幽鬼。
各式各样的星灵体魔物，仿佛要将我们包围般，不断的从地底蜂涌而出。
「妳、要对阿兄做什么!!　看我杀、杀、杀了妳喔！」
面对惊讶地睁大眼睛的操灵师，埃尔曼以和缓的口气说道。
「好了好了，停手吧、涅谷。这女孩事到如今也没法再做出什么抵抗了吧。
在承受幽冥灵王的诅咒下，光是能站起来就很了不起了。比起这个，我在意的是……」
埃尔曼的步伐朝著趴伏在地，并喘著气的伊法走去。
在怨灵们飞舞之下，周围有著浑身是血，被影子钉住的诺兹洛，
以及同样倒在路上痛苦不已的露露姆在。
奴隷商犹如评定金发少女般地俯视著她。
「呼姆.....这还真是不错。虽说发色普普通通，但应该会值个好价钱吧。
涅谷、这个是魔族吗？」
「不行的啦、阿兄。那家伙是森人（Elf）啦，而且还是混过的了......」
「那就没办法了哪。咱们也不能硬说人家是间谍嘛。就放弃吧。」
埃尔曼边这么说著，边干脆的转身离开。
然后重新看向只是在旁默默看著这一切的我说道。
「那么、接下来在说正事前，在下还有件事想请教.......
塞伊卡大人、你啊、为什么会没事呢？」
虽然埃尔曼笑的一脸余裕的样子.....但从他的眼中，能略为窥见一抹恐惧的神色。
我边摸著浮现在脖子上的呪印，边回答他道。
「无聊的诅咒。只是让对象感到接近窒息般的痛苦，实际上并不会影响到身体。
这种程度说穿了，和普通的幻术相比没啥两样。」
「……但您能够去理解，应该与能够忍耐的住这痛苦是两回事才对呀。」
「哦。你这说法简直像是自己也亲身体会过哪。」
「是的……这是当然的了。」
「还会亲身去体会保镳的力量，你这商人还真是干劲十足啊。
不过.....可别以为这种虚张声势的诅咒能对本大爷起什么作用哪。」
「原来如此。哎呀哎呀……
一级冒险者还真是怪物哪。真是见识到了。」
埃尔曼嘴上虽然这么说，但他游刃有余的态度却是丝毫未减。
「但是呢……不要轻举妄动才是明智之举哪。」（埃）
「……」
「那么、接下来来谈谈正事吧。」
埃尔曼配合著夸张的手势说道。
「魔族、而且还是带著神魔间谍的情况下.......
即便您是拥有丰功伟绩的一级冒险者，也不可避免的会被以帝国法而问罪吧。
而且有很高的机率被处以极刑。当然、您的小队成员也是。」
「……」
「就算是您，也不可能一下子处理掉这么多人。
只要有其中一个卫兵逃掉的话，您一行还是会陷入困境当中。
当然，在这里的并不是所有士兵，也有一些人负责以望远镜在远处监视著。
就算你能将所有人封口成功，察觉到事态异常的领主还是会告发您的吧。
现在这状况已经等同『将军』了哪。」
「……」
「呵！　但是还请您毋须担心、塞伊卡大人。在下呀……非常的相信、」
埃尔曼犹如打算向我伸出救援之手般地说道。
「您一行人......、是被那两个魔族.......给欺骗了对吧......？」
「……」
「在下有所耳闻，塞伊卡大人的小队原本是四人的。在旅途中被遭遇到的魔族间谍所欺骗，
为救助间谍的同胞而出手帮忙。也就是说你们也是被害者.......
要在下如上所述的向领主大人报告也是无妨的。」
「还真是拐弯抹角的哪。有话就直说吧！」
「就是把这些人身商品们老实的交给在下 ，然后速速离开这城市。」
埃尔曼露出宛如鳄鱼般的笑容继续说道。
「您对偶然在路上遇到的流浪魔族，抱有不当的同情之心了吗？
只因为这些家伙们是神魔，与人类的身形举止都非常相似。
不过啊.....在下忠吿您，因为诸如高洁的贵族之心之流的无聊感情而招致己身毁灭，
还是尽早抛弃为妙。」
「……」
「在下啊、对于打著在下商品主意的鼠辈都不会原谅的。
当时如果给出正确的报价的话，可能会被这伙人给袭击仓库，
为了避免这状况，所以在下报了很便宜的价格……
毕竟
『所有人都买下来』
这发言，一般听到的话也只是一笑置之，
觉得不知天高地厚的冒险者之流真是太可笑了。」（译注８）
「……」
「如今这样的结局，还请您想作是对于不自量力之辈的惩罚。
好了、塞伊卡大人、您意下……」
「虽然你似乎正讲在兴头上，但不好意思、埃尔曼……
我啊、完全听不懂你所说的。」
「是……？」
面对一脸诧异的埃尔曼，我将目光转向倒伏在地的露露姆，这么说道。
「你说这些家伙是魔族？　那还真是吓人哪。
这种事——我连想都没有想过。」
「……!?」
虽然埃尔曼在瞬间出现了惊呆的表情，但他随即开始张口大笑起来。
「哈哈哈哈哈哈！　哎呀哎呀！」
在高声大笑的埃尔曼面前，我继续说道。
「如你所说，我们只是偶然遇到，因为看他们有点实力，才让他们加入的......
但没想到完全被蒙在鼓里了呢。你能告诉我真是帮大忙了、埃尔曼。
虽然称不上是谢礼——这些家伙嘛、就随你处置好了。」
「塞、塞伊卡……!?」
亚美优稍微抬起脸来，满脸惊愕地看著我。
「你在……说些什么、啊……？」
「哈哈哈哈哈、此话甚好！　塞伊卡大人、您果然是与在下颇为相似的存在哪！
身为出走贵族的生活态度就该是如此啊！」
总之我先无视了亚美优，对似乎颇为愉快的埃尔曼说道。
「看来嫌疑似乎洗清了呢。那么把施加在这些孩子们身上的诅咒解开吧。」
「哈哈……呼姆。可是啊，以在下看来，还是需要暂时留个心眼，别太早解开为妙哪。」
「没这道理，既然这样就由我来解吧。」
在我说这话的同时，把施加在亚美优与伊法、梅贝尔颈部的咒印给消除掉。
三人随即一起喘著大气，大口大口地呼吸著空气。
「可、可恶……！」
亚美优立刻站了起来，持剑企图袭向埃尔曼。
我将咒力渗入声音当中宣告道。（译注９）
「亚美优。停下.....」
「唔!?」
仅仅如此，亚美优就停下了动作。
她难以置信般地睁大了眼睛，看向了我。
「塞伊、卡……为、什么……」
「因为妳和那女人的关系不错，所以我能明白妳的心情。
但妳也差不多该理解了吧，我们都被骗了啊。」
「说、说什么……！」
「实在太棒了。看来您确实是个聪明人哪、塞伊卡大人」
埃尔曼的笑意更深了。
「这些人在之后，将会经由简单的审判来决定他们的罪名吧。
虽然还不清楚罪状，但刑责都已经决定好了。
没错、就是被贬为奴隶哪。
虽说一般而言，沦为罪人的奴隶需要经过投标来决定买家，
但由于交情深厚的领主大人的一片好意，已经决定由在下直接买入了。
这些人在稍后，就会直接移送到在下的奴隶仓库去了。」
「这些事跟我没啥关系。不用那么自傲地向我报告，就随你高兴吧。」
「哎呀呀、失礼了。是这样吗？」
心情大好的埃尔曼装作滑稽模样地说著.......接著从肩膀上挂著的皮袋里，取出两个项圈来。
黑色的金属表面雕刻著复杂的花纹，能感觉到其中力量的流动。
「其实呀、自那天之后，就调到了相当数量的隶属的项圈了呢。
哎呀哎呀、能赶在今天派上用场真是太好了。」
埃尔曼把隶属的项圈交给卫兵，卫兵随即将项圈各自靠上诺兹洛与露露姆的脖子上。
虽然浑身是血无法动弹的诺兹洛很快就装了上去，但精疲力竭的露露姆仍然企图抵抗。
但被卫兵把她手臂往上一扭，粗暴地抓住头发，给强行套上了项圈。
「咕……咕呜……！」
本应被束缚住名字的亚美优，却踏出了一步。
果然勇者真是了不起。是出生在这世界上，少数能抵抗我的诅咒的存在。
为求慎重，我再次宣告道。
「亚美优。把剑放下。」
「才……不、要……!!」
在剑似乎就要掉落前，亚美优咬紧牙关，拼命地想要握好。
但终究是无法抗住两道命令，已经是一步也动不了了。
埃尔曼心满意足的说道。
「呼姆、这下子就安心了哪。涅谷、诅咒与魔法都可以解除了。」
面对影子抽离后仆倒在地的诺兹洛，与大口喘息不已的露露姆，卫兵们粗暴地让他们站了起来。
我对埃尔曼说道。
「既然你都准备要把人给带走了，那就赶快把路给我让出来。
我这边还必须要把马车给归还回去。」
「好的、就让在下遵照您的意思吧。话说回来，塞伊卡大人……
关于买进奴隷一事、是不是该中止比较好呢？」
「说的是呢，已经没必要了。」
「那么——就和您酌收取消费用吧。没什么、只要些许心意表示就足矣。
只要让我等肯定不会告发您的金额，就这么点小小心意的程度哪。」
「……贪得无厌的家伙。」
我叹了口气，向后转身。
然后往伊法与梅贝尔的方向走去，提起了掉在她们身旁，满是金币的大袋子。
「塞、塞伊卡君、那袋是……」
我无视伊法那宛如哀求般的声音，将那大袋子扔向奴隶商而去。
大袋子落在埃尔曼脚边，还有几枚金币因而滚出袋口来。
「喔呵。这还真是……」
照理说袋子应该相当重才是，但埃尔曼自己一人就把它提了起来。
「看样子赚了不少呢，冒险者还真是不可小看。
有这些钱的话，都可以把其中一个神魔卖给您也无妨了。」
「我应该已经说过这些和我没关系了吧。」
「呵！　如此甚好。 您会长命百岁的，塞伊卡大人」
把大袋子交给涅谷后，埃尔曼冷笑一声地对我说道。
「真是笔好交易啊，那么别过了。」
埃尔曼转身离去。
紧跟其后的是两手抱著装满金币大袋子的涅谷，以及押走两个神魔的卫兵们。
这时、露露姆稍稍往这边看了过来。
「……呜」
但随即将那满是悲伤之情的侧脸给别了过去。
「……」
而我只是一直在原地目送著一行人。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
译注１：伊法所说的『这些孩子』是指积攒下来的钱。
译注２：雪指的是138话『选择最后的委托』时，众人讨论要接哪个委托时提到，
只要完成这笔多头蛇委托的话，就能一口气达到目标金额了。
译注３：「菲奥娜的银票」指的是124话『收信』时，菲奥娜随信附上的空白银票。
号称可以填上主角想要的金额并兑换。
译注４：主角本来就不想当纯粹的烂好人，更何况是为了自己本来不想扯上关系的魔族。
纯粹是伊法与梅贝尔的恳求而只好牵涉其中，自然当时（134话）也没那必要与义务，
要倾囊相助。是以帮忙兼修行的名义来清委托赚赎金的。
译注５：露露姆指的是138话『选择最后的委托』时，她曾询问过主角的内在该不会
比亚美优她们的年纪还要大得多。
译注６：在134话『新小队成立』时，主角以自己有一级认定证为由，
可以协助他们向公会接委托。
译注７：在134话『新小队成立』时，埃尔曼曾透露过过去只经手过一次神魔这种稀罕商品，
看来当时被涅谷失手打死了（或是被亡灵玩死？）。
译注８：在138话『选择最后的委托』时，主角曾怀疑埃尔曼别有用心，
但无法推论出其背后目的。以这回来说，就是在『狡猾』上玩不过对方。
译注９：主角这招是利用言灵控制对象的名字（真名），在24话『起纠纷』时就使用过了，
在前世似乎是相当基本的咒术。
第百四十五话 最强阴阳师、前往领收商品 
在两轮明月皆已升起的午夜时分。
被关进奴隶仓库的牢笼，锁上隶属的项圈与手铐的露露姆，向对面的牢笼呼唤著。
「诺兹洛、诺兹洛！」
神魔武闘家依然躺平在牢笼中毫无反应。
虽然从急促的呼吸可以得知他还没死，只是因为身受重伤而处于无法起身的状态。
露露姆看向藏在袖子里的魔道具。
要用上它的机会应该很有限吧。
这时、随著一道沉重的声响，仓库门扉开启了。
大汉手持油灯，照向牢笼群来。
「老爷、这时间来是怎么啦？」
「哎、我很在意那个神魔男子的状况，他要是死了，我会很困扰的哪。」
「阿兄、我都说过不会有事了呀........。就那种程度的伤死不了的啦。」
由看守的大汉领头，埃尔曼与涅谷随之踏进仓库里来。
「凡事都有万一，涅谷、要是真有个三长两短，你就给我负责治到好。」
「我知道了啦、阿兄。」
「呼啊~……既然这样、老爷你就早些来嘛。」
「与领主的会谈拖太久了。而且啊、这时候来还能叫醒打瞌睡的看守呢。」
「您就饶了我吧……」
三人边交谈，边往露露姆的方向走了过来，但并没有看向她这边，
而是隔著栅栏以油灯照亮诺兹洛，借此观察他的情况。
「呼姆......照这情况看来，应该是没问题吧。」
「所以我就说嘛、阿兄。」
「那真是太好了，老爷要不要顺便去看看别人哪？ 虽然我想应该都在睡觉……」
大汉看守转过身子，将灯光照向露露姆的铁笼子。
这时——露露姆由袖子中取出一把薄薄的石刀，朝向三个人类。
那把石刀看似是从魔石中切削出来的，小到可以放进手掌，怎么看都不像可以作为武器使用。
现今还隔著铁笼，看来更是不可能。
但下一瞬间，刀身喷涌出强烈的力量流动，生成出相当于上位魔法的水刀来。
以惊人气势所放出的水刀，轻而易举的切断了笼子的铁栅栏，就这样瞬间夺走三人的性命
——正常来说的话。
「呜!?　怎么会……!?」
露露姆脸上浮现出惊愕的表情。
切断铁栅栏的水刀，还没到埃尔曼一伙人那，就被一层光之薄幕给挡下来而消散了。
「没、没想到、竟然会有结界……!?　呜咕……嘎哈……！」
隶属的项圈发动效果，露露姆捂著脖子，开始感到痛苦。
埃尔曼见状，微微地睁大眼睛，低头看向露露姆。
「这真是令人吃惊。」
他边摸著胡子，冷静地喃喃自语道。
视线接著转向滚落在牢笼中的石刀。
「是魔道具啊。原来如此……在隶属的项圈发动效果前，会稍微花些时间。
普通的剑或魔法攻击也就罢了，若使用魔道具的武器的话，
就会在这短短的时间内杀伤主人吗……。
呼姆、太大意了，以后得注意不可了。 」
「吓、吓、吓我一跳耶……」
对比表情几乎没有明显变化的埃尔曼，涅谷仿佛松了口气般，抚著自己的胸口。
在他的头上，有一只宛如散发神圣的光辉般的布条状灵体在空中飞舞著。
露露姆呻吟道。
「神圣鬼魂……!!　连这种魔物都有……....。」（译注１）
神圣鬼魂、是拥有光属性、属于星灵体系魔物的上位种。
而且是一般很少会遇到的稀有魔物。
很罕见地会混在魔物群之中出现，有著会张开防御魔法的结界、使用治愈魔法回复敌人的性质。
「喔、喔喔……？　发生啥事了？　我是遇到了什么事了……」
「你不用在意这些即可。比起这事，把这商品给我抓出牢笼。」
如埃尔曼吩咐，大汉开了锁，把露露姆从牢笼里拖了出来。
「咕……」
「这还真是个做出有趣行为的商品啊。」
面对神色憔悴的露露姆，埃尔曼有如在看家畜般的眼神注视著她。
「如果在以前的话，我本来应该拿鞭子抽一顿的，但很不巧，那玩意也已经被处理掉了哪。」
「阿兄、这家伙一定是赋予术师（Enchanter）啦。说不定还藏著其他凶器……」（译注２）
「我知道了……喂、让这家伙赤身裸体，在找到买家前别给她衣服穿。」
「从现在起吗？　是是……」
大汉一拿出匕首，被捉住的露露姆开始扭动身子。
「住、住手……」
「对了对了。身体的花纹是什么样子也得好好确认不可。」
埃尔曼抓住露露姆的下颚，有如鉴定般凝视著从染料之下微微透出的黑线。
「神魔因个体而异，花纹模样也会不同。
恐怕卖价也会因此而有所变动，所以必须得考虑拍卖时的展示方式...…。
哼！  此时就是考验身为商人品味之处。想到这、我干劲十足啊！」
「呜……」
露露姆的表情扭曲起来。
「人类、就因为这种理由、把我们……！」
「呼姆……看来、这个商品还残留著一些尊严在哪。」
埃尔曼露出宛如裂开大口般的笑容，目不转睛地盯著露露姆。
那不是对商品，而是对他人带有恶意的笑容。
「看来妳似乎还不清楚自己所处的立场哪。这是命令！
什么尊严就早早给我舍弃吧。奴隷不需要那种东西！」
神魔的巫女回瞪奴隷商道。
「……我拒绝。即使自由被剥夺，你们也无法夺走我对种族的气节与荣耀。」
「那就随妳的便吧。那些东西迟早会自然而然地剥落的。
不被允许穿著衣服，啜食著有如残羹剩饭般的食物，
没有人会在被自己的秽物所玷污后，仍旧继续保有所谓的气节与荣耀……。
动手！
」
大汉手持匕首，正打算要开始割裂露露姆的衣服。
露露姆别过脸去，似乎打算忍受这耻辱。
虽然比预定的时间还提前不少……哎、也好。
「——我记得过去曾经说过，」
我的声音响彻在夜晚的奴隶仓库中，四人不约而同的朝著我这边看过来。
『我都会尽可能的去帮助有缘分与情义的对象。』
（译注３）
伫立在仓库里的我，静静地继续说著。
由四人的角度来看，大概以为我是突然出现的吧。
实际上这么想也不算错。
「塞……塞伊卡？」
「……塞伊卡、阁下……」
露露姆和埃尔曼几乎同时说出了我的名字。
伴随著低沉的重音，仓库的大梁断裂了。
倾斜落下的粗大屋梁，砸碎了下方几个空笼子，发出震耳欲聋的轰鸣声。
「呜喔喔喔!?　乍回事!?」
大汉吃惊地大喊著。
两根、三根、一根接一根的屋梁掉落，紧接著连天花板都开始崩落，都能从崩落处窥见夜空了。
四周的地板与牢笼上方，屋顶的屋瓦随之破裂，碎片四散掉落而下。
「不、不妙啦!!」
大汉放下了露露姆，双手掩盖著头部，一溜烟地朝著出口逃去。
埃尔曼大声喝道。
「喂、喂、等下！」
「老爷您也快点逃吧！　这栋仓库很危险喔！」
看来大汉似乎是以为仓库建筑突发性的自行崩塌的样子。
这也难怪，在不使用投石机与弩砲，甚至是连魔杖与魔法阵也不用的情况下，
这世界又有几个人能做出这种事呢？
埃尔曼即使被喊著快逃，但他仍站在原地一动也不动。
他的视线一直无法从我身上移开。
继仓库屋顶被开了个大洞后，接著连墙壁也开始崩毁了。
「天花板也就罢了，果然光凭重力要弄崩砖墙还真难，所以稍微多花了点功夫。」
在我这么说的同时，埃尔曼上方的房梁断裂了。
我边在落下的梁柱与屋顶砸到已摆出姿势的埃尔曼与涅谷头上前， 经由门扉的式神收纳掉，
边继续说道。
「将硫磺燃烧产生的有毒气体溶解在水中，然后再以铁作为催化剂产生反应。
这样制得的产物就是绿矾油。硫磺的酸——也称为硫酸。」
「什……什么啊、在说些什么……」（埃）
「虽然需要用上土、火、水、金这四行导致相当费事，
不过用这个就可以溶解砖墙上的胶泥砂浆。
因为当使用石灰的时候，会受到盐基的影响...... （译注４）
你不知道吗？  那么最好记起来，知识往往会在意外的地方派上用场哦。」
我俯视著奴隶商。
「但是……埃尔曼。我来的目的，不用我说你也知道吧。」
面对沉默地站在原地的埃尔曼，我继续说道。
「都被那样大阵仗的威胁了，照理说应该不会再出手干预了吧.......
你是不是抱持著这种简单的想法啊、埃尔曼？
太早让领主的手下收队回去了吧，看来你出乎意料的是个天真的男人呢
——所谓冒险者啊、可不是那么守规矩的存在喔。」
「别…………别对阿兄出手!!」
在涅谷喊叫的同时。
从地板与墙壁中，涌出无数的星灵体系魔物。
由幽魂到精灵、幽鬼到死灵。
然后……、
「喔喔喔喔喔————」
仿佛由黑暗当中缓缓渗出般，幽冥灵王现身了。
或许是死灵系魔物同样也感到恐惧吧，没有魔物靠近其周围。
在各式各样怨灵的包围之下，埃尔曼向我开口说道。
「天……天真？　不不、怎么会。在下是商人。是不会把愿望与臆测的估算给计算在内的。」
即便表情有些抽搐，但埃尔曼仍然摆出笑容。
「如果单纯只依靠暴力来决胜负的话，那一开始就不需要那些兵了。
因为那种水准的人只会成为涅谷的累赘罢了。 」
「嘻、嘻嘻嘻!!」
有如被结拜大哥所鼓舞，阴郁的操灵师笑了起来。
「把、把你也给变成奴隶！
烧了你的脚、冻了你的手、然后对你全身给下诅咒，
之后再全、全部给治好好！ 最后再交给阿兄高价卖卖掉！」
「这想法不错、涅谷。
前贵族出身的一级冒险者的话，一定能值高价的吧。
如果连那些漂亮的女孩们都给贬为罪犯并出售的话，
呼姆...... 这一票下来，我们就能租间更大间的商馆了哪。」
我叹了口气说道。
「在我的故乡，有句谚语 『对还没抓到手的狸猫，就开始在盘算著狸猫皮到时候要怎么卖。』
这边有这类的形容词吗？」（译注５）
「当然有了。但是啊......现在还不是这么说的时机哪。」
埃尔曼的笑意更深了。
涅谷的怨灵们一起朝我逼近过来。
「因为对我而言，你就已经和毛皮没两样了啊！」
火焰与狂风、诅咒等妨碍、削弱的魔法被同时施放出来。
而这一道道魔法洪流都在我四周的结界前尽皆消失。
但是、操灵师见状并未有丝毫动摇。
「嘻嘻、结界啊！　能撑到几时呢？」
无数的怨灵似乎没有减缓攻击的迹象，并不管结界的存在，持续释放魔法攻击。
原来如此、这火力真是强大。
幽冥灵王宛若在空中滑行般地飞舞，并开始在结界的周围漂浮移动。
牠的动作犹如是瞄准了鸡舍里的鸡的狐狸般。
但是......
不自量力，莫此为甚。
「还真是利欲薰心哪、埃尔曼。
一开始会谈时，你那副慎重的模样到哪去了？」
我惊讶地喃喃道，身后高处浮现出一张式神。
「既然你从商这么久了，这种理所当然的事应该会知道才对。」
然后，手结了个小小的印。
「商人之所以会迎来破灭，总是在利欲薰心，蒙蔽双眼之时。」
《召命——空亡》（译注６）
由扭曲的空间中现身的是——笼罩在一片漆黑的巨大太阳。
「什……!?」
这副过于异常的样貌，让埃尔曼瞠目结舌。
在一瞬间的停滞后，涅谷的怨灵们这次转而开始向空亡发起攻击。
但是、所有魔法都被空亡表面的火焰给吸收殆尽，
即使是妨碍、削弱的诅咒也完全没有出现效果。
「这、这家伙是什么啊!?」
涅谷的喊声中满是动摇。
这时——伪太阳开始脉动了。
我低声说道。
「今晚的百鬼夜行就此结束了。」
伪太阳开始将怨灵们朝自身吸引过来。
动作迟缓的幽鬼与精灵们，首先被空亡的火焰吞噬而消失。
幽魂及死灵们企图抵抗而疯狂挣扎著，但无法战胜伪太阳的引力，
束手无策地一个接一个的被吸收掉。
「我……我的、我的星灵体们被———!?」
有如自己本身被空亡给吞噬般，涅谷发出惨叫。
「绝、绝对要杀掉！　看我宰了你！　这怪物……」
幽冥灵王则是一边被吸引，一边放出数量惊人的诅咒和暗属性魔法。
持续膨大的力量流动，被称为怨灵之王正是名符其实。
即使是在前世，也很难找到拥有如此力量的灵体。
但是.....终究只是区区死灵。
「吼—
—喔
喔—
—
」
幽冥灵王没两下就被空亡给吞噬吸收掉了。
强力的诅咒也好、暗属性魔法也罢，连要撼动伪太阳的一道火焰都做不到。
「噫、噫噫!?」
「……没想到、居然有这种魔物……」
在吓到软脚的涅谷、惊愕不已的埃尔曼一旁，露露姆低声地喃喃自语道。
「暗属性的……火炎弹……？」
当然并非那种东西，「空亡」可是道道地地的妖怪。
第一、百鬼夜行正在发生中。
第二、百鬼夜行往东边前进时。
第三、将近黎明时分。
第四、正在进行观测的人正处于命理学中的「天中杀」时段。（译注７）
当满足这四个条件之时，这妖怪就会忽然出现在百鬼夜行队列的最后尾。
一边吸收著妖怪与灵体，一边朝著早晨的太阳方向前进，随著黎明之时到来而自然消灭。
即使在妖怪当中，也是种具有相当奇妙的性质，几乎算是接近自然现象的存在了。
完全看不出有任何意志存在的表现，也不会袭击人类，即使靠近祂的火焰球体也感觉不到热量。
只是、祂对妖怪与灵魂类有著无与伦比的强度。
我曾经见过一次，能与龙匹敌的七尾妖狐被空亡给吸收的场面。
因为一照到日光就有可能消失，加上又不听命令，所以没什么机会拿出来用。
但这回运用的还算顺利。结果如我事前所预测般。
「那么……埃尔曼。我们来谈正事吧。」
「正、正事……？」
我暂且把惊慌失措的埃尔曼置之不理，悄悄地让不可视的式神飞向关著神魔奴隶的铁笼，
贴附在铁栅栏上。
「这还用问吗？ 当然是领收商品的事了。」
「呃、啥……？」
「约好的保留期限是到今天对吧。 马上就要到隔天了哪，我们赶紧进行交易吧。」（译注８）
《金之相——金喰汞之术》
高卢汞（汞和镓的混合物）开始侵蚀金属，铁栅栏开始破碎崩溃。
「……铁、被腐蚀……」
在因骚乱而醒来的奴隶们喧闹不安声中，露露姆吃惊地瞪大眼睛的喃喃低语传入我的耳中。
我俯视著埃尔曼，接著从怀中取出银票与笔来。
「要多少？」
「什、什么？」
「我说我要来付尾款，要多少钱啊、埃尔曼？」
玻璃笔内，已经借由咒术填满了黑色墨水了。
「当初估价的金额我已经忘了，而且商品似乎也增加了两个，你的出价还是重新再报一次吧。」
从天花板的大洞窥视出去，外头有著两轮明月，以及笼罩在黑暗中的巨大太阳。
以这一幕为背景，我向瘫坐在地的商人宣告道。
「好了、怎么啦？　就说说你想开出的金额吧。」
https://i.imgur.com/UaASNNS.jpg
※《金之相——金喰汞之术》（81、145话）
利用镓使金属变脆的技术。镓是熔点只有30度左右的液态金属，
具有侵蚀其他金属结晶内部，使其破碎的性质。
实际被发现是在近代，在作品中，是法兰克王国（现在的法国）的炼金术师
在庇里牛斯山脉近郊从开采的矿物中分离出来的，从出产地区高卢地区命名为镓。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
译注１：ホーリースピリット（Holy Spirit）——FFXIV翻成『圣灵』，但是这是技能名称。
莱莎的炼金工房翻成『神圣鬼魂』，外型是元素精灵那类的，看起来比较接近本作的形象。
https://i.imgur.com/3rsmk5y.jpg
译注２：在135话『再次挑战』里提到，赋予术师是能把魔法灌输进器物内的魔术师，
也就是指魔道具职人。像是魔力测定的水晶球或是消灾解厄的护身符等......
由于在这边的世界，被称为魔道具的咒物并不在少数，所以在人类国家并不算是多罕见的魔术师。
译注３：在134话『新小队成立』时，主角提出
这句话
，以及自己有一级认定证为由，
答应协助他们向公会接委托。
译注４：砂浆是一种常见的建筑材料，由砂、水泥与水混合而成，有时亦会加入石灰，
主要用作黏合砖块、瓦片等其他建筑材料的用途。用无机胶凝材料与细集料和水按比例拌和而成
，也称灰浆。
普通砂浆材料中还有的是用石膏、石灰膏或粘土掺加纤维性增强材料加水配制成膏状物，
称为灰、膏、泥或胶泥。
另外
「盐基／碱基」
的叙述牵涉到众多化学理论，有兴趣的读者可以去找找更进阶的资料。
基本上应该是主角以阴阳术生成硫酸，施展在砖墙上腐蚀接合的膏泥（酸碱中和？）。
然后配合重力类的阴阳术压垮屋顶。
译注５：
『捕らぬ狸の皮算用』
表示八字都还没一撇，就在那计划东计划西的，打著如意算盘。
比较简单的例子就是，买了一张乐透彩券，还不知道会不会中奖，就开始计划起到时候奖金要
怎么使用。
译注６：空亡，原型是天干地支中的概念之一，又称
『天中杀』或『天中煞』
。
意指命盘中遇到天干地支不合时出现的神煞格局（指十干和十二支组合而成的六十干支中剩余
的两支），此时陷入局中，将会凡事灾煞上身无法化解。
https://i.imgur.com/nKzO8UC.jpg
另外一部分也被视为
『百鬼夜行绘卷』
中出现的最强的妖怪，
但实际上『百鬼夜行绘卷』中并不存在名为空亡的妖怪。
这是因为在卡普空的游戏
『大神』
的设定画集
『大神絵草子 绊—大神设定画集—』
中，
在『百鬼夜行绘卷』里最后出现的黎明（＝在一天间隙中的空亡），
作为太阳所表露出的黑色球体，被赋予了作为妖怪的各种设定。
表现出在百鬼夜行之末的空亡时分，旭日东升、畏光的百鬼将一同消散。
https://i.imgur.com/ZhkpWpn.jpg
译注７：『天中杀』在命理学的『四柱推命』中似乎是很重要的一环，
尤其在日本更是出现专门调查每年的月、日、时段天中杀的计算程式。
译者本想参透其中玄机，无奈慧根不足，看不懂.......
https://www.momocafe.net/unsei/hayami2023/
https://i.imgur.com/lvpyTaW.jpg
译注８：这边主角对日期的算法似乎与我们不太一样，一般都是过午夜１２点就换日。
而这边主角与埃尔曼却是
以太阳升起前来区分是不是过了保留日。
本来译者是认为会不会是赶在午夜１２点前发动袭击，但本篇开头就提示已过午夜，
再加上空亡运用条件是要接近黎明的短暂时间才能用，所以时间上的描述上应该没错。
第百四十六话 最强阴阳师、被告知 
在凯尔特商业区一角的某座广场，集中了被救出的神魔的奴隶们。
在那之后，我把埃尔曼与涅谷从崩塌的仓库里给『请』了出去，
让所有奴隶都出了牢笼后，总之就先带到这儿来了。
因为设置了驱逐闲人的术式，所以不必担心被闲杂人等以及卫兵给看到，这时总算能喘口气了。
（译注１）
身体虚弱的人虽多，但所有人性命似乎都没有大碍。
而囚禁在二楼的楼中楼区域的奴隶，实际上都是些幼小的孩子。
状况也仅止于受了点伤与饥饿而已。大概是因为若是过于虐待的话，就没法当成商品卖了，
要说理所当然倒也是如此没错。（译注２）
尽管所有人当中，诺兹洛受了最重的伤，但也不至于到致命的程度。
真不愧是武斗家，肉体相当坚韧。虽然没有问他要不要帮忙而擅自出手治疗，
但即使治好了他的伤势，发烧症状却没跟著好转，所以暂时让他让他先休息一下。
只是......老实说、心里是真的想找人来帮忙。
「唉……」
还真是累人。
就算把他们从牢笼里放出来，但因为都是些妇孺，很多人害怕不前与一味哭泣，实在是棘手。
要是没有露露姆帮忙前后奔走呼喊，真不知要耗到何时。
而且就连露露姆也是，明明好不容易把同胞给救了出来的说，却看不到一丝欣喜之情。
大概是发生太多事，让她一时间难以接受了吗......
也有可能是因为我作得有些太过火也说不定？
「塞伊卡大人……」
这时、雪从我头上探出头来。
「怎么了？　雪。」
「……为何您要把银票交给那个人呢？」
从雪的语气当中，很明显地感到不满之情。
「而且呀、还照他所提的金额来开票。
遭受对方如此恶劣的手段，塞伊卡大人应该完全没有必要去对那人支付对价的道理在。
不仅如此，至少应该把那些被夺走的财物取回来也好呀……」（译注３）
「要是埃尔曼破产的话，谁要去赔偿我弄坏的仓库啊？」
「呃呃……不、咦咦……」
雪满是诧异与困惑的回应道。
「话说回来，为何要把仓库给弄坏呢？　雪并不认为有这么做的必要……？」
「因为我不清楚当空亡接触到物体时会做出什么反应。
虽然觉得不太可能，但要是引发爆炸的话，届时情况就会恶化到连夺回奴隶都会有问题了哪。
所以我想尽可能的清空召唤的地点。」
不过这么做还是有价值的，我们清楚得知伪太阳对星灵体也是有效果的。
下次有机会也想拿普通魔物来试试。
但因为魔物比起星灵体与妖怪，其实更接近野兽一点，所以具体会如何感觉还挺微妙的……。
（译注４）
看著我陷入沉思的模样，雪傻眼地说道。
「您在空亡的试用上，还真是费了相当多的功夫呢。」
「并不仅仅只是如此，在不清楚埃尔曼是怎么向领主描述我的事情的情况下，
让他就此消失还是很不妙的。另一方面，但如果让他穷困潦倒地活著的话，
说不定他可能会再次不择手段地开始做生意吧？」
「唔姆姆……」
「而且、他相当的有胆识，这点也让我不禁感到佩服。」
没想到在那种状态下，他还能报出与当初报价时一样的金额来。
还以为会迫于情势直接说免费赠送。
想来他过去大概经历过有如啜饮泥水般的艰困日子吧。 确实是个非常有干劲的商人。
不由得就按照他所说的金额填了上去。
「哎、大概即使如此也还是亏钱才对。我想对他来说也是帖良药吧。」（译注５）
「唔姆姆姆……可是、雪还是认为如此实在太过可惜了。」
「金额暂且不论，因为无论如何都必须要把银票交给他。这也是没办法的啊。」
「……？」
雪露出不可思议的表情看著我。
当时因为光线昏暗，所以埃尔曼大概没有察觉到，这时候他也差不多应该发现到了吧。
银票上所盖的是菲奥娜的印章。
我不认为会有人在看到我随身带著那张盖有皇族印章的银票后，今后还会想要与我作对。
想来他也会妥善处理后续事务吧。
「……您至少也应该要把那个有如被狐狸附身之人，做出某种方式的处置才对吧？」
「妳说涅谷的事吗......？　要是真那么做，会招致埃尔曼的怨恨，反倒会让事情更糟糕呢。」
「姆……」
「因为把他手下的那些怨灵给一次清空，所以已经很够了。
这起那些事，重要的是这边。」
边这么说著，我边走向其中一个神魔少女而去。
「咿……！」
少女注意到我靠近，胆怯地向后退去。
仔细一看，她就是一开始在那仓库时见到的奴隶。（译注６）
暂且不管胆怯少女的反应，我以手指捏住了那副套在苍白脖子上的隶属的项圈。
「稍微保持这样别动。」
大概是因为以防万一张开的结界的关系吧，项圈并没有发挥任何效力。（译注７）
但也是因为这样，接下来该怎么解开完全没头绪。
外观看起来也没有接合处。
我叹了口气，喃喃说道。
「没办法、破坏掉吧。」
《金之相——金喰汞之术》
借由术式生成的镓开始侵蚀项圈的金属部分。
由法兰克王国的炼金术师所发现的这金属，除了是能在常温下保持液体状态的液态金属外，
还会把接触到别的金属给侵蚀的破破烂烂的特性在。
过没多久，隶属的项圈就一分为二了。
虽然似乎是很贵重的魔道具而有些可惜，但也没办法。
「啊……项圈被……」
「接下来、把手伸出来吧。」
如法炮制的把手铐也解决掉后，我对少女说道。
「明白我想做什么了吗？　明白的话，就帮我跟大家说过来这边。
因为要是我主动靠过去的话，又有人要哭了哪。」
「是、是的…………那个、」
有如逃跑般离去的神魔少女，突然停下脚步转过身来。
「非常的、谢谢你……」
她脸上似乎似乎微微浮现了笑容。
****
「哎呀哎呀……」
总算把十五人份的项圈与手铐给除去，我终于能喘口气了。
一开始那些奴隶们都很害怕，但随著时间经过就渐渐适应，并开始会向我道谢了。
即使是魔族，果然小孩子都很可爱呢。
只是、也不能一直悠哉地在这儿待下去，毕竟这团体实在太过显眼。
虽说把银票交给了埃尔曼，所以卫兵那边的出城盘问大概没什么问题，
但还是想尽量避免节外生枝。
必须要去找一个栖身之所。
正当我思索著接下来该怎么办时。
「塞伊卡。」
突然有人从背后出声向我搭话。
回过头去，只见穿著外套的露露姆站在那儿。
而她颈脖上，仍旧还套著隶属的项圈。
我这才想起来。
「啊 、对了，这么说来奴隶全部是十七人哪，我忘了妳和诺兹洛了。」
即使我以开玩笑的语气说著，露露姆还是没有回应。
只是一副若有所思的表情伫立在那儿。
虽然看她这样子，让我觉得有些奇怪，但还是继续说道。
「话说在前头，怨言和牢骚就饶了我吧。
我们这边也是有内情在的，处于不太能公然地和权力者对著干的立场。
再加上你们大概也经历了很多困难，但我们这边也有不少麻烦事要面对。
我还被亚美优给打了呢
……啊、对了，我得告诉那些孩子这边平安无事………」
「那个、塞伊卡。你能回答我一个问题吗？」
「……？　怎么了？　这么郑重其事的。」
我不禁皱起眉头。
露露姆大大地呼了一口气，然后向我问道。
「希望你能告诉我、你的家名。」
（译注８）
「什么、就这事吗？
因为我本来就没打算隐瞒了，这倒是无妨。」
感觉有点扫兴，我回答她道。
「兰布罗格。我名为、塞伊卡・兰布罗格。」
「——!!」
露露姆仿佛屏住了呼吸，眼睛睁的大大的呆站在原地。
我越发感到诧异，问道。
「我说、从刚才开始到底是怎么了？」
「……梅洛莎的丈夫、也是有家名的。虽然我只听他说过一次……」（译注９）
「那当然，既然自称出身贵族的话，自然是会报上家名的。」
「那男人自称、吉尔伯特——」
然后、露露姆接著说道。
「——吉尔伯特・兰布罗格，报上了这个名字。」
「……啥？」
「啊啊……我终于、找到了。找到了啊……梅洛莎的孩子……」
露露姆情绪激动的喃喃自语著
这时、我打断她的话问道。
「等等、我听不懂妳所说的话。这到底是怎么……」
这时，露露姆恭敬地跪了下来。
面对呆站著的我，神魔巫女低著头的郑重地告诉我。
「还请您莅临至我等之地来吧——」
我并不相信命运的存在。
决定论等观念在古希腊哲学中早已被否定。（译注１０）
但是........她所传达的话语让人不得不感受到那种感觉。
「——魔王陛下。」
https://i.imgur.com/nRIl10z.jpg
※《金之相——金喰汞之术》（81、145、146话）
利用镓使金属变脆的技术。镓是熔点只有30度左右的液态金属，
具有侵蚀其他金属结晶内部，使其破碎的性质。
实际被发现是在近代，在作品中，是法兰克王国（现在的法国）的炼金术师
在庇里牛斯山脉近郊从开采的矿物中分离出来的，从出产地区高卢地区命名为镓。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
译注１：在97话『收拾』里提到，驱逐闲人的术式对抱持著强烈目的意识的人没有效果。
译注２：在133话『参观仓库』里埃尔曼提到，在二楼夹层安置的奴隶都是以稍微粗暴的方法
来驯服的，处于不能见客的状态。主角还以为是被暴打成重伤的伤患奴隶。
译注３：雪指的是在144话『背弃』里，被埃尔曼索要为『取消买卖费用』的金币袋，
因为那是主角一行人在一个月内把所有陈年委托都给清光的成果。
译注４：主角在22话『与魔族交战 后篇』里提到，妖怪作为不依附于肉体上的魂魄来说，
以咒术来对付是相当有效的。另一方面，这世界的魔物比野狗与熊类还要强，加上牠们还会
主动袭击人类。但因为
牠们的存在比较接近动物，有肉体的存在。
所以比起妖怪，咒术并不是那么管用。
译注５：在144话『背弃』里，埃尔曼曾提过在138话『选择最后的委托』时给的这笔报价是
低估价，是为了避免露露姆两人组在绝望之下，选择袭击仓库劫囚而报的价格。
但最后写银票时，埃尔曼还是向主角要了这金额，所以主角才会认为这次『买卖』
埃尔曼最终还是会亏钱。
译注６：主角指的是在133话『参观仓库』里，被看守大汉给抓出来『验货』给主角看的
神魔少女。
译注７：主角放出的空间结界能遮断外部来的诅咒或是远隔操纵，之前在31话『休息』里，
主角曾用这招挡住了咒杀亚美优的强力诅咒。这次大概是主角推测隶属的项圈的术式能够
以远隔操纵、或是在项圈被破坏时作出回应，会进行作动来束缚奴隶。
https://i.imgur.com/m5wI6oz.jpg
译注８：在141话『牢骚』里，露露姆虽有提到魔王降生前后的预知、纷扰，以及其生母梅洛莎
的名字，但并未提及作为父亲的人类名字。而在16话幕间  『布雷斯・兰布罗格伯爵在帝都』中
，则提到布雷斯跑去当高阶冒险者的弟弟名为吉尔伯特。
译注９：在132话『商量买卖』里，主角曾向埃尔曼提过不要提到他的家名，听了就不愉快。
（其实是不想给过于招摇，而给家乡的卢福特及布雷斯添麻烦）
所以露露姆以为主角是真的不喜欢听人提起家名。
译注１０：决定论（英语：Determinism，源自拉丁语 determinare），是一种哲学观点。
主张所有事件（event）的发生都是被决定的。一件事情是被决定的（determined）的意思是
，存在有一些条件，如果这些条件都被满足，那么，那件事情就必定会发生。
因此，完整地说，决定论主张︰
对于任何的事件E，存在有一些条件E1～n，如果E1～n都发生，Ｅ就会发生。
另外，决定论不应与人类行为的原因、动机和欲望的自我决定相混淆。
决定论是关于影响我们生活中认知过程的相互作用。
----------------------------------------------------------------------------------------------------
文库版第五卷　插图 
放上个人自购的新版的文库插图，以飨同好
By 译者：seikai
（老实说，这次第五卷彩图比前面几卷少一张，加笔的故事居然和旧版一样是奴隶商兄弟的故事，实在让人失望。）
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
https://i.imgur.com/k55SX3u.jpg
https://i.imgur.com/CggUgwd.jpg
https://i.imgur.com/dZf63Wk.jpg
https://i.imgur.com/HU6jEgG.jpg
https://i.imgur.com/GCdqqlu.jpg
https://i.imgur.com/FmOQsw7.jpg
https://i.imgur.com/JZG4lPN.jpg
https://i.imgur.com/FTSUoex.jpg
https://i.imgur.com/78bk15O.jpg
https://i.imgur.com/kmUhH3G.jpg
https://i.imgur.com/HO90KGG.jpg
https://i.imgur.com/UaASNNS.jpg
https://i.imgur.com/nRIl10z.jpg
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
放上个人自购的
旧版
的文库插图，以飨同好
By 译者：seikai
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
https://i.imgur.com/7TQsmMY.jpg
https://i.imgur.com/XzL1xrw.jpg
https://i.imgur.com/E2iNllN.jpg
https://i.imgur.com/bWL3qMH.jpg
---------------------------第八章（ 七人之王篇 ）--------------------------
第百四十七话 最强阴阳师、备齐马车 
马车行驶在帝国式道路上，一路向北。
我坐在驾驶座上，手握缰绳，抬头望著阴郁的天空。
季节虽已经完全是春天了，但这一带的天气仍是略感凉意。
「我说、塞伊卡。后面不会有事吧。」
身旁的露露姆边顾虑著后方边说道。
我听了后，从飞在上空的式神的视界确认状况。
现在以我搭乘的马车为首，共五台马车的队列一路前行著。
我以平稳的口吻回答她道。
「现在虽然还没问题，但最后一辆马车在速度上似乎有点慢。
要是距离再拉开的话，就先作休息吧。」
「……我知道了。」
露露姆也以平静的口吻回应我。
在把神魔的奴隶们从埃尔曼一伙的手中夺回之后。
正当我们为之后该怎么做而烦恼时，为了方便移动，还是先买下了五辆马车。
虽说神魔算是较为接近人类长相的魔族，但容貌在一般人群中还是显得相当显眼。
再加上里面有著体力衰弱的人在，必须找个能让避开众人目光，又轻松移动的手段才行。
而要说买下五辆马车的庞大金额是从何而来的嘛....
是以之前清委托时所赚得的金钱来支付的。（译注１）
当时只有把多头蛇的委托所得给了埃尔曼，而其他之前所清的委托所赚的钱都还未曾动用的
留在了车上。把这些钱全数投入，总算是购得了足够让所有人坐上的马车数。
领头的马车是我，其后的车辆各自由亚美优、梅贝尔、诺兹洛、
以及神魔中刚好有个会驾驶马车的人来负责驾车。
现在梅贝尔似乎正在教伊法怎么驾车，我想她应该很快就能学会吧。
而因为是紧急购入的关系，马车与马匹的大小都是各有不同。
再加上有驾车的新手上路，整体的前进步调总是相当混乱。
最后只得配合最慢的马车的步调前进，所以整体前行的速度相当的缓慢。
露露姆原本似乎还颇为担心，认为这样的马车队对山贼而言会是绝佳的目标。
但那完全是杞人忧天。
因为若要比起暴力的强度，我是绝不可能会输的。
「塞伊卡。」
此时、露露姆小声地向我搭话。
「对我所说的事.......仍然、难以置信吗？」
我叹了口气回答她道。
「突如其来的说出『你就是魔王』这种话来，怎么可能会轻易地相信啊。」
当被露露姆称呼为魔王，并恭敬地低下头来时，一开始我还以为是在开什么玩笑。
但看她的模样，发现她是认真的时候，著实让我相当的动摇。
总之、总算是要她先别以那副仿佛家臣般的谦恭口吻来说话，
并要她眼下先集中心力来照顾好这些前奴隶们，来避免她继续提及这话题的状态。
但我心里也明白，这么做也不过是把问题往后延迟而已。
于是我慎选用词后开口说道。
「况且、妳这根据不会太过薄弱吗？
说是魔王生父的前冒险者，该不会只是单纯的报上兰布罗格的姓氏而已吧？
也有可能是一开始被你们抓到时，他心里想说抬高自己身分的话就不会被杀，
就搬出偶然间听说过的贵族名字出来瞎掰。」（译注２）
「吉尔伯特以前曾提过他有个哥哥。
然后.........他有著金发碧眼的特征，你的父亲大人呢？」
「……是一样。不过啊……在这个国家金发碧眼也不是什么很稀有的特征。
再加上我从来没听说过，父亲他有个弟弟在哪。」
「真的吗？　会不会单纯只是没跟你提起呢？
你真的连一丝可能性都没感觉到吗？」
「……。这个嘛……」
其实也不能说是心里没个数。
当年我第一次见到校长时，就曾听她说过，『我有个叔叔在』。（译注３）
我轻轻地摇头说道。
「……但是、从我懂事起，就一直在本家的宅邸里生活著喔。
如果真是魔族的孩子，到底要经过怎样的过程，才会让我到了贵族的家庭里被扶养呢？」
「这一点.....我不得而知。
或许是因为梅洛莎隐瞒了魔族的身份，拼命的拜托吧......。
又或者是你父亲大人听说了，这是死去弟弟的孩子，心生怜悯而收养下来的也不一定。」
（译注４）
「怎么可能，他可是贵族喔。连自己在外私生的庶子都不见得会收留了，
怎么可能会把弟弟的孩子……」
「你的父亲大人是个这么像刻板贵族的人吗？
即使是和自己的兄弟有关的事，也是如此漠不关心的冷漠之人吗？」
我不禁语塞。
对政治斗争与领地经营不表兴趣，只是一个劲的埋首于魔法研究中的布雷斯，
至少完全不像是个贵族。
虽然我无法想像他对弟弟抱持著怎样的情感......
但从他对自己的孩子、妻子、隐居于外岛的双亲与仆从们的关系来看，
我并不觉得他是个冷漠的人。
倒不如说……越是想否定露露姆的话，越是发现我对布雷斯的所知有限。
「我之前也提过了，你的头发及眼瞳的颜色，与梅洛莎的孩子相同。
还有……塞伊卡、你自己认为如何？」
「……我自己？」
随著我的回问，露露姆继续静静地说著。
「你对自己拥有如此强大的力量，并不会抱持著疑问吗？
对于在混在一般人当中过著普通的生活一事，不觉得有种不协调感吗？
没感觉到『自己是特别的，为应当领导他人的存在』.......出现诸如此类的想法吗？」
「……」
我无法回答。
因为拥有特别的力量，与一般人不同是理所当然的事。
毕竟我是从异世界而来的转生者啊。
穷究无数的咒术、使役著众多强大的妖怪，是史上最强的阴阳师。
不可能会说自己并非与众不同。
但这件事与魔王并没有直接的关系。
「……至少啊、我并不认为自己是那样的领导者哪。」
「是吗？」
仿佛要否定我的话般，露露姆不愿罢休地说道。
「不是因为或许在你心里某个角落，也认为自己是魔王，所以才会随我们来到魔族领吗？」
「不对、我说啊……」
对于露露姆的话，我半傻眼地回答她。
「还不是因为妳们一直拜托才会在这的吗？」
具体来说，是露露姆、亚美优、伊法与梅贝尔。
露露姆坚信我是魔王，一直不肯听我解释。
而亚美优一行主张『因为奴隶当中还有小孩子，不能就这样放著不管』，也坚持要跟在后面。
实在是拗不过她们，只得又多买了一辆马车，让她们跟著同行前往露露姆的故郷。
但露露姆又补上一句。
「不过、你也可以拒绝的。」
「要是把单纯的亲切之举这样解读的话，我会很难过的。」
「……」
面对沉默的露露姆，我略带迷惘的继续补充道。
「哎……或许、也不是说能完全否定。」
「……」
「因为、这是自己刚出生时的事。自己也不可能会有那时的记忆，
说到底、这些也不过是臆测罢了。」
「……」
「不过，我还是觉得这是个荒唐无稽的故事。」
「……我不这么认为。」
露露姆说出这句话后，就不再说了。
而我也同样保持著沉默，持续地思考著。
我对她所说的事，其实都是谎言。
而我对于自己是魔王的说法，并不认为是荒诞无稽的。
相反的、假设真是如此，那就可以解释一件事了。
这副转生躯体的事。
我是因为当初希望在同世界内转生失败，才来到这个世界的。
在此之后，我多次试著回想咒术的内容，但却都只得出一个原因。
因为找不到啊—————在原本世界的未来中，能够再现我灵魂构造的肉体。（译注５）
这说法虽说难以置信，但并非没有脉络可循。
与那些被称为神的子孙存活的古代相比，我所处的时代的人类要弱上许多。（译注６）
从我研究的文献上来看，过去似乎也曾有数名实力在我之上的术士存在。
所以时代若继续照这趋势演进，人类越发弱化的话，后世不再有如我这般擅长咒术的人诞生于世
，也并非什么不可思议的事了。
那么在异世界中，符合条件的这副躯体是什么呢？
我认为这边世界的人类，一开始就比原世界的人类还要更加弱小。
在这个世界的文献当中，丝毫未曾见过在原世界出现过的
『在数百年前征伐虾夷的武者』、『像师父的父亲那样的大阴阳师』、『能打倒像是龙程度的人』
的记载。（译注７）
除了魔王与勇者以外。
并没有什么值得大书特书特色的一介贵族之家，实在难以想像会符合我转生的条件。
而勇者则是、另外一种存在了。
既然如此——————那这副肉体，不就是魔王所有了吗？
如露露姆所言，各种状况证据都相当齐备。
虽然其中有难以置信的部分，但并没有足以否定的理由在。
所以眼下先暂且......认为自己是魔王，或许会比较好吧。
「……」
但对我而言，没有比这更糟糕的事了。
我明明都已经打定『尽可能不和权力者有所瓜葛』的生存方式了……
现在成了魔王之流，这岂不是更不会被放过的身分与立场吗？
搞不好还会被卷入比前世更加严重的政治斗争当中。。
不过……或许从一开始就期望我转生后的身体是一个没有任何特殊要素、普通人的愿望，
本身就太过理想化也说不定。
在前世就已经拥有那么强大的力量，现在却想著转生为普通人，当然是不可能的吧。
除了接受这事实外别无他路。
为此，我需要下定决心，毅然决然地投身于围绕我的各种思绪当中。
而会答应一同前往露露姆的故郷，也是基于这样的想法。
就算在这里拒绝她，问题也不会就此解决。
还不只如此，更重要的是，魔族那边也有可能会有人跑到我这边来拜访。
要是因此发生冲突的话，那可就是往最坏的方向一路直冲了。
若是被帝国的宫中察觉，知道我就是魔王的话，事态就会更加不可收拾了。
所以我寻思干脆趁这个机会，去一趟魔族领会比较好。
至少以后可以不用担心会再有刺客来帝国领内挑起事端了。
而且......我对关于魔族的事所知不多。
至今为止所遇见的魔族，除了露露姆们以外都是敌人，连交谈都没说上几句就葬送他们了。
而文献上，则著重于记载外观与能力，几乎没有记述关于他们的文化与风俗过。
所以我想去知道他们的事。
如果能与他们彼此对谈的话，或许有可能能够改善现在的这种状况。
「……唉」
话虽如此......但还是让我不禁沮丧起来。
我这一世所制订的计划在很多方面来说都已经遭受挫败了。
没想到与勇者对等存在的魔王，居然会是我自己。
在这段期间内，还像个笨蛋似的思索著『魔王现在人在哪、在做些什么呢？』，
回想至此、不禁失笑。（译注８）
之前还考虑著要怎么做才好。
而魔王的诞生可说是某种必然，而我与露露姆的相逢则只是单纯的偶然。
并非我的选择有误。
硬要说的话，早在一年前把亚美优从帝城救出，因此离开学园也可以算是远因吧……
但即使我重新考虑，却还是没有『不这么做』的选项在。
要是能做到『抛弃他人活下去』的生存方式的话，当时早就能无视被劫持为人质的弟子们，
加上那孩子的袭击力道也不轻，只能抛下一切，逃往其他地方去吧。
况且再深入思考的话，露露姆他们知道兰布罗格的名号。
所以到最后，迟早会有寻找魔王的魔族，找到我所在的地方来，这点应该是错不了的……。
当我想到这点时，突然察觉到一件事。
「咦、这么说来....」
「……？　怎么了、塞伊卡？」
露露姆皱起眉头，向我问道。
「露露姆妳已经知道了兰布罗格的名号了嘛。那为什么当初没有一开始就来造访我家呢？
要是这么做的话，不就马上就能找到我了吗？」
「……说到兰布罗格家的话，我已经调查过不知道几次了。
但不管哪一家，都没有像你这样的小孩存在。」
「不对、应该是不会这......嗯？
妳说不管哪一家……？
」
面对歪著头表示疑问的我，露露姆心情似乎相当不好地继续说道。
「一开始、好像是身为帝国议员的兰布罗格家吧。
下一个是身为将军的兰布罗格家、再下一个是身为官吏的兰布罗格家……。
每当到了个大城镇，听说有兰布罗格家，就要去探访宅邸，或是从当地领民那儿探口风。
但是、每次都没能找到你。所以后来放弃这条线索，改为寻找有没有神魔的孩子......
我反倒想请你告诉我，你到底是住在哪儿啊？」
「……露露姆妳能不能跟我说，探访的那些兰布罗格家的当主名字呢？」
「我想想、一开始找到的是称作
『加斯顿・兰布罗格』
的吧。
下个是
『佩特鲁斯・兰布罗格』
、再下一个是
『贝尔纳・兰布罗格』
……」（译注９）
我抱著头说道。
「那些全部都是亲戚啦……」
兰布罗格家的传统是
『不会让兄弟选择同一条进路』
。
所以帝国到处都有以兰布罗格为名号的人开枝散叶，其中也有分家发展的比本家还好的存在。
所以露露姆连是不是找错家都不知道啊……。
「我所在的是本家哟、本家。」
「那种事、我哪知道呀。真是、人类的国家还真是麻烦透顶」
露露姆心情不佳地发著牢骚。（译注１０）
哎、贵族家庭的麻烦事情先放一边......
看来露露姆似乎曾经放弃以『兰布罗格』之名追查魔王的线索过。
即便如此，我们最后还是相遇了。
虽然我曾经认为命运是不存在的，但自从转生之后，似乎坎坷的机缘巧合总是不断发生。
让我心中一贯的主张也不由得开始动摇了。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
译注１：指的是前一章中（web135~137）主角一行人为了筹钱而清掉的陈年旧委托。
译注２：主角指的是web141『牢骚』中，露露姆提到当年主角生父－吉尔伯特，
误闯神魔之里的缘由与经过。
译注３：主角指的是web047『被传唤』，校长婆婆提到过去有个自大自信的兰布罗格家的人，
是主角的叔叔。
译注４：在web016 幕间『布雷斯・兰布罗格伯爵在帝都』中，布雷斯的自述，基本上算是
证实了露露姆的猜想。
译注５：在web002『制作式神』中，主角即已说明，
『转生的咒术在寻找转生体时，会自动选择能再现我灵魂构造的身体。
所以这身体必然会变得与我前世相似。五官、身材，以及咒术的天赋也都是。
而转生秘术所要求的条件，仅仅只有要求寻找能够再现我灵魂构造的身体而已。
所以，虽然事先已经知道会完全不知道转生到哪去……但没想到会是异世界。
也就是说、当时转生秘术在同个世界内检索，但即使搜寻到终焉之所，
也还是找不到符合条件的转生体候补。
结果就将检索范围给扩大到其他世界去的意思吧。
会有这种结果完全是出乎预料之外，但事到如今也没办法了。』
译注６：主角所指的大概是日本的神话时代，『古事记』所叙述的众神在人间的时代。
译注７：
北海道古称虾夷（えみし Emishi 或えぞ Ezo），日本史书上也有不少关于「虾夷」的记载。
在日本武尊传说成立的时代（6世纪），依照《日本书纪》的记载，日本武尊经由海路进入
陆奥国（今本州东北地方）攻打东夷日高见国。征讨后，「虾夷既平，自日高见国还之，
西南历常陆（今茨城县东北方）」。由此可见虾夷人的势力范围，是从茨城县东北地区，
到整个本州东北地方。
https://i.imgur.com/AlyNnei.png
另外，吉卜力工作室1997年动画电影《魔法公主》的男主角阿席达卡即是虾夷族
（古代阿伊努族）出身。
译注８：主角指的是web141『牢骚』中，在听到露露姆提及魔王诞生的事后，
心里还在烦恼要怎么应对。
译注９：
１、加斯顿（Gaston）：名字的梗出自『美女与野兽』中，居住在女主—贝儿小镇中的万人迷，
个性自恋、粗鲁且大男人。曾向贝儿求婚，但遭到拒绝。（真人电影版则是归乡军人的设定。）
https://i.imgur.com/In8xTAD.jpg
２、佩特鲁斯 （Petrus）：为拉丁语的男性名，这名字比较知名的角色是，
在游戏『黑暗灵魂』中，出现在传火祭祀场的可疑僧侣。
https://i.imgur.com/fL2ifaN.jpg
３、贝尔纳（Bernard）：为法语的男性姓氏与名字，名字的梗应该出自现实的富豪，
『贝尔纳·阿尔诺』根据福布斯2023全球富豪榜，阿尔诺的净资产达到2，400亿美元，
暂列全球富豪榜第一位，成为全球首富。
译注１０：露露姆在找到塞伊卡后，似乎是心情上一下子放松了，上一章的拘谨大度的人设
开始有崩坏的感觉.....
第百四十八话 最强阴阳师、抵达神魔之里 
几天后，当我们抵达距离魔族领最近的村落时，便在这边把所有的马车都卖掉了。
接下来的路程就只能用走的了。
「等下、这、是要走到哪里啊ー？」
走在后面的亚美优提出疑问。
我们一行，现在正朝著森林深处前进。
这一带已经完全是魔族领了。
国境线在分界上并没有很明确标记，而是当我们从平原踏入森林的当下，
就等同脱离了人类的支配范围。
虽然沿著国境线有军队驻扎著，但仅限于重要据点而已，是不会出现在这一无所有的地方的。
所以出入魔族领其实似乎意外的简单。
走在前面的露露姆转过身回答亚美优。
「再走一段路就到了，大家再稍微忍耐一下。」
当我随著露露姆回头望去，只见前奴隶的神魔们似乎都好好地跟了上来。
虽然都是些女人与小孩，但该说不愧是魔族吗，即使走在崎岖的路上也是显得游刃有余。
另一端，与伊法和梅贝尔一起，一直走在队伍最末端的亚美优，
突然加快步伐超过神魔们和我，随即走到了露露姆的身旁并排而行说道。
「要大家忍耐是还好，但这边是有魔物出没的森林对吧？
特别是那些孩子们都没有什么像样的装备，这样很危险的。」
亚美优边回头看向神魔的孩子们，边担心的继续说著。
「要是会走上很长一段的话，还是先回村子一趟，准备妥当再……」
「不用担心。」
走在最前面的诺兹洛突然停下脚步说道。
在视线的前方，有一个从树木分岔上，以链子垂吊下来的小金属工艺品。
露露姆见了那东西，安心地松了一口气。
「啊……太好了。还好好地存在著呢。」
「是啊。」
「咦、那看起来像护身符的东西是什么啊？」
面对感到奇特而提问的亚美优，诺兹洛简短的答道。
「是让魔物回避的护符。」
仿佛是要补充说明般，露露姆接著说道。
「这个、是我俩故乡的东西。」
****
接著又走了一会，出现了较宽阔的道路。
虽说是道路，但不像帝国式街道那样是铺设过的大道，也不像兽道那般狭窄的程度。
大概是因为护符的关系，周遭也没有魔物的气息。
很明显的是有某些人为了生活使用，而有在管理的道路。
从护符那边起，我们加上露宿共走了一天一夜，
然后看见了————在前方目的地的聚落。
「哗、塞伊卡君、那个是什么呢？」
走在我身旁的伊法，边拉著我的袖子，边出声问道。
我听了之后，聚精会神一看……
似乎能看见、在道路的前方，有好些白色的影子在。
等到再稍微走近之后，才得以看清它是什么。
在远方的似乎是一整排矗立的巨大石柱。
再更深处的地方，能看到像是建筑物的物体。
看来是座聚落。
「……」
还真是座风格相当与众不同的聚落。
不管是如同巨大的栅栏般竖立起来的石柱群，还是深处的建筑物群，
都是由看来相当奇特的白色且粗大的直线形石材所构成。
不管是在帝国的哪个都市，都没见过那种建材。
也有可能是以魔法生成的也说不定。
还真是颇有『魔族聚落』的感觉啊。
「……唔!?　你们、是谁啊！」
再更加接近后，在石柱前有个人站在那边看守，猛然发现我们接近后出声大喊道。
刚才他还背靠著柱子低著头，看来是因为打瞌睡的关系，所以并没有注意到我们的接近。
还真是和平的光景啊。
「……神魔吗？」
苍白的皮肤上有黑线的花纹。
那名男子似乎也是神魔。
打扮是以白色底为基调的独特风格。
看来这儿还真的是神魔的聚落。
面对持枪对著我们的男子，露露姆走出了队伍。
「等一下！　是我、我呀！」
「……？」
「露露姆呀、不记得了吗？」
「!!　怎么可能……！　还以为妳离开村子，大概已经死在某地了……」
「我还活著啦！　还把被囚禁在人类国家的同伴给救回来了，能放我们进去吗？」
「但、但是……后面的那些家伙真的是……」
「还有我在喔。」
「咿……噫噫噫噫！　诺兹洛!?」
诺兹洛走出队伍，看守的神魔吓到发出惨叫。
身材高大的诺兹洛，俯视著那名神魔说道。
「我们只是因为旅程已经达到目的，所以就回到这里来。
天底下哪有进不了自家故乡的道理。」
「可、可是……」
「要是你这货无法判断的话，去通报给其他人如何？」
「知......知道了！　我知道了啦、等下！」
看守的神魔这么说完，转身就向聚落跑去。
梅贝尔抬头问诺兹洛。
「……他为什么、这么怕你？」
诺兹洛表情不变的喃喃说道。
「并没有、什么理由。」
「诺兹洛从小时候起，就因为体格矮小而常遭到欺负呢。」
但露露姆代替他，边笑著回答道。
「但是啊、转眼之间他就成长的比谁都魁梧了……这之后的事妳应该能想像吧？」
「……明白了。」
梅贝尔再次抬头看向诺兹洛，只见他一脸尴尬。
露露姆似乎感慨万千的说道。
「总觉得好怀念啊……我们、真的回到故乡了呢。」
****
因为不能擅自进入，只得老实在原地等著，
不一会功夫，刚才跑进去的那个看守，带著数名神魔回来了。
而其中的一人。
身著上等装束的神魔男子，一个箭步走了出来。
那名男子面带不可置信的表情，小声地喃喃念道。
「露露姆……！」
声音当中，满怀亲爱之情的亲切感。
虽然有著苍白的肤色，却相当美形，脸庞与花纹样式让人觉得与露露姆颇为相似。
是年纪差很多的哥哥吗……正当我这么想的时候，露露姆突然跑过去，拥抱了那名男子。
不久之后仰起脸来，感动不已的说道。
「我回来了……父亲大人」
「咦？」
我不禁发出动摇的声音。
从后方也传出亚美优一行交头接耳的交谈声。
「那就是露露姆的父亲吗……!?」（亚）
「太、太年轻了吧……？」（伊）
「魔族好厉害。」（梅）
我能理解她们的困惑。
神魔男子看起来顶多二十五到三十左右的年纪，而露露姆外观看来是十五到二十岁左右，
以人类的视角来看，这两位说是父女实在是很有违和感啊。
虽然曾听闻过，神魔拥有将近人类一倍的寿命......
这两位其实到底几岁了啊？
露露姆的父亲俯视著女儿说道。
「真的是、平安回来了……！　但、现在这些客人们，他们到底是……」
「他们都是被囚禁在人类国家当奴隶的神魔哦，我们把他们给救了出来！
麻烦替他们准备住所与食物，之后再安排让他们回归故里。
也帮我和里长这么说明吧。」
露露姆的父亲露出微笑，回答女儿道。
「现今的里长是我了。在三年前涅杰里姆大人引退，大家推举了我接位。
既然他们如妳所说的话，那就尽快安排下去吧。
但……是这样啊。所以妳才回来了啊。」
神魔的里长脸上浮现出平稳的笑容说道。
「我本以为、妳在找出梅洛莎与魔王之前，是绝对不会回到这里来的。」
「呃、那个嘛……」
「不管怎么说、妳竟然救出了我们的同胞。为父为妳感到骄傲。……那么、」
这时、里长把视线朝向我们这边来。
「他们是？　虽说外观看来.....像是人类。」
里长的眼神、相当严厉。
哎、因为神魔算是与人类敌对的种族，这也没办法。
露露姆此时犹如袒护我们般地说道。
「他们虽是人类，但不是坏人。之前一起为了救出同伴而共同努力过，是我们的恩人呢。」
「……是吗？」
女儿的话，让里长的表情稍微和缓下来。
「妳既然都这么说了，那就是如此了吧。
都已经时隔十六年......这里再次有人类造访了。」（译注）
里长感慨颇深的说完，接著向我们说道。
「我身为里长，为你们救出同胞一事表示感谢。
欢迎你们、人类的客人呀。」
「不、哪里……」
「还有、父亲大人。」
在我客套话都还没说完，露露姆就告诉父亲道。
「我有重要的事要说。」
「……？　重要的事、是指……」
面对一脸诧异的父亲，露露姆一脸认真的说道。
「是真正重要的事，请准备没有外人会听到的房间。」
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
译注：十六年前曾来过的人类是塞伊卡的生父—吉尔伯特・兰布罗格。
第百四十九话 最强阴阳师、说明缘由 
「没想到、会是魔王……」
神魔之里的里长，也是露露姆的父亲—————
拉兹陆姆有如难以置信般，伸手摀住嘴巴喃喃自语道。（译注１）
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
在那之后，我们所有人进入了神魔之里。
白色的建筑物、穿著白色的衣著、苍白肌肤的人们。
但无论如何，这里确实是个奇特光景的聚落。
在目送要被带往临时居所的前神魔奴隶们，以及要去神殿通知自己回乡消息的诺兹洛后，
我们一行被带到了露露姆的家。
她的家比起其他房舍还要大上许多，看来这栋是被选为里长的人所居住的宅邸。
虽然是时隔十五年的返乡，但露露姆只是与其他旁系家族简单打了个招呼，
就陪同我与她的父亲一同进入宅邸里的其中一间房内。
接著在房里开始了谈话。
谈的是、『我可能就是魔王』一事。
「难以置信、虽说难以置信........这是真的吗？
你说你和那个吉尔伯特一样，都拥有兰布罗格的家名吗？」
「……是。」
在些许的犹豫后，我点了点头。
「话虽如此，但我不晓得有吉尔伯特这号人物。
我的父亲是兰布罗格家当主，母亲则听说是他的情妇。」
在这么说的同时，我突然想到，那个研究笨蛋的布雷斯居然会有情妇，这事越想越觉得不对劲。
身为魔王的根据又再增加了几分。
拉兹陆姆接著问道。
「你的母亲是怎样的人呢？」
「我除了没见过她外，连家里的人也从来没提过她人在哪里。就连人是生是死也不得而知。」
「这样、啊……」
拉兹陆姆虽然皱起眉头，但还是继续说道。
「不过.....你的发色与眼瞳和神魔是一样的。再加上年纪与梅洛莎的孩子相仿。
确实不能说是毫无关系......…」
「还不只这样呢。塞伊卡拥有著足以匹配魔王之名的实力在。
好了、塞伊卡、让父亲大人见见那招吧、那招。
」（译注２）
「呃、哪招？」
见我不假思索的回问她，露露姆略带焦躁的说道。
「那招啊、那招。把幽冥灵王给吸收进去的暗属性的火炎弹。」
「那招不是火炎弹，还有白天时是使不出来的哟。」（译注３）
「真是、那么那招就不用了，就用能把铁给腐蚀的那招吧。」
「……哎、如果是那招的话……」
我一脸苦涩，把式神靠近露露姆所递过来的短刀。
轻轻地咏唱真言，经由《金之相——金喰汞之术》所生成的高卢汞镓接触上去，刀刃便开始脆化崩解。（译注４）
拉兹陆姆睁大了眼睛。
「怎么可能……这居然……！」
「和传说一样对吧、父亲大人。」
看著一脸兴奋的神魔父女，我虽然稍微有点难为情，但还是先跟他们说道。
「我说、这招大概和魔王的传说没什么关系的喔。
有一种名为『镓』的金属，它在人体温下会融化，然后一旦接触到其他金属时就会.......」
尽管这解说有如对这对父女的惊奇之情泼了一盆冷水般，
但拉兹陆姆似乎依然非常佩服地听著。
「原来如此……的确是闻所未闻的魔法啊。
过去的魔王就是以这招把人类军队的武装给破坏的吗？」
「就和我说的一样对吧，父亲大人！」
不行啊、他俩根本没听懂。
反倒是仔细思考，如果过去的魔王也使用了类似的魔法的话，
那么再怎么解释其中的原理也是毫无意义。
「塞伊卡仅凭单枪匹马，就打倒了星灵体群与幽冥灵王。
就连讨伐白色的多头蛇时，要是没有塞伊卡的话，大家都会被毒死了吧。」（译注５）
「也就是说、他拥有如此程度的力量吗？那么……」
拉兹陆姆以严肃的表情喃喃道。
「或许应当考虑先暂时认定你是魔王，这样比较妥当吧。」
神魔的里长最后似乎也是得出和我一样的结论。
在曾经失去过一次之后，就很难肯定的说出『谁就是魔王』了。
不管是勇者或魔王，本质上不是由预言的内容所决定，而是透过其实力来决定的存在。
若是试图透过力量之外的要素来找到的话，那么唯一的方法就是像这样依赖状况证据来做出判断。
拉兹陆姆以充漫紧张之情的声音说道。
「此事已非由我一人所能下判断，而是关乎全体魔族的事态了。
首先向其他的里长发出通报，召开会谈。
然后根据情况......也有可能需要召集其他种族的代表过来。」
我听了不禁皱起眉头来。
果然变大事了呢。
拉兹陆姆的目光看向我说道。
「你也......不、魔王大人也认为这么做好吗？」
「老实说这让我很是困扰，但考量到你们的状况，这也是没办法的事。
只是.......能不能先别称呼我『魔王大人』啊？因为毕竟也还没真的确定下来。」
「我个人并不在意，但当其他人了解情况后，大概大家也会如此称呼你吧。」
对著一脸不悦的我，拉兹陆姆微微地放松了表情说道。
「那么现在就先称呼你为塞伊卡阁下吧。
在你身为魔王的身份还不能公开的时候，这样对你来说应该比较方便。」
「帮大忙了。」
「那么重新再来过，塞伊卡阁下。
承蒙您对我女儿伸出援手......并回归我等之里，在此致上感谢之意。」
面对拉兹陆姆诚挚的道谢，我感到无法忍受的别开视线说道。（译注６）
「……哪里。」
要是有了什么奇怪的期待就不好了。
原本我就没打算与魔族扯上关系，就算他说了诸如『回归至此』的话，但这里并不是我的故乡。
「话说回来，有些不得体的事想询问。」
这时、拉兹陆姆的目光转向在一旁老实旁听的亚美优她们。
「那些女孩们、是塞伊卡阁下的部下还是什么的吗？」
「啥？　那怎么可能啊！」
亚美优似乎有些生气的说道。
「怎么我成了这家伙的仆从了啊!?」（亚）
而梅贝尔与伊法也随之表示。
「只是单纯的小队队友。」（梅）
「我算是仆从没错……」（伊）
拉兹陆姆似乎并没有恶意，紧绷的脸也略为缓和地说道。
「……这样啊。」
「怎么了吗？」
「不……只是想说塞伊卡阁下并非是与同伴失散而来到这儿的啊。」
面对感到诧异的我，拉兹陆姆以平稳的口气开始说明。
「你的父亲……吧、虽说事情还没确定。
吉尔伯特当初为了掩护同伴而从崖上坠落，遇了难而漂流到这里来。
但就算是在这儿安顿了下来，那家伙仍是一直挂念著失散的同伴。
这是我刚刚......才回想起来的。」
「那个……吉尔伯特先生、是个怎么样的人呢？」
对于伊法的提问，拉兹陆姆微笑著回答道。
「虽然有著轻浮的一面……但是一个讨人喜欢的人物。
个性活泼开朗，只要有他在，现场气氛就会好起来。
虽然一开始有很多人对接纳他有所抵触，但不知不觉间，已经没有人在意他是人类的问题了。
村里的同伴们都喜欢吉尔伯特呢。」
拉兹陆姆静静地追加说道。
「即便是发生了那样的事之后，对他的印象也没有就此改变。」（译注７）
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
译注１：前面这段其实是一行人入室密谈的内容了，作者在前后顺序的编排上似乎有误。
再怎么样露露姆也不会蠢到在前一话要求入室密谈，却在这一话于大庭广众下向父亲挑明
塞伊卡是魔王。
译注２：露露姆在上一章拘谨大度的人设崩了，怎么好像想向父亲展示与塞伊卡的两人默契，
却出糗的感觉。
译注３：露露姆的『那个』指的是「空亡」，但要召唤出来需要满足好些条件。
第一、百鬼夜行正在发生中。
第二、百鬼夜行往东边前进时。
第三、将近黎明时分。
第四、正在进行观测的人正处于命理学中的「天中杀」时段。
译注４：《金之相——金喰汞之术》
利用镓使金属变脆的技术。镓是熔点只有30度左右的液态金属，
具有侵蚀其他金属结晶内部，使其破碎的性质。
实际被发现是在近代，在作品中，是法兰克王国（现在的法国）的炼金术师
在庇里牛斯山脉近郊从开采的矿物中分离出来的，从出产地区高卢地区命名为镓。
译注５：指的是web143『打倒目标』中，讨伐多头蛇时，所有人都中毒时（其实已等同死过
一次，只是露露姆她们不知情），主角借由召唤降水而冲掉毒素，封住多头蛇的杀招。
译注６：面对诚挚的谢意，主角会觉得与之前web130『看穿』中，原本对于魔族的想法是，
不想帮也不想救，更不想与扯上关系。因此会对这感谢的话觉得很不自在。
译注７：指的是web141『牢骚』中，露露姆提到吉尔伯特与梅洛莎带著塞伊卡一同逃亡并断后
，最后与魔族追兵同归于尽在森林中的事。
译注８：露露姆的父亲拉兹陆姆—Lazulum ，
名字源自阿拉伯语 âَََُُْ ‎ （ lāzuward，青金石，天蓝色、天青石 ）
最初源自于中东一个出产青金石的地名，并且它也隐喻著蓝色。
第百五十话 最强阴阳师、商量 
我们一行在会谈后，由露露姆领著我们到了宅邸的别馆。
看来这段时间，我们暂时都会住在这里了吧。
亚美优在室内一边走动一边张望的说道。
「还蛮宽敞的呢。」
「因为是接待客人用的别馆嘛。」
既然是里长的宅邸，这种设施也是有必要的吧。
「……没想到、我居然能够见识到魔族的村子。」
梅贝尔在石造床铺床沿坐下后，仿佛恍神般地说道。
「人生会有什么际遇还真是不得而知。」
「妳对魔族的村子有什么挂心的事吗？」
当我这么询问，梅贝尔看向我这边回答道。
「过去在培养所时，大伙们曾谈到过这事。并猜想著会是什么样的地方呢……。
因为、有很多孩子对冒险者抱持憧憬。」
「……」
「但是、最后……就只有当时对这话题感到害怕的我，得以残留下来见到这景象。
心里或许也感到有些过意不去吧。」（译注１）
这么说来，这孩子在约两年前还是由奴隶身分被商会给培养为佣兵的呢。
确实连作梦也没想到，两年后居然能够置身当初谈天里的场所。
梅贝尔低下视线喃喃说道。
「……为了大家的份，接著去更多各式各样的地方就好了。」
我闻言不禁笑著和她说道。
「妳现在会出现在这儿，是妳自己做出选择的结果。
今后如果也持续像这样做出选择，自然而然就会如妳所期望的。」
梅贝尔点了点头。
过了一会儿，换亚美优边抬头看著天花板边说道。
「话说回来.......没想到你会是魔王哪——」
「…....…」
我沉默以对。
之前在决定前往魔族领的当下，我把露露姆对我说的事，都照实对三人说了。
「虽说从一开始遇见你的时候，就觉得你是个怪人。」（译注２）
「妳是这么看我的啊。」
「但是、好像有些能够接受了呢。」
亚美优轻轻地笑著说道。
「或许我们......能够相遇，说不定也是命运安排呢。因为是勇者与魔王嘛。」
我心情略为不太舒坦地回答她道。
「如果真是命运的话，会是相遇即战斗的命运吧。因为是勇者与魔王嘛。」
「这么说也对。虽然不甘心，但我根本不想与你为敌，幸好我们没有变成那样呢。」
「嗯……」
「啊、这么说来」
亚美优仿佛想起什么事地说道。
「我是勇者的事，还没跟露露姆说过呢。 现在跟她说的话会比较好吗……？」
「绝对不要!!」
肯定会演变成非同一般的麻烦事的。
「听好了、这事妳绝对要保持沉默，就连对话也不能被她给听到哦。」
「我知道了啦。」
「我说、塞伊卡君……」
这时、一脸不安的伊法仿佛看准时机般，开口说道。
「那个、这事是真的……属实吗？　塞伊卡君是、魔王……」
在那满怀苦恼的声音中，让房里的气氛变得不再适合轻松谈话了。
我静静地回答她道。
「我不知道。但是……能肯定的是即使如此也不奇怪。」
「太……太奇怪了呀！
因为塞伊卡君你、是在那栋宅邸里平凡的、作为人类养育成人的说……」
「可是、关于出生并不清楚。如今回想起来多少有些不自然的地方。
关于我的母亲，无论是从侍女还是家人口中，我都从未听说过她是谁、哪里人，
甚至连她的生死都从未曾听说过。」
简直是完全一无所知……
亦或者是，有如有意图的隐瞒起来般。
伊法低著头继续说道。
「如果、真的是魔王的话……
塞伊卡君、会留在这里吗？　已经不会再回帝国了吗？」
「咦？」
「即便如果与帝国间爆发战争的话……」
「不不、我当然会回帝国去的啊。」
我摆出笑容回应伊法道。
「我来到魔族领，单纯只是要送这些前奴隶的神魔们回来。
本来就没打算要在这里久留。」
「是这样吗？　但是这么一来的话……」
「确实、这么一来事态似乎会变得复杂......但没关系。
我会想办法说服他们放我回去的。」
我说完后伸手摸向伊法的头，她也顺从地任由我的手抚摸著。
就算无法成功说服对方也不成问题。
要回去的方法有很多种。
梅贝尔和亚美优边在一旁以温暖的目光看著我与伊法，边说道。
「塞伊卡、你擅长那种事？」（梅）
「虽然你能言善道，但交涉谈判之类的似乎不是你的强项呢……
如果情况变得复杂化的话，我也可以代替你处理哦。」（亚）
「只会感到更不安。」（梅）
为什么她这么自信满满的啊……。
就在这时。
「大家都在吗……？」
随著客气的问候声，露露姆从入口处露出脸来窥探著。
「啊、露露姆小姐。」（伊）
「露露姆！　别只站在那边，过来这嘛！」（亚）
随著某个兴奋闹腾的女性阵的邀请，露露姆感到有些抱歉的走了进来。
「大家、真对不起......只能准备这栋别馆。」
「没问题。因为是冒险者。」（梅）
「那个......把房间给隔开的话就没问题了。」（伊）
「…………毕竟我很在意。」（塞）
当我小声的念叨时，女性阵都笑了出来。
「不过、父亲成为里长还真是帮大忙了，
因为以前的旧家虽说也很大间，但并没有准备别馆的余裕在。」
「妳家原本、就是人类所说的贵族般的地位吗。」
听了我的问题后，露露姆稍微想了下，点了点头。
「是呢......这么说比较妥当吧，因为是预言魔王诞生的托宣的巫女的家系，
肩负血脉相连的责任与任务的对价，得以过上好日子的生活，而且在里内的发言权也很强。
虽说我认为父亲能成为里长，也有点时机上的考量。」
听了她的回答，我心中想著『果然如此吗』？
过去在人类的国度里，托宣的巫女的家系大概也是受到类似的待遇吧。
「大家在这的期间，我会尽可能的不会让大家感到不便。
如果想要什么必需品，还请跟我说。」
「我说、可以带我们逛逛村子吗!?」
面对兴致勃勃提问的亚美优，露露姆微笑答道。
「好的。明天就由我当向导吧。」
「太棒了！　有没有店铺之类的啊、帝国的钱币能在这用吗？」
亚美优兴奋地喋喋不休的问道。
不管怎么说，就连一向活跃的伊法与梅贝尔似乎也很有兴趣。
只是、虽然说是受到欢迎，可这里毕竟是魔族的地盘。
考虑到万一，特别是亚美优她要是引人注目的话就不好了。
在露露姆面前，我慎重地选择措辞后说道。
「不、那个啊、我们这些人类算是外人吧，在这里还是尽量低调老实点.......」
但露露姆直接消除了我的顾虑并询问道。
「你们是我们村子的客人，只是在村里四处走动的程度还没问题的哦。
比起这些、塞伊卡你也会来吧？　虽然关于魔王的事，还没和村内的大家提起.......
你有什么想去的地方吗？」
我稍微犹豫了下，略作思考后答道。
「虽说称不上是『想去的地方』......」
「……？」
「那个、称为梅洛莎的神魔的双亲，现在还居住在这里吗？」
露露姆露出恍然大悟的表情后，摇了摇头。
「不......。虽然是我听来的，似乎是旅途中造访这里的神魔，
把年幼的梅洛莎给放在神殿前就离去了。
所以梅洛莎她原本在这里内就是无亲无故的。」
「……这样啊。」
面对我简短的回答，露露姆满怀歉意的说道。
「对不起........。我应该要更早和你说的。」
「不、不是这样的。」
我摇了摇头。
虽然说不在意是骗人的，但并不是真的想去见祖父母一面。
应该说、正好相反。
我内心反倒是松了一口气。
我对于再继续与魔族有多余的瓜葛抱持著敬谢不敏的想法。
「明天要去哪儿逛就交给妳了。
虽然我也会跟著，但会老老实实的跟在妳们后面的。」
接著，我仿佛自嘲般地继续说道。
「因为若是在这里变得引人注目的话，我会很困扰的。」
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
译注１：梅贝尔指的是web58『听故事』中，提到自己过去所待的培养所是四人一组
共同训练与成长，最后让４人相杀取１名胜者，而梅贝尔是其中被主角救下的幸存者。
译注２：亚美优与主角相遇是在web17『出席入学考试』，报名时第一次相遇。
