简介
想被NTR
———————————————
全篇无牛，放心食用
翻译水平不足，为保全阅读流畅性，对文章句式表达进行了改变，须知，翻译版本可能存在错译或歧译。
若有翻译错误或错别字存在还望评论区反馈，在此谢过
短篇
—————身体是由NTR组成的。
我，杉原学，渴望着被别人NTR。这不仅仅是爱好那种肤浅的水平，而是从身上的细胞，血液乃至DNA，构成我这个人的全都是NTR。
被NTR喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢的不得了的绿帽人，指的便是我。但是，即使是这样最喜欢被NTR的我，最近也有了烦恼。那个烦恼我也就开门见山地说了，我希望亲身经历被NTR。
我喜欢被NTR,因此读了许多有关这方面的书，玩了许多游戏。但最近我渐渐感到这些已经不能满足我了。
在我看来，所谓被NTR就像是毒品一样。它有着惊人的上瘾性，并且给予大脑的刺激感也是纯爱无法企及的。
「学♡   对不起、我、已经成为别人的形状了♡   因为
啊嗯～
♡  不要♡  好棒♡   他♡才让我知道什么是真正的男人，和学你完全不一样哦♡
啊嗯～
♡ 原谅我吧♡提到其他男人的名字惹你生气了♡但这是为了和前男友分手♡
啊啊～
♡ 对不起、是我狡辩了♡ 是我不好♡  你的这一点我也不讨厌哦～♡所以呢，请你让我更加♡  更加的舒服起来吧♡
啊嗯～
♡  啊，学原来你还在呀♡ 还要看到什么时候♡ 一切都晚了，已经回
啊嗯
♡ 回不去了♡  学♡   现在我眼里只有这个人了♡ 生下小宝宝后会告诉你的哦♡」每天妄想这类的NTR告知
也是原因之一吧。
一天一万回，感谢的脑破坏*，这对于我来说已经是轻而易举了。多亏日常持之以恒的脑破坏，现如今就是将做一套感谢的脑破坏的时间压缩至一秒左右也是有可能的。
（译：感谢的脑破坏是对全职猎人中猎人会长艾萨克•尼特罗感谢的正拳的魔改
感谢的正拳
尼特罗烦恼于天赋的限制时，于烦恼当中感悟到感谢。于是进行每天一万发感谢的正拳的训练，最初做一套感谢的正拳需要5至6秒，随着练习时间渐渐缩短）
虽说这是我为数不多的值得骄傲的特技，但考虑到未来还是应该自重一下吧。不，办不到啊。
因为中学二年级的我，是个猴子看到也会脸青的晚期NTR中毒患者。
（俺はお猿さんも真っ青の末期的寝取られ中毒者なのだ
译：其中猴子可能是作者玩梗。
咒术回战中夏油杰认为非术师都是猴子。）
让我忍着不去想被NTR什么的，根本办不到啊。
要是从我这里夺走NTR的话，就什么都不剩了啊。
变得不能畅想NTR的瞬间，我就会当场咬舌自尽，毫不犹豫地选择死亡吧，我对于被NTR的觉悟毫无疑问是真物。
那么说回来，我好想被别人NTR啊。
一次就好。只要有一次的话，我就可以将这份回忆作为今后的精神食粮活下去。
应该能够从亲身经历中无尽地扩展出妄想的变奏曲，将亲身体验做为最棒的回忆，度过我今后悲惨的人生什么的，太棒了！
「但该怎么办呢……」
在实施这个伟大，崇高的计划前，还有几个问题要解决。
其中最为困扰的便是名为女友这一存在。
为了被NTR，和女孩子交往可是大前提。在现实中交女友，可谓是抵达理想彼岸的第一步。
但是，对于我来说那一步太过遥远了。远的一望无际了。是遥远的理想乡。
因为我的单身履历仍在与时俱进，根本没交过女朋友啊。
或者应该说，要是我能交到的话，那早就献给黄毛桑了。对于连和女生正经说话的经历都没有的我来说，交不到女朋友这事倒是手到擒来。
总而言之，交女朋友这事是办不到的。
但并不是说可能性为零。
有一个人有能成为女友的希望，或是说有可能有戏。
这个人便是有着及腰的黑色长发，细长的眼睛，如同人偶般端正的容貌，在我们中学被评选为第一美少女，并且也是我的青梅竹马——音无燐子。
平时缺乏表情变化，也常常不知道她在想些什么，但完全符合我的性癖和喜好，直击我的好球带。
我以前常常想，要是交女朋友的话，那人是燐子就好了。
要说为何事到如今还没有表白，那自然是不认为告白能成功。
虽说和燐子有着较长的相处时间，但我还是常常不知道她在想些什么，更何况她是一位母庸置疑的美少女。
相对的，我的外表则是平凡至极。
既说不上丑也说不上好看，是一张标准的路人脸。怎么也不觉得和燐子般配。
这种类似内疚和自卑的情感让我踌躇不前，但除了她以外，没有能够成为女友的人也是事实……。
「唔…总之暂且保留想法，先去看动漫吧」
因为没有立刻去表白的行动力，我停下了思考，打开电视的开关。
看的是最近在追的，以咒术为题材由少年漫改编的动漫。
正好在播大结局，因为很有人气，恐怕不久的将来还会再出三部吧。已经迫不及待想看后续了…………
「啊…！？咒术！？」
此刻，脑内滑过一阵电流，闪出了革命性的想法。
没错，是咒术！用咒术做一个NTR娃娃给予它灵魂，再交给黄毛桑，这样被NTR简直易如反掌！
「呀吼！请等着我呀，未来的黄毛桑！马上就将咒术女友大礼包送给你」
我高兴的飞出家门，长驱直入附近的寺庙。
说起咒术那就不得不提起寺庙，说起寺庙那便不得不提起咒术。
因为出生在寺庙的夏○○桑是这么说的，所以一定是没问题的。况且夏○○桑还穿着袈裟。顺便说一下夏○○桑的原型夏○高原滑雪场就在岩手还请一定来玩。不仅有温泉，还有适宜滑雪的粉雪。
（译：快来了解没用的小知识。
粉雪是雪的一种特殊状态。
与普通雪相比，粉雪的水分含量极少，因此它非常松软干燥。因其独特的质感和提供的良好滑雪体验而被滑雪爱好者所钟爱，被誉为雪中的极品）
唉呀呀，又分神了。总之，我从不认为咒术在现实当中不存在。
要问为什么的话，那自然是因为我很早以前就让诅咒过。受到了名为NTR的，绝对解不开的恐怖诅咒。
所以咒术是存在的，我便是最好的证据。那么，制作出咒术娃娃就不是什么异想天开的事情了。想当此处我真是High到不行了。
「打扰了—！！！」
时间快要接近夜里两点，但这又什么关系！我凭着像是要把紧闭的门踹开的气势，入侵了寺庙。
「嘞好啊，方丈。我是NTR杀手的杀手。虽然很突然，但你能听我说几句话吗？」
（译：不确定，可能是在恶搞哥杀）
「你、你是怎么回事?    现在可是深夜啊!?   话说，你是怎么进来的!?  好恐怖！？」
「请收我为弟子吧！因为我一定要做出咒术娃娃来！！！！」
「意义不明啊！？  害怕！   这小子也太吓人了吧！？」
我听着报警器刺耳的警报声，胁迫……更正说服躺在床上的主持，总之经过我一番劝导，算是成功拜师学艺了。
那之后，作为弟子度过了一年。
中学三年级，童贞。作为一年到头每天来往寺庙的回报，我觉醒了咒力。
「唉，老衲观你有烦恼，便让你每天禅坐，但你为什么会觉醒咒力。哈人……」我的方丈师傅常常一边用看脏东西的眼神凝视着我，一边说着这些。但要我说的话，觉醒咒力是理所当然的事情。
拜每天禅坐时想NTR所赐，就连每天做梦都能梦到幼驯染燐子被人寝取。
那又怎会不觉醒咒力呢？明明是连小孩子都能明白的道理。
也试过对师傅讲这些，但「不，完全无法理解啊。怎么回事啊你，哈人……」总是用害怕的目光看着我。看来我的老师还在小孩子之下。真是无可救药了。
嘛嘛，就先这样吧。总之，如今刚刚觉醒了力量，当务之急的是打好基础，脚踏实地的训练。全○猎人中也这么教导过。至于娃娃的制作那是到了高中的事。
娃娃的外貌模特是谁，我在很早以前就决定好了。我暗中决定和燐子考同一个高中，每天过着学习修行两不误的生活。
成为弟子后的第二年。
高中一年级，仍是童贞。努力学习虽得到了收获，顺利的和燐子进入了同一所高中。也许有这方面的原因，和燐子开始偶尔地聊天了。燐子偶尔，不如说相当频繁地邀请我一起回家，但我还有修行在身，所以常常礼貌地拒绝了。
虽然每当看到燐子垂头丧气的表情时就感到难过，但对我来说是有着名为「让诅咒娃娃被寝取」的，让我无法退让的未来。
即使常常和燐子亲亲密密歌颂校园时光，像恋人似的眉来眼去。但也不能错想。「娃娃NTR」的优先顺序可是要高的多。
我试过和师傅谈这些话，但「不，正常和这孩子交往不就好了吗？究竟是什么驱使你走到这一步的，哈人……」总是用冷淡的目光看着我说。看来我的老师还在幼儿之下。实在是令人唏嘘。
嘛嘛，就先这样吧。总之，如今正在偷偷地使用咒力收集燐子的头发。
现在正在做制备咒术娃娃的准备，大概来年就可以完成吧。
待制作完成之时，便能体验被NTR了，光是想想我那因咒术娃娃被黄毛桑寝取走而绝望的神情，就能轻松下三碗饭。赛高！
总之为了最棒的未来，我还在继续着修行。
之后，已经是成为弟子的第三年了。
高中二年级，今年也是童贞
师傅常常用冰冷的目光对我说「明明和那孩子交往不就好了，为什么要执着于制作人偶呢？你果然是让诅咒了吧，哈人……」
那不是理所当然的嘛。我在很久以前就已经成为名为「NTR」的不治之症兼最强无敌的诅咒的俘虏了。那样的我，今天终于要迎来NTR童贞毕业了
「终于，完成了……！」
总算是完成了人偶的制作。
用稻草做出人偶形状，再交织燐子的头发和指甲，最后注入大量咒力，我最自豪的作品完成了！
外貌和燐子一模一样，即使仔细端详也不逊色。是连我也引以为荣完美制作。
「虽然是稻草但用咒术就可以制成人偶。咒术什么的真是太方便了」
我一边自卖自夸，一边注入灵魂，完成最后的加工。
之后，只要人偶的眼睛睁开，这个咒术就成功了，我就可以被NTR了。
我心在狂跳，贴近人偶的身旁……
然后，那一刻终于来临。
「翁，翁翁翁翁……」
「！」
双眼睁开了！有着和燐子相同的脸的人偶缓缓站起身来。轻轻的摇了摇头，然后扭向一旁的我。
「早安、主人。给予我生命的，就是您吗？」
「哦、哦哦哦哦……！！！」
说话了，就连声音也和燐子一模一样耶。
我确信自己成功了，暗中握紧拳头。
「没错，就是我制作的你。我就是你的主人！」
「是吗，非常感谢，主人。今后我会诚心诚意的报效您的。那么，能请您先给我个名字吗？」
嗯？名字？ 啊— 、对哦。的确有必要起个名字。
要是被寝取走后，床事时黄毛桑喊不出名字萎了就不好了。
可不能让黄毛桑出丑，总之先好好地思考一下。嗯唔——人偶的参照是燐子……那就叫燐吧，还有古风味，感觉就很像诅咒娃娃呢。（※此乃个人偏见）
「你的名字是燐，从今天起你自称为燐就可以」
「燐……嗯，我知道了。感谢您为我起名，主人。我会珍视它的」
燐子满意地点了点头。看起来很满意这个名字，真是太好了。
那么，接下来就换满足我吧。快，我已经等不及了！
「那么事不宜迟，燐，我有事要你去做」
「嗯，尽管吩咐。只要是主人的命令，我什么都愿意做」
嗯？她刚才说了什么都愿意做的吧？
「说的太好了，人偶不会有怨言的吧？」
「当然没，因此，主人想要我做些什么？如果是处理主人的性欲的话，我很乐意……」
「现在、立刻到大街上去。给我随搭讪一个黄毛桑，然后跟他拿下本垒，构建一个幸福美满的家庭。到时候，不要忘记给我寄痛骂我的录像带，还有，将黄毛桑当做新的主人，要诚心诚意服侍他。把我当做路边垃圾，尽情地鄙视我。这样我才会兴奋！」
一口气倾泻而出，我仰天闭目。
啊啊……实现梦想之刻终于到来，为了这一天，我究竟等了多久？
终于能被NTR了，仅仅如此，我就已经有了要升天的感觉。
我大概这辈子都不会忘记这天所发生的一切吧。将来一边回想着今日的事情，一边度过悲惨的人生。一边感叹着娃娃被NTR，一边徘徊于社会底层……光是想象都感动的要哭了，赛高！
「……不要」
「嗯？怎么回事啊你，怎么还在这里杵着」
沉浸在喜悦当中的我，过会儿才发现燐还在房间里待着。
「快点去街上吧，不用再回来了。你要变得幸福，带我前往天堂。」
燐不知为何开始颤颤巍巍地抖动，但对我来说，我只想让她早点去完成使命，争分夺秒地让我听到NTR报告。
我一心想着这事，催促她出去。
「绝对不去……！我绝对不会去。明明是主人制造的我，刚一睁开眼睛就让我出去什么的，实在是太过分了。」
「什……！」
为什么，人偶居然开始反抗了。
这样的事情完全是预料之外，我不由得感到困惑。
「你在说什么啊！你就是为了满足我被NTR而制作的啊！给我快点去黄毛桑哪里！然后让我听到NTR报告，这才是你存在的意义啊！」
「那种事，我才不知道。我讨厌主人以外的对象，即使是原版来了也绝对会这么说」
「原版……」
指燐子吗？这家伙，说不定有着和燐子相同的想法……在我思考时
「学，我已经从主持那听说了。不用再做我的人偶了，我来做你的女朋友，仿制假货就扔掉吧……」
砰！猛烈一声门被打开了，燐子冲入房间内。
「唔」
「呃」
然后燐子和燐面面相觑，两个一模一样的美少女站在了这里。
「啊、啊哇哇哇。燐、燐子？为什么会突然闯进我的房间啊！？」
我当然是慌的一批。
或者说，这不可能不慌啊。因为制作人偶肯定要对燐子保密吧。偷偷制作青梅竹马人偶，怎么可能会告诉她本人呢。
「你就是……学制作的我的人偶」
「嗯，真不愧是我的原型，省的我再开口了。既然知道了的话，就赶紧回去吧，我现在还必须陪在主人身旁。只要有我就足够了，已经不需要你了」
「哈？区区情趣娃娃，在说什么啊？不被需要的是你吧。学偷偷制作我的人偶，代表学爱着我。你只不过是我的替代品，也就是方便的○玩具。斐级杯赶紧消失吧」
等等，为什么空中会有电火花。
两个一模一样的美少女，在这形成了修罗场。
「啊、啊哇哇哇哇哇 」
而我则在一旁瑟瑟发抖。
为什么会变成这样？明明只想让和燐子长的一样的人偶被寝取，然后我被NTR而已。究竟是哪里冒出来这么多的问题？完全搞不懂啊。
「我和学穿着裸体衬衫打情骂俏这是决定事项。绝对，不会退让」
「我也要和主人穿着裸体衬衫打情骂俏，绝不会输给原版的」
「唔唔唔」
「唔唔唔」
一人一偶面对面相互瞪眼，似乎燐子和燐的性癖一样。
明明关系不好，但为什么这种地方很相似呢？非要如此的话，我更希望她们的性癖是被寝取呢。
「……这样下去就没完没了了」
「那么，就让主人来决定吧，到底选哪一个」
「行，我赞同」
燐子和燐同时把头扭向瑟瑟发抖的我。
两个人眼睛都布满血丝。哈人
「学」
「主人」
「是、是的」
「「你选那一边！？」」
即使这样说，我的答案也早已决定。
「我啊，哈哈，想要被寝取呀，啊哈哈哈……」
「嗯」
「原来如此」
「那、那个。为什么二位要靠得那么近……」
听到我的回答，两人喘着粗气向我靠近。
「来决胜负吧」
「愿赌服输哦，原版」
「诶，等，你们俩―――！」
「「我来寝取我的学（主人）」」
克克战战，腿软的我，被两人一起袭击，连抵抗都办不到——
「呜呜呜呜……被玷污了……」
「不愧是以我为原型的人偶，有一套嘛」
「原型才是，真不愧是我。我作为情人一号，这样就妥了吧」
「嗯，我是正妻就没问题。作为我们的佣人，今后请你多多指教了，燐」
……之后的事情我不想说。
无视结为联盟，意气相投的燐子们，我穿着裸体衬衫在一旁梨花带雨。
那之后，我偷偷的作了NTR娃娃二号。是以给我留下极深印象的萝莉为蓝本制作的。但她却带来了原型的合法萝莉逼着要和我结婚。因此发动了波及城市的正妻战争，不过这又是另一个故事了。
（译：我更好奇二号的故事
(○ﾟεﾟ○)）
