简介
「舍弃你们的双眼吧,它们只会干扰你认识真正的世界」
『信仰』
1920年 伦敦
『斯特拉姆•查尔』,这是我的名字,我是一个普通的报社员工,同时也是集社的一员...「集社是什么？」,哦！忘了说了,集社是我现在所信仰的宗教团体组织,平常的活动也就是去山野丛林野餐聚会罢了
「嘿！查尔,你来了！怎么今天这么晚？」走进酒吧,坐在吧台前的男子对我打了招呼,他是『杰克•李』,是我在集社认识的一个...不太算朋友,算是熟人吧
「没办法,最近森林那个案子闹的整个伦敦人心惶惶,这可是报社赚钱的大好机会,领导当然不会放过的」我一如既往的向老板要了一杯Lager,在吧台坐了下来
「喔？是森林发现的那句女尸吗？那个犯罪手法...真是另人毛骨悚然啊...」我品了一口酒,听著杰克的话语,感觉今天的酒吧有些冷清,他的声音并没有被盖过去
「不提了吧,这件事情和我们没有关系」我对著杰克道,但是一向话多的杰克忽然闭上了嘴,一脸疑惑的看著我
「查尔斯...你该不会忘记了吧？」杰克有些迟疑的这么问我,但我有些不明白他在说什么
「嗯？什么东西？」我对著杰克发出了疑问,但是他并没有回话
「我怎么感觉头晕晕的...」我忽然感觉视线有些迷离,感觉世界在晃动,正当我以为是被人下药时,前方的出现了一只黑色的手
这只手是漆黑色的,通体扭曲且指尖异常的锋利,他就像是划破了空间来到了我的眼前一般,在我的视野里越放越大,最后,我被无尽的恐惧给吞噬了
.
.
「哇！！！」睁开了眼,是自己家的天花板,刚才的一切仿佛是在做梦一般,我擦了擦头上留下的冷汗,昨天的衬衫还穿在身上
「看来最近的压力太大了啊...」我认定了刚刚的一切是在做梦,因为我根本不是1920年的人,现在是2017年！而且我是一个房产销售员！我到底做了什么怪梦呀...
「怎么想都还是很诡异...」我这么想著,既然休假,那就去看看心里医生吧！从会有解决办法的！我才不想再梦到这种鬼东西
打了电话预约,说是下午一点才有空,看来我该吃顿好的来安抚自己的情绪,这么想著,我走进了我最常去的餐厅...
下午一点,我走进了心里医生的诊疗室,对方指引我在她面前的单人沙发坐下,她的名字叫做『安娜』
「和我说说发生了什么吧？」安娜这么对著我问
「那个梦境真是太可怕了...」我和安娜解释了梦境的一切
「你有承受过什么心里创伤之类的吗？」安娜这么问我
「应该是没有的吧？」我这么回答
「你有最过什么亏心事吗？」安娜的表情忽然变得严肃
「没有」我诚实的回答了
「你有做个你会后悔,会愧疚的事吗？」安娜的脸色变得阴沉
「这个...应该是没有的吧,不过正常来说不会问这个的吧...」我这么问道
「哈哈哈哈哈哈！」安娜忽然狂笑了起来,随后用有些诡异的表情看著我道：「哪个才是梦境,你真的搞的清楚吗？」
「妳到底...在说什么...？」我有些疑惑的看著安娜
「我啊...可是受害者啊...」安娜笑了笑,背后出现了在『梦境』中看见的怪手,诡异的怪手飞速的向我袭击了过来
「不！不要过来！！！」我向后跑去,却被地上冒出来的一只手抓住了脚踝,直接摔倒在了地上,我回头一看,看见了安娜一转刚才的状态,一脸痛苦向著我求救,而怪手也飞了过来
「啊！！！」安娜忽然惨叫一声,她伸出的手忽然像是被重压一般的变形,但我自己已经自身难保了,根本顾不了这么多
眼看著黑色怪手像是手套一样被套在了我的手上,我本能的排斥著,却感觉到莫名熟悉的感觉
「拥抱恐惧」这种声音一直在我的脑内回荡,随后,我失去了意识
.
.
睁开了眼睛,我看见了一片黑暗,或许称之为虚空会好一些吧,这时候周围开始震荡,一个庞然大物出现在了我的眼前,他通体墨绿色,眼睛通红,但不只两颗眼睛,全身上下长著许多的触手跟肉瘤,世界真的存在这种生物吗！？被恐惧与质疑充斥全身的我,视线被一片黑暗给笼罩
恢复了光明,我处在一片森林,身处在一个用好像是动物的血画成了法阵里,旁边围了一群穿戴黑色斗篷的人,低著头低语著我不知道的语言
还在疑惑的我忽然在人群中见到一个熟悉的面孔,他是杰克吗？怎么会这么的相似？我抱著试一试的心态呼唤了他
「杰克！」
他并没有回应我,紧接著天空一片震荡,露出鲜红与黑暗,无数的古怪生物从被撕裂的天空爬了出来,那到底都是些什么！？
「滋呲！！！」一只身上长了很多骨刺的巨型蜈蚣冲了过来,直接辗死了两个黑袍人,正当我以为黑袍人们会四散逃离时,他们却连看都没有看一眼,只是低著头,继续念那奇怪的东西
轰——！
天空出现了一道巨大的黑影,随著祂慢慢的出现,我也看清楚了祂的全貌,是我在虚空见到的那一位,他一出现便使用触手把蜈蚣给拍死,四散的绿色液体腐蚀了树木与土地,我 动不了
「查尔」祂呼唤了我的名字,我被神秘的力量给高高的托了起来,我无助抬头望向祂,等待著我的结局
「你不够忠诚」祂这么我说,说完,我忽然发狂的大笑了起来,像是听到了什么最好笑的笑话一般,而下一秒,一只触手直接将我拍死 碾碎
.
.
.
.
我睁开了眼睛,这是第几次了,每天晚上都会做这么多奇怪的梦呀,今天报社不上班,集社组织了一个野外活动,我必须赶快整理
一出门,一辆黑色的老爷车缓缓的开了过来,杰克在车里对我喊道：「查尔,上车！」我坐了进去,杰克行驶著就往森林里开去,真期待呀
一下车,我们一行人穿上了黑袍,我愣愣的看著黑色的手套,好像有些眼熟？又是那奇怪的梦吧,我们摆出了法阵,这时候,组长拖出了一个被绑起来的女人,叫我把她丢到法阵中央
我如实照做了,正当我要离开时,女人挣脱绳子抓住了我的脚踝,真是麻烦呀,我一脚踩在了她的手上,把她重新绑好后转身离开,无视于她的惨叫
「求求你们放过我吧,我只无辜的...」女人苦苦哀求道,但我们都不想理她,毕竟仪式就快要开始了,我们可都不想耽误
仪式开始了,我们念诵著很久以前留下来的仪式用字句,虽然我也搞不清楚是什么意思,而很快,天空开始裂开了,露出鲜红与黑暗,『神明』们降临了,祂们将给我们救赎！
一只蜈蚣状的『神明』出现在了视野内,赐予了两个教徒『恩赐』,而最伟大的祂,也随之降临,祂似乎不满蜈蚣神明的施舍,将蜈蚣神明给碾碎了,真是可惜
梦境中的一切信息瞬间流入脑内,我癫狂的看著眼前的一切,一股笑意顿时涌了上来
「啊哈哈哈！！！」
是啊,真是可笑啊！我 怎 么 可 能 不 够 忠 诚 呢 ？
.
.
几天后,我下班后一如往常的走进了酒吧
「嘿！查尔,你来了！怎么今天这么晚？」走进酒吧,坐在吧台前的男子对我打了招呼,他是『杰克•李』,是我在集社认识的一个...不太算朋友,算是熟人吧
「没办法,最近森林那个案子闹的整个伦敦人心惶惶,这可是报社赚钱的大好机会,领导当然不会放过的」我一如既往的向老板要了一杯Lager,在吧台坐了下来
「喔？是森林发现的那句女尸吗？那个犯罪手法...真是另人毛骨悚然啊...」我品了一口酒,听著杰克的话语,感觉今天的酒吧有些冷清,他的声音并没有被盖过去
「不提了吧,这件事情和我们没有关系」我对著杰克道,但是一向话多的杰克忽然闭上了嘴,一脸疑惑的看著我
「查尔斯...你该不会忘记了吧？」杰克有些迟疑的这么问我
「怎么可能忘记呀」我笑了笑,而报纸上面的一片惨案,可只是人民所能见的呢,无知的羔羊们,会被伟大的神明给拯救的
.
.
2017年 伦敦
『斯特拉姆•查尔』,这是我的名字,我是一个普通的房产销售员,同时也是集社的一员...「集社是什么？」,哦！忘了说了,集社是我现在所信仰的宗教团体组织,平常组织的活动也就是『去山野丛林野餐聚会罢了』
「今天又是集社的活动了呢」我踏出家门,坐上了杰克的车,再次前往森林
神赐于我们永生,我们奉献祭品,这就是集社呀...我再次想起了1920年的事情,看著车窗外笑了笑
「什么事这么开心呀？查尔？」杰克这么问道
「没什么,想到了个笑话」我笑著回应道
「喔？说来听听」杰克提起了兴趣
「我不够忠诚」我戏谑的这么说著
「哈哈哈哈哈哈」车上充斥著欢笑的氛围,随著黑色汽车缓缓驶入山林,邪异的光芒从森林深处闪过,天空被撕开了一道裂缝...
『血月』 
夜晚的小镇幽寂无声，腥红色的月光显得格外妖异，以往抬头即可见的漫天星辰，此刻却完全不见踪影，似乎整个黑色的天穹都是这血月的主场。
紧凑的脚步声伴随著紊乱的呼吸与喘息，在这寂静的小镇显得格外的突兀，男孩的面色带著惊恐，在奔跑之余时不时的回头观望，似乎是有著什么可怕的东西在追逐著他。
远处的一个中年男子连忙向他招手，而男孩看见后宛如抓住了求生的稻草一般，踉跄著向他跑了过去，就在两人接近之时，随著鲜红色的影子一闪，中年男子的额头瞬间爆开。
因恐惧而瞪大的双眼直视天空，男子失去了生命的温度，一滩混杂著浊白色液体的鲜血，从破碎的脑壳后方喷出，溅洒在了街道的路口。
一股反胃感油然而生，男孩，连忙用双手摀住了嘴，硬生生的咽了下去，咽喉传来了强烈的灼烧感，斗大的热泪渗出了眼眶，顺著脸颊滑落，他缓缓的后退，不敢发出任何一丁点的声音，生怕被发现了，随后落得和男子一样的下场。
一步......两步......男孩缓缓的后退，忽然感觉到有东西触碰到了自己的后背，顿时感到背脊发凉，浑身寒毛瞬间竖起，两腿迈开直接冲了出去。
双脚踏过了脑浆与鲜血混合的体液，一股令人感到不适的黏稠感从脚底传来，空气中弥漫著令人难以忍受的腥臭味，现在可好了，男孩跑步时就像脚底黏了史莱姆一样，啪嗒啪嗒的，但当你知道那是什么之后绝对不会觉得可爱。
男孩路过了转角的电线杆，忽然被什么东西拌了一下，径直的摔倒在了地上，面部被沥青磨出了一大片血痕，右眼似乎也看不见东西了，他摇摇晃晃的扶著墙边缓缓前进，就算如此他还是不愿意放弃生存的希望。
男孩走的很慢......很慢......他一手捂著自己的半个面部，一手扶著墙壁辅助，他正思索著，依照他的回忆，这附近是有一座公园的，只要到了那里，可以躲藏的地方到处都是，似乎在男孩的心中，公园就是绝对安全的地方。
嗡嗡嗡——男孩的脑袋开始充斥著一些刺耳的鸣响，他开始感到慌乱、焦躁，脚程加快了许多，就当他要无法忍受的时候，公园到了，而他脑中的声音也消失了。
正当男孩松了一口气的时候，一只手忽然搭在了他的肩膀上，没有多做犹豫的他直接向著前方的公园内跑去，目标是离他最近的公共厕所。
三步并作两步跑路，对方似乎没追上来，男孩也不敢回头看，只是躲进了最后一个隔间将门反锁，将双脚收拢在马桶上方以免从下方的缝隙看见里面有人。
终于，沉重的脚步声从外头缓缓传来，每一步似乎都能让男孩的心跳漏上一拍，他捂住了口鼻屏住呼吸，似乎不发出任何声音对方就会离开一样。
然而这只是他的奢望，隔间门被打开的声音传来，对方似乎在一个个的检查厕所的隔间，忽然碰的一声，让男孩紧绷的神经差点断线，是对方甩门的声音，似乎是故意在惊吓男孩。
对方似乎很有耐心，且从头到尾没有说过任何一句话，就是这么一个隔间一个隔间的检查，然后用力的甩门，故意刺激著他。
三声巨响后，男孩从地下的缝隙看见了一个黑影似乎就站在门的对面，所有其他的隔间都已经被检查完毕了，而黑影只是静静的伫立著，并没有有其他动作，也没有尝试开锁。
男孩吞了一口唾沫，他也不太明白对方到底想做什么，他也不敢抬头看向上方，生怕与可能窥视的对方对到了眼，只是这么静静的蜷缩著。
终于，不知道过了多久，一丝曙光从外面照耀了进来，对面的黑影渐渐的消散，最后不知所踪，男孩颤抖的手搭在了厕所门锁上，轻轻转动。
喀！一声响动后门开了，男孩偷偷的往外偷偷看了一眼，随后瞳孔一缩。
Never gonna give you up
Never gonna let you down
Never gonna run around and desert you
Never gonna make you cry
Never gonna say goodbye
Never gonna tell a lie and hurt you
