简介
https://telegra.ph/file/7778a211f978a3e38f6b2.jpg
纯机翻，有想要接手或者润色的大佬也请拿走，不定时更新
。
（路人甲脑补润色，主要是把对话内容补得连贯点。）
在五岁生日那天，艾尔泽‧冯‧月光想起了他的前世，他发现这个世界就是他前世所喜爱的工口游戏世界。
艾尔泽不是游戏的主人公，而是主人公的敌人，如果再这样下去，那他不只会被主角残忍杀害，还会失去财富、地位、权力…
虽然现在可以富裕的活著，但将来失去一切可不是闹著玩的！这样的未来必须要破坏掉！
艾尔泽利用游戏知识锻炼身体，同时透过侵犯身边的母亲、妹妹、女仆等受虐狂来磨练自己的技巧，这一切都是为了夺取女主角并打破既定的情节。
他抢走主人公本应得到的财富、名声和一切，今天，他又让别的女人呻吟……
（包含但不限于强奸、近亲相奸等，有令人作呕的情节。）
『★』：『有插入』和『体液』的性爱
『☆』：『无插入』和『爱抚』的性爱
001 反派人物记前世 ★ 
我的名字是艾尔泽冯月光。
我是月光公爵的长子，日光王国排名前五的贵族之一。
今天是庆祝我五岁生日的宴会，参加者都是与我的父亲甚至国王陛下有联系的贵族。
但是——我感觉不舒服。
我头疼得很厉害，感觉有点发烧，头晕。
我不知道原因。
但是，虽然我身体不舒服，我不被允许离开宴会。
我拼命地忍着，并向那些祝我生日快乐的人重复道谢。
「不然，你还好吗？」
「啊，父亲……是的。没关系。」
「看起来有点不舒服，但是……」
「我真的很好——」
当我正要说出这句话的时候，我的视线突然扭曲了。
我还能见到父亲几次？
怀旧的。我感觉这种感觉和我之前死的时候很相似。
- 那？
我死了吗
我是・・・应该死了
我为什么现在还活着 不，不。这是……我前世的记忆吗？
下一刻，前世的记忆涌入我的脑海。
我的存在，出生、长大、以及如何死亡的……
◆
Njyu♥️ Rororero♥️ Nhee♥️ Onii-chan♥️ 再来♥️ 再来！♥️」（不会翻译…）
「住口！」
「住口！」
「啊啊♥️」
用力击打吵闹的自慰者的臀部，让他们安静下来。
用力拍打吵闹的飞机杯屁股，让他安静下来。　我现在正处于自慰阶段。
最近在玩我沉迷的《工口游戏》时，我在电脑上手淫到真正女人的阴部并射精……这令人难以忍受。
最近在玩我沉迷的《工口游戏》时，我在电脑上自慰并插到真正女人的阴部并射精……这真是令人难以忍受。
「嗯♥️不♥️不♥️我要去了！♥️」
「我现在也要去了！！』　电脑的另一边，是主角与后宫成员之一的金发女孩进行阴道射精的场景。
我也在自慰射精。
毕竟用自慰器射精最舒服，是啊。
「哥哥♥️更多♥️让我们做更多吧♥️」
在我腿上，被我训练成工口游戏自飞机杯的妹妹下流地乞求著。
起初，她是一个厚脸皮、暴躁、愚蠢、叛逆的妹妹，但在强奸她之后，她变成了一个听话的飞机杯。　我拍了拍妹妹的脸颊。
这时，妹妹的脸颊又红又肿，但她却用像荡妇一样湿润的眼睛抬头看着我。
「你没有忘记你是一个飞机杯吧？」「对不起♥️对不起，我打扰了你哥哥的自慰♥️」
「好吧，你只要扭腰就行了。妈的，有一个愚蠢的妹妹真是伤脑筋啊。」
「对不起♥️对不起，我是白痴，虽然是个又酷又帅又有大鸡巴哥哥的妹妹♥️」　嗯嗯，老实的妹妹还是很可爱的。
想着这些事情的时候，我正好把电脑屏幕和妹妹进行了比较。
想著这些事情的时候，我正好把电脑屏幕上女主角和妹妹进行了比较。　我感觉有点像屏幕另一边的女主角。
「……下次让你cos扮演这个角色或许也不错。」
「嗯？」
「你的声音很相似，继续。」「♥️♥️♥️♥️是的♥️」
合体状态下，妹妹转身面向电脑。
「喂喂哥哥♥️这是什么游戏啊？♥️嗯♥️」
「《勇者与圣剑五女》是一个工口游戏。我最喜欢的是，与生俱来就有英雄之力的英雄，与持有五圣剑的女主角们产生爱情并发生性关系。最后，这是一个关于打倒魔王的故事。
「太棒了♥️不愧是大哥♥️Nho♥️」
「不是吗？所以我现在要强奸前来复仇的魔王女儿们。」
不管怎样，这个游戏有很多重玩的元素。
反正我是那种想把游戏玩到极致的类型，所以我就一个接一个的找到隐藏物品和隐藏任务。
探索率几乎是100%。
让我们继续努力寻找越来越多的隐藏元素。
「呼，今天就到此为止怎么样？」「嗯？再等一下♥️——」
「啊？」
我把我的鸡巴从我妹妹的阴户里拔出来，把她滚到床上。　妹妹抬头看着我，脸上露出担忧的表情。
啊，多么令人害怕的淫荡表情啊。我记得当我强奸她时，她当场哭了。
「我本来打算让你做一个随时可以使用的飞机杯，所以……我得让你学会服从命令。」「恩布♥️」
「恩♥️」
鸡巴插入嘴里。
当我用强制口交惩罚她并射到喉咙深处时，她已经变成了一个绝对听话的宠物。
看到妹妹全身沉浸在鸡巴里，我突然想起来了。「说起来，你男朋友怎么了？」
「啊？」
我妹妹肯定有男朋友了。
妹妹虽然是高中生，却有著令人惊叹的巨乳。还是一个美少女。好吧，我夺走了她的处女和初吻。
「呃呃♥️嗯♥️我之前和他做过爱♥️是最糟糕的一个杂鱼鸡巴♥️这和我哥哥帅气强壮的鸡巴差太远了♥️
「哇，这真是一件可怕的事情。但是你还偷偷和我做爱吗？这个淫荡的女人。」
「啊♥️不，不♥️我只想跟哥哥做爱♥️和一条满足不了我的杂鱼鸡巴根本不算做爱♥️」「唔...？」
当我像看垃圾一样低头看着妹妹时，她开始可爱地惊慌起来。
不久之后，她就泪流满面了。
「对不起♥️我骗了你♥️对不起♥️请不要扔掉我♥️我不希望哥哥和其他女人做爱时我只能在旁边自慰♥️我会拒绝并践踏哥哥之外的任何人的鸡巴♥️请不要扔掉我♥️」　哦，我的妹妹真的很懂得如何取悦我。
「好吧，好吧。对不起。」
「我、我们还没分手♥️但是我们要分手了♥️请不要扔掉我♥️」「哈哈，这么可爱的妹妹，为什么要扔掉呢？最重要的是，不要和你男朋友分手，好吗？」
「嗯？」
「明智地利用他赚钱。不工作就能赚钱实在太棒了。对吧？」「啊♥️但是♥️我不想和这混蛋做爱♥️」
「那就给他手枪吧，就算他想跟你做爱，那也只是打手枪而已。哦不，就像刚才说的，用脚踩，够了。」「♥️♥️♥️♥️ 是的♥️知道了♥️ 我会按照欧尼酱说的去做♥️」
「好吧，那我们继续吧。」
「嗯♥️♥️♥️♥️
然后继续做爱...　我死了
是的，我和妹妹发生了太多的乱伦性行为，导致了技术中断，然后死了。
◆
「——泽！！艾泽！！」
「……那个……？这是……？」
「太好了！！艾尔泽醒了！！」
当我睁开眼睛时，父亲正一脸担忧地看着我。
我突然环顾四周。
参加聚会的人也用和父亲一样的眼神看着我。
看来我倒下了。
刚才的情景，想必就是我的前世吧。
不知道是不是因为发烧才记住的，前世的我，确实是个混蛋。
这就是我前世的性欲，无论是姐妹、母亲、隔壁人妻还是女学生。　前世，无论我怎么做，我的性欲始终没有消失。
这就是为什么我除非一直使用妹妹的飞机杯否则我无法平静。也许正因为如此，即使现在我也有无法控制的性欲。　先冷静一下。
我的名字是艾尔泽冯月光。月光家族的继承人 - 嗯？
「……月光……不然……？」
然后我意识到。
这个世界是《勇者与圣剑五女》的世界。
我又昏过去了，摔倒了。
「哎呀呀呀！！」
我确信我在那么远的地方听到父亲的尖叫声，这不是我的想象。
（我已经很努力的去润色了，而且我真的很少时间可以去更新，最近忙于工作，今天看见有人催我才想起来有这本小说，能看就看吧，个人实力真的有限。）
[https://www.esjzone.me/forum_report/1682868032/174313-1690429216-2823.html#]
[https://www.esjzone.me/forum_report/1682868032/174313-1690429216-2823.html#]
002 反派人物抱女仆 ★ 
我在自己的床上醒来。
我什么也没做，只是呆呆地看着天花板。
- 这是认真的吗……。
看来我是转生到了前世死前沉迷的游戏《勇者与圣剑五女》的世界里了。
成为主角敌人的不是主角，而是反派。
「冷静。冷静，试着记住我的角色……」
冯月光。
月光公爵唯一的儿子，将成为下一任公爵的男孩。
七年后，当时的月光公爵的族长，也就是我的父亲，在应对领地内发生的怪物踩踏事件的斗争中牺牲了。
我十二岁，年纪轻轻就被任命为公爵，月光领主。
艾尔泽身为贵族的责任感太强，因此他以武力镇压那些对踩踏事件不满并策划叛乱的人，也杀死了那些被判定为有害的人。
有些人与此无关，却屡屡打压百姓，仿佛是为了惩罚那些可疑的人。
在此过程中，他甚至杀死了主角的母亲。
故事从主人公发誓报仇开始，中途他就被杀了。
之后，他之所以引发大屠杀，也就是引发叛乱的怪物踩踏事件，其实都是魔王所为……
反正他就死在中途了。
被勇者残忍地杀害，没有任何怜悯。尽管他以贵族的身份为保家卫国而战，但还是拼尽全力被杀。
「呼呼呼呼呼呼……」
我不小心笑了。
最重要的是，要重生到《勇者与圣剑五女》的世界。这也是针对反派角色艾尔泽的。
「有趣……我是彻底完成这个游戏的人……」
被主角杀了？我拒绝。
我在游戏中培养了知识。当然，避免死亡，说不定还能得到那些女主角。
图片？女主角都是主角的后宫成员吗？哈哈哈哈，你不用害怕主角。
当我试图避免死亡时，场景就破裂了。
「那么女主角是我的，主角也是我的。咕咕。」
黑色的微笑溢出。
「呼……即便如此，我还是无法停止性欲……」
昨天，在我的五岁生日聚会上，我恢复了前世的记忆。
但从那时起，我就很恼火。
主要原因是我没有女人。
前世，无论是家人，还是第一次见到的女人，我都曾经狼吞虎咽，结交女人，但在这个世界上，我却是处男。当然，没有人可以与之发生性关系。
「啊，我刚刚想到了一件好事。」
我按响床头铃，叫来在房间外等候的女佣。
「艾尔泽大人，是在呼唤我吗？」
打开门进来的人是一位金发碧眼的美丽女子。虽然看上去像个洋娃娃，但其实是一个实体的人。
她的名字叫露西亚娜。
她是我的女仆，也是一位年长的大胸女人。
「露西亚娜，那个……」
我向露西亚娜展示了一根难以解释的鸡巴，我可以透过裤子看到它。
「啊……大人……」
「露西亚娜，有些奇怪。真的很痛苦……我该怎么办……？」
「嗯，那是……」
露西亚娜很困惑。
出于某种原因，尽管她非常美丽，但她不受男人欢迎。
听说她作为女仆很严格，不过如果她没有被人拥抱的话，我拥抱她应该没有问题。
「露西亚娜，我有点害怕……我的鸡巴会怎样？」
「那、那……那、那是……」
这就是秘术「模仿小孩子激发女人保护欲的策略」。
前世，当我还是个孩子的时候，我就以自己是个孩子为借口，强奸了邻居的已婚妇女，让她成为了性奴隶。我的演技连小学老师都骗过，是一流演员的。
我走近露西亚娜，拥抱她丰满的大腿。
从我五岁孩子的角度来看，因为卢西亚娜性感的身体而勃起是不可避免的。阴茎越来越勃起。我把鸡巴摩擦在她大腿上
「不，不能这样，艾尔泽大人。」
「露西亚娜，我很害怕。」
「咳咳，我明白了……你先去睡觉吧……」
上钩了。
我躺在床上，盯着露西亚娜。
别的不说，我还是个帅气的小伙子。
游戏的主体部分，自然没有艾尔泽的湿身场景，但却被设定为「走在街上，所有女人都会被夺去眼睛」。
故事从15岁开始正式展开，所以即使到了5岁你也能瞥见它的一角。
露西亚娜把脸颊染红了。
还没恢复前世的记忆，露西亚娜就用热情的眼神看着我。也许这就是正太控。
我很善良，所以我假装自己是正太，让露西亚娜感觉良好。
卢西亚娜拉下我的裤子。
「这、这、这是……」
「嗨，你的阴茎很大」
「哈！没关系的，艾尔希大人。」
我用演技欺骗了它，但果然我也害怕了。
鸡鸡比我想象的要大。
前世我的尺码是20cm，现在是13-14cm左右。我才五岁，就长这么大了，所以我对未来充满期待。
卢西亚娜抚摸着我的头让我平静下来，然后抓住了我的鸡巴。
然后慢慢开始挤压。
「呃……感觉不错……」
「艾尔泽大人，如果你能小声点就好了……」
「因为感觉很好……」
当我故意发出声音时，露西亚娜露出了慌乱的表情。
嗯，没错。
因为她握着孩子的鸡巴，自然不会不耐烦。我不知道如果我搞砸了会发生什么。天哪，这是最好的。
我伸手去摸露西亚娜的胸部。
「呃♥️艾尔泽大人♥️」
「露西亚娜的胸部很大。嘿，露西亚娜，我想舔你的胸部……」
「那个……嗯♥️」
很白，超级软。
比我前世揉过的任何乳房都柔软。比什么都大。
我忍不住想知道她的乳头是什么样的…… 好吧，我们试试欺负她们吧。
我在露西亚娜的衣服上用力捏住她的乳头。
「哦♥️」
「露西亚娜，让我看看你的胸部。拜托。」
「呃，艾尔泽大人……抱歉……」
露西亚娜羞涩地卷起衣服，露出胸部。
胸部在颤抖。
露西亚娜有一个美妙的内陷乳头。
我忍不住吸吮那些没有被任何人碰过的淫荡樱桃色的胸部。
「嗯♥️♥️♥️♥️艾尔泽大人♥️」
无视了拼命压低声音、气喘吁吁的露西亚娜，一心一意地吮吸着她的乳头。
当我强行拔出凹陷的乳头时，露西亚娜开始发出更加性感的声音。
与此同时，被露西亚娜挤压的阴茎速度也被快。
「艾尔泽大人♥️不止这个♥️」
「呃，我去了。」
「恩布！？」
就在射精之前，我把鸡巴放进了露西亚娜的嘴里。
然后射精。
露西亚娜似乎快要窒息了，但我低着头，把精液射到了她的喉咙里。
露西亚娜拼命吞咽喉咙，喝干精液。我再也无法对那张绝望的脸说什么，我又勃起了。
「呃……♥️呃，撒谎♥️虽然我刚刚射精了……♥️」
「嘿嘿，露西亚娜。下次让我看看露西亚娜的阴部。」
「嗯？
「呃，那我就把这件事告诉我父亲吧？」
「津」
露西亚娜的脸扭曲了。
如果我大声哭出来，卢西亚娜就会有麻烦。
如果你逆奸了一个公爵的儿子，你不知道会受到什么样的惩罚。
至此，露西亚娜就成了一个随时可以被抱住的女人。
当然，我不太喜欢一边威胁她一边做爱，所以我会强奸她，让她成为我的性奴隶。
「嗯，这很聪明……这真是……」
露西亚娜脱掉衣服，露出她的阴部。
根本没用过的粉色肉锅里，释放出诱惑男人的雌性信息素，似乎光看一眼就会射精。
「露西亚娜的阴户很漂亮。」
「就是这样……」
「呃，露西亚娜很漂亮。」
「♥️♥️♥️♥️」
露西亚娜回应了我的话。
这是一个对工作充满热情、身边没有男人的女性的反应。
就像我前世让一个忙碌的职业女性的受虐狂女人丢了钱包一样。
「露西亚娜，我们做爱吧。」
「那、那是……艾尔泽大人你在哪里听到这种话的……」
「吵闹。请将你的阴部转向这边。你想被社交抹掉吗？」
「呃……哈，是啊……」
我把露西亚娜放在床上，盖上她的被子。
无情地将其插入托罗托罗成熟女人的阴部。
对着我的大阴茎，露西亚娜喘息着，发出兽性的女声。
「哦♥️哦，大♥️」
「啊，太厉害了，你全身都太软了。」
露西亚娜是最好的拥抱。
这个世界最好了，没有人拥有如此优秀的女性。
它会在子宫周围探查，寻找弱点。
露西亚娜像白痴一样吹潮真是可爱，不知不觉已经到中午了，很好玩。
「呼，我要射精了。当然，我要进行阴道射精。」
「噢♥️跛脚♥️我要生孩子了♥️」
「嗯？这是理所当然的。如果你怀孕了，露西亚娜就会抚养你。如果是女孩，我和露西亚娜都会爱你，所以你要尽力而为。」
「嚯，嚯嚯♥️」
进行最后一次冲刺。
之后，我想去图书馆做一些研究。让我们快速射精，感觉神清气爽。
「呜呜♥️♥️♥️♥️」
「啊，感觉不错……」
露西亚娜在射精直到子宫充满时晕倒了。
我现在肯定已经怀孕了。
我的精液浓度和量都不是一半。
冷静的程度已经超过了前世的浓度和量。是否应该表达为一定会怀孕的精液呢？我受不了了。
敲打露西亚娜的脸颊，让她醒来。
「尼♥️」
「露西亚娜，从今天开始，露西亚娜就是我的性奴了，我叫你你就来吧。啊，别告诉其他人，反正我是打算让他们都成为性奴，不过要是我的就麻烦了。」父亲发现了。」
「我、对不起♥️露西亚娜今后就是艾尔希大人的性奴了♥️」
我把沾满精液的露西亚娜留在房间里，然后前往图书馆。
以防万一，就是将这个世界的知识和游戏中获得的知识进行比较。如有任何不同，应予以注意。
瞄准场景突破。
我会打倒你们，你们这些令人讨厌的受虐狂女主角。让所有人都成为我的性奴隶，无一遗漏。
（求求大哥帮忙一起翻译吧）
003 反派角色与妹妹玩耍 ☆ 
我来到图书馆。
月光领地的公爵府中，据说图书馆管理着数千册书籍。
从古代到现代的书籍都有很好的选择。
精读地理书籍、历史书籍，收集资料。
「这绝对是《勇者与圣剑五女》的世界啊……」
完美搭配。
我以为我可能只是和游戏中的反派角色同名，但看来我错了。
正版《Else von Moonlight》。
这是个反派角色。
那么我就不用担心了。
这是一个中期死亡的角色，但这样的场景是可以突破的。
「我要剥夺英雄应得的荣誉和地位吗？
我会对屏幕另一边的漂亮女主角做任何我想做的事。
一想到这里，我就无法停止勃起。
对不起。
露西亚娜在我的床上昏倒了，所以没有地方可以操。
当我想到这些的时候，我感觉到有人的存在。似乎有人进了图书馆。
「啊，艾尔泽欧尼大人……」
「嗯？艾伦？」
与我目光接触后躲在书架后面的年轻女孩。
她看起来就像一个美丽的洋娃娃，有着银色的头发和紫色的眼睛。
她的名字叫艾伦·冯·月光。她是我同父异母的妹妹，也是游戏中出现的角色。
在游戏的主要部分中，她是站在男女主角这边，消灭艾尔泽的敌人。与可爱的外表相反，她是一个战斗粗俗的角色。
顺便说一句，我有银色的头发和蓝色的眼睛。
我的父亲有一头银发，我的母亲（父亲的正妻）有一双蓝眼睛。艾伦的眼睛遗传则自她的自己的母亲。（艾伦是我父亲纳妾所生的同父异母的妹妹）。
也许正因为如此，他常常对我这个正妻的儿子表现出消极的反应。但如果你问我，我的妹妹。它性感又可爱。
「艾伦，你在吗？」
「……是的」
艾伦高兴地向我走来。
艾伦才四岁，身体软软的，抱起来很舒服，我受不了，抱住了她。
「哥哥」
「嗯？什么？」
「你感觉怎么样…？」
「拥抱艾伦让我感觉好多了。谢谢你。」
当我抚摸他的头时，艾伦的脸涨得通红，害羞地低下了头。
你尴尬吗？
好可爱啊……我想标记一下。
正好。让艾伦在这里成为我的吧。
「艾伦，我给你读一本图画书吧。」
「！！ 真的吗！！」
「哦，坐我腿上吧」
「是的」
艾伦盘腿坐在我身上。
当我命令她坐得尽可能深时，一根勃起的阴茎击中了艾伦的背。
「啊？哥哥，有点硬啊……」
「这就是当我高兴地给艾伦读图画书时会发生的事情。」
「是啊……哥哥大人……哥哥大人给我读图画书，我也很高兴。」
我从后面抱住艾伦，低声给她读图画书。
艾伦带来的是一本著名童话故事的图画书。
该剧讲述了随处可见的乡村少年，实际上是打倒古代魔王的英雄，与使用圣剑的五名少女结为伙伴，展开冒险的故事。
是的，这和《勇者与圣剑五女》的故事很接近。
这是这个世界上著名的童话故事。由于这是一本儿童图画书，所以没有湿身的场景，但成人版中有这样的场景。
「哥哥，我也想成为圣剑少女那样的人啊。」
「嗯？哈哈哈，那我是英雄吗？」
「你可以当我哥哥。」
因为知道将成为圣剑少女的角色是谁，所以在不破坏孩子梦想的范围内，尽量以开玩笑的方式说出来。
然后，它兴奋地举起。
真是一个能够爱自己哥哥的妹妹啊。我想让它越来越属于我。
「嘿，艾伦。我们来玩点不同的吧。」
「什么游戏？」
「这是一款游戏，第一个通过触摸自己的身体找到感觉良好的东西的人获胜。
「我不能拒绝你哥哥的邀请。」
「那我们就开始第一轮攻击吧。」
「是的。
艾伦转身面向我，盯着我的身体。
然后，他轻轻地将手伸向我勃起的阴茎。虽然隔着裤子，但是被女孩子柔软的手握着的感觉真好。
我现在可以忍受了。
不过，我试图表现出一点反应。
然后艾伦注视着我，轻轻而有力地挤压我的阴茎。
「哥哥，怎么样？」
「怎么样？你再碰我一下我就不知道了。」
「那么这边……」
隔着裤衩都不容易抚摸。
但刺激不够。
如果她更用力，我感觉很好，但是…… 别着急。
「现在该我了」
「muu，我明白了。我绝对不会输。」
「这里？」
「欣宇♥️」
当我用指尖捏住艾伦的乳头时，她发出可爱的声音。
「如何？」
「我感觉一点都不好。」
「是这样吗？那这样怎么样？」
挑逗艾伦坚强的乳头。
我揉到不疼的程度，然后用指甲拨弄着。
「——♥♥️♥️♥️♥️」
「嗯？刚才舒服吗？」
「不，不，一点也不。」
「啊，原来如此啊，原来如此」
我妹妹的乳头似乎很脆弱。
今后会是一段长久的关系，所以我会把它发展成我喜欢的乳头。
「那么接下来……」
「嗯？接下来轮到我了……」
「我们应该同时做，艾伦也会尽力寻找一个让我感觉舒服的地方。」
「我明白。」
说着，艾伦又把手伸向了我的阴茎。我会比以前更加大胆。
艾伦很聪明。
以至于当我看到自己的反应时，我怀疑：「这不是我的弱点吗？」
感觉不错。
我想立即将鸡巴插入阴户并训练她，但现在还为时过早。慢慢地，慢慢地，我会把它变成我的，就像我在洗脑一样。
「这个地方怎么样？」
「芬雅♥️♥️♥️♥️哦，哥哥大人，那个地方很脏♥️」
「是的？
如果我用手指轻轻抚摸阴户，揉搓它，它也会发出好听的声音。
过了一会儿，艾伦放弃了。
「嗯，我去了♥️」
「呼呼呼，我赢了，接下来就是惩罚游戏了。」
「屁？」
「我会让你感觉好一点」
「哥哥啊♥️♥️♥️♥️」
用力擦一点萝莉的阴部。
正想再吹潮一点，就脱掉衣服，吸吮萝莉的小穴。
「嘿，这是怎么回事♥️尿尿♥️我要尿尿♥️所以哥哥♥️别舔我♥️♥️♥️♥️」
「Nju，Nme。太好了。」
我喝干了姐姐吹来的潮水，没有洒出一滴。
毕竟，如果有人在图书馆泄露了一些东西，清理起来也麻烦。
「哈♥️哈♥️哥哥♥️」
「艾伦很可爱，我们再一起玩这个吧。」
「那么，你会再做一次吗？♥️」
「哦哦，不过这个游戏确实是给大人玩的，所以不要和其他人谈论这个，你以后就再也玩不了了。」
「呃！！是的，我不会告诉任何人♥️」
「好吧，好孩子，那我就走了。」
看来用不了多久，我妹妹就会成为哥哥至上主义者。
然而，由于中途结束，阴茎保持直立是失败的。
我应该拥抱一个合适的女仆吗？
「哦？艾尔泽大人，怎么了？」
「是啊，过来一下。」
「嗯？哦，嘿——」
一个偶然路过的女仆被带进房间并被袭击。
「噢♥️♥️♥️♥️不♥️艾尔泽大人♥️不♥️我要怀孕了♥️」
「没关系，那就怀孕吧。」
「呜呜♥️♥️♥️♥️」
我们的女仆中有很多都是拥有巨乳和性感身材的漂亮女人。
无论如何我喜欢它。
用不了多久就能让她们怀上孩子。
004 反派人物面对两位老师 ☆ 
004☆反派人物面对两位老师
我转生到这个世界已经有几天了。
「啊♥️♥️♥️♥️艾尔泽大人♥️请给我更多♥️」
「哇哦，我也是♥️艾尔泽大人的强力鸡巴，请给我♥️♥️♥️♥️」
「偷偷摸摸的♥️你刚刚射进了她的体内♥️现在该我了♥️」
我带了三个女仆进房间，处理我的晨勃。
早上进行性交是最好的。
我的母亲和父亲的小妾都有色情的身体，所以每天早上我们一起吃饭时，我都会勃起。这就是性奴女仆一大早就被我拉过来的原因。
——不过，还是没有太多质感。
这个世界上的女人有点太挑剔了。
只插入一次鸡巴就容易高潮，而且很无聊。如果她能立刻被操固然很好，但如果我必须努力让她高潮，那就更有趣了。
至少希望以后遇到的女主角不会是一件苦差事吧。
然后是早餐时间。
和家人一起吃早餐是月光家的规矩，所以我就去了餐厅。艾伦和他的母亲先到了，站起来鞠了一躬。
「哥哥！」
「艾伦，忍住。」
「我、对不起，妈妈……」
艾伦的母亲名叫莉安娜。
她是如此青春美丽，很难相信她是一个孩子的母亲。她是一个美丽的人，有着金色的头发和紫色的眼睛。
最重要的是，她的胸部很大。
他的胸部堪比露西亚娜。
啊，我想抱着她。
但莉安娜是父亲的女人。
我也许可以和她一起睡，但我不知道如果被她发现会发生什么，所以我不会这样做。别叫我小鸡，小心一点。
但莉安娜仍然很坚强。
她清楚地知道自己是一个妾，并且保持着坚定的态度。我想扭曲那张清晰的脸……
过了一会儿，妈妈也来了。
「哦，艾尔泽。你现在感觉还好吗？」
「是的，妈妈，我已经精力充沛了。」
「那很好。」
凯伦，也被称为我的母亲，是一位美丽的女人。
乌黑亮丽的长发和宝石般的蓝眼睛散发着知性的气息。她的风格非常出色，而且她的胸部也很漂亮。
我妈妈一样色情。
我想强奸她，然后把她变成一个鸡鸡瘾君子，但像莉安娜一样，我担心我父亲会发现，所以我不会采取任何行动。
但妈妈对我却很温柔。
如果我对她稍微好一点，我应该可以轻松地发生性行为。
她大概无法告诉丈夫她和儿子发生了关系，所以只要她闭嘴，就不会有什么问题……
「早上好，夫人」
「早上好」
「……早上好。莉安娜和艾伦，请坐。」
凯伦目光锐利地瞪着两人。
嗯，我觉得正妻与妾关系并不像想象中的那么好。我不喜欢这种氛围，因为它让早餐味道不好......
爸爸，尽力让你的家人保持良好的关系。
「哦，看来人都到齐了，那我们吃饭吧。」
迟到的父亲是这么说的。
父亲还很年轻，也很英俊。
然而，他是一个麻木不仁的混蛋，他一心扑在工作上，根本没有注意到他的妻子们因沮丧而陷入危险的情绪。
嘿，作为一个男人，你不把女人抱在怀里是在开玩笑吗。
即使被我戴绿帽子，你也不能抱怨。
为了让她们像我的女仆一样进行授精性爱，我会尽最大努力。
一顿恶心的饭菜开始了。
「艾尔泽」
「是的，父亲。」
「关于给你请的魔法和剑术老师……」
「！！你找到了吗！？」
「哦是的。」
我并不是会因为只爱女人而放弃生存的人。
即使我们继续过着充满性的日子，怪物的踩踏最终也会发生，我的父亲也会死。
如果发生了这样的事，我就会成为一个公爵，不得不压迫生活在我领地内的人民。
如果发生这种情况，故事将以与游戏故事相同的方式展开。
因此，必须努力尽快解决踩踏事件，防止发生叛乱。这需要实力。
所以我才让父亲去找剑术和魔法老师。
「按你的要求，你看起来是想要年轻的新人，于是我特意安排了皇家骑士团和宫廷魔法师来。」
「谢谢」
不愧是公爵家族。与王国的联系也不错。
不过，如果我想更贪一点的话，我会喜欢王国骑士团长。游戏中，王国骑士团长向主角传授剑术。我想变得足够强大，以便在战斗时轻松击退主角。毕竟让骑士长教我会更快一些。
最重要的是，王国骑士指挥官是一位与游戏主线故事中的主角发生性关系的女性。
这只是我个人的看法，但我认为《勇者与圣剑五女》是一款有很多元素可玩的色情游戏。
嗯，让我稍微回顾一下游戏的内容。
《勇者与圣剑圣女五人》是玩家选择圣剑圣女的游戏。
可以让玩家在出现的数十个女性角色自己选择五个。当然，也可以与未选择的伴侣发生原始的性行为。
你可以选择的对手根据主角的力量和选项而有很大不同，所以有趣的是你必须玩多次才能完成所有选择。
故事根据被选为女主角的女性角色而变化，因此能够看到每个角色的故事很有趣。
好吧，我正在努力摧毁那个故事并创建我自己的后宫。
主角有很多性伴侣。所以一旦我找到她们，我就会夺走她们。所有的女主角都是属于我的。英雄会被我戴绿帽子。哈哈哈哈。
……哈。
骑士团中女性很少。那个骑士可能会是一个肌肉发达的肌肉男，希望另一个老师，宫廷魔法师，是个美女。
「看来他们下个月就要来了，一定要做好准备。」
「明白了」
虽然心里有些不满，但我还是回答道。
◆
一个月后。
「我是瑟琳娜，我要教你剑术。虽然我是女性，但我是属于皇家骑士团的骑士。」
「我是梅林。我是一名宫廷魔术师，所以在课程方面你可以对我抱有很大的期望。」
我把前面的话收回。
不满意？当我看到眼前的两个女孩时，我的一切都被震撼了。
我对她们俩都很了解。当然，那是因为她们是游戏中出现的角色。
皇家骑士团长瑟琳娜。
拥有天才的剑术意识，十岁就加入骑士团，是一位将剑术教给主角的红发和美丽的金色眼眸的巨乳美女。她也是一个与正在努力训练的主角发生性关系的女人。
梅林，宫廷首席魔法师。
和瑟琳娜一样，她年轻时就作为宫廷魔法师活跃，在主线故事开始时，据说她是王国中最好的魔法师，拥有蓝白色的头发和红色的眼睛。她也是圣剑圣女选项中的女性角色。
从正常故事线开始算起，两人的年纪大概都在十四岁左右。
阳光王国骑士团的成员从十岁起就可以通过严格的训练成为骑士。嗯，看来他们成年之前不会以成人的身份被送上战场，主要的工作就是做家务了。
如果冷静地想一想，这个世界仍然是游戏主线故事开始之前很久的世界。
如果她还是见习骑士，而不是王国骑士团长，那也不足为奇。对于梅林来说也是如此。
咕咕咕咕咕咕咕咕。
没想到会在这里遇到两位女主角。她们是未来会被主角拥抱的姐姐角色。我现在必须开始训练她们了。
好吧，让我们稍后再说吧。
现在的首要任务是变强。训练完就就够了，所以我在训练的时候就好好训练。让我花点时间打个招呼。
「我是艾尔泽·冯·月光。很高兴认识你们，老师。」
两人努力笑得尽可能可爱后，脸颊才放松下来。
五岁的艾尔泽是一个漂亮的男孩。
他也是一位年长女性想要保护的漂亮男孩。这是一张足以欺骗女人的完美脸庞。
作为证明，两人表现出了热情。
「哦，交给我吧。我想说，不过今天梅林殿下似乎想测试艾尔瑟殿下的魔法资质，所以轮不到我了。」
「是的。
我把梅林从某处拿出来的水晶球之类的东西放在了我面前。
「这是……？」
「你知道魔法是有属性的吗？」
「啊，是的。火、水、风、土、光、暗是基本属性，剩下的都是衍生属性，只要拥有这些属性完美平衡的天赋就可以使用，对吧？」
就游戏知识而言，衍生属性记不太牢是不行的。
关键是组合。如果将光属性和水属性结合起来，就可以创造恢复魔法，衍生属性种类繁多。
「你知道衍生属性吗？你已经做了很多准备了，太好了，通过触摸这块水晶，你就可以掌握一个人适合的魔法属性，好，你去吧。」
我触摸了水晶。
如果这块水晶不发光，就显得他没有魔法天赋，梅林就会被免除他的角色。如果那样的话，就没有性的机会了，那肯定是一个很大的损失。但无需担心。
因为我是游戏中期的boss角色。
当我触碰水晶的那一刻，它发出了明亮的白光。瑟琳娜和梅林惊讶地提高了声音。
「『全属性资质！？』」
是的，艾尔西有着惊人的魔法天赋。
这是一个题外话，但艾尔泽是一个残酷的boos角色，没有明确的策略。
《勇者与圣剑五女》中的敌方角色都有明确的策略。
以我妹妹艾伦为例。
她是一个物理和魔法攻击都很出色的角色，但在魔法方面，她只能使用剧毒、麻痹等阻碍性魔法。如果你对阻碍性魔法采取了良好的措施并正确地准备了你的装备，那么这是一个你可以战胜的对手。
但艾尔泽不同。
艾尔泽是一个使用全属性魔法并擅长剑术的反派。没有弱点。
对付艾尔泽唯一可以采取的策略就是以等级差异而战胜，反之，如果等级相同，则永远不会赢。
「太厉害了！！就算是宫廷魔法师也没有全属性资质啊！！如果大人不介意的话，以后要不要成为宫廷魔法师啊！？」
「哇啊，等一下，梅林阁下！！艾尔泽阁下可是月光公爵的继承人啊！！如果她成为宫廷魔法师的话，麻烦事就多了！！」
「咕咕，那样……那样啊……」
梅林失望地呻吟着。
具备所有属性的能力是非常罕见的情况。
对于一个不断学习魔法、发展研究的宫廷魔法师来说，这将是一个很难的天赋。她的反应是有道理的。
之后，梅林离开房间思考去课程内容。瑟琳娜和我去花园做基础训练，还有荡秋千和跑步。
由于过程中老师的指正，我在这里也没有遇到太多麻烦。
在这个世界上成年是十五岁。
「你还太小，还没成年！「还没有成为未来的成熟女骑士真是太好了。」
005 反派角色在夜间袭击 ★ 
[https://syosetu.com/login/input/]
那天晚上，梅林和瑟琳娜住进了公爵家。
当月亮在天空中发光的时候，我正站在梅林的房间前。
从现在开始，我要趁她睡着的时候袭击她。
夜袭是男人的使命，真正的乐趣是让熟睡的女人爱上他的鸡巴。
直到今天为止，我已经多次趁着女仆睡着的时候袭击了她，所以我已经习惯了，所以这并不是什么问题。
「那么露西亚娜，我请你掩护我。」
「是的，艾尔泽大人。」
「好吧好吧，待会儿我会给你奖励的。」
包括露西亚娜在内，半夜巡逻的女仆一般都是我的性奴隶。就算梅林闹腾，也没有问题。
我下定决心，打开了门。
「呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜……
梅林在床上静静地睡着。那是一张可爱的脸。
「她是那种睡觉时就赤身裸体的人吗？」
者看起来像是在要求我攻击她。男人想抱有性感身材的女人，而我想抱的是淫荡的身体。
重要的是这个人有多淫荡。
有些女人并不擅长色情事物，无论她们多么美丽。这样的女人不好。
这很有趣，因为是从头开始准备的，而且这需要耗费时键。除非是我真正想要的女人，否则我可能不会采取这种方法。
从这一点来说，《勇者与圣剑五女》中出现的女主角都是变态。
如果用前世修炼的功法，很容易就会失败。
我爬进梅林的床上。
「苏、哈」
闻起来好香。
空气中充满了女性的气味，我的阴茎在几秒钟内就勃起了。
果然，她是女主角。我的阴茎正在抽动，想要尽快发生性行为。但冷静点，我的儿子。
梅林虽然已经成年，但有着光滑的萝莉身材。
连初中生都明白。
如果我突然把鸡巴插进这样的身体里，估计会很痛吧。
仅仅为了自己而对性感觉良好是没有好处的。我必须以一种让对方也高兴的方式去做。
不一样的？除了前世那个手淫妹妹？哈哈哈哈，我前世的妹妹就是个受虐狂。这对她来说很好。
回到主题。
首先，放松梅林的身体很重要。
我把头移到梅林的下腹部，用舌头舔舐她光滑、没有阴毛的阴户。同时，我还用手指玩弄她的屁眼。
「嗯……♥️」
「Juru，哦不，汁液也流的太多了！」
我舔得越多，梅林的阴户汁液溢出得就越多，他的屁眼也变得越紧。
事实上，即使完成这件事她也没有醒来，这意味着我可以做更多的事情。让我继续开发她。
「嗯♥️啊...♥️不...♥️」
「呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜
「不♥️我要去...我要去了♥️♥️♥️♥️」
梅林在床上潮吹。
我小心翼翼地用手指松开她的阴户，同时喝下了梅林的所有汁液。有了这个，我的鸡巴就很容易进去了。
我应该尽快叫醒梅林吗？
「老师，老师，请起床吧。」
「嗯……？艾尔泽……？」
「是的，梅林老师。你做了一个好梦吗？」
「是、是……啊？啊、那个，艾尔泽殿下怎么会在这里？」
「呵呵呵，我是来强奸老师的。」
「……哈？」
梅林睁大了眼睛。
看来她没听懂说的话。然后，当他看到我充满男子气概的阴茎时，她的脸涨得通红。
「你、你、你、你在做什么！？」
「我告诉你，从现在开始，我要用我的鸡巴来强奸你。」
「不，别说了，请立刻收起来！！」
「收起哪一个？除非你正确地告诉我，否则我不知道。」
「那个、请快点收起那个阴茎！！这不是恶作剧！！」
梅林绝望地提高了声音。然而，她似乎很在意我的鸡鸡，她的目光直视着我。
……如果你想要的话，就直说吧。
「明白了，我这就收起来。」
「哇哦，如果你知道就好了……嗯？啊，那个，艾尔泽阁下？你为什么要用你的阴茎摩擦我的……？」
「嗯？老师不是叫你把它收起来吗？所以我才把我的鸡巴放进了你老师的阴户里。」
「T-t-t-t-t-t-t-t-t-t-t-t-n-t-t♥️♥️♥️♥️」
当我试图将我的阴茎插入她的阴户时，梅林发出了像蟾蜍一样可怜的声音。
鲜红色的液体从阴道溢出。
已经沸腾的阴部混杂着更多的热血和令人愉悦的阴道蠕动。
「呃、不过，我还是第一次呢，呃呃呃呃呃~」
「这让老师哭了。」
「太可怕了，太可怕了，你为什么要做这么可怕的事情，我不想做」
梅林是处女。
游戏里也是如此，童贞原本是献给主角的。
主角选她为圣剑圣女，而她本应克服重重危机而失去的童贞，却在我们见面几个小时后就被我夺走了。
啊，我受不了这种优越感！！
但光是哭就让我沮丧，所以我轻轻抚摸梅林的头。
「老师，没事了。」
「嗯？」
「我会像这样做我的头，直到老师的滑溜溜的萝莉阴户不再疼为止。我会给你很多体验。
「哇……」
梅林的家族是一个严格的法师世家。
成为一名成功的魔法师是理所当然的，能够学习任何种类的魔法也是理所当然的。
或许正因为如此，被「表扬」成了她最大的快乐。性也是如此，在游戏中，当她在被称赞的情况下行动时，她会感到一种快感。
年轻的时候，没有人夸奖他，即使她能做点什么，也被骂，这让她不高兴。这就是为什么当她感到焦虑时，她很高兴有人拍拍她的头并表扬她。
「你觉得你做出这样的事会被原谅吗？」
「因为我的老师很可爱......当我想到这样时，我的鸡巴就会变大。看，你明白吗？我很高兴将我的鸡鸡放入我老师的阴道内。」
「呃♥️所以夺走女人的第一次是不好的♥️」
当我用鸡巴的尖端稍微戳一下她的子宫时，她立即开始喘气。
「老师，从现在开始我要教你如何取悦男人。」
「Higuuuuu♥️ 不，呃，别动。我不想受伤♥️」
「啊，对了，我答应会揉你的头，直到不痛为止。」
我继续抚摸她的头，同时将梅林抱在身边。
「呵呵，你、你以为我会因为这样的事情而安抚吗？明天我会把一切都告诉公爵大人的。」
「嗯，你觉得怎么样？」
「那是什么...」
「我平时是个乖乖男，女仆们都是受过授精性训练的，她们都想要一根鸡巴作为奖励，所以她们从来不说什么。这样的话，那就是老师有麻烦了不是吗？甚至可能会说你诽谤公爵家。」
梅林黯然失色。
她的家族毕竟只是子爵家族。我可以预见如果诋毁月光家族会发生什么。
「所以老师没办法，只能冷静地抱着我。」
「呃，那个……」
说实话，我不太喜欢通过勒索手段进行强奸。
但是，如果对手的体力和体力都比我强，我就会毫不留情地发出这样的威胁。不管事情如何开始，重要的是你们俩都感觉舒服。
这样一来，从勒索开始的性行为，到后来就变得无足轻重了。
「没关系。我会给你很多的爱，老师。——疼痛似乎开始消退了吗？」
「嗯？」
还是会有一些疼痛，但处女膜刚刚破裂的疼痛应该已经消失了。
这可能会有点痛苦，但一旦你习惯了，它就会同样令人愉快。
我移动臀部。
当龟头接触到她的子宫入口时，它就收紧了。哇，收紧效果真好。不愧是女主角。这真是一个杰作。
「咕咕♥️」
「老师你真可爱，再呻吟一下不好吗？」
「谁、谁♥️ 会♥️」
真享受用权威压制叛逆女人的声音。
我很庆幸自己出生在一个公爵家庭。这是最好的。
我夺走了她的嘴唇。
我把舌头伸了进去，舔了她口水，她用锐利的眼睛瞪着我。
「恩朱鲁♥️莱洛♥️库♥️」
啊，我要射在这个女人的子宫了。
梅林施展秘术『子宫破碎』的时候，身体有些颤抖。
抽搐！
她的脚趾伸直，用挑衅而又狡猾的眼神看着我。
「老师去了吗？」
「哦，这不是真的♥️」
「嗯？那我就逗弄你的子宫，直到你承认为止，好吗？」
「诶、啊、麻麻希吉♥️♥️♥️♥️」
班板和干声回响。
这是臀部有节奏的运动，让我想称赞它。
即便如此，梅林也没有轻易放弃。
如果是我的女仆的话，她就是一个无助的受虐狂奴隶，在这个时候把脸暴露在丑陋的鸡巴面前，跪在我身上，奉承我的鸡鸡...... 果然，她是女主角。
如果她没有屈服的那么快，我突然变得更有动力。
我认为有一天我能让她屈服，所以首先我会试着让她知道我的鸡巴感觉很好。从明天开始，确保她不再对与我发生性关系感到任何抵触……
好吧。
「我要暂时发射一枪吗？」
「嗯？等一下♥️我刚刚才高潮♥️」
「嗯？但是你说你没有高潮，老师？也许你撒谎了？」
「呃，是的♥️那是谎言♥️事实是，我高潮了，所以我想要射在你体内♥️但我不能这样做，因为我不要生孩子♥️」
「嗯。但是我需要对说谎的女性进行惩罚，对吗？如果你子宫里有我的惩罚精液，我会原谅你。」
「那个，等等——啊啊啊♥️♥️♥️♥️」
啊，出来了。
即使她乳房很小，但她的阴部是杰作，我也可以轻松地握住她。我一边抚摸着梅林的头，一边在她的子宫深处射精，以便尽可能容易地怀孕。
然后梅林用湿润的眼睛抬头看着我。那是一张完全被愉悦吞噬的脸。
当她平静下来时，她可能会再次变得叛逆，但现在没关系。
「老师晚安，从明天开始，我每天晚上都会过来。」
「嗨……♥️」
当梅林睡着后我准备回到房间时，我轻轻地吻了一下梅林的额头。
一直注视着她的卢西亚娜得到了性的奖励，我还把看到的女仆带进了房间。
没有什么比早上醒来，怀里有一个美丽的女人更好的了。她们照顾我的早晨勃起并开始新的一天......
006 反派角色的惩罚 ★ 
第二天。
我正在花园里和瑟琳娜一起练习战斗。
「就是啊！！重心再往前移一点！！向前迈一步的同时也向前迈一步！！」
「是的！！」
木剑的声音在四周回荡。
我们打斗了一会儿，我的剑瞬间就被卡住了，我的剑被弹开了。
「啊……」
「你握剑的时候肯定用力过猛了。不过，我可以说实话，你在短短几个小时内就已经成型了。」
「诶嘿嘿，谢谢你。」
即使被中期boss规格的人赞扬，也是很高兴的。
更重要的是，当我被未来成为胖变态女人的人夸奖时，我会受到各种激励。尤其是下半身。
当我和瑟琳娜谈话时，梅林很晚才来到花园。
「老师早上好」
「梅林殿下，已经过了中午了吧？」
「呃……我、我、对不起……」
梅林看着我，表情复杂。
似乎蕴含着一些愤怒，但却是无情而热情。她摇了摇头，不再看我了。
她是在强迫自己忘记正在做的恶梦吗？
值得一玩。
我跑到梅林面前，用别人听不到的声音对她说话。
「今晚我们要去老师的房间做爱，好吗？」
「——♥️♥️♥️♥️」
啊，那张性感的脸。
我想在这里操她，但既然瑟琳娜在这里，我就忍住了。
「嗯？梅林阁下，你的脸好红……没事吧？」
「嗯？啊，是的。」
……瑟琳娜出奇的麻木不仁，所以就算我胆子大一点，和梅林发生了性关系，也未必会发现。我们要不要尝试一下？
「老师，剑术课已经结束了，请教我魔法吧。」
「呼♥️我、我明白了……」
我按摩着梅林的小屁股。
「嗯，梅林阁下。你确定没问题吗？」
「嗯，没问题。」
「这样就好了……」
呜呼。
瑟琳娜因为盲点而看不到我的动作，但在别人面前摸屁股会让她比我想象的更兴奋。我们再多擦一下吧。
「嗯♥️那么，魔法课就从课堂开始吧，到我的房间去吧……」
「是的。」
我高兴地回答道，然后前往梅林的房间。
和昨天一样的房间。
强奸梅林时失去童贞而发生的流血事件被女仆秘密处理，现在已经换上了纯白色的床单。
实在不像是昨晚那个美丽少女被强暴的场景。
「老师」
「♥️B、我叫你来我房间学习！！今天……」
「嗯？这么明显的在说什么？」
「住嘴！」
她一定以为她要对我做猥亵的事，她真是个荡妇。
虽然我一旦性欲达到极限也会强奸她，但即便如此，我现在正在上魔法课。前世我就是那种认真学习的人，这一点没有改变。
「啊，但是如果你想要我的鸡巴，我会给你很多的爱，好吗？」
「我、我要上课了！！」
她的脸红了。
太可爱了。我想立刻强奸她。但现在我必须在上课时集中注意力。
「——这样，魔法就发动了。」
「我懂了……」
梅林的课程很容易理解。
有时我很难解释，也许是因为我记得昨晚发生的事情，但仅此而已。果然，她是未来的宫廷首席魔法师。
「啊，明天我要使用一些简单的魔法。人们经常在准备时尝试使用魔法，但在不知道如何处理魔力的情况下使用魔法是非常危险的。我不会离开的地方」所以请不要』不要使用魔法，好吗？」
「是的我明白。」
魔法课到此结束。
「老师，我可以问你一个问题吗？」
「什、什么？在我不知道的地方？」
「没有。有什么魔法可以防止怀孕吗？」
「♥️你、你在问什么！！」
「嗯？你为什么生气？也许你还记得昨天的事情？」
梅林又脸红了。
确实值得一玩。我想继续推倒她并强奸她，但我希望她回答我的问题，所以我不会。
「嗯，有一些魔法可以防止怀孕……」
「但？」
「魔法基本上会改变状态，所以很难阻止它的发生。」
「那我们怎么能在没有孩子的情况下发生性关系呢？」
「嗯……有一种魔法可以去除植入的受精卵……」
换句话说，没有一种魔法可以阻止怀孕，只有一种魔法可以消除怀孕。这是什么游戏界的奇迹？
但好吧，如果有这样的魔力，那么你在她体内射了多少次都没关系。我听到了关于这方面的好消息。
「老师，你会使用这个魔法吗？」
「我、以防万一……」
「然后我们就可以有很多次性行为。」
我拥抱梅林的双腿，用我勃起的阴茎摩擦他。
「什、什么？」
「连老师都在等我，不是吗？你正在专心地看着我的鸡巴，对吗？我正在认真上课……」
「我、我没看到。」
「老师好猥琐」
「我、我不是下流的人-hiu♥️」
我用手指抚摸梅林的胯部并摩擦它们。
「啊？老师，你的下面湿了？你的袍子湿透了……你尿尿了吗？」
「不，不♥️哦，♥️别摩擦下面♥️」
「老师，我只是觉得你在乞求什么。」
我卷起梅林穿的长袍，把头伸进去。
我脱下湿透的内衣。
然后，我舔了舔她因欲望而抽搐的阴户。
「安♥️」
「茹茹、老师的果汁很好喝。」
「不行♥️这样不行♥️从下面舔我♥️」
对于女孩来说，「不要」意味着「请多做一些」。
在这里要考试，大家一定要记住。
「啊♥️啊♥️嗯♥️屁股♥️别动屁股♥️」
当我将手指插入梅林的屁眼时，它收紧了。
看来我的手指感觉太好了，让她受不了。用手指一点一点地扩大她的屁眼，真是太有趣了。
「尽管你说不，你还是在抽搐，不是吗？你真的想让我做更多，不是吗？」
「不可能，Karya♥️ 这真的很蹩脚♥️ Hiii♥️ Igg♥️♥️♥️♥️」
「哇」
梅林的淫液喷到了我的脸上。
哇。
你做到了，你这个受虐狂。
你喷到我身上了……这需要严厉的惩罚。
「老师，太残忍了，把你的爱汁泼到我脸上了……」
「嗯，就是你……」
「请不要责怪别人」
我拍了拍梅林的脸颊。
「……嗯？」
「老师，你是个坏孩子。来吧，坐下。作为惩罚，我会让你在我的鸡巴上感觉良好。」
「啊啊。不，太臭了。别、别靠近我！」
就好像我在射精一次后失去了力量一样，梅林只是坐下来，将我的阴茎暴露在梅林面前。
我把它擦在她的脸上，尤其是鼻子下面的地方，没有留下任何气味。梅林的鼻子摩擦着我阴茎的后部，产生了很好的刺激。
「我现在是老师了，我正在教老师淫学，你听仔细一点。」
这一次我用阴茎拍打了梅林的脸颊。
「对不起♥️」
「你真的有反思过自己的感受吗？请用心说出来。」
「对不起♥️对不起♥️」
从小到大，每次犯错，她都会受到这样的惩罚。和魔法一样，她的家庭也相当严格。
结果，当她被打脸时，她会条件反射地说出道歉的话。我什至没有想到这会反过来加剧我的虐待狂情绪。
我微笑着看着梅林，轻轻地拍了拍她的头。
「你能好好地道歉真是太好了。你是个好孩子。」
「啊……♥️」
征服梅林的秘诀就是在欺负她之后对她友善。
在游戏中，你可以通过在艰难的旅程结束时与主角谈论她的家庭情况，以及主角称赞她从未被称赞过的优秀品质来捕捉故事，但经历如此麻烦不是我的口味。事物。
所以说，这一招只是利用了前世的经验和女主角的特点而制定的个人策略。结合她在这个世界获得的容貌，效果将是相当可观的。
证明这一点的是，梅林虽然脸色通红，但看上去很高兴，脸颊也很放松。
「可是，如果老师不用也体验一下脸被抹黑的感觉，那不是不公平吗？」
「哦，那是...」
「这不公平，不是吗？」
「哈哈哈……♥️」
「那我就用我的鸡巴弄脏你。」
「恩布♥️」
我把我的阴茎塞进梅林的嘴里。
她的嘴像沾满口水的阴户，超出了我的想象，让我情不自禁地爱上了它。
「老师，你的嘴里好温暖。」
「——♥️♥️♥️♥️」
当我抚摸她的头时，她的唾液分泌增多，变得黏糊糊的。这张嘴小猫被夸奖是多么幸福啊。
「差不多该出来了。」
「♥️」
我把快要射精的鸡巴从梅林嘴里拔出来，大量射精到她脸上。
涌出的精液让梅林的脸色变白，弄脏了她的衣服。
「老师，当你的脸上沾满精液时，你的感觉如何？」
「啊……好臭啊，Lesu♥️ 我、我不喜欢，Lesu♥️」
「你告诉我你在撒谎！！」
又打了她一巴掌后，梅林一遍又一遍地道歉。
「对不起♥️对不起♥️」
「你真的是从心底里道歉的吗？被精液覆盖的感觉怎么样？嗯？」
「呃，我太高兴了♥️我太高兴被精液覆盖了♥️」
「是啊，不然的话，这里不可能会被淋湿吧？」
「阿吉♥️别踩我的阴户♥️」
当我踩到她湿淋淋的阴户时，梅林高兴地蠕动着。
在那之后，我们发生了很多性行为。
我无视梅林的哭泣和射精，开始在她体内射精，从中间开始，性爱变得像动物一样，只能说我真的很喜欢它。
不知不觉间，已经是晚上了，我躺在床上，拥抱着 梅林，轻拍着她的头。
「老师，今晚后我会结束可以吗？」
「啊……呃……」
「？ 这是什么？」
梅林结结巴巴，不知道自己是否还有什么话要说。
「呃，呃，这只是一个教训……我会停下来……」
「当你停下来时，你指的是性吗？」
「呃……是的……」
我忍不住笑了。
「这很好」
「……哈？」
「我确实也想学魔法。但是……如果老师愿意说明立场的话，我会一直对你好的，对吧？」
当我说完并拍拍她的头时，梅林很高兴能够结束我们的关系，但同时她的脸上似乎露出了失望的表情。
007 反派角色思考 ☆ 
每天早上和女仆做爱的日常结束后，我就去图书馆学习魔法。
这不是课堂，所以梅林不在那里。这只是自学。
「魔法……实际使用的时候真是太刺激了……」
梅林告诉我一个人的时候不要使用它，因为这很危险，但我一直是那种喜欢玩火的人。
当我被告知不要做某事时，我越想去做某事，这是我的本性。
事实上，我能够毫无问题地使用魔法。游戏里也有魔力耗尽会很危险的设定，所以我也不是无理取闹。
「但是……这还不够……」
魔法很华丽。
游戏里也是这样，但是看了之后我觉得还是不错的。然而，当我自己使用魔法时，我想避免浪费。
我一直讨厌浪费性以外的东西。
性很好。
无论需要花费多少时间和精力来准备，感觉只要准备得很好。
我想尽可能避免浪费。
「魔法的关键就是咏唱……」
使用魔法时，请使用魔法语言。
奇怪的是，当你咏唱魔语时，充满魔力的文字会从你的口中显现出来。它在周围构建出一个魔法阵，一旦完成，魔法就被激活。
一旦习惯了吟唱，就可以有意识地调整魔法阵的构建速度，以推迟或提前发动魔法。
我不禁觉得吟诵这种神奇语言的过程是一种浪费。
「没错，如果你在纸上写下魔法语言，会发生什么？」
立即尝试一下。
我用羽毛笔抄写魔法语言并观察情况。但什么也没发生。
「魔法语言是因为以文字的形式说出才有效吗？但是写在纸上的魔法语言和口头的魔法语言有什么区别呢？」
想一想。
「……啊，它有魔力吗？」
魔法语言需要魔法力量。
梅林教我的第一件事就是如何操纵魔法。如果做不到这一点，就无法发动魔法。
魔法的操纵方法虽然很容易学会，但如果没有理智的话，显然是无法使用魔法的。梅林说他很难理解这种感觉。
「那么，如果将魔力注入写在纸上的魔法语言中，会发生什么……？」
实验开始。
总而言之，魔法已经启动了。然而，由于魔法语言是用火属性魔法刻印并激活的，所以纸张被烧毁了。
「但这可以用于很多事情。」
口头使用魔法语言时，需要一定程度的魔法操控能力。
不过，只要将魔力注入这个刻在物体上的魔法阵就能使用魔法，这一定是一个巨大的发现。
毕竟，无论发动魔法所需的魔法操纵感如何，都可以使用魔法。你所要做的就是引导你的魔法力量。
这是游戏中没有的系统，就像一个诡计一样。我想用这个。
「……好吧，我们认真点，尝试一些事情吧。」
我只是想到了一些有趣的事情。
难道用魔法阵就不能制造枪械吗？
《勇者与圣剑五女》是奇幻故事，所以剑与魔法是主要焦点。但作为一个场景破坏者，这对我来说并不重要。
如果故事按照故事情节发展，而你最终与主角进行一场战斗，那么没有什么比仅以一击获胜更好的了。
「奇幻中加入军事，这就是浪漫……」
当我想着我的小野心时，我突然感觉到了一种存在。
「哥哥！」
「哦，艾伦？」
我一转身，一个年轻的女孩紧紧地抱住了我。
她是我可爱的妹妹。
里面有一股肥皂的甜香，空气中还弥漫着冰毒的味道。天啊。我的阴茎勃起了。
我用勃起的阴茎摩擦着萝莉独特的柔软的身体。
「哇，哥哥……你好辛苦啊……」
「我很高兴能够和艾伦一起度过。」
「哥哥大人……♥️ 嗯嗯，想再碰一下吗？」
我忍不住舔了舔舌头。
这个淫荡萝莉女……还想她在四岁习惯的快感。
「你愿意吗，艾伦？」
「是的♥️我想成为哥哥的♥️」
很危险，很危险。
我现在很想操她，但现在还太早。如果我更好地照顾她，你就能收获更美味的她。
「那么艾伦，来吧？」
我坐在那里向艾伦招手。
艾伦坐在我的腿上，面朝我，距离足够近，我们可以呼吸。
如果我说面对面的坐姿你就会明白。
这是我前世对妹妹做过的姿势。
「上次是我赢了，我就先放艾伦了。」
「这一次我会赢。」
艾伦一边说着，一边用指尖戳戳我的乳头。我确信和她一起玩感觉很好，所以她也和我一起玩。
「哥哥，你怎么样？」
艾伦得意地笑了。
我忍不住想逗弄她，所以我忍住了这种好感，答应了。
「嗯，就这么多吧？」
「啊什么？」
「那么艾伦呢？」
「般若♥️♥️♥️♥️」
以同样的方式玩弄她的乳头。
唔？前几天我确实玩过艾伦的乳头，但它们有这么敏感吗？
艾伦没办法……
「艾伦，我知道你对你的乳头做了这样的事吗？」
「嗯？你为什么知道？哥哥♥️」
嘿，你是认真的吗？
我的妹妹太淫荡了，有一次她以攻击自己的乳头为乐，还自己玩弄乳头。我开始觉得它越来越可爱了。
「你是个坏孩子，你是个坏孩子，一个人玩，不告诉你哥哥。」
「泫♥️我、对不起，哥哥♥️但是感觉真好♥️当我挤压我的胸部时，我的胯部感觉很紧……」
「什么？」
艾伦还记得他的乳头何时高潮吗？现在可不是闹着玩的时候。
艾伦的淫欲实在是太严重了，再这样下去，她自己就会长出来了。
这是绝对不行的。
无论在哪个世界，唯一有权利培养妹妹的人就是我，我的哥哥。
「艾伦，我们来学习一下吧。」
「你在学习吗？」
「啊。艾伦，这是一项可以帮助你感觉更好的研究。」
「是的，是的，我愿意。」
「我明白了，那我们先把衣服脱了。」
「嗯？衣服？」
「对，衣服。」
艾伦有些尴尬，但还是按照我的指示脱掉了衣服。
白皙的皮肤，银色的头发，清澈的紫色眼睛。一个像洋娃娃一样可爱的女孩刚出生就站在我面前。
——这是我妹妹吧？
我让艾伦坐在腿上，分开双腿。我现在的位置是可以从后面随心所欲地玩弄艾伦的萝莉阴部。
而且，由于我完全勃起，所以被艾伦的小屁股紧紧地压着。
这还不错... 嗯，没关系。我得好好教训一下艾伦。咕咕咕咕咕咕咕咕。
「艾伦，现在我要教你如何自慰。」
「自慰？」
「对了，你有没有发现，当我玩弄你的乳头时，你的大腿渐渐变得越来越热？」
「哈，是的♥️」
当我用手指轻弹艾伦可爱的乳头并用指甲玩弄它们时，艾伦将自己扭到了我身上。
「到时候玩弄胯下撒尿的地方，感觉会更好。啊，不过手指别插得太多，万一处女膜破了就浪费了。」
「笑……？嗯，这样……♥️嗯♥️」
「哈哈哈，你很擅长。」
我看了艾伦自慰了一段时间。
看来我妹妹终究是够淫荡的。我增加了玩弄阴户的手指数量，并改变了手指插入的角度。
教他1号就能记住10个的天才，是艾伦这样的淫荡少女。
「这是阴蒂。」
「阴蒂……？」
「女孩子只要稍微碰一下这里就会感觉很好。就这样做吧。」
「N-gyu-♥️♥️♥️♥️」
仅仅用指腹抚摸阴蒂，艾伦的身体就颤抖起来。
她的阴户正在喷出，她的脸上露出了女孩不应该表现出来的欣喜若狂的表情。也是一张女性无法抗拒愉悦的脸。
「呃，艾尔泽哥哥大人，守护♥️现在，守护来……♥️」
「听着，艾伦。从今天开始，只要你有空闲时间，你就要做这个，好吗？当然，确保没有人看到你。」
「嗯？从今天开始？」
「是啊。你自己试试看吧，你一定可以的，对吧？」
「是的，哥哥。」
好的。
当艾伦按照我的命令完成自我发育时，我的鸡巴就会夺去她的童贞。
然后，正如我所料，我的鸡巴非常膨胀，而且我没有射精，所以我把露西亚娜带进房间，我们疯狂地做爱。
露西亚娜昏倒在床上，一脸高潮，我用力将我的鸡巴插入她的嘴里，强迫她给他进行清洁口交。
「恩朱博♥️♥️♥️♥️」
「呃……我感觉我的鸡巴最近变大了……」
虽然没有前世那么大，但我想对于日本人来说也算是平均尺寸吧。
大约略小于15厘米。
我的意思是，这个世界上男人的鸡鸡有多大？从包括露西亚娜在内的宅邸女仆们的反应来看，规模似乎相当大……
我应该在空闲时间查找一下吗？
◆
后来查了一下才知道，这个日光王国的阴茎勃起时的平均尺寸大约是10到13厘米。
好像最多也就15cm左右。
也就是说，虽然我才五岁，但我已经拥有了即使对于成年人来说也是令人印象深刻的尺寸。嗯，我对未来充满期待。
为什么这个世界上的男人都是小鸡鸡？我真的不明白。
008 反派角色开始实行计划 ☆ 
距离我记起前世已经过去两年了。
我现在七岁了。
在地球上，我应该上小学一年级。
这个世界上只有十三岁那年就读的学校，所以好像不存在一年级生这样的东西。在那之前，孩子们通过聘请私人家教在家努力学习似乎是很正常的事情。
我突然想起这两年发生的事情。
首先，公国发现了大型矿山，极大地丰富了财政。我们以前靠种地赚钱，但我的父亲经常说，虽然最近一系列歉收，但他得救了。
这只是我自己的故事，但正如预料的那样，许多女仆都因为性行为太多而怀孕了。
每年有四五次，梅林会应人们自己的要求，神奇地取出受精卵。
前世听说生了孩子就有无法再怀孕的危险，但魔法显然不是这样的。
梅林每次工作时都脸红着，真是令人印象深刻。
当时就警告我，如果长到一定程度就无法去除了。我被告知要小心这一点。
梅林的脸上写满了她也想发生性关系，但两年前我告诉她结束，所以我不会和她发生性关系。
不过，看来击败梅林的准备工作即将完成，所以我打算尽快开始认真地腐蚀梅林的过程。
现在。
有一天，当我享受着一有空就可以做爱的平静生活时，父亲联系了我。
「从今天起我要去月光领地南部的巴尔扎村考察几天，不过艾尔泽也要来吗？艾尔泽也已经七岁了，我觉得还是磨练一下领主技能比较好。」领主现在……」
「我要去！！」
我接受了这个提议并给出了两个答复。
正常情况下，我是不愿意离开那个可以度过充满性的日子的宅邸的，但如果我的目的地是巴尔扎村，那就另当别论了。
因为巴尔扎村是《勇者与圣剑五女》主角成长的村庄。
这是一个在七年后的起义军镇压下被摧毁的村庄。当然，主角就住在那里。我想联系他们，看看他们的情况如何。
好吧，主角并不是唯一的目标。
她是主角的母亲。虽然游戏中没有出现这个角色的名字，但根据主角和他儿时的朋友的说法，她是一个无与伦比的美人。
顺便说一句，母亲被杀后，抚养主角的姐姐和他的青梅竹马查拉在巴尔扎村的教堂里度过了时光。
如果顺利的话，我就能得到出主角的亲生母亲和继母了。我真的非常期待。
◆
然后我们到达了巴尔扎村。
从一辆行驶的马车上看去，巴尔扎村是一片大田，农民们挥汗如雨，辛勤劳作。
只是他们有点太努力了，当我看着他们的时候，我开始担心他们会崩溃。我父亲告诉我，他们正在拼命努力从一系列歉收的影响中恢复过来。
「这看起来很难」
「啊，你别忘了，只有他们的努力，我们才能有饭吃。」
「我明白了。作为回报，领主有义务保护他们免受怪物和强盗的侵害，对吧？」
「哈哈哈哈，看来艾尔泽已经开始意识到自己是下一任领主了，如果你七岁了就明白这一点，那应该没问题了。」
我前世没有工作过。
这是因为我靠我训练的女性捐赠的钱生活。然而，我从来没有认为这是理所当然的。作为从这些女人那里得到金钱的交换，我给了她们鸡鸡。
这正符合领主的心意。
什么？你只是想操一个女人，对吧？哈哈哈，你什么意思？
「马上就要到巴尔扎村的村长家了，你小心点，别迷路了。」
「是的」
我的心智已经老成了，所以我不可能迷路。
一下车，一位看起来像是村长的老人微笑着向我打招呼。
「好久不见了，领主大人啊。」
「是的，真的。接下来的几天我会照顾你的。」
「是的。那个男孩……」
「哦，第一次见到你，是我儿子艾尔泽，今年他七岁了。」
「呵呵，你和我孙女同岁。」
唔？
巴尔扎村里只有两个和我同岁的人，一个是主角，一个是我的青梅竹马。而且主角并不是村长的孙女。然后...
「来吧，别躲了，出来吧，梅尔。」
话音刚落，村长身后就窜出了一个女孩。
一个有着白金短发的女孩用紫罗兰色的眼睛交替地看着我和我的父亲。
- 哦！！是梅尔！！
她是《勇者与圣剑五女》中最容易征服的女主角。
她不需要任何攻略，一开始就可以被征服。她与主角在同一个村庄长大，也是一个始终守护着想要复仇的主角的重要角色。
不过，说起游戏中的梅尔，她一定是一个开朗活泼的美少女。发生了什么？
「哈哈哈，她平时不这么安静，但她看起来很紧张。请这边走。」
我们将被引导至村长家。
看来我还要在这里待一段时间了。我不知道和那位梅尔呆在同一屋檐下是否能保持理智。
在最坏的情况下，我会使用睡眠魔法让每个人都睡着并与她发生性关系。
我的魔法范围很广，从一击杀死熊的魔法到让女人发情的魔法，我都能使用。
如果我愿意的话，你也许可以让所有村民都睡觉，然后玩弄每一个女人。
「艾尔泽，我要在村长的带领下去考察，你要怎么办？」
「嗯？我要怎么办……」
不是一开始就叫这个名字吗？
我刚要这么说，父亲的目光就转向了梅尔。当我看向梅尔时，她正在看着我。
啊，我想这意味着我想玩就可以玩吗？但一个公爵的儿子和一个平民的女儿一起玩耍会是什么样的呢？
我知道我父亲在这里很坦率，但是...
父亲偷偷地对我耳语。
「需要澄清的是，她不是一个平民。」
「什么？」
「村长，是村子的掌管者，是被国王封为爵位的人。那个村长的女儿，爱上了一个子爵的三儿子，并嫁给了他。她出身于优良的贵族血统。 ……如果她是子爵的话，也已经接近与公爵订婚了，我可以做到。」
「父亲，我觉得七岁的孩子订婚还太早了。」
「不对吧。我和凯伦七岁时就订婚了，对吧？」
贵族订婚是早呢。
然而我并不知道梅尔有着贵族血统。我想知道这是否是一些只有游戏创作者知道的隐藏设置。
不过和梅厄一起打球也不错。
我对她微笑，用温柔的声音和她说话。
「梅尔小姐，如果你愿意的话，可以陪我玩吗？」
「！」
梅尔颤抖着。
然后，我抬头看看村长是否可以，村长笑道：「下一任公爵的邀请，你不能拒绝。」
「是的」
「那你喜欢做什么？我没有很多同龄的朋友，所以如果可以的话，如果你能教我的话，我将不胜感激。」
「既然如此，那我们就跑吧！！」
虽然她看上去是个安静的人，但是她喜欢运动吗？
这部分和游戏中的梅尔一模一样。我感慨万千。
随后，父亲就和村长一起去村里巡视了。
他带了几个士兵来保护我，但在我看来，这确实没有必要。因为虽然我只有7岁，但我却非常坚强。
正因为明白这一点，守卫士兵们才干笑。
很抱歉夺走了你的工作。
「那我们也走吧。」
「是的」
于是我就和女主角出去玩了。
顺便说一句，我以压倒性优势赢得了比赛。
当你内心是成年人的时候，认真起来是不是作弊？哈哈哈哈，大人都是小动物。
◆
「哈哈哈哈，艾尔泽，你跑得太快了！！」
「我在训练。」
「嗯，我也每天跑步。」
梅尔和我四肢伸展地躺在村庄一角的山顶上。
虽然只是轻快的奔跑，但看到梅尔在守卫他的士兵旁边轻轻地呼吸，我仍然觉得很神奇。
然而，仅仅通过一起跑步，我们就能够建立很多联系。如果你很好地追求她，即使不是强奸，你也可能会被操。
幸运的是，士兵们正在闲逛，没有看我们。你也可以秘密做一些色情的事情。
「梅尔很可爱。」
「……哈？」
梅尔听了我的话，发出了愚蠢的声音。
「什、什么……」
「梅尔跑步时看起来非常快乐和可爱。」
「我、我太可爱了……我、我因为有男子气概在村子里被人嘲笑……」
啊，我想我现在明白梅茹当初为什么不说话了。
在游戏中，她确实有一些男性化的特质，所以也被闹出了很多笑话。然而，当她试图展现少女的一面时，她不知道该怎么办，游戏也以类似的方式描绘了她的表演。
不过，前提是主角的好感度提升到一定程度。
尽管我从未见过她，但她却试图这样回应我，感觉有点奇怪。
...让我们做一些搜索。
「一开始安静的很可爱，但我觉得像现在这样活泼开朗的更好。」
「轰——！！不行，别说了，太丢人了！！我、我没办法，我妈几乎每天都跟我说她是怎么见到我父亲的……」
啊，骑士之女第一次爱上子爵三公子的故事。
我明白了，我明白了。
梅厄因母亲的爱情故事而对一位高级贵族产生了一些感情。
女孩们崇拜王子也是同样的原理吗？同意。我要稍微逗逗她一下吗？
我看着梅尔，她躺在地上，抬头看着天空。只要再移动几厘米，我就可以亲吻她了。
「那么，我和梅尔小姐的眼睛相符吗？」
「嗯？快、快了……」
「如果这让你不舒服，我很抱歉。但我想靠近一点。」
当我笑着说道时，梅尔的脸就红了。
梅尔是一个无力推动的角色。她之所以和主角发生关系，也是因为主角逼她这么做的。
但她是个忠诚的狗型女人，一旦对方让她感到高兴，她就会把自己的心交给对方。她是个女人，干过一次就不用担心出轨，所以如果可以的话，我想让她在这次检查的时候推到。
这是做到这一点的一种方法。
「我会吻你。」
「嗯？那个，等等——♥️」
不要碰她的舌头。
只需将嘴唇压在一起即可。
然而，这似乎出乎了梅尔的意料，同时，她的身体也在颤抖。她看起来并不生气，只是很困惑。
「还好吗？」
「嗯？哦，是啊！！我、我没事！！我、我跑步感觉很热！！」
我无法掩饰我的兴奋。
嗯，我是一个善良的人，所以我不会深究。
会很酷的。
如果我一直这样赞美赞美她，我想她会很容易拿下的。我也这么想...
「啊！！梅尔，你竟然呆在这种地方！！」
这里发生了意外的中断。
一个我很熟悉的人过来了。
是的——主角。
009 反派角色树立榜样 
《勇者与圣剑五女》的主角，他的名字叫艾鲁。
他是一位在巴尔扎村度过童年的传奇英雄，历经波折决定为复仇而战，最终与被选为圣剑的少女们一起打败了魔王。
童年的版本就在我眼前。
「啊？你是谁？你看起来不熟悉吧？你穿的衣服很贵……」
「很高兴认识你。我是艾尔泽·冯·月光。」
「月光？我好像在哪里听过……」
艾鲁，你不知道你住的村庄是哪个贵族的领地吗？在日本，就像不知道自己住在哪个县一样......
「艾鲁！！月光是大人的姓氏！！」
「嗯？大人？哎呀，那你就是贵族了？」
梅尔大喊。
然后艾鲁看着我，脸上露出明显厌恶的表情。
「贵族不就是这样吗？每天只吃美食，还骄傲的人吧？」
「嘿，笨蛋！！」
艾鲁先生，搞不好，这一声明可能会导致冒犯君主罪的指控。
不，没关系，因为我不在乎。
作为一个成年人，原谅哪怕是最轻微的粗鲁言论也很重要。
「梅尔小姐，没事的。」
「呃？但是……」
「我不在乎，听你说得这么清楚真是令人耳目一新。」
但这绝对很烦人。
即使在我的前世，我也因为被邻居里那些蹩脚的孩子们恶作剧而恼怒，但我让他蹩脚的母亲和妹妹为这种挫败感承担责任。
找出孩子来自哪个家庭，并去他们家投诉。如果有漂亮的女人出现，就立即强奸她。女性家庭成员也被强奸并沦为性奴隶。
让我们用他母亲的身体来原谅艾鲁的无礼吧。
对你有好处，艾鲁。你会有一个弟弟或妹妹。
「好吧，那好吧，我也让你也加入吧。」
「这是一种荣幸。」
这句话说得直白，艾鲁却冷哼一声，似乎泰然处之。
「嘿，你是艾尔泽吗？我们去森林吧！！我教你怎么在森林里玩！！」
「嘿艾鲁！！总是有人告诉你不要去森林，因为那里很危险！！」
「啊？什么？你害怕吗？」
「哈、哈？我、我一点也不害怕！！」
啊，梅尔，你害怕森林吗……？
「那就决定了！！走吧！！」
「喂，等一下！！」
艾鲁跑走了，梅尔追赶他。感觉就像是平静的日常生活。
正当我想要跟上他们的时候，却被一个守卫拦住了。
「艾尔泽大人，我不想让你去很危险的地方……」
「呵呵，就一会儿吧，如果我觉得有危险，我马上就回来。」
「我们也去。」
「我认为，当孩子们独自玩耍时，大人混在一起并不好。」
「呃……」
「没关系，我很强。」
「这个我知道，但是如果有什么意外的话，我们就会被公爵斩杀……」
「没关系」
「你是说我们关系不好……」
我无视震惊的守卫，追了上去。
◆
巴尔扎村自然风光丰富。
四面都是森林，只有一条维护良好的道路。然而，土壤肥沃，田里长出营养丰富的蔬菜。顺便说一句，森林里自然生长着药草，这也为村子带来了收入。
艾鲁缓慢地穿过森林。
我跟着走，一路上采集珍稀药材。
然后，梅尔就饶有兴趣地看着我。
「怎么了？」
「啊，抱歉。我想知道你为什么要采集药草……」
「新鲜的药材很少见，使用方法有很多种，这适合做成药膏，而且这种药材对于胃部不适也有效果。」
「你知道的很多。」
「我已经学习了不少了。」
当我对她魅如微笑时，她的脸颊就红了，她转向后天。
也许之前的惊喜之吻起了作用。如果不是艾鲁在，我早就攻击了，但这也是没办法的事。
「喂，你干什么？！快过来！」
「好，我现在就去。」
艾鲁脸上带着些许失望，大声喊道。也许他是嫉妒我和青梅竹马相处得这么好？
不管怎样，我们正在稳步穿过森林，但我们到底要去哪里呢？
「呵呵，再过一会儿，我们就到达我创建的秘密基地了！！」
「秘密基地？」
「啊！！你看到了一定会惊讶的！！」
前世我小时候也做过。
他在附近的一块空地上建立了一个秘密基地，并引进了女孩。图片？他这是在耍花招吗？哈哈哈哈。你不必说出来，你知道这就是性。
是的，我想到了一件好事。
我在没有告诉艾鲁的情况下在艾鲁建造的秘密基地强奸艾鲁儿时的朋友他会有何看法？一想到这个我就兴奋不已。
艾鲁想着这些，继续穿过森林，在一个山洞前停了下来。
「这里是秘密基地吗？」
「呵呵，你看看里面吧。」
按照他的指示介入。
过了一会儿，我忍不住发出了赞叹的声音。
「这真太了不起了...」
「美丽的……」
「正确的？」
梅尔站在我旁边欣赏着这一幕，艾鲁则显得有些恼怒。
洞穴的顶部长满了荆棘，就像石灰岩洞穴一样，但它们都发出淡白色的光芒。它是如此明亮，以至于你不需要手电筒。
无论我向右还是向左看，我都对所看到的美丽景象感到惊讶。
「这些都是魔石。」
「关？」
「嗯？艾尔泽，你知道这块石头吗？」
「是的。这是一块充满魔力的石头。」
整个洞窟内部都充满了神奇的力量。那一定是把石头变成了魔法石。
魔法石有多种用途。
特别是，魔石对于开发魔具来说是必不可少的，而我只是把这当成一种爱好。需求量不大，所以不贵，但数量不多。
我要它。
「艾鲁，能给我一些这里的魔石吗？」
「哦？好吧，不过它有什么用？只是一块漂亮的石头吧？」
「哈哈哈……」
笑并欺骗。
如果我把它保密，只供我们三个人使用，那么当我成为公爵后，我也许就能偷走它。
如果使用得当，魔法石可以发展文明。
我认为忽视挥舞刀剑的世界观并重新创造现代武器是可能的。
这就是我想要这个山洞的原因。
「这是我们的秘密地点。」
「哦，听起来不错！！艾尔泽，梅尔，这个地方是秘密！！」
艾鲁是个白痴，这一点很有帮助。
我收集了一些魔法石然后回家。然而，我们突然下雨了。这也是一场相当大的雨。远处还可以听到打雷的声音。
我在附近的一棵大树下避雨，结果浑身湿透。
「啊……我湿透了。」
「梅尔小姐，请拿走我的外套。」
「啊？使用这么贵的东西会惨的！！」
「别担心。梅尔小姐的……你的衣服都湿了……」
「哦！！啊，谢谢你……」
梅尔穿上外套，脸色涨得通红。
啧。如果只有我们两个人，我宁愿撕掉她的衣服操她……
我不想看到梅尔，她将成为我的女人，在艾鲁面前赤身裸体。等她彻底堕落之后，在他面前做爱就好了。
正当我一边想着这个问题一边等待雨停的时候……
——皮卡！！咕噜咕噜……
突然，闪电击中了不远处。
「呀！」
「梅尔小姐，你没事吧？」
「嗯？啊，谢谢你……」
我扶住了梅尔的身体，她似乎对闪电感到惊讶。然后艾鲁嘲笑梅尔，取笑他。
「梅尔，你都七岁了，还怕打雷吗？嘎哈哈哈哈。」
「呃，这么大声！！可怕的东西就可怕了，没办法啊！！」
艾鲁不知道如何对待女性。
我不敢相信他以后会有五个漂亮的女孩为她服务。
我给他看一个例子。
「梅尔小姐也害怕打雷吗？」
「嗯？莫？」
「是的，我也不擅长雷电……呵呵，我和梅尔小姐一样。」
「啊、是、是啊，对了……」
梅厄用我借给她的夹克遮住了她的红脸。
啊，好软啊。
果然，她是最容易征服的女主角。
只要一个小小的微笑就能真正让她开怀大笑。
我不忍心看到旁边的艾鲁，神色有些阴沉，把目光转向我和梅尔。
过了一会儿，雨停了。
显然，这是一场倾盆大雨。如果我不早点回来，父亲会担心的，所以这是一件好事。
「看来是停了啊，哎呀，你都湿透了，到我家去洗澡吧。」
嘿，这个很棒的邀请是什么？
他可能是因为我和梅尔之间的交流而激怒了他，但这是一件好事。
「你还好吗？」
「嘿嘿！！妈妈这时候正在做美味的糖果呢！！」
「真的吗？阿姨的点心！？」
当我看着梅尔飞来飞去、弹跳时，我笑了。
没想到强奸主角妈妈的机会来得这么快。
010 反派角色寝取主人公母亲 ★ 
「我回来了！！」
艾鲁带着欢快的声音走进了小屋般的小房子。
我让跟随我的士兵告诉父亲，我被突如其来的大雨淋湿了，所以我要去朋友家洗澡。
如果是普通贵族，恐怕会因为和平民一起洗澡而被斥责，但考虑到父亲想要与领地人民平等的政策，他似乎也很高兴。过了一会儿，我收到回复说：「你的父亲很高兴他的儿子有一个朋友。」
嗯，因为我平时住在豪宅里，所以和同龄人没有什么互动。
「欢迎回来，艾鲁。天啊，我想你已经湿透了……」
迎接我们的是一位年轻女子，举止温柔。
她有一头闪亮的黑发，黑眼睛，据我所知，她的脸是一流的。她的胸部很大，大腿很丰满。有那么一刻，我以为她是艾鲁的姐姐，但艾鲁是独生女。
也就是说，这个米兰达就是艾鲁的母亲。
啊，我想抱紧她。
我已经有一段时间没有和女人在一起了。虽然我还能忍受像梅尔这样不成熟的女性的身体，但当我看到一个如此色情的女人时，我就无法忍受了。
「水开了，进去吧。」
「我知道！！那我就先进去了！！」
艾鲁跑了出去。
在这个世界里，平民的浴室就是一个大浴缸。将开水倒入其中。因此，一次只能有一个人进入。
让我们用艾鲁妈妈做的糖果来度过等待的时光吧。
「小梅尔也别客气。甜点刚烤好，快去吃吧。」
「是的！！」
梅尔以愉快的声音回复。
然后艾鲁母亲的目光转向了我。
「哦？孩子你是……」
「我是艾尔泽·冯·月光。」
「月光是……、大人大人的！？」
哦，你妈妈知道吗？
「是的，我父亲来巴尔扎村视察，我就陪他一起过来。我第一个朋友邀请了我，所以我就来拜访了。」
「哦，这件事请客气一点。」
艾鲁的母亲深深地鞠了一躬。
...嗯，我想我会尽力让它更容易理解。
「对了，姐姐，艾鲁的妈妈呢？」
「哦，我不敢相信你把我当姐姐……呵呵，我不敢相信她有这么好的朋友，我是艾鲁
的妈妈，米兰达。」
「啊！？这位美女是艾鲁的妈妈吗！？」
「哦亲爱的」
米兰达显得有些尴尬，脸颊泛红。
如果有人告诉她她年轻或美丽，任何女人都会很高兴，即使她认为这是一个笑话。
「我很高兴，尽管我已经二十八岁了。」
「但是你还年轻，你也能理解吧。」
「呵呵呵呵。啊，你想吃这个吗？我不知道合不合你的口味，但是……」
米兰达一边说着，一边分发糖果。
它看起来像一块美味的饼干。
空气中弥漫着一股香味，我只是饿了，就咬了一口。
「很好吃。就像我主厨做的甜点一样……不，甚至更好。」
「嗯，我很高兴。」
事实上，它很好吃。
我并不是完全想恭维你，但我认为这真的很好吃。结果我和梅尔坐在桌边吃得太多了。
「谢谢你的饭菜，真的很好吃。只是……」
「哦？你没有喜欢的东西吗？」
「没有，我只是想知道如果能免费得到这么美味的食物会怎么样。」
「嗯，没关系，对吧？别害羞——」
「不！！我父亲告诉我，东西是需要代价的！！」
「当贵族一定很辛苦吧……」
我在米兰达面前放了一支蜡烛，她的脸上露出了有些困扰的笑容。
「请收下。」
「这是……？」
「这些蜡烛是我出于爱好而制作的。它们不是用于照明目的，而是具有良好的气味，旨在放松身心。」
「放心吧？我不太明白……看起来质量这么好的东西我无法接受。」
「别担心。这是我送给米兰达小姐的礼物。请尝试点燃它。」
米兰达苦笑着点燃了我递给她的蜡烛。
- 我做到了。
当然，我递过来的不仅仅是一根蜡烛。这是我从头开始制作的蜡烛，含有合成春药成分。
其效果是一击迫使任何雌性发情，将怀孕的几率提高到极限。它还具有轻微的催眠作用，甚至可以因适当的原因导致性行为。
由于它是在研究各种药材时偶然创造出来的，因此无法大量生产，但为了获得主角的母亲而保留下来。
而且，男人如果闻到了这种气味，就会变得不忠。
不过，它对男性有很强的催眠作用，所以如果你不像我一样通过在全身循环魔力来提高抵抗力，你就会陷入昏迷状态。
「妈！！我也……吃甜食……」
就像现在的艾鲁一样。
他或许是未来能打倒魔王的英雄，但七岁的时候，他只是个臭小子。既然他不知道如何运用魔力，那么提高抵抗力就没有任何意义。
梅尔一脸困惑，呼吸粗重，而重要人物米兰达则湿着眼睛玩弄着她的胯部。
「啊，我的身体……有点奇怪♥️」
「这根蜡烛到底是什么……嗯♥️」
女性会以良好的方式回应。
我舔着舌头，脱下裤子，在发情的梅尔和米兰达面前露出勃起的阴茎。
「米兰达，梅尔。吸吮我的鸡巴，要让我感觉很好。」
「什么？」
「哦天啊……♥️」
当梅尔发呆，无法理解这句话的意思时，米兰达正用迷人的眼睛盯着我的鸡巴。
然后，当她跪在我面前时，她用嘴唇充满爱意地亲吻了我的阴茎。
「Nchu♥️Relo♥️Njururururu♥️」
「哈哈，米兰达太粘人了。」
「纽鲁鲁鲁鲁♥️♥️♥️♥️」
它具有令人难以置信的吸力。
我按住米兰达的头，推开她的喉咙，同时向梅尔招手。发呆的梅厄乖乖地向我靠近了一些。
然后我用手臂搂住她的腰，把她拉向我。
「把舌头伸出来！」
「嗯嗯♥️你是在说露雨露吗？」
也许他想说：「你要做什么？」 我用舌尖和梅尔的舌尖纠缠在一起，小心翼翼地爱抚着她。
「嗯♥️哈♥️我的舌头毛茸茸的♥️」
「哈哈，第一次舌吻，兴奋啊，不愧是情色游戏女主角，绝对是潜伏的淫荡啊。」
「嗯？」
「不，这就是我要说的。」
当我这么说的时候，梅尔用双臂搂住我的脖子，紧紧地拥抱着我。
啊，我想知道这是不是被破坏了？
是不是很可爱？我喜欢听话又性感的女性。
「哈哈哈，主角身边有这么多放荡的女人，肯定很辛苦吧，我这样的男人，一旦看上她们，就会夺走一切。」
「……」
艾鲁用没有光芒的眼睛盯着我们凌乱的身影。
艾鲁现在可能觉得自己像是在做白日梦。
「嘿米兰达，你儿子正在看着你丑陋的口交脸。」
「久保♥️♥️♥️♥️」
「噗，现在不是妈妈了，是雌性了。」
「哼♥️莱洛♥️」
但是米兰达.
无论她如何努力抗拒作为母亲的女人的欲望，她仍然如此想要男人的鸡巴。
好吧，艾鲁的父亲在米兰达生下他后不久就去世了。我想她忍不住感到沮丧。
「好吧，我们做爱吧。」
「Jubo ♥️嗨♥️米兰达怀孕的阴户♥️请尽情使用它♥️」
「然后来这里。」
我走到艾鲁面前，趁米兰达趴着的时候把它插入她的阴户。
「尼♥️舒，守伊♥️哦，我的胃被压碎了Ryu♥️我无法呼吸......♥️♥️♥️♥️」
「哦，我的糕点手艺很一般，不过这个也做得不错，生完孩子后的味道也不错。」
每当米兰达的臀部撞上她的臀部时，米兰达的肉罐就变得越来越紧，她的肉的褶皱也变得纠缠在一起。
最重要的是，它很温暖。
原来如此，这就是所谓的母亲的温暖吗？
妈的。
我也开始想和我自己的母亲发生性关系。我愿意承担一些风险吗？反正我父亲也是个闷闷的人。我认为即使我给她们播种，他也不会发现。
当我回家时我会操她。
「真的吗？嘿，你是认真的吗？艾鲁，你看到你妈妈那张淫荡的脸很兴奋吗？」
「……」
不知不觉间，艾鲁的阴茎已经勃起。没有任何反应，但这可能就是发生的事情。
「...它很小。」
这是我的真实印象。
艾鲁的性格非常粗暴，让人很难相信他是色情游戏的主角。
——我想出了一个好办法。
我打断了与梅尔的吻，看着她。
「梅尔，我为艾鲁感到难过，所以请帮他打手枪。」
「嗯？艾鲁的……？」
「是的。梅尔要按我耳边说的。如果可以的话，我会像米兰达一样用我的鸡巴给你很多爱。」
「啊……♥️嘿，我试试♥️」
也许她还想吻我，梅尔不情愿地从我身边移开，拉下了艾鲁的裤子。然后她把艾鲁的鸡巴和我的进行了比较，低头看着艾鲁的鸡巴，感到有点失望。
那家伙完全不尊重艾鲁，因为我的鸡巴太大了......
梅尔紧紧抓住艾鲁的阴茎，就像触摸一些非常肮脏的东西。尽管她不习惯，但她还是开始无情地自慰。
「啊」
「呃……你个小混混♥️你这个垃圾小混混♥️你总说我像个男人，自己却阴茎这么小，这是男人的标志♥️你这样的男人完蛋了♥️ 」
艾鲁轻轻地呻吟了一声，梅尔看到这一点，呼吸粗重。
起初她只是在说话，但说到一半她就开始咒骂我所说的以外的各种事情。
「看看♥️阿姨…艾鲁的妈妈用刘海来奉承艾尔泽的强鸡巴♥️那才是真正的男人♥️艾鲁的小鸡鸡无法与真正的帅鸡鸡相比♥️有点僵硬。他是不是有精液？我是不是像艾鲁那样的鸡巴爱好者，他浑身都是精液♥️」
「啊……」
「我听说如果我让艾鲁射精，他就会用那个给我射精♥️我不太明白，但是这位女士似乎感觉真的很好♥️也许艾鲁的小鸡鸡，它不能这样做♥️那个小小鸡鸡♥️我总是取笑它当我给你手淫时，有一只让你射精的鸡鸡，他可以给您妈妈和儿时的朋友戴绿帽子是很自然的♥️」
「啊啊啊啊啊啊」
哦，艾鲁射精了。
这是一次可悲的射精。尽管他的母亲在他面前认真地做爱，但他因儿时朋友的嘲笑和打手枪而射精，这很搞笑。
「梅尔，你明白吗？」
「是的♥️确实，当你虐待小鸡鸡时，它们会射精......♥️」
「没错。而且这家伙可不是小混混。」
我不断地插入米兰达的阴户。
我无视米兰达高潮时的颤抖，拍打了她的屁股。
「嗯♥️」
「嘿，你这个受虐猪。你为什么未经允许就射精？梅尔，过来，好好看看受虐猪。」
「是的♥️」
梅尔回到我身边，用她瘦弱的手臂拥抱我。
「这就是真正的鸡鸡把女人变成女人的方式。可以说它把女人变成了小坏蛋。」
「嗯……♥️那么，我的小穴对艾尔责来说也是个小坏蛋吧？」
「原来如此，你真是个聪明的小贱人，太棒了。」
「诶嘿嘿♥️」
当我抚摸她的头时，梅尔将她热情的目光转向我的阴茎。
「嘿嘿嘿，艾尔泽♥️嗯，我想让你也把我变成小坏蛋……♥️」
「等等，等等，我们先消灭掉这个雌性吧。」
我把米兰达滚到地板上，然后和她发生性关系。
「好吧，我放你出去，你这受虐狂猪，给我的吧。向你异世界的丈夫道歉。」
「啊啊♥️守护♥️对不起，你♥️是我♥️从现在起我要成为这个人的东西♥️我要成为这个人的东西♥️Saryu♥️」
「对了，我要让你怀上孩子，生了女儿，对她比对艾鲁好，给我好好抚养她，把她培养成一个为我付出一切的受虐狂。还有，从现在开始，别再这样了。」不要把你的爱倾注在艾伦身上！！把它全部倾注在我和孩子身上。」
「是的♥️我会按照我认为合适的方式抚养那个人的孩子，就像艾鲁♥️」
「没关系，我射给你。」
射精到米兰达。
印记取得了巨大成功，因为鸡蛋在加热时受精。
「那么接下来就是梅尔了。」
「呃，是啊♥️」
我留下了面无表情地在地板上打滚的米兰达，拥抱了梅尔。
011 反派人物咧嘴一笑 ★ 
分开梅尔的嘴唇。
「Nchu♥️Leryo♥️Amu♥️」
「哦，是的，你很擅长。多用舌头舔一下。」
我们在艾鲁面前持续了大约30分钟的粘稠吻。
也用我也用手指摩擦底部。
梅尔的臀部像新生的小鹿一样颤抖，仿佛她不知道如何应对第一次感受到的快乐。
我没有错过，一把揽住了她的腰，让我只能直接享受这份快感。
「啊哈♥️」
「梅尔，这只公鸡是真正的公鸡，从现在起你将成为女性。」
「鸡巴♥️真正的鸡巴♥️」
「来，和艾鲁的对比一下，你随意摸一下，看看有什么不同。」
「是啊……♥️♥️♥️♥️」
梅露一边说着，一边用她的小手轻轻地包住了我的阴茎。
它有一双漂亮、柔软的手。
「啊哈♥️这和艾鲁的小鸡巴完全不一样……♥️」
「有什么不同？」
「好大...♥️而且好热...感觉要被烫伤了♥️而且好厚♥️」
「是的，这是一只公鸡。像梅尔这样有前途的雌性猫，必须能够很好地取悦这样的鸡鸡。」
「是啊♥️」
「那我们就赶紧做吧。请尽量取悦我的鸡巴。」
「明白♥️」
梅尔有着一张女性面孔和与她的年龄不相符的猫猫般的声音，低声说道。
「把你的鸡巴给我♥️梅尔变态的女性阴部♥️让它感觉很好♥️」
「嗯，虽然不够好，但是……好吧，如果这是你的第一次，就这样吧。那我就拿走你的处女膜。」
「阿希吉III♥️♥️♥️♥️」
我没有问任何问题，就把自己的阴茎插入了梅尔的阴户。
果然，她是未来的工口女主角。
她的阴户比艾伦母亲的阴户要紧得多，她熟练地移动她的褶皱以挤出我的鸡巴。
「这……我受不了了……」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
「现在，我的阴茎尖端卡在梅尔的子宫里……那个生孩子的房间。疼吗？」
「哇♥️感觉真好♥️我不想知道这个♥️」
她的处女膜破裂并不痛。
这就是人们常说的女主纠错吗？
「让我来移动吧。」
「啊希♥️Rame♥️那个头在旋转♥️」
「好吧，伸出你的舌头。这是接吻性爱。」
「Njyuu♥️ Reryoreryo♥️ Nhiiiiiiiii♥️」
将双唇压在一起，享受亲密的性爱。
「你觉得怎么样，艾鲁？看到你儿时的朋友追随你母亲的脚步，在你面前巴结别人的鸡巴。那个未来应该属于你的女人，现在暴露了她愚蠢的女性一面。」用我的鸡巴。」
「……」
「原来如此，原来如此，你就那么高兴让我给你戴绿帽子吗？虽然你个子矮小，但是你的鸡巴还挺着的。和我的女人打飞机是我的事，但如果你碰她，我会杀了你。」
这确实是最好的。
我没想到梅尔和米兰达是会轻易爱上另外一个人的女人。
「噢，让我射出来吧。」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♥️♥️♥️♥️」
精液涌入主子宫。
当我把它从梅尔的阴户里拔出来时，冰毒的气味充满了整个房间。
「呼。——哇！？」
正当我以为我要休息一下时，米兰达开始吸吮我的鸡巴。
啊，艾鲁。
我能感觉到，这个女人是认真的想要给我生孩子。
如果你现在不回应，你就会被淘汰。
在我和米兰达发生了亲密的性行为之后，我也和梅尔发生了几次性行为。
「那米兰达，好好养育孩子。至于梅尔……好吧，如果有机会的话，训练一下艾鲁吧。但是别让他用你的阴部。你只是为了我。」
「辉♥️」
「是的♥️」
太阳快落山了，我们回村长家吧。我命令梅尔早点回来，然后我就离开了艾鲁家。
◆
第二天。
在看到梅尔的阴户后，我感到神清气爽，我请她带我参观巴尔扎村。
「梅尔，有教堂吗？」
「教堂？这么说来，就在村子的郊外吧。那边的姐姐，名字叫芙兰桑，真是个善良的人啊！！」
「我很想认识你。」
芙兰.
她是代替梅尔的父母（在怪物踩踏事件中丧生）和艾鲁的母亲（在随后的压迫中丧生）抚养他们的人。
这个角色比主角大十岁。
虽然她还年轻，但她是一个善良的人，努力成为两个孩子的母亲，并且是一个虔诚的宗教人士。
更何况，她也不是女主角。
在出现立像的女性角色中，她是唯一一个不是捕捉目标的人。
于是我来到了村外的一座小教堂。
当我打开门时，里面有...
「哎呀，你们两个怎么在这里？」
艾鲁也在场。
他看起来有点厌恶……或者说，他用一种厌恶的表情盯着我和芽。
蜡烛的影响一定让他分不清昨天的事情是现实还是梦境，而且他的表情也许不像记忆中那样好看。
这一切都是真实的，这一事实既残酷又令人兴奋。
——你的女人现在是我的了。
不只是昨天。
我会继续勾引那些将成为你们女主角的女性。就算有女主角喜欢你，我也会用鸡巴把你变成我最爱的女人。
想到这里，我对艾鲁笑了笑。
「这不是很糟糕吗？昨天我们还一起玩过……」
「那、那是……那、再见！！」
艾鲁跑出了教堂。
我送艾鲁离开，又环顾教堂四周。
教堂虽然有点旧，但维护得很好，有历史的感觉。
「哦，小梅尔。」
「芙兰桑！！」
有一位姐姐接待了我和梅尔。
丰满的大腿，巨乳，美得令人赞叹。侍奉神姐妹的美丽女性，却穿着吊袜带等淫秽服装，笑容如处女。
她就是芙兰.
她是一位女性，将要成为梅尔和艾伦的继母的人。
「哦，你是……？」
「我是艾尔泽·冯·月光。」
「嗯，月光公爵……谢谢你一直为我们教会提供大量捐款。」
哦，我们把房子捐给这个教堂了吗？
我不知道...
嗯，我父亲似乎在做一些慈善工作，所以我想我只是不知道而已。
「今天有什么事吗？」
「祈祷和游览。」
「嗯！！这真是一种美妙的信仰感。」
她对我的好感度又增加了一些。
让我们好好地完成祈祷吧……不，我们停下来吧。
我确信是神让我转生到了这个世界。让我们在这里认真祈祷吧。
祈祷结束后，我开始聊天，以提高芙兰的好感度。这段时间，我问了她一件突然引起我注意的事情。
「对了，艾鲁怎么会在这里？」
「啊，他好像做了一个恶梦，虽然他没有告诉我梦的内容，但似乎是一个很令人不安的梦……所以他才来找我说话。」
「……是这样吗」
这绝对是昨天发生的事情。
是的，被自己的宝贝母亲和青梅竹马戴绿帽子的梦一定很震惊。
所以他找到了芙兰，她会听取任何人的建议……
太糟糕了，艾鲁。
你所求救的女人，今后也将成为我的女人。
我向她
微笑。
012 反派角色被强暴并反击 ★ 
我忍住邪恶的笑容，对著芙兰说。
「对了，芙兰修女，我有件事想问你…」
「嗯，今天的咨询量还挺多的。」
「打扰到你了吗？」
「不，不！！不会的！！」
芙兰一边说，一边轻轻摸著我的头。
完全被当作一个小孩子对待了，但是我可以想像的到，她在几分钟之后，就会以土下座的姿态在我面前乞求著我的鸡巴 。
「其实，我不想让别人听到……有没有什么地方可以让我们单独一起呢？」
「那我们到教会后面的小房间去吧。小梅尔，你可以在这里等一下吗？」
「嗯嗯。」
当我把视线投向梅尔时，她正用一张发情的脸热切地盯著我。
我让她担任把风的角色，万一有人来了，就把他赶走。我不喜欢在做爱时被人打断。
我来到教会后面的小房间 ，面对著芙兰。
「所以你想要商量的问题是？」
「其实是… 」
我让她看到了我的下半身，即使隔著裤子也能看得到我那勃起直立起来的鸡巴。
「疑？」
「不知道为什么，当我看到美丽的女人时，我的身体就会变成这样……」
好久没用这招了。
利用孩子的身份来侵犯女性，这是我百试不厌的手法，对于年长、更有爱心的女性来说效果更好。
「啊、那个、那个……那个……」
「我为什么会变成这样？我是不是得了什么病？我都不敢跟任何人说……」
「呃，这不是疾病，这是一种生理现象…」
「芙兰小姐知道这个病的治疗方法吗！？」
「我、我不知道，或者说我只知道……」
「拜托你！！请帮帮我吧！！」
我用渴求的眼神抬头看著芙兰。
然后，芙兰带著有些困扰的笑容看著我。
「是啊，没错。压抑著对身体不好……不过，接下来我要做的事，不要告诉任何人，好吗？这样其实是不好的……」
「谢谢你！！」
「那么……首先，请脱掉裤子，把阴茎露出来。」
我照著指示做了，脱下了裤子。
「嗯？」
突然出现的巨大阴茎 ，让芙兰一脸疑惑。
在勃起的阴茎前方，可以清晰地听到芙兰吞咽口水的声音。
「芙兰修女？」
「啊，不，我觉得挺大的……，暂时…先坐在椅子上吧。」
「是的……」
她对著坐在椅子上的我弯下腰来，用她柔软的手握住我的鸡巴 。
她以不熟练的方式，在我的鸡巴上努力著，就好像是第一次看到一样。
「呼、觉得怎么样？」
「哇，真舒服…」
但这还不够啊。
昨晚，我可是整夜都跟梅尔连结在一次，所以现在有点射不出来。虽然有点危险，但还是让游戏开始吧。
我伸手抓向芙兰的巨乳。
「嗯？哦，等等……嗯♥️」
「芙兰修女的胸部，胸部」
「啊啊♥️嗯嗯，艾尔森大人喜欢胸部吗？」
「……嗯……」
「这样啊…」
当我继续抚摸著芙兰的胸部时，她就像做了什么决定一样，把衣服卷了起来。
「你、你别动，好吗？」
「哇！！」
我忍不住发出了声音。
芙兰将我的鸡巴夹在她丰满的乳房之间。很少有乳房能遮住我的鸡巴的 。
「会痛的话，要跟我说，好吗？」
芙兰一边说著，一边吸吮著从那深谷间微微突出的龟头。
「嗯♥️ 好热哦♥️」
哇，这太刺激了。
我不知道她这么擅长乳交。一想到姐姐，我的印象就是清纯，很意外她会做这样的事。
「呃，要出来了。」
「——♥️♥️♥️♥️」
再也忍不住的精液大量射到她的嘴里。
这在我预想之外啊…
那让人意想不到的技术，最可怕的是，那张还没满足的女人脸。
这眼神有点吓人啊。
「芙、芙兰修女……」
「——哈！啊、诶、这个、真对不起！！ 我……」
「你很习惯这样种事情吗？」
「啊，诶，这个是…」
芙兰似乎不愿意说什么，但当她看到我的鸡巴再次勃起时，她舔了舔舌头，浮现出了妖艳的微笑，开始对我的鸡巴上下抽动起来。
最初的那点纯真已经荡然无存了，似乎她脑子里只想著要奉仕我的鸡巴。
「呼呼♥️，对不起，我……我小的时候就被卖作奴隶了… ♥️，当过一段时间的妓女♥️，然后这个教堂的已故神父第一次见到我就……他教了我很多这样的事……吓一跳了吗？」
「妓女？」
「哦，对不起♥️，对于小孩来说还太早了♥️」
这、这是什么设定？！
连我这个把游戏各个角落都通关过的人都不知道有这样的设定！！
宛如纯洁处女般温柔的芙兰修女，原来曾是一名妓女，还是一个被设定成可以被鸡巴激活的被调教过的变态…
「呼呼呼，没问题的呦♥️，一切都交给姐姐吧♥️」
芙兰的眼光变得像肉食动物般闪闪发光，低头看著我。
这实在是出乎意料。
不管怎么看，现在的芙兰都是个变态抖M，是一个要把有著正太外表的我吃掉的女人。
——突然，我开始火热起来。
我喜欢调教抖M的女人，把一个抖S的女人变成抖M也很令人兴奋。
决定了，我一定要让这个变态修女华丽的堕落，我会让一切都成为我的。
现在是忍耐的时候了。
芙兰跨过坐在椅子上的我，以对面座位的姿势，将我的鸡巴插入她的肉穴里。
「哇……」
「如何？姐姐的肉穴…♥️被很多有钱贵族用钱砸开的阴户… ♥️♥️♥️♥️，希望你觉得舒服啊… ♥️… 唔♥️」
芙兰一边说著一边活动著她的腰。
啪啪响地撞击的屁股是这么的色情，我很快就被逼著射精了。
「啊，出来了。」
「啊哈！♥️真是太棒了♥️，这是我尝过的最好的阴茎♥️， 哦哦 ♥️，这里好棒。♥️」
我又射精了。
这个淫荡的修女，打算榨干我所有的精液吗？
如果以为这样就能让我屈服了，那还不如杀了我吧，芙兰。
「嗯♥️，呼，有点累了♥️，我们休息一下吧♥️。」
「芙兰修女……」
「……嗯♥️，这次换你让姐姐舒服吗？」
我用鸡巴摩擦芙兰的大腿，像个小孩般地乞求。
芙兰感觉好多了，把主动权交给我了。她转过来用她那丰满多肉的性感屁股对著我，让我从后面进攻。
在前世的时候，我经常会勾引别人开发的女性。
因此，我一眼就能看出雌性的开发程度。
看来调教芙兰的神父实力相当不错。
她的全身几乎都已经开发完成了。不过，有一个地方，她似乎还没有被调教过。
我对著芙兰的屁眼把我的鸡巴插了进去。
「啊？不、不、那个洞是——喔喔喔♥️♥️♥️♥️」
「哈哈，被我看到你的弱点了。我要开发你每一寸的屁眼。」
「噢♥️」
我从后面贴住芙兰的身体，粗暴地揉捏她的胸部。
我尽情的欣赏芙兰的整个身体，享受著她从颈背散发出的女性香气。
「这真是太羞耻了♥️♥️♥️♥️」
「这个色情修女，后穴处女被一个你以为性知识为零的小孩子夺走了，是什么感觉？」
「哇？你、你知道这是我第一次用屁股——♥️」
「这种事看就知道了。」
我对著屁股里面，特别是子宫后侧的地方执拗的攻击。
进行肛交的时候，大多数女性在该部位受到攻击都会受不了的。
「嗯♥️，不行♥️，阴茎深到这里了，不行♥️」
「闭上嘴让我操你，好吗？从现在开始，我就是你的主人了。把那神父的鸡鸡忘掉吧！！」
「噢♥️，后面，好热♥️，感觉️好舒服♥️♥️♥️♥️。」
弗兰的潮水在我一把鸡巴拔出来时，就散落到地板上到处都是。
这让我很开心。
做爱才刚刚开始而已，还远远不会结束哦。
修女就是修女，我要尽情的侵犯她，直到她崇拜我的鸡巴为止。
「好，芙兰。接下来我要给你射精直到确保你怀孕了。」
「啊♥️，等、等等♥️，我才刚刚高潮♥️」
「啊？所以我才要这样做啊！！」
我猛烈的拍打芙兰的巨乳。
然后，芙兰的表情变得柔和起来，仿佛连疼痛都能让她有感觉。
这家伙终究是个抖M。
仿佛要沉入那色情的身体般，我抱著芙兰，把我的鸡巴插入那性感的身体里。
「哦♥️，不行♥️，要受精了♥️，子宫都被填满了♥️，子宫在下降了♥️，要被艾尔森大人的大鸡巴精液弄到怀孕了♥️」
「赶快怀孕吧，你也是我的女人了，怀上我的孩子，尽力抚养他，要负起作为母亲的责任好好抚养孩子。」
「怀、♥️怀孕了♥️，我会好好抚养艾尔森大人的孩子的♥️」
真好搞定。
果然这个世界最好了。
色情、斗M的女人到处都是，一经过肉棒的调教，她们就不会反抗。有时也有像芙兰这样的，一把鸡巴插进去，她们变成乖乖听话的雌性了。
我想让这个世界上更多的性感女人怀孕。让大地上所有的女性都屈服，建立一个世界规模的后宫应该是个好主意。
之后，一直到回到领主馆前，我就在巴尔扎村四处侵犯容貌好、身材好的女人。
不幸的是，我真正想让她们怀孕的只有梅尔、米兰达和芙兰，所以在最后一天，我们四个人举办了一场狂欢派对。
在艾伦的眼前，随著蜡烛的香味而梦想成真，我轮流与原本属于他的好女人发生关系。
接著，我命令他们三人将艾伦调教成无可救药的抖M，然后就回到了领主馆了。
几年后，喜欢著艾伦的米兰达的女儿和芙兰的女儿，也会爱著身为她们的父亲的我和我的鸡巴，这是很久以后的事了。
作者：「一个看似天真无邪的修女已经被调教了，我想再次调教她…… 我想尝试一下。」
如果你觉得『我们处女有这样的勇气吗？』『如果有的话我早就这么做了』或者『我宁愿结束』，请留下你的想法、书签、评级和评论。
013 反派角色被叫出来 ☆ 
从巴尔扎村回来已经有几天了。
我像往常一样努力练习剑术。我的对手当然是瑟琳娜，她是我的剑术老师。
「好好！！就是这样！！再更用力打过来！！」
「是的！！啊啊啊！！ 」
挥舞著剑。
与其说是用力挥剑，不如说是锋利的在空气间穿梭。
我之所以开始学习剑术，就是为了在和主人公的战斗中不会输。不过，看著总是被女人戴绿帽的艾伦，我似乎没有感到太大的威胁。
这大概就是为什么，最近练剑已经变成一种单纯的嗜好了。
具体来说，我的剑术到什么程度了呢？不管体格差异的话，我在技术方面几乎与瑟琳娜相当了。
我即时挡下瑟琳娜飞舞过来的剑，然后反击，可是却很容易的被格挡下来了。那无法躲避继续飞来的剑，最后停在了我的面前。
「…我输了…」
「今天我也赢了！！哈哈哈哈！！」
不过，瑟琳娜的经验还是比较丰富，战术方面也更胜一筹。
如果我将魔法融入战斗中的话，结果会有所不同，但作为纯粹剑士的实力还远远没有达到她的水平。
「啊，我又输了……」
「学习剑术的时间不同啊，我认为同龄人中没有人可以与艾尔森阁下抗衡的。」
「这不是安慰啊。」
「喔，了解。」
瑟琳娜笑得很开心。
输了之后我感到奇怪的恼怒，所以我抱了瑟琳娜。
「哇哦，呃，艾尔森大人……」
「老师，现在就到床上去吧。」
「等、等一下，还没到中午呢！？」
「好吧，来吧，淫乱女。」
「唔…♥️」
当我粗暴地揉捏瑟琳娜的胸部时，甜美的声音就从她嘴里漏了出来。
已经猜到了吧，她很久以前就接受过我的调教了。大概是两年前吧？
仔我爬到梅林的身上以及隔天之后，我就告诉她要停止这段关系，当天晚上我就爬到瑟琳娜床上了。
瑟琳娜除了是我的剑术老师外，也是我失意时使用的肉便器。学习剑术的时间我们是很认真的，但除此之外的时间我们都花在纯粹的性爱上。
「
哎呀
♥️，艾尔森大人不知道什么叫忍耐吗？」
「我所知道人当中，对我鸡巴最著迷的人说出『忍耐』这两个字，可没什么说服力啊。」
瑟琳娜很性感。
她的身体也是，但最重要的是，她对我的鸡巴的有著强烈的迷恋。只要我下令，她就会下流的扭著屁股跳舞给我看。
我在这个世界抱过的女人当中，她的评价是上面有数的。
和瑟琳娜一起缓解早上输掉给我带来的挫败感后，我在餐厅吃了午餐。
到房间里休息了一下，适度的在一个女仆的肉穴里射精。
过了一会儿，父亲突然叫我过去。
有一瞬间，我担心我打算寝取凯伦的计划被父亲发现了，但那只是还在我的脑海的计划啊。应该是别的事吧。
来到父亲的书房后，突然被告知的事让我无言以对。
「我的婚约……吗？」
「正确来说是一次会面。」
「我，也才七岁吧？」
「是已经七岁了吧？高级贵族在出生前就已经决定了婚约是很正常的。本来艾尔森如果能带自己喜欢的女孩来就好了……不过社交首秀有点早了。」
「我明白了……对了，对象是谁？」
「有很多，果然身为公爵的长男，就会有很多贵族向你求娶他们的女儿。」
说著，父亲递过来一叠厚厚的纸。
我一边仔细地一一核对内容，一边看著即将成为我未来妻子的女人。
——麻烦了。
我对待女性是很平等的。
我不用担心有妻子就不能纳妾什么的，只要我愿意，我就可以抱女人。但与其去爱一个我娶的女人，还不如去娶一个我爱的女人吧。
这就是为什么被告知只能选择一个妻子是个问题。
「莱尼伯爵的家族……塞里昂侯爵的家族……多兰公爵的家族……这些不是都不好吗？」
「嗯？为什么？」
「这些不都是与我们月光公爵家族敌对的势力吗？要是娶了这样的人，麻烦就大了是吧？」
虽然我的生活大多充满了性爱，我也对此很满意，但生在公爵家，还是需要一定程度的教养的。
所以，我自己也做了很多调查，对我家的情势还是比较了解的。
「尤其是多兰公爵家族。」
「为什么？」
「他就是那个要求你把我可爱的艾伦送给他做妻子的混蛋。」
「哦，是嘛？」
忘了是什么时候的事了。
曾经有一次，多兰公爵家族的当主，一位老秃头，要求把艾伦送到他身边。
我不会允许未来作为我女人的艾伦被夺走。
身为家长的父亲也坚决拒绝了，但他的执著几乎导致了一场战争。从那时起，我的父亲就彻底拒绝与多兰公爵家族做生意了。
虽然后来王室介入了，战争没有演变成一场杀戮战争，但一场无声的经济战争仍在进行中。
「你知道多兰公爵家族的当主已经换人了吗？」
「嗯？是吗？」
「啊，前多兰公爵突然病倒了，他的女儿成为了一家之主，为了改善关系，我们商量订婚了……虽然她还只是个小姑娘，不过却很聪明。」
我父亲称赞了她。
「原来如此，那就没有必要订婚了吧？多兰公爵家族的问题就是那个老秃头，如果他死了，我想恢复和月光领的生意也是个好主意…… 」
「没错，我也是这么想的。我已经给多兰领写了一封信，表明了这一点。」
「疑？那你为什么还要找我说话？」
我搞不懂怎么回事。
当我疑惑地歪著头时，父亲微笑著说：
「其实，王室向我求婚的是他们的二公主。」
「……疑！？」
「是二公主艾莉丝，艾尔森也知道吧？」
我不可能不知道。
这是因为第二公主艾莉丝．冯．阳光是游戏中出现的女主角之一。
容姿端丽、成绩优秀、运动能力出色、气质优雅、对任何人都友善。
在《勇者与圣剑五女》第二章开始的学园生活中，她就是照顾刚转学进来的主人公的人。
她是该系列中最受欢迎的女孩之一，由于她可爱的外表和善良的性格，甚至被称为圣女。
「……也就是说，如果将王室血统引入我们公爵家……」
「大概就是这样。」
我懂了。
贵族的政略对我来说并不重要，重要的是，我可以把那个艾莉丝变成我的。
游戏中并没有描述艾莉丝和艾尔森订婚的场景……担心这个没什么意义。
我该做的就是把艾莉丝变成我的，让被众人誉为圣女的美少女怀孕，并将她纳入我的后宫。
「我明白，我会接受这个安排的。」
「哈哈哈，谢谢你，说实话，我已经先承诺对方了，这是个以婚约为前提的会面。」
「疑？」
「艾莉丝大人明天会来拜访。」
「えぇえええええええええええ！？！？」
完全没有预料到的发展。
第二天，我将毫无准备地迎接艾莉丝。
本来，我想慢慢的让艾莉丝爱上我，但我别无选择。
作者：「公主毕竟是经典。」
如果您认为「我喜欢优雅女孩衣衫不整的样子」或「让圣女堕落是男人的浪漫」或「我明白了」，请留下您的想法、书签、评分和评论。
