简介
“你看，指针不会等待任何人……”
……
“鲜花很美丽，不是吗？”
……
“他想找到那只白色的狐狸，不过那是无用的……”
……
“指针还在转动，少女仍然笑着。玫瑰花茎上的刺扎入手掌，疼痛警醒着他。对方露出狐狸似的媚态，让他回想起了他们第一次相遇的时候……”
一个少年寻找着自己想要的东西，期间发生的故事。
注：含有大量sf 电波系 gal 历史 动漫等相关梗。
发现插叙双线是个败笔，将两线拆开了。
简介确定了，也算是把故事的走向确定了。
剩下的交给以后的自己吧
新生与……
属于少年的故事
交汇点（1）
车子停了下来，在路面上留下浓浓的黑印。
有什么东西在前面等着他。
道路上应该什么都没有，自从宵禁实行以来，凌晨的深夜不再会有任何动静，没人敢破坏规矩。
但当规矩被逾越时，意味着他的工作要开始了，尽管他并不想工作。
「……还是别抱怨了。」
从副驾掏出一个皮质手提箱，打开，里面是一排整整齐齐的刀片和一只黑灰条纹的报童帽。
套上帽子，把两片刀片压在了帽子边沿。然后抬头望向那团黑暗，那是朦胧月光下的影子。
「……气势完全不收敛啊。」
把箱子合上，推回到原来的地方，并把驾座的门打开。
黑影一直游离在车灯范围外。
他想了想，把车灯关掉了。视野暗了下来，只有些许从云雾里跑出来的暗淡亮光。
「得快点。」
黑色牛津皮鞋与地面的石烁摩擦，发出吱吱呀呀的声音。
微风吹拂过山间，他感受到一丝湿漉漉的凉意。
「所以不是很喜欢在桥上啊。」
把大衣的领子拉高，以挡住那股潮气。影子还在徘徊。
「……它为什么这么兴奋？」
他的脉搏在加速跳动，就像这桥下愈加汹涌的浪潮。
掏出了从典当铺里淘来的的银色怀表。这种旧世代的玩意现在已经没人要了，他仅用二十块饼干就换到了这块银表。
翻开，确认了时间，还没到天气预报里说的下雨的时段。
黑影的动作慢了下来，就像看到猎物的狼。
他用右手把头上的帽子摘下来，稍微侧过身子，腰稍下弯，摆出一副鞠躬的样子。
这是某本书中执事的动作，他自己觉得在工作前这样很有仪式感。
「来吧，迎接你的命运……什么的，有点羞耻呢。」
但好像不是很能接受书里的台词。
黑影开始逼近，和他自己预想的不一样。照理，那些被发现的家伙都会打个出其不意，因为被发现了，就必须得
消失
了
「它是从
外面
来的吗？外面现在是什么都没有啊。」
黑影突然加速，以至于他有点反应不过来。
「结果还是这样……嘛，如果人人都老老实实遵守规矩的话，我就失业了呢。」
习惯性找准了角度。
但这股气势不得不有点在意。
「嗯？」
想起了……
帽子套到了黑影。手稍稍扭转，身子侧转到了一旁，黑影从他的身旁蹭过。
『咳，扬起的灰尘要把衣服弄脏了……』
他想着，看向地上
「刀片有毒的，安分点比较好。」
威胁着被帽子套住的黑影，他想起了自己买的夜宵。
从衣服口袋里掏出个纸袋。里面是稻荷寿司，嘛，肯定不会是狐狸做的寿司，是油豆腐寿司。
他慢慢地俯下身，想把寿司递给这个很可能来自
外面的，
现在正在地上颤抖的家伙。
这样的场景，让他感到很愉悦。
「呃？」
黑影突然缩进他的怀里，像是寻求庇护的狐狸，其头上的帽子在空中飘荡着落在了柏油路上。
手感不对的时候就该想到了，他以为对方会被自己的言语威慑而乖乖就范，结果现在只能被对方压在身下。
「给我。」
「狐狸」伏在他的身上，呜咽着说着，有水珠流到他的脸上。
细微的声音被他捕获到了
「我可没干什么哦……欸？」
风开始呼啸，云好像被风吓跑了。
于是月亮不再遮挡她的容貌，肆意宣泄着光芒，但又破碎在湍急的水流中，连同那飘扬在每一抹浪花里的群星一同闪耀。
光辉被洒向那本隐藏着的，不可示人的黑影。
兜帽随凉风掀起，依重力落下，露出少女的白色长发，与黑色斗篷相衬，在月光下映出夺目的晶莹。
微微上翘的眼角，红色的眼眸里倒映出圆月的光辉。
她大概正在生气，微抿的嘴唇，脸颊鼓起。
明明在直直地盯着自己，却完全感觉不到什么威严。
是因为这娇小的身躯吗？
白色的连衣裙让他有些恍惚。不知为何他觉得对方是那种很温柔懦弱的家伙。
「请给我……」
语气像是被欺负了的猫。他感到自己的良心被刺痛了。
「总得要什么东西来换的吧。」
所以他扔掉了良心。
「……是什么条件。」
「你先答应。」
「行。」
『不要在这时候很决断啊？』他为对方生气。
「让我摸摸你的头。」
对方僵住了。他想，自己见过这种家伙，从来不会以恶意度人的笨蛋。
所以自己也会像笨蛋一样对待这种家伙。
「好……好吧。真的吗？」
「呼……当然了。」
『这怯生生的语气可真是令人火大……实际上根本不用答应我吧，她明明可以在天平上放上我的性命。』
『毕竟现在的姿势根本反抗不了啊。』
『天平总是公正的。』他的父亲总是对他这么说。
「那你拿去吧」
「嗯。」
少女扑向对方的脖子。
交汇点（2）
「啊啊，原来是这样。」对方是什么，他总算知道了。
手放在怀里生物的头上，这是自己一开始说好的条件。
明明应该是不对等的条件，但这一切却让他莫名感觉很高兴，这不是错觉，在催产素和肾上腺素的作用下，身体正向自己的大脑发出
幸福
的信号。
「不，不会吸干你的血的。也不会把你变成眷属的，嗯。不用害怕。」
耳边轻缓的吐息，稍高的音调，藏着独属于青涩少女的害羞和每个女性共有的母性，他觉得这是宝贵的。
「明明吸完了，却不肯离开吗。」
听不到少女细小的吮吸声了，不知为何他感觉有点失落。
「……因为很温暖，而且是……第一次。唔！」
直起身子，他将两人之间的距离推开了一点。
「我想看看你的脸。」
「行，行的呢。」
即使到这种地步，也不会拒绝。
少女抬起了头，露出水汪汪的眼睛，与渐渐变红的脸颊一齐变得迷离，但是，她的目光仍然没有移开，一直看着对方的脸。
「嗯，乖。」
「欸嘿嘿……」
露出了洁白的牙齿。血没留下痕迹吗？
这种时候露出这样的表情，果然是第一次呢。（吸血）
我也是第一次呢。（被吸血）
轻抚着对方的后背，他觉得心里有了满足感。
『这种行为，原来能够带来满足吗？』
他从未经历过，
不过，至少现在，他明白了这种感觉。
「……该出发了。」 他想着。
站起来，但没有把少女从自己怀里放开。
他听见同水声，风声一起的呼吸声，但分不清是自己的还是对方的。
将手臂分别穿过对方膝盖与颈部下方，抱起了已经闭上眼睛的她，其呼吸声也变得清晰。
啊啊，这是安心的韵律。
他想，那么这同月圆之夜的潮和山雨欲来的风一样，逐渐变得粗重的呼吸只能是自己的了。
是因为什么？
明明自己那么的
幸福
了，内心却还叫嚣着，无法平静。
稻荷寿司已经被落在了他的背后，一只白色的狐狸叼着纸袋跑走了。
想起那些有着花花绿绿插画的轻小说，里面总说夏季的少年是躁动的，那么自己现在这样算是正常的？原来自己到现在才称得上是真正的少年？
打开后座的门，黑色的座椅上放着白色的袋子，那里面是他全部的家当。
「这样珍贵的情感，得好好放置。」
将袋子推到里面，让自己更在意的
人能够躺
在后座，这场景让他感觉对方像公主一样。
自己呢？护驾的骑士？体面的王子？还是和蔼的国王？
在里面选一个身份，哪个都好，绝不能是现在的样子。
关上后座的门，看向空中的圆月，其光辉还是那么夺目。
同那明月
一样
明亮的，通透的，
血红色
的
大地脉搏，正在脚底下奔涌。
大地也是青春期的少年吗？为何在此刻也如此的激动？
「或许我是进入了L5阶段？」
突然反应过来，中二的台词已脱口而出。
但他感觉不差，毕竟这是正常少年的证明。无论什么不平凡的东西，
哪怕是真的
也可以这样去解释。
这样就没人会在意了。
「那么，可爱的公主，我们要出发了。」
对方已经睡着了，于是这种话语可以肆无忌惮地说出来。
他也意识到，这种踌躇，正是少年青春期特有的滋味。
白色的狐狸在柏油路上游荡着，月光下它的皮毛很漂亮，想必摸起来也很顺滑。
心不由得雀跃，他终于能理解那些住在城里的学生为什么总是看校园爱情的小说了，这是青春的浪漫，哪怕未曾经历过的人也为之触动。
灰黑色的大众八二型缓缓起步，为了让这台军用汽车坐着舒服，他专门调软了悬挂。
打开车灯，那已经适应黑暗的眼睛被晃了一下，他不由得有些郁闷，于是打开窗户，将车速维持在四十公里每小时，湿热的空气吹在他的脸上。
雨要来了，他想。
不知为何这让他心里的那份躁动更强烈了。为了平息自己的内心，他不得不使用那个残酷，但是有效的办法。
于是几个银色碎片飞出窗外，如流星落向桥下，溅起晶莹。
随着明月藏匿于黑暗，银河塌缩成深渊，遗留在马路上的黑色报童帽被风刮走，雨确实到来了。
注：
L5出自《寒蝉鸣泣之时》，类似于dnd里的sc没过导致的疯狂状态
大众八二型是二战德国的军用汽车，该车实际上并不是大众的，而是保时捷和当时的德国政府合作制造的，大众意指所有人都可拥有的意思。
交汇点（3）
听到稠密的雨声，少女惊醒过来，却发觉自己身上没有湿漉漉的感觉。
冷静下来，环视一圈，四周没有什么东西，只有一个白色的袋子。
「咳。」
一声咳嗽，少女意识到自己的前面坐着一个人。
起身悄悄观察，对方正握着一个黑色圆环，时不时扭动几下。
其左手缠着白色绷带，这让她奇怪对方什么时候受伤了。
看向自己的左侧，那是一块透明的东西，少女记得书上有这种东西，叫做玻璃。
隔着玻璃，少女看到了无数的亮光，平常看到的那些高挂在天上，遥不可及的东西。现在却在地上，变得更加的肆无忌惮。
这些光，穿过雨幕的同时变得暗淡，朦胧，混成一团，红的，黄的，绿的，蓝的融在了一起，但又能分辨个大概。
雨水到处都是，也包括在这块透明上。
细密的雨滴打在玻璃上面，缓缓流下，每一滴都散射出那来自远处的色彩，光和雨水，共同染成了这块透明上的斑斓。
前座的人正哼着什么旋律，大概是没有发现她已经醒来了。
如果此时离开，雨水会掩盖她的动静，冲刷她的踪迹，同时满月下的一切，也将随着一起抹去。
但少女不想离开，这个地方能挡住雨水，还能给她温暖。
于是伴着雨声，少女的意识开始沉沦于心底那份莫名的安定中。
雨水被刮雨器从挡风玻璃上抹去，周而复始。
他看向前方，见到了高约百米的巨型围墙，这代表自己离家不远了。
围墙最上方的一排排探照灯扫荡着围墙外特意留出的一片平坦大地上，防止下城区的人跨越围墙。
还记得第一次开车穿过围墙时他被灯晃了眼睛，差点出了事故。好在跟上层说了后，探照灯不会在他上下班时照到这条柏油路上了。
但是检查站的灯还是很亮的，车从暗处驶向亮处，颠簸着穿过一条条黄色减速带，停在了黄黑相间的栏杆前。
旁边蓝色隔间的窗户打开了，一个瘦小的男人，伸出惨白的脸，用嘶哑无力的声音喊着。
「请出示证明。」
掏出棕褐色的钱包，他从里面拿出一颗黄铜制的圆球。男人接过后回到隔间里，片刻之后，男人回到窗口。
「你竟然还能做的下去这份工作，有点没想到啊。」
他看着对方，一言不发。
于是男人干瘪的嘴唇扯开，眼角的皱纹加深，深陷的眼眶里有了神采。
「哈，不用担心，录音被关掉了，和往常一样，我们有五分钟可以聊。」
男人将手臂放在窗旁的桌子上，撑着脑袋。
「你让我找的那个人，没有消息。」
他确实去问过了，但认识的人里没有知道的。
「嗯嗯，那个已经不重要了，就算找到了我也做不了什么，」
男人眯起眼睛，
「你得解释一下，后排的那位是谁。」
「是从外面来的生物，按照法律，我得把它送到研究所去。」
「哦哦，外面的生物吗，真是有意思。」
男人开始大笑，
「外面还能有活物？虽然有那么一瞬间我有点怀疑，但仔细想想这对你来说怎么可能呢。」
男人把铜球丢回他的手里，正要关窗时又回头贴近他的耳朵，轻声说到
「不管你打算做什么，都一定要小心。活下去。」
男人停顿了一下，声音更加嘶哑了。
「毕竟你是难得愿意每天跟我聊五分钟的家伙。」
随着窗户关上，车前的栏杆也升了起来。
他踩下油门，穿过一段极长的，弯曲的，亮度逐渐增加的隧道。
突然满目的黄光，那是八车道的高架内环的路灯。
而道路旁，是高耸的，紧密的大楼，巨大的轮轴，齿轮外露，正转动着，雨水被打散，使得道路上满是雾气。
打开雾灯，他将车子速度提到八十公里每小时，一路向前，路上没有车，这个时间点一直是这样，更何况是这样的天气。
时不时打开远光，看到251号路牌时，他在岔口转向，下到居住区。
速度放缓，他确认了那块有着白、蓝、绿色的便利店牌子后，转弯进入了10号区。
注：不用怀疑，便利店指的就是全家
交汇点（4）
刷卡，推开暗红色的双开木门，踏过红绿花纹的地毯，昏黄的白炽灯照亮走廊，发黄的白色墙壁上挂着各种油画，没有名气的年轻画家的画总是便宜而有格调的装饰品。
一直走到铁制的推拉门前，他按下门旁向上的箭头。
并没有把少女丢到研究所去，实际上他从未想过这么做。
看向少女，对方正盯着门旁木制架子上的白牵牛花，感觉到他的视线后便握住了他的手。
毫无距离感，这是他脑子里第一个蹦出来的想法。
什么时候这里的花换成了白牵牛？这是第二个想法。
依稀记得今早上班时这里还是黑郁金香，不过可以的话他还是更想摆上蓝玫瑰。
「握紧了，不要乱跑。」
他用另一只手握住外门的把手，向外拉开，再握住内门的把手，向左拉开。拉着少女走进了木制墙壁的电梯舱间。
正对舱门的墙壁上有一小面镜子，他以此看了身后，然后转过身来，按下电梯上的四楼，紧接着把外门，内门依次关上，发出清脆的金属碰撞声。
电机启动的声音很大，不过对他来说是休息的信号。缆绳发出的吱吱声示意他到四楼了，紧绷的神经松懈下来，他觉得有点脱力。
这种老式电梯虽然很有风格，但每次关开门都让他觉得很麻烦，尤其是在这下班的时候。
关上电梯门，掏出大衣口袋里的钥匙，打开房门。
「不用脱鞋了。」
他松开少女的手，脱下大衣，
「你先去那边的沙发上坐着。」
手指了指左边的客厅，然后把大衣放在了进门处的树型衣架上。
少女没有动，只是等着他把大衣放好，然后又一次抓住他的手。
客厅的钟表不停走着，最短的指针即将指向十二。本来该有只鸟跳出来的，但那叫声实在太烦了，而且有点瘆人，所以他稍微改造了一下，改为让茶几上的留声机自动放出音乐。
贝多芬的月光奏鸣曲第一章节开始响起，他叹了口气。
「不放手的话，你是想跟我一起洗澡吗？」
「没错！」
啊，少女的笑容。
对方好像很高兴，这让他有点措手不及。
不过仔细想想，吸血这件事是挺特殊的，好像在很多作品里这种事对吸血鬼来说相当于情爱之事。
这么看好像一起洗澡也就无可厚非了。
或许在对方眼里两人的关系已经非常亲密了。
他希望是这样，所以放弃了询问。
「嗯~，当然可以，不过……」
他打量一下少女的身材，普通JC的衣服估计刚好，但家里是没有的。
这白色的连衣裙肯定不能穿了。其裙摆部分已经发黄发灰了，应该是灰尘和泥巴粘在了上面。除此以外，在少女腹部，手臂位置的布料都有破口，有的像是被锋利锐器割开的，有的则像是被撕裂的。不过底下只露出了白嫩的肌肤，并没有什么伤口，照例来说衣服这种程度的破口不可能不留下伤痕……嘛，自愈也是吸血鬼必有的属性呢。
「怎么了吗？」
少女歪着头，白发随重力盖住了她一半的左眼与左侧的嘴角，露出了右边的耳朵。
「没什么，我们去浴室。」
他回过神，带着少女走到最深处的房间。
「你先脱衣服，然后慢慢地坐进那个白色的东西里。」
指了指放满水的浴缸，用买银表时送的白色蕾丝发带把少女的头发扎起来，
「我等会就来。你进去时小心点，不要滑倒。」
然后转身走到旁边的卧室。打开自己的衣柜，他得找些适合少女穿的衣服，如果实在没有，他就只能自己做了。
「好，好暖和～」
少女脱下裙子，坐进了浴缸，一些水从浴缸边沿漫了出来。
身体开始逐渐放松，今天大概是她逃跑以来最轻松的一天。
少女思考着，那个男人为什么要带她走，记忆告诉她，于那座桥上的相遇之前，他们是肯定没见过面的。
少女把身子进一步泡进水里，只露出了眼睛和鼻子。
「所以，我是吸了一个陌生人的血吗？」
白嫩的脸蛋开始变红，嘴里开始吐出泡泡。泡泡上浮到水面，然后破裂。
……
「……怎么还不进来呢。」
少女正想着，浴室的门被打开了，他用毛巾裹住下半身，坐在了板凳上。
「你再泡会吧，我先洗头。」
少女看见了他身上的伤疤，一道从右肩到心脏，一道从腹部直到左腋下，把他的身体分成了三部分。
「好厉害……」
少女自己嘀咕着，她想象着这种伤痕是怎么留下的，明明划过致命的部位，却还能活着吗？
「什么时候要洗头了叫我，我帮你洗。」
他找不到什么话题，于是沉默开始蔓延。
但对于双方来说，这或许不算什么坏事，对他们来说，只要对方在这里，那就足够了。
注：黑郁金香象征权力
交汇点（5）
坐在客房的镜子前，少女正兴奋地看着周围。
「别动，我帮你把头发擦干。」
看向镜子，少女还是不安分，开始摆弄暗红色桌子上的铜制齿轮，他叹了口气。
很可爱所以可以原谅。
他已经给少女套上了白色衬衫。
虽说衣柜里也确实没别的衣服了，但毕竟想看看女孩子穿松松垮垮的男士衬衫到底会是什么样子。
他的衬衫太大，以致能够遮住少女的大腿。衣袖也足够长，少女只能用手抓着袖口。领口恰到好处，分明的锁骨露了出来。
「感觉就像没穿一样呢。」
少女拉着衬衫的下沿。
「先穿着，我去拿你的衣服。」
他把白毛巾挂在一旁墙上的倒钩上，然后把一个暗金色的物体放在桌子上，其大小为十一英寸，长宽十六比九，厚度约六毫米。
「这个东西先给你。你可以打发会时间」
然后转身离开了房间。
随着门关上的咔擦声。少女看到了物体上的银色铭牌，两排的黑色字母，上面一排字较小，下面一排字较大，合起来是
「
By
Charles Babbage
」。
然后物体的形状开始坍塌，像液体一样开始流动，暗金色铺满了桌面，物体的内部显现出来，金色的传动轴紧紧的排在一起，呈一个立方体。
轴不是平滑的，上面有细小的，极密的突起，从柱子顶端向下看，突起像齿轮一样联系了这网状的结构。侧面看，突起被分为一层一层，每层以不同的速度转动着。
立方体开始慢慢地沉入桌子内部，此时少女才发现桌子的红色也已脱落，露出底下的齿轮与轮轴。镜子如同融化了似的，流到桌上，盖住了底下的机械，由透明变为黑色。
不一会桌上的黑色上开始显现出颜色，应该是一部电影。
一个木制圆环在飞驰着，圆环外裹着橡胶。
少年坐在圆环内部，把控着把手，圆轮颠簸着从土路冲上了轨道。
「就像在玻璃后看着外面发生的事情。」少女想着。
有人在追着少年。一声响亮的汽笛音，在土路上还有一台喷着黑烟的火车车头，它从一辆牛车旁飞驰而过，也冲上了轨道。轨道上，在少年的后方还有一辆火车，是拉着乘客车厢的班次列车，而轨道另一边是居民区。
圆环的速度很慢，于是追逐的火车头冲到少年的前面，开始减速。圆环在木枕上加速，但突起的铁轨让它没法转弯，前后的两个火车头正逼近少年。
圆环被夹碎，少年奋力一跃，趴在了后车车头的排障器上……
「看得这么入神吗？」
他进了房间，手里拿着一个袋子。桌上的动画还在放着。
画面是少年坐在满是行人的街边，正看着报纸。
嘈杂的人声填满房间，他打了一个响指，一切都安静了下来。
「欸？」
少女反应了过来。
「等你看完再试衣服吧。」
他自己也很喜欢这部电影，
「正好我也再看一遍。」又一声响指，正对着床头的墙上有了画面。
……
「很漂亮。」
上身胸口挂着蝴蝶结，底下是八颗装饰性的纽扣，裙腰的皱边纵向排列，交错繁琐的蕾丝填满了整个裙体，配上明亮的粉与黄，洛可可式的华丽很适合少女。
「为什么会有人想穿这种衣服，里面还要塞个架子。」
少女抱怨着
「不舒服就脱下来吧，要穿衬衫的话把内衣穿好就行了。」
实际上做这件衣服只是为了自己的兴趣，他偶然在机床预设的程序里看到了，想着「吸血鬼高贵华丽」这种从影视作品上得到的刻板印象做了出来。
至于少女真正的出行衣装已经准备好了，在家就让她穿衬衫吧，她好像挺乐意穿衬衫的。
「 有种自由的感觉。」 少女是这么说的。
他把裙子后面的拉链拉开，将少女从裙子里解脱了出来。裙子落在地上，内部的裙撑发出响声。
「果然动画里都是假的。」他想。
戴着黑色牛仔帽的吸血鬼猎人来到庄园里，拿着装有秘银制子弹的左轮，提防着周围的一切。当迷雾被驱散，在那在空无一人的巨大城堡上，身着哥特式洛丽塔服装的吸血鬼少女，正坐在窗台上。
于是猎人借着月光看到了被裙撑撑开的裙底深处，那是一块白色布料。
「穿着这衣服真的能坐下吗？」少女嘀咕着，他正好听到了。
吸血鬼少女邀请猎人进到城堡里来，
「近来很少有人来拜访。准备不足请多见谅。」
『一进大门就有乌鸦从树上飞走，明明是大晴天莫名其妙还会在远处噼下来一道闪电，这种诡异的地方有什么拜访的必要吗？』
猎人想着，跟着少女走进了餐厅。
桌子上摆满了各种内脏，新鲜的，正冒着血。
「很丰盛。」猎人笑着，这些东西很和他的口味
猎人拉出椅子想要坐下，却见到少女站在椅子旁迟迟没有入座。
「主客有别，您先入座。」
猎人露出标志性的微笑，于是少女露出做好觉悟的表情，「咣」的一声坐在了椅子上。
在餐厅昏暗的烛光下，猎人不仅看到少女狰狞的表情，而且又一次看到了那纯白的圣物。
「这都什么乱七八糟的。」
他把脑袋里的哥特吸血鬼，牛仔帽猎人还有白色圣物抛掉，重新看向自己捡回来的白发少女。
少女已经换回了衬衫，趴在床上抱着枕头，正看着电影。
「短暂的平静。」
他想着，算了下日期
「得去车站一趟了。」
意识到那天还是下雨，他悄悄离开了房间。
走到阳台上，雨已经停了，空气很清新。掏出胸前口袋里的雪茄，点燃，深吸一口
「咳。」
呛到了。
「我在装什么……」
雪茄在烟灰缸里被摁灭，他再一次看向那
血红
的月亮。
注：看的是《蒸汽男孩》
一部蒸汽朋克类的sf作品
那段英文的大字部分指的是差分机的发明者，详见度娘
怀表（1）
把少女带回来已经有些时日了。
少女很可爱，虽然一开始就觉得很可爱，相处了一段时日后只觉得更喜欢了。
「这是什么中毒状态吗？」他想着，
看着一旁身着自己衬衫的少女，对方正盯着手上屏幕里的画面。
此时，她从满面笑容变为瞪大双眼，同时张大嘴巴，然后拉住自己的手，指着屏幕。
「快看快看。」
他凑过去身子，是一个jk从裙底拿出了一个奇形怪状的棒子，然后一阵光芒，身上的衣装从水手服变成了粉色洛丽塔。
「好可爱！」少女说着，
『可爱吗？』
他觉得对方的眼睛都有一闪一闪的星星了，于是附和道。
「确实可爱。」
于是少女笑得更灿烂了。
这或许算不上附和呢，他想。
他想起来了，那对他来说印象最深刻的一天。
动画里，一个黄发魔法少女死了，是被怪物吃掉了头部。
屏幕上播着这个场景时，少女轻轻地擦干从眼眶溢出的泪水。
他很喜欢少女的眼泪。
对方很安静，不自觉地抱住他的胳膊，红肿的眼睛不时地看向他的脸。
却发现两人的目光相接，于是马上转过头去，脸随即也变得通红。
「别看我了……」
「可爱。」
他嘟囔着，意识到自己把内心的想法说出去了
是因为少女的泪痕让他的内心被填满了吗？
少女的表情从悲伤变成惊讶，再变成高兴。
「呣。」
发现对方还在看着自己，便拿过一旁的枕头，把脸塞了进去。
「看完这集就睡觉吧。」
他说道，少女像鸵鸟一样埋在枕头里，没有回应。
睡觉前习惯性地看向床头柜，那里却空无一物。
……
觉得喘不过气来，于是他翻了个身。手上有柔软的触感，用力捏两下，很有弹性。
对少女粗重的喘息感到奇怪，他睁开了眼睛，看到一个生物正缩在自己怀里，自己的左手放在对方的胸口处。
「果然不该一起睡的。」
他很讨厌这种幸运色狼事件，更何况对方还十分信任他。
「不过既然都发生了，那就再保持一会吧。」
手臂上的肌肉收紧，胸口紧紧贴在少女的后背上。这让他感觉不再有往常的空虚。
……
「……好热。」
但夏季的夜晚并不允许这种黏黏煳煳的姿势。他将手从少女身上移开，起身从床上下来，穿上黑色的塑胶拖鞋。
想知道时间，但那个价值20块饼干的表已经被捏碎，然后扔进河流里了。于是他不得不走到客厅里，客厅里的钟表指向四点。
『不用担心。』
他想着，觉得现在就可以出发了，到了车站，他就能拿到他想要的东西。
换上衬衣，
『领带不用打了』
于是直接套上马甲，穿上袜子，脚踏进皮鞋。
『大衣真的还要穿吗』
拿起进门处的大衣，没有套上，他把口袋里的车钥匙拿在手里。
打开房门，大衣被挂在肩上，雨伞拿在左手。雨没有停，走廊里能听到外面雷电的轰鸣。
「下得更勐烈些，我才能凉快点。」
他嘀咕着。
……
东车站位于城区的东侧。东侧一直是政治要区，而全城唯二的车站之一就在那。另一个则在西侧。
毫无疑问，平民去西侧乘车，官员去东侧乘车。
东车站班次要少得多，不过对应的车站数则比西侧多得多，很多平民禁止进入的地方都设有东侧铁路的车站。
而他现在要去的，就是东车站。
他的「父亲」今天在那里等着他。
每个月底，他都会去一趟东车站，此时父亲会从外面归来，然后和他去车站旁的酒吧小酌一杯，不过他不会喝酒，所以每次都用果汁代替。
「不喝酒也挺好的，喝酒伤身体。」
父亲总是这么说，但自己每次都会喝很多。
「但不喝是不可能的，外面完全没有这么好的酒。」
他已经听到耳朵快起茧了，不过上次见面，父亲多说了些什么。
「喝酒这个行为啊，有些时候不停下，是因为它承载了太多。」
面红耳赤的父亲搭着他的肩，酒气直冲他的鼻子里。然后又开始摇头。
「唉。」
父亲叹气的样子让他想逃避。
他总觉得父亲还有话要说，不过对方就这么醉倒了，于是他不得不把父亲扶到车上。
开着车，他借路灯看向了后排，父亲的头发已经花白
『染个白色头发，好像也不错？』
他想着，不过马上否决了
「黑头发就挺好的了，嗯。」
……
雨水被冲散，从挡风玻璃的两侧飞出。
车子在高架上飞驰着，驶向车站。
怀表（2）
雨雾之中，一栋纯白的建筑浮现，其顶上有两个红色的大字发着光。
「东站」
这个时间是没有人的，每天要从这里乘坐火车去上班的官员们还正睡在政府所建的高级公寓里。
那些晚上在酒吧玩到很晚，之后在大街上游荡的混混们，在这个雨势下也只能悻悻而去。
穿过被洒在地上的红光。路上坑坑洼洼，那些凹陷处积满了水，上面悬浮着几个烟头。风呼啸着，树木被弯曲了，其深色的叶子飞舞着，拍打着，发出哗啦的声响。河流激荡着，拍打着堤坝，些许波浪飞溅到岸边。他闻到了腥味。
「鱼？」
一条鱼在泥土上翻滚着，白色的腹部扭动着，灯光下的鱼鳞发着蓝光，黑色的尾部摆动着，啪啪的声响被雨水盖住，或许是想逃回到河水里去。
啊啊，一头白色的狐狸从灌木丛里冒了出来，张开了嘴，整齐锋利的锥形牙齿刺入了鱼的皮肉之中，血水流出来，被雨水冲刷干净。
哪怕没有月光，狐狸的白色皮毛还是那么光鲜亮丽，散发出纯净的光辉。
像是未曾被雨水沾湿过一样。
他觉得眼前的生物不属于这个世界。
「竟然还能看到活物。」感叹着，他走向车站大门。
圆环式的玻璃门转动着，屋檐滴下水珠，落在五级的台阶上，破碎成数个小水滴，再顺着台阶上的水流流入地上的铁制排水网。
收起伞，头发被空气中弥漫的水气润湿，皮鞋踩在门前的地毯上，留下深色的水印。
数百平方米的纯白车站，空无一物。
唯一称得上有生气的，是大门正对的服务台。里面坐着一个棕色头发的男人，面色发黑，正在收拾东西，应该是到了换班的时间。
走上前去，坐在服务台前的旋转座椅上。
「嘿先生，给我一张站台票。」
男人抬头，眯着眼睛，左眉毛稍微翘起，挂上了习惯性的微笑。
「哦，原来是你，穆徳先生。我想这个时候，你可以从员工通道到站台上。」
「呃，这或许……」
想说些什么，但一阵声音打断了他，是类似于「b」发音的电子音。
掏出口袋里的蓝色机器。在淡绿色的背光屏幕上浮现出几个黑色字符，他看了一眼，然后说道：
「……请问员工通道在哪？」
男人指着右侧的手扶式电梯，
「在那后面拐角，有一个蓝色的铁门，打开再往里面走就是了。现在这个时候……」
男人看了眼手表，上面是四点四十分。
「下一班的人应该还没到，你出来的时候从正门出来就行。」
「多谢。夜班的话，早点回去休息吧」
男人笑了，
「嘛，习惯了就还好了。或许你得快点去站台了，不是吗？」
他点了点头，走向一楼深处。
……
「明明是贵族，为什么要干这种工作呢？」男人突然有点疑惑 「那身服装是……」
背起蓝紫色的背包，翻开一旁木制的盖板，起身，男人离开了服务台。这种疑惑没有困扰他，现在对他来说更加重要的事情是，待会吃点什么，然后早点睡觉。
……
穿过员工通道，然后从极高的台阶上下到车站，青绿色的护栏上有水流流下，一直流到铁道旁的砾石里。
站台上的煤气灯被打开了，很亮，大概是雨天的缘故。
黄色的灯光照亮了眼前的路，他从深色的地块走到了淡色的地块，那是能避雨的地方。
将头上的水珠抚去。雾气太大了，看不清铁轨上的情况。
「只能干等着了。」
看了眼车站墙壁上的时钟，也才四点四十五。
一旁竖立着的广告牌不断切换着颜色，余光瞟到，无外乎是机油，花还有安眠药。机油家里已经有了，还够用。安眠药是不需要了，现在已经不同于以前了，他能做到安心入眠。
「花吗？」
想去花店，于是注意了一下广告牌上的地址，很远，在城的另一边，从家里开车要很久。
「到时候顺便把……」
突然意识到自己不曾问过少女的名字，不过他已经决定好了，要去花店，和少女一起。
「我该戴顶帽子的。」低下头，看着皮鞋尖端，右手摆弄着发鬓，是滑腻湿润的手感。
顺便买点要用的东西，他想。
「那边的城区有很多商贩……」
嘈杂的铁轨碰撞声打破了思绪。于是抬头看向铁路，还是只有黄光，但似乎在随着声音的迫近而变亮。他的心绪开始跟着变得激动。
突然的一阵汽笛声，欲图刺破凌晨的雨天。勐地增亮的黄光，盈满了他的视野，于是不得不把眼睛闭上。
光芒之中，听到绵长，悠久的金属摩擦音，迸发着能量的气闸泄气声。尖锐的汽笛还在鸣叫，这些声音萦绕在车站，以致雨水的声音都被盖过了。
伴随着这些机械音的，是庞大的气流，衣服被气流撑起，雨水被裹挟着，飞溅到衣服上，留下水渍。他觉得有点冷。
清脆的响声，那是铁板和地面碰撞的声音。
边穿上大衣边睁开眼睛，尚未适应亮度的眼睛，在一片光辉中，看到一个和他服饰相似的人，头顶着高礼帽，拄着拐杖，正颤颤巍巍地踏上从火车上放下的铁板，从车上走下。
过大的声响造成的耳鸣开始减弱，蒸汽迸发的鸣叫和机械零件的碰撞声开始消失，他听到了嘶哑，缓慢，但清晰，充满力量的声音，这是他最熟悉的声音。
「啊，这火车声音有点大，不是吗。」
眼前的老人笑着，白色的发丝从帽子边沿逃出，被风吹动着。
注：
等我重置一遍前面的章节再继续，后面就进入正题了。
银河百科全书
流浪者 
《面向观察者的69830号星球百科全书》 part1
发行者：
川陀银河百科全书出版公司
注：本书一切内容由一位从虫洞意外流浪到该星球的星际旅行家罕穆兹提供，如有出入本公司概不负责。
当踏上这个星球土地的时候，我就知道这个星球一定有生命。
有水，氧气与阳光。没有距离过近或体积过大的卫星，恒星的距离恰到好处。安全而又舒适的环境。
此处地表的日夜温差预估在零下五摄氏度到零上二十摄氏度，由指南针及气压计推测我降落的地方在该行星的北纬五十度以上。
我得去寻找生命，据地质推测时间，如果不出意外，它们很有可能发展到了一级文明的水平，
我的电磁探测器已经接收到了该文明的广播信号，其强度已经足以做到覆盖该星球的绝大多处区域。语言翻译装置正在翻译，难以置信的是语言库里没有该星球的语言，我必须靠自己去探索这个星球的文明了。
……
确实做到了，现在我在上层区的公寓里。当地的审查很严格，但技术水平并没有我想像的那么先进，靠着伪造的证明我可以在这个星球上随意走动。
星球上只有一个城市，估计是此前爆发的战争摧毁了这个星球的绝大部分文明。
正因如此，当地的统治者采取了高压的政策，对武器进行了严格管控。
城市被分为四块，分别是中心的上城区，围绕在上城区周围的下城区，下城区之外的「海洋」以及海洋之外的「山脉」。
难以置信的是除开中心的上城区，其余地方都像严格围绕上城区的圆环，一层一层包裹住上城区。
大部分在城市的人都相信，「海洋」内全是海怪，若有人出航，海怪便肯定会打碎船只。「山脉」则是圣地，它们的顶端有支撑星空的细丝，哪怕有人幸运地躲过了海怪，在他踏上「山脉」的一刹那便会被星空上的神明击碎。
当然这很扯淡，已经有人开始怀疑这个传说了，那些质疑者被统治者驱逐出城区，这就是外城区的由来。
外城区的人一直在寻找着度过「海洋」的办法，但一直没有人敢去到「海洋」与城区的边界。
于是一位名为「谢顿」的人打破了规矩，他跨过了围墙，看到了所谓的「海洋」实则是森林，河流，丘陵，高山和平原。
他一眼望不到陆地的尽头，于是确信所谓的「山脉」也是假的。从自己的口袋里掏出相机，拍下了黑白的风景。
照片立马在外城区传播开来，越来越多的人跨过围墙，想去去「海洋」里寻找机遇。
人实在太多，于是外城区的领导者推倒了围墙。
「海洋」里几乎有他们想要的一切，食物，能源，材料，那些从未被发现过的物质极快地推进了科技水平。
拓荒时代开始了。
……就像大部分传说一样，一场浩劫降临了。
那是一天的傍晚，太阳开始接触地平线，这是「出航」之人回来的时间，照理应该是的。
他们全都没有回来。
于是「传说」重返下城区，越来越多人相信，「海洋」只不过是一个比喻，指代外面的浩大与富饶。
「海洋」里的物资让下城区发展飞快，而「海怪」是在做一个交易，它们要求的报酬现在已经拿到了，就是那些没有回来的「出航」之人。
更多人带着技术与财富回到了上层区，选择相信「传说」，他们觉得自己得到的太多了，再回到「海洋」必将偿还代价。
同时舆论站在上城区，统治者颁布了法令，严格限制下城区的「出航」，只有在白天，上层区名单中允许的公司或个人才可「出航」。
当然，肯定有人想绕开法令。由于「开拓时代」的急速发展，上层区与下层区的地位实则是对等的，因而上层区不能直接干涉下城区的内务。
于是上城区选择了几个实际上已经被剥夺了人的权力的「人」，他们是明面上已被处刑的死刑犯。就算被抓到了，上层区也不用担心被舆论口诛笔伐。
他们戴着报童帽，上衣从内到外分别是衬衫，领带，马甲，大衣。下装则是灰黑色的西装裤，扣上腰带。鞋子是黑色牛津鞋，擦得反光。与在「前机器人时代」时，位于我们的前家园「盖亚」星球的大洋孤岛上一时鼎盛的「剃刀党」服饰相似。
「为自己的罪恶忏悔吧。」
统治者是这么说的，于是他们被叫做忏悔者。
到这里突然想起来，上城区的统治方式与「盖亚」星球上臭名昭着的
NSDAP
相似，但又好像不同。有一种
迫不得已
的感觉，像是
被人操控
一样。
……
来到下城区，教堂里，人们正对着一个空着的十字架指指点点，似乎是要烧死来自「海洋」的怪物。
我看不到他们所说的怪物，检测器中显示空气中的一氧化二氮含量过高，已经自动过滤。这应该就是他们出现幻觉的原因。
此时身旁走过两个「忏悔者」，身着标志性的服装。他们走向十字架，有一位脸上带着黑色面纱。应该是一个女性和一个男性。
我观察着周围，一个小男孩身着满是破口的棕色衣服，正躲在教堂的门口后向里面看着。
带着面纱的女人让男人把自己绑在十字架上，
「烧死那个魔女！」沉浸于笑气的教徒们喊着，狂笑着，唾沫落在了女人的面纱上。
男人带来一个绿色的桶，刺鼻的气味告诉我这是柴油。
检测器把过滤等级又拉高一级，于是我能安然无事地在一旁看着这疯狂的一幕。
两位「忏悔者」的衣服已经被柴油浸透了，一位身着白衣的老人从暗棕色的纸盒里掏出火柴。劣质的白磷火柴在只是在地上摩擦了一下就燃烧了起来。
「神明会引导你们走向正道的。」
火星飞溅到黑色的反着光的大衣上，开始蔓延，照亮这座昏暗的教堂内部。
我没再看下去，选择了离开，在大门口把小男孩带走了
『孩子的心灵不能被这样摧残。』
我想着，经过火光漫天的街道，带他去到了曾经阻挡着「海洋」的围墙旁，现在只剩下了断垣残壁。
「吃点吧。」
我拿出一个纸袋。
在时亮时暗的火光下，男孩啃下了一口稻荷寿司。
注：
for Isaac Asimov
城区 
《面向观察者的69830号星球百科全书》part2
发行者：
川陀银河百科全书出版公司
注：本书一切内容由一位从虫洞意外流浪到该星球的星际旅行家罕穆兹提供，如有出入本公司概不负责。
上城区和下城区是不一样的。
上城区非常的有风格，总是很追求莫名的优雅，古典。这是它自己说的，我是没感觉到啦。
要让我来评价，那就是麻烦，什么都很麻烦。
街道的电话亭，是红色的，有冷光源，但里面的电话却是转盘式的。
在透着蓝色的灯光下，转动着手腕拨号，铁盘发出吱吱呀呀的声音。
有种时空错位的感觉，而且感觉好像还不差。
如果电话机的轮盘不会总是卡住的话。
街道上的房子非常的……浪费，这个浪费是形容词，就是形容房子本身的，至少在我看来是这样。
毫无意义的精巧，巨大的铜黄色齿轮显露在外面，不停转动，带动着数个小齿轮旋转。这个齿轮完全不是装饰。
它，或者说它们是房子最重要的东西。
「哪怕百分之七十的结构被破坏，房子仍然能正常运作。」
房地产厂商的广告很精妙，「运 作」。
确实是「运作」，房子的功能多到超乎我想象，理论上你可以设置房子的任何一个角落。
比如在厨房烧饭时打开电视，边看晚七黄金档边把菜烧煳。
或是在洗澡时让房子帮忙洗衣服，挂在房间栏杆上的衣服便会被连栏杆一起拉起，通过天花板内藏着的通道，运进阳台的洗衣机里。
当然，它还会很贴心地在你忘记衣服已经被洗好时，帮你挂在阳台上。
啊，左侧的黄色房子，五楼的阳台上飘着青蓝色的女士文胸。
嘛，感觉贴心过头了。
下午一点，阳光正耀眼，精神正疲惫。
（天天观察外星人生活做笔记很累的）
想着去咖啡店点杯咖啡，然后看着书坐一下午。
实际上还是在工作，书籍是文明的精华。
这么重要的事情，我肯定要找个好环境，坐下来慢慢干。
瞅准了街边的一家咖啡店，店面以蓝色为底色，上面是一个纯白的鹿头形状。
是我消费得起的地方。
得补充一下，虽然我能想去哪就去哪，但钱只能靠自己赚，这地方没有数字货币。
这就意味着我不能随便消费了。
而且消费过高的人会上名单，一个随时都会被查水表的名单。
总之，我走进了这家鹿头（名字忘了）咖啡
……
我从店里跑出来了，
原因是进店时推门发生了点小意外。
门框边沿上挂着铃铛，一根挂着重物的绳子垂下来，开门的人会推到重物，重物带着绳子敲响铃铛。
那么太用力会发生什么呢？
重物被创飞了出去，砸到了一个带着蓝色贝雷帽的，满面胡须的大汉。
帽子掉下来了，光头在煤气灯下反射出金色的光芒。
大汉走了过来，表示他就是店长。
这个地方没有义务教育。也是，但凡那个店长了解一点点物理也不至于把铃铛这么摆。
而且明明有那么厉害的房子，为什么不设置个「推门响起铃铛」的程序呢？
啊啊，回归正题。后来我还是经常去那个店，一方面也算赔罪了，另一方面咖啡也确实好喝。
阳光＋沙发＋咖啡＋书＝天堂
虽然我可能得把阳光去掉。
店长跟我混熟后，我问了他铃铛的事，他说自己觉得挂个简单机械的推门铃铛更有氛围。
「人们不想过度依赖机器。」
他是这么说的。感觉很深奥呢。
好像不算很差？
毕竟这里是上城区的中心地带，是最繁华的地方嘛。
让人感觉麻烦但又不觉得很差，真是奇怪的地方。
上城区的最中心是一个高塔，据说那里住着上城区的统治者。
这是对的，毕竟我的收音机能接收到塔上的电波。每天那位「元首」（他们是这么叫的）都要广播讲话，怎么说，有点像汇报工作。
当然其他人也能听到，是公共的广播，只要你有收音机。
我怎么会听别人的隐私呢？
……
听到了，元首要去城东侧的酒吧，而且做足了伪装。
好，找茬游戏开始了。一个算得上星球的领导者的人，必须得见一面呢。
实际上关于那个很厉害的房子，我一直有两点不是很满意
一是房子的电梯。
那简直就是为了麻烦而生的，我不明白为什么要设两层门。
二是房子的隔音。
走廊上能听到外面卖烧饼的小摊的吆喝声。上班高峰期更是车水马龙，可以足不出户感受到街道的繁华。
好在房间是隔音的，而且效果很好。
……这么看感觉还是比我们那边的强多了啊。
当然「我们那边」指得是下城区。
后文将说明为什么我会搬到外城区。
至于「家乡」，那或许是不值一提的。
