简介
注意到的时候在异世界变成奴隶!?而且本应该是大学生的我变成了银发的吸血鬼美少女!?仅存的前世记忆只有年龄、性别和最后的瞬间。以困难模式开始的现在，到底会变成怎样——。
序章
太阳才刚刚升起，鸟类的啼叫声象征着早晨的到来。
宅邸内的走廊上回响起了轻微的脚步声，每走一步以黑色和白色为基调的围裙就会随风飘动。
第一次穿这件衣服的时候只感觉到违和感，但现在因为每天都穿所以已经习惯了。
来到了目的地前面的我敲着厚重而奢华的门。一次、两次、三次——门的后方没有回应，于是我转动把手打开门后进入了房间。
房间里很昏暗仅仅依靠着从挂在窗边的窗帘缝隙中射入的光来获取视野，一边注意脚下一边慎重地走到窗边。嗯，在脚下没有任何东西，因为昨天和前一天都是我打扫的所以我当然清楚。
到窗边用力地拉开了窗帘。阳光将温暖的光线带入了房间，光线因为原本房间非常黑暗所以格外刺眼。沐浴在阳光下，我的身体会感受到疼痛，但是我可以忍耐，这种程度比起那时的痛楚比起来要好得多，是在可以忍耐的范围内。
我把目光移到床上，我所要寻找的目标就在那里，我目不转睛地盯着身上还披着外套的人，那个人没有发出任何动静。
移动到床前的我，轻轻地摇晃那个人的身体，说道。
「早上已经到了，请快点起床。」
但是，目标人物没有任何反应。虽然再摇了一次，但还是没有反应。重复了几次之后长叹了一口气——哎。
我判断继续这样做没有意义，和往常一样。
然后我从床边向后退一步，打了一个响指，那一瞬间外套被吹飞，床像狂暴的马一样咯嗒咯嗒地前后摇晃起来。因为摇晃床上的人物好像醒了，但是床的暴走并没有停下来。
最后，床保持着侧面倾斜的姿态，躺在床上的人物因此滑落下来。然后我对落在我面前的人鞠躬说：
「早上好，主人。」
※
我在这个房子里作为女仆工作。名字叫莉莉丝。原本没有名字——不，是我不记得了才对，顺带一提这个名字是主人给我起的。
我有着前世的记忆，虽然这么说但也几乎可以说没有。能够回忆起来的只有我的年龄和性别，以及死亡拜访我之前的最后一刻。其他的记忆都很模糊，几乎都不记得了。
前世应该是个18岁的大学生，是个男人才对，但现在又是什么原因呢——变成了一个年幼的少女。
这是我的——作为奴隶、吸血鬼的序曲
吸血鬼转生
关于我前世的最后的记忆，是失控的卡车出现在眼前，无法避开——就是这样悲惨的记忆，身体有一种像是被压瘪的似感觉，这就是我不太愿意回忆的原因。
然后再次恢复意识的时候，不知为何被不认识的男人用鞭子鞭打。
我对突然的展开说「诶！？诶！？」，但却从自己的口漏出来了像铃铛一样的清透声音。在不知道发生了什么的情况下身体一直被鞭子抽打着，即使想逃，但因为双手双脚被墙壁上的锁链束缚住以致于无法动弹。并且从被鞭打的地方传来了难以忍受的强烈疼痛。
不论我怎么恳求他停止对我施虐，男人都没有停止挥鞭。
那个暴行持续了多久呢，周围的光线变暗后，我被取下拘束具。男人用力拉着缠在我脖子上的铁链强行把我拖了过来脖子被勒紧的同时感觉到肚子里的胃液上升了。然后被带到像笼子一样的地方被踢了进去紧接着在那之后听到了笼子关上的声音。
因为疼痛和反胃的原因暂时不能动，在那一段时间之后疼痛马上就消退了，意识清醒了过来，我环顾四周，发现我现在似乎处在一个只能容纳三到四个人的狭窄的铁笼子里。虽然很暗，但是有光稍微进入了一点，所以勉强能够确认脚下。不知道是不是因为没有打扫，到处都是垃圾，拜其所赐能够闻到有一股刺鼻的臭味。
我本想从这里逃出去，可铁栅栏无论是推还是拉都纹丝不动，看起来我是被关在这里了。
我决定先让混乱的大脑平静下来，确认自己身上到底发生了什么。
用手支撑着因为似乎长期没有摄入食物以及酷刑而没有力气的身体站起来，眼睛朝下看去，不知道该不该说是衣服，现在我就像披着一块破破烂烂的薄布。
皮肤虽然有点脏，但能确认肤色是白色的，因为被鞭子抽打的原因到处都是血凝结而成的痂。
胳膊和腿都像竹竿一样纤细仿佛一折就会断掉，手掌也很小，仿佛就像孩童一般大。
低下头，就像幕布一样的东西覆盖在脸上遮住了视线，用手拨下来一看是长长的犹如丝线一般的银色长发。长度好像在肩膀以下。
然后从破破烂烂的布的缝隙中看到了微小的山丘。
我马上把膝盖上的破烂布片往上翻。目光所及的那里是一座平缓的小山丘，本应该陪伴了我18年的那个东西并不存在于那里。
搞不懂现在到底是什么情况，我本应该是个男人才对，但这个身体怎么看都是年幼的少女。
我重新审视了一遍现在自己的身体，发现身体上全部的痂都消失了。
这是怎么回事，明明应该是留下痕迹也完全不奇怪的严重的痂。即便能自愈，也不会在这么短的时间内就恢复。
但是这个时候我还没有意识到，这种痛苦而绝望的日子会多久——。
从那以后，我日复一日地遭受着单方面的暴力。相比之下，被鞭打还算好的，有时还会被棒子打得胳膊和腿骨骨折。面对强烈而蛮横无理的暴力，我不停地从口中发出哭喊与悲鸣。
我从那些人的对话中得到了一些信息。
我现在的身份似乎是奴隶。
这里好像是个聚集奴隶的设施。只是，被如此极端的暴力对待的好像只有我。
因为是奴隶就做什么都可以吗。但因为一插嘴就又会被施暴所以没说出口——。
这个身体好像哪里不对劲的样子，即使骨折了，第二天也很漂亮的恢复了。折断的骨头一天就能复原，这不论怎么想都是不可能的事。
我的身体好像被称为「吸血鬼」。我一边被男人们骂一边听了那个单词。
吸血鬼，在前世的世界里，虽然是模糊不清的记忆，但应该是空想上的存在，在现在的这个世界里它似乎确实的存在着。
吸血鬼到底是怎么回事还不是很清楚，但至少知道吸血鬼的伤势恢复得异常得快。
但，伤势恢复得快并不代表不会感受到疼痛。
虽然我很愿想起，但是被剑砍掉右臂的时候，因为太剧烈的疼痛和精神上的冲击我就那样子失去了意识。但是，第二天醒来的时候，本来应该被砍掉的右臂恢复了原来的样子。
男人们骂我是怪物。
但说白了，就连我自己都觉得自己是个怪物。
男人们好像觉得只要我不死，就对我做什么都可以。
——就算是强奸也是理所当然的。
身体年龄不到少女的我被男人们毫不客气地施与暴行。
虽然被迫接受了强行的性行为，但在那里的感觉到与人类交尾本来应该得到的快感相去甚远——能够感到的只有压迫感和呼吸困难而已。
男人们只是在享受快乐，完全没有考虑过我这边的情况。
事情结束后，我认为我作为男人的尊严被践踏了。
索性，那样的东西早早地扔掉比较好。
与自己的意志无关每天都泪流满面。也许是因为那个样子让男人们兴奋了吧，那种行为在那之后被持续了好几次。
这样的日子持续了好几天、好几周，渐渐地，我感到自己的心在崩溃。
一开始我强烈地抱有为什么我一定要遭遇这样的事情的想法。
但是我的想法马上就转变了，还是什么都不想比较好。
在这样的情况下，没有任何希望。任何思考都是徒劳的，破碎的已经坏掉的心中充满了诸如此类的想法——。
但是那绝望的日子，有一天突然宣告结束。
与主人的相遇
与主人的相遇
那一天，我从笼子里带出来后，罕见地被清洁了身体并穿上了比平时穿的破破烂烂的布要稍微好一点的布衣，然后被带到了某个不知具体位置的豪华的别墅。
然后被送到了摆放着非常漂亮的家具的房间。在那里，和我相同打扮的少女们排成一排。
我觉得这些孩子和我一样是奴隶吧。大家的眼睛都空洞无神失去了希望，害怕着未来会发生的事情的样子。
过了一会儿外面的门被打开走进了几个男人。男人们无一不是满腹大便穿着奢华佩戴豪华首饰的人。男人们的目光充满了欲望非常刺眼，仿佛是在对这边进行评价一样。
我凭直觉明白了这些男人是来买包括在这里的我在内的少女们的。
其中有一个和其他男人气氛不同的青年。青年个子很高身材硬要说的话就是清瘦型体型。一头短发，戴着黑框眼镜。并不是穿着那么华丽的服装，目光也不刺眼。和其他男人相比，总觉得有些不合群——给人一种对现在这里正在发生的事不怎么感兴趣的印象。
我碰巧和那个青年对视了，之后那个青年向我这边靠近。青年一脸茫然盯着我的脸看了一会之后，和这里的老板打招呼。
「先生，这是吸血鬼。……这样也可以吗？」
「……没关系，我要买下来。
从他们的话语来判断，我似乎被这个青年买下来了。
青年在准备好的契约上签上自己的名字之后，拉住了我的手。
身体不断发抖的我，反射性地拍掉那只手。
我的身体止不住得颤抖，我害怕男人。
也许是因为那些经验，我一接触到男人身体就止不住发抖。
我的态度让一个男人差点伸手打过来，但买我的青年却制止了下来。
「……我很抱歉强行拉你的手，你能跟我来吗？我不会做你讨厌的事，我向你保证。」
青年说的话我虽然觉得不可信，但既然被买了我就只能跟着去了。我点了点头顺着青年的步伐就这样跟着他房间里出来了。
被青年带着从洋房带出来后，坐上了好像是青年乘坐的马车。里面有穿了侍者服的女仆，还看到了坐着一个女人。金色的长发在两边扎着。年龄可能比前世的我还年轻个女人一瞬间看了一眼这边，但马上就移开了视线。
虽然从穿着也大致预料到了，青年确实是个有钱人。我虽然不了解这个世界上的金钱观，但至少这个青年有能雇到佣人，买得起奴隶的积蓄。
「我叫科迪斯，请多关照。」
「……请多关照。」
在马车里，从名叫科迪斯的青年那里听到了很多事情。科迪斯是一个商人的次子年龄是二十二岁好像是一个人从老家出来，在宅府里生活。
虽然从语气和态度上给人留下了好青年的印象，但说不定只是伪装。我一边戒备着一边为了不得罪科迪斯，小心礼貌地随声附和。
「不用那么警惕，我也不会做任何伤害你的事。」
「……」
「嗯，你能相信我吗？……对了，我希望你能告诉我有关你的事情。」
科迪斯来询问。但是，我只有转生到这个身体之后的记忆。即使被问到名字，也无法回答自己不知道的东西。唯一知道的前世的记忆等，即使说了也只会让人觉得我脑子不正常吧。
因为很麻烦所以决定装作失忆然后尽量注意用小心礼貌的语调说话。如果少女用着男人的语调的话，会被认为不自然吧。
「自己到底是什么人……。名字也……什么都想不起来……」
「是吗……。详细的事情先回宅邸再说吧。」
「……是。」
路程大约有30分钟左右，终于抵达了科迪斯的宅邸。
房子比我想象的还要漂亮。房子周围被广阔的庭院包围着，玻璃到底有几块呢，数量很多数起来好像也很麻烦。
被带到宅邸后，被送到客厅之类的地方科迪斯说让我等一会儿和女仆一起去什么地方。
坐在长桌子旁边的一把椅子上等着，和在马车里不一样女仆来了。黑色的长发眼睛水灵灵的是个有着温柔气氛的女性。年龄大概是20岁出头吧。
被带到地方的是浴室。我被精心清洁了身体。来这里之前也洗过身体，但是比之前还要仔细很多。
洗完澡后，穿上了和穿的布衣不同的漂亮衣服肩上系着绳子，是到延伸膝盖以下的衣服。到处都有褶边的装饰，制作得很精细。
姑且不论，这是我转世后第一次穿上正经的衣服。——还有内衣 不论上下都是。因为直到现在之前都没穿过，所以有不协调的感觉因此感觉到不安。
因为身体是女人，但作为原男人的我来说心情很复杂，但是穿的东西只有这个就没办法了。因为是奴隶，所以没办法拒绝。
然后现在正坐在椅子上，头发被解开。然后在这里我第一次看到了自己全身的样子。
及腰的银发如同将金属熔铸之后扎成线般美丽而富有光泽。身体的线条很纤细是与性感一词相去甚远的幼儿体形，至于脸蛋是足以被称作人偶一样的工艺品般的无比端正的容貌，其中最夺人心魄的是如蔷薇般绯红的眼眸再加上正穿着的华丽服饰，那与身体年龄所不相符美貌就算被称为绝世也不足为过，除了脸上那不安的神情。
「头发不仅很漂亮而且还很柔软，真让人羡慕。如果不好好保养的话会很可惜的，所以要注意哦？」
女仆虽然这么说，但是我也不知道到底该怎么做才好。但既然收到了建议，总觉得不好好做是不行的。
映在眼前的镜子里美少女——我如果是蓬松的头发，果然会很奇怪吧。
「那个……请问能告诉我保养的方法吗……我自己不清楚怎么去做。」
我对女仆提问的时候。我的那番话语让她一瞬间目瞪口呆，但马上就变成了温柔的表情，然后这样说了。
「这么说来，科迪斯大人说过你没有记忆了……我知道了，我会好好告诉你的。」
之后女仆她认真地教了我梳法和洗法等。还说了其他的一些话。
这个女仆的名字好像叫做蕾娜。蕾娜说，感谢那个叫做科迪斯的人对作为奴隶的我也能温柔地对待。
「科迪斯大人也跟我说不要粗鲁对待。……听说你是吸血鬼的时候，我有点害怕，但是见了面的时候没想到竟然是这么可爱的孩子，有困难的话，什么事情都可以和我商量哦。」
被人说可爱是感觉还有点违和的，但照在镜子里的自己模样毫无疑问是和可爱这一词汇十分相符的。
最重要的是和蕾娜关系变好了，我很高兴。因为自从转生到现在之后，就没能好好地和人进行对话。
「啊，谢谢……」
因为害羞而无法视线相对，就只能这样道谢了。当我注意到对方什么反应都没有时，一看蕾娜，身体正不自然的发抖。想问怎么回事的瞬间。
「啊，我受不了了！好可爱~！！」
蕾娜紧紧地抱住我的身体，抚摸着我的头发。对于蕾娜突然的行动，我完全凝固了。
脸上压着柔软的东西，不管怎么看都是乳房。强烈主张自己存在的东西把我的嘴给堵住了，使我喘不过气来。
我用手示意我很痛苦的样子，蕾娜终于放开了身体。
「对不起……不知不觉……」
「不，不……没关系……」
蕾娜的行为吓了我一跳。虽然人看起来很温和，但好像有失控暴走的时候。
对于不停道歉点头如捣蒜的蕾娜，我多次对她说希望她不要太过于介意。
然后，拜托她重新整理稍微乱了一点的头发和衣服。
之后被带去的地方便是科迪斯的房间。科迪斯坐在一个做工精致的木制椅子上，有两位女仆在房间的角落里待命。一个是当时坐在马车里的金发女仆，另一个是从未见过的深藏青色短发的女仆。
「啊，终于来了啊。……果然好好整理一下的话，惹人怜爱的想让人拥入怀中好好呵护。」
「……」
那句台词让我不由得一瞬间盯上了科迪斯，然后马上就慌忙地移开了视线。被男人说惹人怜爱什么的——。
虽然蕾娜也说了差不多同样的话，但是被男人说的话老实说心情不太好。
视线一转，科迪斯斯正要开口的时候。
吸血鬼是什么
吸血鬼是什么
「那么，首先我想跟你说几件关于我从奴隶商那里听来的事，奴隶商说你是吸血鬼，但你说你失去了记忆。你知道吸血鬼是怎样的存在吗？」
听到科迪斯的那句话我摇了摇头。我并不是完全什么都不知道——比如异于常人的再生能力之类的。
科迪斯开始对我说明。吸血鬼是会对人类吸血以维持生命的存在。但是，据说在到了一定的年龄之后才会逐渐觉醒吸血这种行为。
被问到有没有这样的征兆，因为不知道那是怎么回事，所以我左右摇头。至少没有过想要吸血的冲动之类的。
据说麻烦的是，为了吸血就会不分青红皂白地袭击别人。因此被认为是野蛮的存在的吸血鬼在社会中地位很低，除了一部分吸血鬼以外都沦为了奴隶。
最大的特征好像是寿命很长。据说吸血鬼也有活一千年的人。作为吸血鬼之间的孩子的纯种吸血鬼几乎没有，据说大部分都是来自其他种族的混血吸血鬼。前者在一定程度上随着年龄的增长外观也会成长，但后者在成长的时候几乎没有外表的变化。
我不知道我是属于前者还是后者，这个身体为什么是吸血鬼呢——完全不明白，无论怎么想都想不出答案来。
如果是后天的吸血鬼的话，我的外表是少女，但实际年龄就算是几十岁都不奇怪。比如说一百岁的话也可以说得通。实际年龄不详也是个好地方。
好像还有其他的特征，和人类不同，因为是夜行性，所以白天很难行动。虽然会引起身体无力和睡意，但还是能够忍耐。
嗯，大概没问题吧。与一直遭受的暴力相比，那些应该没什么大不了的。
还有，阳光好像对身体不太好据说也有在阳光照射下，无力动弹的吸血鬼。
这么说来，被带出设施的时候沐浴着阳光，那个时候感觉身体有点无力了。把那个情况传达给科迪斯，被告知了如果只是那个程度的话，你可能是对光有耐性的人。
其实还有我所知道的再生能力和另一个，擅长魔法的运用吗？
在我模糊的记忆中，前世世界中并没有吸血鬼，还有魔法。因为前切实存在者，所以有后者也不奇怪。
佣人女仆中也有能行使魔法的人，所以近期会教给我。
「吸血鬼的说明大致就是这样的吧。……还有，算了吧」
「……？」
科迪斯最后小声地说了些什么，但没听清楚。正当我想问一下的时候，但在那之前科迪斯开口了。
「啊，我不想把你当作奴隶看待。只是，有很多忌惮吸血鬼的人，所以想让你只在在形式上成为奴隶。在这个房子里佣人我想他们会照顾你的。「
科迪斯一脸抱歉地说。这是怎么回事呢。明明是作为奴隶买了我，为什么不把我当做奴隶来对待呢。虽然我一脸疑问，但科迪斯还是继续说了下去。
「世上有一伙人，只要是吸血鬼就会无差别攻击。我希望你能记住这一点，但是在这个宅邸里，会做那种的人并不存在于这里，你可以安心的在这里生活。」
听了科迪斯的话我还想问。为什么对作为奴隶的我那么温柔呢。
不，我还不知道那份温柔是否只存在于表面——。不能疏忽大意，无论什么时候被踢飞，突然被侵犯，都不奇怪。
因为我是奴隶。
「还有，你说你连名字都不记得。如果没有名字的话会有很多不方便的地方，我来决定你的名字可以吗？如果有你想被叫的名字的话，那也可以。」
科迪斯这样提议，我稍微考虑了一下，但完全没有回忆起自己的名字，还是交给科迪斯比较好吧。我告诉科迪斯想让他帮自己定个名字。
「是啊……莉莉丝这个名字怎么样？」
莉莉丝，莉莉丝吗。明明是女孩子的名字——。我想要拒绝但我没有拒绝的权利。
「好的，知道了。……还有，科迪斯大人……该如何称呼您呢？」
「嗯……啊，如果能叫我主人的话我会很高兴的。」
「知道了。……主人。」
主人，是吗。在我的某个记忆中，总觉得有些耳熟能详的感觉。嗯，但变成现在这样的话就无所谓了吧。
就这样我的女仆生活拉开了帷幕。
女仆的工作
女仆的工作
第二天早上。我被一名女仆叫醒。
这是我在这个世界睡的第一张床，可以在舒适安逸的环境中好好睡觉真的太好了。
今天是作为女仆开始工作的第一个日子。
穿上衣服去食堂，科迪斯已经坐在座位上了。看来是在特意等我。比主人起得晚，作为奴隶来说是绝对不被允许的吧。
「早上好，主人。」
「早上好，莉莉丝。……果然这件衣服也很适合你，很可爱呢。」
科迪斯这么说，害得我又差点瞪他，但今天我没有这样做因为一旁的蕾娜穿的衣服简直就像是礼服一样豪华。头发后面还系了一条红色的大丝带以外貌上看，那美丽得会让人误以为是某个贵族的千金。
「果然有买来的价值啊。让工匠紧急做了女仆装，我觉得今天就能送到。「
科迪斯满意地点头。原来昨天量身体的尺寸是要做女仆装吗。
「别站着说话，快坐下吧，饭都要凉了。」
「……明白了。」
我回答后坐在被分配的座位上，在我身边的佣人们也接着坐了下来。
桌子上摆着看起来很好吃的早餐，当科迪斯这个主人开始吃的时候佣人们也接着开始动手吃饭了。
在这个宅邸内——按照科迪斯定下的规矩来看佣人们好像也要在同一张桌子上吃饭。
一般的人家不会做那样的事，主人和佣人好像必须在不同的房间吃饭。但来客人的时候是例外。
主人和佣人们姑且不论，作为奴隶的我真的没问题吗，问科迪斯我真的可以在同一张桌子上吃饭吗时。科迪斯回答我说：「你不用在意这些琐事」。科迪斯这样说，那就只能服从，所以我没有再说下去。
我把目光视向眼前的菜肴。用勺子把汤送到嘴里，慢慢品尝，因为吃到了美味的料理眼泪快要流出来了，但这次总算忍住了继续吃饭。
另外，之所以说是这次，是因为昨晚吃了饭的瞬间，眼泪如泄洪一般无法停止的流下。那是我在这个世界第一次吃正餐。在那个设施里，无法分辨是不是食物，外观奇异的东西被强制送入口中。
科迪斯看着哭了起来的我，惊慌失措地说：「饭菜不合你的口味吗？」。我抑制住呜咽，传达了是因为吃饭太好吃的事。科迪斯什么也没说，等着我停止哭泣。
吃完饭后，三名佣人围着我向我灌输身为佣人应该怎么做。
早上应该在太阳升起之前起床，准备早饭。看准时机去叫醒科迪斯，照顾起床并打理，一起吃早饭，之后是打扫和洗衣服。
白天打扫是主要工作。姑且今天要做这个了。
这么大的房子，光打扫也很辛苦，以平时使用的房间为中心，每个角落都要干净。
幼儿体型个子矮小的我，不能扫掉墙上的灰尘。即使拿着掸子能够到的高度也是有限的。天花板什么的，即使站在椅子上也够不到吧。
正在我烦恼该怎么办的时候，发现深藏青色的短发佣人女仆走了过来。
「怎么了？」
「……太高的地方，手够不到……」
「……你的身高确实不行啊。你是吸血鬼的话不是可以使用魔法吗？」
「………使用魔法吗？」
这么说来，我想起昨天科迪斯说了魔法之类的话。
我问他该怎么用时，他温柔而礼貌地告诉了我。
那时候也从佣人女仆那里听说了很多事情。名字是凯莉。好像从蕾娜那里听说了很多有关我的事情，但好像没想到我是吸血鬼。
昨天第一次看到的时候，眼神锐利，气氛有点难以接近。但是那只是表象，实际上说话认真并温柔地对待了我。
通过使用魔法，好像可以发出火和水等。如果能使用它佣人女仆的工作会变得很轻松。
多亏了魔法，还打扫了够不到的地方。倒不如说比到处走动用工具打扫要快得多。
因为认真打扫卫生的缘故，所以被凯莉表扬了。
因为傍晚前收到了科迪斯的传唤，所以去了科迪斯的房间。
敲门并说失礼了，一进门就发现有一位陌生的女性在和科迪斯说话。
「这孩子……是吗？」
「是啊。……啊，莉莉丝。这个人是我最喜欢的服饰店的店主。她给我做了莉莉丝的衣服。」
科迪斯这么一说，女人拿出了女仆的服装。好像比其他女仆穿的衣服要小一圈。
——这位女性知道我是吸血鬼吗。按昨天听说说的话，吸血鬼好像不怎么被待见。
「啊，那个……」
我试图传达给科迪斯。科迪斯马上注意到了我的想法。
「……啊，她知道莉莉丝的事。她是值得信赖的人，放心没问题的。」
「莉莉丝，听说你遭遇了很痛苦的事……。虽说是吸血鬼，但我不能原谅对你这么年幼可爱的孩子做不道德的事情。」
这样说着，她抱住了我。被抱着抚摸着头，被温柔对待使我不由得流下了眼泪。
——自从身体变成这个样子之后，我就变得很容易流泪，她看到我的流泪的样子，再次紧紧地抱住了我。
我平度下心情之后，在别的房间换了衣服。用准备好的姿态看着自己的身影。以黑色和白色为基调的膝下围裙。头上戴着头巾。好像是按照尺寸做的，很合身。
女仆装有一些违和，我觉得是因为我的身高不够。因为是幼儿的体型，所以怎么也不像女仆的样子。有种孩子恶作剧偷偷试着穿上女仆装的感觉。
其他三个在此的女仆相比，比个子最低的金发女仆还要矮一圈。这个身体看起来是十一、十二岁左右所以没办法吧，还有成长的空间。
被服饰店的店主说了非常适合，又因为觉得很可爱就又被抱住了。作为前男人被说很可爱的话心情会很复杂，但是照在镜子里的自己确实很可爱。
也许早点习惯这样比较好，精神上。
回到科迪斯的房间后，给科迪斯看了。科迪斯嗯嗯地点点头，说明天就拜托你了。
然后科迪求买下，服饰店的店主的手镯之类的东西。设计有点奇特，感觉兴趣有点不好。
「……这是什么？」
「这是隶属的手镯，是让奴隶戴的。戴着这个的奴隶，绝对会服从别人的话。」
科迪斯这么一说，我马上明白了那句话的含义。果然，因为是奴隶，所以必须听命令。
——无论那是什么样的命令。
「……我明白了，只要戴上这个就好了。」
「啊，我希望你不要误会，我不会因此而束缚你。我担心的是，当你有吸血冲动的时候有可能袭击其他佣人。如果有那个的话，即使变成那样也应该能抑制，所以希望以保险的意思加上。除此之外的东西没有什么特别的地方，我保证。「
科迪斯说的话我能理解。如果我按耐不住吸血欲望袭击人，如果变成这样的话，科迪斯和其他的佣人会被波及到。但是，是否真的只是为了那个而我使用还是抱有疑问。
因为不管怎么说都只能服从，所以我谅解后在右手上戴上了那个。
戴上之后什么都没有被命令。
然后，现正在躺在分配给我的房间里的床上。
我以为一定会被命令什么。
来了这里之后，还没有受到暴力。稍微相信一点也可以吗。
——不，还不能安心。什么时候做什么都不奇怪。
最好不要放松警惕。即使警戒了，被做了什么也只能委身了。
不管怎么说，从明天开始要早起去做女仆的工作。我要避免因失败而得罪科迪斯。
我一边想着那样的事情，一边闭上了眼睛。
创伤
创伤
几天后，我一点一点地记住了作为女仆应该做的工作。用不习惯的小只的身体工作，说实话工作有很多痛苦的地方多亏了其他女仆的帮助，我才有了解决办法。
来到这里以后，现在还没有受到过暴力。科迪斯也好佣人们也是，对我都很亲切。或者说，没有把我被当做奴隶来对待。
这里的人都很温柔。能稍微相信一点吗——。
正如科迪斯所说，吸血鬼似乎是夜行性的。因此早起确实很痛苦。睡觉的时间身体更精神。
在状态正佳的时候进入睡眠，对吸血鬼的生物钟可能不太好。
只要能睡就好了，但其实几乎睡不着。这并不是身体习性的影响。
来到这里之前受到的暴力景象，作为恶梦每晚都会袭来。睡得好的只有来这里的那天晚上，也许是因为那时我很累。
曾经有过的被袭击的创伤，导致我不能好好地睡。
那天晚上睡觉后又做了一个噩梦。我醒来的时候眼泪正在流下来。
身体一起来眼泪就顺着脸颊流下，呜咽的声音从我的口中开始泄漏。
这个身体真的很脆弱，我想这可能是成为女人的原因吧，不仅如此——也许是也内心变弱了吧。
房间的门突然打开了。进来的是——科迪斯。
我不想让他看到我这样的脸。但眼泪和呜咽都无法停止。
最初是安静地进来的科迪斯，注意到我的样子后啪嗒啪嗒地快步走到了我身边。
「莉莉丝，你怎么了？有哪里疼吗？」
科迪斯对我这么说。不是这样的，来这里之前的经历作为噩梦每晚都会出现在梦里，一边抑制着呜咽一边想办法传达了这样的事。
科迪斯听到这一消息后，毫无预兆地抱住了我。突然的行动使身体凝固。因为对男人的恐惧，身体咯嗒咯嗒地发抖。我本想把科迪斯拉开，但他紧紧地抱着我，使我无法逃脱。科迪斯像有话对我说一样，慢慢地说了起来。
「没关系……这里没有人会折磨莉莉丝，你可以放心。」
我感觉到身体的颤抖渐渐停止了。科迪斯和对我毫不留情地施暴的家伙一样是「男人」。被抱着，手在后背抚摸的话，不知为何心情平了静下来。
我的双眼再次流出了大量的眼泪。呜咽的声音也无法抑制地发出来。科迪斯轻轻的拍着我的背。与科迪斯胸口的温暖相结合的那种舒适，让我感到强烈的睡意。把头放在科迪斯的胸前，我就这样睡着了。
醒来的时候，我在床上蜷缩着。房间里还很暗。把脸挪开一看，科迪斯坐在床边，低着头。
「主人……？」
我一打招呼，科迪斯就醒了，担心地看着我。
「莉莉丝，你没事吧？我好像中途睡着了，你没做噩梦吗？」
听他这么一说，我觉得他醒之前睡得很好。虽然不知道睡了多久，但是周围好像还没有到晚上。
「好的……我没事。」
对于科迪斯的问题，我是这样回答的。
想起突然睡着之前的事，害羞涌上心头。啊，在男人的怀中哭累了就睡着了——。作为一个前男性，我的心情相当复杂。但是，实际上放心了也是事实。
每天晚上都睡不好，精神已经相当疲惫了。我这样告诉自己，让自己接受了。
「但是，睡不着真是为难啊……。如果能像刚才那样能冷静下来就好了，怎么样呢？」
科迪斯是这么说的，但实际情况我不清楚。再睡的话可能还会做那个噩梦。我正犹豫着该怎么回答，科迪斯先开口了。
「对了，我陪你睡一会儿吧。……你会不会不讨厌……」
抱着胳膊的科迪斯伸着头颈这样说了。
被男人陪着睡觉，说实话心情感觉不太好。但是，刚才多亏了科迪斯，虽然很短，但还是睡得很沉。也许科迪斯陪我睡觉就能睡着。
安睡和作为前男性的自尊心衡量了一下，但安睡似乎稍微以重量取胜。——自尊心决定这个时候抛弃。为了身体这也是没办法的事。
「那个……如果主人可以的话，希望你陪我睡觉……」
面对面说也觉得不好意思，虽然觉得很失礼，但还是移开了视线说了这句话。
「是吗，是吗……知道了，今天先陪着睡吧。」
科迪斯说完，就钻进了床里。
嗯，虽说是陪着睡，也只是相邻着一起睡。但是，只要科迪斯在旁边就有不可思议的安心感。
我一边抱着不安，一边睡着了。
科迪斯的想法是对的。这一天我睡到了早上。
早上的照料
早上的照料
第二天早上多亏了科迪斯的陪睡，我才能慢慢地睡着。但是，因为睡得太沉，所以睡过头了。
对没有出现在岗位上的我，感到厌烦的女仆过来了——。
「咦，喂……为什么莉莉丝的床上会有科迪斯大人！！」
被突然的声音吓了一跳的我。我把脸转向说话的人，发现有一个金发女仆。是希尔芙。虽然说了几次话，但还是有点不擅长的类型。
总觉得这情况对我不太好。
「啊，那个……那个……」
我必须解释为什么科迪斯会在这里，但刚睡醒的脑子里总是想不出来。希尔芙对含糊其辞的我开口——。
「啊，你，难道……。给科迪斯大人侍寝……！」
「……侍寝是什么？」
因为从希尔芙那里听到了不熟悉的话，所以试着反问一下。于是，希尔芙的脸变红了——。
「啊侍寝这就是……。那，不如叫醒科迪斯大人！我会听科迪斯大人解释的！」
脸通红的希尔芙转过脸这么说。我试着摇晃睡在旁边的科迪斯的身体。
「主人，请起床。」
但是，无论怎么摇晃，科迪斯都没有起床的迹象。看着那个样子的希尔芙这样说。
「这样的话，科迪斯大人是不会起来的……莉莉丝，你从床上下来到这边来。」
在希尔芙的催促下，我从床上下来，移动到希尔芙的旁边。
希尔芙打了一个响指，床就开始晃动，科迪斯的身体也随之跳跃。
我马上就知道那个是魔法，即便如此这是不是做得太过分了。我想一直被摇晃着身体的科迪斯应该是早就起床了吧。
「啊，科迪斯大人说起床的时候做什么都可以，所以没有问题。如果不这样做的话，科迪斯大人就不会起床了。」
希尔芙察觉到我的担心了吗，说了那样的话。然后床终于停止摇晃了，但是因为摇晃而趴着的科迪斯一点也不动。虽然担心会不会有事，但是过了一会儿自己慢慢地起床了。
「……呀，早上好。希尔芙，莉莉丝。」
「早上好，科迪斯大人。」
「早上好，主人。」
之后，科迪斯在希尔芙质问下被带走了。虽然说在早上照顾科迪斯，但是希尔芙在科迪斯的房间里问了很多话完全没有时间。
我整理好自己的衣着，去了早上要工作的食堂。话虽如此，因为睡过头了，所以没赶上吃饭。
科迪斯和希尔芙马上来到了食堂。也许是心理作用吧，我觉得西尔法的脸蒙上了一层阴影了，是心理作用吗。
吃饭的时候，科迪斯说早上的事情就交给我了。这是什么意思呢。
当时我不太清楚，吃完饭后我接到了科迪斯的传唤。一起去科迪斯的房间。
走进房间，科迪斯坐到椅子上。我站在桌子前，等待科迪斯的话。
「早上没问清楚，昨晚睡得好吗？」
「……是的，睡得很好。」
科迪斯问我，我这样回答。因为睡得很好，所以身体好像也是这几天状态最好的。
「是吗……。莉莉丝暂时能睡得安稳之前，我想一直陪你一起睡，可以吗？」
「……好的，拜托了。」
睡得很好，肯定是多亏了科迪斯的陪睡。我马上同意了科迪斯的建议。我并没有理由拒绝。
「那么，睡觉的时候希望你能来我的卧室。你早上能叫醒我吗。啊，我想你已经从希尔芙那里听说的，叫醒我的时候做什么都可以。我只要睡了一次就很难起床。「
科迪斯这么说，我回答说我明白了。为了不让科迪斯睡懒觉，先起床，叫醒科迪斯好像是我早上的工作。起床的时候做什么都可以，但是感觉像是希尔芙那样做的就可以吗。嗯，第二天试一下就好了吧。
第二天早上。虽然很不安，但是能平安早起，叫醒柯科迪斯很顺利。和希尔芙做的一样，是用魔法移动床的方法。
因为稍微摇晃的程度的话科迪斯根本不会起来，所以激烈摇晃着逼迫着让科迪斯起床了。
之后几天每天晚上都睡得很好，身体也很好女仆的工作也做得很好。没有特别的麻烦，回味着和平度过的每天都很幸福。
但是，在这样的日子持续着的某个早晨。我突然感到身体有一股不适——。
翻译:大姨妈来探亲了？
吸血冲动
早上醒来，总觉得身体感觉很热。其他的——有口渴的感觉。好像出了点汗。
先和往常一样先叫醒科迪斯，准备换好衣服，自己也回到房间开始换衣服。
那个时候，看到穿衣镜的时候，感觉自己的眼睛变红了。还有，全身的皮肤都带着微红。简直就像着火了一样。
眼睛姑且不论，考虑到症状应该是感冒吧。虽然不太觉得吸血鬼会得感冒之类的病，但也不是必须在床上休息的样子，所以换完衣服就去工作了。
但是，那个症状随着时间的推移变得严重了。虽然气温不是很高，但是汗却滴下来了。因为口渴而经常喝水，但是没有解决口渴的问题。
到了傍晚前走路都走不动了，所以其他的女仆决定让我提前结束工作。
今天还是早点躺在床上比较好。回到自己的房间，也懒得脱下侍者的衣服，就这样倒在床上。
——因炎热而醒来。我好像不知不觉睡着了。现在是几点左右呢。从稍微空着的窗帘上能够看到，黑暗已经蔓延开来。太阳已经完全落下了，像夜晚一样。
身体突然摇晃着站了起来，和我的意志无关。就这样擅自的动了起来，摇摇晃晃地走出房间。我想停下脚步但身体却不听使唤。
走到某个房间的前面，转动了门把手。一进去科迪斯正在床上看书。
「咦，是莉莉丝吗？听说你今天身体不舒服，我还以为你不会来呢。」
科迪斯虽然这么说，但我的脚却停不下来，朝着科迪斯的方向前进。我为了传达自己现在的状况，张开嘴努力地说了出来。
「主人……大人……身体……不听…使唤了…」
科迪斯察觉到我的样子很奇怪，喊了一声「停下来」。
被认为是「命令」的隶属手镯作出了反应，身体一下子停在了原地。
「……莉莉丝，身体不舒服是什么症状？」
「身体……热……喉咙……干……」
对于科迪斯的问题，我努力想办法回答。
科迪斯听到后说：「啊，果然是这样啊。」。
「看来，吸血鬼的吸血行为觉醒了……。我之前在文献上查了一下，症状就是这样。如果能早点注意到就好了「
目前为止的症状似乎都是吸血行为的征兆。口渴——是想要血吗。但是，这个要怎么做才能平息呢。
「如果身体想要血的话，就只能吸血了吧。我本来打算给你我的……」
「咦……主人、人……大人……？」
作为奴隶的我，可以吸食作为主人的科迪斯的血吗。
但是，口渴太厉害了，脑子都快疯了。
「不用顾虑，快。」
「但是……做法……我不知道……」
「……嗯，如果是文献的话，应该是从脖子开始吸血的。把身体交给冲动不就好了吗？那就『解除命令』」
听到科迪斯这句话的瞬间，身体又开始摇摇晃晃地活动起来。然后走到科迪斯的身边，脸移到科迪斯的脖子上。
自己的嘴被打开，把尖锐的犬齿刺到科迪斯的脖子上。科迪斯「呼呼」地一瞬间漏出了声音。虽然听起来觉得很痛，但是没有时间考虑那些。用舌头吸取从扎进去的犬齿和皮肤的缝隙中流出的血。
血的味道比在这个世界上吃过的任何一道菜都能感受到美味。朦胧模糊的在我的的记忆中，血应该不是那种味道。不，比起味觉上的满足度，我觉得幸福感更胜一筹。
尝了一阵血之后，我感到口渴完全止住了。我用犬牙贴上的科迪斯脖子上的两个伤口，用舌头舔的话就慢慢地堵住了。我不知道为什么伤口会被堵住。就好像身体知道那样做就可以止住血一样。
但是，身体的躁动并没有平息。倒不如说，感觉想要更多了。心脏在剧烈跳动，感觉视野变得模糊。虽然不是很痛苦，但好像喘不过气来似的气喘着感觉我现在好像很危险。
「莉莉丝？没事吧？」
看到那个样子的科迪斯担心地跟我打招呼。与此同时，手碰到肩膀的瞬间，全身都被电一样的感觉袭击了。
「哇！～～～～～！」
身体抽搐得喘不过气来。那冲击的真面目是令人目不转睛的快感。
我不知道发生了什么。看到那个的科迪斯担心地跟我搭话。
「……莉莉丝？你没事吧？」
意识有些模糊。但是，脑袋中突然传来了一个想法。
我想要和男人一起的性冲动。
突然在我心中响起了那样的声音。
感觉心中就像有了另一个自己。我无法抗拒那个自己的声音。
我的视线，被科迪斯身体的男人的象征的一部分挡住了。
——和我的意志无关，身体想要男人。从刚才开始就一直看着科迪斯，想要变得乱七八糟的欲望在身体上卷起了漩涡。
巨大的躁动在身体中徘徊。我已经受不了了。
我想到了某件事，啪的一声打了一个响指。那一瞬间，科迪斯痛苦地用手捂住了嘴。
虽然科迪斯想说点什么，但是只能听到了呼噜呼噜的声音。没有传出话语。——魔法好像进行得很顺利。
我想到的是用魔法暂时夺科迪斯斯的声音。这样的话，应该就不能对我下命令了。然后打一次响指，剥夺身体的自由。
这样就可以慢慢品尝了。
对睁大眼睛看着这边的科迪斯，我笑着这样说。
「主人，我要开动了……」
我在床上脱下科迪斯的短裤，把科迪斯向后推倒了——。
天亮后
听到小鸟的啼叫声。朝阳带着刺眼的光线从窗帘的缝隙中射进来。
早上了。我脑子还没清醒。视野还很模糊。
我做了一个噩梦。那就是，我袭击了科迪斯。奇怪的感觉让我觉得很生动，心情感觉很不好。
感觉有点冷，现在这个时期是早晚气温稍微下降的原因吗。我感觉身上没有盖被子。也许，因为翻身等原因被子被我弄到了别的地方。
睁开眼睛擦拭着想要起床，把手放在床上的瞬间。手上感到凉丝丝的东西。是什么呢。摸了一下，那里好像很湿。
把视线从手边转向手、身体，身上什么都没有穿。也就是说，全裸。
然后再把视线转向右边，在那里的是科迪斯。和自己一样，在什么都没有穿的状态下。
我感觉全身的血气都被抽走了。刚睡醒后的头脑也变得清醒。
考虑到这种情况，原本以为是噩梦的事情——似乎并非如此。
环顾四周，床上到处都是性行为的痕迹。独特的气味扑鼻而来。
昨晚的情景闪回。我夺走了科迪斯的自由，强行进行了性爱。那就是说，奴隶对主人举起了反旗。
对男人进行了性行为自尊心虽然受到了严重的伤害，但现在还不是考虑那个时候。
「主人，请起床！」
我一边对科迪斯喊着一边摇晃着科迪斯身体。但是科迪斯没有醒来。确认了呼吸，科迪斯以有规律的节奏睡着了。看来只是睡得很沉了。
和往常一样我想把床摇晃起来，但是感觉各种各样的液体都会溅到周围，所以没有那么做。
虽然觉得这样不太好，但为了让科迪斯从睡梦中醒来，我用魔法给科迪斯的脸浇水。反正身体和床都脏了，没问题吧。
「嗯……，莉莉丝……你恢复精神了吗？」
「主人……！非常抱歉！！」
对于醒来的科迪斯，我在床上下跪。
吸血后感受到身体高涨的欲望，没有违抗那个欲望把科迪斯推倒了。
对于一直以来对我很温柔的主人，我后悔变成了恩将仇报的形式。
就这样惩罚我也做好了接受惩罚的觉悟——。
「抬起头来，莉莉丝。」
科迪斯用和往常一样温柔的声音这么说。没有生气吗。我战战兢兢地抬起头来。
科迪斯把平时平静的脸转向了我。从他的表情来看，没有看到他生气的样子。
「关于吸血行为，还是应该早点说明的……。变成这样是我的失误，希望你能原谅我。」
这样说的话，科迪斯向我低头。不好的是我，为什么科迪斯会这么做呢。我不能理解科迪斯为什么那样做。
科迪斯无视困惑的我，继续说下去。
「但是，没想到会被袭击。」
「也很抱歉……」
「吸血之后你的样子有点奇怪，到底怎么了？」
「我自己也不知道……。我想在脑海中看到另一个自己，看着主人，就停不下来了…」
「是吗……可能和吸血行为有关，我会调查的。」
「对不起……拜托了。」
「嗯，我知道莉莉丝不是那种会伤害别人的孩子，所以不用担心。」
科迪斯到底信赖我到什么程度呢。虽然是无力的身体，但是可以用魔法移动东西，也可以使用火等。如果我有意的话，就能简单地让他受伤了。嗯，但我绝对不会做那样的事。
作为奴隶的我，没有理由对这么温柔的主人举反旗。我只能认为昨晚真的是怎么了。没有让科迪斯受伤，这是不幸中的万幸。
和男人做爱的事——是不能消除的事实。唯一可以说的是，昨晚情绪高涨时的性爱也得到了没有的快感。和男人的时候完全不同。
——这样想着，我想起了我在男人的时候有过这样的经历。虽说如此模糊的虽然想不起来是和谁在一起的。至少对方是女人没错。嘛，前世是大学生，即使在年龄上有过这样的经验也绝对不奇怪吧。
比起那个那个设施被男人们强迫的时候，完全没有快感。和科迪斯的时候有什么不同呢？——被对方强行？自己强迫？因为那个差别，这样也会改变吗。
我想了很多。于是，科迪斯露出了担心的表情。
「莉莉丝？你不必那么纠结，也不用在意。……那个，我也是……」
「……诶？最后你说了什么？」
「……不，没什么。」
陷入沉思的样子，好像被误认为是陷入了沉思。科迪斯最后说了点什么，但我没听清楚。
应该不是什么大不了的事吧。我决定不再问了。
之后，他拼命地想办法解决室内和彼此身体交合过的惨状。科迪斯的房间里有浴室真是太好了。我想在被其他佣人发现之前解决，所以和科迪斯急忙洗澡了。
虽然说科迪斯和女孩在一起，但是我昨晚已经露出了很多皮肤，所以没有特别在意。我自己看着男人的身体，什么都不会想，所以没有问题。
洗完澡后，把脏了的衣服和床单等整理好，自己跑去洗。
我闻到房间的臭味，因为换气了，总算蒙蔽了过去。
然后和往常一样吃早饭然后做女仆的工作。
是因为吸血，还是因为——。总之身体感觉很好。托科迪斯的福，我觉得比平时更能认真完成工作了。
那天晚上科迪斯斯叫出来。是关于今天早上的事吗。我忐忑不安地走进科迪斯的房间。
看来科迪斯对吸血鬼做了很多调查。听说是为了说明那个而叫出来的。根据科迪斯的说法，吸血鬼行为之后发生的东西——性的欲望，吸血鬼的习性是不可避免的。光是听了那个就心情沉重了。
然后科迪斯说：「这是很重要的事情。」。
「据说吸血鬼一周不吸血一次就会抑制不住冲动。」
听到这样的话，我的心情更加深刻、沉重。
总之不管吸血还是不吸血，都逃不出性的欲望——。
温柔的理由
（又做了）
吓一跳的我。发觉这里是科迪斯的房间。在旁边熟睡的科迪斯，什么都没有穿。我也一样。因为昨晚吸血后就那样——。
从那之后过了两个星期。从科迪斯那里听到吸血鬼习性，我选择的是定期进行吸血。反正必须吸血，不吸血的话就无法抑制自己，所以在那样之前除了吸血以外没有其他选择。
应该是说一周不吸血一次。关于这一点，我和科迪斯商量了一下，他说看时间充裕，每隔五天左右比较好。
我决定要谁的血，但科迪斯告诉我自己可以的。佣人们，虽然也考虑过从那里得到，但是科迪斯顽固硬的拒绝了。因为吸血后佣人们有可能会反击，所以不能。
顺便说一下，第二次吸血后，总算回到自己的房间自慰。但是怎么也抑制不住身体的昂扬，结果还是回到科迪斯的房间——。
「主人，这边的整理结束了。」
「谢谢。……这样的话，下次这个也可以拜托你吗？」
「好的。」
现在是午饭后，地点是科迪斯的办公室。科迪斯在老家经营的商店帮忙，我正在做那边的助理。
科迪斯拜托我以女仆身份在旁边或侧边就这样帮忙。
现在被任命的是整理文件。一开始我不会读写文字。前世世界的字是明白的，不过，这个世界的字与那个完全不同。
如果看不懂文字的话，想帮忙也帮不上忙，所以暂时让我从读写人名的学习开始。虽然是从蕾娜那里学到的，但是过了一周左右大概就能读了。根据蕾娜的说法，我理解的速度好像异常快，被吓了一跳。如果和外表的年龄一样的话就更好了。虽然不知道是什么理由，但越早越好吧。
读了文件的内容，需要马上处理的东西和没有处理的东西。需要回复的东西和不需要回复的东西。以那样的感觉进行分类。如果不是重要的文件的话，也许会在不久的将来回信，所以在空闲时间读写也在学习中。
「……嗯，休息一下吧。」
「是的，主人。」
工作好像告一段落了。我一回答，就把手放在事先准备好的茶具上。用魔法加热茶壶里的水。这种事已经习惯了。
把泡了红茶的杯子摆在科迪斯的座位上。然后把自己的份儿也泡好，坐在科迪斯对面的座位上。
从那里科迪斯开始讲述在外面最近发生的事情。这成为休息中的经典话题。因为我不能离开宅邸，所以从很久以前就开始了，如果能稍微传达一下外面的事的话。
科迪斯把在离宅邸稍远的街道上的饮食店的故事，和商店的客户的故事等有趣地讲给了我听。这个世界的人们到底过着怎样的生活呢。我一边在脑海里盘旋，一边听科迪斯说的话。
虽然对外界的事情有点兴趣，但是考虑到从科迪斯那里听到的社会对吸血鬼的冷淡和吸血鬼痛苦的经历，我并不想离开这个宅邸。
过着没有什么不方便的生活，大家都很温柔。有时甚至会忘记自己是奴隶。从自己的身份来看，追求更多的幸福是会受到惩罚的。
考虑到身份，突然想起了在那个设施里的时候。如果不是科迪斯买的话，可能就那样，或者被别的人买了。反正不可能比现在的生活更好吧。一想到可能受到的对待，身体就开始发抖。
晚上也不会做噩梦了，除了吸血的时候以外可以在自己的房间里睡觉了。但是，如果因为某种原因而想起，或者一想到暴力的事情，身体就会擅自做出反应。我自己想早点克服，但是好像很难治好。也许和身体一样，心也像少女一样变弱了。
「莉莉丝，你没事吧？有什么不好说的吗？」
「不……我只是自己随便想起来了……对不起。」
一脸担心的科迪斯离开座位，靠近我，从旁边抱住了我。过了一会儿，身体的颤抖渐渐平息了。自从陪我睡觉以来，科迪斯就这样接触到了我的身体。虽然一开始有被男人触摸身体的抵抗感，但是现在几乎没有那种心情。嗯，也许是因为现在做的事情超过了被触摸的程度。
为什么一接触到科迪斯，心就会不可思议地平静下来呢。
总之，作为这样温柔的人的柯蒂斯，在卖奴隶的时候在现场。科迪斯对于卖奴隶的人已经忘记了。我记得和在场的其他人的气氛明显不同。我科迪斯斯询问了那个。
「因为商店交易的关系，我不得不去那种地方给他面子。我也不想去那种地方。本来打算只露个脸马上就回去的，但在那里偶然看到了莉莉丝。」
「……主人为什么买了我？」
「看到莉莉丝的那一刻，我觉得我一定要带她回去。我自己也不相信我要买奴隶，但我觉得莉丝不能把它交给别人。……我也不太清楚。」
科迪斯说着露出了有些复杂的表情。我不知道为什么会有那样的表情。
不管怎么说，我对科迪斯感激不尽。不管理由如何，对于给予自由的主人，今后应该尽力。
虽然想着那样的事情，但是科迪斯的样子很奇怪。东张西望地把视线转向左右。
「……主人？怎么了？」
我一打招呼，就用吃惊的样子看着另一边。
「……不，没什么。……差不多该继续工作了吧。」
「……？知道了。」
科迪斯马上站起来，重新开始办公。我匆匆忙忙地收拾杯子，继续担任科迪斯的助理。
不过，科迪斯在那之后总是表现得很冷淡，我觉得很奇怪
佣人的茶会
11.佣人的茶会
「那么……莉莉丝晚上是在科迪斯大人的房间里做什么呢？」
面对来自蕾娜的突然提问，我不由得把喝过的红茶吐了出来。看了一眼周围，有六只眼睛凝视着这边。其中两个与其说是凝视，不如说是盯着看。
从那之后又过了一周，和平时一样作为女仆工作的某一天。女仆蕾娜提议我们一起开茶会。
正好从早上开始科迪斯就不在，没有作为助理工作所以没有拒绝的理由，因此参加了。我在脑袋里想象着女子会之类的东西——。
最初讨论的内容是最近的宅邸状况和工作内容等事务性的报告，和我想的茶会的内容相去甚远。但是，突然蕾娜向我提出了刚才的问题。
「……因为有时会做可怕的梦，所以请主人陪我一起睡觉。」
我努力冷静地回答了。
我想了一下，不可能老实回答「吸了主人的血后大do特do」。
如果是这个回答的话，大家都知道我的经历，所以没有问题吧。我是这么想的。
「是吗？凯莉说，她碰巧晚上路过科迪斯大人的房间时，听到了莉莉丝的声音。」
「睡觉前在和主人说话，你听到了吗？」
「嗯……好像是因为那个声音特别甜之类的。」
——有种不好的预感。为了能做出最合适的回答，我转动了整个脑袋，我开口了。
「……说不定是因为睡迷糊了才发出这样的声音。……因为主人曾说过有时会听到梦话。」
「啊……。还有，早上我看到了从科迪斯先生的房间里抱着床单和衣服跑过去的莉莉丝……还有，早饭的时候，从科迪斯大人和莉莉丝身上闻到了洗澡的味道……。是早上特意一起洗澡的吗？」
蕾娜笑嘻嘻地说着，凝视着我。即使没有，我也觉得我在做什么被发现了。虽然想办法不露出焦急的表情，但内心并不平静。
我在想该怎么回答的时候，听到了砰的一声敲桌子的声音。吓了一跳，一看发出声音的人，脸通红的希尔芙站了起来。
「恋爱也要适当保持距离啊!」
希尔芙颤抖着说。这个反应恐怕是知道了什么。
恐怕再也无法蒙混过去了。就在我想要敞开心扉说出来的时候。
「你这么做，是不是爱上了科迪斯大人？」
希尔芙说出了意料之外的话。我对科迪斯的事？
——不，没有那个。
「嗯，那不一样……」
「……诶？」
面对我的回答，希尔芙露出了惊讶的脸。但是马上脸红，对我怒吼。
「那么，为什么要做那样的事呢！！」
「……那是。」
我把为什么这么做的经过说了出来。
吸血冲动，之后的性需求。
说完之后女仆们一副目瞪口呆的样子。
「嗯，看起来不像莉莉丝在说谎……。真是令人困扰的习性啊……」
「真的，我没想到。」
蕾娜和凯莉困惑地说。理解了——吗。但希尔芙似乎并非如此。
「那、那也没办法……」
「我也不想做，但是因为吸血鬼这个种族的习性，如果不吸血的话就活不下去了……」
「吸血之后的……那个，不能忍耐吗！？」
「……不行。」
一次总算控制住心情，特意回到自己的房间自慰。
尽管如此，身体的躁动还没有平静下来，已经不能只靠自己来了。
说起那件事，希尔芙脸上更红，坐在椅子上低着头。
「嗯，那么，按照刚才说的那样，下次吸血是什么时候呢？」
「……因为昨天才刚刚做，所以是四天后吧。」
接受了蕾娜的提问，我这样回答了。
四天后还要吸血。然后之后的性爱也是。
虽然有很多想的地方，但是性爱本身比想象的没有抵抗感，这让我自己很吃惊。
前世明明是男的。即使有厌恶感也应该没有什么不可思议的。因为现世的身体是女人，所以心也适应了吗。
——不，即使那样也觉得很奇怪。心是作为我的，作为男人的意识。这种不协调感到底是什么呢。
正在思考的时候，突然希尔芙站起来说了一句荒唐的话。
「……我知道了！我会让你吸血的！！」
希尔芙的吸血
「咦……」
希尔芙的话让我情不自禁地凝固了。是听了至今为止的话之后的发言吗。吸血本身是没问题的，问题在那之后。几乎肯定会袭击希尔芙，你知道吗。
「没关系，没什么大不了的！」
我重新说明了，不过，希尔芙那样说没有问题，只是反复说没关系。
「那个……希尔芙小姐，不好意思，你有过那样的经验吗？」
「啊，啊，肯定有吧！所以说没有问题吧！！」
希尔芙以尖叫的气势这样回答。我觉得我的脸好像变红了。
结果，以单方面被强迫的形式同意了。为什么想做到那种程度来代替吸血的作用呢。
之后希尔芙说有事，先从房间里出去了。
「发生了什么大事啊。」
「我也不知道为什么……」
「话说回来，听了刚才的话，我很在意……那个，科迪斯大人没有拒绝做那种事情吗？」
「……没有。」
嘛，第一次，夺走了身体的自由，强行袭击了。从那以后也没有被科迪斯拒绝。或者说自己做也可以。
以前也想过，科迪斯被奴隶少女半强制袭击不讨厌吗。
「……这么说来，莉莉丝，最近和科迪斯大人在一起的时间很多，发生什么事了吗？」
「因为我在做主人拜托我的工作。」
每一件事，科迪斯都会特意跟我打招呼，委托我工作。虽说是工作，但也只是在科迪斯方面做些协助，并不是什么大不了的事。
实际上，科迪斯一个人工作也没问题，但是在奴隶的立场上，只要没有相当大的事情就不能拒绝。因此，和科迪斯在一起的时间必然会增加。
说明结束后，两人凑在一起开始说什么。
「小凯莉，这是……」
「……也许是这样。」
蕾娜和凯莉在说这些话。这是什么意思呢。
「我不知道该支持哪一个。」
「……我想只能这样了。」
「最重要的是莉莉丝好像没有自觉……。但是希尔芙看起来很严厉……」
「……我认为这取决于希尔芙的努力。」
两个人好像在激烈讨论着什么。
四天后是吸血的预定日。这本身没有问题，但吸血后的性需求我很在意能不能抑制住。
第一次吸血冲动是因为想要男人的欲望，袭击了科迪斯。但希尔芙是女人，到底能满足吗。但是既然被希尔芙要求了，就只能做了吧。
总之，我们必须告诉科迪斯，下一次吸血将由希尔芙代替。
我对两个人说要和科迪斯说话，然后离开了房间。
还有在科迪斯的房间。汇报关于吸血的事，结果是同意了。
在理解之前花了相当长的时间。在理解吸血之后会变成什么样的基础上，说明了希尔芙说的自己想代替任务的事情。那就没办法了，终于同意了。
科迪斯本以为应该把任务交给他，可他为什么表现得那么不情愿呢?啊，不过在讨论向谁要血的时候，他曾担心我会袭击佣人，也许是这个原因吧。这次因为希尔芙说这样也可以，所以虽然不情愿但还是接受了吧。
我再次意识到科迪斯不仅对奴隶，对佣人也很好。我觉得真的被好的主人买了。我在心里感谢科迪斯。
然后四天后，预定吸血的日子到了。
早上醒来的时候并没有什么，但是在度过白天的过程中逐渐紧张起来。大概是因为意识到这是第一次给科迪斯以外的人吸血吧。更何况，不是男人而是女人。比起吸血本身，考虑到之后的事情，到底会变成什么样呢。意识转向了那件事。
嗯，要做的只有一件事。
顺便说一下，科迪斯因为商店的交易从今天早上开始就不在。三天后好像会回来。如果有吸血的话，会推迟一天出发，但是因为希尔芙会代替我，所以今天出发。
即使没有科迪斯，基本上女仆的工作不变。虽然照顾科迪斯的时间空了出来。那部分时间花在了平时不方便的地方的打扫上。我不会偷懒的。如果做了那样的事，就会成为对买了我的科迪斯的背叛吧。奴隶本应该像奴隶一样存在。如果在这里生活的话，我会忘记那个的。
然后晚上。和佣人们一起吃了晚饭后，对希尔芙说了一句「拜托你了」。希尔芙微微地耸了耸肩，回答说：「哇，我知道……」。希尔芙也在紧张吗。今天和平时相比相当老实，感觉表情很暗。
嗯，也许没办法。即使有过性经验，被吸血也是第一次吧。
洗个澡——仔细洗个澡——坐在自己房间的床上等着希尔芙。
我听到了敲门声。请吧，希尔芙慢慢地走进了房间。穿着粉色的内衣，低着头走到我面前。
「……我来啦。」
像蚊子一样小声地，脸变红的希尔芙这样嘟囔着。和平时的希尔芙不同，色情的样子让我有点心动。
先让她坐在床边说话。大概和我一样，应该很紧张。
「对不起，特意为我。」
「……没关系，这是我说出来的。」
还是紧张吧，声音在发抖。我想看着她的眼睛说话，但是她不把视线对准我。怎么了。
「……没事吧？你好像很紧张。」
「没关系，所以可以开始了。」
虽然是这样说的希尔芙，但态度还是没有改变。也许是心理作用吧，脸色好像也不太好。但是西尔法说要开始了。再多说几句就好了，没办法吧。我在床边移动，缩短了和希尔芙的距离，并排坐在正侧面。
「不好意思……」
把手放在希尔芙的两肩上，把脸带到脖子上。洗发水的香味扑鼻而来。和自己使用的味道不一样。是用了什么特别的东西吗。
我想把牙齿顶到脖子上，却发现肩膀在发抖。当我看着希尔芙的脸闭上采撷看到了忍耐着什么的表情。闭上的眼睛里充满了泪水，顺着脸颊流了下来。
看到那个样子的我，很烦恼能不能就这样吸血。因为怎么看都像是因为恐惧而发抖。
对于处于这种状态的对方，真是令人泄气。
对于一直不开始吸血的我，不知是不是觉得奇怪，希尔芙睁开了眼睛。用锐利的目光瞪着在旁边不知该怎么办的我。
「怎么了……快点开始吧……」
「真的可以开始了吗……。不是很可怕吗？」
「什么……！我是说，好的，快点开始吧！！」
希尔芙的喊声在房间里回响。我虽然很吃惊，但是看了希尔芙的样子，已经完全没有吸血的意思了。对于害怕到这种程度的人是不可能做的。
我摇摇头，回答希尔芙。
「我不能对那么害怕的希尔芙小姐吸血。」
「……！」
听了我的话的希尔芙，站起来就那样跑了，从我的房间出去了。没来得及打招呼。
希尔芙明明已经做出了决断，但我的一句话可能就伤害了她。但是，不能就那样开始。虽说是在同意的基础上。
希尔芙p为什么说那样勉强，代替被吸血的话。
我也考虑过去找她，但今天觉得还是就这样比较好。明天再去吧。
我一边想着明天该怎么办，一边睡着了。
尴尬的气氛
第二天。和往常一样套上衣服，开始准备早上的工作。但和往常不同的是，今天不去叫醒科迪斯也可以。
早餐时间除了没有科迪斯外，和平时一样。——不，和平时不一样的是希尔芙。她一点也不想和我对视，一声也不吭。早饭前，我对她打招呼「早上好」，但是完全被无视了。
平时吃饭的时候有对话，但今天只有餐具叉子类的接触声在食堂内回响。我本来想和希尔芙打招呼，但她眼睛低下来默默地吃饭，气氛不是能搭话的样子。
也许是感受到了希尔芙和平时不同，但蕾娜和凯莉也没有说出来。偶尔会把视线转向我，我也不知道该怎么办才好，只是单纯地让眼睛来回游离。
在微妙的气氛中吃完早饭，希尔芙收拾好自己的餐具，最先离开了食堂。
我觉得紧张的气氛稍微有所缓和。蕾娜和凯莉也有这样的感觉，朝着我开口。
「莉莉丝，希尔芙的样子很奇怪，昨晚发生什么事了吗？」
「……其实。」
我解释了昨晚的事情之后，我开始担心我会不会对希尔芙采取了不好的言行。关于这一点，我也询问了蕾娜她们。
「嗯，光听你说，我觉得莉莉丝还不错。」
「我也这么想。」
看来不是我的言行。那么，到底是什么让希尔芙变成那样的呢。
「我想和希尔芙说话，但是打招呼也被无视了……」
「……我明白了，我会和小希尔说的，你能不能交给我？」
即使我自己想办法也不会有什么进展。我觉得这里交给蕾娜比较好。我决定听从蕾娜的话。
虽然蕾娜是不擅长的类型，但绝对不讨厌。作为前辈想说的话，恐怖堆积如山。像今天这样完全没有交流的话，对今后的工作也会有障碍吧。
之后和平时一样。虽然心情很郁闷，但也不能旷工。打扫卫生，帮忙做饭。之后在休息时间练习写字什么的。
因为需要处理的文件越来越多，所以如果科迪斯回来的话恐怕必须帮忙。为了有效地整理，我要是能批阅文件就好了。幸运的是，继阅读之后，读写方面似乎也进步得很快。我想如果能稍微报答科迪斯的话就好了，就拼命地努力了。
然后，傍晚前。在科迪斯的房间里打扫的时候，蕾娜来了。我听说她有话要说。我问她是不是换个地方比较好，但她说在这里也可以。面对着接待用的座位坐下。
「你说的是什么？……难道你已经和希尔芙小姐谈过了吗？」
「啊，还没呢。在说话之前，我想听听莉莉丝的心情。」
「……我的心情，是吗？」
对蕾娜的话不由得歪着头。是什么意思呢。
「我直截了当地问你，你是怎么看待科迪斯大人的？」
「……什么？」
「这是很重要的事情。那么，怎么样？」
我还以为你要说什么呢——对蕾娜的话发出了奇怪的声音。
怎么想，怎么回答才好呢。稍微想了一下之后，我开口了。
「主人……我觉得他是个温柔的人。」
「……仅此而已？」
「……诶？」
蕾娜瞪着眼睛看着这边。我只是说了我想的话。
「是啊……你为什么要问这个？」
「啊，已经……我认输了。」
把视线从我身上移开的蕾娜叹了口气。
我不太清楚蕾娜采取的那种态度。是什么输了呢。
「是啊，科迪斯大人陪你睡觉的时候，你没有感觉到什么吗？……像这样，比如心里烦躁不安。」
「嗯……。我想我能冷静睡个好觉。」
与其说是冷静，不如说是安心的心情更强。不管怎么说，心情平静是没错的。虽然最近几乎没有这样做了，但如果让他陪我睡觉的话，就不会做噩梦了。
但是我这样回答的话，蕾娜露出了不快的表情。不久，她露出了决心做什么的表情，张开了嘴。
「我没打算问……。那个，和科迪斯大人说话的时候，没有想得到科迪斯大人吗！？」
坐在对面的蕾娜，说完话的时候脸红着探出身子。嗯同性对象但是听有关性的事稍微害羞吧。只是想象而已。
「嗯……。为了我特意让你做了这样的事，我觉得很抱歉。」
对奴隶、吸血鬼这样的怪物照顾到这种程度，再怎么感谢也不够吧。——而且通过性行为，能得到意想不到的快感。嗯，也许科迪斯也是这样。
只是，我外表是少女，但内心是男人。大概科迪斯也不会认为里面是这样的吧。但是这样想的话，就像是在欺骗科迪斯一样，罪恶感涌上心头。但是这是无可奈何的事情。所以我作为科迪斯的女仆，只有尽自己的努力才能报恩。
在考虑这些的过程中，当注意到的时候，蕾娜突然抖了抖肩膀。——从刚才开始到底怎么了。我说了什么奇怪的话吗。
「……没事吧？身体哪里不舒服吗？」
「没关系的。……我很理解莉莉丝的心情，谢谢。」
我不知道她明白了什么。话说回来，蕾娜的话始终不太明白。
我目送着从房间里出来的蕾娜，我一会儿再跟希尔芙法试着说话吧。
遗忘
到了第二天。从早上开始身体就不怎么舒服感觉自己可能感冒了，得到了蕾娜的许可让我休息。
早餐时，希尔芙的样子和昨天一样没有变化。虽然打了招呼，但还是被无视了。
恐怕蕾娜还没有和希尔芙谈。虽然真心希望你能听我说，但是如果成了我抱怨了的话应该是不行的吧。
虽然起床后就感觉身体有些不协调，但从早饭后身体就不想动，于是我在自己的房间休息。
即使是吸血鬼也会和人类一样生病。虽然伤势很快就会恢复，但身体还是很脆弱。好吧，把药吃了暂时还是没办法，只好休息来早点恢复。在床上闭上眼睛，我的意识慢慢飘走了了。
「嗯……？」
被什么声音吵醒。视线转向声音的前方，房间的门慢慢地打开了。是蕾娜。
「身体怎么样？」
被这么一说，上半身站起来。但是马上就被身体的疲劳感所击倒，就这样慢慢地倒在后面。我感觉身体的体温也升高了。也许是因为汗的缘故吧，刚换好的衣服也湿透了，感觉很难受。
「喂，我想问一下……。莉莉丝最后的吸血到今天为止是有几天了？」
被蕾娜这么一说，拼命地开动不怎么灵光的大脑。从上次开始一、二、三——。
「今天……已经是第七天了。」
「七天没做，这难道不是吸血冲动的原因吗……」
「……啊。」
我不小心从希尔芙吸血失败后忘记数天数了。发烧是因为那个吗。
不好。如果和以前一样的话，晚上就不能停止吸血冲动了。
不能吸血。而且一想到科迪斯明天还不回来，今天就相当痛苦了。
如果什么都不做的话，恐怕会袭击谁吧。那个必须避开才行。稍微考虑了一下该怎么办的我，向蕾娜提出了某个提案。
听了那个提案的蕾娜，好几次向我确认了真的这样就可以了。我想了一下有没有其他的解决方法，但除了这以外我想不出来其他的办法。我的意志很坚定。
天都黑了的时候。我现在在房子的仓库里。
身体上缠着好几层绳子，不能动弹。房间里一片漆黑，但能获得一点视野。这也是吸血鬼的习性吧，我不太清楚。
我的建议是把我束缚住。为了不让身体动弹，把身体绑了起来，然后放进了锁着的仓库里。明天科迪斯回来之前，为了不让任何人靠近这里，我拜托了蕾娜。
确认，即使冲动后一夜不喝血，身体也不会变得崩溃。痛苦会持续下去，这倒是没错。
身体被束缚了，就不能上厕所，要做好心理准备。即使不注意，以后再收拾就行了。与袭击其他女仆相比，这没什么大不了的。
与白天相比，身体的体温又增加了，嘴里也更渴了了。一动不动是很痛苦的，仰卧的身体左右摇晃着。不是在床上，而是在冰凉的地板上，多少有些缓和。虽然背有点痛，但也是没办法的事吧。
再次切身感受到吸血鬼的习性是很麻烦的。
原本是夜行性的关系，导致完全没有睡意。话虽如此，如果是处在这么兴奋的状态，睡觉是不可能的吧。
今天在各种意义上都是漫长的夜晚，我叹了口气。我注意到有什么声音发出。
不知道是什么，扭动身体，朝向能听到声音的方向。下一刻，我听到门打开的声音。
明明是拜托谁都不要来的，为什么——虽然这么想，但是从门的那边出现的是希尔芙。穿着和前天不同的衣服，手里拿着蜡烛式的灯笼。
确认了我的状况的希尔芙，胆怯地靠近。
「希尔芙小姐……为什么在这里……」
无视我的声音，希尔芙来到了我的眼前。于是，不知道在想什么，开始解开绑在我身上的绳子。
「希尔芙，小姐……？」
依旧无视的希尔芙。然后身体的绳子终于完全解开了，我的身体自由了。站起来面向希尔芙。
希尔芙为什么会这样做呢。不知道怎样才能理解的我，希尔芙坐在我的面前，把自己的领带横着解开。
「……快点吸血吧……」
然后稍微颤抖了一下声音，希尔芙这样说。那句话不禁使我怀疑我的耳朵。那么害怕吸血的希尔芙，竟然让我吸血。是怎样的决心呢。
「都怪我，我才让莉莉丝遭受痛苦……」
「希尔覅，小姐……」
「所以，请吸血。」
虽然希尔芙是这么说的，但是她的肩膀有点发抖。果然，对吸血行为感到恐惧吧。但是，除此之外还有之后的问题。
「那个……吸血后的事情……我知道了……」
「……我已经做好心理准备了，莉莉丝不用在意。」
说到这里，已经几乎没有客气的余地了。我的理性也已经到极限了。我不知道是什么让希尔芙改变了心意，但我已经懒得再去想它了。
就在眼前吸血冲动已经不能忍耐了。
「不好意思，失礼了……」
然后我把牙齿对准了希尔芙的脖子——。
冰释前嫌
「嗯，嗯……」
醒来后，为了起来，把手支撑地板上，闻到了奇怪的气味。环顾四周，地板好像湿了一片。独特的气味扑鼻而来。
这个要打扫起来好像很辛苦。不由得抱起头来。
然后，在附近发现了倒下的希尔芙。虽然慌慌张张地跑过去，但身体还是有规律地呼吸着。看来只是睡着了。
「希，希尔芙小姐！请起床。」
摇晃着身体过了一会儿，希尔芙感觉很慵懒地醒来了。
希尔芙擦着眼睛发呆的时候，发现自己的身体的状况。
身上的衣物等，漂亮地完全消失了。是因为我吸血后的行为，女人也可以是对象。也就是说，能满足性欲就好了。我已经经历过自己一个人镇定是不行的。
「莉莉丝……身体已经没事了吗……？」
看到我的样子的希尔芙有点害怕地后退，询问了那样的事情。
——昨天晚上，随便了，没办法。
「已经没问题了」，她羞怯地向我走来。
「那个，希尔芙小姐为什么……？」
我这样问希尔芙。那么讨厌的吸血，为什么愿意了呢。
「……来吧。」
「……诶？」
「因为我不想让科迪斯大人被抢走……！」
我不由得歪着头。因为很难理解希尔芙所说的「不想被拿走」的意思。
「……那个，被抢走是什么意思呢？」
「你是因为喜欢科迪斯才做这种事的吧？所以我想如果我能代替你的话，莉莉斯就不需要吸科迪斯的血了……」
听了希尔芙的话，我的眼睛变成了点。
暂且不说希尔芙代替的话。
上次也被问到关于科迪斯的问题，完全没有考虑过那样的事情。
类似的事情，其他的女仆也问我。
为什么要问那样的事情呢。完全是误解。
不管怎么说，误解必须解开。面对低着头的希尔芙，端正姿势说话。
「之前也说过，完全没有那样的事。」
「……不，因为……」
「那个，主人要给我血后续处理只是做了，完全没有那样的打算「
「嗯，骗人的……」
从那里沉默了一段时间的希尔芙，慢慢地抬起了头。虽然脸上看起来很不安。那样的希尔芙凝视着我开口。
「呵呵，真的没有这种事吗……？」
「嗯，没有。」
我马上回答的话，希尔芙说「……是啊」，让之前一直很暗的表情稍微变亮了一点。
看到那个的我为了改变话题开口了。
「那么，先洗个澡比较好。那个，各种各样的。」
「是啊，是啊……」
虽然也必须打扫这个房间，但是首先要冲洗身体。
身体黏糊糊的，很不舒服。
这样想着，突然被希尔芙抓住了胳膊。
「希，希尔芙小姐？」
「你看，要快去洗澡了！再不收拾一下科迪斯大人就回来了。」
「咦，咦，那个，我要自己洗澡……」
「这么长的头发，洗起来很辛苦吧。我来帮你吧。……还是说，一起进去很不好意思？明明看了很多，还让人看了很多……」
「……」
希尔芙这么说，我也说不了什么了。我把扔在那附近的衣服裹在身上，就这样被带到了浴室。
15（2）
「真的，头发很清爽呢，是因为是吸血鬼吗？」
「那个，我也不太清楚……因为我没见过其他吸血鬼……」
我在浴室，坐在椅子上，让希尔芙帮我打理头发。
虽然从蕾娜那里听说了清洗方法，但是被别人洗还是第一次。
话说回来，这是我第一次和别人一起洗澡
虽然感觉有点痒，但总觉得心情很好。是因为仔细洗的缘故吗。
「皮肤也没有一点伤痕，像人偶一样雪白……。话说回来，这么纤细的身体怎么会有那样的力量……」
「哎呀，哎呀！」
突然，背上被划过感到了瘙痒，不由得发出了奇怪的声音。
「啊，对不起啊。……嗯，后背是弱点啊……」
「已经……。请停止……」
「……对不起，我不会再做了……」
回头一抗议，希尔芙没有做更多的事。
之后互相洗了身体，有点紧张。
虽然看惯了自己的身体，但是其他女人的身体并不是那么常看的。
话虽如此，昨晚还是看了好几遍。
我想希尔芙的皮肤也很漂亮，她比我还大，该露出来的地方却没有露出来——。
不，这样想太失礼了吧。
为了不再思考，洗了希尔芙的身体。
「莉莉丝，如果科迪斯大人不方便的话，你可以从我这里吸血。」
「……诶？」
从浴室出来穿上新的女仆服，打扫房间的时候。我被希尔芙说了那样的话，发出了冷淡的声音。
「那个，吸血真是太感谢了，之后……」
「……我知道。」
「……」
这样说着转移了视线的希尔芙。话虽如此，虽然不知道其意图，但今后即使在科迪斯不在的情况下，也能吸血，真是太感谢了。
「我也是……太好了……」
「啊？什么事？」
「什么，没什么！看，快点收拾！」
「是，是。」
虽然不太明白她想说什么，但确实如希尔芙所说，如果不快点，科迪斯就会回来。
按照指示进行打扫和换气，总算可以使室内恢复原样了。
呼，喘着气表示感谢，希尔芙说不用在意。
不管怎么说，希尔芙对我的芥蒂消除了，我就放心了。
与凯莉的一幕
就这样过了几天。
蕾娜告诉我，过了中午该做的事就结束了，晚饭准备之前可以自由行动。
虽然这么说，但也没有什么特别要做的，闲得发慌的我穿着女仆服在房子里徘徊，感觉到了烧焦的味道。
没想到在某个地方发生了火灾，追寻着味道的根源，发现了某个房间。凯莉的私人房间。
用力敲了几次也没有反应，我就打开了门。
穿着女仆服的深藏青色短发的女人正对着桌子。凯莉。
即使进入室内，也没有注意到这里的迹象。走到旁边，戴着眼镜的凯莉认真地盯着什么。
对于依旧没有注意到的凯莉，我觉得她的心情并不好。
「凯莉小姐？」
「…莉莉丝？怎么了？」
「不，因为有奇怪的味道，所以很担心，所以就来了……。敲门也没有回答，所以就默默地进去了。」
是的，凯莉再次把身体转向桌子。
那样的凯莉对面的桌子上，是乱七八糟的状态。
嗯，感觉——是的，就像小时候在学校做的理科实验一样的气氛。
把烧杯里的液体用酒精灯煮沸，就是那个。
使用的器具和那个有很大的不同。
特别令人在意的是，从画有方阵图案的纸上冒出了火焰。
感到烧焦的臭味，是因为那个火焰吗。
「这是干什么？」
「我在做炸弹。」
「……是吗？」
因为感觉从凯莉那里听到了意想不到的回答，所以发出了疯狂的声音。
炸弹就是那个会爆炸的东西吗？
「咦，是炸弹吗？」
「是的。」
「………你为什么要那样做？」
「为了对抗袭击宅邸的人」
凯莉一边这样说着，一边用像研钵一样的东西咯吱咯吱地研磨着什么。
磨碎的声音在房间里回响，我继续说话。
「……有那样的人吗？」
至少我来这里以后从来没有发生过那样的事。
如果真的有那样的东西的话，我也应该注意一下。
「不，至今为止一次也没有。说到底是为了自卫。我会做好准备的。」
「……是吗？」
就这样继续研磨的凯利。
好像是多余的担心，抚摸着胸口。
但是女仆制造炸弹，是相当超现实的风景。
在这种情况下，试着问一下突然想到的事情。
「凯莉小姐不是会使用魔法吗？即使不依赖那样的东西也可以用魔法……」
「……要做好多重准备。」
「啊，是吗……」
在说这些说那些的时候，凯莉还在认真地工作。
我认为打扰了不好，正要出去的时候被叫住「等一下」。
在门前回头一看，凯莉转向这边开口了。
「最近，感觉你和希尔芙的接触方式变了……结果做了吗？」
「喂……！那个，那个……」
面对直截了当的说法，不由得发出了很大的声音。
我想即使欺骗也没办法，说明了发生的事情。
当然没有说正在进行的事情。
「嗯，女孩子之间的冲动也会被发泄出来。」
「总觉得，好像是这样。」
「如果能得到满足的话……你说一个人做不行。」
如果一个人能完成自己的话，真的很轻松吧。
吸血鬼的身体依然不方便。
「只能拜托希尔芙或科迪斯大人了。如果两人都能达成协议就好了。」
科迪斯回来后，他担心我有没有冲动。
因为当时回答说「没关系」，所以没能告诉他和希尔芙的性接触抑制了冲动，就吸血了。
虽然几乎是在接近饱腹的状态下吸血，但血还是很好吃的。想喝的话，感觉多少都能喝。
而且吸血后的性行为没有改变，发生了，就这样顺理成章的进行了。
我明白了希尔芙和科迪斯都能发泄冲动。但是，那么今后应该怎么做呢。
血的味道都不一样，科迪斯的是又好吃又能满足饥饿。
恐怕就这样拜托科迪斯比较好吧，不过，既然希尔芙也有那样的觉悟，就到此为止了——。
「……凯莉？」
突然注意到，凯莉正在窥视我的脸。
好像对什么出神了的样子。当我道歉时，凯利若无其事地坐到原来的椅子上。
「……那个，凯莉小姐为什么会住在这个房子里？」
总觉得有些尴尬，决定换个话题看看。
凯莉一边继续工作一边开始说话。
「我没有家人。」
「我在孤儿院找了自己的生存方法，就是魔法和这个。」
「考虑过成为冒险者来作为生存之道，去了冒险者公会途中看到这个宅邸在招募女仆。面试的时候偶然被雇佣了。我觉得他是个很好的人，我就这样在这里。「
「……对不起，问了不能问的事情吗……？」
踩到雷了，我又道歉了。
因为从结果来看，对没有家人的人询问了家人的事情。
「不，是我说的话，所以不用道歉。……现在有雷娜、希尔芙、还有莉莉丝，一点也不寂寞。」
那口气不像是在说谎。凯莉的表情比平时稍微柔和一点。
然后稍微问了一下关于凯莉自己的事情，年龄好像是十六岁。那个，那个她比希尔芙小。
虽然比转生前的我年轻，但气氛却相当平静。说是孤儿——不，因为是孤儿所以是这样的吗？
「……凯莉小姐要在这里工作到什么时候？」
如果是能自己做到这种程度的人，那就在这里以外的地方工作，或者说是冒险家?也能变成这样吧。
我想，那样的话，她会不会离开这里呢?
「我不知道。只是，我想不出比现在条件更好的地方。不愁衣食住行，兴趣爱好也能抽出时间，所以没有考虑过到其他地方。」
「……是吗？」
听了凯莉的回答，总觉得松了一口气。
不管怎么说，凯莉很会照顾人，好不容易有了会说话的人，不喜欢简单地分开。
「我有话想对莉莉丝说，我想你知道这个国家对吸血鬼的对待。」
「是……？」
「应该掌握保护自己的方法。在这所房子里，只要不是特别严重，你都可以放心。」
我不太明白凯莉的意图。——稍微想了一下，凯莉转向这边开口了。
「你虽然是吸血鬼，但只是个软弱的少女。发生什么事的时候，不能保护自己。」
「即使被你不喜欢的人强迫，也要保护好自己。」
听了那句话，我想起了奴隶的时候受到了男人们的粗暴。
确实，如果什么力量都没有的话，就会变成「被做了」。
我不想再遇到那样的事。
但是我不知道该怎么做。抱着依靠稻草的想法问莉。
「……该怎么办才好呢？」
「因为是吸血鬼，所以看起来很有魔力。以前打扫的时候告诉你之后马上就能使用了，所以用那个应该会有办法的。」
这么说来，凯莉在打扫的时候学到了简单的魔法。
还有在叫醒科迪斯的时候，也在使用魔法。
应用它——该怎么办呢。基本上只会学到的东西的我不太明白。
稍微烦恼了一下之后，决定拜托凯利。
「那个，如果可以的话，您能指导我魔法吗？」
「……如果自由时间合适的话也没关系。但是，如果能帮我做实验的话就太好了。」
「我明白了。」
然后在空闲的时间里，从凯莉那里学到了魔法。
虽然这个身体只有少女般的力量，但魔力似乎也相应地具备了。
而且，明白了魔法的原理。打扫的时候就可以没有痛苦地使用，是因为这个原因吗。
用风的魔法砍倒了宽敞的院子里不需要的粗树，用火的魔法瞬间烧尽了。
凯莉告诉我用这个来攻击袭击我的人就可以了。
如果对别人使用这个的话会怎么样呢——光是想想就觉得毛骨悚然。
如果可以的话，不发生使用这个的场面就好了，一边想着一边进行魔法的练习。
