简介
短篇小说为主，也会有中篇小说，有不同的风格尝试。
水晶咖啡店 
如果说你喜欢水晶的话，你会喜欢来这里坐坐。
如果说你喜欢咖啡的话，你会喜欢来这里坐坐。
如果说你，或者妳，两者都喜欢的话。你，还是妳，第一眼会爱上这个咖啡厅。
这里的主人永远欢迎你，或者妳。
「希望妳喜欢。」店主轻声地对著吧台前的客人招呼著。
座落在海岸边的咖啡厅，只有一条通往外界的道路，在看似荒废已久的道路两旁
，除了海沙与与耐海风吹拂的蔓生植物外；剩下的就是跟在涨潮时会对道路轻轻
拥抱的海浪了。
这条看似被废弃的道路通往附近的一个小乡镇，四线道的强化混凝土路面在天气
好的时候会跟往来的行人─通常是店主─露出一弧微笑，在蒸腾的路面上所浮显的
弯曲地平线，就是它的招牌笑容。
咖啡厅的外型也很特殊，一个半圆柱的建筑就这么的放置在地面上。像是小孩子随
手错放的积木一样，店主在它面向海的腹部挖了一个洞，做了个小平台向外延伸，
里头塞了一张桌子与四张椅子，宛如它们是和平台一同被制造出来一样刚好而彼此
契合。
从咖啡厅的吧台向那一切刚好的平台望去：中间隔了大片的落地玻璃，如海水湛蓝
的玻璃有时会如令人喜悦的眼泪般清澈明亮，尤其，在看得到白云的时候。
「今天的海很漂亮。」坐在吧台前的女客人转身侧倚著台面，望著落地窗外如蓝宝
石般的深蓝之海。
「妳喜欢的话可以在这看到打烊为止。」店主束起那墨绿的长发，头以优美的弧线
向旁一甩，让长长的束发倚在自己的右胸前：「不喝咖啡也可以的。」
「我可是顾客耶。」女客人转身向店主笑著说：「我才不会这么小气呢！」
然而，她的笑容中，有著已然殒落的西方众星。点点星光，在她的手上略带悲伤的
闪烁著。
「那我拿菜单给妳点。」店主只是微微一笑，当他拿著水晶雕制成的菜单给女客时，
女客人才完全看清他的整个人。
他有著一头墨绿的长发，此时束起让它柔顺的倚放在右胸前；白晰的皮肤映衬著精工
刻画出美丽的脸孔，如祖母绿般碧绿的双眼弥漫著柔和的水雾，细长的眉毛完美地服
贴在双眼之上，构形柔美的鼻与唇，被造物主精巧的放在恰好的地方。
此刻的他穿著白色的纯棉长袖上衣，胸前系著深褐色及脚的工作围裙，愉快的忙碌著。
「好别致的菜单啊。」女客以惊喜的表情看著手上的水晶菜单，像是把玩一件爱不释
手的工艺品。
「水晶是大地的泪，」店主轻声的诉说著：「是风的泪，是海的泪；好天气时，它是
喜悦的泪水；暴风雨时，它是悲伤的泪水。」
随著店主那轻柔和缓的语调，时间的流动仿佛减缓。
最后，就凝结在静谧的咖啡店内，就像一块嵌入往日记忆照片的水晶文镇。
「也许真的是天气差吧。」女客从眼前的水杯里看到了蓝天，就像是晴空的地面分部，
只是对她来说那样的蓝也是忧郁的蓝。
「您想要点什么呢？」店主已经在煮咖啡了，密封的咖啡壶上头不断喷出淡白的蒸气。
「喝了可以让我忘掉的东西。」
「那么，」店主指著水晶菜单上的一项：「泪水晶这项很适合妳。」
「谢谢。」
天边的云彩抹上炫丽的颜色，蓝钢般的晴空此时变得温柔许多，涨潮的海浪就像那热
情的少年，不停的追求如淑女般矜持的道路。
「泪水晶。」店主用紫色水晶的高脚杯装著浓热滚烫的现制咖啡，他体贴的将杯垫放
在吧台上适合的位置。然后，轻轻地将泪水晶放置其上，一如他在说话的神态。
「谢谢妳。」
天色慢慢变暗了，寂静的咖啡厅里除了女人安静的背影外，只有店主在忙著照亮咖啡
厅的工作。
店主从吧台底下拿出一卷像手臂一样宽的帆布卷，顺著长长的吧台一路滚去，展开的
帆布上系著六块六面长柱状水晶。
他细心地解开自己所系的结，拿起横躺的水晶。渐渐的，水晶在他手上散发明亮但不
刺眼的光彩，柔和的光芒缓缓地由橙黄到橘红变换著，暖色系的色彩让人有种怀念与
归乡的感觉。
「点灯了。」随著店主温柔细语，六块散发光芒的水晶像是悠游自在的旅人一样，悠
然地在空中飘荡著，不疾不徐的飘往自己应该在的位置。就像平安回家的异乡游子，
就像天上不变的北极星，满足而坚定的停在空中，将咖啡厅照得满室光辉。
「妳感觉好点了吗？」店主越过吧台，低头询问那因喝了泪水晶而埋头啜泣的客人。
「妳说能让我忘掉的，」客人抬起头，脸上尽是因悲伤而流尽的泪水：「那么我为什
么还会记得？」
「妳是忘掉了。」店主的脸挂著一弯浅笑，像是微风拂过水面所激起的涟漪。
「妳忘了悲伤，忘了忿怒；留下的，只有咖啡所残留的甘美回忆。」
「甘美的回忆．．．．。」客人低吟店主所说的话，她突然有个冲动，她想回去，回
去那断裂而她以为接不起来的原点。
「现在回去镇上来得及吗？」她的眼神中散发出了热烈而急切的光采。
「现在的话，我看一下。」店主拿起蓝水晶做成的透明板子，上头浮现用白光写成的
文字。
「今天是大涨潮，路可能不能走了。」他捉狭地看著客人失望的表情：「但是我等一
下要去镇上办点货，不介意的话可以一起走。」
「但是我的车子．．．．。」
「只要比坦克小的都可以的。」
「什么？」客人惊讶的看著店主。
「希望妳还满意泪水晶，请您先结账，然后请稍等一下。」
店主挂上了「临时有事，请您稍候。」的牌子后，他走向咖啡店的后头，牵出自己平
日所骑的四轮越野机车。
接著，他打开咖啡店另一头的大门。里头，一架LCAC(大形登陆用气垫船)在静静的等
待著。
「今天要麻烦妳一下了，霜。」店主对著LCAC这么说道。
大涨潮总是伴著满月而来，在月光下疾行的霜，拖著长长的银线以及满船的银雾，向
那两人共同的目的前进。
「今天霜也很高兴呢！」店主在驾驶舱内愉快的笑著，LCAC的巨大噪音对他而言就
像听著霜高兴的在唱歌一样。
前方，有如天上星罗棋布的灯光在水面下照耀著，在水下的古老的废墟之都依然在夜
晚里发出亮光，那是不想被遗忘的自我表示。
「是星之海，目的要到了。」
舱门缓缓放下，店主目送著急欲回到原点的客人离去，然后他才走上去骑著他的机车。
「今天应该去买十磅的曼奇咖啡豆了，还有收信，还有．．．．。」店主骑著他的机车
离开霜而前往镇上采购他需要的东西。
而霜，静静的停在岸上，伴随她的是如天上星辰般的星之海。
月光水仙 
看著下头的风景，那片看来像是被无情战火摧残后而呈现荒芜的大地，似乎在提醒我，
我们到了地球外的第二个有人类居住的星球：提卡尔星系的第三颗行星，盖亚。
这里的一切跟地球很类似：星系的行星数，大气，行星体积，重力，自然条件还有人的
混蛋度。
人类不论到哪都是这个德行：开拓新天地、过度开发、抢夺资源、引起战争，最后看谁
行行好，一把火把这些不知检讨的动物们烧掉大半，然后趁著还有点痛苦的记忆时，很
有节制的再来一次。
我有漏掉关于这个星球的什么东西吗？改造的跟地球一样，大气产生工厂从平原到大海
的中央都有，海陆比是七比三，原生动植物也被清除得差不多了，通通被打成浆当原生
质使用；再从地球传送所需要的生物种类基因资料过来重组，成为我们平常习惯看到的
地球原生种动植物。
山脉湖泊跟大海？没问题，地球的宇航舰队在同步轨道上待命，把旧式的反物质弹像倒
水一样的成堆成堆地倒向星球表面来挖洞，海跟湖泊就形成了。再投下试验中的深核地
震弹引发地函涌向地壳表面，山脉就形成了；有的还奉送免费的火山爆发呢！还可顺便
清旧武器的库存跟新武器的试验．．．．。
还有什么是我还没讲的？
喔，我想到了，有一个，最重要的一个，这个星球很美，因为我的妻子，伊南娜曾经住
在这里也在此出生，因为她，我才觉得这个星球－就算改造得跟地球一样－很美丽。
只是这样的感觉只是一瞬，记忆有如泪水滑落手指间的缝隙一般，只剩下悲伤与痛苦还
留在手上。
伊南娜只跟身为军人的我生活了三年－我被调往盖亚服役时认识她的－，当我决定带她
回地球的时候，她只是默默地看著我，泪水静静的流过脸上。
「我想要看月光水仙。」
这句话成为她最后的要求，当我们回到地球之后的三个月，伊南娜走了，死因是水土不
服导致的急性心肺衰竭。我连见她最后一面的机会都没有，让她孤独的死在宇航军的医
疗中心里。
而我，只能静静地透过玻璃看著她被推入焚化炉中火化－为防不明的外星病毒从她身上
散布－。
是的，我是凶手，这一切是我的错，因为我的自私所以害死了她，我不敢再看著送进焚
化炉里的她，我望著天花板，那冰冷而灰蒙的金属板像是在鞭挞我的灵魂，让我无法逃
避。
「一切都是我…。」我举起枪，抵住太阳穴，悔恨无助的泪水在眼中快要流出：「妳的
泪水是我的囚笼。」接著用姆指将射速调成全自动，深深的吸一口气来止住会拖住死者
脚步的泪水，在旁人意识到会发生什么并冲来阻止之前。
我扣下了板机。
一切都在混乱，也很寂静，我仿佛在看一出以我为主角的可笑默剧，我倒下时就该拉下
深红似血的布幕代表结束，我还得去后台，伊南娜还在那等我一起回家…。
只是我还不能谢幕，还有一出新的戏码要我来演。
「你很幸运，」我看到我的长官，道格上校在俯看我的脸：「自戕者没被判军法是因为
没办法活著服刑，你也不例外。」
「要判我死刑吗？」我很惊讶发现理应被轰掉半边脑袋的我还能说话，只是声音像是最
粗劣的人工合成语音：「那救活我是要让我成为被判军法的第一人吗？」
「不，我们要你活著，」一个穿著白色长袍，看起来像是医生的年青人对我说话：「我
们在你身上试验光子实质化组织修补，看起来好像效果很好，但我们要更多的实验数据
，所以…。」
「所以你被派往盖亚执行地面作战任务，负责地域压制及威胁清除。」道格上校接下去
说道：「盖亚在三个月前发生了全球性战争，地球宇航军目前只能有效管理部份区域，
战斗机器人的智能不如人类能自行判断，所以我要你去…。」
「当试验的砲灰。」我突然开始大笑，只是人工语音的笑声非常刺耳：「这比判死刑还
惨，别人只要死一次就解脱了，我要死上数百次到数千次，等你们收集够多的数据经过
评估，才会批准我真正的解脱。我真是尽忠职守的好军人对不对？」
「你能了解真是太好了。」道格上校依然在俯看著我：「正式命令明天在你登舰时会同
时下来，等一下办理出院前去把你老婆的骨灰顺便领回去。」
冰冷的遗体登领处跟它对待死者的方法倒是出我意料的相衬，唯一可称上慈悲的是道格
上校交待将伊南娜的骨灰完全打成粉末，并将她装在一个有如心形坠饰的骨灰盒中，让
我贴在胸口随身带著。
「伊南娜…，」我在心中对伊南娜低声说道：「如果我不死是妳的慈悲，我会带妳去看
月光水仙。」
「直到生命的尽头…。」我长长地叹一口气，眼中的泪水滴落在骨灰盒上，旋即化为细
小的光粒消散无踪。
那个日子我永远记得，四月七日，圣乔治的圣名日，伊南娜的生日；圣乔治守护了我这
个凶手，却让被我杀害的无辜者离开我的身边。
从此我不再流泪。
所以我在这里，将伊南娜的骨灰贴身带著的我，到现在整整待了四年的我，身处盖亚某
一块被战火焚烧殆尽的大陆上，真正的位置在哪并不重要，只要搜索、压制、清除指定
区域就行了。
现在我就带著盖亚的自治区防卫军做著上述的工作，这块区域还不错，只需要注意一下
有没人在此跳舞给我们看就行了，剩下的就交给手下自行处理就好了，毕竟这里还是他
们的地盘。
「长官，」一名看似小女孩叫丽甘的女性上士对我敬礼：「本区域已完全清除，请问下
一步是？」
「让他们休息吧。」我笑著对她说：「辛苦了，等一下问妳一些事。」
「是，长官。」
我和丽甘坐在稍为隆起的小丘上，看著下头的人三三两两的休息著。
「丽甘。」我望著远方的呈现灰蓝迷蒙的地平线，像地球一样，一轮苍白的明月从远方
缓缓升起。
「是，长官。」丽甘不改一惯严肃的个性。
「妳听过月光水仙吗？」我不抱任何希望的问，这四年中间我问了许多盖亚人，不是没
听过就是当那是地球名产。
「听过，长官。」
「真的吗？」我试著压抑住狂跳的心脏－虽然我根本就没心脏－：「在什么地方？为什
么我问了许多人却没人听过这种花？」
「长官，」丽甘看著我，一丝不苟的脸上却流下了泪水，就像依南娜那时看著我的表情
一样：「所有的人都知道，但是那对我们来说却是禁忌。」
「禁忌？」伊南娜啊伊南娜，为何要流泪呢？
「只有快死的人才会在梦中看到如梦幻般美丽的月光水仙，那花带著宝石般美丽的色泽
，然后告诉身边的亲人，希望能再看一次。」丽甘肩膀不住的抽动著：「我真傻，我以
为妹妹说的那个不是真的…，但是她说了，她真的说了…。」
「妳妹妹？」
「死于败血症，村子里因为战争的缘故什么都没有，我拿药赶回来时，刚好握住她垂下
来的手…。」丽甘试图回复往常的冷静口吻，而她也一点一点地在回复。
「长官，除了将死之人会梦见外，没有人真的看过月光水仙，我想你也打消这个念头比
较好。」
「是吗？我的妻子会非常失望的。」我故意开玩笑的回答她。
「死人是不会失望的，长官，休息结束了。」
丽甘站起来走下山丘，她好像要补偿我似的，回头对我说：「长官，在盖亚的传说中月
光水仙是真的存在的，而且就在这一带。虽然现在有月亮，不过看得到的人需要拥有太
阳般光辉的脸庞。」她将头转回去挥挥手：「但是我想不会有那种人的。」
「太阳般光辉的脸庞吗？」我想起我在交出身体的测试报告时，对于光子实体修补会喷
出日冕般的光燄与近乎白炽的金色强光现象，特别加以强调。
这是一种巧合还是伊南娜的指引呢？我不信神，但此刻我却相信一定有一种强大而有秩
序的力量充斥在宇宙中，跨越两个星球与数年的岁月，为的就是让我从自责的哀伤中也
能得到救赎的希望。
于是我从胸前拿出小金属盒，将里头伊南娜的骨灰倒出来，一阵微风吹拂而过，带著她
的骨灰在空中飞舞著。
然后我从腰间拔出手枪抵住下巴，调到可以轰掉脸的火力，接著扣下板机，在蒙眬中，
我仿佛看到了月光水仙。
接下来的事都是丽甘告诉我的，我清醒过来时在盖亚同步轨道的医疗船上，丽甘坐在一
旁告诉我她所看到那不可思议的事。
「我听到了几声枪响，长官，我回头看到你拿枪轰自己的头把脸都轰没了，然后看到被
轰烂的地方长出金色而且发著强光的丝。长官，空气中一定有些什么，那些丝线像光线
一样在空中被不知道什么东西四处折射，然后地面开始到处看到圆圆的光点在发光，像
是两个手掌相接一样大。长官，接下来就看到你的脸喷发出像日冕一样的烈燄，接著被
地上的光点吸收，然后长出约两个成年男人高的花朵，就像突然出现的喷泉那样快的长
出来，那个样子看起来像水仙但是又像是矿物一样坚硬而透明。长官，那花在月光下散
发出宝石般闪亮又变幻不定的光泽，而且…。」
丽甘低下头：「我看到我妹妹对我微笑，好像在说一切都很好，叫我别担心。」
「那不是很好吗？」我笑著看向窗外，繁星在黑夜中闪烁著，我好像看到伊南娜对我微
笑。
是的，在经过仿佛永无止境的自我伤害与痛苦的后悔折磨后，我走到了尽头：
那个我过去以为是生命而现在却是永恒痛苦的尽头，而她，只是静静地从背后环抱我的
腰，永远都在我身边。
谢谢妳，伊南娜。
异人泉 
一间平淡无奇的小书店座落在市里属于住宅区的一条小小的巷子中。
书店的名字叫作「异人泉」，用三个古老的东方图形文字牢牢地烧烙
在一块小小的板子上。它被悬挂在店门口，有时随著午后的微风，盛
情的邀约带著它的舞伴--悬挂于下的青铜风铃--带著清脆的节奏，跳起
一段小小的风之舞。
店的门面并不大，从老板习惯坐在那看书的角落柜台算起，各走十步
就到底了。
里头没有追随潮流的当季杂志，也没有装饰亮丽的书架衬托的畅销书。
只有几个接顶的木制书柜，按照仅容人侧身而过的间隔排列，里头则
摆放著古老而精致的手制精装书籍。
它们和书架宛如和谐的夫妻般，一同散发著古典而淡雅的气息，毫无
任何阴暗霉腐的味道。
一座由橙橘色的透明琉璃所制成的小小喷泉台，带著初秋的凉意在店
门口冒出澄净的泉水.像是带著主人的好意,分享给路过者自己那晶滢
的清凉。
台上隽刻著一段文字加深人们对这间书店的印象：
上头写著：「知识如这清凉的泉水，如果你愿意，请让我与你分享。」
这间店的主人总是会在傍晚时分，也就是打烊的时候，走出门口，带
著一本厚厚的书，等待著家人来接他。
今天也是一样，当他在关起的店门前等候时，一个男人带著一个活泼
的短发女孩前来。
「今天比较早啊？静流？」男人的脸上泛起失望的神情：「我还以为
今天的时间还够。」
「很抱歉，基法。」那名叫静流的店主人嘴角挂著一丝笑意：「今天
是值得纪念的日子，她们等一下都要一起来接我。」
「我想想，一个是你的妻子：芳，还有那对双胞胎。」基法带著苦思
的表情：「一个叫真，另一个叫....。」
「名字是凝。」静流替基法解围：「那你呢？这应该不是雷雅吧？她是
？」
「我叫津魅，叫我津就行了。」短发女孩抢先介绍自己。
「妳好，很高兴认识妳，我叫静流。」静流握住她的手表示欢迎：「有
空可以来书店里拜访我。」
津想要回答些什么，却被基法无礼的打断。
「你今天想纪念什么？」基法带著恶意的笑容对著静流说：「时间到了
不是吗？我差点就忘了，应该叫你....。」
「你想对我父亲说什么呢？基法先生？」基法循声望去，看到三个容貌
相似的女子站在脸色坏到极点的静流身后，说话的人是静流的女儿之一
：凝。
「不，没事。」基法举起双手后退表示投降，脸上依然带著那恶魔般的
笑容：「我只是希望他会为我把我要的书准备好，我明天就需要用到。」
「你明天会拿到，」凝看了被真搀扶的静流一眼：「走吧，我们回家。」
「真是糟糕的家庭。」基法望著他们离去的背影，说出这句当成结论的话。
「基法主人。」津不解的问道：「为什么他们对你没说完的话反应这么大
？」
「妳想知道？」基法一脸正经的对她说：「不后悔？」
「我的身体早就是主人你....。」津的话还没说完，就被一本厚实的精装书
从头上压下来。
「好痛！」津一只手拿著刚才那本突然从头顶出现的精装书，另一只手抚
摸头上那块疼痛的地方。
「不要讲废话，」基法不知何时离开书店门口.他挥手示意手上拿书的津跟
在他的身后：「妳的身体本来就是我做的，拿点别的来换。」
「人家真的想知道嘛。」津嘟著嘴，不满的说著。
「那个人跟他的妻子女儿都是试验者之一，」基法带著有点不想谈论的语
气说：「他还算幸运，没受什么苦，但是他的妻子跟妳一样都是卡菲尔，
也就是说....。」
「要靠别人的血肉或者精气为生。」津低头的说道，泪则无声的滴落在书
上。
「对，但是更悲惨的是：他两个女儿也是在控制之下出世的，利用记忆操
作技术，她们俩的地位被提升了，和她们的母亲对静流做著相同的事。而
且和她们的母亲一样是卡菲尔，她们必需一个月就至少吸取一次，不然就
会没命。」
「那个值得记念的日子是？」津魅问著她不想知道答案的问题。
「他成为免费男妓的日子。」基法改用粗俗的用语表示他想急于结束这场
对话：「或者说体液派对日也行，蓝铀的人够聪明，在我把他们弄出来之
前做了生体设定。那些卡菲尔没有静流真的会死，她们又不能以别人身体
的血肉维生。」
「那静流他不是卡菲尔？」
「他当然不是，他跟另一个我们要去找的的人一样，都是被丹金术制造出
来的。」
基法脸上嫌恶的表情越来越重：「两个都一样笨，把别人看得比自己还重，
让人痛苦的吸取精气跟血肉好像很伟大似的。」
「那我们等一下要去找谁？」津很识趣的转移话题：「那个跟静流一样的人
？」
「人妖。」
藏珠之书（1） 
─这里的一切您可以随意拿走，上帝了解一切─
─藏珠之书，16世纪之前阿拉伯文写就─
若说俗谚所言：「黄昏未到莫说天气好。」这句话是正确的话。
那么我现在看到的黄昏就可预期满天星斗的夜晚，根据撒马它新月历
上所记载的：今晚的新月很早就会出现，跟落日正好相对而视，在萨
满刻*的第三刻尽头我们会看到新月微笑的向我们道别，只剩闪烁的西
方群星，在上帝的旨意下照耀我们前往的路途。
*萨满刻：夜间计时单位，从太阳落下起到再度升起为止，共分为六
刻，一刻约两小时。
「杰札尔叔叔，我们还要等多久？」一阵微弱的呼喊声乘著风势拂过
我的耳边。
我转向声音的来处，妮菲塔莉，我的姪女─因为她叫我叔叔.此外就没
任何亲戚关系的女孩─在我坐的右侧六十雷米肘**的小丘上。双手在嘴
边卷成筒状向我呼喊。
**一雷米肘：70公分。
微弱的声音再度传来：「我们的客人已经很不高兴了。」
「请他稍微再等一下，」我的双手依样在嘴边卷成筒状向妮菲塔莉大
喊：「请客人在帐棚边烤一下火，我们要到第三萨满刻时才能进去。」
「可以解释一下为什么要挑那么晚的时候进去吗？」我们的客人，也就
是所谓的出钱大爷，冷不防从我身旁出现，像是从沙丘里钻出来的一样
，让我吓了一大跳。
「我只是要找到属于我们家族的陵墓而已，根本什么麻烦都不会有，那
为何还要等到那时候才进去？」
好吧，这件事得从头说起。
我是个冒险者，当然这个是好听话，实际上根本就是盗墓人，从六岁开
始，为了生活，无父无母的我就跟著亲戚一起盗墓，要说赚了什么的话
，事实上根本没钱，不知道是运气不好还是天生穷命；每次总是挖到不
该挖的墓。
就像俗话说的：「盐块掉到井水里，吃不到盐又喝不了水。」
每次要是跟人去挖那种有名的大墓，像是图摩三世或者申无施尔二世的
墓，通常千辛万苦到了主墓室，就看到墙上有用黑烟熏出的几行字，气
得我们把火把用力摔在地上；上头写著：「辛苦你们了，这里的一切我
们拿走了，上帝了解一切。」
不然想说去挖那种不知名的小墓，不知道是不是墓里的诅咒在我身上特
别有效，挖到的都是那种僧侣不然是魔法师的墓，里头施的诅咒跟魔法
机关可以让你发誓以后绝对不再干盗墓这种勾当；事实上，我也因为这
样而失去了不少东西，我的朋友─妮菲塔莉的老爸，害我得当妮菲塔莉
的叔叔，而我只大她三岁而已─，我的右眼，以及我的左手。
。
尽管如此，日子还是要过下去，身上有残疾的我根本不可能干什么正经
的活，加上妮菲塔莉这个会吃的拖油瓶，把我冒生命危险辛苦赚来的一
些老婆本都给吃光了，迫不得已，只得白天在市集摆个小摊子卖些同行
从墓里拿出来的东西跟手工艺品给那些不识货的外地人，到实在过不下
去的时候，晚上只好自己一个人，带著负责把风的妮菲塔莉，按照藏珠
之书上所记载的，去盗一些没人敢动的墓。
没人敢跟我同行，因为他们都知道跟著我比踩在热沙上被蝎子咬了好不
到哪去。特别是在妮菲塔莉的老爸死掉后，我那受诅咒的名声传得更响
也更远，大家看到我比看到沼泽里的鳄鱼还害怕。
这不是因为我会黑吃黑的缘故，而是因为跟著我是挖不到什么值钱的好
东西，威力极强大的诅咒跟魔法机关倒是没少过，连世代以此维生的盗
墓高手都会栽跟头，如妮菲塔莉的老爸。反而我这个命中注定跟塞特一
同度日的人没事，久了之后不仅没人找我一同做这生意，连我去找同是
干这买卖的也被人排挤在外，没办法，名声太响了，连远方那个法老的
城市：有百门之城称号的底比斯城城里都知道有我这一号人物。
「你的卡是阴间的蛇，能力可以毒死拉。」这个是一个跟著我去做买卖
却大难不的人说的。
对这句近似诅咒的评语，我也只能耸耸肩认了。拉与我无关，那是法老
那种神之子要祭祀的，我的话还是求贝斯神保佑比较有效。虽然平时我
会向上帝祷告，但是一想到要养个半大不小的女孩子，那还是贝斯神比
较好，起码市集里的太太们会看在贝斯神的面子上替我管教这个野孩子
，而上帝，才不会管她们心里想什么呢！
不过盗那种墓倒不是完全没有益处的，我拿到许多符咒与智慧书，从这
些书中我得到跟书记相同的本事，我可以跟村里神庙的祭司较量彼此法
力的高下，我知道所有神明真实的名字，我可以叫出所有万物的名字，
我用沙重造了我的左手，至于我的右眼，那才是妮菲塔莉老爸为什么会
死与目不识丁的我怎么看得懂智慧书的原因。
但是我还是很穷，陪葬这些东西的人却没附什么宝藏下去，学了这些没
有用的东西看不出哪里可以赚钱，上次跟祭司比赛我也只拿到十五块面
包跟十瓶啤酒，给妮菲塔莉和我吃上一个礼拜就没了，而那还是两个人
省吃俭用的结果。唯一一次记得有用的，就是妮菲塔莉在白尼罗河边弄
丢她那用头发穿过小白石制成的手镯，一直哭著要我帮她找回来，哭得
我只好像切面包一样把尼罗河河水切断，再把妮菲塔莉说她弄丢的那一
段河水举起来，叠在另一段河流上，水里的河马还不时探出头对我喷气
表示牠的不满，最后我是在河底的烂泥中，找到她的手镯，阻止妮菲塔
莉再哭下去，同时也顺手捡一些鱼回去当晚餐。
结果就算与塞特共渡每日的我冒了这么多的险，得到不少符咒与智慧书
，但是这些根本卖不了钱；那些高贵得比法老还像神的祭司，看到我这
有时还要屈身像狗一样爬过征收市集税的书吏面前─因为实在没钱缴税─
的残废者，口中说著可怜的人，手却指著我给那些学生看，那些未来的
书吏，未来的大人们看。告诫他们要以此为戒，自然他们也不会关心我
所卖的东西对他们是有多么重要。
所以伊和太普的教诲不算什么，一个人与他的巴的争论也不算什么，活
人高傲，死者无知，卖死者之书给那些胡狼头的工人们也比这有赚头。
最后我还是窝在市集里，卖著同行因怜悯而分给我的一些陪葬品，像萨
布提，杰德柱，爱西士护身符，刻有安克图样的戒指，何鲁斯之眼，圣
甲虫等小饰品，赖此维生的日子过得倒是还可以，当然这得要妮菲塔莉
不要又去打翻别人的香水摊子才行。
哀恸的宿命 
─只要你还有爱人的心，哀恸的宿命就没有结束的时候。─
四月是个适合下雨的月份。
尤其，是有如失去至亲而痛号的倾盆大雨更是适合。
一个男人，茫然的跪在一座新立的墓碑前，碑色青绿带红，述说著
男人的悔恨。
黄土一坏，就此天人永隔；碧穷黄泉，更令生者无望。
「妳会恨我吗？」男人抬起低垂的头问著他的妻子：「我以为求到了
药会让妳好起来，所以不顾妳的哀求就....。」
他再度低下头来，十指深深的陷入地上的黄土中。
男人的妻子得了重病。他们自知来日无多。所以更珍惜相处的每一刻
，直到男人知道远方有药可治此病，不顾妻子的深切挽留便出门远去
它乡。虽然求药得回，然而，回来迎接的，却是妻子新砌的坟。
「我后悔在最后没在妳身边，但是....」男人靠著墓碑低语著：「我一
定会让妳从黄泉回到我身边，如果不能。那我就与妳同归黄土之下。」
天空骤然变暗，而男人的身影则消失在黑暗之中。
二十年後
「你听说过最近这发生什么奇怪的事情吗？」一个年轻人问著驿站的
老板。
「奇怪的事啊？喔，这么说倒是有风闻一些，再过去不远的那个城里
有发生过年轻女人死掉的事情，城里人都说是恶魔吸走她们的灵魂。
现在搞得大家人心惶惶的，纷纷把自己的女眷送出城。托他们的福，
我这也热闹多了。我说客人，难道你要到那里吗？」
年轻人没有回答老板的问题，只是丢了两枚金币在桌上，并顺口说声
：「谢谢你了。」就转身出门。
门外，一如四月常有的天气，一样下著滂沱大雨。一个女子身穿黑色
的斗蓬，坐在马背上等待著。深黑镶金边的头套掩住了女子苍白的脸
孔，也掩住她那空洞茫然的眼神。
「怎么不进来呢？」那女子转头看著冒雨和她说话的年轻男子。「我
想在这就好，里头人多我好害怕。」女子用几乎听不到的微弱声音说
著：「而且哥哥你也回来了。」
「我是不会离开妳的，从那天起我就发过誓。」年轻男子俐落的翻上
马背向后头说著：「要保护妳，因为妳是我的妹妹也是我的妻。」
「嗯。」女子整个人靠在他的背上，感觉他的厚实与温暖，也驱散了
大雨带来的冰冷与不快。
「待会我们就进城了，找家好的旅馆先住一个晚上再说。」
「一切都听你的。」
男子面带微笑的看著前方的路，口中哼著幼时记忆的曲调。
「你說你要幫我們消滅惡魔？」城主驚訝的看著面前的年輕人：「那
你要求什么样的报酬呢？」
「请给我一袋金币就好了。另外，我要求所有的人都不能出手以及把
所有的居民都疏散到城外一晚。」
年轻男子看著城主犹豫不决的脸，笑著说：「你也可以想成我是它的
同路人，但是事实是：你们根本拿它没办法，不是吗？」
「你何时要动手？」
「今晚，它一定会来的。」
夜晚的街上因雨勢停歇的緣故而迷漫著白色的夜霧，地上古老而斑駁
的石板地面在雨后反映著来往人们的倒影。
在这样的夜晚与街道，只有四个类似人的身影在城市的地上反映他们
的行动：两个是年轻人与他的妹妹，另外两个则是恶魔的化身。
「有人的味道，还有年轻女人的灵魂。」飞奔的黑影正喃喃的低语著
，另一个影子则是沉默不语。
这两个被视为恶魔的黑影正往年轻人所在的地方前去，他们急需年轻
女人的灵魂，否则，一切都会化为乌有。
城市的中心是座巍峨壮观的教堂，教堂的门口有一片广大的圆型广场
，年轻人就站在广场的中心，等待必然的到来。
「哥哥这样好吗？」女子依偎在他的身旁，双手挽著他的左手臂。
「他们是我们的....。」
「不要再说了，我不会原谅他们的；我唯一的亲人只剩妳了，而他们
....。」
男子的身体微颤，似乎要压下自己的怒气：「竟然夺走了妳一半的灵
魂。来自黄泉的死者，」他伸手怜惜的轻抚妻子的头：「我必再送他
们入黄泉。」
远方，带来了死亡的气味。
「来了。」男子背对教堂，看著前方飘然而降的两个人影。
「灵魂....，」一个看似与男子年纪相当的人用沙哑的声音说：「给我
年轻女子的灵魂。」
「想要吗？」男子用著极其冷漠的眼神看著他：「二十年前，你用了
禁术，将妻子由黄泉之国招回，你挖开坟墓，带著她的身体远走异乡
，你连你女儿的灵魂也夺去一半来做你妻子行动的力量。你要女人的
灵魂，是因为不这么做，你的妻子将会逐渐衰弱而再度回到死寂之地
。这是你所不能忍受的事，我说得对吗？父亲？」
「我的妻，请妳再等一下。」恶魔安抚一旁另一个有如美丽人形的身
影，他对于刚才迹近恶毒的话恍若未闻。
「九天十地，诸神诸魔，听我所令，毁我之敌。」从他的身体周围流
窜出一道道的白雾，那是足以噬人血肉的死灵，如今却向那年轻人的
方向袭去。
「森罗万物.必有其道，你违背天道，就应该消失于天地间！」男子右
手一扬，手中化出十数张符咒。
「十五雷正法！爆！」手中的符咒飞向那恶魔的四方，形成一道围绕
著恶魔的结界，符咒上所写的文字发出金黄色的光芒，将那对被称为
恶魔的男女笼罩其中，而那些噬人血肉的死灵也在此刻烟消云散。
「哥哥....。」他的妻子惊讶的看著他的举动，一开始就使用十五雷正
法对付敌人，这对于他来说等于是一开始就置对方于死地的做法。
「妳不要多说什么，」男子的脸一瞬间闪过复杂的表情：「他伤了妳
，这就够了。」
「区区十五雷正法就能伤了我吗？」恶魔周围的符咒随著他说的话瞬
间化为飞灰消逝。但是对他来说，自己那如美丽人形的妻子更重要。
「妳没事吧？」看著那似笑非笑的脸孔，让恶魔感到加倍的喜悦。
「我会取得她的灵魂的，」他看著年轻男子身旁的女人也是他的猎物
，说道：「等著我，我不会再违背妳的话了。」
接著他做出一件让年轻人惊讶的事：他也一样从右手化出十数张的符
咒。
「十五雷正法！引其精魄！归我所用！」他得意的笑著，右手间的符
咒飞到年轻人妻子的周围，散发著蓝色光辉。
「哥哥，我好冷....。」年轻人的妻子身体不住的颤抖著，从她身上不
断有白雾似的精魄缓慢冒出，等到所有白雾都冒完而被符咒所吸取殆
尽时，人会死去。
「你！！」年轻人看到自己妻子惨状，不由得怒火中烧。
「我不会再顾及你我的血缘，现在我就要杀了你！」
话才说完，年轻人双手马上各化出四张符咒.
「普化九雷应天正法！」他双手上的八张符咒刹时爆出黑色的火焰。
他则有如掷镖般将手中带著黑燄的符咒射向那恶魔：「我要你化为在
天地间飘荡的尘埃！」
「十五雷正法！御！」恶魔想要抵挡年轻人的攻击却徒劳无功，八道
符咒全部破了十五雷正法的结界，而钉在恶魔的身上，恶魔整个飞出
数公尺远，跌落到地上，其后势更将他拖在地上滑行达十几公尺远。
相对的，在男人妻子身旁的符咒全都化成飞灰消失了。
「灭了你们才算结束，」年轻人冷冷的笑著：「七业之火！灭尽世间
一切邪秽！」
从他的四周突然冒出七道火柱，像龙一般在他身边飞腾滚跃著。
「去吧！」随那年轻人的命令，七条身披赤燄鳞甲的火龙如箭矢般飞
向倒地不起的恶魔那。
「不要啊！」恶魔那如美丽人形一样端坐的妻子突然出现在恶魔的前
面，用身体挡下七业之火。
七业之火的冲击力让她跌坐在她深爱的人身边，而两人的身体则都熊
熊燃烧著，她抱起自己的丈夫，看著那失去知觉而安详的脸，不禁依
偎著他的脸，不住的痛哭著。
「你为什么要这么做呢？我不是全然无知的啊！你的心意我都知道，
但是为了我，这样值得吗？」
「这....。」年轻人看著眼前不可思议的事情，然后只觉眼前一黑，随
即倒在妻子的怀中。
「母亲好久不见了，」女子对著火燄中的两人说著：「我为哥哥的行
为向妳道歉。」
「做父母的哪会对子女计较什么呢？」母亲歉然的笑著：「妳也长大
了，只是妳跟我一样，都要背负著可悲的宿命，她看著怀中的丈夫：
「以及禁忌的血脉，妳跟我一样，都爱上了自己的血亲。」
「我没有后悔过，母亲。」女子也淡然的笑了：「我只知道我不能没
有他，就像父亲深爱妳一样。」
「他太傻了，就是因为知道有这么一天所以他才封闭自己的记忆，让
自己的儿子，」母亲摇摇头，带著无奈的笑容：「毫无顾忌的杀了他
。我知道禁术是违背天道，只是我爱他，他做什么我都不会反对的。
」
「母亲....。」女儿想要说什么，却无话可说。
「这是妳另外半个灵魂，」母亲伸出了右手，从她的手掌中飘出一个
白色光球：「这里是你剩下的半个灵魂，里面有妳欠缺的感情，也有
我和妳父亲一起拥有的回忆；我们不奢求你们原谅我们什么，只是希
望妳既然爱他就要勇敢点。」
那光球飘然飞向女儿的面前，停在她的眉心间，然后化为微风将她和
拥抱在怀中的人轻轻地包围住。
女儿的胸中顿时涌入各式不同的感情与记忆，犹如一个不善饮酒的人
喝下甘醇凛冽的美酒一样，她的眼前顿起一片迷蒙。
她感觉到双亲因生离而流露的不舍，因死别而造成的悔恨，母亲那温
柔中带有些许悲伤的怜悯，以及父亲对家人以生命为代价的自责。哥
哥带著失去感情的自己四处流浪，在她看不见的背后所遭受的屈辱与
折磨，还有对她发生不幸的自责与因此对双亲的怨恨，这一切都让她
第一次感觉到什么叫心痛。
微风渐渐被胸中的心之森林所吸收，迷蒙也逐渐消退；女儿只是低吟
著：「这就是所谓的感情吗？我好像知道父亲这么做的原因了。但是
我绝不会让哥哥那么做的，他是我所爱的人，我不能让他再为我而牺
牲他的一切了。」
这时被称为恶魔的人，也就是他们的父亲醒来了。
「这是哪里？」
「这里是春天的草原啊！看，太阳暖暖的多舒服。」
「孩子们呢？」
「他们等一下就来了，你不喜欢我们俩独自在一起吗？」
「不....。」
「那就再睡一下吧。」
七业之火就要将他们燃烧殆尽了，母亲最后看了他们一眼，眼神中不
再是悲伤，而是种释然与祝福混合的眼神。
「母亲....，」怀中躺著年轻人的女子只能眼看双亲化为灰烬，而泪不
知不觉的流下来。
「我会勇敢的，母亲....。」
黎明来临，天边的第一道曙光照在他们身上，像是受到上天的祝福。
「亲爱的，起来了。」她调皮的捏捏他的脸颊：「不然我可要不理你
了。」
看著远方，她第一次感受到爱人的那种感觉。
我和她的故事 
「妳该戒烟了，」一大早被A叫来的我,脸色极度不好的对A说著
：「一早就躺在床上抽烟不是什么好事。」
A的样子看来略带著淫荡的味道，躺在床上的身体不著任何衣物
，单薄的被单贴著身体勾勒出诱人的曲线，零乱的头发散发出
〝汀‧克莱〞的清淡薰衣草香，很该死的，那也是我喜欢的香味
。
「我会这样还不是你带坏的。」A还是懒懒的躺在床上对我贼兮
兮的笑著，卧室的空气里充斥著加上香料的烟草味，不知情的人
还以为她昨晚不知道去哪随便找个男人就这么搞上了。
「算了，」我真的拿A没辄，就算分手这么久还是一样：「叫我
干吗？」
「今天暂时当我男朋友好吗？」
「妳发情啦？」我突然想到我早上什么都没吃，但是只吃她的话
我会更饿：「昨天半夜是不是妳打给我的？那种浪荡的声音只有
妳才叫得出来。」
「对啊，」她的双手从我的腰慢慢向上滑到我的颈部：「你知道
的，我光是听到你声音就很兴奋，那种酥麻的感觉就像电流一样
流过全身，然后手就一直往下．．．．。」
「够了！」我只好顺势抱起她，感觉就像在抱没穿衣服的无尾熊
一样：「带妳去洗澡。」
「你不尝一下吗？」A的手指趁机伸进我的嘴里：「我昨天感觉
好像被大浪淹没似的，只有你才行喔。」
A的手指的确很诱人，她保养得很好，宛如白玉上镶著琥珀指甲
一样，她的手指就像她的舌头一样灵巧，上头附带麝香似浓郁的
体味在我嘴里扩散著，而且有点酸的刺激感。
「别闹了，」我将她抱到浴室里：「等一下把妳弄好我就走了。」
「笨蛋！」
冷不防地，我被她用肥皂丢中额头。
这算什么？我摸摸额头不住的叹息著，看来只好改变主意。
「听话不要乱动，」我小心地把她抱进浴缸里，然后蹲在浴缸旁，
细心清洗她的全身：「下午带妳去逛你想去的地方。」
「你又去她那了？」下午我跟空一起喝下午茶时，空看到我脖子上
的吻痕时，露出跟A一样贼兮兮的笑容。
空她是个炼(注1)，当然，光看个人就很难想像她这样漂亮得像没大
脑一样的女人会是个炼。
但是，空要是听到我这么说，她一定会说：
「那你呢？你自己还不是一个秩(注2)？」
这点我倒是无话可说，秩跟炼的差异只在于对素子(注3)这个东西的
看法上不同。
我可以放出替(注4)，但是对于言(注5)这个玩艺却一直搞不懂。这点
让我的束(注6)一直停留在第二级：也就是单一混合级里，而空除了
她只是个人以外，她已经跟嵬(注7)差不了多少了。
「电话一直打来闹，不去行吗？」我没好气的回应著空。
「菖蒲这么喜欢你啊？」菖蒲是空擅自给A取的名字，虽然我一直
没同意，但空还是执意这么称呼。
「妳还敢讲，」我发现我早上连续吃了A两次是个错误，下午茶的
点心根本不够：「炽式(注8)需要赤辰汞跟白燐硫，我只好用自己
的血来转化赤辰汞，那种反应不叫喜欢，叫饥渴。」
空微微笑了一下，右手优雅地举起杯子，轻啜杯中的红茶。
「所以，菖蒲跟我一样，还是喜欢你，你的好心，你的人，你的
身体。」
随著空的话，她那修长而高雅纤细的左手却很不安份的爬上我的
手臂，进而探进我上衣里无防备的胸膛。
「妳不要跟我说，」这样的讯息传达再明显也不过了：「妳要跟
A一样晚上打电话给我....。」
「怎么会呢？」空噗嗤一声发出笑声，左手指尖在发出笑声的同
时也噗嗤一声地贯进胸膛，抵在我的心脏上：「我，只是想要....
。」
她话越说越轻柔，手劲却越来越大，让我的意识逐渐模糊，只想
趴在桌上好好休息。
「....跟菖蒲有一样的待遇而已，你总是很偏心的对她好。」
「我知道了，」空的玩笑一向开得很大，哪天我被搞死我也不意
外：「那妳的手能不能安份点？我不习惯打心里被人吃豆腐。」
「啊？你受不了？」空一瞬间将插入我心脏的左手拔出来，滴血
的指尖在盛著红茶的杯中慢慢搅动著，要不是说我知道那是我的
血的话，我会说美女做什么都好看。
「空，妳来啦？」逛完街的A高兴的跑向空的身边，一脸高兴的
样子。
「是啊，等一下我们一起回去。」
「真的啊？那太好了。」
看到她们笑得很高兴的样子，我不禁想到一个问题。
哪个浑蛋男人说三人行很棒的？
(注1)炼：丹金术士对自己的谦称。
(注2)秩：秩式者的简称，操作与制造式及素秩。
(注3)素子：构成世界的物质。
(注4)替：秩式者所发明的素秩(就是所谓的式神)。
(注5)言：具有规律的咒语，但需要配合法术使用。
(注6)束：秩式者所用的总合武术：含火器刀剑与技击。
(注7)嵬：已进入远端召唤守护者模式的卡菲尔。
(注8)炽式：注入炽的混合物质所做的生形，所谓的混合物质有
赤辰汞跟白燐硫。
最初的光与最后的暗 
「因为最初的光，我放弃所爱，成为永恒放逐的异乡人；
因为最后的暗，我为其召唤，成为主宰绝望的默言者。」
--  爱其尔圣堂神谕  --
五百年前，爱其尔圣地
「为什么这么做？」一个男子半跪于地上，又惊又气的问著卧在怀中的女
子。
「我太想见你了，但是只有化为洁白的贞女，才能....」她看著男子不忍的
神情，用虚弱无力的手，带著颤抖却爱怜地抚摸那深爱自己男人的脸：「遇
到你，就像现在一样。」
两人处于其中央位置的圣地，昔日那布满斑驳青苔的古老石板地面，如今却
因男人的关系而裂出直达地狱深渊的巨大裂口，并从裂口处涌出浓稠而炙热
的熔岩，熔岩缓慢流动，将圣地慢慢地浸融成一片带著硫磺与蒸气，寂静与
毁灭的死亡之海。
唯一剩下只有两人所在的圣地中央，但在熔岩的浸蚀下，有如海面上崩解的
浮冰一样，随时都会被熔岩给淹没。
「我什么都可以放弃，只要妳活著....。」男子的头埋在女子的胸前啜泣著：
「就算妳不记得我也无所谓。」
女子叹了一口气，她轻抚著他的头，并等待著必然的死亡。
「你真的要她活著吗？」一个极具威严的声音在两人头上响起：「遗忘往往
比死亡更让人感到恐怖。」
两人惊讶的往上看，一条全身由火燄组成的龙，双眼散发著青绿色的光芒，
以带著一股嘲笑意味的眼神凝视底下的两个人。
「火龙，我知道我们之间的约定，」男子看著火龙：「我以为我可以放弃感
情，忘记属于人的一切；但是....。」
男子低头看著怀中的女子，她闭上眼睛依偎在他的怀中，就像是熟睡一样。
「让她活著，然后忘记我吧，要我付出任何代价都可以....。」
「那就让你成为永恒的异乡人吧！」火龙开始在两人的身旁盘旋著，如同一
轮火燄组成的障壁将两人围在中心，周围的岩浆随著火龙，不安的跃动著。
本来是形成小小的熔岩柱起伏不定；随著火龙的力量，渐渐的，化为数道足
以匹敌火龙的火柱，展露著龙的型态与动作，在死亡之海中上下翻腾著。
「你将永恒漂流在不曾属于你的地方而不自知，她则永远的将你遗忘，在无
尽的轮回中，你们永不交错，直到应许之日到来。那时，你将成为真正无心
的默言者，化身为最后的暗，并与她为敌，这是你唯一与她相见之时。」
「我心甘情愿。」
「成了。」
随著火龙的最后一句话，四道熔岩化成的龙从四方直冲天际，接著陡然回头
，往圣地的中心直冲而下，当场击穿地面，直袭地下，两个相爱的人就这么
化为圣地的一部份，长眠于此。
「当神谕降临时，没有谁可以违抗的，包含我。」火龙感叹的说著，牠看著
开始凝固的地面：「这块称为圣地的地方满适合我的，那么就向永恒的时间
之神借点空暇，让我休息片刻吧。」
火龙在空中的形体渐渐消逝，只留下凝结变硬的圣地地面和流传后世的不朽
歌谣。
「因为你，我才有了爱，有了自由。」
爱其尔圣地的女祭司常在清晨的微风中听到女子的低语，述说著那久远之前，
在这里曾经发生的故事，以及歌谣中不曾听到的悲伤与喜悦。
但那对于后人来说，仅是一个传奇，一个故事....。
谁叫我名字 
─真正的来说，名字唯一的功用，是在刻墓碑时按字数和笔画来当工
资的依据，个人保险也依据此一原则实施....。─
─尔萨市个人专业风险管理同业公会。第二次会员大会会议记录，第
三页，第六行，相关规定请参考附录C。─
「你面对过谁的脸呢？」
这个问题让在吃紫雪糕的我差一点咬不下第二口。
「活人还死人的？」我想我只能这样回问。
「都可以。」
这个问题真是令人感到奥妙，然而....，算了，这只是「我不知道」比
较高级的用法。
「我看过死亡的脸。」究竟死亡要当成名词还是一个可对待的客体呢
？这个问题真是令人感到奥妙。
「那样的脸不是很无趣吗？」很正确又一般的回应。
「没想像中那么糟，」紫雪糕可以继续吃了：「跟母亲打赌她活不过
六十五岁，而她也很高兴的跟我赌了，你知道的，那张脸挺高兴的。」
「那是你的母亲啊。」
「是啊，毕竟承受的风险就是这么多，而我的神经早就超过极限断掉
了，上帝给我的不知算好还是坏？让我看到的总是笑脸，不管对方活
得有多糟。」
在啰哩啰嗦的讲了一堆话后，紫雪糕吃完了。
我把冰棒棍子丢到地上，那里有一汪小小的血色之湖在等著载这个小
舟在有限空间里到处游荡著。
替房间的主人清理我留下的脏乱是作客之道，只是主人还来不及看到
结果就倒下去了....，算了，放把火直接烧掉好了。
说实在话，这只紫雪糕满耐溶的，我只咬完第一口人就倒了，还问我
开头所写的第一个问题，第一口跟第二口中间差了约三分钟，到我整
个吃完总共也只花了五分钟。
「妳不问我的名字吗？」我一边将胶质汽油洒满房间，一边问著躺在
地上的她，最后总是得帮她做点什么。
「不了，不过可以帮我把桌上那几本书放上书架吗？」她的脸上混合
著痛苦的泪水和不止的鲜血，还有带著歉意的笑容：「我比较喜欢保
持整齐。」
她是带著笑脸离开的，当然啦，对我的回答她的眼神中还是有点疑问
，当我边吃雪糕边帮她合上眼睛时确实看到这样的眼神还残留著。
当然这也不是我的错，我承认这样的做法以「沉默至上」的职业道德
来说不是件好事，但是我是做按件计酬的，能省点不必要的麻烦就多
了一些去书店看书的时间，这点对我这个以看书当唯一兴趣的人是很
重要的。
工作做完了，在点火之前先去浴室洗个脸。
「你面对过谁的脸呢？」在镜中闭著双眼的我继续替死者追问著。
「谁问就是谁了。」真是个烂答案。
「那你的名字呢？」紧闭双眼的我还是不死心。
「刚才妳不想知道的。」同上，一样是个烂答案。
到我确认起火燃烧之后，我还是想不出有什么经过深思熟虑的答案
会比我随便讲一讲还要好的。
我的母亲到现在还是活得很好，但是我的神经线断了是事实。
所以，谁叫我的名字？这个问句完全没意义，没人想知道，连刚被
我在白晰颈子划上一刀的女人也不想....。
除了我有缴钱当会员的尔萨市个人专业风险管理同业公会以外。
因为开会唱名会送我五公斤的白米，我最近没钱吃饭，这个刚好....。
关于提兹卡的久远传说 
人啊！
你要記得你的來源，要記得你的生命來自於誰，要記得教訓，水有苦的也有
甜的，沒有人會說讓我喝苦的吧，那味道就像可雅一樣。
就像我們遙遠而神聖的祖先一樣，他們什麼樣都懂，他們會用五彩的玉石跟
寶石去裝飾他們的廟宇與宮殿，他們有靈巧的手，他們可以用大地提供的各
種材料做出各種讓人讚嘆的東西，他們可以呼風喚雨，他們是偉大的魔法師
是偉大的工匠，是偉大的戰士，他們自視甚高，目空一切。
他們稱自己是奧托梅克人，是伊特薩姆那的後代，是永恆古龍所選的神聖子
民。
於是，他們與地上的神發生戰鬥，然後失敗了，要以此自豪啊！無法接受我
們祖先失敗的人，他們是在與神戰鬥啊！地上的神雖然贏了，祂們卻所剩無
幾，就像玉米桿上所剩不多的玉米一樣。
伊特薩姆那發怒了，祂用既是開始也是結束的口說：「我讓祂們造你們，不
是為了要你們與祂們的弟兄爭戰，你們只是人，什麼也不是。」
我們的祖先被伊特薩姆那帶領飛越高山，飛到遙遠的地方並捨棄在那，那個
長滿茂密樹林的地方，就是我們現在所住的地方，神聖的祖先稱這裡為提康
拉加，意思是被放逐者的居所。
但是他們並不因此而悔悟，他們的心因自傲而變得堅硬，他們依舊自視甚高
，他們說：「我們要取代伊特薩姆那，祂什麼都不是，只會將我們放逐到這
裡而已，我們會再回去，能夠稱為神的將是我們。」
伊特薩姆那聽到他們的話後，從祂的口中降下洪水，洪水將他們吞沒了，他
們什麼都沒剩下，只剩下他們的骨頭；祂的另一個口吞下太陽，天空變成黑
暗了，所有的神都在祂們的居所裡顫抖著，沒有人奉獻貢品給神了，而且大
地一片寂靜，所有的人都死了，他們所建造的一切，都消失了。
當大地成為一片死寂的時候，我們的救世主，魁扎爾亞特爾。
祂站出來對伊特薩姆那說：「放過他們吧！我們造了他們，不希望他們就此
滅亡。」
但是伊特薩姆那還在生氣，魁扎爾亞特爾就用祂的臉平息伊特薩姆那的憤怒
，伊特薩姆那於是就說：「來不及了，因為他們對我的不敬，所以他們都死
了，都變成白色的骨頭了。」
魁扎爾亞特爾收集大地上所有的骨頭，祂用骨頭做祭壇，祂坐在上頭冥想苦
修，祂取出舌頭及四肢手腳的血，滴在骨頭上，於是成了我們，提茲卡人；
祂教導並給予我們一切生活所需。
然而，大地還是一片昏暗，伊特薩姆那吞下的太陽並沒有吐出來，魁扎爾亞
特爾再度向伊特薩姆那懇求，伊特薩姆那說：「獻上鮮血吧，我就將太陽吐
出來。」
魁扎爾亞特爾獻出祂全身的鮮血，伊特薩姆那飲下那血卻還不滿意，祂說：
「我要的不是你的血，眾神的血是不可以隨便流出的，我要的是你的子民身
上的血。」
魁扎爾亞特爾聽到後便說：「他們受著我的血而生，我已將全身的血獻出了
，為何還要他們的血呢？給我懲罰吧！給我試煉吧！只要你將太陽吐出來，
我願意接受任何的條件。」
伊特薩姆那聽到魁扎爾亞特爾所說的，於是就在提康拉加的中心升起一堆比
神廟還高的火堆，祂對魁扎爾亞特爾說：「眾神中最謙虛的你啊！只要你跳
進去這裡，我就答應給你太陽。」
魁扎爾亞特爾毫不猶豫地跳進去，從火炎中誕生出蘇特居特里，我們的太陽
。
伊特薩姆那看到魁扎爾亞特爾所做的事，便說：「因為你的緣故，魁扎爾亞
特爾，我不會再降下洪水毀滅你的子民。」
然後祂對我們的祖先，提茲卡人說：「要記得你們的救世主，要按時供上鮮
血感謝神，這不是為了我而為了魁扎爾亞特爾的復活；如果不供上鮮血，我
就將再度吞下太陽，讓太陽永遠的死去。」
所以說人啊！要記得我們那神聖的祖先，他們因為自傲而遭到滅亡，他們的
廟宇宮殿沒有一座留下來，他們的偉大成就沒有一件留下來，他們甚至沒有
一個人留下來對我們說他們的故事。
所以說人啊！要記得我們的救世主，魁扎爾亞特爾，祂因謙虛而備受眾神尊
重，祂為我們所做的犧牲沒有人能做到，祂讓死者復活，祂讓大地充滿光明
，祂重新創造地上的一切，祂教導我們如何生活，為此我們要按時獻上鮮血
，期待祂的歸來，等待祂的復活吧！我們將擁有我們神聖遠古祖先的一切。
所以說人啊！
要記得你所聽到，這不是隨口說出的話，而是真實發生的事情，由我們的祖
先告訴我們，再由我們告訴你們，我們的後代。
圣卫卡勒的终焉 
「是真名吗？」卡勒看著自己快被腐灵摧毁殆尽的身体，脸上浮现一抹浅笑。
为了遵守约定，卡勒和露易莎在一个死寂的深谷中找到了腐灵并与之决一死战
，然而，卡勒的真名不知为何被腐灵所知，他所拥有的能力如日光下的轻雾般
消失无踪，只剩下凡人之躯与不凡的意志与腐灵做著最后的争斗─即使他的身
体已无一处完好─。
身为他终身的伙伴，露易莎则是被卡勒用法术所限制住了，只能在一旁观看卡
勒最后的命运。
「在死亡的荫谷中，」露易莎深红的双眼直视著前方，虚无的眼神不是看著卡
勒也不是看著腐灵，而是喃喃低语在祈祷著：「我因信您而得救，如今我将一
切道路由您安排，就算苦汁溢流我也必饮尽....。」
「人类，你就只有这一点力量吗？」腐灵在嘲笑著眼前被牠玩弄的卡勒：「我
还以为圣卫可以让我在意一些。」
「你还没弄清楚对吧？」卡勒并没如腐灵预期般的咒骂，他只是露出一抹微笑
，就像平时一样从容不迫：「我不是圣卫也不是别的，我是人，是个拥有自我
意志，不被神所左右的人，」说到这里的卡勒朝著露易莎笑了：「也是个拥有
所爱的男人。」
「人类你快死了，」腐灵对这个出乎意料的反应感到不耐：「说得再多也救不
了你。」说完就要给他最后一击。
「卡勒....，」露易莎眼看著卡勒就要死在腐灵的手上，无能为力的她不禁脱
口而出；「不要离开我啊！」
一道金色的光芒从露易莎胸膛射出，以天使之姿飞向卡勒，天使与卡勒重合，
将卡勒化成无尽的光之碎片。
「怎么会有....。」腐灵还来不及明白发生什么事，就被卡勒化成的光之碎片所
割裂四散，不复再存。
「卡勒！」因为卡勒消失而解除禁制的露易莎飞奔到卡勒刚才还存在的地方，
地上除了刚才因打斗而产生的凌乱痕迹与血迹，就只剩下坚硬而冰冷的地面。
天上，卡勒化成的光之碎片在空中与露易莎的身边飞舞著，像是在安抚著露易
莎一般。
「你骗我....，」露易莎感到绝望的跪在地上，双手因为紧抓地面而渗出血丝：
「你的所爱根本不是我，你为什么要对我笑？我恨你，我恨你这么早就死去....
。」
说著说著，露易莎双手握拳，重重的搥打地面：「为什么不带我走！」
「妳哪里也不用去，」一把冰冷的剑从背后架住了露易莎的脖子，说话者的语
调也和剑一样冰冷：「圣卫长已经对妳下了『破门令』。」
「这样也好，」露易莎露出凄然的微笑：「我已经没什么资格再当圣卫了。」
露易莎顺从的往前伸出双手：「带我走吧，我愿意接受一切制裁。」
「妳搞错了，」露易莎感觉剑缓缓地从她的脖子上收回去：「我们只是来通知
妳，如此而已。」
「那么....，」露易莎猛然一转头，刚才说话的圣卫早已消失无踪。
「我该怎么办呢？」她像是在问著卡勒一样的问著天空中飞舞的光之碎片 。
她望了好久，直到光之碎片完全消失，脸上终于出现笑容。
「就这么约了喔！我会等你的。」
出了山谷的露易莎，找到了一个小城镇定居了下来，身无其它长技的她，在好
心的邻居帮忙下，开了一间小小的面包店，偶而也帮忙城里不识字的小孩免费
上课，虽然对她有意思的小伙子从来没有间断过，但是她仍然在等待著。
「这样已经够了，再等下去只是浪费妳的青春而已。」听到好心的邻居这么劝
她，露易莎只是笑著说：「我相信他就像他相信我一样。」让邻居碰了个软钉
子，不再跟她谈论这件事。
而她，只是将愿望深深藏在心中，牢牢锁住，不再让任何人碰到这份视若珍宝
的心意。
时间在平静中流逝，在无数个跟往常一样飘落著赤褐色枫叶的日子中的一天，
她依旧跟往常早早做著开店的准备：和著面团，等待发酵之类的事。
当她低头和著面团时，她听到了开门的声音。
「磨好的面粉放那就好了，辛苦你了。」她就像往常一样以为是磨坊派人送面
粉来。
「那『我』要放哪里呢？露易莎？」带著一点捉弄意味的声音在征询她的意见。
露易莎听到久违而熟悉的声音猛然抬起头一看，她看到卡勒穿著和她一样的工
作服站在她面前。向她张开的双手还沾著磨坊的面粉，像是要向她索讨怀抱一样。
她看著依然爱恶作剧的卡勒，不知道是该哭还是该笑。
或许，这已经不重要了。
我将她交给了妳 
--我将她交给了妳，也交在她父母的手里。--
--密阵--
「要怎么处理这些妖魔？」一个抗魔部队的队员询问著时绘。
「处理牠们？」时绘以不屑的眼光看著躺在地上还勉强活著的阿克西人，他们此
时的眼神与受伤的人们没什么不同，都渴望著怜悯与帮助。
「Di zeem....(帮助我)，」一个阿克西族的女孩用著清澈明晰的纯紫色眼睛看著时
绘，那眼神让任何人看到了都会想要保护著她，不让她再受到伤害。
「Iw....(我)，」时绘用著吟诵的声调说著流利的阿克西语：「a noon ta arq antee
tema!(应该结束你们!)」
她说完旋即向外头走去，离开那个让她厌恶的地方。
「veet oo!(毁了他们!)」在临走时她丢下了这么一句话，在她完全离开那里，坐
上浮空艇飞向高高的天空之际，还可以听到那阿克西女孩的惨叫。
「今天是满月了。」时绘看著外头高挂天际的满月，眼中忽然流出泪水。
「时绘妳怎么了？」一旁的同事–彩–带著关心的问候她。
「没事，只是这样会比较好过一点。」时绘不好意思地拭去眼角的泪。
「这样就好，希望来得及回去，今天是莎子的生日。」
「真的啊？那我晚点过去好了。」时绘十分喜爱莎子，就当跟自己的妹妹一样。
「好啊，莎子也很想见妳，」彩微笑的回应：「希望她不要等得不耐烦了。」
「你们有求于我？」密阵看著眼前低伏的人影。
「是的，」人影所发出的声音难忍悲痛：「我的女儿被人类所杀，我只求你能让
我的仇恨平息。」
「我能得到什么？」
「我所能给你的一切。」
「我是不缺什么，」密阵看著眼前的那张哀伤的脸，笑著说：「但我很久没看到
紫月了。好吧，我就完成你所求之事。」
他将提在手上与他相视的头随手一丢，丢在那还不停抽蓄，脖子狂喷鲜血的身体
边。四处溢流的紫艳鲜血形成了一个小血泊，倒映著天上的明月。
「谢谢你让我看到故乡的紫月，我很怀念。」密阵轻声说著，随即消失在夜影中。
「莎子，我回来了。」彩高兴的进门打招呼，她很高兴能赶上莎子的生日。
「欢迎妳回来，妈妈。」莎子也兴高彩烈的回应著：「时绘姐姐会来吗？」
「她会的，但是我要先对妳说....。」
「生日快乐。」密阵语带笑意的说著，他的身影突然出现在彩的背后。
「你是？」彩吃了一惊，她本能的拿出枪指向密阵，在扣下板机瞬间，密阵已拔
刀将彩的身体从左肩斜斩而下，断为两截。
「我是为妳们带来好消息的使者。」密阵浅笑看著在地上被自己一刀斜斩成两半
的彩，然后对著脸上溅满彩身上鲜血，一脸呆茫的莎子说：「想去找妳的妈妈吗？
只要妳愿意，我会尽我之所能的帮妳。」
「莎子找到了没有？」时绘焦急的问著其他人，彩都已经死了三天了，但是莎子
始终没见到踪影。
「没有消息就是好消息。」时绘目前也只能这样的安慰自己。不然她不敢想著要
是找到莎子残缺不全的尸体时，自己会变得怎么样。
「时绘姐姐在吗？」一个小女孩穿著一身亮紫的衣服向大厅的管理员询问著。
「嗯，我看一下。」管理员熟练的操作查询系统，对于眼前的小女孩却没起半点
疑心。
「她现在还在，从那上去再问人就可以了。」管理员的手指向要去的地方。
「谢谢你。」莎子露出甜美的笑容向管理员道谢。
当时绘为了莎子的事心烦意乱时，一个熟悉的声音将她拉回现实。
「时绘姐姐。」
时绘抬头一望，看到了莎子站在她面前。
「莎子！」时绘跪在地上紧紧抱住莎子：「我好担心妳，我连想都不敢想妳会…。」
说著她的泪从脸上流了下来。
「姐姐我没事的，」莎子安慰著时绘，然后拉起时绘的手：「跟我来，我带妳去
见一个人。」
「见谁呢？」
「跟我来就知道。」
看著莎子那毫无防备的笑容，时绘越来越感到诡异。但被莎子拉著，却又不由自
主的跟她走出去。
「莎子....莎子....」时绘不停的叫她的名字，而莎子却恍若未闻，一直拉著时绘的
手往外走著。
「到了，姐姐。」莎子转过身来，对时绘微笑著。
「这里是抗魔部队的大厅啊。」时绘环顾四周，她感到一股熟悉而沉重的感觉迎
面向她扑来。
「密阵要我向妳问好。」莎子那无邪的笑脸说出如海啸一样强力冲击著时绘的话。
「什么？」
「这是密阵....，」莎子继续说著：「要我给妳的....。」
莎子从胸前拿出一把锐利的短刀，那是彩的配刀，她毫不迟疑的划向自己的颈
子，刀刃割破动脉与气管，狂喷不止的红色鲜血洒满了时绘的脸和身体。
「礼物....。」最后几个字由莎子带著血泡的嘴里带著沙哑的声音说出。
此时大厅里所有的人因此一惨剧而骚动不已时，只有时绘还茫然的跪坐在莎子面
前。莎子那失去生气的身体倚在时绘的肩上，脸上依然挂著笑颜。
然而.莎子流到地上的血像是有自己的意志似的，向不同的地方流动著。慢慢的，
在大厅光滑的地板上形成一个成人体型那样大小的人脸，那是密阵的脸。
「我将她交给了妳，也交在她父母的手里。」密阵的声音有如回音一般在空旷的
大厅回荡著：「因为妳的心如狂暴凶猛的海浪一般拍击著，所以我将她带回来了。」
「你为什么要这么做？」时绘带著恨意看著地面，凶恶的目光如利刃般贯穿密阵
的脸。
「因为我要妳恨我。」密阵轻柔的话语如天鹅绒般细致，轻轻拂过时绘的耳边：
「如果我没杀了妳重视的人，那么我和那些妖魔一样，对妳来说不过可有可无。」
「我不能了解....。」她低头紧紧抱住胸前那已失去生气的躯体。
「妳是不用了解，」密阵带著一点无奈的笑意对时绘说道：「我要妳完全地浸融
在恨我的感情里，妳会日以继夜的寻求我的一切，渴求任何有关我的消息。将我
烙印在妳的身体里吧，这是我能接近妳最近的距离。」
「三天前我可以很高兴的对她说声生日快乐的，」时绘喃喃低语：「可是现在什
么都没有了。」
时绘陡然站起，莎子的尸体向旁边倒去。
「我不会对你们就此退缩。」时绘低头看著密阵的脸，眼中充满炽热的恨意： 「
我不会手软的，所有妖魔的血，我要在日光下完全蒸干！」
「希望妳能活到那一天，」密阵笑了：「也希望妳还满意我给妳的礼物。」
血，慢慢地凝结，将密阵的脸也凝固在地面，任人践踏。
「密阵!」时绘悲伤的怒吼在大厅里四处震荡著.她双手抱起满身血渍的莎子身
体：「我要你血债血还!」
莎子的身体随著时绘的行走而摆动著，脸上始终是那种纯真的笑脸。
「生日快乐....，」时绘的泪.缓缓的流下脸庞：「莎子....。」
时绘脸上的泪滴落在莎子的脸上，她好像依稀能听到莎子高兴的道谢著。
「谢谢妳，时绘姐姐....。」
欢迎来到博物馆  
─博物馆的定义：
一个非营利的永久性机构，旨在服务社会与其发展，对大众公开，为了研究、
教育、娱乐的目的而致力取得、保存、研究、沟通、展示人类与其环境中的物
质证据。
国际博物馆协会〈Internation Council of Museums , ICOM〉所定义，2001。─
「欢迎各位来到大博物馆岛。」一个优美的女子声音透过广播在中央大厅回响著：
「今天是大博物馆岛第一天开幕，请各位尽情的参观我们的展示，希望各位参观者
能不虚此行。」
在那有如罗马万神殿般有高耸而空旷的圆拱屋顶的中央大厅里，一个导览带著预约
的观众走到大厅的中央，从屋顶的天井投射映照在地上的阳光仿佛伸展台上灯光，
映出她优雅中带点自信的身形。
「大博物馆岛起源于2003年博物馆群扩建计划，」导览小姐不受广播及日光的影响
，用著和广播一样的女子声音，继续著她对观众的说明：「在君权神授的影响下，
在我的左手边是国家教堂，右手边则是国家图书馆，从中央大厅正门望去隔著前庭
广场的是皇家法院，后方的建筑属于皇家兵工厂，而我们现在所在的位置是夏宫，
这一系列建筑所代表的是古代君王对于知识、信仰、律法、及权力的合法拥有。」
她带著观众边走边解说博物馆岛创立的历史，在中央大厅中缓缓绕了一圈。
「但是到了1895年，在君王制度的崩解后，政府便将这几个具有历史与特色的建筑
保留起来，并分别设立为博物馆，在经过最后一次大战的战火洗礼之后，我们逐步
修复损害的部份并且充实馆藏以及扩展展示场。而在2003年，政府决定做整体性的
规划，首先在博物群的周围挖出两条运河…。」
在博物馆另一个角落中，有一个工作小组正盯著墙上大型薄板萤幕上的影像，手边
较小的萤幕则是不断地浮现最新的数据向上移动著。
「没想到卢恩博士的系统这么强，」其中一个看起像是组长的人盯著大型萤幕上的
导览小姐与观众，右手不自觉的用手指敲著桌面：「看情绪反应能不能撷取到完整
的数据。」
「在做好大博物馆岛的交通规画同时，我们也加强了岛内博物馆的软硬体，包含资
讯服务，互动式的展览以及人员的训练等。而成果就是：在今天2007年6月27日，
大博物馆岛正式开幕与大家见面。」
导览小姐结束详尽而冗长的说明，转身对著后头有些许睡意的观众：「有其它问题
需要我回答的吗？」
「那妳也是成果吗？美丽的导览小姐。」观众中有个年轻小伙子提出这个不算正经
的问题，惹得其他人纷纷大笑，顺便赶走了睡意。
「是的，我是DA57型全像投影，岛内导览代号0346，无人化自动导览计划的实验品。」
导览小姐依然面带笑容的回答他的问题，在场所有人除了那个小伙子之外都发出惊
呼声，交头接耳的询问声此起彼落
「怎么可能？」
「开玩笑的吧？」
「要她证明会不会太失礼了？」
DA57型依然保持著微笑，她的程式中没有对这类状况要如何处理的指令，所以只
能视而不见。
「那请各位跟我来，接下来我们要参观的是古生物区。」
「这段满有趣的。」组长毫无表情的说著，他看著大型萤幕上导览带著半信半疑
的观众往古生物区走去，最后头的则是那若有所失的小伙子。
「情绪反馈度３，劣化度１０％。」组长念著显示出来的数据，接著将头转向深
黑的后方，有一个人埋首在萤幕之中。
「辰，数据和系统对照验证一下，看有没有误差。」
辰抬起头，削瘦而苍白的脸庞满是胡渣，脸上的眼镜倒映出萤幕的蓝色光芒，一
脸无神的看著组长，仿佛是个刚从太平间活过来的死人。
「对照到下午五点截止」
「还有四小时，」平淡的语调听不出有任何的情绪反应，辰停了一下，像是在想
答案：「明天一早给你。」
「需要帮手？」
「不用，一个人效率比较好。」
「那好好做。」
辰听著组长的话，没任何表示地继续看著萤幕。
「请问？」辰听到旁边有人在讲话，但他选择不理会。
「请问？」那声音还是不死心，辰只好转头过去，他看到白天的导览小姐站在他
面前，只是身上的衣服不同。
「我没想过程式会问人。」
「我也没想过，DA57型的确不会主动问人。」那女子轻笑著：「六点了你不吃
东西吗？」
「啊？」辰有点搞糊涂了：「六点了？我才刚坐下去没多久啊？」
「那我真该感谢你们公司派这么一个工作狂来，不过这样对身体不好。」
那女子主动伸出手来：「我叫索妮，大博物馆岛总执行长，也是DA57型的影像原
型。」
索妮看著辰迟疑的样子，便主动过去握手。
「握看看，是真人才有的体温。」
这下反而换辰不好意思了。
「我以为…。」他结结巴巴的说不出话来。
「再怎么以为都没用餐来得重要。」索妮拉著他的手往外走：「餐厅还在等我去
用餐才能打烊，一起去吧！顺便告诉我你对这套回馈系统的看法。」
「这套系统不是卢恩博士的？」辰有著女人是科技白痴的偏见。
「是啊，那是我爸爸。」索妮拉著他用跑的：「谁最后到请喝咖啡！」
「原来这东西年代这么久啊。」辰喝著他请索妮的咖啡与坐在对面的索妮聊天，
一聊自己感兴趣的东西，眼中散发出兴奋的神彩，跟在房间里的他判若二人。
「这套回馈系统没用在商业方面满可惜的，利用人脑活动时逸散出外界的微电波
，透过散布在空气中的极微磁浮体加以共振产生足够强大的讯号，最后由接受器
接受讯号转换成数据，经过电脑分析判读而建成资料库。而且每个共振都不相同
，具有自己的特征，就像一个人的身份资料一样，可和影像资料比对寻找出对应
的人。」
「而且电脑在开馆时间内所搜集到的资料经过整理，就会立刻更动各博物馆的馆
内展示、解说，与导览投影的更新程式，这是每天的行程。」索妮补充辰所不知
道的部份：「并在每一季结束后会自动产生参观者评估分析报告，透过网路传递
到各个与我们连线的大型博物馆。所以能省去大量的研究时间，对于观众而言也
不会造成打扰。」
辰看到索妮的眼神黯淡了下来：「但是只有大博物馆岛才能用这套系统，政府很
害怕发明这套系统的父亲，所以将他安排在这里，永远都不能出去。」
「索妮…。」辰不知道要如何安慰。
「这里也很好，看到人们的微笑是我的快乐。」不知为何，索妮在辰的面前觉得
自己可以对他倾诉心中的愿望：「只是我没看过草地上的蓝天，还有坐在草地上
吃冰淇淋是什么味道…。」
「我带妳去。」辰不知从哪来的冲动，对索妮说：「我也没有做过这些事，但是
我可以陪妳一起去做。」
「那明天怎么样？」索妮有点促狭地笑了一下。
辰并不相信一见钟情这回事，但这时不知哪来的勇气让他断然做出决定。
「那就明天吧！男子汉说到做到！」
索妮掩嘴微笑：「那男子汉你今晚的报告呢？明天一早就要交喔！」
辰一脸强撑若无其事的模样：「我会做出来的，不过得要通宵弄报告了。」
「我已经帮你设定好了，」索妮拿出PDA点了几下：「明天早上报告电子档和假
单就会传到组长桌上了。」
「这样啊，」辰有点挂不住面子：「这可是男人的事…。」
「博物馆的存在因为有人才有存在的价值。」索妮笑著说：「我想不论是你还机
器都有对别人存在的价值吧！」
「那我对妳有存在心中的价值吗？」
「那就要看你明天的诚意了，」索妮已经在想像著明天的情景：「我要吃三球冰
淇淋，一球香草，一球巧克力，一球…。」
在索妮想像著美好明日的同时，辰所工作的地方，壁挂的大型薄板萤幕上，此时
却自动地显示出监视影像。影像中有两个合金圆筒，圆筒仅有可容纳一个六岁小
孩的空间，外层的透明盖子已经打开，上头分别镶著刻有『索妮』与『辰』的金
属片。
旁边则显示著：
D日：2007年6月27日，战争爆发。
真实时间：D日＋150年。
物件登录：完整人类，一男一女，战争后采集，2007年6月29日。
保存方式：低温冷冻。
现状：解冻，生态展示。
备注：世界城市核心系统连结完成，世界重建已耗费时间：356328小时。
「博物馆的存在因为有人才有存在的价值，对系统的定义而言，世界也是如此。」
大博物馆岛自主系统   代号：卢恩。
随风而逝的记忆
序章 
一个故事的开始总是会有一个可笑或者可悲的理由。
而我这两者都有，有时想想，如果这真的只是故事，那是一件
多么令人高兴的事啊！
可惜的是，桌上他们两人合照的照片，一直提醒我：请不要忘
了我们。
现在，如果你认为是真的，那就请你跟我回到以往，那个属于
我们的黄金岁月，我们的战场，我们能决定自己命运的地方。
若是你认为这是个故事，也请你能听我说：曾经有过那么一对
年轻男女，在永恒与短暂中，如何以他们的生命写下这段故事。
但无论如何，他们的名字不会出现在故事里，因为，这是我能
为他们所做的一点微小事情....。
第一章 离别的记忆 
在一个下雨的寒冷阴天，他和我相约在一间小咖啡馆，咖啡馆
的摆设有点像是中世纪贵族所设的行猎小屋，让人感觉温暖。
而他，还是跟往常一样晚二十分钟来，身上的大衣沾满雨伞挡
不到的雨珠。和往常有些不同，他脸上带著难掩的兴奋。
这也意味著：我要开始难过了。
「坐。」当他坐到我面前时，我还是在看著我的『KNIFE』杂
志。「咖啡还是热的。」
「哦？谢谢。」他喝卡布齐诺用的咖啡杯是深蓝色的骨磁杯，
上面还描绘著细致的金线，看起来颇为高雅。
相对于我装爱尔兰的咖啡杯就显的有点可笑了，黑白相间的旋
涡图样，上面还描有「小王子」的人像；但是杯底就没那么好
笑了，那是描有一把滴血匕首的图案。
「有事吗？」我眼睛盯著一篇有关R.W.LOVELESS的报导。
他迟疑了半天终于开口了：「呃....帮我一个忙。」他的声调有
点高昂。
「嗯？」我抬头看著他的脸，他的脸因莫名的兴奋而微微抖动
著。我若猜想著的不错，那就是........。
「下个礼拜我就要到美国，去参加佣兵训练学校。」由他的口
中，我证实了我的想法。
「所以？」
「帮我告诉她....，」他眼中的神采黯淡下来了：「如果可能，
顺便照顾她。」他的脸色变得有些犹豫不决。
我叹了一口气，这死小子，丢下她而不顾，已经不止一次
了。要是我做人再没节操一点，而她不那么坚持的话，我就可
以把他给踢的远远的。然而这种情形并没有发生，虽然我不是
圣人，可我对她也没什么兴趣。打个奇怪的比喻来说：AKM或
许不合手，但老子我就是不爽用美国货！怎样？
「你当作是在养小狗啊？」我淡淡的说著：「你自己和她讲去
。」
「可是我不好意思。」他的脸看起来非常的红。「拜托一下。
」
「你什么时候走？」看来是没办法了，只好硬接了。
「下个礼拜三，」他眼中焕发著一种兴奋的光彩。「你知道吗
？这是我人生中最重大的事情。我爱冒险，但就这次最刺激。
」
我不置可否，他从过去就没认真过，包含对她在内；但这次就
有点过份了。
「你要去的那所学校叫什么名字？」我再度低头看著我的杂志
，该死，SOG的刀总觉得硬度不够。
「雅克........，我看杂志找到的。」
「那以后呢？你对她要怎么办？」
「我想以后大概不可能再见了，」他的声调有些微弱。「她实
在对我太好了，你知道吗？我几乎要改变自己了，但那是不可
能的。」
「所以？」
「所以我要逃避，同时也让自己轻松一下。」
「你这家伙，」我的咖啡快没了，我叫人来帮我加。「你太天
真了，早晚要付出代价的。」
「我不在乎，而且我想我可以过的很好。」
我没有回话，只是想著通知她的方法，我喝一口新加的咖啡，
算了，普通咖啡也一样喝。
「我要走了。」当我回过神来时，他手拿著雨伞站在门边，还
是一副烂德行。
「不送了。」
「你这样子真是绝情。」
「你少废话，帐我帮你付了，你还要怎么样？」
「起码说声再见。」
「不要，下次看到我，你会想哭的。」
他挥挥手，便走出店门了，在他推开店门口的时候，我注意到
外面已经停止下雨了。
「怎样？」老板从吧台后面靠著吧台桌面问道。
「什么怎样？」
「他的事啊！你打算如何？」
「我叫吉冈照顾他，至于那个女孩的事，倒有点麻烦。」
「你这次打算留几天？」老板识趣的改变话题。
「两个礼拜，加上他的事情就不一定了。」
「满久的，还是回法国？」
「是的，所有人先在那集合，再一起到索地隆去。」
「真怀念过去的日子。」
「是啊，那时我还年轻，而你就成熟多了。」
「可不是吗？」
当我正要去按她家的门铃时，心中有点害怕，拿枪扫射也比这
件事容易多了。
门铃还没按，门就开了，她的脸透著苍白与倦怠。
「啊！是你，好久不见了。」她看到我的表情仍如过去般的高
兴。
「妳看起来不太好，」看著她苍白的脸，让人不忍心。「生病
就要去看医生。」
「还好啦。」她对我的担心罔若未闻，「先进来啊！进来坐嘛
！」她几乎是用拉的欢迎我进去，我在怀疑他受不了的理由是
不是这个。
进到屋内，第一眼看到的是盖著白布的家具，旁边还有几个封
好的箱子，若不是刚搬来不久要整理；就是主人要走了。
「你来得刚好，」温和的外表有著一个执著的个性，并且不经
意的从话里流露出来：「留下来几天来帮我的忙好吗？」
「好啊！」刚说完这句话，我马上感到后悔，最重要的事都还
没说呢！
「真的？等我一下，我去换件衣服，待会陪我去买东西。」
她像个小女孩一样高兴的去换衣服。
「这个....，我有件事情想要告诉妳。」我的声音有点迟疑。
「有什么事待会再说嘛，」她挽著我，连拖带拉的扯著我往外
走。「好久都没有聊聊了。」
都市的夜景对于我这种常年在旷野丛林中讨生活的人来说，不
论怎么看都很美丽，若是能居高临下的看就更美丽了；可惜我
们没有这样做。我们坐在麦当劳的三楼，吃著汉堡，喝著红茶
，看著底下川流不息的车灯。
坐在我对面的她此时的脸色显得红润了些，旁边的地上堆著她
买的东西，一部份是她自做主张买给我的东西。想到这点，我
总会泛起男性沙文主义者的悲哀：我怎么这么没用？让一个女
人左右我的意志。
「好吃吗？」她带著一种满足的表情看著我，好像这世界除了
麦当劳外其它都不是人吃的那种感觉。
「还好，只是我要告诉妳一件事。」我决定告诉她这件事。
「是关于他要去美国的事吗？」她的眼神变为深沉。「我早就
知道了。」
看来合著是玩完了，但是义务还是要尽一下：「他还说要我照
顾妳....。」
「我不需要别人照顾；只是有点难过，他连这种事都不敢告诉
我，」她的眼睛发红，泪水盈盈地积在眼眶里，随时都会决堤
。「或许等他真的太难了，我应该过我自己的生活。」
我决定转移话题。
「妳的家里怎么了？」该死，挖个大洞给自己跳。
「我最近几天都没有出门，一直都在打包跟整理，我想要离开
这里，去换个新的生活。」
怪不得脸色如此苍白，搞不好还是靠吃泡面渡日。
「打算去哪里？」
「法国吧！那里我有朋友，也许能找到一份工作。」
「还是做护士吗？」
「我打针的技术可是一流的，要不要试试看？」
「我可以说不要吗？」
「不行。」
在她家的接下来这几天里，我帮她处理搬家的事，同时也打电
话到咖啡店里，叫老板安排出国的一切事宜，包括机票和接送
事项。
「我还是很感谢你为我做的一切。」在机场的路上她是如此对
我说著。
「这只是顺便而已。」
「到那我还能跟你连络吗？」
「也许....，也许能，也许不能。」
「是啊！一切都是随缘。」她是否看出了未来？我不晓得。
第二章 短暂的再会 
一年后     索地隆，蒙坦卡外围
夏日的炎热，让人即使在黑夜中，还记得白天的热度。
身为先头部队的我们已经开抵蒙坦卡外围，只要攻下这里，首
都就处于无防卫状态。连同里头的重炮，都可以掉过头来，轰
击它曾经护卫过的都市。
话虽如此，政府军也不是笨蛋，虽然节节败退，但也只到此为
止；反而是我们到处躲著砲击，真是令人心烦。
「该死！晚上还是那么的热！」我拿著AKM，喃喃自语的抱怨。
「你在抱怨什么？上士？」说话的是约克少校，他是我们第五
突击队的指挥官，也跟反抗军的头头交情不错，我这次会来也
是冲著他的面子来的。
「啤酒？」
「啊？谢谢。」味道不错，还是冰的。
「情况不太乐观。」我们一起坐在草地上，仰望满天星斗。
「反正都这样子了。」我耸耸肩，表示我的无奈：「还能如何
？」
「我刚才跟将军开过会了。」他习惯叫那家伙将军。
「我还以为他被炸到连话都说不来了还会跟你开会？」我不是
爱开恶劣玩笑，只是最近实在令人丧气，接著我补了一句正经
话：「情况如何？」
「不太好....，我们的损失很大，要补一些人过来。邦克刚才在
医院完了。」邦克前天肺部中了一块砲弹破片，拖到今天才死
，算久的了。
「愿上帝保佑他，」我把喝完的啤酒罐向外丢：「所以呢？」
「我需要你替我去抢人。」他的眼神坚定的看著我。
「你得找个好理由说服我，要我拿RPG替战车开罐可能会好一
点。」我知道我玩RPG7很在行，只是这个实在太.....。
「现在只有你对火箭筒内行，使用起来跟枪一样。我们很不希
望你去；但是最近获得的情报说，城内有一队医疗团，我们很
需要这些人，你看邦克的下场就知道了。而且....，」他仿佛像
是要给我惊喜一般，「他们是MSF(法国无国界医生)，队长是
亚洲人，你去也比较容易沟通。」
老天，我要去死的理由竟然是这个：同样都是亚洲人，不过佣
兵当久了，我也成为宿命论者了。如果要死，到哪里都是一样
的。
我叹了一口气：「什么时候？」
「后天晚上。」
「我们补的人待会就到了。」头子在隔天对我说这句话。
「有几个？」我当时正在弄装备，得先把那件背心找到。「计
划中要用的120mm迫炮呢？」
「不多，大概十几个，其中一半都是佣兵，也都是你的同胞；
下午从正规部队抽出的一个重火器连会抵达。」
「喔，那真令人高兴。」头子以为亚洲只有一个国家吗？不是
看起来人长得类似就是同一个国家出来的。「迫炮谁负责的？」
「豹子捷格。」
「你总算做了件人应该做的事了。」捷格对迫炮相当拿手。如
果有足够的砲弹，你就可以拿迫砲声当作钢琴练习用的节拍器。
头子只是微微笑了一下：「将军相当重视这次行动，有你加入
可以让他们放心不少。」
「那也就是说我是『可消耗』的，真让人感到悲哀。」背心找
到了，大概可以装下六枚火箭弹。
「等他们来就知道了。」头子并不理会我的嘲弄，他知道我会
如何发泄我的怒气。
行动当天晚上，我并没有和他们会合，我只在他们进行行动时，
负责分散敌人注意力和断后。
当初在蒙坦卡配重炮的家伙是白痴，三处155榴炮阵地全都配
在城内，要不是我们只有第五突击队和轻火器，那群王八蛋早
就该死了。
而且根据情报显示：城内只有装甲车和卡车。没有战车是因为
根本没法用。战车全坏了。也许有人说，你们有火箭筒，早该
把他们干掉。但是不要忘了，我们刚到不久，又被重炮轰得乱
七八糟，没死就算不错的了，没有余力对他们还手。
我看了一下手表，差五分八点，不晓得他们的表是否跟我一样
准确，八点到了，我举起ＲＰＧ７，瞄准木制的城门，扣下钣
机。
世事往往如同铜板一般，一时的念头可以造成完全不同的命运。
对我而言，便是如此。
当大门被ＨＥ(高爆榴弹)弹炸开时，敌人的反应比我所想的还
要惊慌，大概还以为我们的主力部队来了吧！到处都是惊慌的
士兵和漫无目的的射击。城内的部队也乘著卡车出城，所有的
士兵都下车搜索可能的目标。
突然，三道照明弹的亮光照亮上空，这也就是说：我们的砲击
支援要开始了，豹子捷格会以每分钟六发齐射的速度向重砲阵
射击，中间偶会夹杂几发空炸的白磷弹去招呼还在外头闲逛的
白痴家伙，在这之前，我得赶在第一批砲弹落地之前进如城内。
我往几个不同的方向丢了几枚白磷手榴弹跟破片手榴弹出去，
宾果！这可将他们吓呆了。这几下造成城外不小的混乱，而我
，也乘这个空档溜到城内去。
当砲击开始时，我已经在城内四处逛逛了。
事情听来或许简单而轻松，但是我必须记住这个行动的每一个
细节，每一条必经的路线，以确保ＭＳＦ的人员在我们的护送
下的可以安全出城。
我在城门旁的一间土屋内静静的等待著，身后的土墙上挖出一
个大洞-我不想因为愚蠢到被射击尾燄卷入而送命-，只要看到
有绑著红布条的车辆通过，我就要保证他们不会被追击。只要
他们安全，我的任务就算完了。
来了！绑著红布条的卡车一辆接著一辆疾驶而过，当最后一辆
快要通过的时候，我却发现后面尾随著一辆ＢＭＰ－１装甲车
。73 公厘的砲口怒吼著致命的火焰。
「轰！」最后一辆卡车在爆炸气浪的侵袭下，向左边的城墙撞
去，车后的人即时跳下来，驾驶却没有逃出来，大概是完蛋了。
我装上了ＨＥＡＴ(成型装药)弹，直接瞄准装甲车射去。
「匡！」一声，装甲车被击穿一个洞，洞口跟其他人可以爬出
来的部分冒著火焰与浓烟，没有人逃出来。
没有时间为死者哀悼了，得带卡车上的人逃走，不然更多的敌
人出现时，连我自己都走不掉。可是很可疑的，车上只载了两
个人。
「喂！你们两个！」我快步的走向他们两个。「快点跟我走！」
在火光的照耀下，我看清楚他们的脸，天啊！是他和她，我虽
然感到震惊，却立刻冷静下来，此时不是重逢感动的时刻，以
后有的是机会。
「我凭什么相信你？」他的枪口指向我，旁边的她脸色白得像
纸一样。
「别傻了。」我向后面丢出白磷手榴弹，这应该可以抵挡一阵。
「我说过，你下次看到我会想哭的。」
「你....，怎么会在这里？」现在换他感到震惊了。
「这是意外的旅程。」我背起苍白脸色的她，哇！好重！这小
妮子吃太好了。「没时间了，快走！」
第三章 永恒的幸福 
我们在主力部队的协助下，攻陷了蒙坦卡，城内的重砲也反过
来被我们调向首都轰击，首都的攻陷只是早晚的问题。
至于我，还是一样到处逛逛。所谓的到处逛逛，就是打游击战
，这里炸一下，那里打一下。偶尔去看看他们两个，这小子还
是不太适合这种生活，看上次的反应就知道了。
「嗨！你们好！」我掀开帐篷的布幕，看到她在看护病人。首
都的抵抗比我们所想像的还要顽强，每天都有不少伤患后送到
这里。那小子也在我的力保下，调来这里当她的助手。
「啊！你来啦，」她在帮一个外伤患者做紧急处理。「坐一下
，我待会就好。」
我找个地方坐下来，口袋里是他们俩的合照，这是我用一瓶酒
的代价请一个战地记者帮我拍的，效果还不错，他的呆跟她的
笑都拍出来了。
「那小子呢？」死小孩，又不知道野到哪去了。
「去载药品了，待会就回来。」
看来那家伙真的改变了，刚好这张照片当做他们和好的礼物。
「呃....，等一下你跟他说....，」她把手头上的伤患处理得差不
多后，用勉强装出的平淡语调背对著我说：「我还是愿意跟他
在一起。」
「什么？」我假装没听到。
「你快走啦！」恼羞成怒的她转身用力地将我推出帐外。
我微笑著快步走出帐蓬，在他们身上有著我所没有的生气，那
是我曾经拥有过的，只是失去已久；如今很高兴能再次看到。
远方传来吉普车的引擎声，他回来了。
「要帮忙吗？」我看到他露出不好意思的笑容。
「谢谢。」
他将车子开到不远的另一个救护站，这个救护站也需要药品支
援。
我一边帮他搬药品，一边聊天。
「我打算回去了。」他用著一种认真的态度说话。
「真的？」我有点不相信他所说的，不晓得何时本性又会发作
了。
「是真的，在那个晚上，我一切都想通了。当我看到你走向我
们的时候，我的手在颤抖著，我所学的一切都派不上用场，握
著枪的手无力扣下扳机。我那时在想：天啊！只要她安全就好
了。」
「你没有杀过人？」
「没有，当时我刚结训，他们派我做警戒的工作。」
「好运的家伙。」这是实话，沾过血就永远也洗不掉，这点我
一直都明白。
「只是不知道她是否愿意跟我回去？」
「她会愿意的。」这是最后一箱药了，我突然有一种不好的预
感，大概是人杀多了，有点过敏吧！「只要你亲口说出来就会
实现的。」
我看了一下手表，下午两点多，狗儿都懒洋洋的躺在树荫下睡
觉。我却还要参与一次作战行动，有时实在感到茫然。
「我要走了。」我看到有人开我的吉普车来接我，接著转头看
著满头大汗的他，然后把手上那张照片用力放在他的手中：「
我相信你一定能成功的。」
他看著照片，脸上绽放真正高兴的笑颜：「谢谢你！」
突然附近枪声大作，还夹杂著几声爆炸声，声音是从她所属的
救护站传过来的。
「快上车！」我叫驾驶兵换他的车去回报消息，我则从我车上
丢了一把AKM 给他：「你应该会用吧！」
他紧张的点点头。
「那就走了！」我把油门踩到底，冲向我们的目的地。
我们好像来得太迟了。
救护站的一切都化为乌有，地上遍布著尸体，有些尸体身上满
是弹痕，足见敌人的无情。
可是不见她的踪影，也没有尸体。
「下车警戒，小心一点。」
「她没有死，一定还没死，一定是的。」他喃喃自语道，看来
精神有点不正常了。
「敌人可能还在附近，不要讲话！」
「有人能帮助我吗？」一丝微弱的声音传入我们的耳中，是她
！她逃过了一劫。
我们叫著她的名字为回应，不顾有敌人潜伏的危险，循声找到
了她的人。
但是她看起来不太好。
她的身上被弹片划伤多处，幸好都是皮外伤，左手臂被子弹贯
穿了，而整个人倒卧在焦黑的地上，好像死了一样。
我在一旁警戒著，由他跪在地上做初步的急救。
「好了，没事了。」他如释重负的叹了一口气，并将她抱在怀
里。
「我还活著？」
「是的，妳还活著，只是，妳知道吗？」他的泪水滴落在她那
张脏兮兮的脸上：「我差点就失去妳了。」
我第一次看到他哭。
她吃力的将脸转向我说：「我的样子很难看吗？」
我笑著说：「难看透了，小妮子。」
我们彼此都笑了。
在这个幸福的时刻，响起一声枪响，一发子弹从她背部贯入，
充满幸福的神采刹那间化为虚无的眼神，她睁大眼睛像是要寻
找什么，却什么也看不见。
「你们这些共产党的共犯，」拿手枪的那个人大概是带头者，
枪口还冒著烟，他身后还有一些手下，我用眼睛大概估计了一
下，十个人。
「她是死有余辜，而你们就得要公开处死。」
那个带头的扬一扬他手上的枪：「把武器丢过来！」我按照他的话做，
把我的AKM 放在地上，用脚踢过去。
「他呢？可以放过他吧？」我看著后方，他还是茫茫然的跪坐
在那，怀中躺的人一动也不动，也许是死了；这打击对他而言
真的太大了。
「也是一样！」那家伙的眼睛贪婪的盯著我的S 腰带：「等一
下，把你的腰带顺便丢过来。」
我的腰带上除了弹夹外，还有两颗伪装成烟雾手榴弹的钢珠手
榴弹，信管我特地改过，改为按钮式延时信管，可在十秒后爆
炸，引信我装在底部，上头的手压保险跟插梢是假的。
我顺著他的话做，暗中按下按钮。
他的手下从地上拾起，退到他的身后。
「我该如何处置你呢？」他带著嘲弄的口气问话，我没回答，
心中暗自计算时间，二....，一....，零，时间到了，我立刻卧
倒。
「嘿！你有那么....。」他取笑的话还没说完，立刻被带著钢铁
破片的爆炸气浪冲倒在地上。
在那一道震波过后，我迅速从地下站起来，看著眼前的景象，
大部份的人都不会动了，有些人分成好多块，像是人们往罗马
许愿池里丢硬币一样四处飞散，虽然有些人当场就死了，但是
那王八蛋不见踪迹。很好，我还希望他不要死。
我的反应几乎是本能的，当我从眼前对我而言还算美丽的景象
回过神时，我已站在车旁，手上拿著RPG7瞄著任何一个可能
的方向。
就是那里！他从他那些死去手下的尸体下爬起来，看起来狼狈
不堪，手中还是拿著手枪指著我。
「你这该死的共产党！」他几乎是以咆哮的声调嘶喊：「你得
为此付出代价！」
人在危急的时候总会想起不合时宜的话。
「人是万物的尺度，」我不理会他的叫骂，将表尺调好，瞄准
他的心脏：「是信仰者信仰的尺度，是不信者不信的尺度。」
我扣下扳机，脸上带著一抹冷笑。
火箭弹拖著尾烟飞向那家伙，怒气让我变得沉稳与准确度大增
。
那家伙的脸上夹杂著恐惧与愤怒，当他被击中时，他所站立的
地方爆出一团橘红火球，那家伙身体的一部份马上被烈火吞噬
，其余则四处飞散，RPG7的威力比我想像中的强，尸体大部
份都化为零星的碎片，最大的一块是他的右手，握著手枪，飞
落于我的脚下。
「不信者是吧？」我带著蔑视的眼神看著眼前敌人的下场，再
提枪将剩下的幸存敌人快速解决掉，就匆匆的赶到他们两人身
边。
他们的运气好得离谱，刚才我那个没经大脑的手榴弹爆炸举动
好像没什么伤到他们。
不过那小妮子似乎快差不多了；而他，还是一脸呆茫的样子。
我忍不住发出怒火，对他破口大骂：「还呆在这里干嘛？快点
送到后方医院去！」
「来不及了，」她伸出她的手，抚摸著他的脸庞，就像在安慰
小孩子一样：「我现在已经看不见了，你是否能握著我的手？
我好冷....。」
她伸出的手如此苍白，有如月光下的幻影，随时都会消失。
「我在这里，」我紧紧握住她的手，想要给她温暖：「妳别说
傻话，妳一定会好的。」我著急的声音都快哭出来了。
「我很高兴，因为你，我才能跟他再见面，虽然是如此的短暂，
但是这样就够了。」
然后她转过头来，对看不到的他说：「把头低下来。」他顺从
的做了。
「我会等你，无论你变成什么样，我还是会等你的。」她的双
臂围在他的脖子上，像一个百合花圈一样：「只要你离开这里
，永远的离开这里。」
他听话的点点头。
「我好高兴，你终于会听我的话了，我要的，」她吻著他的额
头流泪说道：「也不过如此而已。」
串著百合花圈的生命之线被死亡的利刃挑断，百合似的手无力
地掉落到地上，手上还有著她残留的泪，她的脸上则带著一抹
安详的微笑。
她死了。
然后天上开始降下大雨，雨季比我预料的还要来得早些。
第四章 狂岚下的孤狼 
后续的部队过来清理这一切。至于我们，则决定将她的遗体火
化掉，骨灰交给他带回去。
在高大的薪材堆上，她的身躯显得相当的渺小，在雨季里收集
这些木头不是什么简单事，为了不让她这么快的腐烂，我们在
她身上撒上不少香料，而她的容颜一如生前般的安详而带著微
笑。而他则表情木然的点起火，引燃她身下的薪材。
我们在远处看著火化的景象，这件事给我很大的震撼，我决定
在这次合约结束后就不干了，反正我也还有一些钱，回去做些
小生意也饿不死。
只是在我身旁的他一直沉默的看著燃烧的火堆，这个样子让我
很担心。
「我当时是真心的吗？」他第一次开口说话。
「因为我，她才会死。」
「你不需要这样想。」我试著安慰他。
「不！你不了解！当初要走的人是我，我只想逃避而已。我不
知道她会如此执著。在那个面临死亡的夜晚，我才知道在彼此
心中的地位是如此重要。我原来以为，我们可以过著安静的生
活，我却错了。」
他说著说著流下泪来：「她为何走的时候是笑著走的？如果她
恨我，我就可以自暴自弃的活下去，不需要任何理由。我无法
原谅我自己，我是真心想要和她一起生活的吗？另一个我也许
冷笑的说：『看吧，她死了，你已经没有牵绊了。』是的，我
就是这么想著。」
「你想太多了。」
「我没有！」他近乎歇斯底里的嘶喊著：「我可以不要想她！
她算什么！还不是被我玩了就丢掉，只是....，只是....。」他跪
在地上伏地大哭。
「只是我太爱她了，为什么？为什么她可以笑著原谅我？我不
是人，我只是一头嗜血的野兽！」
他掏出他一切的证件，包括护照，身份证等，用力掷向火堆里。
「走吧！高高兴兴的走吧！到一个没有我的地方去，不需要等
我，我是个没有价值的男人。」
说完便纵声大笑，笑声未绝，他就向后一仰，四平八稳的倒在
地上。
他昏倒了。
我摇摇头，把他扛上肩头，回到我住处，喃喃自语的说：「这
小王八蛋真会替我找麻烦。」
那次的事情，如今回想起来，仍是历历在目。我一次失去了两
个朋友，也许没什么好说的。只是，细想往事，还是令人伤心。
那天晚上火葬完后，他在我的住处睡了整整一天多，当他醒来
时，已经是第三天的早晨了。
「你醒了。」那时候的我正在喝咖啡，连日的战斗让我身心疲
累。
「嗯！现在什么时候了？」他的眼神不复往日的狂野，反而多
了一种深沉，一种虚无。
「早上了。」
「听说你到首都攻陷后就不干了？」
「是啊！那又如何？」
「麻烦你带她的骨灰回去。」
「那你呢？」
「我？我已经一无所有，不论到哪都是一样的，不过....，」他
从怀中拿出一束长发和之前给他的两人合照的照片：「至少我
还有这个。」
「可是她要你离开....。」
「我的一切都已经随他去了，我的高兴，我的悲伤，我的记忆
中的一切，都消失了。留下只有我现在才发现到的天赋，习于
战争的天赋。」
「你真的要这么做？」我实在太累了，没听出他话里的意思。
「是的，反正也只剩下这个了，有什么好损失呢？」他笑著说。
「那就等明天吧，明天你就能为所欲为了，不过....。」我摇摇
晃晃的走向床舖。「我得先睡上一觉。」
他微微笑了一下，然后吹著口哨走出去，我在睡梦中，依稀还
记得那调子是「阿根廷别为我哭泣」。
仿佛从那时候起，孤独与悲伤把他压制成另一个人。一个没有
泪水，没有感情，只有极端自制和冷静的人。
首都外围的防御已经被我们所瓦解了，但是比较麻烦的则是则
是在进入都市地带的部份；我们逐屋逐家的进行巷战，所得到
的进展和伤亡简直不成比例。要不是将军要求将首都完整保留
下来，我们早就把首都用大砲轰成一堆废墟了，连那个每天在
不知那栋大楼中播放超大音量摇滚乐的不怕死家伙也一起轰掉。
到处都是像这种不识抬举的人，政府军，狙击手，民兵等，造
成如今陷入胶著的状况。这就好比是一场消耗的比赛，看谁先
撑不下去。
我们所使用的战术是小组制的，发现有人开枪还击的建筑物，
立刻先派出一个火力班在外头压制，一名小组长带著一名通讯
兵，两名攻坚手和两名爆破手，进入建筑物『清除』，虽然很
烦，但是很有效。
我所属的那一组就是这种典型。由于爱找刺激的缘故，我自愿
担任攻坚手，原来的爆破手有一个挂了，所以我就有时连RPG7
一起带来了。
小组组长是一个中士，他常抱怨我越权和人手不够，这也难怪
，一个上士担任一个兵的工作，似乎是太过份了点。为了避免
让他难做人，我在向他报到时，都会把上士肩章拔下来交给他。
「嗨！」我向我们的小组长打声招呼。
「你带了一个新人来。」他打量我身后的人。
「他很有潜力的，今天要清理哪里？」
「这里到这里。」他的手在地图上指出一条线，从目前的发进
点到地图中间的圆环，那里是总统府。换算比例尺来说有一千
三百公尺之遥。
「那很遥远。」我吹了一声口哨。
「是啊！这次全调老手过来，有吉冈，塔吉，伊凡，还有你。
」他再度打量我身后的人。「他到底行不行啊？」
「你总给我时间证明吧？」他笑著对中士说。
「那好！你跟上士担任攻坚手。现在每个人都检查自己的装备
，预计五分钟后集结，十点整开始行动。」
有人说巷战是散弹枪跟冲锋枪的天下。我们却只有带上AKM和
RPG7还有几颗少得可怜的手榴弹，听说还是苏联的货，真不
知道该说什么才好；武器跟敌人共通有个好处，你可以拿取敌
人的弹药补充；反过来说，敌人也可以拿你的，不过你已经是
尸体了。
空气中有著一股不安的气氛，刚才有个不怕死的家伙从这栋八
层楼高的建筑物向我们开火。
听著外头激烈的枪声，我们逐层扫荡，但是一直毫无所获，我
在想是否看错了。到了第八层楼，我们一直搜索到最后一个房
间，它的门是紧避的，我们不敢强行闯入，怕有诡雷装置。
「让开！」我拿起装有AP(对人杀伤)弹的RPG7向门射击。
「轰隆！」木制的门被炸开一个大洞，木屑和破片向门内飞散。
没有诡雷装置。
「著火了！」吉冈和伊凡同时丢进一枚手榴弹到房内，强烈的
震波和震耳欲聋的声响在耳内回荡著，也崩紧了我们的神经。
「快进去！」我向他打手势，我们一起冲进房间，搜索著那个
开枪的家伙。
好像已经来不及了。
那家伙被AP(对人杀伤)弹的破片削得很难看：他的左手被削烂
了，其它的地方则被碎片扎出大小不一的血洞，幸存的右手不
死心的用枪指著我们，随即又放下来。
「没用的，一切都是神的旨意，异教徒。」看来这家伙颇有幽
默感，我向外头打手势叫其余的人进来，而他的眼睛不带任何
感情地一直注视著躺在地上的枪手。
「你有什么要交待的吗？老头？」他看起来应该也有五十岁了
吧。
「帮我照顾法蒂玛。」他用微弱的声音对我说著。
「法蒂玛？」
我们的对话暂时被中断，其它人从房间的阴暗角落处找到一个
小女孩，她的眼神茫然，身体一直不停的颤抖著，看来像营养
不良的样子。
「是她吗？」
「是的。」
我不禁摇头：「你这样做不太道德喔！」我讨厌把小孩故意放
在战火中，不管是不是被迫的都一样。
「我的妻子死于这场战争，我别无选择，是神带领你们来的。
我知道我的命已经不长了，如果神是这么安排的，请带她远离
这里，忘记这里的不幸。」
我边听他的话，边看她被中士带到门外搜身。
突然，我听到一声枪响，回头一看，一发子弹正中那枪手的眉
心，鲜红的血从他后脑向地板不规则的到处溢流著。我抬头一
看，看到他的枪口冷冷的冒著烟。
「为什么？」我以近乎严厉的口气质问他，手上的AKM 不自
觉的在抖动著。
「我们必需『排除』危险。」他的枪口指向门口的女孩：「
她也一样。」
「你敢动她我就杀了你，没有道德感的家伙。」我举起手中
的步枪对著他。
「怎么了？」中士听到枪声进来看个究竟，却看到我们在对
峙的场面。
「够了！」我厌恶的把枪放下，我讨厌随口说出的话成真，
什么『他很有潜力的』竟然是真的，真叫人不舒服。
「我不想看到这家伙乱杀人，我要退出了。」
「上士....。」中士想到缓和火爆的气氛。
「不必说了，我连那女孩一起带走。」我将身上的火箭筒丢给
中士，只留下AKM。顺便把我的上士肩章拿回来。
「祝你好运。」他一副若无其事的样子。
「你真的变了。」我很难想像他怎么会变成这个样子。
「你不是知道吗？」他脸上依然是那不变的冰冷笑容：「从那
天晚上以后。」
我没再说什么，我从面带惊讶的吉冈手上一把将那孩子抢过来
，然后背著她下楼往外走，外头正下著不大不小的雨，这对我
而言无关紧要，我只要走到我军的势力范围就安全了。
「我可以问你一件事吗？」在回去的路程上，她突然开口向我
问道。
「什么事。」我略感吃惊的回答。
「我的父亲真的死了吗？」
我迟疑了一下，然后回答：「是的。」
「我可以在你背上哭吗？」
「大声的哭吧，妳不需要再害怕了。」
她大声的哭了出来，雨势也在此刻突然加剧，雨声，盖住了她
的哭声。
我通过了检查哨，迳自到医护站去，那里都是MSF 的人，经过
上次的事件，他们也损失了一些人，但是幸好不影响伤患救治
工作的进行。我也认识MSF 的团长。
「嗨！」我向医护站的人打招呼
「日安。」
「这个给你们，」我把法蒂玛放在桌上：「把她弄得像样一点，
待会我再来看她。」我想我得先去睡个好觉。
「不要走。」她用哀求的眼光看著我：「不要把我一个人留在这
里。」
「不要担心，」MSF 的团长从后面走出来，她听到我们的谈话了。
「你等一下就会看到一个活泼可爱的小女孩了。」
「那就一言为定。」
第五章 随风而逝的记忆 
「你要走了吗？」我不大搭理他说的话，从他回来之后，我就
冷冷的跟他保持距离。
总统府那一场仗我没参与，不过听说他干得不错，干净的干掉
总统卫队，以及，总统全家人。对，连小孩也没放过，一样干
净俐落，连眼也没眨就对每个人头上都赏一枪。
「你可真是带来一个好家伙。」中士回来后高兴的对我说著：
「多亏了他，我们的行动才能顺利进行。他好像知道敌人躲在
哪里，总是带头冲进去快速的解决掉....。」
「那还真是好啊！对吧？」
我听著中士的话，脸色越来越难看，连手上没开的啤酒罐也被
我紧握的手一把捏爆。
「那我先走了。」中士看著我的举动意识到他开了一个不是很
愉快的闲聊话题：「对了，他说在你住的地方等你。」
「谢谢。」我把捏爆的铝罐重重的放在酒吧的柜台台上，巨大
的声响让酒吧里鸦雀无声。
「是的。」我在整理我的背包，随口附和他的话，心中还惦记
著法蒂玛：「我不想再跟你说话，给我滚！」
「你知道吗？」他不理会我粗暴的回应，一样自顾自的对我说
著：「因为她死了，所以我才获得真正的自由。我贪婪的吸著
那充满硝烟的空气，我心中终于明白，我当初的决定没有错，
我拥有的....，」
他的头慢慢低下去：「只有属于战场的才能，那是用她的死所
换来的。」
「那就跟我走。」看到他的样子，我不忍心再多说什么苛责的
话，我对他伸出手：「听她的话，永远的离开这里。」
「离开这里？」低头的他哼出不屑的冷笑：「不，我不会离开
这里的，好不容易从她身上得到的东西，我怎么可以轻言舍弃
？」
我听著他的话不禁怒火中生，顺手从床上抄起一把AKM ，举
起来瞄著他低下的头部。
「真该杀了你！我不明白她这么为你著想是为什么？」
「你想杀我吗？」
「不，我只想带你离开这里，如果你要跟我对著来....，」我略
扬枪口：「我就算带你的尸体离开也没关系。」
「我不能让你这么做。」
他左手以肉眼不能见的速度抓住枪管，接著猛然向下一拉；我
不加思索的地挣开他下拉的力道，同时回转手上的步枪，想要
用枪托猛击他的胸部。然后看到银光一闪。
「劝你不要这么做。」我听著他轻描淡写说出的话，眼睛则是
看著眼前不敢让人相信的景象：他反手抽出横置于腰上的短刀
，在我看到银光一闪的那一刹那，他的刀横贯过木质枪托，突
出的刀尖轻点我的胸前，让我的衣服上浮现殷红的血斑。
「抱歉，让你受伤了，不过，开枪连保险都没开就不行喔！」
我此时才看到他的眼睛，他的瞳孔不是我习惯看到的黑色，而
是不属人间的金黄色！
「吓到了？」他似乎看到我惊疑的眼神，轻笑著说：「镀金膜
的隐型眼镜，可以折射掉约百分之四十的火光。」
「你到底要不要跟我走？」我勉强从嘴巴里挤出这句话。
「不，我将会成为你。」
「成为我？」我将手上的枪放开，后退了几步。
「是的，」他丢一个绿色帆布包到我手上：「我跟少校讲好了
，你的职位由我接替，过了今天以后，你就只是一位平民了。」
我打开布包一看，是我跟法蒂玛的护照，还有从南非出发到法
国的机票，跟他在台湾房子的钥匙。
「为什么？」我无法了解他的意思。
「请为我跟她好好的活著，我无法实现我对她承诺的事，因为
那就是我的本性。所以，请成为我，为已经失去她的我好好跟
法蒂玛一起生活吧！」
「等一下！」我不知道该怎么说法蒂玛这件事：「这跟你所想
的不一样，她还只是小女孩....。」
「但是够格成为你的老婆了。」他好像什么都知道：「去带她
回来吧，带法蒂玛远离这里，就像我答应过她的一样，我跟少
校讲好了，明天中午有一架DC3 会飞到这里进行补给，到时候
你们就搭这架飞机离开这个伤心之地。」
我没再说话，只是默默的走去医护疗站把法蒂玛带回来，她则
是满脸泪水的紧抱著我。
在热带雨季的夜间，我跟法蒂玛一起躺在床上，听著屋外的雨
声，还有他吹口琴的声音，他吹著『科罗拉多之夜』，和著雨
声，陪伴我们入眠。
雨季里几个难得的晴天之一竟然被我们遇到，不得不说我们的
运气真的很好。
我换上轻便的衣服，俨然一副平民的样子，看著旁边的法蒂玛
穿上不合身的衣服，不禁让我大笑。
「我要衣服，漂亮的衣服。」她一脸快哭的表情，这也难怪，
因为我在这里很难找到适合她的衣服。
「去巴黎帮妳买，走吧，登机了。」
我们走过铺木板的烂泥地，登上DC3 的机门。
「这个我忘了给你！」我看到他坐在吉普车上对我大喊，同时
对我丢来一大包东西。
我接过来打开一看，是她的骨灰跟适合法蒂玛穿的衣服。
「永别了！」他对我用力挥手：「请替我跟她说：『我爱妳。
』然后忘掉属于我的一切。」
「我会的！」我笑著对他挥一下手，然后进到DC3 ，在轰隆
的飞机声中，法蒂玛紧握著我的手入眠，人小鬼大的她还在
说著梦话：「你想要男的还是女的....。」
而我，从窗中目送地面上的他直到消失，然后就迷迷糊糊的
睡了。
在睡梦中，我梦到了法蒂玛为我生了一窝可爱的孩子，而他
们来探望我们，脸上都带著幸福的笑容。
真是希望这是事实，而他们的不幸只是个恶梦；就如我希望
我说的这个只是个故事而非事实一样。
第六章 被拔刺的荆棘 
从那次事情之后，我就带著法蒂玛回来台湾开始我们两人的新
生活。
我透过咖啡店的老板，为她在可远眺海岸，风景优美的灵骨塔
园区里买了一个位置，希望她的等待有价值。
他留在台湾的房子我只有进去整理过一次。然后就直接租出去
收租金，收回来的钱，我一块钱都没动，全部存在银行的户头
里，准备以后都给法蒂玛，多少也算是为他赎罪。至于我，我
则是透过熟人找了一份贸易公司的工作，因为工作的关系常常
把法蒂玛一个人留在家里，她也因此足不出户了好几个月。
说到法蒂玛，为了能让她留下来，我谎报了她的年纪，将原本
的十六岁报成二十岁，然后再办理结婚手续，成为名目上的夫
妻。
当然，这一切都是为了她好，我连她的手都没有碰过，我这样
的人，就像昔日的他一样，是没有资格获得幸福的。我对于法
蒂玛，也只有如同父女般的情感。
好吧！我承认！或许我对她也有那么一点爱意，最多也仅止于
在飞机上所作的那个梦而已，而这样的我有什么资格对法
蒂玛说什么呢？
我们是佣兵，是没有主人的战犬，是杀害法蒂玛父亲的凶手，
哪里有战争就往哪里去，因为那里有我们的好伙伴。过去那属
于男性的浪漫，如今面对法蒂玛却全是罪恶与暴行。
法蒂玛很坚强，坚强得足以让心软的人为她悲伤，她随著自认
为她著想的我来到这个完全陌生的国度，没有半句怪罪我或者
他的话，只是沉默的面对她完全未知的世界。
有一次，我忙到深夜才回家，一进家门，看到客厅中仅留的一
盏小灯与一个纤细的身影坐在客厅的角落。
「妳等多久了？」我第一次看到她坐在客厅等我，双手放在膝
上端正地坐著。
「从你出门之后就没闭上眼睛，坐在这里等著你。」她的口气
依然是淡淡的，听不出任何情绪起伏。
「连动都没动过？」我开始觉得事情有点不妙。
「是的，我打算等你出远门再这么做的。」她的手紧紧抓著膝
上的衣服：「顺从你的话是我的义务。」
「妳为什么要这么做？」法蒂玛啊法蒂玛，不要替我们偿还我
们所犯的过错。
「那你为什么要救我？带我来这个寂寞的地方。」随著她的话
，她的泪从眼睛里默默的流出来：「我的一切都被你们所夺去
，而我的父亲把我交给你，我能有什么选择吗？顺从你的话是
我唯一所能作的事。」
此刻的我默默无言，坐在昏暗的灯光下与她那纤细的身影旁，
我的罪就像荆棘一样遍布在我的身上，我要如何安慰她呢？用
爱吗？用命令吗？我知道我说什么她都会照做，但是我连握著
她的手都不敢，那对我而言，实在是太难了。
「法蒂玛，如果妳想要自由的话。」我挣扎地说出我的想法，
就算再舍不得，我还是会实现她的愿望，这是我最后所能为她
做的事了：「我可以安排，妳想去哪里都可以，请不要再这么
折磨自己了。」
「你有爱过我吗？」法蒂玛不理会我的话。
「什么？」
「你有爱过我吗？」她仿佛在控制快要崩溃的情绪，强作镇定
的问著我。
「我....，」面对法蒂玛的质问，我只好老实的说出来：「是的
，我是爱妳，但是这样的我没有爱人的资格。」
「太好了！」坐在我身旁的法蒂玛突然转身紧紧将我抱住，
整个头埋在我的胸前哭泣：「我好害怕，我好害怕你会再离开
我，你刚才说要送我走，我不知道该怎么办....。」
「我也害怕，」我对在我怀中哭泣的法蒂玛诉说自己的不安：
「我不知道要如何面对妳，我就像全身长满了刺的荆棘，害怕
靠近妳就会将妳刺伤。」
「我不害怕，我会为你把刺拔掉。」法蒂玛边说边用那布满泪
痕的脸从胸部吻上我的颈部：「至高的主将我交给你，因为祂
知道你是爱我的。」
「法蒂玛....。」这下反而换我不知所措了：「不可以，我没想
过....。」
「我们是夫妻不是吗？」不知何时她坐在我的身上：「把眼睛
闭上，哪里也不要去，只要在这里，在这里就行了。让我感觉
到你的身体、你的温暖、你的爱。」
我听她的话闭上眼睛，在黑暗中，我被温暖的湿润，温柔的呢
喃包围著。
当女孩成为女人的时候，男人就会再度成为男孩。
上帝在女人的身体里放进了深奥未知的秘密，她了解如何取悦
男人，让男人安祥沉静。她是爱人、是女儿，也是母亲，在她
身体里的寂静之海中，才拥有真正的自由与安全的屏障。
而我，我身上的刺，在法蒂玛无私的爱之下，不知不觉的被拔
除了。
在梦中，我仿佛回到那个时候，在热带的雨夜，外头腐烂植物
的味道和雨的霉味混合著，传进我与法蒂玛共眠的屋内，窗外
则是他所吹奏著『科罗拉多之夜』的口琴乐声伴我入睡。
为了逝去已久的她还有法蒂玛，或许我应该再回去一趟。
第七章 再度归来 
两年后，非洲索地隆，首都机场。
「来这经商吗？」海关的官员反复地检查我的护照，好像里头
会藏一些非法物品的样子。
「是的，我受贵国政府之邀，前来探勘贵国的贵重金属矿藏。
」我的脸上挂著虚应故事的笑容，心中则是希望这个无聊的盘
问赶快结束。
「没事了，」海关官员慎重地将护照交还到我手上：「希望你
在这一切顺利。」
「谢谢。」
一出机场，马上就有一辆褐色迷彩涂装的吉普车开过来接我，
开车的不是别人，正是最后一次任务指挥我的中士。
「好久不见了，上士。」他露出一口洁白的牙齿对我微笑。
「是啊，约克少校还好吧？」我边坐上车边与他闲聊：「听说
他不当将军给的国防部长是吗?」
「有的时候，不是为了钱。」
「你说什么？」
「喔，抱歉，这是少校说的，现在他还在边境扫荡残存势力，
他好像对于坐在桌子后面的工作不感兴趣。」
「那就是我们啊，」听到约克少校的消息，心中那股属于往日
的热情好像又回来了：「因为我们是佣兵。」
中士只是笑了一下，并没有回答我的话。
过了一会，我想到他的事情，于是开口向中士询问。
「那他现在还好吧？我是说我带来的那个小伙子。」
「你是说隐士吗？」
「隐士？」他何时改名字的？
「是啊，现在大家都叫他隐士，他现在也在边境跟约克少校扫
荡叛军。」
「为什么叫他隐士呢？」
「这个啊....，」中士把方向盘一转，转向军方临时招待所的方
向驶去：「今天你先住一晚，明天再让你坐飞机到边境去找他
。」
「但是我要谈合约的事情....。」我突然想到我还有公事要办。
「你是说这个吗？」中士不怀好意的笑著，他不知从什么地方
拿出一份已签好的正式合约。
「这不是我们『South Blade』的采矿正式合约书吗？怎么....
。」我看著合约，结结巴巴的说不出话来。
「你们德国总公司早就派人来谈过了。但是将军，喔，不，应
该称呼总统才对；指定一定要你过来拿才算数，所以你才会来
这里。」
「是吗？看来约克少校的面子还挺大的。」我跟将军的交情虽
说不错，但还没到他一定要逼我来的地步。
「不，这是隐士要求的，他说你一定会来。」
「这家伙....。」我该说什么呢？这小子也许没我想像中的那么
呆，只是他永远也不应该属于这里才对。
「到了。」随著中士的话，我看到了旧殖民地教堂改建成的招
待所。
中士将车停好后，带领我到我的房间，并打开床边的一个大衣
柜，里头都是我以前穿的军装。
「你的旧衣服都在这里，军队的衣服没多大的改变，我想你可
能还是习惯这么穿吧！」
「谢谢。」
「那我走了，请在明天早上七点前准备好，我会准时来接你。
」
中士向我行标准军礼，待我回礼后，我就目送头也不回的他离
开了。
我叹了一口气，打开带来的行李，里头有一台内含录音带的
WalkMan跟一张小女孩的照片。我带上耳机，闭上双眼听著里
头传来的心跳声，那是在法蒂玛八个月的肚子中孩子的心跳声
，上飞机前她特别为我录的。
「来听听看，」我回想起法蒂玛要我贴著她隆起的肚子倾听：
「她的心跳好快。」
然而我在黑暗的思绪中，听到那个提醒我责任的另一种声音。
「请帮我带他回来好吗？我的泪就像海浪一样，日复一日的流
著，这里是很美；但是没有他的我好孤单....。」
「我会的，」我张开眼睛，对著手上的照片说著，那是她在12
岁时拍的照片，也是唯一仅有的照片：「我一定带他回来向妳
认错。」
第八章 沉默的隐士 
「你知道的，当愿望是十的时候，实现的只有一，然后通通失
去。」
这是我最后一次见到他时，一见面他劈头对我说的第一句话。
当DC3的剧烈震动从机身传到我的身上时，我才意识到我已经
来到这个边境都市：普那美。
「祝你一切顺利。」这是中士在首都机场送机时对我说的话。
「你不来吗？」我还以为他会跟我一起去：「我去那要怎么找
隐士？」
「你会知道的，」他只是摇头对我微笑说道：「到普那美就会
知道的。」
「知道什么啊？」我从机场简陋的关卡里出来的时候，仍然喃
喃自语的抱怨著：「搞不好连他长什么样我都认不出来了。」
一出机场，眼前的喧闹声完全淹没了我抱怨的情绪。令人意外
的，机场旁边竟然是热闹的市集：在布满黄色烟尘的泥巴地上
，有著行行色色的人在这里交易与随意的走动著；包著鲜艳五
彩颜色头巾的妇女，头上顶著大大小小的东西在与路边的小贩
展开价格的厮杀，一旁从车里满到车顶的老旧巴士也不甘示弱
地猛按喇叭，想要驱赶眼前对它视若无睹的拥挤人群，不过却
收效甚微，开车的司机还是只能无奈地以比走路快一点的速度
慢慢前进。
「你是隐士请来的客人吗？」一个怯生生的小女孩声音把我从
市集对我的吸引中拉回来，我低头看到一个脏兮兮的小女孩，
看起来约莫十二岁的样子，黑色的大眼睛与头发，还有黄色的
皮肤，应该是华侨的样子。特别的是，这女孩对我说的是很标
准的普通话，在这都是黑人的国度里，是很少见的事情。
「是的，」我也对她笑了一下，降低她的害怕感：「隐士呢？」
「他去教书了，要我在这里等你。」
「教书？」这小子越来越让人感到意外，这毕竟跟他给我的坏
印像差别太大了。
「是的，他说要我带你去他的住处，他中午就回来。」
「那会很远吗？」
「很近的，走路就到了。」
说实在，小孩子是不会说谎的，不过通常和大人的认知会有所
差距。
我被她带著走了足足三小时才到他住的地方，那里应该算是军
营，我在大门口又等了十五分钟，看到约克少校以似笑非笑的
神情亲自带我进来。
「看起来你好像很累的样子。」
「不会，倒是你，」我早就该想到的：「你跟他联合起来整我
对吧？」
「你的体力还是很好嘛！」他也不否认他的意图：「叫欣露带
你去休息一下，隐士中午就回来了。」
「欣露？」我看著走在我前面那个感觉不到半点疲倦的小女孩
，心想该不会是她吧？
「就带你回来的那个小女孩。」被我猜中了。
「那你呢？老朋友回来不一起聊聊？」
「我下午还要出一趟任务，有情报说叛军躲在边界要发动反攻
，我打算这次一次解决掉。」
「你是为了钱吗？」
「钱，有的时候不是全部。」少校的眼中有著坚毅的眼神：「
我看过太多死亡：许多小孩因营养不良而夭折死去，年轻人被
卷入战火永远也回不来，那些人因为理想而将无辜的生命践踏
在地上，谁会来救他们？没有国家会因为看不下去而出来制止
，除非有利可图；人道救援下会活的总是那些在战火外缘的人
们，然后他们又被迫投入战争里。我已经厌倦了这样无意义的
行为，如果说战争要由士兵来结束，那就由我们这些没有主人
的战犬来结束就行了，至少在我死之前，我不会后悔自己所做
的决定。」
「需要人帮忙吗？」或许这是我来的目的，我永远也不会抛弃
我的伙伴。
「你已经帮忙了，」少校笑著回绝我的要求：「你带走了法蒂
玛，你不会想要你的妻子当寡妇的，而且你还有孩子要养。」
不死心的我继续坚持著：「可是你们....。」
「我们谁都不是，是无主的战犬，是自由的佣兵，过去与我们
无关，未来与我们无缘；而你，是我们最好的朋友，但你不能
也不行再当我们的伙伴。」
少校拍了一下我的肩膀：「不过可以请你告诉我们的家人，说
我们爱他们，也许我们不是很好的父亲、儿子或者丈夫，但是
思念的心情从未改变过。」
「我明白了。」或许从她死了之后，很多事都已经变了；是不
是逝去的永难追回，只有寻求可替代的事物来慰藉？或许，对
于现在叫隐士的他而言，也只能这么做了。
第九章 梦想 
「在这里，被遗忘的是风，被遗弃的是人。」这句话好像是欣
露说的，我们在他的房间里等待著他的回来，屋顶的吊扇正在
有气无力的慢慢晃动，就像一个瘸脚的人拼命地想要跑步，不
过却惹来屋顶的大声嘲笑。而我，就坐在屋子里仅有的一张椅
子上，跟坐在他床上的欣露面对面相望著；欣露看起来很眼熟
，很像是我所认识的一个女孩，但是谁我倒是一时之间想不起
来。
而欣露只说了刚才那句话后就闭口不言，留下满屋子的沉闷与
屋顶的继续嘲笑。
「妳是怎么跟他认识的？」我实在受不了一个小女孩一直看我
都不讲话，这跟当初法蒂玛嫁给我时差不多。
「他在普那美捡到我，把我留在他的房子里。」欣露只是淡淡
的说出自己的遭遇，好像在念著宣传稿一样的平板，这跟我在
机场所看到的羞怯态度大不相同。
「就这样？妳的父母呢？」
「被隐士杀了。」这家伙在想什么？先不论道德问题，难道不
知道这样做是一件很危险的事吗？
「没有关系的，」欣露仿佛看出我眼中的疑虑，她咧嘴笑著：
「我并不恨他，圣卡瑞(叛军)的人说我的父母是外地人，所以
将他们在我眼前烧死，隐士救了快死的他们，听从他们的愿望
，然后仁慈的给了我双亲不再痛苦的自由。」
「是嘛....。」战争一直在扭曲著人们的价值观，是什么样的悲
伤开出像她一样微笑而无忧的花朵？是我们还是敌人呢？过去
的他，现在的隐士；过去的法蒂玛，现在我的妻子；充满硝烟
的异域土地上，在死亡的鲜血与悲伤的泪水灌溉下，我与他因
为她而离开，现在也因为她而再次相逢，但是有谁的心不变的
？我再度有了泪水，也开始害怕失去；而他，泪水早已流尽，
舍弃了属于自己的情感，成为另一个叫做隐士的人。
「你知道的，当愿望是十的时候，实现的只有一，然后通通失
去。」
一个熟悉的声音在耳边响起，我跟欣露同时转向声音的来处，
只见一个清瘦的人影倚在门边，脸上还挂著一付「早知如此」
的表情。
「隐士!」欣露高兴地扑向他的怀中：「我好想你！」
「所以我回来了；」他轻拍著她的头表示安抚，然后看著，对
我说：「实现的一，你好。」
看著他对我微笑的的样子，我不禁摇头。
「你这家伙，」我一拳重重地锤在他胸膛上，就像锤在钢板上
一样，但是我没任何恨意，有的只是好久不见的喜悦：「你总
是让我感到意外。」
「如果说你是指教书的话，那实在没什么。」他打发欣露去伙
房帮我们拿点吃的来当中餐，然后示意我坐在原来的椅子上：
「要是指欣露的话，有些事情我没办法跟你说什么。」
「听她说你仁慈的结束她父母的生命？」我想要验证欣露所说
的话。
听到这句话，他露出了诡异的微笑。
「你真的相信她的话吗？」
「小孩子应该不可能拿这种事来骗人的。」
「当然，真的是小孩就不可能拿这种事骗人。」他没正面回答
我所提出的疑问；反而接著说出我本想要告诉他的消息：「谢
谢你带她到东海岸，那里真的很美。」当他自己说到她的时候
，脸上的微笑有如过场的布景般消失了，继而换上了淡彩绘成
的哀伤。
「我只希望她不要再等我，可是她就是不听，所以我每个夜晚
，都可以感觉到那属于故乡的海风....。」
「你是怎么知道的？」这两年他几乎跟我完全断绝音讯，我知
道他的大概状况，而他则是对我完全无知。
「总是会有那么一个小女孩，」他开始看著外面：「蹦蹦跳跳
的要我带她去玩，你知道的，宝蓝色的大海与白色的沙滩....
。」
我一边听著他那不算答案的话，一边想著我是不是忘了什么事？
「这个给你。」他的话将我拉回来现实，然后看到他手上的一张
小小图片，是一张画得很精美的年青女子画像，画中的女子身披
深色纱巾，只露一张素净的脸，未施脂粉的笑容让人有温馨的感
觉。这画像虽然看起来陈旧，但是......。
「法蒂玛？」我不禁说出我的疑问，法蒂玛那个时候还小，而这
张陈旧的画像是她现在的样子。
「她的母亲，」他将画像放在我的手上：「我从他父亲身上搜出
来，那时你走得太匆忙所以没能拿给你。」
「那为什么现在....？」
「算是赎罪吧，」我看著他起身走到门口向外看著：「你走之后
我调查过了，法蒂玛已经没有任何家人了，也许是叛军，也许是
我们而造成的。你是她唯一的依靠，或许这样做没什么帮助，至
少让她记得有一个人曾经爱过她，照顾她。」
「那你呢？」
「我有梦就行了。」
听到这句话，我把她的12岁照片从皮夹拿出来，用力地塞在他的
手中。
「这是？」
「你梦的一部份，别忘了她。」
「谢谢，」他低下头，似乎在强忍著悲伤的泪水：「真的很谢谢
你。」
第十章 道德问题 
「你竟然会去教书，真是让人感到意外。」
隔天清晨我跟他，还有欣露在基地外缘的地雷区边上朝地雷区
里头扔石头，天气反常的有点阴暗而闷湿，似乎宣告雨季即将
到来。
我以前有个坏习惯，就是喜欢朝我埋好的地雷区丢石头，看看
哪个引信不好的地雷被我丢到爆并以此为乐。
「只是随便教教罢了，」他微笑的跟欣露站在一旁看著我玩这
个危险又白痴的游戏：「反正我没什么事可做，这里又缺老师
，所以就利用一点空闲在蒲那美的学校教他们写字跟识字，如
此而已。」
「你就只教这个吗？」我发现了一个引爆的好目标了。
「如果是别的，大概只有欣露会想学吧。」
「你教欣露什么？」我往我发现的好目标拼命丢石头，不过准
头似乎不太够：「教她怎么绣娃娃吗？」
「我教她玩炸药。」他轻描淡写地说出这句话，口气像是在跟
我讨论中餐吃什么一样。
「什么？」我听到这句话，讶异得让我的手滑了一下，石头往
比原方向左偏三十度的地方飞去。
「你开我玩笑吗？你教小女孩这种东西不嫌不道德吗？」
「当然是玩笑。」他又露出之前那种诡异的笑容：「真正的小
女孩是不会学这种东西的。」
「算了。」我临时想不到什么话来回堵他的嘴，接著听到一声
像巨大铁锤敲击地面的低沉闷响以及轻微的地震，然后看到左
前方一道笔直的烟柱向上升展。
「该死的！」我低声咒骂了一句：「意外来得总是这么刚好。」
「你先走吧。」隐士在欣露的耳边吩咐了几句。
「我让欣露带你去我那吃早餐。」
「那你呢？」我讨厌别人帮我收尾，这感觉很差：「不一起开
溜吗？」
「不了，」他笑著挥手表示不用：「等一下部队来的话就交给
我好了，今天没什么事，待会陪我跟欣露去走走吧。」
「你能不能弄点像样的早餐啊？」我在吃完早餐后，跟他及欣
露在营区外头散步时抱怨著。
「吃的这是什么饭嘛！拿印度紫米来煮，你当我印度人啊？难
吃毙了。」
「可以维生就行了不是吗？」他揹AKM，一脸悠闲地回了这句
话。
我想起早餐他所吃的：一点树薯粉做的饼，跟一杯咖啡；我吃
的跟他相比简直是奢侈。
「是啊是啊，我只是个凡人，不是隐士。」玩笑话说完了，我
打算直接切入正题。
「她还好吧？」当我盘算著怎么开口时，他却先开口问了，一
旁的欣露则是用提防和带著敌意的眼光看著我，就像我是什么
不怀好意的人一样。
「她很好，」我脸上带著微笑，试图让欣露解除敌意：「我让
她住在一个看得到海的地方，她从以前就想著要住在海边了。」
「嗯，我知道，谢谢你了。」他的眼中掠过一丝轻淡的哀愁：
「只要她喜欢就好了。」
「你不回去吗？」我想起她对我的请求，口气不由得强硬起来
：「带束百合回去向她认错可以吧？这并不是什么难事。」
「我回得去吗？」他停下脚步，我看到他的眼睛在快速地转动
著，仿佛在寻找抛弃已久的人类情感却又遍寻不著。最后只用
我带法蒂玛离开时看到的沉默眼神望著我，用那平淡得不能再
平淡的口气对我说话。
「我只是佣兵，是个无主的战犬，是个无所归依的游魂；看看
我：双手沾满了血腥，我不再是过去那个单纯爱惹事的小伙子
了，我没有国籍，没有名字，所有属于人的情感我都没有。是
我让你的法蒂玛失去一切，是我让她死于异乡，就算她能原谅
我，我能带著无法洗去的鲜血与罪恶去见她吗？不，不行的，
我不会原谅我自己，我的命运从她死去的那一刻就已经注定了
：倒在异乡冰冷的土地上，不需要理由跟原因。」接著他又补
上一句：「很公平的死法。」
「可是人死后不是什么罪都没有了吗？」在一旁的欣露突然插
嘴问道：「不是这样吗？隐士？」
「欣露？」他用讶异的眼神看著她，随即笑了出来：「今天随
妳高兴，去市集买妳喜欢的花吧！」
「好的！」欣露高兴地走了。她回头望了我们一眼，我看到她
的眼神中荡漾著释然和喜悦。
她在高兴什么？太怪了，他不该教欣露额外的东西才对；不过
算了，那是他的事，想太多也没用。
看著欣露走远后，我才回过头来继续刚才的谈话。
「既然你这么说了，」看来是没望了，下次再想办法：「给你
的照片就好好的留著吧！就算不回来有个什么让你当慰藉也好
。」
「我会的，」他微微的笑了一下：「让你专程赶来，真是谢谢
了。」
「是你叫我来的吧？」我突然觉得我来得很奇怪：这死小子哪
可能这么干脆？他知道她的事不过只是偶然吗？他好像有什么
事瞒著我又希望我发现一样；是她吗？但是死人是不会回来的
。还有什么是我所不知道的？
无数的疑问跟想法盘据在我的脑中，让我的脑袋发热。
「想太多对你有害的。」他仿佛看穿我紊乱的思绪，重重地拍
了我的肩膀一下：「我先回去了，你慢慢走回来就行了，这里
沿路都很安全的。」
他注意到我狐疑的眼光盯著他的AKM看，他不好意思的笑了。
「我揹枪只是一种习惯而已，先走了。」
看著他对我挥手离去的背影，我点起一根烟，漫步在黄土地上
，悠闲地往回去的路上走著。
很久没有这么轻松了，炎热的夏夜与茂密的丛林在唤醒我身体
的记忆。有法蒂玛在是很好，她什么都听著我的话很高兴地去
做。
不过想起那段过去：那种自己主宰命运的感觉真的很棒，行动
前紧张不安，战场中的刺激震憾还有战争过后的那种活下来的
狂喜；这一切都让人心跳加快，血脉贲张，仿佛只有经过这一
切才能确定自己是个有血有肉的真正活人。
虽然我已经脱离了那种生活；但这记忆还隐藏在身体的某处，
有时静静地坐在办公室内凝视窗外，仿佛还能听到有人叫出我
的名字和军阶，并指派任务给我。那股不安份的跃动便从身体
内慢慢涌出，充满全身。
但是他不一样，如果这是天赋，那给了他一颗不相称的心就注
定是一场悲剧，用挚爱的死换来的才能算是什么呢？除了活著
与回忆，没有情感与欲望而只剩下战斗的你与死者有何区别呢
？变成他人眼中战犬的隐士啊！你真的只想让死亡成为你的救
赎而拒绝她的爱吗？
我只能默默看著，只是我对于她所托付的之事感到抱歉。
我无法将他从这片战场上带回来，战犬的烙印并不是那么容易
从人的心中去除的，对于不期望救赎而自愿被烙上印记的他而
言更是如此。我能对一块钢铁说什么呢？他是枪，是刺刀，需
要的只是敌人与目标，他也许是个不错的军人，但不是我们这
样的人。凡事必有代价，因为她的死而舍弃一切成为冷血佣兵
的他，成为
隐士的代价又是什么呢？或者这一切的代价都还没偿付，为的
只是要我见证到他的偿还呢？
思考这些问题的我，在一根又一根香烟的烟雾包围中，慢慢地
走回营区。
最终章 雨季的笑与泪 
「死亡就像是夏日风帆下的微风，」我藉著背诵诗句来打发走
路的时间，这时候我已经穿过营区大门回来了，顺便跟门口的
卫兵打招呼：「像是许久不见的爱人，像是盛夏偶现的晶莹泪
水....。」
「你在找隐士吗？」后头传来一个小女孩的声音，是欣露，她
抱著一大束白色白合花，几乎遮住了她的上半身。
「他刚去司令部，等一下就回来了。你要去他那里坐一下吗？」
「不了，」看著欣露那张高兴的脸，我突然觉得我想太多了，
随口便说出：「一个死去的人能做什么呢？」
「你说什么？」
「没什么，」我注意到她手上一大束的百合花：「这是隐士要
的吗？」
「不对，这是我要的，」欣露露出〝你猜错了〞的表情：「今
天是我的生日，隐士说我可以在房子里放我喜欢的花，所以我
买了百合，等一下洗好就可以放了。」
她又补了一句：「一定很好看的。」
「那妳去忙吧！」我注意到她小脏手的指甲缝里有灰白色的黏
土残留著，看起来颇醒目。
「再见。」她跟我简短的道别后，捧著那一大束百合往他的住
所走去。
「用塑胶炸药捏花瓶来放百合吗？」看著她离去的身影，我不
禁摇头：「没有道德观念的家伙，再乱教嘛！早晚被欣露炸死。」
这句话没多久就实现了。
我在原地站了一会儿，决定去隐士那等他回来，反正这次要劝
他回去是不可能了，那就把他打一顿当做回去的伴手礼，现在
只要想个还过得去的理由就行了。
「可是说到生日这个日子啊！」我往他的住处走的时候，想起
了法蒂玛送我的生日礼物，而我，怎么样就是想不起法蒂玛的
生日是什么时候。
「我可不可以不要一直收到领带跟酒啊？我是妳的老公不是妳
的老爸啊！法蒂玛。」
我忍不住向虚空中的法蒂玛抱怨，当然她是不可能听到的；若
是真的面对她双手奉上的东西，就算再不合用─这情况还很常
发生─，我也得强迫自己挤出一点笑容对她说谢谢。
为了慎重起见，我把上衣口袋里的小本子拿出来翻阅，里头有
记载法蒂玛的生日。
「咦？这个是？」我忘了上头也记著她的生日，跟欣露一样，
都是今天。
「嗯，满巧的。」像是被人命令要刻意忽略此事的我，合上本
子，继续往他的住处走去，当我近到可以分辨人的身影时，我
看到一个抱著白色百合花的小小身影走进屋去，后面跟著一个
高大的身影─应该是他才对─也正要跟著一起进屋。
「喂！」我向他挥挥手，向他大喊：「不等我一下吗？」
他的身影迟疑了一下，我似乎看到他因为我的到来而觉得很迷
惑的脸，然后....。
我看到一道橘红色的火舌卷没他的身影，边缘带著白森薄雾的
强大震波将房子撕成在空中四散飞舞的著火碎片，同时也如海
啸般挟带玻璃等细微碎片，将我狠狠击倒在地。
我的内脏被挤压得让我想吐却难过的卡在喉咙里；眼前所见尽
是一片腥红，腥红的眼中只看得到燃烧的碎片如雨点般随风飘
落；我嗅到了血腥味，还有辛辣刺鼻的烟硝焦味；我尝到了并
不陌生的血味，我的耳朵在嗡嗡作响后陷入了静默。
接著，我感觉到好像有什么重物落在我身边，然后陷入一阵短
暂─这是后来才知道的─的昏迷。
在黑暗中，我听到有人在对我说话，是欣露的声音。
「剩下的就请你费心了。」
「是妳吗？为什么这么做？」没有回答，身体像撕裂般的痛苦
将我从充满疑问的黑暗中带回被火燃烧的现实。
我睁开满是污血的眼睛，在麻辣的痛感伴随下，我勉强撑起沉
重而难过的身体，接著看到身上多出了许多焦黑渗血的伤口，
额头被飞散的玻璃碎片划出几个大口子而血流不止，我的左眼
在血幕下勉强能视物，右眼因为爆炸火光的影响而暂时失明，
什么东西从我的五官里流出来？应该是血吧，反正身上到处都
是血，也不差多流这一些。
唯一好运的是听力：虽然还流著血，但是现在倒是恢复得差不
多了。
我从深红与浓烟混杂的视野里，看到远方飞奔前来救援的人们，
然后听到身边一个沙哑的声音断断续续在说话。
「很公平的死法....，对吧....？」
我转过头去，看到一张半焦黑的脸在对我笑著，躺在地上的他，
对我伸出仅存的左手，似乎有张纸片隐埋在他手上凝结的血块
中。
「你教出的好欣露....。」我没办法再说下去，只能用双手紧紧
握住他的左手，想要让他感觉好过一点。
我还能怎么做呢？他只剩下个不完整的上半身：烧溶的军服和
焦黑的肌肉彼此扭绞而落在地上，不完整的内脏像逃兵似的，
从身体的断处跑了出来；他的右手也不见了，只剩个残缺不全
的焦黑上臂在无意义的摆动著；他的右脸则是一片血肉模糊，
像是片斑驳生锈的钢板，连眼睛也不见了，只看得到眼窝边框
的白骨露出来。
我所看到的一切都很糟糕，死亡对他来说，可能只是几分钟后
要去报到的去处罢了。
而他对我说的话只是摇头，然后用微弱的声音对我说：「被蛇
咬并不痛。」
「什么？」
「小王子。」他像是回光返照一般，说出的话微弱但清晰：「
我回得去吗？我想带著一束百合，给住在海边的她一个惊喜，
我还可以走，我....。」
他微弱的声音越来越细微，到最后只剩下嘴唇还在动著而静默
无声。
「你会的，」我的泪水跟凝结的血混合，化成红色的泪滴，滴
落在紧握的手上：「我答应你。」我看到他用感激的眼神看著
我，然后慢慢就涣散无神，握住的手也变得无力而僵硬，我松
开他的手，让他开始变冷的身体静静地躺在那。
天空由阴沉转为灰暗，乌云密集，接著下起滂沱大雨，今年雨
季的第一场雨像是约定般开始降雨，熄灭了还在燃烧的一切，
也洗去我身上的血迹和这里属于他的一切。
我看到了约克少校，他是第一个赶来救援的人，同时也看到我
狼狈不堪的样子。
「他没事，」我在大雨与烟雾中对约克少校说著：「他只需要
休息，一段回家才能恢复的休息。」
少校看了我一下，然后点点头。
「保重，记得去找军医。」他用力拍著我的肩膀，什么都再没
说就去处理善后了。
当人们忙于处理善后时，我呆呆的站在雨中，任凭自己被雨淋
湿。我发觉他死前握在手上的纸片此刻却在我的手上，我低头
看著那张纸片，那是一张照片，是她小时候的照片，因为我没
别的照片所以只能拿那张给他。
看著照片，我终于想起我忘掉的事了：欣露的模样跟那张照片
一模一样，我想起这点不禁笑了出来。
「真有妳的，小妮子。」
欣露到底是谁或者她是否真的存在，对我来说都已经不重要了。
我从雨水流过的脸颊尝到一点些微的咸味，不知道是血，还是
泪的残留，我混沌的记忆忘了自己是否哭过，或许有了，但那
很重要吗？
泪，就让雨季的雨帮忙流就行了。
现在还是笑比较好。
尾声 蓝天、百合与沙滩 
是的，我的故事说完了。
后面说实在没什么好提的，我带著他的骨灰回来，法蒂玛在入
境大厅一见到我便投入在我怀中泪流不止。
「欢迎你回来。」她用哽咽的声音对我说。
「谢谢，我不再有遗憾了。」我仰望上方，想止住我在眼框中
快溢出的泪水。
东部的海岸线让我想起过去的岁月，那时我在异国所见到的海
岸也是这么美，只是跟我一起看过的人，除了法蒂玛外，都已
经不在了，这么想著不禁让我陷入过去的回忆....。
对于我们这样的佣兵来说，有的时候不是为了钱，吉冈为了追
求他心中的平等，被政府军乱枪射死在丛林中，他并没有拿钱
；伊凡在埋地雷的时候被炸成重伤，五天后在野战医院咽下最
后一口气，他只为了弟兄的一句话就去接这最后一趟任务；塔
吉回去了墨西哥，听说他成了神父，为了他的孤儿院偶尔接点
军火走私的买卖，日子过得还算可以；少校在扫平叛军后拿了
一笔钱就退休了，他回普旺罗斯买了一座葡萄园，现在已经是
四个外孙的祖父了；而我，在法蒂玛，两个女孩的妈，决定要
成为儿童绘本画家时，我成为了法蒂玛先生，这样其实也不错
，我喜欢在家里看她画画模样，感觉很好。
当我从这八年的回忆中清醒时，我边开车边吹口哨，吹的调子
是他那时用口琴为我吹的「科罗拉多之夜」，已经八年了，我
每年总会带束百合，跟法蒂玛心照不宣地独自开著车到东海岸
他们住的地方去看他们一下。
天空很蓝，我坐在铺著白柔细沙的海边听著海浪的拍打声，带
来的百合散置在脚边，然后被风慢慢地一朵一朵带向大海。
「谢谢你带来的花。」我仿佛听到他们两个在开心的笑著。
「不用客气。」
悲伤吗？有一点，我都把这当成是故事而非是事实，至少，我
不曾忘记他们。
谢谢你听完这个故事，不论你认为它是事实还是故事，请你记
得：曾经有过一对年轻男女以他们的笑与泪活在这个世界上；
并用他们的生命写过一段故事。
再见了。
只是test板1 
第一次在网路上遇到他是一个大雨的午后。
空气中带著湿冷阴寒的感觉，就像我住的地方一样，永远看不
到阳光。
周日下午三点，一个难得遇到好友的时刻，我在自己熟悉的涂
鸦网站上闲逛。
想看的版都看完了，看到最后只剩下test版没看，点入板面查
看，只看到一个名为mirk的id所留的话。
「想看雨中的烟火，在人海之中，我是一个孤岛，熟悉又令人
陌生。」
留言的时间是PM3:08，我点了人员名单，站上没有他。
我为何如此在意他的存在，我不知道。
傍晚七点十三分，我在电视前吃饭，看著地方电视台里的新闻
报导。
并没有什么大新闻，除了…。
「现在为您插拨紧急新闻，今天下午三点零八分在市中心发生
不明爆炸案件。造成五人死亡，二十七人受伤，到目前现场仍
是一片混乱，警方不排除恐怖份子所为，正往可能方向侦办中
…。」
我关掉电视，黑暗顿时笼罩著房间四周，就像以前一样。我还
是习惯在黑暗中吃饭，以前是多久呢？好久了，在我没用这个
名字前算是以前吧。
是他吗？我的感觉说是的。
我再度上网，我到了那涂鸦网站上迫切地寻找他的踪迹，没有
他的id。他早了我一分钟下线，我只在test版上看到他留的话。
「我看完了烟火，雨天的烟火不美，只有一点点红，其它都是
暗绿色的，我还是很寂寞。」
只是test板2 
周三PM3:00，多云，温度:29.5度C。
在这该死的城市里什么都可能发生。
那么和mirk的相遇呢？那是不会发生的事，发生的机率就像在
我身旁发生爆炸事件一样不可能。
这句话应该修正的，或者说不该将两者相提并论。
我刚才去处理一个炸弹项链的案子，结果不算太好，那个女的
头飞了七八公尺远。我的右手搭著爆炸的顺风车也陪她一起飞
了一段，我想我大概跟那个女的不相配，我的右手飞了三公尺
就落到地面了。
那个女人很漂亮，可惜了，我躺在医院里三个小时的时间里一
直这么想著。
我从午夜12点整一直值班到中午12点整才下班，一下班就遇到
这倒霉事。
我还用左手拿著断手跟他们争执五分钟才被强迫送医院，下午
3点15分，我出院。
无事可做的我带著目前还不是很灵光的右手去非法网路设备商
店闲逛，说非法不过是因为店主懒得去请营业执照。
只是test板3 
「你又断手啦？」进门老板第一句话就是问这个，他还顺便在
背后的墙壁上刻上一道白色刻痕，若说包含今天这次来算.是第
十三道刻痕了。
「我高兴啊。」我摆岀职业般的笑容对他微笑。
「但是我不高兴啊！」老板摇头叹息著：「早知道的话，在你
第一次被炸时就该委托那家伙顺便放螺旋钢钉的。」
「我从第一次到你店里买东西到现在为止，被炸了二十八次。
你也才优待十三次。」我脸上依然带著笑容对他说著：「不过
半价跟特殊品订购而已，这个打赌你也不吃亏，就不要太计较
了。」
「好吧，」老板带著无奈的表情说著：「这次你要什么？」
「我要这几样，不多。」
我用左手开出我要的清单给老板看。
「都是扎手货喔！」
「多久？」
「一小时。」
「没现货？」
「不要请便。」
「那网路借我。」
老板丢来一副眼镜跟一个银色小盒子.
「不准给我乱来。」
我上了那个熟悉的网站，在test版上又看到他的留言。
「我做了一条项链想要给心爱的人，那个人是谁？又在哪呢？
请让我的思绪能飞翔在蓝空中吧。」
只是test板4 
「星期一令人感到忧郁，但是还好有我喜欢的晨雾存在。」
周日PM3:08我在网站上看到他在PM3:07发出的最新留言。
这是否该算是捉弄？每次总是会晚那么一步，我连他是男是女
都不知道。但我有一种感觉，他在找人，而且是我所认识的人。
PM4:03，我拨电话到工作的地方，提醒他们明天多准备几组对
化学战剂了解的人。
PM11:59，我从市中心坐地铁回家，其中一站涌上了一大堆刚
狂欢完的年轻人，
他们在车厢里不停的喧闹著。他们看起来很年轻，大概都是20
出头的人吧。
我像他们这样的年纪时在做什么呢?
回忆不是很令人愉快：生化战剂，核试验，金属移植，仿佛无
止境的人体试验。
还好有一个人陪著我，这唯一让不幸显得微不足道的记忆。
AM0:01，我下意识的看著表，所有的声音好像突然消失了，
我的身体开始僵硬，
像是梅杜沙眼前被石化的猎物一般。我只能看著地上，蓝色带
著闪亮萤光的烟雾像是流水般在我脚边四处游移著。
我听到一个声音，不是男也不是女，是机械的声音。
「还好有晨雾。」
是他吗？我觉得好想睡，在接近沉睡的意识中，我好像听到同
事在说著：
「那个提醒我们的人反而自己跌入陷阱了。」
只是test板5 
「我有时会怀疑妳，」岚，一个跟我同单位的年轻女孩子，此
时坐在床沿为我削著苹果：「怀疑妳到底是不是人？」
「看外表是不准的。」躺在病床上的我将头发扎成马尾，虚弱
的躺在床上，要说我是病弱的美女的话，应该有不少男人愿意
特地请假来照顾我。
现在是周三PM1:36，当我睡著的那一天，所乘坐的那班地铁里
头全部乘客都死于神经毒气。代号『蓝色晨雾』的DTTA350840
造成126人死亡，1人重伤–就是我–，死者全部在5秒内死亡并全
身僵硬。
但我也好不到哪去，像一棵枯死的树一样被拖出来，然后送到医
院，被岚小心的照顾著。
「苹果削好了，」岚把苹果拿给我：「妳个性太像男孩子了，没
人会要妳的。」
「我是男的。」我叹息地说著，她是第几个了？第12个还是第13
个？
「那…，」她的脸上涌现绯红：「我还跟你一起…。」
「妳讨厌跟我在同一个浴室洗澡吗?」我用僵硬的手指拿著苹果，
试图靠近嘴边。
「那个我不讨厌…，」她嚅声说著，然后像是要转移话题：「妳
还要什么吗？」
「让我上网。」
戴上眼镜，从眼镜里显现的世界只有文字，那就是涂鸦网站上的
test板。
PM1:35，他发了新的留言，我还是慢了一步。
「我期待在风中与你相遇。是的，我的心是火热的，不要让狂暴
的风拆散我们，我的挚爱。」
对此，我在test版留下第一次的回应，想要引起他的注意。
「是谁烙印进你的心中呢？狂风可以吹散迷蒙的晨雾，而逝去的
，是不会再回来的。」
只是test板6 
周五AM11:59，温度:26度C。，阴天有雨。
我坐在办公室里，追踪著晨雾的消息。
只知道在三个月前从什塔克遗失半公升，剩下的什么都不知道。
晨雾没让我死在地铁里，但是害我胸部突然变大，从84B变成现
在的94G。所有的衣服都要重买，搭讪的男人变多了。连带的，
被我砸向墙壁的男人也一样变多。
「你的咖啡」岚端一杯咖啡给我，她还没从我是男人的事实中完
全清醒，依然以狐疑的眼神打量著我。
「谢谢妳了，岚。」
没有收获，只好转到涂鸦网站上看看test版他有什么新留言。
「我期待与你相见，但是我又很害羞，在阳光下的游乐场相见是
我的梦想。你会来吗？」
这是他对我留言的回应，或者我应该做点回应。
「妳会对女人有兴趣吗？我是说你是男人应该…。」岚一脸不死
心的样子问我。
有机会。
「那妳可以来试试，」我带著神秘的笑意对她说：「现在就可以
了。」
我半强迫拉著她的手出办公室，顺便转头跟长官说声：「我要出
去，跟岚去逛街。」
「准时回来下班。」长官埋首在卷宗里，连头也不抬地丢下这句
话。
「等一下，我不是这个意思。」岚满脸通红的说著，她对这样突
如其来的动作感到不知所措，但还是被我拉出去了。
「身体很老实嘛。」我挽著她的手，在大街上若无其事的走著。
只是test板7 
「这件好看吗？」
我拉著岚到市中心里名牌专卖店去挑选我自己喜欢的衣服。
「好看，妳怎么穿都好看。」岚脸上的红潮尚未消退：「但是
妳不打算选内衣来穿吗？我是说，妳的那边变得这么的…。」
我只是笑了一下，接著突然抱住岚，让她的头整个埋在我的胸
前。
「感觉到了吗？」我用恶作剧的口吻说著：「这样会让很多男
人羡慕的。」
「妳身上的味道…，」岚的脸一直埋在我的胸前没移开，只是
小声的说著：「我可以一直闻下去吗？」
看起来不妙，这很像是过去试验的后遗症，但这个小妮子不该
会对我动心才是。
「我不是叫妳注意这个，」我脸上顿时化为尴尬的笑容，将岚
轻轻推开：「我的胸部跟男人一样都是肌肉。也就是说我不用
担心下垂，不穿内衣也无所谓的，妳看。」
我将黑色套装的上衣直接在店里头脱下来，里头只剩下一条大
丝巾折成不等边三角形所扎成的贴身上衣。银紫柔软的材质加
上自己不错的身材，吸引了不少跟我同性的人在旁驻足观赏。
「那我们可以回去了吗？」
「今天我报加班。」
看到岚一脸快哭出来的表情，我只好安慰她说：「没那么糟，
跟单位里公认的美女出来逛街妳应该会很高兴才对。」
「跟人称『火燄玫瑰』的妳一起逛街一点也不好。」
只是test板8 
伤害之所以能成为玩笑，或者绰号。
第一个是自己对自己的嘲弄。
第二个是他人的恐惧，因为无法接受，而成一个有趣的过于可
怕的笑话。
『火焰玫瑰』的外号就是后者。
我第一次处理特殊的放射性神经毒气『红炎』时不慎启动引爆
装置，带著艳红光泽的毒气瞬间将我的身体完全包围，也将我
穿的防爆服消蚀殆尽。在那瞬间，我就像身上只围著红色薄纱
的女人，除了红炎外什么都没有。
后来穿著NBC防护服赶来的人，以为他们在作梦。因为，那时
的我有如烈火中盛开的玫瑰，美丽，却又不属于人世。但却活
生生的出现在他们的眼前，粉碎了他们的认知。因为恐惧，所
以他们背后叫我『火焰玫瑰』。
而不敢正面如此的称呼我.
最后一个当我面叫这外号的男人，我让他的右手掌直接换上义
肢。理由吗？大概只是不高兴吧；但岚是特别的，所以我不想
这么做。
我想到以前，那个曾让我感到幸福的存在，也这样对待过我。
但我很高兴，至少可以让那个人兴奋，不管是身体还是心理
上都是。
只是test板9 
PM6:30，温度29.5度C，天晴。
我打发岚去帮我买咖啡。
这个城市到了这个时候，都会启动人造太阳『重华』。超小型
重氢融合体发出耀眼的光芒，从城市的远方升起。
我看著地上的影子慢慢地收回到我的身体内，打开皮包，拿出
内附微型电脑的墨镜跟小型氧气瓶。这些特殊军规的东西都是
扎手货，老板调给我的时候，脸色不是十分好看。
我将氧气瓶塞在自己坚挺的双峰之间，夹的还满紧的，应该是
不会掉出来，不好的是：那边是我的敏感带之一。
在冰冷的钢瓶刺激下反而有感觉，我感觉身体在发胀，特别是
下面，火热的感觉从小腹扩散到全身，双腿在微微颤抖著，我
只好带上墨镜试图掩饰自己的窘境。
「不要这样。」我用喘息的声音对自己说，这突然的意外我想
要让自己冷静下来，欲望却如决堤的洪水无法控制。
「谁来都好，」我的脑中一片白灼：「只要肯要我，我的一切
都是你的。」
「我替你带来了咖啡，」是那年轻女孩：「我不知道你要吃什
么，要什么点心我再去买。」
「快给我…。」我喘息的说出这句话。
「像这样吗？」她微笑的吻著我脸，决堤般的欲望，一下就平
息了。
是幻觉吗？我好像看到那个人了，那段唯一值得回忆的记忆。
只是test板10 
「还要咖啡吗？」她红著脸问著刚才受窘的我，好像刚才的亲
吻是她情不自禁就直接吻上一样。
「我还要饼干，」我像个小孩一样的央求著她：「要有核桃的
那种。」
「那妳等我，」她高兴地用额头轻碰我的额头：「要乖一点喔
。」
我看著她消逝转角的街道，眼前却插入一道通知：是我的电子
邮件，里头还附加一段影片档。」
影片档里头是一段难堪的画面，有人用热显影拍下我刚才发情
的样子，看起来好像在很远的地方拍的。我张望四周，没有任
何人或监视器。
最后影像档里留了一段话：「我喜欢旷野里的风，还有你鲜红
色的血，请你寻找我，我在test版里等你。」
是谁呢？在旷野中的风…，鲜红色的血…，不，不会的，她不
该在这里的…，不该在的…。
在心绪混乱时，我看到唯一能让我安定下来的力量。
她双手各拿著一杯咖啡，手腕上系著饼干袋子，带著歉意的笑
容朝我走来。
「抱歉来迟了。」是错觉吗？我刚才看到一个身穿黑皮风衣的
女人与她错身而过
。那女人的右手食指像是在其中一杯的杯口边缘轻轻划过…。
「妳还好吧？」她担心地问著我：「这杯先喝下去，精神应该
会好一点。」
「谢谢。」此时我已经回复原来的神态，正在浏览著机密网页
，联合核生化管制局会把相关事件公布在这里。当然这里不会
有什么好消息，起码我没听过这些东西可以转成和平用途。
突然里头有一条小新闻吸引我，它的危机等级是一道月弧，就
是说死人也不会有人关心的那种。
"东央国特种管制局『殊翔』清点在库品，M17TK短少六西林
。」
M17TK是一种投毒剂，它可以破坏人的肝脏跟造血机制，而
且绝对验不出来。
六西林，这相当于一管针剂的剂量可以灭掉一个200人左右
的小村庄。
但对我来说，这可以让我出血不止的难过上三到五天，但却
死不了。因为，我是它的母亲，它是用我的血所制成的化学
战剂。
「你知道吗？我以前很向往大都市。」岚在我身旁对我说著
，像是诉说自己心事一样：「我一直想像大都市是一个游乐
场，里头有许多好玩的东西。」
游乐场？阳光下的相会…，旷野的风…。
当我想到什么的时候，深红似血般的红幕从我眼前落下，我
微微嗅到血腥味但又被窒息勒紧我的脖子，我的嘴里如涌泉
般大口吐出鲜血，下体也开始流血不止。
「你怎么了？」岚看到我这个样子整个人都慌了。
「我送你去医院。」
「旷野的风…。」我用仅剩的声音说出这几个字，然后被鲜
血淹没。
「什么时候了还讲这种话。」她像是在责怪我的不合时宜，
她用全身的力气硬拉著我要送我到医院去。
我没再说话，直接整个人紧紧抱住她，让她的头整个埋在我的
胸前，接著我在上方压著她，顺势倒在路旁.
「我不讨厌你对我做这种事，」岚对我的举动感到吃惊：「不
过在这里就不行，我还要送你去医院呢。」
「含著。」我要她含住夹在深陷乳沟中的氧气钢瓶，说话让我
的血溢流在她的头发上，染成奇异的深红色泽。
「我想要享受游乐场。」谁在对我说这句话？
然后，吹起了旷野之风。

