简介
在原本的世界死去的少女居然转生了！？
「呜哇—被召唤之后又转生这事真的会发生的啊？」
「感觉好麻烦啊」
「死了不就好了吗」
「作者你不是人」
独自一人的死神少女
「那么，接下来要去哪里转转呢？」
主角：「话说，这次不会又有甚么责任要扛吧？」
作者：「应该会偏休闲类型的...把？」
主角：「给我确认一点发话啊(揍)」
作者是东方厨，所以作品大概率会出现东方梗
这是第一次写小说，文笔应该会很烂，就请多多包容啦
序章
睁开眼睛，面前是一副由碧蓝与翡翠交错而成的美景
「呜呼~这还真是片绝景啊！撇开身处的位置与上面这群扰民的东西的话啊！」
没错，我 正处在高空之上
「不就拿了点东西吗？居然直接对著我来一发终焉龙息，还触犯到了那群老头的住所」
「收回你的话，神可不是你这种人可以辱骂的」
天空中传来一阵声音
「哈，没想到这次是你啊，没想到连至高神使都出来一位了，你说是吧，炎酱？」
「没记错的话！我跟你的关系没到可以被这么称呼的地步吧，算了，反正你马上就要消失了『梵天圣炎』」
「哈哈，见面就是大招吗？那我这边也不能失了礼节啊，『死之断魂曲．终曲』」
于是，因为对于自己的实力太过自信，而没发现到....
「欸？不起作用？这股力量...难道说是！」
面前的男人露出笑容
「没错，这个就是众神赐与我的力量！『神圣之力』，这次总该束手就擒了吧？小黑酱~」
「别用那个阴阳怪气的声音叫那么恶心的称号啊！后面的人是你吧！你个死老太@#%^%&$^&%^&^%$^%$#%$$%$^」
于是我的意识就这么中断了–––––
第一章 黑卡蒂
睁开眼睛，一个熟悉又陌生的房间
「哎呀！你终于醒了啊。」
一位黑发少女正看著我
「黑卡蒂？」
看著眼前的少女，我发出了疑问
「在这里喔，我就是那个依自己喜好随随便便就把人叫过来玩的冥界女神黑卡蒂喔！」
「小黑在这里的话...就代表我死了，对吧？」
「说了几次不要叫我小黑啊！我好歹也是有自己的名字的啊！」
旁边的可爱生物 咳 更正 黑卡蒂见我无视她的话语似乎也放弃了
「哈—没错喔，你已经死去了，只是灵魂被我叫到这里来而已喔！」
从她口中听到这话之后，我...
「哈阿—终于结束了啊！说实话，每天都要清理天上来的那群杂鱼我也累了啊。」
少女见我这样也毫不意外，只是叹了口气
「唉—马上就变这样了啊，刚刚跟神使战斗时的氛围呢？」
「演技而已，毕竟每天都要自降实力当他们的『陪练』也有点烦了啊 。」
「阿哈哈...那群人的个性是真的有点...恶劣啊」
黑卡蒂看著眼神已经死去的我也有点不知所措
「好啦，那我之后要怎么办？去冥界？还是在你这里当小白脸？」
为了转移话题，我向她发出了疑问
「恩...虽然很难启齿...但你之后要转生喔」
「哈？等等 为甚么会得出这个结论？」
「这也没办法啊，首先 你的力量太强了，现在的你简单来说就是一个有著神之力但没有神格的无照神灵，去冥界的话，说实话检测仪器没被你用爆我觉得算好的了，第二个，你没有神格，这样也没办法在『神域』或者是我的『冥宫』这些地方生活，就算我想包养你也没办法，这样的结果就是你会变成孤魂野鬼在现世逗留，然后被冥界的人追杀，所以想来想去还是在另一个世界转生这条路可以选了」
「...哈—好吧，那我之后要做什么？」
在接受了黑卡蒂的话语之后，我又发出了疑问
「不，甚么都不用作，享受你的生活就好，你不是想过悠闲的生活吗？」
「欸？这样真的可以吗？不用再做甚么准备吗？」
「不用了，就只差时间而已，时间到了就会告诉你的，现在还有什么疑问吗？」
「恩...为什么对我这么好？」
「这个嘛...」
听到我的问题，黑卡蒂想了想，然后露出坏笑，说出了...
「因为我喜欢你啊」
「咦！哈...这...欸？」
突如其来的告白让我不知所措
而看到我的反应的黑卡蒂笑了出来
「骗你的啦，笨蛋，哈哈哈哈，明明实力非常强大，但却意外的纯情呢。」
「呜...吵死了」
不知如何回应的我满脸通红的低下头
一段时间过后，黑卡蒂似乎稍微缓和了点
「好啦，这段时间感谢你的付出了，这也算是给你的休息时间，好好享受吧」
听到她的话语，我抬起头，向她表达感谢
「谢谢你了啊，小黑」
「说了几次不要叫我小黑啊！传送阵在那边了，没事的话就快点走了，再见！哼！」
看著眼前的可爱生物，我脑海中升起了一丝恶作剧的想法，于是在踏过传送门的那瞬间
「小黑！我也喜欢你！」
在传送的那瞬间，我看见了小黑红的像苹果一般的脸
