简介
有「背景人物」之称的高中生三森灯河，和同班同学一起被召唤到异世界。
同学陆续获得A级、S级的勇者身分，却只有灯河一个人是最低等的E级。
而且他取得的技能，是在这个世界被视为「废柴」的【状态异常】。
灯河被女神薇希斯抛弃到生存机率零的遗迹后，尽管面临绝望的地狱处境，依旧善用自身技能蹂躏著魔物。
在暗不见光的沉沦漆黑之中，灯河的心中只有一股意念──「等我活著回去──你就认命吧。」
原本一心扮演背景人物的E级勇者，一路攀上绝对最强地位的逆袭故事，
文库版
第一卷
序章 章节下载失败
https://www.wenku8.net/novel/2/2552/96772.htm
1.告知召唤始末的女神 章节下载失败
https://www.wenku8.net/novel/2/2552/96773.htm
2.废弃遗迹 章节下载失败
https://www.wenku8.net/novel/2/2552/96774.htm
3.通往蹂躏一切的道路 章节下载失败
https://www.wenku8.net/novel/2/2552/96775.htm
4.SOUL EATER 章节下载失败
https://www.wenku8.net/novel/2/2552/96776.htm
5.AVENGER（S） 章节下载失败
https://www.wenku8.net/novel/2/2552/96777.htm
6.邂逅 章节下载失败
https://www.wenku8.net/novel/2/2552/96778.htm
后记 章节下载失败
https://www.wenku8.net/novel/2/2552/96779.htm
特典 要我以这身装扮战斗吗？ 章节下载失败
https://www.wenku8.net/novel/2/2552/96780.htm
特典 仓库里的女神 章节下载失败
https://www.wenku8.net/novel/2/2552/96781.htm
特典 赚取旅费 章节下载失败
https://www.wenku8.net/novel/2/2552/96782.htm
特典 勇者们的大浴场 章节下载失败
https://www.wenku8.net/novel/2/2552/96783.htm
特典 高雄姊妹的认知 章节下载失败
https://www.wenku8.net/novel/2/2552/96784.htm
第二卷
1.世界驰名的怪兽们 章节下载失败
https://www.wenku8.net/novel/2/2552/100485.htm
2.人称公主骑士的女子 章节下载失败
https://www.wenku8.net/novel/2/2552/100486.htm
3.瑟拉丝•亚休连 章节下载失败
https://www.wenku8.net/novel/2/2552/100487.htm
4.再次相逢的彼时── 章节下载失败
https://www.wenku8.net/novel/2/2552/100488.htm
5.继承之物 章节下载失败
https://www.wenku8.net/novel/2/2552/100489.htm
末章 章节下载失败
https://www.wenku8.net/novel/2/2552/100490.htm
后记 章节下载失败
https://www.wenku8.net/novel/2/2552/100491.htm
特典 那东西的价值 章节下载失败
https://www.wenku8.net/novel/2/2552/100492.htm
特典 在意身上的气味吗？ 章节下载失败
https://www.wenku8.net/novel/2/2552/100493.htm
特典 瑟拉丝的内心 章节下载失败
https://www.wenku8.net/novel/2/2552/100494.htm
特典 引起话题的S级勇者与恋心 章节下载失败
https://www.wenku8.net/novel/2/2552/100495.htm
特典 绫香想问喵丹的事 章节下载失败
https://www.wenku8.net/novel/2/2552/100496.htm
插图 章节下载失败
https://www.wenku8.net/novel/2/2552/100849.htm
第三卷
序章 章节下载失败
https://www.wenku8.net/novel/2/2552/102788.htm
1.王都蒙洛伊 章节下载失败
https://www.wenku8.net/novel/2/2552/102789.htm
2.豹人和少女 章节下载失败
https://www.wenku8.net/novel/2/2552/102790.htm
3.与苍蝇王同行 章节下载失败
https://www.wenku8.net/novel/2/2552/102791.htm
4.黑策～Missing～ 章节下载失败
https://www.wenku8.net/novel/2/2552/102792.htm
5.晚安 章节下载失败
https://www.wenku8.net/novel/2/2552/102793.htm
末章 章节下载失败
https://www.wenku8.net/novel/2/2552/102794.htm
后记 章节下载失败
https://www.wenku8.net/novel/2/2552/102795.htm
特典 我背后的主人 章节下载失败
https://www.wenku8.net/novel/2/2552/102796.htm
特典 瑟拉丝，与登河共乘 章节下载失败
https://www.wenku8.net/novel/2/2552/102797.htm
特典 为了变强 章节下载失败
https://www.wenku8.net/novel/2/2552/102798.htm
特典 高雄挑战 章节下载失败
https://www.wenku8.net/novel/2/2552/102799.htm
特典 勇者们的大浴场之二 章节下载失败
https://www.wenku8.net/novel/2/2552/102800.htm
插图 章节下载失败
https://www.wenku8.net/novel/2/2552/102801.htm
第四卷
序章 
作者：筿崎芳
插画：/
图源：/
扫图：/
修图：/
录入：兽耳萝莉最高
校对：仿为
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途，请支持正版
下载后请在24小时内删除，本人不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留资讯
------------------------------------------------------------------------------
亚莱昂王域内——修练场。
勇者们正在此处与指导师父对练过招，
尖锐的金属声音响彻场内，上河绫香抵挡住了贝因乌尔夫的剑。
沉重的冲击朝枪袭卷而来。
然而或许是多亏了活动状态补正，面对魁梧的贝因乌尔夫，她也并未屈居下风。
(不过接下来才是重头戏…!对手不见得会正面进攻，必须设想到他可能祭出的所有攻势——)
「呀!?」
突然间，绫香重重摔倒在地。
(被、被绊倒了。但刚刚那是——)
线香回过头去，映入眼帘的是周防萱子。
她显得有些难堪——看起来略显愧疚，
贝因乌尔夫以训练用的剑侧敲了敲自己的眉头。
「你似乎只警戒我的下一步动作，却没预料到身后的周防会发动攻击对吧?」
萱子向绫香低下了头。
「…很抱歉。」
「哈哈哈，周防你不过是遵照我的指示罢了，没必要道歉啦~」
贝因乌尔夫嘻笑出声，接著伸出了手。
绫香握住手之后，他便顺势将她拉起来。
「…这是要教训我，别忽视所有可能性是吗?」
身为同伴的周防萱子绝不可能妨碍自己的行动。
——然而真的能够如此断言吗?
无论再微小的可能性都必须事先考量到，这似乎就是飞龙杀手的教诲。
「哦?用不著多说，也能察觉我的意图啊?十河果真是惊人的才女呢…呼?我口都渴了。」
由衷佩服的贝因乌尔夫一把抓起了桌上的酒瓶。
「运动时摄取酒精未免不太妥当吧…」
绫香提出建言，但贝因乌尔夫却当成了耳边风，直接将酒灌进口中。
「十河你真是一板一眼，和我们家那位啰嗦的骑士团长简直一个样。」
「…贝因乌尔夫先生您是隶属魔骑士团麾下对吧?」
「太长了，叫我贝因就好。」
「贝因先生您——」
「骑士只不过是一种表象。对乌尔萨而言，『我隶属于乌尔萨骑士团』 此一事实极为重要。」
贝因乌尔夫豪迈地将酒一饮而尽。
「乌尔萨的魔战王是个喜欢狐假虎威的胆小鬼，但也多亏了他那种个性，我才能悠哉度日。话虽如此，这种时候还是得善尽我的『职责』才行。偶尔也得宣示一下，我是个必要时便会采取行动的人。」
贝因乌尔夫再度望向十河组。
「好了，差不多该进入团体战的修练阶段。我听说你们这组的方针，是以S级的十河为中心拟定战术对吧?」
贝因乌尔夫将剑尖对准十河组。
「好，我们开始吧。」
训练告一段落之后，绫香向贝因乌尔夫提出疑问。
「那个，为什么呢?」
「嗯?」
绫香用纯白的布擦拭汗水，同时将目光投向萱子他们。
「为何贝因先生您，要毛遂自荐负责我们这组呢?」
「原因很单纯，我纯粹只是希望你们存活下去罢了。身为对付大魔帝的杀手锏，倘若你们在此死去我可会很困扰的。万一异界的勇者大人无法打倒大魔帝，我重要的堕落生活总有一天也会迎来终结。」
言下之意是，这一切也是为了他自己。
「这次的事也是。要不是大魔帝出现，我也不会受到传唤。受不了，邪恶的根源还真是难缠…」
贝因乌尔夫扬起嘴角，并抚摸自己的胡须。
「…不过我主动站出来，似乎惹得女神大人有些不愉快。她之所以排挤十河你们，恐怕也是暗怀什么鬼胎吧。唉~...那位女神可真是不能小看的对手。话说回来——」
他将视线投往安组。
只见安智弘正盘腿坐在椅子上，并望著别处。
安组的成员们则百无聊赖地伫立于他身旁。
「也是时候该把他们的等级锻炼到最低限度才行呢…」
那是训练首日发生的事。
当贝因乌尔夫要求握手之际，安冷漠地挥开了他的手。
『先改改你那傲慢的态度吧!你是瞧不起我「黑炎勇者」吗?什么飞龙杀手，可笑至极!我才不需要你的帮助!我组里的成员当然也一样!给我好好铭记在心!』
之后安又不屑地挥了挥手。
『滚吧!』
贝因乌尔夫搔搔头并苦笑一声。
「我并没有刻意摆出傲慢的态度...但对于礼仪之类的事情实在不拿手。待在乌尔萨王城时我也经常被人纠正礼节。算了，下回试著把姿态放低一点吧...」
看起来他并未把安的态度放在心上。绫香心想他果真是名成熟的大人。
(而且...我们肯定能从他身上学到许多东西。)
绫香使用的鬼枪流，是针对实战而创立的古代武术。
然而仅有「型」是不够的。透过至今为止的经验，绫香痛切明白了这一点。
实战与练习截然不同。而贝因乌尔夫的实战经验看来相当丰富。
并非意指勇者升级所必要的「经验值」。
而是他独自培养至今的「实战经验」，换言之即为生存所需的技巧，
女神口中所说的「技」，恐怕也包含这层含义吧。
绫香望向正在擦拭汗水的队伍成员。
(绝对要生存下去...没错，大家一起...)
目前勇者们的修练场被区分为两个区块。
两个场地之间有一堵高墙阻隔著。
身处这个修练场的有十河绫香、安智弘与桐原拓斗三组人马。
战场浅葱的组别与高雄姊妹，则在隔壁的修练场。
(应该是有什么特殊用意，才会把我们分开来。)
桐原等人对浅葱不抱好感，双方到现在都没有握手言和的迹象。
待在同一个修练场，恐怕会有引发争端的危险。
因此绫香可以理解将他们分开的用意。然而高雄姊妹——
(难道我和她们关系过于密切，会令女神大人感到不悦吗...…?)
先前圣曾出言忤逆女神。
不希望让十河绫香及高雄圣两名违逆自己的人待在同一空间——
这就是女神的意图吗?
(自从发生那件事之后，总觉得桐原同学他们对圣同学的态度也产生了些许变化...)
位于修练场一隅的桐原等人，正流露著一股危险的氛围。
那并非现在才出现的。
打从首日开始，他们就未曾显露出和谐的态度。
训练第一天，四恭圣的长男曾向桐原拓斗搭话。
「重新自我介绍一下，我是四恭圣的亚季多。统率这组的人就是你吧?请多指教。」
桐原迈出脚步，并坐上修练场的长椅。
小山田翔吾伫立于他身旁，桐原组的成员们也守候在身后。
桐原将剑鞘抵在地面，然后向对方质问。
「你们...强吗?」
「应该是吧。」
「此五龙士之类的更强?」
「我们不曾和他们交战过，所以不清楚呢。」
桐原瞪向柔和俯视著他的亚季多。
「给我好好思考，有点自知之明吧。」
「嗯?这话是什么意思?」
「你们迟早会触及天花板。」
「天花板...?」
亚季多似乎不明白桐原话语中的含义。
桐原垂下眼廉，接著无奈地叹了口气。
「我听说过勇血一族的事了。你们也是一样对吧?」
「算是吧。」
「换句话说，你们不过就是勇者的劣质品...」
「喂，你说话还真不留情面呢。」
「刻意将这种不容动摇的事实说出口确实不妥...但将来，我必定会远远凌驾于你们。」
亚季多回头望向自己的兄弟姊妹，只见长女耸了肩。
桐原把刀置于身体侧方，然后用食指敲打眼前的空间。
「这就是『墙』...…没错，存在于你们面前的不可视之『墙』。那堵阻碍成长的『墙』...…即是象征成长尽头的天花板...然而——」
桐原紧接著伸出手臂。
「【金色、龙鸣波】。」
随著一阵轰然巨响——金色光线穿过了四恭圣的侧方。
风压猛然卷起，扰动著四恭圣的发丝。
桐原所释放的光线，于修练场的墙壁前方消失殆尽。
他的固有技能现阶段为LV3。
如今桐原甚至已能调整射程及威力。
因此也能刻意使光线在墙壁前头消失无踪。
尚未收回手臂的桐原继续说道︰
「现阶段为S级最高位的我，拥有击破那堵『墙』的潜能…区区劣质品差不多该理解了吧?」
「原来如此。桐原你的意思是，身为异界勇者的你们更加优秀对吧?嗯~可是啊——」
尖锐的破风声传入耳。
下一瞬间，现场所有人都停止了动静，率先打破沉默的人是小山田。
「——啊?你、你这家伙...是什么时候跑到那里去的啊——————!?你这是打算宣战吗，啊啊?」
一把剑刃抵住了桐原的喉咙。那是亚季多的剑。
亚季多扬起一抹浅笑。
他无视在一旁咆哮的小山田，将脸庞凑近桐原的双眸及鼻尖。
「力量差距如此明显，你还敢这样目中无人吗?」
桐原沉默以对。明明遭受了突袭，他却丝毫面不改色。
然后此刻，他总算将目光投向了亚季多。
「夸耀这种粗浅本事，未免太逊了吧...你是认真的吗?我根本不把你当一回事，才像这样站在你面前。这种行为已经降低了你自己的格调，还不懂吗?」
亚季多流露出意外的反应。
「哦...…胆量挺大的嘛。看来这次修练会比预料中更值得期待。」
亚季多移开剑刃并撑起上半身。
「你合格了，拓斗•桐原。」
「死都不想承认格调降低的事实吗?」
亚季多愉快地笑出了声。
「桐原，你真是个有趣的人。」
另一方面，旁观这段过程的绫香，心脏正剧烈鼓动著，
(亚季多先生刚才的动作太快...连他拔剑的瞬间我都没看见...)
线香从对方身上感受到了，光凭活动状态补正值所无法弥补的差距。
只不过现场氛围总算缓和了下来。然而——
「真是个态度狂妄的小鬼啊，喂。」
四恭圣的长女亚比丝•安衰再度挑起了紧张的气氛。
她将乌黑的波浪卷发绑成马尾。
不仅身高更甚于身为长男的亚季多，连体格都比他精壮。
五官与长男相似，甚至可形容她为美男子。
然而她浑身散发出的独特狂气，却使那美丽的容貌失色了几分。
亚比丝穿著胸襟大开的服装，随性的穿法使得那双峰更为显眼。
每走一步，那几乎要满溢而出的丰乳便随之摇摆。
男生们的目光都紧盯著她不放。绫香则对那种服装感到相当难受，无法接受。
「桐、原——~?」
亚比丝向前迈出脚步，并释放出压迫感十足的敌意。
「你刚才说什么别夸耀粗浅本事...但你自己不也是在胡乱炫耀力量吗?对吧?」
桐原不耐烦地扭扭脖子。
「大错特错...我展现出来的可不是什么粗浅本事。」
「哦~那就由本亚比丝大人来确认一下，你的力量到底是不是粗浅本事——」
「喂喂喂~?」
此时小山田挺身挡住了亚比丝。
「不准无视本大爷，随便向拓斗搭话，少得意忘形了，妳这大胸女~听好了，我们可是上级勇者。不管你是四恭圣还是什么，可别想要大牌。大的只要有胸部就够了!」
小山田被桐原毫不动摇的姿态所鼓舞，进一步表露出强硬的态度。
「要是现在本人并不高兴~等将来我们宰掉大魔帝出人头地之后，可别怪我好好欺负你一番喔~?啊~?」
戳、戳、戳。
小山田用指尖戳向亚北丝的胸部。
然而亚比丝非但面不改色，甚至还扬起嘴角，流露出凶狠的邪笑。
她用行手紧抓住小山田的手指，下一瞬间——
啪叽!
亚比丝折断了小山田的食指。
「呀啊啊啊——————————!」
「小山田你还在闹脾气啊?真像个小鬼头!」
向小山田搭话的亚比丝脸上漾起了嘲弄的笑容。
「...吵死了，小心我宰了妳。」
「小山田你的『宰了你』太过廉价，一点也不可怕。」
「啊?你如果敢继续嘲笑本大爷，小心我用固有技能——」
「嗯?你还想再出糗一次吗?」
「鸣…」
数日前，亚比丝折断小山田的指尖之后。
大发雷霆的小山田对她施展了固有技能。
然而亚比丝不仅尽数回避，还趁机又折断了对方另一根指头。
顺带一提，得知此事的女神只是满面笑容地说了一句话:
『真拿她没辙呢…。』
这意昧著她不会过问折断手指的事。
女神大概认定这亦是训练的一环吧。
「嚣张的臭女人，本大爷总有一天要让妳哭著求饶。」
「啊——?看来还是再帮你弄断一根指头比较好吧——?」
「唔、唔唔...」
尽管嘴上虚张声势，但小山田并未出手——不，是无去出手。
两者之间的力量差距有如天壤之别，四恭圣很强，而且是压倒性地强大。
另一方面，桐原则是老实地与亚季多进行训练。
「看样子你比小山田聪明点呢，桐原。」
「有用处的东西就该尽量利用…并吸收为自身的粮食。只不过，我仍然无法原谅你们这种欠缺想像力的作为，矫正你们的日子迟早会来临...给我好好记住。」
「恩~感觉只要看着桐原和小山田你们，就永远都不会无聊呢~」
与此同时，修练场的门扉敞开了。
(那是…)
映入眼帘的是浅葱组、高雄姊妹、剑虎团、喵丹，以及——
「看来这边的训练也进行得很顺利呢~太感谢了。」
女神薇希斯。
「只要能达成我设定的条件，方法可以任凭诸位自由选择。虽然不能轻忽过程，但结果才是最重要的。倘若能拿出结果，便不会有人出言埋怨，结果等同于信用，请各位别背叛我的期待唷。」
「所以呢?有什么事吗，薇希斯?」
亚季多提出疑问。
女神率领隔壁修练场的勇者现身了。
这种时候，大多是有重要的事项要宣布。
「我希望诸位勇者能尽早学会实战技巧，然而同时也必须继续提升你们的等级才行。」
女神将手抵上脸颊，并且叹了口气。
「不过亚莱昂的遗迹已经大致被探索过一遍了...捕捉回来的出色金眼魔物也几乎都被经赶尽杀绝。我也感到很困扰。」
桐原将训练用刀的刀尖对准女神。
「终于要去探索别国的遗迹了吗?」
「很遗憾，如今大魔帝军团的动静愈发频繁，实在没有空闲悠哉地巡回别国。于是明天我们将立刻启程——」
女神笑脸迎人地阖起双手。
「前往金栖魔群带。」
1.金栖魔群带 
作者：筿崎芳
插画：/
图源：/
扫图：/
修图：/
录入：兽耳萝莉最高
校对：仿为
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途，请支持正版
下载后请在24小时内删除，本人不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留资讯
------------------------------------------------------------------------------
我们一行人正身处于金栖魔群带。
从外界观察时，魔群带看似是一片广袤的森林地带。
而正如所料，踏入里头之后四周确实林木繁茂。
由于还是清晨，拂过肌肤的风带著一丝寒意。空气沁凉清新。
时而会有嚎叫声传入耳际，是魔物吗?
我用手遮掩阳光，并抬头仰望枝叶间的蓝天。
我们正沐浴于舒适的森林浴当中。
「现阶段尚未感受到魔物的气息。」
领头的伊芙一面警戒四周一面如此说道。
没错——目前附近没有魔物的气息。尽管并非毫无迹象，但距离相当遥远。
队伍顺序为在前头率领的伊芙，接下来是我和哔叽丸。丽兹尾随在后，殿后的人是瑟拉丝。
「伊芙你们曾来过魔群带对吧?」
「不过没撑多久就落荒而逃了。」
虽说期间很短，但她们毕竟有在魔群带度过的经验。这可谓是一剂强心针。
「我所知的情报仅限于当时抵达的地点为止。这里有能够确保饮用水的水源处，而且不愧为大遗迹带之名，也零星座落著能够藏身的古代建筑物。」
「粮食呢?」
「有些金眼魔物的肉含有毒素。而且毒素的有无不仅种类有别，甚至连个体之间都存有差异。这点是最为棘手的...换言之在实际吃下肚之前，大部分的魔物我们都无法判别是否有毒。」
似乎也无法以气味来辨别。
既然如此，若非陷入极度饥饿的状态，最好还是别以魔物为食比较安全。
至于废弃遗迹的魔物，只要考虑到酸性的当下就已经出局了吧...
「话虽如此，还是有一些能安全食用的树果及菇类。不过深处是否也有就不得而知了。」
「也罢，粮食问题总是能设法解决的。」
没错，我们还有那只皮囊。而且随身携带也丝毫不费工夫。
基本上无须担忧保存期限的问题，食用时的安全问题亦有所保障。
身处这种场所时，是否拥有皮囊的差距可说是判若云泥。
「既然这样...让伊芙你们逃离魔群带的关键理由便是——」
「毫无疑问是魔物。」
魔群带最大的阻碍果然是魔物啊。
但反过来说...只要能铲除那最大阻碍，我们便得以继续迈进。
我回头望向身后。
丽兹正扛著一只大袋子迈步前进。
带马匹进入魔群带有困难，有经验的伊芙亦持相同意见。
马匹会导致我方容易被魔物察觉。
且身处这种场所，马匹亦会饱受压力而无法冷静下来。
如此一来，当然只能自行设法携带行李。
而丽兹的行李是四人当中最多的。
「妳没事吧，丽兹?」
「我不要紧，登河大人...」
「累了的话尽管说喔。」
「是!」
希望能尽可能由自己来搬运行李——
在踏入魔群带之前，丽兹自告奋勇地如此提议。当时...
『我想尊重丽兹的意愿。』
伊芙短短一句话，提前封杀了我和瑟拉丝尚未展开的商议过程。
『登河大人您们所持的行李愈少，我的生存机率理应也会随之提高。既然我在战斗中派不上用场，就该让登河大人您们保持身轻如燕的状态，以便随时行动...以结果而言，同时也能确保我的安全。』
逻辑上来说确实没错。
「你也已经是出色的佣兵团一员了，丽兹。」
丽兹笑逐颜开。
「啊——是、是的!」
「...你不害怕这地方吗?」
「我、我没问题，谢谢您的关心。」
...尽管她看起来略显紧张，却不到胆怯的程度。
是多亏了她曾经与伊芙一同造访过魔群带吧。抑或是...
丽兹微微低下头，接著开口了。
「听、听起来或许很奇怪...但比起和姊姊待在这地方，那座白足亭...更令人毛骨悚然。」
丽兹的眼神流露出一丝温情。
「只要能和姊姊在一起...无论身处哪里我都很幸福。」
「抱歉，丽兹...都怪我过去太惊钝。」
走在前头的伊芙背对丽兹致歉道。
「没、没有这种事...姊姊妳根本没必要道歉——」
「那类家伙总会小心翼翼地避免被外人察觉。」
我也已经向帮忙丽兹更衣的瑟拉丝确认过了。丽兹身上并无外伤。
换言之她唯有精神层面被逼上了绝境。
丽兹属于擅长强忍的类型，与伊芙见面时她恐怕总是表现出开朗的模样吧。
就这层意义上来说，正是她那份温矛木造就了这场悲剧。
令人作呕。温柔之人却被卷入悲剧之中，简直教人恶心。
太好了。能彻底折磨那名女主人之后再解决她，真是太好了。
她深深伤害了丽兹的心。
即使被谴责做法不当也好。
尽管被辱骂恣意妄为也罢。
在我们离开蒙洛伊之后，那女人还能一脸若无其事地活下去...我的感情可无法容许这种事。所以——我对于将她送往地狱一事毫无悔意。
「事情就是这样。继续放在心上反而只有坏处哦，伊芙。」
「唔...」
「最重要的是，你的存在本身就是丽兹的救赎。正因为你们选择逃离蒙洛伊才能有今天。妳做出了这个判断，光是如此便已足够。」
伊芙无奈地叹口气。
「真是比不过登河你呢。」
路途中，我们暂且停下了脚步。
伊芙使魔素流入手臂，并且唤出地图。
与先前相比，两颗光点的距离缩短了一些。
「看来我们接近目的地了。」
我身旁的瑟拉丝凑了过来，仔细凝视地图。
「可是不晓得能否就这样直线前进...」
「毕竟无法连同详细地形一并掌握啊。」
我远离紧贴在侧的瑟拉丝肩膀，并望向森林的方向。
「依据实际地形不同，或许得绕远路...」
正当瑟拉丝打算开口说些什么时 我立刻地堵住了她的嘴。
「嗯、唔...?」
瑟拉丝一头雾水。
我则是与伊芙四目相对。伊芙不发一语地点头，接著拔出腰际的剑。
伊芙果然也注意到了。
我以眼神向她示意——
『按照战术行动。』
伊芙再度点头，并举起剑凝视草丛深处。
瑟拉丝及丽兹似乎也察觉到事态有异，于是双双压低身姿。
——那是魔物的气息。
我将手臂伸向气息的源头。
看来这将是我们在魔群带的头
一场魔物对战。
我情不自禁地嘴角上扬。魔群带的魔物究竟有几分能耐呢?
...来，尽管上吧。
一只魔物从草丛中猛然一跃而出。
那是只披著鳞片外皮的双足步行魔物。
那模样令人联想到蜥蜴人类 也就是俗称的「蜥蜴人」。
特色是有两条尾巴，且尾端长有类似刀刃的部位。
牠与废弃遗迹的蜥蜴人有所不同，尤其头部的差异更是——
一目了然。
对手不具备蜥蜴的头部。
现阶段我只能形容那像是...海藻。
宛如海藻的物体正在蜥蜴人颈部以上摇曳著。
仿佛随著海流摆动一般。
「...」
嗯?海藻?
我搜索著记忆的线索。
那家伙...难不成是「藻头蜥人」吗?
伊芙握住剑的手进一步加重力道
「金眼魔物...怎么办，登河?」
海藻前端附著了金色的球体...原来如此，那就是牠的眼睛啊。
伊芙并未显露出胆怯的模样，我也早在废弃遗迹看惯了奇形怪状的魔物。
就凭这点程度可不足以令我心生战栗。
魔物发出模糊不清的叫声，并四处张望。
「叽叽~嗯、咿——!」
对方似乎正在观察伊芙。
牠们会如何看待豹人族呢?
我到现在仍无法辨别魔物与豹人族之间的差异...
率先行动的人是伊芙。魔物也对她的举动产生反应，奋力踩踏地面。
「叽嗷嗷!!咿、咿、嘎、嗷!」
魔物发出奇异的吼叫声，飞扑袭向伊芙。
异常尖锐的魔物利爪划破了空气。
挥空的巨爪就这么掠过压低身体的伊芙头顶。
但挥空的瞬间，牠尾巴的双刃随即如长枪一般攻向伊芙。
然而伊芙却灵巧地用剑迅速弹开双刀。
动作极其稳健，果然不愧最强血斗士之名。
...好。
「【 PARALYZE(麻痺性赋予) 】 。」
——叽、叽——
魔物的动作赫然停止了。
「嗷——鸣...嗷!?、嘎...?」
「对这里的废物也效果十足呢。」
我继续举著手臂，并从草丛当中现身。
「【 POISON(毒性赋予) 】。」
「嗷鸣...鸣!?」
我走近魔物，接著把手搭上伊芙的肩头。
「辛苦了。」
「顺利达成目的了吗，登河?」
「嗯，第一条件已经完成。」
麻痺与毒性都确实发掉了效用。
尽管现阶段还无法证实是否对所有魔物都有效，但算是很不错的开始。
「【 SLEEP(眠性赋予) 】。」
「呼、呼...、...」
我紧接著确认睡眠特赋予的成效。
只见魔物就这么向前倒地不起。
虽说我也可以直接用暴性赋予来收拾牠...但得先确认另一招。
「来测试一下【POISON】的致死时间要多长吧。」
伊芙并未看向逐渐死去的魔物。
「这点程度的魔物我应该能独自解决。你认为呢?」
我方才并未立即施展【PARALYZE】。
理由则是因为伊芙正在跟魔物交战。
我打算观察他们的战斗过程，借此与废弃遗迹的魔物做比较:
我想看透魔群带的魔物，与那座遗迹的魔物存在多少差距。
「相去甚远。」
「嗯?」
「与在遗迹时跟我斩杀的废物相比，这家伙的实力明显与牠们相去甚远。」
速度、压迫感、战斗敏锐度。
无论何者都是遗迹魔物遥遥领先。
唯一相同的是那满溢而出的杀气及狂气。强烈的攻击性亦不相上下。
判断伊芙为猎物的瞬间，对方立刻不由分说地飞扑袭来。
话虽如此，目前仅有这只藻头蜥人能作为参考。
之后希望可以透过相同的流程来观测其他魔物。
「不过...至少这下可以得知，魔群带的魔物并非全都强到难以抵御。」
过一阵子之后，魔物便因毒性而筋疲力尽了。
我拔出腰际的短剑，朝魔物的身体挥下刀刃。
嚓!
顺利刺入了。与遗迹魔物相比，硬度也不值一提。
而且也并未喷出酸性液体，可认定牠们的鲜血不含强烈酸性。
我注视著魔物丧失生气的金眼。
「就这点水平——还不够格当我的对手。」
我换手拿起短剑，开始执行工作。此时瑟拉丝凑了过来。
「登河大人，你在做什么?」
瑟拉丝将双手绕到身后，并微微前倾身子。
她流露出腼腆的笑容，眼神看来也仿佛在顾虑著什么。
我能推敲出她此刻的心境——恐怕是在担心现在向我搭话，是否会造成困扰吧。
该说是体贴，加成是客套呢?她面对我时始终保持著一定的距离。
瑟拉丝目前正处于这种状态。
「我总觉得在哪里见过这种魔物。」
「在哪见过?你不是第一次和这种魔物对战吗?」
我把手上的书籍封面拿给瑟拉丝看。
「对战是第一次，但我好像曾在这本书里看过牠...」
我翻开『禁术大全』的页面，瑟拉丝接著指向书页的右下角。
「你是指这个吗?」
瑟拉丝的指尖，指向了一张简易的魔物图画。
其头部类似藻类，且拥有蜥人的身躯。
「没错，就是它。」
虽然这确实是我初次与之对战，但我总觉得从前就见过类似的外形。
也瞥过一眼名称而留下了印象，因此脑中才会立即浮现「藻头蜥人」这个名字。
「类似海藻的部位，似乎可以作为禁术制道具的材料。」
「例如苍蝇面具的声变石吗?」
「对。」
大概是因为图片旁的注解文字很小吧。
瑟拉丝将脸庞贴近纸张，她形状姣好的娇小脸蛋恰巧就在我的脸下方。
「嗯?上面记载著牠的栖息地在巴库欧斯遗迹?」
「恐怕是这本书的作者并未在魔群带碰上藻头蜥人吧。」
看样子藻头蜥人原本的栖息地，是座落于大陆东南部的巴库欧斯帝国遗迹。
连大贤者也不晓得魔群带的全貌。
不过事实上，其他页面记载了以下叙述。
『据推测，大遗迹带(以下称魔群带)的魔物栖息分布状态变化剧烈。必须每月调查一次以更新情报，否则无法得知正确的栖息分布图。零星座落于各国的遗迹当中，在某种程度上，栖息的魔物种类都是固定的。然而在这座魔群带，似乎有品种繁多的魔物共存于此。整体的栖息数量超乎想像。不过反过来说，这亦意味著可以在魔群带搜集到所有种类的禁术制道具素材。』
值得关注的是最后一行文字。
在这座魔群带，似乎也能获得禁术制道具素材。
禁忌魔女、经验值、素材。
运气好的话，这趟魔群带之行可让我们一石三鸟。
听完这段注释的瑟拉丝，仿佛忆起了什么事似地开口说道:
「从前，我曾听说过邻近魔群带的城堡与堡垒的传闻。城堡与堡垒的士兵不仅得从魔群带的魔物手中守护领土，还会在斩杀外围的魔物后，将牠们的部分身体作为素材贩售，借此筹措国家资金。」
这么说来，魔物的角和皮亦能制成加工品。
「若种类足够丰富，或许魔群带外围意外地是一处条件优良的猎场。」
水色的突起物也从我的颈部侧方一同阅读书籍。
哔叽丸从刚才便缠绕上来，并凝视著书页。
「哔啾~」
牠应该无法理解文字，大概只是在模仿我们吧。
我抚摸著突起物的前端。
「总而言之，得以你的强化剂材料为优先才行。」
「哔啾!!」
「这本『禁术大全』果真有意思...」
瑟拉丝喃喃说道，她从之前就对这本书饶富兴味。
难道她喜欢阅览古代文献吗?
「有兴趣的话可以借你。」
瑟拉丝望向我，并露出疑惑的神情。
「可以吗?」
「妳的话没问题。现在我对你的信任程度，已经仅次于叔叔他们。」
瑟拉丝再度垂下头，搔著染上一抹樱粉色的长耳朵。
「...谢谢你。」
受到特别对待任谁都会感到开心，我这句话也并非谎言。
何况在对话时若不格外注意，便会被瑟拉丝识破谎言︰
「啊、我来吧。」
正当我把手搭上短剑，准备剥取素材时，瑟拉丝毛遂自荐道。
她单膝跪地，熟练地用剑刃割除藻头。
「技术真好。」
她接著用布捆起藻头。
「呵呵，能蒙受你的赞美是我的光荣。」
「那么把这本书也一并拿去吧。」
我递出了『禁术大全』。
瑟拉丝用双手接下书本，并珍视地将它怀抱于胸前。
「是...谢谢你，登河大人。」
继续前进一段路之后，我们又碰上了几只初次见到的魔物。
每一只都是充满攻击性的金眼魔物，且二话不说便袭向我方。
这里果真没有像哔叽丸一样人畜无害的魔物吗?
魔物的威胁性目前仍不成问题。
面对袭击而来的敌人，我们几乎都用和藻头蜥人相同的流程成功迎击。
截至目前为止，状态异常技能也对每一只魔物都产生了功效。
而且那之后我们又获得了一种禁术制道具素材。
尽管带来了制作用的器材，但单凭手边的素材还无法制造任何物品。
制作道具时大多需要复数素材，且相当耗时。
虽然想找个能长时间确保安全的地点，但现阶段尚未发现适合场所。
真想要一处可当作据点的睡铺。
又往前一段路之后，伊芙发现了恰巧没有死角的岩石地。
于是我们一行人决定暂且在那里小憩一会儿。
我找了块岩石当作椅子，并坐下来仰望上空。
这里上方视野辽阔，能清楚看见蓝天。
天空还很明亮，天气看来也没有变化。
「看样子，目前还用不著担心会下雨。」
我确认怀表，时间已过下午2点。
我扬起视线后，映入眼帘的是正在翻阅『禁术大全』的瑟拉丝。
她将干粮递往口中，专心致志地阅读著。
话说回来，瑟拉丝用餐时还真小口，简直像只松鼠。
嗯?
突然间瑟拉丝紧皱眉头，接著开始快速地翻动书页。
没多久，她翻动页面的手——赫然停止了。
而且还慌张地开阖著嘴角。
怎么了?瑟拉丝为何脸色铁青...?
伊芙与丽兹也流露出担忧的模样。
双肩微微打颤的瑟拉丝望向我，并且以些微颤抖的声音提出疑问。
「那个，登河大人...这、这是什么...?」
插图1
此时总算恍然大悟的我，将手抵上了额头。
糟了。关于那东西我还未做任何说明...
那页面记录著大贤者针对噬魂魔，用血字写成的警告。
「用不著担心，那早己是过去式了。」
...然而所谓的过去式，始于仅限于「噬魂魔」本身。
问题在于与噬魂魔同种的魔物——『人面种』。
等遇上那群家伙之际，我们在这座魔群带的试练恐怕才真正揭开序幕。
我们于魔群带前行的过程中，某个事实也逐渐明了。
「愈接近深处，魔物便愈发强大是吗?」
我们愈往深处迈进，魔物的实力亦会随之增强。
而且牠们的强度差距也缩小了。
虽然目前还在瑟拉丝与伊芙能够应付的范围内...
现阶段，状态异常技能在魔群带中仍然是百发百中。
不过我们尚未与人面种对峙。
「——唔。」
踩过一块块踏脚石的我，抵达了河岸对侧。
最后是由伊芙伸手将我拉上岸。
率先到达对岸的伊芙，就在那里等候著其他同伴们。
我道谢之后，便将背上的行李放置于地面。
我们此刻正在横越河川。
河水略嫌混浊，且今晨的阵雨导致水位有些高涨。
虽然此处没有渡河的桥，却有几块能作为立足点的岩石。
只要沿著那些岩石便能抵达对岸。
在周遭调查一下之后，我们发现绕路需要耗费许多时间。
于是才决定直接横渡河川。
「下一个轮到丽兹了。有些石头很滑，当心点。」
身处对岸的丽兹俯视著脚边的河面。
「是、是的...登河大人。」
看著战战兢兢踏上岩石的丽兹，伊芙忍不住低吟道:
「唔唔...登河啊，果然还是由我揹她过河比较好吧?」
「既然丽兹本人说想自己来，就该尊重她的自主权。」
「可是万一她滑倒——」
「我、我没事的，姊姊!」
丽兹跳向了下一个立足点。
「我自己也明白，只懂得依赖姊姊是不行——」
滑!
丽兹「啊!」一声，在湿濡的岩石表面上滑了一跤。
「哔啾——!」
哔叽丸延伸为绳状，俐落地抓住丽兹的身体。
多如此她才勉强站稳了脚步，没有跌落河中。
「谢——谢你，哔叽丸...」
「噗啾~♪」
「...还有，很抱歉给你添麻烦了。」
「唔啾啾~」
突起物的前端左右摇摆著，与人类摇头的动作颇为相似。
看来牠的意思是『不用客气~』
最近不仅限颜色变化，哔叽丸用动作来表达意思的次数也逐渐增加了。
我身旁的伊芙叹口气，她作势飞跳而去的身体也放松了下来。
「...你打从一开始就设置好安全措施啊，登河。」
「算是吧。」
我事先就已经向哔叽丸下达指示。
万一丽兹陷入危机时，希望牠能立即出手相助。
以那女孩的体重，单凭哔叽丸的力量也可将她拉起。
「既然丽兹表示想靠自己，我也希望尽可能实现她的心愿。」
伊芙显得欲言又止。
「我如此顾虑丽兹，让你感到很困惑吗?」
「嗯，我不否认。你喜欢小孩子吗?」
「...丽兹与从前的我有几分相似。」
在化为救生索的哔叽丸辅助下，丽兹逐渐接近河岸。
「如今我又重新回想起了踏入白足亭时的事…登河，难道你——」
「就是这么回事。我的行为比你想像中，更像是在自我满足。」
「唔嗯...看来你所经历的过去，意外地相当坎坷呢。」
「某一天我获得了救赎。但即便如此，被拯救之前的日子也不可能彻底一笔勾销。」
我伸手将丽兹拉上岸，接著她轮流看向我和伊芙。
她察觉到我们之间的氛围产生了变化吗?
「发、发生什么事了吗?」
「没什么 这种时候会如此回答的人，你最好当心一点。因为他们大多在谈不想被别人
听见的事。」
丽兹将目光投向伊芙。
「姊姊，是这样吗...?那个...难不成是因为我渡河失败...」
「不，我们绝非在讨论这种事。」
伊芙斩钉截铁地否定。她给人的印象一向是性格耿直，不过这种时候倒是颇为机灵。
「虽然鲜少听说精灵与人类的混血儿...但高等精灵与人类的混血更是从未听闻。我们不过是在谈论，倘若登河与瑟拉丝生下后代的话，会是什么样的孩子而已。不过这对丽兹你来说还太早——嗯?」
滑!啪沙——!
最后一个横渡河川的瑟拉丝，在岩石上踩空了。
丽兹连忙回过头并探出身子。
「瑟拉丝大人!?」
「...身体还没干就动身没关系吗?」
我将干毛巾递给瑟拉丝。她接下毛巾，接著开始擦拭发丝。
「万分抱歉...该说是不小心恍神，还是疏忽大意呢...真是太难为情了。」
瑟拉丝羞赧地掩住面庞。
实际上她恐怕是突然听到我和她生孩子的话题，才心生动摇吧。
于是导致踩空。
当下我也不由得心想:伊芙没头没尾地忽然说些什么啊?
就算是想蒙混过去，也有更适合的话题可选吧...
不过伊芙本人似乎没察觉哪里不对劲。
她究竟是迟钝还是敏锐呢?真是个难懂的豹人。
「我和伊芙也都认定妳一定能顺利渡河，所以才彻底放心下来，没来得及反应。」
连哔叽丸也显露出「咦?瑟拉丝怎么会滑倒?」的反应。
后来我们立刻救出了跌落河川的瑟拉丝，不过她的衣服已彻底湿透。
「哈啾!」
瑟拉丝打了个喷嚏。
「著凉就不好了，姑且把这件披上吧。」
我脱下大贤者的长袍，并递给瑟拉丝。
「不用、不用，我没事的。」
我强硬地将长袍塞给她。从眼神及声音来判断，她应该不是感到嫌恶。
很显然只是在客气。
若不摆出如此强硬的态度，瑟拉丝这类型的人不会接受好意。
「既然这样...不好意思，容我借用一下。」
瑟拉丝连鼻子都藏在长袍中。
她缩起身子，将鼻尖藏入长袍中。是在确认气味吗?
「...有臭味的话就抱歉了。」
「阿——不，没问题的。」
「嗯哼~意思是我的气味就能接受吗?」
「确实如此。」
「...这样啊。」
插图2
本来想开个玩笑，想不到瑟拉丝却泰然自若地如此回应。
也罢，就解释成她对我算是抱持著好感吧。
此刻在前头的人是伊芙，丽兹则紧随在后。
与瑟拉丝并肩前行的我环顾四周的风景。
刚才确认时间时，约是下午2点左右。
照理来说，这时间外头应当还是一片明亮，但森林深处却相当昏暗。
愈往前进，足以覆盖视线的巨树便随之增加。巨树不仅叶片庞大，树枝亦很粗壮。
那些枝叶大范围地遮蔽了日光。
话虽如此，景色的变化亦证明了我们确实正在前进。这绝非坏事。
我向身旁知识丰富的高等精灵提出疑问。
「我说，瑟拉丝。我想询问关于魔物的问题...过去我曾遇过双头的豹人，那家伙也是金眼魔物。」
瑟拉丝望向伊芙。
「换言之，你想问的是 那头魔物与伊芙有何相异之处是吗?」
「...没错。」
这种时候瑟拉丝总是特别敏锐，还是老样了令人心生敬畏。
「据说金眼魔物，是邪恶的根源孕育而生的魔物。」
「这么说，像哔叽丸这类普通的魔物不会金眼化啰?」
「无法断定毫无可能性，但不曾有人亲眼见过原生魔物金眼化的瞬间。」
换言之，金眼魔物与生俱来便拥有金眼...
本来便栖息于大陆的魔物为原生魔物。
邪恶的根源孕育而生的魔物则为金眼魔物。
看来只要记住这个差异即可。
「但我几乎没有遇过原生魔物的印象...」
尽管确实见过，但次数屈指可数。感觉反而比金眼魔物更罕见。
「非金眼的魔物，如今大部分都藏身于避人耳目的场所。原因在于，过去曾有异界勇者大肆宣扬原生魔物存有金眼化的危险性。当时人类发动了扫荡原生魔物的作战计划，导致大多数的原生魔物都潜伏了起来。」
我接著提出另一个问题。
「打倒邪恶的根源之后，受其支配的金眼魔物不会随之消灭吗?」
「似乎不会。据伊芙的说法，狂暴化的金眼魔物，就是牠们在失去下达指令的主人后，彻底陷入混乱的结果。抱歉，话题扯远了。」
瑟拉丝转换话题，并继续解说。
「人类将理解人类语言、可以沟通对话的种族定义为『亚人』，认为他们是介于人类与魔物之间」的存在。顺带一提，会说人话的金眼魔物则通称为『魔族』...但我并未见过。据说魔族大多是邪恶根源的下属...」
嗯。如此一来，理解人类语言的伊芙便不会被视为魔物。
而废弃遗迹的双头豹则隶属魔物。
「只不过，大部分的亚人都选择隐居于人迹罕至之处。」
「精灵被分类为哪种?」
「根据人类的规定，我们也被归类于亚人。无论精灵族抑或黑暗精灵族，都同样居住于避耳目的场所。不过与其他亚人相比，精灵和黑暗精灵有较多部落与人类构筑了友好关系。」
原来如此，我大致了解这世界是如何看待豹人族了。
也明白了亚人很罕见的理由。
我在蒙洛伊见过的亚人，也仅限于眼前那两人。
豹人血斗士伊芙．史毕德，以及在白足亭工作的黑暗精灵少女丽兹贝德。
我回忆起她们在蒙洛伊遭受的待遇。
在人族社会当中，大部分亚人都并未受到尊重...
这种状况不难想像。
「嗯?」
领头的伊芙停下脚步，后来发生了什么事。
气氛改变了。伊芙散发的气场变得十分紧绷。
「——回头，丽兹。」
「咦?」
「找到了。」
「姊、姊姊...?」
「登河。」
伊芙叫唤我的名字。我拍拍瑟拉丝的肩膀，以眼神向她示意。
——丽兹拜托你了。
瑟拉丝挥手呼唤丽兹，我则直接拔剑并奔向伊芙。
「怎么了?」
「是牠们。」
「是你知道的魔物吗?」
「没错。」
伊芙的气息变得相当紊乱，接著她开口致歉。
「抱歉，凭我无法战胜牠们。」
她如此断言。在察觉对方存在的当下，伊芙率先宣告了自己的败北。
不战而败...不，不对。
正是因为战斗过
，
她才会做此发言
。
「原来如此，我明白了。」
凝视著黑暗深处的伊芙咬紧牙根。
「非得仰赖你那股力量，才能应付牠们。」
我能感觉到「那东西」正以惊人的速度直逼而来。
树木倾倒的声响逼近。对方正朝此处直线接近中。
从声音可判断是体型庞大的魔物。
过去伊芙与丽兹两人曾经踏入魔群带，却在中途折返。恐怕——
「
那就是逼使你与丽兹必须逃离魔群带的原因
。」
我移动至伊芙身旁，并将手搭上她僵硬的肩膀。
伊芙轻轻点了个头。
「登河，下达指示——」
「这回你先退下吧。」
「...明白了。」
退往后方的伊芙并未提出疑问。她说过「无法战胜对方」。
连最强的血斗士都无法正面与之抗衡。
虽然可以拜托伊芙担任吸引对手注意的诱饵，但或许会害她受伤。
甚至她还可能身受重伤。必须避免这种后果才行。
伊芙具备的夜视能力与媲美雷达的听觉无可取代。
我想避免让她担任诱饵并暴露于危险之中，进而失去这两样工具。
魔物即将抵达，没时间与哔叽丸准备合体技了...
我隐身于树干后并窥探状况。
物体折断的声响传入耳际，树木陆续应声倒下。
无法穿梭于树木之间的庞大身躯映入眼帘。
牠们已逼近到得以目视的距离。
敌方给人的主要第一印象 令人联想到巨大蛞蝓。
头顶两侧长有类似蜻蜓复眼的金眼。
两眼中间的嘴部也形似蜻蜓。
背部还长出了几只与象鼻相似的触手。
不仅如此，他们身体两侧还有人型的手臂。而且是血管浮出的粗壮手臂。
至于那庞大的身体，单就尺寸而言远胜过噬魂魔。
象蛞蝓——总共两头。
牠们就是人面种吗?
...不，错了。
瑟拉丝在路途中告诉我，人面种的长相更近似于「人类」。
噬魂魔符合条件，但眼前这些家伙并非如此。
「嗷呶!哦喔噢——哦噢喔喔噢哦噢噢呶————————!」
对方诡异的咆哮声撼动空气。
鸟类振翅逃离的声音传入耳际。
大概是感受到象蛞蝓的存在才落荒而逃吧。话说回来
「原来如此。」
一瞬之间，我的欢愉之情几乎要超越平静的情绪。
「
就是你啊
。」
轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰——————!
地鸣声作响，象蛞蝓一口气缩短了距离。
虽然我用蛞蝓来形容对手，但牠的速度可是蛞蝓无法比拟的。
象蛞瑜在蠕动的同时以爆炸般的疾速移动，和蛞蝓缓慢的形象截然不同。
与迟缓外表判若云泥的动作，使牠令人作呕的程度进一步倍增。
我观察著象蛞蝓。
对方在转换方向时，似乎会借由两侧的手臂来辅助。
而且象蛞蝓不停地左右摇晃头部。
恐怕是正在搜寻我和伊芙吧。
那魔物身上散发著喜悦及杀意。
发现了像样的猎物，大概令牠们既兴奋又雀跃吧。
不过对手的感知能力看来比想像中迟钝。
尽管视野辽阔，却属于不擅长感测气息的类型。就在此刻
「欢迎光临。」
牠们进入了射程距离。
「【 PARALYZE(麻痺性赋予) 】。」
——叽、哔、咯——
牠们是「连最强血斗士都无法正面与之抗衡的对手」。
我嗤之以鼻，接著从树干阴影处现身。前提是...
「正面与之抗衡的情况下。」
但我可不会正面与敌人对峙。
堂堂正正或公正精神都去吃屎，暗算和趁虚而入才是我的座右铭。
「与从前逃跑的猎物重逢——因而兴高采烈地赶来继续狩猎。然而回过神来时，被狩猎的对象却已逆转。」
陷入麻痺状态的两头象蛞蝓，如同高耸的崖壁一般在我左右前方并肩呆立著。
魔物散发出的杀意与欢愉，如今已转变为困惑及愤怒。
「噢——喔哦噢~!」
我继续施展其他能够叠加的技能。
目的是赚取技能数。致命一击则为——
「——【 BERSERK(暴性赋予) 】——」
激烈喷发声作响的同时，两头象蛞蝓浑身喷溅出鲜血涌泉。
血雨于四周倾盆落下。
「哦，吼哦喔噢噢哦喔喔!?」
举著双手的我抬头仰望两头巨型魔物。
「...抱歉，我想尽快解决。」
在麻痺状态的附加效果之下，牠们愈是挣扎，损害程度就愈大。
然而魔物无法靠自己的意志抑止狂暴行为。
牠们无从抵抗被强制赋予的暴性。
「喔、吼...叽、咿...…——」
没入血池当中的魔物耗尽力气，四周陷入一片寂静。
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
【等级已提升】
【LV1797→LV1798】
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
嗯?等级居然在这时提升了。
恐怕是积累至今的经验值，加上方才那两头魔物的经验值，才得以升级吧。
尽管每一只魔物的经验值都不算太高，但日积月累之下总有一天会升级。
「这下MP也彻底回复了。」
伊芙瞥了一眼瑟拉丝与丽兹以确认她们的安危之后，赶到了我身旁。
「结束了吗，登河?」
「嗯。」
她用一双豹眼仔细凝视著魔物的尸骸。
「竟然不费吹灰之力便击倒了那魔物...…我碰上牠们时，光逃跑就已经竭尽全力呢。我又再一次对你涌现出了深切的敬畏之情...」
我倒觉得光是能从那魔物手中逃走就够厉害了。况且——
「正面交战的话可无法轻松获胜。话说回来，牠们不是人面种吧?」
「看来不是。不过这座魔群带的威胁并不仅限于人面种，除了人面种以外还存在许多骇人的魔物。」
「我明白，深深明白。」
废弃遗迹的魔物便是极佳的例子。
「这么说来，登河...你在战斗前一刻所说的话，听起来仿佛你曾在某处遇过这种魔物似的。记得你是说...『原来如此，就是你啊』对吧?」
不愧是听觉灵敏的伊芙。
「他们恐怕是『纳索特』。」
踏人血池中的我，抬起魔物的人型手臂。
魔物的手掌长有一颗软绵绵的半球体。打个比方——看起来就像猫的肉球一般。
我确认对方的皮肤硬度，然后拔出腰际的短剑——这样看来应该行得通。
「你想做什么?」
「切除这个肉球部位的一部分。」
伊芙不禁倒退一步。
「切下这个...?你、你该不会...想拿来当作食材吧?这、这东西的外观，实在令人难以主动摄取至体内啊...」
瑟拉丝牵著她身旁的丽兹走了过来。
「哈啾——你误会了，伊芙。没错吧，登河大人?」
瑟拉丝似乎明白我的用意，是在我借她的『禁术大全』当中读过了吧。
「嗯，我并非要将它当作食材。」
「纳索特」是象蛞蝓的正式名称。
「这是 ——哔叽丸强化剂的材料之一。」
「哔?」听到自己名字的哔叽丸鸣叫一声。
「唔，原来如此...嗯?可是——」
伊芙露出恍然大悟的表情，但紧接著又面有难色地歪下头来。
「虽然你刚才说不需要摄取至体内...但既然是哔叽丸的强化剂，岂不代表——」
「噗秋?」
「唯独哔叽丸，得把那恶心的软烂物体吸收至身体里吗?」
「...哔叽——!?」
哔叽丸浑身战栗。
不过没问题的，哔叽丸。强化剂完成时，估计已经不会有外观上的问题了...…大概吧。
就这样，我们从象蛞蝓身上回收了素材。
正当我们离开现场，并继续前进一小时左右之际。
那件事毫无预警地发生了。
「怎么、回事...?」
沙!
我们霎时间背对彼此，并警戒四周。
「伊芙，你有感觉到什么吗?」
「...不，我毫无头绪。」
「瑟拉丝呢?」
「没、没有...我也不明白发生了什么事...!」
然而，确实有魔物的气息传来...
气息突然之间出现了
。
那气息当然与哔叽丸不同，哔叽丸也困惑不已。
伊芙、哔叽丸、我和瑟拉丝...没有任何一方察觉魔物接近。
唯独魔物的气息忽然间凭空出现 且毫无任何预兆。
很近。对方近在咫尺。
怎么回事?究竟发生了什么事…
而且我并未感受到敌意，亦无杀气。这点反倒令人浑身不对劲。
无法掌握那魔物的威胁性，唯有摸不清对方底细的困惑感袭向我方。
...这感觉与至今遇过的任何魔物都不同。
「气息的来源在哪里?」
我环顾四周，然而眼前仅有繁茂的林木罗列矗立，除此之外空无一物。
即便对方躲藏了起来，但只要位在附近，理应能凭气息察觉敌人的大概位置才对。
瑟拉丝朝上空举起弓箭。不过——
「...…不在上面。」
而且也不是地下。
我最初想到的可能性，便是来自地底下的奇袭。但地底没有类似的气息。
不，应该说——
「
难不成
，
是我吗
?」
——霹唏!——
一道声音传入耳际，气息的浓度同时急速激增。
「哔叽————!」
哔叽丸高声鸣叫的瞬间，我放下了揹在身上的袋子。
看来哔叽丸也从「我」身上察觉到了什么。
没错——声音源自于我的背袋。伊芙举起了剑。
「居然在背袋中...?」
丽兹紧贴伊芙，流露出不安的神情。
冷汗直流的瑟拉丝则开始进行准备。
她恐怕是要换上精武灵装吧。
「——啊。」
此时忽然灵光一闪的我，将手伸进了背袋中。
「难道说——」
——霹唏——
我拿出「那东西」，然后轻轻摆置于地面。
「...是这个吗?」
我退后一步之后，向大家说道:
「保持警戒。」
难怪我会在自己身上感受到气息。
因为我背袋中的「那东西」，正是气息的来源。
瑟拉丝望向我。
「登河大人，这是...」
「没错。」
那是我在米鲁兹遗迹获得的黑蛋。没错，那颗蛋——
「要孵化了吗?」
——————啪叽!——————
一阵紧绷的氛围中...…那东西现身了。
「噗哔!」
高亢的鸣叫声响起...从破裂蛋壳里爬出的「那东西」——
「...咦、马?」
外表像是马。我记得体型娇小的马，可统称为迷你马吧?
不...牠的体型比我在网路上看过的迷你马更小巧。
眼瞳——并非金眼。这是可让我们暂时放松警戒的关键要素。
牠有著纯白的毛色，以及黑棕色的眼眸。
外观有点像吉祥物，抑或是玩偶:
不过除此之外的部分，都确实可称之为「马」。但话说回来...…我将手抵上嘴边。
蛋能够容纳那个尺寸的躯体吗?
从大小来判断，实在不太可能。
即便弯曲身体也一样...不如说——
「喂，伊芙...牠孵化之后，身体的尺寸是不是微妙地变大了?」
「嗯，你也有同样感觉吗?没错——我也觉得那只马出生之后，似乎变得更大了一些。」
伊芙也抱持相同感想，既然如此就不是我的错觉了。
疑似马的「那东西」踩著颤巍巍的脚步，开始试著保持平衡。
经过一段时间之后，牠逐渐掌握了平衡感。
「说到底，马应该不是从蛋出生的生物吧?」
「就我所知不是。」
伊芙赞同了我的说法。看来异世界的马，出生方式也与我的认知相同。
然而这只小马却是从蛋之中诞生的。我向瑟拉丝提问。
「换言之，这家伙是某种魔物吗?」
「分类上应该算是。」
「关于这魔物的详情，你有头绪吗?」
「我确实认得几种马类的魔物，可是...」
「从你的反应看来，就你所知的范围内，特征相符的魔物——」
「是，在我的知识范围中不存在。不，但是牠成长过后，也可能进化为我所知的马类魔物…」
红黑色的诡异蛋，却生出了与那配色毫不相衬的可爱生物。
总觉得有种不协调感。
小马用纯真的眼瞳盯著我瞧。
我确认长袍内的哔叽丸的状态。
「噗咻~」
牠没有表现出敌对姿态。似乎是交给我判断。
这只小马确实没有释放出敌意，当然也感受不到杀气。
我可以如此断言。不，倒不如说
「噗哔?噜——~...」
小马迈步朝我走了过来。瑟拉丝摆出架式，并出声寻求我的判断。
「登河大人...…!」
「—没问题的，瑟拉丝。这家伙没有敌意，而且我还想再多观察一下状况。等到确切判断牠有危险性之后再行动也不迟。」
来到我跟前之后小马停下了脚步，接著伸长颈部用鼻子嗅了嗅。
牠在确认我的气味吗?
之后小马抬头仰望我，并闪烁双眸。
「噗噜噜~♪」
在一旁观望这幅景象的丽兹，也不知为何双眼闪闪发亮，
「小马...」
她觉得小马很可爱吗?
紧接著小马又凑到我脚边，开始用脸庞磨蹭我的大腿。
「噗噜~....…噜噜~♪」
孤陋寡闻的我并不清楚小马的叫声是什么样子...…
马的鸣叫声真的是这种感觉吗?
伊芙陷入深思。
「我们当初想，若把马带进魔群带中，也会害牠们一直紧张又心神不宁，反而得分神照顾马匹，所以选择把马留在那。可是现在——」
伊芙将目光投向我以寻求答复。
「怎么办，登河?」
「...真诡异。」
「嗯?怎么了?」
「我发现那颗蛋时，它被一块不可思议的布包覆了起来。蛋的颜色、硬度，以至于出生方式也都很不寻常。」
事有蹊跷，他肯定不是一般的马。
我伸手抚摸小马的脸颊。
「噗噜~♪」
牠发出了愉悦的叫声，于是伊芙也跟著将手伸向小马。
「噗噜~... 嗷嗷嗷嗷...」
小马赶紧后退，并抬高臀部、压低头部，对伊芙采取警戒态势。
然而牠并未释放出敌意，真要说起来更像是心生畏怯。
看来这匹小马有些怕生。
但我和刚孵化的小马相处时间也不长。
难道是所谓的铭印行为吗?把最初看到的对象视为父母的现象...
不过我只听说过雏鸟有铭印行为。
「唔...唔?和你不同，牠似乎对我戒心很重呢。是因为我这张豹脸压迫感太强烈吗?」
「理由不得而知，但过一段时间之后，牠应该就会习惯了吧。」
我绕到小马身后，就这样用手抚过牠的侧腹并移至背部。
当手滑过牠的马毛时，感觉触感相当舒适，既蓬松又柔顺
「嗯?」
小马颈部后方有某样东西。
那是颗半圆形的透明球体，其中一半似乎埋在颈头中。
...我的脑海闪过一个想法。
首先向博学多闻的精灵确认看看吧。
「瑟拉丝，你对这透明半圆球有印象吗?」
瑟拉丝谨慎地缓慢接近我们。
大概是在顾虑小马，不想吓到牠吧。
「噗噜~?」
嗯?小马对瑟拉丝的戒心似乎不比伊芙?
自从发现蛋之后，瑟拉丝便一直待在蛋的附近。
难道亲近与否，与小马还是蛋状态时，跟蛋待在一起的时间长短有关联吗?
「...失礼了。」
瑟拉丝将手绕到背后，朝前方倾斜上身。
她探头开始观察半球体。
「这可能是用来吸收魔素的器官...」
「意思是这器官可以吸取魔素?」
「有些魔物具备类似的器官。据说这是魔兽和魔法生物身上很常见的特征...拥有这种器官的魔物，可以一口气将大量魔素吸收至体内。」
就像一次灌入大量资料也不会超载的伺服器是吗?
「瑟拉丝，妳的知识量真是值得信赖。今后我也得继续仰赖妳呢。」
瑟拉丝把手搭上胸前，垂下纤长的睫毛。
「能蒙受你的信任，是我的光荣。」
接下来——吸收魔素的器官啊。
刚孵化之后，我便感觉到小马的尺寸变大了。
难道是牠吸取周遭的魔素后才巨大化吗?
牠孵化前的尺寸还能容纳于蛋中...
但孵化后，牠透过吸取四周的魔素，进而使身体成长了?
...综合以上猜想，我想做一个尝试。
「除了哔叽丸以外的人，可以离我和小马远一点吗?还有，请伊芙妳警戒四周。」
我下达指示之后，伊芙提出了疑问。」
「你想做什么?」
「接下来我要试著朝牠灌注魔素。」
我向一头雾水的伊芙发表自已的假说。
「嗯...借由吸收魔素而变化身形的魔物吗?假设真是如此，确实就能理解为何牠出生后身体会突然变大了。」
我将手抵上半球体，小马则仰头回望我。
「噗噜?」
「讨厌这样吗?」
「噗噜~♪」
牠并未显露出否定或嫌恶的反应，反倒是相当欢迎。
不知是因为我从以前就很喜欢动物，或是因为废弃遗迹那段经历:
也可能两者皆是。总之我能够大致理解魔物的心思。
「STATUS     OPEN。」
MP剩余量显现了出来。透过活动状态数值，我能够掌握自己的MP量。
好了，使用多少MP之后，会产生什么样的变化呢?
我开始注入魔素。
球体陆续吸收魔素。
逐渐转为黑色的球体，令我忆起了皮囊及遗迹门扉的宝石。
原理恐怕几乎如出一辙。代表魔素含量的黑色缓慢浸染...
最后漆黑溢满了整颗球体。
「噗噜——————~!」
满溢而出的黑暗包围小马，释放出暗色的黑光。
小马的轮廓开始产生变化。
伊芙叫出声来。
「那是——」
「嗷嗷嗷嗷嗷嗷...」
黑马。这模样与一般人认知中的「马」一模一样。
变身前那如吉祥物一般的可爱模样，如今几乎已荡然无存。
其体格可媲美进入魔群带时与我们分别的马，鸣叫声亦透露出一丝潇洒的英气。
不过那水润的眼眸还是一如既往。
「嘿嘿~」
哔叽丸显露出好奇与惊讶之情。
「马先生好帅气...」
丽兹也是相同的反应，瑟拉丝则饶富兴味地将手抵上小巧的下巴。
「原来如此，牠拥有这种特性啊。」
马啊...以现在的状态，或许能把行李交给牠。
不过我仍然有一丝不安。碰上魔群带的魔物时，不知牠是否会心生畏不过我仍然有一丝不安。
首先得克服这点才行，我瞥了一眼活状态数值。
「让牠变身时的MP消耗量为1000啊。」
我把手伸向黑马的脸颊，牠随即用脸烦磨蹭著我。
「噗噜~♪」
很好，牠确实认得「我」。看来牠还保有自己的意识。
黑马并未丧失神智，也没有因为自己的变化而手足无措。
「嗷嗷嗷嗷!」
嗯?牠好像想和我说什么?
...背?啊——是指这颗球体吗?
球体目前还是漆黑一片。
「...等等，难道你——」
「噗噜~」
黑马做出匍匐在地的姿势。
恐怕是为了
让我方便行事
，才特地降低高度吧。
「也就是说，你希望我再注入更多魔素吗?」
「噗噜。」
黑马似乎——点了点头。牠能理解人的语言吗?
「我明白了。」
倘若这家伙身上还潜藏著不为人知的力量，最好趁现在有余裕时确认清楚。
或许我方能增加强大的手牌。
...不过，也不能排除牠只是觉得吸收魔素很舒服的可能性。
「要上啰。」
我再度将手搭上球体并灌注魔素，颜色紧接著又产生了不同的变化。
有如蜘蛛丝的红线，开始隐约浮出球体表面。
那闪烁著红光的圆纹犹如动脉一般。
「————还得继续吗?」
我确认活动状态...MP量正陆续减少。
刚才牠变身时的MP消耗量为1000。
然而这回我已经灌注了将近5000MP。
目前仍不见黑马产生变化，再怎样说，我还是想避免消耗半数MP——
就这样，当消耗MP量高达10000之际——黑马终于发生了变化。
突然起身的黑马四周，爆散出了激烈的火红雷撀。
宛如一道深红的雷光。
下一瞬间，红与黑之光包围住黑马的身躯，接著逐渐集中。
「吧噜——————...呜噜——————...!」
于渐渐消散的光之中威风挺立的，是彻底失去矫怜身姿的——
巨大赤眼黑马。
那副躯体比方才又大上一圈。
除此之外还有马不应拥有的两支恶魔角，以及血脉贲张的强韧肉体。
那凛然的英姿，与刚出生的小马判若云泥。
漆黑的紫毛随风摇曳。
然而最引人瞩目的，则是扎实踩踏于地面、壮硕魁梧的八只脚。
拥有八只脚的黑马。
黑马的眼神锐利凌厉，但确实蕴含著理性，并未从中感受到狂气。
牠注视著我的眼眸中，反倒透露出视我为「主人」的锋芒。
寄宿于那锋芒之中的是——忠诚。
有著神圣英姿及威严的魔兽...
「——啊啊，怪不得。」
我总算明白这匹黑马的外观让我格外中意的原因了。
牠的毛色，与苍蝇十分相似。
「原来如此...这就是你的真面目啊。这家伙——」
我无法克制因喜悦而不禁上扬的嘴角。
「看来有个出乎意料的有趣同伴加入了呢。」
至于我身后的瑟拉丝等人，则彻底被震摄住了
唯独我颈部旁边的突起物——哔叽丸一副神色自若的样子。
或许最早感觉到黑马没有敌意的就是牠。
「登河大人...没问题吗?」
瑟拉丝战战兢兢地询问道。
黑马的站姿威风凛凛。
观确实难以用「稳当」来形容。
他庞大的身幅自不必说，那凌厉的赤眼也与先前截然不同。
光是目暏黑马挺立的身姿便会令人深受震慑，这一点也不奇怪。
难怪瑟拉丝等人会感到不安。
我一伸出手，黑马随即瞇细双眼，并用脸颊磨蹭我的掌心。
瑟拉丝愣了一下。
「——那是马撒娇时的动作呢。」
「看来改变的仅有外观而已。还有，牠可能把我当成自己的血亲了。」
我安抚黑马的脸。牠轻轻垂下眼帘，大幅甩动尾巴。
看起来似乎很舒服。
「登河大人...」
丽兹怯生生地叫唤我，她好像已经放下了戒心。
「那个，该给牠取什么名字好呢?」
「名字吗?说得也是——」
名字是有必要的。毕竟今后我恐怕还会再呼唤牠很多次。
与马相似的幻想生物...
我脑中浮现了几个选项。
独角兽、双角兽、*凯尔派、斯雷普尼尔... (编注:流传于凯尔特民间传说中的一种会变形的精灵，常以骏马的型态出现在湖边，诱拐或欺骗旅人。)
知名的大概就这几种吧。
这些是在神话中登场的幻想生物。
我则是透过原本世界的游戏或小说得知了牠们的名字。
提到「八只脚的马」时，率先闪过脑海的果然还是——
神兽斯雷普尼尔。
那是于北欧神话中登场的马，作为主神奥丁的坐骑而广为人知。
不过牠头上的两支角却属于双角兽的特征。
我望向众人。
「你们有什么不错的候选名字吗?」
「目前看来，那只黑马似乎与登河你相当亲近。既然如此还是由你来决定比较妥当吧?」
丽兹赞同地说道:「我也这么觉得。」瑟拉丝也继续往下说。
「由登河大人你来决定，我想这孩子会更加开心。」
「我不太擅长取名啊...这个嘛...」
那就借用我联想到的神兽名——
「叫『斯雷』怎么样?」
不过我仅取用了前两个字。
我凝视著牠的赤红双眸，并静候反应。
「嘶嘶——~ ♪」
黑马高声喊叫，然后摆动尾巴，瑟拉丝媛媛地交叉双臂，嘴角不禁上扬。
「牠好像很喜欢呢。」
瑟拉丝走近斯雷并伸出手，斯雷也老实地接受了。
「今后请多多指教，斯雷大人——嗯嗯?」
在瑟拉丝抚摸斯雷时，本来磨蹭著对方的斯雷突然移开了脸类。
「那、那个...?」
斯雷凑近瑟拉丝的颈部，并用鼻子嗅了嗅。
牠的鼻尖嗅遍了瑟拉丝的全身上下。
「斯、斯雷大人?那、那个...那地方有点、这样我很困扰——?」
嗅嗅嗅嗅!
「不、所以说——请、请别这样...!」
瑟拉丝以困扰的目光望向我。
「登河大人...!」
她用眼神倾诉著:「能不能帮我想个办法?」
从前我曾听说马的嗅觉格外敏锐，但牠为何唯独对瑟拉丝...
嗯?该不会——
「应该是因为你的气味吧?」
「气、气味...」
瑟拉丝稍稍推开斯雷的鼻尖，并脸色铁青。
「我、我的气味...有那么重吗?」
「不，我觉得正好相反。」
「相反?啊、斯雷大人!都、都说了那里——」
「骑马移动时，妳总是会紧贴我背后。当时我就一直觉得瑟拉丝你的气味很淡。」
「有、有那么淡吗...…?我自己倒是没感觉。」
「妳确实有独特的气味，然而却淡到必须紧贴在侧才闻得到。换言之，正因为瑟拉丝妳的气味太淡，斯雷才会像这样确认。」
「倘若如此，就不能责备斯雷大人了呢...」
死心的瑟拉丝，最终决定任斯雷摆布。不过——
舔。
「那、那个——!?」
斯雷居然用舌头舔了瑟拉丝的脸颊。
「身、身上会沾满唾液的...呀——」
马拚命舔舐著高等精灵公主骑士的脸。
「看来牠似乎很中意你。」
从刚才的反应就能明显看出，斯雷亦相当喜爱瑟拉丝。
舔舐行为大概是友好的证明吧。
「话说回来，斯雷...我有一件想确认的事。」
斯雷头冒问号，并偏头看向我。
「你能变回原来的模样吗?」
我做出向下压的手势，并如此问道。
换言之，我想知道的是「牠能变回原本娇小的姿态吗?」
「嘶嘶~!」
斯雷稍稍压低声量并嘶叫一声，牠的身躯接著释放出光芒。
逐渐增强的光芒包覆黑马。
之后光很快便暗了下来，映入眼帘的是——
「噗噜~」
返回第一阶段的斯雷正伫立于眼前，以那身宛如白色吉祥物的姿态。
鸣叫声也变回了原本那可爱的声音。
「再度灌注魔素的话，又能进行阶段性变身是吗?」
斯雷用双脚站立，并举起圆滚滚的双手做出万岁姿势。
「噗噜~ ♪」
仿佛像是在说『正确答案~ ♪』似地。
「拿去。」
我将干净的布递到瑟拉丝眼前，布刚才已经用清净的水沾湿了
「啊，真是抱歉。」
瑟拉丝伸手想收下布，然而我没有把布交给她。
「登、登河大人?」
「我帮你擦。不要吗?」
瑟拉丝抬头仰望我，并窥伺著我的反应。
「...可以吗?」
「这个嘛——毕竟是我家孩子惹的祸，自然该由父亲来负责啰。」
「呵呵，斯雷大人是你的孩子啊?」
「同时也是为了提升你对我的好感度。当然得让你这位副队长阁下，对我抱持更多好感才行。」
瑟拉丝漾起优雅的微笑，接著用手梳开发丝，露出她的脸庞。
「那么，我将计就计吧。」
我用布擦拭著瑟拉丝雪白的双类...得小心别用力过猛才行。
斯雷此刻正待在伊关及丽兹身旁。从那气氛看来，他们应该能处得不错。
牠似乎是一匹个性亲人的马，这点确实教人松了口气。
「关于斯雷...你怎么想?」
「这个嘛...第二形态的话，或许可以把大部分的行李交给牠。如此一来我们的步伐便能更加轻便，亦有利于战斗。」
「至于第三形态，希望在有个万一时能期待牠的机动性...」
机动性等能力还无从判断，关于战斗力也迟早得确认一次。
瑟拉丝流露略显担忧的目光，并道出自己的疑虑。
「遇上这里的魔物时，应该就能分出高下了。」
「...是啊。」
我望向斯雷。
尽管还对牠的真面目一头雾水，但战力应该值得期待。
尤其是第三形态...
「不过...真没想到那颗蛋竟然会生出这种魔兽。」
「最终恐怕还是得询问禁忌魔女，看她是否有头绪。」
「看样子是的。」
每当瑟拉丝在身边，我就特别容易理清思绪。看来她也很适合成为倾听我意见的左右手。
我注意著别加诸太多力量，并在她柔嫩白哲的肌肤上移动手。
「...话说回来，皮肤真是细致呢。」
「毕竟牠才刚出生嘛。」
「不——我指的不是斯雷，而是你。」
只见瑟拉丝别过目光，乳白色的双颊染上一抹红晕。
「那个...请别省略主词。」
瑟拉丝噘起唇瓣，以掩饰害羞。
顺带一提，据说精灵族的肌肤全都光滑剔透。
似乎是因为缔结契约的精灵，会替他们去除体内的杂质。
难道精灵会自动进行护肤服务吗?
「不过这是需要时间的，没办法立刻达成效果。所以他们也无法立即帮我把附著于脸上的唾液消除。虽然能靠风之精灵的力量吹干...」
原来不具即效性啊。
顺带一提，若对象是高等精灵的话，这种自动护肤服务的「纯度」便会提高。
这下也能明白她肌肤洁净无瑕的原因了。
「...好，差不多了吧。」
「谢谢你。那个...…这种感觉其实不坏。」
「那就定期请斯雷舔舔你的脸类吧。」
我开玩笑地说道，瑟拉丝则流露困扰的笑容。
「这、这倒是有点...偶尔的话，或许没关系...」
偶尔的话就没关系啊。
帮瑟拉丝清理好脸类之后，伊芙带著格外严肃的面容走了过来。
「登河啊。」
「嗯?」
「调查过斯雷之后，我得知了一件事。」
「——怎么了?」
「——斯雷牠，似乎是雌性。」
「...哦~毕竟有角，所以不是雄性啊。」
什么嘛，原来是这点小事...瞧她面色严肃，还以为是什么事呢。
「噗噗! !」
嗯?
我望了过去，只见哔叽丸与斯雷正双双对峙。
刚才丽兹似乎一直将哔叽丸抱在怀里...
「噗噜~」「哔叽!」「噗噜~...」「哔啾~...」「噗噜?」「噗啾!?」「...」「...」「噗噜。」「噗噜。」「哔。」「...噗噜~♪」「...唔啾~♪」「噗噜!」「哔!」
弹~!
哔叽丸居然跳上了斯雷的背。
「哔叽~!」
「噗噜~!」
接著斯雷就这样载著哔叽丸，踩著脚步声迈向我们。
我身旁的瑟丝拉用温和的神情，凝望著那令人莞尔的光景。
我也不禁笑出声来。
「看来牠们似乎很合得来。」
伊芙已经用皮带将行李绑在斯雷的身体上。
我再一次让斯雷变身成了第二形态。
第三形态的所需MP太多，相对地第二形态仅需MP1000便能变身。
若只是要把行李交给牠，凭第二形态就足够了
我伸手触碰被巧妙固定好的行李。
「妳也很擅长绑行李呢。」
「因为我旅行的经历很长啊。而且瑟拉丝也办得到。」
绑行李是我仍不擅长的领域，毕竟我旅行的资历很浅。
这种技巧将来还是得学会才行。
看来我还必须仰赖同伴好一阵子。
「你有专属于你的特殊力量。仰赖著那股力量的我们，则负责弥补你不擅长的部分。所以你不需要尽善尽美。」
「...都写在脸上了吗?」
伊芙的喉咙深处发出了简洁的问笑声。
「很罕见地。」
看样子我平常是个不易被看穿心思的人。
那之后，我们一行人又继续往魔群带深处迈步前行。
自枝叶间洒落而下的日光愈来愈微弱黯淡。
这是森林愈加繁茂的证明。
途中我们记录了几个能够露宿的地点。
倘若前方没有适合的露宿场所，我们便会趁太阳西沉前，折返至记录好的露宿候补地点。
话说回来，伊芙持有的地图实在帮了大忙。
多亏了它，我们才无须担心往错误的方向前进。
同时亦能掌握与目的地之间接近了多少距离。
倘若没有那张地图，寻找禁忌魔女一事将是难上加难。
丽兹现在正与行李一同乘坐于斯雷背上。
那女孩之前一直带著行李拚命前进，没有半句怨言。
然而仍是个孩子的她，体力与其余三人无法相提并论。
关于这点，有能够载著丽兹的斯雷加入确实令人庆幸。
不过...丽兹还是一如往常，是个十分懂事的孩子
尽管她的态度一向很客气，却也明白何时该退让。
一行人当中仅有丽兹乘坐马匹。
起初她本想推辞，但很快就接受了提议。
丽兹清楚明白，继续争论只是浪费时间。她从我们的表情及语气得知了这点。
那女孩能仔细察言观色，借此判断自己该采取什么行动。
这是她在成长过程中不断窥伺「监护人」的脸色，而自然学会的能力。
我移动至斯雷身旁。
「丽兹。」
「啊——是，登河大人!」
「很多人会说总是察言观色不好...但这种能力偶尔也能派上用场。有些事只有能判断他人脸色的人才办得到。」
「...…是。」
丽兹微微漾起笑容。
「只不过一味忍耐也并非好事。无论如何都想坚定自己的主张时，尽管说出自己的真心没问题的，我们不会不分青红皂白地否定你。明白吗?」
「啊——能受到您这般关心...实在万分感谢，登河大人...…」
「还有，伊芙也得拜托妳才行。」
「咦?」
「毕竟那家伙那么迟钝。」
「我听到了喔，登河。」
我向回过头来的伊芙扬起嘴角。
「就是故意说给妳听的。」
丽兹在马背上笑出了声。
「阿阿...那么关于这方面的事，姊姊就交给我来关照吧。」
伊芙讶异地张口结舌。
「丽、丽兹...」
我们还是一样不断地碰上魔物。
虽然我也可以靠状态异常技能解决牠们，伊芙却如此提案:
「我也想与强大的魔物一战，训练自己的战斗直觉。」
与强者战斗正是最有效果的锻炼方法。
尤其是生死相搏的实战经验，将化为强大的粮食。
瑟拉丝亦赞同了伊芙的提案，并期望一并参与。
她说如果敌我的力量差距不大，希望自己也能与魔物一战。
「不过可以的话，希望由登河大人来给予致命一击。」
「明白了。那就依循这方针行动吧。」
以我的立场，若她们的战斗能力可以提升，自然再好不过。
万一两人陷入苦战，我再施展技能制止魔物的动作即可。
就这样，瑟拉丝与伊芙开始携手与魔物交战。
她们似乎想练习团队作战。
瑟拉丝的战斗姿态令人联想到华丽的舞姿，如行云流水，没有一丝多余的动作。
不仅能轻巧躲过魔物的猛攻，精灵的力量也适度交织其中，正可说是她的一大强项。
而且遇上强敌时，她有时会使用精式灵装。
目的是测试精式灵装，在面对多强的魔物时能够管用。
另一方面，伊芙的动作正可谓一头猛兽。
在释放出狂暴兽性的同时，又能保持精练的动作。
与瑟拉丝相较之下，那夹带野性的激烈战法是伊美的特色。
每当她将剑挥落而下，便能猛然撕裂魔物的皮肉。
臂力、敏捷度、反应速度、技术加上野性的直觉...…每一项都完美无缺。
简直就是与生俱来的真正战士。
凭她们的力量，作为日后训练我提升战斗技术的导师，可说是再适合不过了。
那之后三天期间，我们就这么朝魔女的住居不断前进。
穿越黑暗的森林后，我们抵达了瓦砾四散的废墟地带。
这里毕竟被称为大遗迹带，看来原本便存在著遗迹建筑。
建筑物已被破坏殆尽，连屋顶都不剩。
唯独残破的墙壁寂寥地零星伫立于各处。
话虽如此，作为遮蔽物已经足够了。姑且也把这里计入候补露营地吧。
被覆盖日光的巨木团团包围的平地...…视野太辽阔这一点，倒是得稍加注意才行。
不过现阶段，附近没有魔物的气息。
我找了一处高度适中的瓦砾堆坐下，与伊芙一起确认地图。
「已经很接近了呢。」
「嗯。以距离来说，目前来到了三分之二的位置。」
我望向在丽兹身旁吃草的黑马。
多亏斯雷的加入，前进速度大幅提升了。
而且目前为止，斯雷未曾对魔物表现出胆怯的模样
是因为牠胆量很大吗?抑或是还未出现令牠感到威胁性的魔物呢...?
总而言之，有关斯雷这方面的疑虑已然消除。
就现阶段来说。
这时，瑟拉丝将手搭上弯曲的膝盖，并前倾身子注视地图。
「看样子与目标接近不少呢。」
坐在我身旁的伊芙将手抵上下颚，然后点了点头。
「嗯，只差一步了。」
我瞥向上方，天空渐渐染上一抹晚霞的色彩。
...离日落还有些许时间。
我确认手中的怀表。
「今天...再前进一、两个小时吧。」
伊芙站起身来。
「登河，我先去前方探查一下。」
「小心点。」
「嗯。」
伊芙的身影，逐渐融入开始被暗夜覆盖的深林当中。
她具备媲美雷达的探测能力，所以很适合肩负侦查任务。
瑟拉丝漾起一抹微笑。
「伊芙她真是精神饱满呢 啊...」
瑟拉丝突然脚步不稳，就这么朝前方倒了下来。
然而——她忧时间将手抵上我侧方的墙壁，踩稳了脚步。
而我则是维持著准备抱住瑟拉丝的姿势。
...两人的脸近在咫尺，几乎要碰到鼻尖。
「你好像突然跟了一下，没事吧...?」
「是、是的...万分抱歉。」
瑟拉丝刻意露出从容的笑容。
「不过我没事的。」
「骗人。」
「我、我确实是多少有点疲倦...」
...真是没用。我竟然没有注意到瑟拉丝已疲惫不堪。
之前我尽是顾虑著丽兹的体力。
顺带一提，经过观察的结果，我很早就判断伊芙的体力在早期阶段无须担心
再加上伊芙的表情及态度都很明显，让人马上便能察觉她的疲劳信号。
至于我本身也多亏活动状态补正值，而减轻了疲劳感。
然而瑟拉丝的体力却不算充沛。
「抱歉，我应该再多顾虑你一点的。」
尽管瑟拉丝并非面无表情，但我意外地很难看穿她的情绪。
虽然次数不多，她偶尔也会扼杀感情，摆出一张扑克脸。
「再一、两个小时没问题—」
「不行，现在的妳必须小憩一下。」
我抓住瑟拉丝的双肩，轻轻推开她并站起身。
「...非常对不起。」
「无须道歉。但是——务必不要逞强...好吗?」
「...好的。」
我慰劳似地拍拍瑟拉丝的肩膀。
「你倒下的话我会很伤脑筋的。所以为了我，你可要好好休息。」
「是，我会的...谢谢你，登河大人。」
「道歉倒是不必了，但道谢的话多少我都愿意听。」
瑟拉丝幸福洋溢地垂下眼帘，并将手贴上胸怀。
「今后我会照做的...」
...本来只想开个玩笑，但看来她是很认真地看待这句话。
「不过都已经这时间了，恐怕也找不到其他更合适的露营地——」
「登河。」
就在此时，伊芙归来了。
「怎么了?」
「往前走不远处，有一座疑似遗迹的巨大建筑物。」
我们接著穿越巨大树林地带。正如伊芙所言，一座巨大遗迹就坐镇于眼前。
恐怕是因为被巨树所遮蔽，所以从远处看不见。
「真是庞大。」
这处遗迹被破坏的痕迹很少，外形近似于埃及金字塔。
...不，这外观令人更容易联想起马雅文明的遗迹。
此处可见漫长阶梯的顶端有扇门扉。
我们试著登上阶梯，斯雷也灵巧地跟了上来。
太阳差不多要西沉了。
...若这里无法使用，就得返回方才的废墟露营。
一行人抵达了顶端。
我环顾四周，除了巨树丛生的方向以外，视野相当辽阔。
然而现在夜幕已然降临，因此仅有一片昏暗的色彩延展而去。
我再次看向门扉。
「这是...」
门扉上镶嵌著宝石...是惯例的那个吗?
「嗯?能量槽内有少许存量...」
「其实在前去呼叫你们之前，我先注入了一点魔素。」
伊芙姑且也能运用魔素。
「不过仅能积蓄这么一点，看来还是得仰赖登河你才行。」
「交给我吧。」
好了...我们目前所处的位置，算是一座高台。
或许会有魔物目击宝石的光芒而接近。
于是我请瑟拉丝从行李中拿出一张大块的布。
接著用那张布遮蔽我和宝石，如此一来便能将流泄而出的光芒压低至最小限度。
为了确认必要的魔素量，我唤出了活动状态数值以显示MP。
我触碰宝石并开始注入魔素。不久之后一声巨响响起，门扉随之敞开了。
「果然厉害，登河。」
踏入室内的瑟拉丝用光之精灵的力量照亮前方
「...空间似乎不算宽敞，现阶段没有察觉其他生物的气息。」
「那么，看来这地方可以作为今晚的投宿地点了。」
由瑟拉丝领头，我们一行人踏入了建筑物内。
「——————」
突然间，我回过头去。
遥远的彼方有光芒正在闪烁。
光反复闪烁了好几次。
瞧那个距离，应该在魔群带的范围内...
怎么?是魔物之间在自相残杀吗?
我回忆起地图的相对位置。
若乌尔萨位于南方，那断断续续的光便是源自于东北方...
「...啊啊，原来如此。」
很不可思议地，现在竟有一股怀念之情涌上心头。
这么说来，那方向是——
「混帐女神所在的亚莱昂啊。」
◇【飞龙杀手】◇
亚莱昂王城的走廊上。
「飞龙杀手」贝因乌尔夫正单肘靠著扶手，并大肆畅饮美酒。
从那位置可以眺望兵舍，眼下的士兵们正忙得不可开交。
所有人都在为即将来临的与大魔帝军一战进行准备。
贝因乌尔夫出声叫住了走过他身后的美艳女神。
「所以呢——你把我留在亚莱昂有何企图?」
「总不能让国内的军力太过薄弱嘛~」
薇希斯停下脚步，并继续说道。
「可以的话我本来也想同行...但明天我还有一些要事，得前往玛格纳王国一趟才行。啊啊，真教人担心...他们应该没事吧?」
「有剑虎团、喵丹．琪琪佩，更别说还有四恭圣跟著，不要紧的。」
「像这样一直强调没有问题，反倒更让人担忧。」
异界勇者们前几天已从王城启程。
目的地是座落于亚莱昂西南方的大遗迹带——别名金栖魔群带。
贝因乌尔夫面向薇希斯，将双手肘搭上扶手，并将身体靠上去。
「之所以把我排除在前往魔群带的队伍之外，与我是绫香．十河的导师有关吗?」
「咦?你在说什么呀?」
薇希斯偏下头，流露出对这番话毫无头绪的眼神。
「女神大人妳的目的，是希望那女孩的队伍中有人死去对吧?」
「嗯嗯嗯!?我实在听不懂你的意思耶。我为何要做这种事呢?」
「一旦我不在场，她们陷入危险的机率便会随之增加——没错吧?」
「咦~?你突然讲出这种意义不明的推论，实在让人很伤脑筋...」
贝因乌尔夫挠著胡须，并瞥向斜上方。
「这个嘛...比方说，女神大人妳希望能更容易操控那女孩...之类的?」
「嗯嗯~?很抱歉，我真的不明白你话中的含意。那个，你不觉得这只是在浪费时间吗?难不成你其实是在阐述一些仅有自己听得懂的理论?脑子没烧坏吧?」
「毕竟心灵崩毁的人更容易掌控。」
「咦——!?、一时兴起说出这种话，会让我深感困扰的。啊，来转换一下话题吧...贝因先生，你父亲过得还好吗?」
「...还可以。」
「我记得你加入魔战骑士团的起因，似乎是为了卧病在床的父亲对吧?毕竟他一个男人单独将你扶养长大，著实令人敬佩。」
薇希斯迈向贝因乌尔夫身旁，将手臂倚上扶手并眺望兵舍。其表情带有一抹阴郁。
「有一种材料仅能在乌尔萨管理的矿山中取得...而它可以制成某种相当贵重的药材。你父亲的病情，唯有仰赖那种药材才能稳定下来。包含进出权在内等矿山的一切大小事，都掌握在乌尔萨之王．魔战王基恩手里...极端地说，魔战王只需一根手指便能颠覆现况...这种状况实在相当危险。不过请你尽管放心。」
薇希斯站在贝因乌尔夫正前方，然后强而有力地紧握他的双手。
「只要由我出面劝说魔战王，便能不间断地免费提供你那种高价药材。是这样没错吧?」
「...正因如此，以讨厌麻烦事闻名的飞龙杀手才会响应女神的征召，连忙赶来支援不是吗?」
「你这份心意著实令人感动，我也由衷感到欣喜。」
加入魔战骑士团的理由——
贝因乌尔夫一向对外宣称，是为了守护自己怠惰的生活。
不过倘若只是想独自生活的话，从事佣兵事业也行。
凭他的实力，轻松的工作要多少有多少。
贝因乌尔夫自幼便失去了母亲。
父亲拚命将他养育成人，直到病倒为止。
于是必须报恩的贝因乌尔夫，才会答应魔战骑士团的入团邀约。
「也罢...我采取行动时姑且还是会谨记自己的立场。」
「真是成熟的大人呢!」
「所以呢，以顽固出名的团长率领的白狼骑士团...也被你操之在手了吗?」
「什么?这件事与刚才的话题应该毫无关联吧?」
贝因乌尔夫深感佩服。
装疯卖傻——关于这点，可没人能比得上这位女神。
「话说回来，再换个话题吧...你觉得现在的异界勇者们如何?」
贝因乌尔夫凝视著西南方的天际。
「顺利步上最强勇者一途的人果然还是桐原。作为对付大魔帝的战士，他的素质可谓出类拔萃。」
「原来如此原来如此!其他勇者们又如何?」
「A级的小山田似乎也稳定成长当中，起初令人担忧的安，实力亦有所提升。十河的进步幅度更为显著，但总觉得她内心还存有许多纠葛...…毕竟固有技能尚未觉醒，大概令她很焦虑吧。至于圣和树，坦白说我也摸不清底细。从旁看来，似乎连喵丹都难以应付她们...」
「那对姊妹虽然还不至于产生反抗意识...却不具备完善的使命感及忠诚心。尤其是姊姊，连我也经常弄不清她内心的想法...人心实在难以理解呢...」
「啊啊，除此之外，还有一名别种意义上令人有些在意的勇者...」
「哎呀?是哪位呢?」
「浅葱．战场。」
「战场小姐是吗?」
自从抵达这座王城以后，唯一一名让贝因乌尔夫刻意躲避的勇者，即是浅葱．战场。
「我特别不擅长应付那类型的人啊。」
◇【鹿岛小鸠】◇
进入魔群带后第一天。
郁郁葱葱的繁茂树木，加上裸露在外的黑土地表。
地面上能看到野兽遗留的足迹，恐怕是魔物踩踏后残留下来的吧。
不自然折断的枝叶应该也是魔物留下的痕迹，渗入鼻腔的空气中，则带有一丝野兽的臭味。四处都能窥见有魔物存在的证据。
首日，勇者们为了小试身手，先与外围的魔物们战斗过。
经历至今为止的等级提升，并与女神从各国征召而来的强者训练过后...
勇者们已成长到足以轻松击败外围的魔物了。
(然而——)
队伍中的鹿岛小鸠却被某种恐惧感缠绕双脚，使她举步维艰。
「喂，在那里!」
浅葱组里的其中一人发现了魔物。
「嘎嗷嗷嘎啊啊————!」
同组的勇者们一齐举起武器。
「出现了!是从未见过的金眼!」「我来解决牠!」「浅葱!让我上吧!」
众人的眼神赫然骤变。
勇者等级提升。光是弑杀魔物便能令他们体会到「成长」的实感。
最近似乎有一部分学生，开始沉迷于「成长」的快感。
小鸠对这种氛围感到有些恐惧。
位于队伍后方的战场浅葱站上前去。
「好了好了~这回该把经验值让给小鸠啰。大家都是同伴对吧!?来，对方发动突袭了!前列的成员们，快用防御技能撑住!」
浅葱已相当惯于下达指令。
接受指示的前锋先聚集起来，接著运用盾及防御技能阻挡魔物的攻势。且阻挡的同时还不忘发动攻击，为魔物的身体造成损伤。
不过敌人并未受到致命伤，如今她们已经很习惯拿捏分寸。
「鸣激...!?」魔物屈膝跪地。
被集中攻击脚部的牠丧失了行动能力。
「喝啊!」
接著魔物的双臂惨遭斩断。
这也与她们刚受到召唤的情况截然不同。
三眼狼燃烧惨死时，仓皇失措而畏惧万分的她们早已不复存在。
砍下魔物手臂的女学生丝毫没有犹豫，浅葱随即给予掌声。
「哦!适度让魔物奄奄一息的技巧也变得很熟练呢!!浅葱班果然优秀!」
浅葱环抱小鸠的肩膀，轻轻地将她推向前方。
「好啦~咕咕，轮到你坐享渔翁之利啰!」
「...嗯、嗯。」
「啊、对了!得向大家道谢才行!因为这是靠团队合作获得的胜利呀~」
小鸠战战兢兢地向担任前锋的女学生们低下头来。
「谢、谢谢你们...」
然而与她对上视线的女学生却立刻别开目光。
「嗯...能帮上小鸠你是很好，但我们只不过是遵照浅葱的命令罢了。」
「哎呀!」浅葱将手复上脸庞。
「我说你啊!怎么能说这种话呢!这样岂不是像在排挤别人吗?我们和桐原组不同，非常重视伙伴之间的羁绊——!不过嘛~我倒也可以理解笃子妳想这么说的心情啦!」
「对吧?你也懂吧?浅葱果然很有同理心~」
「那当然啰!话说，别磨蹭了咕咕!快点给牠致!命~一~击!」
这氛围下，小鸠实在难以推辞。
金眼魔物喘著紊乱的气息狠瞪小鸠...
鲜血及唾液混杂的液体自牠口中流淌而出，其金色的眼眸闪烁著夹带杀意及憎恶的锐利光芒。一股恶心感瞬间侵袭小鸠。
「小鸠，离前方队伍太远不太好，也不好意思让大家久等——」
浅葱的语气顿时变调。
「快杀了牠。」
浅葱催促道。小鸠她 拔出了剑，并高举头顶。
不知为何，闪过她脑海的词句竟是「对不起」。
然后...小鸠垂下眼帘，给了对方致命一击。
「战场~慢死了——」
向追上队伍的浅葱组出声埋怨的人，是小山田翔吾。
「我不是平时就一直强调别叫我的姓吗?!小山田同学你好过分~」
「啊啊!?妳才是老爱在背地里说我们的坏点吧!我早就知道了!!」
「好啦好啦，小山田同学...…我只是有点吃醋而已嘛。我们队伍里别说S级，连个A级都没有!当然会出于嫉妒抱怨个一、两句啊。」
「啊——?既然如此，倒是可以让持有固有技能的妳一人加入我们这组——」
「翔吾。」
桐原拓斗制止了小山田。
「干嘛啊，拓斗?」
「不需要。」
桐原望向浅葱。
「战场...需要你的时候我会主动出声。但除此之外的时间，都不许与我们扯上关系。在原本的世界时我就一直觉得...妳是个不值得信任的人。」
浅葱脸上毫无表情，将一切感情彻底抹杀。
「我们的感想几乎如出一辙，真教人开心呢，桐原同学。」
「我的组里不需要你...我能预见，妳迟早会变成妨碍我前行的绊脚石。」
浅葱微微倾下头。
「
同
、
感
。」
现场空气冻结。
桐原组与浅葱组之间，从先前便弥漫著一股不和谐的氛围。出乎意料地，或许每个人都早已料想到两者之间迟早会发生冲突。
就在此时。
(...奇怪?发生什么事了?)
突然间，走在队伍前方的四恭圣进入了备战状态。领头的亚季多似乎察觉到了什么。
「嗯...看样子这家伙还挺棘手的。照这感觉看来...…凭现在的勇者们很可能难以应付。那么，呃...可以请勇者们先退下吗?然后请剑虎团固守于勇者四周。」
亚季多接著呼唤位于队伍中间的喵丹。
桐原甩动大衣并再次望向前方。
「...居然叫我退下?少说蠢话...唉，踏入魔群带之后，现身的魔物尽是些小角色，简直无聊透顶...」
他一面转身，一面将手搭上刀柄。
「最重要的是，看来这群家伙太小看我了...…是时候矫正他们的观念...」
面对直逼而来的异常状态，桐原丝毫没有显露出动摇之情。
但另一方面，小鸠却陷入了极端的恐慌之中。
「那...那是、什么...」
一只巨大魔物压倒树木后现身了。
其外观与蛞蝓极为相似，却又与蛞蝓大相迳庭。
魔物的头顶两侧长有金眼，瞳孔与蜻蜓类似。
背部还生出了好几只疑似象鼻的器官，难不成是牠的触手?
浅葱组的茅崎笃子脸上流露一股嫌恶之情。
「牠的身体两侧还长出了像人类一样的手臂耶...呕~那是什么鬼东西，未免太恶了吧...好猎奇...」
而且后方还紧跟著几头相似的魔物，并非仅有一只。
退至后方的大部分勇者——都被震摄住了。那怪诞的外观自然是原因之一，但更重要的是，他们感受到了魔物的强大实力。
既凶恶又强大，与他们先前在魔群带碰上的魔物有著天壤之别...
也难怪四恭圣会立刻下达后退指令。
就在此时——喵丹赫然前倾上半身。
她用柔软的动作，摆出上半身比臀部更贴近地面的姿势。自腰际后方延伸而出的蛇腹刃闪烁锐光，并朝天际轰然从耸立。那与猫威吓对手时的姿态极为相似。
喵丹向亚季多开口说道。
「前头那一只交由我处理。」
「能行吗?」
「嗯，没问题。」
「那后头第二只就由我来解决吧。亚比丝，你也要参加吧?」
「好——」
三名前锋丝毫没有退缩的样子，令小鸠不禁咽下一口唾沫。
(面对那魔物，竟然还能如此冷静...)
「嗷呶————!」
类蛞蝓充满黏性的皮肤上附著枝叶。牠伸出了触手。
保持前倾姿势的喵丹直奔而去，触手亦朝她袭卷而来。
犹如音速之鞭的魔物触手疯狂挥舞，小鸠的眼睛根本追不上，顶多只能听见破风声传入耳际。然而喵丹却以猫一般的敏捷动作持续闪避。
触手完全无法捕捉到她。
就在此时，触手前端露出了刀刃。
刀刃的形状使人联想到死神之嫌。
魔物的弯刀肆虐乱舞，仿佛狂喜的镰鼬在半空中舞蹈。
但喵丹的刀刃却以更加迅雷不及掩耳的疾速，将朝她袭来的弯刀悉数弹开。不——不仅如此，她甚至把魔物的刀刃一并千刀万剐。
斩击的锋利度与强度判若云泥。
这时，魔物身体的前端开了一个洞穴。
搭配金眼的位置来推断，那似乎是牠的口部——
「哦噢喔噢呶——————!」
呕吐物自魔物的口中倾泄至地面。
遭到液体泼洒的地表发出溶解的声音，四周弥漫著刺鼻的气味。
用触手控制猎物的动向，接著在诱导路径上吐出具强酸性的液体。
即使无法用触手捕捉对手，亦能用吐出的酸溶解敌人。
两段攻击...这就是那头魔物的必胜战术吗?
但是——喵丹在魔物吐出的酸液前方消失了踪影。
小鸠的双眼总算掌握到了她的位置。不知何时，喵丹她——
「哦~呶嗷噢哦~呶!?」
已经绕到了魔物身后。
总算寻觅到消失的猎物后，魔物让所有触手向位于半空中的她蜂拥袭去。
同一时间，蛇腹刃以喵丹为中心延展为螺旋状。那刀刃的总长远远胜过袭来的触手长度。
划风声响起 同一时间，几只触手被轻而易举地削成了好几片。
神奇的是，喵丹挥舞的刀刃锋利度似乎提高了。
她手中的刀犹如激烈狂舞的蛇，陆续斩断魔物的触手。
刹那间，激舞的刀释放光芒。刀刃又进一步增长了。
「哦噢喔噢噢噢喔喔——————!?」
喵丹单膝跪地，漂亮地著陆。
蛇腹刃团团包围住她身后的魔物，且如暴风般横扫肆虐。魔物试图用巨大的手臂挥开刀刃，却连牠挥去的手臂都被轻易斩断。
短短数秒之间，魔物被切成了无数碎块。
(好、好厉害...)
不仅只靠那不可思议的剑(?)的力量，喵丹本身的动作亦是无比洗练俐落。没错，技术高超到连小鸠都能明白，甚至让她情不自禁地沉醉于喵丹的战斗英姿。
(那就是薇希斯之徒...比起我们这些勇者，那个人应该更适合讨伐大魔帝吧...)
喵丹以若无其事的神情站起身来。
潇洒地跑过她身旁的人——是四恭圣的亚季多．安衮。
喵丹以若无其事的神情站起身来。
「真不愧是薇希斯之徒当中，最强且最知名的喵丹．琪琪佩。」
「很抱歉，让魔物断气了。考虑到勇者的经验值，应该留牠一口气才对。」
「以这头魔物为对手，这也无可奈何。太松懈的话，即便是薇希斯之徒也会受伤。」
亚季多拔出了剑。
现身于他眼前的，是滑动身躯直奔而来的类蛞蝓。魔物将手臂抵上地面试图煞车，却没能彻底煞住。
气势过于猛烈的魔物撞断了前方的粗大树木。
魔物紧接著用手臂接住树木，瞧见此状的小鸠不禁惊叫一声。
牠把手上的树木猛然砸向亚季多。
木槌发出巨响，朝四恭圣的长男快速直逼而去。
但亚季多丝毫不把迫近的树木当一回事，轻松便躲开了。
亚季多的剑释放出一道白光，且增加著亮度覆盖剑刃。
他压低身体并低举著剑，就这么向前疾驰。
(全都避开了...)
面对化为刀刃后肆虐乱舞的触手，亚季多尽数避开了。
甚至无须用剑弹开攻击。
小鸠的眼眸仅能映照出亚季多消失与现身的瞬间。
「哦啊啊呶啊噢呃啊啊嗷啊————!」
恼火的类蛞蝓高声嚎叫。咆哮的同时，魔物还一并从口中喷溅出酸液，然而却一滴也未命中亚季多。甚至连溶解他的衣角都办不到。
释放光辉的剑，其刀刃比原本的剑刃长了数倍。
刹那间，亚季多用刀向斜上方砍去，祭出一记逆袈裟斩。
被微微刨开的地面前方——是已然一分为二的魔物。
唰!
在最后，亚季多将敌人的金眼给一刀两断。
「还有六头...————嗯?」
亚季多回过头去，呼唤长女亚比丝。
「亚比丝，有部分魔物改变了方向。牠们似乎把目标换成了后方的勇者。」
「交给我吧。」
亚比丝一面旋转手臂一面返回后方，喵丹也紧随在她身后。亚季多再度望向前方，又有一魔物逼近。
「好了，我就先来解决这家伙——」
「就凭这点程度的魔物，居然胆敢叫我退下?」
不知何时，桐原已伫立于亚季多的身旁。
「桐原。」
「让你见识一下何谓『正确』吧。简而言之，所谓的正确即为——」
桐原将双手举向前方。
「
力量
。」
第三头类蛞蝓现形了。
「——【金色、龙鸣波】——」
桐原的
双手
射出了金色能量波。
发狂的魔物锁定目标。牠的金眼——捕捉到了亚季多的身影。
桐原挥动手臂。
他所释放的龙鸣波，仿佛受到手臂动作的牵引般随之扭曲了。
咻咻!
龙鸣波突破了试图防御的触手。那道金色光线，就这么一并贯穿了位于触手后方的魔物身驱。龙鸣波宛如自由翱翔天际的龙，毫不留情地啃食魔物的身体...
很快地，魔物已浑身满是坑洞。连哀号声都夏然而止，唯独大量鲜血从各部位的洞穴喷溅流出。
桐原回头望向后方的勇者们。
「我的固有技能现在已高达4级。烙印在脑子里了吗?这就是——」
瞥了亚季多一眼之后，他夸耀似地张开双手。
「未来王者(我)的力量!」
轰!
霋时间，奄奄一息的魔物被火舌所吞噬。
桐原不悦地迷细单眼。
包覆魔物的漆黑火焰，很快地让牠化为了焦炭。
「尚未给予致命一击就背对敌人，未免大意过头了吧?真是危险呢，桐原。」
桐原的脸庞蒙上了一层阴影。
他用看著垃圾一般的眼神，狠狠瞪视著给予魔物致命一击的A级勇者。
「.........安。」
◇【高雄树】◇
几名男人的尸体正倒在地上。
高雄圣俯视著眼前的尸骸。
「另一头似乎发生了什么事。」
跪在地上的高雄树回头望向她们刚才所在的方向。
「看来差不多该回去了。」
她们找到机会，暂时远离了其他勇者身边
要等到喵丹露出破绽著实困难。
她为了寻找高雄姊妹，方才似乎来到了附近。但又因为发生了什么事而折返。
「树。」
「嗯?」
倒在地上的男人们并非被树等人所杀害。
他们是自行断绝性命的。
「......」
圣俯视尸体，并优雅地交叉双臂。
姊姊平凡的一举一动，在树眼里都极具魅力。
「你认为...他们是什么人?被我们发现，并得知自己逃不掉之后，他们便毅然决然地自行了断...简直就像将自身一切奉献给主人的间谍一样。」
「嗯~八成是别国派遣的间谍吧?」
「是吗?很难说呢。」
即使看见尸骸，圣也无动于衷。
她的神色一如往常。
无论身处何地，只要和姊姊在一起，树就能保持「平时的样子」。
圣道出了自己的个人见解。
「就我的看法——他们是薇希斯女神为了对我们2—C设下圈套，而派来的人。」
2.人面种 
作者：筿崎芳
插画：/
图源：/
扫图：/
修图：/
录入：兽耳萝莉最高
校对：仿为
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途，请支持正版
下载后请在24小时内删除，本人不负担任何责任请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留资讯
------------------------------------------------------------------------------
进入遗迹之后,我们首先卸下了行李。
目前有皮囊的光作为灯源便已足够。
我姑且也再次调查过并不宽敞的室内,还是没发现值得留意的地方。没有隐藏门,唯独房间深处有座类似祭坛的设施。这座遗迹的功用,充其量只是用来进行祭祀活动而吧。
仿佛只有建筑物原封不动地保留了下来。
短时间探索过后,我们开始享用晚餐。过程中,瑟拉丝突然流露出茫然的表情。
『登河大人之所以鲜少开怀大笑,难不成是因为我是个无趣的高等精灵吗…?』
瑟拉丝如此坦白自己莫名的烦恼之后,除了她以外的「苍蝇王战团」所有成员,立刻倾全力安抚她。尽管发生了这场神奇的事件,晚餐时间仍然平安拉下了帷幕。
晚饭过后我们简单确认明日的行程,接著一行人便开始准备就寝
「我来帮妳脱衣服吧,丽兹。」
「不用,我可以自己来…嗯!!」
听见丽兹发出苦战的声音后,伊芙将手搭上了丽兹的衣服。
「看起来可不像是这样,暂时还是由我来帮你吧。」
「鸣鸣………」
前往魔群带的途中,我们顺道在路上的村子帮丽兹买了衣服。但对目前的她来说,穿脱以乎还很困难。虽说比丽兹先前的衣服像样,但看来她还得花一点时间才能习惯。
我背对脱掉上衣的丽兹,并于瑟拉丝身旁坐下。
「迟早得为丽兹买一套像样的衣服才行呢。」
「虽然那套服装挺适合她的。」
瑟拉丝一面用梳子梳理自己柔顺的金发,一面如此说道。
即使来到了魔群带,她也随时都会好好打理仪容。
顺带一提,关于瑟拉丝刚才的烦恼我决定暂且抛诸脑后。
我将手臂当作枕头并躺了下来。
「丽兹天生丽质,大部分的衣服穿起来都很好看。不过无论送什么衣服她本人都毫无怨言,所以我们必须自行察觉她的喜好才行。」
「是啊,说得也是。我也会找机会探查一下丽兹的偏好。」
「拜托你了………说到天生丽质,瑟拉丝你也属于穿什么都很合衬的类型呢。」
「……是这样吗?」
「是啊。」
我将目光移向身旁,只见瑟拉丝流露出若有所思的神情。
「妳想起了什么吗?」
「啊 那个…是的。我忽然想起来,公主殿下经常建议我试穿各式各样的衣裳。每当她收到新衣服,总会希望我穿上。后来那甚至成了公主殿下的兴趣…」
「毕竟让妳穿肯定很值得嘛。」
瑟拉丝十分罕见地主动提起了过去的事。
「噗噜~!」
「哔啾~!」
娇小的斯雷跑过我们面前,哔叽丸则乘坐于牠背上。
看来牠们的感情已经很要好了
「你和那位公主似乎颇为亲暱?」
「我原本是这么认为的。」
瑟拉丝对圣王有著极深的误解。
是因为那次事件,才导致她对自己与公主的关系丧失了一点信心吗?
…过去瑟拉丝曾侍奉过涅亚圣国的公主。
嗯?这么说来,我记得那位公主本来预计要和尸人缔结婚约。
如今尸人已经死亡,她现在又过得如何呢?
或许瑟拉丝也很在意这件事。
虽然她平时总不会表现出来…
「瑟拉丝,如果——」
「我现在是您的骑士,宣誓仅为了您而奉献这把剑。所以,请务必别放在心上。」
瑟拉丝抢先说道。
「更何况,公主殿下她肯定不会有事。那位大人智慧过人…她如今肯定也过得很好。」
她对公主的深厚信赖并非谎言,而且事实上那位公主确实相当聪慧。
然而,我望向端正坐姿的瑟拉丝,她秀丽的面容仍不免蒙上一层忧虑的神色。
若不仔细观察,根本察觉不出她潜藏内心深处的担忧之情。
『我很信任公主殿下,所以不在意。」
…这种事是不可能的吧。
此时,瑟拉丝突然回过神来。
从那表情看来 她似乎是惊觉自己脱口说出了多余的话。
瑟拉丝樱色的薄唇开关数次,最后又紧闭起来。
她好像想转移话题——却找不到适合的话可聊。
「这么说来,你之前说过想在睡前擦拭身体吧?」
我如此询问之后,瑟拉丝像是得救似地拍了下双手。
「没、没错。那个…丽兹,妳要不要和我一起互相擦拭身体?一个人的话有些地方构不著…怎么样?」
丽兹还没更衣完毕。
「好、好的。那么...麻烦您了,瑟拉丝大人。」
瑟拉丝一面用水把布沾湿,一面向我凝露微笑。
「稍后登河大人要不要也和我互相擦拭身体呢?」
我扬起嘴角,接著摆出「快去吧」的手势。
「别开玩笑了,快点擦完吧。」
「阿阿,是。」
瑟拉丝踩著愉悦的步伐,带领丽兹走向入口处。
「…」
刚才那句话,应该是瑟拉丝独特的玩笑话吧?
坦白说…如果要说笑,希望妳的语气能更像是在开玩笑啊,瑟拉丝。
依据对象不同,有些人搞不好会当真的。真可怕。
伊芙看了一眼两人消失的方向后,接著于我身旁坐下。
「不过…连我也大吃一惊呢。想不到瑟拉丝居然会烦恼那种事。」
刚才享用晚餐时,瑟拉丝本人提起了她担任圣骑士时的事。
『瑟拉丝大人拥有无与伦比的美丽容貌,实在是极具魅力的女性。不过却稍微欠缺了一点幽默感呢。』
据说贵族们反复不停地对她说出类似的话。
「不过除此之外,瑟拉丝还具备许多优秀的长才。那些俗不可耐的贵族的酸言酸语,只要一笑置之即可。」
伊芙若有所思地交叉双臂。
「但话又说回来…晚餐时间我本想一一列举瑟拉丝的长处,但她似乎没有受到安慰的感觉。不仅如此,她甚至还显得有些不知所措…我究竟哪里做错了呢?」
我摇了摇头。
「你的缺点恐怕就是心思不够细腻…」
「心思不够细腻?」
「旁人眼里看来的优点,有时对本人来说反倒是烦恼的根源。而且听别人提起这些,也会
不知该如何应对。」
不知是因为对象是伊芙,抑或是瑟拉丝天生性格宽容。
当时她并未对伊芙动怒。
「到底哪里不对…我实在摸不著头绪……」
这或许就是别人形容伊芙•史毕德迟钝的原因所在吧。
过了一阵子之后,擦拭完身体的瑟拉丝与丽兹回来了。
这回终于做好睡前准备的我们,就这么横躺于地面。
躺下之后,忽然忆起某幅光景的我向瑟拉丝提问。
「瑟拉丝。」
「是?」
「进入这座遗迹之前,你有看见远处发出了一道光芒吗?」
「是,我看到了。」
「...你认为那道光是什么?」
「据我推测,恐怕是魔物之间的争斗所引起。」
「这里的魔物也会自相残杀吗?」
「据说若孕育牠们的邪恶根源不同,金眼魔物之间亦会引起争端。」
我开始回忆瑟拉丝教导过的知识。
蔓延于这世界的金眼魔物，是由历代的邪恶根源孕育而生。
过去现形的邪恶根源，已被异界勇者尽数消灭。
然而诞生于世的金眼魔物,却有几成没被扫荡干净,依旧留存于此。
且绝大多数都逃到了各地的地下遗迹与这座魔群带。
「这么说来,若「生日」不同,牠们同伴之间也会起冲突吗?」
「话虽如此,和其他魔物相较之下,金眼魔物的同伴意识似乎更为强烈。」
原来如此…同伴意识强烈是吗?
所以尽管可能性不是零,但牠们鲜少起冲突。
「…」
「登河大人?怎么了?」
「嗯?啊…不,只是想起那道光…」
倘若不是魔物自相残杀——
「也有可能,是源自于人类与魔物之间的战斗呢…」
◇【瑟拉丝•亚休连】◇
一觉醒来,却不见登河的身影。
瑟拉丝连忙叫醒伊芙。
伊芙将手放上登河就寝的位置。
「几乎已经没温度了…看来他并非刚离开这里。」
「虽然行李还留在原地…」
瑟拉丝不安地确认室内。
丽兹仍在睡梦中,而斯雷似乎才刚醒来。
只不过——
哔叽丸大人不在。」
「哔叽丸吗?嗯,既然如此……或许是因为登河起得特别早,才想在外头与哩矶丸练习新的合体技。依登河的个性,肯定是顾虑到了还在沉睡的我们吧。」
「真是那样就好……」
「他不是会一语不发,就把我们留在魔群带正中央自行离去的男人。你应该很清楚这一点才是。」
「是的。」
瑟拉丝以肯定的口吻如此回答,接著与伊芙一同前往入口处。
以防万一,她们都手持著剑。
此时,两人察觉到必须注入魔素才能开关的门扉敞开了。
「看样子他出去外面了。也许我的猜测是正确的。」
伊芙以「看来是我们杞人忧天了」的语气说完后,便与瑟拉丝一同步出门外。
飒爽的晨风拂过身体——就在这时。
「!」
门扉前方是一座向下阶梯。
两人的视线,目不转睛地盯著离阶梯不远处的光景
「那东西」就存在于阶梯最底下。
有著人脸的魔物。
伊芙膛目结舌,并下意识地后退一步
「难不成那就是…人面种吗?」
纵长的身躯长著人型巨脸,且巨脸的眼脸被类似丝线的物体给缝了起来。唯独中央的脸没有被缝住眼验,尺寸也小了一圈。
除此之外,还能看见疑似触手的部位。
然后,位于人面种前方的正是
「登河大人……?」
登河盘腿坐在地上的背影。
人面种正匍匐卧倒于蓝色的血海。
看来牠的生命迹象已然停止,众多巨脸的嘴里吐出了大量疲软的触手,鲜血也与触手一并自口中流泄而出。无止歇的血泉,此刻也正缓缓地扩大血池的范围。
登河身处于血蔓延不到的距离,似乎正在包裹著什么。
除了短剑以外,他身旁还堆积著疑似魔物身体部位的物体。
恐怕是从人面种身上切除的吧。
至于哔叽丸则是在登河四周绕圈蹦跳著。
登河回过头来,并望向瑟拉丝。
「起床了啊。」
咽下唾沫的伊芙出声询问。
「登、登河,那只魔物是……」
「就寝时我察觉到这家伙的气息…于是先来解决牠。」
「你、你没事吧?」
「放心吧,我是经过极度慎重的观察之后,才趁隙杀了牠。所以没有背负多大的风险。」
「那只魔物是…人、人面种吧?」
「话虽如此,以我的标准看来牠还称不上多难缠的对手。不过倒是拥有丰富的经验值,我的等级也提升了。现在——」
登河轻轻拍了拍堆积一旁的魔物身体部位。
「我正在对照『禁术大全』的内容,寻找有没有派得上用场的素材。」
「居然单枪匹马击倒了人面种…而且还毫发无伤?唔唔…我这是在做梦吗?」
「不…这就是登河大人的实力,伊芙。」
瑟拉丝望向登河,他的背影仿佛比实际上更为巨大。她心中再度涌现近乎确信的预感。
没错。前往金栖魔群带深处这种行径犹如恶梦,但正因为有登河的存在,才为他们带来了一线光明。
(登河大人肯定能将不可能化为可能。我有这种感觉不对,事实上他真的办到了。)
他们之所以没有在魔群带陷入绝望,全都是多亏了登河的存在。
不过瑟拉丝同时也心想著:
(我只希望,他别独自背负起一切…)
登河缓缓地抬起头来。那游刃有余的模样,令人不禁觉得瑟拉丝的担忧只是杞人忧天。
「人面种亦有实力差距,现阶段能得知这点就已经是一大收获。不过凶恶程度和卑鄙程度倒是相去不远……」
人面种的尸体已化为凄惨的肉块。
「但也多亏如此——」
不知是带著何种感情凝望著尸体的登河,平静地阖起了『禁术大全』
「我才能毫无顾忌地抹杀这家伙。」
◇【三森灯河】◇
我们离开了投宿一夜的遗迹,并继续向前迈进。
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
【LV1903】
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
我再次确认上升过后的等级,接著关掉活动状态数值,瞥了一眼横倒在地的树木后继续前进。
此刻由我率领前头,伊芙在队伍尾端殿后。
我身后的人是瑟拉丝。丽兹及斯雷则并肩走在瑟拉丝后方。
斯雷变化成了第二型态,一面左顾右盼一面迈进。
虽然身上绑了行李,但牠并未显露出沉重的样子。
光是能把部分行李交给牠,就已经足够感谢了。
至于哔叽丸则一如往常,舒适地待在我的长袍内。
「比想像中更安静呢。」
瑟拉丝如此说道,殿后的伊芙接著回答。
「本以为其他魔物,会沿著那只人面种走过的路径蜂拥而至…照理说应该有不少魔物目击到移动的人面种才对。」
我插入了话题。
「或许正好相反。」
「相反?」
「也许其他魔物都为了回避人面种而远离了。」
身处废弃遗迹时,人面种所在的区域内亦不见其他魔物的身影。或许其他魔物都在躲避人面种…抑或是魔物们具有将猎物让给牠们的习性。
「嗯…看来牠们也不如我们所想的那般,能在魔群带中和睦共存。」
陷入深思的我不经意地低喃一声。
「——人面种啊。」
虽然绝不能轻忽大意,却也不是令人绝望的对手。
牠们并非完美无缺的怪物。
至今曾与两只人面种对战过的我认为——
只要慎选战斗方法,便能与牠们一较高下。
但也无可否认,状态异常技能的存在至关重要。
人面种似乎是一种谜团重重的生物。
就连博学多闻的瑟拉丝都不晓得牠们的详细生态。
凶暴而迅猛。
嗜虐而残忍。
牠们是如何生下来的?
又是为了何种目的诞生于世?
「……………」
我从背袋中拿出包了三层的麻袋。
里头还残留著微妙的余温。
我边前进边打开袋子,瑟拉丝则凑了过来窥伺里头。
「这就是可用于禁术道具的材料吗?」
袋子里装著我刚才打倒的人面种部分身体
「『禁术大全』内并未记载能从人面种身上采集的素材。
但总觉得这部位与附注的插图很相似,我想应该可以当作替代品。」
瑟拉丝从斜下方仰望我。
「第167页对吧?」
即便是我也不可能连页数都记在脑海,但瑟拉丝似乎背起来了。
「不过我忘了它可以制成什么道具——」
瑟拉丝略显愉快地竖起雪白的食指
「是『扩声石』。」
我甘拜下风地挠挠后脑勺。
「不愧是熟读『禁术大全』的瑟拉丝,如今妳恐怕已经比我更熟悉书的内容了…」
我曾数次目击瑟拉丝趁闲暇时熟读『禁术大全』的身影
她伸展背脊并面向前方,然后缓缓地掠起金发。
「起初我主要是基于兴趣才读的,但是那个…我希望也能在这方面为登河大人您尽一份心力。」
「我本来也打算趁有空的时候来熟读。但看来关于那本书的内容,今后大概得经常仰赖瑟拉丝你了。届时能交给妳吗?」
瑟拉丝将手抵上胸怀,并恭敬地点头。
「请务必包在我身上。」
「抱歉了。」
「您无须道歉…毕竟最主要的理由,是因为我自己想读。」
「即便如此,你仍帮了大忙。」
「是的。」
她以略显欣喜的口吻回应道。
瑟拉丝．休连一向爱好读书,我一直认为她对『禁术大全」产生兴趣是迟早的事。进入魔群带之后,我的读书时间也减少了。
暂时把掌握书籍内容的工作委任给瑟拉丝或许也不坏。
…只是我多少也有刻意将事态诱导至此的意图,所以有些愧疚感。
就在此时,瑟拉丝微微前倾身子,仔细凝视我手中的袋子。
「话说回来,登河大人。除此之外,还有我的知识能派上用场的其他禁术素材—不、不要啊啊啊啊啊啊啊——————!」
我反射性地倒退一步。
「啊?」
只见瑟拉丝突然惊声尖叫 (?),接著一屁股向后瘫坐在地。
她脸色显得惨白。
插图3
刚才那惊叫声连我也不由得大吃一惊。那是…发自内心的尖叫。
是对我采集的人面种身体部位感到恶心吗?
不,刚才她盯著看的时候态度很平常。难道是身体部位经过一段时间后产生了什么变化?
我凝视手中的袋子。
「嗯?」
里头混著一条颜色不同的扭曲物体。我捏住那物体,并拿了起来
「蚯蚓…?啊,是回收素材时混进去了吧。」
「登、登河大人…那、那东西我实在有点棘手…或者说是难以应付…太危险…」
究竟是哪里棘手,又哪里难以应付了?
「我明白了,总之你最好先把脚合起来。」
「失、失礼了。」
我将蚯蚓扔进附近的草丛中。
「妳讨厌蚯蚓吗?」
「……无法否定。」
「明明哔叽丸的触手和扭曲蠕动的人面种都没问题?」
「不知为何我就是无法忍受蚯蚓…实在无法忍受。」
瑟拉丝站起身,并拍掉臀部的沙土。
她的表情格外英气凛然,感觉像是在重整紊乱的心态。
瑟拉丝严肃地清了清喉咙。
「不过对高洁的骑士来说,这实在是难以置信的缺点…这点程度的厌恶感就大乱阵脚,会有损前涅亚圣骑士团长的名声—-—」
「真意外啊,瑟拉丝。想不到你竟有这种弱点。」
「——不要呀啊啊啊啊——请不要把登河大人丢掉的那东西特地拿回来,伊芙!妳、妳疯了吗?」
「…抱、抱歉。」
被丽兹斥责几句之后,伊芙默默地回到了队伍最尾端。
想不到瑟拉丝竟然也会如此惊慌失措…
虽然这样说也许不太妥当,但竟能在意想不到的事件中,窥见到她如此有趣的一面。不过事先了解同伴讨厌的东西,也是很重要的。
况且意外地,方才那件事缓和了气氛。
身处魔群带之中时,得绷紧精神的时间很长。现在附近没有魔物的气息。
偶尔像那样胡闹一下倒也不坏。
…实际上,除我以外的三人都已疲惫不堪。
她们的精神力正一点一滴地磨损著。
这也难怪,敌人不仅限于我们碰见的魔物。
金栖魔群带是没有安身之地的场所。
这座魔群带中的唯一一个安身之地,想必仅有一处。
我们继续向前迈进。
「风里夹带的湿气变重了。」
瑟拉丝按住受微风吹拂的发丝并如此说道。伊芙仰望头顶。
「或许会下一场阵雨。」
四周景色亦出现了变化。怎么说呢 树干及叶片的颜色变得很暗沉。
这大概是我们终于涉入深处的证据吧。
「…从先前便映入眼帘的那东西也很令人在意。」
连绵的树林前方矗立著一座高耸的岩壁。那面岩壁如墙壁般延伸而去,甚至能称之为小型的岩山。
不过……….
我请伊芙让我确认地图,接著和她四目相对。
「登河。」
「嗯。」
本来我就在想时候应该差不多了………这样啊,原来已经来到这里了。
「以位置来说 只要提升速度,明天或后天大概就能抵达。」
禁忌魔女的居所已近在眼前。
「再来,情况如何呢…」
我仰望岩壁,看著这座在前往这里的途中,便令人在意的岩山。
高耸的崖壁向左右延展而去,形成了阻挡去路的高墙。
「除非飞上天空,否则恐怕无法跨越如此惊人的高度。」
很显然,就算让哔叽丸变化为长袍状也无能为力。再说牠的强度亦不够。
伊芙将手掌抵上岩壁表面。
「没想到会在这里碰上墙壁阻隔。」
我确认左右。此处看不见岩山的尽头,不晓得它究竟延伸得多远。
我转动视线,能瞧见壁面有个空洞,其尺寸大约可容纳一人通过。
只不过方才确认过内部,洞穴并没有打通。
虽然能用来避雨或休息——
「却不是能笔直穿越这座岩山的通道是吗?果然没那么幸运。」
伊芙的地图仅能显示出「现在位置」与「距离」。
我们无法从中推测出地形,当然也不晓得有这座如高墙般阻挡去路的岩山存在。
考虑到其他三人疲惫的精神状态,我想尽早抵达魔女的所在地。
接下来最好能避免大幅绕路,不过…
「先由我和斯雷沿著崖壁,观望前方的状况。」
探路的人数愈少愈好。
万一碰上人面种,最适当的应对方法恐怕还是状态异常技能。
仅有两人的话,亦能使斯雷变身直接逃跑。
于是我决定让三人原地待命顺便休息,并由我去探查四周。
岩壁往东西向延伸而去,而我选择先往西侧。
西侧看似只有绵延不断的岩壁。
若沿著它前进,无法想像要耗上几日才能抵达尽头。
不过,幸运的是东侧岩壁很快便中断了
感觉上应该能顺利往目的地前行。
等我返回原地并向三人报告此事之后,大家都松了口气。
于是做好启程准备的一行人,就这么往东侧路线出发。
原先一直关注周遭的伊芙放松了戒备。
「目前尚未感受到魔物的气息。」
她隔壁的瑟拉丝同样也松懈了下来。
「这里魔物特别稀少…是因为禁忌魔女就近在咫尺的缘故吗?」
「搞不好是比起森林中央,魔物的栖息地更偏向边缘地带。」
「原来如此,确实有可能。」
路途中我们经过了好几座遗迹群。
或许真有供魔物避难的地下遗迹存在。
可能有大批魔物躲藏于那里…
一考虑到这里,我便无法掉以轻心。
我目前正位于队伍最后。
之所以暂且离开领头位置,是为了与丽兹谈话。
这里是金栖魔群带,而且虽说只是尸骸,她也亲眼目睹了人面种。
还只是个孩子的丽兹,即便已经精神耗弱也不奇怪。
无奈她又是个喜欢强忍的孩子。
「没事吧?」
「啊、是的。」
…看起来似乎没问题,也不像在逞强。
若她是刻意压抑感情来瞒过我,那演技可未免太卓越了。
「魔群带不可怕吗?
丽兹轻轻地在胸前交叉指尖。
「当然很可怕…但我不要紧。」
「与其在蒙洛伊苟延残喘,倒不如与伊芙一起赴死 妳不会讲出这么无聊的话吧?」
「我、我也并非从来没有这种想法…」
丽兹苦笑一声。
「但是首先,我并不想死。那个…来到这里之后,我曾与瑟拉丝大人谈过几次。」
她望向走在前头的瑟拉丝。
「还拉丝大人如此说道『只要登河大人尚未殒命,我们肯定能平安抵达目的地。』」
瑟拉丝说的不是「只要我尚未放弃」。
她大概知道,我是个有可能假装放弃来欺骗对手的角色。
「那家伙对我的信赖倒是有点过头了。」
「阿阿…但是多亏如此,只要登河大人您还活在世上,我便不会涌现太多恐惧感。我满脑子只有一个想法…就是至少在登河大人您战斗时不要变成绊脚石。」
丽兹伸手抚摸走在一旁的斯雷身体。
「更何况还有小斯在呢。」
「噗噜~♪」
现在这支队伍中,我姑且是处于指挥官的立场,瑟拉丝及伊芙通常也会等待我下达指示。
她们大概认为,听从我的指挥是最妥善的做法吧。
而且丽兹也对我寄予全盘的信任。
重责大任——伴随而来的则是沉重的压力。
一般情况下,我或许会在这股压力前败下阵来。
——没问题。
我能办到。
我可不打算让那份信任化为泡影。
好了——总之谈过之后,丽兹看来是不要紧了。于是我决定返回前头,与瑟拉丝交换位置。我抵达前方后,出声呼唤正竖耳倾听的伊芙。
「情况如何?」
「尚未察觉魔物的气息…如瑟拉丝所言,或许与魔女住居就近在眼前有关。」
伊芙抚摸下颚。
「不过登河啊,瑟拉丝她实在让我大吃一惊呢。」
「嗯?妳是指她讨厌蚯蚓的事吗?」
「唔,那确实也令人备感意外 但我讲的是她作为战士的才华。」
于魔群带行进途中,伊芙经常在清晨与瑟拉丝训练。
训练时两人都是使用自己的剑,但刀刃相接的声响有可能引来魔物,因此她们不会触及彼此的剑锋。
感觉起来就像点到为止的对练。
至今撞见过几次的我,于脑中回忆那幅光景。
「听妳这么一说,或许确实如此…」
总觉得瑟拉丝的动作俐落度提升了,与过去简直不可同日而语。
是进入乌尔萨王都那时吗?
瑟拉丝的变化相当显著。
不——正确来说,是「回到了从前」才对。
在米鲁兹遗迹中,作为护卫为我挺身战斗的瑟拉丝,似乎并未达到100%的状态。换言之,逃亡生活所积累的疲劳降低了她的战斗力。
或许在黑龙骑士团一战当中,瑟拉丝也并未发挥真正的实力。
「获得充足睡眠之后,她也渐渐能拿出原本的力量。不过…瑟拉丝的实力居然强大到,能让人称蒙洛伊最强的伊芙．史毕德喷喷称奇吗?」
「嗯。想必待在涅亚时,她也绝非是个徒有美貌的花瓶圣骑士团长。瑟拉丝身为战士的实力不容小观。」
仔细回想起来,毕竟连尸人都说过「想与瑟拉丝一战」...
「她比伊芙妳还要强吗?」
「臂力是我占据优势,速度和技巧目前亦是我略胜一筹。不过就才华来说,瑟拉丝更甚于我。」
「这么厉害啊。」
话说回来,伊芙连这种事都能判断出来吗?
这就是所谓的「唯独强者才能明白」的感觉吗?
「倘若再加上精式灵装的威力,绝大多数的战士都无法与之抗衡。」
这代表瑟拉丝过去是因为状态不佳,又正好碰上了不易对付的敌人吗?
尤其是遇上我之后。
神圣守卫,加上号称大陆最强的黑龙骑士团。
与那些人交战时,她不仅背负著精灵的代价,又处于极度的疲劳状态。
身躯庞大的骸骨之王,加上金栖魔群带的巨大魔物——以及人面种。
体型相差过大,亦使得瑟拉丝难以应对。
也因此她才没有大展身手的机会。
「嗯哼~...她能作为一国强者名闻遐迩,果然还是有相应的理由呢。」
「即便不愿意,强者的名号亦会自然地流传千里。至于巴库欧斯的尸人．加德兰,在那群强者中更是鹤立鸡群,实力出类拔萃。」
伊芙交叉双臂并瞥向我。
「只不过打倒尸人的男人却身在此处…真是奇妙。」
「毕竟我的做法并非堂堂正正与之对决,而是把敌人引诱至自己的*土俵,设置陷阱欺骗对
方。」(编注:日本相扑比赛时的圆形擂台。)
伊芙似乎对「土俵」一词没有概念。
不过看来她理解了我的意思。
「尽管不及尸人,其他国家应该也有代表性的强者吧?我只知道骑士团和战团的名称…」
「阿阿阿,竟然对强者感兴趣,你果然是个男人呢。」
「…算是吧。」
过去我总是把不必要的情报一概舍弃。
因为我一心只想著把混帐女神彻底击垮。
不过与瑟拉丝及尸人扯上关系后,我渐渐感觉到了其他资讯的必要性。瑟拉丝逃入阁色森林时,我之所以对「黑龙骑士团」一词有印象,也是因为我把它当成了知识而记在脑海里。
所以我当时才能立刻明白——有难缠的家伙正在追逐瑟拉丝。
知识愈丰富愈好。毕竟不晓得哪天能在哪里派上用场。
而伊芙以为我只是基于男人的好胜心,才想了解这些。此时,她接著往下说:
「首先,位于西北方的约纳特公国,有一名被誉为『约纳特圣女』的女中豪杰。其名为裘莉亚．基尔斯汀,现在是率领歼灭圣势的最强之人。接著是传闻中,未来有可能横夺圣女宝座的四兄弟姊妹——『四恭圣』。尤其长男和长女更是实力惊人。」
「嗯哼~」
「至于西南方的米拉帝国,位居顶峰之人果然还是狂美帝。」
就是那个名字长到不行的家伙啊。
「那个人是所谓的皇帝吧?一国的实力顶尖者居然是皇帝?」
「据说亲眼见过狂美帝战斗姿态的人少之又少,因此无从检验他的实力真伪。不过那个男
人年纪轻轻便力压其他皇位继承人,登上了皇帝宝座。而且过去曾与狂美帝争夺宝座的第一皇子及第二皇子,如今都作为其左右手侍奉著弟弟狂美帝。这些足以证明他绝非泛泛之辈。」
「哦~那么乌尔萨最强之人,就是伊芙．史毕德妳没错吧?」
「不,还有魔战骑士团的『飞龙杀手』在。倘若
那个传闻
属实,我无法望其项背。」
对方有可能比伊芙更强是吗?不,大概只是她太谦虚了。
「然后…灭亡的涅亚圣国是瑟拉丝．亚休连;巴库欧斯帝国则是尸人．加德兰对吧。北
方的玛格纳王国呢?」
「玛格纳的话,除了担任白狼骑士团团长的索贾特．西葛穆斯以外,别无人选。」
白狼骑士团的团长…啊啊,是尸人说过「总有一天想一较高下的对手」啊。
「甚至还流传著一个逸闻,传言他自从被任命为团长后,从未有人讽刺他『是因为王弟身分而登上团长之位。在他成为团长之前,其实力似乎就已经在国内外广为流传了。」
传闻中大誓壁惨遭攻陷时,那位团长难道不在现场吗?
算了,这件事先摆一边。接下来才要切入正题。
「——亚莱昂呢?除了异界勇者以外,也有其他强者吗?」
我最想得知的正是亚莱昂的战力。混帐女神的棋子都聚集于名为亚莱昂的国家内。
「在『亚莱昂十三骑兵队』当中,实力出类拔萃的第六骑兵队相当知名…但以我个人来说啊,喵丹．琪琪佩这个名字倒是经常耳闻。虽不晓得喵丹现在身处何方,不过我记得她被派遣到了乌尔萨。」
亚莱昂十三骑兵队的第六骑兵队,以及喵丹．琪琪佩。
得将他们的名字牢记在心才行。
「除此之外…提到不属于任何国家的有名强者,大概非佣兵团剑虎团莫属了。」
我见过他们。
「其他还有名为神圣守卫的四人组佣兵。」
已经杀掉了。
「再来就是有『勇者神剑』之名的人。听说那个人属于勇血一族,也正在从事佣兵事业。
但我不清楚详情。
没听过这个人。
「原来如此,我学到了很多。」
我大致掌握情况了。
那些人未来也会与我们扯上关系。
一旦扯上关系,便可能成为我的绊脚石
同时也可能是具有利用价值的棋子。
结果如何,目前还不得而知。
不过一旦他们变成足以危害我的敌人——只要蹂躏一切便是。
我们抵达了崖壁的中断处。
我令伊芙等人原地待命,并再度与斯雷前去探查前方不远处的状况。
「看来可以继续前进。」
返回后我如此告知众人。
从这里继续前进应该不成问题,理应能避开大幅绕路的情形。
总算不需见到预定计划被打乱的情形。
这一带虽为湿地,却不至于被泥潭影响步伐。
四处零星积蓄著小水滩,水因为泥土而混浊不清。
包围我们的是一成不变的苍郁树林。
说到变化,顶多就是这附近的树变成了针叶树。
我确认空中,可见到厚重的云层覆盖天际,空气也开始夹带湿气。
如同瑟拉丝及伊芙先前提到的,看来没多久便会下一场阵雨。
「终于设法来到了这里。」
瑟拉丝如此说道,伊芙也赞同地点了个头。她接著望向丽兹。
「丽兹你也非常努力呢。我对登河和瑟拉丝你们…有千言万语也道不尽的感谢。光凭我与丽兹,绝对走不到这里。」
「姊姊,还有小哔和小斯唷。」
在丽兹的提醒下,伊芙赶紧反省。
「唔,确实如此。也得打从心底向哔叽丸与斯雷道谢才行…这趟旅途也受到你们许多关照。」
伊芙彬彬有礼地敬礼致意。
「毕竟我们也需要伊芙你持有的地图…我说过了吧?我并非仅凭一番好意而帮助妳们。」
瑟拉丝笑出了声。
「意思是『我们互助互惠』呢——登河大人您真是温柔。」
我若无其事地回答。
「还好吧。」
伊芙眺望远方,她的眼眸中蕴藏著一丝憧憬之情。
「即使只是一间小房子也好,我想在与世无争的和平土地上与丽兹平静度日…我本以为作为血斗士的日子即将迎向终结,但在只差一步就能实现目标的瞬间,梦想便无情地消逝了。然而,如今我的梦想再度燃起了希望之火。我的心愿…总算可以实现了。」
伊芙流露温柔的神情,她的豹眼柔和地注视著丽兹。
「我们曾讨论过,等有一天一切结束之后,要两个人一起栽种作物……这个未来也许很快就要实现了。」
「嗯…是啊,姊姊。」
丽兹感动不已,她的眼角泛起了泪光…
「——————伊芙。」
瑟拉丝反射性地喊出了声,她的声音相当急迫紧张。
那东西,正飘浮于伊芙的头顶
。
牠现身的时机实在太过唐突,甚至能说是毫无预警。
没有一点声音或气息,就这么凭空现身了。
那东西正浮在半空中。
其形状极为奇特。
打个比方,就像一种只长有人类鼻子以下部位的生物。
那是个仅有下颚及口部的魔物。
唯独较长的两颗门牙呈金色 那就是牠的双眼吗?
魔物全长约2公尺,金色的门牙如触手般晃动著。
丽兹脸色铁青。
「姊、姊——」
那是什么魔物?
嘴巴的形状很像人类——是人面种吗?
「唔……!」
膛目结舌的瑟拉丝回过神来,并将手搭上剑。
然而 伊芙却抢先一步,以行云流水般的动作从剑鞘中拔出剑刀。
拔剑之后,她顺势朝头顶划出弧形的轨迹。
那动作与居合斩极其相似。
「!」
我出声制止。
「伊芙,慢著——」
速度惊人的漂亮斩击,瞄准了魔物的身躯。
魔物发出扭曲的哀号,接著鲜血四溅。牠就这么直直坠落,身体撞上了地面。魔物的血迹扩及伊芙的脚边。
血呈鲜红色…牠不是人面种。
维持著挥剑姿势的伊芙显得有些困惑。
「怎…怎么了,登河?你刚才好像想制止我攻击…」
「…那只魔物还有气吗?」
「不。牠动也不动,看来已经断气了…」
伊芙的判断并没有错。
敌人出奇不意地接近了她,而且就近在眼前。
考虑到生命安全,伊芙的举动毫无疑问是最佳对策。
但是…
我望向仰躺(?)的魔物尸骸。
目睹突然出现于伊芙头顶的魔物时,当下我瞬间想起了噬魂魔。
刚才的魔物明明待在那么近的距离,却并未立即发动攻击。
噬魂魔那时也一样。直到我表现出攻击意愿之前,牠都如石像般僵直不动。
所以我才怀疑,那只魔物或许会在我方发动攻势的瞬间,施展反击型的攻击。
那只噬魂魔的反击雷射闪过我的脑海。
再加上那令人联想到人面种的外观也很不妙。
种种因素结合起来 才让我下意识对使用状态异常技能产生了犹豫。
「登、登河…有什么不对吗?」
「不,看来这次反倒是我谨慎过头了…所以伊芙你没有任何过失」
抖动。
魔物仿佛动了一下。
紧接著 下一瞬间,魔物突然开始释放光芒。
「叽、咿、咿...叽——」
我率先高声呐喊
「全体远离这里!」
「哎咿咿叽嘎哩噗嘎嘎咿咿叽喊喊吼啊叽咿咿啊叽吼嘎喊噗哩噗噗嘎喊啊啊叽啊咿咿嘎嘎嘎喊喊喊叽嘎咿咿咿————————」
几乎要震破耳膜的尖叫警彻四周。
那过于尖锐而震耳欲聋的声音,令我不由得堵住双耳。
——这家伙难不成是…
浮现于脑海的是五龙士成员之一,那名浑身绑著绷带的男人。
那个为了通知尸人有强敌存在的术式。
死后才会发动的术式。
尖叫声停止后,光芒亦随之消散。
伊芙回过头,并将手从耳朵上移开。
「刚、刚才那是怎么回事…」
「声音停止后,那魔物似乎就筋疲力尽了…那是牠临死前的惨叫吗?」
「但音量未免太惊人了——」
率先察觉到「那个」的人,是听觉最为敏锐的伊芙．史毕德。
「————这是…」
有东西正在接近。
而且是从全方位朝此处逼近。
我单膝跪地并阖起双眸,专注感受气息。
我把指尖抵在地面上。
无数股扰人的鸣叫声层层交叠。
距离如此遥远都能撼动大地,轻微震动无止歇地传来。
犹如拷问刑具化身般的凶暴性质。
仿佛漆黑墨汁似的深沉恶意。
好比浓稠煤焦油的嗜虐心。
「…原来是这样。」
我咂舌一声。
确实混杂其中
「人面种们。」
我感受到自己口干舌燥,连吞咽唾液的余裕都被剥夺。
前几天我确实击败了魔群带的人面种。然而
「这…」
————————————
数量实在太惊人了
。
这一带没有魔物气息的原因。
加上方才被杀掉的那只魔物…
临死之际牠会用那吼叫声呼朋引伴,使大量魔物以惊人的气势排山倒海聚集而来。
随之引起的大移动将酿成破坏及混乱…
那「大骚动」连栖息于魔群带的魔物都避之唯恐不及,于是才会为了回避「意外」而远离此处。
没错。远离那只大嘴怪物的栖息地…
换言之,能由此判断那大嘴怪物不仅一只,且过去也发生过同样的状况。
尽管只是假设,但可能性并非为零。
「不过………」
现在首先要考虑的是如何跨越这局面。
魔物的生态考察事后再说。
如同在通知凶兆一般,魔群带的鸟儿们喧嚣嘈杂地自树梢振翅飞起。
我将意识集中于听觉。
…敌人在抵达此处之前,还有一段距离。
另一方面,我已经放弃估测数量了。预估数量早已毫无意义。
无以计数的敌人正袭卷而来 仅需知道这点就够了。
「各位,听我说。」
就在此时,伊芙站到了我们对面的位置。仿佛唯有她伫立于对岸一般。
「我要作为诱饵引开魔物的注意,你们趁这段期间前往魔女的所在地。」
丽兹大吃一惊。
「赌上这口气,我也会制造让你们逃跑的机会。」
伊芙望向我们来到这里的途径。
「我会往反方向逃走,引开魔物之后再与你们会合。你应该已经记住地图了吧,登河?都来到了这里,无须仰赖地图应该也能找到目的地才对。」
「姊姊——」
「丽兹。」
伊芙的口吻就像是在安抚小孩子。
「由于我的疏忽才引发了这种事态…既然如此便得由我挺身而出、采取对策才行。」
伊芙单膝跪地,温柔地把手搭在丽兹的肩上,接著将目光投向我。
「我是豹人族。看到这长相后,也许魔物意外地会把我视为同伴,届时我就能直接脱困。如你所知,我的探查能力高超,同时也很擅长在这种地形移动。」
按奈不住的瑟拉丝站上前去。
「既然这样,我也很熟悉森林地形!」
「不,妳太醒目了…阿阿,就各种意义上来说。」
「姊…姊、姊…」
丽兹的双肩正在打颤。
「依脚步声来判断,敌人距离不远,时间上已没有太多余裕。丽兹…在我回来之前,要好好听登河和瑟拉丝的话」
「我明白了。」
我出声说道。
「既然你都说到这份上了,引开那群家伙的任务就交给妳吧.…不过我要事先声明,唯独这件事妳务必遵守 —— 一定要活著回来。」
伊芙爽朗地迷细双眼,并绽露一抹寄宿著决心及觉悟的微笑。
「嗯,我答应——」
「
你以为我会这么说吗
?」
「登、河…?」
「你学会了要小聪明呢,居然变得这么能言善道。但是就凭妳,生存机率实在太低了。」
「但、但是我…!」
我一面以音量大小判断直逼而来的魔物群距离,一面往下说。
「首先,你根本不需要扛起责任。你所斩杀的魔物恐怕平时一直隐匿著气息,直到敌人靠近至极近距离的瞬间,才会一口气解除隐匿状态…这大概就是牠的习性。从对方的现身方式来判断,仅有这个可能性。所以想事先探查牠的气息肯定难上加难。」
「即使如此…!」
「倘若身处那位置的人是我,我理应也会采取同样的行动。」
瑟拉丝先一步表达出了我的心思。相当出色的助攻。
况且以站位来说,距离伊芙最近的人是丽兹。
考虑到伊芙会反射性地出手保护丽兹,也不难理解她为何会毫不迟疑地采取行动。
「以结果来说,当时我也应该立刻施展状态异常技能。换言之这次我也有疏失,不需要由你独自承担。」
「但是登河——」
「听好了,伊芙．史毕德是我们为了见到魔女而不可或缺的存在。魔女将地图托付给了『你们一族』。而我与被托付者一同造访,交涉起来才更容易,这点不言自明。换言之,我们不能提高在此失去妳的机率。」
我边说,边从行李中拿出苍蝇王的面具。
接著又从胸前的口袋取出禁术制的扩声石。
…尽管还没彻底凝固,但姑且已形成固状。
我在已经装备于面具上的声变石旁边,将扩声石镶嵌其中。
我趁空暇时间对苍蝇王面具进行了各种改造。
扩声石是用来增幅音量的魔法石,在禁术道具中可说是制作难度偏低的。毕竟我还可以一面行进一面制作。
不过与『禁术大全』记载的不同,我使用了从人面种身上取得的材料作为素材。基于扩声石的效果,一旦使用它便会发出高分贝的声音,进而引来魔物。因此我尚未实验过它的效果是否如我所想…只希望能确实发挥作用。
拿起面具的我说道:
「以目前的状况,成员中生存机率最高的人是我。不,正确来说是我、哔叽丸和斯雷...」
没错。
「这个组合才是可让全员生还的最佳选项。而且现阶段——能对人面种确实造成致命打击的人,仅有我的状态异常技能。」
「唔…」
伊芙并未提出反驳。
她大概很清楚,在合理的判断下,由我来引开魔物才是最佳方案。
我明白伊芙认为责任在于自己,但没有任何人谴责她。
「责任感确实至关重要。不过要把责任感归咎给谁,得由率领这支战团的我来决定。所以既然我说了别在意,你就老实接受吧。这是命令。」
伊芙低下头。
「...抱歉。」
「阿…我倒是不讨厌妳这种死板的个性。」
眼泛泪光的丽兹敬礼致意。
「登河大人,真的很谢谢您。」
「现在道谢还言之过早,等全员平安抵达目的地以后再说吧。」
「是!」
丽兹强而有力地答道。至于瑟拉丝…
「登河大人…」
则流露出复杂的表情。她恐怕是在为我担心吧。
不过瑟拉丝心里也明白。
我们已经没有继续争论下去的余裕。
也没有时间继续安抚彼此了。
瑟拉丝强忍一涌而上的情感,并单膝下跪。
她雪白娇小的额头渗出了汗水,嘴里只编织出一句话。
「祝您武运昌隆。」
真是个符合骑士形象的忠诚高等精灵啊。
「之后的事就交给你了。」
「是!」
我向瑟拉丝告知了陷入「最坏状况」时该采取的行动。
最坏的状况——自然是我就此一去不复返。
必须事先设想各种情况才行。
瑟拉丝站起身来。
「我其实很想反驳您『请别说这种不吉利的话』...但现在我只能回应一句『遵命』。」
「有个明事理的副团长实在帮大忙了。好了...你先带著伊芙和丽兹,到那个岩山的洞穴里藏身。你知道我指的是哪里吧?」
就是我们刚碰上岩壁时所发现的那个穴口。
考虑到洞穴的窄度,那地方是最为适当的藏身处。与这里的距离也不远。
「移动至那洞穴的时机点就交由你来判断。再过不久,魔物群即将展开大规模移动要和伊芙两人一起看准那瞬间,那当下就是行动的时机。」
「明白了。」
「好。」
我令瑟拉丝等人暂且躲在草丛中,她们三人似乎想说些什么。
然而大家都很清楚,时间已不容许我们交谈。
我再次高度提升专注力。
「很近…差不多了吧。」
现在正是时候
。
我为斯雷倾注魔素,突起状的哔叽丸也探出头来,并鸣叫一声「哔啾!」。
「
走吧
。」
我乘上变化为第三形态黑马的斯雷,然后开始移动。
「这附近就行了吧。」
移动一段距离后,我拿出苍蝇王的面具,并将魔素注入扩声石当中。
如此一来便能扩大音量了。接著我把面具凑向哔叽丸。
「就由你来升起开战的狼烟吧,哔叽丸。」
「喔。」
「上吧。」
晖矶丸积累力量,并膨胀起来。然后
「哔、啾咿咿————————————————————————————————————————————————————————————!!」
经过了数秒。
「很好...有动静了。」
撼动大地的大量脚步声传入耳际,魔物气息随之成群袭卷而来。
牠们改变方向,往这里过来了。
「哈哈哈,一群笨蛋…幸亏牠们听力很好,就这么傻傻地被我引了过来…」
到目前为止都符合作战计划。
我戴上苍蝇王的面具。
尽管戴上面具会使视野变得狭窄,但接下来恐怕得以高速度持续奔驰,为了保护双眼免于被树枝伤到,我判断戴著面具是必要的。
无须分神去闪避树枝,便能将注意力摆在其他风险上。
我再度让斯雷动身奔驰。
斯雷变化一部分身体,巧妙地固定住我的脚。这似乎是第三形态才有的能力。如此一来,就连不熟悉骑马的我也不必担心了。
魔物们——很好,追过来了。不过牠们的领先集团快得惊人。
…看来迟早会被领头的魔物追上。
我深呼吸一口气。
说实话,我内心没有多少余裕,我无法确信自己能否生还。依据聚集而来的人面种强度,我也许会立刻被
将军
。
敌人的范本实在太少,就连对手的能力也几乎等于完全不明。
加上数量又多到难以置信。
只不过刚才那当下,我必须避免让瑟拉丝等人感到不安。
只要让她们察觉到一丝不安,大家肯定会阻止我独自面对魔物。
所以我才得一直保持游刃有余及平静的模样。
然而事实上却不同。
「…」
我当然怀有生存意志,但能否四肢完好地回到瑟拉丝她们身边却不得而知。究竟会在这场战斗中失去什么——连我也不晓得。
「抱歉了,两位。」
感受到成群魔物从背后蜂拥而至的我,开口如此说道。
「哔?」
「噗噜…?」
「能把性命托付给我吗?」
哔叽丸呈现出红色以示拒绝,斯雷则摇了摇头。
恩?
此时我赫然察觉。
啊啊,这样啊。这些家伙已经——
「抱歉,我换个说法。」
我再次开口。
「能为了我和
她们
,将性命托付给我吗?」
回应我的是——
「哔啾——!」
相遇时性格软弱的史莱姆,如今展现出表示肯定的绿色。
「嗷嗷————!」
漆黑魔兽则散发出斗志高昂的气焰。
——轰隆隆——
哔叽丸及斯雷都并未处于最佳状态。
大家都已疲惫不堪。
即便如此,牠们仍愿意为了同伴努力奋战。
——轰隆隆——
根从颈子直窜脸部。
身后那残酷的大量魔物群,数量近乎「无数」。
锐利的魔性感刺激著背脊。
突然间我涌现一股错觉,自己仿佛像是与整座金栖魔群带为敌一般。
——轰隆隆隆——
心脏的鼓动速度剧增,冷汗沿著颈部流淌而下。
「STATUS OPEN。」
我显示出MP剩余量。
黑马的八只脚卷起泥沙,并猛然踩踏大地。
「来——」
我提升斯雷的速度,然后回过头去。
「
打响全面战争吧
。」
3.之后仅需— 
作者：筿崎芳
插画：/
图源：/
扫图：/
修图：/
录入：兽耳萝莉最高
校对：仿为
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途，请支持正版
下载后请在24小时内删除，本人不负担任何责任请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留资讯
------------------------------------------------------------------------------
遇上大嘴怪物时，慎重过度而产生的犹豫反倒碍了事
而且——
「...」
敌人为数庞大，我没有余裕观察并掌握每一只魔物的特性。
反正只要发动攻势，总是能命中。
因此第一步就是——乱枪打鸟。
魔物群已从后方直追而上。
我将哔叽丸的触手撒向领先集团。
我维持面向后头的姿势，使魔物群映入眼帘。
「动手。」
唰唰————————!
变形过后的哔叽丸突起物在半空中放。
跃然于空中的大量纤细触手，宛如无数导弹一般发射而出。
朝四面散射的触手，对撼动大地的后方魔物发动了猛烈袭击。
「【BERSERK(暴性赋予)】!」
「嗷嗷呜嗷啊啊嘎阿——!呜!嗷!嘎!嗷嗷嗷嗷!」
高声吠叫的人面种，从嘴里吐出了熊熊燃烧的火焰。
我方的几只触手就这么被「消灭」了。然而——
「嗷嘎——!?」
「叽嘎嗷嗷啊吼吼啊————!?」
背后的魔物群亦产生了变化。
没错，我成功为几只魔物赋予了【BERSERK】。
被赋予暴性的魔物们开始无差别袭击四周的同伴。
我透过斯雷的身体，感受著被牠踩踏而震动鸣响的地面，接著低喃道:
「来，互相残杀吧。」
顺带一提，扩声石的效果已经中断。
所以很遗憾的，我刚才那句话没能传人魔物们的耳里。
我确认浮现于视线中的半透明活动状态面板，MP还颇有余裕。
「第一阶段成效不错。」
但当然不可能就这么攻略完毕。
后续跟上的魔物们，毫不留情地蹂躏著陷入【BERSERK】状态的魔物。
将牠们啃食殆尽、扭断拉扯、彻底粉碎、碎尸万段。
而且毫不迟疑，没有踌躇亦不留情。
仿佛要震破耳膜的魔物哀号声响彻四周。那幅光景，犹如怪物之间正在进行一场大对决。
我用再度生长的触手，如鞭子一般乱舞挥打。
暴性赋予第二波。
「【BERSERK(暴性赋予)】。」
陷入【BERSERK】状态的魔物们再度开始同类相残。
「嘎嗷嗷啊啊叽嘎啊————!」
「叽呀叽叽嘎呀呀嘎啊叽————!?」
跑在前头的「同类」突然丧失理智并袭击而来。
部分魔物因此深陷混乱。
然而牠们很快地便为了生存而进入战斗状态。
与其被杀，不如杀死对方。这即是牠们的生存本能。
我指向在身后展开激烈战斗的魔物们。
「没错——为了存活下来，尽情地互相杀害吧。」
我继续提升斯雷的速度并凝望后方。
踩踏硬土的八个马蹄，踏出了更加激昂的奔跑声。
「话虽如此——事情果然没那么容易。」
有些魔物已脱颖而出。好几只、好几只、好几只。
牠们不把陷入【BERSERK】状态的魔物放在眼里。
人面种尤其显著。牠们用各自的攻击方法，陆续击溃袭卷而去的触手。而且理所当然似地把周遭的魔物也卷入其中。
「叽!叽、咿、叽!嗷嘎吼吽嗷嗷嘎吼——!」
身处领先集团的喷火人面种，也丝毫不在乎附近的魔物遭受池鱼之殃，就这么将触手给燃烧殆尽。
「呿…领先的魔物当中，已经有几只魔物看穿了我方的射程距离。」
应该在哪个时间点、在什么时机击溃那些触手。
已有数只人面种掌握了诀窍。
人面种当中有一些格外聪明。而且部分人面种，还会刻意保护非人面种的金眼魔物。但那恐怕不是基于同伴意识而做出的举动。
大概是想把那些魔物当成弃子，作为自己的肉盾。或者用牠们来混淆我的视听。
派得上用场的东西就要尽量使用——我充分体会到了牠们无情的计谋。
「不过——」
我在面具底下自然地扬起嘴角。
「若是身处你们的立场，我也会做出相同的行动。」
好，该进行下一步了。
触手与【BERSERK】的组合技效果愈发薄弱。
不能再持续用同样方法应战了。
于是我第三度让哔叽丸生出新的触手，并散射出去。
接著我确认后方。
由于后来居上的魔物陆续加入，领先集团的数量没有太大变化。
也罢…牠们正朝左右大幅扩张阵容。只要命中那群家伙就好。
因为那些后来居上的魔物，还未见过我的攻势。
「【PARALYZE(麻痺性赋予)】。」
「咿!叽!?叽咿呀咿呀叽——!?」
随著哀号(?)声响起，领先集团产生了一个变化。
『一旦触手接近，四周的同伴便会袭击而来』。
日前为止，此一观念已深植于那些魔物的脑海。
然而这一次，却有几只魔物突然「停止」了动作。
魔物们纷纷表现出「…咦?没有袭击过来?」的反应。
「出乎意料」的发展，使魔物们的脚步短暂停止了。
先是创造惯例，再脱离惯例。
这是套路的应用方法。
在格斗技、运动甚至是相声，都时而能见到这种做法。
这种出奇不意的手段效果格外卓越。
不过对手是无论发生任何事，都会立即恢复凶猛攻击性的金眼魔物。
即使凭借意料之外的攻击来制止牠们的脚步，顶多也仅能争取到几秒钟。
遭到麻痺的部分魔物，凄惨而无力地被后方魔物给践踏成泥…
更重要的是，位于领先集团中央、已针对触手攻击拟定对策的人面种——
依然健在。
我看向前方。
景色目前毫无变化。
树木、树林、森林…看来这幅景象还会延续一段时间。
我在脑中回忆目前的所在位置。
我应该已成功将魔物群引开，远离了瑟拉丝等人的所在地。
我折断纤细的树枝，并继续直线前进。然后——
「这波魔物大移动，也引来了其他家伙吗?」
已经不仅限于后方。
魔物开始自四面八方朝我汇集而来
。
好不容易才等到魔物群逐渐统整，想不到包围网又开始全方位展开。
起初的方针也出现了纰漏。
我本想朝后方散布技能以停止魔物的脚步，慢慢与之拉开距离。
之后在距离拉远时，暂且藏身起来。
等到魔物群退去，我再返回瑟拉丝等人的所在地并与她们会合。
这个计划眼看就要化为泡影。
可以的话，我想尽量避免在中~近距离与魔物群发生冲突。
然而瞧这个状况，恐怕无法如我所愿。
又或者必须借由单点突破，从某处冲破魔物群…
「哔叽丸、斯雷…你们还撑得住吗?」
双方仅以简洁的鸣叫声回应我，且皆表示肯定。
不过我多少能感受到牠们正在逞强…究竟能撑到何时呢?
「嗯?」
活动状态数值显示于我的视线前方。
——不妙。
MP剩余量正在削减。
滴答、滴答…
小雨开始点点滴落。
原本便阴郁一片的天空，此时终于不再赏脸。
唰啦啦啦——...———
雨势缓缓增强，雨滴的重量也愈发沉重
枪林弹雨般直坠而下的雨滴敲打著叶片。
雨声会阻碍双耳的感知能力，使距离感变得迟钝。
我让斯雷停了下来。牠震动身体，用开水滴。
水滴沿著面具的触角流淌滑落……
撼动地表的大量脚步声正从四面八方接近当中
受到雨幕阻隔的视野彼端扬起了滚滚沙尘。
我隔著苍蝇面具望向外界。
雨滴在眼睛表面汇聚成流，并无止尽地流泄而去。
我得透过获取经验值来提升等级。
除了睡眠以外，现在能恢复MP的手段仅此唯一。
从现况看来，与哔叽丸的合体技是这场战斗中不可或缺的关键。
但合体时，MP将以猛烈的速度锐减。
即便是MP丰沛的我，依照那种消耗速度，能持续战斗的时间也不到三十分钟。
若想延续下去——唯有提升等级一途。
人面种拥有大量经验值。
只要持续抹杀牠们，并持续升级
「不…这未免太胡来了吧。」
脑中才刚闪过这个想法的我，脱口说出的却是否定的话语。
实行这个策略的同时，也意味著要主动投身于危险之中。
我将无法像之前一样与魔物保持安全距离。
理由为何?
『倘若不身处一定距离内，魔物死亡时我将无法获得经验值。』
这是我在废墟遗迹调查后得知的事。我回头望向身后。
所以——
「既然如此，就必须折返一段距离…」
必须计算能获得经验值的最远距离，采取「半区域战」。
「…若我说要尝试看看，你们愿意跟随我吗?」
触手瞬间猛挥了一下，斯雷则用前脚气势轩昂地踏向地面。
「哔啾!」
「噗噜噜————!」
双方都毫不迟疑地回应了。
我倾斜颈部。
喀!
我还真是…
「还真是有一群好伙伴啊。」
不祥的魔之大军，从我们奔来的方向逼近。
我转向牠们，与之对峙。
仔细一看，手上附著了喷溅上来的泥土。我横向挥动手臂，甩掉手掌的泥潭。
接著笔直凝视袭卷而来的魔物群。
「上吧。」
泥土猛烈地飞溅四散。
然而黑马突破泥潭、踏向大地的马蹄声，却坚韧到令人心安。
气温下滑。自斯雷口中流泄的吐息化为白烟，并飘向后方。
瞧见我们逆向前行的魔物们瞬间有些困惑，但很快地——
『那头猎物终于被逼上绝路了吗?」
仿佛正如此心想的牠们，欣喜若狂地蜂拥而至。
我让斯雷掉头切向左方——同一时间，再将附加了状态异常技能的哔叽丸触手，朝右斜方撒去。魔物群则跟著我变换方向，直逼而来。
其中亦有些魔物因泥潭而滑倒，重重摔倒在地。
每当有魔物摔倒，泥土便会宛如被砲弹直击一般猛然向上喷洒。
然而滑倒的魔物比例甚微，脱队者很少。
为了区区一名人类，居然如此大费周章。
「你们就这么喜欢玩弄人类吗?」
金眼魔物其实相当喜欢人类
对金眼魔物及人面种而言，「人类」是令人垂涎三尺的玩具。
具有高度智慧的生物。
时而拥有尊贵崇高的意志。
时而又会表露出丑恶的情感。
无论要毁坏、折损抑或玩弄都行——简直是绝佳的玩具。
其对象或许也囊括了精灵族及豹人族。
「不过即使同为人类，也一样有把人类当成玩物的家伙就是了...——【DARK(暗性赋予)】。」
视力丧失功能的魔物被泥净绊住脚步，横倒在地。
啪沙!
状态异常技能的「射程」与「效果」各不相同。
以这两项来说，最容易使用的是【PARALYZE】。
它是拥有最远射程的技能。
令敌人麻痺后可随意料理对方，选择范围亦很广泛。
只不过，这项技能有时也会成为致命弱点。
发动技能时，必须用一定程度以上的声量喊出技能名称。
而【PARALYZE】是所有技能当中，唯一的「八字母技能」
换言之——它得比其他技能花更多时间才能念完。
我过去也尝试过，若迅速念完技能名称是否能成功发动，结果没有。
高喊技能名称时，得一定程度调整速度。
换言之，无法「迅速念完，并快速发动」。于是「一个字母」所造成的「秒差」，在面对
强敌时将成为成败关键。正因如此——
「【DARK】。」
姑且不论效果，【DARK】是发动最为迅速的四字母技能。
实际上，变换方向后唯一命中人面种的仅有【DARK】。
牠们事先预想并采取防备的是【PARALYZE(八字母)】和【BERSERK(七字母)】，然而我却突然混入了「四字母技能」。
牠们的反应速度会慢半拍也是理所当然。
结果人面种的视线遭到剥夺。
牠们陷入混乱，被周遭的魔物卷入而摔倒在地。
这亦是——所谓的脱离套路。
先让敌人习惯八字母及七字母，再紧接著用四字母来进攻。
至今我之所以一直保留【DARK】这招，正是考虑到了这点。
只不过【DARK】仅能夺去视力——无法抹杀对手。
我奔跑、驰骋、疾驰、急冲——将现阶段可用的一切攻击施展出来。
然而却不见魔物的数量有显著减少的趋势。
与魔物群之间的距离终于逐渐拉近。
但还差一点
附近开始有许多横倒的树木映入眼帘。
没错，我返回先前途经的区域了。
开始显露疲态的斯雷咬牙喷出气息，进一步提升速度
——还差一点。
然后..
「进来了。」
进入射程范围内了。
这里是不久之前，我用麻痺技能乱枪打鸟的地点。
「处于麻痺状态的十几只魔物」，如今正僵直在原地。
——噗通!——
我的心脏剧烈地鼓动了一下。
有了。
一只陷入麻痺状态的人面种进入了视线。
不知是被周遭的魔物妨碍才来不及迎击。
还是因为牠比其他人面种的能力更低。
不，这种事无所谓。理由怎样都好。
重要的是牠就身处眼前，这是不争的事实。
处于麻痺状态的人面种就在那里，这是唯一重要的事实。
我姑且观察了一下那只人面种。
充斥全身的怒火、无止尽的懊悔，及满溢而出的憎恶——我判断牠在伪装的可能性很低。
换句话说，牠并非假装自己中了麻痺技能。既然如此——
「【BERSERK(暴性赋予)】。」
你就这样毫无顾忌地去死吧。
我朝以人面种为首的所有麻痺中魔物，同时施展了暴性赋予。
慢动耳膜的惨烈哀号此起彼落。
血之间歇泉朝天喷溅而去。喷涌而出的鲜血化作魔血之雨，于四周倾盆落下。
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
【等级已提升】
【LV1903→LV1921】
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
沐浴著血雨的我，化作漆黑子弹驰聘而去。
我瞥了一眼活动状态MP已全数恢复。
…位于斯雷颈部后方的半球体光芒稍稍减弱了。
从刚才开始我就很在意此事。
第三形态恐怕会持续性地消耗魔素。
为了让斯雷继续维持这形态，魔素必不可少。
不仅限于与哔叽丸的合体技，也得为斯雷补充魔素才行。
我将魔素输送至半球体之后，斯雷的奔跑速度略微提升了。
我压低身子，将脸凑向斯雷耳旁并下达指示。
指示传达完毕后，我接著说道。
「接下来才是重头戏，你可以再忍耐一会儿吗?」
「噗噜噜噜—— !」
那鸣叫声仿佛意味著「包在我身上!」，我轻轻地抚摸斯雷的头部。
「…」
『你们做好觉悟了吗?』
我曾向哔叽丸与斯雷如此提问。
不过危急之际，我打算让哔叽丸与斯雷逃跑。
魔物与魔兽。
只要与我分开，牠们或许能巧妙地混入魔物当中并顺利逃脱。
此时，哔叽丸突然用稍微硬化的触手戳了一下我的肩膀。
「恩?」
「哔!」
那鸣叫声听起来宛如在训斥我。
难不成牠看穿了我的思绪?
察觉我打算在最坏的情况下，让牠和斯雷单独逃跑…
我缓缓地揪住哔叽丸的突起，并用三只指尖安抚牠，好让牠安心。
「你很清楚对吧?我可是很温柔的…毕竟我曾帮助过受欺凌的你。」
「噗啾~…」
我嗤笑出声。
「笨蛋，你怎么以我会死为前提来考量呢?」
「噗?」
「那始终只是我设想的策略之一。况且…在看到那混帐女神哀嚎求饶的脸之前，我怎么
能轻易赴死…」
「——噗咿咿咿!」
恍然大悟的哔叽丸发出信号。
牠将「根」延伸至我的背部。
之前我一直是透过哔叽丸的根敲打背部的位置，来判断魔物的距离及方向。
「…很近。」
无法回避。已经无处可逃了。
我仰望天际。
对我们而言，这场雨或许是一阵幸运的及时雨。
雨洗刷了我们的气味，能更容易避免魔物透过气味追踪我们。
只要方法适当，甚至可以轻易隐匿气息。
接下来该采取的战术，不外乎就是反复突袭与撤退。
一面撤退，一面慢慢分散敌人，接著再抓准时机突袭落单的魔物。
这战术近似于个别击破。
我让斯雷掉头。
牠掉头的动作俐落迅速，八只脚的性能著实令人刮目相看。
八只脚能做到四只脚办不到的动作，而且每只脚都互相辅助著彼此。最值得赞许的是可以小幅度回转，多亏如此才能进行细微的移动。
也因为这样，斯雷的回避能力亦相当高。
「呼...」
我重整呼吸，凝聚魔素也会造成负担。
但现况可不容许我感到疲惫。
「MP量十分充足…」
之后仅需——
「相互斯杀。」
「嘎叽嗷嘎叽啊呀叽嘎嗷嗷————————!」
汲取泥沙的雨水如连续子弹一般于空中乱舞，魔物不绝于耳的叫声哀鸿遍野。
斯雷突破横向击打身躯的滂沱大雨，并向前驰聘而去。
飞来的树叶附著于面具上，我则用手拍掉它。
这一带如今已陷入半混战状态。
反复突袭及撤退的结果，使得魔物群已大致分散。
恐怕是因为我时而现出踪影，又时而隐藏身形的缘故，魔物们也稍稍开始进入混乱状态。
而我一面逃跑一面散布的攻击，似乎也发挥了牵制效果。
释放强大气息的魔物，不再像之前那样草率接近我。
然而被团团包围的事实仍未改变。
由于雨势太强，我方也渐渐无法感知魔物的分布状况。
移动过程中，我发现了草木较为茂密的地区。这里应该很容易藏身…
话虽如此，却也不足以让我躲到魔物离去。
雨滴滴答答地打在树叶上，雨势没有停止的迹象。
「呼、啊 …呼…吁…——呼…」
开始有点喘不过气的我，手背充满著细微裂伤。
这是在移动时被树枝伤到的痕迹。身处于这片茂密草丛当中，这类小伤更是严重。
「…有两只大家伙从后方追来了。」
这感觉，是人面种吗?
「嘎啊啊啊!」
一只魔物突然从草丛前方飞扑过来。
「——晤!?呿!」
注意力被后方两只魔物分散，导致我反应慢了一拍。
「嘶嘶——————!」
瞬间，斯雷大幅高举前脚，用牠巨大的马蹄端向魔物的脸。魔物的头部就这么被斯雷给踢烂了。
帕沙!
前脚著地的刹那，斯雷再度提高奔跑速度。
「干得好。」
「噗噜噜——!」
沙沙!
斯雷以猛烈的气势冲出草丛。
没过多久，两只中型人面种亦奔出草丛，开始猛烈追赶斯雷。
「——
在后面
。」
我从人面种的
身后
，伸出了与我合而为一的哔叽丸突起。
中型人面种遭到了背后偷袭。
对方进入射程范围了——是我更快。
我当下让哔叽丸的突起一分为二。
「【PARALYZE(暴性赋予)】!」
发动攻击之前，我屈膝跪地躲在草丛中。
看来人面种当中亦有头脑单纯的家伙。
牠们并未立刻察觉，我根本没有乘坐于斯雷背上。
人面种不假思索地，追赶著奔向雨幕彼端的黑马。
那瞬间——牠们出现了破绽。
我前往陷入沉眠的人面种身旁，用暴性赋予给了对方致命一击。
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
【等级已提升】
【LV1921→LV1929】
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
仅剩一半以下的MP量复原了。
...途中没能彻底解决的魔物，我已对牠们施展了【POISON(毒性赋予)】。但要不花时间当下杀死敌人，除了麻痺及暴性的组合以外别无他法。
我乘上返回此处的斯雷。
尽管无法掌握准确距离——
「似乎还有魔物正一边观望状况，一边朝这里逼近。」
浑身汗流夹背，身体炽热不已。
进入混战状态之后，其实我也遇过几次千钧一发的局面。
对手可是金栖魔群带引以为傲的怪物。稍有一个闪神，便会立刻惨遭吞噬。
我立即让斯雷迈步奔驰。
方才感觉到的魔物气息已然远去。首先得思考该如何突破这圈包围网——
——寒颤
「——!斯雷，低下头来!」
如此高喊的同时，我尽可能地朝正侧方压低身体。
咻!
「——啊?」
有什么通过了…上方?
比喻起来，那形状宛如——一把巨大镰刀。
仔细一看，四周的树木都被拦腰截断。失去支撑的树木丧失平衡，接著陆续倾倒。斯雷避
开了倒在地上的树木，边跳跃边前进。
某个东西砍倒了它们。
「嘎呀吼嗷叽叽咿嘎叽嗷叽呀————!」
我看向声源，只见一只双手宛如镰刀的庞大魔物正在远方咆哮著。从那外型看来，彷佛像是触手前端附加了镰刀一般…
由于对方身处雨幕彼方，我几乎仅能看出其本体的轮廓。
「可恶…居然能从那距离发动攻击!」
这附近四处散乱著被一刀两断的魔物尸骸。
雨冲刷著尸体流出的血，还能看见失去头部的人型魔物茫然行走著。牠颈部的断面流出了汨汨鲜血。
「哔啾!」
「嗯，我知道…!」
一把镰刀朝我们飞射而来。
这回我察觉到了。
我像刚才一样倾倒身体加以回避。
接著我们绕行移动，让双镰魔物再度映入眼帘。就在此时——
咚隆!
突然间，巨大的人面种现身了。
那是只人型人面种。拥有嘴唇特别厚实的大嘴，脸部表情像是在哭喊惨叫。
牠的体毛异常浓密，疑似头发的部分长出了无数只蚯蚓。
…瑟拉丝看到的话大概会昏倒吧。
其粗旷的庞大爪子相当尖锐。
「呿…又增加了一只。」
然而——
「嗷嘎呀吼咿呀嗷啊嘎啊叽嘎啊嘎——————!」
「叽噜嘎叽啊噜噜————!?叽噜!?叽...!」
那家伙——竟然袭向了双镰魔物。人面种狠狠地啃咬住巨大魔物的肩膀。仔细一看，人面种的侧腹渗出了鲜血。
「啊啊，原来如此…那只人面种被刚才的大镰刀伤到，气得发狂了啊。」
「嘎噗噜嘎——!嘎嘎!噗嘎!」
双镰魔物的身体逐渐被撕咬成无数碎片。
「嘎……叽咿啊……」
双镰魔物的声音愈发虚弱。
「呼————」我吐出气息。
「好机会。」
「——【PARALYZE】——」
两只魔物，都没有察觉隐匿气息并绕到牠们附近的我。
「叽呀?」
「嘎噜嗷…?」
我坐享了渔翁之利。
人面种与双镰魔物。
「抱歉。你们的经验值，我一并收下了。」
暴性赋予。
我就这样走过如壮观烟火般喷溅飞散的血泉旁。
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
【等级已提升】
【LV1929→LV1966】
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
「呼…呼…呼、啊…」
尽管等级提升了，疲劳感也不会消散。
太胡来了。与哔叽丸的合体技，本来就是用来应付超短期决战。
加诸于身体的负担愈发沉痛，这已是不言自明的事实。
「…嗯?」
被砍倒的森林另一头，出现了魔物群的身影。
是我刚才杀死的魔物喊声，把牠们吸引过来了吗?
还是魔物们受到牠们惨死喷溅的血泉诱惑而来呢?
也可能是一直守株待兔、静候我衰弱的家伙。
将猎物逼上绝境时的嗜虐气息，甚至传到了这里。
「呼…呼…呼、呼…」
低温使我的吐息染上一片雪白。
毫无理由。
我下意识地切换活动状态显示板。
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
【登河．三森】
LV1966
HP:+5898
MP:+64478/64878
攻击:+5898
防御:+5898
体力:+5898
智慧:+5898
速度:+5898
【称号:E级勇者】
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
E级勇者。
这令人发笑的称号，就是一切的起始。
我指示斯雷提升速度。
令哔叽丸大幅散开。
然后直接朝魔物群疾驰而去。
所以今后，我也要用这令人发笑的力量——
「蹂躏一切。」
赶尽杀绝
「
赶尽杀绝
。」
◇【十河绫香】◇
突然之间，那件事发生了。
大量魔物的鸣叫声与咆哮声撼动耳膜。
尖叫声响彻森林、此起彼落，且逐渐逼近。
牠们践踏大地、于土地爬行的声音毫无止歇。
轻微地震使脚步随之晃动。
「叽咿嘎机咿咿咿嘎呀叽嘎呀嘎呀嘎咿————!」
树木拦腰倾倒，巨大魔物现身了。中型、小型魔物亦紧随在后。
十河绫香掌握了状况。
不仅他们现在身处的场所。
似乎连远处的魔物都开始成群结队，排山倒海地移动著。
究竟发生了什么事?
现身的魔物 看似正以某处为目标前进著。
其中亦有一些魔物，在发现绫香等人之后停下了脚步。但绝大多数仿佛都被「某样事物」所吸引著。牠们丝毫不把自己放在眼里，只是专心致志地朝「某处」奔去。没错，宛如听见了谁的召唤一般…
既然如此——只要藏身起来，应该就能平安过关才对。
绫香指向某个方位。
「各位，赶快移动到哪里!周防同学!麻烦你带领!」
她向同伴下达指示。
远离魔物群是当下的优先事项，万一被牠们察觉就危险了。
最后绫香的判断成功奏效。
虽然有部分魔物察觉他们而发动袭击，但都被绫香给轻易制伏。
就这样，暴风雨般的大军行进过去了。
绫香组全员平安无事。然而——
「——骗人。」
绫香流露一声茫然的呢喃。
两人死亡。
死去的两人皆是2—C的男学生。其中一人被体型庞大的魔物给踩死，另一人则是被中型魔物发现而惨遭杀害。
他们都隶属于安智弘组。
紧咬下唇的绫香，赶紧奔向伫立于尸体旁的安身旁。
「安同学…」
「嗯?啊，是绫香啊。」
安的态度泰然自若。
尸体被并列摆放，且盖著布。绫香她——没有确认尸体的勇气。
一旦确认…或许她会无法承受那过于沉重的现实。
同班同学死亡的事实，犹如梦境一般不真实。
三森灯河那时更加没有现实感。绫香甚至没有看到他被传送的瞬间。
他就这么——死去了。
绫香压抑自己动摇的心情，并开口询问。
「广冈同学和佐久间同学…没来得及逃走吗?」
「可能吧。」
「——?安同学…你没和他们两人在一起吗?」
「自身安危要自己负责。身为上级勇者，我的人身安全才应该摆第一。总而言之，我做出了最佳判断。考虑到往后的事，可不能让稀少的上级勇者在这种地方受伤。」
安俯视两名同班同学的尸体，接著无奈地摇了摇头。
「用不著说，错在他们自己来不及逃走。」
他对死亡无动于衷
。
眼见两人丧命，他的反应也太冷淡。
绫香窥探其他安组勇者的反应，大家都多少遭受了冲击。
然而身为队长的安却一副事不关己的样子——
「什、什么叫用不著说…他们两人是安同学你组里的成员吧?当魔物群现身时，你就这么袖手旁观吗?」
「…绫香你究竟想说什么?」
「你、你可是A级勇者…」
「那又如何?」
绫香逼近安。
「你难道不认为，你有义务保护自己组里的同学吗?」
语毕之后，绫香不禁心想「这句话简直就像优等生会说出的一样」。不可思议的是，一股近乎懊悔的情感油然而生。但绫香实在无法压抑满溢心头的话语。
「组里的成员都仰赖著安同学你，所以才待在你身边…必须由你来保护他们才行啊...!」
有些学生无法加入桐原组及浅葱组。
若进入十河绫香的组，又会成为女神及桐原他们的眼中钉。
惧怕此事的学生们，仅能选择加入安的组别。
只是——如此责备安智弘是正确的吗?
绫香在脑海中自问自答。学生们并非出于自愿，仅是采用消去法才投靠安智弘。
所以像这样谴责安智弘，亦让绫香感到有哪里不对劲。
即便如此——她仍然希望安能保护他们。
即使绫香主动邀请那些人，他们仍然选择离去。所以——
「只有安同学你能守护那些人啊…!」
她必须说出口。
就在此时，安突然抓住了绫香的双肩。他低垂著头，然后开口了。
「闭——」
「安同学……?」
他双手猛然使力，甚至令绫香感到疼痛。
「闭嘴啊啊啊————————!!闭嘴闭嘴闭嘴————!给、我、闭嘴啊啊啊阿绫香————————!」
(……咦?)
「这、这算什么啊?啊啊啊啊?为什么你到现在还用一副高高在上的态度在看待我?为何一副趾高气昂的样子?你仍然觉得自己比我优秀吗?给我有点自觉啊!」
安抬起头，露出阴森逼人的表情。
「我们之间只差一点了!」
「什、什么——你到底在讲什么…?」
绫香一头雾水。
「来了来了来了!就是这样!十河绫香老是这样!一副『我平常就是这样，根本没有那个意思』的态度!自然而然地鄙视其他人!十河绫香就是这种人!」
「等等，我、我真的不明白你的意思。我刚才谈的是，应该由你来保护那些人——」
「谁管他啊————————!广冈和佐久间是生是死关我什么事————!啊!?说到底我为什么非得帮助那些家伙不可?我有实力所以活了下来!这些家伙太弱所以死了!事情不就这么简单吗!」
「拥有力量之人，有义务守护弱者——」
「啊啊啊啊啊啊!这世界有哪条法律是这样规定的啊啊啊啊————!?...啊、看吧!绫香妳刚才又自然而然地把自己归类在『拥有力量之人』中了!绫香你就是这副德性!无意识地摆出圣人的架子鄙视他人!没有恶意地展现出你与别人格局不同!这种自然而然瞧不起别人的态度…差不多该适可而止了吧!」
「我、我既不是圣人，也没有鄙视安同学你…是你误解了!我也有许多不足之处!所以…就由拥有我不具备的力量的人，来关补那些不足之处…大家就是这样互相扶持……」
绫香诚挚地倾诉著。
「有些事唯有我能办到，有些事唯有安同学你能办到…其他人也都有专属于自己的长处!而刚才的情况，应该有唯独上级勇者才能做到的事才对…所以…」
「说说说——说到底，广冈和佐久间这种人根本死不足惜!被女神击倒而离开现场的妳恐怕不晓得吧…当废柴三森被送往地狱时，这两个家伙可是兴致高昂地辱骂他喔!他们平时也老是喜欢偷偷摸摸地嘲弄我!恶有恶报——哇哈哈哈哈，这就是恶有恶报的世界!还是说，生下来就在富裕家庭长大、无论遗传基因或环境都受上天眷顾的班长大小姐，对这种人也怀抱著慈悲心吗!?」
「安同学你心中或许有很多不好的回忆…但是…即使如此，我也不认为有死不足惜的人存在。因为我——」
她曾向自己发过言，不能让任何人死去——一定要保护大家。
这才是拥有力量之人应尽的义务。
就在此时
「不堪入目。」
插入话题的人是——桐原拓斗。
「桐、桐原……」
似乎对桐原有些畏怯的安，有点慌了手脚。
「安…你知道所谓的器量吗?」
桐原的目光扫过线香和安。
他似乎在观察两人的反应，仿佛正估量著什么。
「我父亲的朋友经常来参加我家的周末家庭聚会…那些宾客当中，有个靠虚拟货币大赚一笔有才之人。他曾和我提起关于器量的事。」
桐原究竟想说些什么?线香还无法掌握他这番话的脉络。
「每个人的器量大小都不同。当某个人成功之后，就得考验他是否具备相应的器量。倘若不具备王者的器量，那个人的成功就只会是昙花一现。」
桐原将发丝从额尖梳向后脑勺。
「你…听得懂话中的涵义吗?总之我想说的是，仅凭运气获得成功的人，即使登上了上流舞台，原本那股小角色的臭味还是不会消失。」
桐原叹了口气。
「小角色的微小器量，根本不足以承担不合乎身分的成功。他们只能带著几乎要爆满而产生龟裂的『器」苟延残喘…但是唯独本人，却对自己那不堪入目的丑态毫无自觉。只有他们以为自己加入了上流舞台的一员。然而从具备大器的强者眼里看来，只不过是小角色在献丑罢…许多商业人士聚集的投资派对上，偶尔会混入几个那种小角色。」
安咬牙切齿。
「你…究竟想说什么?」
「连反应都像个小角色啊，安。醒醒吧…意思当然是，我和你的器量有如天壤之别。」
瞬间，桐原巧妙地旋转手中的刀。
刀尖就这么指向安的鼻尖，使他不禁倒退一步。
「——鸣!」
「位于我刀尖的同班同学…就是那种不自量力的小角色。我这番话的意思，除此之外没有别的。你差不多该对自己的水平有所自觉了吧，安。」
紧张过度的安，额头和脸类都冷汗直流。桐原乘胜追击地继续说:
「彻底忘记自己只是个背景人物，还在十河面前大呼小叫…你刚才的举动证明了自己就是个小角色。不堪入目到甚至无法替你辩解。」
突然间，桐原身后的小山田翔吾喷笑出声。
「噗!哈哈哈——!到这里就股票跌停的安实在太好笑了!本来还想让你继续当个不自量力的小角色，再出丑一阵子呢!想不到你却太过得意忘形，要被拓斗彻底封杀了!呃!什么?你以为自己地位翻转，就开始装酷了吗?…安学长?大家完完完!完全就是在看你闹笑话啊——!哈哈——!」
桐原无奈地叹口气。
「翔吾…连你也像个小角色一样耻笑别人的话，格调会降低的。」
「是~是，我会小心的。哎呀~拓斗的评价还真严苛。」
桐原再度用手腕灵巧地旋转刀。
「给我有点自觉吧，安。」
他应声将刀收进刀鞘。
「即使获得了超乎器量的力量…只有小角色器量的你，也只会毫无自觉地暴露丑态。必须像我一样拥有王之器，才有资格拥有强大的力量。」
安低垂著头，浑身不停打颤。他狠狠地紧握双拳，气息亦很紊乱。
「呼——呼——」他的呼吸令肩膀随之抖动。
然而桐原不把安当一回事。他只是用指尖梳整浏海，并继续往下说:
「不过嘛，被判定为A级，导致你心生误会这一点，倒是还有同情的余地——」
「
少神气了
，
桐原
!」
想不到——安居然紧咬不放。他的表情扭曲到难以言喻的程度。
「【剑眼黑炎】!」
安的身后燃起漆黑的火炎，使绫香反射性地后退。
于安背部熊熊燃烧的黑炎漩涡，仿佛在威吓著对手一般。小山田不悦地瞇起双眼
「啊?怎么，你想干架吗，安?话说…干嘛突然激动发飙啊?烦死了…这种人真的有够烦人…」
相对地桐原却纹风不动。他连拔刀都没有，仅仅只是面无表情地保持沉默。
安站上前去，将自己的脸逼近桐原的面庞，仿佛在挑战对方一般。
「你那自不量力的挑衅是怎么回事啊，桐原?刚才那只猎物被我抢走，你就这么不甘心吗?啊~?所以才故意找我麻烦是吗?」
桐原阖起双眸。
「——你真是个无可救药的小角色，安智弘。」
「呵……你才是对S级的名号有所误解吧?应该有所自觉，桐原拓斗…!
安朝侧方伸出指尖。不知为何，他的手指正对著绫香。
(………咦?我?)
「即使其他S级全都学会了固有技能…却仍有明明是S级，但并未拥有固有技能的勇者存在。绫香的存在不就证明了这点吗?另一方面，身为B级的浅葱所学会的固有技能，则凌驾于小山田的平凡固有技能。你应该已经明白我想说什么了吧?」
桐原并未回应，他毫无情感地瞥向绫香。
安丑恶地扭曲嘴角，龇牙咧嘴地笑著。
「换句话说，勇者的级别并非全部。然而你却以为仅有S级才是人上之人…这种想法才像自以为是的小角色!就像你刚才因为破绽百出，而把魔物的致命一击
贡献
给我一样~嘻嘻嘻!到底谁才是拥有王之器的人——」
安再度逼近桐原跟前，并高声宣告。
「
我迟早会让你瞧瞧
，
不自量力的混帐
!」
小山田流露冷冽的目光，并向前迈出一步。
「拓斗，让我用 【赤拳弹】击垮这家伙 他未免得意忘形过头了吧?就连性情温和的我也忍到极限了。」
安转过身去。
「你尽管吠吧。」
语毕之后，安就此离去。
「你这混帐——」
「住手，翔吾。」
桐原制止了打算飞扑上去的小山田。
「啊啊?为什么啊?你该不会是怕了吧——!?」
「............啊?」
「啊——不、那个…抱歉...——鸣!」
桐原用手肘痛击一下小山田的腹部。
「轻易受到挑衅，岂不就和小角色同等级了吗?愈弱小的狗吠得愈大声。只不过——」
桐原瞥向绫香一眼。
「有人正在扯S级的后腿——唯独这件事我恐怕不得不承认…倘若有实力不符的S级存在，会影响到全体士气。再不弄清楚自己的立场可就不妙啰，十河。」
绫香不晓得该如何回应。
(但是…我的力量还远远不足也是事实…)
她俯视著两名同学的尸体。
乌云满布的天空开始雷鸣作响。
桐原走过陷入沉默的绫香身旁，小山田也尾随在后。
桐原似乎已对现在的绫香丧失了兴趣。
他喃喃地自言自语道。
「话虽如此，既然有像安一样不知自己斤两的家伙出现——」
桐原用力地挠著头发。
「得让那些迟钝的蠢货，以更浅显明了的形式见识桐原(王之器)的实力才行…」
南野萌绘战战兢兢地走向绫香。
「对、对不起，棱香…我们完全帮不上忙…」
当安朝绫香破口大骂之际，自己却没能出手相助。
他们似乎对此深感愧疚。绫香努力挤出一丝若无其事的笑容。
「没关系的。你们有这份心意我就很开心了。」
「绫香…」
就在这时——
「哎呀~桐原同学和安同学之间终于闹翻了呢。果然如我预测的那样，他们根本不可能和平相处。」
插图4
「啊、浅葱同学…」
突然介入对话的人，是身为B级勇者的同时却拥有优秀固有技能的战场浅葱。
她很讨厌其他人用姓氏称呼，所以得叫她的名字才行。
忽然，浅葱组的其中一名成员从草丛里现身了。
「浅葱~咕咕果然不见了耶。」
「咦~真的假的!」
「真的真的。」
绫香仔细确认浅葱等人的小组。
…不在。不见鹿岛小鸠的踪影。
「浅葱同学!鹿岛同学怎么了?」
她下意识地以急迫的口吻质问道。
浅葱将目光投向间宫诚子，示意要她说明。
间宫稍稍嘛起嘴唇，接著慵懒地开口了。
「刚才那场怪物大军行进当中，我们组里有几个人走散了…之后小鸠说她要去找走散的同
学，然后就追了上去…」
间宫望向同伴叶五十铃。
简直就像传水桶救火一样，被点名的叶轻笑一声。
「啊~那时候啊，因为她一直大喊我的名字，所以心想时机正好的我…就这么把咕咕当成诱饵，自己偷偷逃回来了♪嘿嘿♪」
叶俏皮地伸出舌头。
「什——」
鹿岛小鸠是为了寻找同班同学而离开的。
叶不仅无视小鸠，对她置之不理，甚至还为了让自己得救而将她当作诱饵。
在绫香出声之前，叶的表情赫然骤变。
「因、因为魔物很可怕嘛!有一堆巨大的怪物在四处游荡耶!咦?怎么?班长你…想斥责我吗?这种讨厌的态度算什么?太过分了!鸣鸣…咿…好过分…线香妳怎么能这样， 哇~诚子~…」
哭哭啼啼的叶飞扑到间宫怀里，浅葱组充斥著谴责绫香的氛围。
「等等，绫香太过分了吧?」「无论是谁，肯定都会以自己的性命为优先啊!」「五十铃的判断没有错!」「各位慢著!听我说!天生就高人一等的绫香，当然不可能明白我们的心情!」
绫香强忍感情。现在没时间拘泥于过去的事了。
「浅葱同学。」
「什么?」
既然要谈，就得找领导人浅葱。
「去找鹿岛同学吧。」
「哦，好啊。你加油!」
「咦?不、那个…请浅葱同学妳们也一起…」
「咦?不是啦~刚才出去搜索的四恭圣都已经回来了~以现实层面来考量，继续深入森林未免太过危险。」
「但、但是鹿岛同学她——是浅葱同学你们的同伴吧?」
「啊，是喔，去死吧。」
突然之间，浅葱流露出唾弃的眼神。她仅仅只是无情地、冷酷地——抛出这句话。
不过她马上又恢复那飘飘然的模样。
「呀哈哈~刚才只是开个玩笑啦!妳可别当真唷!抱歉抱歉!啊，刚才那模样是不是很像生气时的女神?总觉得女神只对绫香妳特别严厉呢?!如果和女神之间处得不好，尽管来找我商量唷。我愿意听你抱怨~」
「比、比起这个，得快去找鹿岛同学——」
「哎呀~就现实层面来说实在很困难耶。失去小鸠坦白说我也很难过~但是我们也有可能遇难吧?要是深入森林，连救援队都可能陷入危机的。」
「可是现在应该还来得及救——」
「把小鸠一人的性命，和其他大多数人的生命危险摆在天秤上的话…也只能放弃搜救啰~啊，我心情上当然很想去救她啦，只是…冷静下来思考一下，还是应该交给比我们更熟悉这世界，也比我们更强的四恭圣或喵丹才对吧!?啊，但这始终只是我个人的意见。放心吧，我不打算把自己的想法强加在妳身上。毕竟强迫别人接受自己的想法很不好嘛。」
「唔…」
绫香无可反驳。
最终她只能沉默以对。
(既然如此，就算只有我一人也要去找她…!)
然而她的提案却被四恭圣驳回了。
打听过后，似乎连高雄姊妹也行踪不明…不，感觉从更早以前就已经不见那对姊妹的身影。这么说来，她们到底上哪去了呢?
鹿岛小鸠及高雄姊妹。
在四恭圣与喵丹的搜索之下，除了这三人以外的成员皆已会合。
『趁日落之前，四恭圣会再前往搜查一次。』
身为四恭圣领导人的亚季多向众人如此宣布。
只不过魔群带今天的状况有些诡异，于是这回的远征就到今天中止。
喵丹接著补充道。
绫香毅然决然地志愿加入搜索队，但再度遭到拒绝。
她回想著四恭圣长女方才所说的话语。
『毕竟我们的实力远比你更强。啊~…抱歉，我就直说了吧。现在的你只会碍手碍脚。未来你还有许多进步空间: 要好好珍惜生命。』
灰心丧志的绫香，将背部倚上树干。
乌云发出阵阵低吼，雨丝点点滴落。
「… STATUS OPEN。」
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
【绫香•十河】
LV143
HP:+1935
MP:+3178
攻击:+20483
防御:+2862
体力:+3331
速度:+1611 【+500】
智慧:+1712
【称号:S级勇者】
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
即使在烟雨蒙蒙之中，活动状态仍清晰地显示于眼前。
绫香茫然凝望著它。
(我还太弱了…所以…)
她低垂著头，并紧拥住枪。
无力之人的话语无法传递至任何人耳里。
没错，无法传达给任何人。
(得变强才行…比谁都强……更强、更强、更强、更强、更强、更强、更强…为了…为了守护大家……而变强…——)
◇【鹿岛小鸠】◇
「——啊、呼…呼...唔!」
倾泄而下的暴雨中，鹿岛小鸠拚命地奔跑著。
狂雨和枝叶激烈冲突，发出震耳欲聋的巨响。如今连那阵雨声，都令小鸠恐惧到几乎要心脏停止。她停下脚步，将双手搭在膝盖上并回过头去。
「呼、啊——呼、呼…!」
(成功逃脱了吗…!?)
半路上小鸠曾遇到几只魔物，但她都勉强甩掉了对方。然而过度专注于逃跑的她，却迷失了回去的方向。小鸠的目光落在腰际的短剑。
(到中途为止都有做记号，不过…)
起初她是一边在树干划上X字记号一边搜索，但碰上魔物之后就没那个余裕了。
(叶同学她没事吧…)
十河绫香曾经说过，希望大家能平安无事地返回原本的世界。
小鸠也想协助绫香。
(佐仓同学的手腕，是多亏女神才能接回去…也还没有任何同学死去…大家都还活著…所以——)
她忽然反射性地「啊」一声，并掩住口部。
「不对…」
没错，早已有死者出现了。
三森灯河。
只不过他的死实在令人印象薄弱。恐怕不只是因为他平时就是个没存在感的人。
没有人亲眼见到三森死亡才是主要原因。大家只看到他被传送至废弃遗迹。大概是因为如此，他的死才会毫无现实感…
「…」
小鸠开始思考自己下意识去追叶五十铃的理由。
(当三森同学被送往废弃遗迹时，我只能袖手旁观…怕得瑟缩一旁…)
与日俱增的罪恶感苛责著小鸠。她无法饶恕弱小的自己。
(但是、可是…)
此刻满溢她心中的却是畏惧及焦虑。
得尽快回去才行。
得立刻折返才行。
否则会死。
(我会死掉…!)
死亡的恐惧不由分说地侵蚀著小鸠的意志力。
她近距离目睹金栖魔群带的魔物，并遭受了剧烈的冲击。
如狂鼠一般行进的魔物群带来绝望。
伴随狰狞嘶吼而现身的牠们气魄逼人。
坦白说小鸠很想堵住耳朵，当场瘫软在地。
然而留在原地肯定会死。
尽管跟随大军行进队伍的魔物大多已消失了踪影，但仍有脱队的魔物存在。
小鸠感觉牠们仿佛就在附近游荡。
(会有人来找我吗…这种时候是不是应该待在原地不动…我果然还是不行…)
思绪四分五裂，变得愈发脆弱。
(我很清楚…自己和十河同学不同…但我还是想派上用场……想为即使身处如此困境，仍一心为他人著想的十河同学尽一份心力——)
似乎有一阵低沉而朦胧的沉吟声传入了耳际。
————————寒毛直竖。
小鸠的身体止不住颤抖，双脚紧绷而动弹不得。
刚才那明显不是人类发出的低吟。
没错。比喻起来就像是——野兽...
多么令人毛骨悚然的低吼。而且在这场足以冲刷一切的豪雨之中…浓浓的血腥味仍刺激著鼻腔——
(!得、得躲起来才行...快点——)
鲜血淋漓的那东西，于草丛中现身了。
「嗷嗷嗷嗷————————...」
对方居然已经近在咫尺，小鸠没有察觉到气息。
她当场双脚瘫软，膝盖跪地。她缓缓地、怯懦地抬起头。
直视现实之后，随之袭来的是绝望深渊。
伫立于眼前的是——
「…什么?这种地方居然——有人类?」
一只会说人话，且长著豹头的人型魔物。
◇【伊芙．史毕德】◇
在伊芙．史毕德与娇小的人类少女相遇前不久——
「伊芙你刚才说什么?」
这里是登河指示用来藏身的洞穴。伊芙等人正遵循命令，躲藏于此处。
激烈的豪雨在洞穴外倾泄而下。
滂沱大雨猛然敲打著入口处的岩壁。
「我要去追登河。」
丽兹没有插话，只是面色忧虑地仰望伊芙的脸。
而如今她们难以从瑟拉丝．亚休连的表情推测她的真心。
「但登河大人要求我们留在这里。」
「能让我去吗，瑟拉丝?」
将雪白双脚整齐并拢并坐在地上的瑟拉丝，露出了严肃的面容。
「请让我听听你的理由。」
「嗯…」伊芙低吟一声。
「——真教人意外，本以为你会更加顽固呢。我还以为你会斥责我说『这是登河大人的指示，必须绝对遵守。』」
「我好歹也曾是率领一支骑士团的人。不分青红皂白地否定同伴的意见，可无法肩负骑士团长一职。应当也要检讨他人的意见。」
「呵，原来如此。那就来说说我的用意吧。
伊芙把目光投向洞穴外的狂风暴雨。
「开门见山地说，对手数量太多了。人面种应该也不仅一、两只而已。」
「你认为即使凭借登河大人的力量，也难以生还吗?」
「登河或许能够生还，毕竟他不是会在没有胜算的情况下直奔沙场的男人…然而面对数量众多的敌人，我不认为他能毫发无伤地归来。」
现阶段瑟拉丝并未出言反驳。伊芙迷细双眸。
「更重要的是，现在的登河并未处于最佳状态。」
「他说过多亏了活动状态补正值，所以没问题。不过…」
尽管嘴上如此说道，但瑟拉丝似乎也心里有数。
「看来妳也有所察觉。比方说，自从踏入魔群带之后，登河他的睡眠时间比我们之中任何人都要少。」
「…是的。」
「他声称要顺便制作禁术道具，或反复尝试激发出哔叽丸的力量，而经常自己彻夜站岗。而且…虽然只是我的猜测，但登河恐怕会定期对我们施加【SLEEP(眠性赋予)】。」
恍然大悟的瑟拉丝，将纤细的指尖抵上樱色的唇瓣。
「在我们就寝时，又再度施加【SLEEP】……?」
「嗯，为了让我们陷入更深的沉眠。」
「登河大人他，似乎一直很在意我们疲惫的精神状态…」
「在魔物蜂拥而至的这座金栖魔群带，想取得安眠相当困难…不可否认我们一直很浅眠。于是为了让我们睡得更香甜，登河毫无疑问地运用了【SLEEP)。不过…稍微习惯之后，我倒也逐渐熟悉在魔群带入睡的感觉了。」
然而在他们刚踏入魔群带时，便能熟睡的原因又是什么?
这点无从解释。
「为了让我们能『撑下去』，登河大人他在进入魔群带之后，便一直削减自己的睡眠时间...」
「我是这么判断的。而且事实上，我们确实撑到了如此深处。」
比方说丽兹，她可说是最无法适应魔群带的人。
然而，连丽兹都并未睡眠不足。
所以断定登河悄悄地赋予了【SLEEP】才更为合理。
「而且登河大人他…——」
瑟拉丝语落至此，却没有继续往下说。
「嗯?怎么了?」
「…不，没什么。重要的是你刚才的提议，最好尽快做出决定。」
「嗯。」
对瑟拉丝沉著冷静的性格感到庆幸的伊芙接著说道:
「所以，即使有所谓的活动状态补正值，现在的登河也不太可能处于万全状态。无法断定他绝对不会出差错。他如今已身受重伤而动弹不得的可能性并非为零。」
说到这里，尽管流露出些许不赞同的氛围，但瑟拉丝仍然没有提出反驳。
「你想独自前往吗?」
「我与登河争论时的那番话并非虚张声势，这里的魔物将我视为同伴而放我一马的机率很高。无论是隐匿气息，抑或是在这种地形移动，对我而言都不在话下。」
伊芙再度把目光移向外头。
「夜幕很快便会降临，但对我的夜视不成问题，因此我无须担忧自己的位置会因为灯光而被魔物察觉。再加上我的听觉亦很灵光。」
「妳并没有为了说服我，而撒下毫无根据的谎言呢。」
瑟拉丝斩钉截铁地断言。没错，她能够判断对方是否正在说谎。
(『反过来说，只要用真话不断攻向瑟拉丝，便很容易说服她。』 「是吗?原来如此，看来正如登河所言。)
暗自感到钦佩的伊芙继续说:
「而且…倘若登河或斯雷身受重伤，能将他们扛在双肩移动的人仅有我」
臂力。唯独这点，基于种族劣势而天生缺乏力量的高等精灵是办不到的。
瑟拉丝垂下纤长的睫毛，沉默地考虑了半晌。
伊芙不禁心想，她就连陷入深思的面容都美如名画。
不久之后，瑟拉丝睁开了眼帘。
宛如晴朗蓝天的那双眼眸，映照出了丽兹的身影。
「不能让丽兹独自留下，想必登河大人也不会允许这种事。所以——我会和丽兹留在这里等候。」
「瑟拉丝。」
伊芙呼唤对方名字的声调，蕴藏著一丝感谢之情。
「不过伊芙，你追得上登河大人吗?」
「森林会为我留下许多『痕迹』。身为高等精灵的妳应该明白吧?」
野兽通过的痕迹。包含留下伤痕的树干、碎裂的树叶、四折的树枝、四护的泥土与缺损的石头...
只要悉心观察，森林便会显示出「路标」。
「那场大移动如此剧烈，即使在这场豪雨中也必然会残留痕迹。倘若登河与烟物样发生过战斗，追踪起来就更加容易。」
「登河大人已经让斯雷大人记住我的气味，并以此作为返回这里的路标。妳回得来吗?」
伊芙指向自己的太阳穴。
「地图与大致距离已经牢记于我脑海里。我也打算在半路上做记号。」
瑟拉丝的神情稍微缓和了一些。
「明白了。我已经知道，你并非只是一时冲动而决定采取行动」
「感激不尽。」
「…对不起。」
「嗯?」
「我毕竟肩负『副团长」一职。如今登河大人不在，以同伴的安危作为判断标准是我的使命…很抱歉像这样测试妳。」
伊芙发出了一声闷笑。
「阿…你真的很喜欢那男人呢。」
「——是的，他是我立誓奉献此身的对象。」
伊芙刻意没有追问瑟拉丝这句话的涵义。无论如何——
「我们不能在此失去那个男人。」
甚至不该提高失去他的机率。
伊芙的想法没有确切根据，她仅是凭本能如此阐述。
丽兹一直默默地聆听著这段对话。伊芙把手摆置于她头上。
「要乖乖听瑟拉丝的话喔。」
「姊姊…」
丽兹用双手紧握她头顶的手。那娇小的手心强而有力地握著伊芙。
但却在微弱地颤抖著。
她的脸庞因不安而蒙上阴霾，流露出不愿失去重要事物的神情。
『别走。』
伊芙仿佛听见了丽兹的心声。
「登河大人就拜托你了。」
「——————丽兹。」
丽兹内心其实很想挽留姊姊。
然而她却勉强自己，仅用一句话为伊芙送行。
想挽留伊芙的心情，以及担心登河安危的心情。
两种心情互相拉扯之下，丽兹选择了「伊芙的心情」。
更进一步说 她也顾虑到了为登河忧心忡忡的瑟拉丝。
逼得丽兹不得不顾及大人的心情，使伊芙涌升一股歉疚感。
「…抱歉，丽兹。」
丽兹用理解了一切的表情点点头，以回应伊美的歉意。
下定决心的伊芙，连同备用的剑一并将两把剑握在手中，并站起身来。
瑟拉丝端正坐姿，笔直地凝望伊芙。
「请答应我，务必活著回来。」
「——了解。丽兹拜托你了，瑟拉丝。」
「不管祭出任何手段，我都会保障她的安危。」
伊芙略感意外。
以瑟拉丝的形象，「即使赌上性命」感觉才更像她的台词。
(『不管祭出任何手段』啊…这恐怕也是受了登河的影响吧。)
▽
滂沱大雨中，伊芙．史毕德踏出了洞穴外。
尽管不在附近，但她能感觉到具备残忍兽性的怪物正在附近肆虐。
伊美将所有感官的敏锐度提升至极限，不放过雨幕另一头的任何声响。
足部的肌肉回应她的呼唤，炽热血液流窜全身。
无论意识或身体都进入了战斗状态。
「…嗷嗷嗷嗷——————」
那是伊芙自身的低吼声。寄宿于她体内的残虐「兽性」久违地再度露面。
(让我回忆起了血斗士时代呢。)
那地方亦充斥著足以称为『野兽』的人们。
(既然如此，就再一次…)
仿佛在洗净什么似地，雨滴自被雨水沾湿的体毛滑落而下。
伊芙的双手牢牢紧握著剑柄。
「再一次——变回野兽吧。」
伊芙使出浑身解数，单手握著大剑并挥落而下。
魔物的身体一分为二，一命呜呼的魔物尸体于半空中回旋。
她立刻将注意力从旋转的陀螺身上移开，接著施力于脚跟并一跃而起。她之所以立刻展开行动，是因为还有其他魔物正朝此处直逼而来。
此时，伊芙跳到了那头魔物的头顶。她用手腕旋转剑柄，让大剑的刀刀指向下方。就这么直坠落下的她，用剑刃贯穿了眼下的魔物脑门。
嚓!
剑刀深深地刺穿敌人脑门。伊芙随即用脚掌狠踩魔物的头，俐落地把剑拔出。之后她又单手抓住鲜血淋漓的魔物尸骸。
咻!
她一鼓作气扔出尸体，使其猛然撞上位于稍远处的树干。
冲撞声及血的气味，将化为引诱其他魔物的诱饵。
虽然只是要点小聪明来争取时间，但聊胜于无。
为了不放过任何踪迹，伊芙迅速地转动视线。
附近的魔物数量比想像中增加更多，牠们大概是放弃追踪登河的魔物们吧。
既然有这般数量，自然不可能全靠隐匿行踪来解决。
虽说早有预想，但果然还是免不了进行几场战斗。只不过，伊芙目前遇到的敌人顶多只有中型程度，现阶段尚未碰上大型魔物。
只要从远处观察，便能避免与大型魔物狭路相逢。
(没时间休息了。)
伊芙压低身子，以接近四足步行的姿势开始迅速移动。
想追上登河并非难事。
激战后留下的爪痕——那些全都化为了通往登河身边的路标。
痕迹并非呈一直线。从半路上的战场残迹看来，登河似乎没能轻而易举地拿下胜利。且从途中开始，痕迹的方向就变得杂乱无章。
然而迟早会抵达目标的。
(追寻痕迹的时候，音量及气息突然增加的瞬间肯定会到来。)
从刚才开始，伊芙便一直留心于逐渐接近的气息。
不是登河——那是魔物的气息。
正如她所料，一只魔物从草丛飞扑而出。
对方飞扑的瞬间，伊芙同时挥舞剑刀。魔物就这么被一刀两断了。
紧接著，她依著挥剑的动作，顺势将另一把备用的剑投掷出去。
咻!
「——嘎!?鸣、嘎…」
潜伏于草丛彼端的另一只魔物，被她射出的剑击中了。
伊芙没有停顿，迅速朝尖叫声的来源奔去。在经过魔物的瞬间，她顺便从气绝身亡的魔物体内拔出备用的剑、加以回收。之后就这么踩著泥湾向前驰聘。
即便在横向吹打的雨势当中，伊芙也没有慢下脚步。
前方——在一根粗壮的树枝上，她发现了蜘蛛型的魔物。
伊芙再度掷出备用的剑。
就在此时，另一只魔物突然从旁跳了出来。
她没有减缓速度，仅凭一刀将之制伏。
下一个动作是跳跃。
目标为眼前的粗壮树枝。
伊芙从被剑刀刺穿的蜘蛛型魔物身上拔出剑——接著落地。
沙沙沙沙——!
她顺势在泥地上滑行。
然后用脚跟奋力踩踏泥潭下的硬土，并再次提高速度。
只要不是人面种或大型魔物就应付得来。比起过往逃离魔群带时，伊芙更加骁勇善战了。
作为血斗士奋斗的日子，使她战士的能力有所成长。
「————————?」
又出现了魔物的气息。然而…
(…那是什么?)
其中混杂著「某种」不同的气息…
(是登河吗?可是…难以察觉气息的哔叽丸还另当别论，连斯雷的气息也感受不到...)
得确认一下才行。
但人少提高速度。
途中，她仅凭一击便解决了刚张开双翅的甲虫型魔物。
问题在于更前方。
她压低下颚，极力消弭气息。
(这究竟是什么气息?与魔物不同…但也不太像登河——)
传递而来的是畏惧的气息。
难道是非金眼的魔物吗?倘若如此，那可是相当罕见。
魔群带中鲜少遇到一般魔物，但也并非全然没有。
(瞧对方吓成这样…只要我现身之后，用带有攻击性的低吼威吓一下，牠或许就会离开。)
于是伊芙从草丛中猛然现身。
「嗷嗷嗷嗷——————...」
「————啊………」
她膛目结舌。
「…什么?这种地方居然——有人类?」
以惊惧万分的目光仰望著自己的，居然是一名身形娇小的人类少女。
对方缩起身子的模样——忽然间与丽兹重叠了。
想让丽兹冷静下来时，伊芙总是会把手放在她的头或肩膀上。
回过神来时，伊芙已下意识伸出了手。淋成落汤鸡的少女显得相当虚弱。所以她才会习惯性地做出这种举动——
「【雷击逡巡之人】——【壹号解锭】!」
进散出火花的雷击刹那间直奔而来。
交缠的雷击瞬间描画出一条轨迹。
比吐息更加短暂的近身肉搏。
转瞬之间现身眼前的「那东西」 祭出了宛如蜜蜂尾针的突刺。
然而伊芙却在千钧一发之际用剑刀架开了刺击。双方刀刃相接，充满电气的「那东西」流露一声短暂的惊叹。
「——这家伙不仅来得及反应，甚至还挡下了我的攻击以到底是何方神圣…?据姊姊所说，能对我这招做出反应的人，顶多只有女神、别国的知名强者和S级勇者才对啊…?但是从这距离的话——」
「唔、妳——?」
「【贰号解放】!」
——霹雳、啪露——
「你已经无法从我的雷击中逃脱了!」
狂暴的雷击于伊芙全身流窜。
「唔、嘎…啊…——!?」
喉咙没有反应。
她无法发出声音。
「抱歉了…依照姊姊的吩咐，我不能让鹿岛被杀害。」
释放雷击的少女虽然眼神充满攻击性，却仍能窥见理性。
畏惧的少女终于挤出了一丝声音。
「——……树同学……」
(树?是那名发动雷击的少女的名字吗?)
眼脸痉挛的伊芙设法转动视线。
跃然爆散的电击并未对眼前的少女造成影响，亦未发出雷鸣。
(换言之，那并非自然产生的雷…?)
倘若如此，那电击的真面目究竟为何?是魔术吗?还是咏唱咒文?
——不，不对。
伊芙搜索著通往真实的记忆线索。
那是手持刺剑的少女的能力
(原来如此，这些人是——)
她曾从登河口中耳闻过。
为了打倒邪恶根源，而蒙受女神召唤的人们。
(她们是异界的勇者…!)
下一瞬间，雷击少女的刺剑伸向了伊芙的咽喉。
她逼迫自己麻痺的身体赶紧跳开，总算设法避开了攻势。
雷之花于挥空的少女四周跃然绽放。
(只要超出某个范围，雷击就会完全中断…?)
换言之——强烈的麻痺效果存在范围限制，射程并非无限远。
(或许只要继续拉开距离，雷击的影响力也会随之削减…!)
为了拉开距离，伊芙保持备战姿势并踩著步伐。
雷击少女面露讶异的神色。
「骗人的吧?承受了我的武号，这家伙居然还能灵活地行动…!? ——呿，岂能让你逃跑!」
雷击少女显得有些焦躁。然而她的攻势并未因为焦躁而乱了章法，甚至还进一步加速。
伊芙拉开的距离又瞬间缩短，那是她连在血斗场都未曾见识过的速度。
少女施展如针山般密集的突刺，伊芙巧妙地运用双手的剑，拚了命地挥开袭卷而来的针刺。由于缠绕全身的雷击，导致她无法发挥全力。
(唔!既然无法提升速度——)
就只能预测对手的下一步，并抢先迎击。
也就是所谓的预测能力。作为战士累积至今的经验、敏锐的观察力、要时间的判断力以及野兽的本能，使伊芙．史毕德将
这项技术
化为了可能。
然而雷击少女的强大之处不仅限于速度。
她的战斗才能本身亦出类拔萃。
野性的攻击与理性的技术，以理想的形式交融合一。
若有似无的战斗型态…亦可形容那是符合少女性格的奔放战法。若非在这种情况下，伊芙甚至不禁想称赞对方一句「真亏你能创造出这种战法」。而且那少女还在成长途中，一想到这里就令人寒毛直竖。假设少女是血斗士，肯定眨眼之间便能登上顶峰。
「别开玩笑了…!连壹、贰号都收拾不了吗?里头可包含了姊姊亲授的黄金攻势耶!?不过——姊姊是绝不会错的!换言之——我的力量还远远不足!」
单方面发动激烈进攻的人是少女，然而她脸上却不见一丝余裕。
反之还流露出了懊悔之情。
(…没能用那位「姊姊」教导的攻击解决对手，她就这么不甘心吗?)
少女苛责著自己。
她深信没能收拾敌人的原因不在于姊姊传授的战术，而是自己力有未逮。
但是少女没有放弃。
每当少女祭出一次攻击，其精准度便愈发提升。
(对方具备在实战中成长的资质吗…!)
伊芙同样也丝毫没有余裕。
身处雷击范围内的她仅能单方面防守，即使逃到范围外，也会再次被瞬间拉近距离。
对手速度过快，导致她连举白旗示意「慢著」的空暇都没有。
打从发动第一击过后，少女便毫无止歇地以超高速持续进攻。
(晤、鸣…!只要撑到声音恢复为止…!)
「啪沙!」一道声音传入了耳际。
「————!」
出乎意料的方向传来了声音，使伊芙的目光不由自主地被引诱过去。
并非魔物。那是惧怕的少女跪倒于泥潭上的声响。
她想助树一臂之力，却因为膝盖使不上力，就这么双膝跪地
「
好机会
。」
(糟——)
仅仅一瞬间，伊芙的注意力被畏惧的少女吸引了。
对手没有放过她因此而产生的破绽。
雷击少女的双眸比先前都更加冷静沉著。
胜负即将分晓的刹那——她把专注力提高至最大极限。
面临决胜关键仍能控制情绪的人…实为强者。
(不妙!无法回避——)
「————慢著，树。」
刺剑的尖端，在伊芙的喉间前赫然停止。
「…我等你很久了，姊姊。」
雷击少女——树向后跳开，并伫立于刚现身的另一名少女前方。
仿佛把自己当作护盾一般。
伊芙观察两人的装扮。
树身穿的服装似乎名为「和服」。与刀相同，据说原本是异界的服饰。
服饰的下摆很短、两袖宽大，与伊芙所知的设计有微妙差异。
由于衣袖宽大，因此很难辨别对方手腕的动作，这也是伊芙难以掌握那阵突刺攻击的原因。树的和服上还配备著武装。
姊姊的衣裳虽然与树相似，却略有不同，似乎是名为「巫女服」的服装。印象中与和服相同，是源自于异界的产物。
尽管略显暴露，但姊姊仍散发著一股清秀高洁的氛围。会产生这种印象的原因，或许在于她本人的外貌及站姿。她的腰际则佩带著一把长剑。
(……那名身穿巫女服的人，就是少女口中的姊姊吗?)
伊芙亦拉开距离，压低姿势采取备战状态。
(话虽如此…)
她感到有些怪异。
明明只差一步胜负就要揭晓，树却坦然地收回了刀。
对于临时撤退一事，她没有表现出一丝不甘心。
「看来鹿岛同学平安无事呢。」
「嘿嘿…不过是千钧一发。」
树再度举起刺剑。她将目光从伊芙身上移开，向姊姊提出疑问。
「姊姊…姑且能告诉我，为何阻止我给那家伙致命一击吗?」
「因为她不是魔物。」
「啊?」
「与之前见过的魔物毛色不同。」
「是雌狮吗?」
「是豹。」
「?」
「...?」
「?」
「…她是豹。」
「…两者之间有什么不同吗?
姊姊并未作答，只是扬起一抹浅笑。只不过，那并非嘲讽的笑容。
之后姊姊又变回冷静的面容，并凝视伊芙
「与其他魔物不同，她具备高度智慧。她所拥有的知性，与至今遇过的魔物有所差异。寄宿于那双眸中的意志及举止，反倒更接近人类。」
树将濡湿的发丝梳向后方。
「换言之————究竟怎么回事?」
「意思是可以正常与之沟通。」
「啊~原来如此…吧?可是姊姊，那家伙不会说话啊。」
「大概是因为你的固有技能，导致她的声带受到了影响吧。不过尽管无法发出噪音，她的细微动作却近似于能理解语言的生物。不过透过是否理解语言来判断知性的有无，就我个人而言是相当愚昧的行为。」
「奇怪?难道我…闯祸了吗?可恶…搞砸了，我搞砸了…」
懊悔不已的树抱著头蹲了下来。另一方面，那名畏惧的少女——鹿岛则当场瘫坐在地。她一脸茫然地仰望姊妹，似乎对现况一头雾水。
姊姊向前迈出了脚步。
树反射性地伸手阻止，但姊姊却如幽灵一般穿过了妹妹的手。
(她毫不迟疑地入侵了我的攻击范围…然而却没有一丝破绽。)
姊姊她轻轻地低下头。
「首先，由身为姊姊的我向你致歉。我并未从妳身上感觉到敌意…方才之所以会演变成战斗，是因为性情急躁的妹妹满脑子只以我的指示为优先，而胡乱猛冲所导致…树，妳也赶紧道歉。虽不晓得对方是否愿意原谅你。」
树站起身来，并低下头。
「对、对不起…因为我、那个…是个直肠子的笨蛋…一旦姊姊不在，就会毫不考虑地横冲直撞…呃、那个…妳、妳没事吧?」
树慌张地左右晃动双手。
「没有拿鹿岛同学作为辩解的理由，确实是正确的道歉方法。话虽如此，我的指示不够精确也是事实。不能全然怪罪在你身上。」
看来姊姊更能够沟通。这对伊芙而言是千载难逢的好机会。
顺利的话，或许能避免进一步发生战斗。
然而她却发不出声音。
姊姊将湿需垂下的发丝向后梳开。
即使同为女性，那动作在伊芙眼里仍是艳丽动人。
「接下来我将提出几个问题。若妳还无法出声，能否用动作来表达呢?肯定的话请举起你的右手，否定的话就举起左手。
(嗯，原来如此…)
「可以提问吗?」
伊芙举起右手——肯定。
「姑且容我确认一下。妳对我们三人是否具有敌意?」
她举起代表否定的左手。
「那么，让我们双方就此别过，应该没问题吧?」
肯定。
「…提问到此为止。我们只是为了把那女孩带回去才来的，并非想与你一战。」
伊芙浑身战栗。
对方拥有感情，也并非沉默不语，同时亦能理解她话语中的含意。
然而她无法摸清沉睡于她内心深处的真心。
(眼前的人与登河有相似之处…但「种类」却不同。这名少女究竟是何方神圣…)
那沉著冷静的态度亦相当不对劲。
身处于这座魔群带内，为何还能如此泰然自若?
她们应该多少亲身体验到了刚才那场魔物大移动。鹿岛自不必说，就连天生随性的树，情感上也起了一丝涟漪。然而这位姊姊却无动于衷。
宛如平静无波的水面。不对——
(在她与妹妹的对话中，唯一能稍微确认到的一点…)
无论如何，实在无法摸透姊姊的底细。尽管没见过对方战斗的身姿，她亦没有展现出擅于辩驳的口才，然而——
(我的本能告诉我…她不是能轻易蒙骗的对手。依照现况，我只能答应她刚才的提案。不过…倘若登河与这名少女针锋相对，会产生什么样的——)
「!」
一道闪光划过了伊芙侧方。
仔细一看，姊姊维持著将某样物体投掷出去的姿势。
她腰际的长剑消失了。
一只魔物发出短暂的哀号。伊芙回过头去，眉间插著刀的魔物正伫立于眼前。
牠的身躯端珊晃动，然后就这么卧倒于泥滩上。
伊芙也察觉了那只魔物的气息，紧接著就要采取下一步动作。
她与姊姊第一时间几乎是同时采取行动，然而姊姊却比她更快。
(尽管电击的影响尚未消退…但没想到我竟会如此落于人后。那位姊姊拥有的战斗才能
无可计量…就我所知，才能上可以与她相抗衡的恐怕仅有瑟拉丝一人。)
怀抱尊敬之情的树前往回收姊姊的剑。
「变强之后，就愈发觉得我实在无法到达姊姊的境界。」
嘴上如此说道，但她的口吻却流露一丝喜悦。
「没有人打从出生就是特别的。透过微小行动日积月累打造而成的地基，将在不知不觉间
化为独一无二的强大存在。只要心存意念并养成习惯，任何人都能达到这领域。」
「请用我听得懂的话来说。」
「正确的努力和每天勤奋不懈的练习是最重要的。」
「嗯?这…不是很普通的事吗?」
「你口中的『普通』，意外地很难办到喔。」
这段期间，伊芙拚了命地思考著。
(异界勇者…换言之就是与登河一同被召唤而来的人…但登河说过自己正在隐匿行踪…)
待在魔群带时，登河谈了一些关于异界勇者的话题
虽然他恐怕没有全盘托出…
(但与登河同乡的勇者似乎都以为他已经死了。从那口吻判断，感觉他想隐瞒自己还生存于世的事实…既然如此，现在最好避免提及登河的事。)
「妳正在思考如何欺瞒我们 我这么说会不会太不识趣了?」
姊姊这句话令伊芙心脏猛然跳动，仿佛被对方看穿了心思一般。
「——我正在想著某个人的事。」
(嗯?)
发出声音了。
「说话了。」
正好伸手把剑递给姊姊的树绽露笑颜。
「呼~~~太好了…万一你就这样再也发不出声音，今后我肯定摆脱不了罪恶感…唉，真是抱歉。」
「草率把手伸向鹿岛的我亦有责任。就结果来说，是多亏你姊姊，事情才能圆满解决。」
「…姊姊，这家伙好像是个超级大好人耶?」
「你…应该不是独自行动吧?难不成是在搜索失散的同伴…我说得对吗?」
「嗯…」
虽说对方不是瑟拉丝，但撒谎的话恐怕会被看穿，于是伊芙决定照实回答。
「正是如此。我正在寻找自己的主人。」
「看来那名人类是很好的主人呢。」
「恩。」
「原来如此。」
「
!
」
伊芙赫然惊觉，自己被对方套出了同伴是「人类」的情报。
虽然声音恢复了，但反倒得更加谨慎发言才行。
判断自己位居下风的伊芙决定尽快离开现场。
她背对异界勇者们。
「我还得继续赶路。刚才的交涉，可以当作你同意我离开了吧?」
「是。」
「也请别再继续套话了。」
「很抱歉随意刺探你。」
「...你真是个不可思议的少女。」
「圣。」
「嗯?」
「我的名字是—圣．高雄。受到亚莱昂女神薇希斯召唤的异界勇者…不过，妳应该早事就发觉了吧?」
「…为何自报姓名?」
「这才符合我的礼仪，伊芙．史毕德。」
又失态了。刚才的反应，等同于主动报上了名号。
「我只是从目前搜集到的情报当中，选择最符合条件的名字进行预测。豹人族血斗士消失踪影的传闻，我也有所耳闻。不过我不打算把今天与妳偶遇的事告诉任何人，尽管放心吧。
「…保持沉默对妳有什么好处吗?」
「拥有强大意志与力量的善人…尽管只有一面之缘，也应该与这样的人维持缘分。尤其是在这世界。」
伊芙静静思考一会儿，然后开口了。
「圣．高雄 我会记住这个名字。」
「话虽如此…我对你的主人实在备感兴趣。妳正在『搜索』对方，表示你认为他即使被卷入那场大移动仍能生还对吧?但混杂于那场大移动当中的人面种，据说连四恭圣及薇希斯之徒都难以应付。能全身而退并轻松击败牠们的，唯有过去号称『人类最强」的薇希斯女神。
「.........」
「换言之，那名人物具备强大的能力，即使与人面种为敌亦能生还…或者至少存有生还的可能性。」
伊芙的喉咙深处发出一阵苦笑。
「你的洞察力著实令人敬畏。但我的主人——」
她斩钉截铁地断言。
「可不像我一样，会这么简单地被人揣测心思。」
与异界勇者分道扬镳的伊芙再度化为野兽，开始追溯死线上的爪痕。
她的行进路线与偶遇异界勇者的方向完全相反。
半路上，雨势逐渐减弱。
澄澈的天空开始从云层间露脸。
太阳逐渐西沉。
夕阳照耀雨滴，释放璀璨的光辉。
犹如飞枪的伊芙•史毕德进一步提升了速度。
4.前往极限尽头 
作者：筿崎芳
插画：/
图源：/
扫图：/
修图：/
录入：兽耳萝莉最高
校对：仿为
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途，请支持正版
下载后请在24小时内删除，本人不负担任何责任请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留资讯
------------------------------------------------------------------------------
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
【等级提升了】
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
战斗逐渐进入单纯斯杀的领域。
我不断杀死魔物，不断取得经验值，等级不停小幅度提升。
每次等级一提升，MP就会恢复，而我就能借此保持与哔叽丸的融合状态。
继续战斗下去。
以我来看，这是超级乱来的战术，但此刻也只能用这么乱来的方法了。
否则，我们无法存活。
「就这样斜切过去，斯雷! 【BERSERK】!」
天空降下力道十足的暴雨——地面朝空中喷出血泉。
两者混杂后，浇灌般洒落大地。
踩过泥泞的马蹄发出不绝于耳的踏地巨响。
「【PA——】」
八字母的技能赶不上魔物杀过来的速度。我马上做变更。
「——【DARK(暗性赋予)】!」
技能切换。
失去视力的大型魔物脚底打滑而摔倒。
摔倒的魔物在翻滚中引起泥水四溅。我重新对牠施放【PARALYZE】，然后是【BERSERK】，以这样的连续攻击进行绞杀。
就在这时候，一只巨大的魔物跳到了我的头顶上。牠的身体明明很庞大，跳跃力却强到让人惊叹。
「斯雷，稍微放慢速度… 哔叽丸!」
「哔叽咿咿咿咿咿咿!」
哔叽丸的触手朝上空射出。
「【SLEEP(眠性赋予)】」。
在半空中的魔物陷入沉睡，毫无防备地掉了下来。
那只巨大的魔物在我背后撞上地面，泥浆宛如喷泉般溅起。我扭头往后看，并赋予牠【BERSERK】——然后用我最擅长的麻痺&毒性的固定连续招式解决掉对方。
【POISON(毒性赋予)】并非没有登场的机会。
在中~长距离外的周遭范围，有众多魔物正在地上痛苦地打滚。
此刻正在进行痛苦哀号大合唱的牠们，处于中毒状态。
我现在还无法大范围赋予【BERSERK】，因此，既能阻碍行动又能对复数敌人持续造成伤害的【POISON】，现今还是很大的助力。
我无视魔物们的呻吟，迈步前进。
经过一番激战，我方并非毫发无伤。
尤其是哔叽丸，牠看起来相当疲惫。可能是双方处于连结状态的缘故，哔叽丸的疲惫更加清晰地传递过来。即使如此，哔叽丸还是很努力。
斯雷也受了伤。八只脚中的一、两只看起来已经无法动弹了。
灵敏度也降低了不少。
我自己的大腿和手臂同样有伤口，不过没有流血。事实上不久之前，我被割出挺深的伤口，身体觉得痛，却几乎没有流血。
如今定睛一看，伤口已经开始结痂了。
那个假设成立了。是因为活动状态的HP补正值。
我一看显示，发现HP的数字正在降低。
也就是说，在HP补正值的作用下，我的伤口才会没有流血吗…?
蓦地，我想起了指尖被噬魂魔的光束弄伤时的事。
那时候我立刻拿布把指尖绑起来，但现在回想起来，当时流出的血量是我根本无须在意的程度，感受到的痛楚也不值得我那么注意。
...原来如此。
HP补正值的作用是帮我舒缓痛觉、减少出血量吗?
到目前为止，我一直没受什么伤。
因此，我以为HP补正值只有「增强生命力」的程度而已。
可是——
一想到补正值变成0以后的情况，我稍微感到恐惧。
届时，原本的出血量与疼痛可能会同时一涌而上。
除此之外，这也有可能是【防御力】的效果——
「算了，现在也不是悠哉思考那些事情的时候…」
我命令斯雷慢慢前进，一点一滴地 加快速度。
然后朝左右两边的斜前方伸出双臂。
「即使是魔群带的家伙们，也很珍惜自己的小命呢。」
开始理解我方状况的那些家伙，似乎也终于逐渐冒出来了。
「都是对方的错」。
小~中型的魔物似乎比较有这样的认知倾向。我已经确认，废弃遗迹的魔物也有类似的倾向。牠们一旦确定情势不利，便会立刻以保命为优先纷纷逃跑。
「啾…叽叽咿咿…」
金眼魔物群正在往后退。
我一边调整呼吸，一边嗤笑一声，露出笑容。
「既然朝我露出杀意…就该事先想像到，自己会沦落为被杀那一方的场景…」
再怎么说这些也是金眼魔物——有当诱饵的价值。正当我想直接动手蹂躏对方之际——
「终于出现了吗?」
或许是为了观察我的行动吧。
某群体的魔物，与我保持著适当距离，紧跟著我。
从气息来看，牠们的数量相当多。这种类型的敌人最棘手了。
既谨慎又残酷。
牠们想坐收渔翁之利，狡猾地想等猎物累瘫后再高兴地开动。
「……呼。」
我垂著手臂、调整著气息，肩膀的动作因为呼吸而逐渐变小。
「哈…呼，呼…」
有一只魔物看穿我的疲惫程度，扫倒许多树木并露出身影，一副像在说「终于抓到好机会了」。
「啾咿咿嗯咿哔咿耶耶耶耶耶耶耶耶啾喔喔喔喔~嗯!」
霎时，脱力的手臂涌现力气。我举起手臂，伸向左斜后方。
你们这些蠢蛋。
要是觉得我看起来像「累到极点而无法动弹」的话
就注定你们要输了。
我施展出【PARALYZE】之后，又紧接著马上施放【BERSERK】。
「啾咿——!?咿——噗咻耶!?」
通往死亡的血花激起。
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
【等级提升了】
【LV1997→LV2000】
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
这么一来，MP就完全恢复了…
同时我也到达了LV2000。
我一边喘著气，一边看著断气的魔物。
…真是的，竟然这么简单就上钩了。
「先前一直观察我，究竟观察到哪里去了，你这家伙...嗯?」
我转动脖子，看向一直蛰伏著、等待时机发动攻击的最后一群魔物。
「牺牲一只同类后，你们有了什么收获吗?」
我大大地吐出一口气。
「『我要高兴地开动』了?」
白痴。
「要被吃掉的是你们才对吧…」
过不久，我与最后一群魔物的斯杀便迅速化为现实场景。
我胡乱施放状态异常技能。
「——【BERSERK】!」
方才调整好的呼吸…与变得紊乱的间距，逐渐缩短。
我的身体开始偶尔会使不上力气。
不管是等级提升还是活动状态补正值，都无法帮我彻底去除疲劳。
这样刚刚好。
对我来说，在这种情况下，我的感觉和思考会愈发敏锐。
并且——当初刚来到这个世界的场景，如今也鲜明地在我脑海中复苏。
然后，那座遗迹的废弃者们的尸体，瞬间重新浮现在眼前。
…我都忘了。
「要是停在这种地方，不管花再多时间，我都不可能向那个混帐女神复仇啊。」
我下定决心让斯雷回头。马蹄在泥湾上滑行。
人面种所施展的攻击光束之雨，倾注在我前一秒所在之处。
这种攻击很像那只噬魂魔的雷射。
穿透地面的雷射让水分蒸发
在我打滑的时候。
「——哔叽丸。」
「哔、叽咿咿…!」
触手再次大范围展开。
麻痺性、暴性、暗性、睡眠性、毒性——我施展出除了冻结以外的所有技能，冲入这场真正的夺命之战。
杀、杀、杀————杀光敌人。
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
【等级提升了】【等级提升了】【等级提升了】【等级提升了】【等级提升了】
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
发动攻击的魔物们也都拚了命。
『——我们差不多该杀死这个人类了——』
进逼而来的魔物们，如今皆露出了形似「我们都抱了必死觉悟」的表情。
「————!」
我在近距离之下同时对上三只魔物。此时，事情发生了。
来不及回避。
碎乓!
有魔物从旁边死角发动攻击，直接命中了斯雷的腹部。
斯雷发出微弱的哀鸣。
「斯雷——」
尽管如此，黑马立刻鼓起斗志，发出高亢的嘶鸣。
「嘶嘶嘶嘶嘶!噗噜噜噜——咕噜噜噜噜噜啊啊啊!」
黑马喷出白色气息的同时，发出了咆哮声。
这已经不是一只普通的马会有的举动了。然后，牠灵活地运用还能正常活动的七只脚，成功著陆。接著，斯雷一个动作，就重新站稳了身躯
「噗噜噜噜噜…吼吼吼吼吼…鸣，咕噜噜啊啊!」
空气啪叽啪叽地产生了震动，让人不禁觉得连雨水都在震颤。
在逆袭的压迫感下，只见好几只魔物胆怯了几秒，于是——
「【PARALYZE】。」
我抓紧这个空档，麻痺了附近几只魔物，下一秒!
「噗嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷、嗷、嗷、嗷~!肉、肉!」
一头身上长了好几根角的巨象冲了出来。
牠灵敏的反应回异于普通大象给人的印象。可是，这个距离勉强在我的——
「哔叽丸。」
「哔——...叽...咿!?」
触手没有动弹。
MP还有存量，可是哔嘎丸这边——
「到极限了吗?」
不对。
「哔叽丸。」
我轻轻地触摸肩口的细小突起物。
「你表现得很棒喔。」
真的多亏牠一路努力，撑到现在。
已经够了，你已经帮我太多了。
我断开与哔叽丸的连结。
「哔咿…啾咿咿~...!」
「好了，你不要勉强自己…快点休息吧，剩下的交给我来处理。」
「噗噜噜噜噜噜!」
斯雷的斗志高涨。黑马喘著气，身上的气势仿佛在说「接下来就交给我吧，哔叽丸!」。
你明明也早就超过负荷了。
我温柔地摸了摸斯雷的颈侧。
「如果真的觉得自己已经到了极限，就别隐瞒，表达出来吧…到时候我会自己一个人解决一切。我们分开以后——瑟拉丝她们(母亲那边)就交给你啰。」
你还有必须守护的对象。
这种说法或许有点奸诈。
「…噗噜噜。」
稍微犹豫了一下后，斯雷说「…嗯」，动作像是在点头。
赌上性命的厮杀还在继续。
实际经过的时间应该比我所感受到的还短，我却觉得这段时间漫长得不得了。我脱下面具。
「…噗!」
我一口吐出累积在嘴里的血沫。
然后用破损的长袍袖子，擦拭挂著血迹的嘴角。
————剩下一只。
「啪矶耶嘎噜噜嗯嘎哩啪噜耶噜啊噜啊啊啊耶啊————!」
一只魔物夹带著惊人气势朝我逼近。
…那大概是人面种。
为什么说是「大概」呢?
因为我无法用肉眼看到对方的外貌。
「…原来如此。」
那家伙…把其他魔物的尸体当成盾牌。
如果视野里看不到目标，我就无法把状态异常技能赋予到对方身上。
那家伙看穿了这个特性。
但是，这场战斗也即将进入尾声——只差一点点。
「斯雷。」
我呼唤伤口正在流血的斯雷。
「噗噜噜噜。」
「到最后关头了。
我转换位置，为了能看到敌人，驱策斯雷斜向跑过去。
然而，人面种兜起圈子，让我的眼睛看不到牠。
牠移动的时候，总是让尸体盾牌面向我的方向。
这个对策虽然简单，却很有效。
在无法使用哔叽丸触手的情况下，此刻我的射程距离变得很短。
因此，我必须靠近那家伙，直到把牠纳入射程范围内。
视野内与射程内，两者必须兼具才行。
噗咻!
牠以尸体盾牌的另一边，朝半空中射出光团。
光团中飞散出众多耀眼的粒子状光点。
下一秒，雷射如雨矢般从我头顶倾注而下。
「——鸣!」
我虽然避开了遭到雷射直击，却被无法彻底躲开的其中一道雷射打中左肩。
其他的，我则全靠斯雷的灵敏度设法闪过了。
那家伙是靠声音来辨识我这边的位置与动向吗?
可是，这场雷射雨却很奇怪。靠声音做辨识的准确度理应会稍微下降。
事实上，那些雷射的位置锁定并不正确。
不过，对方应该大致掌握了我的所在位置吧。
…从稍早之前开始的雷射攻击，就是这家伙的杰作吗?牠就是用这个方式，躲在安全范围里一点一滴地持续进行攻击。而且，刚刚连聚集在我附近的其他魔物，也被牠的攻击所波及。
「原来如此…牠们的同伴意识薄弱，对我反而有利。」
可是，目前的情势有点不妙。敌人可以从状态异常技能的射程范围外进行攻击。
继续这样下去，会演变成我单方面被持续追打。
如果不能先把敌人纳入视野，做什么都没意义。
而且最大射程的技能，总是距离那家伙毫厘之差。
如果不能想出办法缩短双方距离——
光点再次飞上半空中，雷射从天而降。
尽管我设法避开攻势，却无法从中找到机会反击。
再这样下去，我会被慢慢逼入绝境。
「哔叽丸…抱歉，你最后可以再帮我一个忙吗?可是会有一点危险。」
「哔!」
哔叽丸戳了戳我的脖子，仿佛在后面推了心生犹豫的我一把。
突起物的颜色——是肯定的绿色。
「谢谢你，伙伴。」
雷射射出三次。
下一秒，有物体狠狠摔落在泥巴上。
咚隆，喀际，咚隆咚隆咚隆!
那是苍蝇王的面具。人面种对那颗「头部」产生反应。
他大概以为那是「被雷射切下的头颅」
「——嘶叽!」
然而，尸体盾牌另一边的气息立刻产生了变化。
人面种急速旋转起来。牠并没有在「头颅」这个诱饵的引诱下露出踪迹，不过——
「哔叽咿咿咿咿咿咿咿咿!」
史莱姆的叫声接著响起。斯雷也已经采取了行动。没错
这一切
，
都是为了让我绕到能以肉眼看见人面种的位置上
。
只要能让牠露出瞬间的破绽就够了…但我们这边的速度略微慢了一点。
而人面种的旋转速度稍微快了一些。
我想出的奇计，是利用苍蝇王的面具转移他的注意力，然后我再趁机绕到敌人的死角，
可惜的是 这个计策仍无法让情势起死回生。
「——【PARALYZE】——!」
「咦!?嘶……嗯?」
现在才发现也来不及了。
——啪叽，啪叽——
我从旁边绕过去的举动只不过是一种假动作。真正的主角在…
「
上面
。」
我借由把假头部当成诱饵丢出去，误导人面种。
让牠以为，我的奇计是利用诱饵，试图绕到牠的「侧面」。
但事实上，这是一个三重计划。
哔叽丸和斯雷「负责绕到敌人后面」。
而我并不在斯雷的马背上。
我趁著蓄积雨水的面具「头部」吸引敌人注意力之际，解开了脚部的固定。
斯雷协助我跳到半空中。
而那时候发出的声响，则靠哔叽丸的叫声掩盖。
我知道处于麻痺状态的人面种已经明白了。
「就是这么一回事。你靠著让我看不见的方式封住我的技能。」
但这同时代表著，我们在你用来遮蔽我视野的尸体另一边做了什么!
「
你也看不见
。」
另一方面，这个计策也带著哔叽丸牠们会承受所有攻击的风险。
不过，在牠们承受攻击之前，这场斯杀就已经分出胜负了。
暴性赋予。
早在人面种的头部著地之前，我便施展出最后的致命技能。
噗咻咻咻!
然后——人面种喷出的血从下方飞向半空中
「…呿。」
尖锐的疼痛让我咬紧牙关，我检查被雷射打中的左肩伤势。
我觉得痛得要命，但多亏了HP补正值，出血状况并不严重。
这时候，我突然察觉一件事。
HP补正值…不知道现在怎样了?
「我与哔叽丸的连结解除后，应该已经消失了吧… STATUS OPEN。」
一个半透明的活动状态表显示而出，略微挡住了我的视线。
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
HP:+135/5898
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
补正值已经耗尽。
…我的思绪变得比预测中还迟钝，整个人意外地已经濒临极限。
以我现在的状态，即使接受HP补正值的帮助，也如风中残烛。
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
【等级提升了】
【LV2017→LV2019】
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
HP补正值的数值开始跳动。
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
HP:+135/5898
HP:+156/5898
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
和一口气变MAX的MP不同，它是一点一滴慢慢恢复的吗?
它对伤口会产生什么样的影响，不稍微等看看就无法了解…
「不过，这附近一带暂时已经没有魔物气息了…嗯?」
我突然发现什么，然后看向活动状态显示的通知。
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
【技能等级提升了】
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
【PARALYZE】的等级似乎在这时候提升了。
那么，这次会增添怎样的效果呢…
「什么?」
我摀住嘴巴，皱著眉头盯著显示画面看。
「这就是【PARALYZE】的『上级』技能吗…?」
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
【上级技能解锁】
【SLOW(迟性赋予)】
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
我一面快步往前走，一面看著通知。
那是使用频率最高的【PARALYZE】的上级技能…可是，从名字来看并没有向下相容性的感觉，甚至乍看之下就像下级技能——
「不，不对。」
只用既有印象来推测我的状态异常技能，未免太草率了。
有些技能乍看之下感觉没有用处，但其实会随著使用方法而脱胎换骨。
例如其他技能所具备的力量，就超越了先入为主的观念。
被视为废柴技能的状态异常技能，一路拯救了我无数次。
所以这个技能必定有可以派上用场的时候。
「找个适当的时机来试用看看吧。」
不过，现在的首要任务是检查牠们的状态。
我急忙冲向哔叽丸和斯雷。
「啪…啾~…」
「行了，你放松身体好好休息吧。」
积满泥水的泥潭地面上，我用力踏出一步。
我撑著斯雷走在树林里。
哔叽丸则缠在我的腰际休息中。
或许因为累到了极点，牠缠住我的力道也很虚弱。
斯雷也同样耗光力气，解除了变身。
此外，牠虽然恢复成第一型态，但右后脚的伤还是残留了下来。
我虽然暂时先以布条替牠将伤口绑起，但在承受著沉重的疲惫感之下，牠走起路来仍是摇摇晃晃的。
「抱歉，对你们两个提出过分的要求。」
先前狂乱的大雨已经停了。
就宛如配合著那场所杀的终结般，骤然停止。
原本阴沉的天空逐渐染上暗红色，过不久太阳便会完全西沉吧。
瑟拉丝她们现在依旧在那个洞穴里待命吗?
如果只有我一个人，彻夜走路也很乐意。毕竟我已经习惯黑暗了。
可是考量到斯雷现在的状态，我不想乱来。
夕阳的光芒慢慢散落在仿佛一座复杂迷宫的树海上。
水珠从发尖滴落脚尖，而脚则持续往前迈进。
杀戮的爪痕一道接一道不断映入眼帘。
包括有点劈叉并断裂的树木在内，这种种痕迹皆无言诉说著方才的斯杀有多么激烈。
这一带遍布魔物的尸体，偶尔还能听到不知从何处传来的呻吟声。大概是还有陷入中毒状
态的魔物残留下来吧。
我盯著不断往前延伸的杂乱道路。
「那么…不知道我脑中的地图符不符合现在的所在地?」
刚刚的情势，实在容不得我一边时时注意所在地一边战斗。
「算了，只要沿著这些惨状往前走，应该就能回得去吧。」
「啪啾…呜…」
这时，斯雷摇起了尾巴。
「嗯?怎么了?」
牠的尾巴持续朝一定的方向高举。
「你要我往那边走吗?」
「…啪啾。」
「你…在这种状况下，该不会还能闻到瑟拉丝她们的味道吧?」
「啾。」
「我明白了。」
我顺著斯雷的指示继续往前走。
半路上，因为哔叽丸担忧我的状况，所以我回答他不要紧。
幸好瑟拉丝不在这里。如果她在，应该会认定我刚刚的「不要紧」是谎言吧。
「面对那么多的敌人，我当然没想过自己可以毫发无伤地获胜…只不过——」
我之所以能幸存下来，这群人面种里没有噬魂魔等级的家伙这一点，也很重要。
万一在这里遇上的人面种，平均值达到噬魂魔等级的话，我应该已经完蛋了吧。
「为了不让那家伙跑到地面上，身经百战的废弃勇者们才会以自身为锁，将它留在废弃遗...就先把那个当作特例吧。」
话虽如此，今天我也在战斗中遇到了脑袋很聪明的魔物，所以——
「坚信噬魂魔是人面种的最高等级，或许是一件危险的事…」
接下来一小段时间，我十分专心地迈著步伐。
我大大地吐了一口气。
「.........也对啦。」
发现了弱小的猎物后，这么做也是正常的。因为没理由白白让猎物脱逃。
魔物朝我聚集过来了。
只不过，这点也可以用乐观的想法来看待。
我回到落单的魔物会悠哉闲晃的区域来了。
这些魔物的强度算中等吗…
如今撑著斯雷的我，感到非常疲惫。
要是敌人不断用人海战术，我肯定会应付得很吃力。
「但这样的数量与强度，我应该有办法解决。既然如此…STATUS OPEN。」
来试试新技能好了。
所需MP是【5000】
其他技能都是【10】，这一招一口气跳了好几倍呢…
即使如此，我的MP存量有60000以上，试一次应该不会有问题才对。
不管效果如何，如果不好用的话，我再改用其他常用技能组合处理敌人就行。
高亢的魔物叫声撼动黄昏。
魔物从四面八方同时发动攻势。
斯雷和哔叽丸准备采取行动，但我制止了牠们，说这里交给我。
「【SLOW】。」
让我看看，这究竟是怎样的招式
「...————呃!?」
我瞪大了眼睛。
视线首先牢牢盯著活动状态显示。MP栏位正以相当快的速度减少中。
「这个技能…是怎么回事?这么一来不就跟与哔叽丸连结的时候一样…不对，或许是更加——」
我突然注意到。
在我被MP超乎预料的减少速度吸引注意力的时后——
敌人从左右两旁射出了箭矢与长枪。
然而，结果跟我预测的一样，敌人的能力并不高。尤其是长枪，根本毫无准头可言。
我拔出腰际的短剑。和瑟拉丝相比，两者的射箭技术宛如天壤之别。
面对那种程度的箭矢，我可以用这个打落。
当我瞬间做好判断，准备采取行动的时候。
「…啊?好慢?」
不管是长枪、箭矢还是魔物的动作。
就连从枝叶滴落的水珠都很慢。
没错，所有一切都莫名地——
缓慢
。
可是，只有我可以正常动作。
我没在自己的动作上发现任何变化或不对劲之处。
所以说，我太晚察觉到【SLOW】的变化。
「还有…」
大家的动作并没有慢到足以被称为「慢动作模式」。
至于哔叽丸和斯雷呢?
「嘿。」
「啪啾~」
我开口呼唤后，牠们很正常地给出了回应，叫声并没有变慢。
是因为牠们与我紧贴著的缘故吗?
不然…还是距离我半径几公尺内的话，就不会受到影响之类的吗?
或者两个原因都有…?
「…我要稍微放开手啰，斯雷。」
我伸出手臂。
这些魔物的接近速度， 对我来说，应付起来相当游刃有余。
看来我用不著担心战况陷入危机。
既然如此——就俐落地进行验证吧。
「【PARALYZE(麻痺性赋予)】。」
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
【无法重复使用】
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
是不能与上级技能同时使用吗?接著是
「【DARK(暗性赋予)】、【BERSERK(暴性赋予)】、【POISON(毒性赋予)】。」
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
【无法重复使用】
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
不管哪个技能，都无法同时使用。
「意思就是说，得单独使用。算了…」
我把短剑反过来拿，迈开脚步以迅速缩短与魔物之间的距离。
「依照使用方式不同，感觉可以用在很多地方。」
我一边走一边摆好架式，从减速的长枪旁边走过。
整个世界仍旧很缓慢。
我走到丢出长枪的魔物面前。魔物感到一头雾水，这也无可厚非。
「接著，也顺便确认这一点好了。」
我把空荡荡的左手往前伸，并保持这个姿势前进。
结果，靠近到某个距离之后——
「咕噜…?嘎鸣——」
魔物身上的迟性消失了。
不过，看到牠可以正常行动后，我立刻把手缩回来。
魔物再度被拉回迟性世界里。换句话说——
「关键是范围吗?」
只要进入我身旁半径一公尺的范围内，迟性就会消失。
因此，哔叽丸和斯雷才会不受影响吗?
「不然…」
我瞬间逼近到魔物面前，用刀刀划过魔物喉咙。
噗啾!
我明白迟性消失的范围了。而这个【SLOW】状态就是…
「对方进行防御的动作会变得非常慢。」
也就是说，我可以轻松地早一步进行攻击，这么一来似乎更容易瞄准敌人的要害。
站在对方的角度来看，会觉得很恐怖吧。
明明敌人的攻击已经进逼到眼前了，自己进行防御的动作却慢了一步。
为了处理其他魔物，我转过身去。
剩下三只魔物。三只各有不同的反应，牠们脸上纷纷露出不知所措或恐惧的气息。
「…——等一下?」
施展技能时…四只魔物并没有全部出现在我的视野中。
因为当时我是前后左右同时遭受攻击的。没错，魔物是从「四个方位」攻打过来。
到目前为止，状态异常技能的性质都是「没出现在视野里，就没达到施展条件」。可是这个新技能却.…
「即使目标没有出现在视野里，只要处于范围内，效果就能遍及一切目标吗…?」
原来如此——所以才会是「上级」技能吗?
我迅速转动大脑。
举例来说，在无论如何都不想遭受奇袭和被杀个措手不及的局面中，或是想设法脱离敌人攻击范围的时候，只要好好使用这个技能，我觉得应该能有出色表现。
「等一下也要测试一下效果产生的最大范围。剩下就是…」
与我贴合的目标，是否能不受迟性影响正常行动呢?
斯雷的尾巴用力甩个不停。
我觉得——我跟尾巴的距离偶尔会超过半径一尺的范围。
可是斯雷尾巴的动作并没有变慢。
换句话说…只要和我贴合，对方就能正常行动吗?
「嗯?这个数值是怎么回事…?」
我发现，MP显示栏旁边有个追加显示。
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
剩余: 359/5000
剩余: 1313/5000
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
数值正在慢慢减少中。这代表著——
「使用时消费掉的MP从5000变成0为止，就是效果的持续时间吗?」
在这里，我架构出一个推测。
「…这个之所以会特地详细显示出来，莫非是因为…」
我一边沉思，一边迅速处理掉剩下的三只魔物。
然后，原本的1313数值变成了0。
世界的速度恢复正常了。
「我自己的MP剩余量还十分充裕…而且我感受到更多魔物的气息了。
「这些也拿来试试看吧?」
我稍微往前，朝魔物的方向走去，开始进行验证。
「【SLOW】。」
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
【技能冷却中】
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
「原来会变成这样吗?」
这个新技能设定了每用一次要「往带MP5000」的间隔。
这个规定意味著什么呢?
「不能在某一次的使用中，把MP全部投入」
换句话说，就是不能藉著消耗掉所有MP，长时间一直使用这个招式。简而言之，我无法做出「在MP耗光之前，一直靠著【SLOW】状态变无敌!」之类的行为。
一次要消耗掉MP5000，这算一个区隔。
5000用光以后，就会像刚刚那样自动解除。
「所以我无法采用短时间内不断反复施展又解除的作战方式。」
「冷却时间」。
这个世界就是这样，方便的能力总是会有一些限制。
不对，即使如此，我拥有的状态异常技能还是太过方便了…
我转过身，继续往前走。
「不管如何，这样我对【SLOW】的特性 就有一定程度的认识了。」
接著只要跟以往一样解决掉敌人就行。
「所以说…——嗯?」
我的膝盖忽然发软。但脚下一个用力后，我再次重新站稳身体。
…我也觉得颇累了。
我将短剑收起来。
因为正值冷却时间，所以现在无法使用【SLOW】，但没什么问题。
我重新在身体里注入力气，和以往一样把手臂往前伸。
「依照现在的状态，和这种数量的魔物战斗其实有点吃力，就用我拿手的技能对付牠…嗯?」
「啪、啪啾!」
蓦地，斯雷激动了起来。
「…啊啊，我明白。」
那群魔物里，混了一只奇特的家伙。那家伙正以惊人的速度朝这边逼近。
…以我如今的状态来说，感觉会有一些棘手。可以的话，我想先收拾掉这家伙。
我把手伸向眼前的家伙。
虽然其他魔物也正朝我逼近，但需要第一个解决的是这家伙——
咻乓!
魔物的身体断裂，飞向天空，勾出弧状的血线。
「咕噜噜………嘎噜噜噜噜噜鸣鸣鸣……!」
我放下手臂。
「原来如此。」
斯雷之所以激动，原来是这个缘故。
…我姑且也曾猜测过会这么幸运。
「终于找到你了，我的主人(登河)。」
伊芙化为黄色子弹，一一砍过进逼而来的魔物。
对手是从大军中落单留下的，根本无法成为最强血斗士的对手。
伊芙一边甩著刀刃上的血，一边走回来。
「你看起来…实在无法说是平安无事呢。」
伊芙的毛吸满了雨水…原来她是在雨中来找我的。
「你们果然无法静静待在那里啊。」
虽然不到肯定的程度，但我猜测过。
伊芙有顽固的一面。说好听点，就是她个性认真，责任感也比别人高上一倍。
这种类型的人有优点也有缺点。但我觉得，总比没责任感好多了。
「抱歉…明明害得魔物被召集而来的是我——」
我伸手制止她。
「这种话我都听烦了，道歉只要一次就够了。」
我露出笑容。
「…你真的很有责任感呢。好了，我们走吧。」
我往前走，伊芙则默默地跟在后面。接著，她开口道:
「为什么…你不斥责我?」
「因为我已经猜过会有这种可能了。以结果来说，多亏伊芙我才能得救，这样就够了，那么…接下来光线会变暗，要麻烦你用夜视能力辅助我。」
「…我已经一路做好了记号。回到瑟拉丝她们身边的路上，我们应该不会迷路。」
「妳出现在这里，就代表对瑟拉丝的说服工作也很成功啰?」
「是你的建议派上了用场。」
「那真是太好了。」
「嗯唔…——不、不是这样吧!你——」
「妳想说『你对我太好了』吗?」
「不、不是的…你绝对不是那种对每个人都很好的男人，这一点我很明白…可是，我觉得你对我有些过度宽容了。」
「你所谓的宽容，是以什么为基准来说的呢?」
「基、基准…?」
「以我的基准来说，这件事还不到开口责备的程度。就只是因为这样罢了。况且…」
伊芙没有恶意，也绝不是对自己的行为毫无自觉。
她已经反省过，也自我处罚过了。
「面对一个会反省自己行动的人，继续责备她是没有意义的吧?」
「…登河。」
我发出轻笑声。
「我还没伟大到可以高喊自己才是正确的虚伪口号，厚著脸皮去斥责别人…」
要我去斥责别人，未免太可笑了点。
伊芙一时间陷入沉默。她闭著嘴，默默跟在我身后。
夜色开始笼罩魔群带。我闻到一股难闻的气味。雨水与植物酝酿出的气息混杂在一起，皮肤微微碰触到雨后的凉意。
伊芙开口说道。
「斯雷和哔叽丸没事吧?」
「我觉得牠们应该没事…但回去以后，或许还是麻烦瑟拉丝检查一下比较好。」
伊芙温柔地抚摸著斯雷的身躯。
「斯雷…你和哔叽丸一同把登河保护得很好呢。」
「帕秋~」
「我来撑著牠吧。
伊芙硬是从我肩上把斯雷抢过去，不只如此——
「…包括我吗?」
伊芙用另一边的肩膀撑著我。乍看之下，她的手臂上并没有很明显的肌肉，臂力却很惊人。我再次赞叹，率直地感到佩服。
「阿阿，因为这是我的长处啊。」
她的话仿佛看穿了我的心声。
「要是路上有魔物出现，我就把你放下吧…或者说我可以仰赖你的力量呢?」
「放心交给我吧。」
「嗯，我们的主人真是可靠。」
或许是终于扫除了心底因为责任感而产生的忧愁，伊芙毫无迷惘地往前走。
走了几分钟之后，她突然停下了脚步。看起来像是她突然想到了什么。
「对了，我觉得事先告诉你比较好。」
「嗯?」
「在寻找你的途中，我碰巧遇到了除了你以外的其他异界勇者。」
伊芙说起了在寻找我的过程中，遇上那些家伙的经过。
「——鹿岛和高雄姊妹吗?」
「那位叫鹿岛的少女没有自我介绍，是其他人这么称呼她的。」
2—C那些家伙…也来到这里了吗?他们的目的…
「他们应该是为了杀死金眼魔物得到经验值吧。」
然后被卷入了那场大移动。
知道鹿岛被卷进去，让我有点踌躇，但她如果和高雄姊妹在一起的话，应该已经平安回去
了吧。
「登河，那个名叫圣．高雄的少女是何方神圣?那个人不简单。」
「…嗯，我同意你的看法。」
高雄姊妹在2—C是与众不同的角色，连桐原那群人都必须故意无视她们的存在，好女色的柘榴木也与那对姊妹保持距离。
…虽然就其他角度来说，柘榴木似乎对那对姊妹充满了兴趣。
她们是不可碰触的存在。
两人身上充满谜团，妹妹树我还能看穿，但姊姊圣就…
我完全捉摸不到她藏在深处的情绪。
「她们没有拒绝开口，我们也很正常地聊了一会儿。虽然对方的说话方式我有些难以理解，但内容本身有条不紊…这是她们给我的印象。」
「这么听起来，她们是相当正常的人呢。」
「没错。可是——」
「感觉自己不像在跟「人类」对话，是吗?」
「啊，啊啊…正是如此。」
或者说，高雄圣可能欠缺了某些感情。
也有可能她只是单纯属于不擅长表达情绪的类型…
我在原本的世界没有和高雄圣交流过。
只知道在校内的秘密美少女排行榜之类的名单上，她的名次很前面。
某一天，小山田曾经想拿这件事当题材，戏弄高雄姊妹，而高雄姊妹当时的回应则是:
『喜欢做那种排名的人，建议还是去玩时下流行的交友软体比较好。当然，那里都是臭味相投的人。』
和以往一样，她们就这样轻轻带过了。这能解读为，她们是对自己不感兴趣的类型吗?
话说回来，鹿岛和高雄姊妹在魔群带的意思，就代表——
「其他人当然也来了吧。」
桐原拓斗、小山田翔吾、安智弘、十河绫香。
如果没有任何人落单的话，大家应该都在。
然而，2—C还有战场浅葱…
那家伙和桐原相比，算是另一种麻烦的类型吧。不管如何，伊芙这次很幸运地遇到好人，
倘若她当时碰上的是桐原或小山田，不知道会发生什么事?
我把2—C那些人的事情稍微告诉伊芙。
「我明白了。只要多加注意桐原、小山田、安、战场这几个人就行了，对吧?」
「还有，如果你称呼战场浅葱那个女人『战场』的话，她心底会非常不高兴，所以叫她『浅葱』可能会比较好…但如果想故意煽动她，让她失去冷静，就另当别论了。」
「那个叫十河的人如何呢?」
「十河不是坏人…她算是对我有恩。」
「明白了，我会记住。」
不过，现在并不需要和那些人接触。
要是女神与他们同行的话，就更没必要了。
我还没拿到或许能应对状态异常技能无效化的禁咒。
在拿到手之前，让「三森灯河」继续保持死亡状态会比较妥当。
我能预测到，2—C的勇者们可能会成为我向女神复仇的阻碍...
不管是以哪种形式，未来双方产生冲突的可能性都不低。
「妳没有向高雄姊妹说出我的名字，是正确之举。」
「圣是个很会套话的女人，我当时和她说话时流了一身冷汗。」
「要是与她为敌，大概会很棘手吧。」
「唔，登河也这么觉得吗?」
「不过，我绝对不想与之为敌的其实另有其人…」
比起和那种人敌对，其他人在心情上会让我轻松好几倍。
「这世上会有人能让登河说出这种话来吗?」
「有啊。」
就是叔叔和婶婶。
要是与他们为敌，我会完全不知道该怎么打才好。
我不觉得自己出得了手。
「只有那两个人，让我觉得无条件投降也无所谓。」
「我们总算到了。」
我与伊芙半路上虽然遇到几只魔物，但都顺利地解决掉了。
就这样，我们回到了瑟拉丝等人所在的洞穴附近。
洞穴周遭有魔物的尸体，但那些并非我与伊芙杀死的魔物。
倒地的尸体中，混杂著眉间有箭伤的魔物。我与伊芙见状，彼此视线交会。
「是瑟拉丝吧。」
「嗯。」
看著伤处切口的伊芙低吟。
「相当厉害的剑法…为了避免敌人呼唤同伴过来，于是瞄准喉咙并精准切断，让牠出不了声。」
我们朝洞穴走过去，斯雷发出短促的鸣叫。
「——斯雷大人?」
拿著剑的瑟拉丝出现在眼前。
「还有登河大——」
高等精灵的声音中一瞬间流露出情感。我是这么觉得，可是…
「登河大人…幸好你平安无事。」
那道噪音又迅速褪去感情，恢复原本的淡然冷静。
…她似乎克制住了兴奋起来的自己。
瑟拉丝朝洞穴的方向微微招了招手后，丽兹随即探出头。
「姊姊…登河大人…」
丽兹神情一亮，显然松了一口气，然而下一秒她便表情一转，脸色惨白地以双手捂住嘴巴。
「小斯…」
我让伊芙放下斯雷，然后说道:
「瑟拉丝，快来帮斯雷诊察一下。」
治疗完毕后，瑟拉丝朝我走过来，坐在我身旁。
「斯雷的情况怎样?」
「性命没有大碍。」
「这样啊。」
哔叽丸似乎也累瘫了，不过牠休息过后应该就没事了吧。
「你已经习惯照顾马了吗?」
「这是因为我从小就和马亲近。斯雷大人和普通的马不太一样，不过到第二型态为止似乎都很相似。」
我也请瑟拉丝帮忙治疗我的伤口。现在我的肩口正绑著绷带。
「不但可以治疗伤势，还拥有广博的知识…也能使用精灵之力，懂得剑术，马术也很擅长…你简直无可挑剔嘛。」
瑟拉丝垂著头，表情很阴郁。
「…但我是个很无趣的高等精灵。」
因为气氛太过沉重，所以我不由自主感到很沮丧。
「为什么你还继续在意那种事啊…」
「为了成为一个有趣的高等精灵，我该怎么做才好呢?」
「不…即使你立志要成为一名有趣的高等精灵，但我觉得届时那场景会非常难以言喻…」
「你是指与生俱来的气质吗…我原本的资质就不好吗?」
「不，我是在说，妳弄错该努力的方向了。」
我叹了一口气，然后用食指抵住瑟拉丝的额头。
「…鸣?」
「你在一个奇怪的地方想错方向啦。」
「我果然想错方向了吗?」
「虽然妳判断力强，头脑也很灵活…」
瑟拉丝瞪大了那双蓝色眼睛，看起来似乎有点高兴。
「在登河大人看来，我是那样的精灵吗?」
她的语气有点奇怪，是因为太兴奋的缘故吗?
「对自己的优点太过没有自觉的话，到最后会变成惹人厌喔。」
「…我记得，以前在王宫里也有人对我说过类似的话。」
瑟拉丝苦笑的声音中，带著一丝胆怯的语气。
原来如此，她就是社交场合中，那种说不出「充满幽默感的话」的类型吗?
「如果是严肃的交涉或仪式典礼上的接待，我就有自信可以好好完成… 可是一旦进入普通对话，我就会觉得很艰难。」
那是因为妳做出的回答太过严肃的关系吧?」
必须配合对方，扮演一个假的自己。
否则的话，很容易在那种场合感到精神疲劳。
「…不过，我却很高兴遇见这样的瑟拉丝呢。」
「我只要保持现在的自己就可以吗?」
「因为幽默的对话并不代表一切的沟通啊。」
「鸣鸣…我可以同意你的论点吗?」
「妳觉得我在用花言巧语骗你?」
瑟拉丝用纤细的指尖搔了搔白哲的脸颊。
「…有一点。」
我指著瑟拉丝的膝上部位。她的一双大腿从衣摆底下暴露出来。
大腿上放著我的外衣。经过今天的战斗，我的衣服上破了几个地方。
而放在她大腿旁的，则是简易式缝纫工具。
「例如缝纫，世上有的人会，有的人不会。因为我就不会缝纫。面对那些不会的人，你不会觉得他们没有存在价值吧?」
「当然不会。」
「道理就在这里•」
「——啊。」
「不管你怎么想，我都很感谢有你存在。」
「…我知道了，谢谢你。」
然后。
「我要动手了。」
瑟拉丝很克制地振奋起精神，拿起针线高兴地开始缝纫起来。
是因为缝纫的手艺被褒奖，让她感到很开心吗?
那张樱粉色的嘴唇露出沉静的笑容。
…那就是家庭的气氛吗?
严格与包容力。
这两个特质，或许以绝佳的平衡共存于瑟拉丝．亚休连体内。
瑟拉丝确认了一下时间。
「差不多到轮替的时候了。」
…已经这么晚了吗?
我带著瑟拉丝往洞穴方向走去，然后解除【SLEEP(眠性赋予)】，叫醒伊芙。
伊芙醒来后，看向身旁。
「可以让丽兹继续睡下去吗?」
「好啊，现在就让她先睡吧。」
缩著身体睡觉的丽兹，卧著睡觉的斯雷，节省空间的哔叽丸。
由于这个洞穴很窄，里面已经被他们三个给塞满了。
剩余的空间只有两个人类体型的大小，有一个人不得不到外面去。
「等我醒来后就立刻出发。」
「了解。」
可以的话，我希望能立刻前往魔女所在之处，但考量到伤势与疲惫度，这么做会相当吃力。
前方是未知的领域，现在应该暂时好好休息一下，确保自己还有余力才对。
伊芙待在洞穴外面。如果是她，我就能放心地把守卫工作交出去。
「…好了，我们睡觉吧。」
「嗯嗯，好的。」
瑟拉丝理了理衣服下摆，同时跪到地垫上。
我也在旁边的地垫上躺下来。垫子的布料上还残留著伊芙的体温。
我以手臂为枕，闭上了眼睛
「…」
精神还很亢奋，没有睡意。可是如果我对自己施展【SLEEP】，就无法解除了。
这么做的风险实在太高，也会无法应对突然出现的威胁。
「你睡不著吗?」
「似乎精神还很亢奋，所以睡不著。不过，能躺下总是比较好…」
「不然这样好了。」瑟拉丝拍了拍自己的双腿。
「虽然我不知道这样能否镇定亢奋的情绪。」
「…这算先前的回礼吗?」
「和那时候不一样，我这次没有开玩笑唷?」
「快睡吧。」
「那个…其实我也因为太亢奋，所以睡不著。」
原来如此，所以现在这是客套话吗?
从她的语气中我明白到，她似乎想这么做。
「…那我就不客气了。」
我滑动身体的位置，把头放到瑟拉丝的腿上。
那是一种回异于普通枕头的触感。因为还带有体温，所以温度的有无上也不一样。
「说到膝枕，我只在很久以前躺过婶婶的。」
「…瑟拉丝?」
我抬起头，越过胸部可看到瑟拉丝的脸。
瑟拉丝一直低头看著我，那双蓝色的眼睛有点恍惚。
「瑟拉丝。」
「…咦?」
「你今天很累吗?」
「——啊…是啊，今天可能真的很累吧。」
「膝枕也刚好在这里告一个段落，你快休息吧。」
「是——那个，登河大人。」
瑟拉丝吞了吞口水。
「你是故意的，对吧?」
嗯?故意的?
原本想要爬起来的我中断了动作。
「你指什么?」
「你对我的态度，一直在慢慢地转变。」
「…被你发现了吗?」
「是的，用我自己的方式。」
举例来说。
呼唤她的时候，我慢慢地变成亲近的叫法。
其他方面的距离感，也是我故意「制造」的。
我原本打算自然而然地进行转变…但看起来没有顺利成功。
「现在的我是处于负责下命令的地位…如果不摆出那种『上位者的态度」，我觉得很多方面都会难以切割清楚。」
在这一点上，我对伊芙也是相同的做法。事实上，伊芙那边我以前也转换得有些困难。
可是，转变过来以后，双方的指令与动作开始配合得很完美。
我与垂头俯视的瑟拉丝双眼相对。
「觉得不愉快吗?」
「不会。只是…」
瑟拉丝的手贴上我头颅的左右两侧，就像要把我的头包裹起来似地。
「请您不要独自一个人承担这一切。」
「…我看起来一副很疲劳的样子吗?」
「前天魔物们同时发动攻击的时候，登河大人摆出了可以轻松解决敌人的态度。伊芙和丽兹看到你的态度后，似乎感到很安心。」
瑟拉丝纤细的手指温柔地梳著我的刘海。这时，我才注意到。
「你要说我老是在骗人吗?」
「——没错。」
她用精灵之力看穿了我的「虚张声势」
「面对那么多魔物，只能由拥有状态异常技能，及可与哔叽丸一起施展合体技的我来动手…如果我稍微露出一点不安，伊芙她们也会感到不安。尤其伊芙的个性又是那样不是吗?如果让她的愧疚感变重，她极有可能会采取自我牺牲的行动。」
因此，我必须让她们安心。
登河出马的话，一定可以活下来。
我必须利用态度和表情，让她们产生这样的想法。
虽然说，结果伊芙仍从这洞穴冲出去了。
「…我偶尔会觉得害怕。给自己添了太多重担的登河大人会不会在某一天…突然就崩溃了呢?我很担心发生那种事。」
「…」
事实上，瑟拉丝的这个担忧后来化为现实，并变成最糟糕的结果。
变成那样…或许是一种必然的模式呢。」
我满不在乎地笑出声。
「登河大人…?」
「最糟糕」。
小时候所处的环境，对我而言已经是「最糟糕」的极致了。
狭小的公寓。
『小心我折断你的手，小鬼』 『把头低下去，小鬼』、『我宰了你喔，小鬼』、『来，登河，今天我泡得稍微比较淡喔!清洁剂果汁!给我喝下去!』、『你那是什么眼神，登河…喂，我扁你喔?我要海扁你一顿喔?』 『我当初为什么要生下这小子…为什么不把他流掉?我应该要注意到，至少在肚子里先把你弄坏掉啊，登河!』
一个狭窄得不得了的地狱。
那时候，伴随著杀意，我还有一个强烈的念头。
『你们要是能把我毁掉，就来试试看呀。』
「其他人如何我不清楚，不过…我似乎不是那么轻易就会崩溃的人。」
我大概已经走过了自己觉得「最糟糕」的时光了。
对我而言，肯定不会再有比那个「最糟糕」还要糟的事。
包括对女神比中指的那个时候…
还有后来的废弃遗迹。
经过了那些事之后，我找回了那时候的「登河」。
我知道，随著时间筑起的「平凡」，正从自己身上一一剥落。
如果继续维持著「平凡」，我在这个世界或许很快就崩溃了
「可是，或许只有登河大人那样以为而已——」
「瑟拉丝。」
我抬起右手，碰触瑟拉丝滑嫩的脸类。
她的身体不动，视线亦没有转开来。
「是。」
「如果你无论如何都很担心我的话，为了不让我变成那样——」
用这种做法(表演)就行了。
「就尽全力帮助我吧。」
「————遵命。」
瑟拉丝回答的声音凛然乡响亮。她轻轻地用手指抓住我的右手。
「请您放心交给我吧，登河大人。」
当我准备把手收回来的时候，瑟拉丝也自然地放开手。
「那个…可是，当您觉得辛苦的时候，请不用客气，任何事都可以吩咐我。只要在我的能力范围内，无论什么事我都会帮忙的。」
「你这个副团长还是老样子，对我过度保护了。」
瑟拉丝笑了出来。
「我希望至少能表现出献身的精神。」
「…如果我有姊姊，或许就是这种感觉吧。」
「呵呵…对了，请问登河大人你几岁了呢?」
嗯?我没说过吗?
我说出年龄后，瑟拉丝随即震惊地瞪大了眼睛。
「咦?登河大人…年纪比我还小吗?」
「不，高等精灵应该很长寿吧?所以这很正常…」
因此，要我习惯用命令的语气说话，就某方面来说其实很辛苦。
瑟拉丝指了指自己。
「我19岁。」
「…妳是说你的年龄?」
瑟拉丝点了点头。
…比我想像中还年轻。不对…她看过的书和所知的知识明明很可观——
「我还以为你已经活了100年…」
「关于那个…我们把一辈子之中，身体状态最充满活力的时期称为『活体期』...和其
他种族相比，精灵族的那段活体期比较长。」
类似健康余命比较长的意思吗?
加上有抗老化要素——的感觉吗?
「话虽如此，我们种族之中，有些人外表与年龄的一致性其实和人类没有太大差异;还有一部分的人活体期比较短;其中也有人从生到死几乎与人类的寿命一样长。」
听起来，高等精灵是个活体期容易特别长的种族。
据说其中也有高等精灵年轻又有活力的时期，可以持续100年或200年。
只不过瑟拉丝在世上才活了19年而已，因此好像还没到可以测量活体期的年龄。原来…瑟拉丝是相对比较年轻的高等精灵啊。
恩?
「呃，等一下。你原本以为我几岁了?」
「我以为是20出头到20几岁中间…那个…应该说是你看起来实在太过稳重的缘故吗?」
「…原来如此。」
我稍微带著点开玩笑的口吻说道。
「那么，以后你要把我当成弟弟一样看待吗?」
「怎、怎么会——你是这个『苍蝇王战团』的王。即使年纪比较小，对于自己发誓效忠的王，我不可能现在才改变态度。这一点请放心。」
「苍蝇王吗…话虽如此，但我只是为了遮住脸，才会戴上苍蝇王的面具…不过我还挺中意它的。只是我并没有成为王者的器量吧?」
「才没有那回事，登河大人。」
瑟拉丝把脸靠了过来。
「您如今是我心中——」
她那光泽亮丽的金发轻轻垂落在白哲的脸颊上。
「无可取代的唯一君王。」
不知不觉间，意识慢慢模糊了。
我似乎终于有了睡意。意识渐渐沉入深深的黑暗中。
「…河...人…嗯…著…了…吗?」
瑟拉丝好像在说什么话…的样子。可是我听不懂她在说什么。
不对劲的感觉与奇妙的暖意。
某种让人觉得舒适的触感，在我意识的水面上游移不定地轻抚著。
这时，我的意识沉入——
◇【瑟拉丝．亚休连】◇
瑟拉丝探头望著腿上闭著眼睛的登河。
「登河大人…你已经睡著了吗?」
她放轻音量询问道，但并没有得到回应。
过了一会儿后，她发现登河的身体逐渐放松下来。
他已经彻底陷入熟睡了。
那是一张平静的睡脸。
看起来睡得很沉。
虽然表现得云淡风轻，但他其实已经累到极点了吧。
瑟拉丝把手贴上登河的额头，仿佛在碰触一个易碎品般。
什么反应都没有。
她再一次试著出声呼唤，依旧没有得到回应。
能看到登河睡得这么沉，或许是很罕见的事。
他是随时随地保持备战状态的男人。
一有风吹草动就会立刻醒来，马上做好进入战场的准备。
本人曾经说，这大概是在废弃遗迹度过一段时间所造成的影响。
如果失去意识、彻底熟睡，死亡机率就会瞬间暴涨好几倍。
他在废弃遗迹里体会到的恶梦生活究竟有多恐怖，她实在想像不出来。
瑟拉丝充满怜爱地从登河的额头抚摸到浏海。
(不过，您靠著自己的力量脱离了那场恶梦——为了复仇…)
然后，现在也为了完成复仇而不断往前奔跑。
带著如此遍体鳞伤的身体。
(登河大人…)
见登河转变成睡脸后，瑟拉丝突然觉得他的神情中混入了一丝孩子气。
这样的神情或许才符合他原本的年龄。
蓦地，瑟拉丝心底产生了强烈的怜爱之意。
在源自本能的热情引诱下，她碰触了登河的上半身。
「————」
摸到了。
虽然削瘦，却是属于男性的体格。
(这就是…登河大人的——)
他身体的热度，透过掌心传了过来。
纵使只是上半身，但她有多久不曾凭著自己的意思，用手触摸男性裸体了?
虽然记忆很模糊，不过大概只有还在故乡生活的幼年时期，她曾经碰触过父亲的背而已吧?
可是…现在触摸的对象，对她而言是与父亲完全不同的特殊存在。
当初还在故乡时，她做梦也不可能想得到，自己的「特殊之人」会变成人类。
瑟拉丝希望能再稍微感受一下，那个人类特殊的温暖。
登河应该还没醒吧?
自己应该没有吵醒他吧?
她的脑海里不断闪过这样的担忧，然而想多碰触他的欲望仍是占了上风。
难道是由于她平日一直用力压抑自己所导致的吗?
她对登河的感情宛如雪球般愈滚愈大，仿佛失去了煞车的功能。
(…这或许是我第一次看到如此毫无防备的你呢。)
可能是这称得上稀奇罕见的毫无防备姿态，促使她变大胆了。
现在的登河露出了安心至极的神情。
瑟拉丝感觉胸口好像被人用力揪住，但又感受到一丝甜美的悸动。与此同时，她温柔地抚摸著登河的脸颊。
(我实在难以想像，自己会有如此恋慕著某个人的时候…)
恋爱。
点缀了古今中外众多故事的这个词汇，瑟拉丝过去一直不曾关心过。
可是现在，它却成为了自己明确的情绪。
想尽可能去碰触对方。
想尽可能去接近对方。
在一起旅行的途中，随著感觉到自己与他缩短了距离，她隐藏在心底的期待也明显变得愈来愈大。
瑟拉丝回想起自己从以前到现在所看过的男女恋爱故事。
即使是神话风格的故事，有些书籍里面也会出现那种男女关系。
「.........」
情投意合的情侣们。
说到在爱情风暴中燃烧的他们，最后会做什么样的行为——
「————」
瑟拉丝脸上翻涌著滚烫热意。她一边无声地斥责自己，一边试著调整湿热的呼吸。
曾经有一段时期，她无视种类，把触目所及的书通通看过一遍。
其中就混杂著描述男女夜晚行为的书籍。
那时候的她虽然看得一头雾水，却把内容牢牢地刻画在脑海里。
「…」
她从来不曾想过。
(如果……万一我跟登河大人变成那种关系的话——)
瑟拉丝．亚休连也会和登河进行那种行为吗?
这时候，瑟拉丝的肩膀微微一震。
因为登河翻了个身。
一种与接触大腿的头颅不同的触感传来，瑟拉丝低头往下看——
登河的脸埋进了她的下腹部。
瑟拉丝战战兢兢地把脸凑过去。
「登、登河大人…?」
瑟拉丝一面尽全力克制住混乱的大脑，一面试著呼唤对方。
但登河没有反应，也丝毫没有醒来的迹象。
他似乎真的只是在睡觉中翻个身而已
瑟拉丝松了一口气。
如果他将受伤的左肩压在身下，或许就会因为感到疼痛而醒过来
(如今右肩在下面…所以幸好他翻身的时候没有刺激到伤口。可是这样——)
瑟拉丝发现，自己的身体开始涌现非比寻常的热意。
判断出这样下去可能会很不妙，瑟拉丝小心翼翼地把登河从自己的大腿移到地垫上，然后让他以仰躺的姿势睡觉。
到了这个地步，登河还是没有醒过来。
瑟拉丝看著登河的睡脸，同时闭上眼睛告诚自己
(我大概也累了吧…)
为了冷静下来，瑟拉丝站起身想要去喝水。
就在这时，一股麻痺感鼠过她的脚。
(糟了…!)
因为一直让登河枕在大腿上，所以她的脚麻掉了。
她顿时失去平衡，整个人随之绊倒。
瑟拉丝被这股力道带著，倒向登河身上。
但她迅速用双手撑住自己。
多亏这样，最后只有自己的胸部前端碰触到登河的胸膛而已。
「——————」
即使如此，登河还是没有醒来。
他打从心底放心地沉睡著…
那张睡脸—不得不说实在太过毫无防备了。
两人的距离近到可以说是鼻尖对著鼻尖。不知不觉间，瑟拉丝的视线已经无法从近在眼前的那张容颜上挪开。
她的唇间吐露出带著水气的悠长炽热呼吸…
瑟拉丝感觉这个世界的其他声音全都消失不见了。
登河毫无防备的脸庞就近在咫尺——
「——登河大人。」
被热情侵蚀的意识空白了几秒。
然后，当意识再次回归时，瑟拉丝的唇瓣——
已经碰到了登河的嘴唇。
为了紧紧贴住他的身体，瑟拉丝让自己彻底与登河相触。
两人原本只有稍微接触到，然而现在她把自己的胸部完全贴上登河的胸膛。
她感受到自己的心跳。
这股心跳应该不会唤醒他的意识吧?
自己没有碰到他左肩的伤口吧?
对如今的瑟拉丝而言，她的理性领域只剩还带著一丝光明的这两个担要，至于其他方面， 她已经失去思考能力了。
嘴唇贴合了很久。
感觉时间好像停止了。
她察觉自己的呼吸慢慢急促起来。
不只头脑，就连身体也开始被异样的热意所掌控。
登河有没有醒过来，已经无法成为她采取行动的判断依据了。
没错…醒过来就醒过来吧——
「!」
这个时候，瑟拉丝猛然回过神。
她连忙分开两人的嘴唇，将沉溺其中的自己从登河身上迅速拉开。
「————!」
——身为一名侍奉王的骑士，这是绝不能有的行为
绝不能做这种事。这种行为违反了誓言。
插图5
瑟拉丝感受著急速降温的呼吸以及变得冰冷的汗水，惨白著脸擦拭嘴畔。
「…我不小心，一冲动之下就…」
仿佛早就蓄势待发的后悔之情，有如波涛般涌了上来。
自责的念头泉涌而上，强烈的羞涩在心底蔓延开来。
这么说起来，以前也曾发生过类似的事情。
当自己对登河的感情开始加温以后，有时理性就会失去作用。
可是，这无法拿来当任何借口。
莫非自己有沉迷色欲的倾向吗?
(怎么可能会有那么可笑的事…不，可是现实中我真的失去了理智——)
瑟拉丝不敢相信自己的行为。
(不管如何…这种做法都不可取…)
就算在登河清醒的时候，她不得不隐藏自己的感情，也不可以趁对方睡著时，单方面用这种形式表达情感。
突然间，不安开始在瑟拉丝心底扰动。
万一登河中途醒过来的话…
一想到这里，瑟拉丝便打了个冷颤。
瑟拉丝无意识地摸了摸自己濡湿的唇瓣。
要是登河醒过来的话，她该怎么解释才好呢?
对自己的猜疑心与愧疚感让瑟拉丝感到有些头晕，她背对著登河躺了下来。可是——
「……」
想要睡，却怎么也睡不著
她感觉到心跳声大得很不正常。
这并非方才的热情跳动。
而是胆怯与纠结所造成的心跳。
刚刚的事，我该告诉他吗?
不，她应该说出来才对。不说不行。
一直隐瞒下去是卑鄙的行为。太卑鄙了。但是——
(那种行为…我该怎么解释才好——
自己刚刚所做的行为，会不会让登河对自己产生的信赖感付之一炬呢?要是坦承了，会不会就此失去登河的信任呢?
无法自抑的激烈情绪，在瑟拉丝体内横冲直撞。
理所当然的，她根本睡不著觉…
这种时候，如果不拜托登河施展【SLEEP(眠性赋予)】，她是不可能睡得著的。
(不，总有一天…在不久的将来，我必须要坦白说出来才行。即使登河大人不会原谅我…我也不能什么都不说……)
抱著些许快哭出来的冲动，瑟拉丝缩起了身体。
(…真的很对不起，登河大人。请您再给我， 请您再给我一些时间，让我蓄积坦白的勇气…只要再一些时间就好…)
就在这时候。
瑟拉丝背后——传来登河醒来的动静。
◇【三森灯河】◇
意识清醒过来。
我看了看身旁的怀表。
…原来几乎没睡到多少吗?
距离我睡著只过了四分钟左右而已。至于瑟拉丝
「………」
她背对著我横躺在侧，看起来似乎还醒著——
「………?」
哪里不太对劲。
现在我的上半身只包著绷带而已。
但以肌肤裸露的胸口为中心，出现了「那个」。
那是一种奇妙的余韵，以及略高于其他地方的温度…
不对劲的地方还有一个。我摸了摸嘴巴。
嘴唇上有温暖的湿气，一种湿润的奇怪状态。
我沉默地看向瑟拉丝的背影。
害羞、紧张、错愕、后悔、愧疚感…以及自觉。
我能读出她交杂的情绪。
「……」
我撑起上半身，采了揉自己的浏海。
「还睡不著吗?」
我一开口，瑟拉丝浑圆的肩膀随即颤抖了一下。她深深地吸了口气。
「真的很抱歉。」
她究竟是想对什么道歉呢?
「你为什么要道歉?」
「对、对不起。」
这时候我应该要假装没发现才对吧?
「我用技能让妳睡著好吗?」
对现在的瑟拉丝而言，这么做大概比较好。
瑟拉丝身体微微地瑟缩了一下之后，如此回答。
「那就麻烦了。」
过没多久，规律的沉睡呼吸声便响了起来。
瑟拉丝翻了个身，变成仰躺的姿势。
我用眼尾偷看她的模样…她似乎已经彻底熟睡了。
我大大地吐了一口气。
其实我早就隐约感觉到。
尸人之战以后，瑟拉丝便刻意与我保持著适当的距离。
她大概是在为我著想吧。
为了不让
那种感情
干扰到这趟复仇之旅。
「话说回来…她的做法比我想像中还要大胆呢。」
我有点惊讶。不对。
「不过…结果变成这样吗?」
效果实在太过迅速强大了。
在身心俱疲的孤独逃亡旅程中，好不容易遇到一个可以放下戒心的对象，然后在那种被逼入绝境的局面下，得到对方的帮助。
如果换成我站在相反立场的话、如果瑟拉丝这么帮助我的话——
「喜欢上对方也不奇怪…只不过——」
刚才在沉入梦乡前，我原本是打算等瑟拉丝睡著以后再睡觉的。
可是——我却沉入了梦乡。
躺在瑟拉丝的腿上，彻底睡著了。
...彻底地。
「原来如此。我也在不知不觉间——」
我看著胸部规律地上下起伏的瑟拉丝。
「已经对你这么没有戒心了吗?」
5.魔女的领域 
作者：筿崎芳
插画：/
图源：/
扫图：/
修图：/
录入：兽耳萝莉最高
校对：仿为
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途，请支持正版
下载后请在24小时内删除，本人不负担任何责任请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留资讯
------------------------------------------------------------------------------
休息之后，我们离开洞穴，一路疾行。
动身之际，周遭景色还是一片黑暗。可是过没多久，微暗的天空便逐渐染上朝霞的色彩。
这天早晨的魔群带格外地静无声。
肺里充满了清冽而澄澈的空气，令人心情舒畅。
在行进途中，我们并没有遇上太大的阻碍。可能是因为前几天的互相残杀让附近的魔物减少，或者是这一带的魔物将此地视为危险地带的缘故。不论原因为何——
「登河。」
伊芙走到我身旁。
「好。」
我应了一声，然后查看地图。
接下来终于要进入魔女栖息的领域了。
地图上分别显示著代表我们与魔女位置的光点。
两个光点的边缘已交叠在一起。
「已经无法回头了。伊芙。」
说完，我扬起嘴角。
「…不过都走到这里了，我看你也根本无意回头吧。」
心怀梦想的血斗士颔首表示同意。
「当然。」
于是——我们踏入了魔女(禁忌)的领域。
在穿过森林的路上，瑟拉丝注意到了一些东西。
「这是…魔术刻印。」
在树干较低的位置上刻有像是记号的图案。因为位置很低，所以很难看到这个被地上生长的杂草所遮住的刻印。这可能是故意让人难以发现的。
瑟拉丝盯著那个记号，就好像在观察它的含意一样。
「是满足条件时会触发的陷阱吗?」
「这个刻印是那一类的陷阱没错，但术式的一部分已损坏，所以应该不会发动，而且看起来已经很旧。」
很旧了啊。
「可别发生那种『事实上魔女已经死了』的情况啊。」
首先要确认魔女是否还活著。
譬如说，初次见面对方却是一具干枯的木乃伊，这也未必不可能发生。
不过，也得等到实际见了面才会知道。
我将视线投向瑟拉丝。
「登河大人?」
「…好像没有残留疲劳感啊。」
「?是、是的…多亏你的【SLEEP】…」
尽管不明显，我还是从瑟拉丝的表情中看出了一些罪恶感。
我没有错过她的动摇。至于理由，我大概想像得到。
她昨晚对我所做的行为。
...这样啊。她还记得。可是，她似乎没有察觉到我已经发现一事。
既然这样——维持现状就好。
没有必要特意提起，何况她自己好像也在反省了…
我想她迟早会主动对我坦白吧。
毕竟她就是那样耿直认真的人。
我只要像平常一样，扮演「我的主人」这个角色就好。
我只需等待「那个时候」，直到瑟拉丝认为适当的时机到来为止。
「话说回来，几乎感受不到魔物的气息。」
我刚说完，瑟拉丝便自言自语似地轻声说了一句:
「…或许是结界的力量。」
果然有设置那一类的东西啊。
「结界是高等的术式，有魔术起源与精灵起源两个种类…在现阶段，我无法推测这是哪一种结界。」
我们又往前走了一段路后——
「那是什么?」
伊芙是第一个被「那个」吸引了目光。
好几根石柱出现在眼前。深深地扎根于大地之上。
它们各自的尺寸略有不同。大约有十根散布在此处。
在石柱表面上能看见刻印，而那些刻印正散发著微弱的光芒。
「这些刻印似乎正在运作。从这里开始，要保持警惕——」
这时，伊芙的耳朵动了一下。
「瑟拉丝，看来…那个刻印已经启动了。」
伊芙把手放在剑柄上，而我已经朝前方伸出了双手。
「【PARALYZE(麻痺性赋予)】。」
——哔、哔叽——
刻印的光芒逐渐减弱。
石柱本来正试图形成某种东西。
变形?还是变身?无论如何，它一定是可以防止入侵者的东西。
但是，变形尚未完成。它现在已停止于即将变为人型的状态。
依照理论，先下手为强。
「…大概是拦截入侵者的魔像吧。」
这一招对在米鲁兹遗迹遇到的那个变身石像有效，所以我想在这里说不定也能派上用场。
「登河。」
伊芙用眼神示意行李。她指的是绑在背包上的棍子。
那是以前击碎亚信特尸体的槌子。她好像是想问要不要用这个来破坏石柱。
「不，如果它在麻痺中还想勉强行动，导致自我毁坏的话，那还好说…我不想因为主动破坏魔像，而让魔女认为我们是好战之徒。还是尽可能不要破坏那一类的东西吧。」
在麻痺状态下的石柱没有试图强行移动。
可能是本能地(?)察觉到一旦动了，后果会很糟糕吧。
魔像也会害怕死亡吗?还是说 是魔女的命令?
我们就在不知道石柱魔像的力量的情况下穿过森林，来到一处空旷的场所。
出现在眼前的是
一片湖畔景色。
没有蓊郁茂密的绿意。不如说，这里充满了活力。
翠绿的森林中洋溢著清新的气息。感觉连这里的空气都比其他地方清澈。
伊芙东张西望著，神情中流露出几分好奇，同时惊叹地开口道:
「居然完全没有魔物的气息。」
这意味著——
「我们完全进入魔女的领域了。」
瑟拉丝站在形状近似椭圆的湖的岸边，引颈眺望湖面。
「水底在发光…」
我站到她旁边。
「那是魔素的光芒?」
「应该是。」
湖水清澈见底，看得见底下的岩石表面，而水中一只鱼也没有
「魔素在水中会像那样闪闪发光啊…」
「也许是因为魔素量很多的缘故。在这种深度，能够发出那么强的光量，想必魔素量相当大。」
瑟拉丝维持著向前倾身的姿势，转头看向斜后方的污染树，然后接著说:
「如此丰富的魔素量和那棵干枯的巨树…给人完全相反的印象呢。」
…搞不好魔女每天都在使用那些庞大的魔素。」
我和瑟拉丝并肩站著，将视线投向那间建于湖畔、有些歪斜变形的小屋。
然后我对身后的伊芙她们说:
「走吧。」
那栋盖在湖边的小屋，门并没有上锁。
我打开门，警惕地探头往里面看。
摆设意外普通，看起来十足具有「湖畔小屋」的风格。
「由我进去查看情况。瑟拉丝妳和丽兹在这里监视外头。」
「好的。你要小心，伊芙。」
「嗯…登河，你可以在门口附近待机而动吗?如果有什么事，就拜托你了。」
我伸出手，以另一只手拔出短剑。
「我明白——有状况我会马上行动。」
伊芙开始查看屋子里的物品，然后在房间的墙边找到了梯子。
她的手脚搭上梯子，开始往二楼攀爬，但是很快又下来了。
「上面只是很普通的阁楼房间。」
伊芙再次展开对一楼的探索。
除了阁楼外，还有两间房间。我的目光在可见范围内迅速扫视过一遍。
少数的家具和摆设显得陈旧，壁炉看起来已经很长时间没有使用了。
灰尘也堆积在每处地方，感受不到有人生活的痕迹。
这幢小屋至少空置了一个月。
「登河，你能安静一会儿吗?」
「好。」
伊芙竖起耳朵，开始用手背敲打房间的墙壁和地板。
忽然间，她停止了动作。
她的目光集中在房间的中央。那里铺著一块地毯。
伊芙用脚跟轻轻在地毯上踏了几下。
「下面有东西。」
她剥开地毯一看，底下出现了一个足以伸手放入的凹洞和把手。
如果仔细观察，会发现地板上有四方形的接缝…地板下面藏著什么吗?
我也走进屋子，站在伊芙旁边。
哔叽丸伸出突起，一起凑近看向把手。
「哔叽?」
伊芙用视线向我询问，而我点头回应。
她转回视线——拉起把手。
地板随即跳起，显现出通往底下的黑暗的楼梯。
「唔…是很典型的隐藏方式。」
「魔女可能对隐藏这个不是很讲究吧…」
与其说是隐藏的房间，这更像是一个普通的出入口。
目前看起来还不太像是陷阱。我叫来瑟拉丝她们，然后将魔素注入魔法皮袋中。皮袋发出朦胧的光芒。
「从这里开始由我带头下去。」
▽
从途中开始，就变成了螺旋形楼梯。
当我们来到了最下面时，出现在眼前的是一处开阔广大的空间。
天花板、墙壁以及地面皆为岩石所造，壁面上的凹凸处都被削得整齐且平滑。
墙上装著几支烛台，似乎是从魔素衍生出来的。
「那也是魔像吗?」
由土块组成的魔法生物背对著我们，急急忙忙地活动著。
它在做墙壁的维护吗?
而且没有使用技能。
它的注意力根本没有转移到我们身上，自顾自地在墙边默默进行作业。
「登河大人。」
瑟拉丝喊了我的名字。她的视线前方有一扇巨大的门扉，门上还嵌著一颗水晶球。我们来
到门前站定。
「依照理论，如果能靠魔素打开门就好了…」
顺便说一句，即使我们移动了，魔像也是一副浑然不觉的样子
它甚至没有回头。看来应该可以无视它，不过——
「哔叽丸，假如那家伙有任何奇怪的举动，告诉我一声。」
「哔叽!」
「那么，接下来…」
我将手心抵在水晶球上。
接著淬炼魔素、将其注入。
只见魔素开始在水晶球中波动，仿佛液体在里面翻腾一般。
液体高度缓慢上升。这大概是当水晶球已满时才会开门的机制吧。
「这扇门吞噬的魔素量异常地多…」
所需的量简直多得离谱，废弃遗迹那里的门根本不能比。但是——
「我唯一有自信的就是MP量。」
我继续提供魔素。摇曳的银白色光芒逐渐盈满水晶球…
然后——
「已经满了。」
半透明的黑色水晶球完全充满了银白色的光。
——叽咿——
接著传来像是开锁的短促声响。
于是——门开了。
◇【鹿岛小鸠】◇
一位自称伊芙的豹人女性。
与她分别后，鹿岛小鸠走在阴暗的森林中。
太阳快下山了。置身于幽暗森林中的场景，实在令人感到不安。
然而，小鸠内心的不安感却很稀薄。
高雄姊妹分别走在她的前后方。这种安心感都要归功于她们。
小鸠先说了一句「那个」作为开头，然后表示感谢。
「我要正式道谢——谢谢你，高雄同学。」
「喔喔，鹿岛妳也太正经了。直接叫名字就好，反正我们两个都姓高雄。还有，你习惯说敬语吗?大家都是同学年的，不需要这样吧?」
树用轻松的语气说。从她的声音可以感觉到，她是在顾虑小鸠的感受。
「…树同学妳们好厉害。即使在这种地方，你们的举止态度也和在以前的世界时完全一样。」
走在后面的圣说:
「人类这种生物就算没有跑到异世界也会发生变化。转生可能会是一个触发因素，但说穿了，不管在哪个世界，会改变的人就是会改变，而不会改变的人依然不会改变。」
「圣、圣同学果然也很厉害…」
如今的自己只会一直说「厉害」，小鸠真的很受不了自身贫乏的词汇量
(就算读了那么多小说，与人当面对话的时候还是说不出话来…)
小鸠试著在脑中构思熟练的对话内容，可是那些言词总是马上变得支离破碎。
她果然很不擅长与人直接交流。虽然她自认为有在努力改变，但是某些根深蒂固的部分可能还是改不了。
「话说回来，有件事情我想问问鹿岛妳。」
那个高雄树想问自己的事情，会是什么呢?
「嗯、嗯…怎么了?」
「你为什么要加入浅葱组?」
「咦?」
「无论怎么看，鹿岛你都是班长那一派的吧?」
「这...」
小鸠回想起她在亚莱昂的王都时的情景。
△
最初试炼的达成条件是杀死魔物。
可是，鹿岛小鸠杀不了魔物。她做不到。当时，浅葱小声对她这么说:
「为了胆小的咕咕，可靠的浅葱会助你一臂之力哦。」
至于结果——她没有动手杀魔物就达成了。魔物的尸体躺在前方。
「咕咕，干得好~!虽然很像是在吓得发抖的时候手滑使出的幸运一击，结果还是破关成功了嘛~!这样就暂时告一段落了」
浅葱刻意放大音量如此宣告。
她是想让大家都听到，才这么大声的吧。
浅葱走到小鸠身边，从斜后方将手肘靠到小鸠的肩膀上。
「好!我就为了胸部营养过剩、但是营养没有到达脑部的咕咕解释一下。」
她述说的语调很温柔。
「人类靠携手合作才能生存下来喵，可是如果没有互相帮助合作的话，接下来就会开始自相残杀汪，所以我们也必须合作呱呱~」
自己的脚正在小幅度地颤抖。仿佛身体被蛇缠住了。
鹿岛小鸠在这一刻认为战场浅葱「很可怕」。她无法开口回答，一句话都说不出来。
「小鸠同学。」
浅葱的手从背后往她的左胸伸了过来。
「妳有在听人说话吗?」
▽
「我会、继续留在…浅葱同学那一组。」
树在头后方交叉双臂，态度洒脱地说:
「我个人是觉得浅葱很不妙啦…」
不知不觉间，身体变得湿淋淋的。
不是因为雨水。这种令人厌恶的感觉，是鹿岛小鸠很熟悉的汗水。
「嗯，我知道。」
听见鹿岛小鸠的话，树的脸上带著纯真的表情，纳问地问:
「嗯?鹿岛妳也认为她很危险吗?…难道你有弱点在浅葱手上?」
「不，不是的。」
□
咕咕妳啊~其实想去绫香那边对吧?
『嗯…一开始是那样没错。』
『哦~?』
『可是现在，你知道…因为浅葱同学在试炼的时候对我有恩…』
『噢噢~!真有心~!我很感动』
▽
鹿岛小鸠不会从浅葱组逃离。这是因为——
「因为说不定有一天可以拯救十河同学。」
树频频眨眼。
「咦?」
鹿岛小鸠试著露出微笑，结果发现自己没办法。
「因为浅葱同学以为我是笨蛋…还有，也许她没有几个可以倾诉心声的对象…」
浅葱和大多数女生感情都不错，朋友也不少。
但是，她没有亲密的朋友 没错，一直都是如此。
「浅葱同学很聪明，所以我猜她会挑选可以说真心话的对象，而且浅葱同学一定知道我很怕她…所以，呢…她应该以为我绝对不敢反抗…」
(实际上，她和我交谈时的内容，通常会和其他人不一样…)
可以说，鹿岛小鸠理解一个人的本质，而不是表面。
她喜欢读书，而也许是多亏了这一点，她才懂得那样的人之常情…大概是吧。
「一直隐瞒真心生活，会带给本人超乎想像的庞大压力。」
圣插嘴道。
「人类没有坚强到可以一辈子挂著假面具过活。一般来说，愈是聪明的人，在某方面的自我表现欲就愈强烈。他们会想要确认——并且强调自己的优势。」
树不禁蹙眉，眼睛变成乂乂的形状。
「嗯嗯~?姊姊…所以说，那是什么意思?」
「意思是，聪明的人会想向别人炫耀他的聪明才智。」
「啊，我懂了。奇怪?姊姊妳也很聪明…所以也是那样吗?」
「我既然会如此跟妳解释，就不能断言我没有炫耀的心态呢。」
「连姊姊也会啊。」
「嗯，毕竟我是人类嘛。」
圣微微一笑。
「…如果是太聪明的人，有时候想的事情已经超脱自我表现欲的范围了。」
「嗯?炫耀的对象啊…我、我问妳喔…我算是炫耀起来有意义的对象吗…?」
「可以肯定的是，你是一位令我感到骄傲的妹妹。」
「嘿嘿~ ♪」
(圣同学刚才的回答…大概没有正面回应树同学你的问题喔…)
但是，鹿岛小鸠无法说出口。
「鹿岛啊，浅葱会对妳说真心话这件事，为什么能够帮班长?」
「她会说出来。」
「嗯?说什么?」
「浅葱同学一定会在某个时候，告诉我她的重要计划。」
或者至少会说出提示。
「如果浅葱同学打算要什么手段，陷害十河同学身陷险境…那么，离她最近的我——」
鹿岛小鸠将手放在胸口，想要让心脏冷静下来。
「就能够尽快通知十河同学。」
树停下脚步。
「鹿岛，妳——」
「没关系的。」
鹿岛小鸠咽了咽口水，润滑干渴的喉咙。
「『吓得发抖的笨蛋咕咕』竟然会想这种事…浅葱同学肯定想都没想过吧。」
就算笨蛋咕咕考虑到这种事，也不会有付诸实行的胆量。
战场浅葱应该会这么想。
这是正确答案。实际上，鹿岛小鸠的确没有这样的能耐。
没错，现在还没有。
(……所以我必须变强。)
「看来我们来找鹿岛同学你是个正确的决定。」
圣忽然这么说。鹿岛小鸠在这时想起了她一直放在心里的疑问。
「对、对了…圣同学妳们为什么特地来帮我这种人呢?」
「大概是因为现在的十河同学需要活著的鹿岛同学吧。」
「我、我吗?」
「很没意思嘛。」
「咦?」
圣摸著收入鞘中的剑柄。
「女神在没有告诉我们的情况下，派出另一支特别行动队参加这次的远征。因为大家都不肯老实交代，所以这纯粹是我的推测…她的目的，恐怕是暗杀十河同学那一组的女生。」
「…咦?」
「女神可能是打算让十河同学重要的同伴死去，借此带给她沉重的精神负担。」
小鸠相当震惊。
「为、为什么做那么过分的事?明明是女神召唤我们过来的!…我们努力试著打败大魔帝，都是为了让大家回到原来的世界…为了女神啊…!」
「女神想要让十河同学当服从自己的棋子。这证实了S级勇者是多么珍贵的存在…不过，为了这个目的，女神必须先破坏十河同学的精神面——以便洗脑和重建。」
树的脸上露出豁然开朗的表情。
「啊~我懂了…所以那些家伙才会鬼鬼崇崇地尾随我们…」
圣似乎还没有对自己的妹妹解释过。
「另外，鹿岛同学妳的死亡，可能也会对十河产生很大的负面影响。看你们的交情就知道了。」
(这、这样啊…听到圣同学这么说，感觉有点开心…)
「太没意思了。」
圣在黑暗中娓娓道来。
「如果现在十河同学心碎了，那么未来的发展就很容易想像。」
被雨水淋得浑身湿透的身影，以及因水分而紧贴在皮肤上的布料。
这些因素都强调了圣的肢体线条。
她尽管苗条，却不柔弱。在一片幽暗中，她端正的站姿显得凛然又坦荡。
小鸠感受到了某种难以言喻的魄力。
「鹿岛同学妳刚才说，大家都在努力想要回到原本的世界，对吧?」
「咦?嗯，是的…」
圣用纤细的指尖拂去黏在嘴边的几根湿发，并优雅地将之梳理开来。
「返回条件是击败大魔帝。就算达成了目标——」
高雄圣。
灵活、聪慧，总是冷静而严肃。
(…圣同学。)
「我实在不认为那个女神会老实把我们送回原来的世界。」
「喔~咕咕回来了!我很担心你~」
2—C的学生们出来迎接返回的小鸠她们。
第一个跑过来抱住她的是战场浅葱。
「嗯?妳为什么和高雄姊妹在一起?」
「在路上偶然遇见她们，她们还救了我…」
浅葱的视线转向高雄姊妹。
「哼~高雄姊妹也相当有人情味嘛......哦...」
这时，一个女生快步跑过来的身影映入眼帘。
「鬼岛同学…!」
「啊…十河同学!」
跑过来的是十河绫香。绫香将双手放在小鸠的肩膀上。
「你还好吗?有没有受伤?」
看得出来她真的很担心。
小鸠忍不住高兴地露出微笑，说道:
「恩，多亏高雄同学她们…」
她故意没有直呼为「圣同学」和「树同学」。因为她感觉，现在最好不要让其他人认为她们感情变好，特别是浅葱。
被香对高雄姊妹投以感谢的眼神。
「这样，是高雄同学…」
回来之后，高雄姊妹只有去向喵丹报告而已。
她们没有和其他学生交流。原本是这样，可是——
「你们擅自消失，最好有自觉浪费了我多少宝贵的时间…」
那个桐原拓斗居然去跟双胞胎搭话。
过去他在班上明明一直把她们当成空气的。
「嘿…桐原，怎么啦?你居然会来找我们说话，真是难得。」
树厚脸皮地回应。她将身体挤进圣和桐原之间。
像是在保护姊姊。
「十河已经被列入淘汰候选了。」
「…啊?你在说什么?突然讲这个是什么意思?」
「本人所谈论的是，比较像样的S级只剩高雄圣这件事…」
「就说听不懂你在讲什么了。」
「除非你们姊妹要一起归入我麾下，否则就会加入被淘汰者的行列…你们迟早必须做出决定。」
树的两眼发直。
「桐原，你的脑袋长蛆了吗?」
「高雄树，桐原的话语对你来说是太过奢侈的赏赐…你不过是姊姊的附属品，今天也吠得有够大声…」
「我不否认自己是姊姊的附属品啦…不过，一直把我们当空气的穿新衣国王，怎么突然发话了?」
桐原深深叹了口气。
「我只是终于有了身为桐原(王之器)的自觉罢了...不要让我一再重复。所谓『就算成绩很好，脑筋还是不好』，说的就是你这种人吧…」
「我才不想被期末考的总成绩输给我好几次的你这么说啦。」
桐原「喀」地一声转了转脖子。
「我的理想是做个通才…换句话说，就是我没有蠢到为了区区考试分数，而分散心力的程度。」
「通、通才…那是什么?」
「话说…」
桐原朝著圣的手臂伸出手。
「圣…看来妳没管教好妹妹。」
树挡住了桐原即将碰到她姊姊的手。
「你干嘛擅自碰我姊姊?」
圣保持沉默，脸上表情没有一丝变化。她的眼睛似乎也像是正在观察桐原。
「在我心里…目前还在出于慈悲心而手下留情的阶段，不过…」
桐原深吸口气，然后把头发顺著脑后梳去。
「我会让你见识到等级差距，妳可无法全身而退…」
「动手啊。」
沉默，时间仿佛在那一刹那间停止了一般。紧接著
「【金色龙——】」
——轰隆隆隆隆…——
「【雷击巡之人——】」
——霹哩、霹啪霹啪——
「喂喂 到此为止，你们这些小鬼—!」
实际上，喵丹也正要展开行动制止双方的争执
结果阻止他们的是——四恭圣的长女亚比丝。
「你们敢再把情况搞得更麻烦试试看 !我会把你们两个狠狠揍一顿，就像不懂礼貌的蠢山田一样，让你们安静下来!怎么样?还打吗?」
往那边一看，只见在脸颊上留下瘀伤的小山田翔吾站在亚比丝后面。
他用憎恨的眼神瞪著亚比丝，八成是骂了什么祸被揍了吧。他之所以不在桐原附近，好像是因为和亚比丝在一起的缘故。
小鸠屏住呼吸。
(居然轻松就介入那两人之间…四恭圣的人果然很厉害…)
「一个个都这么命大…」
先收手的是桐原。他揉著后颈，忧虑地叹了口气。
「都是因为半吊子等级的假好人爱出风头，带著误解而干劲十足的低级货色才会不断增产。才能低下的愚钝之人扯强者的后腿，这种情况即使在异世界也一样啊。这就是王者的孤独...啧!糟透了...」
树也退让了。
「...桐原他到了异世界以后开始失控了吗?」
「谢谢妳帮我，树。」
圣终于开口说话。
「哼...那种人根本不用姊姊妳亲自对付。」
「喔，看样子所有人都到齐了。」
接著出现的是四恭圣的长男亚季多。他不知为何从与魔群带后方相反的方向现身，而且骑著马。
「抱歉了，但是要赶在日出之前启程。」
亚季多把目光转向喵丹，而喵丹则微微颔首。
在他们后面，有一些女生们正发出尖锐的欢呼声。
「「「呀~亚季多先生~~♪」」」
卷起了一波激情的尖叫。
「他骑著马?而且还是白马!」「天啊天啊!真的赞到不行!」「真实存在的!白马王子!竟然、可以亲眼目睹…」「可以!那样反而可以!王子系也行得通!」「无法在社群上分享那俊秀美丽的外貌，真是悲剧…!」
亚季多苦笑著，朝亚莱昂的方向看去。
「看来…就算那些魔物没有发生异常变化，我们今天也要回到亚莱昂。」
桐原没有转向亚季多，直接问道:
「出了什么事?」
「亚莱昂派出了快马，来到设在魔群带边界附近的营地。」
亚季多坐在马上告诉他。
「听说最近一直没有动静的大魔帝军队，终于开始大规模挥军南下了。」
◇喵丹．琪琪佩◇
女神已看完喵丹．琪琪佩的报告。
「虽然出乎意料，但似乎很成功地借由金栖魔群带让勇者们提升了等级呢。死了两个无所谓的浅色勇者，没有比这更好的成果了。」
女神薇希斯和喵丹正待在亚莱昂城堡中女神的房间里。
女神用手指不停地卷起头发
「『升级』 …可以清楚地看见自己每次杀死金眼魔物后都会有所成长，这么『轻松的成长』在世界上可不多见。提升数值这件事，会在不知不觉间转变为快感…阿阿，人的本性或许就是数字的奴隶吧。」
女神将报告书丢到桌上。
「但是，喵丹…我实在想不通，十河同学重要的同伴们为什么全都还活著。太不可思议了，简直令人无法理解。」
「似乎是被什么人阻止了。」
「咦!?该不会妳还没查清楚是谁阻止的?——不可能吧?毕竟妳很优秀。我真的很抱歉怀疑妳。」
「对不起。我还没有查到是谁动的手。」
「咦!?怎么可能!你、你在骗我吧?你是瞧不起人吗?」
「非常抱歉。」
「这样啊，这样啊......你在包庇谁吗?」
「我没有想要包庇的对象。」
「呃，这个问题不太好开口...把来自乌尔萨的情报总结而成的关于亚信特的报告书，妳没有马上交给我吧?」
「是我迟交了。对不起。」
「优秀的你会迟交?」
女神从座位上站起来后，来到喵丹身后站定。
「暗中与杀害了『人类最强」的亚信特取得联系，并且谋划著什么不好的事情…呵呵呵，你不会这么做的吧?」
女神的手滑向喵丹的腰间， 然后开始抚摸她的腹部。
「你不会做这种事吧?」
「我不会。」
女神接著在喵丹的全身上下摸索著。
仿佛在寻找什么隐藏的东西一般。
「高雄姊妹怎么样?」
女神之所以选择喵丹作为姊妹的老师，背后的原因就是要监视她们。
她至今仍没有决定该如何处置那对姊妹。
「我给了那对姊妹自由。而她们是否在利用那份自由，做什么会让我伤心的事呢?唉…光是要听答案，我就好紧张。需要深呼吸一下…吸~!呼~!…」
「她们没有什么异样的举动，不过正在稳定地增强实力。」
「但是，她们前几天问了一个像是在反抗我的问题。可能以为我对十河同学很刻薄…」
「如果薇希斯大人表现出对大家一视同仁的印象，也比较能够获得勇者们的信任…所以她才会提出那种问题。」
「圣同学她是这么说的吗?」
「是的。」
「嗯~可是圣同学的态度很有攻击性呢…当时我好怕。鸣鸣鸣...——啊啊，你没骗我吧?」
插图6
「当然。」
「...——..................?」
这样一语不发，便是女神特有的盘问方式。
女神很少利用沉默来试探对方的心思。
「我想也是啦?」
最后，她只留下一句令人无法理解、无从判断的话。
女神的手停止了动作
「那个，喵丹…你要是觉得太辛苦的话，背叛也没关系哦，绝对不要勉强自己。我不会责备你的，只会把你处理掉而已。」
「我不可能背叛薇希斯大人。」
「那、那么，妳迟交真的只是犯错 •?事、事关那么可爱的妹妹们的性命…你居然还敢在这种事情上犯错，真是太厉害了。非常令人尊敬…」
「这阵子接连不断地出任务，所以一时忙不过来。对于未能暗杀绫香．十河部队的队员一事我深感抱歉。」
「呵呵呵…你有强烈的责任感呢…我太严厉了吗?」
「不会。」
女神将手放在喵丹的嘴边，并将手指塞了进去。
「就算当事人会反省，还是得有人站出来，对不会成长的人抱怨…这就是被讨厌的勇气。轻易原谅的人心胸比较宽广的这种风气，实在让我有点受不了。这个世界上，人必须受到伤害才会成长。呵…人世如此严苛…你要好好加油啊…」
「我会尽力的。」
女神(自己)并不属于会受到伤害的那一方。
喵丹隔绝了感觉，视线游移不定，最后目光停留在室内的某一点上。
那是一幅用布盖起、很大的画…看起来是这样。以前这个房间里没有这样的东西。
女神注意到喵丹的视线。
「那个吗?」
女神走到画的旁边，然后掀开了布。
一名金发的高等精灵出现在眼前
「这是瑟拉丝．亚休连的全身画像。」
她是过去的涅亚圣骑士团长。
「这是巴库欧斯皇帝送我的贡品。他如今失去了『人类最强』，应该是想要求得更强大的女神庇护吧。呵呵，虽然我个人是想要她本人，而不是一幅画。」
据说这幅画是在看著真人时所绘制的，而且是出于宫廷画家之手，原本还是圣王的秘藏珍品。占领涅亚之后，大部分秘藏珍品都流落到巴库欧斯皇帝手中了。唯有这幅画，圣王直到最后都保留在身边。
「听说圣王很少允许其他人与本人见面作画。他是让专职的宫廷画师绘制，并且还自拥好几幅画像…这就是为什么参照真人所绘的画像很珍贵的缘故。当然，市面上好像也有很多假冒的作品…啊，贴在佣兵公会那里的肖像画也被偷了好几张。真是可怕…啊啊，多么令人恐惧的人性…人类真是太可怕了。」
瑟拉丝．亚休连公主骑士已经死了。
世人是这么认为的。尽管没有人看到尸体…
「对了，告诉你一件有趣的事，听说她以前用过的物品，正在各国贵族之间频繁交易。自从死亡的说法传开后，那些东西的价值就被抬高到很异常的程度。」
不过是用过的物品，就能产生价值。喵丹认为这很奇怪。
「既然那么值钱的话…如果得到了真人，肯定会有很多用途吧。比如说——」
用途——听起来令人很不愉快。
「可以经常出借。」
喵丹明白女神所说的「出借」是什么意思。
女神的语气中没有回避。对，就只是一颗棋子。
薇希斯之徒也是如此。终究是神的棋子罢了。
「呵…当我透露自己的真实心声时，我也很难过。我的心总是因为频频做出冷酷决断而哭泣…可是，你听好了，喵丹。要有被讨厌的勇气。」
喵丹跟随女神离开了亚莱昂。
目的地是玛格纳王国。
那里又被称作魔防白城。
这次，十三骑兵队引以为傲的第六骑兵队也被派出来了。
至于他们为什么要再次前往城堡?
这是因为大魔帝的军队终于开始正式向南方推进。
各国代表再次聚集在北方的玛格纳。
魔防白城——集狼厅。
各国代表在这里进行了大约半天的热烈讨论。
话是这么说，其中多半事情都是依女神的意图进行的…
房间里充满了独特的热量。
约纳特女王一手撑著脸类，脸上满是倦色。
「帮我打开窗户，库里亚。」
女王这么拜托她身后的圣女，而圣女闻言，先向女神和白狼王请示。
「可以开窗吗?」
白狼王默默领首。女神伸出一只手，也表示同意。
圣女——库里亚．吉尔斯汀于是打开窗户。
吹进来的风带来凉意。清新的风轻拂过女神的银色头发。
众人的议论已到尽头，也尽可能地提出所有可行对策。
尽管各国应该都没有揭露自己国家的底牌。
这时，一名文官进入议事厅。他笔直地走到白狼王身边，附耳说了些什么。
当白狼王屏退文官之后，盘起双臂说:
「虽然对方行动很缓慢…不过看来这次南进，并不是为了引发小规模冲突。」
白狼王闭上了眼睛，眉毛之间出现深刻的皱纹。
也许他正在脑海中展开北部的地图吧。
魔战王连忙开口问道。可能是等得不耐烦了
「这、这话是什么意思?」
白狼王微微睁开双眼。
「这次对方的行动步调一致…应该是打算从西、南、东…三个方位同时发动进攻。」
女王整个人靠坐在椅子上，脸上流露出苦涩的表情。
「看起来像是在一边拓展范围一边移动。从目前的动向来看…似乎不会聚集在一个地方。对方的目的是分散我方战力吗?」
「我不知道。魔族的想法实在难以捉摸。」
女王的视线在半空中飘忽不定。
「往南走的军队在途中分开…之后会与东西方的军队会合吗?也就是说…朝南方行进的军队是后备部队，将会被召集到战局不利的地区支援作战?」
「或者会穿过这座魔防白城，直接闯进金栖魔群带也说不定。」
「不，我认为不可能……」
魔战王委婉地否定了白狼王的看法。
「也对。」
白狼王干脆地接受了否认
「由过去的邪恶根源所创造的魔物，以及由新的邪恶根源所生的魔物…新旧两者的同伴意识惊人地稀薄。也许是『起源』不同的缘故，双方也经常发生敌对行动…」
每当新的邪恶根源出现时，这种说法就会兴起。
新的邪恶根源军队，与遍布于金栖魔群带中的魔物。
这两者将会合在一起的说法。
可是，正如白狼王所说，两股势力完全没有同伴意识。
过去积累的情报证明了这一点
白狼王吐出一口刚硬的气息。
「不过，如果从三方面进攻，在部署上似乎会产生一点纷争…这点可以交给薇希斯一手处理吗?」
女神轻轻点头。
「好，我接受。」
这时，另一名男人走进房间。
那是位眉清目秀却不乏强悍之色的青年，他的身材高大而结实。
那位青年正是米拉帝国的大将军，也是前第一皇位继承者。
也就是说
他是狂美帝的亲哥哥。
那名亲哥哥将一张纸递给了他的弟弟狂美帝。
两人小声讨论起来。讨论结束后，将军便离开了房间。
狂美帝大略看了一遍收到的文件后，把它放到桌子上。
「这是我国对敌方战力的最新分析…首先，数字本身很不寻常。估计每个魔物的质量会比预期差。」
女神迅速浏览过纸上的内容。
「原来如此 大魔帝，你要来这招…」
除了狂美帝以外的代表们纷纷欠身站起，将上半身倾向摆在中央的那张纸。
魔战王顿时瞪大眼睛。
「这、这是什么啊啊啊啊啊……?」
「这和迄今为止的邪恶根源军队差了好几倍的规模呢……」
女神难得摆出严肃的表情。
「何况我们还失去了黑龙骑士团的主要战力…不晓得是哪里的家伙还是亚信特干的好事，真让人伤透脑筋。」
魔战王用双手撑在桌上，因冲击过大而颓丧不已。
「鸣、鸣鸣鸣…?就是因为有这个数量，才、才有把握从三个方向同时发动进攻啊?这数量……不管是派到哪个方位的军队，根本都是主力军等级!咕鸣鸣…怎么…怎么会有这种事...!」
一道汗水流过约纳特女王的脸颊。
「这凶猛的进击…又该如何抵挡呢…」
白狼王凝视著纸面，眉间撑起严肃的纹路。
「不论是哪方面的军力，单一国家的战力恐怕都不足以与之抗衡。位于最前线的我国玛格纳将首当其冲…即使获胜，也得做好心理准备，未来将要花费漫长时间进行重建…」
女神迷起双眼深思。
「虽然我认为在现阶段敌人不会投入全部军力…但眼下这情况，各国恐怕都无法再继续保留底牌了。若是这一战…我们没有齐心协力、全力以赴迎战的话——」
女神将宣言(事实)摆到众人眼前。
「一切将被彻底蹂躏。」
◇【高雄树】◇
接收到关于大魔帝军队动向的情报后，勇者们暂且离开了金栖魔群带，返回亚莱昂王都。
勇者们正处于在勇者用宿舍待机的状态
高雄树来到了姊姊的房间。
分配给 S级勇者的房间相当豪华，几乎像是高级饭店的套房。A级勇者的房间也绝不简陋，可是每次踏入这里，树依然会感受到等级的差距。
不过，树自己也是对引以为傲的姊姊能受到这种S级待遇，感到很骄傲就是了。
「对了，姊姊，妳从刚才开始就在看什么?」
高雄圣随意地坐在椅子上，一直看著像是信的东西。
「我在看某个管道传来的情报。」
「…姊姊妳有雇间谍吗?」
圣的脸上露出了宛如浅色花瓣般的笑容。
「你说呢?」
虽然身边的人总是把她们当成两人一组，可是树并没有二十四小时跟著圣
一起行动。有时圣会独自偷偷行动，树偶尔去房间找她时也会扑空，不知道对方跑到哪里去了。感觉圣有和某人见面的迹象…
但是，树对于姊姊的秘密行动并没有意见，也没多问什么。
圣所做的事情总是正确的。不——就算万一不正确，只要圣判断那是正确的，树也只管照做就好。树就是如此信任她的姊姊。
「话说，按照这个发展，该不会我们突然就要跟大魔帝一决死战吧?」
「从城里和王都戒备森严的程度来看，一场大战应该是跑不了，称之为决战可能也是八九不离十。我查了一下过去的战争历史，发现最初一场的大规模战争结果，好像也会对后来的形势造成影响。
「所以这是双方都不能输掉的重要战役啊。姊姊妳真用功…还去调查过去的战争…」
「翻翻那些过去的文献或其他资料，可以得到相当有趣的发现。」
总觉得她的说法别有深意。
「那么，那封像是信的东西还有像是文件的东西，都是以前的战争资料…?」
说不定对抗邪恶根源的战斗即将正式展开。
圣是为了拟定对策，才会搜集过去的情报吗?
「嗯，你说得没错。」
圣招了招手，而树尽管心里感到纳闷，还是照她的意思行动了。
树遵从圣的指示，来到姊姊的身边并转身向前。
自己的耳朵正好接近坐在椅子上的姊姊。说来奇怪，直到现在，树把脸凑近姊姊面前时，还是会感到心跳加速，脸颊也会微微发热。靠得这么近的话，总觉得连对上视线都很让人难为
情。每当这种情况发生时——
(我又不是恋爱中的少女…)
虽然树会这样劝戒自己，不过这现象都已经持续好几年了。树偶尔也会放弃地心想，这大概已经治不好了吧。
「——要说什么秘密吗?」
树悄声问道。
可能是因为圣有什么不能被人听到的秘密要讲，才会把她叫到身边去吧。
门的后方并没有人的气息，不过还是得小心起见。
圣放低了音量说:
「其实我在暗中行动。」
「暗中行动?」
「有一部分各国传给女神的报告书流落到我这边来了。」
闻言，连树也掩饰不住她的惊讶。
「那、那样做没问题吗……?」
「自从大魔帝现身之后，这一类的信件和报告书的数量就增加许多，听说女神也没办法亲自检查所有文件，所以她现在是将其中几成交给信任的人。只有当负责人判断是应该传达的情报时，才会以口头方式报告上去。」
(也就是说，姊姊从「负责人」那里得到了情报吗…嗯嗯?可是，会被交付那么重要的决断…就表示女神非常信任那个负责人吧?)
「把情报传给姊姊的那家伙信得过吗?不过是姊姊挑的人，应该不用担心啦…」
「我也不能很笃定地说我对那个人有百分之百的信任。毕竟和与你之间的关系不一样，我和对方之间没有长久以来建立的信赖关系。」
「嘿嘿!」
树不由得高兴起来，摇了摇头。
「如果对方背叛我的话，那就等到时候再说了。」
圣干脆地说，接著又开始阅读下一份文件。
尽管背负著风险，从她的态度上却感受不到丝毫不安。
树佩服地心想，不愧是姊姊。
接下来的时间，树只是在一旁凝视著姊姊阅读的身影。
对树来说，圣的一举一动是好几个小时都不会看腻的景象。
这时，圣的视线忽然停下来。
她一动也不动。
「姊姊，怎么了…?」
「这是从乌尔萨传来的报告书。」
圣的手指捏著形状优美的下巴。树凑上前去看。
「这有什么问题吗?」
「这是会定期执行、和调查南方的地下墓地有关的报告书。只不过，那里名义上被视为地下墓地…听说真正的名称是废弃遗迹。」
「咦?废弃遗迹…是那个吗?那家伙被传送过去的…」
「对。调查队会定期前去查看废弃遗迹中是否有异状。只要有人从废弃遗迹里出来，放在入口处的水晶球就会发生变化。」
「可是至今都没有活著从废弃遗迹走出来的人对吧?」
「这次的调查结果也是『没有异状』，上面是这么写的。」
「嗯?那姊姊妳是觉得哪里不对劲?」
「根据这份报告书，实际上好像是『有异状』的。」
「咦?那是怎么回事?」
「据说调查队的队长以为是水晶球故障，所以才在报告书上写『没有异状』，而且那份报告书每半年要交一次，这次他好像也打算拖到最后期限再缴交。本来他好像有义务要马上报告『有异状」的。」
「那些人没问题吧…」
「因为这报告最后要提交给他国亚莱昂，所以听说是那边觉得手续很麻烦，才会变成『放到快到期以前，再交出去就好』这样的状况。把麻烦事拖到最后再做…或者是掩盖事实，假装没看见。这都是人之常情。」
「可是啊，为什么半年以后才会提交的报告书，现在就收到了…?」
「调查队的其中一名成员好像是个性非常认真的人。他认为最好还是通报一声，偷偷写好报告送过来的。从附上的信件内容来看，他好像也对调查队散漫的作风感到很不满。」
「就好像是超认真的家伙出面告发一样啊! 呃，姊姊…等等。我们刚才在说废弃遗迹的生还率为零的事吧?既然判定是否有生还者的水晶球有异状......咦?那不就表示——」
「表示存在有人生还的可能性。」
「说不定还有其他被淘汰的人留在那里…所以也不一定是被判定为拥有废柴技能的E级勇者那家伙吧…?」
树将手指抵在鼻子下方，对圣投以疑惑的视线。
「姊姊你怎么想?」
「从我搜集的废弃遗迹相关情报来看，我不认为他被送进去后还能活下来。不过…」
圣盯著报告书，像是想从同时存在的两种结果中瞧出端倪。
「只要没有看到他的尸体，就不能断定可能性为零。对啊，并不是零…所以——」
双胞胎姊妹彼此对看了一眼。
然后，树说出了那个「可能性」
插图7
「三森灯河说不定还活著?」
末章 
作者：筿崎芳
插画：/
图源：/
扫图：/
修图：/
录入：兽耳萝莉最高
校对：仿为
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途，请支持正版
下载后请在24小时内删除，本人不负担任何责任请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留资讯
------------------------------------------------------------------------------
那里仿佛另一个世界。
首先，天花板很高，空间的深度也够…
伊芙惊叹道:
「地底下…竟然有天空?」
丽兹则是东张西望著。
「好厉害…」
「这是魔法的力量做出来的吗?还是说…『穿过门之后，就来到了另一个空间』之类的。」
这在原本的世界中，是故事里常见的桥段。既然是很厉害的魔女，这样的舞台装置似乎就更有可能了。不寻常的装置虽然令我感到惊讶，却也可以理解。不管冒出什么东西来都不怪。我舔了舔指腹，然后举到脸的前方。
「…有风。」
我又等了一会儿。
「而且风向不固定。」
这里明明是在地底下，可是却有风在吹。花草也帐意地随风摇曳著。
「这里是…地上?」
伊芙至今仍无法掩饰困惑的样子。
「不对，你看。」
我指向前方。那是根吗?
扭曲的巨树的树根。
根部从覆盖天空的厚重云层向下延伸，也可以说是身处于地底的证据。伸出来的巨大树根直接埋入地面下。
如今天空的影像是幻术一类的东西吗?例如，像是瑟拉丝的光之精灵那样...
「那是…污染树的根吗?」
「很有可能。」
「根居然伸到这里来了…」
污染树和那些堆积在水底的庞大魔素…
即使地上的巨大树木已经枯萎，地底下的根却还活著吗?
被称作前圣树的树根，或许至今仍在产生大量的魔素。
而魔女正在以某种方式贮存它…
原来是这样，如果这些都是取之不竭、用之不尽的魔素——
「对魔女来说，可能是很好的环境吧。」
树根表面有几个像是横穴的洞口，似乎是人工开凿出来的洞。因为有道木制的楼梯朝著洞口延伸，而在其他较高的位置，也可以看到足以容纳人通过的出入口，另外还有像是阳台设计——
「登河。」
伊芙注意到了「那个」
「哦。」
从位于高处、像是阳台的凸起处，有一个人走了出来。
由于这个空间有亮度，所以皮袋的光没有用。这里就是如此明亮。
也因此，那名人物的样貌清晰可见。
戴著耳环的长耳，以及褐色的皮肤。从体型上可以判断是名女人。
她的眼睛细长而冷淡，瞳孔的颜色…似乎是深紫色。
她的发色漆黑，长度几乎到达腰下。
至于服装方面，可能是因为下摆和开衩的缘故，所以看起来像是中国服饰。不过，要说它是西方风格倒也很像。不是和洋合并，而应该称之为「中西合并」吧。暴露的程度很高…好吧，反正她在这里不必在意其他人的眼光。
她的表情冷若冰霜，手里拿著一根有许多装饰的魔杖。
她应该就是——禁忌魔女。
魔女态度极为冷淡地低头看著我们，然后张开了形状姣好的唇瓣。
「※Kk，mk▓▽hjn✽gkt◇h」
「…什么?」
语言不同吗?
不，这不可能…魔女曾经去过伊芙他们的部落。
魔女过于见多识广。
因此成为了禁忌的存在。
世间似乎流传著这样的谣言。
拥有丰富知识的魔女，不可能不知道这个世界的共同语言。
这时——
「SW…▓hbt※t?」
接著开口的是瑟拉丝。她所说的也是我听不懂的语言。
魔女用杖底敲了敲脚下，再度开口:
「没想到你会说那种古代语言。」
这次是我也听得懂的语言。
瑟拉丝走上前。
「刚才那是测验之类的吗?」
「对，得先知道来的是什么程度的家伙。」
我直盯著魔女开始观察。
魔女正在和瑟拉丝交谈，但是她的目光还是与我对上了。
瑟拉丝正要问时——
「妳是…」
「可笑。」
魔女在问题结束之前就打断了瑟拉丝的话。
「早知道的事情就别问了。反正你的预感已经无比接近确信了吧?」
那种责备的说法并不给人严厉的感觉。
我个人是觉得她的语气有点出乎意料。那样的说话方式简直如同少女一般。
成熟的样貌与身材,以及称得上妖艳的第一印象。
说我没有感受到差距,那就是骗人了。
魔女轻快地微微扭动腰部。
「所以不必一一问了。」
魔女把手上的魔杖转了一圈。
就好像在转笔一样。
「先报上姓名吧——妾身名为埃丽卡．亚纳奥罗巴尔。」
魔女大方地说出了「那个名字」。
插图7
「没有错，就是你们所说的『禁忌魔女』。」
后记 
作者：筿崎芳
插画：/
图源：/
扫图：/
修图：/
录入：兽耳萝莉最高
校对：/
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途，请支持正版
下载后请在24小时内删除，本人不负担任何责任请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留资讯
------------------------------------------------------------------------------
最近耳塞正逐渐变成了必须物品。我是筿崎芳。
在这一集中，角色们终于踏入了金栖魔群带。尽管身处于那样危险的环境，但我还是佩服地心想，本集中角色们依然展现出喜剧性的一面，而他们的关系也发生了变化。这么说来，可能是因为主角登河戴著苍蝇王面具的缘故，让我最近在看到苍蝇的图片时，好像也略微萌生了感情…不知道这样到底是好事还是坏事。
接著是致谢词。责任编辑O大人，书籍版之所以能成书，有很大部分要归功于您。KWKM大人，感谢您同样为了第四集，绘制了充满魅力的插画与各种设计。书籍版与插画的融合效果，使得瑟拉丝的魅力又增添了好几倍。另外也要谢谢平日总是给予温情声援的网路版的各位读者们，多亏了您们，我才能继续写下去。
接著，我还要感谢在第三集之后继续支持购买本书的您。本作能够获得您的青睐 是我莫大的荣幸。
那么，期待和各位在大魔帝的军队终于开始行动的下一集再相见。这次就到这里停笔。
筿崎芳
特典 恋爱话题与圣骑士团 
作者：筿崎芳
插画：/
图源：/
扫图：/
修图：/
录入：兽耳萝莉最高
校对：仿为
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途，请支持正版
下载后请在24小时内删除，本人不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留资讯
------------------------------------------------------------------------------
那是瑟拉丝．亚休连仍在涅亚圣国担任圣骑士团长时，所发生的事——
当瑟拉丝于食堂用完午餐之后，一名圣骑士向她发问了。
「瑟拉丝大人您不想谈恋爱吗?」
尽管内心感到不知所措，但瑟拉丝并未表现在脸上，而是以平时的态度应对。
「怎么突然问这个?」
「毕竟我们都算是妙龄女子……所以刚才谈论到，总有一天会与恋人交往并共组家庭的话题。」
涅亚圣骑士团的骑士，全员皆是女性。
号称国内最强的骑士团里没有一名男性成员。
顺带一提，她们原先是圣王之女卡朵蕾雅·休妥拉谬斯的亲卫队。在因缘际会之下被冠以骑上团之名，如今是一支性质近以卡朵蕾雅私兵的组织。
「话说回来，瑟拉丝大人您过去曾有倾慕的男士吗?」
食堂内的女骑士们都关注著瑟拉丝，似乎到这话题颇感兴趣。有些人虽然背对她，却竖耳倾听著谈话内容。
能感觉到提问的女骑士对瑟拉丝满怀敬意。但另一方面，骑士团的成员却也能够随意地提出这种疑问。这氛围令瑟拉丝感到相当自在。
当然她们还是必须谨守规矩，该严谨的时候也不能造次。骑士们自然深知这点，因此团内平时弥漫著更加严肃的氛围。
瑟拉丝回答了。
「我尚未有过恋爱经验。」
「19年来一次也没有?」
隔壁的骑士轻轻顶了一下双眼园导的交骑士侧腹。瑟拉丝不太愿意提及故乡的回忆。
大概是涉及到相关话题，才让那名骑士有所顾忌吧。
「恩，从来没有。」
「瑟拉丝大人您喜好阅读书籍对吧？其中理应也有描述男女间风花雪月的故事……您会对那种事怀抱憧憬吗？」
有好几名骑士探出身子，表现出兴致盎然的模样。
「这个嘛，阅读故事的时候，感觉就像在旁观他人赤裸裸的人生…所以当故事主角的恋情开花结果时，比起憧憬，祝福的心情反倒更加强烈。」
「——原、原来如此。」
「不，我是指在瑟拉丝大人您心中别具特别地位的对象…」
「特别的对象？例如公主殿下及吾王吗？」
「不是这个意思…」
女骑士流露一抹困扰的笑容。此时，另一名骑士开口了。
「那个，瑟拉丝大人您是高等精灵…所以应该很长寿吧?既然如此，您应该只会对同样长寿的同族异性感兴趣吧？」
瑟拉丝偏下头，疑惑自己是否说了什么奇怪的话。
「瑟拉丝大人您曾浮现出『这位男士好出色啊！』的想法吗?」
「我认为世上有许多出色的男性啊。」
「这—–」
在瑟拉丝回复之前，又有其他骑士插嘴喊道「慢著！」。
「说到底，是否有男人配得上瑟拉丝大人的美貌，才是问题所在吧?」
「既然如此，大概只有米拉的狂美帝符合资格吧?」
女骑士们异口同声地叹了口气。
「真是太可惜了。」
「据说四恭圣的长男亦是俊俏挺拔呢。」
「白狼骑士团也有索贾特．西葛穆斯啊。」
「但据说他和副团长是一对恋人。」
「真是不纯洁。不过…说到登对的美男子，果然还是只有狂美帝了吧？您说呢，瑟拉丝大人?」
瑟拉丝苦笑一声。
「就我个人而言，种族与容貌都并非重要的要素。那个…听起来或许像是无经验者的空谈，但不应该凭借理论来选择对象而是强烈动心的感觉吧?我认为，当有能让我如同受到冲击般，深深撼动心灵的对象现身时…才是恋爱的起点。」
「而目前为止，尚未出现那样的人是吗?」
瑟拉丝依然维持苦笑，并从耳了耸肩。
「是，现阶段还没有。」
完
特典 珍珠奶茶 
作者：筿崎芳
插画：/
图源：/
扫图：/
修图：/
录入：兽耳萝莉最高
校对：仿为
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途，请支持正版
下载后请在24小时内删除，本人不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留资讯
------------------------------------------------------------------------------
「…居然出现了这东西啊。」
魔法皮囊。
勇者的特殊道具，能够从我原本所在的世界随机（应该是随机）将食物及饮品传送过来。
不过我并非每天都会使用它。
过度增加无法被土壤分解的原世界垃圾未免不太妥当，而且我能随身携带的量也有上限（例如罐头等食物，堆积太多的话会过重）。且万一未经处理的垃圾，导致女神察觉我仍生存于世的话，事情可就麻烦了。
何况离开废弃遗迹之后，我们的粮食问题也已经解决。
不过一旦出现甜食——瑟拉丝就会倍感欣喜。
于是当瑟拉丝疲惫不堪，或是顾虑太多而显露疲态时，我便会借助皮囊的功能。
事情就是这样，当我久违地使用了皮囊之后——
「登河大人，出现了泥水…」
瑟拉丝紧皱眉头，浑身冷汗直流。
原来在异世界人眼里，这东西看起来像是泥水阿。
「不，这并非泥水，而是饮料。」
一支吸管插在桶状的塑胶容器盖子上。
由于有盖子，因此气味不会飘散出来。既然没有气味，会误认它为泥水也是无可厚非。
此时伊芙开口了。
「除了泥水以外还能是什么？瞧它的底部，岂不是还堆积著固体的泥块吗？这根本是废柴食物吧？」
居然被当成废柴了。
「这东西是奶茶。」
我简洁说明道。
「你是指含有牛奶的茶饮吗？」
瑟拉丝将脸凑向杯子，好奇地端详著…难道这世界，没有把牛奶掺入茶里饮用的文化吗？
「这不是泥球吗…？ 」
「它的原料是薯类，经过加工之后才成了这副模样。」
没错——自皮囊出现的饮品正是珍珠奶茶。
记得来到这世界前不久，似乎有珍珠奶茶即将开始流行的征兆，还引发了一阵骚动…最终到底有没有掀起热潮呢？或者那股热潮早就已经过去了呢？如今我对原本世界的情报一无所知，自然也无从得知。
…不过，这毕竟也是甜品。
有两个杯子。我将其中一个递给瑟拉丝，另一个则给了伊芙及丽兹。
「这、这能喝吗？」
「放心吧，这不是毒。虽然卡路里很高。」
「那么…」
伊芙选择将吸管及盖子拿起来直接饮用，大概是用豹嘴喝起来有困难吧。
紧接著，伊芙候然竖起了双耳。
——晤？多、多不可思议的甜味…味道不赖。恩，丽兹你也喝喝看吧。」
「思、恩。」
丽兹将盖子及吸管放回原位，接著用娇小的嘴吸吮吸管前端。
奶茶与珍珠通过吸管，滑入她的嘴里…
丽兹双眼圆睁。
「…好甜好好喝。而且…这叫珍珠对吧？它的口感好有意思!」
备受好评呢。
丽兹接著也让哔叽丸尝试看看。
吸管前端逐渐埋入哔叽丸体内的光景实在有些诡异…
不久之后，奶茶与珍珠就这么溶解于史莱姆体内。
「噗啾~」
史莱姆也喜欢。至于格外安静的瑟拉丝——
「…唔!」
我望向瑟拉丝之后，她才猛然回过神来。
只见她啣著吸管，羞涩地仰望我「啾」一声，瑟拉丝的嘴松开了吸管。
「非、非常抱歉，不知不觉间就只剩这些…我喝得太多了…」
微低著头的瑟拉丝双手捧著杯子，将它递给了我。
看来她相当中意。
「合你口味的话，全部喝光也无妨。」
「不——身为一名骑士，这样不成体统。」
这和骑士精神有关吗？
也罢。机会难得，我也喝一点吧。
…嗯。
好喝是好喝啦。
只不过——
「………」
我个人果然还是倾向椰奶派。
完
特典 言之过早 
作者：筿崎芳
插画：/
图源：/
扫图：/
修图：/
录入：兽耳萝莉最高
校对：仿为
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途，请支持正版
下载后请在24小时内删除，本人不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留资讯
------------------------------------------------------------------------------
距离登河及伊芙稍远处，瑟拉丝脱掉了上衣。
她身旁的丽兹同样也裸露著上身。
瑟拉丝转开『宝特瓶』的盖子，为布淋上水，接著也帮忙把丽兹手中的布淋湿。
「准备就绪了吗？」
「是，瑟拉丝大人。」
旅行途中，瑟拉丝及丽兹时而会为彼此擦拭身体。
这是瑟拉丝的提议。她认为这种做法能加深两人的感情。
实际上虽然只执行了几次，但每次擦拭完，都能见到丽兹的态度逐渐产生变化。起初她对待瑟拉丝总是战战兢兢，甚至近乎胆怯。但如今她已几乎不再有所顾忌。此刻丽兹正从瑟拉丝身后，为对方擦拭胸下的部分。她帮瑟拉丝擦拭身体时的距离也大幅缩短，两人的肌肤时不时会紧贴彼此。
「瑟拉丝大人的秀发及肌肤真的好美………」
瑟拉丝不让丽兹察觉地，悄悄扬起一抹困扰的笑容。
被他人称赞美丽时，究竟该做何反应才好？
这是瑟拉丝一直以来的烦恼。过去她向卡朵蕾雅公主商量这个困扰时，对方如此说道:『绽露一抹不含恶意的笑容，泰然自若地道谢就好。别忘记表现出一点「您过奖了」的态度。接著在不至于失礼的前提下，夸奖对方的一项长处，如此一来就没问题了。不过依据对象不同，「不至于失礼」的分寸确实很难拿捏…
(换作登河大人的话，应该能轻易办到吧…)
「那个，瑟拉丝大人？」
丽兹似乎有些担心忽然陷入沉默的瑟拉丝，于是不安地叫唤她一声。
「阿阿，很抱歉。稍微想起了从前的往事，她温柔地如此回答，丽兹的表情才放心地缓和下来。
两人交换位置，这回轮到瑟拉丝帮忙擦。
「……………」
像这样近距离观察，才发现丽兹亦是发丝及肌肤都水漾动人的少女。
若继续成长下去，想必她的美貌也会与日俱增。
正因如此，瑟拉丝才由衷庆幸能把丽兹从那环境中营救出来。每当见到丽兹坚毅而澄澈的眼眸，这份心情便愈加强烈。
「那个，瑟拉丝大人。」
「嗯，什么事？」
「可以告诉我『夜生活』是什么意思吗？」
「夜、咦—咳、咳！」
「瑟、瑟拉丝大人？」
「没事…抱歉，我只是吓了一跳而已。」
突然听见这种词汇令瑟拉丝大为震惊，但丽兹的态度并不像是在说笑。
「不过你怎么会想知道这种事呢…？」
对方出乎意料的反应，使不知所措的丽兹胆怯地说道:
「那个、姊姊她说…都是因为有我们在，登河大人和瑟拉丝大人才没办法过『夜生活』，对此深感抱歉…所以、那个…」
将指尖抵上眉间的瑟拉丝阖起双眼，并流露极度困扰的表情。「伊芙妳啊……你就不能想办法改改这种个性吗……说出这种发言时好歹也该挑对象……」
她用连丽兹都听不见的音量低声埋怨著。
「对不起！我是不是问了奇怪的问题…」
丽兹连忙致歉，瑟拉丝则漾起一抹柔和的苦笑并回答她。
「不，丽兹你没有任何过错。只是、那个…对于我和登河大人之间的关系，伊芙因为擅自误会而使得认知有点偏离事实，那个，今后我也——」
语毕至此，瑟拉丝没有继续往下说。
(今后我们也不可能发展成那种关系？真的…可以如此断言吗…？)
若说出这种话，仿佛像是主动摘除希望的幼苗一般
「总而言之…这件事——」
瑟拉丝清了清喉咙，接著竖起食指
「无论对我，还是对你而言，都还言之过早呢。」
完
特典 丽兹与小黑马 
作者：筿崎芳
插画：/
图源：/
扫图：/
修图：/
录入：兽耳萝莉最高
校对：/
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途，请支持正版
下载后请在24小时内删除，本人不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留资讯
------------------------------------------------------------------------------
黑马外型的魔兽斯雷，在金栖魔群带加入了队伍。
丽兹特别热衷于照顾牠。
除了丽兹以外的成员，在移动时几乎都得随时保持戒备。因此行进途中，都无暇顾及斯雷。另一方面，主要任务是搬运行李的丽兹则有照料牠的余裕。况且对她而言，照顾斯雷也能适度地放松心情。
「小斯，吃饭啰！」
「噗噜~」
起初对我和瑟拉丝以外的人都保有少许戒心的斯雷，如今已彻底敞开心房。
在休憩时喂斯雷饲料亦是丽兹的工作，是她主动接下这任务。我先前就知道，她一直希望能肩负些职责。心想机会正好的我便把照料斯雷的工作托给她。喂食饲料、擦拭身体脏汗，丽兹不辞劳苦地照顾斯雷。
此刻斯雷正啃咬丽兹拿出的肉干，她则在一旁欣喜观望。伊芙凝望他们并说道。
「看来粮草以外的食物也没问题呢。」
「尽管外观与马如出一辙，但严格说来牠并非马，而是魔物。」
马基本上属于草食动物。但上次用餐时，斯雷一脸羡慕地看著我们食用肉干。试著喂食牠肉干之后，牠也吃得津津有味。
「小斯，还想多吃一点吗？」
斯雷缩起身子并仰望丽兹。
「…噗噜？」
还想多讨一点肉干的，似乎正客套询问著『不行吗？』。丽兹战战兢兢地看向我们以征求同意，伊芙也用眼神示意我做出决定。
「嗯，可以。」
我一下达许可，丽兹立刻闪烁双眼并向斯雷递出另一片肉干。
「噗~！」
多亏魔法皮囊，我们能确保最低限度饮食。无须过度地节省粮食，真是一大助力。
「噗噜！」
「小、小斯…」
用完餐的斯雷随即开始和丽兹玩要。时而磨踏脸类，时而拉扯她的衣摆。
「瞧斯雷那模样，果然还是孩子呢。」
以时间来看，说是婴儿或许更为准确。
「丽兹，妳稍微站著别动…」
瑟拉丝屈膝跪地，帮丽兹擦拭脸类。在斯雷舔拭之下，她的脸沾满了唾液。
「很、很抱歉，瑟拉丝大人…！」
「阿阿，没关系。看著妳和斯雷玩要的光景，也令我莞尔呢。这可是在魔群带调剂身心的方法之一。」
如保母一般的瑟拉丝也加入其中，那光景著实令人会心一笑
「这佣兵团中有斯雷和哔叽丸在，真是太好了。」
伊芙交叉双臂并如此说道。
「你和瑟拉丝…还有我，对丽兹而言都算是『大人』。然而在『大人』的包围下，身为『小孩』的丽兹恐怕终日都得顾虑我们的脸色。」
「…是啊。」
只要丽兹还是个孩子，这道鸿沟恐怕是难以填补。但对丽兹来说，哔叽丸与斯雷都并非『大人』。她可以将其当成同年龄，甚至是更小的孩子来相处。
「而且丽兹至今为止，都认为是受到他人关照。所以能站在照顾别人的立场—并派上用场，应该令她欣喜不已吧。」
伊芙以温柔目光凝望丽兹。她祖母绿色的双眸，耀眼映照出丽兹与斯雷依很熟睡的身影。
「按原定计划，该启程了…」
看见丽兹安稳的睡姿后，我收起怀表。
「也罢…再休息一会儿吧…」
完
特典 怪物 
作者：筿崎芳
插画：/
图源：/
扫图：/
修图：/
录入：兽耳萝莉最高
校对：/
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途，请支持正版
下载后请在24小时内删除，本人不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留资讯
------------------------------------------------------------------------------
勇者们在极少数的情况下，会把澄澈的池塘当作浴池
有些女生只要一天没有清洁身体便无法忍受，因此女神也会尽可能地，让勇者能经过座落于旅途中的都市或村庄，以达成她们的需求。
不过基于距离及地点等问题，有时实在难以办到。
顺带一提，女神之所以愿意如此体谅她们，是因为主要的要求者，是阶级偏高的桐原组女生，以及自从固有技能觉醒之后便格外受人瞩目的战场浅葱。
沐浴时会分成两组。
此刻是高雄姊妹与桐原组女生的时间。
十河绫香组及战场浅葱组则在稍远处警戒水池四周，避免他人偷窥。
「池水挺温暖的，真舒服~ ♪」
高雄树仿佛在泡温泉似地，将双肩浸入了水池中。已经泡在池水中的姊姊圣，则用发圈重新绑起濡湿的秀发。
桐原组的女生们正在她们对面谈天说地。
「话说啊~原本的世界现在肯定已经引发大骚动了吧!」
「网路上应该讨论得很热烈吧。」
「在原本的世界……我们是不是被当成行踪不明来处理了？」
「如果东西被父母丢掉就伤脑筋了……好烦喔。」
「话说，自从没手机可用以后真的都没事可做。」
「我懂，感觉有更多时间能思考自己的事。」
「就是啊。因为实在太无聊了，所以会开始思考有手机可用时不曾想过的事情………手机还没发明
的时代，人们是怎么消磨时间的啊？」
「这里也没有化妆品……真希望这世界好歹也发明出化妆水……而且餐点和饮料的种类也很少。」
「不过只要把大魔帝打倒就能回去了，状况还称不上绝望。何况目前还没有任何人死掉………咦？应该没人死吧？」
「不，三森死了。」
「啊，对喔。但实在缺乏质感呢……三森太没存在感了啦。不过嘛嘛~只要S级勇者好好加油，其他人应该都能平安回去吧？对吧，圣？」
组内别具发言权的室田绘里衣向圣搭话了
树接著流露一抹带有牵制意味的笑容。
「哦!……室田居然主动搭话，真罕见」
绘里衣显得有些胆法。
「没、没有啦 ……毕竟我们又不是敌对关系。妳、妳想嘛……圣可是备受拓斗赞赏的少数几人之一唷。来到异世界之前他也对绫香赞誉有加，不过如今似乎对她不感兴趣
了……圣妳对拓斗的评假如何？拥有天赐的长相、身材、胸部、出身，甚至还文武双全的圣，究竟是如何看待拓斗，很令人在意呢。」
圣掬起水，并让其自指尖流淌而下。
「来到异世界之后，桐原同学有点变了呢。」
「……我不是这个意思。我想问的是，你和他有可能拉近关系吗？」
「我和桐原同学？难不成这是有关恋爱方面的提问吗？」
「嗯。」
「我们的关系往那方面发展的可能性，等同于零。」
树暗自松了口气。圣与桐原……那是树不愿想像的光景。
「咦~为何拓斗不行呢？」
「因为我们不可能理解彼此。」
「不，只要花点时间就能慢慢散开心扉了吧……」
「与欠缺同理心的对象，是很难建立友好关系的。」
「啊？这说法让人有点火大甲……所以你到底想说什么？」
「意思是，人和怪物很难成为志同道合的同伴。」
「怪物是指谁啊？」
圣垂下眼帘，略显愉悦地漾起微笑。
「这个嘛，谁晓得呢。」
完
插图 
作者：篠崎芳
插畫：/
圖源：/
掃圖：/
修圖：/
錄入：獸耳蘿莉最高
校對：/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途，請支持正版
下载后请在24小时内删除，本人不负担任何责任请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留资讯
------------------------------------------------------------------------------
下载失败：https://upload.cc/i1/2020/02/18/HExrV6.jpg
下载失败：https://upload.cc/i1/2020/02/18/lpquIa.jpg
下载失败：https://upload.cc/i1/2020/02/18/QkPRpj.jpg
下载失败：https://upload.cc/i1/2020/02/18/oHkaF9.jpg
下载失败：https://upload.cc/i1/2020/02/18/Y9e2xd.jpg
下载失败：https://upload.cc/i1/2020/02/18/MbhJN4.jpg
下载失败：https://upload.cc/i1/2020/02/18/K80ZPj.jpg
下载失败：https://upload.cc/i1/2020/02/18/dxGlMy.jpg
下载失败：https://upload.cc/i1/2020/02/18/mDlOdo.jpg
下载失败：https://upload.cc/i1/2020/02/18/tJSgcx.jpg
下载失败：https://upload.cc/i1/2020/02/18/LN4XW2.jpg
轻国版本 章节下载失败
https://www.lightnovel.us/forum.php?mod=viewthread&tid=1017980&page=1&extra=#pid19618629
Web 版 （接文库第二卷）
89 间章 黑色波纹 
翻译： GLANCEMOON
图源：Aurora天秤座
翻校：GLANCE
本翻译仅供学习交流用，不得用以任何商业途径。
转载时请保留原贴信息，尊重他人劳动成果。
【乌尔萨之王】
——黑龙骑士团，陨落——
这一令人震惊的消息传遍了整个大陆，人们纷纷受到了强烈的冲击。
但是话题热度并没有随着时间减弱。
歼灭五龙士之人的身份依然是个谜团，五龙士之死的相关情报仍旧错综复杂。
玛格纳王国。
白城是位于这北方大国最南部的古城，被人们称为魔防之白城。
白城以南就是别名金栖魔群带的辽阔大遗迹地带。
已经陷落的大誓壁是该国的北方要塞，而白城就是南方要塞。
在城内的集狼之间，各国代表正在圆桌前进行会谈。
玛格纳王国的白狼王，背后伫立着白狼骑士团的副团长。
约纳特公国的女王，背后伫立着约伊特的圣女。
米拉帝国的狂美帝，并没有随身带着部下。
乌尔萨王国的魔战王吉恩，随行的是魔战骑士团的团长。
亚莱昂的王国的坚王，背后跟随着女神薇希斯。
就地里位置上来说白城是适合各国代表集合的地方。现在大魔帝的军队仍然滞留在玛格纳王国的北部，各国代表纷纷带着精锐战力前来拜访，如果有任何危险情况，这些精锐可以立即应对。当然各国在国内也留下了十分充足的战力。
「真没想到五龙士连同部队一起全灭了呐。」白狼王沉静地说道，「虽然对巴库欧斯帝国没什么好印象，但是我对五龙士——特别是尸人·加兰德的实力还是不得不认同的。」那是如钢铁般铿锵有力的声音，「所以说，五龙士死亡的报告真的是事实吗？『人类最强』死了这件事我到现在都无法相信。」
白狼王将疑问投向了坐在正对面的乌尔萨魔战王，吉恩。
吉恩在内心叹了一口气。（一如既往，是个和亲切不沾边的男人呢……）
吉恩也明白这疑问为什么会冲向自己。毕竟黑龙骑士团是在乌尔萨王国境内覆灭的。
（这还真是变成不得了的事态……虽然这么说，但是当时也无法拒绝黑龙骑士团入境啊……）
「五龙士的尸体已经由老夫亲自确认了。他们的尸体已经在前些日子转交给了巴库欧斯帝国。」吉恩将视线投向了空着的席位说道。
巴库欧斯的皇帝告知了自己不会出席这次集会。
这也是无可奈何的选择，毕竟以大陆最强而自傲的本国战力在一夜之间全军覆没。
五龙士之死对巴库欧斯帝国来说是过于沉重的打击。
玛格纳的白狼骑士团。
约纳特的圣女。
米拉的狂美帝。
乌尔萨的屠龙者。
亚莱昂的异界勇者。
这是各国所持有的最大战力。
而巴库欧斯失去了这个，恐怕国内正因为这件事儿忙的自顾不暇吧。
「黑龙骑士团事件还在调查中。从目前为止所得到的情报来看……嘛，也不能说事件的全貌已经明了。」白狼王将胳膊支在桌子上说道。
「哼嗯」白狼王默默地注视着吉恩。
具有威压感的宽肩，宛若冬季荒地般的浅灰色瞳孔，令人生厌的能分辨虚假的目光。
但是不能在此处逃避，要是移开视线的话先前的话语也会被当做谎言吧。
（哎呀哎呀）
对吉恩来说调查什么的还是早点终止比较好。
在巴库欧斯侵略涅亚后就一直感到不安，眼皮底下的黑龙骑士团就是那个原因。
前些日子强行要求入国的黑龙骑士团对乌尔萨王国来说就是眼中钉肉中刺。
但是，这一不安要素消失了。这次的事件对乌尔萨王国来说反而是个喜讯。
（要是巴库欧斯帝国就这样衰弱下去……）
不如说是正中下怀。
（要说真心话的话，我甚至都想奖赏消灭了五龙士的人呐）
调查就进行到不会触怒女神的程度就好了吧。
（要是能向乌尔萨效忠的话，或许可以赐予爵位或者让其加入魔战骑士团……不，加入骑士团还是不太行啊。考虑到他国的心情，加入骑士团有点糟糕……）
大概是判断吉恩没有隐瞒什么了吧，白狼王移开了视线。
「关于这件事，亚莱昂获得了什么重要的情报吗？」白狼王将视线转向女神，而不是亚莱昂的王。
「女神哟」坚王出声了。
「遵命」高雅的一颔首，女神向前踏出一步，站到坚王的身旁。
今日也是有着无愧于女神之名的美貌呢。
（真想好好学学这沉着冷静的样子啊）乌尔萨王觉得女神比自己更加的威严庄重。（不，就临场经验来讲没有能胜过女神的家伙吧。那端正的身姿也……当然的呐）
神族非常令人羡慕。即使年龄增长容姿也不会变化。
（对神族来说有没有寿命这一概念都不知道……）
「我也不是无所不知，单就汇集在手头的情报来说，黑龙骑士团好像正在追杀瑟拉斯·亚休莲。」
吉恩也同样掌握了这个情报。
约纳特的女王对此有了反应。「那是涅亚的原圣骑士团团长吧？听说在巴库欧斯侵略之际就消失了踪迹。」
「似乎是逃入了乌尔萨，」看准时机吉恩插话道。「听说她被叫神圣守卫的赏金猎人追赶，在这段期间逃到了南方地区。而且在逃亡途中使用精灵术进行了变装。」不知不觉中吉恩用比对白狼王还要周到的应对回答道。
「追捕她的赏金猎人现在在哪？」
「他们的尸体在暗色森林被发现了。和五龙士一样面部被魔物或者野兽啃食，死状凄惨……」「发现瑟拉斯·亚休莲的尸体了吗？」
「并没有呐，仅发现了染血的衣服碎片……恐怕她自己也身负重伤吧。」
女王开始了沉思，眉间显出了深深的皱纹。
「也许已经气绝身亡，尸体被野兽吃掉了呢。有没有可能用精灵术进行变装然后到米鲁兹去接受治疗呢？」
「五龙士死后，并没有可疑人物去米鲁兹接受治疗的形迹，米鲁兹附近的人家也调查过了，没有藏匿在附近的样子。另外可能是要避开有人的地方，发现了可能是瑟拉斯所留下的向南方移动的足迹。更何况……」
（既然已经进行过积极的调查，就要在这里表现出来呐……还有要好好的作为王动用下智慧）
「从失血量来考虑，除非有魔术师公会所密藏的最高位治愈术、圣女所有的回复咒文或者异界勇者的特殊能力，应该救不回来了吧。」
就是多到这么可怕的失血量。
恐怕很难从对鲜血十分饥渴的魔物或野兽的獠牙下逃走。
「那么有没有可能存在能够疗伤的精灵术呢？」女王进一步追问。
「呃，咕」吉恩一时语塞。关于精灵术的详情他并不清楚。
「就我的记忆来说是没有的哦？」代替回答的是女神。「我在这个大陆也度过了漫长的时间，并不存在有治愈效果的精灵术。退一步说就算存在，那她为什么不在移动之前先把血止住呢？」
「说的也是，确实是这样呢。」
女王看样子是接受了这一解释。
吉恩缓了一口气。
（话说回来，女神所有的废弃遗迹也在暗色森林里……）吉恩知道这个地点，那是伪装成地下墓地的场所。其真实作用是女神用来处理「废弃物」的地方。（不过根据调查队的报告并没有发生什么异常……而且以乌尔萨的立场也不想和这件事有什么过深的牵扯呐……）
突然，感到了女神在看着这边，吉恩脸上露出了谄媚的笑容。
吉恩十分畏惧女神，完全不敢违逆。
前些日子在乌尔萨的薇希斯之徒已被女神召回。薇希斯之徒可以说是承担着监视各国的任务。但是女神判断乌尔萨已经无需监视，因为女神确信吉恩并不敢违逆自己。
（诶诶……把话题朝着暗色森林的方向引导没问题吗？）
「话、话说回来——提到涅亚的话，关于其圣王的事情您知道吗？」
「圣王？记得他从王位上隐退之后就在巴库欧斯国内隐居吧。」女王接上了话题。
「似乎就在昨晚离世了。而且在死之前一直失神地念叨着』赶紧把尸体带来『这种意味不明的话。」
白狼王对此嗤之以鼻，「连战斗都没做到就把国家拱手相让，自己还在敌国的领地悠哉养老什么的……真是王者中的败类。」
白狼王讨厌巴库欧斯帝国。因为其在大魔帝降临后对涅亚进行了侵略。但是对于丝毫没有抵抗就投降的圣王也有自己的看法。
（我倒是觉得比起无意义的战死要好得多了……）吉恩因为这转变的话题而松了一口气。
他将话题进一步向其他方向引导。「然而黑龙骑士团是作为对应大魔帝的贵重战力，在失去他们的现在女神殿下您有什么打算吗？」
女神漏出了微笑，「确实黑龙骑士团的覆灭对我们『神圣联合』来说打击很大。所以今后异界勇者的存在会凸显得更加重要吧。」
女神将视线转向女王和吉恩，「这次迅速派遣了四恭圣和屠龙者，我代表亚莱昂向你们表示感谢。另外由于玛格纳是对大魔帝的最前线就不再作出过多的期待了。还有狂美帝也是，当大魔帝的部队开始移动的时候还要拜托你出一份力哦？」
米拉的狂美帝，法尔肯铎特翠涅，是一名金发的美青年。在最开始的问候之后就一直一边摆弄着自己的额发一边沉默的倾听着。
「巨魔来袭，会给亚莱昂带来繁荣吧。」狂美帝用透明又湿润的声音嘟囔了一句，这是被评为如同朝露般的声音。
女神加深了脸上的笑容，「啊啦啊啦？这话好像意有所指呢？」
「邪恶根源的再现，将会使得他国不得不去依赖亚莱昂的勇者。」
「这也是无可奈何吧，只要是这个世界出生的人就会受到邪王素的影响，而发挥不出原有的力量。甚至就连勇血一族也避免不了邪王素所带来的负担。」
所以就显现出了异界勇者的必要性。异世界人可以丝毫不受连神族都无法避免的邪王素的影响。
「所以亚莱昂就不得不召唤异界勇者并对其进行说明、说服和育成。当然我们也十分感谢他国大力的支援。但是只有亚莱昂持有召唤勇者的技术，因此我们也不得不背负和勇者共同进退的宿命。换而言之亚莱昂也是不得不背负重责的受害者。」女神笑眯眯的说道。「对于背负重要责任的人当然要给予对等的回报。那么，这个说明有什么令你不满吗？狂美帝？」
狂美帝轻吐一口气问道「弑神的传承呢？」。
女神双手合十漏出苦笑。「那个，要深究这个问题吗？在这个场合谈论这个有什么意义吗？没问题吗？」
「……」
「诶？在这沉默不语我觉得是最差的反应哦……那个，是我搞错了？难道说在这个世上你是一直正确的吗？从来没有考虑过是自己出了偏差吗？这样真的好吗？」
狂美帝「呼」地微笑了出来。是让人觉得因为确认了什么而感到满足的笑容。
「打断了话题真是不好意思呐，薇希斯。」狂美帝伸出纤细洁白的手，「请继续吧。」
「狂美帝还是像以前一样如此善变呢。但是请不要误会哦？你所要守护的是米拉帝国而不是我，需要辉煌战团的力量哦。」
「要深究这个问题吗？」
「诶？已经结束了哦？」
虽然没有参与对话，吉恩还是冒出了冷汗。（真、真是一点都不顾气氛的男人……但这就是米拉帝国最强的战士，真是个不可思议的人物……）
「好啦，继续先前的话题吧。」女神向前迈出一步。现在女神的位置比坚王还要靠前了。
「前几天占据了大誓壁的大魔帝军队开始了动作想必诸位都已经知道了吧。我们神圣联合也必须要打起精神。亚莱昂也会加速培育异界勇者。」「在缺少了五龙士的现在，诸国有必要进一步加强配合协作呢。」女王如此说到。
女王背后的圣女将目光投向狂美帝。听说这两人一直水火不容。
白狼王抚摸着坚硬的下巴说道「想再向各位确认一下……将五龙士全灭的人，诸位觉得是瑟拉斯·亚休莲吗？」
大家都隐约的察觉到这不是瑟拉斯·亚休莲的杰作，而是有其他什么人从中插手。
异界的勇者当时都在亚莱昂。各国的主要战力也都不在乌尔萨南部。
（难道是勇血一族？不——）
那个尸人·加兰德可不是个半吊子的对手。
「能与尸人对抗的人大概也就是四恭圣、屠龙者、勇之剑……还有，薇希斯之徒？」
但是不论哪个都不在事发现场。
神圣守卫也被干掉了。
（是勇血一族的可能性还是比较小吧……那么隐居在金栖魔群带的禁忌魔女呢？但是并没有听说过她到底有多强啊……）
不管怎么想都猜不出是谁。
难道还有隐世未出的强者存在吗？
吉恩试着提出了一个提案，「如果是人族的话，也有可能把他作为对大魔帝的战士招募到手下吧。」
「要是魔族干的就难办了呢。」女王说到。
「但是玛格纳以南没有魔族存在的确认报告吧？」白狼王问道。
此时。
（嗯？）
白狼王的部下进入了房间。在白狼骑士团的副团长耳边报告了什么。
接着，副团长将这一信息转达给了白狼王。
白狼王微微颔首，重新面向正面宣布道「好像在乌尔萨发现了自称毁灭了黑龙骑士团的人。」
吉恩慌忙回头看向魔战骑士团团长。
说是在乌尔萨发现了，这可是自家的事情，但是被他国抢先掌握了情报，这到底是怎么回事？吉恩用视线向团长诘问道。
但是，骑士团长也是一脸困惑的样子摇了摇头。
白狼王继续说到，「他们好像在到处吹嘘自己用咒术将尸人·加兰德等五龙士逼至死地。」
吉恩想起来了。国内最近出现了「咒术」的传闻。
（他们？不是一个人而是一个集团？）
好像回答吉恩内心的疑问一般，白狼王说到，「毁灭黑龙骑士团的，似乎是自称阿辛德的咒术师集团。」（89完）
90 王都 蒙洛伊 
翻译： GLANCEMOON
转载自贴吧
图源：Aurora天秤座
翻校：GLANCE
本翻译仅供学习交流用，不得用以任何商业途径。
转载时请保留原贴信息，尊重他人劳动成果。
我们渐渐接近了乌尔萨的王都，在广袤的青空下可以看见鳞次栉比的建筑。
王都名为蒙洛伊，是个名副其实的异世界奇幻风城邑。
这是我头一次目睹这个世界的巨大都市。在亚莱昂的时候，从城内直接就被送到了废弃遗迹，因此那时只见到了室内风景……
「哔哟～」
「好好藏起来啊」
「哔」
哔叽丸像往常一样藏在长袍底下。
花费数日时间我们抵达了蒙洛伊，目前为止还没有察觉到追兵的气息。中途经过了三个村庄，路上从旅人和佣兵口中经常听到五龙士之死，以及消失的瑟拉丝·亚休莲这两个传闻。但是也仅仅止步于此，各国的反应和巴库欧斯的动向依然不明。在王都或许能得到些不同的情报吧。
「……」
来到王都的大门前，我们轻易就取得了通过许可，并没有被拦下盘问什么，也感觉不到拼命搜索瑟拉丝的气氛。
毕竟毁灭的是他国的骑士团，乌尔萨也许对搜索犯人并没有多大的兴趣吧，也有可能是我们的伪装意外的很有作用。
「说不定对乌尔萨的来说邻国危险的骑士团就此消失反而还松了一口气吧。」
「很有可能呢。」跟随在身后的瑟拉丝答道。
现在瑟拉丝变换了自己的容貌，并使用着「蜜丝拉」这一伪名。
「乌尔萨的魔战骑士团的战斗力与他国的主战力相比处于劣势地位，若与黑龙骑士团起了冲突的话必定会败北吧。」
「乌尔萨能够留存至今是因为女神从中调停吗？」
「也不仅仅是这样。现在乌尔萨还有着拥有被称为『屠龙者』的男人。和骑士团不同他被乌尔萨所雇佣用来宣扬其国家的力量，即使没有战争，出示自己的实力也是必要的。」
这就是所谓的抑止力吧。
「但是即使是那个屠龙者也没有能力驱逐五龙士吧。」
「虽说是屠龙者，我觉得他应该赢不了那个尸人，另外由于在尸人的阴影之下，其他的五龙士其实也都具有相当的实力……嘛，也有传闻说屠龙者天生就是个懒散的人。不管怎么说，他应该都会避免与五龙士直接冲突。」
似乎是个相当怕麻烦的人啊。
好了，
「先把今天的住宿给订下来吧。」
进入魔群带之前需要进行各种准备。
带在身上的《禁术大全》中记载了许许多多的药剂制法。在魔群带说不定会入手各种药剂素材，所以要提前准备好制作用的道具，这样即使在魔群带中也可以进行制作，这也是此行的目的其一。另外这里可是王都，应该可以入手在米鲁兹没有的道具吧。
「住宿就订在这里吧。」
这是一间马马虎虎的小旅馆。
在进旅馆前，我向瑟拉丝询问，「房间分开住可以吧？」
王都的人十分繁杂。与此相比，米鲁兹是一个小规模的都市，小到连门卫都能记得众人的长相，而且周边往来的人数也不能算多，只要是在进行旅途的人都很显眼，因此「可疑的二人组」说不准会引起注意。
就现状看乌尔萨没有要认真调查那件事的样子，瑟拉丝的服装和外貌也都做了改变，在人口繁杂且经常有陌生人前来的王都，应该不需要像在米鲁兹附近那么警戒了。所以我判断现在一起行动风险已经消失。
但是，瑟拉丝是个女人。和男人同住一屋还是……
果然还是分开住比较好吧，即使是我也是会考虑到这些的。虽然我这么想——
「这样很浪费吧，我觉得一间房就可以了。只要主人你不嫌弃的话。」
「我姑且也是个男人哦。」
瑟拉丝愣了一下，接着以手掩嘴似乎在思考着些什么，然后轻咳一声。看起来是理解了我的意思。
「我的话，没有问题。」
好像是没问题。
瑟拉丝将手放在胸前。
#译注：你胸大你说了算#
「在米鲁兹的遗迹里也曾在同一间小屋就寝，我觉得没有什么特别的问题。」
不过那时是我让哔叽丸吸引了她的注意力后再对她施加了【SLEEP】来着。
「……你要是不在意的话，我倒是无所谓。」
「也不是说完全不在意的……但是如果是主人你的话，我不会介意的。」
嘛，叔父也提倡平时要节俭呐。
「那我就订一个房间了。之后要是有什么抱怨的话我可不会理会喔？可以吧？」
「没、没问题。」
瑟拉丝迈着小碎步从后方跟了上来。
果然对于信赖的人警戒心会变淡啊。对于宣誓效忠的人，这份警戒心就更弱了。
「…………」
但是没想到会无防备到这个地步呐。
91 咒术师集团 
翻译： GLANCEMOON
转载自贴吧
图源：Aurora天秤座
翻校：GLANCE
本翻译仅供学习交流用，不得用以任何商业途径。
转载时请保留原贴信息，尊重他人劳动成果。
我们进入了旅馆，向店长出声搭话，办理入住手续。在登记簿上登记完后，店长抬起头向我们问道，「你们二位是佣兵吧？」
「嗯。虽然还没有在佣兵公会进行登录。」
听说未登录的佣兵人数众多，这么回答应该没有不自然的地方。
「来访目的果然是血斗场吧？」
「是目的之一啦。」
当然这是谎言。先前已经听瑟拉丝介绍过血斗场的事情，有点古罗马竞技场的感觉，
参战者被称为「血斗士」。
「虽然目前更加侧重于民众娱乐方面，但是其起源是佣兵团举办的入团战士检定。不过听说现在在佣兵中还是很推崇这种文化。」瑟拉丝这么向我解释。因此佣兵前来观看血斗并不稀奇。「如果在比试中获胜就可以获得一定的报酬。因此为生活所困而出场的佣兵也有不少。具有人气的血斗士对其所有者来说是很好的挣钱工具，因此也有把有人气的血斗士放在血斗场来挣钱而不是卖给佣兵团的人存在。」
血斗场运营母体有两个，一个是乌尔萨的公爵，另一个是佣兵公会。
目前看来把瑟拉丝卷进来是正确的做法，她对这个世界大多的基础知识都比较清楚，可以称为行走的人类百科了。不，应该是精灵百科吧。
「佣兵公会还真是跟什么事情都能扯上关系呢。」我看着委托板说到。现在我和瑟拉丝已经从旅馆中出来，正在大街上行走。
「公会是能够跨越国家的存在，对于经常辗转各国的佣兵来说是个值得依赖的组织。特别是佣兵公会和魔术师公会在各国都有很大的影响力。」
不愧是佣兵公会。确实在米鲁兹的遗迹探索中也有其身影。
我们先去了道具店，尽可能把能够携带的道具都采办整齐。瑟拉丝的杀价本领一如既往很是了得。
出了道具店后我摸着怀中装有青龙石的小袋子，决定放弃变卖这东西，因为流入市场的话恐怕会引起不小的话题。当然，持有者也会引起关注，我还是想避开这种无意义招风头的事情，重新将小袋子扎起来。
幸运的是目前手头还很宽裕。有在废弃遗迹里那对情侣骸骨上得到的钱，还有从追杀瑟拉丝的四人组手上抢到的钱，另外还有变卖在米鲁兹遗迹里获得的宝石以及装饰品的收入。这些加一起是个相当大的金额。在金钱方面我还是很富裕的，不需要担心旅途的费用。虽然这么说但是节约还是有必要的。
「你杀价的本领还真是厉害啊。」
瑟拉丝在杀价方面还真是不简单，并没有露骨的胁迫，交涉态度十分柔和。但是不能妥协的地方坚决不会退让。
瑟拉丝苦笑着说，「只是个小气的性格而已哟。」
「应该说是节俭啦，没有什么好自卑的。」
瑟拉丝轻轻得笑出了声。「我的主人还真是擅长笼络部下的人心呢。」
看起来瑟拉丝已经完全把自己当作我的属下了。
「话说回来，可以的话还是想调查一下在米鲁兹遗迹里得到的黑色的蛋啊。」
蒙洛伊似乎存在公共书库，简单来说就是类似国营图书馆的设施。
「那里不论是谁都可以自由进入吗？」
「蒙洛伊的公共书库，我记得……」瑟拉丝开始搜寻起了记忆。「非认证的王都居民，必须要取得许可证才行，有效期也仅限一天。」
这个黑色的蛋连精灵百科也不知道是什么。这样的话在公开的书籍里有记载的可能性也很低吧。
「蛋的事情还是等到达目的地向禁忌魔女问问看吧。」禁忌魔女的话说不定会知道些什么。
我们决定在酒馆解决晚饭，而且还能顺带收集情报。
热闹的地方是接触最新话题的绝佳场所。
我们一起进入了一家大型酒馆，先点了香草茶和料理，虽然不喝酒，但是也姑且点了一杯，这样更容易融入环境吧。
现在是在异世界，未成年饮酒应该也没有关系，但是我因为父母的原因对酒没有什么好印象，所以讨厌酒。虽然我也知道酒本身没有错啦。顺带一提瑟拉丝似乎多少能喝一些酒的。
我一边吃饭一边竖着耳朵倾听周围的动静。
「喂喂，你听说了没？」
「嗯～？什么啦？」
「黑龙骑士团的事情啦」
「又是这个啊。
「不不不，是毁灭骑士团的人的消息啦。」
「哦？又出现什么新情报了吗？」
「这个消息好像是从王城里流传出来的哦？」
「嚯嚯，听起来有那么些可信度呢。」
看样子是从有关人员口中透露出来的吧。
「被怀疑毁灭了黑龙骑士团的瑟拉丝·亚休莲好像已经死了。」
瑟拉丝的表情突然痛苦的扭曲了。
「咕！？」
看样子是被食物噎着了。
「咕、咕……」
我递出了水杯。「没事吧？」
瑟拉丝喝了口水，稍作喘息。「十分感谢……真是不好意思。」
毕竟是突然听见自己已经死了呢，被这突如其来的消息吓到了吧。
旁边的男人没有在意这边的状况继续进行着谈话。
「是和五龙士不分上下吗？」
「不，看起来是输给了五龙士然后被杀了。」
「诶？那五龙士是被谁…？」
「嘿嘿，你果然不知道啊。听说把五龙士消灭的是阿辛德。」
阿辛德？
「是最近传言四起的那个咒术师集团吗？」
「对，他们自称用咒术把五龙士给消灭了。」
我和瑟拉丝交换了下视线，压低声音开始交谈。
「你怎么看？」
「在最近，乌尔萨各地似乎都在流传咒术的谣言。」
「咒术这东西很普通吗？」
「不，并不是常见的东西。」
瑟拉丝轻声解释道。
术式、咏唱咒文，一般为人所知的是这两大类。如果要是再加入一类的话大概就是勇者的「技能」了吧。
「精灵术呢？」
因为使用者的数量稀少被分为了小众的类别了。说起来米鲁兹的酒馆客人对此的认知也很模糊。再说能够使用精灵术的精灵本身就是稀有的存在了啊……
咒术消息流传开是最近的事情。而扩散这个消息的就是叫做阿辛德的咒术师集团。
「听说是崇拜咒神的团体。」
「重点是他们想推销自己的咒术吗……」
杀害五龙士的犯人。他们自己把这件事揽过去说不定是好事，当然迟早有一天会败露吧。虽然不清楚异世界的情报网有何种程度，但是至少在搜查犯人上会造成一定程度的混乱吧。
嘛，反正明天我们就准备进入魔群带了。只要在那之前争取到时间就足够了。
另外，这个所谓的阿辛德现在正在——
「我们正是阿辛德的守护者！」
酒馆的大门被大大的推开了。
「吾等是咒神的使者穆阿基大人的护卫咒兵！赶紧把位子给让出来！」
穿着紫色斗篷的集团鱼贯而入。正是那个咒术师集团，这么看来他们就在乌尔萨。
「欸—」我用勺子舀起一口汤。「那就是咒杀了五龙士的咒术师集团啊。」
92 血斗士 
翻译： GLANCEMOON
转载自贴吧
图源：Aurora天秤座
翻校：GLANCE
本翻译仅供学习交流用，不得用以任何商业途径。
转载时请保留原贴信息，尊重他人劳动成果。
黑龙杀手——这伙人是如此自称的。这称号有种微妙的想压屠龙者一头的感觉。
店内深处一张大桌的客人把席位让给了他们，阿辛德的那伙人就坐到了那里。
「赶紧把酒拿出来！我们可是乌尔萨的救世主啊！」
虽然有各种流言蜚语和他们自己的说辞，但是除了现场目击者外没有人可以断定他们说了谎，说不定真是他们干掉了五龙士。
「……」
虽然这么说他们可还真是堂堂正正啊，看不出心虚的样子。最强骑士团的崩坏，这可是能动摇国家的事件。或者说，这伙人已经完美地笼络了乌尔萨的上层……？
酒馆里的客人都散发着不想和这伙人扯上关系的氛围。
我观察了下阿辛德那伙人，并没有感受到尸人那种威压，看起来今天只是单纯的来酒馆饮酒作乐，这样暂且放着不管应该没什么问题。不过他们作为我的掩护，我是希望他们能更努力一点啦。
不一会儿酒馆的客人都找回了自己的步调。
我喝干了杯中的水，向瑟拉丝说道，「等你吃完我们就回去吧。」我已经大致记住了出现在店中的阿辛德那伙人的长相。
「好的，稍等片刻。」
我等待着瑟拉丝，瑟拉丝的饭量并不小，但由于她是小口小口的用餐所以速度上慢了一些。
瑟拉丝慌慌张张的加快了速度。
「……不用着急，没关系啦。」
「非、非常抱歉。唔……」
在等待期间，我听到了临近男人的对话。
「那伙人就是传闻中的黑龙杀手？」
「大概就是那帮人咒杀的吧？」
「嘛，就算是别人动的手他们也可以声称都是自己诅咒起效的功劳吧。」
确实，还可以这么说啊。
「就算是别人下的杀手，对手可是五龙士哦？有谁能做得到？当时名声在外的强者都不在乌尔萨吧？就连能和已经死亡的瑟拉丝·亚休莲不分胜负的人都没有吧。」
「唔、咳咳咳。」
瑟拉丝面色痛苦的锤着胸口。看样子她并不适应自己的名字突然出现在会话中。这还真是微妙的弱点。
男人们继续着交谈。
「流言中并没有出现但是感觉上能胜过五龙士的家伙，比如说血斗场的豹人？」
「啊，那家伙确实是个怪物呢。」
看来血斗场里也有名角。
「对了，禁忌魔女也能算一个吧？」
「传闻隐居在大遗迹带的禁忌魔女？记得是个黑暗精灵吧。」
「听说她能够使用非常厉害的大魔术，如果是那个禁忌魔女的话没准能干掉五龙士呢。」
「但是已经有十年以上没人见过她了吧，她可是住在那个可怕的大遗迹带，说不准都已经……」
「其实啊，和那个禁忌魔女见过面的人这个王都就有哦。」
嗯？
「而且也知道禁忌魔女的居住地。」
「不就是住在大遗迹带嘛，这我也知道啦。」
「不是啦，是确实的知道在大遗迹带的『何处』这样子。」
「那家伙认识禁忌魔女还是怎么着？」
「这我也不清楚啦……不过听了别吃惊哦？知道禁忌魔女所在的那家伙好像在隐瞒着什么。」
「哼～，连生死都不明了的黑暗精灵我一点都不感兴趣啦。」
另一个男人就此打住的话头。
「话说阿布罗姆的娼馆里好像来了一个和亚莱昂的女神相貌打扮都很相似的娼妇呐。」
「哎？然后呢？」
「不过实际上相貌是似像非像啦，暴怒的兹安公爵直接把她当场斩杀了！」
「哈哈哈哈！太过张扬被制裁了吧！」
「还有还有，公爵大人还要求下次搞个相貌与约伊特的圣女相似的娼妇哦——」
话题跑走了。
认识禁忌魔女的人物，我对此很感兴趣。我拿着数枚银币站起了身。
「啊呜啊呜……主人？」
「我稍微过去一下。」
我来到那桌男人的旁边。
「不好意思，可以让我一起坐在这里吗？」
「啊？什么事儿小哥？」
「事出突然啦，我对见过禁忌魔女的人非常感兴趣，请务必跟我详细讲讲。」
「啊～？」
被打断话语的男人表现的很不快。
「你谁啊？突然跑过来——」
「啊，在这之前先请你们喝上一杯，不，两杯喜欢的酒吧。另外在加个菜，当然这也是我请。」
神色不满的男人表情一变。「——哈哈哈哈！这样啊，是禁忌魔女的事来着！抱歉抱歉，突然换了话题！说实话我也是对这个话题比较感兴趣！」
另外一人也顺势而为，「不错啊，小哥！年轻人就是要有求知欲！好，叔叔我就教教你吧！喂！大姐，给我再续一杯同样的酒！」
现在轮到他们劝我坐了下来，比预想中的要轻松不少。
「听说见过禁忌魔女的人就是在蒙洛伊被称为最强的血斗士，名叫伊薇·斯比特。」
斯比特 原文是speed的片假名，作者这名字起的……#
原来是个血斗士啊。
「那个伊薇所知道的与经常听说的『住在金栖魔群带』有什么不同吗？」
「当然不同，她可是知道具体位置的。这是从血斗士同伴口中传出来的。」
「也就是说这个消息可信度不高吧……」
「没准啦！不过还是要请我喝酒哦～！？」
「啊，那是当然。」
「好，我很中意！」
男人们又嘎哈哈的笑了起来。
「……」
禁忌魔女，居住在金栖魔群带，而且似乎是个黑暗精灵。现在得到的情报就只有这些。
对了……。
也可以去见一见那个血斗士。
「那怎样才能和那个伊薇会面呢？」
「去血斗场就能见到啦？那个怪物，应该就住在血斗场吧？嘛，说不好现在就在附近闲逛啦。不过要是能和掌管血斗场的兹安公爵打声招呼的话就能很有余裕的会个面吧。」
「原来如此，非常感谢二位。那么我就此——」
酒馆的大门被嘭地推开了。旁边的男人搂住了我的肩。「喂，这不刚好嘛。小哥你运气不错哦。」
来人身着革制的轻铠，随身携带着剑，有着纤细的身姿，虽然苗条但很是结实。
但最引人注目的是别的部分——豹头。
并不是人类身姿再加上多少兽要素的样子。
豹子的头部我在因特网上见过，这个头部和真实的豹头很类似。
二足步行的人型，有着黄、黑、褐色相间的体毛，说是豹人也不为过吧。从身形来看应该是个女人。
「嘎哈哈，是头一次见到豹人吗？嘛，这可是很稀少的种族呐。惊讶也是理所当然的啦。」
嘭。旁边的男人敲着我的肩。「那就是蒙洛伊最强的血斗士，伊薇·斯比特。」
93 豹人 
翻译： GLANCEMOON
转载自贴吧
图源：Aurora天秤座
翻校：GLANCE
本翻译仅供学习交流用，不得用以任何商业途径。
转载时请保留原贴信息，尊重他人劳动成果。
豹人在吧台的一处坐了下来。旁边的席位都是空的。我窥视了下店长的反应，看来这个豹人是个熟客。
我姑且确认了下阿辛德那伙人，他们还在深处一脸惬意的喝着酒，并没有对豹人表现出什么强烈的意识。
店内客人们的反应也是，虽然感觉态度不大好……不过还是一副见惯了豹人的样子，就像是看见了熟悉的名人出现了的反应，只是没有人上前搭话。
「我直接去向本人确认一下吧，刚刚所说的关于禁忌魔女的事。」我向同桌的男人们说。
「明明很年轻却很有胆量嘛。好了，我们也差不多该走了，比平时多喝了两杯已经醉啦。真想念外面的空气啊……嘿～」
同桌的两人组离开了席位，迈着摇摇晃晃的步伐走出了酒馆。
我回到瑟拉丝身边，向她耳语几句后又拿了几枚银币。
「那我去去就回。」
「要是发生了什么意外，我会立刻介入的。」
「我也没打算动粗啦，不过要是有什么万一就靠你了。」
在这里我还是想尽量避免使用技能。这样可以依靠的就是瑟拉丝的战斗力了。 「拜托你了哦。」 瑟拉丝绷紧面孔将手置于胸前说到，「交给我吧。」 我走向了吧台，在豹人身旁坐下，点了一杯香草茶。然后将一枚银币推到豹人眼前。「让我请你吃点什么吧？」 豹人移过视线看着我，稍稍沉默了一会儿问到，「有什么事？」 太好了，看样子可以用人类语交流，是可以沟通的对象。 豹人的声音沉静有力，而且并不粗野，是具有穿透力的澄澈嗓音。 「听说了一些你的传闻，想跟你会上一面。我是哈提，是个佣兵。」 「伊薇·斯比特。」通报完姓名后，我凝视了伊薇一会儿。 「是头一回见到豹人？」 「是的。」 「但是看你并没有看见珍奇事物的反应呐。」 在这里无法随意糊弄过去，说不好就会触碰到对方的逆鳞了。 我一边微笑一边说道，「在旅途中遇见过各种各样的事情啦，虽然有些失礼，但是豹人还不足以吓到我哦。」
在废弃遗迹我甚至见过人型的双头豹魔物，其他还有各种各样的合成兽。与那些魔物相比豹人所带来的冲击自然要小上不少。
咔嚓！伊薇豪爽的大口咀嚼着带骨肉，并舔舐着手掌上沾染的油脂，在此期间一双猫眼紧盯着我不放。
「真是豪爽的吃相呢。」
「嗯，没把我当野蛮人看啊。」
看来她在测试我，突然展现那种吃相给我，再来观测我的反应。
「我也不是什么高贵的人。而且在这方面与其注重形式不如能够美味得吃下去。啊，话说回来血斗士……」
「说出你的目的。」
「…………」
「你并不是来见作为血斗士的我，不是吗？」
我摆出困惑的笑脸。「暴，暴露了啊……不愧是……」
嘛，我并不想搞成这个气氛，不过能注意到我的目的也不错。
「找我有什么事。」
嗯，看样子听觉十分敏锐啊，这可真是令人战战兢兢的体质。
「你知道禁忌魔女的住所吧……」
「魔女住在金栖魔群带，这是谁都知道的传言。」
「不，我听说你知道确切的位置……」
「库库。」伊薇将声音压在喉咙里笑了。
「你也是听信了传言的一人啊。」
「那么这是说，那个传言是假的喽？」
「没错，我确实踏入过有禁忌魔女存在的金栖魔群带，但是并没有和她见过面。」
「那在血斗士间流传的你知道居所这件事是怎么回事？」
「……过去我曾在金栖魔群带徘徊了两周。当我活着回来的时候，我和其他血斗士开过玩笑，说我能活着回来没准是禁忌魔女用魔法帮了我一把。」
「原来如此，那个玩笑在谣传中被更改了内容……也就是说你并不知道禁忌魔女的所在对吧。」
「虽然很抱歉，但是这样没错。」
我垂下了肩膀，「这样啊。」
「没法回应你的期待抱歉了，但这就是事实。」
伊薇吃完了肉，一边擦手一边问到，
「你为什么要寻找禁忌魔女呢。」
「是，求知欲吧？我的梦想是将来能成为一名学者。」
「我将随身携带的今天刚买的一部分器具展示给她看，那是希望成为学者不可或缺的道具。嘛，虽然只是我这么觉得。
「我打算在蒙洛伊雇佣一些佣兵，去魔群带拜访魔女。或许可以发现一些未知的植物等新鲜事物——」
「劝你还是就此为止吧。」伊薇强力的打断了我。「那里不是人类可以踏入的地方。就连在乌尔萨血斗场中最强的我也只能停留半个月。这话说出来有些失礼，像你这样的人在那大概活不过三天。」
我略微颔首微笑，表达感谢，「伊薇小姐还真是愿意为我着想呢，十分感谢。」
伊薇表现出了略显意外的反应，即使是豹子的面孔也能看出来。
「呼—」伊薇有些呆然的叹了口气，「你还真是个好人啊。」
我不好意思的挠了挠头，「经常被这么说啦。」
确实有这么回事，不过是在被叔父收养之后了。
「诚如所见，你还很年轻，好好珍惜自己的生命。」
伊薇将她面前的银币推了回来。「虽然这么说……但这话由身为视生命如草芥的血斗士的我说出口，没准有些说服力不足呐。」说完后，伊薇转身离开了酒馆。
我将银币揣进怀里离开了席位，看着伊薇离开的门扉。
「…………」
略微，有些相像。
我向身后的瑟拉丝搭话。
「瑟拉丝。」
「在。」
和伊薇交谈的时候，瑟拉丝一直在吧台近处的柱子后面待机。
「回去吧。」
「好。」
我们步出酒馆。略微走了几步后，我站定向瑟拉丝询问到，「刚才伊薇·斯比特的话你怎么认为？」
伊薇的话是否可信，需要确认一下，这样可以让事态变得明朗。
「她在说谎。」
我问伊薇是否知道禁忌魔女所在时，她出言否定了。而瑟拉丝能够分辨谎言。为了让瑟拉丝判断真伪，她听从我的指示就在附近窃听我们的对话。
「她否认的话，就相当于反证了啊。」
也就是说——
「伊薇·斯比特知道禁忌魔女的居所。」
94 瑟拉丝，与异世界OOOO相遇 
翻译： GLANCEMOON
转载自贴吧
图源：Aurora天秤座
翻校：GLANCE
本翻译仅供学习交流用，不得用以任何商业途径。
转载时请保留原贴信息，尊重他人劳动成果。
我和瑟拉丝返回了旅店。
「哔～」哔叽丸从床下蹦了出来。
我这才注意到，「遭了。」
正在墙边卸剑的瑟拉丝问道，「怎么了？灯河殿下。」
咒术师集团、豹人血斗士、禁忌魔女，当从这么多的事情中缓过神来我才反应过来，「忘了给哔叽丸带晚餐了。」
「哔哟～」哔叽丸左右摇晃着，像是在摇着头，告诉我「没关系哟～」一样。
我手托下巴思考了一下，「久违的用一下那个吧。」
我将皮囊从背包中取了出来。
瑟拉丝向我问道，「这是什么？」
「你看是什么？」
「是个皮囊，吧？」
我向皮囊的宝石中注入魔力，皮囊开始发出淡淡的光芒，「这也是证明我是来自异世界的手段之一。」我这么答道。
「呣呣～」吃完东西的哔叽丸变成了淡粉色。
这次从皮囊里变出来的是奶酪蛋挞。因为哔叽丸表示了想这么做，我就将一半分给了哔叽丸，剩下的就和瑟拉丝一起吃了。
这只史莱姆在细心这一点上果然不同寻常……
「这是烤硬的面包……还有，芝士？」瑟拉丝一边抽动着鼻子一边说着。
看样子异世界里没有芝士蛋挞啊。
瑟拉丝满怀警戒小心翼翼地咬了一口，我也将蛋挞放入了口中。
咔唦。
稍稍有些硬的曲奇，以及有着浓郁甜味的芝士在口中绽开。芝士也有着适度的嚼劲，还有着微微的柠檬风味，和边上的曲奇在口中相得益彰。
这稍浓的奶油芝士十分美味，曲奇的软硬口感也恰到好处。
「——嗯，要小心别把曲奇的碎屑撒到床上去喽。」
嘛，就算撒了点还有哔叽丸可以帮忙打扫啦。
吃完了的瑟拉丝按着脸颊，睁大了眼睛，「好吃……」
「灯河殿下。」瑟拉丝跪坐在床边探出身子，用着强烈的语气说道，「这到底是什么？在你的世界里这样的东西很常见吗……？」
「……没错。」
瑟拉丝身子前倾，仿佛要推倒我似的。
吓了一跳的瑟拉丝很快就重新坐了回去，轻咳一声重新端正了身姿。
「失，失礼了。」
「异世界的食物很合你的口味？」
「……是的，十分的美味。」
「虽然想让你多吃一点，但是很可惜不能按我的意志拿出同样的东西呢。而且会出现什么我也不知道，而且再次使用之前也需要等待一段时间。」
我将皮囊递了出去。
瑟拉丝拿到手中，「这也是勇者的异界道具？」
看样子她也是知道这种特殊道具的。
我向瑟拉丝解释了一下皮囊的功能。
「就是拖了这东西的福我才能从废弃遗迹里生还的。那地方没有任何粮食和水源。」
这次皮囊里没有变出饮料。
「我还是头一回听说这种异界道具呢……基本上听到的都是勇者的高状态值装备什么的。」
瑟拉丝将芝士蛋挞的包装纸拿在手中，「透明的袋子……？上面印着……文字？这到底是，怎么做出来的呢……」
「是我们世界的技术。」
「嚯嚯……」瑟拉丝珍奇地观察着包装纸。
正如所见这包装纸也可以作为异世界人的证明。
「灯河殿下。」
「嗯？」
「很漂亮。」
「…………」
瑟拉丝觉得塑料包装很漂亮。
看着高等精灵，我也觉得她很漂亮。
「大概越是自己的世界里见不到的东西，就越会觉得美丽吧。」
嘛，不过对于瑟拉丝的情况，不仅仅因为她是高等精灵啦。
我抱着哔叽丸坐在床上。「好了，来探讨下今后的方针吧。」
禁忌魔女的居所，即使是知道大致范围也好，应该都能节省不少的时间。比起胡乱地去寻找那就更不用说了。
「要是有什么手段可以从那个血斗士口中问出情报就好了……」
用技能去解决这个问题很困难。若是能够让她睡着再使用催眠术问出来就另说……目前也并没有抓住她再拷问出情报的选项。
「要是伊薇·斯比特像那个混账女神一样就方便了呐。」
「那先收集一下伊薇的相关情报？」
「就这么做吧。」
「要是知道她成为血斗士的目的，也会比较容易确立方针。」瑟拉丝说道，「是以金钱为目的成为血斗士的人，以生存为优先等待被哪个佣兵团相中的人，还是靠赢得赏金来给自己赎身的人……成为血斗士也有很多的缘由。」
「根据其目的来改变交涉方法吗？要是能发现有利的交涉材料真想积极得利用起来啊。」
虽然我想知道禁忌魔女的居所，但是也不打算在蒙洛伊长期逗留，尽可能想在短期内解决。
「还有一件我想知道的事。」
「是什么？」
在刚才瑟拉丝说明时，我想起了一个办法。不管是什么样的血斗士都有的共通点。
在伊薇这种情况下的话……
说不准可以尽快解决这个问题。
「对血斗士来说，在性命之后第二优先的是什么？」
虽说有时会出现即使搏命也想要去争夺的东西。
「大半的情况是金钱吧。刚刚举例的第一种情况目的就是金钱，因为对于想进入佣兵团的以及想洗手不干的人来说，存在着『以钱赎身』这一制度。」
血斗士可以以一定金钱来赎回自由之身，在蒙洛伊的血斗场里有这样的制度。也就是类似「咸鱼翻身」这种情况。
由于这个制度而成为血斗士的奴隶不在少数。因为可以从束缚自己的身份中摆脱出来而对此抱着一缕希望。
如此这般，血斗士参加血斗的动机就有了，血斗也会变得兴盛，那么血斗的场次也会增加，客人也会随之高兴。如果成为了话题，还会吸引更多的客人前来。对于运营方来说这也是具有优点的制度。
「但是血斗士想赎回『自由之身』还是会需要大量的金钱。」
「大量的金钱…啊。」
我将手探入怀中，握着装有青龙石的小袋子。
「虽然想着可以的话还是想避免成为话题的。」
刚好手中就有可以换取「大量的金钱」的换金物……。
95 情报收集 
翻译： GLANCEMOON
转载自贴吧
图源：Aurora天秤座
翻校：GLANCE
本翻译仅供学习交流用，不得用以任何商业途径。
转载时请保留原贴信息，尊重他人劳动成果。
瑟拉丝正表情安稳地躺在床上睡觉，发出了规律的呼吸声，胸前随之缓缓地上下起伏。
刚刚我对瑟拉丝施放了【SLEEP】。
因为驱使精灵的代价，瑟拉丝无法入眠。但是今晚瑟拉丝显得十分疲惫，于是我提议使用【SLEEP】来让她入眠。根据疲劳程度使用技能来让她强制入睡，这么做虽说很有益处，但是……
「…………」
我对瑟拉丝使用睡眠技能，她没有表现出任何戒备。在这种情况下入眠，只要我不解除技能无论被做了什么都不会醒。
瑟拉丝也是知道这一点的。
伊薇说过我是一个老好人。
「唔嗯。」瑟拉丝翻了个身。
「真正的好人是这种才对吧。」我不禁这么想到。
老好人。
首先让我想起的是叔父夫妇。
接下来想到的是同班同学，鹿岛小鸠还有十河绫香。那两个人现在怎么样了呢。
次日清晨。
「我换好衣服了，灯河殿下。」
瑟拉丝在我身后更换了衣物。
「那么我们出发吧。」我抚摸着哔叽丸，「今天也拜托你看家喽。」
「哔！」
今天我们决定去血斗场收集伊薇·斯比特的情报。
在旅馆的一楼餐厅用完早餐后我们一起出了门。
嗯？
「怎么了？」
瑟拉丝缩起了肩，「吃饭速度太慢，十分抱歉……」
「不用在意啦。不如说你睡眠时间没问题吗？」
瑟拉丝以睡眠欲为代价借用了精灵之力，由此才获得了改变相貌的能力。昨夜我对瑟拉丝使用了【SLEEP】，由于技能等级已经上升，现在技能持续时间可以维持到三个小时。
「睡了三小时就起床了。」
「醒了之后就这么一直待到了早上？」
「是的，因为必须支付使用精灵之力的代价……但是与以前在偿还清代价之前完全不能入睡时相比，现在的状态已经好了不知几倍。」
由于在彻底偿还完代价之前都无法入睡，迄今为止瑟拉丝一直无法好好入眠。
但是现在可以用【SLEEP】来强制入眠，这就会产生很大的区别，甚至会让人觉得有些狡猾。
「确实在米鲁兹遗迹时感觉你有些许软弱无力呐。」
「……那个时候承蒙你关心了。」
「但是反过来也可以说，即使在那个状态下你还有那种程度的实力不是吗？这甚至可以说是在称赞你哦？」
瑟拉丝苦笑了起来，「我的主人还真是不管什么情况都能称赞几句呢。」
「基本上人们都是被夸赞就会成长的类型啦。」
我们抵达了血斗场。血斗场位于偏离主街区的地方。映入眼帘的血斗场最初令人联想起的果然就是古罗马竞技场——在关于古罗马的话题里经常会提到它。
我在场外找到了张贴出的内部地图。观众席围绕着中间的场地呈环形排布，这种构造不论在哪都都被采用了啊。
血斗场外的行人熙熙攘攘，场内也传出了阵阵欢呼，看样子里面正在进行着血斗。
「嗯，该怎么办呢。话说回来今天有伊薇·斯比特的血斗——」
「没有哦，伊薇·斯比特的血斗。」看着赛程表的瑟拉丝回答道。
「这样啊。」
嘛，虽然我觉得现在观看血斗也不会有什么进展……。
「那我们先在周边试着打听打听伊薇·斯比特的风评和轶闻吧。」
毕竟异世界没有因特网，无法随意搜索信息。
「来到了没有网络的世界后，在遇到这种情况时才切身体会到不便呐……」
因此知识渊博的瑟拉丝在身旁另我十分高兴。
「网络……？网络是什么？」
「嗯？啊啊，那是我那边世界里阅览信息的一种便利手段。嘛，虽说比较秘密的信息大概是查不到的吧。」
但是普通的信息还是可以检索出来的。
「任何人都可以进入的书库，类似这样的东西吗？」
「稍稍有些区别。」
「在这里无法使用那个的网络？」
「嗯，就是这样。」
毕竟这里连智能手机的电源都无法确保。
「首先去收集一下基本的情报吧。」我就装作是初次来到王都对豹人十分有兴趣的乡下人好了。
「需要分头行动吗？」
「就这么办吧，毕竟时间宝贵。」
我将昨晚分出了一小部分钱的钱袋递给了瑟拉丝。
「这是？」
「如果有必要的话就依据自己判断自行使用这些钱好了。」
在血斗场外也有不少货摊。
「有一些人只要得到些许好处口风就会松不少对吧？」
「这样好吗？」
「这也是必要的『经费』。嘛，虽说我自己也不是很了解经费的性质。」
叔父曾与我谈到过经费的话题，因工而支出的金钱会被如此形容。我的理解也仅仅是这种程度，收集情报这件事能否被称之为工作稍稍有些微妙。
我们开始收集起了伊薇的相关情报。三个小时后我们重新在血斗场前碰了面。
「有一阵子没见到你的身影了呢。」从途中开始我就完全不知道瑟拉丝去了哪里。
「其实我去了别的地方。」
「这样啊。」
我把判断交给了瑟拉丝自己，毕竟是瑟拉丝，也不可能中途跑去偷懒。
「那么，有什么发现吗？」
「该说不愧是高人气的血斗士吧……很多人只要提到伊薇·斯比特就会滔滔不绝，给我留下了这种印象。」
我这边也是这样。
大家都十分愉快的谈论着伊薇·斯比特的强大。谈到喜欢的东西时，人们一般都会不吝言辞。拜此所赐收集情报也轻松多了。
我和瑟拉丝互相交换了一下比较在意的情报。
伊薇以前似乎是个奴隶，被奴隶商人卖给了血斗场。
当时的观众已经厌倦了普通的血斗，运营方就把豹人这一稀有种族给引了进来。初战就取得了十分热烈的反响，血斗也因此重新兴盛。
「三年间未尝败绩还真是厉害啊。」
「因为伊薇所在方的团队在团体战时必定胜利，运营方似乎在半年前就禁止了伊薇参加团体战。」
「支持伊薇的观众似乎也很多，基本没有期待伊薇失败的人。」
一般来说的话都会厌倦这种连胜的选手，但是这种事没有在伊薇身上发生。
「大概是被她那独具魅力的战斗方法给抓住了内心吧。也有可能是应观众希望而让她连胜，毕竟大家都接受了是来看她如何取胜的这一观念。」
正因为如此才有了这种人气吧。
「另外，明天是伊薇·斯比特最后一场血斗你听说了吗？」
96 突破口 
翻译： GLANCEMOON
转载自贴吧
图源：Aurora天秤座
翻校：GLANCE
本翻译仅供学习交流用，不得用以任何商业途径。
转载时请保留原贴信息，尊重他人劳动成果。
「是的，我也得到了这条情报。」
「既然是最后的血斗，也就是说她已经攒够了赎身的金额？」
「恐怕没错。」
「这样的话，钱作为交涉材料就有点微妙了啊。」
伊薇看起来也不是见钱眼开的那种类型。
「但是，我还有一条在意的情报。」瑟拉丝靠过来，压低了声音，「据说伊薇在两年前就已经攒够了为自己赎身的金额。」
「嗯？那这两年是在积蓄恢复自由后要使用的钱吗？」
嘛，也有这种可能。现在伊薇的积蓄应该很充足了吧。
「不，似乎不是这样。」
「那是怎么回事？」
「她似乎还想为其他人赎身。」
「她为了这个才在这两年继续攒钱吗。」
嗯。
「那她是想为谁赎身——你应该也不清楚吧。」
「不。」瑟拉丝递给了我一张纸片。「你看这个。」
我看起了纸上的内容。上面记载了少许的情报和姓名。
「是个小孩？」
「嗯，是一个在蒙洛伊和伊薇一起被奴隶商卖掉的小孩。」
「伊薇的女儿？」
「不，并不是豹人。」
「嗯—」
事情意外得变复杂了。
「但是无论如何，钱能派上用场的余地越来越小了啊。」
我回忆起和伊薇谈论禁忌魔女时的场景，伊薇显得淡薄、固执。
大概禁忌魔女对她有恩。要是想撬开她的嘴，恐怕要卖给她一个更大的恩惠吧。
我盘算了起来。「应该用什么来做交涉材料才好呢。」
想要点线索啊。但是刚刚所说的赎回小姑娘的钱也已经攒够了。
…………。
应该把伊薇置之不理直接进入魔群带？
还是说——在伊薇获得自由之后立马雇佣她作为护卫？
「还有一条情报我觉得应该告诉你。」
「…………」
怎么回事，这么多的情报量。我收集到情报与其相比根本就望尘莫及啊。
「在这之前我先问一句好吗？你的这些情报都是从哪儿得到的………？」
瑟拉丝犹豫了一下回答道，「我去了情报屋。」
「情报屋？」
「虽然在米鲁兹好像没有，但是像在蒙洛伊这样的大规模都市中就会存在这种汇集了不会出现在明面上的情报的情报屋。」
瑟拉丝是因为这个才去了别的地方啊，再加上她还知道青龙石的换金渠道……还真是不能小看她。
不过说起来瑟拉丝以前是骑士团的团长，大概平时就会使用情报屋来获取里界的情报吧？
「我是从公主大人那儿学到『微暗之所』的事情的。宫廷内也经历过各种阴谋诡计暗流涌动的时代，公主大人正是巧妙的借助了里世界的事物保护了自身。」
看样子这个世界把处理各种上不得台面事件的里世界称之为』微暗之所『。
是受到了所侍奉的公主的影响吧，瑟拉丝才对这方面如此精通。
「自己一个人擅自去了情报屋这件事，我感到十分抱歉，但是那边对不知道自己存在的同行者是十分厌恶的……」
「我已经交由你自主决定了，没有必要道歉啦。但是他们如何判断来客是否知道自己呢？」
问这个问题纯粹是我个人的兴趣。
「我知道他们的『规矩』。只有情报屋的『客人』才会了解这个『规矩』，这个『规矩』就是表明自己是『客人』的手段。临阵磨枪学来的『规矩』也会被他们简单看穿。」
大概是类似于仅限道上的人才知道的暗号一样的东西。
看样子是将隐蔽性贯彻到底的集团啊。
瑟拉丝选择单独行动的理由也搞清楚了，毕竟我不知道那个『规矩』，同行的话搞不好就会引起情报屋的警戒吧。
「但是，我还是应该告诉你我打算去情报屋……十分抱歉。还有，这个——」
瑟拉丝战战兢兢得递出了什么——是空的钱袋。
「为了购买情报我把钱全都用掉了。那个……我不是…很擅长跟他们讨价还价。」
「没关系啦。毕竟你带回了重要的情报，不如说我反倒应该谢谢你呢。」
「我的主人果然很温柔啊。」瑟拉丝俏脸一红。
「…………」
不，正常思考的话没道理会叱责她吧。
「那么，另外一条情报是什么？」
「嗯，关于那条情报——」瑟拉丝显出了一副微妙的神色，「过去被称为最强的血斗士多半都死在了最后的比赛中，你知道这个吗？」
「啊啊，这个我也听说了。」
最强血斗士在最后的比赛中大半都败北了，正因为如此最后的比赛才非常得热烈。
生？亦或死？
超低的存活率。
简直就像废弃遗迹一样。
「但是，不正因为是最后的比赛，所以才不会让水平一般的血斗士去参战吧？」
我觉得这也不是无法见光的情报。但是……
「并不是表面上看起来那么简单哦。」瑟拉丝窥视了一下四周，凑得更近了，稍稍踮起脚尖在我耳边说道，「运营血斗场的公爵家，据说会在最后的血斗那天动什么手脚。」
这肯定不是值得褒奖的行为，甚至可以说是卑劣。这是践踏血斗士愿望的行为。
但是，「嗯—」
我察觉到了，这说不定是个好机会。
我对自己是个人渣这事儿也是有自觉的。
「突破口，没准儿就在这……」
97 他不会等到那时 
翻译： GLANCEMOON
转载自贴吧
图源：Aurora天秤座
翻校：GLANCE
本翻译仅供学习交流用，不得用以任何商业途径。
转载时请保留原贴信息，尊重他人劳动成果。
瑟拉丝歪着脑袋，头上浮现出问号。「但是，在公开场合下举行的最后的血斗中做这种事有什么好处？我不太明白。」
在最后的血斗中以高人气的血斗士胜利而终，这毫无疑问是美好的结局，但这仅限于血斗士。
这个结局对那些喜爱血斗的客人来说呢？
「在有人气的血斗士退役后，血斗场需要下一个吸引人气的血斗士。那么……要是想在一夜之间就推出这样一个血斗士，你觉得怎么做才有效果？」
「啊。」瑟拉丝也意识到了。
「没错，就是将杀死了高人气血斗士的那个人一口气推上『下一个红人『的地位。」
利用高人气血斗士最后的战斗将吸引人气的新英雄给捧出来，对运营方来说这是最棒的世代交替形式。
「如果是对观众没有什么吸引力的血斗士，也有可能就这么给他自由吧。」
重获自由的血斗士也有，人数并不是零，也就是说虽然是人数很少，但还是有人成功，这点非常重要。如此可以向血斗士抛出一个名为「希望」的诱饵。
「但伊薇·斯比特是无败的王者，人气极高。要是想制造出能够超越她的人气的血斗士——」
「那运营方确实可能试图在最后的血斗中杀了她……为了制造出下一个人气者。」
「就是这样。」
杀死伊薇的人会获得无败杀手的称号，很快就可以取代伊薇的位置吧。
瑟拉丝还是一脸无法接受的表情，「但是她在喜爱血斗的市民中人气很高吧？大家不都是期盼着她的胜利吗？——这样的话他们难道不期望看见取得胜利最后赢得自由的伊薇吗？」
瑟拉丝对人性是这么看待的啊。
「十分遗憾，大概不会吧。」
「为什么……」
「我觉得聚集在血斗场的观众们所喜爱的是『能给自己带来喜悦的伊薇·斯比特』，并不是伊薇本人哦。」
两者虽然相似但并不相同。不再是血斗士的伊薇·斯比特对他们来说是没有任何价值的存在。
「原、原来如此……如果是喜爱血斗的观众确实可能抱有如主人所说的想法……」
这就像是喜欢作家写出的作品，并不是喜欢作者本人，不再写作品的作家没有任何价值，也不会对其产生兴趣，大概就是类似这种的价值观吧。
我稍稍拉开与我紧挨着的瑟拉丝之间的距离，改变了话题。
「重点不在这里。」
重要的事情只有一件。
「作为运营方的公爵这些人，肯定会在伊薇明天的血斗中做什么手脚。」
「也就是说明天我们要去阻止这件事吗？」
瑟拉丝看起来干劲十足，完全是站在伊薇那一边了啊。
「不，我并不打算这么做。」
「诶？」
我看着血斗场，「我们没有必要乖乖得等到明天吧？」
黄昏时分，我确认到从血斗场中走出的豹人的身姿。
「…………」
我看了一眼怀表，正如上午收集到的情报所说，伊薇在这个时间出了门。
我收集了一些与瑟拉丝不同的情报，伊薇·斯比特经常在这个时间外出就是其中之一，这是从血斗场的卫兵那儿得知的。
但是也有不确定因素，在最后的血斗前一天她能出来吗？伊薇自己有心情出来吗？我对此抱持疑问。
但是，或许是因为最强血斗士的特权吧，也可能是长时间积累下来的信用，伊薇非常轻松的就离开了血斗场。
伊薇没有走向主要街区，而是向治安较差的地区迈出了步伐。
她进入了昏暗的小巷，半道上她在巷中站定，拔出了腰间的剑，直接背对着我发问，「你，找我有什么事？」
跟踪果然被发现了啊。
在这昏暗的小巷中，周围没有其他人的气息。嘛，这里也好。
伊薇缓缓的回过头。「……是你。」
「我有些话想跟你说，可以拨点时间给我吗？」
「禁忌魔女的事情已经告诉过你是谣言的误传了吧。」
「那件事，你在骗我吧。」
「……没礼貌的男人呐。」
「禁忌魔女对你有恩？」
「没有。」
背后的瑟拉丝向前踏出一步，「刚刚她在说谎。」
「原来如此。」
我放弃了表演。
「禁忌魔女对你有恩啊。」
伊薇的视线变得锐利起来，警戒心上升了不少。
「你到底是什么人。」
「我们——」我恢复了平常的神情，「就停止互相欺骗吧，伊薇·斯比特。」
98 暗中试探 
翻译： GLANCEMOON
转载自贴吧
图源：Aurora天秤座
翻校：GLANCE
本翻译仅供学习交流用，不得用以任何商业途径。
转载时请保留原贴信息，尊重他人劳动成果。
「……我对你并没有说过什么谎言。」
「这句也是，你在说谎。」
伊薇瞪向了瑟拉丝。
「你有什么根据吗？可以这样强词夺理？」
「有根据哦。不管怎样，我的指摘应该都对了，这点你自己不也很清楚吗？」
「…………」
伊薇发出了野兽似的低吟，握紧了剑柄。「表明你的目的。」
「我想救你。」
伊薇散发着理解不能的气息。
「要…救我……？」
「明天是最后的血斗吧？」
「……没错。」
「运营方的公爵会动些手脚，为了让你败北呐。」
「你说什么？」
我将瑟拉丝获得的情报告诉了伊薇。
「先不论真伪，你为什么要帮我？」
「理由很简单。知道禁忌魔女住处的你要是死了我会很困扰。嘛……你要是能在明天的血斗前告诉我就另说了。」
虽然不知道原理，但伊薇也察觉到自己的谎言已经暴露了。
「公爵会动手脚的证据呢？」
「并没有确凿的证据。」
「哼嗯。」伊薇陷入了思考。
「怎么了？」
「我是兹安公爵的所有物。嘛，那个男人的话确实有可能做出这种事情。」
伊薇与其所有者之间的信赖关系看起来很薄弱，这对我来说是个好消息。
我稍作考虑问道，「逃掉最后的血斗……带上和你一起被卖到蒙洛伊的少女一起逃亡不行吗？」
伊薇喉咙中漏出低吟，「你这家伙……你要是敢对那孩子出手——」
「安心吧，我并没有这个打算。」
「…………」
「我只是想告诉你，你的事情我基本上都清楚。不只是为自己赎身的钱——你在这两年间甚至把买回那个少女的钱都攒够了吧。」
伊薇忍住了怒气。
「你告诉了我会做什么手脚这件事，我很感激。但是——」伊薇诚恳地说道，「明天的血斗我不可以逃走。」
伊薇的眼瞳中没有动摇。
「即使被做了手脚，我也必须在明天的血斗中取得胜利，亲自将自由攥在手中。」
「为什么不愿意逃走呢？你要是告诉我禁忌魔女的住所，我们也可以协助你们逃亡。」
「能逃去哪儿？」伊薇已经死了心。「如果不通过制度正式获得自由，我和那孩子都会被兹安公爵持续追捕吧。而且和运营方的佣兵公会扯上关系，大陆上的佣兵都会为了赏金来截杀我。不管逃到哪里，都只会持续着逃亡的生活。」
伊薇眼中流露出了悲伤。「只是我的话还好，但是唯独那孩子，我不想让她过这种残酷的逃亡生活。只有逃亡的日子我已经敬谢不敏了。」
但是，就这样去挑战血斗，死亡概率会很高。
「要是我说，有适合隐藏的场所呢？」
伊薇沉默了一会儿，反问道，「……哪儿？」
「你或许比我知道的更详细。」
「？」
「是禁忌魔女的住处。」
「…………」
「你，知道魔女的住处吧？藏在那里不就好了。」
「所以我就带着你去魔女的住处，这样吗。」
「嘛，就是这么回事。」
「哼嗯。」伊薇发出了苦笑。「就算我知道禁忌魔女的住处，想抵达那个地方也是不可能的。」
「为什么？」
「没有人能抵达魔群带的腹地。我跟你说过的，那里不是人能够踏入的场所。」
「…………」
刚刚，伊薇说了『腹地』。如果不知道魔女住处的话是不会说出这种话的……。
「我们同行的话说不定就能够抵达。我跟你约定，会全力保护那个少女。怎么样？要在这儿赌一把吗？」
伊薇眯起眼瞥了瑟拉丝一眼。
「那边的剑士看起来颇有武艺心得。但是从你的架势来看就是个门外汉。我要是答应了你的提案……我就得和那边的剑士一边保护你和那个孩子一边在魔群带中行进？做不到。带着两名非战斗人员进入魔群带等于是自杀。」
瑟拉丝想要说些什么。但是我伸手拦住了她。
「别看我这样，我可是颇有魔术心得的。姑且我有着能够轻松打到骸骨王的实力哦。」
我试着例举出强力有名的魔物。
「骸骨王啊……确实是很凶恶的魔物，但是和魔群带的魔物无法相提并论。」
「那么——」
看来魔群带的魔物比骸骨王强力的多啊。
「我要是说歼灭了黑龙骑士团的人——其实是我，你怎么做？」我带着多少冒有风险的觉悟，打出了这张手牌。
99 种子 
翻译： GLANCEMOON
转载自贴吧
图源：Aurora天秤座
翻校：GLANCE
本翻译仅供学习交流用，不得用以任何商业途径。
转载时请保留原贴信息，尊重他人劳动成果。
「你说你干掉了五龙士？」
「我没有大肆宣扬的打算。嘛，现在阿辛德那伙人也刚好成了很好的掩护。」
「荒唐！」伊薇并不相信我的话语。「怎么可能。」
我伸出了手。
「虽然不知道这能不能当作证据——」
伊薇诧异的摆好了架势。
瞬间，瑟拉丝踏出一步。
——咚——
「！」
伊薇对此做出了反应。
趁着她被瑟拉丝引走注意力的瞬间，「——【PARALYZE】——」我施放了状态异常的技能。
「——唔、咕！？怎么…回事？身体……」
「我劝你不要强行乱动哦，硬是乱来的话，身体可是会出血的。」
「难…倒……这是……状态异常…系统的……术式………？」
「可以说是框架外的状态异常赋予术式吧——顺带一提，这个技能的成功率与高人气血斗士在最后的血斗中死亡的概率相比要高得多。」
「荒……唐。」
「就是这样。拜这荒唐的力量所赐，像我这样的弱者也能把尸人·加兰德给干掉。」
「唔……」
「我已经忠告过你了，不要强行移动，这不是威胁。」
我靠近了伊薇。「我现在让你能够开口说话。」我解除了伊薇头部的**，这样就可以正常对话了。
「——呣？能说话了……？」
「我还可以使用其他各种强力的状态异常赋予。借助这个力量我杀了五龙士。你要是不相信的话，我也可以教教你五龙士是怎么死的哦？」
伊薇已经失去了战意，或许她察觉了我并没有加害她的念头。
「真的……是你把五龙士？」
「再展示一个证据给你看吧。」
嗯？
瑟拉丝？
瑟拉丝将手放在胸前说道。「五龙士所追杀的瑟拉丝·亚休莲——就是我。」
呼的一下，伊薇的抽了下耳朵。
「你？」
「主人用那个力量，把我从五龙士手中救了下来。」
「……演戏对我没用哦。我听说传闻中的原圣骑士可是精灵族——」
伊薇突然瞪大了眼睛。
「！」
我明白这个反应，瑟拉丝在瞬间解除了变化。
「这下你了解了吗？我现在借助了精灵之力改变了相貌。」
「……呣。」伊薇低吟了一声。
我内心也做出了同样的反应。瑟拉丝的行动在我预想之外，没想到她居然表明了正体。或许是对伊薇的同情使然，瑟拉丝无论如何都想救伊薇。
「五龙士确实是被我的主人解决了。不过我亲眼看见的就只有四人是了。」瑟拉丝退了回去。
我接着说道，「魔群带要是有比尸人·加兰德还要厉害的魔物，我或许就派不上用场了吧。」
「………确实，看起来是很强的力量。」
「我杀了五龙士的事情信不信由你，毕竟也有只信自己亲眼所见之人。但是为了证明我的力量还是要需要你亲眼瞧瞧。」
伊薇哼了一声，「但是依然是个没有说服力的证据。不论如何，明天我都会去挑战血斗，而不是去魔群带，这点不会改变。」
「假使你获胜了，你觉得兹安公爵会遵守和你的约定吗？」
「什么意思？」
「那可是仅仅因为与其所求印象不同就斩杀了 娼 妇 的公爵大人哦？根据打听到的评价来看，怎么看都不像是个正派的人。」
我在收集伊薇的情报时也顺便打听了下兹安公爵的评价。
至少他并不是个善人，不如说他跟「那些家伙」是同类，与我遇到的人渣是一丘之貉。
「人渣的思维我很了解。」毕竟我也是其中的一员。「就算你赢下明天的血斗……我觉得兹安公爵也不会那么简单地还你自由。」
「…………」
我稍微改变了话题。「话说回来我听说过某个血斗士的往事。那个男人和你一样，曾被誉为最强的血斗士。」
伊薇默默地倾听着。
「那个男人赢下了最后的血斗。但是转天就被人发现了尸体，清晨时分尸体就浮在流经王都的河面上。」
「赢得自由紧接着就失去性命的血斗士啊……虽然不知道当时的详情，但我也略有耳闻。那个男人在庆祝胜利时和酒馆的佣兵起了纠纷，由于他已经喝醉了也没有携带武器，就这样被不知分寸的佣兵殴打致死。」
「嘛，表面上是这样呢。」
「表面上？什么意思？」
「那个死去男人有一个恋慕的少女，你知道吗？」
「……头一次听说。」
「据说她是在一个肮脏狭小的酒馆中工作的奴隶。这个男人和某个人一样，似乎想为那个少女赎身。话说回来，结果却很奇怪。」
「发生了什么？」
「那个少女并没有获得自由，那个男人举杯庆祝的地点也不是那个少女所在的酒馆。一般来说，不应该是立即赶去思念之人的身边让她重获自由吗？」
「我又不认识那个男人……说不定是打算在庆祝时去为她赎身呢？」
「可能是这样吧。但令人在意的是那个少女后来发生的事情。」
「后来？那个少女怎么了？」
「那个血斗士死后，有记录显示那个少女被兹安公爵带走并且在公爵家工作了两年。「
「！」
「在那之后那个少女就被卖去了娼馆。你明白是怎么回事吧？」
「………」
「而且殴杀了血斗士的那帮佣兵中的一人，作为斩杀最强血斗士之人成为了血斗士，而且还是佣兵公会的强力推荐。名字叫做——格鲁穆德吧。」
「格鲁穆德？这个男人我也知道。在我来到这里时已经死了……但是你是在哪知道这些的？」
「我只能回答『微暗之所』，如何理解就是你的自由了。」
「嗯……」
看起来伊薇也知道』微暗之所『的存在。
「嘛，我也不能直接向兹安公爵确认事情的真伪，这件事的真实性我也不知道。当然就算是直接逼问公爵，他也会回答不知道、不存在什么的吧……」
「你是想说那个男人的死亡是兹安公爵和佣兵公会在背后推动的吗？」
「我是这么理解的。」
「我也会步上他的后尘？」
「说不定呐……那么你怎么做？是去挑战最后的血斗还是带上那个少女和我们一起前往魔群带？」
伊薇闭上了眼睛。
「选择的权利在你自己。」
「我——」
伊薇毫不动摇的答道，「要用自己的手，去抓住自由。」
挑战明天的血斗。
伊薇选择了这条道路。
「这样啊。」
我不知为何总觉得伊薇会这么做。
「我必将会取得胜利。我靠着血斗的胜利得到了许多东西。取得血斗的胜利一直是我开辟道路的方式。」
伊薇目不转睛的看着我们。
「而且我无法信任你们，因此我不会把禁忌魔女的情报交出来。」
瑟拉丝插话进来，「我的主人是想帮助你——」
「你觉得我会轻易相信昨天才遇见的人吗？与此相反，我和血斗的世界在这么长的时间下积累了许多事物。」
嘛，确实会变成这样呢。
我问道，「你信任兹安公爵吗？」
「那家伙作为人类的确无法褒扬。但事实上我只要拿出成果那边也确实给出了回应。」
那是因为伊薇在今后还有用处。
「为了让最后的血斗变得更加激烈，确实有可能制造出对我不利的情况。而且公爵也是人，我和他也算是来往了很长一段时间，他并不像你所说的那样毫无慈悲。」
天真。
「与我一直息息相关的血斗世界和你们比起来，我会信任哪一方不是一目了然吗？」
长期积累起的关系意外的被轻易瓦解了。
「与你们相比，我选择相信那个把我培养成如今的自己的血斗的世界。」伊薇断言道。
我歪了歪嘴角。「为什么，伊薇·斯比特。」
「什么？」
「你为何向我重复表达自己信任血斗的世界？」
「你在说——」
「刚刚你所说的话，难道不是对你自己说的吗？」
「…………」
「我已经证明了自己的力量。」
我解除了**。
「我做了不少无礼的发言呢……明天的血斗，我会为你的胜利而祈祷。」
我转过了身，迈出步伐。
「走了。」
「是，好的。」
瑟拉丝跟了上来。
「等一下。」
伊薇叫住了我。
「为什么要解放我？你有着绝对的优势，为了让我吐出禁忌魔女的情报还有其他的做法吧。而且我还知道了你的秘密。尽管如此，你为何要无条件解放我？」
我停了下来。
「我只会告诉你应该说的。我们预定明天一早从蒙洛伊出发。」
我没有回答伊薇的疑问，而且也没有必要。
「在日期变更之前我会在大门前的桥附近等待。如果你改变了主意直接过来就好。」
我不再回首，和瑟拉丝一起离开了那个地方。
在回旅馆的途中，瑟拉丝开口说道，「刚刚十分抱歉。」
嗯？
「你是说什么？」
「我擅自表明了自己的身份……」
「啊啊，你是说那个啊。」
「在没有主人的许可之下擅自做出那种行为……当然，我甘愿受罚。」
瑟拉丝表情黯淡了下来。
话说回来，惩罚？
「刚刚那个确实是预定之外，但是就结果来看为我的发言提供了有说服力的证据。你没有必要在意。」
我想起了伊薇的反应，那是基本上已经相信了的表现。大概她通过悬赏告示知道瑟拉丝的长相吧。
因此立刻相信了她就是瑟拉丝·亚休莲。
「但是这是结果论。要是我给主人的计策造成了妨碍的话——」
「是不是坏棋由我来判断。」我打断了瑟拉丝。「结果好的话我什么都不会说。要是你觉得我的判断有误也要制止。那么，这次的情形是结果向好的一面发展。你对我的方针有什么不满吗？」
「……我明白了。要是主人你这么说的话。」
嗯。
大概是原先在圣骑士团的影响吧……
瑟拉丝是重视规则的那类人。
确实适当的管束是有必要的，但是在这个「佣兵团」我就是规矩，是否处罚全部由我决定。
瑟拉丝表情放松了下来。她原地站定低下了头，「感谢主人宽宏大量。」
感觉最近她已经完全把自己当成我的下属了……。
我们重新迈开了步伐。
我向瑟拉丝问道，「你还有什么在意的？」
「啊，没有……」
「说吧。我可是很宽容的，刚刚就知道了吧。」
「那个——」
瑟拉丝窥视着我的脸色，组织着话语。
「刚刚说的过去的血斗士的故事，那个是编出来的吧？」
瑟拉丝能够分辨出谎言，果然她察觉到了。
「啊啊，那个啊，我适当的编造了一些呐。」
真实只是部分中的部分。
获得自由后在第二天被发现尸体的那个男人的故事。
格鲁穆德这个实际存在过的血斗士。
我以这些为基础编造了故事。
不论是明是暗这些事都不曾发生。
实际上在最初「表面上的说法」就不存在。
「虽然不是值得褒扬的行为……即使编造故事也有必要向伊薇植入对兹安公爵以及佣兵公会的「不信任的种子」。」
而且对伊薇所相信的血斗的世界也是一样。
我取出怀表。
「剩下的就是看种下的种子在何时会生根发芽了……」
植入不信任感的种子，这种做法经常可以在漫画或动画中看到。
用谎言编织的煞有介事的话语煽动人的内心，促使其背叛同伴。
而且还能让对方感觉这边摆出了诚实的态度从而进一步动摇对方的内心。
「种子，呢？」
「啊啊。」
感觉在制造主人公身边关系的裂痕时经常采取这种手段。
更重要的是，「非要说的话，这是反派使用的手段呐。」
100 招致混乱之人 
翻译： GLANCEMOON
转载自贴吧
图源：Aurora天秤座
翻校：GLANCE
本翻译仅供学习交流用，不得用以任何商业途径。
转载时请保留原贴信息，尊重他人劳动成果。
我们回到了大路上，映入眼前的是大片的人群和灯笼的光芒。
瑟拉丝停下了脚步。「是发生了什么吗？」
「……稍微过去看看吧。」
我们自然地融入人群，在缝隙之中向前迈进，然后就看到了「那个」。
人群围拢在一户人家面前，与邻家相比这家明显有些异常——外墙上描绘着奇怪印记。
黑色的纹样？
我向近旁的女性询问，「发生了什么？」
她显得有些坐立不安，一副想要向谁倾诉的样子。果然如同预料一样，她立刻给出了回应。
「是阿辛德干的好事啦。」
「啊，是那个咒术师集团……」
「昨天晚上，阿辛德那伙人在酒馆和一名男子起了争执。好像是因为看不惯阿辛德那伙人肆意妄为，被他们盯上了。」
「这就是那个被盯上的男人的家？」
「对。」
「他在家里？」
「被阿辛德的人围殴了一顿，现在被送到治疗院去了。」
治疗院，大概是类似医院的地方吧。
女人摇着头，「住在一起的那个男人的父亲刚刚也被搬到治疗院去了。」
「难道说他父亲也被群殴了？」
「不，他父亲似乎是中了诅咒。据说是因为对咒神不敬，被下了强力的诅咒。」
女人看着街道的对面。「就在刚刚，阿辛德的那伙人还在那发表了意气昂扬的演说。」
原来是因为这个才聚集了这么多人啊。
「那墙上的纹样据说是违逆咒神和穆阿基的罪证。在家中的父亲就是因为被这个纹样诅咒才倒下的。」
「诅咒这种东西真的存在吗？」
「他父亲是挠着喉咙从家里走出来，然后口吐白沫倒下了。但是，看不出被施过暴的样子……那个就是诅咒吧，一定是的。啊啊，真恐怖。」
诅咒啊。
「杀了五龙士大概是真的了，再怎么强大的人也无法胜过诅咒吧……难怪会引起公爵大人的注意呢……」
「公爵大人是指兹安公爵吗？」
「虽然是传言，实际上是魔战王想拉拢他们哦。」突然，近旁的男人插了话，这个男人听了我们的对话也想加入。
女人鼓起了脸，大概是被打断了话语而感到不快吧。
但是对我来说，这种谈话对象越多越好。
「黑龙骑士团覆灭以我们乌尔萨的人来看不如说是吉报。虽说有女神的影响力保护我们，但是侵略了涅亚的巴库欧斯帝国对乌尔萨人来说过于恐怖了。听说魔战骑士团或者屠龙者跟本赢不了以『人类最强』为核心的五龙士。」
「以乌尔萨的立场来说，黑龙杀手反而是英雄呐。」
男人重重的点了点头。
我想起了阿辛德那伙人的发言，声称自己是乌尔萨的救世主。
「我们的国王想要招揽这些英雄大人吧，作为对抗他国的战力。」
都这种时候了，国家之间居然还有心思互相牵制。明明大魔帝的部队都已经出动了。
但是这也是一个有趣的情报，可以理解为女神并没有完全控制住各国。
「…………」
魔战王并没有直接招揽阿辛德而是借由兹安公爵之手，大概是对其他国家有所顾虑。
万一有什么情况还可以推脱责任……就说是兹安公爵自作主张，王家并没有参与这件事，也并不知情。大概会采取这种说辞来推卸责任吧。
另一方面魔战王为了避免阿辛德被其他国家挖走而感到后悔，想把其留在身旁。结果就采取了这种拐弯抹角做法。
女人叹了一口气。「五龙士被咒杀这件事越来越有真实性了呢……这家发生的事情，再加上兹安公爵招揽的传闻……以后王都里大概没有敢反抗阿辛德的人了吧……」
男人嘟囔道，「快点离开王都才好呢。」
「嘘！被阿辛德的人听到了的话，当心你也被诅咒的哦！」
「哎呀，那可不好。」男人张望起了四周。
我做出胆怯的样子，「阿辛德，还真是可、可怕的集团啊……」
男人拍着我的肩，「哇哈哈，小哥你也要当心别被诅咒了！嘛，小哥你看起来还有个很厉害的同伴，大概没问题吧！」
我向大笑着的男人道个谢就离开了那个地方。与人群外的瑟拉丝重新汇合后，继续踏上回旅馆的路途。
我将得到的情报告诉了瑟拉丝。
「阿辛德那伙人在说谎这件事大概能瞒住多久呢？」
「能瞒到我们进入魔群带之后就好了。」
瑟拉丝回头张望了一眼，「但是，那帮人旁若无人的样子看着真让人火大。」
「那些家伙看起来像是真以为自己杀了五龙士啊…………」
之前我跟瑟拉丝确认过了。我们第一次在酒馆遇到阿辛德那帮人时，他们所说的话中并没有掺杂谎言。是真的相信自己干掉了五龙士。
多半有人给他们灌输了这个信念，这伙人也完全相信这就是「真实」。在这种情况下瑟拉丝是无法判断言辞的真伪的。
「…………」
穆阿基大概就是那伙人的老大，让他们信以为真的估计就是这个家伙。如果确实是这样的话，那他还真是个不得了的欺诈师啊……。
「嘛，我们现在也没工夫管阿辛德那帮人在干什么。回到旅店收拾好行李我们今晚就出发，这才是最优先事项。」
「是这样呢……虽然有点遗憾。」
当我们靠近旅馆的时候。嗯？
「请，请住手…」
见过的某个团伙映入了眼中。
站在集团前方的男人抓住了一个女人的手腕。
女人看起来是个普通居民。
「给我过来！感到光荣吧！被我们看中了是你的荣幸，赶紧老老实实跟我们走！」
是阿辛德，这些人看起来并没有喝酒……
我很了解喝了酒后是什么样子，这都是拜经常喝酒的双亲所赐。
「求，求求你们……放开我……」
「你怎敢如此无礼！」
「呀！？」
领头的男人打了她一耳光。
「这可不行！一会儿必须要把她带到穆阿基大人那，拜托让她接受悔过自新的祝福才行！」
「唔、唔……」
是意图灌醉然后再笼络她吗？还真是一帮渣滓呢……。
被抓住手腕的女性眼中已经出现了泪花。周围也有透过窗户窥视的人，但是并没有出手相助的意思，应该是害怕阿辛德吧。
阿辛德中的其他人笑嘻嘻的看着。
瑟拉丝将剑握在手上，悔恨地咬着嘴唇并没有出手。
「咕……」
瑟拉丝理解我们现在不能引发骚动的处境，要是引起了多余的关注，搞不好我们今晚连王都都无法离开。
这就很困扰了。
「话说回来，五龙士的死和某人也有关系呐……这帮人越来越得意忘形我也有一定的责任。」
「我的，主人……？」
「你不要出手哟。」
「好，好的。」
我稍微缩短了距离隐蔽在阴影里。从阴影中伸出了手，目标是集团最末尾的人。
这个距离的话——在射程内。
「【BERSERK】」
瞬间。
「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
站在队尾的阿辛德的一员开始了暴走，将身边的同伴打飞了出去。
「呜哇！？怎么回事！？发，发生了——」
咔嚓，暴走的男人咬住了同伴的手腕。
「呀啊啊啊啊啊啊啊！？」
「赶紧离远点！突然这是怎么了！？」
同伴想从后面把他给架开。但是，暴走的男人对着同伴的脸就是一顿暴揍。
「咕啊！？」
「【DARK】」
我向被殴打的男人施放黑暗赋予。
「咕……啊，啊咧？看不见了……？一片漆黑……眼睛，看不见了！肯定都是你殴打的错！哇啊啊啊啊啊————」
我确认了被抓住的女人逃走的身姿，在她已经离开足够的距离后，「【BERSERK】」我向其他人也施放了狂暴赋予。
「咕嘎啊啊啊啊啊啊！」
「哇啊啊！？你，你这家伙怎么回事！？嘎啊啊！」
「咕！？你喝多了吗！醉的太严重失去了理性吗！快把他压住！」
「嘎啊啊啊啊啊啊！」
「咕！？冷，冷静！你这个……！」
「…………」
再加一个暴走的人吧。
「【BERSERK】」
「唔嘎啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「呜哇—！？这，这边也！？这到底是怎么回事啊啊啊啊啊！？」
不久后，
「喂！怎么回事！」
「你们在干什么！」
一队士兵跑了过来，大概是巡逻的卫兵吧。
街道上变得骚乱起来了，但是这份骚乱跟我「毫无关系」。
阿辛德的数人突然开始了暴走，从旁人的视角看应该只能得出这个结论，因此「我们」也不会引人注目。
「嘛，虽然我很反感他们也是事实。」
刚好可以试射技能，能令心中毫无愧疚感的实验台可是贵重的存在。
阿辛德那伙人还在混乱中。
「哼哼。」我不由得浮现出凶恶的笑容。
「真是一场不错的舞蹈呢，黑龙杀手阿辛德。」
但是，在这里杀死他们就有些做的过了。还要指望他们继续给我打掩护呐……。
「在这儿杀了他们没有意义。」
我向旅店迈出了步伐。
「走了。」
「好，好的。」
小步跟在我身后的瑟拉丝，声音有些愉悦。
（接文库第三卷）
125 间章 勇者们的路标 
翻译： GLANCEMOON
转载自贴吧
图源：Aurora天秤座
翻校：GLANCE
本翻译仅供学习交流用，不得用以任何商业途径。
转载时请保留原贴信息，尊重他人劳动成果。
【十河绫香】
亚莱昂。
王城内修炼场。
勇者们正在接受各自师父的锻炼。
铛！
十河绫香接下了贝因乌尔夫的剑，透过枪身传来了沉重的压力。但大概是拜高状态值补正所赐，即使面对身形魁梧的对手也没有在力量上败给他。
（但是，现在才刚开始动真格的……！对面肯定不会只用正攻法，要不是看不出下一手——）
嘎！
「呀！？」
绫香摔了一个气势十足的屁墩。
（扫、扫堂腿！？但是现在——）
绫香回头看去，发现周防萱子站在身后。她露出不太常见的表情，满脸怀抱着罪恶感，看起来有些尴尬。
贝因乌尔夫用训练剑的剑腹叩着自己的肩膀，说道「你预测到了可能会有扫堂腿值得表扬，但是没想到是背后的周防小妹给了你一记吧？」
萱子对绫香低下了头，「……对不起。」
贝因乌尔夫哈哈的笑着，「哈哈，周防小妹是听了我的指示才这么做的，这里由她道歉不太对吧～」他一边这么说着，一边向绫香伸出了手。
绫香回握住伸出的手，被贝因乌尔夫拉了起来。
「……这是在教导我要舍弃『不可能』这种想法吗？」
身为同伴的周防萱子对我用出扫堂腿什么的，这是不可能发生的情况。
但是，这是绝对的吗？
即使是些微的可能性，都应该要先对意外事件进行预测，屠龙者大概是在教她这一点吧。
「哦呀？我还没说你就已经察觉到了啊。真是的，十河小妹还真是个才女啊……」贝因乌尔夫显得十分钦佩。
他一把拿起了桌上的酒瓶，「呼～，喉咙都干巴巴的。」
「在运动的时候喝酒我觉得不好哦……」绫香作出了劝告。
贝因乌尔夫无视了劝告喝起了酒，「十河小妹还真是死板啊，啰啰嗦嗦的就像骑士团长大人一样。」
「……贝因乌尔夫先生，你是魔战骑士团的人吗？」
「喊我贝因就好，全名太长了吧？」
「贝因先生——」
「骑士只是挂名啦。对乌尔萨来说，我『属于乌尔萨骑士团』这一事实才是重点。」贝因乌尔夫豪爽的大口喝着酒。「魔战王是个想逞威风的胆小鬼，不过也多亏他这性格，我可以在王城悠哉悠哉的过日子。嘛，应该说是完成』职责『吧。该出手的时候还是要出手，必须偶尔展现一下力量呐。」
贝因乌尔夫重新面向十河的小组。
「好了，训练差不多该从个人的战斗技术转向集团战的配合了。我听说这个小组的战斗方针是以十河小妹为核心来进行战术连携对吧？」
贝尔乌尔夫挥剑指向十河组，「那，我们就开始吧。」
训练告一段落，绫香向贝因乌尔夫询问。
「那个，为什么？」
「嗯？」
绫香一边用手中的布擦着汗，一边瞄向萱子她们那边。
「贝因先生为什么愿意担当我们小组的指导呢？」
「理由很简单啦。只是为了活下去哟。你们可是作为对大魔帝的王牌，要是轻易地死掉了我会很困扰啊。异界的勇者要是没有打倒大魔帝，我重要的自甘堕落的生活搞不好就会结束了。」
贝因似乎表示是为了自己。
「这次也是，要是大魔帝不出现我也不会被叫出来。可恶，邪恶的根源什么乱七八糟的麻烦死了。」贝因乌尔夫摸着胡子笑着说道。「嘛，我自作主张担任指导似乎令女神有些不满呐。女神这般对待十河小妹你们也是有些自己的考量吧。嘛……那个女神，我到底还是应付不来啊。但是——」
贝因看向安组那边。
安智弘盘腿坐在椅子上面向其他地方。旁边安组的成员们都无所事事地站着。
「那些人，至少要给他们最低限度的锻炼才行啊……」
那是训练首日发生的事情。
贝因乌尔夫想和安握手。
但是安挥开了贝因伸出的手。
「你这家伙，改改你那高高在上的态度！你是在小看我『黑炎勇者』吗！？屠龙者！？无聊的东西！本大爷根本不需要你的帮助！当然我的组员也是！给我好好的铭刻在你的脑袋里！」
安一挥衣袖，「给我走吧！」
贝因乌尔夫咯吱咯吱的挠着头，苦笑了起来。「哎呀—……我没打算摆出高高在上的态度。但是，礼仪这方面我实在是不擅长啊……在乌尔萨的王城也被多次提醒要注意自己的态度。嘛，我以后会好好注意啦……」
他并没有因为安的态度而坏了心情的样子。
「不愧是大人呢。」绫香不禁如此想到。
（而且，能跟这个人学习的东西一定有很多……）
鬼枪流是假想实战的古武术，但是空有「型」是远远不够的。
在遗迹和魔物战斗过的绫香对此深有体会。
实战与练习是不同的。
而贝因乌尔夫看起来实战经验十足。
勇者的等级提升不仅仅需要必要的「经验值」，还要有自身慢慢培养的实战经验。
换而言之就是如何活下去的技术。
女神所说的「技」，其中也包含了这个意思吧。
绫香边擦着汗边看向同伴。
（绝对，要活下去……大家一起……）
勇者们的修炼场分为两个。
两个修炼场之间用墙壁隔了开来。
现在这边的修炼场有三个小组。
十河绫香组。
安智弘组。
桐原拓斗组。
剩下的两组在隔壁的修炼场。
战场浅葱组。
高雄姐妹。
（令人觉得是有意识分开的呢）
浅葱和桐原他们关系很差，迄今为止没有互相让步的意思。
在同一个修炼场的话说不定就会发生冲突。
所以分开他们的缘由很好理解。
但是，高雄姐妹——
（我要是和她们变得亲密，女神大人会感到不快……？）
在这之前，圣作出过违逆女神的发言。
十河绫香和高雄圣。
不想让有反抗意识的二人在一个空间共处，女神果然还是这个意思吧。
（从那件事情之后，感觉桐原他们对待圣的态度也有些许的改变……）
在修炼场的一角，桐原他们散发着险恶的氛围。这并不是刚刚发生的事情。
他们在最初的时候，关系就已经变得险恶了。
训练首日，四恭圣的长男向桐原拓斗搭话。
「重新介绍一下，我是四恭圣的亚季多。这个组的头儿就是你对吧？请多多关照。」
亚季多站在桐原的面前。
桐原在修炼场的长椅上大大咧咧地座了下来，威严十足。小山田翔吾站在他的身边，背后伫立着桐原组的众人。
桐原一边用剑鞘的尖端戳着地面，一边发问。
「你们几个，很强吗？」
「我觉得没错哦？」
「比五龙士还要强？」
「没有和他们战斗过，所以不太清楚呐。」
亚季多目光柔和的俯视着桐原。
桐原向上瞪着他。
「好好思考，给我意识到。」
「嗯？什么意思呢？」
「反正已经到了极限吧，你们几个。」
「极限……？」
对于桐原话语中的含义，亚季多摆出一副理解不能的表情。
桐原看向地面，呆呆地吐了一口气。
「我听说过勇血一族的事情。你们也是对吧？」
「没错。」
「也就是说，你们是勇者的劣化品。」
「哼—」，亚季多哼了一声。
「你还真敢说呢。」
「好好思考，给我意识到……刚刚已经告诉你了吧？我也不想非要亲口说出事实——我们将来的实力必然会远远凌驾于你们之上。」
亚季多回头看了一眼自己的兄弟姐妹。
长女耸了耸肩。
桐原将刀夹在腋下，然后用食指在面前的空间中叩了几下。
「刚刚的动作是什么意思？」
「你们面前有着看不见的『墙壁『，这是成长的『墙壁』……换而言之，就是成长的极限……但是——」
桐原伸出了手腕。
「【金色龙鸣波】」
随着炸裂的声音响起，金色的光线穿过了四恭圣的身边。卷起的风压拂起了四恭圣的发梢。
放出的光线在修炼场的墙壁前消失了。
桐原的固有技能现在达到了LV3，射程与威力都变得可以调节。因此可以做到在墙壁前消除光线。
保持着伸出手的姿势，桐原发话了。
「现在身为S级最上位的我还有着打破这『墙壁』的成长空间……但是劣化品嘛，你明白了吧？」
「原来如此。」
亚季多表示理解。
「桐原你的意思是，异界的勇者与我们之间有着『格』上的差距对吧？但是啊——」
咻
瞬间，全场的人都硬直了。
打破了沉默的人是小山田。
「——啊？你、你这家伙……什么时候跑过来的啊———！？哈啊！？是要宣战吗！」
在桐原的喉咙边上，忽地多出了刀刃。
原来是亚季多把剑抵了上来。
亚季多的脸上浮现出了微笑，但是只是形式上的笑容。
他忽视了在一边乱吠的小山田，将脸凑到了桐原的脸前。
「有这等程度的实力差距，你觉得你的态度如何？」
「…………」
桐原保持着沉默。
即使受到了奇袭他也没有做出任何表情上的变化。
只是他终于将视线转向了亚季多。
「夸耀这种浅薄的力量很没用哦……你认真的吗？这可是迈向小人物的第一步诶？你的格局早就已经下降了，明白这点吗？」
亚季多对这个反应感到了意外。
「嘿……还挺有胆量的嘛。锻炼你们搞不好比我预想的还要有趣啊。」
亚季多撤开了剑站起身。
「合格啦，拓斗·桐原。」
「不想承认格局下降啊，真拼命呢？」
亚季多看起来像是打心底里感到愉快。
「桐原，你还真有趣呐。」
在一旁看着的绫香，心脏早已砰砰跳个不停。
（刚刚的动作……拔剑的瞬间，完全看不见……）
视线完全追不上亚季多拔剑的动作。即使有着状态值的捕正，与他们之间还是有着无法企及的数值差距吧。
场上的氛围渐渐趋于了平缓。
但是。
「还真是一帮猖狂的小鬼呢，喂！」
四恭圣的长女再次点燃了火种。
长女名为阿碧斯·安格恩。有着一头波浪卷儿的黑发，扎着马尾。
她的身高超过了长男亚季多，但是身材要更为纤细，是一个十分有存在感的人物。相貌与长男类似，十分美型。
但是另类粗鲁的说话方式过于突出，对其美丽造成了些许瑕疵。
另外，她穿着胸前大开的服饰，而且穿着有些走样，使其胸部更加令人瞩目。在行走的时候，胸部仿佛要溢出一般随之摇摆。牢牢地吸引了男人们的视线。
绫香对这种服饰敬谢不敏。
「桐～原～」
阿碧斯走上前来。
「你小子刚刚对炫耀浅薄的力量唧唧歪歪……你不也随便地炫耀力量了？啊？」阿碧斯张牙舞爪地恐吓着。
咔
桐原一脸麻烦地活动着脖子。
「我的力量一点都不浅薄……」
「喂喂喂～！？不要无视本大爷就直接向拓斗发问啊？别得意忘形啊，你这个巨乳女～」小山田挡在了阿碧斯面前。
「我们可是上位勇者哦？我可不管你们是四恭圣还是什么，给我注意自己的态度。呐？还是说你只有这胸部够大？」
大概是由于桐原那毫不动摇的姿态所引导，小山田摆出了更加强硬的态度。
「在这儿要给我们留个好印象哦？不然等我们将来打倒大魔帝后，会来欺负你们哦～？啊～？」
小山田用指尖不断地戳着阿碧斯的胸。
但是阿碧斯没有丝毫的动摇，反而咧开嘴露出了凶恶的笑容。她直接握住小山田的手指，紧接着——
咔嚓！
她直接掰断了小山田的食指。
「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊—————！」
「你怎么还像小鬼一样这么爱闹别扭啊，小山田～？」
阿碧斯开口对小山田说道，脸上露出看着小笨蛋一般的笑容。
「……杀，杀了你。」
「你这『杀』说得也太随便了，吓不到人喔。」
「啊～？你再这么嚣张、我就要用固有技能——」
「嗯？你还想出丑吗？」
「咕……」
数日前，在手指被折断之后，小山田在暴怒状态下对阿碧斯使用了固有技能。
但是，全部没有打中。
而且，在此期间手指又被折断了一根。
顺带一提，知道了这件事的女神微笑着说了这样一句话。「真是没办法呢～」
也就是说女神默认了折断手指这件事吧，或许这也是训练的一环。
「你这个疯婆子，总有一天我一定要让你哭出来！」
「哈—？那就再折你一根手指？」
「咕，咕唔……！」
小山田吐出一口气没有出手。
不，是没能出手。
他已经理解到了力量的差距。
四恭圣的强大——是压倒性的。
另外一边，桐原老老实实的在跟亚季多进行训练。
「你看起来比小山田要聪明呢，桐原。」
「能利用的就要利用……可以吸收的就要吸收。但是，你们那欠缺想象力的『招待』我可没有原谅，总有一天我要纠正它……给我做好觉悟。」
「桐原和小山田还真是不会让人无聊呐～」
这时，修炼场的门被推开了。
（那是……）
浅葱组。
高雄姐妹。
剑虎团。
喵丹。
「虽然还不太完美，这边的训练进行得还算顺利呢～。谢谢你们喽。」
女神，薇希斯。
「只要能达到我设定的条件，怎么去做就由你们自由发挥。虽然过程不能忽视，但是结果还是最重要的。只要能拿出成果，我不会做出任何抱怨。女神薇希斯可是崇尚尊重自由与宽容的风气哦。」
「那么有什么事，薇希斯？」
亚季多发出了询问。
女神将隔壁训练场的勇者带了过来，应该是要宣布什么重大事项吧。这种时刻一般都是这样的发展。
「现在，勇者们都在极速地学习实战技术……但是等级的提升也不能放下，必须要继续才行。」
女神一手托腮，叹了口气。
「但是，大致在亚莱昂的遗迹找了找……可以捕获的金眼魔物基本都被杀光了呢～。女神我现在很困扰。」
桐原用训练用刀的刀锋指着女神说道。
「终于要去他国的遗迹进行巡回捕杀了吗？」
「很可惜，在大魔帝军势如此活跃的现在，没有悠哉悠哉的在他国进行巡游的时间。因此我想明天，就从这里出发——」
女神双手合十。
「前往金栖群魔带。」
126 初次遇敌 
翻译： GLANCEMOON
转载自贴吧
图源：Aurora天秤座
翻校：GLANCE
本翻译仅供学习交流用，不得用以任何商业途径。
转载时请保留原贴信息，尊重他人劳动成果。
我们进入了金栖魔群带。
魔群带的外观给人的印象就是一个巨大的森林地带。
从进入到目前为止四周净是林木。
或许是早晨的原因吧，拂过肌肤的风冷飕飕的。
空气也十分清新，但也混杂着草木的强烈气味。
时不时从远方传来未知生物的鸣叫。或许是魔物发出的吧？
我以手护脸仰起了头，透过枝叶的间隙可以看见天空。
现在进入魔群带还没有多久，目前的位置还不算是深处，感觉就像在愉快地进行着森林浴。
打头的伊薇一边警戒着四周一边说道，「现在还没有感到魔物的气息呐。」
没错，现在附近没有魔物的气息，也并不是完全没有只是距离很远。
队列以伊薇领头，我和哔叽丸紧随其后，接着是丽兹，瑟拉丝负责断后。
「伊薇你们以前来过魔群带吗？」
「唔嗯……也不是什么大不了的事情，以前逃到过这里。」
虽然时间不长，但是她有过在魔群带生活的经历，这已经很强大了。
「我不过是具备到达目的地的知识罢了，可以获得饮用水的水源位置我也了解。因为这里也被称作大遗迹地带，也存在有隐藏于林木之间的古老遗迹。」
「食物呢？」
「金眼魔物的肉有可能含有毒素。但是与其种类无关，每个个体是否有毒素都说不准，这才令人头疼……大半的魔物只有食用了之后才能判断其是否有毒。」
有相关知识的人可以一眼分辨出毒蘑菇，但是金眼魔物与这不同，只有吃了才能做出判断，而且似乎无法根据气味来分辨。
也就是说，除非到了迫不得已的情况，要尽量避免食用魔物。
我在那个废弃遗迹时，单是魔物肉的酸味就已经难以忍受了。
「虽然这么说，但是还有可以安全食用的树果和蘑菇之类的东西。但我不知道在魔群带深处是否还存在这些东西。」
「嘛，食物问题总会有办法的吧。」
我们还有那个皮囊。这东西无论是搬运还是保存都很方便，而且也不用担心食品安全。在这种场合，皮囊的重要性就体现出来了。
「话说回来，伊薇你们从魔群带逃离最大的原因是——」
「当然是魔物了。」
最大的障碍果然是这个啊。
但是，反而言之——
要是能打倒魔物的话，就能毫无问题的向魔群带深处进发。
我回头看向丽兹，「你没问题吗，丽兹？」丽利兹背着巨大的行李包，她是我们四人中行李负担最重的那个。
「没有问题，灯河殿下。」
「累了的话，不要顾虑直接说出来哦？」
「好。」
丽兹在进入魔群带前提出自己想尽可能多的搬运行李。
她提出这个想法时，伊薇用「我想尽可能地尊重丽兹的想法。」这句话封住了我和瑟拉丝的异议。「灯河大人你们所携带的行李越少，我们的生存率就能越高。我在战斗时派不上任何用场。因此，灯河大人你们行李越是轻便越容易行动……就结果来说我也能变得安全。」
道理是这个道理。
「丽兹。」
「在。」
「你已经是这个佣兵团中优秀的一员了呐。」
「啊——」
丽兹的表情明亮了起来。
「是，是的！」
魔群带中很难带着马匹前进，因为会更容易被魔物所察觉，伊薇是这么说的。而且根据场合不同，马匹也会因压力而无法冷静。因此行李只能靠人力来进行搬运。
「你不害怕吗？」
「没，没问题。多谢您的关心。」
「………」
丽兹看起来还是有些紧张，但并不是非常的害怕。
是因为曾今和伊薇一起来过魔群带吗？还是说……
她稍稍垂下了头，「虽，虽然是奇怪的话……与姐姐一起来魔群带时相比，在白足亭的时光……更让人害怕。」丽兹的眼角放松了下来，「只要能和姐姐在一起……不管在哪里我都很幸福……」
「抱歉啊，丽兹。」伊薇越过我道歉道，「我都没有意识到你的状况。」
「那帮人的做法就是不会让外人看出来的啦。」
丽兹的身上并没有伤痕，帮助丽兹换衣服的瑟拉丝也确认过这一点。
老板娘只在精神层面上一直逼迫着丽兹。而她又是那种忍让的性格，和伊薇见面时都打起精神装作很开朗吧。也可以说是她温柔的性格导致了这场悲剧。
「………」
垃圾。
因为温柔而导致的悲剧，令人恶心。
不过还好。
我把带给丽兹伤痛的老板娘给了结了真是太好了。
即使被指责我的做法过于极端，就算被骂这都是出自我的私心，一旦想到那个老板娘在我们离开蒙洛伊后还能装作无事发生过继续平淡的生活，首先我的感情就接受不了这种事。
因此把她送入地狱我一点也不后悔。
「过于担心也不好哦，伊薇。」
「唔……」
「况且你的存在就已经是丽兹的救赎了。正因为选择了从蒙洛伊逃离才有了现在，这是你下的判断，目前的情况已经够好了。」
伊薇无奈地叹了口气，「还是敌不过灯河你啊。」
我们暂时停止了前进，向伊薇的手腕中灌入魔素，打开了那个地图。
地图上两个光点的距离与之前相比要缩短了一些。
「我们好像靠近了目的地啊。」旁边的瑟拉丝贴近了我看着地图。
「但是不知道后面是否还能直线前进啊……」
「虽然说是地图，但是无法显示出详细的地形呐。」
我和瑟拉丝稍稍拉开距离看向森林。
「根据地形情况，说不定还需要绕路……」
瑟拉丝还想说什么，但是我立刻捂住了瑟拉丝的嘴。
「嗯……？」
瑟拉丝脑袋上浮现出问号。
我对上伊薇的视线，伊薇默默得点了下头，从腰间拔出了佩剑。
果然伊薇也注意到了。我和伊薇交换了下目光，示意按照预先安排的战术行动。
伊薇点头表示同意。她持剑摆好架势注视着茂密的丛林深处。
瑟拉丝和丽兹看起来也察觉到了什么，两人都压低了身姿。
「—————」
魔物的气息。
我向气息传来的方向伸出了手腕。看来终于要和魔群带的魔物发生遭遇了。
我撇了撇嘴角，魔群带的魔物究竟是什么样的呢。
「…………」
好了，快来吧。
127 魔群带的魔物 
翻译： GLANCEMOON
转载自贴吧
图源：Aurora天秤座
翻校：GLANCE
本翻译仅供学习交流用，不得用以任何商业途径。
转载时请保留原贴信息，尊重他人劳动成果。
从茂密的树丛中一跃而出的是浑身覆盖着鳞片、两足步行的魔物。
外观看起来是人形的蜥蜴，让人联想到「蜥蜴人」这种生物。
要说有什么特点的话——大概就是那两条尾巴吧，而且在尾部的尖端有类似刀刃的结构。
那不详的姿态和废弃遗迹中的魔物不太一样……但是那奇形怪状的头部却酝酿出了一种怪异的感觉。
那里并不存在蜥蜴人脑袋一样的东西，如果非要找一个词来形容的话就是——海藻。
海藻一样的东西在头部的位置轻飘飘地摇曳，就像浮在水中一样。
嗯？
海藻？
「……………」
我搜寻起了记忆。
那个该不会是……「藻头蜥」？
伊薇加重了握剑的力道。
「这家伙也是金眼。」
海藻前部的圆球是金色………。
原来那个就是眼睛啊，还真是奇怪的构造。
不过我在废弃遗迹已经目睹过很多稀奇古怪的魔物，这种程度还不至于让我感到恐惧。
伊薇也并没有表现出害怕的神色，果然是沉着的类型呢。
魔物来回地晃着脑袋。
「啊咯、咯、咯」
看它关注的方向似乎是盯上了伊薇。
「喔咕、喔、喔……」
这魔物看起来是在观察着伊薇。
魔物会怎么看待伊薇呢？就我自己来说，我也没弄清魔物和豹人族的区别……。
伊薇率先采取了行动，魔物对此做出了反应从地面一跃而起。
「嘎吼～！咯、咯、咯！」魔物发出了奇怪的吼叫向着伊薇勐扑过去。
唰！魔物异常发达的爪子撕裂的空气。伊薇身形一低，爪子从伊薇头上呼啸而过。紧接着，魔物尾部的双刃就如长枪一般袭向了伊薇。
但是伊薇对此早有戒备，用剑巧妙地迅速弹开了尾部的攻击。
伊薇的动作十分稳健，不愧于最强血斗士之名。
「…………」
好了。
「【PARALYZE】」
咔、咔——
魔物的动作迅速的停了下来。
「嘎——嘎……嘎！？嘎？嘎……？」
「看样子对这里的魔物一样有效啊。」
我维持着探出手的姿势从隐身的草丛中走了出来。
「【POSION】」
「噫、噫………！？」
我靠近了魔物，将手搭上伊薇的肩头。
「辛苦你了。」
「达成目的了吗，灯河？」
「嗯，第一目的已经达成了。」
麻痹和毒的状态异常技能都有效果。当然，仅仅是现阶段还不能确定对魔群带所有的魔物都有效。
但是，至少测试的开头不错。
「【SLEEP】」
「嘶、嘶……、…………」
接下来睡眠技能的测试也有效果。
魔物向前倾倒在了地上。
虽然想早一些测试狂暴化技能的效果如何——
「还是先看看这魔物在中毒状态下能活多久吧。」
伊薇看着地上的魔物问道，「这种程度的魔物我一个人就应该能解决，你觉得这东西强度如何？」
我刚刚并没有立即使用麻痹，而是先让伊薇和魔物交手。目的就是为了搞清楚这里的魔物与废弃遗迹的魔物相比到底孰强孰弱，和遗迹中的魔物有多大差距。
我看着趴在地上的魔物回答道，「放下心了啊。」
「嗯？」
「和我交过手的魔物相比——这家伙的强度相当低。」
速度、威压、战斗直觉，无论哪一项都是废弃遗迹的魔物要遥遥领先。
唯一没差的就是流露出的杀意与狂暴性。
在判断伊薇为猎物的瞬间就毫不犹豫的展开了攻击，在攻击性上与遗迹魔物相同。
虽然这么说，但是样本也就只有这只藻头蜥，今后再用其他的魔物测试一下吧。
但是——
「总的来说魔群带的魔物看起来并没到那种夸张强度。」
稍微等了一会儿，魔物就因毒而亡了。
我拔出了腰间的短剑，刺入了魔物的尸体。
咔唦！刺了进去。硬度远远不及遗迹魔物，也没有酸性体液喷溅而出，流出的血液也没有腐蚀性。
「这种程度的话——」我看着魔物失去生气的金眼，「还称不上敌人。」
▽
瑟拉丝靠了过来。
「灯河殿下。」
「嗯？」
我和伊薇还站在遭遇藻头蜥的地方。
「在做什么呢？」
瑟拉丝两手背在腰后身子稍微前倾，露出了有些拘谨的笑容，视线也有所顾虑。大概是担心现在出声会打扰到我吧。瑟拉丝一直都在注意保持着和我的主从关系，现在这个态度也是因为如此吧。
「这个魔物总觉得在哪里见过啊。」
「不是第一次遭遇吗……？」
我看着手边的书籍。
「遭遇是第一次啦，但是我记得在这本书上看过。」
我翻起了《禁术大全》。
瑟拉丝突然指着一页的右下角，「是这个吗？」
指尖指着的位置画着魔物的简图。
头部是海藻，身体是蜥蜴人。
「嗯，就是这个。」
找到了，确实本体是第一次遇到。但是我记得以前见到过相似的东西，因此脑内能够浮现出藻头蜥这个名称。
「这个类似于海藻的部分应该可以用作禁术材料。」
「是类似于苍蝇面具中变声石一样的东西吗？」
「没错。」
大概是因为书页旁记载的文字比较小吧，瑟拉丝凑近了书页想看个清楚。
刚好在我的脸前就是瑟拉丝的长耳朵。
「嗯？书上记载这个魔物的栖息地在巴库欧斯的遗迹里啊？」
「大概因为大贤者没在魔群带遭遇过藻头蜥吧。」
藻头蜥原先的栖息地看起来是在大路东南的巴库欧斯遗迹。
大贤者看样子也不是对魔群带的所有东西都有所了解。
而且在别的页面还有这样的记载：
「现推测大遗迹带（以下称魔群带）的魔物栖息地会发生激烈的变化，如果不每月进行一次调查并更新情报的话，会无法得知正确的魔物栖息地分布情报吧。比如说，散布在各国遗迹中的各种魔物，其栖息地给人一种固定的印象，但是在魔群带存在着种类繁多的魔物，而这些魔物却似乎能够共存。正因为如此这也为在魔群带搜集齐所有的禁术素材带来了可能性。」
值得一提的是最后一句话，虽然我来魔群带的主要目的是获取经验值，但是禁术素材在这里也能够入手。
禁忌魔女、经验值、素材，运气好的话，进入魔群带可以一箭三雕。
我跟瑟拉丝复述了一段书上注释。「过去，临近魔群带的要塞或者堡垒有过这样的传言，要塞中的人们不仅仅守卫领土，还会对魔群带外围的魔物进行猎杀，贩卖获得的素材作为国家的资金。」
魔物的角或者皮都可以进行加工成为商品。
「如果魔物的种类很丰富的，那魔群带的边界地带意外会成为一个优良的狩猎场呐。」
我的脸边还有一个凸起物一起窥视着书本。从刚刚开始哔叽丸就一边摇晃着一边看着书本。
「哔~」
感觉它看不懂文字，只是在学我们的样子而已。
我抚摸着哔叽丸凸起的尖端。
「最优先的还是要收集你的强化剂素材啦。」
「哔哟~」
瑟拉丝轻轻念叨着。「我对这个《禁术大全》果然很有兴趣……」
瑟拉丝很喜欢古文献，从以前开始她就对《禁术大全》抱持着兴趣。
「感兴趣的话，要借给你看看吗？」
瑟拉丝歪了下头看向我，一脸的认真，充满期待。
「可以吗？」
「瑟拉丝的话没有问题，你现在是我除了叔父外最信任的人。」
瑟拉丝低下了头骚着变红的长耳朵，「…………十分感谢。」
受到特别待遇无论是谁都会高兴吧。
不过我也没有说谎，只要是有意识的对话，瑟拉丝是可以分辨谎言的。
为了剥取素材，我取出了短剑。
但是，
「啊，我来吧。」瑟拉丝阻止了我。
瑟拉丝跪了下来，用剑灵巧地割下了藻头。
「手真巧啊。」
「呵呵，谢谢夸奖。」
瑟拉丝将割取的部位迅速的包好。
我向她递出了《禁术大全》，「那这个也拿好吧。」
瑟拉丝双手接下，慎重地抱在胸前。「十分感谢，灯河殿下。」
▽
我们继续前进，路上遇到了好几次没见过的魔物，而且全都是金眼。一旦意识到了我们，魔物们无一例外的全都攻了过来。
「…………」
果然像哔叽丸一样的无害魔物在这里是不存在的吧。
魔物的威胁到目前为止还不成问题。
袭击过来的魔物都用类似迎击藻头蜥的办法应付了下来。
异常状态的技能也全都发挥了效果。
而且禁术素材又入手了一个。
制作的器具我也随身携带着，但是靠现在手边的材料还什么都做不了。
制作的话需要不少的材料，而且还需要时间。现在想要能够长时间确保安全的场所，但是目前为止还没有找到。希望可以发现能够作为休息据点的场所。
接着向前前进了一阵子，我们发现了了一处死角刚刚好的快要溃烂的岩石场。于是决定在此处暂作休息。
我在一处岩石上坐了下来。抬头向上望去，上方的视界相当的宽阔，可以清楚地看见天空。
天气还很晴朗，没有要变天的意思。
「看样子暂时还不用担心下雨啊。」
我确认了下怀表，现在刚刚过了下午两点……。
移回了视线后，我看见瑟拉丝在一边翻着《禁术大全》，一边吃着东西。不过瑟拉丝的嘴真小啊，就像丽兹一样。
「嗯？」
突然，瑟拉丝皱起了眉头，刚刚她一直持续的翻着书页，但是现在却停了下来。而且嘴角还在微微地颤抖。
怎么了？脸色这么苍白……？
伊薇和丽兹也注意到了变化看着瑟拉丝。
瑟拉丝微微颤抖着肩膀看向我，胸前还抱着《禁术大全》。
我看到这个想了起来。
「那个，灯河殿下……？这是怎么一回事呢……？」瑟拉丝声音颤抖着向我发问。
我捂住了额头。
糟了……
那个东西我还没跟她说过。
大贤者留下的血书——警告要小心噬魂魔的那一页。
「别担心。」我安慰道，「那已经是结束的事情了。」
……………。
但是结束的仅仅是「噬魂魔」。
还有需要在魔群带取得的重要材料。来源大概是和噬魂魔同一类型的魔物——人面种。
大概只有遇到这些魔物，才算是真正开始吧。
128 缘由 
翻译： GLANCEMOON
转载自贴吧
图源：Aurora天秤座
翻校：GLANCE
本翻译仅供学习交流用，不得用以任何商业途径。
转载时请保留原贴信息，尊重他人劳动成果。
在深入魔群带的过程中，我确认了一个事实。
「——越靠近深处魔物就会越强啊。」
随着我们的深入，魔物的强度也在增加，强弱变动的幅度也在减小，但还是瑟拉丝和伊薇能够应付的程度，状态异常技能目前也维持着百发百中的状态。
但是我们目前还没有遭遇到人面种。
我踩着河川中露出的石头，到达了对岸，最后由伊薇把我拉了上来。
伊薇最先抵达了对岸，在岸边等着我们。
跟她道谢之后，我将行李放在了地上。
现在我们正在渡河，河水略微有些浑浊。可能是因为早上的骤雨吧，水位有些上涨的样子。
河面上并没有桥梁，但是作为垫脚石的石块还是有的。
只要踩着石块跳过去，看起来是可以从这里渡河的。另外稍微调查了一下，如果要绕过这条河的话需要花费不少时间，因此我们决定就从这里渡河。
「接下来就是丽兹了呢。」
对岸的丽兹看向了脚边的河面。
我向丽兹提醒道，「有些地方的石头很滑，要小心一点哟。」
「知、知道了，灯河大人。」
丽兹小心翼翼的踏上了石块。
伊薇在一边念叨着，「唔……果然我应该去背着她过来。」
「她说了想要自己渡河，你应该尊重下她的自主性哦。」
「灯河，她要是滑倒了怎么办——」
「没、没问题的，姐姐。」
丽兹跳向了下一块石头。
「我觉得一直依赖着姐姐是不好……」
呲熘
「啊！」
丽兹在潮湿的石块上脚下一滑。
「哔叽！」
啪！
哔叽丸伸长了身体，像绳索一样把丽兹抓住了。
丽兹没有掉下去，牢牢地踩上了石块。
「谢、谢谢，哔叽丸。」
「哔~♪」
「……还有，劳你费心了抱歉喔。」
「哔—~」
哔叽丸左右摇摆着凸起的部分，就像在摇头一样，似乎想要表达「不要在意~」。
最近不看颜色的变化光凭动作就能理解哔叽丸的意思的状况变多了。
「呼。」
一旁的伊薇松了口气，解除了要跳下去姿势。
她看向了我，「一开始就做好安全对策了啊。」
「嘛。」
我提前跟哔叽丸打了声招呼，丽兹要是有危险的话就帮她一把。
如果是那个孩子体重程度的重量，靠着哔叽丸自己的力量也能拉上来。
「丽兹既然说了想要自己做，我想尽可能的实现啊。」
伊薇欲言又止。
「我这么关心丽兹，你觉得不可思议吗？」
「唔，倒也不是。你，喜欢小孩子？」
「……丽兹有点像过去的我。」
在变成安全绳的哔叽丸的帮助下，丽兹抵达了岸边。
伊薇露出了恍然大悟的表情。
「刚刚我回想了一下进入白足亭的情景……灯河，你果然——」
「嘛，就是这样。而且我比你想象的还要热衷于自我满足。」
伊薇表情变得有些晦涩。「唔，看样子你有着一段令人感到意外的残酷经历啊。」
「但是我在某个时刻也得救了。虽然这么说，但是得救之前的记忆可是没那么容易消去的。」
我把丽兹拉了上来。
或许是察觉到了我和伊薇之间氛围的变化吧，丽兹来回地看着我们问道，「发、发生什么事了吗？」
「什么都没有啦——一般这么说的家伙你要好好注意哦，这种情况下都是有些难言之隐。」
得到我忠告的丽兹将视线转向了伊薇。
「姐姐，是这样吗……？那个……我渡河失败了……」
「不是，我们刚刚绝对不是在谈论这个。」
伊薇这么断言道。
虽然伊薇给人过于正直的印象，但是这种时候还是有些灵活的。
「精灵与人类的混血儿虽然偶尔能够听闻……但是半精灵和人类的混血儿我对此是毫无所知啊。要是灯河和瑟拉丝有了孩子的话，这个孩子又会生出怎样的孩子呢，我们刚刚就是在谈论这个，但是这个话题对丽兹来说还稍微有些早——嗯？」
呲熘
最后渡河的瑟拉丝脚下一滑，栽进了河里。
噗通！
丽兹回头一看，探出了身子。
「瑟拉丝大人！？」
▽
「……就这么湿乎乎的继续前进没问题吗？」
我递了一块干布给瑟拉丝。
她接了下来，擦起了头发。
「非常抱歉。该说是愣神了呢还是……我有些疏忽了。十分不好意思。」
瑟拉丝有些羞耻地低下了头。
嘛，应该是突然听到自己和我的孩子什么什么的产生了动摇吧。
然后因为这份动摇而不小心踩空了。
我刚刚也在想「伊薇在说什么没头没脑的鬼话？」。
就算能煳弄过去，这也会闹出什么问题吧……。
但是，伊薇本人还是一脸茫然的样子。
不知道该说她是敏锐好还是迟钝好，真是个让人搞不懂的豹人。
「我和伊薇都觉得你自己渡河没问题的，有点过于松懈结果没反应过来。」
哔叽丸也是，也没想到那个瑟拉丝会做出如此反应吧。
但是，掉下河的瑟拉丝还是立刻被拉了上来。
只是衣服全都湿透了。
「库咻」，瑟拉丝打了一个喷嚏。
「着凉了可不好，姑且披上这个吧。」
我把大贤者的斗篷脱了下来递给瑟拉丝。
「不、不，没问题的。」
我强行塞到了瑟拉丝手里。
看样子应该并不讨厌，应该是客套吧。
瑟拉丝对这种稍微强硬一点的做法有些应付不来呐……。
「那么……不好意思，就容我借用了。」
瑟拉丝把斗篷直接拉到了鼻子的高度。
「…………」
她缩着身子，把鼻子埋在斗篷里。
这是在确认气味吗？
我将担心说出了口，「……要是有味道的话抱歉了。」
「啊——不，没关系的。」
「哼……你的意思是，如果是我的气味的话就没问题吗？」
「没错。」
「……这样啊。」
我本来打算开个玩笑。
结果得到了正经的回答。
嘛，我就往好的方向理解吧。
现在走在最前方的是伊薇，跟在她身后的是丽兹。
我一边和瑟拉丝并肩行走着，一边环顾着四周的风景。
刚刚确认了下时间，还是下午两点左右。
正常的话周围还应该是很明亮的。
但是现在过于深入森林，给人的感觉有些昏暗。
随着前进，能遮蔽整个视野的巨树也多了起来。
这些树木枝肥叶大，遮蔽不少阳光。
不过，这风景的变化也证明了我们确实在前进。
「呐，瑟拉丝。」
「嗯？怎么了？」
「是关于魔物的事情……以前我遇到过双头的豹人，那家伙是个金眼的魔物。」
「也就是说——」
瑟拉丝看向伊薇。
「你想知道那个魔物和伊薇有什么不同对吧……你，想知道这个？」
「……嗯。」
瑟拉丝在这些方面还是一如既往地敏锐啊。
「金眼的魔物被认为是从根源的邪恶中诞生的。根源的邪恶带有邪王素十分强大，因此这个理论的认可度较高。」
「那么，像哔叽丸一样的普通魔物能够金眼化吗。」
「虽然不能断言不可能，但是目前没有人目击过既栖魔物金眼化的过程。」
也就是说，金眼魔物从一开始就是金眼啊……。
原本栖息于大陆中的既栖魔物。
根源的邪恶中诞生的金眼魔物。
应该可以这么分一下类。
「但是那个既栖魔物，我没什么遭遇过的印象啊。」
见到是见过。
但是那是一只手就能数过来的程度。
不如说，与金眼魔物相比，既栖魔物给人的印象要更加稀少。
「非金眼的魔物现在大都避开了人族潜藏了起来。原因据说是，过于曾有异界勇者声称既栖魔物有金眼化的风险，并进行了既栖魔物的扫除作战。由于这件事的影响，大多数的既栖魔物都躲藏了起来。」
哦。
「如果要是消灭了根源的邪恶，那在其支配之下的金眼魔物会消灭吗。」
「应该不会吧，狂暴化的金眼魔物，据说会因为失去统领的主人而陷入极大的混乱——刚刚是在讨论伊薇的事情吧，话题跑偏了不好意思。」
换回了话题，瑟拉丝继续解释道。
「用人族的观点看，与人族能够通过语言沟通的种族被定义为『亚人』。他们被认为是介于『人类与魔物之间』的种族。」
也就是说……
伊薇可以通过语言进行交流，而魔物不行。
那么，废弃遗迹遭遇的双头豹人就也是魔物了。
「但是，亚人也大都避开人族的耳目生活着。」
「精灵被分为哪一类呢？」
「根据人族的看法，精灵也属于亚人的范畴。不管是精灵还是黑暗精灵都选择避开人类生活。但是与其他亚人种族相比，与人类构筑起友好关系的精灵与黑暗精灵部族相对较多。」
原来是这样。
我大概能理解这个世界对豹人的看法了。
而亚人很少见的原因也知道了。
确实在蒙洛伊我几乎没有见过亚人，见到的仅仅就是目前在眼前走着的那俩位。
豹人血斗士伊薇·斯比特。
在白足亭打工的黑暗精灵少女丽兹贝特。
我回想起两人在蒙洛伊受到的对待，在人族社会里，大多数的亚人都会受到歧视。
这一点都不难想象。
「嗯？」
走在前方的伊薇停了下来。
看起来发生了什么，凭借伊薇周遭的气氛就能明白了。
伊薇进入了戒备的态势。
「——后退，丽兹。」
「诶？」
「被发现了。」
「姐、姐姐？」
「灯河。」
伊薇喊了我一声。
我拍了下瑟拉丝的肩头，用目光向她示意，拜托她照看下丽兹。
瑟拉丝向丽兹招手示意。
我直接跑向了拔出剑的伊薇的身旁。
「怎么了？」
「是那家伙？」
「……你认识的魔物？」
「嗯。」
伊薇的呼吸有些紊乱。
「抱歉。」伊薇谢罪道，「那个魔物我赢不了。」
伊薇这么断言。
在察觉到存在的时候，伊薇就宣告了败北，甚至还没有战斗。
「…………」
不，不对。
正因为战斗过才这么说。
「这样啊，明白了。」
凝视着黑暗的深处，伊薇咬着牙说道，「对付那家伙就只能依靠你的力量了。」
「那个」正在以惊人速度接近这里。
树木被折断的声音越来越近，而方向——是直直对着我们的。
从声音上就能明白，那是个巨大的魔物。
过去伊薇曾进入过魔群带，而且那两人还在中途折返了。
原因恐怕就是这个。
「这个魔物就是你和丽兹没办法逃进魔群带的原因。」
我移动到伊薇的身旁，将手搭在伊薇僵硬的肩头。
「是这样吧？」
伊薇微微点头，承认了这件事。
129 意料之外的死角 
翻译： GLANCEMOON
转载自贴吧
图源：Aurora天秤座
翻校：GLANCE
本翻译仅供学习交流用，不得用以任何商业途径。
转载时请保留原贴信息，尊重他人劳动成果。
「灯河，请下指示——」
「现在先退下。」
「……明白。」
向后退去的伊薇并没有表现出疑问。
伊薇自己说过「赢不了」。
这是最强的血斗士完全无法胜过的对手。
嘛，虽然也可以让她担任诱饵。但是她也可能会因此受伤，搞不好就会受到重伤，这一点是我无论如何都想要避免的。
伊薇有着无法替代的能力，夜视、以及敏锐的听力。
我想避免因为让她做诱饵而导致无法使用这两样能力的情形。
在魔物到达之前，我也没时间使用和哔叽丸的融合技。
我暂时隐身于树后向外窥视着。
随着折断的声音响起，树木接连倒伏在了地上。
魔物们终于到了能够目视的距离，那是无法从树木间间隙通过的巨大的躯体。魔物的躯体让人联想到巨大的蛞蝓。金眼就在头顶部的两侧，看起来就像是蜻蜓的复眼。在两只眼之间长着的嘴巴也像蜻蜓的口器一样。然后魔物的背部也生长着复数的像是象鼻一样的东西，而且在身躯的两侧生长着人型的臂膀，那臂膀肥大粗壮浮现着道道血管。但是那巨大的躯体令人更加震撼，单论大小的话可以轻易的超过噬魂魔。
象蛞蝓。
而且有两只。
这些家伙，是人面种？
「…………」
不，不对。
人面种有着更加接近人类外貌的脸，瑟拉丝在路上这么教过我。
噬魂魔算是人面种，但这家伙应该不是。
「呶——！啵嗷噢噢噢噢——！」
震耳欲聋的怪异吼声震颤着大气。有类似鸟类的振翅起飞声传来，大概是察觉到了象蛞蝓的存在而逃走了吧。
不过——
「哦。」瞬间，平静的内心喜悦之情涌起。
「是·你·啊·」
咚咚咚咚咚————！
象蛞蝓一口气拉近了距离，发出了剧烈的地鸣声。
虽然长得有些像蛞蝓，但这速度可不是蛞蝓所有的。
扭动着身子的急速移动……和蛞蝓那慢慢悠悠的印象严重不符。
让人感觉有些恶心。
嗯？
啊啊，原来如此。身躯两侧的手臂在变换方向时会起到辅助作用。
象蛞蝓左右来回地转着脑袋。
「…………」
像是在搜索我和伊薇。
能感受到，这魔物的欢喜与杀意。
是因为发现了可以捕猎的对象而兴奋起来了吧。
但是它的感知能力比我预想的要迟钝。
虽然视野很广，但是气息察觉这方面比较弱。
此时，射程距离——
「欢迎。」
已经满足。
「【PARALYZE】」
咔、咔——
咔——
「嗷！？嗷……嗷——！？」
「最强的血斗士完全无法胜过的对手」。我哼了一声，从树木的阴影后走了出来。那是「完全正面交手啊。」
我可不会选择正面硬怼。
堂堂正正、公平精神都去吃屎吧。
欺骗、偷袭，这才是我的方式。
「寻找逃走的猎物——虽然想要继续狩猎而兴奋的行动……注意到时，狩猎关系已经反转。」
两条象蛞蝓僵在原地。
这两个家伙分别耸立在我前方的左右两边，像山崖一样。
魔物散发出的杀意与欢喜，现在已经变成了困惑与愤怒。
「嗷——，嗷~！」
我叠加使用了其他技能，当然是为了尽可能赚取技能点数。
那么，致命一击——
「【BERSERK】」
噗咻——！沙沙——！
两条象蛞蝓的血液像喷泉一样从身体中喷出，魔物的周围就像是下了血雨。
「嗷、咕呃呃呃呃呃呃！？」
我就这么伸着两腕，向上看去。
「抱歉喽，我得赶紧结束才行。」
在麻痹状态下越是暴走越会受到大量伤害。
但是魔物无法按自己的意识停下暴走，被赋予的暴性——是无法反抗的。
「嗷、咕……咕……——」
魔物沉入了血池，竭尽了全力。
周围重归寂静。
【等级上升】
【LV1797→LV1798】
「哦？」
在这提升等级了啊……
迄今为止攒下的经验虽然也有，但是这两只魔物含有的经验值应该相当高吧。加上了这两只魔物的经验值，等级终于提升到了下一级。
「……MP也回满了啊。」
伊薇跑了过来。
「结束了？灯河？」
「嗯。」
伊薇的豹眼目不转睛的盯着魔物的尸体。
「竟然这么轻松就打倒了这个魔物……我那时候光是逃跑就竭尽了全力，现在真是衷心的折服了……」
我倒是觉得能从这魔物手下逃走也已经很厉害了。
「要是正面迎击的话不会这么简单取胜的啦。话说回来这家伙不是人面种吧？」
「是的。但是魔物不只是人面种很强。有许多非人面种但是强的可怕的魔物。」
「啊，知道。十分深切的体会过。」
废弃遗迹的魔物就是个好例子。
「灯河哟。」伊薇有些苦涩的发问。
「嗯？」
「在跟这些魔物交战前，你说了好像不是头一次遇到这魔物的话吧？我记得你说了『哦，是你啊。』」
听力果然很好。
「这些家伙恐怕就是『纳佐特』。」
「瑟拉丝，过来帮个忙。」我呼唤了在丽兹身旁的瑟拉丝。
她似乎也察觉到了。
「好的，交给我吧。」瑟拉丝将手置于胸前说道。
顺带一提丽兹看起来也并没有特别惊慌，在魔物出现时也保持着平静。
我觉得应该是信任着我们吧。
我踏入血泊之中，抬起了人型的胳膊。
魔物的手掌中长着半球体。有着难以言喻的手感。
非要说的话——有点像猫的肉球。
但是手感和猫的肉球相比那可是天差地别……
魔物的手。
我确认了下皮肤的硬度。
好，看起来行得通。
我拔出了腰间的短剑。
「你要干什么，灯河？」
「我打算把这像是肉球一样的东西切下来。」
「什么？你要切这个……？不，不会是——想把这个当做食物吧？这玩意很难说看起来能让人想把它塞进肚子里啊……」
伊薇做出了微妙的反应。
「噗——不是哦，伊薇。」瑟拉丝苦笑道。
「是吧？灯河殿下。」
「啊，我并没有打算吃这玩意。」
瑟拉丝看起来已经从我这儿借走的《禁术大全》中知道了。
我刚刚说出的「纳佐特」是象蛞蝓的正式名称。
「这玩意是材料啦。」
对。
「哔叽丸的强化剂素材。」
「哔。」
是因为我喊了它的名字吧，哔叽丸做出了反应。
伊薇看起来安下了心。
「哦哦，这样啊。嗯？但是——」
伊薇歪着脑袋，表情有些苦涩。
「怎么了？」
「虽然你说不是要吃这个东西……但是作为哔叽丸的强化剂——」
「哔？」
「那就是说只有哔叽丸要吃这个令人恶心的东西？」
「……哔叽！？」
哔叽丸害怕了起来。
但是没问题，哔叽丸。
强化剂完成的时候，至少看起来是没有什么问题的。
「…………」
大概吧。
▽
从象蛞蝓那儿回收素材直到离开花了差不多一个小时。
然后没有任何预兆，那个发生了。
「——————」
什么……？
唰！
我们背靠着背警戒起了四周。
「伊薇，感觉到什么了吗？」
「……没有，不清楚。」
「瑟拉丝。」
「没有……我也是，到底发生了什么……」
但是，确实存在。
魔物的气息。
这股气息突然之间就出现了，当然这跟哔叽丸没有关系，哔叽丸也很困惑。
伊薇、哔叽丸、我、瑟拉丝，我们谁都没有察觉到魔物的接近。甚至连预兆都没有，魔物的气息就从空无一处的地方突然涌现。
很近。就在这里。
怎么回事？到底发生了什么……？
但是，感受不到敌意，杀气也没有。
这反而令人毛骨悚然。威胁程度同样不明。只是这正体不明的怪异感觉漂浮在四周。和目前为止遭遇过的魔物气息都对不上……。
「到底是哪里？」
即使四处张望却什么都没有，只有茂密的树木向四周延伸着。就算是藏了起来，靠近的话凭借气息也能掌握方位。
瑟拉丝向天空架起了弓。
「看起来也不在上面呢。」
而且也不在地下。
刚开始还以为很可能要从地下发动奇袭。
但是气息的位置不在地下。
不，不如说——
「在·我·身·上·？」
——咔——
有声音，响起。
气息突然增强了。
「哔——！」
哔叽丸叫起来的同时，我拿出了背在身上的袋子。
看起来哔叽丸也从「我」这儿感觉到了什么。
「是，这个……？」
伊薇握起了剑。
「在背着袋子，里……？」
丽兹满脸都是担心着伊薇的表情。
瑟拉丝留着冷汗进入了备战状态。
精式灵装的准备。
「——啊。」
我想起了一件事。
「该不会——」
我将手探入袋中。
——咔——
「……是这个？」
我把「那个」放到了地面上。后退了一步后我说道，「保持警戒。」
从自己身上感觉到气息是理所当然的，因为我背上袋子中的「那个」就是气息的源头。
瑟拉丝看着我，「灯河殿下，这……」
「嗯。」
米鲁兹遗迹中入手的那个黑色的蛋。
对，那个——
「看起来像是孵化了。」
130 孵化 
翻译： GLANCEMOON
转载自贴吧
图源：Aurora天秤座
翻校：GLANCE
本翻译仅供学习交流用，不得用以任何商业途径。
转载时请保留原贴信息，尊重他人劳动成果。
在紧张的气氛中，它现出了身姿。
「——啪哔——」它发出了清脆的叫声。
破壳而出的「那个」——
「…………是，马？」
那是一匹马。身型矮小，记得被称为矮种马来着？
不……感觉这家伙比我在网上见过的矮种马还要小。
毛色是白色。瞳色并不是金色，这是可以放松警戒的重要依据。
它的眼珠是黑褐色，单论外观的话，感觉都可以当做吉祥物了，还是该说像个布偶呢……。
忽略以上提到的，这个被称之为「马」也没问题吧。
「但是这家伙的大小能塞进那个蛋里吗？」我以手托腮陷入了思考。
根据它的体格来看就算是蜷缩起来也很难收容进蛋中。
因此，我向伊薇发出了询问。
「伊薇。」
「嗯？」
「我感觉这家伙孵化了之后，体格是不是微妙的变大了点。」
「嗯，你也有这种感觉啊。嗯—……我也觉得它在出生后身体稍微变大了些。」
伊薇也抱持着同样的看法。
那这就应该不是我的错觉了。
像马的「那家伙」颤颤巍巍地站了起来，开始试图寻求着身体的平衡。
「话说回来，马不是从蛋里孵化出来的生物吧？」
「嗯，就我所知是这样的。」伊薇表示赞同。
这边世界的马的出生形式和我原先的世界似乎是一致的。
但是，这匹幼马从蛋里孵化出来了。
我向瑟拉丝问道，「也就是说这也是魔物的一种？」
「从分类上说，应该是吧。」
「关于这个魔物你有什么详细的情报吗？」
「马系统下的魔物，我倒是知道一些……」
「看你这个反应，已知的魔物种与其相符的——」
「嗯，不在我的知识范围内呢。不过，成长起来的话或许会向我所知的马型魔物进化也说不定……」
蛋的颜色是令人毛骨悚然的赤黑色，这种颜色根本不会令人联想到这么可爱的生物。这算什么啊，如此不协调的感觉。
幼马用它那圆滚滚的无垢眼睛直勾勾地盯着我瞧，我确认了下斗篷中哔叽丸的样子。
「哔呦~」像是在表示对方没有敌意，如何应对就交给我了。
确实察觉不到这幼马的敌意，当然杀意更不用说了，这一点可以确信。
不，不如说——
「啪哔？啾——……」
幼马向我走了过来。
瑟拉丝表示等待我的判断，摆好了架势。
「灯河殿下……」
「没问题，这家伙没有敌意……我想再稍微观察一下。如果确定这家伙有危险的话就拜托你了。」
我伸出了手，幼马停了下来，伸长了脑袋微微颤动着鼻子。
嗅嗅
「…………」
是在确认我的气味吗？
幼马抬头看向了我。
「啪哔~♪」幼马的瞳孔闪闪发亮。
在旁边看着的丽兹不知道为什么眼睛也在闪闪发亮。
「小马……」是想起了痛苦的回忆吗？
接着幼马靠近了我的腿边，在我的腿上蹭起了脸。
「啾……啾~♪」
马的啼鸣声是这样的感觉吗？由于不大了解，我对幼马的啼鸣声不太清楚……。
伊薇陷入了沉思。
「把马带入魔群带的话，会因为紧张和动摇而变得暴躁。因此要把它丢下来——」
伊薇向我投来了询问的视线。
「要怎么做，灯河？」
「……检查一下」
「嗯？什么？」
「发现的时候，那个蛋被不可思议的布包裹着。蛋的颜色和硬度也不普通。再加上这种诞生方式。」
有着什么。应该不会是单纯的马。
我试着抚摸幼马的脸颊。
「啪哔~♪」
接着伊薇也把手伸了过来，「那，我也摸摸检——」
「啪哔—……，咕噜噜噜……」
幼马立刻拉开了距离，臀部上扬，压低了脑袋冲着伊薇摆出架势。
但是没有散发出敌意，非要说的话更类似于胆怯吧。
我觉得这恐怕就是小孩子认生的那种情况。
但是，我和这刚出生的幼马也没有接触多长时间，难道这就是所谓的印随行为？
就是说把第一眼看见的生物当做了自己的亲人……。我听说小鸡就是这样的。
「嗯……嗯？看起来跟你不一样，它在警戒着我啊。大概是豹脸的威压感太强了？」
「理由我也不清楚，随着时间迟早会习惯的吧。」
我绕到了幼马的后面，手也顺着幼马的毛从侧腹移到脊背，触感令人十分的舒适。
软绵绵、滑溜溜的。
「嗯？」
幼马的脑后有什么东西……
是个半圆形透明的球体，有一半埋在头里的样子。
…………。
感觉想起了什么。先让见多识广的精灵来确认一下吧。
「瑟拉丝，关于这个透明的半球你知道些什么吗？」
瑟拉丝小心翼翼地走了过来，大概是不想吓到它吧。
「啪哔？」
嗯？
对瑟拉丝并没有像对伊薇那样警戒？
说起来发现这个蛋之后瑟拉丝也一直在旁边。难道跟还是蛋的时候共处过的时间长短有关系吗？
「……失礼了。」
瑟拉丝把手背在腰后，俯身查看了起来。
「这个，说不定是收集魔素的器官……」
「收集魔素的器官？」
「存在有类似器官的魔物。这是经常可以在魔兽或者魔法生物身上发现的特征……据说具有这种器官的魔物，可以将大量的魔素一次性吸收进体内。」
类似于可以一次性接受大量数据而不会宕机的服务器？
「不愧是你。我深切感到你那知识量真是靠得住啊。」
瑟拉丝将手置于胸前，垂下了长长的睫毛。「能够派上用场，我深感光荣。」
「以后也让我好好依仗吧。」
「是。」
好……这是魔素的收集器官啊。
在孵化之后，我就感觉到幼马的体格变大了。难道说这匹幼马吸取了周围的魔素变大了吗？
在孵化前，体格还是那个蛋的尺寸，在孵化之后吸取了周围的魔素就变大了。
「…………」
根据以上的事实，我有一件想要尝试的事情。
「除了哔叽丸，其他人都跟我稍微拉开点距离可以吗？还有，周围的警戒留拜托你了，伊薇。」
我做出指示之后，伊薇向我投来了疑问。
「你打算做什么？灯河。」
「我要试着往它身体里注入魔素。」
伊薇的头上浮现出问号。
「魔素？」
我说出了自己的猜想。「嗯……这说不定是吸取魔素后就能变化的魔物。如果是这样的话，在它出生后身体立刻就长大了也能说得通。」
我将手放在了半球之上，幼马转过身望着我。
「啪哔？」
「讨厌吗？」
「啪哔~♪」
并不是讨厌或者拒绝的反应，非要说的话是同意的意思。或许是因为我过去很喜欢动物，或许是因为废弃遗迹的经验，或者跟这两方面都有关系，我觉的我可以理解魔物的意图。
「STATUS OPEN」
我调取出了MP值，这个状态栏在MP量的把握上很有用处。
「那么。」
要注入多少魔素才会有效果呢。
魔素注入——开始。
球体开始大量的吸收起魔素，慢慢变成了黑色。
皮囊上的宝石以及废弃遗迹门上宝石，我觉得这些应该和这个的原理是一致的。
就像是计量表一样，黑色渐渐变深，终于整个球体都变成了黑色。
「啪哔————！」
黯淡的光芒迸发了出来，将幼马包裹了进去，幼马的轮廓开始了变化。
伊薇发出了声音。「这是——」
「噗噜噜噜……」
黑马。
它的外观可以说和一般的马匹差不多了。变身前那种吉祥物般可爱的印象变淡了，体格也和在魔群带外放走的马匹差不多。不过圆滚滚的眼睛还是和以前一样。
「哔哟~」哔叽丸表示出了关心和惊讶。
「马先生，好厉害。」丽兹也是同样的反应。
而瑟拉丝则是兴致勃勃地托着下巴，「原来如此，是这种性质。」
马，吗？
现在这个状态说不定也可以用来驼行李。
但是果然还是有些担忧，它遭遇到魔群带的魔物会不会胆怯呢，首先要确认过这个才行吧。
我看了一眼状态栏。「变身要消耗掉1000点MP啊。」
我向黑马的脸颊伸出了手。
「啪哔~♪」黑马高兴地蹭着我的手。
好，我来好好确认一下。
它的意识还和之前一样，头脑看起来也很清醒，对自己的变化也没有表现出困惑。
「噗噜噜噜~~~」
「嗯？」
在示意我什么？
……背上？
啊，是在说那个球体？
那个球体现在已经染成了黑色。
「……等一下，你该不会是——」
「啪哔~」
黑马俯下了身子。
该不会是，为了让我更方便行动而主动降低了高度。
「总而言之——」我跟黑马确认道，「你还想要更多的魔素？」
「啪哔」
黑马看起来就像是在深深地点头一样。
能够理解我说的话吗？
「……知道了。」
总而言之这家伙要是还有什么隐藏的力量，我想在有余裕的时候好好确认一下。
根据结果没准儿还可以增加强力的手牌。
嘛，虽然也无法排除它只是中意注入魔素时感觉……
我再次将手放到球体上。
「开始了哦。」
我开始注入了魔素。
颜色再度发生了变化，像是红色的蜘蛛网一样的东西渐渐浮现在了球体表面。红光所描绘出的纹路就像是在脉动。
「……还不够啊。」
我确认了下状态栏。
MP值还在急速的下降。刚刚的变身只消耗掉了1000点MP，但现在已经注入了接近5000点MP了，黑马还没有产生变化。
至少我想避免把MP给用掉整整一半。
「——————」
在MP消耗了10000点时，终于发生了变化。
如同深红色的雷光的光芒，在不知何时站起身的黑马周围爆发、游走。
紧接着——
黑马的身体被红与黑色的光芒覆盖。
光线，渐渐收束。
「啪噜噜噜……噗噜噜噜……」
消去光芒后伫立在那里的身姿，已经和可爱什么的毫无关系。
那是一匹有着巨大身躯、赤色眼瞳的黑马。它和之前的身体相比又变大了一圈，头上长着并非马所应具有的如同恶魔般的两只角，体表血管突出、身躯强健。
从刚出生时的身姿中完全联想不到现在的风格。
漆黑的鬃毛随风轻轻飘扬。
而更引人注目的是那——踏踏实实踩在地面上的强健的八条腿。
八条腿的黑马。
黑马的目光十分锐利，但仍旧具备着理性，其中并无狂性存在。
看着我的眼瞳中寄宿的目光如同看着「主人」一般，饱含着忠诚。
魔兽。
神气且威严、不详但威风。
「啊，这样啊。」
我察觉到了自己觉得不可思议的缘由。这个色彩组合，和苍蝇王一样。
「原来如此。」我的嘴角因喜悦而扭曲。「这就是你真正的姿态啊。看起来我们在意想不到的地方增加了有趣的同伴。」
131 黑马魔兽 
翻译： GLANCEMOON
转载自贴吧
图源：Aurora天秤座
翻校：GLANCE
本翻译仅供学习交流用，不得用以任何商业途径。
转载时请保留原贴信息，尊重他人劳动成果。
我身后的瑟拉丝她们，都被这黑马的气势所压倒。
只有在我头边上窥视的哔叽丸还「哔呦~」的叫着，显得很淡定，大概是早早就察觉到了它没有恶意吧。
瑟拉丝向我问道，「灯河殿下……没问题，吧？」
站在眼前的威风凛凛的黑马，看着这巨大的身躯、锐利的赤色眼瞳，会很难让人维持平静吧。仅仅是看着就会感到压力也不奇怪。瑟拉丝她们会感到担心也不算是杞人忧天。
我向黑马伸出了手。黑马眯起了眼睛，在我的手掌上摩挲着脸颊。
瑟拉丝有些惊讶，「这是马在撒娇的表现呢。」
「看起来仅仅是外观改变了，而且这家伙说不定把我当成了亲人。」
我抚摸着黑马的脸颊，黑马闭起了眼睛，大大的摇着尾巴。看起来很是享受。
「灯河大人。」丽兹有些胆怯的向我搭话，她似乎还在警戒着。
「那个，名字您打算怎么办……？」
「嗯嗯，名字啊。说的是呢——」
名字是必要的，今后应该会经常呼唤它的吧。
「…………」
我的脑海中浮现出了一些与马相似的幻想生物。
独角兽、双角兽、克鲁比（注：Kelpie苏格兰盛传的一种水之妖精）、斯雷普尼尔。比较有名的就是这些了吧。
这些在神话中登场的幻想生物都可以在我原先世界中的游戏或者小说中都有机会可以了解。
说起「八脚马」，最先浮现在脑海中的果然就是——神兽斯雷普尼尔。
这是在北欧神话中出现的马，作为主神奥丁的坐骑而十分有名。
首先令我联想到的就是这个，虽然头上的两只角还有双角兽的特征……
我看着大家问道，「你们有什么好名字后补吗？」
「你看上去很中意这匹黑马。你自己决定不就好了？」
「我也这么觉得。」丽兹也表示了赞同。
「灯河殿下取名字的话，这孩子也会很高兴吧。」瑟拉丝如此说道。
「好吧。」虽然我也不擅长起名，但也只能上了啊。
对了，就借用联想到的神兽名吧——
「就叫『斯雷』，怎么样？」虽然就是从斯雷普尼尔中截取了前两个字。
我看着黑马的赤眼，观察着它的反应。
「咴儿—♪」黑马嘶鸣着，大大的摇着尾巴。
瑟拉丝随性盘起了胳膊，露出微笑。「看起来它很中意呢？」
瑟拉丝走近斯雷伸出了手，斯雷也老老实实的接纳了。
「从今以后还请多多关照，斯雷殿——嗯？」
斯雷把本来蹭着瑟拉丝手的脸别了开来。
「那、那个……？」
斯雷把脸凑到了瑟拉丝的颈边，嘶嘶地嗅了起来，就好像在舔瑟拉丝一样，鼻尖都已经快贴到了她身上。
「斯雷殿！？这……这样我就稍微有点困扰——！？」
嗅嗅嗅嗅
「我都说啦——很困扰……」瑟拉丝动摇地双眼看向了我。
「灯河殿……！」她用视线向我求助，想让我做点什么。
我曾听说过马的嗅觉特别敏锐。但是，为什么偏偏对瑟拉丝……。
「嗯？」难道说，「是气味吧？」
「气、气味……」
瑟拉丝将斯雷稍稍推开，面色苍白。
「我、我……身上的气味有那么重吗？」
「不，我觉得恰恰相反哦。」
「相反？啊，斯雷殿！就说了那边——」
「坐在你后面一起骑马赶路时我就在想了……瑟拉丝的气味非常的淡哦。」
「很淡……吗？我自己不太清楚。」
嘛，注意不到自己的气味也是常有的事情啦。
「确实能从瑟拉丝身上闻到气味哦，但那是不紧密接触就察觉不到的味道。也就是说因为瑟拉丝气味很淡，斯雷才会这么做来确认气味吧。」
「这样的话，也不好责备斯雷殿了呢……」
瑟拉丝一幅放弃了的表情，由着斯雷去了。
但是，
舔
「那、那个——！」
斯雷开始舔起了瑟拉丝的脸颊。
「唾、唾液会沾的到处都是……呀——」
斯雷对着高阶精灵公主骑士一顿狂舔。
嘛，看这之前的反应也能猜出来，在斯雷心里除了我之外就是对瑟拉丝好感最高了吧。舔舐估计就是在表达它的亲爱之情。
「喂，话说斯雷。」
「？」
斯雷歪着头看向了我。
我有件想确认的事情。
「你还能变回原来的姿态吗？」我比划着向下按的手势向斯雷问道。
我想问的就是它还能不能变回小型的状态。
于是，
「咴——！」
斯雷适度的抑制了音量发出嘶鸣，它的身体开始发光。
光芒变强包裹住了它的全身。
立刻，光芒消失了。
然后，在那里出现了回到第一阶段的斯雷。
「啪哔—」
它回到了宛如吉祥物一样的外观、有着可爱鸣叫声的姿态。
「哦，要是注入魔素的话就能按阶段变身了啊……」
斯雷用短短的腿站了起来，举起了前腿，就像喊「万岁」的姿势一样。
「啪哔~♪」这副姿态就好像在回答说「答对了~♪」。
▽
「好啦。」
我将一块干净的布递到了瑟拉丝脸前。刚刚已经用干净的水沾湿了一下。
「啊，不好意思。」
瑟拉丝伸出手想要接过来，但是我没有递给她。
「……灯河殿？」瑟拉丝发出疑问。
我微笑了下。「我来帮你擦吧。」
「诶？」
「讨厌吗？」
瑟拉丝从下方窥视着我。「……可以吗？」
我开玩笑似的说道，「毕竟是我孩子的责任，作为家长可得承担起来呐。」
「呵呵，斯雷是你的孩子吗？」
「也有提高对我的好感度意图在里面啦，得让身为副团长的你对我多抱持些好感才行。」
瑟拉丝绽开了优雅的微笑，将发丝撩起露出脸颊。
「——那么，我也将计就计吧。」
我擦拭着瑟拉丝结拜的面颊，得注意别太用力才行……
现在斯雷在伊薇和丽兹身旁，看上去能够处的不错。
斯雷似乎是一匹容易亲近的马，这一点让我松了口气。
「那，你怎么想？」
「嗯……是说斯雷吗？」
「嗯嗯。」
「变成第二形态的话可以将大半的行李都交给它呢。这样的话我们的负重就可以变得更轻了，应对战斗时会更加有利吧。」
「至于第三形态，在万一的时刻或许能够提供机动力吧。」
斯雷的机动力等能力还没有时间去测试，战斗力我也想尽快确认一下。
瑟拉丝说出了担忧的话语。「在遭遇到魔物的时候，就能搞清楚了吧。」
「……说的也是。」
我看着斯雷，现在还没弄清它的本体是什么，但是它的战斗力似乎可以期待一下。特别是它的第三形态。
「但是……还真是没想到那个蛋居然会孵化出这么一匹魔兽呢。」
「结果，还是得向禁忌魔女去询问她是否知道些什么啊。」
「是呢，只能这样了吧。」
感觉和瑟拉丝谈话的话头脑会变得灵光，说不定她是个优秀的善于倾听的亲信。
我注意着力道，触碰着瑟拉丝的白皙柔嫩的肌肤。
「……话说回来，还真是十分漂亮的肌肤呢。」
「那是因为刚刚出生的缘故吧。」
「不——我不是在说斯雷，是在说你哦。」
瑟拉丝撇开了视线。「……刚刚被当做了迟钝的女人，让我稍稍有点意外。」
就像是在掩饰害羞似的，瑟拉丝撅起了嘴。
顺带一提，精灵族的肌肤都十分美丽。似乎是因为结下契约的精灵会自动祛除体内的杂质，就像是自带护肤buff一样。
「但是，完成整个过程需要时间较长，无法在短时间内结束。所以没有办法立刻去除身上的唾液。借用风精灵的力量到是可以风干……」
「也就是说没有速效性，对吧。」
「是的。」
这种自动护肤的效果在高阶精灵身上似乎更加出众。
瑟拉丝拥有纤尘不染的肌肤的原因我算是理解了。
但是，
「…………」
对精灵来说，化妆水或是乳液什么的，一点都卖不出去吧。
▽
「灯河。」
「嗯？」
「我调查了下斯雷，确定了一件事。」
清洁完瑟拉丝的面容后，伊薇带着严肃的表情走了过来。
「怎么了？」
「斯雷应该是雌性。」
是这个事啊。
「诶，因为有角所以不太可能是雄性吧。」
话说回来，已经调查了啊。
「哔叽—！」
嗯？
我看了过去，发现哔叽丸在和斯雷对峙。
哔叽丸刚刚不还被丽兹抱着吗……
「啪哔—」
「哔叽！」
「啪哔~」
「哔~」
「啪哔？」
「噗~？」
「…………」
「…………」
「啪噼」
「哔」
「……啪噼~♪」
「……哔呦~♪」
「啪哔！」
「哔！」
跳！哔叽丸直接跃到了斯雷的背上，然后在上面摇来晃去。
「哔叽！」
「啪哔！」
斯雷背着哔叽丸就这么走向了我们。
身旁的瑟拉丝露出了安稳的微笑眺望着。
我松了一口气，太好了。「看样子，这两个家伙还算合得来呐。」
（接文库第四卷）
159 间章 侵略 
翻译： GLANCEMOON
转载自贴吧
图源：Aurora天秤座
翻校：GLANCE
本翻译仅供学习交流用，不得用以任何商业途径。
转载时请保留原贴信息，尊重他人劳动成果。
【西北都市 亚伽伊鲁】
玛格纳王国的西北都市亚伽伊鲁，是位于西方前线的要塞都市。
大誓壁沦陷后，紧接着就是这亚伽伊鲁。
亚伽伊鲁现在被熊熊烈火与滚滚黑烟所笼罩。
最初人们那战意满满的气势也几乎丧失殆尽，如今整个都市都响彻了绝望的悲鸣声。没有来得及逃走的亚伽伊鲁民众惨遭蹂躏，市内的光景已无法用言语描绘……
「咕噜咕噜嘎啊啊啊！」
「咕噜嗷—！咕噜！咕嘎～！」
「咕嘎！嘎！嗷嘎～」
「嘎——！嘎—！嘎—！」
可以俯瞰这凄惨光景的城墙瞭望塔上，有一名食人魔士兵登了上去，手中还提着守备队长的首级。
食人魔士兵眺望着远方，撤离的人类所扬起沙尘正在远去……。
食人魔眯起了眼睛，心头涌起了焦躁的情感——猎物逃走了，还想接着取乐。
如同要发泄这感情一般食人魔对着天空嘶吼起来。「嘎啊啊————！」
【原白狼骑士团团长】
「放弃亚伽伊鲁民众的避难工作！通知全部队！撤退！撤往南方的辛巴帕！」
最先受到大魔帝西方侵略军攻击的就是要塞都市亚伽伊鲁。由于敌军的进军速度远超预估，亚伽伊鲁的民众没有来得及避难，大多数民众也因此没有撤离，而负责防卫要塞的亚伽伊鲁守备部队半数以上阵亡。
马蹄声如雪崩一般在砂石遍布的大地上回响。老骑士马尔古·诺格在马背上回首张望，眼瞳中映出冒着黑烟的要塞都市。
「可恶……这帮肮脏的食人魔……」
敌军的主力是食人魔。据说食人魔生性不惧死亡，而且攻入的数量超乎寻常。
（虽然有所耳闻，但这个数量也……）
「马尔古大人！」
守备队的副队长策马赶了上来。
「哦！还好好活着啊！断后辛苦你了！」
「客气了，以身为盾可是战士的夙愿！」
「奥威斯呢！？」
这是守备队长的名字。
副队长一脸苦涩。
「不知道……我没在这个集团里找到他。」
马尔古咬牙切齿。
「可恶……要不是被邪王素弱化了的话……！」
袭来的魔物释放着邪王素，这是敌人的魁首大魔帝所具有的邪气。在邪气范围内人类会承受不轻的负担。首先，身体的动作会变得迟钝，凝练魔素时的消耗也会比平时剧烈，总之会身体能力会受到一系列的弱化，即是说无法发挥出原本的实力。
依靠原先的战斗能力能胜过的对手，在邪王素的影响下就可能会战败。
仿若要将希望注入一般，副队长大声说道，「但是，白狼骑士团的话……大陆中唯一的神魔剑使索格德大人应该不会输给他们吧！？马尔古大人！？」
「我也希望如此，但那个索格德也无法避免邪王素所带来的负荷……但是……」
有希望。
「要是打倒了大魔帝，那就另说了。」
如果讨伐了大魔帝，金眼魔物所释放的邪王素就会消失。更精确的说就是切断了与大魔帝的「连接」，邪王素就是靠着这「连接」而源源不断的供给。
正因为如此，
「正因为如此……不会受邪王素影响的异界勇者要是能将大魔帝打倒的话……！」
剩下的金眼魔物，就可以凭借本来的力量一扫而空。
魔物个体的强度不同，邪王素的浓度也会有所差异。根据过去的情报显示，越强的魔物其邪王素的浓度有着越高的倾向。大魔帝所释放的邪王素量已经无法估测。
（听说即使是亚莱昂的女神也无法对抗根源邪恶所释放的邪王素……果然我们能拜托的就只有异界的勇者了吗……或者……）
那个尸人·加兰德或许能够将其打倒？
（说起来……还有据称击杀了「人类最强」的咒术师集团阿辛德……要是那帮人能够加入己方，也会成为相当强大的战力吧……）
正想着，
「嗯？」
前方出现了扬起的沙尘，有什么东西似乎正在向这里靠近。
马尔古下令让部队放慢了速度，作出了准备战斗的指示。
副队长眯细了眼睛。「看起来像是货运马车……——嗯！？」
脸色大变的副队长飞速下达了指令。「弓兵向前！敌人是腐肉马！放箭！」
腐肉马拉着货车，突击了过来，速度非常之快。
（货台上没有敌兵……）
眼前只能看到拉着货车的腐肉马。
马尔古目光锐利地注视着前方。「但是，这还真是巨大的货车啊……保持这个速度会很不稳定才对……」
路况虽然称不上恶劣，但也不能说是良好。事实上，货车的动态也变得有些奇怪。
马尔古试着推测敌人的意图。「……货车里说不定有什么陷阱，做好警戒。」
「是！对战车队向前，准备迎敌！骑兵队就绪！」
这时，
咣！
跑在最前列的腐肉马摔倒了。
紧接着——
所有人都停下了动作，屏住了呼吸。
「怎么会——」
从高高弹起的货车中飞散而出的——
「那、那些是……先去避难的，亚伽伊鲁市民……！？」
尸体如山般堆积。
副队长面色铁青。「让、让他们抢先了吗……」
「但是到底是什么时候……——」
像是突然反应了过来一样，马尔古望着后面的其他货车。「该不会……其他货车里也——」
一头腐肉马眉间中了一箭，顺着惯性滑倒在地，激起了大量的尘土。
从倾覆的货车中甩出的——
「唔！？」
果然是堆积如山的尸体，中间还混杂着担任护卫的守备队士兵的面孔。
「马尔古大人，那，那是……」
被这么一提醒，马尔古望向了腐肉马队列的更后方。
尘土飞扬。
在沙尘的对面，有阴影正在鸣响。伴随着尘土向这边靠近的，并不是辛巴帕的援军。
「……敌军。」
骑乘着腐肉马的食人魔士兵，没有列队就进行了突击。
副队长突然注意到了什么。「嗯？食人魔的枪尖上有什么……——！？」副队长言语尽失，就连马尔古也面色如土。
骑在马上的食人魔士兵手中的枪……。在其尖端，挑着一个人类的头颅。而且枪上挑着头颅的食人魔士兵不只一个。
领头的食人魔发出了咆哮。「咕嘎啊啊———！」那是混合着喜悦与杀意的合唱。
咯咯咯……副队长攥紧了手中的缰绳。
「这帮混蛋……把人类…把人类当成什么了啊啊——！？」
这时，马尔古听到了什么声音。
「铛！」差不多就是类似这种的声音。
紧接着向马尔古袭来的就是——违和感。
「……？」
（影子？）马尔古反射性的向头顶望去。
紧接着，咚！
大地震颤。
向背后仰视的马尔古瞪大了双眼。
「怎么可能……空中，出现了金眼魔物……！？」
金眼的魔物不会占据天空，因为约纳特所自豪的「圣眼」能将其全部击坠。因此根源的邪恶只会在地面展开侵略。
没错，这是不应存在的。
而且，
「——听我说，人类——」
身后那身高约有6拉达尔（6米）左右的魔物，开口说话了。
会说人类语的魔物。
（这家伙，是魔族吗……）
「我是向大魔帝宣誓效忠的第三誓——多莱克威亚。」
山羊的头部，带有紫炎的体毛，展开的威压十足的青紫色羽翼，两足步行。
而且是金眼。
所有人都因恐惧而呆立不动。人们浑然忘却了逼近眼前的食人魔士兵，被背后出现的魔族钉在了原地。
身体，十分沉重。恐怕是因为这个黑山羊魔族所释放的邪王素吧。在场的人们仅仅因为被这邪王素影响，战斗力就被彻底地夺去。
（这种程度……还存在释放出的邪王素能令身体无法活动的程度的敌人吗……）
这样的话。
（大魔帝……到底该有何种程度……）
「人类哟，不要轻易放弃自己的生命。要维持坚强的意志，以自己的力量去拼命生存。安心吧，这么做的话，你们的生命……」魔族将有着巨大爪子的粗壮手臂高举过头，发出沉重又虚幻的声音。「我们必定，毫无慈悲的将其践踏。」
白狼王在得知亚伽伊鲁陷落后，紧接着就接到了辛巴帕沦陷的报告。
幸存者少到甚至一台马车就可以收容。
和亚伽伊鲁一样，辛巴帕似乎也被虐杀至极限。
辛巴帕陷落的三天后。
完成了战斗准备的异界勇者在女神的率领下，从亚莱昂王城出发，前往了成为主战场的玛格纳。
160 那么，你站在哪一边 
翻译： GLANCEMOON
转载自贴吧
图源：Aurora天秤座
翻校：GLANCE
本翻译仅供学习交流用，不得用以任何商业途径。
转载时请保留原贴信息，尊重他人劳动成果。
https://tieba.baidu.com/p/6575044237
禁忌魔女，黑暗精灵报上了名号。
终于能够直面其人了。
但是——现在才刚刚开始。
姑且不说丽兹，就连瑟拉丝和伊薇的脸上都表现出了安心的神情。但是我们还没有完全达成目的。
不过……放松了警惕也理所当然。抵达金栖魔群带的腹地，这件事可以称为不可能的代名词之一，但是我们做到了。这绝不是一趟愉快的旅途，形容为耗费精神的残酷之旅更为合适吧。
大家的身心都已经疲惫到了极点，因此此时流露出达成目标的安心神情谁也无法责备。
但是，现实中目标仍旧只达成了一半。魔女是否肯接纳我们——这点必须要搞清楚。结果会根据此刻开始的交涉浮出水面。
「那么，」魔女掐着腰扭动了下腰肢，长发随之飘摇。「那场魔物们的大骚动，是你们干的好事？」
魔女哈哇哇得打了个哈欠，「都被吵醒了。」
我点头表示了肯定。「是我的佣兵团引起的，没有错。」我强调了「我的」这个词，为了向魔女传达这个集团的代表是我。
「是你的呢。」魔女看着我眯细了双眼。
「搞出了这么大的动静……是不小心杀了『召唤『吧。我说错了吗？」
那个像大嘴怪一样的魔物，魔女好像将其称为「召唤」。
……还真是像什么忍术一样的名字。
「不巧的是我并不像你一样对魔群带知之甚详。进入魔群带后都是边走边探索，当然也不清楚那个召唤的性质。」
魔女扬起了一侧的眉毛。
「看起来没有辩解的意思呢？语气也没有悲伤感，看样子途中没有失去同伴？」
「嗯，一人也没少。」
「这可真是了不起——不许再靠近了。」
我停止了脚下的动作。
「……我几乎没有见过如此的美貌呐。」
「可笑——没考虑过的东西不要轻易说出口。」
「我觉得是事实。」
「重复，可笑。」
「………………」
虽然不清楚到底掌握了多少……魔女似乎在一定程度上看穿了我的「射程距离」。这样就没办法像对付尸人时那样做了啊。嘛，虽说如此我也没打算使用技能。我这个举动只是想为自己加一个保险，不过说不定有些轻率了。
而且……试着称赞了下她的容貌，也并没有害羞之类的反应，看起来并非是不擅长应付男性的类型，想从这方面让她漏出破绽估计也会比较困难，还是把这个方法从选择里给剔除吧。
「不过，可以提个问题吗？」
「嗯，尽管问吧。」
「虽说还没有确认过结界外的情况……还真是安静呢。也就是说引发的魔物浪潮……其中还应该含有相当数目的人面种，你们是怎么撑过来的？」
「不顾一切地持续着杀戮不知不觉间魔物的数量就减少了。应该……是因为魔物的数量减少而安静下来了吧。嘛，虽然也有卷起尾巴逃走的魔物就是了。」
「你说什么？杀……光了？人面种也是？」
「嗯，人面种也是。」
「是用了那个把艾丽卡亲手制作的哥雷姆束缚住的奇怪魔术，把魔物都打倒了？」
「这不是魔术也并非咒文，而是异界勇者的力量。」
魔女流露出略显意外的神情，但是脸上立刻就浮现出了理解的神色。
「……异界的勇者啊。原来如此，这样就说得通了。你要是异界勇者的话，具有奇怪的力量也并非不可思议。」
我将可以舍弃的手牌一一亮出。在这里表明自己是异界勇者没有问题。
魔女看起来是个聪明的人，迟早会自己得出这个结论吧，这样的话不如为了博取信任而主动承认。
我向瑟拉丝使了一个眼色，瑟拉丝也以眼神回应。
……好了，没问题。瑟拉丝明白了我视线的意图——对魔女言辞真伪的判定。确认魔女是否说谎，或者魔女是会在何时说谎的类型。这样不仅能够判断重要的真伪，也能得知对方的品性。
「原来如此，你们能从那种情形下脱离的原因我了解了。那么——」
咚！魔女用手杖敲击了下地板。
「你们来到艾丽卡这里的目的，为何？」
魔女那宛若紫冰一般的瞳孔投来了询问的视线，虽然恬静，但又有着强烈的压力。
我对此疑问回以问题。「我也想提一个问题。」
魔女沉默片刻，用那向下的视线盯着我看了一会儿。「嘛，一直是这边在质问确实有些不平等。请？」
……还挺好说话的。
「你在得知我是异界勇者后并没有特别警戒的反应呢。为什么？我们说不定可是身怀对你不利任务的女神的爪牙啊？」
魔女大幅撩了下颈后的头发。「即使是异界的勇者也并不一定都对女神言听计从吧？」
魔女用杖指向我们。「被召唤者有多人的时候，也曾出现过淘汰者的例子。嘛……不尊从女神旨意的家伙基本都被送去那个废弃遗迹等待腐朽了吧。看样子你并没有被送到那里，仅仅这样就可以称之为好运了吧？」
她也知道废弃遗迹的存在啊。
「或者，就如你所说一样……」
魔女的杖尖亮起光芒，带状的术式在杖尖浮现。
……魔术吗。
「你们，是那个坏女神的爪牙？」
这里还是说实话比较好吧。这个时候试探不适可而止的话会陷入危险。试探过度也会拉开「距离」。
「不如说我是仇视女神那一方的人。」
身后的伊薇和丽兹有了反应，虽然没有出声但看起来十分惊讶。我还没有跟她们说过我与女神敌对的事情。
「那么——你是哪一边？」
就是现在，不能看漏魔女的反应。万一魔女是女神一方的人，就只能与魔女开战然后逃离。
我等待着回答，能够看穿谎言的瑟拉丝会告诉我确切的答案……。
「哈？」魔女用力皱起了鼻头。她掐着腰，不快表露无疑。
「亚莱昂的女神——是视妾身为危险，甚至将妾身刻上禁忌之名的邪神哟？艾丽卡对那个混账女神抱持好感的理由，到底从哪里能找得到？…………干什么？你刚刚笑了吧？呐？等下，你什么意思？」
魔女的感情流露有些强烈。对女神也有着特别的想法。然后……我也一瞬间忘却了平静。
「不，不好意思。」
诶……。
令人意外，魔女也有着嘴坏的一面。
但是，听到了「混账女神」的形容。
161 不笑魔女 
翻译： GLANCEMOON
转载自贴吧
图源：Aurora天秤座
翻校：GLANCE
本翻译仅供学习交流用，不得用以任何商业途径。
转载时请保留原贴信息，尊重他人劳动成果。
https://tieba.baidu.com/p/6619764152
瑟拉丝没有发出暗号。
“魔女要是说谎的话就咳嗽一声。”
没有暗号就意味着魔女并非女神的一方，现在这一点几乎可以确信，以防万一的担忧就此排除，这样就可以继续交涉下去。
瑟拉丝她们也没有发言的意图，已经把交涉全权拜托给了我。……可不能失败了。
“那么，又轮到这边提问了呢。”魔女如此说道，继续提问。
“到艾丽卡这里，为了什么？”
“目的有二。”
“两个？真是贪心呢。”
“毕竟是人类嘛。”
“……哼。那你说说看，我姑且听一听。”
“第一，希望能够将我身后的豹人和黑暗精灵保护起来。”
呼的，魔女轻轻挑了一下杖尖。
“继续。”
“这两人因为某些原因正在被人追杀。如果在这里得不到庇护的话，就只能继续过着被持续追杀毫无希望的生活。”
魔女用审视的目光看着我们。
“由你和你边上的高阶精灵保护她们不行吗？”
不笑魔女接着问道。“那么，另一个目的呢。”
我从背负的袋中取出了三个纸筒。
“为了这个。”
“这是什么？地图还是其他东西？”
“是咒文书。”
“你想要什么？想让艾丽卡教你如何去阅读这些咒文书？那，这令你特地跑到这种地方都想要学习的咒文到底是什么？”
“禁咒。”
瞬间，魔女的脸色为之一变。
“…………诶。”
“我在找能够阅读这东西的人。如果是知识量丰富到甚至被称为‘禁忌’的魔女或许能够阅读呐。”
“三个都凑齐了呢……也就是说你……”魔女做出推测，“为了打倒亚莱昂的女神，才想学习禁咒？”
“正是如此。”
魔女耸了耸肩。
“办不到。”
魔女的这个说法，并非是不知道，而是类似于知道但是并不打算传授这种微妙的感觉。
瑟拉丝没有给出暗号，而是露出了踌躇与困惑的表情，感觉就像是不知道如何判断一样。
“办不到。”这若并非是“不可能所以办不到”而是“心情上的办不到”的话……魔女的言论就并非是“谎言”。
另外魔女还说了“三个都凑齐了”，她确实持有某种程度的情报，若是没有就不会这么表述吧。
“看起来你知道禁咒呐。”
“没错。嘛——”
魔女维持着前倾的姿势，青紫色的眼瞳又眯了起来。
“我又不知道你到底是不是能够令我放心教授禁咒的知识的对象。”
“让你愿意教我……我该怎么做才好。”
“天知道？”
“明白了。”
魔女皱起了鼻子。“……你明白什么了？”
“这样的话，我们还是先商量关于保护豹人和黑暗精灵的事情吧。”
禁咒这边看起来暂时无法取得进展。这样的话就先交涉伊薇她们的事情，试着从其他方面取得突破好了。
“艾丽卡有什么必须要保护你们的理由吗？能得到什么益处？……嘛，一般的话就会这样做来拒绝你们吧。”
魔女闭目沉思了片刻。不久便睁开了双眼，紫冰般的视线射向伊薇与丽兹。
“那边的那个豹人，是斯比特一族的孩子？”
“正是如此。我——”伊薇向前迈出一步。“是艾迪姆·斯比特的女儿，伊薇·斯比特。”
我跟全员传达过，交涉由我负责，但并不禁止其他人交涉，各自保有发言的权利。
“伊薇·斯比特……”魔女露出了果然如此的表情。
“艾迪姆和帕奇呢？”
伊薇慢了一拍才对魔女的疑问作出答复。
“父母都已经过世了。”
“……勾起了你悲伤的回忆，抱歉。”
“没关系，这是事实。”
伊薇像是要展示一般举起了手腕。“这是你给予我们一族的地图。我遵循着地图来到了这里。’如果到了必须要借助禁忌魔女力量的时候，就用这地图去寻找并拜托魔女‘……父亲艾迪姆曾这么告诉我。”
“因为我受过斯比特一族的照顾呢。但是……艾迪姆和帕奇，都已经过世了啊……”
魔女的面庞透露出些许阴郁。
……那个表情。看来她和伊薇的双亲交情深厚啊。
“你就是那时候的小姑娘……伊薇呢。”
“你认识我？”
伊薇说过她并没有和魔女见过面。
“不记得了啊，嘛，也对啦，那个时候你还是个婴儿呢。”
“……这样啊。”
“斯比特一族从某个时候起突然变得音讯全无……”
伊薇攥紧了拳头。“我的部族在那一天遭到了袭击，然后毁灭了……只有我活了下来。”
“是谁”
立刻，魔女语调巨变，声音蕴含着沉重安静的愤怒。
然而伊薇的声音却略显消沉。
“我只记得袭击者是一群年岁不大的孩子们……”
“名字”
语调接近命令，魔女催促着伊薇说出袭击者的姓名。
“不，并不知道他们名字啊。只是鲜明的记得他们有着和年纪不符的异常强大……”伊薇吐露出看淡了的想法。“仅仅知道这么点信息，也没有办法去寻仇……相貌也是，如今应该也发生了很大的变化吧。”
魔女轻轻地咂了下嘴。为了关系深厚的朋友而发怒，看起来她比我想象中的还要重情义。
“在那之后，我作为唯一的幸存者在这大陆上徘徊，偶然遇到了同样独自流浪的丽兹。”伊薇将手放到丽兹小小的肩上。
“我们为了寻找安稳的居所而踏上旅行……但是被一伙儿奴隶商给盯上了，我们无法摆脱有着人数优势奴隶商，那时……我们怀揣着一缕希望逃入了魔群带，但是……”伊薇无力的摇了摇头。“魔群带的魔物是比那伙奴隶商还要可怕的对手，我们不得已只好返回原处，被以逸待劳的奴隶商偷袭……最后被抓了起来。”
伊薇滔滔不绝地把之后的经历告诉了魔女。
在蒙洛伊作为奴隶被出售，成为了血斗士的事情。
为了给自己以及丽兹赎身而鲁莽战斗的事情。
还有被运营血斗场的公爵背叛，然后被我们所救的事情……。
魔女一直沉默地倾听着。最后魔女看向了丽兹。
“你，姓什么？
“对不起……我只知道自己叫做丽兹贝特。”
“那么，双亲……”
魔女问到一半闭起了嘴，大概是察觉到会勾起悲伤的话题吧。
“我……在遇到姐姐之前，在森林中的黑暗精灵聚落里默默地生活着。”丽兹开始一点点地叙述起自己的经历。“因为是孤儿，所以不知道真正的父母是谁，也完全没有相关的记忆……后来我才知道，丽兹贝特这个名字也是收养我的人的……亡故的女儿的名字。”
然后，丽兹的脸上浮现出了恐惧之色。“在某一天，那个聚落……被自称是亚莱昂骑兵队的人们给毁灭了……不知道任何缘由的……”
亚莱昂。
混账女神所在的国家。
还真是个令人印象越来越差的国家啊……
魔女显露出焦躁的神色。
“但是你想尽办法活了下来，在那之后……独自流浪，然后在途中遇到了伊薇。”
“是的，之后……”
丽兹看向了我。
“在危急的关头被灯河大人所救，具体的经过就像姐姐刚刚所说的那样。”
魔女终于露骨的表现出了自己的烦躁。
“虽然不能说所有的人类都低下卑劣……但是对于精灵和亚人的看法和对待果然还是令人皱眉。无论过了多久，这份愚昧还是一成不变。从这个角度来说果然和世俗拉开距离才是正确的做法。只是……”
魔女低下了头显得有些失望。
“不，一般来讲应该立刻赶你们回去……这可不好办了。对艾迪姆的女儿，失去故乡的同族女子……”
魔女缓缓地摇了摇头，问起了自己。
“不不不，等一下？话说回来刚刚的话有几分的可信度？但是……关于艾迪姆除开斯比特一族应该没人知道……而且她也有着艾迪姆的影子……”
看样子魔女开始纠结了起来。
现在的话有使用技能的空隙，但是我不会这么做。
“…………”
因为计划已经开始奏效。
“与魔女有着因缘的豹人族”
“有着悲催过去的同族少女”
若是只有我和瑟拉丝的话大概无法达成这个效果，多半不会对魔女造成丝毫动摇。
比如说，
“我不会教你禁咒。虽然很抱歉，你无法取得信任还是回去吧。”
大概会被这般直接回绝吧。
魔女虽然看重情义，但是十分理智。除非有相当重要的理由，她是不会有感情上的波动吧。为了激起魔女的感情，伊薇和丽兹的存在可以说是必要的。
“好吧。”
魔女像是下定了决心，抬起了头。
“我就暂且做个让步。”
她似乎还有什么不可接受的地方。
“我可以说一句吗？不，即使你不愿意我也要说？伊薇还有丽兹……为了拉拢艾丽卡，你们说不定被那个‘灯河大人’给利用了哦？”
连这种可能性都考虑到了吗，魔女果然很敏锐。
但是，
“没关系。”伊薇坚定的答到。“就算是这么回事，被灯河利用我也毫不介意，这个男人的付出值得我如此考虑。而且，这个男人不惜将自己暴露在危险之中也把我们给带了过来，这样来讲也可以说是我利用了灯河。”
“我，我也是……”丽兹说道。“如果是灯河大人的话，被如何利用都可以！那个……如果我能帮上灯河大人的忙的话……”
“……你们两个，认识灯河多久了？”
魔女问道。
伊薇据实以告。
“哼嗯……与时间相比这可真是构筑了十分深厚的信赖关系呢。这样的话……这个灯河，不是个老好人……就是个相当厉害的欺诈师呢。”
我哼了一声。
“是后者吧。”
“可笑。”
魔女敲击了下手杖。
“你，似乎是个很难被骗到的男人呢……不错哦。”
魔女转过了身。
“嘛，你也没有随意损坏哥雷姆……不，说不定这也在你的计算之中……为了得到妾身的信任……”
魔女转过头越过肩头露出脸来。
“但是……灯河你这个人，还真是个有趣的家伙。稍稍交流一下似乎也不错，最近刚好有些无聊。”
魔女将手中的魔杖转了一圈。
“好吧，就招待你们来艾丽卡的家里好了。”
好。这样就达成目的其一了。
作为一个开端并不糟糕，甚至可以说很好。
嘛……虽然感觉魔女也看穿了我的意图，并且在此之上予以接受。
总而言之已经成功的“登陆”。接下来只要取得魔女的信任，那么来到金栖魔群带的目标就可以全部达成。
对，就是接近被那个混账女神所禁止咒文。
而且魔女也挑明了一个关于禁咒的重要情报。虽然她本人可能没有注意到……
我所持有的情报并不能确定“那个”，瑟拉丝对此也不清楚，只得一直处于一个“可能”的推测。
我遮住了嘴角。
没错，魔女这么问我。“为了打倒亚莱昂的女神，才想学习禁咒？”
我情不自禁的笑了起来。
这个意思可以理解为：禁咒的话，是可以打倒那个混账女神的。
木质楼梯上的门被打了开来，魔女现出了身影。
“进来吧。”
握着丽兹手的伊薇用请求许可的视线看向了我。
我点头后，二人走向了楼梯，斯雷也跟了上去。
“……我们也过去吧，瑟拉丝。”
“遵命。”
瑟拉丝回答后，小跑着靠近了我压低了声音。“总算是可以进入了呢。”
“嗯。总之已经让伊薇和丽兹获得了庇护——以开头来说已经很好了呐。”
162 魔女之家 
翻译： GLANCEMOON
转载自贴吧
图源：Aurora天秤座
翻校：GLANCE
本翻译仅供学习交流用，不得用以任何商业途径。
转载时请保留原贴信息，尊重他人劳动成果。
https://tieba.baidu.com/p/6643490351
我们登上阶梯，进入了室内。室内很宽敞，可以看见烛台造型的灯。
……从那个光芒看，大概是以魔素为能源吧。
房间的正中央有一张木质的矮桌。家具和日用品大半都是木质的，整体风格是北欧系古旧简约风。
魔女把手中的魔杖往桌边一立，身子沉入沙发中。
「稍等片刻。」
不一会儿，双手拿着四把椅子的哥雷姆从房间深处现身，手脚利索的将四把椅子等间距的放置了下来。
「请？坐下吧？」
魔女催促着我们坐下，拿起了沙发旁桌子上的银杯。
「你们要喝点什么吗？」
瑟拉丝用「如何应对？」的目光看向了我。
「那么，我们就不客气了。」我答到。
瑟拉丝多半是在担心魔女会给我们下安眠药什么的，但是此时我至少表面上想表达出对魔女的信赖。当然若是有可疑感觉的话，我也有相应的措施。
哥雷姆把银杯放在托盘中端了出来。
……还能做出这种服务啊，真是有用。
端出来的是香草茶。
我将杯子凑近了嘴边，若无其事得嗅了嗅味到。是熟悉的气味，与我在蒙洛伊所喝的香草茶气味一致……
大概是同种的香草吧。
我装出大口喝茶的动作，用舌尖稍稍舔了一下。这个角度的话魔女看不到我的动作，因此应该不会发觉我在试毒。
「…………」
味道也没有什么奇怪的地方，应该没问题……吧。
「妾身可没有下毒哦？嘛，你们会提防也是理所当然啦。」魔女一边用梳子梳着艳丽的黑发一边挥手催促道。「不会生气的，请吧？在放下心前尽管尝试？」
魔女看着瑟拉丝。
「啊——那个，真是失礼……」
瑟拉丝两手握住杯子缩起了身体，她试毒的动作看起来是被魔女察觉了。
而另一边，伊薇和丽兹则是毫无戒心地喝了下去。
魔女托着脸颊视线锐利地看着瑟拉丝。
「你……是瑟拉丝·亚休莲对吧？」
「你，知道我吗？」
到目前为止我得到的情报来考量，魔女应该至少过了十年与外界隔绝的生活。十年前的话瑟拉丝才九岁，就算她知道当时的瑟拉丝……见到成长后的身姿能够立刻辨认出来吗？
「…………」
我做出假设，听魔女的口气……不像是与外界长时间隔离的样子。
也就是说，「你有什么获得魔群带外部信息的手段吗？」我用并非质问也非确信的态度抛出了疑问。
「没错。」魔女灵巧的翘起了二郎腿，爽快地承认了。
不知为何魔女将视线移向了斯雷。
「嘛，虽然是在很久以前就失传的古代力量——」
「使魔，之类的？」
魔女挑起了半边眉毛。
「你知道使魔还真是令人惊讶。」
「……虽然我也不确定，但有这种感觉呐。」实际我是胡乱猜测的，单纯就是从奇幻系作品中取得的印象。毕竟在我原先的世界里各种各样的作品都有……
「…………」
如果要提一句的话，魔女在这之前就看到了斯雷。在她看见身为魔物的斯雷时，我猜测她的脑中大概浮现出了「能够使役魔物的力量」。
啪的一声，艾丽卡打了个响指。「正如你所说，妾身通过使魔来获取外界的信息。虽然不想扯上关系，但是外界很有趣也是事实，所以会定期获取情报。顺带一提——」
魔女的视线落向了我的斗篷。
「斗篷里的魔物，是你的使魔？」
果然注意到了啊。
「……是我的搭档史莱姆。我并不清楚使魔到底是什么，所以不知道将之称为使魔是否合适。」
「原来如此……明确的定义或者使役方法都不知道啊。」
魔女似乎顺便在试探我们这边的知识量。
还真是个不好糊弄的魔女。
「嘛，算了。就特别告诉你吧……所谓使魔，就是缔结了魔术契约的动物或者魔物，因此使魔能够听从命令，也可以将所见的景象传达到主人这边。通过使魔，甚至可以与在场的人进行交谈……不过这会令妾身和使魔十分疲惫，甚至到了怀疑缩减了寿命的地步。」
魔女耸了耸肩。
「所以还是想尽量避免使用。那可是会让人数天都昏昏沉沉的疲劳哟。」
……这样的话哔叽丸就不算是使魔了啊。
「我并没有结下那种魔术契约。嘛，和使魔相比——哔叽丸可是我重要的搭档、亲密的伙伴啊。」
「哔～」斗篷下传出了哔叽丸高兴的叫声。
「哼嗯。那有着媒介水晶的马呢？」
媒介水晶？
是指头后面的那个吗……？
「关于斯雷你知道什么吗？我在米鲁兹的遗迹中发现了一个卵，带入魔群带后孵化出了这个……」
对了，本来我也想打听一下关于斯雷的事情，就顺便问一下吧。
「妾身也不知道这是什么魔物，也不清楚到底算是神兽还是魔兽。……嗯，之后稍微调查下可以吧？」
「……斯雷不讨厌也没有危险的话。」
魔女又翘起了腿，心情似乎好了一些。
「谢了。」
……就算是心情转好，果然还是不会笑。
「啊啦？」
魔女的视线了移开，看向了丽兹。
「啊……不好意思。」魔女出声道歉。「虽说是从南方过来，但好歹也是穿过了魔群带，身心都很疲惫吧。」
丽兹不安地缩起了身子，眼角渗出了泪水。
原来如此，魔女发现了丽兹在强忍着哈欠吧。
「啊——那，那个……」
「不需要道歉哦，丽兹。」
我打断了丽兹的话语。
「毕竟你也忍住了哈欠，并没有做出什么失礼的事情吧。还有就是……那个道歉的癖好，要好好改正一下。」
魔女向后靠了靠，点了点头。
「就是这样。真是可怜……这孩子对窥伺他人脸色都到了过敏的程度。」魔女叉着双手从沙发上欠起身子。「自尊心和自我肯定也被相当程度的破坏了。……正因为能想象出是怎么调教的，令人作呕呢。」
「因此，想让她在这里通过时间来治愈这一点。」
魔女维持着姿势半睁着眼盯着我。「怎么说……跟你交谈的话，感觉艾丽卡的思路不知不觉就被你诱导了……」
「只是感觉吧？那也有可能单纯就是你的错觉。」
魔女噘起了嘴。
「……问一下可以吧？你多大了？」
我如实回答后，魔女皱起了眉头。顺带一提魔女还是维持着欠身姿势没有动作。
「……你在开玩笑吧？」
「这么说来你多大了？」
「妾身的岁数比你可要大了好几倍。」
「那需要我表示出对老前辈的敬意吗？如果你想让我说敬语的话——」
「可笑，完全没有必要。灯河？就算活了很长时间，如果虚度光阴的话是不会变得伟大哦？」
是这种主张啊。
我哼了一声。「能搞明白你一个想法真是太好了。那么……按照刚才话题的走向，能不能先为我们准备下寝具？」
「说的也是，好吧。让你们稍微休息一下也好。」
魔女终于从沙发上站了起来，然后给哥雷姆下了一些指示。
「啊，有言在先，这里没办法准备你们各自单独的房间哦？客房只有一间。另外一组人的话，就把艾丽卡过去用的房间打扫一下再使用吧。」
「足够了。」
「那么——」
魔女竖起了食指。
「不管是哪个房间都只有一张床，所以是一起睡还是有人睡地板交由你们自己决定。」
果然还是让伊薇和丽兹住在一起吧。
这样的话，
「……………」
我看向瑟拉丝。
瑟拉丝点了两下头。
……可以视为同意了吧。
「那么，我和瑟拉丝就用你过去的房间吧。」
163 艾丽卡·亚纳奥罗巴尔 
翻译： GLANCEMOON
转载自贴吧
图源：Aurora天秤座
翻校：GLANCE
本翻译仅供学习交流用，不得用以任何商业途径。
转载时请保留原贴信息，尊重他人劳动成果。
https://tieba.baidu.com/p/6652461740
放下行李后，我倚着房间的墙壁。「总算是能够缓一口气了啊。」
「嗯，是呢。但……」
借给我们使用的房间有些狭小。不……正确地说，是能够落脚的地方很少。
地板上堆积着很多日用品，因此就房间本身而言还是很宽敞的。占据空间的物品中包括了大件家具，但是覆满灰尘的中小型日用品的数目更多。
把不使用的房间当作库房……经常会有的情形。
不过从门口到床附近的空间勉强还算空着，因此我们也有放置行李的余地。就算不收拾，单单在床上睡个觉还是没有问题的。
「…………」
但是我要是睡地板的话还得清出一些空间才行。
「这就算去抱怨也没用啊……毕竟清扫之后使用就是条件。之后关于清扫时的细枝末节去跟魔女确认一下，今天就先在可能的范围内整理吧。瑟拉丝，这样可以吧？」
瑟拉丝盯着床看了一会儿。
「好的。」
事到如今我也已经习惯和瑟拉丝同住一间了。一起渡过的夜晚也不止一次，也多次在同一个房间中就寝，互相都已经没有什么抗拒感。
……嘛，或许瑟拉丝可能会有些在意吧，毕竟之前发生了那件事。
斯雷跑到了一块空垫子上趴了下来，第一形态比较节省空间，不管怎么说能够休憩的区域还是确保了下来。
「啪哔～……」
看样子斯雷也已经累了，现在它也能好好喘口气了。
我抚摸着斯雷的背部。
「好好休息吧。」
「啪哔……」
另一边，
「哔叽～」哔叽丸「嘭的」跳上了床，在上面蹦来跳去。
「哔哟～」
看样子还十分的精神。
哔叽丸和斯雷暂时跟着我来到了同一个房间。
魔女则是「……晚上，不会碍事吗？」操了个没必要的心。她似乎把我和瑟拉丝认作了「那种关系」。
嘛，被这么认为也不奇怪就是了。
「灯河大人……」
「嗯？怎么了，这么郑重。」
「那个，是关于就寝时间的事情——」
我做了一个打住的手势，靠近了瑟拉丝，直到若即若离的程度，然后贴近她的耳边。
「诶？那，那个——」
「姑且抱着普通音量的对话会被窃听的前提下对话吧。虽然那个魔女似乎可以信任，但是我们还是不够了解她。不过要是被听到也没关系的话题，用正常音量交谈也没有问题。」
「啊——」瑟拉丝压低了声音，在吐息几近可闻的距离跟我耳语道，「我明白了。」
现在就解除警戒还为时尚早。
「那么，是重要的事情吗？」
「诶？啊……应该，算是吧。」
「那么就过一会儿再说吧。可以吧？」
「啊——好的。」
瑟拉丝的耳朵变红了。
……靠得太近了吗。
我拉开了距离，恢复正常音量。
「……说回来，禁忌魔女看起来是个好人真是太好了。」
瑟拉丝并拢膝盖在床边优雅地坐了下来。
「是，是呢。我本来以为会是散发着更加难以接近的庄严的氛围的人物。」
「没有散发出难以接近的庄严的氛围还真是抱歉了呢。」
「呀——」
瑟拉丝两肩一抖。
魔女就靠在房间的门框边。
瑟拉丝似乎因为侧身对着那边而没有注意到。
顺带一提，我则是刚刚打算向现身的魔女开口打招呼。
是准备辩解还是道歉呢，瑟拉丝慌慌张张地张开了口。
「那，那个——」
「瑟拉丝想要表达的意思是魔女容易亲近吧？」
「哼嗯，是在称赞喽？」
「对吧？」
我向瑟拉丝征询同意，她点了点头。
「嗯，我也没有要贬低魔女大人的理由。但是——」
瑟拉丝站起身面向魔女，单膝下跪垂下头。
「若是令您感到不快，在此诚心向您致歉。」
「瑟拉丝，你……」
魔女缓缓抱起胳膊。
「没被人说过『认真过头到令人感到无聊』这类的话吗？或者是，虽然被人背地里说过，本人也抱持着『是这样吗』这样淡淡的疑问……」
「……………」
这也太直接了吧。
瑟拉丝转头看向了我。
「灯河大人。」
那可怜巴巴的眼神就像在问我「果然是这样吗？」
若是能够说出的「和瑟拉丝交谈十分愉快」，并且没有被判定为谎言的话……说不定她意外是位容易攻略的公主骑士。
「你认真的地方正是你的优点我这么说过吧。你的优点我很了解啦，现在就先忍耐一下。」
「啊，那个——好。」
瑟拉丝面带喜色的点了点头。
我看向魔女。
「来得正好，我刚好还想找你谈谈。」
对面自己过来的话就省得我过去了。
「妾身也是这么想的，所以就过来拜访了哟。」
魔女看向了走廊的另一侧。那边应该是伊薇和丽兹住的房间。
「要是有那两个人在场的话就不方便说了吧。」
是为了将我们和伊薇她们分开，因此才中断对话先分配了房间啊。
「嘛，再说还没说够呢。而且……久违地能够与外界的人交谈，艾丽卡说不定比想象中的还要高兴。虽说一直把自己封闭在这里，但是艾丽卡并不讨厌人类。」
「喊你艾丽卡可以吗？」
「请？顺便说一句，艾丽卡并不是原先的名字……嘛，称呼就随你高兴吧。」
瑟拉丝稍稍有些吃惊。大概是魔女自称艾丽卡的时候并没有引起谎言判定吧。
「妾身和丽兹贝特一样，本来只有亚纳奥罗巴尔这一个名字，但是你看……有点长？即使省略也没有什么好的候补。然后就以亚纳奥罗巴尔为姓，名字就用比较短的艾丽卡了。嘛……这也只是从过去的异界勇者的记录中引用的……选择这个名字的理由是因为很中意它的发音。有什么意见？」
魔女自己将「艾丽卡」认定为「真正的名字」。
原来如此，这种时候不会被判断为说谎啊。
「啊，还有就是，有时候会用『妾身』来称呼自己，这是在取『艾丽卡』这个名字之前残留的习惯。现在的话尽量会使用艾丽卡这个名字……但是偶尔还是会蹦出『妾身』这个词呢。因为你看……『妾身』不是给人有点过时的感觉吗？」
「难道说……你那用缎带绑起的双马尾也是趁着改名字的气势一起做的？」
我这么一问，魔女——艾丽卡她摸着自己的双马尾。
这还是首次看见她显露出不安的样子。
「还想着这样是不是能显得年轻一些，果然不太合适……？」
「一点都不合适。」
「唔……你，还真是不留情面呢……」
魔女眯着眼睛瞪了过来。但是视线中并没有憎恨或愤怒。
艾丽卡垂下肩膀，将手伸向了缎带，然后随着唦唦的声响开始解了起来。
「但是，能听到别人直率的意见也不错。」艾丽卡垂下眉梢，有些丧气。「知道对方在顾虑着我说话反而有些没劲……」
艾丽卡解开了两边的缎带，长长的黑发直垂腰际，倾泻如墨。
真是一头漂亮厚密的头发。
艾丽卡将解下的缎带系在了腰带上。
「年龄一旦增长，虽然感觉显得年轻一些比较合适……但总是做不好呢。」
也就是说……
自称「艾丽卡」也好，绑双马尾也好。都是想让自己显得年轻一些而做的努力？
「就我的感性来说，还是现在的发型比较合适。」
取下缎带后魔女给人的印象有了很大的转变，表现出了瑟拉丝无心说出的「庄严的氛围」。
「瑟拉丝你觉得怎么样？哪个发型好一些？」
「诶？我……觉得不管哪一边都很好哟？」
「艾丽卡讨厌这种逃避风险的答案。」
瑟拉丝有些沮丧。「非常抱歉……」
「瑟拉丝是在用稳妥的言行来平衡我充满风险的行为啊。」
「你，有点太宠着女朋友了。是在秀吗？」
「嘛。」
瑟拉丝则是「灯，灯河大——」想要说些什么。
艾丽卡一脸无奈地耸着肩。「嘛，还真是火热。」
不过说回来，艾丽卡看起来是挺能说会道的性格。虽然也有可能如本人所言，对会话有些饥渴了吧……。
但这对我来说就很方便了。
「但是，一旦成为对手的话就很难缠了呢……」艾丽卡看着瑟拉丝。「能够看穿谎言的精灵，应该是——希尔菲克泽雅。」
这是瑟拉丝所使役的风精灵之名。
「但是，这并不是和历代亚休连一族所缔结契约的精灵吧？」
瑟拉丝表情有些微妙。
「……您知道吗。」
嗯—。原来还存在和一族正式缔结契约的精灵啊。
「虽然不知道发生了什么事……瑟拉丝·亚休连和离群的精灵缔结了契约。寄身于涅亚圣国也是……因为和离群的精灵缔结了契约而被国家放逐了？」
瑟拉丝沉默不语。
艾丽卡摇了摇头。
「……问得有些深入了呢。抱歉，忘了吧。而且……在能够看破谎言的希尔菲克泽雅之外，还有你吧？」
艾丽卡一脸麻烦地看着我。
「要互相欺骗的话，这边就太不利了。」
「那么……不如敞开天窗说亮话。」
不过说实话，应该要瞒着艾丽卡的情报几乎没有。
「艾丽卡也同意。互相试探的话你可是个难缠的对手。更何况，还很麻烦。」
「那么……为了获得你的信赖，该说些什么好？」
「首先是……需要禁咒的理由吧？不会对你不利的，老老实实说出来吧？」
艾丽卡从胸前的谷间取出一块怀表，随手向我扔了过来。
我接过了怀表。
「虽说你们也需要休息……但是谈个话的时间还是有的吧？」
艾丽卡似乎也看穿了我们的疲劳程度。
我看着占据了屋内大片空间的日用品。
「那个时间，我想用来打扫啊。」
「一会儿在做吧。实在不行，艾丽卡也会帮忙的。」
「呼的」我松了口气。
「知道了。」
我拿着怀表打定了主意。
「那么就说说吧——我们来到这里的缘由。」
说到一半，艾丽卡打断了我。
「不好意思打断了你——哈？等一下？骗人的吧？」
艾丽卡用手指抵着额头，眉间现出皱纹。
「你，被扔到了那个废弃遗迹还生还了……？诶？也就是说……诶？等下？这么说……」
像是要确认一样，艾丽卡反复抛出疑问。
「那个噬魂魔，被你干掉了？」
164 最为棘手的对象 
翻译： GLANCEMOON
转载自贴吧
图源：Aurora天秤座
翻校：GLANCE
本翻译仅供学习交流用，不得用以任何商业途径。
转载时请保留原贴信息，尊重他人劳动成果。
「算是吧。」
「算是吧算什么啊……」
「我能够获胜的理由也算能站得住。」
废弃遗迹的魔物们态度傲慢，早已看扁了被废弃的人，甚至把人当作了游戏道具，而且这些魔物确实拥有凌驾于废弃者的力量。
「噬魂魔大概就是最典型的代表吧，废弃遗迹的生还几率为零，也就意味着噬魂魔从未失败过。」
「你是想说魔物变得自大了？」
「很有可能吧。在这层意义上来讲，我也可以说是被过去的废弃者所积累的失败所救。」
正因为如此，我才能制造出空隙。
艾丽卡的指尖优雅地轻抚着自己丰艳的嘴唇。
「从道理上来说，倒是解释得通……」
她似乎还是难以相信我消灭了噬魂魔。
艾丽卡将脸靠近了过来，由于她的身高比我要矮，就变成了她从下方抬眼看着我的样子。
「你，把那个噬魂魔……」
她那青紫色的瞳孔中倒映出了我的影子。
瞳孔中映出的「我」看起来并不邪恶，大概也看不出我有能够消灭噬魂魔的能耐。
这份伪装的成功令我都想为自己鼓掌喝彩。
艾丽卡的惊讶恰恰证实了这一点。
「话说回来，你知道噬魂魔的存在？」
「嗯？算是吧。」
艾丽卡重新拉开了距离，叉起了腰。
「毕竟曾有段时间，就待在薇希斯身边。」
原来如此，关于噬魂魔也是在那段时期中知道的吧。
「你那段时间在亚莱昂？」
「嗯，发生了很多事情，就暂时在亚莱昂逗留了一段时间，嘛，不过在深陷其中之前就逃了出来。」
「你身为一个优秀的黑暗精灵，那个女神的话就不想把你收入自己的麾下吗？」
「嗯，正如你所说来劝诱了哟？但是拒绝了，在那之后又漂泊了一段时间……因为摆脱追兵实在是太麻烦了，就选择隐居在此。」
那个女神派出的追兵，绝对不是能轻易摆脱的对手吧。而且还抵达了魔群带的腹地……果然还是应该认为艾丽卡自身就有相当强的战斗力。
「嘛，不过本来就打算最终定居在这里，只不过是让那个时间提前了而已。」
艾丽卡挺起了胸，「嗯～」的伸了个懒腰。
「话题有些扯远了呢……那么废弃遗迹之后呢？」
我接着告诉了她和黑龙骑士团之间发生的种种。
「………哈？那就是说杀了『人类最强』的是你？并不是那个传闻中的咒术师集团？」
「关于那个咒术师集团的事情我接下来还要说啦。」
我接着告诉了她关于阿辛德的事情，艾丽卡「嗯、嗯」的随声附和着。
「原来如此，所以说阿辛德才这样突然就失去了踪迹呢……」
艾丽卡又前倾起身子，变成抬眼看我的姿势，从下方指着我。
「冰封起尸体再敲成碎片，你还真是想了个有趣的点子，艾丽卡很中意这个主意。」
艾丽卡的眼中透露出佩服的神情。
但是这一点我也一样，使魔收集情报的能力比我预想的要高出不少，就像新闻网站和报纸一样。感觉能够定期获取世界上的热点信息这样？
「……嘛，就是有了这些经历与缘由，我们才踏入了这个魔群带。」
到此我结束了话语，喝了一口香草茶。这是交谈时哥雷姆拿过来的。
……这次我姑且也试了下毒，深切地感受到自己的多疑。
「然后你们就一路消灭魔群带的魔物，最后抵达了艾丽卡这儿呢……」
舔
艾丽卡舔去了沾在食指上的水滴。
「不过……真亏你能只靠着状态异常技能就存活了下来呢。」
「和这个世界既有的状态异常赋予比起来，我的技能似乎可以说有着规格外的优异性能。」
「魔术式、咏唱咒文，还有勇者的技能，大体上都分为了五个系统……」
砰
艾丽卡在床边坐了下来，盘起了腿。
「在这之中必定处于最下位的就是状态异常赋予系统的力量。」
艾丽卡像是要复习一样竖起了手指。
「艾丽卡也大致探寻过其中的可能性，在成功率、持续性、效力等所有方面上果然还是派不上用场——可以说是不中用的代表。」
这也是这个世界上的共通认识，艾丽卡如此加上了一句。
「因此，薇希斯认定你派不上用场也并非不符情理。况且那时你等级还处在最低，女神的加护数值也十分惨淡吧？这样的话被当成牺牲品也不难理解。」
魔女直言不讳。这也不错。
「事到如今，我觉得没有被女神好好利用就逃掉真是太好了……」
「那么，你……是想向擅自认定你没有用处并将你丢弃到废弃遗迹的薇希斯复仇？」
「没错。」
虽然也有过去那些被废弃者的因素在里面，但是追溯起这漆黑感情的根源，结果——
「完全是为了私怨。」
是的，大义名分根本不存在，我就是看不惯那个混账女神，因此想要成倍的报复。将其彻底击溃，就仅此而已。
「……哼，还真是有趣。迄今为止口中喊着打倒女神的人们，大多都高举着大义名分的大旗，或者是，在明知不可能做到的场合虚张声势……但是在你身上可以感受到基于现实的复仇意志。然后你还有着能够超越强大身体能力与战斗经验的机智、精神力以及强力的状态异常技能……」
艾丽卡眼神一变，瞳中浮现出阴影。
「但是，薇希斯——」
「有着【女神解咒】。」
抢在艾丽卡之前，我将那个禁忌的名称说了出来。
那是可以将状态异常技能完全无效化的女神之力。第一次放出【PARALYZE】的时候，那个瞬间我至今无法忘却。
「啊啊，你也知道啊。没错，你的状态异常技能对那个家伙没有效果。」
只要那个能力还存在我就很难攻略女神。
但打倒女神还有其他的手段。
比如说，
「正因为如此，我才——」
「为了学习禁咒而来到了妾身这里。」
「没错，正是如此。」
「……但是，咒文书还现存于世真是令人惊讶，本以为都已经被薇希斯全部焚毁了。而且还是三卷成套的……」
大贤者带入废弃遗迹的禁咒咒文书，搞不好这是最后现存于世的咒文书了。
但是，若是女神处理禁咒的执念如此之深的话……
果然禁咒是女神天敌的可能性很高。
是连【女神解咒】也无法防御的力量。
「…………」
目前的状况还不错，女神应该认为世上已经不存在禁咒的咒文书了。这样的话——我今后的行动也更加方便。
艾丽卡抬起一条腿支撑起了手肘。
「虽然不知道神族全体是什么情况，但是就薇希斯这个个体来说其战斗能力非常之高。曾今在偏远的村庄出现过人面种，那个女人消灭了魔物还没有受到一点伤害。」
那是在刚刚被召唤的时候。女神击杀金眼狼所释放的火球，打晕十河的那个动作……我推测女神自身的战斗力十分强大。但是，居然还在此之上。
这么说来……
瑟拉丝也好伊薇也罢，作为对女神的战力果然还是太勉强了吗。
艾丽卡啧了下舌头。
「而且她还把噬魂魔给『洗脑』了……那个女神可是有点不正常啊。」
「洗脑……人面种？」
艾丽卡往后一仰，随意地躺在了床上，漏出了毫无防备的身姿。
在我的位置只能勉勉强强看到艾丽卡的表情。
艾丽卡双手枕在脑后，如同自言自语般嘟哝着。
「诞生人面种的缘由如果如妾身推测的那样，也不能说没有这个可能性。」
被谜团所覆盖的人面种的诞生。
「…………」
实际上，在进入魔群带之前我在头脑的一隅就已经思考过了。
「艾丽卡推测，人面种的正体——」
比如说，
「是金眼魔物的突变种？」
我接上了艾丽卡欲言又止的话头。
啪的，如同要跳起来一样，艾丽卡从床上弹起了身体。
「……令人惊讶呢。你明明没有被召唤出来多长时间都考虑到这种程度了？」
「至今为止我所遭遇到的人面种中『同类个体』从未出现过。」
金眼魔物里同种的个体我见过许多次，但是人面种的却没有见过，令人感觉是同族的个体连一只都没有发现。
也就是说，人面种没有生殖能力的可能性很高。这样的话，人面种应该是以其他方式诞生的……
我询问道，「如果你知道的话，希望能够告诉我……过去，根源邪恶的军队中人面种大概有多少？就算存在——是不是也是数量稀少？」
艾丽卡指着我。
「对，没错！艾丽卡觉得在最北地诞生的魔物中甚至根本就没有人面种。」
艾丽卡想要表达的意思就是「根源邪恶中不会诞生人面种。
若是如此，
「突变成人面种的条件是——」
艾丽卡青紫色的瞳孔与我的视线完全相合。
「金眼魔物吃了人类。」双方的声音也完美的重叠在了一起。
艾丽卡又向床上躺去，不过这次气势盛大。
砰！
维持着躺倒的姿势，艾丽卡翘起一条腿。
「没有佐证——虽然没有……但这是最能够说得通的理论哟。还有，变成人面种的概率恐怕……」
「吃的人越多就越容易突变，这样？」
「艾丽卡也持相同意见。」
「但是，人面种的数量和其他金眼魔物比起来给人印象比较稀少。也就是说，变异的概率可以认为十分低下……」
艾丽卡躺在床上抬起头定定地看着我，唰的换了一条腿。
「你……是在哪读到的？」
「只是假说，从迄今为止遭遇到的人面种上得到的情报为基础而推测的。」
「灯河。」
艾丽卡直起身，盘腿坐了起来。
「妾身，相当喜欢你。」
「这还真是光荣……我还有残留的疑问，你刚刚说洗脑人面种也不是绝对不可能，这到底是——」
这是，我突然惊觉。
该不会。
该…不会。
啪地一声，艾丽卡闭起一只眼打了个响指。
「你的洞察力还真是令人惊讶，对，正是这样。」
「那个混账女神——」
也就是说，
「把被洗脑的人喂给了变成噬魂魔的魔物？」
被洗脑而宣誓效忠的人类。在发生突变为止，一直被持续喂给魔物。
「唔。」瑟拉丝掩住嘴角。
应该是觉得女神的做法令人作呕吧。
没错，就是到了令人反胃的程度。
「我觉得那个噬魂魔因此才会只听从薇希斯的命令。」
正因为如此，在最佳的场所……。废弃遗迹的出口，配置了噬魂魔。
「……个体数呢？」
「嗯？」
「那个混账女神还有其他的，用同种方法制造出来的噬魂魔级别的隐藏底牌吗？」
「谁知道呢……恐怕为了制造出噬魂魔就已经经历过无数次的失败了。那个噬魂魔很可能是唯一的成功作？如果要是还有其他的作品，在过去与根源邪恶战斗的时候应该会派出来。」
也有道理。
这么说，
「突变的几率就是如此程度的低下。」
能够突变成听从命令的人面种的几率也是同样。
「多半是吧。艾丽卡觉得噬魂魔可以说是奇迹的产物了。」
我哼了一声。
「明明是神，却还要依赖奇迹吗……神也不是什么了不起的东西嘛。」
「关于神族，无人知晓的事情非常之多。薇希斯对跟自己相关的情报也是执行极力封锁的方针……嘛，不像古代文献中的神那样全知全能真是得救了。那么——」
艾丽卡散发出想要终止谈话的气氛。
「妾身要去准备餐点了，你们在这里打扫也好，休息也好，暂且随你们喜欢吧。」
瑟拉丝作出了回应。「啊，需要帮忙吗？」
「不用啦，有哥雷姆帮我打下手。」
艾丽卡的一部分经历。
人面种的正体（虽说是假说阶段）。
混账女神相关的情报。
收获颇丰。
令艾丽卡不快的发言也应该几乎没有……。
艾丽卡从床上站起身，向我走了过来。
「不过……灯河还真是擅长引出对手的情报呢。本想稍微套取些你的情报，但是被你掌握了节奏，反而被你套出了不少。而且……虽然一边谈话一边做了各种各样的试探动作，想令你害羞、动摇，但是完全没有流露出任何邪念。以这个年纪的男子来说，还真是了不起的自制力……再怎么说你的反应也过于淡泊。」
「……因为关于你做的那些小动作，我看出来是含有某种意图的。」
对方也是一边谈话一边在试探我。
嘛，发现她一直在注意我视线的动向就立刻明白了。
艾丽卡的手指隔着衣服触碰着我的左肩。
「在滞留期间能否取得妾身的信任就取决于你了。在你治疗好左肩的伤之前，给你一段时间。」
不止是疲劳，连我左肩的伤都完全看穿了。
「但是，还真是……也许薇希斯——」艾丽卡经过我身边时说道，「把成为敌人时会变得最为棘手的对象，给废弃掉了呢。」
165 什么东西，这么好吃 
翻译： GLANCEMOON
转载自贴吧
图源：Aurora天秤座
翻校：GLANCE
本翻译仅供学习交流用，不得用以任何商业途径。
转载时请保留原贴信息，尊重他人劳动成果。
我们目送着艾丽卡的离去。艾丽卡走后，我们在床边挨着坐了下来，压低了声音探讨今后方针。虽然变成了大致再度确认的形式，姑且确立了今后的方针。
暂且在这里滞留一段时间——至少等到我的伤口痊愈。
「但是，该怎么说……还真是苛刻的条件呢。」瑟拉丝说道。
「重视的或许是……为人秉性吧。」
「是在说艾丽卡大人想确认的东西吗？」
「没错。」
魔女想要确认我们是否可以信任。
换而言之，
「…………」
想要学习禁咒的话，恐怕……
「那个……关于刚刚错过时机还没说的事情……」瑟拉丝窥视着陷入沉默的我的神色说道。
「嗯？哦哦，是就寝时的商量是吧。」
「你还记着呢。」
「那当然，那么你在意的是什么？」
瑟拉丝坐在原处，仅转动身体面向我。
「这张床，还请灯河大人使用吧。」
可以预料到这个提议。
「魔群带中的跋涉应该令灯河大人积累了相当的疲劳，而且还受了伤。即使有补正值……」
瑟拉丝用双手握住了我的双手。
「这个佣兵团中最重要的人物就是你。」
她就这样将我的双手握在自己的胸前。
「对我来说，灯河大人也比任何事情都要重要。因此……还请」
认真的表情，语调真挚强烈，又有些尖锐。
瑟拉丝大概预料到了我会把床让给她，因此语气才会如此强烈吧。
她也以自己的方式理解了我的反应模式。
即使收拾好房间，床还是只有一张。富余的床……并没有。如果有的话，艾丽卡在说明时应该也会提及。
如果驱使哥雷姆的话也可以制作简易的床铺，但是……
我们并不打算长住。而且为了暂时滞留的客人一般不会随意添置家具的吧。这个想法也可以理解。
「灯河大人。」
「嗯？」
「如果，无论如何都想把床让给我的话……」
瑟拉丝垂下眼帘。
「也不是不可以……两人一起……使用这张床。」
原来如此。
「还有这个办法啊。」
我没想到这个选项，不如说一直以来我排除了这个选项。
「嘛，我倒是不介意。」
「……可以吗？」
「不如说瑟拉丝你没问题吗？」
瑟拉丝垂下眼岔开视线。
「当然没关系。提议的一方在这里拒绝反而会很奇怪吧……」
瑟拉丝正面看向我，重新说道。「那个，我终归只是想提出我们都能好好修养的建议。所以……还请理解我并没有什么轻浮的想法。……，——啊。」
我松开了被抓住的手。
一瞬间，瑟拉丝作出了想要挽留一样的举动。
「这张床，可是相当的大呢。」我抚摸着床单说道。「互相之间可以拉开足够大的距离，因此睡觉时不经意的紧密接触也能够避免吧。今后的旅途中或许还会出现这样的情况。所以，嘛……说不定习惯在同一张床上就寝也不坏。」
瑟拉丝重新坐好，将手放于并拢膝头。
「说了一些无理的言论十分抱歉。你能够这么说……对我来说也算是得救了。」瑟拉丝的话中透露着些许罪恶感。
我将上半身倒向床上。
噗
久违地感受到了柔软床铺的触感……。背上还能感到少许艾丽卡所残留的温度。
「如果过于在意我而睡不着的话，就像往常一样给你用【SLEEP】吧。不需要对我抱持多余的危机感。因为我差不多就像艾丽卡所说的——『以这个年纪的男子来说，有着了不起的自制力『。」
瑟拉丝能够看破谎言，但是其本人并不擅长说谎。
「…………」
瑟拉丝要是想这么做的话，还是顺着她吧。
哥雷姆过来通知我们，招呼我们过去。
看样子已经准备好了晚饭。
哥雷姆带着我们来到了一个有着巨大餐桌的屋子。
伊薇和丽兹已经就坐，桌上也已摆好了料理。
蔬菜、树果、水果……
「虽然还剩有一些肉干，但那是艾丽卡的下酒菜，所以不给你。」艾丽卡一边吃着树果，一边说着。
即使在这里，食物的丰富程度依然受着限制。
但是……我们还有那个皮囊。在食物的丰富度上没有什么困扰。
就餐平稳地进行着。
这是与艾丽卡相遇后首次一起用餐。
本以为会有什么重要的话题会被提出……但是并没有讨论什么值得大书特书的东西。
只是谈论了一些关于食物的事情，以及伊薇和丽兹相关的事情。
但这两个话题也没有进行什么深入的探讨。
比如，喜欢吃什么。
比如，这个很好吃。
再比如，对丽兹来说，伊薇是何种存在。
但是，最令艾丽卡感兴趣的，是关于魔法皮囊的事情。
现在的皮囊是可以使用的状态。
因此，我就试着用了一下。
「总觉得心脏砰砰直跳呢……姐姐。」
「嗯。正是因为不知道会出现什么，所以才会对那个皮囊抱有奇妙的期待也说不定。」
不知道会出现什么，就和抽签一样。
「呵呵……丽兹也是，伊薇也是，过于期待的话会给灯河大人带来奇怪的压力哦？」瑟拉丝苦笑道。
「…………」
她努力隐瞒着情绪。看上去并不兴奋，不如说显得恬静自然。
但是该怎么说呢，胸中的期待膨胀的最厉害的果然还是瑟拉丝。
瑟拉丝的腰都从椅子上微微抬起了……
这次出现的是抹茶布丁。
幸运的是出现了四个以上，合计七个。
布丁盛放在黑色的壶状的容器中，而且还贴心的带有塑料小勺。
布丁上放有鲜奶油。
……这可是看起来相当贵的玩意啊。
嘛，作为甜点来说倒是刚刚好。
「什么东西？这么好吃？」
艾丽卡尝了一口后，瞪圆了眼睛。
她的兴趣直到刚刚为止还在那个魔法皮囊上，但是现在已经被抹茶布丁成功吸引走了。
现在，艾丽卡正用手指蘸了一点奶油小口的舔着。
「嗯……带着点涩味的复杂味道……这涩味与白色的软乎乎的甘甜混合，又引发了绝妙的回味……」
白色的软乎乎应该是在指奶油吧。
伊薇的鼻子下面也沾到了些许奶油。
「唔……嗯…嗯…这可真是美味，灯河大人……十分感谢。」
丽兹也十分的高兴。
「来，小哔。」
丽兹分给了在椅子旁的哔叽丸一勺。
「哔～哔、哔、哔…！哔叽！？哔～」
丽兹也分给了斯雷一些。
斯雷舔了之后十分开心地直摇尾巴。
「啪哔！啾～」
至于瑟拉丝，则是像打了个激灵一样，在椅子上坐得直直的。
「确实很美味呢——这下可要注意别兴奋过头了才行。」
但是，她那松缓的脸颊并没能掩饰住自己的情绪。
头发被水珠打湿的瑟拉丝回到了房间。
「居然配置了浴场，这可真是令人惊讶。真没想到还能在魔群带的腹地泡上如此清澈洁净的热水……」
吃完饭后，我和瑟拉丝回到了房间简单打扫了下室内。
打扫告一段落时，艾丽卡过来了。「出了一身汗还一身灰的很不舒服吧……去洗个澡吧。好啦，我来给你带路。」艾丽卡如此劝说道。
本来我们是打算用湿布擦拭下身体的。但是这样是否能够令身体清爽确实有些微妙。因此艾丽卡的提案对我们来说值得庆幸。
但是毕竟是去洗澡，两人还是无法一起行动。
「还是灯河大人先请吧，骑士在王之前入浴可不行。」瑟拉丝如此坚持推让，所以我就先去了。
之后，我们洗去了身体的不快。
顺带一提，大概在三楼位置的浴场面积很大，给人一种半天然温泉的印象，热水的温度也适宜的令人心情舒畅。
现在，在我之后去洗浴的瑟拉丝回来了。
她穿着单薄的衣服，一边用布擦拭着头发，一边在床边坐了下来。
「呼……包含头发在内全身都得到了荡涤，果然令人心情愉悦。」
「看样子你很喜欢洗澡啊。」
「说的是呢……说不定是和收集古文献同等程度的喜爱。」
在地板坐着的我合上了《禁术大全》。
看着我在地板瘫开的东西，瑟拉丝问道，「你在做什么呢？」
摆放在地板上的，是我在魔群带获得的素材。
「是哔叽丸的强化剂素材，我想看看到底收集了多少……重新确认了一下。」
瑟拉丝靠了过来。身体前屈，越过我的肩头看着地上的素材。
「情况如何？」
「非常遗憾还缺了一种。不过乐观来看的话，只要再入手一样素材就能做哔叽丸下一阶的强化剂了。」
在素材旁晃晃悠悠的哔叽丸叫了一声。「哔哟～」
瑟拉丝指着一样素材问道，「这个素材……可以用吗？」
瑟拉丝也看过《禁术大全》，所以马上就发现了。
那是从人面种身上采集的素材。但是那个素材在《禁术大全》中并未记载。
「如果之前关于突变的推测是正确的话，这个部位的素材是魔物变异后在人面种身上残留下来的——我是这么猜测的。」
「原来如此。这样的话，就可以当作同种素材了呢……」
「正是这样。嘛，总而言之——」
咚
我叩响了《禁术大全》的封面。
「要是完成了下一阶强化剂，我们的战力就能够得到进一步提升。」
166 这世上，最… 
翻译： GLANCEMOON
转载自贴吧
图源：Aurora天秤座
翻校：GLANCE
本翻译仅供学习交流用，不得用以任何商业途径。
转载时请保留原贴信息，尊重他人劳动成果。
打倒女神。
但并不能将希望全部压在禁咒上。
其他的战斗力也需要尽可能提升。
对策也要准备两手甚至三手。还必须要经常提前预测对手的行动。
咕
背后传来了咽唾沫的声音。发出了声音的本人也为音量之大而感到不知所措。
「灯河大人。」
「嗯？」
我看向身后。
瑟拉丝撩起头发移开了目光。
「差……差不多该休息了。」
「我收拾完材料就睡，你先睡就好。」
「啊，我也稍微……」
瑟拉丝走到自己的行李前弯下了腰，悉悉索索地翻找着什么。
她拿出了轻薄的上衣，披在自己身上。大概是觉得自己穿的过于单薄了吧。
收拾完素材后，我做好了休息准备躺到了床上。
我按下了魔素灯的开关后，看向了床边的烛台。
「瑟拉丝，可以把那个也熄掉吗？」
「啊，好的——……呼。」
瑟拉丝吹熄了蜡烛，房间稍稍变暗了一些。
这间屋子有着宽大的窗户，透过窗户，有月光洒入。
这里应该是地下才对，但是外面的天空依着时间正常的暗了下来。虽然不明白原理，但这里连月亮都有。
该怎么说呢——就像科幻电影一样。
哔叽丸钻到了床底下，斯雷趴在一边已经睡着了。
我和瑟拉丝并排躺在一起，这张床的宽度足够三个人勉强躺下。只要稍微注意一些，就不会产生肌肤的触碰。
「…………」
瑟拉丝背朝着这边。听她的呼吸声应该还没有睡着。
「灯河大人……还醒着吗？」
「嗯。」
「总算是接近了禁咒的秘密呢。」
废弃遗迹。
黑龙骑士团。
阿辛德。
金栖魔群带。
禁忌魔女。
感觉度过了一段漫长的时间，但又感觉转瞬即逝。
「能够走到这一步，你的存在很关键啊。」
「这是我的荣幸。」
我看向了天花板。
「有什么，想要问我的事情么？」
「———」
我等待着瑟拉丝接下来的话语。
不一会儿，她用带着紧张的声音问道。「……复仇结束之后，有什么打算吗？」
「复仇结束之后啊。这个，我还没好好考虑过……如果有方法的话，我希望至少能回到原先的世界里一次啊。」
「是想见之前所说的叔父大人和叔母大人吗？」
「嗯。」
就算是一句话也好，对迄今为止所受到的照顾，我想向他们道谢。
「这么说来瑟拉丝你呢？虽说现在的话，瑟拉丝·亚休连在明面上似乎已经死了。」
「是呢……我也没有好好想过。在某种意义上来说，我确实像世上所认知的那样死过了一次……」
「不想见一见你那位公主大人吗？」
涅亚圣国的公主交给了瑟拉丝一条首饰，瑟拉丝一直小心翼翼地保管着并没有拿去换钱。
「……和灯河大人不一样，我跟公主已经好好道别了。」
「对瑟拉丝来说，那位公主是像我叔父他们那样的存在吧。」
呵呵。
瑟拉丝微微笑了一下。
「嗯，说不定是这样……」
「在你独自逃亡的时候，你是打算在叫做约纳特的国家乘船前往其他大陆吧？」
「是的，只是，现在……」
瑟拉丝转身面向了我。
「有王在的地方，就是我的栖身之地。」
瑟拉丝直直地看向我说道。
「这身心皆已为您奉献。」
瑟拉丝眼神炙热，身上还残留着沐浴后的热度，她那娇嫩洁白的肌肤透着微微的樱粉色，优质丝绸般的金发在床上打着波浪，那富有特征的长耳也变了些许颜色。
「啊…——非常抱歉，一不注意……」
瑟拉丝又转过了身，声音透露着紧张与兴奋。
「需要……帮你施加【SLEEP】吗？」
我向瑟拉丝的背伸出了手。
但是瑟拉丝握住了我的手，就像是要拒绝一般。
「那个……拜托了，今天不要对我用【SLEEP】可以吗？」
「睡得着吗？」
「……不知道。」
「明白了……就先按着你的意愿来吧。」
我们就这样重新回到了并排仰躺的姿势。
大约过了十分钟左右。
「……像这样和父亲以外的异性同床共枕，自我出生以来还是第一次。」
瑟拉丝的表情有些阴暗，罕见的，她有点气鼓鼓的样子。
我明白她在想什么。
我的反应太过淡泊。
「瑟拉丝的话，有令人心生好感的性格，又十分漂亮，对异性来说有着十足的魅力。这一点你要保持自信。」
我坦率的说了出来。
「在这个世界上，我最喜欢的异性，就是瑟拉丝你了。」
「———————，…………………」
瑟拉丝瞬间屏住了呼吸，改变了身体的朝向，转过头看着我。
「我没有说谎，你明白的吧。」
「这个，是的。」
「还有，该怎么说呢……和异性处在这种情形下还如此冷静，并不是只针对瑟拉丝你。艾丽卡也说过吧，对于我这个年纪的男性来说，反应过于淡泊什么的。」
「啊，这么说来……是的……」
「原因的话，我心里有数。所以……总有一天时候到了，我会告诉你的。」
……关于垃圾双亲的事情我不想提及。
但是如果是瑟拉丝的话，说不定告诉她也可以。
「啊……」
瑟拉丝的目光缓和了下来。
「好的……我等你。那个……灯河大人……」
「嗯？」
「我也是，总有一天有想要告诉你的事情。」
是在那个洞窟里想要说的话吗？
「知道了，总有一天，呐。」
「嗯，总有一天……」
「…………」
「…………」
瑟拉丝将脸靠近了我的胸膛，她的身体也贴近了过来。
到了甚至可以听见心跳的距离。
即使光线昏暗，也能看见瑟拉丝脸上泛起的红潮。
稍稍触碰她那小巧的肩头，感觉十分僵硬。
「抱歉……」
瑟拉丝道歉了。混杂着呼吸声，她用微弱到几不可闻的声音说道。
「一不小心，顺势……」
「顺势？」
就连我也对刚刚的发言感到有些惊愕。
顺势，吗？
行动之后，才意识到了自己的行为吧。
在这之前洞窟中发生的那件事也是……
这种时候，她似乎有顺势就发起行动的倾向。
虽然她平时都很
「灯，灯河大人……已经无法忍受了……那个，可以拜托你用【SLEEP】……吗？」
瑟拉丝的眼睛骨碌骨碌的转着。似乎很困惑似的，眉毛也扭成了一团。看起来就像是中了混乱的状态异常技能一样。
我呼出了一口气。
「知道了。」
我对她用了【SLEEP】。
「———，嘶……」
瑟拉丝马上就睡着了，就像一个入睡的孩子一样。
我稍微摆正了瑟拉丝的身体，为她重新盖好被子。
虽然她现在脸色仍旧有些发红……
但是和刚刚完全不同，已是安稳的睡颜。
我撑着脸颊，眺望着瑟拉丝的睡脸，像是在跟她搭话一样，说道。「……你可真是个奇怪的家伙。」
我重新躺了回去，仰面朝天。
在睡眠效果结束之前瑟拉丝不会苏醒。
无论跟她说什么。
无论对她做什么。
「哔叽丸。」
我出声招呼了下床底下的哔叽丸。
「哔？」
「我准备睡觉了，要是发生了什么奇怪的事情叫我起来。」
「哔叽……！」
仿佛是在说「了解！」一样，哔叽丸叫了一声。而且压低了音量，就像是在担心一般。
「……你这家伙，还真是派得上用场。」
我苦笑道，安静地闭上了双眼。
167 勇者们向玛格纳进发 
翻译： GLANCEMOON
转载自贴吧
图源：Aurora天秤座
翻校：GLANCE
本翻译仅供学习交流用，不得用以任何商业途径。
转载时请保留原贴信息，尊重他人劳动成果。
【十河绫香】
2-C的勇者们从亚莱昂出发了。
十河绫香和亚莱昂军一起向着西方进发。目的地是玛格纳的王都希纳德。
绫香是乘着马随军前行的，但是也有对骑马没辙的勇者。虽然他们都进行了骑乘的练习，但是仍旧没什么长进，这些勇者就以乘马车作为移动手段。
不过现代的日本高中生中有骑乘经验的本来就没几个，大多数学生不会骑马也算合情合理。能够骑马前行的只有寥寥数人，十河绫香、桐原拓斗、安智弘，还有桐原组中的男女各一名，以及周防萱子。
小山田翔吾也不会骑马，他现在正在马车中独自咒骂着。
「虽然马车也还行啦——…但是为什么桐原组的人要和其他低等勇者共乘一辆马车啊……这不让人心都凉了吗。直接了当的来讲，平等是杂鱼角色的理论……这理念对获胜组只会造成妨碍啊。」
顺带一提有几位勇者并不在这边的行军队列里。
高雄姐妹被编入了反东方侵略军，这两人现在和喵丹以及亚莱昂骑兵队同行。
目前，反东方侵略军主要由亚莱昂和玛格纳的军队构成，东军中还编入了玛格纳的白狼骑士团。
战场浅葱和她的小组被编入了反西方侵略军——西军之中。她们现在和剑虎团一同行动。战场浅葱等人前几日为了和西军合流就早早地出发了，所以现在不在此处。
前些日子，玛格纳的西部都市遭受了大魔帝军的侵略。都市遭受到了体无完肤的蹂躏，牺牲者中甚至包括了原白狼骑士团的团长。
但是，
「圣女率领的歼灭圣势及时赶到，现在似乎正在击退大魔帝的攻势。」在浅葱等人出发的数日后，军魔鸽给女神带来了这个情报。
顺带一提军魔鸽是和信鸽相似的东西，是主要由魔术师公会提供的特殊的鸽子。
因此，反南方侵略军——南军将剩下的勇者编入了其中。
马背上的绫香回首张望着。（这就是将要上战场的军队……果然不论什么时候看起来都很壮观。）
排成队列的士兵，在缓坡上密集的展开……
铠甲与武具的碰撞奏响了参差不齐的音色，
还有交杂着紧张与无聊的独特氛围。
「…………」
现在还是无法适应这幅光景。本来以为感知已经适应了这边的世界，但现在那股非现实感又回到了心中。
有种身在电影场景之中的感觉。
在行军的军阵中，身为指挥的女神乘坐着奢华的神轿，神轿带有看起来很昂贵的华盖。
但是在那轿中乘坐的是女神的影武者。
真正的女神戴着兜帽乘着马，姑且算是对意外袭击所作的预防。
（战争…啊）
绫香觉得自己已经习惯了与魔物的战斗，只是对习惯了这件事的自己感到有些害怕。但毕竟是为了保护同伴而战，当然不是因为喜欢杀死魔物这个行为。
绫香一脸严肃地盯着平原的另一端。
（没错，这是为了守护……而杀）
「没事吧？」
出声的是周防萱子。
她骑着马来到绫香身边与绫香并行。
周防说自己并没有过骑乘的经验，但是她是个能干的孩子，在短时间内就漂亮地掌握了这一技能。
老实说，绫香觉得如果是她的话，在桐原或是浅葱组中也能待得下去。
「啊，周防同学。我没事哦……谢谢」
「最近，有点奇怪。」
「诶？是说我吗？」
咕嘟
萱子点了点头。
「最近觉得你有点过于拼命了。」
「……可能吧。我也这么想。但是我不变得更强是不行的……这也是为了大家。」
萱子的脸上蒙上了一层阴影。
「不甘心。」
「诶？」
「我没法说出『有我们在所以没关系』这种话。十河同学和我们其他人的状态值差距太大了。」
「没关系，大家已经做得很好了哦。但是，前段时间死去的同学对我的冲击似乎有点大了……这令我有点担心。」
前些日子，在金栖魔群带中死了两个同班男生。
绫香组的成员似乎都受到了很大的冲击。
毕竟在不久之前还在同一个教室里并排坐着的同学就这么死去了，这也是理所应当的吧。
「和三森那时候不一样。」萱子说道。
「………嗯。」
三森灯河那个时候并没有出现尸体，所以还没什么实感。
但是这次，明确的死被呈现在眼前。
（但是我觉得大家的反应是正常的……桐原君和浅葱她们那淡薄的反应才显得比较奇怪……）
那么，自己又是如何呢？
受到了冲击，但是意识已经切回到这次战斗上了。
或许……自己说不定意外是个薄情的人。
「十河同学。」
「嗯？」
「和圣以及桐原比起来，我听说十河同学作为S级的勇者成长的有些缓慢。果然，是我们拖了你的后腿——」
「周防同学。」
绫香用劝告的语气打断了她。
「…………」
「别摆出这种表情啦，没关系……大家——都是2-C的伙伴，我一定会保护大家的。」
「这么说的话，你要是能觉醒固有技能的话我会很高兴的……那个，还是做不到吗？」
与萱子相反的一侧——绫香的右侧，女神策马并行了上来。
「女神…大人。」
萱子眼中流露出了些许恐惧。
绫香组的人特别应付不来女神。现在，绫香也不例外。
「……抱歉。我，打算努力的。」
「我的意思……不是』打算去做『而是希望你去做。这世间连孩子都知道错误的努力是毫无意义的……」
女神苦笑着作出恳求的姿势。
「真的，拜托你了哦。这样下去认定你为S级的亚莱昂就颜面无存。这可不是仅凭感情行动而打算努力的十河个人的事情，这关系到国家的尊严……我很困扰……」
只能…谢罪了。
「对不——」
此时，有一个男声插了进来。「先不管是不是正确的努力，我觉得她已经做到了最好的努力了。」
「啊啦，贝因先生？」
女神转过了头。
「怎么了？有什么事吗？那个……中途突然插入对话是很失礼的哦，你是怎么想的？睡眠不足吗？」
插入对话的是贝因乌尔夫。不知道什么时候他也骑马跟了过来，本来在那个位置的萱子现在在稍稍靠后一点的位置。
大概是萱子默默的把旁边的位置让了出来吧。
「包括那边的周防妹妹，十河小妹的队伍成员都在切实地成长着啊。现在也在摸索着如何用已有技能变得更强的办法。特别是最近拼死努力的程度让旁观的人都感到担心。连被称为乌尔萨最强的屠龙者的我来看，现在她也是十分强大的战力呐……」
「嗯～贝因先生是不是有点宠着十河了？这有些奇怪吧？」
「当然会在意了，毕竟是我的徒弟。」
「那，那个……能别一脸淡定的说谎吗……十河是个美人……虽然穿着衣服显瘦，但是胸部十分有料……而且平时对待男人的态度还有些献媚……男性是不可能不抱着些下流心思吧……」
（怎么会……）
先不说身体特征……，献媚什么的是真的没想过。
这就是无端的诽谤。
但是，
（难道就像安说的那样……我不自觉间做出来的吗……？）
「那个，贝因先生？你是在觊觎着十河用身体回报吧？我是这么感觉的哦。」
「哎呀呀，真是服了……但是你这家伙就是爱这么耍鬼把戏。该怎么说呢，不像个女神啊。」
「真过分……受到十分过分的中伤……真是，过分……再怎么说这也太过分了……」
「那么——你在急什么呢？」
贝因乌尔夫改变了语调。
「哈……？突然怎么了？真奇怪呢——」
女神的笑容凝固了。
「就算大魔帝现身，不也是很有余裕的吗……亚莱昂的女神大人。」
虽然看起来是危险的言行，但并没有用敌对的态度说出口。
是因为贝因的个性吗？
女神也很难判断他是否有敌意吧。
「从印象来看，也不只是十河小妹的原因吧……要是有什么担心的事情，可以的话找我商量也行啊？」
「……啊啦，贝因先生还真是温柔呢——」
「你可是背负着这个大陆未来的总大将啊。如果没办法摆出稳重的态度会有很多人困扰的。」
「…………嗯～，我看起来没有余裕吗？」
贝因乌尔夫叼着一根小拇指粗细的棒子，在这个世界被称为「多得棒」。
在绫香原来的世界中就是类似香烟一样的东西。
「至少在我看来是这样呐。」
「嗯～……」
女神用指尖轻轻敲着缰绳。
「嗯～」
像是在考虑什么，又或者是想从什么当中平静下来？
「……知道了。我是打算亲切地鼓励一下的，看起来受到了误解呢。这下要反省一下才好。不好意思哦，十河。虽然是为了你才做出的发言……能原谅我吗？一定会原谅我吧？毕竟你只有温柔是S级的呢……」
绫香犹豫着开口。「不，那个……谈不上原谅……」
贝因乌尔夫挠着头笑了出来。
「为什么总是说这么过分的话啊，女神大人真是……」
「你，是在指责我的生活方式吗……真是厉害……。——啊，我还有事。」
女神骑着马从十河身边离开了。
注意到的时候，周围的士兵都与绫香她们拉开了距离，以绫香为中心空出了一片圆形的区域。
「那么再见。」
女神说完后调转马头，从包围在绫香她们周围的士兵缝隙中消去了身影。
「……嘛，别在意那个女神的责备啦。」
「那个，贝因先生……你为什么作为培训教师在无人指名的情况下向我们伸出了手呢？」
「为了保护我今后堕落的生活，没办法啊。」
「……那。」
从他的说法看，立刻可以意识到这是玩笑。
贝因笑呵呵地哼了一声。
「能理解这是个笑话真是太好了……我们家的魔战王要是也能这样就好了啊。」
贝因乌尔夫稍稍改变了一脸轻浮的表情。
「话虽这么说，也不是什么了不起的理由。只是……变强的话生存几率会上升。不论是十河小妹也好，还是安也是……」
平常看起来悠然自在的贝因乌尔夫，现在却从他身上感到了可靠。
贝因拿下了口中的多得棒，回头看着萱子。
「对了，那么……十河小妹你们要是从这场战争中活了下来，别忘了请我喝一杯。」
啪地，贝因乌尔夫向前弹飞了手中的多得棒。
「还有，我知道这是多管闲事……十河小妹你还是多多依靠下别人比较好，不要独自承担呐。」
「……好的。谢谢你，贝因先生。」
贝因自嘲地笑了笑，显得有些无精打采。「话说回来，对相差了10岁以上的年轻人进行说教……我也是上了年纪呐……过去的话还想着绝对不要成为那样的大人……啊——……真是老了呐……」
「…………」
久违地，十河的心情缓和了下来，也取回了些许余裕。
因此。
「贝因先生。」
「嗯？」
十河心中变成了恶鬼。
「这么鼓励我，理应向您道谢——」十河绷紧了表情说道，「刚刚扔出去的多得棒，你怎么想？」
刚刚的动作给人感觉就像是乱扔烟头，不责备可不行。
「哦、哦……十河妹妹生起气来是这种感觉啊。」
绫香骄傲地挺起胸膛。
「别看我这样，中学时我担任班委可是被称为『鬼之十河』的。」
绫香的嘴角久违地绽放出了笑容。
在她视野的边缘，松了一口气的萱子的样子映入了眼中。
「不过，贝因先生……女神现在有些焦虑，这是真的吗？」
绫香忽然在意起来，询问道。
贝因一边把刚刚扔掉的多得棒揣进胸前的口袋，一边回答道。「和我有过很长时间来往的四恭圣的亚季多也『这段时间女神过于纠缠很烦人『这么发着牢骚……因此，嘛，这也不是我个人的印象。」
「果然是，因为大魔帝动了真格吗？」
「……我觉得不是这样。」
贝因这么说着，又叼起一根多得棒。
绫香用严厉的视线看了过去。
贝因脸上浮现出苦笑，「这次不会乱扔啦……」就像辩解一样继续说道。「薇希斯焦虑起来的理由……我觉得是黑龙骑士团的毁灭引起的。」
「就是那个被称为最强的骑士团对吧？」
「嗯。在薇希斯的内心，黑龙骑士团作为对大魔帝的战力被寄予了厚望吧。特别是尸人·加兰德，是在那个女神看来也可以称为』理外存在』的男人啊。」
因为这个大陆上的强者被称为「强者」，大部分都有着缘由，即使是异界的勇者，也有女神的加护这一缘故。
但是尸人·加兰德不一样。
「『人类最强』的强度在过去的历史中显得过于异质，女神会寄予厚望也不奇怪，但是……」
「在不久前，他们被杀了对吧？」
「嗯，因此女神的各种算计被全部打乱了吧……不如说，如果尸人还活着——」
贝因乌尔夫压低了声音。「薇希斯说不定会适当地消减勇者的数量吧。」
「——、……诶？」
「在根源的邪恶之后另一个会令女神感到恐惧的，你觉得是什么？」
「女、女神大人还有其他恐惧的事情吗？」
「过于强大的异界勇者的——反叛啊。」
「啊——」
「在过去的记录中，打败了根源邪恶之后，有向着女神拉起反叛之弓的异界勇者。女神大人根据这一经验，会适当的『甄选』勇者吧。」
（甄选……）
「但是，在打倒大魔帝之前就削减勇者的数量很危险。如果草率的减少勇者的数量，在这之后说不定会成为致命伤。因为大魔帝的强度现在还是未知数啊……」
绫香醒悟了。
「因此，那个『人类最强』要是还活着——」
「被女神判断为不需要的勇者，应该已经被处分掉几人了吧。」
绫香的背部闪过一阵恶寒。
这不是别人的事情。
绫香已经完全意识到了女神对自己印象不好。还有自己虽然是S级，但是现在依然没有觉醒固有技能。而且也有过被小山田翔吾称为「S级欺诈师」的情况。
（那个处分对象，说不定就会是自己……）
女神会这么紧迫的理由——
（因为，我本来是一个已经被舍弃的勇者……？因此……看见我就会觉得焦虑，是这样吗……？）
说不定……
绫香也会变为牺牲品，没错，作为对其他勇者的祭品。
比如，
（就像那个时候的三森君一样……）
这种事情是不可以的，绫香强烈地如此认为。舍弃掉谁而获得的东西没有价值。
贝因乌尔夫接着说道。「但是，尸人已经死了，就不得不依靠不愿意对自己言听计从的勇者的力量。嘛……尸人要是还活着，变得过于强大的勇者被处分掉的可能性比较高。对勇者来说，邪王素并不会造成什么负担。」
打倒大魔帝之后。
绫香还没有考虑过这些。
本以为会就这样返回原来的世界。
不……根据约定，应该会是这样。
如果不是这样会很困扰。
贝因乌尔夫脸上浮现出不可思议的表情。「然后……据说毁灭了尸人和黑龙骑士团主战力的咒术师集团阿辛德什么的……现在依然行动不明。对薇希斯来说这就是背后残存的不安之种吧。被自己称为『理外存在』的尸人，被咒术什么的不明所以的力量给杀了……会十分在意也是没办法的事情。」
贝因乌尔夫哼了一声看着绫香。
「因此，嘛……一部分勇者，说不定可以说是间接地被杀了尸人的阿辛德所救啊。」
如同想要渗透进脑海一样，绫香念叨着。「咒术师集团……阿辛德……」
绫香并不了解尸人是什么样的人，连面都没有见过。
（但是，他是贝因先生和女神大人都特别看待的强大人类……）
那个击败了『人类最强』的咒术师集团……
还有，
（咒术……）
到底是多么可怕的力量呢？
「但是，阿辛德那帮人真是个迷啊。在最后被目击到的地点蒙洛依周边漂亮地消去了全部的踪迹。假如，进入了魔群带的话……到那里为止的目击情报也少到了令人毛骨悚然的地步。……说是异常也不为过的集团啊。」
贝因乌尔夫重新叼起多得棒。
「对于平常就想在高处控制所有的女神来说，那个阿辛德也是十分厌恶的不确定因素吧。事实上，也影响到了如何对待勇者以及今后的计划吧。换句话说，就是突然出现的令人毛骨悚然的集团打乱了女神的全盘计划……嘛，这么想来——」
呼地，贝因呼出一口气，像是理解了似的歪了歪嘴角。
「女神会感到焦虑，也不难理解啊。」
168 军魔鸽的传书 
翻译： GLANCEMOON
转载自贴吧
图源：Aurora天秤座
翻校：GLANCE
本翻译仅供学习交流用，不得用以任何商业途径。
转载时请保留原贴信息，尊重他人劳动成果。
传令来了，女神似乎要召见贝因乌尔夫。
贝因嘴角浮现出了苦涩的笑容，伸手理了理他随意的发型。「女神说不定是担心我给十河小妹灌输了什么不需要的想法吧。啊呀呀……」
但是，也没有拒绝召见的正当理由。
「那么，再会。」
贝因乌尔夫说完就离开了绫香身旁。
不一会儿。
「事情办完了。」女神这么说着回来了，就像是与贝因乌尔夫交换了位置一样。
女神对绫香微笑道。「向男性献媚讨好的话，那种时候就会帮你说话呢，这还真是划算。真是厉害的处世之道呢。但是，别光顾着诱惑男人……还请早点觉醒固有技能哦？别光顾着诱惑男人……拜托了哦？别，光顾着诱惑男人……」
贝因乌尔夫的个人见解说不定是正确的。
女神突然用手掩住了嘴。
「啊，这可不好……不注意可不行。明明只是像平时一样行事，为什么会被认作没有余裕呢……都是十河的错……」
这时，
「女神大人。」
传令兵骑着马来到了女神身旁。不是神轿那边，而是来到真正的女神身边。
「军魔鸽送来了传书。」
「好的，辛苦了。」
女神展开了封在细桶中的纸团，快速浏览了起来。看完后，女神将那张纸递给了传令兵。
「可以用令周围的人都能听到的音量，大声把它念出来吗？」
「好！领命！」
传令兵开始宣读起了信件上的内容。
军魔鸽送来的书信似乎是东军的战果汇报。内容大体是以下的东西。
白狼骑士团从玛格纳东部最前沿的艾拉堡出兵，由团长索格德·希格姆斯亲自率领进攻，勇者高雄姐妹也与其同行。
东军的首战以完全胜利告终，据推测此役至少歼灭了2000只魔物。现在敌军已经停止了前进。
虽然「黑狼」索格德·希格姆斯十分厉害，但是——「高雄姐妹……特别是S级勇者圣·高雄拿下了令人瞠目结舌的战果……据在场的人声称，圣那天的活跃一点都不亚于索格德·希格姆斯……」
大声宣读战报的传令兵的眼瞳中，希望的光芒开始闪现。如同在传达「异世界的勇者果然是救世主」这个心声一般。
——能赢。
队伍中的士兵们沉浸在紧张与无聊的氛围之中，但是还有阴暗的感情在军队中漂浮不定。
那就是恐惧。
不少士兵因为前些日子西部发生的蹂躏惨剧而心生动摇。
但是这次的捷报将军队中漂浮的恐惧感逐渐消解，其所带来的高涨情绪转眼间就传播开来。
「听说敌人的数量非常的多……说实话，我都有点害怕了啊……」
「邪王素带来的负担也很令人担忧啊……」
「但是，这仗不是打的很漂亮么……西军的话即使没有勇者也得到了优异的战果吧？也就是说……我们也能行啊！」
「而且在我们南军里还有以女神为首的四恭圣以及屠龙者这些强者存在！单论名声的话一点也不输给白狼骑士团或歼灭圣势！」
「异、异界勇者也很厉害哦！这才召唤了不到半年吧？就能展现出不亚于那个黑狼的活跃……果然，异界勇者就是救世主！」
自然而然士兵们的视线集中到了勇者们的身上，特别是和圣同为S级的桐原和绫香受到了瞩目。
士兵们的眼神中满溢着期待。
绫香在马背上垂下了脸。
（这份期待，不好好回应的话……）
「呵呵呵，不愧是黑狼呢。战争中最重要的要素之一就是士气。圣女也正因为知道这点才会尽早进行了反攻吧。」女神眺望着士气昂扬的士兵们说道。「毕竟亚伽伊鲁和辛巴帕的惨剧，给各国士兵带来不小的动摇和恐惧呢。」
绫香感到很佩服。
（原来如此……通过尽早向其他军队传达捷报来恢复不安士兵们的士气……）
因此，反大魔帝军这边选择主动出击。并不是执行彻底防守的策略，而是由这边进攻并击退。其所带来的成效差异或许比想象中的还要大。
而且，持有异名的人也一并出击。
以「我们这边有能够带来胜利的人存在」制造带来胜利的象征。
这个存在仅凭本身就能够给人们带来勇气。
凭借这两个胜利的消息就洗去了士兵们战败的气氛。
（「勇者」这一称谓说不定也带有这一层含义吧……意味着给人们带来勇气的存在）
「……薇希斯。」
「啊啦，怎么了？」
桐原骑着马来到女神身旁出声招呼。
「这场战争，准备好了能让我大显身手的舞台吧？要是将前景看的太天真，我可不会原谅你……」
「桐原可是隐藏的王牌呢，我觉得这么简单就披露出来岂不是太浪费了。」
「我知道这也是不得已而为之的，但女神你擅长欺骗。如果就这样单靠东军和西军决定了大局……不适可而止的话就会被烙上女神失格的烙印啊……」
「诶？你说什么？」
「移开视线堵住耳朵是弱者才会做的事情。别逃避现实啊……」
「呵呵呵，桐原的话还真是辛辣呢。也就是说……你是不满被圣抢先一步吧？」
「没错，不得不这么想呐……」
桐原目中无人地在马上摇摇晃晃，面向前方说道。「要是误认为圣是最强的勇者，对这个世界也没有什么不好吧……要说的话，我担心的是『王』的误认。」
桐原稍稍偏了偏脑袋。
咕
「到底谁才拥有王的器量，有必要让全世界通过这场大战得到认识。毕竟这是我的宿命……」
「桐原你，想成为王吗？」
「倒也不是说想，即使我讨厌也会变成这样吧。只要有展现力量的环境我就不得不成为王。也就是说……」
桐原呼出一口气。
「我心中的桐原王性，不允许我从王座前逃走。」
「你对成为一国之王有兴趣是吧？」
「……也不是没有。嘛，和与我相衬的对象留下种子，在这个世界留下优秀的子孙也不错……但是，到底有多少能与我相衬的人呢……」
「同班同学不行吗？」
「如果限定为圣或者绫香这样的对象或许会好一点……但是要是回到了原先的世界就会有些麻烦了……那个涅亚的公主骑士听说已经死了？」
「好像是这样。」
「切……这样的话剩下的就是约纳特的女王或是圣女了吧。其他还可以的，就是那个喵丹了……但是血统有点疑问。血统有些肮脏的话会玷污桐原王性……」
「白狼骑士团的艺术之光姐妹怎么样？不仅是美女，作为才女也很出名，而且还是贵族的女儿。」
「我要是有那个心思的话什么时候见面都可以。但是在那之前必须要展现出我王的器量……不管怎么看，我跟那帮只会耍嘴皮而拿不出成果的人可不一样。」
桐原向后理了理自己的头发。
「召唤出的勇者没有人能跟上我的等级。我现在279级……和第二名的圣相差了50级以上。你明白吗？尽管成长会渐渐变得缓慢，但是这50级的差距……证明了即使在S级中也存在等级的差异。总而言之——」
桐原的右手离开了缰绳向前方伸去，像是在夸耀着什么一般。
「没有一个人能超越桐原我这个存在。」
这时小山田从马车里探出了头，看起来是听到了对话。
「喂，拓斗你可别一个人就把大魔帝给杀了啊！？而且而且，在这个异世界勇者物语里，有通货膨胀的安、S级欺诈师、脑袋有问题的双胞胎姐妹存在的必要吗！？这些事情！我想跟女神大人！请教一下！请教一下！请教一下！」
桐原重新握住了缰绳回过头。
「那些家伙察觉到自身的程度也算是一个成长的物语吧，翔吾……而且，如果没有除我之外的那些杂鱼，就表现不出我们之间的差距……因此需要召唤整个班级呐……回到原先世界的话，班级内的序列也已经决定了。已经，不会再允许别人为所欲为了……」
「直说的话，高雄还有浅葱什么的都很烦人啊！光是存在就会令班级的平衡崩溃！说实话！那种半吊子却散发着上位者气氛的人令人很困扰！放置不管的话，就会产生出放在那不管就会死掉的三森那种狗屎杂鱼一样的会错意的路人！生态圈，要崩溃了！」
「三森那种丑陋的死法，就是典型的在故事开端就死掉的路人……那就是路人角色的末路……」
沉默至今的安，歪着嘴浮现出了笑容。
「三森就是个假货，我才是真材实料。也就是说我们是以本来就应有的姿态而降临……我的本质是主人公，而三森就是个路人。」
「啊—！？安你这家伙得意忘形了吧！？你向高冷角色转型过头了！」
「这就是对真货的嫉妒吗……令人心情愉悦呐。嘛，小山田你充其量也就算个顶嘴角色，和桐原附属物这个身份很合适！连马都不会骑。」
「我杀了你！」
「哈哈哈。和平时被四恭圣的长女紧逼不放时那样乱吠……哈哈哈！太难看了！难看难看！」
「………啊，我真要杀了你。」
「我不是告诉过你别搭理安吗，翔吾。」
桐原制止了小山田。
「但是拓斗？差不多也该让他们知道自己的身份了。在没有网络和SNS和
的情况下也公布不了他们那难看样子的视频啊。」
「小人物突然得到了超出自身能力的力量就会变色那样……和暴发户容易破灭是一样的。但是，终归还是个小丑……那种人活不长久。所以用不了多久，安就会腐朽……」
「……哼，说的也是？明白了吗？通货膨胀先生？」
「哈哈哈，连桐原都开始乱吠了吗。呵呵呵，差不多也该让你们见识下黑炎勇者的厉害了……愉快，愉快……」
「这还真是没救了，安智弘……」
女神眺望着这幅光景，双手合十微笑了起来。「大家都这么有上进心真是太棒了。」
向着玛格纳王都进军的绫香他们，开始中途休息。
休整地点是被称为魔防白城的这么一座城市。
那是在距离这座城市还有几日路程的时候——
定期传书的军魔鸽带来了一封书信。
传令兵将传书交给了女神。
女神如往常一样开始浏览，但是变了脸色。
「出什么事了吗？」四恭圣的长男亚季多·安衮出声问道。
「……据说东方侵略军魔物的数量突然开始激增。」
「突然？是有伏兵吗？」
「不……这不是能长时间隐藏住的数量。要是有这么多数量的敌军移动我们这边早就应该注意到了……」
「就是说……没有预兆就突然现身了？」
「似乎是这样。」
女神的表情罕见的险峻了起来。
「现在白狼骑士团率领的最前线的东军放弃了艾拉堡，退守到了赫伦堡。因为撤退的决断迅速，损耗并不太大……」
女神的声音低了下去，绫香的位置才勉强能听到。
和捷报相反，这次的报告不会大肆宣扬了吧。
「对面有大规模转移魔术这样的东西吗？但这种事情从来没有听说过，有的话还真是饶了我吧……」
「不……如果有的话就会用在奇袭上了。而且使用起来应该也不会给我们留下撤退时间。」
「啊，也对。听你这么一说，确实是这样。」
「即是说，这不是类似转移魔术一样的力量。这样的话，这魔物增加的方法——」
女神皱起眉头，冷眼看着旁边的传令兵。
「那里新出现的魔物只能是刚刚出生的。」
「诶？这样的话，就是说……」
「嗯……根据过去的情报分析，考虑到』那个』的特质，这样想才自然。虽然推测不出意图……但这再怎么说也不能无视。而且——原来如此，这样啊。」
女神露出不带一丝温暖的，宛如缠绕着严冬断崖边泠冽的寒风一般的微笑。
「在这里出现了呢，大魔帝。」
169 变化 
翻译： GLANCEMOON
转载自贴吧
图源：Aurora天秤座
翻校：GLANCE
本翻译仅供学习交流用，不得用以任何商业途径。
转载时请保留原贴信息，尊重他人劳动成果。
我睁开了眼。
「——————」
由房间的亮度可以知道到了「早晨」。
在这禁忌魔女所管理的地下空间具备着模拟夜间环境的机能，能够模拟白天也算理所当然吧。
「早上好。」
我转头一看，瑟拉丝就坐在一旁。她已经换上了平常的衣服坐在床边，以一只手作为支撑扭着上半身看着我。
就我看来她似乎已经维持这个姿势有一会儿了——
「在等着我起床吗？」
「眺望你的睡脸一点都不会让人厌倦。」
「……还真是不花钱的消遣啊。」
一边随口闲谈着，我轻触了下自己的左肩。
嘶
「…………」
伤口深处还在隐隐作痛。
虽然对状态值补正能够促进伤口的愈合有过些许期待……但果然还是没有万能到那个程度。
这个状况没有个一两天估计无法痊愈。以这个状态去跟人面种对峙的话恐怕还是有些局促，况且得到禁咒情报的这个目的也还没有达成……
没有必要去着急。
我护着左肩直起身子。
「瑟拉丝睡得好吗？」
嗯，瑟拉丝恬静地颔首。
「灯河大人也睡得很香呢。」
「因为进入魔群带后从来没能睡过这么长时间吧……怎么说呢，久违地清爽了起来。」
瑟拉丝来回抚摸着自己睡过的地方，似乎在迷惑着应该问什么。
……啊啊，对了。
「这样今后一起睡的话应该没有问题吧。」
瑟拉丝停下了手，看来我猜对了。
瑟拉丝将垂在面前的头发撩到一边，移开了视线。「是——是的。我也觉得没问题。虽然比灯河大人早起了大概一个小时，但也得到了充足的睡眠，身体状况也很好。」
「…………」
该不会盯着我的睡脸盯了一个小时吧？
我看了眼枕边的怀表，一边确认时间一边问道，「我的睡相没什么问题吧？比如说梦话，打鼾什么的。」
「没有问题哦？比起这个……被施加【SLEEP】之后的我才是……没出什么洋相吧？」
我放下怀表。
「之前我就惊叹你睡相之好了，感觉连翻身都是最小的限度。」
我从来都没有听到过瑟拉丝打呼噜，她一直都维持着静静地有规律地呼吸。虽然偶尔会说一点梦话，但不是需要在意的程度。
「放下心了。」瑟拉丝抚摸着胸口。
好了。
「那么……你先去伊薇她们的房间和她二人汇合，然后去昨天吃饭的那个房间吧。我打理好了立刻就过去。」
「好的。」
瑟拉丝出去之后，我招手将哔叽丸喊了过来。
哔叽丸晃晃悠悠地靠了过来。
「哔哟～」
「到我们起床之前为止有什么异常吗？」
「哔哟。」是否定的红色。
这样啊，我抚摸着哔叽丸。
「有你在真是帮大忙了。」
「哔～」
哔叽丸在承受一定的负荷时会有停止机能的倾向。但是，只要不在这种情况下它就不需要睡眠，也就是它说可以做到整晚监视着这个房间。我能够安心入睡哔叽丸的贡献不可忽视。
在这之后我迅速打理好，带着哔叽丸和斯雷走出了房间。
目前还没有确定确切的停留时间。关于禁咒的情报很大程度上要看艾丽卡如何判断，而且如果过于着急很有可能会造成反效果。因此这里我们只能等待艾丽卡自己做出判断。剩下的就是根据我伤口的恢复情况来决定何时离开。
嘛，重点就是——现在我有了可以自由支配的时间，但我无意虚度。在早饭后，我立刻就向瑟拉丝提出了请求。
「想让我教你骑马，对吗？」
「从蒙洛依出发后我就说过吧？如果有机会就希望能教教我，现在好不容易有了时间。」
瑟拉丝露出了理解的微笑，就像表示终于到了这个时候一般。
「——好的。如灯河大人所愿。」
「帮大忙了。斯雷，可以来帮我一下吗？」
「啪哔～」正和丽兹嬉戏着的斯雷也很快就答应了。
「嗯，伤口已经没事了吧？」
像是在展示自己的活力一样，斯雷大大扬起了前腿。「啪哔——～」
比我治愈的还快啊……
这是种族的特性的原因吗？也许和瑟拉丝正确的应急处理也有些关系。
「以第二形态来回走走应该没什么问题呢。」
「啪哔～」
感觉不到斯雷在勉强自己，瑟拉丝也这么判断的话应该没问题吧。
我顺便也向伊薇提出了一个请求。
「伊薇。」
「嗯？」
「之后我想拜托你教教我近战格斗。」
伊薇用大拇指抹去嘴角的食物碎屑点了点头，「交给我就好。」
虽然学了一些简单的打斗技巧，但是一直没有机会好好地学学。
现在正是好机会吧。
正在享用着饭后茶水的艾丽卡站了起来。
「最下层门外的那片区域可以随意使用哦。嘛，虽然我觉得你明白……『随意』也只是在不失礼的前提下哦？」
艾丽卡背后的哥雷姆们正在急急忙忙地收拾着餐桌。
「啊……还有，伊薇和丽兹稍微借我一下？反正伊薇也得在你练习完骑乘之后才会出场吧？」
「嗯？啊啊，我没问题。」
伊薇她们跟着艾丽卡走出了房间。
剩下的我们从魔女之家走了出去，再次体会到了这里是一个让人难以想象的地下空间。
有清风吹拂，不知为何还有鸟儿在飞翔，唯一令人感到违和的就是那贯通天地的巨树。
「那么，首先——」
我将魔素送入了斯雷体内，让它变化成了第二形态，这个形态与马的形象最为接近，不如说基本就和普通马匹一样。
「……嗯？」
这时，哥雷姆抱着什么东西从房子里走了出来，将怀里的东西交给了瑟拉丝。
「十分…感谢。」
瑟拉丝接了下来有些困惑，哥雷姆无言的回去了。
……不知道它能否理解语言。
「是艾丽卡的关照吧。」
哥雷姆交过来的是马具。
「虽然东西有些陈旧，但状态还很好呢……姑且我也准备了简易的手制品，但难得能拿到不错的马具就用这个吧。」
瑟拉丝顺便教了我马具的装配方法。
骑乘第三形态的斯雷并不需要马具，那个形态的斯雷可以用身体形状的变化巧妙的把我固定住，算是拜斯雷的特殊补助所赐。
但是今后并不能保证斯雷会一直在身旁，也需要提前准备好应对骑乘其他马匹的情况。
「很顺利呢，灯河大人。」
我平安无事地装配完了斯雷身上的马具。接着在瑟拉丝的帮助下骑了上去。
……嗯。乘着的感觉还不错。
「那么，失礼了——」
瑟拉丝动作轻巧地翻身上马，那华丽的身法和她给人的印象十分契合。
她深深吸了一口气，从我背后将自己白皙的手放在了我的双手之上。
「那么，开始吧。」
「啊啊，拜托了。」
之后我接受了瑟拉丝以实际操作为基础的教导。
缰绳的操纵方法；让马平稳下来的方法；如何踢马的侧腹让其行走的方法。
受到了瑟拉丝一对一的详细的指导。大概因为她曾是立于众人之上的骑士团长吧？感觉十分擅长教导。
……不管是讲学还是实操，作为一个老师她都能够胜任吧。
这时。
「灯河大人，有一点需要注意。」
我觉得自己抓住了一点窍门时，瑟拉丝贴了过来，压低了声音在我耳边细语。
「斯雷有些先理解你的意图再做行动的倾向。因此在骑乘其他马匹时会比现在困难一些，这一点还请记在脑海中。」
「果然是这样啊。」
我就觉得上手有些太快了。
「因为斯雷是刚出生不久的小马，大概……为了讨自己的亲人——灯河大人的欢心，非常用心地在行动吧。」
我抚摸着斯雷的鬃毛。
「说的是啊……」
「啪哔～」
「因为你那厉害的第三形态时常会让我忘记啊……你才刚出生不久……」
在结束练习，拆卸斯雷身上马具的时候。
「啊啦？」
瑟拉丝向房子那边看去。
顺着她的视线望去，伊薇和丽兹走了过来，而且艾丽卡还跟在那两人身后。
伊薇和丽兹已经换过了衣服。
「……是（艾丽卡）给的吗？」
伊薇嗯了一下，点了点头。「『旅行的服装让人无法放松吧』，艾丽卡想的很周到啊。」
艾丽卡像是要强加自己的意见一样，说道「这下两人都能放松下来了吧？」
那态度就像在表示你对这衣服有意见？
「……露出度是不是有点太高了？」
「与其说是暴露，更希望你能说成是解放。」
艾丽卡的穿着看起来是另外一个系列的，有点像是带有西洋装饰的旗袍。
话虽然这么说，但是也不能说伊薇和丽兹的穿着不适合她们。
「这也没办法吧？换洗下来的衣服还在晾晒，而且艾丽卡做的衣服都是自己中意的款式。精灵族都有着喜欢轻薄衣服的风尚。虽然有人这么解释……但是艾丽卡也不清楚。嘛，严谨来说就会关系到精灵的文化……」
……嘛，瑟拉丝的穿着也可以说是轻便。
伊薇和丽兹看向了穿在身上的衣服。
「我倒是不怎么在意。」
「我也是，那个，变得更方便行动了……」
盯
艾丽卡一直盯着我，像要射穿我一般。与其说是敌意，不如说是想表达「怎么样？怎么样？」来强迫我赞同。
因为她不会露出笑容，解读她的感情时有些费事。
我拆卸下斯雷身上最后的器具后，呼出口气。
「如果是强迫的话那就另说，当事人没有意见的话不是挺好的吗？」
啪地，艾丽卡打了个响指。
「我喜欢懂事的男人。」
「…………」
「怎么啦？」
「你，就只是想让别人穿上你做的衣服来看看吧？」
「…………」
「…………」
「不行吗？」
「不，没什么。」
艾丽卡叹了口气。
「——说起来，听取对服装的意见不是主要目的啦。有一个送给伊薇礼物，想让你们都看看。」
艾丽卡的表情忽然蒙上了一层阴影。「制作的数量已经没了要求到底算好事还是坏事呢……不，算是坏事吧。」
艾丽卡轻轻摇了摇头。
也就是说。
「是给豹人族准备的吗？」
「就是这样。说起来你还真是能抓住只言片语准确推测出结论呢……」
艾丽卡说完后将一个银色的手镯递给了伊薇。
手镯上有圆形的凹槽，分别嵌进了三个黑色的珠子，珠子旁边雕刻着表示1～3的数字。
伊薇检查着手镯。
「嗯？是装饰品？」
「灯河。」艾丽卡招手让我过去。
「向这三个珠子注入魔素看看可以吗？你拥有的魔素量多半比艾丽卡还要多吧？」
「……知道了。」
大概是有什么强化效果的魔道具吧？
「开始喽？伊薇。」
「呃，嗯。」
注入，开始。
「……嗯，艾丽卡。手镯内侧感觉有什么细细的东西侵入了我的手腕。」
「没问题，那个东西对你无害。」
「……就相信你吧。」
从我手中流出的青白色光芒……不断地被黑色的珠子吸入其中。
「看起来需要相当多的魔素呐。」
「考虑到其效果的话就得这么多啦。」
艾丽卡看上去自信满满。
这个自信……。
恐怕她已经验证过其效果了吧，那么这就应该不是第一次尝试，应该可以放下心。
这时。
「唔，嗯？」
伊薇的身体突然被乳白色的光芒所包裹，忽深忽浅的光芒柔和地晃动着。
不久，光芒收束。
「诶？」
最初发声的是丽兹。
「姐…姐？」
瑟拉丝也屏住了呼吸。
「伊…薇？」
「这是……」
伊薇有些安心地看着自己的双手。
我向魔女投去了疑问的视线。
「艾丽卡。」
「没错。这就是艾丽卡为艾迪姆他们……斯比特一族所做的特制手镯。」
艾丽卡看着变身之后的伊薇，说出来手镯的效果。
「能够让豹人族变身成人类的手镯。」
170 两名研究者 
翻译： GLANCEMOON
转载自贴吧
图源：Aurora天秤座
翻校：GLANCE
本翻译仅供学习交流用，不得用以任何商业途径。
转载时请保留原贴信息，尊重他人劳动成果。
丽兹的双眼闪闪发光，小巧的嘴唇中流露出赞叹的话语。「姐姐，好漂亮……」
她那蓬松的栗色长发直垂腰际，翠绿色的瞳孔和原先一样，尖细的柳眉宛若一笔画成，强势的吊梢眼给人以争强好胜的印象却又不显得狂妄。
或许是受到了原本性格的影响，她周身散发的氛围和平时泰然自若的身姿完美地重合。
即是说只要仔细观察一下确实可以认出这就是伊薇·斯比特。
伊薇原本的身材就很苗条，而且十分匀称，她现在的外观看起来十分漂亮，而且容貌也相当的端正。
因此——嘛，称之为美女也没有问题。
「唔嗯。」伊薇触摸着变化后的手腕，一边念叨着，「我虽然也摸过没有毛发的人类肌肤，但是自己变成这样感觉还真是奇怪。该说是心神不宁吧……原来如此，也不是不能理解人类比起我们更偏向于穿着衣服了。」
伊薇一边这么说着一边摆弄着垂在面前的头发，那轻柔的发丝像绒毛一样轻轻晃动。
「头发的触感也，很不错，只是感觉战斗的时候会有些碍事啊。但是……」
伊薇看向身后，稍微翘起了臀部。
「尾巴不见了还是有些不舒服，本该具有的触感却消失不见，感觉上有些奇怪。」
伊薇开始进一步检查发生了变化的其他部位。
这时斯雷凑了过来，保持着距离在伊薇周围打转。不久，斯雷就靠近了伊薇嗅了起来。
「嗅……嘶、嘶……啪哔！？啪哔～」
「嗯？凭借气味认出我了吗？斯雷。」
「啪哔！」
看来气味并没有变呢……
艾丽卡站到了我身旁。
「看起来成功了呢。」
「应该是吧。」
艾丽卡双手抱在胸前，「真是的，连胸部的大小都改变了……别说是瑟拉丝了，这不都已经赶上艾丽卡了吗？」
我看向了艾丽卡。
「你，刚刚说了是』为了豹人族『对吧。」
「嗯，怎么了？」
「作为少数民族的豹人族，说不定什么时候就会被人类灭亡……看看伊薇在蒙洛伊遭受的对待就能够知道亚人族所处的境遇。所以你就制作了这个手镯，为了让豹人族也能在人类的世界里生活下去，对吧？」
艾丽卡以手叉腰望着伊薇，看起来有些伤感。
「艾迪姆他们……伊薇的父母十分的善良。但是，他们对人类抱有过度的希望。妾身喜欢那样的他们，但对那份善良又有些担心。」
善人容易成为别人的饵食。这是我从亲生父母那里学到的人生教训。
「伊薇的善良，也是受到了双亲的影响吧……」
「应该是吧，艾迪姆他们会什么也不问就为儿童提供免费的食宿，而且还仅仅是一两天。」
「而且不管种族……吗？」
「嗯。」
这样的话，感到受了恩惠也是理所应当吧。
「在这个时间点，你拿出了那个手镯，是因为今早我向伊薇提出要进行近战的特训？」
「没错。妾身觉得这是一个习惯以人类之姿使用武器的好机会。因为和豹人时相比体感会产生微妙的偏差。」
「让她们换衣服也是为此做的预备？」
「穿着那个的话，更容易观察到自己的身体变为人类时发生的变化吧？而且那套衣服的话，尾巴长出或是消失都没有什么影响。」
因此才会有这个露出度啊。
不，等下？
「丽兹也是吗？」
「诶？」
「丽兹也，有什么要穿着那身衣服的理由吗？」
被艾丽卡用不高兴的眼神瞪了。
「说过了吧？是凭艾丽卡的喜好选的衣服。即使是伊薇那身，艾丽卡的喜好也占了几成。有什么意见？」艾丽卡哼了一声。
「……我也说了吧，本人没有意见的话我无所谓。嘛，我要是觉得当事人被骗了，会制止就是了。」
艾丽卡「哼—」地用不服气的眼神白了我一眼找起了丽兹。
「呐，丽兹，讨厌那身衣服吗？」
丽兹慌慌张张地回答起艾丽卡的问题。「不——没有，怎么会……要是灯河大人或者是艾丽卡大人给予的衣服，不管什么我都想穿……」
被骗的感觉……吗？……倒也不是一点都没有。
「嘛，先不管这个——」艾丽卡重新看向了伊薇，将颈边的头发向后撩去。「有这个的话，就可以隐瞒伊薇·斯比特的身份在人类的国家里行动了吧。」
「——说的没错。」
艾丽卡露出了在担心着什么的表情。「……灯河？」
这时。
「艾丽卡哟。」伊薇走了过来搭话道。
「怎么了？」
「关于这个变身，能恢复原状吗？虽然是很方便的力量，但要是一生都这样……」
「可笑，你觉得我艾丽卡· 亚纳奥罗巴尔会没考虑到这点吗？」
伊薇脸上露出了安心的神情。
艾丽卡以指尖触碰着伊薇的脖颈。「制作这个手镯不可或缺的东西就是其可逆性。」
「ke ni xing？」伊薇歪着脑袋。
虽然是见惯了的动作，但是以人类之姿做出来给人的印象截然不同。
「可逆性就是说可以变回原来的样子这么一回事。」我加上了这么一句。
伊薇表示了理解。「原来如此，这个意思啊。」
「谢谢。」艾丽卡对我的解释表示感谢后继续说道。「对我来说，无法实现可逆的变身没有意义。因此，我加了个机能，只要注入『1』个珠子的魔素量就会变回原样。」
有一点我比较在意。
「有时间限制吗。」
「没有哦，如果不重新注入所需的魔素是不会恢复原样的。……嘛，不过正常来说平时就能够挤出那么多的魔素有些困难。」
所以她才会说以我的MP量来说很轻松，是这么回事啊。
伊薇来回转动着手腕。
「并没有明显感到力量或者肌肉量下滑……和之前相比头发和胸部说不定会妨碍战斗，但这种程度不成问题。」
「那就用这个吧。」艾丽卡将白色的缎带递给了伊薇。「扎起来多少会方便些吧。」
那是我初次见到艾丽卡时她使用的缎带。
伊薇嗯了一声接了过来，绑起了双马尾，手法有些笨拙。
我一时有些疑惑伊薇为何要绑这个发型……大概因为初次见面时艾丽卡就是这个发型吧。
伊薇扎完头发后，双手分别摆弄着两侧的头发。「嗯……就像是长了一对又长又大的耳朵，不过感觉还不坏。」
艾丽卡摆出了宛如鉴定师一样的苦涩的表情。「这比想象的还要合适呢……」
我就这么观察着伊薇，向艾丽卡问道。「原本姿态的能力能够维持住多少？」
「应该能维持九成以上吧。不过为了保持住这个程度已经很辛苦了。嘛，能力多少有些下降这点还请不要计较了。」
伊薇一边确认着肌肉的状态一边点着头。「不，已经足够了。这样的话我也可以不必在意身为逃亡之中的豹人这一立场来帮助灯河了。容我向你道谢，艾丽卡。」
「不用客气。啊，不过需要大量的魔素这一点还请注意哦。」
「如果灯河不在身旁就无法轻易使用……话说回来，这个『2』是做什么用的？」
「啊啊，那个？是副产物一样的东西哦，要试一下吗？」
艾丽卡一脸的得意洋洋，眼神看起来像是在恶作剧。
嘛……最后还是听从伊薇的意向试了一下——
「开始了，伊薇。」
我将魔素输入其中，伊薇再次开始发光。
不久后，光芒便轻柔地收束。
然后。
「原来如此，是这么一回事儿啊……」
伊薇的耳朵、尾巴，以及手脚的一部分回到了豹人的状态。看样子『2』就是豹人和人类的中间态。
「唔…唔，这个看起来怎么样，灯河？」
伊薇征求着我的意见看起来心情有些复杂。
「今后……看起来没有『2』出场的地方呢。」
「唔，我持相同意见……」
或许是因为意见一致，伊薇浮现出安心的表情。
说实话，我也没有想出『2』的用途。
但是艾丽卡不服气似的抱起胳膊，「那个……难道你们就没有单纯觉得可爱这一感性吗？」
这时。
「姐姐，感觉好可爱……」
「我也觉得不错……」
这一形态似乎触动了丽兹和瑟拉丝的心弦。
「…………」
或许在让孩子不要害怕这种事情上能派上用场。
在那之后的数日，我接受了瑟拉丝和伊薇的近战启蒙。
瑟拉丝主要负责教我如何应对剑和弓箭。
伊薇负责教我如何应对其他武器。
魔女的家里收集了各种各样的武器。
在一间仓库样的房间里杂乱地堆积着武器，几乎都是从魔群带中捡到的。
像伊薇一样听天由命而逃入魔群带的人似乎很多。然后，逃亡者力尽倒下后会遗留下武器和道具，而哥雷姆或是使魔会定期前去收集。
「当然捡回来的都是看上去还能用的东西哦？即使是在这里空间也不是无限的。」
艾丽卡虽然这么声称着，但是这个住所比想象中要广阔的多，让我看到的仓库也有着相当大的储存空间。
好了，最重要的还是战斗训练这边……
「现在的灯河在这个领域不得不说还不成熟。」
果然这不是一朝一夕就能掌握的东西。
需要掌握的东西比起骑马要多得多。
但是，教导者的水平确实很高超。
担任过圣骑士团团长的公主骑士。
蒙洛伊最强的血斗士。
我几乎片刻不离地跟着这二人学习战斗技巧。说实话真是太奢侈了。
顺带一提，感觉最初伊薇还不太适应人类的姿态。但是不得不说不愧是伊薇·斯比特，大概只用了半日，她的行动就恢复了原本的光辉。
然后，「以人类的姿态挥洒汗水感觉也不错。」伊薇似乎正在享受着人类的状态。
在这期间，虽然很少，但是我也在进行骑乘的练习。
「嗯……是这种感觉吗，瑟拉丝？」
「嗯，很不错唷。」
我现在已经不需要瑟拉丝作为指导员而同乘了。
「这样，在骑乘方面我已经没有什么能够教授的了……」瑟拉丝看起来似乎有些不舍。
我抚摸着斯雷的鬃毛说道。「谁知道呢……在骑乘斯雷之外的马匹时说不定还需要瑟拉丝的帮助。毕竟这家伙是个过于省事能干的孩子嘛。」
瑟拉丝苦笑着。「稍微让人费些功夫说不定更有用处呢。」
「公主骑士殿下更喜欢不好管教的坏孩子吗？」
「过于费事的话，我不是很有自信。」
不由自主地，我留下了瑟拉丝不擅长应付坏孩子这一印象。
「感觉你更擅长应付不需要费心的孩子这类对象。」
「不，需要严格时我也会严格以对的哦？在涅亚的时候也是，单单作为一个温柔的圣骑士团团长是行不通的。只是，根本没有让我严厉斥责灯河大人的机会……」
「嘛，……伊薇和丽兹也是，不会作出需要认真责骂的行为呐……」
在晚饭的时候，我会适度的使用魔法皮囊。
每逢这时艾丽卡都会想要解开皮囊的原理。
「和异界勇者的技能一样，有类似其他的魔道具或是相似的力量掺杂在其中，果然还是不行呢……」
艾丽卡有些不满的皱着眉。
另一方面，她对传送过来的食物着迷，看上去特别中意上了年份的威士忌。
那是连我都知道名字的有名的苏格兰威士忌。
艾丽卡喝了一口后，「会把这个当作宝贝的。」一脸喜悦地抱起瓶子脸颊都贴上去了。
那个皮囊看起来也为我讨好魔女出了一份力。
但是……虽说喜悦，魔女仍旧没有露出笑容。
但不管如何，我不能喝酒，因此能够不浪费地处理掉也很好。
其他还有的，就是在空闲时间打扫整理了一下房间。
就这样，在过了一周左右的时候——
「你，总是在读那个呢？」
艾丽卡从我背后窥视着《禁术大全》。
那时，我正在独自在屋中进行日常的阅读。
瑟拉丝和伊薇在室外交手，据说不持续每天挥剑的话身手似乎会变得迟钝。
丽兹带着斯雷和那二人待在一起。
因此除了我和艾丽卡以外还待在这房间里的，只有在一边晃晃悠悠的哔叽丸。
「那个，就是在遗迹中发现的图鉴？」
艾丽卡双手搭在我的肩上，探出身子瞄着我手中的书。
「说是图鉴，嘛也没错……嗯，有空闲的时间我就会翻一翻。」
「是过去的勇者持有过的吧？可以让艾丽卡看看吗？可以吧？」
我没有回头，合上书递给了艾丽卡。
「给。」
「啊啦，可以吗？」
「因为现在我信任你。」
另外，我也想知道这本《禁术大全》是什么水平。
大贤者研究出的禁术道具……在魔女看来究竟是什么程度的东西呢，我也想确认这一点。
「那么，就不客气地读喽。」
我越过肩头看着退开的艾丽卡。她盘腿坐在地板上默默地阅读着。
修长的手指流畅地移动着翻着书页。
「——令人震惊。要是那个死去的勇者没有把这本书带进遗迹……这个世界或许会发生许多改变啊……」
我转过身子，朝向艾丽卡。她那青紫色的眼眸仍在认真的阅读着。
我在旁边看了一会儿，艾丽卡抬起了视线。
「喂，灯河……你知道这个被废弃的勇者叫什么吗？」
「大贤者安格林·巴斯拉德。别名是暗黑勇者。」
「听说过这个名字……不过没见过面呢。据说是在打倒根源的邪恶后后，在这个世界逗留了一段时间，然后与伙伴一起回到原本的世界里……原来是被扔到废弃遗迹了啊……」
这件事应该与艾丽卡无关。
「那个，你……在谈及废弃遗迹的时候，没有说你找到了大贤者的遗骸吧？」
「要是大贤者和你有奇怪的关联就不好了啊。那个时候我还不确定你不是女神那边的人。要是随便说出了大贤者的名字，被你抓住空隙处理掉《禁术大全》不就糟了吗。」
就这么摊开着书，艾丽卡掩起嘴角，不快地看了过来。
「真是，过于谨慎。……这种生存方式不累吗？」
「跟天性差不多。」
「真是吃亏的性格。」
「也对，不过也有好处。」
「加分项是越多越好啦——嗯？这是什么？」
艾丽卡发现了那个血书。读完文字的艾丽卡立刻露出了察觉的神情。
「大贤者和他的同伴，没能胜过噬魂魔呢……」
「首先他就不是以万全状态去挑战的……那个女神多半做了些手脚，让他无法发挥全力再扔进遗迹的吧。」
姑且不论连左右都分不清的最底层勇者的我……
如果是打倒了根源邪恶的勇者，女神应该会做好能确实杀害的工作再进行废弃。
「那个滑稽的女神在这方面倒是做的滴水不漏。」
「……在废弃能够干掉噬魂魔的你的那一刻，女神就已经漏洞百出了。」
艾丽卡紫色的瞳孔捕捉到了在我身旁的哔叽丸。
「而且从废弃遗迹生还的你还带着如此特别的史莱姆。但是，原来如此……那个史莱姆与众不同是因为你用了《禁术大全》的知识啊……」
艾丽卡凝视着魔物强化剂那一页。
「……多半是因为勇者的技能才能够重复进行实验吧。只要在实验时使用解毒技能，实验用魔物应该几乎不会存在牺牲。这么说来，这一页的记载也太珍贵了……」
「即使在禁忌魔女看来这也是很厉害的东西？」
「这上面记载的内容，多半都是妾身未曾涉足的领域……因此，估计这是利用了勇者固有技能的实验……」
似乎在艾丽卡看来这也是十分厉害的内容。
从她的说法上推测……以当时的情况来说这是十分超前的技术吧。
大贤者将其作为「禁术」也不难理解，这些东西对人类来说还太早了，他大概抱持着这样一种心情吧。
嘛，最担心的还是——这些知识被女神收入囊中。
「话说回来，这边摊开摆放的都是什么？」
我看向床上。
「是制作禁术道具的素材。变声石和扩音石已经完成了。其他道具的素材多少也收集到了一些……不过现在最优先的是哔叽丸的强化剂吧……」
「哼—」艾丽卡站起身坐到了床边，交叉着双腿倾着身子观察起摆放的素材。
我也站了起来，来到魔女的身边。
「第二实验的魔物强化剂素材还差一种。」
「喂，灯河。」
艾丽卡直起上半身靠了过来。她打开了《禁术大全》，指着简易插图的那部分。
「还缺的那个素材，是这个？」
「没错……你有什么线索吗？」
这个感觉……说不定她知道具备这种素材的魔物的栖息地。
「有哦。」
「？」
「不，就是说——」
艾丽卡咚咚的轻快地叩着纸面的插图。
「这个素材的话，这个家里就有。」
171 下一个强化剂 
翻译： GLANCEMOON
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6808954544
魔女的家里有一扇不能打开的门，家主吩咐过不可以擅自打开。
现在艾丽卡领着我来到了这扇门前。
「可以进去吗？」
「嘛，你算是得到了妾身这种程度的信任。」
「这样的话，哔叽丸。」
「哔哟—」
我带上了哔叽丸。
「好了，走了哦。」
门的后面是一条通往下方的隧道，看上去一直延伸至地下更深处。
我们踩着梯子向下方前进，到达底部后，艾丽卡迈着轻快的步伐踏上地面。
这里就是——
「魔女的研究室，就是这儿啊……」
这里大概就是艾丽卡的工作间之类的地方吧，占地面积大约有学校的理科教室那么大。看上去确实会用在实验上的器具陈列在桌子以及架子上。还能看见惯例中的咕嘟咕嘟冒着泡的迷之液体。
……室温与地面相比要偏高。
虽然不是无法忍受，但汗水还是渐渐地渗了出来。
可以看见几个通往其他房间的门扉。
这时，艾丽卡指向房间中右侧的一扇门，「这边哦」这么说着打开了这扇门。
进入这间屋子，迎面就可以看见成排的架子。架子看上去都是手制的，每层都成列的摆放着瓶子。
瓶子里封着的东西看起来是魔物身体上的某部分，让人联想到所谓的福尔马林浸泡物……
「看上去费了不少功夫来保存呐。」
「就是这个房间的原因，室温才会这么高哦。」
「一般来说，保存东西的话室温不是偏低么。」
「这个房间里保存的东西必须要这个温度才行。啊……好热。」
艾丽卡抹着下巴上的汗水。虽然穿着清凉的衣着，但是她那褐色的肌肤上已经渗满汗水。
原来如此。
艾丽卡喜欢这种打扮与她需要在这闷热的房间中作业也有关系吧。
「噗哟～」
哔叽丸看上去也有些疲倦，像没有筋道的年糕一样瘫成一团。
「稍微等一下……」艾丽卡踮起脚尖，逐个确认着架子。
看样子她自己也不记得素材的存放位置。
「花了这么多功夫保存下来的素材，都是贵重的部位吧？」
「那不是当然的吗。」
「那，提供给我的条件呢？」
「嗯？没有哦？」
「……是说无条件给我？」
「就算是威士忌的谢礼吧。」
「…………」
原来是拜这东西所赐啊，这可真是发挥了预想之外的作用。
……嘛，也许本来她就打算无条件让给我吧。
这时，艾丽卡在一个架子前站定。然后来回看着四周似乎在寻找着什么。
然后，艾丽卡「唉……」地叹了口气，抱起了胳膊，凝视着架子的高处。
不久。
「灯河。」
「嗯？」
「肩膀借用下。」
艾丽卡要求骑到我的肩上，我答应了下来。
「这样可以吗？」
「谢了。」
刚才她东张西望的大概就是在找梯子吧。
「…………」
比预想的要轻。
「虽然浑身是汗有些抱歉，这点还是互相忍耐一下吧。」
「忍耐的话，我已经习惯了。」
艾丽卡扒上了架子的边缘，探头寻找了起来。
「嘛，过度的忍耐也不好呢……自己还是要准备可以适度的放松的场所——哦，有了有了。」
看样子她找到了目标物。
我屈下膝盖，放下了艾丽卡。她手中拿着一个人头大小的瓶子。
「好了，是这个吧？」
我确认了艾丽卡递出的瓶子中的内容物。
「嗯……就是这个。」
「难得都下来了，不如就在这里制作怎么样？器材什么的都可以借给你哦？艾丽卡也对那个强化剂有兴趣。」
艾丽卡这么说了后，我决定就在这里进行强化剂的制作。
这里的话器材也很齐全嘛……
我回去了一趟，将其他素材拿了过来。
「那就开始制作了。」
艾丽卡也帮我打了个下手，强化剂很快就完成了。
这时艾丽卡用大拇指指着一扇门说道，「要是把强化剂给哔叽丸用的话，去那边的房间吧？这里有些热了。」
据艾丽卡所说，那是一间宽敞、墙壁坚实的房间，主要用做测试有威力的魔道具的场地。
没有拒绝的理由。
我踏入了那个房间。
「…………」
很凉爽。
体感就和在酷暑时从室外踏入带有空调的店面时相似……
「好了，来吧。……做好准备了吗，哔叽丸？」
「哔哟～！哔叽！哔叽！哔叽！」
哔叽丸左右来回的伸出缩回凸起的触手，看起来就像是在来回挥舞着刺拳一样……
也许这就是哔叽丸鼓起干劲的架势吧。
这次也按照程序使用了魔物强化剂。
这个实验会对史莱姆造成的影响……据我一起带来的《禁术大全》记载——
「哔叽……？哔……哔哔？」
哔叽丸开始发出淡淡的光芒，然后就这样开始缓缓地变大。
「哔叽……！？哔叽————！」
咚！
艾丽卡仰头看着膨胀到天花板附近的「那个」感叹道，「还真是开发了不得了的东西呢，大贤者……」
没错，哔叽丸——
巨大化了。
这个房间的天花板相当的高，即使这样哔叽丸也已经逼近了天花板……可以说巨大化的程度非常之高。
「试着变回原来的大小。」
「哔姆？哔………！哔姆——……哔哟～……」
就像漏了气的气球一样，哔叽丸转眼间就开始缩小身体尺寸，最后平安无事地变回了原本的尺寸。
没错，这次的强化剂效果简单来说就是「巨大化」。
但是——这只是 简  单  的 概括。
「嗯—」，艾丽卡满脸的钦佩，「是想……通过巨大化来提高密度？」
#原文就是这个意思#
「就我个人感觉，这次强化能够提升不小的战斗力，虽然强化的内容说简单也确实是简单呐。」
但正因为简单，能够活用的范围才会很广。
艾丽卡以一副看破的表情望着我，「如何使用这份力量……看起来，你已经心中有数了呢？」
我弯下腰，把哔叽丸抱在手中。
「哔？」
「不过能否像我预想的那样，还得看今后的验证啊……」
还有一些要素有必要去检验，《禁术大全》中也不是记录了全部的数据。
能做什么，不能做什么，以及能够做到什么程度，这些都是首先必须要去确认的事项。
但是嘛，首先就可以说——
「这样的话，战斗方式的选项一定会变得丰富。」
172 墙壁所阻碍的事物 
翻译： GLANCEMOON
转载自贴吧
图源：Aurora天秤座
翻校：GLANCE
本翻译仅供学习交流用，不得用以任何商业途径。
转载时请保留原贴信息，尊重他人劳动成果。
验证的事情决定留到以后再说，我们暂且回到了上面。
因为艾丽卡一脸疲倦地嚷嚷着「口渴了」想回去。
虽然我提议独自进行验证。
「这个楼层只有在艾丽卡的陪同下才可以进入。」被艾丽卡如此拒绝了。
嘛，也没有固执己见的理由，于是我老老实实跟着艾丽卡回到了上面。
我独自走向了这个家类似露台的地方，这是一个从巨树的树洞中向外凸出的一片空间，而且还带有扶手，就外观上来看可以称作是露台。
我将哔叽丸置于肩头，倚在栏杆上。
「嗯？还在练习啊。」
在稍微有点距离的位置，瑟拉丝和伊薇还在用剑进行对战。
丽兹的话……似乎睡着了，一副无力的样子靠在斯雷的身上。
「…………」
即使在这里也能知道那是安稳的睡颜。
这时，艾丽卡拿着两个银杯走了过来。
「灯河，你的伤怎么样了？」
「啊，愈合状况不错。再过几天应该就不会妨碍战斗了吧。」
艾丽卡顺着我的视线望去。
「伊薇也好丽兹也好，看起来都适应了这里呢。」
「特别是丽兹，有转好的倾向。抵达这里前紧张和恐惧心理已经缓和了不少。」
丽兹一直勇敢地想要将自己感情隐藏起来，但我还是看破了她的隐瞒。
「是个好孩子呢。」
「嗯。」
背靠着扶手，艾丽卡叹了口气。
「——好吧。」
「嗯？」
「照顾那个孩子的责任，就让艾丽卡接下吧。」
「帮大忙了。」
丽兹的愿望是平静的生活，而不是什么复仇之旅。
我接过艾丽卡递来的银杯。
「那么，询问我伤势如何……是想知道我打算什么时候离开这里吧？」
艾丽卡耸了耸肩，像是有些惊讶。
「果然敏锐到让人火大……嗯，没错喔。」艾丽卡凝视着我在银杯上的倒影说道。她用指腹抚摸娑着杯子的表面，接着问道，「喂，要是艾丽卡不告诉你禁咒的情报……在那之后，灯河你打算怎么办？」
「那个时候——」
已经决定好了。
「就找出禁咒以外的办法，击溃那个滑稽的女神而已。」
「…………」
两日后。
我的伤势已经痊愈的差不多了。
瑟拉丝的处置也起了不小作用吧，治愈的时间比预想的要早。
嘛，虽说若是想达成原本的目标，说不准伤势恢复地慢一些才比较好。
在这天晚餐桌上，大家在完全适应了此处生活的氛围中进餐。桌上的料理被吃到八成的时候。
「虽说是使魔传来的情报……」
像是自言自语似的，艾丽卡开口说道。
「不久前，大魔帝的军队似乎正式开始南进了哟。」
大魔帝。
在我身处魔群带时似乎有了动作。
「现阶段的战争前景与过去相比已经十分严峻。而迎击的神圣联合这边似乎也早有准备，立刻就将亚莱昂召唤的异界勇者编入了各军之中。」
异界勇者。
高雄姐妹还有鹿岛小鸠……
我只有最近与伊薇遭遇过的这三人的情报。而这也只是听闻，并没有与她们直接见面。
「因失去五龙士而陷入混乱的巴库欧斯帝国，似乎将名为『三龙士』的将领所率领的军队送了过去。对于失去了黑龙骑士团主力的巴库欧斯帝国来说，这也是向薇希斯证明自己用处的一战吧？也就是说这次的战争也是各国立下功绩的机会。」
「……嗯，巴库欧斯啊。」
巴库欧斯曾侵略过瑟拉丝所在的国家，她会有什么想法也不奇怪。
「还有……这次似乎有个国家在形式上重回了神圣联合。」艾丽卡用餐巾擦了擦嘴角，说道。「这次战争，涅亚圣国的第一公主卡朵蕾雅·修特拉米乌斯也率军参加了。」
瑟拉丝挺直了腰板，轻轻放下汤匙，嘴角浮现出微笑。「那位大人，并没有一蹶不振呢……」
艾丽卡「呼地」轻轻撇了瑟拉丝一眼。
「而且……根据在这场战争中取得功绩，说不定可以脱离巴库欧斯重新复国。」
伊薇抱起胳膊念叨着。「复国……？就算失去了五龙士的巴库欧斯再怎么弱，也不会这么好说话吧？」
「说出这话的多半是那混帐女神吧。」
我指正了出来，艾丽卡拖着腮接着说道。
「……没错。和卡朵蕾雅公主定下这个约定的似乎就是薇希斯哦。只要在这场战争中取得超越巴库欧斯的功绩，巴库欧斯的军队会从涅亚圣国的领土上撤出……而且将承认涅亚圣国再次正式加入神圣联合的这么一个约定。」
「正式加入神圣联合也就意味着——」
「嗯，意味着巴库欧斯承认其独立。而且还附有女神的承诺。」
伊薇「哼嗯」了一声表示理解。「如果是女神的命令，巴库欧斯也不敢违逆啊。」
「这次巴库欧斯似乎向东、南、西各个方面军都派遣了大量的兵力。」
「…………」
这个混帐女神，还真是使出了下流的手段啊。
「根据立下的功劳承认独立」这乍一看或许是充满温情的约定。
但是，实际上却漂亮地煽动了两个国家。
向涅亚提出「超越巴库欧斯的功绩」这一条件，这么做的话巴库欧斯也会拼命派遣军队过去吧。
失去五龙士后国家的存在感原本就大大下降了，巴库欧斯无论如何都想在这场战争中展示其存在感吧。但是，若在战争中的表现逊色于其占领下的涅亚……
帝国的威信会被贬为粪土，今后存在感的下滑当然也会无法避免。
另一方面涅亚也苦不堪言。
认真争取功绩的巴库欧斯会成为其竞争对手，致使涅亚不得不卖上十二分的力气去追逐功绩。
而对于女神来说，无论事情怎么发展都只有好处。两个国家就像是被人踢着屁股一样不得不以「高昂士气」去战斗。
……混帐女神考虑的东西就是这些吧。
「不过，艾丽卡哟，真亏你在魔群带之中还能获取这么多情报啊。」伊薇有些不可思议地说道。
「这可是现在在大陆上广泛传播的情报哦？特别是涅亚，感觉无人不知。似乎因为卡朵蕾雅公主率先将消息扩散了出去……嘛，扩散的意图说不定是想将其作为防止女神违反约定的抑止力吧。」
而且对民众来说，「女神的约定」效力巨大，扩散的越广士气应该也会越发高涨。
「巴库欧斯的士兵在涅亚的领土上似乎横行无忌，涅亚的民众也觉得能越早将其赶回去越好吧。」
反过来说，女神正是抓住了这一点。
嘎
伊薇重重地靠上了椅背。
「嗯……但是想在战争中取得超越巴库欧斯帝国的功绩不是很困难吗？」
「——不，也不尽然如此。」
沉默至今的瑟拉丝插嘴道。
「若是公主大人亲自判断决定出兵的话，我觉得不是毫无胜算。而且若是那位大人，在胜算微乎其微的情况下，她应该不会将这件事扩散出去。」
瑟拉丝的言语中带着确信的回响。
艾丽卡正向着威士忌的瓶子伸出手，半途止住了。
「……瑟拉丝，原本是涅亚的圣骑士团团长对吧？因此妾身也不知道应不应该让你听到这些，那个……看你的反应，不如说有些神经大条？」
瑟拉丝微微苦笑了起来。
「不，并没有这回事。我已是已死之身……现在最优先的是，达成吾王灯河大人的目的，另外我也已经与公主大人好好道别过了。而且——」
瑟拉丝将手置于胸前，笑容加深了几分。
「若是公主大人和涅亚圣骑士团，我坚信她们必定能从巴库欧斯手中夺回涅亚。」
艾丽卡用指腹摸娑着银杯表面。
「因为原圣骑士团团长瑟拉丝·亚休连，在无人知晓的地方消灭了『人类最强』率领的黑龙骑士团主力……就实力来说十分充足？」
瑟拉丝露出苦笑。
「消灭了他们的是灯河大人，并不是我。但是，说的也是呢……现在，作为实际与尸人·加兰德对立的人——」
瑟拉丝将双手握在胸前。
「今后，公主大人面前那堵名为『人类最强』的墙壁不会再出现……不由得让我放下了悬着的心呢。」
173 所以—— 
翻译： GLANCEMOON
转载自贴吧
图源：Aurora天秤座
翻校：GLANCE
本翻译仅供学习交流用，不得用以任何商业途径。
转载时请保留原贴信息，尊重他人劳动成果。
【瑟拉丝·亚休连】
夜深时分——
瑟拉丝·亚休连坐在床边祈祷着。
（公主大人，祝武运昌盛……）
她手中紧握着离别之时公主亲手交给她的项链。
已经躺下的灯河对着瑟拉丝的背影出声询问。
「果然还是担心吗？」
「嗯，说不担心的话那就是谎言了呢。」瑟拉丝苦笑道。「但是，公主大人的身边还有着圣骑士团。若是她们的话，一定会保护好公主的吧。」
「挺信赖她们啊。」
「公主大人有公主大人的道路……我也有自己的道路。如今只能相信对方各自前进了。」
「……已经好好道别了吧？」
「嗯。那时若是没有和公主好好互相道别的话……心情也不会像现在这样心平气和吧。」
瑟拉丝说完后立刻站起身，向着门走去。
「抱歉，去趟洗手间。」
「不用什么都报告啦。」
「呵呵，说的是呢。」
瑟拉丝留下苦笑声，离开了房间。
瑟拉丝在走廊上没走多远就停下脚步，在胸前轻轻地握住了手。
「———————」
「公主…大人……」
如同心脏被绳索紧紧勒着的强烈情感在胸中盘绕。
没错……心平气和什么的，自己并没有做到。
胸前的手中攥着那天公主亲手交给自己的项链。
已经好好道别了。
自己是这么告诉灯河的。
但那时巴库欧斯的追兵——而且是那个五龙士已经迫近。
不可能会留下充足的时间去依依惜别——
（那天……）
想让自己逃走的卡朵蕾雅留下了最后的话语。
「迄今为止度过的时光与留下的回忆都是无法取代之物，这不已经令人很满足了吗？那么，多多保重。」
明明公主自己才是留在死地的那一方，她却露出凛然的微笑对瑟拉丝如此说道。
而瑟拉丝自己——
（没能说出自己心中的话语……）
「…………」
卡朵蕾雅亲自率领涅亚的军队参战。
从艾丽卡口中听到这件事时，自己的内心产生了极大的动摇。
被要求出兵还可以说是在预料之中，但是，并没想到………这会变为夺回国家的一战。
确实，也不能说没有胜算。
瑟拉丝对卡朵蕾雅的评价并没有错误。但是，瑟拉丝对公主的评价只说出了一半。
（那位大人在「唯有此路」之时也有果断豪赌的胆识。而且……公主大人在判断有必要的情况下，连将自身投进赌博都毫不惧怕……）
这次的战争，卡朵蕾雅能顺利地全身而退吗？
将涅亚从巴库欧斯手中夺回……
没错——这场战争确实是个千载难逢的好机会。
（反而言之，一旦错过了这次，下次这种机会何时才能到访则完全未知……」
卡朵蕾雅应该认为「唯有此路」了吧。
自己和卡朵蕾雅如同亲姐妹一般一起长大。
大概正是因为这样……
她的想法，她的决意，瑟拉丝才会了解的一清二楚。
（但是，我却无法赶去支援。所以……请一定，一定要平安无事……）
现在的自己是为灯河·三森奉上了剑的骑士……
被委任了苍蝇王战团副团长一职之身。
自己，要尽到自己应尽之职。
（是的……）
必须要避免被灯河察觉自己心中的情感。
他的直觉好到令人惊异。
（所以——）
今后，必须更加注意去隐瞒自己的想法。
为了让他不必有多余的顾虑。
已经宣誓了——为他献上此身。
此身只能为了达成他的目的而驱使。
这份困惑、这份焦躁，以及这份感情，必须全部藏于内心深处。
（……败给了感情而犯下过错已经发生过了一次）
但是，只有在那个时候。
（是的，我的心意之类的……在灯河大人结束旅程时传达就好。在此之前，果然还是作为他忠实的骑士……作为他的剑——）
扼杀自我。
所谓侍奉，就是这么一回事。
不能成为他目的中的杂质。
没错，至少要等到他完成对女神的复仇之后——
「…………」
（女神……）
让涅亚独立，是女神先提出的吧？
（假如女神欺骗了公主……结果致使公主大人发生了什么不好的事情——）
自己一定，一生都无法原谅女神吧。
瑟拉丝再一次，献上了深深的祈祷。
「…………」
灯河达成自己的目的之后，如果双方都幸运的平安无事的话……
（那个时候——）
去见面吧，和公主大人。
在自己心中如此起誓之后，瑟拉丝更加用力地握紧了手中的项链。
「瑟拉丝。」
（诶……？）
心脏，重重地跳了一下。
不知何时，在背后稍远的地方——
「……灯河…大人？」
灯河就站在那里。
「您有什么事吗？」
「有些在意你的情况。」
「…………」
瑟拉丝让内心平静下来，在头脑里组织起语言。
「我的情况吗？在听到涅亚的事情后，确实有那么一点点动摇。但是……」
瑟拉丝缓缓收起胸前的项链。
「已经，没关系了。」
瑟拉丝努力平静地说道。
「不管这次战争的结果如何，公主大人的话一定会在某一天夺回涅亚。而且……我说过了吧？现在的我是您的骑士——我已经死过一回了，已经无法再次回首过去。如今……我的力量只为您而挥舞。」
「只为了我啊——真是这样吗？」
谎言被看穿了。
瑟拉丝察觉到了这一点。
——咚、咚——
「抱……抱歉，再怎么说，我也曾寄身于涅亚圣国……我承认被过往的经历稍许影响到了情感。但是，还请放心……我——」
「适可而止吧。」
「诶？那个……灯河…大人……？」
凭借脚步声的距离可以知道灯河走了过来。
可以察觉到他现在有些焦躁。
他并没有说谎。
灯河现在认真的焦躁了起来。
这是他第一次向瑟拉丝展露出的感情。
——心脏的鼓动快了起来。
灯河很快就来到了背后站定。
「所以——」
瑟拉丝闭上了眼睛。
「…………嘶」
「到底在哭什么啊，你。」
「………——诶？」
瑟拉丝现在才注意到。
泪眼朦胧的视界中所映出的地板，已经沾满了泪滴……
什么时候？
不知不觉间自己已经——
流下了这么多的泪水？
声音应该也没有颤抖……
应该…已经抑制住了声音中的颤抖。
这时，
砰。
灯河把手放到了瑟拉丝的头上。
「…………啊。」
「不好意思……看破谎言可不是你的专利。」
「灯河……大人？」
「喂—瑟拉丝。」
「是、是——」
瑟拉丝以颤抖的声音回复。
「你果然，是个奇怪的家伙。」
「诶？」
「像刚刚那样令人焦躁的感觉，是在叔母那边未曾感受过的。」
「叔母…大人……？」
「像这样的感情……说实话，也是我自出生以来头一次体会到。」
虽说刚刚灯河的声音带着焦躁，但现在已经完全失去了踪迹。取而代之的是温柔的声音，其中还有着些许困惑。
他自身也对自己的感情感到了惊讶。
「说起来，瑟拉丝。」
「是、是……」
「差不多——你也可以说点任性的话了吧。」
「——……诶？」
「我说过我可以听从你一次任何要求……你，已经完全忘了吧？」
「那，那个……灯河大人？现在，什么都……」
「你……其实很想去帮忙的吧？作为公主大人的力量……但是你，说不出自己想去。不……是没能说出口吧？」
「…………」
不可以。
这是，不可以的。
「不、不……我——」
「晚饭的时候，因为有艾丽卡她们在，我没有指出来……已经暴露了哦。」
「诶——」
「对瑟拉丝来说，『公主大人』是何等重要的存在，看看你到目前为止的样子就能清楚地知道。你，常常说我在谈论起叔父时表情和平常完全不同……」
灯河像是将某部分和自己重合了一样说道。
「在谈论到『公主大人』的时候……你知道自己是什么样的神情吗？」
「我的神情……吗？」
「能让你露出那种神情的『公主大人』，在那种条件下前往生死未卜的战场……心情丝毫不受扰乱才是不可能的吧。」
「那、那是……」
「你有着将自己作为我的『剑』这一强烈意识，压抑着各种各样的情感来侍奉我，这令我很感激。但是，连对自己重要之人的感情都要扼杀……这就错了吧。」
瑟拉丝的脸皱作一团，勉强组织起了语言，试图想法子蒙混过去。
「——灯河大人，我和公主大人……已经……好好…道别了……」
「没有吧。」
「诶？」
「如果是可以令你释然的离别，不摆出更清爽的表情可不行哦。嘛……瑟拉丝的演技还不过关啊。」
瑟拉丝咬紧了牙关。
至少——要把眼泪止住，而忍住呜咽。
疑问，不断从心中溢出。
为什么——
为什么，这个人。
会如此的，
注视着自己呢。
「没有做到令自己释然的别离有多么痛苦，我也很理解的。」
令人释然的别离。
瑟拉丝猛然屏住了呼吸。
——啊啊，原来是这样啊。
是·这·么·一·回·事·。
对他来说「重要的人」。
他与那些人，也没能有个令自己释然的别离。
「若是你想如你起誓的那样作为我的『剑』，今后依然为我效力……那样也可以。但是这些事情……在以你可以欣然接受的形式与公主好好道别后，也不晚吧。」
「但是……」
「晚餐后我跟艾丽卡打听到了一些消息，卡朵蕾雅公主加入的南军，现在似乎还没有正式投入战场。」
「！」
「当初虽然和其他各路军队一同启程……现在向南侵略的大魔帝军和东西两边相比，与正对的主力发生接触还有不少距离。另外……听说这次的战争中也有大量的佣兵参加。这样的话，可以使用和佣兵混在一起，潜入南军的手段。」
「灯河大人……真的……？真的可以去往和大魔帝交战的战场……——不，但、但……这里，可是魔群带腹地……」
「我们可是进入了魔群带，突破了这里的魔物才抵达此处啊？这样的话……」
灯河现在站在身后。但是瑟拉丝的脑海中还是鲜明地浮现出了他那凶恶的笑脸。
「要是从这里无法再次返回，才会很奇怪吧。」
「我………那个——……」
「我就直说了吧，瑟拉丝。你啊……」
灯河将手搭在瑟拉丝的肩上。
「虽然擅长看破谎言……撒谎的技术很糟糕哦。」
「我……」
「你无法做到连自己都能骗过去那种程度的自我扼杀。」
灯河用鼻子哼了一声。
「想着跟我隐瞒的时候，你就已经输了。」
「—————」
就像是原本握在手中的东西滑落了一般的感觉——流过了瑟拉丝的身体。
……已经，没有继续隐瞒的意义。
在他的面前，什么都瞒不住。
恐怕不论什么都会依心中所想如实回答吧。
「你想成为公主的力量。另外，想至少要跟公主好好道个别。这些……就是你的心中所愿吧。」
和呜咽声一起溢出的，是如滂沱大雨般的泪水。
瑟拉丝拼命地用手去擦拭。
但是——泪水只是不断的增加。
擦拭、擦拭。
泪水依然与剧烈动摇的感情一起，无止境的满溢而出。
「是……是的，灯河大人……嘶——」
灯河放在瑟拉丝肩头的手稍稍加重了点力道。
「这样就好。」
灯河的手离开了瑟拉丝的肩头。
「出发了。」
他从瑟拉丝身旁走了过去。走到了瑟拉丝的身前——背对着她说道。
「该开始战争的准备了。」
已经忘却止住泪水方法的瑟拉丝，流着泪竭尽全力挤出笑容回应道。
「是——是，吾主灯河大人……」
「而·且·。」
灯河回过了头。
但是他没有看向瑟拉丝，那宛若幽深洞穴的昏暗双眸看向了身侧的墙壁。
「如果能好好把握住状况的话……」
他那不带丝毫温度的漆黑瞳孔——注视着不知何处的深远、昏暗之地。
「趁·着·这·个·机·会·，想·击·溃·某·些·人·。」
174 魔女的助力 
翻译： GLANCEMOON
转载自贴吧
图源：Aurora天秤座
翻校：GLANCE
本翻译仅供学习交流用，不得用以任何商业途径。
转载时请保留原贴信息，尊重他人劳动成果。
「——嗯，作为佣兵混入神圣联合南军？」
听了这话的艾丽卡一脸呆然。
在那之后，我和瑟拉丝立刻造访了艾丽卡的房间。
「艾丽卡是没有阻止你们的权利啦……认真的？」
向艾丽卡说明意图后，虽然没有被她阻止，但是被怀疑是不是在开玩笑了。
「只要穿越了北方的魔群带，就能够与南军合流了吧？」
「差不多吧。而且……参加南军的各国军队是以玛格纳的王都希纳德为目的地集结，很有可能会在希纳德招募佣兵。考虑到目前涅亚军的行军速度以及和希纳德之间的距离，确实从这里穿越北部魔群带的话说不定能赶上。」
瑟拉丝脸上浮现出希望的神色，以安心的眼神看向了我。
（并不是赶不上）
暖色系的灯光照亮了艾丽卡的侧颜，她的表情显得有些苦涩。她面带阴影恐怕不仅仅是光线的角度问题。
「穿越北方魔群带才是问题哟。」
艾丽卡盘腿坐在床上竖起了食指。
「你们是从乌尔萨过来的，也就是说穿越的是南方魔群带。」
艾丽卡想表达什么？
恐怕是…
「北部和南部魔物的强度不一样？」
「正解，北方聚集了一堆凶恶的家伙。」
瑟拉丝安心的神情产生了动摇。
「虽然有各种各样的解释，艾丽卡觉得那里只是单纯的更靠近根源邪恶的发生源。然后，强大的魔物排除了自己地盘上的弱小魔物……而这个结果说不定就导致了现今的魔物分布吧？嘛，虽然只是推测罢了。」
「那个，艾丽卡大人……从东面或者西面绕道过去——」
「这样的话在你们到达之前十有八九已经正式开战了吧，也就是说赶不上。」
「…………」
我向艾丽卡投去了疑问的视线。
「除了穿越北方魔群带还有其他手段能如期和南军汇合吗？」
艾丽卡耸了耸肩。
「很遗憾，我想不出来。」
「那样只能通过北方和南军合流了吧……」
我的话让瑟拉丝表现出了困惑。
「但是，灯河大人——」
「瑟拉丝的心情没有改变的话，我就不会改变方针。若阻碍是魔物的话——那就全部排除。」
「有灯河的状态异常技能，未必是不可能的事。」艾丽卡说道。「就我所知灯河也能处理集团作战。而且还打倒了那个噬魂魔……虽说在战斗上慎重是必要的，过于高估敌人也会放过大好机会。太害怕北方魔群带的魔物说不定确实不好。」
艾丽卡这么说著，站起身打开了架子上的抽屉，里面塞满了卷成筒状的羊皮纸。
艾丽卡取出了其中的一卷，在桌上铺了开来。
「这是根据使魔观测的情报绘制的北方魔群带地图哟。」
我们三人一起看了过去。
之前听说魔群带的地图是不可制作的，但，禁忌魔女将其变为了可能？
我指著地图的一部分问道。「这条线是？」
「是可以通行的路线呦。大型魔物在群体迁徙时会有习惯性的路线，地形受此影响也会变得容易通行。」
「艾丽卡。」
我抬起视线。
「特意记下这些路线……你在考虑离开这里吗？」
艾丽卡看了过来。
「就算想要离开，也是100年前左右的事情吧？」
这个说法令人在意。
「简直就像是这100年左右无法离开的说法啊。」
瑟拉丝似乎察觉到了什么。
不，不如说……
朦朦胧胧的预感几近变为了确信。
「艾丽卡大人，和什么精灵定下了契约……？」
「——算是吧。」
艾丽卡两手撑在桌上肯定道。
「在来到这里的路上瑟拉丝看到了湖底积攒的魔素吧？」
「嗯，是的。」
「释放出那些魔素的是寄宿在圣灵树上的精灵——露诺尔德……是安居在此的精灵。以保护这里免遭人类或者魔物的袭扰为条件，艾丽卡可以利用露诺尔德释放的魔素来进行研究和实验。」
而另一方面，魔导具之类的实验魔素需求量很高。
「妾身作为黑暗精灵也是属于有魔素资质的那一类……但是对我艾丽卡·亚纳奥罗巴尔设计的魔导具实验来说，魔素量还是远远不够。」
「可以产生魔素的独一无二的精灵……这个传说我曾在古代文献中看过，没想到是真的……」
「因为是个害羞的家伙，露诺尔德一直都消除了自己的气息……不愧是高等精灵呢。隐约察觉到了？」
「灵素太稀薄了……我还以为是过去的精灵留下的痕迹。 」
「艾丽卡。」
我打断对话，向她确认一件事。
「你是不打算离开这里？还是说，无·法·离·开·这·里·？」
慢了一拍，艾丽卡答道。「是后者哟。」
原来如此。
瑟拉丝再次确认道。
「艾丽卡大人是缔结了在此处'持续停留'的契约……以此为代价来行使露诺尔德的力量吧？」
艾丽卡叹了口气。
「正是这样。所以很抱歉，无法和你们同行。」
「无需在意，艾丽卡大人。单是让我们看到记载了便于通行的路线地图，就令我们十分感激。」
我观察著艾丽卡的表情，似乎有些尴尬。
之后我们结束了通行路线的探讨。
「这个，给你们。」
艾丽卡将地图递了过来。
「可以吗？」
「请随意使用吧。但是如你们所见，这份地图并不完善，过于相信可不好。」
艾丽卡将水倒入银杯中，而后一饮而尽。擦了擦嘴角后，说道。「到明早为止，我考虑一下可以做到的支援，具体情况明天再详谈吧。」
翌日清晨，我去艾丽卡的房间拜访。
但是，她并不在。
这样的话——在那个研究室？
我走了过去，从之前的门中沿著梯子下去，
到了底部后，听到了咔嚓、咔嚓、咔嚓地声音。
我看向了声音传来的方向。
……是那个房间吧？
打开门，映入眼帘的是一间宽敞的房间，比哔叽丸强化实验所使用的房间还要大。
与研究室不同这里的气温很凉爽，不过房间本身就很宽敞……
但是房间里堆积的东西太多，完全看不出房间的宽敞。
大概这里是用来堆积从魔群带捡回来的破烂吧？
而艾丽卡则是半截身子都探进了杂物山中，看上去在寻找著什么。
「早上好。」
我这边只能看见艾丽卡的臀部，于是直接跟艾丽卡道了个早上的问候。
「早晚与风景以及环境的变化，不是为了避免丧失时间感吗？」
「你不是知道吗——什么事？」
「我想两个人简单地聊聊。已经对瑟拉丝用了【SLEEP】让她睡过去了。」
「从气氛就知道阻止也没有用。穿越北方魔群带的困难也是本著义务来说明的。」
艾丽卡掸去了上半身的灰尘。
「嘛……因此就像昨晚说的那样，艾丽卡是打算尽可能的支援你们。」
在这之后艾丽卡喘了口气，用大拇指指了指房间的深处。
「有个东西想给你看看，可以吧？」
这个房间还有一扇通往更深处的门。
艾丽卡用双手推开了这扇双开门，我跟在她身后进入了房间。
「这是……」
坐镇房屋中央的是。
「马车…吗？」
「称为战车更合适吧。」
虽然称之为战车，但并不是指带有大砲和履带的那个，而是被世人称为战斗用马车的那种东西。
但是因为有客车的部分，所以给人「马车」的印像比较强烈。
另一方面，艾丽卡所称的「战车」也令人赞同。
漆黑的车体明显是为了索敌而设计。
「这是艾丽卡进入魔群带时使用的'魔战车'……与露诺尔德缔结的契约终止后，说不定还会派上用场而保留了下来……」
「莫非你是要把这个东西让给我们？」
「这时应该'很棒吧？很棒吧？灯河，羡慕不羡慕？'这样，为了自我满足而炫耀一番会不会好一些…… ？」
这中间夹著的小剧场，有必要吗？
但是。
「…………」
车体相当庞大。
也就是说——很显眼。
这样在移动时很容易被魔物发现，并不适合隐秘的行动。
但是，艾丽卡应该不会注意不到这一点。
也就是说——
「这辆战车有什么特殊的功能？」
「——认知妨碍哟。」
「这辆车以及其周围会变得无法识别？」
「嗯，这么解释没有问题。」
我再次看向了这辆战车。
「……原来如此啊。」
作为效果来说这是破格的。
「但是，这辆魔战车的能量残余只剩下三分之一左右。因为之前来到这里的时候用掉了大概三分之二。」
「而且无法补充。」艾丽卡叉著腰低著头说道。「使用了古代秘术的魔导具的特征就是不存在相同的能力，因此无法制作具有同种能力的魔导具。不……别说制作方法了，就连补充方式我亚纳奥罗巴尔都没有解明。令人不甘啊。」
这就是所谓失落的技术吧。
「那么，把剩下的能量都用掉也没问题吗？」
「可以哦。艾丽卡会考虑其他脱离办法的。」艾丽卡靠近了战车。「问题是……拉著这辆战车来到这里的魔法生物在抵达这里时就已经无法使用了。重新制作的话需要花费大量的时间。」
也就说。
「要看斯雷能不能胜任了啊。」
「若是那个不可思议的第三形态，说不定能行……」
在前些日子，向艾丽卡展示过斯雷的第三形态。结果仍然不知道关于斯雷的详细情报。
不过确实是连禁忌魔女都惊叹不已的魔兽。
艾丽卡挺起了胸膛。「不管怎么说，可以穿越一半的北方魔群带，而且是在魔物察觉不到的情形下前进，还是很有魅力的吧？」
「…………」
虽然是粗略的计算。
穿越北方魔群带一半的路程上都可以避免与魔物遭遇。
这毫无疑问十分有魅力。在行至一半时将其抛弃就可以了……
但是，这辆魔战车——有非常具有攻击性的设计，可以确认到车体上有射枪一样的东西。
据艾丽卡所说，除了认知妨碍能力之外，这辆战车还有其他一些攻击手段。
因此，是否将其抛弃说不定还要看它的攻击力如何。
「除了这个魔战车外还有其他禁忌魔女亲手制作的魔导具。因为都是实验用的试制品，耐久度都不太行……姑且打算从其中选一些看起来还能用的交给你。」
「刚刚在那座山里寻找的就是这些东西啊。」
那座山似乎是艾丽卡亲手制作的魔导具之山。
……那样杂乱的堆在一起，我还以为都是破烂。
「设计时的目的基本上没有考虑到长期使用，所以要注意使用次数限制。」
「只要能成为战力就好。话说回来，可以把这辆魔战车运到地面上吗？」
「可笑。我可是艾丽卡·亚纳奥罗巴尔哟？会没考虑到这点吗？会用哥雷姆搬上去的，放心吧。」艾丽卡哼了一声。
「不愧是你。」
「啊，还有……作为佣兵混进去的时候，你们打算使用'苍蝇王战团'的名称对吧？」
「？嗯。」
「稍微等一下。」
艾丽卡说完后离开了房间。
不久，她带著一个哥雷姆回来了，胳膊上抱著黑色的衣物。
艾丽卡展开了其中一个。
「难得要用这个名字，这样就有点大人物的感觉了吧。」
展示出的那件长袍，该怎么说呢……散发著适合苍蝇王及其部下的氛围。
和我用的大贤者长袍相比，有种恶霸的感觉。
但是和那个面具的相性并不坏，但是说到底也就是有著「恶棍氛围」这一要素。
「在魔群带里捡到的？」
「其实吧，是艾丽卡翻新出来的。原本是打算在你离开时送给你……怎么样？很帅吧？」
艾丽卡的语气有些兴奋，眼睛似乎也在闪闪发光，气息有些粗重。虽然还是没有笑容，但是看上去很高兴。
伊薇和丽兹的衣服也是……
或许她本来就很喜欢做衣服吧。
「嘛，品味不错。」
艾丽卡翻出了衣服的里子，有点电视购物节目的感觉。
「可不止是外表哦？实用性也非常棒。里面编入了黑狮子的毛发，因此耐久度和防火性非常优秀。」
艾丽卡得意洋洋地接著说道。
瑟拉丝和伊薇用的外套似乎也花了不少功夫。
我触碰著几乎痊愈的肩头的伤口。
要是有这种防具，这种伤说不定就可以避免了。
而且……
我比较了一下长袍和其他的外套。
「…………」
有统一感。
可以说终于有了「苍蝇王战团」的样子。
我理解了这一点伸出了手。
「艾丽卡·亚纳奥罗巴尔亲手制作的防具……作为「苍蝇王战团」，我就心怀感激的使用了。」
174 结束
175 向着北方魔群带 
翻译： GLANCEMOON
转载自贴吧
图源：Aurora天秤座
翻校：GLANCE
本翻译仅供学习交流用，不得用以任何商业途径。
转载时请保留原贴信息，尊重他人劳动成果。
风景在向后流逝。
放眼望去，幽暗的森林似无穷无尽般的延伸。
遮天蔽日的树林中有一台漆黑的战车在飞驰——
有着宛若恶魔的角的漆黑巨马，用粗壮的蹄子踢着大地前进，清脆的回音响彻四周。
「斯雷……看起来没什么问题。」
战车的顶部设有台子，我站在此处确认斯雷的情形。让斯雷拉动这辆战车我还是有些许不安。
但是我打开顶盖出来观望，斯雷拉着车看起来很轻松，受的伤似乎也已经痊愈。
战车的顶部有一个开阔的立足点，而且设置了防止坠落的栏杆，虽说有些低矮。
这个台子很宽阔，三人同时站上来也不会觉得拥挤，因此在这里使用结阵迎击的战法也没有问题。
我坐了下来支起膝盖，向坐在一旁的她问道，「你跟过来，真的好吗？」
她目不转睛地看着前方说道，「出发前就说过了，我的决意不会改变。」
伊薇·斯比特如此回答。
这次的救援作战她也与我们同行。
当初，瑟拉丝并没有想到伊薇会与我们同行。
「这是我自己的事情，而且……伊薇和丽兹已经找到了可以安心定居的地方，没有继续战斗的必要。」
我和伊薇交换的约定有两个。
「伊薇告诉我禁忌魔女的住处」
「我将协力带着她与丽兹到达魔女的住处」
这两个约定都已经达成。
伊薇的期望是与丽兹安稳的生活，所以没有跟来的必要。
但是，伊薇当时这么说了，「我和灯河战斗的时候，一直是瑟拉丝在帮忙照看丽兹，因此我们可以不需顾及丽兹去战斗。」最后她堂堂正正的总结到，「这事关斯比特一族的荣誉，必须要向瑟拉丝报恩。然后……现在正是这个时候，瑟拉丝。」
伊薇的声音里寄宿着毫无动摇的意志，连瑟拉丝都无法拒绝。
我也理解瑟拉丝在魔群带做出的贡献。
现在瑟拉丝正在车内休息，我们采取的是轮班制望风。
刚刚还看着前方的伊薇看向了我。「像这样穿越北方魔群带，灯河也觉得有我在比较好吧？」
我移开了视线。「嘛，是的。」
伊薇所拥有的视力与听力能带来很多优势，特别是在穿越这种危险地带的时候。
「但是，考虑到丽兹……说实话，对于是否拜托你同行我也很迷惑。」
「呵呵……其实我和丽兹商量过了，今后灯河或是瑟拉丝需要我帮助的话该如何处理。」
丽兹是这么说的。「我的梦想就是可以和姐姐两人幸福的一起生活……但是，姐姐要是想为了灯河大人或是瑟拉丝大人的幸福而出手帮助，我会支持姐姐的。我不觉得只要我们幸福就好，我也希望灯河大人和瑟拉丝大人能够幸福。而且……我们现在的幸福生活若是没有灯河大人和瑟拉丝大人帮助的话是不会实现的吧？所以……我没关系的，姐姐。」
伊薇低声笑到。「丽兹还说唯一令她不甘心的就是自己处于被保护的立场，无法跟过来。」
我咂了咂嘴，「……精神过头了啊，丽兹。」
这也太懂事了。
丽兹明明还是个孩子，即使想办法挽留伊薇也可以。
「我也好，丽兹也好，都理解珍视之人的存在是多么重要，不去帮助那个人的后悔也是……如果这时不出手相助，我大概会后悔一辈子吧。」
在制定这次的救援作战之前，就跟伊薇说过。
「而且灯河，那个魔导具也极大的减轻了丽兹的担心。」
我将手探入怀中。
「这个啊。」
转移石。
是鲜艳的紫色宝石。
在这宝石之中，还有几个更小的宝石封入其中。各个小宝石里还雕刻着极小的复杂术式。
据艾丽卡所言，这也是使用了古代秘术的魔导具。
「一次性将效果范围内的人或者物传送到设定好的场所」
这是会被魔术师公会送入藏宝库的贵重物品。
艾丽卡是这么说的，「原本可以使用三次，但是有两次已经被用掉了呢。最后留下的一次，本来是打算从这里出去后要是有什么情况，紧急避难用的……但是看丽兹这个样子，艾丽卡也不能对转移石的存在沉默下去了呢。哈，艾丽卡真是个老好人……」
转移石是一对成套的。
首先发动其中一个，术式就会确定选中的场所。然后，再发动另一个的话，这个术式就会将人或物传送到先前选中的地方。
固定传送位置的转移石被安置在魔女居所的一处角落。
因此，最坏的情况也能将伊薇送回魔女的住处。
「就我来说，这块石头有可以令丽兹安心作用，但我对此也不抱更多的期待。」
「我说过吧，伊薇。」我确定地说道，「要是判断你有危险的话，我会独断使用这块转移石。」
伊薇漏出不敌的微笑。「那我得注意不能受了重伤。」
我像开玩笑似的哼了一声。「嗯，好好注意吧。」
话虽如此，要是全员都能回去的话就再好不过。
顺带一提，伊薇现在恢复了豹人的姿态。在人类姿态时，她的能力会有所下降。而现在没有必要隐藏身姿，因此在穿越北方魔群带之前决定就保持着豹人的状态。
「话说回来……没想到你和亚莱昂的女神还有着这般的因缘啊。」
我和女神的因缘。
伊薇是在到了艾丽卡那里之后才知道的。
原本合作的预定就是我们带着伊薇与丽兹到达魔女之家为止。因此我觉得没有必要让她们知道……
结果，随着事情的发展就把这件事暴露了出来。
「如果，在出发的时候就学会了禁咒……在这次救援作战之后，灯河你打算直接去挑战女神吗？」
「在出示咒文书的时候我就已经察觉艾丽卡看不懂禁咒了……从一开始就没有这个选项啦。」
「嗯？给艾丽卡看咒文书的时候我也在场……那个时候就知道艾丽卡看不懂禁咒了？」
「是视线。」
「视线？」
「在看咒文书的时候，艾丽卡翻开看了吧？」
「唔，嗯。」
「乍一看，那个咒文书上书写的是『文章』这种我也能判断出的东西……如果是阅读文章的话，视线应该会做出『阅读文章的动作『。但是，艾丽卡只是饱含兴趣的看着完全没有阅读的动作。」
「嗯……都观察到这种地步了吗……」
「艾丽卡那时看起来与其说是在『阅读』，不如说是在判断真伪。也就是说，她说不准有判断那是咒文书的情报，但并不是在阅读——那时我是这么考虑的。」
通常来说，咒文书是用来「读」的东西。
无法阅读的话也达成不了原本的目的。
因此。
「恐怕艾丽卡知道有谁可以阅读那个咒文书……然后，她需要花时间确定我的人品，确认能否把我介绍给那个人吧。在出发之前，我跟艾丽卡本人确认过了，结果——」
「如你所想，吗？」
「嗯。」
由于这次的救援作战，没有机会去学习禁咒。因此这次的行动我还需要避免暴露自己的身份。
「嗯，但是你的意思是艾丽卡信任你的话会告诉你相应的情报吧……结果怎么样？」
我再次将手伸入怀中。
「看样子——得到了信任。」
借过来的「那个」，现在缝在衣服的里子上。
「这是某个地方的事情，那里有一个被称为『禁字族』的亚人种族。艾丽卡已经把进入该处场所的『钥匙『借给了我。」
「那个地方，该不会是——」
「『世界尽头的国家』艾丽卡是这么说的……你知道吗？」
「唔，嗯，但是我以为那终归是传说中的国家……」
「在这个国家外的人想要通过这个『门』的话，必需要这世上仅有两人的神兽族相助……艾丽卡不同，从当时的王那里得到了通过门的『钥匙』。」
「艾丽卡，还真是一个发自内心满怀善意的人啊……」
一起生活过一段时间，就了解了。
虽说她可能对世界充满厌恶，但是并没有放弃信任他人。
我是这么感觉的。
接收了我们也是——或是说，说不定她还想试着去信任他人。
「…………」
所以说……艾丽卡，有些天真。
与伊薇和丽兹相比，她对邪恶有着冷静且透彻的看法。但是，她还有着无法贯彻无情的一面。还在祈愿着想要相信，不论是什么人都持有着善意。
但是，这世上也有着无药可救的人渣，披着善意的伪装，邪恶在四处蔓延。
最后，艾丽卡选择了信任我，把「钥匙」借了出来。
天真。
太天真了。
但正因为如此——我对艾丽卡抱持着好感。
没错，正因为有着这份天真……
令我十分有好感。
瑟拉丝也好，伊薇也好，还有丽兹，大家都抱有着纯粹的善意。
「纯粹的善意」
这是叔父母所有的优点。
我无法否定这一点。
而且，拥有纯粹善意的人应该得到保护。
至少，我是这么相信的。
但是，世上也有着无法解毒的猛毒存在。存在着吞噬善意的邪恶。
这样的话——以毒攻毒就好。
邪恶，就由邪恶吞噬。
没错，邪恶的终结，尽可能由同样是邪恶一方的我来承担就好。
战车，在幽暗的森林中突进。
「…………」
我自然地露出笑容。
嘛。
「想到要击溃人渣，我的心情也变好了……」
不得不承认我内心的嗜虐。
「嗯？击溃……？灯河，这是在说什么——」
「伊薇。」
「唔，嗯。」
伊薇收紧了双臂，端正身姿。
我看着阴暗的虚空中说道。「这次的救援作战以你的生命安全为最优先而行动。因此这块转移石……不管我如何使用，都不要怨恨啊。」
就像这样，乘着从禁忌魔女那儿得到的魔战车，中间还夹杂着让斯雷适度的休息时间，我们穿越了约一半的北方魔群带。
「多亏了斯雷的移动速度和魔战车的认知阻碍，看样子可以比预定早到不少啊……」
我把地图揣回了怀里，在车顶的立足处跪了下来。
左右有着两位身穿黑色服装的同伴。
瑟拉丝·亚休连。
伊薇·斯比特。
然后搭档史莱姆待在我的肩头。
拉着战车前进的是，有着凶恶大角的黑马魔兽。
草木在稍远的斜前方盛大地爆开了。
「嘎啊啊啊啊啊啊啊————！」
飞奔而出的是巨大的金眼魔物。
战车的认知阻碍看样子已经失效了。
从现在开始，就要和北方魔群带的魔物进行战斗。
瑟拉丝向着斜前方架起了上好弦的十字弩。
伊薇手中拿着定制的带有长长锁链的尖刺铁球。
这些都是从魔女那儿得到的武器。
按照指示，斯雷没有停下脚步保持着前进。
「就这样跑过去，斯雷……安心吧，前来阻碍的魔物全都会被排除。」
如果袭来的话，那就毫不留情。
我估算着射程距离，向前方举起右手。
「那么——」
瑟拉丝和伊薇也摆好了架势。
「开战吧。」
176 还仍是、Ｓ级勇者 
◇【十河绫香】◇
大魔帝、在东方现身。
接受到报告的女神面带愁容。
小山田从马车的后部探出身来。
「喂喂喂女神酱ー！？这不是出现
最终头目
了咩ー！？这是危机咩！？结束了！？东方的那些人、在此为止了吗吗吗吗吗！？」
安在马鞍上组起双臂。
「呼姆、这应该看作是圣与树被*陪衬化么。从配角的角度来看、那个双子的职责也不过如此」
(*陪衬化:噛ませ犬 简单来说就是杰诺斯)
绫香吞了口口水。
（敌人的总大将、出来了吗……）
「在这世上最为不幸的事情之一是、真正有力量的人无法发挥这份力量。总有一天被埋没而损失的可能性也、相当之高……」
在女神旁边骑在马上的桐原讽刺地如此说道。
「没有任何像我这样不幸的勇者。相反圣备受
等级
宠爱被赋予活耀的舞台。薇希斯、妳知道有什么是本大爷该担心的吗？」
「我在想事情、能否请你安静一会？」
「那便是、大魔帝是预想以上的杂鱼、会就这么被圣给打倒」
将女神话语忽略、桐原担忧地说出口。
「十河脱落的现在、争夺顶端的人实质上就是我和圣在互咬。这倒是不错……但要是用无聊的优待圣来就这么决胜负。不得不说会扫兴到极点阿」
桐原咋舌、然后叹息。
「因为弱者惊人地脑袋不好……要让他们感觉到格调不同的实感、就要提出易于理解的结果。但是……连强者产生结果的场地都不给予的话、便等同于诈欺」
女神向前靠上马匹将手覆盖在嘴上。
经过一系列的沉思后、呼姆、地女神似乎决定了什么。
「那么――就往东方前行吧、桐原先生」
抚摸著头发的桐原。
当然阿、一副像是这么说的表情。
「只能祈祷、时间还不算太晚了……」
亚季多向女神驱马。
「妳也要去吗、薇希斯？」
「虽说不能否认被大魔帝愚弄、但也不能不做出什么对策呢。尽管有高雄姊妹和白狼骑士团、有大魔帝在的话情况就不同了」
「妳认为现在过去赶得上？」
「使用、魔导马吧」
在离开亚莱昂前、绫香接受了魔导马的说明。
据说是集结了女神与魔术师公会的智慧制作出来的特别马种。
魔导马能够以普通的快马数倍速度移动。
但是因为很贵重数量甚少。
在这场战役各军也只有配备几头而已。
「就让我和桐原先生、跟东军汇合吧」
「我们和其他勇者就留在这个南军？」
「在南东待机的乌尔萨军也已经、向东方增援了」
除了西方、南方、东方三军以外在马格纳尔领也展开了两支军队。
南东的乌尔萨军与、南西的米拉军。
这两支军队的预定是要根据战况来增援的。
「妳认为大魔帝本身可能也认为这个举动是陷阱？」
「由于西侵军与南侵军的动向很令人不安、便判断南军也这么保留战力。但是、正如我前面所说的大魔帝是不容忽视的」
是为了表示余裕吗？
女神露出笑颜。
但、眼神毫无笑意。
女神提出指示要尽快准备魔导马。
接下来、向亚莱昂军的将军们提出指示。
该说真不愧是么、的确是迅速地进行著。
同时、小山田和安也发著牢骚要求著带他们过去。
但是轻易地就被女神给说服了。
在那之后、四恭圣和龙杀者也曾聚集在女神身边。
当各方面的只是告一段落时、亚季多向女神问道。
「不带绫香・十河一起去吗？以过去的事例来看、要从根源讨伐邪恶的话最高
等级
勇者的力量是不可或缺的」
「万幸的是这次Ｓ级三人齐聚应该是没问题吧。而且……放在天秤上衡量、十河究竟有是否有消耗贵重的魔导马的价值……将
等级
提升到这个程度仍没有觉醒固有
技能
是异例的异常。也许、特殊
树
是固有
技能
所给予的」
女神将手贴在脸颊上、跨张地叹了口气。
「实际上在这一战尘埃落定后、十河小姐将由我的独断降下至Ｂ级了」
女神苦闷地将手放在胸口。
「水晶有时候也会做出错误的判定呢……嘛阿、与其他两人差异太大也会让周遭混乱呢。没办法。认定我也曾经承认过。十河小姐的Ｓ级判定是错的、这样。被委托判断的人、有时也需要承认错误、并且谢罪的勇气。十河小姐也对此没有问题吧？虽说也是不该有……」
绫香、不混入感情地回答。
「是」
「我对妳不进行任何无用反驳的态度表示敬意。那个……十河小姐、至今为止向妳说了那么多苛刻的话真是非常对不起。但、这都是对妳作为Ｓ级勇者的期许。但是对本性是Ｂ级的妳就不会又任何怨言了。在这以后要请妳跟可能会夺走成长机会的薄色勇者们一起、不腐败地生存下去。虽然基于亲切再三敲响警钟了……但果然在这世上、不管有多努力只要没成果那就是毫无意义呢。有什么、要说的么――」
女神悲伤地微笑著。
像是要、推开到某处般。
「至今为止真的、辛苦妳了」
士兵前来传达魔导马已经准备好了。
女神归还马匹后、前往准备魔导马的帐篷。
桐原也改变了马首的方向。
他瞥了一眼绫香、像是吐出来般言道。
「虽说没法忽略我的不幸、但异世界也都不尽是坏事呢。一点一点地、有真货与假货之间的差别逐渐明朗的感觉……虽然已经厌烦了在原本世界的模棱两可、但果然在强者与弱者之间得画上一条线区分呐」
桐原悄然且敏锐地望著东方的天空。
「如果在此被圣什么的给打败就不得不怀疑了啊、大魔帝……」
一边独自牢骚道、桐原将手放置到剑柄上。
「要将真正的キリハラ王道展现给杂鱼看的话、你就得要是合适的角色……杀死大魔帝、除了我以外不可能――必须是、这样才行」
▽
女神与桐原离开后、小山田用两手大声地鼓掌著。
「呼哈哈哈！话说绫香、真假！？这是认真的！？降降降降、到Ｂ级！本期最大的转落剧来拉拉拉拉！欸欸欸欸欸欸欸、这已经是那个了吧！绫香学姊只能用美人计和瑟情来决胜负了咩！？嘿欸欸欸欸欸！真搞笑！好热情阿ー！这个、这太过热情了啊啊啊啊！」
「……翔吾、关于拓斗的事情」
「阿？」
向小山田出声的是室田绘里衣。
桐原集团里最引人注意的辣妹风女性。
以前、用四肢被切断的魔物给桐原用来吸引其他的魔物。
在那个时候『等一下、有、有点太过头了吧？』这样提出的女性。
「拓斗、来到这是世界后是不是有什么改变阿？」
「哈？是ー么？」
「是ー说、是那样说话方式的吗？在原本的世界是很少出口很酷的……只有在决定时才会发言、该说很潮么……」
「也许是这样吧、但这里是不同的世界、为了生存不就必须要做出变化？是到如此只有把封印的本性给放出来了阿！之类的？漫画之类的、在危机来临时主人公就会觉醒不是么」
「不、有没有隐藏我是不知道……只是觉得太过便宜他嚣张地很恶心。浅葱也来了这里、微妙地毛骨悚然……」
绫香也有违和感。
来到异世界后确实有几个学生像是变了个人。
小山田刚才说了」本性」。
勇者召唤、是否有引出隐藏的本性的力量在作动呢？
「看起来似乎在想什么呢、没问题吗？」
贝因乌尔夫在绫香的旁边下了马。
他、朝女神离开的方向看去。
「每次那个女神的话都很苛刻呢。嘛ー、我不是很喜欢结果至上的思考方式呢……」
贝因乌尔夫向绫香推荐ドト棒。
绫香轻轻地拒绝了。
他将、递出的ドト棒自己叼著。
「无论结果如何、为了什么而一所悬命……我认为是也能得到褒奖的」
贝因乌尔夫耸了耸肩。
「妳看、我不是生来就是懒鬼么？从这样一个懒鬼的角度来看、很能了解一生悬命来做一件事是多么困难。嘛ー……所以一生悬命的十河酱和那个团体、都是应该被褒奖的」
绫香的嘴边浮现起淡淡地微笑。
「贝因先生是在一旁守护的类型呢」
将视线转到对面的方向后、贝因乌尔夫便搔了搔头。
「我的天性是不急忙追求结果的呐……。不过嘛阿、虽然这不是在袒护、但现在的女神没有长时间守望成长的余裕呢」
「非常谢谢你的顾虑」
在马上伸展筋骨后、绫香转身向前。
「不过、我没问题的。虽然说并不是不痛苦、但女神的对应方式我也了解了一些。我不反驳的话、就能一句话解决了」
贝因乌尔夫做了、喔、这样的表情。
「老实说、没有得到固有
技能
的恩惠我很是懊悔。但是我并不无力。提升了
等级
、也磨练了技术。没错、我肯定……」
就这么握著缰绳、转头过去。
在后面跟著的周防萱子。
在马车之中担心地看著这边的绫香团勇者。
「并不是谁也守护不了、的无力」
顺著绫香视线看去的贝因乌尔夫。
「保持乐观、是件好事」
「我并不是为了得到女神的褒奖才努力至此的。而是为了回到原本的世界……为了守护大家、才努力到现在。而且按照女神所说的、直到这一战结束前……」
绫香仿佛开玩笑般说道。
「我还仍是、Ｓ级勇者」
◇【高雄树】◇
「――【风刃Wind】――」
仿佛是刀刃般锐利报疯狂乱肆虐、如无数镰刀掀起狂涌。
在被斩裂喉咙的魔物抱著喉咙翻滚时、其他魔物们便被混乱吞噬。
暴虐的风刃乱舞、将蜂拥而至的大魔帝军势击溃。
鲜血四处飞溅、好不容易保持阵行的敌人的列队毫无抵抗地被完全瓦解。
魔物临终的悲鸣形成、震撼著耳膜的大合唱覆盖了这附近。
成为了地狱绘图。
即使是魔物、看见这残酷地粉身碎骨的景象、就算是敌人也会心生怜悯。
最终――范围内的魔物、一匹不剩地沉进血海里。
表情毫无变化看著这副光景的是、高雄圣。
在她的遥远后方有著撤退中的白狼骑士团、马格纳尔军、亚里昂军。
圣、被委任了正在撤退的军队的殿后。
用固有
技能
移动到圣的背后为止、树向姊姊传达命令。
「姐姐、团长先生差不多要撤退了！」
圣垂下手腕。
「我知道了」
树抱起圣、用以速度上升的
固有技能
追上白狼骑士团。
圣的马、因为太过害怕而逃跑了。
因此圣骑上失去主人预备的马。
树也骑乘上自己的马。
当姊妹的马开始奔跑时、位于骑士团末端的男性减慢速度、与圣肩并肩。
「没事么、圣」
「欸欸、算是」
并肩跑著的黑色骑士装的男性――索格德·希格姆斯看向后方。
「勇者的固有
技能
真是恐怖的力量阿……相似于风系统的攻击魔术、但威力却是规格外」
「虽说因为ＭＰ的消耗地很快没办法无限制的放出」
「姊姊固有
技能
的名字比起我的简单得多呢……我的该怎么说呢、要一句句说出来很烦人呐……」
「名字越短发动就越快呢」
「虽然我不是很清楚、但以姊姊的判断这是指在游戏里出现的名字来著？」
「据女神所说的、
状态值
表示和
等级提升
的概念是从我们世界的文化……角色扮演游戏汲取的。那么、
技能
名也是参照游戏的吧」
「伕ー」
此时、索格德的表情变得严峻。
「敌人的增援」
从宽阔的的山谷拐角处、出现了一群腐肉马。
腐肉马群踩踏著同伴的尸体向前突进。
骑在马上的奥克兵手握著大砍刀。
因为牠们的速度高于我们、距离逐渐缩短。
圣便、从马跳下。
「不给丝毫喘息的时间呢。嘛阿、倒也没差」
索格德停下马只、站在圣旁边。
「能用固有
技能
、击溃牠们的先锋吗？」
「欸欸」
「那么、敌人的后续就交给我们骑士团吧。在这之后不知道会发生什么。既然能够击出的数量有限、就有温存的必要了」
稍作停顿后、圣回答道。
「我明白了。这样的话、就拜托你们了」
索格德将刀拔出。
「蒂雅利斯的队照原样进行、其余的全队突进！在圣・高雄施放固有
技能
后、进行突撃！虽然应该都知道了、要好好考虑邪王素的影响再进行战斗！」
白色骑士装的人们、
「是！」
如此气焰高涨。
他们就这么、在索格德的左右整队。
「……不能总是、都推给姐姐呢」
树也走到位于圣稍后方的位置、与怒滔般迫近的大魔帝军对峙。
「【
辗转雷击至此者
】――」
雷之花在树的周围爆炸绽放。
「【
参号
、
解锁
】」
007:渣翻 有些译名不确定
190涅亚的公主 
翻译： GLANCEMOON
转载自贴吧
图源：Aurora天秤座
翻校：GLANCE
本翻译仅供学习交流用，不得用以任何商业途径。
转载时请保留原贴信息，尊重他人劳动成果
我让伊薇和斯雷暂时在帐外等候。
「先按对方要求的来吧。」向伊薇传达之后，我独自进入了营帐。
瑟拉丝已经暴露了身份，但也有相应的益处。一是我们出现在战场的理由很轻易就能找到——为了帮助瑟拉丝曾效力的卡朵蕾雅公主而来，蝇王战团的参战理由也更容易令人信服。而另一个就是无需麻烦的手续就可以轻松与公主接触。
营帐看起来就像是游牧民族使用的那种大帐篷。向帐中看去，留着一头银色卷发的女人坐在帐篷深处设置的椅子上。
「欢迎，我是卡朵蕾雅·休特拉米乌斯。」
……这位就是涅亚的公主大人吧。
她有着深谋远虑的灰瞳，一身军装打扮英姿飒爽，但周身散发出的稳重氛围与战士别无二致。
她的身侧伫立着两名圣骑士。
瑟拉丝站在公主的斜前方，一身蝇骑士的打扮，但是已经取下了面罩。她看上去冷静了下来，但是眼角仍有些发红，已经尽情体会过与公主再会的喜悦了吧。
她靠了过来，对我耳语到，「十分抱歉，你也已经知道了，我将真面目——」
「我知道，无需在意。」
战斗结束后，这是我首次与瑟拉丝对话。
瑟拉丝垂着头，单手在胸前紧紧地握着，「好的。」像是要重振精神似的，瑟拉丝抬起了头。「关于你，我只说了『你是从黑龙骑士团手中将我救出的原阿辛德成员』……总之，是我的救命恩人。」
「这样就好，剩下的交给我吧。」
瑟拉丝用视线表示了理解，站到了我的身旁。
我面向公主的方向，单膝下跪低下了头。
「初次见面。我是蝇王战团的团长贝尔泽吉亚。如我们参战时宣称的那样，我们的佣兵团曾称作阿辛德。」
「贝尔泽吉亚……和传说中的蝇王同名呢。」
「是的，这个名字就是从蝇王那拜借而来。」
「呵呵呵，那么瑟拉丝就是蝇王的忠臣——『蝇王誓剑』中的一人了吧。她赶到我这边时报上的也是第一誓阿斯塔莉亚的名字……无论如何——」
公主看上去有些振奋。
「多亏了你们我才保住性命。身为涅亚军队的统领，就让我先对你们表示谢意吧。若是没有你们，我们说不定已经全军覆没了。」
「——能在卡朵蕾雅大人危难之际及时赶到真是太好了。」
「咒术……虽说我不清楚原理，但确实是令人惊惧的力量，再加上那个石像大军与多足黑马……两位战力惊人的蝇骑士。但是，你们与传闻中的阿辛德比起来印象有些许不同呢。」
「这其实是隐情，阿辛德实际上分为两个派阀。我们……是少数派。其他人想现身于表世界，但我们仍想隐身于里世界之中。」我接着说道，「最后，我们舍弃了阿辛德之名，决定以蝇王战团的身份活跃于世界的阴影之下。」
「另一个派阀会允许你们这么做吗？对拥有如此力量的你，我可不觉得他们会轻易放手。」
「——公主明察。他们绝不会允许我们脱离。在这之后……任凭公主您自己想象。」
在世间的阿辛德突然之间消失地了无踪影。
「追逐蝇王战团的另一个派阀在魔群带中全灭」。
或是，被我们歼灭。
结合一部分阿辛德进入魔群带的传言，剩下的就任由别人自由发挥想象就好。
「然后与他们决裂的我们，得知卡朵蕾雅大人率军参加征讨大魔帝的战斗……依着瑟拉丝的意愿，为了帮助卡朵蕾雅大人而前来。……当初本是打算作为佣兵参加南军。」
原来如此，公主大人表示了了解。
……虽说是否让她彻底接受还有些微妙。
公主大人向我踏出了一步。
「贝尔泽吉亚先生，还请站起来。你也不是我的部下。」
「……」
我依言站起了身。
公主大概比我矮了一个头，她抬起了视线。
「而且……救了瑟拉丝一命这件事我必须要向你致谢。」
我行了一礼。
「要是让她就这样落入巴库欧斯帝国的手中也太可惜了。」
「之后瑟拉丝因为贝尔泽吉亚先生的恩义而侍奉于你…………关于瑟拉丝的经历，你已经从本人口中听说了吧？」
「从涅亚离开后的经历我已经知道了。」
「——贝尔泽吉亚先生。」
公主大人以转换话题的语气开口了。
「虽说要成为我的力量……但也并不是说今后会一直在身边帮助我吧？」
「…………」
瑟拉丝的真身已经暴露。据说瑟拉丝还是圣骑士的时候就已经被女神盯上了，若是让她留在公主身边的话女神迟早还是会来干涉。
瑟拉丝·亚休连还活着这件事应该会从涅亚的士兵口中传出去吧，我觉得无法隐瞒。
这样的话……我们无法久留。
目前我还是想尽量减少与女神的交集。我本来打算隐藏真身，在暗中支援公主，但战斗中我大量使用了「咒术」以及艾丽卡制作的武器，这使得最初的计划化为了泡影，而且……应该也会引起女神对蝇王战团的兴趣。这样的话，我们就应该尽早重新消去身影。
在头脑中做好盘算，我说到，「我也有自己的目的，因此打算明早之前出发，继续原本的旅途……但是，瑟拉丝若是无论如何都想留在你身边的话，我会尊重她的意思。」
虽然很危险——但瑟拉丝要是固执己见也没有办法。
这本来就是我的复仇之旅，我也告诉过她随时都可以抽身而退。
但是……让她留在公主身边还是会有危险，这危险当然就是来自女神的干涉。
若是这位公主大人的话，感觉她能顺利的蒙混过去……
瑟拉丝微微一怔后赶忙开口。「我——」
「如今的瑟拉丝是你的『剑』……她本人这么说了哦。」公主打断了想要说些什么的瑟拉丝。
「以卡朵蕾雅大人的立场来说，果然还是想让瑟拉丝回圣骑士团？」我看着公主的眼睛问道。
公主大人微微笑着否定了，「不会。」
「若是让瑟拉丝回到我身边，只会被那个女神以糟糕的形式支配吧。我可不希望我重要的瑟拉丝落得我所不期望的下场。」
「…………」
看起来这位公主大人对女神也不抱好感。
而且看起来很了解那个女神，那·么·我·就·问·问·看·吧·。
「虽说有些失礼——卡朵蕾雅大人您，对女神薇希斯是偏于反感吗？」
公主大人的视线缓和了下来。「是的。」
我看向瑟拉丝。
瑟拉丝微微一愣，很快地触摸了自己的右耳。
右耳——即是说这并非谎言。
我确信了公主大人对女神没有好感。
顺带一提，触摸左耳的话就是「谎言」的信号。
话说回来，公主大人她——
「您为了让瑟拉丝能够鉴别为『真』，而有意识的进行简短回答了吧？」
公主大人刚刚回答了「是的」。
最容易鉴别真假的回答就是YES or NO。
没错，公主利用了瑟拉丝让我进行真假鉴别。
「这样的话能更快推进话题吧？互相试探这种事情，还是别浪费时间比较好哦。」
比起冗长的对话，还是用「谎言探查」更加迅速。公主是这么想的吧。
当然，要是不知道瑟拉丝的风精灵之力就无法利用……
瑟拉丝看起来有些尴尬。大概因为她对公主用了谎言探查吧，周身散发着罪恶感。
「也就是说，卡朵蕾雅大人不想让瑟拉丝和女神见面？」
「当然了，不然的话，我都不知道那时为何命令瑟拉丝从城中逃出了。所以……」
公主大人走了过来，握住了我的手。
「今后，能把瑟拉丝托付于你吗？」
「但是……托付给这样的我真的好吗？」
「不管怎么说，你可是让那个瑟拉丝如此迷恋的大人呀。」
两位站在近旁的圣骑士瞬间变了脸色，仿佛能听见她们「诶！？」的惊讶的心声。
至于瑟拉丝则是「公主大人！？」喊了出来，一副受到了突然袭击的反应。
但是，公主没有看向瑟拉丝，依旧露出微笑抬头望着我。
「有什么问题吗？」
「不……我也，把瑟拉丝看得很重要。」
「对你来说，瑟拉丝也是特别的存在吧。」
「嗯。」
「有好好的把她当作女人看待吧？」
「有此打算。」
公主大人莞尔一笑。
「你们两人相亲相爱比什么都好。」
「灯——」
「瑟拉丝。」
我出声打断，瑟拉丝打住了。
……刚刚绝对是要说出「灯河大人」吧。
公主笑着扬起了嘴角。
「判断真伪，有时也需要看时机呢。」
公主松开了手，缓步离开了我身边，看向了小鹿乱撞的瑟拉丝。
「在你来之前，我已经向瑟拉丝传达了一些事情。可以听一听她怎么说吗。」
在战斗后，瑟拉丝几乎没有向公主透露我的事。但是在我来到之前，公主已经告诉了瑟拉丝一些事项。
……这位公主在一开始就已经这么打算了吧。
「当然，就让我听一听吧。」
「瑟拉丝，能麻烦你向贝尔泽吉亚先生转述我的意思吗？」
「啊——是，遵命。」瑟拉丝绷紧了表情。
「若是有什么公主可以帮忙的事情，公主愿意给予我们协助，作为这次战斗的谢礼……以及将我从黑龙骑士团手中救出的谢礼。」
不过进一步说，提出杀害瑟拉丝这个委托的是圣王，实际上算是从公主大人的父亲手中救下了瑟拉丝。
但是……这位公主大人说不定已经猜到了事情的真相。
之前从瑟拉丝那里了解一些后，我就已经有些许预感……
这位公主，非常精明。
作为同伴令人相当安心，但换而言之，与其为敌就相当棘手。
「但是，现在将涅亚从巴库欧斯帝国手中夺回并重建是我的最优先事项。虽说是谢礼，我能做到的也很有限。」
我开口说道，「如果被问到我们的去向，可以说我们向北方去了吗？」
「向北？」
「是的。就说我在离开时说了要向北方前进……这么说就可以了。」
「这还是真是廉价的请托。」
我接下来真正的目的地在西边。
嘛……这也只是一个干扰。
公主只是向女神如实复述了我的话而已，也不用担心她被女神以伪证的名义问罪。
发生了什么万一，只要说是「贝尔泽吉亚给了假情报」就可以解释的通。
在这之后，我又向公主提出了几个请求。
但是，「这种程度就可以了吗？」公主露出了有些失望的神情。
大概因为我的几个请求都不是什么大不了的事情吧。
我也考虑了一下，并没有什么特别需要帮助的事情。
「我们蝇王战团是为了帮助卡朵蕾雅公主大人而前来参战的，并非为了索求报酬。」
如果想要帮助我们，只要帮忙消去我们留下的痕迹就足够了。
食物和水没有问题，也不缺乏资金。
「只是……因为今后需要隐藏形迹，之后就很难再提供什么帮助了。」
「没有问题。如果如战场上那个心腹级魔物所言为真，大魔帝军中除开大魔帝，没有战斗力在艾因格兰茨之上的魔物了。某种意义上来讲，南军所面临的最大威胁就在这个战场……然而——」
公主殿下浮现出信心满满的微笑。
「现在有着以绫香·十河为核心的勇者们，我觉得——南军不会轻易崩溃。」
确实十河变得出乎意料的强大，还持有着可以随意改变大小形状的银质武器。
而且她还击破了心腹级魔物，应该也获得了不少经验值。
只要有十河在，除了大魔帝以外应该都可以应付，南军也不会因此崩溃。
还有重整旗鼓的余力——公主这么说道。
令人担忧的大魔帝现在应该在东军那边。
这样的话，南军目前就没有什么危机迫近。
公主殿下下达了指示。
「那么，立即就可以办到的请托就尽早着手吧——多萝西，去吧玛琪亚喊来。」
接到指示的一名圣骑士离开了营帐。
不久，一位娇小的圣骑士跟着刚才的圣骑士一起进来了。
这是一位打扮的有些奇特的圣骑士，怎么说呢……有种哥特萝莉风的感觉。
长长的黑发，赤色的眼瞳，身材矮小。
小孩子，应该不是吧。
「这位是玛琪亚·雷诺菲亚，现任圣骑士团长，是雷诺菲亚侯爵家的千金。原本身居副职，在瑟拉丝离开后升任了团长。」
「别看我这样，我可比瑟拉丝年长。」现任团长挺起了胸膛。
瑟拉丝苦笑着。「因为外表可爱经常招致误解，玛琪亚是位非常优秀的圣骑士。也是这个大陆上为数不多的咏唱咒文使用者——」
「瑟拉丝大人。」
玛琪亚闭上一直眼，大拇指指向室外。
「已经按要求回收了那辆魔战车的残骸。」
我看向瑟拉丝，她轻轻行了一礼。
「若是吾主的话，我觉得应该不会放置那辆魔战车不管……就先行拜托圣骑士团进行残骸回收了。回收作业由圣骑士团全权负责……她们口风很紧，我可以保证。」
全力消除蝇王战团的痕迹。
当然不打算留下那辆魔战车的残骸。
刚刚对公主的请托中就包括了魔战车残骸的回收……
看来我优秀的副官已经开始了行动。
「瑟拉丝，我向你迅速的判断与行动致以感谢。」
「承蒙夸奖，这是我的荣幸。」
「那么，瑟拉丝。你就继续作为蝇王战团的一员与我们共同行动——这样可以吧？」
「没有任何问题。」瑟拉丝毫不犹豫的回答道。「这亦是我之所愿。」
「那么……你另一个目的也可以顺利达成就好了。」
瑟拉丝另外一个目的——与卡朵蕾雅公主好好道别。
顺带一提，要是瑟拉丝没有暴露真身的话，她打算制造出与公主独处的时间然后表明身份。
「……公主大人。」瑟拉丝转向了公主。「在会议开始前……能，稍微借些时间吗？」
「好，当然可以，瑟拉丝。」
公主殿下放松了眼角，脸上微微绽放出笑容。
我今天第一次见到这个表情，也许这才是公主本来的样子。
「时间允许的话，我甚至想与你彻夜畅谈。」
瑟拉丝眼角微微浮现出泪珠。
「——公主大人。」
我转过身去。「我先去外面了——两位慢慢聊。」说完，我离开了营帐。
玛琪亚等圣骑士也跟了出来，应该也是顾虑着那两人吧。
出来一看，天色完全暗了下来，营地内外已经燃起处处篝火。
离开营帐不一会儿，现任圣骑士团长玛琪亚就出声搭话了。
「你有不能透露身份的原因吗？」
我隐藏起了相貌，也改变了声音。
她会这样想也很自然。
「嗯，发生了很多事情。」
我并没有瑟拉丝或者伊薇那样的变身能力。
现在想避免被2-C班的人认出我是三森灯河。就算用演技欺诈，但一旦被看到脸就会直接暴露。
「关于你身份的问题，我可以提一个问题吗？」
「……我无法保证必定回答。」
「你——是人类吗？」
「原来如此。觉得因为我是亚人的缘故才隐瞒身份？」
「不对啦。你看，瑟拉丝大人是高等精灵对吧？」
「？」
我一时没掌握她想要表达什么。
哈，现任圣骑士团长叹了一口气。
「你知道人类与高等精灵之间是很难孕育后代的吗？你要是人类的话，今后会很辛苦……我觉得。」
「…………」
跳跃性大过头了。
「嘛，我知道你不是坏人啦。」
「嚯？就凭这么短的时间？」
玛琪亚哼了一声背过脸。
「毕竟从营帐出来后，你配合了我的步伐。」
玛琪亚因为身形娇小，与我的步幅差距很大。这样的话，我必然要降低我的步速，不然她就得一路小跑追在我身后。
玛琪亚可爱的撅着嘴，抬头看着我。
「我也要向你道谢。我本来以为再也见不到瑟拉丝大人了。」
「瑟拉丝还真是受欢迎啊。」
「那位大人可是我们圣骑士的憧憬。强大、美丽、优雅而且温柔……但是，现在的瑟拉丝大人稍稍有些改变。」
「是这样吗？」
「比起以前她脸上的感情表现更加丰富。以前要更加的神情淡漠，气氛严肃。也正因为如此她才有种神圣感吧。」
玛琪亚停下了脚步，盯着鞋尖。
「瑟拉丝大人……就拜托你了哦？」
「至少我不打算轻视她。她对我来说也是重要的存在。」
玛琪亚一脸清爽，撩起了垂在脸前的发梢。
「这样的话就好。」
另外两名圣骑士已经不在身边了，但是玛琪亚一直跟着我。
大概她还负责监视我吧。
这时，
「回来了啊，吾主。」
待在离营帐稍远地方的伊薇走了过来，斯雷也跟着一起。
魔战车残骸的事情已经从圣骑士那边得到了说明。
「阿斯塔莉亚呢？」
「现在与卡朵蕾雅公主一起，正在道别。」
「嗯……这样啊。话说回来，吾主，你为什么带着个小孩子呢？」
玛琪亚眉头紧皱，太阳穴的血管微微跳动。
「我是现任圣骑士团长，玛琪亚·雷诺菲亚……」
「喔，这还真是失礼。嗯……你还真是个能干的孩子呢。」
「真是没礼貌！别看我这样，我可比瑟拉丝大人年长！」
「唔……这还真是更加失礼了。我是阿斯塔瓦，吾主的第二誓剑。」
伊薇投来了询问的视线。（这样自报家门可以吧？）
我点了点头。
阿斯塔瓦是伊薇的假名。这名字也是从蝇王传说中借用的。
「你也是和『吾主』一样不能暴露身份的人物？而且还有瑟拉丝大人……该不会，你就是在魔群带销声匿迹的伊薇·斯比特？」
「唔、唔！？」
对于正中靶心的猜测，伊薇表现出了困惑。
……这时候不冷静应对不行吧。
伊薇这个反应几乎就像是自行承认了。
玛琪亚那边则是表现出「诶？我就随口一说，不会真中了吧……？」的反应。
「阿斯塔瓦。」
「什……什么事？吾主。」
「机会难得。你就取下面具展示下真容如何？」
「什么？」
紧接着，伊薇反应了过来。
没错——她现在是人类状态。
如果被怀疑的话直接亮明就好。
不是豹人族的——那个素颜。
伊薇取下了面具。
看着摇晃着双马尾的伊薇，「……说这是豹人族，也不可能呢。」玛琪亚叹了一口气。
从表情看，已经完全打消了她的疑虑。
我对玛琪亚说道，「要是有机会成为那位名声在外的伊薇·斯比特的同伴，我一定会那么做的。」
虽说实际上她已经在我身边，成为同伴了。
伊薇放松了下来，心情很好的放缓了脸颊。
「嗯，果然还是把这个取下来比较舒服……嗯？」
营地中来往的士兵都停下了脚步。
大家都看着伊薇。
伊薇开始慌慌张张地东张西望。
「到，到底怎么了…… ？」
大家，被伊薇迷倒了。最初是对取下蝇骑士面具的本人很感兴趣吧，但在她取下面具露出真容之后，又在另一种意义上的被吸引了吧。
「吾主。」
「嗯？」
「他们与你的反应差别有些大啊……现在的我有什么地方很奇怪？」
「应该，算是很少见的那种吧。」
「嗯～？」
伊薇像个孩子似的歪着脑袋。
「不是太明白。」
「现在，不明白也罢。」
「嗯……知道了。」
姑且算是接受了。
「那么……吾主，之后我们——」
这时，
「玛琪亚大人。」一名士兵小跑了过来。
「什么事？」
「那个——」
士兵撇着我和伊薇。
「绫香·十河大人来访，说是要见贝尔泽吉亚大人。」
https://tieba.baidu.com/p/7226403286
190 结束
191 十河绫香 
翻译： GLANCEMOON
转载自贴吧
图源：Aurora天秤座
翻校：GLANCE
是十河，……怎么办？虽然在她听不见的时候说了「嗯……回头见。」，应该见一面吗？
「…………」
十河从背后击杀了心腹级之后，对我说了「请允许我之后向你道谢。」
选择会面的话只是回应那句话，没有什么突兀的地方，此时谢绝会面反而显得不自然。
今后2-C的勇者也可能会成为我的障碍，从这点出发，我想在此套出其他勇者的情报。
勇者本人持有的第一手情报可谓是十分贵重，而且现在也并不敌对，不如说我还处在救命恩人的立场上，也就是说——这是个绝佳的机会。
只是……
我向传达十河来访这一消息的士兵问道，「传闻中最高等级的勇者大人们，该不会全员都来了吧？」
「啊——不，S级勇者只有绫香·十河大人。不过，我听说其他的勇者应该也就是B级以下这样……」
原来如此，S级只有十河在啊。
依据被逼上绝路的兹瓦伊古锡德所言，「其他最上级的S级勇者应该不在此处战场！吾帝预期只要我兹瓦伊古锡德压制住S级勇者，应该能够轻易获胜！」
『只要自己压制住S级勇者，应该能够轻易获胜』，兹瓦伊古锡德这么叫嚷过。
也就是说其所言非虚。
原来如此……高雄圣不在。
如果只有十河的话感觉可以靠演技蒙混过去。
鹿岛的话——嘛，在应该也没关系吧。
但是……其他是B级以下？
高雄树基本都和姐姐黏在一起，不在也可以理解，但小山田和安也不在啊。
经过数秒的判断，我说道，「知道了，那么请安排会面吧，拜托你带路了。现任圣骑士团长大人，这样可以吧？」
「可以喔，当然我也要陪同。」
「嗯，当然可以。」
我打了个让伊薇跟上的手势。
「唔？我也去？好的。」
魔群带与伊薇遭遇的高雄姐妹不在，不需要担心伊薇·斯比特暴露。
我靠近伊薇，隔着面具对她耳语道，「尽量别说话。」
听闻的伊薇怔了一下，立刻颔首，「了解。」
看样子立刻察觉到了我的意思。
高雄姐妹虽然不在——但是鹿岛也有可能。
鹿岛也和伊薇在魔群带接触过。
虽说改变了声音……以防万一还是要避免通过说话方式语气暴露的情况。
要说还有其他担心的话，那就是战场浅葱——
「…………」
当十河她们显出身影时，这份担心也烟消云散。
战场浅葱不在，也没见到鹿岛。
其他……有桐原组的人，还有其他一些小团体。
见面时几个同学的脸上闪过一丝恐惧，大概是因为这蝇王面具与衣装令人毛骨悚然吧。
比起熟知蝇王传说的异世界人，他们并不知道这个装扮。从这点考虑，这个反应也理所应当。
「啊——」
注意到我的十河似乎想说些什么，但是似乎在如何称呼上感到困惑，大概是想叫名字吧。
我站着恭敬地行了一礼。
「我是贝尔泽吉亚，阿辛德的变革者，现任蝇王战团的团长。能够见到拯救这个世界的异界勇者大人十分光荣。」
「不，您过奖了！不如说这次我才是获救的一方……」十河显得有些惶恐。
虽说她看起来并没有外伤……但她拄着拐杖一样的东西，或许是扭伤吧。
「嗯，让我重新自我介绍一下吧，我是十河绫——不对，是绫香·十河。今天在危难之际伸出援手，十分感激。」
礼仪端正，可以说很有十河的风格。
「过奖……而且您不也一样相当活跃吗？话说回来，那个可以自由变化大小的银色武器——是魔导具？真是十分有趣的能力呢。」
「啊，不是……那是所谓的勇者固有技能……」
或许因为我表现出了浓厚的兴趣，十河将自己所了解的自身固有技能的情报详细地告诉了我。
我表现出很感兴趣的样子，几度大大地点头并发出赞叹。
「原来如此……这个固有技能还真是惊人啊。」
好了，这样就把握了十河目前的固有技能。
「其他的勇者大人若是成为了上位勇者，想必也能掌握这般惊人的固有技能吧。嗯，真是十分有意思……」
我一边装着对知识充满好奇心的学者姿态一边念叨着。
「绫香大人，您了解其他勇者大人的固有技能吗？」
看到「救命恩人」这般姿态的班长，就像我预料的那样上钩了。
「那个，如果是我所知道的都可以告诉你——」
十河介绍了自己以外的上级勇者的固有技能。
S级两人——桐原拓斗、高雄圣。
A级三人——小山田翔吾、安智弘、高雄树。
只是，高雄姐妹的固有技能情报相当的少。
「…………」
在说到小山田和安的技能时，十河的脸上蒙上了阴影。顺带着就把这两人不在此地的缘由告诉了我。
「——就这样，现在和小山田与安失去了联系……现在还下落不明。虽说各军的搜索队已经开始了搜索……。」
也就是说这两人现在下落不明，甚至可以说生死不明。
我一边注意着不要显得太随便，一边说道「我也衷心祈祷这两人能够存活。」
我爽快地说完后，点了点头。
「说回来——原来如此。与这边世界的术式或咒文相比，所谓的勇者之力是法则不同的力量啊。与我使用的咒术也不一样……这真是一段令人深感兴趣的谈话。绫香大人，十分感谢。」
「哪，哪里！虽说已经再三提及，这边可是被您在危难之中救助……那个，多亏了贝尔泽吉亚先生——」十河向身后看了一眼。「站在这里的大家才能够幸存下来。」
十河身后并列站着2-C的同学。
看着感觉上女性的比例偏少。
……桐原和高雄姐妹在东方战场。
那么——战场浅葱和鹿岛等其他女生大半在西方战场吧？
不过前提是参加南军的勇者在此全员到齐就是了。
不过…………
「谢谢！托你的福我才捡回一条命。」
「咒术真是厉害呢。」
「要不是你来了，我们就没命了。」
「那，那个美女是谁？该不会是，瑟拉丝·亚休连吧？」
这个也好，那个也罢——真是一群变脸如翻书的家伙。
这不是在指我被废弃时那些保持沉默的团体，以周防萱子和南野萌绘为首，确实她们的表情也发生了一些变化。
令我在意的不是这些平时就很老实团体，而是在我被废弃时那些露出邪恶笑容的家伙。
在我被决定废弃时……
因女神的煽动而得意忘形的那个脸孔都去哪了？
「…………」
也就是说。
这些家伙就是浮在河中的草船。
总之就是——容易随波逐流。
既无法自己带动潮流，也无法逆流而上。
全凭感觉和情感的驱使随波逐流，而且恐怕自己对此——毫无意识。也不会觉得随波逐流是糟糕的或者有害。
被女神所煽动，就趁势而行。从生命受到严重威胁的战场上幸存之后——就会摆出这般模样。
仅仅，仅仅是随波逐流。
那么，
「…………」
就没有问题。
容易随波逐流。
也就是说——在遇到更为强劲的潮流时他们也会随流而动。
是一帮不论随着怎样的形势都会行动的家伙。
问题是——不会这么做的人。
不是随潮流而动而是自己引领潮流的人物。
首当其冲的就是混账女神吧，其他还有桐原拓斗、战场浅葱这种人。
高雄圣也是，我觉得她会根据形势自己决定行动。
另外就是……
隔着面具，我看着十河绫香。
老好人班长。
我觉得她并不是摆弄权术制造潮流的类型，而是愚直地贯彻信念驱动潮流的类型吧。对于这种类型的人，不容易随波逐流的人也会有强烈的追随倾向。
这么考虑的话……
与十河完全相反的桐原，说不准意外也是这种类型。不过对于这个家伙，判断他是不是在有意识带动潮流就有些微妙……
至于混账女神，当然也是这种类型。
桐原拓斗。
战场浅葱。
高雄圣。
只要将这些人击溃并无力化，在这之后——
「贝尔泽吉亚先生——我决定了。」
十河拄着拐杖走到我身前，她的眼睛中没有一丝阴霾。
「我要变得比谁都强大。」
「…………」
「只要成为最强就可以保护好大家。这次的战斗令我彻底明白了这一点。」十河接着说道。「我，不想让任何人死去……班上的同学也不全都支持我，我很清楚这一点，向我恶言相向的也大有人在，但是，即使这样——」像是在说给自己听一样，十河说道，「我会拼尽全力，保护好班里的同学。」
「……真是崇高的觉悟。」
十河看着脚尖。
「所以，我会变强。」
「…………」
「一直，一直变强下去。」
十河的声音中浸染着强烈的决心。
「光靠言语是无法保护任何事物的……如果没有力量，许多事物都会守护不住。在这次的战斗中，我深刻体会到了这一点，到了痛彻心扉的地步。」
十河咬着嘴唇。
「而且，那个时候也是——三森被废弃的时候，我要是有力量结果应该就会改变。比如说，没错……如果我比女神大人更强的话……」
这些话语与其说是在对我，不如说是说给她自己听的。
「只要，拥有力量。」
「……刚刚你说了，也有对你不抱好感的异界勇者对吧？」
我出声询问，十河回过神来抬起了头。
我接着问道。
「假设……如果被他们拒绝，你还会保护他们吗？」
「是的。」十河毫不犹豫的回答道。
她向营地外看了一眼，向着不知何处的远方。
「贝因乌尔夫先生……现在还下落不明，正在搜索。他……为了保护我们而将自己置于危险之中。」
十河看着手中的拐杖。
「若是这副身躯能够听使唤的话，我也想加入搜索队……」
十河沉默了数拍之后，再次看向了城镇。
「那个人——贝因先生，冒着生命危险保护了我们。明明相处时日甚短，他还是保护了那些拒绝他的孩子，一直，在担心着，
是的……为了既不是家人也不是友人的人，甚至今天刚刚见面的南门的士兵，顶着危险也想要救他们。而且不只是贝因先生，还有亚季多先生等等……所以——持有力量的人会守护着周围，就是这么一回事吧。」
十河微微笑着。
「桐原、小山田还有安……被我保护了会嫌麻烦也说不定。」
没错，
「但即使如此——」
十河绫香是，
「如果有什么想要伤害我所守护的人……那时，我会——全力阻挡。」
这·个·班·级·的·班·长·。
「我不会再让任何人死去了。」
十河回头看了一眼身后的同学。
「我——会变得比谁都要强大。」
「…………」
这时，一名士兵向着班里同学的方向跑去。他向同学们传达了什么消息后，一个女生过来了。
「小绫！」
过来的是南野萌绘。
「找到贝因先生了！」
「……诶？」
南野的眼眶湿润了。
「他还活着！」
「真…的？」
勇者们哇地沸腾了。
贝因——贝因乌尔夫。
是刚刚十河提到的男人吧。
「抱歉，贝尔泽吉亚先生……我——」
我已经大致获取了必要的情报。
「看来是个好消息啊，嗯，请你立刻前去吧。」
「好的，十分感谢您今日出手相助。那么再会。」
「——嗯，若是有机会的话。」
………………
十河绫香，正因为正直，所以不知道会在哪里摔倒。
也可以说，她可能是勇者中最接近人们所想象的「勇者」形象。
同时——也具有许多不确定要素，某种程度上是最难预料的人物。
根据本人的说明，她现在要拄着拐杖是因为使用的极弦这一鬼枪流技艺，对身体的负荷过大。
那么，迟早都会恢复。
我望着借着同学之手离去的十河的背影。
或许………
今后，会成为异界勇者中比谁都要棘手的障碍的——
「…………」
我转过身去。
「走了，阿斯塔瓦。」
伊薇跟了过来。
我一边走着一边思考着今后的计划。
「————」
今后大魔帝或许会成为关键。
在勇者讨伐大魔帝的期间，换言之就是女神手中棋子减少的期间。
若像情报所示，大魔帝是女神的天敌……
那个混账女神，不会冒着生命危险而留在亚莱昂也十分有可能。
据说大魔帝已经在东方现身，我也得到了这条消息。
据兹瓦伊古锡德在死前所说，艾因格兰茨是战略级的存在。
那个心腹级是大魔帝重要的棋子的话……
知道了南方战况的大魔帝会退军吗？
得知艾因格兰茨战死消息的大魔帝退守北方的话就再好不过。
与之相反，若是向东去的桐原等人将大魔帝就此打倒就麻烦了。
若是这场战斗令桐原等人变得无法战斗对我来说就是好消息……
「…………」
若是大魔帝退守北方，坚守不出的话，S级勇者就只能前往北方。
在这期间，会成为阻碍的2—C班众人就会暂时消失。至少，S级会消失。
这样的话，在阻碍还没形成之前，我先学会使用禁咒——
能够实现的话，趁着S级勇者在北方和大魔帝交手时击溃混账女神。
对我来说，大魔帝要是能多坚持一下就是好事。
是大魔帝先被击杀，还是我抢先学会禁咒击溃女神，或许会变成这样的博弈。
没错。
趁着S级勇者等人不在的时候完成复仇，就不用担心十河绫香的妨碍。
因此今后在某种程度上，我有必要知道S级勇者的动向。
为了定期能得知勇者的动向，我大概考虑了一下有什么方法……
只是，今后如果十河绫香成为我的阻碍时——
试着揭露自己的真身怎么样呢？
无论如何都要全力守护同学，十河如此宣言了。
但是，若是作为同学的敌人现身的——也是同·学·的话？
十河绫香会陷入矛盾。
站在眼前的的人，是自己发誓要守护的同学的话，是以为已经死去的三森灯河的话，这时，十河绫香会何去何从？
「…………」
如果揭露真身——应该能制造间隙。
虽说依据现在的状况很艰难，但是也有避免伤害将其无力化的做法。
至少……
为了达成目的，伤害在那种情况下反对废弃我的人——我打心底里讨厌这种和「那些家伙」一个水平的行为。
这时。
「怎么了？」
玛琪亚出声询问。
「……虽说看起来还是个年纪尚小的孩子，但内心已经成为了优秀的战士，对此我有些感动。」
「哼嗯，被异界勇者感动了啊。」
「嗯。」
这时一名士兵过来传唤玛琪亚。
「你差不多就回到营帐去吧，我有点事情要办。」玛琪亚说道。
「不用监视我了？」
「看起来你也不是会造成危害的人，这不也挺好？」
玛琪亚耸了耸肩，离开了此处。
这时附近已经没什人了，我向伊薇说到。
「可以说话了哦。」
「嗯。」
「让你沉默地站着抱歉了呐。」
「我是无所谓，感觉上我在不在都一样。」
「不，你只是站在那里就派上用场了哦。」
「？」
不少人……特别是男生，在后期就一直盯着伊薇。
短时间内吸引异性目光的话，美女是最合适的角色。
分散了他们的注意力后，对我的印象也会变得薄弱。
这样说明后，伊薇嗯了一声。
「被人用这种目光来看待，有点微妙啊。」
「嗯，充满魅力的容貌也有着相应的利用方法。」
那么，虽说也有了一些收获，绕路就到此为止。接下来要回到正轨，即使有着不确定要素，我已经决定了要做的事情。
之后，
「…………」
为我要做的事情，倾注全力。
接下来就是——向着这趟旅行的终点，一往无前。
192 简章 各地战况 
翻译： GLANCEMOON
转载自贴吧
图源：Aurora天秤座
翻校：GLANCE
【高雄树】
东军。
在他们的战场上，用一个凄惨的词就可以概括。
尸体，尸体，尸体………
这数不胜数的尸山，甚至让人觉得清点就是在犯蠢。
其中约九成以上是大魔帝军的尸体。
「这就是……S级勇者的力量吗……」
白狼骑士团的一名团员放松手臂，垂下了剑，紧紧盯着眼前的光景。有的兽人士兵被残忍地切成碎片，有的被烤得焦黑，细烟升腾，还有的体表凄惨地长满了冰霜碎片。这都是在战斗中觉醒固有技能的高雄圣的手笔。
【烈焰风暴】
【寒冰风暴】
以风能力为基础并赋予其两种其他属性效果，是具有复合属性的固有技能，并且效果范围得到了曾强，这个技能在战场席卷了一切。
「呼。」使用者高雄圣淡然的调整着呼吸。
妹妹高雄树站在一旁，望着她尊敬的姐姐的侧脸。树察觉到了姐姐有些疲劳，看样子即使是姐姐，这场战斗也消耗巨大。但是在旁人看来高雄圣还很从容吧，她并没有让疲劳显露在脸上，只有一直在身边的树才能察觉到姐姐脸上细微的变化。
树只得浮起平时的笑容，「真不愧是姐姐。」道出一如即往的称赞。
不——在这之上还能说些什么呢。
这场战斗令树又一次加深了对姐姐的尊敬。
当初，高雄姐妹所参加的东军一直被压制着不住后退。途经一处狭窄的谷口时，高雄圣提出留她独自断后，拖延敌人，为大部队争取撤退的时间。
但是索格特·西格姆斯判断这无法拖住能将山谷填满的大群敌人。
东军就这样撤出山谷，全员后退到南部的诺德平原。
这时，神圣联合的援军抵达了，是来自西南方向的作为温存战力的乌尔萨军队。与魔战骑士团率领的乌尔萨军合流之后，东军又渐渐压了回去。
但这时大魔帝在前线现身了，东军的战况由此瞬间转为劣势。
大魔帝那紫色与金色交杂的躯体犹如生物要塞一般，那形体就像魔界的食虫花一样令人震惊，体表星星点点散布着软糖一样的东西，闪耀着青白色的光芒。在躯体的外侧犹如蟹肢一般的器官凶残的蠢动着。看起来即像椅角,又如手足或是翅膀，或者说不管那个都可以描述。
在那毛骨悚然的巨躯中心有一道人形的阴影，但是不知为何只能观测到一道影子，非常模糊，看不清楚实像。
或许那才是大魔帝的本体核心吗?
大魔帝不发一言，沉默着，只是提高生产魔物的速度，在现场持续制造着自己的军队。
魔物是从蛹一样的软绵绵的部位排出的，像嘴—样,啪的张开，呕吐一般将魔物的团块吐出。这番景象让人不由得联想到渔获季时从网中滚向甲板的海产。
新生的身上满是黏液的魔物站了起来，从魔物的尸体上剥取防具，捡起武器，加入了战场。不管如何杀戮，魔物的数量都不见减少，无论高雄姐妹和白狼骑士团如何浴血奋战也无法再前进一分一毫。
再怎么坚持,体力总会耗尽。但是——战况还处在拉锯之中，这是高雄圣的功劳。她以固有技能击杀的魔物量是压倒性的，但是离转守为攻还是差上一线。
大魔帝那边精神满满的新生魔物还在源源不断的补充。
而这边，随着时间，疲劳在不断积蓄......大魔帝要是继续前进，东军的阵线甚至可能直接崩毁。
因为虽说大魔帝出现在了前线，但是此时大魔帝离前线还十分遥远，能够目视到是因为其身躯巨大。被它那巨躯经过的狭窄的谷间，恐怕现在已经不再狭窄。大魔帝与东军之间还有相当一段距离，因此前线没有受到大魔帝所散发的邪王素影响，拜此所赐勇者之外的人也能继续战斗。但是，大魔帝一旦前进战线就有瓦解的危险，只有不受邪王素影响的高雄姐妹还能继续战斗。
就在这时，女神薇希斯与金色的S级勇者乘着魔导马出现了。
魔物的尸山多到目不忍视。
战斗中，圣将固有技能【风】像墙壁一样横向展开守护着后方的同伴。
另一边，
「呵………」
有一人独自立在前线，仰天而望。
他的前方，遍布魔物的尸骸。
他的背后，是残存的东军。
而他，宛如境界线一般分隔出生与死。
咔得，那个男人——桐原拓斗歪了歪脖子，骨头发出鸣响。
眺望着桐原的背影，索格特策马来到女神身边。
「你……觉得如何，薇希斯？」
女神也乘着马，离树她们比较近。身上没有一丝伤痕。
顺带一提，喵丹也骑着马待在女神的另一侧。
女神重新握紧所换乘白马的缰绳，说道，「这不是绝佳的战果吗？」看着臭气熏天的战场，女神脸上洋溢着微笑。
「大魔帝撤退，我方S级勇者完好无缺。只是——」
索格特眯起双眼，看着战场。
「撤退的时机算得太准…了。」
「可能是察觉到两名S级勇者的固有技能发生了进化，判断要尽快撤退吧。」
「但感觉你还是有些无法释然？」
这毫无疑问是东军的胜利，但女神的表情有些僵硬。
听到了这段对话的树，看向了姐姐。（撤退的时间点有些违和……女神那家伙说了跟姐姐一样的话……）
圣之前也将类似的感觉告诉了树。
大魔帝退军之后，高雄姐妹发生过这么一段对话。
「这么干脆就撤退了，怎么说呢……真没劲。」
「但我没有感到它们是对S级勇者的固有技能产生畏惧，并因此才撤退的。」
「诶？怎么会？一定是吓得逃走了吧。」
「说起来战斗中它们还一副要前进的架势。但是——中途突然停下了，像是发生了什么异变。」
「真的？我连大魔帝能不能思考都没想过呢？那个东西绝对无法交流的吧。」
「说回来也只是我的感觉。不过大魔帝这次是真的打算击溃东军吗？比如说——打着现身引诱女神和其他的S级勇者离开南军之类的算盘。」
「姐姐真厉害。感觉就像军师一样。」
「这只是我的直觉喔，没有什么根据。」
想起大魔帝退军后发生的这段对话，树看向背对众人独自站立的桐原。
「……刚刚姐姐说大魔帝不是害怕S级勇者的固有技能才逃跑的对吧。」
「是喔。」
「但是，怎么说呢……姐姐的固有技能也是——看了那个之后，果然S级的力量对大魔帝也是个威胁吧？」
背向众人一人独自站立的桐原，他面前的上空——有数条发出光芒的金色巨龙在盘旋。
有些魔物的尸体有一半的身躯被「消灭」了，看上去就像被直接削去了一样。那金色的巨龙或许可以称为能量体吧，一边噼里啪啦散发着火花，一边在称霸的天空中翱翔。这些金龙在空中盘旋大闹，屠杀着魔物，那场景可被称为单方面虐杀。兽人士兵被屠戮殆尽，甚至做不出像样的抵抗就被金色的勇者释放的金波龙无情地收割。现在魔物被杀戮殆尽，金波龙依然在无尽的天空中盘旋。
啧的，桐原咂了下舌头。
「虽然让大魔帝逃走了……嘛，总算来·到·这·里·了·。」
桐原回过头，他的目光看向了身后的同伴。
「都看在眼里了吗？」
桐原的声音中带着绝对的自信与确信。
「没有目睹到桐原王战斗的**，应该没有……从这里开始，我的时代开始了。没错——」
桐原顿了一下，像在夸耀一般。维持着转过头的身姿，桐原将右手手掌朝向身后的众人。
「这就是我，桐原。」
【各地】
预定与十河绫香等人所在的南军汇合的另一半南军，在玛格纳的王都希纳德待机。
但是情报显示敌人南方侵略军正在极速进军，速度十分惊人，以至于其迫近王都时白狼王只得率领仅到集结了一半的玛格纳军与南侵军展开了激战。
玛格纳军从王都出战，但不久就败退回了王都，而且在数小时后就被攻破了城门，让敌军侵入了王都。
于是——王都变成了激斗的战场。
不久狂美帝率领着辉煌战团以及米拉帝国军前来参战。
幸运的是南侵军中并没有心腹级魔物，在付出了很大的牺牲后，还是将胜利收入了囊中。但这场战斗令玛格纳王都遭受了毁灭性的打击。更糟糕的是，白狼王在王都之战中下落不明、生死未卜，至今仍在搜救中。
…………
另一边，西方。
西方侵略军将约纳特公国的歼灭圣势压回了约纳特领。
由于心腹级魔物的参战，战况向西侵军倾斜，将歼灭圣势推回的战线再次反推了回去。
大魔帝军为了破坏圣眼而展开了大规模进攻。心腹级德拉伊库瓦率领着西侵军兵临约纳特王都城下。
而约纳特将只有圣女才能启动的古代兵器「圣骑兵」投入了战场，与率领着异界勇者的战场浅葱一同进行了反击。
与各地所展开的激战相比，西军的战场最为血腥。
【鹿岛小鸠】
约纳特公国，王都
「——琪莉亚」，女王向着担架飞奔而去，担架上躺着的女人是——圣女琪莉亚·吉鲁斯坦因。乳白色的担架布料已经被新鲜的血液浸染，血水甚至聚集成滴，星星点点的洒在地面上。
约纳特女王面色苍白悲痛地看着圣女，圣女那一半被鲜血染红的美丽银发，从担架上散乱的垂下。
女王双手攥着琪莉亚的手，「琪莉亚——你，怎么……」
圣女倒下的地方已经形成了一个血泊，而担架上圣女的状态一看便知——已经濒临死亡。
幸运的是头部没有遭到重创，但身体部分就不好说了。实际上，圣女的肢体还连在一起就令人觉得是奇迹，以至于还存活着都感觉不可思议。
「幸好有我们的治愈技能吧？」
站在稍远地方看着悲叹的女王，战场浅葱开口了，浅葱用大拇指向团体里的几个女生下达了指示。
「有必要的话让这些人来帮忙？异界勇者的技能比这个世界的魔术之类的要优秀的多。虽说除了状态异常技能之外呢。」
女王缓缓抬起气血尽失的脸庞，表情复杂，但是很快就恢复了正常表情对浅葱说到。
「那就，拜托你了。」
「好，好。那……虽说刚刚结束战斗，就拜托你们三个了。」
接到浅葱指示的三人像是受惊一样做出回应。
「知…知道了。」
「嗯——那走吧。」
「哦…哦。」
三名女生跑向了担架，接着用弱气的声音开始和女王交谈。不一会儿，女王和那三人带着担架上的圣女离开了。
浅葱两手背在脑后，悠闲地看着这副光景。
而在战场浅葱的身后——
像骑兵一样的幻想风机器人（小鸠的看法）以半毁的状态倒在那里。准确的说，像是靠在半塌的建筑上一样倒在那里。这个机器人一样的巨人就是圣骑兵。与骑兵交叉倒在一起的是一只巨大的魔物。记得，是叫做德拉伊库瓦这个名字。据说如果能理解人类语的话，就不叫魔物，而被称为「魔族」。
德拉伊库瓦的口中刺入了一柄长枪，枪尖已经贯通脑后。周围散落着损毁的墙壁与建筑物的砖块。
浅葱转头看向背后，仰视着德拉伊库瓦的尸体。
「虽然不愿意，最后总算赶上真是太好了喵。」
浅葱略微垂下眼睑，嘴角弯的像猫一样。
「心腹级魔物真是强的可怕……可以的话，还是想刺中咽喉呢。BOSS级的魔物经验值很高这一说法，果然是个笑话？」没错，实际上与德拉伊库瓦打的不分上下的是圣女，但最后德拉伊库瓦被战场浅葱所了结。
鹿岛小鸠站在战场浅葱身边，但她并没有看向圣骑兵与吐着舌头死去的德拉伊库瓦，而是担心地看着担着圣女的担架所消失的方向。
「琪莉亚，不会有事吧……」
战场浅葱露出了惊讶的神色。
「不不不……小鸠你才是没问题吧？那怎么看也不像没……」
「——那个，浅葱同学。」
「嗯？」
看着这大的惊人的残骸与尸体，或许因为这副光景有些没有实感，她现在也感受不到那种匪夷所思的冲击。
「这个有名字的心腹级魔物……难道只有浅葱同学提出的那种作战才能打倒它吗……」
「嗯？」
「是，那个……除了让圣女做出觉悟与魔物互殴以外……还有没有其他办法…什么的。」
浅葱嘴角露出讥讽的微笑看着圣女消失的方向。
「女王……好像想说什么呢。大概想说『都怪你这胡来的作战让我重要的圣女受了如此重伤』这种话喵。」
这是女王那副表情下的潜台词。看见那个表情时，小鸠与浅葱都感到了这个意思。
「嗯——，但是……结果不还是保住了圣眼嘛，国家虽然受到了毁灭性损害，但也没有被魔物占领。牺牲少数拯救多数，权衡之下不也挺好……什么的，咱是这么想的。」
「说不定，是这样……」
「这么说有点抬杠呢？嗯～，那你有什么办法吗？」
「……呜嗯，一点…都没有。」
「哈哈哈哈，抱歉抱歉。刚刚的说法有点欺负人了呢。没关系，我也讨厌那种抱怨完立刻提出替代方案的人呢。但是呢……」
浅葱视线的前方，在与小鸠她们有些距离的地方，有着正在帮助受伤士兵的浅葱组女生，与约纳特人协力合作着。
这也是浅葱的指示。
浅葱向着大家说到，「嘛，我们勇者组很幸运，全员毫发无伤……为了不令别人生厌，虽然有些疲惫还是让他们看看我们献身的身姿吧。所以大家，抱歉啦，虽然都很累了，再努力一下可以吧？」
就像这样，让大家参与伤员的救治活动。
「我呢，一直再考虑该怎么办……你看，这不来到异世界了嘛？不是发生了很多事？那么，今后的目标要怎么办呢——」
浅葱悠然地看向了脚下，踢飞了脚边的骸骨。
「首先，就是我们浅葱组全员要生存下来。另一个就是，浅葱组要全员活着回到原本的世界。总之就先以这两个为目标进行活动，就这样喵。」
虽说小鸠有些在意仅限定浅葱组，但还是带有少许期待地问，「那浅葱同学是在考虑与大家一起打倒大魔帝吗？」
浅葱没有立刻回答而是用毫无感情的视线看了小鸠一会儿。
「微妙。」
「诶？」
「比如说吧。」浅葱用手指摆弄着额前的横发。「不仅女神有回到原本世界的办法……大魔帝也有类似的办法。这样，要是大魔帝那方确实占据上风，我们会被邀去大魔帝那方吧——啊，这只是假设啦，仅仅是假设哟。」浅葱接着说道，「如果有比跟着女神回到原本世界机率更高的阵营，跟着那一方更容易达成我的目标吧。」
「即，即使……这样……」
「当然就这样站在女神这边，取得胜利后返回原来的世界是再好不过啦。但是——人类不基本都是想站在胜者一方的生物？嘛——」
浅葱蹲下来拾起脚边的建筑崩塌下的小石子放在手里上下抛着。
「小鸠最最最最喜欢的十河绫香是绝对不会站在大魔帝这边的吧，但是呢——」
咻的，浅葱将手中的小石子扔到一边，随着干涩的撞击声，小石子撞上半毁的建筑滚落到地面。
「想在这个世上存活下来，果然还是得有能够分辨胜者的嗅觉呢。」
怎么说呢，与之前相比，小鸠感觉更加看不透浅葱了。
「说回来——刚刚女王大人的脸色还真可怕呢。虽说让重要的圣女小姐做出牺牲的是我，但是制定这个计划拯救了国家的不也是我吗？话说，真亏人类还能做出那么复杂的表情呢……小鸠你知道这一点吗？很有趣吧。」
「我的话……不太明白…呢。」
「『不明白』还真是方便的回答啊。嘛，确实这样对话就容易到此为止吧。」
说完浅葱慢慢站了起来。
「好了，我也得加把劲呢。好不容易学会了新的技能，特别是【痛觉遮断】在这满是伤员的地方相当宝贵的吧。」
浅葱在这一战中固有技能向新阶段进化了。
虽说B级被认为不如S级和A级，但是浅葱有着固有技能，而且还在这场战争中发生了进化。
浅葱这么说过，「我是这么想的，按字母表排列等级的勇者中好像有隐藏等级这样的东西。说不定S级也有着差距，比如说一般的是『SUPER'，但是里面混着』SPECIAL『这样。我的B级会不会也是以』B『开头的什么隐藏等级呢？像这样的喵。」
不——也许意外就是这样。
小鸠感受到了奇妙的说服力。
这样的话，
（也许C级与D级也有隐藏等级……？）
如果身为D级的自己也是隐藏等级，
（说不定可以帮上十河的忙。）
小鸠不由得产生了这样的妄想。
「好啦，小鸠也赶紧走啦，战斗时帮不上什么忙，这时可要挽回失分的喔。」
被这么一说后，小鸠赶忙向着浅葱小跑了过去。
呜～～哇，浅葱打了个大大的哈欠。
「困了……话说，我进化后的固有技能里debuff系有点多呢。」
「debuff系？」
是个听不懂的词儿。
浅葱解释说这是个主要在游戏中使用的词汇。
「至今使用的【群体强化】是buff系的技能呢，buff系指的就是能让大家power up的技能。然后debuff系就与之相反。」
「power down？」
「没错，基本就是这样。」
走着走着浅葱又蹲了下来，再次捡起了脚边的小石子。
「不过呢，虽说有的游戏里buff和debuff属于无关紧要的东西，但在有的游戏里这是能左右胜负的超重要因素……嘛，这么说来状态异常也是吧。有着令人不禁想问『在这游戏里有状态异常存在的意义吗』的游戏，也有着能靠状态异常就将参数直接无意义化游戏啦。」
这对于不玩游戏的小鸠来说是完全听不明白的话，但是让她不经意间想起了……
说起状态异常系统的技能，
（三森同学……）
小鸠低下了头。
浅葱还在继续说着。
「也就是说，攻击技能不是战斗的全部啦。能够将散发着邪王素的心腹级魔物打倒，感觉我浅葱的buff与defuff技能发挥了至关重要的作用呢。啊，说回来邪王素也算是buff与debuff这类吧。」
咻地，浅葱将手中的小石子扔了出去。倒塌的建筑的墙壁上有一个小孔，扔出去的石子刚好嵌在其中。让人联想到网球卡在球拍上的情形。
「嘛，就是这么回事吧？buff与debuff，只要恰到好处的运用起来——」
浅葱呜嗯地点了下头。
「没有比这更强的技能了。」
193匿踪，归来
翻译： GLANCEMOON
转载自贴吧
图源：Aurora天秤座
翻校：GLANCE
回去后，因为涅亚的圣骑士蜂拥而至，营帐外变得十分热闹。
瑟拉丝与公主大人已经走出了营帐，从她的脸色来看……在这临别前夕她应该与公主大人度过了相当满足的时光。
瑟拉丝立刻就注意到了我，但我向她做了个手势，示意她不用在意，于是瑟拉丝就继续与圣骑士们的交谈。
「果然瑟拉丝至今还是受到原部下们的仰慕呢。」伊薇改变了以往的语调说道。
「现在还能受到如此憧憬，这应该拜卡朵蕾雅公主所赐吧。」
单从行动上来看，瑟拉丝是亡国前逃亡的骑士团长。
但是那个公主进行了巧妙的印象操作，「瑟拉丝是遵从自己的命令才逃亡的」，公主应该是跟剩下的圣骑士做了类似的解释。否则，大家不可能如此温柔地接待原骑士团长。
而实际上，在如今的局面下，瑟拉丝带着援军——我们赶来了。
「为了这个时刻而让瑟拉丝单独行动」其他圣骑士得到公主这种说明后，也会在内心认同「公主大人为了今后的布局才命令瑟拉丝逃亡」这一说法——不，不如说不得不接受。
因为不论意图如何，作为结果瑟拉丝的逃亡与「此刻」已经紧密相连。
只是，
「卡朵蕾雅公主的这些行动最终都是为瑟拉丝着想吧。」
「多亏公主大人，才有现在的瑟拉丝。」
伊薇摸着下巴瞥向了我。
「怎么了？」
「『在这之后』的瑟拉丝·亚休连，和你产生了联系呢。」伊薇哼了一声。
「……是这样。」
在告别即将结束的时候，一位衣着华丽的骑士出现了，可以看见身上有涅亚的纹章。
「卡朵蕾雅大人，波拉利公爵带领亚莱昂的将领来访，请指示。」
公主偏着头确认了下怀表。
「明明离军事会议开始还有不少时间？」
「不，实际上……」骑士看了一眼瑟拉丝，「他说一定要见瑟拉丝大人一面。」
公主垂下眼帘微笑了起来。
「原来如此，说起来波拉利公爵对取得『瑟拉丝』的纪念品很执着呢。但是，需要的不是我而是『现在』主君的许可呢。」
说完公主看向了我。
于是，骑士们的视线跟着一齐转向了这边。
幸好……有着面具，细微的表情不会被对方读取，控制表情的这一部分精力可以挪作他用。
我向前踏出一步说道，「记得波拉利公爵是亚莱昂的贵族吧？瑟拉丝与他会面能给涅亚圣国带来什么益处？」
公主瞬间露出惊讶的表情，但立刻恢复了笑脸。
「说的是呢……波拉利公爵是亚莱昂有名公爵家的下任家主。要是能改善对『我国』的印象，对今后毫无坏处……我是这么想的。」
原来如此，我随声附和道。
「这样的话，卡朵蕾雅公主愿意同行的话我就许可吧。当然，在瑟拉丝本人没有意见的前提下——」
瑟拉丝一副了然于胸的样子，将手置于胸前。「如果能帮上公主大人当然可以。吾之主君也已给予了许可。」
瑟拉丝立刻带着圣骑士们离开了营帐，乘上马的公主来到我近旁停了下来。
「感谢您的理解与关心。」
「听说涅亚圣国在这次战争中立下的功绩关系到能否回归神圣联合，实际决定权在君临神圣联合的女神所在的亚莱昂手中……这样，得到亚莱昂有力人士的支持会很重要。而且——」
我抬头看向马上的公主。
「您要是与之同行，也不会发生什么奇怪的事情吧。」
「请交给我吧。不仅瑟拉丝接受过应对此类情况的培训，我对如何应付『色鬼』也是很有心得的，保证不会辜负贝尔泽吉亚大人的信赖。另外……」
公主大人看向某个方向。
「那件事，已经准备妥当。指示已经下达——按贝尔泽吉亚大人期望的那样。」
我轻轻行了一礼。
「承蒙关照，十分感谢。」
「考虑到您的所作所为这远远不够。包含五龙士那件事，这是还不清的恩情。嘛——」
公主大人以手优雅地掩住嘴角。
「如果尸人·加兰德与我的婚礼按计划举行的话，我会得到』人类最强』的孩子吧，那个孩子若是继承了最强的血脉，就让他举起反巴库欧斯的大旗——我曾这么打算过。」
公主说的十分干脆，真是有点令人恐惧。
但是，
「正因为有公主您这样的人在身旁，瑟拉丝才能维持正直生存下去吧。」
「…………」
「我十分佩服您钢铁般的意志。即使在前任国王丢失国家后，您也能保持强烈的意志为国家着想，努力采取最好的举措……这正是立于人上之人应有的姿态。」
考虑到各国的位置涅亚今后也可能会成为重要的棋子，即使吹捧两句留下个好印象对我也没有损失。
……嘛，虽然也谈不上吹捧，只是在陈述事实罢了。
公主听后说道，「若不是有值得守护的人民，我恐怕就不会拼命到这个地步，而是早就弃国而逃了。」
唔。
「不是因为王族的责任而是个人感情吗。」
「瑟拉丝的事也是，若是觉得不值得守护，我也不会想从父亲与巴库欧斯帝国手中庇护她。」
「——这样的您的确值得挂念，看着瑟拉丝的样子就能了解。」
短暂的沉默。
摇曳的篝火照亮了公主的脸颊，眉目秀丽。恐怕她平时就一直在「塑造」着这副神情，而她周身独特的氛围就是所谓的气度吧。
公主大人重新看向我，放缓了眼角。
「贝尔泽吉亚大人，您真是一位不可思议的人物呢。」
「是因为带着这种面具。」
「不是——稍稍有些失礼，但我不觉得瑟拉丝喜欢您这种气质的人。」
语气中带着佩服，公主说道。
「脱下那个『假面』时的您是何种感觉，我也稍稍被勾起了兴趣。不可思议的是，现在带着『假面』的您在我眼中也十分真实。该怎么说呢……『两边都是真的』——类似这种奇妙的感觉。」
瑟拉丝她们前往的方向热闹了起来。我和伊薇则是去往了不同的地方。
撩起面前的幕帘，我踏入营帐，伊薇紧随其后。
这是为了遮人耳目紧急准备的营帐。但是，不像公主的营帐那样，这里没有天花板，向上望去可以看到澄澈的夜空。
「面积——达到我委托要求的大小了呢。」
着是与转移石效果范围合适的面积。
而在营帐内，拜托圣骑士们收集的「东西」就呈列在那里。
那么，
「差不多到回去的时候了，在这之前……」
我和伊薇并排站着，看着摆放在那的「东西」。
我向公主委托的不只是这个营帐的搭建，还有魔战车残骸的回收。
没错，魔战车的残骸现在就放置在这营帐内。
「这玩意不处理掉不行呢。」
我对魔战车的残骸使用起【FREEZE】，大块的残骸眼看着就被冻结了起来。
营帐里还放着两支大锤，这也是让伊薇拜托涅亚那边准备的。
当然，这是为了粉碎冻结状态的残骸。
我拾起一支大锤。
「没什么时间了，要加紧处理掉喽。」
「唔嗯。」
我们开始处理起残骸。因为技能的数量限制，我挨个冷冻然后粉碎。
我不想将魔战车的残骸留在这里，想尽量抹去痕迹。传闻中的魔战车与存在残骸的魔战车，这两者之间还是有很大的区别。
留下的残骸可能在今后成为不需要存在的「痕迹」。
「说起来我有一个疑问……」伊薇一边作业一边问道。
「怎么了？」
「使用转移石连这个残骸一起带走的话，就不用特意做这种事了吧？」
这是最基本的疑问。
为什么不连残骸一起转移呢？
这是因为转移石存在一个问题——转移量可能存在限制。
艾丽卡说过，「范围内物质量过多的话可能无法全部传送。」
既然无法确定能全部带走，还是应该尽量降低风险。
但艾丽卡也说过，「你们三人加上哔叽丸和斯雷，应该可以完全传送。」
这就意味着在此之上就无法保证传送效果。因此我想尽量减少传送的物质量，而魔战车的残骸首当其冲。
但将能证明我们行踪的残骸就这么放置不顾又有些担心……
在这里就需要出场的就是——【FREEZE】。
让残骸与阿辛德的尸体同样粉碎消失就可以确保不留任何痕迹，不委托他人而是亲自处理也会比较安心。
「…………」
但是怎么说呢，有种在完美犯罪的心情。
【FREEZE】根据看法不同也是极其危险的技能。如果别人对这个技能一无所知，就可以无限制的处理尸体与证物。这个能力要是落入了连环杀手手里就会十分恐怖。
——我一边考虑着这些有的没的，一边埋头作业。
不久，
「……就这样吧。」
「嗯，谁也猜不到地面上散落的粉末是原先哪辆魔战车吧。」
「——嗯，还有那个。」
营帐的一角放着「那个」，是艾丽卡制作的伊薇投向艾因格朗兹的长枪。
不只魔战车，我还拜托了她们将武器也回收并运送过来。
我拿在手里确认状态，果然是一次性使用的武器。
艾丽卡也说过，这杆枪并未以多次使用为目标来设计制作。
因此，这杆枪也用同样的方法「处理」掉。
像这样将不需要的物品处理完毕后，我和伊薇将大锤拿出营帐外，然后重新返回。
现在地面上只散落着小麦粉一样的粉末。
这时营帐的幕布啪啪作响，起风了，粉末从幕布的下方的间隙中随风向外飘去……
唰，我用脚将粉尘踢散，大量的粉末一下子通过幕布下方的缝隙向着夜空飘散。
而余下不多的粉末也迟早会随风而逝吧。
「…………」
这样就完全抹去了魔战车与武器（艾丽卡制）这些东西的痕迹。
「剩下的——就是还活着的我们呢。」
我从怀里取出转移石。
时间拖得越久越容易变得麻烦，做完应做之事——久留无用。现在只需等待瑟拉丝即可。
这时伊薇开口了，「不过……真亏涅亚的圣骑士能将残骸收集到这个地步呢。」
就现在的状况来说，时间上并不充裕，如果没有涅亚的协助我们的境遇就确实会有些紧迫。
「怎么说呢，很认真吧。」
或许是受到一本正经的原骑士团长的影响？
伊薇接着说道，语气里透露着安心，「说回来……谁都没有在这次战斗中退场真是太好了，也没有人受到重伤。只是战车坏掉而已……」
出发前，我向艾丽卡委婉的询问过。
「这辆魔战车我可没法保证能还回来喔。」
「——可笑。你们可是要做穿越北方魔群带这种乱来的事情哦？要是打算让你无损返还艾丽卡一开始就不会借给你。」
言外之意就是她知道这魔战车很可能有去无回。
「即使有些隐情也不会惊讶，还真是心宽啊你」
艾丽卡这么答道，「艾丽卡的魔战车和制作的魔导具能够作为你们的替身就可以了哦，比起让这辆战车坏掉，还是你们坏掉会更让艾丽卡无法安眠，特别是再考虑到丽兹的话。」
我回想起这段对话，看着伊薇。
伊薇单膝跪地，像是在犒劳似的，轻抚地面的粉末。
「要是没有艾丽卡的帮助我们可能就没法安然无恙吧。但是……禁忌魔女会释出如此善意是我从没想到的。」
艾丽卡头脑很好，这在某个女神看来就会极其碍眼。而且艾丽卡还是个发明家，弄不好会比「女神」更容易获得信仰。
无法拉入己方的话，就会变为碍事的存在。
「…………」
如果艾丽卡站到了女神那一方……就会变得极为棘手。
这时伊薇注意到了什么。
「唔，这个气息——」
「久等了。」
掀开幕帘而来的是瑟拉丝。
「意外的很快啊。」
瑟拉丝微笑着，眉毛皱成了八字。
「多亏了公主大人，她漂亮地为我创造了合适的退场时间。」
公主回应了我的信赖，做的很利落。
「有什么感触？」
瑟拉丝笑容中的苦涩加深了。
「该说是有些令人困扰的欢迎气氛，还是怎么说呢……」
伊薇插话道，「在这大陆上，你的美貌可以说达到了神话级别。对于那些渴望亲眼见到你的人来说，会有见到神话中神的感觉吧。」
瑟拉丝眼角还带着笑但嘴角已经弯了下来。
「你说的也太夸张了吧。」
我问道，「亚莱昂的波拉利公爵有什么反应？」
「波拉利公带着众多部下前来造访……虽说是第一次见面，那个……是位十分热情的人。」
瑟拉丝慎重的选择着词语，但是依旧表达出了困惑，她苦笑着，烦恼已经显露在了脸上。
「他兴奋地说着『握过的这只手以后不会洗了！『……我该怎么反应呢。对公主大人来说是』万事顺利『……啊，说起来是公主大人的提案——」
瑟拉丝在战场上乘过的军马被送给了波拉利公爵。
波拉利公爵则是，「我会好好记住这份恩情的，卡朵蕾雅公主。」非常地高兴。
怎么说呢……
巧妙的将人情笼到了自己身上，该说真不愧是公主。
「感觉这位公主大人即使转行从商也能轻松获得成功呐……那么，你自己没问题吗？」
「已经与公主大人度过了十分充足的二人时光……与她们——圣骑士们也是，已经充分的交流过了，在这之后只需为对方祈祷祝福……我心中已经不再残存悔恨。」
「这样啊。」
「还有，异界勇者也来了几个……都是男性……那个……」
瑟拉丝说到一半就开始了犹豫，给人一种顺势说出但半路发现选错话题的感觉。
瑟拉丝可能是有些顾虑我，变成了有些难以开口的氛围。
「不用介意直说吧。」
「感觉是些温和的人。」
「嗯。」
但是他们也是一群放任他人影响自己思考的人，这种人在他人领导下很容易就会转变。
一旦被女神煽动就会瞬间化身为恶意的集合体，只是现在受到十河领导的影响，现在倾向「温和的人」。
简而言之就是群没有「自我」的家伙。
这对我来说——是好事。
要是班里全员都像高雄圣一样，我可就难办了……
正因为大多数都是这样的家伙，需要研究对策的人数就可以缩小。
「啊……抱歉。他们是，把你……」
「那些家伙只是顺势而为而已没做什么坏事——我可没有这么想并把他们当成好人。只是现在没有必要冒着风险去对付他们。」
对班里的同学下手，会冒着与十河为敌的风险。
至少现在我想避免这点。
不如说问题是不在场的那些人。
正因为这些人的问题……
我才有再次去往魔女住所的必要。
因此，
「该回去了。」
一边置顶着今后计划的大致框架，我念起了转移的咒文。
217 间章 卑鄙之人 
翻译： GLANCEMOON
转载自贴吧
图源：Aurora天秤座
翻校：GLANCE
【女神薇希斯】
「真是做梦都没想到狂美帝竟然会在这个时刻露出獠牙呢。」
亚莱昂王城——女神勤务室。女神笑着坐到了桌边，看向笔挺地站在眼前的波拉利公爵。公爵在之前魔防白城发生的战斗时担任着联军的司令。
薇希斯在桌上交叉着双手说道，「波拉利公爵你立刻率军前往米拉和乌尔萨的国境线，在那里与乌尔萨军会合，共同抵御米拉的军队。」
「米拉已经对乌尔萨发动了攻击 ？」
「现在可能已经变成这个状况了」
米拉最初邀请乌尔萨加入他们，而受到了这近乎威胁邀请的魔战王脸色铁青，立刻向女神请示。女神试图拖延回复争取时间以重整态势，但是米拉给的时间太短，狂美帝对此十分谨慎。
最终，乌尔萨尽量将时间拖到了最后，争取了些许时间.......
「南部的佐尔德堡被攻占就会有点麻烦啊。那里可以作为侵略乌尔萨的前线营地，将部队源源不断地送入乌尔萨境内。」
「因此魔战王立刻将魔战骑士团派向了佐尔德堡进行防卫，但是...」
「将主力魔战骑士团引到那里可能是米拉的计策？」
「嗯，狂美帝与他兄弟二人头脑非常聪明。到底会采取何种策略还是未知数。」
「但是为何狂美帝会挑在此时发难……」
公爵问出了所有人都抱有的疑问。
保持着毫不动摇的微笑，薇希斯开口了，
「不如说——现·在·正·是·时·候·吧。」
「此话怎讲？」
「北方大魔帝的威胁依然健在，我们现在无法全力对付米拉。」
「但是……这样不会过于无谋吗？神圣联合内部发生斗争只会让大魔帝渔翁得利……」
「正是如此。米拉也会因为这场『内讧』消耗掉战力，增加被大魔帝灭亡的危险。」
怎么考虑这也是只有大魔帝得利的局面。
但是——
薇希斯笑得更加灿烂，说道，「但是向我们亚莱昂举起反旗也只有此刻。若放在平时，米拉帝国无论如何都会陷入他国的包围之中。」
没错，米拉帝国北边紧邻着约纳特公国，两国的关系绝对说不上良好。约纳特毫无疑问是亚莱昂的友方。
而乌尔萨的魔战王又一直畏惧着薇希斯，所以米拉帝国首先就会与约纳特和乌尔萨敌对，这样就会处在北部与东部的夹击之下。
但约纳特现在因为之前大魔帝的侵略而陷入濒死的困境，对米拉帝国来说，无需担心来自北方的威胁。
而且同在北方的玛格纳也与约纳特—样,失去了至少七成的战力，实力薄弱。而仅剩的三成战力是在东军的白狼骑士团及其统帅的部队,并且现在还驻留在东部的防卫线，更不用说白狼王依然生死不明.......那么，涅亚圣国和巴库欧斯现在又如何呢?两国在之前的内斗中就已经耗费了不少精力，现在自然没有发动战争的余裕。
也就是说，现在能作为米拉帝国对手的,就只有亚莱昂以及乌尔萨。
但即使是亚莱昂军也并非毫发无损，在先前魔防白城的作战中亚莱昂也失去了不少士兵。
与此相对——米拉帝国在之前大魔帝的侵略下几乎没有折损战力。
"….....原来如此,这么想来米拉确实只有趁着这个机会举兵才行。」公爵认同道。
「但是即便如此.......在如今这必须携手合作的情形下，狂美帝做出如此行为只能说是发狂了吧。」
「是呢……虽说狂美帝以前就开始对亚莱昂的地位有所不满，但是在此时背叛……只能说是自杀行为呢。真是的……他到底想要干什么。想不明白，真想不明白呢。」
「确实……违逆薇希斯大人，令人无法理解呐……」
薇希斯收起了笑容，「咕嘶……呜、呜……」漏出了呜咽声。
「薇希斯大人……？」
「我明明拼命地为人民服务甚至不惜粉身碎骨……竟然被人类如此的敌视……这也太过分了。你也…这么认为吧。」
「……嘛啊。」
公爵的回应有些心不在焉。
「……………………………………」
「啊，不——您说的是！为民众竭尽全力的您竟受到如此敌视——这无法令人容忍！」
「勇者们也是，净是一群十分任性的人……啊，为何我如此不幸，简直就是以一己之身承担着全世界的不幸一样……」
「嗯……确实，桐原大人与圣大人令人无法理解。但是绫香·十河大人不是优秀的勇者吗？」
「嗯？」
「？」
「嗯……」
薇希斯动了动身体，改变了坐姿。之后，「哼哼哼哼～哼哼哼哼～哼哼哼哼～哼哼哼～哼～哼～哼～哼哼～」突然哼起了歌。
公爵一时间有些疑惑，满脸写着「突然在搞什么鬼？」
不久……薇希斯停了下来，用指尖唦地划过桌子边缘，将手指举到自己面前。
可以看到她指尖有着一层薄薄的灰尘。只见薇希斯呼的向指尖吹了一口气，令灰尘飘散在了空中。
不久后，
「嗯……」薇希斯面向公爵，「刚刚你说什么……？嗯？那个……第一天就违逆女神废弃勇者的那个人……我好像听见被称为『优秀的勇者』？啊啦？是我听错了吧……？是这样吧？」
公爵脸色铁青、冷汗直流，说话声都带着颤抖。
「那个，薇希斯大人……但是您也知道，她之前在魔防白城那场战斗中表现十分英勇，众多的士兵因此获救也是事实……在部队中有许多人都对她很有好感……」
「………………」
「而…而且，我也一样！她战斗时那英勇身姿令我十分感动——」
砰！
薇希斯的手掌重重地拍在了桌面上，但依旧微笑着。
「抱歉，我听不清呢。」
「如，如果您也在那个战场的话……那个，您也应该会理解的……她…身处那种死地，仍为了拯救更多人的性命——」
砰——！
简直就是为了打断公爵的话，叩响桌子的回音在房间内大大的回荡。
女神依旧保持着微笑。
接着，
砰！
砰！
砰！
砰！
砰！
砰！
砰！
最后，
砰————！
像是要留下声音的回响一样，发出了巨大的声音。
紧接着，寂静降临。
薇希斯再度展露笑容，「不·好·意·思·，我·没·听·清·呢·。」
公爵笔直的站立着，心脏仿佛要从口中跃出一般脸上满是紧张。
「我，我……」
公爵缓缓开口了。
「我……并不是那种有着可以令人称赞的嗜好之人，也有着自己不是清廉之人的自觉……但是——」
咕咚，公爵用力咽下唾沫，将手贴在左胸上。
「像，像她那样正直的勇者我列举不出第二个！确实决定战局的是蝇王战团！但是……若是没有绫香·十河，我们甚至撑不到蝇王战团到来……在屠龙者倒下后，打倒三个人面种，与心腹级魔物角力，为蝇王战团的到来争取时间的——就只有她！」
「…………」
公爵调整了一下呼吸，继续说道。
「……薇希斯大人，您对绫香大人心怀不满我十分理解。但是……倘若要是并肩战斗，与绫香大人携手是最好的选择……我是这么认为的……」
薇希斯保持着笑容，一动不动。室内飘荡着尴尬的沉默，唯有公爵数度咽下唾沫的声音……
但是——不久，沉默被打破了。
「好，说得不错。」
「……哈？」
「不好意思，刚刚实际上是在试探你。」
「？」
「拜此所赐，我已经很了解你了。」
薇希斯微笑着。
「呵呵，身为一军的司令若是单单只会同意我的意见，那他肯定无法胜任此职。只有意志坚定，内心坚强不屈的人才能成为值得信赖的部下。如果觉得有错误，能毫不犹豫向上位者进言——真正的信赖关系就是这么诞生的。因此波拉利公爵你合格了呢♪」
公爵松了口气。「是…试探啊……女神大人您这人可真是坏心眼……」
「呵呵呵，我可不是『人』喔。」
「哈哈哈……说的也是。」
薇希斯随后向波拉利公爵传达了若干事项后，说道。「那就拜托你了呦，波拉利公爵。」之后就令公爵退下了。
独自留在勤务室的女神开始了思考。
有·点·轻·视·过·头·了。
波拉利公爵所言非虚。
北边有大魔帝，西边有米拉帝国。
被这两者「夹击」情形确实有些严峻。
但是，狂美帝真的以为以人类之躯能够获胜吗？
还是真的……「狂」了呢？
米拉现任皇帝——法尔肯铎特翠涅·米拉蒂亚斯奥尔德锡特，可以用「美的令人发狂」来形容。
他是一位因其极其罕见的美貌而被世人称为「狂美帝」的年轻帝王，也被评价为是一位有着难以捉摸性格的人。
但是，狂美帝并非狂人。不如说……与其相反，他是一位有才干的人，而且他两位哥哥也是一样。
薇希斯也充分理解这一点。
也就是说——米拉帝国在没有胜算时是不会宣战的。
这次狂美帝举兵而起，这对消灭根源邪恶是明确的「妨碍行为」……
作为女神必须将其「排除」，而且「能够排除」。
「…………」
女神挖掘起过去的记忆。那是在各国代表齐聚魔防白城的时候……
狂美帝确实提到了弑神的传承。
那时薇希斯以「那个，要深究这个问题吗？在这个场合谈论这个有什么意义吗？没问题吗？」这种说法轻易带过……
但是，以女神率领的亚莱昂为对手，他是认真想要取胜吗？
咯吱，咯吱
薇希斯在椅子上立膝而坐，愁眉苦脸的咬着指甲。
「………………禁咒？」
薇希斯在脑海中极速的思考着。
然后突然想到——派出的勇者之剑。
尽头之国的位置，离米拉很近。
「狂美帝要是知道禁咒存在并且得到了咒文书的话？如果采取什么手段得到了关于神兽的情报……」
薇希斯考虑着，要是自己的话会怎么做？
「夺取勇者之剑携带的神兽，与禁字族接触——糟了。」
不……重新想下。
勇者之剑会轻易让神兽被米拉夺走吗？
「勇血最强」卢因·希尔。
与尸人同格——或是具有更胜一筹素质的强者。虽说女神是这样吹捧的……实际实力上还是不及尸人。
但他应该不会输给米拉的辉煌战团。而且勇者之剑里除了卢因之外还有皋月为首的强者云集。即使是集团战，也能与中队规模的对手战斗。
虽然听说神圣剑的使用者狂美帝也是一位强者……但果然还是觉得卢因·希尔是不会输的。
那么，能打倒卢因·希尔的还有谁呢？
除了自己以及已经死亡的尸人外——
拓斗·桐原？
圣·高雄？
绫香·十河？
能确实凌驾于卢因之上的也就只有第六骑兵队队长……但这是己方人物。
「黑狼」索格特·西格姆斯现在也可以说是友方。
那么，站在米拉敌对者一侧能想到人物——「没有。」
这时，女神想起了——既不是敌方也不是友方的存在。
「蝇王战团……蝇王，贝尔泽吉亚。」
这个不确定要素实在是不好处理。连那个「人类最强」也能击杀的咒术使用者，说实话令人很恶心。而且那个咒术对魔族也有效果，甚至斩杀了身为第一誓的心腹级魔族。另外他还使用着古代魔导具和类似的兵器……
这个——必须得想办法处理一下。
庆幸的是他杀了大魔帝方的第一誓，可以确定他不会站到那边。
最好的结果是将他纳为己用。
……这样也许就不需要异界勇者了。
现在已经下令派人去搜索蝇王的行踪，姑且命令第六骑兵队和那个A级勇者「如果与其遭遇就劝诱他加入己方」。
但是，若是无法成为友军——
「只能将其消灭。」
麻烦就是麻烦，在他杀了五龙士的时间点就已经是个麻烦了。但是如果他能变成手边的棋子——会是个不坏的棋子。
虽说过程不明，那个公主骑士也在蝇王战团，所以蝇王战团应该是涅亚圣国的友方。
如果拿涅亚圣国作为交涉材料……十分有可能把他拉入己方阵营。
不管怎样，要是能取得那对魔族也有效的咒术秘密——
「…………」
薇希斯深深地坐在椅子里。
与之相比——还是先处理狂美帝吧。
但是……有些奇怪。
米拉帝国里也有薇希斯之徒。
但是，他到底在干什么？为什么没有将米拉即将反叛的情报传回来？
薇希斯之徒背叛了？
「不，不可能。」
那个薇希斯之徒十分醉心于女神，背叛的可能性非常之低。他的出身地就是米拉，对米拉的风俗习惯、地理形势都十分熟悉。
因此薇希斯判断他适任这个职位，将他提拔为了米拉帝国的负责人。
这时，薇希斯注意到了。
出身地在米拉也就意味着——他的亲属也在米拉。
「………………人质。」
砰！
薇希斯锤了一下桌子。
找到了，背叛的唯一可能性。
他虽然心醉于女神，但「家人」与「亲属」是他严重的弱点。
没错——狂美帝恐怕挟持了他的家属作为人质，薇希斯之徒因此不得不将虚假的报告送回来，以此来交换家属的安全。
「……唔！竟然把家属当作人质来操纵他人，这完全就是不人道的行为——」
薇希斯前倾着上身，垂着头提高了音量，「这是…何等的卑鄙……！」
用着卑鄙的手段揭起反旗的愚蠢的狂美帝。
比想象中还要难以屈服、头脑奇怪的绫香·十河。
同样头脑奇怪甚至开始反驳女神的波拉利公爵。
「…………」
薇希斯将抵在桌上的额头抬起，下巴依旧抵在桌上。女神的面孔宛若能乐面具一样，面无表情，没有丝毫情感流露。
这表情用言语描述的话就是「虚无的本体」。
金色的瞳孔呈现出不详的美丽圆形。
然后——
「这」
薇希斯没有发出剩下的声音，仅仅只有嘴形。
「 这帮小鬼开始得意忘形了 」
218 间章 阿基里斯之踵 
翻译： GLANCEMOON
转载自贴吧
图源：Aurora天秤座
翻校：GLANCE
【高雄树】
「班长和姐姐发生的那件事，现在好像传的连同学之外的人都知道了呢。」
「和计划一致，也可以这么说吧。」
高雄树现在待在圣的房间里，室内只有她们二人。不管是在什么地方，和最喜欢的姐姐一起度过的时间对树来说比什么都重要。
「但是，在大家面前要求接吻还是做过了吧……而且居然还成了……」
「为了坐实流言，我本来就打算强行推进的。」
「……班长可是慌慌张张到手足无措了哦。」
虽然只有一丁点儿，但圣还是表现出了反省。
「确实……说不定对十河做了坏事呢。不过她那种自然的反应倒是正中下怀呢。」
「嗯……毕竟太在意演技会显得有些假嘛……但在事情告诉她了吗，这是她的自由，不用假戏真做也可以。」
「『适当地配合一下』我是这么说的……但可能有些不够呢。」
没错，其实没有接吻的必要。
圣也觉得绫香找个合适的理由拒绝就好。
但是，绫香似乎当成了不做不行……
将手按在嘴角，圣沉思了起来。
「——那个，树。」
「嗯？」
「我的初吻倒是无所谓……不过十河该不会也是第一次吧？」
「那个反应——应该也是……」
圣轻轻地呼出口气。
「这样的话就更对不起十河了呢。虽然不知道会不会原谅我，但之后得好好去道个歉。虽然是事故，但起因是我说明不足，责任在我这边啊。」
「唔，在我看来，是班长过于慌张，不知不觉就顺势而为……」
「『惊慌』的原因在我的话，那确实是我的错。特别是这次的事件……不，我也没想到会那么狼狈……」
姐姐就是容易在奇怪的地方多心。
「不过说回来，姐姐很擅长玩弄人心呢——」
「将来或许有望成为欺诈师？」
「……能想象到姐姐大获成功的模样，这种玩笑还是算了吧。」
说完后，树倒向身后的椅子，摇摇晃晃地抬头看着天花板。
「但是，班长也挺可怜的啊……感觉她被女神视为了眼中钉。我挺讨厌那个女神的。」
「女神是执着于过去的类型，一旦被冒犯，最后就会一直耿耿于怀的那种。」
「呜哇……这种家伙我根本应付不来呢。如果对方已经好好反省，让过去随风而逝不就行了。」
「——嘛，也可能目的不只这些。」
「嗯？那家伙不单单是因为讨厌班长才摆出这种态度的吗？」
「让班长从内心屈服才能更方便操控，她大概是打着这种主意。」
「诶，是这样？真是过分……」
「至今为止说不定有不少勇者屈服于这种做法变成了女神的提线木偶。在身心俱疲的状态下真的很容易被控制心灵。」
「破坏精神然后洗脑……这家伙，真的还算是神吗……」
圣缓缓垂下长长的睫毛。
「不过我更对十河的抗打击能力感到惊讶，她……比想象中的还要坚强，在原先的世界里我完全没有想。最初我都打算看准时机帮她一把了。」
圣几乎看透了一切，但是即使是圣也有没有料到的东西。说不定班里其他同学也意外有着不为人知的一面。
「我的话对班长的战斗力之强感到吃惊呢。怎么说呢，只有班长的强度已经到了异次元的等级……？班长是S级勇者……但感觉不只是这样……」
「她的存在，说不定在今后某一天会成为战场上的『关键』。」
圣轻轻将手指贴在薄薄的唇边，放松了嘴角。
「如果……我可以用美人计攻陷下来，是不是现在就该认真起来呢？」
树痴痴地看着姐姐的表情，咽下口吐沫。
（———姐姐的美人计……）
有些，无法想象。她知道姐姐是在开玩笑，但是又有点想在现实中拜见一下。
「…………」
这时树用小指在下嘴唇上擦了两下。
之后，圣也做了和树同样的动作。
这是两人之间定下的暗号之一。
圣的固有技能【WIND】，这个技能比想象中应用的范围还要广。其中一点就是能够通过风的细微变化感知他人的气息，效果范围相当之广。甚至可以探查到有没有人在房门外窃听。
刚刚的暗号就是确认是否有人窃听，树想要确认的时候她就会擦两下下嘴唇。而圣若是触碰上唇就是表示「有人窃听」，触碰下唇就是「无人窃听」。
圣——她触碰了下唇，也就是说没人窃听。
那么，现在就不需要进行虚假的对话。
这个暗号两人已经使用过多次了，尽管如此，树还是压低了声音，问道，「那个，姐姐……那·件·事·，怎么样了。」
「必须得先跟女神面对面进行谈话，之后才能推进接下来的计划。」
「姐姐和……女神？」
「为了得到确证，有想弄清楚的事情。」
「……知道了，那我……还是先按兵不动？」
「嗯，当下还是向往常一样就行。」
「OK。」
树讨厌女神。同时，她也感到了些奇怪的、正体不明的东西。实话说，她一点都不怕女神那是不可能的，但圣的存在会中和这些负面情感。
「完全依赖姐姐毫无自主性」，「完全不会嫉妒优秀姐姐的纯姐控」，有人这么评价一直黏着圣的树。
不管怎么说都无所谓——因为，事实如此。
树坐正了身体，重新面向了姐姐，然后稍稍向前倾身，说道，「不管发生了什么我都会跟着姐姐的。」怀着与以前丝毫不变的心情，树接着说，「即使是，要与女神为敌。」
「谢谢，我有个好妹妹呢。」
「……嘿嘿。」
十河绫香，她的强大确实达到了异次元的境界。
但是——在高雄树看来，高雄圣也是异次元的存在。
十河绫香的战斗力。
高雄圣的头脑。
怎么说呢，这两人要是真心联手的话——
感觉什么事情都不在话下。
圣还在沉思着。
不久，她开口问道。
「喂，树。」
「嗯？」
「神族，你觉得是什么？」
「哎？」
「这个世界的人，对于女神以及神族到底了解多少呢？」
「嗯——……这个事情，我没怎么想过……」
「我查阅过闭架图书馆的文献，与神族相关的书籍几乎不存在。寻访这个国家的人也是，完全没有遇到过详细了解神族的人。」
「这么说来——女神，究竟是什么呢？」
感觉与自己所认知的「神明」有所不同。
乍一看，与人类不同拥有不变的肉体，能够对话……这就已经与树所认知下的「神明」印象不一样了。
「或者，有着先入为主的观念也说不定。」
「诶？」
「神族只有一人存在，这种观念。」
「……诶？这就是说……有其他的神族？」
「就现在来说，这是仅有可能性的观点。但是……」
圣保持着与树形成鲜明对比的美丽身姿，接着说道，「与神族相关的文献过·于·稀·缺·，反而会让人在意。」
「嗯…就是说……与神族相关的书籍可能全部被女神焚毁或是处理掉了……是吗？」
「不能断言没有可能。那么，假设这是真的……究竟意味着什么呢？」
树稍微考虑了一下。
「嗯，也就是说……对女神来说，其他的神族是麻烦的存在……？」
「没错，十分可能。」
「……但是，姐姐。如果存在其他神族，你不会在意他们到底在干什么吗？那个女神真就在为所欲为嘛。」
「————嗯，我觉得说不清喔。」
「诶？」
树只能看到女神为所欲为的现状，但圣却不这么认为。
「观察女神以及这个世界，你不觉得有些奇怪吗？」
「…………」
「…………」
「……不，不知道。」
举例来说，学校的学习很简单，只要做到适度的预习与复习，在考试中就能轻松取得高分。虽然比不上圣，树在班内的成绩排名也很高。
但是树对于圣所提出的这种类型的疑问就很棘手，因为预习与复习完全没用。
圣所看到的事物，树无法看见。
这种时候，树会被两种相反的感情所囚禁。
一是无法与姐姐看到同一片「景色」的不甘，另外则是对这样的姐姐所抱有的尊敬。
看到自己看不到的事物的姐姐——能够看到这些事物的姐姐。
「在这个世界里，女神已经活了几百年。」
「嗯，超级老太婆呢。」
「……这个暂且不提。」
树垂头丧气地道了歉，「抱歉。」
「……嘛，这也是树的优点呢。」
圣不会在这种时候生气。
树努力绷紧了表情，端正了姿态。
「好像还存在其他长寿种族，但是现在都从表舞台隐去了身影，比如禁忌魔女什么的。」
「在表舞台上虚度光阴的就只有女神吗？」
「嗯，在我能观测到的范围内是这样。」
「但是……这有什么『奇怪』吗？」
「大陆上的国家四分五裂，至今没有统一。」
「嗯？这是……怎么回事？」
「听好了？首先女神拥有异界勇者这一强力的棋子。根据过去的记录显示，将根源邪恶击败之后也有勇者留在了这个世界。也就是说，女神应该可以利用勇者的力量去侵略他国。」
「——啊。」
这样啊。
没错。
特殊的长寿也是一种优势。假设有优秀的人族之王，迟早会寿终正寝。
没错——比女神还要早。
再加上，升级之后强到可怕的异界勇者。
这是拥有击败根源邪恶的力量的人们……
利用这些人，征服其他国家不应该很容易吗？
「单看这个世界目前的形势，也还是感到奇怪。」圣接着说道。「本来要是联合起来对付根源邪恶的话，『神圣联合『存在本身就已经不合理了。」
「确实……与其说组成联盟，不如从根本上变为一个国家。女神自己也很强大，强大的异界勇者要是听从女神……只要想做就能轻易征服这个大陆才对……」
「但是，并没有变成这样。」
「这意味着……？」
「我推测，有着什么『不可以做的理由』。」
「不可以做的理由……诶？姐姐，你该不会猜到了？」
「这也只是推测……神族，是不是被规定可干涉范围什么的？」
树默默地听着，圣接着说道。
「比如说……存在监视系统、评价系统这类的东西……依据事件类别，神族使用神之力造成『过度干涉』会失去大量分数。但是……利用自己以外的人就不会失分什么的。」
圣垂下睫毛，自言自语似的说出了自己的想法。
「对了……如果是为了打败根源邪恶，女神自身就有着相当大的自由度……若是与此无关的事情，一旦做过头就会引起系统的反应。过度干涉这个世界上的国家也是，是会在系统中引发问题的事件……所以，女神说不定花了很长时间试探出了『这种程度的干涉没有问题』这一系统所定下界线？而作为结果，就是这个世界的现状。」
简而言之。
「出人意料地，女神也并非能够为所欲为……这个意思？」
「而且——女神恐怕不希望其他神族的干涉。如果其他神族的干涉触发了这个类似监视评价系统的反应——」
圣那聪慧的眼瞳静静地看着虚空。
「对于女神来说，这说不定就是她的『阿基里斯之踵『。」
218 结束
219 银之扉 
翻译： GLANCEMOON
转载自贴吧
图源：Aurora天秤座
翻校：GLANCE
在广袤森林带的映衬下，我们抵达的这片区域显得有些狭小。
太阳已经高高升起，散播着强烈的日光。
这里完全见不到魔物，说不定——这儿已经不属于魔群带的领域。
但是，向四周看去也察觉不到生物的气息。
映入眼前的是渐渐变得宽广的岩场。
独特的岩石粉尘骚扰着鼻息……
山岳地带——也不能这么形容吧，但是绿色在明显的减少。
在途中发现了集落的遗迹，我们大致的巡查了一下。或许这里曾经采掘业盛行，但这些集落已经遭到抛弃，看起来已经很久没有生物活动的迹象。
这里没有适宜栽培农作物的肥沃土壤，也失去了作为矿场的价值，简而言之就是——不毛之地。
这片地区看上去也没有什么战略价值，是无人感兴趣的场所。
但是这也意味着——这里是不为人知的绝佳潜藏场所。
我将视线从地图上挪开，看向了上方。
「应该是这。」
面前是呈东西走向的陡峭岩壁，延伸的范围非常长。周边也没有什么显眼的东西。
硬要形容的话——就是非常「自然的风景」，自然过头到了令人怀疑是人造物的程度。
我伸手探向岩壁，接着——穿了过去。
「唔喵！？」
喵琪非常惊讶。
「这就是——艾丽卡所说的幻术吗？」
过于「自然」反而不自然，这是艾丽卡所言的幻术特征。
幻术的弱点就是为了呈现真正的自然，反而会没有「自由发挥」的余裕。
「……走吧。」
我们向着岩壁迈出了脚步。从幻术之壁中穿过后，我们来到了一条山谷间的道路，陡峭的山崖耸立在向前延伸着的道路两旁。
道路倒是足够宽阔，但是至今没有生物接近的气息，只偶尔能看到从上空穿梭而过的飞鸟。
是的——可以看见天空。
会有人从空中观察我们吗？
从空中的飞鸟来感觉……
说不定从上空通过幻术来呈现了其他风景。
我们向前迈出了脚步。
「…………」
我一边前进，一边思考着在意的情报。
比如说袭击勇者之剑的米拉帝国刺客。
这个情报是卢因他们交代的。
米拉的刺客似乎想要夺走神兽——喵琪。
这该怎么解释呢？
果然还是认为米拉想要摧毁尽头之国比较妥当？
在之前大魔帝的进攻中，听说米拉的主力几乎毫发无损，另外狂美帝也是实力未知的强者。
如果同时与他们以及亚莱昂敌对——
可能会有些麻烦。不管是国家也好，还是国家的顶点也好。
另外……
喵琪的「喵姐」喵丹·琪琪佩。
这是伊薇曾经提到过名字，在亚莱昂也算是顶尖战力。这是喵琪的家人中唯一可能会与我对立的人物。
幸好知道了这个名字，只有这人无论如何不能杀害。
再有就是——第六骑兵队。
这边我也不打算忽视。
亚莱昂的十三骑兵队。
「某一天，我们的聚落……被自称亚莱昂骑兵队的人给毁灭了……」
这是袭击了丽兹所在聚落的家伙。
只是和勇者之剑不同。
「是哪支呢」，很难确认是哪支骑兵队干的，能分成十三支队伍说明这是很大的一个集团。
并不一定全队都参与了袭击聚落，而且当时参与袭击的人现在也不一定还留在队中……
但是，我想找个机会了结此事，不只是为了丽兹，更重要的是——能让我也出口气。
在想着这些事情的时候，喵琪指着前方说道，「好像有什么在发光喵。」
映入眼前的是巨大的银色门扉。虽然这么形容，但是由于颜色较暗或许更接近铁色。
这是一扇带有术式气息雕有独特纹样的大门，在它中央的靠下部位——嵌着一颗水晶球。
这与事先得知的一样。
我从怀中取出艾丽卡给予的水晶（钥匙）。
将钥匙放入水晶球中就会发出光，之后门会开启。
但是，
「有喵琪在……即便不用钥匙只是靠近，门应该就会打开。」
我从行李中拿出蝇王的面具戴上。
我觉得开始还是不暴露「人类」的身份为妙，这里原本就是人类世界的逃离者所汇集的国家。
我们这一行人中只有我是人类。现在还不知道这里的居民对人类的敌意有多强烈，因此在初次见面被辨别为人类的话或许会受到攻击。
至少带上面具应该不至于在刚见面时就被喊着，「是人！杀了他！」
带着面具就增添了我是亚人种的可能性。
「……与艾丽卡的使魔一同前来，是最好的办法啊。」
通过使魔与尽头之国的王进行沟通，这是最佳方案。现在还有着碟仙样式的文字纸，可以做到长时间的对话。
但是现在已经做不到了，艾丽卡的使魔会在尽头之国附近待机，按计划现在应该已经与艾丽卡的使魔汇合。
但是——那只使魔一直没有出现。
我想起出发前艾丽卡所说的话。
「虽说是使魔，但是它们的身体能力与普通动物别无二致。艾丽卡也不是一直在操控……偶尔会发生被野兽袭击致死的情况。使魔虽然有着相当的数量但也不是到处都是……长时间没有与灯河你们接触的话很可能是附近的使魔已经死亡或是受了重伤。」
……目前可能发生了艾丽卡所说情况。
实际上在幻术之壁附近我们看见了一只夜枭的尸体（斯雷发现的）。
我独自嘟囔道，「说不定这是使魔啊。」
尽头之国的所在已经暴露给了女神，现在危机或许已经迫近，应该尽快把这个消息告诉国王。
这样的话……在这里等待不知能否出现的使魔实属下策。
我抬头看向门扉。
「——嘛，总会有办法的吧。」
之后就是——如何使用手中持有的手牌。
更何况，
「灯河大人。」
我向着出声的瑟拉丝点头回应，「嗯。」
终于，抵达了。
握有禁咒咒文书秘密的一族——禁字族居住的传说之国。
亚人族以及非金眼魔物好不容易建立起的国家——尽头之国。
我们一靠近门扉，光芒开始变得强烈，门扉缓缓的开启。
「现在可以说正式开始了……不管怎样，总算——」
向混账女神复仇的最重要一环。
禁咒。
「历尽千辛万苦，抵达了触手可及的地步。」
然后——我们向着门的另一侧迈开了步伐。
219结束
220 向着门之前方 
翻译： GLANCEMOON
转载自贴吧
图源：Aurora天秤座
翻校：GLANCE
门后是一个洞窟，不过很宽广。
宽阔的地下湖泊——我脑海立刻浮现出这个印象。但不仅仅是地下湖，从残留着的文明痕迹看，这里应该也是一处遗迹。从石板与岩壁上探出的建筑物十分抢眼。
整个地下很明亮，墙上嵌着发光的石头，与米鲁兹遗迹中的发光石很相似。这里的风景称得上如梦似幻般美丽。
但现在不是沉浸在景色中的时候。
而且——
「咕姆姆……」
我们面前左右的斜前方各设置着高台，上面立着身材矮小的身影，呈现出包围我们的态势。
人形身影有着狗一样的脑袋，这就是所谓的「狗头人」吧。只是这些狗头人的眼睛是绿色的，并非金色。
喵琪开口向我请求指示，「主，主人……」
我吩咐过喵琪，在有外人时不要喊我「灯河」而是「主人」或是「贝尔泽吉亚」。
看来她好好地遵守了我的嘱咐。
「喵…喵琪有什么能帮的上喵……？」
这时，高台的对面有一匹小型龙（？）飞了起来。我边将其锁定在视线内，边回答道。
「不，没关系。现在就像我这样举起双手表示没有敌意就行。」
但是没有回应，狗头人也只有歪歪头这种程度的反应。
我用脚掌轻轻摩擦着地面，发出了和说话时差不多大的声音。
这时，
「咕噜—！」
狗头人举弓的架势变得更有威压。
——看样子它们能够听见。
但是言语不通。
尽管如此它们还是没有要发动攻击的样子。
我正这么想着时，
咻！
「！」
一支箭射了过来。
瑟拉丝立刻拔剑将其斩落，像盾牌一样挡在我面前。
「非常抱歉。」
瑟拉丝背对着我道了歉
「身体下意识地就做出反应。」
现在的我能够避开这种程度的箭，但瑟拉丝虽然知道但还是反射性的行动了起来。
瑟拉丝缓缓垂下了手中的长剑。
「已经行动就没办法了，只是……」
由于瑟拉丝拔出了剑，狗头人的杀气立刻高涨了起来。
「咕噜———！」
然后，
「咕嘎——！」
「嘎啊———！」
潜伏着的魔物纷纷现身，像是要将我们包围似的渐渐逼近。
在这之前它们隐藏起了身影似乎在观察情况，但现在大概是察觉到了同伴的危机便现出了身型。
但是其中依然没有金眼。
它们与金眼魔物有着明显的区别。虽然在警戒着我们，但我明显可以感受到它们与金眼魔物在理性上有着「质」的区别。
我撇了一眼身后，大门依旧敞开着，仍没有关闭的迹象。
可能是……因为有「钥匙」作用的喵琪在旁边才会一直敞开吧。
「嗯……说不定已经没有言语相通的亚人族或魔物存在了。」
「没有言语相通的种族残存。」
这种情形——非常糟糕。
这时，
「哔哔哔……哔叽！砰！」
哔叽丸从斗篷中跳了出来，狗头人们看起来很是惊讶。
「！？」
而且——没有进行攻击。
「哔叽！哔唧唧唧！哔叽！哔、哔、哔！哔纽～！哔哟！」
哔叽丸激烈地发出叫声。
这是在……诉说着什么？
这时，
「咕姆？」
「咕…咕姆咕姆」
「咕姆—」
狗头人表现出了明显不同的反应。
不——不止狗头人，其他的魔物也是。
哔叽丸还在持续发出叫声。
「哔叽丸，大人……？」
瑟拉丝眨着眼睛，看着哔叽丸。
「？」
怎么回事？
虽然只有很少……
魔物的杀气减轻了？
「哔哟！哔…哔…哔！哔叽—！哔叽！」
哔叽丸该不会，
「你在……翻译我的话？」
哔叽丸骨碌地转了180度，「哔叽！」体表显示出肯定的颜色。
「哔叽丸，你——」
我情不自禁地用右手遮住脸，从面具中漏出了笑声。
「你还真是个有用的家伙……真是的，你到底能做到多少啊……」
「……贝尔泽吉亚大人，魔物们的样子…」
魔物们的样子确实发生了变化，有种种保留意见，接着观望的感觉。
大概是听明白了哔叽丸的诉求吧，狗头人们散发着对做出决断感到迷惑的气氛。
我发出了指示。
「先不要动，暂时待机。」
「哔叽！」
哔叽丸一发出鸣叫，狗头人们就面面相觑，看样子哔叽丸还在继续翻译。
然后——狗头人们也开始静观其变。
这时，
「什么人？」
一道低沉的声音响起，还带着些许回音。
不久之后从前方的转角出漏出了光线，可以看到对面正在接近。
鹰身女妖见我们放下武器眯起了双眼，用鼻子哼了一声。
「哼～」
「………」
对我来说短剑并不是重要的武器，我的主手是——状态异常技能。
不管发什么，我都可以应对。
「魔导具之类的呢？」
「没有攻击性的魔导具，不相信的话你们可以自己翻看行李。」
「说不定你们会挟持接近者当作人质。」
原来如此，是在警戒这个啊。
还真是聪明。
这时，
「可以了。」
一个身影分开队列走了出来。
出现在我们眼前是带着王冠的「骸骨」，而且声音与提问「什么人」那句相同。
与米鲁兹遗迹中见到的骷髅王不同，骸骨头戴王冠，身披长袍，手中持着锡杖。
用言语形容的话，这才是真正的「骷髅王」……？
鹰身女妖像盾一样占据了骸骨王斜前方的位置，其他魔物在骸骨王两侧展开摆好阵势。
这是在暗示「如果做出敌对举动，这边会立即攻击」吧。
骸骨王进一步问道。
「你们……来这里干什么？」
问完后他注意到了喵琪。
「那是……神兽啊。而且——」
骸骨王重新审视着我们。
「魔物、魔兽……精灵……蝇王假面……你……」
将手中的锡杖指向我，骸骨王问道。
「该不会……是人类？」
「是的。」
我承认了。
对面瞬间骚动了起来。
这里是亚人族与魔物们汇集的尽头之国，他们从人类世界逃离，漂泊到了这里。
想当然尔，人类是不受待见的客人。
「…………」
对方是尽头之国的「王」。我还是用贝尔泽吉亚的身份，有礼貌的去接触吧。
我先弯腰行了一礼，问道。
「您，是不死王泽克特大人吧。」
「……诚然。」
我放下了心。
有着骸骨之姿的王。
与·艾·丽·卡·描·述·的·一·致·。
尽头之国的王——没有更替。
这样的话，
「我从艾丽卡·亚纳奥罗巴尔大人处得到建言，若想达成吾之目的需造访尽头之国……我们因此来访。」
「！」
鹰身女妖的脸色变了。
「泽克特大人……这人刚刚提到了亚纳埃尔大人的名字……！」
……嗯？
亚纳埃尔？
艾丽卡叫这个来着？
说起来……确实「艾丽卡」是后来加上去的，本名并不是这个。
多半是将「亚纳奥罗巴尔」缩短成了「亚纳埃尔」。嘛，这就与英文名的缩略形式一样，比如将「本杰明」称为「本」。
「……若你所言非虚，是否允许你们进入或许还有商量的余地。但是……我们无法无条件信任，你们能出示值得信赖的证据吗？」
「我从艾丽卡·亚纳奥罗巴尔处得到了『钥匙』来到此地，这里的位置也是她告诉我的。另外，证据的话……」
我将手伸入怀中。
可能因为动作不稳，对面攻击性的气息旺盛了起来。
但是，
「没问题。」泽克特王举起手制止了他们的举动。
我从怀中取出了蜡封的信。
「这是艾丽卡·亚纳奥罗巴尔放在我这里的，您看过这个之后应该就能理解我们是取得了她信任的人。」
鹰身女妖以视线向泽克特王发出询问。泽克特王以颔首回复。
于是鹰身女妖接近我们取过了信。
「单说出亚纳奥罗巴尔的名字不足以取信的话就把这个交给他们。」
艾丽卡当时是这么告诉我的——
「嗯……」
泽克特王从鹰身女妖手中取过信，割开了蜡封。
啪唦，泽克特揭开蜡封展开了信纸，立刻浏览起内容。（虽说骸骨没有眼球就是了……）
顺带一提，在此期间保卫不死王的士兵也没有放松警戒。
信看起来很长，读起来很花时间。
在经过一段漫长的沉默时间后，终于——
泽克特王用白骨手指小心翼翼地折起了信，就像对待什么重要的东西一样。
将信折好的泽克特王稍微沉默了一会儿，然后开口，「原来如此……确实这是只有亚纳埃尔才知道的事情。」
我没看过信所以不知道内容，看样子上面写了只有泽克特王和艾丽卡才知道的情报。
这就证明了这封信确实出自艾丽卡·亚纳奥罗巴尔之手。
而且，
「亚纳埃尔和我定下了受威胁时才会写下的印记，这封信中也没有出现这个印记，那么这封信也不是通过威胁等手段强迫亚纳埃尔大人写下的……」
原来如此，还有这种做法啊，不愧是艾丽卡，想的真是周到。无需我去做什么也能证明信是真的。
即使不在身边——她也十分可靠。
视线落在信纸上的泽克特王抬起了脸。
「你们的事情我姑且了解了。」
泽克特王一度抬起头向上看了看，像是在下决心一样，之后接着说道。
「本国本来不允许人类进入。但是亚纳埃尔大人——现在似乎叫『艾丽卡』啊——是本国的大恩人。而且，你是从亚纳埃尔……艾丽卡大人那儿得到了『钥匙』的人类，既然她认定你值得信任，那就只有允许你们进入了。」
我跪拜下去行了一礼。
「非常感谢，泽克特王。」
「你们也是客人，不必如此客气。」
泽克特王夸张地转过身，向鹰身女妖发出指示。
「将这些人带去我们的国家吧，格拉特拉。」
221 骸骨之王 
翻译： GLANCEMOON
转载自贴吧
图源：Aurora天秤座
翻校：GLANCE
泽克特王及其随从先行离去。
「那么，请随我们来。」身份似乎是侍从的鹰身女妖对着我们说道。
全副武装的其他鹰身女妖将我们团团围起，看起来我们仍未获得信任。
我们跟在先行一步的王后面，处在队尾的位置。
……鹰身女妖没有飞翔而是选择步行。
我们走下坡度很小的大型台阶，来到了同样宽敞的回廊，回廊看上去只有一条通路。
当我们继续前进，穿过回廊后——
景色一下子展现在我们眼前。
「这……」看着眼前的景色，瑟拉丝不自觉漏出了惊讶之声。
「哈…喵……」喵琪也为这幅景色倾倒，发出了呆呆的声音。
这景象一言以蔽之就是「地下王国」。
如果过去有着地下都市文明，那么对其进行不断的扩建以及改建就会呈现眼前的模样吧。
建筑物上爬有藤蔓。都市被巨大的岩壁所围绕，岩壁附近的地区分为多层，越是靠近岩壁层高越高。每层上都建有鳞次栉比的建筑。
往下走去，就会来到大街上。街道一直线向前延伸，可以看见我们与先行一步的泽克特王已经拉开了不短的距离。
在鹰身女妖的催促下我们再次迈开步伐。居民在铺设好的道路上来来往往，种族可谓是多种多样。
有着龙头的人形种族。
有着兽头的人形种族。
上半身是人形，下半身是马的种族。
看起来像兽人的种族。
甚至还有类似哥布林的种族。
眼前，正有一匹像是独角兽的生物横穿过了街道。
……仔细看去，还有弥诺陶洛斯一样的生物。
数量相当庞大。
但果然——没有金眼，我依旧感受不到那独特的狂暴感。
「…………」
原来如此，这就是所谓非人者的乐园啊。
似乎担任侍从的鹰身女妖催促着呆立不动的喵琪，「别站着不动，请快一些。」
这个鹰身女妖……记得叫做格拉特拉。
喵琪吓了一跳，「对，对不起喵。」慌慌张张地追了上来。
嘛……
会不知不觉停下脚步盯着这个城市的光景也无可奈何。我也是首次看见亚人族和魔物像这样聚集在一起的景象。不过我们也被好奇的视线注视着，毕竟是陌生面孔。
嘛……或许因为我们被士兵紧紧包围着，视线中的警戒意味并不强烈。
也许是因为路上这一群「新面孔」中没有人类。
看耳朵就知道是精灵的瑟拉丝。
外表看起来和兽人系亚人族没什么区别的喵琪。
斯雷也被视为魔物吧。
从斗篷中探出头的哔叽丸也是魔物。
然后——我还带着蝇王面具。
王虽然说中了我的身份……
但是普通居民并不知晓我人类的身份。
「………」
在投过来的视线中……
只有看向瑟拉丝的视线有些不一样。
说不定在其他种族看起来瑟拉丝意外地很美。即便种族不同——美丽的事物依旧「美丽」。
我再次看向了周围。
只是……
精灵与暗精灵的身影至今没有出现。
「…………」
说回来——人口规模相当之大。
而且还有像格拉特拉已经鹰身女妖士兵那样武装起来的家伙。
姑且有着「战力」存在。
这时，
「贝尔泽吉亚大人。」
瑟拉丝靠近了我小声搭话。
「那件事……不告诉他们可以吗？」
那件事。
指的是亚莱昂即将派兵进攻。
「刚刚我也考虑过……但可以的话我想单独告诉泽克特王。这个消息要是被别人听到了我觉得很危险。」
「人类即将进攻」
广泛传播这种消息只会引发混乱。
幸运的是王看起来是可以沟通的人物。
「所以我打算先只告诉王。之后的事情就教由他——泽克特王自己判断。」
「这样啊……原来是这么考虑的。」
「确实早点告诉会他比较好，但又不是说亚莱昂半天后立刻就攻过来……」
亚莱昂到这里要横穿整个东西向的魔群带。
离这里较近的乌尔萨平日也没有亚莱昂的军队。米拉也是一样。
在他国存在的亚莱昂势力基本上只有薇希斯之徒。
勇者之剑是这么告诉我的。
因此十三骑兵队平时也是在亚莱昂待命。
除了喵琪的另一只神兽也……在第六骑兵队。
这支部队确认尽头之国的位置后就会出发。而且似乎是从亚莱昂启程，这样想来……他们到达这里还需要相当的时间。
格拉特拉回头诘问道。
「那边，嘀嘀咕咕的在干什么？」
我用冷静的声音回复。
「我在说泽克特王看起来是值得信任人。」
格拉特拉惊讶地看着我们，严肃地说道，「……当然。泽克特大人是一位有着卓越才智的王。绝不允许你们对王做出无礼粗暴的举动，听懂了吧？」
「嗯，铭记在心。」
看样子泽克特王深受部下信赖。
继续走了一会儿，我们渐渐靠近了远处看见的城堡。
目的地似乎就是这里。
城堡的背后靠着岩壁，不过形容城堡与其后的岩壁融为一体更为贴切。
这城堡原本就是依着岩壁而建的吧。应该是城堡核心的部位高高耸立，从那里观望起来这一带一览无余。
继续前进了一会儿——我们总算是抵达了城门。
我们直接穿过了城门，来到了能直视城堡核心的位置。
瑟拉丝口中漏出了叹息，大概是为这高耸城堡的威容所感动。
「真是……有种古代巨型要塞的韵味。」
喵琪也同样感到惊讶。「哈……靠近看起来真的很厉害喵……哇喵～」
在这个距离观察周边，到处都能看到藤蔓与苔藓的踪迹。这里虽然是地下但也并不全是坚硬的岩石。
特别在城内还能看见被修整过的花草树木。
也看到了像农田一样的地方，其中还有半兽人在弯腰打理。
城门的两侧站着持有长枪、带着有角的头盔的兽人士兵。
和大魔帝的兽人士兵比起来体格要小一些，但是这里的兽人士兵体型显得更加臃肿。
兽人士兵只是撇了我们一眼并没有其他动作，令人意外的，兽人或许是个安静的种族。
「这边。」
在格拉特拉的引导下我们进入了城内。
城内散发着沉淀着漫长时光的氛围，但看起来有好好的清扫。
用言语形容的话……就是很陈旧但保养不错的建筑。
在城内能看见亚人族的身影，也有做着女仆打扮的佣人。
即使马型的斯雷入城了却并没有人感到惊讶。在人类的国家的话就会大为不同吧，一般来说让马匹入侵到这里都会吓人一跳。
只是……
看着珍奇事物的视线向我们汇聚了过来，是因为进入城内的新面孔而感到稀奇？
格拉特拉不时地观察着我的反应，对我说道，「你没有什么大惊小怪的举动呢。」
话说我带着面具也能感觉到吗？
「格拉特拉大人想让我感到惊讶吗？」
我这么回话后。
「不——并没有这个打算。」
格拉特拉呼地扭回脸，保持着冷淡的态度走上楼梯。
我们依旧跟在她的身后前行，之后被带到了一个房间。
「你们先在这里等着吧。准备好了会有人来通知的。」
说完后，格拉特拉离开了房间——并没有。
「我们会留在这里监视。」
其他的鹰身女妖士兵也一同留在了这里。
「…………」
这也是理所应当的处理。虽然有艾丽卡的信件，但我们仍未得到信任。特别是王以外的家伙，感觉他们只是听从了王的命令才接受我们进入城内的。
「可以使用那边的椅子吗？」
我向格拉特拉问道，她沉默着点了点头。
先是瑟拉丝和喵琪挨着坐在了一起，斯雷趴在了她们斜前方的地板上。
我最后才坐下，刚好坐在了格拉特拉的正对面。
……闲聊两句？
「新面孔进入这座城市是很稀奇的事情吗？」
「…………」
没有回应，她只是依旧用锐利的目光盯着我。果然还是会让人联想到猛禽类的眼睛。
……不过，或许正因为是鹰身女妖才有这种感觉。
这时我注意到喵琪一脸担心的望着这边，可能因为格拉特拉不友好的态度而感到了不安。
但是我觉得现在还没有问题。她们虽然保持着警戒心但没有敌意，也感受不到要加害的意思。她只是单纯地想要保护这个国家的王而已，总之就是非常认真，而不够圆滑。
不久，
「格拉特拉大人。」
下半身是蛇形的女兵打开了房门。
只看这名士兵上半身的话和人类别无二致。
这应该就是——被称为蛇女的物种。
蛇女做一身骑士装束，虽然皮肤漏出的比较多——嘛，但也能称为骑士装。
格拉特拉站了起来，催促我们跟上她。我们就这样被带去了城内另一个房间。
泽克特王正在房间中等候。
顺带一提，这里并不是谒见之间那种地方，更像是会议室。
正是用来谈话的话好地方。
房间中央摆放着大型长桌，围绕着桌边放有尺寸不一的椅子，大概因为种族的关系椅子才会这样有大有小。
离入口最近的地方摆放着一把椅子，是人类使用的「普通」的椅子。
然后在离入口最远的深处座椅上——泽克特王正坐在那里。
「请坐。」
泽克特王打了个手势说道。
「蝇王大人还请做到余的正面。」
我听从要求做到了离入口最近的席位。瑟拉丝与喵琪分坐在我两旁。斯雷立在我右侧而没有趴下。
泽克特王旁边的座位没有其他人，格拉特拉就站在王的身旁。
门被关上了。
只是，
「…………」
还有着其他气息……
「那么——关于你们来访的理由——」泽克特王像是在做确认，说道，「是为了见禁字族，没错吧。」
「是的。我们来访的理由就是为了与禁字族会面。」
「为什么要与禁字族会面？」
「……恕我僭越，我有一事要拜托泽克特王。」
「说吧。」
「可以让我们二人单独会谈吗？」
格拉特拉看起来有些困惑。
「包括暗室里的人——也请让他们退下，拜托了。」
旁边的屋子——不，恐怕是暗室吧。
那里应该潜伏着以防万一的士兵。
……这方面看起来做得倒是很好。
他们不是轻率之人，确实有把来自外界的威胁当作「威胁」对待。
这个倾向并不坏。
格拉特拉听到了我的要求，立刻柳眉倒竖面带愠怒。「你，你这家伙开什么玩——」
泽克特王用手制止了向前倾身的格拉特拉。
「好了。」
「但，但是……如果这人是某地派来暗杀您的……！」
「格拉特拉哟。」
王保持着冷静的态度，说道。
「若不是有艾丽卡大人我等早已灭亡。他们获得了艾丽卡大人的信任来到这里……余相信艾丽卡大人。因此——余也想相信他们。」
「但，但是——」
泽克特王放下了手，顿了一拍后注视着我。
「虽然不知道是否和禁字族有关……但他看上去有什么急事。」
「…………」
这个骸骨王……观察力很强。
泽克特王语气带上了些命令。
「格拉特拉。」
「啊——在！」
「让他们都退下吧，带着阿米亚她们到房间外待命。」
「……遵命。」
阿米亚……应该是呆在暗室里家伙的名字。
稍微过了一会，泽克特王说道。
「不用那么紧张，格拉特拉。」
「不……如果那人有什么可疑的举动请立刻叫我。」
「嗯，拜托了。」
泽克特王看起来很照顾下属的心情，并非高压下令的那种类型。
「…………」
潜藏起来的气息远去了。
看来这个暗室无需通过这个房间也能出入。
我开口说道。
「瑟拉丝你们也去外面待命。」
瑟拉丝凑近过来对我耳语道，「这样会判断不了真假。」跟我做了个大致的确认。
「没关系。」
也不能让对面都退下而只留下我们这边的人。
我小声的向瑟拉丝说完后，她静静的点了点头。
「——那我们走吧，喵琪小姐。」
「好，好的喵。」
这样，房间里只剩下我和泽克特王二人。
「这个距离没问题吗？」王开口询问。
「说的也是……虽然让众人都退下了，但这个距离进行密谈还是有些远。可以坐到附近的座位吗？」
「没问题，请。」
我获得了王的许可坐到了他斜前方的座位上。
我坐下后，王问道。
「看来是相当重要的事情，我也有很多事情想问贝尔泽吉亚先生……但还是先听你说吧。」
「了解。」
「女神的势力正准备进攻这个国家」
我将这件事告诉了泽克特王。中间也把勇者之剑与喵琪的事情说了出来。
「危机可能正在向这个国家迫近」
为了传达这件事，我简要的说明了情况，但是透露的情报又不能过少。应该详细叙述的情报我都做了好好的说明。
在谈话中能看出泽克特王产生了动摇，但他压制住了情感沉默着听到了最后。
「——总之，现在就是这么个情况。」
泽克特王看上去有些沮丧地垂下了头。
「原来如此……外面的世界仍然将吾等视作危险啊。」
「不，也不能这么说。」
我告诉他现在只是女神及其周边的人想要这么做。
「也就是说……这次的进攻是女神主导的行为，并不代表外界的总体意愿——对吧？」
「我并没有调查过全世界，只是……听说各个国家对亚人族的意见并不统一。」
「这样啊。」
泽克特王的声音流露出些许安心。
「在女神的军队到来之前，我想还有一些时间去考虑。但要是打算与女神开战还需事前准备……因此我想尽早将这件事告诉您。只是……这个消息的扩散可能会招致不必要的混乱，因此我才想要先单独告诉泽克特王您。」
「费心了，贝尔泽吉亚先生……我会尽快和臣下商量今后的方针。说回来，你的目的是……禁字族呢。」
「…………」
那么，总算可见分晓了。
带着些许紧张——我开口问道。
「他们……还存在于这个国家吗？」
泽克特王重新看向我，说道。
「安心——他们依然好好的在这个国家生活着。」
222 夜幕 
翻译： GLANCEMOON
转载自贴吧
图源：Aurora天秤座
翻校：GLANCE
禁字族还在，还依然存活于世。
抵达尽头之国后我一直悬着的心总算放了下来。
「你想尽早见到他们吗？」
「那自然是越早越好。」
「知道了，那就得先通知库洛萨亚那边一下。」
「库洛萨亚？」
「这是——禁字族的称呼，当作是部族名就好。他们是继承了始祖『库洛萨亚』血脉的一族……也可以说是他们全体的总称。」
泽克特王接着说道。
「不管怎么说与禁字族的会面……也是艾丽卡大人的请求。只要库洛萨亚那边没有坚决拒绝就可以为你安排。」
「十分感谢。」
「…………」
「……怎么了？」
「和余二人独处的时候就好……不用这正儿八经的口吻——『演技』也可以吗？」
我略微考虑了一下答道。
「可以问一下这个要求有何意图吗？」
「艾丽卡大人信上写了。」
王露出了微笑。
「不带浮夸演技的说话方式易于探寻真意……而且对某种程度的无礼睁一只眼闭一只眼也应该更易于究其本质——余是这么认为的。」
「原来如此。」
「由于这可能会招致部下的意见，因此和余二人独处时就好。可以让余和『原本的你』接触吗？」
王用开玩笑的口吻继续说道。
「不死王与蝇王……都是『王』嘛。以对等的立场对话也没什么问题。」
「我——才不是『王』那么了不起的人物。」
我用平常的语气说道。
「如果是你要求的话，那么只有我们二人时就这么办吧。」
「呵呵，这样啊。现在的口吻……确实很合适。」
「总之应该是取得了与禁字族会面的引荐。」
我回到了刚刚待机的房间。
在那之后我和王做了简短的交谈，不久泽克特王就把房间外的人给喊了进来。说是要尽早讨论今后的方针。
嘛，站在国家角度来看，对付即将攻来的军队自然是最优先的事项。
而我们被要求回到这个房间等候，现在我们刚刚回到房间关上了门。监视担当格拉特拉现在也不在，门外只有两名士兵。
瑟拉丝整理了下裙摆轻轻地坐在长椅上。
「总算是接近禁咒的秘密了呢。」
「嗯。」
但是，现在暂时还要等待。
……趁此机会把另一件事给解决了吧。
我看向喵琪。喵琪正拘谨地坐在瑟拉丝身旁。
「喵琪。」
「？在喵？」
「我们终于到达了尽头之国……之后怎么办？」
「喵？是，是的喵……」
喵琪陷入了思考。
「如果就这样留在这里……之后可能会很难再次离开。」
「是，是的喵。」
喵琪是神兽，而神兽可以随意打开那道银之门。那么，喵琪能否频繁地自由出入——
这件事情就变质了。
「不想让外人得知尽头之国的方位——对于试图保护国家的人来说，应该会想避免知道国家位置并且有『钥匙』作用的神兽再次离开这里。」
而这又意味着？我接着说道。
「也就是说……你会很难和喵姐以及妈妈她们再会。」
「…………」
「你可能永远无法离开一直在这里生活。」
喵琪脸上浮现出笑容低下了头。
「我已经做好觉悟了喵。」
用像是说给自己听的语气，喵琪说道。
「当然要是能再见到喵姐她们我会很开心。但是……喵琪要是再出去的话一定会给这个国家的人民添麻烦。喵琪……也打算接受这一点喵。」
看样子喵琪也理解自己的处境。
如果知道神兽就是喵琪的外人抓住了她的话——说不定会用卑劣的手段逼迫喵琪吐露这里的位置，然后用神兽的力量打开门扉攻入这里。
这里的居民一定会担心这一点。
不管我多么地想主张「喵琪就由我来保护」。一旦「有钥匙功用的喵琪再次离开了这里」这一事实在尽头之国暴露，泽克特王的立场也会岌岌可危。
「——喵琪。」
「在，在喵。」
「在全部结束后……我会努力让你能和妈妈以及喵姐再会的。也可以和喵丹她们说明情况，大家一起来到这里。为了能实现这个目标我之后会跟泽克特王提前说明一下。」
喵琪有些吃惊地抬起了头。
「主人…」
「我会尽力，但是无法保证。这一点还请理解。」
「明，明白了喵，好的喵。」
「总之先跟他们交涉一下照顾你在这个国家生活下去。嘛……对面也没办法无情抛弃身为神兽的你吧。」
喵琪端正了身姿，接着低下了头道谢。
「这么多次都不好意思了喵！非常感谢喵！喵琪一定会回报这份恩情的喵！」
喵琪的声音中除了感谢还透露出希望，瑟拉丝温柔地看着坐在一旁的喵琪。
「你刚刚说了要报恩对吧？」我说道。
「是，是的喵。」
「那有一件事情要拜托你，可以听下吗？」
「什——什么都可以喵！只要喵琪能够做到……」喵琪向前倾着身子说道。
「有一个叫做丽兹的黑暗精灵女孩。」
「是丽兹，喵？」
「嗯，现在她与禁忌魔女——艾丽卡·亚纳奥罗巴尔住在魔群带的深处，想让你什么时候与她见上一面。」
「嗯……喵琪只要和那个丽兹见面就好了喵……？」
感觉喵琪并没有理解我的意图，还在眨着眼睛。
「当然那时我也会在场。所以不用担心魔群带的金眼魔物。而且恐怕除了北方魔群带……嗯，穿过魔群带也没有问题。」
我应该可以说是已经习惯了（穿越魔群带），也可以说有把握。
嘛，当然大意是万万不可的。
「然后，怎么说呢……」
我说道。
「可以的话，想让你和丽兹做个朋友。」
「朋友……喵？」
我不知道二人的实际年龄，但是感觉应该比较接近。
是的。
丽兹还是个孩子，而喵琪——也是孩子。
丽兹做为一个「孩子」很顾虑身边的大人，特别是对我们。
…………
顺带一提三森灯河也未成年，这样的我算不算「大人」……暂且不提。
总之，丽兹没有那种同龄的朋友。哔叽丸和斯雷或许算得上朋友，但还是有些区别。
但是，丽兹和喵琪的话，是不是就能成为朋友了呢？
之前我就有些在意，在丽兹那么大的时候我没有半个朋友。
当时有对我感兴趣的孩子，也有想与我好好相处的孩子。但是由于父母的关系我与那些孩子疏远了。
我不想通过朋友被别人的双亲所认识。
你说为什么？
当然是——不想让别人知道我的家庭情况。因为可能会被通报。#译注：PTA？
由于这些原因我当时没有「朋友」。
所以，对于丽兹——
我想帮她创造结识同龄朋友的机会，之前我就在想这件事了。
「知，知道了喵！为了能和丽兹成为朋友，喵琪会努力的喵！而且……」
喵琪双手指尖相对显得有些害羞。
「喵琪……对能够交到朋友，也十分，十分地开心喵。」
我确认完时间，将怀表收起来的时候——
房间的门被推开了，我站起了身，瑟拉丝也随之站了起来。
进来的——不是格拉特拉。
而是骑士装束的蛇女，蛇形的下半身呈现黑色，头发也是黑色的，但是上半身却肌肤白净。进来的蛇女眉目清秀，容貌应该很秀丽吧。
至于为什么说是应该——因为她的下半边脸被遮掩了起来。将之称为面罩……也不对，应该称之为面纱，给人的印象就是幻想中舞女会戴的那个。
另外只看她上半身的话，从人类的角度评价就是「身姿窈窕」，至于在蛇女的观念中看来如何我就不得而知了。
而且前来的蛇女与之前那位看起来装束不同，感觉上层次更高，也许她的地位比其他的蛇女骑士都要高级。护额看起来也比之前见过的蛇女骑士更加讲究，腰边还悬挂着收在鞘中的长剑。
「我是四战煌其中之一，阿米亚·普拉姆·林克斯。」现身的蛇女骑士晃着尾尖做了个自我介绍。「我从陛下那里受命带贝尔泽吉亚与库洛萨亚接触，称我为阿米亚就好。」
「…………」
现在就要带我过去了啊，我都做好准备要等上个一天了……这真得好好感谢不死王。
阿米亚伸出带着长手套的手要跟我握手。
「请多关照了，贝尔泽吉亚大人。」
我握住了她伸出的手。
「彼此彼此。」
感觉她比格拉特拉更加友好，但与格拉特拉不同，她对我们没什么兴趣。
「阿米亚」，泽克特王在令人退下时确实提到了这个名字，当时躲在暗室的就是这位骑士吧。
「今天能库洛萨亚会面的只有贝尔泽吉亚大人一人。库洛萨亚十分排外，人数太多说不定会引起他们的警惕。其他人就先在这里等候。」
我看了一眼瑟拉丝，她给了我个「没有说谎」的暗示。看起来这不是为了让我们分开而采取的行动。
我觉得泽克特王可以信任……但现在还不能完全解除警戒。
我开口说道，「那么，瑟拉丝你就和大家一起在这里等候。如果发生什么事情那时你根据自身的判断行动就好。」
「——我知道了。」
瑟拉丝说完重新做回了椅子。
这时，阿米亚用指尖戳了戳我的长袍。
「长袍里的史莱姆也留下来吧。」
「哔！？」
我本来打算为了不引人注目而将哔叽丸藏了起来。但更重要的是「哔叽丸在长袍的哪个位置」这乍一看应该很难判断……
但是我感觉阿米亚并不是随便戳的，而是准确的判断出了哔叽丸的位置。
「这个史莱姆的气息说不定也会引起库洛萨亚他们的警惕。」
「这样的话……抱歉了哔叽丸。你也和瑟拉丝她们一起在这里等着吧。」
「哔～」
哔叽丸发出有些遗憾的叫声，砰的从长袍中跳了出去。
我重新面向阿米亚。
「那么阿米亚大人，能够尽快带我过去吗？到库洛萨亚一族——禁字族的地方。」
223 禁字族 
翻译： GLANCEMOON
转载自贴吧
图源：Aurora天秤座
翻校：GLANCE
我取出一部分行李放入备用的背囊，接着就离开了房间，与阿米亚在走廊中并肩而行。
似乎要到城外去。
「泽克特王他们还在商讨吗？」我问道。
阿米亚点了点头，「嗯，应该还在开会。只有我离席来这儿做你的向导。」
「你不在没关系吗？」
「这是陛下的指示，我只是听令而行。」
停了一拍，阿米亚接着说道。
「如果和库洛萨亚的交涉花费时间过长，应该会给你的同伴安排住宿和餐点。」
「非常感谢。」
「你，还在提防着我们吧？」
「我对这里一无所知。我信任泽克特王，但对你们却完全不了解。」
「嗯，我也不了解你们，那么我们是一样的处境……嘛，慢慢相识就好。」
「你这么说的话……那在路上可以问几个问题吗？就当是为了互相了解。」
「可以。」
姑且收集下情报吧。
首先，
「四战煌是？」
感觉这似乎是一些有干部地位的家伙，就像四天王那种东西一样。
「嗯？啊，那是一个称号，会授予战斗力特别优秀的四人，同时也担任各军团的指挥。」
果然是这么回事。
「格拉特拉大人也是？」
「她是王的近卫队长，所以不是。但是……」
阿米亚向着敬礼的兽人士兵举手回应，接着说道。「我们四战煌与陛下、宰相以及近卫队长三人并称『七煌』。」
「支撑着尽头之国的七束光辉，是这个意思吧？」
阿米亚呵呵地轻声笑着说道。
「这个评价有点令人不好意思。」
「话说回来，这里居民的生活方式比较接近人类呢。」
乍一看去，我感受不到尽头之国的独有文化，他们的生活方式无限接近人类，给人留下了这种印象。
与外部世界最大的区别大概就是人类的占比。
「这是陛下的方针，嗯。」
「施行这个方针的理由？」
「似乎是……为了有朝一日能与人类共生而做的准备。说是如果适应了人类的文化以及生活习惯就比较容易融入人类社会。」
原来如此。
「嘛，这些话也是宰相利泽洛特大人在吐露对陛下的抱怨时告诉我的。」
抱怨……啊。
宰相对王的方针有什么不满吗？
这时我注意到了阿米亚惊讶的眼神。
「——怎么了？」
「是亚纳埃尔大人告诉了你这里的所在吧……难道你没有从亚纳埃尔大人那儿听到尽头之国的相关知识吗？」
我对这个国家过于无知——她好像是在意这一点。
「当时她只是给予了国民知识与工具，并没有目睹这之后的发展……她是这么告诉我的，还说道当初认识的人现在也几乎都已经离世。」
所以当时那些「陈旧的」信息已经没有什么意义。
曾被称为「亚纳埃尔」的艾丽卡跟我这么说过，除了泽克特王以外恐怕没有几个还活着的了。
说着这些的艾丽卡当时看起来有些寂寞。
短命。
长寿。
这二者的「区别」在这时就会体现出来吧。
随着岁月的流逝认识的人也随之减少。
而这一问题——对长寿的瑟拉丝也是一样。
阿米亚嗯了一声点了点头。
「这么说来我也没有见过亚纳埃尔大人。据我所知，见过亚纳埃尔大人至今还活着的人一只手都数得过来，只有以陛下为首的那些长寿种族见过。我们四战煌都没有见过亚纳埃尔大人，因此艾丽卡·亚纳奥罗巴尔对我们来说就是传说中的存在，嗯。」
活着的传说啊。
这时我将对话拉回正题。
「——因此，我对这个国家一无所知。所以要是阿米亚大人愿意教教我的话就太好了。」
「嗯？由我来可以吗？真的？」
「与阿米亚大人交谈之后……感觉你很容易对话，回答问题也很明快，我觉得很合适。」
「嗯！？好，那就我来吧！」
阿米亚双手叉腰得意地挺起了胸膛。
可能因为鼻息的原因……阿米亚的面纱飘荡了起来。
该怎么说呢——有点好搞定啊。
话说回来……
阿米亚能维持着上半身的姿势，通过下半身的扭动微速前进，没想到她还能这么灵巧的调节速度。
「…………」
观察亚人也挺有趣的。
于是，在到达目的地之前我一直都在向阿米亚请教各种问题，拜次所赐我也得到了相当多的情报。
我们就这样出了城，向着西部地区前进。
城区虽说被岩壁包围着……但仔细观察可以看见岩壁上还开有通道或是门。
看来从城上所能看见的都市区并不是这个国家的全部。在岩壁上的通道和门之后仍有「国家」的区域。
而我们离开西部城区就进入了这样的一条通道中。通道有点人工迷宫的感觉，因为有光石照明，还是有着微光。穿过通道后，又出现了一片开阔的空间。
简单概括我的第一印象就是「洞窟内的集落」。
可以看见里面有类似泉水的地方，在那附近还有着杂木林。
洞窟四周的岩壁以及拱顶上的一部分雕刻有纹样。大概这里过去也是遗迹的一部分。
另外——虽然居民人数不多，但是是人型姿态。来往的行人都是一头银发，瞳色也是接近银色的澄澈灰色。
只是……
可以确信他们不是普通的人类。
有黑翼。
他们看起来是有翼种。
……原来是这样。
这就是——禁字族。
居民们都在看着这边，视线主要集中在我身上。尽头之国存在着各种外貌的种族，但我这身蝇王装束可能还是特别少见。
嘛，我看不习惯的家伙也有不少。
只是……我们并没有被警戒，应该是有四战煌之一阿米亚同行的缘故。
「这儿就是库洛萨亚生活的集落。」
阿米亚打了一个像导游的手势说道。
「你要拜访的消息已经事先告知过了，我先去见一下族长，稍微等一会。」
「知道了。」
阿米亚的背影渐渐远去。
虽然也没有度过多长时间，但可能是因为路上交谈的缘故，她的态度也向着友善的方向转变。
「…………」
嗯？
我注意到有一个短发少女在盯着我，乍一看像是个美少年不过应该是个女孩子。年纪……大概十五岁左右吧，看上去很老实。
我转过头，她立即移开视线跑开了。
不久，阿米亚回来了。
「跟我来吧，贝尔泽吉亚大人。」
我被带到集落深处的一处建筑。
建筑由土筑成，比其他建筑稍大。
这古旧建筑前没有哨兵，显得静悄悄的。
「到了。」
阿米亚催促着我进去。
「阿米亚大人，你不用跟进来吗？」
「嗯，族长要求跟你单独谈话。所以我就在附近等待。」
「知道了。」
阿米亚指着这栋建筑，指尖在空中划动。
「进去后，这样……沿着走廊往前一直走，然后左转，族长姆妮就在那尽头的房间。」
我进入了敞开的大门来到玄关。这栋建筑看上去虽然陈旧但是维护的很好，像是在诉说着维护人员细心的个性。
我按照阿米亚告知的路线前进，来到了那处房前，敲门。
「我是贝尔泽吉亚。」
「请进。」
回应地是一道轻柔女声。
「失礼。」
说完，我推开门走了进去。
门后是间宽敞的屋子，正面的墙角处有一把被大量的布所包覆的木制大椅。
灯光泛着橙色……
在光芒的照耀下，室内各处充斥着斑驳的光影。
怎么形容呢，有种谒见室的感觉。
这时——
「你找我们有什么事？」
一名端庄大方的女性站了起来。她银色的长发覆盖了整个背部，发色与其他族人相同但是比混账女神的要更加浓郁。艳丽的头发在头顶处左右分开，垂在肩前的发梢一直延伸到胸前。
同样——有着黑翼。
她肤色白皙，个子还算比较高，比我略矮，但比瑟拉丝稍高。身材的话……觉得和艾丽卡相近，并不纤瘦但也不显得胖。柳眉如同毛笔勾画的一般，眼睛看上去眯成了一条线。她端正的容貌散发着柔和的氛围，给人留下温和的印象。
「不对，应该先自我介绍呢。」
应该是族长的女性浅浅地笑道。
可能是因为我的装束的缘故，她的声音中透着些许紧张，但依旧沉稳。
该说是有包容力呢还是怎么形容好呢……
她确实散发着「大人」的那份沉着感，年纪或许比我推测的还要大上一些。
「…………」
不，这么说来那个超年长的魔女是怎么回事呢。
她衣装的风格类似于古希腊绘画中常见的那种……或者说有种「巫师的风格」，像是掌管着祭祀的祭司。仔细观察，白色的布料微微有些透明，也是因此才感觉这服装的露出度有些高吧。她戴在头上的面纱也有一部分是透明的，面纱的设计与修女所带的面纱相似。
说起来……以前瑟拉丝变身成密斯特时也带着面纱。和那时的瑟拉丝相比，这边少了一些修女的感觉。
「我是库洛萨亚的族长姆妮。」
姆妮端庄地站着自我介绍道。
我回了一礼。
「重新自我介绍一下——我是蝇王战团的团长贝尔泽吉亚。非常感谢您愿意拨冗与我对话。」
姆妮回以一个微笑，「请坐这里吧。」
她示意我坐在她边上斜前方的椅子。
我听从指示坐了下来，她也随即坐了回去。
「那么，我再问一次……」
姆妮双手整齐地放在在膝上，问道。
「你找我们禁字族，有什么事情？」
「我可以单刀直入地说出来吗？」
「——请便。」
我从椅边放置的背囊中取出咒文书，将其中一本轻轻递出。
姆妮咕咚地咽下一口唾液。
「这是……」
「我听说只有禁字族能够解读这咒文书上的文字。我想要得到这咒文书中的秘密——禁咒的力量。」
「——禁…咒。」
一直显得冷静的姆妮屏住了呼吸。
她眯起的眼睛——睁了开来，她那宛如宝石略微发青的灰瞳透露着些许动摇。
「…………」
姆妮盯着我观察我的反应。
「那个……你……」
咕咚
比刚刚的声音还要明显，姆妮咽下口唾液问道。
「你想要用禁咒的力量……干什么？」
我举起曾今在「那家伙」面前竖起中指的左手，回答道。
「为了彻底击溃对方，让其永世不得翻身的程度。」
姆妮摇晃着对上我的视线，她暴露在外的膝盖微微震颤着，之后她以手抚胸做了个深呼吸，像是要冷静一下。
然后开口问道。
「对谁？」
「神族。」
我揭示了那个可憎的名字。
「亚莱昂的女神，薇希斯。」
224 禁咒 
翻译： GLANCEMOON
转载自贴吧
图源：Aurora天秤座
翻校：GLANCE
听到女神的名字后，姆琳问道，「……你的理由是什么？」
「复仇。」我果断回答。
姆琳的视线开始彷徨起来，像是在寻找合适的话语。
「贝尔泽吉亚先生，那个——」
她止住话语低下了头，嘴角紧绷着，但不久就重新抬头，说出接下来的话。
「……我·知·道·了·。」
过了一会儿。
「刚刚那句『我知道了』怎么理解？」我向她确认。
「是协助的意思，会帮助你——复仇。」
「…………」
在我说出禁咒之后，光看反应就能明白姆琳的感情产生了极大的动摇。她的眼中寄宿着——期待以及希望。
自我提到禁咒的那一刻起，她就开始心神不定，膝盖的震颤与深深的呼吸无一不在昭示着——「终于等到这天」这种久待之感。
因此我也直率地说出需要禁咒之力的理由。
「在女神这方面……你也怀有什么问题吧？」我问道。
姆琳睁着眼睛闭口不言。不久后，她说道，「女神想消灭……我们禁字族。」
我帮她说出接下来的话，「得知了这个消息的你们，逃到了这里。」
姆琳左右手交叠放在膝上，点了点头。
「我不知道禁咒是怎样的咒语，但就像你知道的那样，对女神来说禁咒似乎是不利于她的力量。」她漏出了一声疲惫的叹息。
「这件事在族中代代相传。我们这一代……并不了解外面的世界，这样的我们要是被女神抓住……一定会被一个不剩的杀掉吧。」
姆琳露出了悲伤的微笑接着说道，「听说……禁字族还在外面生活的时候被杀了很多同胞。知道禁咒的女神想要根除我们，但那时……恰逢根源邪恶降临。」
在混乱之中，亚人、魔物还有禁字族趁机开始了大规模迁徙。
「据说降临的根源邪恶穷凶至极，攻势激烈令人瑟瑟发抖。但……讽刺的是，拜此所赐女神和人类不得不倾尽全力去与根源邪恶战斗，完全没有对付我们的余力。」
当时的亚人族与魔物们也日渐察觉到在这片大陆上生活的极限。
亚人族十分容易受到迫害，而并非金眼的魔物也因「不知何时会变成金眼」这种理由而受到敌视。
当时大半个大陆都笼罩在这种氛围之下。
这时他们中的一部分开始计划，想要移民到不为人类所知的安居之地。
而不死者泽克特就是谋划者之一。
在谋划者的带领下，他们发现了某个不为人知的巨大地下遗迹。
当时，助了他们一臂之力的就是亚纳奥罗巴尔，她授予了他们知识以及工具。
之后在不死者泽克特他们的带领下——开始了大规模迁徙。
说到这里，姆琳一度停顿下来，或许是在悼念那些被虐杀的同胞吧。
在默哀之后她再次开口。
「那时根源邪恶造成了大混沌时期……女神为了对付根源邪恶而倾尽全力，对我们来说这是绝好机会。」
「原来如此……你们禁字族是这样从女神的魔爪下逃出来的。但是——」
女神还没有放弃。
刚才姆琳应该也得知了这个消息，泽克特王的使者应该传达了「关键」。
但我还是再次告知了她薇希斯的企图，
包括前几天勇者之剑那帮人找到这里的事情；
女神还拥有喵琪之外其他神兽的事情；
以及女神的爪牙正在向这里进发的事情。
「就像我刚刚说的那样，女神还没有放弃将你们禁字族从这世间抹去。」
「看来……是这样呢。」
姆琳沮丧地低下头，但她立刻又毅然抬起了脸庞。「女神应该知道禁字族在某一时刻从大陆上销声匿迹，而且伴随着大量的亚人族和魔物一起。但这里很长时间都没有被任何人发现……泽克特王推测或许是在外面的亚纳埃尔大人做了什么对策。」
「……这样啊。」
艾丽卡为了隐藏这里说不定也采取了一些措施。
「但是正像贝尔泽吉亚先生所知道的那样，女神绝不会放弃，是的……不可能会放弃吧，直到——确实根除我们禁字族。」
「我也这么认为。」
对女神来说，禁字族就是她的弱点。
「这样的话——」姆琳睁开了双眼，「直到打倒女神为止，我们禁字族——库洛萨亚会永无宁日。」
「那么——」
「是的，贝尔泽吉亚先生。」姆琳站起了身。「如果是为了打倒女神，我们禁字族会鼎力相助。」
她用那双眼带有强烈决意的双眼直视着我。
面具之下，我微笑了起来——与禁字族利害一致。
那个混账女神会一直活下去，而禁字族他们为了生存，只得选择彻底击溃那个恶劣的女神。
我也站了起来，低下了头。
「感谢您愿意提供帮助，我也获得了强力的伙伴。」
我抬起头接着说道。
「那么，接下来……」
虽说成功得到了协助……但之后要怎么做才好呢？
「姆琳大人。」
「不用这么拘谨的称呼也可以哦。」姆琳的表情比先前柔和了不少，眼角也放松了下来。「我刚刚不也称你为贝尔泽吉亚先生嘛。」
「……那……姆琳小姐，可以教我禁咒的知识吗？说实话，对于禁咒，我只有『这是禁咒书，似乎可以对付女神』这么一点儿概念。」
没错，事实上——我对禁咒一无所知。
姆琳眯起眼睛微笑道，「好的，那么……首先我们禁字族正如其名，是会阅读『禁字』这一古代文字的族群，说句题外话——」姆琳苦笑了起来。「『禁字族』这称谓还是由于女神这么称呼而流传开的，我们并不会这么自称。」
「原本是『库洛萨亚』对吧。」
「嗯，但是我们从小就被教导了『禁字族』这一概念，所以对『禁字族』这个称谓没有太大的抵触，这点还请放心。」
「我知道了。」
但刚刚这句话中对「禁字族」这个称呼还是含有一丝抵触的意味。
「你知道禁咒的发动方法吗？」
「我既没有发动过，也没有见过咒文书。我们村里从来没有过咒文书。」
是这样啊。
但姆琳继续说道。
「我知道发动咒语的方法。」
「————————」
这是个好消息，我不需要费功夫去探寻如何发动咒语了。
姆琳紧接着就开始对咒语的发动方法进行讲解，「首先要念出咒文书上的咒语，然后——靠自力去『固定『禁咒。」
就像让禁咒寄宿在身体上一样。
「这样，身体的一部分就会被刻入纹样。在这个状态下，你只需要咏唱出咒文就可以直接使用。然后就是……必须要有魔素才能发动咒文。我们库洛萨亚一族擅长魔力的提炼与操作所以这方面不成问题。但……最重要的是……贝尔泽吉亚先生？有什么疑问吗？」
姆琳注意到我下意识地用手摸着下巴。
「该说是发动咒语之前的问题吧……」
我提出了自己的疑问。
「禁咒的性质……也就是禁咒的效果或是作用只有在发动之后才能知道吗？」
姆琳露出了一副确实如此的表情。
「我知道禁咒不止一种……在发动咒语之前有没有能判断咒文效果的方法——确实，这是个问题。」
姆琳睁开了眼睛，视线向上看着我。
「那些咒文书……可以让我看看一本吗？」
「请。」
我解开咒文书上的系绳递了过去，姆琳接过去翻开开始上下细细阅读。不久她睁大眼睛，走到我身边指着咒文书下部。「这不是咏唱用的咒文。」
「不是咒文？」
姆琳现在刚好在我近旁，处于我一转头就能紧贴脸庞的位置。
「这些都是禁咒效果的注释。」
「————」
说实话我都打算从咒文的内容来推测禁咒的效果了，但是看来书上已经贴心地做好了记录。
「那……禁咒的效果呢？」
「抵·消·、封·印·神·族·所·有·的·防·壁·系·统·能·力·。
我脑中浮现出那时的光景，还有女神那刺耳的声音。
「我一直开启着【女神解咒】这一保护膜。」
保护膜——也就是覆盖在身外的薄薄的「防壁」。
「嗯……用你这种E级勇者也能听懂的话说就是，状态异常系统的咒文绝对会被自动防御下来。」
绝对防御，这就是防壁系统的能力，但是这世间不存在绝对这一说。
那么，
「足够了。」我用食指抵着咒文书的中心，「这已经足以让我去赌一把。」
「话说回来，姆琳小姐。」我一边收起咒文书一边问道，「我就单刀直入地问了……禁字族之外的人可以『固定』禁咒吗？也就是说……如果学会了读法可以阅读禁咒的话，不是禁字族的人也可以使用禁咒吗？」
姆琳显得有些困惑。
「可能——也不可能。」
可能，也不可能。两方面的意味都有。
姆琳也知道自己言语表述的暧昧，立刻就补充了起来。
「就结论而言，『固定』到自身是可能的。」
「但是有其他问题。」
「是的。」
姆琳说完后解开了肩头附近的衣结，上衣随之轻轻地滑下。她走远了几步背对着我，将上衣褪到腰间，上半身完全暴露了出来。
姆琳一只胳膊挡在胸前，转过头对我说道。
「请看下这个。」
在她左右肩胛骨长出的黑翼之间，脖颈稍稍靠下的位置，有着纹样。
纹样是浅浅的灰色，有些像淡淡的纹身。
「据说这个纹章描绘着双翼、一只手臂、一只眼睛、剑、盾……还有锁链的模样。」
如果不进行说明的话我大概是看不出来的吧……但是像这样分解的话，的确能分辨出它的细节。这是一个过于简化，没有说明就无法解读的纹章。
不过……姆琳给我看这个纹章的意图是什么？
恐怕……
「只有这个纹章的持有者才能够使用禁咒？」
「只是『固定』的话谁都有可能做到。只是……没有纹章的人使用禁咒，会立刻死亡。」
「…………」
「传说……会体会到无法想象的痛苦，全身喷血而死。」姆琳以不吉的口吻说完，重新穿好了衣服。
听上去有点像同时中了【PARALYZE】与【BERSERK】的死法。
不过这样说我就明白了。
「所以你才说『可能也不可能』对吧。」
没有纹章的人只是「固定」禁咒没有问题，但一旦使用就会死亡。
「顺便问一下，没有纹章的人使用禁咒虽然会死亡……但禁咒会成功发动吗？」我开口问道。
「…………」
「这方面你不清楚吗？」
以死为代价来发动禁咒，不过……即使能够做到……
「很遗憾。」姆琳像是有些抱歉似的摇着头。
看样子这样并不能发动禁咒。
这样的话……
「能使用禁咒的就只有持有纹章的禁字族啊。」
姆琳点了点头。
「另外，在这个村子里……持有纹章的除我以外仅有一人。」
二人，仅有二人，除此之外禁字族全员都没有纹章。
「所以，就让我与你一同行动吧。」
「我是非常感谢啦……但是可以吗？你是族长吧？」
姆琳睁开了眼微笑起来，柔和的笑容中带着决意。「正因为我是族长，所以才要背负起库洛萨亚一族的未来。这正是族长的使命。」
我当场跪下，再次低下了头。
「……知道了，对于你的觉悟我衷心表示感谢……我发誓会尽最大努力不让你的决意白费。就让我们一起全力击溃女神薇希斯吧！」
姆琳端正了身姿，双手交叠于下腹附近，侧着头轻轻地笑了。
「嗯，我也同样衷心的感谢你。」
但姆琳的笑容渐渐带上苦涩。
「只是……使用禁咒还需要另一样物品，这个东西无论如何都无法避免。」
似乎还有其他必要之物。
「还需要『媒介』。」
「媒介……」
「非常抱歉，这个村子从过去开始就一直没有这个媒介。而且——媒介还是与咒文书一样难以入手的物品。」
「你见过吗？比方说形状什么的……」
「抱歉……我没有见过，所以也无法描述。」
「不，你不需要道歉，姆琳小姐。」
姆琳低下了头，面颊上染上了阴影。
「那个，不知道现在还有没有用……在进入这个国家之前我听说在「大陆西部的纳希鲁山脉可以取得」，但是这东西在当时就是稀有物品……现在还能不能入手我也说不好——」
姆琳有些抱歉的摇了摇头。
「…………」
原来如此，光能够阅读禁咒咒文书无法成为禁咒使用者。咒文书与使用者之间需要媒介来连接。
「这个媒介是消耗品？还是说只要有一个就可以持续使用？」
「据说在固定纹样时就会被消耗掉，而且一旦发动禁咒，固定的纹样就会消失。」
那么……发动禁咒必须要有媒介，并不是只要有MP就可以实现连发。
这也意味着，不可以随意发动禁咒，必须要在关键时刻使用。
……但媒介是稀有物品。
我用大拇指托着下巴问道，「说道稀有物品……西方的国家那边我稍稍有些线索。」
没错，西边是约纳特公国以及米拉帝国。
听闻约纳特在收集被称为圣遗物的稀有物品。
米拉应该也有堆积稀有物品的大宝物库，而且据说从来没给女神进献过。
「………」
之前的大进攻中约纳特似乎遭受了严重的损害，王都受到了严重破坏，说不定现在可以轻易潜入。
米拉的话，根据勇者之剑的情报……
身为狂美帝哥哥的一位将军正紧盯着神兽。
喵琪离开这里应该会很危险，我想尽量避免。
但是就算不带着喵琪出去……
以她的存在为谈判筹码来做诱饵也是可以的吧。
「为了得到媒介有什么需要我帮忙的请尽管提出来。……你要是踏上探寻媒介之旅的话，我也想一起去。啊……翅膀的话没关系，只要时间不是特别长，翅膀是可以缩小的。而且……一会儿可以让你见识一下，纹章持有者的便利特技……」
我默默思考着，维持着大拇指托着下巴的姿势抬起头。
「问一下，那个稀有物品叫什么？」
「听说叫做青龙石。」
225 被联系起的事物 
翻译： GLANCEMOON
转载自真白
图源：Aurora天秤座
翻校：GLANCE
嗯？
“青龙…石……？”
“是的。”
姆琳点了点头，对青龙石做了一些说明。
我听完后的一瞬间——停止了思考。
一定没错，刚刚的说明令我更加确信。
就·是·那·个·，我在废弃遗迹里得到的石头……
那对手牵手的男女尸骸中，其中一人带着的正是青龙石。
那些石头我没带在身边，现在还和行李一起放在城中。
“贝尔泽吉亚先生……？”
“我有。”
“什么？”
“我有青龙石，而且还不少。”
“哈——”
姆琳气势逼人地凑了过来，轻轻抓住了我的双手。
“真、真的？”
“基本可以确定就是一个东西。听了说明之后更加确信了。”
“这——这样啊……啊，抱歉。”
姆琳松开手后退一步，抚摸了下自己的胸口。
“这出乎意料的喜讯令我有些太兴奋了……我一直觉得弄到青龙石才是最困难的。”
是否因为知道青龙石是禁咒媒介，废弃遗迹中那两人才将其带着呢？不过说不定也只是凑巧罢了。
但是不管怎样——联系上了，都联系起来了。
大贤者的咒文书也是一样。
我突然有了这种感觉，被恶毒女神打入废弃遗迹的人们，他们的意图——现在紧紧联系到了一起。
而姆琳现在依旧有些难以置信，她双手掩面，小声的嘀嘀咕咕，“诶～太棒了……太棒了……是这样呢……居然直接就有……没做梦吧……？”
……姆琳的这幅模样让她的形象有了些许崩坏。
总之，虽说还是得依发动禁咒要消耗多少青龙石而定……但为了把握射程和性能，说不定还可以预先试射。
“话说回来姆琳小姐。
“嗯？啊——嗯，怎么了？”
“刚刚你还想接着说什么吧？打断了你真是抱歉，记得你是说特技还是什么的来着。”
“啊，确实有这么回事。刚刚向你展示了纹章对吧，只要是纹章持有者都有特殊的力量。现在就让你见识一下吧。”
说完后姆琳开始集中精神。她的身体开始发光，不久她全身都被光芒所覆盖——
“嘎啊—”
她变成了一只乌鸦，漆黑的乌鸦。
乌鸦绕着我飞了了一圈，在我面前停在了地上。
“嘎啊。”随着乌鸦的鸣叫，光芒再次显现。
然后……
“——就是这种能力。”姆琳取回人类的姿态说道。
“是变化成乌鸦的能力吗？”
“是的，似乎很久以前在我们先祖那个时代就有了这个能力，不过是纹章持有者限定。”
“变身后可以说话吗？”
“还做不到这个地步……不好意思。”
“不，你没必要道歉，况且单在隐去身姿上这个技能非常有用。”
有这个能力就很容易回避各样的危险，在遇到意料之外的危机时……以乌鸦的身体大小是很容易躲藏起来的。
“有这个能力，即使我与你们同行也不会带来太大的麻烦。”
“人员减少确实可以降低被发现的几率呢。”
“啊，还有——”
姆琳露出后背摆了一个很有魅力的姿势。
“这双翅膀也可以变得很小哦，只是……长时间缩小会很疲劳，所以没办法一直收着。”
“变成乌鸦能持续多久？”
“保持几天没有问题。”姆琳苦笑道。“只是变成乌鸦身体也会十分疲劳……必须要休息一阵才可以继续变身。”
在身体疲惫这点上，和艾丽卡的使魔有些类似。
但是……我重新看向姆琳。
“你这个变身也包含了服装在内啊。”
“这方面的自由度还是挺大的，但是衣物要是太重，带来的疲劳也会加剧就是了……”
看起来不会变身时留下衣物，恢复时变成裸体了，这一点十分便利。
……不过我也明白了姆琳的衣物为何如此轻薄，原来是为了减重。
不过……
“姆琳小姐……你不问问我要复仇的理由吗？”
“不需要。”姆琳露出有些豁达的微笑，“跟女神薇希斯扯上关系，不管是怎样过分的事情都有可能发生，知道你是要‘复仇’就已经足够了。”
或许她也是在顾虑，不想让我揭露过去的伤疤。
但是……
“你这么信任我，是因为亚纳奥罗巴尔的关系吗？”
“我打心底里尊敬和信任泽克特大人以及亚纳埃尔大人。而泽克特大人认为你值得信赖，这就足够了。”
这不得不让我重新认识到艾丽卡的人望，我入境之后连面具都没有摘下过，也没了解我的秉性。但即便是这样，我还是得到了全面的信任。
这都多亏了艾丽卡……下次再见面时得好好还她这个人情才行。
“更何况这也是为自己而战，我方也有着明确的理由，这样就已经有足够的理由去信任你。”
姆琳稍稍改变了语调。
“……正像刚才所说的那样，我们库洛萨亚一族被女神盯上了性命，因为我们的缘故，这里的其他住民也可能会遭遇危险……如果放逐库洛萨亚一族，女神说不定会放过尽头之国的其他人……不只是我，过去的族长也曾这么想过。”
因此——正因为这样，她才想击溃女神，想要没有顾虑的生活下去。
“但是……即便这样泽克特大人依然让我们隐匿在了这里。他说大家都是伙伴……即使种族不同，只要是志同道合的人，住在这里的都是同伴。这正是——”姆琳语中带着感谢之意，“尽头之国。”
泽克特王真是一位伟大的领袖。
说起来，勇者之剑的最优先任务就是抹杀禁字族。这样的话住民们即使有着“交出禁字族就能得救”、“放逐禁字族就会安全了”这些想法也不奇怪。
至少在人类的世界里，这种事很有可能发生。
但是泽克特王没有这么做。
“女神执着于抹杀禁字族”，知道这个情报的人应该也很有限。
但是……太天真了。
我总觉得这里的居民太过温柔，有同情心是很好。但怎么说呢……有些过于轻信，疑心太浅了。
这虽然是好事，但是——也容易成为别人的猎物。
一直待在外面世界的艾丽卡疑心很重，不过还是一个本性非常好的人。
但是，一直在这里生活的居民……
“……”
“不只是泽克特王，我们还得到了其他住民的帮助。”姆琳的露出有些纠葛的表情，“贝尔泽吉亚先生……我们会帮你向女神复仇，但在这之前……有一个请求。”
“尽头之国在这之后要迎击前来进犯的包括第六骑兵队在内的各方势力。你希望我们蝇王战团进行协助……？”
姆琳显得有些惊讶，但立刻变成了有些虚幻的苦笑。
“都让你看穿了呢。”
姆琳刚刚说泽克特王庇护了他们，应该也有着表述泽克特有着善性的意图。
“我们一直在进行着战斗训练，也有着以四战煌为首的为国而战的勇士。大家并没有堕落于和平之中……战备工作已经做好了。”
听起来是全民皆兵的样子。
“但是，我们不了解外面的世界。”
不确定自己的战斗方法还是否有效，他们应该也有些不安吧。
“因此你们才想要借助熟知外面世界的人的力量，想让我们也参与到你们的战斗中去，是吧。”
“可以拜托你吗？不……无论如何，还请你助我们一臂之力。”
姆琳深深低下了头。
“——我答应你。”
姆琳抬起头，“可以吗？”
“不管怎么说，他们迟早都会成为我前进道路的障碍。”
不如说——我本来就打算帮助他们迎击。
我原先打算在此间事毕后再向泽克特王提出来。
进攻而来的是女神的势力，有机会就应该要削弱他们，总比在最后一起面对要好。
目前女神方的战力正在被稳步削弱。
特别是——第六骑兵队，连勇者之剑都评价他们是“强大”的家伙。最好能在这里把他们收拾掉。
而且对手是亚莱昂十三骑兵队的话——说不定毁灭丽兹所在聚落的仇人也在其中。
另外对面的规模恐怕不小。尽头之国绝不是大国但毕竟也是个国家，可能的话与他们共同对敌会更好。
蝇王战团单独面对大军会很棘手，但要是与尽头之国联手就会轻松许多。
不如说我原先最担心的是这个国家没有保留战力这件事。
“啊——谢谢，贝尔泽吉亚先生。”
姆琳表情明亮了起来，双手握住了我的手。
“一起加油吧。”
“虽然我会协助你们，但是我也有条件。”
“条件？嗯，没问题——只要是我能做到的，请说？”
“请你不要参战。”
“诶？”
我轻轻松开手，走向了房门。
“在对女神使用禁咒之前，你要是出个什么意外我会很难办。”
“啊，嗯……知，知道了。贝尔泽吉亚先生的要求……可以理解。我要是在战场上也会让你分心吧？”
“你能理解是最好不过了。那么……我就尽快去向泽克特王提出合作。”
“啊……可以问你一个问题吗？”
“什么？”
“你……多大了？啊，没什么其他意思？只是，光凭对话……完全猜不出年纪……什么的。”
我回头告诉她自己的年纪，直接离开了房间。
姆琳一脸难以读懂的表情站在那里，像是陷入了沉思。
在我走到了走廊转角时，姆琳才像是总算理解了刚刚的话，她那困惑的声音传了过来。
“——嗯？嗯……嗯嗯？诶？……诶！？骗人吧！？这么年轻！？假的吧！？”
我走出族长家，阿米亚正等在一旁。
不——是睡在一旁，蜷缩成一团睡着了……
而且是非常漂亮地蜷成一团。
蛇女骑士嗯了一声醒了过来，随意地立起身子。
“呼啊～……事情办完了？结果怎么样？”
“很顺利。”
“嗯，那就好。一起回城吧。”
我们将村落丢在身后，离开了洞窟。
在街上行进时，我跟阿米亚搭话道，“我有事想跟泽克特王商量，可以拜托阿米亚小姐传个话吗？”
“可以，为什么是我？”
“因为你是四战煌里最容易说话的。”
“哼哼，不愧是我——不对！说起来除了我，你就没见过其他三位四战煌吧！”
“没错。”
“真是的！你怎么这么厚脸皮！满嘴跑火车！”
“话说回来，你容易说话是事实啊。”
“——……行了行了！知道了！就让容易说话的我！代你向陛下传话！”
“非常感谢。”
我也顺势问起了其他四战煌的信息。
阿米亚·普拉姆·林克斯（蛇女）；
可可罗尼可·多兰（龙人）；
科鲁·梅伊鲁（半人马）；
吉欧·夏德沃普莱德（豹人）；
再加上，
泽克特；
格拉特拉·梅洛哈特（鹰身女妖）；
利泽洛特·奥尼克（阿剌克涅）；
这三名，一起组成七煌。
不过……
没想到这里还有斯比特族之外的豹人族啊。
还有阿剌克涅，我记得是上半身是人类，下半身是蜘蛛的怪物。
这时阿米亚眯起了眼，看向了空中。
“嗯？那是……格拉特拉大人？”
我也看见了这个向我们飞来的鹰身女妖，确实是格拉特拉。
或许这里鹰身女妖飞翔的样子并不稀奇，街上的行人虽然被吸引了视线但并没有大惊小怪。
格拉特拉降落在了我的面前，似乎有些急迫。
……似乎发生了什么事。
格拉特拉调整了下呼吸，开口说道。
“瑟拉丝·亚休连失去了意识，倒下了。”
“——————”
瑟拉丝？
“她怎么了？”
“因为得到了陛下的许可，她们去参观城堡周边。”
然后在那时似乎发生了什么。
“据在场的人说，她是在参观田地时倒下的，倒下前还血色尽失。”
是至今为止的疲劳都涌了出来？
……生病了？
还是别的什么——
“现在已经被护送回了城内休息。但是好像在呻吟着什么……似乎是‘大蚯蚓’什么的……”
“………………”
原来是这么回事。
