简介
2024/2/15推倒重写，完全不同的故事。
哥哥与妹妹做爱。
这次自认把故事写得漂亮一点。
——————
注意
第一人称叙述
内容表面力求看起来就是色色故事♡ 标记
删除人物名字。
尽可能一对一展开剧情。
——————
旧文没删，新文后续大姐姐怎么加入，还没想好。
０.我是谁？轻度欲望＋设定，可跳过。
０.我是谁？轻度欲望＋设定，可跳过。
我是肉棒大叔。
过去，我肏爆无数飞机杯，我锻炼肉棒数十载，练就「阴茎球」绝学，我自认肉棒天下无敌。
「噢啊啊啊——爽！」
双手高速来回，肉棒快感达到临界，飞机杯被肉棒撑大胀满，精液大量喷涌而出。
飞机杯不堪负荷，白浊的液体从被肏烂的飞机杯裂痕中渗出。
「哈哈哈！千杯斩！最新型的飞机杯不过如此！」
这样的我，三十岁处男的我，最近突然有了喜欢的人——
我在门外埋伏已久，等待已久的门，隔壁邻居家的门，缓缓被推开。
一只白毛小萝莉映入眼帘，她是我喜欢的人！她从门缝里探出身子，她走了出来，门被缓缓推阖，上锁。
「小妹妹，早啊！」我快步上前打招呼，我阻挡住她的去路。
「！」她点头。她向我微笑！她喜欢我！
她走至通道边缘，胸部几乎贴墙，她侧身行走，背后的双肩背包架起屏障，她通过我身旁。过程中，我们没有任何肢体触碰。
小妹妹，她害羞了！她不敢主动碰我！没关系，叔叔我啊，马上就制造机会给妳。
「等等，叔叔给妳零用钱。」我从裤兜里掏出一张钞票。
「！」小妹妹转身，她双眼放光划出一道红线，她猛地抱住了我。小小的她，全身紧贴我的啤酒肚，她的胸部——好软。
小妹妹仿佛溺水般，小手慌乱无措的推挤我肚皮，她的小手——好软。
小妹妹似乎是找到窍门，她开始利用我肚皮的弹性，帮助她踮脚跳得更高。她在我怀里上下运动，她的大腿——好软。
小妹妹的心思全被我高举于头顶的钞票夺去。她为了把手伸得更高，主动跨坐在我棒子上。肉棒上面，小妹妹的馒头屄上下弹跳磨蹭——小妹妹真的好软。
一个恍神，手中钞票已被夺去。
小妹妹跳离我怀中，她双脚落地，抬起笑颜说：
「谢谢你，大哥哥。」
小妹妹的声音——好软。
「好好吃饭。」我摸了摸小妹妹的脑袋。小妹妹元气饱满的回：「好！」
简单的问候结束。小妹妹开始迈步前往学校。我尾随她，在她身后守护她。
我们来到校车停等处，无聊的等待唤起了过去的回忆，我脑海开始回放记忆的片段——
某一天，从小看著长大的邻家小妹妹，她突然一夜白头，从黑毛黑瞳变成了直戳我性癖的白毛红瞳小萝莉。我四处打听缘由，最后从小妹妹家的房东得知：她车祸住院已久的双亲病逝了。医疗费、房租、贷款……我可以利用！她有金钱上的困难——她！
卡车君！
她即将被疾驶而来的卡（货）车撞到！
我抛下一切冲向她，
被迟来的卡车辗过。
迟来的卡车，
迟来的转生魔法，
三十岁处男的人生结束了。
⁕⁕⁕　⁕⁕⁕　⁕⁕⁕
——为什么要拯救我——
——为什么死的人是你——
——我宁愿从来没有爱过——
脑海中出现了这么一个故事。
公狗每天守在家门前等待主人。
主人的一撇一笑，公狗只要见到主人就会扑上前，舔她、爱她，只要看见她的手举高高，公狗就会踮脚跳跳，努力想抢过她手中的东西，公狗快乐地沉浸于其中，公狗喜欢投食游戏。
公狗总是一直跟著主人，直到无法跟随才返家。
公狗想守护主人。
公狗撞向主人。
公狗……
……
耳边仿佛听到了饲主的哭声。
公狗心满意足。
愿来世能成为跟妳一样。
意识蒙眬。
⁕⁕⁕　⁕⁕⁕　⁕⁕⁕
意识蒙眬之际，
身体仿佛受到了刺激，有什么开始膨胀。
我被发胀难耐的搔痒感吵醒。室内，昏暗的灯光下，陌生的天花板映入眼帘，我躺在陌生的床上。
「？」
手掌高举至眼前，握了握拳。
「我的手好小，手指好短，无毛且无孔的无瑕肌肤。」
手抓住棉被的角落并掀开。及腰的白发，稚气的睡衣，我、人类的身体映入眼帘——
「这是转生了？」
我一把抓起床上的白发，缓缓松开，发丝滑落指尖，触感柔顺细致。
「白发，异世界转生？不，室内家具都是现代产品，还不能轻易判断。」
我手肘撑床并挺腰，使力欲坐起上身，整个人却顺势站起。
「身体好轻盈。」
我立刻检查自己的身体。手伸进衣摆，手指与肚皮同时回传细致滑嫩的肌肤触感「！」我震惊了，不好的预感爬满心头，我双手迅速插进裤头，裤子被快速扯下，用力过猛——
肿胀的肉棒被裤头勾住，晃动弹跳，蹦出！挣脱束缚的同时，搔痒感随之扩散全身。
我转生了？我变成一只白长直小正太了？小正太的肉棒怎么跟前世「肉棒大叔」的肉棒一样？在谈论这些之前，
「我想上厕所！我想尿尿！肉棒胀得快炸了！」
我急匆匆来到房间门口，正要伸手开门之际，房门却被突然打开，小妹妹出现在我眼前。
「哥哥！」
她惊讶地看著我。
「哥哥？啊！」
我大叫出声，脑海被大量的信息涌入塞胀发痛。
记忆被更新，
我，更正，肉棒大叔向神许愿—「我想变成小妹妹！我想成为跟心上人一样！」
我得知自己穿越到—「如果自己是她的双胞胎哥哥的世界线。」
神扭曲了我的愿望，祂以更加完美的结果替我实现愿望。
「哥哥！」
意识被唤回，我第一时间立刻，
「妹妹，我要上厕所！」我伸出手，欲推开阻挡我去路的她，却反而被她抓住手腕。她走在前方领著我。
「哥哥，我带你去厕所。」
１.我是哥哥，对著妹妹舍弃童贞❤前戏篇❤ 
１.我是哥哥，对著妹妹舍弃童贞❤前戏篇❤
深夜，家中，妹妹走在前方领著我。
「哥哥，我带你去厕所。」
⁕⁕⁕哗啦啦⁕⁕⁕哗啦啦⁕⁕⁕哗啦啦⁕⁕⁕
尿完，浑身轻松的我，继续整理记忆。
我今年十一岁，就读小六，父母双亡，我们是双胞胎兄妹，我们没有其他家人，我们兄妹相依为命。我们家很穷，双亲没有遗留财产，双亲承租的这套房，只有1DK，曾经父母打地铺睡客饭厅，我们睡卧室。现在，我们依然睡在同一间房间，同一张床铺。
「嗯？刚刚妹妹没睡在我身边吧？懂了，她大概也半夜醒来尿尿。」
「哥哥，还没好吗？」妹妹担忧的声音从厕所门外传来。
「马上好。」肿胀的肉棒被我晃了晃，尿液甩干，我把肉棒收回裤内，睡裤撑起大大的帐篷。
「好了！」我冲掉马桶，打开厕所门。
白毛红瞳小萝莉站在门外。
妹妹迟迟不肯离去让路。
「怎么了？」
妹妹摇了摇头，她手指朝下点了点。
我顺势看去，妹妹的手指比著我跨下帐篷。
「有什么问题吗？」
手再次被妹妹牵走，场景被领回房间。
挂在椅子上的书包被妹妹打开翻找，手机从中拿出，妹妹手指滑了滑，随后，她萤幕朝向我展示——
画面中，有一对男女在做爱，肉棒插的小穴直直冒水。
「妳都看了些什么啊！妹妹！」（色情守门员呢？家长们好好管管小孩啊！妹妹才八岁就在看Ａ片了啊！）
「哥哥，你想色色吗？」说完，妹妹开始脱掉自己的睡衣与睡裤。
色色！／色色！
脑海中出现了左右相同的选项。
憋了一辈子的欲望瞬间做出决定，速度（欲望）超越妹妹，后发先至，我们脱光了衣服，我们面对面看著彼此。
夜色，昏暗的灯光下，妹妹的裸体——
「可以开灯吗？」
「嗯，我来。」
寂静的夜晚，明亮的灯光下，不著片缕的妹妹，裸体！每一寸洁白肌肤清晰可见。腰细臀粗，曲线曼妙似即将发育成熟。胸部的发育略显迟缓，乳房微微凸起，颜色淡薄难辨的乳晕，淡粉色的乳头立于中心处。银白的直顺头发垂于胸前，发丝一丝又一丝，左右来回晃荡，乳头隐没其中，若隐若现，
乳房上下颠，发丝左右晃，妹妹在走动。打开墙边灯光开关的妹妹向我走了过来，她向床铺走了过来，越来越近。一想到接下来要发生的事情，我情不自禁吞咽口水。
「哥哥，坐到这里。」
「喔。」
妹妹先前轻轻拍打的床边，我全裸坐在那里。
「哥哥，我可以坐你腿上吗？」
「喔！」我「啪啪」拍腿示意。
妹妹转过身，背对我，头发轻飘，银白的发隙中，白花花的背肌肤仿佛在发光。香气扑鼻，显露后颈！妹妹美味的令我想舔上一口。
耳朵听见妹妹的手爬上床发出的摩擦声。妹妹撑手屈膝，妹妹屁股贴向我大腿，大腿感受到妹妹肌肤的份量。
妹妹后背贴我前胸，夹于其中的白丝飘香抚动搔痒我心口。
手被妹妹牵起示意，我立即双手环抱妹妹的腰肢。
妹妹的足底轻踩我脚背，她的足趾逗弄我脚隙，我脚趾反夹回击。
妹妹踮起屁股，屁股往我深处挪移坐下，随即，肉棒感受到压迫，妹妹的——
肉棒被夹在妹妹的桃型屁股沟中间，软嫩的臀肉把肉棒刺激得快要漏汁。「我想疯狂抽插。」我肉棒爽得仿佛能说话。
「哥哥的肉棒…感觉好大…好烫…哥哥的…是不是比较——」妹妹的两办臀肉在肉棒上磨蹭，妹妹似乎在调整我肉棒的位置。
「哥哥，看得清楚吗？」被我拥在怀中的妹妹，她眼神示意我向她怀里看去。
「妹妹的乳头小巧尖挺，很可爱喔！」
「（摇头）」妹妹歪过头，让出怀中视线，让手机萤幕中的色色画面被我看见。
我用手按回妹妹的手，手机萤幕离开视线外。
我嘴唇贴到妹妹的耳边，
「妹妹，比起一起看Ａ片色色，我更想要色色妳的身体。」
妹妹似乎被我话搔到痒处，她身体耐不住刺激而扭动，肉棒被摩擦出先走汁，精液迫不及待地想溅洒在妹妹的大腿深处。
「那——哥哥，要摸摸看吗？胸部。」
妹妹说让我摸胸。
几乎立刻，
我的手指爬上妹妹的大腿，摸进腿缝，钻入股间「Ｙ」字中心，五指感受到妹妹的体温、五指碰触著滑嫩的肌肤，五指包住妹妹馒头大小的屄，屄肉被手指捏紧，嫩肉肿起如山，「︵︵」山顶凹显出缝，中指挤入缝中，嫩肉层层包覆探入小穴的那一根手指。手指疯狂乱扭乱抠，气势仿佛不出水不罢休。
「啊❤嗯—突然就—好激烈—稍微—慢点—哥哥❤」
怀中的妹妹被刺激得浑身紧绷用力，妹妹双腿夹紧，妹妹打直足趾戳刺我脚背，妹妹被我搞得舒服扭动起舞！肉棒被臀肉推挤、磨蹭，不经意的夹弄得我仿佛即将缴械！「哥哥怎么能比妹妹先去！」为了捍卫兄长的志气，
我另一只手指捏住了妹妹的乳头，用力搓揉——
「啊❤咿呀—不可以粗暴—同时攻击犯规—哥哥❤」
我嘴唇含住发红的耳朵，猛吸耳垂，舌头深入妹妹耳缝乱舔，声音直直刺进妹妹耳膜穿入大脑：
「呵——妹妹，妳被哥哥弄兴奋了吗？爽吗？可以喔，高—潮—吧！」
「啊❤又—更多—唔！」
刺入小穴的手指，随即，追加成两根。
「咿——」我两根手指疯狂搅动嫩肉，嫩肉被搅得汁水喷漏，水滴滴入我掌心，汁水越喷越快，唇、唇激烈颤抖开阖——
「去了——啊❤」
嫩肉绞紧手指，大量的滚烫汁水沿指涌入掌心汇成水洼，妹妹臀部爽得猛烈抬起，
妹妹盛大地高潮了，手指功成离去。
（赢了！）双手握拳，心中小人挥舞著「兄长」旗帜。
旗帜被妹妹突袭拍扁「！」
有意无意，不知为何妹妹双手打直用力抵向自己的身后，她无措挣扎的小手按压错位置，我的龟头被妹妹掌心抵住施力、我的马眼被妹妹掌心画圈，我冠状沟的包皮被妹妹手指刺入抠进心。
妹妹主动抬起了屁股。我立即察觉，她刚才就是想回敬我，她想玩弄我肉棒！
「妹妹，弄得轻点。」（这不是求饶，这是想指出她技术差。）
妹妹屁股越抬越高，直至紧贴的臀部与我肉棒彻底分离。妹妹松开手掌，肉棒从玩弄中解放，肉棒尖端冲向小穴来回抵，尖端被小穴汁烫出欲望，
「妹妹，妳喜欢自己主动的做爱？」我话来不及出口，瞬间！妹妹全身重量压向肉棒，妹妹再次抓住肉棒尖端，敏感的龟头再次被无情挤压刺激。
妹妹的重压使棒根凹陷入体，使肉棒不堪承受前倾斜倒，同时，妹妹的大腿用力夹紧，棒身被小穴嫩肉夹住按摩，一路直直滑下，肉棒插进了大腿内侧。前端有手指，中段有大腿，根部有两瓣缝肉，妹妹对肉棒使出了三段重压——
「！」精关守卫瞬间瓦解化作电流游走全身，转瞬，回流汇聚的电流胀满睪丸刺激尿道，尿道被激涌而出的精液挤满，血脉喷张，马眼大开，
「啊！」
射出的精液如水洒，从妹妹的指缝中迸射，洒落于妹妹的肌肤。
妹妹的大腿缝隙，精液一团又一团地涌出染白此间，汇聚成河。浓稠成团的精液从妹妹指尖滴落，妹妹白里透红的腿肌肤，布满精液岛屿。妹妹夹紧双腿磨蹭，岛屿与河流被妹妹搅和成一片汪洋。密闭的空间中，精液的鱿鱼臭味飘散充斥。
「「哈啊—哈啊—哈啊—」」
寂静的夜晚，明亮的灯光下，坐于床铺的我抱住妹妹背后，怀中的妹妹「哈啊」喘息，我们感受著彼此的喘息趋于一致、心跳趋于一致。
玩心突起，下巴蹭弄拨开妹妹的直顺白发，后颈露出，舌头随即舔舐。
「嗯—」「舒服吗？」「嗯。」
寂静的夜晚，肌肤温暖著彼此，妹妹的眼皮逐渐阖上。
「醒醒！我还要呢！」
我双手连忙起舞，揉捏乳头，钻入被肉棒打湿的小穴，让心脏与嫩肉疯狂，试图以此唤醒妹妹的假寐。
「啊❤讨厌—等等—停下—咩！」妹妹拍开我的手，她喝斥我的行为，她站起身，离开了我怀里。
「不能色色了吗。」心中小人的犬耳沮丧低垂。
妹妹在房间走动，精液沿著大腿内侧缓缓向下扩散。
（我为什么要忍耐？是的，大家都喜欢色色！妹妹只是害羞了！）
我连忙起身，再次背后抱住妹妹，这次我们不坐著而是站著色色。
我双手固定住妹妹腰肢，腰晃荡摆动臀，臀驱使肉棒来回抽插妹妹大腿缝。
「妹妹，妳舒服吗？我可以插进去了吗？」
肉棒的抽插逐渐上移，肉棒开始撞击馒头屄，试图假装不小心督进小穴。
「哥哥！快停下！相信我，我不会离开你的身边，我不是想拒绝你。我只是想拿点东西，我们的第一次，我想要有多些准备。」
我放开了她，她离开我怀中，硬挺的肉棒暴露在空气之中显得寂寞。
「要弄很久吗？」
「哥哥，你冷静不下来吗？那——哥哥请张开嘴。」妹妹突然命令我。我张嘴出声：「啊——」妹妹的手指把拆开包装的球体挤入我嘴中。
糖果的味道。「酸酸甜甜的。」
「是橘子糖球。」妹妹答完，自己也含住一颗。
「吃糖果？这就是妹妹想做的事情？」
「大家不是都在说嘛，初恋的味道，酸酸甜甜的，我想跟随这种传统。」
「那要试试看吗？初吻的味道。」我正面拥妹妹入怀。双胞胎一致的身高，使我们既不需要抬头，也不需要踮脚尖。
「（无言等待）」妹妹眼皮紧闭，睫毛微微颤动，嘴唇微微嘟起。她的行为仿佛向我诉说：「妹妹想要唇唇相碰，蜻蜓点水般的接吻。」心中小人的犬耳高高竖起大声喊：「天真色色！不够肉！」
「（大嘴张开吃下妹妹的嘴）」唇用力一吸，啃咬著吸入口中的妹妹唇肉，妹妹舒服得皱起眉头。
我的双手环抱至妹妹身后，指腹用力贴背直直往下撩，掌中感受到柔嫩的圆球触感，我轻揉再用力捏，用指缝间搓揉感受妹妹俩瓣屁股嫩肉。
我后脑杓被妹妹双手用力抱住，我顺势派出舌头，敲打妹妹紧闭的牙齿。妹妹的下颚松开力气，机不可失，我立即侧头把自己的唇顶入，舌尖探入妹妹口中，逮住妹妹滑嫩的舌头。
舌头们于妹妹口中嬉戏，糖果被牵动搅拌，自己口中的糖果也被玩心驱使加入搅拌。两条舌头，两颗糖球，彼此交融的唾液味道，初吻是酸酸甜甜味。
「呼…嗯…」糖果逐渐融化，变小消失。
「哈…」唇分，晶莹剔透的口水牵丝拉出数道桥梁。
「❤…」眼睛半瞇，脸色潮红，呼吸急促，怀中的妹妹瘫软无力，
来不及反应的她，被我打横抱起放置在床铺。
嘴唇、颈脖、乳房、乳头、小腹、肚脐、馒头屄、小穴缝内……通通被我一一舔舐，来不及反应的她，她双腿被我摆成「Ｍ」字，馒头屄颤抖地暴露在我眼前，肉棒对准肉缝，
手机挡在了眼前。
「妳又怎么了，妹妹？」
「帮我录下来，哥哥。我想留个纪念。」
我打开录影，边拿手机边握肉棒，萤幕中，肉棒再次对准肉缝，
「哥哥……可以…插进来了。」
２.我是哥哥，对著妹妹舍弃童贞❤本番篇❤
２.我是哥哥，对著妹妹舍弃童贞❤本番篇❤
⁕⁕⁕传教士⁕⁕⁕
我打开录影，边拿手机边握肉棒。萤幕中，妹妹双腿被我摆成「Ｍ」字，无毛馒头屄，肉棒对准了肉缝，
「哥哥……可以…插进来了。」
和奸信号！
一再被打断的欲望，彻底释放，气势如虹。使力下压龟头，顶开充分润滑的两瓣馒头肉，肉棒前端没入，瞬间！层层嫩肉蜂拥而上，嫩肉架起热浪欲一举歼敌，嫩肉蠕动冲阵逼我缴械。
「妹妹，妳夹得好紧。」我爽得差点射精认输。
「呜。」妹妹也被刺激地咬紧嘴唇。
「接下来，可能会有一点点痛，妹妹，咬紧牙关。」我夹紧屁股，缓缓使力前推。
镜头中，比龟头还要粗的肉茎，缓缓没入馒头屄，两瓣嫩肉被挤得凹陷向内卷。
「呜！」被龟头抵住的阴道口不断后撤，层层嫩肉不断堆叠加厚阻挡入侵。妹妹激烈蠕动的小穴嫩肉，爽得令我情不自禁伸舌舔上嘴唇、腰用力一挺——
「咚！」的一声，舒服的水滴于脑海中泛起巨声。被撕裂的阴道口、被撕裂的处女膜，化作波纹层层绞紧肉棒，从尖端直往根部没去。脑海中舒服的波纹回响，妹妹的小穴又紧又烫，快感迫使大脑颤抖。
镜头中，妹妹的馒头屄被巨物挤入再挤入，通透闪亮的小穴汁斑杂著血丝「噗哧」渗出。又一声「噗哧」，巨物尽没，小穴涌出的鲜血于接合处汇成红线圈。阴蒂暴露，凸起的巨龙一路扶摇直逼肚脐。
「啊啊啊！」一步到胃的刺激令妹妹兴奋难耐，她浑身颤抖，双手抓得床单皱起一大团，她弯腰如弓，重心倾斜，身姿歪斜——我急忙伸手扶腰。
镜头中，馒头压馒头，哥哥与妹妹，彼此的无毛股间紧密贴合。因呼吸而起伏的肌肤，双方趋于一致。
「哥哥的…全部…进去了吗…」
「都进去了喔，妹妹。」
松开扶腰的手，压住妹妹的膝盖窝，并示意妹妹按住她自己的另一条腿，之后：
「要动了喔。」
「哈啊…好胀…哈啊…好大…」
「呼嗯…感觉好奇怪…呼嗯…哥哥…」
「哥哥…嗯啊…慢点啊…好激烈啊…噢❤」
「噗哧」「啊❤」「噗哧」「啊❤」
「啊啊啊❤」
炙热的夜晚，明亮的灯光下，妹妹的呻吟声不绝于耳。
妹妹一手撑床，一手抱紧「Ｍ」字大腿的一侧，她伸长脖子，目不转睛地看著我肉棒如何疼爱妹妹。
镜头中，妹妹的两瓣艳粉穴肉红肿胀起，穴内更加艳丽的嫩肉被肉棒带出体外，层层嫩肉蠕动清晰可见，汁水飞溅。
妹妹的小穴里，层层嫩肉激烈蠕动。其中，有两团嫩肉特别厉害，尤如嫩肉中的BOSS，绞劲力大且阻力坚强，妹妹的阴道有著「Ｓ」字的绞杀阵。初体验的我，来回抽插不过三十余次，精关就——
「妹妹我要射妳里面。」
「啊啊—进来了！哥哥的…射进深处了❤」
精液于深处喷涌，马眼感受到子宫口开合吞精。子宫贪婪的欲望，妹妹诚实的身体——
令我肉棒射精不止。
令我肉棒胀大不止。
我肉棒的龟头与冠状沟没有棒身粗的理由，从前世继承而来的绝技，跨下巨物展现出凶恶的真实——
「阴茎球」于肉棒根部膨大胀起，它死死卡在妹妹阴道口，妹妹疼得二十指紧抓床铺拼命划桨欲逃。
但是，却被卡住的小穴疼得缩回身子，拉伸而出的小穴嫩肉，长度估计有一指腹。妹妹疼得哇哇大叫，四肢无助挣扎，不敢再腾挪身体分毫。
「没事的。」我松手放开妹妹的腿，关闭录影并扔掉手机。我俯下身，摸著妹妹的脑袋，亲吻妹妹的嘴唇，按摩著妹妹胸部，我轻声安抚妹妹。
妹妹的四肢缓缓放松，我拥抱著大字躺床的妹妹。10秒后，肉棒恢复正常大小并停止射精。
「哥哥，下次不准射在里面了。拜托了，射外面。」
妹妹双手环抱我后背，手掌轻轻拍动。
「明明被我射得爽得要死，还嘴硬。妹妹，妳现在还在高潮吧？很爽吧？」我肉棒从刚才起，就一直感受到妹妹的小穴里，嫩肉到达极限的疯狂。
「……」妹妹侧过脸不做回应，但发红的耳朵出卖了她。
「妹妹，我还要。」
「哥哥，我渴了。」
「好的，妹妹。」
我保持著肉棒插入，抱著妹妹来到客饭厅，妹妹则如章鱼般反抱我。我转动二十升大水桶（里面装著前天从学校接回的饮用水）的开关，用水杯接过水，我给妹妹喝，也给自己喝。由于不方便烧水煮面，我拿起面饼直接啃，味道还行，于是也递给妹妹一片。
⁕⁕⁕火车便当式⁕⁕⁕
之后，我们来到客饭厅的墙边，妹妹的背被我抵在墙上。
「妹妹，我要动了喔，妳抓紧我。」
我双手抱臀托著妹妹，蜷缩在我怀里的妹妹，她下巴紧贴我肩膀，口鼻于我耳边喘著粗气。妹妹先前一直环抱我脖子的手，其中一只伸向我腋下，妹妹改变抱姿，她双手仿佛安全带般扣住我。膝盖夹紧我腰、小脚互缠我背、小穴紧张地用力紧缩，我感觉到妹妹已经做好迎合我的准备。
托著妹妹臀部的两手向上用力抬起，再用力荡回并挺腰夹击，妹妹阴道里的嫩肉以刁钻角度刺激著肉棒。
我再次狠狠的大幅摆荡肉棒撞击子宫，妹妹紧张用力的臀与腰被撞击得卸去力量，我双手更加轻松得来回套弄肉棒。
（妹妹飞机杯！）脑海中浮现出文字，我兴奋地猛烈加快抽插速度。妹妹的「啊❤」声呻吟喘入耳朵，妹妹的「噗哧」声小穴吞吐肉棒。
怀中妹妹散发的淫迷气味直冲脑门，胸膛被妹妹肌肤的热气蒸得心脏狂跳，双手被妹妹头发的湿气痒得肌肉发麻，肉棒感受到即将打直的「Ｓ」字嫩肉通道，「把妹妹小穴变成自己的形状！」大脑的思考令肉棒爽得发狂——
「妹妹我还要再射妳里面。」
「啊❤等！拔出去—拜托了—拔出去—不要—哥哥！啊❤」
妹妹两手以我肩膀为支撑使力，膝盖与脚趾在我身上爬动。我抓住这样的妹妹屁股，把小穴重重压回浸没肉棒根部。
一下两下，肉棒又重重捅了几下，妹妹却迟迟不肯卸去抵抗的力量，她依然挣扎上逃，乳头不停送往我嘴边。
「没事的，哥哥会——」我咬住了妹妹的乳头。
「啊啊啊❤」
妹妹被刺激得浑身颤抖，高潮不止。机不可失，我对著瘫软无力的妹妹，捅入使出最后的冲刺。
「哥哥会射在妹妹里面！」
「等、不要——啊❤」
我大手用力摁下屁股，奋力挺腰并摆臀至极限，肉棒被上抬推送至顶峰，顶峰的子宫口被肉棒抵至极限，嫩肉痉挛刺激马眼，大量的精液不停从马眼涌向子宫口。
「咕咚—咕咚—」仿佛能听见精液灌入子宫。「噗叽—」声音变调，子宫口吐出了精液，子宫已被浇灌至极限，精液满溢而出，龟头、冠状沟、棒身，肉棒浸泡在满是精液的阴道内，精液被阴茎球牢牢锁在体内。白浊浸满此间。
牢牢堵死的小穴外，妹妹舒服得潮吹喷尿，我的下半身全被打湿。湿热的淫气弥漫于空气之中，气味酸酸甜甜。
「妹妹，妳高潮第几次了？」
「哈啊…哈啊…哥哥，讨厌。」
与嘴巴害羞的妹妹不同，妹妹高潮的小穴不停向我表露爱意：
「好舒服❤最喜欢❤哥哥了❤」
⁕⁕⁕　⁕床铺⁕　⁕⁕⁕
「哥哥…水…水…」
「先做完这一次好吗？妹妹。」
「这样好用力…不行啊❤」
「麻痺了…啊❤什么都…没办法思考了❤」
「好喜欢❤那里…啊❤」
「喔喔❤咿呀——啊❤」
「我要射进—妹妹的—最里面—」
「哥哥…❤哥哥…❤哥哥…❤」
⁕⁕⁕　⁕客饭厅⁕　⁕⁕⁕
天色渐亮，被一盏灯光照明的地板，妹妹的痕迹反射著水亮的微光，沿路洒落的爱液一路通往敞开的房门。
门内，空气中弥漫著浓烈爱情香气，地上随意点缀著爱液与睡衣，湿透的床铺上妹妹瘫软无力大字趴卧，她的眼皮昏昏欲睡。我把水灌进自己口中，用嘴送水给妹妹，接著，肉棒返回小穴深处，挺腰击臀，抽送肉棒。
妹妹的呻吟声，粗重杂乱，内容难辨。
那之后，我脑袋开始浑浑噩噩，
肉棒抽插。
肉棒抽插。我们在背后位做爱，妹妹一手与我十指交握，一手紧抓枕头，她靠在枕头上的侧脸，眼睛直直看著我。
「哥哥，谢谢你拯救了我。」
「我们要一直在一起。」
「之后的每一天，每一年，
一辈子，一直一起。」
我脑袋昏昏欲睡，我不知道妹妹为何要这么说…但…我知道自己的肉棒硬邦邦，我知道自己脑海中的小人犬耳兴奋竖起，我知道自己该怎么回答妹妹了，
「好，汪—」
我再次挺送肉棒疼爱我的妹妹。
肉棒再次膨胀撑大妹妹小穴，子宫口开合吞吐著已经装不下的精液，妹妹的嘴巴静静地享受著我射给她的爱，妹妹不再羞于接受我的爱。
「我们会一直在一起。」
how wonderful beast
⁕⁕⁕妹妹篇完⁕⁕⁕
妹妹笔记
妹妹笔记
爸妈车祸住院，昏迷不醒。
我们家很穷，金钱能延续的时间极其短暂。
短暂的时间没能唤来奇迹，我孤身一人。
幸好我还有陪伴。
家门打开，总是能看见陪伴向我招呼。
破碎。
尸体再次出现在我眼前。
——为什么要拯救我——
——为什么死的人是你——
——我宁愿从来没有爱过——
金银斧的湖神突然降临。
「可爱的小狗勾，丑陋肥胖的大叔，
妳死掉的爱人是哪个？」
我摇头拒绝回答。
「请好好珍惜，新的家人。」
⁕⁕⁕　⁕⁕⁕　⁕⁕⁕
外表一模一样的家人，
黏人，渴望我宠爱的赤裸欲望，
一样的顺从，一样的得意忘形，
一样的爱的延续，
这是，神赐予的奇迹。
「哥哥！」
旧文
０.序.这里只有几句话。
０.序.这里只有几句话。
前世的大家，安安，我重生了。
我回到八岁，誓要弥补遗憾！
抱歉，并没有这一回事，我没有前世的记忆，我只是觉得这样讲很帅！
既然没有记忆，我又为何知道前世？
那是因为啊——
我的身体里面有另一个我，八岁的我！
他懦弱幼稚又无能，他缩在角落，他需要前世的帮助！
虽然我没有记忆，但我好歹也是重生者，系统理所当然，我拥有做爱系统！
我可以利用点数把身体变强壮！把记忆力变好！把人生变性福！
１.幼稚园就拥有自己手机的妹妹，能有多懂♡ 初次色色♡ 
１.幼稚园就拥有自己手机的妹妹，能有多懂♡初次色色♡
八岁。他是哥哥，他有一个妹妹，他们「没有爸妈」，他们是「双胞胎」，他们睡在同一间房间，同一张床铺。
时值深夜，「孩童」的他被「半勃起」的搔痒难耐感吵醒。他来到厕所，他掏出肿胀的小肉棒，他以为自己累积很多尿液，他睡眼惺忪，脑袋放空，小肉棒使劲，努力排尿。
「哥哥，『还（没）好吗？』」妹妹担忧的声音从厕所门外传来。
「很急吗？那我让妳先尿。」「孩童」的他打开了厕所门。
门外，穿著睡衣的妹妹映入眼帘，「孩童」的他看著「揉肿的眼睛」，以为妹妹只是睡迷糊。
妹妹一直站在门外。
「妳没有要上厕所吗？」
妹妹摇了摇头，她手指朝下点了点。
眼帘向自己下身移去，挂在大腿上的裤头与「四角内裤」映入眼帘，「孩童」的他完全不明白妹妹的意图。（肿胀的小肉棒被妹妹看光光了啦！）「孩童」的他以为妹妹是想纠正「衣服有没有穿反？」。（它们并没有反穿，也没有掉地上，所以，赶紧收起小肉棒！不要再疑惑歪头了！）
「？」
突然，妹妹牵起哥哥的手，场景被领回床铺。小肉棒依然暴露在空气中。
「妹妹，我睡不著，我想尿尿，尿不出来。」另一个我—「孩童」的他说。
「哥哥，你不是想尿尿，你是想色色！」说完，妹妹开始脱掉自己的睡衣与睡裤。
妹妹很懂，她比另一个我懂事很多。另一个我不服输！他不想轻易承认自己的无知「色色是什么？」。他佯装自己也很懂的样子，跟著妹妹一起脱掉自己的衣服。
「哥哥先躺下。」
「喔。」
待我身体躺好后，妹妹直直向我飞扑「怦！」她整个人趴在我身上，肌肤软嫩。床铺很柔软，妹妹的体重也没重到让我呼吸困难，肌肤软嫩。妹妹舔了口我的脖子。
「好痒！别这样。」另一个我不明白妹妹干嘛这样，他感觉很不舒服，很奇怪！不服气的他，立刻向妹妹展开报复，妹妹舔哪里，他就舔回去哪里。妹妹在旋转，我们兄妹一路从乳头舔到胯下！
「！」另一个我被妹妹偷袭吓得一颤！奇怪的触摸感觉从小肉棒涌向脑海，有条湿润且柔软的手指在按摩小肉棒，令另一个我不舒服的感觉猛烈增加！
「哥哥，请忍耐。」妹妹转头向后看我，她吐著舌头，妹妹的脸迅速消失，并埋入我跨下。湿润的手指、更正，妹妹的舌头探进了包皮里面，马眼被轻戳。另一个我吓得于心中大喊：（鸡鸡里面？鸡鸡里面！）
「等一下，我想要尿尿，这次是真的—了！」我手肘撑床，刚挺起的上半身，立即就被妹妹的屁股压回床。另一个我想挣扎脱困，但他的思考却被改变。他的认知，他以为的不舒服感觉变了，奇妙的感觉取而代之，并且迅速扩大。他感觉，跟跌倒撞破膝盖产生的结痂被轻抠类似；跟可乐入喉产生的感觉类似。他不明白，为什么自己会有这种感觉。
「哥哥，请舔一舔妹妹的这里。」妹妹的股间贴向我鼻尖。他意识到那里是尿尿的地方，紧急停止了呼吸。但是妹妹似乎不打算放过他，她股间的皮肤在他鼻尖上来回滑动，他鼻子的忍耐突然就到达极限——
「哈啾！」
「咿！」妹妹受惊，她训斥了他。「哥哥，不准再胡闹了，请舔一舔妹妹的这里。」我感觉自己也连带被训。
小三，我因为容貌遭排挤欺负的时候，妹妹替我出气揍了坏孩子们一顿，妹妹一个人全部打倒，妹妹很厉害。回想过去种种，干劲上涌，双手掐住妹妹圆润的屁股，头颅紧贴馒头状的股间，舌头一伸一挑，来回舔拭妹妹馒头中间的缝缝，不经意间，舌尖钻进缝缝里面，甜味瞬间冲破闭气的想法，大量的香味被吸入鼻腔，不脏不臭，非常好吃。他被预料外的味道征服。
「嗯～很舒服，哥哥舔得很棒喔。」我疯狂甩舌，拼命吸允妹妹缝缝流出的汁水。我第一次尝到这么好喝的饮料。
好奇心上涌，突然想仔细观察妹妹缝缝里面的样子。
拇指扳开缝缝两旁肿肿的皮肤，妹妹的缝缝里面是漂亮的粉红色，是活的！粉红色唇肉正在一缩一张，开阖的中心里面还有缝，这条缝夹著似是尽头的肉，肉里有一个孔。伸长舌头舔了舔孔洞，甜味似乎不是从这里流出。一边舔一边观察，注意到缝缝并不是上下对称，缝缝上边的形状似花很特别，里面有什么东西吗？超级好奇！食指头伸进去，抠了抠，一个小小圆圆的东西被挑弄出来，舌尖顶了顶，软嫩的触感电击大脑。
好奇心猛烈鞭策驱赶，牙齿咬了上去！同时，妹妹的身体剧烈颤抖！我心脏仿佛停跳，我整个人瞬间清醒，我与他急忙向妹妹喊：
「妹妹！我、我弄伤妳了吗？妳没有怎么样吧？」
「笨蛋。」妹妹训完，她调转身体面朝我。妹妹脸色潮红、头发湿润、肌肤水亮。妹妹看起来就是一副受了重伤的样子。
「对不起。」
「哥哥，那是我的台词喔。」妹妹的脸在靠近，她的唇覆在我嘴上，她的舌头敲打我的牙齿。他感觉自己很奇怪，他竟然张大嘴巴，放任妹妹的舌头近来。我很害怕再次伤害她。这时，鸡鸡的顶端突然被烫伤，为了避免咬到妹妹，他吓得发出怪声——
「哦！」
「哥哥，我要动了喔。」妹妹开始上下扭动屁股，整根鸡鸡异常滚烫，我艰难抬头看向小肉棒，自己的小肉棒正被妹妹的小穴吞吐，包皮被迫拉扯著，包皮渐渐被剥开，龟头伞状仿佛即将暴露在空气中。奇怪的感觉于他心中持续不断上升，他仿佛要飞走了！意识到这一点，他更加肯定这是不好的东西，他必须要忍耐。
「唔，不要、不要再动了，妹妹。」我夹紧双腿，全身力气不停向小肉棒注入，我们死死抓住心中那只振翅飞翔的鸡鸡（小肉棒）。
「哥哥，你不需要忍耐，快点，射出来。」妹妹湿透的身体紧贴著我，肌肤滚烫、触感滑嫩，她不停地在我怀里上下扭动。
摇头拒绝。
「笨蛋。」妹妹训完，停止了动作。我们的额头轻碰，我们的鼻尖交互划过。妹妹脸上的表情显得很累很痛苦。
「对不起。」
「不要让我说第三次。哥哥，『对不起。』是我的台词。」
妹妹再次调转身体，水亮的桃型屁股映入眼帘。当我们以为心中的鸡鸡终于要降落停飞的时候，突然！小肉棒被湿热的套环从头套到底；柔软的鞭子抽打所有角落；缩在身体里面的蛋蛋，也被戳刺玩弄；晃动的发丝一再搔弄我夹紧的大腿根部。我情不自禁地摆腰扭臀，一个恍神，心中的鸡鸡已然翱翔天际……啊！
「唔！」妹妹发出闷声。小肉棒在妹妹嘴里倾泄出来。那排出的快感，比用力排出憋尿爽！比用力打出可乐饱嗝更爽！比用力撕下膝盖伤口结痂还要爽！哥哥觉得超级爽！
「啊！对不起！我不是故意的！」我为自己尿在妹妹嘴里道歉。
妹妹狠狠地瞪我一眼，她的双颊胀得很大，嘴里大概都是我的尿。
「真的很抱歉！拜托了，妳快去厕所吐掉啦！」我搀扶著妹妹前往厕所，劝说老半天，她才肯把嘴里的东西吐在洗漱台。弄这么久才射出来的尿液，它不黄不臭，真是万幸。
「哥哥，帮我擦嘴。」
「好。」
我做了一个梦。
我梦见另一个我，他的身影变淡，梦里面的他变成妹妹向我祝贺：「恭喜哥哥获得升级点数，妹妹建议哥哥选择强化睪丸，解锁真正的射精，射得越多奖励点数越多呦！」
早上醒来，另一个我理所当然不记得梦里的一切。
他什么都不知道，当他看见自己那下垂的皱巴巴蛋皮，看见变大并脱离身体的蛋蛋，看著变得无比丑陋的自己身体——他逃跑了，他躲进妹妹的胸膛里哭泣，他软弱无能，他需要妹妹的安慰：
「哥哥的睪丸很帅气！我很喜欢呦，一点都不丑陋。我的哥哥，请你不要哭泣。」
晚上，我钻进棉被，手钻进衣服下摆，在妹妹的肌肤上四处游走，凸起！我逮住妹妹的乳头，揉捏再揉捏，手肘用力抱胸，跟妹妹一起睡觉。感受著妹妹的柔软，他进入了梦乡——不可以！小肉棒连忙变大唤醒他。
「妹妹，可以再拜托妳帮我弄出来吗？」
「哥哥，衣服要脱掉喔。」
踢翻眠被，我脱光，把妳也脱光！
「哥哥，坐在这里。」妹妹指了指床边。
我听从意见坐好后，妹妹马上就把自己的脑袋埋进我肚「哦！」我情不自禁喊出声，我的小肉棒被埋进妹妹嘴里。
一会儿之后，小肉棒沾满口水，闪闪亮亮，吐出小肉棒的妹妹，她瞳孔上移看我，她在我小肉棒上面哈著热气说话：
「哥哥，这里肿肿，很难受吧，妹妹会让哥哥舒服起来…」妹妹的嘴再次吞没我的小肉棒，舌尖戳刺马眼，包皮被嘴唇轻咬，他感觉好奇怪，他不禁喊出——
「舒服，好舒服！妹妹！」我情不自禁按住妹妹的脑袋，我腰与臀擅自开始乱扭。
「哥哥，苏服吗？尊备好要色粗来了吗？」妹妹含糊不清地说。
「有什么要出来了！啊！」
「唔！」
射完，我浑身酥酥麻麻。心中的他，他身影淡得难以辨认，他认为自己肯定是变逊了。昨天的他明明能坚持忍耐那么久，昨天他明明能把妹妹胀得满嘴——「妹妹，妳不能吞下去啊！很脏的啊！！」
「哥哥，你看。啊——」妹妹张大嘴巴，她向我展示里面的样子。我不知道自己应该要看些什么，我只知道妹妹嘴里面没有刚刚自己射出来的东西。
「快点，现在去厕所应该还能吐出来！妹妹，我们走！」
「笨蛋。」
深夜的时候，我再次一被鸡鸡骚痒难耐的感觉吵醒。天色很晚了，我不想再打扰妹妹。于棉被之中，我轻手轻脚地脱掉我们的裤子，保持著与妹妹一起侧睡相拥的姿势，我把鸡鸡放进妹妹大腿之间。我模仿著昨天妹妹用缝缝摩擦我鸡鸡的感觉，我开始扭腰摆臀，让鸡鸡在妹妹滑嫩的缝缝里进出。为了让鸡鸡能一次比一次更深更用力，我双手伸进妹妹的睡衣里，我紧紧抓住妹妹的胸部以固定姿势。我忘记不能吵醒妹妹这件事。我们的屁股持续碰撞发出「啪啪」怪声，心中的小鸟不停振翅，不久后，感觉有一股粗粗的东西通过我的鸡鸡喷射出来。
我呼呼喘气、我擦掉额头的汗水、我捏了捏乳头，我嘴角上扬。我很开心，我发现很不得了的东西，靠自己弄出来的感觉除了爽之外，还多了一种类似考试拿１００分的感觉。又爽又满足！我喜孜孜地用自己脸颊蹭了蹭妹妹脸颊，我双手兴奋地又捏了妹妹胸部好几下……开心睡觉啦！
「笨蛋。」
梦境开头，
我仿佛听见妹妹骂我。另一个我没有出现。她舔著手指头，上面沾黏著白色液体…她「妹妹」用手指吃精液。「笨蛋，还要继续这样装傻下去吗？」吮完指，她建议我升级勃起的硬度，让「去皮香蕉」进化成「小黄瓜」，这可以解锁真正的性爱。我听从意见选择连续强化勃起。
２.妹妹的手机密码？是生日喔♡ 脱处♡ 
２.妹妹的手机密码？是生日喔♡ 脱处♡
某天，从「医院」做完「检查」，回到家，关上家门，摆好鞋子，把「药袋」扔进垃圾桶。处理好一切后，我飞奔冲向妹妹，牵起在客厅看「特摄」的妹妹的手，一起往房间赛跑。「咚咚咚！」我气势惊人，楼梯、门板、小物件、衣服，我全部轰飞！硬梆梆的鸡鸡折磨我好久！我把全裸的妹妹扔上床，我向床飞扑，我把妹妹压在身下。
「妹妹！帮我弄、不对，我要色色！」我使劲挺腰，欲把鸡鸡推进妹妹的股间。
「等等，哥哥，坐下。」妹妹想推开我，她的话，我无法违背，我退后坐下。
「喔。」心中仿佛被浇了盆冷水。（兄妹果然不应该这样吗？）另一个我身影浮现。
「哥哥，端正坐好，不要垂头丧气。」
「喔。」我抬头与妹妹对视。妹妹的脸很少表露出感情，我看不出来妹妹到底有多生气。我视线飘往别处。妹妹的坐姿端正有气质，腰背挺直、双腿并拢，鸭子坐？我不清楚这个姿势的名称正不正确…总之，我照著模仿。
「哥哥，你的肉棒变得好硬、好帅气，我好喜欢。」妹妹轻捏我的小肉棒。「鸡鸡是小孩子的叫法，『哥哥是大人』。『哥哥是大人』，跟著我一起念『肉棒』。」（我何时用鸡鸡称呼过小肉棒了？我本来就是大人不是吗？）堆积的疑惑被扫进心灵角落，不再多想的我，顺著妹妹的意思说：
「肉棒。」
「好的。哥哥，请多多指教。」妹妹弯腰低头，手指交叠前伸，妹妹向我跪伏。妹妹的行为散发著奇怪的魄力，我不知为何也跟著模仿：
「请多多指教。」之后，保持鸭子坐的妹妹向后躺下，她双腿开开，她用手指扳开自己的缝缝说：
「哥哥，你有仔细看过妹妹的小穴吗？」妹妹单手比「Ｖ」撑住开口，另一只手指伸向里面比划：「这个明显的洞是尿尿的地方。」妹妹手指下移：「这里是阴道口。」她比著一处由几道皱褶汇聚的小点。
看著名为阴道口的那个点，我感觉口干舌燥。
「哥哥请更加靠近我。」身体挪动，我眼中的小穴逐渐清晰变大，我重心开始不稳，手掌被迫向前，我双手压向妹妹的两腿。「请舔妹妹的小穴。」
我大口张开吞没小穴，使劲一吸，欲把小穴全部吸入嘴中。可能是因为妹妹还没洗澡，也可能是因为刚才跑步运动流汗。妹妹小穴流出的汁水，远比之前品尝过的味道，还要鲜甜可口。
「嗯！」妹妹双膝并拢用力夹我脑袋、双手用力推我脑袋……不要，我嘴巴不想离开！我还要继续喝妹妹的小穴汁，妹妹是喜欢被我舔的！瞧瞧！小穴大量分泌的汁水，越来越多，我全部都要喝光！
咕嘟咕嘟。
「咿咿！」
吨吨吨吨！
「哈啊哈啊…」妹妹喘著粗气，她的手抚摸著我的头发，好像想哄我入睡般。
不要，我还不想结束！我肿得发烫的肉棒还没有消下去！摇晃脑袋，妹妹的手被甩落。我重心下移，我整个人压在妹妹身上。我挺腰推送肉棒，肉棒摩擦著大腿，肉棒摩擦著小穴外面。比起用嘴品尝，用肉棒品尝小穴一定更加舒爽。我要尝、我要更爽，妹妹妳也是这么想的吧？这时，耳边响起翻找书包的声音，声如冷水，我退却了，我抬腰抽离肉棒。
「哥哥，我来帮你。」妹妹温热的小手抓住了我寂寞发冷的肉棒，肉棒被妹妹拉往前、往下调整移至…我感觉此刻心灵被相联，有什么消失了！
突然！手机开机铃声响起，我抬头望去，手机挡在了我与妹妹的脸之间。
「妹妹，妳这个时候玩手机要做什么？」
「哥哥不需要在意，请快点把肉棒放进我的小穴里。」妹妹隔著手机说。
「喔！」妹妹的话，眼前的画面，奇怪的细节化作柴火，想色色的心被猛烈点燃！越烧越旺，脉动越来越快，肉棒脉动剧烈掩盖心跳。
我把肉棒往前推，龟头渐渐被小穴旁的嫩肉吞没，包皮碰到了嫩肉，妹妹的手离开了肉棒，她的食指与中指来到了嫩肉两侧，撑开！嫩肉阻力瞬间变轻，又瞬间绞紧！剧烈的电流直冲脑髓，痛楚！包皮被环状撕裂，我痛得满头大汗。
「哥哥，很痛苦吗？」妹妹小腿勾到我身后，她接著说：
「一口气插进来就不会痛了喔。」妹妹的腿突然发力，凹与凸被迫紧密结合。
剧痛升华成热，肉棒整根仿佛泡浸岩浆，融化了。肉棒仿佛被岩浆之手辗压绞碎。未曾体验过的强烈痛楚，未曾体验过的痛楚尽头，我不争气地求饶著：
「死了，要死了…」
被岩浆之手辗压绞碎的肉棒，这次，被岩浆双手辗压绞碎！意识的尽头喷射愉悦白光。待翻白的视野恢复正常，妹妹的身体已经在擅自扭腰摆臀，她控制著小穴抽插肉棒。
（等等，不要！快住手！）
「嗯呜…嗯啊…怎么了吗？哥哥。」妹妹语带担心，她查觉到我的心思了吗？
「啊…不…那个，兄妹真的可以这样做吗？」我不知道自己为什么突然这么问。因为我看见精液斑杂血丝从妹妹小穴里面流出来？因为我觉得肉棒很痛？
「笨蛋。」妹妹，她仿佛看穿了我。「哥哥，我的里面是什么感觉？舒服吗？」
「舒服！超级舒服！！」
「哥哥，我也是同样的感觉喔。」
「不，不对。」我想找借口。「妳看起来很痛苦！」妹妹浑身是汗、妹妹肌肤滚烫通红。藏在手机后面的妹妹的脸，肯定是一脸发高烧生病的痛苦表情！「妹妹，妳骗人！我要看看妳的脸！」
「笨蛋。」妹妹，妹妹加速活塞运动。「我很舒服呦，哥哥也快点动起来。」
妹妹没有打算让我看她的脸。我想抢走手机的手被妹妹轻易拨开。
（我真的想这么做吗？）
「哥哥知道吗？现在的我们正在『做爱』，我们在做羞羞的事情喔。」肉棒被小穴吞吐著，肉棒持续向我传递舒服的感觉，肉棒逼迫我舒服。「我很害羞，我不想让哥哥看见我的脸。请相信我很舒服，哥哥，快点，动起来。」
「啪！」的一声，心灵中，懦弱胆小的孩童，他再次出现在我眼前，他笑著与我融合。心中的阴霾，全部，被驱逐净空。
「啪！」的一声，脑海里多出了许多记忆拼图，碎片拼凑完整，原来我一直就是我，他不过是我逃避的借口，逃避兄妹爱。
「啪！」
「啪！」
「啪！」
「啪！」我放纵欲望。臀部激烈荡击，腰部疯狂摆荡，气势仿佛把骨头操融化；妹妹的腿被撞得晃荡飞移，我紧绷僵硬的大腿，阻挡在飞移前方；「Ｍ」字大腿被缓缓改写成「Ｖ」，我双手抓住妹妹的腿，抱在胸前。我全身重心倒向妹妹的更深处，肉棒更快更猛地进出妹妹的小穴。妹妹的手，妹妹的小腿，攀上了我后背。妹妹用力抱紧我，
「唔！」妹妹的小穴突然层层夹紧肉棒，肉棒进出受阻，舒服的快感剧烈增加，我抽插速度不减反增！（高潮了吗？妹妹高潮了吧！）征服感？成就感？都不对，我要让妹妹更爽更开心！我要用尽全身全力操妹妹，我胸膛贴抵妹妹微微隆起的乳房。妹妹的大腿被我折至１８０度。妹妹的臀部、妹妹的小穴被微微上抬至更容易插入的位置。我双肘叩床，我夹紧妹妹肩膀，妹妹膝盖窝夹紧我腋下。妹妹全身被我压在身下，妹妹被我摁在怀里——
「啊啊啊！」我情不自禁嘶吼，屁股不断奏响「啪啪啪」，小穴里汁水「噗哧噗哧」被肉棒挤出冒泡，小穴里嫩肉疯狂的蠕动似音波震动，脑海被震得「嗡嗡」作响。
「嗯！」妹妹闷哼，小穴喷撒出大量高潮汁水。我肉棒正面迎接，并回礼：
「出来了！」大量精液挤过尿道，仿佛排出的不是液体而是固体，总而言之，就很爽！黏稠白胶从穴与棒的缝隙涌出。我先前被妹妹高潮喷湿的股间，再次沾上了液体，黏滑牵丝，色欲大动！
「我还要！」我于妹妹耳边嘶吼，妹妹的耳朵被臊得通红，仿佛是同意了我！我疯狂扭腰。
「咿♡ 咿咿♡ 」妹妹，妹妹小穴「噗哧噗哧」，白浊泡沫不断被肉棒抠挤出，我们的屁股染白、拉丝、纠缠，接合处的肌肤异常湿滑。抽插、活塞、做爱，肉棒戳歪，肉棒险些被挤出小穴的次数不断增加，不行！我不想被妹妹一脸嫌弃的样子说：「差劲！」
「什么？呀！」我不顾妹妹的意愿，翻覆妹妹的身体。小穴反转，肉棒仿佛进入全新的小穴，完全不同的刺激角度，我好兴奋！黑色发丝披散开来，妹妹的裸背，妹妹的裸颈，妹妹的后背位！
妹妹的手腕被逮至反折贴背，妹妹的头颅被按进床铺直至床垫凹陷；妹妹抬起的臀部，被渐渐撞趴贴床——
「死了♡ 要死了♡ 」妹妹浑身瘫软，说著仿佛临终台词的话。妹妹说谎！因为妹妹小穴剧烈蠕动，鲜活有力！我对著这样的她，拨开她耳边的凌乱散发，伸出舌头舔了口里面，声音直接倾吐在妹妹耳膜：
「射♡ 了♡ 」
「呜哦♡ ♡  」
接下精液的妹妹小穴，痉挛不止，潮吹一丝一丝，仿佛喷不动了般。
我摸上肉筋跳动的妹妹大腿，摁住跳动，双手一前一后，把这只嫩脚抱往自己的嘴，舔！
「咿♡ 那里好脏的，哥哥，不要舔奇怪的地方。」
我没有看漏妹妹冒出的爱心，妹妹喜欢我的PLAY，舌头卷进妹妹每一个脚趾缝，搜刮妹汁。
「咿♡ 好怪♡ 哥哥♡ 好奇怪♡ 」
妹妹双脚妹汁被我舔净。此时的肉棒，保持著插入的肉棒，终于感受到小穴痉挛停止。我拔出肉棒，重新调整做爱姿势。
我把妹妹单脚抱于胸前，对著打横的下身，大腿开开的妹妹，对著全新角度的小穴，向后缩腰至极限，瞄准，加速再加速，肉棒一口气狠狠顶入小穴！我使出的这招名为「燕返」。
「啊♡ 」妹妹浑身哆嗦，小穴里面颤抖不止。「爽♡ 」我啃著妹妹的脚趾，提臀顶入的频率越来越快，抽插的幅度越来越小，小穴的某个地方被不断重复搔刮，「啊♡ 啊♡ 啊♡ 」妹妹的呜鸣声响彻，脑海不断再次回放妹妹的声音。（何等悦耳，好想一直听，哥哥我会让妳—）
「妹妹，喜欢戳这里！」
「咿♡ 呀♡ 啊♡ 」
直到妹妹再也叫不出声为止，哥哥我会一直努力下去的！
肉棒姗姗吐出精液。
妹妹软绵无力，被我抬起的双腿早已放下。我肉棒软绵无力，它被挤出小穴。我看著身下早已晕死过去的妹妹，拉过棉被盖在身上，我侧躺抱紧妹妹，秒睡。
吃饭？洗澡？作业？我累得无法思考这些。
第一次与妹妹的做爱，我连续射了四次。
「哥哥，请睁开眼睛。」我被吵醒。我身体疲惫，浑身肌肉酸痛。我的脸被妹妹的手捧起，妹妹的小穴映入眼帘。「哥哥，请仔细看看，妹妹的小穴，里面被哥哥撑开成哥哥的形状了喔♡ 」妹妹语带炫耀。妹妹小穴用力缩紧，阴道口开合吞吐出精液。「哥哥射了好多呢♡ 」
（妹妹，妳开心就好，哥哥我累了。）我用眼皮向小穴示意，我再次阖上眼睑睡去。
那之后，半夜被饿醒的我，吃著妹妹煮的泡面，感受著妹妹的宠爱，享受著妹妹的洗澡服务。最后，我被迫听著妹妹「哥哥真棒，妹妹被哥哥弄得好爽好舒服呦♡ 」的奇怪摇篮曲入睡。
———梦———
长度：6公分↑↑10公分
粗度：
圆周6公分↑圆周8公分
十元硬币↑五十元硬币
硬度：小黄瓜→小黄瓜
精液：日产20c.c↑日产30c.c
资料：台湾2003年也有2篇本土研究指出，台湾男性勃起后阴茎长度可达12.43公分与13.53公分，宽度大约在3.8～3.9公分左右，圆周大约11.9～12.5公分左右。
女性阴道有感觉神经分布的部分，大约只有7至9公分。
以粗度来说，让女性最舒服的粗度圆周大概是落在9.5-12公分。
３.过场衔接♡ 随便做♡ 
３.过场衔接♡ 随便做♡
假日。
「唉嘿，早安，哥哥。」
棉被里传来了妹妹的声音。窗外晨光，棉被蠕动，棉被滑落，屁股露山，内裤如川，她在口交！肉棒兴奋，双手按头，上下晃动，臀部抬降，上下抽插，妹嘴口爆！「咕噜噜—」分不清是吞咽，是肚子饿，还是大脑开机声——总之，我清醒了。
「早安，妹妹。」我抚了抚妹妹藏在棉被里的脑袋。
妹妹的嘴用力猛吸代替回应。尿道中的残精被吸出，我被偷袭爽的
「啊！」出声。
肉棒感受到妹妹小嘴离开，胸膛感受到妹妹小手在左右爬树（我），妹妹的脸从胸膛，从棉被中钻出，她微笑著，下巴上抬，嘴巴张开，舌头搅拌，喉咙从深处振动发气，白色的精液气泡冒出，变大，破裂——
「啊——」妹妹发出声音。嘴巴闭合。妹妹喉咙吞咽再吞咽。妹妹灿烂微笑：
「早安，哥哥。」
「喔！」我肉棒又想要了。
妹妹爬出棉被，裸足落地，肚脐、乳头屁露在空气中，只穿条内裤的妹妹站在我眼前。妹妹摇摇晃晃地走去衣柜。婀娜多姿，屁股左右摇晃；晶莹剔透，大腿内侧左右是水——是妹妹先诱惑我的！我没有错！
「不准走！妹妹，我还要！」我两手覆在妹妹手背，我握住交叠的十指，我操纵著双拳叩向木质衣柜门板，叩在妹妹耳边，我对妹妹背后壁咚。我大腿深顶妹妹双腿间，妹妹大腿被左右挤开，肉棒插近内裤头，内裤被向下拉扯，磨蹭再磨蹭，
直至小穴暴露在空气中，直至肉棒直直顶入小穴。
「嗯♡ 好舒服♡ 哥哥顶得好深♡ 哥哥塞得好满♡ 」
衣柜被我顶得发出悲鸣，妹妹汁水四处飞溅。妹妹小穴阵阵紧缩，越来越爽。
「哥哥♡ 不用忍耐哦♡ 可以射了哦♡ 我还要做早饭呢♡ 」
「吃饭哪有操妹妹重要！」
一次两次三次，妹妹轻易地被我弄得抵达高潮，而我还没射！时而让妹妹跪在床边做爱，时而让妹妹背靠墙角做爱，最后让妹妹躺在床上做爱，我们以正常位结束了白天的活动。
「妹妹，渴了吗？」
妹妹接过我递给的运动饮料，猛吸不到三秒，铝箔包就凹陷，并发出喝光的声音。
「我去拿多些！」
妹妹渴得连喝４包饮料才满足。
「哥哥，做爱要懂得分寸。补充水分，补充营养是必须的。哥哥明白吗？」
「对不起。」我秒跪。
「很好，我原谅你。请哥哥出门替我买饭。」
我买了妹妹最喜欢的麻辣烫回家。
「笨蛋。哥哥应该要买粥回来才对吧。」
你又没讲。
（我急匆匆跑出门，买回粥。）
吃完麻辣烫的妹妹，在客厅看特摄片。
「你不是说要吃粥吗？」
「麻辣烫冷掉多不好。」
你早讲嘛。
就寝。
吃了一份麻辣烫，又吃了两份粥的我，肚子难受的要死，动弹不得。
妹妹对此乐坏了，她坏透了！她骑在我身上，拍我肚子，啃我乳头，抠我屁股，榨了我三发，我睪丸被完全榨干。
———梦———
长度：10公分↑12公分
粗度：圆周8公分→圆周8公分
硬度：小黄瓜→小黄瓜
精液：日产30c.c→日产30c.c
体力：↑↑↑↑↑每天掌上压100下、仰卧起坐100下、深蹲100下，及10公里跑步。
———————
某日，被怀中的空虚吵醒，我起床看了看时间，上午九点。随意套上白Ｔ恤，我在家中四处闲逛。哪里都不见妹妹的身影，她不在家，她去学校了。我看著饭桌上的纸条，吃著冷掉的早餐。
脑海浮现画面。
爸妈在责备我，为什么不去上学。
妹妹在学校，跟同学愉快玩耍。
我笑了笑，迅速扫完早餐，系上头发，开始整理家务。
时间经过。
「叮咚」「叮咚」「叮咚」「（门打开的声音）」
我吓了一大跳，随手抓了把武器，冲向玄关。
「嗯？妳是妹妹吗？奇怪，今天是上学日吧？妳生病了吗？怎么一个人留在家里？」
房东，他跟其他人一样，分不出我们兄妹的差别。这样的他，擅自进入我家里，把我们的东西往垃圾袋里扔。
「住手！滚出去！」
「那是我的台词吧！合约到期了，拖欠的房租我就当喂狗，赶紧给我搬出去！不要逼我叫警察！妳家大人呢？」
有什么模糊了耳朵，有什么染红了眼睛。合同，即将无家可归的事实，在我眼前晃了晃。
「……」我抱紧了手中的玩偶，我无能为力。
我抱膝蜷缩在门外，被大包小包的垃圾袋围住。我什么也做不到。我们打开了玩偶拉链，里面没剩多少钱。明明过上了，我跟妹妹的性福人生才刚刚开始，要结束了吗？
「哥哥，我回来了。」妹妹捧起了我的脸。
「啊，欢迎回来。」
妹妹映入眼帘，背著夕阳光的她，发丝透光，她宛若天使。
第三只手摸上了我脑袋！「谁？」我盯著她，她蹲下身，她在妹妹旁，她是二十多岁的女人，女人瞇起眼睛，嘴角上扬，笑说：
「你好，我是你们的新家人！」
她向我展示，纸张晃了晃，那是我与妹妹的领养证明。
「妈妈？」
「不，请叫我大姐姐！」
我们兄妹搬家了。我们去住大姐姐家里。学校的事情被大姐姐发现了。妹妹转学女校就读。我获得了人生第一部手机与电脑，大姐姐还教会我如何使用它们上网课。大姐姐很温柔，我明明在做不好的事情，她却完全没有责骂我。甚至成为了我的共犯。我正式休学了。妹妹能复学真是太好了。
偶尔，我会蹲在角落思考，自己未来该怎么做。大姐姐每次看见这样的我，都会过来轻揉我脑袋安慰我：
「去做自己想做的事情就好。」
而我听完，总是回到房里，把妹妹按在床铺疯狂做爱！妹妹咬紧床单，闷住声音，她不想让大姐姐听见的样子超级可爱！
———不再做梦———
长度：12公分↑MAX自在控制，反正很大
粗度：圆周8公分↑MAX自在控制，反正很大
硬度：小黄瓜↑MAX自在控制，反正很大
精液：日产30c.c↑MAX自在控制，反正很大
体力：↑MAX自在控制，反正很大
学力：↑MAX自在控制，反正很大
———懒得瞎掰———
４.新的目标♡ 
４.新的目标♡
十一岁。
我们新的住所，住有一位大姐姐。大姐姐是我们的新妈妈，大姐姐是居家工作者，她整天待在家里。她很信任我们，钥匙、钱包，她所有的东西，都没有对我们设防。我对这样的她——
我推开了大姐姐的房间门缝隙，她横映入我眼帘，她穿著白背心，大腿根部、臀部的「︶︶」桃线清晰可见，大姐姐仿佛没穿内裤。大开的袖口，裸胸！大姐姐的侧乳，被床铺挤压变形，仿佛即将失控脱逃，巨乳！看恍神的我，连忙吞咽口水，开口：
「大姐姐。」
「嗯？」大姐姐躺在床上，盯著笔电萤幕。她滑著滑鼠，一口零食，一口酒。空罐、纸屑、碎屑与黑色内衣，全落在床上。心中的头血管怒胀，我再次出声：「大姐姐！」
她转过头看向我，并松开了嘴：
「找大姐姐有什么事情吗？」叼在嘴边的零食直直掉落。
「我来打扫大姐姐的房间。」我努力压制心中的头。「可以请妳出去一会吗？」
「喔。」胸部晃动靠近，大姐姐向我走来，乳房好柔软！她的乳房贴在我手臂，她伸手抚摸我脑袋说：「谢谢你呢。」
待大姐姐离开后，我关上房门。拥有作弊体力的我，没多久，房间就被打扫得清洁溜溜。垃圾袋装得胀满，脏衣桶却空空如也。大姐姐穿过与没穿过的衣服全混在了一起，我不得不一件一件闻味道。
「唔！」微微的汗酸味，浓烈乳香与雌臭，我对妹妹的爱受到严重考验。「消除性欲」，完成分类。我离开大姐姐的房间，来到客厅，对著再次制造脏乱的大姐姐说：
「房间打扫好了。」我压制怒意。「我接下来要打扫客厅，可以请大姐姐回自己的房间吗？」
——————
傍晚，就读小六的妹妹放学回家。我一如往常于玄关迎接，接过妹妹的书包，牵起她的手，快步走回我们的房间。憋了一整天的心中（小）头，它解放自己，化作跨下坚硬兵器，肉棒在催促我快点做爱！我把书包放在妹妹的桌上，猛回头，妹妹的脸近在咫尺。
妹妹鼻子嗅了嗅。
「哥哥，你又自慰了吗？」
我撇过头，不敢与妹妹对视。
「我没有。」
「哥哥，你没有聪明到能够说谎骗过我。」我被妹妹推倒，屁股落坐于桌面上。
「对不起。」
「嗯，我原谅你。」
说完。妹妹双膝跪地，她用嘴小心翼翼地咬开我裤拉链，四角裤的钮扣被挑开，肉棒弹射而出，途中蹭了妹妹脸颊一下。
妹妹把手从自己的百褶裙里伸出来，她站起身，她抬起白花花的大腿，脚趾踩在桌面，内裤滑落在另一只脚踝上，她胸部紧贴我胸膛，她靠近我耳边说：
「哥哥肉棒变强壮了，性爱需求、想做爱的次数增加了吗？」
肉棒进入了小穴里面。小穴里面湿湿热热，仿佛发情已久。
「自慰对身体不好。以后白天我不在时，而你想要的话—」
小穴旋转，小腿东升西落，妹妹保持著插入于我怀里背过身。她从书包里翻出一个装有水的宝特瓶，宝特瓶被放在桌面，上面贴著白色的手写标签—爱情迷药。
「这是？」我问。
「哥哥，你喜欢大姐姐吗？」
妹妹抓紧我的大腿，她开始跟我做爱。她后背的发丝不停晃动轻抚我胸膛，桌子被摇晃，妹妹喉咙发出闷声。这一切于我心中，全部被我们屁股疯狂撞击的「啪啪啪！」声响掩盖。
我屁股渐渐离开桌面，我站立起身，我双手握住妹妹的细腰。我双手、我屁股比妹妹的动作更用力更快速，来回抽插，肉棒次次顶到妹妹的子宫口又猛烈拔出——
「唔♡ 去了♡ 去了♡ 」
「射了！」
咕噜咕噜，待射精停止。妹妹呼呼喘气，浑身哆嗦，她双膝并拢，她腰身无力，她双腿抖成「八」字，她上半身软绵绵渐渐向前垂倒，妹妹仿佛全身重心仅凭肉棒与我的双手支撑。（妹妹会不会摔倒？）当我想开口劝她站好时，妹妹的手抚上我的脸颊，她侧头看我，嘴对著嘴向我呼气说：
「哥哥，请记住。迷药只能对大姐姐使用，我不允许你随便跟野女人玩。」妹妹的语气非常正经，她还留有余力向我解说。我一点也听不出来，这是刚高潮的人的语气。
我没有回答妹妹的话。妹妹从容的态度，令我兴奋不已，我把妹妹打横抱到床铺，熟练地脱光双方的衣服。
「要进去了喔。」不待回答，肉棒直直插进小穴深处，肉棒渐渐变粗，胀至妹妹用力皱眉为止。「要动了喔。」
我用著妹妹最容易高潮的频率，保持著三分钟一射的节奏，连续弄得妹妹高潮三十分钟之久。
「唔♡ 唔♡ 呜♡ 」妹妹全程压低音量，闷声不叫。忍了三十分钟的呻吟，其激烈程度全被显示于—压在妹妹脸上的枕头，被口水打湿透的枕头犹如水枕。
肉棒缓缓从妹妹的小穴里拔出，被肉棒顶凸的肚皮缓缓变短。肉棒即将抽离小穴的前一刻，龟头迫不及待上甩。肉棒顶端划过阴蒂，带出的精液画著弧线，洒落在妹妹白里透红的肌肤上。
我眼前有一只妹妹，被精液泼淋全身的妹妹，奄奄一息的妹妹，我最喜爱的妹妹！
「等等吃完饭，我们浴室继续做好不好。」我边说，边用舌头钻进妹妹耳缝的每一寸角落。妹妹全身都被我开发成敏感带，她被我舔的浑身颤抖，扭来扭去，无法回话。
我离开了房间，前去煮饭。
旧家的时候，都是妹妹煮饭。记忆中的妹妹饭菜，不怎么好吃。我并不是不想再次品尝妹妹手艺，只是—
「吃饭哪有操妹妹重要！」
凭借系统加点，我轻松炒出三份「五星好评」面条，一份端给大姐姐，两份端进「我们兄妹的房间」。并不是房间不够，只是我们想继续住在一起罢了。大姐姐家里空房不少，大姐姐经济能力确实不错。能与妹妹过上幸福人生，都是多亏了大姐姐。
「谢谢妳，妈妈。」
「哥哥，你的餐前祷告好奇怪。」
「妹妹，妳也要好好感谢大姐姐。」
「不要。」妹妹脸颊气鼓鼓，她插起面条卷阿卷。大口吞下。
我妹妹真可爱。
「哥哥，请记住。迷药只能对大姐姐使用，我不允许你随便跟野女人玩。」吃完饭的妹妹，突然又附读了这句话。她把贴有「爱情迷药」标签的宝特瓶，用力抵向我脸颊。
（妹妹，妳到底想干嘛？妳认为我会相信这个世界上有爱情迷药？小黄书看多了吗？这可不行！我要把妹妹操得再也不看那种破书！）
「碗盘，我收走了。」
浴室。被我搓洗的干干净净的妹妹，她拒绝了我，她拒绝跟我做爱！她说：「直到哥哥用迷药强奸大姐姐为止，在那之前，我不会再跟哥哥做爱！」
我被下达最后通牒。妹妹煞有其事的态度，我拥有作爱系统的事情，一切令我不禁开始相信「爱情迷药」真实存在。不对！
「为了什么？我不可以只爱妹妹一人吗？我为什么要跟大姐姐做爱？」
月色下，床铺上，棉被中，我与妹妹相拥，我们双眼对视，妹妹的瞳孔漆黑无神，它仿佛代替无语的妹妹，向我解答：
「哥哥，你怕穷，你怕被大姐姐舍弃，你怕失去一切。哥哥，用你的肉棒抓住幸福吧。」
「好的，妹妹。」
「嗯。」妹妹强颜欢笑。
我好想用我的肉棒擦去妹妹的悲伤笑颜啊！
「妹妹，我想做，拜托！」
「……」
妹妹背转过身。连衣睡裙的裙子，被妹妹的手向上掀开。妹妹紧实的屁股，蜜桃流汁。
「对不起。」
肉棒一口气插入小穴，捅抵子宫口。
「笨蛋♡ 」
我们的做爱，直至妹妹睡著才停止。
妹妹笔记（箭头是批改标记）
妹妹笔记（箭头是批改标记）
0↓
爸妈车祸住院，昏迷不醒。
医疗、照护、金钱与压力令人无法喘息。
我好几次动过念头—「当时，爸妈直接死去该多好。」
为什么我必须忍受这些？
我的幸福到此为止了吗？
破碎
「瞳孔」映照著爸妈的死，与拯救他们的人。
我目击了英雄诞生！
我想成为英雄的影子。
我想成为英雄剑的鞘！
哥哥你今天勃起了吗？
哥哥你今天勃起了吗？
哥哥你今天勃起了吗？
1↓
哥哥你今天半勃起了！
2↓
哥哥你今天勃起了！处男毕业！处女毕业！录影存证！婚礼的时候，我们一定要拨放！
3↓
好棒好棒！哥哥的剑被妹妹的鞘，越磨越锋利！
好性福！
好性福！
好性福！
好幸福！
好幸福！
好幸福！
↓2的开头垃圾被妹妹翻到
「哥哥」被医生判明有「精神疾病」。
↓1中穿插的殴打事件
「精神分裂症」？请不要开我玩笑。殴打同学怎么了？哥哥不上学怎么了？
事后处理是影子的工作，英雄没有错！
英雄的内心脆弱？我来安慰！英雄是好色的吧！英雄爱美人的吧！哥哥爱我的吧！
哥哥的内心由我搭建的后宫来支撑！
哥哥的子嗣只能由我来造！
哥哥，等我初潮，我马上替你生小宝宝！
我迫不及待想生哥哥的孩子！
我会照顾哥哥所有的一切！
我们要举行婚礼，结婚育子！
哥—哥—我—爱—你—
想了解更多请反白全文
解：没有照镜子的话，人不可能看见自己的瞳孔。瞳孔的持有人是哥哥，害死爸妈的人是哥哥眼中看到的人，就是妹妹。
哥哥，解离性失忆症，不愿回忆起当时。
妹妹，精神分裂症，没有医诊纪录，她只是自己隐约猜到。
哥哥依约去医院拿检查报告，鉴定精神状况，摆脱杀人嫌疑，案件早已结案。
英雄的含意，杀人之勇，顶罪之勇。
藏起这段话的理由：剧中不会使用到这段过去，讲出来没有意义。
大姐姐笔记
大姐姐笔记
读女高时，我的考试作文得到了老师的认可，在老师的推荐下，我参与了校刊制作。
我在那里认识了实习老师的她。
我对样貌、举止、谈吐，所有的一切都很普通的她，一见钟情。
她却早已结婚，甚至有孕在身。
初恋已逝。
直至今日，出社会的我，也依然关心著—那时建立的校刊讨论群组，那是我们唯一的联系。
初恋已逝。
联系瞬间断裂，我甚至没能参加葬礼。我想寻找她的家人，我想祭拜她。
经由征信社，我找到了她的家人，两个小孩。没有了。
我直到她死去才知道，原来她是孤儿。她的丈夫估计是孤儿院时期认识的男孩吧。
两个小孩的情况很不妙，其中一个孩子仿佛死掉了般，再也没有人见过。
我急忙赶到孩子就读的学校。我带著律师，导师带著孩子的她，我们当场完成初步的领养手续。
她同意了！我有了初恋的小孩了！
我来到他们曾经的住所。与她一模一样的他，混在塑胶袋中映入我眼帘。
大脑被雷击！
样貌、举止、谈吐，所有的一切直戳我性癖，长发美少年，哀伤的眼神，曾写作BL文的我不可能不爱啊！
直到此刻我才明白，原来命运的红线，打从一开始就没断过。
但是我却成了他的母亲。
他甚至跟她做爱。
我应该分开他们吗？他们是真的相爱，还只是在玩？
我偷看的事情被她发现。她的眼神很可怕，最初见面的时候，我就有所察觉。只是，当敌意对著我的时候，我没想到自己会吓得漏尿。
我被她威胁跟他做爱，但是必须一直服用避孕药。
有这种好事？
我开始疯狂诱惑他，他定力惊人到让我以为自己没有魅力。我果然是太胖了吗？
之后，妹妹向我解释了一套脑子坏掉的诱奸计划。
计划成功！他上了我的床！我的第一次，远远超出想像。那是能刻进DNA里的毒药，我这时才姗姗明白，妹妹为什么要与我分享爱情。
