简介
伟大的英雄背后的真面目居然是
喜欢色色的精灵
真正的纯爱战士
擅长制药的魔女
慈爱善良的母亲
(PS：想不出好的简介，作者是笨蛋了啦，杂鱼作者)
有人说NTR的事，放心，不会有雷点的，感觉越描越黑啊……那我把NTR标签去了，又不是你们想的那样，什么IF线啊什么的不能有吗。伤心，我也是纯爱党啊。
第一章
泥丸镇村头的小山丘上，居住着一位来自精灵国的魔法师。像是很久以前她便住在这里一般，镇子上的人对这个陌生人的到来并不感到奇怪。
她自称柯萝伊，外表看上去像个十七岁的少女。她拥有一头柔顺的银色秀发，宝石般光泽的蓝色眼瞳，以及那像是被人精心雕刻过的容貌。她未成熟的身形初显窈窕之感，如果从她身边经过，还能闻到花朵般的清香。
一天，镇子被强盗侵袭。强盗的规模有五十多人，泥丸镇的守卫不敌强盗，很快便被击溃。正当强盗们准备洗劫镇子时，柯萝伊出手了。
战斗很快便结束了，战后的场面可谓是一片狼藉。强盗们的尸体被炸得四分五裂，地面上烧焦的内脏已经无法辨别。还有些幸存的强盗，大多也受了重伤，在恐惧中失去理智，哭喊着逃跑了。
从此，「泥丸镇的雪魔女」的名字在帝国内广泛传播，关于那场战斗的细节也被人添油加醋，把柯萝伊描述成了无敌的精灵美少女，引来不少人前往泥丸镇「朝圣」。
就这样，柯萝伊莫名其妙就成了名人，帝国的百姓，冒险者，以及贵族多多少少都听过她的故事。柯萝伊原本平静的生活就这样被打破了，几乎每天都会有陌生人敲响她的房门，虽然收到了许多礼物，但这还是让她感到无比的困扰。
这些访客有许多都是冒险者，他们想见识柯萝伊的魔法，或者与她切磋比试，可失望的是，这些要求都被拒绝了。还有些人想要一睹柯萝伊的美貌，在见到真人后，果然名副其实，都心满意足地离去了。
柯萝伊究竟是从哪来的呢？大家也许不会相信，这个神秘的精灵少女并不属于这个世界。
她本来是地球上的一名普通的男大学生，阴差阳错穿越到了这个世界。穿越后，她惊奇地发现，自己的身体居然是游戏中操纵的角色——柯萝伊。幸运的是，游戏中的技能在这个世界都还能使用，自己的房屋也一同她穿越了过来。
刚开始，她很不适应这里的生活。这里既没有电子游戏，也没有朋友可以聊天，每天都过得很无聊。但渐渐地，她开始出门，认识了镇上的人，慢慢地对这个世界的历史感到兴趣。
她了解到，这个世界也有龙，地牢，冒险者，和她以前玩过的RPG游戏很相似。但她却觉得参与战斗是很危险的事，虽然她是满级号，但主要都点在魔法和炼金技能上去了。
况且满级也不意味着无敌，万一有比自己强的敌人，那岂不是会赔上性命。
所以，在那一战中，她尽可能使用了较强的魔法，没想到自己却因此成名。以至于后来她不敢轻易展示自己的力量了。
她想过平静的生活。
再后来，通过商人的介绍，她发现了商机。药水在这个世界很抢手，特别是低杂质的药水，一瓶可以买到两百多金。碰巧的是，她会炼金术，后院也可以种药草，于是，她每天就潜心炼药，然后卖给商人，赚了一大笔钱。
这天，柯萝伊如往常一样，结束了一天的工作。泡完澡后，太阳才刚落山，柯萝伊点亮家中所有的灯，关上窗户，打开壁炉，坐在沙发前翻阅账本。
已是深冬季节，晚风的呼声透过窗子漏了进来。柯萝伊很喜欢这种氛围，自己身处温暖的房间，而室外是冰天雪地。
她算了算，大概再过一个多星期，赚的钱就够在途遥城买个房子了，这样就可以自己开店卖药水，当老板了。
打工是不可能打工的。她心中想道，然后合上账本，关掉灯，回到了卧室。
她脱掉浴巾，迅速钻进被子里，冰冷的被窝让她感受到一种别样的快意。
「话说……已经多久没自慰了……」柯萝伊自言自语道。
穿越后，她几乎每天都会自慰，在这里的无聊生活中，这是最容易获取快乐的方式。
「这几天做药水这么累，是时候奖励一下自己了。」柯萝伊想着，右手慢慢滑向腹沟。
少女细嫩的纤指划过花瓣，轻微的刺激使她露出微笑。这种感受是她男性时无法想象的，更是无法抗拒的。
无论男女，自慰的时候都需要「配菜」。曾经的她会看本子和色情影片，但在这里却没有这些资源，所以配菜只能在脑海里意淫了。
可是她很快发现，不管想象着多漂亮的美女，自己总是没有感觉。想到男人的时候，身体却不由自主的发情起来。
「不要这样，很恶心的……」
面颊潮红的少女蜷缩着身子，想象着今天前来运货的车夫。虽然自己心里很抵触男人，但身体的快感却不但涌上大脑，让她欲罢不能。
她轻轻吸吮起自己的左手，想象着柯萝伊口交时的场景，心底告诉自己：「这是柯萝伊在口交，我只不过实在欣赏这个画面罢了。」
「唔……」
下体也渐渐湿润了起来。少女用手指轻轻拨弄起敏感的阴蒂，忍不住地发出声来。
「呼哈……好刺激……小豆豆，好热……」
随着刺激不断跟进，乳头挺拔的肿疼感让她难受起来，于是少女的左手揉捏起自己那对娇小的嫩乳，乳头酥麻的快感让她挺直了腰杆。
留着口水的淫乱少女顺势翻身趴下，头埋进枕头，撅起玉臀，右手手指抚摸着流着蜜液的肉缝。
「哈啊啊……啊啊，唔啊啊……」
手指借着淫水的润滑，挤进了少女紧致的肉穴之中。
「先生，不……不要插进去啊啊啊……」
感受到异物进入，少女发出不堪入耳的淫语来。
手指感受着膣内的褶皱，被紧紧束缚的感觉让她明白自己的淫器是多么的上品。
「好紧……好紧的屄！呵啊啊……柯萝伊，你的……第一次我……我就收下了！」
少女模仿着男人说的话，仿佛是自己的心声。
「唔咿——啊啊！要……要去了！」
随着右手勐烈的进攻，精灵少女发出一声销魂的娇喘，大量的淫液从骚穴中喷洒而出，染湿了床单。
柯萝伊的身子也不由得抽搐起来，随着抽动还发出阵阵喘息。
「射在里面了啊……嗯……我会好好替你保管的……啊哈。」
少女无力的瘫倒在床上，但心中的欲火仍然没有褪去，于是她又进行了第二次，第三次……
「砰砰砰！」
不知过了多久，一阵急促的敲门声传来。
柯萝伊从被窝里探出头，凌乱的头发粘在脸上，她紧锁眉头，不情愿地起身，差点跪倒在地，在椅子上摸索了一会，找到睡裙穿上，气冲冲地下楼开门。
「真是的，这个时间，会是谁啊？！」她抱怨道。
股间的寒意倒是令她清醒了不少，柯萝伊来到门前。稍微整理了一下仪容，恢复到天真少女的模样。
打开门，柯萝伊看清眼前的人，眼前的小女孩名叫娜拉丝，正在寒风中发抖，她的眼里闪着泪光，柯萝伊的心一下就软了下来。
「娜拉丝，怎么了，外面这么冷，快进来吧，告诉哥……啊不，姐姐怎么回事？」
柯萝伊牵着娜拉丝的手，把她带到沙发坐下，然后又去厨房取来一杯热水，递给了小女孩。
「发生什么事了，可怜的娜拉丝？」
「我的爸爸妈妈……他们……他们失踪了。」小女孩抽泣着说着。
「失踪吗？」
柯萝伊望了眼墙上的时钟，居然已经这么晚了，想着自己刚才做的事情，脸莫名变得通红起来。
但马上她又回过神来，现在不是想那种事的时候。
「你还记得最后他们去哪了吗？」
娜拉丝点点头，断断续续说道：「中午的时候，他们去……去城里卖鱼，卖鱼去了。他们说，晚上就回来的。」
柯萝伊这才联想到最近去往途遥城的路上有强盗出没的传闻，心中也变得不安起来。
「姐姐，我好害怕，大家都说你很厉害，能不能……帮我找一下爸爸妈妈……呜呜呜呜……」小女孩说着便哭了起来。
「嗯，别哭，姐姐会帮你找到爸爸妈妈的，我们拉钩！」
她最见不得小孩子哭了。从这到城里也就一个多小时的路程，活要见人死要见尸，柯萝伊打算现在去城里搜寻夫妇的踪迹。
「你就在我卧室睡吧，姐姐去帮你找爸爸妈妈。」
「嗯！谢谢姐姐！」
柯萝伊把孩子带到卧室，但她似乎像是忘了什么。
娜拉丝爬上床，躺下身子，脚便碰到床上粘乎乎的东西。
「姐姐，你也会尿床吗？」
柯萝伊心中一震，耳朵都羞红了，只好尴尬地笑着说道：「啊！那个……不是的，我，我，那是汗水啦，对不起，我马上换掉。」
说着，银发的少女挥舞着双手慌忙地跑来。
折腾了好一会，换好衣服，柯萝伊来到了大街上。
她手持一根法杖，头戴内嵌雪熊毛的巫师帽，身上穿一件羊毛衣，下身则是保暖的裤袜，外面套上镶着金边的白色法袍，系上皮革制成的腰带，脚下履一双柔软的小皮靴。
在飘着碎雪的夜空下，她这一身白色融入了雪景中。
离开镇子，周围逐渐变得黑暗起来。
柯萝伊用法杖在空中点了两下，随机便生出两个悬浮在空中的光点，它们环绕在柯萝伊身边，照亮前方的路。然后又在地上画个圈，召唤出三只幽灵狼，凭借它们的灵敏的嗅觉搜寻夫妇的去向。
幽灵狼们用鼻子嗅着地面，却原地转起圈来，仿佛搜寻不到任何信息。
柯萝伊心想：可能是雪太厚，掩盖了气味吧。她叹一口气，于是便杵着法杖，沿着路往城里走去。
黑压压的天空透出些许月光，偶尔吹来强风，将柯萝伊的法袍掀起，露出她的屁股来。她死死压住自己的帽子，以免被风刮走。
不知走了多久，她隐隐约约听到金属碰撞的声音。在她的前方，路边上有一个强盗的营地。
强盗一共有五人，他们此时正在与巡逻的守卫战斗。
而守卫只有三人，在人数上不敌强盗。不过他们以高超的剑技，将强盗们打得不能还手。
「大姐！你就在那看着吗！」一个强盗怒骂道。他斩向眼前的守卫，却被格挡下来，一脚被踢翻在地。
那女人强盗却用轻蔑的语气说道：「没用的废物，还得让我动手。」
说罢，她挥动双手，手中出现阵阵闪光，随即迸发出一道蓝色的电流，击倒一名守卫。
「对！就这样，电死他！」
强盗们信心大增，使出更勐烈的进攻。
「可恶！」守卫骂着，肩膀不幸被强盗刺了一剑。
那女强盗又趁机放出闪电，一石二鸟，两名守卫痛苦地惨叫一声，重重倒在了地上。
柯萝伊扶着帽子，一路跑了过来，恰好撞见这番景象。
她心想道：「好啊，果真有强盗在路上作恶，娜拉丝的父母恐怕是被他们抓去了吧！」
随即从腰包里掏出一块碎石状的物体，轻轻捏碎，一个火焰灵便被召唤出来。
「上吧，眷属们，攻击他们！」
强盗们还沉溺在胜利的喜悦中，殊不知即将到来的危险。
「轰隆」一声，一个强盗被炸断了腿，飞了起来，撞翻了架子上的铁锅，滚烫的汤水泼在他的身上，烫得他惨叫连连。
众强盗一惊，才看见远处的柯萝伊，以及逼近的火焰生物。
「五阶的火焰灵，还有幽灵狼么，有点意思。」女强盗说道，冷静地召唤出一具骷髅战士，先对付奔来的幽灵狼。
柯萝伊见那女人会使用召唤术，倒也提高了警惕，稍稍往后退去。
「喂！你们几个愣着干嘛？还不快去攻击她，我帮你们掩护。」女人大叫道，随即瞄准火焰灵身体的核心，掷出一颗冰锥。
火焰灵同样扔出火焰弹，与冰锥相撞发出「呲」的声音，而火球的威力也被削弱，被女人用法术盾轻松挡住。
那三个强盗听言，便往柯萝伊的方向跑去。
此时，一匹幽灵狼高高跃起，扑向骷髅战士。骷髅战士用盾牌顶住攻击，幽灵狼摔在地上，被一剑刺为灰烬。
柯萝伊操控火焰灵攻击强盗，然而那女人此时又抛来冰锥，砸中火焰灵的肩膀，火焰弹因此射偏，强盗们反而加快了速度。
「原来是个小娘们，冲啊弟兄们！」
眼看强盗们逼近，柯萝伊法杖一挥，地上的石头凝聚在她面前，形成了一个鸡蛋大小的石球。
「这种小把戏，是要向我们扔石子吗？哈哈哈！」后面的强盗笑道。
这边，剩下的两匹幽灵狼一前一后包围了骷髅战士。后方的幽灵狼突然发动袭击，但骷髅士兵反应极快，转过身去，一剑将其斩成灰烬。
另一匹幽灵狼趁机偷袭，咬住了骷髅战士的腿胫骨。
骷髅战士回头用剑往身后噼砍，但幽灵狼此时左右横跳，躲避了所有攻击。幽灵狼用力一拽，骷髅士兵便散了架，「噼里啪啦」掉落在地上。
可那最后一匹幽灵狼也遭那女人偷袭，被冰锥射中，化作了灰烬。
柯萝伊推出法杖，石球便以极快的速度飞向前方的强盗。
强盗举起盾牌，但石球突然在空中分裂，较小的那一块砸碎了他的膝盖，强盗吃痛跪倒在地，迎面而来的石块将他的头砸成了碎片。
身后的强盗一下被吓傻了，火焰灵也射出一发火焰弹，爆炸的冲击使得最后面那个强盗昏了过去。
那女人见状不妙，转身便抛弃了自己的队友，逃跑了。
剩下的那个强盗也举起手来，表示投降。
柯萝伊来到守卫身边，治疗了他们的伤势，把他们扶了起来。
强盗们则被守卫们绑住，那个被炸断腿的可怜强盗还在哀嚎，柯萝伊嫌他太吵，也顺便帮他止住了血。
「再在那瞎叫就把你给杀了。」
天使般的少女说出如此残酷的话，可怕的是这种事她的确做得出来。
「多谢姑娘相助。」守卫对少女说道。
「不用谢。」柯萝伊微笑着说道。
「姑娘这么晚，是要进城吗？」
「嗯，我原是想要进城寻人的，如今见着这些强盗，恐怕与他们脱不了干系。」
柯萝伊看向地上的强盗，走到他面前蹲下，问道：「你们今天可见过一对卖鱼的夫妇？」
「我……我不知道。」那强盗紧张的神情。
「你不知道？什么意思？」
「我真的不知道啊，我才来这里扎营啊，怎么可能知道白天的事。」
柯萝伊望向守卫，守卫解释道：「我们巡逻的时候会清理路边强盗的营地，早上的强盗或许和他们不是同一批人。」
柯萝伊眉头微颦，问向强盗：「这条路除了你们，还有别的强盗吗？」
那个强盗心想，若是如实告诉她他们是一伙的，搞不还引来杀生之祸。于是便说了个谎。
「对！是有另外的强盗，我们和他们没任何关系的！」
柯萝伊这时为难起来，如果他们不是同伙，这就难办了。
「姑娘，要不我们先进城吧，监狱或许可以找到今天早上的强盗。」
听到守卫的话，柯萝伊点头，看来只能这样了。
这时，那个昏迷中的强盗醒了过来。他睁开眼睛，迷迷煳煳看见眼前少女的面孔，突然就大叫起来，把周围的人都吓了一跳。
「啊啊啊！怪物啊！」
他曾见过柯萝伊，亲眼目睹了自己的弟兄们被她用离奇古怪的魔法炸成了肉泥。在那之后，他试着过上普通人的生活，但还是耐不住本性，加入了新来此地的匪帮，没曾想又在这里遇见这个恶魔。
「你……你就是那个『雪魔女』，你这怪物！」
「什么，你就是……」守卫瞪大了眼，正要说话就被柯萝伊打住。
「我不是什么雪魔女！」她连忙说道，然后回头凶狠地盯着那个强盗，眼中像是燃起了黑色的火焰，「你再好好看看，我不是那什么雪魔女吧。」
这强盗再傻也不至于看不懂脸色，随即改口道：「啊！小的有眼不识泰山，失礼失礼，大小姐饶命，恕我眼拙认错人了！」
柯萝伊见他是本地的强盗，于是又问道：「你认识白天驻扎在这条路上的强盗吗？」
「认识认识！他们就是我们帮的人！」
一旁的同伴闭着眼仰起头，心中恶毒地骂了他一顿。
柯萝伊瞥了眼旁边那强盗，倒也不在意，只是接着问话。
「今天你们可抢劫了一对卖鱼的夫妇？」
「回大小姐，小的别的不知道，只知道今天洞里刚绑来了几个美人，她们的那对奶子，可……」
「行了行了！」
见这强盗露出猥琐的表情，柯萝伊连忙打断他。
「什么，你们还抓了女人？」
「这事得告知大队长！」
「混账！」
「啪」的一下，守卫给了那强盗一巴掌，说道：「你们的匪窝在哪？！」
强盗眼里泛着泪光，委屈地说：「从这里过去，见到一颗老槐树，上面刻着标记，往右的山脚下有个山洞，进去就是了。」
守卫和柯萝伊都站起身来，拍了拍身上的雪絮。
「姑娘，你看怎么样？要不我们先回城里，明天再商量怎么救人？」
柯萝伊心想，这样便好，到时候等士兵们解决。但转念又想，自己答应了娜拉丝，况且这些强盗实力不强，自己玩游戏的时候也往往是单刷副本，这种低级的地牢，自然也不在话下。
于是她微微一笑，对守卫们说：「不用了，我自有打算，先告辞了。」
说罢，便转身，头也不回地往刚刚强盗所指的方向走去。
守卫们刚想叫住柯萝伊，但少女的背影却越来越远了。
第二章 
顺着强盗所指的路走，不一会便看见雪上新鲜的脚印，想必是那女强盗留下的。再穿过一片小树林，柯萝伊果然来到了一处山洞前。
山洞被铁栅栏门锁住，柯萝伊命令火焰灵上前，对着铁锁不断拳击，那铁锁受热而变得红亮，熔化后掉落在了地上。
贴着狭窄的通道往前摸索，能闻到一股恶臭的气味，借着光，柯萝伊见到了恶心的一幕。
四周横躺着人类腐败的尸体，看穿着像是冒险者，死者的惨状无不诉说着强盗们的残忍。
柯萝伊心中发毛，她捏住鼻子，踮起脚尖快速穿过这条隧道，来到亮光处。
她蹲下身子，小心的探出头去。
空间并不是很大，她屏息躲到隧道口前的石头后面，看见不远处有两个守夜的强盗。
柯萝伊想道：「他们后面的通道应该就是强盗的大本营了吧。」
于是命令火焰灵喷出火焰，两个强盗正靠着墙打瞌睡，还没反应过来就被烧成了黑炭。
洞穴的深处，那女强盗久久立在首领的门前，不知如何是好。
她叫菲妮，本来是法师学院的学徒，却因为杀人而被逮捕，在送往监狱的途中逃了出来，落草为寇。
首领房内传来女孩的哭喊声，菲妮知道打扰首领意味着什么，她犹豫片刻，还是选择了敲门。
强盗首领赤裸着身子，死死压在那哭泣的女孩身上，一只手掐住她的脖子，粗大的肉茎不断勐烈地抽插着女孩的下体，发出「咕啾咕啾」的水声。
「他妈的，是哪个短命的死杂种。」
他怒骂一句，把坚挺的阳物抽了出来，粗鲁的动作使女孩「呜」地叫出声来。
穿好裤子，他打开门，见到是菲娜，怒气便涌上心头，一巴掌甩在她脸上。
「混账！叫你带弟兄们出去扎营，怎么这么快就回来了！」
菲妮捂着脸，将刚才发生的事告诉了首领。
「废物，连一个人都打不过！」首领反而更加生气了。
这时，一个强盗慌忙地跑进来，满面惊恐之色。
「首领大人！有人入侵！」
「什么？！」
「定然是那女的追来了，好大的胆子！」菲娜忿然说道。
首领感到诧异，不敢相信自己的耳朵，连忙询问那强盗如何情况。
「那人带了个火焰人，会射出火球，把咱们都给炸死啊！」
首领的脸一下就变得阴沉起来。
他名叫列克，这个高大的男子，曾经是帝国军团的一名小队长，因为背叛了帝国而面临着追捕，只好隐姓埋名到各处劫掠。
前不久躲避追捕，逃到这里，虽然有些不知死活的冒险者闯入自己的领地，但这次他不得不谨慎起来。
「难道是国都特遣，会法术的女人……莫非是宝石之光，索茜……」他心中揣测道。
见首领的脸色变得难看了起来，菲娜这时候对他说道：「首领也不必担心，那人不过是召唤物厉害了些，我看她也未放出过什么厉害的招式。我与我那两个姐妹联手，定能将她击败。」
列克听后，点了点头。
「那就拜托你们了。还有你，把弟兄们叫起来，妈的，这么不把我们放在眼里！」
「遵命！」
另一边，柯萝伊经过迷宫似的通道，终于来到了强盗居住的洞穴前。
「看来已经有家伙通风报信了。」柯萝伊心想。
坚硬的大铁门紧闭着，熔化金属会消耗火焰灵的能量，于是柯萝伊先用魔眼检查了一下铁门，确认没有结界后，使用传送魔法在其上画了个圈，空间随即扭曲，形成了一道传送门。
柯萝伊和火焰灵就这样进入了满是强盗的巢穴之中。
那群强盗提前做好准备，埋伏暗处。他们的内心有点紧张，对方可是会使用魔法的。
柯萝伊左右观察一阵，没有发现敌人，于是继续往里走。
强盗们见柯萝伊走到中间，全都从掩体后探出身来，瞄准柯萝伊，拉弓射箭。
眼看箭头就要刺入少女的脖颈，少女突然往右侧空翻，躲过了这致命的一箭。随即做出护盾，将自己保护了起来。
铁箭未能击穿柯萝伊的护盾，「噼里啪啦」掉在了地上。
「呼……好险！」
还好柯萝伊能够感知致命的威胁，所以她有惊无险地躲了过去。
「刚刚那侧空翻怎么回事……是我做的吗！？」少女内心想道。
强盗们偷袭失败，便一齐叫着冲下来。柯萝伊一边让火焰灵攻击，一边汇聚魔力，从法杖顶端生出紫色的电流。
「喝啊！」
随着少女一声娇弱的战吼，电光在强盗之间闪烁，大片强盗倒下，在地上抽搐着。
「接下来是你们！」
柯萝伊继续挥舞着法杖，法杖的划过的轨迹形成一个个光刃，切开气流飞向岩石上的强盗。
一声声惨叫过去，强盗们的哀声越来越弱。做完这些，柯萝伊没有半点疲惫的样子。
她接着往深处走去，刚进入下一个洞窟。突然之间，火焰灵被人击中了核心，化作灰烬飘散消失掉了。
柯萝伊见状，立刻警惕起来，只见对面的通道里走出三个披戴黑色斗篷的女人。
「哼哼，小丫头！还有点本事嘛，没想到你能走到这里！」一女人说道。
柯萝伊认出这女人，即是先前的菲妮。
而另外两人分别是安努尔和瓦诺，她们同样是邪恶之徒。
「我们姐妹三人，好歹也学过十几年的魔法，对付你还是绰绰有余！」
柯萝伊摆好架势，观察着眼前的三人。
在这个世界，除了有魔法天赋的人，一般人学习魔法，身体因为魔素形成的脉路会发生特定的形变。
这三人中有一人便是后者，瓦诺的手臂格外修长，还冒着渗人的寒气。看样子她特别擅长冰属性的魔法。
安努尔抚摸颈部佩戴的绿宝石，那宝石便发出光芒，三人的后方出现了一个巨石堆砌的巨人，看来是她的召唤物。
柯萝伊心想：「感觉和游戏里差不多，再观察一会，对付这几人或许不是什么难事。」
菲妮见柯萝伊没有反应，心里十分恼火，于是便举起魔杖，连射出三发带着闪电的球体。
柯萝伊侧身躲去，又用法杖击散一个电球，这时，石巨人迈步向前，已经来到精灵少女的面前。
它举起双臂，就要砸下，柯萝伊顺势翻滚躲避，伴随一声巨响，洞窟里腾起一片烟雾。
未等烟雾散去，瓦诺双手抓住法杖，瞄准烟雾甩出几道冰刃，随后传来了岩壁破碎的声音。
柯萝伊早有预判，提前便造出护盾，但经过这几次攻击，护盾上竟然出现了裂缝。
「怎么回事？你就只会躲吗！」菲妮嘲讽道，随即又挥动法杖，生成大片乌云。
瓦诺见这精灵身手敏捷，便全身运作魔素，双臂流过一道寒光，法杖随即喷出冰冻的雾气。
柯萝伊中了这寒气，身体变得迟缓了。
眼看乌云逼近，她还来不及思考，石巨人的拳头便横扫过来。
柯萝伊自觉不能躲避，于是一跃而起，脚踏那扫来的拳头借力腾起，接着又召唤一阵狂风，将乌云吹散。
落到远处后，双方拉开了距离，柯萝扶正自己的帽子，找准时机，回敬几道光刃。
光刃来势汹汹，安努尔立刻操控石巨人挡住攻击，几声巨响后，石巨人的一只手臂被切了下来。
三人大惊，同时唤出法盾，才勉强抵住剩余的攻击。
「嗯哼，怎么样？」
柯萝伊见对面连自己随手丢的技能都防不住，嘴角便忍不住上扬起来。
「可恶！别以为你是精灵就可以为所欲为，我们十几年的努力还不上你吗？！」
「呵呵，那就拿出点实力给我看呗。」
看着眼前的精灵露出俏皮的笑容，菲妮忍无可忍，从腰包里悄悄摸出一份卷轴，竟然是十阶的雷电法术。
柯萝伊正笑着，突然一阵不祥之感袭来，她瞬间启动八阶护盾，可是却来不及了。
「呃啊啊啊啊！」
少女被黑色的雷电击中，身上迸发出火花来，然后向后倒去，残存的电流使她抽搐不已。
「啊，好痛……咳咳……」
少女的嘴里吐出血来，还好刚刚有护盾保护，不然瞬间整个身体就要被烧焦了。
「可恶，居然用……卷轴。」
被人用卷轴击败，这可是法师的耻辱。
「肉挺厚的，还没死！姐妹们，杀了她！」
三人正要发起攻击，柯萝伊却先发制人，法杖尖端的宝石射出四条红色的射线，三人来不及躲闪，被这奇怪的射线击中。
「嗯？！这是什么？」
三人惊恐地检查着身体，发现是虚惊一场，并没有出现什么异常。
「小丫头，魔力用完了吧，打在我身上可是不痛不痒呢。」菲妮拖着长音说道。
「既然她反抗不了了，我们得好好折磨她。」
安努尔操纵石巨人一把抓起地上的柯萝伊，把她紧紧捏在手里。
白发的精灵少女露出窒息的表情，红嫩的脸蛋脸慢慢变得惨白起来。她用手击打着石巨人的手指，但是没有任何作用。她的双脚不停摆动着，两腿却被牢牢锁住。
数秒后，石巨人的手接着又松开力度，柯萝伊吐着舌头，卖力地呼吸着空气，发出微弱的喘息声。
「快看她的样子，真恶心啊。」安努尔打趣道。
「绝……绝不劳过你们……咿呀！」
口齿不清的少女又感到被挤压的感觉，随后听到内脏破裂的声音。
「死到临头还那么嘴硬，捏死她！」菲妮说道。
随着不断地挤压，少女的口部中流出骇人的鲜血，身下，一股黄色的不明液体贴着脏兮兮的白丝流了下来，掉在地上发出「哒哒」的水声。
「骚丫头害不害臊，把尿憋好啊！」菲妮嘲笑道。
「咳！」
柯萝伊勐地吐出一口黑血，脖子向后无力地仰去，挣扎的双脚也失去了动静。她的帽子顺着柔顺的银发挂在了尖耳朵上面，空洞的瞳孔看向远处，缓缓闭上了眼睛。
少女的尸体被丢在地上，三人随即便围上来。
少女的银发凌乱，微微闭合的双眼含着泪光，小巧的鼻子被血污覆盖，喉咙仿佛仍在发出微弱的响声。白色的法袍染上大块的殷红，股间的尿液还散发着热气。
「看这小贱种的骚样，真想把她的头给割下来。」菲妮轻蔑地说道，然后用手用力扇了柯萝伊一巴掌。
「这精灵的脸这么软吗？这么响的巴掌我的手都没什么感觉。」
一直沉默的瓦诺说道：「这精灵的实力不错，我得把她的手给卸下来，或许可以作为魔导器使用。」
「菲妮真是的，这么弱的家伙，你还把那珍藏八年的卷轴用了，多浪费啊。」安努尔说道。
「她竟然能抗住十阶法术的攻击，这卷轴用了不亏。」瓦诺说道。
「姐妹们啊，我想待会把她做成人棍，洗干净了送给首领做玩具好了。」
「好主意！」
三人发出爽朗的笑声。
正当她们放松警惕之时，身后却传来了柯萝伊的声音。
「你们看上去很高兴的样子，是在笑什么呢？」
「诶？！」
三人惊诧之余，那精灵少女已经站在她们身边了。
「居然用卷轴偷袭，真是小人使用的手段。」
「你……你不是死了吗？什……什么？」
菲妮回头看向那尸首，地上居然只有一堆烂泥。
「莫非是幻术，怎么能这么真实。」瓦诺惊叹道。
「不行，得赶快攻击她！」菲妮惊慌地说道。
三人立刻做出架势，就要释放法术。
「这么近的距离，就别整那些花里胡哨的了！」柯萝伊说道。
她要将这耻辱，加倍奉还。
只见她手中不知从哪捡来一把铁剑，大步跨去，银光划过，将菲妮的头斩了下来。
剩下二人这才记起来要拉开距离，可为时已晚，柯萝伊又一步刺穿安努尔的心脏。
召唤者死亡，石巨人便失去控制，崩溃碎裂，坠下的巨石砸中被吓呆的瓦诺，将她变成了一滩肉泥。
柯萝伊丢下铁剑，捡起地上的法杖，简单为自己治疗一下。
「嘶……刚刚那下还是有点疼啊，不知道还会有什么危险……」柯萝伊咬咬牙，又向着里面走去。
推开一扇门，便能看见洞窟中左右陈列的铁笼，里面关有裸体的女人。灯柱里幽暗的火光晃动着，潮湿的空气带来不安的气息。
那些女人见到柯萝伊，都激动得将手伸出笼外，喊着救命。
柯萝伊脸上泛起红晕，第一次见到这么多女人的裸体，反倒有点不好意思。
正想着寻找自己想找的人，对面台阶上出现了一个强壮的男人的身影，他身穿漆色的盔甲，手持巨剑走了下来。
「你，究竟是什么人！」列克举起巨剑指向柯萝伊，他那雄厚的声音说道。
柯萝伊心中焦急，没有回答，她想道：「如果在这里战斗，不免会误伤无辜。」于是捏紧手中的法杖，做好防御的架势。
列克见对方没有要打的意思，也不敢轻举妄动，两人便形成相互对峙的局面。
少女此时反问道：「你就是这里的老大吗！」
听到这句话，列克嘴角抽动着，狂笑起来：「呵呵……呵哈哈哈哈……」
他明白了，眼前的少女是位强者，而他不过就是对方眼中的无名小卒罢了。或许只因为自己倒霉，惹上了她。但明显的，他不愿接受这样的现实。
列克突然一拳打碎旁边的灯柱，大吼道：「你这是看不起我！」
同时，他咬紧牙关，抡起大剑，扬起凌厉的剑风，四周的女人们都被吓得尖叫起来。
