简介
有一个女孩，她的名字无人不识，无人不晓。
有人叫她「沉香」，也有人叫她「珍珠」，但不论是哪个名字女孩也会回应。
「沉香」、「珍珠」——这两个分别由生父和养母取的名字，正好代表着这个女孩那两段截然不同的人生。
这故事是女孩的生平，也是「人生变幻无常」这道理的又一写照。
第一话 
若要以一句来形容女孩的一生，「波澜万丈」想必相当贴切。谁又曾想过，一个幼时曾被生父抛弃的女孩，竟可变成无人不知、无人不晓的名媛呢？这一切，也要从女孩出生开始说起。
女孩出生在一个名为华家的没落贵族家庭，是子女众多的家中倒数第二的女儿。刚一出生，母亲华郑氏便因为难产而去世，只留下女孩与孪生妹妹。虽然父亲华清因为此事而不太喜欢姊妹二人，甚至对两个毫无还手之力的婴孩产生杀意，但父亲还是在祖母华朱氏的压力下替姊妹二人分别取名为「沉香」和「芙蓉」。
替姊妹二人取名以后，作为领主的华清便以「工作繁忙」作借口，头也不回地扬长而去，并把姊妹二人交给祖母华朱氏照顾。华朱氏见两姊妹如此可怜，便将她们抱回自己的房间细心照料。
在祖母的庇护下，沉香和芙蓉算是平稳地活过了人生的头两年。然而，好景不常，华朱氏某日突然病倒了。本来就看两姊妹不顺眼的华清马上便把两姊妹关在柴房，想起来才给姊妹二人食物。随着华朱氏的病情逐渐恶化，华清便打算借机把芙蓉交给正在征收养女的菲利普·加里·博图斯一世「照顾」，借以换取医治华朱氏的医药费。年纪尚幼的两姊妹此时懵懵懂懂地知道彼此可能此生也不得相见，于是拥抱着对方哇哇大哭。这使得在旁的华清听得恼火，硬是把姊妹二人扯开，接着粗暴地把芙蓉抱走。
把芙蓉送出去并得到了加里·博图斯家的一笔数额不小的「收养费定金」后，华清并没有将钱用到治疗华朱氏身上，反而把金钱全部挥霍到花天酒地的娱乐上。在这之上，华清更是因为一次在领地内的不颠尼亚家烟馆闹事中把不颠尼亚家的家主维多利亚·不颠尼亚亲自指派驻守烟馆的护卫——查理·伊利诺打伤而欠下巨债。为了偿还赔款所带来的巨债，华清毫不犹豫地答应了不颠尼亚家的要求：连同作为赔礼而「让出」的土地，把沉香「送」给不颠尼亚家当「养女」，并让三女玉兰、六女红棉、十一子正榕、十二子宝巾、十三子香樟到另外五块「租借」给不颠尼亚家的土地上工作还债。
后来，得知这个消息的华朱氏悲恸不已，没多久便因病去世了。自此，会疼爱沉香的亲人便一个也不剩了，而沉香也正式开展她作为不颠尼亚家「养女」的生活。
年幼的沉香被带到不颠尼亚家的宅第时，身子由于长期没有人照顾而显得十分瘦弱，甚至隐约传出一丝恶臭。看到这样的沉香，维多利亚·不颠尼亚强忍着不快，指示手下的亨利·朴鼎乍好生照顾沉香。然后，待沉香准备好之后，让她为不颠尼亚家没日没夜地工作。
于是，沉香在亨利的照顾下，渐渐变得健康起来，身上也不再发出令人作呕的臭味。随即，亨利便开始与查理教导沉香基本的礼仪。在沉香学会了基本的礼仪后，维多利亚便开始让沉香作为佣人，帮忙跑腿送货到领地的各个地方去。
虽说是佣人，沉香过着的生活却是比她在华家最后那段日子好上不少。每天，沉香不但能有温饱的三餐，而且晚上还能睡在简单但尚算舒适的床上，而非柴草上。这样的生活对于沉香来说简直像是一场梦似的，沉香也没有奢望能有更好的生活。就这样，沉香这段名为不颠尼亚家「养女」的佣人生活一直持续到沉香四岁那年。
那年，年老的维多利亚或许是因为不时想起不久以前离世的亡夫而感到孤单，所以开始经常把沉香唤到身边陪伴自己。没多久，机灵可爱的沉香便顺利讨得维多利亚的欢心，穿着用度的待遇也比过去两年作为佣人的待遇不同，变得与高级贵族的嫡女无异，甚至获得了维多利亚亲自为她改名为「珍珠·不颠尼亚」。也是从这时开始，曾经名叫沉香的珍珠才真正意义上成为了不颠尼亚家的养女。为了教育她淑女应有的学问，珍珠被允许接触一家由不颠尼亚家成立的小商会的贸易帐簿，好让她能学会算帐。
出乎维多利亚的意料，珍珠很快便学会了算帐，甚至能以成人速度的三倍算好帐簿上的帐。此时，维多利亚收到来至华家「租借」给不颠尼亚家的其中一块土地——宾特的不颠尼亚商会的信。信中表示，位于宾特的不颠尼亚商会正面临算帐人手的短缺，所以请求维多利亚派遣更多人手到宾特帮忙。
维多利亚见状，便决定带珍珠亲自前往宾特一趟。
维多利亚一行人来到宾特后，便马上到不颠尼亚商会露脸。当一行人踏入不颠尼亚商会，只见屋内的人忙得鸡飞狗跳，丝毫没有留意到老板一行人的到来。维多利亚见状轻咳一声，屋内的众人此时才注意到维多利亚一行人，纷纷停下手上的工作向老板一行人行礼。
维多利亚与商会的人寒喧了一会后，便向他们介绍珍珠。维多利亚把手放在珍珠的肩上，以不容分说的语气说道：「她是珍珠，是不颠尼亚家的养女，也是老身替你们找来的算帐人手。嘛……老身还有事要到楼上的会议室跟总管谈，其他人先跟她交流，互相熟络一下吧。」话毕， 维多利亚便与商会总管步上楼梯，到楼上的会议室继续商讨要事，只留下珍珠一人在原地。
听到这样年幼的女孩竟然是维多利亚找来的新帮手，不禁露出既吃惊又带点怀疑的样子。正当众人交头接耳地讨论眼前的珍珠时，一个少女从不颠尼亚商会的人员专用门进来了。
刚进来的少女——华家的三女华玉兰看到众人竟然把工作都停下聚在一起，感到很诧异。于是她向距离最近的人搭话问道：「发生甚么事了？为甚么所有人也在这里不工作呢？我们不是忙得连休息也没时间吗？」
「嘛……老板来了，还带了新的算帐人手。只不过……」那个被搭话的人吞吞吐吐地回答道。
「只不过甚么？」玉兰狐疑地问道。
「你……你还是自己去看吧……」那个人依然吞吞吐吐地说道。
玉兰面上露出不快的神情抱怨道：「甚么啊！？难不成不颠尼亚家主让能妖怪来帮忙吗？算了，我自己去看吧。」
随即，玉兰一边叫嚷着：「让开！让开！」，一边把人群向两边推开。当玉兰把人群全都挤开后，珍珠的身影便映入眼帘。虽然自己已经两年没见过自己这个妹妹，而珍珠也自从那次分别后长大了些，但玉兰还是把珍珠认出来了。
玉兰不可一世地对珍珠说：「是你吗，沉香？你这臭丫头现在好威风啊，见到姐姐也不懂打个招呼？明明只是个送给不颠尼亚家当奴仆的弃子，居然变得这样嚣张！？」
旁边的人见状，便劝说道：「你是不是认错人了？这女孩叫珍珠，是不颠尼亚家的养女啊！你还是放尊重点会比较好。」
「『养女』？就凭她？这丫头分明就是我们华家不要，又正好发生了些事，才丢给不颠尼亚家当奴仆的华沉香，也是我曾经的十五妹。只是穿得好一点而已，佣人怎样穿也是佣人。身为她的亲姊，凭甚么我不能以这种态度对她说话？我若是有意，现在打她一巴掌还行啊！」玉兰不满地叫嚣道。
「谁在这里吵吵闹闹？竟然如此放肆在不颠尼亚家的地方撒野！」听到骚动的维多利亚从会议室走出来，站在楼梯上极具威严地说道。
刚才试图劝阻玉兰的不颠尼亚商会员工答话道：「老板，华玉兰非要说珍珠小姐是她妹妹，还打算动手打珍珠小姐。」
「华玉兰？那是谁？」维多利亚皱着眉头说道。
维多利亚身旁驻宾特不颠尼亚商会总管乔治·巴富尔解释道：「就是两年前华家家主送来工作的三女。本来她是全职在我们这里工作，但后来在其他家族的要求下，改为轮替到各家设在宾特的商会工作。今天刚好是来我们这里工作的日子。」
维多利亚理解了乔治的话后，严厉地对玉兰说：「华玉兰小姐，请你搞清楚。在你眼前的女孩，不是你们华家的人，而是我不颠尼亚家的养女。这里也不是你们华家那么低级的地方。你在这里只是我的一个雇员而已，没有资格在这里大吵大闹，更没有资格对不颠尼亚家的人出言不逊，甚或动手打人。」，顿了一顿又再说：「虽然我早有耳闻华家的人有多么不文明，但没想到素养是如此低劣。嘛……老身也不打算再说甚么了，你回去工作吧！」
玉兰闻言羞红了脸，但碍于双方的身份差距，只好不甘心地回应道：「是的，我明白了，不颠尼亚大人……」，并以怨恨的眼神盯了珍珠一眼才忿忿离开。其他人见状，也乖乖回到自己的岗位上工作。
这件事件后，整个商会的人也知道不能得罪珍珠，以至玉兰每次见到珍珠，也只能心不甘情不愿地尊她一声「小姐」。随着珍珠与宾特的不颠尼亚商会员工们相处久了，众人也开始与珍珠的关系变好，合作起来也发展出默契。在这样的情况底下，宾特的不颠尼亚商会的生意也蒸蒸日上。
然而，这样的发展速度自然是引起了旁人的妒嫉和忌惮。为了对抗不颠尼亚家，有人便开始密谋针对不颠尼亚家的计划。正因如此，这为珍珠带来了一次重大危机。
作者：大家好，这里是作者疯帽兔！本作基本上可说是兔子为了从缺乏灵感的状态下转换心情，忽发奇想而创作出来的产物。因此，就如本作标签所示，本作会以暂定五话的短篇形式发布的。对于想看长篇故事的本作的读者来说，暂时可能要令你们失望了。不过，兔子不排除之后会将本作重新以长篇形式重新发布，而这很取决于各位的反响呢！所以还请喜欢的读者多多留言、收藏和评分呢！
另外，今天也是2024年的1月1日呢～在新一年的第一天，兔子在此祝各位新年快乐喔！
那么，我们下一话再见吧！
第二话 
那年，珍珠正好五岁。已经年逾古稀的维多利亚在某次意外从楼梯滚落受伤后变得深居简出，不颠尼亚家的事业也大多交由其长子爱德华·不颠尼亚七世代为处理。话虽如此，不颠尼亚家的一切事务的最终决定权仍然在维多利亚手上，而维多利亚也丝毫不改她的强硬作风，经常把意图与其他家族合作的爱德华七世提出的合作方案否决掉。受制于母亲的阻挠，爱德华七世也暂时不再寻求与其他家族的合作，只把精力专注在如何让不颠尼亚家的事业不会惹来旁人的敌意，造成不必要的冲突。
可是，事实上，这或许已经太晚了。面对日益强大且不愿合作的不颠尼亚家，与之作邻的法兰克领和最近慢慢崛起的黛切兰家也不甘示弱地展开与不颠尼亚家的竞争。
法兰克领首席执政官路易·波拿巴和黛彻兰家家主威廉·黛彻兰二世眼见不颠尼亚家在华家的土地上赚得盘满砵满，于是也派人向华家施压，要求华家给予他们两家与不颠尼亚家相同的待遇。法兰克领的使者——路易·敏提尼前来谈判的那天，刚好也是玉兰的休假日。玉兰在华府门口遇到路易后，便热情地把他邀请进华府。
玉兰带路易来到堂屋后，便到旁边的书房找家主华清。此时，华清正在书房内一边皱着眉头，一边看着属下带来关于宾特的不颠尼亚商会的报告。玉兰轻敲书房的门，并开口道：「爹，女儿回来了。」
华清听到玉兰的声音，便抬起头对门外喊道：「是兰儿吗？进来吧！」
于是，玉兰便把门推开，走了进去。玉兰站在门口，向父亲福了一福后，华清便细声自语感叹道：「原来又一个月了吗……」，接着又问玉兰道：「兰儿今天怎么回来了的啊？平常你的休假日不是留在宾特吗？」
「兰儿甚是想念爹爹，所以才特意在休假日回来见您的。这样不行吗？」玉兰向华清献媚道。
「这小嘴就只知道哄人！下次要回来便早点跟爹说，好让爹命人去接你。」华清笑道。然后，华清又把脸绷紧，冷漠地对眼前的女儿说：「好了，别说门面话骗我了。你这终日不回家一趟的丫头，没事又怎会突然回来呢！说吧，这次回来到底是为了甚么？」
玉兰娇滴滴地说：「爹真了解女儿。兰儿这次回来，是听闻了法兰克领和黛切兰家打算与不颠尼亚家作对的传闻，所以回来与爹商量的。」
「嗯……爹也在想这个事情。」华清一边微微颔首，一边点头说道。
忽然，玉兰大喊了一声，接着战战兢兢地说：「爹……女儿此刻才想起……法兰克领的使者敏提尼先生来了，现在还在堂屋等着您……」
「甚么！？你这臭妮子！怎么不早点一开始便跟老子说这事情！？我待会才收拾你这小贱人！」华清大发雷霆地喝斥道。话音刚落，他便把泪眼汪汪的玉兰留在原地，匆匆忙忙地从书房赶到堂屋接见路易·敏提尼。
当华清气喘如牛般来到堂屋时，坐在八仙桌旁的路易·敏提尼正气定神闻地喝着华家佣人泡的上等龙井。路易·敏提尼用眼角瞥了一眼来者，发现正是华清。于是，打算向其示威的他故意呷了一口杯中的茶后，才语带讥讽地开口道：「您终于来了吗，家主大人？非常感谢让我见识了华家如此独特的『待客之道』。」
听出弦外之音的华清心里早已被路易·敏提尼的态度气得快要动手，但奈何华家经过半年前与的法兰克领的冲突后，没这能耐再与路易背后的法兰克领正面硬碰，再加上又是自家招待不周有错在先，所以也不好真的发作。
于是，华清按捺着心中的怒火，摆出一副满脸尴尬的笑容的样子说道：「非常抱歉，敏提尼阁下。刚才我与犬女久别重逢。然后犬女太过高兴，只顾与我聊天而不小心把阁下到访一事忘了。这才误了与阁下会面的时间。我一收到阁下到访的消息后，便已经马上赶来。对于法兰克领的使者如此失礼的招待，还请见谅啊。」
路易虽然心里看不起外强中干的华家，但毕竟华清名义上仍是一领之主，也是自己的主人希望与之交涉的对象，能得到这种程度的谢罪已经是极限了。心满意足的路易摇摇头，装作不介意的模样说道：「不要紧的，华大人。我这次前来，是受波拿巴大人的指示，与华大人商讨合作对付不颠尼亚，不知华大人有何想法呢？」
华清摸着下巴的胡须，目光深邃地说道：「不颠尼亚人素来在鄙领横行霸道，已经是我们数年来的心腹大患。若是法兰克领愿意与华领合作，我们自是求之不得，只是……」
「只是甚么了，华大人？」路易殷切地询问道。
华清以锐利的眼神盯着路易把话说下去：「只是不知法兰克领打算向我们索取甚么报酬呢？在我看来，法兰克领这样与不颠尼亚家对抗可是弊大于利，不从我们这边捞点好处可是不合理吧？」
不希望过早揭露己方意图的路易本想装下去，便不假思索地对华清说出：「没有这回事！华大人您多虑了。」
然而，华清也不是白当领主的人，又怎会看不出路易眼中一闪而过的动摇呢？眼见路易不愿吐露法兰克领的目的，华清马上施压道：「本来我们非常愿意与法兰克领就着此事有更深入的合作，但作为使者的敏提尼阁下却不愿向我们释出诚意，告知我们法兰克领的想法。我认为这样的法兰克领不值得信赖，所以这次的合作会谈就当没有发生过吧！」话毕，华清便站起来，作势要离开。
路易惊怕谈判破裂，马上喊出：「我们希望华领能『租借』宾特的一部分给法兰克领管理！作为交换，我们会帮助华家对付不颠尼亚。」
华清闻言轻声呢喃道：「我知道了……你们想『租借』宾特吗……」然后，他又对路易说明道：「犬女比我更了解宾特现况，容我让犬女也过来一同商议吧。」
还不等路易作出反应，华清便径自离开堂屋，回到书房把玉兰带过来。华清花了不少力气，才把玉兰哄好，令她愿意前来一同商讨对付宾特的不颠尼亚商会的方法。
在玉兰加入这次会谈后，三人很快便就着宾特的不颠尼亚商会的情况拟定了方案。成功取得合作的路易也没有久留，马上便离开了。望着路易渐渐远去的背影，对于之后计划实行感到兴奋的华清露出阴险的笑容，并满意地说道：「这样就能让不颠尼亚人滚蛋了。」
玉兰也露出同款的笑容附和道：「对啊，还可以给沉香那小贱人一点教训呢。」
华清微微颔首认同道：「是啊，可以给那个背祖忘宗的孽障教训，甚至把她搞死，真令人期待。」
就这样，三人也满怀期待地等着计划实行那天的到来。
半个月后，宾特的不颠尼亚商会因为不知名的原因而爆发了怪病。起初，患病的人并不多，浮现出来的病征也只是感到倦怠、寒颤、发烧这些与感冒征状类似的病征。然而，不到一个星期，患病的人不但指数式上升，还出现了肺炎、皮肤出现血斑、脸部肿胀等病征。由于这怪病来得突然，不颠尼亚商会大多数的职员也感染了，导致一时之间不颠尼亚商会陷入了瘫痪状态。想当然，一直没有间断地在宾特的不颠尼亚商会工作的珍珠也因此患上了这种不但传染性高，引发的病征更是非一般伤风感冒可比的怪病。虽说珍珠已经比以前要健康上不少，但她仍然是个只有五岁的孩童，根本不可能有足够的抵抗力去对抗病魔。故此，珍珠没多久便病情危殆，与死亡只有一线之差。
收到宾特的不颠尼亚商会的众人染疫的消息后，爱德华七世马上指示众人隔离在家休养，不要逞强拖着病躯上班。后来，珍珠病危的消息也传入维多利亚的耳中。心急如焚的维多利亚因此派了不颠尼亚家御用的家庭医生威廉 ·罗便臣前往宾特医治珍珠。
经过威廉的诊断，众人才知道包括珍珠在内的宾特不颠尼亚商会的众人患上的怪病，乃是最近在华领西南部地区大规模爆发的鼠疫。由于威廉并非这方面的专家，所以意识到事情刻不容缓的他立即向这方面的专家请求协助。
幸好，在其中一位前来协助的专家——阿历山大·叶赫森的帮助下，宾特不颠尼亚商会的众人很快便得到确切的治疗，也渐渐开始康复了。慢慢康复的珍珠虽然脱离了危险期，但身体依旧虚弱无比。因此，在威廉的建议和维多利亚的批准后，珍珠被转移到几年前华家作为赔礼而「让出」给不颠尼亚家的土地——康光休养。
在休养的过程中，鼠疫带来的后遗症不时缠扰着珍珠，令珍珠的情况时好时坏。话虽如此，珍珠在休养的过程中不时抽空到处游览康光各处。这让她见识了不少新事物，甚至让她发现了一款与未来的她关系非浅的花。这样的生活也令她的心情没有因为病情反复而变得太差。
就这样过了半年，正当珍珠的病情开始稳定下来时，不颠尼亚家却传来恶耗——维多利亚病重在床，已经时日无多了。
作者：大家好，这里是作者疯帽兔！兔子这次为大家带来了本作的第二话，也带来了临时的封面（虽然是用AI绘图的作品）。封面的女孩，便是我们的主角长大后的模样。至于她为甚么是这样的造型，就还请让兔子卖个关子，留待后面的话数解说了。某些读者可能会从内容看出甚么东西，但不论如何，希望大家会喜欢这话的内容吧！有甚么感想，欢迎留言跟我说喔！嘛……废话说太多会令人烦厌呢，所以兔子也不说太多了，就此退场让各位细味本话的内容。
那么，我们下一话再见吧！
第三话 
当珍珠听到维多利亚病急的消息，便慌张起来，闹着要回到不颠尼亚领探望维多利亚。可是，以珍珠现时的状态来说，根本不可能有足够的体力承受往返不颠尼亚领和康光的舟车劳顿。在罗便臣医生的强力劝说下，珍珠也不得不接受这个事实，只好乖乖放弃这个念头。
虽然珍珠被劝阻了，但这不代表她对维多利亚的担心就这样消散了。事实上，珍珠每天去散步时，也会特意跑到神殿为维多利亚祈祷，希望她能早日康复。珍珠那不辞劳苦、每天风雨不改地前往神殿祈祷的娇小身影慢慢成为了康光的日常，甚至感染了不少康光居民一同为维多利亚祈祷。
然而，神明仿佛没有听到他们的祷告似的，维多利亚在病重消息传出来的半个月后便病逝了，享年八十一岁。在她临终之前，在她病榻前守候的只有长子爱德华七世和长外孙威廉·黛彻兰二世。
在她咽下最后一口气之前，维多利亚平静地对爱德华七世嘱托道：「爱德华，不颠尼亚家就交给你了。」，然后又对外孙劝说道：「威廉，外婆不渴求你以黛彻兰家主的身份，干出甚么惊天动地的大事。我只希望你能多听听身边的人的意见，行事不要像以前那样一意孤行。你能答应外婆这件事吗？」
威廉二世闻言把脸别开，沉默不语，不愿回答外祖母的话。维多利亚见状，便心里明白自己这外孙怕是不会改变主意了。于是，她意味深长地看着二人笑了一笑，然后把眼皮合上，陷入永恒的长眠了。
当维多利亚薨逝与爱德华七世继任不颠尼亚家家主的消息传到珍珠耳中时，年幼的珍珠理解到自己再也不能见到维多利亚，眼泪便情不自禁地流个不停。珍珠哭着哭着，不但没能停下来，反而更因为想起同样疼爱自己的亲生祖母的死而哭得撕心裂肺，久久不能平复。
珍珠就这样哭了一周，直到爱德华七世派人把作为新任不颠尼亚家家主的他所签署的新收养契约送到她的手中。
与新的收养契约同时送到的，还有爱德华七世的亲笔信。信中写到爱德华七世打算依照维多利亚的遗愿，继续以不颠尼亚家家主的身份把珍珠收养为不颠尼亚家的养女。除此之外，维多利亚也希望让珍珠在成年后担任康光的行政官。因此，他在信中指示珍珠从六岁生日那天起，每天也要前往行政官官邸帮忙，顺便学习如何成为一个合格的行政官。
读完信的珍珠看到这是维多利亚的遗愿后，便马上接受了爱德华七世的指示，并签署了新的收养契约。
没多久，珍珠便迎来了六岁生日，正式开始她作为康光行政官助手的生活。
时光飞逝，转眼间珍珠已经是个十二岁的少女，也在不久之前经历了初潮。在这六年间，珍珠分别接受了亨利·毕尼克、马修·尼薰、弗雷德里克·卢加特、雷金纳德·史塔布斯以及塞西尔·克莱门蒂这五位康光行政官的指导，并正在接受马克·杨格的指导。同时，在这六年里，整个泰鲁斯帝国也发生了许多事情。
首先，华家在珍珠七岁那年发生了由五子华雪松和七子华曙杉为首的政变。在这场政变中，华雪松和华曙杉把原来的家主华清杀死并将原来的第一继承人——华清长子华寿客赶走，由华雪松担任华家的新任家主。继任家主后，华雪松也没有派人追击华寿客，而是积极争取其他领地的支持。然而，由于华雪松得位不正，华家众人并不是团结一致地支持新任家主，而这令其他领地的领导人对于支持这位新家主感到却步。
同年，年届六十九岁的不颠尼亚家家主爱德华七世因为心脏病而暴薨，并由其子乔治五世继承家主之位。这令素来与表弟乔治五世不和的威廉·黛彻兰二世感到更加不安，并下令加快增强军备的进度。在这之上，黛彻兰领也与乌斯特拉=安刚和意太利亚二领结成「三领同盟」，提防日后与不颠尼亚领起冲突。
有见及此，乔治五世也对黛彻兰领的行动作出了强硬对抗的回应，并拉拢了法兰克领和罗西丝卡领组成「三领协约」对抗「三领同盟」。这也间接导致了一年后「第一次泰鲁斯帝国大内战」中「三领协约」与「三领同盟」的对决。
在珍珠八岁那年，「第一次泰鲁斯帝国大内战」正式爆发。这次内战起源于乌斯特拉=安刚的第一继承人——斐迪南·乌斯特拉=安刚夫妇被塞比亚人刺杀后，乌斯特拉=安刚家主法兰兹·约瑟夫·乌斯特拉=安刚对于塞比亚领没有完全满足他的要求的不满。由于乌斯特拉=安刚家早已在「三领同盟」中得到了威廉二世代表黛彻兰无条件支持的背书，所以法兰兹·约瑟夫便毫不犹豫地向塞比亚宣战。这引发了罗西丝卡为了保卫塞比亚而对乌斯特拉=安刚宣战。
在一系列的宣战后，这本来只是乌斯特拉=安刚与塞比亚之间的矛盾迅速成为了横跨整个泰鲁斯帝国的大内战。
起初，威廉二世计划快速击败法兰克领后，马上调兵对付罗西丝卡领。然而，事与愿违的是，在不颠尼亚军的帮助下，法兰克军成功防守了黛彻兰军的进攻，导致黛彻兰无法与法兰克速战速决，反而陷入了有如泥沼的阵地战。
对军事一窍不通的威廉二世见状顿时手足无措，只好把决策权交给手下的军官们。在黛彻兰军官的指挥下，大多数的黛彻兰军转移到罗西丝卡领战线，只留下小部分人继续与不颠尼亚和法兰克联军交战。此时，身为「三领同盟」成员却维持中立的意太利亚因为不颠尼亚与法兰克许诺的利益过于吸引，转投了「协约领」的阵容，令战况变得更为复杂。
后来，由于黛彻兰军在多次行动中误杀了不少阿美尼加领的人，加上黛彻兰军为了争取支持而暗中协助准备向阿美尼加领开战的墨希坚诺领的计划曝光，各领中最强大的阿美尼加领也因而加入了这次大内战。与此同时，终于处理好内乱的华雪松为了争取他领的支持，以华领领主的身份向「同盟领」宣战。
期间，罗西丝卡领因革命而变成了沙维斯卡领并退出了大内战。这本对「协约领」来说是个天大的坏消息，但在阿美尼加的参战下，大内战很快便迎来「协约领」胜利的终结。
从大内战迎来和平后，战败的诸领也受到不同程度的重新划分和巨额赔款作为惩罚，而所有参战的领地也在这之后开始休养生息。
时间来到距离现在两个月前。本来便患有支气管炎的乔治五世在某次发病时因医生伯特兰·道森错误注射过量吗啡及古柯碱而去世，不颠尼亚家家主的身份亦由其长子爱德华八世继承。可是，爱德华八世继任家主不到半个月，便因为坚持与曾经两度结婚的平民华丽丝贵庶通婚，把家主之位禅让给其弟乔治六世。
乔治六世继任不颠尼亚家家主并与珍珠签订新的收养契约不到一个月，泰鲁斯帝国便爆发了由不堪承担巨额战赔款的黛彻兰领以及大内战中未获得足够好处的意太利亚领以及旭领这三个领地组成的「轴心领」引发的「第二次泰鲁斯帝国大内战」。面对如此威胁，不颠尼亚很快便与法兰克领组成「反轴心同盟」，对抗「轴心领」。
「第二次大内战」初期，黛彻兰军在替意太利亚军擦屁股的同时，以迅雷不及掩耳的攻势攻下了不少领地，甚至把法兰克领占领了。作为其盟友的旭领也不惶多让，以同样惊人的速度攻下华领不少地方。正当黛彻兰把目光投向沙维斯卡领的时候，旭领也把目光放到珍珠所在的康光。
虽然康光行政官马克·杨格得知旭军打算进攻作为不颠尼亚领地的康光的消息后便马上组织守军，但此时旭军已经兵临城下，根本来不及做准备。
由于珍珠身处的康光之前并没有受到长达一年半的「第一次泰鲁斯帝国大内战」的战火影响，当时对战事懵然不知的珍珠只是如常每天前往行政官官邸帮忙并学习如何成为一个合格的行政官，所以面对眼前的战争，珍珠是丝毫没有如何应对的知识，也没有人提前告诉她要逃走。
马克本想带领临时组织的守军负隅顽抗，但此时他看到了本应要逃走的珍珠，不禁对她惊呼道：「你怎么还在这里！？你不是应该已经逃走了吗！？为甚么仍然留在这里！？」
珍珠歪着头，不解地问：「逃走？为甚么啊？」
马克焦急地问道：「你不知道旭领派兵攻打这里吗？」
珍珠闻言呆了一下，接着才理解到现在的情况有多危急，开始慌张起来。
此时，守军派人来报康光最后一道防线即将崩溃失守，请二人尽快逃走。 马克听到这个消息，长叹一口气，决定为了保障珍珠的安全而选择了投降。
二人投降被俘后，马克被送到旭领的其他领地监禁，而珍珠则成为旭家最低级的
打杂侍女
。
在接受旭家的侍女教育时，珍珠多次因为以前曾经接受不颠尼亚的教育而遭到刁难和毒打，经过了不少艰辛，好不容易才通过。
通过侍女教育后，珍珠被指派到总督府当差，服侍旭军司令兼康光总督廉介。得知珍珠不颠尼亚家养女的身份后，廉介便不时找机会对珍珠毛手毛脚，以此羞辱她。虽然廉介内心非常希望能强上珍珠，但碍于她名义上是旭家家主的财物，所以也不好出手。
康光沦陷三个月后的某日，旭家总管——英机前来总督府视察。当他看到珍珠后，便被珍珠那清秀又带点稚嫩的模样吸引了。于是，他对珍珠命令道：「喂！你！那边那个妮子！是叫珍珠吗？我现在给你无比光荣的任务，来奉侍我吧！我会好好『宠爱』你的。」
珍珠闻言害怕得不敢回答，只是呆在原地动也不敢动。
眼见珍珠不愿听话，英机便恼火地大喝：「叫你来奉侍我啊！你是不是敬酒不喝，要喝罚酒啊！？」
珍珠顿时被吓得泪流满面，却又不得不战战兢兢地朝着英机走去。
被珍珠那磨磨蹭蹭的举动惹得怒火中烧，英机粗暴地把珍珠一把扯过来，然后大力给了珍珠一巴掌，并把她打倒在地。英机怒目俯视着珍珠，烦躁地喝道：「哭甚么哭！？你信不信我把你打死！」
话音刚落，英机又把自己军装的皮带抽了出来，当作鞭子不断朝珍珠挥去。霎时，珍珠便被打到遍体鳞伤。
看到珍珠动也不敢动，觉得时机成熟的英机便上前把珍珠的衣服扯开，并准备侵犯她。
正当英机也脱光衣服，珍珠快要失去处子之身时，一个旭军士兵突然闯进来焦急地汇报道：「报告，阿美尼加领向我领宣战了！」
听到这个消息后，英机顿时脸上变了神色。也不顾地上衣衫不整的珍珠，英机径自下令道：「马上回领！廉介也跟来，我会派久一接替你的位置。」
说罢，英机便与廉介浩浩荡荡地带着一大批人火速赶回旭领，只留下珍珠在原地。
望着走远的英机一行人，意识到自己从险些失身的危机中逃过一劫的珍珠也放松了绷紧的精神昏了过去。
作者：大家好，这里是作者疯帽兔！这次的内容，相信对于稍微了解历史的读者来说，应该会有一种莫名的熟悉感吧？这是兔子为了慢慢揭示本作的「伏笔」而故意为之的，不知大家会不会喜欢呢？喜欢本作的，或是有话想跟兔子说的（水帖也行喔！），不妨留言、收藏和评分，兔子会很感激这样做的各位的！
那么，我们下一话再见吧！
