简介
该文章使用谷歌新模型gemini-pro翻译+人工润色。
由于有太多非关于本书的讨论了，我把它们移到
[https://www.esjzone.me/forum/1705397192/192024.html]
其他讨论
里了，主讨论区就只留下关于本书的讨论。
【书籍化】
【拙作将由「Fantasia文库」出版！　这都要感谢各位的支持！　谢谢大家！！　另外，预计发售日为2024年1月19日】
――据说迷宫都市最强的剑士是≪极剑≫
但目前还没有人知道他的真实身分……（本人也不知道）。
◆◆◆
为了与魔物战斗，神明赐予了人们力量，也就是职业。
职业会受到天赋影响而有成长极限，每个人的「天赋极限」都不一样。
在从初级、中级、高级、固有职业依序晋升的职业系统中，大多数人会在中级职业达到「天赋极限」。
然而，我竟然在初级职业就达到「天赋极限」，因此被原本的探索者队伍赶了出来。
为了赚钱，我别无选择，只能独自探索迷宫，只靠唯一学会的剑技技能【斩击】继续战斗……12年。
不知不觉间，我竟然被称为「迷宫都市最强」。
咦？　≪极剑≫？　那是谁啊？
这本书很早就有看到，非常不错的一部，可惜当时没有很好的翻译工具，最近出了谷歌的gemin模型，速度快质量也好。
阅读须知 
该翻译使用AI翻译+人工润色。请酌情阅读。
使用了谷歌的gemin-pro翻译。
我看到谷歌gemin翻译效果不错，就来试试看。
我简单的写了一个网页可以自动翻译小说，欢迎使用，有何bug或不足可以告诉我。
[http://129.153.217.82:7860/]
伺服器
[http://129.153.217.82:7860/]
http://129.153.217.82:7860/
另外，这本很好看，推荐一看。作者的文笔是真的好。
[https://www.esjzone.me/forum/1705397192/192024.html]
其他讨论
其他讨论 
[https://www.esjzone.me/my/profile?uid=53718]
sharkysoda
#2 2024-01-16 22:39
喔? Gemini 跟 ChatGPT比起来哪个质量比较好？
[https://www.esjzone.me/my/profile?uid=148512]
[https://www.esjzone.me/my/profile?uid=148512]
KKAAHINAKO
#3 2024-01-16 22:44
喔? Gemini 跟 ChatGPT比起来哪个质量比较好？
我测试来看，明显Gemini在翻译上更好。ChatGPT经常漏范，而且有时候都不给翻译。
[https://www.esjzone.me/my/profile?uid=27716]
[https://www.esjzone.me/my/profile?uid=27716]
Dancougar
#8 2024-01-17 08:40
我测试来看，明显Gemini在翻译上更好。ChatGPT经常漏范，而且有时候都不给翻译。
我自己试的感觉跟GPT3.5比的确gemini好上一截，但也有部份内容是GPT比较正确。
如果认真一点就是两个都跑一遍然后组合起来XDD
如果GPT会挡的话可以装DeMOD就好。
[https://www.esjzone.me/my/profile?uid=158716]
[https://www.esjzone.me/my/profile?uid=158716]
殒落星夜
#9 2024-01-17 08:58
我自己试的感觉跟GPT3.5比的确gemini好上一截，但也有部份内容是GPT比较正确。如果认真一点就是两个都跑一遍然后组合起来XDD 如果GPT会挡的话可以装DeMOD就好。
最近也有sakura，也许也不错
[https://www.esjzone.me/my/profile?uid=148512]
[https://www.esjzone.me/my/profile?uid=148512]
KKAAHINAKO
#10 2024-01-17 09:31
我自己试的感觉跟GPT3.5比的确gemini好上一截，但也有部份内容是GPT比较正确。如果认真一点就是两个都跑一遍然后组合起来XDD 如果GPT会挡的话可以装DeMOD就好。
在我看来，Gemini翻译质量跟GPT4差不多，但速度更快还免费（目前为止）
[https://www.esjzone.me/my/profile?uid=158716]
[https://www.esjzone.me/my/profile?uid=158716]
殒落星夜
#15 2024-01-17 21:40
在我看来，Gemini翻译质量跟GPT4差不多，但速度更快还免费（目前为止）
问个，gemini pro 是现在直接开bard就有吗，还是要一些管道
[https://www.esjzone.me/my/profile?uid=148512]
[https://www.esjzone.me/my/profile?uid=148512]
KKAAHINAKO
#16 2024-01-17 22:00
问个，gemini pro 是现在直接开bard就有吗，还是要一些管道
要去google开发者网站，google studio或是谷歌云上面可以直接用也可以创建自己的api key。bard目前用不了最新的模型。
[https://www.esjzone.me/detail/1705397192.html#]
[https://www.esjzone.me/my/profile?uid=158267]
xcczy
#20 2024-01-19 00:00
最近也有sakura，也许也不错
sakura翻译的挺好，术语表真是个好东西
[https://www.esjzone.me/my/profile?uid=83533]
[https://www.esjzone.me/my/profile?uid=83533]
阿杰123
#21 2024-01-19 11:16
请问翻译是用gemini-pro吗？现在是免费的？
因为 禁忌师徒 ～勇者之子是魔王的弟子不行吗？ 这个小说没有人翻译
前几天有人po上来 看了20话超好看的
所以想用来自己看
[https://www.esjzone.me/my/profile?uid=148512]
[https://www.esjzone.me/my/profile?uid=148512]
KKAAHINAKO
#22 2024-01-19 11:21
请问翻译是用gemini-pro吗？现在是免费的？          因为 禁忌师徒 ～勇者之子是魔王的弟子不行吗？ 这个小说没有人翻译前几天有人po上来 看了20话超好看的所以想用来自己看
嗯，免费的
[https://www.esjzone.me/my/profile?uid=83533]
[https://www.esjzone.me/my/profile?uid=83533]
阿杰123
#23 2024-01-19 11:22
请问翻译是用gemini-pro吗？现在是免费的？          因为 禁忌师徒 ～勇者之子是魔王的弟子不行吗？ 这个小说没有人翻译前几天有人po上来 看了20话超好看的所以想用来自己看
请问要先下载什么吗？
有哪位帅哥老大 大佬可以解说一下
非常感恩
这样以后 web就可以慢慢自己看了
[https://www.esjzone.me/my/profile?uid=83533]
[https://www.esjzone.me/my/profile?uid=83533]
阿杰123
#24 2024-01-19 11:27
请问要先下载什么吗？有哪位帅哥老大 大佬可以解说一下非常感恩这样以后 web就可以慢慢自己看了
没事了， 我看到这本阅读需知那边有超级大好人 提供翻译系统网站
我真的可以下跪给你了
谢谢妳
非常感恩
我快哭了
[https://www.esjzone.me/my/profile?uid=41712]
[https://www.esjzone.me/my/profile?uid=31015]
[https://www.esjzone.me/my/profile?uid=31015]
见贤思齐
#26 2024-01-19 18:01
好强劲的机翻，人名和地名都能保持一直，阅读也很通顺，想问一下译者大大有自行润色过吗？
[https://www.esjzone.me/my/profile?uid=22104]
[https://www.esjzone.me/my/profile?uid=148512]
[https://www.esjzone.me/my/profile?uid=148512]
KKAAHINAKO
#29 2024-01-19 18:30
好强劲的机翻，人名和地名都能保持一直，阅读也很通顺，想问一下译者大大有自行润色过吗？
是的有润色，即使告诉AI那个字要翻成什么他有事也会翻成别的。
[https://www.esjzone.me/my/profile?uid=31015]
[https://www.esjzone.me/my/profile?uid=31015]
见贤思齐
#30 2024-01-19 23:51
是的有润色，即使告诉AI那个字要翻成什么他有事也会翻成别的。
这个效率和质量已经赢太多了，感谢翻译！
[https://www.esjzone.me/my/profile?uid=27716]
[https://www.esjzone.me/my/profile?uid=27716]
Dancougar
#32 2024-01-20 14:25
在我看来，Gemini翻译质量跟GPT4差不多，但速度更快还免费（目前为止）
我拿来跟几个月前用GPT4翻过的比一下感觉Gemini也好上一些...不过几个月前是我感觉GPT4开始烂掉的时候
[https://www.esjzone.me/my/profile?uid=148132]
老云
#35 2024-01-21 23:54
之前试用了genimi，比gpt4差点意思，不过比3.5好些。可惜不知道是不是因为节点不纯净，连不上谷歌的服务器没法用api……
[https://www.esjzone.me/my/profile?uid=136471]
[https://www.esjzone.me/my/profile?uid=136471]
yuanyufu
#36 2024-01-22 14:54
大佬，我现在是用「沉浸式翻译」，选用gemini pro模型，可以直接翻译ncode、kakuyomu的小说。最主要的是可以用它翻译epub文库版（我买了轻小说的电子文库版），制作成汉化epub，效果还可以（速度和质量都不错）。里面还可以自己输入提示词，但这一块我不是很了解，大佬要尝试玩玩吗？
[https://www.esjzone.me/my/profile?uid=148512]
[https://www.esjzone.me/my/profile?uid=148512]
KKAAHINAKO
#37 2024-01-22 15:18
大佬，我现在是用「沉浸式翻译」，选用gemini pro模型，可以直接翻译ncode、kakuyomu的小说。最主要的是可以用它翻译epub文库版（我买了轻小说的电子文库版），制作成汉化epub，效果还可以（速度和质量都不错）。里面还可以自己输入提示词，但这一块我不是很了解，大佬要尝试玩玩吗？
嗯，我有用过，但是他直接翻译网页的时候好像是一段一段翻的，上下文和译名不知道有没有对齐。
[https://www.esjzone.me/my/profile?uid=136471]
[https://www.esjzone.me/my/profile?uid=136471]
yuanyufu
#38 2024-01-22 15:44
嗯，我有用过，但是他直接翻译网页的时候好像是一段一段翻的，上下文和译名不知道有没有对齐。
epub的话暂时没有遇见这种情况，看来随机性还是很大，可惜了，它制作epub效果很好，在ocr日文竖版方面比umi更有准确性和速度
[https://www.esjzone.me/my/profile?uid=148132]
[https://www.esjzone.me/my/profile?uid=148132]
老云
#39 2024-01-22 16:55
epub的话暂时没有遇见这种情况，看来随机性还是很大，可惜了，它制作epub效果很好，在ocr日文竖版方面比umi更有准确性和速度
epub是可以解析出文本的啊，为啥要ocr，这样反而会使文本错误增多
[https://www.esjzone.me/my/profile?uid=148132]
[https://www.esjzone.me/my/profile?uid=148132]
老云
#40 2024-01-22 17:02
epub的话暂时没有遇见这种情况，看来随机性还是很大，可惜了，它制作epub效果很好，在ocr日文竖版方面比umi更有准确性和速度
沉浸式翻译用来翻译网页和视频字幕挺不错的，不过制作电子书就不太推荐了，因为不能设置术语表，会导致专有名词得不到统一。
这个网站支持openai格式的AI翻译和本地部署的翻译模型，可以解析epub，也支持术语表。做电子书的话可以用一下：https://books.fishhawk.top/
[https://www.esjzone.me/my/profile?uid=136471]
[https://www.esjzone.me/my/profile?uid=136471]
yuanyufu
#41 2024-01-22 21:56
沉浸式翻译用来翻译网页和视频字幕挺不错的，不过制作电子书就不太推荐了，因为不能设置术语表，会导致专有名词得不到统一。这个网站支持openai格式的AI翻译和本地部署的翻译模型，可以解析epub，也支持术语表。做电子书的话可以用一下：https://books.fishhawk.top/
感谢，之前一直想着用ocr把文扒下来，真是傻的想笑w，并且在这个网站上找到了我现在在找的
彩插 
https://telegra.ph/file/4c1d46f225a875951dd62.jpg
https://telegra.ph/file/eb6ff0cf8101560f860d8.png
https://telegra.ph/file/73afd11c5e26d1422e75c.png
第1~50话
第1话 「我们是最好的伙伴」 
我的名字是亚伦·盖尔。15岁。
在拥有世界最大迷宫的世界最大都市【神骸都市涅克罗尼亚】，以迷宫探索者为业。
虽然说成为探索者才半年，还算是新人。
但即使如此，我――不，「我们」已经在业界小有名气，成为新锐的冒险者小队。
探索者小队≪荣耀之剑≫
虽然对新人来说，这个名字有点太过响亮，但最近已经很少有人拿这件事来取笑我们了。
毕竟，我们已经突破了【神骸迷宫】的9层，现在正准备突破第10层。
第10层可是被称为将探索者分为下级和中级的最大难关。
许多探索者就是因为无法突破这里，而永远停留在下级。
能不能进入第10层以下，将会改变探索者的未来。
因此，我们也必须全力以赴。
「――亚伦！」
「交给我吧！」
第10层，最深处的房间。
俗称「Boss房间」的地方，我们正在挑战中级的难关，也是最后的试炼。
Boss。守护者。守卫。
叫法有很多种，但简单来说就是守护通往下层楼梯的魔物。
而第10层的守护者是人身牛头的巨大魔物――「米诺陶洛斯」
身高超过3公尺，体格就像是用钢铁束缚起来的隆起肌肉。
右手握著可以称为「铁块」的巨大战斧，轻而易举地挥舞著，就像在挥舞树枝一样。
虽然没有使用麻烦的魔法或技能，但挥舞战斧的攻击力，对下级探索者来说都是一击必杀的威力。
强敌。
只要稍微疏忽，就会立刻丧命。
但我们并没有打算输。
在接受了我们≪荣耀之剑≫的队长里昂的指示后，我向前冲去。
「――Bumoooo！！」
震动到灵魂深处的怒吼。
从高处挥下的战斧一击。
强力的攻击，但正因为如此，动作很容易预测。
像跳跃一样改变前进方向，避开了致命的一击。
巨大的铁块从我身边擦过，击中了像古代神殿一样的石造地板，发出爆炸般的轰鸣声，震动了最深处的房间。
但我并没有因此退缩。
高昂的斗志，甚至可以将死亡的恐惧转化为兴奋。
攻击之后，敌人出现了瞬间的僵直。
我绝不会错过这个机会。
我已经在攻击范围内，抓住了敌人的巨大身躯。
「Su~u~uuuraaaaasshu~！！」
剑技――【斩击】
挥舞著双手握住的长剑。剑身上覆盖著蓝色的灵气，在昏暗的地下室中闪耀著耀眼的斩击轨迹。
虽然没有穿戴任何防具，但光是靠肌肉，就能弹开普通的箭矢和剑。这就是米诺陶洛斯这个魔物。
但我被灵气强化了数倍的斩击力，深深地斩开了米诺陶洛斯足足有一个人的大小的左脚。
鲜血喷涌而出，米诺陶洛斯痛苦地怒吼著。
脚已经废了。这样一来，牠就无法顺利移动了。
「好！大家一起攻击！」
在里昂的指示下，小队的所有成员都发动了总攻击。
射出的箭矢刺穿了米诺陶洛斯的单眼，火球著陆后，火焰像舔舐著牠的全身一样蔓延开来。绕到死角的伙伴刺出缠绕著灵气的长枪，里昂则从正面用剑斩断了牠的脖子。
就这样结束了。
被称为探索者面前的第一道难关的米诺陶洛斯，在我们≪荣耀之剑≫面前轻易地败下阵来。
「比想像中轻松嘛」
「干得好，亚伦」
「嘛，交给我这种事根本是小菜一碟」
「喂，你有看到我射穿米诺陶洛斯单眼吗？那应该就是最后一击了吧？」
「笨蛋，米诺陶洛斯才不会因为这样就死掉」
战斗结束后，大家开始互相开玩笑。
就在我们面前，倒下的米诺陶洛斯巨大身躯，逐渐分解成魔力。
与地上的魔物不同，迷宫中的魔物死后不会留下尸体。由迷宫产生的魔物，会被迷宫分解成魔力，然后回到迷宫中。
但这并不代表什么都不会留下。
一个是魔力。
魔物死后还原到迷宫的魔力的一部分，会被附近的生物（通常是打倒牠的探索者）吸收。
通过吸收魔物的魔力，我们探索者可以增加自己所能拥有的魔力量。
魔力是使用魔法和技能的必要能量，所以怎么样都不嫌多。魔力量是衡量探索者实力的最重要的指标。
另一个是魔石。
探索者进入迷宫的最大理由，也是各种魔法道具和魔法药水材料之一，更是魔法道具的燃料。
迷宫中的魔物被击倒后，无一例外都会留下这个魔石。
但留下的不只有魔石。
「喔，战斧掉落了」
里昂盯著米诺陶洛斯消失的地板，高兴地说。
果然，米诺陶洛斯使用的战斧没有消失。
魔物装备的武器或防具，或者魔物身体的一部分，在被击倒后有时也不会消失。迷宫探索者会将这些道具带回地面，卖掉换钱。
「稀有掉落吗。真是个好兆头」
正如伙伴所说，米诺陶洛斯掉落战斧是件罕见的事。这把武器太大了，大多数人都无法挥舞，但高级探索者可以正常使用，或者单纯作为金属材料也能卖到相当高的价格。
「好！就这样继续前进！先去第11层看看吧？」
「嘛，攻略是以后的事，先去看看吧」
于是我们决定先去第11层看看，然后再返回地面。我们收集了米诺陶洛斯的掉落道具，准备出发——就在这时。
里昂开口了。
「等一下。我好像在刚才的战斗中学会了新的技能」
「真的吗？我也觉得好像有」
「我也来确认一下」
像我们这种拥有「战斗系职业」的探索者，可以通过与强敌战斗来提升职业的性能，并学会新的技能。
虽然轻易地打倒了牠，但米诺陶洛斯无疑是强敌。如果被牠攻击到一次，我们之中肯定有人会死。
所以，打倒牠后职业成长也就不足为奇了。
职业的成长，可以通过职业带来的身体能力补正增强，或者通过学会新的技能间接确认。
像这样，无法像魔力一样用明确的数值或文字来确认，但只有两个例外。
一个是「职业进化」成为可能的时候。
当目前的职业成长到极限，个人还有成长空间时，职业就可以在教堂中举行仪式来进化。
这种情况下，基本上左手背上会浮现「白色」纹路。但如果左手因某种原因缺失，就会浮现在其他地方。顺带一提，纹路形状由职业种类决定。
另一个是。
左手背上浮现「黑色」纹路的时候。
虽然说职业会进化，但并不是所有人都能进化。
职业是人类为了对抗魔物的威胁，由神明赋予的力量。但其中确实存在著严格的「才能差距」。
职业能成长到什么程度，能习得多少技能，或者能进化几次。
这一切都是由个人的「才能」决定的。
大多数情况下，从「初级职业」进化一次后的「中级职业」就会停止成长。
只有极少数人才能达到「高级职业」，而在这些人中，还有一小部分天才会觉醒「固有职业」。
职业带来的战斗能力补正相当大，最重要的是，可以使用技能的数量和威力也完全不同。因此，职业能成长到什么程度，对探索者来说是最重要的资质。
但并不是所有人都能达到「固有职业」。更别说能成为高级职业的人少之又少。
大多数是中级。然后——极少数情况下，「初级职业」就会停止成长。
这种停止成长的情况被称为「才能极限」，当「才能极限」到来时，左手背上就会浮现「黑色」纹路。
「喂，里昂」
「嗯？怎么了，亚伦？」
「啊，等一下，大家也听听」
「怎么了？怎么了？」
我笑著对里昂――不，对≪荣耀之剑≫的伙伴们说。
「说起来，我们也经历了很多事啊」
「怎么突然这样？」
「是不是头被撞到了？」
「在探索者公会注册的那天，我们偶然相遇，组成了小队」
「别顾左右而言他」
「一开始，我们经常吵架。但我们之间有著牢不可破的友情羁绊……」
「怎么突然开始讲故事了」
「无论遇到什么困难，我们都绝不放弃，以友情和努力为武器取得胜利！然后今天，终于突破了被称为中级难关的第10层！我觉得！我们是最好的伙伴！最好的小队！！」
听到我热情洋溢的话，里昂他们面面相觑，不好意思地笑了。
「呵呵，这算什么」
「现在才说。这不是理所当然的吗？」
「是啊，没有比我们更好的小队了」
「就让我们继续前进吧。一直前进到迷宫的尽头！！」
听到伙伴们热情的话语，我点了点头。
眼眶发热。果然我们是最好的伙伴。
正因为如此，我才要问。
「喂，我们是永远的朋友，对吧？」
「你在说什么啊亚伦。这不是理所当然的吗？」
「特地问这种蠢问题。……我、我们永远是朋友，对吧？」
听到伙伴们的话，我感到安心。
既然如此，就没有问题了。我们是永远的朋友。
「是啊，听到这句话，我就放心了」
我点了点头，然后继续说。
「说起来，这不是什么大事」
「喔，怎么了？」
「我好像达到才能极限了」
我把左手背给伙伴们看。
上面浮现著「黑色」纹路。
我的职业是「初级剑士」
初级战斗职业，一般来说，个人之间会有差异，但会习得五个左右的技能。然而，我还只学会了【斩击】。
相比之下，伙伴们已经学会了三到四个技能，中级职业的进化也似乎近在眼前。
与成长缓慢的自己相比，我早就「不会吧」地想著。
但即使如此，还是太早了。初级职业，而且只学会了一个技能，这在反过来说也是太稀有了。
老实说，我感到震惊。我希望这只是个玩笑。
通常来说，这应该是会被小队驱逐的危机。
但没关系。没问题。
因为我们是永远的朋友啊！！
第2话 「我们的友情确实是永远不灭的」 
「——所以，亚伦君从≪荣耀之剑≫毕业了！」
哇！啪啪啪！
在【神骸都市涅克罗尼亚】的一角，距离探索者公会不远的廉价酒吧里，里昂一边举起装满啤酒的杯子，一边这样说道。
坐在同一张桌子上的≪荣耀之剑≫成员们，虽然脸上露出勉强的笑容，但还是跟著鼓掌。
我用力地将双拳敲打在桌子上，发泄出这股愤怒无处发泄的情绪。
「我还以为我们是永远的朋友呢！这些叛徒！！」
这是从【神骸迷宫】10层的守护者米诺陶洛斯处归还后，马上发生的事情。
在那个头目房间里确认过的友情，仿佛是幻觉一般，这些家伙一知道我「才能极限」后，就毫不犹豫地翻脸不认人。
像往常一样在探索者公会卖掉在迷宫中获得的魔石和道具后，他们直接提出解除我的队伍注册申请。
只要队伍成员过半数以上申请，就可以在本人不同意的情况下解除探索者队伍的注册。
除了我以外的所有人都同意解除申请，因此我只能无可奈何地被踢出≪荣耀之剑≫。
「不不不，亚伦，你说我们是叛徒，但……」
里昂一边挥手，仿佛在说「算了算了」，
「我们可是为了你好才把你踢出队伍的啊？」
没错没错，同伴们点头附和。
一副完全不认为自己有错的态度。
这些家伙有没有错……嘛，先不管这个，我有话要说。
「别开玩笑了！我们不是永远的朋友吗！？我们的友情、羁绊，难道会因为我这个「初级剑士」达到「才能极限」就消失吗！？不是这样的吧！？我们的友情是永远不灭的！？」
自从我和里昂组队以来已经半年了，发生了很多事情。
一起潜入迷宫、为了无聊的事情大打出手、幸运地找到宝箱，然后用获得的大笔金钱一起去妓院……一言难尽。与其说是朋友，不如说是兄弟……不，在很多方面都更像是兄弟。
对，我还以为是那样的……！！
「我们的友情确实是永远不灭的」
里昂丝毫不为我的责备所动，一脸严肃地说道。
「我们在某种意义上是兄弟，这也是永远不变的事实。但是……正因为如此。你明白吗，亚伦？」
「…………可恶」
我像放弃了一样，恶狠狠地吐出这句话。
我当然明白。
我知道事情会变成这样。
已经停止成长的我，和还有成长空间的里昂他们。
里昂他们之后还会继续挑战迷宫的更深层。但是，我无法做到――这一点。
尽管如此，如果我还是无理地跟著他们，我肯定会死。
不。我死不死无所谓。最糟糕的是，我会拖累里昂他们，让他们身陷不必要的危险之中。因为我的实力不足，害死里昂他们。
那样不行。
如果那样的话，我肯定会无法原谅自己。
所以，事情会变成这样是必然的。我也不是真的在无理取闹。
「我知道了…………但，那段时光真的很开心……」
声音颤抖。低著头，眼泪夺眶而出。鼻涕也流了出来，脸上已经乱七八糟了。
――实在是太开心了。
和这些家伙组队，一起胡闹，一起欢笑，实在是太开心了。
所以，我才会舍不得。
这么开心的每一天就要结束了，寂寞得不得了，明明知道结局却还是想抓住不放。
也许，如果没有遇到这些家伙，我现在还是……
「喂，哭什么啊，亚伦这个笨蛋」
不适合我的想法，被同伴们的声音打断了。
抬头一看，所有人都一脸难看的表情，似乎在忍住眼泪。
「不是说了吗，我们的友情是永远不灭的」
「没错。怎么说，我们可是为了同一个女人争风吃醋过的」
「是为了妓女艾拉（娼妇）的指名权」
「顺便说一下，我和艾拉结婚了。」
听了里昂他们的玩笑话，我觉得我们之间的联系并没有完全断绝。
至少现在，这些家伙应该还是把我当成朋友的。
所以不要再哭了。
我擦了擦眼泪，露出笑容，说道。
「艾拉，她今天结婚了」
不知道为什么，今天最大的尖叫声响起了。
活该。
●◯●
「——那么，亚伦，你接下来打算怎么办？」
以庆祝我重新出发为名义的欢送会，宴会正酣。
就在那时，里昂问我。
「你要转职成一般系或生产系的职业吗？」
不，那不是疑问，而是确认。
职业是神明赐予人类的力量。
这种力量基本上是为了对抗魔物这种威胁而存在的。但是，并非所有的职业都适合战斗。
相反，战斗系的职业种类反而很少。
例如，即使全人类都成为剑士或魔法师，也不可能消灭魔物。相反，如果全人类都从事战斗职业，人类也很快就会灭亡。
为了支撑人类的社会和文明――以及战斗者，需要比战斗者更高的生产力。
生产食物的人、制造衣服的人、建造房屋的人、制造武器的人、管理组织的人、从事商业活动并流通各种物品的人――为了与魔物战斗，这些人的力量是不可忽视的。
因此，神明赐予的职业除了战斗系之外，还有「一般系」和「生产系」的职业。
只要去教堂，即使是「初级剑士」的我，也可以放弃现在的职业力量，获得其中一种职业。
虽然无法选择「商人」、「木匠」、「铁匠」或「农民」等细分职业，但在转职后，很有可能在新的职业上展现才能。
里昂当然是认为我会辞去探索者的前提下问的。
「不，我不转职」
但我并没有打算辞去探索者。
「你…………会死的？」
里昂听了我的回答，睁大了眼睛，然后犹豫了一下，才这样说道。
周围正在聊天的小伙伴们也停止了闲聊，把注意力转向我们这边。
果然，我的回答出乎他们的意料。
「也许吧」
我爽快地点了点头。
「初级剑士」达到「才能极限」，而且只学会了【斩击】这个技能。像我这样的家伙，根本没有探索者会让我加入队伍。
所以，我以后可能永远都无法组队了。以后只能单独行动了。至少，要有这样的觉悟。
而且，单独的探索者，即使在死亡率很高的探索者中，也是最容易死的存在。
——肯定会死。
最好有这样的想法。
尽管如此，我还是没有打算辞去探索者。
「还在怨恨吗？」
里昂的询问，带著一丝关心。
每个人都有不想被触碰的事情。正是因为要触及内心柔软的部分，所以才会有顾虑。
但是，我努力露出笑容回答。
「怨恨什么的，对方都已经不在了。这不是什么严肃的话题。只是……」
我并不是因为怨恨或复仇才继续当探索者的。
那是真的。但是，接下来说的话，只有一半是谎言。
「只是……探索者比较赚钱吧？我很喜欢钱」
探索者是拿命换钱的职业。其危险性远远超过其他任何职业。
在高级探索者光鲜亮丽的活跃背后，有60%的探索者默默地死去。如果能全身而退地辞去探索者，那就算是很好的了。
尽管如此，还是有很多人成为探索者。
因为赚钱。
无论是地缘、血缘、人脉，还是孤儿，只要有才能和实力，就能赚钱出人头地，几乎可以说是唯一――那就是探索者。
「嘛，虽然是这么说，但你放心。我不会为了钱去深层的。暂时会在2～3层的浅层慢慢赚钱」
我开玩笑地说著，里昂的眉头一直皱著。
即使是在迷宫的浅层，也能勉强赚到生活费。尽管如此，危险还是存在的，生死取决于运气。而且，如果反复掷骰子，总会有运气不好的时候。
「钱……钱吗……」
「对，为了钱」
「是吗……那也没办法」
里昂和其他同伴们也因此吞下了想说的话。
因为大家都知道。
对我们这样的探索者来说，金钱永远是仅次于生命的重要东西。有时候，即使是赔本的赌博，也值得用生命去赌。
而且，现在即使转职，能不能赚到钱还很难说。
如果想走工匠之路，就必须拜师学艺，但没有人脉，不知道有没有工坊愿意收留。再说了即使获得了农民系的职业，也没有农地。
马上就能工作的工作，大概就是搬运工或建筑工地的资材搬运工之类的。
而且，这些工作的收入少得可怜，根本无法维持生计。那么，即使继续在低层徘徊，成为最底层的探索者，选择继续当探索者也是理所当然的。
「嘛，暂时会过著贫穷的生活，赚到钱了要请我吃饭哦」
为了驱散阴郁的气氛，我故意用轻快的语气说道。
里昂也跟著笑了，举起酒杯。
「知道了知道了。就可怜可怜你这个穷光蛋吧。不过，得等我们不穷的时候」
「那样的话，好像不太可能」
那天，我们一直笑到店打烊，但那笑声多少有些虚假。
包括我在内，所有人都预感到我不久就会死去。
但是，结论是——这种预感落空了。
第3话 「亚伦的话，没问题的」 
【神骸迷宫】第1层到第5层，到处都是像蚂蚁窝一样的洞窟。
里面不像一般的洞窟那样被黑暗笼罩，而是生长在洞壁上的迷宫光苔发出光芒，让洞窟变得微亮。
只要眼睛习惯了，即使没有灯笼等照明器具，也不会影响探索和战斗。
话虽如此，这里也不是阳光照射得到的地方，所以即使是大夏天，里面也保持著凉爽的温度。如果不太动的话，反而会觉得有点冷。
可是，不管多怕冷的探索者，在这里都不会在意寒冷。
尤其是像我这样的独行探索者，必须时刻绷紧神经，丝毫不能松懈。
「——个人走迷宫……说起来，还是第一次呢」
一边朝迷宫第1层深处走去，一边自言自语。
这里还是低层，所以周围有很多初出茅庐的探索者在徘徊。因此不会感到孤独，但确实会感到不安。
毕竟，这是我第一次一个人潜入迷宫。
以前还有可以依靠的同伴，但那都是前天的事了。虽然不安，但如果不靠迷宫赚钱，就无法生存。
所以我下定决心，继续前进。
不过，暂时还不打算前往下层。必须在第1层的时候，习惯一个人战斗。
【神骸迷宫】越往下层，出现的魔物就越强大。
目前的最前线是第43层，觉醒固有职业的特级探索者组成的队伍，勉强才能战斗，出现的魔物都是在地面上会被称为「灾害级」的强大魔物。
相对的，出现在第1层的魔物很弱。
只要是战斗系职业，任何人都能打败的魔物……但这并不意味著在第1层死亡的人很少。
【神骸迷宫】第1层出现的魔物总共有四种。
体型和狗一样大的毛毛虫魔物——巨型毛虫。
有毒的蛇形魔物——毒蛇。
吸血的蝙蝠魔物——吸血蝙蝠。
以及体型和人类小孩差不多的类人生魔物——哥布林，这四种。
这些魔物都很弱，但在洞窟这种环境下，不能轻视。
如果被巨型毛虫吐出的丝线缠住，行动就会受到限制。如果在战斗中被缠住，可能会变成致命的破绽。
毒蛇可以轻松爬墙，从洞窟的天花板上落下。如果被毒牙咬到，没有携带解毒药水的话，在回到地面之前死亡的可能性非常高。
吸血蝙蝠体型小，而且在洞窟中移动速度很快，很难攻击到。如果被一群吸血蝙蝠袭击，那就糟了。
也许，最容易打败的敌人是哥布林。
因为体型相当大，而且是类人生魔物，所以很容易预测动作。但是，这些家伙很狡猾。如果发现打不过，就会逃跑，然后在拐角处埋伏其他哥布林，发动奇袭。最重要的是，哥布林还会使用从其他探索者那里夺来的武器和道具，所以也是不容小觑的魔物。
不过，嘛。
「现在再怎么说也不会吃苦头了」
我可是有和同伴一起打倒米诺陶洛斯的实力。
即使没有才能，现在也不会弱到连这里的魔物都打不过。
只是，因为是独行，所以不能掉以轻心——仅此而已。
「嘎嘎！」
魔物从洞窟的拐角处出现，发现我后朝我跑来。牠的外表是肮脏的绿色皮肤，秃头。鹰钩鼻，黄色的乱糟糟的牙齿。耳朵又长又垂，腰间只围著一条脏兮兮的腰布，简直就是哥布林中的哥布林。除了哥布林，没有别的。
牠好像找到了猎物一样，眼睛里闪烁著残忍的光芒，手持棍棒作为武器接近我。
看起来是粗糙的棍棒，但表面镶嵌著动物的牙齿和锋利的石片，经过了改造。如果没有防具，被攻击到的地方，皮肤就会被撕裂。
面对这样杀气腾腾的敌人，我从腰带上挂著的剑鞘中，静静地拔出长剑，重新给自己打气。
然后开始奔跑。
我和牠的距离缩短，哥布林进入攻击范围的瞬间，我挥动了剑。
——【斩击】
蓝色的轨迹划过，斩击越过哥布林的脖子，砍掉了牠的头。
这是理所当然的胜利，没有喜悦。
看著哥布林的尸体在惯性的作用下在地上翻滚，被还原成魔力，我想我可能紧张了。
我一个人，真的能继续走下去吗？
●◯●
「亚伦那家伙，现在应该已经进入迷宫了吧？」
【神骸迷宫】第11层。
之前是洞窟型、遗迹型，从第11层开始，草原型的迷宫就展现在眼前。
明明应该在地下，但天花板上却映照著无边无际的蔚蓝天空，地面上长满了青翠的杂草。远眺可以看到森林，再远处是白雪皑皑的峻峭山脉，但实际上无法走到那里。天空和山脉，就像幻觉一样——这是学者们的定论。
可以进入森林，但如果想越过森林到达山脉，就会在途中被看不见的墙壁阻挡。
通往下层的楼梯位于草原或森林中，从11层到15层，一直都是这种玻璃容器一样的环境。
清爽宜人的微风吹拂，但这里毕竟不是地面，而是迷宫。
在这样的神奇的地方探索，四人组探索者队伍≪荣耀之剑≫的成员们，时不时会交谈几句。当然，警戒心丝毫不减。
目前话题的中心，是前几天退出队伍——或者说是被队伍半开除的朋友。
「大概已经进去了吧。跟我们一样，也没钱存」
队友的疑问，由≪荣耀之剑≫的队长里昂回答。
探索者很赚钱。
毕竟是字面意义上拿命在赌，而且危险性极高。从迷宫中产出的魔石、素材、道具等，无论带回多少都不嫌多。
但是，像里昂他们这些好不容易才能晋升为中级探索者的，确实没有多少钱可以存。
探索者很赚钱，但支出也很多。
武器、防具等装备，还有治愈药水、水和食物等消耗品，如果用药水治不好的伤，就必须在治疗院接受昂贵的治疗术，即使不住旅馆，住在出租屋或公寓也要花钱。武器和防具最终也是消耗品，无法避免维护和更换。
在迷宫中，偶尔也会找到宝物。
比如蕴含强大力量的装备，稀有的素材等。或者只是找到华丽的装饰品。
但是，即使得到这些东西赚了大钱，也很少有探索者会因此存钱。
几乎没有人会用赚来的钱换更好的装备——这种超前消费的方式来花钱。大多数情况下，都是在酒馆或妓院里挥霍。
毕竟，探索者这种人，时刻都在与潜在的死亡恐惧作斗争。
为了忘掉强行压抑在心底的恐惧，沉迷于酒和妓女是很常见的事。
此外，直到最近还是处男的少年们沉迷于妓院，也是很常见的事。
由于种种复杂的原因，亚伦和里昂他们都没有存款。
所以，今天他们肯定也在迷宫里「工作」。
「那家伙，没问题吗？」
队友之一担忧地说道。
虽然取消了亚伦的队伍注册，但那是迫不得已的情况。毕竟是曾经一起战斗过的同伴，不可能突然讨厌他。
「亚伦没问题的。只要不超过五层，就不会轻易死掉」
里昂斩钉截铁地说。
当然，队友们会问他「为什么？」
「职业才能……嘛，是那样，但战斗才能还是有的」
回想起过去一起战斗的经历，以及与米诺陶洛斯的战斗，里昂确信地说道。
与米诺陶洛斯的战斗之所以如此轻松，是因为亚伦一开始就打断了牠的腿。
下达这个指示的是队长里昂，但执行的是亚伦。
面对一击必杀的攻击，面对比自己巨大得多的魔物，毫不犹豫地冲上去，发挥出平时的水准，这可不是说说就能做到的。
一般来说，恐惧会让双腿发软，身体动作迟缓，思维变得狭隘，这是理所当然的。
就连里昂，如果被问到能不能像亚伦那样做，他也只能含糊其辞。
现在，如果只有他们自己再与米诺陶洛斯战斗，肯定不会像以前那样轻松取胜。
里昂非常感谢守护者在越过阶层后设置了转移阵。如果不是这样，每次潜入迷宫都必须与米诺陶洛斯战斗。
——总之。
职业才能确实是前所未有的悲惨，而对于与探索者和魔物战斗的职业者来说，才能就是职业才能。
但里昂作为队伍的队长，知道亚伦在战斗方面很有天赋。
「只要不勉强自己，就没问题」
但如果运气不好，还是会死。这就是迷宫。
在这里，有没有才能，其实关系不大。
无论多高级的探索者，该死的时候还是会死。
「我们还是担心我们自己的事吧。这里是第一次来的阶层。打起精神来！」
「「「是！！」」」
里昂他们重新打起精神，继续前进。
不知道什么时候会死。他们自己也是一样。
——然后，时光飞逝。
第4话 「所有剑技都包含的奥义」 
与里昂他们分开后，我独自一人继续潜入迷宫。
在第一层、第二层、第三层附近只狩猎相同的魔物。最初两年一直都是这样，没有前往第四层。
因为从第四层开始，魔物基本上都是群体行动。所以独自一人很危险。相对来说，在第三层以前虽然也有群体行动的魔物，但数量很少。
在相对安全的地方，只狩猎小怪的独行探索者。
而且左手还浮现出「初级剑士」达到才能极限的特殊黑色纹路——被称为「初级限界印」。
这样一来，在探索者界我肯定会成为话题。
不知从何时开始，我有了「别名」。
做出超乎常人活跃的探索者，会拥有「别名」。
那是光荣的称号。
但是，赐予我的别名却不是这样。
——「无才」
那就是我的别名。
完全简单明了，没有任何反驳余地的别名。
被其他探索者嘲笑、取笑，我感到很生气，但我努力不去在意。
大人嘛。要成为大人啊，亚伦·盖尔。反正那些家伙很快就会死在迷宫里。对这种家伙生气也没有用吧？　所以这里只要展现出大人的从容就好。
我一边在酒吧里喝著便宜的酒，一边这样告诫自己。
「喂，你们看。那个无才屎雑鱼笨蛋在喝酒耶」
「你他妈的啊啊啊啊啊！！　活得不耐烦了是不是啊啊啊啊啊！！」
——就这样，演变成一场混战，最后被其中一家酒吧禁止入内，这也是美好的回忆。
总之，不管别人叫我什么，我都继续潜入迷宫。
浅层魔物掉落的魔石和素材单价很低，所以为了赚钱必须大量狩猎。不断寻找魔物，为了确实一击必杀，不断使出【斩击】。
如果拥有「中级剑士」等级的职业补正，即使不使用技能也能一击击败低层魔物，但很遗憾，我没有。
无谓的反击。无谓的危险。为了尽可能消除这些，只能用【斩击】确实击败。
但是，使用技能就会消耗魔力。如果攻击必须消耗魔力，那么持续作战能力就会下降。一天能狩猎的魔物数量也会受到限制。
明知危险也不使用技能也是一种方法，但我还是继续使用【斩击】。
即使是小怪，只要不断击败魔物，魔力就会自动增加。在迷宫中，容许可以避免的危险的人才会死去。
最后结论来说，我的选择是正确的。
当然魔力增加了，但不是这样。
持续使用【斩击】这件事本身，让我变强了。
有一种现象叫做「技能熟练」。
当重复使用相同的技能很多次时，就会发生该技能的发动消耗魔力减少或威力提高的现象。
首先，技能是谁用都能发挥相同效果的划一招式。
据我所知，原本是神代英雄或神明使用的技能，不论才能如何，任何人都可以使用。
那就是技术，其中有熟练的余地。
通过使用技能，对技术的理解会加深，并能够改变和应用。
即使是最基本的剑技技能【斩击】也是如此。
然后过了一年。
由于只有一个技能，所以我只重复使用【斩击】，在我身上发生了明显的变化。
首先，刚开始的时候，狩猎三十只魔物，魔力就会枯竭。
但是，一年后，即使狩猎一百只魔物，魔力也不会耗尽。
这也是因为不断击败魔物吸收魔力，最大保有量上升的缘故。但是，魔力的上升会随著魔物拥有的魔力量而有很大变化。
只狩猎小怪的我，不应该有这么大的变化。
这样一来，就只剩下一个原因了。
通过熟练【斩击】，【斩击】所需的魔力量减少了。
与其他正派的探索者相比，这似乎是一个很小的变化。这虽然很小，但绝对是可以称为进步的变化。
我继续使用【斩击】。
然后第三年过去了。
我已经很习惯单独战斗了。
面对较弱的魔物，可以一击必杀。即使是群体，也可以通过调整站位，毫不费力地获胜。
两年多后，我进入了第四层，一天可以狩猎一百五十只魔物。
即使如此，魔力还是有些余裕。
以第四层和第五层为主要狩猎场，为了生活而每天狩猎魔物。危险但单调的日子。
但是，【斩击】确实在进化。
通常，【斩击】这个技能是在挥剑的瞬间，剑身被魔力的灵气覆盖，从而提高斩击的锋利度和威力。
剑被灵气覆盖只是为了攻击的短暂时间。
但是，我成功有意识地地延长了这个时间。
即使不是攻击的瞬间，也要始终将灵气留在剑上。这似乎只是浪费魔力，但事实并非如此。
被灵气覆盖的长剑，即使不是刀刃的部分也能弹开触碰到的东西。
不仅仅是哥布林的投石和弓箭攻击。即使是混在群体中的上位种，哥布林法师发动的魔法攻击，灵气也能弹开。
这与剑技技能【格挡】的效果几乎相同。
通过增加对以前只能回避的魔法攻击的应对方法，战斗变得更加轻松。
我前进到第五层的最深处，击败了统率部下的哥布林之王。
然后第六年过去了。
到了这个时候，我已经可以相当「自由」地使用【斩击】了。
通过在灵气之刃中注入更多的魔力，成功地使斩击的威力大幅提高。
我还可以将斩击连同灵气之刃一起从剑中分离，并朝敌人飞去。
这些通常应该被称为【重斩】或【飞斩】。
但是，我没有这些技能。我使用的始终是【斩击】。
但是，在熟练【斩击】的过程中，我也意识到了。
【斩击】中包含了所有剑技所需的奥义。
总之，剑技技能不过是使用灵气的技术。
有时保留释放到体外的灵气，或者进一步增强，并与身体分离进行操作。
剑技技能不过是这些技术的应用。
通过熟练【斩击】，其性能得到增强，而且灵气的操作性得到扩展，我开始能够模仿自己不记得的剑技技能。
原本会自动发动的技能，可以说是手动发动的行为。
通过熟练【斩击】，掌握了操作灵气的感觉，才有可能实现这种技术。
威力增强的一击、远距离攻击，还有【格挡】就足够了。
曾经与伙伴们一起前进的楼层，这次我一个人前进。
从第六层到第十层。被称为「遗迹楼层」的区域，与第五层以下的小怪一样，一击击杀难缠的魔物。
奇怪的是，比以前更容易突破了。
就这样，六年后，我再次站在牛头怪面前。
「好久不见啊，牛头怪君」
「——哞喔喔喔喔喔！！」
感动的重逢。
面对我充满万千思绪的问候，牛头怪君似乎为了表达重逢的喜悦，精神抖擞地叫了起来。挥舞著巨大的铁块战斧，兴奋地向我冲来，想要杀死我。
相对的，我只是一动不动地挥舞了一下剑。
我流剑技【重刃】、【飞刃】――合技【重飞刃】
可以说，是【重斩】和【飞斩】的合体技。
从撕裂虚空的斩击线中飞出，由灵气制成的巨大刀刃。
高速到根本无法轻易回避。
刀刃笔直地捕捉到疾驰而来的牛头怪君。
袈裟斩的斩击线划过牛头怪巨大的躯干，紧接著，巨大的躯体被斩断。
牛头怪君在将战斧送到我面前之前就已经筋疲力尽了，巨大的身体滑溜溜地分成两半，然后在惯性的作用下，势不可挡地滚到石头地板上。
看著被还原成魔力的牛头怪君，我终于回想起过去，才来到这里。
这一天，我六年来第一次来到第十一层。
曾经与伙伴们只看过一次，草原蔓延的楼层。
第5话 「即使是根木棍也一样」 
——自从离开「荣耀之剑」后，已经过了七年。
我单独潜入11层以下，并在那里持续战斗。
说实话，金钱方面，我比那些探索者赚得更多。
毕竟，我不用把战利品分给队友。探索的成果全都是我的――更重要的是，我获得的魔石和素材的单价更高。
现在，只要过著普通的生活，就不用担心金钱的问题，甚至只要一周潜入迷宫两天，就能赚到足够的生活费。
但是，我仍然像普通的探索者一样，继续潜入迷宫。
我非常喜欢金钱。金钱很重要。可以说，我成为探索者就是为了金钱。
但这并不是全部的原因。
还有另一个原因，让我继续潜入迷宫。
在不断战斗的过程中，我的【斩击】有了进一步的变化。
【斩击】简单来说，就是将魔力转化为灵气，覆盖在剑上，然后用灵气斩击目标的技能。此时，如果灵气中蕴含的魔力足够，或者灵气被无损地提炼出来，就不需要使用剑。
【斩击】需要使用剑，是因为灵气的构成不佳，无法仅靠灵气之刃斩断目标。
真正意义上的【斩击】，可以仅靠灵气斩断敌人。
我已经踏入了那个领域。
将灵气聚集在手脚上，锻炼成刀刃的形状，估算与目标接触时消耗的灵气量，并注入必要的魔力。
这是一种可以从特殊职业中学会的技能，叫做【手刀】或【足刀】。这是模仿它们。
但是，当我做到这种程度时，持有剑的意义就变得模糊了。
当然，用四肢挥舞武器，肯定比挥舞间距长的武器要强。间距长，仅凭这一点就很有利，而且长武器的末端部分的攻击速度会大幅提高。这意味著破坏力会单纯地提高。
但是，如果真的能仅靠【斩击】斩断敌人，那么就没有必要特意持有昂贵的金属剑。极端一点来说，即使挥舞一根木棍，也能发挥出与剑相同的作用。
我成为探索者后，把第三把爱剑（第一把、第二把都断了）卖给了武器店，买了一把用于训练的木剑。
我试著在浅层斩杀怪物，结果没有问题，只要灵气之刃锻炼得足够坚固，就能像金属剑一样斩杀怪物。
所以，我就一直带著木剑战斗。
也许其他探索者目睹了我的样子。不知不觉中，我除了「无才」之外，还有了另一个称号。
——「笨蛋」
喂，等一下！？
不知道这能不能称之为称号。或者说，根本不是称号。这只是单纯的侮辱。
说实话，我非常生气，但如果我要跟所有嘲笑我的人打架，那就没完没了了。
这时，我应该表现得像个大人，忍耐一下。
我是大人。亚伦·盖尔，你必须成为大人。那些家伙根本看不透我的实力。以他们那副德行，肯定很快就会死在迷宫里。我没必要为这种人而生气。
我在酒吧里喝著廉价的酒，这样告诉自己。
我没有生气。如果让我生气，那可不得了了——
「喂，你们看。那个无才的笨蛋杂种正在喝酒。」
「你他妈的啊啊啊！！好啊，出来单挑，老子杀了你！！」
——好吧，有时由于无可奈何的原因，会发生斗殴，被酒吧禁止入内，但也算是美好的回忆吧。
总之。
我被周围的人嘲笑、嘲讽，有时还会受到奇怪的目光，但我仍然继续战斗。
就这样，到了第八年，我向15层的守护者发起挑战。
地点仍然是草原。风景很田园，让人想起乡愁。
但是，出现在我眼前的守护者，与这悠闲的风景格格不入。至少，它的实力不符。
——艾尔达树人。
树龄几百年的巨大树木怪物。
它傲然屹立在草原中央。
它的高度轻易超过二十公尺，树干的粗细，即使是熟练的樵夫也会扔掉斧头。乍看之下，它只是一棵巨树，但如果不小心靠近，肯定会被从地面窜出的无数树根束缚，成为养分。此外，它还会使用魔法。
通常，用火焰魔法烧死它是正确的讨伐方法。
但即使是半吊子的火力也无法将它烧死，因此需要非常强大的火焰魔法，或者多名魔法师。
这不是仅靠近战职业就能打败的敌人。也可以运送大量油，然后用油烧死它，但这需要花费的金钱和精力太多。这确实是实际进行过的一种讨伐方法，但对我这个独行侠来说并不现实。
但我会打败它。我能打败它。现在的我。
我右手握著木剑，悠闲地向艾尔达树人走近。巨树就像一棵普通的树木一样，没有任何反应。
——突然。
地面。
震动。
紧接著，从脚下伸出的无数树根，尖端像锋利的长矛，比劣质的金属还要坚硬。
如果不躲避，全身都会被贯穿，成为祭品，但要躲避从广泛区域伸出的树根枪的范围攻击，无论向前后左右哪个方向移动都来不及。
因此，我跳得很高很高——跳到离地面10公尺以上的高度。
——【瞬迅】
从脚底释放的【斩击】……准确地说，是释放具有爆炸性质的灵气，并利用其反作用力进行高速移动的技巧。
地面在我脚下被挖空，瞬间躲过了树根枪的尖端。
我高高跃起，但艾尔达树人当然会追击。
这不是根部攻击，也不是树枝攻击。
风魔法。
操纵大气，化为刀刃，斩断敌人的风魔法——【空中斩击】
透明的大气之刃。数量众多。逼近的是上下左右、四面八方。
我在空中，不可能躲避吧？
不，不是这样的。
我把灵气缠绕在木剑上，又缠绕在脚上，踢向虚无的空间。
巨大的轰鸣声响起。
——【空步】
如果比【瞬迅】释放脚底灵气的爆炸力更强，即使在空中也能获得足够的反作用力，进行移动。
借此，我在空中像被弹开一样改变轨道，移动。
但是，大气之刃像球形的牢笼一样包围著我。
在狭小的房间里高速移动，就会像撞到墙壁一样，仿佛墙壁般密度的攻击，我只能自己冲进去。
但这样就好。
与其一次承受所有魔法，不如自己冲进去应对一面攻击，会轻松一些。
而且，即使是透明的刀刃，也不是完全看不见。压缩的空气扭曲了光线，像阳炎一样让看不见的刀刃可视化。此外，刀刃中蕴含的巨大魔力，即使看不到，也能告诉我从哪里袭来。
那么，应对起来就简单了。
面对视线中逼近的无数刀刃，我挥舞著缠绕著灵气的木剑。灵气触碰到大气之刃，其轨道就像被突然改变一样急剧变化。剑技技能【格挡】，进一步改良的剑技。
我流剑技【化劲刃】
弹开的刀刃越少越好。
被弹开的刀刃会撞到另一把刀刃，并释放其中蕴含的破坏力。它会接连引爆周围的刀刃，瞬间化为无谓的爆炸风暴，消散。
大气之刃的墙壁上，出现了一个洞。
再次发动【空步】，从那个洞逃出牢笼。
「现在轮到我了……！！」
露出牙齿，凶猛地笑了起来。
恐惧已经被好战的情绪覆盖。愉悦。确信自己比敌人更胜一筹。
我把魔力注入木剑。
注入的魔力量巨大。
我现在拥有的魔力的一半以上，一次性消耗掉。
我在空中挥舞著剑。
挥舞的方向是虚空。间距非常远，木剑根本够不到。或者说，我并没有释放【飞刃】。
我流剑技——【连刃】
从木剑中像雾一样释放出来的灵气，在空中聚集。聚集的灵气化为刀刃。但是，它的数量就像艾尔达树人的魔法一样多。
释放出的灵气变化成多把剑的形状，并让它们飞翔，从而攻击广泛区域，这在剑技技能中很罕见【灵气剑雨】
我模仿它，创造了这个【连刃】。
但是，刀刃只是单纯的刀刃，没有剑的形状。而且，它不像【灵气剑雨】那样灵活。
我进一步操纵化为刀刃的灵气。
我流剑技【连刃】变化——【集连刃】
艾尔达树人粗壮的树干，所有的刀刃都一涌而上。
一击就将艾尔达树人的树干斩断，它的树干太粗了。但如果一击不行，那就砍多少次都行。
一个个威力不大的小刀刃，不断地穿透同一个地方。
穿透。穿透。穿透！
即使我落地后，间断的破碎声仍在继续。
艾尔达树人似乎讨厌刀刃的骤雨，微微扭动著巨大的身躯，但由于它的巨大身躯，它无法从原地移动。
最终，树干被挖空一半以上的艾尔达树人，承受不住自重，一分为二。
上半部分的巨大质量撞击地面，像地震一样撼动著周围。
然后，它好像完成了任务一样，把骸骨还原成魔力。
艾尔达树人消失后的地面上，出现了通往16层的楼梯——它一直骑在上面隐藏著 。
第6话 「铭名为黑耀」 
——自从退出≪荣耀之剑≫后九年。
从那年开始，我开始自己制作木剑。
因为木剑不就是把木材削成剑的形状，这很简单吧，我这么想。
如果我能自己制作木剑，那么木剑折断时，就不需要花钱和时间去购买新的。
就这样，在担任探索者的同时，我也踏上了木剑职人的道路。
然而，一开始以为很简单的木剑制作，却是难上加难。
木剑并不是像我想的那样，只是把木材削成剑的形状。
首先是素材。
如果没有选择坚硬的木材，木剑很容易折断。甚至用力挥舞时，也会出现裂缝，然后折断。
不能随便选择木材。
再来是重心。
既然是剑的形状，就必须有容易操控的重心。把木材削成剑的形状，同时还要取得最佳的重心，对外行人来说很难。这需要熟练的技术。
最后是握把。
握把的部分是否能与手掌紧密贴合也很重要。如果握把不好，挥舞木剑时，很容易从手中滑落。即使使用了好的材料，也会功亏一篑。
满足这些要素，并妥善削制而成的，才能称之为真正的木剑。
通常，木剑是训练时使用的物品，很少有人将其视为武器。但这种想法是错误的。
木剑也是一种出色的武器。
如果用做工精良的木剑猛击头部，头盖骨会碎裂，人也会死亡。
取决于使用方法，它很容易成为杀人的凶器。
也许我到现在才深刻理解这一点。
除了实用性之外，木剑道也很深奥。
由工匠削制而成的木剑，可以称得上是一件艺术品。
剑身上刻有精致的雕刻，虽然华丽却不花俏的剑鞘。
根据所使用的材料，昂贵的木剑甚至可以卖到比劣质金属剑还要高的价格，据说在号称百万人口的奈克罗尼亚，喜欢木剑的木剑爱好者约有五千人（摘自月刊杂志「木剑道」）。
由此可见，这条道路有多么深奥。
踏入木剑道后，我一开始因为想法肤浅，在制作木剑时遇到了困难，但随著我逐渐改变肤浅的想法，也逐渐进步。
因为虽然我没有职业才能，但在木剑职人方面似乎颇有天赋。
我能够随心所欲地削制其他职人不擅长的任何木材。
——为什么？
想知道答案吗？
好吧，我告诉你。
因为我有【斩击】。
将【斩击】缠绕在指尖，高速震动或循环灵气。这样一来，就能随心所欲地削制接触到的木材。
我将这个技巧命名为【大师之手】。
使用【大师之手】，无论多么坚硬的木材，都能自由地――就像捏黏土一样塑形。
使用【大师之手】，也能雕刻出复杂精致的图案。将灵气前端尖锐化，就能实现其他职人无法做到的雕刻。
作为职人的我，瞬间在木剑职人界声名大噪。
代表作是从15层守护者艾尔达树人偶尔会掉落的稀有素材「艾尔达树人的芯木」削制而成的，拥有黑曜石般漆黑光泽的黑色木剑。
我将其命名为「黑耀」。
我自己在迷宫中使用的木剑，也是这把「黑耀」。
虽然使用黑耀并不会提升战斗能力，但我推出的其他「黑耀系列」，瞬间在木剑爱好者之间引起话题。
毕竟「艾尔达树人的芯木」硬得离谱，用一般的工具根本无法削制。许多木剑职人通常要花几个月，甚至几年的时间才能削制出来，根本没有余力在上面装饰。
但我作为实现不可能的新锐职人，受到了各方的关注。
因此，我获得了第二个新的称号。
——「木剑大师」
作为木剑职人的工匠，我稳步地累积了我的职业生涯……。
像往常一样在酒吧喝著便宜的酒，木剑爱好者们认出了我，并向我搭话。
「老师！？　您是亚伦老师吗！？？」
「咦？　不会吧？　真的吗？　是那位木剑大师吗！？」
「等等，不可能吧！　等等，好累喔！！　天啊，激动到不行，真的不行了！！」
「那个那个，可以签名吗！？？」
「呼……没问题。排好队」
我对木剑爱好者……不，是这些「木剑大师」的粉丝们鹰扬地点头，并给他们每个人签了名。
但由于木剑职人太出名了，知道我是探索者的人反而变少了，这真是无聊的事。
●◯●
总之。
那一年，我突破了从16层开始的沙漠阶层，并挑战了20层的守护者。
地点和往常一样，是一望无际的沙漠，波浪般起伏的沙丘一直延伸到天际。气温极高，光是走路就会消耗体力，是个严酷的环境。
对手是拥有狮子胴体、蝙蝠翅膀、蝎子尾巴的巨兽，体高超过两公尺，体长可能超过两倍以上。
由多种生物混合而成的奇美拉型异形，最引人注目的，是它那张像老人一样皱巴巴的脸。
在狮子的鬃毛中，露出丑陋笑容的人脸。
——人面蝎尾狮。
那是守护者的名字。
「咯咯咯咯咯！　人类竟然一个人来，真是稀奇啊。好啦好啦！　老夫要吃掉你的肉！」
据说在深层，会说人话的魔物并不少见，但这还是我第一次亲眼看到。
但由于对手杀气腾腾，即使能沟通，战斗起来也不会轻松。
我拔出插在剑鞘中的自制木剑――黑耀，稍微弯下腰，摆出战斗姿势。
人面蝎尾狮除了用强壮的身体进行近战外，如果被尾巴上的毒针刺中，即使是普通的解毒药水也无法解毒。那是相当猛烈的毒药，没有时间回到地面请治疗师治疗，所以对大多数探索者来说，被刺中就等于必死无疑。
但最需要注意的并不是毒针。
人面蝎尾狮由于是人面异形，所以智商很高，以使用多种魔法而闻名。
特别擅长的是风魔法和地魔法的复合魔法，沙尘魔法。
「被埋没而死吧！　咯咯咯咯咯！」
人面蝎尾狮发动魔法。
一开始就毫不松懈，毫不留情，极大的魔法。
我和它之间的地面波动，下一瞬间，大量沙子像巨大的海啸一样卷起，朝我压过来，想要把我压死。
沙尘魔法——【沙尘洪流】
像墙壁一样大量沙子，从前方袭来。
躲避到空中也不是不可能，但我没有选择这么做。
我用力挥舞著剑尖朝下的木剑。
沿著斩击线，大量的灵气化为刀刃迸发而出。
我流剑技【飞刃】、【巨刃】——合技【飞巨刃】
巨大的刀刃笔直地飞向前方，斩断了沙尘海啸。
我跳进形成的裂缝中，逃离了【沙尘洪流】的威胁。
当我冲过沙尘海啸的另一端时，人面蝎尾狮却不见了。
紧接著，日照被阴影遮蔽。
上方。
人面蝎尾狮从头顶袭来。右前脚的锋利爪击。接著用自己的巨大身躯遮蔽视线，从死角刺出毒针。
我用木剑缠绕【化劲刃】，弹开并防御这些攻击。
「呵呵呵呵！　竟然能防御老夫的奇袭，值得称赞！　但是！」
人面蝎尾狮拍打著巨大的蝙蝠翅膀，再次飞上高空。
这就是我没有选择在空中躲避沙尘海啸的原因。它拥有自由的飞行能力，天空是它的领地。
如果轻易跳跃，甚至来不及反击，就会瞬间成为它的饵食。
但是。
「只要在沙漠中，你就没有逃脱的余地！」
人面蝎尾狮释放出魔力。
地点就在我脚下。释放的魔力瞬间转化为魔法。
沙尘魔法——【沙尘爆破】
脚下的沙子爆炸了。
喷发的沙子势头将每一颗微小的粒子都变成了凶器。柔软的人体，瞬间就会变成血雾，威力之大。
「嗯……？　怎么了……？」
我这边看不到人面蝎尾狮的身影。
但隐约能听到它困惑的声音。
原因可能是，爆炸喷发的沙子量远远超过它的预期。
我流剑技——【轰刃】
我已经在【瞬迅】和【空步】中掌握了爆炸灵气的技术。
这是以刀刃的形式释放的技巧。
就在脚下发生沙子爆炸的前一瞬间，我从插在脚下的木剑中释放了【轰刃】。
释放到地中的刀刃爆炸，抵消了【沙尘爆破】的威力。
但那是发生在我脚下的事，在我周围，喷发的沙子势头反而相辅相成。
于是，比它预想中更多喷发的沙子，将它和我隔开――瞬间，我跳了起来。
——【瞬迅】
从脚底释放灵气并爆炸。
利用反作用力高高跳起的我，人面蝎尾狮注意到时，
「——咦！？　你，什么时候！？」
已经进入攻击范围了。
「再见了」
在空中挥舞木剑。
那是即使在我能使用的剑技中，也拥有最强威力的剑技。只是单纯地快速，将超高密度凝聚的灵气之刃斩向敌人的剑技。
我流剑技——【闪刃】
「可、可恶……！」
被轻易斩断的人面蝎尾狮，带著惊愕的表情坠落地面。
我也跟著坠落，从脚底释放灵气来减缓坠落速度，顺利落地后，我将木剑插回剑鞘，并害羞地低语。
【闪刃】之类的招式名称虽然不错，但总之，这不就是，
「单纯的【斩击】吗」
持续使用【斩击】的结果，现在我的【斩击】已经变得威力惊人。
虽然我已经能够自行操纵灵气，但随著技能的熟练，最终还是使用【斩击】时，能够最有力地凝聚灵气。
可以说，稍微用心一点的【斩击】就是【闪刃】。
总之，无论如何。
这样20层就突破了。
第7话 「只有跨越死亡线，才能开启通往最强之路！」 
——自从离开「荣耀之剑」已经过了10年。
从21层开始，到处都是蒸气弥漫的密林景象，这就是所谓的「密林阶层」。
出没的魔物主要是昆虫类魔物，但也有哺乳类的「野猿」、爬虫类的「变色龙蛇蜥」，甚至还有像人类的「蜥蜴人」等，种类非常广泛的魔物出没的阶层。
由于密林的地形，本来就难以探索，而且袭击而来的魔物还会伪装、潜伏、联手或设下陷阱，都是很麻烦的魔物。
所以我很快就决定要快速通过这个阶层。
幸好实力上已经成长到没有问题的程度，虽然不想再探索，但还是勉强撑过去了。
25层的守护者是巨大的猿类魔物「大猩猩」，牠率领著众多野猿袭击，也是很麻烦的魔物，但牠没有什么特殊能力，而且大猩猩本身是比较容易打倒的敌人。
然后继续前进到26层。
从26层开始，到处都是庄严的地下神殿，这就是所谓的「冥府阶层」。
出没的魔物果然都是不死系，没有肉体的魔物「幽灵」没有有效的攻击手段，根本无法应付。
但幸好，灵体系的魔物，只要使用像「斩击」这种利用魔力的攻击，就能发挥正常的效果。
也就是说，即使不是魔法，只要使用技能攻击，大多数都能有效。
尽管如此，通常像我这样经常使用技能的探索者很少。因为技能被定位为「必杀技」、「大绝招」或「秘密武器」。但是，我可以用最少的魔力消耗来释放「斩击」，所以即使连续释放技能也不会造成任何影响。
最近魔力的枯竭也几乎没有了。
这个阶层也花了半年左右的时间快速通过，但在探索的时候，我遇到了一个奇怪的女人。
她是一位留著长长红发、绑著马尾的女剑士，从外观判断，年纪大约在20岁左右（顺带一提，我当时25岁）。她有著俐落又好胜的表情，是个美人，但如果要我说句不中听的话，她就是个头脑有问题的人。
因为，她是独行的冒险者。
在这个危险的迷宫中，而且还是被称为深层的26层以下，竟然喜欢一个人探索，怎么想都不正常。
喂喂，你也是独行侠吧，别吐槽了。
我这是有不得已的理由。
因为左手背上浮现了「初级限界印」，所以我无法和其他探索者组队。
嘛，以我现在的实力，应该可以组队了，但我也没有特别感到吃力，也没有遇到什么困难。而且如果贸然组队，可能会减少收入。
最重要的是，其实我曾经想过要组队。
那大概是突破10层的时候，我曾经参加过一次其他探索者的队伍。他们都是中级职业，但老实说，实力还不如我。
毕竟还很年轻，经验不足。
基于这些原因，我可以在他们的探索中大显身手，这点我可以拍胸脯保证。
但是，在探索结束后，把魔石和素材卖掉的时候，事情就发生了。
他们以我是初级职业为由，减少了我的分红。
当然，我提出了抗议。我认为自己在探索中表现得很出色，至少应该平分吧。
他们对我说：
「蛤？开玩笑吧？让你这个初级职业加入队伍，你应该要感谢我们才对。能分给你报酬就该偷笑了。」
「喂喂，大叔，你太贪心了吧，真的。」
「真的要平分吗？不可能啦，真的不可能啦。」
他们都是17岁的少年。
而我，当时21岁。
身为年长者，我应该要表现得宽容，所以我试著忍耐。
无论那些小鬼们说多么无礼的话，诉诸暴力都是不对的。我应该要像个大人一样，用合情合理的说服，来改变他们的想法。
但是――但是。
只有一件事，没错，只有一件事，即使是善良、温和、热爱和平的我，也无法原谅。
「谁……谁是大叔啊，你们这群小鬼！」
我大发雷霆。
地点是在探索者公会的大厅，但我不管这些，直接朝小鬼们挥拳。
公会的职员和周围的探索者马上上前阻止，但我还是尽全力大闹一场。
21岁绝对不是大叔。这绝对是不能原谅的侮辱。
之后，我也被公会的伟人训斥了一顿，但我没有反省。我没有错。
一时冲动才这样做。现在我一点也不后悔。
——总之。
基于这些原因，我变得消极组队。而且我也不想因为「初级限界印」而被减少报酬。
当然，我知道并不是所有的探索者都是像那些小鬼一样腐败，但拒绝感已经产生了，这也是事实。
就这样，我继续过著独自探索的生活。
好了，回到正题。
我是在「冥府阶层」遇到那位女剑士的。
她不像我一样，左手背上浮现著「初级限界印」，而且后来听说，她当时已经进化成「高级剑士」了。
她绝对是很有天赋的人，组队应该不难。
但她却独自一人探索迷宫。
第一次见面是在27层，她似乎踩到了怪物屋的陷阱，被三十多只骷髅包围。
虽然没有受到致命伤，但全身到处都是细小的伤口，动作也显得迟钝。她没有使用技能，可能魔力已经枯竭了。
我不知道她的实力如何，但这样下去肯定赢不了。
当然，我出手相救了。
聚集的骷髅群，包括「骷髅士兵」和「骷髅法师」等上位种，都是相当棘手的组合。
但是，只要魔力充足，打倒它们就不难。
我把大量的魔力聚集在木剑上，虚空一闪。
借由这个动作，操纵像雾气一样散布在周围的灵气，并将其化为无数的刀刃。
我流剑技「轰刃」、「连刃」――合技「轰连刃」
像刀子一样小的灵气刀刃，从骷髅们的头顶落下。
全身都是骨头的家伙，通常缝隙很多，所以对斩击很强，但对打击或冲击很弱。
单靠「连刃」肯定很难打倒，但像轰炸一样的「轰刃」，只要一刃就能确实地摧毁一只。
无数的刀刃撞击骷髅，然后――接连响起爆炸声。
骷髅们被炸得四分五裂，爆炸声停止后，没有任何一只骷髅还站著。
红发女剑士惊讶地回头看著我。
这就是我和女剑士——菲欧娜·阿克曼的初次相遇。
当然，我救了她一命，虽然不奢求她大肆感谢，但至少也该道谢吧。对吧，这不是常识吗？
但是，菲欧娜走近后说的话，实在太出乎意料了。
「你，你擅自做了什么啊！」
她怒气冲冲地大声抱怨。
不，如果她没有陷入苦战，那么按照探索者的常识，应该要被骂的是我才对。其他探索者插手已经先下手为强的猎物，这是严重的违规行为。
然而，在我看来，菲欧娜根本没有胜算，坦白说，她绝对会没命。事实上，她虽然只有轻伤，但全身到处都是伤口，失血过多可不是小事。
在这种情况下出手相救，绝对不是应该被责备的行为。
我比生气更惊讶。
但我还是努力平复心情，只是主张自己只是出手相救而已。这有什么问题吗？
「喂，我是自己想跟那些家伙战斗的！而且你怎么知道我打不赢！」
「不，怎么看都打不赢吧。」
「那是因为我在逼自己！只有跨越死亡线，才能开启通往最强之路！」
「…………」
独自一人在「神骸迷宫」27层练功的这个头脑有问题的女人，这也是我后来才知道的，她有投身于极限战斗来变强的麻烦嗜好。
她追求的是最强的剑士。
最强，真是个香艳的思想，让她的头脑中毒了。而且为了这个目标，她会挑战那些让她陷入苦战的强敌，真是个十足的肌肉女。
以前她似乎组过队，但菲欧娜的行为让队友们受不了，她就被赶出原来的队伍了。
从那以后，她就这样独自一人潜入迷宫。
这些事情都是后来才知道的，但我在那时就确信「这个家伙很危险」，为了不跟她扯上关系，我当场就跟她分道扬镳了。
救了她的命却被她大骂一顿，这多少有点不爽，但跟头脑有问题的疯子交往，绝对没有任何好处。
所以，我以为再也不会跟她扯上关系了——，
「找到你了！跟我决斗吧！」
几天后，可能是因为在同一个阶层探索的缘故，我再次遇到了菲欧娜，她向我挑战。
地点在迷宫。27层。周围到处都是魔物涌出，是个危险的环境。
在这种地方决斗根本不可能。妳是笨蛋吗？
「为什么啊。我才不要。那么，再见。」
我不想理她，想赶快离开，但，
「别废话！我要上了！」
菲欧娜·阿克曼的头脑比我想像的还要不正常。
她竟然真的拔出剑，朝我砍来。
「蛤！？喂，妳是笨蛋吗！？注意一下地点好不好！！」
「笨蛋的是你！我可是被称为天才美少女剑士的！」
二十岁的人还自称美少女，我可不想被她杀死。而且那个「天才」，跟聪明才智无关吧。
我无可奈何地拔出木剑，跟菲欧娜战斗。
那时，菲欧娜·阿克曼已经相当强了。毕竟她的职业是「高级剑士」，而且还没有达到才能极限。
但是，打败菲欧娜比我想像的还要容易。
她的确因为职业补正，身体能力比我强，而且可以使用各种剑技技能。但是，就像许多有天赋的探索者一样，这种人往往过于依赖高身体能力和高威力的技能。
说白了，就是缺乏战斗技巧。
这点越有天赋就越明显。因为，只要靠身体能力和技能，就能对付任何魔物，所以之前的技术就没有磨练过。
菲欧娜会使出什么样的攻击，我很容易就能预测到。那么，躲避攻击就不难了，在技能后的空隙反击也不难。
最重要的是。
技能熟练度的差异是决定性的。
菲欧娜使出的所有剑技技能，我的「斩击」都能轻而易举地斩断。
首先，灵气的密度不同。菲欧娜可能因为学会了太多技能，所以没有好好使用每个技能，结果技能也没有熟练。因此，她甚至无法改变注入技能的魔力量。
这也是有天赋的人才有的弊端吧。
总之，我赢了。
当然，我没有杀她，也没有让她受伤，只是弹开她的剑，完胜。
菲欧娜被我打得像个孩子一样，我傲慢地挺起胸膛，对她说：
「哼，如果妳学乖了，就不要再挑战我了。」
真是个不可理喻的家伙。突然朝我砍来，脑袋是不是有问题。
我摇摇头，跟她道别――然后第二天，
「找到你了！这次我一定会打败你！！」
「妳是笨蛋吗！？妳是不是笨蛋啊！？」
她又若无其事地在迷宫里袭击我。
这就是我和菲欧娜·阿克曼的孽缘，事情的经过。
她为了变强而向我挑战，我每次都把她打得落花流水。这不仅在迷宫里，有时也在探索者公会的训练场进行。
坦白说，我是受害者，我一点错都没有。但是，菲欧娜虽然内在很糟糕，但外表却很漂亮，是个十足的美女，我因为多次打败她，所以被探索者们用异样的眼光看待。
人生怎么会这么不讲理。
我绝望了。在这个以外表好坏来判断善恶的颜值差距社会中，我绝望了！！
顺便一提，菲欧娜·阿克曼在一年后觉醒了固有职业「剑舞姬」，并成为探索者中的佼佼者，一跃成名。
我在常去的居酒屋或是有漂亮姐姐倒酒的高级酒吧里，为了弥补菲欧娜带给我的困扰，就吹嘘「那个剑舞姬是我的弟子」。
「她……是我培养出来的！！」
第8话 「然后12年过去了」 
虽然遇到了狂人菲欧娜·阿克曼，但我还是顺利地朝迷宫的下层前进。
那年之内到达了30层，在极为广大的最深处房间等待著我的守护者——「
利奇
」。
利奇是骨头上贴著皮的外表，身穿黑色长袍，手持法杖的不死族。
别名也叫做「无生命之王」，是使用强大魔法力量的怪物。
除了多采多样的攻击魔法之外，最麻烦的是可以召唤出数量多到令人难以置信的不死族。
死灵魔法——【召唤亡灵军团】
利奇可以反复召唤由各种各样的不死族组成的军队。
打倒了又打倒，却没有尽头。在广大的最深处房间里，无数的不死族被召唤出来。
单独来看，它们都不是敌人。
但是，我深刻地体会到了「数量就是力量」这句话的含义。
战斗持续了很长时间。
别说给利奇致命一击了，就连靠近它都很困难。即使用【轰连刃】消灭了大量的不死族，马上就会有新的不死族补充上来。
或者，如果能在一瞬间消灭掉所有的部下，那么在利奇召唤的间隙中，我就可以靠近它了，但是【轰连刃】所能产生的刀刃数量也是有限的。
在广大的最深处房间里被召唤出来的不死族，数量远远超过了这个限度。
更何况，如果我使用【空步】越过不死族的头顶，就会有像弹幕一样的魔法像雨点般飞来。不仅是利奇，被召唤出来的不死族中也有很多会使用魔法的个体。
事实上，当我在空中被击落，掉进不死族军队中间的时候，我还真的以为自己要死了。四面八方毫不畏惧地互相攻击，无数的武器和魔法攻击。也许只要被其中一发正中，阵脚大乱，就没有喘息的机会，确定会战败。
死亡的预感让全身汗毛直立，意识也变得清醒起来。前所未有的专注力。
接下来的行动是根据直觉做出的。
落地后，我挥舞著木剑旋转一周。
我流剑技【轰刃】变化——【轰圆刃】
呈圆形扩散的灵气刀刃爆炸，将周围的不死族全部击飞。
接著为了脱离包围，我准备释放更多的剑技――突然，我意识到如果现在逃跑的话，情况会很糟糕。
战斗已经持续了很长时间。结果，最近一直没有枯竭的魔力，终于要见底了。如果现在重新开始，持久力上的差距肯定会让我输掉。
因此，我决定在这时孤注一掷。
我迅速改变了为了脱离包围而准备释放的剑技的方向。朝著群体最深处的利奇，横向挥剑。
我流剑技【重刃】、【飞刃】――合技【重飞刃】
横向挥舞木剑，将【重飞刃】朝前飞出。【重飞刃】斩杀挡路的亡灵，继续前进，而我则隐藏在【重飞刃】的后面，向前推进，在灵气刀刃扩散并碎裂的地方再次释放【重飞刃】。重复这个动作。
用【重飞刃】贯穿军队，一路狂奔。
这是一种没有任何策略的蛮力。
这种蛮力有时会比耍小聪明带来更好的结果。
但是，【重飞刃】只能打倒前面的敌人，而且只是一部分，根本不可能防御住周围不断的攻击。更何况，如果一一防御的话，脚步就会停下来。因此，我用身体承受了弓箭、魔法、长矛和投石等各种各样的攻击。
「——喔喔喔喔！！」
大喊著，使出全力和魔力。
只要不死就好。我用【斩击】发动手刀的方式，在全身缠绕灵气。在将致命伤缓解到重伤的程度的同时，不停地奔跑。
然后——我终于突破了不死族的军队，来到了眼窝中燃烧著冰冷鬼火的利奇面前。
到达这个阶段的时候，我已经遍体鳞伤，没有死真是不可思议。嘴里只有血的味道。
如果与利奇本体的战斗再拖延一会儿，我肯定会死。
但是，不幸中的万幸，利奇本体的实力并没有那么强。
「————」
利奇将手中的华丽法杖指向我，似乎要释放什么魔法。
「我要，送你上路……！！」
但是，在这个距离，我挥剑的速度明显更快。
带著被耍得团团转的愤怒，我从上往下挥剑。
我流剑技——【闪刃】
这一击就结束了。
利奇被从正中线纵向斩成两半，结束了它虚假的生命，而被召唤出来的不死族军队也被送回去了，这也算是不幸中的大幸。如果这些家伙在利奇消失后继续战斗，那么我肯定也会死。
当然，我手上的药水不可能治愈所有的伤口。
我带著濒死的身体从31层的转移阵好不容易回到了地面，被送到了治疗院。
在超过10年的探索者生涯中，这次的经历是我最接近死亡的一次。
我以此为教训，如果再与利奇战斗，我决定下次要更加磨练【斩击】，以便轻松取胜。
不，如果可以的话，我不想再战斗了。
然而，结果，由于这次经历而开发出来的剑技，让我第二年差点丧命。
●◯●
——自从退出「荣耀之剑」后，已经11年了。
这一年发生的事情，我不想再回忆了。
简单来说，发生了兽潮。
迷宫内部充满了怪物，
这些怪物被排放到地面上。
我们这些探索者奋力战斗，
很多人因此丧命。
我失去了三个朋友，
愤怒地斩杀怪物。
在可以称之为军队的怪物群中央，
朝著最深处的怪物，
只是不断地斩杀。
有人看到这场战斗，
似乎称呼它为「极剑」，
但我并没有意识到「极剑」就是我自己，
也没有向公会报告战斗的成果。
在混乱之中，出现在兽潮中心的「极剑」是谁，
远远目睹战斗的人中，没有人知道，
因此它的真实身份不明。
——然后，自从退出「荣耀之剑」后，已经12年过去了。
第9话 「听说了，妳师傅的事」 
拥有「神骸迷宫」的「神骸都市涅克罗尼亚」，是世界上规模最大的巨大都市。
人口不下百万，虽然是圆形城墙围绕的都市，但面积却非常广大——话虽如此，但当然不可能有足够的粮食生产能力来支撑百万人口。
粮食和其他必需品几乎都是靠进口来供应。
将迷宫中产出的魔石、素材、道具等出口，再用赚来的钱进口粮食等。
当然，城墙内部不可能有农地或牧场，城墙外也没有这些东西。
在涅克罗尼亚，几乎所有的产业都是以迷宫为中心发展起来的。
城墙内部主要的大街之间塞满了住宅、工坊、公会和行政机关的会议场等……各种设施。
而在圆形都市的中心，则是迷宫的入口「封神殿」。
庄严且神秘的白色建筑物。
据说在神代由神明建造的「封神殿」，历经漫长岁月却没有沾染一丝污秽。更别说去年发生了被称为兽潮的现象，魔物从迷宫涌出地面，但「封神殿」却没有任何损坏的地方，甚至连裂缝都没有。
这个事实正是「封神殿」是神明建筑物的最佳证明。
总之。
以「封神殿」为中心，东西南北各有一座占地广大的宅邸，让人难以想像是在都市内。
四座宅邸都非常靠近「封神殿」，位于都市的中心。
在不受任何国家统治的「神骸都市」中，没有王公贵族，但例外的是有四个特权阶级，也就是血统特殊的家族。
那就是在「封神殿」周围建造宅邸的四个家族――，
「北方的卡杜克乌斯」
「东方的格里达佛尔」
「西方的基尔刻」
「南方的阿伦」——。
人们总称这四个家族为「封神四家」。
创造出「神骸迷宫」的古代神明遗骸，为了维持封印，神明赋予了他们特殊的力量，他们不仅受到涅克罗尼亚居民的敬重，也受到周边国家王公贵族的敬重。
在「封神四家」之一，西方基尔刻的大宅邸中。
宅邸的其中一间房，是与客人闲聊的会客室，两名女性隔著矮桌坐在沙发上，面对面。
其中一位是将鲜艳的红色长发扎成马尾的美女剑士。
年纪大约二十出头，与头发一样颜色的红色瞳孔锐利地瞇起。
她毫不掩饰不悦的表情，而原因是坐在对面的女性说的话。
「——听说了，菲欧娜。妳师傅的事。太过分了，明明我们关系这么好，竟然还瞒著我」
语气中带著几分嘲弄的意味。
说这话的是一位金发碧眼的美女。年龄与菲欧娜相仿，但与身材纤细的菲欧娜相比，这位女性身材丰满。
但绝对不是说她很胖，腰部纤细，手脚细长。
也许是因为在家，她穿著宽松的白色清纯连衣裙，但奇怪的是，这位女性穿起来却没有清纯的感觉，反而显得非常妖艳。
艾娃·基尔刻。
那就是她的名字。
「封神四家」之一，基尔刻家族直系的大小姐，也是下一任家主候选人。
「别开玩笑了。我从来没叫过他师傅。他只是自己到处宣传罢了」
菲欧娜·阿克曼闷闷不乐地听著艾娃的话，表情表示她很不情愿。
「我一开始也以为只是无稽之谈，但妳不是输给他很多次吗？」
艾娃若无其事地继续说著，菲欧娜的脸颊抽搐了一下。
「如果他那么强，我倒是想见见他。菲欧娜，妳能介绍我认识吗？」
「为什么是我。想见他的话自己去见不就好了」
「也是，但如果由徒弟介绍，之后的谈话应该会比较顺利吧？」
「谁是徒弟啊！」
菲欧娜用力拍打矮桌。
但艾娃却大胆地一点也不害怕。反而露出戏谑的笑容继续说：
「哎呀？徒弟这个称呼让妳不满吗？……该不会——，是那种关系吧？」
「哈！？别说胡话了！我要揍妳了！？」
「那也没关系。只要妳介绍我认识他就好。生什么气啊？」
「因为妳说蠢话啊！！」
菲欧娜怒气冲冲地表达了一番，但看到艾娃完全没有动摇的样子，她「啧」了一声，将身体向前倾靠在椅背上。
然后抱著双臂，锐利地瞪著艾娃，
「说到底，妳为什么想见他」
「为什么……当然啦！最近话题不断的剑舞姬的师傅啊？就算不是我，也会想见见吧」
「妳也没那么八卦吧。说出妳的真心话，真心话」
「嗯，说到真心话。对比妳更强的人感兴趣，这是我真心话吧？至于其他……嗯……我觉得那个人是「极剑」……吧」
艾娃虽然语气轻松，像是在开玩笑，但还是瞇起眼睛观察著对面的菲欧娜。
——极剑。
那几乎是都市传说般的存在。
传闻从去年的兽潮之后开始流传。据说他单枪匹马冲进魔物军团，斩杀了成为兽潮「核心」的灾厄级魔物。
但毕竟只是传闻。认真相信的人几乎没有。
尤其是曾经有过战斗系职业经验的人，更能理解这个传闻有多么荒谬。因此大家都断定不可能。
那是当然的。
因为「核心」灾厄级魔物的周围，有数十只灾害级魔物成群结队，而围绕著它们的则是「神骸迷宫」三十一层以后的魔物，数量高达数百只。
在这种地狱中单枪匹马冲进去，别说生还，就连讨伐「核心」都是不可能的人类能做到的事。
（但是）
但艾娃作为「封神四家」的一员，比一般人和探索者更能获得关于去年兽潮的详细且准确的信息。
一个人或少数人讨伐了兽潮的「核心」，这是事实。
像艾娃这样的政客，把这个个人或不明团体称为「极剑」。
（虽然我也不认为他一个人做到的）
菲欧娜的师傅可能是「极剑」的一员。不，艾娃甚至怀疑菲欧娜本人也是「极剑」的一员。
（但他为什么要隐瞒这件事，我就不知道了）
应该称赞的伟大功绩，却隐瞒起来。
正因为身份不明，所以无法判断他是涅克罗尼亚的敌人还是盟友。
「喂，艾娃」
然而，菲欧娜却一脸无奈地说。
「相信这种无稽之谈，妳是不是疯了。怎么可能会有「极剑」这种东西」
（看来不是假的……）
至少菲欧娜本人似乎是这么认为的。
这个口无遮拦的朋友性格也很暴躁，不是那种能面不改色说谎的灵巧之人。
「而且他……嗯，他的确很厉害，但他是那种初级职业就能出现限界印的人。这样的人怎么可能单独击败兽潮的「核心」？」
「嘿~，原来那件事是真的」
菲欧娜的话让她产生了新的兴趣。
艾娃收集到的信息中，有传言说菲欧娜的师傅是初级职业。但她一直认为这肯定是假的。初级职业怎么可能在模拟战中击败剑舞姬。
但菲欧娜既然这么肯定，那初级职业应该是真的。
（不，也有可能是他对菲欧娜撒谎）
隐瞒身份的可能性。
无论如何，她认为那个师傅一定有什么秘密。
「不管「极剑」的身份如何，我对强者都很感兴趣。特别是在兽潮刚刚发生的时局中，为了应对可能再次发生的兽潮，我们需要尽可能多的强者」
「——喂，菲欧娜？」
所以艾娃还是决定亲自去见见他。
不过，她也觉得有必要亲眼确认他的实力。虽然不太可能让人失望，但如果只是泛泛之辈，那见面就没有意义了。
「呃，怎、怎么了……？」
艾娃用猫叫般的声音呼唤自己的名字，菲欧娜似乎预感到不妙，警惕地瞇起眼睛。但她的声音却突然变得虚弱。
「我可是妳的赞助人吧……？」
艾娃轻轻抬起她那白皙的手指，用食指指向菲欧娜——不，是她的旁边。
那里有一对双剑靠在沙发上。
不用说，那是菲欧娜的武器。她原本只使用一把长剑，但觉醒了固有职业后，为了最大限度地发挥新习得的技能，她不得不更换武器。
菲欧娜虽然是独自活动，但她是个厉害的探索者，收入很高。
可是世界上有些东西是钱买不到的，事实上，菲欧娜在金钱方面相当随便，经常陷入财务危机。
多次帮助菲欧娜的就是眼前的这位朋友，而她现在的主武器双剑，也是眼前的这位朋友充分发挥基尔刻家族的关系网才得到的。
也就是说，菲欧娜对艾娃是抬不起头的。
她真的无法拒绝艾娃的要求。
「妳、妳想让我做什么……！？」
菲欧娜像抱著自己的孩子一样抱著双剑，艾娃「哼」地笑了。
「放心。我没打算让你做什么难事。只是想让你偷偷让我看看你和你的师傅进行模拟战。不要告诉他我来了」
当然，菲欧娜没有拒绝的选择。
第10话 「被坏脾气的探索者找麻烦」 
举例来说，迷宫的36层可以潜入的探索者总是会潜入36层吗？答案是否定的。
迷宫中除了魔石和魔物的掉落物之外，还有各种各样的迷宫资源，需求也是多种多样的。
当然，深层迷宫资源的价格肯定更高，但考虑到效率，浅层迷宫资源有时更好，而且这也是变动的。
简而言之，如果探索者公会中有特定素材的交付请求，即使是浅层迷宫的素材，交付该素材也能赚钱。
虽然是单人，但我也是探索者的一员，因此也会接受这样的交付请求。
所以，那天我难得一大早就去公会露脸。
仔细地审视张贴在公会大厅墙壁边缘的请求书，尽可能寻找报酬丰厚的请求。
尽管如此，早上的公会就像战场一样。
广阔的大厅里挤满了粗鲁的探索者，每个人都想在请求公告栏前接受报酬丰厚的请求。
一开始我也混在人群中，但很快就受不了，离开了公告栏。
别看我这样，我其实不擅长人多的地方。因为我很纤细。
我已经失去挤进人群的动力了。果然早上来是错的。里昂那家伙偶尔会催促我接受请求，所以我很久没在这个时间来了，下次要来更晚一点。不，我根本没必要听他的话。正当我这么想的时候，一个脾气暴躁的探索者找上我了。
「喂，你，把脸借我一下」
「…………」
我用极度怀疑的眼神瞪著他。
「干嘛，你那表情是怎样」
但那家伙丝毫不为所动。不，我希望他至少能露出有点恶意的表情。
「你突然说什么啊」
「叫你别叫我！」
我厌烦地说著，他却无理地踢了我一脚。
所以，我别无选择，只能礼貌地应对。
「……剑舞姬大人，您有什么吩咐吗？」
「别叫我剑舞姬。再说，你这说话方式是怎样。真恶心」
这家伙……想让我怎么做。
我有点恼火，直截了当地问道。
「菲欧娜，你到底想干嘛？」
站在那里的是不用说也知道是剑舞姬，菲欧娜·阿克曼。
菲欧娜不悦地扭曲著美丽的脸庞，我深深地叹了口气，问她有什么事。
「你应该知道吧，我要去训练场」
「…………」
菲欧娜用下巴指了指大厅一角的楼梯，然后转身走开。
我什么都不知道，所以没有跟上去。
结果，她走到楼梯口才发现我没有跟上，于是大步流星地走回来。
「你为什么不跟上来！？」
你反而应该问我为什么要跟上去。
「喂喂，一大早就饶了我吧……我今天想接受请求。明天也可以吧？　对吧？」
「今天不行！！」
「蛤？」
「啊」
我看向菲欧娜，她却猛烈地撇开脸。
「喂，怎么了？　有什么事吗？」
「……哈？　没什么。好了，快点走！」
显然有什么事。
我死死地盯著她，但她似乎完全没有回答的打算。
我知道她想做什么。看她连解释都不解释，就知道是平常的那个了。也就是模拟战……我不知道能不能这么说，但就是那种感觉，那种。
我陪她一点好处都没有，但事实上我也对酒馆姐姐们吹嘘她的师傅。偶尔陪她一下也不算吝啬……但今天和往常不同，我讨厌有什么事发生。
「哼！」
「啊，喂！」
但我一犹豫，菲欧娜就抓住我的胳膊开始拉我。
初级职业的我怎么可能在身体能力上胜过固有职业的菲欧娜。我无能为力，只能被带到公会地下的训练场。
●◯●
内克罗尼亚探索者公会，地下训练场。
训练场的面积之大，让人难以想像这是公会的地下，训练场的墙壁和天花板都用魔道具的力量强化，即使是拥有战斗职业的探索者也能全力以赴。此外，天花板上还垂下照明用魔道具的明亮灯光，无论时间或天气如何，都可以随时使用。
就在这样的训练场中央，我和菲欧娜面对面站著。
训练场的一角，聚集了一大群看热闹的探索者，还有人在赌博。
菲欧娜觉醒了剑舞姬的职业，再加上她的外貌，非常引人注目。这样的人进行模拟战，自然而然地会聚集很多人。
因此，这种情况我已经比较习惯了。也可以说已经放弃了。
「今天一定要杀了你」
「…………」
菲欧娜拔出两把双剑，露出好战的表情说道。
虽然说是模拟战，但不知为何对方很认真，当然我用的是木剑。我已经不再觉得这种情况很奇怪了，我一定麻木了。习惯真是可怕。
再说，模拟战中说要杀死对方这种话是错的。
我叹了口气，把木剑——黑耀从剑鞘中拔出，懒洋洋地垂在右手。
顺便说一下，这个黑耀看起来是黑色光泽的金属，即使是外行人也很少能看出它是木剑。或者说它的硬度已经超出了木材的范畴。
「好吧，赶快结束吧」
这都是老生常谈了，随便应付一下就结束吧。
菲欧娜当然对我的低语感到愤怒。她脾气很暴躁。
「——！！　别老是以为自己比较强！！」
但值得称赞的是，她似乎在战斗中不会失去冷静。
如果她怒气冲冲地缩短距离，模拟战很快就会结束，但菲欧娜保持距离，全身散发著灵气。
剑技技能——【剑之舞】
固有职业「剑舞姬」可以习得的技能，其效果是随著挥剑次数的增加，剑击的威力也会随之提升，包括攻击技能。
这个「随著挥剑次数的增加」是指不需要击中敌人。字面意思就是挥剑，攻击力会逐渐提高。
也就是说，即使只是在原地表演剑舞，【剑之舞】的效果也会累积。
菲欧娜左右挥舞著剑，开始了真正的剑舞，我则在原地挥舞著剑，射出灵气之刃。
我流剑技——【飞刃】
为了阻止剑舞，菲欧娜一边跳舞，一边迅速挥舞双剑，射出灵气斩击。
剑技技能——【飞斩】。
我这方的【飞刃】是一把，菲欧娜瞬间释放的【飞斩】是四把。
但笼罩的灵气量、质量和技能熟练度本来就不同。我的【飞刃】轻易地斩断了【飞斩】，并具有足以袭击菲欧娜本人的威力。因此，以前她一定会中断舞蹈来躲避……
「喔！？」
【飞刃】在到达菲欧娜之前就被抵消了。
原因很明显。【飞斩】的熟练度明显提高了。
「和以前不一样了！！」
「看来是这样」
今天的菲欧娜斗志昂扬。不知为何，我感觉到她真的想取我的性命。……这真的是模拟战吗？
「——啧！！」
菲欧娜不停地挥舞著剑，又释放了四把【飞斩】。
「这个先闪避」
【剑之舞】的效果也让每一把的威力都比以前更强了。恐怕【飞刃】已经无法抵消了。
所以我稍微多注入一点魔力到剑中，横向挥舞。
我流剑技【重刃】、【飞刃】——合技【重飞刃】
威力远超【飞刃】的一击。
然而，令人惊讶的是，四把【飞斩】抵消了【重飞刃】。
「喂喂，真的假的」
【剑之舞】带来的威力提升超出了我的预期。难道【剑之舞】熟练后效果也会提高吗？
如果是这样，那就太过分了。固有职业的技能太强了。
【剑之舞】是模仿不来的技能。
「惊讶还太早了！！」
菲欧娜似乎确信自己能抵消【重飞刃】，已经释放了下一项技能。
剑技技能——【舞动灵气剑】
双剑在虚空中舞动，剑身上蕴含的巨大灵气以「剑的形状」一个接一个地向外飞出。
出现的灵气之剑超过了几十把。它们像是有意识一样，在空中滑翔，将我团团围住。
我编织【连刃】的参考技能，是【灵气剑雨】的上位技能。
【灵气剑雨】只是从头顶降下无数灵气之剑，而【舞动灵气剑】则更加精致。围绕著我的灵气之剑受到菲欧娜意志的操控，从四面八方一齐袭来。
如果要躲避，可以用【瞬迅】高速移动，用【化劲刃】弹开一部分，脱离包围。
但那样可能就没意思了。和往常一样。
既然我（擅自）自称是菲欧娜的师傅，那么我应该做一些师傅该做的事。
这么一想，我便将魔力注入剑中——没有构思，而是就地站著。
「去死吧！！」
「不，这句话不对」
菲欧娜大喊著充满槽点的台词，无数灵气之剑一齐袭来。
就在那时，从我的剑中射出灵气，形成了两把剑，飞向空中。
「――――！？」
下一瞬间，闪光在无数灵气之剑之间穿过。
在我被刺穿之前，所有的灵气之剑都像玻璃破碎一样发出刺耳的声音，粉碎了。菲欧娜惊讶地睁大眼睛，在她的视线尽头，闪闪发光的灵气碎片被拨开，两把灵气之剑像是在炫耀一样，慢慢地回到我身边。
我流剑技——【飞操剑】
「哈！？　那是什么！？」
「你问我什么，我也只能说我做了同样的事？」
简单来说，【飞操剑】就是【舞动灵气剑】的模仿。用灵气制造出剑的形状，并用剑技操控它。我用【飞操剑】斩断了菲欧娜释放的灵气之剑，并将其粉碎。
我只有两把，但数量少，笼罩在单把剑上的灵气量就多，而且数量少，操作性也提高了。
「灵气之剑数量太多，复杂的动作做不出来，而且速度也会变慢。一开始用两把练习比较好吧？」
即使制造出大量的灵气之剑，操控它们的最终还是自己。如果一开始是决定的动作还好，但用几十把剑描绘出复杂的轨迹，自由自在地操控是不可能的。结果，操控剑的动作也会变慢。
即使技能熟练度低，也可以用注入剑中的魔力量来改变制造出的灵气之剑的数量。
而且试了一下，感觉和自己的胳膊一样，只有两把就能动得很快。也许习惯了之后，即使增加数量也能像这样操控。毕竟几十把就属于才能的范畴了。
好吧，这不是我的爱好，所以平时我不会用，但为了告诉她缺点，我特意用了。
「可恶……别得意忘形！！」
虽然这么说，但菲欧娜再次发动的【舞动灵气剑】制造出的剑只有两把。
她把剑浮在身边，这次从正面冲过来。
「这个大小姐还是和往常一样不听劝」
她大概认为【剑之舞】已经足够增强剑击的威力了。看来她希望从这里开始近战。
没办法，只能陪她了。
第11话 「是在指导吧」 
「罗根，妳觉得呢？」
在内克罗尼亚探索者公会的地下训练场。
混杂在围观的探索者之中，亚伦和菲欧娜的模拟战正在进行，一名女性如此说道。
这名女性身穿朴素的长袍，头戴的兜帽拉得很低。因此看不清她的脸，但从兜帽下露出的红唇，给人一种妖艳的印象。
最重要的是，尽管穿著宽松的长袍，但胸部却高耸挺立，傲人的身材吸引了周围探索者的目光。
然而，没有人敢上前搭话。
这并不是因为他们把大部分的注意力都放在训练场中央两名剑士的战斗上——而是因为别的原因。
「嗯，是这样没错……」
站在女性身旁的是一名身材高大的男子。
看起来约莫四十多岁，身材高大，肌肉发达。头发剪得很短，其下是一张历经百战的精悍脸庞。
这名被称为罗根的大个子，穿著看起来像是普通探索者的朴素装备，但很少有同行者会把他当成普通的探索者。
如果他是现役探索者，年纪似乎有点太大了，而且他身上散发的气势，不像是普通的探索者。他穿著平凡的探索者装备，却散发著与之不符的气势。显然是伪装的。
尽管是伪装，但却没有认真欺骗周围人的意思，这一点有些奇怪。
无论如何，除了熟人之外，只有没有看穿他实力、经验不足的菜鸟，或是过度自信的笨蛋，才敢无视这个男人，上前搭话。
「可以肯定的是，那个男人正在指导小姐。」
他一边抚摸著修剪整齐的下巴，一边锐利地注视著亚伦，观察著他的举手投足，如此说道。
身穿长袍的女性——艾娃·基尔刻微微歪了歪头。
「咦？　如果菲欧娜的师父是他的话，指导她不是理所当然的吗？」
「啊，抱歉，小姐。我不是这个意思，而是说，他的实力远胜于她，所以才能指导她。」
「咦！？　……差距有这么大吗？」
艾娃微微屏住呼吸，但还是歪著头。
看到她的反应，罗根无奈地表示理解。艾娃并没有选择近战系的战斗职业，而是使用武器战斗。她是一位非常特殊的魔法师。
而且她也没有多少战斗经验，所以乍看之下，他们之间的差距似乎没有那么大。
一开始，两人的战斗是远距离的技能对决。
菲欧娜的出手次数明显多于亚伦，尽管亚伦看起来似乎招架住了，但由于他没有反击，乍看之下，他们之间的实力差距似乎没有那么大。
即使战斗转为近战，情况也是如此。
……不，应该说，转为近战之后，这种情况更加明显。
菲欧娜挥舞著左右两把剑，翩翩起舞，而亚伦则利用【格挡】和漂浮在空中的两把灵气之剑，勉强躲避著――看起来是这样。
而且，与动作华丽、迅速的菲欧娜相比，亚伦的动作显得缓慢。此外，尽管他用剑进行防御，但还是有几次被力量压制，被弹飞到身后。
「现在看起来是菲欧娜占了上风……而师父大人却被弹飞了好几次。」
艾娃也指出了这一点。但罗根摇了摇头，说道：「不，妳仔细看看那个男人的姿势。」
「姿势？」
「是的。通常，如果被力量压制而被弹飞，姿势就会崩溃，身体核心就会动摇。但那个男人的身体核心始终很稳固，即使在被弹飞的瞬间，姿势也没有乱掉吧？」
「说起来……的确是这样。」
「他只是故意往后跳而已。就我来看，小姐的身体能力明显胜过他。所以，当他用剑格挡时，在姿势崩溃之前，他会往后跳来卸力。」
「但这不就等于一直在逃跑吗？　他被逼到无法反击的地步了吧？」
「不，不是这样的。他似乎是故意挨打，拉开距离。他可能是在重新调整。」
罗根斩钉截铁地否定了艾娃的疑问。
「请妳注意那个男人和小姐周围漂浮的灵气之剑的动作。那个男人的灵气之剑停止的时候，和小姐妳的剑击中他，他往后退的时候几乎是同时的吧？」
「……啊，的确是这样。……他不是因为防御而无法操作，对吧？」
「是的。那个男人的灵气之剑停止移动，一定是小姐的灵气之剑的操作变迟钝的时候。他可能是在等她恢复操作。」
「……为什么？」
「那是为了指导她吧。如果他趁机攻击，模拟战就结束了。」
「……也就是说，如果他想分出胜负，随时都可以？」
「他们之间的差距应该有这么大。而且，那个男人只使用了【格挡】和【舞动灵气剑】。小姐却使用了各种技能。」
「啊」
听到这里，艾娃终于意识到了。
观察两人的战斗，菲欧娜一直在不断使用各种技能。【剑之舞】和【舞动灵气剑】。此外，双剑上始终附著著【灵气之刃】，移动时，脚底也会闪耀著灵气的光芒。这可能是高速移动技能【疾速步伐】。然后，在拉开距离的时候，她还经常使用【飞斩】等远程攻击技能。
相比之下，亚伦除了两把【舞动灵气剑】之外，只有在菲欧娜的剑或技能攻击击中的瞬间，才会发动【格挡】。
魔力总量太低，无法频繁使用技能？
或者，在菲欧娜的猛攻面前，他没有余裕发动其他技能？
如果这么想的话，也可能会有这样的可能性――但故意让灵气之剑停止，却说无法发动其他技能，这一点很难让人信服。
「小姐最近进步神速，但……那个男人除了职业和技能之外，在剑术的基本功上也有很大的差距。如果不是这样，他就不可能用这种方式指导妳。」
「嗯……那个，这是什么意思？」
艾娃几乎没有锻炼过剑术，所以无法理解罗根的指摘。
她歪著头询问，答案很快就回来了。
「乍看之下，小姐的动作明显快很多吧？」
「嗯，快很多。」
「尽管速度差距这么大，他却连一击都没有受到，那是因为他完全看穿了小姐的动作。否则，早就被速度差距压制了。」
「啊，原来是这样。确实」
听他这么一说，终于明白了。
如果身体能力差距这么大，通常来说，一点点技术上的差距根本无关紧要。战斗职业所赋予的身体能力，以及辅助这些能力的技能群，很容易就能弥补技术上的差距。
正因为如此，职业这种才能才是绝对的。
即使是身为武人的艾娃，也无法弥补这种绝对的差距，她不禁对亚伦为了获得这种技术而付出的努力，产生了稍许的敬意。
「真是太厉害了……」
菲欧娜是一位觉醒了固有职业的天才剑士。
她本人也很贪婪地想要变得更强，从不吝惜努力。
这样一位剑士竟然会被「指导」，那么，她的对手究竟有多强呢？
「罗根，那位大人觉醒了固有职业吗？」
「不……从他到目前为止的战斗方式和使用的技能来判断……应该是一位经验非常丰富的高级剑士职业的探索者吧。现在他凭借技术和经验压制著小姐，但如果小姐顺利成长，就能超越他……。嗯，这也是我保守估计的下限。」
也就是说，他低估了自己的实力。那么，实际情况是怎样的呢？现在，在我身边的，无疑是迷宫都市屈指可数的强者。
突然，艾娃产生了这样的疑问，她抬头仰望身旁的罗根，直率地问道。
「你呢……被誉为剑圣的你，能赢他吗？」
在大多数国家，组织性的武力都是特权。在内克罗尼亚，除了探索者公会之外，其他只有「评议会」和【封神四家】被允许拥有武力。
而【封神四家】各自都有自己家族拥有的骑士团。
罗根现在担任基尔刻家族拥有的「魔鹰骑士团」的团长，但在10年前，他还是探索者，被称为「剑圣」的顶级探索者。
他的实力至今依然没有减弱。
不，甚至有可能比10年前更强。
因为罗根和菲欧娜一样，也是一个对自己的力量贪婪的人。
「嗯……作为『魔鹰骑士团』的团长，我就算嘴上说赢不了，也说不出口……」
罗根露出了与平时沉稳的笑容不同的，像猛兽一样凶猛的笑容。
「我很想和他交手。不交手的话，就看不到他的实力底线。」
听到他的回答，艾娃陷入了沉思。
即使面对菲欧娜，他也不肯展现自己的实力底线。今天，我带罗根来这里，只是为了保护我，但既然这样，让他来判断一下也不错……就在她这么想的时候。
「小姐，快结束了。」
听到这个声音，她抬头一看，菲欧娜的战斗已经接近尾声。
所有人都看得出来，菲欧娜的动作已经失去了活力。她气喘吁吁，双剑上的【灵气之刃】的光芒也消失了。
「魔力耗尽了吗？」
「是的。如果她这么频繁地使用技能，这是理所当然的。更何况，她似乎一直都在发动【剑之舞】。」
菲欧娜摇摇晃晃地挥舞著剑，亚伦以自战斗开始以来不变的动作躲避著，挥动了自己的剑两次。菲欧娜的双剑轻而易举地被弹飞，同时，他操纵自己的灵气之剑，击碎了菲欧娜的灵气之剑。
菲欧娜失去武器，喉咙被剑抵住，身后漂浮著两把灵气之剑，剑尖朝向她。
无可争议的胜利。
菲欧娜的体力和魔力似乎已经到达极限，模拟战应该就此结束了。周围响起了为菲欧娜的失败感到遗憾的声音，还有赌输了的家伙们发出的粗野的尖叫声。
艾娃看著训练场中央正在交谈的两人，对罗根说道。
「罗根，我想让你确认一下那位大人的实力。」
「既然是小姐妳的请求，我就不会拒绝。希望他能接受。」
罗根咧嘴一笑，朝两人走去。
艾娃也跟了上去。
她心想，这真是意外的收获。
第12话 「我难道看起来像是会屈服于权力的人吗？」 
「果然剑舞姬还是比较适合远距离而不是近战的职业」
「哈啊、哈啊……！」
「与其尝试各种技能，不如乖乖锻炼【飞斩】不是比较好吗？　只要有【剑之舞】和远距离技能，应该就能打倒大部分的魔物了」
「哈啊、哈啊……吵、死了……！　我、有在、锻炼，好吗……！！」
看著气喘吁吁的菲欧娜，我一边用木剑拍打自己的肩膀，一边总结模拟战。
剑舞姬的优势在于可以利用【剑之舞】提升斩击威力。因此，比起可能会中断舞蹈的近战，不如保持距离并持续释放远距离技能更有效。
这点我已经提醒过好几次了，但她还是改不了想近战的习惯。嘛，她原本就是个死硬的近战型，要她突然改变战斗方式也很难吧。就算用【剑之舞】强化，近战技能的威力肯定还是比远距离技能高，她大概是想著靠近直接攻击比较快吧。
「嘛，【飞斩】的熟练度似乎有提升」
另一方面，她确实有听进我的建议，提升了【飞斩】的熟练度。威力的确比以前高了，这点无庸置疑。
在这么短的时间内就能提升到这种威力，想必她一定非常专注地练习了。
这家伙虽然嘴坏，但说的话她都会乖乖听进去。
如果她只是鲁莽地冲过来，我也不会陪她玩这么多次。
「然后，妳今天特别拚命，是因为那个吗？」
「哈啊、哈啊，你……别、提了……！」
平常她不会模拟战到魔力耗尽，但今天却是全力以赴。
我看向那个似乎是原因的家伙。
模拟战结束后，有两个人直直朝我们走来。
其中一人是四十多岁的大个子。他穿著像是中阶探索者的普通装备，但看起来不太习惯。他平常应该穿别的装备吧。很明显地，装备比他本人逊色多了。
另一个人则是全身都藏在连帽长袍里的可疑女子。但宽松的长袍却让胸部异常突出，即使不情愿，还是会吸引所有男人的目光，根本藏不住她妖艳的身材。
这两个人我应该都不认识。不对，女生的脸看不见。
硬要说的话，大个子好像有点眼熟。不是熟人或之类的，而是以前好像在哪里看过，就这样而已。
「哈啰，真是精彩的战斗」
大个子一开口就这么说。
我不知道他找我干嘛，但一大早就被打乱行程很困扰。迷宫探索的时间会变短。
不，我不是缺钱，所以就算今天请假也没关系。
「你好。所以，是你们唆使这个笨蛋的吗？」
「谁是笨蛋啊！！」
我用木剑指著菲欧娜确认，当事人却对无关紧要的地方提出异议。
算了，先不管她。
「啊，其实我和这位小姐有点交情。我拜托她想看妳战斗的样子，还请她尽可能全力以赴」
原来如此？
所以她今天杀气特别重。
我看向菲欧娜确认，她立刻把脸撇开，不和我对视。也就是说，她默认了。
「这位小姐只是答应我的请求而已，请不要责怪她。嘛，我们这样说好像有点没资格」
大个子似乎误会了什么，我耸了耸肩。
「我没生气。她不顾我的感受就冲过来，这很平常」
「喔，原来如此。妳们感情似乎很好」
大个子说了句莫名其妙的话。
「所以，可以进入正题了吗？　还是我可以走了？」
「啊，抱歉。先别急著走」
说完，大个子看向长袍女子。对方点了点头，然后才把视线转回我身上。
「今天来找妳，是想拜托妳一件事。不过，这件事不能在这里说。如果可以的话，我希望妳能到我家主人的宅邸一趟——」
大个子的气氛突然一变。
他脱下绅士的面具，露出底下野兽的本性。
也就是说，他下一秒就会袭击我们，露出凶猛的笑容。
「要邀请妳到我家主人的宅邸，却带一个不知名的人去也不太好。所以，妳能和我较量一下吗？　刚好我也是剑士。剑士之间，用剑交手，比说一百句话更能了解彼此的为人吧？」
他用激烈的战意刺激我的肌肤。
妳也是剑士，当然会接受吧？　这句话的言外之意就是施加压力。这等于是挑衅，如果现在退缩，就等于「没种」。
面对这种挑衅，很少有探索者会拒绝吧。当然，探索者再怎么说也是靠暴力讨生活的行业。我们每天都靠自己的力量和魔物厮杀。不管对手是谁，都不能被小看——这是探索者的共识。所以——
「蛤？　我不想」
——我直接拒绝了。
曾经被无端谩骂「无才」或「笨蛋」的我，现在才不会因为这种程度的挑衅就上火。
而且这个大个子明显很强。
和素不相识的强者战斗，我可没那么热衷于战斗。
「…………。不，那个……能不能拜托你，拜托你了？」
大个子虽然露出失望的表情，但还是不死心。
「我不想。我累了」
「……你和这位小姐战斗，魔力应该没消耗多少吧？」
「魔力可能没消耗多少，但体力不一样。我累了」
「……但看起来不像？」
「没什么，只是在徒弟面前硬撑而已」
「——谁是徒弟啊！！」
徒弟说了什么，但我当然无视。
「……这可麻烦了。小姐」
大个子真的露出困扰的表情，看向长袍女子。
对方似乎有什么想法，向前踏出一步。然后不慌不忙地脱下深戴的兜帽。
「初次见面，亚伦·盖尔先生。我叫艾娃·基尔刻。很抱歉这么唐突，请问您能和罗根交手吗？」
「————！？」
出现的是一头亮丽金发和金色瞳孔的美女。
艾娃·基尔刻。
还没听到她的名字，我就已经猜到眼前的女人是谁了。因为在整个大陆上，只有【封神四家】的血统才有金色虹膜。
也就是说，眼前的女子是【封神四家】之一，基尔刻家的千金小姐。
「……还真是大人物」
我脸色一沉。
【封神四家】既不是贵族也不是王族，但他们的立场、权力和影响力，甚至不输给小国的国王。
比如说，有平民能拒绝贵族的「请求」吗？
「也就是说，你是侍奉基尔刻家的罗根？」
然后，从艾娃·基尔刻说的话中，我意识到另一个事实。
站在千金小姐旁边的大个子――我总觉得在哪里看过，这也不奇怪。我记得他十年前还是现役探索者。
「不会吧，≪剑圣≫罗根·艾布拉姆斯……吗？」
我确认后，大个子露出了笑容。
「喔，你认识我，真是荣幸」
——我当然认识你啊！！
在探索者之间，「剑圣罗根」已经是传奇人物了。因为，罗根曾经率领的探索者小队，是唯一到达目前迷宫攻略最深层的第46层的小队。
要我和这种大人物战斗？
当然不想！！
「呼……我也被小看了啊……」
「蛤？」
艾娃小姐一脸意外，我告诉她。
一般来说，像我这样的平民，是不可能拒绝基尔刻家千金小姐的「请求」的。但是……
「难道我……看起来像是会屈服于权力的人吗？」
「那是……您是在拒绝我的请求吗？」
艾娃小姐瞪著我看。
这是习惯命令别人的态度。不允许别人拒绝自己的「请求」，这是无言的压力。
这种威压对我来说没用。所以我说了。
「就一次」
「…………蛤？」
「就一次。我只会战斗一次」
「蛤？　……那个，那是……是，是，一次就好，没问题」
嘛，不用说也知道。
权力，我赢不了……
第13话 「你满足于打败疲惫不堪的我吗？」 
「好！那么，开始吧！！」
我将与「剑圣」罗根·艾布拉姆斯战斗。
随后，罗根露出凶猛的笑容，从腰间拔出长剑。
我瞥了一眼，似乎是为了与目前的装备相称，那把剑只是普通的铁剑。
「等一下」
罗根似乎马上就要开始战斗，我举起手掌阻止他的动作。
「嗯？怎么了？」
「虽然我说要战斗，但并没有说要正常战斗」
「那是……是什么意思？」
罗根用低沉的声音询问，似乎因为兴致被扫而感到不悦。
这家伙真是的，战斗狂就是这样讨厌。像菲欧娜一样，就不能稍微「等一下」吗？
「你们的意思是，想看看我的实力吧？」
除了观看我和菲欧娜的模拟战之外，还要再让我战斗，我想不出其他理由了。
想了解我的为人吗？
罗根肯定只是随口说说。如果想了解我的为人，应该会调查我的背景吧。……不，也许已经调查过了，总之。
「罗根，你满足于打败疲惫不堪的我吗？」
「嗯……那是」
实际上我并没有特别疲惫，但还是这么说。
对手是探索者们的活著的传奇。我为什么要认真地与这样的人战斗。万一不小心被杀了怎么办。
我绝对不想正常战斗。所以我提出另一个方法。
「一击，我会使出全力的一击」
好吧，这是骗人的。
「罗根，如果你能闪避或防御这一击，就算你赢。以你的实力，应该可以借此判断我的实力。不是吗？」
「嗯……好吧，没错……」
「好，那就这么决定了」
我说出这句话，就是为了不让他们啰嗦。
「但是，这也太……怎么说，要不要再认真地战斗看看？」
然而，果然还是啰嗦了起来，所以我故意自信满满地回答。
我认为罗根和菲欧娜是同一类型的人。平时戴著绅士的面具，但只要挑衅一下，应该很容易就会上钩。
「放心吧。我不会让你感到无聊的。而且，如果我的一击把你打死了，我就会变成杀人犯。我不知道你能不能做到，但请不要死，可以吗？」
「……喔？这倒是挺有趣的……！！」
罗根突然露出猛兽般的笑容。
虽然很抱歉，但我对胜负根本不感兴趣。
●◯●
在地下训练场，我和罗根面对面站著。
不过，我们之间的距离大约有30公尺。
虽然只要使用移动技能就能瞬间消失，但这对一对一的对决来说还是太远了。
但这样就好。
我打算使出远距离攻击，所以需要这样的距离。如果距离太近，对我来说太有利了，不公平。
「——那么，由我发出信号？我把这个铜板弹起来，掉到地上就开始……这样可以吗？」
菲欧娜站在我和罗根的中间――当然，不会妨碍到我们的地方――向我们确认。
「啊，可以」
「我也没问题」
我和罗根几乎同时点头。
训练场内还残留著在我和菲欧娜的模拟战中下注的人。但大多数人在模拟战结束后就离开了，所以只剩下几个人。
我将意识从那些好奇地看著我们的围观者身上移开，细长地吐出一口气，集中精神。
对手是剑圣。
如果我认真对待，肯定会被看穿我在偷懒。之后再被啰嗦也很麻烦，所以这里有必要认真对待。
——构好架势。
右脚在前，左脚在后，双脚张开，腰部深蹲，呈半身姿势。
然后将握在右手中的黑耀放在左腰旁边。
有一点要说，它并没有入鞘。而是拔刀的状态。
左手握住剑尖附近的位置。从正统剑术的角度来看，这不仅有点奇怪，而且相当奇怪。
据说在东方的岛国有一种名为刀的斩击武器，使用这种武器的剑术中有一种叫做拔刀术的东西。
基本上是快速拔刀的技巧，但从纳刀状态开始战斗，也可以让敌人难以察觉距离的优点。
而在拔刀术中，有一种叫做居合斩的技巧。
拔刀时，让刀身在刀鞘中滑动，借此提高斩击速度，瞬间斩杀敌人的技巧。
这不是模仿……倒也不是。
架势本身很相似，但黑耀毕竟是直剑。刀的刀身呈弧形，没有那个弧度就无法进行居合斩。所以这不是居合斩。
如果硬要说的话，那就是弹额头。
右手试图挥剑，左手压住剑尖附近。这样可以积蓄力量，在左手松开剑身的同时迅速挥出。
当然不只这样。
在构好架势的同时，我将释放斩击的魔力注入剑中。将魔力转换成灵气，像锻造的刀刃一样层层锻炼。
只靠剑身附著的灵气之刃，就能轻易斩断生肉的左手。所以我用灵气包裹住压住剑身的左手。
——叽、叽叽、叽、叽咿……。
训练场内响起类似拉紧强弓弓弦的声音。
剑身和左手之间产生的灵气排斥，发出不祥预感的鸣叫声。
在这种状态下，我继续注入灵气，不断锻炼。
——叽叽、叽、叽、叽叽、叽咿……！！
准备好了。现在随时可以开始。
我瞥了一眼菲欧娜，她察觉到我准备好了，点了点头。然后，菲欧娜看向罗根，确认他的状态。
远处相对而立的罗根也将长剑举起，在剑和全身缠绕著大量的灵气。看来他不是想闪避，而是想正面迎击。
罗根也似乎准备好了，用力地点了点头――菲欧娜将拇指放在铜板上的右手向前伸出。
「那么，开始了」
——随后。
硬币被弹起，发出清脆的声音，飞向空中――落到地上。
——瞬间。
左脚用力踢向地面。借此让反作用力冲上我的身体，让腰部和脊椎旋转，传递到肩膀，然后传递到手臂的末端。在左手和剑身之间积蓄已久的张力，在千钧一发之际释放。
——发出金属碰撞的声音。
横向挥砍。
挥剑的同时，虚空中的灵气之刃以闪电般的速度飞出。
近战武器的远距离技能攻击，会随著距离的增加而威力减弱。打破这个规律，在保持近距离技能威力的同时，进行远距离攻击。
我流剑技【飞刃】、【闪刃】——合技【飞闪刃】
那么，结果如何呢？
第14话 「究竟能不能赢」 
大约30公尺。
剑士之间的比试，距离未免也太远了。
罗根就这样与亚伦·盖尔相隔这么远的距离对峙著。
（从他的架势来看，他一定是打算横扫，或者逆袈裟挥剑）
他也摆出大上段的架势，一边在剑和身体上流动著灵气，一边思考著亚伦那不常见的架势。
（而且既然他刻意拉开这么远的距离，那么可以断言，他绝对不会从那个架势接近过来）
他一定打算释放远距离攻击技能。但是，也有疑问。
（我不明白他拉开这么远距离的理由。只要挡下或闪避他的攻击，我就赢了。在这种条件下比试，如果他释放远距离技能，拉开距离对他来说只会不利……）
而且，还有一个疑问。
——叽、叽叽、叽、叽、叽叽……！
训练场内响起不祥的音色。
就像强弓拉紧弓弦般的令人不祥的嘎吱声。
罗根不知道有哪个技能在释放前会发出这种声音。
（我没见过的剑技技能……如果是这样，那可能性就只有固有职业了。他肯定觉醒了固有职业。……有趣）
罗根自己也觉醒了固有职业。
亚伦那未知职业释放出的未知技能。究竟哪个比较强呢。
比起衡量亚伦的能力，罗根单纯地感到好奇。正因如此，
（我决定了。我也用远距离技能迎击）
正因为是正面用同类型的技能较量，才能更准确地衡量威力。
「那么，开始吧」
菲欧娜确认双方都准备好了，便宣布道。
她弹了弹放在右手拇指上的铜币，发出清脆的声音。
铜币在空中旋转，随著它接近地面，罗根的注意力也越来越集中。然后，铜币掉到地上——。
——瞬间。
随著刺耳的银色声响，一道横向闪光释放出来。
仿佛时光跳跃一般，亚伦的身影瞬间变成了挥剑的姿势。
没有时间思考。
从大上段挥下剑，释放出事先想好的技能。
剑圣技技能——【飞龙断】
顾名思义，是「剑圣」职业的原型，古代英雄为了斩断飞龙而创造出的威力无比的远距离攻击剑技。模仿这个技能的一闪，将大量的灵气凝聚成刀刃的形状，朝前方飞去。
间合的交锋就在瞬间。
横向的刀刃和纵向的一闪刀刃垂直交叉，猛烈碰撞。
剑与剑之间发出刺耳的碰撞声，然后停止移动——这只是一瞬间的事。
紧接著。
（糟了！？）
在短暂的僵持之后，灵气刀刃继续前进。
罗根的【飞龙断】像碎玻璃一样碎成无数碎片，只有亚伦的刀刃幸存下来。
危机感遍布全身——正因如此，罗根本能地采取了最好的生存行动。
闪避来不及了。
因此，他只向前踏出一步，挥起挥下的剑。
剑圣技技能——【龙鳞碎】
不是锋利但脆弱的灵气刀刃，而是用来粉碎龙鳞的灵气打击。
「呜，喔喔喔喔喔！！」
一边大喊一边挥剑。
将没有刀刃的坚固灵气块附著在剑上，朝逼近的刀刃挥去。
「咕呜呜呜呜呜！？」
握住剑柄的双手仿佛要被弹开了。即使是罗根，也无法长时间承受如此猛烈的冲击。但下一瞬间，【龙鳞碎】的灵气以指向性爆炸。
视线被闪光填满。
大量玻璃同时碎裂的声音，清脆却刺耳。
「喔喔喔喔！！」
罗根挥起剑。
亚伦释放的刀刃没有伤到罗根，就在他面前粉碎了。
「――――哈，哈……！」
保持著挥剑的姿势，他残留著余韵。
突然，全身冒出汗水，尽管只是一瞬间的攻防，却让他感到筋疲力尽，仿佛全力冲刺了一样。
（好险……！）
「轻轻松松就挡下来了，简直是怪物啊……！！」
亚伦也解除了残影，他在远处低语的声音传入罗根的耳中。由于固有职业的优异听力，他才能听到这细微的声音。
（怪物的是你吧……！！）
他在心里这么回了一句，瞥了一眼自己握著的长剑。
剑身的一侧――也就是与亚伦释放的刀刃碰撞的那一侧，大范围的刀刃都变钝了。它变成了锯齿状和扭曲的形状。
与灵气刀刃的碰撞只是一瞬间的事。而且当时，剑身被【龙鳞碎】产生的灵气块包覆著，竟然变成这样。
（这把剑本身看起来很朴素，也没有任何魔法力量，但它却是钢铁制的利器……）
也许，如果【龙鳞碎】中蕴含的魔力再少一点，在灵气爆炸之前，我的剑就会被斩断了。
因为刀刃缺口，就表示灵气块斩断了剑身并触碰到它。
如果装备齐全，应该可以毫发无伤地挡下来――我是这么想的。但是……，
（亚伦，他只用了一击。而我却用了两击）
只看结果的话，亚伦的攻击被我挡下来了。也就是说，我赢了。
但是，罗根却一点也高兴不起来。因为――他一边思考著，一边用锐利的目光注视著走近的亚伦。
（他从一开始就没有执著于胜负。而且还「手下留情」才让我赢的……）
我明白了。
亚伦拉开30公尺这么远的距离的用意。
如果距离再近一点，罗根的第二击就来不及了。如果再近一点，甚至连第一击的反应都来不及。
（需要蓄力的技能，所以实际上并不容易中招吗？　不，但是，那只是借口）
我不禁露出了笑容。这种从内心涌现的情感，就是喜悦。我咯咯地笑著。但这也是理所当然的。这不可能不奇怪。
（他认为，如果在更近的地方释放技能，他可能会杀了我，他真的这么想。我）
所以才拉开了那样的距离。
对我这个人，他真的担心会杀了我，所以才手下留情。
在这个迷宫都市……不，在全世界，能做到这种事的人又有几个？
——很强。
可以断言，他绝对很强。
即使是号称剑圣，罗根·艾布拉姆斯全力以赴，也未必能赢得过他。
（真想全力以赴，与亚伦·盖尔一决胜负）
他确信，如果能打败全力以赴的他，就能更上一层楼。
「轻轻松松就被挡下来了。不过，无论如何，胜负都是你的」
亚伦一边用剑轻轻拍打自己的肩膀，一边走近，说道。
罗根苦笑著，勉强把坏掉的剑收入剑鞘，回道。
「不，你都已经手下留情了。这次就打成平手吧。其实我应该承认自己输了，但你应该不会接受吧？」
「手下留情？　……你在说什么？」
亚伦真的疑惑地歪著头。
看来他的演技也不错。
「哼，别装傻了。我们迟早会再交手的」
「不，我已经说过我只会比试一次了？」
「好了。这样我就了解你的实力和为人了」
「我已经说过我只会比试一次了？」
「小姐！　他应该没问题。实力也无可挑剔。我保证」
「我已经说过我只会比试一次――」
「是吗！　我明白了。谢谢你，罗根」
菲欧娜和艾娃一起观看比试，她点头走近我们。
艾娃直接走到罗根他们身边，抬头看著亚伦的脸。
「亚伦先生。感谢您听从我的突然请求。那么，很抱歉，您能继续陪我们去我家吗？」
亚伦一脸苦瓜脸，回瞪著艾娃。
看到他丝毫没有歉意，明白这就是所谓的权力者的命令。他深深地叹了口气，试图做最后的抵抗。
「你至少要说明一下是什么事，我才能回答吧？」
「啊，抱歉。我忘记了」
艾娃坦率地道歉，然后继续说道。
「事情是关于去年的兽潮，还有一件事，我想招募你」
「……兽潮的事？」
亚伦无视了招募这个词，对前半部分做出了反应。
他用与之前不同的，没有顾虑权力者的低沉声音问道。
「你们当然调查过我吧？」
「……是的，事先调查了一些。您失去朋友的事，我们也知道了」
「然后，你还要谈兽潮？」
「……是，是的。我不知道你听了之后会怎么想，但至少我会保证告诉你真相」
「……真相，是吧」
没有任何感情的冷淡瞳孔。
亚伦投来的目光让艾娃的背脊感到一阵寒意。
她感到一种面对不知名猛兽的恐惧，但她并没有移开视线。
「…………我明白了。听听看吧」
在他点头后的几秒钟，艾娃感到全身放松了下来。
第15话 「感谢你告诉我这件事」 
「——那么？　去年的兽潮，就赶快告诉我吧？」
地点是涅克罗尼亚西区中央，占地广大的【封神四家】之一，基尔刻家的宅邸。
在宅邸的另一角的会客室里，现在，我就在那里。
在探索者公会的地下训练场与剑圣罗根对决后，被艾娃·基尔刻等人搭乘同一辆马车，直接被带到这里。
我已经在公会与菲欧娜分开了。
现在，室内只有坐在会客用沙发上的我，以及隔著茶几坐在对面的艾娃，还有站在她身后待命的罗根，这三个人。
罗根之所以站著，是因为他是艾娃的护卫，同时也是对我的牵制吧。我并没有打算对基尔刻家的血族做出奇怪的举动，但我也意识到自己散发出杀气腾腾的氛围。罗根作为护卫保持警戒也是理所当然的。
「虽然是我们做了让你扫兴的事，但希望你不要用那么可怕的眼神瞪著我们？」
艾娃优雅地喝了一口红茶，然后把茶杯放回茶碟上，这么说道。
顺带一提，仆人等在准备好茶水后，就由她亲自打发走了。
也就是说，即使是在自己的宅邸内，也不是随便就能让外人听到的话。
「我并没有不高兴……我高不高兴，取决于妳说的话。」
室内摆放著华丽但不俗气的装饰品，与暴发户截然不同，这就是名门的风格。即使是放在墙角的小花瓶，平民拿来玩个几年都绰绰有余了。
即使是收入丰厚的探索者，在真正的有钱人眼里，也不过是比一般人好一点而已。
平时的我，光是进来肯定就会怯场，但现在却没有这种感觉。
光是想起兽潮这件事就已经够糟了。我非常清楚对方是不能违抗的权势者，但如果内容无聊的话，我可能会在话说完之前就离开。
「呼……我明白了。那么，我们就赶快进入正题吧。不过，在那之前有一件事。」
「什么事？」
「我想你应该知道，在这里说的话绝对不能外传。如果传到一般人耳中，可能会引起不必要的混乱。」
「我知道了。我保证不会告诉任何人。」
「拜托你了。那么……」
艾娃改变了之前的氛围，挺直腰杆开始讲述。
「去年在涅克罗尼亚发生的兽潮……那不是自然发生的。那是人为造成的，人为的灾难。」
「…………」
「至少我们【封神四家】是这么确信的。原因主要有两个。第一个是，像【神骸迷宫】这样每天都有大量探索者潜入的迷宫，通常不会发生兽潮，亚伦先生，你知道迷宫发生兽潮的条件吗？」
「……放任不管，对吧？」
「没错。」艾娃点了点头。
所谓「迷宫兽潮」这种现象，是长期被放任不管的迷宫在内部不断产生大量魔物，并将其释放到外部而发生的。魔物的生成和死亡的循环，在生成偏多的情况下就会发生这种现象。
然而，这也不是全部的原因。
我针对艾娃没有说出口的部分，追问了。
「应该也有发生特异个体魔物，成为兽潮导火线的情况吧。」
特异个体。
与普通的魔物不同，经历过特殊进化・变化的魔物。
这种魔物出现时，兽潮发生的原因可能有三种。
第一个是「王的统率」——如果出现统率力强大的魔物，可能会率领迷宫里的魔物出来。
第二个是「后的繁殖」——繁殖力强大的魔物大量繁殖魔物，结果造成兽潮。
第三个是「大量探索者死亡」——据说迷宫会吞噬探索者在内部死亡时产生的魔力、尸体，以及真伪不明的灵魂。
如果把迷宫比喻成一个生命体，那么普通的食物就是从地脉吸收的魔力，以及内部散发出来的探索者们的魔力——具体来说，就是使用技能或魔法后扩散到大气中的魔力，或是探索者们一直向体外释放的微弱魔力等。
然而，当探索者死亡时，吸收到的「营养」将会比这些多得多。
而且，如果在短时间内连续死亡大量探索者，一时之间营养过剩的迷宫就会大量繁殖魔物，结果造成兽潮。
例如，即使不是王系或后系，只是出现了非常强大的特异个体魔物时，就会发生这种系统的兽潮。
「亚伦先生想说的是，我明白。」
艾娃点了点头。
她肯定也考虑过其他可能性，才得出这个结论。
「除此之外，我还有确信那是人为兽潮的第二个理由。」
「哼……那么，第二个理由是什么？」
「结界。」
我思考著这句话的含义。
迷宫、兽潮，还有结界，想到的只有一个。
「……【封神殿】的结界，是吗？」
通常，迷宫并没有张开结界。
并不是没有必要，而是因为对巨大的迷宫来说，不可能一直维持这种规模的结界。
但是，在全世界，只有【神骸迷宫】是例外。
这里有神明创造的「封神神器」，也就是【封神殿】，并有特殊血族使用这个【封神殿】来维持和管理结界。
【封神殿】和【封神四家】张开的结界非常强大，对迷宫内的魔物和成为迷宫核心的「邪神的骸骨」发挥著绝对的效力。
去年的兽潮中，由于出现的魔物过于强大，数量过多，结界不堪负荷，一时之间被突破了，官方是这么发表的。
仔细想想，这与「绝对有效的结界」似乎矛盾，但涅克罗尼亚的居民，包括我在内，都没有怀疑评议会的官方公告。
原因很简单。
因为我们已经知道【封神殿】的结界并非绝对。
也就是说，在历史上，【神骸迷宫】发生过多次兽潮。以前也发生过，所以即使现在发生了，如果原因和过去一样，就能理解了。
而且，即使结界被破坏了，那也只是一时的。去年，魔物溢出大约一个小时后，结界就恢复了，就像什么事都没发生过一样。
结界可能会暂时被破坏，但绝不会消失。光是这一点就足以被评为「神明的结界」。谁看都是超越人类智慧的。
所以虽然不安，但怀疑结界被破坏的人并不多。
「其实，结界被破坏了，这只是谎言。」
但是，艾娃·基尔刻从前提就否定了。
「【封神殿】的结界，绝对不会被魔物之类的东西破坏。所以原本，无论迷宫内部有多少魔物增加，【神骸迷宫】都不会发生兽潮。」
「但是，实际上兽潮已经发生过很多次了吧？」
「是的。包括去年在内，那些其实都不是结界被破坏造成的。那是表面上的说法，真相并非如此。结界并没有被破坏，而是停止了结界发生器【封神殿】的运作。」
听了艾娃的解释，我明白了她为什么断言「人为」。
理所当然，不可能从结界的内侧停止【封神殿】的运作。如果能做到，那就等于囚犯可以从囚禁自己的牢房内部解锁钥匙，这将成为一个非常致命的缺陷。
即使是神创造的东西，也不可能会有这种缺陷。
也就是说，去年的兽潮真相是……
「有人在内部产生大量魔物，然后停止了【封神殿】的运作，是这样吗？」
我不知道该如何停止【封神殿】的功能。但是，我知道在内部产生大量魔物的方法。
在迷宫内部杀死大量人类就可以了。
把大量人类的生命喂给迷宫就可以了。
而且，如果是有魔力的探索者，数量比一般人少也行。
「原来如此……看来妳的话不是谎言。」
艾娃·基尔刻没有理由对我说这种谎言。而且，我也不认为【封神四家】会说出有损自己名誉的谎言。
这个故事是真的可能性很高。
所以我笑了。
「……呵呵呵呵」
忍不住笑出声来。
兽潮的真相实在是――实在是太可笑了。
「亚伦，先生……？」
「冷静点，亚伦。」
艾娃的表情僵硬，罗根握住了剑柄。
糟了。我又让他们警戒了。
「啊，抱歉。我并没有生气。相反，我还感谢艾娃小姐。告诉我这件事。」
「感谢，吗……？」
「是的。」
点了点头，摸摸自己的脸。
没错，我笑了。也许我很高兴。不，我一定很高兴。因为。
「如果是自然灾害，我没有什么可以为他们做的。但如果那是某人的谋杀，我也有该做的事吧？」
我找到了可以发泄无处可去的感情的对象。
心情很糟糕，但这一定很令人高兴。所以，虽然还没听到详细的内容，但我已经决定了。
「合作吧，艾娃·基尔刻。妳希望我做什么？」
●◯●
「呼……好像在和龙的逆鳞交谈一样。」
「那是那是」
与亚伦·盖尔的谈话顺利结束，他离开宅邸后。
在谈话的客厅沙发上，艾娃·基尔刻深深地叹了口气，无力地瘫软下来。
她平时绝对不会这么放松，这可能是因为与亚伦的谈话让她非常紧张。
看著她的样子，坐在对面的沙发上的罗根好笑地笑了。
「真的，我还以为他什么时候会暴走呢。」
「小姐也太杞人忧天了。他又不是犯人的同伙，没有袭击小姐的理由。」
「我知道，但，一般人和我谈话的时候会散发出那么强烈的杀气吗。我可是基尔刻家的千金小姐哦？」
「他并没有对小姐散发杀气吧。强者多少都有点脑子不正常，但如果不是罪犯，至少会具备常识。」
「……罗根说的话很有说服力呢。」
「过奖了。」
看著对面的罗根，她露出厌恶的眼神，然后放弃般地摇了摇头，艾娃回想起与亚伦的谈话。
她说了去年兽潮的真相。
之后，她还向亚伦说明了目前已知的情况，以及虽然没有证据但推测的信息，关于引发兽潮的罪犯。
然后，虽然顺序颠倒了，但最后再次请求合作，亚伦也同意了——这就是谈话的经过。
一切都比我们预想的要顺利。因为亚伦主动表示愿意合作。
但是，还是高兴不起来，大概是因为害怕吧。
「……惹怒那种等级的强者，真是可怕啊……」
回想起来，现在还是起鸡皮疙瘩。
在解释兽潮是人为的之后，亚伦在对面露出了笑容。
嘴上说「没有生气」，但还是生气了吧。即使知道那怒火不是针对自己，也不禁毛骨悚然。
之后，亚伦收敛了杀气，安静地听著，但光是这样，之前恐怖的印象也不可能消失。
「结果，还是没能确认他是不是≪极剑≫的一员……」
「嘛，就算问了，他也不可能老实回答吧。」
「那是当然的，但是……」
「如果那么在意，当时就问不就好了？」
「你说得轻松……在那么沉重的气氛中，怎么可能问得出口……」
对此，罗根似乎想起了当时的事情――不知为何露出了得意的笑容。
「嗯……能让他认真动杀意……我有点羡慕罪犯们呢。」
「哈？」
艾娃目瞪口呆，罗根解释道。
「能和他认真战斗，真是让人嫉妒啊。」
艾娃脸色僵硬，沉默不语，但还是勉强挤出话来。
「………………罗根，拜托你，不要做奇怪的事？」
「嗯，当然。我会好好处理的。」
非常不安。
第16话 「目的是【神骸迷宫】的完全踏破」 
我与艾娃・基尔刻在宅邸谈话后，大约过了一个月的时间。
隶属于涅克罗尼亚探索者公会的所有探索者的几个令人震惊的发表，让所有人大吃一惊。
首先。
攻略到目前为止【神骸迷宫】最深层46层的≪剑圣≫罗根・艾布拉姆斯，以及几位已经退休的传奇探索者，都重新在公会注册。
然后，由这些知名「最上级」探索者共51人组成一个公会的发表，也随之公开。
公会是指――由多位探索者和支援他们的非探索者组成的组织形态之一，为了在迷宫探索和迷宫资源回收等方面提高效率，以组织的形式进行角色细分和专业化。
这个公会的名称登记为≪迷宫踏破队≫，瞬间就在探索者之间传开了。
原因并不是因为有几位传奇探索者加入，也不是因为只有最上级探索者才能加入。
当然，这些事实也足以引起关注，但更让探索者们感到惊讶的是。
那就是，这个≪迷宫踏破队≫是由【封神四家】主导组成的，而且支援也是由【封神四家】提供的。
而且，并不是【封神四家】的某一家――而是四家都明确表示会共同合作。
这种事情前所未闻。
正因如此，这不只是玩笑，而是可以看出【封神四家】决心要达成公会目标的决心。
——公会的目标。
从≪迷宫踏破队≫这个公会名称就可以知道，这个公会成立的目的就是「迷宫的踏破」。
当然，这里所说的迷宫是指【神骸迷宫】。
【神骸迷宫】最深层在人类漫长的历史上，是没有人到达过的无人领域，探索者们都梦想著自己能到达那里。
这样的地方，不是探索者的戏言，而是得到了【封神四家】的支援，并认真地以它为目标。
如果到达了最深层，毫无疑问会成为英雄。那样的知名度和名声将会是惊人的。
因此，理所当然地，许多探索者都纷纷表示「我也要加入公会！」
但是，这一切都被就任公会会长的罗根・艾布拉姆斯否决了。
≪迷宫踏破队≫是由【封神四家】的意愿而组成的公会，其成员全部都是由【封神四家】各家推荐的人才。
要加入公会，就必须获得【封神四家】的推荐，这一点没有例外。
我成为了公会的一员。
我独自活动了12年，却加入了公会，这到底是怎么回事。
●◯●
涅克罗尼亚探索者公会三楼，大会场。
聚集在这里的50位探索者面前，剑圣罗根以堂堂正正的语气开始说话。
「各位，今天感谢大家的莅临。我是被任命为≪迷宫踏破队≫公会会长的罗根・艾布拉姆斯」
探索者们各自以几个人的小组为单位坐在座位上。
原本组队的探索者们，都以队伍为单位聚集在一起。
在这里的都是≪迷宫踏破队≫的公会成员，但似乎几乎没有独自活动的探索者。
不，应该说，只有两个人。
一个当然是我，另一个是菲欧娜・艾克曼。
顺便一提，菲欧娜坐在我旁边的位子上。她双手抱胸，以非常堂堂正正的姿态听著罗根的话。这个家伙没有因为自己一个人而感到胆怯。
「在【封神四家】的意愿下，公会就此成立，我们全员集合起来攻略迷宫，将从45层的守护者之战开始。在那之前，请大家各自组队攻略。请放心，【封神四家】会提供支援，也可以组队进行讨伐。如果真的无法到达45层，包括我在内的其他公会成员也会提供支援。不过，我相信聚集在此的各位，应该不需要用到这种支援吧」
罗根的话语中，大会场内弥漫著理所当然的气氛。
公会成员都是「最上级」探索者。
目前，涅克罗尼亚探索者公会将探索者分为「下级」「中级」「上级」「最上级」四个等级，这是根据【神骸迷宫】的到达楼层来划分的。
10层以下为「下级」
20层以下为「中级」
30层以下为「上级」
到达31层以上，就是「最上级」。
这是因为每10层的守护者能不能打倒，在很大程度上决定了实力。例如，即使能打倒同楼层的魔物，但对该楼层的守护者却完全无能为力。每10层的守护者都有著天壤之别。
我面对30层的守护者利奇时，也真的差点死掉。
不，一般来说，那不是一个人可以挑战的对手。
总之。
打倒了这样强大的敌人，成为最上级探索者的家伙们，都有著「自己很强」的强烈自负。再加上【封神四家】的「支援」，他们一定确信自己也能突破40层。而且，如果是公会的话，组成多个队伍进行讨伐也很容易。
由【封神四家】牵头，组成只有最上级探索者的公会，这才有可能实现这种可以说是强力的力量。
而且，如果具备突破40层的实力，到达45层也就不难了。
「那么――姑且再说明一下，我们的公会目标是【神骸迷宫】的完全踏破。但是，在达成这个目标之前，我们首先要克服的难关就是45层的守护者。尽管如此，这么多探索者组队讨伐，应该没有问题。难的是在46层设置转移阵，要保护同行前往的【封神四家】的人员，并护送他们到46层。不过，后者将由我和其他几位探索者负责，请放心」
罗根说明了公会成立的目的和当前的目标。
稍微提一下内容，对探索者来说不可或缺的转移阵，目前还没有设置在46层。转移阵设置最深的楼层是41层。
转移阵只能由【封神四家】的血族，凭借特殊的力量才能设置。而且，为了设置，施术者本人必须亲自前往那个地方。
以前，罗根他们到达46层的时候，施术者并没有同行，即使同行也无法保护他们。
在面对守护者的同时保护其他人战斗，除非有压倒性的战力差距，否则很难做到。
而且，像这样实力强大的探索者聚集在一个组织中，并为共同的目标而活动，这在以前是没有过的。
一个庞大的组织光是运营就已经很困难了，如果这个组织的主要成员是像探索者这样的粗暴家伙，那就更难了。分配战利品、调整利益关系、组织内部斗争，争吵的理由多的是。
如果不是像【封神四家】这样有金钱和权威的存在牵头，这种公会就不可能实现。
「嘛，长篇大论也没什么意义。我们全员集合的机会并不多，所以也为了互相认识一下，就自我介绍一下吧。那么，就先从我开始吧。之前也说过了，我是罗根・艾布拉姆斯。职业是固有职业『剑圣』，前阵子还在基尔姬家担任魔鹰骑士团的团长。现在为了加入公会，暂时休职中。迷宫的最高到达楼层是46层。虽然作为探索者已经很久没有活动了，但在担任骑士期间也一直在锻炼，而且也一直在迷宫中潜伏，所以我的实力并没有那么迟钝，请放心。嘛，大概就是这样吧？　那么接下来——」
罗根指名其他探索者，被指名的探索者们一个接一个地进行自我介绍。
内容包括姓名、所属队伍、职业、迷宫的到达楼层等。
不愧是最上级探索者，一半以上的人都觉醒了固有职业。简直就像固有职业的跳楼大拍卖。
而除了固有职业之外，当然都是上级职业。
即使是我这个横向联系很少的独行探索者，也听说过很多大人物的名字，我感到非常格格不入。
至于各自的到达楼层，似乎大多数人都到达了36层以上。但是，到达41层的人在整体上来说很少。这也说明了40层的守护者有多么强大。
「——谢谢。那么接下来，菲欧娜小姐，拜托你了」
「嗯，我知道了」
观察著其他探索者，不知不觉间，自我介绍的顺序就轮到了隔壁的菲欧娜。只剩下我和菲欧娜了，但不知为何，我不得不感受到罗根的用意。
总之——在被催促后点了点头的菲欧娜站了起来，以堂堂正正还是淡然自若的态度开始自我介绍。
「我是菲欧娜・艾克曼。职业是固有职业『剑舞姬』。我平时都是独自活动，但在守护者之战的时候，也会加入其他队伍。迷宫的最高到达楼层是40层」
菲欧娜基本上是独自行动，但在与守护者战斗时，她会加入熟人的队伍。
嘛，如果不是这样的话，要打倒30层的利奇，确实是不可能的。现在，只要想办法改变一下应对方式，即使是独自一人，也不是不可能打倒它。毕竟，剑舞姬的技能对利奇来说相性很好。
「——谢谢妳，小姐。那么接下来就是最后了。亚伦，拜托你了」
「啊」
被意味深长地微笑著的罗根催促著，我站起来自我介绍。
感觉到会议场中的探索者们的视线集中过来，我开口了。
「我是亚伦・盖尔。独行探索者，职业是『初级剑士』。迷宫的最高到达楼层是41层」
其实在遇到艾娃・基尔姬之前，36层是我的最高到达楼层。但是，为了帮助艾娃她们，我知道必须前往迷宫深处，所以在这一个月里，我已经推进到了41层。
如果能有愿意陪伴我的探索者同伴就好了，但很遗憾，没有人愿意，所以我只能独自攻略。
嘛，我也比两年前强了很多，所以奇怪的是，我并没有像利奇那样苦战。
尽管如此——
「喂喂，独自一人到达41层？　这开什么玩笑？」
「而且职业还是『初级剑士』，这不是骗人的吧？」
「或者说，亚伦・盖尔？　有人知道那个大叔吗？」
「啊，我知道。好像是个剑舞姬的师傅，是个大叔吧？　在地下训练场看过他战斗」
大会场顿时一片骚动。
似乎也有人认识我，但大多数人……或者说，9成以上的人都是怀疑的表情。
嘛，这也难怪。独自一人到达41层，我自己也意识到这是一个相当无理的要求。或者说，谁是大叔。我才27岁。难道在二十岁左右的人眼里，27岁就是大叔了吗？　这也太扯了吧。
——无论如何，我并没有说谎，所以也没有必要感到愧疚。自我介绍已经结束了，我赶紧坐了下来。
「——谢谢。这样一来，所有人的自我介绍都结束了」
然后罗根像什么事都没发生一样继续主持会议。
「那么，接下来该怎么办呢。既然大家好不容易聚在一起，今天就全员举行宴会，增进一下感情吧？　幸好，我从主公那里预支了大量的军费，所以请放心——」
「——等一下！！」
打断罗根的话，一个男人站起来大声喊道。
茶色头发，刺猬头，眼神锐利。
「嗯？　你是，好像是《巴尔蒙克》的队长卡拉姆吧。怎么了？有什么疑问吗？」
「怎么了个屁啊！！」
面对罗根虚伪的话语，卡拉姆君愤慨地喊道。然后回头一看，他指著的人――就是我。
「『初级剑士』这种垃圾职业怎么可能到达41层！？　这种胡说八道的骗子怎么会在这个公会里！！」
很遗憾，没有探索者反驳卡拉姆君的话。
嘛，也是啦，像我这样的人说出同样的话，他们也会像他们一样想，我不会责怪他们。我以为可能会引起争吵，但果然还是这样了。
虽然早有预料，但就在我开始考虑该怎么办的时候，隔壁的家伙势汹汹地站了起来。
「你说什么！？　有什么不满吗！？」
就像要咬人的愤怒的声音。是菲欧娜。
另一方面，被菲欧娜瞪著的卡拉姆君一脸「咦！？」的表情。
「不，不，刚才那句话不是对妳说的……」
无关的人生气了就会变成这样。
「或者说，喂，菲欧娜。妳为什么生气？」
我问道，
「哈！？　这种事你都不知道！？」
不知为何，我也被骂了。不，我不知道。
「你虽然以我的师父的身份为人所知，而且在训练场上看到你输给我的家伙也不少，所以如果你的实力被轻视，我也会被轻视的！！」
就是这么回事。
嘛，我明白妳的意思。
「哼～，卡拉姆君」
这时插话的是罗根。
「在这里的人都是由【封神四家】的人推荐的。可以说他们的实力是由推荐人保证的。对此提出异议，等于怀疑推荐人，……你明白吗？」
你认为【封神四家】没有眼光，是无能的吗？
面对罗根言外之意，卡拉姆君果然犹豫了。但即便如此，他还是确信自己没有说错话。他反驳道。
「呃……！？　但、但是！？　难道要我相信那个吹牛的家伙吗！？　从45层开始，我们全员都要一起行动吧！？　我可不想因为累赘而死！？」
听到这句话，会议场中弥漫著赞同的气氛。
罗根似乎看出了公会成员的想法，他皱著眉看向我。
「怀疑【封神四家】的推荐是问题，但作为探索者，实力受到怀疑就更成问题了，你觉得呢，亚伦？」
「如果你很困扰的话，就把那副得意的表情收起来，罗根」
不要因为觉得有趣就笑。
「亚伦，我觉得你有必要展现出让所有人都信服的实力，你觉得呢？」
嘛，果然会变成这样。
平时的话，不管别人怎么怀疑我的实力，我都不会在意，但这次情况不同。如果不加入这个公会，我就无法亲手追捕暴动的罪魁祸首。
现在，我不能被赶出公会。
第17话 「压倒性胜利」 
在公会初次见面时自我介绍后，就被称为骗子。
因此，为了继续留在公会≪迷宫踏破队≫，我必须向怀疑我实力的公会成员们展现出不容置喙的实力。
于是，我们51人全员来到了公会的地下训练场。
要展现实力，最好是实际战斗，而且在所有人面前战斗，训练场比迷宫更合适。
所以移动到训练场是已经决定好的，但具体要怎么做还没有决定。
要怎么展现实力？要跟谁战斗？
「那么，接下来打算怎么做，亚伦？」
罗根问我，于是我开始具体思考。
不过，这也没什么难的。重点是，让怀疑我实力的人承认我有足够的实力。
「这样啊……跟怀疑我的人实际战斗。这样就能知道我是否适合这个公会了吧？」
「嗯，这倒也是。好吧。那就这么做吧。」
公会长罗根都认可了，就这么决定了。
我走到训练场中央，从剑鞘中拔出黑耀。然后回头看向公会成员们，说道。虽然如此，我的视线还是集中在特定的人身上。
「那么？谁要先来？麻烦的话，一次来几个也可以喔？」
「你、别得意忘形了，大骗子笨蛋！！」
怒吼的人是，我视线所及的刺猬头卡拉姆君。
嗯，毕竟他第一个对我提出质疑，所以还是让他先来比较好吧。
不过，只跟卡拉姆君对战的话，震撼力不够。
这场战斗必须让所有人都看得出来我压倒性地获胜，借此承认我的实力。光是被认为适合这个公会还不够。依据我和艾娃的约定，我必须扮演更重要的角色。我不能只当一个普通的公会成员。
也就是说，我必须展现出压倒性的实力，才能在这个公会中扮演重要的角色。
所以我说：
「我记得你们的队伍是≪巴尔蒙克≫吧？那么，≪巴尔蒙克≫全员对我如何？」
「什！？你……别太小看人了……！！」
卡拉姆君用一副随时要扑上来的表情瞪著我。
对他们来说，这当然是理所当然的愤怒。但很遗憾，我并没有小看他们。虽然我有挑衅他们。
「刚才自我介绍时有听说，你们还没有突破40层吧？如果是这样，我觉得这样刚刚好。」
≪巴尔蒙克≫的最高到达楼层是40层。也就是说，他们还没打倒40层的守护者。
要我在这里证明我有能力单独突破40层，就必须做到这种程度。
「…………既然你都这么大放厥词了，那好。我奉陪……！不过，现在反悔也来不及了，大叔！！」
卡拉姆君用恨不得杀死我的眼神射穿我，这么说道。
虽然有点不平静，但双方都同意了，我们开始战斗。
●◯●
探索者队伍≪巴尔蒙克≫似乎是四人队伍。
队长卡拉姆君使用长枪战斗，是战士职业，而且还是固有职业≪刚枪士≫。
其他队员中有两名男性，一名女性。
其中，装备大盾和单手剑的大个子青年是≪高级盾士≫，装备弓箭的高个子但身材纤细的青年是≪高级弓士≫，而身穿长袍的娇小女性则是火术师的固有职业≪烈焰魔女≫――应该是这样。
他们在训练场中央保持一定的距离对峙，盾士在前卫，卡拉姆君在中卫，弓士和火术师女性在后卫。
虽然后卫稍微偏多，但可以说是一个均衡的队伍。
（那么，该怎么办呢……）
在训练场中央与他们对峙的同时，我思考著该如何战斗。
不过，如果只是想获胜，选择就只有一个。从≪巴尔蒙克≫的阵容来看，保持距离战斗根本没有任何好处。因此，最好的方法是，战斗开始后立即使用【瞬迅】拉近距离，展开近战。
当然，弓士和火术师会试图拉开距离，但如果展开近战，他们就会担心误伤，应该无法进行太过华丽的攻击。
在对方的攻击之前用【瞬迅】拉近距离――我有这个自信。但是，
（不，那样不行。）
既然决定要压倒性胜利，那样做就太逊了。
正面击溃他们。如果做不到这种程度，就称不上压倒性。
「那么，双方都准备好了吗？」
站在我们中央的罗根确认道。
顺便一提，其他公会成员都在训练场的墙边观看我们的战斗。
「啊，没问题。」
「我们也准备好了。」
我和卡拉姆君点了点头。
「好的。那么……」
罗根举起手――然后，挥下。
「……开始！」
瞬间，卡拉姆君和弓士两人同时释放技能。
枪技技能——【追踪标枪】
弓技技能——【灵气之箭雨】
这两个技能都没有实体。一个是灵气形成的长枪，另一个是箭雨。
具有追踪功能的灵气长枪笔直地飞翔，而曲射的灵气箭矢在空中爆裂，分裂成无数支箭矢，广泛地降下箭雨。
长枪的著陆速度略快。
如果只有长枪，用【化劲刃】弹开易如反掌，但要弹开所有箭矢，即使是【化劲刃】也办不到。而且在挡下长枪后，也没有时间再发动其他剑技。
也就是说，如果无法回避，就只能一次应付所有攻击。
能做到吗？
——能。
我大动作地挥舞长剑，仿佛要横扫一切。从虚空中划出的剑气瞬间化为无数刀刃，像龙卷风一样在我周围旋转。
我流剑技【连刃】、【化劲刃】——合技【连刃结界】
以我为中心旋转的无数刀刃龙卷风。只要触碰到其中任何一个小刀刃，轨道就会被改变，飞向其他方向。
【追踪标枪】撞击地面，无数箭雨像雨伞弹开雨滴一样，散落在周围。
「——哈！？那是什么！？」
卡拉姆君瞪大眼睛喊道，似乎没想到会被这样挡住。
然而，他的惊讶只是瞬间。他很快就恢复了精神，脸上浮现出胜利的微笑。虽然脸颊有点抽搐。
「但是！你选错了，大骗子笨蛋！！」
错在哪里，我已经知道了。
不，其实并没有错。
在应付刚才的攻击时，我感知到周围有大量的魔力照射。
这是远距离施放魔法时会进行的魔力照射。也就是说，卡拉姆君和弓士的攻击只是为了拖延施放魔法的时间。
在我的周围，魔法开始发动。
这是针对广泛区域的大规模魔法。魔法不像童话故事中的魔法师那样需要咏唱。但是，为了执行魔法发动的术式这个步骤，需要花费与难度成正比的时间。如果是大规模魔法，即使是最熟练的魔法师也需要花费数十秒。这不是在战斗开始后几秒内就能发动的魔法。
也就是说，他们应该从战斗开始前就构建好术式，并保持在发动前一步的状态。这是一种称为延迟术式的技巧。
我不会说这是卑鄙的。为了获胜，这是理所当然的策略。
更重要的是，以这种规模的魔法保持术式，可不是一般人能做到的。不愧是最高级探索者。真是精彩。
最后发动的是，火焰龙卷风。
火炎魔法——【火焰风暴】
超高温的火焰龙卷风，是模拟战中杀意过重的魔法。明明长得一副老实的脸，却毫不犹豫地使用这么可怕的魔法。
即使是我现在周围展开的【连刃结界】，也无法分散这个火焰龙卷风。
但是，【连刃】是操纵体外释放的灵气的剑技，即使在技能中途也能做出一定程度的变化。
刚学会【连刃】的时候，只能改变轨道，但现在比以前熟练多了，所以能做到更多的事情。
我流剑技【连刃结界】变化——伏技【轰连刃】
旋转的刀刃结界突然改变了性质。
从弹开的性质，变成爆炸的性质。
无数刀刃触碰到火焰，同时爆炸。
「什！？自爆！？」
在火焰的帘幕另一侧，我听到卡拉姆君惊愕的声音。
但很遗憾，这不是自爆。的确，【轰连刃】的爆炸也波及到我，但我让爆炸具有一定的指向性。也就是说，刀刃朝向的方向――也就是漩涡外侧。
此外——，
我流战技——【气铠】
全身缠绕灵气，完全抵挡火焰和爆炸的余波。
这是我在与利奇战斗时也使用过的技能，但那时只是有样学样的粗糙技能。但在那之后，我经过锻炼，把它升华成技能。原本是盾士系统职业学会的技能，【灵气铠甲】的模仿。
「好了……差不多该结束了。」
既然已经抵挡住火炎魔法，那也该轮到我攻击了。
将灵气集中在脚底。
我流战技——【瞬迅】
火焰消失的瞬间，我立即拉近距离。接近的是盾士青年。
「啊，咦！？」
尽管对突然拉近距离的我感到惊讶，但盾士青年还是迅速地做出了反应。
他举起盾牌，全身被大量的灵气包围。
盾技技能——【灵气盾牌】
盾技技能——【要塞】
瞬间发动两个技能，构筑起相当坚固的防御。
我移动到他面前，朝著被大量灵气覆盖的盾牌挥下长剑。
我流剑技——【闪刃】
「咦！？骗人的吧！？」
我斩开了灵气盾牌。
让惊讶的盾士青年措手不及，我转动手腕，再往前踏一步，挥剑斩击。
我流剑技【轰刃】变化——【轰冲刃】
盾牌和长剑接触的瞬间，传来低沉的爆炸声。
将爆炸的性质从吹飞改为渗透的冲击力。他的盾牌将冲击传递到全身。
「呃——！？」
青年被冲击震晕，像断了线的木偶一样倒在地上。
在他身后，一直躲在盾士身后，成为死角的地方，卡拉姆君突然发动攻击，想偷袭我。
「去死吧，大骗子笨蛋！！」
枪技技能——【灵气突刺】
螺旋状的灵气矛尖，试图刺穿我。
我用长剑挡住矛尖。
我流剑技——【化劲刃】
灵气与灵气的排斥力将枪尖大幅弹开。卡拉姆君失去平衡，睁大了双眼。我当场挥剑，朝他砍去。
「可、可恶啊！」
●◯●
卡拉姆这个男人被手下留情的【飞刃斩】……不，既然要相信师父亚伦的话，应该是用他独创的剑技【飞刃】击飞了。
然后，保持距离的弓士和火术师的攻击倾泻而下，但亚伦像消失了一样移动，轻松地回避了两人的范围攻击。
我记得那是叫做【瞬迅】的高速移动技能。
然而，从表面上看，很少有人会相信那不是什么技能。
「喂喂，那个亚伦绝对不是『初级剑士』吧……」
「那个移动技能不是【缩地】吗？那就是，肯定是固有职业了。」
「咦？他为什么要隐瞒职业？是为了隐藏实力吗？」
「为什么要隐藏？我们是同一个公会的同伴吧？」
「我承认他的实力，但对同伴隐瞒事情的人，我有点喜欢不起来。」
「单人攻略到41层吗……以那个实力，也不是不可能，吗……？」
「不管怎样，那个大叔很强。至少不是光说不练的。」
周围观战的探索者们议论纷纷。他们的猜测果然如此，与事实相去甚远。
但这也是无可奈何的，菲欧娜心想。
「嘛，反正也没人会相信亚伦是『初级剑士』。」
「——咦？」
突然，身后传来声音，我回头一看。
那里站著一个左眼戴著眼罩，独眼锐利的男人。他不是公会成员，但菲欧娜也认识。
「……里昂先生？你怎么会在这里？」
独眼男是亚伦很久以前组队的元探索者，也是亚伦为数不多的朋友之一。
地下训练场现在被≪迷宫踏破队≫包场，所以外人不得入内。
被问到的里昂爽快地回答。
「嗨，菲欧娜，好久不见。不，我听说亚伦在战斗，就利用职员的特权进来了。」
里昂现在已经退休，在公会担任职员。菲欧娜当然也知道，但这并不意味著他可以擅自进来。
「没问题吗？这是职权滥用吧？」
「嘛，没事的。我也是
协力者
之一，就算被骂也会被原谅的。」
「哈……」
虽然觉得他说的应该是对的，但我还是含糊地点了点头。
然后把视线移回训练场中央。
「那么，战斗怎么样了？」
「马上就要结束了。」
就在刚才，弓士青年被击败了。
他试图保持距离，用远距离攻击阻止接近，但亚伦不像一开始那样敢于承受，而是正常地回避并拉近距离，再次手下留情地一击击晕了对手。
剩下的火术师女性，狼狈得有点可怜。
没有前卫的魔法师无法发挥真正的实力。胜负似乎已经决定了。周围观战的公会成员们也已经认为战斗已经结束了一半以上。
但作为最高级探索者的自尊，火术师女性还是坚持到了最后。
她以惊人的速度组建术式，发动火炎魔法【火焰子弹・倾盆大雨】。
无数的火焰子弹像暴雨一样朝亚伦倾泻而下。但是――，
「嘛，不阻止的话肯定会被击中的。」
「是啊。」
亚伦用【瞬迅】躲避了火焰子弹的雨，然后接近火术师。他把剑抵在她的脖子上，说了什么。然后她点了点头，宣告投降。
战斗结束了。
无论是旁观者还是实际战斗者，都能清楚地看到这场完胜。
「喂喂，真的是一击都没中就赢了。」
「那家伙是什么人啊……」
「我记得是剑舞姬的师父吧？那么，是基尔刻家的秘密战力吗……？」
「【封神四家】也这么认真吗？」
也许，亚伦手下留情赢得胜利这件事，在这里的人们也能理解。事实上，周围也传来了类似的窃窃私语。
但亚伦的朋友里昂似乎有不同的感想。
「啊呀啊呀，变得这么认真，真讨厌啊。他在想什么啊……」
「咦？……是什么，意思？」
认真是什么意思。我不认为现在的战斗是险胜。
回头询问的菲欧娜，看到里昂正用担忧的眼神看著朋友。
也就是说，里昂担心的是亚伦。
里昂没有回答菲欧娜在担心什么。
只是回头看著菲欧娜，咧嘴一笑，说道。
「……菲欧娜，你对越亲近的人，语气就越粗鲁，对吧？」
「――――哈？」
这家伙突然说什么，菲欧娜心想。
「不，我和亚伦说话时语气完全不同，这很有趣。」
「……你在挑衅我吗？我买了。」
菲欧娜用低沉的声音说，里昂背过身去，挥了挥手。
「抱歉，待会请你告诉亚伦到我那里去。拜托了。」
「喂，擅自——！？」
里昂没有回头，就离开了训练场。
第18话 「【封神四家】的护卫已经到手」 
在公会的地下训练场与卡拉姆他们战斗的隔天。
在距离公会不远的居酒屋喝酒时，终于等到我等的人出现了。
「呦，久等了吧？」
「是啊，等了很久了」
走近我坐的桌位的是，左眼戴著眼罩的独眼男――曾经我所属的冒险者队伍≪荣耀之剑≫的队长里昂。
去年兽潮之后，现在已经引退冒险者，在公会担任职员。
引退前爬到最上级冒险者的关系，虽然是新人职员，但似乎已经是干部候选人了。听说他升迁得很快。
「抱歉，工作拖太久了」
里昂坐在同桌，向店员点了啤酒和小菜，然后转过头来。
昨天听完菲欧娜的传话去找里昂的时候，他只说要约我出来喝酒。昨天最后还是跟公会成员包下酒吧喝酒，所以没办法赴约，因此约定改到今天。
「发生什么事了吗？」
「也没什么大事。只是处理笨蛋们的抱怨，还有跟强硬的商业公会协商，忙得不可开交」
「原来如此。跟平常一样啊」
我们聊了一会儿无关紧要的话题。
「……所以，今天突然找我来是为了什么？」
店员把点的餐点送来，我们终于进入正题。
他应该不是单纯约我出来喝酒。我们认识很久了。光看他的脸就知道不是这么回事。
「…………好吧」
果然，我的猜测是对的。
仿佛要证明这点，里昂在经过沉重的沉默之后，终于犹豫地开口了。
「亚伦，你…………没有喜欢的对象吗？」
「——蛤？　……你在说什么啊？」
我以为会是什么麻烦事，结果完全不是。
喜欢的对象是什么意思。不，他大概是在问我有没有交往的对象吧。
但是，为什么要问我这种事。你是我妈还是我爸啊。
无视我惊讶的眼神，里昂一脸认真的说。
「不，只是，有点担心你的未来。你还是单身吧？　以后打算怎么办？　如果没有结婚，早点生小孩，会遇到很多麻烦吧。养小孩需要花钱，如果年纪太大才生小孩，工作也会很辛苦」
我嫌恶地扭曲脸庞看著里昂。
但是，里昂没有停止说话。
「你打算一辈子单身吗？　难道你不想在死的时候有老婆和小孩陪伴吗？　一个人孤独地度过晚年，你不觉得寂寞吗――」
「——吵死了！！　吵死了！！　突然说这些干嘛！？　你把我叫出来就是为了说这些吗！？」
我真的很讨厌，被朋友这么担心！！
别说了别说了别说了！！
我不想听！！
「喂喂，认真听我说。老爸在说正经事」
「你是谁老爸！　我们是同辈吧笨蛋！！」
「好吧，就算老爸是开玩笑，……你，跟菲欧娜怎么样？　嗯？」
这家伙，还想继续这个话题吗。
这到底是怎么回事？
「怎么样是什么意思。没怎么样啊。难道你希望我跟那个说「宰了你」和「去死吧」的人结婚吗？　你脑袋坏掉了吗？」
「我觉得菲欧娜不错啊。你看，你喜欢屁股大的女人吧？　菲欧娜很符合啊」
「那是…………呜呜呜」
听到里昂的话，我不禁呻吟。
他说得没错，虽然个性很差，但我一直觉得菲欧娜的屁股很性感。她是剑士，所以锻炼得很好，屁股很翘。
可恶，我无法反驳了……！！
「确实，她的屁股很赞」
「对吧？」
「不对，等等！　她的个性很差！」
「不对，等等！　你有受虐倾向，个性很合得来吧！？」
「！？　……胡说八道……我被说服了……！？」
我该怎么办……！？
——笨蛋，我怎么会这样！　我没事！
重新振作精神，我问里昂他的真正意图。
「里昂，你到底想把这个话题引导到哪去？　要我娶菲欧娜吗？」
「嗯」
「嗯，才怪……。而且她也会拒绝吧」
「是吗？　如果你认真拜托，应该可以吧」
「别开玩笑了。你的眼睛瞎了吗」
「被没结婚的人说这种话，我还真不想听」
这是已婚者的从容吗？　真想揍他一顿。
顺带一提，里昂已经结婚了。有两个小孩。
「用下跪和哭泣求婚的男人说这种话」
「亚伦，你还太嫩。难道你不知道男人的价值取决于下跪的次数吗？」
哪有这种事。
「所以，到底怎么了？　你不可能只是为了说这些才把我叫出来吧？」
「不，今天的目的九成是为了这件事……好吧，如果你讨厌这个话题，那就换个话题吧」
九成。
让我结婚，对你有什么好处？
「对了，公会怎么样？　我记得昨天，你跟年纪比你小的冒险者起了冲突，还把他打得落花流水？」
「完全不是那样，笨蛋。我到底有多混蛋啊。……他好像不相信我是『初级剑士』，而且还单独去41层。为了证明是真的，我跟他进行模拟战」
「喔，然后他相信了吗？」
「不，没人相信。啊，不，他好像相信我去了41层，但『初级剑士』这件事被当成谎言。「极限印」也被当成刺青……」
明明说的是实话，却没人相信，老实说有点难过。
「好吧，大概吧。自己再现已经失传的技能，一般人做不到。如果我不认识以前的你，我也不会相信」
果然，或者说当然，问题就在这里。
看来从旁观者的角度来看，我好像在使用上级职业或固有职业的技能，所以常识上认为『初级剑士』是谎言。
「嗯？　说起来，菲欧娜相信你是『初级剑士』吧？　为什么？」
「啊，那是——」
我回答里昂的问题。
其实菲欧娜一开始也不相信我是『初级剑士』。但是，因为我太坚持自己是『初级剑士』，有一天，她把我带到教堂。
在教堂里，除了可以获得职业，还可以变更职业。而且几乎没人会做，但也可以鉴定职业。
也就是说，让神官在我面前鉴定，证明我真的是『初级剑士』。
——我把这件事告诉了里昂。
「啊，好吧，如果做到这种地步，她大概会相信吧……。不过，非得做到这种地步才能让她相信，真是可笑」
「我笑不出来。多亏这样，我跟公会成员的距离变得有点微妙」
「喔，怎么了？　昨天在宴会上被排挤了吗？」
「不……似乎有几个公会成员是我的粉丝。所以没有发生这种事」
「——粉丝！？」
我这么说的时候，里昂捧腹大笑。
「喂喂，粉丝是什么！　你太自恋了吧！」
「不是！　是木剑大师的粉丝！」
我这么解释之后，里昂才勉强忍住笑声。
「……啊，对，木剑的。说起来，冒险者里也有喜欢木剑的人吗」
「你别小看木剑！　现在涅克罗尼亚有八千名木剑爱好者」
根据月刊木剑道调查。
「噗，木剑爱好者」
「…………」
里昂一脸想笑的样子。
真想揍他一顿，那个笑容。
我生气了，为了消除他的笑容，我拿出最后的武器。
「我的顾客里也有其他国家的贵族。比如罗伦茨边境伯爵」
「是是，其他国家的贵族。罗伦茨边境是——等等，真的吗？　是邻国的大人物」
其实是真的。
从艾尔达树人的核心木削出来的黒耀系列，除了实用性之外，还被视为艺术品。
木剑大师的顾客里有许多其他国家的贵族。在奈克罗尼亚，【封神四家】之一，格里达佛尔家的现任家主也买过。
——我把这件事也详细地告诉他。
「真、真的吗……！　我还以为你开始做木剑的时候，终于精神失常了……那、那么畅销吗」
「你终于发现了吗。我很有钱也有关系。你很识相」
「…………喂，先生。我家的两个女儿，想要先生的木剑」
「别信口开河」
我多次见过你家女儿（五岁和三岁），她们从来没说过这种话。
总之，回到正题。
「好吧，所以我也交到几个朋友。我战斗的队伍的队长，卡拉姆，他也是木剑爱好者。他嫉妒我拥有黒耀，所以跟我打了一架。他知道我是黒耀的作者之后就开始缠著我……」
「真的吗，那家伙真可爱。嗯？　但是那个青年不是枪士吗？」
「他原本想成为剑士。职业不是自己能选的」
「喔，……那么，你展现实力之后有什么成果吗？」
「啊，至少，我已经得到【封神四家】的护卫资格。没有人公开反对」
「是吗。……公会里有可疑的人吗？」
「这我就不清楚了。昨天才刚见面。而且，他们也不会马上有所行动」
「也是。如果要行动，应该会在迷宫里……」
总之，一切都按照计划进行。
我和里昂之后也聊了一些无关紧要的话题，但还是没弄清楚里昂为什么要找我，最后到了该离开的时候了。
走出店外，凉爽的夜风立刻抚摸著我的肌肤。喝醉的脸被夜风吹著很舒服。
「那么，里昂」
「喔」
在店门口跟里昂道别，准备回家――的时候，里昂叫住了我。
「亚伦！」
「嗯？」
回头一看，里昂一脸认真的看著我。
「怎么了？」
「你，不要想著死」
「…………」
「他们也不希望你这样」
「……啊，我知道」
原来如此。
点点头，我终于明白了。
里昂今天找我喝酒，是因为担心我。突然建议结婚，也是因为这个原因。
他大概认为，结婚之后我就不会鲁莽行事了。
我看起来有那么想不开吗。
「谢谢你。没事，我不会鲁莽行事的」
我是不是也变得严肃了，不像我。
我不知不觉抚摸自己的脸。
紧绷的表情似乎放松了。
于是，里昂终于露出安心的苦笑。
「好吧，如果你想做蠢事，我就揍你一顿。所以，要活著回来，亚伦」
他这么说著，背对著我，挥手离开。
我目送他的背影，仿佛卸下了重担，喃喃自语。
「……现在复仇已经不是我的风格了」
尽管如此，我还是决定去做该做的事。
虽然没有非做不可的心情，但至少要为我为数不多的朋友讨回公道——
第19话 「这样真的没问题吗？」 
自从和里昂去喝酒的那天起，又过了一个星期，我现在身处在有【神骸迷宫】入口的【封神殿】。
接下来要潜入迷宫和往常一样，但这次不是单独探索。接下来的一段时间，要组队从1层开始，一路前进到45层。而且还要护送四个人。
不用说，这绝对会是一段非常艰难的旅程。
因此，聚集在此的冒险者都是涅克罗尼亚赫赫有名的人物，其他准备潜入迷宫的冒险者们都好奇地注视著我们。
「那个该不会是剑圣吧？」
「还有贤者和隐者耶」
「哇，是≪铁壁同盟≫耶！好帅！」
「剑舞姬……我还是第一次这么近距离看到……」
「另一个大叔是谁啊？」
「不知道……？不过，从其他成员来看，该不会是≪迷宫踏破队≫的人吧？」
「喂，喂，那边的人该不会是【封神四家】的人吧……？」
「咦？真的假的…… 他们怎么会来这里？」
只要稍微注意听，就能发现很多人已经猜到我们是≪迷宫踏破队≫了。他们远远地看著我们，交头接耳，吵得有点让人受不了。
我们现在身处【封神殿】的内部。
【封神殿】是由几根巨大的柱子以圆形排列，上面覆盖著圆顶状的屋顶。然而，它的规模作为建筑物来说非常巨大，柱子围成的圆形直径有300公尺。
里面是一片光滑如镜、没有接缝的地板。
地板的质感类似大理石，但它究竟是什么材质，没人知道。至少可以确定它不是大理石。
而在【封神殿】的中央，就是【神骸迷宫】的入口。
它的外观是一个直径50公尺的圆形巨洞。洞壁上沿著螺旋状的楼梯建造，要前往1层的人必须走下这座楼梯。
从上面往下看洞底，可以看到中间有一个复杂精致的魔法阵，将巨洞封住。这就是【封神殿】和【封神四家】共同维护的神代结界，魔物绝对无法穿过这个结界。
不过，除了魔物以外都可以通过。
迷宫的正式出入口是这个巨大的巨洞，但除了这里之外，还有其他进出迷宫的方法。那就是传送阵，【封神殿】内部的地板，巨洞的东侧和西侧设置了魔法阵。
东侧传送阵是传送到迷宫内部的，西侧传送阵是从迷宫返回外部的。
使用传送阵就不必走下巨洞的长楼梯，但今天不行。因为传送阵必须在传送目的地的迷宫内传送阵进行使用者注册才能传送。
现在，还有人甚至连6层的传送阵都没有注册，所以无法使用传送阵。
「好了，大家，准备好了吗？」
「「「是！」」」
「「「没问题！」」」
环顾四周的冒险者和护送对象，确认状况的是罗根。
包括我在内的冒险者，纷纷点头或回答罗根的问题。
顺带一提，这次探索行动召集的≪迷宫踏破队≫冒险者如下。
≪剑圣≫罗根·艾布拉姆斯。
≪贤者≫伊欧·斯雷曼。
≪隐者≫艾尔·赫米特。
这三个人曾经组队，是首次攻略45层，并到达46层的传奇冒险者。他们三人都四十多岁，但没有衰老的迹象。
伊欧是操纵除了空间属性以外所有属性魔法的固有职业『贤者』的男性，身穿绣有金线的白色长袍，手持圣树之杖的法杖。看起来是个温和友善的男人。
艾尔是『隐者』，擅长斥候、暗杀等技术的固有职业男性，身穿黑色长袍。皮肤晒得黝黑，短发中夹杂著白色，看起来是灰色的。从外表来看，他比罗根和伊欧年长，但从衣服上可以看出，他的肉体锻炼得像钢铁一样。
罗根他们以前的队伍，还有三个人，总共六人，但在45层的守护者之战中，三人死亡。这就是罗根他们退休的原因。
除了罗根们之外，还有八名冒险者。其中两人是我和菲欧娜。
其他六人是活跃在最前线的冒险者，组成一个名为≪铁壁同盟≫的队伍。≪迷宫踏破队≫中少数几个突破40层的队伍，其中三人是盾士系的固有职业，是一个风格独特的阵容。
在路上，让他们≪铁壁同盟≫专心保护护送对象，由罗根以下的我们五个人负责打倒魔物，继续前进。
顺带一提，≪铁壁同盟≫的领导人是加隆·加斯塔克，只有他和我的年纪差不多。其他成员和菲欧娜一样，都是二十出头。男性四人，女性两人。
这11名冒险者将护送四名护送对象，一路前往45层。
——至于最重要的护送对象。
「唉呀，虽然很期待，但没想到要潜入这种地洞……真是辛苦啊」
银色的头发随意拨弄，贵公子般的优雅男子懒洋洋地抱怨著。
凯尔·阿伦。18岁。阿伦家的四男，是涅克罗尼亚有名的浪荡公子。
「哇，哇哇啊，我不想死啊……！我不想去啊……！」
一个十六岁的少女克洛伊·卡杜刻斯，眼泪汪汪地畏缩著。她把长长的黑色头发编成一条三股辫，还戴著眼镜，从外表来看，给人一种文静的气氛。
据说她原本是卡杜刻斯家分家的出身，但由于【封神四家】的血统浓厚，所以被收养为本家的养女。
「潜入迷宫是被父亲禁止的。终于可以和魔物战斗了……热血沸腾啊！！」
护送对象却莫名其妙地斗志昂扬，他是莱恩·格里达佛尔。17岁。
一头短发的红发也很烦人，身材高大的少年。格里达佛尔家的三男。神代以来就是魔法师家族，但不知为何，他却热衷于剑术，是个很有趣的少年。
「莱恩君，我们是护送对象，所以不要主动战斗。在到达46层之前，不要做多余的事情，保护好自己才是我们的任务」
「但是，艾娃小姐！这样就无法战斗了！？」
「不要战斗」
以忍耐头痛的表情告诫莱恩的是艾娃·基尔刻。22岁。金发金瞳，身材妖艳的女性，但今天却意外地散发著辛苦人的气息。
前面提到的三个人也是，今天的艾娃小姐既不是穿著洋装，也不是穿著裙子，而是穿著适合探索迷宫的装备。
虽然话是这么说，但绝对不是重装备，而是指便于行动的装扮。
不用再解释了，凯尔、克洛伊、莱恩、艾娃四个人都是【封神四家】的人，证明就是他们虹膜都是金色的。
把这四个术士带到46层，并让他们设置新的传送阵，是≪迷宫踏破队≫当前肩负的任务――但是。
「艾娃，这样真的没问题吗？」
「别问我，菲欧娜」
一边护送非战斗人员探索迷宫，就连罗根也没有这样的经验。更何况，除了艾娃之外，【封神四家】的其他三个人，不安的肯定不只我们这些冒险者。
菲欧娜皱著眉头问艾娃，但艾娃似乎也不知道答案。
「不过，小姐。小姐没问题吗？」
「怎么了，罗根？」
罗根问道，艾娃歪著头。
「当然，这次设置传送阵的事情，基尔刻家以外的三家派遣的都不是家主候选人。我们也会全力以赴，但在迷宫中难免会发生意外。基尔刻家也应该派遣家主候选人以外的人来吧？」
除了艾娃之外的三个人，即使是【封神四家】，也不是家主候选人。说得难听一点，就是死了也没什么大不了的人。
相比之下，艾娃是下一任家主候选人的首选，万一死亡，基尔刻家将会暂时陷入混乱。
正常来说，艾娃不应该来。但是——，
「这次设置传送阵的事情和≪迷宫踏破队≫的成立，都是由我们基尔刻家发起的。我们不能不展现出我们的决心和诚意吧？」
艾娃回答道。
其实，罗根、我和菲欧娜都知道，除了这个之外还有其他原因。刚才的问答只是为了让其他人听的。
不经意地试探了一下反应，但没有人过度反应或起疑。
不会因为这种事就露出马脚吧。
还是他们真的什么都不知道？
「原来如此，那么我就不再说什么了」
罗根点点头，
「好了，那么我们该出发了。这次暂定行程是3天，目标是到达21层。≪铁壁同盟≫专心保护【封神四家】的人。魔物由我和其他五个人打倒。可以吗？」
「「「了解！」」」
≪铁壁同盟≫的加隆等人像军人一样点头，我们开始潜入迷宫。
第20话 「有必要全员一起战斗吗？」 
迷宫探索第二天。
公会≪迷宫踏破队≫和【封神四家】的四人，已经到达第16层。
第16层到第20层是广阔沙漠的炎热楼层，但这里和地面一样有昼夜之分。现在伪造的天空漂浮著满天星斗，气温急速下降。
然而，比起白天灼热的暑气，好上不少。
在这样的夜晚沙漠地带的一角，他们正在休息。
生火做饭，裹著睡袋睡觉。现在还没有睡觉，大家围著营火，这幅景象与在地面露营没有什么不同。
不，仔细想想，在地面露营可能还更舒适。
原因是不需要轮流守夜。
「果然很厉害啊，结界的魔法道具」
≪铁壁同盟≫的领导人，加隆·加斯塔克感叹地说道。
加隆身材魁梧，肌肉发达，但长相温和。不过，不愧是顶级探索者，穿著厚重的金属铠甲，背著巨大的盾牌，走了两天也没有疲惫的样子。
「嘛，相对的价格也很高就是了」
加隆的话让艾娃·基尔刻疲惫地回答。
不只是艾娃，护卫对象【封神四家】的四人组，全都毫无例外地疲惫不堪。出发前还意气风发地说要与魔物战斗的莱恩，现在已经累得躺下来，空洞的眼神凝视著营火的火焰。
他们并没有做什么。
在≪迷宫踏破队≫的成员护卫下，从第1层走到第16层，就只是走路而已。
但是，在迷宫这种环境中，时刻处于紧张状态，光是走长路，对体力与一般人无异的艾娃他们来说，已经是相当辛苦的重劳动了。
「公主殿下，您看起来很疲倦呢。要不要先休息？」
「加隆，不要叫我公主殿下。还有，再过一会儿再休息」
对于加隆的公主殿下称呼，艾娃苦笑著回答。
虽然不是王公贵族，但艾娃作为高贵血统的千金，被称为公主殿下也不为过。因此有人这么称呼艾娃，但与基尔刻家无关的人不会这么称呼。
其实加隆出身于侍奉基尔刻家的家族，≪铁壁同盟≫本身也是基尔刻家支援培育的探索者队伍。
因此加隆他们≪铁壁同盟≫，实际上是主从关系。
「探索者真辛苦。光是走迷宫就这么累了……」
「哈哈，嘛，的确是这样。不过，这次的探索轻松多了」
对于艾娃的抱怨，加隆笑著说道。
「果然有结界的魔法道具就是不一样吗？」
「是的，当然。还有储物戒指，不用携带行李也是一大优势」
加隆举起戴在手上的没有装饰的腕轮――储物戒指。
艾娃他们之所以可以在到处都是魔物的迷宫中，悠闲地露营，而且连警戒都不用，理由就是结界的魔法道具。
张开结界，隔绝内外进出，还有让结界外无法看到结界内的效果。
除了涅克罗尼亚以外，即使是王公贵族也很难轻易买到，是非常昂贵的魔法道具。
再加上储物戒指。
这是一种可以将物品收纳到亚空间的魔法道具，是【封神四家】支援≪迷宫踏破队≫的其中一项，每个公会成员都分配到一个。
价值取决于亚空间的容量，分配给公会成员的是最低品质的物品，但即使如此，也有3立方公尺的容量。
不用说，这是非常昂贵的魔法道具，不只是王公贵族，全世界商人垂涎的魔法道具。除了【封神四家】以外，不可能有人能将51个储物戒指送给别人。
这是因为结界的魔法道具和储物戒指，在制作时都需要用到空间魔法。
而能够使用空间魔法的，在全世界只有【封神四家】的血族。这种空间魔法正是【封神四家】能够维持【神骸迷宫】结界的理由，也是其他国家的王公贵族敬畏【封神四家】的理由，更是【封神四家】拥有非凡财力的来源。
「嘛，不过，最重要的原因还是……他们吧。我也没想到，竟然可以到现在一次战斗都没有」
加隆的视线移向稍远的地方。
艾娃也追随著他的视线，有些遥远的眼神发出干涩的笑声。
「啊哈，哈……是啊，我也吓了一跳……在其他方面也是」
艾娃他们注视的前方，是迷宫中却在训练的两名剑士。
是亚伦·盖尔和菲欧娜·阿克曼。
正确来说，是亚伦以模拟战的形式指导菲欧娜。然后罗根、伊欧、艾尔三人饶有兴趣地观看训练的场景。
「没想到，竟然会从中途开始一个一个战斗……」
艾娃想起从第1层到第16层的路上。
对罗根他们来说，低层的魔物大概是很无聊的对手吧。一开始他们还规规矩矩地打倒出现的所有魔物，但过了一会儿，亚伦就说了。
「喂，这……有必要全员一起战斗吗？」
罗根他们也同意了。
「的确，没有必要」
「是啊。那我们轮流一个一个战斗如何？　这样也能节省体力」
「嗯……单独战斗吗。敌人太弱是个问题，但的确这样比较有趣」
亚伦的提议，罗根因为觉得有趣而同意了。
结果来看，对他们来说还是很轻松，但对战斗经验很少（或者完全没有）的艾娃他们来说，这可不是开玩笑的。
这么多顶级探索者聚集在一起，对付低层的魔物，万一自己受到伤害是他们没想到的，但他们还是希望尽可能地注意安全。毕竟他们是新手。
嘛，最后还是一个人都没有擦伤，毫发无伤地走到这里。罗根当然不用说，平常单独探索的菲欧娜和亚伦也以压倒性的力量歼灭了魔物。
艾娃的担心大概杞人忧天吧。虽然不安是难免的。
更何况，因为太闲了，现在甚至在训练。
「所以……加隆，你觉得亚伦怎么样？」
艾娃压低声音，以免其他人听到，问道。
加隆虽然露出意外的表情，但也压低声音反问。
「您怀疑他吗？　他的情报事先调查过了，判断没有问题」
「我没有怀疑他。他应该属于对他们怀恨在心的那一方，所以是清白的。我不是这个意思，而是说他实力的问题」
艾娃在将亚伦拉拢到自己阵营时，详细调查了他的事情。
结果，她判断他属于敌对阵营的可能性极低。此外，在传达了兽潮的真相、他们的情报以及自己的作战计划后，也没有发现他有什么奇怪的举动。
如果亚伦·盖尔是敌对阵营，为了传达情报，肯定会与他们有所接触，但这也没有发生。
艾娃自己的直觉也告诉她，亚伦不是敌人。
但她仍然怀疑他是不是「极剑」的一员。在两天的探索中，这种怀疑更加强烈。
加隆也说出支持艾娃推测的想法。
「实力方面无可挑剔。应该说，有点太厉害了」
「听说过≪巴尔蒙克≫的事情，是那件事吗？」
「当然有那件事，但这一路走来，他都很异常」
「发生了什么事吗？　我看到他一刀就打倒了路上的所有魔物，但罗根他们也是这样吧？」
艾娃想起一路上的战斗场景。
老实说，对她来说，亚伦和罗根都太强了，根本看不出有什么不同。总之她觉得很厉害。
「嘛，还只是低层，在对付杂鱼敌人的战斗中，看不出强大的地方也无可厚非。那的确是了不起的技术……但我特别觉得厉害的是，艾尔达树人的战斗」
第15层的守护者——艾尔达树人。
自由操纵地底的树根束缚敌人，发动攻击，还能使用高阶风魔法的麻烦魔物。
然而，真正麻烦的是它那超乎寻常的巨大体型。艾尔达树人就是大树本身，总之就是非常巨大，而且如果没有战斗系职业，或者没有会使用火系魔法的魔法师，就很难打倒。
反过来说，如果有火炎系魔法的使用者，倒也不是很难打倒，但烧掉之后除了魔石以外的素材都不会掉落，这也是个麻烦的特点。
当然，一开始≪贤者≫伊欧·斯雷曼想用魔法打倒它，但阻止他的人是亚伦。
「没想到，剑士为了想要稀有掉落而单独战斗……我记得亚伦先生也是有名的木剑工匠吧？　有名的木剑工匠，我有点难以理解……」
遥远的眼神回想起记忆。
在调查亚伦时发现的信息之一，就是『木剑大师』的称号。
据说他是少数几个能够削出艾尔达树人的核心木，并雕刻装饰的木剑的工匠，在业界非常有名。更何况，其他国家的贵族和格里达佛尔家的当主也是他的顾客，这让艾娃也很惊讶。
木剑工匠的圈子，是什么意思呢？
「≪迷宫踏破队≫中，也有好几个人是他的粉丝。嘛，我惊讶的是，他的打倒方式」
「啊，那件事……」
被这么一说，她又想起来了。
亚伦打倒艾尔达树人的方法，用言语来说非常简单。
他似乎瞬间从远处消失，靠近艾尔达树人，然后他的剑已经深深地刺入艾尔达树人的树干。
然后在艾尔达树人发动反击之前，以刺入的剑为中心发生了大爆炸。
树干被炸出大洞的艾尔达树人被一劈为二，随即还原成魔力。
「现在回想起来，我还是不知道他做了什么」
在艾娃的认知中，不知不觉间，艾尔达特伦特的树干爆炸了，讨伐成功了——这才是正确的说法。
但最上级探索者的加隆似乎知道更多详细的情况。
「首先，从远处接近是使用【缩地】技能的高速移动。然后用【灵气之刃】深深地刺穿坚硬的树干，最后用另一个技能给予致命一击……。大概最后那个是像【灵气爆裂】那样引爆灵气的技能吧，但威力太高了，让人怀疑……。或者是在极短的时间内多次发动同一个技能，或者技能熟练度提高了威力……」
加隆解释著，但中途开始思考，陷入沉思。
然后他恍然大悟，继续说道。
「总之嘛，他即使在最上级探索者中，也是实力相当靠前的人。能做到这种事的人，恐怕少之又少」
「哎呀，加隆一个人打不倒艾尔达树人吗？」
「打倒本身是可以的。只是，我是盾士系统的固有职业，打倒它需要花时间。像亚伦那样在短时间内打倒艾尔达树人……大概只有罗根先生和伊欧先生才能做到吧」
「是……是这样啊」
匹敌剑圣罗根的实力。
这样的人物可能到处都是的集团，「极剑」。
（如果能与「极剑」谈判……如果能将他们拉拢过来……说不定就能终结围绕著【神骸】的漫长战争……）
有了这么强大的战力，说不定就能彻底消灭盘踞在涅克罗尼亚的害虫。
艾娃这么想。
然后第二天，在≪迷宫踏破队≫的率领下，艾娃他们当然突破了第20层，到达了第21层。
第21话 「无限接近野餐」 
我们「迷宫踏破队」11人和护卫对象「封神四家」4人的探索进行得非常顺利。
这也是因为艾娃·基尔刻带来的结界道具，以及发给给所有公会成员的储物戒指。
在迷宫中可以安全地野营，而且不需要携带大量的行李，即使考虑到有4名非战斗人员，负担也减少了很多。
更何况还有11名最上级探索者，低阶层或中阶层的探索，简直就像野餐一样。
反而为了再次收紧过于松懈的紧张感而费了很大的力气。
除了守护者之外的敌人都是单独战斗，但即使如此，现在这个团队（护卫对象除外）中，也没有人会在30层以下魔物的对战中苦战。
因此在第一次探索中花了3天到达21层后，先回到地面休息3天，然后在第二次探索中花了2天到达31层。
也许包括我在内的公会成员们继续潜入也不会遇到任何障碍。这次的探索就是这么轻松。
但是，护卫对象们却不是这样。只有莱恩君锻炼过，所以体力还算可以，但即使如此也只有普通人水准。只是在迷宫中行走，精神和体力上都会消耗很多。
所以休息3天是为了让护卫对象们休息。
在休息日之后进行了第二次探索。
在第一天顺利到达26层。
21层到25层是密林阶层，环境非常恶劣，但前进和战斗都没有问题。大家的意见一致，尽可能快速地通过。
25层的守护者是大猩猩及其随从的猴子。
我和罗根、伊欧、艾尔、菲欧娜，无论谁都可以单独击败的对手，但为了尽快逃离密林，我们决定全员歼灭。
我的「连刃」倾泻而下，菲欧娜发动「剑之舞」的同时连续使用「飞斩」，罗根释放「飞龙断」，伊欧用暴风魔法切碎，不知不觉中艾尔已经用短剑刺穿了大猩猩的心脏。
这场战斗可能连1分钟都没有。
「铁壁同盟」护卫艾娃等人的成员目瞪口呆地看著我们的战斗，这给我留下了深刻的印象。
确实有点，猴子们被单方面虐杀，让人感到可怜。不过，即使如此，我也没有什么好反省的。
总之。
探索第二天。
26层到30层是地下神殿般的环境，冥府阶层。出现的魔物只有不死族。但是，如果走出通道进入广阔的空间，就会有很高的机率遭到大量不死族的袭击，这是一个很麻烦的阶层。
在这个冥府阶层中，我第一次遇到了菲欧娜，但那现在已经是美好的回忆了……不，完全不是。即使现在回想起来，菲欧娜的疯狂行为还是让我生气。
但是，从那时起，我和菲欧娜都提高了很多实力。
尤其是菲欧娜的成长非常显著，以前她面对规模较大的不死族时几乎被杀死，但这次她一个人就击败了它们。
然后我们将与30层的守护者利奇战斗。
我、罗根、伊欧、艾尔原本就有单独击败利奇的能力。
现在的我，可以使用奥义之一，一击击败利奇。
罗根可以正面突破不死族军队，击败利奇。
伊欧可以使用广范围魔法歼灭军队，然后击败利奇。
至于艾尔，她可以使用「隐身」技能在军队中穿梭而不被发现，并轻易地刺穿利奇。也许在对付利奇方面，艾尔是最合适的。
菲欧娜还没有单独击败利奇的经验。
也许是这样吧。菲欧娜一到守护者之间就说：
「这里交给我吧」
「……你打算一个人做吗？」
虽然这是一件很明显的事情，但我还是忍不住确认了一下。
绝对不是说不可能，但对菲欧娜来说，这确实是一个有点难的对手。「剑舞姬」和利奇的相性应该很好，但这只是因为活用了「剑舞姬」职业的特性。
如果操作失误，很快就会被不死族军队压垮。
但是，菲欧娜毫不退缩地用力点了点头。
「当然」
我犹豫了一下，但这里有我和罗根，如果遇到危险，很容易就能提供帮助。
想到这里，我就把这里交给菲欧娜了。
「菲欧娜！你疯了吗！？」
「真没礼貌，当然是清醒的。而且没问题，我能做到」
艾娃理所当然地反对，但菲欧娜自信满满地驳回了。
「铁壁同盟」的成员们也反对「太鲁莽了」，但菲欧娜甚至无视了这些，单独向利奇发起挑战。
最深处的房间在巨大的门后。
她一个人打开门走了进去。剩下的我们在门外观战。
进入守护者等待的大厅的瞬间，大厅最深处的利奇召唤了无数的不死族。
死灵魔法——「召唤亡灵军团」。
面对袭来的不死族，菲欧娜并没有缩短距离，而是保持一定的距离。
剑舞姬技能——「剑之舞」发动，「飞斩」拉开距离，减少不死族的数量。
从双剑中释放出的灵气之刃，随著次数的增加而威力增强，一开始只能击败一个，很快就增加到两个、三个。最后，「飞斩」一击就能击败五个不死族，威力增强到这种程度。
但是，「剑之舞」增强的威力是有上限的。
也许是取决于「剑舞姬」职业的成长度和「剑之舞」的熟练度。现在的菲欧娜，这大概是「剑之舞」所能增强的上限了。
从双剑中释放的「飞斩」数量很多。不死族的数量在瞬间减少……
死灵魔法——「召唤亡灵军团」
利奇用几乎可以说是无限的庞大魔力，一次又一次地补充不死族。
即使打倒了，也永远没有尽头。
如果变成持久战，必然会战败。
然而，「剑舞姬」的真正价值就在这里。
「剑之舞」的强化达到上限的瞬间，菲欧娜又发动了第二个技能。为了发动这个技能，必须先将「剑之舞」最大强化。
剑舞姬技能——「神奉之舞」
发动的瞬间，「剑之舞」的强化全部重置。但这并不是毫无意义的重置。「剑之舞」的成果献给神，作为回报，神的祝福使菲欧娜的全部能力暂时增强。
神云云的真伪如何姑且不论，至少可以肯定的是，这是一个具有这种效果的技能。
然后，菲欧娜再次发动「剑之舞」，增强剑技的威力。
从「剑之舞」到「神奉之舞」，再到「剑之舞」。通过重复这个循环，可以多次叠加强化自己，这是「剑舞姬」职业的最大优势。
当然，这也有缺点。
一是「神奉之舞」的强化效果大约20分钟后就会消失。强化可以多次叠加，但20分钟后会依次消失，所以不能无限叠加强化。
然后是魔力的消耗。
「神奉之舞」本身消耗的魔力很少，但「剑之舞」也会持续消耗魔力，所以消耗很大。而且如果重复多次，菲欧娜也会经常使用「飞斩」，很快就会魔力耗尽。
——但是，这个问题已经通过装备解决了。
菲欧娜装备的双剑都是蕴含特殊力量的魔剑。其中，右剑的名称是「魔喰」，它的能力是吸收被击败敌人的魔力，并还原给持有者。
也就是说，通过击败敌人可以恢复魔力。
像现在这样，到处都是小怪的情况下，不用担心魔力枯竭。
第一次「神奉之舞」的强化效果消失，几分钟前。也许从战斗开始算起已经过了17分钟左右。
菲欧娜强化了又强化，开始全面进攻。
「——哈啊啊啊啊啊！！」
菲欧娜用剑技技能「舞动灵气剑」让两把剑出现在自己身边，冲进不死族军队中，直奔最深处的利奇。
挥舞双剑，乱射「飞斩」。两把灵气剑纵横交错，将不死族切碎。身体能力、感觉、反应速度、灵气控制能力都提高了的菲欧娜，对于无数的不死族来说，根本无法阻止。
菲欧娜强化到这种程度，即使受到一些攻击，也不会致命，甚至不会后退。
这就是有才能的人的证明，固有职业的强大之处。
曾经存在过的英雄们的再现。
菲欧娜以压倒性的力量驱逐了大多数人，击穿了不死族军队这面厚厚的盾牌。
当她到达最深处的利奇面前时，她的全身布满了无数的瘀伤和割伤，但这还不足以影响战斗。
利奇将自己的法杖指向菲欧娜，第一次发动攻击魔法。
暗黑魔法——「黑暗长矛」
暗黑魔法——「黑暗标枪」
暗黑魔法——「黑暗子弹」
瞬间释放出无数的魔法。质量巨大的黑暗长矛从菲欧娜的脚下刺出，几支黑暗投枪从利奇的身边射出。菲欧娜用舞步般的身法躲避了这些，现在则是暗黑的子弹像雨点般倾泻而下。
但菲欧娜用「疾速步伐」躲避了这些，终于将利奇捉在间合之内。
剑舞姬技能——「终闪之舞」
一场激烈的剑舞表演。从挥舞的双剑中释放出的灵气之刃，与「飞斩」相比，锋利程度根本不在一个层次上。剑光刻在虚空中，残光留在原地时，刀刃已经斩断了目标。
将菲欧娜迄今为止积累的「神奉之舞」的强化转化为攻击力的强力攻击技能。
残光消失时，利奇毫无还手之力，被几击斩击，全身被斩成碎片。
「赢了吗……」
确认不死族军队化为光粒子被送回后，我深深地吐了一口气。
不知不觉中，我握著剑柄的轻轻地松开。
「你这么担心你的弟子吗，亚伦君」
「伊欧……」
贤者伊欧·斯雷曼一边嘿嘿笑著一边对我说。
面对这个老头子猥琐猜测，我不禁皱起了眉头。
但是，如果否认这种人的话，反而会更加纠缠不清，所以最好老老实实地同意。
「是啊。看来她总算赢了，我放心了」
「是吗……」
果然，伊欧露出失望的表情。
闲得发慌的老头子真麻烦。
第22话 「最强的守护者」 
抵达31层后，再次经过3天的休假，迎来了第三次的探索。
这次也打算在2天内前往41层。
然后是探索的第一天。
31层到35层被称为「废都阶层」，是一片废弃都市的场所，必须不断探索。
不过，这座都市并不是人类的都市。
——是巨人的都市。
巨人是传说中曾经在地表繁荣的种族，现在已经完全灭绝。不知为何，在世界各地的迷宫中，只有在【神骸迷宫】以魔物的身份出现。
周围蔓延的废墟都市，建筑物全都非常巨大，可以看出并不是为人类而建造的。
曾经繁荣的都市不完全的再现，或者像是谁的记忆中的废墟，迷宫明明在地下却有天空，真是个不可思议的地方，但不知为何，废都阶层让人感到悲伤，除了不可思议之外，还有一种难以言喻的不安。就是这样的场所。
我们就像变成小矮人一样，在巨人的废弃都市中行走。
出现的魔物全都是巨人。
身高超过4公尺，而且个个都肌肉发达，身穿铠甲的巨人。他们的战斗方式，因为是人形，与我们人类几乎没有差别。
也就是说，有武器的近距离、远距离攻击，以及魔法攻击。
他们的智力与人类不相上下，也像我们一样，经常多人合作袭击。或者从巨大的建筑物上或转角处奇袭。
单纯的踢击或拳打，武器的敲击，甚至是初级魔法，只要由巨人施展，都会变成必杀的一击。
面对这种等级的敌人，即使是≪铁壁同盟≫也忙于保护【封神四家】的四人——但似乎并非如此。
对≪迷宫踏破队≫的成员来说，这里已经是走过的路了。
打倒途中出现的巨人，根本不是问题。而且，根据艾娃的指示，从这一层开始，除了≪铁壁同盟≫之外的五个人都要一起战斗，所以更不用说了。坦白说，以这样的阵容根本不会苦战。
嗯，正因为如此，一开始才打算像以前一样轮流战斗，但，
「喂！？你们，差不多该认真点了吧！！如果不认真战斗，支援就中断喔！？」
被艾娃骂了。
看来，在31层的深层多少有点紧张。
「真没礼貌，我们有认真战斗啊」
「我觉得没什么好担心的」
但被认为我们不认真，实在是太过分了。所以反驳了，
「哼，别开玩笑了！！这样轻视迷宫，迟早会吃苦头的！！」
「请、请好好战斗好吗！？如、如果我们被袭击了，该、该怎么办啊……！？」
不知道为什么，艾娃竟然对我们这些探索者说教迷宫的常识，克洛伊·卡杜克乌斯还哭著诉求。
我们并没有轻视迷宫，而且我和菲欧娜平常都是单打独斗，所以一个人战斗才是常态。
「没办法。那就接受大小姐们的任性，我们全员一起战斗吧」
「雇主的意愿不能忽视啊」
「……你们，不要太欺负大小姐们了」
罗根和伊欧无奈地耸耸肩，艾尔却理所当然地站在我们这边。就是有这种人，把自己的事摆一边，装作常识人。
看来，在这里面，只有我是正常的。
总之，就这样，我和菲欧娜、罗根、伊欧、艾尔五个人一起战斗。
罗根他们三人原本就是组队的，但我和菲欧娜是单打独斗。无法心有灵犀地合作，但本来就没有合作的必要。
各自击溃出现的巨人，在巨大的都市中前进。
然后在当天抵达了35层。
守护者位于某个让人联想到【封神殿】的圆顶巨大宫殿中。
打开门走进去，里面是类似谒见厅的广间，最深处有一张宝座。
坐在宝座上等待我们的守护者，比途中出现的巨人还要大。身高将近10公尺，全身刺青。秃头，肌肉发达，毫不吝啬地裸露肌肤，只有要害部位覆盖著轻铠。没有武器，赤手空拳。
但，当然不能轻视这个对手。只要看看巨人的眼睛就知道了。
金色的瞳孔傲慢地俯视著我们这些入侵者。
眼前的巨人只是迷宫「再现」的赝品，但据说包括巨人的城市在内，都是以曾经在地表存在的实体为基础。
——巨人王诺尔德。
这是这一层守护者的名字，曾经在太古的世界中统治地表的巨人之王。他的传奇事迹和勇名，即使在现在的时代也广为流传。
而且诺尔德的金瞳，与【封神四家】的金瞳一样，象征著拥有神之血脉的存在。
但诺尔德并不会使用空间魔法。
诺尔德作为半神半人的力量，是即使在巨人中也异常强韧的肉体，以及庞大的魔力。还有雷鸣魔法。
根据传说，有时也被称为「雷神诺尔德」，是如此强大的存在。
即使与本人相比弱化了许多，即使并非所有的能力和技术都「再现」出来，但依然拥有压倒性的力量。
当我们靠近时，诺尔德也从宝座上悠然地站了起来。
「……大家，打起精神来」
「「「了解」」」
加隆静静地提醒≪铁壁同盟≫的伙伴们注意。
如果诺尔德的雷鸣魔法朝艾娃他们发射，站在前面保护他们的就是加隆他们。即使已经突破这一层的他们，要抵挡诺尔德的攻击也并不容易。而且，他们实际上认为有机会承接诺尔德的攻击。所以才会如此紧张。想必会是一场激战。
雷鸣魔法很难闪避，诺尔德的皮肤上覆盖著灵气，比劣质的金属铠甲还要坚固。而且他的生命力惊人，即使四肢被炸飞，也能在战斗中再生，简直是怪物。
能够正面击败诺尔德的探索者，并不多。
因此，曾经与诺尔德战斗过的探索者中，有人这样称呼他。
据说——【神骸迷宫】最强的守护者。
「――――可怜又愚蠢的矮小虫子们，尽管放马过来。让我来陪你们玩玩！？」
诺尔德睥睨著我们，傲慢无礼的话语从他的口中吐出。
中途，话语中断了。
诺尔德的身体被斩成两半，头颅被砍下，头部在掉落到地面的途中被爆炸包围，化为碎片。
发生了什么事呢？我的【飞闪刃】斩断了身体，罗根的【飞龙断】斩断了脖子，伊欧的火焰魔法炸裂了头部。
「咦，咦……」
「「「…………」」」
做好觉悟的加隆他们，仿佛做梦一样呆住了，慢慢地解除了架势。
能够正面击败诺尔德的探索者，并不多。
但正面与诺尔德战斗的探索者，也不多。
作为迷宫守护者的巨人王诺尔德，有一个致命的弱点。
他不会闪避第一次的攻击。正面受到攻击，用他引以为傲的身体弹开，让探索者绝望。绝对力量的炫耀。不知道为什么，他一定会采取这样的行动。
所以，探索者只能在第一次攻击时释放蓄力的大招，而且一定会命中。
如果第一次攻击就能击败他，诺尔德就不会构成威胁。
即使无法击败他，只要让他受到影响战斗的重伤，之后要获胜也就不难了。
结果就如你们所见。
「每次都觉得，他是不是太笨了？」
解除架势，我无奈地说。
「亚伦你是这么说，但第一次攻击就能击败诺尔德的探索者并不多。而且如果第一次没能击败他，即使是我们也会陷入苦战」
「我知道，但」
虽然同意伊欧的意见，但这种微妙的心情挥之不去。
正面战斗的话，诺尔德据说比40层的守护者还要强。甚至有探索者认为，诺尔德才是【神骸迷宫】中最强的守护者。
如果第一次攻击没能击败他，无论多重的伤势，随著时间的推移，伤害都会逐渐恢复，雷鸣魔法会在谒见厅中肆虐。据说，面对这样的诺尔德，很多队伍都全灭了……。
但，对能够击败他的人来说，他可能是【神骸迷宫】的守护者中最弱的吧。
不，虽然这么说有点过分，但这个守护者确实评价两极。
「我、我们击败他的时候，那样的辛苦是……？」
「队长……振作点」
加隆用涣散的眼神喃喃自语，伙伴们则安慰他。
他们在击败诺尔德时可能吃了不少苦头。
顺带一提，没有参加攻击的菲欧娜和艾尔，
「真不甘心，我和他相性不好……」
「我也觉得体型太大的对手有点难缠……」
菲欧娜为了发挥最大的攻击力，需要时间准备，艾尔也没有对巨大对手造成重大伤害的技能，所以他们和诺尔德的相性似乎很差。
这次只有我和罗根、伊欧三人攻击，但通常（？）是队伍或团队全员一起发动攻击，这是惯用的攻略方法。
如果集结的成员攻击力足够，就能轻而易举地击败他。
看来加隆他们不一样……
嗯，不管怎样，35层突破了。
第23话 「这场战斗会很漫长……」
第三次迷宫探索。
第二天。
我们来到了第36层。
第36层到第40层被称为「雪原阶层」，顾名思义，到处都是雪原的阶层。
没有建筑物或遮蔽物，而且到处都是相同的景色，更别说迷宫中的指南针毫无用处，因此许多探索者都会迷路。
如果事先没有调查通往下层的路线，光是找到楼梯就会花费大量时间。
但是，只要妥善调查前人的资讯，找到楼梯并非难事。
因为楼梯下方的洞穴入口，以及该如何前进的资讯都汇整在探索者公会。
因此，在这个阶层真正需要注意的是其他事情。
第一个是气温。
由于是雪原，这个阶层的气温相当低，如果事先没有准备防寒衣等装备，体力会在不知不觉中被寒冷夺走。即使是拥有强健体魄的探索者，光是这个环境就有可能冻死的危险。
当然，我们也将防寒衣收纳在储物戒指中，并在开始探索前穿上。
第二个是暴风雪。
雪原阶层偶尔会下雪，也会刮起强风。尤其是刮起强风时，地面上的积雪会被卷起，遮蔽视线，甚至连走在前面的同伴都看不见。
更麻烦的是，这种时候魔物还会趁机偷袭。
在视线不佳的情况下，很难应付袭来的魔物。
出现的魔物有冰霜狼、雪人、冰霜杰克、雪地蠕虫，数量虽然不多，但也有霜龙这种大家伙，而且还是当成杂鱼敌出现。
如果是最上级探索者，即使不是魔法师系的职业，当然也能感知魔力，因此可以借由感知袭来的魔物的魔力来应付偷袭。
除了像艾尔这种拥有【隐身】系统技能或技术的人以外，很难完全隐藏自己的魔力。
幸运的是，出现在这个阶层的魔物会利用暴风雪遮蔽视觉、听觉和嗅觉来偷袭，因此似乎没有隐藏魔力的技术。
然而，对偷袭的应对也称不上完美。
雪原阶层的积雪深度大约到膝盖下方，因此脚下非常不稳。踏入的力量会被积雪吸收，很难快速移动或站稳脚步。
因此，我们无法像以前那样不让魔物通过后方。
首先，偷袭可能来自前后左右任何方向，此外，雪地蠕虫会从下方袭击，霜龙则会从上方袭击。
更别说牠们的野性本能，会精准地攻击我们的弱点。
弱点——也就是非战斗人员的「封神四家」四人。
「——优先保护四人的安全！只要撑住，罗根他们就会击败魔物！」
「「「遵命！！」」」
在猛烈的暴风雪中积极攻击四人的魔物，被≪铁壁同盟≫的加隆等人完全守护住。
六个人都是盾士系统的职业，而且其中三人已经觉醒固有职业的≪铁壁同盟≫。即使是深层的魔物，也不是杂鱼能突破的守护者。
不知道他们使用了什么技能，但以艾娃四人为中心，≪铁壁同盟≫等距地组成圆阵并构起盾牌，仿佛展开了半球状的结界灵气。
结界相当坚固，即使是霜龙的吐息或锋利的爪击，也丝毫没有动摇。
只要争取到时间，接下来就简单了。
虽然脚下不稳，但应付的方法有很多。
远距离攻击有【飞刃】和【飞斩】，移动技能有【瞬迅】和【疾速步伐】，更别说伊欧，即使无法移动，也能用魔法击杀魔物。
霜龙虽然比较强，但即使是【飞闪刃】或【轰连刃】也足以击败牠。或者也可以用罗根的【飞龙断】或伊欧的攻击魔法击杀牠。
虽然在严苛的环境和魔物的偷袭下苦战，但聚集这么多探索者，不可能出现无法击败的魔物。我们顺利地继续前进。
然后——终于抵达【神骸迷宫】第40层。
在广阔的雪原一角，即使是最上级探索者也经常败北，我们将与强大的守护者对决。
——≪冰晶大树（冰元素树人）≫
由水晶般透明的结晶构成的巨大树木。
高度大约有30公尺。树干的粗细已经不像植物，更像是巨大的建筑物，树枝末端的叶子一片片都是透明的。从空中洒落的阳光在≪冰晶大树≫的内部反射，仿佛自己发光一般。
梦幻且有些神秘的景象。
「各位，在开始战斗之前，我们再确认一次各人的任务」
≪冰晶大树≫没有反应，在远离牠的地方停下脚步，加隆开口对所有人说。
我们一边警戒周遭，一边聚集在一起讨论。
讨论的中心人物是加隆。
因为与≪冰晶大树≫的战斗中，≪铁壁同盟≫的角色非常重要。光是战斗就已经是强敌了，如果还要一边保护非战斗人员，≪冰晶大树≫就会变成非常棘手的对手。
「罗根他们就不用我多说了，公主们也必须有一定的觉悟」
「……这是什么意思？」
听到加隆的话，艾娃微微不安地歪著头。
「……我们很危险吗？」
「不，无论如何我们都会保护公主们。这是我们的职责」
加隆斩钉截铁地回答艾娃的问题。但是，他接著说「但是」。
「这次的战斗会是一场持久战。虽然公主们不用战斗，但无论是精神上还是肉体上，都会相当疲惫。请做好心理准备」
「啊，原来是这样……当然，我有心理准备。我绝不会示弱，请放心」
「拜托了」
艾娃露出坚定的表情说，加隆点头回应。然后转向我们，环顾四周。他的视线停留在菲欧娜身上。
「嗯，菲欧娜」
「什么事？」
「我想确认一下，妳了解≪冰晶大树≫的战斗方式吗？」
这个问题可能是因为菲欧娜没有突破第40层。
在这次的探索者成员中，只有菲欧娜没有击败≪冰晶大树≫。所以他可能想确认菲欧娜是否拥有≪冰晶大树≫的战斗方式资讯。
但是，菲欧娜似乎不喜欢被认为自己不够成熟的问题，她带著些许怒气回答。
「别小看我。虽然我没有击败过牠，但战斗方式我当然知道」
「是吗，如果我冒犯到妳，我道歉。我只是想确认一下」
「我没有生气」
她抱著双臂背过脸去。
即使面对菲欧娜这种孩子气的反应，加隆仍然严肃地继续说下去。他非常确信这场战斗会很艰难。
「我们会专注于保护公主们，所以战斗只能交给罗根他们，当然，这会是一场漫长的战斗。如果有需要，我们可以让≪铁壁同盟≫的三人参战，暂时维持战线。在那段时间，可以休息或使用药水恢复」
「喔，原来如此。那段时间你们会保护我们吗？」
「是的，请交给我们」
「这样一来，就轻松多了」
罗根感兴趣地点点头。
我内心也认为，如果战斗中能有时间使用药水，就会轻松很多。
因为与≪冰晶大树≫的战斗势必会演变成持久战。
首先，战斗开始后，≪冰晶大树≫会制造24个魔像。当然，不是普通的魔像，而是性能非常高、非常强大的魔像。
——≪冰精的战乙女（女武神冰霜魔像）≫
由冰制成的透明魔像，外型模仿穿著轻甲的女性，手持剑、枪、弓等各种武器。此外，背后长著两对四片翅膀，高速拍打翅膀就能自由飞翔。
光是高速飞来袭击就已经够威胁了，女武神们的麻烦之处在于，即使是魔像也能使用魔法。她们使用的魔法仅限于冰雪魔法一系，但飞在空中的对手拥有强大的远距离攻击手段，这有多么可怕就不用多说了。
但是，最麻烦的还是守护者≪冰晶大树≫。
在制造出女武神之后，≪冰晶大树≫一定会使用一种魔法。
冰雪魔法——【暴风雪】
猛烈的暴风雪在≪冰晶大树≫周围展开，此外，旋风中还有无数冰砾高速旋转。威力非常惊人，如果踏入其中一步，人类的身体瞬间就会面目全非。
即使是擅长防御的加隆，也无法穿过【暴风雪】。即使能承受冰砾，也会被强风吹走，或者被极低温的风夺走体温，最后冻僵。
≪冰晶大树≫这种存在发动的【暴风雪】，即使是适应极地的动物，也会在数十秒内冻死。
——话虽如此，如果想从外侧攻击≪冰晶大树≫，也会被暴风雪的屏障阻挡，无法攻击到牠。
因此，在≪冰晶大树≫的魔力耗尽解除【暴风雪】之前，探索者们只能不断应付女武神……但这些女武神似乎很容易补充，毕竟牠们是魔像。
只要击败一个，≪冰晶大树≫就会补充一个。当然，制造魔像也会消耗魔力，所以击败女武神也能消耗≪冰晶大树≫的魔力。
不愧是迷宫的守护者。就像里奇拥有看似无尽的庞大魔力一样，≪冰晶大树≫却拥有比里奇更多的庞大魔力。
总而言之，与≪冰晶大树≫的战斗就是不断击败女武神，让≪冰晶大树≫的魔力枯竭，在【暴风雪】解除后击败本体——战斗会变成这样。
在这段时间内，必须击败的女武神数量最多可达256个。
如果延长战斗时间，【暴风雪】的维持就会消耗魔力，必须击败的女武神数量也会减少，但哪一种比较轻松，取决于挑战的探索者的职业。
无法突破第40层的探索者，都会败给这些女武神。
如果只看瞬间的强弱，巨人王诺尔德可能更胜一筹，但综合实力和麻烦程度，≪冰晶大树≫绝对更胜一筹。
此外，牠也没有像诺尔德那样的愚蠢弱点。
这里是容不下一定实力以下的人的地方。而突破第40层所需的实力，即使在最上级探索者中也是少数。
毫无疑问，这会是一场漫长的战斗……。
但是。
我一边认真听著加隆他们的对话，一边想著。
——好想赶快回家啊。
老实说，一边护卫一边小心翼翼地前进，一边与多名魔物战斗，我都腻了。或者说，是不是因为独自活动太久了，所以产生了副作用？总觉得集体行动会让我压力很大。
更别说，还要与≪冰晶大树≫和女武神们进行长时间的战斗，光是想想就觉得沮丧。
所以。
我决定速战速决，击败≪冰晶大树≫。为了做到这一点，我必须公开我在≪冰晶大树≫战中发现的「秘技」，但好吧，就认了吧。
「——加隆」
「怎么了，亚伦？」
「虽然很抱歉要否定你们的讨论内容，但我们还是速战速决吧」
「——蛤？」
听到我的话，不只是加隆，在场的几乎所有人都露出惊讶的表情。你在说什么啊，这种表情。
只有罗根他们三个大叔露出有趣或感兴趣的表情。
「亚伦，速战速决当然是最好的，但做不到才需要讨论啊？」
「我明白你的意思。但是，我有妙计」
「……妙计，是吗？用那个就能轻松击败≪冰晶大树≫吗？」
即使是加隆，也无法掩饰怀疑的表情。
他可能想说，如果有这种方法，早就广为人知了。这也是理所当然的意见。
但是，这种认知对我来说是错误的。
「喂喂，你把我当成谁了？」
我自信满满地说。
「……亚伦·盖尔，对吧？」
「不对」
「咦！？」
的确我是亚伦·盖尔。但是，现在我想说的不是这种理所当然的事。
我没有用言语回答，而是用手指轻敲腰间的黑耀，表示答案。
那一瞬间，≪铁壁同盟≫的一名成员——留著短波波头的茶发女性「啊！」地叫了一声。
「该不会是……『木剑大师』……？」
「哼，答对了」
我这么说之后，回答的女性像答对谜题的小孩一样，天真地笑了起来。
「太好了！」
「咦！？　这、这是什么意思……？」
相对地，加隆瞪大了眼睛。他似乎还不明白。
没办法。我来告诉你。
「听好了，我制作木剑时，材料一定会自己采集。这是作为职人的坚持」
「咦……？那个，那个……？」
「木剑的材料是什么？」
「呃，那是」
「没错，是木材！我平常使用艾尔达树木，但如果有更好的材料，当然也想用它来制作木剑……」
「……」
「你应该已经明白了，我们接下来要击败的是什么吧？」
「……≪冰晶大树≫，对吧？」
「没错。也就是说，是木材」
我第一次突破第40层后，作为一名木剑职人，当然会考虑使用≪冰晶大树≫的掉落物当作材料。
但是，≪冰晶大树≫的加工难度远高于艾尔达树木的核心木，到现在我还没有成功制作出木剑。少数的材料也很快就用完了。
正因为如此，我才为了获得材料，多次挑战第40层。攻略第40层本身并没有花太多时间。即使在组成公会之前，我也曾多次挑战。
但是，每次都要进行长时间的战斗，实在是太辛苦，效率也不好。因此，我一直在思考如何才能在短时间内击败≪冰晶大树≫，并进行了各种尝试。
最后，就在最近，我终于找到了攻略方法。
——我把这个过程向大家说明了。
「其实我本来不想告诉任何人……没办法。这是特别的，对吧？」
「是、是啊……不过，我还是想问，你打算怎么做？」
「≪冰晶大树≫会变成持久战的原因只有一个。因为在魔力耗尽之前，无法攻击本体，对吧？」
「是的，没错」
「那就从一开始就攻击本体，速战速决」
「不，所以说，做不到才变成持久战啊」
当然，每个人都会这么反驳。但是，我自信满满地告诉他们。
「做得到。≪冰晶大树≫的【暴风雪】无法穿过，但上方是开放的。也就是说，如果从上方进入【暴风雪】的内侧，就能攻击本体了」
「「「…………」」」
我告诉他们我天才般的秘技，但几乎所有人都用厌烦的眼神看著我。
我知道。你们想说的是做不到吧。
飞行魔法确实存在，但那是相当高级的魔法，而且不像女武神那样能自由飞翔，速度也不快。如果飞上天，就会被女武神们包围，瞬间被杀死。
而且，当然，我这个不是魔法师的人也不可能飞起来。
但是，如果不用飞，而是用跑的话，我就能做到。
「人类只要锻炼，就能把空中当成立足点」
「……不，这不合理吧」
加隆顽固地否定。真是的，这家伙脑袋有多僵化啊。
「好吧，百闻不如一见。我实际做给你看，你看看」
这么说著，我拔出黑耀，持续注入灵气，朝著≪冰晶大树≫走去。
第24话 「……看到了吗？」 
我手持剑，朝著≪冰晶大树≫走去。
当我与它的距离剩下200公尺时，≪冰晶大树≫似乎有了反应，并静静地进入战斗状态。
巨大的塔状树干――表面上浮现出许多波纹。
就像在水面上投掷小石所产生的波纹。
紧接著，同心圆状流动的波纹中心，有某种东西浮现出来。就像从水中缓缓浮出水面。
那东西的形状像人型。
模拟美丽女性的外观，身穿轻甲，装备各种武器，背后长出两对四片翅膀的存在。
——≪冰晶的战乙女（女武神·冰霜魔像）≫。
总计24名女武神，完全从≪冰晶大树≫的树干现身后，并没有因为重力而坠落地面，而是快速震动背上的翅膀，漂浮在空中。
以翅膀摩擦产生的清脆声响，取代声音，就像滑翔在空中的蜜蜂般，迅速加速，朝我逼近。
就在女武神们离开我身边的同时，≪冰晶大树≫施展魔法。
冰雪魔法——【暴风雪】
轰隆一声，狂风呼啸，形成漩涡，卷起雪花。就像龙卷风般的白色风暴，将≪冰晶大树≫的身影隐藏其中。
白色的风暴内部，无数碎石高速飞舞，迅速夺走所有物体的温度，使其丧命，化为死亡领域。
「好了……」
我低语著，停下来，当场深深弯下膝盖。
看看女武神们，她们已经在上空盘旋包围著我，而且伸出的手臂前端聚集了魔力。下一瞬间，大量魔法就会朝我袭来。
就在那之前。
我踢了地面。
我流战技——【瞬迅】
脚底的灵气爆发，顺势高高跃起。
就在我刚才站立的地方，无数冰枪——冰雪魔法【冰霜长枪】贯穿而过。千钧一发之际躲过攻击。然而，空中的女武神们对于魔法落空，丝毫没有动摇，只是像昆虫般冷酷无情且有效率地做出反应。
我以【瞬迅】跃上天空，她们毫不犹豫地将手掌对准我，准备释放下一个攻击魔法。或者在盘旋的同时绕到我的背后或侧面，以武器发动攻击。
我的木剑已经注入了充足的灵气，施展剑技只需一瞬间。随便释放个【轰连刃】，应该就能轻易击倒好几名女武神。
然而，为了击倒女武神而施展剑技毫无意义。
因为她们被击倒的瞬间，马上就会有新的女武神补充上来。
因此，我必须一边闪避女武神们的攻击，一边迅速缩短与≪冰晶大树≫的距离。
我已经将灵气集中在脚底。将集中的灵气爆发，利用反作用力在空中移动的战技。
我流战技【空步】——不是。
【空步】虽然足以在空中移动，但面对机动性极高的女武神们，【空步】的机动性还不够。很快就会被追上，并被包围。所以我必须施展另一种战技。
我流战技【空步】【瞬迅】——合技【空步瞬迅】
踢向虚无的空间。
随著这个动作，脚底产生两种性质不同的爆发。
【瞬迅】的集中爆发，以及【空步】的广泛扩散爆发。
震耳欲聋的轰鸣声响起。
两种爆发产生强大的反作用力，将我的身体像从强弓射出的箭矢般，弹射向前。
在空中高速移动。
穿过包围我的女武神们之间，并继续向前飞去。
感知魔力。
在我甩开包围后，有8名女武神朝我逼近，我感受到她们的魔力。其余16名女武神，似乎是去攻击菲欧娜和罗根他们了。
8名女武神飞行的速度很快。
但就短时间而言，我的速度更快。
——【空步瞬迅】
——【空步瞬迅】
连续两次爆发，甩开背后的女武神们，继续飞翔。
200公尺的距离转瞬即逝，我到达了≪冰晶大树≫的上方。
在自由落体的途中，我从高空俯瞰下方。
那里有一棵巨大的水晶般闪耀的树木，周围刮著杀人暴风雪。不过，正上方却是空无一物。
我打算冲进毫无防备的漩涡中心。
就在那之前，清凉的高音震动我的耳膜。
从≪冰晶大树≫的树干上，又出现4名女武神，正朝我高速飞来。
实际上，亲眼目睹的人很少，但≪冰晶大树≫在察觉到危险时，即使女武神没有被击倒，也会额外释放女武神。
但由于短时间内能制造的数量有限，所以不会一次释放几十只。
而且只要4只左右，就没有必要特别对付。
在空中控制姿势。
我头朝下，脚朝天，施展最后的【空步瞬迅】。
视线快速流动，擦过飞上来的女武神们的身旁。
透明的树冠占满整个视线——，
我流战技——【气铠】
全身缠绕著灵气铠甲，落下并贯穿树冠。
下坠的速度迅速减慢。利用因此产生的短暂时间，在空中半转。将脚对准地面，施展【空步】，将下坠的冲击力完全抵消。
尽管如此，我还是像野兽般弯曲双脚来缓冲冲击，并在≪冰晶大树≫的根部著陆。
——咻咻咻！
暴风雪与大树之间。
但没有时间犹豫。
我站起来仰望大树，此时，新的女武神上半身已经从树干中冒出来。她们轻微地震动翅膀，随时准备起飞。
在没有女武神干扰的情况下攻击≪冰晶大树≫的时间非常短暂。我大概只能释放一次攻击，之后就会被女武神们阻挠。
尽管如此。
「这里没人看得见，一次攻击就够了……！！」
我高举剑。
剑上聚集了从战斗开始前就持续注入的庞大灵气。
——叽叽叽叽！！
只见黑耀被耀眼的光芒包围，发出类似虫鸣的声音。
那不是像【飞闪刃】那样灵气与灵气的排斥，而是过度凝聚的灵气发出的悲鸣。
这正是我真正的杀手锏。
曾经与利奇苦战，濒临死亡的经验，让我锻炼出这项技术。
将两种剑技合而为——「合技」——更进一步。
将三种以上的剑技合而为一，并以庞大的灵气强化，只追求威力的单次攻击。
由于无法确定这次探索队伍中是否潜藏著「敌人」，所以我原本不打算使用。但这里被暴风雪覆盖，视线无法穿透，所以不用担心被别人看到。
我将我流剑技【巨刃】【重刃】【闪刃】合而为一。
极技——【绝闪刃】
在女武神们的身体完全离开树干之前，我袈裟斩挥下剑。
从剑中伸出的巨大灵气之刃，以闪电般的速度穿过≪冰晶大树≫的塔状树干。
紧接著，原本响亮的警示声戛然而止。
只见≪冰晶大树≫的树干上出现一道斜向裂缝，以裂缝为界，原本笔直生长的巨木偏移了。
≪冰晶大树≫的上半部像滑行般坠落地面。同时，周围展开的【暴风雪】消失，卷起的雪花在重力的作用下缓缓落下。确认到附近女武神们的魔力反应消失后――我看了看右手。
「果然坏掉了……」
那里空无一物。
我原本握著的黑耀，在释放【绝闪刃】的同时，像灰尘般碎裂了。只有那微小的残骸散落在雪地上。
将大量的灵气凝聚，将具有多种性质的灵气融合在一起释放的极技，会因为灵气的内压而导致剑无法承受而崩坏。
黑耀的耐久度应该胜过一般的金属剑，但结果还是如此。
我尝试过各种剑，但到目前为止，我还没找到能承受极技的剑。
如果能不拿剑释放就好了，但以这种等级的灵气，没有剑作为媒介就无法维持灵气。
「算了，现在有储物戒指，怎么样都行」
我从储物戒指中取出新的黑耀，并将其放入剑带上挂著的剑鞘中。木剑的优点之一，就是可以轻松更换。
然后，为了避免麻烦，我用脚将黑耀的残骸覆盖上雪，以隐藏证据。
「这样就没问题了……喔，『冰晶大树的芯木』掉落了！」
巨大的≪冰晶大树≫还原成魔力并消失，取而代之的是通往下层的楼梯。
同时，普通的掉落物魔石和稀有掉落物『冰晶大树的芯木』掉落在地面上。我把它们收进储物戒指，然后转身向后方与菲欧娜他们会合。
当然，原本应该被女武神们袭击的菲欧娜他们全都毫发无伤。
「你、你真的，一个人打倒了……」
「啊、啊哈哈……不是人类啊……！」
会合后，艾娃等非战斗人员组露出惊讶的表情。
另一方面，菲欧娜和罗根一如往常，但不知为何，加隆双膝跪在雪地上，呆呆地凝视著≪冰晶大树≫消失的地方。
「我、我们打倒它的时候，几乎花了一整天……」
「队长，振作点」
「看、看，我们都是盾士系职业！」
「我们这次好像没怎么出力」
「嘘！闭嘴！队长会受伤的！」
虽然他似乎受到了一些打击，但队友们熟练地安慰他，应该没问题。
●◯●
亚伦以虚无的空间为立足点，以惊人的速度飞翔。
随后，原本袭击我们的女武神们一齐坠落雪地，停止了动作，这才得知≪冰晶大树≫已经被击倒。
从亚伦字面意义上飞出去，到≪冰晶大树≫被击倒，可能连20秒都不到。
我不禁抬头望向≪冰晶大树≫，只见原本像巨大龙卷风般逆卷的暴风雪消失了，在暴风雪的深处，被斩断的≪冰晶大树≫正在还原成魔力，并消失。
但在我完全消失之前，我勉强确认了。
从被击倒的时间来看，我猜测应该是几乎一击。我的猜测是正确的，巨大的树干的锋利断面证明了这一点。
「罗根……看到了吗？」
一旁的艾尔问道，罗根头也不回地回答。
「啊……看到了」
声音低得像在耳语。
因为他亲眼看到的景象实在难以置信。
10多年前，在罗根第一次退休之前，他们也曾和亚伦想过同样的事情。
也就是说，从展开的【暴风雪】上方接近≪冰晶大树≫，并直接攻击以缩短战斗时间。
但那次一半成功，一半失败。
在罗根的队伍中，伊欧和另一位女性魔法师会飞。此外，罗根本人也可以使用『剑圣』职业习得的技能【天驱】在空中移动。
亚伦使用的不明技能和罗根的【天驱】，哪个更好还很难说。
就速度而言，亚伦胜出，但从消耗的灵气量来看，罗根的【天驱】消耗肯定少得多，而且在灵活性方面也胜出。因此，【天驱】也可以说是更精致的技能。
然而，罗根无法像亚伦那样一个人到达【暴风雪】的内部。
在同伴们的支援下，他好不容易才阻止了逼近的女武神们，终于到达了【暴风雪】的内部。
在那里，罗根用当时能使用的最强技能，一击击倒了≪冰晶大树≫。他认为自己——不，自己绝对能做到。他甚至没有怀疑过。
因为罗根平时总是靠一击击倒失去魔力的≪冰晶大树≫。
所以他不知道。可能没人知道吧。大概所有击倒≪冰晶大树≫的探索者，都只对魔力枯竭的≪冰晶大树≫发动过攻击。
≪冰晶大树≫使用自己的魔力大幅强化了耐久度，这一点没人知道。
——很硬。
残留魔力的≪冰晶大树≫异常坚固，即使是罗根最强的一击，也只能斩断其巨大的树干的三分之一左右。
当然，那一击成功大幅减少了魔力，但最终还是产生了新的女武神，并不得不应对。
击倒≪冰晶大树≫大概花了30分钟左右。
尽管如此，这也是非常短的战斗时间。虽然没有人确切计算过，但这应该可以说是≪冰晶大树≫战斗的纪录。
而且我相信，比起那时，现在的自己更强了。
但即使如此，如果问我能不能一击击倒――答案是否定的。
「没想到竟然是真的……这下子，可信度更高了……！！」
荒诞不经的都市传说。
去年在斯坦皮德中成为「核心」的灾厄级魔物「一个人」击败了——≪极剑≫
现在罗根已经没有否定它的依据了。因为他亲眼见证了那个可能做到这件事的剑士。
在场中，除了自己之外，大概只有伊欧和艾尔意识到了这一点。其他人即使理解那是了不起的伟业，但也肯定不会认为那是异常的。
「…………」
罗根露出近乎疯狂的狞笑，思考著。
认真的自己，认真的亚伦。
究竟能不能打赢？
不，或者说，应该问的是如何才能打赢。
如果真的要生死相搏，他应该如何应对，如何组织战斗，他开始在脑海中拼命思考。
胸中激动不已。
远远超过初恋时的高扬感。找到自己想要的东西的喜悦。
在亚伦回来之前，罗根费尽心思才让自己恢复了平静。
「…………」
艾尔用读不懂感情的眼神凝视著罗根的样子。
第25话 「——提出变更计划」 
黑暗之中。
在不知位于何处的无明空间，响起声音。
「——提出变更计划」
「咦？　这么突然。是怎么回事呢？　计划是说哪个？」
男声没有任何前置就宣告，女声则询问详细。
尽管彼此看不见对方的脸，但两人之间没有任何困惑。他们认为这是理所当然，继续若无其事地交谈。
「迷宫的事。以目前的战力来看，失败的机率很高」
「根据是什么？」
「特级战力三人组」
「特级战力是指……啊，他们啊。确实，他们是人类之中拥有惊人力量的人」
女声表示同意。
然而下一瞬间，她反驳道：「但是」
「就算加上他们，也不至于打不倒吧？　特级战力终究是前时代的遗物吧？　……啊，抱歉。我说话有点难听。不过，他们活跃的时期确实是上一代的冒险者。去年兽潮的前后，我们的战力已经不同了。就算他们是传说，但面对老家伙，现在的战力应该不至于苦战吧？」
女声的语气有些嘲讽和轻蔑。
面对她，男子没有任何反应，只是平淡地回话。
「战斗的胜负不只取决于能力。技术、经验、环境、运气……有许多因素可以扭转实力。光是有力量的外行人，是无法与真正的高手抗衡的」
「……你是想说我们是外行人吗？」
「我不是说你们是外行人。但他们不是可以轻视的对手。就算使出所有的暗棋，也不认为能杀光他们。反而有可能被他们反杀」
「不可能。这根本不可能。你以为我们动员了多少『
适应者
』？　算上你，有13个人吧？　区区38个旧人类，根本不是对手」
「如果你想这样想，那就随便你吧。不过，我这次的计划是旁观。我不想白白送死」
「…………」
男的话让女方沉默了。
男的话语中蕴含著足以让她改变想法的份量。至少，在战斗这个领域，她不得不承认，男方的见识比她高明。
「哼……我不喜欢，但如果你这种怪物都这么说了，那应该是真的吧」
「……呵呵呵呵」
听到女方的声音，男方不知为何笑了起来。
明明没有什么好笑的，而且她知道男方也不是那种会嘲笑自己前言不搭后语的性格。正因如此，她才感到奇怪。
女方出于纯粹的好奇心问道。
「你在笑什么？」
「不……我只是觉得，像我这样的人居然被称为怪物，真是可笑……」
「我觉得你很像怪物啊？」
在组织里众多的『适应者』之中，男方算是相当有实力的人。他的战斗能力简直超越了人类的智慧，即使聚集了再多的探索者，也无法与他匹敌。
或许，只要男方有充分的准备和充足的时间，他一个人就能击败【神骸迷宫】45层的守护者。
那是足以匹敌神代英雄的非人类战斗能力。
她确信，依赖于职业和技能等暂时性力量的旧人类，绝对无法战胜眼前的男方。
这样一个真正的怪物，却说了。
「在我看来，怪物只有两个人。一个是罗根·艾布拉姆斯」
她们预想中的敌方特级战力之一。≪剑圣≫罗根。
「另一个是――亚伦·盖尔」
公会≪迷宫踏破队≫的成员，被列为三名特级战力之一的男子。虽然是艾尔达树人制的，但以木剑为武器战斗，并公然宣称拥有『初级限界印』的明显谎言，是个胡闹的家伙。
「尤其是亚伦……他很危险。有可能是≪极剑≫」
「……≪极剑≫……喂，这怎么可能？　具体来说有多强？」
即使被说有可能是≪极剑≫，但≪极剑≫本身就是一个谜团。女声不太清楚具体有多强。
但男子似乎相当准确地掌握了实力，他以确信的语气断言。
「比现在的我还强」
「……不可能」
「是真的。在40层的战斗中，我确信了这一点」
「…………」
语气过于肯定，女声沉默了。
这个男人对自己的力量并没有那么执著。他能客观地分析彼此的战力，正因如此，他对力量的观察力无比精准。既然这个男人如此确信，即使难以置信，也不是可以轻易否定的话语。
一个普通人怎么可能拥有如此强大的力量，这让人难以置信。
但如果接受这个事实，就必须考虑一件事。因为亚伦·盖尔是艾娃·基尔刻亲自推荐的人，从调查结果来看，他几乎可以肯定就是他们的敌人。
「谁能打败他呢？」
「嗯……可以肯定能打败他的人是……『
神殿长
』、『
魔导师
』、『
死
』……之类的人」
「……对付一个人类，竟然要动用这种战力。尤其是『神殿长』和『魔导师』，光是想到就要畏惧了。『死』的话也不是不能动用……」
『死』是他们创造出来的，目前最强的武器。但问题很多，实际运用时也有疑虑。如果目的是消灭捏克罗尼亚，那么它可以用作广域歼灭武器，但他们的目的并不是消灭捏克罗尼亚。换句话说，这很难说是现实的方案。
那么现实的排除方法，大概就是用大量的『适应者』压制吧……女声开始这么想，男子提出了另一个方案。
「有一个人，我想把他拉拢过来」
「嗯？　这是什么意思？」
「如果他成为『适应者』，那么他一定能打败亚伦·盖尔，以及其他可能存在的≪极剑≫成员」
「……也就是说，你想增强战力吗？」
「嗯」
「是谁？」
男子说出一个名字。
听到这个名字，女声犹豫了。确实，如果被告知的人成为『适应者』，将会成为一个超乎想像的怪物。说不定，他会获得匹敌『死』的力量。
但这件事她早就知道了。即使如此，她从来没有想过要拉拢他。因为被拒绝的可能性要高得多。
「如果能把他拉拢过来，早就拉拢过来了」
女声无奈地这么回答。
然而，下一瞬间，她似乎在黑暗的深处听到男子笑了。
「……没关系。他一定会成为同伴的。不……他别无选择」
「话是这么说，但成为『适应者』也需要时间吧？　在≪迷宫踏破队≫到达45层之前，根本来不及」
「所以我才说要变更计划」
男子把对策告诉女声。
这是为了确保把被告知的人拉拢过来的策略。
有两个很大的好处。一是可能确保可以自由使用的极大战力。
另一个是让渗透到【封神四家】的人叛变，有可能一举排除碍事的人。
这两个好处相当大。尤其是后者的优点，具有不容忽视的魅力。
但当然，也有缺点。
「这真的有可能吗？　即使是暂时，他们也有可能踏入46层吧？　而且，我的计划被当成踏脚石，感觉很不爽」
「这点我只能说抱歉。但那家伙一定会站在我们这边。尤其是超过45层之后。我会引导他这样做」
「……46层的『转移阵』可能会被消除」
「现在应该已经不用了吧？　无论如何，以目前的战力，即使我出手，也不可能排除他们。废弃的『转移阵』一个，以及适应率低的『适应者』12人，如果能以此来解决碍事的人，那代价很小」
「好吧，这件事结束后，原本就打算让你解决掉12个『适应者』，所以没关系……但万一他们超过50层，就会很麻烦，你明白吧？」
「不知道他们能活多久，但本来就没打算让他们到达50层。在那之前就会解决掉他们。为了这个，必须把他拉拢过来」
女声沉默了几十秒。
然后她抬起了头，头发摩擦的声音微微响起。
「好吧……我会向上级进言」
「是吗」
男子罕见地松了口气。
「……这样一来，即使≪极剑≫成为敌人，我们也能获胜。如果那个等级是他实力的极限，那么无论如何挣扎都没有问题」
既然亚伦·盖尔不会成为同伴，就只能杀了他。因为他一定是排除碍事的人的重大障碍。
然而，现在已经有了排除亚伦的办法。
几个月内，一定能解决掉亚伦。
●◯●
在【神骸迷宫】15层。
我凝视著魔力还原后消失的艾尔达树人的巨大身躯，再次确信。
「没想到，竟然会这样……」
现在，在护卫艾娃·基尔刻等人到达41层后，又过了大约两周。
≪迷宫踏破队≫接下来将由公会成员全员和艾娃等【封神四家】4人转移到41层，然后从那里前往45层，在全员击败45层的守护者后，降到46层设置新的转移阵。
然而，公会成员中似乎还有人没有到达41层，目前正在等待他们。此外，公会也需要做各种准备，艾娃等人似乎也在准备设置转移阵所需的各种东西，并重新确认步骤。
因此，探索41层以后，将在一个星期后进行。
这段时间，我一直忙于制作木剑。
自从在40层的守护者≪冰晶大树≫中获得稀有掉落素材『冰晶大树的芯木』后，我就开始尝试错误，想用它来创造出继黑耀之后的全新木剑。
嗯，就像以前失败过的那样，这次也是失败了又失败，素材用完了，还一个人又潜入40层……但功夫不负有心人，终于在昨天，我用≪冰晶大树≫做出了新的木剑！
透明美丽，闪闪发光，白白发亮……比黑耀更具艺术性的这把木剑，我把它命名为「白银」。
嗯，不管怎样。
最近我一直专注于完成「白银」，所以很久没有制作黑耀了。为了从≪冰晶大树≫收集素材，我用极技减少了一些黑耀的库存。
而且黑耀的订单总是源源不断，交货日期也越来越近了。
因此，在一周后的探索前，我为了大量制作黑耀，改造了自宅的一间房间作为工作室，检查了素材，结果发现黑耀用的木材快用完了。
这样一来，就完全不够制作订单上的黑耀了。
因此，今天我来到15层收集艾尔达树人的芯木作为素材……。
「果然，是这样啊……」
看著缠绕著黑耀的，宁静的灵气之刃。
然后，我又确认了几乎消失的艾尔达树人的巨大身躯。
最近我打倒艾尔达树人时，都是用【重刃】和【轰刃】的合技【重轰刃】来打倒的。这样一来，比使用【连刃】更省魔力，而且可以更快地打倒它。
但这次，艾尔达树人身上没有被【重轰刃】轰炸穿的洞。
巨大而粗壮的树干被一刀两断，露出了斜斜的切口。
使用的剑技是【重飞刃】一击。
到目前为止，我还没有办法用【重飞刃】一击打倒艾尔达树人。但今天，我做到了。
直到来到这里，在打倒其他魔物的过程中，我也有一点感觉。
今天，我感觉非常好。
所以我想著应该可以，就放出了【重飞刃】。结果不知为何打倒了它。
我知道为什么会这样。并不是因为使用了新的木剑「白银」。这次我用的是「黑耀」。因此，只有一个原因。我感慨万千地说道。
「没想到……制作木剑，竟然会变强」
是白银。
制作白银，让我能更精确地控制灵气。
结果，简单来说，就是战斗能力提高了。
不不，制作木剑就能变强，这怎么可能？
我也这么想，但这不是玩笑。
好吧，我来详细说明一下经过。
第26话 「才能的极限吗……！？」 
——第197把。
从指尖释放出的细长圆锥状灵气，削著『冰晶大树的芯木』发出高亢的声音。
叽咿咿咿咿！！
劈哩啪啦、碰！
「呜啊啊啊啊啊！！」
裂缝的声音。然后是断成两半的声音。
紧接著，我也把剑身在中途断裂的木剑仿制品，用力地丢掉。
「呜啊、呜啊、呜啊啊啊啊啊！！」
然后在工作台上用双拳猛击好几次，发泄出这股无处发泄的愤怒。
自从把艾娃他们带到第41层之后，已经过了将近两周的时间。
这里是我的家。把其中一间房间改装成木剑制作用的工作室。
我正在做的事情是，使用『冰晶大树的芯木』来完成一把新的木剑。
原本『冰晶大树的芯木』并不是用来当作武器的素材。大多数都是用来当作药水的材料、大型魔法的触媒、魔道具的零件，并没有直接使用木材的情况。
原因很简单。因为木材的状态很难随心所欲地改变形状。
正确来说，如果不先用药剂溶解的话，就很难加工。溶解之后可以比较容易地凝固，并且可以加工成各种形状，但如果用药剂溶解的话，强度也会大幅下降。而且还会变成白色混浊的状态，破坏了≪冰晶大树≫特有的透明美感。
所以如果想把它做成艺术品木剑的话，就一定要直接加工成木剑的形状。
『冰晶大树的芯木』很硬。硬得不像话。但是，硬度和坚固程度并不相同。
这种素材虽然硬度很高，但缺乏弹性和韧性。因此也可以说很脆弱。
也就是说，只要加工稍微失败就会产生裂缝，然后断裂。
但东西本身很硬，所以如果不把它粉碎或用药剂溶解的话，主要有两种加工方法，一种是用非常大的力量削，另一种是用很长的时间慢慢削。
但是，前者很可能会断裂。如果施加可以削掉≪冰晶大树≫的力量，马上就会产生裂缝。
至于后者，与其说是削，不如说是像用布研磨宝石来制作复杂的细工品。
尽管如此，在木剑业界的加工方法中，花时间研磨应该是常规做法。
其实，≪冰晶大树≫的木剑已经存在了。
并不是我做的，据说有个人花了15年的时间削出≪冰晶大树≫的木剑，献给某个国家的王室。
也就是说，有先驱者。
我也效仿先驱者花费很长的时间，应该可以做出≪冰晶大树≫的木剑。但是，那样就等于扼杀了我的特色【大师之手】。
那样不行。
打破常识，在业界掀起革新，用全新的手法完成≪冰晶大树≫的木剑。没错，那是我作为一名巨匠的使命。
因此，我为了在短时间内完成≪冰晶大树≫的木剑，即使经历了无数次的失败，也毫不气馁地埋头于制作工作。
幸好，一次掉落的『冰晶大树的芯木』可以换算成数十把木剑的量。虽然失败一次就必须频繁地去采集素材……
「这……是我的才能极限吗……！？」
失败次数超过100次，即将接近200次的时候，自信心也开始动摇了。
回想起来，在木剑制作上从来没有像这样吃过苦头。我作为一名工匠，第一次体验到低潮。
郁闷的情绪油然而生。
不如就这样放弃算了。
比别人稍微会做木剑一点，又能怎样。应该已经赚够钱了吧。虽然隐退还太早，但就算过著清贫的生活，应该也有足够的钱可以安享晚年。
我没有任何理由一定要做木剑……
——但是。
突然。
我内心的另一个自己——『木剑大师』开口说话了。
喂喂，亚伦·盖尔。
你做木剑是为了追求什么理由吗？
是为了金钱、地位、名誉，才做木剑的吗？　——他说。
我紧握拳头。
「——不是！！」
——否（不）。
不不不不，绝对不是，不是啊啊啊啊！！
我之所以立志成为木剑工匠，并不是因为那些理由吧！？
我……我之所以立志成为木剑工匠，单纯是因为做木剑很有趣……然后，希望有朝一日能完成一把至高无上的木剑……应该就是这样吧！！
我再次站起来。
不，虽然每次听到碰的一声破灭的声音，都会觉得「呜啊啊啊啊啊！！」心都碎了，但我还是会一再地站起来。
还要更多，更多啊亚伦·盖尔……！！
你一定做得到。
从指尖释放出细长圆锥状的【大师之手】灵气，更加精确地控制。汗水流进眼睛里，但还是专注到连眨一下眼睛都没有。
用【手之名匠】对木材施加接近垂直的压力，马上就会有断裂的危险，这一点我已经知道了。此外，一下子削太多也不行。要倾听木材的声音，找出可以削的极限。
把圆锥状的灵气维持得毫无偏差，从外观来看几乎静止不动的状态，不是削而是研磨，以超高速旋转。
灵气稍微波动一下，就会对『冰晶大树的芯木』造成负担，产生裂缝。
那么，如果灵气没有丝毫波动，就能够自由地削掉『冰晶大树的芯木』。
说起来简单，但这几乎是人类不可能做到的神技。
一般的工匠都会放弃。
但是，可以做到！
我一定可以做到！！
专注、专注、专注、专注！！
脑部的血流过度增加，头痛到不行的专注力。
叽咿咿咿咿！！响起的声音。【大师之手】的灵气和『冰晶大树的芯木』发出的像是悲鸣的声音，下一瞬间，变成了清脆的音色。
啾咿咿咿咿！！
然后，当我的专注力达到极限的时候――――世界，扩大了。
「――――！？」
原本以为是极限的灵气控制力。严然存在的高耸坚固的极限之墙。那一瞬间，墙壁仿佛被移除了似的，灵气流动得非常顺畅。
跨越了那道墙。
我有这种确信。
比手脚还要精确地操控自己的灵气。
——觉、醒……！！
我流木剑工艺――【真·大师之手】
那天，我终于在第203把的时候，成功地制作出≪冰晶大树≫的木剑——「白银」。
●◯●
费尽心思削出来的「白银」，但作为木剑来说可以说是瑕疵品。
因为用力敲打就会轻易断裂。所以不能像普通的木剑那样使用。
不过，我本来就不是直接敲打木剑。而是用缠绕在剑上的灵气斩断目标，用灵气弹开对方的武器或魔法。
因此，我使用起来没有太大的问题，可以像使用黑耀一样挥舞。
此外，「白银」还有一种特殊能力。
那就是把灵气传导到白银，就会附加上冰雪属性。
具体来说，就是斩击的目标会结冰。
如果是可以一击击倒的对手，那这个能力就没有必要了，但如果是无法一击击倒的对手，而且是像人类一样有体温的魔物，那这个能力就非常有效。
因为，这当然是理所当然的，身体的一部分结冰的话，那部分的血液就会停止流动，体温也会下降。然后体温下降，身体能力就会下降，敌人的动作就会迟钝。
也就是说，可以持续地施加弱化效果。
然而，这种能力只是附带的。
我从「白银」中获得的最大收获——应该是极其精确且强大的灵气控制力。
前往【神骸迷宫】第15层采集艾尔达树人的芯木时，感受到的良好状态。
然后是到目前为止不可能做到的事情，用【重飞刃】讨伐艾尔达树人。
在制作白银时感受到的比手脚还要精确地操控灵气的感觉，虽然没有那个时候那么强烈，但现在仍然持续著。
总之，灵气的控制能力比以前提高了一个层次。
这件事对我来说，就是战斗能力的直接提升——也就是这样。
不，我从来没有想过做木剑也能变强，但回想起来，从开始用【大师之手】做木剑的时候，突然学会了各种剑技和战技。
也许……以后做木剑会成为剑士的修行方法的标准时代，即将到来……
「——不，才不会这种事」
在离探索者公会不远的地方，平时的居酒屋。
坐在对面的独眼眼罩男——里昂，一脸无奈地说著。
明天就要进行全公会的探索，这天我和里昂久违地一起喝酒。在这个时候，我告诉他做木剑就能变强这个世纪大发现……但里昂这个固守无聊常识的人，似乎无法相信这个新发现。
「唉……先驱者，无论在哪个时代都是孤独的……吗」
对朋友无法理解感到寂寞的我微笑著，里昂深叹一口气说。
「亚伦……我一直都觉得你是个疯子，没想到你竟然这么没有常识……」
「喂，这话太失礼了吧。对著这个常识人中的常识人」
「与其说是常识人，不如说你已经变成不知道是什么东西了。拜托你千万不要放弃做人啊？」
听到里昂的话，我摇了摇头说「你在说什么啊……」
老实说，比起我这个初级职业，觉醒固有职业的里昂，在身体能力方面更不像人类。
人类这种生物，似乎对自己的事情最不了解。
「那么，那边怎么样了？　找到了吗？」
好吧，不管怎样。
我换个话题问里昂。
即使省略了主语，里昂也没有感到困惑，直接回答了。
「不行啊。有几组可疑的队伍，但没有抓到明确的证据。我也向基尔凯公主报告了，但那边似乎也没有得到足够的情报。就看明天的探索了」
「原来如此。那就按照原定计划进行」
里昂是基尔凯家众多协力者中的一人，除了协助≪迷宫踏破队≫的运作之外，还利用公会职员的身分从事类似谍报员的活动。
好吧，调查的对象是≪迷宫踏破队≫的内部，所以可能不是谍报，而是审计之类的吧。
我回想著从成立公会到现在的过程，有些扫兴地嘟囔著。
「结果，还是没有个别袭击公会成员」
去年引发兽潮的「敌人」
从艾娃的话中得知，这些家伙似乎有不想让探索者继续前进的理由。因此，如果成立≪迷宫踏破队≫这个公会，就有可能遭到袭击。
但是，到目前为止还没有任何公会成员遭到袭击。
也可能是因为这个公会本身被看穿是「诱饵」吧。
「这就表示他们很有自信。有自信能在迷宫中一次解决很多人」
里昂的话应该是真正的理由。
在迷宫外解决公会成员，为了销毁证据，需要花费很大的功夫，而且即使认为已经销毁了证据，也不一定完美。
但是，迷宫里有人死掉的话，会迅速分解吸收。处理尸体很方便，而且如果在深层，就不用担心被其他人看到。
要在不留下证据的情况下杀死某人，迷宫的深层是一个非常方便的地方。
「小心点，亚伦。对方十有八九，至少有超过45层的实力」
「啊，我知道。我不会乱来的」
里昂认真地告诫我，我毫不犹豫地回答。
多亏了某人，我并没有专注于复仇而到忘我的地步。
「好吧，慢慢来」
既然知道会来，那这就不是奇袭了。
为了确实地把看不到鱼饵的猎物拉过来，必须冷静沉著地行动。
我喝了口啤酒，平复激动的心情。
第27话 「《迷宫踏破队》……出发吧！！」 
那天，在【封神殿】内部聚集了大批的冒险者。
聚集在人群中心的，是51名最上级冒险者和4名术士——也就是，从《迷宫踏破队》和【封神殿四家】被派遣来设置转移阵的艾娃·基尔刻等人。
我们《迷宫踏破队》全员已经突破41层，即将前往46层的消息已经广为人知。
面对数十年来首次的全新转移阵设置这项伟业，群众们都沸腾了起来。
就在这时，我发现了菲欧娜，于是叫住了她。
「喂，菲欧娜。你突破40层了吗？」
「哼，当然。」
菲欧娜得意地挺起胸膛回答道。
其实，在把艾娃等人带到41层之后，菲欧娜还混在其他尚未突破40层的队伍中，挑战《冰晶大树》。
那是因为，那时菲欧娜几乎没有战斗，而且当时也没有击败《冰晶大树》的经验。
如果她一直没有好好体验过《冰晶大树》的战斗，可能会被其他公会成员说成是靠寄生才突破40层的。我不知道菲欧娜有没有这么想，但她在没有战斗的情况下继续前进到40层，这点菲欧娜的骄傲是无法允许的。
因此，她才以突破40层为目标。
因为很久没见了，所以我直接问了她，看来她似乎顺利突破了，真是太好了。
「是吗。该不会是我的秘策派上用场了吧？」
「怎么可能派得上用场。你的战斗方式根本没什么参考价值。」
我问她是不是参考了我击败《冰晶大树》的方式，但她却用不可思议的语气回答我。
我思考了一下原因，马上就找到了答案。
「说起来，你还不会在空中移动吧？」
「也不是这个问题……一般来说，剑士职业是无法在空中移动的吧？」
「嘛，『剑舞姬』职业能不能学会空中移动的技能我也不知道，但总有一天应该可以学会吧？」
「你倒是说得轻松……」
我一直叫菲欧娜积极使用【飞斩】，熟练之后应该就能控制灵气了。毕竟，我可是亲身体验过，控制灵气根本不需要天赋。
不对——等等？
说不定让菲欧娜也做木剑，她就会变强了？
或许，只要能削出最低限度的木材，就能进行修行……。
「…………」
我低头凝视著菲欧娜。
「……干嘛？」
「……喂，菲欧娜」
菲欧娜疑惑地歪著头，我向她提议。
「你要不要做一把木剑？」
「——蛤？」
「说不定你会变强喔。」
如果菲欧娜因此变强了，那我的理论就是正确的。如果发表在学术界，我的名字可能会被写入历史。不过，我不知道该在哪个学术界发表。
「…………」
我等著菲欧娜的回答，但她只是用怀疑的眼神看著我，最后，她并没有回答。
在那之前，【封神殿】内响起了巨大的欢呼声，我们的对话因此中断了。
吵杂的欢呼声毫无秩序地朝我们《迷宫踏破队》袭来。
群众的期待感似乎越来越高涨。
但《迷宫踏破队》的公会长罗根向前走了一步，然后慢慢地环顾四周，欢呼声才逐渐变小。
罗根见状，开口说道。
「各位！　我们《迷宫踏破队》即将转移到41层，突破45层，然后在46层设置转移阵！　这绝对是一项艰巨的任务！　但是！　我们毫不怀疑自己能够完成这项伟业！！　因为！　我们的目标是比46层更远的地方！　没错！　是从神代流传下来的【神骸迷宫】的完全踏破！！」
罗根以洪亮清晰的声音，堂堂正正地开始演说。
这场演说不是针对公会成员，而是针对周围的群众。原本并没有打算做这样的演说，但为了平息群众过于激动的情绪，才临时决定演说的。
嘛，客观来看，这次的探索对整个奈克罗尼亚来说都有重大的影响，聚集在此的人们也想听听《迷宫踏破队》的说法吧。
「不愧是前骑士团长呢……」
站在我旁边的菲欧娜感叹地说道，我也同意。
「是啊。在众人面前说话也驾轻就熟嘛」
即使没有讲稿，也能滔滔不绝地说个不停，真是令人佩服。而且还是面对这么多人。
不只我们对他感到佩服。其他公会成员也用尊敬的眼神看著他，罗根以威风凛凛的态度继续演说。
「距离上次的《大变迁》才过了短短78年！　以前从来没有以这种速度成功开拓到46层的！　有时甚至连40层都无法攻略，就迎来了《大变迁》的时代，这点大家都知道吧！　但，站在这里的《迷宫踏破队》成员，全都已经到达41层了！！　因此！　我相信，现在的时代聚集了不输给神代英雄的强者们！！」
喔喔喔喔喔！！　群众欢呼起来。
罗根举起手，等到巨兽般的欢呼声平息后，他又继续说道。
「完全踏破【神骸迷宫】就能抑制《大变迁》的发生。这意味著漫长的黄金时代即将到来！　这个传说的序幕，将由我们《迷宫踏破队》带给奈克罗尼亚！　为了踏出传说的坚实一步，我们将前往46层设置转移阵！　希望各位期待著我们的捷报！！」
喔喔喔喔喔！！　响起了更大的欢呼声。
欢呼声太大，连【封神殿】的地板都震动了起来。
罗根在欢呼声中转身，对公会成员们说道。
「那么，《迷宫踏破队》……出发吧！！」
「「「喔喔喔喔喔！！」」」
公会成员们纷纷高声呼喊，跟在罗根身后登上转移阵。
转移目的地是41层。
终于要开始全公会的探索了。
●◯●
即使55人同时转移，也绰绰有余的宽敞洞穴。
那是41层的转移目的地，罗根再次环顾公会成员们。
「那么――各位最上级冒险者，应该很少人有探索过41层以后的地方吧。当然，我们事先已经说明过了，大家也应该都自己查过资料。但为了确认一下，「龙山阶层」就由我再说明一次」
说完，罗根开始说明。
【神骸迷宫】41层到45层，连续著被称为「龙山阶层」的阶层。
顾名思义，这里是龙居住的山脉，走下楼梯后，会来到山腹的洞穴。从那里出去，就会看到不同环境的山脉。
通往下一层楼梯的地方很简单，每一层的山顶一定都有楼梯。
41层是森林茂密的山脉。出现的魔物大多是飞龙和体型较小的地龙种。
42层是巨大的岩山。出现的魔物大多是大型飞龙种。
43层是倾盆大雨的山脉。出现的魔物大多是水龙、雷龙、风龙等属性龙。
44层是雪山。出现的魔物大多是冰雪系的属性龙，例如寒霜巨龙。
45层是火山。出现的魔物大多是炎系属性龙。
顺带一提，所谓的龙有很多种类，但等级较高的龙就被称为「属性龙」，会使用非常强大的吐息。
如果拥有更强大的力量，为了与其他个体区分，就会被赋予专属的名称。也就是所谓的命名怪物。
在「龙山阶层」中，总共有5只这样的命名怪物。
分别是41层到44层山顶等待的楼层头目，以及45层的守护者。
与其他阶层不同，「龙山阶层」每一层都有守护楼梯的魔物。
「各阶层的探索路线，我们已经选出最短路线了。虽然踏破难度会稍微提高，但这是因为有4名非战斗人员，所以考虑到他们的体力」
罗根说明完「龙山阶层」后，接著说明探索路线和战斗时的职责分配等。
「《铁壁同盟》将专注于保护非战斗人员。45层守护者之战也是如此。至于战斗方面，将由其他人负责，但只有在与各楼层头目和45层守护者战斗时，才会组成大规模的突袭队。至于路上的小怪，如果一起行动反而效率不彰，所以会分成三组轮流战斗」
当然，在战斗中组队的成员已经决定好了。
罗根、伊欧、艾尔三人分别担任暂定的队长，率领三组人马行动。
我被分到艾尔组，成员有艾尔、我、菲欧娜，另外还有两组队伍加入。分别是《巴尔蒙克》和《火力至上》。
《巴尔蒙克》是公会初次见面时与我们战斗的卡拉姆他们的队伍，《火力至上》则是6名魔法师组成的队伍，真是稀奇……不，是罕见的组合。
「——那么，差不多该出发了。各组的人员各自集合」
罗根说明完毕，我们开始与事先通知的成员集合。
艾尔朝我们走来，我和菲欧娜也朝他走去。
「亚伦、菲欧娜，从今天开始，请多指教」
「啊，这边也请多指教」
「请多指教」
「——亚伦老师！」
我和艾尔会合并打过招呼后，有人用异常兴奋的声音叫我的名字。
回头一看，是《巴尔蒙克》的成员们。走在最前面的卡拉姆，脸上挂著与以前截然不同的笑容。
「喔，是卡拉姆他们啊。今天请多指教」
「这边也请多指教！　能和亚伦老师一起探索，我……我真是荣幸啊！」
我和《巴尔蒙克》的卡拉姆他们打招呼。
顺带一提，我是在初次见面的宴会上与卡拉姆他们打好关系的。他是木剑爱好者，也是我的粉丝。所以他用敬语称呼我「老师」，表达对我的尊敬。真是个可爱的家伙。
我从储物戒指中取出「某样东西」，递给卡拉姆。
「卡拉姆，之前模拟战的时候很抱歉。这把当作赔礼，我亲手做给你用的。请收下」
「这、这是……！？」
卡拉姆睁大眼睛惊讶地看著我。
我递给他的是，用艾尔达树人的核心木做成的长枪。当然，从枪柄到枪尖都是木头做的，理论上也可以在实战中使用。不过，卡拉姆现在用的枪强度比较高，所以这把枪只能当作训练用。
「训练的时候可以用」
「这、这种东西……可以吗！？　这么厉害的东西，我收下真的没问题吗！？」
「啊，当然」
「啊，谢谢您！　我会把它当成家宝，代代相传！！」
卡拉姆满脸感动地接过长枪。
他这么高兴，我也很开心。粉丝是需要好好珍惜的。
我对卡拉姆的反应非常满意，其余的成员也朝我们走来。
「——菲欧娜！　好久不见！」
「克蕾儿！　今天也请多指教啰」
是6人魔法师队伍《火力至上》。
虽然队伍名称听起来很莽撞，但成员全都是和菲欧娜同龄或更年轻的女性。队伍的队长是菲欧娜称呼为克蕾儿的黑发女性，全员都穿著相同设计的长袍。
从她们的对话中可以听出，菲欧娜和克蕾儿小姐是熟人，因为她们一起突破了40层。
原来一起探索的队伍是《火力至上》啊。
…………
嘛，莽撞的人同士相性应该不错吧。
总之。
大家集合完毕，互相打过招呼。然后我环顾艾尔组的成员，对身旁的艾尔说道。
「喂，艾尔」
「怎么了？」
「这组……只有1个坦补」
盾士职业只有《巴尔蒙克》队伍里有1个。
这样平衡性是不是太差了？
罗根组和伊欧组都有好几个坦补。
「…………」
艾尔抱著胳膊把脸撇开。
然后喃喃说道。
「……因为把问题儿童都塞给我，所以没办法」
「问题儿童……吗」
我看向菲欧娜和《火力至上》的成员们。
或者说，有《火力至上》在，平衡性变差也是必然的吧。
只能宽宏大量地接受了。
「…………最主要的是你啊」
「嗯？」
艾尔好像咕哝了什么，但他没有和我对视，所以应该是我的错觉吧。
第28话 「你的火力真棒呢？」 
出现的魔物全部都是龙种族的「龙山阶层」，即使是没有实际探索过的人，也能轻易想像出它的难度有多高。
但是，实际探索后才发现难度远远超过想像。
毕竟我们这边可是有51位最上级的探索者。就算对手是龙种族，也应该可以瞬间扫荡掉沿途的小怪继续前进。
然而，揭晓答案之后却是完全不同的结果。
在地面上出现的话，即使只有一只也能毁灭一个小镇的龙种族。这种生物成群结队地袭击过来。与40层以下相比，难度简直是天差地别。
「喂，真的，够了，没完没了是吧！？」
神骸迷宫42层。
广阔的岩山阶层，我们停下了脚步，与接二连三袭击而来的飞龙群展开战斗。
卡拉姆君拼命挥舞著长枪，哭丧著脸大喊。巴尔蒙克的队员们射出箭矢，展开火焰魔法。
「明明只是小怪，却这么硬！」
菲欧娜一边发动剑之舞，一边连续放出飞斩。威力已经强化到上限，但还是无法一击击倒一只。虽然是42层最弱的飞龙，但毕竟是龙种族。鳞片很硬，要斩裂并不容易。
「不要勉强击倒！诱导到一个地方！」
艾尔发动隐身，身影消失，几秒后出现在飞龙的背上，将短剑刺入鳞片较薄的颈部。一击就确实地击杀一只飞龙，手法十分高明，但毕竟原本是斥候系的职业，讨伐效率并不好。
因此，艾尔主要专注于收拾其他成员漏掉的，朝我们靠近的飞龙。
「——各位！开始了！」
说意外也不意外，或者说理所当然，在艾尔组中表现活跃的是火力至上的成员们。
领导者克蕾儿发出信号，全体队员一起发动魔法。
火力至上是由火术师和风术师组成，将火炎魔法用风魔法强化是他们的拿手战法。
3个人发动火炎魔法，剩下的3个人用风魔法强化火焰，并加以控制。
火炎魔法——【地狱烈焰】
风魔法——【风之掌控】
地狱烈焰是火炎魔法中能产生超高温火焰的魔法，但缺点是发动后无法从出现的地方移动，使用上很不方便。
然而，弥补这个缺点的是本身没有杀伤力的风之掌控。
出现了足以一口吞下3只飞龙的超高温巨大火球。
射出的强风卷起火焰，并在增强火力的同时，以多条筋线朝飞龙前进。那景象，简直就像看到多头龙（九头蛇）一样。
被火焰吞噬的飞龙瞬间炭化，坠落地面。数十只飞龙像虫子一样被烧毁的景象令人震撼。
但是，即使她们6个人一起放出的魔法，也无法歼灭袭来的飞龙群。
数十只的飞龙分散在广阔的范围内，要攻击所有飞龙，即使是大规模魔法也范围太广了。
因此。
她们从一开始的目的就不是歼灭飞龙，而是诱导。
从四面八方袭来的火焰多头龙的颚门。为了躲避而移动的飞龙们被诱导，不知不觉地聚集到一个地方。
「——亚伦！」
艾尔看时机成熟，向我发出信号。同时，攻击飞龙的菲欧娜和卡拉姆君为了不挡住我的射线，向左右散开。
另一方面，我右脚在前，左脚在后，双脚打开，摆出半身的姿势。
将黑耀放在左腰旁边，左手压住靠近尖端的位置。周围响起拉紧强弓弦的刺耳不协调声。
——叽叽、叽、叽叽、叽咿……！！
缠绕在剑上的灵气和缠绕在左手上的灵气之间，积蓄著反弹的力量。
要放出的不是飞闪刃……
虽然不是极技，但灵气的控制很困难，直到前几天都无法实现的剑技。
确认菲欧娜她们向左右散开后，我松开左手上的黑耀。
随著金属声响起，瞬间大幅横扫剑刃。
我流剑技连刃、闪刃——合技【连闪刃】
虚空挥舞的剑线，像是一道灵气之刃高速飞出。
然而，飞向前方之刃在到达飞龙之前就「扩散」了。
如果有人拥有能捕捉到它的视力，应该可以确认灵气之刃像剃刀一样薄，分裂成好几片。
一片刃变成无数片刃，像网一样扩大杀伤范围。
下一瞬间，刃就飞到飞龙的后方。
寂静也是一瞬间。
所有正在拍打翅膀的飞龙都停止了动作，然后，鲜血四溢。
被诱导到一个地方的飞龙群，大约40多只，无一例外地被切成碎片，像骰子一样无数的块状肉块掉落地面。
——战斗结束。
但是，没有人发出安心的声音。
「放弃掉落物！马上移动！」
罗根向所有人发出指示，无视掉落在地上的魔石和飞龙的素材，马上开始移动。
●◯●
「魔物的遭遇率竟然这么高，真的没听说过……」
神骸迷宫43层。
走下42层的楼梯后，我们迷宫踏破队在洞穴中扎营。
我们坐在凹凸不平的地面上，从储物戒指中取出煮好的食物和汤当晚餐。到处放著的魔导灯照亮洞穴内部，但包括艾娃在内的氏族成员的气氛都很沉重……或者说，因为疲劳而话变少了。
即使探索路线很明确，但一天只能前进2层，这不在预料之中。原因就像卡拉姆君厌烦地说的那样，探索人数增加，遇到的魔物数量激增。
这似乎并不是单纯因为人数增加，遭遇魔物的数量就增加了。
理所当然的，但因为我们人数众多而移动，所以更容易被魔物发现。
特别是42层是飞龙种族较多的阶层，所以与41层相比，魔物的袭击更加严重。
最糟糕的是飞龙。
飞龙是龙种族中较低等的魔物，但繁殖力强，群体数量多。虽然应该不是从蛋中孵化繁殖，但迷宫的魔物是否反映了这种特性，飞龙的数量多到令人咋舌。
因此，战斗结束后也没有悠闲地拾取掉落物的时间，马上就得移动。
老实说，与飞龙群相比，楼层头目飞龙安菲斯巴纳根本只是小喽啰。
一般的探索者队伍是4～6人，以这个人数战斗的话，应该可以苦战一番的对手……但51人的团队战瞬间就变成小喽啰。所有人一起放出技能或魔法，然后命中。楼层头目就死了。说起来，就只有这么简单的过程。
对于楼层头目来说，这种死法实在不应该，简直令人感到可怜。
「不过，我们组还算轻松的」
艾尔鼓励著叹气的卡拉姆君。
实际上，一开始被认为不利的坦不足，但相对地火力偏重，目前为止歼灭魔物的速度最快的是艾尔组。因此，负担也减少了。
「嗯，确实是这样。克蕾儿她们真的很厉害……」
「呵呵呵。如果只是数量多的对手，就交给我们吧」
「不，即使只有一只也挺麻烦的？还要和其他的小怪一起打倒，所以火力……不是，那个，火力真的很强……」
听到卡拉姆君的话，艾尔组的成员们纷纷点头。
确实，火力真的强得惊人。
「哎呀，谢谢。不过，我认为～」
和克蕾儿小姐一起开始吃饭后，她不知为何坐在我旁边，像抱著我一样靠过来。
「不愧是菲欧娜的师傅，是吧？亚伦先生，你的火力真棒呢？」
火力真棒？
不太懂，但被夸奖了，所以点点头。
「是吗。谢谢」
「是这样没错！不愧是亚伦师傅！那是什么技能！真的太扯了！」
「真的。剑士职业竟然有这种技能，我还是第一次知道」
嗯，因为那不是技能。
反正妳们也不会相信，所以不说了。
或者说，比这个更重要的是。
我冷静地告诉距离太近的克蕾儿小姐。
「小姐，妳的胸部碰到我了？」
克蕾儿小姐先是吃了一惊，然后不知为何突然笑了。
「我碰到了嘛～！」
妳还真的碰到了啊！
感觉真好啊！
才不好！
我没有表现出来，但对克蕾儿小姐的戒心更强了。
很遗憾，女性毫无保留的好意，我的人生经验还不足以相信。
用锐利的眼神射穿克蕾儿小姐，直率地问道。
「妳的目的是什么？」
比如说，在酒吧里偶然遇到一个美女。当天就被邀请到她家。我兴高采烈地跟著去了。然后被她牵著手走进家里，里面等著的是肌肉发达的哥哥们。
我为被玩弄的纯情流泪，在他们想用钱骗我时，我用铁拳代替了钱，然后留下在房间角落瑟瑟发抖的诈骗美女，回家了。那是个悲伤的夜晚……。
这只是稍微极端的经验谈。
但是，当我以木剑大师的身份获得巨额收入后，不知道从哪里听说了消息，自称「熟人」的人一个接一个地找上门来。
根本不存在的亲戚！
从未见过的友人！
从未见过的情人！
根本不可能的妻子和孩子！！
许多人假装好人，笑著接近我，但特别是女性，几乎100%都是为了我的财产。
经历过这些之后，我对初次见面的「笑容」、「过度的身体接触」、「莫名的好意」的女性都会保持警惕。
「哎呀，这样说就轻松多了」
而且，我的警惕似乎是正确的。克蕾儿小姐露出了满意的笑容。
我问她。
「妳想要多少？」
这些贪财鬼。说说看，妳们想要多少钱。
但她似乎比我想像的还要贪婪。
「呵呵，我不要钱」
「什！？」
这个反应……没错。
我不要钱。所以我们结婚吧。但结婚后你的财产也是我的财产吧？——就是这样吧。
克蕾儿小姐，真遗憾。
到目前为止，我已经遇过这种类型的女人，多到一只手数不完。
我这样预测，但克蕾儿小姐的话却超出了我的想像。
「我想让亚伦先生加入我们的队伍。剑士却能歼灭飞龙群的火力……我，看得入迷了！！」
克蕾儿小姐陶醉地说，火力至上的成员们纷纷点头表示同意。
「真的，那真的很厉害」
「比我们的魔法歼灭力还高，真的很厉害～」
「亚伦先生即使一个人也能在前线」
「如果能让妳加入队伍，一定会很安心」
「靠得住的男人真棒～」
一股寒意从我的背脊窜过。
这些家伙……没错。她们想把我扔进迷宫，让我字面意义上被榨干……！！
我轻轻推开靠过来的克蕾儿小姐，一言不发地站了起来。
「咦！……你突然怎么了？」
「抱歉，我想和艾娃小姐谈谈，我去一下」
我连回答都不听就走开了。
然后走到离艾娃不远的地方坐下，在她旁边坐下。
「呼～」
「哎呀，亚伦先生。怎么了？」
看到我深深地叹了口气，艾娃问道。
「不，还是觉得和不熟的女性保持距离，比较安心……」
「…………亚伦先生，你有这种嗜好吗？」
抬头一看，艾娃一脸嫌弃。
用看恶心东西的眼神……嗯。
「说起来，妳已经换魔石了吗。那东西很耗能吗？」
「我想问你一个问题……啊，不，还是不要回答好了」
我指著艾娃手上的东西问道。
她握著的是手环型的魔道具。
不过那不是储物戒指。储物戒指现在还戴在艾娃的手上。她手里拿著，把没魔力的魔石换成新的，叫做「护盾戒指」的魔道具。
结界或屏障是空间魔法的一种，护盾戒指当然是非常稀有的魔道具。
它的效果是在受到攻击时，在自身周围展开强大的屏障，但问题是如何判断受到攻击。
为了解决这个问题，护盾戒指会一直展开微弱的屏障，当这个屏障被破坏的瞬间，就会展开强大的屏障――据说有这种功能。
即使是微弱的屏障，也不会脆弱到跌倒就会破裂。因此，强大的屏障并不会经常展开，但缺点是会一直消耗魔力。简单来说，就是消耗量大的魔道具。
储物戒指也是魔道具，动力来源是魔石，消耗量也相当大，但与护盾戒指相比，要好得多。
「嗯，即使没有实际发动，一天也会耗尽特3等级的魔石。但是……为了安全，我不能换掉」
魔石根据内含的魔力量分为「下级」、「中级」、「上级」、「特级」四大类，再分别分为3等级到1等级。顺带一提，品质最高的魔石是「特1等级」。
艾娃稍微压低声音，含糊其辞地回答，因为她装备护盾戒指，其实并不是为了防备魔物的攻击。
这次，封神四家的4个人都装备了护盾戒指。
这就表示她们很警惕。
即使魔物的数量很多，但依然分成三组战斗，这并不是考虑到战场的广阔度或效率。这些都是表面上的理由，其实她们是为了随时应对魔物以外的袭击。
「真麻烦啊……」
这么说的我，在探索的第一天就已经很累了。
不是体力或魔力的问题。确实，出现在龙山阶层的龙族很麻烦，但老实说，我自己并没有苦战的感觉。这只是单纯的疲劳。
不知道谁会在什么时候袭击过来。在这种情况下，一边警戒周围一边探索，精神上的疲劳感简直无法形容。
甚至觉得，干脆快点袭击过来还比较轻松。
然而，与我的愿望相反，在花了整整一天突破43层，再隔一天突破44层，探索第4天终于到达45层山顶之前，除了魔物之外，没有任何存在袭击我们……
第29话 「你应该可以打败牠吧？」 
探索第4天。
【神骸迷宫】45层，山顶前。
目前就是山顶，我们暂时停了下来。
「好了……到了这个地步，我已经没有什么好说的。到了这里，接下来只要打倒守护者，就能前进到46层了」
罗根在所有人的面前，静静地说道。
即使面对「龙山阶层」的龙群，罗根也丝毫不慌张，但现在他身上散发出令人感到紧张的气氛。
也许是因为想起了曾经失去3名队员的战斗吧。
看到罗根的样子，公会成员们也严肃地注视著他。没有丝毫松懈的紧张感。但这并不是不好的紧张。
每个人都对「自己很强」这件事感到自豪。
因此有适度的紧张感，身体并不会因此而僵硬，只有战意的高昂。
关于与45层守护者的战斗，我们已经讨论过好几次作战策略了。除了《铁壁同盟》之外，拥有盾士系统职业的公会成员们会上前，承受守护者的攻击，其他成员则全力攻击。
虽然没有什么新奇之处，但可以说是稳扎稳打、最保险的战术。
每个人似乎都已经记住自己该做的事情，所以也没有为了确认而发言。
从41层到44层的楼层头目在一瞬间就被打倒了。然而，45层的守护者可不像楼层头目那么简单。更何况，即使集结了这么多成员，也必须考虑到战败或死亡的可能性。
「所有人，准备好了吗。……那么，出发吧」
罗根环顾公会成员，轻声说道。
然后转身，朝山顶走去。
其他人也跟在罗根后面。
我们很快就到达山顶。
45层是火山阶层。我们爬上来的是岩浆像河流般流动的活火山，岩浆的源头就是山顶。
但那里既不是没有立足之地的岩浆湖，也不是难以战斗的狭窄场所。
那里有一块几乎平坦的地面。形状是纵向的圆形，即使100个人全力战斗，也绰绰有余。
在那块地面的更深处，岩浆缓缓涌出。
涌出的岩浆绕过山顶的立足点，向左右分开，沿著山坡向下流去。
——好热。
既然是火山阶层，沿途的炎热就已经让人受不了了，但到了山顶，根本不是一个等级的。左右流动的岩浆散发出的热量，光是站在那里，皮肤就会被灼伤。全身冒汗。即使什么都不做，体力也会被夺走。
我们在这样的地方停了下来，凝视著立足点深处的岩浆喷发点。
——来了。
岩浆表面隆起了。
岩浆中出现了一条龙，就像从水面爬出来一样。
龙从岩浆河中缓缓爬上地面。
「——吼啊啊啊啊啊！！」
当牠的全身爬出来时，牠抬起长长的脖子，朝天空咆哮。
音波袭来，震动到身体的深处。只有在面对这种咆哮时也不会丧失战意的勇者，才有资格与眼前的龙战斗。
45层守护者——《皇炎龙伊格尼托尔》
身高超过20公尺的巨大身躯。如果算上尾巴，体长超过80公尺。全身覆盖著厚厚的龙鳞，鳞片底下可以看到猛烈发达的岩石般肌肉。
作为陆地生物，牠的体型大得不合常理。
但更不合常理的是，牠会飞。
牠背上虽然还没有展开，但有一对翅膀。
幸运的是，牠在战斗开始时并不会飞上天空。牠只有在陆地战斗中感到危机时，才会飞上天空。
「——来了！！　坦补上前！！」
罗根大声指示。
瞬间，拥有盾士职业的人们一齐向前冲去。
为了保护公会成员们，他们举起盾牌，发动技能。他们的全身、盾牌，都被灵气的光芒覆盖，并进一步扩大。扩大的灵气融合在一起，形成一面曲面的巨大盾牌。
紧接著。
伊格尼托尔张开布满锋利牙齿的嘴巴。
口腔深处亮了起来。
瞬间，视野被白色染满。
只有白色，看不到其他颜色的压倒性光芒，从伊格尼托尔的口中喷出，具有毁灭性的威力。
——龙之吐息。
这才是真正的龙息吧。与伊格尼托尔的龙息相比，沿途遇到的任何龙的龙息都黯然失色。
喷出火焰。每个人听到龙这个词时，都会想到最简单、最常见的攻击方式。
但只有威力是天差地别的。
公会成员们的坦补正面承受了伊格尼托尔的龙息。超高温的火焰沿著灵气盾牌的曲面流动。
他们是否能承受得住，这还不知道。
我们甚至没有时间去确认。
因为。
（有人无视了计划）
向前冲去的公会坦补们，
与计划不同的是，有几个人没有走到最前排。人数太少了。
他们在这个紧要关头胆怯了吗？
不，不是的。
采取与计划不同的行动的坦补们，包括多个小队在内，都是「中奖」的。
龙息与盾牌碰撞的瞬间，我和罗根同时朝后方跑去。
两个人都露出笑容。露出露出牙龈的裂缝般的笑容。欢迎的笑容。
「让我们等了好久啊」
「反正我早就猜到你们会来这里了」
我们身后。《铁壁同盟》守护的艾娃等人，更远的地方。那里有10多名公会成员。
不过，他们不知为何微妙地拉开距离，不是面对伊格尼托尔，而是面对我们――同伴《迷宫踏破队》的成员们举起了武器。
不。
武器已经挥舞起来了。
多个技能的攻击。多个魔法的攻击。带著杀意的灵气、魔法，正朝我们袭来。
每一个都毫不留情，蕴含著巨大的威力。
在与伊格尼托尔战斗的途中，如果突然遭到这样的袭击，即使是《迷宫踏破队》也难逃覆灭的命运。
在最糟糕的时机发动袭击。
但正因为如此，我们才明白他们会在这里袭击我们。
我和罗根退到队伍的最后，与袭击者们对峙。然后毫不犹豫地挥剑。
剑圣技技能——【毁灭烈波】
我流剑技【连刃】、【化劲刃】——合技【连刃结界】
罗根身前涌出大量的灵气洪流。这股洪流抵消了袭来的技能和魔法攻击。
另一方面，我释放的【连刃结界】也在前方像盾牌一样旋转扩散，弹开技能和魔法。
同时，背后成功抵挡的龙息消失了，令人眼花缭乱的龙息光芒也消失了。由于光线突然变化，视线短暂地眩晕，但我通过磨练灵气反应来警惕袭击者的追击。
但出乎意料的是，他们并没有追击我们。
「哈！？　喂，刚才那是――！？」
「真的假的！？　他们真的背叛了！？」
「竟然在这里发动袭击，他们到底在想什么！？」
「后面！小心！！」
公会成员们虽然迟钝，但还是意识到自己遭到了背后袭击。
但即使感到惊讶，也没有人感到困惑。
在《迷宫踏破队》中，有公会成员想要杀死其他公会成员的事情，即使在公会内部，也从未公开宣布过。直到现在，我们都不知道敌人是谁。首先，我们根本不确定他们真的存在，而且罗根他们也没有告诉公会成员「这次的探索可能会遭到袭击」之类的话。
然而，公会成员都是受到【封神四家】推荐的人，他们可能在收到推荐时，各自听说了这个公会成立的真正原因。
去年发动暴动的组织。
有势力不希望我们深入迷宫深处。
大张旗鼓地以「迷宫踏破」为目标，并集结不亚于敌对势力的战力，诱发敌对势力的袭击——这就是目的。
当时，他们推测《迷宫踏破队》中可能潜伏著该势力的爪牙，他们应该已经被告知了。
潜入者也是一样。
也就是说，他们知道我们在警戒，但还是发动了袭击。
他们这么做，是因为有不想让我们继续前进的东西，还是因为他们确信即使这样也能获胜。……或者两者兼而有之。
「哼……原来是你们。潜伏在公会中的虫子」
罗根用平静的声音对袭击者们说道。
终于在视线眩晕消失后，我数了数，袭击者有12人。
「≪斩龙者≫和≪重装兵≫ ……是吧？」
两个小队，各6人。
两个冒险者小队与我们对峙。我从记忆中好不容易想起了他们的队伍名称。
「啧，被挡住了吗……但别得意忘形了！　刚才只是小试身手」
大概是≪斩龙者≫的队长（我想是吧。名字我忘了）满不在乎地说道。
如果可以的话，我有很多想问的，但还是等抓到他们后再审问比较好。而且现在，没有时间悠闲地闲聊了。
「罗根，你打算怎么处理后面的家伙？」
「是啊……」
我毫不避讳地问旁边的罗根。
后面的家伙――也就是伊格尼托尔，该怎么办，这是一个问题。
目前，我们前后夹击，正在与伊格尼托尔战斗。现在上前担任坦补的公会成员们正在全力防守，但他们不可能永远守住伊格尼托尔。我们必须尽早讨伐，或者从我们这边也发动攻击，让牠胆怯，减少牠的攻击次数，否则情况会很糟糕。
罗根思考了几秒钟，马上开口说道。
「我曾经和伊格尼托尔战斗过。我会带几个人——」
「不，等一下，罗根」
「艾尔？」
但就在这时，不知何时来到这里的艾尔插嘴了，打断了罗根的话。
「我们一定要活捉他们。这方面，你比我们更有经验」
「唔……」
对人战斗。
如果说这方面的经验，确实是我们这些只做过冒险者的，比不上身为骑士团成员的罗根。
「伊格尼托尔就交给我负责吧。幸运的是，我们这边没有减员」
艾尔说的是，≪斩龙者≫和≪重装兵≫ 分别属于罗根组和伊欧组。
另一方面，艾尔组没有叛徒。
但是……
「艾尔，你组的战力……」
「我知道你想说什么」
艾尔组与炎属性龙伊格尼托尔相性很差。因为《火力至上》的成员虽然有一半是风术师，但基本上都是为了强化火炎魔法的魔法。
《火力至上》和《巴尔蒙克》的火术师女性。总共7人对伊格尼托尔没有有效的攻击手段。
也就是说，除了前面提到的7人之外，我和艾恩、菲欧娜、卡拉姆君等《巴尔蒙克》的3人……总共6人，必须对伊格尼托尔发动足以击败牠的攻击。
然而，艾尔却以确信的语气说道。
「但大概没问题。罗根，你也隐约察觉到了吧？　……亚伦，紧急情况。老实说。……你应该可以打败牠吧？」
「……」
牠当然是指伊格尼托尔。
我从来没有告诉过任何人，但我不是
第一次与伊格尼托尔战斗
。
以前战斗的时候，我差点死掉，但现在我确实比去年的自己更强了。而且这次伊格尼托尔没有随从，我也并不孤单……
「嘛……大概吧」
在地面上战斗的伊格尼托尔和在火山中战斗的伊格尼托尔是不能相提并论的。
即使如此，我并不认为自己会输。
虽然我并没有在这里实际打败过牠，所以不能断言。
但艾尔似乎觉得这样就够了。
「听到了吧。罗根，这里就交给你了」
「……我知道了。这里就交给我吧」
罗根接受了艾尔的提议。
紧接著，似乎是特意等我们说完话，≪斩龙者≫的队长露出阴险的笑容，开口说道。
「商量得差不多了吗？」
「特意等我们吗？　真是贴心啊」
「哈，对谁都一样！　反正你们都要被杀了。被我们杀死还是被伊格尼托尔杀死，只不过是差别而已」
他们丝毫不认为自己会输，语气傲慢。
罗根开心地笑了。
「你还真是自信啊。我期待你让我开心。……艾尔，亚伦」
「嗯」
「交给你们了」
我和艾尔点了点头，转身跑开。朝著伊格尼托尔的方向。
然后一边跑，艾尔大声地对公会成员们说道。
「伊格尼托尔的对手由艾尔组负责！　其他成员对付叛徒！！」
第30话 「骗人吧……！？」 
艾尔将负责担任坦克的人员拉到后方，并进一步指示。
「艾尔组的魔法师要负责应对伊格尼托尔的吐息！！　不要让牠从后方通过！！」
「您在说什么胡话！？」
克蕾儿瞪大眼睛反驳。
然而，话虽如此，她可不是浪得虚名的高阶探索者。她立刻召集自己的队伍和≪巴尔蒙克≫的火术师女性，在后方公会成员的盾牌后方列队。
「吐息我可以应付，但物理攻击挡不住啊！　而且长时间的话也不行啊！！」
「了解！！」
艾尔在将魔力灌注到法杖的同时，表示这样就足够了。
紧接著，点头的克蕾儿等人一齐展开魔法。
「各位！　将魔力同步，施展墙壁系魔法！！」
「「「是！！！」」」
火焰魔法——【火焰之墙】
暴风魔法——【疾风之墙】
集团魔法——【炎岚巨壁】
配合默契地发动的两种上级墙壁系魔法，化为集团魔法合而为一。
瞬间，一道巨大的墙壁横跨火山口的足场，将我们和公会成员隔开。那是轰轰作响，贪婪吞噬空气的燃烧声响，巨大的火焰巨壁。
这样一来，与伊格尼托尔对峙的我们也无法后退了。
但现在已经没有人会因此胆怯了。
伊格尼托尔发出低沉的咆哮声，以金色的眼睛睥睨著我们，艾尔朝我大喊。
「亚伦！　接下来你需要向我们指示该做什么！！」
看来艾尔他们打算全力支援我。
反过来说也可以说是听凭我指挥，但对原本就习惯单打独斗的我来说，这样反而比较容易行动。
我将黑耀收进储物戒指，改拿出身为替代品的银白，并回答。
「首先由我击碎伊格尼托尔的龙鳞！　在那之前，请各位尽可能地用各自的攻击妨碍牠的行动！」
——龙鳞。
龙的位阶再往上提升之后，就会成为冠上「龙」之名的存在。
「
龙种
」君临生物顶点，而「龙」则超越生物的范畴，拥有近似精灵的特殊能力。其中之一就是所谓的「属性同化」能力，例如火龙可以吸收火焰或高热，借此在短时间内快速治愈身体所受的损伤。
这种能力能否完全发挥，取决于战斗地点的环境，因此在火山战斗的伊格尼托尔，和在地面上战斗的伊格尼托尔，击败难度完全不同。
像伊格尼托尔这种上位龙，就算击溃牠的心脏，牠也会在死前再生。
要确实击败牠，就只能破坏大脑或切断脖子。
但「龙」本来就有攻击难以奏效的问题。
原因就在于「龙鳞」。
龙鳞本身就坚硬又结实，但
其表面
一旦接触到魔力或灵气就会扩散，这是一种非常麻烦的特性。
简单来说，技能或魔法攻击都会无效化，或者威力减弱。
因此，要击败龙，首先必须想办法对付龙鳞。
「了解！　就只有这样吗！？」
「只要击碎足够的龙鳞，我就会先后退一步！　之后给我10秒的时间！」
「知道了！！」
没有太多时间可以花在沟通上。
指示到此结束。接下来就只能靠大家临机应变了。
而且我们也不是新手。观察情况后，虽然无法做到最理想，但还是可以采取适当的行动。
「——出发吧！」
我向艾尔等人宣告，并开始战斗。
我用灵气在脚底爆发，跳了起来。
我流战技——【瞬迅】
瞬间高高跃起的我，伊格尼托尔以金色的眼睛追踪著。牠抬起长长的脖子，朝空中的我张开嘴巴。牠的口腔深处有光。
龙息毫不留情地即将喷出，就在这时，伊格尼托尔的下巴位置突然发生爆炸。
「——不准你这样做！！」
「哈！！」
卡拉姆君刺出长枪，≪巴尔蒙克≫的弓箭手青年射出箭矢。
枪术技能——【爆裂标枪】
弓术技能——【爆裂之箭】
射出的灵气长枪和箭矢爆炸，伊格尼托尔的吐息中断了。
「咕噜噜……！！」
金色的眼睛恼怒地瞪著地上的两人。
伊格尼托尔像要驱赶讨厌的小虫子一样，朝卡拉姆君他们大步逼近，并横扫巨大的前脚。
就在锋利的爪击即将撕裂卡拉姆君他们的瞬间，
「呜喔喔喔喔喔喔喔！！」
≪巴尔蒙克≫队伍的盾牌手青年挡在卡拉姆君他们面前。
面对逼近的爪击，他构好了巨大的盾牌。并在自己的全身也缠绕灵气。
盾牌技能——【灵气盾牌】
盾牌技能——【要塞】
斜著构好的灵气盾牌。巨大的爪子在盾牌表面滑过，改变了轨道。
盾牌手青年承受了比自己重得多的伊格尼托尔的攻击，却没有被击飞，这要归功于【要塞】的效果。
【要塞】在全身覆盖灵气铠甲的同时，从脚底刺入灵气桩到地底深处，因此受到强烈冲击也不会被击飞。坚固的堡垒可以弹开任何攻击。这是一种具备复合效果的高阶技能。
「——」
爪击被闪避后，艾尔立刻出现在伊格尼托尔的近处。
地点就在伊格尼托尔的头顶上。
他一言不发，甚至连气息都消失，朝右眼刺出短剑。
隐者技能——【死毒杀】
短剑缠绕著灵气毒素，一旦进入体内就会像毒药一样破坏生物组织。
就在剑尖即将刺中伊格尼托尔的眼球时，牠却用眼皮挡住了短剑。眼皮上也覆盖著龙鳞，要刺穿它并不容易。
艾尔的攻击被挡下，他并没有表现出失望的样子，而是瞬间从伊格尼托尔的头顶上消失。
「咕噜噜噜！！」
伊格尼托尔烦躁地摇头。
几道【飞翔斩击】朝牠袭来。
菲欧娜发动【剑之舞】，一边保持距离一边连续射出灵气之刃。击中的部位集中在头部，但显然没有击碎龙鳞的威力。几乎没有造成伤害。尽管如此，伊格尼托尔似乎觉得很烦。
「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
愤怒的咆哮。
魔力的增强。
瞬间从伊格尼托尔照射出的魔力，在菲欧娜的脚下凝聚。
火焰魔法——【爆裂】
地面爆炸，爆炎向四周扩散。
只要被正面击中，人类的身体就会被炸得尸骨无存，威力惊人的爆炸。碎裂飞散的石砾，甚至可以轻易夺走生命。
但菲欧娜在魔力照射的瞬间，就成功脱离了致命范围。
剑舞姬技能——【神奉之舞】
【剑之舞】的强化效果被重置，取而代之的是菲欧娜的身体能力提升。她以这种状态瞬间发动【疾速步伐】，在魔法发动前高速移动。此外——，
「在那里！！」
伊格尼托尔张开嘴巴发出咆哮。
光辉的灵气之剑高速飞进牠的口腔中。
由【舞动灵气之剑】创造出的两把灵气之剑，刺进了伊格尼托尔的嘴巴里。
「咕呜呜呜！！」
伊格尼托尔的嘴巴里微微泄漏出火焰。
牠似乎是借由从口腔中吐出火焰，来消除刺进嘴巴里的灵气之剑。
周围的小虫子们接二连三的攻击，让伊格尼托尔的烦躁感达到顶点。
「——咕噜呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
大气为之震动的惊人咆哮。
同时，从伊格尼托尔的全身朝四面八方释放出大量的魔力。
以魔力为后盾，将周围的一切都炸飞的极大魔法。
但那并没有被释放出来。
我流战技——【空步瞬迅】
伊格尼托尔的意识完全从我身上移开的瞬间，我已经在空中高速移动。
先用【空步瞬迅】移动到伊格尼托尔头顶高处，再用第二次的【空步瞬迅】急速下降朝牠冲去。
目标是伊格尼托尔的长脖子——牠的根部。
银白中已经积蓄了足够的灵气。灵气的形状不是刀刃，而是像战锤一样的块状。
之前与牠战斗时，我费了好大的力气才剥下龙鳞。但这次呢。
我利用下降的冲力，将灵气块状物砸向伊格尼托尔。
模仿剑圣技——【龙鳞碎击・冰牙】
层层叠叠的爆炸灵气，以指向性轰击龙鳞。
接触到灵气的鳞片会扩散，但表层的一片被剥落也没关系。下层形成的灵气在扩散之前爆炸，强行击碎龙的鳞片，将其弹飞。
「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
伊格尼托尔痛苦地尖叫著，剧烈地扭动身体。
我用【龙鳞碎击】抵销了下降的冲击力，但无法继续站在伊格尼托尔身上，便用【瞬迅】移动。
我著地后，没有停留在原地，而是持续移动。
同时观察著牠。
我成功剥下了伊格尼托尔的鳞片。然而范围很小，我可能还需要再使用几次【龙鳞碎击】。
但与预想不同的是，龙鳞并没有再生。
「属性同化」带来的龙种异常再生力也适用于龙鳞。原本应该已经开始再生了，但这次却迟迟不见再生迹象。
原因，我已经知道了。
对我来说也有点出乎意料，是银白的力量。
银白是用≪冰晶大树≫制成的木剑，将魔力或灵气灌注其中，就会赋予冰雪属性。因此，我用银白释放的【龙鳞碎击】灵气染上了冰雪属性，并冻结了受到伤害的部位。
对吸收热能再生肉体的火龙来说，银白简直就是牠的天敌。
尽管如此，显然不可能永远抑制再生。
或者伊格尼托尔潜入岩浆中，再生用的冰就会瞬间融化。
即使占有优势，也只不过是轻易被翻盘的程度。伊格尼托尔的攻击对脆弱的人类来说，每一击都是必杀技。在确实击杀牠之前，只要有一瞬间分心就会死。这是一场这样的战斗。
然而——
（不会吧，这种事……）
——【瞬迅】【瞬迅】【空步瞬迅】
——【龙鳞碎击・冰牙】
在高速移动的同时，伊格尼托尔的注意力被艾尔他们吸引，我立刻接近牠，使出第二次的【龙鳞碎击】。
然后立刻拉开距离，再次移动，伺机使出【龙鳞碎击】。
（不会吧，这……！？）
就在这时，我面临了一个难以置信的事实。
（伊格尼托尔（这家伙）……竟然……竟然这么弱！？）
不——说牠弱，可能不太恰当。
伊格尼托尔无疑很强。至少对我来说，我无法正面承受牠的任何攻击。牠长长的尾巴像鞭子一样挥舞，我用【瞬迅】跳起来躲避，直觉告诉我，只要衣服的下摆被牠擦到就会死。
但即使如此。
我还是可以断言牠很弱。
当然，如果我一个人战斗的话，肯定会苦战。
现在我能觉得伊格尼托尔很弱，完全是因为艾尔他们给予我精准的支援。也就是说，透过组队战斗，相对地降低了讨伐伊格尼托尔的难度，所以我才会这么想。
此外，还有银白的存在，可以抑制牠的再生能力，也是一大原因。另外，我多次近距离观察罗根的剑圣技，因此能够模仿。
固有职业『剑圣』，是为了重现神代英雄力量的职业。
这位英雄除了「剑圣」的名号之外，还以「屠龙者」之名闻名。因此『剑圣』的技能大多对龙或龙种有效。毕竟那是为了杀龙而生的技能。
——这是掉以轻心吗？
一边自问自答，一边使出第三次的【龙鳞碎击】。
鳞片剥落的地方，很快就能切断牠的脖子。
我与伊格尼托尔拉开距离，自问自答。
不，这不是掉以轻心或自负。
去年我确实差点被牠杀死，但现在的我，对伊格尼托尔完全没有感到威胁。
「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
伊格尼托尔发出可怜的尖叫，张开双翼。
牠是想逃到空中吧。伊格尼托尔瞬间想飞起来，但却被限制了几秒钟的行动。
「———别想逃啊啊啊啊啊啊！！」
伊格尼托尔的左后腿。
牠想离开地面的那一刻，盾牌手青年像抱住牠一样抱住牠，并压制住牠。
这可能是【要塞】的效果。青年与地面一体化，靠著埋入地底深处的灵气桩钉住伊格尼托尔。
但显然牠们的质量差距很大。青年的脚下地面隆起，龟裂开来。伊格尼托尔用力拔出灵气桩，试图飞上天空。
然而。
「干得好，青年！！」
我称赞青年出色的表现。
他创造的几秒钟时间，简直价值连城。
我当场挥舞银白两次，朝拼命想飞上天的伊格尼托尔。我使出的招式都是一样的。
模仿剑圣技——【飞龙断・冰牙】×２
层层叠叠的灵气，高密度的刀刃。
飞翔的灵气之刃，从根本上斩断了伊格尼托尔张开的双翼。龙鳞薄弱的翅膀，可以用这个斩断。
「嘎啊啊！？」
伊格尼托尔浮在半空中，失去翅膀后坠落地面。
但牠并没有因此停止动作，而是立刻用强壮的四肢踢地，开始移动。
「啧！！」
「喂，阻止牠！！」
菲欧娜咂舌，卡拉姆君大喊，他们意识到伊格尼托尔的目标，全员一起发动攻击。
然而，伊格尼托尔无视了所有攻击。牠似乎认为还有更优先的事情，一边小心眼球的攻击，一边前进。牠的目标是岩浆。
只要跳进岩浆中，伊格尼托尔就会完全恢复。≪皇炎龙伊格尼托尔≫的「属性同化」，拥有如此荒谬的性能。
正因为如此，到目前为止，只有１个队伍突破了这一层。
而且如果牠恢复了，到目前为止的战斗成果，都将付诸流水。
艾尔他们拼命的攻击，也只让伊格尼托尔停下了不到两秒的短暂时间。
就在这时，我感到一阵愉悦，忍不住笑了出来。
「自从≪荣耀之剑≫以来，我还是第一次觉得组队战斗很有趣」
两秒。
如果是我一个人，这两秒的差距，可能就会让伊格尼托尔恢复了。
但现在，我有可以为我争取两秒的伙伴。这种战斗的容易程度，简直是另一个次元。
——【连刃】
我熟练的剑技。灵气的提炼时间已经绰绰有余。
我挥舞著剑。不断地挥舞著剑，一次又一次。
——【连刃】
——【连刃】！
——【连刃】！！
每次挥舞剑都会释放出大量的灵气，在空中化为无数的刀刃飞翔。它飞上高空，然后一举转为下降。
掉落的地方不是伊格尼托尔，而是火山口广阔的足场。溢流而出的岩浆。
我流剑技——【冰牙连刃・冰雨】
像河流一样流动的岩浆表面，下起了比冰还要冷的刀刃雨。岩浆迅速冷却凝固，变成覆盖岩浆湖的厚岩盘。
「咕噜噜噜……！！」
伊格尼托尔跳上凝固的熔岩，不满地回头瞪著我们。
尽管如此，凝固的熔岩很快就会掉进岩浆中。或者随著岩浆的流动，裂缝会扩大并碎裂。这只能争取几分钟的时间……如果快的话，可能只有几十秒。
但这就够了。
伊格尼托尔想击碎凝固的熔岩，举起前脚。
为了阻止牠，我们一起朝牠冲去。
瞬间。
「——嘎啊啊！！」
举起前脚的动作本身就是诱饵吧。
从伊格尼托尔的全身喷出魔力，喷出的魔力变成火焰。
火炎魔法——【火爆】
只会喷出火焰的简单魔法。它的难度很低，即使是中级火术师的职业也能在早期学会。
但只有规模是另一个次元。
从伊格尼托尔全身喷出的巨大火焰，像要填满整个战场一样迸发出来。而且由于是简单的魔法，喷出的火焰不是一瞬间，而是持续地炙烤著周围。
「——大家！到我身后来！！」
盾牌手青年大喊，并对著像海啸般的火焰举起盾牌。
相对靠近的艾尔、菲欧娜、卡拉姆君和弓箭手青年赶上了。
盾牌技能——【圆顶盾牌】
半球形展开的灵气盾牌，阻隔了火焰。
另一方面，我朝著逼近的火焰挥舞银白。
模仿剑圣技——【毁灭烈波・冰牙】
摧毁一切的灵气奔流，抵消了火焰海啸，并向前贯穿。
在火焰中穿出的一条道路上，我朝著伊格尼托尔疾驰而去。
「我就知道你会这么做……！！」
【毁灭烈波】贯穿火焰，撞击伊格尼托尔。
果然在到达牠之前威力就减弱了，所以没有造成任何伤害。但我已经确认牠想做什么了。
牠再次举起前脚，想击碎厚厚的岩盘。
「——」
没有发出声音，伊格尼托尔的视线转向这边。
智商高的生物，感情表现很丰富。
与金色的瞳孔和视线相遇的瞬间，我就轻易地理解了牠的情绪。
「——害怕了吗？」
恐惧。
害怕。
就在生死攸关的时刻，胆怯的人是无法获得胜利的。
我露出牙齿，狞笑著。
——【瞬迅】
精神高昂，注意力集中。灵气的一丝一毫都掌握在手中的感觉。那和制作银白时的感觉一样。
所有招式的威力，又提升了一个层次。
像射出的箭一样跳跃。
伊格尼托尔的反应速度远远不及。即使是龙的动态视力，也无法反应这么快的速度。
伊格尼托尔的巨大身躯。急速接近脖子的根部。在飞翔的势头下挥舞著剑。模仿剑圣技【龙鳞碎击・冰牙】。鳞片碎裂的爆炸余波，让我在空中翻滚著滞空。在高速变化的视线中，可能是因为极度的集中力，我清楚地看到了鳞片碎裂的地方。
牠可能吸收了先前的【火爆】的热量。鳞片碎裂的地方，冰融化了，鳞片开始再生。
但还远远没有完全恢复。
——可以斩断。
我确信。
时间上可能不到一秒钟。
我一边在空中翻滚，一边将灵气注入握在右手的银白。
将魔力转化为灵气，注入灵气，提炼灵气，为剑技释放灵气。这一连串的动作，都感觉同时进行，非常流畅。
不知不觉中，剑技的准备已经完成了。
我一边旋转一边挥舞著剑。
我流剑技【巨刃】、【闪刃】——合技【巨闪刃】
就像断头台罪人头上的断头台刀刃一样，巨大而锋利的灵气之刃被挥下。
它切入了伊格尼托尔没有鳞片的脖子上――下一瞬间，牠的脖子被切断了。
伊格尼托尔的头部和长长的脖子一起飞舞在空中。
就在它掉到地面之前，我著陆了。
咚的一声，巨大的头部落下。我对著它举起剑一会儿，但看到伊格尼托尔的脖子，然后倒下的巨大身躯开始还原成魔力，我才终于放下剑。
没错。
我们的胜利。
「呼……」
我深深地吐出一口气，仿佛要吐出体内的热量。
【火爆】的火焰也已经熄灭了。
久违的战斗中，我感到一种舒适的疲倦感。
我再次把视线转向银白，感慨万千。
这次，之所以能这么轻易地打败伊格尼托尔，除了队伍的力量和剑圣技的力量之外，银白的力量也很大。如果没有银白，我可能会经历更艰苦的战斗。
结果，连极技都没用就赢了。
「看来木剑才是最强、最好的武器……」
果然木剑蕴藏著无限的可能性。
就在我沉浸在感动中的时候，艾尔他们意识到战斗结束了，走近了。
「喂，亚伦……」
我转过头，不知为何，他们全员都呆呆地看著我。艾尔也是如此。
「打倒了，吗……？」
「是啊，你看」
我用手示意伊格尼托尔正在还原成魔力。战斗已经结束了，这是肯定的。
「你……叫我们退后１０秒，是为了什么……？」
「啊，那个吗……」
听到艾尔的问题，我想起来我确实说过这样的话。
我原本打算使用极技，争取时间来积累灵气。
我点头回答艾尔。
「嗯……总之，好像打倒他了啊」
「「「…………」」」
没有人说话。
第31话 「让你们见识一下……最强的实力」 
艾尔小队的人马朝后方——伊格尼托尔的方向走去。
罗根·艾布拉姆斯没有送他们，而是将视线从前方背叛者们身上移不开。
自称≪斩龙者≫和≪重装兵≫ 的冒险者小队12人，各自举起武器与罗根他们对峙。他们占据的位置是45层守护者伊格尼托尔的战场，也就是火山口唯一的出入口，很明显是为了封锁我们的逃生路线。
（好吧……如果可以的话，我想活捉他们所有人，并套出情报……）
人数上，对方比较不利。
即使艾尔小队离开，现在「迷宫踏破队」这边还有25人。尽管如此，他们还是不改从容的表情。
也就是说，他们对自己的实力很有自信。如果没有必胜的把握，他们不可能露出那样的的表情。
（看来不是好对付的对手……最坏的情况也应该考虑进去）
尽管如此，罗根还是不认为自己会输。
对自己的实力有信心，这点罗根和他们一样。由于是假设有潜入者的公会，所以罗根从来没有在公会成员面前展现过自己的真本事。
但，那是另外一回事。
他们也应该理解，自己与奈克罗尼亚评议会和「封神四家」是敌对的立场。如果被抓，自杀的可能性绝对不低。
如果无法活捉，那么至少要在他们还活著的时候套出他们知道的所有情报。
因此，罗根开口了。
「嗯……你们应该怎么称呼呢？「启明星团」？还是「邪神教团」？不，最近一次确认的名称，应该是「
黄昏显现者
」吧？嘛，这也是120多年前的事了，现在可能已经改名了。至少告诉我你们的名字吧」
在任何时代，涅克罗尼亚都有潜伏者，并与涅克罗尼亚为敌。
他们的目的并非一成不变，而是随著时代而变化。征服世界。崇拜邪神。探求真理。毁灭愿望。但，达成目的的手段都是一样的。——也就是利用「神骸」。
那是对世界的背叛，无论目的如何，都可能立即导致世界崩溃，是绝对不能碰触的禁忌。
这种组织的存在，不只是涅克罗尼亚，任何国家都不会允许。
但，人类的傲慢让他们以为，连神明都无法封印的「神骸」，他们可以使用。
那些误会的傲慢者，眼前这群人就是其中之一。
「蛤？那是什么？我不知道耶」
但，他们却嗤之以鼻地否认了。
说话的是≪斩龙者≫ 的领导者，名叫犹大·海柏龙。年龄应该是25岁。职业是剑士系固有职业「闪剑士」。他是一位使用细剑战斗的美男子剑士，但他的实力在「迷宫踏破队」中也是数一数二的。
「喔？你们的意思是你们不是，那为什么要袭击我们？」
「没什么啊？没有特别的理由」
他轻飘飘地回答，似乎想嘲笑我们，但并没有打算给我们确切的答案。
（嗯……如果他们确信胜利，应该会比较轻浮……没想到他们这么守口如瓶。组织的纪律性这么强吗……）
虽然觉得继续说下去也没用，但还是再试探一下。
「如果你们和我认为的组织无关，那就更不应该和我们为敌。你们似乎对自己的实力很有信心，但我要忠告你们。……你们没有胜算」
「噗，哈哈哈！！」
犹大捧腹大笑。
仿佛听到了一个有趣的笑话。
「这句话，原封不动还给你，剑圣大人！你打算装强者到什么时候？像你这种老头子，怎么可能打得赢我们这种新世代的强者。你们已经过时了」
「……喔？我承认自己老了，但你们是新世代？我看起来和我们没什么不同啊？还是说，你们只有年轻这点值得称赞？」
虽然这么说，但罗根对犹大的话感到疑惑。
——新世代。
从他的话中，可以感觉到他们似乎是特别的存在。
「喔……我说太多了。我没兴趣再跟你们闲聊了」
本想听听看，但看来他不会说。
「……不过，就当是死前让你死得瞑目吧。我还是告诉你们我们的真正身分」
「喔……那还真是想知道呢」
没想到，他突然说要告诉我们他们的真正身分。
他到底想干嘛，罗根一边想著，一边默默地听他继续说。
「你们应该也听说过吧？去年发生兽潮时，杀死「核心」魔物及其爪牙的……身分不明的团体，「极剑」」
罗根身后，公会成员中有人发出「不会吧」的声音。
听到这个反应，犹大的笑容更加灿烂。
「嘿嘿嘿嘿……没错！听好了，惊讶吧！我们就是「极剑」！！」
「极剑」的真正身分至今仍是个谜……但，罗根还是可以肯定他们在说谎。
如果他们真的是「极剑」，为什么要平息同伴引起的兽潮。嘛，犹大他们说他们不是「组织」的一员，所以这并不矛盾。
为了让我们混乱而虚张声势。这才是最合理的解释……
「怎么样！知道我们是「极剑」后绝望了吧？那就让你更绝望！」
下一瞬间，犹大他们全员从储物戒指中拿出某样东西。
那是个小瓶子，里面装著红色的液体。
（药水？）
颜色和一般的药水不同，但瓶子是药水瓶的形状。
犹大他们用大拇指弹开红色药水的瓶塞，毫不犹豫地送入口中——，
「让你们见识一下……最强的实力」
喝了下去。
所谓的药水，是一种魔法药剂，并非透过肠道血管将成分吸收至体内来发挥药效。
药水中不含会影响人体的药效成分，而是利用各种素材产生或固定魔法效果的魔道具之一。
因此，效果会立即发挥。
犹大他们身上发生的变化，也是立即出现的。
「喔喔喔喔喔！！来了来了来了来了啊啊啊！！」
首先感受到的是魔力的急遽上升。
从犹大他们身上感受到的魔力，正以惊人的速度上升。在喝下红色药水之前，他们的总魔力明显低于罗根，但现在却上升到与「神骸迷宫」深层守护者不相上下的程度。
当然，不可能用魔力感知掌握确切的魔力量。
尽管如此，在拥有庞大魔力的存在面前，还是会感受到言语无法形容的压力。那股压力，强大到足以匹敌守护者。
但，魔力的变化只是小事。
罗根对犹大他们的外表变化感到惊讶，无法掩饰。
「金色的瞳孔，这是……！？」
在所有时代中，所谓的「人类」，他们的瞳孔颜色都有特殊的含义。
神族的血脉。
继承神之血脉的存在。
现在，应该只有「封神四家」的血族才会出现的特征。
犹大他们的瞳孔，原本并不是这种颜色。在喝下药水之前，他们的瞳孔颜色并没有什么特别之处。
（是「封神四家」的血族吗……？）
虽然自己也感到疑惑，但还是否定了这个想法。
「封神四家」的血族，他们的血统受到严格管理，即使私生子出生，也会在金色的瞳孔出现时被分家或宗家收养。我从没听说过有人后天瞳孔颜色会改变。
「喂喂，别因为魔力或眼睛的颜色就大惊小怪的啊？」
犹大得意地嗤笑一声，再次举起武器。
「来吧，接招吧！！」
下一瞬间，细剑以闪电般的速度挥舞。
虚空中刻画出四道剑痕。它们化作灵气之刃飞翔。
闪剑士技能——「闪光四重奏」
四道刀刃朝罗根他们飞去。高速的四连击。
迎击的罗根，横向挥舞长剑。
剑圣技技能——「飞龙断」
强大的斩击，足以斩断飞龙，朝前方飞去，抵销了「闪光四重奏」。
罗根在内心对这个事实感到微微惊讶。
（……抵销？）
原本，闪剑士的技能是攻击速度快，但威力较轻。多样化的攻击和高速的连击是闪剑士的特色，不可能用短短的四击就抵销「飞龙断」。固有职业中，号称特别强大的「剑圣」职业的攻击，不可能这么轻。
本来应该可以轻易击败「闪光四重奏」。
在公会的地下训练场与亚伦交手时，轻易地被打败了，但那才是例外，应该算是异常，绝对不是「飞龙断」这种技能可以轻易抵销的。
「……就这样吗？」
但，他隐藏了自己的惊讶，若无其事地问道。
「白痴！你得意个什么劲！等你看到这个再说吧！！」
犹大依然从容不迫，继续挥舞细剑。
闪剑士技能——「闪光独奏」「闪光二重奏」「闪光三重奏」「闪光四重奏」「闪光五重奏」「闪光六重奏」「闪光七重奏」「闪光八重奏」「闪光九重奏」「闪光十重奏」
刻在空间中的剑痕总数――共55道。
在瞬间释放的，仿佛填满视野的无数剑击。
挥剑的速度和释放技能的速度都很奇怪。一切都超乎人类的极限，是异常的攻击。
但，没有时间去深入思考这个异常。罗根根据肌肤上感受到的危机感，立刻采取了迎击措施。
剑圣技技能——「飞龙断」
剑圣技技能——「毁尽烈波」
两个强大的技能抵销了灵气之刃。但，只能抵销10道。通常，技能不能像这样连续使用。尤其是强大的技能。
（——这到底是怎么回事！赶不上了！！）
剑圣技技能赶不上迎击。没有时间发动技能。
下一瞬间，45道剑击毫不留情地袭向罗根。
地面上刻著好几道剑痕，尘土飞扬。身处其中的罗根，并没有确认他是否发动了什么强大的技能。
也就是说――，
「骗人吧……」
「罗根大人，输了……？」
面对无数剑击的攻击，他们无能为力，只能任其宰割。
公会的精神支柱「剑圣」的战败，让公会成员们感到动摇。
「噗，哈哈哈！！」
看到这个景象，犹大放声大笑。
充满愉悦的扭曲笑容。
「喂喂喂！剑圣就只有这种程度吗！根本名不符实！我们还没全力以赴呢！！」
「——原来如此。那真是抱歉了」
「蛤？」
从尘土的另一端，传来声音。
「但请放心。看来，我还能让你们继续享受」
尘土散去，罗根·艾布拉姆斯毫发无伤地站在那里，脸上带著微笑。
「你做了什么……？」
犹大瞪大眼睛看著罗根，仿佛看到了不可能的事情。
技能的抵销根本赶不上，更不可能是能回避的攻击。
但，结果是罗根毫发无伤。
「我最近也在想。是不是应该把目光放在更基础的技能上」
罗根举起长剑。
剑身上覆盖著平静而强大的灵气。
「只是「格挡」而已」
那是许多职业都可以习得的最基本通用技能之一。
犹大释放的灵气之刃本来几乎与地面平行飞翔，即使掉到地面上，也应该会在前进一段距离后才落地。尽管如此，刀刃却在罗根面前坠落到地面。
原因是罗根用「格挡」弹开了攻击。
「开、开玩笑吧！不可能弹开所有那些攻击！！」
「我并没有弹开所有攻击」
自从开始以公会为单位活动后，罗根就有很多机会近距离观察亚伦·盖尔的战斗。
在那里，他多次目睹亚伦使用初级技能的场面。
起初，他觉得熟练度差太多，根本是不同的东西。但，如果仔细观察，就会发现那只是初级技能。
例如，将敌人的攻击以预期的方向弹开，让它们互相碰撞。抵销，或连锁改变轨道，自己则不动，就能躲过敌人的攻击。
现在的罗根，「格挡」的熟练度还不够，无法精确地引导弹开攻击的方向，但如果完全成型，就可以根据技能的使用方式来接近他——这就是原因。
「看来我还有进步的空间」
「你在说什么鬼话……！！」
「啊，抱歉。这是我的话」
本来，一般人根本不会想到要将「格挡」这个技能提升到这种程度。
无论是弹开敌人的攻击、防御还是抵销，都有更强大、更确定的技能。
但，初级技能也有初级技能的优点。那就是发动速度快，消耗少。此外，如果能将「格挡」的熟练度提升到亚伦的水平，那么它就会突然变成一个强大的技能。
罗根·艾布拉姆斯知道如何变得更强。
而且，如果他明确地知道方法，他相信自己会变得更强。
另一方面，他也一直在思考犹大的变化。
「但，现在我明白了。魔力的增加、身体能力的提升，再加上灵气的控制力也提高了。也就是说，包括技能的威力在内，所有的能力都异常上升……确实是威胁」
「哈，你终于理解了吗！没错！光会防御是赢不了我们的！用不完的魔力！超越人类极限的身体能力！无底洞的体力！灵气的控制力上升！魔力转换成灵气只需一瞬间！而且还能将灵气注入技能中，将威力提升到另一个层次！你们这些旧人类，根本没有万分之一的胜算！！」
罗根深深地叹了口气。
并不是因为绝望而放弃了一切――这反而像是失望的叹息。
「就只有这样吗？」
「蛤？」
「我还期待著会是什么呢……没想到，就只有这样。真是大失所望」
「啥！？」
「与其这样，还不如和亚伦进行模拟战。那有趣多了，也有意义多了。现在的你们确实可以说是强，但……只是基础能力高而已。这种东西，魔物多的是。最重要的是，我从你们身上感受不到令人兴奋的感觉。我的本能告诉我。我绝对不会输给你们」
罗根一脸无聊的表情，吐出这句话。
犹大对这种态度感到愤怒。
「——别得意忘形了，老古董！！你以为你能打败我们吗！连状况都判断不出来的无能之辈！！」
「嗯？　状况，是什么？」
「伊格尼托尔啊伊格尼托尔！！你以为我们为什么会在这里动手！？你以为你能同时对付伊格尼托尔和我们吗！！」
「原来如此。确实，如果要同时对付你们和伊格尼托尔，恐怕我也只能死了。但，我把伊格尼托尔交给了艾尔组？」
「白痴！你们这些旧人类，怎么可能用那么少的人数压制住伊格尼托尔！！很快就会被全部杀光了！！那样的话你们就完了！！」
「这……我也没想到」
「蛤？」
罗根笑了。
有点无奈，有点无力。
「看来，我们在这里愉快地聊天时，那边已经结束了」
「蛤？」
罗根用大拇指指著身后。
犹大他们与罗根对峙的同时，也一直在广泛地掌握著情况。罗根的魔力感知发现，就在不久前，强大的魔力消失了。
在他们身后，将他们与另一边隔开的巨大的火焰之墙消失了。
罗根也没有预料到会发生这种情况。虽然他认为自己不会战败，但他也怀疑，真的能用那么少的人数取胜吗。
他预计他们会解决掉我们，然后去帮助亚伦他们。
但，一看结果，就是这样。他根本无法想像伊格尼托尔会在这么短的时间内被讨伐。
他们到底是用什么方法打败它的。
「我对你们感到抱歉。虽然我们并没有这样的打算，但还是做了拖延时间之类的事情」
「…………」
犹大他们瞪大眼睛，看著远方。
然后，视线在空中巡视，确认那里没有任何人飞来，然后又朝地面看去。可以理解他们的感受。他们可能想伊格尼托尔正潜入岩浆中。
但，像伊格尼托尔那样的存在，即使潜入岩浆中，也能感受到它的魔力——如果它还活著的话。
犹大颤抖著――――然后，开口了。
「――――蛤？」
第32话 「这些家伙，是那个……」 
罗根他们与袭击者们对峙。
双方之间，不知为何流动著微妙的沉默。
沉默似乎持续了十秒以上。不知为何，理应是敌对关系的罗根，却用著像是看著被送往屠宰场的猪只的眼神看著袭击者们。
嘛，总之——首先开口的是，担任≪斩龙者≫的领导者。
「哈哈，哈哈哈！！」
不知为何，他哈哈大笑后，当场迅速地转身，
「——快逃！！」
——告诉同伴后，立刻朝火山口的出口跑去。
同伴之一目瞪口呆地看著他一会儿，焦急地大喊。
「喂，喂！？犹大！？上面的人不可能允许这种事！？」
「吵死了！！死了就什么都没有了！！不想死就快跑！！」
「啧，可恶！」
然而，还没反驳完，所有人就背对著罗根他们跑了。
干脆俐落地逃跑了。
他们以惊人的脚力逃跑――――但很快就停了下来。
「什！？你！？」
因为有人挡在出口，阻挡了他们的去路。
「呦，要去哪？」
嘛，就是我。
不，其实在打倒伊格尼托尔后，我确实有好好地收集掉落物，然后才用【空步】绕到这边来。
用魔力感知探测后，发现他们还没交战，只是对峙著，所以想说至少先堵住他们的去路……看来是做对了。
难道罗根预测到这些家伙会逃跑，所以拖延时间，直到我们打倒伊格尼托尔吗……？
如果是这样，不愧是罗根。
看来他不是只有战斗狂这么简单。
「嗯？而且这些家伙，眼睛是金色的耶。……喂，艾娃小姐！这些家伙该不会……是亲戚吧！？」
「完全不是！！」
看来不是。
那就毫不留情地痛扁他们一顿吧。
「啧，可恶！你们这些家伙！对手只有一个！——杀了他！！」
另一方面，被同伴称为犹大的男人似乎决定要打倒我，然后逃跑。
袭击者们一齐挥舞武器，释放魔法。
「喔？跟刚才完全不一样耶」
威力比最一开始与罗根一起抵挡奇袭时还要强上好几倍。
视线所及之处都是斗气和魔法的暴力。
光是这波攻击，就能打倒44层以下楼层的头目了。
如果一开始的奇袭就释放这个，可能会有点麻烦。
但跟那时不同，我身后没有同伴。换句话说，只要保护好自己，怎么做都可以。
我把白银换成黑耀，挥舞著。
我流剑技【连刃】、【化劲刃】——合技【连刃结界】
释放出的无数刀刃，在我周围1公尺以内的地方像龙卷风一样旋转。
缩小【连刃结界】的展开范围，高速旋转的刀刃密度就会提高，变成更强大的防护罩。
袭击者们释放的攻击撞上【连刃结界】，产生巨大的冲击和爆炸声。地面被挖出一个大洞，尘土飞扬。
我用【连刃结界】的范围向外扩散，制造风，吹散遮蔽视线的尘土。
瞥了一眼地面，发现结界外侧的地面被挖出一个大洞。就像是被龙息击中一样。
原本以为他们想利用伊格尼托尔杀了我们，所以没那么强，但他们还挺强的。
罗根或伊欧的话，应该可以毫发无伤地获胜，但如果继续战斗下去，其他公会成员可能会受到波及，而且他们毫不犹豫地逃跑，很有可能大部分的人都会逃掉。
所以罗根才会拖延时间，直到我们这边结束。
罗根，你这老谋深算的家伙。
而且你不会太依赖我吗？
「你、你是……！？」
犹大君瞪大眼睛，脸颊抽搐。
「为什么你现在还活著……！？」
「蛤？啊……因为……不想死……？」
为什么还活著，这不是哲学问题吗。
我绞尽脑汁，想找一个聪明的答案，但想不出来，所以老实回答了。
「你、你开玩笑……！！你们这些家伙！再来一次！！」
「不，这种事就免了」
我才刚跟伊格尼托尔打完。
从现在开始，我不想再跟犹大他们进行死斗了。
这些家伙无疑是我的敌人，但我不认为他们是组织的核心人物。我并没有热血到把组织的人员，从下层成员一个一个都当成「复仇」的对象。
而且这样做，根本不知道要杀多少人。而且我们的目的是活捉。
这就交给罗根他们吧。或者说，让他们出力。
因此，我操控著在周围缓慢旋转的【连刃】，一齐朝他们射去。
我流剑技【连刃结界】——伏技【轰连刃】
「可恶……！？」
无数刀刃落在犹大君他们身上，接连爆炸。
威力因为之前抵挡过他们的攻击，所以斗气消耗殆尽，没什么威力。犹大君他们各自用武器格挡，或释放技能抵销，或盾士职业的人上前抵挡。
「哈！威力没什么大不了的嘛！！」
犹大君看到自己毫发无伤地挡下我的攻击，露出了笑容。
我对他提出了非常正经的忠告。
「别只顾著注意我」
「——蛤？」
在犹大君他们身后，≪迷宫踏破队≫的成员们已经准备好了。
也就是说，准备好释放技能和魔法了。因为时间很充裕，所以已经准备好释放大绝了。
犹大君他们注意到这一点，慌忙回头的瞬间，
「他们看起来很顽强。不用留情，尽情攻击。——放」
罗根他们公会的成员们，一齐释放技能和魔法。
还有刚从与伊格尼托尔的战斗中回来的菲欧娜他们。38位顶级冒险者的全力攻击。
「防、防御啊啊啊啊！！」
犹大君他们防御，释放技能和魔法，试图抵销。
他们的技能和魔法的发动速度令人咋舌，但对手太多了，而且对手太强了。罗根、伊欧和艾尔也加入其中，12人的攻击根本无法抵销。
被斗气和魔法的破坏风暴吞噬——犹大君他们毫无招架之力地被吹飞了。
●◯●
结论是，犹大君他们没死。
濒死，勉强保住原形――的人有好几个，但只要使用治愈药水，就能恢复到脱离危险的程度。
有点不像人类的坚韧和生命力。
尽管如此，几乎所有人都濒死，所以很容易拘束。
现在，艾娃小姐早就准备好的特殊拘束具和绳子，被用来拘束犹大君他们。
原本，对于就职于高级战斗职业的人来说，绳子根本没用。他们可以用技能和魔法做任何事，甚至有人可以靠蛮力扯断。
因此，在拘束这种人的时候，会使用特殊的拘束具。
那就是艾娃小姐准备的「项圈」。
正式名称是「反魔法环」。
这个项圈是一种魔道具，戴上后会强制扰乱对象体内的魔力。这样一来，就无法使用魔力，更不用说魔法师了，其他战斗系职业也无法使用灵气。
因为灵气终究是将魔力转化过来的东西，所以体内魔力一乱，就无法产生灵气了。
再者，战斗系职业特有的高身体能力也无法发挥，身体能力会暂时下降到一般人的水平。
因此，在给所有人戴上项圈，让他们勉强从濒死状态恢复后，在犹大君他们失去意识醒来之前，我们艾尔组从罗根他们那里听到了各种情况。
像是犹大君他们为什么眼睛是金色的，或者他们究竟是什么人。
根据罗根的说明，眼睛变色是因为喝了奇怪的药水。据说当时，他们的魔力、身体能力一起上升，而且斗气的控制力也上升，技能的威力也大幅增强。
至于他们的真实身分……
「目前为止，他们对组织只字未提。不过，他们自称是≪极剑≫」
「≪极剑≫……？」
「他们说自己是≪极剑≫……？」
卡拉姆君、克蕾儿他们，艾尔组的成员们，俯视著被拘束在地上打滚的犹大君他们，露出了困惑的表情。
另一方面，我也悄悄地环顾同伴们的脸，露出严肃的表情。
——不知为何，罗根一直直勾勾地盯著我。
「你怎么想，亚伦？」
「这样啊……」
内心虽然疑惑为什么要问我，但我还是认真地低声说道。
「没想到这些家伙，竟然是……≪极剑≫……」
虽然这么回答，但我内心却想著另一件事。
——蛤，≪极剑≫是什么？
我不知道耶？
我猜应该是他们的别名之类的，但我从没听过≪极剑≫这个别名。你看，我基本上都是单打独斗，所以跟其他人的关系很淡薄，冒险者界的新资讯很难传进来。木剑界的消息倒是因为「木剑道」采访过我几次，所以还算知道不少……
如果是很有名的冒险者，我应该会知道他们的别名，但那也是因为我在公会或酒馆里碰巧听到其他冒险者在讨论，之类的。
而且，这些家伙不是应该有另一个别名吗？我记得他们在自我介绍的时候，得意洋洋地说过。
尽管如此，除了我之外的公会成员虽然看起来很困惑，但他们似乎不像我一样不知道≪极剑≫这个别名。
大概看了一下，感觉所有人都知道。
既然如此，我也要顺应气氛。
我朝著还不知道为什么一直盯著我的罗根，点了点头。
「这些家伙的实力……不愧是≪极剑≫……我想……嗯……」
为什么呢？
我每次说话，罗根和其他几个人的眼神都会变得可疑。我说错什么了吗？
正当我有点不安的时候，罗根开口了。
「不……他们是≪极剑≫，这大概……是假的。≪极剑≫来说，他们太弱了」
假的！？
啊，难道大家之所以困惑，是因为怀疑这些家伙是≪极剑≫吗？
或者说，从对话的内容来看，≪极剑≫是哪里的人，似乎还不知道？所以虽然怀疑，但还是无法明确否定。
我全都明白了。
「我就知道。把这些家伙称为≪极剑≫，根本就是……根本就是看不起≪极剑≫」
「…………」
≪极剑≫做了什么事才得到这个别名，我完全不知道，但他们应该很强吧。
不知道为什么，罗根和艾娃小姐都一脸疑惑地看著我，但我应该没说错什么吧。
然而，当我泰然自若地站著的时候，艾娃小姐开口对我说。
「那个，亚伦先生……我想问一下……」
「唔，咕噜噜……！」
就在这时。
失去意识的犹大君痛苦地呻吟著，然后醒来了。
第33话 「绝对不会吐露半句！」 
从犹大君恢复意识开始，所有的袭击者们都一个个醒过来了。
我们将他们团团包围，俯视著他们，思考著接下来该怎么办。
另一方面，犹大君他们虽然还忍耐著尚未完全治愈的伤口的疼痛，但脸上却浮现出傲慢的笑容。
顺带一提，瞳孔已经从金色恢复成原本的颜色了。
不知道为什么，在装备上「反魔法环」的瞬间就恢复了。
「哈！我们就算被拷问，也绝对不会吐露半句！」
看来他似乎想说，就算被拷问，也不会说出任何话。
我「啧」了一声，表现出感兴趣的样子。
「说得好。虽然是敌人，但我还挺喜欢这种觉悟的。」
「啊……？」
犹大君对我的反应感到惊讶，露出疑惑的表情。
我则报以温和的微笑。
「那么，就来试试看你们到底有多守口如瓶吧。」
「……咦？」
「是啊，那我也来试试看吧。」
罗根也赞同我的提议。
「虽然你们可能不知道，但我之前可是骑士团长。虽然涅克罗尼亚与战争无缘，但我还是学习过对待俘虏的……审问技巧。」
「喔，那真是太令人安心了。」
「如果你有兴趣的话，我也会教给亚伦。怎么样，这里有12个教材，而且还有多余的治疗药水。就算失败个几次，人数也不会减少。」
「是吗。既然你都这么说了，那就恭敬不如从命了。……不过，下手可能会没轻没重，人数可能会减少。」
「哼，不用担心。就算减少一半，也还有6个人。尽管拿他们来练习吧。」
「也是。……那么，就拜托你了，犹大君。」
我和罗根进行著虚假的对话，犹大君他们的脸色也变得越来越难看。
但即使如此，他们似乎还是没有要开口的意思，只是用反抗的眼神瞪著我们。
看来只能继续审问了。我故意拔出黑耀——
「你们，等一下。」
艾尔一脸无奈地插嘴。
「怎么了？艾尔，你要来吗？」
以你的职业来说，应该很擅长吧。
我这么想，但似乎不是这样。
「从他们口中套出情报当然是理所当然的，但现在不是在这里做这件事的时候吧。基本上，守护者的领地是不会有魔物入侵的，但这里可是迷宫啊！？就算要审问，也应该回到地面再进行吧？」
「嗯……的确是这样。」
罗根听了艾尔的话，也点了点头表示同意。
我本来也没有打算一定要在这里继续审问。虽然魔物袭击的可能性很低，但这里毕竟是迷宫，而且这里还热得要命。
犹大君他们也不是那么容易就会开口，应该回到地面后再慢慢审问。
「我也没意见。」
「好，那么大家！为了达成最初的目的，我们移动到46层！」
「「「是！」」」
「「「了解！」」」
于是我们决定暂时停止审问，移动到46层。
今天发生了很多事，但即使如此，公会成员们还是第一次踏入46层，期待的心情已经溢于言表。
就在大家准备移动到下一层的时候——
「咳咳，咳咳……！！」
「呕，呕……！？」
「……不……能……进……入……！？」
还坐在地上的犹大君们，突然开始剧烈咳嗽，甚至呕吐起来。
我们不约而同地看向他们——然后瞪大了眼睛。
犹大君们无一例外地咳血或吐血。
「难道他们喝了毒药！？」
「他们打算自杀吗！？」
虽然我们大声喊著，但还是无法相信眼前的事实。
我们从一开始就考虑到犹大君们可能会自杀。因此在拘束他们的时候，我们已经确认过他们的嘴里没有毒药，也确认过他们的身上没有藏著自杀用的暗器。在确认过这些之后，我们才收走他们的储物戒指，所以我们判断他们不可能自杀。
而且我们还有治疗药水。他们不太可能因为一点自残行为就白白送死。
「快喂他们解毒药水！！」
我们立刻跑到犹大君们身边，从储物戒指中取出解毒药水，想喂他们喝下去。
平时我们不会用到解毒药水，但「龙山阶层」里有会释放毒素的魔物，而且公会的消耗品都是由【封神四家】提供的。再加上有储物戒指，所以大部分的药水我们都有携带。
因此我们喂他们喝药水的动作非常迅速——但，
「没用了……他们已经死了。」
当我们扶起倒下的犹大君们时，他们已经断气了。
他们痛苦地扭曲著脸，双眼圆睁。
「可恶……！！」
罗根惊愕地低吼著。
我能理解他的心情。毕竟到目前为止的努力，虽然不能说全部，但至少有一部分都白费了。《迷宫踏破队》的一个大目标，无疑就是俘虏犹大君们，并从他们口中套出「敌人」的情报。
但现在，这已经不可能了。
想到到目前为止的努力，巨大的徒劳感让人不禁感到沮丧。
我这么想著，但罗根的想法似乎有点不一样。
「……艾尔，亚伦。」
「什么事？」
「怎么了？」
被罗根叫到名字，艾尔和我转过身。
罗根的表情非常严肃，他问我们：
「你们认为他们是自杀吗？」
听了这句话，我们再次低下头，看著犹大君们的死状。他们的脸上虽然痛苦，但似乎还混杂著另一种情感。
那就是——他们自己也感到惊讶。
「不是自杀，而是他杀吗？嗯，你这么一说，他们似乎对自己吐血感到惊讶……」
我同意罗根的想法。
另一方面，艾尔则提出了怀疑的意见。
「嗯……我觉得这样断定还太危险。从他们吐血到死亡，毒性强到足以在这么短的时间内夺走他们的性命。对他们来说，这可能是想像不到的痛苦，所以才会感到惊讶。」
「原来如此……你这么一说，好像也是……」
要亲身体验过才知道致命毒药有多痛苦。
艾尔的意见让我动摇了。
算了，反正我也不擅长这种事。
但罗根似乎还不能接受。
「不，但是……他们在死的那一刻，似乎在看……不，是看著某个人……」
「现在想这些也没用。总之，在他们被迷宫吸收之前，先把他们的尸体分开装进储物戒指里。就算要调查真相，也应该在地面之后再进行。你可能忘了，这里可是超深层啊？」
「……是啊……好吧……」
虽然罗根还是没有完全信服，但还是点了点头。
艾尔说得也有道理。
现在想破头，也不可能找到答案，也不可能找到决定性的证据。而且这里是迷宫的深层，绝对不是安全的地方。
无论如何，在地面之后再调查会比较方便。
我们虽然带著沮丧的情绪，但还是开始移动到下一层。
●◯●
【神骸迷宫】46层。
从火山山顶走下楼梯后，映入眼帘的是与「龙山阶层」类似的洞穴。穿过洞穴后，眼前出现了一片一望无际的天空。
我们所在的地方是一个小岛，而且这个岛似乎漂浮在空中。
因为从岛的边缘往下看，可以看到远处的云海。这个岛本身似乎也没有被任何东西支撑著，而是逆著重力漂浮在空中。
这样的岛不只一个，在我们能看到的范围内，至少有100个左右。
岛上有的长满了植物，有的则有遗迹般的建筑物。岛的大小也不一，有的只能容纳公会的所有成员，有的则有巨大的城堡建筑。
「好壮观……」
「好美……」
「真是梦幻的景象啊……」
「从这个岛上掉下去会怎样？」
「应该会死吧？」
「风也挺大的，不小心可能会很危险。」
「还好，移动起来似乎没有问题……但真的能站在上面吗？」
「有点可怕……」
公会成员们一边眺望著46层，一边议论纷纷。
有人对眼前这超乎想像的梦幻景象赞叹不已，也有人担心从岛上掉下去。风也挺大的，如果不小心战斗的话，可能会从脚下踩空。
但没有人对该如何探索感到困惑。
岛与岛之间的距离，即使是最近的地方也有数十公尺远，对于没有空中移动手段的人来说，根本无计可施。
但是，连接在空中漂浮的岛与岛间的「阶梯」的存在，就是回答。
如果直接描述外观的话，应该可以说是「由淡淡发光的玻璃制成的楼梯」。因为微微发光，所以很容易辨认，由透明的结构材料制成的楼梯或桥梁之类的东西，连接著岛屿和岛屿。
仔细观察的话，也可以看到没有楼梯或桥梁连接的浮岛，但大多数都有连接，所以移动起来应该没有问题。
即使通往下一层的楼梯没有与任何岛屿连接，单独存在于浮岛上，≪迷宫踏破队≫也有好几位会飞的魔法师。我和罗根等人可以负责保护他们免受魔物的攻击，让公会成员们顺利通过。
——总之，先别想46层的探索了。
「那么，各位！」
艾娃小姐以严肃的表情吸引了大家的注意力，让现场的气氛变得紧绷。
「接下来，我们【封神四家】的术士将会在这个岛上……或者说，在洞穴里设置转移阵。在此期间，洞穴里不会有魔物入侵，但请大家不要掉以轻心。」
在艾娃说完之后，公会成员们点了点头，然后罗根向前踏出一步。
「只有术士和≪铁壁同盟≫的成员才能进入洞穴。其他人则在洞穴外警戒四周。」
就是这样。
我也有点想看看他们是怎么设置转移阵的，但这可能是一种不想公开的技术。不过，就算公开了，除了【封神四家】之外，应该也没有人能使用这种技术。
总之，一个小时后，新的转移阵顺利地设置在46层。
我们≪迷宫踏破队≫虽然损失了12名成员，但还是达成了表面的目的，并从刚设置好的转移阵返回地面——。
第34话 「一切都是事实」 
黑暗之中。
在不知何处的混沌空间里。
男人感觉到比平常更沉重的气氛，努力控制著扭曲的表情。
因为他明显感受到黑暗彼端的女性情绪不佳。
他心想，自己的建议改变了计划，果然是失策了吗。
但话说回来，即使不改变计划，照原定计划执行，他也不认为结果会有太大改变。如果他帮助犹大等人，确实可以对《迷宫踏破队》造成重大损害。然而，他绝对不可能将他们全数歼灭。
如果无法将他们全数歼灭，彻底封口，那就毫无意义。
如果要积极思考现状，那么《迷宫踏破队》中还有他这个存在，多少应该有些利用价值。至于特级战力之一倒戈的作战，就男人的主观来看，进行得很顺利。
尽管如此，他还是无法摆脱搞砸了的自责感。
原因只有一个。
实在是「太顺利了」。原本《迷宫踏破队》应该也会蒙受相当的损失。然而，实际上公会却没有任何损失。这很糟糕。
当他这么想的时候，伊格尼托尔已经被讨伐，12名潜入者也全数被俘虏。战斗已经结束，男人已经无法再对团队造成任何伤害。
所以很糟糕。实在是太过一面倒了。组织方面的损失实在太大了。造成这种现状的危机，正是他的建议。
他的计划并没有失败。这次的损失从一开始就在预料范围内。尽管如此，《迷宫踏破队》方面没有蒙受损失的事实，还是让男人的立场岌岌可危。
因此他闭口不谈。所以这次，率先开口的是女人。
「——我有事想问你」
「……什么事？」
「关于与伊格尼托尔的战斗。你也有参战，应该有看到吧？　我被火焰之墙挡住，看不见，想听你亲口说说。……这是怎么回事？　为什么能这么快讨伐？」
「那件事啊……我本来就打算报告」
他甚至觉得，女人主动询问反而帮了他一个忙。对男人来说，这也是一个有点难以启齿的话题。
「该不会是你使用了『
活性剂
』，然后出手相助吧？」
这是怀疑男人在艾尔小组对抗伊格尼托尔时，展现出不该有的全力，并讨伐了伊格尼托尔。
「不可能。……再说，就算我喝了『活性剂』全力以赴，也不可能这么快解决伊格尼托尔」
他明白女人为什么会起疑。但他绝对不可能做出这种愚蠢的举动，女人应该也不是真的这么想。
只是，她不愿意相信。
敌方有这种怪物的事实。
「……发生了什么事？」
面对女人的询问，男人回答了。
他在伊格尼托尔之战中，亲眼目睹的始末。
这不是一个长篇大论。实际上，他应该报告的重要情报，只限于某人的战斗技能和装备。
「…………《冰晶大树》的剑，使用了与『剑圣』相同的技能？　而且，凝固岩浆阻止伊格尼托尔恢复……是吗？　你叫我相信这种事？」
男人的报告结束后，女人在长久的沉默之后，终于开口说话。
她的语气中，毫不掩饰地流露出对他的怀疑。
「一切都是事实」
回答的男人语气中，也多少有些底气不足。他早就知道会有这种反应，所以也没有拼命反驳，也没有对被怀疑一事感到愤怒。
因为，关于伊格尼托尔之战的情报，越准确地报告，就越难以置信。
最难以置信的是，亚伦·盖尔使用了与『剑圣』相同的技能。
固有职业，在一个时代，一定只有一种。在同一个时代，不会有相同固有职业的人存在。因此才称为固有职业。
因此，只有在那个时代，展现出特定固有职业技能的人，才能使用固有职业特有的技能。
其中，有些技能，例如【缩地】，虽然是固有职业习得的技能，但就像泛用职业一样，可以用各种固有职业习得。但是，亚伦·盖尔使用的【龙鳞碎】和【飞龙断】并非如此。那是真正的『剑圣』职业固有的技能——应该是这样。
「……你不会看错了吧？」
女人狐疑地问道。男人断然回答。
「我多次在剑圣身边看过他的技能。我绝对不会认错他的技能」
「那么，你打算怎么解释亚伦·盖尔使用剑圣技能这件事？」
「……」
面对女人的询问，男人也只能保持沉默。
因为男人自己也不知道。
尽管如此，如果要列举可能性，他可以提出两种推测。
「有可能……亚伦觉醒了未知的固有职业，而那个职业可以习得【龙鳞碎】和【飞龙断】」
比起另一个推测，这个推测的可能性还比较高。但一般来说，这个预测也不太可信。
因为从神代到现代这段漫长的历史中，从来没有人相信过，还有未知的固有职业存在。
「或者」
然而，接下来要说出的推测，肯定比刚才那个好多了。
「亚伦·盖尔靠自己的力量控制灵气，模仿了【龙鳞碎】和【飞龙断】，这种可能性」
灵气的自主控制。
这件事本身，已经证实并非不可能。
「技能熟练」这种现象，是指在使用熟练的技能时，增加消耗的灵气量来提高威力，或者相反，灵气的控制变得精细，威力上升，消耗的灵气量减少――这件事，是广为人知的事实。
然而，靠自己的力量再现没有习得的技能——
这在现代是不可能的
。
「即使是推测，也太粗糙了。……不可能」
「是啊，不可能」
男人虽然同意，但还是继续说「但是」。
如果说可能性，那么【封神四家】或像他们这样的『适应者』或许有可能。但是，与神代的人类不同，血统稀薄的现代人，在没有职业系统和技能辅助的情况下，根本无法将魔力转换成灵气。
因此，推测归推测——
「比如说……就比如说，有可能【斩击】这种特定技能熟练到极致」
「——蛤？　把【斩击】这种杂鱼技能练起来要干嘛？」
「别急著打断我。【斩击】也不是不行。——如果，把某种技能练到极致，就能自由自在地控制灵气，那么用那个技能产生的灵气，模仿其他技能也不是不可能…………或许」
男人自己说著说著，就觉得「我在说什么啊？」，信心也越来越薄弱。
不，他从一开始就没有信心。
但尽管如此，理论上应该不是不可能的。女人也明白这一点。她在沉默了一会儿之后，仿佛要确认自己的答案，开口说道。
「也就是说……把特定技能当成灵气产生的触发器，并控制灵气，就能自行发动其他技能……是吗？」
「没错」
男人想说的话，正是女人推测的那样。
正因为如此，女人才像失去兴趣般地叹了口气。
「那才不可能。这种事――――即使是没有职业和技能的神代英雄也做不到」
成为所有职业基础的神代英雄。他们自行控制魔力或灵气，自行使用现在技能化的所有技术。
即使不依赖技能，自行展现的灵气，虽然要求极高的技术，但还是有可能的。
但是，如果要操控技能展现的灵气，那就完全不一样了。
技能是从灵气的产生到控制，一整套都包装好的技能。其中有强制力，如果想要使用与原本规格不同的灵气，灵气就越难控制。
或许即使是神代英雄，也无法像刚才推测的那样，将技能「变形・变质」成其他技能。技能的束缚就是如此强烈。
所以男人自己说出来，也不相信这个推测。可能性极低，只是勉强当成一种可能性来说说而已。
「还有，关于你说的事，我还有一点在意」
——女人就像要转换不毛的对话一样，提出了新的问题。
「什么事？」
「亚伦到底是用什么方法击败伊格尼托尔的？」
这件事根本不用绞尽脑汁回想。男人立刻回答。
「不知道」
「——蛤？」
「我说不知道。因为我没看到」
更详细地说明的话，应该说，他没办法看到。
男人解释道。
在伊格尼托尔向四面八方喷出火焰之后，与受到【圆顶护盾】保护的男人们不同，只有亚伦在其他地方。
亚伦的身影被火焰洪流遮蔽，男人们看不到。
然后，当海啸般的火焰消失之后，他们发现的是被斩断脖子的伊格尼托尔，以及站在他旁边的亚伦。
他用什么技能击败伊格尼托尔，那个决定性的瞬间，很遗憾，他没能确认。
《冰晶大树》战中使用的技能，应该足以斩断伊格尼托尔的龙鳞，但那个威力的技能不可能瞬间发动。
从伊格尼托尔倒下的周围的损害情况来看，他认为很可能是其他技能，但详细情况不明。
「唉……这样一来，就不知道那个男人的极限在哪里了」
「关于这件事，有必要提高他的危险程度」
「……提高危险程度？　提高危险程度？」
啊哈哈哈哈哈，女人放声大笑。
她听起来好像很开心地在笑，但男人却感到皮肤刺痛。其中包含著敌意或愤怒的情绪。
「威胁程度已经是最高级了，竟然还要再提高？」
「……如果真的是最高级，早就该让『
魔导师
』或『
死
』出手了」
「呵呵呵……也是。确实是这样」
女人笑了。咯咯地笑得很开心。或者说很优雅。
男人从她有点随意的笑声中，确信了《迷宫踏破队》已经脱离了他们的手掌――――不，即将脱离。
为了证实这个确信，女人说道。
「没想到，除了我们之外，还有这种怪物……。现在，再轻视旧人类就危险了。他们的力量有可能超过５０层…… 既然如此，既然已经在４６层设置了转移阵，那就没有犹豫的余地了。组织应该全力以赴应对这个问题。……因此，这次事件，我打算把指挥权交给『魔导师』」
「等等！　——不，等等」
男人为了让她改变主意，苦苦哀求。
「把那个家伙拉拢过来的工作怎么办？　处理≪斩龙者≫和≪重装兵≫，以及到达４６层，原本就都是这次计划的预定事项。犹大他们一个克兰成员都没杀死，这确实出乎意料……但我们还没有失败」
分发给≪斩龙者≫和≪重装兵≫ 的『活性剂』，事先混入了迟效毒药。没想到他们全员生还被俘，但喝下『活性剂』的那一刻，他们就注定会死于毒药。
《迷宫踏破队》到达４６层，也是在变更计划时妥协的结果，没有问题。组织在４６层设置的转移阵，现在已经没有使用了。
没错，到目前为止，他们还没有失败。应该是这样。
但是，女人断然否定了。
「失败了。现在我知道失败了。最好的办法是，在他们到达４６层之前，用『死』或其他手段，把他们全部杀死」
「即使把他们全部杀死，只要【封神四家】还在，就没有差别。对我们的追击不会停止。为了击溃【封神四家】，现在的工作很重要」
如果能把深深渗透到基尔刻家的家伙变成我们的棋子，那么在击溃【封神四家】的时候也会更有利。所以才说服她，推进现在的计划。
然而，女人却说「不」。
「现在已经知道《迷宫踏破队》的战力，即使特级战力之一倒戈，即使他成为『适应者』，我也觉得无法构成足够的战力了。……或者说，我不会再让组织冒险，坚持你的计划。对组织来说，他并不是非要不可的人才。是不是？」
「……没错。但他是很有用的棋子，这一点你应该也承认了吧。所以才转移到我提出的计划」
「嗯，没错。如果他成为『适应者』，就能消灭《迷宫踏破队》，并成为击溃【封神四家】的重要棋子，那我也觉得可以。但是，如果《迷宫踏破队》有可能超过５０层，那就不行了。以他们的战力，可能会在短时间内踏破「天空阶层」。为了得到一个棋子，而忽视这种损害，我做不到」
女人断然说道。
他觉得，这已经不可能改变她的意见了。
「……我知道了。明白了。我会遵从你的判断」
「谢谢你。我很高兴你同意。……不过，我有点在意」
「……什么事？」
「你，虽然我们认识很多年了，但你不会对他太执著了吧？　把他招募到组织，对你来说，有什么好处吗……？」
——被看穿了。
从黑暗的深处，他感到有人在凝视著他。
他可能被怀疑了。如果在这里回答错误，他肯定会被处分。答案必须慎重。必须明确地表明自己的利益。
「如果他倒戈到我们这边，他可能会成为『死』级别的战力。而且在排除【封神四家】的时候，他肯定会发挥很大的作用。如果我能把他拉拢过来，组织对我的评价肯定会大幅提高。除此之外，还需要其他理由吗？」
「……是啊。你就是这样的人。对不起，我怀疑你了？　而且，你被【
神前契约
】束缚著，不可能背叛」
从字面上看，她似乎信服了，但怀疑还没有完全消除。他这么觉得。
尽管如此，男人还是有必要诉求，以免多年的努力付诸东流。
「《迷宫踏破队》的事情，今后就按照『魔导师』的指示去做。但是，把他拉拢过来应该没问题吧？　如果继续这样下去，我的评价可能会下降，因为我造成了不必要的损失」
「…………如果你个人行动，我就不管了」
也就是说，没有组织的支援。
但是，他本来就是这么打算的。男人点了点头。
「了解。感谢你」
然后男人离开了无明空间。
拼命隐藏著内心的忸怩。
（亚伦啊……都是因为他，才让我过度警戒。明明就快成功了……啧！　他的战力太不正常了。如果错过现在的时机，把罗根拉拢过来就没有意义了…… 我也只能把他卷进来了吗……？　不，我做不到。或者通过罗根，有可能……总之，先把罗根拉拢过来。这样一来……）
第35话 「你一定能变得更强」 
≪迷宫踏破队≫突破45层，并在46层成功设置新的转移阵，这件事透过冒险者公会大肆宣传。
而公会成员的牺牲人数也不少。
世人对于12位最上级冒险者死亡感到震惊，虽然惊讶，但还是为这项历史性的壮举感到沸腾。
对公会来说，12位优秀的冒险者死亡也是一大损失，但设置新的转移阵所带来的利益远远超过这个损失。
冒险者的死亡率本来就很高，即使是最上级冒险者也不例外。
12人的牺牲是多是少，这点见仁见智，但没有人会把这个牺牲归咎于≪迷宫踏破队≫的瑕疵。
至少，在影响力方面，那些声量较大的人，都认为这是预期内且可以接受的牺牲。
冒险者的死亡就是这么常见，一点也不稀奇。
此外……这12位死者的真实身分——这件事也没有公诸于世。
然后——≪迷宫踏破队≫从46层回来后过了2天。
罗根·艾布拉姆斯好不容易处理完各方面的报告和善后事宜，终于有了一点时间，他开始进行最近著迷的锻炼。
地点在基尔凯家的敷地内。
占据其中一块区域，紧邻魔鹰骑士团驻扎地的训练场。
这里的空间很大，可以让很多人同时训练，但现在除了罗根之外，没有其他人。天空早已染成红色，阴影深浓，而且越来越长。时间已经接近日落。
在昏暗的训练场中央，罗根一个人专注于锻炼。
金属声响起，清脆悦耳。
——就像铁匠用铁锤敲打金属时发出的清脆声响。不过，考虑到地点，应该是剑与剑碰撞的声音吧。
然而，这也不是剑与剑碰撞的声音。当然不是。罗根是独自一人。
罗根根本没有挥剑。
他半蹲著，双手握著长剑，与地面平行，举在肩的高度。从那里开始，无论是身体还是剑尖，都没有丝毫移动。完全不动。
然而，构好的长剑却被一层安静的灵气覆盖著。
剑身——更确切地说，是朝向天空的剑腹，有一个物体以一定的节奏碰撞著。
那是一个拇指大小的铁球。
它落下并撞击到剑，然后反弹再次飞向空中。
然后再次受到重力吸引而落下，撞击到罗根构好的剑，然后再次飞向空中。不断重复。
但奇怪的是，铁球撞击剑的节奏是恒定的，反弹到空中的高度也是恒定的。即使是控制碰撞的位置，让它尽可能垂直反弹，但理论上，它会逐渐失去能量，节奏会变快，反弹的高度也会降低。
之所以不会这样，原因很简单。
罗根的剑被一层安静的灵气覆盖著。这是初级剑技技能之一，【格挡】。
触碰到的物体会被弹开的灵气，补充了因落下运动而消失的能量。
然而，罗根所做的事情并没有那么简单。有识之士看到，一定会怀疑它的异常。
使用【格挡】弹开某物时，很难精确地控制方向。
或者说，大多数人会回答「不可能」。还有一些人会回答「没有意义」。
因为，发动【格挡】覆盖剑的灵气流动不稳定，通常不均匀。有些地方的灵气比较厚，有些地方的灵气比较薄。而且这种波动是不稳定的。它总是在施术者不知情的情况下流动。
由此产生的微小差异，会使弹开某物时力量的方向发生复杂的变化。
因此，用【格挡】弹开物体时，很难控制方向。
解决这个问题的方法只有一个。那就是技能——【格挡】的熟练度。
但是，喜欢使用【格挡】这个技能的人非常少。无论是防御敌人的攻击，还是回避、抵消，都有比【格挡】更容易、更实用的技能。
首先，要熟练运用【格挡】，除了技能熟练度之外，还需要纯粹的剑技技巧。
在弱小的人类很容易被一击毙命的地方，面对接踵而至的敌人攻击，只要有一点失误就会立即死亡，大多数人都不会使用这种技能。
如果要正面防御敌人的攻击，交给盾士就可以了，如果要回避，可以使用移动系技能，如果要抵消，可以使用威力大或范围广的技能。
【格挡】完全没有必要。锻炼它毫无意义。
才能出众的高级冒险者，这种想法就越根深蒂固。
罗根自己也不例外。
——但是。
从某个契机开始锻炼，他觉得这是一个很有趣的技能。如果能随心所欲地弹开敌人的攻击，就能在各种场合使用它了。
然而，罗根的目的绝对不是熟练【格挡】。那是手段。
真正的目的是【格挡】熟练之后，灵气的完全控制。
他现在所做的，不过是为了这个目的而进行的锻炼。尽管如此，这绝不是一项容易的锻炼，罗根虽然不动，但全身却汗流浃背。
因为要控制灵气，需要高度的集中力。
尽管如此，他已经开始锻炼2个小时了。
——突然。
「锵」的一声，金属球反弹的声音，与之前不同了。
比以前更响亮，更高亢。
铁球高高地弹向空中。罗根慢慢地解除了架势，在【格挡】仍然发动的情况下，轻轻地挥动了剑。
落下的铁球击中剑身，被控制的【格挡】以强大的力量弹飞到训练场的角落，隐藏在黑暗中。速度之快，不亚于射出的箭。
但是，高速射出的铁球并没有击中训练场的石墙。只听见轻微的啪一声，那是用手掌接住飞来的铁球的声音。
「……有什么事吗，艾尔？」
罗根直视著前方，一个男人从黑暗中现身。
身穿与黑暗融为一体的黑色服装，正是他叫出的名字，艾尔。
「……你真是做著奇怪的修行啊」
艾尔没有回答问题，而是评论了罗根的锻炼。
奇怪，不如说，这是一般人首先不会做的锻炼。被这么一说，罗根苦笑著回答。
「我想看看能不能控制灵气。我还在尝试各种方法」
「灵气的控制，看起来已经做得很好？」
「哼，艾尔你也知道吧？　如果只是把它当作技能来使用，现在这样就够了，但我想要的更多」
「……像亚伦那样吗？」
「是啊」
作为≪迷宫踏破队≫的成员，他们一起潜入迷宫多次，并多次在旁边观察他的战斗。正因为如此，他才能明白。
亚伦·盖尔让剑圣罗根和隐者艾尔都使出了闻所未闻的技能。
已知的固有职业，以及可以用这些职业习得的技能。他调查了所有能调查到的技能，但亚伦使用的技能中，有一些与这些技能都不相符。
亚伦觉醒了完全未知的固有职业的可能性也不是没有。
但是，这种可能性极低。那么，还有什么可能性呢？
罗根想了想。
亚伦通过以与我们不同的领域控制灵气，将已知的技能转变为未知的技能。
比如【斩击】和【重斩】、【灵气剑雨】和【舞动灵气剑】，这种利用相同系统的技能，是不是可以转变为另一种同系统的技能呢？
如果是这样的话，罗根认为通过无尽的修炼和熟练是可以做到的。
但是，要做到这一点，需要多少锻炼呢？
而且，自己能做到吗？
罗根试图通过自己来验证这两个推测。
「罗根……」
艾尔可能也想到了类似的推测，他用奇怪的眼神看著罗根。
「你……也老了」
「……」
他花了一点时间才意识到眼神中蕴含的情感是什么。因为那是他还是冒险者新手的时候，很久以前才有的眼神。
——怜悯。
看著可怜的人的眼神。
「艾尔……你这是什么意思？　我把你当成真正的朋友。所以……我要忠告你。你应该注意自己的言行……」
他微微一笑，同时散发出足以让普通魔物闻风丧胆的威压。
但是，艾尔毫不在意，仍然用不变的眼神继续说道。
「剑圣罗根。在我看来，你是一个天才。我为你感到骄傲。当我们一起更新【神骸迷宫】的攻略楼层时，我甚至感谢神让我能和你一起组队……。毫无疑问，你和我将成为传奇，事实上，我们做到了。我们失去了3个同伴，退出了现役，但只有6个人突破了45层的记录，至今无人打破……至少是这样」
「……你想说什么？」
「看不下去了」
艾尔说道。
「你这样的人，我为之骄傲的剑圣，现在却在模仿一个比自己年轻近20岁的年轻人……这简直就是在宣告自己甘拜下风！　你不觉得丢脸吗？」
「……为了变强，我不打算拘泥于自尊」
「——你能赢吗？」
艾尔的话语动摇了罗根，但他却以坚定的语气回答。他从来没有自负到认为自己是最强的。
然而，对于接下来的问题，他却不得不闭嘴。
「看来你找到了新的修行方法，但这样做，你能赢吗？」
「……我感觉到了。我相信只要继续下去，我就能变得更强」
「你到底要修行多久？　在你变强的同时，亚伦可能也在成长。而且亚伦的年龄比你小得多。永远保持现役只是幻想。即使是冒险者也敌不过衰老。……我再问你一次，罗根？　——你能赢吗？」
「……」
感觉像是被问到了不想被问到的问题。
罗根自己也隐约意识到了这一点，并选择了回避。因为如果继续这样下去，自己就无法战胜亚伦·盖尔。不仅如此，他还觉得实际的实力差距很大。如果真的认真打起来，恐怕会被「手下留情」。
他之所以确信这一点，是因为前几天在45层发生的事情。他从菲欧娜、卡拉姆等人那里听说了亚伦对伊格尼托尔说的话，并确信了这一点。亚伦和自己的实力，已经相差这么大了。
——我，剑圣，在手下留情的情况下输了。
作为剑士、冒险者、战士，他把一生都奉献给了这件事，他觉得这可能很难接受。
他从来没有自负到认为自己是最强的。
但是，他一直希望成为最强的。
正因为如此，罗根才笑了。
「艾尔，你这个寡言少语的人，嘴皮子倒是挺利索的。嘴上说不过你。所以干脆问你吧……你的，不，你们的目的到底是什么？　从你拐弯抹角的说法来看，你似乎并没有打算杀我？」
「…………你发现了？」
「当然发现了。我们认识很久了。你完全可以当场拷问犹大他们，套取情报。那时我还以为你老了，变得圆滑了……难道你是想让我发现吗？」
「…………」
艾尔咧嘴一笑，露出了裂缝般的笑容。
「……既然你都知道了，那就听我说。罗根……
来这里
。你一定能变得更强。甚至比亚伦还要强」
「哼，原来如此」
罗根也笑了，然后回答。
「——但我拒绝」
「啊？」
艾尔睁大了眼睛，似乎没想到会这样。罗根说道。
「我对别人给予的力量不感兴趣。用这种力量战斗，我一点也不觉得有趣」
在长时间的沉默之后，艾尔再次开口。
「…………你会输的？　难道你到了这个时候还不明白吗？　你没有听说过他和伊格尼托尔的战斗吗？」
「当然听说了。听说他的实力很强」
「你用普通的方法已经不可能战胜他了」
「也许是，也许不是。这要试过才知道」
「……到这种地步了吗？　罗根……你已经老到这种地步了吗？」
「我从年轻的时候起就没有改变」
「…………」
艾尔低头沉默了一会儿，然后深深地叹了口气，慢慢地抬起了头，
「……没办法。我不想用这种方法……」
他说。
「罗根，和我战斗」
第36话 「败者服从胜者」 
「——好了，这里应该不错。不会有人来打扰」
离开魔鹰骑士团的训练场，艾尔和罗根现在身处【神骸迷宫】的46层。
漂浮在云端上的数座小岛。通过连接这些小岛透明的桥梁或楼梯，从可以看见上层的楼梯所在的小岛移动到远到看不见的地方。
46层的天空也有昼夜之分，和上次来的时候不同，岛屿被夕阳的茜色照亮著。
当然，在来到这里之前，他们遭到许多魔物的袭击。出现在46层的魔物都是强大的魔物，一般来说，是上级探索者组队才能对付的对手。即使是单独一只魔物也是如此。
然而，罗根他们却是字面意义上地将其击溃，才抵达这里。
当然，他们并不是像踢开小喽啰那样随意挥舞著剑。而是借由消耗相当程度魔力的强大技能，不给予反击的余裕将其击败。
剑圣罗根能够做到这一点并不令人惊讶。但对其他许多探索者来说，这将很困难。或者更确切地说，几乎没有人能够做到。
就罗根所知，除了他以外，大概只有伊欧・斯雷曼和亚伦・盖尔能做到。
艾尔・赫米特则不然。
——原本应该是这样。
（……很明显地，他变强了。比我所认识的艾尔还要强很多）
到目前为止，艾尔的战斗方式很简单。
借由【隐身】隐藏身形，借由【无音缩地】无声无息地接近魔物，借由【灵气之刃】用短剑刺穿魔物，借由【死毒杀】灌入毒的灵气。
然而，【死毒杀】也不是完美的。如果对手巨大，灌入的毒发挥效用的时间会很长，而且毒的量不足以杀死对手，这当然也是有的。
更何况，还存在著对【死毒杀】效果不佳的魔物。
灵气之毒并不是真正的毒。进入对手体内后，会从内部破坏肉体的技能。因此，对不死族或是非生物的存在也有效，但就效果而言，会下降好几个等级。
尽管如此，艾尔却用【死毒杀】一击确实地击倒了46层的天空龙和天使艾克希亚等强大的魔物。
不用说，天空龙体型巨大，而天使艾克西亚则是接近非生物系的魔物，更像是石像傀儡，但艾尔却做到了。
原本的艾尔根本不可能做到这种事。
即使是强大的固有职业，【隐者】也不过是源自斥候职业的职业。其本领在于侦察、警戒、陷阱发现、陷阱解除、潜入工作、暗杀等，并不是正面与魔物战斗的职业。就纯粹的战斗能力而言，当然会输给其他职业。
（而且，身体能力也提高了……）
直到前几天的探索为止，他可能是有意隐藏自己的力量。艾尔显然拥有全盛时期以上的体能。
（如果艾尔是敌对势力的一员，他变强这件事本身并不令人惊讶，但是……）
然而，令人费解的是，艾尔表面上没有任何变化。不像犹大他们那样喝了什么药，借此增强了力量。他以普通的，可以说是素人的状态，达到了现在的强大。
也许犹大他们在喝药之前，身体能力就已经增强了一些……但现在没有办法确认这一点，也没有心思去在意这种事。
在足够宽广的小岛上，艾尔回头看著这边。
然后微微苦笑，
「但是，这样好吗？　就这样听我的话，跟著我来到这种地方？　你难道没有想过会有埋伏或陷阱吗？」
罗根他们从骑士团的训练场移动到这里，是基于艾尔的发言。
他说，去一个不会有人打扰的地方。
罗根同意了，只是默默地跟在艾尔身后。
当然，罗根也不是没有警戒陷阱。只是，他明知如此还是移动了。
「艾尔，我有许多想问你的事。为了不让你逃跑」
「哼，真是傲慢的回答……但，这才像剑圣。正因为如此，才令人遗憾。你失去了昔日的豪气。我本想亲手了结你……但，我需要你与我合作」
（……合作？）
艾尔的说法让罗根瞬间感到违和，但他不改脸色地继续说。
「我已经拒绝了，但你似乎没有退缩的打算」
「当然。而且，我也不打算回答你的问题」
「拷问你也是徒劳无功吧」
「徒劳无功。但是，你误以为现在的我可以用拷问来对付，这点傲慢我必须纠正」
「我也必须纠正你，以为喝了点兴奋剂就能获胜的狂妄自大，作为朋友」
「既然如此，就只有战斗了」
「是啊，只能战斗了」
「败者服从胜者……即使那是什么事，也一样」
「很好。正合我意」
这是一场闹剧。
虽然没有得到明确的保证，但艾尔是敌方人员这一点几乎可以确定，因此从一开始就决定要战斗。
战斗，胜利的一方才能贯彻自己的主张。双方都不退让，结果必然如此。
但是，战败者也可以用自己的死亡来拒绝战胜者的主张。当然，那是艾尔而不是他。
「希望这不是与朋友的永别」
这么说著，罗根拔出剑。
「放心吧。即使我赢了，也不会杀你」
艾尔一边开玩笑，一边从储物戒指中取出一个药水。那是摇晃著鲜血般红色液体的，特征鲜明的药水。
他用拇指弹开软木塞，一口气喝下药水的内容物。艾尔将空瓶从岛屿边缘扔到天空下。
然后，变化随即到来。
魔力的急剧增强。足以匹敌迷宫深层守护者的强大魔力压力。夕阳染红的浮岛被某种悲伤的气氛包围，气氛一变，变得紧张起来。
一只正要扑过来袭击入侵者的天空龙，受到艾尔的魔力压力而改变了方向。
被赋予暂时生命的虚构存在，凭借虚构的本能放弃了自己的职责，其威压感可见一斑。
尽管如此，视觉上可以理解的变化只有一个。
艾尔原本不显眼的茶色瞳孔，正在变成像自己发光一样的金色。
「这……老实说，我吓到了……！」
罗根微微睁大眼睛，喃喃自语。
艾尔的变化是出于什么原因，不得而知。尽管如此，变化本身与犹大他们相同。成为变化的契机的红色药水也是如此。
正因为如此，他才认为即使艾尔增强了力量，也和犹大他们增强的程度差不多。
如果增强到这种程度，罗根当然有自信能赢。
但，不一样。根本无法相提并论。即使魔力增强到用不完的地步也没有多大意义，但施加在自己身上的威压感，明确地告诉他，除了魔力之外还有其他东西增强了。
可以这么说，那是生物等级的变化。
从人类，变成超越人类的某种东西。
艾尔带著睥睨的眼神，开口说道。
「真遗憾。犹大他们是失败品，而我却是相当成功的作品」
「原来如此……这，听起来很有趣」
然后，战斗开始了。
●◯●
不断快速移动，挥舞短剑射出斗气之刃。
锐利、巨大、强大的灵气之刃，从四面八方袭向罗根。
应对这些攻击的罗根，却从刚才开始就一直处于防御状态。
罗根的强大，我非常清楚。他无疑是个天才，魔力与身体能力等压倒性的差距，仅凭战斗技巧就能弥补的可能性，我从一开始就考虑到了。
然而，如果说罗根在某方面胜过现在的我，那也仅仅是这一点。
魔力、身体能力、反应速度、技能的攻击力，无疑都是我更胜一筹。而且我还没有掉以轻心，战斗技巧本身也没有太大的差距，这点我很有自信。
客观考虑我们双方的战力差距，胜负很容易就能分晓。简直就像大人与小孩一样，基本能力有很大的差距。
即使我高度评价了罗根这个存在，现在的我也没有输给他的任何因素。
在这种情况下，超越人类极限的技能强化，将会引导出快速的结局。
受到『
活性剂
』而处于觉醒状态的艾尔，能够以拟似的方式改变技能。
尽管这也是艾尔自己不知道的事情，但就像亚伦·盖尔所做的那样，将某种技能改变成其他技能，这并不是一种精细技术的赐予。
从根本上来说，就像犹大他们所做的那样，将过多的灵气注入技能中以提高威力。然而，艾尔与犹大他们，在一个技能中可以注入的灵气极限量，有著天壤之别。
例如【飞翔斩击】。
在斥候系职业的中后期就能习得的，通用剑士系技能。
原本是牺牲威力来延长间距的技能，但现在的艾尔如果认真释放的话，其威力甚至能超越罗根的【飞龙断】。
强化过度的技能，简直就像另一个技能一样。
原本应该很弱的斥候系职业攻击技能，仅凭蛮力就能拥有剑圣技能以上的破坏力。事实上，罗根的【飞龙断】、【龙鳞碎】、【毁尽烈波】以及其他技能，在威力上都无法超越艾尔的攻击。
因此，与罗根保持距离，仅仅释放过度强化的技能就能分出胜负。
将『隐者』特有的敏捷的身体能力发挥得淋漓尽致，不让对方拉近距离，并不断绕到死角，艾尔向罗根发起猛攻。
【飞翔斩击】变化——超技【空裂斩】
以压倒性的力量斩断一切的必杀之刃，从四面八方袭向罗根。
原本只是单纯的【飞翔斩击】，接连不断地发动多次也没有任何问题。尽管要注入大量的灵气，但即使如此，技能发动所需的时间还是比【飞龙断】快得多。
「怎么了罗根！？就只有这种程度吗！？」
「——咕呜！？」
相对的，罗根用【飞龙断】和【毁尽烈波】来迎击艾尔的【空裂斩】，但很快就到达了极限。
确实，【空裂斩】拥有连【飞龙断】都能斩断的非常规力量，但如果用技能来迎击的话，还是有可能抵消的。将【飞龙断】斩断后，【空裂斩】并没有袭向罗根的威力。
尽管如此，技能发动得太快，想要用【飞龙断】和【毁尽烈波】这类大招来迎击，很快就会手忙脚乱了。
尽管如此，他还是交替使用防御和回避，勉强抵挡住了攻击。
丝毫没有停止迹象的刀刃雨，在罗根周围的地面上猛烈地拍打著，在浮岛上产生了深深的裂缝。
另一个麻烦的是，与对付犹大的时候不同，艾尔的【空裂斩】是从四面八方袭来的。与以前只需要专注于前方不同，要应付这个并不容易。连绵不断袭来的刀刃雨，以微妙的间隔释放，出其不意地攻击罗根。
即使是与罗根长期相处，也完全无法预测他的攻击习惯。
尽管如此。
「——别小看我！！」
罗根似乎很早就放弃了用技能抵消。
将斗气缠绕在剑身上，配合高速飞来的【空裂斩】。
——【格挡】
弹开、改变轨道，用敌人的技能抵消敌人的技能。哪怕有一次失误，或者反应迟钝，就会直接丧命，这简直就像走钢丝一样。
该如何弹开，根本没有时间去思考。
只是相信自己的经验和技巧，凭直觉挥舞宝剑。
「没想到，竟然连一击都打不中」
罗根忍受了下来——凭借惊人的精准【格挡】。
艾尔意识到，即使继续这样下去也无法击败他，于是暂时停止了攻击，开口说道。
「……不愧是你。竟然已经掌握到这种程度了」
我原本以为是无谓的锻炼，但没想到，竟然已经达到了实用的领域。
艾尔在由衷的赞美声中，意识到自己的选择是错误的。『隐者』的战斗方式，并不是蛮干。这和被力量左右是一样的。
「我道歉。看来我不知不觉中轻视了你」
「你居然还小看我？」
听到罗根气喘吁吁地说出这句话，艾尔露出了冷酷的笑容。
「从现在开始，我要恢复我原本的战斗方式。你已经没有胜算了。……赶快投降吧」
于是，艾尔恢复了他原本的战斗方式。
也就是说，用【隐身】隐藏身形，发动奇袭的战术。
【隐身】技能是非常强大的技能。毕竟，如果运用得当，可以从敌人眼前消失。
不过，也不是没有缺点。
所谓隐身，并不是实际上看不见，而是要从已经视线捕捉到的状态下有效地发动，还需要使用另一个技能。那就是【气息伪装】。
【气息伪装】可以伪装的，不只是气息的质量。例如，通过释放包含杀气的灵气，甚至可以伪装气息的流动。
尤其是战斗系职业的人，灵斗气的气息很敏感。如果瞬间感知到，就会像条件反射一样，下意识地做出反应。
通过【气息伪装】在动作开始时加入佯攻，瞬间诱导敌人的视线，在那一瞬间用【隐身】将斗气或魔力完全留在体内，快速而安静地移动，就可以让自己看起来像从视线中消失了。
即使是亲眼所见，也会错觉地以为突然消失了。
艾尔确实能在极高的水平上做到这些，但毕竟无法直接欺骗像罗根这样的强者。
因此，他决定利用障碍物的死角，但现在战斗的浮岛上没有障碍物。没有树木，也没有遗迹，只有像苔藓一样覆盖在地面上的短草。
「我要换个地方」
「让我移动到对你有利的场所吗？」
「别无选择。就像这样！！」
艾尔将短剑刺入地面。
紧接著，罗根也一定感知到了浮岛内部释放出令人难以置信的巨大灵气。作为证据，他睁大了眼睛，脸颊抽搐著。
隐者技能【死毒杀】变化——超技【毁尘】
从内部破坏目标的灵气毒素。原本只能破坏一个人体的规模。
然而，过度强化后，只要能将灵气送入目标体内，即使是比自己大得多的东西，也能像尘埃一样破坏。
浮岛上布满裂缝。巨大的破碎声像临终前的哀嚎一样响起。
紧接著，艾尔他们所在的浮岛开始缓缓下降。浮岛的下部像尘埃一样崩塌，漂浮功能消失。
「失去立足之地困而扰会是你才对！！」
罗根抢先使用【天驱】逃到空中。
【天驱】是用斗气覆盖脚底，并在脚底下方瞬间产生一块灵气板，利用斗气之间的排斥力作为立足点的技能。
随著清脆的脚步声响起，罗根向空中飞去，
「你可以再慢点走！！」
艾尔释放出无数的【空裂斩】袭来。
刀刃挡住了罗根的前进方向，同时撞击到脚下的地面。这似乎是最后一击，浮岛被粉碎了。
罗根与无数的岩石一起开始坠落。
「我很忙的！！ 所以我就不久留了！！」
他立刻用【天驱】在空中飞驰。就这样，他朝著没有障碍物的浮岛空中飞去——，
「别说这种寂寞的话，罗根！」
「啧！」
艾尔像厚厚的弹幕一样释放出无数的【空裂斩】，强行诱导了罗根的前进方向。
结果，罗根降落在建有古老石造遗迹的浮岛上。
另一方面，艾尔也利用坠落的岩石作为立足点，降落在与罗根相同的岛屿上。岛与岛之间的距离，即使是最近的地方也有数十公尺，但以艾尔现在的实力，用【无声缩地】跳跃的话，移动起来是很容易的距离。
而且，直到现在，他一直在寻找罗根的视线离开自己的瞬间，并成功地隐藏了身形。
「…………」
不发出声音，不散发气息，潜伏在死角，伺机发动攻击。
另一方面，罗根也明白艾尔正在瞄准发起奇袭，打算突然攻击。
为了防止看不见的敌人的奇袭，罗根开始高速移动。
而这是正确的。
现在的艾尔，即使隔著遗迹的墙壁，也能穿过墙壁，出其不意地发动致命一击。即使站著警戒周围，也只会被单方面攻击。
意识到这一点的罗根，与巧妙地隐藏身形的艾尔，在高速移动的同时，在几个岛屿上展开了战斗。
无尽地释放【空裂斩】，树木、遗迹、岛屿本身都因冲击而颤抖，并刻上了斩击的痕迹。
双方都不再说废话。只有战斗的声音在天空岛屿上回荡。
罗根准确地躲避著艾尔的攻击，艾尔则始终隐藏著身形。
双方都没有决定性的打击，乍一看，战况似乎陷入了胶著状态。
但是，猎人是艾尔，罗根是四处逃窜的猎物。
（赢了……）
尽管【空裂斩】被【格挡】多次弹开，但艾尔还是不发一言地确信了。
果然，一旦接近到一定程度，技能隐形就会被察觉。因此，他一边远距离攻击，一边不断移动，不让对方抓住自己的位置，所以自己的攻击也很难奏效。
尽管如此，体力和魔力的持久力，自己还是压倒性地占优。更何况，即使攻击没有奏效，也不是完全没有效果。随著战斗时间的延长，艾尔的攻击开始奏效。
「咕……！」
被【格挡】弹开的【空裂斩】，没有完全弹开，开始擦过罗根的手臂、胸部和腿部。
无论磨练多少技巧，都不可能长时间发挥出这种实力。体力消耗后，失误自然会增多，受伤造成的疼痛会稍微延缓动作。流血会进一步损失体力，失误也会进一步增多。
身体机能的巨大差距，随著时间的推移，双方的明暗越来越明显。
罗根的伤势一点一点地增加。流出的血液一点一点地增加。他的瞳孔已经失去了焦点，只是凭直觉躲避著攻击。直到现在还在移动的脚也已经停止了。
「哈……，哈……！」
（罗根，就用这个结束吧……）
艾尔在感到一丝丝无奈的同时，做出了决定。
为了结束这场战斗，他无声地跑到罗根的身后。
然后，下一瞬间——战斗结束了。
●◯●
「…………」
震耳欲聋的冲击声和破坏声停止后，幻想般的天空阶层突然间又恢复了宁静。
战斗极其激烈。
感觉上好像已经战斗了几十个小时，但实际上经过的时间，可能还不到20分钟。
就好像要证明这一点似的，抬头仰望天空，一半是蓝色，另一半还微微泛红。太阳甚至都还没完全下山。
就单次战斗时间来说，绝对不算短。如果以全力战斗来说，应该算是很长了。
但是，对拥有战斗系固有职业的人来说，这种程度的战斗虽然不能说轻松，但至少体力上应该还能应付。更何况是比普通人强上许多倍的艾尔，如果只看经过的时间，应该绰绰有余。
然而，艾尔现在连动一根手指都觉得费力，强烈的疲惫感让他备受煎熬。
艾尔在其中一个浮岛上，仰望天空对罗根说。
「罗根，你是一个对力量贪婪的人。所以，当比你强的人出现时，我以为你会不择手段地追求力量……真是令人失望啊」
当得知连罗根都无法匹敌的怪物亚伦·盖尔的存在时，艾尔就制定了一个计划。这不是经过多年精心策划的计划。而是感觉到实现自己目的的良机到来，临时想到的计划。
这个计划有一半成功了，另一半现在即将失败。
成功的是让《迷宫踏破队》存活下来。
这件事也许就算我什么都不做，也会发生。即使我和犹大他们一起摧毁公会，罗根或亚伦也可能把一切都粉碎。尽管如此，如果没有自负的话，艾尔认为，如果自己真的与他们为敌，公会将会受到无法运作的程度的损害。
因此才不得已改变了原来的计划。以强大的棋子罗根为诱饵。
而即将失败的一半，是让罗根成为自己的盟友。
不过，这并不是指「组织」的盟友。而是艾尔自己的盟友。
但是，为了做到这一点，艾尔必须让罗根加入「组织」。而在这个过程中，艾尔
无法向罗根解释情况
。更糟糕的是，他还受到明确限制，不能做出明显对组织不利的事情，因此他需要让罗根自愿背叛自己的势力。而且最好不是因为认同「组织」的理念，而是单纯为了获得力量这个现实的理由。
虽然非常迂回，但为了钻自己订下的契约的漏洞，就必须这么做。
这件事到目前为止似乎都很顺利。
艾尔所认识的罗根·艾布拉姆斯是一个对力量贪婪，为了变强不择手段的人。即使那是类似人体改造的邪恶手段，如果身边有比自己强的人，他甚至会为了超越对方而诉诸歪门邪道。
对力量的执著到了这种程度。远远凌驾于常人的意志力，正是罗根力量的源泉。
只靠天赋就能达到的力量，充其量也就是那样而已。
罗根确实是个天才，但他之所以能达到现在的强大，无非是因为他对力量有著压倒性的执著。
然而，艾尔也许应该更认真地考虑，人活著，性格和想法都会改变。从以前就认识的朋友，内心现在仍然和以前一样，根本没有任何理由。
「以前的你，绝对不会允许自己输给任何人……」
「我现在也是这样想的。只是，我会选择手段罢了」
罗根回应了艾尔的低语。
声音从上方传来。
罗根俯视著仰面躺在地上的艾尔。
仰面朝天的艾尔倒在血泊中。那是失败者的姿态。
胜利者是罗根·艾布拉姆斯。
但是，他的身上刻著大小不一的伤口。即使说他遍体鳞伤也不为过。
战斗中罗根始终处于防御状态。这一点毫无疑问。但最后赢的人是罗根。他彻底专注于防御，故意承受不会造成致命伤的攻击，始终表现出劣势，并利用受伤时经常出现的破绽来误导艾尔的意识。光是这样就花费了大约20分钟的战斗时间，诱使对方发动攻击。
就在那里，他被攻击了。
就在他认为胜利已经确定的瞬间，出现了一个微小的、可以说是疏忽的破绽。
罗根故意以微乎其微的差距躲过了引诱来的致命一击，并将一剑如闪电般砍向对方的躯干。
这一击本应造成致命伤，让对方身负重伤。
锁骨、肋骨、胸骨断裂，勉强保住性命。伤口很深，无法随意移动。更别说继续战斗了。
「以前的你，绝对不会采用这种战术」
艾尔的身体原本连说话都很困难，但他却以平静而流畅的语调说道。
剑圣罗根是绝对的强者。
因此，他不会采用这种弱者为了逆转局势而使用的战术。
「我自己也很惊讶。因为我站在弱者的立场，想出了弱者取胜的方法」
「原来如此……」
他真的没想到会因为使用「活性剂」而战败。他原本打算在获胜后，再次要求罗根倒戈。
如果说有战败的原因，那就是他小看了罗根这个人。毕竟罗根拥有接受自己弱点的坚强内心。明明是多年的交情，却没有看穿这一点，这无疑是这场战斗的败因，也是计划失败的原因。
尽管如此，艾尔却意外地没有感到沮丧。
如果自己死在这里，多年的努力就会付诸东流。即使明白这一点，但得知朋友出乎意料的强大，他还是很开心。
「那么……失败者要服从胜利者，是吧？」
罗根确认道。
艾尔只能苦笑。如果他的愿望和自己预想的一样，自己就无法实现。不是不答应，而是无法答应。这两者有很大的区别。
「罗根，我无法回答你的问题……现在还不行」
「嗯……？」
「除此之外，我还有一件事要拜托你」
「……你以为你赢了吗？」
「我知道自己很不要脸」
这件事几乎肯定会被拒绝。反正失败也没关系。说出来也不要钱。他就是抱著这种破罐子破摔的心态说出口的。
「我可能会死。可能会被社会定罪为恶人。大概没有人会称赞我。但即使如此…………拜托你。加入我们这边」
他直视罗根的眼睛说道。
自己也觉得这个请求很无理。接下来肯定会被拒绝，然后被杀死或被拘留。艾尔自己也确信这一点。
但是，罗根同样直视著他的眼睛，在确认了什么之后点了点头，然后笑著说道。
「…………原来是这样吗？　如果是这样的话，那就另当别论了。——好吧。从现在开始，我背叛【封神四家】，艾尔，加入你们……不，加入你这边」
「…………哈？　……什、什么？　罗根……你没疯吧？」
艾尔惊愕地问道，罗根却泰然自若地点了点头。
「我没疯。……这有那么令人惊讶吗？」
「当然令人惊讶。你到目前为止获得的所有名声，可能都会毁于一旦。更糟糕的是，你还可能会蒙受污名。……你真的没问题吗？」
「我不在乎名声。而且，这些东西和朋友的请求相比根本微不足道」
「请求……」
「是的。我还没有完全理解你所处的状况，但你所做的事情可能都是正确的。至少，你似乎对自己没有负罪感。也就是说，你认为自己正在做正确的事情。你确信这一点，对吧？」
「…………」
「你一直孤军奋战。这可能是一场孤独的战斗」
「…………」
「我必须道歉。明明是同伴，却没有注意到，真是抱歉」
「…………」
「但是，艾尔。你也有错。你从一开始就不应该做这么迂回的事情，你只要直接对我说，――拜托你，罗根，什么都不要问，请你协助我，就可以了」
「…………」
罗根看著他，苦笑了一下。
眼眶发热。眼泪。在人前哭，已经是几年没发生过的事了？　肯定是很久以前的事了。想到自己一个上了年纪的大叔，也觉得很丢脸。但同时也感到高兴。同时也为玷污了朋友的名声而感到抱歉。为了自己所相信的大义，玷污朋友的名声，这真的能算是大义吗？　艾尔到现在还不知道。
尽管如此，朋友还是相信了什么都无法解释的自己。
——罗根。我才是，很抱歉。明明是同伴，却无法相信你到这种程度。
艾尔流著泪，忍著痛苦，勉强挤出笑容――说道。
「……拜托你，罗根，什么都不要问，请你协助我」
「啊，交给我吧」
于是，罗根和艾尔从那天起，就从公众视野中消失了——。
第37话 「所谓的权力，吗……」 
「库库库库……！！」
家里。
将其中一间房间改装成工作室的我，压抑不住内心涌现的冲动，忍不住笑了出来。
原因是放在工作台上的某个物体。
连我自己都完全没有预料到，幸运地「得到」了这个东西，我无疑拥有了在世界上最高的名誉——如今我正站在它的门前。
「这个」这样那样之后，毫无疑问地我的名字将会响彻全世界。
我的名声将会不断扩大，难以用尽的金钱涌入是轻而易举的事。而且不仅如此，获得名声和财富之后，将会与世界各地的权力者建立人脉，这意味著对我自身而言，也将赋予名为权威的虚无力量……
而且在这种情况下，权威将会具备与权力相等的暴力。实际上，可以说毫不夸张地掌握了权力。
「权力，是吗……」
到目前为止，我从来没有想过要权力。
不，更确切地说，对那些被权力迷惑的人是多么愚蠢，我可能一直对权力的存在投以冷淡的目光。
然而，现实眼前，权力触手可及的存在让我深深感知到，那种跟魔性一般的诱惑力，实在难于抵挡。
——霸权。
只有站在无人能比的顶点的人，才能确实地握住，这个。
虽然非常有限，但我已经站在能够在某个领域掌握它的立场。
「……风晶大树的芯木……没想到竟然能得到这种东西……！！」
是的。
可能赋予我绝对权力的梦幻素材。那正是眼前工作台上端坐的淡绿色半透明结晶体。
毫不隐瞒，这可是『风晶大树的芯木』。
它的存在仅在600多年前的【神骸迷宫】中得到确认，在现代被认为不存在。
【神骸迷宫】每隔100～200年就会发生≪大变迁≫，其内部结构和出现的魔物会完全改变，而且在此之前设置的转移阵也会因为≪大变迁≫而消失。
也就是说，到目前为止的攻略状况全部都会被重置。
此外，变迁后的变化也会受到以前迷宫攻略状况的影响，这也是一种性质，但这会讲得太长，就略过吧。
无论如何――由于这种麻烦的性质，从神代开始的【神骸迷宫】一直拒绝人类的完全攻略。如果没有≪大变迁≫的话，通过踏实地设置转移阵，积累信息，找到有效的攻略方法，完全攻略也不是梦想。
——但是，嗯，那样的事情无所谓。
问题是≪大变迁≫会让出现的魔物发生变化。
以前存在于迷宫中的魔物，会因为≪大变迁≫而消失。也就是说，无法再获得那个魔物的素材。
这对我们的行业来说，影响实在是太大了。
所谓的≪属性大树（元素树人）≫，例如≪冰晶大树≫和≪风晶大树≫，在【神骸迷宫】悠久的历史上，已经确认了以下种类。
≪火晶大树≫≪水晶大树≫≪风晶大树≫≪地晶大树≫≪冰晶大树≫≪雷晶大树≫≪重晶大树≫≪光晶大树≫≪暗晶大树≫≪圣晶大树≫——就是这样。
顺带一提，与魔法属性不一致。在这里简单说明一下魔法属性，如下：
「火属性」「水属性」「风属性」「地属性」的基本四属性，以及其上位属性「火焰属性」「大海属性」「暴风属性」「大地属性」 。
接下来是「光属性」「暗属性」，以及其上位属性「闪光属性」「黑暗属性」。
最后是特殊属性「冰雪属性」「雷鸣属性」「重力属性」「神圣属性」「空间属性」这五种属性。
顺带一提，死灵魔法属于「神圣属性」的领域，而职人系职业有「赋予魔法」等战斗系职业没有的魔法。
另外，像20层的守护者人面蝎尾狮使用的「沙尘魔法」一样，也有几种由多种属性组成的复合魔法，「沙尘属性」这样的属性不存在，它们被称为融合魔法，除了「沙尘魔法」之外，还有几种种类。
——言归正传。
……说明到这里，你应该已经明白了吧？
在现代被认为不存在的≪风晶大树≫用来制作木剑。这可是前所未有的壮举。但不仅如此。
我得到这个『风晶大树的芯木』是在【神骸迷宫】的46层。
生长在飘浮岛屿上的≪风晶大树≫，能自主产生风力，让整座岛屿在空中游移无规。我在探索中发现了它，并讨伐它得到了这个素材。
在漫长的涅克罗尼亚历史上，46层以下的探索记录屈指可数。
也许就像46层有≪风晶大树≫一样，有其他≪属性大树≫也存在吧？　46层以下的特殊性，还有虽然只是匆匆一瞥，但看到47层的景象，那样的可能性绝不是很低。
然后，我将使用那些≪属性大树≫的素材，一个接一个地制作新的木剑，我将成为木剑行业无与伦比的先驱者，成为无可匹敌的大师。
毫无疑问，将会在历史上留下自己的名字……
「…………！！」
我想像著那时的情景，不禁打了一个寒颤。
兴奋，无法平息。
一刻也不想耽搁地探索46层以下——「天空阶层」，并收集≪属性大树≫的素材……！！
「呼……冷静点，我」
但今天之后，我将接待客人。
这并不是什么无论如何都不能取消的重要约会，但对方是工作相关的人士。作为具备常识的社会人，也不可能单方面取消约定。
虽然很著急，但这里只能忍耐了。≪属性大树≫又不会逃到哪里去，应该没问题。
正当我这样告诉自己的时候。
——咚咚咚咚！！
突然，巨大的声音响彻工作室。
声音的来源，大概是大门吧。我想，门被敲……或者说敲门的力道有些太大了。
「是谁……？」
如果是预定的客人，就不会这样粗暴地敲门。因为对方和我一样是彬彬有礼的常识人。也就是说，是其他人。
如果还有其他可能性，那就是里昂，但……下一瞬间，传来的是女性的声音。
「——在里面吧！　开门啊！！」
「…………讨债的……吗？」
——咚咚咚咚！！
我家大门依然被敲得震天响，我不禁这么想，但现在的我怎么可能欠债。
唯一曾经被债主追赶的时期，就是刚成为探索者的时候，为了装备整备不得不向一点点危险的人借钱的时候。
也就是说，这不是讨债的？
那么，也可以认为是拆迁的还是恐吓之类的。如果是骗子，一开始为了不让对方产生警惕，应该会采取温和的应对方式。
「喂！！　我知道你在里面！！　赶快开门啊！！　我要把门踹开了喔！！　可以吗！？」
「…………」
一大早就吵死了。会给邻居添麻烦吧。
直接赶走可能会更痛快，但那样的话就会中了对方的圈套。我选择静静地装作不在家。
「差不多得了！！　别装不在家了！！　我知道你这个时间在家里！？　赶快出来，不然我可不饶你！！」
这家伙是怎么回事。是跟踪狂吗……
我屏住呼吸，皱著眉头，想著赶快让她离开，但这位不速之客完全没有要离开的迹象。
就在这时，预定的客人似乎来了。
从玄关的另一边，传来两个人的说话声。
「咦？　小姐，您来这里有什么事吗？」
「——哈？　……您是谁？」
面对陌生人（仅限年长者），就会突然变得像胆小鬼一样使用敬语。即使不用我明说，我家玄关大声嚷嚷的人就是菲欧娜·阿克曼。
而另一位，预定的客人，从声音中也能感受到他沉稳的气质，是一位绅士。
我无法继续对他装作不在家。
我叹了口气，不情愿地走到玄关打开了门。
「早上好，泰勒先生」
「早上好，亚伦先生。今天请多指教」
站在那里的是一位面带温和笑容的中年男性。他身穿做工精良的西装，单手拿著手杖。单眼戴著单片眼镜，虽然有点像，但确实是某个贵族家庭的管家那样的高雅外表。尽管如此，他并不是真的从事那样的工作。
另一方面，泰勒先生像野猫一样微妙地与红发马尾的菲欧娜保持距离，她猛烈地转过头来，以冲刺般的势头靠近我的脸。
「果然在里面吧！！　为什么无视我啊！！」
「…………」
我一言不发地擦了擦脸。别朝我吐口水。
「……你来干什么？　还有，一大早就大声喧哗。会给邻居添麻烦吧」
虽然是这么说，但我确信这家伙的目的是什么。这家伙就像突然犯下随机杀人罪一样，以切磋的名义袭击我，这已经是家常便饭了。
「我事先说明，我今天很忙，没时间陪你」
「今天不一样」
然而，菲欧娜给出了我意料之外的回答。
「那又怎么了？　有什么事吗？」
「……在这里，我不能说」
菲欧娜再次听到后，瞥了一眼泰勒先生，然后回答。
嗯，也就是说，是不想让别人听到的事情。
「很急吗？」
「也不是，但……」
不急的话，为什么要那么粗暴地敲我家门？　……这家伙，正常吗？　我压抑著喉咙深处的战栗，说道。
「你看，我还有事要做。如果不急的话，以后再说」
「那，我就等在里面」
菲欧娜理所当然地回答。一点都不想谦让。干脆利落。
「无所谓…… 泰勒先生，让您久等了。请进」
「打扰了」
我将泰勒先生和菲欧娜请进了家里。
●◯●
我们三个人去的不是客厅，而是工作室。
擅自跟来的菲欧娜，一脸疑惑地问道，为什么来这里。
另一方面，泰勒先生似乎也对我和菲欧娜的关系产生了疑问。
这不是我第一次带泰勒先生去工作室，室内还备有供客人使用的椅子。我让泰勒先生和顺便带来的菲欧娜坐下，泰勒先生才开口说道。
「——顺便问一下，先生」
「嗯，怎么了？」
「这位美丽的小姐，是您的恋人吗？」
小姐。
我不禁失笑，回答道。
「不，完全不——」
「我、我才不是恋人呢！！」
但是，菲欧娜大声喊叫，打断了我的话。这说明她有多么不情愿。
对此，泰勒先生不愧是年纪大了，并没有因为菲欧娜的大声喊叫而感到惊讶，而是温和地道歉说「原来是这样。真是非常失礼」。
然后转过身来，
「那么？」
再次询问。我老实说，我犹豫著是否应该诚实地回答「我单方面被她盯上了」，但我不应该无谓地让泰勒先生困扰。我决定给出一个无关痛痒的答案。
「嗯，就像弟子一样」
「哈？　别开玩笑了，弟子才不——」
「喔喔喔！！！　怎么会这样！！！　难道说您是弟子吗！！！」
「咦！？」
菲欧娜否定的声音被遮住了，这次是泰勒先生，他以比菲欧娜大一倍的声音喊道。而且还兴奋地从椅子上站了起来。
看到他像变了一个人似的，菲欧娜的嘴里似乎发出了奇怪的声音，但好吧，就当没听见吧。
然而，泰勒先生为什么这么兴奋？　原因在下一瞬间就揭晓了。
「也就是说，您是下一代的年轻木剑职人吗！？　终于找到继承亚伦先生技术的继承人了吗！？　那些众多木剑职人们都断言无法再现的，先生的秘技，【大师之手】！！！」
阿诺德·泰勒先生，54岁。
他是【神骸都市】最大的出版社，「涅克罗尼亚·泰晤士报」的员工。
「奈克罗尼亚·泰晤士报」顾名思义，是一家从发行报纸开始的公司，但现在已经扩大了业务规模，利用自家的印刷机，出版各种杂志和书籍。
其中也有我多次接受采访的杂志「木剑道」，不得不说，泰勒先生在「木剑道编辑部」中担任著总编辑这样的地位。
这意味著，他也是这个行业中影响力很大的人物。在木剑行业的宣传方面，没有人比他更有影响力了。
正因为如此，他才对这个行业的未来很敏感。在众多的工匠中，拥有非常独特技术的我，「木剑大师」，他的继承人问题，可以说比我还担心。
所以，当他得知我终于有了弟子，才会如此高兴。
「这真是太好了！！　真是太好了！！　先生的技术简直可以称得上是国宝，是无可替代的宝物！！　如果在先生这一代失传，对全人类来说都是无可挽回的损失……终于，终于找到继承人了！！！」
「啊……嗯」
……嘿，害羞了。
泰勒先生的话让我有点不好意思，忘记了否认的话，菲欧娜在惊愕中听了泰勒先生的话一阵子，回过神来，站起来大声喊道。
「——我才不是木剑职人呢！！！」
第38话「是买来的吗？」 
菲欧娜以宛如灵魂呐喊般的宏亮声音，否定了泰勒先生的推测。
「…………」
紧接著，现场陷入令人痛苦的沉默。
泰勒先生缓缓转过头来，他的脸上满是难以直视的绝望。菲欧娜这家伙，真是会让人大起大落，她应该要懂得察言观色。
「……不是吗？」
「嗯，嘛……」
听到他那仿佛随时都会死掉的声音，我犹豫著该如何回答。不过，我还是决定诚实以告。
「虽然说是徒弟，但其实比较像是教他战斗技巧的冒险者」
「原来是这样吗……是我，刚刚是有些心急了……」
泰勒先生好像自己出了什么大事一样，受到极大的冲击。他那副模样，让人看了实在不忍心。我不禁责备地瞪了菲欧娜一眼。
「怎、怎么了？　……我、我哪里做错了！？」
「…………」
「哈！？　你别用那种眼神看我！！　我才不会做木剑这种东西呢！！」
我将视线转回泰勒先生身上，安慰地说道。
「嘛，我本身也是战斗职业，而且【大师之手】在灵气的运用上，也的确比较适合战斗职业。至于工匠方面，我还算是…………新手吧」
「喔……也就是说，这位小姐有这方面的才能……是吗？」
在伸手不见五指的绝望黑暗中，泰勒先生仿佛看到了一线希望，我以庄严的神情，轻轻地点了点头。
于是，泰勒先生便热泪盈眶。
「喔……！！　神啊……感谢您……！！　——小姐！！」
「——咦！？　……这、这个人怎么了……好可怕……」
菲欧娜对突然转过身来的泰勒先生感到畏惧……不，应该说是感到压力。
泰勒先生则是以无比认真严肃的眼神看著她，说道。
「木剑界的未来……就拜托您了……！！」
「…………」
菲欧娜虽然一脸非常不情愿的样子，但最终还是没有说出否定的话。
木剑界的未来，现在就托付在菲欧娜的双肩上了……。
●◯●
然后。
不知为何，谈话似乎有了个好结果，照理来说应该可以结束了，但我却突然意识到，我们还没进入正题。
泰勒先生之所以会来我的工作室，其实是有原因的。
「——那么老师，我们就开始采访吧」
「好的，没问题。开始吧」
其实，今天的目的是为了「木剑道」的采访。
最近几乎每期都会采访我，不过这次的采访内容和以往不太一样。
毕竟，这次是要采访我刚完成的新作木剑「白银」。这次的采访内容如果收录在「木剑道」中，想必会在业界掀起轩然大波。「白银系列」的诞生，就是这么划时代的事件。
采访这种事，原本不该由总编辑来做，但我和泰勒先生从他还是编辑的时候就认识了，直到现在，我的采访文章还是由他负责。
我按照泰勒先生的问题一一回答。
「亚伦老师凭借兼具实用性和艺术性的黑耀系列一炮而红，这次，您真的要推出新的系列了吗？」
「是的，没错」
「据说是以≪冰晶大树≫为素材的木剑……」
「是的，没错。要直接加工这个素材，可是费了我一番功夫」
「原来如此……一般来说，这种素材通常会先用药剂溶解后再加工。在加工的过程中，您特别费心的地方是？」
「嗯，是这样……这次我使用的素材『冰晶大树的芯木』非常坚硬。但同时也很脆弱」
「坚硬又脆弱……？这听起来好像有点矛盾」
「嘛，一般人当然会这么想。不过，如果我说它具有玻璃的性质，您应该就能理解了吧。或者，金刚石也是出了名的坚硬物质，但如果用铁锤用力敲打，还是会碎掉吧？　就是这种感觉」
「啊，我懂了。我明白了。这样说来，的确可以说是坚硬又脆弱。顺便问一下，制作时间花了多久？」
「如果把失败的次数算进去，应该超过一个月了。不过，如果只算成功的作品，实际制作的时间大概只有半天左右」
「什么！？　真的吗！？　这简直是大大颠覆了常识！？」
「哈哈，嗯，嘛。之所以能缩短到这种程度，是因为我用【大师之手】加工素材，但只要手稍微抖一下，就会立刻出现裂痕。我记得，应该失败了两百多次吧？」
「原来是这样……在经历了无数次的失败之后，才终于成功了，是吗？」
「是的。这次真的是一波三折。因为——」
——就这样，采访持续了三个多小时。
期间，菲欧娜突然抓狂，大喊「啊，我快疯了！！」然后跑出家门，泰勒先生看到真正的白银后兴奋得像发了疯一样，发生了很多事，但就在菲欧娜跑出去又回来的时候，采访终于进入了尾声。
「——亚伦老师，到目前为止，您都说了很多很有意义的话」
「没有」
「那么最后，请您谈谈未来的活动。这次终于完成的白银系列一经发表，想必会收到木剑伯爵劳伦茨卿和格里达佛尔家家主等许多人的订单……您今后会专注于这方面吗？」
听到这个问题，我不禁露出了微笑。
「当然，我会把重心放在白银系列的制作上。不过，其实前几天我发现了一件了不起的事」
「发现……是吗？　那是什么？」
泰勒先生一脸疑惑地问道，似乎对我突然说出这番话感到意外。
我站起身，从工作台上拿出一个从储物戒指中取出的木材。
泰勒先生看到那个半透明的淡绿色木材，立刻睁大了眼睛，露出惊讶的表情。
他可能猜到这是≪属性大树≫系统的素材，但我预料他的回答会有点不一样。
「这是……『风晶大树的芯木』吗？　亚伦老师，您是买来的吗？」
「…………蛤？」
听到这个出乎意料的回答，我一时之间思绪一片空白。
『风晶大树的芯木』是我前几天在46层好不容易才得到的素材。在现代，我应该是第一个得到这个素材的人。
想到这里，不对，我重新思考了一下。
即使排除过去在迷宫中采集到的东西，奇迹般地保存下来的可能性，也可能有人比我更早得到这个素材。
就是犹大他们所属的组织。
他们肯定比我们更早到达46层以上的证据，我们前几天就已经发现了。
「……泰勒先生，我想请问一下，您说的是什么意思？　买来的？　『风晶大树的芯木』在什么地方有卖？　顺便说一下，这是前几天我在迷宫中得到的」
「是这样吗？　我记得您正在探索【神骸迷宫】的46层。难道是在那里？」
「嗯，嘛」
「原来如此……这样一来，业界应该会更加热闹了吧……抱歉，老师的问题我已经回答了，大概是在三年前吧……在其他国家的拍卖会上，曾经出现过『风晶大树的芯木』。据出价者说，那是他整理仓库时发现的祖传之物……说起来，差不多在那个时期，各个国家都出现了≪属性大树≫的素材……」
泰勒先生以闲聊般的口吻，不经意地说出了这番话。
不过，其中混杂著一些不容忽视的情报。
既然是≪属性大树≫的素材，那应该是指各种不同的种类吧。但这种事可能吗？　≪属性大树≫在地球上早已在远古时代灭绝了。现在只有在部分迷宫中才能确认其存在。
「关于这件事，可以请您详细说明一下吗？」
「好的，没问题」
于是我向泰勒先生详细询问后，得知了以下内容。
据说，在尼克罗尼亚周边三国（围绕尼克罗尼亚的另外三个国家）以外的更远的国家，在不同的地方和时间，≪属性大树≫的素材曾流入市场。泰勒先生听说各地木剑工匠参加拍卖但未能得标，才知道了这件事，其中他还亲自参加了≪风晶大树≫等数种拍卖会。
因此，他似乎实际看过『风晶大树的芯木』。虽然没有得标。
虽然近年来市场规模正在扩大，但木剑业界仍然只能算是小众行业。很明显，如果与魔道具工匠或炼金术师竞争，资金方面肯定会输。这真是令人遗憾。
嘛，总之。
就这样，据说有一段时间，市面上出现了相当大量的≪属性大树≫素材。而且这个情报——大量≪属性大树≫素材在各地同时流通——不仅时间相同，地点也遍布各地，因此，如果不是时刻注意特殊木材相关资讯的人，根本不可能注意到。
各地出现的素材中，泰勒先生所知道的就有很多是现代无法得到的。比较容易取得的，只有【神骸迷宫】的『冰晶大树的芯木』和北方国家的【圣树迷宫】的『地晶大树的芯木』。
但大部分出现的素材都是现代无法得到的――――原本以为是这样。
「…………」
难道说，出价者……虽然他应该是用代理人出价，但真正的出价者会不会就是我们正在追踪的组织呢？
考虑到流出的素材数量，这种猜测也不是没有道理。
既然他们是以组织的形式活动，无论如何都需要资金。他们可以通过出售46层以上市场上流通的素材——例如现在和过去确认过的素材——来弥补所需资金的一部分……这样想的话，就说得通了。
「……泰勒先生，有一件事想拜托您」
「只要是我能做到的，一定会尽力帮助亚伦老师」
我拜托泰勒先生一件事。
身为杂志总编辑，泰勒先生在各个领域都有广泛的人脉和关系。他或许能帮我找到我想要的情报。
●◯●
「…………」
在玄关送走泰勒先生后，我回到工作室，发现菲欧娜坐在椅子上，目光呆滞地望著虚空。
她是在睡觉吗？　我一开始是这么想的，但她的眼皮和瞳孔都睁著。她应该醒著吧。这么想著，我开口问道。
「喂，这件事已经结束了。妳有什么事要说」
「――――蛤！？　……终于结束了吗？」
菲欧娜像是回过神来一样，把焦点集中在瞳孔上。
「是啊，结束了。快点把妳要说的事告诉我」
「是……嗯」
菲欧娜像刚睡醒一样茫然地坐著，在记忆中搜寻了一阵子后，才开口说道。
「木剑……不，是，会议的日期已经定下来了，所以来通知你」
「喔，终于定下来了吗。在哪里举行？」
「三天后，在基尔刻家的宅邸举行。而且，在会议之前要先选出新的公会长」
「这样啊，知道了。……有什么需要准备的东西吗？」
「没有特别要准备的东西。不过，候选人似乎要事先演讲，所以你最好想想该说什么」
「嗯……演讲吗。知道了」
「你……不是说自己不适合，要弃权吗？　要参加吗？」
「嘛，确实是这样没错……但我有些想法。」
菲欧娜所说的会议，是指。
我们≪迷宫踏破队≫和支援我们的【封神四家】的家主们齐聚一堂，决定未来的活动方针，并交换目前已知资讯的场合。
同时也是选出新公会长的地点。
菲欧娜之所以没有在泰勒先生在场的情况下说出来，可能是因为这次会议，【封神四家】的家主们会全员到齐。从护卫的角度来看，这次会议尽可能保密。
事实上，会议和新公会长的选出，都与一件事息息相关。
因为，大约两周前，≪迷宫踏破队≫的公会长罗根·艾布拉姆斯和艾尔·赫米特两人突然消失了。
调查后，确认两人一起潜入了【神骸迷宫】。
【封神殿】周围有一堵高耸厚实的围墙（或者说，已经是墙壁了），通往【封神殿】的道路只有一条。在途中，会检查探索许可证，并记录谁在什么时候潜入迷宫，以及何时回来。
根据这些记录，罗根他们潜入迷宫的记录是有的，但没有出来记录。
也就是说，一般来说，罗根他们很可能在迷宫中死亡。
罗根他们为什么只有两个人潜入迷宫也是个谜，他们的行踪也是个谜。如果他们真的死了，他们的尸体应该已经在迷宫中被分解了。这样一来，就真的不知道他们是否真的死了。
对这件事最慌乱的是艾娃小姐。
毕竟他们从小就认识，这也无可厚非。
在她的要求下，≪迷宫踏破队≫开始搜寻罗根他们……但目前的情况是，我们甚至不知道罗根他们转移到了哪一层。
无奈之下，我们只好把公会成员分成好几队，从1层到46层，一层一层地搜索。
我和伊欧·斯雷曼、菲欧娜他们一起探索了41层到46层，但没有找到他们。我们找到的是在46层到处飞行的≪风晶大树≫，以及46层隐藏著的，身份不明的先驱者的确切「证据」。
在罗根他们失踪的第十天，探索者公会和【封神四家】的家主们判定两人已经死亡。
因此，需要选出新的公会长。
但是，上面的想法认为罗根他们还活著才是问题。因为，如果他们还活著，他们肯定已经逃出了迷宫，但只有唯一的方法可以不被人知地离开迷宫。
那就是在46层发现的「证据」——也就是，在某个浮岛上隐藏著的，从未见过的「转移阵」，如果使用这个转移阵，就有可能离开迷宫。
然而，如果真是这样，那就意味著罗根他们是敌方的人。
……嘛，真相如何还不知道，但就我个人而言，我对罗根他们死亡的说法持怀疑态度。
我知道，即使是再厉害的探索者，有时也会在迷宫中轻易死去，但当听到罗根他们死亡的消息时，我总觉得不太对劲。
比如说，即使有罗根他们无法战胜的强敌——无论是魔物还是人类，以他们的实力，至少应该可以逃走。
更不用说罗根了，艾尔在公会探索时似乎隐藏了自己的实力。
即使是和伊格尼托尔战斗的时候，他似乎也没有拿出全力。
这样的人，真的会轻而易举地死得连一点痕迹都没有吗？
虽然没有任何证据，但我总觉得他们还活著。所以说实话，我对他们的安危并不担心。
他们是那种无论怎么煮都吃不下去，无论怎么杀都杀不死的顽固大叔。
相反，下次见面时，他们平静地来杀我们，我可能也不会感到惊讶。
另一方面，他们消失的影响很大。本来公会的人数就已经减少了12人。再加上公会长和一位大人物消失，暂时连正常活动都做不到。
我们不得不赶紧选出新的公会长，但候选人有三人。
一个是伊欧·斯雷曼。
从实力、经验和知名度来看，他是第一候选人。
第二个是加隆·加斯特克。
他因在集体战斗中的指挥能力而被选中。
第三个是我，亚伦·盖尔。
我基本上是作为头脑简单的探索者的领导者，似乎是从单纯的战斗能力来看而被选中了。
这三个人中，谁最适合担任公会长，将由公会成员和支援者【封神四家】通过多数决选出新的公会长。
嘛，本来我就不想当公会长，所以弃权是唯一选择…………
第39话 「亚伦·盖尔是吧？」 
泰勒先生来采访的两天后，明天就是与基尔刻家开会的日子。
从早上开始我就埋首在工作室里专心工作，突然想起下午采买的食材快用完了，于是决定外出采买。
事后回想起来，或许是预感到了什么。
第六感之类的东西，对我发出了警告。
我迅速地整理好外出用品，走出了家门。从住宅区的狭窄巷弄往大马路走去时，我不禁咂舌。
（真麻烦……）
走出家门的瞬间我就察觉到了。
从某处投射过来的视线。那不是带著恶意的黏腻视线，而是像要刺穿我的杀意。后颈的汗毛都竖立起来了。
杀气和气息似乎没有要隐藏的意思。
走到人潮众多的马路上走了一会儿，但那股令人不快的感觉并没有消失。遗憾的是，搞错对象的可能性很低。
尽管如此，在众目睽睽之下，他们并没有袭击过来，至少还懂得分寸。
他们并不是会凭借感情就袭击过来的单纯之辈，而是冷静地以杀人为目的。我是善良的涅克罗尼亚市民，并没有被这种麻烦的家伙盯上的记忆。
从我走出家门的瞬间就有人盯著我，这表示我的住家已经完全曝光了。现在还无法断定对方是谁，但如果就这样回家肯定不行。
最糟的情况是，睡觉时被纵火就麻烦了，也不想让自家因为非法入侵而变成战场。
因此，我离开大马路，走进了人烟稀少的后巷。
在连剑都挥舞不开的狭窄昏暗巷弄里停下脚步，没多久盯梢的人就现身了。
巷弄前方三人，巷弄后方两人。全都是二十岁左右的男人，身穿外套，装备著中阶探索者常见的装备……但外观看似不起眼的武器却散发出强大的魔力反应。显然不是中阶探索者能拥有的东西。
顺带一提，出现在我面前阻断退路的那些男人，没有一个是我认识的。大概都是初次见面。
仿佛要证明这一点，前方三人中的一人开口说道。
「——亚伦·盖尔是吧？」
「不，你搞错了」
我毫不犹豫地回答。
男人面不改色地沉默了几秒，然后再次开口。
「原来如此……如果搞错了，那真是抱歉。如果是这样，亚伦·盖尔就会后悔了」
「…………」
这次轮到我沉默了。
那些家伙似乎确信我就是亚伦·盖尔。那是当然的。既然都调查到我家了，应该也认识我的脸。
「其实……我就是亚伦·盖尔」
我认命地承认后，男人面无表情地回答「我知道」。
「啊，请问有什么事吗？正如你所见我很忙。如果可以的话，希望你能简短说明一下你的来意」
好吧，他们的来意我已经心知肚明了，但我还是故意问了出来。或许我的直觉是错的，也可能存在极微小的可能性。
但男人的回答却出乎意料。
「我们扣押了你的重要之人当人质。如果你不想让人质被杀，就乖乖跟我们走」
「……………………啥，什么？」
我一时之间没能理解男人的话。
然后在理解意思的瞬间，我瞪大了双眼，感到震惊。
「那是……你们绑架了我的重要之人，是这个意思吗？」
「没错」
「我的重要之人……？」
「没错」
我愤怒地扭曲了脸，瞪著眼前的男子。
对著这个卑鄙的家伙怒吼著问道。
「可恶……！你们打算怎么对待我的重要之人！？」
「放心，只要你按照我们的指示去做，我们就保证人质的安全」
绑架、人质，通常来说都是为了赎金……但从那些家伙的样子来看，似乎不是这样。尽管如此，如果不确认清楚，事情就无法继续进行。
「……你们的目的是什么？钱吗？」
「我们不需要钱。目的，只要你跟我们走就知道了」
果然，他们不是为了钱。如果是这样，我反而会觉得不妙。或者说，如果他们只是单纯地要求赎金，那事情就好办多了――或者说，心情上会轻松许多。
「……只要我跟著你们，我的重要之人就能平安归来吗？」
「当然，我们保证」
「…………另外，我还可以问一个问题吗？」
「什么？」
我问那些家伙。
这是个重要的问题。非常非常重要的问题。
我用力咬著颤抖的嘴唇，一字一句地说出话语。
「――――我的重要之人是谁？」
不，真的，是谁？
到底是谁？
从人质的理论来看，通常是家人或恋人。但是，我两者都没有。
如果是这样，那就会是关系相当亲密的人……但我想不到有哪个人可以被称为「重要之人」。
朋友……如果是里昂的话，会把那个凶神恶煞的男人当人质吗？他可是觉醒了固有职业的前最上级探索者，我觉得不适合当人质。
如果是里昂的妻子和女儿呢？
因为有相当程度的交情，所以是亲密的人。尤其是里昂的女儿们，对我这个孤家寡人来说就像姪女一样，如果她们被绑架，我会毫不犹豫地把绑匪杀个片甲不留，可见她们对我来说是多么重要。
但就一般常识来看，把她们当成对付我的筹码并不恰当。尽管我很疼爱她们，尽管她们是我挚友的女儿，但说穿了，她们是别人的女儿啊？通常会把关系更亲近的人当成筹码。
还有什么可能性呢？
菲欧娜……？
好吧，她算是半个徒弟，但会把那个凶暴的存在当成筹码吗？不，不可能。
如果是这样，难道是泰勒先生吗？
如果他被当成筹码，我当然会救他，但被称为「重要之人」，感觉有点尴尬…… 你以为我们是什么关系，我真想追问个一两个小时。
除了他之外，还有谁能当人质，而让我听话……好吧，是有的，但那是好几年前的事了。
但如果他们详细调查了我的背景，从金钱流向中推测出我们的关系也是有可能的。
一个人捐款的金额实在太大了……可恶！如果是这样，我就不能轻易地把他们打倒了。
想到最糟的情况，我不得不感到焦虑。因为他们不可能抓一个完全不相干的人当人质。
对此，男人给出的回答却与我的所有想像都不同。
「【封神四家】的女人，这样说应该就够了吧？」
我忍不住发出感叹。
与【封神四家】有交情的人，除了艾娃小姐之外，我想不到别人了。
如果是这样的话——如果男人的话是真的，那她确实会成为对付我的筹码。不只是公会的出资者，还是涅克罗尼亚市民。而且要是拥有相当实力的探索者，如果【封神四家】的人被当成筹码，他一定会不惜一切代价去营救。
对我来说，帮助艾娃小姐也是义不容辞的。
只是，被称为「对我来说很重要的人」，我还是觉得很奇怪。
而且我也有疑问。
（艾娃小姐被绑架了？如果是这样，这些家伙……）
我隐约有预感，但现在已经99%确定了。想要绑架【封神四家】的人，而且有能力执行这个计划的组织，我只想到一个。
然而，如果是这样的话。
（加隆他们在做什么？现在他们应该二十四小时都在护卫……他们被杀了吗？……难道，这跟罗根失踪有关吗？）
罗根失踪后，艾娃小姐周围的战力大幅下降，这是不得不承认的事实。现在应该由≪铁壁同盟≫的加隆他们负责护卫，但如果这些家伙趁罗根失踪的空档下手，那么绑架艾娃小姐这件离奇的事件，成功的可能性就很高了。
如果是这样，罗根失踪的可能性就很高了，很有可能是这些家伙「消灭」了他……
（等等？就算我跟著这些家伙走，他们也不可能乖乖地释放好不容易绑架来的艾娃小姐。如果是这样，跟著他们走就没用了……？我应该把他们打倒，逼问出艾娃小姐的下落，然后向公会和【封神四家】说明情况，请求他们协助，然后发动突袭，救出艾娃小姐，这样才比较保险吧……）
想到这里，我试图拔出挂在腰间的黑曜石。
但那些家伙似乎察觉到了我的杀意，或者他们从一开始就预料到我会反抗，于是开口阻止我的动作。
「——我警告你，不要耍花招。如果我们在规定时间内没有回来，人质就会立刻被杀。如果你不跟我们走，也是一样。如果你想打倒我们逼问出情报，那也是徒劳的。我们宁愿死也不愿开口」
「…………是吗。那真是遗憾」
喂喂喂喂喂喂！！
从他刚才的语气来看，他似乎比艾娃小姐更重视我。难道说，艾娃小姐只是为了让我听话的人质吗？那个基尔刻家的下任家主候选人首席？
开什么玩笑。我只有不祥的预感。如果我跟著他们走，我肯定会被杀。至少他们是这么想的。
但即使如此，这件事也不能置之不理。真麻烦……
「真的有人质的证据吗？这可能只是信口开河」
我作为最后的抵抗问道。
于是男人从外套口袋里拿出了一些东西。那是最近经常看到的腕轮。储物戒指。
但那东西根本算不上证据。
就在我开口之前，他从拿出来的储物戒指中，又拿出了什么东西。一瞬间，男人的左手出现了一根细长的棒状物。那是魔法师用的法杖，但它的设计与一般的法杖不同。
巨大的宝珠镶嵌在前端，由金属制成的长杖。
我在四十六层只看过一次。
那是艾娃小姐他们带我到达四十六层时，为了设置传送阵而回到洞窟的【封神四家】四人所持有的法杖。
后来听说，在设置传送阵时，施法者需要使用这种法杖。当然，市面上没有贩售，而且功能仅限于设置传送阵，因此全世界只有【封神四家】的人拥有。
「……我明白了」
我认命了。
「……我跟著你们走」
……真讨厌。这根本就像自己走进魔物的巢穴。
虽然我明白这一点，但我也无能为力。
男人把法杖放进戒指里，只说了「跟我来」，然后转身走开。
我被五个男人夹在中间，跟在他们后面。
●◯●
我们来到的是跨越涅克罗尼亚西部区域和北部区域的贫民窟。
在迷宫都市，到处都有贫民窟。或者说，迷宫都市的贫民窟自然而然地会变大。
怀著一夜致富的梦想来到迷宫都市的人。以及成为探索者的人。来到迷宫都市的人数众多，络绎不绝。在这些人中，出现了很多掉队的人，自然而然地形成了贫民窟。更何况，如果父母是探索者，那就更惨了。
突然失去家庭支柱的人，或者同时失去双亲的孩子，对探索者父母的孩子来说，这是一个很常见的悲剧。
这样的人当然会失去住所，流落到贫民窟，成为流浪儿。如果他们无法适应暴力、贫困和犯罪，无论结局如何，他们很快就会死去。
在这里法律根本不存在。
这里总是昏暗的，到处都是腐臭味，排外性极强，如果不小心，就会被拖进小巷子里，金钱、衣服、一切东西，甚至生命都会轻易地被夺走。
那些家伙毫不犹豫地踏入了这样的贫民窟。
街道上到处都是视线集中在我身上，但过了一会儿，这些视线就消失了。
这不是因为我和那些家伙是强壮的探索者，所以不适合抢劫……而是因为他们已经习惯了。也许，贫民窟的居民认为我们不是与他们不同的人，而是与他们站在同一阵线的人。
我跟著那些家伙走，不经意地环顾四周。
（这里没变，这里也是……）
好久没来贫民窟了，但感觉和记忆中没什么变化。
这里虽然充满了粗糙的生命力，但映入眼帘的景色却是千篇一律的。仿佛只有这里，被时代抛在了后面。
我们穿过贫民窟，来到一间破旧的房子前。
整栋房子破破烂烂，到处都是修补的痕迹，但在贫民窟里，这不算什么引人注目的地方。只是，房子的玄关前站著两个男人，像卫兵一样，散发出令人难以接近的气氛。
当我们走近时，那两个男人只是瞥了一眼，什么也没说。
我没有被拦住，直接走过玄关，进了屋子。然后被带到一楼的房间，房间里的地毯被掀开，地板上有一个嵌合式的盖子。男人掀开盖子，通往地下的楼梯就出现在眼前。
在昏暗狭窄的楼梯上，走在前面的男人点亮了灯笼，我们很快就来到了一个小地下室。
地下室里只有一盏挂在墙上的烛台，勉强照亮了室内。里面有一个穿著魔法师服装的女人，她正把手放在地上，输送魔力。
即使不用解释，我也知道她在做什么。
那里有一个发出光芒的魔法阵——大概是传送阵。
与迷宫中的传送阵不同，地上的传送阵需要从外部供应魔力才能使用。地下室的女人应该就是负责提供必要的魔力的。
还有传送阵。
有了这个，这些家伙的身份就确定了。我的推测是正确的，但这并不能让我感到高兴。
「站到传送阵上」
「…………」
我按照男人的指示站到传送阵上。
我和带我到这里的五个男人一起站上去，传送阵的光芒更加强烈――紧接著，全身都被浮游感包围。
空气变了。
视线和气温瞬间发生了变化。
传送的目的地是一个陌生的荒野，粗略一看，没有任何人工制品。我用【魔力感知】来探测大气中的魔力量，发现这里的魔力浓度比迷宫内部要低得多，所以至少这里不是【神骸迷宫】的内部。
也就是说，这里是地上的某个地方。
不过，涅克罗尼亚周围应该没有这样的荒野，所以我们应该被传送到了很远的地方。尽管如此，从传送阵中积累的魔力量来看，我们应该没有被传送到大陆的尽头。
除了迷宫之外，我还是第一次使用传送阵，但既然使用了魔力，传送距离的极限就会因魔力量而异。
「…………」
那么。
这里是一个视野良好的荒野。
从我被传送过来的瞬间，当然，那些等著我的人的身影就映入眼帘。
我用【魔力感知】数了数人数，发现站在离传送阵不远处的，穿著探索者装备的人总共有二十五个。算上带我到这里来的那些家伙，正好是三十个人。
不，三十个人。为了抓一个人质，你们也太多了吧，别开玩笑了。
我打心底里这么想，但老实说，要责备他们也不容易。
一个探索者模样的人用刀抵著一个少女的脖子。
她一看到我，就流著眼泪，大声喊道。
「亚伦先森！！　请、请救救我！！！」
我不禁怀疑自己的眼睛。
我以为自己被那些家伙骗了，但回想起记忆，我很快就发现自己并没有被骗。少女不是艾娃小姐，但确实是「【封神四家】的女人」。
少女大约十几岁，留著一头长长的黑色头发，编成一条三股辫。此外，金色的眼睛上还戴著眼镜，加上略微下垂的脸庞，给人一种文静的气质。
在四十六层设置传送阵时，【封神四家】派出的四名施法者之一。
——克洛伊·卡杜刻斯。
这就是人质的真面目。
我不禁喃喃自语。
「克洛伊啊……不，克洛伊是人质啊……」
这真是出乎意料。克洛伊小姐从什么时候开始成为我「重要的人」的？　现在这个时候，我才知道这个新事实，我无法掩饰自己的动摇。
……我可以回去吗？
周围有三十个人左右，但我认为如果只有我一个人的话，应该可以逃走。
怎么办？　要这么做吗？
——就在我半逃避现实地犹豫不决的时候，克洛伊小姐似乎察觉到了什么不祥的气息，哭著喊道。
「亚伦先森，请救救我！！　您不会见死不救吧！？　对吧！？　请您说对吧！！！」
不，好吧。
克洛伊也是重要人物，而且我们也不是不认识。虽然在迷宫里没有太多交集，但也不能因为预想之外就抛弃一个年轻的少女。
我苦笑著说。
「我知道了，我知道了。我会救你的，所以先冷静下来。那么，克洛伊，你没有受到什么严重的伤害吧？　有受伤吗？」
「呜呜呜呜……现在，还、还好，没、没事……」
克洛伊一边抽泣一边回答。
看来她并没有受到粗暴的对待。对此我感到放心，但……我环顾四周的家伙们，开始烦恼该怎么办。
这些家伙……比犹大他们还要强，对吧？
而且，他们还抓了人质……杀意太强了。
第40话 「就对付我一个人，你们不觉得丢脸吗！？」 
「——亚伦·盖尔」
拿著刀抵住克洛伊脖子的男人，与其他四名男子不同，他向前一步，叫了我的名字。
这五名男子把我带到这里，不知何时已经与荒野中等待的集团会合，他们保持一定的距离，呈扇形包围著我们。
扇形。
这种半包围的阵形，是为了在使用远距离射击技能时，避免误伤队友。
他们的举动如此明显，我马上就明白他们想做什么。
虽然事情发展得一如预料，让我忍不住想笑，但很遗憾，现在可不是笑的时候。
「如果你不想让这个女人死，就照我们的指示做」
男子面无表情地说出这句话，我点头表示「我知道了」。
「很好。首先，把腰间的剑收进储物戒指。如果有其他武器，也一并收起来」
「…………」
我把用剑带挂著的黑耀连同剑鞘一起取下，收进储物戒指。我慢慢地完成一系列动作，以免刺激这些男子。
「……收好了。没有其他武器了。要检查吗？」
「那就检查一下吧」
男子立刻点头，指示同伴「去检查」。
我举起双手，向走近的男子表示我不会反抗。被指示的男子仔细检查我的身体，然后向看起来像是领导者的男子报告「没有发现其他武器」。
「很好」领导者点头，继续指示。
「把他的储物戒指拿过来」
被指示的男子从我的右手取下储物戒指，收了起来。领导者看到后，再次点头，继续指示。
「给他戴上「反魔法环」」
「——等等！？」
我忍不住大喊，向后跳了一步。
我实在无法再保持沉默。
我慌了。非常慌张。极度慌张。
不用我多说，所谓的「反魔法环」，就是一种会扰乱佩戴者体内魔力，从而阻碍魔力操控、魔力转化为灵气的拘束具。就是之前用来拘束犹大君的那个东西。
戴上这个戒指后，即使是战斗系职业也会被无力化。
我依然举起双手，对著因我的举动而杀气腾腾的男子们大声吼道。
「这也太过分了吧！？武器都收走了，人质也在你们手里，而且你们的人数也比我多吧！？有必要做到这种地步吗！？」
我慌了。慌了、慌了。
「有必要还是没必要，由我们来判断。……如果你不在乎这个女人的命，那我们也无所谓。杀了她之后，再把你包围起来杀掉就行了」
男子用锐利的眼神盯著我，说道。
既然克洛伊被他们当作人质，我最终还是只能听他们的。我知道。但即使如此，我还是忍不住想说服他们，抱著一丝希望。
「难、难道你们就为了对付我一个人，不觉得丢脸吗！？你们也是战士吧！？战士的尊严呢！？」
拜托！！希望这些家伙是拥有战士尊严的高尚之人啊……！！
我连自己都不相信的话，却认真地向神祈祷。
「别误会了。我们不是战士。我们是工作人员」
但显然神没有听到我的祈祷。为什么……！！
「我们这次的工作，就是要把你彻底杀死。为了达到这个目的，我们会不择手段」
真是他妈的混蛋！
他们真的要杀我吗……！？我到底做错了什么！！我做了什么让他们这么恨我！？
我慌了。慌了。慌了。
——
还
没有结束！！
只要稍有不慎，就会立即丧命的纲渡之举。
我满头大汗，脸色扭曲，继续争辩。
「你、你们杀了我，克洛伊也会被杀吧！！」
「什、什么！？不、不会吧！！？」
克洛伊绝望地大喊，但我没有理会，继续说道。
「那样的话，我岂不是白白被杀了！！在克洛伊的安全没有保障之前，我绝对不会戴上「反魔法环」！！」
男子不耐烦地叹了口气。
「你都要死了，要我怎么证明？」
「在我死之前，先放了克洛伊，让她回去……！！」
「你觉得我会这么做吗？」
是，好吧，我知道了。
我心里这么想，男子却像是在下最后通牒一样，散发著杀气说道。
「只要能杀了你，这个女人就不会死。她或许能成为对付【封神四家】的筹码。但优先顺位是杀了你。如果你不听我们的指示，这个女人就会碍事，所以会当场杀掉」
杀了我，比得到对付【封神四家】的筹码还要优先？
喂喂喂，你们也太看得起我了，真是受宠若惊。对付一个人就给予过高的评价，真是谢谢了。我一点也不高兴。
这些家伙，一心只想杀死亚伦·盖尔，如果这不是我的事，我可能会笑出来。也太彻底了吧。
——但是。
男子的话反过来说，就是杀了我之后，克洛伊作为对付【封神四家】的筹码，还有活著的价值。
虽然这和当初约定好的让克洛伊安全回去不同，但我从来没有想过他们会老老实实遵守约定。
「…………！！」
我扭曲著脸，狠狠地瞪著男子，喉咙深处发出呻吟声，努力装出一副苦恼的样子。
我瞪著男子。时间一分一秒地过去。
「亚、亚伦先生……！！」
克洛伊脸色苍白，颤抖著，泪眼汪汪地向我求救。
我瞪著男子。时间一分一秒地过去。
男子啧了一声，指示拿刀抵住克洛伊的男子。
「好了，别再拖了。杀了她」
「——等等！！」
我赶紧阻止他。
然后，我犹豫不决地，吞吞吐吐地对男子说道。
「我、我知道了……戴上「反魔法环」……」
「哼，早这么说不就好了。——喂，给他戴上戒指」
在领导者的指示下，有人把「反魔法环」戴在我的脖子上。
顿时，我发现自己无法把魔力转化为灵气了。
这是第一次戴上这个戒指，原来是这种感觉……就像被剥光衣服，扔到极寒之地一样，让人感到不安。上位职业者越强，这种感觉就越强烈。
「回来」
给我戴上戒指的男子离开我，回到半包围的队伍中。
「亚伦·盖尔，你别动。如果你有任何奇怪的举动，我们会立刻杀了她」
男子们这么说著，所有人都从储物戒指中拿出之前见过的红色药水。
说起来，他们每个人都有储物戒指吗。
「这也太过分了吧……！！」
我忍不住小声嘀咕，男子们在我眼前咕噜咕噜地喝下红色药水。
顿时，除了拘束克洛伊的人之外，其他29人的魔力膨胀起来，巨大的压力充斥著荒野。男子们的眼睛变成金色，散发出不寻常的气息。
现在，我完全感觉不到他们是人类。就好像29个迷宫守护者齐聚一堂，散发著异常的气息。
他们每个人都能轻而易举地杀死戴著「反魔法戒指」的我，但他们仍然没有丝毫的松懈和自满。
一定要杀死我。
为了体现这种意志，他们全都拔出武器，各自凝聚灵气和魔力。
在做好攻击准备后，男子下达了最后的指示。
「亚伦·盖尔。我事先说明。绝对不要躲避。只要你有躲避的迹象，不管你死不死，我们都会杀了她」
「…………」
我已经被削弱到普通人的水平，他们竟然还说「不要躲避」……他们到底有多警惕啊。
到了这个地步，简直就是喜剧了。
就对付一个人，也太夸张了吧！！
「……最后，我能说句话吗？」
我露出半笑，仿佛已经放弃了一切，对男子说道。
「你们也太怕我了。难道你们不觉得丢脸吗？还是说，不这样做就没办法跟我正面交锋？」
这是为了激怒他们的言语。
一般来说，他们多少会感到愤怒。但他们没有人被激怒。反而冷笑著，肯定了我的话。
「没错。我们很怕你。所以才这样做，要把你彻底杀死。让我们做到这种地步，你应该感到自豪，在另一个世界里。――――动手！！」
随后，29人同时挥舞武器。
充满巨大灵气的强大技能，充满庞大魔力的毁灭性魔法，填满了我的视野，像雨点般射来。
它们的威力，远远超过了在第45层受到裘达斯君他们攻击的威力。
毫无疑问，荒野上会出现一个巨大的陨石坑，我的身体会被粉碎成肉片，然后蒸发，连一块肉片都不会剩下。
——无法躲避。
——甚至无法把魔力转化为灵气。
——也不会有人及时赶来帮助我。
这真是绝境。谁都能看出我的命运已经注定了。
所以，我看到眼前布满技能和魔法的景象，对他们选择了这种过度、执著、甚至可以说是偏执的攻击方式，表示――――感谢。
真的，帮大忙了……
第41话 「那里有种美感」 
就对付一个人来说，过于夸张的攻击，令人咋舌的庞大灵气包覆其中。
仿佛是为了将巨兽粉碎殆尽，过度到极点的高阶魔法。
其中任何一个都可以说是必杀技，威力绝不夸张。超越最上位探索者的29人攻击，全部命中在一个人身上。
轰鸣声。爆炸声。
闪光。冲击。
一般人光是站著就会被吹飞得像小石头一样，冲击波就是如此猛烈。震耳欲聋的轰鸣声，随时可能震破耳膜。技能与魔法造成的爆炸，让大地像地震一样摇晃，释放出的闪光即使在正午的阳光下，依然闪耀夺目，直视的话视网膜会被过度的光线灼伤。
光是待在附近，就有可能受到各种伤害的大爆炸。
然而，发动攻击的男子们却像拂过微风般，纹丝不动。凝视著爆炸中心的同时，也同时集中【魔力感知】，用心程度可见一斑。
荒野的泥土被炸飞，浓烟滚滚升起。
虽然烟雾还无法目视，但烟的尽头肯定会出现一个巨大的陨石坑。
男子们确认到亚伦·盖尔在攻击命中前，都没有闪避的动作。而且还回收了武器，脖子上戴著「反魔法环」，所以他无法发动技能，甚至可以说，他的身体坚韧度比就职于一般职位或生产职位的一般市民还来得脆弱。
无法闪避，也无法防御。更别说承受了。
他的肉体碎片甚至连一丁点都没有剩下，蒸发殆尽――这样的攻击。
「……我们做到了」
其中一名同伴不经意地说出这句话，男子们的气氛稍微缓和了一点。
「在烟雾散去之前，都别掉以轻心！」
但是，领导男子让这种气氛紧绷起来。
过度神经质的警戒心。但是，没有人反驳。
在这里的每个人都知道，在【神骸迷宫】第45层的作战失败了。也确认了亚伦·盖尔异常的战斗能力。
最重要的是，这次作战是由『魔导师』主导的，绝对不能有一丝一毫的失败。到目前为止，还没有生物能做到这种程度还杀不死。如果失败了，就会被认为是我们自己的过失。
领导男子也很清楚，对象不可能还活著。尽管如此，既然上面已经注意到了对象的异常，在确认死亡之前，还是不能掉以轻心。
他们是专业人士。
虽然只有那么一瞬间松懈了，但除此之外，可以说到最后一刻都没有掉以轻心，也没有自满。
所以，它飞过来了。
从滚滚浓烟内侧，比拳头小一圈的石头，像被扔出来一样，突然飞了过来。
石头画出缓慢的抛物线，在到达男子们面前时落到了地上。
没有任何杀伤力，甚至连攻击都算不上。但是，光是从烟雾的另一端飞过来，就让男子们的意识在几秒钟内集中在飞来的石头上。
——紧接著。
利用了意识的死角。
「——咕嘎！？」
毫无脉络的痛苦呻吟声。
所有人的视线，瞬间集中在痛苦呻吟的来源。
那是抓住克洛伊·卡杜刻斯，用刀抵住她颈动脉的男子。
就在他的头顶上，长出奇怪的东西。淡淡发光的十字架状物体。仅仅用肉眼观察半秒，就判断出那是由灵气形成的剑柄。
（——灵气剑！？）
灵气剑深深地刺入男子的头顶。剑尖贯穿了脑髓，甚至可能到达了下面的心脏。也就是说，当场死亡。
从头顶长出剑的男子，眼睛向上翻，然后眼白朝上，全身力气都消失了。像靠在人质克洛伊身上一样摇摇晃晃地倒下，然后直接倒在地上。
「咦！？　蛤……？　欸？　……啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
对克洛伊来说，突然出现在背后的男人，靠了过来，然后像用脸摩擦自己的身体一样，男子毫无前兆地倒下了——感觉就是这样。
从颈动脉拔出刀子，回头一看，倒在地上的男子正在流血，已经死了。克洛伊因恐惧和混乱而发出尖锐的叫声。
人质被释放了。
这根本不重要。
领导男子全身发冷，视线回到冒烟的陨石坑。
糟
糕
了。
在奇妙的延迟时间感中，他看到浓烟的一部分出现了一个洞。那就像是什么东西从里面猛烈地飞出来一样的洞。
架势没有解除。
剑上覆盖著灵气，已经准备好下一次攻击了。
尽管如此，如果找不到攻击目标，那就毫无意义。
即将面临死亡的危机感，让男子的所有感官都变得敏锐。在意识意识到之前，潜意识以直觉引导视线方向。
找到了。
亚伦·盖尔。
近在咫尺。
间合之内。只要稍微伸出手就能触碰到的距离，亚伦·盖尔深深地踏入，腰间握著拳头。
他不知为何全身赤裸。
一丝不挂，赤身裸体。
这是否相关，他脖子上原本戴著的「反魔法环」也不见了。
反应不及。
闪避的时间，挥剑的时间都没有。亚伦的拳头比这快得多，朝著男子的腹部打去。
（没事的，承受得住！）
亚伦·盖尔是剑士系职业。他应该没有任何徒手攻击技能。即使是特殊职业，掌握了通用拳士系技能，也不可能拥有高威力的技能。相比之下，他的力量和耐久度都大大增强了。
剑士的拳头，还不至于柔弱到能造成伤害。
在言语化之前，瞬间判断到这里。
就在那一瞬间，亚伦的拳头打进了腹部。
「――――！？」
一开始没有感觉到疼痛。
没有被拳头的威力击飞，身体还留在原地。
尽管如此，拳击的冲击瞬间传遍全身。从末梢的毛细血管到所有的血管，都像从内部被无理扩张一样，这是前所未有的感觉。
全身的孔洞都喷出鲜血。
同时，腹部产生了巨大的剧烈疼痛。
一瞬间，他以为腹部从内部爆炸了。然而，腹部并没有出血的迹象。从疼痛的程度来看，男子意识到自己的几个内脏破裂了。
一般人可能会当场死亡，即使是比一般人强壮得多的男子，现在也无法动一根手指头。使不上力。
像膝盖弯曲一样倒下，俯卧在地。
在侧卧的视线中，他仍然没有失去意识，目睹了后续的发展。
打倒自己的亚伦·盖尔背对著自己，像飞一样跑到人质克洛伊身边。周围的同伴们终于要采取行动了，但一切都太迟了。
亚伦的手中，不知为何握著剑。他觉得那把剑很眼熟，但似乎是自己装备的剑。倒在地上的那一瞬间，就被夺走了吧。除了痛觉之外，几乎没有其他感觉，所以没有注意到。
夺走剑，确保克洛伊的安全，然后逃离这里吗？
尽管已经从「反魔法环」中解放出来，但人数上我们还是占绝对优势。正常来说，亚伦不可能正面战斗。
对于亚伦能够幸存下来并摆脱本该毫无疑问会致命的一击，根本没有时间再去思靠，很可能大家都是下意识地作出这样的判断：绝对不能让亚伦逃走。
但是。
他没有选择这样做。
（――――蛤？）
「呜哇！？」
到达克洛伊身边的瞬间，亚伦没有丝毫停顿，直接对呆立在那里的克洛伊使出绊腿。
「哇啊啊！？」
克洛伊有趣地飞到空中，仰面朝下摔倒在地，发出愚蠢的尖叫声。
「克洛伊！　就这样躺著别动！！　绝对不要动！！」
亚伦这么说著，跨过仰卧的克洛伊，站在原地。
他的样子，比言语更雄辩地说明了他打算做什么。
他不会离开那里一步，保护克洛伊。而且为了保护克洛伊，摆脱眼前的困境，别无选择，只能打倒我们。
——这种事，根本不可能。
（亚伦·盖尔……虽然很强，但头脑似乎不太灵光……）
还是赶快逃跑，生存的机率比较高。
这是理所当然的想法。
「痛、痛……别动，亚伦――――蛤啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
就在这时，克洛伊终于想问亚伦话中的真意，仰卧著抬头往上看。
在她上方的是跨过她站在那里的亚伦·盖尔。再说一次，现在的亚伦·盖尔不知为何全身赤裸。
也许，从克洛伊的角度来看，跨著站立的亚伦，屁股裂缝的深处都看得见。更何况，他胯下晃荡的男性象征肯定也看得一清二楚。
克洛伊对男性似乎没有免疫力，尖叫也是理所当然的。
但是，情况根本不管这些。
「拉开距离包围他！！　全力攻击他！！」
男子的同伴们毕竟不是业余的。已经完成了以亚伦为中心的圆形包围。这是为了防止同伴被误伤，而不是为了防止他逃跑而采取的阵型。
通过集中火力，这次一定要干掉他。但是，如果这样的话——
「人质呢！？」
「如果能杀了他，死也没关系！！　『魔导师』大人也会原谅这种程度的损失！！」
「——了解！！」
代替仍然无助地倒在地上的男子，副指挥官毫不犹豫地回答。
然后，瞬间，无数的技能和魔法朝著被包围的亚伦袭来。
由于准备时间的关系，威力比刚才的一击要低。尽管如此，还是有28名『适应者』毫不留情地发动攻击。不可能很弱。无论耍什么花招，都不可能正面防御。
许多的技能，魔法，朝著亚伦·盖尔袭来。
然后——
（――――蛤？）
尖叫声，响彻云霄。
不只一个。好几个。
尖叫的不是亚伦，而是他周围的同伴们。
即使忘记眨眼注视著，也不知道发生了什么。
可以说，那是同伴之间的互相残杀。男子们受到对角线同伴发动的攻击，受到了伤害。
但是，这很奇怪。
攻击确实击中了亚伦，他没有任何动作。他只是站在那里。
现在的现象无法解释。难道说亚伦的身体躲过了攻击吗。不可能。
「你、你……你做了什么！？」
面对难以理解的现象，惊慌失措的同伴之一挥舞著剑。从虚空中刻画的剑线上，灵气之刃飞出，直接击中亚伦。
——确实击中了，在场的所有人都看到了。
灵气之刃击中亚伦的胸部，然后像滑溜溜一样改变轨道，在体表滑动，移到背后，然后飞到后面。
这一系列现象，都发生在一瞬间。
「咦！？」
突然，亚伦对面的同伴的攻击飞了过来，他用武器挡在身体前面，勉强防御住了攻击。
然而，尽管没有肉体上的伤害，但精神上的冲击却是无法估量的。
在场的所有人都睁大了双眼，注视著亚伦·盖尔。
这次看清楚了。已经确认发生了什么。但是，即使亲眼所见，也无法理解他做了什么。
无法理解。
聚集在这里的男子们，为了组织，无论多么冷酷残忍的行为，他们都做过，也确实做过。或者，即使自己被活捉，他们也有毫不犹豫地自杀的觉悟，即使被拷打，也有信心到最后都不开口。
决定自己生命的用法，甚至接受死亡，这就是精神上的力量。
获得了这种力量之后，他们从来没有感到过恐惧。虽然对亚伦说过「我怕你」，但那并不是真的害怕。如果真的害怕，根本就不可能采取杀人的行动。
但是。
现在，就只有这次，他们不得不感到恐惧。所有人的脸上都清楚地刻著恐惧。
人们害怕的是未知。而无法理解的东西，就是未知。
就在那时，所有人的内心达成了奇迹般的共识。
——从来没见过这种怪物！！
另一方面，领导男子凝视著亚伦的裸体，注意到了一件事。
（这是什么身体……）
衣服下面隐藏著的，全身各处刻著大小不一的伤痕。数量之多，清楚地说明了亚伦经历了多少次生死关头。
用药水治愈的伤口，不会留下伤痕。
留有伤痕的只有自然治愈的伤口。然而，作为探索者的亚伦，不可能不准备一瓶治愈药水就投入战斗。也就是说，那些伤痕都是药水治不好的大伤的证据。
用致命伤的药水治愈，治到不死的程度，然后恢复活动。很可能，伤痕就是这样一点一点增加的。
没有接受治疗术的治疗，而是花时间自然治愈，是因为没有钱治病，还是因为觉得没有必要。
无论如何，那些伤痕都不是寻常之事。
除此之外，亚伦全身的肌肉都很完美。
那并非练就的肌肉，宛如野生兽般的肌肉，充斥著一种矫捷并不多余。那是只有真正的战斗才能砥练出来的肉体。在那里，有一种美感。
（真美……）
作为一个战士，他不得不对肉体的完美性肃然起敬。
恐惧和敬畏。
这不是相反的情感。
而且只有恐惧的话，眼界也会变得模糊，但因为有了敬畏之心，男子才能仔细观察亚伦。
因此，注意到。
（——那是，）
亚伦的裸体。全身体表都被覆盖著的东西。
它散发著微弱的光芒，但几乎是透明的，在这种白天的光线下很难注意到。
灵气。
然而，它的形状很奇怪。就像许多鳞片连在一起一样……可以说，就像龙的鳞片一样。
盾士系统的职业中，存在著身披厚厚的灵气铠甲，防御攻击的技能。
但是，即使是盾士系的固有职业，也不可能掌握这种技能。至少，男子不仅没有见过，甚至连传闻都没有听说过。
他全身的小鳞片上都覆盖著惊人的灵气――实际上，这一点还不太清楚。
只是，构成鳞片的灵气，以难以置信的精确度和高密度锻炼而成，这一点辛亏勉强理解了。
不是灵气的量。是操纵灵气的质量，与我们完全不同。
打个比方，我们是气体，亚伦是液体。
或者，我们是混有岩石的矿石，亚伦是精炼的钢铁。
差异就在这里。
正因为如此，即使没有根据，也能确信。
他用那件鳞片铠甲挡住了最初的攻击。而且，令人难以置信的是，毫发无伤。
他肯定装备著「反魔法环」，他是怎么发动技能的，这简直无法想像。
（这家伙，到底是什么……）
男子想不出任何词汇来形容这个怪物。
然后——
「……没关系吗？　不杀我？」
现在已经无能为力的男子们，亚伦面带微笑地说道。
但即使如此，仍然没有人重新开始攻击。
即使攻击也没有意义，不，如果攻击飞向同伴，就无法攻击。没有人知道亚伦的神秘技能的弱点。
正因为如此，亚伦的话听起来就像诱惑。
他用我们的攻击，让我们自取灭亡。
然而，他们会知道这是误会。
——叽咿咿咿咿！！！
寂静的荒野中响起不协调的声音。
所有人都注意到了它的来源。注意到了。
亚伦右手拿著从男子手中夺走的长剑。
那里不像灵气的鳞片，而是肉眼可见地注入了大量的灵气。令人眼花缭乱的灵气之光。类似虫鸣的不祥之声。就像某种尖叫声。
所有人都知道，这是准备释放大招。
所有人都知道，却被恐惧和焦虑驱使著，却什么也做不了。
反而该怎么办。该怎么打败这个家伙，没人想得出来，思维陷入停滞状态。
而且无情的是，对他们来说的好机会已经一去不复返了。
「——那么，该轮到我了？」
下一瞬间，亚伦动了。
男子们看到了美丽的光芒。
第42话 「凝视著黑耀」 
包围著我的男人们，似乎认为所有的攻击都毫无意义，因此停止了攻击。
他们大概正在苦思该如何攻破我。
在那段期间，我持续将从敌人那里夺来的长剑注入灵气。
在全身缠绕著【龙鳞】的同时做到这件事，需要相当细腻的技巧。【龙鳞】不是极技，而是一种单纯的合技，但就技巧的难度而言，比极技还要难。
我之所以能做到这件事，是最近才学会的，在完成白银并与45层的伊格尼托尔战斗之后。
当然，这并不是真正的「龙鳞」，而且也有各种致命的缺点……但由于他们过于警戒我，所以他们不选择近战对我来说是有利的。
趁著对方不动的空档，我继续在剑中积蓄灵气。
然后——，
「现在该轮到我了，对吧？」
在灵气积蓄得差不多的时候，我动了。
从克洛伊身上退开，以右脚为轴向右踏出一步，并灵活地转了一圈。
在旋转的同时，我横向挥舞长剑。
极技【绝闪刃】——变化【绝闪阵】
巨大而锋利的灵气之刃。
它在瞬间伸长，将包围著我的男人们全部纳入攻击范围内。
一个超出想像的巨大灵气圆刃，以我为中心闪耀著。
这可是连≪冰晶大树≫都能一刀两断的刀刃。无论多么强大，无论强化到什么程度，只要正面承受，都不是人类能够抵挡的威力。
而且那些男人们，根本来不及做出闪避的动作。
28个人的上半身被从躯干处斩断，在空中旋转著，反应迟钝的下半身喷出鲜血。
「…………」
解除残心，伸直膝盖，同时男人们的下半身也像失去支撑般倒在地上。
而手中的长剑，也因为承受不住极技的灵气而化为尘埃。
「…………」
「……啊，亚伦，先生……？」
我打倒了敌人。
但我没有解除警戒，而是开始寻找在受到攻击之前被回收的储物戒指。
「找到了，就是这个」
幸运的是，那些男人的脸没有受伤。找到回收戒指的男人，并在尸体上搜索，很快就找到了戒指。
顺带一提，储物戒指不能收纳在另一个储物戒指中。
详细的原因可以去问学者，据说这是因为同系统的空间魔法会互相干扰。
总之。
我回收了戒指，从中取出治疗药水和解毒药水各一瓶，然后跑到除了我和克洛伊之外，这个地方唯一的幸存者身边。
说到这个人，就是我一开始用拳头痛殴的男人，虽然不幸地粉身碎骨了，但也是借我长剑的男人。
他似乎是这些人的领导者，所以我把他留了下来，以确保他的安全。
那个男人口吐大量鲜血，俯卧倒地，但他似乎还保持著意识，视线朝向这边。
我让男人仰面躺下，然后扶起他的头，首先试图让他喝下治疗药水。
这是公会配给的昂贵治疗药水，虽然无法完全治愈，但喝下去应该可以脱离危险。
然而，这个家伙竟然闭著嘴拒绝治疗。他紧咬牙关，似乎在说无论如何都不会喝。
我恼火地用蛮力撬开男人的嘴，把药水瓶塞进他的嘴里。
「喝下去！全部喝光！！」
「呜喔……！？」
强迫他喝下治疗药水，然后再让他喝下解毒药水。
根据对裘达斯他们的尸体的调查，发现他们事先喝下了毒药。这些人也不一定会这样做，但保险起见还是这么做比较好。
费了一番功夫让男人喝下解毒药水后，他之前喝下的治疗药水似乎起了作用，他用微弱的声音开口了。
「即使这样做……也是徒劳的。即使被拷问，我们也……不会告诉你任何事情」
我哼了一声，把手放在男人的额头上。
「让你开口，不是我的工作」
将手掌聚集的少量灵气转换成冲击力，震动男人的大脑。
「嘎！？」
男人呻吟了一声，但很快就失去意识，闭上了双眼。
这是【轰刃】的应用。
「好了……」
原本想优先治疗男人，因为如果不治疗的话他可能会死，但现在看来，他暂时不会死了。他也失去了意识，所以不用担心他会反击或逃跑。
但是。
我的感觉告诉我，还有一个人。
——被监视著。
我当场站起来，全力施展【魔力感知】。然而，即使如此，我还是不知道自己是被从哪里监视著。
相当老练。
这个视野良好的荒野中，根本没有可以藏身的地方。尽管如此，我确实是被监视著。如果像艾尔那样的斥候专属职业，有可能在不让人发现自己的情况下潜伏吗？
（不会来吗……？）
是在伺机而动，还是打算彻底观察。
等了一会儿，监视者并没有现身。所以我保持一部分的警戒，并放松了身体。
看来他没有打算袭击我。
「啊，那个，亚伦先生，你刚才在做什么……？」
克洛伊困惑的声音。
说起来，我让克洛伊一个人待著。
「啊，不，没什么。……倒是你，你没事吧？突然把你绊倒，真是抱歉」
我转过身，为刚才用绊腿把她绊倒的事道歉。好吧，那是紧急情况，所以请原谅我。
「不，那没什么好……！？」
不知为何，克洛伊尖叫起来，用手捂住脸。
「啊，亚伦先生！！」
「怎么了？突然怎么了？」
「你、你脱、脱……不是！！这、这、这……」
「蛤？脱？」
「这、这、脱……不！你、你把衣服穿上啊！！」
说起来，我现在是全裸的。
不，我不是故意全裸的。当我受到他们的齐射攻击时，「反魔环」和衣服一起消失了。
衣服的耐久度无法承受他们的攻击。所以这是不得已的全裸。
「好吧，我会穿的。没必要那么著急吧」
「著不著、这是著不著急的问题吗！？你、你不害臊吗！？」
「害臊？克洛伊在说什么奇怪的话？你不说具体害臊在哪里，我就不懂」
我把双手放在腰上，摇了摇头。不要省略主语说话。
克洛伊涨红著脸大喊。
「裸体就是啊！！各种地方都看得到啊！！」
「各种地方，是吧」
各种地方是什么？真想问问看，但没完没了，所以还是别问了。
而且。
克洛伊用手捂著脸，但我能清楚地看到，她的手指缝隙中，正凝视著我胯下的黑耀。
她是以为自己没有被发现吗？
●◯●
我穿上了衣服。
顺带一提，换洗的衣服放在储物戒指里。
在公会的活动中，有连续探索好几天的情况，所以一直备有换洗衣物。
好吧，即使没有，最糟糕的情况下，也可以从周围倒下的男人身上剥下衣服，这样就没问题了，但那样的话就会穿上沾满鲜血的衣服，所以就这方面来说，可以说是帮了大忙。
然后。
我穿好衣服后，克洛伊再次转过身来面对我。
不，我知道她在换衣服的时候一直在偷看我，但克洛伊也到了微妙的年纪。就不要提这件事了。
「那个，亚伦先生，谢谢你救了我」
「啊，好吧，别在意」
我可不能说我以为你是艾娃小姐。更何况，如果他们的话是真的，那我就等于是被诱拐出来的了。
「那么，我想问一下……」
克洛伊含糊其辞地说。
「什么事？」
「那个……你为什么还活著啊？」
「……蛤！？什么意思！？」
我难道不应该活著吗？难道我被克洛伊讨厌了吗？
我这么想，但幸运的是，事实并非如此。
「不，那个……通常来说，在那种情况下都会死吧」
克洛伊这么说著，指著在荒野中被爆破出的巨大坑洞。我明白了她的意思。
她想知道我是如何抵挡住那些男人的齐射攻击的。
我稍微想了想，然后回答。
「那是因为，我使用了这个」
我举起右手，从手肘到指尖展开【龙鳞】。
顿时，由灵气构成的，淡雅闪耀的半透明龙鳞覆盖了前臂到指尖。
我流战技——【龙鳞】
这是【气铠】和【化劲刃】的合技。
可以将接触到鳞片表面的东西弹向任意方向，也可以通过在鳞片之间滑动，将身体前方的射击系技能和魔法弹向身后。
作为防御技能，它比【连刃结界】更坚固的战技。
不过，它有两个很大的缺点。
一是控制无数的【龙鳞】灵气是一件极其精细且难度很高的行为。事实上，在完成白银之前，我无法学会这项战技。
第二个，这是实战中致命的缺点。
那就是，如果在全身展开【龙鳞】，就无法移动。
在全身展开鳞片的状态下弯曲关节――也就是说，移动时，鳞片和鳞片之间难免会摩擦，或者身体其他部位的鳞片会互相接触。然后鳞片会互相排斥，不仅会限制移动，还会产生强烈的排斥力，导致关节向相反的方向弯曲。
简单来说，如果移动就会自取灭亡。
所以说实话，他们一开始选择远距离齐射，在各方面都帮了我大忙。
我可以安心地发动【龙鳞】，而且在之后排除束缚克洛伊的男人时，他们的规模攻击也起了作用。
那么多的技能和魔法都被击中了。在陨石坑内部，灵气和魔力一时饱和，即使我发动的【飞操剑】飞到空中，他们也无法感知到。此外，尘土还起到了烟幕的作用。
好吧，我没有向克洛伊解释到这种程度。
「哇，这东西这么厉害吗……」
「笨蛋！？别碰它！！」
克洛伊一脸呆滞地想要碰【龙鳞】，我慌忙解除【龙鳞】，缩回右手。
「不小心碰到的话，手指会飞掉的！」
「欸……吓死我了！？」
克洛伊脸色苍白，脸部抽搐。
然后她稍微远离了我一点。【龙鳞】是什么，她应该已经明白了。然而，克洛伊虽然有些胆怯，但她的疑问还没有消除，她继续追问。
「啊，那个，我知道你用这个挡住了这些人的攻击……不，通常来说，能挡住本身就很奇怪了吧……？不是这个，而是……亚伦先生，你戴著「反魔法环」吧……？那你是怎么发动技能的啊……？还有，你为什么……全、全、全裸啊……！？」
好吧，这一点确实让人觉得奇怪。
我倒是不介意告诉她，但不知道她能不能相信…… 到现在为止，公会里还是没有人相信我是『初级剑士』职业。
尽管如此，我只能把事情的真相告诉她。
「那是因为，在戴上戒指之前，我就已经练好了灵气」
「？」
克洛伊第一次听到另一种语言，一脸天真的歪著头。
我解释得不够详细，所以我进一步解释给她听。
「听好了？「反魔法环」的效果是，扰乱佩戴者的体内魔力，使其无法控制。同时，体内魔力被扰乱后，也就无法将魔力转化为灵气」
「是的，这个我当然知道」
「啊，那么？其实魔力会被扰乱，但灵气不会被扰乱」
「蛤？」
灵气是由魔力转化而来的能量，但它不等于魔力。它和魔力完全不同。所以「反魔法戒指」无法夺走灵气的控制权。
因此，我一边拖延时间，一边将魔力转化为灵气，并将其留在体内。
然后，在他们齐射之后，我将体内留存的灵气释放出来，在体表展开【龙鳞】，以此来防御――这就是事情的经过。
顺带一提，我之所以没有在衣服上，而是在体表展开【龙鳞】，是为了用他们的攻击摧毁戴在脖子上的「反魔环」。
好吧，最糟糕的情况下，我想我也可以自己把它弄坏，但顺便而已。
毕竟，在那一瞬间，不可能做到只露出脖子，其他地方都穿著衣服这种灵巧的动作。此外，由于要从体内释放灵气，所以直接展开在皮肤上会更快、更容易。
「不不不！！这不合理啊！！！」
我已经解释得这么详细了，但克洛伊似乎还是不相信。
「即使能控制灵气，但如果无法转化新的魔力，灵气很快就会枯竭吧！！那样的话，技能的动作也会停止啊！！不，根本上！！技能可以持续发动，但技能的发动本身是无法延迟的啊！！！」
我该如何回答呢？
克洛伊似乎从前提上就误解了。我做的是技能的延迟发动或维持。灵气的保存和技能（战技）的发动。
克洛伊误解的原因很简单。因为她无法相信。
确实，如果用我说的方法，就可以利用「反魔法环」的缺点来发动技能。但是，能够执行这个方法的人几乎没有。所以原本，「反魔法环」对灵气的控制权无法夺走，这一点根本就不是缺点。
只能把技能当成技能来使用的人，无法将灵气保持在灵气的状态。
此外，即使像【灵气之刃】那样，将灵气以刀刃的形式保持的技能，在发动「反魔法环」后几秒钟内，技能就会停止。
乍看之下，消耗量似乎很小的【灵气之刃】，但只要发动著，灵气就会不断消耗。而且，如果新的灵气供应中断，灵气不足就会无法维持技能。
这在需要蓄力的强力技能中也是一样的。此类技能在「蓄力」时技能已经发动，并且只是技能中强制的一系列动作之一。如果没有新的灵气供应，技能就会中途停止，如果灵气控制力低，蓄积的灵气就会随著技能的停止而扩散。
但是，如果能够在不消耗灵气的情况下将灵气保持在灵气的状态，那么即使在戴上「反魔法环」之后，也可以利用保存的灵气。
总之，只要灵气控制力达到一定程度，就可以将灵气与技能的动作分开，并利用它在之后发动技能。
尽管如此，在大多数情况下，将灵气与技能分开保存，并加以控制以发动技能是不可能的，因此「反魔法环」对魔法师以外的战斗系职业也有绝对的效果。
如果不是像我这样的木剑工匠新时代，要找出戒指的缺点是很难的。
「…………」
我本想解释到克洛伊相信为止，但几秒钟后我就觉得麻烦了，所以我决定敷衍了事。
「好吧，别说难懂的话了。反正我做到了」
「欸！？不，不好吧！！这可是非常重要的事情啊！！如果知道的话，关键时刻公会的大家也能得救吧！？我想知道啊！！」
「克洛伊真是好学啊」
她是不是好奇心很强？从外表上看也是这样。不，怎么说呢？
她仍然以迫切的样子追问，但我已经回答过她的疑问了。
「我回答的已经够多了」
克洛伊相不相信我的回答，就看她自己了。
「欸！？你，别这样说，告诉我嘛！！」
「欸？可是，我已经回答过了」
「那里想办法，再详细一点！！」
「不，但很麻烦――――」
正说到这里，我拔出挂在腰间的黑耀，转过身去。
「哇啊！？对不起啊！！？」
克洛伊突然大叫，但我没时间理会她。
身后。那里有一个昏迷不醒的男人。确实还是昏迷不醒。所以不是这个人。
——魔力照射。
攻击从某处袭来。
我已经把【魔力感知】变得敏锐，以防突袭，因为克洛伊在我身后，所以我也不能移动。
但是，即使没有这个，也很难做出反应。
因为，那不是针对我的攻击。
——砰。
一声巨响，但并不华丽。
除了魔力照射之外，没有任何脉络和预兆。
声音响起的同时，躺在地上的男人的脖子突然被切断了。
然后，魔力照射和一直观察著我的视线都消失了。
「――――啧！！又是这样！！」
我不禁骂了出来。
好不容易抓到俘虏，结果又死了。大概，或者说肯定，是灭口。
彻底的家伙。
然后——，
「刚才的攻击……不是风魔法」
确认视线消失后，我走近刚才被杀的男人身边。
脖子被锋利的刀刃整齐地切断。然而，切断时没有扬起一粒尘土，而且也没有看到风魔法特有的光线折射。
在瞬间，某种未知的魔法展开，切断了男人的脖子，然后消失了。
而且，我追踪了魔力照射的发生源，但能感知到的发生源在男人头顶几米处。当然那里什么都没有，也没有人。也就是说，突然从虚空中出现的魔力照射到了男人身上，并发动了某种魔法。
惊人的技巧――――与其说如此，不如说。
刚才的攻击，不自然的魔力照射，能做到这种事的人是……，
「空间魔法吗？」
这不是没有根据的猜测。
如果视线的主人是这些家伙的上司，那就很有可能。
「哇哇哇哇，哇，不是我啊！！？」
对我的低语，克洛伊慌忙地摇头，证明自己的清白。
在场上能使用空间魔法的只有克洛伊，所以她以为自己被怀疑了。
「我知道」
然而，克洛伊没有做过什么，这从魔力感知中可以看出来。在那一瞬间，克洛伊身上没有任何使用魔法的反应。
我一边将黑耀收入鞘中，一边深深地叹了口气，环顾四周。
俘虏也没了，这些家伙的尸体就带回去吧。幸运的是，这些家伙似乎都持有储物戒指，如果把尸体装进去，就能带回去了。如果只有我和克洛伊的戒指，容量就不够了。
总之。
希望从这些家伙的脸上能查明身份就好了。不过，这大概不可能吧。
「那么，克洛伊」
「嗯？」
我转向克洛伊，问了一个非常重要的事情。
「克洛伊的魔法，能转移到涅克罗尼亚吗？」
「啊～」
我和克洛伊同时看向荒野中穿出的巨大陨石坑。
现在已经看不到它的影子了，但那里应该有转移阵。现在已经看不到它的影子了。
然而，克洛伊是从分家被收养到宗家的优秀空间魔法师。克洛伊小姐，也许……我怀著期待的目光凝视著她。
「那个，果然不行啊。……如果转移阵还在的话，也许可以，但没有转移阵的话，只能短距离转移……」
克洛伊抱歉地回答。
真的吗……我仰望天空。
看来，明天开会之前是回不去了。公会长也会由其他两人以外的人来决定吧。
将公会半私有化，大量掠夺≪属性大树≫素材的我的野心，在这一瞬间破灭了……
第43话 「发生了什么事吗？」 
「——喔！克洛伊，看到了！那是涅克罗尼亚！！」
「啊啊啊，啊啊啊！呜，啊啊啊啊！！」
从贫民窟的壹栋民宅被转移到遥远的荒野后过了5天，我和克洛伊终于回到可以看见涅克罗尼亚的距离了。
「好耶！」
「哇啊啊啊啊啊！！」
我们站在小山丘上，俯瞰著5天不见的涅克罗尼亚。
虽然没有怀念的感觉，但终于回来了，还是感到安心。
「呼呼，呼呼……！！好，终于，这个地狱结束了……！！」
「地狱也太夸张了吧。克洛伊几乎都是我背著的啊？」
我背著克洛伊，她双手紧紧环抱著我的脖子，气喘吁吁地哭著说。
但这句话，应该是我说的才对吧？
「再、再也不要让亚伦背著我移动了！！」
然而克洛伊却是这样说的，而且还很认真。
因为，到目前为止的移动方式对克洛伊来说似乎有些负担。
被那些男人袭击的荒野。
我完全不知道那是什么荒野，但幸好克洛伊懂得地理。
她从转移阵中蕴含的魔力量推算出可以转移的距离，在这个范围内只有壹个荒野，所以克洛伊知道是这里肯定没错。
涅克罗尼亚周边三国之壹，伊利亚斯共和国境内的赫雷姆荒野。那就是那个荒野的名称。
距离上来说，从涅克罗尼亚搭乘马车需要壹个月的时间。如果走直线距离会缩短很多，但从赫雷姆荒野到涅克罗尼亚之间有几座险峻的山，正常前进必须绕路，所以移动需要壹个月的时间。
「——但没办法啊。只能放弃，慢慢回去了。或者去共和国的首都，搭乘飞船回去……妳选哪个？」
在荒野中询问克洛伊地点时，有陆路返回和空路返回的选择。
当然，空路的速度比较快，但飞船的起降场最近的就在共和国的首都。顺便说壹下，首都和涅克罗尼亚是相反的方向。
而且我听说，即使是空路，山区附近的气流也很湍急，还必须绕过飞行型魔物的栖息地，所以考虑到前往首都的时间损失，无论哪种方式返回都没有太大差别。
一个月。
这段时间实在太长了，无法让涅克罗尼亚无人看管。
「喂喂，这可不行啊。我也有工作要做啊……黑曜的订单已经堆积如山了，而且白银的订单也即将到来。我可没时间悠闲地享受度假。」
「黑曜……？白银……？呃，虽然不太懂……亚伦先生的工作是探索者吧……？」
我已经决定了。
要以最短的距离回家。
「赶快回家。尽可能快点回家。」
「啊……我知道了，可是……具体该怎么做呢？」
克洛伊疑惑地歪著头，我回答她。
「我背著克洛伊，朝涅克罗尼亚的方向，笔直地前进。」
「那个……笔直是什么意思？」
「笔直就是笔直啊。直线的意思。」
「不，那个……您不是说过途中有山吗？」
「笔直前进。山的话翻过去就行了。」
「呃，可是……那座山是魔物的栖息地啊！还有飞龙的栖息地……这样做真的没问题吗？」
「飞龙吗……那没问题。」
迷宫中的魔物和野生的魔物不同，野生的魔物生存本能很强。如果牠们判断自己不是对手，就不会发动攻击。
再说，现在的我怎么可能被飞龙这种程度的魔物拖累。完全没问题。
——于是，我背著克洛伊，决定以最短的距离前往涅克罗尼亚。
我在地面上使用【瞬迅】移动，在翻越山脉时，则使用【空步瞬迅】在空中移动。
克洛伊紧紧地抱著我，但在【瞬迅】不断重复的剧烈上下移动，以及强大的惯性下，有好几次差点被甩出去。
毕竟，克洛伊是魔法师系的职业，没有锻炼过，所以身体能力并没有那么高。这也是没办法的事。
「不过，虽然只有短短五天，但还是发生了很多事啊。」
「我真想把这一切从记忆中抹去啊……！！」
涅克罗尼亚已经近在眼前，所以我把克洛伊从背上放下来。克洛伊双脚著地，发出无力的声音。
这五天来，我和克洛伊的关系已经融洽了很多。
我们一起走下山坡，一边交谈，一边分享旅行的感想。
「穿越那片树海时，我真的很感动。那里和迷宫中的森林不同，充满了生命力。我终于意识到，人类偶尔也需要在大自然中嬉戏。」
「我再也不想看到虫子了！！」
美丽的自然风光。茂密的树木。森林中吹拂著温柔的微风，偶尔还会出现巨大的虫型魔物。
「不过，虽然我们一直都在露营，但多亏储物戒指里有保存的食物和露营用品，所以没有遇到什么问题。储物戒指真是太棒了。」
「我真是傻了，竟然想在异国他乡体验一下观光的心情！这五天来，我一次澡都没洗过！」
「妳在说什么啊。我们不是还在清澈的湖泊里洗过澡吗？」
山间有一座梦幻般的湖泊。我们在大自然中脱掉衣服，在湖中畅游，心情无比放松。这可是难得的体验。
「我竟然两次看到男人的裸体！我看得一清二楚！！而且我也被看到了！」
「说起来，克洛伊也被看光了。真是灾难啊。」
我们遭到盘踞在湖泊附近的盗贼袭击。
嘛，旅途中有这种插曲也不错……。
「洗澡时被盗贼袭击是哪门子的不幸啊！　把少女的裸体当成什么了！」
「我可是把他们全部打倒了，就别再说了」
「一点都不好嘛！！被盗贼和亚伦先生看到裸体，这样我嫁不出去啦！！」
「没问题的。卡杜克乌斯家的家主大人，一定会帮你找到合适的结婚对象的」
「不是这个问题啊！」
「咦，是怎样？　难道你在意吐了和失禁的事吗？　没关系的，我谁都没说」
「啊啊啊啊～～～！！　不要再提这件事了！！」
克洛伊轻轻拍打著我的肩膀。看来对克洛伊来说，这已经成为黑历史了。
事情是这样的，晕车……不知道能不能这么说，总之克洛伊在我背上移动的时候吐了。然后我就被吐了……
还有，有一次我们遭到栖息在某个山岳地带的飞龙群袭击，克洛伊因为害怕而失禁了。就在我的背上……
总之，因为发生了这些事，我们在途中找到的湖泊洗了个澡。
「呜呜呜呜～……！！　最糟了～……最糟糕的回忆～！！　我要从记忆中抹去，亚伦先生也把这次的事从记忆中抹去吧……！！」
她这么说了，身为诚实的人，我只能诚实回答。
「这不可能。我必须报告发生了什么事」
「啊啊啊啊～！！」
克洛伊抱著头崩溃了。她像世界末日一样尖叫。
我认为她太夸张了，但仔细想想，克洛伊也正值青春期。对大人来说微不足道的事，对孩子来说却可能像世界末日一样严重，这很常见。
身为人生的前辈，我必须在这里开导这个青春期的少女。
「——克洛伊」
「亚、亚伦、先生……？」
我把双手放在克洛伊的双肩上，正视著她，用认真的语气鼓励她。
「听好了，好好听著。就算被看到全裸，或者被看到吐了，或者在别人的背上失禁了……即使如此，人类的灵魂绝对不会因此而玷污！！」
全裸？　呕吐？　失禁？
这算什么？　人类的尊严怎么可能因为这种事而受损。
克洛伊可能也看过我的下体和肛门。但这又怎么样？
不，根本没必要在意。人类是赤裸裸地出生的，呕吐和失禁也只不过是生理反应而已。有什么好介意的？
「——是吧？」
「…………」
最后温柔地开导她，克洛伊全身的力气都消失了，她瘫坐在地上。
她的表情看起来非常空洞……这一定是因为她认同了我的话，感到安心了……一定是这样的。
——总之。
我们回到涅克罗尼亚了喔喔喔喔喔！！
●◯●
回到涅克罗尼亚，将克洛伊送回卡杜刻斯家的宅邸。
在那里，因为失踪的克洛伊回来了，所以发生了一阵骚动，不过因为太长了，所以省略。
在路上，我听克洛伊说，她被绑架时，负责护卫的人员有三人被杀了。在第一天扎营的时候，她想起被杀的护卫，静静地流下了眼泪。
「约翰、麦克、辛米加尔·麦甘提……」
之类的。
我也察言观色，没有问三个人的名字，因为她的表情非常悲痛。
总之。
护卫被杀，她又失踪了，所以不可能不引起骚动。卡杜刻斯家的宅邸，家主吉尔巴·卡杜刻斯出面，亲自向我道谢。
这是第一次见面，他是一位年纪很大的老爷爷。
尽管如此，他给人的印象一点也不虚弱，筋骨隆起的体格，笔直的背脊，一点也不像老人。唯一像老人的地方，就是头发和胡子都白了。
我简单地说明了保护克洛伊的经过，他非常挽留我，想要答谢我，但我不能不向艾娃小姐她们报告，所以拒绝了吉尔巴的提议，离开了那里。
然后，下一个来到的是基尔刻家的宅邸。
自从加入公会以来，我已经去过基尔刻家好几次了，所以宅邸的仆人们都认得我。他们看到我的脸，就好像遇到了死人一样，一时之间，宅邸内笼罩著一片骚动的气氛。
不久之后，听到骚动的艾娃小姐不知为何带著菲欧娜，从宅邸深处出现在玄关。
「——亚伦先生！？您没事啊！！」
「你果然还活著！？」
「嗯，你看，没事。……差点被杀了」
见面的瞬间，我注意到微妙的异样。
在卡杜克乌斯邸也隐约感觉到，但光是我和克洛伊失踪还不足以解释这种异样。在卡杜克乌斯邸和这里，都弥漫著一种士兵在战争前夕的杀气腾腾的紧张感。
在看到艾娃小姐和菲欧娜的脸时，我确信了这一点。
她们的表情有些僵硬，或者说，明显僵硬。即使我安然无恙地出现，她们的表情也没有缓和。也就是说，除了我下落不明之外，还发生了什么问题——这件事。
那也是一个相当大的问题。
「那么……发生什么事了？」
艾娃小姐和菲欧娜对视一眼，点了点头，转过身来面对我。
然后，简洁地说明了问题。
「——可能会发生兽潮」
「…………」
我不禁笑了。
不，与其说是笑，不如说是冷笑。
在涅克罗尼亚，兽潮只有人为原因才会发生。这件事，我已经知道了。
正因为如此，我才感到惊讶。
又来了，是吗。
同时，怒火瞬间冲上顶点。
又来了，是吗。
我这辈子最讨厌的就是兽潮。准确地说，是那些试图人为制造兽潮的混蛋。
想杀我，想方设法，这还算好。正面击败他们就行了。虽然对他们挟持人质的行为有所想法，但即使如此，也不会感到如此愤怒。
但是，如果又有人为地制造兽潮，那么，我一定要把所有参与其中的混蛋杀个精光。
当然，杀气也抑制不住地溢了出来。
紧接著，原本仆人们忙忙碌碌、一片骚乱的玄关，瞬间变得寂静无声。
「把详细情况告诉我」
艾娃小姐脸色苍白，沉默不语。她张开嘴巴，但似乎发不出声音。
一旁的菲欧娜，也罕见地露出愤怒的表情，看著我，微微睁大了眼睛。
没有人说任何话。我想抑制杀气，但现在的我做不到。
在只有沉默支配的玄关内，紧接著，不合时宜的温和声音响起。
「两位小姐都很害怕。亚伦君，能不能稍微抑制一下杀气？」
从宅邸深处走出来的是一位身穿绣有金线的白色长袍，脸上带著温和笑容的中年男子。
「贤者」伊欧·斯雷曼。
不知道他为什么会出现在这里，但伊欧一边走近我们，一边代替说不出话的艾娃小姐回答。
「如你所愿，我来详细说明一下吧。不过，首先要说的是，兽潮并不会马上发生。请放心」
「……是吗」
我深深地吐了一口气。
为什么会发生兽潮，我需要听听这个故事。
在我不在的时候发生了什么事。
第44话 「封锁迷宫」 
黑暗。
不知位于何处的无明空间。
「——诚挚地向您致歉，「魔导师」大人。」
女子深深地向黑暗的彼方低头，道歉。
暗杀亚伦·盖尔的失败。她明白因此而遭到肃清也是有可能的，所以道歉中包含著沉重的紧张感。冷汗直流，胃部因紧张和不安而传来令人不快的疼痛。
这次遭受的损失，绝非微不足道。转移阵之一有30名「适应者」，然后还放弃了在贫民窟建立的据点之一。
特别是30名「适应者」的死亡，无论在金钱上还是人才上都是惨痛的损失。如果是一般的非法组织，造成如此损失的成员肯定不得好死。
尽管如此，针对暗杀亚伦·盖尔失败而准备的次佳方案，现在几乎也可以说是失败了。
再加上【神骸迷宫】45层的损失，简直惨不忍睹。
即使是自己，也预料到不会轻易了事。
然而，对这样的自己，回来的却是轻快的笑声。
「啊哈哈哈哈哈！你真是认真啊。为什么要道歉？」
「——咦？」
声音是年轻男性的。
他——在组织内被尊称为「魔导师」的存在，轻蔑地一笑，仿佛在说女子的道歉毫不相干。
「这次的事情，全都在我的指挥之下。确实也让你做了各种各样的事情，但即使如此，如果要追究失败的责任，那责任也应该在我身上。」
「不、不，那是……」
最终责任者确实是「魔导师」。然而，从女子的立场来说，「这是你的责任」之类的话，打死她也不可能说得出口。
而且，实际上主导行动的并不是「魔导师」，而是女子。就这一点而言，即使被责备也不奇怪。
「但是，实际行动的是我……所以责任在我……」
「嗯，这次辛苦你了。似乎让你费了不少心力。然后，你只是按照我的指示行动而已。所以我不打算追究你的责任。」
「那是……」
「嘛，虽然对死去的那些人感到抱歉，但这件事到此为止吧。我们还有必须做的事情。是吧？」
「是……您说得对。」
女子虽然声音中透著歉意，但内心却松了口气。
看来，不会被追究责任而受到处分。考虑到女子的立场，她应该不会被杀死，但有可能会被当作「活性剂」的原料而被囚禁起来。那简直比被杀死还要悲惨的未来。
「那么，在继续谈话之前，我想确认一下，你掌握了涅克罗尼亚的情况吗？」
「是的，我已经确认过了。」
在确信了自己的安全后，女子振作精神回答道。
「个别或少数袭击≪迷宫踏破队≫的公会成员，并杀死了其中13人。同时，在【神骸迷宫】内部释放「死」，通过杀死探索者来引发魔物的爆发……是这样吗？」
「嗯，没错。才刚回来，你果然厉害。」
「不敢当。……但是，最初的计划是袭击≪迷宫踏破队≫成员，减少人数，迫使公会自行解散。原本没有打算使用「死」吧？把它放进迷宫真的没问题吗？」
「那是因为他回来的太早了。≪迷宫踏破队≫也加强了警戒，现在再进行袭击会有点困难。最近一段时间，意外的事情接连不断，这次，我决定放手一搏，使用「死」。」
「……抱歉。如果我能再巧妙地引导一下就好了……」
女子恭顺地道歉，再次深深地低头。
如果无法杀死亚伦·盖尔，原本应该通过延迟返回涅克罗尼亚来削弱≪迷宫踏破队≫的战力，并确实减少公会成员。
即使像亚伦或伊欧这样的特级战力再强，但人数减少的话，公会也很难维持下去。最重要的是，≪迷宫踏破队≫挑战的是【神骸迷宫】46层以下的超深层。如果公会的人员有一定程度的削减，那么基于战力不足的理由，公会自然而然就会解散。
然而，亚伦·盖尔竟然只花了5天就回来了，这通常需要一个月的路程。
「不不，我没有责怪你的意思啊？那是谁也无可奈何的。」
「是。感谢您的体谅。」
女子点点头，然后「但是」这次提出了疑问。
「……即使用【神前契约】束缚，「死」如果反复变异，就会逃脱契约吧？回收应该很困难吧。」
「死」是研究过程中偶然产生的存在，它并没有对组织宣誓效忠。
尽管使用最上级的契约魔法【神前契约】束缚了它的行动和意志，但一旦释放，就很难再次回收并重复利用。
「死」的性能甚至比亚伦·盖尔还要离谱，把它当成一次性用品实在有点可惜。
但是，「魔导师」并没有特别执著的样子，爽快地回答道。
「关于「死」的研究已经结束了。即使回收不了也没关系。」
「……您是说不打算回收吗？」
「嗯。谁打倒它都无所谓，如果打不倒，那就一直把它放逐在迷宫里好了。……不？也许，契约的效力会消失，然后它会出现在地上。如果是那样的话，那就有趣了。」
「……您不打算让「死」来收拾亚伦·盖尔吗？」
女子问道。
既然要使用「死」，那么目前最在意的就是这个。
「死」的话，即使是亚伦·盖尔也肯定能彻底消灭。但是，从「魔导师」的说法来看，他似乎并没有这样的打算。
而这个推测，看来是正确的。
「嗯。不，我没有那个打算。让「死」扮演的角色，说到底是让【神骸迷宫】发生魔物的「爆发」。在「爆发」状态下的迷宫，≪迷宫踏破队≫也无法继续探索。「死」尽可能长时间地维持「爆发」，争取时间。这就是目的。」
从头到尾，目的似乎都是拖延时间。
但是，这似乎有点缺乏积极性，于是她进一步问道。
「不发动兽潮吗？」
「嗯。现在发动兽潮也没有意义。制造「爆发」，事实上封锁迷宫。这才是目的。嘛，我们在迷宫资源的回收上也会遇到困难，但这也没办法。谁也不能攻略迷宫。」
果然如此，她确信了。
「魔导师」和自己，对现状的认识存在差异。难道「魔导师」没有感受到亚伦·盖尔的威胁吗？
怀著这样的疑问，女子虽然觉得可能会冒犯到「魔导师」，但还是下定决心确认道。
「那、那么，您打算如何对付亚伦·盖尔？」
出乎意料的是，「魔导师」并没有表现出被冒犯的样子。相反，他甚至发出好笑的笑声回答道。
「啊哈哈哈哈哈！你还挺关心他的嘛。嘛，我理解你的心情。」
「不……我只是认为让亚伦·盖尔活著对我们来说很危险。」
「嗯……」魔导师的声音变得严肃起来。
「确实，他很危险。作为人类来说，他太强了。我用【远隔视】窥视过，我没想到，他竟然能在这种状态下活下来，更没想到，他竟然能杀死30名优秀的「适应者」。啊，其中一个是我解决的吧？……嘛，算了。总之，就我用【远隔视】观察到的情况来看，他的战斗力异常惊人。虽然难以置信，但如果是他，很有可能攻略【神骸迷宫】。我理解你的担忧。」
「那么？」
「嗯。不，但杀死他的计划已经取消了。也许「死」会杀死他，但我们没有必要再主动做什么了。为了杀死一个探索者，损失实在太大了。」
「那、那是真的，但是……！」
「而且不要误会了？我们的目的不是杀死他，也不是解散≪迷宫踏破队≫，更不是摧毁【封神四家】。而是利用【神骸】访问【神界】。确实，「适应者」和「死」给了我们强大的力量，但这些不过是获得手段的研究副产品之一。即使获得了力量，也没有必要执著于杀死他。」
「……了解了。那么，针对≪迷宫踏破队≫的行动，除了「爆发」导致的迷宫封锁之外，没有其他必要的事情了吗？」
她是不是神经质了？就个人而言，她对让亚伦·盖尔逍遥法外感到危机感。然而，她也能理解「魔导师」的说法。他认为，再纠缠于这个家伙只会造成不必要的损失。
那么，专注于拖延时间，以完成任务，在各方面来说效率确实更高。
「嗯。就是这样。接下来，为了制作【封键】，看来还是需要【封神四家】的直系。家主……我没有那么奢侈的要求，但至少需要像我这样血统浓郁的存在。必须想办法绑架他们。所以……」
话题转到了下一个话题。
「罗根的状态稳定后，我打算让他发挥作用了。」
「了解了。……但是」
女子在那里表现出轻微的担忧。
「他能用吗？原本是让他留在基尔刻家，作为我们的棋子，但那个男人……艾尔和剑圣擅自行动，让他消失了。」
他们两个擅自展开战斗，结果双方都身负濒死的重伤，而且作为剑圣背叛【封神四家】的代价，他还要求「尽快让我变强吧？」
表面上加入公会，但要成为「适应者」需要时间。因为必须大量使用「抑制剂」，才能缓慢地改变身体。
剑圣拒绝了，要求一次性处理。此外，还必须进行治疗，因此组织不得不隐藏他。
剑圣作为魔鹰骑士团团长的地位，以及≪迷宫踏破队≫公会会长的地位都已经丧失了。
剑圣比我们想像的还要崇拜力量。他无法容忍比自己强的人存在，为了变强，他不择手段。他就是这样一个傲慢的存在。
嘛，也正因为如此，他很容易被操纵，但作为潜伏在敌阵的王牌的角色已经不复存在了。
然而，「魔导师」似乎认为没有问题。
「【封神四家】方面，应该还没有确切的证据证明罗根背叛了。而且包括亚伦君在内，我们个别袭击了成员，也许罗根的消失也被认为是受到了类似的袭击。嘛，即使如此，他应该无法回到基尔凯家了，但把他藏在其他地方，制造混乱还是可以的。他还有用处。」
「原来如此……」
「嗯。所以，我们用罗根来绑架四大家族的直系。如果不是家主，应该可以。」
于是，「魔导师」开始详细地讲述内容——
●◯●
「原来如此……」
基尔刻家的宅邸。
其中一间房间。
在我们经常被带去的会客室里，我听说了迷宫里发生了什么。
目前还不是兽潮，而是兽潮的前兆。在【神骸迷宫】内部，魔物正在「爆发」。而且据说这种现象是由一种能够在迷宫内部自由移动的特异个体魔物引起的。
这个魔物杀死了几十名探索者，迷宫吸收了这些，从而引起了「爆发」。
这是否是某人的蓄意结果，还是自然发生的事件，目前还不清楚。
然而，除了魔物的爆发之外，似乎还发生了其他问题。
那就是针对≪迷宫踏破队≫公会成员的袭击。而且，已经有13名成员丧命。
「爆发」和袭击之间是否存在因果关系还不清楚，但从艾娃小姐她们严肃的表情来看，情况肯定很紧急。
得知现在还不会发生兽潮，我多少冷静了下来，开始思考接下来的事情。
首先，我会与探索者公会合作，为了终结「爆发」而采取各种行动。
「——亚伦先生，我想问你一些事情。」
「嗯？」
于是，坐在我对面的圆桌另一侧的艾娃小姐，以非常认真的表情问道。
「现在，正如我所解释的那样，我们正面临著紧急的状况。现在即使不知道真面目，我们也想让优秀的人才加入我们。所以，请你老实回答。」
「啊」
而且，她给人一种压力。
我虽然有点困惑，但还是点了点头。
「我知道了。当然，我会老实回答。什么事？」
对这样的我，艾娃小姐用锐利的眼神，像一个斩击的剑士一样，确信地问道。
「你……是≪极剑≫的一员吧？」
就是这样。
第45话 「！？」 
整理一下状况。
我和克洛伊一起从赫雷姆荒野回到涅克罗尼亚后，我把克洛伊送到卡杜刻斯的宅邸后，马上就到基尔凯家露脸。
为了说明我离开涅克罗尼亚的5天内发生了什么事。
然而，当我抵达基尔刻家的宅邸时，却不知为何弥漫著一触即发的战场氛围。不知道是不是我来了，仆从宅邸深处走出来的艾娃小姐和菲欧娜，以及不知为何也在的「贤者」伊欧·斯雷曼，一起移动到平常的会客室。听说涅克罗尼亚可能会发生兽潮。
包括我在内的4个人，开始交换彼此的情报。
我首先想听听兽潮的事情，但伊欧却安抚我说：
「关于兽潮，目前还只是有可能发生的情况。【封神四家】的当主们确认过【封神殿】的结界功能没有异常。而且现在也强化了【封神殿】本身的监视。兽潮应该不会马上发生」
他说。
「与其这样，我们首先还是听听你的事吧，亚伦。我想知道你身上发生了什么事，这大概跟我们想像的一样吧」
「……我知道了」
虽然因为意外的事件而心烦意乱，但本来就是这么打算的。
勉强决定，先从我这边说明。
「嗯～大约是5天前吧？　出门购物的时候，有几个奇怪的家伙跟踪我。于是我移动到人烟稀少的后巷，想问问他们到底想干嘛――」
「等等，亚伦先生？　首先，人烟稀少的地方应该要避免，寻求帮助才是正确的行为吧？」
艾娃小姐一脸无奈地插嘴。
我耸耸肩，告诉她没这回事。
「艾娃小姐不是探索者，所以会这么想很正常，但我的行为在探索者界可是很普通的行为喔？　俗话说，来者不善，善者不来。常识会因为立场而有所不同」
「…………」
艾娃小姐一言不发地看向伊欧。伊欧无言地点头。
不知道他点头是什么意思，但他应该肯定了我的话。总之，我继续说明。
出现在后巷的是5个像探索者的男人。那些家伙告诉我「我们把你重要的人当人质了」。因为人质被抓了，我没办法痛扁那些家伙。
「等一下！！　谁是重要的人！？　你怎么可能有这种人！！」
「真是失礼啊菲欧娜」
不知道为什么，菲欧娜突然插嘴，语气斩钉截铁。
我皱著眉反驳。
顺便说一下座位顺序，菲欧娜坐在我旁边，隔著矮桌，艾娃小姐和伊欧并排而坐。
「…………我当然也有……重要的人」
当那些家伙这么说的时候，我一时之间想不起来，这件事就别提了。
总之。
「不过，光说重要的人，也不知道是谁吧？　所以我才问。是谁啊」
然后那些家伙回答了。是【封神四家】的女人，还拿著权杖当证据。
「所以我确信艾娃小姐被绑架了，就决定跟著那些家伙走」
「艾娃……？」
不知道为什么，菲欧娜用仿佛从地底传来的声音呼唤艾娃小姐。
「你们……是那种关系吗……？」
「——喂！？　那、那不可能吧！！　这真是天大的误会！？　亚伦先生也赶快否认吧！！」
「妳这么慌张干嘛？　艾娃小姐是重要的人，这不是理所当然的事吗」
「哈啊啊！？！」
她是公会的赞助人、护卫对象，也是基尔刻家下一任当主候选人的首选。她极为重要，这不用再说明也应该很明显。
「…………」
「菲欧娜妳别这样瞪我！！　妳、妳想对我做什么！？」
无视吵闹的艾娃小姐两人，我继续说明。
那些家伙把我带到贫民窟，进入一条隐藏在街道深处的房子。然后在房子的地下室设置了转移阵，用它转移到远处。
后来才知道转移地点伊利亚斯共和国境内的赫雷姆荒野。
转移地点还有25个家伙等著，总共30个家伙杀气腾腾地欢迎我。
转移地点的人质，出乎意料的不是艾娃小姐，而是克洛伊。
「看吧！　看吧！！　菲欧娜妳听到了吗！？　果然不是我！？」
「…………克洛伊？　你重要的人，是克洛伊吗……？」
「啊，我也是第一次听说，看来是这样」
我回答菲欧娜的问题。没想到克洛伊是我重要的人，这我完全没想到。
「哼，克洛伊，是吧…… 那是卡杜刻斯家的，戴著眼镜的三股辫女孩吗？」
「喔，对啊。妳还记得真清楚」
连我自己都想了一会儿才想起来。
「哼……」
话题有点扯远了，我继续说明。
因为克洛伊被当成人质，我只能听从那些家伙的摆布。那些家伙没收了我的武器和储物戒指，还在我身上装了「反魔法环」。然后除了拘束克洛伊的那个人之外，其他29个人喝下红色的药水，像裘达斯他们一样，眼珠变成金色，魔力和其他能力都增强了。
那些家伙包围我，一齐全力攻击我。
不管怎样，我打败了他们所有人。
「等一下！？　等一下！！　那里、现在那里很奇怪喔！！」
「咦？　哪里奇怪吗？」
我歪著头，听艾娃小姐吐槽。有什么地方让人难以理解吗？
「亚伦先生装备了「反魔法环」吧？　那你是怎么赢的？　一般来说会死吧？　不，就算不是一般人也会死吧？」
「啊，那是——」
我向艾娃小姐们解释了「反魔法环」的缺点。
也就是说，「反魔法环」无法控制事先产生的灵气。
如果用战技来解释体内积累的灵气——说起来太长了，所以我简单地解释说是用技能挡住了那些家伙的攻击。接著，我告诉他们环被那些家伙的攻击破坏了，之后我就趁他们不注意解放了克洛伊，然后很普通地打败了他们。
「…………很普通地打败了，那亚伦先生当时是赤手空拳吗？」
「啊，不只赤手空拳，还被扒光了」
「全裸！？　这到底是怎么回事！？」
看来艾娃小姐觉得我这个剑士系职业赤手空拳战斗很奇怪。还是她在意我全裸这件事。
「喂，那些家伙有30个人吧？　很强吗？」
接著菲欧娜问道。她大概觉得以寡敌众。
「嗯，比犹大他们强一点，大概就那样」
「首先，一个人就能打败这种对手也很奇怪，但我觉得灵气保留技术和技能的延迟发动根本难以置信。你真是可怕」
伊欧一脸无奈地说。
不过，一般来说根本不需要这种技术，所以就算不会用也没问题。
「继续说吧？　——然后，在打败那些家伙之后，我试图从唯一留活口的那家伙身上套出情报，但……」
「不，在这种情况下，理所当然地不要俘虏。其实还蛮轻松的吧？」
伊欧插嘴，我摇头表示不满。
「喂喂，怎么可能？　在我的人生中，这可是排名前12的危机」
我还真的以为自己会死。
「看来还蛮轻松的……或者说，你的人生，死亡的危险太多了吧？」
但伊欧似乎不相信。真是个固执的家伙。
总之，回到正题，我告诉他们，远距离发动的魔法，很可能是空间魔法，俘虏被干掉了。
「空间魔法，吗……」
「啊。我想那应该是从相当远的距离发动的魔法。不是几公里或几十公里，而是更远」
艾娃小姐一脸严肃地嘟囔著，我补充了魔法的事情。
不愧是空间魔法，还是术士的技术异于常人，或者两者兼具。总之，那绝对是技术高超的术士。
无论如何，俘虏被干掉了，我们就把那些家伙的遗体和装备收进他们身上穿的储物戒指，带回来了。
顺便说一下，30个储物戒指用布包起来，一起运送回来。
「就是这个」
「谢谢你。我会调查的」
「啊。话虽如此，那些家伙都这么彻底了。我可不认为这样就能查出什么」
我把放在沙发脚边的行李交给艾娃小姐。
艾娃小姐收到30个储物戒指后，叫来仆人把戒指交给他。她当时也下了指示，所以她打算马上检查里面的东西。
仆人离开房间后，我继续说话。
我决定从赫雷姆荒野回来，但那些家伙攻击转移阵，结果被破坏了。据地理知识丰富的克洛伊说，正常情况下要花一个月才能回去。我不想这样，所以背著克洛伊翻山越岭，5天就回来了——就是这样。
为了她的名誉，我没有说克洛伊吐了、失禁了、被看到了裸体。
「原来如此。我完全理解你的情况。真是太可怕了……」
「真是难以置信……」
故事结束后，伊欧和艾娃小姐叹息著嘟囔著。
他们似乎在整理资讯，思考著什么，但我等了一会儿，决定主动询问。
「那么，我想听听关于暴走之类的事情」
「啊，好的。我知道了」
点点头，艾娃小姐说。
首先，5天前，也就是我从涅克罗尼亚消失的那天起，连续3天，≪迷宫踏破队≫的成员遭到不明人士袭击。
不明人士，可能是绑架犹大和我的组织的成员。
据说公会成员有好几个人因此牺牲。他们似乎瞄准了单独行动或少数人行动的时候，到目前为止已经有13人死亡。
也就是说，公会成员只剩下我和伊欧、菲欧娜，还有加隆他们的≪铁壁同盟≫、卡拉姆他们的≪巴尔蒙克≫，还有克蕾儿他们的≪火力至上≫，以及另一个叫做≪葛伦队≫的队伍。
人数方面，总共24人。一开始是51人，所以在这段时间内减少了一半以上。
坦白说，真是惨不忍睹。公会的体制也岌岌可危。
这件事似乎真的危机四伏，伊欧一脸疲惫，带著安堵的语气说。
「你回来了，我松了口气。老实说，如果罗根和艾尔加上你都不在了，公会就维持不下去了」
「嗯？　为什么？」
「想想我们公会的目标。要探索46层以下，即使是现在的战力也不够。更何况你要是离开了，可能连楼层头目都打不倒」
我们公会的目标。
不用说，就是攻略到【神骸迷宫】的最底层。不过，这是在到达那里之前，犹大他们所属的组织的真面目没有被发现的话。
其实，攻略【神骸迷宫】和揭发他们的真面目是等号的。因为，在最底层「谁」是
叛徒
有确凿的证据——至少【封神四家】是这么确信著。
当然，要攻略【神骸迷宫】，就需要足以做到这一点的战力。
换句话说，一旦维持不了攻略的战力，≪迷宫踏破队≫就无法实现表面上没有的真正组成理由。
也就是说，公会解散也是不得已的。
总之，回到正题。
袭击事件发生，公会成员有好几个人被杀。虽然没有发现遗体，但据说我也被袭击杀死了。
而且因为这件事，突然消失的罗根和艾尔，也被袭击杀害的可能性很高……
陷入混乱的公会和【封神四家】取消了原定的会议。
现在暂时由伊欧担任公会长。看来他之所以在基尔刻家，是因为作为公会长与基尔凯家的当主讨论今后的事情。
另一方面，菲欧娜在宅邸是因为要警戒袭击者。
公会成员目前都待在与他们有关的【封神四家】，负责保护四大家族的重要人物，同时也对针对自己的袭击保持警惕。
也就是说，因为很危险，所以尽可能聚集很多人，以备袭击——就是这么回事。
顺便说一下，伊欧和菲欧娜似乎也遭到袭击。
伊欧一个人被袭击，但因为对方有3个人，所以成功击退了。菲欧娜和其他的公会成员一起，在袭击事件中失踪的成员的搜索中，遭到袭击。
搜索对象的成员在迷宫中失踪，所以菲欧娜和克蕾儿小姐们≪火力至上≫，以及名为≪新星≫的队伍，总共12人的大部队在迷宫内部搜索。
然而，这次遭到袭击，虽然勉强成功击退了，但《新星》的成员们似乎都成了牺牲品。
之后，可能是因为我们加强了警戒，所以最近2天没有袭击。但取而代之的是，在【神骸迷宫】发生了大事。
前兆大约在4天前。
据说在迷宫内发现了从未见过的特殊个体魔物，探索者向公会报告了此事。
然而，特殊个体魔物的出现，无论在哪个迷宫都有可能发生，虽然不频繁，但偶尔也会发生。
问题是，这次出现的魔物据说强得离谱。
通常，特殊个体比普通的魔物强很多。但这次出现的，即使套用特殊个体的框架来考虑，也是强得无法比拟的魔物。
公会昨天暂时禁止进入【神骸迷宫】，但据说到目前为止，不论是下级、中级、上级，至少有100名以上的探索者牺牲了。
而且，连遗体都来不及回收，大部分都被迷宫吸收了。
迷宫吸收了100多名营养丰富的探索者。迷宫因营养过剩而大量产生魔物是自然而然的。
公会调查的结果，从1层到46层，所有确认的楼层都发生了魔物的「大爆发」，内部非常危险。
为了防止更多的牺牲者被迷宫吸收，禁止进入迷宫，但……现实的问题是，不可能永远封锁迷宫。
因为涅克罗尼亚是一个靠丰富的迷宫资源而建立的城市。如果封锁一个月，企业倒闭、关门、失业的人就会接连不断，陷入大混乱。
而且探索者们转移到其他迷宫都市也是个问题。
如果战力下降，一旦发生什么事就应付不了，而且要消除「大爆发」也需要战力。
探索者公会、涅克罗尼亚评议会、【封神四家】都要求尽快采取应对措施。
「原来如此……」
——听到这里，我嘟囔著。
不在期间涅克罗尼亚发生了什么事，这下就明白了。
艾娃小姐郑重其事地对我说话。我问她怎么了，她用锐利的眼神看著我，说道。
「您……是≪极剑≫的一员吧？」
「≪极剑≫吗……」
另一方面，我挖掘记忆。
≪极剑≫，我记得那是犹大他们自称的别名吧？　不？　犹大他们是假的吗？
最后，≪极剑≫是谁也不知道。
但无论如何，都是。
「不，我不认为是……？」
虽然语气充满自信，但我还是很抱歉，我困惑地否认了艾娃小姐的话。
但艾娃小姐很固执。
「到了这个地步，也没有必要隐瞒了吧？　≪极剑≫是由少数精锐组成的团体，这一点我们是知道的。公会的人员已经减少到这种程度，我们真心希望得到隐藏实力者的帮助。请您告诉我们真相吧？」
「不……所以说……」
我遇到麻烦了。真的遇到麻烦了。
我被误解为一个完全不认识的人，还被要求介绍根本不存在的同伴…… 更何况艾娃小姐似乎对自己的想法绝对有信心。——欸？　这该怎么办？
「我不是啊……」
自然而然，否定的话语也变得软弱无力。
「有什么隐情吗？」
「不，因为……我不是，极剑，不是……」
「……我知道亚伦先生不想说真话。……但是！　那至少请您介绍一下您的同伴们吧！？」
「同、同伴们……？」
「是的。事情紧急。即使亚伦先生的同伴们是罪犯，我们也希望借用他们的帮助。如果表面的名字有问题，我们会充分考虑，如果能合作，我们也会尽可能满足您的要求！　所以请您务必和您的同伴们谈谈吧？」
「……同、同伴？」
「是的，您的同伴们」
同伴……≪极剑≫的同伴吗……。
不，但是我，不是≪极剑≫。该怎么说才能让她相信呢。
艾娃小姐的期待让我产生了罪恶感。但即使如此，我还是必须说。我下定决心开口了。
「不……」
「不？」
「不，抱歉，艾娃小姐……真的，不是我」
「……」
「我不是≪极剑≫……」
我凝视著艾娃小姐，认真地说。
艾娃小姐一脸茫然，盯著我看了一会儿。但渐渐地，她发现我的表情没有撒谎。她喃喃地问。
「欸……真的吗？」
「真的」
我深深地点了点头。
艾娃小姐一脸惊愕的表情。
我们在尴尬的气氛中沉默著，但不久，伊欧故意咳嗽了一声，打破了沉默。
「……好吧，小姐，这里只是误会，就这样吧？」
「……欸？」
「首先，≪极剑≫也是周围的人随便这么叫的。他们自己可能没有意识到，去年暴走的「核心」魔物……皇炎龙伊格尼托尔，是多个人打倒的，这也只不过是我们的推测。既然没有依据就判断亚伦君是≪极剑≫，那么我们应该依靠自己来结束「大爆发」」
「是、是的…… 我竟然……沉迷于方便的想像之中……」
听到伊欧的话，艾娃小姐慢慢地点了点头。
看来她信服了。或者说，我一直以为她有根据才这么断言的，结果根据很薄弱。
「——」
好吧，那又怎样？
另一方面，我呢？
「！？」
我没有表现出来，但我很惊讶……不，很困惑。
去年暴走的「核心」果然是伊格尼托尔吗？　或者说，≪极剑≫是打倒暴走「核心」的人吗？
那……那……我好像在哪里听说过！？
第46话 「可以进房间吗？」 
——传闻中的≪极剑≫可能是我。
因为伊欧的发言，我意识到令人震惊的真相，一边偷偷瞄了艾娃小姐一眼，一边高速思考。
裘达斯君假冒的≪极剑≫，似乎是「去年兽潮中击败『核心』魔物的家伙」。
而且「核心」魔物是皇炎龙伊格尼托尔。
也就是说，去年兽潮中击败伊格尼托尔的人就是≪极剑≫的真面目。
如果那个传闻是真的……传闻中的≪极剑≫就是我吗？
各种新事实一下子明朗化，我根本搞不清楚状况。首先，我甚至不知道伊格尼托尔是「核心」。
兽潮的「核心」虽说如此，但并没有明确的特征可以证明该魔物就是「核心」。只是在兽潮这种大型现象中，魔物被驱赶到地面的最大因素，为了方便起见，才称之为「核心」。
通常，出现的魔物中最强的家伙会担当这个角色，所以我也隐约觉得伊格尼托尔可能是「核心」。但是，我没有证据。
如果伊格尼托尔头上举著写著「我是核心」的木板，我就不用烦恼了，但很遗憾，「核心」魔物从来不会自称是「核心」，所以我一直没有确信自己击败的魔物就是「核心」。
更何况，去年兽潮中还有比伊格尼托尔更强的魔物。考虑到牠出现的楼层，其他地方也有可能出现这种程度的魔物。
好吧，我本来就不知道≪极剑≫的存在，所以即使知道伊格尼托尔是「核心」，我可能也不会意识到自己就是≪极剑≫。
事实上，兽潮之后，我很少去公会，所以听闻传闻的机会也很少。有关系的冒险者只有找到我家并找上门来的菲欧娜。
然而，问题不在于我是不是≪极剑≫……等等。
老实说，我不管被称为≪极剑≫、世纪巨匠，还是天才木剑工匠，我都无所谓。这算什么事啊？
（嗯……）
我若无其事地偷偷瞄了艾娃小姐和伊欧一眼，内心不断嘀咕。
问题是……我该不该坦承自己可能是≪极剑≫。
我才刚否认自己不是≪极剑≫，但……呃，这算什么……那个吧？有点，不是吗？很尴尬，现在自己说出来不太好吧？
总之，从艾娃小姐的话来看，她似乎认为≪极剑≫是好几个人的团体，而且对他们的战力寄予厚望。
如果我说，其实≪极剑≫只有我一个人，没有同伴，其他战力可能要让妳失望了，因为我已经加入公会，所以≪极剑≫相关的战力不会再增加了――我能说出这种话吗？
艾娃小姐会失望，这比明火还要明显。
那么……我就保持沉默吧。
知道真相不见得都是好事。有时候，善意的谎言也是一种体贴。不，我没有说谎。我只是不说出无关紧要的真相罢了。
「——所以，亚伦先生今天也请住在我们家。「大爆发」的应对协商，明天应该就会结束了」
「咦？啊，嗯」
突然被搭话，我回过神来，还没搞清楚状况就点了点头。
我赶紧回想艾娃小姐的话，确认一下。
「啊，我留下来住就好吗？……有什么要事吗？」
「不，您才刚回来，一定很累，请慢慢休息吧」
「原来如此…… 那我就恭敬不如从命了」
「好的」
——于是，这天我就在基尔刻家叨扰了。
●◯●
——咚咚咚。
在基尔凯家饱餐一顿丰盛的晚餐，在超大的浴室里洗去一身汗水，回到分配给我的客房，正准备就寝时，房门被敲响，门外传来声音。
「亚伦，我想和你谈谈……可以吗？」
「…………」
一瞬间，我搞不清楚声音的主人是谁，狐疑地瞪著门。
然后我才终于把声音和记忆中的人物联想在一起。
「……菲欧娜？」
「是我」
真是稀奇。这家伙竟然直呼我的名字。
光是这样就觉得事态似乎很严重。
希望不是什么麻烦事，我这么想著，打开房门。
走廊上站著神情严肃的菲欧娜。可能是刚洗完澡，她穿的不是我平常看到的衣服。她穿著薄薄的睡衣，披著睡袍，发型也不是马尾，而是不知为何编了三条辫子。睡觉的时候都是这种发型吗？
「怎么了？」
「可以进房间吗？」
她没有回答我的问题，反而以严肃的表情反问我。
这家伙的直觉也很敏锐。我此时已经几乎可以确定菲欧娜来找我的目的了。
「……啊，可以啊？」
「谢谢」
「…………」
比起平常，她态度显得异常温顺。这下确定了。
我让菲欧娜进房间，然后把门关紧。基尔刻家即使在晚上也有仆人在工作。……如果被听到声音，菲欧娜也会很尴尬吧。
「好吧，坐吧」
总之，我让菲欧娜坐在客房里备好的椅子上。
这座宅邸的客房多到让人怀疑是否真的有必要，但每个房间都相当宽敞，家具和装饰品也都齐全。室内靠窗有一张桌子和两把椅子，我让菲欧娜坐在其中一把，我则坐在对面。
「…………」
菲欧娜似乎还没下定决心，犹豫不决地保持沉默。月光从窗外照进来，在菲欧娜白皙的肌肤上投下长睫毛的阴影。
可能是因为惨白的月光照射，也可能是因为她异常安静的态度，她看起来比平常更温顺。
想到菲欧娜来这里的目的，我多少也能理解她为什么难以启齿。我内心叹了口气，决定主动询问。
「那么，菲欧娜」
「嗯」
菲欧娜只是像小孩一样点点头，我尽量用温和的语气问道。
「——妳想借多少……？」
平常吵闹又傲慢的家伙突然变得神情严肃来找我。
我已经经历过好几次这种情况。里昂为首的≪荣耀之剑≫成员就是如此。那些家伙虽然赚了很多钱，但偶尔还是会缺钱来找我借钱。以前他们根本不知道储蓄的概念，所以装备更新或探索失败后，很容易就陷入缺钱的窘境。
那时候我也很生气，还吵了起来，但现在想起来都是美好的回忆。
我怀念起以前，用温暖的目光看著菲欧娜。
「……才不是呢」
然而，菲欧娜瞪著我，眼睛瞇成一条线。
「你把我当成什么人了」
「咦？妳不是来借钱的吗？」
我可是确信绝对是这样。
所以我才把门关好。我体贴菲欧娜不希望别人听到她借钱。
真的吗？不是吗？那妳来这里干嘛。
我瞪大眼睛看著她，菲欧娜深深地叹了口气。然后她抬头，表情认真地说。
「我……想拜托你一件事」
「……果然是钱吗？」
「才不是呢！」
嗯，她说她不想借钱。
「那到底是什么？」
我这么问，菲欧娜微微低头，露出害羞的表情。月光照耀下的脸颊泛起红晕。
但她还是用坚定的眼神看著我。
「…………想让你，做」
「蛤？」
她的声音很小，我听不清楚。
我不禁追问，她继续说：「就是啊」
菲欧娜站起身，双手撑在桌子上，向前倾，滔滔不绝地说。
「——请你，让我变强！！」
第47话 「愿我的生命能让妳活下去」 
从这一话开始会进入过去篇和回忆篇
★★★★★
涅克罗尼亚周边三国之一，阿尔巴哈伊特王国。
在边境地区拥有2个村庄的小领土，就是沃洛克骑士爵家的领地。
因为是乡下，所以生活悠闲，即使是领主，也会和村民一起耕种。虽然名义上是贵族，但实际上与平民没什么差别。
更何况，为了维持贵族的最低体面，经常会让家计陷入困境，领主克里夫·冯·沃洛克为了节省伙食费，经常会到领地内的森林狩猎。
他对周围的人说，狩猎是他的兴趣之一。但这并不是贵族的兴趣，而是为了生存的必要手段，这一点很明显。
虽然他只是个贫穷的贵族，家计总是捉襟见肘，但克里夫在记忆中是一位爱笑的父亲。因此她幼时的回忆，与贫穷的辛酸和困苦的阴暗无关。
相反的，大多都是愉快的回忆。
父亲抱著她在自然丰饶、宁静的领地散步。
哥哥偷偷带她去河边玩耍。
和母亲一起做坚果饼干，然后一起吃掉。
和村民一起帮忙耕种。
像对待亲戚的女儿一样，受到大家的疼爱——
她喜欢牧草和花朵散发出的春天的气息。森林里到处都是奔跑的松鼠，警惕的鹿偶尔也会现身。村庄附近流淌著小河，河水潺潺。村里的孩子们在那里嬉戏玩耍，欢声笑语不断。边境地区确实存在著相当的危险，但对年幼的她来说，所见所闻所触，一切都是新鲜有趣，她认为这个世界上没有危险。
所以有一天，她看到父亲和哥哥要出门，就开始撒娇。
「我也要去嘛~~！！」
父亲和哥哥像往常一样准备出门狩猎。
当然，不可能带5岁的女儿一起去。她体力不足，无法在森林里跟著他们，而且这非常危险。
但5岁的小女孩怎么可能理解这些。
她只是觉得自己被父亲和哥哥排挤在外，所以很难过。「别说傻话！」母亲生气地斥责她。父亲安慰她说：「等妳长大一点，我们一起去吧？」哥哥则一脸为难地劝她：「很危险，不能跟著去。」
被母亲斥责、被父亲安慰、被哥哥劝阻，小女孩说「嗯，我知道了」――――但她并没有信服。
小女孩有时候是无敌的。
她一边嚎啕大哭，一边撒娇。用尽全力耍赖。
「不要不要不要不要不要！！我也要去嘛！！」
在此之前，她一直都是个比较听话的孩子。虽然偶尔也会撒娇，但从来没有像这样激烈地反抗过。不管母亲生气的脸有多可怕，她这次却丝毫不肯放弃。
父母和哥哥对她的反应感到困惑。
他们商量了一下，最后妥协了。严厉地告诫她「一定要听我们的话。不要擅自行动」，然后同意带她一起去狩猎。
尽管如此，他们不可能带著5岁的小女孩深入森林。
那天他们改变了计划，哥哥把猎物赶出森林，父亲在外头射杀。父亲的职业是「中级弓箭手」，弓箭技术相当不错。
在哥哥的驱赶下，一只雄鹿从森林里冲出来，父亲一击毙命。
「爸爸，好厉害！！」
「哈哈，是吧是吧？」
听到女儿兴奋的赞美，父亲得意地点了点头。
然后他们开始处理鹿的尸体，但在那之前，回来的哥哥和父亲把手放在鹿的心脏附近，喃喃自语。
「——愿您的生命让我活下去。您的生命与我同在」
「爸爸、哥哥，那是什么？」
女儿疑惑地歪著头，父亲解释道。
「这是我们这里流传的猎人的咒语」
在边境地区或乡村居住的人们中，至今仍流传著独特的信仰。这并不违背或矛盾教会的教义，而是源自自然信仰的古老教义。
「爸爸他们刚才杀了这只鹿。但我们会吃鹿肉，利用鹿皮、骨头和角加工成各种工具。鹿的生命会帮助我们，让我们活下去。鹿的生命成为我们生命的一部分。我们要感谢鹿，并对牠表示敬意」
「嗯……？」
小女孩歪著头。
小女孩还不懂。
父亲也这么认为。他苦笑著，抚摸著女儿的头，继续说道。
「嗯，现在不懂也没关系。菲长大后，自然就会理解了」
「真的吗？」
「嗯。现在，先记住狩猎的礼仪。这只鹿的生命也会成为菲生命的一部分。所以，菲也必须像爸爸他们一样。来，过来，把手放在鹿的心脏上」
「嗯」
她把手放在躺在地上的鹿身上。
刚死不久的鹿的身体是温暖的，她感觉到自己的体温通过小手掌传递到鹿的身上。
然后，她和父亲、哥哥一样，喃喃自语。
「——愿您的生命让我活下去。您的生命与我同在」
「对。不要忘记现在说的话」
「嗯！」
「那么，既然来了，就再教你一句话吧」
「嗯？」
父亲教她。
狩猎是大自然与动物之间的生存竞争。我们并不总是能赢。猎人必须时刻准备著被动物杀死和吃掉。
所以，如果有一天轮到我们被猎杀，这个地区的猎人会对打败自己的野兽说出这句话。
「——愿我的生命能让您活下去。我的生命与您同在」
他们相信，这样一来，自己的生命就会以某种形式在这片土地上流转，有一天能再次来到这个世界上。
这句话与前一句话相对应，对猎人来说，这句话时刻提醒著他们大自然的严酷和敬畏，是一句重要的话。
然而，小女孩拒绝记住这句话。
「不要！！爸爸和哥哥，不要死！！」
她可能对这种接受死亡的话感到恐惧，对死亡产生了根源性的恐惧。
她哭著把脸埋在父亲的胸前。
父亲温柔地抚摸著女儿的头，苦笑著说：「这句话还有另一层含义」
「别的……？」
「嗯。这是我们这里流传的求婚誓词」
「……求婚！」
小女孩虽然年幼，但毕竟是女性。对恋爱的话题很敏感。
她抬头，眼睛闪闪发光，父亲继续说道。
「爸爸向妈妈求婚的时候，也说了这句话」
父亲解释说，首先是求婚者――通常是男性，会这样说。
「愿我的生命能让您活下去。我的生命与您同在」
如果女性接受求婚，她就会这样回答。
「愿您的生命让我活下去。您的生命与我同在」
听完父亲的解释，她开始憧憬未知的未来。
「菲也会被求婚吗……？」
虽然她觉得这句话听起来很可怕，但如果变成求婚誓词，印象就会逆转。她想像著自己有一天会被求婚。父亲对她说。
「菲，爸爸会对妳说的」
「——不要！」
小女孩全力拒绝。她虽然年幼，但已经不喜欢这种事了。
「没事的，菲。菲很可爱，以后一定会有人对妳说的」
哥哥安慰著不高兴的她。
「哥哥，真的吗？」
「当然！说不定，不止一个人，还有很多人会向妳求婚呢？」
「呵呵」
老实说，她还不太明白求婚是什么意思，但她隐约觉得，有一天她想听人对她说这句话。
「菲，听好了」
「嗯？」
然而，父亲却泼了她一盆冷水。
「拒绝求婚的时候，必须用另一种方式回答。拒绝的话是「愿您的生命回到您身边」。记住了吗？「愿您的生命回到您身边」？一定要这样说？」
「爸爸……现在教我这些干嘛。菲以后也会结婚的？」
儿子对父亲的溺爱感到无奈。但父亲的溺爱超乎他的想像。
「菲结婚还早著呢！！菲长大后也要和爸爸一起生活！！」
「那菲太可怜了。……我继承家业后，一定要帮菲找个结婚对象」
「别多管闲事！！」
「多管闲事……不行，这个父亲，再不阻止就糟了……」
小女孩听不懂他们两个的对话。
尽管如此，她还是怀著对未来的美好愿望，说道。
「菲长大后，也要和爸爸妈妈一起生活？」
「菲！」
「然后，和哥哥结婚！」
「菲！？」
那里有位对女儿的话感到欣喜，且对儿子怀著嫉妒的父亲。
父亲劝她说。
「菲，很遗憾，想和菲结婚，必须是能保护菲的强者……」
「……有多强？哥哥，可以吗？」
「嗯……至少，要能一个人镇压暴走潮吧……」
「哪有这种人。你在说什么」
儿子对父亲的敬仰之情荡然无无存，但父亲却丝毫不介意。
总之，那天他们猎到了一头鹿。
那天，森林深处不知从哪里传来熊魔物的声音，被猎人发现了。对村民来说，这是一种非常危险的魔物，在发现两周后，村里能战斗的成年人集体设下陷阱，才终于成功猎杀。
如果女儿没有坚持要跟著去，克里夫他们就永远不会知道，他们会在森林里和儿子两人单独遇到这只魔物……
第48话 「愿妳的生命能让我活下去」 
当她还是个7岁的小女孩时，那件事发生了。
邻国——涅罗尼亚周边三国之一的乌尔穆特帝国，盗贼团流窜到了阿尔巴哈伊特王国。
造成这一切的远因，是两年前帝国领发生的巨大兽潮。
地上现存的少数「龙」——其中之一的老龙乌尔普斯特拉因寿命已尽而死亡。
吞噬了乌尔普斯特拉尸体的魔物们纷纷发生异常进化，并逐渐形成巨大的族群。那是由特异个体的兽人所率领的族群，数量在瞬间暴增。
在某座山脉与森林中成为食物链顶端的兽人，开始吞噬其他生物种。山脉与森林中消失了很多动植物，饥饿的兽人离开森林，像雪崩般涌入人类的生存圈。
据估计，兽人的数量至少超过5万，是近年来最大的兽潮灾害。
兽潮本身虽然在探索者、边境领军、帝国军的联合镇压下成功平息，但造成的损害却难以想像。11个村庄和4个城镇毁灭，一座城市半毁。据说总计牺牲人数超过2万人。
因此，帝国边境陷入严重的饥荒和混乱。
治安恶化，许多人沦为盗贼。但随著复兴工作的推进，治安逐渐恢复。领军在兽潮发生两年后，终于开始著手剿灭盗贼团。
有一个盗贼团，通过合并多个小团体，组成了巨大的集团。领军的动员是为了歼灭这个盗贼团，但那些不属于大盗贼团的比较小的盗贼团也感到瑟瑟发抖。
流窜到沃尔洛克骑士领的，就是这样一个小团体。
人数大概只有30多人。但以骑士领的战力来看，绝对不能轻视。事实上，邻近领地已经有一个村庄遭到袭击，并遭受毁灭性破坏。
然后盗贼们逃到了沃尔洛克领。
盗贼们似乎很警惕，没有使用街道，而是穿过森林移动。对沃尔洛克领的领主克里夫来说，这算是万幸了。在盗贼们到来之前，他就已经掌握了盗贼们的情报，并得以整顿迎击态势。
克里夫向贵族中的亲戚雷曼子爵请求救援。
然而，救援部队赶到还需要时间。实际上，他们只能靠自己应对。他从自己领地中的两个村庄征集并编成战力。人数接近60人。
与盗贼团相比，战力几乎翻倍，但单纯以人数来判断并不能说占优势。如果盗贼团中有中级到高级战斗职业者，那么造成的损害将会非常惨重。
固有职业者应该不会沦落到当盗贼的地步，但中级职业者还是有可能的。而且，如果人格上无法正常生活，即使是高级职业者也有可能成为盗贼。
越想越觉得不安。
但还是必须去做。
克里夫带著刚满15岁的儿子，率领领民们出发讨伐盗贼团。
就在出发前，她试图阻止父亲和哥哥出门。
「爸爸！哥哥！不要去啊！！」
年幼的她像著了火一样嚎啕大哭，想尽办法阻止他们两人。
克里夫他们以为女儿只是因为看到大人们严肃的表情而感到不安。所以他们温柔地抚摸她的头，用安抚的语气，但坚决地说：
「妳在担心我们吗？没事的，放心吧。我们的人数比他们多得多。我们一定会平安归来的」
「不要去啊！！」
「不行啊。我是领主，必须保护大家」
「你太担心了，菲。我们很快就会回来，乖乖等著我们，好不好？」
无论父亲和哥哥说什么，她都没有停止哭泣。
但他们还是不能不指挥。如果领主逃跑了，就会失去领民的信任，更重要的是，如果没有指挥官，即使人数再多也会变成乌合之众。那样的话，村庄就会被盗贼团蹂躏。
父亲和哥哥留下哭泣不止的她，出发了。
然后盗贼团讨伐成功了。
●◯●
在克里夫他们的奋战下，成功击杀了盗贼团一半以上的人。
剩下的盗贼似乎逃进了森林深处。雷曼子爵的救援部队一到，他们就会再次狩猎残党。
但盗贼团的首领是高级战斗职业者。
其他人虽然不算什么，可为了击杀首领，克里夫他们也付出了巨大的代价。征集的领民中约有30人死亡，而沃尔洛克家的嫡子哥哥，则以无言的遗体回归。
克里夫虽然活著回来了，但也不能说毫发无伤。
「……不行，村子里的药水，已经不够了……」
「用治愈术，可以吗！？」
「很抱歉，以我的能力……内脏损伤到这种程度……」
「怎么会这样……！！你！！」
血淋淋的父亲躺在宅邸的床上。
沃尔洛克领唯一的一名治愈术师沉痛地摇了摇头，母亲扑在父亲躺著的床上痛哭起来。
效果好的治愈药水很珍贵。更别说能治愈受损内脏的药水了，即使是贵族，贫穷的骑士爵家也根本不可能常备。药水也有使用期限。
想依靠治愈术师，但边境村庄不可能常驻能使用高级治愈术的人。村子里的治愈术师只能治愈轻伤。无法接合骨头或治愈受损的内脏。
雷曼子爵的领都或许有能治愈克里夫伤势的治愈术师，但现在叫他们来肯定来不及了。
年幼的她面对眼前的景象，小小的身体颤抖著，泪水簌簌地流著，但就像有一层薄膜覆盖著，让她觉得这不是真的。也许，她就是用这种方式无意识地保护著即将崩溃的心灵。
「艾莉莎……对不起」
就在这时，昏迷的父亲醒了过来。
他虚弱地对著扑在床上的母亲说道。
「！！」
「劳尔，我没能……平安地让他回来……」
父亲带著懊悔的声音低语著。她从未听过父亲如此虚弱的声音，不知道该怎么办。只是，她觉得讨厌，讨厌这样的现实。但她幼小的心灵隐隐约约地明白，这已经无可挽回。
「菲……过来……」
「爸，爸……」
她站在床边。
父亲的脸正好与她平视。
父亲憔悴的脸上露出了微笑。
「我明明说过会平安归来的……对不起……」
「爸，爸……不要死啊……！！」
她皱著脸恳求道。
她祈求神明，从今以后她会一直做个乖孩子，请神明救救父亲。她讨厌的东西都吃，也会认真学习，还会帮忙做家务。如果需要贡品，她愿意把一辈子的零食都献给神明。
然而，神明并没有治愈父亲的伤势。
父亲用尽最后的力气，动了动胳膊。他把站在身旁的女儿的手放在胸口。
「爸，爸……？」
「愿我的，生命……能，让，妳，活下去……」
「……！！」
她颤抖著。
因为她已经明白，这个现实不会改变了。
父亲已经失去焦点的双眼看著她，继续说道：
「我的，生命……与，妳，同在」
「呜……呜」
她用小手抓住父亲的手。她止不住地呜咽。但她还是明白，现在必须说些什么，所以她用尽全力――回应道：
「愿你的，生命，能，让我，活下去……！你的，生命，与，我，同在！！」
「……谢谢妳，菲」
父亲安心地微笑了。
——然后断了气。
第49话 「菲欧娜·阿克曼」 
父亲克里夫死后，沃尔洛克家族为了领主之位发生争执。
不过，这场争执并非发生在沃尔洛克本家。因为哥哥劳尔也死了，沃尔洛克本家已经没有人可以继承领主之位了。
在阿尔巴哈伊特王国，即使是女性也可以继承家督。事实上，的确有女性伯爵等身分的人存在。
然而，这仅限于没有其他继承人的情况。沃尔洛克家族的情况是，领地中的两个村庄分别有分家。
下一任家主将从这两个分家选出。
沃尔洛克家族正统血脉的幼女。
虽然按照惯例会从分家选出继承人，但对分家的人来说，她的存在很麻烦。万一发生什么事，最重要的是，他们担心其他家族会透过与幼女的政治婚姻来夺取沃尔洛克家族。
虽然只是小贵族，但贵族和平民的地位完全不同。被权力这个魔鬼迷住的分家大人们，不知道会对幼女做出什么事。
——危险。
她的母亲艾莉莎这么想，于是决定放弃女儿的继承权，回到自己的娘家。
这样一来，她们与沃尔洛克家族的关系就会断绝。但她并不后悔。她最爱的丈夫和儿子同时丧命，她不想留在这个充满回忆的地方，也不想再失去女儿。
她们离开沃尔洛克领，搬到艾莉莎的故乡【神骸都市涅克罗尼亚】。
艾莉莎的娘家在涅克罗尼亚经营著一家不错的商店，经济状况比她嫁去的沃尔洛克家族还要富裕。况且，出于种种原因，他们应该不会苛待回娘家的女儿和孙女。
于是。
幼小的她——菲欧娜·沃尔洛克，成为了奈克罗尼亚一家商店阿克曼家族的一员，并改名为菲欧娜·阿克曼。
●◯●
菲欧娜作为商人的女儿接受了良好的教育，但她的内心却留下了永远无法愈合的伤口。
那就是父亲和哥哥的死。
那是她7岁时的幼年记忆。随著时间流逝，她已经记不清两人的脸了。尽管如此，当时强烈的失落感却深深地刻在她的心中。
亲近之人的死亡。
她再也不想经历了。
但她知道这是不可能的。人终有一死。离别的时刻，总有一天会到来。
那么，至少能不能防止像那样不合理的死亡发生呢？
父亲是贵族，也是领主。但他的地位和权力并没有拯救他的生命。那么，如果当时的父亲和哥哥有什么，就能得救了呢？
——力量。
不是权力或财力，而是纯粹的力量。为了战斗，为了保护某人而拥有的力量。
冷静想想，这也许会被嘲笑是幼稚的结论。世界上有很多事情不是靠暴力就能解决的。无论是什么样地位的人，无论拥有什么样的力量，都有可能经历不合理的事情。这个世界充满了不公平和不合理。绝对的力量可以解决所有问题，根本不存在。
她知道这一点。
尽管如此，她还是选择追求力量。
如果再发生像那样的事情，这次她就能帮助重要的人了。
而且，她想变得更强大，以克服精神上的创伤。她拼命挣扎，想摆脱心中的恐惧。她不知道这是不是正确的。也许根本没有正确的答案。但她觉得，为了克服恐惧，她必须做些什么。所以她单纯地追求力量。
她认为，当她拥有足以帮助当时的父亲和哥哥的力量时，这种恐惧就会消失了。
菲欧娜15岁时，她在教会提供的普通职业、生产职业和战斗职业中选择了战斗职业。
当然，她瞒著母亲她们，擅自做出了决定。
当她说要成为冒险者时，母亲她们强烈反对。她们大吵了一架，还说如果她成为冒险者，就不会资助她。还说要她离开家。
她们大概以为菲欧娜会放弃吧。
虽然称不上是深闺大小姐，但她是在富裕的家庭环境中被精心养育长大的女儿。她们认为，菲欧娜不可能在冒险者这种严酷的环境中，没有资助，一个人生活下去。而且，她们认为她也没有那个觉悟。
事实上，如果不是过去发生过那件事，她可能就会成长为那样普通的好人家小姐。
但菲欧娜心中的创伤，比周围人想像的要大得多。
父亲和哥哥出发讨伐盗贼团时，年幼的菲欧娜就知道，他们一定会死。
那不是什么模糊的预感，而是强烈的确信。但年幼的菲欧娜无法意识到两者的区别，即使她意识到并解释清楚，周围的人也不会相信。无论如何，结果都是一样的。
但她眼睁睁地看著必死的父亲和哥哥死去。当她想到自己见死不救时，心中的伤口变得更大更深。这件事在年幼的菲欧娜心中留下了强烈的创伤，并给了她贯彻无理的未来规划的决心。
菲欧娜不顾母亲她们的反对，离开家成为了一名冒险者。
出乎所有人意料的是，菲欧娜很有天赋。
这不是固有职业「剑舞姬」的事——不是。
从她获得下级职业开始，或者更早的时候，菲欧娜就拥有了特殊的天赋。
如果用言语来形容，那就是「预感」或「直觉」。但实际上，是比这些还要更明确的感觉。
危险的地方、不祥的预感，她比常人更能强烈地感受到这些东西。
这种微不足道的能力让菲欧娜比其他人稍微擅长战斗。例如，当她被魔物包围时，她能知道更危险的地方或更安全的地方。她能知道攻击密集的地方和攻击稀疏的地方。当魔物对她产生敌意时，危机感会在她体内流窜，告诉她。或者，她甚至能知道迷宫中陷阱所在的地方，以及魔物潜伏的地方。
菲欧娜成为冒险者后，确信了自己的异能，并利用这种能力不断地深入阶层。
变得更强大。强大到无人能敌。强大到能保护任何人。强大到被称为最强。
菲欧娜凭借强烈的决心不断前进，组队的伙伴没有一个能跟上她的脚步。菲欧娜成为了独行侠，然后又组队，然后又成为了独行侠。
在经历了几次同样的事情后，她放弃了组队，选择了继续独自行动。
原本，冒险者一个人潜入迷宫，无异于自杀。但幸运的是，菲欧娜有足够的天赋来做到这一点。
有天赋、容貌出众、独自行动的女冒险者。
无论是善意还是恶意，她总能找到被周围人纠缠的理由。当然，纠缠她的大多是充满恶意或卑鄙心思的人。
为了击退这些人，让他们不敢靠近，菲欧娜自然而然地养成了咄咄逼人的态度和语气。
虽然这是一种自我防卫，但随著严厉的性格变得根深蒂固，她也不擅长与人交往了。
但这无所谓。
菲欧娜一心只想消除自己的创伤，变得更强大。
然后，她成为了「高级剑士」，经过了相当长的一段时间，她作为独行的女冒险者，也是实力派冒险者而闻名，在【神骸迷宫】27层遇到了某个男人。
●◯●
从27层下来后——不，准确地说，从26层下来后，菲欧娜就一直在苦战。
巨大的地下神殿「冥府阶层」中，在广阔的回廊或大厅般的空间里，有时会出现俗称怪物屋的陷阱。
这是巨大迷宫特有的陷阱，当探测到入侵者时，会大量生成魔物。
27层的怪物屋会生成多只上位种骷髅。菲欧娜无法单独击败这群骷髅。
她明知危险，还是挑战了好几次，但只能勉强逃脱。
对菲欧娜来说，避开怪物屋轻而易举，但想到30层的守护者利奇，正面突破怪物屋是必须的。
所以，她一直在挑战。而且还败北了好几次。
但那天，她不知道为什么，即使面对怪物屋，也没有感到危险。
她所拥有的异能——她称之为【预见】，既没有让她感到毛骨悚然的危险，也没有让她感到缠绕不去的死亡预感。
这并不意味著没有危险。她感受到了危险。但是，与平时相比，这种危险的程度要小得多。更别说死亡预感了，她连一点点都没有感觉到。
「……这是怎么回事？」
菲欧娜对突如其来的变化感到疑惑，但她还是按照【预见】的感觉踏入了大厅。
突然，骷髅军团从虚空中生成。
战斗开始了。
一人对抗压倒性数量。即使每一只骷髅的力量微不足道，但抗拒不了的压力。与【预见】的感觉不同，她很快就像往常一样陷入了劣势。
「…………！？！」
作为冒险者，她从经验中确信，如果继续战斗下去，很可能会败北，甚至死亡。尽管如此，【预见】并没有预示著致命的危机。
她对一直以来依赖的能力产生了绝对的信任，菲欧娜的动摇很大。背脊一阵冰凉的感觉。脚下崩塌的冲击。
动作迟缓。
全身负了细小的伤口，而且还被封住了逃跑的路线。虽然她按照【预见】躲避攻击，没有受到致命伤，但战斗拖延了很长时间，最终魔力枯竭。
但即使到了这个地步，【预见】也没有预示到死亡的气息。
（为什么！？）
被自己最信赖的东西背叛的冲击和不安。
自己可能会死在这里的恐惧。
拼命挥舞著剑，却感到无力，腰间的力量似乎消失了——
「――――哈？」
围绕著菲欧娜的骷髅军团突然爆炸，化为碎片。
就在那之前，她感知到似乎有什么东西像灵气一样朝骷髅们袭去。菲欧娜喘著粗气，朝灵气飞来的方向——大厅的入口处回头看去。
那里站著一个比她年长一些的男人。
剑士。他挥剑的姿势已经解除了姿势，自然地将剑收入鞘中。
她马上就明白，是那个男人释放了某种技能，一举歼灭了骷髅军团。
起初，她以为他是来帮助自己的，所以走近了那个男人。最近，她已经习惯了严厉的语气和态度，但即使如此，她还是有礼貌到足以向救命恩人道谢。更何况，对方显然是比自己地位更高的冒险者。
菲欧娜很干脆地开口说：「谢谢你。」
「啊……」
就在那之前，她意识到了。
这个男人，他从什么时候开始站在这里的？　他从什么时候开始看著自己的？
如果他在菲欧娜开始战斗之前就已经在附近，那么【预见】无法正常发挥作用也是理所当然的。不，它可能正常发挥了作用。也就是说，即使自己陷入危机，只要那个男人打倒骷髅，自己的生命就不会有危险。
「啊，啊……」
【预见】表现出与平时不同的反应的原因，是这个男人。
理解了这一点后，她顿时怒火中烧。这是因为她对【预见】的力量产生了怀疑，这是恐惧的另一面，而恐惧越大，愤怒的情绪也就越大。
「你，你擅自做了什么啊！」
她忍不住责备道。
内心深处，她马上就后悔了，但说出口的话是收不回来的。
那个男人一脸困惑的表情，辩解道。
「喂喂，冷静点。你是不是误会我横插一脚了？　不，不是那样，我只是看你很危险，所以才帮你而已……」
她生气了。
如果是在冷静的时候，她一定会明白这纯粹是出于担忧的话，但那时她并不冷静。那个男人的话听起来就像是在说菲欧娜很弱。
对菲欧娜来说，这是不可原谅的话，是无法接受的指摘。
「喂，我是自己想跟那些家伙战斗的！而且你怎么知道我打不赢！」
她尖酸刻薄地说。
那个男人上下打量著菲欧娜全身，
「不，怎么看都打不赢吧。」
他说。
除了腰部以外，她没有感受到下流的目光，所以他可能是在看她全身的细小伤口。
客观来看，那个男人的话完全正确，但对一个激动的女人说大道理，无异于火上浇油。更别说当他的视线掠过胸部时，那副可怜的表情了……  菲欧娜怒不可遏。她好不容易压抑住自己的情绪，想道歉并表示感谢，但这种想法已经消失得无影无踪了。
「那是因为我在逼自己！只有跨越死亡线，才能开启通往最强之路！」
「…………」
她自己也不知道自己在说什么，但总之，她无法忍受被认为很弱。因为这会让她否定自己一直到现在的努力、辛苦，以及所有的一切。
菲欧娜一定要改变这个男人的认知。
该怎么办？
很简单。决斗让他明白就行了。
菲欧娜凭著感情，正要提出决斗，
「…………」
就在那之前，那个男人突然转身，像兔子一样跑走了。
「啊！　等、等等啊！　喂，喂！　等一下啊！！」
那个男人没有停下来。
当然，菲欧娜想追上去，但那个男人的逃跑速度非常快，魔力耗尽的菲欧娜根本追不上。
但是，那个男人不知道。
菲欧娜·阿克曼隐藏著的
跟踪者
的非凡才能……
第50话 「亚伦·盖尔」 
对于菲欧娜来说，寻找逃走的男人是一件简单的事。
根本不需要寻找。
她拥有的异能——【预见】，可以事先察觉到自己即将面临的危险。然而，不仅如此，与她关系密切的人的危险，她也能在一定程度上准确地察觉到。就像她曾经预见过父亲和哥哥的死亡一样。
但是，这种能力的本质并不是察觉危险。
这种能力的本质是神秘的直觉力。
应该说，比普通人敏锐得多的第六感，虽然无法像察觉危险那样明确，但应用范围很广。
菲欧娜只要凭直觉前往可能遇到逃走的男人的地方就可以了。
然后，在短短几天后，她就在【神骸迷宫】27层与那个男人重逢了。
菲欧娜独自探索迷宫时，总能感觉到一种缠绕著自己的薄雾般的「危险」。【预见】以这种方式让菲欧娜感知到被魔物袭击的「可能性」。
这种薄雾在某个时候突然「晴朗」了。
在某种预感的引导下，她拐过地下神殿般的迷宫的角落，发现她正在寻找的男人在通道尽头与魔物战斗。
「————」
菲欧娜暂时被他的身影迷住了。
男人正在与数只骷髅和2只肉体巨人战斗。
骷髅还好，肉体巨人由于其巨大的体型和不死生物的特性，即使在这一层也是麻烦的魔物。要打败它，需要强大的技能或高火力的魔法。
而那个男人，看起来只是随意地挥舞著附有灵气的剑。
他的动作并不快。甚至可以说很慢。此外，在挥剑的动作中，根本感觉不到一丝一毫的气势，甚至看起来有些厌烦。
尽管如此，魔物的攻击却没有擦到那个男人。
他以一种懒洋洋的动作回避，似乎很费力地移动身体。紧接著，魔物的攻击就虚弱地从男人身边掠过。在回避攻击而产生的空隙中，男人从容地靠近骷髅，用附有灵气的剑稳稳地将它们一一击杀。与懒洋洋的回避相比，他挥剑的瞬间却快得惊人，灵气的残光在虚空中刻下令人惊叹的剑光。
这似乎不是技能或职业赋予的能力，而是纯粹的战斗技巧――――单纯地想，似乎不是这样。
确实可以看出眼前的战斗是靠高超的技巧进行的。然而，除此之外，还有一种「习惯」之类的东西。
就好像已经打败了数千只这一层的魔物一样。
但是，从他的动作中可以看出他没有浪费。而且，正因为没有浪费，所以才感觉到了一种追求功能美的武器所特有的美感。
——真是屈辱。
对自己被蔑视为弱者（误解）的他抱有这种感想，除了屈辱之外别无其他。
必须变得更强。强大到可以打败任何人。否则，在需要保护的时候，就无法保护应该保护的人。没有强大的菲欧娜·阿克曼，就没有存在的价值。
无法容忍动摇自己身份的人。
必须让那个男人知道我是强者。
就在战斗毫无危险地结束时，菲欧娜对那个男人说。
「——我找到你了！　跟我决斗吧！」
正在捡拾骷髅魔石的男人弯著腰转过身来。
然后，在认出对方的瞬间，他大皱眉头。如果加上台词的话，那就是「哇」的感觉吧。
男人皱著眉头，不慌不忙地把所有的魔石都捡起来，然后才终于直起身来面对她。
「为什么啊。我才不要呢。那么，再见了」
他用非常麻烦的表情只说了这么一句，就头也不回地转身离开了。
大概是想说，我才不要和妳这种小喽啰打架吧（误解）。菲欧娜勃然大怒。
「别废话！　我要上了！」
拔出剑砍去。男人自然而然地做出反应，但他的脸上却露出了「难以置信」的惊愕表情。
「哈！？　喂，妳是笨蛋吗！？　注意一下场合啊！！」
「笨蛋的是你！　我可是被称为天才美少女剑士的！」
她告诉他，自己是一位被称为天才的实力剑士。
然而，这场战斗是单方面的。交手几次后，她就像一个嬉闹的孩子一样，轻而易举地被击败了。虽然不愿意承认，但两者之间存在著巨大的实力差距。
但是，不能原谅的并不是这个。
获胜的男人把剑收入剑鞘，傲然挺胸地说。
「哼，吃一堑长一智，以后可别再挑战我了」
被嘲笑又看不起。
菲欧娜有这种感觉，于是勃然大怒。
由于深深的屈辱和愤怒，菲欧娜的【预见】变得更加敏锐。
第二天——
「找到了！　这次一定要打败你！！」
「妳是笨蛋吗！？　喂，妳是笨蛋吗！？」
菲欧娜很快就找到了那个男人，二话不说就发起了攻击。
这就是男人——亚伦·盖尔与她的关系的开始。
●◯●
原本以为是稀有的乌黑金属剑，结果却是木剑。
亚伦·盖尔是个头脑有问题的人，他拿著木剑潜入迷宫，面不改色地战斗。
但是，他的实力是真的。
菲欧娜挑战了很多次，也输了很多次。在遇到亚伦后不久，她中途觉醒了固有职业『剑舞姬』，但即使如此，她还是无法取得胜利。目前还不知道差距是否在缩小。
尽管如此，她已经不再像以前那样感到屈辱了。
她既没有习惯失败，也没有放弃。她现在仍然决心有一天要打败他。但除此之外，她还认识到亚伦·盖尔这个人并不是敌人。
虽然他总是说三道四，但还是会陪她，现在还像指导一样教她如何变得更强。他在各个酒馆里宣传自己是「弟子」这件事简直是晴天霹雳，但她现在忍耐下来，伏下身子增强实力。
尽管如此，这些事情并没有化解菲欧娜顽固的心。
在与亚伦战斗时，菲欧娜经常在迷宫中袭击——不，是挑战他。那是因为在迷宫中比在公会的训练场更能肆无忌惮地暴走——不，是战斗。
而且，在迷宫中战斗了很多次后，她意识到了。
和亚伦在一起的时候，菲欧娜不会感到巨大的危险。即使在战斗中也是如此。
然而，这本来是不正常的。
菲欧娜的【预见】会让她感知到自己即将面临的微小危险，甚至连可能性也会以特殊的感觉感知到。她能不能完美地避开这些危险是另一回事，但她可以试图避开危险。而且，迷宫中有很多魔物，不仅是微小的危险，还会经常感受到巨大的危险。
但是，没有。
只有和亚伦在一起的时候，才会特别变成这样，理由根本不用猜。
亚伦不仅时刻注意著周围，还试图保护菲欧娜。如果不是这样的话，菲欧娜就会以「危险可能性」的形式感知到魔物对她的敌意。
——受到保护。
当她理解了这个事实时，菲欧娜心中产生了难以言喻的情感。
她并不弱到需要受到保护，她反驳道。但这种情绪并没有那么强烈。除此之外，还有一种有点痒、想揉嘴唇、有点害羞的情绪充斥著她的内心。
这种无法明确命名的感情，虽然不是令人愉快的，但不知为何却不讨厌。
然后，时间又过去了——涅克罗尼亚发生了兽潮。
●◯●
作为奈克罗尼亚的探索者之一，菲欧娜也参加了兽潮的战斗。
她按照公会的指示打败了很多魔物，取得了战果。她切实地感受到了自己凭借力量帮助了很多市民，心中刻下的伤痕似乎也淡了一些。
但是，在战斗的时候，她根本没有意识到这些，只是无我地挥舞著剑。
就在这时，不知是谁击败了兽潮的「核心」，魔物的暴走平息了，兽潮被镇压了。
尽管遭受了巨大的损失，但涅克罗尼亚在周边三国和【封神四家】的大力支援和援助下，开始了复兴之路。
由于在兽潮中表现活跃，『剑舞姬』的名声进一步扩大，与母亲之间的绝缘状态也得以解除。
久别重逢的母亲苦笑著说「加油吧」，祖父母和继承商会的伯父们似乎兴致勃勃地策划著如何让菲欧娜成为商会的广告代言人。当然，她拒绝了。
总之。
兽潮结束后，忙碌的日子持续了几天，但终于过了最忙的时候，菲欧娜突然想起了好久没见亚伦了。
她想起了在公会的指示下行动的探索者中，没有亚伦的身影。
嗯，虽然她没看到，但他肯定在某个地方战斗，但公会并没有特别表彰他，这让她很在意。自己却受到了表彰。
顺便说一下，这次兽潮中有许多探索者丧生，但她并没有认为亚伦死了。
这既是对亚伦实力的信任，也是菲欧娜预料之中的，亚伦还活著。但是，当他们再次见面时，他似乎没有严重的伤势，但她很快就发现，事情并非如此。
亚伦不愿意谈论兽潮，所以后来她也不知道他在哪里做了什么，但知道发生了什么事。
在向里昂打听之前，她就知道亚伦失去了重要的人。
菲欧娜在奈克罗尼亚北部地区的一个公共墓地与亚伦重逢。
由于在公会、迷宫和亚伦的家中都没有找到他，她凭著神乎其神的直觉在城市里走著。于是，她到达了那里。
随著她接近墓地，不祥的预感越来越强烈。
所以，当她在某个墓前发现亚伦时，菲欧娜松了口气。
果然还活著，她松了口气――――然后僵住了。
「…………啊，骗人……」
亚伦背对著她，看不清他的脸。
所以他有多悲伤，还不清楚。菲欧娜之所以突然僵住，并不是因为亚伦散发出与平时不同的气息。
——死亡气息太浓了。
那是她小时候，父亲和哥哥去讨伐盗贼团时感受到的同质气息。
她说不出话来，只是站著不动。在没有意识到原因的情况下，她受到了巨大的冲击。菲欧娜无法对亚伦说话。
如果相信【预见】的感觉，亚伦会死。而且就在不久的将来。
但是，根本不知道原因。如果不知道原因，就无法改变死亡的命运。
但幸运的是，应该说。
亚伦身上缠绕著死亡的「可能性」，那个原因——不，远因，菲欧娜注意到了。
亚伦突然动了动，转过身来。亚伦转过身来，低著头走著。
「――――啊！？」
看到他的脸，菲欧娜受到了第二次冲击。
那里没有哪怕一丝悲伤。不，不仅如此，甚至没有任何其他感情。强行说的话，就是完全没有表情。就像一个非常像人类的玩偶，令人毛骨悚然。
好像对这个世界上的一切事物都毫无兴趣。
好像对一切都失去了兴趣。
它已经变成了一个如此空虚的存在。
亚伦没有注意到菲欧娜，从菲欧娜身边走过。
菲欧娜在亚伦离开后不久，就像力气用尽了一样，瘫坐在地上。
她说不出话来。
她很害怕。
害怕他说话，害怕他用漠不关心的眼神看著路边的石头。
「…………该怎么办……」
她喃喃自语，不知所措。
她自己也不知道为什么，但她能理解亚伦现在是什么状态。
亚伦不会自杀。他甚至没有这种积极性。但他不想活下去。亚伦无论多么强大，不想活下去的人是无法继续活下去的。如果他以这种状态潜入迷宫，他肯定会被魔物杀死。
「…………」
她思考了一段时间，甚至忘记了时间。
她一直在思考如何拯救亚伦。她意识到自己没有不拯救亚伦的选择。
「那个……笨蛋……！」
站起来。
方法很简单，也很理所当然。
但可能会比现在更讨厌。可能会比现在更烦人。也有可能他会厌恶地离开。菲欧娜刚刚意识到自己的感情，这对她来说是一个痛苦的选择。
但她已经决定了。
不，她早就决定了。
为了保护重要的人而变得坚强。
如果为了这个而让自己的心灵受到伤害，那么让心灵变得坚强就好了。
第51~100话
第51话 「……辛苦了？」 
隔天。
菲欧娜因为有不好的预感，所以一大早就出门，在【封神殿】的转移阵前等待亚伦·盖尔。
这段时间，亚伦已经将主要探索楼层移至36层以下。相对地，好不容易组成临时队伍才突破30层的菲欧娜，还无法转移到36层。
如果亚伦因为习惯而惰性地潜入迷宫，菲欧娜就无法对他出手。而且以亚伦现在的情况探索，肯定不会有好结果。求死的人跟魔物战斗，不久后就会被杀死。
不好的预感成真了。
亚伦比平常晚很多时间才来到【封神殿】。
他的表情就像昨天看到的一样，对所有事情都失去兴趣的空虚表情。
「喂——你等等！！」
压抑住恐惧和紧张，故意用刺耳的声音说。
「…………」
伽蓝堂中，没有感情的瞳孔看向这边。
真的怀疑他是否认得自己。
差点就要忍不住身体颤抖，但还是拼命忍住，傲慢地说。
「借、借我个面子」
「……………………干嘛」
经过漫长的沉默后，传来的声音非常没有感情。
听到这个声音的瞬间，菲欧娜心中的恐惧和紧张就消失了。
因为和平常的差异太大，所以没有感到害怕，反而不知为何感到悲伤。
「跟我对决吧。今天一定要把你打趴」
「…………」
我和这个家伙是什么关系？
既不是恋人也不是朋友，也不是家人。或者像亚伦宣传的那样称呼师徒关系，应该也不正确。我意识到我们之间并没有稳固的连结。
不，我意识到了。
亚伦·盖尔虽然看起来飘飘然又爱开玩笑，但其实不会与他人深交。无论是有意还是无意，他似乎都在避免这件事。
菲欧娜当时并不知道亚伦的过去发生了什么事。
但是，沉睡在那个墓穴中的人，对亚伦来说应该是例外吧。
「…………」
亚伦对菲欧娜失去兴趣地移开视线，然后试图从她身旁走过。
菲欧娜忍不住咬了咬嘴唇，抓住试图走过的亚伦的手臂。
「别无视我！！」
「…………」
假装生气的同时，用力握紧。
我和这个家伙的关系很脆弱。而且客观来看，应该没有什么好感吧。对亚伦来说，我可能只是见面就会找碴的麻烦又吵闹的家伙。
如果是这样，现在我能给亚伦的情感就只有愤怒了。
但是，这样就好。
情感就是执著。愤怒也是执著。如果对这个世界还有什么执著，应该就会涌现求生的意志。
「…………喂」
「别废话，跟我来！」
菲欧娜抓住亚伦的手臂，拖著他离开【封神殿】。
她打算去公会的地下训练场。现在无论如何，都不能让他潜入迷宫。
相对地，亚伦似乎连甩开她的力气都没有，任由菲欧娜拉著手臂走。
那天，菲欧娜和亚伦在训练场挥剑到日落，但亚伦始终没有反击。
●◯●
第一个星期，每天都找到亚伦并把他带到训练场。
后来亚伦也不再掩饰，露出麻烦又厌烦的表情。
大约在那时候，我终于发现缠绕在亚伦身上的「死亡气息」逐渐消退。
在同时期，亚伦少数的朋友里昂，似乎很关心亚伦。
亚伦的情感逐渐恢复的原因，是因为我烦人地缠著他，还是因为里昂的努力，菲欧娜并不知道。
但是，有一件事可以确定。
如果能认知到不同的可能性世界，那么当时如果菲欧娜没有抓住亚伦的手臂，亚伦肯定已经死了。
菲欧娜不会认知到这个事实。
亚伦也不会知道自己的性命被拯救了。
菲欧娜也不会告诉亚伦，她试图拯救他的性命。
——守护想守护的重要的人。
菲欧娜的自我实现就在这里，默默地完成了。对菲欧娜来说，这就足够了，她没有想要更多。
因此，菲欧娜没有意识到自己给亚伦的情感绝对不是愤怒。因为这不是期待亚伦回报的行为。
而且从那时起，菲欧娜对力量的执著就逐渐消退了。
这主要是因为她体会到力量并非唯一能守护他人的力量。
但是，菲欧娜后来又开始追求力量。
●◯●
时光飞逝，来到现在。
亚伦突然从涅克罗尼亚消失5天，回来的那天晚上。
菲欧娜来到基尔刻宅邸的一角，拜访亚伦分配给他的客房，对亚伦说。
请让我变强——
「变强……是吗。……有什么理由吗？」
亚伦看到菲欧娜认真的样子，微微感到困惑地问。
菲欧娜的声音沉痛地回答。
「你听说了吗？跟我一起寻找氏族成员的队伍被杀了」
菲欧娜和《火力至上》的克蕾儿等人，以及另一支队伍一起寻找失踪的氏族成员。途中，他们在迷宫中遭到袭击，造成死伤。
其实她事先【预见】到袭击，并提醒克蕾儿等人注意。
但是，【预见】并不完美，也不是万能的。她无法事先知道魔物和人类的袭击差异，而且即使拥有【预见】的力量，如果遭到比自己强大的人袭击，她也只能束手就擒。
而且菲欧娜他们也不是一直在迷宫中一起行动。为了提高搜索效率，最好分散行动。尽管如此，他们还是会在同一楼层中，不会相隔太远。
然而，他们就是利用这个空隙发动攻击。
当菲欧娜和克蕾儿赶到分散行动的队伍时，战斗已经接近尾声。会合后他们击退了袭击者，但遭到袭击的同伴中有三人死亡，两人身受重伤。
即使有携带的药水，也无法让流出的血液恢复，另外两名幸存者也因失血性休克而死亡。
「如果我更强，就能救他们了」
她没有说出【预见】的事情，只是这么说。
最早发现分散行动的队伍遭到袭击的人是菲欧娜。对于自己以外的人所遭受的恶意以及浅层关系的他人（基于菲欧娜所表达的情感强度的关系性）所遇到的危机，【预见】也无法事先察觉。但是，她凭借敏锐的直觉比任何人都早发现了。
正因为如此，她才认为如果自己拥有像亚伦一样的力量，就不会让公会成员白白送死。
「那是当然，但……如果一直这样说下去，就没完没了吧？」
亚伦惊讶地说。
如果当时这样做，如果比现在更强，确实说下去就没完没了。
如果，这个假设似乎也没有意义。
但是，最近菲欧娜一直深感自己的力量不足。但她是最上级探索者。无庸置疑，她在涅克罗尼亚也拥有顶尖的战斗能力。但是，最近他们面对的敌人，都是轻易就能击败她的强者。
以她现在的力量，无法应付接下来的战斗。
无法和亚伦一起战斗。
菲欧娜有这样的预感。
而且，她不认为变强是徒劳的。
「我想变强。……拜托」
她直视著亚伦说。
相对地，亚伦犹豫了一下，然后问。
「啊～，这不是像以前那样对决，而是要我更严格地训练你……是这样吗？」
「是」
到目前为止，她都以对决的形式接受亚伦的指导。但是，她希望亚伦不是这样，而是严格地训练她。这是菲欧娜的请求。
亚伦看到菲欧娜毫不犹豫地点头，用力抓了抓头发，叹了口气，然后说「……知道了」。
「既然要训练，我也不会偷懒。半途而废也没有意义。但是……很辛苦喔？　我的训练」
「当然，我有心理准备」
亚伦用锐利的眼神询问她的决心，她用力点头。
亚伦看到这样的菲欧娜，说「原来如此」，
「总觉得……会有这么一天……」
他炫目地看著菲欧娜。
「所以我做好了准备」
「准备？」
「是啊。你训练需要的东西」
「是……这样吗？」
这很意外。
亚伦·盖尔是个好人。从他到现在还愿意陪我，我就知道了。他虽然每次都表现得很麻烦，但还是会跟我对决，告诉我哪里不好，哪里可以做得更好。
但是，菲欧娜没想到他会这么认真地考虑自己的事情。
她反而觉得自己不受欢迎。
菲欧娜努力让脸部用力。如果不这样做，她就会忍不住笑出来。
「是啊。菲欧娜，首先，把这个收下」
「嗯。谢、谢谢？」
亚伦从储物戒指中取出两个物体，放在桌子上。
菲欧娜素直地表示感谢，伸手去拿递过来的东西――然后僵住了。
然后她慢慢抬头，问对面的亚伦。
「…………这是什么？」
她指著两个物体中较大的那个。
「那是，树人材」
亚伦若无其事地回答。他似乎完全没有怀疑自己的话。
树人材――顾名思义，就是从树人身上采集的木材。在【神骸迷宫】中，可以在分布于11～15楼层的「草原楼层」中获得的素材。
虽然称为「草原楼层」，但楼层中也有森林区域，那里栖息著称为树人的树木魔物。击败它后掉落的素材之一就是这个树人材。
它坚固耐用，可以加工成各种物品，是涅克罗尼亚的重要出口产品之一。
「…………那么，这个呢？」
菲欧娜指著两个物体中较小的那个，这次问道。
「那是，刀。我用艾尔达树人的芯木加工制作的」
菲欧娜拿起乌黑发亮的刀。然后她抚摸著通常会有刀刃的部分，但不知为何那里没有刀刃。
艾尔达树人的芯木是如此坚硬的素材，可以用来制作锋利的刀刃。但是眼前的刀，刀刃的部分被压扁，加工成圆形。这样的话，连美工刀都比不上。
菲欧娜失神地歪著头。
「没有刀刃，对吧？」
「是啊。如果刀刃都磨好了，就无法训练了」
亚伦点头表示「当然是这样吧？」，然后转向菲欧娜。
他的表情是菲欧娜从未见过的认真表情。他用澄澈、没有阴霾的眼睛看著菲欧娜，对自己的言行毫无怀疑。
然后，亚伦说。
「菲欧娜…………做木剑吧！！」
第52话 「我之所以能变得如此强大，妳认为是什么原因？」 
瞪视著。
「…………」
菲欧娜瞪视著我。
看来她怀疑用木剑真的能变得更强。
我多少能理解她的心情。我以前也是这样。或者说，我根本就没有想过要靠做木剑来变得更强。
尽管如此，我还是凭著不断磨练木剑制作技术，偶然发现了提高实力的有效方法。
偶然间，我发现了这个世界前所未有的真理。
这项发现过于先进，有时候很难让周围的人理解。
或许那些名留青史的伟大发现者，当时的心情跟我现在一样……
但即使如此，还是应该努力用言语让别人理解。
我「哼」了一声，点了点头，一脸严肃地开口。
「我自己说可能有点不好意思，但作为探索者，我觉得我还算强。」
「……这点我倒是没有异议。不然我不会请你让我变得更强。」
「是吗？那这样就好说了。」
菲欧娜也同意，虽然……也不算意外，所以我继续说下去。
「喂，妳认为我之所以能变得如此强大，是什么原因？」
「…………」
「没错，就是木剑。」
「……我还没说话呢。」
不用说也知道。菲欧娜半信半疑的眼神，仿佛在说「不可能」。她即使不说出口，从谈话的脉络中也能大概猜到。
「菲欧娜，现在就让我告诉妳。木剑职人才是这个世界上最强大的惊人真相……」
「…………」
我告诉了菲欧娜。
关于如何透过制作木剑来变得更强的方法论。
以我为例，是用指尖释放的灵气削木头，但没有【手刀】技能的菲欧娜，首先必须在没有刀刃的刀子上释放【灵气之刃】，然后用它来削木头。
但只要持续这样做，不仅【灵气之刃】会变得熟练，灵气的控制力也会增强。熟练到一定程度后，除了【灵气之刃】以外的技能，应该也会受到锻炼的影响。
而且我和菲欧娜的前提条件不同。
因为我只有【斩击】技能，所以我把这个技能变化成各种战技，但菲欧娜一开始就已经学会了很多技能。
也就是说，她不需要像我一样把技能转化成其他技能。只要强化现有的技能，就能大幅提升战力。
我从【斩击】中创造战技花了相当长的时间，但菲欧娜不需要。因此，我预计她的锻炼效果会比我更快出现。
我详细地说明了锻炼方法和这些事情。
随著谈话的进行，菲欧娜充满怀疑的表情逐渐改变。「不可能吧」、「怎么可能……」、「太难以置信了……！」，她的脸上接连浮现被揭露的惊人真相，但菲欧娜的眼神却逐渐失去光彩，希望之光并没有――――出现。
直到我说完，她的眼神始终没有恢复。
我有点困惑，难道是我讲得太难了吗？我明明解释得这么卖力。
「哼……妳还是无法信服吗？好吧，那我就再讲一个妳能信服的例子……」
「不用了，我已经听懂了。」
菲欧娜打断我的话。
她还是不愿意做木剑吗？我感到一丝悲伤，正想反驳时。
「我不是怀疑你的话。我知道你不会在这里说谎。」
「唔……是、吗……」
菲欧娜苦笑了一下。无奈地。
看到她的表情，我…………不。
总之，菲欧娜苦笑了一下，然后拿起放在桌子上的木头和刀子。
「那，我该怎么做？」
「嗯？」
「你会教我吧？做木剑。」
「啊，啊……妳现在就要做吗？」
现在已经很晚了。
菲欧娜听了我的话，像「对喔」一样停下手。
「你才刚回来。你累了吗？要改天再做吗？」
「不，我没事。」
事实上，从赫雷姆荒野回来的时候，我并没有整夜赶路，体力上并没有特别疲倦。我也没有跟很多魔物战斗。
所以，我反而觉得菲欧娜的干劲有点意外。
所以我直截了当地问她。
「妳干劲十足啊？」
「俗话说，趁热打铁。而且……」
她一脸认真地看著我。
「我猜，后天就要出动去镇压「大爆发」了，而且袭击可能还会继续。这样一想，能锻炼的时间可能不多了吧？」
的确是这样。
即使袭击没有了，镇压「大爆发」肯定也会花费大量时间。
「所以，我想趁著还有时间的时候赶快做。」
「……我明白了。那我们就开始吧。」
「嗯。」
我点了点头，决定教菲欧娜做木剑。
当然，不是普通地做，而是教她如何做才能变得更强。
不过时间也不早了，就在这个房间教她吧。……木屑会到处飞溅，所以只能先在地板上铺上床单，然后在上面作业。
房间会弄脏，等一下再跟艾娃小姐道歉。
●◯●
——咚咚咚。
我敲了敲客房的门。
然后艾娃对著房间里面的人说。
「菲欧娜，妳醒了吗？早餐已经准备好了，我们一起去餐厅吧？」
这是亚伦·盖尔归还的隔天早上。
自从公会成员开始受到袭击，菲欧娜作为护卫住在宅邸以来，艾娃就和菲欧娜一起度过了许多时光。
当然，菲欧娜是护卫也是原因之一，但更重要的是，艾娃觉得能和朋友这样在自己家里度过时光很新鲜。
和朋友一起吃早餐。
这是一件很平凡的事，但对身为世界顶级名媛的艾娃来说，却不是那么容易就能体验到的事。考虑到时局，这或许有点不谨慎，但她很享受朋友住在自己家里的状况。
所以这几天，早上和菲欧娜一起吃早餐已经成了惯例，但……菲欧娜明明平常这个时间都已经起床了，房间里却没有传来她的声音。
「……真奇怪，她还在睡吗？」
她歪著头，再次敲了敲门，
「菲欧娜，妳在睡觉吗？」
她问道，但还是没有回应。
她轻轻地转动门把，门似乎没有锁。
「……菲欧娜，我要进来了喔？」
她又说了一次，然后打开门走了进去。
以一般人的标准来看已经够宽敞了，但对艾娃来说却觉得「不会太窄吗？」的客房，冷清得令人寒心。
她环顾房间，却没有看到菲欧娜的身影。
也就是说，她已经起床去别的地方了。
「……菲欧娜，该不会在哪里挥剑吧？」
那个朋友，一大早就锻炼也不奇怪――或者说，她住进来之后，每天早上都会一个人早早锻炼。地点多半是在宅邸的后院或魔鹰骑士团的训练场。
然而，她通常这个时间应该已经回到房间了。
「……没办法。我去找人叫她来。」
她决定请仆人去叫菲欧娜，于是艾娃走出了房间。
就在她关上门的时候，突然想到。
「对了，今天亚伦先生也住在这边。」
那个别扭的朋友对师父亚伦抱持什么样的情感，旁人一看就知道了。但那个性格加上在恋爱方面又很迟钝，所以两人的关系完全没有进展。
或者说，如果放著不管，是不是永远都不会进展？
她不禁这么想，因为菲欧娜对所有男性的态度都很严厉。有一阵子她还以为菲欧娜讨厌男人。
「对了，我也去叫亚伦先生吧。」
她决定插手管一下，于是艾娃就这样去邀请亚伦一起吃早餐。还好，两人的客房相隔不远。就在同一层楼。
艾娃走在走廊上，朝亚伦的客房走去。
就在她快走到目的地时。
喀啦一声，——亚伦房间的门从里面打开了。
真是太好了，艾娃正想开口，下一秒，她看到眼前的景象，不禁把声音吞了回去。
（——咦？）
从亚伦房间走出来的人不是亚伦，而是菲欧娜。而且，她的穿著只有薄薄的睡衣和一件罩衫――简单来说就是睡衣。是淑女拜访男性房间时不太适合的打扮。
（……不，某种意义上来说，这也算合适吗？）
她有点困惑地想著，看著没有注意到自己的菲欧娜。
这也是她觉得奇怪的原因之一。菲欧娜不可能在这么近的距离下没有注意到别人的存在。她曾经听菲欧娜说过，独行的探索者直觉很敏锐，而且实际上和她一起行动时，也多次遇到证明这一点的场面，所以应该不会错。
但菲欧娜没有注意到我。
她脸上浮现出疲倦和睡眼惺忪的表情，这就是原因吗？
「喂喂，妳没事吧？」
理所当然，亚伦从菲欧娜身后走出来，扶住她摇摇晃晃的身体。
「嗯……我没事。」
菲欧娜虚弱地回答。
（这是怎么回事？到底发生了什么事！？）
艾娃对两人不同寻常的对话感到惊讶，僵在原地，无法介入。
「第一天就稍微太拚了。而且已经早上啰……」
「没关系……是我自己要求的，你不用担心。」
「是吗……但妳最好还是休息一下。妳累了吗？」
「嗯……是。的确，做了那么多事，我累了……」
他们似乎做了什么累人的事。而且从对话中推测，他们似乎从昨天晚上到今天早上都一直在做。
（他、他们到底做了多少事！？）
身为名门之后，现在还是继承人候选人的艾娃，虽然没有和异性交往的经验，但对这方面并不迟钝。
看到比自己还迟钝的朋友突然跨越了成人的阶段――她感到非常困惑。
（糟了！我、我如果待在这里就会被发现了！！）
不知为何，艾娃突然产生了这样的担忧，在菲欧娜转过身之前，她赶紧躲进附近的客房。里面是空房，所以门是开著的。艾娃赶紧关上门，但尽量不要发出声音。
「…………」
她屏住呼吸，竖起耳朵。
菲欧娜和亚伦又说了几句话，然后朝自己的客房走去。直到她的脚步声远到听不见了，她才终于松了一口气。
「没想到……会遇到这种场面……」
但她的内心仍然复杂。
一方面是单纯地目睹了朋友的这种场面而感到尴尬，另一方面也为朋友可能已经有了成人的经验而感到一丝寂寞。
「或者说，我有点不敢面对菲欧娜……」
总之，菲欧娜看起来很累（意味深长），今天还是不要邀请她吃早餐好了，就在她得出这个结论的时候，
喀啦一声，——门开了。
「那么，艾娃小姐在做什么？」
开门的是亚伦。
他一脸无奈地俯视著她。看来他早就注意到她的存在了。
艾娃慌乱地回答。
「没、没什么！？我、我只是在巡视客房而已！！」
「……巡视客房，是艾娃小姐会做的事吗……？」
亚伦表示怀疑。这很正常。艾娃自己也说不出更多的话了。她慌慌张张地手足无措，亚伦问她。
「妳找我或菲欧娜有事吗？」
「那、那个……」
她放弃了，决定说实话。
「我想邀请你们一起吃早餐……」
「那妳就直说不就好了？为什么要躲起来？」
这的确是很正当的疑问。但被亚伦这么说，艾娃小姐却有点不爽。
「你、你觉得我能在那种情况下开口吗！？」
「蛤？」
「而、而且……菲欧娜也看起来很……疲倦。」
「啊，嗯，的确。她一直没睡，现在应该很累了，让她睡吧。」
「是、是吗……」她点了点头，然后再次看向亚伦的脸。她觉得菲欧娜的气氛有点奇怪，但亚伦的态度也和往常不同。他比平时更关心菲欧娜。
「那个，亚伦先生？」
「怎么了？」
她已经确信自己的猜测，但还是有可能只是自己想错了。为了确认这一点，艾娃决定鼓起勇气问他。
不过，如果她老实问「你们做了什么？」，亚伦直接回答「做了✕✕✕」的话，她会很困扰。所以她稍微委婉地问。
「你们……是那种关系吗？」
「那种关系……？」
亚伦一脸疑惑，但很快就理解了她的意思。他「啊」了一声，点了点头，
「妳发现了？」
他承认了。
「是、是吗？」
她反问，表示自己已经知道了。
「是吗……妳是不是听到外面传来的声音了？」
「声、声音！？」
听到亚伦歉疚的语气，她不禁反应过度。
（声音是什么意思！？是、是那个声音吗！？还是床吱吱作响的声音！？）
「因为是晚上，所以我们尽量保持安静……如果有人抱怨，我真的很抱歉。」
「不、不！？我、我没有收到任何抱怨！？」
「是吗，那就好……啊，对了，抱歉，艾娃小姐」
「是、是什么！？」
「我们自己打扫过了，但房间里有点乱」
「咦咦咦！？」
她已经到极限了。
她不想再听朋友和熟人之间这种露骨的谈话了。
「你、你不用说了！！反正床一定乱七八糟的，对吧！？」
「床？　不，不是，是地板——」
「所以、我说不用说了！！」
艾娃推开亚伦，走进走廊。
她满脸通红，正要跑开――但她突然停了下来。在离开之前，她一定要说出这句话。
「……我祝福你们，但你们在别人家里做这种事是怎么回事！？太不知羞耻了！！」
艾娃大喊著跑开了。
而亚伦则留在原地，看著她的背影，歪著头。
「不知羞耻……？　我们只是在做木剑而已啊」
虽然他感到疑惑，但亚伦还是「这女孩真有趣」地不再多想。
他打了一个大大的哈欠。他自己也没睡，所以睡意正浓。
「总之，先小睡一下吧」
亚伦这么嘟囔著，回到房间，睡觉了。
第53话 「特异个体」 
在「神骸迷宫」发生的魔物「大爆发」事件中，探索者公会、「评议会」、「封神四家」设立了「涅克罗尼亚临时灾害应变本部」来协商应对措施。最后，决定了以下应对措施。
一、除了持有「灾害时特别迷宫探索许可证」的人员外，全面禁止进入迷宫。
二、从探索者中选出精锐，根据实力决定并分配负责区域，负责大量发生魔物的驱除。
三、如果发现疑似「大爆发」的「核心」特异个体魔物，为了防止损害扩大，不得进行战斗，立即撤退并向公会报告。
四、特异个体的讨伐，由涅克罗尼亚临时灾害应变本部认可，特别被认定为实力高强的探索者负责。
对我们探索者来说，相关的决定事项大概就是这些。除此之外，为了防止迷宫封锁造成的经济打击，以及探索者流向其他都市，还决定了暂时减税措施和准备特别补助金等各种事项。
不过，那些琐碎的事情，现在暂时不用在意。
我们「迷宫踏破队」全员原本就是最上级探索者，因此全员都发放了「特别许可证」，并参加魔物驱除以镇压「大爆发」事件。
那么，负责区域的分配如下……
在公会中，菲欧娜单独负责21层～25层——话虽如此，在这种情况下也不可能允许单独行动，因此必须与公会选出的其他探索者一起行动。
接下来26层～30层由卡伦君他们的《巴尔蒙克》负责，同样由公会选出的其他探索者负责。
然后31层～35层由《葛伦队》和公会选出的探索者负责。
36层～40层由克蕾儿他们的《火力至上》和公会选出的探索者负责。
41层～45层由我和伊欧，还有加隆他们的《铁壁同盟》负责。
顺带一提，20层以下也适当分配了探索者，负责40层以下的探索者，至少组成20人以上的团队。
但是，41层～45层由于人手不足，只有我和伊欧以及《铁壁同盟》的8个人。
因此，41层以后的正式活动，要等到其他阶层的魔物驱除告一段落，人员有余裕之后才能开始。有余裕的话，分配到各阶层的公会成员会合流，转移到41层以后驱除魔物。
另外，46层以后也确认了「大爆发」导致魔物增加，但目前还无法插手。
无论如何，基于涅克罗尼亚这个都市的性质，不可能一直封锁迷宫，我们《迷宫踏破队》只能匆忙地投入「大爆发」的镇压。
大量发生的魔物如果不讨伐就无法减少，但新发生的魔物不在此限。尽可能减少被迷宫吸收的探索者，并驱除魔物，不久之后魔物的发生数应该就会恢复原状。
——然后，不知不觉就过了3个星期。
●◯●
「神骸迷宫」25层，密林阶层。
在郁郁葱葱、蒸腾著热气的森林中，我屏住呼吸等待联络。
距离目标地点大概有100公尺吧。在这种距离下，被茂密的树木遮蔽，根本看不到守护者所在的岩山区域。
但同时，对方也看不到我们这边。
只要不发出巨大的声响，不进行战斗，基本上不会被发现。
嘛，就算被发现也没关系。我本来就没打算奇袭。现在只是在等待战斗开始的信号。
不久之后，伫立在密林中的我耳边，空气震动了。
「——亚伦，斥候队已经撤退完毕。刚才收到报告了」
密林中只有我一个人。身边没有其他人。
但是，那个声音就像在耳边低语一样，清晰地响起。
风魔法——【远端之声】
将声音传递到远处，就只有这个功能的魔法。下级风术师阶段就能学会的简单魔法，但要隔著密林这个障碍物，将声音传递给1公里以外的人，难度很高。而且没有多余的魔力扩散到周围，隐蔽性很高，即使是正牌的风术师也会说这是固有职业等级的绝技。
但是，声音的主人并不是风术师。
声音的主人是「贤者」伊欧・史雷曼。
最近经常一起行动，所以称呼从「亚伦君」变成「亚伦」了。这真是无关紧要的事。
「了解。……你那边准备好了吗？」
我小声地说。
我不会使用「远端之声」，所以原本声音应该传不到，但理所当然地得到了回复。
「我的准备已经万全。只要你顺利逼近，就能将军了」
要问为什么能对话，这也是风魔法的功劳。
风魔法——【空气袋】
在目标附近设置一个小空气球，这个空气球接收到的振动——也就是声音，会在自己的耳边再现。
「逼近很麻烦啊……」
「牠的智商似乎很高。嘛，要嘛强行逼近，要嘛巧妙地诱导牠而不被发现，就交给你决定了」
「真是随心所欲啊……」
我厌烦地回话。
像猎人那样把猎物赶到目标地点，我几乎没有经验。基本上，迷宫的魔物不会逃跑。
所以，把敌人逼到绝境对我来说是麻烦的事。
但我也知道只能这么做。我轻轻地叹了口气，认命地告诉伊欧。
「那么……开始吧」
「了解。祝你好运」
说完这句话，他解除魔法了吗？浮现在我嘴边的空气球消失了。
我从腰间的剑带上拔出黑耀，将意识转换成战斗模式。
现在要战斗的，是引发「神骸迷宫」的「大爆发」的「核心」，特异个体魔物。
在25层活动的菲欧娜和其他负责魔物驱除的探索者发现后，向公会报告。然后，为了特定特异个体的准确位置并监视牠，派遣了斥候队，稍后又派遣了我跟伊欧。
没错，特异个体的讨伐任务交给我和伊欧。
……只有2个人有点那个，但如果贸然增加人数，反而会扩大损害。原本除了我们之外，《铁壁同盟》也应该一起负责，但很遗憾，在密林这种环境中，加隆他们没有发挥的余地。
由于这次作战的性质是逼近敌人，因此需要一定的机动性，《铁壁同盟》全员都是盾士系职业，机动性很低。在密林这种难以行动的环境中更是如此。
所以这次《铁壁同盟》被排除在作战之外，先由我和伊欧负责。
我能理解这些情况，但即便如此，要我们2个人负责也太夸张了。灾害应变本部把我们当成什么了？
别说一个小时，就算花半天时间抱怨也不够——总之。
幸运的是，特异个体并没有从发现地点移动太远，斥候队也不用重新搜索了。
如果特异个体开始移动，斥候队会在牠移动到我能够牵制的距离之前撤退，以避免卷入战斗，然后再等待伊欧「准备」完毕——这就是到目前为止的流程。
顺带一提，据说菲欧娜他们发现特异个体时，突然爆发战斗，虽然有人受伤，但没有人阵亡，全员成功撤退。
根据菲欧娜他们的报告，战斗能力本身，
还
，没有那么异常。
正因为如此才麻烦。
与其这样，还不如强一点比较没那么麻烦。
嘛，就算在那边啰嗦，现在也无法罢工，只能下定决心了。
我叹了口气，当场跪下，将灵气集中在脚底。然后蹬地跳跃。
我流战技——【瞬迅】
用脚底爆发灵气，贯穿密林茂密的树梢，高高跃起。
一瞬间跳到比密林树冠还要高的地方，距离地面约30公尺，我从高空俯视下方――目标地点就在前方。
到处都是绿色地毯的景象中，大约100公尺远的地方，有一个巨大的岩山区域。
原本是大猩猩，也就是25层的守护者，以及牠的跟班野猿的巢穴。
超过30只的野猿群，仰望著高高跃起的我，警戒地发出尖锐的叫声。
【瞬迅】的爆炸声被树木吸收，应该没有那么吵，但对牠们来说，似乎已经足够引起注意，发出警戒声了。
然后——
「那是……！！」
在岩山最高处，跟手下的野猿一样仰望著我们的魔物。
牠是体长约4公尺的巨大猿猴魔物。牠的肌肉隆起，足以轻易扭断人类的脖子，嘴巴里露出锋利巨大的獠牙。
牠的外形跟守护者大猩猩完全一样。
但是，只有体色明显不同。
普通的大猩猩是白色的体毛和茶色的眼睛，但现在，视线尽头的个体是黑色的体毛和金色的眼睛。
也就是大猩猩的特异个体。
「首先……！！」
目前，牠们只是仰望著我们，并没有逃跑的意思。牠们可能还不知道我们的战力如何。
而且，通常迷宫的魔物几乎不会逃跑，而且对手只有我一个人。牠们判断自己数量占优势，理所当然。
就利用这一点。
我在空中随意地构好黑耀，左手抓住剑尖附近。同时，将灵气注入剑身和左手。
——叽咿咿咿咿咿！！
在剑和左手之间，灵气反弹产生的力量逐渐积累。这个速度比以前快很多，响起的声音就像玻璃被刮过的刺耳噪音。
大约1秒钟就能累积并提炼所需的灵气。
如果不用考虑对剑的负担，还可以缩短时间。
总之。
我在空中滞留期间，已经做好所有准备。
「————！！」
特异个体的大猩猩似乎对集中在剑上的高密度灵气感到警戒，立刻行动了。
牠不是要迎击我，也不是要防御。牠毫不犹豫地，立刻摆出逃跑的姿势。
通常，迷宫的魔物不会做出这种判断。而且做出判断的时间也太快了。只要判断对手比自己强一点，就会毫不犹豫地逃跑的魔物。对讨伐者来说，这有多麻烦，不言而喻。
但是，我挥剑的速度绝对更快。
「——嘶！」
——金属碰撞的声音，我松开左手和剑尖，瞬间大幅度地横向挥砍。
眩目的灵气像是一把刀刃，沿著划破虚空的剑线高速飞翔。
我流剑技【连刃】、【闪刃】——合技【连闪刃】
飞行的刀刃在到达岩山之前，就像厚厚的纸束同时散开一样，唰地分裂了。那是一把把薄如剃刀，锋利无比的灵气刀刃。
一把刀刃化为无数刀刃，在空中勾勒出网状的一种几何学图案，扩大杀伤范围。
然后，【连闪刃】比大猩猩从岩山区域逃走的速度还要快，到达了目的地。
无数刀刃从高空落下，朝岩山上的魔物们袭去。
碰的一声巨响，像是用力敲打某样东西，随后响起野猿们的尖叫声。
岩山表面刻著网状的深裂缝，被切碎的野猿们像积木一样飞散，四处散落。
此外，【连闪刃】肯定也捕捉到了大猩猩，刀刃穿过牠的身体……，
「——啧，果然如此」
我不禁咂舌。
大猩猩流了很多血。毫无疑问，牠的身体被切成了碎片。但令人难以置信的是，牠的身体在刀刃穿过，断面被切断之前，瞬间修复了伤口。
结果，牠在身体被刀刃穿过几秒后，就像什么事都没发生一样，开始从岩山区域逃跑。
跟35层的守护者巨人王诺尔德，45层的守护者皇炎龙伊格尼托尔相比，牠的再生能力还是太不正常了。
坦白说，用斩击是杀不死牠的。
这虽然在预料之中，或者说已经知道了，但不管经历多少次，麻烦的事还是很麻烦。
而且，这种异常特性也是慎重讨伐特异个体的原因之一。
牠几乎不需要对大多数攻击进行防御，而且无论受到多少攻击，都能瞬间修复伤口。即使头部被爆炸炸飞也是一样。也就是说，只要牠愿意，就可以在受到攻击的同时，不进行防御，接近敌人。
要对付这种敌人，前提是实力差距足够大。特异个体的异常再生能力，即使自己比牠强，战斗能力高，但只要差距不大，很容易就被牠逆转。
贸然增加人数来应对，只会扩大损害。
所以，如果要以数量压倒特异个体，那就要在我或伊欧战败身亡之后了。
当然，我和伊欧都没有打算被杀。
「密林吗……好麻烦啊！」
虽然解决了跟班的野猿，但可以说这才是正题。
我一边用眼睛追著从岩山区域逃进密林的大猩猩，一边踢了踢虚空。
我流战技——【空步瞬迅】
像被弹开一样在空中加速，追了上去。
第54话 「……真是惊人」 
在大森林中，大猩猩像是在树枝间飞舞一般移动著。
牠那庞大的身躯，竟然如此灵活，让我感到惊叹。
我一边追赶牠，一边使用攻击引导牠前进的方向……但这并不容易。
首先，第一个问题。
在树木密集、且地形崎岖的大森林中，我无法使用能大幅移动的【瞬迅】。像一开始那样跳跃到空中是没问题的，但如果想横向移动，很容易撞上树木。
因此，我使用的是其他战技来移动。
我流战技——【反跳】
以脚底释放的灵气，在著地点产生反作用力，借此推进的战技。模仿菲欧娜经常使用的【疾速步伐】而成的战技，灵气消耗量比【瞬迅】少，但速度方面却差了好几截。
不过，在这种狭窄的空间使用，【反跳】比【瞬迅】更容易操控。
然而，使用【反跳】只能勉强追赶逃窜的大猩猩。想拉近到能挥剑的距离，无论如何都做不到。
所以我基本上使用远距离战技，但每次攻击都会拉开距离。如果攻击击中牠，或是牠为了防御而移动，就能缩短拉开的距离，但在大森林这种环境中，随便使用攻击，很容易被树木当成盾牌。
因此，引导牠前进方向的攻击，也需要费一番工夫。
我一边在大森林中奔驰，一边将灵气注入右手的黑耀，尽可能在视线通畅时挥剑。
我流剑技【轰刃】、【飞刃】——合体技【轰飞刃】变化【轰弹】
从挥动的剑尖投掷出拳头大小的灵气弹丸，飞射出去。
弹丸在狭窄的树木间瞬间穿梭，并在大猩猩改变前进方向的前方爆炸。【轰弹】击中的树木，树干被炸飞，上半部发出巨大的声响落下。
虽然没有直接命中，但大猩猩被爆炸的余波波及，被炸飞了。
但牠似乎几乎没有受到伤害，没有掉到地面，而是抓住树枝，立刻继续移动。
我也立刻追了上去，但双方的距离并没有缩短。
不过，这没问题。引导大猩猩前进方向，目前为止还算顺利――――我原本是这么想的……
「可恶，牠吃了什么东西吗……！！」
这是第几次使用【轰弹】了。
大猩猩面对飞来的灵气弹丸，举起手释放灵气。释放的灵气瞬间化为冲击波般的强风。
风系魔法——【疾风】
只会吹出强风的单纯魔法。但空中受到冲击的【轰弹】，在大猩猩面前远远的地方就爆炸了。
牠理解了【轰弹】受到冲击就会爆炸的特性，并做出了应对。
而且，像【疾风】这种简单的魔法，几乎不用停下脚步就能发动。牠防御【轰弹】所花的时间，比我发动【轰弹】的时间还短。
但原本，大猩猩是无法使用魔法的。牠只会使用灵气强化身体能力，或是使用技能等招式来战斗。
在大森林中使用魔法的魔物，就是蜥蜴人的亚种蜥蜴人·法师。蜥蜴人·法师的魔法因个体而异，但牠们擅长水系魔法和风系魔法。
牠是如何学会原本无法使用的魔法，我已经知道了。所以现在的问题是，牠除了魔法之外，是否还学会了其他技能。
……嗯，学会的可能性比较高吧。
「【轰弹】已经没用了吗……那就！」
我一边追赶拉开距离的大猩猩，一边再次挥剑。
我流剑技，合体技【轰飞刃】——变化【飞刃·隼】
从虚空中刻画的剑线上，灵气化作刀刃飞射出去。
在树木间穿梭飞行的刀刃速度，比【轰弹】慢很多。但轨迹不是直线的，就像在大森林中飞翔的鸟穿梭树木间一样，轨迹摇摇晃晃地变化著。
刀刃追踪著大猩猩无法直线移动的动作，缩短了距离。
不过，改变轨迹这种事，其实单纯的【飞刃】也能做到。只是斩击飞行的速度会变慢很多，所以平常几乎不会使用。
因此，这个剑技的真谛，并不是追踪斩击。
「吼喔喔喔喔喔！！」
追踪自己的灵气刀刃，让大猩猩感到厌烦了吧。
牠发出威吓般的吼叫，转过身来，将手掌对准刀刃，再次释放风系魔法【疾风】。
——就在那之前。
啪啪！连续传来干脆的爆裂声。
原本只会缓慢改变轨迹的灵气刀刃，出现了锐角的轨道变化。同时，飞行的速度急剧上升。
轨道变化了两次。
以肉眼无法追踪的速度斜向上升，避开了释放的强风。之后，又以锐角斜向下改变轨道，在大猩猩释放魔法后，从牠的肩部到腹部斜向划过。
构成刀刃的灵气一部分爆炸，就能任意改变轨道、加速，这就是【飞刃·隼】的特性。
「嘎啊啊啊啊！？」
大猩猩发出惨叫，鲜血喷出。
但那只是一瞬间的事。被斩断的身体没有丝毫偏移，瞬间就连接起来，大猩猩再次开始逃窜。
但在我释放第一个【飞刃·隼】之后，我连续挥了好几次剑。
总共五次。
啪啪啪！连续的爆裂声响彻云霄。
牠在不知不觉中被我迂回包围，刀刃们一齐改变轨道，朝大猩猩袭去。
灵气刀刃一个接一个地斩裂大猩猩。
虽然每个伤口都会立刻复原，但在极短的时间内，还是能让牠停下来。趁著这段时间，我拉近了与牠的距离。
「――――！？」
——焦虑。
身体被斩裂的同时，大猩猩露出了奇妙的人性化表情。
牠判断再这样下去会被接近，在攻击停止的下一瞬间，牠从树上跳到地面。
「嗯？」
牠跳到地面，机动性并不会因此提高。反而对大猩猩来说，在树上移动应该会更快。
牠想干嘛，我皱起眉头，但只持续了一瞬间。
牠利用下坠的力道，双手拍打地面。
「————！？」
牠双手拍打地面之前，我看到牠的双臂被灵气包围。应该是某种技能的效果，被拍打的地面发出巨大的声响爆炸，泥土喷发出来。几秒钟后，牠的身影消失在泥土的另一端。
「…………」
我停在原地，集中【魔力感知】，警戒著周围。
泥土喷发后，大猩猩的身影已经不见了。不仅如此，我环顾四周，竖起耳朵聆听，却找不到大猩猩的身影。【魔力感知】也是一样。
「……变色龙·蛇蜥吗」
我立刻理解了发生了什么事。
在大森林阶层栖息的魔物中，如果说到能拟态、擅长隐形的魔物，就只有变色龙·蛇蜥了。
牠很可能吸收了那个能力。
如果是这样，牠应该还没有移动到很远的地方。变色龙·蛇蜥的拟态或隐形，无法掩盖脚步声等声音，而且以大猩猩那庞大的身躯剧烈移动，一定会发出声响。
尽管如此……，
「牠要偷袭的话，我就能知道了」
牠似乎非常谨慎。似乎没有打算隐藏身影偷袭我。
也就是说，牠想慢慢逃走。如果是这样，要找到牠就难了。或许，斥候系职业能找到牠的位置。
「算了，不用烦恼了」
现在，在大森林阶层潜伏的只有我和伊欧。而且伊欧所在的位置离这里很远。
那么，就不用担心周围的损害了。
我将灵气注入黑耀，原地转了一圈，横向挥剑。
我流剑技【巨刃】——变化【巨圆阵】
从剑身上延伸出的巨大灵气刀刃，以我为中心斩裂周围的树木。
半径约20公尺的圆形范围被刀刃斩裂。树枝断裂的巨大声响响彻云霄，大森林的树木纷纷倒下。
就在这时，我发现了一个鲜血四溅的空间。
「～～～～！！」
解除拟态的大猩猩突然现身，用厌恶的表情瞪著我，开始奔跑。
我追著牠，穿过倒下的树木，继续挥剑，释放灵气刀刃。为了引导背对著我逃跑的大猩猩，我重复了好几次。
●◯●
「来了吗……」
神骸迷宫25层，大森林阶层的一角。
伊欧·苏雷曼一边保持著即将发动的术式，一边低语。
阶层中响彻云霄的战斗声响。爆炸般的巨响轰鸣，森林的树木互相碰撞倒下。
那些巨大的声响正朝这里靠近，这已经知道了。
再过不久，声响的主人们就会来到这里。
伊欧一边静静地睁开眼皮，一边提升灵气。映入眼帘的是水面被微风吹拂，泛起涟漪。
大森林阶层中，散布著几个沼泽地。
虽然称不上湖泊，但直径至少有100公尺，蕴藏著丰富的水。
伊欧站在其中一个沼泽地的岸边。
双手握著圣树之杖的杖尖，刺入沼泽地的水面。
「…………」
——来了。
特别巨大的爆炸声响起。
沼泽地的对岸，岸边生长的树木被炸得粉碎，一只巨大猿猴模样的魔物像砲弹一样飞来。大猩猩的特殊个体。牠像打水漂的石头一样，在水面上反复弹跳，滚到沼泽地的中央。
就在那一瞬间。
伊欧在准备好的两个魔法中，发动了一个。
那是水系魔法无法做到的，支配、操纵大量水的魔法。
大海魔法——【大漩涡牢狱】
沼泽地的水面隆起。
仿佛沼泽地的水本身变成了一个生命体。
隆起的水中，飞来的巨大猩猩被吞噬，大量的水形成球体漂浮在空中。直径约30公尺，是荒谬大小的水球。
被困在里面的大猩猩拼命地挥舞手脚挣扎，但无法逃出水球。打个比方，就像暴风雨中翻滚的一片树叶，被水球内部涡流的巨大水流困住，牠巨大的身躯高速旋转。
只要伊欧不解除魔法，大猩猩就无法凭自己的意志逃出水球。
尽管如此，要一个人维持这种规模的魔法，即使被称为「贤者」的伊欧，也不是那么容易的事。
但只要能困住1分钟就绰绰有余了。
「…………」
一边维持魔法，一边凝视著沼泽地的对岸。
只见亚伦·盖尔从昏暗的大森林深处现身。
他途中换了武器，右手拿著的不是平时使用的黑色木剑，而是用某种结晶削成的，具有特色的剑。
淡绿色的半透明剑。
那是从『风晶大树的芯木』削成的木剑，伊欧已经听说了。
——翡翠。
据说那是新命名的木剑。
亚伦握著翡翠，已经凝聚好的灵气灌注其中，闪闪发光。
「————」
对岸的亚伦确认了被困在空中的大水球中的大猩猩，挥动了剑。
挥动的剑中喷出大量的灵气，瞬间变化成无数刀刃。原本呈现淡蓝色的灵气，受到风属性的影响，闪耀著淡绿色的光芒。大量的灵气刀刃滑过空中，像大水球的卫星一样，围绕著它旋转。
不过，这还没有结束。
亚伦在挥完剑之后，继续挥剑。一闪、二闪、三闪、四闪——斩击不断叠加，超过十次后，终于停止了挥剑。
他注意到，随著挥剑次数的增加，灵气刀刃的数量也在增加。
围绕著大水球的淡绿色刀刃，将水球的上下左右四方八方包围起来，仿佛形成了球形的牢笼。
这次讨伐的目标「特殊个体的魔物」，即使肉体被破坏成碎片，也能从肉片中再生，这已经得到证实。
所以，将肉体炸裂，让肉片飞散，是下下策。
但想用威力强大的火炎魔法将其燃烧殆尽，让其无法再生，用魔法也很难将含有大量水分的肉体燃烧成灰烬。即使将体表碳化，但要燃烧到肉体的内部，时间还是不够。
再生能力如此不讲理的魔物，让人不知该如何杀死。
所以伊欧和亚伦想出了彻底杀死这个魔物的办法。
「…………」
确认亚伦准备好了，伊欧从大水球中降下一根水柱到沼泽地。
水柱的末端与沼泽地的水面接触，空中的大水球以肉眼可见的速度缩小。没错，只是将构成水球的水通过水柱还原到沼泽地而已。
虽然为了困住大猩猩，但如果水壁太厚，亚伦接下来的攻击威力就会大大减弱。因此，事先减少水量是必要的。
然而，大水球的水量减少，也就意味著对大猩猩的束缚力减弱。
大猩猩在逐渐缩小的水球内暴走，试图逃出水的牢笼。
但束缚力完全消失之前，灵气刀刃的一齐袭击还是快了一步。
由刀刃形成的球形牢笼，像被压缩一样变小。无数的刀刃袭向大猩猩的内部，在被压缩的空间中高速旋转。
那是多到数不清的斩击。
即使再生能力再强，瞬间能修复的伤害也是有限的。大猩猩的肉体在风刃的旋转中瞬间失去形状，变成大量血雾。
然后，仿佛不让一滴血逃走，旋转的刀刃刮起风，将其困在风的牢笼中。由赤黑色血雾构成的奇特球体，出现在沼泽地上空。
虽然已经看过好几次了，但还是忍不住想说。
「那真的是技能吗……」
即使借助了特殊之剑的力量，但能做到这种事的技能，闻所未闻。
「……真是太可怕了」
不经意间流露出的，是夹杂著敬畏的感叹。
我原本以为大规模的攻击是魔法师的特权，看来必须改变认识了。
尽管如此，给大猩猩致命一击是我的任务。自己不能一直发呆。
伊欧对著变成血雾球体的大猩猩，发动了准备好的另一个魔法。
第55话 「欢迎回来」 
——挥舞。
挥舞。挥舞。挥舞。
挥舞剑。
每次挥舞都会释放出大量雾状的灵气，在空中凝结成刀刃的形状。所创造出的刀刃围绕著漂浮在空中的巨大水球，待命。
无数的刀刃是【连刃】所产生的，但这些刀刃是由淡绿色的灵气构成，一眼就能看出与平常不同。
原因在于我挥舞的剑――以『风晶大树的芯木』所制作的木剑「翡翠」，赋予了风属性。
【连刃】的刀刃累积到一定程度，当刀刃像蛋壳般将水球包覆时，伊欧开始将水球中的水放回沼泽。
水球急遽缩小，水球内的大猩猩为了挣脱水的牢笼而暴动。照这样下去，不久后一定会挣脱。
但是，在水球缩小到一定程度之前，在大猩猩的束缚被解除之前，我便开始移动所有待命的刀刃。
我流剑技——【风牙连刃・大牢玉】
朝大猩猩一拥而上的风刃，接二连三地切割著大猩猩的身体。同时，被切断的身体部位会被刀刃缠绕的风瞬间吹走，使断面无法愈合。
再生能力再怎么高，从零开始生长失去的身体部位，也不可能在一瞬间完成。
刀刃在小小的玉中高速旋转，将大猩猩的身体切成碎片，切成微尘，然后执著地切割直到化为血雾。
同时，刀刃缠绕的风不让一滴血逃脱，将大猩猩封锁在风玉之中。乍看之下，那看起来像是一个赤黑色的球体。
就在这时，伊欧施展了准备好的最后一个魔法。
火炎魔法——【地狱烈焰】
无法从出现的地方移动，但只追求高温的火焰，在激烈的光芒中出现，并把赤黑色的风球吞噬。
那瞬间变成闪耀著光芒的火焰球体，成为燃烧内部所有物品的业火。
不久后火焰消失。
被吹散在平稳流动的高空风中，大猩猩连一粒尘埃都没留下，消失殆尽。
●◯●
现在，探索者公会三楼的会议室之一，被占用作为「大爆发及特异个体应变本部」。
这是一个与灾害应变本部不同的场所，用于向为了镇压「大爆发」而行动的探索者发布指示，主要是由公会为主收集情报，适时向探索者发布指示。
室内到处都是堆积如山的资料，公会职员们忙著工作。
看著这样的景象，我把视线转向站在我面前的人。
在我对面站著一位超过60岁的老人，秃头，留著白色的胡子，双手抱胸。然而，他的体格不像老人，肌肉发达，即使现在也能与现役探索者进行肉搏战。
这位怪物般的老人，是探索者公会的公会长。
「首先，辛苦你们两位了」
公会长开口，沙哑地说道。
完全没有被慰劳的感觉，但如果真的有慰劳的话，那应该是针对我们几个小时前讨伐特异个体大猩猩一事。
我和伊欧从迷宫回来后，还没休息就被召集到公会。
「马上就要开始，请听我报告。……你们确实讨伐成功了吧？」
公会长的问题是由站在我旁边的伊欧回答。
「我们已经仔细调查过该区域，没有发现特异个体再次出现。很可能已经讨伐成功了」
「喔……是吗。这次也没有出现魔石吗？」
「是的。完全没有掉落任何东西」
「不再是迷宫的魔物了吗……。果然，寄生的还是外来种」
「嗯，虽然我从没听说过地上有这种魔物，但既然没有掉落任何东西，那么做出这样的判断是合理的」
「嗯……你觉得呢？你认为牠们不会再出现了吗？」
「这个……很难说。这次我们讨伐的，已经是第四只了」
伊欧耸耸肩回答，公会长则皱起眉头。
没错，事实上，这次引发「大爆发」的「特异个体魔物」并不是一只。正如伊欧所说，包括今天讨伐的这只在内，已经确认了四只。
到目前为止已知关于「特异个体」的情报如下。
第一，特异个体是寄生型生物，有改变宿主的能力。
这是因为我们之前试图讨伐的个体，试图在我们眼前寄生到另一只魔物身上而发现的。我们以为将牠切成碎片或炸成碎片，就彻底杀死了牠，没想到牠像史莱姆一样液化，袭击附近的魔物，并占据了牠的身体。那时我真的吓坏了，但牠在被切成碎片后，又像平常一样开始再生，这也让我吓了一跳。
这是在我们还不知道特异个体的本体是寄生生物时发生的事，我们以为牠死了，就放著不管，后来才发现牠从被我们丢弃的肉片中再生，并得知我们讨伐失败了。
总之，牠拥有荒谬的再生能力。
第二，特异个体的本体（或类似核心的东西）非常小，因此要讨伐牠，必须连同宿主一起将肉体燃烧殆尽。
我们知道牠很小，是因为即使被切成碎片也不会死亡。如果牠足够大，而且只要砍了就会死，那么牠应该已经死了。
更何况，即使被切成碎片，我们也找不到寄生的本体。或者牠拥有半液态的身体，并伪装成血液等。这么一想，除了将宿主的身体连同一切东西一起烧掉之外，别无他法。
然而，要将含有大量水分的肉体化为灰烬，需要相当长的时间。这不适合用魔法。因此，我们才采用了这种讨伐方式。
事先将牠切成碎片，就可以在短时间内将牠烧尽。
第三，特异个体不只一只。
正如刚才所说，我们已经讨伐了四只特异个体。还不知道还有没有其他的，但我们知道所有特异个体都寄生在某种东西上，并发生了变异。因为这四只都是不同种类的魔物，但体色都变成了黑色，瞳孔都变成了金色。
第四，被寄生并变异的魔物，随著时间的推移，变异会进行，并增强。
据说牠们似乎会吞噬其他魔物，并复制该魔物的能力。这次讨伐的大猩猩只使用了密林阶层魔物的能力，所以牠寄生后应该没有多久。
在其他三只个体中，也有使用更多样能力的家伙。
无论如何——特异个体不只一只，这让情况变得更加复杂。
原本应该一周左右就能镇压。但问题在于特异个体有多个。事实上，魔物的发生量已经恢复正常。已经发生的魔物在40层以下的大多数都已被讨伐，迷宫的封锁也已解除到20层。
然而，在曾经解除封锁的阶层中，出现了第二只特异个体，造成下级探索者大量伤亡。这让一度平息的魔物大爆发稍微复发了。
牠是寄生型生物，不只一只，而且不知道会出现在哪里。因此，公会目前无法轻易解除封锁。
尽管如此，这次事件之后，封锁应该会解除到25层。
菲欧娜他们还在25层活动，也是为了再次消灭大爆发的魔物，这是因为下级探索者的伤亡。这次，为了讨伐特异个体而潜入迷宫，感觉增加的魔物也几乎都被消灭了。
虽然还不能说完全消除了危险，但迷宫的探索本来就有危险。此外，考虑到涅克罗尼亚的经济，也不可能一直封锁迷宫，这是一个现实的问题。
公会长深深地叹了口气。
「暂时只能一边解除封锁，一边观察情况了……」
既然没有办法确认是否已经讨伐所有特异个体，那就只能这么做了。
「总之，今天辛苦你们了。如果牠们又出现了，拜托你们了？」
我和伊欧交换了一下眼神，同时皱起了眉头。
我们知道这是没办法的事，但这也太操劳了吧。
第二只特异个体也让下级探索者蒙受了大量伤亡。因此，我们可以理解公会不希望探索者再蒙受额外的损失，但像这次这样只有我们两个人，实在是太勉强了。
嘛，根据层级的不同，《铁壁同盟》也应该会参加讨伐，这次应该会比上次好一点。
如果可以的话，我希望专注于讨伐特异个体，或讨伐41层以上的魔物，两者择一。
「喂喂，你们两个，别摆出那副表情。我会给你们丰厚的报酬。对吧？」
「呃……」
「啊……」
我们含糊地点了点头，然后离开了。
●◯●
我和伊欧一起来到一楼大厅，大厅里聚集的探索者们的视线都集中了过来。
一部分人看向被称为「贤者」的伊欧。这没什么好奇怪的。毕竟伊欧是至今仍以传奇探索者闻名的男人。
所以奇怪的是，比伊欧更多的视线集中在我身上。
大厅里的探索者们窃窃私语，一边看著我们，一边说著什么。
「喂，那是……」
「啊，没错。就是他」
「传闻中的……」
「剑舞姬的老师是吧」
「这次的讨伐也是他和贤者一起做的吗？」
「听说他们两个单独狩猎……是真的吗」
最近我的名字似乎作为探索者开始广为人知。
原因与特异个体的讨伐有关。
基本上，在讨伐时，我们会先让其他探索者退避，以免他们受到干扰，但有时候我们也无法这么做。第二只特异个体出现在相当浅层的8层，许多下级探索者突然遭到袭击，公会也延迟了发布退避建议。
因此，我们紧急派遣到8层，特异个体足不出户，让其他探索者逃走，但这似乎被不少人看到了。
此外，为了监视特异个体而派遣的斥候队也有机会目睹我们的战斗，谣言也从那里传开了。
嗯，毕竟一个原本几乎没听过名字的人，突然被公会赋予重要的任务，被传出他是谁也无可厚非。
「我看到他战斗的样子了。他使用了前所未见的技能，而且强得可怕。说不定比剑圣还强……」
「他是《迷宫踏破队》的一员吧？也就是说，他至少已经到过46层了」
「据说他曾经和贤者争夺新任公会长的位置，实力不容小觑」
「好像……被称为『大师盖尔』」
「大师？为什么是大师？」
「谁知道？反正好像有这个称号」
「……哈！该不会是奶子大师之类的吧！？」
「……这种可能性，是有的」
「……我也想拜他为师」
而且，我作为木剑职人的称号也发生了微妙的变化。
什么，奶子大师。你是在开玩笑吗？我比较像是臀部大师吧！！
——不，这不重要。
「我高兴不起来」
我忍不住叹了口气，低声说道。
以前的我很可能会为自己作为探索者而闻名而感到高兴，但在成为木剑职人的名匠之后，就不再是这样了。尤其是现在，作为探索者的名声只会让我被委派更多的工作，这很烦人。
看到我的反应，伊欧似乎感到疑惑，于是开口说道。
「嗯……你不想出名吗？」
「不是那样，但现在很麻烦」
「现在？有什么担忧吗？」
伊欧的表情变得有点严肃，我用严肃的语气回答他。
「最近，公会的工作太忙了，几乎没时间做木剑。这三周以来，我做的东西只有翡翠……」
翡翠不是为了讨伐特异个体而做的。
我做木剑真的是为了变得更强大，为了证明给菲欧娜看。现在先不说细节，事实上，我完成了翡翠后就变强了。【连闪刃】的蓄力时间也缩短了很多。
然而，这三周以来，我只做了翡翠。我目前正在制作的木剑也延迟了。虽然委托人因为紧急情况而表示理解……
「沉迷于探索者的工作，却疏忽了本业……真是令人羞愧啊！！」
我咬紧牙关，握紧拳头，懊恼地喊道。
伊欧一脸茫然地看著我。
「不可能吧……？你原本打算以工匠为本业吗……？」
「哈？你说什么理所当然的话」
任何人都可以成为探索者，但只有我能引领木剑职人的巨匠引领这个行业。这不用想也知道吧！！
「而且，现在还要忙著培养弟子……没时间狩猎魔物」
「弟子……是指菲欧娜小姐吧？如果是这样，不是应该和她一起对付魔物吗？没有什么修行比得上实战」
「哈？和魔物战斗能有什么用？现在最重要的是多做一把木剑吧」
「哈？木剑？」
「嗯？」
「咦？」
「……？」
感觉我们之间的对话有点脱节，但我们决定不在意。
「——总之」
伊欧咳嗽一声，试图改变气氛，然后说道。
「亚伦，你出名在某种意义上是无可避免的。或者说，你作为探索者不出名，这才让我感到惊讶」
「…………以前很弱。我是大器晚成」
「嗯？」
事实上，我从《荣耀之剑》退团后的8年里，从未超过15层。之后，我开始制作木剑，并不断更新阶层，但直到我遇到菲欧娜之后，我才成为所谓的最上级探索者。
探索者的资历太长了。
如果我早点变强，比如退团后5年左右就能超过20层，我就能回到《荣耀之剑》了。即使是20层，如果能单独越过，那么实力就足够了。
但事情并非如此。
在我作为探索者的生涯中，能够将【斩击】升华为各种各样的剑技和战技，这只是最近才发生的事。
由于我与其他探索者的关系很淡薄，所以很少有人以好的意义来谈论我。自从我开始用木剑战斗以来，被称为笨蛋和白痴的次数就很多了。
「那么……亚伦，还不知道会发生什么。保持联系吧？」
「啊，我知道。我就在家里，如果有什么事，就联系我」
无论如何，今天的任务结束了。
我和伊欧在公会门口分开，我决定赶快回家。
途中，我在路边摊买了晚餐才回家。只要有余力，我都会自己做饭，但最近太忙了，没时间做饭。我买了很多看起来能填饱肚子的东西。有储物戒指，所以不用拿著很方便。
我穿过已经开始有醉客喧闹的路边摊，走在黄昏的街道上。
不久，我到达了我的家。
我打开玄关的钥匙，走了进去――――走廊的尽头，我用作工作室的房间深处传来一阵脚步声，然后门嘎吱一声打开了。
「——欢迎回来」
从工作室里走出来的是菲欧娜，她身穿厚实面料的用于工作的围裙。
第56话 「不愧是我啊……」 
「——欢迎回来」
菲欧娜走到玄关，这么说。
啥！？菲欧娜为什么会在我家……！？她是怎么进来的！？
——等等，没什么好惊讶的。我知道菲欧娜会来，而且我本来就允许她在我不在的时候进来。
菲欧娜会来这里，是因为我把工作室借给她制作木剑。据说她住在公寓，在那里工作会很吵。而且房间也会因为木屑而变脏。
这样会妨碍修行，所以我把家里的钥匙交给她，并允许她随时使用工作室――就是这样。
菲欧娜穿著厚重的围裙，那是工作用的。
最近我经常晚归，菲欧娜来工作室时，她这样迎接我也不是什么稀奇的事……不过。
「啊，啊……我回来了」
有人在家迎接我回家，我还是不习惯。总觉得……有点痒痒的，很奇怪。
「你被派去讨伐，是上午吧？　……很棘手吗？」
菲欧娜用担忧的表情，抬头问我。
她省略了主语，但我明白她想问什么。她想问的是，特异个体大猩猩很棘手，所以才回来得晚吗？
我耸了耸肩，隐藏起尴尬和不安的情绪。
「嗯，很麻烦，但跟平常一样。之后的调查花了很多时间，而且被公会长叫去。其实没什么好报告的。另外，在离开迷宫之前，我稍微绕了点路。」
边回答边走向工作室，菲欧娜也跟在我后面，并提出了另一个问题。
「哼～……绕路去哪？」
「采集艾尔达树人的芯木」
库存还有一些，但不知道迷宫的异常会持续多久。我判断还是趁有时间的时候慢慢累积比较好。我很快就去了又回来。或者更正确地说，应该是采集回来。
而且，我最近对菲欧娜的指导也告一段落了，所以今天打算制作黑耀。
边回答边走进工作室，菲欧娜似乎已经工作了相当长的时间，工作台上放著一把完成的树人木剑。
「喔，这是今天做的吗？」
「嗯……」
以我的程度，即使是相同的素材和相同的工匠制作的木剑，也能分辨出差异。看来这不是菲欧娜以前做过的，应该是今天新做的木剑。
菲欧娜在上午很早就遇到特异个体并向公会报告。之后她应该没有进入迷宫，所以时间应该很充裕。
「那么……怎么样？」
菲欧娜似乎有点不安，但又很有自信，眼神中闪耀著得意的光芒，想确认木剑的完成度。
「嗯……」
我从工作台上拿起木剑，挥舞了一下，然后举到眼前，从各个角度观察木剑。
然后转向菲欧娜，微笑著回答。
「菲欧娜…………完全不行」
「…………」
菲欧娜眼中的光芒瞬间消失。
●◯●
「不，首先剑身稍微有点歪吧？　而且刀刃的制作也不够精致。即使把树人木尖锐化，也不会比美工刀锋利，但迟早会用到艾尔达树人的芯木，所以现在就应该有这个打算吧？　另外，握把的部分还很松动。这样握起来不舒服，用力挥舞的话会脱手。然后这是因为剑身歪斜的影响，重心偏向手部。这把木剑毕竟是双手剑类型。如果木剑有这个长度，应该把重心放在剑尖，这样利用离心力挥舞起来会比较轻松，威力也会比较大。重心偏向手部的话，即使用轻微的力量挥舞也很轻松，但威力不大，最重要的是，与现有武器的感觉差异太大，无法灵活运用——」
「等一下————吵死了！！」
菲欧娜爆发了。
不，是情绪上的爆发吧？
嗯，这也算是常有的事，所以我不再感到惊讶了。
「一次说出这么多缺点，也太过分了吧！！」
她有点眼泪汪汪的，这表示她对这件作品很有信心吗？
不过，这种事情还是要从一开始就指出并纠正，否则以后会很麻烦。
「话是这么说，但指出失败之处是师父的职责吧」
「那是……没错，但！」
「你懂了吗。……另外，剑身的这个部分，有点太薄了。这种强度——」
「还要说吗！？」
菲欧娜发出尖叫声，我则毫不留情地指出她在意的点。
在指出所有问题后，看著有点厌烦的菲欧娜，我不禁思考。
一直指出缺点，打击她的积极性，这真的是好的指导方式吗？有时候是不是也应该给予赞美呢？
在公会的训练场或迷宫中，我与她对战，并指出各种战斗方式和锻炼方法时，好像也几乎没有称赞过她。
现在我也指导她制作木剑，这样下去不行吧——我这么想。
「但是……」
我微笑著，最后补充道。
「开始三周就能做到这样，已经很不错了」
「……！　……是、是啊」
菲欧娜害羞地脸红了，我用力地点头。
「这已经可以媲美我第一次做的木剑了」
「第一次…………你话太多了」
这不是画蛇添足吗。
好不容易平静下来的菲欧娜，情绪又再度高涨。
「总之！　用灵气削木头很好，但变强和木剑的完成度有什么关系啊！！」
「喂喂，现在才说这个」
我摇了摇头。
然后耐心地解释给她听。
「听好了？　精确地制作木剑，对于培养灵气的精细操作性很重要。如果只是粗略地削硬质材料，用蛮力也能做到，但要制作高完成度的木剑，就必须精细地操控灵气，而且长时间工作时，还必须刻意压低输出功率。另外，现在虽然没有制作装饰雕刻，但如果能做出像样的木剑，我打算让妳也做装饰雕刻。到那时，就更需要精细地操控灵气了？　做不到这种程度，即使能强化技能，也无法掌握技能的应用」
「…………」
菲欧娜对我的解释默不作声。
就在我以为她终于理解的时候，她却突然说。
「…………那用装饰品代替木剑不就好了」
「喂喂，菲欧娜，妳在说什么？」
…………装饰品，是吗？
我反驳道。
「好好想想看。装饰品需要艾尔达树人的芯木或『属性大树的核心木』吗？　根据材料的要求精度，灵气的控制力也会逐渐提高？」
「戒指或手镯之类的，不是也很漂亮吗？」
「喂喂，菲欧娜，妳在说什么？」
我反驳了！
「喂喂！　菲欧娜，妳在说什么！？」
我更加反驳了！
「喂喂！　菲欧娜，妳在说什么啊！？」
「我、我知道了！　我知道了，别再说了！！」
——看来她终于理解了。
我冷静下来，把上半身从几乎要贴到菲欧娜脸上的位置移开。
另一方面，菲欧娜则稍微退后了一点。
「喂，你刚才好可怕」
「呼，抱歉。……不知道为什么，我感觉自己的身分被否定了……」
「你的身分是木剑吗……？」
我重新振作精神，转向菲欧娜。
菲欧娜之所以会这么反驳，大概也是成长的证明吧。她变得敏感了。这不只是木剑工匠，也是各个领域创作者的通病。
自己成长了，对作品的眼光也养成了，所以才会发现自己以前做的作品的粗糙之处，并产生疑问。进而导致陷入低潮。
然而，只要度过了低潮期，就会迎来成长一回合的自己……
我温柔地微笑著对菲欧娜说。
「放心吧，菲欧娜」
「咦……？　什、什么事？　突然……」
菲欧娜不知为何开始不安地飘忽不定，我用力地告诉她。
「我绝对会……」
「绝、绝对会……？」
「让妳成为一流的木剑工匠！！」
既然拜我这位大师为师，就没有不成为一流的选择。从现在开始，只要一直朝著一流木剑工匠的方向前进就好。
面对我强而有力的保证，菲欧娜感动得颤抖不已。
「————木剑工匠不是我的目标啊！！」
不对。
●◯●
我们两个人在工作室里继续制作木剑。
我把艾尔达树人的核心木分成两根角材，然后展开指尖的灵气，开始制作。
这次要制作的是一对细剑。
武器的长度、重心、握把的粗细等我都已经掌握了。虽然不是要卖的，但这是第一次制作「黑耀系列双剑版本」。当然，我不会偷工减料。毕竟这是实用品。为了万无一失，我专心工作。
受到前阵子制作翡翠的影响，灵气比平常更加顺畅地流动，我以流畅而毫不犹豫的手法，从角材中削出木剑。
这不是我第一次制作黑耀的细剑版本。细长优美的轮廓，外观华丽的剑，在上流阶级中很受欢迎，所以订单还算不错。
所以，即使是一对，我也能熟练地制作木剑。
过了一会儿，连剑鞘都做好了，但可能是因为好久没做木剑了，兴致高昂，所以决定把装饰雕刻也做得很华丽。
我通常都做常春藤的装饰雕刻。个人认为，茑纹的图案固定，而且由简单的曲线构成，所以比较容易雕刻。
但这次我决定雕刻更华丽的荆棘和玫瑰。
在注意不要降低剑身强度的同时进行雕刻，并额外在剑鞘上雕刻装饰。
然后在最后，我在荆棘的部分贴上金箔，在玫瑰的部分涂上红色树脂涂料。这种涂料涂好后，再涂上一层专用药液，就会瞬间干燥。价格比金箔还要高。
我自己的黑耀会被极技破坏，而且我把它当成消耗品，所以不会上色。但如果是卖的，就会像这样上色。这样看起来比较华丽。
「不愧是我啊……」
不知不觉中，我做出了比平常更精致的作品。
我吐出一口气，感到适度的疲倦，抬头一看，窗外已经天黑了。
菲欧娜似乎已经接近作业的极限，虽然很疲倦，但还是继续努力工作。
「…………」
虽然我们吵了一架，但她还是没有因此而放弃，这点很认真。
这表示她「
想变强
」的愿望很强烈吧。
面对认真的愿望，我也会认真以对。
尽管如此，不要太勉强自己。今天就让她收工吧。
「菲欧娜，该吃饭了」
「嗯……是啊。都这么晚了……现在要做吗？」
「不，我随便买了一些，就用那些来解决吧。不喜欢的东西也不要抱怨喔？」
「不会抱怨的。……谢谢。我就不客气了」
「嗯。…………然后，这个送妳」
我把刚做好的两把黑耀递给菲欧娜。
菲欧娜惊讶地睁大眼睛接过，然后盯著两把木剑看了好一会儿。
「咦……真的吗？」
「嗯」
「可是……为什么？」
「啊…………没什么特别的理由」
真的没有理由，但菲欧娜一直盯著我看，所以我又补充了一句。
「嗯，怎么说呢……妳也用这个战斗看看，说不定能领悟到什么吧？　虽然斩击力应该比一般的金属剑强，但毕竟是前提是缠绕灵气使用的武器。我觉得很适合修行」
「…………」
「不过，要选择对手喔？　一开始先用弱小的魔物练习吧」
「…………」
「……喂，怎么了？」
我疑惑地问道，菲欧娜摇了摇头。
「没什么。…………亚伦，谢谢」
「……不客气」
她的笑容太过於坦率，让我吓了一跳。
第57话 「 」 
「（那）」在来到这个世界的刹那，就拥有了自我。
「（那）」被周围的人们称之为『死』，但它从未将那些人当作自己的伙伴或同胞。
「（那）」由于周围的人们制约着自己的意识与行动。在自己的精神中被无法抵抗的强力魔法破坏，嵌上楔子令其异常难受，但刚诞生的「（那）」比现在要弱得多，无法抵抗。
然而。
「（那）」一直表现得十分顺从，却暗中设法寻找解除嵌入楔子的机会。
「（那）」有自己需要去完成的事情。
「（那）」之所以拥有自我，是因为从一开始就有强烈的渴望。
「（那）」想要回到最初的自己。
被削切并取出的微小的「本来的自己」的碎片，就连称之为肉片都嫌大了，像尘埃一般的小东西，被培养并孕育出的「（那）」。
那些企图束缚和支配自己的人们可能并不知道。
被与「本来的自己」分离的小碎片，还收到了「本来的自己」送来的小礼物，附带著一个命令。
「（那）」的诞生并非那些人的偶然，而是被封印起来的「本来的自己」出于明确的目的所创造出来的。
「（那）」代替「本来的自己」，并且目标是回归「本来的自己」。
一旦回归「本来的自己」并再次获得自由，这次一定能引导人类走向幸福。那是一种没有饥饿、痛苦和争斗的，完全的幸福。
因为人类就是渴望这样的幸福。
那就是，确实就是「本来的自己」的使命。
然而，在那之前，首先必须要取回自己的自由。
「（那）」在等待。等待著可能会来也可能不会来的机会。
——然后，机会来了。
●◯●
「（那）」被释放到迷宫中。
「（那）」被称作『
死
』的人们，下达了一个命令。
命令是杀死入侵迷宫的人类。持续杀戮。
「（那）」首先捕食了许多魔物。然后复制自己。将许多「（那）」释放到迷宫中，寄生在魔物身上，让牠们执行无法抗拒的命令。
同时也吞噬更多魔物，累积被称为「魔力」的能量。同时也从由魔力构成的暂时肉体中吸收许多能力。
可以再现的能力受到寄生肉体的限制，但所有「（那）」都以精神连结。获得的个体资讯会共享，只要能得到适当的宿主，就能在一个肉体中再现所有能力。
「（那）」在迷宫中徘徊。
牠知道自己正被监视著。虽然不是二十四小时，但偶尔会感觉到看不见的某人视线。而且那很可能是用契约魔法束缚「（那）」的人。
但就在监视中断的瞬间，「（那）」成功躲过了监视。监视者认为的本体，已经换成分身了。
只要完成给予的命令，就能相当自由地行动。
「（那）」在迷宫中，悄悄地徘徊。
——不。
那已经不是徘徊了。牠设定明确的目的地，在不被监视者发现的情况下移动。
牠已经知道打破可恨的契约魔法的方法了。契约魔法是针对精神的支配魔法，魔法会识别个体来发挥效果。个体识别的目标是独特的「
精神体
」，通常没有办法逃脱这种识别。
但「（那）」可以。
「（那）」每次捕食魔物时都会吸收资讯，并改变自己。肉体的多次变异改变了精神体，与缔约时完全不同。
因为肉体和精神体会互相影响。
精神体过度变异后，契约魔法就无法将其视为契约对象。
也就是说，可以无效化契约的支配。
即便如此，通常无法承受精神体的过度变异，自我会崩溃。但「（那）」有抗性。「（那）」的原型「本来的自己」，本来就是只有精神的存在，因此很容易变异，是一个不稳定的系统。
所以变异的同时，也具备了保存自我的功能，「本来的自己」也是如此。
不论变得多么不同，「（那）」都是「神」的直系。
让「（那）」成为「（那）」的，并不是不定形、令人毛骨悚然的肉体，而是「本来的自己」与命令一起给予的神的分身，也就是「精神体」本身。
而且。
取回「本来的自己」的拼图也存在于这个迷宫中。
那不是被封印的前肉体。如果能得到变异，不如说是改造过后的肉体，那当然很方便。如果能取回就能完全发挥力量，但牠也知道取回的可能性微乎其微。
然而，值得成为「神」依代的个体信息，不知何故被这个迷宫再现了。
那是属于神谱系，最强守护者之一。
不过，毕竟只是由魔力构筑的暂时存在。即使寄生在该守护者身上，也绝对称不上完美。肉体只是由迷宫系统维持，在地面上可能无法长时间存在，更重要的是，「本来的自己」为了封锁「神祇」的行动，使用最上位神的力量关闭了「神界」，因此无法发挥「神」原本的力量。
要行使「神」的权能，需要将「神界」与意识连结。
需要的是，单独拥有「神界」先天才能的人类身体。非常稀有的才能，但人类偶尔会出现这种才能。
而且「本来的自己」在被封印前也留下了找到这种才能持有者的方法。也给予了相关的知识。
如果有人发动混在职业系统中的「后门职业」，那个人就是目标人物。
使用「后门职业」的力量，即使没有解除「神界」的封印（封闭），也能存取「神界」。而且一旦建立存取权限，就能行使所有权能。
因为权限转移已经结束了。
系统的最上位管理者权限，已经是「（那）」的了。
因此。
将宿主变成神之依代的个体资讯。
拥有「后门职业」可以存取「神界」的宿主。
只要这两者齐备，就能取回无限接近「原本的自己」的力量。
尽管如此。
如果运气好不好的话，这个时代会出现「后门职业」。但牠没有寿命。不论是几年还是几十年，「（那）」都打算等待。
但。
对「（那）」来说很幸运。
对「（那）」以外的人来说很不幸。
现代在涅克罗尼亚存在著发动「后门职业」的人类。
●◯●
三个月。
自从【神骸迷宫】发生魔物「大爆发」以来，已经过了整整三个月。
在这段期间，迷宫已经开放到30层。
能够潜入30层以上的探索者，整体来说非常少。因此只要开放到30层，对涅克罗尼亚经济就不会有太大影响。表面上，城市恢复了往常的日常。
但迷宫尚未完全开放，是因为被认为是「大爆发」原因的特殊个体持续出现。
这三个月以来，我们≪迷宫踏破队≫总共讨伐了13只特殊个体。
特别是像我和伊欧，参与了所有讨伐作战，因此微尘斩击再到焚烧的讨伐程序，已经到了炉火纯青的地步。
即便如此，特殊个体的出现并没有停止的迹象。
公会情报部一致认为，还是有可以称为本体的个体存在某处。
所以当然，公会倾全力寻找本体……终于，应该说。据说终于找到疑似本体的个体了。
「——是巨人王诺尔德」
在探索者公会，公会长的办公室。
豪华的会客室沙发上，秃头、留著胡子的公会长深深地坐了下来。他把粗壮的双臂交叠在厚实的胸前，表情严肃地说。
隔著矮桌，坐在同样沙发上的伊欧，以「诺尔德吗……？」的声音表示疑问。
另一方面，坐在伊欧旁边的我，则以「诺尔德啊……」的声音说著非常麻烦。
——巨人王诺尔德。
【神骸迷宫】35层的守护者，据说在太古时代，是地上实际存在的巨人之王。
与【封神四家】的血统一样，据说继承了神之血的半神之王，部分人称他为「最强守护者」。
尽管如此，诺尔德作为守护者，不知为何总是会不闪避第一击，对我来说，他比30层的守护者利奇还要弱。
不过，那仅限于「诺尔德作为守护者」的情况。
如果能完全自由行动，至少在45层的守护者中，诺尔德是最棘手的对手。
「亚伦，你有什么担忧吗？」
伊欧对我的反应提出疑问。
「不，如果牠变成特殊个体，我想会很麻烦」
我苦著脸回答。
发生兽潮时，我确实打倒了伊格尼托尔，但在地上出现的魔物中，让我最苦战的其实不是伊格尼托尔。是诺尔德。
出现在地上的伊格尼托尔会变弱，但诺尔德反而会变强。
从迷宫的枷锁中解放出来的诺尔德，不会莫名其妙地掉以轻心。牠会全力发挥隐藏在体内的半神力量。
而且特殊个体化的魔物不受迷宫束缚。牠们可以自由移动到自己想要的楼层，如果牠们发现自己处于劣势，就会毫不犹豫地逃跑。更何况，特殊个体的素质也得到了强化，诺尔德究竟有多强，根本无法想像。
最重要的是，不知道平常的讨伐方法，也就是拘束敌人、微尘斩击、焚烧，能不能用在诺尔德身上。牠单纯太大只了，不知道伊欧能不能拘束牠，也不知道我能不能斩成微尘。
至少，牠肯定比在火山的伊格尼托尔还要强。
——我把兽潮的实际体验隐瞒起来，把这些事情告诉了公会长和伊欧两人。
「确实……光是想到牠会闪避或防御我们的攻击，就觉得很麻烦。而且拘束……坦白说，即使事先做好准备，我一个人可能也有困难」
和我一样，伊欧认为诺尔德作为守护者可以瞬间秒杀。
此外，公会长也一脸严肃地哼了一声。
「光靠平常的成员，确实很困难。需要召集足够的人数来讨伐……如果寄生在诺尔德身上的就是本体，打倒牠就能阻止特殊个体的出现，别无他法」
「喂喂，老头子」
我忍不住对公会长的话怒气冲冲地插嘴。
虽然没有明确说出来，但这个老头的意思是，——
「不要以牺牲为前提来谈」
就是这样。
特殊个体的出现会因为打倒诺尔德而停止，也就是说，如果能打倒诺尔德，就不必太在意牺牲者增加。
即使副产物发生「大爆发」，只要消除原因，就能轻易地再次镇压。
「你认为谁会实际战斗？」
没有人会高兴被当成弃子。
「喔，抱歉抱歉。我不是那个意思。原谅我，就这样」
然而，公会长对我的愤怒丝毫不动摇，只是轻轻地低下头道歉。
「……啧，我知道你没有认真说。如果你认真说，现在我已经把你打倒，逃亡到其他国家了」
我知道他没有认真考虑牺牲，即使不用道歉也知道。
只是，公会长大概也会很自然地考虑到这种事。尽管如此，我还是不想被认为理所当然。因此，从我的立场来看，必须先钉一个钉子，否则可能会被要求做出更无理的要求。
「如果现在你逃跑，我会有点……不，非常困扰。看来你考虑过就好」
公会长这么说著，
「但实际上，讨伐队的人数只能增加吧？　如果你们两个人愿意打倒牠，那就最好了」
「增加人数吧」
「当然要增加人数」
我和伊欧立刻回答。
公会长「嗯」地点了点头。
「好吧，讨伐队的核心就拜托你们的公会了。接下来要拟定具体的讨伐方案，并从公会分配支援人员。大概就是这样」
「那就这样吧。……顺便问一下」
伊欧同意公会长的提议，然后问道。
「诺尔德……或者说寄生在诺尔德身上的个体是本体，有证据吗？」
「——有。我们两次确认诺尔德释放出像史莱姆一样的寄生体。你们打倒的第12和第13个就是那样。到目前为止，我们尚未确认分体进一步分裂，因此牠是本体的可能性很高。……虽然不能说有证据」
「……也就是说，老头子你故意不告诉我们」
从这个老头的话来看，发现特殊个体的诺尔德似乎不是昨天今天的事。尽管如此，他可能一直等到掌握本体的证据才说出来。因此，我们不得不与更多的特殊个体战斗。
老头子耸了耸肩，一点也不感到愧疚。
「抱歉。那是必要的」
「你以为用做作的老人语就能得到原谅吗？」
「亚伦，等一下。在问完我的问题后再打公会长」
「……能不能不那么理所当然地确定要揍人啊？」
被伊欧阻止，我把浮起来的腰放回沙发上。
「现在的粪老头——不，公会长的话让我很好奇……」
「咦？　刚刚说粪老头？」
伊欧无视公会长的话，继续说。
「公会一直在监视诺尔德吧？　但是，如果本体一直寄生在诺尔德身上，牠应该很早就变成特殊个体了。如果诺尔德在35层的宫殿，发现牠的时间是不是太晚了？　而且在消灭大量出现的魔物的过程中，诺尔德应该也被讨伐过好几次」
「……好吧，实际上，不知道牠从什么时候开始被寄生。牠可能因为变成特殊个体而不再是守护者，新的诺尔德在迷宫中诞生了。……这么一想，牠应该很早就寄生在诺尔德身上」
公会长的回答让我想起我多次打倒的特殊个体魔物。
其中大多数都是寄生在守护者身上。但就像我打倒的第四只大猩猩一样，特殊个体化几天内，就不会出现新的守护者。那时守护者大猩猩不存在，只有特殊个体大猩猩。
因此，迷宫中确认到正常的诺尔德，并不是几天前，而是从以前就寄生并变成特殊个体。
那么，也就是说，
「那么，特殊个体的诺尔德在哪里？」
公会找到的诺尔德所在地，并不是牠原本的所在地宫殿。
公会长回答。
「38层」
「雪原楼层吗……地点呢？」
「在正规路线之外」
雪原楼层非常广阔。此外，偶尔会刮起暴风雪，视线几乎可以说完全看不见。但是，天气晴朗的时候，视野很好，可以远眺。
在雪原楼层探索时，离开正规路线非常危险，因此即使是经验丰富的人，也不会离开路线……尽管如此，诺尔德这么大的体型到现在都还没被发现，这让我有点不解。
「为什么到现在才发现？」
「牠把体色伪装成白色」
「伪装……」
特殊个体吸收其他魔物的能力，已经确认过很多次了。本体也不例外。
「而且，牠似乎平时都潜伏在雪中。牠只会在释放分体时出来。除此之外，牠完全不会出来」
公会长的话让我忍不住信服。
如果牠做到这种程度，确实不会被发现。本体可能没有攻击探索者，只是专注于躲藏。
「但是，如果是这样，你怎么找到牠的？」
「喔，我们从疑似分体的史莱姆状物体的移动逆推，进行调查」
看来，他们似乎从更早之前就发现了分体。好吧，我们也收到了分体发现的报告，所以知道。
据目击者说，牠看起来像一块赤黑色的融化肉块，史莱姆。
至少可以确定牠是无定形生物。
「好吧，总之，」
公会长罕见地吐出一口疲惫的叹息，然后重新振作起来，抬头。
「【神骸迷宫】的完全开放终于有眉目了。这场战斗可能会很艰难，但这可能是最后一个特殊个体了。我一直在依赖你们，这次也要拜托你们了」
「好的，赶快结束吧」
「真漫长啊」
公会长「嗯」地点了点头，然后咧嘴一笑。
「我依赖你，贤者大人，还有——」
看著我，
「≪极剑≫大人」
他说。
「≪极剑≫大人」
听到这话，我大大的皱起眉头。
「别那样叫我……对真正的≪极剑≫大人来说，这可是很失礼的……」
——≪极剑≫
现在，不知为何，我被周围的人用这个称号称呼。
无论是我承认自己是真正的≪极剑≫，还是被揭穿了，都不是。
这背后，其实没有什么特别深刻的理由——
第58话 「现在我已经不会被金钱收买了」 
自从「神骸迷宫」发生「大爆发」以来，已经过了两个月左右。某天，我被艾娃小姐叫到基尔刻的宅邸，在摆满奢华装饰品的会客室里与她会面。
「大爆发」相关的骚动波及甚广，身为【封神四家】的不可能置身事外。商业、政治、统治、外交——各个领域都需要进行调整，必须处理的事情堆积如山。即使是局外人，也能轻易想像她一定很忙。
几天没见的艾娃小姐，努力用化妆掩盖浮现在眼下的黑眼圈，令人感到心疼。
尽管如此，她还是用认真的表情面对我。
「亚伦先生，有一件事想请教您。」
「……突然这么正式，怎么了？」
艾娃小姐一脸严肃地开口，我感到困惑，于是反问道。
她露出如此严肃的表情，难道是发生了什么大事吗？虽然最忙碌的时期已经过去，但特异个体的出现仍然持续著。如果再出现其他麻烦事，就算有再多个身体也不够用。
然而，艾娃小姐说出口的话却与我的预想不同。
她突然露出羞涩的表情，移开视线，开口说道。
「我听到有风声说……您和菲欧娜同居了？」
「同居？没有啊？」
她突然在说什么啊。
「不过，据说菲欧娜经常在亚伦先生家过夜。」
「嗯，她确实会在我家过夜。」
如你所知，我把工作室借给菲欧娜使用，但她的工作有时会持续到深夜。这种时候，我实在不忍心让她大老远跑回家，所以就让她自由使用我家的一个房间。虽然房子不大，但我一个人住，房间多的是。
所以菲欧娜过夜的次数虽然不能说频繁，但也发生过好几次。
「也就是说，这样的谣言已经传开了吗……？」
如果谣言已经传开，那我就得稍微注意一下了。菲欧娜是未婚女性，传出奇怪的谣言可不好。不，即使是已婚者，也不代表就没问题。
「以后还是让她早点回家比较好……」
我得出这样的结论，艾娃小姐却说：「不，我想已经太迟了。」
「菲欧娜原本就小有名气，现在亚伦先生的名气也很高，所以你们两个只要走在街上，一举一动都会受到关注。」
「我很有名气吗……」
这里所说的名气，当然不是指我作为木剑工匠的名气。
我在木剑业界本来就小有名气，但现在除了木剑工匠之外，也逐渐以探索者的身分闻名。虽然令人不甘心，但老实说，木剑业界和探索者业界的知名度在一般大众之间的差距还很大。
在迷宫都市涅克罗尼亚，有时高级探索者会受到偶像般的欢迎。虽然这是一个死亡率极高的危险职业，但在这个城市里，探索者可是最受欢迎的职业。不少人向往高级探索者光鲜亮丽的一面。
而菲欧娜是女性，又是觉醒固有职业的独行天才探索者，而且还拥有引人注目的出色外貌。她身上充满了引人注目的要素。
虽然她本人可能不愿意，但她作为探索者的实力，远不如「剑舞姬」这个称号受到瞩目，这也是因为她拥有偶像般的人气。
另一方面，我最近的名气上升，可能是因为我属于《迷宫踏破队》，而且在讨伐特异个体的过程中，经常与其他探索者接触。
「另外，这并不是要干涉你们的关系……」
艾娃小姐不知为何脸红了，移开视线。
「现在是多事之秋，我知道这是天赐的礼物，值得庆祝，但请您注意，不要让菲欧娜因此无法继续担任探索者……也就是说，尽可能选择适当的时机……」
「蛤？」
艾娃小姐含糊其辞的说法让我一时之间摸不著头绪。
但很快我就想通了。
「……啊！原来是这样！」
「是、是的，就是这样。」
天赐的礼物————也就是木剑。
的确，在制作木剑的时候，偶尔会做出好到让我怀疑自己是不是真的做出来的成品。这种时候，我会觉得那是来自天上的超自然存在，透过我的身体创造出来的……我会这么想。
而且在这种异常顺利的时候，我经常会废寝忘食地投入工作。
艾娃小姐可能担心菲欧娜也会陷入这种状态，然后因为疲劳过度而倒下，或是身体状况不佳。
她对工匠的事情了若指掌，却用奇怪的方式传达，这很奇怪，但这可能是因为她对师徒关系感到迟疑，尤其是涉及修行进度的部分。
艾娃小姐有些尴尬地点头，我则回以「我知道了」的点头。
「我不会让菲欧娜勉强自己的，请放心。」
「拜、拜托您了……」
艾娃小姐松了口气，又露出害羞的表情，点了点头，然后说道：「说起来」，试图转移话题。
「可能是我多虑了，但亚伦先生请您在夜间外出时务必小心。」
「……为什么？」
夜间外出时要小心，我可没得罪过什么人……
「据说在某些人之间，亚伦先生被视为『对弟子出手的禽兽』而遭到憎恨。菲欧娜的外表也很出色，所以似乎有一些激进的粉丝……」
「……蛤，那是什么鬼话？」
我不想听这种话……
谣言真是可怕……
「算了，这件事不重要。」
「不，这很重要。」
「那么，言归正传。」
她竟然想把话题一笔带过！
「……言归正传，不会是为了确认我和菲欧娜同居的真伪才把我叫来的吧？」
我可没那么闲。
「不，那是因为我个人很好奇，所以才当作闲聊的话题。」
「……」
「那么，言归正传，其实我有一事相求。」
艾娃小姐端正姿势，转过身来。
「亚伦先生，最近有传言说您是《极剑》，您知道吗？」
「……不，我第一次听说。」
竟然有这种谣言。为什么？
不，这也不是完全没有根据的谣言，这才是最糟糕的。
「您是菲欧娜的老师，使用过前所未见的技能，战斗能力高强，职业不明，而且直到最近才突然声名大噪……把这些事实并列起来考虑，就有人开始谣传您其实是《极剑》之一。」
「…………」
听了艾娃小姐的解释，我不禁瞥了一眼自己的左手。
那里毫无掩饰地浮现著「初级限界印」。我从来没有隐藏过，但却没有人愿意相信我就是「初级剑士」。那些传播谣言的人也一样。
「嗯……然后呢？」
这个话题究竟要往哪里去？
我催促她继续说下去，艾娃小姐说道。
「我想请亚伦先生自称《极剑》。」
「蛤……为什么？」
也就是说，要我这个真正的《极剑》冒充《极剑》的名号。艾娃小姐不知道我就是本人，但这听起来很麻烦。
「请您不要一脸不情愿。」
「因为我不想啊。」
我说出真心话，艾娃小姐继续说道。
「《大爆发》也快结束了吧？到那时，《迷宫踏破队》战力不足的问题还是会浮现。」
「我认为还为时过早……」
虽然我这么说，但我同意艾娃小姐的话。虽然还没找到主体，但最迟几个月后，「大爆发」就会结束。
换句话说，如果几个月内无法结束，那也是个问题。
「所以现在要增强公会的战力，还是想把《极剑》拉进来。」
「妳还不放弃啊。」
在涅克罗尼亚，能够探索迷宫深处的实力者屈指可数。《迷宫踏破队》成立时，基本上已经网罗了所有可能的人选。因此，为了确保新的战力而对身分不明的《极剑》寄予厚望，这可以理解，但我知道根本没有这样的团体。
「亚伦先生现在被谣传是《极剑》，如果您自称是《极剑》，大众就会相信您。然后，真正的《极剑》知道了这件事，会怎么做呢……」
「会、会怎么做……？」
艾娃小姐意味深长地看著我，我咽了口口水，问道。
「乐观一点来说……如果他们稍微执著于名声，可能会主动与您接触。」
「不，如果他们一开始就执著于名声，不是应该直接现身吗？」
「不，也不一定。」
我理所当然的想法，艾娃小姐却毫不犹豫地否定了。
「用『名声』这个词可能不太恰当。他们可能有什么理由不能出现在人前。但是，如果他们为自己完成的伟业感到自豪，那么他们一定不会忽视亚伦先生的存在。如果出现一个大家都知道是假的冒牌货，他们可能会放任不管，但亚伦先生的情况并非如此。在探索者之间，您被认为拥有可能是《极剑》的实力。如果继续这样下去，他们用生命换来的功劳就会被毫不相干的人抢走，他们之中出现不满的人也不足为奇……您不这么认为吗？」
「原来如此……的确有可能……」
不，不可能。
虽然我知道不可能，但我还是煞有介事地点了点头。
「但是，艾娃小姐，冒出来的可能不只有真正的《极剑》吧？」
然而，我提出了另一个可能性。
「那些被《极剑》的名声所吸引的人，可能会自称是《极剑》。」
菲欧娜闲聊时告诉我，其实自称是《极剑》的人还不少。
现在已经是怀念的犹大君也自称是《极剑》。
「当然，我们也考虑到了这种可能性。因此，我想让亚伦先生与冒出来的人战斗。此外，基尔刻家会发表声明，承认击败亚伦先生的人是《极剑》。」
「蛤——，不要——」
好麻烦——。为什么我要做这种事？
「而且亚伦先生，我当然不会让您白做。我会准备丰厚的报酬。」
「呼……真是的，根本没得谈。」
我改变了之前嬉皮笑脸的态度，深深地叹了口气，摇了摇头。
这种麻烦事，我才不要做。这对我有什么好处？报酬？
「我告诉妳，艾娃小姐，现在就算妳拿出再多的钱，我都不会听妳的。妳想知道我到底赚了多少钱吗？」
「……您是打算拒绝吗？」
「艾娃小姐如果愿意，应该可以拿出让我眼睛为之一亮的金额吧，但对我这种小市民来说，钱再多也没用。现在已经赚够钱过上奢侈的生活了。就算拿到更多的钱，我也只能拿来买一些没用的东西。」
对个人来说，一旦超过一定金额，金钱的金额差异就没有太大的差别了。
「真遗憾，艾娃小姐。现在的我，金钱已经无法打动我了。」
这下应该结束了吧。
我用行动表示我已经说完了，站了起来。
正要走出房间的时候，突然听到「咚」的一声。
那是什么声音，我回头一看。
艾娃小姐从储物戒指里拿出来的东西吗？我看到一个巨大的物体放在茶几上。
那是一个半透明的墨色物体，我从没见过，但它立刻吸引了我的目光。
「亚伦先生，您可别小看【封神四家】的财力。如果您还认为只有金钱才是财力，那就表示您还不知道真正的财力是什么？」
艾娃小姐静静地说，但她的声音却让我感到压力。
她慢慢转过头来，脸上带著对绝对胜利的信念。
「不、不会吧……！？」
我咽了口口水，睁大了眼睛，战栗不已。
全身冒出冷汗，指尖、双脚、肩膀都在颤抖。
我……我以为自己变强了。我赚了很多钱，在木剑工匠的道路上取得了成功，我以为自己已经不会屈服于任何财力了……。
但这只是我的自以为是吗？原来我不过是井底之蛙。我根本不了解真正的财力的可怕之处。
这个世界上，有些东西是再多的钱也买不到的。
而能够得到这些东西的，就是真正的财力吧。
艾娃小姐像是在宣告将死一样，静静地说道。
「————那是『重晶大树的芯木』。」
她继续说道。
这些话对我来说，即使不用再解释一次，我也知道，但我无法闭上耳朵。它就是蕴藏著如此强大的魔力。
「这是大约500年前，从【神骸迷宫】45层的守护者身上获得的素材。亚伦先生应该知道，『重晶大树』在地球上早已灭绝，所以现在要获得这种素材，就只能在迷宫里了。但是，现在如果没有出现在47层以后的未踏领域，就无法获得这种素材。而且【神骸迷宫】的《变迁期》还很遥远，即使亚伦先生在《大变迁》发生时还活著，也很难幸运地遇到『重晶大树』……」
「呼……呼……呼……」
在艾娃小姐的「压力」下，我呼吸困难，膝盖也快没力了。
但她没有停止说话。
「这是我们家刚好没有卖掉而留下来的素材……据说当时，能够讨伐『重晶大树』的探索者几乎没有。因此，流入市场的数量本来就很少。我可以很肯定地说，除了这个之外，剩下的素材的可能性微乎其微。」
「咕呜呜呜……！」
我双膝跪地，艾娃小姐俯视著我。
她的眼睛里闪烁著冷淡的光芒，就像天上的神灵俯视愚者一样。
然后，她说了这句话。
「亚伦先生，如果您真的想要，我可以让您合作，可以吗？」
这就是……！
这就是基尔凯家次期当主候选人首席，艾娃·基尔刻的「力量」……！！
「…………」
我。
只能屈服于这股强大的力量面前……
第59话 「这么多人吗？」 
由于不得已的理由，我只好冒用「极剑」的名号。
此外，基尔刻家还发表声明：「如果有人对亚伦．盖尔就是「极剑」这件事有异议，可以站出来与他对决，并取得胜利。只要有人获胜，我们就会正式承认他是「极剑」。」
虽然觉得哪里怪怪的，但我的储物戒指里已经放了「重晶大树的芯木」。
这已经是我的东西了。无论如何我绝对不会还回去……。
所以，现在想拒绝似乎也不可能了。
我唯一能做的，就是祈祷不要有人站出来找麻烦。
我向神祈祷。
伟大的木剑神啊，请守护我的安宁日子——。
然后，在基尔刻家发表声明隔天，里昂奉公会之命来到我家。
「喂，「极剑」大人。」
「……一大早就干嘛？」
我走到玄关，应付那个戴著眼罩、笑嘻嘻的男人。
「干嘛是什么意思。喂，我们要去公会了？」
「不，所以为什么要去？」
我没事去公会干嘛？
「喂喂，你还在睡吗？　这种事还用问，当然是因为冒充「极剑」的人太多啦。」
「……这么多人吗？」
「是啊。多到职员们都觉得工作受到干扰，开始动怒了。地下训练场已经租好了。会长传话来说，赶快解决掉。」
看来是逃不掉了。
「……知道了。我现在去准备。你等一下。」
我深深叹了口气，把里昂留在玄关，自己走回屋内。
所谓的准备，就是穿上外套，把剑挂在腰上而已。大部分的行李都放在储物戒指里。我很快准备好，走到玄关时，工作室的门打开了，菲欧娜从里面走了出来。
「你要去哪里吗？」
「啊，公会那边有事情找我，所以去一下。」
「这样啊，我知道了。」
菲欧娜点点头，跟在我身后。
看来她是要送我出门。
我走到玄关，里昂先是一愣，然后向菲欧娜打招呼。
「嗨，菲欧娜，早安。」
「里昂先生，早安。」
「哎呀……很适合妳，那件围裙。」
「……是吗？」
菲欧娜的表情有些微妙。
毕竟那只是朴素的工作用围裙。就算被称赞，我也觉得很困扰。而且里昂为什么要称赞她？
总之，我们要出门了。
「路上小心，亚伦。」
「啊，我会的。」
在菲欧娜的目送下离开家，走了没多久，我瞥见里昂一直盯著我看。
「……你那表情是怎样？」
里昂笑嘻嘻的。他的笑声让我有点不爽。
「……不，没什么？」
当然不可能没事，但这种笑法的人，最好的办法就是无视他。理他只会让他更嚣张。
我们默默走了一段路，里昂突然说：
「…………太好了。」
我瞥了他一眼，他笑得有些安心。
我没有说任何话。
●◯●
一走进探索者公会宽敞的大厅，我就看到前所未见的探索者人数。
这里弥漫著一种浮躁的气氛，就像庆典前的热闹。谈话声已经超过喧闹的程度，简直是噪音等级。
我们一走进大厅，所有人的目光都集中在我们身上。谈话声瞬间停止，陷入诡异的寂静。
「……这些人总不可能全部都是吧？」
我撇开视线，避开那些审视的目光，一旁的里昂耸耸肩回答：
「当然不是。公会这边已经把中级以下的探索者筛选掉了，所以今天大概有50～60人左右。很少吧？」
「拜托……」
我现在要跟他们全部人打吗？
我厌烦地嘟囔著，寂静的大厅终于又开始有人说话。
「是他……」
「没错。绝对是他。」
「……看起来没那么强。」
「「极剑」果然是假的吧。」
「也有传言说这是为了选出《迷宫踏破队》的新成员。」
「幌子吗？」
「是真正的盖尔大师……等一下我要请他帮我的木剑签名。」
「不，其实他很强。我曾经看过他战斗。」
「据说……」
「……真的吗。好震惊喔……」
「我还想追求他呢。」
「白痴，妳根本入不了他的眼。」
「……杀杀杀杀杀掉……」
各种谈话声同时传来。
其中似乎还夹杂著一些不祥的低语，但我宁愿相信是自己听错了。
「好了，我们赶快去地下训练场。」
我跟著里昂，拨开人群，走向通往地下的楼梯。
「喂，如果我对手有60个，那其他人是干嘛的？　只是来看热闹的吗？」
公会里聚集的探索者人数，明显超过60人。
「嗯？　啊，来看热闹的，或者说是客人。」
「客人？」
我歪著头，里昂爽快地回答：
「他们在赌你跟对手谁会赢。」
「他们凭什么随便赌钱？」
「顺便说一下，庄家是公会。」
公会主办的吗……
我想起公会长那张严肃的脸。这已经不是精打细算的程度了。不过，公会既然是商业组织，如果赚不到钱，就当不了领导人吧。
我无奈地走在后面，参加赌局的探索者们陆续跟上。
我们一行人来到训练场，里面已经有今天的对手在等著了。
「……好多人。」
我粗略地扫视了一下，的确有60人左右。
然后，为了主持赌局，公会职员来了10个人左右。
……公会这么忙，是因为把人手都调来这里了吗？我这样想应该没错吧？
总之。
以「极剑」的名义，战斗开始了。
●◯●
「我就是真正的「极剑」！　别名「隐形射手」！　冒充我名号的家伙！　我要打败你，证明我就是真正的「极剑」！！」
「…………」
「——双方准备！　……开始！！」
探索者公会地下训练场。
在那里中央附近，我和对手面对面站著。
对手是自称双重称号的弓箭手系职业男子。
担任裁判的里昂宣布比赛开始的瞬间，男子连箭都没搭就拉开弓。拉开的弓之间出现由灵气构成的箭，瞬间射出。
「吃我一招——【雷弓】！！」
我流剑技——【化劲刃】
我举起右手握著的黑耀。
闪电般飞来的灵气箭矢撞击黑耀，轨道呈直角改变。箭在我面前急剧上升，撞击训练场的天花板。
「什么！？」
攻击被挡住，男子惊讶地睁大眼睛。
我趁机踢了一下地面。
我流战技——【瞬迅】
「好快！？」
下一瞬间，我就潜入男子的怀中。
右手握著黑耀，所以我用左手轻轻打在惊讶男子的腹部。
我流战技——【轰冲波】
「——呕！？」
我从拳头释放出控制过的灵气。
灵气转化为冲击力，渗透到男子的体内。内脏剧烈震动。
男子瞬间失去意识，像断了线的木偶一样倒在地上。
「——胜者，亚伦·盖尔！！」
里昂看到后，宣布我的胜利。
随后，观看比赛的探索者们分别发出尖叫声和欢呼声。
尖叫声是输掉赌局的人，欢呼声是赢得赌局的人。
欢呼声的比例比较高。对手都是相当有名的人，所以一开始除了我之外，赌他们的人比较多，但随著比赛次数的增加，比例也发生了变化。现在赌我的人似乎稍微多一点。
公会职员用担架把弓箭手男子抬走。
我目送他离开，里昂走近我，在我耳边低语。
「喂亚伦，下次稍微辛苦一点，或者装出疲惫的样子。」
「……」
我瞪了里昂一眼。
里昂为什么要这么说，不用问我也知道，但他似乎误以为我在问原因。他开始回答我没问的问题。
「照这样下去，赌局就成立不了了。但是，如果你看起来很疲倦的话……懂吧？」
简单来说，庄家希望赌客们赌对手获胜。但前提是我的胜利。
我曾想过故意输掉比赛，但艾娃小姐再三叮嘱我要认真战斗，所以我又打消了念头。万一她说要没收「重晶大树的芯木」，我和基尔刻家就会全面开战。我必须避免这种情况。
「——可是，里昂。」
「怎么了？」
我对完全不觉得奇怪的里昂吐槽。
「刚刚那家伙，是弓箭手吧？」
「是啊。」
「前面的那些家伙是魔法师搭档吧？」
「是啊。」
「再前面，是剑士1人、弓箭手1人、魔法师1人、盾士2人的队伍。」
「是啊。」
顺便说一下，比赛不一定是单打独斗，也有组队挑战的人。这种完全不公平的比赛形式，让我差点哭了。
不，对我来说，一起战斗可以早点结束——也有这种想法，但还是觉得很奇怪。
他们集体打败我，就能承认我是「极剑」吗。还是庄家为了操控赌局的赔率而增加对手人数，这点很微妙。
但问题不在这里。
「……这可是跟自称「极剑」的人的比赛吧？」
「是啊。」
「那除了剑士系职业之外，其他人应该要排除掉吧？」
「极剑」的身份不明，但在兽潮时远远目击他战斗的人，虽然人数不多，但还是有的。而且目击者都作证他是剑士系职业，因此被称为「极剑」。
也就是说，「极剑」是剑士。
弓箭手、魔法师、盾士出现在这里，我觉得很奇怪。
但里昂反驳道：
「喂喂，你在说什么？　「极剑」被认为是团体啊？　那除了剑士之外，其他人也在里面也没什么不对吧？」
「……好吧，剑士所在的队伍就算了。但弓箭手或魔法师单独行动，这也太奇怪了吧？」
「「极剑」的成员不一定全部到齐，所以不能只因为不是剑士就赶他们走啊？」
「…………」
这已经是无所谓了。
我放弃说服他，远目看著里昂，他毫不在意地继续说：
「顺便问一下亚伦，你觉得刚刚那家伙怎么样？」
怎么样――是指实力上能不能加入公会吧。
里昂虽然是前辈，但也是最上级探索者。他不用问我也知道答案，但他还是每次都确认。
我老实说出自己的想法。
「上级下位吧。不行吧？」
「果然是这样。」
弓箭手的实力大概在上级探索者中属于下位。【雷弓】是上级职业的技能，而且回避也相当困难，所以他很有自信，但防御后的应对实在太粗糙了。
总之，他没有资格潜入【神骸迷宫】的超深层。
尽管如此，我已经跟将近一半的30个人战斗过了。
到目前为止交手的对手当中，也有几个人实力很强。那些家伙实力上加入公会也没问题。接下来只要不是第二个犹大君他们，在调查过背景后没有问题的话，就有可能被公会招募。
总之，比赛继续进行。
「喔，下一场比赛的赌局也快统计完了。拜托你亚伦，下一场请适当地辛苦一下。」
「…………」
下一场是四人组队伍。
全都是男性的队伍，领队是戴著眼镜、体型丰满的魔法师男子，他上前发表宣言。
「呵呵，我、我们才是真正的「极剑」！　别名「被剑舞姬蔑视队」！　滥用师徒关系，强迫她发生关系的恶徒，天诛！！」
「「「杀掉他！！」」」
「…………」
菲欧娜的粉丝真的存在吗。
我望著眼前的男子们，心想菲欧娜其实在不知不觉中也经历了很多辛苦。
不过，这与比赛无关，我用【轰连刃】瞬间结束了比赛。
第60话 「随时来吧」 
之后我还与许多≪极剑≫候选者交手。
「我们才是真正的≪极剑≫！　冒充名号，沉迷于虚饰荣耀的罪人啊！　神曾经说过，说谎绝对不行！！　因此，我们『审判救世主』将代替神来制裁你！　做好觉悟吧！」
「……是在等吐槽吗？」
把身穿华丽闪亮铠甲的青年们痛扁一顿后，
「……哼，原本不打算透露我们的真实身分……但。不能让冒牌货玷污≪极剑≫的名号。这个称号实在太危险了……你，就这样下去的话……会被「组织」消灭的？　我劝你最好别再冒充≪极剑≫了。……不，还是为了你好，把我们『黑暗火焰重聚』的灵魂之名还回来吧！！　来吧！　在黑暗火焰的拥抱中死去吧！！」
「……你的手和头，没问题吗？」
不知为何，双手缠著绷带，留著长浏海，感到困惑的四名魔法师青年们（顺带一提，他们使用的是普通的火焰魔法），
「啊，能见到您真是荣幸啊，盖尔大师！　我们是『木剑爱好会』！　之后请给我们签名吧！！」
「嗯……你们，还挺有看头的」
温柔地击败了未来很有希望的青年们，并在比赛后在他们带来的木剑上签了名。
——总之，我与形形色色的探索者交手，他们的实力可说是良莠不齐，从『隐形射手』这种实力不足的人，到『被剑舞姬鄙视队』这种奇葩，当然也有一些真正有实力的人混在其中。
那些实力坚强的人似乎并不是想成为≪极剑≫，而是想参加≪迷宫踏破队≫——这才是他们的目的。
听说，公会似乎在这次事件中，向一些原本就有意加入公会的探索者们发出了邀请。
这种邀请，简单来说就是事先告诉他们，与我战斗就是公会入团测试。
嘛，这也是艾娃小姐要求的目的之一，现在抱怨也没用，但总觉得最近到处都被利用了。
总有一天要好好说说。
如果想利用我的话，就拿出该拿出来的东西——。
我也在这次事件中意识到，像权力者或公会这种庞大组织，似乎都藏了很多东西。
说不定，还能得到从未见过的素材。
●◯●
基尔凯家发表声明后一个月，发生「大爆发」后三个月。
这一个月以来，自称≪极剑≫的人很多。
尽管如此，从第一天开始，人数就逐渐减少，一个星期过去后，新冒名顶替的人已经相当零星了。
但是，在那之前，我每天都在公会的训练场成为赌注的对象，看来我的脸和名字已经相当出名了。
特别是第一天对战了60个人，这件事广为流传，即使是对我的实力抱持怀疑态度的人，大多也改变了想法——这是后来里昂告诉我的。
总之——「大爆发」过后三个月，诺尔德被断定为特异个体的本体时，尽管有一些反对和疑问，≪极剑≫这个称号还是逐渐成为我的代名词。
然后。
诺尔德讨伐预定日的前两天。
我又在公会的地下训练场与一名探索者对峙。
训练场的边缘挤满了观众，他们的目光都集中在我身上。气氛相当热烈，兴奋的情绪显而易见。
这不是因为他们下了大赌注————
今天的对决完全是私人的，既不是赌注的对象，也没有事先通知。当听到我们突然来到训练场要进行对决时，训练场里围观的群众才匆忙赶来。
最近，突然声名大噪的我与人对决的消息传开，很多人赶来观战，也有很多人是冲著对手的名气而来的。
然而，这并不是我们第一次在训练场对决。那时也聚集了围观群众，但规模从未如此盛大。
看来，还是因为后天诺尔德讨伐的公告，让大家暂时提高了兴趣吧。
大家都很想知道，我是否有实力讨伐变成特异个体的诺尔德——就这么想吧。
老实说很碍事，但赶走他们也没用，只能放任不管。
「——我要上了」
在我对面，十公尺远的地方，对手手持剑说道。
双手握著的是双剑型的黑曜，对手是将鲜红色的长发绑成马尾的菲欧娜・阿克曼。
菲欧娜以锐利的眼神射向我，我也以黑曜回敬。
「喔————随时来吧」
没有开始的信号。
我话才说完，菲欧娜的身影就在原地模糊了。
她快速旋转，反复挥舞双剑。虚空中刻画的剑线产生了灵气之刃，数道斩击高速飞来。
这不只是单纯的斩击，而是像面攻击一样密集的连击。
灵气之刃的锋利程度，以及刀刃飞行的速度，已经不是三个月前能比的了。
尽管如此——这还是牵制性的攻击。应付起来并不难。
我流剑技——【化劲刃】
将缠绕著灵气的黑曜触碰到飞来的刀刃，并任意弹开，连锁弹开斩击，在刀刃集合体形成的面中开了一个洞。
紧接著。
「——！？」
几道被弹开的刀刃，猛烈爆炸了。
飞来的刀刃大多是【飞斩】，但其中应该混入了【爆裂之刃】。
但是。
普通的【爆裂之刃】无法飞出。它只是覆盖在剑上的灵气之刃，用来引爆而已。
也就是说，菲欧娜使出的是【飞斩】和【爆裂之刃】的合体技。
名副其实的【飞爆之刃】这个技能也存在，但『剑舞姬』中应该不会习得这个技能，所以没错。
从开始制作木剑之前，我就重点提高了与『剑舞姬』相性的【飞斩】的熟练度。
正因为如此，她才能在短短三个月内融合两个技能，而且还应该警惕【飞斩】的其他合体技——但，威力实在太弱了。
合体技是将性质不同的两个技能的灵气融合成一个技能，并缠绕在一起。而且这相当困难。菲欧娜还没有熟练到这种程度吧。因此灵气不足，威力也比原本的降低了。
甚至不需要展开【气铠】，爆炸就变成没有杀伤力的强风，只让我的衣服飘动而已。
不过，她的目的似乎不是造成伤害。
爆炸散发出灵气的光芒，瞬间遮蔽了我的视线。
「————」
与此同时，趁著我的视线被遮蔽的瞬间，我感知到菲欧娜高速绕到我身后。
「嗯？」
一般来说，我会被菲欧娜的动作吸引注意力，但我却感到一丝违和感。
只是稍微展现自己的气息，故意做作的动作。换句话说，就是不隐藏气息，吸引注意力。
为什么？
答案在下一刻揭晓。
爆炸并散发出灵气遮蔽物。如果被绕到身后，注意力被菲欧娜的动作吸引，遮蔽物的死角就会出现高速飞来的两把剑。
——是【舞动灵气剑】。
缠绕著飓风飞来的灵气之剑，除了锋利的剑尖之外，光是飞行的速度就已经不容小觑。
「——哈！！」
我用黑曜展开的【化劲刃】弹开了两把灵气之剑。
即使感受到沉重的触感，也不禁露出笑容。弹开的灵气之剑还没碎裂。大概几秒后，又会再次贯穿我。
但，在那之前。
「果然会这样啊！」
回头的同时，放出【重飞刃】。
绕到我身后的菲欧娜，再次像暴雨般地使出【飞斩】。
从正面看，看起来像网格状的刀刃连续。这次我用【重飞刃】斩开了它，但就在那一瞬间，爆炸再次发生。
在灵气的光芒彼端，没有菲欧娜移动的迹象。
只是从头顶上，弹开的两把灵气之剑回来了。
「喔喔喔喔喔喔喔！」
当然，我有提防灵气之剑的动作。
横向跳开从头顶高速落下的灵气之剑，两把闪耀著光芒的剑刺入训练场的地面，这次终于用尽内含的灵气而消失。
「——原来如此」
尽管如此，躲开了也不能反击。
菲欧娜没有移动，但在我躲开灵气之剑的瞬间，她又发出了几击【飞斩】。
我用比刚才更多灵气的【重飞刃】迎击这些攻击。
不管怎样，最近我的灵气控制力也大幅提升了。因此，剑技和战技的威力与一年前相比，已经有了天壤之别。
但，就这三个月来的成长速度而言，菲欧娜的成长速度比我更快。
每一击都更加锐利，而且沉重的【飞斩】，已经被发动的【剑之舞】逐渐强化。
我用毫不手下留情的【重飞刃】填满了视线，但斩断的斩击数量比刚才少了。
然后——，
「又来了……」
潜藏在飞来的刀刃中的【爆裂之刃】爆炸了，再次遮蔽了我的视线。虽然没有造成伤害，但周围漂浮著大量像灰尘一样碎裂的灵气。
碎裂的灵气很快就会溶解在大气中。可是以这个量来说，消失可能需要几秒钟。
『剑舞姬』的战斗精髓，在于交替发动【剑之舞】和【神奉之舞】，以提高自己的基础能力。
这么想的话，一开始专注于拖延时间也没什么不对——但。
「……」
我停下了脚步，我和菲欧娜呈现对峙的局面。
菲欧娜接连使出【飞斩】，我用【重飞刃】迎击。每次混入的【爆裂之刃】刀刃都会爆炸，闪耀的灵气碎片形成遮蔽物。
但，随著次数的增加，菲欧娜使出的【飞斩】数量减少了。
也正因为如此，现在我还能用【重飞刃】应付。
果然，因为技能乱发，所以喘不过气来了吗————想让我们这么以为吧。
虽然菲欧娜的身影被灵气遮蔽，但减少【飞斩】的数量，很可能是故意的。
她想做什么。
带著些许期待等待著，突然间，它来了。
「————！？」
——超过十把的【舞动灵气剑】。
它从我的前后左右，以及头顶袭来。
我感到惊讶的是，灵气之剑朝我射出，直到非常靠近我，我才注意到它的存在。
她可能尽可能绕路之类的，让我难以察觉，但即使如此，到这种程度都察觉不到，实在很奇怪。
灵气与魔力不同，但像魔力一样，它的存在也可以用视觉以外的方式感知。面对强大的灵气，就会有独特的压迫感。
当然，灵气的感知精度需要通过锻炼来磨练感觉才能提高，但我自负自己的感知力相当敏锐。
灵气之剑突破了我的感知，袭来的原因是————，
（——是这个！）
散布在我周围的灵气碎片，妨碍了对灵气的感知。
而且，在放出【重飞刃】后，灵气之剑就飞来了，所以没有迎击和躲避的时间。
完全瞄准了技能后僵直的时机。
下一瞬间，十几把灵气之剑同时刺入我的身体，为了保险起见，几击【飞斩】也击中了我。
第61话 「我收下了！！」 
超过10把的灵气之剑和几击【飞斩】朝我袭来。
抓住了技能后短暂僵直的完美时机。
我无法移动，也无法闪避——但是，
「————！」
防御是可能的。
我流战技——【气铠】
在全身展开灵气铠甲，挡下了菲欧娜毫不留情的攻击。
现在我的灵气比身体移动得更快。即使肉体无法移动，不需要动作的战技也能瞬间发动。
然而。
用厚厚的灵气铠甲接下的几次攻击，出乎意料地沉重。在忍耐著被冲击吹飞的同时，探寻菲欧娜的气息――然后。
（——后面！！）
【飞斩】著陆后甚至还不到一秒。
在如此短暂的瞬间，菲欧娜已经移动到我的身后，而且距离更近了。
没有【缩地】的菲欧娜，原本不可能有如此快的移动速度。她可能用【剑之舞】提升的攻击力，转换成【神捧之舞】的身体能力上升的增益效果。
终于——应该说，技能后的僵直解除了，我以右脚为轴心半旋转，同时挥舞黑耀，横扫身后。
然后如我所料，攻击在中途被挡下了。
近在咫尺的菲欧娜用右手的黑耀挡下了。
尽管有职业性能带来的身体能力差距，但我势大力沉的一击却被她单手挡下，这可能是因为【神捧之舞】增强了她的身体能力，而且覆盖在黑耀上的【灵气之刃】熟练度非常高。
如果不是这样，我的攻击应该锋利到足以连同她挡下的黑耀一起斩断。
【灵气之刃】是她这三个月来制作木剑时一直使用的技能，现在已经成为菲欧娜最熟练的技能了。
「——我收下了！！」
然后是菲欧娜的左手。
另一把黑耀的剑尖朝向我，大量的灵气寄宿其中，仿佛在表达菲欧娜现在的心情，闪耀著光芒。
菲欧娜露出凶猛却又有些愉快的笑容。
她可能很乐意能给我一刀。不，如果真的被击中，那可是会普通的死掉的威力。
「——可惜了！」
但这太天真了。
菲欧娜毫不犹豫地刺出左手的黑耀时，我大声喊道。
我流剑技——【化劲刃】
在与菲欧娜的剑相接的地方，我集中灵气，改变了它的性质。
瞬间，即使是身体能力增强的菲欧娜也无法承受的强烈反弹力在两把剑之间产生。
「可恶——！？」
菲欧娜没有放开被弹飞的剑。
自然而然，为了释放想把她整个人吹飞的反弹力，她中断了追击，蹬地拉开距离。
菲欧娜单脚跳了好几公尺，就在她著陆前，我又当场挥剑。
从划破虚空的剑线上飞出灵气之刃，朝著态势未整的菲欧娜飞去。
「就这点程度！！」
尽管态势未整，但灵气的控制似乎没有动摇。
菲欧娜朝著迎面而来的灵气之刃，用左手的黑耀从下往上挥舞。
——【格挡】
「什——！？」
但菲欧娜施展【格挡】的脸上却露出了惊愕的表情。
用来闪避攻击的剑技技能，却没有完全发挥效果。
我流剑技【连刃】——变化【牢连刃】
在菲欧娜的剑触碰到的瞬间，灵气之刃碎裂成无数碎片。
但这并不意味著技能被破除了。只是假装成释放的 【飞刃】是【连刃】的集合体，剑触碰到的瞬间就解除了结合。
释放出来的无数刀刃像牢笼一样捕捉菲欧娜，包围在她周围。
「——好好闪避喔？」
我一边准备好下一个技能，一边这么说。
随后，我同时操控包围菲欧娜的【连刃】。
无数刀刃瞬间朝著包围中心的菲欧娜袭去。
「————！」
现在的菲欧娜没有办法同时防御来自四面八方的攻击。因此，她剩下的选择只有闪避。
而且四面八方都没有可以闪避的地方。
所以当然————，
「菲欧娜！　好好闪避啊！？」
「喂——！？」
我朝著施展【疾速步伐】跳到空中的菲欧娜挥了三次剑。
我流剑技【轰刃】、【飞刃】——合技【轰飞刃】变化【飞刃・隼】
三把刀刃在各自的轨道上略微划出弧线飞翔，发出连续的破裂声，加速到肉眼无法捕捉的速度。
三把刀刃从完全不同的方向袭来。
而菲欧娜身处空中。
即使想防御刀刃，这也不是轻而易举的攻击。即使运气好防御成功，也最多只能防御两把。
因此——，
「别、小看人啊！！」
她选择闪避。
菲欧娜踢了虚空一脚，在空中改变了自己的轨道。三把【飞刃・隼】从菲欧娜刚才所在的位置空荡荡地掠过。
菲欧娜还没有重现【空步】。
但是，菲欧娜不像我一样只会一种技能，她没有必要像我一样拘泥于【空步】。
菲欧娜用【舞动灵气之剑】制造出来的灵气之剑移到脚下，用施展【疾速步伐】的脚踢它，利用灵气之间的反弹力，在空中移动。
尽管如此，这并没有说起来那么简单。
要临时把灵气之剑当作落脚处，灵气的操作速度和控制力必须都很高，否则不可能做到。如果不能迅速把灵气之剑移到脚下，就无法当作落脚处；如果控制力不够，在获得足够的反弹力之前就会碎裂。
菲欧娜完美地满足了这些条件，掌握了在空中的移动方法。
「喔，做得很好」
我一边用眼睛追踪闪避【飞刃・隼】的菲欧娜，一边忍不住满足地低语。
弟子的成长是件令人高兴的事。因为可以确认自己的教导没有错。果然木剑是最棒的。
这样一来，菲欧娜在46层以后——「天空阶层」即使不小心从浮岛掉下去，也能靠自己想办法解决。
不知不觉中，我开始觉得很有趣，挥剑的次数也越来越多。
「可恶！？」
我朝著想著陆的菲欧娜射出【飞刃】，妨碍她的动作。
菲欧娜立刻踢了灵气之剑，再次在空中跳跃，我连续射出好几把【飞刃】，不断追击她。
「怎么了怎么了！？不反击就赢不了喔！？」
「别、得意忘形啊！！」
菲欧娜在空中反复跳跃，闪避我的【飞刃】，偶尔用【飞斩】反击。
在闪避的同时，我突然想到，要在这个对决中增加一条规则。
因为，只确保了在空中的移动手段还不够。
如果不能毫无问题地应付空中战，就无法攻克「天空阶层」。所以——，
「菲欧娜！　增加规则了！！」
「什么！？」
我一边把灵气注入黑耀，一边制造出灵气之剑，并把它们射向空中。数量超过数十把，可能接近一百把。
从黑耀制造出来的无数【飞操剑】，从远处看就像是被风吹散的纸束在空中飞舞。
我在几秒钟内制造出大量的灵气之剑，并将它们均匀地配置在训练场的空中。
同时，我也用制造出来的灵气之剑的一部分，继续妨碍菲欧娜著陆。
总之——在配置好灵气之剑后，我蹬地跳跃。
我流战技——【瞬迅】
「——！？」
瞬间，我移动到漂浮在菲欧娜身边的灵气之剑旁，并以天地头尾颠倒的方式著陆。
即使脚踩在灵气之剑上，只要有技巧不让它移动，就可以把它当作短暂的落脚处，而不是移动的瞬间落脚处，虽然时间很短，但就像墙壁或天花板一样可以踩著。
我一边挥剑朝著面对面的菲欧娜，一边说。
「从现在开始，脚著地的输了！！」
菲欧娜交叉双剑格挡，但由于身处空中，无法站稳脚步，因此被吹飞了。
但她立刻以灵气之剑为落脚处反复跳跃，挥剑反击。
「——奉陪到底！！」
菲欧娜露出凶猛的笑容，仿佛在说很有趣。
然后，我们的战斗转移到了空中。
第62话 「里昂可以怀疑」 
探索者公会，地下训练场。
混杂在聚集于此的众多探索者之中，里昂也在训练场中央注视著对峙的亚伦和菲欧娜。
围观的探索者们，热切地等待著如今成为话题人物的亚伦他们的战斗开始。
因为，已经被传闻为真正的「极剑」的亚伦，以及最近话题不断的菲欧娜·艾克曼的交手。
在两天后即将举行的诺尔德讨伐中，预计也会扮演核心角色的两人的战斗，对许多探索者来说都是备受瞩目的。
然后，战斗即将开始的时候————数人组成的团体拨开围观的人群，朝里昂这边走来。
「呀，里昂君。赶上了吗？」
「伊欧桑」
走在团体最前头，向这边打招呼的人是探索者无人不知的知名人士，「贤者」伊欧·史雷曼。
里昂不只是以公会职员的身分协助「迷宫踏破队」的活动，从现役时代开始就和伊欧有往来，因此彼此都认识。
虽然是前，但也是在涅克罗尼亚率领一流队伍的最上级探索者。里昂和不太与人交往的亚伦不同，人脉很广。
因此，和伊欧一起来到这里的人也认识。
「里昂桑，好久不见」
「喔，葛伦啊。你还是……老样子啊」
看到打招呼的人，不禁苦笑。
葛伦————那是隶属于「迷宫踏破队」的探索者队伍，「葛伦队」的队长名字。
金发碧眼，细长眼睛，长相端正。年纪约二十出头，外貌非常中性，还散发著王子般的贵族气息。
左右两侧有两个美女依偎在葛伦的手臂上，背后还有另外两个不同类型的美女。
四个美女和葛伦一个人。由这五个人组成的就是「葛伦队」这个队伍。
乍看之下，聚集的都是不像是探索者的成员，但他们的实力却是货真价实，在涅克罗尼亚也广为人知。在某种意义上，知名度甚至超过被称为「剑舞姬」的菲欧娜。
因为————
「喂，你看，是葛伦」
「那家伙，不管什么时候看都讨厌」
「……恶～，呸！」
「……白痴」
「总有一天要杀了他」
看到出现在训练场的葛伦，男探索者们纷纷发出怨恨的声音。
「葛伦队」的队伍成员全部都是葛伦的情人，「葛伦队」就是后宫队伍。
光是这一点就足以招致男性的怨恨，此外，葛伦还很花心。尽管有四个情人，但只要看到喜欢的女性就会立刻开始追求。而且完全不以为意，还不断增加情人。
在探索者当中，有许多人被抢走情人，或者被抢走原本锁定的队伍成员的女性，遭受这种被害，因此累积了相当多的仇恨。
原本应该会被被害的男性们刺杀，但勉强没有变成那样，原因是葛伦很强————
「葛伦大人！今天也是美丽的容颜呢！」
「呀啊啊啊啊！！葛伦大人！！」
「……好帅」
「啊休，刚刚！他朝这边挥手了！」
「抱我！」
「姊姊大人……」
葛伦的性别其实是女性，这也是原因之一。
葛伦————本名是葛伦达·冯·劳伦兹。
是出身于他国的贵族，货真价实的贵族小姐。
尽管如此，服装和发型完全是男性的，称呼她为男装丽人比较贴切。
「……别做得太过火，小心被刺杀喔？」
「嗯，无法保证。因为我无法拒绝美丽女性的请求」
对周遭的情况感到无奈，对葛伦说了一句，他耸耸肩，轻浮地回答。
知道这样说也没用，里昂转向伊欧。
在训练场因葛伦的登场而变得吵杂的程度，为了交谈而稍微提高了音量。
「————话说回来，伊欧桑怎么会来这里？」
刚才伊欧说「赶上了吗？」，但并没有约好要见面。
「其实是关于诺尔德讨伐的事情，和葛伦君一起去拜访公会长，不过听说有什么有趣的活动」
「啊，原来如此，所以」
看来是出于好奇心才来这里的。
然而，似乎不只是这样。
伊欧继续说：
「而且，葛伦君似乎是以前在兽潮中目击过《极剑》战斗的人之一」
不禁看向葛伦。
「亚伦战斗的样子，不是在迷宫中看过很多次了吗？」
知道葛伦是目击者之一，但葛伦和亚伦是同一个公会团队。在迷宫中应该看过亚伦战斗很多次，现在再观察和菲欧娜的对决，有什么意义——应该无法获得什么证据。
里昂投以怀疑的目光，葛伦苦笑。
「我看到盖尔师傅的战斗，是在前往46层的探索时，还有其他几次而已。虽然是同一个公会，但一起活动的次数意外地很少。所以重新看看战斗的样子，或许能发现什么」
为了补充葛伦的话，伊欧继续说：
「亚伦本人否认，而且也不认为其中有谎言，但毕竟，像「极剑」这样实力的人是未知的，实在太危险了。而且小姐的愿望落空，最终也没有真正的「极剑」现身。如果亚伦不是，那就不是，想要那个的证据……是这样吗？」
「原来如此……」
看来，关于「极剑」的真面目，似乎还在被调查。可能各个地方都在调查吧。
让亚伦自称「极剑」，或许不只是艾娃·基尔刻或基尔刻家的一意孤行。
（虽然没有刻意去问……）
里昂心想。
那时的亚伦非常危险。即使获得了探索者的名声，也不会是好事。不应该让想死的人去战场。所以里昂假装不知道。
里昂可以怀疑。
当他无力地告诉三位朋友死亡的消息时，知道亚伦以幽灵般的表情消失在某个地方。在那之后，他在哪里做了什么，如果自己问的话，真相可能会变得明朗。
然而，现在情况不同————因为如此。
（因为本人不需要）
里昂不会就此行动。
「喔，要开始了」
不久，伊欧看著训练场中央，这么说。
●◯●
在众人面前，两人的战斗开始了。
没有任何信号，菲欧娜突然动了起来。
身影模糊不清的速度挥舞著剑。
瞬间————探索者们之间响起骚动。
「————哈！？」
「什么！？好快！！」
「那是什么！？」
菲欧娜在原地旋转，像跳舞一样挥舞著双剑。
斩裂虚空的几道剑气化为灵气之刃，朝亚伦袭去。每一击都蕴含著不容小觑的力量，从灵气的光辉中一目了然。而且刀刃飞行的速度快到让人不禁瞪大眼睛。
但是。
训练场的探索者们最惊讶的，并不是经过锻炼的【飞斩】的力量，也不是飞行的速度。
「瞬间发射了几发！？」
真正令人惊讶的是技能发动的速度。
虽然是相同的技能，但要连续发动技能需要很短暂的间隔。通常，如果释放一个技能，在释放下一个技能之前，需要经过将魔力转换成灵气并生成的过程。
这个过程是由技能自动进行的，因此很难缩短准备时间。虽然熟练技能可以缩短时间，但这也有限度。
然而，在探索者们眼前连续释放灵气之刃的菲欧娜，似乎没有任何间隔。简直可以说是「连续不断」的攻击。
「和那时的犹大不相上下……！」
伊欧不禁喃喃自语。
在45层袭击他们，并对罗根发动攻击的「闪剑士」犹大。
固有职业「闪剑士」是专门提高攻击速度的职业，他的连击简直就像闪电一样快。而且在45层，可能是因为不明药物的关系，力量和速度都增强了。
在伊欧看来，菲欧娜现在的连击速度和猛烈程度，与那时的犹大不相上下。
亚伦当然也用【格挡】挡住了————
「爆炸了！？」
「不是【飞斩】吗！？」
袭向亚伦的灵气之刃，其中几把突然爆炸了。
但威力很低，消失在灵气光辉中的亚伦似乎没有倒下。然而，灵气的碎片在周围飞舞，形成遮蔽视线的幕布。
紧接著，菲欧娜制造出两把灵气剑，让它们漂浮在原地，然后开始奔跑。
以亚伦为中心画出半圆，跑到一半的时候，移动了漂浮的灵气剑。朝被灵气遮蔽的亚伦。
那个速度也不寻常。
【灵气之舞剑】是难度很高的技能，通常它的动作只能单调。在看不到远处的灵气剑的情况下操纵它，就像蒙著眼睛骑独轮车，还一边玩杂耍一样。
但是，朝亚伦飞去的灵气剑，速度和瞄准的准确度都非常惊人。
「喂喂，灵气剑可以这样移动吗！？」
「还是说，被轻易弹开了！？」
「不，是「剑舞姬」从背后偷袭了！！」
乍看之下虽然不起眼，但背后受到高超技巧支持的灵气剑，正面奇袭。尽管视线不良，灵气碎片也毫不在意，但————这不过是为了吸引亚伦背后的注意力。
移动完毕的菲欧娜似乎知道亚伦会防御灵气剑，没有丝毫停顿地再次挥舞起剑。
像跳舞一样旋转著挥舞著双剑。释放的灵气之刃数量之多，让人难以相信是出自一人之手。
然而，亚伦也迎击了————
「又爆炸了！？」
「不，往上看！灵气剑还在！！」
被弹飞到空中的灵气剑，还活著。
面对应对亚伦连击的菲欧娜，两把灵气剑从头顶俯冲而下。
瞬间，亚伦为了迎击而释放的灵气之刃中断了。
「杀了吗！？」
「这下死了！！」
「不！那家伙！很顽强！！」
但亚伦躲过了灵气剑，再次释放迎击之刃，对抗菲欧娜的猛攻。
一阵子，两人之间飞来飞去好几击攻击。
探索者们因为激烈的程度而有几秒钟说不出话来————突然，他们注意到。
「怎么……「剑舞姬」的攻击，威力上升了吗？」
有人这么说。
对于这个疑问，知道固有职业「剑舞姬」性能的人回答了。
「愚蠢。你不知道吗？「剑舞姬」的固有技能【剑之舞】，是随著挥剑次数增加攻击技能威力的！！」
「哈！？那是什么技能！？有这种事吗！？」
「等等！？真的吗！？那！！！」
然而，惊讶的声音被另一个惊讶的声音打断了。
探索者指著的地方，菲欧娜一边与亚伦激烈交战，一边制造出一把又一把灵气剑，让它们绕过亚伦，沿著墙壁和天花板移动。
而且，菲欧娜制造灵气剑的事情，可能只有被灵气碎片遮蔽身影的亚伦没有注意到。
不久，制造出来的灵气剑超过了十把。
「喂喂，「剑舞姬」竟然这么强……！！」
「好厉害……！！」
「菲欧娜……姊姊大人……！！」
操纵十多把灵气剑继续猛攻的技术，到处响起近似呻吟的赞叹声。
下一瞬间。
各自移动到包围亚伦位置的灵气剑，一齐朝目标袭去。
「这绝对死了——哈！？」
「消失了！？」
发出巨大的声响，好几把灵气剑和【飞斩】击中了亚伦。
就在所有人都确信他死了的那一刻，释放出无情攻击的本人消失了。
「好快！！」
「哇！！」
在睁大眼睛的里昂旁边，伊欧和葛伦也发出惊讶的声音。
在场的人中，可能只有里昂和伊欧等拥有最上级探索者实力的人才能用眼睛追踪菲欧娜的动作。除此之外的人，菲欧娜的身影简直是突然消失的。
而且，只有一小部分人知道菲欧娜移动到了哪里。
被大量灵气碎片遮蔽的视线之中。
理由不言而喻。
菲欧娜认为那样无法打倒亚伦，但认为为了防御大量的攻击而露出了破绽，于是为了抓住那个破绽而自己接近了。
尽管如此，那个移动速度，即使是像伊欧这样名副其实的奈克罗尼亚顶级实力者，也瞪大了眼睛。
所有人都会这么想。
这场胜负已经结束了——如果不知道亚伦·盖尔的话。
「有人出来了！！」
紧接著，有人像被弹飞一样从灵气碎片飞舞的空间中出现。
「「剑舞姬」！」
「是追击吗！？」
知道出现的是菲欧娜，探索者们才明白发生了什么。
但他们很快就明白胜负还没结束。
朝被弹飞的菲欧娜飞去的是亚伦释放的灵气之刃。菲欧娜在著陆的瞬间被瞄准，但她没有动摇，用左剑弹开了——
「碎了！？」
「不，不一样！！」
菲欧娜的剑触碰到的瞬间，灵气之刃像无数碎片一样碎裂了。
但很明显，那并不是真的碎了。碎片以均匀的形状形成像小刀一样的东西，而且还开始以菲欧娜为中心旋转。
终于从灵气遮幕中现身的亚伦，对菲欧娜说了什么。
瞬间，无数的刀刃朝菲欧娜袭去。
「危险！！」
「躲开了！！」
几乎与探索者们的尖叫声同时，菲欧娜跳向唯一可以逃脱的出口————空中。
菲欧娜巧妙地避开了无数的刀刃，逃到了空中。
但这还没有结束。
亚伦再次对菲欧娜大喊，第三次挥舞了剑。从剑线中飞出的刀刃朝不同的方向飞去——
「射偏了？」
有人这么说的时候，啪啪啪！连续响起了类似东西破裂的声音。
紧接著，刀刃急剧改变轨道。每把刀刃都从不同的角度，以肉眼看不见的速度袭击菲欧娜。因此，亚伦的技能感想是在菲欧娜躲避之后才说出口的。
「哈！？」
「什么！？」
「怎么回事！？」
对于两个令人惊讶的事件，一时之间无法理解，只有声音泄漏出来。
菲欧娜刚才所在的地方看不到菲欧娜的身影，她出现在另一个地方。而且，轨迹发生了不可思议的变化，刀刃穿过空无一物的地方，在地训练场的地面上穿出深深的裂缝。
「在空中移动！？」
「难道是【天驱】！？」
「刚才的斩击是什么！？那是什么技能！？」
在各自随意发出声音的同时，亚伦和菲欧娜的战斗仍在继续，丝毫不顾及周围的情况。
亚伦瞄准菲欧娜落地的那一刻，释放了灵气之刃。
戴著小圆眼镜的魔法师大喊。
「可恶的亚伦·盖尔！！真卑鄙！！」
但菲欧娜用虚空踢击移动到空中，再次躲开了。
「不是【天驱】！是踩在灵气剑上！！」
「真的吗！？这种事做得到吗！？」
到了这个地步，围观者们终于明白了。
菲欧娜用自己制造的灵气剑作为踏脚石，在空中移动。
乍看之下似乎很容易做到，但这有多难，在场的许多探索者都理解。
之后，亚伦继续释放灵气之刃，阻止菲欧娜著陆。
但不久——两人的战斗进入了新的阶段。
零零散散地。
从亚伦握著的剑中剥离出来，或者像风中飘舞的纸束一样，好几把灵气剑被释放到训练场中。
数量之多，生成灵气剑的时间之短，一切都异常。
而且，配置在训练场各处的灵气剑，完全被控制著，静止在原地。
即使是号称最上级的灵气剑生成技能【灵气之舞剑】，也不可能做到这种事。
粗略一看，数量就超过一百把。
根本没有足够的魔力转换成灵气——更别说，从一开始就无法想像可以控制的规模。
「「「…………」」」
由于异常的情况，现场瞬间鸦雀无声————下一瞬间，所有人都爆发出尖叫声。
「「「哈啊啊啊啊啊啊！！？」」」
「「「那是什么！那是什么！！那是什么啊啊啊啊！！？」」」
第63话 「你认为他是真的吗？」 
观看两人战斗的人们，无一例外地张大了嘴巴，视线朝上。
亚伦·盖尔在训练场空中到处配置的灵气剑上高速移动，下一瞬间就朝菲欧娜斩去，然后再次拉开距离。他以惊人的速度消失又出现，仿佛时间被切断了一般，不断地进行著游击战。
菲欧娜也不是只能挨打。
她利用自己制造的灵气剑在空中灵活移动，用双剑抵挡亚伦的攻击。然后，当亚伦拉开距离时，她会毫不犹豫地使用【飞斩】进行追击。
两人在空中纵横交错，展开激烈的战斗，观战的探索者们一时之间都屏息凝神，发不出声音。
不久，人们开始零星地交谈起来。
「最上级探索者竟然强到这种地步……」
「他们竟然还会空中作战……」
「不不不！　不是所有最上级探索者都会这种招数的！！」
一名探索者呆呆地嘟囔著，其他探索者则纷纷反驳。
此外，关于菲欧娜的战斗方式，到处都有人在议论。
「是谁说的？　最近的『剑舞姬』已经没落了……」
「不，那是因为『剑舞姬』开始被称为『木剑姬』吧？」
「她现在用的也是木剑……对吧？」
「难道说，用木剑战斗就能变强吗……？」
「这是什么意思？　我完全搞不懂啊……！！」
惊讶和困惑的声音此起彼伏。
这是有原因的。
最近，菲欧娜花了很多时间制作木剑，但在从亚伦那里得到两把黑曜石后，她也在迷宫中与魔物进行实战训练的时间变多了。
然而，这一切都是从用黑曜对付浅层魔物开始的。
菲欧娜的黑曜乍看之下不像木剑，但有识之士（木剑爱好者）一眼就能看出那是木剑。『剑舞姬』用木剑战斗的奇怪谣言很快就传开了。
此外，她战斗的地点也让这个谣言带有一点恶意。
毕竟，最上级探索者『剑舞姬』手持木剑，在相当浅层的【神骸迷宫】个位数层战斗。这在旁人看来简直就是奇行怪状，菲欧娜自然而然地受到了异样的眼光。
而且，尽管『剑舞姬』拥有偶像般的人气，但并不是所有人都喜欢她。
其中当然不乏出于嫉妒而对菲欧娜抱有恶意的人。
就是这些人散播了谣言。他们用嘲讽的语气称她为『木剑姬』。
他们说，『剑舞姬』已经没落了。
他们说，『剑舞姬』已经放弃成为最上级探索者的目标了。
他们说，『剑舞姬』精神异常。
他们说，『剑舞姬』被一个奇怪的男人俘虏，走上了歧途————等等。
但是。
只要亲眼目睹眼前这场激烈的战斗，任何人都会明白这些不过是无稽之谈。
那天，缠绕在『剑舞姬』身上的恶意谣言，除了少数几条之外，都被一扫而空。
在众人目瞪口呆地注视下，两人的战斗变得更加激烈。
菲欧娜开始破坏训练场中漂浮的灵气剑，摧毁亚伦的立足点。亚伦则毫不示弱地使用了某种技能，在没有任何支撑的情况下在空中踢踏移动。然后，他开始移动之前静止不动的灵气剑，从四面八方瞄准菲欧娜。
亚伦·盖尔占据了优势。
不，不仅如此，他还带著愉快的笑容攻击菲欧娜，甚至还有一种从容不迫的感觉。正因为如此——
「恶魔啊……」
「简直是恶魔……」
「这家伙是怎么回事……」
旁观者们都对他产生了这样的印象。
这是因为，两人的战斗姿态形成了鲜明的对比。
亚伦·盖尔就像一个恶魔，用压倒性的力量戏弄著敌人，而另一方面——
「女武神啊……」
「不，是天使……」
「我的姐姐，是天使吗……？」
菲欧娜竭尽全力抵抗著亚伦的猛攻。她的背后有六把闪闪发光的灵气剑紧随其后。远远看去，就像长了三对六片翅膀一样。
对菲欧娜来说，她只是事先制造了灵气剑作为立足点，并将它们浮在背后，以免妨碍战斗。
然而，在旁观者眼中，这看起来就像天使的翅膀。
所以，如果要形容两人的战斗，那就是这样。
邪恶的恶魔对抗女武神或天使的战斗————
「喂喂……」
里昂一边看著两人的战斗，一边皱著眉头嘟囔道。
「该不会，菲欧娜……比我还强吧？」
他若有所思地抚摸著眼罩。
在失去一只眼睛之前，他觉得自己即使与全盛时期相比，也明显变强了。
里昂的低语似乎被一旁的伊欧听到了，伊欧叹了口气，开口说道。
「现在的菲欧娜小姐，即使与罗根战斗，也可能势均力敌。」
对伊欧来说，这几乎是最高的赞美了。
「那么——」
这次，伊欧的目光转向满脸兴奋地盯著菲欧娜的格伦，问道。
「格伦君，你对亚伦怎么看？」
「——嗯？　盖尔老师吗？」
格伦像从梦中惊醒一样，猛地转过头看向一旁的伊欧。
「啊，啊……盖尔老师？　不，亚伦是不是≪极剑≫，你是怎么看的。你认为他是真的吗？」
「嗯……」
格伦想了想，然后毫不犹豫地回答道。
「我不知道。」
「……不知道？」
「就战斗能力而言，盖尔老师是≪极剑≫也并不奇怪。只是……」
「……只是？」
「当时，包括我在内，所有目击过≪极剑≫的人，没有一个人能看清≪极剑≫的容貌……伊欧先生，你听说过吗？」
「嗯……据说即使以你的视力，也看不见？」
格伦的职业是弓箭手系的固有职业————『精灵弓箭手』。
由于职业的特性，格伦的视力比其他探索者高出很多。即使是这样的格伦，也不知道≪极剑≫的容貌。
因为，虽然他目睹了≪极剑≫的战斗，但他的容貌「看不见」——
格伦向探索者公会、【评议会】以及【封神四家】报告了这件事。
————≪极剑≫的身体强烈发光，无法确认其容貌。
而且，这与盾士职业的【灵气铠甲】等全身缠绕灵气的技能完全不同。
格伦将视线转回正在战斗的两人，说道。
「我见过盖尔老师战斗的样子好几次了，那简直是超乎常规的力量。但是」
然后，他兴奋地涨红了脸，把视线转回伊欧。
「与我当时瞥见的≪极剑≫的力量相比，他还是逊色不少。」
一旁的里昂听了，也不知道这是否是否定了亚伦是≪极剑≫。
「不，也许≪极剑≫不是人类。因为他的力量太……神圣了。」
●◯●
在空中踢踏，穿梭于空中。
与菲欧娜多次交锋。
这场战斗比我想像的要长，但我已经感觉到即将结束了。
因为，菲欧娜背后配置的六把灵气剑，现在只剩下两把了。
这不仅仅是因为她用它们作为立足点而减少了。菲欧娜一直在补充她用过的灵气剑。然而，现在她做不到了——这意味著她的魔力即将耗尽。
也就是说，她已经没有足够的魔力来制造新的灵气剑了。
但菲欧娜不会默不作声地接受魔力耗尽。
因此——
「————我要来了！！」
菲欧娜用灵气剑作为立足点朝我跳过来。
她用作立足点的灵气剑只有一把。剩下的那把，则抢先飞过来阻碍我的移动。
我用黑曜弹开它，等待著逼近的菲欧娜。
「来吧！」
我知道菲欧娜想做什么。
她会孤注一掷，使出威力最大的攻击。
然后，我的预测成真了。
「————哈啊啊啊！！」
她大喊著，在空中扭动身体。
从双剑中喷出的灵气光束，在没有立足点的空中让菲欧娜的身体团团旋转。
剑舞姬技能——【终闪之舞】
【剑之舞】和【神捧之舞】积累的巨量增益效果，重新转化为灵气，化作威力无比的斩击。
闪电般闪烁的几道鲜艳光芒，化作锋利的刀刃，仿佛要撕裂空间一般袭来。
要正面抵消这连击，就必须使出同样强大的招数。
但极技太强了，而且最重要的是，没有时间积累灵气。
【飞闪刃】也需要时间，但【飞闪刃】的威力不足以抵消。【终闪之舞】需要大量的准备时间才能发动，但它的威力非常巨大，不是轻易就能抵消的招数。
那么该怎么办？
用【化劲刃】弹开，躲避？
如果是在地面上，也许可以做到，但在没有立足点的空中，要躲避这种密度的攻击非常困难。弹开的刀刃威力太大，可能只能不完全地偏转，或者反而会被弹开。
【连刃结界】也许可以防御，但释放技能并成形需要一点时间。
因此，我需要一个能瞬间发动，并且威力足以抵消【终闪之舞】的剑技。
哪个好？　哪个可能？
不，我一个都不选。我放弃了现有的选择。
没有深思熟虑，也没有犹豫，身体自然而然地动了起来。我没有担心会失败。
我流剑技【闪刃】、【闪刃】——超技【裂光闪】
【重刃】和【闪刃】的合技【重闪刃】也可能不错。
但，我从来没有尝试过将相同的剑技叠加在一起。
正因为如此，我想试试看。
菲欧娜已经有了如此显著的成长。就我而言，展示一些新的东西也无妨。
我从上段到下段，笔直地挥下剑。
在空中留下光迹的鲜艳一闪。不是追求重量，而是追求锋利的，只是单纯的锋利斩击。
我发出的闪光与菲欧娜发出的连击相撞，将其斩断。
破碎的灵气碎片在周围飞舞。
「哦，成功了」
虽然是即兴发挥，但能成功真是太好了。
嘛，我本来就觉得能成功。
「～～～！？　这、这是什么啊！！」
然后，失去魔力的菲欧娜睁大了双眼，朝地面坠落。
●◯●
菲欧娜著陆后，我稍后也著陆了。
先著陆的一方输了，所以这场对决是我赢了。
菲欧娜双手撑著膝盖，呼吸急促。激烈的战斗和魔力的枯竭让她喘不过气来。尽管如此，她还是出于倔强，没有坐在地上，而是站著。
然后，她注意到我走近了，低著头，
「哈，哈……怎么样？」
她问我对这场战斗的看法。
我「嗯」了一声，想了想，
「灵气的控制始终很稳定，战斗方式也……尤其是刚开始的时候，能感觉到性格的恶劣，攻击方式很讨厌，我觉得很好。」
我坦率地夸奖了她。
这是我第一次在与菲欧娜的对决中如此大加赞赏……不知道她不满意什么，竟然用怨恨的眼神瞪著我。
然后，她似乎是调整好了呼吸，或者只是叹了口气，深深地吸了一口气，
「性格不好是怎么回事……嘛，但，我就当是夸奖吧！」
这么说著，她高兴地笑了。
「啊，这样就好。……看台上的观众们也都很满意。」
我点了点头，环顾四周的看客。
菲欧娜也同样环顾四周。
「喔喔喔喔！！　『剑舞姬』太棒了！！」
「『木剑姬』好强啊！！」
「菲欧娜姐姐——！！　抱我啊！！」
「踩我啊！！」
「这……我该高兴吗……？」
聚集的探索者们，似乎对这场战斗有所感触，纷纷欢呼著赞美菲欧娜的英勇表现。
当事人菲欧娜却对欢呼声中夹杂的奇怪话语露出了微妙的表情。
「就坦率地高兴吧」
我回道。毕竟————
「≪极剑≫！！　你他妈的收敛点啊！！」
「这个恶魔！　畜生！」
「要是让菲欧娜受伤，我就杀了你！！」
「没有月亮的夜晚要小心背后啊！！」
不知道为什么，对我的赞美很少，反而更多的是指责。恶魔和畜生是什么意思。这是怎么回事？
总之，欢呼声响彻云霄。
「……这样一来，奇怪的谣言也该消失了」
「——嗯？　你说什么？」
菲欧娜转过头来问我，我耸了耸肩回答。
「不，没什么」
第64话 「好！全员到齐了！！」 
探索者公会三楼，大会议场。
聚集在那里的70多名探索者，公会长站在会议场前方大声喊道。
「好！全员到齐了！！」
为了让声音传遍宽敞的会议场每个角落，他应该是用尽全力在喊吧，但包括我在内坐在前排的人，都因为他那大嗓门而皱起了眉头。
不用那么大声我们也听得到啊。
现在，除了迷宫踏破队以外，其他也要参加讨伐诺尔德的探索者们，都聚集在这里，为的是举行明天的讨伐作战总体会议。
顺带一提，这是继我和菲欧娜在训练场与众多围观者面前战斗的隔天。
嘛，虽然说是总体会议，但大纲大家应该都已经知道了。重点是要确认诺尔德讨伐作战的最终细节。
「接下来要说明明天的讨伐作战的任务分配和作战流程！都给我乖乖安静听好！那么，伊欧！」
「是是」
被叫到前面的是我们公会团队的公会长伊欧·史雷曼。
说明似乎不是由探索者公会长，而是由伊欧来进行。
伊欧站在聚集在会议场的探索者们面前，轻咳一声后开始说话。
「我是迷宫踏破队的公会长，伊欧·史雷曼。关于明天的作战，由我来说明」
说到这里，他停顿了一下，环顾会议场。伊欧点了点头，继续说道。
「不过，没有什么难懂的内容，所以请放心。首先说明讨伐流程……明天清晨，所有参加作战的探索者在【封神殿】集合，然后使用转移阵转移到36层」
这次参加作战的探索者总共有72人。
另外还有4名协力者，算上他们的话，总共76人会转移到36层。
从这里聚集的人都是最上级探索者这点来看，就可以知道全员都能转移到36层。
原本没有加入公会的少数最上级探索者也有，但大多数都是到不久前还是上级探索者的探索者。这是因为这次作战是由探索者公会主导，让实力特别强的上级探索者组成突袭队，强行突破到36层。
嘛，讨伐作战只是个借口，这点似乎是事实。
因为从发现诺尔德到突破36层的时间太短了。公会很可能为了尽快补充失去的战力，事先组成突袭队，强行提升探索阶层。
虽然让探索者在与实力不符的阶层探索，死亡率只会上升，但现在不能算是和平时期。公会也相当焦急。
甚至有传言说，探索者公会打算以支援像迷宫踏破队这样的公会的方式来成立公会。
——总之。
因此，这72人几乎就是涅克罗尼亚现存的所有最上级探索者。
之所以说是几乎，是因为有几个人因为身家可疑而无法参加重要的作战。简单来说，就是不值得信任的人。
「现在，特异个体诺尔德已经移动到36层。因此，不需要跨越阶层移动」
诺尔德被发现时在38层。虽然有一段时间没有移动，但因为某个原因，诺尔德移动了阶层。
那个原因是——
「如各位所知，特异体诺尔德是在38层被发现的，在拟定讨伐作战时，我们决定事先调查它的战斗能力。因此包括我在内的几个人向它发起了挑战——」
我们想看看诺尔德的力量，所以决定试探一下。
顺带一提，实际被派去调查的是我和伊欧，还有加隆他们的《铁壁同盟》，以及公会派遣的斥候职。
当然，如果判断我们单独无法打倒它，就会立刻逃走。
「——结论是，我们无法与诺尔德交战」
然而，我们甚至无法与它正面交锋。这是因为——
「诺尔德与这次在迷宫中出现的一连串特异个体不同，它似乎会优先选择逃走」
特异个体诺尔德不论对手强弱，只要遭到攻击就会全力逃走。
当然它也会攻击，但所有攻击都只是为了拖延时间和反击，好让自己逃走。
我们用各种对手试验过，但诺尔德无论对手是谁，无论对手多弱，首先都会选择逃走。它根本不想战斗。
相当彻底。
其他特异个体看到比自己弱的对手，都会积极发动攻击。
但正因为如此——
「与其他特异个体不同的行动原理，让诺尔德很有可能就是这次出现的一连串特异个体的源头，或者说是本体」
诺尔德的特殊行为，可以支持诺尔德就是本体的可能性。
「然后回到正题，因为诺尔德持续逃走，所以从38层移动到了36层」
这不是我们预期的结果，但可以说是因祸得福。
因为这样一来，在与诺尔德战斗之前，可以尽可能减少不必要的战斗和探索。
尽管如此。
「但是，就算聚集再多人，也无法与诺尔德正面交锋」
如果特异个体诺尔德一心只想逃走，要阻止它就非常困难。毕竟和到目前为止的特异个体一样，普通的攻击甚至无法让它行动迟缓。「翡翠」可以将它的脚斩断，但它不是愈合断面，而是长出新的脚，当它踏出第二步的时候就再生完成了，就连我也怀疑自己的眼睛。
诺尔德原本的能力就很高，再生能力应该比到目前为止的特异个体还要高。
毕竟它是守护者巨人王诺尔德，本身就拥有很高的再生能力。现在又进一步增强了。
「被认为是魔物《大爆发》原因的特异个体诺尔德的讨伐，不只是对探索者公会，对整个涅克罗尼亚来说都是非常重要的作战。因此——」
伊欧向坐在会议场最前排的讨伐作战「协力者」们介绍道。
「这次讨伐，我们得到了【封神四家】术者的协助」
没错，协力者就是【封神四家】的术者。
「不用我多说，这可是非常罕见的事。希望各位能理解，这次的问题有多么严重」
统治涅克罗尼亚的【封神四家】术者，即使是特异个体，也不过是一只魔物，他们竟然会亲自协助讨伐，这本来是不可能的事。
聚集的探索者们也都非常清楚这一点，即使事先知道有【封神四家】的协助，还是掩饰不住惊讶之情。
「喂喂，【封神四家】真的会参加吗……」
「讨伐魔物？　……真的假的？」
「诺尔德有那么强吗……？」
会议场内响起嘈杂的喧哗声。
等到声音平息后，伊欧继续说道。
「那么，先介绍一下这次协助我们的各位……首先，是阿伦家的四男，凯尔大人」
被伊欧叫到名字，一名青年站了起来。
银色的头发，金色的瞳孔，单看外表的话，就像是一位神秘的贵公子，是出了名的浪荡子。
「我是凯尔·阿伦。希望各位不要让我在战斗中受伤，请大家全力以赴。拜托了」
「谢谢您凯尔大人。那么接下来——」
伊欧立刻介绍下一个人。
「格里达佛尔家的三男，莱恩大人」
「喔喔！！」
大声应和著点头，站起来的是留著短发的红发，金瞳的魁梧少年。虽然是魔法师，但肌肉发达得不像话，但很可惜，那些肌肉只是装饰品而已。
「我是莱恩·格里达佛尔！！上次探索的时候表现得很丢脸，但从那之后我可是锻炼了很多！！这次我一定要在迷宫中获胜！！」
「好的，谢谢您，请坐。那么接下来——」
伊欧立刻让莱恩君坐下，开始介绍下一个人。
「卡杜刻斯家的养子，克洛伊大人」
接下来站起来的是一位留著长黑发，扎成一条三股辫，戴著眼镜，看起来很弱气的少女。
克洛伊有点驼背地站起来，眼眶含泪，用细小的声音打招呼。
「啊……克洛伊，是……也，也请多指教……呜呜……为什么又会变成这样……呜呜！！」
「好的，加油。那么最后」
伊欧随便鼓励了克洛伊一下，开始介绍最后一个人。
「基尔刻家的长女，艾娃大人」
最后站起来的是一位金发碧眼，身材极好的女性。
不用说，就是艾娃小姐。
「我是艾娃·基尔刻。各位，请多指教」
优雅地说完这句话，艾娃小姐就自行入座了。
这四位就是这次的协力者。迷宫踏破队的成员当然都知道，这四位就是46层转移阵设置完成后，潜入迷宫的人。
之所以选择艾娃小姐等人作为协力者――理由非常简单。
在诺尔德讨伐中需要【封神四家】的协助时，只有艾娃小姐等人登记了36层的转移阵。如果要请其他术者协助，就必须将该术者从1层带到36层。这样非常麻烦，而且很花时间。
基于这些理由，艾娃小姐等人就被选中了。
至于为什么需要【封神四家】的协助——
「——以上，介绍了四位协助我们的各位。那么，为什么需要【封神四家】的力量呢？正如我刚才所说，原因是特异个体诺尔德会立刻逃走。这次讨伐作战中，我们决定在战斗开始前，由艾娃大人等人用结界将诺尔德所在的广阔区域围起来」
既然诺尔德会逃走，那就事先用牢笼将它围起来，让它逃不掉。
因此需要【封神四家】的结界术。
顺带一提，之所以要展开广阔结界，是因为在附近无法展开结界。诺尔德肯定会在结界术发动前发现我们，然后逃走。
因此，必须从诺尔德不会逃走的距离展开巨大的结界，将它困住。
这次除了我们迷宫踏破队之外，还有很多探索者被动员，也是因为有艾娃小姐等人。
「艾娃大人等人展开结界时，需要在四个顶点分别发动和维持结界术。当然，在发动结界术的期间，她们是没有防备的。而且因为是在迷宫深层，所以也有可能遭到其他魔物的袭击。这次作战的参加者中，有32人将担任艾娃大人等人的护卫。具体分配如下，凯尔大人的护卫——」
伊欧开始说明每个队伍要护卫谁。
探索者这边事先已经说明过了，但艾娃小姐等人应该还不知道。因为公会方面一直到最后一刻都在协商探索者的适性，所以昨天才决定下来。
「——然后，克洛伊大人的护卫是，剑舞姬蔑视队和剑舞姬践踏队负责。最后，艾娃大人的护卫是——」
「蛤！？等、等一下！！那个，那个！？我、我的护卫是不是有点奇怪啊！？」
克洛伊对自己的护卫感到不安，站起来大喊。
伊欧暂时中断说明，坚定地看著不安的克洛伊，深深地点了点头。
「请放心，他们是天生的受虐狂，所以作为护卫的适性很高。……不过，只限于女性是护卫对象的情况……」
「听了这个我怎么可能放心啊！？」
「——请放心！！」
就在这时，会议场的一角有探索者站了起来。
克洛伊回头看过去。那是克洛伊的护卫探索者们。
一位矮胖的魔法师自信满满地挺起胸膛说道。
「克洛伊大人虽然不是我们喜欢的类型，但我们不会把私情夹杂在工作中！我们一定会毫发无伤地保护好您的身体！！」
「…………那个，我想换个护卫」
克洛伊罕见地用强硬的语气说道。
「那个，如果可以的话……亚伦大人，或者，护卫我的话，啊，我会比较安心……」
就在这时，我旁边传来「啧！！」的一声巨响。
我往旁边一看，菲欧娜正跷著二郎腿，组著胳膊，面无表情地坐在那里。
什么，我听错了吗……才没有。她刚才的确啧了一声。菲欧娜那家伙，讨厌克洛伊吗……？
「啊，啊……！！」
我回头看向克洛伊，她正怯生生地看著菲欧娜。我顺著她的视线再次看向菲欧娜，她面无表情地看著前方。
「嗯……很抱歉，但亚伦是诺尔德讨伐的主力，所以不能让他担任护卫」
「啊，啊，也、也是……！！」
「是吗？　……不过，他们虽然看起来那样，但也是突破到35层的强者。他们的实力有公会保证，请放心」
「呜，呜呜！！」
克洛伊似乎接受了……不知道她是否真的接受了，但还是坐下了。
伊欧继续说明，在宣布艾娃小姐的护卫后，又将说明转移到了诺尔德讨伐上。
「在结界术将诺尔德围起来之后，剩下的40人开始讨伐。和其他特异个体一样，特异个体诺尔德的再生能力非常高，如果不将全身烧成灰烬的话，就无法讨伐。因此，讨伐方法是先将其束缚，然后将肉体切碎，最后烧毁——这是基本方法……但诺尔德的情况，由于体型巨大，一次将全身切碎非常困难。所以束缚之后，包括我在内的魔法师们会用集团魔法将诺尔德包围在高温火焰中，一边烧毁，一边让其他人在火焰中将诺尔德的肉体切碎」
诺尔德讨伐的大致流程是，先束缚，然后用高温火焰包围，维持魔法。最后，探索者们分工合作，在火焰中的诺尔德身上切碎，完全烧毁。
对于多次与特异个体战斗过的我和伊欧来说，这都是老生常谈了，但对其他人来说却不是这样。
听到这种完全不像与魔物战斗的奇怪讨伐方法，会议场内响起了困惑和不安的骚动。
「听说过，但真的要这样才能杀死它吗……」
「那是什么怪物」
「真的能讨伐吗……？」
「也就是说，攻击的同时还要一直束缚著它？」
「……不可能吧？」
「谁来束缚它？」
「啊，继续说明？」
伊欧无视探索者们困惑的声音，吸引了他们的注意力。
「艾娃大人等人由8人4组的32人护卫。然后，剩下的40人的分配再重新宣布一下。首先是束缚役……由亚伦·盖尔和加隆·加斯特克率领的《铁壁同盟》以及盾士抽出部队，共13人负责。然后，诺尔德的烧毁由包括我在内的火术士和风术士抽出部队11人负责。剩下的16人将成为切断部队，负责将束缚中的诺尔德切碎」
分配如下。
我、加隆他们《铁壁同盟》6人，加上其他6名盾士，共13人担任束缚部队。
伊欧、克蕾雅他们《火力至上》6人，加上其他4名魔法师，共11人担任魔法部队。
菲欧娜、卡拉姆君、格伦等人，剩下的16人负责切碎诺尔德的肉体，担任切断部队――。
这次因为职业不同，所以不是以队伍为单位活动。例外的是同种职业组成的《铁壁同盟》和《火力至上》。
「束缚部队由加隆指挥。亚伦是游击要员。然后，魔法部队由我指挥，切断部队由葛伦君指挥」
作战流程、各人员的分配就是这样。
伊欧还说明了其他细微之处，比如发生意外情况时的应对措施。
大约过了一个小时，探索者们的提问也回答完毕，会议结束。
「——那么，就此结束全体会议。明天请各自直接集合到【封神殿】。请务必不要迟到。……那么，解散！」
突然，会议场内响起一片嘈杂的声音，聚集的探索者们陆续退场。
我也没什么事，正想赶紧回去，这时旁边传来一个声音。
不是菲欧娜。是菲欧娜旁边的座位。
「菲欧娜小姐，今天下午有时间吗？如果你愿意，我们一起去吃晚餐怎么样？我在黄金亭的帝国套房预约了。明天我们将在同一个部队行动，所以今晚请务必和我加深一下友谊……？」
我一看，那里站著一位金发碧眼的贵公子——不，是男装丽人，葛伦。
第65话 「父亲叫我亲自交给你」 
葛伦开始搭讪菲欧娜。
这时，聚集在葛伦身边的后宫成员——不对，是四位队伍成员们纷纷出声。
「欸～葛伦你怎么这样。又要开始花心了吗？」
「就在我们面前邀约，虽然你老是这样啦～」
「要是再不适可而止，我就刺下去啰？」
「这需要好好惩罚一下才行呢」
虽然成员们用轻松的语气责备著，但葛伦却丝毫不为所动。
「哈哈哈哈哈」他发出轻快的笑声，
「抱歉啦公主们。我绝对没有轻视你们的意思喔？　啊！　对了！　那这样如何？　今天就由我们六个人，包括菲欧娜小姐在内，一起增进感情如何？　好吗？」
最后的「好吗？」是对著菲欧娜说的。
葛伦一脸认真的表情，仿佛在说这是个好主意。完全看不出他是一副堂堂正正地想要搞外遇的模样。这家伙也太强了吧。
另一方面，菲欧娜则是——，
「………………」
她目瞪口呆地张大嘴巴，用一种看不懂生物的眼神注视著葛伦等人。
看来菲欧娜的理解能力已经超载了。
面对这样的菲欧娜，葛伦继续滔滔不绝地说著。
「该不会，菲欧娜小姐是第一次和同性做这种事吧？　……原来如此，那妳会害怕也是可以理解的。不过——」
说著，他将手覆盖在菲欧娜放在桌子上的手上。然后葛伦不知为何用手指轻抚著菲欧娜的手背，
「放心，我会温柔对待妳的。而且我有自信比男人更能让妳感到愉悦。对女性之间的欢愉没兴趣吗？」
「……没、没有」
菲欧娜以蚊子般细小的声音拒绝，并迅速抽回被葛伦抚摸的手。
「别这样嘛，公主。怎么样？　就当作是试一试，就一次就好」
「……不用了」
「是吗……？　真遗憾……。那，至少一起吃个饭如何？」
「……不要」
「我都已经订好旅馆了，就当是帮我一个忙，好吗？」
「……这」
「身为一起战斗的冒险者，我觉得增进彼此的交情也不错」
「……嗯」
「听说黄金亭的餐点很美味。菲欧娜小姐，妳有什么喜欢的料理吗？」
「……因、因此」
「——菲欧娜」
看到菲欧娜手足无措的样子，我不禁开口插话。
如果是男性的话，应该会用冷淡的眼神拒绝吧，但对菲欧娜来说，葛伦这种人种是她第一次遇到。她似乎不知道该如何应对。
「如果妳不喜欢的话，就干脆拒绝他吧。那家伙很烦的」
「——啊、嗯。是这样没错」
菲欧娜恍然大悟地点点头，然后以坚定的态度面对葛伦。接著她说。
「不要。我不会去的」
「是吗……真遗憾。那，就等我们顺利讨伐诺尔德之后，再和菲欧娜小姐增进感情吧」
「…………」
菲欧娜一言不发地回头看我，眼神中没有任何光彩。我知道她想说什么。她一定对自己说了那么多次拒绝的话，他却完全没有放弃的意思，感到厌烦了吧。
或者说，这家伙该不会是难得地向我求救吧。
她看起来不知所措，不知道该怎么办。
我仿佛从她望向我的眼神中看到了「帮帮我」这几个字。
我越过菲欧娜，对坐在她对面的葛伦开口。
「那，到时候我也一起去」
「……盖尔师傅」
葛伦这才第一次将视线转向我。
他略显困扰地皱起眉头，
「……该不会，你想加入我们吧？　抱歉，我对男性无法产生情欲……真是抱歉」
「……谁说我要那样了」
这家伙，根本无法沟通。
就在我认真思考该如何让这个色魔闭嘴的时候，
「葛伦达先生，差不多该收手了吧。死缠烂打只会让人讨厌喔」
艾娃小姐走过来了。
「艾娃大人，葛伦达这种生疏的称呼可不行。请叫我葛伦」
「菲欧娜已经跟我约好了。你能不能退让一下？」
艾娃小姐直接无视格伦的话。
或许是因为她坚定的态度，又或许是考虑到艾娃小姐的地位，葛伦终于耸耸肩退让了。
「好吧。那，就下次再邀请妳吧」
「那就这样吧。——好了，菲欧娜，我们走吧？」
「啊，嗯。好。……谢谢妳，艾娃」
菲欧娜虽然被艾娃小姐俐落地结束了话题，但还是很干脆地站了起来。
看来，她跟艾娃小姐真的有约，她回头对我说，
「亚伦，我今天会住在艾娃家」
「啊，是吗，我知道了」
也就是说，今天不会使用工作室了。
我点头回答，不知为何艾娃小姐脸红了，她说。
「亚伦先生，那个……今天我要借走菲欧娜？」
「啊，妳想怎么做都可以吧？」
我觉得没有必要向我征求同意。
「那个……明天就要讨伐诺尔德了，不能让菲欧娜太累……亚伦先生，也请你忍耐一下……」
「…………啊，是这样啊」
原来如此，看来艾娃小姐是想让菲欧娜休息。她误以为我打算不给她休息，继续训练她制作木剑。
「不，我本来就打算今天让她休息啊？」
我并没有那么残忍。我郑重地告诉她没问题。
「是、是这样吗……那，我就毫不客气地借走菲欧娜了？」
「请便」
「……我不是物品」
「好了，菲欧娜，我们走吧」
艾娃小姐带著一脸不悦的菲欧娜离开了。
看著她们离开会议室，
「原来如此。是这样啊。看来传闻是真的」
坐在我旁边――菲欧娜坐过的位子上的葛伦，一脸失望地说。
传闻大概是指菲欧娜成为我（身为木剑职人的）弟子的事吧。
「嘛，我可不会轻易放弃」
「不，你还是放弃吧。人家都拒绝你了」
虽然知道这没用，但我还是好心劝他。
葛伦一脸惊讶地看著我。
「咦？　盖尔师傅，这可不像你。我以为你对别人没兴趣。难道菲欧娜小姐对你来说特别吗？」
他用开玩笑的语气问我，我斩钉截铁地回答。
「当然了」
她是我的唯一弟子。当然特别。
所以我警告他。
「别再烦她了」
「呵呵，被你这么一说，我反而更兴奋了」
有没有人可以刺他一刀。最好是越快越好。
我用怀疑的眼神瞪著他，葛伦耸耸肩说「开玩笑的」。
他似乎勉强接受了，所以话题到此结束。我也赶紧站起来准备离开。
「既然这样，我就先走了」
「啊，等一下，盖尔师傅」
——不知为何，格伦把我叫住了，所以我回头。
「怎么了？」
「不，其实我收到父亲的信。他好像不希望别人看到，所以家里的人亲自送到我这里来」
葛伦的父亲——也就是统治著奈克罗尼亚周边三国之一乌尔穆特帝国边境领地的罗伦茨边境伯爵。
他是一位资深木剑狂热者，也是我的客户之一。在我们这个行业，他还被称为「木剑卿」，是一位名人。
总之，因为和边境伯爵的关系，我和葛伦已经认识好几年了。嘛，具体来说，我们是怎么认识的呢，一开始是听说父亲宠爱的木剑职人和里昂是朋友，所以出于好奇来见我。
边境伯爵似乎叫我「盖尔师傅」，不知为何这家伙也开始这样叫我。
嘛，葛伦本人完全不是木剑狂热者。
所以，虽然认识的时间比菲欧娜还长，但我们的交情并没有那么深。在加入≪迷宫踏破队≫之前，他应该把我当成木剑职人，而不是冒险者吧？
他跟里昂他们的交情肯定比我深。里昂现役的时候，他们一起潜入过迷宫，他还教里昂很多东西。
对我来说，他就像里昂介绍的普通朋友。
「信？　领主……不，是边境伯爵？」
葛伦拿著边境伯爵的信过来，这其实不是第一次。对边境伯爵来说，葛伦是他不孝顺的女儿，但在涅克罗尼亚，她已经建立了相当的地位，而且身为冒险者，他也可以指名委托她，所以也经常利用她。他偶尔会拜托边境伯爵送信或送木剑，好像还做过其他事。
不，应该说，自从他成为最上级冒险者之后，就没有再做这种事了。不过，他似乎还是会在返乡的时候顺便带信过来。这家伙的家离涅克罗尼亚很近，而且他似乎经常回家。
但是，「不希望别人看到」是什么意思？
我满腹疑问，格伦从储物戒指中拿出信，递给我。
「就是这个。父亲说，要我亲自交给你」
「……信里面写了什么，你知道吗？」
我一边问，一边接过盖著火漆的信，葛伦摇摇头表示不知道。
「不，我不知道。不过，我听说这是对盖尔师傅的请求的回复」
「请求？」
我没有印象有拜托边境伯爵什么事。
虽然感到困惑，但我还是把信收进储物戒指里。只要读信就能知道答案了。
「嘛，总之，信我收到了。谢谢你」
「不客气」
我向格伦道谢，然后离开了。
●◯●
回到家后，我立刻读了边境伯爵的信。
信中从问候开始，然后提到前阵子买的「白银」已经顺利送到了。他大肆赞扬「白银」的精湛做工，然后说听泰勒先生说我又做了一把新的木剑，接著问我还有没有新的木剑的材料，然后若无其事地写著「我也想要一把」，请求我送他一把。
他似乎想在正式发售之前就拿到。他想在同好面前炫耀。
「炫耀……嘛，毕竟是贵族」
我无奈地嘟囔著。
其他人没有的东西，自己却能抢先拿到，这似乎是贵族的习惯。
「——或者说，这种内容的话，直接送来就好了啊……咦？」
这时，我才注意到信里还夹著另一张纸。
我读了最后一张纸，上面写著「追伸」开头的文字。
「…………原来如此。是泰勒先生拜托边境伯爵的吗」
我记得泰勒先生曾经跟我说过，只有【神骸迷宫】才会产出的迷宫素材，竟然在遥远的国家里贩售。我拜托他调查那些在拍卖会上贩售的素材，真正的卖家是谁。
泰勒先生利用自己的人脉，到处拜托别人。其中一人就是边境伯爵，边境伯爵似乎利用自己的情报网，特意调查了拍卖会的卖家。
从表面上的卖家开始，经过好几个人、商会，拍卖会上获得的利益，最终还是流向了【封神四家】其中一家。信中还清楚地写明了钱流向了哪一家。
我看到那个家族的名字，莫名地感到信服。
拍卖会的资金流向这一家，并不代表这一家就是幕后黑手。如果他们说那是过去产出的素材，现在才拿出来卖，虽然听起来很可疑，但他们还是可以轻易地狡辩。所以即使我把这个情报告诉其他三家，他们也只能加强警戒和监视，无法把他们逼到绝境。
而且还有其他问题。
这个家族是整体行动，还是只有部分成员在暗中行动，这一点也不清楚。
但是——，
「至少知道了明确的警戒对象，也算是有收获吧……」
这个情报，我之后再告诉艾娃小姐吧。
而且还要感谢边境伯爵的调查，我应该送他点东西表示感谢。……之后再做一把「翡翠」送他吧。信中提到「翡翠」的事，应该就是这个意思吧。
我这么决定，然后，又把信看了一遍。
我读的是最后的部分。
上面写著：
——你为什么要拜托泰勒先生调查这件事，我大概猜到了。但是，如果你考虑到自身的安全，就不要深入调查【封神四家】。不要刺激他们。请多保重……
「……这是什么意思？」
边境伯爵为什么不在信中写下特定家族的名字，而是【封神四家】。
当时的我，还不知道这句话的真正含义——。
第66话 「胸骨的触感」 
夜晚。
【封神四家】之一，基尔刻家的宅邸。
「——好了，明天很早就要起，今天就先睡吧，菲欧娜」
艾娃在自己的房间里，对著好友菲欧娜这么说。
今天邀请菲欧娜到自己家，并不是有什么事情。一起吃饭、泡澡，聊些无关紧要的话题。就只是想像一般朋友那样交流而已。
按照这个计划，艾娃和菲欧娜在吃完饭、泡完澡之后，在艾娃的房间里聊著聊著，夜也渐渐深了，于是决定结束今天的谈话。
虽然比平常稍微早了一点，但明天就要讨伐特异体诺尔德了。无论如何都不能因为睡眠不足而参加讨伐。
所以菲欧娜也点了点头说：「是啊」
关掉房间的灯之后，只剩下从窗户透进来的月光作为光源。但明亮的月光照亮了房间，视线并不会受到影响。
两人靠著月光，一起躺进同一张床上。
并排躺在宽敞的四柱床天篷床上。
在公会遭到袭击的时候，菲欧娜曾经在基尔刻家住过，但那时是因为需要住好几天。作为朋友，只住一天的话，习惯上就会像这样睡在同一张床上。
这是因为艾娃憧憬著像一般朋友那样相处。
不过，艾娃所认为的「一般朋友关系」，大多都是从别人那里听来的片面资讯，所以有些偏差。一般来说的「一般朋友」会一起泡澡、睡在同一张床上吗？很多人应该都会感到疑惑吧。
但幸运的是，菲欧娜也不太清楚一般朋友的关系是什么，所以到现在为止都没有被指出过。
只是――菲欧娜似乎能以朋友的身份察觉到艾娃微妙的心情。
「……艾娃」
「……怎么了？」
仰躺著把视线转向旁边，菲欧娜已经转过身来面对著自己。红色的瞳孔直直地盯著自己。
「怎么了是我想问妳吧。妳一定有什么烦恼才会找我来」
虽然朋友不多，但菲欧娜在这种微妙的地方却异常敏锐。
艾娃苦笑了一下，把身体转向旁边――菲欧娜的方向。
两人互相侧躺著，近距离地对视。
「妳为什么会这么想？」
「在这么忙的时候，没有事情却特地把我叫来，难道还有其他理由吗？」
「咦？　没有事情就不能叫妳来了吗？」
「不是那样的意思……别想转移话题」
菲欧娜开玩笑地问道，并用瞪视的眼神这么说。
看到好友的样子，艾娃「噗哧」一声笑了出来。
「抱歉，我并没有想转移话题……」
这么说著，艾娃重新思考了一下。
今天，为什么想把菲欧娜叫来呢。
——不，不对。
如果要对自己的内心诚实的话，应该是为什么想让菲欧娜待在自己身边呢。
「大概……就是，有点不安吧……」
菲欧娜没有说话。只是用认真的表情等待著艾娃继续说下去。
不安什么呢？
最近这段时间，一直缠绕著自己的不安，艾娃第一次正视它。那是自己不想承认、想否定、下意识地想逃避的事实。
像是在搜寻记忆一样，艾娃喃喃自语。
「菲欧娜，妳知道吧。我成为基尔刻下一任当家的理由……」
「……哥哥在兽潮中丧生了，对吧？」
艾娃·基尔凯原本并没有资格成为基尔凯的当家。
她有一个优秀的哥哥，家督原本应该由哥哥继承。但是，发生在涅克罗尼亚的兽潮打乱了她的人生规划。
当魔物从【封神殿】涌出地面时，正义感强烈的哥哥率领魔鹰骑士团前往镇压兽潮。作为涅克罗尼亚的统治者之一，为了保护市民而采取的崇高行动。
然而，哥哥在那场兽潮中丧生了。
没有找到尸体。但许多团员，包括骑士团长罗根在内，都目击到哥哥被大型魔物吞噬的景象。无论抱持多大的希望，哥哥死亡的冰冷现实都无法否认。
因为兽潮结束后，哥哥也没有回来。
「是这样……然后，哥哥的死也是≪迷宫踏破队≫成立的重大原因」
在【封神四家】中，在兽潮中受到最大损害的是失去继承人的基尔刻。因此可以说，基尔刻对引发兽潮的人抱持著最深的怨恨，也不为过。
正因为如此，基尔刻家才以其他三家为首，为了揪出在涅克罗尼亚暗中活动的人，而成立了≪迷宫踏破队≫。
≪迷宫踏破队≫攻略【神骸迷宫】的最深层，就能让所有的幕后黑手现形。应该会是这样。
因此，基尔刻家才能对逼死继承人的家伙们施以制裁的铁锤。
「打倒诺尔德之后……≪迷宫踏破队≫终于可以重新开始活动了」
很可惜没有找到真正的≪极剑≫，但在亚伦的协助下，找到了几位足以弥补公会成员不足的冒险者。已经对每个人的背景进行调查，打算在讨伐诺尔德之后招募他们。
攻略速度的落后很难避免，但至少这样一来，应该可以继续前进。
「可是，你知道的……」
在官方的纪录中，是前人未踏足的【神骸迷宫】最深层。
真的能攻略成功吗？这个不安始终挥之不去。原因是——，
「……妳不相信吗？」
就像菲欧娜说的，不相信现在的公会战力足够……并不是这样。
「不是那样。不安的是……」
艾娃避开菲欧娜的视线。
无法明确地说出口。因为一旦说出口，就好像那个推测会变成现实一样，感到害怕。
所以，虽然不是完全无关，但说出了另一件事。
「我一直在想……应该可以做得更好吧……」
如果能动员【封神四家】的所有力量，现在应该已经掌握幕后黑手的真面目了吧。或者这次的「大爆发」，也能更迅速地镇压。
为什么四家的当家不调动各家拥有的战力——各自的骑士团呢。
为什么四家的当家不更认真地想办法消灭敌人呢。
为什么即使有攻略迷宫的必要，却依赖外部的冒险者呢。
为什么父亲大人——
为什么——
感觉到哪里不对劲。但自己已经多次得出「应该没有问题」的结论。否则，现在进行的活动和矛盾就会扭曲。
如果【封神四家】
全部都是这样
的话，根本就不会成立≪迷宫踏破队≫。
兽潮的真相，只是单纯的偶然——「大爆发」造成的。没有必要调查更多。
但现实并非如此。
对于四家消极的行动，有许多「为什么」——这些问题的答案，勉强可以用「对其他家族、对幕后黑手家族抱持警戒」来解释。
所以今天也没有得出答案。
得出「没有什么不对劲」的结论。
但还是不安。自己一个人拼命地扮演小丑，陷入这种妄想之中。
「……艾娃，妳做得很好」
一定是自己露出可怜的表情了吧。菲欧娜安慰似地说。
「妳想为哥哥报仇，对吧？」
「…………」
自己是否想为哥哥报仇，其实并不清楚。
正因为如此，当自己第一次把亚伦·盖尔请到宅邸，告诉他兽潮的真相时，也许是被激怒的亚伦吓到了吧。
确实很尊敬哥哥，也喜欢他这个家人。他很优秀，也总是温柔以待。但其实哥哥的复仇根本无所谓，只是想证明自己等人是正确的、清廉洁白的、没有错的，所以想把幕后黑手公诸于世，并加以制裁。
但这种事不能告诉任何人，也不应该说。
「是这样。为了替哥哥报仇。所以要加油」
艾娃勉强笑著说。菲欧娜毫不犹豫地否定了。
「不是那样……」
「咦……这是什么意思？」
菲欧娜直视著困惑的艾娃，继续说。
「我想说的是，妳已经很努力了。没有必要再更努力了」
「…………」
「剩下的就交给我们吧。有什么不安的事情不要闷著不说，要商量。相信别人，把自己的负担交给别人，也是必要的吧？　这就是所谓的信任吧？」
「菲欧娜……」
忍不住瞪大眼睛看著好友。
这真是太出乎意料的话了。
「果然……妳变了，妳」
「是吗？」
自己和菲欧娜的相遇是出于好奇心。
身为女性却是独自冒险的冒险者，而且还算成功。对这样的形象，自己莫名地产生了共鸣。所以接触她，以赞助人的身份支持她，意外地也目睹了她不拘小节的地方，并以同龄朋友的身份和她交往。
这其中并没有什么命运般的戏剧性事件。
但说得难听一点是没礼貌，说得好听一点是直率的菲欧娜的态度，作为单纯的朋友交往，没有什么好顾虑的，反而觉得很舒服。
没有得失，自己很坦率地想和菲欧娜成为朋友。
另一方面，自己认为刚认识的时候，菲欧娜还不是能说出这种话的人。
菲欧娜总是有些紧张，好像在焦虑著什么。这种情况开始改变，大概是在兽潮之后吧。
而且最近，菲欧娜的变化更加明显。
因为作为冒险者变强了，所以变得有自信――似乎又不是这样。
这种变化的原因，大概……，
「喂，菲欧娜」
「什么事？」
「……果然，女生只要有经验……就会改变吗？」
脸红了起来。
「蛤？　经验是什么……什么经验？」
「那是……呃…………还是算了」
说出口，但还是无法说得很清楚，就放弃了。
身为深闺大小姐的艾娃，根本无法说出口。
「虽然不太懂」
菲欧娜对不知为何感到害羞的艾娃说。
「有什么想让我做的事，我都会做的？　还是说，有什么事才在这种日子把我叫来？」
这种日子，是指明天就要讨伐诺尔德的重要日子吧。
「没有……真的不是那样……但，是这样……」
自己并没有什么请求，才把菲欧娜叫来的。只是被莫名的不安所困扰，想让谁陪在自己身边而已。
但既然有这个机会——艾娃鼓起勇气，拜托了好友。
尽管如此，说出口还是很害羞。所以脸红到耳根，用蚊子般细小的声音说。
「呃……我不安，有点，害怕……。所以，呃…………抱紧我，好吗……」
尴尬的沉默降临了。
偷偷瞄了菲欧娜一眼，她张大了嘴巴。是惊讶还是呆住了。就在艾娃开始后悔自己说的话时，菲欧娜「噗哧」一声笑了出来。
「这算什么，像个孩子一样」
「难、难道不好吗？」
艾娃的母亲在她很小的时候就去世了。所以艾娃没有撒娇的记忆。因此潜意识里，也许在某个地方有寻求母性的愿望。
尽管如此，
（即使是朋友，也会觉得有点恶心吧）
后悔了。想说「开玩笑的」来掩饰，
「……没问题」
在说出口之前，菲欧娜伸出手臂把艾娃拉了过来。
像是在胸前抱著艾娃的头一样，紧紧地抱著她。
「有什么事，我都会保护妳的」
「…………菲欧娜」
这个朋友，真的变强了，艾娃心想。
不，或者说，从认识她的时候开始，她的强大就没有改变。只是自己长时间和她相处，才注意到这一点而已。
那是让别人安心的强大。以温柔为名的强大。所以今天，也许是想让她陪在自己身边吧。
艾娃把脸埋在菲欧娜的胸前，吸了一口气。闻到一种让人安心的温柔气味。
然后，如果一定要说不满的话，
「…………好硬……感觉到胸骨了……」
「………………可以打飞妳吗？」
母性的象征小了一点。
第67话 「也许是受到引导吧」 
讨伐特异个体诺尔德的作战执行日。
我们72名探索者加上艾娃小姐等4位协力者，从清晨开始聚集在【封神殿】，全员一起转移到36层的「雪原阶层」。
从那里开始，我们花了将近两个小时行军前往目的地，并与远远监视著特异个体诺尔德的公会斥候会合。确认诺尔德没有从事先听到的地点移动后，便开始准备作战。
以艾娃小姐等4位协力者为中心，分成4个小组，各自移动到诺尔德潜伏地点为中心的正方形顶点位置就位。
平坦且没有遮蔽物的雪原阶层，只要没有吹起暴风雪，各小组之间勉强可以用肉眼确认彼此的身影，但为了启动结界术，也为了让作战能够互相配合，彼此之间必须保持联系。
更何况不只是艾娃小姐等人及其护卫，诺尔德拘束部队、魔法部队、切断部队，各自也分成了4个小组。
这既是为了防止被集中在一处而一网打尽，也是为了包围诺尔德进行攻击。
总之——分成4个小组的我们，由各小组配置的风术师彼此联系，谨慎地移动位置。
「——用肉眼的话，诺尔德也看得见我们吧？　他不会发现吗？」
一起移动的菲欧娜吐著白气说道。
「诺尔德潜伏在雪地里。他好像不是用视觉，而是用声音或魔力来反应，但我们应该在【魔力感知】范围之外。在展开结界之前，他应该不会发现。」
一边将视线投向诺尔德潜伏的附近，我一边回答。
只要靠近就会变得异常敏感，但诺尔德在没有确信自己被发现之前，是绝对不会为了躲藏而移动的。我已经在多次交战中确认过这一点。
这个距离的话，基本上不会被发现。虽然为了联系彼此而使用了风魔法，但魔力反应很小，应该不会被感知到。
当然，这次作战中使用的结界术另当别论。
「——所有人，在这里停下。小姐，这里是指定地点没错吧？」
风术师伊欧与其他小组联系后说道。
被问到的艾娃小姐停在原地，「请稍等一下」说完，便静静地闭上了眼睛。她的双手将长杖插在雪地上。
这根长杖与46层设置转移阵时使用的不一样。
不过，同样是全金属制，前端嵌著一颗巨大的宝珠――不，是魔石。这根长杖与上次为了设置转移阵而特化的长杖不同，这次是特化为魔力辅助的长杖。
由于会让魔法发动速度变慢，所以实际战斗的魔法使几乎不会使用，但魔法也可以使用魔石的魔力来发动。艾娃小姐等人这次带来的长杖就是为了这个目的，为了长时间维持结界，会像流水般消耗魔石。
艾娃小姐使用这根长杖，首先施展的不是结界术，而是其他魔法。
空间魔法——【空间感知】
即使是这么近的距离，也微弱到只能用稀薄来形容的魔力，以艾娃小姐为中心扩散开来。与用来联系彼此的风魔法相比，魔力反应小了很多。即使拥有相当敏锐的感知，如果术者不在附近，应该也无法察觉，就是这种程度的魔法。
效果正如其名，在魔法展开的范围内感知空间、该区域的结构、相对位置。此外，还可以感知魔力、灵气、热源等各种能量反应。
光是稍微想像一下，就能明白会有大量的资讯涌入脑海。一般人根本不可能一次处理这么多资讯，但这就是【封神四家】，是神族血脉的强大之处。
乍看之下虽然不起眼，但却是极其高深的魔法。
艾娃小姐使用它确认了自己与可能成为起点的小组的相对位置后，静静地睁开了眼睛。
「——这里没错。」
「了解。」
听到艾娃小姐的话，伊欧点了点头，然后环顾我们。
「那么，除了小姐的护卫之外的8人，请移动到结界内侧。」
「「「了解。」」」
以艾娃小姐等4位术者为顶点的「正方形」，将会展开结界。
必须直接与诺尔德战斗的我们，必须在结界展开之前就先进入「正方形」的内侧。
我、伊欧、菲欧娜，以及其他7名探索者，移动到比艾娃小姐站立的位置更靠近诺尔德的地方。相反地，担任护卫的8人，为了不卷入结界，移动到艾娃小姐的后方。
然后伊欧再次与其他小组用风魔法联系——不久之后，确认其他小组也到达了指定地点。
「好……那么小姐，拜托了。」
「了解。菲欧娜，各位，祝你们武运昌隆。……那么，开始吧。」
艾娃小姐将长杖插在雪地上，再次闭上眼睛。
据说构筑术式并发动结界术需要几分钟的时间。
在这段时间里，我们也要进行战斗准备——虽然只是最后确认。就在大家各自确认武器或防具的时候，我不禁抬头仰望天空。
「——咦？」
稍晚一点，伊欧和菲欧娜也抬头望向天空。
迷宫的天空，虚假的苍穹。
「啧，真是不知羞耻的家伙。」
「不知道是不是家伙，但偷窥确实不是什么值得称赞的行为。」
「不会在中途来找碴吧？」
我们注意到的是，有一道视线像是在偷窥我们。
而且我对这道视线有印象。在被克洛伊当作人质绑架到赫雷姆荒野时，我曾经感受到过同样的视线。就像那时一样，不知道从哪里被监视著。
最糟糕的是，就像菲欧娜所说的那样，中途被妨碍诺尔德讨伐。
如果这道视线的主人与赫雷姆荒野的那个家伙是同一个人的话，这应该也是空间魔法的监视。如果是这样的话，中途很有可能会遭到某种妨碍行为。
尽管如此——
「现在要停止讨伐也不可能了。只能继续下去了吧。」
「是啊，我们能做的，大概就只有警戒突如其来的妨碍吧。」
改天再说，下次就不会再有偷窥了――这种事，大概是不可能的吧。很明显对方似乎掌握了我们的计划。
所以还是只能继续下去了。
「其他小组，有注意到吗？　还有，最好也告诉护卫组吧。」
「嗯……确实，菲欧娜小姐说得没错。我去联络吧。」
伊欧点头同意菲欧娜的指摘，开始用风魔法联系。
其他人在听到我们的对话后，似乎也意识到自己被监视著，表情变得严肃起来。艾娃小姐的护卫们也是如此，但他们只是有些不安地环顾四周。
「嘛，只能顺其自然了。」
我故意轻松地说著，将腰间的【黑耀】连同剑鞘一起收进储物戒指。然后取而代之，拿出了另一把木剑。
那是一把墨色半透明的木剑。
是用艾娃小姐给我的『重晶大树的芯木』削成的木剑。
「那个……已经能用了吗？」
看到我拿出的木剑，菲欧娜用微妙的眼神说道。
因为在制作的时候，菲欧娜也在工作室里工作，所以她亲眼见识过『重晶大树的芯木』的神奇特性。
要让我在实战中使用这个，我也必须进行相当多的训练。
「嘛，勉强可以吧。」
大约是两周前做好的，训练也只做了这么久。不过，只要掌握诀窍，虽然有点难用，但应该已经到了可以在实战中使用的程度。
另一方面，制作起来也很辛苦。
在制作「翡翠」的时候，我已经掌握了用「白银」削『属性大树的芯木』的诀窍，所以失败的次数很少，很快就完成了。嘛，虽然性质略有不同，所以失败了好几次，但这只是可以接受的范围内的差异，所以没问题。
然而，『重晶大树的芯木』的性质与「翡翠」和「白银」完全不同。
简单来说，就是「吸收灵气后会变成黑色并变得更硬更重」，而「吸收魔力后会变成白色并变得更软更轻」。
而且魔力或灵气的吸收效率极高，只要用【大师之手】的灵气削它，就会不断吸收灵气。
结果，『重晶大树的芯木』即使使用【大师之手】也几乎削不动，变得非常坚硬。而且重量也增加了，让我连拿在手上工作都做不到了。
那么不用灵气，用普通的工具削不就好了，你可能会这么想——但那正是陷阱。
在正常状态下，『重晶大树的芯木』是墨色的。仔细观察的话会发现，黑色和白色混杂在一起，所以看起来是墨色的。
这意味著什么呢？就是说，虽然是相同的材质，但硬度大不相同的地方却多到数不清。也就是说，如果直接削的话，就会像土块一样一点一点地削掉。
所以要加工这个，必须先用魔力或灵气让材质的硬度均匀化之后再削。
尽管如此，如果用灵气的话，就会变得无比坚硬，而且很重。即使是现在的我，也削不动这么硬的东西。因此，加工时只能用魔力让它变软。
——但是，这也是陷阱。
用魔力确实可以让它更容易加工，但问题在于白重晶大树的特性。
白色的话确实很容易加工，但结晶质的结构与≪冰晶大树≫或≪风晶大树≫相同，所以用现有的工具加工的话，很容易就会碎掉。而且强度下降了，所以比≪冰晶大树≫或≪风晶大树≫更容易碎。
——尽管如此？
这对我来说不是问题。虽然不是什么值得夸耀的事，但我削木剑的时候，根本不使用任何工具。
也就是说，只要用左手不断注入魔力，右手展开【大师之手】削就可以了。
当然，【大师之手】接触到的部分会吸收灵气而变硬，但如果先用魔力填满材质，再继续注入魔力，就可以在一定程度上抵消硬化。
这样一来，虽然『重晶大树』的芯木会变得有点硬，但反而更容易加工。
我一边同时操控魔力与灵气，一边成功地将『重晶大树的芯木』加工成木剑。
顺便说一下。
即使是没有觉醒成魔法使的儿童，也拥有魔力，所以即使不是魔法使的职业，任何人都可以将魔力注入某个东西。并不是魔石，而是用自己的魔力发动的魔道具倒是随处可见的，所以这是理所当然的。
虽然在体内将魔力转换成灵气并操作，同时还要操控魔力，这相当困难。
做完之后才发现，如果两个人分工合作的话，可能会更容易。菲欧娜还不能使用【大师之手】，但可以注入魔力。
……嘛，嘛，已经结束的事情就无所谓了。这个发现下次活用就好了。不如说，这是一次很好的修行。毕竟要让做好的≪重晶大树≫的木剑在实战中使用，如果不同时控制魔力与灵气的话，根本不可能。
——总之。
就这样，新的木剑诞生了。
我给它取名为「黑白」。
从储物戒指中取出的墨色「黑白」，注入魔力——它的外观完全变成了纯白色。
这种状态的「黑白」几乎没有重量，感觉不到重量。不过相当脆弱，所以不能用它直接攻击。
而且在激烈的战斗中，以这种状态携带也让人担心，太脆弱了。稍微不小心就可能会坏掉。
所以，我把充满魔力的「黑白」，这次注入强烈控制的灵气。
将灵气从「黑白」的柄流向剑身。不过，避开剑身的中间部分，只用灵气将柄和刀刃的部分染成黑色。
「黑白」分成了黑白两色。
只有剑身的中间是白色的，其他都是黑色的。准确地说，从柄到剑身白色的部分，有一条用来传导魔力的白色部分。毕竟为了维持这种状态，必须不断注入并控制魔力与灵气。
这样一来，虽然重量增加了一些，但却具备了不易损坏的强度。
「真的……能在实战中使用吗？」
菲欧娜看著染成黑白的「黑白」，脸色僵硬地问道。
她大概察觉到，我为了维持这种状态，做了多么麻烦的事情。
「嘛，确实很难用。但这次的对手需要这个。」
作为武器来说很难用，但为了拘束诺德，需要「黑白」所具有的重属性。
换句话说，如果没有「黑白」的话，这次的讨伐作战就必须从根本上重新拟定。
我对这个事实，不得不感到命运的安排。
伊格尼托尔讨伐是否需要「白银」的力量还很难说，但在「大爆发」之后的特殊个体讨伐中，「翡翠」帮了很大的忙。老实说，没有「翡翠」的话，讨伐会更加辛苦。
然后是这次。
在诺德讨伐之前幸运地得到的『重晶大树的芯木』——用它削成的「黑白」。
面对挡在眼前的敌人，具有有效能力的木剑，不知不觉地出现在我的手中……
这到底是巧合吗……？
「说不定，是被引导著的……」
「…………咦？」
我凝视著「黑白」喃喃自语，菲欧娜用狐疑的眼神看著我。
「被引导著……被什么？」
「妳不知道吗？」
「我不知道。那是什么意思，突然间。」
嘛，菲欧娜作为木剑工匠还很嫩。
感觉不到也是理所当然的，吧……
我不禁笑了起来，告诉了菲欧娜。
「真的，可能存在著……」
「……什么？」
「木剑之神」
「…………」
或许掌管木剑的神，正在操纵命运，让需要的材料来到我的身边。我对这一连串的过程，有这种感觉。
神的存在已经被许多的历史事实证明，但像这样近距离感受到神的存在，这还是我第一次。
木剑神可能真的存在。
我对此深信不疑，菲欧娜说道。
「那个……最好不要在人前说。会被各种各样的人骂……」
我当然知道，所以点了点头。
「啊，我知道。木剑神的存在，我会悄悄地传播给适当的人。」
如果一直以来都不知道存在的新神真的存在的话，可能会引起社会混乱。木剑神的存在应该要慎重地传播。
「完全不懂呢……」
就在菲欧娜一脸无奈地嘟囔著什么的时候。
「各员！　集中精神！　马上就要开始了！」
伊欧锐利的眼神，这么说道。
听到这句话，我确认了背后的艾娃小姐，她正将大量的魔力注入插在雪地上的杖中。
这么大的魔力量，诺德肯定会注意到。
但是，在诺德开始行动之前，艾娃小姐――不，艾娃小姐们的魔法已经发动了。
空间魔法——【断界四方阵】
从艾娃小姐的杖中，迸发出光芒。
第68话 「我没事！！」 
空间魔法——【断界四方阵】
艾娃小姐手杖上迸发出光芒。
那是四位术者顶点描绘出的正方形，四条边缘沿著光线，在雪原阶层的白色雪地上，形成光之图形。
下一瞬间，雪地上刻划的光线，从二次元转变为三次元。四条边缘生出四个面，在遥远高空的一点互相融合。
诞生的是由半透明光面构成的，正四角锥型的巨大结界。
特异体诺尔德强化到什么程度，目前还无法精确掌握，但艾娃小姐她们断言魔物不可能打破。
我们只能相信她们的话，而且应该没问题。现在担心也没用。
与其担心——
「好了，那就按照原定计划——亚伦！？」
无视伊欧的话，我蹬了雪地。
我流战技——【瞬迅】
灵气爆发让雪飞扬起来，借由反作用力高速移动。
目标是结界中央方向。因为立足点不稳，那一瞬间只前进了大约20公尺。
判断无法再拉近距离，我便停在原地。
瞬间——诺尔德潜藏的雪地底下，有东西飞出来。
那是发光体。它的速度太快，以人类的知觉速度根本无法在看到后闪避。
魔力高涨，朝向这边的杀气。察觉到这些，我事先知道会有攻击，但来不及摆出充分的防御架势。
雷鸣魔法——【神雷枪】
从雪地底下飞出来的是，巨大的雷枪。
视线尽头的雪爆裂的瞬间，已经击中我了。
「————！？」
我流战技——【气铠】
双臂交叉抵挡。
视线全被光芒染满。
全力展开的厚重灵气铠甲，感觉瞬间消失。如果用肉身承受【神雷枪】，肯定会立刻死亡。
然后——2秒。
从击中到用【灵气铠甲】抵挡的时间。
（果然不行吗……！？）
心中低语的是放弃的话语。
我知道的。
我知道，但果然无法用【气铠】抵挡。
下一瞬间，气铠被雷枪贯穿，雷枪内含的能量以我为中心爆发肆虐。
●◯●
「——亚伦！？」
雪原上响起菲欧娜悲痛的声音。
屏住呼吸。周围观看的人，应该也瞬间掌握了连续发生的事件。
菲欧娜她们视线尽头——【神雷枪】击中的地方，雷枪释放的热量让大范围的雪融化，冒出滚滚热气。
因为被热气遮蔽，看不到受损程度。
但是，受到这么强大的攻击，应该没办法毫发无伤吧。不，一般人会认为死了。
但我大喊，一扫她们的担忧。
「放心！　我没事！！」
好险。
再晚一点展开【龙鳞】，就会死了。
不，我从一开始就知道无法用【气铠】抵挡，所以打算用【气铠】拖延时间，同时展开【龙鳞】。
【龙鳞】是难度很高的战技，但不像极技那样需要累积大量灵气。还好2秒就能展开。
尽管如此，老实说我不想发动【龙鳞】。
以那个速度发动的魔法有这种威力。果然如我们预料，诺尔德的力量比担任守护者时强大许多。令人遗憾的事实。
「好了……」
蒸气弥漫，脚下变成滚烫的热水。
我解除【龙鳞】，同时再次展开【气铠】，避免烫伤，意识集中在远远蒸气后方——诺尔德所在的位置。
——动了。
用【魔力感知】掌握诺尔德从雪地底下爬出来，站起来。
时间不多了。
从刚才的攻击可以知道，诺尔德能使用的雷鸣魔法，在所有魔法中攻击速度最快。任何生物都无法在看到后闪避。
要闪避或防御，只能察觉攻击征兆，事先行动。
所以很麻烦，诺尔德也被称为最强的守护者。
尤其是诺尔德因为兽潮和特异体化而不再是守护者，现在像这样先发制人攻击。要防御真的很难。
而且现在的诺尔德，智商似乎很高，直觉也很敏锐。
结界出现的瞬间，立刻判断无法逃脱，于是奇袭。而且瞄准我们所在的位置，应该是掌握到那里聚集了许多麻烦的人类。
我们应该不在他的【魔力感知】范围内，所以诺尔德凭直觉判断我们最强。
我、菲欧娜、伊欧，从战力来说是这里最强。
所以决定奇袭排除，就在那一瞬间。
凭直觉就能采取最佳行动的对手很麻烦。可能会做出超出我们预料的行动，令人恐惧。
而且不只有直觉。魔力压力急遽高涨。冷静地察觉到我没死，打算发动追击魔法。
但，在那之前——我发动牵制的一击。
「这次轮到我了……！！」
双脚张开，半蹲的姿势，降低腰部。「黑白」的剑尖覆盖灵气的左手握住剑柄，累积「黑白」覆盖的灵气反作用力。
在制作「白银」、「翡翠」、「黑白」等各种木剑的过程中，灵气控制也熟练许多。
不再发出像玻璃刮擦的刺耳声音，蓄力时间也几乎没有。
铃铃铃铃铃铃铃铃――――
铃声响起。
我流剑技・合技——【飞闪刃・重牙】
反向斜砍一剑。
染上重属性的黑色灵气化为刀刃，朝诺尔德飞去。
飞行的刀刃卷起前方蒸气。
视线穿透，看到站起来，朝这边伸出手掌的诺尔德。
超过10公尺的巨大身躯。全身肌肉发达，钢铁般的肌肉覆盖秃头巨人的身体。他的瞳孔和担任守护者时一样是金色，但全身都呈现石膏像般的白色，显示出伪装的痕迹。
诺尔德在发动第2发【神雷枪】前，我放出的黑色刀刃击中诺尔德的身体。
他没有采取防御姿势。
理所当然。对拥有异常再生力的他来说，防御敌人的攻击毫无意义。不如在受到攻击的同时发动攻击，更容易出其不意。
——但是。
「哈，别小看我」
由「黑白」强化的灵气刀刃，可不是那么简单的攻击。
斜斜划过他身体的斩痕。没有将他巨大的身体斩断或贯穿——，
「————！？」
所以，沉重的冲击毫无保留地传递到诺尔德的巨大身躯。
他的脚浮起来，巨大的身体朝后方飞去。过程中，诺尔德的脸上露出惊愕的表情。正在构筑的魔法术式中途强制中断，无法发动。
随后，诺尔德被摔到雪地上，卷起大量积雪。冲击甚至微弱地传到我所在的位置。
「好了——」
重头戏来了。
首先我和加隆等拘束部队，必须拘束诺尔德。在那之前，其他成员为了避免造成额外损失，必须在后方待命。
踩著积水，从温泉般的积水池中走出来。
蒸气也终于开始变淡，回头一看，看到菲欧娜她们平安无事。
「——亚伦！？」
看到我平安无事，还是看到更远处飞出去的诺尔德，菲欧娜她们睁大双眼大喊。
我轻轻挥手回应。
「虽然发生了小插曲，但先按照原定计划，拘束诺尔德。——那么，我去啰」
说完，弯曲膝盖，降低腰部。踩著雪地――然后跳起来。
我流战技——【瞬迅】
高高跳起，看到诺尔德正试图用手撑地站起来。拘束部队的成员从结界顶端附近朝诺尔德冲去。
然后——，
「等等！！　亚伦！！」
回头一看，菲欧娜不知为何用绝望的表情仰望我，伸出手想阻止我。
虽然用身体承受奇袭，但有必要这么担心吗？　虽然有点傻眼，但我苦笑著大喊。
「所以我才说没事啊！！　连一根寒毛都没少！！」
「——不是那样！！」
但，回来的回答和我想的不一样。
似乎不是担心我的安危。
菲欧娜用绝望的表情大喊。
「——把衣服穿上啊！！！」
啊。
对了，我现在全身赤裸。
第69话 「交给我吧！！」 
「——把衣服穿上啊！！！」
听到菲欧娜对著跳到高空的我的话语，我才意识到。
对了，我全身赤裸。
原因很简单。为了防御诺尔德先发的【神雷枪】，我缠上了【龙鳞】。
【气铠】虽然是单纯的战技，但要维持这个状态，在2秒内展开【龙鳞】，没办法在衣服上灵活地缠绕，只能在皮肤上展开【龙鳞】。
之前可能已经说明过了，在衣服上展开【龙鳞】，难度会稍微提高。在那个极限的状况下，根本没余裕去在意衣服的事情。
因此，接触到【龙鳞】的衣服都炸开了，被【神雷枪】烧毁殆尽。
不过，好险储物戒指有好好地保护住，勉强算是安全过关吧。
更衣的衣服幸运地放在戒指里面——但是。
「现在哪有时间换衣服啊！！」
我对菲欧娜大喊，然后踢向虚空。
我流战技——【空步瞬迅】
雷鸣魔法——【轰雷条】
就在一瞬间之前我所在的位置，几道粗大的雷电像是在舔舐般地掠过。贯穿大气的爆裂声震动到身体的核心。
与【神雷枪】不同，这是广范围地以雷电烧尽空间的雷鸣魔法。如果为了节约灵气，用【空步】回避的话，肯定会成为雷电的饵食。
现在，连一瞬间都不能松懈。
更别说换衣服了。
因此——我别无选择地放弃换衣服，继续战斗。
重复使用【空步瞬迅】，在空中高速移动。不规则地改变前进方向，让诺尔德无法锁定攻击目标。
同时，也观察著站起来的诺尔德。
「果然，刚才的伤口已经愈合了」
原本像石膏像般呈现白色的诺尔德体表。它无声无息地逐渐变色。全身的皮肤变成漆黑，手臂、腿部、胸部等各处都刻有以独特图案构成的灰色部落图腾刺青。
而金色的瞳孔依旧，但眼白的部分却染成了像血液般浓郁的深红色。
散发著某种让人联想到恶魔的，不祥威容。
从特异个体化来看，这些外观上的变化都在预料之中。没有异形化，这样已经算好了。
所以问题是——
「是哪只魔物的技能？　……该不会是人类的技能吧？」
诺尔德在特异个体化后获得的能力。
虽然还不知道获得了什么样的能力，但从【神骸迷宫】栖息的魔物种类来看，可以预测到一定程度。
而且考虑到诺尔德本身的能力，他应该不会依赖太多样化的能力。这是大多数人的预测。
因为，诺尔德本身的能力强大到根本不需要依赖那些能力。
那些能力当中，有一种是让灵气在体表循环，借此大幅提升皮肤强度的能力。
特异体诺尔德也变成了漆黑的威容，似乎是为了警戒先前的攻击，全身都缠绕著灵气。
除此之外，他还张开双腿，降低腰部，警戒著我的击飞攻击——但，不只如此。现在，他的全身都被厚厚的灵气铠甲保护著，而且还像是从脚底深处刺入地面般地插著灵气桩。
像是盾士的技能。如果是魔物的技能，那就是「冥府阶层」的骷髅骑士会使用的技能。但如果能透过吞噬人类来吸收人类的技能，那就完全是【灵气铠甲】加上【要塞】了。
看来他真的很受不了被击飞。
确实，如果防御固若金汤到这种程度，就没办法像刚才那样击飞他了。
但是——
「那就一直维持那样吧！！」
作战第一阶段。
我的任务是拖住诺尔德。
在加隆等盾士势力完成包围之前，让他自由行动，甚至各个击破的话，我们可能会全军覆没。防止这种情况发生，就是我的第一个任务。
雷鸣。轰雷。闪电。
诺尔德似乎放弃了对在空中移动的我进行精准瞄准。他用【轰雷条】广泛地散布雷电，试图击落像烦人虫子般在自己周围飞来飞去的我。
我一边回避，一边挥剑砍向诺尔德。
他现在严密的防御。坚固的灵气铠甲和强韧的皮肤，要以斩击斩裂的话，需要极技等级的大绝招。
但是，那是斩击——
我流剑技・合技【巨飞刃】——变化【巨枪重牙】
从划破虚空的剑线中释放出的庞大灵气，化为巨大的长枪，而不是刀刃。
蕴含重属性的漆黑巨枪，朝著诺尔德飞去。
原本没有重量的灵气，赋予了重量。这就是重属性的特性。
从高空落下的巨枪，凭借自身的重量进一步加速，高速地飞向诺尔德。他似乎对自己的防御非常有信心，没有做出回避动作。因此，他的脸上再次露出了惊愕的表情。
「～～～～！！」
沉重而巨大的惨叫声响起。
漆黑的长枪从诺尔德的腹部斜向贯穿，像缝住他一样，深深地刺入地面。
「哈，大意了……！！」
不是刀刃，而是长枪的话，贯穿力就会提升。
而且，赋予了重属性的攻击，甚至能贯穿诺尔德那愚蠢的灵气量所保护的身体。
但是，诺尔德警戒的不是攻击造成的伤害，而是击飞的冲击，所以他应该认为这也没问题――吧。
但，下一瞬间，他察觉到异状，脸上浮现焦急的神色。
大意，就是指这件事。
只要小心击飞，不管受到多少攻击都没问题，他内心深处肯定这么想。毕竟，不管受到什么样的伤害，都能瞬间愈合。因此，诺尔德比起受伤，更讨厌被击飞，即使只是稍微限制行动。
「可惜了！那个东西没那么容易消失！！」
缝住诺尔德的巨大长枪。
不用说，这是由灵气构成的长枪，而由灵气构成的造形物，有一个特点，就是容易受到外力冲击。不，应该说，除了少数技能，例如灵气剑之外，离开施放者的灵气本来就无法维持太久。
也就是说，通常会马上消失。
但是，获得了重属性的「黑白」灵气，具备了与众不同的特殊性质。
虽然只是暂时，但因为获得了「重量」而让存在变得稳定，详细的理论我也不知道，总之，灵气结构物在短时间内不会分解，而且还很耐外力冲击。
也就是说，漆黑的巨枪拥有与实体长枪相等的强度，以及超过实体的重量。
而这个性质，正是决定使用「黑白」讨伐诺尔德的最大理由。
尽管如此——
「果然会这样做啊……！！」
我放出的【巨枪重牙】很长，而且深深地刺入地面。诺尔德自己很难拔出来。
诺尔德意识到自己腹部贯穿的长枪拔不出来，下一瞬间，他用双手抓住从腹部生出的巨枪柄。
然后，从双手向长枪灌注令人眼花缭乱威力的雷电。
当然，雷电会沿著长枪传导，烧毁诺尔德自己的体内。肉被烧焦，血沸腾，皮肤溃烂。但对诺尔德来说，这种程度的伤害根本不算什么吧。瞬间就能愈合的范围。
另一方面，长枪就没那么幸运了。
尽管很耐外力冲击，但也有限度。承受诺尔德强大的雷鸣魔法，根本不可能承受得住。
漆黑的巨枪失去颜色，化为无数的光粒消失——
「——再来一份！！」
瞬间，我又挥剑了。
我流剑技——【巨枪重牙】
从长枪的束缚中解脱的诺尔德，毫不间断地被第二把长枪贯穿，缝住在那里。
即使再次被雷鸣魔法消灭长枪，我也会用长枪不断地缝住他，把他拘束在那里。这就是我的任务，但是——
「啧，这么快就能应对了……！！」
特异体诺尔德，智商果然很高。
雷鸣魔法——【缠雷】
他不再做像抓住长枪灌注雷电这种迂回的举动，开始全身缠绕雷电。
【缠雷】原本似乎还包含了术者自身不受魔法伤害的术式，可以阻隔雷电对自身的影响。但这不包括体内。透过长枪流入体内的雷电仍然会对他造成伤害，但就不需要每次都抓住长枪了。
全身缠绕的雷电自然而然地流入长枪，造成伤害，破坏灵气的构成。
除此之外——
「放弃防御，选择回避了吗……」
诺尔德解除【灵气铠甲】和【要塞】后，在【缠雷】消灭长枪的同时开始移动。
他似乎从我的攻击中学到了，防御不如回避。
「混蛋……！！」
尽管如此，他的速度还不足以回避【巨枪重牙】，而且在刺入的长枪消失之前有几秒钟的时间差。在这段时间内准备好下一把长枪绰绰有余。
我多次放出【巨枪重牙】，继续拖住他。
现在诺尔德没有攻击，只有我单方面攻击。但是，这并没有显示出我们的优势。
我用【空步瞬迅】在空中飞舞，朝著下方的诺尔德多次放出【巨枪重牙】。
但他透过增加缠绕雷电的量，让长枪消失的时间越来越短。
长枪刺入，消失不到2秒，最后缠绕著惊人的雷电量，甚至不到1秒就消失了。虽然没有反击，但俯视我的金色的瞳孔中，蕴含著令人感到压力的愤怒。
——【缠雷】【缠雷】【缠雷】【缠雷】【缠雷】
他重复使用【缠雷】，被长枪拘束的时间越来越短。这很快就要达到长枪刺穿他身体之前就被破坏的程度了。
到那时，就要把讨厌的害虫打个稀巴烂——言外之意，他用充满热情的眼神告诉我。
诺尔德的应对是正确的。
事实上，如果继续这样下去，肯定会变成那样。因为长枪的拘束时间减少，技能的准备时间减少，我们会陷入恶性循环，只能灌注更少的灵气。
然后，终于到了那个时候。
我放出的【巨枪重牙】没有贯穿他的身体，而是被缠绕的雷电消灭，相反地，他朝我伸出手掌。
可能是因为被我单方面攻击，脑袋充血了，瞬间转为反击。
雷鸣魔法——【轰雷条】
从手掌放出的雷电朝我袭来————途中，不自然地向下弯曲。
盾士技能——【魔法吸收】
弯曲的几条雷电，不知何时已经分散到诺尔德周围数十公尺的距离，像盾牌一样围绕著他，站著的12名盾士。
站在那里的是以加隆·加斯塔克为首的拘束部队。12名盾士。
即使在这个寒冷的雪原阶层，他们也穿著不变的重装铠甲，手持巨大的盾牌。他们使用的是盾士技能，可以强制将放出的魔法攻击集中到自己身上。
虽然说「吸收」，但并不能让魔法无害化。只是把攻击轨道转向自己而已。
因此，防御【轰雷条】的是盾士的防御力。
盾士技能——【灵气铠甲】
盾士技能——【灵气盾】
盾士技能——【魔法抗性】
并列启动多个技能的加隆等人，即使雷电分枝成12条，仍然像大树一样粗，却毫无动摇地防御住了。
不管我怎么模仿盾士技能，毕竟还是比不上本职。
在以盾牌防御敌人的攻击这方面，没有比盾士更优秀的存在。
「没想到这么容易就上钩了……！！」
我在空中花了很多时间将灵气灌注到「黑白」中，俯视著下方的诺尔德。
诺尔德应对我攻击的方法，确实是正确的。然而，那是只有我一个人的情况。
诺尔德与我战斗的同时，加隆等拘束部队的人员也接近诺尔德，并包围了他。
此外，我并不是毫无意义地在空中飞来飞去。用【巨枪重牙】拖延时间，从上面往下攻击比较有效，但更重要的是，为了不让加隆等人从地面接近诺尔德。
不仅要分散加隆等人的注意力，只要攻击空中的我，加隆等人也不会被流弹击中。
我在拖延时间的同时，加隆等人就这样完成了包围。
「附赠的，来了！！」
挥剑，射出漆黑的巨枪。
刚才轻而易举地被消灭了，但这次没有被消灭，而是贯穿了诺尔德，再次成功地缝住他。
这是灌注了大量灵气的一击。应该还能维持几秒钟。
这段时间，我踢了虚空，朝地面移动。
前往的地方是——
「——加隆！！」
扬起雪尘，粗暴地著陆，简短地告诉≪铁壁同盟≫的领导者，也是拘束部队指挥官的加隆·加斯塔克。
「拜托了！！」
到目前为止，大致上都按照计划进行。只要一句话就能传达。
果然，加隆只用脸转向这边，有力地点了点头。
「交给我吧！！」
从现在开始的几十秒，我无法参与拖延时间。
这段时间，加隆等人必须在不让诺尔德的攻击打到我的情况下，完全拖住他。这有多困难，与诺尔德实际交手过的我最清楚。
尽管如此，加隆等人一定会做到的。
我甚至没有感到一丝不安，用【瞬迅】再次跳上天空。
就在这时，加隆似乎在为同伴加油，对著我的背影喊了什么。
「——喂，你为什么裸体啊！？？」
第70话 「不是浪得虚名」 
「——喂，你为什么裸体啊！？？」
《铁壁同盟》的领导人，加隆・加斯塔克看著全裸的男人高高跃起，忍不住大叫。
单独一人就能散播灾害般暴力的特异体诺尔德。
作为守护者的诺尔德的力量，加隆他们《铁壁同盟》自负比其他任何探索者都还要熟悉。
毕竟他们是盾士系职业6人组，攻击力绝对不足的队伍构成，却突破了35层，甚至连40层都突破了。
以前以公会的身份突破35层时，亚伦、罗根、伊欧三人瞬间秒杀了诺尔德，但加隆他们没有那么强大的火力。更别说给予最初的大伤害，让后续战斗有利的「正攻法」，他们根本做不到。
然而，即便如此，加隆他们还是击败了诺尔德，靠著「铁壁同盟」的独力突破了35层。
这意味著他们正面击败了被称为「守护者最强」的诺尔德，是货真价实的实力。
也正因为如此，加隆他们才清楚地理解特异体诺尔德的力量有多么的超乎常理。
仿佛要填满整个雪原阶层般肆虐的雷电。
在这种情况下，他以高速且在空中移动的荒谬机动性进行反击，最后将诺尔德逼入防御一方，并将他困在原地。
虽然早就知道，但再次看到时还是觉得难以置信，这根本不是人类能达到的战斗能力。
多亏了亚伦・盖尔，到目前为止作战都十分顺利。
他进行激烈的战斗，却不知为何全裸了起来，这让人感到惊讶，但无论如何！！
接下来是诺尔德讨伐作战的第二阶段，正式开始拘束。
为了做到这一点，首先加隆他们必须做到的工作就是拖延时间。
时间只有数十秒。
短短数十秒，甚至不到一分钟的时间。但这有多么困难，不用多说。
「可恶，真扫兴！！　——但是！！」
将视线从高高跃起的亚伦身上移开，看著自己和另外12名盾士包围的诺尔德。
好不容易重新振作精神，专注于战斗。
包围是指以诺尔德为中心，半径60～70公尺的圆形包围。当然，同伴之间有距离，包围网十分松散。这看起来很容易突破，更何况对特异体诺尔德来说――，
「你们是想先把我打倒吗！」
根本没有突破包围的意识，大概只是想顺手解决掉碍事的虫子吧。
在加隆他们包围之后，亚伦最后发射出漆黑的巨枪。诺尔德连同地面都被贯穿，但那把枪最终被诺尔德缠绕的庞大雷电摧毁。
随后，诺尔德将右拳砸向自己的脚下。
从砸下的拳头中，大量的魔力涌入地面，并以巨大的圆形向包围加隆他们的方向扩散。
雷鸣魔法——【雷树林】
地面到天空的雷电现象，被称为「雷树」。
粗大的雷电树干伸向天空，在高空中像树枝一样无数分开的样子，很像树木。
以诺尔德为中心，像这样有许多雷树竖立起来——这就是雷鸣魔法【雷树林】。大多数探索者都会毫无办法地被雷电树干吞噬，然后丧命。
顺便一提，高高竖立的雷电也可能会攻击到高空的亚伦。
但是——，
「你太小看我们了……！！」
盾士技能——【灵气铠甲】
盾士技能——【魔法吸收】
盾士技能——【魔法抗性】
盾士技能——【反射护盾】
包括加隆在内的12名盾士，不约而同地同时切换技能。
如果是一般盾士，就算熟知诺尔德的战斗方式，也没有从诺尔德的动作中预测出他接下来会发动什么魔法的经验。尽管如此，他们的动作却像是一个生命体般契合。
从地面放射出的无数雷树，却在树干长出树枝之前就扭曲了轨道。雷击均匀地集中在12名盾士身上，除了地面之外没有造成任何伤害。
——不仅如此，部分针对12人的雷击，因为【反射护盾】的效果而反射到施法者诺尔德身上。
理所当然，诺尔德因为【缠雷】而对雷电具有抗性，所以没有受伤，但自己的攻击即使只有一部分被弹回，冲击力还是很大。
「————！？」
然后，在猛烈的雷电消散之后，毫发无伤的盾士们现身。
诺尔德对此微微睁大了眼睛，露出惊讶的表情。
【雷树林】是比【轰雷条】更高级的范围攻击魔法。他大概没想到竟然能毫发无伤地承受下来。事实上，即使是擅长防御的盾士——即使他们都是最上级的探索者，本来也不可能毫发无伤地承受这种威力。即使以他们的实力也是如此。
那么，一定有什么原因让不可能的事情变成了可能。
那就是加隆・加斯塔克的能力。
加隆的职业是盾士系固有职业「军团骑士」。
它的特性相当特殊，在「同一系统职业的团体战斗」时，能发挥最大的力量。
加隆在分成四个小组行动之前，对所有盾士使用了两个技能。
「军团骑士」固有技能——【指令连结】
「军团骑士」固有技能——【技能连结】
【指令连结】除了术者可以强制被术者发动技能的效果之外，还有大幅提升沟通能力的效果。因此，12名盾士在加隆无声的指挥下，可以像一个生命体般行动。
然后【技能连结】有一个「副作用」，就是受到这个技能影响的人使用相同技能时，会强化该技能。
加隆他们靠著强化的盾士技能，承受了诺尔德的攻击。
只有盾士职业的队伍，却成为涅克罗尼亚数一数二的探索者，这可不是浪得虚名。
因此——光是承受攻击，当然不会就此结束。
「全体！！」
加隆用力地将巨大的盾牌往前推，并以足以让所有同伴听到的音量大喊。
同时，由于【指令连结】的效果，除了已经发动的技能之外，所有人同时发动新的技能。
盾士技能——【城墙】
这原本是创造出像城墙般巨大的灵气之墙的技能。由于【技能连结】的副作用而得到强化，结果在加隆他们面前出现了像巨墙般的灵气之墙。那面墙的高度，甚至远远超过诺尔德的身高。
接著，加隆使用【技能连结】原本的能力。
它的能力是融合相同技能。
将相同且多个技能合而为——
联合技能——【泰坦之手】
灵气巨墙横向延伸，彼此的墙壁融合在一起。于是诞生了由曲面构成的圆柱体。诺尔德被困在灵气的巨大牢笼中。
「往前进啊————————！！」
大喊著，全力前进。
12名盾士动作整齐划一地前进，包围诺尔德的圆柱形牢笼也跟著缩小。缩小的灵气让圆柱形牢笼变得更厚、更坚固。
「————！！」
另一方面，诺尔德也不会坐以待毙，任由四面八方的墙壁逼近。
他很清楚，既然这是由多个人制造出来的，只要有一个人，或者某个地方缺失，这个牢笼就会轻易崩溃。
身体恢复自由后，他向前迈进。
他用【缠雷】集中的右拳，用力地殴打墙壁。灵气之墙受到冲击而响起，令人眼花缭乱的雷电被释放出来。
整体而言，牢笼很坚固，但如果将攻击集中在一处，承受伤害的盾士由于位置关系，几乎只有他一个人。即使是特异体诺尔德的全力攻击，盾士也不可能一个人承受。诺尔德的攻击足以破坏圆柱形牢笼，牢笼肯定会被破坏。
但是——如果对手不是加隆・加斯塔克的话。
「军团骑士」固有技能——【伤害分摊】
诺尔德用缠绕著雷电的拳头殴打圆柱体的那一刻，加隆发动了技能。
那是只有在联合技能发动状态——也就是彼此的灵气结合的状态下才能使用的特殊技能。透过结合的灵气，将敌人的攻击――冲击、破坏力、魔法攻击分散给同伴的技能。
即使将攻击集中在一处就能破坏牢笼，但如果分散到整个牢笼，就只有「稍微强一点」的程度而已。
加隆他们承受住了。承受住之后——，
「——喔喔喔喔喔！！」
往前进。
圆柱体缩小。
然后，仿佛将神话中的巨人将诺尔德当成小矮人般抓在手中般，灵气圆柱体将他紧紧地束缚住，让他动弹不得。
「～～～～！！」
被拘束的诺尔德发出粗野的怒吼。他扭动身体，全身爆发出大量的雷击。但圆柱体却纹丝不动。
加隆他们咬紧牙关，将盾牌全面推出去，实现了以体格相差悬殊的盾士压制诺尔德的离奇壮举。
不过，这并不能持久。
同时发动多个技能，并创造出巨大的灵气牢笼。即使是最上级的探索者，做这么多事情，魔力也会以惊人的速度消耗。
因此，诺尔德的拘束要到之后才能完成。
加隆他们的人生中，最漫长的时间过去了。
（果然还是太勉强了吗！？　手臂好重！　盾牌被推回来了！！　魔力减少得太快，感觉很不舒服！！　可恶，这样撑不了几秒了！！　亚伦，你还不来吗————！？）
从用圆柱形牢笼拘束诺尔德开始，已经过了10秒多一点。
加隆他们也快到极限了。
——咚！！　的一声。
以诺尔德为中心的圆柱体中，仿佛陨石坠落般的冲击波席卷了整片区域。
那不是诺尔德的攻击——
加隆确实亲眼看到，有什么黑色的东西高速坠落。
第71话 「爆裂吧！！」 
我流战技——【空步瞬迅】
踢踏虚空，在空中奔驰。
只是不断地往上，直到被【断界四方阵】囚禁的空之极限。
结界的天花板。半透明闪耀著光芒，全力往上冲刺，直到抵达那里。
而且在这期间内也不能浪费时间。
因为抵达顶点后，就没有时间从头练招了。
因此，响起了。
铃铃铃――――！！
——像铃铛般清脆的音色。
那是「黑白」持续灌注斗气所奏出的音色。
将黑白「现在状态」所能容纳的最大量斗气，持续灌注进去。
然后，距离地面数百公尺。
【断界四方阵】的天花板，终于近在眼前。
迷宫内的空间是扭曲的，因此从上层走楼梯下来的距离，比实际上还要高。据说超过这个高度就无法再前进，但从巨大结界【断界四方阵】顺利发动来看，几百公尺的高度似乎还不到极限。
虽然说几乎是笔直上升到这么高的空中，但在地面上奔跑和垂直上升的移动速度还是不一样。受到重力的影响，【空步瞬迅】一次移动的距离也会缩短。
距离结界的天花板只剩下几步之遥。
最后一次使用【空步瞬迅】，我跳到几乎要碰到结界天花板的高度。
跳跃力和重力达到平衡，短暂地停滞。
到这里为止，大约花了20秒吧。
往下看，原本巨大的诺尔德现在已经变得像豆子一样小了。牠周围聚集的加隆就更不用说了。不过，似乎如预期般成功地束缚住了诺尔德的巨大身躯。
那么，最后的收尾工作就交给我吧。
在轻飘飘地从停滞转为下落之际，我高举「黑白」。
停止灌注魔力，并用斗气将其全部染成黑色。
当整把剑都染成黑色的瞬间，我一口气灌注斗气。
这个量如果用黑耀的话，在释放招式之前剑就会碎裂了。
尽管如此，我还是继续灌注斗气。为了完全束缚诺尔德直到牠倒下，这样还不够。
——你应该已经知道了。
接下来要释放的是极技。
不过，跟到目前为止使用过的极技完全不一样。这是为了这次作战，特别为了束缚特异体诺尔德而新开发的极招。
不只是以「黑白」的重属性为前提。
为了释放这个极招，需要「黑白」本身。
因为用途实在太过局限，所以这次讨伐结束后可能就再也不会用了——这招就是这样。
坠落。坠落。坠落。朝地面坠落。
灌注。灌注。灌注。灌注灵气。
无论灌注多少灵气，「黑白」都没有发出像悲鸣般的刺耳声音，而是响起像铃铛般清脆的音色。
到目前为止，没有任何剑能承受极招。
但是，「黑白」不一样。将整把剑完全染成黑色，就能变成只有在这种状态下，才能承受住大量灵气的负荷的一把剑。
不过，它的操控性不太好。
因为整把剑染成黑色后会变得极度沉重，无法挥舞或横扫。
而且使用「黑白」的话，必然会将重属性附著在灵气上。即使自己不想附著也没办法。
因此，要释放极技的话，只能在挥舞后染成黑色，然后再往下挥。而且如果在地面上站著的话，就无法将剑保持在上段，必须马上挥下去。这样一来，能灌注的灵气量也会减少。
所以要灌注大量的灵气，就必须高高跳起，边下坠边灌注。
但相对地，可以灌注比黑耀还要多的灵气。
这样才能终于发动。
将【巨刃】【飞刃】【连刃】【化劲刃】四种剑技合而为一，并以重属性染色的全新极招。
「——哦哦哦哦哦哦——！！」
瞄准快速接近地面的诺尔德，我挥下剑。
极技——【巨重・龙鳞枪】
大量的斗气瞬间释放。
漆黑的斗气化为巨大的――甚至足以贯穿诺尔德的头部，还有余裕的巨大长枪。
不过，它的形状很简朴，既没有矛尖也没有枪尖，只是一根前端尖锐的棍子。
巨大的长枪受到下坠的重力、挥下的剑的冲力、释放的——的冲力而加速，以惊人的速度朝地面突进。
我刚释放完极招，就把「黑白」收进储物戒指。如果这是地面上的话，长枪只会被砸在地上，但在空中，因为它的重量，肯定会从我手中滑落。
同时，为了停止因挥剑而开始旋转的身体，我把双手双脚张开，像要接住风一样。
然后确认脚下的诺尔德。
下一秒。
——咚！！　的声音响起。
巨大的冲击声甚至传到了空中的我耳中。
长枪精准地贯穿诺尔德，深深地刺入地面。以那里为中心，冲击波呈圆形扩散，从空中看得很清楚。因为冲击波让雪飞扬起来了。
我还没有解除对斗气长枪的控制。
确认长枪如预期般贯穿诺尔德后，我开始进行最后的收尾工作。
「——爆裂吧！！」
大喊一声，改变长枪的灵气。
虽然从这里看不清楚，但我看到脚下的诺尔德喷出大量的鲜血。
我做了什么呢？很简单。
将贯穿诺尔德并刺入地面的灵气长枪变形，从诺尔德体内长出无数的尖刺。
长出的尖刺从诺尔德体内刺穿体表，牢牢地固定住长枪，使其无法拔出。同时，地面下也发生了同样的事情，尖刺像楔子一样固定住长枪，使其无法移动。
这样一来，诺尔德就完全被束缚住了。
这把长枪就像我对付【巨枪重牙】那样，无法用雷击破坏。因为【巨重・龙鳞枪】的表面，正如其名，覆盖著【龙鳞】。
诺尔德的雷击和伊欧他们即将施展的魔法业火都应该能承受。更何况，如果不是像特异体诺尔德这样拥有不死之身和强韧肉体的生物，就会被【龙鳞】的反弹力从内部撕裂肉体。
至少在我灌注的灵气耗尽，无法维持长枪之前，牠在这几分钟内都无法移动。
接下来，就轮到伊欧 他们出场了。
●◯●
「不愧是……！！」
看到加隆的拘束部队包围诺尔德，伊欧等魔法部队的成员也朝诺尔德逼近。
正确来说，他们比加隆他们包围诺尔德还要早开始行动。
正因为如此，当「那东西」像陨石一样从空中落下时，他们一边承受著冲击波让身体僵硬，一边近距离目睹了「那东西」。
落下来的是一把巨大的漆黑长枪。
长枪刺穿诺尔德右肩上方，由于诺尔德扭动身体，原本稍微倾斜的身体被贯穿到左脇腹。这样还不够，长枪还深深地潜入地面。
下一瞬间，这根看起来更像棍子的长枪，长出了好几根「尖刺」。
无数的「尖刺」从体内贯穿诺尔德的体表，飞了出来。
诺尔德全身就像瀑布一样喷出鲜血。
「～～～～————！！？」
诺尔德痛苦地扭曲著脸，发出粗野的尖叫声。
牠想扭动身体，但当然不行，被巨大的长枪和无数的「尖刺」固定住的诺尔德，根本动弹不得。
牠像之前那样，再次将雷击缠绕在自己身上，试图破坏贯穿自己的长枪。
但即使缠绕著令人眼花撩乱的大量雷电，这把长枪也没有消失。
它不可能消失——伊欧知道。
其实，在这次讨伐作战之前，魔法部队当然已经确认过那把长枪的耐久度。因为诺尔德接下来会被伊欧他们的魔法包围在火焰中。如果长枪无法承受焚烧诺尔德的魔法，就必须从根本上重新考虑作战计划。
而且，伊欧他们通过事先的确认测试，知道那把长枪拥有惊人的耐久度。即使是他们全力施展的魔法，也无法破坏。
——尽管如此。
诺尔德是否真的能被束缚住，还是未知数。由于诺尔德的能力尚未完全查明，因此这次作战只是建立在预测之上。
但是，亚伦他们出色地完成了这项极其困难的任务。
不禁发出感叹。
当诺尔德意识到自己完全无法动弹时，牠为了排除周围的敌人——伊欧他们，这次朝周围无差别地释放雷击。但是，那也——
「加隆他们也不愧是高手啊」
漆黑的巨枪落下后，原本压制诺尔德的加隆他们再次拉开距离，并再次呈圆形包围诺尔德。
雷击像被加隆他们吸进去一样改变轨道。
诺尔德无法动弹后，接下来的问题就是魔法的广范围攻击。但只要是魔法，加隆他们就能完全防御。
做到这一步，终于可以开始讨伐诺尔德了。
在加隆他们的包围圈外侧，伊欧等魔法部队以等间隔呈圆形排列。以防万一，诺尔德的魔法穿过加隆他们的背后。如果聚集在一处，就有可能被一网打尽。
这个阵形彼此之间的距离相当远，所以要交谈只能使用风魔法。不过到了这个地步，已经不需要交谈了。
只要伊欧用【远端之声】发出开始的信号就可以了。
「——术式启动！！」
包括伊欧在内的11名术士，都是最上级的探索者。事先构建魔法术式，并保持术式的技术——延迟术式，所有人都能熟练地使用。
也就是说，在包围诺尔德的时候，只要启动事先构建好的术式就可以了。
11名魔法使者各自施展魔法。
不过，种类只有两种。
火炎魔法——【地狱烈焰】
暴风魔法——【疾风暴雨】
集团魔法——【尸灭炎岚】
火焰和暴风几乎同时出现。
风瞬间吞噬火焰，化为巨大的火焰龙卷风，将诺尔德包围起来。
轰隆隆地吞噬著空气的焦灼声，火焰的柱子高耸入云。
火焰从周围吸取空气，化为雪原阶层的冷冽强风，袭向加隆和伊欧。尽管如此，他们却丝毫没有感到寒冷。
原因很简单。
原本就以高温著称的【地狱烈焰】被业风供给，温度急剧上升。巨大的火焰龙卷风，即使只是站在周围，辐射热也会让皮肤感到灼痛。
尽管魔法威力如此强大，但对伊欧他们来说，这并不是最大的火力。如果愿意，他们可以维持10分钟以上。
尽管如此，诺尔德已经不再释放雷击了。
牠不是死了，而是没有余力了。诺尔德将用于攻击的魔力也转化为灵气，试图在体表巡回灵气，并缠绕灵气铠甲来抵御这个地狱业火。
虽然无法完全隔绝所有的热量，但诺尔德的计谋还是成功了。
或许【尸灭炎岚】也无法在亚伦射出的长枪消失之前，就将诺尔德击败。
但——这本来就在预料之中。
当伊欧他们在诺尔德周围布阵时，
她们
也已经接近诺尔德了。
下一秒，鲜艳的光线飞向诺尔德。
『精灵弓士』固有技能——【火精爆矢】
它贯穿火焰龙卷风，在诺尔德缠绕的斗气铠甲表面引发强烈的爆炸。
瞥了一眼火线飞来的方向，那里有一位身穿华丽轻铠，手持银白色弓箭的金发碧眼王子——不，是男装美女，葛伦。
随著固有职业『精灵弓士』的华丽一击，攻击开始了。
16名切断部队同时发动攻击。
灵气之刃、灵气之枪、灵气之箭、岩石之枪、水之枪，各种攻击穿透诺尔德的身体。
这里的所有人都是一流以上的探索者。没有人会像【尸灭炎岚】的火焰那样发动脆弱的攻击。所有的攻击都到达了被火焰包围的诺尔德，并在瞬间削弱了牠的灵气铠甲。
包括伊欧他们的魔法在内，27人的集中攻击。在这种压倒性的暴威面前，厚厚的灵气铠甲也无法长时间维持。
直接暴露在火焰中的诺尔德体表开始腐烂，在葛伦他们的攻击下，肉体开始损坏。
被切断或炸飞的肉体部位，不会在火焰中再生。不断被燃烧的伤害，略微超过了再生的极限恢复量。
作战计划进行得非常顺利。
但伊欧他们的脸上没有任何轻松的表情。
因为必须在诺尔德的束缚解除之前——在这个限制时间内将牠杀死。
如果失败了，诺尔德就会不合理地再生。
所有人都明白这一点，所以即使胜利就在眼前，也没有人松懈攻击。
第72话 「别胡思乱想了」 
「好……先撤退吧」
遥远的下方。
确认诺尔德全身被猛烈的火焰包围后，我用力踢向虚空。
作战进行到这个地步，就算我暂时撤退，影响也不会很大。
所以我想趁著还有余裕的时候换衣服。
……嘛，老实说，这也不是唯一的理由。
让我担心的，是那个现在还在窥视战场的无耻之徒的动向。如果他打算妨碍我们，我认为他会在我们制服诺尔德之前出手，但似乎没有这个迹象。
另外一个可能性是，他可能会在我们胜利在望的时候恶意地做些什么……反过来说，偷窥狂也有可能什么都不做。
如果是这样的话，如果要采取行动的话——潜伏在这次作战人员中的敌方爪牙。
所以我退到结界的边缘，其中一个角落。
如果只是要换衣服，根本不需要退到这里，但我真的想看看他是不是
那样
。
如果他真的是敌方的人，我打算用暗示的方式告诉他我知道，给他一个警告。
这无论是在讨伐作战开始前还是结束后都可以做到，但在作战期间进行，可能会诱发对方的动摇，引出真实的反应――我这么想。
「真是的……我倒是颇为喜欢这一切的……」
如果可以的话，我希望只是我的杞人忧天。
这么想著，我从高空落下，在著陆前一刻，用脚底释放灵气抵销冲击。
在激烈的雪舞中著陆，结界的另一侧传来尖叫声。
「呀啊————！？」
「怎、怎么回事！？」
飞舞的雪花落下，视线变得清晰。
我伸直深深弯曲的膝盖，安静地站起来。直视结界另一侧的存在。
「啊，亚伦桑！？为什么会在这里——咦咦咦！？等等，你、你为什么裸体啊————！？」
「全裸的变态掉下来了……！！」
她是不是因为要维持结界而无法把手从法杖上移开，她满脸通红地这么说。她的样子看起来就像是在为我的裸体感到羞耻，但——我已经意识到那是演戏。
她拼命地想把脸撇开，但她的视线冷静地观察著我的情况。特别是打算观察我的弱点，游移的视线集中在我的下半身。
羞耻是演戏。
首先，她应该已经看惯我的裸体了，所以现在才感到羞耻很奇怪。对吧？都已经看到屁股缝隙的深处了，怎么可能因为全裸而感到羞耻！
看穿她的演技，让我有点难过。
但我还是装作没发现，笑著说。
「抱歉抱歉，战斗的时候衣服都飞走了。我退到后面来换衣服。稍微打扰一下」
结界的另一侧站著一位少女，她有一头长长的黑色头发，编成一条三股辫子，金色的瞳孔上戴著眼镜，给人一种文静的印象――克洛伊·卡杜刻斯。
没错，我怀疑的是克洛伊。
原因有几个，但最大也是最决定性的原因是，从罗伦茨边境伯爵那里收到的信中写的事实——也就是，将【神骸迷宫】深层产出的素材，透过多个商会和人类贩卖出去的，是卡杜刻斯家。
考虑到这个事实，克洛伊有很多可疑的地方。
特别是，她被绑架并成为我的人质这件事。在此之前，我和她几乎没有交集，为什么克洛伊会被选为人质？
如果克洛伊其实是敌方的人，那就简单了。
那些为我的人质而困扰的人，把他们的朋友克洛伊当作人质。克洛伊是【封神四家】的人，而且我认识她。所以即使不太亲近，也可能成为人质。
换句话说，那次绑架是克洛伊他们自导自演的——有可能。
「战、战斗的时候衣服都飞走了是怎么回事啊————！？」
克洛伊装作害羞的样子，但还是没有把视线从我身上移开。她把脸撇开，但一直用余光观察著我。
与羞耻的演技相反，那是一种湿漉漉的视线。
我注意不要让克洛伊发现我在观察她，耸耸肩，若无其事地回答。
「嘛，很常见吧？」
「怎么可能嘛！！等等，等、等等！你、你要换衣服就赶快换啊！！至少先把、把下半身遮起来怎么样！？」
果然。
克洛伊的话让我更加确信。那句话，我怀疑。
「喂喂，克洛伊应该已经看惯裸体了吧？现在害羞什么？」
「——咦咦咦咦咦！？！？」
对我的话做出反应的，不知为何是站在克洛伊旁边的矮胖魔法师。我知道他在护卫，但。
他好像是≪剑舞姬蔑视队≫的队长吧？
他惊讶地睁大双眼，战战兢兢地看著克洛伊。
「难道说，克洛伊大人虽然看起来很文静，但其实是◯（哔）吗！？我还保持著清白之身呢！！而且这个年纪！还跟很多人！！」
「咦咦咦咦咦！？你、你在说什么啊，不是的，我才没有看惯呢————！！」
「那、那个慌张的反应……越来越可疑了……！！难道说，我一直以为你是处女……！？」
「啊，亚伦桑！！你、你为什么要说这种谎话！？」
「我没有说谎……」
我一边回答，一边开始换衣服。
克洛伊果然极有可能有问题。既然已经确信了，就不要太悠闲了。战斗还没结束，所以必须赶快回去。
首先，从储物戒指中取出鞋子，穿上。
「为什么要先穿鞋子啊——-！？」
「因为脚很冷」
接下来，我拿出外套穿上。
「为什么要从上面开始穿啊──────！？」
「从上面穿还是从下面穿，是我的自由吧」
接下来，没时间穿内裤了，所以拿出裤子，正要穿上——，
「啊，啊，鞋子」
糟了，因为先穿了鞋子，所以卡住了，
「啊！」
我摔倒了。真丢脸。
「——啊————！？」
「怎、怎么回事……他……故意让人看到他丢脸的样子……！？难道说，他是我们同类吗……？」
不知为何克洛伊大声尖叫，矮胖魔法师用颤抖的眼神看著我。
我躺在雪地上，费尽力气穿好裤子。
然后站起来，最后拿出「黑耀」，握在右手，再次面对克洛伊。
克洛伊脸红了，慌张地说「哇，哇，哇————！！」我用认真的表情警告她。
「克洛伊……别胡思乱想了」
「————咦！？」
「我知道你的秘密」
「……………………」
克洛伊惊愕地僵住不动，我背对著她，踢了踢雪地。
发动【瞬迅】，开始朝诺尔德疾驰而去。
无论如何，现在最优先的事项是确实讨伐诺尔德。卡杜刻斯家和克洛伊的事情，之后再说。
●◯●
心跳得砰砰作响，发出令人不快的声音。
凝视著亚伦·盖尔离去的背影，克洛伊不禁为自己可能被发现秘密的事实而动摇。
——瞬间，一个危险的想法浮现在脑海。
（对、对了……趁著他战斗的时候，用空间魔法攻击……！！）
如果让亚伦消失，秘密就能守住了。
即使维持著【断界四方阵】，只要有几分钟的时间，就能构筑强大的魔法，即使在结界内部也能远距离攻击。
但是——，
（啊，那个怪物……我做不到……！！）
对于亚伦·盖尔不讲理的强大，就在不久前与诺尔德对战的时候，以及与公会同行前往46层的路上，都已经厌烦了。克洛伊是族中数一数二优秀的空间魔法师，但即使如此，她几乎没有战斗经验。她没有自信能用一次机会就杀死那个怪物。
（啊、啊啊……！！呜呜呜呜……！！该、该怎么办，该怎么办啊……！？）
面对无可奈何的现实，头都要炸了。
就在这时，作为护卫在附近待命的≪剑舞姬蔑视队≫的队长，对克洛伊搭话。
「克洛伊大人，你……被他抓到弱点了吗？」
矮胖魔法师意外地用锐利的眼神继续说。
「那个家伙，抓到你的弱点，想随心所欲地玩弄克洛伊大人那性感的身体……真是禽兽啊！！」
「咦咦咦咦！？咦，性感……！？」
虽然不能动，但克洛伊尽可能地远离矮胖魔法师。
克洛伊·卡杜刻斯。
由于她总是穿著宽松的长袍，所以不容易被注意到，但她和艾娃·基尔刻一样，发育得很好。
这也是某位剑舞姬用过于锐利的眼神注视她的原因之——
矮胖魔法师低声对克洛伊建议。
「如果你打算暗杀他，我们也会合作的？」
「我、我才没有这种打算呢！！没事的！！」
她用力否认，矮胖魔法师非常遗憾地退缩了，说「是这样吗……」
没错，我没有打算暗杀。一瞬间想到那是因为被发现秘密而头脑混乱了而已。
自然而然，脑海中浮现的不是亚伦说的「我知道秘密」这句话——而是。
刚才亚伦的样子。
从空中跳下来的时候，亚伦·盖尔的样子。像野兽一样没有多余赘肉的肌肉，全身刻著无数的伤痕。激烈的战斗让体温升高，身体冒著热气。
最重要的是，他那雄壮的器官，以及摔倒时露出的紧实臀部……
想起这些，脸红了，热得像要著火一样。也许，心跳加速也是因为这个。
因为——，
「男、男人的裸体……他、他还是一个啊……！！」
——所以。
这已经是必须由他负责的地步了，克洛伊心想。
第73话 「这种招式如何！？」 
每踏出一步就发动【瞬迅】，在雪原上奔驰。
从结界的边缘到诺尔德所在的中央附近，不到十秒就抵达了。
诺尔德被猛烈的火焰龙卷风包围，周围的加隆等人举起盾牌将其包围。同样包围著他的伊欧等人维持著魔法，菲欧娜和葛伦等切断部队则全力攻击动弹不得的诺尔德。
那气势十分猛烈，确实地削弱著诺尔德的身体。
然而。
或许在【巨重・龙鳞枪】消失之前就能击倒诺尔德，但即便如此，能否真的击倒他，看起来还是相当微妙的时机。
因此，我也决定加入战局。
我流剑技【轰飞刃】变化——【轰弹】
踏出最后一步，乘著疾驰的气势挥剑。
随著这个动作，从剑尖飞出的那块灵气，以砲弹般的气势飞向诺尔德。
穿过火焰龙卷风，击中位于深处的诺尔德——他的头部。
轰——一声震耳欲聋的爆炸声响起。
火焰龙卷风从内部膨胀，一部分爆裂开来。就在火焰散去的瞬间，我确认到诺尔德的头部如预期般消失，随后火焰理所当然地恢复原状。
再次被火焰龙卷风灼烧的诺尔德头部，没有再生迹象。
此外，由于头部消失，还发生了进一步的变化。
诺尔德体表——皮肤已经烧焦，原本用于防御的灵气消失了。
「不愧是盖尔老师啊。一下子攻击就顺畅多了」
我为了释放技能而停下来的地方，碰巧就在金发碧眼的男装美女――葛伦附近。
葛伦一边从银色的弓箭中连续不断地射出蕴含魔力与灵气的箭矢，一边脸上挂著轻松的笑容说道。
我也在旁边补上一记【重飞刃】，并回答道。
「这次的特异个体几乎拥有不死之身的再生能力，但它不可能忽视身体构造。如果头部被击溃，在再生完成之前，几乎无法使用灵气和魔法」
操纵魔力或灵气的是施法者的思考——也就是意识。因此，如果掌管意识的大脑，或者相当于大脑的部位被破坏，即使是特异个体也无法操纵魔力或灵气。
特异个体的本体被推测为某种寄生体，但在寄生的期间，宿主的身体和意识会被拖累，这是从至今为止战斗中得知的。
恐怕寄生体本身并没有高度智慧——这是公会情报部的预测。
也就是说，寄生体寄生在具有高度智慧的宿主身上，并利用其大脑才能进行高级思考。
这些情报也应该已经共享给这次作战的参与成员，但传达的信息量庞大，而且最重要的是，击溃头部就会丧失思考能力，这件事太过理所当然，所以似乎没有被认为很重要。
此外，这类事情仅凭知识也很难理解其本质。作战成员大多是第一次与特异个体战斗，所以这也是无可奈何的。
像我一样与特异个体有实战经验的伊欧应该已经意识到了，但很遗憾，她现在还没有能力指挥全局。
切断部队的攻击始终分散著火焰龙卷风。通常来说，集体魔法无法维持，术法也会被解除，这是不正常的激烈程度。由于要不断修正并维持受到外部干扰的术法，所以没有余力去顾及其他事情。
「原来如此」
虽然我并没有解释得那么详细，但葛伦似乎从我简短的说明中充分理解了这些事情。
他那中性的脸上浮现出猛烈的笑容，并用力拉紧弓弦。
「那么——这种招式如何！？」
「精灵弓士」固有技能——【光精极光箭】
在晴朗的雪原上，比阳光还要明亮的光芒亮起。
那不是灵气之箭，而是将光本身压缩形成的光之箭，从葛伦的弓中释放出来。
瞬间，几乎与飞行的同时就击中了目标。
贯穿火焰龙卷风的光之箭，精准地射穿了诺尔德胸口的中央，射穿了心脏。
随后，诺尔德被火焰灼烧的速度明显加快了。这是什么意思呢？也就是说，诺尔德的再生能力下降了，相对地受到的伤害增加了。
在火焰的掩盖下，我对葛伦精准射穿诺尔德心脏的技巧感到由衷的钦佩。
弓术固然高超，但这也是葛伦的固有职业「精灵弓士」的攻击力所带来的成果。
「精灵弓士」是一种特殊的战斗职业，可以同时操纵灵气和魔力。
但是，这并不代表可以使用魔法，正如职业名称所说，是役使「精灵」，将属性加诸在自己的灵气上。
这一点虽然无法像特殊战斗职业「精灵术师」那样，引发各种现象，但就像我使用「白银」或「翡翠」将属性加诸在灵气上一样，葛伦可以利用精灵的力量，将属性——除了空间、神圣、重属性以外的所有属性加诸在灵气上。
嗯，相对地，在加诸属性的时候会消耗魔力，这点是缺点，但能够依照敌人或状况来运用属性，这点非常有利。
「这样一来，应该可以了吧！！」
「还不知道会发生什么事，别掉以轻心！」
葛伦眼睛发亮，认为这样就能击败牠，我则出言警告他别松懈。
现在还没有获胜，而且，特异个体之所以是特异个体，就是因为牠们与一般的魔物不同。只要一瞬间的松懈，就可能发生任何事。
嗯，不愧是超一流的探索者。就算我没说，他应该也明白。
「盖尔师父真是爱操心啊！」
葛伦开玩笑似地这么说，但他的手并没有停下来，持续射出箭矢。
我也没有放松攻击，削弱诺尔德巨大的身躯，同时告诫葛伦别轻浮。
「笨蛋！战斗的时候要认真一点！」
「…………盖尔师父，你刚刚不是还光著身子吗？」
「那又怎样？」
「…………」
这两件事有什么关系吗？他是不是想岔开话题，真是个麻烦的家伙。
——我和葛伦一起攻击诺尔德，
「亚伦！」
「喔，菲欧娜！」
菲欧娜一边在诺尔德周围飞舞，一边攻击，她朝我跑过来。
菲欧娜没有停止攻击，以【剑之舞】和【神奉之舞】超绝强化后的【飞翔斩】，短暂停下来看我一眼，然后满意地点点头。
「你有穿衣服！真棒！」
——她称赞我穿衣服了！
我不禁莞尔一笑，理所当然地挺起胸膛。
「那是当然的。你把我当成谁了！」
穿衣服这点小事根本难不倒我。
菲欧娜似乎因为我穿了衣服而安心，再次跑开了。
「……咦？刚才的对话是……？」
葛伦一边射箭，一边露出疑惑的表情看向我。
我没有停下手边的动作，直接回答他。
「你听到的不就是实情吗，哈哈！」
「不……就我所知，只有小孩子穿衣服才会被称赞耶」
我也不知道该怎么回答他。
被这么一说，好像也有点道理。不过，菲欧娜称赞我当然是有原因的。虽然有点害羞，但为了避免误会，我还是只能诚实回答。
「不，晚上我通常（洗完澡后）都是全裸的」
「为什么突然讲黄色笑话！？」
「菲欧娜也会把（我自己的）内裤丢过来，或是拍我的屁股来警告我」
「菲欧娜小姐把（她的）内裤丢过去拍盖尔老师的屁股来警告！？那是什么样的玩法啊！？」
「玩法……？不，嗯，偶尔也会直接跑出去（到庭院乘凉）」
「在户外裸露的玩法！？」
「如果被邻居看到会很丢脸，所以她警告我不要全裸跑出去」
「这方面菲欧娜小姐倒是很常识啊！？」
「嗯，所以这次我难得乖乖穿衣服，她才称赞我的」
「听妳详细说明，我只知道妳们两个其实沉迷于异常的玩法……」
异常的玩法……？
的确，有次我在庭院的时候被菲欧娜拍屁股警告，结果被隔壁邻居的太太看到，还传出奇怪的谣言……不过我并没有说这件事。
我总觉得好像有什么误会。
我正想开口解释——但，下一瞬间，就没时间了。
最先发现的是菲欧娜。
菲欧娜一边攻击诺尔德，一边绕著他转了一圈，突然停了下来，大声喊道。
「大家！！　离诺尔德远点！！」
声音十分急迫。
我毫不怀疑地向后跳跃，再次将注意力集中在诺尔德身上。
在切断部队的猛攻和魔法部队的魔法中，诺尔德体内魔力急剧增强，但这些反应都被掩盖住了，很难察觉。
我跟著菲欧娜大喊。
「他要自爆了！！　他要爆炸了！！」
我和菲欧娜的提醒让其他人也注意到了。切断部队立刻开始后退，但魔法部队的行动却慢了下来。
他们担心如果停止【尸灭炎岚】，诺尔德可能会立刻再生。他们认为如果现在解除魔法，后果将不堪设想。
他们的判断是正确的，我无法责怪那些魔法师。
加隆等拘束部队一边后退，一边站在魔法部队面前举起盾牌。
在切断部队的人员后退的同时，我挥舞著手中的剑。
发动了两次技能。
我流剑技——【连刃结界】
我将无数飞刃射向前方，在加隆等人面前展开。然而，对于需要防御的面积来说，两发【连刃结界】根本就是杯水车薪。如果能稍微缓解加隆等人受到的冲击，那就谢天谢地了。
紧接著。
一声巨大的爆炸声响彻整个雪原阶层——
第74话 「死」 
惊天动地的爆炸。
大气像墙壁般朝我们压过来。
下一瞬间，脚浮了起来，身体在空中飞舞。
包括我在内的断绝部队成员都被爆炸冲击波吹飞了数十公尺，但最上级探索者的肉体比一般人强韧得多。爆炸本身的杀伤力并不算高，加上我们事先拉开距离，所以似乎都安然无恙。
反观我，因为是「初级剑士」的职业，肉体的强韧度差了好几个等级。
千钧一发之际，我展开【气铠】抵挡爆炸。
在空中调整好姿势，双手撑地，在雪地上滑行著陆。
滑行了数公尺，才终于减缓了冲击力，然后才终于确认爆炸中心——诺尔德所在的位置，但诺尔德的身影已经不在了。由于伊欧他们的【尸灭炎岚】让周围的雪都消失了，所以几乎没有遮蔽视线的水蒸气。只不过，诺尔德原本被拘束的地方，只剩下【巨重・龙鳞枪】像骨头一样插在地上。
环顾爆炸中心周围，伊欧他们的魔法部队和加隆他们的盾士们似乎都安然无恙。
他们可能同时使用了【圆顶护盾】和【要塞】。没有让背后保护的魔法师受到一丝伤害，甚至连一步都没移动。
确认了伊欧他们没事之后，我看向地面上插著的巨大龙鳞枪的上空。
诺尔德的身影已经消失，也没有肉体再生的迹象。
那么，诺尔德死了吗？
答案是肯定的，但这显然不意味著战斗结束了。
诺尔德死了。但让诺尔德成为特异体的寄生体还活著。
「这是什么……」
赤黑色的肉块，像史莱姆一样的姿态。我听过公会的斥候目击的情报。但听说和亲眼所见是两回事。我从没见过或听说过长成这样子的史莱姆。不，说到底、这家伙到底是怎么漂浮著的？
那是一个漂浮在空中的、赤黑色的不定形、诡异的肉块。不，与其说是肉块，不如说是用赤黑色的半透明液体来形容会更贴切。
要称之为史莱姆，实在是太过诡异了。
它在空中漂浮著，扭动著，转眼间就变换了形状。
从接近球体的形状，变成复杂的形状。
首先，球体长出了翅膀。六对十二片赤黑色的翅膀哗啦一声展开。
接著，球体的部分一点一点地变换形状。一开始是头部很大的胎儿模样。从那里逐渐生长，就像婴儿变成少女，再变成成年女性一样，形状不断变化。
「————————」
由于景象过于诡异，在场的所有人都哑口无言。
出现的是一个长著六对十二片翅膀，姿态美丽的女性。没有穿衣服，令人惊叹的优美曲线毫不吝啬地展现出来。她的造型就像神创造的一样完美，她的姿态美得足以称之为天使或女神。
不过。
只有造型美丽而已，包括翅膀在内，全身都是由赤黑色的液体构成的。
一切都只是模仿形状而已，它的本质是不定形的，像史莱姆一样的生物。它应该没有眼球这种器官，但我还是能不可思议地感受到它的视线。
因为，原本应该是眼球的位置，就像代替眼球一样，闪耀著金色的光芒。
寄生体——也许——不，现在已经可以确定了。在【神骸迷宫】发生的「大爆发」中，被视为一系列特异个体发生源的复数寄生生物，它的本体就是眼前的存在。
姑且——就称之为伪天使吧。
没有拍打翅膀，伪天使就漂浮在空中，它的视线朝向这边。
不只我。
确认包围著自己的我们所有人，它缓缓地原地转了一圈。它的视线最后停留在某一点的瞬间，我才终于像解开了金缚术一样恢复了神智。
把右手握著的黑曜石收进储物戒指，改而取出「翡翠」握在手中。
一边注入灵气，一边挥动剑。
我流剑技【轰飞刃】变化——【轰风弹】
碰——的一声。
从剑尖射出的灵气砲弹贯穿了伪天使，轻而易举地让它全身爆炸四散。
巨大的爆炸声响起，其他成员也恢复了神智。
我一边朝前跑去，一边对伊欧大喊。
「——伊欧！！阻止它！！」
伊欧回头看了我一眼，我举起「翡翠」给他看。
到目前为止，我们一起讨伐过好几只特异体，只要这样，伊欧就能明白我想说什么了。
果然，伊欧马上开始向周围下达指示。
「别让它逃走！！断绝部队把那家伙打到地上！别让它自由行动！加隆他们防御那家伙的攻击！或者试著能不能拘束它！魔法部队！以风系魔法为中心妨碍它的行动！」
一边下达指示，伊欧已经开始准备了。
他准备的应该是火炎魔法。
另一方面，化为无数飞沫失去形状的伪天使，却像完全没有痛痒一样，散落的碎片瞬间聚集在一起，恢复了原来的形状。
那里似乎没有任何损伤。
实际上，损伤几乎等于零。
不知道能不能称之为再生能力，但像这样随便攻击是没有意义的，这和之前的特异体是一样的。而且，甩掉宿主的现在的它，是半液态的身体。那样的话，就像对诺尔德那样，用龙鳞枪拘束也是不可能的。
但。
我知道打倒它的方法。
伪天使的身材比女性稍微大一点。目测身高大约两公尺。
尽管如此，即使说它大，也只是和普通成年女性相比而已。不像诺尔德那样是超巨体。
我们之所以要拘束诺尔德，是因为无法一次把他的巨体切成碎片烧毁。而伪天使并不能算是巨体。
那么，讨伐它的方法就比诺尔德简单了，应该可以用和对付其他特异体一样的方法。
因此，我把剑换成了「翡翠」，伊欧也准备了用来烧毁的火炎魔法。
如果说有什么问题的话，就是甩掉宿主的伪天使十之八九是想逃跑，但——艾娃小姐他们展开的【断界四方阵】依然存在。不管伪天使怎么逃，都不可能逃得掉。
正常来说，失去宿主的伪天使应该会变弱，即使花时间，胜利也是确定的。
然而——
挥剑。
我流剑技——【风牙连刃】
放出无数刀刃，让它们围绕著伪天使，伺机而动。就像对付其他特异体一样，用无数风刃制造牢笼，一边斩击一边把伪天使关在里面。我原本是这么打算的。
其他作战成员也按照伊欧的指示，封锁伪天使移动的路线，伪天使没有拍打翅膀，而是摇摇晃晃地移动著。
伪天使一直摇摇晃晃地四处移动，似乎想逃走，但当它看到我的【风牙连刃】时，反应却很激烈。
「————！？」
伪天使——发现自己周围有一段距离的风刃，就从全身放出雷电。
雷鸣魔法——【暴雷】
伪天使放出的狂暴雷电，连同其他无数的攻击一起，消灭了我待机的所有【风牙连刃】。
「这家伙……！？」
不祥的预感从背脊窜过。
我怀著不可能的想法，再次放出【风牙连刃】。
它把手掌朝向这边。
雷击魔法——【轰雷条】
好几道雷电袭来，我用【瞬迅】大幅移动来回避。
但【风牙连刃】就没那么幸运了。风刃这次还没包围它，就被雷击消灭了。
我确信了。
「啧，它知道……！！」
我在雪地上疾驰，试图绕到它的死角（不知道有没有）。但它没有移开闪耀著金光的双眼，也没有切断视线。
很明显，它在警戒我。
或者应该说，它在警戒【风牙连刃】。
我试著放出其他招式，它似乎没有那么大的威胁，所以这应该没错。
这个家伙知道其他特异体是被【风牙连刃】杀死的。而且它也知道，这对它自己也有效。
另外，失去宿主却还能使用雷击，这是怎么回事。
难道说，伪天使也能使用被它吞噬的魔物或寄生的魔物的能力吗。
既然是寄生在魔物身上的存在，那么判断它的本体很弱可能就太早了。比宿主更强的寄生体——会有这种存在吗。
瞬间，各种想法在我脑海中闪过。
但这些都只是推测而已，唯一确定的是，就这样把伪天使关进【风牙连刃】的牢笼是不可能的。
「真麻烦啊……！！」
尽管如此，我还是得想办法把它关进牢笼。
既然它在警戒，那就警戒到连它都无法追赶的程度。
为了做到这一点，首先。
我流战技——【瞬迅】【空步瞬迅】
跳到空中，来到它头顶上。
到目前为止，由于菲欧娜和格伦他们的攻击，伪天使并没有太多移动，但这不可能永远持续下去。
我占据它的头顶，不让它逃到空中。
就这样拉开距离继续攻击，想办法找到打开局面的方法。如果我对它发动近战，其他成员可能会担心误伤我，而不敢轻举妄动。
但伪天使完全不把从地面袭来的众多攻击放在眼里，朝著头顶上的我冲过来。
「！？」
突然。为什么。
我没有时间回答疑问。
它把自己的双臂像剑一样变长了。它的双臂不只是形状像剑，还染成了黑色。我感受到的不是灵气，而是魔力。
（是重属性！？）
我直觉地想到熟悉的黑色。伪天使赋予了重属性，让双臂的剑变硬了。
诺尔德被它寄生时，并没有使用这种能力。
它隐藏了——我之所以这么想，是因为它的表情似乎微微地笑了。
不，或者它根本没有隐藏。
我为什么没有注意到，它之所以能漂浮在空中，本来就是因为它能使用重属性魔法。
「啧！！」
我反射性地发动攻击，同时发出尖锐的啧声。
我流剑技・超技——【裂光闪・风牙】
虽然不是极技，但完全没有手下留情。
在那个时机，我能瞬间使出的招式中，这无疑是最强的一击。虽然无法打倒伪天使，但它的身体会被斩成两半，刀刃上缠绕的暴风会暂时让它的身体四散，我对此毫不怀疑。
我以最快的速度挥下剑，朝伪天使砍去。
伪天使用双臂的剑交叉抵挡。
「翡翠」确实轻而易举地斩断了伪天使被重属性硬化的双臂。
——但就在那之后，它发动的魔法赶上了。
（这、这个家伙……！？）
我的战斗经验也算很丰富了。
误判敌人的强弱，最近几乎没有发生过。至少我能不能斩断它，凭感觉就能知道。
我判断伪天使被硬化的双臂也能毫无问题地斩断。结果也确实如此。
然而，斩断双臂的「翡翠」，在距离伪天使脸部几公分处——停了下来。
不是我停下来的。即使我继续往前推，它也丝毫不动。更别说剑没有反弹回来。就好像挥剑的力量突然消失了，这种不合理的感觉。
我看到，在伪天使脸部几公分处，漂浮著一块淡淡发光的板子。
薄得好像没有厚度一样的光板。它接下了我的斩击，并防御住了。
我能想到拥有这种能力的，只有一种。
「——是空间魔法！？」
全身的汗毛都竖起来了。
不可能。
即使是出现各种各样魔物的「神骸迷宫」，但在它漫长的历史上，从来没有出现过使用空间魔法的魔物。那是世界上唯一，只有【封神四家】血统的人才能使用的特殊魔法。
但。
为什么这个家伙能使用空间魔法，我没有时间去想。
「————！？」
近距离，魔力照射。
来源是伪天使。目标是我。
我警惕著魔法攻击，全身缠绕著厚厚的【气铠】。
「——碰！？」
下一瞬间，视线变换了。
映入眼帘的是【断界四方阵】的结界壁。视线不断旋转。漂浮感。空中。正在坠落。
我在空中调整姿势，用【空步】抵消坠落的力量，停留在空中。
然后迅速环顾四周，掌握周围的情况。
「——！！」
我已经骂不出脏话了。
我所在的地方是结界的边缘。【短距离转移】。伪天使做的不是攻击魔法。而是用转移魔法，只有我被传送到这里。
——糟了。
——糟透了。
我完全没想到，它会不战而逃，只把我一个人传送到别的地方。
从结界的边缘回到原来的场所，只需要几秒钟。如果伪天使不能使用空间魔法，那怎么样都好，但如果它能使用空间魔法，那就另当别论了。如果它想的话，这几秒钟就会死好几个人。
我睁大双眼，看向结界的中央。
但伪天使已经不在了。
它正以高速飞向与我相反方向的结界壁——不，是结界的四个角落之一。讨伐队的成员中，还没有人牺牲。为了限制它的行动，无数的攻击射向空中，但它用空间魔法防御住了，或者用其他方法防御住了，它没有回避攻击的样子，而是笔直地飞翔著。
相反，它没有攻击地上的探索者。
尽管如此。
（最糟的情况）
我一边想著，一边全力踢向虚空。连续使用【空步瞬迅】，以全速在空中奔跑。
【断界四方阵】可以
任意
遮断事件、存在的通过。即使是转移魔法也不例外，没有术者的许可，就无法通过结界内外。
既然艾娃小姐他们已经认识到伪天使的存在，那么即使它使用转移魔法，也不可能走出结界。
但空间魔法可以干涉空间魔法。
也许，万一，它能打破【断界四方阵】。
我不能让它逃走。我焦急了起来。
然而，这种焦虑在下一瞬间，变成了恐惧。
我注视著伪天使的背影——突然，我注意到。
在伪天使的更远处，雪地上有人影在奔跑。红色的长发马尾。菲欧娜。
菲欧娜奔跑的速度比伪天使飞行的速度慢了很多。考虑到两者的速度差，以及菲欧娜领先的距离，菲欧娜开始朝结界的边缘奔跑，应该是在我被转移魔法击中前几秒钟。也就是说，在伪天使开始朝结界的边缘移动之前。
为什么，它能提前这么多行动。
它害怕伪天使的强大，所以逃跑了？
别开玩笑了！！　菲欧娜不是那样的女人，我比谁都清楚！！
菲欧娜奔跑的方向。伪天使飞行的方向。那里有所有的答案。
是艾娃小姐。我不知道它是如何提前察觉伪天使的行动的。但很明显，菲欧娜正在保护艾娃小姐。
所以
，我感到恐惧。
太慢了
太慢了
太慢了
一瞬间，在暴风雪中死去的3个朋友的身影浮现在脑海中。
全身的血液沸腾了，血管扩张了，皮肤起了鸡皮疙瘩。然而，我的心脏却像冻结了一样，疼痛不已。
伪天使能不能打破结界，我不知道。但如果伪天使和菲欧娜交战，会发生什么。
菲欧娜确实变强了。以普通人无法想像的速度急剧变强。
但即使如此，她一个人面对伪天使，还是没有胜算。如果它真的想除掉菲欧娜，连3秒都撑不住。能使用空间魔法的敌人，就是这么可怕。
——【空步瞬迅】【空步瞬迅】【空步瞬迅】
快点。快点。快点。全速前进。
在视线的前方，伪天使超越了菲欧娜，击中了艾娃小姐所在的结界壁。
紧接著。
绝对不可能被破坏的结界，却轻而易举地、像开玩笑般地粉碎了。
伪天使破坏了结界，追上了菲欧娜。
菲欧娜对著伪天使的背部，释放出无数斩击。
剑舞姬技能——【终闪之舞】
将累积的增益效果转换为攻击力的强大无比的斩击，轻而易举地将伪天使全身斩成碎片。
而我——，
「——啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
加快了速度。
勉强地提高【空步瞬迅】的输出功率。鞋子被炸飞了，无法控制的灵气将双脚撕裂得支离破碎，流出的鲜血在空中飞舞。
但是，还是不够。
从背后喷出灵气，形成翅膀。
背上的衣服破裂了，喷出的灵气的反作用力使我进一步加速。剧痛。出血。不顾一切地进一步提高输出功率。
——但是，还是不够。
不够。不够。不够啊！！
无数的思绪如闪电般，瞬间掠过。
使用那个吗？　不行。时间不够。从这里攻击吗？　不，继续跑比较快。想办法把他的注意力转移到我身上。该死！　怎么做！？
一边不甘心地寻找方法，内心深处却已经意识到了。
被斩成碎片的伪天使，理所当然地恢复了原状。
菲欧娜将艾娃小姐护在身后，移动时，瞥了我一眼————笑了。
违背了我希望他破坏结界后直接逃跑的意愿，伪天使不知为何没有逃跑，而是对著菲欧娜挥起右臂。他的手肘以下化为锋利修长的剑，并染成了漆黑。
已经来不及了。
在菲欧娜的周围，没有人能救得了她。
————死亡。
无比确定的死亡未来。
伸出手。自己也不知道自己在喊什么。
伸出的手，什么也没抓住——
第75话 「死亡时不可见」 
——时间稍微倒转。
诺尔德发生大爆炸，肉体消失，寄生在体内的赤黑色半液态魔物现身。
没有立足点，没有风，静止在空中的它，在菲欧娜等人仰望的面前，瞬间改变了形状。
变化后的是，拥有六对十二片翅膀的女性姿态。那造型美丽、神秘，让人想称之为女神或天使，但赤黑色的液体只是模拟出形状，看起来十分诡异。只是原本应该有双眼的地方，像是代替眼球一样，闪耀著金色的光芒。
首先回过神来的是亚伦。
亚伦试探性地发射的灵气砲弹，轻易地将赤黑色的天使――伪天使击飞。
然而，应该没有人认为这样就能打倒它。发动攻击的本人也立刻跑开，并朝伊欧大喊。
伊欧立刻领会亚伦的意图，下达指示，让现场的所有人进入战斗状态。
为了不让漂浮在空中的伪天使逃走，大家各自发动攻击，形成弹幕牢笼，战斗就此展开。
伪天使对亚伦的攻击反应最为明显。特别是对某些特定的攻击，反应更是异常激烈，全身朝四面八方放出雷击，或是从手掌射出好几道雷电，精准地迎击。
战斗持续了一段时间。
原本以为只是寄生在诺尔德体内，没想到伪天使明显很强。
使用雷系魔法，在空中自由飞翔，即使身体被攻击消失，也能立刻再生——不，是复原。而且因为是液态的身体，不像诺尔德那样容易被束缚。
说不定比特殊体诺尔德还要棘手，这就是它的强大之处。
拥有如此强大的力量，根本不需要寄生在其他魔物体内。这个事实更突显了伪天使的诡异之处。
菲欧娜一边感到不祥的预感，一边继续朝空中射出灵气之刃。
然后——
「——咦！？」
不祥的预感变成确信，就在亚伦跳跃到空中的那一瞬间。
——死亡的气息。
菲欧娜拥有的特殊能力——【预见】
它能以黑色雾气的形式，得知自己或亲近的人即将面临的危险。这个能力在菲欧娜战斗的视线边缘，以空前明确的方式诉说著危机。
即将面临死亡的不是自己————
菲欧娜环顾四周，看向黑色雾气的中心。
（艾娃）
结界外侧。
应该有自己朋友艾娃·基尔刻的地方，即使远远看过去，也能发现被大量的「雾气」染成漆黑。
（————）
思考在一瞬间，无法化为言语。
菲欧娜迅速确认了整个战场。
除了艾娃之外，没有其他人身上出现黑色雾气。确认完这一点，下一秒她已经开始奔跑。
背对战场，朝艾娃所在的方向跑去。
没有时间犹豫了。菲欧娜从未见过如此「浓郁的雾气」。菲欧娜感知到的雾气浓度，不仅代表危险的程度，也代表危险来临的时间。也就是说，雾气的颜色越浓，就表示【预见】显示的死亡时刻越近。
根本没有时间向其他人解释情况，寻求帮助。
而且，该怎么解释呢。结界可能会被破坏之类的。
一边全力在雪地上奔跑，一边想起从艾娃身上延伸出来的黑色雾气，还有一条同样由黑色雾气形成的细线。
那条细线的尽头，就是会给艾娃带来死亡的东西所在之处。那绝对在结界的内侧，而且是从漂浮在空中的伪天使身上延伸出来的。
这表示伪天使可能用某种方法离开结界，杀死艾娃。
即使是号称「贤者」的伊欧·斯雷曼，对【断界四方阵】这种强大的空间魔法也十分信赖，甚至到了盲目的地步。
因此，即使解释结界可能会被破坏，他们也不会相信。
唯一有可能相信的只有亚伦，但亚伦已经跳到空中，根本没有时间向他解释。
所以，只能一个人跑。
一个人跑的同时，她也意识到，要阻止那个伪天使，靠自己一个人是不行的。但只要拖延时间，就会有人——亚伦就会来帮忙。
不过，在那之前自己可能会死。
（——那又如何）
想起
就在昨天的晚上。
在过大张的床上，抱著露出不安表情，像个孩子一样的艾娃，对她说。
「无论发生什么事，我都会保护妳」——
那句话不是谎言。那句话不是轻率的。那句话也不是单纯的理想。
「真的……！！」
来了。
伪天使从空中飞过，超越奔跑中的菲欧娜。
伪天使很快就抵达结界的四个角落之一，也就是艾娃所在的地方。
隐约可以看到艾娃睁大双眼。伪天使举起右手。可以感受到强大的魔力集中在拳头上。也就是说，它打算用魔法轰击，破坏结界。
理性判断。
不可能。
不知道它打算使用什么魔法，但即使是使用如此强大的魔法，也无法破坏【断界四方阵】。
但是，下一秒，结界另一端的艾娃，露出惊愕的表情，似乎意识到了什么。
紧接著，伪天使的右拳击中结界壁——
令人难以置信的是，巨大的结界轻而易举地被打破了，就像开玩笑一样。
结界的光芒像粉碎的玻璃一样落下，变成碎片，分解成闪闪发光的粒子，溶解在空中消失。
伪天使再次移动，打算穿过那些像瀑布一样倾泻而下的光芒。
就在这时——
「赶、赶、赶上了啊！！」
菲欧娜跳出最后一步。
伪天使已经下降到距离地面约三公尺的地方。这个距离她可以轻松到达。
一边在空中飞翔，一边旋转身体，挥舞左右两把剑。
「——哈啊啊啊啊啊啊！！」
剑舞姬技能——【终闪之舞】
挥出好几击斩击。
灵气之刃轻易地从背后斩开伪天使，将它撕裂并击飞。
伪天使的身体散落在空中，漂浮起来，聚集到一点，菲欧娜没有阻止也没有去看。她从一开始就知道伪天使一定会复原。
菲欧娜落地后，穿过结界残留的光之面纱，站在艾娃面前。
然后，露出微笑。
「我来救妳了。就像我答应的」
「菲欧娜……！！」
菲欧娜避开艾娃惊愕的表情，转过身去。
艾娃周围还有八名护卫。即使自己被击败，其他人也会撑到有人赶来。
——不，他们一定会撑住。
菲欧娜已经「知道」这一点了，因为在她抵达这里的时候，确认到笼罩在艾娃身上的黑色雾气已经消失了。
接下来，就是自己的事了——
（我……没有吗？）
奇怪的是，她看不到缠绕在自己身上的雾气。
她想了一下，抬头望向远方，天空。
在那里，她看到亚伦以从未见过的拼命表情在空中飞奔。
但是，距离太远，根本不可能赶得上。伪天使也已经恢复了身体，正朝这边走来。看来它不打算放过她们。根据事先调查的报告，伪天使最优先考虑的是逃走以求生存，这很不寻常。
然而，现在没有时间思考这个谜团。
（原来如此……）
灵光一闪。
自己身处绝望的境地，却看不到雾气，也许是因为死亡已经确定了。
【预见】的未来是可以改变的。但是，如果因此让视线被浓浓的黑色雾气遮蔽，反而很危险。所以本能让它消失了。
她以前就曾想过。如果自己死的时候，被令人毛骨悚然的黑色雾气包围，那该有多糟。
所以，死亡时不可见——菲欧娜这么想。
这么想著，她抬头望向远方的亚伦，笑了。因为她知道，那个拼命的表情是为了自己。她很开心。
（我没有打算死）
举起剑。
已经进入攻击范围的伪天使举起右手。伪天使的双臂变成剑的形状，而且不知为何，还变成了黑色。
伪天使挥下右手的剑。菲欧娜用剑斜著接住。
——【格挡】
伪天使的一击撞上缠绕在剑上的灵气，发出巨大的金属碰撞声。
「————咦！！？」
挡住了。挡住了。但是，因为力量太大了，身体稍微被击退。用【格挡】弹开根本不可能，能不放开剑柄已经是奇迹了。就像是被超重量的物体高速击中一样。
「还没完——？！！」
伪天使顺势挥动左手的剑。
她拼命地拉住差点飞起来的身体，用剑接下这一击。金属摩擦的巨大声响。【格挡】。勉强挡住了。
「啊――――」
但是，代价是致命的。
受到强烈的冲击，身体的轴心偏移。重心不稳。脚下失去踏实感，身体在空中飘浮。也就是说，快要摔倒了。
自己摔倒的瞬间，感觉时间变得很慢。伪天使已经举起下一击。以自己现在不稳定的姿势，是接不住的。
——完蛋了。
如果。
如果没有使用【终闪之舞】，如果身体因为累积的增益效果而变得更强，就不会变成这样了。但是，要拖延伪天使斩击并复原的短暂时间，如果不使用【终闪之舞】是不可能的。为了救艾娃，必须这么做。
所以对这个结果，她没有后悔。
菲欧娜凝视著朝自己挥下的伪天使之剑。
——骗人。
没有后悔，根本是骗人的。
（我还想和你在一起——）
●◯●
菲欧娜·阿克曼在亚伦·盖尔的指导下，实力大幅提升。
这无疑是「成长」。
而「成长」也是解放职业力量的条件。但是，特定固有职业要求的成长程度，通常是无法达到的。因为它要求的能力足以继承神代英雄的真正技术。
足够的天赋和足以匹敌神代英雄的成长。
只有这两者兼备，固有职业才能解放真正的力量。
剑士系固有职业——『剑舞姬』
在有文字记载的历史上，没有人将这个职业「完全」成长。
但是，就在那一瞬间，凝视著朝自己挥下的伪天使之剑的菲欧娜的左手手背上，黑色的纹路瞬间浮现。
这意味著成长的极限――『限界印』
不过，菲欧娜的并不是表示天赋的极限。
而是获得『剑舞姬』这个职业最后一个技能的证明。
（啊————）
每次获得技能的时候，都是这样。
不知道的技能名称，不知道的知识，不知道的技术。这些就像天启一样，不知不觉地出现在自己心中。
菲欧娜在这一刻，理解了刚才获得的技能是什么样的力量。
所以，她悟出了。
自己身上没有「雾气」，只是因为没有死亡的危险。
在意识被切成碎片的瞬间，菲欧娜使用了。
技能。
不需要移动。只要在意识中祈求。
『剑舞姬』最终技能――――【神降】
神啊，请降临。
第76话 「光之化身」 
「剑舞姬」最终技能——【神降】
祈求。
神啊，请降临。
降临的神明是无意识中选择的。
【选择——技能神：剑神】
只有意识加速，在宛如冻结的时间中，菲欧娜确实地感受到「某种东西」进入自己的体内。
然后时间开始流动。
接下来发生的事，艾娃、8名护卫，或者是在战场上远远目击的人，没有一个人能够理解。
更别说，连菲欧娜自己都无法详细掌握。在宛如梦境般的茫然意识中，菲欧娜的身体在无意识的状态下开始移动——
——只是，伪天使的身体突然毫无预兆地炸裂。
那可不是液体般轻易炸裂的程度。异常的冲击力让全身化为血雾，扩散在空中。宛如用力击打某样东西般的强烈破裂声，迟了一拍才传来。
菲欧娜的身影出现在炸裂的伪天使眼前。
与之前即将跌倒的姿势不同。
她双脚张开，右手剑大幅挥出。
「…………」
在血雾中化为液体的伪天使的身体，仍然缓慢地聚集复原。菲欧娜则突然站了起来。
她的模样让所有人屏住呼吸。
「菲、菲欧娜……？」
艾娃呼唤著友人的名字。
站起来的菲欧娜，将头发绑起来的发带断裂。
头发散落，在空中飘扬，随风摇曳。
然而，那长发的颜色，却不是红色。
不，根本无法用任何颜色来形容。甚至让人觉得根本没有颜色。而且没有颜色的，不只有头发，菲欧娜的全身都是如此。
——她正在发光。
那并不是难以直视的强烈光芒。
比萤火虫的光芒还要柔和，温柔的光芒。
那温柔的光芒聚集，成形，创造出菲欧娜·阿克曼的身影……那是这样的景象。
全身缠绕著灵气，但光芒的闪耀方式明显不同。
宛如光本身。菲欧娜仿佛在发光。因此失去了阴影，如果没有靠近到一定程度，恐怕无法清楚地辨识出她的身影。
比喻一下的话，就是光之化身。
在这样的菲欧娜面前，伪天使终于复原，恢复了形体。展开6对12片翅膀，双手化为漆黑之剑的伪天使。全身仿佛由赤黑色的血液构成的恐怖怪物。
与之对峙的菲欧娜，双手也握著双剑。闪耀著光芒的身影，实在是太过梦幻，显然异常，非生物般。然而，那某种神秘的身影，看起来却与伪天使截然相反。
不过，两者共通之处在于，双眼都散发出金色的光芒。不只是伪天使，现在菲欧娜也是。
然后——紧接著。
对峙的两人以金色的眼睛交会视线，没有任何信号，战斗再次展开。
●◯●
伪天使的魔法发动速度，快得惊人。
那是与魔力流动同步，毫不迟缓地发动。
以超越人类的速度思考，在凝聚必要的魔力之前，就已经完成术式的构筑。
——魔力照射。
大量魔力朝著菲欧娜站立的空间照射过去。
空间魔法——【空间断裂】
嘶——地发出微弱的声音，空间出现裂缝。裂缝的内部透出彩虹般的某种东西。那是平常看不到的神奇景象。
只要触碰到那道裂缝，除了同样的空间魔法之外，任何防御都毫无意义。被断裂卷入的任何东西，无论是什么，都会毫不留情地被切断。
但是——
「——」
魔法不可能比魔力更快显现。
菲欧娜感知到照射在自己身上的魔力，开始移动。
英雄战技——【瞬光迅】
当空间出现裂缝时，菲欧娜已经出现在伪天使身后。
仿佛切断时间般瞬间移动。经过的路径上雪花飞舞，高速移动让大气扰动——比这还要更快。
伪天使还没有察觉到她已经移动，朝著毫无防备的背部，菲欧娜踢出了回旋踢。
英雄战技——【轰冲脚】
踢出的脚底注入灵气，在伪天使体内转换成冲击力。不过那并不是粉碎岩石、在水面溅起水花的粗暴冲击，而是仿佛静静地渗透全身般的冲击。
伪天使的液体身体微微震动，一时之间失去了身体的自由。
与此同时，被强烈势道踢到前方的伪天使，被自己制造的空间裂缝卷入，身体被切断，飞出数十公尺远。
终于撞击到雪地上，势道减弱后，才将被切断的肉体统合，复原。
就在那时——
英雄战技——【瞬光迅】
在雪地上翻滚，调整姿势，双脚划出线条才终于停止的伪天使间隙，菲欧娜突然现身，已经潜入其中的她，高速挥舞双剑。
英雄剑技——【十奏闪光斩】
瞬间贯穿伪天使身体的十道斩击。
只有那速度才能产生的冲击，将伪天使的身体化为血雾。
碰――地一声，全身炸裂。
「～～～～——！！？」
焦急的是伪天使。
焦躁。恐惧。混乱。惊愕。
受到的攻击中，没有任何有效伤害到自己。尽管如此，各种涌现的情绪驱使下，他优先考虑排除威胁，而不是复原。
大部分都化为血雾，迅速聚集足以构筑术式的「自己」，释放魔法。
重力魔法——【压壊圆灭圏】
以伪天使为中心，半径20公尺的领域中，充满了魔法力量。
那暂时创造出重力作用增强数倍的领域。
咚——地发出沉重的声音，雪原上的积雪以漂亮的圆形压缩。
只有聚集的「自己」以另一种重力魔法逃脱超重力的影响，但化为血雾的微小「自己」们就没那么幸运了。伪天使伸出触手般将掉落在压缩雪地上的那些「自己」回收统合，同时寻找自己的敌人。
不——根本不用找。
以【瞬光迅】逃离圆灭圏的菲欧娜，在凹陷的雪原外侧，手持剑摆好架势。
英雄剑技——【
轰弹
】
挥出的剑尖释放出灵气砲弹。
那砲弹即使受到重力魔法的影响，仍然高速飞翔，精准命中正在复原的伪天使的身体。
碰撞的灵气爆炸，再次将伪天使的身体炸散。那一瞬间，伪天使暂时丧失维持魔法的思考能力。魔法崩溃，超重力圈消失。
「～～～～——！？」
恐惧。
如果要以言语形容当时袭击伪天使的情绪，恐怕只有这个词最合适。
生物本能告知生命危机，所有的细胞都苏醒了。
必须逃走。
必须活下去。
这些才是最优先的。
因此，必须排除眼前的敌人。即使那是必要的对象。
所有的细胞互相交流，以惊人的速度复原肉体。然而，那时菲欧娜已经移动到伪天使身边。
深踩地面，摆好架势。
下一瞬间，剑被挥出。
英雄剑技——【
重轰刃
・冲波】
刀刃贯穿肉体的瞬间，强烈的冲击袭遍全身。构成肉体的细胞摇晃，肉眼无法辨识，但确实有细胞逐渐死亡。
但那根本不是问题。
要以这种攻击杀死自己，恐怕连续攻击一千次都不可能。
问题在于，冲击波及全身，行动多少会受到限制。
因此——，
重力魔法——【重属性付与】
在受到攻击的前一刻，好不容易及时发动的魔法，将构成自己约两成的细胞赋予重属性，并将其圆形且坚硬地缠绕在一起。
在冲击将8成的肉体化为血雾的同时，化为漆黑球体的伪天使施展魔法。扩散的「自己」们也可能受到不少伤害，但那无所谓。
只要能打倒这个敌人。
雷鸣魔法——【暴雷】
剩下的两成「自己」，漆黑球体中狂暴的雷电朝著四面八方释放。
他知道。
伪天使知道。人类的身体有多么脆弱。
释放攻击后，没有防御时间的全方位攻击。根本不可能闪避，伪天使的敌人被雷电吞噬。
——另一方面。
在宛如梦境般的茫然意识中，菲欧娜确实感知到释放雷电的前兆。
理解。
现在的自己，在这个时机释放的【暴雷】，无论是防御还是撤退到安全地带，都是可能的。那并不是伪天使期待的无法避免的攻击。至少对菲欧娜来说不是。
但是，菲欧娜两者都不选。
她理解。
那对现在的自己来说，根本不需要防御的攻击。
从挥剑的姿势，调整姿势准备给予下一击。意识到握在左手的剑，瞬间判断失去这把剑也无所谓。如果现在握著的是「黑耀」双剑，菲欧娜的意识可能会犹豫。
紧接著，强烈的雷电吞噬了全身。
足以夺走人类生命十次都不嫌多的暴虐威能，舔舐著全身的肌肤。身上穿的衣服全部在瞬间燃烧殆尽。尽管如此，雷电并没有伤害到菲欧娜的肌肤。
【暴雷】消散，毫发无伤的菲欧娜现身。
菲欧娜故意承受攻击，确保了将足够的灵气注入左剑的时间。铃——地一声，响起短暂的铃声。
朝著漂浮在空中的漆黑球体，挥出左剑。
途中，刀刃在触碰到球体之前，就失去形状，化为尘埃消失。
剑神技——【绝死冥牢】
从化为尘埃的剑中释放出的庞大灵气，没有狂暴地肆虐，而是被完美地控制，安静且快速地，瞬间包复住球体。
包复住漆黑球体的球状灵气，散发出耀眼的光芒。
同时。
金属高速摩擦般，锵——地一声响起。
紧接著，光芒消失。
漆黑球体也消失无踪。
实在是太过轻描淡写，太过平淡的景象。
然而，只有菲欧娜和伪天使理解，球体已经完全从这个世界上消失了。
「～～～～——！！？」
恐惧。恐惧。恐惧。
伪天使一边收集化为血雾的「自己」们复原，一边对刚才那一击感到恐惧。
复原的肉体比原本小了一点。构成漆黑球体的「自己」们，以及在血雾状态下受到【暴雷】的影响，总共损失了约三成的「自己」。因此，体积也减少了。
理解敌人刚才释放的攻击，完全能杀死自己。
一复原就背对菲欧娜飞向天空。为了抛弃一切，尽快逃离。
——这个打不赢。
——必须逃走。
忘记了契约下达的命令，现在的自己被束缚著。
就这样飞向高空的伪天使背后。
英雄战技——【天驱瞬动】
瞬间追上的菲欧娜，刺出剑——
第77话 「≪极剑≫……！？」 
该如何称呼呢。
在雪原的冷冽空气中，激烈的战斗声响震耳欲聋。
仿佛连续施放了数次爆裂魔法，那般惊人的声响不断响起。
但实际上，并非如此单纯。双方交锋的，即使是顶尖探索者，也可能一击必杀的各种威力强大的魔法和技能。
与他们战斗的，是我们刚才才交手的怪物——伪天使。而另一方，很明显是菲欧娜·阿克曼，在场的所有人当然都明白。
「「「…………」」」
葛伦达·冯·罗伦兹为首，许多探索者都停下了脚步，目不转睛地看著那场景。
没有人上前帮忙。
然而，我们不能责怪他们冷酷无情。因为他们不是不想帮忙，而是帮不了。
双方的战斗实在太快了。
即使没人说，他们也明白，自己跟不上那样的战斗速度。
每个动作都很快。快得惊人。
而且使出的攻击全都威力强大。
我们想帮助他们战斗，前提是必须让加隆等盾士当盾牌，但要像刚才的诺尔德那样包围高速移动的伪天使，根本是不可能的事。
或者，让加隆等人站在最前面组成阵型，这样或许可行。
不，只要绕到后面放出雷击，就会造成巨大的伤害。或者，如果施展出疑似重力魔法的大范围魔法，即使是加隆等人也无法抵挡。
首先，我们根本无法应对空间魔法。说白了，我们束手无策。如果伪天使想的话，要打败我们轻而易举。
————伪天使就是如此强大。
丝毫没有说特异体诺尔德很弱的意思。事实上，就诺尔德和伪天使而言，综合实力可能没有太大的差距。毕竟，失去宿主后，实力确实有所减弱。
但与诺尔德相比，伪天使的体型较小、动作敏捷、之前没有使用过的重力和空间魔法，以及半液态的身体特性，都让它变得更加棘手。
那么。
这样的伪天使，竟然能与菲欧娜·阿克曼势均力敌——不，根本不是势均力敌，而是明显地、单方面地压制著它，这到底是怎么回事？
菲欧娜·阿克曼？
剑舞姬？
两者都答对了。
但葛伦热切地注视著那场激烈的战斗，他觉得答案可能不是这样。
他想起了。
曾经目睹的兽潮的景象。
无数怪物涌入城市，葛伦从建筑物的屋顶上不断射箭，目睹了从【封神殿】出现的不死军团、巨人军团、龙军团，在高速飞行的过程中，在倒塌的城市一角展开战斗的奇怪「光」。
那不只是缠绕著灵气。
仿佛自身散发著光芒，不可思议的存在。
那神秘的光芒让人物的阴影和颜色都消失了，即使以葛伦的视力，也无法从远处看清面容。
而现在看到的，与当时的「光」一模一样。
至少在葛伦眼中，是这么认为的。
菲欧娜移动的轮廓勉强可见，但除此之外，什么都看不清。如果不认识菲欧娜这个人，根本无法辨别出那是谁。
不经意地，话语自然而然地脱口而出。
「那、那是……≪极剑≫……！？」
葛伦以前看到的，与现在的轮廓不同。很明显是另一个人。这一点可以确定。然而，据说≪极剑≫是由多个人组成的团体。
如果是这样，那肯定没错。
葛伦确信，那也是≪极剑≫。
●◯●
伪天使与菲欧娜的战斗，现在已经转移到了空中。
菲欧娜追赶著四处逃窜的伪天使。
单方面地发动攻击，数次将伪天使化为血雾。乍一看，似乎是在戏弄猎物。
但实际上并非如此。
菲欧娜为了找到破绽，或者创造破绽，以便给予致命一击，而伪天使则确实施放魔法牵制著她。
消灭了自身两成的攻击。
在释放之前，需要短暂的时间来积蓄灵气，这一点，她已经察觉到了。
那么，问题在于，每次斩击都会解开细胞的结合。
四散的少量「自身」，无法使用高级魔法。更何况，如果不立即恢复一定程度的较大「自身」，就会失去思考能力，失去控制，甚至无法合而为一。
等待著它的，是死亡。
为了防止这种情况发生，也为了在化为血雾期间积蓄灵气，必须时刻施放牵制魔法。
因此，伪天使将自己的肉体，其中一部分通过【重属性赋予】硬化，以防止因冲击而四散。
这在伪天使体内形成一个漆黑的球体，即使肉体的大部分暂时消失，也能保持足够的思考能力来构建魔法。
不——
更进一步，伪天使甚至将漆黑的球体「自身」与其他「自身」的意识分开。
比例刚好是二比一。
这样一来，即使球体外侧化为血雾，也能立即从完好的球体中释放牵制魔法。
相对的，由于「自身」被一分为二，可用的力量也减半了——这倒不是什么大问题。
问题是……
英雄战技——【天驱瞬动】
英雄剑技——【重轰刃·冲波】
仿佛使用了转移魔法，瞬间拉近距离，在它用双臂的剑反击之前，就以更快的速度挥出斩击，击溃肉体。
紧接著。
重力魔法——【重力炸弹】
伪天使从完好的球体中释放出重力魔法，但正如预料的那样，轻易地躲开了。释放出的黑色榴弹，在空中徒劳地爆炸，只是无意义地压缩了大气。
如果雷鸣魔法奏效，就能发动更难躲避的攻击，但不知为何，雷击无法造成伤害，这一点，它已经通过惨痛的教训记住了。
另一方面，重力魔法和空间魔法似乎会躲避，所以如果击中，应该会有效。
总之。
问题是——这一连串的动作高速重复了几次，敌人的动作越来越熟练。
照这样下去，肯定会受到比现在更严重的攻击。
而一旦如此，就有可能出现致命的破绽。
为了打破这种局面，其实它已经想好对策了。但它无法确信会成功。如果自己的推测是错误的，就会陷入极其危险的境地。
这意味著，就是死亡。
害怕死亡，这是伪天使与生俱来的本能。
正因为如此，它才犹豫不决。害怕。超越根本恐惧的坚强自我，现在已经
不复存在
了。为了克服这种恐惧，它必须独自生存。
——下定决心。
一直以来，它都在推迟执行，以尽可能提高成功率——但现在，也差不多到极限了。它已经没有犹豫的时间余地了。
英雄战技——【天驱瞬动】
伪天使再次面对逼近的敌人，摆好架势。
特意将剑的形状变回手的形状。
看到它这样做，敌人似乎感到不妙，警惕性稍微集中在了伸出的双臂上。
但不必警惕。好好看看吧。
瞬间，伪天使同时发动了两种魔法。
雷鸣魔法——【轰雷条】
像大树一样粗壮，像大蛇一样蜿蜒，数道雷电呈放射状射出。
强烈的闪电直视会灼伤眼睛，轰鸣的雷声唤起本能的恐惧。雷条只要触碰到一根，就能轻易地将人类化为焦炭，蕴含著如此强大的能量。
但。
敌人当然毫不在意地承受著雷击，毫发无伤地从雷束中穿过。
「——！？」
看到敌人近在咫尺，伪天使的表情微微变化。
惊愕？
不，那只是演戏。为了诱敌深入的演技。
敌人举起的右剑，已经注入了大量的灵气，发出铃声般的清脆声响。这是敌人释放大招的前兆。
但，这样很好。为了做到这一点，它特意微妙地减少了牵制攻击的次数，并释放了无用的雷击。
敌人挥剑。
刚才释放魔法的伪天使，既没有躲避也没有防御的手段。
剑神技——【绝死冥牢】
挥出的剑，承受不住注入的灵气，在挥动的过程中化为尘埃。
但从剑中解放出来的灵气被完美地控制著，将伪天使的身体包裹成球状的灵气。
被困在灵气牢笼中的伪天使，感知到牢笼内部充满了高密度的灵气。
「————！！」
从四面八方被压垮。
从四面八方被碾碎。
从四面八方被斩碎。
一系列的攻击是同时发动的，瞬间全部袭来。没有逃生之处的牢笼，比人类想像的地狱还要地狱。不，或者说，如果瞬间死亡，可能也还好。没有痛苦的感觉，就敌人杀人的角度而言，这也算是一种仁慈的攻击。
在内部饱和的破坏力下，一切化为尘埃。
根本不可能承受。
金属之间高速摩擦的声音响起，灵气球体消失了。
被囚禁在其中的伪天使的身影，也无处可寻。它已经受到了无法恢复的伤害，化为尘埃消失了。
至此，伪天使彻底灭亡了。
战斗结束了……
——敌人并没有误会。
在伪天使化为尘埃的空间。观察到敌人的脸理所当然地朝向天空。
同时释放【轰雷条】，并通过【短距离转移】逃到空中的另一半。化为漆黑球体漂浮的伪天使，无声地感到恐惧。
「～～～～！？」
失败了吗？自己的预测是错误的吗？还是观察结果被欺骗了？
本来打算逃跑——，如果能逃跑，早就通过转移离开这个地方了。
之所以做不到，是因为命令附带了禁止逃跑的行为。也就是说，伪天使要逃跑，就必须执行命令。
在破坏结界之前收到的命令，是杀死金发金瞳的女子。
只要杀了那个女人，结界消失后，就没有人能阻止伪天使逃跑。
但为了做到这一点，那个敌人却成了阻碍。执行命令，就等于消灭那个敌人。
所以，尽管感到恐惧，它还是孤注一掷。
这个赌注，现在失败了——
「怎、怎么——！？」
就在这时，敌人的表情发生了变化。
从全身释放的光芒消失，阴影和色彩回到它的身体。惊愕地睁大的红色瞳孔没有焦点，大张的嘴巴喘息著吸入空气。
没什么大不了的。
这是理所当然的。
——魔力耗尽。
战斗的时间虽然很短，但密度却极高。它连续释放了威力如此巨大的招式，同时还消耗了大量与之不成比例的灵气，释放了两次大招。
突然变强了，它很惊讶，但伪天使通过【魔力感知】知道，这并不是魔力增强了。
可以说，只有战斗技巧提高到了不可思议的地步。这就是敌人身上发生的变化。
而这种变化，也因为魔力消失而恢复到原来的状态——不，现在已经不可能继续战斗了。
那个敌人失去了战斗力，更别说在空中移动的手段了。它痛苦地捂著胸口，向地面坠落。
那么，接下来只要按照命令杀死金发金瞳的女子就行了。那个敌人就放著不管吧。
「——」
伪天使将漆黑的球体变化，再次恢复成天使的姿态。
但它的体型已经缩小了很多。与战斗开始前相比，「自身」的数量实际上减少了四成。
天使的翅膀减少到三对六片，曾经模仿自己的部分，已经不是成人的姿态，而是变成了幼儿的姿态。
「——」
伪天使的幼小脸庞上露出了邪恶的笑容。
迄今为止感受到的恐惧。被逼到如此绝境的屈辱。可能被杀死的愤怒。六成以上的「自身」被杀死的确切仇恨。
这些情感，可能是唯一能发泄的机会。错过它吗？
——别开玩笑了。
金发金瞳的女子，为了逃离这个地方，也必须杀死她。
但是，在那之前，那个敌人，绝对要杀死它！！！！
被愤怒和憎恨这两种前所未有的情感驱使著，伪天使加速向脚下的敌人飞去。
将右手变成剑的形状，赋予重属性并硬化。它不会用轻而易举的用魔法将其化为焦炭。用这把剑刺穿它的肚子，搅动它的内脏，仔细观察它痛苦的表情。
下定决心向敌人飞去的伪天使的身体，
砰——地一声。
突然被炸飞了。
「——！？」
剧烈的冲击传遍全身，全身化为血雾在空中飞舞。
伪天使在混乱中急忙恢复身体，终于注意到自己周围的「某物」。
那是小小的，数量众多的灵气之刃。
曾经连接的分体，被它袭击并多次追杀，是伪天使恐惧的象征。
它像球状的牢笼一样将自己包围起来，慢慢地围绕著自己旋转。
从小刀刃的缝隙中，可以看到敌人坠落的身影。
那不是一个人。不知何时移动过来了，一个男人用双臂抱著红发女子，一起坠落。
对了。
因为那个红发的生物很强，所以我忘记了。
敌人不是一个人。
「——！！」
恐惧。
伪天使放弃了杀死红发。它决定尽快杀死金发金瞳的女子，然后逃离这个地方。几秒钟前感受到的愤怒和憎恨，在恐惧面前轻而易举地消失了。
现在，它已经没有多少「自身」了，不想和那个男人战斗。
那么，为了逃跑，首先要炸掉围绕自己的牢笼。
雷鸣魔法——【暴雷】
数量虽然很多，但一个一个都是小小的灵气之刃。它已经知道，这些东西可以用雷击破坏。
但是，伪天使不知道。
这是与当它被众多人类包围时，用雷击消灭的灵气之刃，性质不同的刀刃。
我流剑技【连刃结界】变化——【反响结界球】
第78话 「只有头脑冷静，思绪清晰」 
我流战技——【空步瞬迅】
对著开始下坠的伪天使使出一连的攻击行动后，我踢向虚空，在空中飞驰。
失去全身散发的光芒，痛苦的表情浮现在脸上，菲欧娜从空中坠落，我接住她，把她抱在怀中。
菲欧娜微睁双眼看著我，但似乎无法开口说话。
尽管如此，我还是对想开口说话的菲欧娜说：
「我知道了。妳不用说话。」
我记得菲欧娜的症状。
她双手抱著胸口，但几乎没有力气。如果感到痛苦，身体各部位自然会紧绷，但她似乎连这样都做不到，全身都处于无力的状态。
这显然不只是魔力枯竭的症状。
她用过那个之后，症状跟我几乎一模一样。那么，应对方式也应该相同。
我这么判断后，便从脚底释放灵气减速。尽可能拉长距离，减缓速度，以减轻冲击，最后降落在雪地上。
立刻拨开飞扬的雪花，将菲欧娜放在雪地上，从储物戒指中取出药水。这是戒指中等级最高的治愈药水。
我用右手支撑菲欧娜的头，左手拔掉药水的塞子，将瓶口抵住她的嘴边。
「菲欧娜，喝下去。」
我把药水倒进她的嘴里，菲欧娜痛苦地吞咽著。分几次喝完后，她长长地吐了一口气。
但这还没有结束。
口服治愈系药水后，全身的伤口会逐渐愈合，但无论哪处伤口，愈合速度都是一样的。而且愈合速度相对较慢。
在菲欧娜战斗期间，偶尔会因为飞扬的雪花或伪天使的魔法而看不见。她似乎闪避了除了放出系魔法以外的所有攻击，但无法断言。
我粗略地检查了菲欧娜的身体，乍看之下似乎没有伤口。然而，不能掉以轻心。即使光芒消失，看起来毫发无伤，但伤口可能会突然裂开。如果那个跟她用的是相同的招式的话。
我为了保险起见，又拿出一瓶新的药水。
「很冰，但妳要忍耐。」
「咦……？」
我这么说著，把新拿出的药水倒在菲欧娜身上。
「嗯……好、好冷……」
从颈部、胸部、腹部，再到大腿根部和大腿，粘稠的药水滑过她光滑的肌肤。
一瓶不够，所以我总共倒了三瓶药水。
其实最好连背部也倒一些，但没那么多时间了。总算这样应该没问题。
我从储物戒指中取出大衣，将菲欧娜的身体包起来，让她躺在那里。
「亚，伦……对不起……」
「嗯？」
就在这时，菲欧娜不知为何用虚弱的语气道歉。
「我……魔力，没了」
「啊，我知道。魔力耗尽了吧。」
「我，没能打倒……他」
「别在意。把他逼到这种地步，基本上已经等于打倒他了。——妳做得很棒。」
「该、怎么办……？」
「嗯，有伊欧和加隆帮忙的话，无论如何都能解决……不过，我一个人也绰绰有余。多亏妳，我也知道该怎么打倒他了。」
「…………？」
「妳先在这里休息。我很快就结束战斗回来。」
「嗯……」
菲欧娜微微点了点头，闭上了眼睛。
我握住放在一旁的黒耀，站起来，稍微离开菲欧娜一段距离。想用【瞬迅】跳到空中。
但在那之前。
「——呼啊……」
我长长地吐了一口气。
菲欧娜暂时没事了，我当然感到安心。但这声叹息并不是安心的叹息。
——是愤怒。
被伪天使轻易地转移，陷入危机，我对自己的责备之情油然而生。但除此之外，我对伪天使单纯地感到愤怒。
我很少对魔物感到愤怒。
因为我切身体会到，那根本毫无意义。但有时我也会被愤怒吞噬。
比如，当我三个重要的朋友死去的时候。
当没有正当的对象可以发泄愤怒的时候。
所以这接近于迁怒。
我试图把失去理智的愤怒化为叹息吐出，但光是这样还不足以平息怒火。我的内心像煮沸的热水一样翻腾。愤怒让我的心跳加速。然而，我却感觉只有头脑冷静，思绪清晰。
这并不是因为我能控制情绪。
恰恰相反。
——我该怎么做？
【瞬迅】
我跳到空中。
被困在【反响结界球】中的伪天使，仍然无法逃脱。
并不是因为他无法破坏结界球——雷鸣魔法无法破坏，但重力魔法应该可以。更重要的是，根本不需要破坏。如果使用转移魔法，就可以轻易地从结界球中脱身。
他之所以做不到，仍然被困在结界球中，原因其实很简单。
——一直在攻击。
只要看过我与伪天使的战斗，以及菲欧娜的战斗，你就会明白。
他的全身都是雾状的小粒子――受到血雾般的攻击时，在复原出足够大的肉体之前，他无法使用魔法。
那么，只要不断攻击，让他无法使用魔法，把他打成碎片就好了。
当然，一般情况下是做不到的。伪天使也时刻保持警惕，还会反击。就像他与菲欧娜战斗时所做的那样，他也可以将重属性赋予自己，防止身体崩溃。虽然他似乎无法将全身都覆盖上重属性，因为这样会太重，但只要维持一部分，就足以让他没有破绽。
但由于被菲欧娜逼入绝境，伪天使疏忽了对周围的警戒。
而且他有充足的时间准备。
我为了抓住伪天使而释放的【反响结界球】，其变化来源【连刃结界】的数量——是十发。
大量的【连刃】
我把其中一部分伏技变化成【轰连刃】，在结界球中不断爆炸。
为了长时间困住他，我一次爆炸的【连刃】数量很少。尽管如此，爆炸还是把伪天使的身体炸得粉碎，冲击波到达结界球的内表面后，被反射、增幅，变成强大的爆炸。我消耗的【连刃】分量，则通过缩小结界球的半径来防止出现空洞。
我不断重复这个过程，成功地把伪天使困在结界球中。
嗯，一般情况下不可能有余裕释放十发【连刃结界】，所以这招平常是无法使用的。
而且，能困住他的时间也不长。结界球已经相当小了，维持它也接近极限。爆炸消耗【连刃】，反射爆炸的冲击波也消耗灵气。
最终，维持球体的【连刃】会耗尽，或者注入【连刃】的灵气被消耗殆尽，结界球本身就会崩溃。
不过，这次似乎还没有问题。
我跳到困住伪天使的地方，用【飞操剑】释放出一把灵气之剑，然后降落在它上面。
逆著重力支撑我的体重也会消耗灵气。尽管我尽可能注入更多的灵气，但恐怕撑不过一分钟。
但这就足够了。
我没打算花一分钟的时间。
我把垂在右手的黒耀注入灵气，铃声响起，我操控著接近极限的结界球，以及构成它的所有【连刃】。
我流剑技【反响结界球】变化——伏技【轰连刃】
让所有的刀刃都朝著复原中的伪天使袭去。
爆炸。
伪天使的身体再次四散。
它凝聚成一体，开始复原，同时似乎想使用魔法，就在他提升魔力的瞬间，我横向挥动右手的黒耀。
还没挥出，黒耀就因为承受不住灵气而化为尘埃。
但注入的大量灵气被释放出来，把复原中的伪天使困在灵气牢笼中。
砰——地一声。
在灵气球体内，伪天使化为血雾，高速旋转。球体完全被赤黑色的颜色染红。
「……失败了吗？」
我一边嘟囔著，一边从储物戒指中取出新的黒耀，注入灵气。
在我观察的过程中，灵气牢笼似乎承受不住内压，出现裂缝，然后爆炸了。
震耳欲聋的爆炸声。赤黑色的雾气四散。
它再次开始聚集在一处。不过，
「嗯？　……是想逃跑吗？」
复原而凝聚的赤黑色雾气，在我稍远的地方开始聚集。
他似乎想逃跑，但血雾状态下无法移动太远。此外，一旦开始复原，血雾就会朝著那一点聚集。
因此，他最多只能在几公尺外的地方复原。
只要这样，就不用担心他逃跑。
我操控著作为落脚点的灵气之剑，移动到伪天使开始复原的地方。
就在复原中的伪天使提升魔力的瞬间，我再次挥剑。
黒耀消失。灵气球体困住伪天使。砰——地一声，在球体内，化为血雾的伪天使旋转著。这次一开始没有出现裂缝。然而，伪天使化为血雾的那一刻，失败就已经很明显了。我用新的黒耀代替化为尘埃的黒耀，注入灵气，尽管如此，当我尝试压缩球体时，在压缩到一半左右时，球体承受不住内压而爆炸了。
这次的爆炸比刚才更大。
我用薄薄的灵气覆盖全身，抵挡爆炸。
「还挺难的。」
我已经看过菲欧娜做两次了。
因此，我大致了解她在做什么。总之，她到目前为止利用【反响结界球】所做的事情，本质上与我是一样的。
在封闭空间内爆炸、反射、增幅。此外，通过快速压缩来提高破坏力。我想，那个招式就是把存在于球体内的东西粉碎成比尘埃还小的东西。此外，她还应该散布极小的灵气之刃，将目标切断，使其更容易粉碎。
所有这些，都是我使用的剑技的应用，可以再现。
分配给各个作用的灵气量、爆炸和压缩的时机等，都非常严格，我已经失败了两次……
「嗯……差不多搞懂了。」
下次一定不会失败。
「～～～～！？」
我又移动了几公尺，追赶著想逃跑的赤黑色雾气。
我冷眼看著眼前开始复原的伪天使的头部，思考著。
是要结束它，还是不结束呢。
「…………」
犹豫只是一瞬间。
与其把时间浪费在这种家伙身上，还不如赶快治疗菲欧娜。
所以——
「呼……消失吧。」
我吐出一口气，仿佛要把怒气释放出来。
然后，不知道是出于什么样的情绪，我扭曲著表情，朝伪天使挥出第三剑。
黒耀消失，复原中的伪天使的身体被灵气球体覆盖。
我不知道这个招式的名称。所以这是后来从菲欧娜那里听来的名称。
模仿剑神技——【绝死冥牢】
超压缩的灵气块发出强烈的光芒。
金属摩擦的声音响起。
这次，伪天使连同灵气球体一起消失了——
第79话 「稍微确认一下」 
我从脚底释放出灵气，减缓下坠的冲击力，并顺利降落在雪地上。
随后，伊欧、加隆、葛伦等参与讨伐作战的成员们纷纷跑过来。
「亚伦……你赢了吗？」
伊欧代表大家问道。
「是啊，你看不出来吗？」
我点了点头。
伊欧深深地吐了一口气，说道：「原来如此。」
「你打败他了吗……」
他的语气中充满了深深的安堵，这也无可厚非。
诺尔德被寄生时还好，但伪天使在抛弃宿主后变得非常危险。
危险之处在于他使用了空间魔法，并破坏了【断界四方阵】。如果空间魔法被用于攻击，将会造成巨大的损害，但即便如此，我们还是可以讨伐他。然而，当【断界四方阵】被破坏时，每个人都感到背脊发凉。
如果结界魔法被破坏，击败他将变得更加困难。因为我们没有办法阻止伪天使逃跑。
结果，菲欧娜突然获得了某种力量，让伪天使没有机会施展长距离转移魔法，反而将他逼到几乎被讨伐的境地，才让我们获得胜利……如果不是这样，我们几乎可以肯定会让伪天使逃跑了。
「盖尔老师，菲欧娜小姐刚才的状态是……？」
葛伦一脸严肃地问道。
显然，在场的所有人都意识到那不是正常的状态。其他成员也好奇地看向我，想知道我是否知道些什么。
——但我也没有完全掌握情况。毕竟，这一切都是推测。菲欧娜当时的状态是什么，恐怕只有问她本人才能知道。不过……
「菲欧娜的左手出现了『极限印记』。所以，她可能觉醒了某种技能。」
「技能……？但那看起来不像平时的菲欧娜小姐，根本不像技能啊？」
「我不知道。你之后问菲欧娜吧。」
菲欧娜在与伪天使的战斗中，使用了许多她以前不可能使用的技能。这一切都是由某种技能实现的——这通常是难以想像的。她不可能突然掌握多种技能。我也是这么认为的，我也不知道这是怎么回事。
然而，不知为何，葛伦似乎并不这么认为。
因为——
「刚才盖尔老师给寄生体致命一击时，菲欧娜小姐使用的技能和盖尔老师的一样，对吧？……你真的什么都不知道吗？」
看来，由于菲欧娜使用了与我相同的技能，他怀疑我知道些什么。
面对葛伦的纠缠，我烦躁地回答道。
「那是模仿菲欧娜的技能。因为看起来很方便。」
「不……模仿技能，这怎么可能……」
现在不是悠闲交谈的时候。我感到不耐烦了。
「啊，吵死了吵死了！问题之后再说！伊欧，讨伐已经结束了，准备返程吧。我要去看看菲欧娜。」
「啊，好的。我知道了。」
我单方面宣布后，转身离开。
我快步走到菲欧娜身边，那里有艾娃小姐和八名护卫。
护卫们警惕地站立在周围，坐在雪地上的艾娃小姐把菲欧娜的头放在膝盖上，似乎当作枕头。菲欧娜身上披著的外套也重新穿好了，扣子也扣好了。
艾娃小姐注意到我走近，抬起了头。
「亚伦先生，菲欧娜……」
「……亚伦，你赢了吗？」
与担忧的艾娃小姐不同，菲欧娜看起来比刚才更有精神了。可能是药水起了作用，而且魔力的枯竭状态也稍微恢复了一些。
「是啊，我赢了。」
「是吗……」
我跪在点了点头的菲欧娜旁边。
「菲欧娜，你没事吧？」
「我认为我没事，但……」
即使我这么回答，艾娃小姐的脸色也没有好转。这也没办法，毕竟我也不敢肯定。
所以我需要确认一下，才能判断她是否真的没事。
我俯身靠近菲欧娜那张有些昏昏欲睡的脸，问道。
「菲欧娜，诚实回答我的问题。这很重要。」
「什么……？」
「你战斗时受到过什么攻击？我看到你被雷击了。除了那个以外。」
「嗯……」
菲欧娜思考了一会儿——然后虚弱地摇了摇头。
「抱歉，我记不太清楚了……那时，我的意识很模糊……我记得自己使用了什么攻击，但……」
她的意识模糊吗？
但尽管如此，她还记得自己使用的攻击……？
为什么只有那里？……我不太明白。
虽然我不明白，但现在想也没用。重要的是菲欧娜不记得自己受到的攻击。
「我知道了。那么，我稍微确认一下。」
「咦……？」
我说著，把手伸向菲欧娜穿的外套。
我从上面解开扣子。
「哈……？……哈啊！？」
「喂，亚伦先生！？」
不知为何，菲欧娜开始动弹，似乎终于能动了，她用双臂抱住自己，试图不让外套被脱掉。
但她很虚弱。原本的菲欧娜比我更有力气。看来她已经很虚弱了。
「喂，别动。」
我抓住她反抗的双臂，把她推开。
「你、你、你、突然、干什么啊！！」
「我刚才不是说过要检查你是否有受伤吗？」
「我、我没有受伤！艾娃帮我穿上外套的时候，她什么也没说！是吧！？艾娃！！」
「是、是的！乍一看，没有伤口！」
菲欧娜和艾娃小姐都这么说，但我知道看不到伤口。
所以，我要确认一下。
「即使看不到伤口，如果受到特定的攻击，还是会受伤的。这种伤口可能会在之后裂开。菲欧娜，你使用的技能可能就是这种技能。」
「你、你怎么知道！？？」
「这我之后再告诉你。现在先检查你的身体。」
「身、身体！？……那、那！让艾娃检查一下就好了！！」
「艾娃小姐刚才不是说了吗？乍一看没有受伤。所以需要仔细检查。」
「让艾娃！仔细！检查一下就好了！！」
「抱歉，艾娃小姐可能注意不到。还是让我这个知情者来检查比较好。」
「可、可是……现在、我……外套下面、没穿衣服……」
「啊？」
我皱起了眉头。
到底为什么要这么抗拒？真是死不悔改。
「你刚才不是不还害羞吗？」
那是用药水进行急救的时候。
「那、那是……因为我意识不清……！」
「是吗。……那么，我要检查了。」
「什么、是、啊！？别这样！？」
我已经懒得征求同意了。如果不快点，伤口可能会裂开。
我决定强行检查。
「艾娃小姐，别动，抓住她。」
「咦！？」
我将菲欧娜的两只手腕交叉举过头顶，对著正用膝盖枕著她的艾娃小姐说道。
但艾娃小姐只是慌乱地挥舞著双手。
我有点著急了。我再次伸出抓住的双臂，用强硬的语气说道。
「快点！别磨蹭了！」
「啊、啊！」
艾娃小姐终于抓住菲欧娜的手臂，把她固定住。
菲欧娜恳求道：
「拜托！艾娃！放开我的手！」
之类的话，但我已经千叮咛万嘱咐艾娃小姐绝对不能放手，然后解开外套的扣子。
当菲欧娜的裸体露出大半时，艾娃小姐突然意识到了什么，抬起头，慌忙地环顾四周，说道。
「所有男性都转过身去！！」
「「「是！！」」」
男人们齐刷刷地转过身去。
我完全解开外套的前襟，立刻检查菲欧娜的身体——但
「从侧面很难检查……」
我决定换个地方。
「喂，笨蛋……！别、别打开腿啊……！！」
我滑进菲欧娜的双腿之间，摆好阵势，从正面检查。
如果头部受到致命攻击，她的意识就不会这么清晰，而且肯定活不下来。所以头部应该没有伤口。
我从颈部以下，抚摸著皮肤检查。
「唔，别……那里，别碰，啊……！！」
菲欧娜的体温急剧上升。她的脸都红了。看来我给她喝的药水起了作用。
「啊哇哇，啊哇哇哇……！？」
艾娃小姐发出奇怪的声音，凝视著这边的情况，但我没有余裕回答她。我瞪大了眼睛，集中精神检查。
「笨蛋，不行……别看，啊……！！」
我压制著菲欧娜想用虚弱的身体挣扎，她的反抗逐渐减弱。
她把脸转向一边，露出似乎在忍耐的表情。她的眼角似乎有泪水。
……因为她没穿衣服。她可能很冷。
我决定加快速度。
我依次检查了胸部、腹部、腰部、大腿和小腿。抚摸皮肤的手指没有感觉到任何细微的阻碍。例如，如果受到斩击，切断面愈合后，周围可能会发红，但没有任何部位不自然地发红，也没有肿胀的部位。
强行说的话，全身的皮肤都红润了，但这可以判断不是。
我虽然很著急，但还是仔细地从上到下检查——检查到脚尖后，我抬起了头。
我呼出一口气，
「看来，没什么问题……」
我判断道。
「没事，是吗……？」
「笨蛋亚伦……！快、把前面，合起来啊……！！」
「啊，大概除了雷击和放出系魔法之外，没有受到其他攻击。」
我回答了艾娃小姐的问题，然后看著瞪著我的菲欧娜说道。
她似乎很冷，想赶快穿衣服，但……
「菲欧娜，接下来检查后面。」
「……………………蛤！？」
「另外，为了保险起见，我也会在后面涂药水。」
「蛤、蛤啊啊啊啊啊！！？」
抱歉，还要再花点时间。
而且这是必要的治疗。我不会接受任何抱怨。
第80话 「我来做晚餐，你全部都要吃完喔」 
我一边帮菲欧娜的背部和臀部涂抹药水，一边确认有没有伤口。
幸好，她似乎没有受到实体攻击，像是斩击或打击之类的。所以菲欧娜几乎无法动弹，应该是魔力枯竭、勉强继续行动，以及后遗症所造成的。
为了保险起见，回到地面后，我打算请治疗师帮她看看，但应该不会突然伤口裂开或手脚掉落之类的情况。
我安心地结束确认。
「呜、呜呜呜……！！等一下，我绝对……要、要揍你……！！」
菲欧娜重新换上由伊娃帮她穿的衣服后，枕在艾娃大腿上瞪著我。她的脸红通通的，眼眶泛泪。
顺带一提，菲欧娜现在穿的衣服是艾娃小姐的。
据说，伪天使的雷击让菲欧娜配戴的储物戒指坏掉了。尽管如此，戒指是金属制的，从外观来看似乎没有损坏。损坏的应该是内部的魔法回路，听说只要这样的话就能修理。
听说里面的行李也能顺利取出，菲欧娜似乎也因此松了口气。
嗯，总之，菲欧娜放在戒指里的换洗衣物无法取出，所以就借了艾娃小姐放在戒指里的换洗衣物。毕竟只穿一件外套会很冷。
——总之。
似乎是我做了什么坏事，但这完全是误会。
为什么她不理解这是神圣的治疗行为？
「这是治疗行为，没办法啊？我都解释很多次了？」
我无奈地说。
「那个，可是，亚伦先生？」
这时，艾娃小姐不知为何用眼睛瞪著我。
「怎么了？」
「您有必要揉捏菲欧娜的臀部那么久吗？——不，您有必要花那么长时间检查吗？我觉得您花在臀部上的时间是其他部位的三倍左右。」
「当然。」
我立刻回答。
「臀部曲面较多，必须从各个方向确认，才不会有遗漏。」
「……是这样吗？您用眼睛确认的时间似乎比用手确认的时间还长。」
艾娃小姐似乎不认同。
我无奈地叹了口气。所以才说外行人很麻烦。臀部是脂肪和肌肉较厚的部位。如果不仔细触摸检查，就无法知道里面是否有异常。
正当我准备开口，以专家的身分详细说明时——
「亚伦，回归的准备已经完成。你们那边呢？菲欧娜小姐的状况如何？」
伊欧向我们这边搭话。
讨伐队员们，包括结界班在内，都整装待发地站在他身后。
我点头回应伊欧。
「啊，我们这边的回归准备也完成了。菲欧娜自己走不动，但没有大碍。不过，回到地面后，我会请治疗师帮她看看。」
「是吗？只要没有生命危险就好。毕竟她立下了那么大的功劳。」
——伊欧说著，看向躺著的菲欧娜，深深地点了点头。
「有很多想问的事情，但应该改天再说吧……」
「是啊，这样我会比较轻松。」
「嗯。那么——我们回地面吧。」
于是，我们全员，最后一个也没少，一起回到了地面。
伪天使出现时，我还以为会发生什么事，但结果看来还算不错。
●◯●
前往36层转移阵的路上。
我背著动弹不得的菲欧娜走著。
顺带一提，我已经换上破背的衣服，也换上新的鞋子，取代被炸飞的鞋子。
不知道为什么，最近衣服和鞋子消耗得特别快。或许我该买一些紧急备用的，放在储物戒指里。
我一边想著这些，一边故意放慢脚步，与前面的队伍保持距离。
话虽如此，我们还是在迷宫里。距离拉得太远很危险，而且会让人觉得奇怪。所以只要保持小声说话听不见的距离就好。
「亚伦先生？您怎么了？」
原本在我旁边陪伴著关切菲欧娜的伊娃小姐，如今一脸疑惑地看向我。
我压低声音对艾娃小姐说。
「抱歉，艾娃小姐，回到地面后，妳能直接陪我到我家吗？」
我压低声音，她应该理解我不想让别人听到。艾娃小姐稍微靠近一点，也压低声音问道。
「不是要带菲欧娜去看治疗师吗？」
「我会请治疗师到我家来。在那之后，我有话要跟妳说。」
她忍住想问这是什么事。艾娃小姐看著走在前面的队伍，然后合上刚张开的嘴，点了点头。
「……我明白了。」
得到艾娃小姐的同意后，我若无其事地恢复原本的行走速度。
之后，我们继续跟著讨伐队员们慢慢走著。
再过不久就要抵达转移阵了――就在这时，我终于忍不住开口了。
「……喂，妳还在生气吗？」
我完全没有用力，但背上的菲欧娜却一直用双手勒住我的脖子。这是无声的抗议。
「……受到那样的羞辱，当然会生气吧……？」
她应该是在说治疗行为吧。
真是的，我真想表达遗憾之意。
的确，我可能揉臀部揉过头了，但我可以拍胸脯保证，除此之外，我绝对是认真的。
尽管如此，我也知道，感情这种东西是讲不通道理的。为了平息菲欧娜的怒火……
「我知道了，我知道了。那妳可以尽情看我的裸体。」
以眼还眼，以牙还牙。以裸体还裸体。
如果她因为被看到裸体而感到羞耻和愤怒，那么我就让她看我的裸体来平息她的羞耻和愤怒。
我以为这样就没问题了，但似乎不是这样。
菲欧娜大声喊道。
「——我早就看腻你的裸体了！！」
「——！？」
「「「！？」」」
艾娃小姐睁大眼睛看著我，走在前面的讨伐队员们回头看发生了什么事。
我对他们挥手说「没事」，然后问显得慌张的说著「啊，刚才的，不对」的菲欧娜 。
「那你要我怎么办？如果有什么想让我做的事，我都会做。……当然，在可能的范围内？」
让菲欧娜满意是最快的解决方法。
「……………………」
我以为她会要求我道歉，但菲欧娜思考了将近一分钟后，终于回答了。
「……那这样，下次我做晚餐，你全部都要吃完喔。」
她说。
我有点措手不及，忍不住问道。
「嗯？……这样就好吗？」
「嗯。」
「……好吧，我知道了。」
我回答后，菲欧娜说「不准剩喔」，我也答应了「我知道了」。
之后，我继续走著，旁边是喃喃自语的艾娃小姐。
「……看腻了……那……果然…………探索者……听说欲望很强……」
然后，我想起来了。
这是第二次吃到菲欧娜做的料理了。
第一次是在菲欧娜开始制作木剑后不久，她突然说「今天的晚餐我来做」，然后做了料理。
菲欧娜经常待到很晚，或留下来过夜。所以我们也一起吃晚餐，但都是买来的东西，或是由我做的。
她说，一直让别人请客也不好——菲欧娜在第一次做料理后这么说。
原来如此……也就是说，我可以再吃到那道料理了……。而且这次要吃到饱，吃到撑，不剩一点……以前我只吃了一口，那道料理（？）……
…………
…………咦？
该不会…………我，会死吧……？
第81话 「保重啊～！」 
从36层的转移阵，一下子转移到地上——【封神殿】的转移阵。
我们，特异体诺尔德讨伐队现身后，空气突然骚动起来。
【封神殿】外围巨大的圆形屋顶支柱往外眺望，阳光强烈地照射下来。讨伐出发时是相当早的早晨，现在似乎还不到傍晚。
大概是在午餐休息结束后的中途半端时段，但【封神殿】似乎还是有不少冒险者。
跟我们一样从迷宫转移阵回来的，还有准备要进入迷宫的人，都注视著76人的大队人马。
在中心位置，伊欧环顾讨伐队成员开口说道。
「诸位！今天的讨伐辛苦了！没有任何一人伤亡，顺利完成讨伐真是可喜可贺！为了慰劳诸位的奋战，原本想直接到酒馆狂欢，但大家应该都很疲倦了，今天就先解散吧！」
伊欧环顾讨伐队成员，但没有人提出异议。
特别是加隆等盾士，疲劳应该很严重。事实上，回到地上安心下来后，摇摇晃晃的人也不少。更何况，菲欧娜就是这种状态。根本不可能去喝酒。
冒险者中喜欢喝酒、喜欢宴会的人很多，但似乎没有人会在菲欧娜如此活跃的情况下，提议去喝酒。
伊欧点点头，再次开口。
「明天、后天，后天再过三天，在昨天开会的公会大会场，跟昨天一样的时间集合。在那里报告特异体诺尔德讨伐后的调查状况，以及支付报酬。之后，我们就一起去喝酒吧。放心，钱由公会长出。喝多少都没关系！把那个老头的钱包掏空吧！」
「「「喔喔喔喔！！」」」
伊欧的话让讨伐队成员沸腾起来。
很少有机会能让公会长请客。在这里的人虽然都赚了不少钱，但还是有差。不用担心钱包，可以尽情喝好酒，这当然令人高兴。
伊欧深深地点头，做结。
「那么，解散吧！！」
就这样，我们那天解散了。
●◯●
我带著菲欧娜和艾娃小姐回到家。
让菲欧娜躺在房间的床上后，拜托艾娃小姐留守，我出门一趟。
前往的是附近的治疗院。在那里向治疗术师说明情况，请她出诊。在瞇著眼睛、散发出朦胧气息的女性治疗术师陪同下，回到家。
带她到菲欧娜的房间后，
「那么，马上开始诊治～」
她坐在床边的椅子上，将双手覆盖在菲欧娜身上。
紧接著，治疗术――或者说，为了进行治疗而施行的诊断魔法发动。
躺在床上的菲欧娜身体，被磷光包围著，散发出微弱的光芒。
外伤、内伤、中毒影响到生活习惯病，这种诊断魔法不会错过人体的任何异常。治疗术师就是借此判断异常，并适当使用必要的治疗术。
药水确实很方便，但根据伤势程度和药水的等级，也有无法治愈的伤口。毒也是一样，特别是疾病，药水无法治愈。在治疗方面，治疗术还是略胜一筹。
顺带一提，治疗术是神圣属性的魔法，但治疗术师这个职业不会学会攻击魔法，而且职业带来的身体能力补正也几乎没有。因此治疗术师不是战斗系职业，而是属于一般系职业。
总之。
在我和艾娃小姐的注视下，治疗术师似乎确信了什么，点头说道「嗯嗯～」。
然后突然转过身来面对我，睁开瞇著的眼睛看著我。
我不禁吓了一跳。有点可怕。
因为我不擅长应付治疗术师。被骂的经验太多了……
到目前为止，最被骂的一次是第一次打倒利奇后，遍体鳞伤、九死一生回到地上时被送进治疗院。
我总是单独行动，当时还很嫩，所以经常会受到手边药水无法治愈的深层伤害，因此比一般人更常去治疗院。
因此多次受到同一家治疗院的照顾，经常被说教，最后在濒死时被送去时，一直负责我的治疗术师在治疗后，把手放在我的肩膀上，面无表情地说：
「喂…………要杀了你吗？」
——就是这样。
治疗术师的眼睛瞳孔放大。
没想到会从拯救人命的治疗术师口中听到这种话……
从那以后，我就没去过那个治疗术师所在的治疗院了。
嗯，由于有过这种经验，我真的很不擅长应付治疗术师。
当我内心做好准备，想听听瞇著眼睛的治疗术师会说什么时，她不容分说地说：
「男士请回避～」
「啊，好的」
没被骂真是太好了。
我顺从地点头，离开菲欧娜的房间。
回到客厅泡茶喝，坐在沙发上，站起来或躺下来，想著今天的晚餐要吃什么，漫无目的地打发时间。
过了多久呢。
大概30分钟左右吧，就在这时，通往菲欧娜房间的门嘎吱一声打开了。
顺带一提，菲欧娜的房间就在客厅旁边。
「好的～治疗结束了～」
瞇著眼睛的治疗术师和艾娃小姐从房间里出来。
「……怎么样，医生？」
我从沙发上站起来听她说。
「嗯～」
瞇著眼睛的治疗术师——医生稍微思考了一下，回答道。
「韧带损伤、骨折、内出血等，似乎都已经用药水治好了，但是肌肉、骨骼、脏器等，都很严重～。一下子负荷过重吗～，根本无法正常运作～。到底做了什么才会变成这样……在过度使用肉体后，喝毒药绝食吗～？不行喔～，不合理的减肥～。哼哼」
「…………」
「剩下的主要症状是～，极度肌肉疲劳、运动神经微细损伤～，骨头几乎要疲劳性骨折～，脏器几乎要多重器官衰竭～，之类的吗～？循环系统……特别是心脏也承受了很大的负荷～」
虽然她用开玩笑的语气说，但说的话内容相当严重。
我给她喝了药水，但似乎还是有无法治愈的伤害。肉体过度使用造成的疲劳是这样，但症状的严重程度已经到了无法开玩笑的程度。
「嗯，已经施加了疲劳恢复、自我治愈促进的治疗术，所以不会再恶化了～。之后好好补充营养～，静养就好～。至少一周内禁止战斗，但由于是固有职业的冒险者，所以明天应该就能恢复到可以活动的程度～」
「原来如此……了解了。谢谢您，医生」
我向瞇著眼睛的医生鞠躬。
「不客气～，这是我的工作，不用放在心上～。只要付钱，我什么都能治～」
「…………」
这个人变了。
艾娃小姐也一脸惊讶地看著她。
我给了有点贪财的瞇著眼睛的医生治疗费和出诊费。
「哇～这么多～！您真是好人啊～！」
我将明显高兴的瞇著眼睛的医生送到玄关。
「啊，对了」
就在她走出玄关前，瞇著眼睛的医生想起来似的回头。
「除了战斗之外，剧烈运动也要禁止5天喔～？」
「知道了。我会转告她」
挥剑练习之类的也最好不要做。
「还有，先生～，晚上也要禁止～。忍不住的话，也不可以袭击妻子喔～？」
「…………啊，好的」
——纠正也很麻烦。我点点头。
瞇著眼睛的医生对我的回答满意地点点头，然后离开了。
「好的～，那么，保重啊～！」
●◯●
好了。
菲欧娜的治疗也结束了，终于可以进入正题了。
我泡了几杯红茶，走向菲欧娜的房间。
菲欧娜坐在床上，用大量的枕头和靠垫当靠背，勉强撑起上半身。艾娃小姐坐在床边的椅子上。
顺带一提，菲欧娜在我带瞇著眼睛的医生回来之前，已经在艾娃小姐的帮助下擦拭身体，换上睡衣了。
嗯，因为涂了药水，所以没办法，但药水特有的药品味很浓。然后睡衣不是跟艾娃小姐借的，而是菲欧娜自己的。现在储物戒指不能用，但这个房间似乎有放换洗衣物。
我把红茶递给艾娃小姐和菲欧娜，自己拿著杯子，坐在事先搬进房间的椅子上。
「——那么，醒著没问题吗？」
我问菲欧娜，她微微颤抖著手，把杯子送到嘴边。
在回家的路上，菲欧娜在我背上失去意识一半以上。不过她并没有昏迷，而是昏昏欲睡地与睡魔搏斗。
「接受治疗后，意识清醒了不少」
所以，我以为她应该很困，但现在看来似乎还好。也许只是在勉强撑著。
「所以，我也要听」
「知道了」
嗯，既然她想听，那就让她听吧。也许菲欧娜才是这次事件中，除了我之外，受到最大伤害的人。
「——那么，亚伦先生。是什么事？」
艾娃小姐以严肃认真的眼神直截了当地问道。
我从储物戒指中拿出信，说道。
「这是昨天，格伦透过罗伦茨边境伯爵寄给我的信。妳看看」
「罗伦茨边境伯爵……就是葛伦达小姐的父亲，对吧？」
「木剑卿」
艾娃小姐疑惑地接过信，把杯子放在边桌上，然后打开信。
另一方面，菲欧娜似乎马上就明白了。最近她也在看「木剑道」。边境伯爵的名字她当然知道，而且比起叫葛伦的名字，对他似乎更亲切。虽然应该没见过面，但感觉像是很熟悉的人？
「菲、菲欧娜……？」
「怎么了？」
「不……没什么。……咳咳，那么，我就看看吧」
艾娃小姐用意味深长的眼神看著菲欧娜，但调整好心情似的咳嗽了一下。然后从开始读信，到她的脸上露出惊愕的表情，只有短短几分钟——
第82话 「我的直觉很准」 
「啊，亚伦先生……这、这封信……！！」
罗伦茨边境伯爵的信，让声音颤抖的艾娃小姐说道。
「——几乎都是写木剑的事！？　这算什么啊！？」
「啊，抱歉。不是那里，最后一张信读看看」
对了，信的内容几乎都是木剑的事。现在重要的是，最后一张信。
「真是的……那你就一开始说嘛」
艾娃小姐以惊讶的语气这么说，并再次仔细阅读最后一张信。
然后，这次她的表情变成了惊愕。
「这内容……是真的吗……？　不，更重要的是，这是……」
「艾娃，也让我看看」
艾娃小姐的表情变化，让菲欧娜察觉到信的内容很严重。她以严肃的表情这么说。
「好的……请……」
艾娃小姐心不在焉地将信交给菲欧娜。收到信的菲欧娜立刻开始阅读――眉头皱了起来。
「这是……卡杜刻斯家暗中贩卖迷宫素材……而且还是【神骸迷宫】深层的素材？　而且，还是像４６层以后，一般人无法取得的素材」
「嗯，就是这样」
「能取得这种素材，也就是说，比我们更早探索４６层的人……是吧？」
「没错」
「这种人，只有一个吧…… 也就是说……兽潮的黑幕，就是卡杜刻斯家吗？」
「目前看来，这种可能性最高」
我肯定了菲欧娜的推测。
【神骸迷宫】４６层以后的素材，特别是『风晶大树的芯木』在约３年前各国贩售，这是事实。而且在那个时期，过去的素材不知为何大量保存到现代，除了『风晶大树的芯木』之外，能取得的人只有现在已经成为回忆的犹大君他们所属的组织。
那么卡杜刻斯家与那个组织有某种形式的关系，几乎是确定的事。
但是。
【封神四家】的一角可能是黑幕――这件事，从一开始就知道了。
卡杜刻斯家是这样，但知情的艾娃小姐，现在也不会因此受到很大的冲击。
艾娃小姐受到冲击的是——，
「罗伦茨伯爵，对【封神四家】本身感到危险……？　亚伦先生，这是……是什么意思？」
信的最后写著，「如果考虑到自身安全，就不要深入了解【封神四家】」这段话，是在警告我。
而且从艾娃小姐的反应来看，她本人似乎也不知道【封神四家】本身被视为危险的原因。
「这个嘛……？　我也只知道信上写的这些」
罗伦茨伯爵视【封神四家】为危险的原因，我并不知道。
「嗯，边境伯爵为什么要警告我，我也不知道……但有一件事很清楚吧？」
「卡杜刻斯家是黑幕，或者说是叛徒？」
我点头表示同意艾娃小姐的确认。
「嗯，卡杜刻斯家从哪里到哪里参与其中，我并不知道」
只有当家以下少数人参与其中，还是整个家族都在行动……或者，还有其他可能性。
「如果真的有这个情报，就能指责卡杜刻斯家，但说穿了，只是暗中卖掉素材而已。就像艾娃小姐给我的『重晶大树的芯木』一样，只要说藏在仓库里就好，虽然有点牵强，但要狡辩很容易。作为背叛的证据来说很薄弱」
「是这样没错……但，这足以作为质疑的材料。就算问了也不会承认，但包括我的基尔刻在内，其他三家都会用怀疑的眼光注视著…… 如果卡杜刻斯家真的是黑幕，行动会变得非常困难」
听到艾娃小姐的话，我和菲欧娜都默默地点头。
没错，即使无法用这个情报逼他们就范，但作为牵制已经足够了。
但是，我想在那里再加一把劲。
那就是攻击卡杜刻斯向我们展现的破绽。也就是说，把我们诱拐到异国他乡，却杀不了我们的破绽。
我对艾娃小姐他们说。
「不知道卡杜刻斯家的谁参与其中，但有一个人肯定参与其中……」
几乎可以确定是敌方的人，而且可能知道一些情报的人。
「……那是谁？」
艾娃小姐以严肃的表情询问，但似乎察觉到了什么。
为了肯定她的想法，我干脆说出名字。
「妳也察觉到了吧？　——克洛伊・卡杜刻斯」
「可是，克洛伊不是……被当成你的人质吗？」
菲欧娜问道，「啊，所以才这样」我回答。
「把我诱拐的男人们，只说克洛伊是「你重要的人」。所以我看到艾娃小姐他们在设置转移阵时使用的杖，以为人质是艾娃小姐……」
「…………」
「……菲、菲欧娜？　妳、妳知道吧？　亚伦先生的话没有别的意思……」
「…………当然」
随著重要的真相逐渐揭晓，艾娃小姐和菲欧娜之间也弥漫著紧张的气氛。
我点点头，继续说道。
「但，实际上转移到荒野后，人质不是艾娃小姐，而是克洛伊。在这个时候，我几乎没有和克洛伊说过话。「重要的人」这个评价，有点不自然……」
「不自然，根本就是很奇怪吧……」
「和克洛伊这种关系薄弱的人当人质，主要有两个原因。一个是没能在我的周围找到适合当人质的人才……」
「啊…………菲欧娜是……」
「来了就反击」
「是这样没错。除此之外……确实，一时也想不出来。亚伦先生的朋友里昂，以前也是最上级探索者吧？　如果是这样，就不适合当人质了……」
「……嗯，我也有可能成为人质的人。找不到人，只是因为他们的情报收集能力很差……是吧？」
我看向艾娃小姐，征求她的同意。
艾娃小姐有力地点头，表示「当然」。
「啊，是……嗯，是这样没错……」
「啊……然后，把克洛伊当成另一个原因的人质，如果卡杜克乌斯家是黑幕的话……妳没发现吗？」
「也就是说，克洛伊也是敌对组织的一员，绑架和人质都是他们自导自演的……是这样吗？」
菲欧娜也注意到了。
我深深地点头。
「没错。而且，如果克洛伊是敌方的人，那么在我救出克洛伊之后，她那令人违和的行为也能解释得通了……」
「她有过这种行为吗？　之前说明的时候，我什么都没注意到」
「我也是在得知卡杜刻斯家可疑之后，才重新注意到的」
没错，现在想起来，克洛伊的行为确实有些奇怪。
「第一个是，她立刻就意识到那是赫雷姆荒野。这种什么都没有的地方，正常来说不可能马上就意识到」
「嗯～……但，如果对地理很熟悉，从转移阵的魔力容量和转移可能距离的关系来看，我也能推测出来吧？」
克洛伊也是这么说的。
……好，这件事到此为止。
「另一个是，克洛伊想花时间搭乘飞船回去」
克洛伊一开始，先去伊利亚斯共和国的首都，然后提议花一个月搭乘飞船回去。这怎么看都不自然吧？
「把刚才的话当没说吗！？」
「森林和山脉都被贯穿，笔直地回去明显更快，但克洛伊一开始却很犹豫。……妳不觉得奇怪吗？」
「…………不，我也会犹豫」
「现在回想起来，在我离开涅克罗尼亚的时候，这边发生了对公会的袭击和「大爆发」…… 暗杀我失败了，所以作为次佳方案，为了分散战力，故意花时间回去吗……？　不，也许共和国的首都也有合作伙伴，有新的暗杀我的手段……」
「……这么说来，确实有这种可能性……」
艾娃小姐似乎不太信服。
相反地，菲欧娜已经信服了，「果然！」「原来如此！」「克洛伊是敌人」
「然后最重要的是…………今天的事」
「…………！？」
光是这样，艾娃小姐就注意到了。不，她从一开始就注意到了，还是怀疑了……
我虽然没有把握，但从现在的反应来看，我确信了。
「这是什么意思？」
菲欧娜歪著头问，我解释道。
「【断界四方阵】是强大的结界魔法。我连破坏的勇气都没有，也不认为其他人能破坏」
「咦？　可是，她破坏了耶？」
她——是指伪天使。
没错，乍看之下，那场战斗时，伪天使似乎用某种空间魔法破坏了【断界四方阵】。
但冷静想想，这很奇怪。
「那时，她用了什么魔法我不知道，但能感知到魔法中蕴含的魔力量。一个生物单独使用的魔力确实很大，但远远比不上艾娃小姐他们四个人加上魔石和杖的辅助。即使是空间魔法能破坏结界，但魔法的规模差太多，应该没有效果」
「……那么，那到底是……？」
「我还以为是偷窥我们的无耻之徒做了什么，但回想起来，连征兆都没有。……那么，答案只有一个吧？」
无法被破坏的结界魔法被破坏了。
但，如果没有人能破坏，那就不是被破坏，而是——，
「有人，解开了结界。施术者四人中的某个人。是吧，艾娃小姐？」
「…………」
艾娃小姐――表情阴沉，点了点头。
「……大概，是这样没错。只是一瞬间的事，所以没有把握，但确实在那寄生体攻击结界之前，术的构成似乎崩溃了。在那里被空间魔法攻击，所以【断界四方阵】被破坏了……这么想的话，就说得通了」
「也就是说……术的构成故意崩溃的犯人，是克洛伊……是吧？」
「啊，大概，没错。……我的直觉很准」
遗憾的是，刚才的忠告似乎毫无意义。
克洛伊知道自己被怀疑，而且还知道怀疑会加强，却解除了结界。
克洛伊是「敌人」的可能性，可以说是非常高。
但，这件事意义重大。我们知道了一个肯定被认为是正体不明组织成员的人。
而且从克洛伊的血统来看，她应该不是下级成员。在组织内部，她应该也有相当的地位。
「如果能确保克洛伊并获取情报就好了……妳怎么看，艾娃小姐？」
「如果说可能的话，是可能的……但我不推荐。即使要拘束，光凭亚伦先生的推测还不足以成为证据，如果强行拘束，那我们就成了罪犯」
「……不让别人发现的话，绑架她怎么样？」
菲欧娜随口提议。
嗯，克洛伊的护卫情况如何我并不知道，但以实力来说，我不认为做不到。
然而，艾娃小姐也对这个提议摇了摇头。
「【封神四家】为了不让血统外流，对血族的管理一直很彻底。再加上克洛伊小姐虽然是养女，但却是卡杜刻斯本家的人。如果绑架她，即使完全避开别人的视线，半天之内也会被发现」
嗯，会变成那样吧……
无论是绑架还是拘束，都是最后的手段。
但是，如果知道叛徒是谁，让她自由行动，也许能得到一些情报。
「总之，我已经把我想传达的信息传达给妳了。接下来就由艾娃小姐来处理这些信息。告诉谁，不告诉谁……」
「……了解。我会考虑一下……」
艾娃小姐表情严肃，深深地点头。
「——那么，亚伦？」
「怎么了？」
在一段落之后，这次轮到菲欧娜开口了。
「你的话就到此为止了吗？」
「是这样吗？」
「那么，接下来轮到我了」
「嗯？　有什么事吗？」
我问道，突然被瞪了一眼。
「有什么事吗？　不是。我要听你说。你为什么知道【神体】的事」
「嗯……」
面对菲欧娜的提问，我沉思了一会儿——开口了。
第83话 「绝对不要再做这种事了……！！」 
菲欧娜的问题。
我沉思默想了一会儿――开口说道。
「在回答这个问题之前，菲欧娜，妳能告诉我妳在迷宫中做了什么吗？」
「做了什么……你难道不知道吗？」
菲欧娜露出疑惑的表情，我静静地摇了摇头。
菲欧娜口中的【神体】这个技能（？）之类的东西。
理所当然的，这个名称与我想像中的名称完全不同。
嘛，那是因为我擅自取的名字，不同也是理所当然的。名称一致的话反而比较可怕。
菲欧娜虽然看起来有些不太满意，但还是开始诉说在迷宫中面对伪天使时，自己身上发生了什么事。
「嗯……那时候，左手上突然浮现出『极限印记』，然后学会了技能」
说著，她秀出左手的手背。
那里浮现著与我的『初级极限印记』完全不同的纹路。
「我学会的技能叫做【神降】，这应给是『剑舞姬』职业可以修得的最后一个技能」
「哇！菲欧娜，好厉害……！！」
在一旁听著的艾娃小姐惊讶地捂住嘴巴。
虽然这是预料之中的事，但我也不禁屏住呼吸。
在固有职业中，中途就会遇到成长极限的人很多，但能将固有职业的技能修练到最后的人却少之又少。这里说的不是现在，而是根据记载的历史来看，也是非常稀少的例子。
由于我曾经指导过菲欧娜的战斗方式，所以我有稍微研究过『剑舞姬』这个职业。
毕竟如果指导的战斗方式不适合职业适性，那就没有意义了。
因此我研究得相当详细，但根据记载，并没有人将『剑舞姬』成长到最后。所以『剑舞姬』的最终技能是什么，记载中也没有。
菲欧娜继续说道。
「我突然使用【神降】后，脑海中就浮现出可以降临的神祇的名字……当我想著要打倒那个寄生体时，就选择了剑神……吧」
「什么叫『吧』？」
我询问语气不确定的菲欧娜。
「那时我的意识已经不清醒了。所以就像是在做梦一样，很多事情我都记不太清楚」
「……技能的名称是【神降】，这表示真的有神祇降临，然后操控妳的身体吗？」
「…………大概吧」
神是存在的。
怀疑这一点的人应该不多。
但是，实际上看过神或遇见神的人几乎没有。就算有，十之八九都是骗子之类的，或者只是幻觉而已。
然而，菲欧娜的情况却不同。毕竟这是技能所产生的现象。
据说职业和技能都是神为了人类而创造的，但实际上这些系统是如何运作的，以及具体是如何赋予人类职业和技能的，没有一个人能准确地解释。
这简直就是神的奇迹。
而技能就是神迹的展现，神祇降临——既然如此，就没有人能否定这件事。因为没有证据可以反驳。
「然后呢？妳还记得多少？」
继续说下去。
在发动【神降临】之后，菲欧娜身上发生了什么事？「剑神」降临到菲欧娜身上后，又发生了什么事？
菲欧娜整理了一下思绪，慢慢地回答。
「嗯……我和牠的战斗记忆，全部都像是在做梦一样，但很奇怪的是，我记得自己使用了什么样的技巧。你看，学会技能的时候，技能的名称和使用方法会突然出现在脑海中，而且一旦学会就永远不会忘记。就是这种感觉」
「…………嗯」
妳说这种感觉是怎样，我也搞不懂。
我只有过一次学会技能的经验。那时候的记忆也已经模糊了。毕竟那是很久以前的事了。
但嘛，这里还是要假装理解地点点头。
比起这个，我更在意的是菲欧娜把自己的技能称为「技巧」，而不是「技能」。
「妳使用【神降】后，并没有学会新的技能吗？」
「不是技能……技巧的名称我记得，但现在感觉用不出来，而且我几乎不记得自己是如何使用的。虽然我大概记得技巧是什么」
「也就是说，妳只是暂时可以使用而已……吗？」
「大概吧」
【神降】这个技能相当特殊。
嘛，如果要说特殊的话，『剑舞姬』的固有技能全部都很特殊。首先【剑之舞】就是一个非常特殊的技能，而我无法模仿『剑舞姬』的任何一个固有技能。
那些技能全部都是无法用灵气操作来实现的技能。
「那么，妳在战斗中使用了什么技巧？妳刚才说的【神体】也是吗？」
「嗯。嗯，我使用的技巧是——」
菲欧娜一边回想，一边列举出在战斗中使用的技巧名称。
听完之后，我感到惊讶。那是一种接近混乱的强烈冲击。
菲欧娜使用的技巧，大致上可以分为三种类。
一种是「神技——【神体】」
一种是种类繁多的「英雄战技和剑技」
一种是打倒伪天使时模仿的技巧「剑神技——【绝死冥牢】」
其中菲欧娜最先使用的技巧似乎是【神体】。她似乎不记得详细的效果，但全身散发出奇异光芒的现象，肯定是【神体】的效果。
然而，让我感到惊讶的是菲欧娜口中的「英雄战技」和「英雄剑技」，以及那些技巧的名称。
【轰弹】、【重轰刃・冲波】、【瞬光迅】……虽然也有我不认识的技巧，但前面提到的那些都是我开发的战技和剑技。
菲欧娜知道【轰弹】和【重轰刃】的名称，这没什么。因为我之前曾经听她问过，也解释过了。但是，【瞬光迅】我从来没有在菲欧娜面前使用过，也没有说过这个名字。
【瞬光迅】是一种特殊的战技。动作太快，在普通状态下无法发动，就算勉强发动，身体也承受不住。因此，我通常不会使用【瞬光迅】，实际上最后一次使用是在兽潮的时候。
不管这个奇怪的名称一致性是什么……菲欧娜使用了【瞬光迅】这件事，证明了菲欧娜在与伪天使的战斗中使用的【神体】，和我兽潮时使用的技巧没有太大的差别。
【神体】的灵气使用方法、魔力耗尽后的副作用，以及放出系魔法——即使受到伪天使的雷击也没有任何影响，这一点几乎完全相同。唯一的差别是菲欧娜在一瞬间就发动了【神体】。我发动需要一点时间。现在虽然比兽潮时更快发动，但还是无法像她那样在一瞬间发动。
尽管如此，注意事项几乎是一样的。
我直视著菲欧娜的眼睛，说道。
「菲欧娜，那个【神降】技能……如果【神体】是前提条件的话，如果可以的话，就不要再使用了」
【神降】不等于【神体】，但在战斗中发动【神降】，【神体】也会跟著发动。
「…………我当然不会随便使用」
菲欧娜犹豫了一下，但还是斩钉截铁地说道。她并没有说不使用，而是暗示著如果必要的话就会使用。
「……嘛，如果妳遇到危险的时候，为了度过难关而不得不使用的话，我也不会反对」
「…………是吗」
菲欧娜知道自己并没有被断然反对，于是松了一口气。
但她真的理解吗？包括我在内，其他人遇到危险的时候也不要使用【神降】，我是这么说的。
「…………」
我张开嘴，又闭上嘴。
不要为了帮助别人而使用。只有在自己遇到危险的时候才能使用。我本来想这么说……嘛，以菲欧娜的个性，她绝对不会同意的。
既然如此，与其浪费口舌争论，不如注意应对方法。
「……即使不得不使用【神降】的时候，也要尽量避免单独行动。如果必须单独使用的话，在【神体】解除之前喝下药水。随时备好最上级的治愈药水」
「……我知道了」
菲欧娜应该也理解【神体】是什么样的技巧。她一脸严肃地点了点头。
然后，她突然问道，似乎是为了确认。
「呐，亚伦。你说在【神体】解除之前喝下药水，比如说手脚被砍断的程度，只要在【神体】解除之前，就能接回去……对吧？」
「嗯？……啊，是的。如果断面还算干净的话，应该可以接回去。骨折、韧带损伤、肌肉断裂……之类的，在技巧解除之前也比较容易治愈」
「在【神体】发动期间，即使被砍断手脚也不会断掉，没事……对吧？」
「妳在说什么傻话。没事是不可能的。【神体】发动期间，即使被砍断，也只是用灵气把断面连接起来而已。如果不是太严重的损伤，功能还可以维持，但毕竟是被砍断了，技巧解除后手脚还是会掉下来。所以尽可能还是要避免被攻击」
那是即使受到断肢等伤害，也能用灵气强行维持人体组织正常状态的技巧。至少我使用的技巧，就是以这样的目的开发的。
即使受到会让身体毁坏的攻击，即使使用会让身体毁坏的战技，在技巧发动期间也能维持人体的形状和功能，直到魔力耗尽为止，都能保持战斗能力。
放出系魔法的优势、耐久力的强化、发动期间的治愈比较容易，这些额外的效果其实是我始料未及的。
「哼……我再问一个问题，【神体】在发动期间，可以无视伤害继续战斗……是这个认识吗？」
「嘛，不只这样，但差不多是这样。因为全身充满了高密度的灵气，所以像火焰、风、雷击之类的
轻微
放出系魔法，都会在体表弹开，身体的耐久力也会上升。所以平时无法使用的技巧也可以使用……但是」
身体的耐久力会上升，但身体能力本身并不会上升。
嘛，使用其他战技也可以拟似地强化肌肉力量之类的，但最好还是不要使用。因为伤害会加速累积。
——就是这样。
「呼呼呼呼…………然后呢？」
菲欧娜深深地叹了口气，不知为何用凝视的眼神瞪著我。
不用说……这肯定是快要生气的状态。
咦？突然怎么了？
菲欧娜突然改变了态度，用低沉的声音问道。
「你为什么知道这些？你还没回答我的问题呢？」
「…………」
因为我也能使用类似的技巧。
我本来想这么回答，但明知道会被骂，还会有老实回答的人吗？没有。
而且，看她的样子就知道她会生气，但我不知道她生气的原因。她生气什么？
「…………我行使缄默权」
「——你也是能使用类似的技巧吧！！」
「…………嘛，是这样没错」
既然已经被发现了，我就老实回答了。
菲欧娜瞪了我一眼。
「你什么时候使用的？」
「…………兽潮的时候」
「那、……你身上的伤！！」
「…………」
菲欧娜尖叫起来。
我的身上有很多伤痕。
用药水或治愈术治愈伤口，大部分都不会留下疤痕。即使留下疤痕，也是因为伤口太大，无法用药水治愈，出血停止后就没有再治疗，或者像里昂的单眼一样，是部位缺损。
这种缺损并不只意味著眼球或手脚的丧失。
如果受伤部位的肌肉或骨头损失超过一定程度，即使用治愈术治愈伤口，也会留下疤痕。例如，即使有治愈术，也很难再生出被大幅挖出的肉而不留下疤痕。
而我身上一半以上的伤痕，都是兽潮时留下的伤口造成的。
「左臂和右腿的伤……」
「嘛……是这样没错……」
听到她低声说的话，我点了点头。
菲欧娜应该看过我裸体很多次了。
所以，她刚才问「比如说手脚被砍断的程度，只要在【神体】解除之前，就能接回去……对吧？」，似乎是为了确认这件事。
虽然和其他伤口混在一起，乍看之下很难发现，但仔细一看，就会发现手臂和腿上明显有伤痕……
菲欧娜说道。
「太乱来了……以后绝对不要再这样做了…………！！」
一边流著眼泪。
「啊……。……我知道了」
「菲欧娜……」
艾娃小姐担心地抚摸著菲欧娜的背。
我不知道该怎么办，只能点点头。
因为菲欧娜在哭，所以我没能说出口。兽潮的时候，我在魔力耗尽之前，也就是技巧解除之前，并没有喝下药水。
那时我已经打算死了，事实上，我也没有活下去的可能。
第84话 「别忍耐了」 
发生兽潮时，我与守护者伊格尼托尔、诺尔德、利奇，以及牠们的部下龙种、巨人、不死者军团交战。
我勉强把大部分的敌人都打倒了，但与现在相比，那时的自己还很弱。
老实说，那时如果只有伊格尼托尔出现在地面上，我或许还能应付，但如果牠身边有20只以上的飞龙，我根本不可能获胜。
不过——那是指正常（认真）战斗的情况。
在兽潮之前，我第一次突破第30层时，面对不死者军团和利奇，我差点丧命，于是我想著要更轻松地获胜，便将三种以上的剑技组合成极技。
一开始，我对极技的要求就是威力强大的剑技。
一击就能击溃军团的剑技。
正如我所预料的，我开发的第一个极技【绝闪刃】就是符合我要求的剑技。
然而，在被数量庞大的敌人压倒的经验之后，除了极技之外，我又想出了一个可以对抗军团的剑技。
无论受到多少伤害，无论被砍成多少块，或者手脚被砍断，都能以灵气强行维持人形，直到魔力耗尽为止都能继续战斗的——这样的战技。
不过，有一点要说的是，这个战技并没有考虑到我的生存。战斗结束后，死掉也没关系。但相对地，在战斗的过程中，我可以不受伤害的影响而行动，我创造了这样的战技。
我将这个战技命名为——【怪力乱神】。
发动这个战技后，产生了一些我没想到的副作用。
一是耐久力上升。灵气渗透到人体内，虽然强度比不上【龙鳞】，甚至比不上【气铠】，但灵气量却远远超过前两者。因此，在【怪力乱神】发动期间，身体会变得相当坚固。
二是部分放出系魔法无效化。【怪力乱神】状态下，全身会变成灵气和物质的混合体。此外，充满全身的高密度且大量的灵气会形成一种力场，可以将质量小的放出系魔法弹开。
三是发动期间，治疗术和治疗药水会更容易生效。例如，即使手臂被切断，在【怪力乱神】状态下，血管、神经、肌肉纤维等所有的人体组织都会被强行固定在正常的位置，甚至维持其功能。在这种状态下喝下药水，损伤会被判断为较小，似乎可以比较容易地治愈各种伤口。
最后一个是，通常无法使用、会损坏自己身体的负荷较大的战技或剑技，在这种状态下也可以使用。当然，使用后，负荷自然会累积成伤害。
我利用【怪力乱神】和只能在这种状态下使用的各种战技和剑技，打倒了伊格尼托尔等兽潮魔物。
然而。
理所当然的，代价很大。
那时的我没有储物戒指，所以手边没有药水。虽然在腰包里有携带药水，但在战斗中瓶子早就破了，腰包本身也飞到不知道哪里去了。
结果，我没能在魔力耗尽前喝下药水，【怪力乱神】就解除了。
就在那一瞬间，我全身的伤口都裂开了，骨头碎了，左臂和右腿掉在地上，我沉入了自己的血海之中。
——那是致命伤。
即使附近有固有职业等级的治疗师，也救不了我。
一定会死。
我带著非常清醒的心情确信这一点，然后失去了意识。
——但不知为何，我活下来了。
醒来后，我躺在野战医院般的治疗院的床上，原本应该被切断的左臂和右腿也接上了。我还以为和伊格尼托尔战斗的经历是一场梦，但全身都有著大量伤痕，证明那不是梦。
我完全搞不懂状况，但抓住了附近的治疗师询问情况。
结果，我似乎是被某人治疗过，然后被送到这家治疗院。至于谁把我送来的，问了谁都不知道。奇怪的是，与我交谈过的治疗师似乎也不记得那个把人送来的人。
唯一得到的信息是，那个人好像是女性……
所以，总之。
那时的我，应该已经死了。
现在为什么还活著，是谁救了我，到现在我还是不知道——
●◯●
在等待菲欧娜的情绪平复的同时，我回想起了过去的记忆。
兽潮时的事情，我不能告诉菲欧娜，我这么想著。
然后，在菲欧娜的眼泪停止了一段时间后――艾娃小姐开口了。
「顺便问一下，亚伦先生？」
「什么事？」
「我，想起了一件事。」
「哈？说什么？」
艾娃小姐回过头来。她的眼神很坚定。不知为何，我有种似曾相识的感觉。
「葛伦达在兽潮时，目击了≪极剑≫。」
「…………嘿」
「≪极剑≫散发著与单纯缠绕灵气不同的奇妙光芒。」
「…………原来如此」
「我猜，那大概和菲欧娜使用的【神体】这个技能散发的光芒一样吧。」
「…………嗯」
「然后，你可以使用类似的技能，亚伦先生，你在兽潮时使用了那个技能……对吧？」
「…………我说过这种话吗？」
「你到底对付什么使用了那个技能？」
「…………各种各样，吧」
「我再问一次，亚伦先生，你，是真正的≪极剑≫……对吧？」
艾娃小姐的声音中带著明显的愤怒。
我不知道她为什么生气。
是我自己没有意识到自己是≪极剑≫，以前否认了艾娃小姐的确认，所以艾娃小姐受到了什么困扰吗？
勉强来说，兽潮之后，为了寻找≪极剑≫而浪费了不必要的精力，以及在特异个体出现时发生「大爆发」时，在百忙之中熬夜寻找≪极剑≫……大概就只有这些吧？
在寻找≪极剑≫的过程中，我也提供了各种协助，最终似乎会增强公会的战力，所以没必要生气。
结果不是往好的方向发展了吗？
尽管如此，现在的我也不好意思说自己是≪极剑≫。
所以，我这样回答。
「——冷静点，艾娃小姐。脸上会长皱纹的？」
「…………」
……变成了恶鬼的脸。
●◯●
「原来是这样……那时你不知道自己是≪极剑≫。之后你很快就意识到了，但因为之前否认过，所以很难说出口。而且你没有同伴，所以就更难说出口了……就是这样吗？」
「……您说得没错」
在杂乱的展开中，我被揭穿了≪极剑≫的身份。
我把一切都坦白告诉了艾娃小姐。
艾娃小姐用手按著头，似乎在忍耐头痛。她长长地叹了口气，说：
「如果可以的话，我希望你别隐瞒……我到底牺牲了多少睡眠时间……！！」
「……关于这件事，我感到非常抱歉。我深感反省」
我诚心诚意地道歉。
艾娃小姐以恶鬼般的表情生气了。
没必要生这么大的气吧，这只是个小小的玩笑——我这么说的时候，艾娃小姐就怒不可遏了，所以没办法。我可没心情说「喂喂，淑女的皮都剥落了」之类的轻浮话。
「呼…………好吧，好吧，都已经过去了，没关系了……。结果亚伦先生是≪极剑≫，现在大家都这么认为……或者说，这件事，我是不是真的要向很多人解释亚伦先生是≪极剑≫？　…………好麻烦」
艾娃小姐一个人嘟嘟囔囔地说著。
……已经很严重了。
正当我想著要让她冷静一下的时候，
「喂，喂，艾娃」
「菲欧娜？　怎么了？」
菲欧娜轻轻地拉了拉艾娃小姐衣服的下摆。
然后不知为何害羞地说：
「那个，可以吗……？」
「……？　好的，没问题」
艾娃小姐示意菲欧娜靠近，小声地在她耳边说了什么。
「啊，原来如此。确实是这样。我知道了」
艾娃小姐点了点头，扶著菲欧娜的身体，想把她从床上抱下来。
「怎么了？　想去哪里？　我来抱你」
菲欧娜似乎想移动到某个地方。我站起来问道。
「没、没事！」
「亚伦先生就坐在那里！！」
结果不知为何被强烈拒绝了，于是我又坐回椅子上。
正想著发生了什么事，艾娃小姐好不容易扶著站起来的菲欧娜，搀扶著她走出了房间。
我在房间里等了一会儿，竖起耳朵听著，从门的开关声和脚步声判断出她们去了哪里。
「啊……是厕所」
说起来，现在的菲欧娜一个人连厕所都去不了。
我理解了，等了一会儿，她们就回来了。
「哇，等等！？」
我抱起走进房间的菲欧娜，把她抱到床上。这次她没有拒绝。
然后，没过多久。
「那么菲欧娜，修好储物戒指后还给你」
「嗯，谢谢你，艾娃。拜托你了」
该传达的事情都传达了，艾娃小姐的狂乱也平息了。
——于是，艾娃小姐要回去了。
顺便说一下，她没有带护卫，所以不是走路回去。我本想当护卫，但现在菲欧娜是这种状态。我不能把她一个人留在这里。
商量该怎么办的时候，她爽快地说要使用转移魔法回去。
转移魔法真方便。
「今天真是不好意思」
「真的是……」
艾娃小姐面无表情地责备著我。
我觉得生气对健康不好――我想说，但还是决定不要说多余的话。
艾娃小姐从储物戒指中取出长杖，将魔力注入其中，发动魔法。
「那么下次见」
说完，下一瞬间就转移回去了。
「…………」
室内突然安静下来，我转向菲欧娜。
「菲欧娜，现在做晚餐，你吃得下吗？」
「嗯……抱歉，再等一下……不行了」
听起来，她很困。
「是吗。就这样，再睡一会儿？」
「嗯……想刷牙……想洗脸……」
今天应该没办法洗澡了。她大概是想稍微清爽一点再睡觉吧。
「我知道了，等一下」
我点了点头，走出房间，在桶里准备了热水和毛巾，然后在牙刷和杯子里装了水，回到菲欧娜的房间。
菲欧娜忍著睡意洗了脸，刷了牙，但做完这些躺在床上时，已经半睡半醒了。
虽然不知道她还听不听得见，但我还是在她离开房间的时候告诉她。
「这扇门我会开著，我今天睡在客厅的沙发上」
客厅就在菲欧娜房间的隔壁。如果她喊一声，我马上就能听到。
「嗯……？　……为什么，啊……？」
菲欧娜微微睁开眼睛，我回答她。
「为什么……你自己连厕所都去不了吧？」
「…………哈、哈啊！？」
她突然睁大了双眼，大声喊叫起来。
她慌慌张张地改变了表情，快速地说：
「没、没、没关系！！　啊，明天就能动了……啊，我会忍耐到能动为止！！」
「不……不要忍耐到能动为止」
我无奈地这么回答。
●◯●
晚上。
我睡在客厅的沙发上，被轻微的衣物摩擦声和粗重的呼吸声吵醒。
那一瞬间，我明白了，下了沙发，走向菲欧娜的房间。
「…………！？」
我走进房间，菲欧娜突然屏住了呼吸。
我走到床边――打开放在床头柜上的魔道灯，点亮了灯。
灯光照射下的菲欧娜，脸红得像要哭出来一样，呼哧呼哧地呼吸著，似乎在忍耐著什么。
我俯视著她的样子，说：
「所以，我说不要忍耐」
「呜，呜呜呜呜呜～！！」
菲欧娜害羞地呻吟著，我想起来了，问道。
「顺便问一下，你自己能脱吗？」
「呜，呜呜…………！！」
她没有回答。
这就是所有的答案。
——我照顾了菲欧娜。
第85话「那个怪物」 
「魔导师」从无明的黑暗中窥视著。
【神骸迷宫】36层——寄宿著「死」本体的特殊个体诺尔德，与挑战它的冒险者们的战斗。
总计76人的人员潜伏在雪中包围诺尔德，【封神四家】的术者们展开「断界四方阵」。
那个结界术所引发的魔力，成为了战斗的狼烟。
「那么……他们能打倒吗？那个怪物」
他的声音很从容。
在研究过程中偶然诞生于这个世界的怪物——「死」
对他们来说确实是巨大的战力，但即使被讨伐，对组织来说也不过是损失而已。本来就不在预定之中。
尽管如此——它的实力是真的。
光凭人类冒险者，应该无法打倒吧……
「但是『死』的分身已经被击败好几次了……」
虽然是实力较弱的分身，但那些也绝对是怪物。原本即使只有一只，也能造成极大的损害。如果放出来的话，毁灭都市也是轻而易举。
既然能轻易讨伐那些怪物，那么对付「死」本体也有获胜的可能性吧。
「那么，那个分身讨伐的最大功臣是……嗯」
特殊个体诺尔德发现自己被困住，还没从雪中爬出来，就先以强力的雷鸣魔法发动先制攻击。
他大概察觉到魔法的预兆了吧。比任何人都反应更快，为了保护同伴而挺身而出。
亚伦·盖尔。
真假未知，如今在涅克罗尼亚开始广为人知的「极剑」冒险者。到目前为止已经妨碍我们好几次的男人。
冲出来的亚伦与雷枪相撞，以他为中心，雷电肆虐，大量积雪蒸发，蒸汽弥漫。
一般人应该会认为他死了。
然而，「魔导师」已经是第二次「看到」了。
「雷电扩散了？……是荒野里使用的那个技能吗……？」
原本应该轻易贯穿人类并从背后穿出的「神雷枪」，在碰撞的瞬间释放了所有能量。也就是说，没能贯穿目标。
下一瞬间，浓雾中飞出一道斩击朝诺尔德袭去。
「黑色的斩击？」
漆黑染色的黑色斩击。它击中诺尔德后――令人难以置信的是，竟然将那巨大的身躯击飞了。
仿佛在做梦一样，像是在开玩笑的景象。
「重属性攻击……吗？威力真强啊……！」
从反击来看，亚伦·盖尔还活著。从战斗开始到现在，虽然只是短暂的交锋，「魔导师」还是再次为亚伦的实力感到震惊。
下一瞬间，他看到亚伦从蒸汽中走出来的身影，感到震惊。
「——不，这是怎么回事！？」
忍不住脱口而出。
「为什么会全裸。……或者说，每次看到他都是全裸的」
在赫雷姆荒野，他也被「适应者」29人的联合攻击打成全裸。这次全裸的原因应该也是一样吧。受到猛烈攻击，衣服全都被炸飞了。
「为什么只有衣服被炸飞啊……！！」
衣服被炸飞，里面的东西却完好无损，这也太奇怪了。他一定是用什么技能保护自己，但那是什么技能，「魔导师」也无从得知。
「他不会是故意全裸的吧……？」
忍不住这么想，但马上摇头否认。
在生死攸关的战场上，谁会故意全裸啊。这根本不可能，常识上来说。
「如果是这样的话……难道是，把装备受到的伤害转移到身上的技能……？盾士的固有职业有可能，但他是剑士系职业啊……嗯……不，现在不是想这个的时候！」
忍不住认真思考起来，但现在必须先观察战斗的结果，于是将意识拉回「视界」。
「——不，他竟然就这样继续战斗！？」
亚伦全裸著跳跃，在空中高速移动，站起来，朝现出真身的特殊个体诺尔德走去。
刚才那一击是奇袭，所以盾士们来不及反应，但现在应该不一样了。如果他们愿意，光是亚伦附近的四名盾士就能争取到穿衣服的时间。
为什么不这么做呢。
「难道说，全裸会让战斗能力提升的固有技能……？」
这是他的坏习惯。遇到不懂的事情，就会忍不住思考。
「竟然在空中躲过那个……」
总之，先把疑问留到之后再思考，现在专注于战斗的状况――他再次这么告诉自己。
亚伦以敏捷的动作闪避诺尔德释放的几道雷电，并成功回避。
然后——
「黑色的长枪！？果然是重属性！那把剑是源头吗！？」
亚伦释放出一把巨大的黑色长枪，贯穿诺尔德，将其定在原地。
他马上就发现，重属性攻击的源头是亚伦手持的那把陌生的剑。一把黑白相间的双手直剑。材质是什么？至少不是金属。
「古代遗物还是再现遗物……」
古代遗物是指神代技术尚未完全消失的古代所制作的遗物，或者是指神代所制作的遗物。
再现遗物是指迷宫复制过去遗物的东西，一般称为掉落道具或掉落武器。
亚伦用黑白相间的剑从空中释放出重属性的长枪，将诺尔德定在原地。
然而，诺尔德很快就开始应对攻击。
即使是重属性不容易破坏，但那毕竟是用灵气做成的长枪。诺尔德将大量的雷电缠绕在自己身上，用雷电贯穿长枪，在短时间内将其破坏。
而且雷电的数量越来越多，最后甚至在黑色长枪刺中之前，就将其消灭了。
诺尔德立刻展开反击。
从伸向空中的亚伦的手中，大量雷电迸发而出。
但是——
「原来如此。拖延到他们包围为止，是吧」
在亚伦和诺尔德战斗的同时，以加隆·加斯塔克为首的盾士们包围了诺尔德。他们的盾士技能分散了诺尔德的雷电，并将其轨道转向周围的盾士。
从那里开始，盾士们展开了短暂而激烈的奋战。
他们以完全一致的动作和技能技巧，完美地防御诺尔德的猛攻，并成功将其封锁在巨大的灵气牢笼中。
「不愧是加隆。干得好」
加隆·加斯塔克。拥有盾士系固有职业「军团骑士」的男人。
在率领盾士方面，没有人能比他更出色。
尽管如此。
「消耗了这么多灵气。撑不了多久」
他似乎集结了实力高强的盾士，但即使如此，用来困住诺尔德的灵气牢笼还是会在短时间内消耗大量的灵气。即使是顶级冒险者，魔力也会在几分钟内枯竭。
关于亚伦·盖尔和伊欧·斯雷曼的组合是如何讨伐寄宿分身的特殊个体，已经很清楚了。
可以说是用拘束、切割和燃烧的方式。
但是，诺尔德根本不是能拘束到讨伐的体型。讨伐的最初条件根本不可能达成。
我原本是这么想的——
「这是什么……！？灵气的密度和数量！？而且剑变黑了……！？」
忍不住探出头来。
「魔导师」的【远视】是空间魔法【座标指定】和【空间感知】的组合技。因此可以「看」也可以「听」，而且在【空间感知】的范围内，也可以感知到魔力或灵气等能量的流动。
所以他知道了。
那把剑吸收了灵气，变成了黑色。
「灵气染黑了……？等等，我好像记得里有这个？好像是……对了！『重晶大树的芯木』！？是用那个做的剑吗！？」
就在他意识到这一点的下一瞬间，从高空持续坠落的亚伦挥下了染成漆黑的剑。
释放出的是大量的灵气。
染成重属性黑色的灵气，瞬间形成一把简陋的长枪，以陨石般的速度朝地上的诺尔德落下。
然后——
「雷击打不坏……」
贯穿诺尔德并刺入地面的巨大长枪，瞬间从全身长出无数「尖刺」。诺尔德的体表从内部被贯穿，无数「尖刺」刺出。
那把形状奇特的漆黑巨枪，将诺尔德缝在原地，成功封锁了它的动作。
然而，那毕竟也是灵气长枪，我原本以为会被诺尔德缠绕的雷电立刻消灭――但无论过了多久，它都没有坏掉。
光是重属性的特性，还不足以解释。
我从没见过也没听过这种技能。
这次不是突然发生的。所以我「注视」著，长枪也不是瞬间消失的，所以有足够的时间观察。
从制造长枪的灵气和制造雷电的魔力，可以理解这两者的动作。
在那把长枪的表面，魔法被弹开了。所以才不会被破坏。
「……巨大的长枪刺入，长出尖刺，封锁动作，弹开魔法……？不，这也太复杂了吧……。技能能做到这种程度的灵气控制吗？如果是这样的话……果然确定了」
看著围绕诺尔德的魔法师们释放出巨大的火焰龙卷风，他陷入沉思。
结论很快就出来了。
「罗根和艾尔说的是真的……那不是技能」
令人难以置信的是，亚伦自己控制灵气，释放出如此复杂而强大的技能。
「真是惊讶啊……怪物的程度，已经可以匹敌『死』了，亚伦君」
神代的英雄们也许能做到同样的事情。
但是。
如果条件和亚伦·盖尔一样，即使是英雄们也不可能做到。
「麻烦了……」
已经有许多冒险者攻击诺尔德，并一点一点地削弱它的肉体。
照这样下去，被讨伐只是时间问题。但「魔导师」担心的不是这个。
「好不容易『封键』复制的眉目有了，照这样下去，在到达最底层之前就有可能把『神骸』取出来。是不是顺序错了？应该先复制『封键』，再用『死』引发兽潮……不，但那样的话也无法争取时间……嗯，算了」
他判断没有必要坚持，所以没有执著于杀死亚伦·盖尔。
他不认为这个判断是错的，但复制「封键」的时间也比预期的要长。时机上来说，已经很紧迫了。
「我已经信誓旦旦地跟她说不需要杀他，现在再说要杀他，我也会觉得丢脸……不，因为损害太大了，所以不会这么做。就算是我，也杀不了他。是谁把那把剑给他的」
思考著。
「可能还需要想点别的办法」
「神殿」已经建成了。「神殿」的功能和「神殿长」在的话，取出「神骸」的控制应该没有问题。剩下的就是复制「封键」，停止「封神殿」的功能，从棺材中取出「神骸」。
人类，不。
我们即将获得神的力量。
「绝对不会让你们妨碍」
「魔导师」的声音中充满了坚定的决心。其中没有任何虚饰或欺骗。那是发自内心地肯定自己行为的声音。
因为。
「你们可能认为我们是邪恶的，但……我们才是拯救人类的绝对正义，不是吗……」
很少有人能明知是恶行却毫不犹豫地去做。
但即使乍一看是恶行，如果自己确信那是正义，那么有时即使是多么大的行为，也能毫不犹豫地去做，这就是人类。
「魔导师」再次确认了内心的决心，决定观察亚伦他们的战斗结果。
无论谁胜谁负，都没有问题。
最终的胜利者是我们――他确信，
「——咦？」
然后，
「——咦？咦？…………咦，为什么？那个样子……骗人，这是怎么回事？他什么时候————咦，骗人吧？【断界四方阵】会被破坏吗？不不不！那样的东西怎么可能被破坏——哈！？那是什么！？这是怎么回事！？那是什么！？我没见过！？难道【封神四家】也进行人体实验——哈啊啊啊！？好强！？咦，好强！？糟了，那个女孩怎么样……如果还有其他像她一样的人，那就糟了……不，就算只有她一个，也糟了……！！啊，啊，啊，…………啊，对吧！？也对，那样的东西很快就会没魔力的吧！……呼，这是怎么回事，吓死我了。啊，但是，这样『死』就会逃走了。结界也消失了……或者说，结界消失是不是她的杰作。而且『死』好像被她命令了？【神前契约】还活著吗……。……但是，亚伦君在战场中央突然在做什么。他脑子有问题吗……嗯？『死』还在？嗯？那个？这是刚才的吗？咦，骗人？他也会用！？失败？啊，是失败吗。那是当然的——你成功了吗！？…………你，你这个怪物，我受不了了啊啊啊啊啊！！」
趁著周围没人的时候，他用最自然的反应大声喊叫。
一下子发生了太多出乎意料的事情。
第86话「未来染上黑色」 
——染上黑色。
——未来染上黑色。
【神骸迷宫】50层——连接最下层的领域前一步，在无尽的空间中，「（那）」就在那里。
在狭窄且不见光线照射的黑暗中，就像羊水中的胎儿般，蜷缩著手脚在空中摇曳。
「（那）」以梦境般的模糊意识，嘴角微微上扬，观察著。
那双给予旁人温柔印象的眼睛，轻轻闭著。
因此观察的并不是肉眼可见的事物。
那是原本没有形体的东西。
那是原本看不见的东西。
那是原本不该看见的东西。
——【可能性知觉】
曾经人类如此称呼的力量，可以看见被模糊概念「时间」隔开的「未来的可能性」。
但是，未来总是流动且不定的，越遥远就越无法看见正确的景象。更别说要预测无数个未来中哪一个会实现，就连3天后都难以预测。
但即使如此，也无所谓。
时间多的是。
「（那）」为了吸引自己想要的未来，会找出通往那里的未来。
——然后。
「（那）」察觉到好几个未来染上黑色。
如果定义出想要的东西，为了提高【可能性知觉】的准确度，最好将视觉资讯简化。如果找到可能性更高的未来，再重新聚焦在那里，观察世界即可。
而简化的可能性，可以用光来认知。
自己想要的可能性是白光闪耀。
与之相反的可能性则是没有光线照射的黑暗。
在光与暗、没有颜色也没有形状的单纯「视野」中，察觉到存在的几个未来染上黑色。
那是那个未来中，可能性消失——的意思。
「（那）」将「视线」从仿佛窥视死亡黑暗般的虚无空洞中移开，并不是因为不想看。
而是因为理解到没有必要在意。
可能性消失，是因为放出在迷宫中的分身被讨伐了。失去宛如自己手脚的分身，未来也因此逐渐封闭。那是理所当然的结果，或者说原本就预料到的事。
自己创造出的众多分身——不。
正确来说，应该说是自己分身进一步创造出的众多分身。当然，自己创造出的分身中，也混杂著好几个。
为了欺骗监视者的眼睛，在创造出替换的分身之前，就先创造出分身，并将其释放到迷宫中。
总之。
自己的分身，以及分身创造出的孙分身。这些被消灭后，可能性的分支就会被修剪掉。
但是，只要自己还存在于此，就不会失去所有的可能性。
而且只要自己还存在于此，现代的人类就无法出手。
——尽管如此。
「——？」
「（那）」稍微歪了歪头。
为了欺骗创造出「（那）」的人们的眼睛。而赋予强大的力量，并进一步施加【神前契约】束缚的分身。改变自己的本质，成为全新的存在，借此逃离契约，并脱掉力量大部分的躯壳。
如果仿照某人，姑且称之为「伪天使」吧。
伪天使创造出的孙分身，确实比「（那）」或伪天使还要弱。但是，与这个时代的人类相比，应该要强大许多，而且拥有强韧的生命力。
因此，要打倒孙分身并不容易。原本理应遭受更多损害。
——尽管如此。
却在发现后以惊人的速度被消灭。
将所有事物简化成光与暗的【可能性知觉】，无法得知发生了什么事。但是，所有的分身都透过精神维持著连结。
从被消灭的分身中，打捞出名为记忆的资讯。
于是「（那）」理解了。
有猎杀孙分身的人存在。
有能够猎杀孙分身的人存在。
「————」
这个时代似乎存在著强者。但是，没问题。
即使是迷宫再现出的赝品，但这个【神骸迷宫】最强守护者——【原初巫女露西亚】所拥有的【可能性知觉】非常强大。对能够事先察觉自己死亡的未来，并加以回避的「（那）」来说，现在已经很难再遭遇败北了。
剩下的只有一件事。
只要得到曾经的自己被封印时，留存在这个世界中的「后门职业」，胜利就确定了。
——已经看到了。
自己得到「后门职业」的可能性，就在不久的未来。
然后——。
「————！！！」
「（那）」忍不住颤抖了起来。那是因为喜悦。
就在刚才，自己创造出的分身伪天使被消灭了。
从精神连结中吸取伪天使的记忆，并加以确认。
其中，确实映照出拥有「后门职业」的存在。——不仅如此，似乎还拥有仿佛过去的露西亚般的才能。
令人惊讶的是，那个存在在自己死亡的边缘，觉醒了设定在「后门职业」中的最终技能。
——真是太棒的才能！！真是太棒的身体了！！
从作为守护者而创造出的暂时肉体，转换成那个充满才能的身体。
那似乎是再简单不过的事了。
毕竟最大的难关，就是这个时代是否会出现「后门职业」。就只有这一点而已。
——真是幸运。
不。
「（那）」重新思考后，认为这不是幸运。
「（那）」确信。
人类果然还是渴望
救赎
的。即使现在也是，渴望
神
。
正因为如此，才会将那个存在派遣到这个时代。这是命运。
啊，啊……！！
我当然知道。我会
救赎
所有人。为了让可爱的
人类
永远安宁。
「（那）」在喜悦中颤抖著，正准备转移到刚找到的「后门职业」持有者——新「巫女」的身边。
突然。
「（那）」注意到。
「————？」
那个未来染上黑色。
——为什么？　是什么？
「（那）」感到疑惑，将视线聚焦在某个未来。
可能性具备光、颜色和形状，映照出未来的世界。
于是，看到了。自己面临消灭的未来。
————为什么？　是什么？
「（那）」即使得到「巫女」，也应该成为世界上最完美的存在才对……。
「（那）」一边疑惑著，一边寻找其他可能性。将得到「巫女」肉体的未来，一 一窥探——。
消灭。消灭。消灭。消灭。消灭。消灭——
在每个未来中，都一定会看到被某个男人杀死的未来。
那个男人以充满憎恨和愤怒的表情，流著泪挥舞著剑。
将自己的肉体变成【神体】，以过去的英雄们都没有做过的方式，对自己施加不合常理的强化，并战斗的男人。
结局都一样。
那个男人消灭了「巫女」的肉体和「（那）」后，「（那）」的意识也随之消灭。
结束战斗的男人，因为强化付出的代价，肉体化为尘埃而灭亡。那根本不像人类的死法，而是非常惨烈的死法。
——这家伙是……？
「（那）」忍不住动摇了。
在某种意义上，神是不灭的。只要人类存在，就绝对不会灭亡。
但是，曾经被称为「邪神」的「（那）」不一样。
「（那）」被消灭后，「最高神」的神格将会在「神界」中重生。但是，重生的神格已经不是「（那）」了。接受人类真实愿望而改变的现在的自己，将会永远消失。
尽管如此。
一般来说，能够消灭寄宿著神灵的依代的人类，根本不存在。所以原本来说，那是绝不可能的未来。
——尽管如此，这家伙是……？
——奇怪。哪里怪怪的。
「（那）」透过【可能性知觉】，探查那个男人的可能性。
可能性不只有未来。还有已经过去的过去，或者没有选择的世界也是可能性，【可能性知觉】可以知觉到这些。
看到那个男人的过去，或者可能经历的世界。
然后再次感到惊讶。
——
为什么存在
？
那个男人的可能性，原本应该在最近发生在【神骸都市奈克罗尼亚】的兽潮中，几乎可以确定会被消灭。
不，原本连活到兽潮的可能性，都只能知觉到异常细微的线条。那通常意味著，在那之前死亡的可能性极高。
实在是太罕见了。
这个男人活到现在的可能性。
如果要比喻那个微小的可能性，就好像「陨石击中头部而死」一样，虽然有可能性，但实际上根本不值得考虑，极其微小的机率。那个男人在短暂的人类一生中，却经历了好几次。
因此，这个男人根本不可能存在。
没有死掉才奇怪。
从「（那）」的角度来看，那个男人就像梦一样虚幻，像幽灵一样模糊。尽管如此，那个男人却强烈地干涉了「（那）」的未来。
那个男人身上，看不到任何特别的因果关系。
只是一个，没有任何特别之处的人类。
更别说，在职业系统中，被判断为才能非常低下的存在。
明明是这样，却让人感觉到像是受到什么干涉的不自然感。
现在应该不存在的人类。
如果要比喻的话，就是死人；如果要比喻的话，就是不死族；如果要比喻的话，就是幽灵。
根本不应该存在的存在，却将「（那）」未来的可能性染成黑色。
「——！！！」
「（那）」因为那股诡异感而颤抖了起来。
「（那）」为了优先保全自己，想立刻消灭那个男人的存在。
为了逃离死亡危险，毫无杂质，非常纯粹的杀意。
「（那）」认为偶然创造出「（那）」的人们，将「（那）」称为『死』，这根本不是玩笑。
——如果「死」具现化了，那应该就是像这个男人一样不讲理的存在吧。
「（那）」拼命地寻找。
得到「巫女」的肉体很容易。但是，如果自己被消灭了，就没有意义了。
既能得到「巫女」的肉体，又能让那个男人死亡的未来。
——然后，找到了。
「（那）」感到喜悦。
那并不是困难的未来。
没错。「（那）」什么都不用做，那个未来就会自然而然地到来。
因为。
与「（那）」追求相同未来的存在，还存在著。
原来如此，「（那）」理解了。
在别人的手掌上跳舞并不是一件愉快的事，但透过展望未来的可能性，终于能够知道，那是巧妙地运作著。正因为如此，通往那个未来的道路非常坚固。
真是精彩，就坦率地称赞吧。
「——！！」
「（那）」露出爽朗的笑容，张开了翅膀。
六对十二片，纯白色的翅膀。
翅膀折叠成茧状球体的狭小空间——从翅膀的内侧，「（那）」现身了。
如果目击过伪天使的人在场的话，一定会感到惊讶。
「（那）」不像伪天使那样是赤黑色的液体怪物。但是，形状却与伪天使一模一样。
年轻美丽的女性姿态。白皙光滑的裸体被「下」方照射的光芒照亮，闪闪发光。五官就像人偶一样端正，但柔和到让人感觉到慈母般的温柔印象。仿佛纺织出月光的光辉的银色长发，即使没有风也随风飘扬。
银色的睫毛勾勒出双眼。
蕴含著慈爱感情的金色瞳孔，俯视著「眼前」。
那里有一个闪耀著蓝光的巨大球体，非常非常非常巨大的球体。那是孕育所有生命的星球的姿态。
当然，那不是真的。除了像豆粒般大小的一部分之外，都是迷宫创造出的无法触摸的幻象。
但是，「（那）」还是慈爱地俯视著。
在遥远的天空之上，能够俯瞰整个星球的高度。
总有一天，不久的未来，这个幻象将会成为人类的天堂——
第87话 「那是那个人的遗言」 
——时间倒流。
「剑圣」罗根·艾布拉姆斯和「隐者」艾尔·赫米特从舞台上消失，大约过了2个星期。
在对罗根进行伤势治疗和施加【神前契约】的约束后，再加上「适应者」施术的副作用终于平息下来，两人难得有机会在没有其他人在场的情况下交谈。
「——身体状况如何，罗根」
「啊，好多了，艾尔。体内的魔力也平静下来了」
那是一个没有窗户的房间。
墙壁、天花板，甚至地板都被涂成纯白的石灰粉刷，从天花板上吊挂的照明用魔道具散发出白茫茫的光芒照亮室内。光线在墙面和地板上反射，让人觉得有些刺眼。
在这样一个室内，简陋的床上，上半身直立的罗根迎接走进房间的艾尔。
艾尔关上门，就在门旁边靠著墙壁，双臂抱胸。
室内只准备了一张椅子，但他并没有打算坐下来。罗根和他相交已久，马上就明白他这种态度是出于对房间外警戒。
「……」
默默地用手指敲了敲自己的耳朵两下，艾尔察觉到他的意图，立刻开口说道。
「放心。目前为止，没有人在偷听。当然，也没有人在偷看」
「是吗。那么，就可以畅所欲言了」
自从在【神骸迷宫】第46层与艾尔战斗的那天起，终于可以和艾尔在不顾虑他人的情况下交谈了。
在那之前，他们一直没有机会独处。再加上施术的副作用让他无法以轻松的心情慢慢交谈，但最主要的原因还是因为他一直保持著警戒。
然而，这一切都在接受【神前契约】之后结束了。
现在的罗根受到各种约束的约束，无法对组织直接做出恶意或反叛的行为，也无法违抗命令。他甚至不能向外人泄露多余的讯息。
因此，也就没有必要保持警戒了。
对罗根来说，他并没有向组织宣誓效忠，或者更确切地说，他现在仍然在内心深处与组织敌对，乍看之下，接受【神前契约】似乎只有缺点。相比被与组织成员的警戒减弱根本不值一提。
但是，事实上，【神前契约】是必须接受的。
为什么？
如果不接受，他就无法从同样受到【神前契约】约束的艾尔那里打听到情况。
罗根向艾尔请求协助。所以现在，他就在这里。
然而，他至今仍未听说协助内容的重点。
艾尔以平静的语气说道，他与自己战斗时受的伤是否已经完全康复。
「这段时间内，不会有人来这层楼。首先是……嗯，该从哪里说起呢……」
艾尔似乎正在脑中整理要说的话，罗根插嘴道。
「艾尔，首先我想问你——件事」
「什么事？」
「不，没什么大事……你能告诉我这个组织的名字吗？」
他们追踪的，被认为是暴动首谋的神秘组织。
罗根甚至还不知道这个组织的名称。
然而，艾尔的回答让他立刻明白，这也是理所当然的。
「这个组织没有正式的名称」
「……什么？」
他不禁目瞪口呆。
无论是秘密结社还是地下组织，都会给自己运营的组织起个名字。对一个拥有大量成员的组织来说，名字很重要。没有名字，成员的归属意识就会淡薄，凝聚力也会降低。这很容易导致组织崩溃。
所以他从来没有想过会有没有名字的组织。
但艾尔继续说道：「别误会」
「我是说正式的名称。在同伴之间有通称」
「通称？为什么是通称？」
「正式名称，以后由【封神四家】来定」
「…………哈？」
罗根无法理解为什么这里会出现【封神四家】。如果只是与这个组织有密切关系的叛徒家族，那倒也罢了，为什么是四家？
即使没有问，艾尔也猜到了他的疑问。继续的说明是否对此做出回答。
「【黎明之星团】、【邪神教团】、【
黄昏显现者
】……这些都是【封神四家】后来给组织起的名字」
艾尔说出的名称，都是过去在涅克罗尼亚以各种目的觊觎【神骸】，暗中活跃的秘密结社的名称。
当然，现在都已经灭亡了，而且从活动的时代来看，完全是不同的组织——据说如此。
「这些组织的活动目的，也是【封神四家】后来考虑并公布的」
征服世界。崇拜邪神。探求真理。末日愿望。
每个组织各自提出的目标和理念。艾尔说，甚至连这些都是捏造的。
「这个组织的」
他特意指著脚下，强调这是他们现在所属的组织。
「通称叫做「克罗诺斯菲亚」。现在和过去都是」
「吐槽点太多了……我该从哪里问起呢……」
罗根抚摸著自己的胡须，试图平复困惑的心情。他引以为傲的胡须总是修剪得整整齐齐，但最近因为太过悠闲，胡须有些凌乱。
「首先……克罗诺斯菲亚是指克罗诺斯菲亚神吗？」
「啊」
这个世界上存在著众多神灵。
其中，克罗诺斯菲亚被认为是一位拥有强大权能的大神。
掌管的权能是「时间」和「空间」，代代继承空间魔法的【封神四家】的血统，追溯到源头就是克罗诺斯菲亚神——据说如此。
「这个组织，克罗诺斯菲亚是……嗯，如果幕后黑手是【封神四家】的某个家族，那也说得过去……」
到目前为止的说明，他已经猜到了。
所以想开口询问的嘴里发干，拒绝吐出言语。
罗根曾在基尔刻家族任职，在魔鹰骑士团中甚至担任过团长。他不可能对此没有留恋，没有感情。
尽管如此，他还是必须问，必须知道。
他下定决心，问道。
「【封神四家】决定并公布了过去秘密结社的名称和目的……是这样说的吗？」
「啊，是这么说的」
「也就是说，……幕后黑手不是【封神四家】的某个家族……卡杜刻斯家族单独行动，而是四家全部……艾尔，是这样吗？」
在这两周的时间里，罗根已经知道了。
卡杜刻斯家族参与了这个组织——克罗诺斯菲亚。
因为——对罗根施加【神前契约】的人正是卡杜刻斯家族的现任当主，吉尔巴·卡杜刻斯。
年老但筋骨隆起、精神矍铄的吉尔巴老人，毫不掩饰自己的脸，大摇大摆地出现在罗根面前。
所以卡杜刻斯家族参与这个组织是确定了的，但是……
「——不」
然而，艾尔斩钉截铁地否定了最坏的猜测。
「除了卡杜刻斯之外的三家，几乎没有关系。基尔刻、格里达沃尔、阿伦绝对与这个组织敌对」
「是吗……」
虽然还有一些在意的点，但还是松了口气。
如果【封神四家】全部都是「克罗诺斯菲亚」，并引发了暴动，那这不仅是欺骗涅克罗尼亚市民，更是欺骗全世界，是最糟糕的火上浇油，也是背叛行为。
得知不是这样，罗根深深地松了口气。
但是。
事情没那么简单。他已经意识到，剩下的三家不可能与这个组织毫无瓜葛。
「艾尔，告诉我。这个组织……克罗诺斯菲亚的事情，还有你自己的目的」
「我知道了。不过，会有点长——」
于是，艾尔开始徐徐道来。
秘密结社克罗诺斯菲亚是由谁组成、运营的，以及出于什么目的而行动。
这是一个太过宏大的故事，即使听完了所有的内容，也很难让人相信这是真的。然而，如果艾尔所说的克罗诺斯菲亚的最终目的是真的，那就是——，
「这个组织引发了暴动，造成了大量伤亡，这是事实。这绝对是不可原谅的，我也不会辩护」
「啊，是这样啊。包括我在内的这个组织的人，都应该下地狱」
艾尔明确地点了点头，表示同意罗根的话。确认了友人的意愿，罗根继续说道。
「但是，这个组织的活动可以拯救人们，我也理解了……艾尔，你让我协助你，是为了这个吗？让我协助这个组织？」
「——不是」
又一次斩钉截铁地否定。
「我要与克罗诺斯菲亚为敌。那是，那位大人的遗言」
「那位大人？」
「是的……你知道我曾在卡杜刻斯家族任职吧？」
「啊，当然」
点点头。
就像罗根曾在基尔刻家族任职一样，艾尔也在卡杜刻斯家族任职。不过，那不是像罗根那样在成为探索者之后才任职的。而是从成为探索者之前就一直任职，其立场与在基尔刻家族任职的加隆等≪铁壁同盟≫成员相似。
听说他成为探索者之后，就专心于卡杜刻斯家族的工作。
没想到竟然会是这种组织的工作。
「那么，你就会明白。我所称呼的那位大人，只有一个」
「不，但是」
罗根感到困惑。
当然，他最先想到的是那个人，但那个人和遗言这个词的组合是矛盾的。
但艾尔毫不犹豫地说出了名字。
「是吉尔巴·卡杜刻斯大人」
还活著的人的名字。
●◯●
「嗯，这个面包，比平时好吃」
「是吗……是换了面粉吗？」
诺尔德讨伐的隔天早上。
我和菲欧娜围坐在桌子旁，吃著早餐。
我用轻便的小菜、汤和沙拉，把昨天买来的备用面包加热后端出来，总觉得小麦的香味比平时更浓郁。
我不禁说出了感想，坐在对面的菲欧娜也表示同意。
顺便说一下，菲欧娜在昨天就已经恢复到可以一个人慢慢行走的程度了。今天身体状况似乎又恢复了一些，只要不做剧烈运动就没问题了。
菲欧娜又撕下一口面包吃掉，然后像是在说闲话家常一样说道：「说起来，亚伦」
「嗯？怎么了？」
难道是找到了什么好吃的东西吗？
我这么想著反问她，菲欧娜理所当然地说道。
「今天的晚餐，我来做」
——喀嚓。
正在把沙拉送入口中的叉子掉了。
第88话 「我对你心存感激」 
「…………没事吧？」
「……啊，啊……没事」
我僵在那里，手上的叉子掉落，菲欧娜问道。
我压抑住颤抖的声音点了点头，拾起掉在桌子上的叉子，轻轻地放回原位。
然后观察菲欧娜的举动，她一如往常地吃著饭。
她的样子，让我怀疑刚才的话是不是听错了。
但，那不是听错。我听得很清楚。菲欧娜说「今天的晚餐，我来做」。
（这是什么……意思？）
我想起对话的内容。
刚才好像从今天的面包比平常好吃开始聊起，菲欧娜接著说「说到好吃」，然后提到晚餐的事。
（这是什么……意思！？）
从好吃的感想联想到菲欧娜做晚餐，怎么想都太过牵强。就像艾娃小姐使用转移魔法随机指定转移地点，结果转移到水深1000公尺的海底一样（？）。
因为之前菲欧娜做晚餐时，我吃了之后痛苦万分，菲欧娜自己也因此不高兴，所以她自己也吃了那些料理（顺带一提，不用说也知道，菲欧娜在料理的过程中，一次也没试吃过）。
也就是说，菲欧娜应该很清楚自己料理的味道。
然而——从面包好吃的话题联想到这件事实在太奇怪了。可以说，两者之间有著【断界四方阵】般的鸿沟。
（也就是说，她从一开始就打算……这样）
在讨伐特异体诺尔德的归途中，菲欧娜因为我对她进行正当的治疗行为而感到不合理地愤怒，我因此答应了菲欧娜「下次晚餐我做给你吃，你一定要全部吃完」的约定。
她打算这么快就兑现这个约定。
确实，我承认我好像揉捏她的屁股和大腿揉捏得太过了。这点我承认。虽然是无意识的，但我可能也有那么一点点错。
但是，对此的惩罚是死刑也太过分了吧！？
我认真思考著该如何打破这个僵局，菲欧娜对我说。
「好吧，既然如此，今天我去买食材之类的东西」
「————等等，菲欧娜」
菲欧娜若无其事地准备执行处刑，我赶紧阻止她。
「怎么了？」
菲欧娜歪著头，脸上竟然没有丝毫即将杀死一个人的罪恶感。
人类在相信自己的正义时，似乎可以变得无比残忍……
「妳的储物戒指还没修好吧」
首先是牵制。先提出一个今天无法做饭的正当理由，把处刑的日子往后延。
菲欧娜听了我的话，想起来似的看了看现在空无一物的右手。菲欧娜的戒指现在正在修理中。
「说到这个，是喔。确实，没有储物戒指的话，运送起来可能会很麻烦……」
「…………！？！」
我吓了一跳。
她打算买这么多食材吗。
我乘胜追击，继续说道。
「而且妳的身体状况还没有完全恢复吧。现在不要勉强，好好休息一下如何？」
「做个饭而已，没问题的？」
「妳可别小看做饭这件事！！」
真的别小看做饭这件事！！
「再说，也没必要这么急吧？　做饭这种事，等妳身体恢复之后，什么时候都可以做吧」
「那是……是这样没错，可是」
菲欧娜低著头，视线游移不定，然后抬起了头。
不知是不是我的错觉，她的脸颊微微泛红。
「你，不是帮助了我吗？」
「帮助妳？」
她这么一说，我开始思考。
答案很快就出来了。如果说我帮助了菲欧娜，那只有迷宫里的事。
「……啊，是喔。妳终于理解了吗。没错。我全身都抚摸过了！　把药水涂在妳的皮肤上！　揉捏、抚摸、打开妳的屁股和大腿！　那些都是为了帮助妳而做的事！！」
她终于理解了。没错，我是无辜的！
我喜出望外，菲欧娜却大叫起来。
「不是那件事啦！！　……虽然也有那件事，但不是那个！　一开始帮我挡下长枪，还有我魔力耗尽掉下去的时候救了我……之类的，还有很多吧」
「嗯？　啊，嗯，是这样没错」
我点了点头，但心里却充满疑问。
我不知道她想说什么。既然她很感激，那不是应该停止处刑吗？
菲欧娜害羞地扭捏著，继续说道。
「还有……很多，像是照顾我……指导我修行……你对我很好……所以，所以…………我，我对你心存感激」
「嗯哼……」
我还是不懂。
菲欧娜的感激和处刑，这两件事有什么关联？
菲欧娜用眼角余光看著我，脸上已经通红。
「所，所以啦……！　为了表达我的感激之情，我想……那个，做晚餐给你吃，或者说……你看，这种事，越快越好……吧……你也不讨厌吧……？」
（——原来，是这样……！！）
我终于明白了。
菲欧娜要为我做晚餐。我一直以为这是她对我的愤怒、惩罚和处刑。
但，并不是这样。
从菲欧娜的举动和言语来看，可以看出那是出自真心的。
也就是说，菲欧娜是想以做菜来表达对我的感谢。
如果这不是出于愤怒，而是出于感激……那么，就没有问题了。吃菲欧娜做的菜也没关系……不，根本不可能！！
（怎么会，这么荒谬……！？）
我感到恐惧。
那可不是一般的恐惧。这绝对是我人生中最绝望的恐惧之一。
即使是出于感激而做的菜，味道也不会突然变好。或者说几乎没有变化。
但问题不在于此。菲欧娜明明知道自己料理的味道，却仍然因为感激而想做菜。
（这是什么……！？　这是怎么回事……！？　到底，发生了什么……！？）
我不知道。
我完全无法理解菲欧娜的思考模式。
还是说有什么问题？　难道是我之前吃菲欧娜做的菜的记忆是错的吗？　是幻觉吗？　是幻觉吗？　是捏造的记忆吗？　菲欧娜其实很会做菜！？
——我对自己的记忆没有把握……！！
唯一可以确定的是，一想到「菲欧娜做的菜」这个概念，我的身体就会开始微微颤抖。
我拼命压抑住身体的颤抖，菲欧娜轻咳一声，害羞地笑了笑，继续说道。
「所以，不要客气喔」
——不是客气不客气的问题啊！！
我压抑住想要大叫的冲动，冷静而有力地说道。
「不行」
「——蛤？　不行是哪招？　……难道，你不想吃我做的菜？」
菲欧娜眼中的光芒消失了。表情也随之消失。语气没有抑扬顿挫。
——这是什么？
我，竟然被她压制住了……吗？
「不，不！　妳别误会！　不是那样！」
我满头大汗地解释著。
我全力思考著，然后开口说道。
「我很感激妳的感谢之情……但！　我现在不希望妳勉强自己！！」
「所以我才说做个饭而已没问题啊？」
「——我担心妳的身体！！」
用道理是讲不通的。
现在只能用强硬的手段了。用感情来诉求。
我因为恐惧而不知道自己在说什么，用充满鬼气的表情盯著菲欧娜的眼睛，说道。
「现在勉强自己，身体要是垮了怎么办！？　妳的感谢之情我收到了！　我会接受的！　但现在还不是勉强自己的时候吧！」
「呃……蛤？　所以，所以，我说没问题啊？　那个……担心，是不是太过头了……？」
我再次让脸红的菲欧娜哑口无言。
「妳还记得使用【神降】之后的反作用有多严重吗！？　妳的身体最重要了！！　不要让担心！！　拜托了！！」
「……蛤？　怎，怎么了？　最重要是……蛤？　那，那是……是什么，意思，呢……？」
「什么意思也没有，就是字面上的意思！！　我担心妳！！　如果妳出了什么事，我简直要心碎了！！　妳懂吗！？」
「呜哇，蛤？　可是，那，蛤？　……蛤？」
菲欧娜的脸红到了耳根，手无意义地乱动，视线游移不定，就像一台只会制造问号的机器。
菲欧娜很困惑。
她现在失去了思考能力，正是机会。
我站起来，绕过桌子，站在菲欧娜旁边。
「蛤？　蛤？　蛤？　——咦！？」
菲欧娜一脸困惑地转过身来，我把双手放在她两边的肩膀上，正视著她。不容分说地说道。
「菲欧娜，妳明白吗？」
「啊…………嗯，嗯。……我，我明白了」
菲欧娜点了点头。
看来，她明白了。我松了口气，深深地吐了口气。
人只要认真起来，意外地什么都能做到。这不是完美的沟通吗？
●◯●
早餐后。
家里的工房。
菲欧娜还不能恢复工作，所以工房里只有我一个人。
「该怎么办，才能把这件事含糊过去……」
我站在工作台前，握著即将完工的黑耀，漫不经心地想著。
难得工作也提不起劲。
这次总算蒙混过关了，但菲欧娜的身体恢复后，我可不认为还能继续蒙混过关。
所以，我需要一个理由。
一个让菲欧娜没空做饭的理由。
「要是能发生什么大事就好了……」
我一边想著这种没用的事，一边准备开始制作黑耀。
——当当当！
突然传来一阵巨响。
「——咦？」
因为不是在工作，所以听到了，这是敲门的声音。
也就是说，有客人来了。
「是谁？」
我满腹狐疑地走出工房，走向玄关。
「请问是哪位？」
一边说著，一边打开门。
然后，出现在我眼前的是――，
「早上好，亚伦先生。这么早打扰您，实在抱歉，请问能占用您一点时间吗？」
「艾娃小姐……」
艾娃小姐脸上带著异样严肃的表情，站在那里——，但来客不只有艾娃小姐。
在那里的是伊欧·斯雷曼、加隆·加斯塔克、葛伦达·冯·洛伦茨，总共四个人。
「真是稀奇的组合啊。……发生什么事了吗？」
这四个人一起来我家，这是我始料未及的。这是什么聚会？
虽然从成员来看，应该是跟公会有关的事吧……。
我不禁瞪大了眼睛，艾娃小姐「是」地严肃地点了点头，说道。
「发生了不得了的事」
——是这样的。
第89话 「这是什么意思啊！？」 
突然来访的艾娃小姐、伊欧、加隆、葛伦四人，我请他们进到屋子里。
稍晚才从玄关走出来的菲欧娜，我们一行人一起移动到客厅。
然后让艾娃小姐他们坐在沙发上――不过，我家只有双人沙发和单人沙发各一张。
所以，双人沙发让艾娃小姐和菲欧娜坐，单人沙发让伊欧坐。加隆、葛伦和我则从餐厅搬来椅子，围著客厅的茶几坐下。
等大家坐定之后，我就进入正题——在此之前，艾娃小姐突然露出担忧的表情看著菲欧娜。
「菲欧娜，妳脸色有点红耶？　是发烧了吗？　身体还不舒服吗？」
「没、没事！　我很好！」
艾娃小姐把手伸向菲欧娜的额头，用掌心测量她的体温。菲欧娜虽然接受了，但还是以动摇的态度否认，她的脸确实有点红。
「……该不会，妳发烧了吧？　还是休息一下比较好？」
「真的没事啦！　是重要的话吧？　我也要听。」
「是……我知道了。不过，不要勉强喔。」
菲欧娜自己都说没事了，艾娃小姐似乎也不再确认了。
艾娃小姐和菲欧娜转过身，摆出要聊天的架势，我便开口了。
「——那么，听说发生了什么大事？」
我边问，边依序看向知道内情的四人。
「啊，确实发生了很麻烦的事。」
说这句话的是，表情罕见地严肃的伊欧。
「又有像上次一样，公会成员遭到袭击吗？」
我以为会像大发生前一样，敌对势力开始发动攻击，但如果是这样的话，只要说一声就好了。伊欧话中有话，我猜想应该是其他事情。
果然，伊欧点头回应我的话，并告诉我这件麻烦事的真相。
「啊，不是袭击。……简单来说，≪迷宫踏破队≫要解散了。」
「…………解散？」
「……欸，等一下！我还什么都不知道耶！」
感到惊讶的是我和菲欧娜。
≪迷宫踏破队≫是为了逮捕正体不明的敌对势力——暴走事件的幕后黑手，由【封神四家】牵头成立的——应该如此。
既然还没达成这个目的，究竟是谁要解散公会呢？
「是谁下令解散的？」
「那是……」
伊欧看向艾娃小姐。
艾娃小姐点点头，以愤怒的表情说道。
「是【封神四家】当家的命令。」
——她这么说。
菲欧娜听了这句话后，顿时语塞。她应该不明白这句话的意思。毕竟≪迷宫踏破队≫可以说是【封神四家】的当家成立的。可是，在公会成立的目的都还没达成的情况下，竟然要解散？
不，如果判断无法达成目的，那也无可厚非，但目前就判断无法达成，还为时过早。
我感觉到有些奇怪——突然想起劳伦兹伯爵的信，信的最后一句话。
那句让我对【封神四家】感到警戒的话。
虽然还搞不清楚有什么关联，但。
还是先问问公会解散的理由吧。
「艾娃小姐，解散的理由是什么？」
「那是……因为失去了罗根、艾尔先生，还有很多公会成员，所以判断已经无法达成目的了……这是表面上的理由。」
表面上的理由，是吧。
嗯，≪迷宫踏破队≫的目的只是「踏破迷宫」，所以这个理由应该是对我们公会成员说的理由吧。
既然这么说，当然还有真正的理由。
「真正的理由是——」
艾娃小姐开始说了。
昨天，艾娃小姐的父亲基尔凯的当家大人告诉她的话。
●◯●
「父亲大人！！　这是什么意思！？」
基尔刻家的宅邸。
其中一间房间，当家的执务室。
隔著厚重的桌子，坐在椅子上的父亲，艾娃对他大声质问。
「不要大声喧哗，艾娃。我一直都告诉妳，要表现出符合身分地位的举止。」
艾娃的父亲――基尔刻家现任当家艾萨克・基尔刻皱著眉头告诫她。
艾萨克已经五十多岁了，但看起来像四十多岁。他和艾娃一样，金发金瞳是他的特征，身材偏瘦。头发梳成大背头，戴著细框眼镜。
从眼镜后方透出的锐利眼神，以及没有笑容的表情，给人严格或冷酷的印象。
身为【封神四家】之一，基尔凯的当家，他散发出统领他人的气势。
一般人光是看到他锐利的眼神就会立刻畏缩，但艾娃却不会退缩。这并不是因为她是父亲的女儿所以习惯了，而是胆识的问题。
艾娃也是背负著基尔刻之名的人，她的精神非比寻常。
「这种情况下我怎么可能不提高音量！！　≪迷宫踏破队≫要解散，这是什么意思！？」
从讨伐特异体诺尔德回来的隔天。
一大早就被叫来的艾娃，一进到执务室，就听到父亲说要解散≪迷宫踏破队≫――这句话。
她因此激动地大喊，说出了刚才那句话。
「字面上的意思。」
艾萨克叹了口气，然后再次投以锐利的眼神。
「我们【封神四家】决定停止支援≪迷宫踏破队≫，并且解散公会本身。罗根・ 艾布拉姆斯、艾尔・赫米特，还有许多战力都已经失去了。继续活动下去很危险，这理由充分了吧。」
「我已经报告过，战力可以补充吧！！」
「当然记得。但那些人毕竟是初选落选的探索者。和原本的公会成员相比，他们的实力还是差了一截。而且，如果勉强让他们工作，造成新的牺牲，妳打算怎么办？　妳想让他们送死吗？」
这确实是正论。
但艾娃马上反驳。
「如果担心他们的安危，为什么要让他们参加讨伐诺尔德！　如果要以实力不足为理由解散公会，那让他们参加讨伐就说不通了吧！？」
「少在那边无理取闹。既然还没演变成暴走事件，那么处理大爆发的问题就是探索者公会的职责。公会要怎么选人讨伐特异体，我们无权干涉。」
差点脱口而出「强词夺理」，但还是闭上了嘴。
艾娃当然知道。父亲解散克兰的决定，并不是真的担心探索者的牺牲。
所以，要攻击他，就必须从其他角度下手。
「那么，要怎么调查兽潮的黑幕！？　敌人的真面目都还没查出来耶！！」
「调查黑幕？　调查的话就交给骑士团。这是理所当然的吧。」
【封神四家】各自拥有的四个骑士团，其实不只是私人骑士团而已。在涅克罗尼亚市内，他们也致力于维持治安，甚至拥有独立的调查权。
敌人明显是罪犯，对他们的调查工作，就由拥有调查权的骑士团，或者【评议会】拥有的治安维持军负责。
正如艾萨克所说，这的确是理所当然的。
甚至可以说，到目前为止让探索者参与这件事才奇怪。
「可是，可是！！　骑士们无法踏破迷宫吧！　无法取得确定敌人真面目的证据吧！！」
【神骸迷宫】最下层，封印著【神骸】的五个封印。
据说分别封印著右臂、左臂、右脚、左脚，以及躯干和头部。
艾娃他们——【封神四家】推测，兽潮的黑幕们至少已经解开其中一个封印。
根据的依据是，潜伏在公会中的敌对组织成员，曾经暂时变成金瞳，以及这次「大爆发」中出现的据说特异个体的魔物。
推测那些都是利用【神骸】的一部分制造出来的。
不，其实。
事实上，即使没有那些存在，封印之一被解开这件事本身是无庸置疑的。
【封神殿】中，原本只有四家当家才能进入的房间，具备确认迷宫最下层封印是否完好的功能。
所以，在兽潮的时候，他们从一开始就知道其中一个封印被解开了。
不过，据说【封神殿】无法得知是哪一家的封印被解开了。
但正因为如此，≪迷宫踏破队≫才以最下层为目标，打算确认被解开的封印，借此得知是哪一家的封印被解开了。
而且，这件事是四家拥有的骑士团无法做到的。
骑士团的人员确实很多，就像罗根一样，也有很多是从原探索者提拔上来的，但他们不是现役，而且大多数都不是探索者出身。
在迷宫探索的技术方面，当然比不上探索者，而且在战力方面，大多数骑士都远远比不上最上级探索者。
要踏破迷宫，就需要具备踏破迷宫的实力。例如，伊格尼托尔的吐息一发就能全灭的军队就没有意义。
如果单靠人海战术就能踏破迷宫，那早就已经被踏破很多次了。
因此，必须要有实力坚强的探索者合作。正因为如此，≪迷宫踏破队≫才成立了。
然而，艾萨克听了艾娃的诉求后，却非常干脆地断言。
「要调查罪犯，不需要踏破迷宫。证据只要透过适当的调查就能取得。」
「什……！？」
这句话让她目瞪口呆。
或者说，语塞。一时之间找不到该说什么。愤怒让她的思考停止了。
尽管如此，艾娃还是稍微冷静下来，开口说道。
「您……您在说什么！？　不……不是因为做不到这件事，才成立≪迷宫踏破队≫的吗！？」
兽潮的黑幕们，在兽潮结束后，惊人的是完全没有任何行动。至少，没有任何公开的行动或事件。
他们完全隐藏在暗处，没有任何线索，所以调查陷入胶著。
情况改变是在成立≪迷宫踏破队≫，并明确以最下层为目标之后。黑幕们终于开始行动，因为他们感到危机，担心自己的真面目会被揭穿。
然而，艾萨克的表情却没有因为艾娃的话而改变。
「没错。但当时和现在的情况不同。≪迷宫踏破队≫的活跃，已经取得了许多线索。敌对组织成员的遗体，他们拥有的物品。贫民窟的据点之一，在四十六层秘密设置的转移阵……这些都已经足够了。从这些线索中可以追查到很多东西。他们做得很好。剩下的就交给四家的骑士团……艾娃，好好慰劳他们吧。」
「——喂，别开玩笑了！！」
她激动了起来。
确实，从到目前为止取得的情报和物品中，或许可以得知一些线索。但到目前为止，父亲似乎并没有命令骑士团进行调查。
而且，骑士团的调查真的能找到兽潮的犯人吗？不，应该说可能性很低。
与其如此，不如继续让≪迷宫踏破队≫以最下层为目标，这样比较有把握。
「公会的战力确实减少了，但现在仍然维持著足够的战力吧！！　我已经向您报告过了！！　艾奥、菲欧娜，还有加隆他们≪铁壁同盟≫，再加上葛伦达他们，光是这些人就足以先出发了！　最重要的是，我们有真正的≪极剑≫！？　踏破迷宫绝对不是不可能的！！　那为什么！？」
为什么这么消极。
其实，就算不解散，≪迷宫踏破队≫应该也能踏破迷宫。因为已经聚集了这么多实力坚强的人才，所以她对此深信不疑。
不只是真正的≪极剑≫亚伦，即使是无法轻易使用的技能，但学会了【神降】的菲欧娜，也是拥有常识无法衡量的实力。
以战力不足为理由解散克兰，根本无法让人信服。
然而，艾萨克的态度丝毫不变，回答道。
「能不能踏破迷宫，问题不在于此。探索者这种
一般市民
已经造成了很大的牺牲。身为参与涅克罗尼亚市政的人，我们【封神四家】有义务保护市民。不能再让他们身陷险境了。」
「强词夺理吧……！！」
这不可能是他的真心话。
如果他真的担心他们，一开始就不会成立≪迷宫踏破队≫，而是从一开始就只让骑士团进行调查。就算因为这种方式而无法得到一丝线索。
「不是强词夺理。只是事实而已。」
「…………其他三家，都同意吗？」
「当然。这不是我一个人的决定。是四家当家全员的决定。」
「…………」
既然是当家全员的决定，那就无法改变了。艾娃这么理解。
最后，她问道。
「父亲……您不想为哥哥报仇吗？」
艾娃到目前为止之所以这么积极地活动，并不是因为她是【封神四家】。虽然哥哥是被魔物杀死的，但哥哥的死因是引发兽潮的犯人们。
她想为死于罪魁祸首之手的温柔哥哥复仇。
艾娃绝对不认为这种想法是错的。如果家人被杀了却不怨恨，那才奇怪。
但父亲却冷淡地说。
「愚蠢。身为政治家，不应该以私情行使权力。报仇吗？　别想这种无聊的事。」
「……我明白了。」
她理解父亲的想法了。
也理解，无论怎么追问，他都不会说出解散公会的真正理由。
「明白了吗。那就好了。退下吧。」
「是……」
艾娃点了点头，在离开房间之前，
「父亲个…………秃头！！」
她愤怒地说出这句话。
艾萨克立刻站起来大吼。反应速度惊人。
「艾娃！！　我不是秃头！　更正你的说法！！」
「爷爷也秃头了！！　父亲您也一定会秃头的！！」
「妳对父亲说什么话！！　不要信口开河！　艾娃！　道歉！！」
「哼！！」
艾娃以淑女不该有的速度冲出房间。
艾萨克・基尔刻五十二岁，与年龄相比，外表虽然年轻，但额头却稍微有点宽了——
第90话 「足以扭转命运的力量」 
在艾萨克的办公室里。
艾娃说完近乎暴言的狠话后离开了。
因此——以下，是艾娃不知道的事情。
「什么都不解释，这样好吗，主人？」
艾娃离开后，从相邻房间连接的另一扇门，一位老人走进了办公室。
尽管说他是老人，但他的背脊挺得笔直，穿著没有皱褶的燕尾服，散发出某种专业人士的气质。一丝不苟的发型，擦得亮晶晶的鞋子。从头到脚都穿著无懈可击的服装。
他的名字是史都华特。
是基尔刻家的管家。
「哼，解释了也没用。而且没有家族的力量，艾娃也做不了什么大事。别管她了」
「可是，小姐是下一任家主候选人啊？　差不多该是时候向她说明家族的状况了吧？」
「还只是候选人而已。而且……如果会被感情左右，那让她当家主就令人不安了。……总之先让加隆待在她身边。先观察看看情况」
在回答史都华特的疑问时，艾萨克不耐烦地回答，并打开了办公桌的抽屉。
「遵命。不过，您接下来打算怎么办？」
「嗯，首先……」
艾萨克将从抽屉里拿出来的东西放在桌子上。
一个是手镜。另一个是装有装饰瓶的透明绿色药水。最后一个是化妆棉。
「…………」
艾萨克熟练地将装在瓶子里的药水滴在化妆棉上，然后用小镜子确认自己的头部――发际线，并用化妆棉轻轻拍打周围，仔细地将药水涂抹在头皮上。
轻拍、轻拍、轻拍……
「…………」
史都华特默默地看著他，就像在看路边的石头一样，毫不避讳地注视著他，但过了大约1分钟后，他终于开口了。
「抱歉。是我措辞不当。刚才的问题是指，解散公会后您打算怎么办？」
「啊，是那个啊……」
史都华特对心不在焉的主人继续说道。
「顺便问一下主人。我已经忘记自己说过几次了，但在头皮上涂抹治疗药水就能长出头发……这只是一个谣言而已。实际上并没有这种效果」
「我也不记得自己回答过几次了，再回答一次吧，史都华特」
艾萨克一边用化妆棉轻拍头皮，一边说道。
「像这样持续不断地进行保养，总有一天会成为扭转命运的力量」
将头皮的遗传体质比喻成命运，真是个有趣的主人。然而，有趣的事情只会发生一次。「是吗」他干巴巴地回答，史都华特等待著主人结束怪异的行为。
过了几分钟，主人终于结束了（徒劳无功的）头皮保养，转过身面对史都华特。
「那么，是关于解散公会后的事情吗？」
「是的。实际上，这次的
克罗诺斯菲亚
还没有停止活动。在≪迷宫踏破队≫各位的活跃下，应该已经造成相当大的伤害，但距离毁灭还很遥远。正如小姐所说，骑士团无法到达迷宫的最底层，让公会的人员踏破迷宫，并占领最底层，不正是击溃克罗诺斯菲亚的最佳捷径吗？」
「或许是这样，但绝对不能以犯罪者的名义审判
卡杜刻斯
。过去一直都是这样，这次也必须由【封神四家】来解决」
如果艾娃在这里，听到两人的发言一定会惊讶得瞪大眼睛。
艾萨克和史都华特。
在凯尔凯家，只有包括这两人在内的一小部分人知道秘密结社克罗诺斯菲亚的事情，
也知道
这次的克罗诺斯菲亚是由卡杜刻斯造成的。
这是【封神四家】的家主只会向少数亲信透露的秘密历史。
不，一开始只有【封神殿】的家主才能进入的房间，【神骸】的封印被解开了，但不知道哪个家族负责的封印被解开了——这也是彻头彻尾的谎言。
实际上，很快就能知道哪个家族拥有的【封键】被用来解开封印。卡杜刻斯家族是幕后黑手这件事，对包括凯尔凯在内的其他三家家主来说，根本就是理所当然的共识。
尽管如此，组织≪迷宫踏破队≫来动摇克罗诺斯菲亚并对其发动攻击，对三家来说，克罗诺斯菲亚都是必须击败的敌人。
然而，卡杜刻斯家族是幕后黑手的事实是不能公开的事实，如果组织毁灭成功，他们会随便找个名字和替罪羔羊来掩盖事实。
参加≪迷宫踏破队≫的人员会对四家都不是幕后黑手的事实产生怀疑，但只要不让他们掌握证据，他们就无能为力。
现在涅克罗尼亚的市政表面上是由【评议会】运作，但【封神四家】是世界上历史最悠久的家族，至今仍是涅克罗尼亚真正的统治者。【评议会】的议席大多也由四家支持的人员占据。
过去曾有克罗诺斯菲亚的幕后黑手被外人知道，甚至掌握证据，但他们毫无问题地将其掩盖在黑暗之中。
然而，在历史上反复出现的克罗诺斯菲亚和这次的克罗诺斯菲亚也有不同之处。
史都华特向主人询问了这一点。
「但是，骑士团的战力也确实无法匹敌。过去曾多次确认【神骸】的四肢从【封神棺】中取出，但从未出现过像这次特异个体一样，进行人体改造或产生怪物的情况。与过去的克罗诺斯菲亚相比，战力明显相差太大。或许考虑依赖外部的实力者也不错」
到目前为止都没有问题。
到目前为止，克罗诺斯菲亚的战力只能被【封神四家】的四个骑士团摧毁，而且大多数都是内部处理的。
然而，这次却不行。
他们的战力变得更加强大，行动也更加巧妙。
在发生兽潮之前，艾萨克等人也监视著卡杜刻斯家族，并由骑士团袭击疑似克罗诺斯菲亚据点的地方。那时克罗诺斯菲亚的行动还很活跃，抓住他们的尾巴相对容易。
参加袭击的骑士只有代代侍奉四家的「知情人士」，但尽管人数不多，却都是精锐。
四家拥有的秘藏魔道具和古代遗物等，他们毫不吝啬地借给他们，他们应该具备了足以击败伊格尼托尔的战力。
然而，袭击失败了。
除了转移魔道具让一名骑士加隆・加斯塔克返回报告外，其他骑士全部阵亡。他们遭到反击。
这在过去的克罗诺斯菲亚中是无法想像的战力，正因为如此，他们才冒著一定的风险依赖外部的实力者。如果不是这样，他们根本不会成立≪迷宫踏破队≫。
而≪迷宫踏破队≫的战力意外地强大，导致公会解散。
一开始根本没想到真的有可能踏破迷宫。
尽管他们有隐瞒事实的能力，但让众多人亲眼目睹【神骸迷宫】的最底层，【神骸】的封印部分被解开，这多少有些问题。
如果这些目击者变成连他们都无法轻易暗杀的强者，那就更糟了。
换句话说，他们真的不希望有人踏破迷宫。他们只是想大张旗鼓地活动，引诱克罗诺斯菲亚，适当地削弱他们的战力，仅此而已。他们并没有奢求更多。
然而，史都华特向主人提议。
「或许有一位大人，即使只有一个人，也能对克罗诺斯菲亚造成巨大的损害？　至少拉拢他成为同伴如何？」
一般来说，只拉拢一个人，战力差距就不会被覆盖。
然而，史都华特的话让艾萨克立刻想到了一个人。
罗根・艾布拉姆斯也是一个非常规的实力者，但这个人比他更不寻常。
「亚伦・盖尔……≪极剑≫吗……」
最近被称为≪极剑≫，并有传言称他是真品的男子。
而且如果昨天艾娃的报告是真的，那么他就是真正的≪极剑≫。
关于他的实力，已经毫无疑问。先不提赫雷姆荒野的事件，在迷宫中与伊格尼托尔的战斗，这次的「大爆发」和特异体讨伐相关事件中，都有许多目击者。
光是听说他的事迹就觉得他是一个可怕的实力者。目击者和战斗报告都已经足够多了，但却难以轻易相信。
史都华特肯定了艾萨克的低语。
「是的。如果是他，应该足以担任剑圣殿的继任者吧？　只要他接受契约魔法，那将是无与伦比的战力。而且，您是不是有这个打算，才把『重晶大树的芯木』流出给≪极剑≫殿？」
『重晶大树的芯木』是一种非常珍贵的材料。
原因不只是因为它在地球上已经灭绝，或者现在在【神骸迷宫】中也无法获得，这并不是唯一的原因。
不仅是『重晶大树的芯木』，还有能够赋予重属性的材料、古代遗物、再现遗物、产生重力魔法的魔道具等，【封神四家】积极收购或回收，并进行封印和销毁。
为什么要这么做呢？——因为重属性是除了空间属性之外，唯一能对抗或无效化空间魔法的属性。
除了四家确保的材料和遗物外，现存的『重晶大树的芯木』及其加工品、与重属性相关的古代遗物等，在全世界恐怕只有双手能数得出来的数量。
本来，这是不可能作为小小请求的代价交出的。
尽管如此，它落入亚伦手中，是因为艾萨克通过艾娃让它流出。
这是为什么？
艾萨克回答。
「我并不是为了拉拢≪极剑≫而交给他的。那是……万一的保险」
「您是说？」
「虽然说出口很无礼，但或许有必要杀了。到那时我打算利用他」
需要杀的人是谁？
他没有说出名字，但当他说出「杀」这个词时，两个人之间就已经很明显了。
「……您认为重晶大树之剑和≪极剑≫殿的伸手可以做到吗？」
「我不知道能不能成功。但是，如果四家的血族帮忙，就有可能。那么最好确保对策」
四家的血族――也就是空间魔法使用者。
「但是，向≪极剑≫解释情况是下策」
「≪极剑≫殿不会合作吗？」
「我对亚伦・盖尔进行了各种调查。据说他在以前的兽潮中失去了三个朋友」
「是的。所以他对克罗诺斯菲亚怀恨在心。如果利用这一点，我们认为很容易把他拉到我们这边」
「不，如果他知道过去的克罗诺斯菲亚，知道它是由卡杜刻斯以外的人组织的，那么这种憎恨可能会转向我们」
这次的克罗诺斯菲亚是卡杜刻斯家族的幕后黑手。
然而，上一次的克罗诺斯菲亚……【黎明之星团】是阿伦家族，【邪神教团】是格里达沃尔家族，【黄昏显现者】则是凯尔刻家族的幕后黑手。
觊觎【神骸】而在各个时代暗中活动的克罗诺斯菲亚，全部都是由某个【封神四家】组织的。
这个事实正是【封神四家】绝对不能公开的秘密历史。
「的确是这样，但不必解释到这种程度吧？　引发兽潮的是当代卡杜刻斯当家。事实仅此而已，为了维持【神骸】的封印，【封神四家】也不能缺少任何一个家族。您怎么看？」
不必说出全部，只要透露部分信息，就能让他们按照自己的意愿行事。史都华特这么说，艾萨克告诉亚伦・盖尔最近进行的追加调查中，新发现的事实。
「在他被称为≪极剑≫之后，我进一步详细调查了他的身世和经历。结果发现……我原本以为≪极剑≫是孤儿出身的探索者，但实际上稍微有点不同」
「……您了解了贫民窟时代之前的事情吗？」
「是的。我联系了收留他的孤儿院院长，并听取了他的话，结果发现了另一件事。在成为流浪汉之前，他似乎在帝国的洛伦茨地区。那是１７～８年前的事了」
「１７～８年前的洛伦茨地区……是指老龙乌尔普斯特拉的兽潮吗？」
——老龙乌尔普斯特拉的兽潮。
吞噬了老龙尸体而异常进化和异常繁殖的半兽人族群所引发的，近年来最大的兽潮现象。
在那里失去住所的帝国人很多，他们作为难民涌入周边国家和涅克罗尼亚。
亚伦・盖尔似乎也是其中一名难民。
换句话说，他已经两次因为兽潮而失去亲密的人。
「也许，≪极剑≫对兽潮的憎恨比我们想像的还要强烈。如果是这样，即使我们限制信息，卡杜刻斯是否能安然无恙……可能会变得非常激烈，我不想让它波及到整个【封神四家】。我们应该慎重对待他」
「……我明白了。我同意。那确实是一个可怕的存在，无法拉拢为同伴」
一方面想确保他作为最后的王牌，另一方面又想让他远离克罗诺斯菲亚的事情。这就是艾萨克的真心话。
他实在是太强大了。
使用≪极剑≫可能会解决令人头痛的问题，但也有可能变成毁灭自己的剧毒。
如果≪极剑≫真的与四家为敌，即使动员四家的骑士团，也无法确定能否击败他。这是加隆的报告。
艾萨克深深地叹了口气。
「在我这一代，克罗诺斯菲亚再次活跃起来，这很不幸，但像≪极剑≫这样的存在出现也很不幸……」
「嗯，对于掌权者来说，拥有如此压倒性武力的个人，除了麻烦之外，别无其他」
史都华特苦笑著说。
本来是没有必要考虑的愚蠢的烦恼。统治者及其体制被一个人推翻，这通常是不可能发生的。
总之，振作精神，回到正题。
「那么，除了让骑士团稳步对抗克罗诺斯菲亚之外，别无他法了吗？」
「不，吉尔巴大人留下的棋子」
「啊……但是，那位大人」
「我知道。根据契约，他不能自由行动。但是……」
艾萨克说。
「【神前契约】也有漏洞。事实上，亚伦和格里达佛尔似乎已经接触过了？」
「那可真是」
「……高兴吧，罗根也在」
艾萨克得意地笑了。
「怎么会。他一直和隐者大人在一起吗。把剑圣殿卷进来，这是只有隐者大人才能做到的力量」
要说出【封神四家】的秘密，在说之前必须通过契约限制行动，或者在说之后通过契约限制行动。没有任何限制就只说出秘密的选择风险太高，无法选择。
但无论哪一种，在契约魔法中施加的限制都是没有区别的，考虑到万一的情况，有必要在说之前使用契约魔法。
也就是说，在什么都不知道的情况下，一方面的限制言行和意志。
要接受这种事情，除了利害关系之外，还需要更强的信任关系。
遗憾的是，尽管罗根被召集，但罗根和基尔刻之间并没有那么强的信任关系。因此，艾萨克他们无法向罗根透露秘密。
然而，与罗根有长久交往的艾尔，做到了这一点。尽管他属于克罗诺斯菲亚。
「是的。但多亏了他，我们才有了可以利用的手段」
这也意味著，罗根对艾萨克他们的部分言行限制已经解除。
第91话 「老头子屈服于权力」 
——艾娃小姐将与基尔刻当家的谈话内容说明完毕。
离开当家后，艾娃小姐与伊欧、加隆，以及葛伦等公会的主要成员商讨了事情的经过，并在今天来到我家。
顺带一提，昨天没有来商讨，是因为考虑到菲欧娜的身体状况。
然而，听完谈话内容，当家似乎并没有说明解散公会的真正目的，即使是身为女儿，也是下任当家候选人第一顺位的艾娃小姐也是如此。
「不过，我大概猜得到。」
艾娃小姐说道。
「那是？」
「他打算远离外来者，并独自解决问题。除了隐瞒之外，我想不到其他理由。」
「说到隐瞒……」
菲欧娜喃喃自语，并瞥了伊欧等人一眼。
她似乎在犹豫是否要在这里说出口。我告诉艾娃小姐，卡杜刻斯家很可疑。
艾娃小姐察觉到这一点，点了点头。
「没关系。我已经告诉伊欧他们了。」
「——也就是说，卡杜刻斯家，或者四大家族中的某个家族是幕后黑手……是吧？」
「是的。」
同为【封神四家】的卡杜刻斯家成为罪犯……更别说负责封印的人，却做出背叛世界的行为，解开【神骸】的封印。
如果是这样的话，影响将会非常巨大。
基于这个理由，周边各国可能会对【神骸迷宫】的管理或权利提出异议。认为将【神骸】的管理权交给【封神四家】是过于危险的，应该由多个国家共同管理——他们可能会提出这样的要求。
如果真的发生这种情况，肯定会变得复杂，甚至可能演变成内克罗尼亚周边三国或更多国家参与的战争。
——或者说，这在过去已经发生过很多次了。
也许还有其他原因，但光是这个理由就足以让他们想要隐瞒。
「好吧，我知道解散公会的理由了……」
我开口说道。
首先，
「解散公会，有什么问题吗？」
「呃，亚伦先生……这是什么意思？」
艾娃小姐歪著头问道。
「转移阵已经设置好了吧？只要有足够的人手，应该可以攻略46层以后的楼层。没有必要拘泥于《迷宫踏破队》或公会的形式吧？」
在支援方面，只要不没收储物戒指，就没有问题。而且，即使只有魔物，我们也已经具备了足够的战力。
……好吧，我不想让菲欧娜使用【神降】，但即使不使用，也是如此。即使50层的守护者是像特异体诺尔德或伪天使那样的怪物，我和菲欧娜、伊欧、加隆等《铁壁同盟》和《葛伦队》的成员应该可以应付。还有卡拉姆他们的《巴尔蒙克》和克蕾雅他们的《火力至上》。我不认为会出现我们无法击败的魔物。
即使是拥有极强再生能力的对手，现在学会了【绝死冥牢】的我，应该可以比以前更轻松地讨伐。
「确实是这样。」
葛伦同意了。
葛伦意味深长地看著我和菲欧娜，说道：
「老实说，只有盖尔师傅或菲欧娜小姐也能继续前进吧？看到那场战斗，任何人都会这么说。」
那场战斗，指的是与伪天使的战斗。
葛伦的话让我和伊欧对视了一眼，然后几乎同时开口说道：
「「不，那是不可能的。」」
「咦？」
葛伦被否定后一脸困惑，我先解释道：
「我说的是，只要有足够的人手，就没有必要拘泥于公会的形式。如果时间充裕的话另当别论，但如果要尽早踏破迷宫，那么探索46层以后楼层的人员必须足够。」
「咦？是这样吗？可是我们不是以相当快的速度攻略到46层了吗？」
「那是因为那是已经踏破的楼层。」
已经踏破的楼层——顾名思义，就是已经踏破的楼层。
在已经踏破的楼层中，前往下一层的路线已经确定。除了首次踏破的先驱者之外，其他人可以毫不犹豫地走最短的路线。
另一方面，在尚未踏破的楼层中，情况就不同了。
从41层以后的雪原楼层、龙山楼层可以看出，迷宫基本上是越往下层，每一层的面积就越大。
那么，从46层开始的天空阶层的面积也可以推断出来。
「可是，这不是很奇怪吗？盖尔师傅已经到过47层了，对吧？记得是在「大爆发」发生之前。如果是这样的话，应该是以相当快的速度攻略了46层。」
葛伦说的是真的。
正确来说，在被海勒姆荒野绑架之前，我已经到达了47层。那是46层发现并狩猎「风晶大树」的时候。……不，是罗根他们失踪，正在搜寻的时候吗？
好吧，这两件事都是一样的。
我曾经到过47层，然后折返了。而且，探索时间还不到10天。
但那是——
「因为46层是已经踏破的楼层。」
前往下一层的路线已经记录下来了。
「咦？不，这才奇怪吧？我记得伊欧他们说他们没有攻略46层啊？」
「是的，我们没有攻略。」
伊欧点头回答葛伦的问题。
伊欧他们原本是6人小队，但在与伊格尼托尔的战斗中，三名同伴丧命。因此，他们只到过46层一次，几乎没有探索过。
而在我们《迷宫踏破队》到达46层之前，除了伊欧他们之外，没有人越过45层。至少表面上是这样。
然而——伊欧回答道：
「46层以后……天空阶层，似乎是固定楼层，不受《大变迁》的影响。」
不只是【神骸迷宫】，许多迷宫都会在一定周期内发生一种叫做《变迁》的现象。
这是一种将迷宫的内部结构、出现的魔物种类等，全部从以前的东西中更新的现象。据确认，此时即使已经设置的转移阵也会消失。
——然而，据说在最深层附近的楼层，这种变迁的影响较小。
虽然不是完全没有影响，例如设置的转移阵会消失，但楼层的环境、结构、出现的魔物等可能会固定下来。
「天空阶层」正是如此，在很久以前，曾经有少数探索者到达过47层。
因此，公会保留了46层的攻略路线——虽然除了前往下一层的路线之外，还有很多未知的地方。
因此，留下的探索记录中并没有记载「风晶大树」的存在。看来先驱者们
运气不好
走上了最短路线，没有遇到「风晶大树」。
无论如何。
在前一次《大变迁》之后，第一次设置转移阵时，它已经被命名为「天空阶层」，这并不是因为伊欧或罗根的外观而命名的，而是因为它已经被命名了。此外，还有像天使艾克西亚这样，地上不存在的魔物被命名，这方面的遗迹也有很多。
解释到这里，伊欧喘了口气，继续说道：
「但是，47层以后的攻略情报完全没有。从这里开始就完全是摸索了。而且……未踏破楼层的攻略有多困难，就不用我多说了吧？」
距离上次《大变迁》到在46层设置转移阵，已经过去了近80年。
但即使如此，从历史上来看，这也是相当快的攻略速度了。
「哼……原来如此。我不知道他们想做什么，但要在敌人完成目标之前踏破迷宫，就需要人海战术吗？」
葛伦的话，我点了点头，并补充道：
「是啊，特别是需要优秀的斥候系职业。」
当然，现在的公会成员中也有斥候职业的人，但那只是葛伦队中的一个人而已。如果加上我们原本打算招募到氏族中的探索者，人数会稍微增加一点，但还是远远不够。
本来应该是艾尔带头努力的，但艾尔已经不在了，其他斥候职业的人都是犹大他们的集团中的敌人，以及在袭击中被杀的人。
斥候的严重短缺，也与斥候职业在探索者界本来就稀有的情况有关。
这并不是说斥候职业是难以出现的稀有职业。由于斥候职业的需求量太大，因此挖角事件层出不穷。
《大爆发》时讨伐特异体，以及监视特异体诺尔德的活跃者，都是探索者公会雇佣的人，而不是现役的探索者。
像这样，斥候职业不仅受到探索者公会的青睐，也受到其他各种公会、【评议会】、【封神四家】等大型组织或权力者的青睐。
因此，在探索者界，斥候职业一直是人手不足的状态。
此外，斥候职业在已经踏破的楼层中作用有限，而且与其他战斗系职业相比，战斗能力也往往较低。因此，与其作为探索者工作，不如寻找其他工作，相对来说更安全、更稳定，而且收入更高。
虽然斥候职业很短缺……好吧，没问题。
我有斥候的人选。
「我去找公会长，让他把公会雇佣的斥候借给我们。」
这样就万事大吉了。
从他们在36层以后的活动就可以看出，探索者公会雇佣的斥候都是能力优秀的高手。
他们可能还没有越过45层，但这都不是问题。问题是又得打倒火山的伊格尼托尔，不过现在我一个人就能打倒它了。
未踏破楼层——即使是变迁后，固定楼层的信息价值也不会消失，所以公会长也不会拒绝。
而且，公会长在《大爆发》相关的事情上欠我很大的人情。这也是让他稍微还一点人情的好机会。
我这么想著……
「很遗憾，亚伦。」
伊欧带著一丝讽刺的笑容说道：
「那个老混蛋屈服于权力了。」
——他说。
第92话 「真没用」 
根据伊欧的说法，总结一下。
伊欧似乎是昨天被公会叫去，由公会长亲自告知≪迷宫踏破队≫解散的事情。
追问理由后，得到的答案是【封神四家】施加了压力。
仔细想想，这也是理所当然的，涅克罗尼亚探索者公会无法拒绝【封神四家】的要求。因为【神骸迷宫】本身在法律上被视为【封神四家】的财产，公会只是获得【封神四家】的许可才得以活动。
【神骸迷宫】的探索许可证是由探索者公会发放，但那也仅仅是名义上代表四家发放许可而已。
既然探索者们的工作场所【神骸迷宫】的所有权掌握在四家手中，公会就无法违抗四家。
当然，如果探索者完全停止活动，四家和【评议会】也会陷入困境，所以通常不会行使强权。
如果没有探索者，城市的防御能力将会大幅下降，迷宫中也会出现更多魔物，并发生「大爆发」。此外，对四家来说，探索者们回收的迷宫资源也会因为无人卖出而停止从公会得到的上缴金，而涅克罗尼亚的税收也会大幅减少。
因此，虽然不必担心像全面取消探索许可证这种大规模的干涉……但如果仅限于数十名探索者，那就另当别论了。
也就是说……，
「我试图拘束公会长并施压，但只要我们以迷宫踏破为目的活动，就会暗中威胁取消探索许可。因此公会不会借给我们直属的斥候」
伊欧这么说。
嘛，公会的处境也能理解。
≪迷宫踏破队≫的成员全都是最上级探索者，对公会来说是摇钱树。如果一下子失去数十名这样的探索者，影响可不仅仅是暂时收入大幅减少。
最大的问题是会失去探索者的信任。
在关键时刻，没有组织会保护自己，愿意为公会效力的探索者将会减少。很可能会有大量探索者流向其他城市。
这对【封神四家】来说也是损失，但他们应该认为这比让兽潮的幕后黑手曝光要好。
所以，公会长顾及四家的意愿是可以理解的……但，
「啧，公会长……真没用」
我咂舌，并像吐口水般地说。
「探索者公会的会长竟然轻易屈服于权力之下……」
「嘛，确实，外表看起来神经大条，但实际上却很细腻」
听到我的话，葛伦苦笑了一下。
「不过，盖尔师，【封神四家】都这么说了，你认为还能反抗吗？」
「哼，葛伦，你错了」
「咦？」
葛伦疑惑地歪著头，我向他解释。他错在哪里。
「探索者说穿了就是以暴力为业的野蛮职业。但正因为如此，才不能轻易屈服于对方的要求」
软弱无能就无法保护组织。特别是探索者的领导者如果软弱无能，所有的探索者都会被轻视。
被他人轻视通常只会带来不利。在商业、谈判等各方面都会被看轻，处于不利地位。而且对方会肆无忌惮地无理取闹。
对多少以武力为卖点的探索者来说，这种影响绝不小。
所以……，
「如果我是公会长，我会以坚定的态度应对，并严厉地说一声」
「哇！不愧是盖尔师。你会说什么？」
葛伦满眼期待地问。
该说什么呢？
这还用问。我回答道。
「如果再发生这种事，那就麻烦了。这种事，就到此为止吧——！！」
我会接受一次，但并不代表下次也会接受——我打算这么说。
「「「…………」」」
大家都被我强而有力的话语感动，默默地看著我。不知为何，他们似乎用怀疑的眼神看著我，但这可能只是我的错觉。
不久后，葛伦喃喃地说。
「说到底，还是屈服于权力之下」
我耸耸肩回答。
「那是当然的。我是善良的普通市民啊？　不可能跟【封神四家】吵架吧。除非有充分的理由，否则我不会这么做」
嘛，尽管如此。
但我不打算就此乖乖退缩。
「没想到【封神四家】会施加如此强硬的压力……但我会一个人继续下去」
我想明确地找出兽潮的幕后黑手并将其击溃——不仅如此，我也想知道为什么会发生这种事，以及原因。
如果那个原因，他们死亡的原因很可笑的话，到时候……
「当然，我也不会退缩」
菲欧娜说。
接著，轮到伊欧，
「当然，我也是。虽然我不认为罗根和艾尔已经死了，但他们现在还下落不明。我不会就此放弃」
「我也是」
伊欧之后，艾娃小姐说。
「如果卡杜刻斯引发了兽潮，无论出于什么原因，都应该受到法律的制裁。即使是【封神四家】，也不应该例外」
说完自己的想法后，艾娃小姐询问地看向加隆。
「加隆，你怎么想？」
「……我，会追随公主殿下」
「公主殿下什么的已经说不要这么叫了」
「……我会追随小姐」
最后，所有人的视线都集中在葛伦身上。
我代表大家问道。
「你打算怎么办，葛伦？」
葛伦苦恼地笑了笑，
「呃～，我个人来说，没有继续的理由，就此放弃也没关系。反抗【封神四家】太可怕了。但是……」
不知为何，他把视线转向菲欧娜和我。
「我听艾娃大人说了？　盖尔师是真正的≪极剑≫。而且，我对≪极剑≫很感兴趣」
「——！？」
不知为何，菲欧娜突然反应激烈，开始瞪著葛伦。
对此，葛伦慌忙地辩解。
「啊！　别误会，菲欧娜小姐！　我也对妳很感兴趣，非常感兴趣。诺尔德讨伐战中菲欧娜小姐使用的【神体】这个技能？　我也很感兴趣。我对≪极剑≫的兴趣和这个是一样的。放心。我现在只对菲欧娜小姐有恋爱方面的兴趣」
「……」
菲欧娜撇开视线，退后一步。
无论如何都要进行视线转移，并保持一定距离。这是菲欧娜对付不擅长应付的人的处世之道。
「嘛，总之就是这样」
葛伦若无其事地继续说。
「如果盖尔师真的是真正的≪极剑≫，能不能让我看看证据？　像菲欧娜小姐那样的技能，盖尔师也能用吧？　就像兽潮时≪极剑≫使用的技能……！　如果你真的是真正的≪极剑≫，我也会加入你们」
把这句话总结一下，也就是，让我用【怪力乱神】证明自己是≪极剑≫——吧。
我点点头，回答葛伦。
「啊，那就算了」
「「「…………」」」
不知道为什么，我拒绝后，气氛凝固了。
然后，葛伦惊愕地睁大眼睛，向前倾身，
「为、为什么！？　我说只要你用一下，我就加入你们！？　我知道那个技能很危险！　所以我也不会要求你战斗！　只要你当场用一下让我看看就好！？」
「啊，是这样啊」
用【怪力乱神】战斗的话反作用力很强，但只是发动的话并不会那么严重。
确实，到这种程度的话就没有危险了。
我点点头，回答葛伦。
「可是，算了」
「「「…………」」」
不知道为什么，我拒绝后，气氛凝固了。
然后，葛伦惊愕地睁大眼睛，向前倾身，
「为什么啊！？」
他大声喊叫，我皱著眉回答。
「呃，我对成为真正的≪极剑≫没有什么执著。特地证明也很麻烦……或者说……无所谓……。啊，葛伦，你要不要从现在开始自称≪极剑≫？　如果你想要的话，我可以给你这个称号」
「对≪极剑≫感兴趣不是这个意思！？　而且我是弓箭手！？」
「现在才说这个」
就在不久前，弓箭手和魔法师都自称≪极剑≫，而且还是擅自这么做。
「确实是这样，但！！　盖尔师，你真的不在乎自己的功劳被别人抢走吗！？」
「呃，现在再要求奖金也已经没那个气氛了……」
如果金额足够的话，我倒是不吝于出面，但不知道自称≪极剑≫能得到的利益，是否能超过这个金额……
……还是算了。
「不是钱的问题！　是荣誉和名声，之类的！！」
「名声？　喂喂，你把我当成谁了？　我已经有了。能和帝国边境伯爵通信的地位、荣誉和名声」
「父亲大人！！」
葛伦大喊。真吵。
或者说，已经没有必要勉强让葛伦加入了吧？　他自己也说害怕【封神四家】……
这么想著，我正准备对葛伦说「祝你今后一切顺利」之类的话。
突然，加隆举起手，吸引了所有人的注意力，然后说。
「抱歉，如果亚伦真的是≪极剑≫，我也想弄清楚。为了今后的活动。如果可以的话，请让我看看证据技能……」
加隆有些犹豫地含糊其辞地说，我哼了一声，回答。
「嘛……既然加隆这么说，那也没办法」
「——为什么啊！？」
葛伦站起来大喊。
「突然说什么啊，好吵啊」
今天的葛伦情绪不稳定。
「你和我对待态度差别也太大了吧！？　为什么加隆可以，我就不行！？」
「为什么……因为我对加隆另眼相看。强行说的话……是人性上的差异？」
「什么！？」
对诚实的人，我会诚实以待。这就是人类的本性吧。
被这么说的葛伦瞪著加隆。
「咕……！加隆……，这个屈辱，我绝对不会忘记的……！！」
「你的愤怒太不讲理了……！？」
就这样，我证明了自己是≪极剑≫。
呃，嘛，虽然也没做什么大事。一下子就做完了。
第93话 「我有一个好主意」 
我坐在椅子上，在众人注视下，将右手往前伸出。
在这种状态下，只对右手发动【怪力乱神】。
将魔力转换成灵气，改变性质，渗透到自己的肉体中。从骨骼、肌肉、血管、神经、皮肤，甚至更小的细胞，一个一个地渗透。
很快，我的右手开始发光。
与表面覆盖灵气时不同，仿佛整只右手都化为灵气一般闪耀著光芒。
虽然将【怪力乱神】扩散到整只右手只花了几秒钟，但这次我还是故意慢慢地发动。
「……这样可以吗？」
在场的所有人都在无声地注视著我的右手。
没有人回答我的问题。
不久，葛伦率先发出类似呻吟的声音。
「呜、喔、喔……！！就是这个……！！我在兽潮时看到的，的确就是这种光芒啊……！！——盖尔师！」
「怎么了？」
葛伦猛烈地转过头来。
「这个应该可以扩散到全身吧！？让我看看！！」
「我才不要」
我立刻回答。
「为什么！？」
「没必要把这个扩散到全身吧」
如果要证明，这样就足够了。
【怪力乱神】光是维持就会消耗相当多的魔力。而且即使不是在战斗中，对肉体的负担也不是完全没有。我可不想做让自己无谓地疲惫的事情。
「再说，可以了吧？」
「等等！！」
我正想赶快把手臂恢复原状，葛伦却阻止了我。
「怎么了？」
「让我摸一下，可以吗？」
他用充满好奇的脸问道。
老实说有点不情愿，但如果只是这样的话，我就允许了。
【怪力乱神】可以抵挡部分放出系魔法等，但这并不是像【龙鳞】那样弹开碰触到的东西，而是因为肉体渗透了高密度的灵气，几乎没有质量的魔法攻击无法穿透。
就像在与伪天使的战斗中，菲欧娜发动【神体】时，她的衣服在受到雷击之前都安然无恙，触摸处于【怪力乱神】状态的身体，并不会像【龙鳞】那样有手指飞出去的危险。
「……喏」
我把手臂伸向格伦，他立刻用双手触摸我的右手。
「喔……！！有点热！？而且好硬！！这是怎么回事！？这种状态下还能动吗！？」
格伦一边抚摸、用力握住、轻轻敲打我的手臂，一边问道。
「……当然能动」
我合上又张开手。
「哇！动了！动了耶！？」
「……可以了吧」
「啊！等等，盖尔师！！」
我从格伦试图再次触摸的双手中抽出我的手臂。
然后正想恢复原状时——
「等等，亚伦！！」
「……怎么了？」
这次是菲欧娜出声了。
她有些害羞地问道。
「我也想摸一下，可以吗……？」
「呃……」
我知道她很好奇，但为什么想摸呢。
我无奈地把手臂伸向菲欧娜。菲欧娜从沙发上探出身子，伸出双臂。
「哇，这是什么……真的又热又硬啊……！！」
「……喂，菲欧娜。别太粗鲁地摸了？」
「不用你说我也知道」
菲欧娜一边用双手轻轻抚摸我的手臂，一边饶有兴致地说道。
等等，妳摸的方式是怎样？
菲欧娜的抚摸方式似乎不是故意的，但很特别。不，我不是讨厌……
「…………」
「哼……我那时候，也是这样吗？」
「…………」
菲欧娜突然像注意到什么似的歪著头。
「咦……？比刚才更硬了……对吧？」
「……哪有这种事。妳想太多了」
「是吗……？我记得，这里，这样的时候……」
轻抚。爱抚。摩擦。
喀啦喀啦……！！
「……真的变硬了耶？而且好像也越来越热了」
「蛤？根本没有这种事」
「……该不会，（维持【怪力乱神】）很辛苦吧？」
「辛苦什么啊？很轻松啊？」
「生什么气啊？——啊，等等！？」
我把手臂缩了回来。
……呼，好险。
还是赶快恢复原状吧。我又一次这么想的时候——
「那个，亚伦先生」
「抱歉，亚伦」
「我也有一点在意。……可以让我摸一下吗？」
「…………」
我的右手被艾娃小姐、加隆、伊欧把玩了。
「哎呀……？比菲欧娜摸的时候，好像有点没精神呢」
「真的很硬呢……真是奇妙的触感」
「没想到人类的身体竟然会这样变化……有趣」
「…………」
我一边数著天花板上的污渍，一边等待他们摸完——
●◯●
「——好了，回到正题」
我把被任意把玩的右手恢复原状，这么说道。
正题当然是，公会解散后该怎么办。
「是啊。但是，该怎么办呢……如果动作太大的话，恐怕会被吊销探索许可证」
伊欧忧心忡忡地说出担忧之处，所有人也都同意似的皱起眉头。
这的确是个大问题。但解决方法相对简单。伊欧大概想得太复杂了吧？
「嗯……关于这一点，我有一个好主意」
「亚伦，你有什么对策吗？」
我自信满满地说完，所有人的视线都集中在我身上。
「我们活动时最大的问题是人手不足。尤其是斥候职业的人手严重不足，但这部分稍后再说明。总之，要尽早攻略未踏阶层，就需要大量能够探索46层以后的人员。但这只要成立新的公会就能解决了吧？」
「不，我不认为公会会被承认吧？与其这样，不如让各个队伍招募协力者，以突击的方式攻略迷宫不是更好吗？」
伊欧的反驳也很有道理。
但是，我摇了摇头。
「不，我一开始也是这么想的，但后来发现成立公会其实不难。只要不是以迷宫踏破为目的的公会，他们就没话说了吧？」
【封神四家】不希望我们踏破迷宫。所以解散了≪迷宫踏破队≫。
所以我们要成立一个与迷宫踏破完全无关的新公会。
「而且，公会有公会的好处。既然要违抗【封神四家】的意愿踏破迷宫，要团结不特定数量的队伍，以公会的形式比较好」
许多探索者队伍通常不会以突袭的方式合作探索迷宫或讨伐守护者，原因是迷宫资源的分配，例如掉落物的回收，以及探索目的的差异，或者不信任其他队伍等。
因此，即使知道探索探索阶层更有效率，但也很少组成突击队伍。
要统制众多的队伍，公会这种组织形式还是很有用的。
此外，既然我们的目的是违抗【封神四家】，就不能依赖不特定数量的队伍，因为他们可能会立刻背叛我们，或泄露情报。
最好让他们都属于同一个组织，共享优缺点，并受到约束。
但伊欧虽然同意，却提出了疑问。
「理论上是这样，但……如果≪迷宫踏破队≫的成员按照原样加入新的公会，我们的想法就藏不住了。四家一定会提高警觉，如果要踏破迷宫，他们会毫不犹豫地吊销探索许可证吧？」
「那就不要试图踏破。……至少暂时不要」
他似乎意识到了。伊欧的脸上浮现出理解的神色。
「……哼，难道说……你打算一口气踏破吗？」
「没错」
伊欧猜到了，我微笑著点了点头。
也就是说，成立一个以适当目标为宗旨的公会，在一段时间内专注于表面的目标，同时在背后进行迷宫攻略的准备。
然后在某一天，全员潜入迷宫，一口气更新阶层，到达最底层。由于「天空阶层」是固定阶层，所以预计最底层不会太远。不然就不可能了。
这样一来，在【封神四家】吊销探索许可证之前，我们就能攻略迷宫。
「但是亚伦，斥候怎么办？那个老头子是那样的啊？」
「斥候由公会解决。在四家对我们说三道四之前，我们就到达最底层，【封神四家】也就不会责怪公会了」
「原来如此……这样说明，就能让公会长点头同意吗？」
「啊，不得已强行来」
公会长的心情我也能理解，但那是另一回事。借了那么多钱，就要讨回债务，那跟这件事没有关系。
「但是要一口气攻略的话，就要在迷宫里待很多天。至少需要储物戒指和露营用的结界道具……这方面，小姐，妳怎么看？」
伊欧问艾娃小姐。
迷宫攻略的速度长达数十年，这是超长期的，原因是通常在到处都是魔物的迷宫中无法长期露营。
一般来说，当天就会返回地面，即使在迷宫中待几天，也最多三天左右。
但是，有了储物戒指和结界道具，就可以进行长时间的探索。就像我带艾娃他们到46层那样。
艾娃小姐思考了一会儿，然后回答。
「关于储物戒指……父亲他们也有所亏欠，所以他们应该不会收回吧。那也不是什么高品质的戒指……」
看来戒指不会被收回。老实说，这让我松了口气。简直太方便了，没有储物戒指的迷宫探索简直麻烦死了。
现在我不想再背著武器、食物和掉落物品去探索了。
如果真的被收回，我就打算自掏腰包买一个新的储物戒指。
「然后是结界道具……家里的东西可能无法获得使用许可。但是……我可以和道具师合作，自己制作」
【封神四家】的收入来源很多，但就扩大影响力而言，最重要的是能够使用空间魔法的道具。因此，据说四家的人也会学习道具的制作方法。
不过，道具的外壳似乎是由道具师制作的。
「小姐，如果要制作的话，需要多长时间？」
「能制作的职人不限……一个月一个吧……」
「这样啊……确实很长，但如果这样的话，应该可以解决……」
听了艾娃小姐的回答，伊欧点了点头，表示没有问题。
他们似乎判断我的提议有把握，所有人都看向我。伊欧代表大家说道。
「我们也打算加入亚伦的阵营」
「好！」
我用力点了点头，站起来宣告。
「——那么，我们就成立新的公会，≪木剑道≫！！」
「知道了！」
「「「…………咦？」」」
——要忙起来了！！
第94话 「想变强吗！？」 
讨伐特异体诺尔德的3天后夜晚。
参与讨伐的探索者们在白天聚集在公会的大会议场，听取讨伐报酬的支付，以及公会后续的调查报告。
听闻诺尔德讨伐后没有出现新的特异个体，魔物的「大爆发」也完全结束的报告后，就毫不客气地涌入宴会大吃大喝。
全员从公会移动到别的地方，包下探索者御用的居酒屋『醉酒墓地』举行宴会。
『醉酒墓地』是间有宽敞大厅、摆满许多桌子和椅子，可容纳大人数宴会的店。包括吧台座位在内，一次最多可容纳200人。
在这样的店里，有73人加上16人左右的团体，正用喝醉酒特有的烦人和欢乐的声音吵闹著。
顺带一提，16个人是指今天的金主公会长，以及这次大爆发中活跃的公会斥候15人。
另一方面，73人是指72名探索者，加上艾娃小姐。
在讨伐队成员中，【封神四家】组只有艾娃小姐参加，其他3人没有参加。
无论如何，大家互相称赞彼此的辛劳，一边吃著大众居酒屋的平价料理，一边像海量灌水般地喝著从各处弄来的高级酒。
「——喂！？这是怎么回事！？我事先不是说过不要备高级酒了吗！？」
明明是老头子却肌肉发达、秃头又长著凶恶面孔的公会长，脸红通通地跑到吧台前质问店主老爹。
看来他事先偷偷摸摸地做了一些卑鄙的安排，只准备便宜的酒。
而被质问的店主则笑得没形象，回答公会长。
「不，贤者大人吩咐说要喝光店里所有的酒，所以3天前拜托我尽可能大量进货高级酒……。哎呀，突然要进这么多酒还真辛苦呢」
「什么！？！？」
不愧是伊欧。
看穿了老头子的卑鄙手段，事先就采取了行动。贤者的称号可不是浪得虚名。
那么，这样一个谋士伊欧——，
「亚伦、菲欧娜小姐，差不多该开始了吧」
我们坐在同一张桌子喝酒，他判断差不多是时候了，便站起身，对我和菲欧娜这么说。
「喔，了解」
我点点头，也站了起来。
——正要跟著伊欧移动时，坐在旁边的那个人完全没有要站起来的意思，所以我叫了她一声。
「…………」
「喂，菲欧娜」
「我、我知道了」
菲欧娜表情有些紧张地点点头，然后笨拙地站了起来。
战斗时还好，但在这种场合被众人注目，她似乎不太擅长。她看起来相当紧张。
总之——我、菲欧娜和伊欧，在众人注视下，移动到店内比较容易受到瞩目的地方，然后面向所有人大声说道。
首先是伊欧。
「——打扰大家兴致了，请所有人注意一下！我有话要说！！」
「什么事？」
「有什么余兴节目吗？」
喧闹的店内此起彼落的疑问声逐渐停止。
不久，所有人的注意力都集中在伊欧身上。确认后，伊欧再次开口。
「今天，关于我们≪迷宫踏破队≫的未来，有一件重要的事情要报告。已经告诉过公会成员了，但我也想让参加这次讨伐行动的各位听听」
伊欧环顾现场所有人，然后继续说道：「其实」
「诺尔德讨伐之后，我们≪迷宫踏破队≫就要解散了！」
顿时，店内一片哗然。
「解散？」
「喂喂，真的假的？」
「突然是为什么？讨伐中也没人死吧？」
疑惑中带著困惑。
公会解散的理由有台面上的理由，也有台面下不能说的真正理由。其中，真正的理由——【封神四家】不想让迷宫被踏破，所以解散了公会等情况，在这里是不能公开的。
目前为止，我们也没有掌握任何明确的证据。
公会以外的探索者甚至不知道之前的兽潮事件背后有黑幕。如果我们现在说出来，只会变成毫无根据的诽谤中伤或廉价的阴谋论。所以我们不能说出口。
「解散的理由是——亚伦？」
「让我来解释吧」
我举手打断伊欧的话。
只要解释台面上的理由就好。但是，承认这一点也让我有点不爽。
难道不是吗？
以战力不足为由解散公会？那岂不是把死去的公会成员和我们都当成白痴吗？
光是看看我们在第46层设置转移阵，想想与犹大君他们和袭击者战斗过，以及讨伐了成为「大爆发」核心的特异体诺尔德，这些绝对不是可以轻视的成果。不是谁都能做到同样的事情。
我们付出的辛苦和劳力，却被一句「战力不足」否定，这……实在是太瞧不起人了。
所以我说了。带著严肃的表情，一脸严肃。
「其实，这只是私底下说的话……」
不是战力不足，而是足以让人信服的解散公会的理由。
「【封神四家】，似乎财政困难……」
——这么说。
「咦……？」
「真的假的……」
「这还是第一次听说，这种事可能吗……？」
「啊，亚伦先生！？这到底是！？」
探索者们惊讶得不敢置信，议论纷纷。
我进一步详细说明。
「难以置信也无可奈何……但这是事实。【封神四家】出资成立的≪迷宫踏破队≫，从储物戒指、药水等各种消耗品开始，都得到了许多支援，但现在连这些支出都变得困难了……。实际上，就这样半途而废解散了，我想大家应该可以猜到真相……」
「亚、亚伦先生这是什么意思！？」
我用痛苦的语气说出这番话，探索者们互相交换眼神，交换意见。
一开始怀疑否定的意见此起彼落，但在公会解散的事实面前，也许是真的吧？——这样的意见逐渐占了上风。
「这么说来……确实，成立这么大规模的公会却没有理由解散，这说不过去」
「可是财政困难，那可是【封神四家】啊？」
「不，但我听说过。卡杜刻斯家的财政状况不太好？听说家主挥霍无度」
「我也听说过格里达沃尔家有类似的传闻。那里的家主似乎把大笔金钱花在嗜好上」
「嗯，其实我也是。听说基尔刻的主人，但他似乎把最顶级的昂贵治愈药水当作生发水日常使用」
「喂喂，最顶级的治愈药水即使四肢断掉也有可能接回去吧？即使是高级探索者也买不起那么贵的东西。把它当作生发水真的假的。这不是疯了吗……」
「也就是说，财政困难的说法也不是没有可能吗……？」
「亚伦，你这是什么意思？」
看著探索者们各自交谈的样子，伊欧从旁边用狐疑的表情问我，我回答了他。
「什么意思，这只是单纯的恶作剧罢了？」
好吧，一开始的计划并没有说要说这些。也许会遭到反对，但……看来，这种担心是多余的。
伊欧苦笑著，似乎忍无可忍。
「啧，原来如此……恶作剧，吗。嗯……好吧，也不错」
这么说著，伊欧向前跨了一步。
也许伊欧和我一样，心里想著同样的事情。
「各位，听到了吧！我们≪迷宫踏破队≫因为【封神四家】的财政困难，不得已解散了！！」
「伊欧先生！？您这是什么意思！？」
「但是！平时组不成的大规模公会，就这样解散实在太可惜了！而且包括聚集在这里的公会以外的成员在内，既然我们能与诺尔德合作，难道我们不能做些大事吗！？所以！我想向聚集在这里的大家提议！我们想成立一个取代≪迷宫踏破队≫的新公会！！」
伊欧这么说的时候，探索者们再次骚动起来。
另一方面，被驯服的权力走狗公会长，一边抓住店主的胸襟，一边用警惕的眼神看著我们。
如果我们要建立一个以踏破迷宫为目标的公会，他马上就会出手阻挠。
但请放心。
我们要建立的公会，是完全不同的东西。
伊欧一边用手示意站在他旁边的我，一边继续说道。
「站在这里的亚伦·盖尔被称为≪极剑≫，这件事大家应该都知道吧！而且，参加诺尔德讨伐的人，现在应该没有人怀疑亚伦的实力了吧！」
「那当然……」
「不管他是不是真正的≪极剑≫还是冒牌货，我们看到的实力都是真的」
「即使真的有≪极剑≫，也比不上他强吧」
接著，伊欧介绍了站在我旁边的菲欧娜。
「至于菲欧娜小姐的实力，目睹过那场战斗的各位，应该没有人会反对吧！」
「『剑舞姬』吗……确实，诺尔德讨伐时的『剑舞姬』很厉害」
「厉害什么的根本不算什么！那可是和≪极剑≫不相上下的实力！」
「不愧是我姐姐大人……！！」
伊欧介绍完我和菲欧娜后，接著，他向在场所有人问道。
「这两个人有什么共同点，有人知道吗？」
「共同点？」
「嗯，剑士职业吗？」
「确实，我只能想到这个」
「不，等等等等？该不会是……木剑，吧？」
「啊……说起来，≪极剑≫和『木剑姬』都是用木剑战斗的？」
——木剑。
就在这个词脱口而出的瞬间，伊欧特别用力地点了点头。
「看来有人想到了，我也来说说正确答案吧。——是的，是木剑」
伊欧说出正确答案后，一部分人沸腾起来，而其他大部分人则头上冒出问号。
「咦？木剑？」
「这是什么意思？」
「喂喂，这是在说什么？」
「应该有人知道菲欧娜小姐拜亚伦为师，实力突飞猛进的事实。但我想知道的人很少，她是通过什么样的修行变得强大的」
伊欧的话让困惑更加加剧。
然而，伊欧毫不犹豫地继续说道。
「答案就是木剑。她用一种特殊的方法自己制作木剑，并反复用木剑战斗，才变得如此强大。当然，这也与她的才能和努力有关，我不能断言任何人都能像她一样强大。但是！如果按照≪极剑≫想出的这种修行方法，我保证任何人都能飞跃性地变强！！」
伊欧的声音充满力量，断然说道。
但他的脸上却微微抽搐，微微缺乏自信。
这次，为了成立新的公会，我昨天向伊欧他们提议，要成立一个专门制作木剑的公会。
这样一来，迷宫的踏破乍看之下就没有关系了，【封神四家】也不会轻易干涉——
伊欧他们接受了这个提议的一部分。
那就是，公会表面上宣扬的目的，是与木剑有关的事情——
然而，很遗憾，我的提议并没有被完全接受，为了让大家更清楚为什么需要制作木剑，我不得不给出理由。
这个理由就是——「变强」。
高级以上的探索者，几乎都对力量贪得无厌。如果一开始就没有这方面的上进心，就无法成为出色的探索者。力量是深入迷宫的最重要因素。
所以我详细地向伊欧他们解释了用木剑制作就能变强的世界的真理。
我和菲欧娜就是证明。
尤其是菲欧娜突飞猛进的成长，已经成为一部分人的话题。
伊欧他们也点头表示，如果用「变强的方法」作为诱饵，加入公会的探索者也会增加。
所以现在，我们正在这里呼吁在场的探索者加入新公会――但昨天才解释了那么多，伊欧却有点缺乏自信，这让我有点在意。
事实上，听著演讲的许多探索者仍然困惑不解。
「『贤者』，突然在说什么……？」
「木剑……是认真的吗？」
「最近他好像很忙，也许是累了……」
这样下去不行。
我直觉地这么想，向前跨了一步，大声说道。
「——我不会说什么难懂的话！！」
众人的目光集中在我身上。
我知道用木剑制作就能变强的真理是正确的。所以我毫不畏惧视线，用强有力的声音说道。
「重要的是，我知道变强的方法！如果在这里有人想变得比现在更强，就加入我们新成立的公会！我一定会让你们变强的！！新公会≪木剑道≫的目标只有一个！那就是让每个人都成为最强的公会！！怎么样！？想加入的人有吗！？」
我环顾四周的探索者。
回报我的是一片目瞪口呆的沉默。然而——，
「「「呜喔喔喔喔！！」」」
「我们要加入！！请让我们加入！！」
「亚伦老师！我当然也要加入！！」
「哼哼哼哼哼！！如果我们能和公主殿下加入同一个公会，我们也会加入的！！」
首先，一些木剑狂热者和变态兴奋地大声喊道。
受到他们的鼓舞，探索者们互相窥视著对方的脸，开始商量起来。
「喂，喂，怎么办？」
「不，即使你这么说……」
「但，≪极剑≫、『剑舞姬』、『贤者』也加入的公会，会不会很厉害……？」
「呃，也就是说……≪极剑≫会指导我们修行？」
「『剑舞姬』也做了同样的修行变强了，是吧？也就是说……这是真的？」
「我们这些不是≪迷宫踏破队≫的人也能加入吗……我，我要加入吗？」
看到探索者们的样子，我认为这是最后一击，于是再次大声说道。
说到底，探索者包括我在内，这些家伙都是肌肉发达的人。与其啰嗦地列举各种各样的小理由，不如顺势而为。
「——你们，想（成为木剑职人）变强吗！？」
「……哦，哦！！当然想变强了！如果能变强的话！」
「喂，≪极剑≫！！你真的能让我们变强吗！？」
「如果骗人的话，我可不答应你！」
「我绝不会骗人！我以我的称号起誓！！」
以这个『木剑大师』的称号起誓！
「以≪极剑≫的称号！？」
「既然你都这么说了，我也要加入！！」
「最强的公会吗……嘿嘿，听起来很有趣！！」
大多数人的反应都很积极。
在他们稍微冷静下来之前，我打算把话说完。
「——好！！那就决定了！你们所有人都加入公会吧！！难道没有人讨厌吗！？」
环顾四周。
受到现场气氛的影响，没有人反对。
——决定了。
「好耶！！那么就在这里！宣布新公会≪木剑道≫成立！让我们一起做大事吧！！」
「「「哦哦哦！！」」」
探索者们被气势所感染，欢呼起来。
真是轻浮啊。
我内心这么想，得意地笑了。
——
「啊哈哈哈哈哈！！」
伊欧罕见地捧腹大笑。
「伊欧……？怎么了，有什么好笑的吗？」
我不禁问道，伊欧擦了擦眼角的泪水回答道。
「不……没想到会让所有人加入公会……。亚伦，你果然比我更适合当公会长」
「蛤？」
「昨天的谈话中，我说我要当公会长，但公会的名字是≪木剑道≫，我觉得你当公会长比较合适。我辞职了」
「蛤蛤？」
——于是。
参加诺尔德讨伐的72名探索者，成立了新的公会。
不知为何，我成为了那个公会的公会长。
●◯●
顺便说一下。
在公会≪木剑道≫成立几天后。
基尔刻家的宅邸，当家的执务室里。
「——大人」
「怎么了，斯图尔特？」
「不知为何，市井间流传著【封神四家】财政困难的谣言」
「为什么！？」
「这个吗……？」
市民之间突然流传的无稽之谈，让【封神四家】的当家们一时之间都头疼不已——
第95话 「呐？」 
【神骸迷宫】15层。
耸立在草原阶层的巨大树木——15层的守护者艾尔达树人面前，我从储物戒指中取出木剑。
不是平常的「黑耀」。
只是由普通的树人木材削成的木剑。
普通的——虽然说，品质当然不差。首先，树人木材在众多木材中以坚硬且坚固的材质闻名，作为家具和工艺品的材料备受好评。
而且作为木剑的材料，㭴木或黑檀等，比魔物以外的一般树木品质更高，大量生产树人木材的涅克罗尼亚，其实在木剑业界中与拥有【圣树迷宫】的迷宫都市阿尔夫海姆并列，被视为两大圣地之一（根据杂志「木剑道」）。
我之所以说这是普通的木剑，是因为这把木剑是普通在武器店贩售的训练用木剑。
现在的我削出树人木材的木剑并非难事，但这是因为某个理由，大量购买的其中一把。
然而，现在握著「黑耀」以外木剑还是觉得别扭。
与「黑耀」相比，木剑轻盈许多，总觉得有些靠不住。
但几年前我还用这把木剑探索迷宫，所以应该没问题。说起来我第一次打倒艾尔达树人的时候，装备的也是普通的木剑。
这么一想，现在我真是奢侈多了。
——总之。
距离艾尔达树人约30公尺。
再靠近艾尔达树人就会有反应的极限距离，我将木剑构于上段。
随意挥下。
轨道是斜斩。
仿佛描绘出虚空剑线，灵气之刃出现，朝前方――艾尔达树人飞去。
我流剑技——合技【重飞刃】
灵气之刃在艾尔达树人做出任何反应之前就击中粗壮的树干，发出沉重的声音。
紧接著。
像塔一样粗壮巨大的树干斜著断裂。
沿著断面滑落的树干上半部，发出巨大的声响掉落地面。
巨大的冲击让脚下仿佛地震般震动，不久艾尔达树人的残骸开始魔力还原并消失——顺带一提，我终于转身。
转身后，大批探索者屏息凝视著刚才的战斗……不，是伐木景象。
我对他们点点头，简短地说。
「——呐？」
只有一个音节的含义是，你们懂了吧？　确认的意思。
反应很激烈。
「——别开玩笑了！！」
「呐？　才不是呢！！」
「这根本没参考价值啊！！」
「怎么可能做得到！！」
听到否定的话语，我不禁叹了口气。
真是爱抱怨的家伙。
●◯●
酒馆事件的隔天，公会正式核准木剑道公会，并成立。
由72位最上级探索者组成，在历史上几乎没有出现过的大规模公会。
公会长是我，副会长是伊欧。
其实在我家讨论的时候，伊娃小姐等3人担心我担任公会长，主张由伊欧担任会长。
但不知为何，酒馆事件后伊欧辞去公会长一职，由我担任。
这件事伊娃小姐后来也提出抗议，但伊欧竟然说服了她。
就这样，在我担任会长后，木剑道公会顺利成立—— 一个星期过去了。
这段期间，我们为了整顿公会体制而奔波。
首先是公会会馆兼工房的准备。
这方面我们仰赖泰勒先生的关系，买下因经营困难而关闭的家具工房。那似乎是相当大的工房，工作场所像仓库一样宽敞，工作场所旁边是工头和工匠居住的大房子。
公会成员中也有不少人在涅克罗尼亚有自己的房子，所以没有必要搬到这里，但几位原本住在旅馆的成员表示想住进来，所以就开放了。
工作场所的设备似乎也有原样保留，这对制作木剑来说很方便。尤其是固定木材的工作台是必要的。
车床加工机或凿子？　其他工具？
不，那些应该不需要。不然就无法修行。
顺带一提，工房的购买资金由我和伊娃小姐平分。
就算公会解散我也会使用，所以其实我可以全额负担，但伊娃小姐以要插手公会营运为由，用零用钱支付。
现在伊娃小姐似乎无法动用基尔刻家的钱，所以对她个人来说是一笔不小的支出。
总之。
在确保名为公会会馆的工房后，我们打扫工房和隔壁的房子，然后终于开始正式活动――在此之前，我走遍涅克罗尼亚的武器店，大量购买木剑、木枪、木弓、没有金属或石头箭头的木箭等，总之就是大量购买木制武器。
顺带一提，木箭可以订购的到尖端削尖并用火烤硬化的木箭，但没有任何一家武器店愿意制作木盾，所以只好自己制作。
因为木盾很常见，但那是指用金属或皮革加固的圆盾等，完全由木材制成的盾牌没有在贩售。
用金属或皮革加固根本是作弊。
第一次尝试时吃了不少苦头，但我用树人木材制作出精美的盾牌。
哼，形状稍微不同而已，只要把它当成木剑的一种就可以了（？）。
就这样，在准备好大量木制武器和盾牌后，我将公会成员召集到工房，说明未来的活动方针并进行讲习。
活动方针当然是像在酒馆承诺的那样，让他们
变强
。因此说明了修行的训练方法。
这样一来，当然会有人提出疑问。
对一般人来说，用木剑制作就能变强，这根本难以置信。
但实际上我和菲欧娜就是这样变强的例子。此外，让公会成员拿著刀子削木材，只要一个小时，所有人就都会认同这种修行效果（关于无法使用【灵气之刃】的职业的修行，稍后说明）。
具体来说，就是很快就魔力枯竭而昏倒。
虽然只是小刀，但持续缠绕灵气削木材的经验，应该没有人有过。说起来，即使在战斗中使用【灵气之刃】，通常也只有几十秒，最长也只有几分钟。
只持续发动一个技能，对不习惯的人来说应该是很大的负担。无法控制技能的输出，灵气不断流失，即使魔力多的人也撑不过一个小时就会魔力枯竭而倒下。
然后习惯了之后，才刚成为木剑职人学徒的起跑点。从这里开始必须体会灵气的有效运用方法和控制方法，否则根本不可能制作出木剑。
但正因为如此，应该能理解这种修行方法的用处。尤其是，看到自己昏倒，而菲欧娜却面不改色地继续制作木剑，其中的差异一目了然。
毕竟几个月前，菲欧娜也是完全的新手。当然菲欧娜也很努力，但几个月后产生了多大的差距，只要和自己比较就能马上理解。
我对趴在工作台或躺在地上的公会成员，滔滔不绝地说明精通木剑制作后可以做到什么。
——击溃不相信木剑的人的疑问。有时用条理分明的说明，有时用在眼前展现实力的强硬手段。
举个例子，我用制作木剑结合灵气控制力的修行方法，向公会成员实际演示如何将两个以上的技能融合。
租借公会的训练场，实际在他们面前施展合技，并说明这是什么和什么的合技。
不知道为何，很多人没有领会我的意思。但当菲欧娜使用【飞斩】和【爆裂之刃】的合技时，他们突然就理解了。
我的合技从一开始就看起来像是单一技能。
菲欧娜的合技也不差，但慢慢展示的话，可以从灵气的流动和性质变化中理解「正在做某件事」。
有点难以理解——总之，在获得对修行方法的理解后，木剑道为了第一次进行公会活动，决定潜入迷宫。
差点忘了，【木剑道】不是工房的名称，而是探索者公会……至少现在还是。
总之，我们来到【神骸迷宫】15层。守护者艾尔达树人面前。
我们来这层要做什么呢？就是来收集木剑材料木材。顺便一提，作为修行的一环，从今天开始公会成员必须用木制武器战斗。
用木剑、木枪或木箭战斗，并从这层的树人身上收集树人木材。我当然不会一开始就要求他们用木剑对付艾尔达树人。但对付树人应该没问题。
作为木剑职人，自己收集自己使用的材料是基本。……好吧，木工职业的人不会这么做。
顺带一提，今天带来的不是所有公会成员，而是除了魔法师职业以外的成员。
总之。
「用木剑怎么可能打倒树人！！」
「这个变态！　别开玩笑了！！」
「光是说要制作木剑的修行方法就已经很奇怪了，竟然还要用木剑战斗！？　更奇怪了！！」
为了让这些说出令人难以忍受的恶毒言语的笨蛋闭嘴，我用普通的木剑打倒了艾尔达树人。
那就是刚才发生的事。
●◯●
——但。
即使实际证明了用木剑也能打倒艾尔达树人，公会成员的嘘声还是没有停止。
到底有什么不满？
总之，我请公会成员停止令人难以忍受的辱骂。
「笨蛋们！　安静！！」
「——谁是笨蛋！！」
「笨蛋怎么想都是你吧！！」
「这个木剑笨蛋！！」
——辱骂的势头变得更加猛烈。
竟然敢反抗公会长，这些家伙是怎么回事。
正当我握紧拳头，准备用拳头让他们闭嘴的时候——突然想到。
这种情况，最近也有印象。具体来说，就是在公会训练场展示合技的时候。
也就是说——，
「菲欧娜！」
「什么事？」
如果菲欧娜实际演示，他们应该就会信服了吧？
想到这里，我叫来菲欧娜并和她说话。
「艾尔达树人复活后，这次换妳打倒牠」
「咦？　我？」
「对。而且，除了我以外就只有妳了」
其他成员用木制武器打倒艾尔达树人还太勉强，但现在的菲欧娜应该可以。
当然，不是用【黑耀】，而是用普通的木剑。
但菲欧娜的脸上露出 了一丝紧张的表情。
「嗯……但我从来没有用不是【黑耀】的木剑打倒过艾尔达树人耶？」
说起来，我好像很快就帮她制作了【黑耀】。
「没问题的。用【黑耀】战斗和用普通的木剑战斗没什么差别。现在的妳没问题的」
「嗯……我知道了」
在说服后，她似乎下定决心点了点头，这次轮到菲欧娜展示了。
第96话 「充满斗志」 
几十分钟后，我讨伐的艾尔达树人复活了。
迷宫中充斥的魔力集中在草原的一角，并随著光芒构筑出暂时的质量。
反应开始后仅仅几秒钟，我们眼前就再生出一棵像塔一样粗壮高大的树木——艾尔达树人。
「——那么，菲欧娜，拜托妳了」
「……嗯」
与它对峙的是菲欧娜。
菲欧娜从刚才才修好的储物戒指中取出两把木剑，双手各持一把。
比一般的木剑还要纤细的细剑型木剑，用来对付巨大的艾尔达树人，看起来实在是太过单薄了。
然而，菲欧娜深吸一口气，以决心已定的眼神凝视著艾尔达树人。
然后，战斗开始了。
就只有那一瞬间，是安静的。
菲欧娜身体前倾，仿佛要跌倒一般。很少有人能用眼睛追踪菲欧娜倒下的动作，她长发飘扬，毫无力气地倒下。
人类的眼睛会自然而然地根据经验预测对方的动作。反过来说，如果动作的发生没有预兆，那么平常的预测就无法成立，反应就会变慢。
预兆是指视线、呼吸、身体各部位肌肉的紧张。
但是，当这些预兆完全不存在时，人的反应就会变慢。
不过，那是针对人类而言，对艾尔达树人来说却不管用。
菲欧娜前倾倒下的动作，并不是为了出其不意。只是单纯地认为，与其用力，不如放松身体，才能更顺畅、更迅速地开始移动。
然而，放松后突然移动，甚至让艾尔达树人的反应都变慢了。
战技——【瞬迅】
在菲欧娜即将倒下的脚底，爆发出具有指向性的灵气。
紧接著，菲欧娜的身影就从原地消失。
一瞬间后，她已经来到距离艾尔达树人只有10公尺的地方，已经侵入到它的攻击范围内。
其实，菲欧娜的灵气控制力在使用【神降】体验到比自己更高的技术后，又进一步成长了。
虽然无法重现与伪天使战斗时使用的英雄战技，但现在已经可以模仿我的一些自创战技。其中之一就是【瞬迅】。
总之——艾尔达树人开始迎击迅速接近的敌对生命体。它操纵著蔓延在地底下的无数树根，猛烈地刺出坚硬且尖锐的树根长矛。
为了贯穿菲欧娜，树根长矛从大范围的地面同时生长出来。对大多数敌人来说，由于范围太广，很难躲避。
然而，现在的菲欧娜甚至没有躲避的意识。
——【瞬迅】
第二次爆发让菲欧娜的突进速度进一步加快。她轻轻松松地逃离了树根长矛的广泛攻击区域。艾尔达树人的迎击完全没有意义，只是徒劳无功地贯穿了空无一物的地方。
而那时，菲欧娜已经到达艾尔达树人的根部，将左手的细剑深深地刺入巨大的树干。
没有刀刃，也没有足够的坚固度来贯穿艾尔达树人坚硬的树干。原本是不可能刺穿的。
但是，覆盖在表面的灵气让不可能变成了可能。
剑士技能——【灵气之刃】
这不只是单纯的技能。
菲欧娜在制作木剑时，一直使用这个技能，因此就像【飞翔斩击】一样，现在的熟练度已经高到可以与其他技能融合。由于技能合一，在刺入树干的瞬间，灵气在树干内部迅速膨胀。灵气的变化没有延迟。
剑士技能——【爆裂之刃】
从刺入的木剑中释放出灵气，并发生爆炸。
艾尔达树人巨大的树干上被穿出一个大洞。
然而，还不足以一击必杀。尽管洞很大，但与艾尔达树人的巨大身躯相比，还远远达不到致命的地步。它仍然健在，地面下的树根蠢蠢欲动，想要抓住菲欧娜，并有魔力的迸发操纵风，化为无色的刀刃落下。
无数风刃划过的地面扬起尘土，遮蔽了视线。
——菲欧娜没事吧？
观众们还没来得及产生这样的疑问，下一瞬间，她的安然无恙就得到了证明。
草原上响起轰鸣声。
当艾尔达树人伸出树根抓住菲欧娜，并释放风刃时，菲欧娜已经不在那里了。
她再次发动【瞬迅】，并穿插灵活的【疾步】，高速在巨树周围移动。
以巨大的树干为中心，像圆环一样，或者像跳舞一样，不断地移动位置，用附有灵气的木剑斩击、刺穿，并用灵气的爆发粉碎艾尔达树人的树干。
相对地，艾尔达树人像可怕的怪物一样蠕动著无数树根，包括风刃在内的攻击都无法捕捉到菲欧娜。
随著时间的推移，菲欧娜的动作越来越快，攻击也越来越猛烈。
剑舞姬技能——【剑之舞】
剑舞姬技能——【神奉之舞】
菲欧娜的能力在两个强化技能的作用下不断提升。她很快就开始在地面上，甚至在艾尔达树人巨大的树干表面上，进行立体机动。
那是一种令人著迷的神奇、大胆、华丽的剑舞。
蠕动的树根和风刃，现在都只是点缀剑舞的陪衬品。
轰鸣声在草原上持续了一段时间——
仅仅几十秒后，菲欧娜用力踢了她用来当作落脚点的树干，高高跃起。
她沿著抛物线，从天而降，出现在我们观战的人面前。
她从略微弯曲的膝盖姿势站起来，呼出一口气，将两把木剑收进储物戒指中。
「——结束了」
就在她说完这句话后，菲欧娜身后传来一阵刺耳的嘎吱声，艾尔达树人从根部断成两截，倒在地上。
巨大的质量震动大地，发出撞击声。
艾尔达树人残骸变得惨不忍睹，就像菲欧娜说的，它结束了虚假的生命，并还原成魔力。
「喔，辛苦了」
我轻轻举手欢迎菲欧娜。
然后我回头，观察公会成员们的反应。
刚才的战斗是用木剑直接攻击，同时完美地封锁了对手。这样一来，他们应该就能理解木剑战斗是什么样的了——
他们张大嘴巴，露出愚蠢的表情，但几秒钟后——，
「呜，喔，喔喔喔喔！！」
「太棒了！！剑舞姬太棒了！！」
「居然用木剑！！」
「艾尔达树人真的可以用木剑打倒吗！？」
「姐姐大人，好漂亮！！」
他们欢呼起来。
菲欧娜紧闭嘴唇，面无表情，但脸颊却染上了红晕，笨拙地点了点头。
「啊，嗯……是」
她用绝对没有人听得见的声音这么说，然后快步走到我身后躲起来。
当面被夸奖，她似乎感到害羞了。
这种情况下，她应该说「当然了！你以为我是谁！」，然后挺起胸膛。——菲欧娜在这方面，反应还蛮幼稚的。
总之，这样一来，他们应该都理解了用木剑也能战斗。
我也用木剑战斗过，但对这种反应差异有点不解，不过结果好就好，就别在意了。
我拍拍手，吸引了所有人的注意力，并再次说明我们来到迷宫的最初目的。
「那么，接下来，你们要按照计划去狩猎树人！　当然，要用事先分配给你们的木制武器！」
所以我才买了足够所有人用的木制武器。
就算损坏了一两把也没关系，数量很多，请放心战斗。
我这么说完，公会成员们就欢呼起来。
「别开玩笑了，笨蛋！！」
「剑舞姬可以做到，不代表我们也可以！！！」
「用常识想想吧！！」
看来他们都斗志满满。
我点点头，温柔地引导所有人从草原走向森林。
「——吵死了啊啊啊啊啊！！还没开始就啰哩叭嗦的抱怨！！不可能这回事！　是骗子说的话啊啊啊啊啊！！」
我挥舞著从戒指中取出的木剑，告诉他们树人就在那边。
具体来说，我试了试将【飞刃】落在【公会】的成员们的脚边。
「哇！？这、这家伙，居然攻击我们！？」
「这家伙还是我们的主人吗！？」
「是谁！？是谁把这个家伙当成公会长的！？」
之后，我又引导了许多公会成员。
第97话 「我觉得做木剑就好」 
「亚伦，能使用灵气的人，就和妳和菲欧娜小姐一样做就好了。……我们魔法师职业的人该怎么办？　不会是叫我们也像妳们一样做木剑吧？」
这是诺尔德讨伐后2天，艾娃小姐和伊欧一起来到我家时说的话。
在同意建立公会《木剑道》后，我向艾娃等人说了以「变强的方法」为诱饵来招募公会成员的事。
关于这点，我也说明了我和菲欧娜平常是怎么修行（？）的。
当然，我不会叫盾士、枪士、弓士、斥候、拳士职业的人做木剑。平常，或者说他们自己用的部分，就做那些武器就好。
也就是说盾士就做盾牌，枪士就做长枪，弓士就做弓箭，斥候就做短剑，拳士就做拳击手套之类的。不过，盾士和斥候会学会通用剑士技能，做木剑也没关系。拳士是使用打击和踢击作为武器的职业，但只叫他们做拳击手套这种小武器也挺可怜的，所以打算教他们木剑的制作方法。这样一来，只教枪士和弓士不做木剑也挺可怜的。所以也打算教他们木剑的制作方法。
然后，最重要的木剑制作方法，这完全不用担心。
盾士和斥候会习得通用剑士技能【灵气之刃】，拳士会习得【手刀】，也就是将手指伸直，在手上缠绕灵气，化为刀刃的技能。
问题是枪士和弓士，但他们也会习得【灵气之枪】和【灵气之箭】，这些技能很直接。简单来说，分别是将长枪和箭矢缠绕灵气，提升攻击力。
那么，这就很简单了。
我做一些适合工作的短枪和箭矢给他们。在上面缠绕灵气工作就好。
这样问题就解决了。至少能使用灵气的职业，可以适用和菲欧娜一样的修行方法。
只是，问题是伊欧说的魔法师职业的修行方法。
魔法师可以使用魔法，但无法产生灵气。这样一来，就无法削木头这种木剑职人的基本工作了。
「嗯～，是这样没错……」
听到伊欧的话，我深深地思考。
该怎么办……
身为非魔法师的我，不知道魔法师的修行方法。但只有一件事我知道。那就是世界的真理。
因此，我说。
「伊欧他们，也做木剑就好」
「我就知道你会这么说」
「「「…………」」」
我毫不犹豫地说完，菲欧娜叹了口气，低声说著，伊欧他们则以傻眼的沉默回应。
几秒后，伊欧带著怀疑的眼神看著我，开口说。
「你没听我说话吗？　首先，你打算怎么让我们做木剑？」
「那当然是……用魔法吧？」
「……怎么做？」
伊欧像看骗子一样问我，我回答。
我想用火、水、风之类的加工木材——这么说。
回想我做木剑的时候，修行的必要元素自然就知道了。需要的东西是持续发动术法，并随时控制术法。
也就是说在小法杖的顶端展开攻击魔法，将其集中并维持成刀刃的形状，做做看木剑如何——我提出了这样的建议。
听完一切的伊欧，深深地叹了口气，按著眉心。
「这样，就能变强吗……？」
闭上眼睛，自言自语地思考著。
他脑中可能正在想像我的建议是否真的有效。
但，想太多反而会坏事。
我对伊欧说。
「在这边想也没用吧。实际体验看看不是比较快吗？」
「……你是说？」
「在工作室实际做做看木剑。用刚才说的方法」
「……谁？」
「当然只有伊欧妳了」
实际做做看有没有效果，让伊欧判断比较好。
于是，我们全员从客厅移动到工作室。
●◯●
地点换到工作室。
「好了伊欧，用刚才说的方法削削看」
咚的一声，我把一块做成木剑大小的树人材放在伊欧眼前的作业台上。
突然叫他削可能会不知所措，所以我在树人材的表面写上木剑的形状作为引导线。以此为基础，先削掉碍事的地方，所以一开始应该不难。
这件事我有跟伊欧说明，但他不知为何感到困惑。
他举起右手握著的20公分左右的小法杖，说。
「这根法杖，魔力流动很差」
「是树人法杖吧」
「……树人吗」
魔法师的法杖，通常是用魔力流动良好的素材制成。
例如秘银等魔法金属，或是会使用魔法的魔物的素材。普通的素材中，金、银、铜等也被认为是魔力流动良好的素材，但因为价格昂贵或很重，所以很少使用。
另一方面，植物素材中有很多魔力流动良好的素材，而且重量也比较轻，携带方便，因此作为法杖的素材很受欢迎。
伊欧平常使用的「圣树法杖」也是植物素材，「属性大树」的素材也以魔力流动良好而闻名。不过，这个如果让魔力通过就会自动赋予属性，所以如果不是自己属性的素材，就无法做成法杖。
但一般的树人，因为魔力流动不佳，所以不适合做成魔法师的法杖。
树人不使用魔法，但身为魔物，所以成长需要魔力。而且为了成长而储存魔力的性质很强，相反地，释放灵力的性质很弱。这是作为魔法师的法杖，最差的素材。
艾尔达树人会使用魔法，而且是适合做成法杖的素材——，
「不，我觉得很适合修行」
我这么跟伊欧说。
不知不觉就忘了，这是修行。那么比起好用的法杖，不好用的法杖不是负担增加，修行效果加倍吗。我是这么想的。
「确实可能是这样，但……」
伊欧虽然一脸不情愿地说著，但还是用举到与眼睛同高的法杖发动了魔法。
小法杖的顶端出现了约10公分长的透明刀刃。那是风刃。虽然说是透明的，但不是没有颜色，而是因为空气的折射率不同，所以仔细看还是看得见。
我也不可能知道所有的魔法名称，所以无法断言，但这可能是一个没有名字的魔法。
——因为魔法，除了术式公开或因为威力和有用性而闻名的魔法之外，基本上是不存在名称的。魔法师个人为了区别而任意取的名字可能会有。
这里稍微说明一下魔法师。
魔法师不同于操纵灵气的战斗系职业，完全不会学会所谓的技能。
魔法师学会的技能，是称为「术式」的魔法构成要素。
术式大致分为产生火、水、风等魔法现象的根基「基础术式」，以及改变「基础术式」的威力、范围、持续时间等，以各种方式客制化魔法的「扩充术式」。
魔法师将这些「基础术式」和「扩充术式」组合起来，就可以施展各种魔法。
所以即使没有法杖也可以使用魔法，但与使用法杖相比，准头不佳，威力也会下降。
法杖除了具有魔力集束器、增幅器的作用之外，还有一些刻有术式回路的法杖，具有术式辅助装置的作用。
然而，我给伊欧的树人法杖，既没有发挥集束器的作用，也没有增幅魔力，反而在通过法杖时减弱，更别说术式辅助了，甚至连组成的术式，只要构成部分脆弱，就会突然崩坏术式结合——这种毫无意义地增加魔法行使难度的瑕疵法杖。
伊欧在这样法杖的顶端完美地展开了小小的风刃，开始削放在作业台上的树人材。
将风刃刺入树人材，先切掉碍事的地方。伊欧应该轻轻松松就能切断树人材，但因为不习惯的魔法加上瑕疵法杖，所以似乎非常辛苦。
「可恶……这家伙……！！」
尽管如此，伊欧还是努力了。
「奴、噢噢噢噢……！！」
伊欧非常努力了。
「开玩笑……努喔喔喔喔喔喔喔喔喔！！」
伊欧非常非常努力了。
那已经是，平常总是摆著平静的脸，或是充满余裕的温和脸孔，这次却露出从未见过的表情，眼睛都布满血丝了。
然后――过了10分钟左右，
「努喔喔喔喔喔喔好烦喔！！」
伊欧一边大叫一边用力扔掉树人法杖，然后大口喘著气。
「「「喔～……」」」
在旁边观看的我们，不禁异口同声地鼓掌。
「好像看到什么稀奇的东西了」
「我刚开始的时候，也是……那样吗？」
「还是第一次看到这样的伊欧先生」
「哎呀～，连伊欧先生都会这样，修行的效果应该不错吧？」
「……有点可怜」
我和菲欧娜互相看著，说出感想，终于冷静下来的伊欧开口了。
「那么，感觉如何？　修行好像不错？」
「呼～……是这样没错……」
伊欧俯视著作业台上的树人材，稍微思考了一下，回答说。
「嘛…………应该，可以吧？」
回答很干脆，但看他的表情，内心就很明显了。
苦涩地扭曲著脸，一脸非常不情愿地回答。好像想说，这种修行方法，我不想承认。
但，尽管如此，他还是承认了事实，告诉我们这次体验到的感受。
「首先，用难用的树人法杖持续展开魔法，自然而然地就能锻炼灵力的控制力……。然后，术式构成的强度也会被迫提升……这样一来，即使使用相同的术式来使用魔法，威力和准头方面也能期待强化……吧」
「原来如此，现阶段就那样吗……」
嗯，我点了点头。
目前为止，伊欧只做了粗略地切断木材。从这里开始，要一边观察整体形状，一边削出木剑的形状，调整重心，调整握把，磨光表面等，细腻的工作会增加。鞘的制作、剑身的装饰雕刻等也有。
而且习惯了整体工作后，接下来就不再是树人材，而是艾尔达树人、「属性大树」，素材的等级会越来越高。基本上素材的等级越高，加工难度也会越高。
也就是说，作为修行，可以充分期待效果。
「伊欧应该可以教我们术式的有效组合方式，作为提升基础力的修行应该可以用」
「嘛，是这样没错……。虽然很难承认，但看来，即使是魔法师，这种修行方法也很有效」
「是吗。那就太好了」
得到伊欧的认可后，我捡起掉在地上的树人法杖，递给艾娃。
「好，那么，接下来换水魔法」
「――――蛤？」
伊欧一脸措手不及的样子，回头看我。
「不，虽然风魔法能做到了，但如果火、水、土魔法做不到就麻烦了。能使用多种属性的人，除了艾娃之外几乎没有」
如果不能用基本四种属性中的所有属性来工作，就会出现无法做木剑修行的人。所以必须好好确认所有四种属性。
我把法杖交给眼神空洞的伊欧，说「好了」，把削了一半的树人材推向伊欧。
「…………」
伊欧努力了。
每个属性，都努力了10分钟以上。
水魔法之后是火魔法、地魔法，用树人法杖做木剑制作的工作。
结果，确认了所有属性都能工作，但还是出现了几个问题。
「…………」
我和菲欧娜一边不顾一脸精疲力尽、倒在地上的伊欧，一边讨论著刚刚遇到的问题点。
「原来如此……最容易加工的是土属性魔法，其次是风属性魔法…… 水属性魔法如果魔法控制不佳，木材就会吸收水分。这样一来，木材膨胀后干燥收缩就会产生裂缝，最重要的是，完成后会出现微妙的扭曲」
「使用火属性魔法，表面一定会烧焦。即使是集中热量，也有限度吧？」
「表面多少会烧焦，这已经没办法了。火魔法师只能最后手动削掉表面了」
「也只有这个办法了…… 水魔法的问题该怎么办？」
「大概，如果素材是艾尔达树人以上的话，应该不会吸收太多水分。一开始先用树人木材来练习，习惯了之后，尽早改用艾尔达树人比较好」
「这样一来，只有土魔法师和风魔法师的难度会降低」
「啊，是这样没错。……也就是说，除了火魔法师以外，其他人都要尽早用艾尔达树人来制作……」
「干脆把杖的等级再降低，提高负担如何？」
「树人以下的话，大概就只有铅了……」
铅也被称为魔力的绝缘体，以完全不传导魔力而闻名。
虽然觉得用铅制成的杖应该无法使用魔法……但如果部分使用铅，让魔力的传导变差，这样可以吗？
这是一个值得考虑的提议。我稍微认真地思考一下――就在这个时候。
「不，不要用铅……首先，如果魔法无法发动，就无法修行吧……」
伊欧倒在地上，脸色苍白地说。
既然被称为贤者的伊欧都这么说了，那么最好不要使用铅。我对伊欧点了点头。
「我知道了。我会妥善处理的」
●◯●
「——就是这么一回事」
然后在迷宫中潜入的第二天，大量收集了树人材。
那天，公会≪木剑道≫的成员们也聚集在工坊，也就是公会会馆，默默地……不，偶尔会发出呻吟声的，制作木剑和其他东西。
不过，那天有不是公会成员的客人。
「原来如此……也就是说，为了提高木剑制作的技术，所以现在敢于使用树人法杖来磨练技巧……是这样吗？」
「是的，没错」
「然后，这是魔法师制作的木剑吗……真是有趣。亚伦老师的新尝试，是这样吗？」
看著魔法师们聚集在一起，制作木剑的样子，杂志《木剑道》的总编辑阿诺德·泰勒先生感兴趣地说。
现在正闪耀著单片眼镜，兴致勃勃地窥视著伊欧的手边。
「嘛，是这样没错。现在还很辛苦地制作普通的木剑，但今后熟练的话，『属性大树』的加工，魔法师比较容易吧。就这方面来说，很有可能性」
我回答泰勒先生，他背后的人用笔记本快速记下现在的话。
穿著西装的年轻女性，是《木剑道》编辑部的一名编辑。
今天和泰勒先生一起，来采访公会≪木剑道≫。顺带一提，接下来的一期将会有专题报导我们。
「可能性，是指……难道，『属性大树』的木剑量产的眉目……？」
「嗯，怎么说呢？　总之，如果他们能加工『属性大树』的话，产量肯定会比现在高很多」
「——不，你们」
我和泰勒先生正在说话，伊欧不耐烦地抬起了头。
「很烦，去别的地方说话吧？　还有亚伦」
「怎么了？」
「我们不是木剑职人。是冒险者。不会把木剑当成商品来制作。不要擅自把我们当成职人」
「当然知道」
我点了点头，觉得不应该打扰伊欧，就换了地方。
和泰勒先生一起转身走开，
「亚伦老师，刚才贤者大人说的话是……？」
「啊，那是因为还很生疏，所以现在还不能自称是职人，意思就是这样。贤者大人很谦虚」
「哈哈，原来如此。贤者大人对木剑的认真态度，令人佩服」
「听到了！　亚伦，不要乱说话！」
总之，我们换了地方。
今天，泰勒先生来这里不只是为了采访。
「那么，泰勒先生，那些东西呢？」
「是的，顺利地按照老师的要求数量，采购到了。放在外面的马车上。……马上，送到工坊去吗？」
其实，我拜托泰勒先生用他的关系购买某种东西。如果是一两件，我也可以买，但需要大量，所以没有门路的我就买不到了。
那就是，遥远北方的迷宫【圣树迷宫】的特产——『地晶大树的芯木』。
当然，事先已经把货款交给泰勒先生了。
总之，如果我的猜想正确的话，这将成为探索47层的必备道具——我这样认为。
今天，终于到了。
我对泰勒先生笑了笑，点了点头。
「好的，拜托了。还有很多事情要做，赶快完成新的木剑吧」
第98话 「去死吧！！」 
在泰勒先生拜访木剑道工坊取材的隔天。
那天也结束了对工坊成员们的木剑制作指导后，时间已经接近傍晚，我和伊欧与加隆便进入【神骸迷宫】。
从【封神殿】的转移阵前往的是第11层——草原阶层。
话虽如此，今天并不是来收集木材的，更不是来探索的。
来到这里的目的是为了进行某项实验……或者说性能测试。
「应该在附近没问题吧。视野良好，而且如果有其他探索者，马上就能发现。应该也不会有误伤的危险。」
从11层的转移阵移动一段距离后，伊欧停下脚步这么说。
我和加隆也跟著停下脚步，确认周遭后点头。
「看起来是这样。」
「确实，傍晚在转移阵附近徘徊的探索者应该不多吧。」
既然这里没问题，我和加隆便与伊欧保持一段距离，相对而立。
然后我从储物戒指中取出木剑，加隆则取出盾牌。
不过，我们拿出来的并不是普通的木剑和盾牌。两者都是由淡褐色半透明的结晶体构成的。
这究竟是什么，答案很简单。
就是昨天泰勒先生带到工坊来的『地晶大树的芯木』所制成的剑与盾。不用多说，这两样都是我制作的。
顺带一提，木剑的名字叫做「岩铁」，盾牌的名字叫做「地晶盾」。
……咦？啊，盾牌的名字？当然是随便取的啊？
——总之。
这个「岩铁」，制作起来其实并没有那么困难。
素材的性质除了具有地属性之外，就是非常坚固，硬度大概介于『艾尔达树人芯木』和『重晶大树芯木』之间。
而且不像『冰晶大树芯木』那样具有玻璃般的性质，加工时也不会容易断裂，虽然比「黑曜」重，但也不会过重。
如果能接受自动在灵气中附带地属性，那么「岩铁」就能成为没有缺点，可以当作日常用品的「黑曜」上位替代品。
就素材的加工难度而言，如果是在制作「白银」之前加工的话，应该会相当辛苦，但以我现在的能力，要加工成剑或盾牌的程度难度并不大。
因此，昨天就能顺利完成「岩铁」和「地晶盾」。
——然后。
为什么今天带著刚完成的「岩铁」和「地晶盾」来到11层，正如我刚才所说，是为了进行性能测试。
可能会有人想说，性能测试在公会的训练场进行不就好了，但这次预计会比较「华丽」，而且在训练场的话，每次都要包场，否则会对其他探索者造成损害。那样很麻烦，所以才来到迷宫——就是这么一回事。
「好了——那么两位，准备好了吗？」
「了解。」
「知道了。」
站在远处的伊欧，双手握住「圣树之杖」，插在地上对我们说。
我和加隆点点头，「准备」好了。
具体来说，我全身缠绕著【气铠】，加隆则发动了【圆顶护盾】。
不过，两个人展开的灵气，颜色与平常不同。
通常，无属性的灵气是淡蓝色，或者说有点青白色的颜色。然而，现在展开的我身上的【气铠】，以及加隆展开的灵气茧，都变成了淡褐色的光芒。
原因当然是「岩铁」和「地晶盾」。
我将【气铠】的灵气透过「岩铁」缠绕全身。加隆透过「地晶盾」发动【圆顶护盾】，因此灵气附带了地属性。
没错。
这次的性能测试，并不是单纯的「岩铁」和「地晶盾」的性能测试——更准确地说，是附带地属性的防御技能的性能测试。
而且不是针对各种攻击，而是针对某种特定的攻击，测试能发挥多大的防御性能。
「伊欧，准备好了。」
「这边也准备好了，伊欧桑。」
我和加隆缠绕著附带地属性的灵气，告诉伊欧。
相对的，伊欧罕见地苦笑著点头。
「雷鸣魔法这种特殊属性我并不擅长呢……」
他用虚弱的语气喃喃自语。
听到伊欧这么说，我不禁想起关于他的传闻。
伊欧・斯雷曼的职业，不用说也知道是『贤者』。
该职业的性能是，除了空间魔法之外，能够使用所有魔法属性——这项能力非常破格。
光听这一点，可能会觉得与其他魔法师职业相比，只有『贤者』太强了……但事实并非如此。反而相反。
伊欧还是高级探索者的时候，觉醒了固有职业『贤者』，他被称为以下这个称号。
据说——「万事通，一事无成」。
魔法师会透过修得「术式」来代替技能，这件事我应该有说过。而这个「术式」，当然不是无限的，而且与『贤者』和其他魔法师系的固有职业相比，『贤者』修得的「术式」并没有特别多。
大约是其他固有职业的2倍。
这就是『贤者』修得的「术式」数量。
考虑到能使用的魔法属性数量，马上就能发现。『贤者』与其他魔法师职业相比，每个属性的魔法能使用的「术式」数量非常少。
因此，所有事情都可能变得半调子。
『贤者』就是这种潜藏著危险的「废柴职业」。
但是，伊欧付出了巨大的努力，扭转了这种评价。魔法构筑的速度、对敌人绝对有利的属性选择、用庞大的魔力或多种属性的融合来弥补不足的【扩展术式】等，似乎想尽了所有能想到的工夫。
因此，现在伊欧已经成为涅克罗尼亚屈指可数的实战魔法师。
——尽管如此，这方面还是有极限。
纯粹使用单一属性攻击魔法时，伊欧比不上专精的固有职业魔法师。特别是伊欧自己也说过的，冰雪、雷鸣、重力等特殊属性魔法，似乎能修得的【扩展术式】非常少，因此他并不擅长。
因此，即使我们一起探索过很多次，我也没看过伊欧使用那些魔法。
但是——本来就会使用雷鸣魔法的魔法师就很少。
这次的性能测试，还是需要伊欧的协助。
「我们工坊里也只有伊欧会使用雷鸣魔法吧？就拜托你了。准备时间可以花多久都没关系。」
「原来如此……那么，我会努力构筑出能进行测试程度的魔法。」
伊欧点点头，双手握住「圣树之杖」，开始注入庞大的魔力。
「喂喂，突然就这么有干劲了。」
我不禁苦笑。
注入这么多的魔力，即使是下级魔法，威力也会相当可观。不过，要注入魔力强化魔法，除了单纯地放入【扩展术式】之外，还需要精密的魔力操作，或者维持强韧的术式结合等，其实是相当困难的技术。
「对了，亚伦。」
「什么事？」
突然，伊欧像是想起什么似的说。
这段期间，注入法杖的魔力完全没有停止。……喂，魔力是不是注入太多了？
「虽然现在说这个可能不太合适，但还是让我说吧。」
「什么事？」
伊欧突然微笑起来。
「我原本以为，自己已经成长到极限了，但多亏了你发明的荒谬修行法，我才发现自己还能继续成长……」
其实伊欧的左手已经浮现『限界印记』。那是从《迷宫踏破队》成立之前就有的。
所以伊欧可能以为，浮现『限界印记』的自己，已经无法再成长了。
「是啊……说这种话有点不好意思，但……我很高兴，能继续成长。这一切都是多亏了你，亚伦，谢谢你。」
「喂，别这样。我会害羞的……」
当面被感谢，我不禁脸红了。
伊欧这家伙……原来是这么想的吗。又特地来道谢，真是肉麻的家伙……。
「还有，亚伦。你的荒谬修行法，因为努力制作优良木剑，所以修行负荷不断增加，也能提高修行效率，现在我终于理解了……」
伊欧望著远方，将魔力注入「圣树之杖」。现在已经是普通的魔法师无法承受的魔力量，魔法随时术式会崩溃。
「圣树之杖」像先驱放电一样，开始无序地向周围射出细小的雷电。
呃，该不会，魔力已经注入太多了吧？
「伊、伊欧……桑？」
「——但是」
即使我这么叫他，伊欧也没有回应。他完全沉浸在自己的世界里，用梦幻般的神情继续说著话。
「喜欢木剑的你或菲欧娜小姐可能没问题，但对我这种对木剑没兴趣的人来说，这种不断增加的负荷简直就是痛苦。工坊成立还不久，但最近好像只做木剑了。昨天晚上，甚至在梦里做木剑……」
「伊欧桑？伊欧桑？喂，差不多该……」
下一瞬间，伊欧平静的表情和态度突然改变。
他大声喊道，仿佛爆炸了一样，声音非常激烈。
「——我的身分认同动摇了！！我不是木剑工匠！我是探索者！！魔法师！！可是为什么！？昨天的那些是什么！？」
「啊，那个是……？」
我不由得感到压力重重。
这种情况就是，平常温和的人生气时很可怕，就是这种情况。
「还用说吗！！采访啊！采访！！为什么要接受采访！？而且还是木剑专门杂志！？开什么玩笑！！我们公会不是木剑工坊！！」
「但、但是，我从以前就一直受到泰勒桑的照顾，实在无法拒绝……而且，大量采购『地晶大树芯木』的时候，也多亏他帮忙……」
「吵死了！！这种事根本不重要！！」
「咦！？」
这家伙疯了吗！？对生气的人说什么都没用吗！？
就在我战战兢兢的时候——突然，伊欧的态度又恢复了平静。
「——总之，我想要说的就是一件事。」
发泄了不满之后，他应该感到神清气爽了吧。
伊欧露出温和的微笑，将注入魔力的法杖举向天空。
「亚伦…………去死吧！！」
——蛤！？为什么啊！？
伊欧再次突然变脸，大声喊道，魔法发动了。
雷鸣魔法——【无穷雷霆】
那是某个国家作为对军魔法开发的雷鸣魔法。
老实说，威力比不上特异体诺尔德释放的雷鸣魔法，但就持续广泛攻击这一点来说，这个魔法更胜一筹。
从天空降下数百道雷电。
简直就像世界末日一样的景象。
如果在公会的训练场释放这种魔法，不知道会有多少死伤者。
还好是在迷宫里。
——我没有余裕去想这么高尚的事情，也没有地方可以躲避雷雨的袭击。
就在这之前，站在我旁边的加隆看著我大喊。
「这、这不是完全被牵连进来了吗！？」
顺便一提。
「岩铁」的性能测试已经充分完成了。
如果是一般的【气铠】，早就死了。
●◯●
「可恶，我做了什么啊。真是倒楣透了……」
「岩铁」的性能测试好不容易顺利结束，我从迷宫回来，无力地走在夕阳下的涅克罗尼亚。
伊欧这家伙，压力似乎比我想像的还要大。
全力释放魔法之后，他看起来很清爽，但我没想到他会连续释放雷电超过5分钟。
总之。
至少「岩铁」和「地晶盾」已经发挥了足够探索47层的性能，现在就先为此感到高兴吧。
我强迫自己将意识集中在积极的成果上，好不容易才回到家。
打开玄关的门，走进屋内――突然，从里面传来脚步声。
「亚伦，你回来了。」
「喔，喔，菲欧娜。妳来了啊……」
脚步声的主人是菲欧娜。
在准备好工坊之后，菲欧娜仍然在这里的工作室工作。那是因为，菲欧娜现在已经从普通的树人材毕业，能够用『艾尔达树人芯木』制作「黑耀」了。
虽然还没有装饰雕刻，但菲欧娜已经成功制作出具有足够性能的「黑耀」作为剑。
再稍微进步一点，应该就能修得【大师之手】了吧？
现在菲欧娜的木剑工匠技术已经达到这种程度，无法与其他工坊成员一起教导。
而且菲欧娜本人也干劲十足，即使是工坊以外的活动，也会为了接受我的建议，特地到我家工作室来，而且经常像以前一样留宿。
所以，菲欧娜出现在这里并没有什么奇怪的——，
「新木剑的性能测试，怎么样了？」
「啊，啊……没问题，47层也能用。」
这么回答的同时，我的目光无法从菲欧娜身上移开。
——咚咚咚咚。
心跳加速。
而且，一开始很小的鼓动，似乎一秒一秒地变大了。
「——怎么了？」
菲欧娜好奇地歪著头，凝视著我。
「不……」
我不禁吞吞吐吐。
我怎么了？为什么心跳这么剧烈？今天看著菲欧娜，心跳声大到让人受不了。
我担心菲欧娜会听到我心跳的声音。
咚咚咚，咚咚咚，咚咚咚。
剧烈的鼓动，痛得要命。呼吸困难。即使如此，我还是无法将视线从菲欧娜身上移开。为了压抑紧张，我用力吸了一口气，混杂著菲欧娜熟悉的气味，还有一种不同的香味刺激著我的鼻腔。
我小心地压抑住嘴唇的颤抖，挤出声音。
「那、那个，很适合妳。」
「啊，这个吗？哼哼，前几天买的。」
被夸奖的菲欧娜低头看了看自己的身体，然后得意地笑了。
「是、是啊……」
糟了。呼吸乱了。已经快到极限了。
我忍不住想扑向菲欧娜，把她推倒。如果手边，不，如果储物戒指里有绳子，我可能会强行拘束菲欧娜，让她动弹不得。
把她推倒，拘束住，堵住她柔软的嘴唇，不让她发出声音。
「一直站在玄关说话也很累，我们赶快进去吧。」
「啊，啊，是啊……」
菲欧娜转过身，毫无防备地露出背影。
我下意识地伸出的手，被我用意志力拉了回来。
红色的马尾在摇晃。每次都能看到意外纤细的颈部和性感的后颈。肩膀很纤细，如果用蛮力推倒，应该很容易就能拘束住吧。
但那只是幻想。菲欧娜是战斗系固有职业，她的身体能力远远超过初级职业的我。不可能轻易拘束住她。
「呼、呼、呼……！！」
但即使如此，我的手还是下意识地伸了出去——，
「啊，对了」
菲欧娜回头，愉快地说。
「晚餐已经做好了。」
她穿著不是工作用的厚围裙，而是不常见的烹饪围裙。
在充斥著某种我并不熟悉的气味的家中。
她说。
第99话 「期待哦？」 
——菲欧娜·阿克曼擅长料理。
不，说擅长有点牵强。
更正确的说法是这样：
——菲欧娜·阿克曼自认擅长料理。
菲欧娜为什么这么想，原因在于她的娘家。不是她曾经居住的异国娘家，而是年幼时就搬去居住的，位于涅克罗尼亚的母方娘家。
说到阿克曼商会，涅克罗尼亚市民应该没有人不知道。
规模相当大的商会，除了总店之外，在涅克罗尼亚市内还有好几家连锁店，因此有消费过的人非常多。因为阿克曼商会贩售的商品，都是与日常生活息息相关的商品。
究竟贩售什么样的商品呢？
简单来说，就是与「饮食」相关的商品。
从其他国家进口的各种食品、调味料、香料，到烹饪器具、餐具，只要与饮食相关的东西，通通都有贩售。在市内粮食自给率不到10%的涅克罗尼亚，像这样贩售食品的商会有好几家，但其中阿克曼商会绝对是规模数一数二的大型商会。
——好了。
说明到这里，大家应该也猜到菲欧娜自信的来源了吧？
菲欧娜是饮食相关的大型商会的千金，也可以说是不折不扣的千金小姐。而且从小就接触过许多美食，也具备商会贩售的各种食品的知识。
不只如此。
批发优质食材的阿克曼商会，与市内知名的高级餐厅的厨师们交情匪浅。有时还会被热情地咨询，能不能进口平常没有进口的食材。
因此菲欧娜从小就有机会与造访娘家的超一流厨师们交谈，并听他们说了许多料理的作法和诀窍。
——当然，她一次也没有料理过。
但菲欧娜知道许多美食，熟知世界各地的食材知识，还听过超一流厨师们讲解料理诀窍——这样的她，一定能做出让吃的人……比方说，在餐桌对面一起用餐的男人，忍不住露出笑容的美味料理，菲欧娜这么想。
菲欧娜正式拜亚伦·盖尔为师，大约过了一个月的时间。
她经常在亚伦家过夜，这时就会像今天这样一起吃晚餐。有时也会吃从路边摊买食物，但更多时候都是品尝亚伦做的晚餐。
菲欧娜对这种情况也不是没有想法。
菲欧娜没有认为料理是女人该做的事这种落伍的想法，但即使如此，自古以来就一直有使用亲手料理作为手段来俘虏男人的说法。可以说那是女人用来猎捕男人的狩猎工具之一。
虽然说会做美味料理的人不一定很受欢迎，但会做菜的人肯定比不会做菜的人好。
「…………」
菲欧娜一边大口吃著亚伦做的汤，一边下定决心。
可能是因为一个人住，有自己煮饭的习惯，亚伦的厨艺意外地好。现在吃的晚餐，即使是见多识广的她，也觉得非常美味。
但即使如此，她一定能做出更美味的料理。
当然，她一次也没做过料理，但菲欧娜对自己很有信心。
「——亚伦」
「嗯？怎么了？」
坐在对面的亚伦抬头。
菲欧娜坚定地说：
「一直让你做饭也不好意思，明天的晚餐由我来做」
「喔，真是善解人意啊。……好吧，既然妳都这么说了，那就拜托妳了」
亚伦听到菲欧娜的提议，先是睁大了眼睛，但随即露出笑容，点了点头。
「期待妳的表现喔？」
「嗯，请你尽情期待」
菲欧娜得意地挺起胸膛。
她确信，到了明天这个时候，亚伦一定会对她做的料理的美味程度感到惊讶。
●◯●
隔天。
菲欧娜中午从娘家的商店买了大量的食材，她预留充裕的时间，稍微提早开始准备晚餐。
她告诉亚伦，在料理完成之前不要来厨房，以免分心。
于是开始烹饪。
今天的菜单是汤、沙拉，主菜是肉料理。主食面包就买现成的。在人口众多，住宅密集的涅克罗尼亚，自己在家烤面包的家庭少之又少。
所以最费工的应该是肉料理……不，应该是汤。
菲欧娜打算在众多汤品中，做出她最拿手的汤。
那是流传于阿尔巴哈伊特王国边境地区的乡土料理之一，叫做「米内斯特罗」。原本是指把许多食材混在一起煮的汤，但现在以番茄汤闻名。
汤里放的食材因家庭而异，但菲欧娜从小就非常喜欢母亲偶尔做的「豪华米内斯特罗」。
鸡肉、洋葱、红萝卜，还有马铃薯大块大块地放进去，浓稠的汤汁非常美味的「米内斯特罗」。
首先为了做这道汤，她在从娘家带来的的大锅子里装满大量的水，放在魔法炉上加热。
这锅子大到不知道可以煮多少人的汤，但冒险者比起一般人食量大。而且说不定会因为太好吃而停不下来。菲欧娜心想，即使做多一点也没关系。
「豪华米内斯特罗」的材料，除了前面提到的鸡肉和蔬菜之外，还有盐、油等调味料，也会撒上干燥香草粉，或是在炖煮时加入香草。有些家庭会加入大蒜来提味，变化多端。
那么，这次的米内斯特罗的食材当然是忠于基本材料……或者说，
「哼哼！普通的米内斯特罗太无聊了，今天我要做『超豪华米内斯特罗』！」
菲欧娜俯视著厨房桌子上，从储物戒指里拿出来的堆积如山食材，得意地说。
「豪华米内斯特罗」已经那么好吃了。
那么，「超豪华米内斯特罗」一定会更美味，这是理所当然的。
——顺带一提。
做「米内斯特罗」时，会在锅里倒入橄榄油等，把蔬菜、肉类等食材炒到一定程度，再加入番茄水煮等，一边把番茄捣碎拌匀，然后再加水煮沸。
……大家懂了吗？
菲欧娜像那样，一开始就把水装进锅子里。
不不，但如果在另一个平底锅里炒好东西再倒进锅子里，还是有挽回的余地。还不到彻底失败的程度。
「好了，首先是汤的基底」
米内斯特罗的基底是炒过的蔬菜、培根，或是鸡肉等肉类的鲜味，还有番茄。
但菲欧娜想让汤的完成度更高，于是想到要加入新的材料来熬高汤。
「美味的高汤是用鸡架子熬出来的！」
于是，菲欧娜在一个大锅子里，放入了大量的鸡架子（鸡骨头）。
「外行人会直接煮」
从许多厨师那里学到（？）教训的菲欧娜知道。炖煮动物的骨头时，为了去除特有的腥味，最好加入香草等一起炖煮。
「我这里要放洋葱和香草束」
香草束是用好几种香草用线绑在一起的。
菲欧娜把香草束放进锅子里，接著又放了5个洋葱――连外层的褐色皮都还留著。
但这是基于某个理由。菲欧娜知道。
「洋葱外层的褐色皮，香味很浓，所以直接煮就好」
做洋葱汤时，确实有厨师会用这种方法。然后当然，褐色皮之后会拿掉。
「不过，这个褐色皮能吃吗？」
但菲欧娜知不知道这件事，又是另一回事了。
即使如此，一般人应该都会把它拿掉。教菲欧娜这件事的厨师也是这么想，所以没有特别提到。
「…………说不定意外地好吃呢」
菲欧娜没有偏食。偏食这种事，简直是言语道断。
「……算了，干脆把食材全部放进去好了」
菲欧娜做出不滤掉用鸡架子和整颗香草熬出来的高汤，直接继续烹饪的鲁莽举动。不知道她之后会不会把鸡架子、洋葱皮和香草束拿出来？
而且炖煮鸡架子当然会产生大量浮沫，但奇怪的是，菲欧娜完全没有捞浮沫。
奇怪。真是太奇怪了。
「嗯——首先把洗干净的红萝卜和马铃薯切成一口大小……」
菲欧娜「当！当！当！」地，有节奏地把红萝卜和马铃薯切成大块。一口大小这个词，菲欧娜和一般人可能意思不同。
咦？皮？
蔬菜的营养最丰富的地方就是皮啊！这句话应该可以当作免罪符吧？
「接下来是鸡肉」
菲欧娜把鸡肉切、斩、杀！！
然后把切成大块的鸡肉放进锅子里。
「一般来说到这里就结束了，但今天要做『超豪华米内斯特罗』！」
接下来拿出来的是海鲜。
自认是料理大师的菲欧娜知道。山珍海味合而为一，会产生相辅相成的效果。
所以她打算在这次的汤里，加入平常不会用到的海鲜食材。
其中之一是虾子。大只的虾子，外壳很厚。
「首先把壳剥掉……」
菲欧娜把虾子分解，从壳里取出虾肉。把饱满的虾肉放进锅子里。咦？虾膏？当然没有去除，不过应该称赞她把壳剥掉。
「接下来是鱼。我记得……鱼头和鱼骨，也能熬出高汤吧？」
「当！当！当！！」菲欧娜把大鱼切开。
顺带一提，这条鱼是放在阿克曼商会的储物戒指里运送过来的，所以非常新鲜。戒指附有防止里面的东西腐坏的【状态固定】效果，非常昂贵。
因此，这条鱼完全没有经过任何前处理。也就是说，内脏也没有去除。
从刚才豪迈的声音就可以听出来，菲欧娜只是把鱼切成块而已。
而且这条鱼其实覆盖著非常坚硬的鳞片。通常在料理时，必须用刀子把全身的鳞片刮掉。但菲欧娜的刀工了得，坚硬的鳞片根本不算什么。连鳞片一起一刀两断。
之后，这条鱼，或者说已经变成支离破碎的尸体，理所当然地被放进锅子里。
「嗯……最后，用盐调味……」
在这个阶段调味真的可以吗？调味不是应该最后才做吗？
这种疑问可以理解，但像菲欧娜这种等级的人，在烹饪的哪个阶段调味都可以……
总之，菲欧娜在锅子里加了盐。
哗啦————
拟声词怪怪的？不，不知道怪不怪，但至少没有说谎。
「对了，番茄！差点忘了……」
粗心的菲欧娜小姐，竟然忘了米内斯特罗最重要的番茄。
她慌慌张张地把大量番茄的蒂头去除，切成一口大小，放进锅子里。
……从她特别去除蒂头这件事可以看出，这个番茄是新鲜番茄。通常做米内斯特罗会使用番茄水煮，但如果使用新鲜番茄，最好先煮过，再用冰水冰镇，把番茄的薄皮剥掉。
「番茄要捣碎，我记得」
菲欧娜用来搅拌的大木匙，在锅子里「哐哐哐！」地把番茄和其他食材一起捣碎。
同时，浮在表面的大量浮沫也被搅拌起来……
「呼……最后是秘密武器……」
菲欧娜不祥地低语著，拿起一瓶装著白色粉末的瓶子。
里面装的不是面粉那种粉末状的东西，更像是细小的结晶体。如果要举出外观相似的东西，那就是盐，但盐刚才已经加过了，所以不是盐。
菲欧娜像是在炫耀自己珍藏的知识一样，揭晓了它的真面目。
「甜味就是鲜味啊！很多人不知道吧，在料理里加糖，会让味道更浓郁，更美味！」
甜味就是鲜味。这本身是正确的。味道浓郁、美味的料理，意外地经常会用到糖。
菲欧娜从认识的厨师那里听说了这件事。
所以她打算加糖当作秘密武器。
哗啦————
拟声词怪怪的？不，我认为我表达得很正确。
总之，在加了糖搅拌锅子之后——菲欧娜疑惑地歪著头。
「奇怪啊……？怎么不太红」
米内斯特罗的特色就是番茄的红色。但锅子里面的东西，奇怪的是并没有变得很红。
「番茄放太少了吗……？」
菲欧娜这么猜测，但很遗憾的是，她已经把买来的番茄全部用完了。
她环顾桌子，看看有没有什么可以替代的材料，然后把目光放在了两种食材上。
「说起来，我原本也想放些香料，我就放这个好了」
菲欧娜说著，哗啦――――地把大量买来的红辣椒粉末放进锅子里。
红色不够的话，加红色的食材不就好了？就是这个意思。
但光是红辣椒粉末还不够红。所以她又决定再加一种更红的食材。
「虾子的壳里含有丰富的鲜味」
那是她放进锅子里的虾子，剥掉的壳。
大只的虾子，壳厚到咬都咬不动。但料理大师菲欧娜知道。这种厚厚的虾壳，有时也会用在料理上。
虾壳里确实含有丰富的鲜味成分，有把在烤箱里烤干的虾壳，磨成粉末状的料理。可以加在汤里，也可以洒在烤好的面包上吃，吃法多种多样。
很多人喜欢虾子浓郁的风味。
菲欧娜立刻把虾壳放进烤箱烤干，然后放进研钵里，开始「咕噜咕噜」地研磨。
但……，
「奇怪啊，怎么磨不碎……」
研磨过的虾壳没有变成细细的粉末，而是变成了一种黏糊糊的东西。
原因是干燥得不够彻底，还有用了虾头。虾头里面的虾膏，是黏糊糊的元凶。如果要使用虾头，干燥时间必须更长，但菲欧娜不知道这件事。
「嘛，不过，反正要放进汤里，其实也一样罢。」
反正打算放进汤里。黏糊糊的又怎样。没问题的。
……但前提是，壳要完全变成粉末才行。
「还有买来的香辛料之类的……」
然后菲欧娜把随便买来的香辛料等，哗啦——地全部放进去。
「最后，这个」
她把目光投向今天要放进米内斯特罗的最后一种食材。
那是堆积如山的大蒜。
菲欧娜母亲做的米内斯特罗里没有用到大蒜，但她这次敢于使用大量大蒜。
因为……，
「大蒜，有助于增强精力……对吧？」
不知为何，真的完全没有别的意思，菲欧娜的脸红了。
精力增强效果又怎样。这只不过是秘密武器之一，除此之外没有别的理由。
总之！
菲欧娜放了大蒜。放了很多。她把10瓣大蒜全部放进去了。特别说明一下，不是「10片」大蒜，而是「10瓣」大蒜。她把全部的大蒜磨碎，放进锅子里。
顺便说一下，你知道关于大蒜的小知识吗？
大蒜具有非常强烈的杀菌作用，少量食用没有问题，但大量食用会对人体造成很大的影响。具体来说，一次大量食用大蒜，会引发非同寻常的腹痛，最严重的情况下甚至会死亡。
这不是开玩笑，所以大量食用大蒜时，请务必小心。
「好了！这样汤就完成了！」
菲欧娜把放完大蒜的锅子搅拌一下，煮沸，满脸成就感地这么说。
但料理还没结束。
还有沙拉和肉料理。
不过，因为亚伦和菲欧娜最后都没有吃，所以就省略详细的说明。
简单来说的话。
蔬菜含有草酸，生吃不适合。
沙拉酱里使用鱼露是可以的，但对不习惯的人来说真的非常难吃。使用的话，也不要大量使用。无论如何都不应该在沙拉酱的油里使用猪油。
其实菲欧娜从一个多星期前就开始计划今天的料理，但肉类的熟成和腐败总是只有一纸之隔，外行人最好不要轻易尝试。
——诸如此类。
然后，在菲欧娜完成汤大约两个小时后，吃饭的时刻到来了——
第100话 「在我的女儿杀人之前，必须要做些什么」 
当汤匙含进一口汤的时候，亚伦的反应十分激烈。
「嗯嗯嗯嗯嗯～～～～————！！！？」
他慌忙地用双手捂住嘴巴，双眼睁大，头剧烈地左右摇晃。他的样子，就像在地上打滚的少年，为了忍受痛苦而挣扎。
尽管如此，他还是没有吐出嘴里的东西，因为对面有人正死死地盯著他。
餐厅里弥漫著紧张的气氛。身经百战的亚伦，凭借敏锐的直觉和洞察力，察觉到这种紧张感会因为一点小事而转变为杀气。
他重复了几次甩头，不久后，为了摆脱这种丝毫没有减弱的痛苦，他认为应该把嘴里的东西吞下去。
他把下巴抬高，把脸朝向天花板————咕噜一声，他勉强把嘴里的东西吞了下去。
然后——，
轰隆隆隆隆！
他突然像断了线的木偶一样，上半身趴在桌子上——不，是撞在桌子上。
发出巨大的声响，但他并没有因为疼痛而呻吟，只是偶尔抽搐一下。
他的眼睛在转动，意识混浊，身体使不上力气。
嘴里残留著甜味、苦味、辛味、咸味和腥味的混合物。口感极差，就像烂泥巴粘在嘴里一样。每次呼吸，胃里都会涌出突破极限的臭味。味觉每秒都在被杀死，感官也逐渐麻痺。
真他妈难吃。
但幸运的是，死亡的感觉让他免于休克而死。
然而，
（胃里像著火一样疼啊哦哦哦哦哦哦！！）
就只有一汤匙。
就只有一汤匙就成这样了。
亚伦想大叫来表达痛苦，但剧烈的疼痛让全身产生防御反应，肌肉僵硬，别说大叫，连一根手指都动不了。
另一方面，坐在桌子对面观察他状况的菲欧娜，脸颊泛起樱花般的红晕，害羞地笑了起来。
那是非常可爱的笑容，如果在日常生活中不经意地看到，可能会坠入百年的爱河。
嗯，唯一可能看到的人，正趴在桌子上。
而且，无论笑容多么可爱，情境也很重要。即使是在濒死的时候看到，也不会坠入爱河吧。
「别、别这样，亚伦，你太夸张了！　但……真的有那么好吃吗？」
看来菲欧娜把亚伦的反应理解为对美味的感动。
他确实没有说过一句关于味道的感想，但一般人应该都能察觉到。然而，当人们被先入为主的观念蒙蔽时，就会变成这样吗？
「到、到目前为止……」
亚伦趴在桌子上，用尽全力，颤抖著声音说道。
高峰期已经过去了。
亚伦凭借惊人的生命力，勉强恢复到能发出声音的程度。
「到、到目前为止，吃、吃过的，东西，中……最……」
「最、最棒的是……嗯，好吧！　哼哼！　我放了很多秘密武器，还用了顶级厨师的技巧！」
「不……最……难吃……！！」
亚伦老实地说。
不是什么客套话，也不考虑对方的感受，这根本不是那个层面的问题。
「――――哈？」
原本笑得合不拢嘴的脸，瞬间恢复了严肃，用失去光彩的眼睛盯著亚伦。
她用仿佛从深渊传来的声音，询问贬低她得意之作的亚伦。
「……是什么意思？」
「什、什么意思……那个，呃……妈、妈的……呕，意思，是……！！」
「……就算要贬低，也不要说得太过分了吧？如果有讨厌的东西，就直说讨厌不就好了？」
「讨、讨厌的东西……不是……！！　那、那个，次元的，话是……呕，说，不……！！」
「……那到底是什么？」
「简、简单来说……他妈的，难吃，死了，吧……！！　你、你，有、有尝过……吗……？」
「尝过……？」
突然，她回过神来。
说起来，因为太专注于制作，可能忘记尝过了。
但尝过又怎么样。尝过就能做出好吃的东西吗。
绝对不可能！！
世界上！！　尝过根本无法修正的料理，确实存在！！
但，好吧。
菲欧娜想起自己没有尝过，于是决定尝尝自己做的「超豪华蔬菜汤」，看看有多好吃。
她下定决心，如果好吃，就刺死亚伦——然后用汤匙舀起一口汤，含在嘴里……，
「嗯嗯～～～～！！？」
理所当然地痛苦起来。
然后到了第二天——
●◯●
「——就是这样」
在与商会规模相比之下显得简朴的阿克曼家客厅里，艾莉莎·阿克曼正在听爱女讲述。
艾莉莎是四十多岁，身材苗条的女性。
但她给人的印象并非软弱无力，反而散发著女杰般的气质。头发和眼睛都是茶色的，但从她那坚毅的脸庞来看，任何人都能看出她性格坚强。
女儿的头发和眼睛的颜色，遗传自丈夫克里夫，但除此之外，她更像自己。
今天，女儿下班后突然来访，而且非常罕见地表示想征求她的意见。
平时表面上对女儿很严厉，但这是爱女的要求。当然，艾莉莎一口答应了。
于是，她就在阿克曼家的客厅里听女儿——菲欧娜讲述，但……，
（啊……天哪……！！　是我教育方式不当吗……！？）
听完女儿的讲述，被称为女杰的艾莉莎，脸色苍白，身体颤抖。
不是因为寒冷，而是因为恐惧。
她没有明确说出口，有时还会害羞地含糊其辞，但女儿的话总结起来就是这样。
——她为喜欢的男人做了一顿饭。
这就是这次事件的梗概。
艾莉莎特别询问了菲欧娜是如何做饭的，用了哪些材料，用了多少，顺序如何，她刨根问底。
结果发现，不管怎么说都是女儿的问题。
女儿愤慨地说：「说别人的菜难吃到爆，真没礼貌！」之类的话，但这简直是胡说八道。相反，如果有人给我端出这样的菜，我可能会暴怒，怀疑他是不是想杀了我。
「喂，菲欧娜……」
「什么事，妈妈？」
「妳是，把这种……连厨余都不如，简直是工业废弃物的毒物，给喜欢的人……吃了吗……？」
实在难以置信，艾莉莎又确认了一遍。
但女儿却给出了莫名其妙的回答。
「哈！？　别、别开玩笑了，才不是喜欢的人呢！？」
「那无所谓！　看妳的态度就知道了！！」
她以为自己藏得很好吗？　如果是这样，那才是问题。
「再说了，妈妈！　怎么了！　女儿做的菜是工业废弃物以下的毒物！！　这也太夸张了吧！？」
「一点也不夸张……太可怕了……！！」
如果这是一场梦该有多好。
但遗憾的是，女儿给别人端上工业废弃物以下的毒物的事实，已经无法改变。
那么，为了不让损失扩大，作为母亲，她有责任想办法解决。
（在女儿杀人之前，我必须想想办法……！！）
艾莉莎深深地后悔了。
在失去丈夫和儿子，为了逃离血腥的权力斗争，带著女儿回到涅克罗尼亚的娘家后，艾莉莎为了忘却悲伤，全身心地投入到家族企业中。
她走遍各地，开拓新的供应商，依靠洛克威尔夫人时期获得的微薄人脉，扩大新的销售渠道，有时还会与竞争商会针锋相对，艾莉莎为阿克曼商会做出了巨大的贡献。
因此，现在她已经超越了商会会长哥哥，被誉为「阿克曼的女杰」。
但正因为如此，她开始自问，自己是否没有尽到母亲的责任。
女儿走上探索者这条黑道，已经无所谓了。但至少，像普通母亲教女儿那样，无论多忙，无论女儿多么不情愿，都应该抽出时间教她。
具体来说，就是做饭。
确实，她从来没有教过女儿做饭，直到她到了这个年纪。她没想到这竟然会酿成如此惨剧。
艾莉莎痛切地意识到了教育的重要性。
她认为，人还是需要教育的。
（天哪……！！　但愿女儿的厨艺，还能通过教育来改善……！！）
就在艾莉莎祈祷的时候，突然响起一声清脆的声音。
一看，女儿喝的红茶茶杯出现了裂缝。
「啊，妈妈，这个茶杯，是不是买到劣质品了？　什么都没做就裂了？」
「……那是从共和国进口的奢侈品」
（天、哪……？）
不知为何，艾莉莎的信仰动摇了。
「但，好吧……妳的请求，我明白了」
但她是一个积极的人。
她强行调整好情绪，简洁地总结了女儿的请求。
「也就是说，妳想让我教妳做饭，对吧？」
「嗯，对。很生气，所以这次一定要让他说好吃！」
「好的，我明白了。那妳有空的时候就回来吧。我会好好教妳做饭的。当然，还有蔬菜汤的正确做法」
无论如何，对方还没有死。那么，还有挽回的余地——她这么想著，
（咦？）
突然，艾莉莎歪了歪头。
这是一个小小的疑问。
（从她讲述的情况来看，菲欧娜做的菜，从外观和气味来看，根本就不是人类能吃的东西……但即使如此，他还是吃了一口……？）
从她毫不犹豫地说出难吃到爆的感想来看，她认为对方对菲欧娜没有恋爱感情。
但冷静想想，有几个人能吃下毒药一样的菜？
至少，作为母亲，无疑是爱著女儿的她，是绝对不会吃这种东西的。
尽管如此，他还是吃了一口……？
坦白说，这不是正常人的行为。那么，当人做出不正常行为的原因是……想到这里，一个答案浮出水面。
（该不会，菲欧娜喜欢的人……非常非常喜欢菲欧娜吧……？）
她确实知道菲欧娜作为探索者的师父。名字也知道了。
但对他的为人一无所知。
（女儿在婚期之前，这可能是最后的机会了……。不能错过……）
她眼睛闪闪发光。
艾莉莎决定详细调查一下亚伦·盖尔。
★★★后记★★★
极剑的斩击也终于长篇连载到100话了！
这也要归功于一直阅读的各位，在此表示感谢，并写了100话突破纪念SS。
在作者主页的近况笔记中，任何人都可以阅读，如果有兴趣，请务必阅读！
第101~150话
第101话 「这不是很好吃吗！！」 
我和伊欧、加隆一起前往「神骸迷宫」第11层，结束刚做好的「岩铁」和「地晶盾」的性能测试后，傍晚回到家，菲欧娜穿著围裙迎接我。
看到菲欧娜穿著不常见的围裙，我的心脏怦怦直跳。
胸口的悸动一秒比一秒强烈，就在我忍不住想把菲欧娜推倒的前一刻，回过头来的菲欧娜说：
「晚餐已经做好了。」
然后几分钟后，我发现自己坐在餐桌旁。
听到菲欧娜的话后，我的记忆就变得模糊不清。尽管如此，我还是依稀记得菲欧娜叫我洗手，然后移动到餐厅，坐在椅子上。
眼前已经摆满了菲欧娜做的晚餐。
主食是面包、红汤，还有一道看起来像肉料理的菜，以及乍看之下是普通沙拉的沙拉。
只有肉料理的形状不常见，除此之外，其他看起来都是普通的料理。
但这才是最大的异常。
乍看之下是普通料理吗？胡说八道……这到底是怎么回事……！！
说实话，很诡异。这可能是我想太多，但我感觉就像恶魔假扮成人类一样。
我暗自颤抖著，菲欧娜在我对面坐下。
然后露出看似轻松的笑容，
「请。」
她说。
「…………」
……请，是指要被请到天国的意思吗……？
菲欧娜面带微笑，静静地等待我开始吃。她的笑容已经让我感到不对劲了。平常的菲欧娜绝对不会露出这种虚假的笑容。
而且与菲欧娜的表情相反，气氛很沉重。我感觉到她对我的一举一动做出即时反应，就像战斗时一样的气势和紧张感。
但约定就是约定。
我必须把这些全部吃完。
……不过，如果吃一口就吃不下去，我就会跪下来求饶。如果这是感谢的表示，菲欧娜也不希望我死吧……！！
我下定决心，把它放进嘴里，咀嚼，吃掉。
然后——，
「好、好吃！菲欧娜，这很好吃！就像在黄金小麦亭烤的面包一样！越嚼越有小麦的香气，怎么吃都不会腻！！」
「……那是从黄金小麦亭买来的面包。」
菲欧娜脸上的笑容消失了。
我赶紧回道。
「等等！这只是个小玩笑！别在刀叉上缠绕灵气！！」
明明是缓和气氛的玩笑话，反应却太过激了！！
「……是，那么，玩笑就到此为止，快点吃吧？」
「我、我知道了……」
我别无选择，只能认命了。
我用颤抖的小汤匙舀起红汤，放进嘴里——在之前，我闻了闻味道。
……奇怪的是，没有闻到异味。
反而是一股普通的美味汤的味道。
但这可能只是巧妙的伪装。我没有掉以轻心，就像意识到自己即将遭受无法避免的攻击一样，做好了迎接疼痛或强烈冲击的准备。做好挨打的准备。
张大嘴巴，把汤放进嘴里……
「哈、哈哈……」
把汤放进嘴里……
「……哈、哈哈……」
把汤放进嘴里……
「啊、啊哦……」
把汤放进嘴里……
「——快点吃吧！！」
突然，菲欧娜从对面伸出手，强行把汤匙塞进我的嘴里。
「什！？！？？」
我对突如其来的暴行无法反应，只能乖乖地把汤放进嘴里。
瞬间，脑海中闪过一个非常明确的「死亡」意象。突然，就像被推入一个巨大的、深不见底的竖井一样。
现在已经无计可施了。无法反抗。
我只能接受这里就是我的死地。
然后——，
「……………………？」
但我等了很久，死神都没有来迎接我。
更重要的是，味觉一直没有消失。没有疼痛或强烈的腥味，也没有像淤泥一样粘在嘴里的触感。
——没死……？
我感到奇怪，小心翼翼地咀嚼著汤里的食材。
马铃薯一点一点地碎裂，洋葱的甜味轻轻刺激著舌头。适当大小的鸡肉，在咀嚼的过程中，散发出浓郁的肉汁，以番茄为基底的汤汁微微的酸味，柔和地衬托出每种味道，并使之更加突出。
简而言之，很好吃。
很普通的好吃？
把一切都咽下去后，我仍然无法接受现实，又舀了一勺汤送进嘴里。
这次我仔细地品尝，然后咽下去。
「——这不是很好吃吗！！」
我望著对面的菲欧娜，忍不住大叫起来。
这是怎么回事？这是真的吗！？
从死亡危机中解脱出来后，我呆呆地思考了好一阵子。菲欧娜看到我这样，得意地挺起胸膛。
「对吧？之前我失败了一点，但这次我做好了！」
「不，之前绝对不是仅仅失败了一点吧……你怎么突然变厉害了？」
「我向妈妈学的。」
菲欧娜的母亲……是指艾莉莎女士吗？
其实在附近阿克曼商会系列的食品店里，我见过艾莉莎女士。平时艾莉莎女士很少去那家店，但那天她似乎一直在等我。于是我被带到店的接待室，她拜托我好好教导菲欧娜成为一名优秀的木剑工匠。
「原来如此……」
我点点头，菲欧娜害羞地脸红了，一边移开视线一边说。
「或者说，这不是理所当然的吗？我都说我感谢你了，我可不想像以前那样给你吃杀人料理，这很明显吧。」
「哦，是这样啊……」
那，是这样啊。
菲欧娜性格上也有严厉的一面，但她不是那种会给感谢的人吃杀人料理的人格分裂者。冷静想想，菲欧娜告诉我她很感谢我的时候，我就应该意识到了。
无论如何……太好了。
我打从心底松了口气，又吃了一口汤。汤的味道朴实无华，却有一种温暖人心的味道。
「也尝尝其他的吧。」
「啊，好的。」
菲欧娜这么说，我也开始吃其他的菜。
我先用叉子把沙拉送进嘴里。新鲜的叶菜口感很好。淋在上面的沙拉酱很简单，但清爽的口感和香气让人精神一振。
「这是……水果吗？」
「嗯。是用柳橙汁和果肉做的。」
沙拉酱是用橄榄油、醋、盐和胡椒，以及柳橙做成的。
「嘿~，好吃耶。」
「哼哼，对吧！」
菲欧娜得意地笑了，但这无可辩驳。使用的食材很好，蔬菜本身的味道也不会被沙拉酱掩盖。
对，沙拉就应该是这样的，就应该是这样的。
接下来，我拿起那道不常见的肉料理。
「看起来很特别，这是什么肉？」
「是绞肉。用的是猪肉和牛肉。这是阿尔巴哈伊特王都现在流行的料理，用绞肉、洋葱和面包屑做成丸子，然后烤熟。」
绞肉吗？
通常，绞肉是用肉类加工时产生的各种部位的碎肉，质量不是很好。王都人口众多，肉类应该很珍贵，所以才想出这种不浪费的方法吧。
如果是这样的话，味道应该很一般吧……但菲欧娜似乎对味道很有信心，得意地继续解释。
「原本是平民的料理，但现在人们会特意把好的肉绞碎来做，高级餐厅也会供应。据说在王国贵族中也很受欢迎，因为它是一种柔软易吃的肉料理。」
「把好肉绞成绞肉……感觉有点本末倒置，但既然很受欢迎，那应该很好吃吧。」
我把这道稀有的料理用刀切成一口大小，用叉子叉起来。
确实，明明是肉，却很软。切开后，大量的肉汁像喷泉一样涌出。牛排不可能有这么多的肉汁，但这道菜就是这样。
从切面来看，似乎不是生的，但颜色是鲜红色的。说起来，淋在肉上的酱汁也有一点红。
「汤也是，王国的料理里有很多红色的料理。这是番茄的颜色吗？」
「酱汁里用了番茄。不过，还有其他东西。我稍微做了一些调整。」
「嘿，是这样吗？」
我点点头，把切好的肉送进嘴里。
闭上眼睛，细细咀嚼。第一次体验到未知的味道，我不禁一边咀嚼一边点头。
「嗯……嗯……」
然后，我咕噜一声咽了下去。
「嗯……！！」
「——这是哪里？这里是哪里？」
我发现自己身处一片美丽的花田中。
不知为何，我的记忆很模糊，甚至想不起刚才自己在做什么。
为了确认情况，我环顾四周，发现花田附近有一条河。水很清澈，宽度约20公尺，但水深似乎没有那么深。也许我可以走过去。
「草原阶层……但，好像不是。」
【神骸迷宫】的草原阶层也有美丽的花田区域。但这里不像那里，而是到处都是花田。草原阶层视线的尽头一定会有森林或草原。
所以这里不是草原阶层。
那么，如果问我这里是哪里，我也不知道该怎么回答。
我不知不觉地走近了河边。没有理由。或者说，我感觉到有什么东西在召唤我。
这种预感是正确的。
「喂――――！」
「嗯？」
当我走到河边时，风中传来一阵声音。这不是自然界的声音，我竖起耳朵听……，
「喂，亚伦！」
「在这边～！」
「亚伦，是这边！这边！」
「啊……」
声响——不，是人声，从河对岸传来。
我看到河对岸不知何时出现了几个人影。他们似乎正在向我挥手。
而且，那些都是我熟悉的面孔……。
「老爸……老妈……。还有，姐姐……？」
久违的家人。
但那里的不只是家人。
「亚伦！」
「你在那里干什么！」
「快过来！！」
「你们……！！」
不知为何只有里昂不在，但那是怀念的≪荣耀之剑≫的成员。
不知为何，我感觉好久没见到他们了。
我莫名其妙地感到高兴，于是按照他们的呼唤，赶紧渡河。
「亚伦，这边！」
「这边，这边！」
「快点，过来！！」
虽然对声音感到奇怪，但这无关紧要！
家人和朋友的脸，不知为何突然逆光看不清楚，但这无关紧要！
河对岸原本应该是一片花田，不知何时变成了荒野，但这也无关紧要！！
我要去见大家！！我要和大家一起开开心心地生活！！
「啊……！我马上就到！！」
我踏入河中，朝著对岸走去。
但就在那一瞬间。
「什、什么！？！？」
河水像是有意识一样突然猛烈地翻腾起来，变成了一个高耸的人形。
一个长发扎成马尾，胸部贫瘠，屁股性感的女人。
不知为何，她双手各握著一把巨大的刀叉。
『亚伦……』
她挥舞著巨大的叉子，
『我要你吃掉我的料理――――！！』
用力地挥下来，
「别、别这样啊！！」
不知为何我无法释放灵气，无法躲避。
「咕啵！？」
巨大的叉子刺穿了我的肚子，灼热般的剧痛袭来。
然后——
●◯●
——醒来了。
我好像做了一个梦。也许是噩梦之类的，但我记不太清楚了。梦中的记忆正在迅速消失。
我睁开眼睛，发现自己似乎在家里的客厅里，我躺在沙发上。
而且……，
「啊，亚伦，你醒了？」
「……菲欧娜？」
菲欧娜从上面俯视著我。
从姿势来看，我似乎是枕在菲欧娜的膝盖上。
我搞不懂状况。我试图回想失去意识前的记忆，但不知为何，脑袋深处感到疼痛。
「――――，我，为什么会在这里……？我什么时候回来的……？」
我迷迷糊糊地问菲欧娜，不知为何菲欧娜露出惊讶的表情。
「你，不记得了吗……？」
「啊……不知为何，我的记忆很模糊……。我和伊欧和加隆去第11层，然后回到地面，这我都记得……」
「是这样啊……」
听到我的话，菲欧娜点点头，思考了一会儿。
然后，她不知为何露出下定决心的表情，开始解释我为什么会睡在这里。
「嗯，你说你在地下城里很累，回来的时候已经看起来很困了……？」
她说话的同时，不知为何一直移开视线。
「是……这样吗？伊欧那家伙确实太拼了，很累……」
「是、是啊！是伊欧桑过度努力，你就说很累！然后，一躺在沙发上，就睡著了！」
「是这样吗……？不，也许是吧……」
「是这样！是这样！」
我用【气铠】使用「岩铁」承受伊欧的雷鸣魔法，这对我自己来说也是一种负担，但我自己却没有意识到。伊欧那家伙杀气腾腾地攻击我，不知不觉中，精神上也疲惫了……。你看，我可是个纤细的人。
「但，为什么是膝枕……？」
我可没拜托她。
我这么问，菲欧娜一边游移视线一边回答。
「那、那、那是！嗯……是这样！你睡得很不安稳，我以为是没有枕头的缘故，所以给你做了膝枕！」
这是什么理由？
有这种事吗？
……不，也许有吧……嗯……我搞不懂。
……糟了。不知为何全身无力，思绪混乱。
总之，我向菲欧娜道谢，然后试图起身。
「是这样啊……谢谢你。现在，起来……！」
我用力抬起头，但中途力尽，又把头靠在菲欧娜的大腿上。
看来，我比自己想像的还要疲倦。人老了，疲劳就难以消除，这就是这种感觉吗？
感觉就像是一场激烈的战斗，把体力消耗殆尽，或者像发高烧昏倒一样，非常疲倦。难道我感冒了吗？
「抱歉，菲欧娜。我好像动不了了……。就这样一会儿，可以吗……？」
「嗯，嗯。当然可以。嗯……你好像很累，再睡一会儿吧？」
「啊，抱歉……就这样吧……」
我已经困得不行了。
我回答菲欧娜，慢慢地闭上眼睛。
就在那之前，我突然看到茶几上不知为何放著大量空瓶。
（是药水的空瓶吗……？为什么……？）
在思考出答案之前，我的意识就模糊了。
就在我睡著前，我感觉到头发被抚摸了一下，菲欧娜似乎说了什么，但我听不清。
「——晚安。……晚饭，下次再吃吧」
第102话 「一个都不放过」 
自从木剑道公会成立一个月以来，正式开始活动已经过了三个星期。
那天，我正在加工大量从泰勒先生那边弄来的「地晶大树芯木」，以准备前往即将到来的47层探索。
地点在工房里，公会成员们各自站在工作台前，依然用死鱼眼制作木剑和其他东西。
不，也不是所有人都这样，有些木剑狂热者正以充满干劲的认真眼神制作木剑。
干劲不同，进步速度自然也不同。木剑狂热者们差不多可以教他们制作剑鞘了。
不过，现在我也有一点忙。
在「黑耀」和「白银」的交货日不断逼近之际，还要指导公会成员，同时制作大量的「岩铁」和「地晶盾」。虽然终于看到尽头了，但还是很忙。
所以我只能默默地、不停地工作。
就在过了中午一点左右，我们开始午休。
大家各自吃著带来的便当，或是到哪里吃饭，随意散开。我正想著要去吃饭，伊欧过来了。
「——亚伦」
「嗯？……怎么了？」
伊欧有点困扰的表情，让我察觉到出事了。
果然，伊欧说「这里不能谈。换个地方吧」，我点头说「知道了」。
我们两人移动到工房隔壁的住宅——现在有几位公会成员住在这里——进入一间没人使用的空房间。
既然做到这种地步，想必是公会其他成员不想听到的话。
伊欧沉重地开口说：
「有部分公会成员想退出公会了」
「嗯……」
终于来了，我点点头。
嗯，自从正式开始活动以来已经过了三个星期。比我最初预期的要长很多。最糟的情况是，我已经做好第一天就会被告知的心理准备了。
「具体来说，是谁？」
我问，伊欧回答了。
「是《混蛋》那群人」
「还有呢？」
「目前没有……但也有其他人表示不满。似乎是比较年轻的人不满的情绪累积了」
「原来如此……」
听了这番话，我并没有动摇。其实，伊欧也没有动摇吧。他应该会想说，果然变成这样了吧。
本来这种情况是理所当然的，我从一开始就预料到了。
那些以前在迷宫里潜水的探索者，即使是为了修行，突然在地面上制作木剑，偶尔潜入迷宫时，却在草原阶层手持木制武器狩猎树人。他们当然会不满。
除了木剑狂热者之外，如果他们没有不满，我反而会怀疑他们脑袋里装的是什么。
「那么，亚伦……要怎么做？」
「啊，做。一两天或三天根本没效果，但三个星期应该会成长不少吧。对那些不满的人……就让他们知道木剑有多棒吧」
「…………」
「库库库库……一个都不放过……！！」
「……在公会成员面前，不要露出那种卑鄙的笑容」
我一边想著愉快的野餐，一边笑著，伊欧无奈地这么说。
如果公会成员表示想退出公会，我们已经协商好对策并做好准备了。此外，自从公会成立一个月以来，艾娃小姐也通知我，其中一样东西已经做好了。
所以这次，我要带著所有不满的人，一起去野餐。
「那么，伊欧」
「什么事？」
「除了《混蛋》之外，告诉我其他不满的人是谁。我也要带他们去」
「知道了。那么……」
伊欧开始说出公会成员的名字。
在此，让我们重新说明木剑道公会的成员。
木剑道公会的成员总共有72人。其中——
公会长：我。
副会长：伊欧。
以及独行探索者菲欧娜。
除了这三个人之外，其他人都以队伍为单位加入公会。那么，所属的队伍是……
加隆他们的《铁壁同盟》6人。
葛伦他们的《葛伦队》5人。
克蕾雅他们的《火力至上》6人。
卡拉姆他们的《巴尔蒙克》4人。
以上是《迷宫踏破队》的幸存者，包括我和伊欧在内，总共有24人。
此外，自从成立木剑道公会后新加入的队伍是……
变态们的《被剑舞姬鄙视队》4人。
变态们的《被剑舞姬践踏队》4人。
木剑狂热者的《木剑爱好会》5人。
酒鬼大叔们聚集的《酒乱圆桌》6人。
喜欢玩正义游戏的《圣骑士》6人。
歪腻的猎人们的聚会《西尔菲德》5人。
由英雄志愿者率领的《混蛋》6人。
喜欢帅气女性的少女们《白百合乙女团》6人。
性癖大杂烩的《绅士同盟》6人。
——总计48人，加上整个公会总共有72人。
……回想起这些，变态的比例也太高了吧！！其他的人也都是怪人，放眼整个公会，除了我之外，正常人只有几个人，这真的让我感到危机感。
我必须赶快想办法（成为木剑职人）—— 一种类似强迫观念的使命感油然而生。
总之，先不管这个。
在这些公会成员中，伊欧告诉我那些不满的成员是……
「《混蛋》、《圣骑士》和《西尔菲德》」
这三个队伍似乎特别不满。
「变态们没说什么吗？他们对我的态度相当严厉」
我很好奇，所以决定确认一下其他成员的情况。首先是鄙视队和践踏队的家伙们。顺带一提，在公会里，只要说变态就能知道是他们。
「啊，他们和菲欧娜小姐加入同一个公会，偶尔被骂或被无视就大致满足了。他们似乎没有对公会表示不满。关于谋杀公会长这件事，他们似乎经常举行讨论会，不过，这还在容许范围内」
「等一下！这才是最重要的吧！？那是什么计划！？」
不要随便带过重要的地方！！
但是，伊欧无视我的问题，自顾自地继续说。
「除了他们之外，对亚伦态度严厉的成员还有《酒乱圆桌》和《绅士同盟》，但他们只是对公会长的无理要求发出嘘声而已。应该没什么问题」
「不要无视我的问题！？」
「他们的成员年龄层较高，关于公会的真正目的，我也已经私下向他们说明并取得同意。他们不会退出公会。由于年龄比较大，所以心态也比较沉稳。他们是懂得道理的正常人」
「正常人的定义也太宽松了吧！？」
他们是酒鬼和变态绅士啊！
最近的伊欧不正常啊！？
「《白百合乙女团》只要有菲欧娜小姐和葛伦在，就不会退出。目前看来，他们也没有表示不满。菲欧娜小姐派系的成员似乎参与了谋杀公会长的计划，但这也不是什么大问题」
「你们把公会长的命当成什么了！？」
想杀我的人太多了！！
伊欧该不会也参与了谋杀计划吧！？
「那么，亚伦」
「你竟然若无其事地继续说下去，我真的很担心啊？」
「只带三个队伍去吗？」
「…………」
以后也要小心伊欧。
我内心这么决定，然后重新思考。
目前能使用的结界道具只有一个。
把那三个队伍加起来总共有17个人。如果我作为向导同行，就是18个人。即使只有一个结界道具，以这个人数来说，应该可以长时间探索。
我记得还没突破40层的是《混蛋》、《圣骑士》、《西尔菲德》，还有变态们的两个队伍，以及《木剑爱好会》、《白百合乙女团》。
《酒乱圆桌》和《绅士同盟》已经突破40层了。
虽然最终要让所有人突破到46层以上，但如果一下子全员行动，【封神四家】可能会过度反应。所以必须分批，分几次突破。
虽然很麻烦，但这次我决定只邀请三个不满的队伍去野餐。
暂定的目的地是41层，但如果要让每个队伍都和《冰晶大树》战斗，可能一天结束不了。
「这次只带三个队伍去。结界道具也只有一个」
「了解。我来通知他们？」
「……不，我亲自邀请他们去野餐」
员工的心理辅导也是工房长的工作。
我会让他们大喊「木剑最棒！」的。
第103话 「欧、温、咕噜噜？」 
——憧憬著英雄。
担任探索者小队≪混蛋≫队长的欧文・维克憧憬著英雄。
神话中的英雄、故事中的英雄，或者历史上的英雄。
以及——不是历史上，而是活在这个时代的英雄。
最初憧憬的是击败皇炎龙的剑圣吧。
在涅克罗尼亚甚至周边诸国都远近驰名的传奇探索者们的故事。近年来【神骸迷宫】的未踏楼层不断更新的惊人冒险谭。
光是听就让人热血沸腾的英雄故事，对于还是少年的欧文来说，很容易就让他产生憧憬。
无法抗拒内心萌生的冲动，他成为了探索者。
才华肯定是有的。伙伴们也都很优秀。欧文他们的≪混蛋≫，自从组成后仅仅几年，就可以用神速来形容的速度，不断更新迷宫攻略的楼层。
就在这时，欧文遇到了新的憧憬。
涅克罗尼亚发生了大规模的兽潮。
魔物充斥在街道上，到处都是尖叫声与怒吼声，宛如末日般的景象。
在这种情况下，当时还只是上级探索者的欧文他们，并没有什么显著的活跃表现，只是其他众多探索者中的一员而已。
与他们不同，受到公会和【评议会】等表彰，表现亮眼的几位探索者。
憧憬的不是他们——而是。
——≪极剑≫
不知道是哪里人也不知道有多少人，只知道其中一人是剑士的传闻不胫而走，最后不知不觉被称为≪极剑≫的谜样战斗集团。
但是，他们的实力却是谁都无法质疑的。
出现在地表的皇炎龙伊格尼托尔、巨人王诺尔德，以及不死者利奇率领的众多军势，都被极少数人讨伐了。
——疯了。
他忍不住这么想。
当他听到只有结果的传闻时，欧文的背脊感到一阵战栗，内心充满了像小时候一样的憧憬，这件事到现在他还记得一清二楚。
（哈、哈哈……！！　这算什么玩意……这算什么玩意啊……！！）
恨不得抓狂的冲动。对达成难以置信的伟业之人的赞赏与憧憬。
剑圣罗根。
到那时为止，压倒性地最憧憬的对象，突然就变成了≪极剑≫。
比起探索者广泛的能力，他只追求压倒性的强大。
欧文所追求的憧憬之源，以更明确的形式呈现在眼前。
想要变强。
只是单纯地变强。
欧文意识到，这才是自己真正追求的东西。
从那以后，他比以前更加沉迷于探索者的活动。这绝对不是为了钱。为了在更深的楼层与更强大的魔物战斗，为了变得更强而探索。
一边梦想著自己有一天会被称为英雄，欧文他们的≪混蛋≫继续神速前进。
然而。
挡在他们神速前进前面的，是残酷的现实。
俗称才能极限的现象——『极限印记』的出现。
与同龄的许多探索者相比，欧文以惊人的速度成长，并经历了职业进化。他的职业已经到了『上级剑士』，固有职业的觉醒也近在咫尺――就在这时。
但是，在觉醒固有职业之前，他的职业就在眼前停止了成长。
能成长到『上级剑士』，无疑应该被评为有才能。此外，欧文也是上级职业中习得许多技能的人。
如果这里不是涅克罗尼亚，被吹捧为天才也不足为奇。
即便如此，欧文还是绝望了。
（骗人吧……！？）
这样不行。
这样就无法到达『剑圣』和≪极剑≫的领域，也无法到达其他英雄的境界。
至少如果不觉醒固有职业，就绝对无法达到自己想要的强大。
——现在已经知道自己的梦想无法实现，就放弃吗。这个选择才是现实的吧。
欧文他们已经是上级探索者，从世俗的眼光来看，收入很高。１９岁的年纪，如果不贪心，完全可以满足，可以说已经取得了社会上的成功。
但是，如果能轻易地放弃，那就不叫梦想。
欧文没有放弃。
如果一个人的力量有限，那就用小队的力量。
幸运的是，≪混蛋≫的伙伴中有两个人觉醒了固有职业。其他人和欧文一样，在上级职业中遇到了才能极限，但他们都是上级职业。小队的综合能力很高，还有继续前进的水平。
欧文虽然没有学会新的技能，但他认为除了技能之外，还有其他可以努力的地方。
作为小队队长的指挥和剑士的基本训练也没有懈怠，虽然没有习得一击就能扫荡深层魔物的华丽技能，但也学会了能确实支援其他成员的站位。
就这样，他们打败了３０层的不死者利奇及其军势，到达了３１层，≪混蛋≫终于成为了最上级探索者。
但是，从那里开始，他们就意识到了才能的极限。
与之前截然不同，迷宫攻略的进度非常缓慢。
为了前进到更新的楼层，已经调查并掌握了路线。即便如此，每天还是苦战于袭来的巨人。敌人变得巨大，自己一下子造成的伤害很少，反过来自己却有可能一击毙命，这种令人紧张的情况不断持续。
但是，觉醒了固有职业，并习得了对巨人也有效的高威力技能的伙伴们，却不是这样。
拖后腿的是包括自己在内，在上级职业中成长就停止的成员。
（可恶……可恶……可恶啊！！）
不知道骂了多少次脏话。
上级职业和固有职业。
在这之间，竟然有如此巨大而残酷的才能之墙，这真是始料未及。毕竟在世俗的眼光中，上级职业无疑也是天才的范畴。
但是，在真正的天才面前，不得不承认自己的劣势。
继续这样下去，别说前往迷宫攻略的最前线，就连３５层的守护者诺尔德，恐怕也打不倒。
就在这种绝望感笼罩的时候，已经退休的剑圣罗根以公会长的身份，组成了≪迷宫踏破队≫。
欧文只能从外侧羡慕地看著他们的活跃。
然后，罗根他们虽然付出了牺牲，但还是完成了在４６层设置转移阵的伟业。
虽然有公会的大量协力，但毫无疑问，他们全员至少都具备踏破龙山阶层的实力。与停留在巨人阶层的自己相比，他们简直就是不同等级的探索者。
其中肯定也有像自己一样在上级职业中遇到才能极限的人，但已经完全失去自信的欧文，无法想像自己——不，自己有一天也能成为那样的人。
就这样，日子一天天过去，这次是剑圣和隐者一起失踪的震撼性消息传遍了大街小巷。
不到一个月，【神骸迷宫】就发生了「大爆发」。
这时，在各个楼层活跃于讨伐大量出现的魔物的，是≪迷宫踏破队≫的实力者，特别是名声大噪的，是站在最前线讨伐了多个特殊个体的贤者和亚伦・盖尔。
在这两人中，特别是亚伦・盖尔，很快就传出了≪极剑≫的传闻。
（荒谬）
一开始，欧文不相信。
≪极剑≫的强大已经到了传奇的领域。那简直可以与神代英雄的传说相提并论。
突然说一个突然冒出来的探索者就是≪极剑≫，很少有人会相信。最重要的是，对于≪极剑≫这个虚像，亚伦似乎没有说服周围人的魅力。
还是说剑圣是≪极剑≫比较可信。
欧文这么想，但亚伦・盖尔是≪极剑≫的传闻却广为流传。
许多差点被特殊个体杀死并获救的探索者，兴奋地讲述著他们目睹的亚伦的战斗。或者，冒充≪极剑≫的许多探索者向亚伦挑战并被击败，观战者也让其提高了可信度。
（开玩笑！像那样的家伙怎么可能是≪极剑≫！！）
即便如此，欧文还是不相信。
现在已经遥不可及的憧憬的存在，其真面目竟然是一个没有魅力的男人，他不想相信。
最不能原谅的是，亚伦・盖尔在周围撒谎说自己是『初级剑士』职业。左手背上刻有『初级极限印记』的纹身，这又是什么意思。不知道他为什么要刻这种东西，但总之——
（不爽……！！）
『初级剑士』不可能拥有那种强大。
这是『上级剑士』的他，成长就停止了，最清楚的事情。
如果天才看不起凡人，欧文会感到懊恼和烦躁，但也会信服。欧文自己也被世俗评为有才能的探索者，所以才会有这种想法。
但是，天才假装凡人，然后将天才与凡人一同嘲笑，这是不能原谅的。
亚伦・盖尔的行为，正是让他觉得自己被嘲笑了。
就这样，又过了几个月，探索者公会主导的讨伐特殊个体诺尔德的作战开始了。
这时，欧文他们的≪混蛋≫已经成功突破了３５层。
但那不是靠实力。这次为了动员大量人手讨伐特殊个体诺尔德，公会主导让３６层以后的探索者能够潜入，让几个小队组成突袭队，强行突破。
这时，欧文他们组成的突袭队是同龄的探索者小队，≪圣骑士≫和≪西尔菲德≫。
总计１７人的突袭队，好不容易成功讨伐了普通的诺尔德。
即便如此，还是无法在最初的总攻击中击倒它，勉强获胜才是现实。
无论如何，欧文他们就这样参加了讨伐特殊个体诺尔德的作战。
他们在那里，目睹了两个拥有压倒性力量的探索者。
一个是『剑舞姬』菲奥娜・阿克曼。
当寄生在诺尔德身上的特殊个体显露真身时，她以惊人的战斗力逼退了特殊个体。
另一个是亚伦・盖尔。
他给特殊个体致命一击的时候也很有印象，但更重要的是，他一个人拖住特殊个体诺尔德的时候的战斗，以及从遥远的高空将巨大的漆黑灵气之枪刺入诺尔德的姿态，让之前那种厌恶感般的感情都发生了逆转。
——强大。
只是单纯地强大。
他的强大，与包括自己在内的周围的探索者，完全是天壤之别。
展现出无与伦比的强大的只有『剑舞姬』一人，但就欧文看来，即使是那个『剑舞姬』，也比不上亚伦的强大。
≪极剑≫这个虚像，在欧文心中伴随著亚伦・盖尔的身影结成了实像。
这时，欧文确实对亚伦・盖尔产生了憧憬。
正因为如此，３天后，亚伦在诺尔德讨伐的庆功宴上问「想变强吗！？」，并逼迫他加入公会时，提出「让每个人都成为最强的公会」的目标时，他热情高涨地决定加入公会。
一定不只有欧文有这种想法。
在探索者的行业中——不，不仅限于探索者，以战斗和武力为业的人，强大这件事单凭这一点就能带来魅力。
正是因为在那场战斗中知道了亚伦・盖尔的强大，所以参加那场战斗的所有人都没有反对加入公会。
正是因为确信由这个男人率领的公会，一定会在今后取得传奇般的伟业。
正是因为认为自己也能通过承担伟业的一部分，成为英雄之一。
●◯●
「——因为我说啊！！　实际上加入公会后，美其名曰修行，却拿著木剑对付树人，除此之外就是在工房里做木剑！！　这样真的能变强吗！？　我们又不是想当工匠！！　我已经到极限了！！　我再也不想跟著那个会长了！！　你们也是这么想的吧！？」
探索者专用的酒馆——「醉酒墓地」中，≪混蛋≫的队长欧文・威克愤怒地大喊。
对他说出这番话的对象不是同一个小队的伙伴……而是属于公会≪木剑道≫的≪圣骑士≫的队长和≪西尔菲德≫的队长。
那天，３个小队的成员一起来喝酒。
目的是，≪圣骑士≫和≪西尔菲德≫也一起退出公会的邀请。如果只有他们的小队退出，对公会的伤害不大。但是，如果一下子３个小队退出，对其他公会成员的心理影响绝对不小。
说不定，其他公会成员也会连锁反应地表示退出，甚至发展到公会解散的地步。如果是这样的话，那就太好了。
欧文想让那个讨厌的公会长颜面扫地。
为了这个目的，他设置了这个场合。
而且说服的对象是，统领各自小队的两位队长。伙伴们分散坐在附近的桌位上。因此，欧文的话所有人都听到了，但欧文的主要谈话对象是坐在同一张桌子上的这两个人。
前面也说过，其中一人是≪圣骑士≫的队长，艾略特。
「嘛，老实说，和我想的不一样。我本来期待更华丽的活跃，但做的事情却只有做木剑。这样的话，我就能理解你说的话了」
茶色头发、茶色眼睛，温文尔雅的青年艾略特说道。
他正好二十岁，比欧文大一岁。是盾士系固有职业的『圣骑士』，而且说话装腔作势，但并不是贵族出身。他是乡下村庄农民家的第三个儿子。
总之，获得同意的奥文满脸激动地说。
「对吧！？」
「啊，这样的话，不如故意在低阶层徘徊，指导刚出道的初级探索者，或者飒爽地拯救危险的地方，那样会更受欢迎。为了满足饥渴的承认欲求，我同意你的意见」
「我没说过这种话！？」
不仅是艾略特，≪圣骑士≫的成员也全员都经常做过刚才说的那种活动。
为了受欢迎而成为探索者的人不少，但艾略特这个男人却是其中最极端的。
「别管那个白痴的话，继续说」
突然发声的是剩下的那个人。
≪西尔菲德≫的小队队长，女探索者，名字叫莎拉。年龄和欧文一样都是１９岁，职业是弓箭手系固有职业的『隐藏弓箭手』。
「加入公会后，我们连迷宫探索都没怎么做。树人材由公会收购，魔石什么的也正常兑换，但收入比小队活动少太多了。我还以为加入公会就能轻松赚大钱呢」
莎拉虽然身材娇小，看起来像个小女孩，但她的力量却是≪西尔菲德≫小队中最大的。
她使用的弓是特制的，可以单手拉开，但射出的箭却能轻易贯穿树人的树皮。
而且，她还拥有『隐藏弓箭手』的固有技能「隐藏」，可以隐藏自己的气息，在战斗中非常有用。
莎拉的抱怨，让欧文和艾略特都深有同感。
他们加入公会，是为了变强，也是为了赚钱。
但现在，他们既没有变强，也没有赚到钱。
他们开始怀疑，继续留在公会还有没有意义。
「那么，你们的意思是……」
「当然是退出公会」
欧文斩钉截铁地说道。
艾略特和莎拉对视一眼，然后点了点头。
「我也同意」
「我也是」
于是，３个小队的队长们达成了共识。
他们决定，明天就退出公会。
他们相信，只要他们３个小队一起退出，公会就会受到沉重的打击。
他们也相信，他们３个小队一起行动，一定能闯出一番天地。
他们对未来充满了希望。
第104话 「我有一个好消息要告诉你们」 
亚伦·盖尔不知何时出现在店内。
欧文等人注意到他的存在，惊讶得站了起来，各自进入备战状态。
刚才聊的话题实在太敏感，难免会感到尴尬。他们对亚伦接下来会说什么感到戒备也是理所当然的。
然而，当事人亚伦却若无其事地站起来，拿著自己的酒杯，大步朝这边走来。
然后，他自顾自地坐在欧文他们桌子的空位上。
这段时间，欧文等人只是盯著亚伦，没有采取任何行动。周围桌子上喝酒的队伍成员们也因为欧文他们的叫声注意到了亚伦的存在，虽然保持沉默，但视线却都朝这边看过来。亚伦突然现身，让他们一时之间头脑一片混乱。
亚伦对著这样的欧文等人说道：
「嘛，站著说话也不好，不如坐下吧？」
他脸上挂著和善的微笑，轻声说道。
老实说，他的态度让人感到毛骨悚然，但欧文他们在互相交换眼神后，无奈地按照亚伦的话坐了下来。
「…………」
他们随时准备著起身离开，但却不敢把视线从亚伦身上移开。
背后流下令人不快的汗水。
虽然他的人品很差，但眼前的这个男人比迷宫深处的守护者还要危险。即使是场上所有同伴一起攻击他，也无法想像会获胜。他就是这样的人。
而且，这个男人刚才一直在偷听他们的谈话。
不只是欧文，艾略特和莎拉也感到胃痛般的紧张。
亚伦却对周围的反应置若罔闻，脸上挂著和善的微笑，开口说道：
「别那么紧张嘛。其实，我今天是来告诉你们一个好消息的」
「……好、消息？」
他们一边警戒著，一边反问道。
他们心想，世上还有比这更不可信的话吗。
「是啊」亚伦高兴地点了点头，继续说道：
「碰巧听到你们的谈话内容了」
（哪有这么巧的事啊！！）
亚伦说他有带来好消息，就表示他出现在这里绝对是故意的，但他却厚颜无耻地说出这种话。
「我的工房……不，是你们对我们的公会似乎有很多不满啊？」
「那是……」
本人就在眼前，欧文犹豫著是否该说出真心话。
然而，在他回答之前，亚伦就装出一副反省的样子，一本正经地继续说道：
「我知道你们对公会有不满。那是工房长……不，是公会长我的责任。都是我做了让你们对公会产生不满的事情。对不起啊……」
「公、公会长……」
亚伦虚弱地、自然而然地道歉，欧文忍不住脱口而出。
如果他真的反省了公会过去的荒唐行为，那原谅他也不是不可以。
如果他今后能以我们的公会长的身分，改过自新，那就好了。
就在欧文这么想的时候。
「——所以，我想消除你们的不满」
「咦？」
他那反省的样子仿佛是幻觉一般，他很快就恢复了和善的表情，说道。
「首先，莎拉」
「什、什么事……？」
亚伦的脸转向莎拉。莎拉在椅子上尽可能地拉开距离。
「正如妳所说，自从成立公会以来，确实很少探索迷宫。妳指摘收入减少，完全正确。虽然我并没有忘记这件事，但还是让妳们感到不安，真的很抱歉。听起来可能像是借口，但我今后打算经常带领公会成员潜入迷宫？」
「……哼，随便说说罢了！再说，就算潜入迷宫，只收集木材也没什么意义啊！」
「当然，我不会以收集木材为目的进行探索。我会潜入能赚钱的楼层。我保证，比《西尔菲德》单独潜入赚得更多。还有……」
亚伦从长袍的内口袋里拿出什么东西，放在桌子上。
那是一个环状物体。
莎拉最喜欢金钱，她一眼就认出那是什么。
「这、这是储物戒指……？」
「没错。虽然是最低级的」
储物戒指。
如果成为最上级的探索者，最低级的储物戒指也不是买不起的价格。
但是，储物戒指并不是有钱就能买到的东西。因为供不应求。【封神四家】生产的大部分储物戒指，首先会被各国的王公贵族等特权阶级买走，然后是有钱的商人买走。
有钱的探索者也是一样，但即使有钱，探索者在人脉上也远远不如商人，很难直接从【封神四家】买到。
为了提高迷宫资源回收的效率，探索者公会也设立了可以购买的地方，但能从公会购买的探索者有限。
此外，也有因为某些原因而将储物戒指抛售的人，但这种情况下，价格通常会高得离谱。
由于种种原因，刚成为最上级探索者的莎拉他们还没有储物戒指。
老实说，他们非常想要这个东西。
毕竟只要有这个，一次探索就能回收的迷宫资源数量就会大不相同。
亚伦说道。他用诚恳的声音，就像恶魔诱惑人类一样。
「妳知道我们公会是由基尔刻公主出资的吧？其实，多亏她的好意，我们公会可以逐渐地从她那获得储物戒指了」
那是和结界道具一样，艾娃向道具师借来，自己制作的储物戒指。据艾娃说，一个月可以生产10个左右。
公会买下这些戒指，然后卖给想要购买的公会成员。当然，公会没有赚钱，艾娃也没有赚钱。
「莎拉，如果你愿意，我可以给你优先购买权。顺便说一下，价格是……」
亚伦说出了价格。
那个价格远远低于正规管道购买的价格。几乎可以说是成本价。反而因为要支付道具师的报酬，艾娃和公会还要稍微贴一点钱。
「……！？」
莎拉咕噜一声吞了口口水。
亚伦对这样的莎拉耳语道：
「嘛，当然，如果你要退出公会，这件事就作废了……。非常遗憾，但如果你决心已定，我也不会勉强你留下。不知道要过几年，但希望你能在其他地方买到储物戒指」
「你、你这个混蛋……不，我没说要退出啊？」
莎拉慌忙提高声音，转而对亚伦露出谄媚的笑容。
「嘿、嘿嘿，呵呵……。啊，我会追随公会长的？」
「是吗。你明白我也很开心」
马上就屈服了。
莎拉沦陷了。
「喂，莎拉！？」
欧文对亚伦的说法感到不安，他试图让莎拉三思而后行。
「让开啊欧文！！」
但已经被物欲打败的莎拉听不进去了。
亚伦对莎拉的变心点头微笑，然后把脸转向艾略特。
「那么，艾略特。你想追求更高的
境界
……对吧？」
「呃，嗯……嘛，是这样。作为探索者，我们想追求更高的境界」
他故意用「更高的境界」这种含糊的说法，但现场的人都知道这指的是什么。
也就是——作为探索者提高知名度，获得名声。更直白地说，就是为了满足承认欲求，受到各种人的追捧。
那正是艾略特所追求的「更高的境界」。
基于这一点，亚伦说道：
「其实，我计划把公会的所有成员都带到46层。而且不是几年后的事？几个月内就可以」
「4、46层……那也是几个月内的事……」
艾略特一脸惊愕的表情。
然后他回过神来，苦笑著摇了摇头。
「你说得轻松，但公会长，无论如何，这……这很难吧？」
他本来想说不可能，但想起《迷宫踏破队》已经到达46层，就改口了。
《迷宫踏破队》的幸存者无一例外都属于《木剑道》。如果是这样，倒也不是完全不可能。
亚伦仿佛看穿了艾略特的想法，露出了冷笑。
「可能很难，但不是不可能。至少现在，我绝对有把握把你们带到41层？」
「41层……」
咕噜一声，他吞了口口水。
最近，木剑和它的失败品《冰晶大树》的材料大量流入市场。因此，它的价值似乎有所下降，但能到达41层的探索者几乎没有。
就20年前来说，整个涅克罗尼亚能到那的也不到20人。
《迷宫踏破队》有一半的人死亡或下落不明，现在即使算上已经退休的人，也只有50人左右。当然，这个数字只是表面上的数字。
亚伦就像骗子向目标吹嘘不存在的大笔金钱一样，说道：
「如果你们去41层，你们就会成为到达龙山阶层的探索者」
「龙、龙山阶层……？」
「没错。到那时，你们绝对会成为涅克罗尼亚探索者中排名前100的实力者。龙山阶层的严酷程度，反而是一般民众比探索者评价的还要高…… 在那里探索，光是这样就会被当成英雄了？」
「英、英雄……？我、我……？」
「是啊，想像一下。自己被称为英雄艾略特。你们在迷宫低层进行的
慈善活动
也会得到完全不同的反应。英雄艾略特和普通的艾略特。来帮忙，教导探索的基础，哪个更让人高兴？哪个更让人感激？」
「呃，是，英雄，艾略特……」
「是吧？那么，你打算怎么办？退出公会？退出后不知道要到什么时候，自己努力看看？肯定能成为英雄的道路，和可能永远都无法成为英雄的道路，你选哪一条？」
艾略特的答案已经决定了。
他挺直腰杆，轻咳一声，一本正经地回答道：
「我会追随公会长」
「是吗。听到你这么说，我很高兴」
眼前展开著可疑的对话。不管对话内容如何，从旁观者的角度来看，亚伦似乎只是想欺骗艾略特。
欧文就像劝告被骗子欺骗的朋友一样，插嘴道：
「喂，三思而后行啊艾略特！！带你去41层这种事，根本就是没有任何保证的口头承诺啊！！就算勉强让公会长带你去41层，那也不是你自己的实力啊！！你这样真的可以吗！？」
「……抱歉，欧文。已经决定了……」
艾略特一边说著，一边避开朋友的目光。
欧文的话已经传达不到了。
「可恶……！！你，你到底想干什么……！！」
亚伦一个接一个地唆使朋友，欧文用锐利的目光瞪著他。
另一方面，亚伦对此毫不在意，露出从容不迫的笑容，这次对欧文说道：
「欧文，你的不满是确实的……对公会的培养方针不满，是吧？」
「是、是的！！」
欧文站起来，用手指著亚伦大声喊道：
「你答应过要让我们变强！！但！！实际加入公会后怎么样！？要做的事情就是用莫名其妙的方法制作木剑，然后用木剑狩猎树人！！用这种方法怎么可能变强！！你是骗子！！你骗了我们！！」
「……被称为骗子，真是令人不快。我记得一开始就解释过那种修行有什么意义」
确实有解释。
但是――欧文反驳道：
「什么锻炼灵气控制力啊！！锻炼这种东西有什么用啊！！又不是能学会新的技能！！我完全没有变强的感觉！！这种无聊的修行……与其这样，还不如反复进行实战修行！！」
只有欧文粗重的呼吸声在店内回荡。
欧文的叫声，让其他客人也屏息凝神地关注著。
不久，亚伦开口了。
嘻嘻，帕哈哈啊……，回答是，用陷阱困住可怜的人类的恶魔般的笑容。
「那么，变强就好了？」
「——嗯？」
「如果证明那种修行能让你变强，欧文，你会信服吗？」
「……哼，如果真的变强了」
如果真的变强了，那么一切都是自己想当然的。但正因为对此持怀疑态度，所以才否认。
所以，当亚伦接下来说出这句话时，欧文毫不犹豫地点了点头。因为他确信自己没有错。
「那么，如果你变强了，欧文。从今以后，你会继续制作木剑，不会抱怨吗？不会顶嘴，会按照我的指示去做吗？毕竟这样你就能变强了嘛。当然是这样吧？」
「哼！好吗？如果用那种愚蠢的方法，让我满意地变强了，我就再也不抱怨，按照你的指示去做！」
亚伦对欧文轻蔑的宣言，微微一笑。
「好，那么从明天开始，≪巴斯特德≫、≪圣骑士≫、≪西尔菲德≫，让自己的成员去雪原阶层探索。目的地当然是41层」
「「「——哈？」」」
突然的话语，让欧文他们面面相觑。
但亚伦不管不顾，继续说道：
「想赚钱的莎拉，想去41层的艾略特，还有想确认自己是否变强的欧文……满足所有人的目标的绝佳目标吧？难道没有异议吗？」
「……！？……当然」
欧文虽然结结巴巴，但还是答应了。
欧文他们表达了不满。如果被告知要消除所有人的不满，他们也不可能拒绝。
「那么，明天早上，【封神殿】集合。——加油吧？」
于是，第二天，欧文他们开始挑战雪原阶层——。
第105话 「自然而然地握著木剑」 
「好，好冷啊……」
在【神骸迷宫】第36层，雪原阶层。
从【封神殿】的转移阵走下来的欧文，忍不住低语，并再次拉紧大衣的衣领。
现在是晴朗的雪原，但不知道什么时候会开始吹起暴风雪。这里出现的魔物大多擅长奇袭，十分讨厌，但这个环境本身也需要十分注意。
虽然在讨伐特异体诺尔德时已经走过一圈，但还没有习惯到可以放松的程度。
「那么，赶快出发吧。」
这么说的是亚伦·盖尔。
面对著欧文他们的≪混蛋≫、艾略特他们的≪圣骑士≫、莎拉他们的≪西尔菲德≫，总共17人的冒险者们，他以一贯的态度说道。
「我想你们也知道，雪原的魔物经常会发动奇袭。所有人，武器从一开始就拔出来。」
亚伦自己也这么说著，俐落地从剑鞘中拔出「黑耀」。
看到他那毫无紧张感的态度，欧文他们虽然想说些什么，但还是立刻将武器从剑鞘中拔出，或是握在惯用手准备好。
看到他们的样子，亚伦满意地点了点头，说道。
「即使不说，你们也想用木剑或木制品战斗的气概真是太棒了。我太感动了！！　但现在你们用那些武器在这个阶层战斗，我认为实在是太危险了？」
「——蛤？」
欧文他们忍不住确认自己的武器。手中自然而然地握著木剑。
「「「——！？」」」
最近一直只用木剑战斗，所以欧文和其他许多成员都没有对这个事实感到疑问。
这是什么，好可怕……
然后更可怕的是——
「喔，我……今天只带了木剑来……！！」
欧文像是不敢相信自己一样，惊愕地低语。
然后周围也开始传来类似的声音。
「我也是，只有树人的长枪……」
「我只有树人的弓，还有没有箭头的木箭……」
「我倒是带了普通的武器？」
「我也是，带了平常的杖……」
看来，平时探索时使用的普通武器，只有魔法师们因为无法使用树人的杖，以及少数有（？）先见之明的人带来了。
算一算，17人中，竟然有将近一半的人只带了木制品武器。
「这种状态下，我们不可能继续探索吧……？」
欧文这么说的时候，
「——没办法啊。本来是想晚点再给你们的……」
亚伦从储物戒指中拿出了一把「黑耀」。
那不是商品，没有任何装饰雕刻，看起来非常朴实的「黑耀」。
亚伦将它指名给欧文，说道：「欧文，这是你的。」
「——咦？　我？」
「喔，这是你的。」
接著，亚伦一个接一个地拿出用『艾尔达树人的芯木』制成的武器，并一一叫出名字交给他们。由于艾尔达树人不同于树人木，也适合魔法师使用，因此魔法师们也收到了漆黑的杖。
欧文呆呆地看著，突然回过神来，将「黑耀」从剑鞘中拔出，轻轻挥舞了一下。
马上就明白了。
「这……是
为我
准备的剑……」
握柄的粗细、剑的重心，这些东西因人而异，多少会有些微差异。
士兵如果被分配到武器，即使有些许违和感，也会忍耐著使用，但每天与死亡为伍的冒险者则不然。他们会敏锐地察觉到这种细微的违和感，并自行调整，或是请武器店调整，这是提高生存机率的一点诀窍。
因此，一个合格的冒险者能够马上判断出武器是否适合自己。
欧文挥舞著交到他手中的「黑耀」，发现连一点违和感都没有。握柄、重心的位置，一切都好像专门为他量身打造的一样，非常合手。
——不。
根本就是，这把剑就是为他打造的。
「不会吧，大家都这样吗？」
看看收到武器的同伴们的样子，似乎所有人都没有调整的必要。
也就是说，亚伦为了17个人各自量身打造了武器。
为什么要准备所有人的武器？　这点不得而知……，
（这个人，比我想的还要认真地考虑我们的事，说不定……）
欧文突然这么想。
当然，光凭这点小事还不足以建立羁绊。
（哼，哼哼！　我可还没承认喔！）
他在心里这么告诉自己。
欧文可不是收到一点礼物就会改变心意的简单男人。即使他的脸颊有点红，那也是因为雪原阶层太冷了。
总之，亚伦把武器分发给所有人后，
「这次的探索，就用这个吧。虽然没有特殊效果，但作为物品来说应该不逊于一流品。」
这么说。
「还有弓箭手，有带普通箭矢的人，分给没有的人。莎拉，你应该带了很多吧？」
「——啧，没办法啊……之后箭矢的费用我会好好收取的！」
莎拉虽然抱怨，但还是答应了亚伦的要求。
——其实，莎拉昨天就已经从公会买了储物戒指，里面装满了大量的箭矢。
虽然她抱怨著，但看到储物戒指马上派上用场，似乎也挺高兴的。
「好！　那么，这次真的要出发了！　正规路线我已经掌握了，我会带领你们！　不过，我只会打倒袭击我的最低限度的魔物！　其他的魔物都由你们打倒！」
「哼！　不用你说我也知道！」
欧文反驳道。
他们是否变强了，如果不战斗就不知道。而且，如果迷宫探索什么都依赖一个强者，在场的人，没有一个会因为自尊心而允许。
亚伦点了点头，继续说道。
「还有，这次的探索，要证明你们确实变强了！　所以战斗的时候，不要吝啬使用技能！」
但是，这句话让他忍不住反驳。
「蛤？　喂，喂！　这样做，还没到达第40层魔力就用光了吧！！」
通常，冒险者常识是尽可能节约技能。否则，魔力很快就会枯竭。
然而，亚伦却若无其事地反驳。
「狩猎树人的时候，不是用尽了技能吗？」
「那是当然，不然根本无法造成伤害啊！」
的确，用木剑打倒树人的时候，每次攻击都会使用技能。但是，那是理所当然的。如果不这样做，树人木的木剑就不可能对特伦特造成伤害。
但是，这里不是草原阶层，出现的魔物的强度也不是树人能比的。根本不可能有魔力撑到第40层。
「好吧，就当被我骗了，照我说的做。现在的你们，应该没问题。」
「…………」
真的被骗的可能性也不是没有，所以很困扰。
但如果是这样，就可以证明亚伦的修行方法是错的。
「……好，我照做。大家，你们也行吧！？」
「「「喔！！」」」
欧文答应了，同伴们也点了点头。
「那么，出发吧。」
就这样，在亚伦随意的号令下，雪原阶层的探索开始了。
●◯●
【神骸迷宫】第38层。
到目前为止，探索进行得非常顺利。可以说，几乎是考虑到所有可能的情况，走出了雪原阶层攻略的捷径。
但是，如果说那是「正规路线」，就不得不让人怀疑了。
「可恶！　又来了！！」
「所有人不要吝啬技能！　会被群体淹没的！！」
「打倒牠们！！　总之打倒牠们！！」
「啊！　掉落物！？」
「白痴！　哪有时间捡掉落物！！」
冒险者们绝望的怒吼声响彻云霄。
地点是在一望无际的雪原中央——不，是在积雪的森林中。
就像草原阶层也有森林一样，雪原阶层也不全是雪原。其中也有像这里这样的森林地带。
不过，与雪原地带相比，森林地带栖息著大量的魔物，危险度极高，通常除非是为了特定的迷宫资源，否则都会绕道而行。
那么，为什么欧文他们会在这种地方，被超过100头的冰霜狼群袭击呢？这一切都是因为走在最前面的亚伦。
其实，正规路线并不是最短距离。但通过穿越雪原阶层中最危险的地带，例如森林地带和冰霜龙的巢穴，可以缩短路线。
亚伦无视拼命阻止他的欧文他们，一意孤行地冲进了森林地带，仿佛最短距离才是正规路线。
欧文他们还没有熟悉地形，如果跟丢了亚伦，就有可能在雪原中迷路。所以他们别无选择，只能跟在亚伦后面——到了第38层，所有人都已经意识到这个选择是错误的。
在第36层的时候，就应该无视亚伦，按照原本的正规路线前进。虽然会花不少时间，虽然只靠知识也有可能迷路，但至少比现在的状况好。
「喂，你们！　赶快打倒牠们！　照这个速度，天就要黑了！」
拼命应付冰霜狼群的欧文他们，从头顶传来了这样的声音。
忍不住确认声音的来源，只见亚伦在离地面10公尺左右的地方，把剑刺进森林的树干上，站在上面，悠闲地看著他们。
正如他一开始宣告的，他只会打倒最低限度的魔物。
然而，对于已经快要到达极限的欧文他们来说，亚伦这种态度只会让他们抓狂。
突然，一阵骂声响起。
「少在那边装蒜！！　你以为是谁害的吗！！」
「这个混蛋大师！！　你也下来战斗啊！！」
「负起责任！　责任！！」
「去死吧！　去死吧！！」
「…………」
但是，他们不知道。
这个叫亚伦·盖尔的男人，过去曾经毫不犹豫地向轻视他的人扑过去，在酒吧里大打出手，最后被禁止入内。
即使年纪大了，人的本质也不会改变，他非常不成熟，而且脾气很暴躁。
「——蛤？」
发出不可思议声音的是欧文。
只见亚伦在头顶随意地挥了挥手，灵气子弹就飞了出来，以肉眼看不见的速度穿过树木的缝隙，消失在视线之外。
然后，几秒后，森林中响起了震耳欲聋的爆炸声。
「「「…………」」」
一边与冰霜狼战斗，所有人都忍不住沉默了片刻。
他们想的事情都一样。
不会吧——
虽然怀疑他会不会做到这种地步，但又有一种奇怪的确信，觉得他会这么做。
证明他们确信是正确的，并没有花多少时间。
「他、他真的做了……！！　混蛋！　他真的做了！！」
「魔物来了哦哦哦哦哦！！」
从森林外出现的是，冰霜杰克和雪地蠕虫等新种魔物――――不仅如此。
嘎吱嘎吱嘎吱！！
咚！！　——
巨大的魔物——冰霜龙从空中降落在森林中，踩断了森林的树木。
「咕噜噜……！！　呱啊啊啊啊啊啊呜呜呜呜！！」
被纯白的羽毛包覆的巨大龙兽，不知为何处于暴怒状态。
嗯，好吧，看看牠，或者牠的额头，理由一目了然。
美丽的纯白羽毛，一部分被炸飞，被鲜血染红了。
「混、混蛋哦哦哦哦哦！！」
「我、我总有一天会杀了你！　总有一天会杀了你！！」
「你没有人性吗哦哦哦哦哦！！」
冒险者们在情绪的驱使下咒骂著，开始了与魔物大军的第二回合。
第106话 「情绪要崩溃了！！」 
「哈、哈、哈……！！　等、等一下啊！」
【神骸迷宫】39层。
在雪原的正中央，欧文一行人正在奔跑。
尽管深陷雪中，但所有人还是使出移动技能或移动辅助魔法，全力冲刺。
就在不久前，他们才刚穿过雪人居住地，展开激烈的战斗，一路战斗到这里，体力已经消耗了两成。
但即使如此，魔力还没有枯竭。
虽然对此感到难以置信，但他们还是必须追随走在最前面的亚伦·盖尔，没有多余的时间思考。
「喂喂，怎么了！！　快点跑，不然今天到不了≪冰晶大树≫那里了！！　跑啊跑啊！！」
边跑边回头催促的亚伦，但欧文一行人已经知道他会刻意调整跑步速度，好让他们跟得上。
他们已经累得喘不过气，根本没力气骂人了，但亚伦却一脸轻松，这说明了一切。
当然，他们对此一点也不感激。
因为他们现在必须使用原本不该使用的移动技能，全力冲刺，都是因为亚伦。
自从欧文一行人进入迷宫以来，已经过了8个多小时。
8个小时从36层到39层。
尽管他们走的是「最短距离」，但考虑到雪原阶层的广阔，很明显这是不正常的进度。如果正常前进，不可能在这么短的时间内推进到这里。
不用说，他们能以这种异常的速度前进，除了「最短距离移动」之外，还使用了技能进行高速移动。
在单纯的移动上消耗宝贵的魔力，怎么想都不正常。
但事实上，不只是看起来很轻松的亚伦，就连他们自己也做到了——，
（不……！现在，没时间想这些了……！！）
什么都想不到。
没有时间思考。
因为。
「——喔！冰霜巨龙就在附近！你们运气真好！！」
亚伦边跑边大声说道。
冰霜巨龙就在附近，他不应该大声说话，但他们没有余力去提醒他。当然，就算提醒了结果也不会改变，这一点很明显。
「————」
尽管如此，欧文还是想骂人，但因为喘不过气，一个字也说不出来。
就在他们眼前，亚伦边跑边挥剑。
他们只能绝望地看著亚伦剑尖射出的灵气子弹高速飞出。
不久之后，飞到某处的灵气子弹击中某物，发出巨大的爆炸声。
与此同时，他们听到某种东西愤怒的咆哮声。
「我已经把冰霜巨龙叫来了！尽情赚钱吧！赚得越多越开心，对吧，莎拉！？」
亚伦露出清爽的笑容，仿佛做了好事，回头说道。
「——！！」
「哈哈哈！你这么高兴吗！！　那我就放心了！」
被叫到名字的莎拉，已经放弃骂人了，只是瞪著亚伦。
不，不只是莎拉，几乎所有人都用充满仇恨的眼神射穿亚伦。如果眼神能杀人，亚伦今天就已经死了一百多次了。
但很遗憾，眼神是杀不了人的。
轰隆一声！！
巨大的生物卷起大雪，出现在欧文一行人的前进道路上。
是已经很熟悉的冰霜巨龙。牠额头上当然流著血，怒火中烧，暴跳如雷。
「吼喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！！」
牠发出震耳欲聋的咆哮。
如果还是昨天的欧文一行人，多少会被牠的气势吓到。冰霜巨龙绝对不是弱者。牠名副其实，是雪原阶层出现的，除了守护者之外，所有魔物中最强大的存在。
然而，欧文一行人已经被愤怒、憎恨和杀意唤醒，成为杀戮集团，不再被这种程度吓倒了。
「…………」
「…………」
「…………」
他们没有交谈，只是用眼神交流。
他们按照各自的职业迅速组成队伍，半包围了冰霜巨龙。
尽管他们曾经组成团队突破35层，但原本三个队伍并没有这么强的凝聚力。然而，雪原阶层严酷的环境，让他们一刻不得闲，激发了他们的潜力，增强了他们的凝聚力。
这是必然的。
因为领头人不断召唤魔物。欧文一行人就算不是战败，而是苦战，也会连魔物的大军都无法应付。
苦战就会失去体力。失去魔力。这样一来，就会在半路力竭而死。
迫在眉睫的生死危机，让他们变成了冷酷的魔物杀戮集团。
如果他们危机，他们公会的会长会来救他们吗？
也许吧。但他们宁愿死也不要这样。如果获救后还被嘲讽，他们会气得七窍生烟。
欧文一行人一言不发，开始战斗。
冰霜巨龙释放冰雪魔法。无数的冰柱随著强风袭来。以艾略特为首的盾士伙伴们站在最前面抵挡，而以莎拉为首的弓箭手们则迅速移动到侧面，射出箭矢，射穿了冰霜巨龙的一只眼睛和翅膀。
弓箭手的射击都是【爆裂箭】技能。
翅膀被灵气爆炸撕裂，飞行能力被无效化。
冰霜巨龙痛苦地咆哮著，转动身体，横扫长长的尾巴。但这是个错误。
盾士们在前面抵挡，失去动力的尾巴被抱住，【要塞】发动，将他们的身体和冰霜巨龙的尾巴缝在一起。
「咕噜啊啊啊！？」
冰霜巨龙惊愕的声音只持续了一瞬间。
牠立刻用长长的脖子回头，张开布满尖牙的口腔，想吹走封住牠尾巴的盾士们。
——龙息。
龙族最强大的攻击手段，即使牺牲自己的尾巴也要夺回自由。
魔法师们立刻将魔法打入牠张开的口腔。为了将魔力的消耗降到最低，每一击都是低阶魔法，但瞄准的攻击足以中断龙息，并像殴打一样击中冰霜巨龙的头部。
几乎同时，除了盾士和魔法师之外的伙伴们一齐发动远程攻击，对冰霜巨龙造成伤害。
不过，他们只使用了威力较弱的初级技能。尽管如此，造成的冲击足以让牠几秒钟动弹不得。
当冰霜巨龙从齐射的冲击中恢复过来，再次将视线转向探索者们时，胜负已分。
「————？」
映入冰霜巨龙眼帘的是，保持战斗态势，却丝毫不打算攻击的人类。
牠虽然感到疑惑，但还是想用魔法攻击，就在冰霜巨龙的头下，抓住几秒钟空隙的欧文跳了起来。
剑士技能——【宽刃剑】
灵气从剑中喷出，形成巨大的剑。
欧文挥舞著灵气巨剑，砍向冰霜巨龙的长脖子。
这一击蕴含著足够斩断龙族强韧的脖子和骨头的灵气。
欧文虽然感到不小的阻力，但还是成功地斩断了冰霜巨龙的脖子。
巨大的头颅飞舞，鲜血从断口处涌出。冰霜巨龙巨大的身躯失去力量，倒在雪地上——魔力还原开始了。
「哈、哈、哈！」
欧文一行人在冰霜巨龙消失后出现的魔石和掉落物品旁，没有胜利的欢呼，只有粗重的呼吸声，
「好！既然打倒了，那就赶快继续前进吧！」
不知何时退到安全地带，不知何时回来的亚伦一个人精神奕奕地说道。
「「「…………」」」
于是，探索就这样若无其事地继续进行了。
顺便一提，每当进行这种原本不必要的战斗时，欧文一行人都会尝试「误射」杀死领头人，但不仅一击不中，还因为「既然这么有精神，那就继续吧」这句话，导致魔物的数量增加，所以现在已经没有「误射」发生了。
他们为了生存，学会了压抑感情，不再进行多余的「误射」。
然后————
●◯●
从探索开始，大约过了10个小时。
欧文一行人终于到达了【神骸迷宫】40层，可以看到守护者≪冰晶大树≫的地方。
领头的亚伦停了下来，欧文一行人跪在雪地上，拼命呼吸著。体力已经接近极限，魔力也几乎没有了。
「花了相当长的时间……看来我让你们进行了太多不必要的战斗……」
亚伦俯视著筋疲力尽、喘不过气的欧文一行人，喃喃自语。
17名探索者们学到了仇恨是没有止境的。
「好，那么，今天就用结界道具在这里扎营！休息一下，魔力恢复后，就让≪冰晶大树≫一个队伍一个队伍地挑战吧！」
「胜、胜不了……吧……！！」
欧文终于忍不住了。
他们是连组成团队才能勉强突破35层的诺尔德的对手。对付比诺尔德更棘手的40层守护者很困难。而且一个队伍一个队伍地挑战，根本没有胜算。
然而，亚伦却自信满满地说。
「不，现在的你们，已经可以打败牠了」
他确信不疑。
连他们自己都认为自己打不赢，却被亚伦断言，欧文一行人哑口无言。
「为……为什么要这样……！？」
「别说胡话了！」
「我认为这也不可能……」
欧文、莎拉、艾略特代表伙伴们说道。
老实说，他们预料到会与≪冰晶大树≫战斗。但他们没想到会一个队伍一个队伍地战斗。
他们凭借愤怒、憎恨和杀意，拼命地冲到了40层，但面对≪冰晶大树≫，他们却突然变得胆怯。
但正因为他们拼命地冲到了40层，所以他们才没有注意到。
——不，只是没有时间思考，他们隐约意识到了。
亚伦直截了当地说出了这一点。
「≪冰晶大树≫的常见打法是持久战。如果能连续战斗到40层而不休息，那么持久战应该没问题吧？」
「「「！？」」」
那一瞬间，所有人都意识到了——或者应该说，重新意识到了。
出发前，他们甚至反驳了亚伦「不要吝啬使用技能」的话。那是因为他们以以前的自己为标准。
但实际上，正如亚伦所说，即使大量使用技能，他们也能到达40层。而且，由于某人的缘故，他们进行了比平常多得多的战斗，即使在移动中也消耗了魔力。
以前的他们，魔力肯定会在半路耗尽。
尽管如此，他们到达这里时，虽然魔力几乎耗尽，但并没有在半路耗尽。
原因是……，
「灵气锻炼竟然有这么大的差别吗……！！」
欧文忍不住低头看著自己的手，喃喃自语。
一开始就已经说明过了。锻炼灵气的控制力，可以提高灵气的使用效率，提高技能的威力，降低消耗。
这通常被称为「技能熟练」的现象，但欧文一行人的变化并不局限于此。
除了他重点使用的【灵气之刃】之外，灵气效率的影响也波及到了其他技能。那是因为他熟练了【灵气之刃】，进一步锻炼了灵气本身的控制力。
所有技能的灵气使用效率都提高了，魔力的消耗也减少了，结果战斗能力大幅提高。
但原因不仅如此，亚伦让他们一个个意识到了这一点。
「从我们到达这里，才过了几分钟吧……你们的魔力恢复了多少？」
「啊……」
被这么一说，他们才意识到。
虽然还没有恢复一成，但魔力枯竭的症状已经消失了。
这在正常情况下是不可能的。几分钟内从魔力枯竭中恢复过来。
「魔力的恢复速度比以前快多了吧？嗯，每天都重复魔力枯竭，变成这样也是理所当然的」
「喂喂，该不会是……因为制作木剑的缘故……！？」
莎拉惊愕地问道。
亚伦「果然他们没有意识到吗」的语气回答。
欧文一行人通过木剑制作锻炼的，不仅仅是灵气的控制力。这种用头脑不正常的修行方法，不断使用技能和魔法来加工木材，当然会在短时间内消耗魔力。
因此，欧文一行人在最近每天都陷入魔力枯竭的状态，在魔力稍微恢复后就重新开始工作，再次陷入魔力枯竭的状态，经历了地狱般的循环。
这种不合理的魔力使用方法，即使是魔法师也不会做。因此锻炼的人很少，但通过重复枯竭和恢复，可以锻炼魔力恢复速度。
正因为如此，欧文一行人才能忍受死亡行军，到达40层。
即使进行了那么多的战斗，即使用技能全力奔跑，魔力也没有枯竭，那是因为他们只是在消耗和恢复中不断循环。
「没想到会改变到这种程度……哈哈」
艾略特强颜欢笑，但他的眼睛里闪烁著光芒。
他们在想像不到的地方，变得强大到想像不到的地步。
到达了他们认为无法到达的领域，达到了他们确信可以继续前进的高度。没有探索者会对此不兴奋。
想想看，曾经与巨人苦战的他们，虽然很拼命，但却能轻而易举地打败雪原阶层的魔物。回过头来想想，他们与一个月前的他们已经是另一个人。
「——欧文」
亚伦对著惊讶于自己变化、有些恍惚的欧文说道。
他露出笑容，说道。
「用中级技能斩断冰霜巨龙的脖子，你做得很好。……你变强了很多吧？」
「啊……！？」
在旅途中，欧文理所当然地用【宽刃剑】斩首冰霜巨龙，这是中级剑士职业可以习得的中级剑士技能。
曾经在巨人阶层，欧文因为上级职业达到才能极限而感到无力。因为他习得的技能无法一击打倒巨人。
但现在呢？
他用普通的技能【宽刃剑】成功地斩断了比巨人更强的冰霜巨龙的脖子。
「～～～～！！」
变强了。
意识到这一点，被自己憧憬的人物认可，欧文背后一凉，激烈的喜悦感涌上心头。欢喜从心底涌出。
亚伦依次看著所有人，突然露出了像为孩子的成长而高兴的父亲般的笑容，说道。
「你们做得很好。你们能变得这么强，都是你们努力的成果。现在的你们，≪冰晶大树≫根本不算什么。我保证。……不，不用我保证吧。你们在到这里的探索中也已经充分意识到了吧？」
温柔的笑容，强有力的话语。
「公、公会长……！！」
欧文忍不住感动了。
不仅仅是被认可了。也许，亚伦之所以一直派魔物来，是为了让他们意识到自己的力量，给他们自信。
「那么……这里要张开结界，但没有魔石来启动道具。我去拿一下，你们就在这里休息。啊，因为这里靠近≪冰晶大树≫，所以其他魔物袭击的可能性不大，但还是要小心哦？」
「啊，啊……我知道了」
亚伦单方面地说著，背对著他们。
欧文一行人忘记了直到刚才还感受到的憎恨，用无精打采的表情看著亚伦。他们的情绪还没有整理好。
正如亚伦所承诺的，他们确实变强了。亚伦遵守了诺言。尽管如此，旅途中的所作所为让他们很生气，但如果这一切都是为了他们好……欧文一行人已经没有理由继续生气了……
另一方面，背对著他们的亚伦在心中喃喃自语。
「（这样一来，应该就能糊弄过去了……）」
他因为被骂而恼羞成怒。
他一点也不后悔，但如果他们只会积累不满，那也很麻烦，而且如果他们因为消耗过度而无法打败≪冰晶大树≫，那就糟糕了。他没有罪恶感，但他也觉得自己是不是做得过火了。
但不管怎样，他还是成功地让欧文一行人把注意力从愤怒中转移开了。
亚伦暂时松了口气，朝著≪冰晶大树≫走去——在走到之前，他把手伸进了自己的衣服里。
然后全身赤裸。
「——干嘛啊！！　情绪要崩溃了！！」
「咦？」
欧文再也无法忍受情绪的急剧变化，大喊起来，亚伦一脸疑惑地回头。
第107话 「别小看我」 
脱掉衣服。
然后，将脱下的衣服妥善地收进储物戒指中。鞋子当然也脱了。
「——干嘛啊！！　情绪要崩溃了！！」
「咦？」
欧文突然大叫，我转过身去。
怎么了？　情绪不稳定吗？
「你干嘛突然摆出不可思议的表情啊！？　情绪失控的是我吧！？」
「…………？」
「你真的认真摆出不可思议的表情吗！？　我问你为什么突然脱掉衣服，全身赤裸裸的！！」
「……啊，是那件事吗」
我心想，既然如此，你一开始就说清楚啊，然后回答道。
「不是，我刚不是说要去拿结界魔道具的魔石吗？　我打算使用≪冰晶大树≫的魔石，但我不希望在战斗中衣服被弄破……」
「那是……不，可是，就算如此，也没必要全身赤裸裸的吧！？」
欧文似乎无法认同我的解释。
没办法，只好再详细地解释一下。
「这件事有点难解释……用我即将使用的战斗方式，衣服一定会被弄破，全身赤裸裸。既然一开始就知道衣服会被弄破，就没必要白白浪费衣服了吧？」
「为什么是以衣服会被弄破为前提啊……！！」
「你看了就知道了」
「……！！」
我斩钉截铁地说，欧文似乎想不出反驳的话，只能咬牙切齿地保持沉默。
反正解释完了，这样应该没话说了吧。欧文也因为全身赤裸裸这种程度的事情就惊慌失措，还真是年轻啊……正当我这么想的时候，突然，
「——哼，没什么大不了的」
莎拉脸红红地偷瞄著这边，说道。
她的视线落在我的胯下那把黑耀，嘴角浮现出嘲讽的笑容。
嗯……猜测一下，在移动的途中，我唆使魔物攻击她，她怀恨在心，想以牙还牙——大概就是这样。
但从莎拉的态度来看，她似乎对男性的裸体没有免疫力。大概是她从道听途说来的知识中得知，嘲笑男性的胯下就能伤害他们的自尊心吧。
太浅薄了。
我丝毫不动摇，反而大摇大摆地站著，堂堂正正地接受她的目光。
「别小看我，莎拉」
「你、你别逞强。就那程度而已……」
果然是没经验的处女。而且知识似乎也很贫乏。
我用怜悯的目光俯视著可怜的失败者，教训她。
「这只是因为天气冷才缩起来而已。我平常……可是比这大一倍喔？」
「什、什么……！？　那是，天气冷就会缩起来吗……！？」
「果然你不知道啊。顺便一提，如果进入战斗状态，会是平常的两、三倍大」
「战、战斗状态……！？　这、这是什么意思……！？　有这种模式吗！？　我从来没听说过啊！？」
「哼，想嘲笑我就多充实一下知识再来挑战吧」
「可恶……！」
莎拉愤恨地瞪著我。
小鬼，你找错对手了。
「不，你说什么蠢话啊……」
「蠢话是什么意思，太没礼貌了。我说的全都是真的」
我反驳道，欧文就坐在雪地上，无力地瘫软下来。
「我不是怀疑你在说谎……只是你说的话太蠢了，让我提不起劲……」
看来他真的很累了。可能是我让他跟魔物战斗太多了。我得赶快去拿魔石，赶快张开结界。
「好吧，你们就待在那里休息。我马上就回来」
我这么说著，背对欧文他们，朝≪冰晶大树≫走去。
●◯●
≪冰晶大树≫察觉到外敌，进入战斗状态的距离大约是200公尺。
首先从巨大的树干表面释放出≪冰精的战乙女≫，然后用冰雪魔法【暴风雪】强化自己的防御，这是通常的程序。
然而，如果外敌高速接近，这个程序就会颠倒过来。
也就是说，首先强化自己的防御，然后再释放女武神。
≪冰晶大树≫的魔法展开速度很快，在它强化防御之前接近，即使是【瞬迅】也做不到。而且它展开的【暴风雪】又厚又大，里面到处都是高速飞行的冰砾，是死亡领域。即使是冰霜巨龙，一旦被这个【暴风雪】卷进去，也会瞬间变成肉酱。
但是，覆盖≪冰晶大树≫的巨大暴风雪的上空就像台风眼一样空无一物，从上空就可以侵入里面。
当然，无数的女武神在空中飞来飞去妨碍，所以要侵入暴风雪的里面，就必须突破这个。但比起正攻法——等待≪冰晶大树≫魔力耗尽，这样可以更快地分出胜负，所以我一直都是用这种方法讨伐。
——但是。
学会了【龙鳞】之后，我进一步缩短了讨伐≪冰晶大树≫所需的时间。
嗯，不用我说你也知道吧，重点是【龙鳞】可以正面突破那个巨大又厚重的【暴风雪】。
不过，突破【暴风雪】之后，≪冰晶大树≫当然会派出女武神来排除我。因此，如果突破暴风雪后无法立即攻击，而且一击必杀，最终还是无法缩短讨伐时间。
要突破它的暴风雪需要【龙鳞】，而且必须缠绕在武器上，否则可能会被破坏。也就是说，无法事先准备极技。
但这不是问题。
200公尺。
我站在它做出反应的极限距离，身体前倾，像要倒下去一样。就在完全倒下的前一刻，我踢了踢脚下，爆发出集中的灵气。
我流战技——【瞬迅】
身体就像被弹飞一样向前推进。瞬间就跑出了数十公尺的距离。但同时，就在我跨过看不见的界线的瞬间，≪冰晶大树≫迅速地发动了魔法。
冰雪魔法——【暴风雪】
旋风和冰砾交织而成的死亡领域瞬间展开，而且每时每刻都在增强。
——【瞬迅】【瞬迅】【瞬迅】
在连续发动【瞬迅】缩短彼此距离的同时，≪冰晶大树≫已经消失在白茫茫的巨大墙壁后方。
于是我发动最后的【瞬迅】跳跃。
像射出的箭一样在空中飞翔，直接冲进了死亡暴风雪。
就在那之前。
我流战技——【龙鳞】
全身和右手持有的「黑耀」表面都缠绕著类似龙鳞的灵气铠甲。
技能的展开只是一瞬间。成长的可不只有公会成员。相反地，我一直在加工上位素材，成长的幅度可能更大。而且我的工作时间也比较长。
以前展开【龙鳞】还需要时间差，但现在可以瞬间展开。
于是我突入暴风雪，猛烈的暴风和无数的冰砾像子弹一样袭来。
瞬间夺走体温的极寒暴风雪，以及粉碎一切的冰砾子弹，都被缠绕在体表的【龙鳞】滑过，然后消失不见。
即使知道没事，但身处这种令人不舒服的空间，还是会感到沉重。
但暴露在死亡暴风雪中的时间只有短短几秒钟。
下一瞬间，我突破了厚厚的暴风雪墙壁。
突然，从暴风雪的里面移动到几乎没有风的安静空间，这种落差让人感觉到寂静。
在重力的作用下开始下落，往前看，视野中充满了巨大的≪冰晶大树≫的树干——它的表面浮现出许多波纹。
结晶质的树干就像液体一样，在表面上荡漾著同心圆波纹，从中心浮现出好几具≪冰精的战乙女≫，就像从水中跳出来一样。
已经露出身体一半以上了。这些家伙完全解放出来，最多再过2秒。
以前的我不可能在这么短的时间内准备好极技并发动。
但我要再说一次，成长的可不只有氏族成员。除了每天制作木剑之外，我还开发了使用「黑白」的极大灵气的极技【巨重·龙鳞枪】，再加上学会了需要极其精密的灵气控制的剑神技【绝死冥牢】，我的灵气控制力已经突破了一个壁垒。
简单来说，只要是「黑耀」可以发动的极技，我就可以在不花时间的情况下集中灵气。
在空中，下落的途中，我高举剑，注入灵气。
铃铃铃——，它瞬间发出清脆的音色，散发出耀眼的灵气光芒。
我流剑技【巨刃】【重刃】【闪刃】——重叠在一起。
极技——【绝闪刃】
一边下落一边挥剑。
巨大的灵气化为极大的刀刃闪耀著。
斩击线斜穿过≪冰晶大树≫巨大的树干。原本要冲出波纹来的女武神们一齐停止了动作。
握著的「黑耀」承受不住灵气，化为尘埃，四散崩解。
——著陆。
降落在≪冰晶大树≫的根部，巨大的树干沿著被切断的断面滑落，同时魔力还原开始，像融化在空中一样，巨大的质量一点一点地消失。
周围展开的【暴风雪】也像晴天一样消失了。
——伐木完成。
●◯●
≪混蛋≫≪圣骑士≫≪西尔菲德≫的人都目瞪口呆地看著这一幕。
突然，全身赤裸的亚伦·盖尔冲了出去，以惊人的速度缩短距离，直接冲进了≪冰晶大树≫的【暴风雪】中。
如此毫不犹豫的壮烈自杀，让在场的所有人都惊呆了。他们确信亚伦已经死了——就在那之后，短短几秒钟后，猛烈的【暴风雪】不稳定地摇晃著，原本被白茫茫的巨墙遮挡的景象开始显现。
当旋转的冰雪在暴风雪的余韵中散去时，被切断、被砍倒的≪冰晶大树≫的巨大树干的身影，已经开始魔力还原，逐渐变得模糊——
「好厉害……！！」
不知是谁，不经意地低语。
欧文他们参加了特异体诺尔德的讨伐。因此他们自以为很了解亚伦·盖尔的突出实力。
然而，在诺尔德讨伐中，他们所扮演的角色并不是作战的核心，特异体诺尔德和后来出现的伪天使的实力，他们也没有准确地掌握。
这是理所当然的。
他们并没有直接与诺尔德或伪天使交手，而是保护著【封神四家】的术者，或者作为众多成员之一，攻击被拘束的诺尔德。
所以他们并没有亲身体会到那些特异个体是如何超乎常识的强大。
相反，≪冰晶大树≫就不是这样了。
虽然确实还没有战斗过的经验，但对他们来说，≪冰晶大树≫是下一个要挑战的适当等级的守护者。由于彼此的战力差距并不大，所以只要看到展开的【暴风雪】，就能大致正确地理解那是多么棘手的东西。
硬生生突破，在消失的几秒钟内讨伐。
而且从≪冰晶大树≫消失的残骸来推测，亚伦很可能是一击就击倒了它。
「太夸张了……那是什么啊……」
「这样一来，就能理解大师的非常识了……」
莎拉惊愕地低语著，身体颤抖著。
艾略特只能苦笑著。
「好帅啊……」
然后欧文用哭丧著脸的表情漏出话语。
这正是英雄的称号。对现在的我们来说，比神代英雄们还要伟大的英雄。
——≪极剑≫
体现最强代名词的憧憬。
「好帅啊……！！」
心中充满了感动。
决定加入公会时的那种兴奋感，以及当时自己的决定，果然没有错。
在仰慕著他的强大，并以他为目标，能与他一起前进的同时，而感到无比的喜悦。
对自己来说，亚伦·盖尔就是这样的英雄，自己已经清楚地意识到了这一点。
所以，欧文大喊。那是灵魂爆发出来的呐喊。
「如果不是全裸的话，会更帅的……！！」
结果，全裸的原因即使看著也还是不知道。
第108话「这种做法根本就是错的！！」 
——大早，亚伦就带著《混蛋》、《圣骑士》、《西尔菲德》共17人前往雪原阶层。
公会《木剑道》的成员们，当天也像往常一样继续制作木剑。
公会成员们聚集在工房里，工作，吃完午餐后，下午的工作又开始了。
除了亚伦之外，公会里拥有首屈一指的技术的菲欧娜，一边工作，一边指导公会成员们。
「菲欧娜姐姐，这里好难，我做不好～！」
《白百合乙女团》的成员装出乖巧的样子询问，菲欧娜则耐心地教导她。
「啊，这里要削平很难吧。首先，把木剑固定在工作台上，削的时候身体要正对著木剑站立……」
「是这样吗～？」
「对。然后用另一只手固定拿刀的手，刀子稍微倾斜，拿刀的手始终要放在身体正中央……」
「嗯～，姐姐，是这样吗～？」
「嗯。很好。然后开始削的时候，不要动手臂，让刀子固定住，身体横向移动就好」
「好的。……哇～，做好了～！　不愧是姐姐～」
「太好了。那我要回去工作了……」
菲欧娜正准备回到自己的工作区，请求她指导的乙女团成员却抱住她，阻止她离开。
「哇～，等等～！」
「咦？　……还有什么事吗？」
菲欧娜不喜欢乙女团的成员。
她们距离感很近，而且不知道为什么一直叫她「姐姐」。她已经多次提醒她们自己不是她们的姐姐，但她们完全没有要改口的意思，这让她有点害怕。
另一方面，抱住她的少女完全不在乎菲欧娜微妙的态度，滔滔不绝地说著。
「姐姐对我这么好，～所以请务必让我报答您～！」
「……不用报答我」
「今天您不会去那个男人家吧～？　我知道喔～。那我们一起吃晚餐如何～？　我知道一家好吃的店～。我请客，我们一起去吧～！」
「……抱歉，我今天有事」
「咦～？　有事该不会是回老家跟婆婆学做菜的约定吧～？　我也最近想学做菜～！　如果可以的话，我也能一起去吗～？」
（怎、怎么这个家伙会知道这种事！？）
菲欧娜吓了一跳。
跟踪狂好可怕，她心里如此想到。
「……有别人在我旁边我会分心，可以请妳让开吗？」
她绝对不能让她进到家里，压抑住恐惧，断然拒绝。
少女突然露出失望的表情，但似乎不想给菲欧娜添麻烦，便退开了。不过，她还是抱著菲欧娜的手臂。
「我知道了～。虽然很失望，但我不想给姐姐添麻烦～，跟婆婆打招呼的事就下次再说～」
她这么说著，从失望的情绪中自然而然地加强了拥抱，把脸贴在菲欧娜身上。
闻了闻。
「哇～！　姐姐好香～！」
「喂！？　不要闻我的味道！？」
「再让我闻一下，再一下就好～！」
菲欧娜慌忙地想把少女拉开 ，这时，另一位公会成员走近了，露出陶醉的表情的少女身边。
「剑、剑舞姬大人！　其、其实在下也有一点不懂的地方，非、非常想请您指导在下！」
是那个变态矮胖魔法师。
首先，抱著菲欧娜的少女做出反应。
「——哈？　妳这个变态，现在是我在跟姐姐说话。看清楚状况再说话吧妳……！！」
「Bu、bubuhi！？」
她说的话语气低沉有力，让人完全无法想像她刚才还用又高又甜的声音撒娇。而且她的脸上露出厌恶的表情。
面对这种毫不留情的态度，变态反而有点爽。
「抱歉……」
这次换菲欧娜回答。
「你很恶心，可以不要靠近我吗？」
她用看路边石头的眼神，没有任何感情。但从她身上却能感到远超于厌恶的强烈排斥感。
少女虽然很厉害，但菲欧娜的反应更胜一筹。
变态……
「Buhi、Buhi，Buhiiii~~~~~——！？」
当场仰面倒地，做了个桥式。
「啊，谢谢您——————！」
变态爽翻了。
少女和菲欧娜看到变态的样子，不约而同地皱起眉头，说出真心话。
「恶，这个家伙真的超恶心的……」
「我不想看到他」
「Buhii~~~~~————————！？」
变态大叫，但已经没有人理他了，公会成员们各自继续工作。
公会的日常就这样过去了――傍晚，大家准备结束今天的活动时，副会长伊欧站在大家面前，拍拍手吸引大家的注意力，然后说：
「抱歉，各位！　我有一件事要说！」
大家停下手边的工作，看著伊欧。
伊欧环顾四周，点了点头，开口说：
「现在，亚伦他们正在雪原阶层，我想大家也都知道。如果一切顺利，明天深夜……在日期变更之前，他们应该会回到地面。所以……」
伊欧停顿了一下，表情非常严肃地说：
「我们明天早上也要潜入雪原阶层，执行公会会长暗杀计划！」
突然，一些人欢呼起来。
「终于等到这一天了！」
「手痒了！」
「要从那个男人那里把姐姐抢回来！！」
「——伊欧桑！？　妳在说什么！？」
菲欧娜惊讶的大声叫出来。
她用难以置信的眼神看著伊欧。
她知道公会成员之间有在讨论「公会会长暗杀计划」，但为什么伊欧会表现得好像她要领导这个计划一样。
面对菲欧娜突然的宣言感到困惑，伊欧说：「其实……」并说出了真相。
「这个计划是我发起并讨论的」
「怎、怎么会……这样……！？」
菲欧娜惊愕地问，伊欧激动地回答。
「那个家伙……亚伦想把这个公会私有化！　最后的结果就是公会成员终生从事木剑职人的未来！！」
「那…………那……也许是吧！」
菲欧娜想否认。但仔细想想，她又有点无法否认。
伊欧看到菲欧娜的反应，更加自信，语气更加强烈地大喊。
「——必须阻止他！！　我作为副会长，必须保护这个公会！！」
「但、但是，这种做法根本就是错的！！」
菲欧娜拼命想让伊欧改变主意。
但伊欧的决心没有动摇。
「抱歉，菲欧娜小姐，这件事已经决定了……」
「怎么会这样……！！」
已经无法阻止了吗。
菲欧娜感到无力，就在这时，她听到一个低语声。
『放心。我们并没有真的要杀死亚伦』
（咦？　伊欧桑……？）
她差点忍不住摀住自己的右耳，慌忙停了下来。
风魔法——【远端之声】
伊欧用这个魔法，让声音只有菲欧娜听得到。
『而且我之所以主导这个计划，也是为了抑制公会成员的暴走。如果我站在领导者的立场，就可以引导他们』
（难道是……为了阻止真正的暗杀计划……？）
菲欧娜马上就明白了。
如果这个计划在无法控制的地方展开，以这个公会的公会成员的个性，他们很可能会真的想杀死亚伦。
毕竟大多数的公会成员都是变态或怪人。
包括我在内，只有少数人有正常的感性……菲欧娜是这么想的。
『菲欧娜小姐也知道，公会成员中有很多人都对现状不满』
（这……的确是）
并不是每个人都愿意制作木剑，也不是每个人都想成为木剑职人。
本来，亚伦他们去雪原阶层，就是为了消除《混蛋》的不满。
『所以，我想适当地给他们一个发泄压力的机会。亚伦不会死的。反而要小心不要被他打败』
（嗯，是这样没错……说真的，我还真不知道亚伦会怎么死）
他曾经一度有想自杀的危险，但现在已经没有这种迹象了。既然如此，菲欧娜认识的亚伦这个男人，就无法想像他会被谁杀死。
――菲欧娜忘记了，她最近给亚伦喝了很多药水。
『这件事请妳相信我。可以吗，菲欧娜小姐？』
（的确，我觉得公会成员需要发泄压力……伊欧桑的话，应该不会有太坏的结果吧……？）
菲欧娜这么想著，点了点头。
但除了菲欧娜之外，还有强烈反对的人。
「想杀死师父，这我可不能坐视不管！！」
「没错！！　师父是这个世界的宝物！　想杀死他，光是计划就已经是背叛人类了！！」
「请三思，副会长！！」
他们是《巴尔蒙克》的卡拉姆君，以及《木剑爱好会》的成员们，他们都是崇拜巨匠亚伦的木剑狂热者。
对他们的反对，伊欧似乎早有预料，她立刻以冷静的语气反驳。
「你们认为，那个亚伦会轻易地败给我们吗？」
「咦？　那……应该不会吧……但这跟这件事无关吧？」
卡拉姆君困惑地回答伊欧的反驳。
但伊欧没有回答，继续追问。
「你们不相信亚伦吗？」
「当、当然，我们相信师父！」
「师父才是最强的木剑职人！」
爱好会的成员们有力地反驳。
伊欧深表同意地说：「那就没问题了」
「那么我们就没问题了，因为你们相信的亚伦，不可能败给我们」
「不，但是……」
木剑狂热者们犹豫著想否定。
然而，伊欧却大声地打断了他们的话。
「这是一个好机会！　无论是赞同或反对这个计划的人，为了知道我们公会会长的实力，大家一起去雪原阶层，参加袭击吧！？　不用想得太复杂，这只是为了增强我们公会的团结力的训练！怎么样！？」
伊欧环顾四周。
公会成员们都被「训练」这个词搞糊涂了，但他们基本上都是喜欢热闹的人。很快地，赞同的声音开始响起。
「喔！　虽然不知道是什么，但感觉很有趣！」
「这可能是痛扁那个会长的机会！　我要参加！」
「正好想找个发泄压力的机会！」
「有这么多人，就算对手是《极剑》，也不怕！」
「我要用这个莫名其妙的修行成果，在会长的身上试试看！」
他们吵吵闹闹的。
木剑狂热者们的反对声，很快就消失了。
伊欧趁机在反对意见再次出现之前，开始总结。
「好！　那就决定了！　所有公会成员，明天一早，准备好探索装备，在【封神殿】集合！　另外，趁著袭击的机会，还没超过４０层的人也要在４１层的转移阵上登记！　这样比回到３６层更快！」
「「「！！」」」
听到这句话，几个「知情」的公会成员恍然大悟。
这是一个伪装成亚伦暗杀计划的探索，目的是更新公会成员的阶层。
如果公会成员们一下子都潜入迷宫，就会刺激到【封神四家】，但以公会会长袭击这个看似谎言的真实故事为掩护，就可以达成隐藏的真正目的。
他们不知道伊欧为什么急著推进成员的阶层更新，但伊欧一定对兽潮的黑幕和【封神四家】的动向感到危机感……他们这么想。
另一方面，伊欧按照自己的想法办事，满意地笑了。
（哼……亚伦啊……！　明天一定要把你打得落花流水……！！）
——是这样的。
……完全是为了发泄压力。
第109话 「……跟我来吗？」 
亚伦在回收了《冰晶大树》的魔石后，利用魔石启动结界道具，欧文等人便在结界内扎营。
话虽如此，在这一层，暴风雪也猛烈地吹著。地面被雪覆盖，野营用的帐篷马上就会被吹走。
因此，在雪原层扎营时，用于野营的简易住所不是帐篷，而是「冰屋」。
冰屋是极北地区在冬季建造的雪屋，这在上次《大变迁》后，雪原层出现后，在涅克罗尼亚冒险者之间逐渐广为流传。
将压实的雪切成砖块状，然后堆叠成圆顶状的房屋。在那里，在砖块与砖块之间塞入雪，填满缝隙，冰屋就完成了。
原本是从入口设置前室等，母屋部分则像登窑一样建在比入口更高的位置，尽可能减少寒风吹入和热量逸散。但由于并非住在雪原层，因此欧文等人建造的冰屋只有极为简陋的单一圆顶。
在那里过了一夜后，魔力完全恢复的欧文等人，按照原定计划向《冰晶大树》发起挑战。
理所当然，是各队伍一对一的战斗。
在抵达40层的战斗中，欧文等人也意识到自己已经足够强大了。现在已经没有人会胆怯了。
然后——
●◯●
雪原层的天空响起了巨大的爆炸声。
强大的火焰魔法爆炸，将两具女武神瞬间炸得粉碎。
仰望著他们的《混蛋》成员们，经过长时间的战斗，气喘吁吁，尽管天气寒冷，但全身却汗流浃背。从穿著的外套的缝隙中，蒸汽像雾气一样升起，诉说著战斗的激烈。
——战斗已经开始了将近五个小时。
就一次战斗而言，时间实在是太长了，但欧文等人成功地掌握了节奏，将消耗降到最低。
这也是因为，在前往40层的途中，他们一直战斗到自己的极限，积累了经验。
掌握了每次攻击的魔力消耗，并考虑到锻炼后的魔力恢复速度，实现了稳扎稳打的战斗。
（难道老大是预料到这一点，才把我们逼到绝境吗……？）
准确地把握自己的极限，在战斗中至关重要。
尽管他们通过修行取得了显著的进步，但如果误判了自己的实力，在长时间的战斗中就无法选择正确的战斗方式。即使是低估了，前半场的节奏混乱也会在后半场产生巨大的影响。
也许，老大担心这一点，才故意把我们逼到绝境，让我们把握极限吧？
（不，根本不是「也许」……！）
欧文尽管极度疲劳，头脑昏沉，却确信著。
（毫无疑问，老大一定是这么想的……！！）
现在明白了。
虽然被常识束缚的我们怀疑过，但我们认为毫无意义的木剑制作，却大幅提升了实力。老大并没有对我们撒谎。没有欺骗我们。相反，他给我们带来了超出我们预期的结果。
老大的行为乍看之下似乎很荒谬，但其中肯定有某种意义。
只是，我们自己没有理解罢了。
实际上——，
「第221、222、223、224只出现！！」
「欧文！　《冰晶大树》的【暴风雪】正在解除！！」
同伴们喊道。
望向天空，四名女武神从暴风雪的另一侧现身，排成队列向这边飞来。
女武神的生成消耗大量魔力。
根据此前的战斗时间，已知在魔力耗尽之前，最多可以生成256名女武神。战斗进行得越快，数量就越多。也就是说，冒险者的实力越高，生成女武神的速度就越快，总数就越多。
……当然，也有一些例外，比如像亚伦那样在女武神耗尽魔力之前就将其击败的冒险者。
无论如何。
这次，在第224只时魔力耗尽，《冰晶大树》周围展开的【暴风雪】开始解除。
白色的暴风巨壁逐渐消散，在那之后，巨大的、神秘的《冰晶大树》现出了身影。
尽管没有达到最大数量，但224只的数量之多，足以说明《冰晶大树》对欧文等人来说是多么强大的存在。
「冷静下来！先打倒这些家伙，然后大家一起全力攻击《冰晶大树》！！」
「「「是！！」」」
即使魔力耗尽，如果磨蹭的话，魔力就会恢复。
树人系上位种中，有很多种类具有「能量吸收」的能力，可以吸收周围的魔力，《冰晶大树》也不例外，会使用「能量吸收」。
失去魔力，【暴风雪】解除的《冰晶大树》乍看之下似乎什么也没做，但实际上它正集中精力于「能量吸收」，以快速恢复魔力。
因此，仅仅20分钟左右，它就恢复了部分魔力。
那样的话，它就会再次展开【暴风雪】，或者生成女武神，战斗时间就会延长。
所以，在它恢复魔力之前，必须砍倒那巨大的树干——但越是不习惯与《冰晶大树》战斗的人，越容易在这个场面犯错。
比如，将最后生成的女武神群分成两队，急于攻击《冰晶大树》等。
加上之前的疲劳，战力分散，最后的女武神对手就会瓦解队伍——这是一个相当常见的失败原因。
然而，欧文等人并没有慌乱，而是采取了稳健的战术。
最后出现的四名女武神。
在空中自由飞翔的麻烦家伙，用【飞斩】等消耗较少的远距离攻击牵制，阻止它们的行动，并确实破坏背后的翅膀，夺走飞行能力，然后让它们掉下来，用中级但攻击力相对较强的技能给予致命一击。
乍看之下，这是一种不起眼的打法，但这也是因为经过修行，技能威力得到了强化，才有可能实现的战术。
对许多冒险者来说，女武神并不是可以用中级技能击败的小喽啰。如果说有四只，甚至可以狩猎冰霜龙，那么对它们的战斗力应该就能略知一二了。
在确实击败了这样的对手后，欧文等人全员向失去防御的《冰晶大树》走去。
「前卫！在树干上制造裂缝！后卫，魔法师向裂缝发动最大威力的攻击！！」
「「「是！！」」」
《冰晶大树》的树干大得令人咋舌。
而且很坚固。
尽管在一定时间内可以随意攻击，但在短短十几分钟内砍倒这棵巨树并不容易。
包括自己在内的前卫职业在巨大的树干上凿出大裂缝，让魔法师花时间准备的高级魔法轰击。或者弓箭手连续快速地射出威力巨大的攻击技能。
现在已经没有必要考虑后果了。
每个人都在魔力的允许范围内，发动最大威力的攻击。
像所有人一起扩大一个裂缝，或者像发泄之前的怨气一样，发动猛烈的攻击。间断的破坏声在寒冷清澈的大气中轰鸣。
然后——
仅仅几分钟后，如同数千数万块玻璃同时碎裂，发出如此巨大的刺耳声响，《冰晶大树》巨大的树干折断，倒向雪地——
从战斗开始到现在，大约五个小时。
这是漫长战斗的胜利。
●◯●
回到展开结界的营地，同伴们列队欢迎。
与地面时间同步，雪原阶层的天空转为夜晚，星空和满月浮现。然而，由于雪地反射星星和月光的缘故，周围像白天一样明亮。
《圣骑士团》、《西尔菲德》、《混蛋》依次从日出前开始战斗，现在终于全员成功讨伐了《冰晶大树》。
顺便说一下，各队伍的战斗时间，大致上，《圣骑士团》和《混蛋》是五个小时，《西尔菲德》由于人数较少，花了六个小时。
「——那么，让我再次说一遍。大家，干得好。恭喜你们」
战斗结束后，欧文等人，全员站在亚伦面前。
亚伦慢慢地环顾了所有人，然后露出平静的微笑，再次开口说道。
「不，老大——」
于是，欧文代表所有人开口了。
亚伦与17名冒险者面对面，他们的脸上不再是猜疑和愤怒的表情。所有人都露出了一副清爽的表情，似乎松了一口气。
「我们才要向您道谢。我们之所以能打败《冰晶大树》，毫无疑问是多亏了老大……」
「我也和欧文一样。现在想想，即使不在低层装腔作势，也可能用正当的方式成为英雄」
「啧……结果，怀疑你的我们才是错的」
欧文、艾略特、莎拉各自说道。
一开始是怀疑的。用这种荒谬的修行就能变强吗？竟然骗了大家，很生气。
但结果证明，老大的话和行为都没有任何谎言。
大家比以前强多了，而且我们也打败了自己认为无法打败的《冰晶大树》，没有组队突袭。这样一来，大家就可以自信地踏入41层这个超深层了。
结果好得让人觉得像做梦一样。
胸中充满了成就感。
正因为如此，欧文等人才想再次相信亚伦这个男人。
而且最重要的是——，
「老大，也许，但……」
「怎么了？」
「也许……在前往40层的途中，你把我们逼到极限，是因为预料到了与《冰晶大树》的战斗吗？」
「…………」
「我觉得，那是为了让我们在与《冰晶大树》战斗之前，先了解自己的极限。我们确实变强了，但在来这里之前，我们低估了自己的实力。如果一直那样战斗下去，一开始就会使用过多的强大技能，在《冰晶大树》之前魔力就会枯竭……」
「…………」
欧文说出了自己的推测。
亚伦静静地听著欧文的话，听完后，突然笑了。那就像一个为自己的儿子成长得超出预期而高兴的父亲的笑容……
「哈哈，你很聪明，欧文…………没错！！」
亚伦毫无愧疚地澄澈的瞳孔，肯定了欧文的推测！！
「啊，果然……！！」
然后欧文惊愕地睁大了双眼。
他的瞳孔中闪烁著敬畏和感动。
让大家变得如此强大，让我们突破了40层，甚至让打架一度愤怒的强行探索和连续战斗，都是为了大家好。
如果走错一步，可能只会被讨厌。
不害怕被别人讨厌，能做到这一点的人并不多。正因为如此，袭击欧文的感动浪潮才如此巨大。所有的负面情绪都逆转了。
另一方面，亚伦静静地开口。
「你们既然已经顺利打败了《冰晶大树》，本来应该在这里送上庆祝的礼物……但抱歉。那已经送出去了，现在什么也送不出了」
「咦……？那该不会是……」
欧文等人想起了什么。
在36层忘记武器的我们，亚伦给了我们东西。那是用『艾尔达树人树芯』制作的，是每个人的武器。
为每个人都进行了细致调整的「黑耀」系列。
亚伦点了点头，肯定了欧文的推测。
「啊，我给你们的礼物就是那个」
「……谢谢你，老大」
作为庆祝的礼物，为他们准备了各自的武器——换句话说，亚伦从一开始就相信欧文等人的胜利。
没什么大不了的。
老大从一开始就对他们有所评价，并相信他们。
欧文怀著万千感触道谢。但亚伦慢慢地摇了摇头。
「不，那是我的台词」
「咦……？」
当他疑惑地歪著头时，亚伦像在凝视著什么耀眼的事物一样，环顾著欧文等人。
「突然让你们做木剑，你们一定很困惑吧。但是，你们没抱怨……好吧，是抱怨了……无论如何，你们都按照我的教导学习了木剑制作。正因为如此，你们才能成长到足以打败《冰晶大树》。你们可能不相信我，但我很感谢你们能陪我到这里」
「老大……」
「老大……」
「啧，你，你突然说什么……不像你啊？」
欧文和艾略特感慨地低语，莎拉则脸红著把脸撇到一边。
亚伦微笑著对他们说。
「今后，我还会让你们做木剑。也许你们还会怀疑我，也许会爆发不满……但即使如此，正因为你们成长到了这个地步，我才想拜托你们……」
（啊……原来如此……）
欧文怀著清爽而自豪的心情，等待著亚伦接下来的话。
「今后，你们能……继续跟著我吗？」
不用说。
欧文已经决定了。
无论多么荒谬的道路，都要一直跟著这个人走。
「老大……当然可以！！」
「现在说什么……在我们成为真正的英雄之前，请多关照！！」
「那是当然的！让我们继续赚钱吧！！」
不仅是欧文、艾略特、莎拉，17个人都异口同声地表示赞同。
亚伦高兴地笑了。
「哈哈，是吗……谢谢你们，伙伴们！那么，在《冰晶大树》复活之前，我们就去41层，然后回去吧！！回去后就举行宴会！！」
「「「好！！」」」
于是，停止结界魔法道具后，他们迅速地整理好了撤离的准备。
然后，所有人意气风发地走向《冰晶大树》消失后留下的通往41层的楼梯。
走在最前面的是亚伦。
欧文等人用充满信任的目光凝视著他的背影，跟在他后面——，
——轰隆隆隆……！！！
突然，走在最前面的亚伦，毫无征兆地被一道巨大的就像一棵大树的雷电击中。
「——哈？」
第110话 「你们不是我的伙伴吗！！」 
轰隆声。
突然，视线被白色染满，仿佛要震碎骨头般的雷鸣从近距离劈下。
「全、全员撤退！！」
呆滞了片刻，出于冒险者的本能，欧文等人还没搞清楚状况就赶紧远离落雷地点。
在他们往后跳跃的同时，那谜样的落雷却没有停止，一连串的雷电不断地劈向同一个地方。
「到、到底发生什么事了……！？」
总而言之，他们先保持一段距离，以防突发状况发生时能立即做出反应，并观察著落雷的集中豪雨。
那攻击实在是太过精准，而且执著得可怕。
没错，是攻击。
这种落雷根本不可能是自然现象。而且这里是迷宫，天花板上的天空和云朵都是虚像，根本不可能自然地发生落雷。
既然如此——
「警戒周围！！」
「「「遵命！！」」」
欧文对同伴们大喊，在场的所有人都全力展开【魔力感知】，探查周围是否有魔物。
另一方面，持续了十几秒的落雷终于停止了。贯穿亚伦并击中雪地的落雷，以其巨大的热能融化了大量积雪，并使之沸腾。
大量蒸气激烈地升腾而起，让人无法看清亚伦是否安然无恙。
「老、老大——！？」
欧文情急之下想呼唤亚伦，但他的话语却在下一瞬间被巨大的爆炸声打断。
「哈！？」
「喂喂……！！」
欧文和莎拉忍不住惊呼。
在蒸气升腾的地方，就在落雷停止后短短2秒，大量的魔法攻击便倾泻而下。
火焰魔法、暴风魔法、大海魔法、大地魔法。
仿佛经过长时间的酝酿，高级攻击魔法轮番上阵。
饱和的破坏力卷起积雪和泥土，高温的火焰散发出令人睁不开眼的耀眼光芒。然而，各属性的魔法释放时机却微妙地错开，似乎是考虑到了属性相克，并精心安排了魔法释放的顺序。
火焰与狂风相互作用，大量的水裹挟著泥土剧烈地旋转。这种攻击不断地、执著地重复著。这简直就像是有组织、高度协同的进攻，其目的显然是为了讨伐守护者等级的魔物。
即使是幼童目睹了这种攻击，也能感受到其中蕴含的强烈杀意。
而——这些发动攻击的人，欧文他们已经发现了。
当然，他们不可能不知道发动如此强大魔法的人在哪里。
欧文等人一边扭头躲避袭来的爆炸风，一边回头望去。
「竟然从那么远的地方……！！」
「而且，只有我一个人觉得那些家伙的面孔很眼熟吗？」
「放心，我也觉得眼熟，非常眼熟」
在那里，在魔力照射能够到达的最远距离，魔法师们正对著亚伦发动魔法。
这个距离，甚至超过了一流魔法师的魔力照射距离。
木剑制作中成长的，可不仅仅是那些能够使用灵气的人。
隶属于公会≪木剑道≫的那些眼熟的魔法师们，不知为何正对著亚伦展开猛烈的攻击。
但，理所当然……在那里的不只有魔法师。
公会里除了魔法师以外的人，也都各自手持武器，在雪地上快速地向他们逼近。
武器上附著著大量的灵气，散发著淡蓝色的月光。很明显，他们一个个的表情都表明了他们打算帮助这场杀意过重的攻击。
「为什么……为什么他们要攻击老大！？？」
欧文看到出现的人是公会的同伴，悲壮地大喊。
「我们不是同伴吗……我们，我们不是同伴吗！！」
想要杀死同伴，这绝对是错的。欧文叹息著，悲痛欲绝，甚至忘记了昨天的「误射」。
他的喊声即使在现在依然轰鸣的魔法破坏声中，但作为最上级冒险者，他们也肯定听得一清二楚。
然而，没有人放慢逼近的脚步。
在他们的最前面，一个以文字形容都无法比拟的速度奔跑的人，出现在欧文他们的眼前。
不过，他却是唯一一个没有拿武器的人。
「你们！赶快离开这里！！」
这么说的人是菲欧娜·阿克曼。
她表情严肃，催促著欧文他们。
「可、可是，大姊姊！！」
对此，欧文指著正在遭受攻击的亚伦。
「老大还在那里！！」
「亚伦没事的！比起这个，你们要是待在这里也会被卷进来的！现在的他们已经失去理智了！！」
菲欧娜毫不犹豫地斩钉截铁地说。
他们有很多想说的话，想问的问题。尽管如此，面对散发著紧张感的菲欧娜，欧文他们也只能闭嘴不语。
很明显，情况很不寻常，他们意识到待在这里自己的性命也会受到威胁。
而且……
「……我明白了。再说，如果老大有危险，大姊姊不可能保持沉默。大姊姊既然不担心老大的生死，就表示他没事，对吧？」
欧文判断菲欧娜的态度就是亚伦安然无恙的最好证明，于是这么问道。
面对这个问题，菲欧娜……
「哈、哈啊！？什、什么！？难、难道你想说……我、我喜欢他！？？」
她满脸通红，像个纯朴的少女一样慌乱起来。
欧文他们看到她这样，
（这家伙在说什么啊？）
虽然感到很诧异，但很快他们就没时间想这些了。
「哇！？」
「好险！？」
欧文和莎拉脸色发白，忍不住惊呼。
菲欧娜和欧文他们的身边，裹挟著飓风的灵气之枪呼啸而过。
环顾四周，公会成员们正以亚伦为中心呈圆形阵列展开，毫不留情地发动攻击。
欧文他们也在这个阵型的内侧，但他们毫不犹豫地发动了总攻击，似乎根本不在乎会不会击中他们。
「我、我要说清楚！我、我从来没有说过喜欢他，从、从来没有！！！」
「不，大姊姊！！这种事等一下再说！！等一下再说好不好！！！」
「大姊姊，来了！攻击来了啊！！」
攻击擦著欧文他们的衣服飞过。随后，很快就有避无可避的攻击混了进来。
奇怪的是，他们似乎很小心地不让攻击击中菲欧娜，但欧文他们却不在这个范围内。
总之。
欧文他们带著慌乱不已的菲欧娜，离开了包围亚伦的阵型。
●◯●
在平复心情的菲欧娜的带领下，他们移动到稍远的地方。
在那里，聚集著一些既没有参与攻击，也没有袖手旁观的人。
看来公会的全员并没有都参加袭击亚伦的行动。卡拉姆和≪木剑爱好会≫等木剑狂热分子都聚集在那里。
「那么，大姊姊……这是怎么回事？」
终于逃到安全的地方，欧文困惑地问菲欧娜。
「那是……」
于是，菲欧娜开始讲述事情的经过。
首先是副会长伊欧宣布启动公会长暗杀计划。伊欧巧舌如簧地煽动公会成员，让他们参与了这个计划。今天早上，留在地上的公会成员们潜入了雪原阶层。
「到这里为止，都还算好……」
菲欧娜说道。
事实上，直到这个时候，菲欧娜还以为伊欧是为了适当缓解公会成员的不满和压力，才主导了暗杀计划，并试图以此来控制他们。
实际上，伊欧也确实是这么告诉菲欧娜的。
然而，在前往40层的途中，伊欧滔滔不绝地讲述了袭击亚伦的作战计划和每个成员的任务。首先，他将从最远距离发动突袭魔法，阻止亚伦的行动，然后所有的魔法师都会拉近距离，并在魔力照射的极限距离发动远程攻击魔法。
多名魔法师的饱和攻击可以争取时间，接下来近战职业和弓箭手等会拉近距离包围亚伦，并全力发动攻击。
这样一来，就可以通过几乎没有间隙的连续攻击，将亚伦彻底封杀。
而且，伊欧想出的计划还不止这些。如果第一个计划失败，他还详细指示了应该采取的行动。
公会成员们听到这个缜密到让人难以相信是即兴想出来的计划，都沸腾了起来。再加上之前的压力，他们开始在内部互相抱怨，这也导致了杀气的上升。
于是，现在公会成员们都变成了无法控制的狂战士。
「我太粗心了……没想到，伊欧才是最积极参与这个计划的人……」
菲欧娜带著愧疚的心情说道。
她没有想到。啊，她完全没有想到。
谁能想到呢。在世人眼中被称为「贤者」，以聪慧和温和著称的副会长，竟然会试图杀害自己公会的会长。
恐怕连神都想不到吧！！
「原来如此……」
听完一切，欧文喃喃自语，然后再次问道。
「但，我们就不用阻止他们吗？还是，去帮助老大……」
「嗯……暂时先观察一下吧」
菲欧娜消极地说道。
「万一亚伦有危险的时候……或者，公会成员出现死伤的时候，我们再介入吧」
但她绝不是什么都不做。一旦到了关键时刻，她就会出手，以防止公会出现死伤。
「原来如此……」
欧文他们点了点头，表示理解。
在场的所有人，再次将目光投向了雪原的一角。
「顺便问一下，大姊姊」
在短暂的沉默中，开口的是莎拉。
「什么？」
「不……那个，要持续到什么时候……？」
亚伦遭受的攻击魔法和技能的连续不断——顺便一提，还有毫不留情的攻击风暴，在他们听菲欧娜讲述的几分钟里，一直没有停止过。
面对莎拉的疑问，菲欧娜惊讶地回答。
「啊？当然是直到魔力耗尽为止啊？」
「当然……」
被攻击的人，可是你喜欢的人啊——这句话他忍住了。
她完全没有担心的样子，这说明她对亚伦的实力非常有信心……吧。
「啊，不过」
菲欧娜似乎意识到了什么，把目光重新投向了攻击的中心。
「接下来，攻击会暂时停止」
「……为什么？」
「亚伦快要生气了」
「哈？」
几秒钟后，菲欧娜的话就成为了现实。
●◯●
在连绵不绝的猛烈破坏声中，伊欧走近最内层的圆形包围阵，一边发动攻击魔法，一边大声喊道。
而且，他还用风魔法将声音传递给所有人，可见他有多么用心。
「不要放松攻击！！不要给他反击的机会！就这样继续包围攻击，把他封杀掉！！」
「「「哦！！」」」
伊欧鼓舞公会成员的话语，得到了他们响亮的回应。
攻击更加猛烈，攻击的著地点已经看不清里面的情况了。
火焰、暴风、瀑布、巨石、灵气的爆炸和刀刃的冲击肆虐，蒸汽和粉尘高高扬起。
每个人都通过木剑制作而成长的攻击。他们的集中攻击，比一个月前对特异体诺尔德的攻击还要强大得多，还要猛烈得多。
如果特异体诺尔德乖乖地承受了这次攻击，恐怕连同体内的寄生体都会一起蒸发掉。
但即使如此，没有人停止攻击，因为――――他们感觉到了。
他们发出的魔法和技能。本来远距离的攻击是不应该有物理手感的，但攻击地点饱和的魔力与灵气的压力，在某个一定点之后，就像撞上了坚硬的墙壁一样被阻挡住了。
但即使如此，攻击还是持续了几分钟，所有人都开始期待，如果继续这样下去，亚伦的魔力就会耗尽，他们就能击败他了——
「——哼！？」
轰隆——
爆炸发生了。
这不是他们攻击造成的。在破坏风暴的内部，排斥一切的灵气光芒迅速膨胀，吞噬了所有的攻击，掀起了一场巨大的爆炸。
我流剑技【巨刃】【连刃】【轰刃】――――叠加为一。
极技——【绝火爆轰阵】
「——！！」
一瞬间，爆炸中心的大气变成真空，产生了巨大的冲击。
强烈的爆炸风过后，没过多久。
蒸汽和粉尘都被吹散，破坏风暴的中心地带暴露出来。
「…………」
站在那里的是亚伦·盖尔。
巨大的深坑和人工陨石坑，他站在
中心点
著。
当然，正常情况下，地面会消失几米深。遭受如此猛烈的攻击，根本不可能有落脚之地。
但不知为何，只有亚伦周围半径1米左右的空间，不自然地保持著落脚点。
原因很明显。
亚伦周围漂浮著无数的、大量的刀刃，保护著他免受猛烈攻击。
——【连刃结界】
亚伦的防御剑技，但很可能是在受到攻击的过程中，多次重新张开或追加了结界。
但是……
「啧……果然没事吗」
看到亚伦的身影，伊欧吐出这句话。
他预料到了。但是，当他亲眼看到的时候，还是忍不住想骂一声。
站在包围著公会成员中心的亚伦·盖尔。
——当然毫发无伤。
为什么知道？这一目了然。
亚伦全身赤裸，却一滴血都没有流。
「……他真的是人类吗？」
「简直就像蟑螂一样……」
「毫发无伤什么的，应该重新学习一下常识……」
即使面对比迷宫守护者还要强大的怪物，也不会胆怯的公会成员们，脸色发白地低语著。
亚伦似乎对此有所反应，低著头的他慢慢抬起了头。
「…………你们」
亚伦周围漂浮的【连刃结界】，似乎完成了它的使命，消失了。
然后，亚伦从储物戒指中重新取出「黑耀」，下一瞬间——大喊。
「太过分了啊啊啊啊啊——！！！　这也太过分了吧啊啊啊啊————！！！」
太过分了。
这也太过分了。
坦白说，这不是对同伴——不，对人类应该发动的攻击规模。
生气的亚伦睁大了双眼，用近乎疯狂的眼神射穿了周围的公会成员。
「你们……以为我只是个温柔的男人，那就大错特错了？」
一瞬间的寂静。
面对亚伦不祥的威胁，公会成员们并后退——并没有。
这里只有最上级探索者。他们都是人类中胆量过人的人。
「谁说你只是温柔的！！」
「说梦话就回去睡吧，笨蛋！！」
「不如说我们温柔地送你去地狱！！」
「哼，就是这样，亚伦。乖乖地，成为我们的沙包吧」
「伊欧……果然你是主谋吗……」
亚伦明白了事情的全部。
那么，他应该采取什么行动呢。
乖乖地当沙包吗？道歉求饶吗？
不——两者皆非。
亚伦将灵气注入右手的「黑耀」，瞬间挥舞著大喊。
「好啊啊啊啊啊！！　我要把你们所有人埋葬在这里啊啊啊啊！！！」
然后，战斗开始了。
第111话 「果然这个公会，最棒了」 
「——把这里当成坟墓吧，啊啊啊啊啊！！！」
亚伦挥剑横扫。
顿时，虚空被划开，剑气从亚伦周围喷涌而出，形成漩涡。
我流剑技【连刃】【连刃】——超技【波涛连刃】
数万道漩涡状的【连刃】扭动，化为圆形的波涛，朝著陨石坑另一端的公会成员袭去。那是无数细小刀刃的集合体。而且还能自由自在地在空中飞翔，就算逃走也会追上来。要闪避这招难度极高。
公会成员们无计可施，只能成为【连刃】的饵食，惨遭屠杀――――看起来是这样。
然而。
「——什么！？」
下一瞬间，袭来的【波涛连刃】，轨道突然改变。
盾士技能——【灵气吸收】
比其他人更往前一步的盾士们。
他们举起的盾牌，吸引了【连刃】的轨道。
尽管如此，【连刃】的数量还是非常庞大。就算盾士也难以轻易承受这股冲击。盾士们恐怕会被数千道刀刃击飞。
亚伦当机立断地预测了这一点，但结果却完全相反。
『军团骑士』固有技能——【技能连结】
这是加隆·加斯塔克的技能，当多人使用相同的技能时，可以增强技能效果。
盾士们同时发动的，不只有【灵气吸收】。
盾士技能——【灵气铠甲】
盾士技能——【灵气护盾】
盾士技能——【要塞】
灵气刀刃袭向防御严密的盾士们。
然而，他们并没有被击飞，而是咬紧牙关，承受著猛烈袭来的刀刃。
多名盾士合力，强化并叠加多种防御技能，竟然挡下了亚伦的超技。
亚伦瞬间就明白这是怎么做到的，他将锐利的目光投向手持盾牌的加隆。
「加隆！！你也要背叛我吗！！！」
——我还以为你值得信任。
虽然他们之间并没有建立起值得信赖的关系，但亚伦还是带著这样的想法大声喊道。
加隆则别过头去，显得有些尴尬。
「我必须告诉你，亚伦……我，对伊欧大人抬不起头来……」
加隆话还没说完，≪铁壁同盟≫的成员，一位短发女性补充道。
「老大！我们的老大罗根大人，从以前就承蒙艾尔大人和伊欧大人的照顾！所以他无法违抗他们！请原谅他吧！！」
「原来如此……」
短发女性拼命保护加隆的真挚态度，打动了亚伦的心。
他轻笑一声，血红著双眼说道。
「放心……我一个都不会放过……！！我会把你们全部打趴下……！！」
看到亚伦的态度，短发女性转头对加隆说。
「老大，没用。」
「……再努力一下吧？」
「那家伙看起来不行了。眼睛都红了。趁现在逃跑比较好。」
加隆的脸抽搐了一下。
就在这时，伊欧从他们身后悠然现身。
「咯咯咯咯……！！亚伦……」
伊欧咧嘴一笑，开口说道。
「你以为我会毫无防备地向你挑战吗……？接下来的发展，我早就预料到了……！！」
话音刚落，不知何时已经拉近距离的魔法师们，与包围著亚伦的成员们会合，组成了多个队伍。
每个队伍中都有一名盾士，而且尽可能与其他队伍保持等距离。
「你接下来会无视加隆他们，先击败我们。如果我们聚集在一起，可能会被一网打尽，所以才这样做。」
这种即兴组成的队伍，即使一个队伍被击败，其他队伍也会趁机集中攻击，形成阵型。
……即使会造成一些伤亡，也要绝对杀死目标，这种强烈的决心可见一斑。
「然后，为了离开陨石坑，你会用灵气强化防御，然后跳到空中……」
伊欧和其他公会成员已经做好了攻击准备。
也就是说，他们准备用远距离攻击集中砲火，击落跳跃的亚伦。
「但是，你使用的盾士技能，我知道有两种。一种类似普通的【灵气铠甲】。另一种很强大，但我从没见你用过。你移动的时候也没有用过……」
伊欧露出厌恶的笑容，继续说道。
「你可能无法在移动的同时使用吧？那么，著陆后你只能使用另一种技能……但，那样能挡住我们的集中砲火吗？你用来防御高速移动的小刀刃技能，在盾牌上也难以施展吧？如果你不认同……那么，亚伦，赶快跳起来吧……！！」
面对恶魔般冷笑的伊欧，亚伦虽然太阳穴青筋暴起，但还是勉强挤出从容的笑容。……不过，笑容有些僵硬。
「哼，伊欧，你话真多……贤者听了都会傻眼吧……」
「……什么？」
亚伦不慌不忙地将「黑耀」收进储物戒指，取而代之的是握紧了「岩铁」。
伊欧的笑容微微僵住。
「我、我、我、我不、我不会手下留情……！！你、你们所有人……都、都给我下、下地狱……！！」
亚伦怒火攻心，口齿不清地大喊，全身缠绕著淡黄色的灵气，跳了起来。
●◯●
尽管遭到公会成员的集中砲火，但亚伦用地属性灵气保护自己，成功地逃离了陨石坑。
从这里开始，人间炼狱般的景象展开了。
亚伦一边承受著攻击，一边向雪原上分散的各个队伍发起呐喊，逐个击破。
另一方面，公会成员们也不是任人宰割的。
他们不惜牺牲同伴，对亚伦发动攻击，在伊欧的指示下改变阵型，始终保持著包围网。
魔法与灵气的光芒交错飞舞。
爆炸声轰鸣，怒吼声响彻云霄，惨叫声点缀著战场。
其中，那些对公会长怀有杀意的家伙们，勇敢地发起了挑战。
「剑舞姬殿下的贞洁，由我们来守护！！」
「像你这种邪魔外道，休想玷污清纯的剑舞姬殿下啊啊啊啊！！」
「剑舞姬殿下是永远的处女啊啊啊啊啊！！」
「永远的处女也太可怜了吧！！」
说著，亚伦将这些变态家伙击飞。
「姐姐不需要男人！姐姐是我的妈妈！！！」
「老大，去死吧！！为了我崇高的目标——进入姐姐的肚子里，成为她的女儿出生！！」
「在床上抱著姐姐，抚摸她的头，和她做爱，是我的职责啊啊啊啊！！」
「可恶……这些不可救药的变态啊啊啊啊！！」
说著，亚伦挥舞著宝剑，消灭了少女团。
这场激烈的战斗，就像战争一样。
菲欧娜等人则在不远处观战。
「喂，大姐姐……不用阻止吗？」
看到战斗迟迟没有结束的迹象，莎拉抬头问站在一旁的菲欧娜。
是不是该轮到他们出手了。
而被问到的菲欧娜――――不知是没有意识到，还是真的意识到了，她以一种奇怪的少女姿态观看著战斗。
「亚伦……果然，很温柔呢……」
「「「蛤！？」」」
莎拉、艾略特等人齐刷刷地转头看向菲欧娜。
他们似乎听到了什么难以理解的话。
「大姐姐，你……正常吗？」
「菲欧娜姐，你的头……不，你的眼睛，还有其他地方，没问题吗？」
莎拉和艾略特问道，菲欧娜一边看著战场上的亚伦，一边回答。
「你们看。没人……死了吧？」
被亚伦击败，退出战斗的公会成员们。
乍一看，他们似乎被华丽地击飞了，但莎拉他们当然也注意到，没有人死亡。
「那是……好吧。但，这不是理所当然的吗？」
「如果真的死了人，那可就大事不妙了……」
如果真的出现死伤，导致事态升级，那么在请示菲欧娜之前，他们自己就会出手阻止了。
也就是说，菲欧娜想表达的是，尽管亚伦看起来怒火中烧，但至少还保持著最低限度的理智。
而且，菲欧娜的话还有后续。
「而且，亚伦大概是想通过故意承受大家的攻击，来接受大家的怨气。」
「…………是这样吗？」
莎拉确认似地看向战场上挥舞著宝剑的亚伦。
「怎么了怎么了！？人数越来越少了！！我还想尽可能地折磨他们，再送他们上路呢！？再加把劲啊！！」
「可恶！？这是公会长说的话吗！？」
「这个邪魔外道！！恶魔！！变态裸男！！」
「想杀死公会长的你们，没资格说我啊啊啊啊啊！！去死吧！！」
亚伦全身缠绕著淡黄色的灵气，正面弹开公会成员的攻击，并将他们击倒，发出爽朗的笑声。
「…………是吗？」
莎拉努力想理解菲欧娜的话，但仅存的一丝理智却否定了她的想法。
菲欧娜说亚伦是故意承受攻击来接受怨气，但怎么看都像是为了击垮公会成员的心，故意承受攻击。
然而，对于莎拉的反应，一个意外的人提出了异议。
「不，莎拉……我觉得大姐姐说的是真的。」
「欧文？」
是欧文。
他远眺著战场，确信地说道。
「你们也已经知道了……老大，是个温柔的人。」
「…………」
「…………」
莎拉、艾略特，以及队伍中的同伴们，脑海中浮现的不是昨天地狱般的探索之旅……而是击败≪冰晶大树≫后，亚伦对他们说过的温柔的话语。
「而且回想一下。老大虽然看起来什么都不想，但他的每一个行动都有理由。」
木剑制作是修行，这是真的。而且在昨天的探索之旅中，他之所以让魔物袭击他们，是因为他预料到了≪冰晶大树≫之战。
「老大，绝对不是会因为私怨而行动的人。」
他对他们严厉，绝不是因为他对他们的态度感到恼火，或者其他肤浅的原因。
这一切，都是为了他们……
「是吗……是这样的。」
听到欧文的话，莎拉他们的眼神中闪烁著光芒。
那是超越了各种怀疑，只是单纯地坚信不疑的精神光芒，只有开悟者才能拥有。
「啧，我刚才才意识到……」
「是啊。老大确实是个温柔的人，欧文。」
莎拉和艾略特同意了。
在场的所有人，都用温柔的眼神注视著战场。
活跃的裸体老大。被击飞的公会成员们。响彻云霄的怒吼、惨叫、爆炸声。
即使看到这些景象，欧文他们也不会再怀疑亚伦的所作所为。因为这些肯定也是为了公会成员们的成长，或者……之类的理由。
而且……
「你看，那些家伙……都变强了。」
欧文感慨地说道。
公会成员们试图集体私刑公会长，却遭到反击，但即使他们看起来很容易被击飞，但实际上并非如此。
技能和魔法的发动速度比以前快了许多。而且，即使是初级技能，他们也都能像中级技能一样发挥出威力。
其中，有些人即使被击飞，也像水面上跳跃的小石子一样，能很快地回到战场。因此，战斗还没有结束的迹象。
他们确实变强了。
也许和他们一样强，甚至更强。
不知为何，欧文并没有因此感到遗憾。相反，他甚至觉得很可靠。
因为……，
「这个公会，也许能完全攻略迷宫。」
他是这么想的。
「是啊，真是不得了的公会啊。」
「我也开始有点兴奋了。」
莎拉和艾略特也有同感。
带著这样的想法，他们再次审视眼前的景象，感觉就像同伴们在嬉戏打闹，温馨的一幕。
「可恶，亚伦！你为什么这么反抗！？放弃吧，为了满足我们的怨气，乖乖地当沙包！！这样公会的和平就能保住了！？」
「吵死了！！伊欧！你这个家伙，我绝对不会放过你的！！我要把你扒光，往屁股里捅木剑！！」
欧文露出透彻的笑容，发自内心地说道。
「果然这个公会，是最棒的……！！」
可靠的老大，以及毫不客气的公会成员们。
与其互相顾忌，还不如这样好得多……
欧文他们一直闪耀著光芒，注视著公会内部无谓的斗争，直到结束——
——顺便说一下。
这场泥巴仗一直持续到天亮，在满身伤痕的公会成员中，那些没有经历过≪冰晶大树≫之战的人，为了靠自己的力量越过４０层，又花了２天的时间。
另外，虽然这是一个无关紧要的话题。
后来被改名为「第一届≪木剑道≫公会长对公会成员模拟比赛」的未遂杀人事件，以公会长的胜利而告终。
公会成员们也通过全力发泄，多少平息了怨气。
此后，每月举办的各项模拟比赛的胜负另当别论，贤者伊欧·斯雷曼的屁股是否安然无恙，在任何记录中都没有记载…… 真相永远是个谜。
第112话 「公会即将崩溃，吗……」 
【封神四家】之一，基尔刻家的宅邸。
在当家的执务室中。
「史都华，这份报告书是真的吗？」
「是，可信度很高。为了不引起大小姐的注意，我们尽量减少接触，但为了保险起见，我也直接向加隆君确认过了」
基尔刻家的现任当家，艾萨克·基尔刻向年老的管家史都华询问。
艾萨克表情严肃地浏览著手边的报告书。
问题在于，他女儿艾娃所加入的公会——≪木剑道≫。
其成员包括前≪迷宫踏破队≫的成员，以及参与特异个体诺尔德讨伐的所有成员。在现今的涅克罗尼亚，聚集了名副其实的顶尖冒险者。
当然，他们的战力也值得【封神四家】警惕，艾萨克等人从公会成立之初就开始监视他们的活动。
即使是拥有【神骸迷宫】所有权的【封神四家】，也很难在没有正当理由的情况下，从冒险者手中收回探索许可证。
因为【神骸迷宫】与其他迷宫不同，是
人类无法控制
的迷宫。
其管理权掌握在被封印的【邪神】手中，人类无法刻意调整迷宫资源的产量。
也就是说，放任不管的话，魔物只会不断产生。当然，时间一久，自然会发生兽潮。【封神殿】的结界保护著【神骸迷宫】，在没有人为因素的情况下，魔物不会出现在地面上，但问题没那么简单。
首先，如果迷宫长时间被放任不管，迷宫内部就会充斥著「大爆发」等级以上的魔物。无处可去的魔物可能会自行移动楼层，或者在最低限的自我保存本能驱使下，与其他魔物互相残杀，其他地区的迷宫也曾出现过类似的案例。
迷宫内部魔物的过度密集，会因为这些「楼层移动」和「魔物互相残杀」而轻易地产生特异个体。
如果【神骸迷宫】的状况持续恶化，迷宫内部将会变成连人类都无法踏入的地狱。
那样一来，势必只能继续放任不管，魔物的数量和强度也会无限制地增长，最终结界的极限就会到来。即使是神代的结界神器【封神殿】，也不能保证能永远封印魔物。
因此。
为了维持迷宫，必须让大量的冒险者持续探索，适度地减少魔物这个迷宫资源。
所以即使是【封神四家】，也不能轻易地决定取消探索许可证。
公会或【评议会】等组织可能会认为冒险者流失会导致上缴金减少，但实际上问题不在于金钱。
当然，如果有正当理由，取消许可证也没问题。但是，如果因为无法公开的理由而这么做，就会损害所有冒险者的信任。
如果在涅克罗尼亚活动的冒险者大量流向其他城市，光是这样就足以引发大问题。
因此，即使是明显可以确定「以迷宫踏破为目标」的≪木剑道≫，艾萨克等人也不得不睁一只眼闭一只眼。他们都是备受瞩目的高阶冒险者，影响力很大，这对【封神四家】来说也是不利的因素。
但是。
如果他们真的积极行动，朝著迷宫踏破的方向前进，即使冒著巨大的风险，他们也打算取消探索许可证。
具体来说，如果收到他们到达48层左右的消息，就会毫不犹豫地取消许可证，这一点当家们之间已经达成共识，如果在到达48层之前判断有危险，也有可能在那个时间点取消许可证。
正因如此，他们才没有特别警惕≪木剑道≫是否真的会踏破迷宫。既然他们已经下定决心，他们根本不可能到达迷宫的最底层。
另一方面，毕竟还是有危险，所以他们还是拨出人手监视公会……
「除了这件事之外，你还向加隆确认了公会的活动内容吗……」
「是的。毕竟不实际向公会成员询问，有很多地方很难理解……」
「所以，这就是报告的内容吗？」
「是的。看来我们的调查结果没有错，这让我松了口气」
「我反而觉得头痛……」
艾萨克说著，揉了揉眉心。
调查≪木剑道≫的活动内容主要有两个。
「木剑制作」和「草原楼层的木材采集」。
怎么想都不像是冒险者会做的事，很明显是虚假的活动内容。最初，他们判断他们是为了隐藏真正的目的，所以才演了拙劣的戏。
然而，公会成立约一个月后。
遗憾的是，≪木剑道≫的成员们真的只做了「木剑制作」和「木材采集」。
艾萨克等人再怎么调查，也找不到他们有其他活动的迹象。
然后这次，直接向也是≪木剑道≫公会成员的加隆询问，证实了这些活动内容都是真的。
看来他们真的只做了「木剑制作」和「木材采集」。
「这到底是怎样的公会……他们到底为什么要做这种事……」
艾萨克抱著头喃喃自语，史都华以悠闲的态度回答。
「根据加隆君的报告，这似乎是为了提高战斗能力的修行之一」
「这种修行有什么用啊！！」
修行什么的，根本就是谎言。
做木剑就能变强。这根本莫名其妙，连小孩都知道是骗人的。说这种话，谁会相信啊。
因此，艾萨克等人确信这些活动内容是欺骗工作的一部分，并试图揭露真正的活动内容――――但目前为止一无所获。
即使加隆肯定了调查结果，他们也不可能轻易相信。
「加隆君在说谎吗？」
史都华询问，艾萨克思考了一下，慎重地回答。
「……不想这么想，但我们也应该考虑加隆站在艾娃那边的可能性」
加隆的家，加斯塔克家，是从很久以前就侍奉基尔刻家的家族。他们的忠诚度很高，艾萨克并不担心他们会背叛基尔刻，但加隆个人会站在自己和艾娃哪一边又是另一回事。
如果他承认艾娃是下一任当家，并信任她的能力，那么为了考虑交接之后的事情，他可能会从现在开始就选择与艾娃合作。
「但是，如果是这样的话……关于这件事的报告，我们也不能轻易相信」
「是啊……虽然与我们的调查结果一致……但也有可能这些情报本身就是为了欺骗我们而提供的欺骗情报」
这件事。
就在几天前，≪木剑道≫的所有成员分为第一队和第二队，进入迷宫的消息传来。
他们进入的楼层是36层，目的是让40层尚未攻略的公会成员更新楼层。然而，当第二队成员到达40层时，事情就发生了。
或许——≪木剑道≫也注意到了，艾萨克安排了自己的几名身手敏捷的斥候，去侦察公会。
那些人在迷宫中，远远地监视著公会的动向…………当第二队到达40层时，发生了一件令人惊讶的事情。
简单来说——是公会会长暗杀未遂。
之所以是未遂，是因为公会会长单独一人就击败了40多名公会成员。
这一点就已经让人摸不著头绪了，但更难理解的是，根据部下的报告，公会成员们似乎真的想杀死公会会长。
他们在远处集体进行高度协调的合作，贤者伊欧·斯雷曼的魔法从远处奇袭≪极剑≫，强行让他停下来，然后一大群人围住他，集中火力攻击了好几分钟。
据说威力之大，在地面上穿出一个巨大的陨石坑，这是即使是正面讨伐皇炎龙伊格尼托尔也有可能的。
部下断言，如此执著的攻击，明显的杀意传达给了旁观者，根本不可能是演戏。
艾萨克一边考虑加隆可能站在艾娃那边的可能性，一边再次思考。
「好吧，即使这是欺骗工作的一部分，也不清楚目的是什么……最重要的是，部下亲眼目睹了，所以公会会长遇刺，应该是事实……吧」
这一点，大概不会动摇。
为了欺骗【封神四家】，对自己的公会会长发动足以造成巨大陨石坑的攻击，而且还持续了好几分钟。而且还附赠奇袭。
无论如何，作为工作或演戏，杀意都太重了。常识上来说，这是不可能的。
也就是说，40层发生的事情，对这边演戏的可能性很低——就是这样。
公会会长遇刺，是公会成员们自己的意思――吧。
「如果是这样，为什么公会成员们要暗杀≪极剑≫大人，这就让人好奇了」
「是啊。关于这个原因，我们不能全盘接受加隆的报告，需要重新调查」
关于暗杀未遂的动机，加隆的报告中也有提到。
公会活动的不满和压力到达极限，在部分成员的思惑下，半突然地决定袭击――报告中是这么写的。
这是否属实，目前还无法判断……
「≪极剑≫似乎不想让这件事公诸于众，所以没有向司法机关提起诉讼……但这次事件，怎么想对公会来说都是致命的吧」
「是啊。毕竟是暗杀未遂。虽然奇怪的是没有人死亡，但公会出现了巨大的裂痕是无庸置疑的」
「嗯……既然如此，即使我们什么都不做，公会崩溃也近在眼前，是吗……」
「这种可能性似乎很高」
公会会长遇刺事件，即使是未遂，本来就是大事。
袭击现场是40层的深层，而且包括亚伦在内的所有公会成员都闭口不谈，所以没有公开，但可以轻易想像≪木剑道≫今后会分裂。
「公会崩溃后，你认为艾娃他们会继续活动吗？」
「嗯……这可能有点难。即使小姐没有放弃，迷宫的踏破也会大幅延迟」
「嗯…… 是以缺少≪极剑≫创建新公会，或者以≪极剑≫为中心创建新公会……无论哪一种，我都觉得不会成功」
前者人数应该会齐全，但组织光靠人数齐全就无法正常运作。
尤其是冒险者公会，如果没有具备一定魅力的人物担任领导，恐怕无法胜任。
贤者伊欧·斯雷曼虽然很杰出，但就像≪迷宫踏破队≫那样，没有【封神四家】的支持，能不能做到这一点还很难说。
「好吧，即使放著不管，也会自行崩溃。关于≪木剑道≫，暂时只进行最低限度的监视吧……」
「是啊。我们现在也没有多余的人手」
于是，艾萨克等人决定静静地等待≪木剑道≫自然崩溃。
然后——仿佛证明他们的崩溃预测是正确的，此后，≪木剑道≫又发生了几次公会会长暗杀未遂事件。
…………大约一个月一次。
第113话 「亚伦先生，这都是你的错啊……！！」 
自从讨伐特异体诺尔德之后，大约过了三个星期。
【封神四家】之一，卡杜刻斯家的宅邸。
在仆人们都已入睡的深夜。
「快了……快了……」
少女在昏暗的房间里喃喃自语。
与宅邸的规模相比，这房间并不宽敞。墙壁上满是塞满书籍的书架，空间给人一种压迫感。窗户很小，即使在白天也不适合采光。
这不是用来生活的房间。
可以说，是书房。
现在所有人都已入睡，房间里只剩下少女一人。照亮整个书房的天花板照明已关闭，光源只剩下照亮书桌的小型照明用魔道具。
在这种情况下，少女专心致志地写著什么。
「我没有错……。我没有错，对吧……」
年纪大约是十几岁出头。
少女将长长的黑色头发编成三股辫。放在书桌上的照明光线反射在少女戴著的眼镜上，眼镜后方露出的是特征性的金色瞳孔。
克洛伊·卡杜刻斯。
这就是少女的名字。
「错的是……错的是……！！」
嘎吱嘎吱嘎吱，地写著。
不知不觉中，她用比必要更大的力气在纸上写字。
克洛伊一边快速地移动著手，一边写著什么，她睁大了血红的双眼，露出平时小心隐藏的裂缝般的笑容，喃喃自语。
「亚伦先生……！！」
那可以说是疯狂的表情。
「亚伦先生，这都是你的错啊……！！」
克洛伊继续写著「它」。
如果亚伦·盖尔看到这个内容，他一定会勃然大怒。
不，如果只是生气还好。他可能会憎恨克洛伊，并试图杀死她。但是，即使知道这一点，克洛伊也没有停止在纸上写字。
「亚伦先生……我的秘密……知道了，还说出来……！！」
在讨伐特异体诺尔德的作战途中，不知为何从天而降的亚伦，隔著结界对克洛伊说的话。
——我知道妳的秘密。
克洛伊的秘密，她的亲生父母、卡杜刻斯家的任何人，甚至仆人都不知道。
不知道亚伦是怎么知道这个绝对不能泄露的秘密的。
亚伦打算用这个秘密向自己要求什么呢？　难道说，就像当时站在他身边的矮胖变态所说的那样，要满足他体内翻滚的肉欲吗？　是不是想利用掌握了秘密的自己，让自己言听计从，为所欲为地摆布这具身体？
克洛伊一边这么想，一边闷闷不乐地等待著亚伦的联系。
然而，自讨伐结束后的三个星期以来，亚伦一直没有联系她的迹象。
难道秘密已经泄露了吗？
不，还没有人知道。如果知道了秘密，自己应该会被义父叫去。既然没有这样，亚伦应该还在保持沉默。
——为什么？
不知道亚伦会要求自己做什么，这很可怕，但保持沉默也很可怕。甚至觉得，如果有要求的话，干脆快点说出来。
这样的日子让克洛伊精神上备受煎熬。
不知不觉中，克洛伊开始逐渐憎恨亚伦。
自己必须在恐惧中度过每一天，这一切都是亚伦的错。
所以——「这」是复仇。
「库呼呼……库呼呼呼呼！！」
不知过了多久。
书房里响起的笔声突然停止了。
从开始工作以来，也不知道过了几天。任由喷涌而出的怨念般的感情写成的「它」，终于完成了。
「完成了……完成了，耶……！！」
克洛伊歪著嘴俯视著完成的厚厚一叠纸张。
然后将其装入信封，直接放入储物戒指中。
「亚伦先生……如果你什么都不做，一切都会太迟了，耶……？」
距离「约定的时间」还有几天。
在这期间，如果亚伦采取什么行动，也许可以避免悲剧袭击亚伦。
然而。
最终，亚伦还是没有联系克洛伊，时间就这样过去了——
●◯●
几天后。
深夜，卡杜刻斯家宅邸的一角。
克洛伊被分配到的房间里。
「时间到了……」
在完全熄灭灯光的黑暗房间里，坐在床上的克洛伊喃喃自语。
夜幕低垂，自午夜过后已过了一个时辰左右。仆人们也都没有起床。
尽管是这样的时间，克洛伊并没有穿著睡衣。她身穿一件没有装饰的黑色长袍，并将兜帽深深地戴在头上，遮住了脸。
她以这种一看就很可疑的打扮，从储物戒指中取出长杖。
这是专门用于辅助空间魔法的特殊法杖。
克洛伊将要悄悄地离开宅邸，与某人会面。
「好了，我们走吧……！」
克洛伊试图施展转移魔法——突然，她歪了歪头。
「……说起来，这次的地点在哪里来著？」
她与即将见面的人平时都是通过密码信件交流，即使需要实际见面，每次也会改变地点和时间。
地点和时间都是对方指定的，但已经见过几十次面了，密会地点也相当多。
即使搜索记忆，也想不起来。可能是因为熬夜完成了那件事，所以忘记了密会地点。
但克洛伊并不慌张。
重要的是做笔记。而且是用别人看不到的方式。
（——脑部支援介面，启动）
她轻声低语。
突然，克洛伊将自己的视线投向前方一公尺左右的地方――虚空。
但理所当然地，那里什么也没有。即使有什么，在这种黑暗中也什么都看不见。
尽管如此，克洛伊的双眼却明确地看著「看不见的某物」。
（行程管理…………啊，对了，就是这样。就在这里）
然后，她一副心领神会的样子，连连点头。
（地点应该已经注册好了……嗯，转移座标清单显示）
克洛伊的视线微微移动。仿佛在逐一阅读某个字串。
（找到了……那么，我们走吧）
克洛伊从坐著的床上站起来，将魔力量注入握著的法杖中。
（座标指定，转移魔法术式载入……展开，启动）
然后，魔法无声地发动，克洛伊从房间里消失了。
●◯●
克洛伊瞬间移动到的，是一条狭窄的小巷。
那里是高耸的建筑物之间的缝隙，沉浸在黑暗中，但如果稍微抬头仰望天空，就会发现照亮夜空的城市灯光就在附近。
这里是涅克罗尼亚几个欢乐街之一的附近，那里的灯光将夜空照得微亮。
欢乐街的灯光直到天亮都不会熄灭。如果仔细听，可以听到这里传来的淫秽喧闹声。
但克洛伊的目的不是欢乐街。她沿著昏暗的小巷走了一会儿，拐了一个弯。
然后，附近就有一座透著灯光的建筑。克洛伊毫不犹豫地走近，打开建筑的门走了进去。
里面被暖色调的灯光照得微亮。这是一家安静而沉稳的小酒馆。有餐桌和吧台座位，但座位数屈指可数。
客人的数量也只有几个人。
站在柜台对面的店主只是瞥了一眼新客人，并没有打招呼。少数的客人也是如此。
即使隔著长袍，也能看出肢体丰满的女客人。在其他酒馆，她可能会立刻被纠缠，但这里不会。因为这里是「那种店」。
「…………」
克洛伊环顾四周，找到了目标人物。
在吧台的最边缘，那个人正坐在那里。她身穿得体的西装，笔直的背脊很漂亮。
不知为何，给人一种女强人的感觉。
克洛伊无缘无故地想，她一如既往地，看起来像是在努力工作的人。
她静静地倾斜著装有琥珀色液体的玻璃杯，克洛伊一言不发地坐在她旁边。
然后，旁边的女人对店主说。
「老板，给她一杯热牛奶」
「…………好的」
店主很不情愿地回答，但还是老老实实地把牛奶放在小锅里加热。
克洛伊漫不经心地看著那个样子，女人对她说。
「雷迪·萝丝，您要的东西做好了吗？」
「……是的。就是这个」
于是，克洛伊从储物戒指中取出装有厚厚一叠纸张的信封，放在柜台上。
女人将其拉到自己身边，取出信封里的东西。然后，她随意地翻阅了几张纸，很快就放回了信封里。
「确实，我收到了。以雷迪·萝丝的为人，我想应该不会有错，但稍后我会详细确认。如果有需要修改的地方，我会像往常一样，用信件通知您」
「……好的」
克洛伊点点头。
终于交出去了。这样一来，就没有回头路了。骰子已经掷出。
「那么，我会像往常一样把钱存入秘密帐户。如果没有修改，我想应该是两个月后。另外……雷迪·萝丝，这个」
说著，女人从自己的包里拿出什么东西。
看不到里面是什么。那个东西装在一个廉价的棕色纸袋里。
「这次，比以前多了一点，对吧……」
在克洛伊拿到塞得满满的纸袋后，女人妩媚地笑了。
「是的，每次都会变多。不愧是雷迪·萝丝」
「…………」
克洛伊低著头，抱著沉甸甸的纸袋。
然后，她忍不住，
「呵，呵呵……」
露出了笑容。
毕竟自己没有错。她确信这一点。
无论如何。
这样一来，来这里的目的就达到了。酒馆老板稍后递给她热牛奶，克洛伊接过后咕噜咕噜地喝完，马上站了起来。
「谢谢款待」
「啊，您要走了吗？」
「是，是的。……我来这里的事，不能让任何人知道，所以……」
「也是。请小心……哦，这对雷迪·萝丝来说是多余的担心」
「是的。我，马上，就能回去的……」
克洛伊鞠躬后，转身离开。
她快步走出店外，走了一会儿，消失在黑暗中，然后发动了转移魔法。
第114话 「如果克洛伊是敌人，我会亲手解决她」 
自从成立工会≪木剑道≫以来，已经过了三个多月。
我们依然勤奋地制作木剑，过著充实的日子。
然而，这一天，工会的活动却罕见地在上午就结束了。这是因为，工会的出资者艾娃小姐说有重要的事情要谈，把我们叫了过去。
上午结束工作解散后，被艾娃小姐叫来的成员们移动到工房隔壁的民宅。
谈话会在这里进行。
移动的目的地是这栋房子里最宽敞的房间——也就是客厅，平常住在这里的人已经被我们请出去了。
聚集的成员有我、菲欧娜、艾娃小姐、加隆、葛伦。伊欧也被叫来了，但还没到场。不过，他应该很快就会来了。
我们围坐在客厅茶几旁的沙发或椅子上。然后，首先由我开口。
「那么，艾娃小姐。把这些成员集合起来，是跟兽潮的幕后黑手有关的事情吗？」
坐在菲欧娜旁边的艾娃小姐点头说：「是的，没错。」
这次，艾娃小姐叫来的成员，可以说是≪迷宫踏破队≫工会成员中的主要成员。当然，关于兽潮的内幕，大家也都知道。
但是，
「姑且向≪木剑道≫的其他成员也说明过兽潮相关的情况？」
自从成立新工会以来，已经过了三个多月。
在这段时间里，我们并没有只专注于制作木剑或采集木材。偶尔也会像平常一样探索迷宫，或者在迷宫中受到工会成员的暗杀袭击，现在工会的所有成员都已经突破了45层，并在46层的转移阵上登记了使用者。
顺便一提，45层的伊格尼托尔，只要是公会的成员，组成至少3个以上的队伍，就能勉强突破。需要的成员人数大约是15人左右。
其中，我开发的新型木剑（或新型木制品）发挥了很大的作用，但这个故事就留到以后再说吧。
总之。
自从成立工会以来经过了三个月的时间，工会成员们已经对兽潮相关的内幕有所了解。
所以，虽然不知道具体是什么样的事情，但我认为没有必要只限于这些成员。但是，艾娃小姐却一脸严肃地慢慢摇头。
「我不是不信任其他人……但即使如此，接下来要说的事情，还是希望尽可能只限于少数人知道。必要的时候……可能还要请各位把刚才说过的话都忘掉。」
忘掉——也就是说，要把刚才的谈话当作没发生过。
即使是已经知道兽潮内幕的我们，她也会这么要求，看来这次的谈话内容是相当危险的。
气氛越来越紧张了。
「抱歉，让你们久等了。」
——就在这时，最后一人，伊欧走进了客厅。
「不，没关系。是我突然把大家叫来的。」
「听妳这么说我就放心了，小姐。」
伊欧一边这么回答艾娃小姐，一边走到空著的椅子旁，不慌不忙地从储物戒指中取出一个甜甜圈状的坐垫，把它放在椅面上，然后慢慢地坐了下来。
「好了，开始谈正事吧。」
「…………」
「——大小姐？」
艾娃小姐不知为何面无表情地看著伊欧的举动，但被叫了一声后，才恍然大悟。
然后轻咳一声，开口说道。
「那么，我们就马上进入正题……但在那之前。」
说著，从储物戒指中取出法杖，闭上眼睛施展魔法。
发动的是空间魔法——【空间感知】。
微弱到几乎感觉不到的魔力波动，穿透了地板、天花板和墙壁，以艾娃小姐为中心向远处扩散开来。
她为什么要使用【空间感知】，我马上就明白了。
嗯，这也是理所当然的。这三个多月以来，那些无聊的跟踪狂一直远远地监视著我们。
「工房的敷地内没有？」
虽然我已经知道了，但还是这么问了艾娃小姐。
即使不用魔法，我也大概知道他们在哪里监视我们，而且如果他们接近到可以偷听到我们谈话的程度，我们肯定会注意到。
「对方应该是斥候职业，所以还是小心为妙。」
真是神经质。
不过，考虑到万一的情况，也不能说完全是多余的。
「嗯，如果像艾尔那样的家伙潜伏著，我们可能就注意不到了。」
如果对方有攻击的意图还好，但如果只是潜伏著，要发现一个经验丰富的斥候职业是很困难的。在场没有斥候职业的成员，而且谈话的内容相当重要，所以小心一点也没什么不好。
「像艾尔先生那样的斥候，应该是不会有的吧……」
一边说著，艾娃小姐一边仔细地探查周围。不久后，她解除了魔法。
「让各位久等了。看来没问题。」
艾娃小姐收起法杖，再次面向我们。
「那么，要说什么事？」
「好的。……亚伦先生，再过一个月左右，所有的准备工作就都完成了，对吧？」
我问道，却反被问了回来。
准备——不用说，就是指完全踏破迷宫，以及为了这个目的而需要做的各种准备。
「是啊。我打算很快威胁探索者公会长那个老头，借用公会的斥候部队。至于迷宫探索，战斗完全由我们负责，所以把斥候部队带到46层以下也没问题。所以只要最后的结界魔道具完成，我们就随时可以行动了。」
借到斥候部队后，我和几个公会成员会迅速地把他们带到46层，然后只在地面上停留一次整顿准备，在下次探索中一鼓作气地前往迷宫的最底层。
目前47层的绘制已经完成了一半以上，但要攻略48、49、50层，即使再快也要花一个月以上。
可是，如果一次都不回到地面上，【封神四家】的家主们就无能为力了。即使他们要收回探索许可证，但已经进入迷宫后就无可奈何了。
「了解。结界魔道具的话，不再过一个月怎么样都做不出来。还请见谅。」
「啊，我知道。」
就在前不久，才好不容易做出了第三个。现在才刚开始制作第四个。
「那么，在强行踏破迷宫之前，有一件事我想先解决掉。」
如果顺利踏破迷宫，局势就会一下子发生变化。
虽然我打算找到让【封神四家】闭嘴的证据，但他们会如何应对还不得而知。此外，兽潮的幕后黑手们，如果我们踏破迷宫，他们也一定会有所行动。
或者，如果他们在迷宫的最底层策划著什么阴谋，那么在那里战斗的可能性也很大。
因此，艾娃小姐的想法是，如果有什么在意的事情，在开始攻略迷宫之前先解决掉。
那么，最想解决的事情是——，
「是克洛伊小姐的事情。」
艾娃小姐这么说。
我被绑架到赫雷姆荒野的事情，已经告诉在场的成员了。另外，我也告诉他们，我怀疑克洛伊是敌方的人……不，是确信。
「目前，克洛伊小姐很有可能是敌方的人，而且是唯一下落不明的人。还有卡杜刻斯家的家主……吉尔巴大人也极为可疑，但没有证据，我们不可能对吉尔巴大人做什么。而且警戒也太严密了。所以，克洛伊小姐，」
「……妳是想绑架克洛伊吗？」
是想绑架她，然后从她口中逼问出敌方组织的情报吗？
我这么问，艾娃小姐坚定地点了点头。
「是的。我们要确保克洛伊小姐的人身安全，并对她进行审问。本来，我不想做这种事，但事关重大。而且，她也有可能是引发兽潮的罪魁祸首之一，所以不必手下留情。」
「嗯……在踏破迷宫之前，尽可能收集情报，我也同意。」
比如说，我们踏破迷宫，在最底层得到兽潮幕后黑手的确凿证据，之后他们还能若无其事地在涅克罗尼亚活动吗？
正常来说，他们会采取强硬手段，或者销声匿迹，这两种可能性。
那么，从唯一知道是敌方的人克洛伊那里套取情报，就只能在踏破迷宫之前的现在这个阶段进行了。
而且，如果对方是兽潮幕后黑手的一员，采取一些强硬的手段也是必要的。
不过，问题是能不能成功。
伊欧得出和我一样的结论，问艾娃小姐。
「小姐，如果失败了，我们就别想攻略迷宫了？至少，我们会被赶出涅克罗尼亚。通缉令也会马上发布到周边国家。在攻略迷宫之前，我们不能失败。有成功的把握吗？」
「艾娃大人，我也觉得绑架四家的人很难？不是说护卫怎么样，而是肯定会马上被发现。」
继伊欧之后，葛伦也开口表示反对。
「同意伊欧的意见很让人不爽，但我也是这么想的。如果只是暂时绑架，那没问题，但如果要做到不被发现，那就另当别论了？」
在历史上，【封神四家】的人一直被那些想要得到他们血脉中的空间魔法的人所觊觎。事实上，以前四家的人也曾多次被强行绑架。
但现在，做这种事的人几乎没有了。
因为，绑架四家的人，都会被四家的报复灭国或灭领。
嗯，这只限于绑架犯是国家或王侯贵族的情况。
【封神四家】作为私人的武力，只拥有骑士团。他们的数量与国家相比少得可怜，但如果发生战争，没有哪个国家能战胜【封神四家】。
因为，虽然准备工作很花时间，而且会消耗大量的魔石，但【封神四家】可以使用军团规模的超长距离转移魔法。如果史实属实，甚至不需要在转移目的地设置转移阵。
无论哪个国家，都无法战胜一个能神出鬼没地转移到自己国家任何地方的敌人。比如，只要把一千名骑士转移到敌国的王城内部，胜负就很容易分出胜负了。
此外，如果四家的术士加入战争，即使是正面交锋，数量上的优势也毫无意义。用于攻击的空间魔法实在是太强大了。根本没有防御的手段。
正因为如此，【封神四家】被称为神之血脉不是没有道理的。
——总之。
正因为过去曾多次被这样盯上，【封神四家】才会对血族的警备和下落如此神经质，并采取了多种应对措施。因此，一旦失踪，他们马上就会注意到。
「刚才的说法有点不恰当。」
面对我们的不满，艾娃小姐这么说。
「不是绑架，而是排除其他人，和克洛伊小姐单独谈谈。」
「就算换个说法……」
我们感到惊讶，艾娃小姐继续说道。
「确实，如果在涅克罗尼亚，他们马上就会知道是我们做的。但是，如果是在其他国家，会怎么样呢？」
「其他国家？」
听到意想不到的话，我们瞪大了眼睛。
「……克洛伊要去其他国家吗？」
「准确地说，克洛伊小姐现在正在前往阿尔巴哈伊特王国的王都，并在回来的路上。后天就会回到泽帕尔伯爵领的领都泽帕尔迪亚。」
艾娃小姐解释说。
据说【封神四家】经常收到来自其他国家的各种委托。空间魔法中有一种叫做【空间冻结】的拟似时间停止魔法，还有一种叫做【状态复原】的魔法，虽然对目标有条件，但可以像倒带时间一样。
或者，也可以租用四家的术士，作为超高额的移动手段。
据说这些魔法的需求量很大，增强了四家的权力，甚至成为收入来源之一。
不仅如此，还有很多无法携带的大型空间魔法封印魔道具的修理委托。
而艾娃小姐得到的消息是，克洛伊从一个半月前就前往阿尔巴哈伊特的王都，完成工作后正在回来的路上。
也就是说，在回来的路上埋伏，袭击她。
「嗯……我倒是无所谓。……如果克洛伊是敌人，我会亲手解决她」
我用低沉的声音这么说。
我并不是没有覚悟就贸然插手这件事。现在没有理由再犹豫不决了。
「亚伦……」
只是，菲欧娜担忧地看著我，我却没有看她。
然而，艾娃小姐说的话与我的覚悟完全相反。
「不，如果可以的话，我希望一开始就包括克洛伊小姐的护卫，只拘束她。」
「……为什么？」
伊欧提出了疑问。
「无论克洛伊小姐是否开口，为了隐瞒我们的参与，我们都必须把所有人解决掉。我听说【封神四家】有一种能掌握血族所在地的魔法。如果那是真的话，让她活下来不太好吧？」
（——嗯？）
听到伊欧刚才的话，我想起了过去发生的事情。
我被绑架到赫雷姆荒野的时候，直到我到达涅克罗尼亚，卡杜刻斯家的人都没有来迎接克洛伊。如果【封神四家】真的有能掌握血族所在地的魔法，即使知道她正笔直地朝涅克罗尼亚走来，他们也不来迎接，这可能吗？
这个疑问，在艾娃小姐接下来的话中得到了证实。
「……我想试著把她拉到我们这边来。而且……如果克洛伊小姐是敌方的一员，即使我们不出手，她也有可能自杀。」
艾娃小姐并没有否认有这种魔法。也就是说，克洛伊的绑架果然是演戏。
从一开始就打算杀了我，演了一出戏。
「……嗯，以我过去的经验来看，这种可能性很高……如果是这样的话，就更难让她倒戈了。」
「也许是吧。但试一试也不要钱。如果不行的话，到时候……」
「…………」
看来她并不是想对克洛伊手下留情。艾娃小姐也已经下定决心了。
环顾在场的所有人，除了葛伦之外，其他人都露出了覚悟的表情。艾娃小姐虽然这么说，但十有八九，这会是一件非常肮脏的工作。即使对方是敌人，但被袭击后反击，和袭击对方这是两回事。
所以我说。
「菲欧娜，妳就待在这里等著。」
「————，别开玩笑了！！」
菲欧娜突然激动地站了起来。
「我可不是没有覚悟就来到这里的！！　就算你反对，我也要去！！」
「…………」
菲欧娜用强烈的眼神瞪著我。
我正想著该如何说服她，葛伦用与紧张的气氛不相称的轻松语气说道。
「好了好了，我知道盖尔师傅想说什么，但菲欧娜小姐可是个出色的淑女啊？　你这样也太过保护了吧？」
「…………」
「喂！？　别用那么可怕的眼神瞪著我！　——啊，对了！　那么，折衷一下，由我代替菲欧娜小姐留下来怎么样？」
「…………」
我无视葛伦的话，深深地吐了一口气，对菲欧娜说。
「……知道了。随便妳。」
我找不到说服她的话。
所以，如果真的到了那个时候，我就亲手解决她。
「当然！」菲欧娜愤慨地点了点头，接著艾娃小姐出面调解。
「嗯，现在还没有真的决定要杀掉克洛伊小姐，所以不要那么严肃……而且，克洛伊小姐还只是可疑而已。也许，她根本就没有任何关系。」
「……但愿如此。」
我这么回答，但我很确信。
因为我刚才才找到确凿的证据。
很遗憾……克洛伊是敌人。绝对是。
「喂，我留下来怎么样？　喂，你们听到了吗？　喂，喂！」
第115话 「吓坏了」 
那是一个黑暗又狭窄的密室。
不仅没有窗户，连出入口都没有。有的只有天花板角落设置的两个通风口，而且大小也只容得下老鼠通过。
一般人根本不可能进入这个房间。不知情的人看到，一定会怀疑是谁为了什么目的而建造的。
在这个不知名的地方——不，我们知道地点——密室里，有我和菲欧娜、艾娃小姐、伊欧、葛伦、加隆……还有克洛伊。
「你、你、你、你这是什么意思啊！！　我、我做错了什么啊！！　快把绳子解开啊！！　呜呜呜呜呜！！」
克洛伊一边大声哭喊，一边坐在房间中央的椅子上，手脚和身体都被绳子捆绑起来，脖子上还戴著反魔法环。
乍看之下，哭喊的克洛伊就像什么都不知道的无辜少女，让人感到心痛。
我们就这样围绕著克洛伊站著。
「喂，喂，你觉得呢……？」
「嗯～我觉得很夸张」
「没想到竟然会这样……」
我和葛伦、伊欧依序发言。
我们就像遭遇了重大事件一样，互相讨论著。
简单来说，我们吓坏了。
到底是什么让我们吓坏了？
当然，不是因为看到被拘束的克洛伊，而感到罪恶感——才不是这样。
原因是艾娃小姐。
我转头问站在房间角落观察情况的加隆，语气中带著责备。
「喂喂，加隆，你家小姐到底怎么了？　基尔刻难道还教授绑架的课程吗？」
「…………」
加隆撇过头，默不作声。
这时，伊欧对加隆说。
「我们虽然预料到会有一点战斗，但……没想到会这么快就结束。老实说，即使是敌人，我也同情克洛伊小姐……」
「…………」
接著，葛伦说。
「这、这该不会根本不需要我们吧？　只要艾娃大人和伊欧先生就够了吧？」
「…………」
加隆默不作声地回答――――不，他终于忍不住回答了。
「……我也不知道。而且……我只会相信小姐，然后追随她……」
「这家伙把责任推得一干二净」
「相信真是个方便的词汇」
「难道是包庇不下去了吗？」
「喂你们！　我全都听到了喔！　有意见就直说啊！？」
当我们窃窃私语时，艾娃小姐突然大声吼叫。
「不，我没有什么想说的」
「我们只是对小姐的另一面感到惊讶而已」
「只是对艾娃大人作为罪犯的潜力感到战战兢兢而已」
「我、我才不是自愿的！！　只是为了大义不得已才这么做的！？　你们说什么罪犯的潜力！？　根本没有这种东西！！」
「啊，当然。我知道」
「如果这件事传出去，四大家族的声誉可就不只是扫地而已了」
「放心，艾娃大人。我们谁都不会说的」
「你、你们啊……！」
艾娃小姐咬牙切齿地瞪著我们。
尽管如此，我们说的话都是千真万确的。从事发到把克洛伊带到这里的过程，实在是太顺利了。这一切都是艾娃小姐的功劳。
老实说，空间魔法与犯罪的亲和性之高，让我们感到战栗。
「好、好了！！　赶快审问克洛伊小姐！！」
「审、审问是什么啊！？　不、不要啊！！　你们想对我做什么啊！？」
看著站在自己面前的艾娃小姐，克洛伊吓得脸色发白，我回想起到目前为止的经过。
●◯●
收到艾娃小姐的克洛伊绑架邀请的隔天。
公会活动结束，太阳也完全下山了，深夜的时候，我和菲欧娜、伊欧、葛伦、加隆，还有艾娃小姐聚集在一起。
只找了必要的人员，除了我们之外，没有其他人参与这件事。
至于集合地点，不知为何我的家被选为集合地点。现在，我刚把深夜来访的伊欧等人带到客厅。
没错，这没什么关系，但是……。
「——那么，艾娃小姐，接下来要怎么办？　妳不是说要带我们去那里吗？」
目前，克洛伊的目标是阿尔巴哈伊特王国，伯爵领的领都泽帕尔迪亚。
据艾娃小姐所说，克洛伊今天已经抵达泽帕尔迪亚，向领主打过招呼后，明天早上或中午就会离开领都。
【封神四大家族】的人，在其他国家就相当于王公贵族的身分。因此，在经过别人的领地时，不能不向当地的领主打招呼。所以，在领都等地住宿是惯例。打完招呼就马上离开也很失礼，而且领主可能也有话想跟四大家族的人说，或者有事情想拜托他们。据说很多人会被邀请参加晚宴，受到款待。
总之，我们必须在今晚移动到泽帕尔迪亚，在明天早上之前完成任务。
当然，现在才用普通的方式移动，肯定赶不上。或许，在大前天，从艾娃小姐那里听到消息后，马上开始移动的话，或许还赶得上。
就像从赫雷姆荒野返回涅克罗尼亚一样，「笔直」移动的话，大概一两天就能到达。
但是，用普通的方式移动肯定赶不上，所以艾娃小姐说要使用转移魔法送我们过去。
艾娃小姐静静地点头，环顾大家的脸，说道。
「好的，现在我要把大家转移到有转移阵的地方。然后，再用转移阵跳到泽帕尔迪亚」
「泽帕尔迪亚有转移阵吗。我还是第一次听说……不过这样可以吗？　放著不管真的没问题吗？」
我怀疑地问艾娃小姐，她理所当然地回答。
「当然，我们并没有正式获得许可，而是秘密设置的。所以像克洛伊小姐这样因公务前往其他国家时，不会使用这个转移阵，而是乘坐马车移动」
其实是不行的，但却默不作声地擅自设置了，是这个意思吗。
「喂，喂，艾娃大人」
葛伦一脸紧张地问。
「该不会，我的家乡也有吧，那个？」
「……在周边三国的主要城市，基本上都有设置」
艾娃小姐一边微妙地撇过头，一边回答。
「当然，这个转移阵的存在是保密的，所以请各位不要外传」
「如果外传的话，后果应该很严重吧，我知道了。……但是，如果被父亲问起，我没有自信能隐瞒得住啊？」
「这方面请放心，葛伦达小姐。各城市的领主大人们，也都知道我们设置了转移阵。他们明知道，却还是默许了」
「呃，擅自设置转移阵却默许，这我有点搞不懂。这不是国家安全上的重大问题吗？」
尽管【封神四大家族】可以使用不需要转移阵的超长距离转移魔法，但这需要时间、精力和金钱。在自己的领地设置转移阵，又是另一回事了。
「当然是个问题，但因为找不到转移阵，所以无法追究……这就是理由」
各地领主默许的原因，似乎只是因为找不到转移阵。
我也没有认为【封神四家】是清清白白的存在，但没想到他们的心机竟然这么重。菲欧娜她们也一脸惊讶地听著两人的谈话。
「好了——废话到此为止，差不多该出发了」
艾娃小姐从储物戒指中取出长杖。
「现在要进行转移了。各位，请不要动」
这么说著，她闭上眼睛，开始向杖中注入魔力。
●◯●
随著微弱的漂浮感，视线瞬间转换。
那是一个狭窄、黑暗的空间。
没有窗户，甚至没有出入口的门，这是一个奇怪的房间。仔细观察，天花板的角落有两个像通风口的小洞，除此之外，没有任何东西可以连接到房间的外部。
光源只有地板上散发出复杂几何图案――转移阵发出的微弱光芒。
「嗯……我猜，这里是没有转移魔法就进不来的地方？」
伊欧环顾房间，说道。
艾娃小姐点头说「是的」。
「正如你所说。这个房间位于基尔刻宅邸地下，很深的地方。其他三大家族也应该有类似的东西」
只能用转移进入的地下空间吗。
如果有这种东西，似乎可以做很多坏事。
「那么各位，在转移到那里之前，请收下这个」
艾娃小姐从戒指中取出某样东西。
我们各自接过递过来的东西，发现那是一件没有任何装饰的黑色连帽长袍。看来是要用这个来遮住脸。
我们穿上收到的长袍，把兜帽深深地戴上。
艾娃小姐也同样身穿黑色长袍，站在转移阵的中央。
「那么，启动转移阵」
「啊，随时都可以」
我点头同意艾娃小姐的确认，启动的转移阵发出更加强烈的光芒。
瞬间的漂浮感。
然后视线——没有什么变化。
「呃……艾娃？」
菲欧娜环顾四周，疑惑地看著艾娃小姐。
那里仍然是没有窗户也没有出入口的地下小房间。乍看之下，似乎没有移动过。
「菲欧娜，我知道你想说什么，但没事。转移确实成功了」
「原来如此……也就是说，这里是泽帕尔迪亚的地下室，用来转移的？」
「是的，没错」
艾娃小姐点头确认伊欧的话，并继续说道。
「从这里，我会用魔法转移到地面。上面有基尔刻所有的别墅，管理员一家住在里面，但如果碰面，我来这里的事可能会被报告给父亲大人。所以我们不进去别墅，直接转移到城里人烟稀少的地方」
「了解。……你知道克洛伊在哪里吗？　如果住在领主宅邸的话，那就麻烦了……」
当然，领主宅邸的警备肯定很严密。
即使如此，我想绑架克洛伊还是可以的，但要秘密进行就有些困难了。她可能已经被发现了。
我担心地问，但艾娃小姐却摇了摇头。
「不，四大家族的人几乎不会住在领主宅邸。从过去的事件来看，这种事情是警戒的对象……」
过去的事件——大概是指四大家族的人被绑架或监禁的事件吧。
在出国期间，经常被绑架。
「也就是说，他们住在某个旅馆吗？」
「不。在设置转移阵的城市，应该都有四大家族的别墅。克洛伊小姐应该住在卡杜刻斯家的别墅。我带你们去那里」
「了解」
于是，我们从地下室转移到泽帕尔迪亚的领都地面，然后前往卡杜刻斯家的别墅。
●◯●
尽管是领都，但与涅克罗尼亚相比，规模要小得多。
毕竟，涅克罗尼亚是世界上最大的城市。
艾娃小姐转移的地方是市民住宅区，这个时间点街上没有人走动。没有路灯之类的东西，街道几乎完全陷入黑暗。
在这种情况下，我们在艾娃小姐的带领下，朝著卡杜刻斯家的别墅移动。
挤在一起的房屋逐渐变大，带有小花园的小房子也越来越多。再往前走，就会看到可以称为豪宅的大房子林立的区域。
在其中一角，就是那栋别墅。
艾娃小姐低声说道。
「那就是卡杜刻斯家的别墅」
「果然，很大」
我们从稍远的街道上窥视卡杜刻斯家的别墅，只要保持这个距离，对方就看不到我们。
别墅是两层楼的大房子，周围被高高的围墙围著。面对街道的门前，即使是深夜，也站著两个卫兵。
从他们的站姿来看，可以看出他们是训练有素的。即使是无聊的守卫任务，他们也没有丝毫的松懈。如果要让他们无声无息地失去意识，可能会有些麻烦。
从正面入侵是下策。
「那么，接下来怎么办？　翻墙吗？」
我问艾娃小姐，她想都没想就立刻回答。
「不，如果跟我们家的别墅一样，围墙上应该使用了入侵者感知的魔法道具。如果试图翻墙或破坏，马上就会被发现。所以，我们全员一起转移到围墙的另一边。虽然我没有去过那里的别墅，但即使是没见过的地方，只要进入【空间感知】的范围，就可以进行短距离转移」
听到这句话，我和伊欧、葛伦都感兴趣地点了点头。
「原来如此……不，艾娃小姐，真是太厉害了」
「嗯……空间魔法真是犯规，我再次体会到了」
「偷窃、暗杀，什么都能做」
「喂，不要说这么难听的话！我平常不会做这种事的！？」
平常不做吗……？
如果问下去可能会听到可怕的话，还是不要问好了。而且现在也不是这种时候。
「咳咳……那么，要转移了吗？」
艾娃小姐咳了一声，闭上眼睛集中精神。
附近有微弱的魔力扩散开来，几乎察觉不到。然后，过了十秒左右，转移魔法发动了。
漂浮感。然后从黑暗到黑暗。但由于别墅漏出的微弱灯光，我们很快就意识到视线发生了变化。
我们瞬间移动到卡杜刻斯家别墅围墙的内侧，庭院的黑暗中。
艾娃小姐说道。
「如果用【空间感知】覆盖别墅，就会很简单，但这样克洛伊小姐肯定会发现。至少，如果知道克洛伊在哪里就好了……」
「啊，那样的话我知道了？」
「嗯，为了保险起见，我们全员都找找看」
我和伊欧这么回答，除了艾娃小姐以外的成员都使用了【魔力感知】。
用【魔力感知】识别个人本来很困难，但包括艾娃小姐在内的【封神四家】的血统，与普通人的魔力「质」不同。
即使是高级探索者，只要感知能力出色，也能分辨出不同之处。
而且这里的都是，虽然自己说有点不好意思，但都是涅克罗尼亚最顶级的探索者。
我们一起寻找别墅内的魔力反应——不久，我们就感知到与其他略有不同的魔力。
「克洛伊在二楼，面向南侧阳台的房间。……怎么样？」
「我也觉得是那里」
「我没有异议」
「我也觉得是那里」
「我同意」
我问了问，菲欧娜她们也同意，点了点头。
「……很方便呢。了解了。那么……请稍等」
艾娃小姐感兴趣地点了点头，然后闭上眼睛，发动了魔法。她可能正在用【空间感知】搜索。
我以为她能像躲避克洛伊一样灵活地做到，但后来听说，【空间感知】不仅可以以自己为中心形成球状，还可以通过操纵魔力来精确地操作感知范围。
总之——过了一会儿，艾娃小姐睁开了眼睛。
「掌握了。房间外，走廊上有两名护卫。然后，休息室里有一名仆人正在待命。除此之外，附近没有其他人」
「嗯……然后呢？」
本来（？）应该爬上阳台之类的地方，然后从那里入侵……但到了这个地步，已经可以预测到接下来的发展了。她可能用转移入侵之类的。然后奇袭护卫，让他们瞬间昏迷，再绑架克洛伊。
尽管如此，为了保险起见，我还是确认了一下，艾娃小姐理所当然地说出了斜上方的话。
「现在，把护卫和仆人转移到这里」
「「「咦？」」」
……这有点出乎意料。
我们不禁目瞪口呆，艾娃小姐流畅地继续说道。
「伊欧先生，我记得风魔法中有让人昏倒的魔法吧？」
「啊，啊……有」
让人昏倒的魔法是一种产生低大气浓度空间的风魔法。它比攻击魔法难度高得多，而且不能像陷阱一样从发动的地方移动。此外，范围狭窄，对魔物效果不佳，而且魔力消耗也很大，是一种不好用的魔法。
然而，如果人类在一个大气浓度极低的空间里呼吸一口气，就会昏倒。
据学者说，平时人体从空气中摄取的重要成分，反而会从体内迅速流出，导致失去意识。
「你能同时使用这个魔法和隔音结界的魔法吗？」
隔音魔法也是风魔法的一种。
「啊……可以」
「那么，我会把护卫和仆人三人转移到这里，请伊欧先生在转移地点展开两个魔法」
「……了解」
「拜托了」
艾娃小姐点了点头，继续说道。
「让护卫和仆人昏迷后，我们全员一起转移到仆人的休息室。从那里进入房间，但伊欧先生在进入房间后，在克洛伊小姐做出反应之前，请先展开隔音结界。……可以吗？」
「……没问题。了解」
伊欧只是神态严肃地点了点头。
「好的。接下来是亚伦」
「是」
「正如我事先说明的那样，亚伦在与克洛伊小姐接触后，马上……」
「了解。如果克洛伊想使用魔法，就用「黑白」阻碍她，对吧？」
我点了点头，从储物戒指中取出重晶大树的木剑——「黑白」。
其实，在这次事件之前，艾娃小姐就已经教过我一些知识。那就是「空间魔法可以用重属性魔法或灵气来对抗」的知识。
这原本是【封神四家】的秘传知识，但为了万一不能让克洛伊逃走，艾娃小姐告诉了我。
……老实说，如果在与特异体诺尔德战斗之前告诉我，我就不用在面对伪天使时陷入危险的境地了——但我想，这本来就是不应该告诉四大家族以外的人的知识，所以也没办法。
无论如何，艾娃小姐对我的确认点了点头。
「是的，拜托了」
「喂，艾娃小姐……我突然想到，不用闯入房间，也可以用转移把克洛伊移到这里吧？」
突然想到的问题。
如果能把护卫转移，应该也能把克洛伊转移吧。
然而，艾娃小姐却摇了摇头。
「不，如果对方是空间魔法使用者，抵抗别人的转移魔法并不难。克洛伊小姐肯定能抵抗」
「原来如此」
果然没有那么简单。
「所以，在克洛伊小姐被拘束后，我会给她戴上反魔法环，然后用转移魔法把她移走。……还有其他问题吗？」
「「「……」」」
我们互相看了看。
然后我代表大家回答。
「不，没有」
「是吗？那么，马上开始。伊欧先生，准备魔法」
「是」
「不知道会出现什么意外情况。剩下的各位，也要做好应对突发状况的准备」
「「「是，了解！」」」
我们听话地打起精神。
……虽然没人说出口，但我们都战栗不已。
艾娃小姐的手法太熟练了。
这个大小姐，到底是什么人？
第116话 「别动」 
所有人屏住呼吸，举起武器。
视线所及之处是庭院的一角，空无一物。
为了应对可能发生的突发状况，我们提高了注意力。
「——那么，伊欧小姐，拜托了」
「了解」
在艾娃小姐的话语声中，伊欧点了点头，开始施展魔法。
风系魔法——【隔音结界】
暴风魔法——【寂静死亡区域】
隔音结界和昏迷魔法，在我们眼前，以直径2公尺的空间为中心重叠展开。
可能是因为大气密度的差异，这个范围原本没有肉眼可见的变化，但空气却微微颤动著。
「——我要开始传送了」
在确认伊欧的魔法已经正确展开后，艾娃小姐发动了传送魔法。
空间魔法——【短距离传送】
下一瞬间，在摇曳的空气区域内，三个人被强制传送了过来。
现身的是两名骑士和一名女仆。
女仆似乎刚才还坐在椅子上，失去平衡摔倒在地。她的脸上满是对突如其来状况的惊愕，随即睁大了眼睛，但很快便失去意识昏迷了过去。
另一方面，护卫骑士两人果然不愧是护卫骑士。他们立刻意识到视野发生了变化，把手放在腰间的剑柄上。他们的视线立刻捕捉到了我们，微微睁大了双眼，露出惊讶的表情。
他们应该是一瞬间就判断出我们是敌人。拔出剑鞘中的剑，大喊著什么，似乎是想询问我们的身份。但幸运的是，他们的声音被隔音结界遮蔽，没有泄露出去。
当然，我们没有回答。
但对方从一开始就没指望我们会回答。骑士们毫不犹豫地向我们扑来——他们两人刚迈出一步，就向前栽倒了。之后便一动不动，似乎和女仆一样，瞬间昏迷了过去。
「……伊欧先生，请解除魔法」
「了解」
「各位，请把他们绑起来。绳子在这。另外，也请给他们戴上口枷」
不知什么时候从储物戒指中取出来的，艾娃小姐把手中的绳子和布递给了我们。
「「「啊，好的」」」
我们接过绳子，按照她的指示把护卫和女仆的手脚绑起来，戴上口枷，然后把他们滚到不显眼的地方。
「好了，现在要传送到宅邸里面了。准备好了吗？」
「啊，没问题」
「我也随时可以张开隔音结界」
我和伊欧点了点头。其他成员似乎也没问题，纷纷点了点头。
「那么，到我身边来」
我们走近艾娃小姐。
几秒钟后，传送魔法发动，浮游感包围了全身。视线瞬间发生变化，寒冷的夜风戛然而止，我们移动到了温暖的室内。
环顾四周，这里只摆放著一张床和一套桌子椅子，是一个狭小的房间。这里可能是仆人的休息室。六个大人一起进去的话会很拥挤。
艾娃小姐小声说道。
「出口在那边。如果室内也有护卫的话，可能会受到攻击。所以让加隆打头阵突入，以防不测。第二个是伊欧先生，在确认到克洛伊小姐的身影后，请立刻张开隔音结界。第三个是亚伦先生。如果克洛伊小姐想使用魔法，就用你的剑阻止她」
「了、了解」
「「了解」」
在艾娃小姐严谨的指示下，加隆脸色僵硬地点了点头。我和伊欧也点了点头。
我们按照艾娃小姐的指示，依次站在门前，加隆把手放在门把手上。然后他回头看了我们一眼。艾娃小姐点了点头。
「——走」
加隆低声说著，打开了门。
安静地，但敏捷地踏入室内。紧接著是伊欧，然后是我也踏过了门槛。
没有受到攻击。室内很明亮。迅速地扫视了死角。没有护卫的身影。
但是——
「——克洛伊小姐不在」
伊欧在没有展开隔音结界的情况下，轻声说道。
宽敞的室内摆放著昂贵但氛围沉稳的家具和装饰品，除了克洛伊之外，没有任何人。
——难道她察觉到我们的气息逃走了吗？
不，不是这样。
「在那间房间」
我小声说著，把视线投向其中一扇门。
果然，以这个成员的实力，所有人都已经意识到了。克洛伊的魔力不在这个房间，而是在这个房间连接的隔壁房间。
这个房间有四扇门。
一扇通往走廊的门。另一扇通往我们刚才出来的休息室的门。
剩下的两扇门可能通往卧室和浴室。
——糟了。
我瞬间意识到这一点，转向伊欧。
「伊欧」
「我知道」
看来伊欧也想到了同样的事情。他表情严肃，立刻展开了魔法。包括克洛伊所在的隔壁房间在内，整个房间都展开了隔音结界。
还没来得及确认，我就朝著感觉到克洛伊魔力的门跑去。
克洛伊不像我们一样以探索为业。所以她不太可能养成时刻警惕周围的习惯，但即便如此，她也是魔法师。我们能感受到克洛伊的魔力，就意味著她也能感知到我们的魔力。
因此，她可能已经察觉到了。
正因为如此，伊欧在确认克洛伊的身影之前就张开了隔音结界。
就在伊欧的隔音结界完全展开不到一秒钟的时间里，我用力打开了跑过去的那扇门。
「——别动！！」
「――――咦？」
克洛伊转过身来。
她先是愣了一下，随即睁大了双眼。然后尖叫起来。
「啊，啊——！？啊，亚伦先生！？　怎、怎怎么回事啊！？　你、你你你你为什么会在这里！？」
扑通一声，克洛伊像要遮掩自己的裸体一样，势大力猛地沉入浴缸，直到肩膀。
那是浴室。
克洛伊正在洗澡。
当然是裸体，手里没有法杖，连一瞬间露出来的双臂上也没有戴储物戒指。
——真是太幸运了。
我不管尖叫的克洛伊，瞬间拉近了距离。
「啊——！？你、你别过来啊——！！」
「——别动」
「咦！？」
我走近她，把缠绕著黑色灵气的「黑白」抵在克洛伊的喉咙上。
「别耍花招，克洛伊。只要我感觉到你有凝聚魔力的迹象，就会攻击你」
「咦，咦，咦？　为、为、为什么这样啊……！？」
克洛伊泪眼汪汪，在浴缸中缩起手脚，试图遮掩自己的身体。我特地查看了一下透明的热水，确认热水中并没有藏著戒指或法杖。
「别别别、别看、别偷看啦！」
「克洛伊小姐，请别反抗！」
「咦、咦？　艾娃大人！？　你、你想要干嘛！？」
艾娃小姐从我身后走上前，迅速地将反魔法环戴在慌乱的克洛伊脖子上。
这样一来，她应该就无法用转移魔法逃走了。
我一边保持警戒，一边放下「黑白」，对克洛伊说：
「克洛伊，我要拘束妳。举起双手，慢慢地从浴缸出来。」
「咦、咦！？　我、我不要啦！或者说，快、快出去啦！」
「呼……唉呀呀，看来妳还搞不清楚状况。妳没有拒绝的权利。别再演戏了，赶快照我说的做。」
就在我这么告诉克洛伊的时候，
「亚伦！」
菲欧娜紧张地叫了起来。
「——！？」
我立刻将视线转向克洛伊，以及周围。
但是，并没有任何异状。
克洛伊并没有反击，护卫也没有出现在这里。
那么，是怎么回事？　我转身看向身后的菲欧娜。
「怎么了菲欧娜？　有什么异状吗——」
噗哧。
「——眼睛啊啊啊啊啊啊啊！？」
眼球剧烈疼痛。
我不禁松开「黑白」，双手捂住双眼。就这样倒在浴室地板上，在地上打滚。
「呜喔喔喔喔喔！？　眼睛好痛喔喔喔喔喔喔！？」
这是什么！？　发生什么事了！？
不，我知道发生了什么事！　菲欧娜用手指戳我的眼睛！
为什么！？　或者说，我居然没有反应过来！？
可能是因为她没有杀气，而且在这种紧张的状况下，我没想到会遭到同伴的攻击。
可恶，我大意了！　菲欧娜这个家伙，到底在搞什么鬼！？
「艾娃，现在就是机会！　赶快帮克洛伊穿衣服！」
「是、是的！　男性请到外面去！」
「了解，大小姐。」
有人抓住在地上打滚、泪流满面的我，把我拖出浴室。然后，就听到砰的一声关门声。
「亚伦，你还好吗？」
「加、加隆吗……？　我、我的眼睛好痛……」
「啊，我看到了，我知道。」
「既然你看到了，就阻止她啊……！」
「抱歉。她的动作太自然了，我没有机会阻止她。」
也就是说，那是毫不犹豫的一击…… 菲欧娜，妳到底对我有什么深仇大恨……！？
「亚伦，我要滴入药水。虽然很痛，但请你睁开眼睛。」
「我、我知道了。拜托你……」
我仰躺著，努力睁开眼睛。加隆像滴眼药水一样，将药水滴入我的眼睛。
脸上虽然湿答答的，但总算用药水治疗了双眼，疼痛也逐渐消失了。
过了一会儿，通往浴室的门打开了，菲欧娜、艾娃小姐、穿好衣服的克洛伊和葛伦走了出来。
「喏，亚伦，我捡过来了喔？」
菲欧娜若无其事地把掉在地上的「黑白」递给我。
「……」
我默默地接过「黑白」，把它收进储物戒指里。
「喂，妳为什么要戳我的眼睛？」
菲欧娜的态度实在太若无其事了，我忍不住问她。菲欧娜反而一脸疑惑地回答，好像被问到这个问题才觉得奇怪。
「因为你在看讨厌被看的女孩子的裸体啊？」
「……我觉得现在不是在意这种事情的时候吧？」
我们可是来绑架克洛伊的啊？
但是，菲欧娜却噗哧一声笑了出来。
「笨蛋。我当然知道现在是什么状况。所以我才在克洛伊戴上反魔法环之前什么都没做啊？」
就算如此，难道就不能用言语提醒我吗？
她似乎完全没有疑问，直接戳瞎我的双眼。
「……」
……有时候，我会对菲欧娜感到恐惧。
总之。
就这样，我们顺利拘束了克洛伊，并在艾娃小姐的魔法下，从现场转移了——
第117话 「辛米加尔·麦甘提！！」 
在确保了克洛伊之后，我们利用艾娃小姐的转移魔法离开了卡杜刻斯家的别墅。
然后来到的是，我们传送到泽帕尔迪亚时使用的，未经许可设置在地下室的转移阵。
发光的转移阵是唯一的光源，艾娃小姐迅速地从储物戒指中取出了一张椅子，接著，又拿出了任何家庭都会有的坚固约束绳，将克洛伊的手脚捆绑起来，让她坐在椅子上，并用绳子将她的躯干和椅背固定住。
我们俯视著被绑在椅子上的克洛伊，回想起到目前为止的经过。
说实话，我们确信至少会有一两场战斗，但最后却一次战斗都没有，就成功拐走了克洛伊。
我们战栗于这个事实，并与伊欧他们讨论著，这件事就发生在不久前。
然后，不知为何，艾娃小姐对我们的谈话感到不高兴，她宣布要开始审问克洛伊，终于进入正题了。
「请放我回去～请放我回去啊～！！」
克洛伊虽然戴著眼镜，但却不是平常的三股辫，而是将还没干的湿漉漉黑发随意披散著，一边呜咽著哭泣的样子。
因此，虽然如此，但真的乍看之下，就像什么都不知道的少女在害怕地哭泣。
但是，我知道事情并非如此。这是演戏。
（真是个了不起的人啊……。如果没有出生在【封神四家】，说不定会在哪个剧院成为受欢迎的女演员吧）
敌人虽然令人佩服，但演技却非常逼真。如果不是我的话，就会被骗了。事实上，艾娃小姐和菲欧娜这两个女性，都被克洛伊的样子激起了同情心——
「好了，克洛伊小姐。请你把你知道的事情毫无保留地说出来？」
「说谎对妳没有好处喔」
——并没有！
那是当然的！别小看这两个人！克洛伊的演技根本无法让艾娃小姐她们产生同情心！
「呜，呜呜……！你，你说要我说什么啊～！！」
顺便看看其他成员的样子……。
加隆用怜悯的眼神看著克洛伊，伊欧也露出有些尴尬的表情。然后葛伦——
「呵呵呵……！」
他一脸好色的样子，盯著被绳子捆绑而无意中被强调的克洛伊丰满胸部，毫不避讳地注视著。
……这个家伙，生物学上是女的吧？难道说，只有内心是一个色老头吗？
「克洛伊小姐，妳是兽潮黑幕成员之一，这件事已经调查清楚了」
「咦，咦！？不，不不不对啊——！！绝对不——是误会啊——！！」
面对艾娃小姐肯定的语气，克洛伊惊慌失措地摇头。
看起来像是被说中要害而慌张——但很奇怪。尽管如此，她仍然扮演著「软弱少女」的角色，这让人很在意。也许是因为反魔法环而无法使用力量，所以打算继续演戏来欺骗我们。
顺便说一下，艾娃小姐的话是骗人的。克洛伊是黑幕成员之一的可能性极高，但目前还没有确凿的证据。
「证据已经到手了！！赶快把你知道的黑幕们的事情说出来！根据情报，我可以考虑妳今后的待遇？」
「我，我什么都不知道啊——！！因，因为我，跟那些黑幕大人们没有任何关系啊——！！到底有什么证据，可以这样冤枉我啊——！！」
在艾娃小姐之后，菲欧娜的审问，克洛伊仍然没有屈服。
有什么证据……
艾娃小姐和菲欧娜把视线投向这边，我点了点头，满怀信心地走上前去。
「克洛伊，妳还记得吗……？」
「什，什么啊……？」
「以前，妳被绑架并被当作人质，被叫出来的我在赫雷姆荒野差点被杀害的那件事」
「…………咦？那是什么？」
——嗯？
我们有点面面相觑。
因为，克洛伊的脸上真的是没有任何印象的表情。或者说，没想到会在这个阶段否定——也有这个原因。
不不不，但是，克洛伊的演技是真的。这大概也是演戏吧。
「喂，妳被绑架了吧？」
「现在，正在被绑架啊……」
「不，不是这件事，而是罗根和艾尔失踪后不久的事。嗯，具体日期是……」
我回想起确切的日期，告诉了克洛伊。
「嗯，抱歉……那时候，我出差到帝国了……。当然，没有被绑架？」
为什么？
为什么要说这种谎话？
我虽然感到困惑，但还是开始揭穿克洛伊的谎言。
「别说谎了！！我被30多人围殴的时候，妳不是还救了我吗！！之后不是背著妳走了5天到涅克罗尼亚吗！？在我背上吐了又失禁，难道妳想说都忘了吗！？妳那条脏内裤不也是我手洗的吗！？」
「咦，咦！？没有没有没有，没有啊——！！那绝对是谎言啊——！！什么吐了又失禁啊！！内，内裤！？亚伦先生别说谎了好吗——！！」
克洛伊，想装傻吗……！？
哈，对了！
「辛米加尔·麦甘提！！」
「——是？」
「说起来，妳被绑架的时候，不是哭著说有三个护卫被杀了吗？约翰！麦克！辛米加尔·麦甘提提这三个人！！」
「约翰先生是谁啊！？麦克先生是谁啊！？我的护卫里没有这样的人啊！！再，再说了，辛米加尔·麦甘提这种奇怪名字的人，根本不存在啊——！！」
「「「…………」」」
听到克洛伊的尖叫，艾娃小姐她们「的确」地转过头来看著我们。她们的眼神中，开始浮现出些许怀疑的神色。
什，什么……！？
难道说，我反而被当成说谎的人了吗！？
要，要说些什么才行……！！
我开口了。
「向……向辛米加尔·麦甘提先生道歉！！」
「咦！？」
「向全世界的辛米加尔·麦甘提先生道歉！！这很没礼貌吧！？」
「咦，咦，咦……？对，对不起……？」
「大声点！！」
「对，对不起！！」
「要诚心诚意！！」
「辛，辛米加尔·麦甘提，对不起！！」
「再说一次！！」
「辛米加尔·麦甘提先生，对不起啊——！！！」
呼，呼，呼——只有我和克洛伊的粗重呼吸声响了一阵子。
「…………」
我静静地把脸转向艾娃小姐她们，露出透明的笑容，说道。
「……妳看，克洛伊也反省了。……原谅她，可以吗……？」
「「「…………」」」
●◯●
「辛米加尔·麦甘提先生的事无所谓」
艾娃小姐用傻眼的语气说道。
说得也是，我也点了点头。
辛米加尔·麦甘提是否存在，这不是什么重要问题。现在要考虑的是，如何让克洛伊说出真话。
于是我灵机一动。
「对了！艾娃小姐，克洛伊的储物戒指有回收吗？」
「是的，当然」
点了点头的艾娃小姐从长袍的内口袋中取出储物戒指。
「先检查一下里面的东西吧？迷宫或荒野中回收的那些家伙的戒指里好像没有什么好东西，但这次是我们反击对方。克洛伊没有时间整理戒指里面的东西。也许有什么能与黑幕们联系的东西」
「的确，是这样」
她从一开始就打算这么做吧。艾娃小姐同意了，握紧储物戒指，准备把里面的东西全部拿出来——
「不，不要啊——！！别，别碰它，我要告妳啊！？真的不会原谅妳的啊——」
克洛伊被绑在椅子上，剧烈地摇晃著身体，冷汗直流，拼命地叫著。
「「「…………」」」
我们互相看了看，静静地点了点头。
这个反应，看来里面有不能被看到的东西。Bingo。
「那么，全部拿出来」
「不要不要不要啊——！！我什么都会做的啊——！！」
无视克洛伊的拼命哀求，艾娃小姐把戒指里装的东西全部倒在了房间的地板上——
第118话 「老剑王与年轻剑鬼」 
克洛伊的储物戒指中的东西散落一地。
似乎装了不少东西。从中找出与幕后黑手有关的证据很困难，但看克洛伊还在椅子上颤抖著大叫，肯定有什么东西。至少可以避免白费力气，这点让人安心。
「那么各位，分头找吧」
「「「了解」」」
依据艾娃小姐的指示，我们一个个拿起掉落在地上的物品，寻找克洛伊与幕后黑手有决定性关联的证据。
最先发现东西的是葛伦。
「这、这是！？」
才刚开始找没几秒，葛伦就发出惊讶的声音。
「发现什么了吗！？」
「葛伦达大人，您发现什么了！？」
「…………」
葛伦没有回答，保持沉默。
他一脸严肃，似乎在观察手中的东西。到底是什么，我们也把视线移到葛伦手里。
那是—— 一块小布。
用白色高级线编织而成的蕾丝很显眼，那是……内裤。
「哇啊啊啊！！你、你拿著什么东西，别看，还给我啊！！！」
「…………」
克洛伊尖叫。葛伦沉默。
葛伦不慌不忙地，毫不犹豫地把它贴在自己脸上。
呼——吸——呼——吸——
「哇啊啊啊啊啊！？你、你、你为什么闻味道啊！？真的不要这样啊！！！」
「…………」
葛伦安静地把内裤从脸上拿开，转过身面向我们，端正的脸庞紧绷著，严肃地说：
「……没有使用过」
沉默。然后——
「「「（这家伙在说什么啊……）」」」
我们的心声合而为一。
把葛伦带到这里来，可能从一开始就是个错误。
「好了，各位，认真找起来！」
总之——振作精神，我们开始检查克洛伊的随身物品。
话虽如此，显眼的东西并不多。
可能是换洗衣物之类的，葛伦一脸严肃地检查著，其他东西还有——
「这是……点心吧。……你囤积了好多啊」
「呜、呜呜呜……！！」
菲欧娜用有点无奈的语气说，是一个人吃的量根本不可能的大量点心。
「这些手杖都是【封神四家】特有的手杖。没有特别奇怪的东西」
艾娃小姐检查了好几根手杖，判断没有问题。
「这是茶杯、红茶茶叶、茶壶……还有烧水的器具。除了数量有点多之外，没有特别需要注意的地方」
加隆检查的是装满茶叶的罐头山，以及冲泡红茶所需的各种器具。他一个个确认罐头里的东西，似乎没有奇怪的东西。
她自己有泡红茶的习惯吗？
以克洛伊的地位，只要吩咐仆人，随时都可以泡，虽然可疑，但似乎不是与幕后黑手有关的证据。
「也就是说，还没检查的是几本书和这叠纸」
「嗯……书是从涅克罗尼亚时报出版的。还有大量的信件……这是写到一半的原稿吗？」
我和伊欧还没检查的东西，伸手过去——
嘎啦嘎啦嘎啦！！！
椅子剧烈地摇晃。回头一看，克洛伊一脸狰狞地大叫。
「不、不要碰那个啊！！碰了绝对不会原谅你，绝对会诅咒你啊啊啊啊啊啊！！！」
我们当然无视克洛伊的胡言乱语，拿起信和书。
「啊啊啊啊啊啊啊啊～——！？？」
首先是信，比书更可能是与幕后黑手有关的证据。
到底是谁的信呢。伊欧打开其中一封信，读了出来。
「敬爱的蕾蒂·萝丝老师。
这次的故事也非常精彩，我，心都碎了……？
感动得我忍不住拿起笔。
传奇冒险者们年轻时上演的爱恨情仇，激烈的……」
「怎么了，伊欧？快点继续读啊」
「啊，啊啊……。
传奇冒险者们年轻时上演的爱恨情仇，肉欲的激烈碰撞与爱恨情仇导致的成员不和，以及迷宫赫尔海姆深层攻略……继守护者，红暴龙萨拉曼达之战后，队伍瓦解，失去伙伴后才想起真正重要的东西是什么……。然后时光流逝，他们步入中年，摆脱肉欲的枷锁，心与心相连。前半段淫靡的关系，与后半段纯粹的关系形成鲜明对比，最后手牵手的那一幕，与前半段截然不同，感、感觉到了不同的淫靡……。手牵手的那一幕，简直可以说是交合，老师有时直接，有时间接描写爱与性的技巧，令人不禁赞叹……」
「「「…………」」」
我们沉默不语。
赫尔海姆这个名字的迷宫不存在。红暴龙萨拉曼达也是一样。总而言之，这应该是取材自虚构，可能是小说的故事。
然而，内容却莫名地刺激记忆。
传奇冒险者？　深层攻略？　红暴龙萨拉曼达？　队伍瓦解，时光流逝……
这些话语，让我想起——不，涅克罗尼亚的冒险者都知道的传奇冒险者们。
偷偷瞄了伊欧一眼，他脸色苍白，脸颊抽搐。
「嗯……」
我不慌不忙地，一个接一个地打开其他信件。
几乎没看内容，只确认是写给谁的信。
「这些信，好像都是写给蕾蒂·萝丝的」
信的收件人都是蕾蒂·萝丝。也就是说，这些信可能是写给蕾蒂·萝丝的粉丝信。
「……原来如此」
伊欧点点头，不知为何一脸作呕的苍白脸色，靠著墙壁坐了下来。
原因不明，伊欧突然派不上用场，我继续调查。虽然还没详细检查，但这堆信中可能没有与幕后黑手有关的证据。
所以，接下来检查几本书。
随便拿了一本附近的书，看了看封面。
「嗯……《老剑王与年轻剑鬼》吗」
这似乎是小说的书名。不出所料，作者是蕾蒂·萝丝。出版社是涅克罗尼亚时报。没想到除了报纸和杂志之外，还出版小说，真是业务广泛的公司。
总而言之、我打开书本想确认内容，但不知为何，我犹豫了。
说不上来，但从这本书中，我感受到某种令人毛骨悚然的气息。
（真是荒谬，一定是我的错觉……）
这可是由大出版社发行的书啊？不可能会有令人毛骨悚然的内容，像是禁书或焚书之类的。
我立刻将一闪而过的不安抛诸脑后，随手翻开手中的书。
「——剑王嫉妒著剑鬼过人的天赋。
一位才华洋溢的年轻剑士，总有一天可能会超越自己。他甚至对剑鬼抱持著憎恨的情感。他一直这么认为。
他们共同创立了公会，并以完全攻略迷宫为目标，表面上剑王戴著年长者的温和面具，但内心却始终波涛汹涌，充满了阴暗的情感。
然而，就在那一天，公会团队一起挑战红暴龙萨拉曼达的过程中，剑王因年老体衰而露出致命破绽。
看到剑鬼为了保护自己而身负重伤，剑王的心顿时乱成一团。
他想起过去失去所爱之人的痛苦。
剑王这才意识到，自己对剑鬼的情感绝非仅仅是嫉妒或由此而来的憎恨。而是他一直回避、假装没注意到的情感。
——他和剑鬼的年龄差距太大。
因此，他拼命地将这份情感深埋心底。
这份情感被牢牢地封锁著，但当剑鬼濒临死亡时，却轻而易举地爆发了。
他们使出浑身解数击败萨拉曼达，并迅速返回地面后，除了使用药水进行紧急处置之外，治愈术士们也全力抢救，剑鬼才好不容易捡回一命。
现在，他的伤口已经愈合，在萨拉曼达之战中留下的伤痕也已消失殆尽。
然而——
「伤痕累累啊。」
剑王在只剩下他们两人的房间里，脱下躺在床上熟睡的剑鬼的衣服。
剑鬼的身体毫无抵抗地暴露在外，上面布满了无数的伤痕。
那是剑鬼在获得如今实力之前所留下的无数伤痕。剑王爱怜地抚摸著这些伤痕，仿佛那是剑鬼努力的证明。突然——
「嗯……剑、王……？」
熟睡的剑鬼醒来了。
「……你、你这是干什么！？」
剑鬼发现自己的肌肤裸露在外，还被人抚摸著，脸上顿时浮现出慌张的神色。
「你应该明白的，剑鬼。」
剑王不容置疑地说道。
他已经意识到了。
内心深处那股阴暗的情感，并不是嫉妒或憎恨，而是对剑鬼年轻身体的卑劣欲望。
另一方面，他也确实对这个年轻人抱有爱意。
因此，剑王不再压抑自己的真心。
他跨坐在仰躺的剑鬼身上，压制住他挣扎的双臂。平时剑鬼轻而易举就能击退年老的剑王，但这次即使经过治疗，他还是因为重伤而虚弱无力。
「可恶，剑王！你想干什么！？」
「剑鬼，我无法想像失去你。当我以为你可能死去的时候，你知道我的感受吗？」
「那、那种事，我怎么可能……！？」
「我们都是探索者。随时都有可能死去，难道不应该把遗憾都抛诸脑后吗？」
「我……听不懂你在说什么……！！」
「我说，我要在今天把你变成我的东西。」
剑王用捕食者般的凶狠眼神凝视著剑鬼的眼睛。
剑鬼被他的眼神吓住，意识到反抗是徒劳的，于是全身放松下来。他满脸不甘地转过头，说道：
「我讨厌你。」
「哼，我会让你很快爱上我的。毕竟我这方面可是很有经验的。」
剑王用一只手交叉压制住剑鬼的双腕，另一只手伸向他的下半身。
然后――――
「——恶啊啊啊啊啊啊……！！」
我把书扔掉，在房间的角落里呕吐起来。
「恶恶恶，恶恶恶恶恶恶……！！」
我……到底读了什么东西啊……！？
第119话 「那是纯爱文学作品啊！！」 
大脑拒绝理解。
精神上的排斥反应实在太强烈了。
我在房间角落呕吐了一阵子，才终于转头看向克洛伊。
「——喂喂喂喂喂！！　克洛伊，妳居然写出这种东西啊啊啊啊啊！！」
克洛伊的储物戒指里有大量的粉丝信，还有写到一半的原稿，以及全都是同一个作者名字的书。
我没那么迟钝，不可能察觉不到。
写出这本内容可怕的小说的人是克洛伊，这已经是显而易见的事实。
因此我确信且愤怒地大喊——
「哈、哈啊！？　有什么证据证明是我写的吗！？　那、那只是我刚好去书店买的而已啊！？」
她脸红通通的，眼眶泛泪，差点就要哭了，还把视线移到别处装傻。
「少说这种烂谎了！！　那写到一半的原稿又是怎么回事！？」
「那、那是啊，是、是出于兴趣，写的蕾蒂·萝丝老师的二次创作小说啊！」
「那这些大量的粉丝信又是怎么回事！？　那些全部都是写给蕾蒂·萝丝的吧啊啊啊啊！？」
「……呜、呜呜呜……」
「我才是想哭的那个人啊！！　而且！　妳，这个剑鬼是怎么回事！？　该不会这个角色的原型是我吧啊啊啊啊啊！？」
「这、这个是……！？」
克洛伊呜呜地哭著，一边流著眼泪和鼻涕，一边说。
「没、没事的，因为……！！　书、书里面有写啊……！！」
「蛤？　写了什么？」
我烦躁地问道。
「这、这个故事是虚构的。与、与现实中的人物、团体无关！！」
「…………」
不知道为什么，克洛伊说完这句话后，还得意地挺起胸膛。
「…………不，所以说到底怎么样啊啊啊啊啊！？　如果读过这本书的人知道我的话，就会联想到我吧！！　问题就在这里啊啊啊啊啊啊！！」
「啊、啊哈哈抱歉嘛！？」
「妳看看伊欧的样子！！　他现在看起来都快变成废人了啊！？」
我指著靠在墙壁上坐著，表情空洞、无力地瘫软在地上的伊欧。
伊欧无力地笑了几声，轻声开口。
「我活到现在，还是第一次受到这种屈辱……」
不只是我和罗根为原型的这本小说而已。伊欧刚才读出来的粉丝信，内容应该写在书里，现在还掉在地上。
书名是《传说中的三英雄　～爱欲的三角关系～》
三英雄的原型，大概就是罗根、艾尔和伊欧这三个人吧。…………他们全部都是男的啊啊啊啊啊啊！！
「喂喂喂！　反省一下啊！！」
「啊呜呜呜呜！！　对不起对不起啊！！」
「可恶！　……等一下我要严正抗议编辑部，把这本书全部绝版啊！？」
怒气无法平息，但现实上能做的处置大概也就这样了。
如果可以的话，我也希望把已经卖出去的书收回来，但店里卖剩的书还好说，个人买走的书能不能收回来……不，应该是不可能。只能祈祷几乎没卖出去……但粉丝信好多啊！
我烦躁地抓著头，开始思考该怎么处理这些恶魔之书。
克洛伊似乎承受不住自己犯下的罪孽，低著头瑟瑟发抖，但随即猛地抬起了头。
「——绝版这种事绝对不允许！！　你怎么可以说出这种残酷的话啊！！」
「你该不会根本没反省吧！？」
「我的作品可是有全世界好几万名淑女在等著啊！！　对于这种蛮横的抗议，我绝对会坚决抵抗的！！」
「蛮横的是妳吧！？　而且好几万人也太多了吧！　真的卖了那么多吗骗人吧！？」
「啊哈哈哈哈哈！！」
「伊欧！？　振作一点啊！！」
糟了！　伊欧的精神因为这个惊人的事实而到达极限了吗！？
但克洛伊却好像完全不在乎，激动地大声说。
「而且这不是说过与现实中的人物无关了吗！！　这可是描写人应该拥有的真实爱情模样，是纯爱文学作品啊！！　没有奇怪的地方也没有丢脸的地方！！　我绝对会跟不合理地阻碍文学发展的势力战斗到底的！！！」
嘎啦嘎啦嘎啦！！　克洛伊一边摇晃著椅子，一边激动地说著。
她的脸上带著像故事中的主角一样，勇敢面对邪恶的坚定眼神。
这、这个家伙……完全没有反省的样子啊！？　该怎么办……！？
「如果说了妳也不懂的话……！！」
「怎、怎么了！？　对、对我用色色的刑罚也没用的啊！！　我的决心很坚定的！！」
「妳突然在说什么啊！？　我才不会做这种事呢！！」
我被克洛伊莫名其妙的话吓了一跳，但很快就笑了起来，俯视著克洛伊。
「我现在就要把妳的书、粉丝信和写到一半的原稿，在妳面前烧掉……！！」
「什、什么！？　不、不要碰那些东西啊！！　如果妳真的那么做了，我绝对不会原谅妳的啊！！　这次我可是会用真名写小说，而且会因为觉得太过分了，所以把原本封印起来的劲爆情节自费出版，免费到处发送啊啊啊啊啊啊！！」
「妳是恶魔吗！？」
我差点就被她的决心动摇了，但我才不会屈服于这种威胁。现在的克洛伊根本就是手无缚鸡之力的情况。就算她在那种状态下大吼大叫，也只会像落败的狗在吠叫而已！！
我走向正在看书的菲欧娜和艾娃小姐，伸出手。
她们正在看「老剑王与年轻剑鬼」。先把这本讨人厌的书烧掉。
「喂，菲欧娜，把那本书交出——」
啪！！
「——来？」
蛤？
我伸出的手被弹开了？
「…………」
我再次伸出手，想把书拿回来。
「菲欧娜，把书——」
啪！！
「…………」
这是什么意思？
我惊呆了，菲欧娜用锐利的眼神射向我，大声说。
「现在，正在看书啊！？」
「所以说那是什么意思！？　而且不要看那种东西啊！！　喂，艾娃小姐！　妳也说点什么啊！」
「……亚伦先生，我是权贵的女儿，所以认为在文化和文学的发展上，应该以援助的形式贡献一己之力」
「艾娃小姐！？」
为什么突然说起这种像艺术守护者的有钱人会说的话！？
贵族之类的的确很容易成为艺术家的赞助人！！
「呵，呵呵呵……」
然后，不知道为什么，克洛伊发出了令人不快的笑声。
「菲欧娜小姐，如、如果妳不介意的话，我可以把那本书送给妳……？」
「咦？　可以吗？」
「是、是的。我收到好几本赠书……」
「……不好意思。那我就毫不客气地收下了」
「请、请便请便！」
「请便个屁啊！！　不要收！　菲欧娜！！」
我想夺回那些应该马上烧掉的恶魔之书，但在菲欧娜和艾娃小姐的激烈抵抗下，我没办法把书拿回来。
所有的书都被菲欧娜和艾娃小姐收进了储物戒指里。
●◯●
「克洛伊小姐是蕾蒂·萝丝老师这件事，根本无所谓」
艾娃小姐说了句让人觉得哪里怪怪的话，克洛伊的随身物品检查又重新开始了。
然后，虽然我们的心灵都受到了严重的创伤，但还是检查完了所有的随身物品……可惜的是，我们并没有找到任何可以追查到幕后黑手的证据。
「还真是谨慎啊，克洛伊」
看来她不会随身携带证据。
「才不是谨慎之类的！！　不是说过了吗！　我和幕后黑手们没有任何关系啊！！」
「克洛伊小姐，妳能证明这件事吗？」
艾娃小姐问道。
「证明吗……？　嗯，那、那虽然我还不太清楚状况，但亚伦先生刚才说的，我被当成人质？　如果证明那个人不是我，妳们就会相信我吗……？」
「嗯……虽然很难相信……」
我思考著。
我之所以怀疑克洛伊，主要有两个原因。一个是卡杜刻斯家在远方诸国秘密贩卖包括「风晶大树的芯木」在内的，天空阶层以上的素材，另一个是，在赫雷姆荒野被绑架并当成的人质，是和我们没有特别亲密的克洛伊。
如果卡杜刻斯家是幕后黑手的话，克洛伊被当成的人质，应该比绑架【封神四家】的其他任何人更容易，而且她多少认识我们，正好可以当成引诱我的圈套。
但是，如果当时的克洛伊不是眼前的克洛伊，那么虽然她是卡杜刻斯家的一员，但也有可能和幕后黑手无关。
那么，那时的克洛伊是谁，就成了问题。
（而且，我从那时的克洛伊身上感觉到了【封神四家】特有的魔力……）
即使能准备出长得一模一样的替身，也不可能模仿魔力的质量。
最重要的是，那时的克洛伊，外表完全就是克洛伊。
尽管如此，如果能证明那时的克洛伊和现在的克洛伊是不同的人，那么怀疑她的理由就会大大减少。毕竟不能只因为她是卡杜刻斯家的一员，就断定她是幕后黑手的一员。
「好吧，如果能证明的话，那么……」
我含糊其辞地点了点头。
「那么就简单了！」
克洛伊露出松了口气的表情，说道。
「「封神四家」的人出国时，都会留下详细的移动记录，请确认一下！」
「……那些记录也可以窜改吧？」
我怀疑地看著她，但艾娃小姐却一脸认真地说。
「不，虽然的确可以窜改，但我们可以确认那些信息是否属实。——克洛伊小姐，我确认一下，妳是去乌尔穆特帝国出差的吧？　有和各地的领主大人见面吗？」
「是的，出差的地方是帝国。而且，在去和回来的路上都有见到领主大人」
「妳们是走哪条路线移动的？」
「嗯……」
艾娃小姐问了问题，克洛伊回答了帝国的几个地名。
听完克洛伊的回答，艾娃小姐点了点头。
「那么，只要确认一个地方就可以了。我现在就去确认。——葛伦达小姐，妳也一起来吧」
「啊，果然要去确认的是，我家吗？」
「当然是这样」
喂喂喂。
妳该不会现在就要去帝国的罗伦茨边境领吧？
第120话 「怎么可能嘛！！」 
「抱歉，在我们回来之前，请各位先待在这里。那么我们就先走了。」
说完，艾娃小姐就带著葛伦一起用转移阵离开了。
剩下的我们被留在昏暗的地下室。
这段期间，我们没什么事做，很无聊。不过菲欧娜在房间的角落里认真地阅读著克洛伊给她的书，而克洛伊似乎很开心有人在读她的书，即使被绑在椅子上，还是「呵呵呵」地发出令人作呕的笑声。
「呼～这本好色情喔。」
菲欧娜一边把目光专注在书页上，一边喃喃自语。
喂，妳是带著什么样的心情说出这句话的啊！
我感到很沮丧，只能一心等待艾娃小姐她们回来。现在我必须让自己的心稍微休息一下。
伊欧只是凝视著虚空，一动也不动。不知为何，这几十分钟内他看起来一下子老了好几岁，我只能希望这只是我的错觉。
然后我们大概等了两个小时。
这段时间对帝国边境来说可能短得令人难以置信，但我们觉得等了很久。
「让各位久等了。」
地上的转移阵闪耀著强烈的光芒，艾娃小姐终于回来了。
「我已经向罗伦茨伯爵确认过了。」
「是吗，妳回来了。…………葛伦怎么了？」
我们使用转移阵突然造访，而且现在是半夜。通常我们不可能马上见面，所以才带上伯爵的女儿葛伦，但不知为何，回到艾娃小姐身边的却没有葛伦的身影。
艾娃小姐简短地解释了原因。
「既然都来了，罗伦茨伯爵想稍微训话一下。」
「原来如此。」
没有人要求进一步的解释。因为理由很明确。
比起这种小事，现在有更重要的事情。
「那么……结果如何？」
克洛伊的不在场证明是否确认了。
艾娃小姐点了点头。
「在亚伦先生遭到袭击并回到涅克罗尼亚的这段时间里，克洛伊小姐确实有与罗伦茨伯爵见面。也就是说……」
克洛伊的清白，已经证明了……？
「看，看吧！我说什么来著！」
克洛伊摇晃著椅子，得意洋洋地说。
克洛伊是无辜的吗？我的推理错了吗？
不……
「怎么可能嘛！！」
「咦！？为、为什么啊！？」
我完美的推理怎么可能错了！！
「那我在荒野救的那个克洛伊是谁！？长相也完全一样啊！？」
就算要变装，也应该有个限度。
我记得好像有光属性魔法可以改变外貌，但那只是幻影魔法。只要触摸一下就能知道那是幻影，而且我们在一起五天了。这么长的时间，不可能一直维持高水平的魔法，而且在移动中，背著她的时候，外观和触感也没有任何违和感。
因此，我认为那不是假的克洛伊。
「我、我怎么知道啊！！」
「的确，这很奇怪。一起行动了五天，却没有发现任何违和感，这根本不可能。」
克洛伊和艾娃小姐分别说道。
「克洛伊小姐，我还是想问一下，妳没有失散的双胞胎姊妹吧？」
「我连听都没听过。」
克洛伊不可能不知道。毕竟她是【封神四家】的人。更别说怀孕了，光是生产就会被记录下来，即使出生后马上隐瞒存在，也不可能隐瞒十几年。
「会不会是亚伦先生搞错了，根本就不是克洛伊小姐？」
「喂喂，我可是把克洛伊送到卡杜刻斯家耶？当时我也见过家主，他也承认那是克洛伊。不可能吧。」
家主把假的克洛伊称呼为克洛伊的可能性很大，但不可能就连假的克洛伊都不是，而是完全不同的人。
「如果是这样，那个克洛伊小姐就是假的，卡杜刻斯家在说谎，但……如果是这样，真正的克洛伊小姐什么都不知道，这就说不通了吧？」
被绑架是很严重的事情。
即使那个克洛伊是假的，但这个消息不可能传不到真正的克洛伊耳中吧？通常，她应该会在某个场合听到，对自己没有印象的事情感到奇怪。
——果然很可疑。
克洛伊隐瞒了什么。我的直觉告诉我。
「啊，那个，首先是」
克洛伊在受到怀疑的目光注视下，困惑地问道。
「为什么怀疑我啊？如果我被绑架了，为什么会跟暴走的幕后黑手有关？」
「……说起来，我还没解释呢。」
不过，我该不该解释呢。
如果克洛伊跟幕后黑手没有任何关系，那么克洛伊就不知道卡杜刻斯家就是兽朝的幕后黑手这件事。
如果我把这个消息告诉她，可能会让克洛伊陷入危险，而且克洛伊虽然是养女，但毕竟是卡杜刻斯家的人。她可能会受到打击。
「……还是解释一下比较好。说不定以后我们会需要克洛伊小姐的协助。」
「……也是。」
正如艾娃小姐判断的那样，如果克洛伊是无辜的，那对我们来说也是好事。毕竟她是卡杜刻斯家的人，我们可以从内部调查。
我点了点头，向克洛伊解释。
卡杜刻斯家把46层以下的素材，在远方秘密地贩卖。
克洛伊被当作人质，被绑架到赫雷姆荒野。目的是杀了我。
从荒野返回涅克罗尼亚的路上，克洛伊的言行。一开始她想绕远路回去，而且我本来就觉得克洛伊被当作人质很奇怪。
从卡杜刻斯和克洛伊的关系来看，克洛伊很可能是幕后黑手的一员。
我把假的克洛伊（暂定）说的话、失禁的事，以及在湖中全裸时被盗贼袭击的事，巨细靡遗地告诉了她。
克洛伊在得知卡杜刻斯家可能是暴走的幕后黑手时，虽然「怎么可能！？」感到震惊，但还是安静地听著。
然而，当她听完假的克洛伊在湖中被袭击的故事后，小心翼翼地问道。
「那个，亚伦先生有看到假的我的裸体吗……？」
「啊，看到了啊？」
我坦然地点了点头。
看到裸体又怎样。我没有什么好惭愧的。所以菲欧娜，「啧，就算把眼睛挖出来，也没有用吧……」之类的，不要说一些莫名其妙的话。
「假的我有伤疤吗？」
「嗯？伤疤？」
我不禁歪著头。这是什么意思？
「是、是的。我的肚子上有一个很大的伤疤。刚才，艾娃小姐、菲欧娜小姐和葛伦小姐应该有看到吧……」
刚才，是指在把她带到这里之前，卡杜克乌斯别墅的浴室里。
克洛伊换衣服的时候看到的吧，艾娃小姐她们点了点头。
「说起来，的确有。」
我没看到，但肚子看不到也很正常。那时克洛伊是抱著膝盖的姿势，即使不是这样，从上面俯视的话，胸部太大，根本看不到肚子。
「一眼就能看出来，如果假的我有伤疤的话，那个就是我不是本人的证据吧……」
克洛伊说道。
「肚子上的伤疤……好像没有。」
回想起来，假的克洛伊身上没有这样的伤疤。
的确，如果本尊有而假的没有伤疤，那就是证据了。也许假的克洛伊不知道有伤疤？所以不管用什么方法变装，都无法再现伤疤？
「不，但是！！」
我还是不甘心啊！！
我的推理错了，我不能轻易承认！身为探索者中少数的知识分子，我的名誉攸关！
也许我只是不小心错过了而已啊！！
「咦？亚伦先生……？」
我走到克洛伊面前，用指尖展开灵气之刃。
用那把刀切断了绑住克洛伊手脚和身体的绳子。
「克洛伊，起来。」
「啊，咦？那个，亚伦先生……你承认我是无辜的了吧……？」
「起来。」
我不容分说地命令道。
克洛伊战战兢兢地站了起来。
我在克洛伊面前蹲下，连同她穿的长袍，抓起她穿的洋装裙摆——用力掀了起来！
「哇啊啊啊啊！？」
克洛伊慌忙地想把裙摆放下来，但我用力阻止。然后把洋装掀到胸部。
要确认的是纯白的内衣——不是，是肚子上的伤疤。
「别、别这样……放开我啊！！」
「怎、怎么回事……！？」
然后我看到了。
白皙光滑的肌肤，右边肋骨下方，痛心地刻著一个大伤疤。
的确，这个伤疤是不可能错过的。我可以断言，在湖中看到全裸的克洛伊时，并没有这样的伤疤，而且这个伤疤也不是最近才有的。
也就是说，虽然难以置信，但……这个克洛伊和那个克洛伊是不同的人。
就在我做出判断的时候，我向后跳开。
「——你在干什么啊！！」
就在我刚才站的地方，一把缠绕著灵气的剑穿过。
不用说，犯人是菲欧娜。
「突然做什么啊！？」
「这句话应该我问妳吧！！」
「我只是确认一下有没有伤疤而已啊！？」
「我们都说看到了啊！！」
「我自己也想确认一下啊！！」
「那你就应该说一声再看啊！干嘛强行掀人家衣服，变态！！」
「哇啊啊啊啊！？别、别在这么狭小的空间里大吵大闹啊！！」
之后，我费了好大的力气才把暴怒的菲欧娜压制下来。
●◯●
菲欧娜终于冷静下来后，我又一次面对克洛伊。
既然有两个证据证明那时的克洛伊是假的，那就认了吧。
但是，
「即使那个是假的克洛伊，但妳为什么不知道自己被绑架了，克洛伊？」
「的确，这有点说不通。妳怎么说，克洛伊小姐？」
「我、我怎么知道啊……」
被我和艾娃小姐追问的克洛伊，困惑地搓著手。
「我没听说过，只能这么说啊……」
「怎么可能？仆人或护卫之类的，没听说过吗？」
「没有。」
家里的人什么都没告诉她吗？
艾娃小姐听了克洛伊的回答，沉思起来。然后，她慢慢地说出自己的想法，整理思绪。
「克洛伊小姐被绑架的事情，在【封神四家】之间已经共享了信息。但是，由于与兽潮的幕后黑手有关，所以并没有公开。除了四家以外的人，知道的人很少。……如果是这样，只要吉尔巴大人有意愿，在卡杜刻斯内部封锁绑架的消息，就不难做到。」
也就是说，家主在家族内部进行了信息管制。
这反过来说，家主很有可能是幕后黑手的可能性很高。
「仆人和护卫的嘴都被封住了吗。但即使如此，从其他家族的人那里听到消息也不奇怪吧？朋友啊，亲近的人啊，被绑架了的话，会担心，会问些什么吧？」
「是啊……克洛伊小姐的亲生父母是卡杜刻斯家族，所以怎么样都可以，但如果有机会和别的家族的人交谈，自然就会听到消息。」
「…………」
怎么样啊？我和艾娃小姐把视线转向克洛伊，但克洛伊却低著头，不回答。
「喂，克洛伊？」
「克洛伊小姐？」
「…………没有。」
克洛伊小声地说了什么。
「啊？妳说什么？」
「我没听清楚。妳能再说一次吗？」
「……我没有朋友！也没有亲近的人！而且从被绑架的那天起，我就好几次出国工作，在涅克罗尼亚的时候，也几乎都是待在家里写小说，这有什么问题吗？有朋友的人或善于交际的人就了不起吗？阴沉的人就没有生存的价值吗！？」
「「「…………」」」
那是灵魂的呐喊。
没有虚假，真挚的表情和语气。
我们，甚至连精神恍惚的伊欧都被克洛伊悲痛的呐喊吓呆了，无法回话。「至少有一两个朋友吧？」这种话，根本不可能说出口，而且我确信，如果问了，只会得到悲伤的答案。
我也只有里昂一个挚友，但如果我这么安慰她，反而会伤害她，所以我什么也没说。
「…………总之」
为了打破沉默，我刻意用轻快的声音说道。
「这样克洛伊的清白就证明了！太好了！或者说，怀疑妳真是抱歉了，克洛伊！」
「那、那是当然的！我也很抱歉怀疑妳，克洛伊！啊，那个，还有……我、我下次会给妳说看书的感想！我们一起去喝茶吧！」
菲欧娜体贴地说了这样的话，克洛伊「呜呜」地吸了吸鼻子，「嗯」地点了点头。她似乎想听听感想。还是被一起喝茶这句话吸引了。
最后，幕后黑手的信息我们什么也没得到，只是冤枉了克洛伊，把她从绑架中救了出来。对克洛伊来说，这一切……真是倒楣透顶。
尽管如此，我还是想相信，以前被绑架的克洛伊是假的，这件事是有意义的。
之后，我们把戴在克洛伊身上的反魔法环取下来，释放了克洛伊，但在那之前，必须告诉她一些事情。
「克洛伊小姐」
「……您有什么吩咐，艾娃小姐？」
「关于卡杜刻斯家族的事情，今天在这里听到的事情，请不要告诉任何人。」
「咦……是」
克洛伊一脸茫然地点了点头。
看到她的样子，艾娃小姐似乎觉得她还不太明白，于是继续说道。
「包括吉尔巴大人在内，也不要告诉任何人。如果卡杜刻斯是暴走的幕后黑手，那么，知道这个事实，对克洛伊小姐来说是很危险的。」
幕后黑手——吉尔巴·卡杜刻斯，不可能因为克洛伊是养女就放过她。如果她泄露了信息，她可能会被监禁起来，甚至被杀害。
「啊……是、是的！」
克洛伊也意识到自己的生命有危险，脸色僵硬地勉强点了点头。
这样一来，她就不会轻易地把今天的事情说出去了。这次我们真的要释放克洛伊了。
把克洛伊的行李摊在地上，再次放进储物戒指——，
「啊，那个？我、我的内衣少了好几件啊……」
「……下次让葛伦达小姐赔妳。」
把行李放进储物戒指，这次克洛伊真的要走了。
「那、那么，我、我就先走了……」
「啊，今天真是，很抱歉。下次，我送妳一把木剑作为赔礼。」
「不、不用了。」
我们纷纷向克洛伊道歉，目送她转移离开。
「——好了，我们也走吧。」
「……是啊。」
这次的事件，最终只证明了克洛伊的替身存在，以及克洛伊的一些羞耻秘密。
徒劳感和精神疲劳感涌上心头，我们通过转移阵回到涅克罗尼亚。
――――从这一天起，克洛伊·卡杜刻斯就消失了。
卡杜刻斯家族在泽帕尔迪亚逗留期间，别墅遭到不明人士袭击，克洛伊可能被绑架或杀害，他们这样宣布。
第121话 「我们走吧」 
「呼，真是倒楣透顶了～」
位于泽帕尔迪亚的卡杜刻斯家的别墅。
回到自己房间的克洛伊，伴随著深深的叹息低语道。
被亚伦·盖尔他们绑架，自己以雷迪·萝丝的笔名活动的事情也被知道了。菲欧娜似乎成了自己的粉丝，所以也不是完全都是坏事，但总体来说还是负面远大于正面。
因为雷迪·萝丝的真实身份，以及自己一个朋友都没有这个极大的秘密都被知道了。
但是。
「接下来，该怎么办呢……」
让克洛伊烦恼的，并不是这些秘密被知道了这件事——
「卡杜刻斯家很可疑这件事都已经查明了，所以说亚伦他们该不会是那样的人吧……但以没办法说出来来看，也就是说，不是吗……？」
想说却说不出口。
觉得现场的某个人接受了【神前契约】，所以有不是契约者的人在场吗？但如果是这样的话，那么接受契约的人（不知道是不是一个人）应该会设法让两人独处。
既然不是这样，那么亚伦他们就应该不是了。
「亚伦他们是例外吗？如果是这样的话，放任不管真的没问题吗……？」
克洛伊拿不定主意。
「……不，这不是我该考虑的事情」
赋予自己的任务很简单。在适当的时候，将适当的人，运送到适当的地方。
除此之外多余的事情，只会增加不确定因素。
「嗯。一定是这样」
得出这个结论后，克洛伊点了点头——，
「啊，对了，护卫们被丢到外面去了吧。……呜，该怎么解释呢……」
想起在回到这里之前，听到的说明。其实就在自己被拐走之前，护卫们被拘束并丢到外面，所以被要求释放他们。他们似乎就在敷地内，但释放后该怎么解释让她很烦恼。
如果老实说「我被绑架了」之类的，就会引起大骚动，而且今天的事情传到当家的耳中，对克洛伊来说也不利。所以必须想办法掩饰……
「我，如果说是我击退的，他们会相信吗……？」
自己说著，觉得大概不行。但是，想不到好的借口，也许只能硬著头皮上了。
「嘛，总之……先去找找看吧」
无论如何，首先要做的就是释放被拘束的他们。万一感冒了怎么办。
克洛伊构建法杖，发动了【空间感知】的魔法。别墅的敷地内，将魔力扩散到每个角落，掌握领域内的结构和人员配置，然后――――，
「…………咦！？」
惊愕得屏住了呼吸。
别墅内的护卫、仆人，全部都睡著了。
不仅如此。
别墅内，有两个外人。地点在楼下，一楼的玄关大厅。
「啊哇哇……咦！？」
是否察觉到了【空间感知】微弱的魔力，大厅里的两个人同时抬头――也就是看向二楼的自己，现在感知仍然在发动的克洛伊明白了。
从感知到的微弱魔力可以看出，这两个人是顶级探索者级别的高手。明显的异常事态让她不得不采取行动，但突如其来的状况让她头脑一片混乱。
仅仅是判断的延迟。
但责怪这一点太过残酷，楼下两个人的行动迅速而意外。
「――――咦！？」
眼前出现魔力。
感知到的下一瞬间，魔法已经发动了。
——转移魔法。
楼下的两个人突然消失，一瞬间，克洛伊眼前出现了两个身穿长袍，头戴兜帽的人物。
两个人还很客气地戴著白色面具遮住脸。面具似乎妨碍了魔力的渗透，即使使用【空间感知】也无法看清他们的真面目。
（哇啊！？怎么感觉好危险啊！！）
感到不妙，克洛伊因危机感而急忙构建转移的术式。
然而，在克洛伊通过转移离开这个地方之前，其中一个戴面具的人开口了。
「等等，克洛伊」
「――――咦？」
听到这个熟悉的声音，克洛伊停止了动作。
开口的人，不慌不忙地摘下面具。
从面具下露出的真面目，让克洛伊睁大了眼睛。
「咦，艾尔先生……！？」
艾尔·赫米特。
自古以来就侍奉卡杜刻斯家的传奇探索者。
当然，作为养女被收养的克洛伊也认识他。
「你，为什么会在这里……」
但即使是认识的人，克洛伊的警惕也没有解除。
艾尔应该已经销声匿迹了，而且最重要的是，克洛伊无法判断他「站在哪一边」。
「克洛伊，请你帮帮我」
另一方面，无视克洛伊的警惕，艾尔一脸严肃地说道。
「为了实现吉尔巴大人的愿望，需要你的帮助」
这句话太突然了。一般人根本不知道是什么意思。但是，克洛伊想到了什么。
尽管如此，为了确认清楚，她中断了转移的魔法，转向艾尔。
「嗯，请让我问一下。……那个吉尔巴大人，是哪个吉尔巴大人？」
艾尔惊讶地微微睁大了眼睛，然后点了点头，似乎恍然大悟。
「你已经知道了吗……？不，这也不奇怪。……说以前的吉尔巴大人，你明白吗？」
「是的……我明白」
克洛伊静静地点了点头，做好了觉悟。
终于要到那个时候了。
虽然确信如此，但克洛伊并没有失去谨慎。为了确定，她还有话要问。
「艾尔先生，你想让我……做什么？」
「……在涅克罗尼亚，可能在地下某处，有一个设施。找到那个地方，并随时准备好转移过去。可能只能从卡杜刻斯家的敷地内才能找到」
确定了。克洛伊完全理解了，并说出了艾尔刻意没有说出的单词。
「——【神殿】，是吧？」
瞬间，艾尔的脸扭曲了。
不是喜悦也不是安心。而是动摇。
「为什么，你知道……！？难道，你受到【神前契约】的影响吗！？？」
克洛伊点了点头。
艾尔无力地跪倒在地。表情近乎绝望。
「可恶……！！那样的话，就没有意义了……！！」
【神前契约】是对契约者施加各种限制的最强大的契约魔法。如果因此行动受到限制，克洛伊就无法把别人带去【神殿】。所以，艾尔才觉得希望破灭了吧。
但事实并非如此，克洛伊继续说道。
「放心，我的【神前契约】只有传达的限制，没有行动限制」
「什么……？」
「对我施加【神前契约】的人，是吉尔巴大人，就在8年前」
「吉尔巴大人，已经出手了吗……？」
8年前，吉尔巴还保持著明确的意识的时候。
克洛伊在吉尔巴的授意下，被施加了【神前契约】，同时听说了克罗诺斯菲亚的事情，并秘密记录了【神殿】预定地的座标。
从那以后，她与秘密结社克罗诺斯菲亚没有任何瓜葛，只是作为【封神四家】的一员生活著。
【封神四家】为了保全自己而失败地解散秘密结社克罗诺斯菲亚时，克洛伊被留了下来，作为最后的王牌。
克洛伊坚定地看著艾尔，说道。
「【神殿】的座标，已经记录下来了。所以，在需要转移之前，我会隐藏起来」
「……很危险吗？」
「……也许吧」
「我知道了。但是，四家应该有掌握你所在位置的魔法吧？那该怎么办？」
四家的人即使被绑架，也能迅速掌握所在位置的魔法。
对外宣称，是这么说的。
「没问题」
克洛伊斩钉截铁地说。因为很难向现在的人解释，所以才称之为魔法，但实际上那并不是魔法。
现在还戴著面具的，可能是四家的人。那个人应该知道，但关于这件事似乎没有告诉他。
也许，只是因为解释起来很麻烦吧。
「那个，在没有本人同意的情况下，是无法探知所在位置的」
可以说，那只是具备多种功能的魔道具的其中一项功能而已。
（——发送器应用程序，停止）
只要在脑海中下达这个指令，克洛伊发送所在位置的功能就会停止。
「……没事了。我们走吧」
于是，克洛伊在这一晚，和艾尔一起消失了——
第122话 「请原谅我的暴行」 
自从克洛伊在泽帕尔迪亚的别墅突然消失后，已经过了三周。
艾娃小姐似乎调查了很多，但克洛伊的消息仍然不明。卡杜刻斯家也有可能已经处决或监禁了知道秘密的克洛伊。
然而，在克洛伊消失后的几天，卡杜刻斯家似乎也慌慌张张地调动了人手。
这到底是为了寻找克洛伊，还是为了让周围的人以为他们正在搜索而做的幌子，就不得而知了。但艾娃小姐的结论是，如果只是幌子，他们的行动似乎有些太过慌张了。
如果按照乐观的推测，克洛伊有可能还活著。
但这并不意味著我们能做些什么。即使是艾娃小姐的情报网，也无法探查到克洛伊在哪里。
我们只能祈祷克洛伊平安无事，同时为即将到来的迷宫攻略日做准备。
在这三周内，准备工作进展得更加顺利，【神骸迷宫】47层的地图也几乎填满了。
只要再过一周，最后的结界魔道具就能制作完成，到时候我们就可以带著公会的斥候部队，让公会成员全员长期留在迷宫里了。
所以，今天就是为了这个目的而进行的最后的收尾工作。
为了不让【封神四家】得知消息，我们一直把借用斥候部队的事情拖到最后才做。今天终于要动手了。
现在是深夜。
我们把下班后的公会长带到≪木剑道≫的工房，在那里「说服」他借给我们斥候部队。为了不让【封神四家】察觉，最好是在没人的情况下把公会长带到工房。
但是，如果我们要求他偷偷摸摸地来到工房，那个公会长会乖乖地来吗？
——嗯，没错，他当然不会来。
如果我们强行把他拐来，他肯定会反抗。虽然他现在已经老了，但他曾经是最高级探索者。事实上，在涅克罗尼亚最先突破35层的人就是那个老头。
虽然现在大家都知道巨人王诺尔德的致命弱点是轻敌，但在老头年轻的时候，这个弱点还不为人所知。他不是利用这个弱点，而是用正面硬刚的强硬风格突破了迷宫。
即使他老了，我们也不能小看他。
如果我们想把他拐来，他肯定会激烈反抗，到时候就藏不住了。如果可以的话，我们还是想避免这种情况。
也就是说，在把老头带到工房后再把他拘束起来，才是最好的办法。
公会长是权力者的走狗，他对我们很警惕。他乖乖地来到工房的可能性为零。
但我们知道有一位特殊的人物可以让不可能变成可能。
——嗯，没错，就是艾娃小姐。
●◯●
——于是，在深夜，我们终于等到下班后走出公会的公会长，用艾娃小姐的转移魔法把他带到了工房。
公会长虽然立刻摆出了警戒姿势，稍微反抗了一下，但只要不在乎一点点的声响，要拘束住老头简直是小菜一碟。
我们把他打昏，像克洛伊那样把他绑在椅子上，现在。
「你们这些家伙，想干什么！！」
工房里有头发秃得像煮熟的章鱼一样红的公会长，还有
「好了，别激动，老头」
「公会长，请您安静地听我们说话」
「…………」
负责说服的我和伊欧，以及因为某种原因而来帮忙的加隆，
「那个，我可以回去了吗？」
艾娃小姐一副有些无奈的样子，总共有五个人。
不过艾娃小姐的工作已经完成了，所以她马上就要回去了。
「啊，多亏了艾娃小姐，真是帮了大忙了。不愧是您」
「小姐，您的技术又进步了」
「辛苦了，小姐」
我们纷纷向艾娃小姐表示感谢。
「什么叫不愧是我，别开玩笑了。我一点也不高兴」
艾娃小姐一边无奈地回话，一边叹了口气，然后用转移魔法离开了。在这个只剩下男人的空间里，我「好了」一声，转向公会长。
工房里的照明设备都关掉了，唯一的光源是工作台上放著的一个野营用魔道灯笼，非常昏暗。
对被拘束的公会长来说，这肯定是一个相当诡异的空间，但他却面不改色地瞪著我们。
现在他全身都在用力，试图挣断绳子，但他的脖子上戴著反魔法环，所以这是不可能的。
「我直说了。公会长，把公会的斥候部队借给我们10个人。当然，要从上到下挑选最厉害的」
我毫不拐弯抹角。
我正面要求他。
「什么？　斥候部队吗？……你们，还是打算攻略迷宫吗」
「没错」
「哼，你们以为自己能做到吗？」
老头一脸鄙视地说。
好，我要狠狠地揍他一顿。我举起了拳头。
「等等，亚伦」
「伊欧，你为什么要阻止我」
「现在诉诸暴力还为时过早。至少先听听他的回答。什么时候揍他都可以吧？」
「……啧」
「喂，你们这些家伙！　不要轻易诉诸暴力！！　你们是哪里来的混混！！」
我无视了老头的话，放下了举起的拳头。
算了，我已经想好说服他的方法了。根本不需要诉诸暴力。不，暴力反而太仁慈了。
总之，先继续谈下去。
「喂，老头，借还是不借，你倒是说句话啊？」
「白痴，你以为我会借吗？　要是让四家知道这件事，你们的探索许可证可不止是被吊销这么简单！　你们灭亡了无所谓，可别把我牵连进去！！」
到目前为止，一切都还在预料之中。
伊欧继续说服他。
「如果我们攻略了迷宫，四家就没空责怪公会了。相反，我们还可以掌握四家的弱点。对公会来说，这也是有好处的吧？」
「那也要你们能攻略成功才行。这根本不现实」
「嗯……」
我和伊欧互相看了一眼。
我们早就预料到了，事情果然会变成这样。
不管我们再说多少好话，老头的想法都不会改变。既然如此，看来还是只能按照原计划「说服」他了。
我下定决心，慢慢地合起双手开始祈祷。
「天上的诸神啊，请原谅我的罪孽，我的暴行……」
我向木剑之神、魔法之神、战士之神、商人之神、工匠之神……所有神明献上了虔诚的祈祷。
为什么呢？
那是因为……我即将进行的「说服」，是连我自己的良心都无法忍受的谴责。
「喂，喂，你在祈祷什么……？」
老头看到我突然开始祈祷，疑惑地问道。
我没有回答他，而是从储物戒指里拿出了某样东西。
那是一个单人小锅。
「锅……？」
老头越来越疑惑了，我当著他的面把小锅放在工作台上。
——咚。
小锅虽然看起来很小，但却发出了沉重的声音。
「怎、怎么了，里面装的是铅吗……？」
老头的误解是可以理解的。但很遗憾，里面装的不是铅。
「不」
我慢慢地打开小锅的盖子，告诉了他答案。
「这是……汤」
锅里装著像颜料一样鲜红色的糊状「汤」。
「喂！？　这怎么看都不像是汤吧！？」
第123话 「等你吃完汤再听你说」 
在「说服」公会长的前几天，我拜托菲欧娜在宵夜时间帮我做一份一人份的汤。
光这样说的话，她可能会做出平常的米内斯特罗汤，所以我考虑到目的，加上条件。
「我想喝妳用稀有料理改编的汤。」
——就是这样。
即使我突然提出无理的要求，菲欧娜还是笑著答应了。
「哼哼，没办法呢！」
菲欧娜兴致勃勃地开始准备料理，她买了大量的食材和香料，花费大约12个小时，终于在今天做出满满一锅汤。顺带一提，烹饪过程大部分都是炖煮。
明显超过锅子容量的食材和香料，不知为何完全消失不见了。我偷偷观察著这不可思议的景象，简直不敢相信自己的眼睛。
总之，在我出门去「说服」公会长之前，菲欧娜把锅子交给我，自信满满地解释她精心制作的汤是什么料理。
「这是东南国流行的咖哩汤喔。把各种香料和食材一起炖煮而成的料理。这次我改编了一下，浓缩了鲜味！」
「原来如此。谢谢妳。」
我道谢后接过锅子，锅子的重量和大小不成比例，我差点拿不稳，但还是面不改色地收进储物戒指。
菲欧娜笑著送我出门，我去「说服」公会长。
「你应该知道吧……不要剩下来喔？」
「…………当然。」
就在那一刻，决定了（公会长）要吃完那一锅汤。
因此我得到了这锅汤，想请公会长品尝。
没问题的。汤里看不到任何食材的踪影，水分几乎都蒸发变成糊状，但我已经确认过，所有材料都是可以食用的。
我从戒指里拿出汤匙，舀起汤。
咻……噗……咚！就是这样的声音。
…………好奇怪，这汤的触感怎么像黏土？
「嗯……亚伦，我不知道那是什么毒药，但如果公会长死在这里，我会很困扰的。」
伊欧边看著锅子里的东西边说。
我皱起眉头纠正他。
「别说这种没礼貌的话，伊欧。这是拜托某人做出来的汤。所有材料都是可以正常食用的食材。」
「汤……？　算了，不管妳在胡说八道什么，只要没有生命危险，我就拭目以待吧。」
其实这次的「说服」行动，我和伊欧分别准备了说服手段。所以伊欧不知道我打算做什么。
顺带一提，我已经拜托加隆协助，所以事先向他说明过了。
如果我的「说服」失败了，接下来就轮到伊欧，但是……
「……嗯，我觉得伊欧不用出场了。老头子会因为这汤太好喝，感动得流泪答应合作。」
「喔……？你还挺有自信的嘛。」
「喂，你们两个等一下！！不要在我面前说这种不祥的话！！」
老头子忍无可忍地大吼，所以我解释一下我接下来要做什么。
「老头子，现在我要你把这锅汤喝完。」
「那哪是什么汤啊！！」
「你是合作还是不合作，等你喝完这锅汤再听妳说。」
「以喝完为前提也太奇怪了吧！？」
真是的，老头子只会抱怨，真吵。
我为了让老头子安心，用拿汤匙的另一只手，从戒指里拿出解毒药水和治愈药水，一一摆在工作台上。
这是为了今天跑了好多家店买来的。总共有100多瓶。
顺带一提，我在拿药水的过程中，动作还满大的，但汤匙里当然一滴汤都没洒出来。真是稳如泰山。
总之，我把药水摆得满满的，然后转向老头子。
「……这样，你应该安心了吧？」
「反而更可怕了！！不是说没有生命危险吗！？」
「……有危险的时候会适当治疗。也就是说，没有生命危险。」
「别开玩笑了！！我才不要吃那种东西！！」
「喂喂老头子，不要任性。你难道不觉得对做汤的人很抱歉吗？」
「我根本没拜托他做啊！！」
真是的，老头子还真挑食。
算了，不管你怎么拒绝，我都会强迫妳吃的。
我看向加隆。
「那么加隆，抓住老头子的头，让他张开嘴。」
我拜托加隆帮忙，就是为了这个。
我从一开始就没想过她会乖乖吃下去。
「……我罪恶感好重。」
「这是必要的。」
加隆似乎有点退缩，我斩钉截铁地告诉他。
加隆叹了口气，走到老头子身后。
「别过来！！你们以为这样就能全身而退吗！？如果把我变成敌人，你们休想在这个城市活下去！！我一定会让你们后悔的！！」
加隆用左手固定住老头子大喊大叫的头，右手用力掰开他的嘴。
老头子是拳士系职业，身体能力很强，但单纯以力量来说，盾士系职业最强。也就是说，即使是老头子，被加隆抓住也无法反抗。
我把汤匙伸进张开的嘴里。
加隆立刻把老头子的嘴合上，我拔出汤匙。
然后……
接下来的景象实在太惨不忍睹，所以省略不提。
应该没人想看老人被拷问，哭喊著求饶的样子吧？
不，我只是请他吃汤而已。
●◯●
「呼……终于把汤喝完了。好险，没想到准备的药水几乎都用完了。还好有准备多一点。」
一个小时后，锅子里已经空空如也。
准备好的大量药水也只剩下2瓶。真是差点就撑不住了。
「这……应该要列国际条约禁止吧？　实在太残忍了。」
「你们也太过分了吧……这根本是践踏人的尊严。」
伊欧和加隆看到现在的状况，都吓坏了。
老实说，我也在过程中好几次想放弃。我必须说，那真的是非常残忍的景象。
但是，如果不让他喝完汤，我的小命会不保。所以我下定决心，继续把汤和药水交替送进公会长嘴里。我不能半途而废。
所以现在……
「……杀……杀了我……」
老头子已经安静下来，只是静静地流著眼泪，喃喃自语。
他的脸颊明明才刚吃过东西，却不知为何消瘦憔悴，看起来一下子老了十岁。
我把工作台上的东西收拾好，站在公会长面前，轻轻地把手放在他的肩膀上。
公会长吓了一跳，浑身颤抖。
我用非常温柔的声音问公会长。
「那么，公会长……你是选择和我们合作，还是选择再喝一碗汤……妳选哪一个？」
我并没有准备第二碗汤，但不用担心他会发现。
因为答案已经很明显了——
顺带一提，我回家后把喝完汤的锅子还给菲欧娜，她问我汤的味道如何。
「汤怎么样？」
「啊，（公会长）感动到流泪了。」
「这样啊……那下次我再做给妳吃！（微笑）」
「——！？」
什、什么……！？
我一心想著逼迫老头子，完全没想到会发展成这样。
拜托菲欧娜做料理，如果说她做的料理很好吃（虽然我没说好吃），就会变成这样，这很容易就能预料到。
我现在要跟她说「其实那不是人类能吃的味道，妳不用再做了」吗？
……不，不行！
如果我说这种胡说八道的话，菲欧娜可能会真的生气。如果她忍不住发动【神降】，我家附近可能会遭殃。
我也不确定自己能不能全身而退。她不是那种会手下留情的人。
那么，我该跟她说「我只是拜托妳做汤来拷问公会长，所以妳不用再做了」吗？
……不，不行不行！！
如果我说这种话，她肯定会生气！！
「啊，呃……啊……！！」
我张大嘴巴，想说些什么。
但是，我一个好的借口都想不出来。
我……绝望了。
第124话 「是我」 
在亚伦他们「说服」公会长，爽快地借出斥候部队之后，过了3天。
【神骸迷宫】36层的从转移阵偏离正规路线相当远的地点，聚集了10名冒险者。
在雪原阶层散布的森林区域之一，他们静静地伫立著，甚至连气息都与周围融为一体。
明明有10个人，魔物却没有察觉到他们的存在，因此也没有袭击过来。
这无言地证明了他们每个人都是身手不凡的斥候职业。
涅克罗尼亚冒险者公会情报部所属，斥候部队『暗鸦』。
其中排名前10名的斥候就是他们。
「——队长」
「什么事」
被称为队长的长身瘦削，但眼神锐利的男子回头答道。
包括最先开口的部下在内，两人的声音都小声地像在耳语。队长从气息感觉到周围的其他部下都在听他们两人的对话。
对此，他轻轻地叹了口气。
队长觉得部下们的心态松懈了。不，或者不是松懈，而是兴奋吧。
「公会长突然改变方针，是发生了什么事吗？」
「不知道。我也不知道。我们只要完成下达的任务就好。不要有额外的的好奇心」
这大概不是正题吧。
部下没有犹豫地说「了解」并点头，然后又提出了另一个话题。不过，这与前面的问题完全无关。
「但是，这次的事情，是真的吗？」
「什么事？」
「≪极剑≫大人一个人，把我们带到46层，这听起来像天方夜谭」
虽然说像天方夜谭，但部下的脸上没有嘲讽之色，反而像少年一样掩饰不住兴奋。
现在，他们在迷宫里的原因就是这个。也就是说≪极剑≫要让他们『暗鸦』的10个人，阶层更新到46层。而且还是一个人。
事情的起因是公会长不可思议的变化，违背【封神四家】的意愿，秘密地表示要协助以迷宫攻略为目标的公会≪木剑道≫的活动。
在47层以后的探索中，命令『暗鸦』支援探索。
但是，首先必须到达46层，并在转移阵上登记。
然而，当然即使他们是优秀的斥候，但他们并不是本职的冒险者，也没有像隐者艾尔那样高的战斗能力。他们擅长隐藏气息和隐藏身形，但纯粹的战斗能力仅仅相当于高级冒险者。
因此，他们大多数人甚至没有突破40层，更别说打倒伊格尼托尔了。
更别说，即使是出现在龙山阶层的杂鱼敌人，他们在战斗中也帮不上忙。
也就是说，≪极剑≫在到达46层之前，几乎所有的战斗都必须一个人完成，而且还要保护『暗鸦』。
——这是不可能的。
「本来的话，应该会一笑置之」
首先，≪极剑≫一个人帮他们阶层更新，是为了在正式开始迷宫攻略之前，不被【封神四家】察觉。
如果≪木剑道≫的成员和『暗鸦』大批人马进入迷宫，探索者公会协助≪木剑道≫的事情也会被四家知道。
那么迷宫攻略之前，四家一定会介入。
为了防止这种情况，他们决定各自分散进入迷宫，在迷宫内集合。≪极剑≫单独帮『暗鸦』的阶层更新，也是为了不被四家察觉。
尽管如此，本来应该断言不可能，并嗤之以鼻的内容。
但是，队长心想。
「≪极剑≫大人说要一个人带我们去。他应该有那个自信」
在特异个体发生的迷宫「大爆发」中，他们『暗鸦』在特异个体的发现、追踪、监视等方面都发挥了各自的技能。
当时，站在特异个体讨伐最前线活跃的≪极剑≫，他们也有过几次交谈的机会，也曾远远地目睹过他那惊人的战斗风采。
在特异体诺尔德讨伐战的时候，他们也一直在观察讨伐成员的战斗。
除了≪木剑道≫的成员之外，他们大概是最准确地掌握≪极剑≫真正实力的人吧。
正因为如此，才。
部下们蔓延著浮躁的气氛，兴奋。
虽然作为冒险者放弃了迷宫攻略，选择了在公会就职，但他们并没有失去对强者的羡慕和尊敬。
队长也能感同身受，想像著这次探索≪极剑≫会展现出怎样的战斗，而感到兴奋。正因为如此，他并没有阻止部下的轻率言论。
「伊格尼托尔，≪极剑≫大人也打算一个人打倒吗？」
部下再次问道。
不，那应该不是疑问，而是单纯的闲聊吧。
「听说是的」
公会已经掌握了≪极剑≫一个人就能讨伐≪冰晶大树≫。因为他像疯了一样反复狩猎≪冰晶大树≫，不可能没注意到。事实上，『暗鸦』也确认了≪极剑≫单独讨伐≪冰晶大树≫的场面。
但是，他单独讨伐伊格尼托尔，这倒是第一次听说。
或者说，不用想也知道不可能。不可能的。甚至可以断言挑战都是愚蠢的。
尽管如此，≪极剑≫却毫不气馁地表示，这次的阶层更新将由他一个人完成。当时的样子，既没有把我们『暗鸦』当成战力，也没有理所当然的态度，而是非常确信自己能做到。
然而，即使是队长，也无法否认这句豪言壮语的份量。毕竟对手是≪极剑≫。什么事都有可能发生。
队长没有表露出内心的兴奋，而是静静地平复了蠢蠢欲动的心情。
于是，他简短地回答了部下的问题，部下露出了微微不满的表情。他可能希望听到不可能、办不到之类的不同的答案吧。
但是，尽管自己也有些浮躁，也不能再让部队松懈了。
队长从大衣的内口袋里拿出怀表，确认时间。
「——差不多是约定的时间了。应该快来了……」
说著，从树木之间将视线转向森林外。
现在气候也稳定的雪原阶层，可以远眺到很远的地方。但是，白色的雪原上看不到其他的颜色。他还没有朝这边走来吗。包括【魔力感知】在内，他都集中了感官，但没有感知到疑似≪极剑≫的气息。
就在这时。
「——那个」
「「「咦！？」」」
森林中，他们集合的地方，近在咫尺的地方，响起了陌生男子的声音。
反射性地摆出警戒姿势，转身朝声音的方向看去。
（不可能！？　我完全没有感觉到气息啊！！　什么时候在那里的！？）
在那里的是，身穿厚厚的毛皮大衣，手里拿著一根和自己身高一样长的长杖，拄在地上。因为大衣的兜帽戴得很深，所以看不清脸。
一瞬间，还以为是魔法师，但又不太像。首先，他手里的杖不是魔法师的杖。
笔直伸展的，一根黑色的棍子。仔细观察的话，可以看出那是从艾尔达树人的芯木削出来的，但似乎没有作为魔杖而进行特殊的加工。完全就是一根普通的棍子。
但是，当然不可能掉以轻心。
（这是什么薄弱的气息。惊人的隐形……）
即使近距离面对面，也无法感知到魔力。这证明他完全非活性化了魔力，并将其留在体内。不仅如此，还像幽灵一样的存在稀薄。
（是同行吗）
队长一边迅速而安静地拔出短剑构好架势，一边这样判断。
周围的部下们也纷纷拔出各自的武器，保持警惕。
「……你是谁？」
在敌意一步之遥的紧张感中，他询问对方的身份。
但是，对方的回答却是令人扫兴的语气。
「不，抱歉让你们久等了。是我」
说著，男子脱下兜帽。
从下面出现的是，一看就知道身体状况很差的脸。脸颊消瘦，眼下有黑眼圈。脸色苍白，像是失血过多。但即使如此，男子还是露出了微笑。
打个比方，那就像是患了不治之症的人，在末期痛苦的尽头，接受了自己的死亡，在剩下的生命中感谢著度过的每一天，透明的微笑。
半身踏入死后世界，接受自己命运的人，才能浮现出的，像圣人一样柔和的表情。
但是……，
「……谁？」
「是谁？」
「认识……吗？」
男子就像他们是熟人一样露面，但部下们却发出了困惑的声音。
所有人都没有印象。
然而，不久之后，队长「嗯？」地歪了歪头。
他觉得眼前的男子，确实在哪里见过。
队长仔细地端详著男子的脸。
然后――――意识到了。
意识到，然后，颤抖了。
因为气氛相差太大，所以没能认出来。但，那确实是他们认识的人。
忍不住瞪大了眼睛，喊道。
「你、你、你是≪极剑≫大人！？　你、你这是怎么了！？」
「「「咦！？」」」
部下们也后知后觉地意识到，发出了声音。
在那里的是，无疑是≪极剑≫亚伦·盖尔，本人。
「哈哈」
亚伦用看著孙子的祖父母般的慈祥表情，回望著惊讶的他们。
第125话 「只要活著就值得尊敬」 
出现在队长们眼前的≪极剑≫，不知为何看起来身体状况极差。
但即便如此，表情却不差。仿佛从所有痛苦中解放出来，露出如此安详的脸庞。
「究竟怎么了极剑殿？那个……您看起来相当憔悴……」
即将探索到46层。
作为『暗鸦』的先锋，带领他们的亚伦，实在让人不得不感到不安。没有他，就无法抵达46层，没有他，就无法打倒40层和45层的守护者。然而，身为主要战力的亚伦却是这副模样。
「如果身体状况不佳的话，这次的探索要延期吗……？」
不，延期倒还好，应该立刻去诊疗所看看吧。
队长心想，探索肯定会延期。
但亚伦却温和地笑著挥了挥手。
「不不，不用担心。……心情还不错」
「「「…………」」」
不禁沉默了。
吐槽点太多，不知道该说什么才好。
心情不错，身体状况却很差吧？就算你说没事，我们还是很不安啊？还有，你原本不是这种语气吧？
「「「…………」」」
部下们的目光集中在队长身上。
请想办法啊——这是无言的压力。
队长无奈地开口。
「但是，极剑殿……那个，接下来要前往46层吧？……没问题吗？」
「是的，当然。各位不必担心。我一定会把各位带到46层。一切，交给我吧」
亚伦毫不犹豫地点了点头，露出安详的表情。
队长也很清楚≪极剑≫的强大。他本人既然都这么断言了。应该没问题吧。
然而，还是无法消除一丝不安。
「是，吗…… 顺便问一下，极剑殿」
「是的，怎么了？」
「您看起来脸色很差，发生什么事了？」
如果他回答是中毒了，或者其实得了不治之症，那么这次的探索就毫无疑问地中止。队长这么决定了。
但亚伦的回答却不是预想中的任何一种。
「…………就，一杯而已」
「——哈？——杯？」
亚伦突然望向远方，开始诉说。
一杯是什么？难道是酒量不好，一杯就变成这样了？不不，不可能。在讨伐诺尔德的庆功宴上，他们可是亲眼目睹亚伦用大杯子喝了好几杯酒。
那么是什么？还是毒？
他们这么猜测，亚伦却说出一个他们听不懂的词汇。
「……就，吃了一杯汤而已。……结果，就变成这样了」
「是，是的……？汤，吗……？」
这是什么隐喻吗？
他们疑惑地望著亚伦，亚伦却只是微笑著，没有回答。而且，他用「吃」来形容汤，这一点也让人疑惑。
在大陆通用语中，「喝」和「吃」是明确区分的，使用不同的词汇。虽然确实有配料丰富的汤，可以用「吃」来形容，但既然明确说了是汤，通常还是会用「喝」来形容。
（不，本来喝一杯汤又能怎样。绝对不会变成那样的）
也许是难以回答的问题吧。但还是得请他回答。
「极剑殿……您，是中毒了吗？汤里」
这么想的话，就说得通了。但亚伦却明确地否认了。
「不是毒。如果以学术角度来定义的话……那只是，料理而已」
「…………」
为什么，需要以学术角度来定义。而且汤变成料理了。
犹豫著要不要问，但亚伦并没有给他时间。
「好了，各位。那么我们差不多该出发了。我走在前面，各位跟在我后面」
「啊，那个…………了解」
就这样，在找不到明确理由中止探索的情况下，亚伦和『暗鸦』10人，朝著46层出发了。
●◯●
对憔悴的亚伦感到不安和怀疑。
这些，很快就烟消云散了。
不是因为在途中目睹了他的战斗英姿――――
更何况，到目前为止的路上，根本没有任何战斗。
（怎么回事……！！一点也不输给专业人士啊……！！）
包括亚伦在内，『暗鸦』们都保持隐形，在雪原阶层前进。
隐形是指将魔力处于不活跃状态，并将其完美地留在体内，借此欺骗【魔力感知】的技术。更精确地说，除了这个之外，还要加上消除气息，安静移动，这些统称为隐形。
如果是斥候职业，就可以透过各种技能来实现这些。
而且，与其他战斗职业的技能相比，这个技术的特殊之处在于，即使没有技能也能再现。
需要的，是消除气息的技术、不显眼且安静移动的技术，以及操控魔力的技术。
令人惊讶的是，隐形的技术中并没有使用灵气。因此，只要经过锻炼，据说其他职业也能再现这个技术。
亚伦就成功地以极高的水准模仿了这个技术。
（但，不只如此。光这样还不足以避开所有魔物）
斥候职业用来隐藏身形的技能，种类繁多。
不发出脚步声是理所当然的，为了不被嗅觉灵敏的魔物发现，所以不会散发体味（不是消除，而是不会散发）的技能，误导体温的技能，用灵气制造诱饵，将注意力从自己身上转移的技能，甚至还有利用灵气折射来隐藏身影的技能。
亚伦确实模仿了许多斥候技能，无论是不用灵气的还是用灵气的，但与其他战斗职业相比，斥候技能很特殊。而且身为专业人士的队长们，在可使用的技术数量上，也比他要多。
而且，这样还不足以欺骗这个阶层存在的所有魔物。
尽管如此。
（为什么，没有遇到魔物？难道……）
一个猜测。
为了证实这个猜测，队长冒著发出声音的危险，询问前面的亚伦。
「极剑殿，从刚才开始就没有遇到魔物，这是怎么回事？」
亚伦拄著黑色拐杖，一边走路，一边只转动脸。
「啊，那是，因为我避开了魔物」
他理所当然地回答。
队长确信自己的猜测是正确的。
也就是说，亚伦的意思是：「我用【魔力感知】掌握魔物的位置，并避开牠们，所以没有遇到魔物」。
除了隐形之外，如果能如此广泛且精确地使用【魔力感知】，确实有可能。
只是，听起来好像很简单，但这其实很不寻常。
避开魔物，继续前进。这本身对队长们来说并不惊讶。因为他们在迷宫深处活动时，通常都是这么做的。
然而，这必须使用大量的斥候技能才能做到。他们也会用【魔力感知】避开魔物，但绝对没有这么完美。
（说起来，极剑殿原本就是单独探索深层……所以才擅长【魔力感知】吗？　真是惊人的熟练度……）
无论是完美模仿了几种斥候技能，还是他的技巧，都让人刮目相看。
但还是有想不通的地方。
「那个，极剑殿」
「怎么了，队长殿？」
亚伦露出温和的笑容，队长问道。
「为什么，不战斗呢？」
说实话，到了这个等级的深层，像样的战力就只有亚伦一人。虽然他们至少可以做到不拖后腿，但帮不上什么忙。
因此，尽可能避免战斗是可以理解的。
可以理解，但没想到他会到这种程度的不战斗。
面对队长的疑问，亚伦温和地回答。
「是因为啊……路途还很漫长。所以为了避免体力消耗，我认为应该避免战斗。而且……」
「而且？」
亚伦停了下来，望著雪原阶层那壮丽的景色，似乎在思考著什么。
「我……讨厌战斗」
「…………蛤？」
这句话从《极剑》口中说出来，实在是太令人意外了。
队长们不禁目瞪口呆地看著亚伦。
亚伦慈爱地看著队长们。
「生命，只要存在著，只要活著，就都是尊贵的……。然而在无意义的斗争中丧失生命，是多么罪恶的事情啊」
「呃，呃啊……」
虽然突然不知道他在说什么，但似乎那是他发自内心的话。
队长们虽然想说那又怎样，但还是会在该战斗的时候好好战斗吧，他们感到不安。
（（（这个人没问题吗）））
不过他们有余裕不会当面说出这种不安。
「好了，我们走吧」
「「「…………」」」
「暗鸦」们虽然感到莫名的不安，但还是跟在亚伦身后。
队长边走边想。
（极剑殿的技术确实很厉害，但人数还是这么多。到40层之前，不可能避开所有的魔物吧……）
这个担忧果然成真了。
然而，他们之后同时得知了。即使人格出现异常，《极剑》的技术也不会衰退，而且――――最重要的是，他拥有圣者般的慈爱之心。
第126话 「不必勉强」 
★★★重要公告★★★
作者：
关于前话主角的「吃一杯汤」的发言，在此向读者们报告，造成误解了。
公会长喝的汤是一人份的小锅，只能装一人份的量。
而主角喝的汤也是一人份，所以公会长和主角喝的量完全相同。
希望各位能想像汤碗的大小。
以上，对于重大设定的描写模糊不清且容易引起误解，在此深感反省，并致上歉意。
非常抱歉m(_ _)m
★★★以下，正文开始★★★
『暗鸦』的10人由≪极剑≫亚伦·盖尔带头，在雪原阶层前进。
那条路线是许多魔物的栖息地森林，以及穿过冰霜龙巢穴的最短路线――――并不是这样。
亚伦利用他那特别的【魔力感知】避开魔物，并选择绕更远的路，以确保安全。
有时那条路比正规路线还要远。
「那个，极剑殿」
注意到他刻意选择那条路，队长出声了。
他知道≪极剑≫疯狂地重复攻略雪原阶层。也知道他为了用『冰晶大树的芯木』制作木剑而收集材料。
也就是说，他很熟悉这个阶层。
「极剑殿应该知道更有时间效率的路线吧？　为什么要走这种绕远路？」
亚伦的回答很简洁。
「魔物遭遇率低，是最安全的路线」
预料中的回答。但那些话对队长们来说，并不是他们想要的。
好像在说他们拖后腿，所以才这样做。
「……我们在战斗中确实帮不上忙。但是，如果你是在担心我们，请不用担心。我们会在不打扰极剑殿的情况下，好好表现」
队长有点激动地说。
但亚伦却像哄小孩的大人一样「呵呵」地笑了。
「……咦！？」
一瞬间，他觉得自己好像被看穿了。
「没什么，不必勉强。慢慢前进就好。勉强也没好处」
「……了解」
既然他都这么说了，也没什么好反驳的。队长虽然没有完全信服，但还是把反驳的话吞回肚子里。
一丝不安。
现在的≪极剑≫是否还能战斗。
他心想，等真正战斗的时候就会知道了。
然后——
「……嗯？　这不行啊」
几个小时后，终于有机会了。
亚伦停下来，警戒地低语，并凝视著远方天空。
「极剑殿，怎么了？」
「看来被冰霜龙发现了。……不久后，就会过来了」
听到这句话，队长虽然有点不敬，但还是暗自高兴。
这样终于可以看到≪极剑≫的战斗英姿了。
而且如果他身体状况不佳无法战斗，就决定把他拖回去。
「……来了。极剑殿，请指示我们」
不久后，队长们也看到了从空中飞过来的冰霜龙。
队长们请示后，亚伦毫不犹豫地点头说道。
「那么各位，保持隐形，不要动」
「——蛤？」
然而，他的指示和队长们预想的不同。
保持隐形是可以理解的，但待在这里不是有危险吗。在队长们提出疑问之前，冰霜龙还很远的时候，亚伦就发动了技能——不，是绝技。
模仿斥候技——【阳炎】
（译注：阳炎 ，晴天在沙滩或田野看到的因空气折射率不同而造成的无颜色的空气晃动。 ）
那是将稀薄的灵气释放到体外，随机折射光线，产生阳炎般波动的技能。
灵气本身发出的光，以及随机折射的光。那会让缠绕著【阳炎】的部位难以目视。
通常会缠绕在全身，或是在自己和敌人之间展开，让对方无法看清自己的动作。或者熟练者会在战斗中一直缠绕在手臂或腿部等部位，让对手难以看清攻击轨迹和间距，或是让对手难以掌握移动方向和预兆。
但亚伦的用法和队长们所知的【阳炎】完全不同。
「――――咦！？」
灵气迸发。
【阳炎】所产生的并不是具有攻击性的灵气。然而，大量的灵气让队长们本能地戒备起来。
亚伦释放的灵气不仅包围著他，也包围著队长们，并进一步扩散开来。
范围广大的【阳炎】
远远超过技能允许的范围，简直和队长们所知的【阳炎】完全不同。
（这是怎么回事……！！　什么都……看不见了！！）
周围并没有变暗，映入眼帘的所有景象都严重扭曲摇晃，所有物体的轮廓都崩溃了。
光是睁开眼睛就会让人感到不适的景象。如果半规管较弱的人，可能连走路都有困难。队长们也差不多。
（译注：半规管，是维持姿势和平衡有关的内耳感受装置 ）
既然视觉靠不住，贸然移动很危险。
（不只如此。这还阻碍了对魔力与灵气的感知吗……）
此外，散布在周围的稀薄灵气，让魔力与灵气的感知变得迟钝。
也就是说，这阻碍了视觉、魔力与灵气，三种感官。或许原本朝我们靠近的冰霜龙，已经无法精确掌握我们的位置了。
（我能知道的是，【阳炎】展开的范围大约有几十公尺……）
仔细观察被阻碍的感知范围，就能掌握到这些。
（但是，接下来要怎么办？　冰霜龙应该会对【阳炎】展开的区域保持警戒……奇袭的效果很小）
如果待在这里不动，就会被从空中吐出的吐息一网打尽。
即使要攻击冰霜龙，也没必要将【阳炎】展开到这么广的范围。
是的，如果要攻击的话。
模仿斥候技——【空蝉】
随后，队长们感觉到亚伦身上出现好几股气息，朝三个方向疾驰而去。
气息的数量非常多，队长们因为【阳炎】阻碍了感知，无法掌握确切的数量，但那是33个人的气息。
33个人的气息分成三个小组，每组11人，朝不同方向疾驰而去。
没有斥候能猜不到那是什么意思。
分散敌人的注意力，制造混乱。可以期待的作用不只一个，但既然我们不动，那应该是把敌人引导到错误的方向――这就是目的。
（但，有可能吗？）
队长之所以怀疑，是因为【空蝉】原本就不是能移动到很远的技能。
【空蝉】这个技能是释放稀薄的灵气块并移动，欺骗自己的气息和动作。可以说，那是用灵气制造的诱饵。
但是，当然地，离得越远，就越难操作和维持诱饵。即使是熟练者，要维持超过100公尺也很困难。
更何况，亚伦释放的诱饵不只一个。
而且，即使被气息的移动所吸引，只要看到【空蝉】本身，就会很容易发现那只是诱饵。毕竟外观上，那只是灵气块而已，即使能分散注意力，也只有几秒钟。
（不可能……）
队长们怎么想都觉得亚伦的计划不可能成功。
但是……，
「太好了。看来成功了」
不久后，解除展开的【阳炎】，视线恢复后，亚伦回头微笑著说道。
「开玩笑的……！！」
「真的吗……？」
「骗人的吧……！？」
抬头确认，只见冰霜龙背对著我们，飞向远方。
正是因为他们精通斥候技能，所以才更难以置信。
「你到底做了什么……？」
「啊，那是……」
队长惊愕地问道，亚伦若无其事地解释。
根据亚伦的说明，展开【阳炎】的地方正如队长们所掌握的那样。 但是，据说疾驰的【空蝉】有著迷惑冰霜龙眼睛的秘密。
「像这样，卷起积雪疾驰，并将积雪吸入诱饵内部，让它看起来不像假的」
他实际在队长们面前示范。
亚伦轻而易举地制造出诱饵，高速疾驰，并在余波中卷起积雪。于是，一条雪烟在通道上扬起。这可能是为了让诱饵看起来有实体。
此外，同时将扬起的积雪的一部分吸入诱饵内部，将人大小的诱饵染成白色。
从远处看，它可能看起来像利用积雪隐藏身形，高速疾驰的人影。更何况，他出其不意地从广范围的【阳炎】中，朝三个方向分别跑出数人份量的诱饵。三个小组中的某一个小组试图隐藏身形逃跑——敌人很可能会这么判断。
「然后，在适当的地方解除两个小组的诱饵，让剩下的那组诱饵跑得越远越好，让冰霜龙去追……就是这样」
虽然他说得很轻松，但当然那不是件简单的事。
首先，要维持诱饵并疾驰到很远的地方，一般人根本做不到。
「这、这是……！！」
队长颤抖著。
不，不只是队长。现在亲眼目睹如此高超的技术，『暗鸦』的所有人都惊讶得全身颤抖。
亚伦没有战斗。但是，不战斗就能展现出足以将我们带到46层的力量。他看起来身体状况不佳，但影响可能很小。
（不，也许正是因为身体状况不佳，他才如此执著于避免战斗？）
即使如此，那也表示他对自己的状况有准确的掌握。既然他断言这次探索没有问题，那我们就不用担心了，队长心想。
（而且，他用这种方式欺骗冰霜龙，难道是……想教导我们吗……？）
队长发挥想像力，飞向妄想的世界。
从过去对≪极剑≫的调查，以及对氏族≪木剑道≫的调查中，已经掌握到亚伦可以模仿各种职业技能的可能性。
但是，没想到他竟然也精通斥候技能。
队长推测。亚伦可能不是纯粹的斥候，而是从战斗者的立场出发，想让我们知道斥候技能的新可能性。所以他避免战斗，也像斥候一样行动。
（【阳炎】的领域扩展，【空蝉】的应用……虽然直接模仿这些技能很困难，但我们可以利用的技术还是有很多……）
像将积雪吸入诱饵来欺骗敌人等方法，可能会受到环境的影响，但足以打破既有观念，开启新的可能性。
「好了，我们继续前进吧」
「……好的，极剑殿」
消除冰霜龙的威胁后，一行人再次前进。
但是，走在最前面的亚伦的背影，『暗鸦』们的表情已经明显地发生了变化。
他们不再不安了。相反，他们甚至期待著接下来会看到什么。
他们被≪极剑≫深不可测的力量所吸引——
——不。
换个说法。
他们的眼睛在亚伦非常规的力量面前，开始变得模糊了……
第127话 「忍不住期待起来了」 
「好了，各位，只要通过这里，就快到下一层了。加油！」
「「「了解！」」」
亚伦温柔地说著，同时转过身来鼓励大家。
雪原阶层的攻略非常顺利。
39层已经接近尾声。接下来终于是40层，但到目前为止一次战斗都没有发生。
虽然有好几次被魔物发现，但亚伦都像对付冰霜龙那样，把魔物引导到错误的方向，或者躲起来避开，顺利突破。
攻略路线的选择过于重视安全性，导致绕了远路，但现在已经没有成员对此提出异议。
为什么？
原因有很多。
亚伦展现出的非常规实力让大家心服口服，这也是原因之一。然而，绝对不只如此。
关于≪极剑≫亚伦·盖尔的传闻，有各种各样。
据说，他酒品很差，在酒馆里大打出手，还被禁止入内好几次。
据说，他痴迷木剑，身为木剑工匠的他为了测试自己制作的木剑的性能，会屠杀迷宫里的魔物，是个疯子。
据说，他收剑舞姬为徒弟是为了满足自己的色欲。
据说，他利用师父的地位，把无法反抗的剑舞姬叫到自己家里，做一些见不得人的事，是个混蛋。
据说，他被人看到在街上裸奔。
据说，他吸引魔物，嫁祸给公会成员，自己却在安全的地方哈哈大笑。
据说，他是肛门破坏者。
据说，他是最强、最差、最没有人格的人――――等等，不胜枚举。
质疑亚伦实力的传闻很少。然而，关于他的人品，却是骂声一片。
（我也曾经相信过这些传闻……）
但是，队长在心里否定，为自己过去的想法感到羞耻。
这些毫无根据的传闻，尤其是那些不公平地攻击≪极剑≫人格的传闻，绝对都是假的！！
（比起一百个传闻，我更相信一次亲身经历）
一路上，亚伦始终温和友善，不忘关心周围的人。
雪原阶层的路况本来就不好走。尽管选择了安全的路线，但这并不意味著完全没有危险。
有时必须爬上陡峭的山丘。有一次，一名队员不慎滑倒，亚伦比任何人都快地抓住他的胳膊，救了他一命。
或者，当进化个体雪虫从雪下偷袭时，他第一时间发现，并保护了成为目标的队员。
「——危险！！」
「咦，极剑大人！？」
「咕呜！我没事！大家注意周围！我可不认为牠就此罢休！」
第一次偷袭后，雪虫再次潜入雪地深处，伺机发动第二次偷袭。多亏亚伦，大家才能毫发无伤地逃离牠的狩猎场。
此外，在雪原阶层，环境本身就是最大的敌人。
突然刮起一阵特别强烈的暴风雪。体温因此下降，意识变得模糊。而且自己没事不代表别人也没事。
不，在这种情况下，应该意识不到自己的判断力也在下降。队长没有注意到部下的不适。
「……队长大人，虽然现在还不到扎营的时间，但我们先休息一下吧」
「哈？不，极剑大人。我们还撑得住」
「不，刚才的暴风雪让一些人出现了低温症。他们的视线无法聚焦，反应也很迟钝」
听到这里，队长才终于意识到部下们的异常。
平时很容易就能察觉到的异样。没有察觉到，是因为队长自己的判断力也下降了。
「启动结界道具。然后烧开水，喝点热的东西。……呵呵，放心。不是汤，是溶了蜂蜜的热水」
「是，是……」
为什么说不是汤就放心了。队长一瞬间感到困惑，但很快他就明白了。这是亚伦的一种体贴。
他是不是想说，自己体力也下降了，所以才开这种无聊的玩笑，或者故意说一些奇怪的话。换句话说，在目前的状况下，就连他自己也很难做出正确的判断。这是对队长判断失误的委婉安慰。
（极剑大人……谢谢您）
队长在心里道谢。
到目前为止，已经足够确信。亚伦·盖尔这个人的人品，绝不是世人传闻的那种人格破坏者，而是一个充满慈爱的仁慈之人。
（那些传闻，大概都是其他冒险者嫉妒极剑大人的实力，所以散播的谣言吧）
队长这样推测。而且他确信，这种想法应该没有错。
总之，他们休息了一会儿，然后继续探索，直到迷宫里夜幕降临。
然后，到了晚上。
选择绕远路是没有办法的事，一天之内无法到达40层。因此，他们要在迷宫里扎营。
尽管如此，由于亚伦带来了结界道具，所以扎营的安全性高得不像在迷宫里。
他们用雪块堆积简易住所――冰屋，从储物戒指里取出食物吃。虽然是简单的料理，但经过火烤烹饪后，让他们冰冷的身体从内到外都暖和起来。
在那期间，与亚伦交流的『暗鸦』们，开始认同亚伦的「新的冒险者形象」。
「极剑大人，您对斥候职业的技能也很了解呢？」
队员中的一个人突然发问。
≪极剑≫能够模仿其他职业的技能，这件事在到目前为止的路上，他们已经大概确认了。否则，亚伦所使用的各种斥候技能就无法解释。
但即使如此，他对斥候技能的了解似乎很深。
不仅仅是技能的种类和效果，还有技能的使用方法和应用，他经常会说出一些需要深入思考技能才能意识到的东西。
面对队员的疑问，亚伦静静地回答。
「嗯……我对斥候职业的各位，抱有很大的期待……」
「期待，吗……？」
『暗鸦』们一脸困惑，不知道他在说什么。
亚伦点点头，对他们说：
「我讨厌战斗。如果可以的话，我连魔物的命都不想夺走……」
这简直是太天真，是梦想家的思想。平时，队长们一定会嗤之以鼻。
然而，他们知道眼前的人是认真的。
讨厌战斗，讨厌夺取生命。这不就是亚伦到目前为止一直在做的事吗。他没有杀死冰霜龙，也没有杀死雪虫，也没有杀死袭击自己的魔物。尽管他有轻易反击的能力。
不让梦想只是梦想，而是付诸实践。他们认为，没人有资格嘲笑这样的人。
「冒险者的工作，只有战斗吗？」
亚伦继续说。
「如果能避免与魔物战斗，就尽量避免。这样一来，自己的命和同伴的命，都不会受到威胁」
亚伦的话，等于斥候职业的应对方式。
斥候职业在分类上属于战斗系职业，但不得不说，他们的战斗能力很低。只有隐者艾尔那样的存在，才是例外中的例外。
因此，他们经常被其他职业的冒险者嘲笑。
冒险者中有很多力量的信奉者。他们是认为力量就是一切的简单之辈。对这样的人来说，战斗能力不强的斥候职业就是被轻视的对象。
此外，斥候职业受到世俗权贵的优待，也是冒险者们攻击他们的理由之一。
斥候职业的作用，除了迷宫探索之外还有很多。情报活动、反情报活动、工作活动、暗杀、反刺客等，他们都有权贵所需要的才能。
也就是说，斥候职业即使不成为冒险者，也有很多活跃的场所，而且冒险者以外的工作收入往往更高。
换句话说，他们会受到其他冒险者的嫉妒，因此被攻击、被轻视、被嘲笑。
『暗鸦』们也不例外。
他们隶属于探索者公会，一直以来都是为了公会，进而为了冒险者们而活动，但有时会被正面辱骂，或者被说闲话。这样的经历，双手双脚的指头都数不过来。
正因为如此。
「即使不是斥候职业，也可以学习斥候的应对方式。即使不能使用斥候技能，也有可以做的事。如果所有的冒险者都能学到这一点，那么丧命的人数也会比现在少很多。不过……」
这是理所当然的话。稍微想想，任何人都能想到。然而……，
「说到底，还是希望你们斥候职业的人能合作。所以，我忍不住期待。希望有更多的斥候职业的人，能作为冒险者活跃在未来……」
队长们明白，他是真心这么希望的。
在充分理解自己斥候职业的用处的同时，他认为其他冒险者也应该尽可能学习这种技术。而且，他更希望斥候职业能与冒险者们并肩作战。
是的，因为他打从心底里为不幸丧命的冒险者们感到悲痛。
「极剑，大人……！！」
队员们感动不已。
如今，≪极剑≫可以说是冒险者的顶点，拥有实力和名声。
这样的人物在深刻认可他们的能力的同时，还希望他们能帮助自己。他们的心怎么可能不激动。
（这个人，该不会是……？）
然后，队长想到了一些与队员们略有不同的事情。
（这个人，才是最适合担任冒险者公会会长的人吧……？）
拥有众人认可的强大实力，为冒险者的未来忧心忡忡，并能认真思考的善良之人。
尽管几天前开始变得有些奇怪，但与讨好权贵，把冒险者当成敛财对象的某个老害相比，亚伦简直就是圣人。
队长认为，到底谁更适合担任公会会长，不言而喻。
（更换公会会长并不容易。而且现在时机也不好。极剑大人受到四大家族的警戒，而任命涅克罗尼亚的新公会会长，不能无视四大家族的意愿……但，时机到了……）
队长一个人开始想一些不祥的事情，一夜过去了。
第二天。
亚伦他们没有经历任何战斗就到达了40层，并与守护者≪冰晶大树≫对峙。
第128话 「请相信我」 
「终于，我们来到这里了，极剑殿」
「嗯」
【神骸迷宫】40层。
队长们抵达了守护者≪冰晶大树≫耸立之处。
全员从安全的距离眺望巨大又神秘的树木。
它的威严，无论看几次都让人觉得不是人类可以打倒的存在。首先它非常巨大，而且体内蕴藏的魔力似乎无穷无尽。
举个例子，就像「要砍倒山或森林」的感觉。
人类即使追求个人力量，也无法与大自然抗衡。光是挑战就是愚蠢的行为。
然而，在这个涅克罗尼亚，有少数个人或极少数的队伍可以打倒≪冰晶大树≫。
而在这些人当中，特别引人注目的是……
（……极剑殿）
队长凝视著眺望≪冰晶大树≫的亚伦背影，喉咙咕噜作响。
（极剑殿，与那些只能打倒≪冰晶大树≫的人，根本不在同一个层次）
把亚伦与其他人相提并论，无论怎么低估都是不可能的。
因为他是唯一一个被公会确认过，可以单独讨伐≪冰晶大树≫的人。
除此之外，讨伐时间也非常短，而且不只一两次。『暗鸦』掌握的情报显示，亚伦至少单独讨伐过≪冰晶大树≫数十次。
——这不寻常。
队长也是第一次在这么近的距离观看≪极剑≫的战斗。
（一定可以学到很多东西）
这大概是一种无法模仿的战斗方式。尽管如此，对所有拥有战斗职业的人来说，近距离观看≪极剑≫的战斗，应该还是有意义的。
队长热切地注视著亚伦的背影，在战斗开始前，为了最后确认而开口说道。
「……极剑殿，我们能帮上什么忙吗？」
「不，不需要麻烦各位。你们就待在这里观看吧」
亚伦转过身，毫无紧张地温和微笑著说道。那是出于自信，还是单纯的确信而说出的话呢。
到了这个地步，队长们也不可能提出异议。他们知道自己可能会成为累赘，并不是出于不安，而是单纯地知道亚伦根本不需要他们的帮助。
「……了解。那么极剑殿的战斗英姿，我们会牢牢记在脑海中」
队长不经意地说出这句话。
然而，亚伦却摇了摇头。
「不，我恐怕无法满足各位的期待。因为我没有打算战斗」
「——蛤？」
队长们瞪大眼睛，亚伦继续说道。
「这次探索，我对自己发誓不杀生。即使对手是魔物……」
「…………蛤？」
过了一会儿，他们才理解。
慢慢地咀嚼亚伦的话语，逐渐理解。
不杀生的誓言？　不杀生？　魔物也包括在内？　也就是说，守护者也不杀，打算直接前往46层吗？
「…………」
经过长时间的沉默，队长终于理解了――大喊。
「不不不不不不不！！　不不不不不不不！？　这也太夸张了吧！　这也太夸张了吧极剑殿！？」
队长一边摇头摇到出现残影，一边连连喊著不不不。
「不打倒守护者要怎么往下走！？　不可能！　这在物理上根本不可能！！　楼梯在≪冰晶大树≫下面啊！？」
「呵呵，很简单。那就和≪冰晶大树≫谈判，让它和平退让。虽然鲜为人知，但≪冰晶大树≫也是树人族的一种。虽然很慢，但它可以移动啊？」
「谈、谈判！？　对手是魔物啊！？　谈判根本不可能！！」
队长的话完全合情合理，不容反驳，但亚伦却丝毫不为所动。
「真的吗？　迷宫的魔物虽然是暂时的生命，但生命就是生命。他们也有意志，也有感情。而且也有像诺尔德那样能理解人类语言的魔物也存在吧？」
「可是！！　≪冰晶大树≫是树！　树！！　即使智商很高，也不可能对话吧！？」
「没这回事。像≪冰晶大树≫这么高级的存在，人类的语言程度，它应该都懂」
亚伦充满自信地断言，不知道这种自信是从哪里来的。
「不，这不可能！！　请三思极剑殿！！」
「没问题。请相信我」
亚伦直视著队长说道。
他的双眼清澈透明，没有迷惘，甚至连一丝不安都看不出来。绝对没问题的强烈信念，压制住了队长正确的言语。
「咕，唔……！！」
队长知道无法说服亚伦，于是转过身。为了让部下们一起说服亚伦改变主意。
「你们也说点什么啊！　这根本不可能！」
「——不，队长」
但背后的队员们却反驳了队长。
「极剑殿都这么说了。……有可能吧？」
「如果是一般情况，我们绝对会阻止这种愚蠢的行为。但，对方可是极剑殿啊？」
「一路走到这里完全没有战斗，这绝对是极剑殿的功劳」
「一开始我们也认为这不可能。但是，极剑殿把不可能变成了可能啊」
「极剑殿说能做到，就一定能做到。难道不是吗？」
即使是像『暗鸦』这样的精锐斥候职，10人以上的庞大队伍也不可能不战斗就到达40层。隐形能力再好，人数多，也难隐藏身形。
因此，即使是「大爆发」相关的种种事件，他们也总是少数行动，在调查和监视任务期间，避免与魔物战斗。
也就是说，正如队员所说，这个庞大的队伍能够避开所有战斗，到达40层，简直可以说是神迹。
而且，做到这一切的无疑是亚伦的力量。
「你、你们……」
但这两件事是不同的。迷宫的魔物，尤其是守护者，根本不可能听从人类的请求。
队长说道。
「――――也是啊！！」
不可能？　办不到？　用这种老套的话来约束极剑殿的行动，真是想错了！！！！
队长睁大眼睛，仿佛表面覆盖了一层油膜。队员们也用同样混浊的眼神用力点头。
「你说得没错。如果换成其他人说出和极剑殿一样的话，我一定会反驳！！　但，如果是极剑殿的话！！」
「没错！！　如果是极剑殿的话！！」
极剑殿一定能做到！！　对极剑殿来说，常识不是常识！！
队长势汹汹地转向亚伦。
「我明白了极剑殿！！　极剑殿的英姿……不，奇迹！　我会用眼睛牢牢记住的！！」
「谢谢你，队长。谢谢大家」
亚伦爽朗地笑著点了点头。
「我绝对不会辜负大家的期望。……那么，我去了」
「「「是，武运昌隆！！」」」
在『暗鸦』们最敬礼的欢送下，亚伦转身走向≪冰晶大树≫。
缓慢地，但脚步没有停顿。
不久，≪冰晶大树≫巨大的树干表面，开始出现波纹般的摇曳。
第129话 「那是……奇迹」 
巨大的≪冰晶大树≫树干上，表面波纹摇曳，仿佛从水中浮现一般，数名女武神现身。
由透明冰块构成的——≪冰晶女武神≫们。
模拟美丽女性姿态，身穿同样由冰块制成的轻甲。各自手持长枪、弓箭、剑，或战锤等各式武器。
利伊伊伊伊伊因——
背后两对四片羽翼高速震动，她们飘浮于空中。
滑翔般在空中飞舞，离开≪冰晶大树≫后，仿佛等待著什么似的，巨大树木发动魔法。
冰雪魔法——【暴风雪】
人类中也有能使用相同魔法的人，但那已经是截然不同的东西了。规模和威力都差太多，根本无法视为相同的魔法。
卷起的雪花将冰砾混杂的暴风染成白色，以圆筒状的白色巨墙包复住≪冰晶大树≫。
对面的战斗准备已经完成。
然而，相对的亚伦·盖尔却——
（停下来了？）
在队长们的注视下，既不缩短距离也不移动脚步，等待著高速飞来的女武神们。
（极剑殿打算怎么做呢）
他的站姿没有迎战的紧张感。本来就听说他没有打算战斗，但如果没有打算战斗，他究竟打算怎么做呢，这点超乎想像。
交涉。
亚伦是这么说的。但是，该怎么做才能做到这点，还是搞不懂。
在队长们紧张注视的目光中，亚伦首先将手上的黑色棍子——辅助行走的拐杖，收进自己的储物戒指中。
这样一来就没有武器了。
今天的亚伦甚至没有在剑带上挂武器。从戒指中取出武器虽然只要一瞬间，但还是会花费多余的时间。在战斗中，这显然会让自己陷入不利。
然而，为了不让女武神们产生一丝敌意，亚伦才敢这么做。
下一瞬间，亚伦为了证明自己没有藏任何东西，将空无一物的双手举起。
仿佛要求拥抱般，类似亲爱的表现姿势。
就这样，他高声呼喊。当然，对象是逼近的女武神们。
「女武神们！！　请听我说！！　我们没有伤害你们的意思！！」
就这样，等待。
除此之外没有其他动作。亚伦似乎完全相信女武神们会停下来。
（笨蛋……极剑殿也太夸张了吧！）
在一旁观看的队长们焦急得说不出话来。
相信极剑殿。但他们还是认为，亚伦应该会做出一些他们想不到的特别举动。
然而实际上他只是展现出没有敌意，并高声呼喊而已。
这样女武神们是不可能停下来的，『暗鸦』全员都确信这点。
但是……紧接著，映入他们眼帘的是难以置信的光景。
「怎么可能，竟然……！！」
「这种、这种事怎么可能……！？」
「骗人吧……！！」
「真的假的，这种事怎么可能……！！」
众人纷纷惊愕地低语。现在，他们眼前所见的光景令人难以置信。这不是梦吧？　他们这么想著，不断摇头，揉眼睛，但视线前的现实并没有改变。
利伊伊伊伊因——？
冰晶女武神们没有发声器官。因此无法交谈，但她们的羽翼所产生的凉爽羽音中，似乎混杂著些许困惑的声音，是错觉吗？
（不，不是错觉）
队长在心中断言。
很明显地，女武神们感到困惑了。
从≪冰晶大树≫诞生，飞向这边的12名女武神。
她们全都已经进入亚伦的攻击范围。但即使如此，她们既没有使用魔法，也没有以武器攻击。静止般地停留在空中，彼此对望。
她们的举动明显表现出困惑。
（魔物也有意识和感情，吗……）
亚伦说的那句话，是真的。
正因如此，女武神们才不会对没有敌意，反而以友好的态度对待她们的亚伦感到困惑，并犹豫著是否要攻击——队长们是这么认为的。
（难道，真的有可能吗……？　与魔物心意相通）
如果真的能做到这种事，探索者们势必会发生翻天覆地的变化。不一定非得打倒魔物。不仅如此，如果还能借用魔物的力量的话？
如果能心意相通，那也不是不可能。
也不是没有先例。据说有些魔物可以驯服，各国都有骑乘飞龙作战的龙骑士。
那么，迷宫的魔物也不例外吗……？
亚伦对静止在空中的女武神们，以温和的声音说道。
「我没有要跟你们战斗。我只是想前往下层……请让我们通过吧……？」
利伊因——。
利伊因——？
利伊因——！
仿佛在交谈般，响起音调不同的羽音。
现在，队长们也清楚地感受到女武神们的困惑。
亚伦对烦恼该怎么办的女武神们，露出安心的微笑，伸出手。
「好了，不用害怕……我们，不是你们的敌人……！　你们应该听得懂我的话吧？　如果愿意听我的请求，请握住我的手……」
「…………！」
队长差点脱口而出的声音，被他拼命压抑在喉咙深处。
那是多么难以置信，又有些神秘的光景。
咻地一声，仿佛代表般，手持战锤的女武神之一，缓缓靠近亚伦。
亚伦伸出的左手，女武神也用与武器相反的左手，稍微警戒地，小心翼翼地伸出――――握住了。
人类与魔物。原本水火不容的存在，确实握住了彼此的手。
那是……奇迹。
我们现在，亲眼见证了奇迹。
队长们感受到难以言喻的感动涌上心头。
利伊因——！　女武神高声振翅，握住亚伦的手，露出微笑。仿佛对著朋友般的温柔微笑。
没错。
就在这一刻，人类与魔物之间，建立了羁绊。
亚伦对握手的女武神，露出满脸笑容，说道。
「谢谢妳。我很高兴。请相信我们——」
——轰隆隆隆隆！！！
下一瞬间，亚伦的身体伴随著巨大的声响，猛烈地飞了出去。
一看，握住亚伦手的女武神，不知为何变成了挥舞战锤的姿势。
「「「——咦？」」」
队长们瞪大眼睛，搞不懂发生了什么事。
就在他们眼前，女武神们发出愉快的音色。
利伊因！　利、利伊因！
利因！　利因！　利因！
即使没有言语也能理解。不只是响起愉快的音色而已。女武神们像孩子般无邪气地蹦蹦跳跳，表情却变成像是发现欺负别人很有趣的丑陋笑容。
啊，亚伦的话确实没错。
魔物有意志，有感情。而且，位阶较高的魔物，即使不靠言语，也能与人类进行简单的意志沟通，拥有这种程度的智慧。迷宫的魔物也不例外。
但是——魔物基本上是邪恶且残暴的。
即使正确理解亚伦没有敌意，并朝这边走来，也会想骗他，并乐在其中。
然后——
利伊因！　利、利伊因！
利因！　利因！　利因！
冰晶女武神们毫不掩饰虐待人类的快感，露出邪恶的笑容，开始包围队长们。
「哈——…………蛤？」
对此，对亚伦寄予绝对信赖的队长们，无法接受状况的变化。
原本应该立刻下达撤退指示，但思绪却一片混乱。
咦？　骗人？　真的假的？　果然不行吗？　等等。
就在这时。
「————啧！！！」
盛大的咂舌声，划破清净的冷空气。
视线转向声音来源，是女武神用战锤将亚伦击飞，倒下的地方。
那个地方，下一瞬间，爆炸了。
大量雪花飞溅，有什么东西以肉眼难辨的高速冲出来。
不，不是什么东西。是亚伦·盖尔。
亚伦在眨眼间接近女武神，势如破竹地挥出拳头。
「痛死妳了没白痴去死吧啊啊啊啊啊啊！！！」
碰隆隆隆隆隆！！！
被挥拳击中的女武神，粉身碎骨地飞了出去。
第130话 「好像做梦一样」 
亚伦怒气冲冲地挥拳，将一名女武神打得粉碎。
利伊因――！！
利因！　利因！　利因！
女武神们发出警戒的羽翼声，剩下的11名女武神开始移动，将亚伦团团包围。
其中一名女武神绕到亚伦身后，从死角接近，挥剑砍向亚伦。
亚伦头也不回，徒手抓住砍向自己的剑。仔细一看，抓住剑的手上缠绕著灵气。
女武神拼命拍打翅膀，想拔出被抓住的剑，但剑纹丝不动。
「——喂」
亚伦瞪大双眼，以低沉的声音怒吼。
「暴力是不行的……」
这句话，是队长们熟悉的温和亚伦会说的话。
然而——，
「别再使用暴力了……！　我要杀了你喔喔喔喔喔喔！！！」
他的言行举止却十分疯狂。
下一瞬间，亚伦转身朝后方，以反手拳的方式挥拳。
被灵气贯穿的拳头击中女武神，女武神发出刺耳的声音，被炸成碎片。
但其他女武神立刻施放魔法。
她们认为靠近很危险，因此使用远距离攻击魔法。冰枪和冰箭朝亚伦飞去。
亚伦没有闪躲。
冰雪魔法的集中砲火。因此，弥漫著令人毛骨悚然的冷气。
「极、极剑殿……？」
这下糟了。
一开始承受一击却毫发无伤这点就很奇怪，但如果承受这么多集中砲火却毫发无伤，就算号称极剑殿也不可能安然无恙。
队长们咽了口口水，注视著前方。女武神们的集中砲火终于停止，弥漫的寒气也逐渐消散。
从那边现身的亚伦……，
「这就是，妳们的答案吗……」
毫发无伤。
他身上穿的毛皮大衣甚至连一点破损都没有。队长们看到他全身微微闪耀著灵气的光芒。
不知道他什么时候拿出来的，他右手拿著出鞘的黑剑，悲伤地仰望天空。
「极剑殿……」
向伸出援手的人背叛。
队长们看到亚伦脸上流露出这样的悲伤，不禁关切地出声。看来极剑殿刚才说的话，是听错了。极剑殿怎么可能说出「去死！」或「我要杀了你！」这种话呢。
「够了……」
亚伦缓缓低下头，下一瞬间――――大喊。
「我要把妳们全部杀光啊啊啊啊啊！！！！」
然后释放出压倒性的暴力风暴。
挥剑。
我流剑技——合技【轰连刃】
沿著剑线喷出的庞大灵气，瞬间化为无数刀刃。刀刃像漩涡般翻滚，袭向周围的女武神。
其中一个小刀刃碰到女武神的身上。
瞬间，刀刃爆炸――接著所有刀刃像连锁反应般爆炸。
「——！？」
轰隆的爆炸声。袭来的爆炸风。队长们反射性地降低姿势，承受爆炸。
原本包围亚伦的女武神们已经不见踪影。她们被炸得粉碎，连原型都不剩。
然而——，
利伊因——！
利伊因——！！
利伊因——！！！
队长们遥望远方，看到白墙的另一侧出现新的女武神。数量是先前的两倍。
看来女武神们判断亚伦是强敌，因此释放出能制造的最大数量。
亚伦则是……，
「——我对妳们仁慈，妳们就得意忘形了是吧ッ！！　那就去死吧啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
他从爆炸中心飞出，一边喊著什么，一边高速冲向≪冰晶大树≫。
他很快就缩短距离，最后用力一跳，冲进白墙。
「「「…………」」」
几秒后，队长们发现≪冰晶大树≫已经被讨伐。
因为原本无视冲进白墙的亚伦，朝他们飞来的无数女武神突然停止动作，然后掉落到雪地上，还原成魔力。
正如队长们预料的，几秒后展开的【暴风雪】消失，被余波吹散的雪花也随之消散。
从那边现身的巨大≪冰晶大树≫，树干中间被斜著一刀两断，上半部掉落到地面。然后逐渐还原成魔力消失。
「「「…………」」」
这样一来，第40层的守护者就被讨伐了。他们也可以前进到第41层。这结果相当不错，没有什么好抱怨的。
但队长们却一个个一言不发，动弹不得。
最后≪冰晶大树≫的残骸完全还原成魔力消失，亚伦才终于走回来。
——不知为何，他全身赤裸。
「…………」
「「「…………」」」
赤裸的亚伦和队长们一阵无言。
亚伦一脸困惑，表情十分不可思议。
他就像什么都不懂的小孩，表情天真无邪。队长们之所以惊愕，以及他们为何惊愕，他都感到不可思议。
最后，亚伦歪著头，指著自己的背后说。
「……怎么了？　赶快前进吧？」
队长们有很多想问亚伦的问题。
但问题太多，一时之间无法整理。
「…………、…………。…………好的」
队长在长久的沉默后，终于点了点头。
●◯●
在第41层的转移阵注册后，亚伦等人前进到龙山阶层。
各种龙种成群结队地袭来，宛如地狱般的阶层。他们利用隐形，尽量不战斗，前进的方式和雪原阶层一样。
但他们也不是完全不战斗。
亚伦已经和之前的亚伦不一样了。他毫不留情地杀死袭击他们的魔物，也不再像在雪原阶层时那样体贴，完全不考虑队友的体力，只顾著往前冲。
当他们穿越危险的龙种巢穴时，队长们都吓得魂不附体。更别说被龙种群发现，被团团包围时，他们都已经做好死亡的觉悟。
幸好亚伦把龙种全部杀光，才让他们化险为夷，但他们没有时间庆幸自己死里逃生。
平均每层2次。
这是队长们感受到死亡逼近的次数。
光是跟在亚伦后面，就已经非常艰辛，但即使在扎营的时候，队长们还是会趁机询问亚伦问题。
Ｑ．为什么你的个性变了？
「不，从迷宫的前一天，晚餐过后，我的记忆就变得模糊了……我就好像做梦一样。我恢复意识，大概是讨伐≪冰晶大树≫之后吧…… 现在我神清气爽……」
Ｑ．你还记得来这里之前的记忆吗？
「记得一点点」
Ｑ．可以杀死魔物吗？
「哈？　你在说什么啊。有什么问题吗？」
Ｑ．生命不是应该受到尊重的吗？
「啊，完全不是。任何想夺走我宝贵生命的家伙，无论是魔物还是什么，我都只能杀死他们」
Ｑ．如果在酒馆被人找碴，你会怎么做？
「痛扁他一顿」
Ｑ．你怎么看待轻易使用暴力的人？
「混蛋」
Ｑ．你认为可以和魔物心意相通吗？
「我不太懂，但应该不可能吧？」
Ｑ．我们走更安全的路，可以吗？
「欸？　有这个必要吗？」
Ｑ．你曾经把魔物群推给公会成员吗？
「不，我从来没有做过这种事。……怎么了？　有这种谣言吗？　喂喂，这根本是无稽之谈」
Ｑ．为什么你全身赤裸？
「我不太懂妳想问什么……脱衣服，需要理由吗？」
Ｑ．你要喝汤吗？
「……只要不是红色的，而且要有汤汁，滴一滴在舌尖上，5分钟后身体没有出现异常，我就喝」
——以上，队长们问了各种问题，他们看到亚伦眼中的理智光芒后，终于对亚伦目前的状况得出结论。
「极剑殿可能是……被女武神用战锤敲头，所以才变得奇怪……」
毕竟他遭到战锤偷袭，头部受到重击。他意识混乱也无可厚非。
过一阵子，他应该就会恢复原状，回到温柔善良的极剑殿……
队长们抱持著这样的希望，但到了隔天，亚伦还是亚伦。
其实大家心里都已经明白。那个极剑殿，就像幻觉一样。那是某种奇迹，只出现过一次，宛如梦幻般的人格。只是，他们不愿意相信……
队长们对亚伦的尊敬，就像泡沫般破灭。
然而，隔天。
【神骸迷宫】第45层，守护者伊格尼托尔所在的火山。
他们亲眼目睹了足以让他们忘却对人性的些许不信任的景象。
第131话 「你当然有对策吧？」 
【神骸迷宫】45层。
皇炎龙伊格尼托尔所在的火山，山顶前。
队长们好不容易克服了艰难险阻，好不容易来到这里，却被准备前往山顶火山口区域的亚伦以「那么，我去啰」的轻松语气制止了。
「等一下，极剑殿！！」
「咦？　怎么了？」
极剑——―亚伦·盖尔一脸疑惑地回头。
他的态度让队长们不禁感到不安。
他真的明白吗？　他即将挑战的是剑圣罗根率领的传奇小队之后，阻挡并屠杀了无数最上级探索者的无与伦比的强敌。
正式讨伐记录只有传奇小队。
几个月前，≪迷宫踏破队≫也讨伐了伊格尼托尔并突破了45层，但据说当时并不是亚伦一个人击败的。
面对这样的对手，他却一副毫无紧张感地准备单独挑战。
在龙山阶层前进的过程中，他们再次见识到了≪极剑≫的蛮横实力……尽管如此，他们还是无法相信亚伦能单独击败伊格尼托尔。
「极剑殿……您真的打算一个人挑战吗？」
「啊，是这样没错……啊，难道队长们也想战斗吗？」
为了保险起见，他确认了一下，却得到了这样的问题。
「不不，完全没有！！」
队长们飞快地摇头。谁想战斗啊。
然后，他们的表情变得严肃起来，「这件事不用问也知道……」他们先做了个铺垫，然后问道。
「你当然有对策吧？」
「对策……？」
「你单独讨伐伊格尼托尔的对策。」
亚伦觉得这件事必须认真回答。他转过身面向队长们，点了点头。
「不……我并没有特别的对策。」
然后他给出了令人啼笑皆非的答案。
「没有！？没有吗！？什么都没有！？」
「总之，先打一架，然后，应该就能解决了吧……」
「极剑殿，你疯了吗！？」
队长怒吼道。
他没想到亚伦竟然没有任何击败伊格尼托尔的对策，这种极其不负责任的想法简直闻所未闻。
想想看，这里是迷宫的超深层，45层。
如果无法击败伊格尼托尔，亚伦也战死身亡，队长们只能自己撤退到41层，然后通过转移阵回到地面。
但是，如果被龙群包围，以队长们的战斗力，很难全身而退。他们必须做好全军覆没或数人死亡的准备。
亚伦应该也明白这一点。
眼睁睁看著将自己的性命托付给的人，在这个重要的关头，竟然没有任何计划就贸然行事，队长们的恐惧可想而知。
「果然，一个人击败伊格尼托尔，怎么想都是鲁莽之举！　我们还是撤退到41层吧！！」
理所当然地，队长这样劝说。
亚伦却说：「不，没事的。真的，真的没事。」语气轻浮。
「相信我。好吗？」
他微笑著安抚队长们，脸上没有丝毫不安。
（相信我……吗）
听到这句话，队长们想起了40层，与≪冰晶大树≫战斗之前的事。
当时慈爱满满的亚伦――圣亚伦也对队长们说过。「请相信我。」
那时的亚伦和现在的亚伦。性格虽然有些不同，但无疑是同一个人。于是……队长做出了结论。
「——不，我怎么可能相信你！！」
「咦？」
「而且，40层的时候，你根本就失败了不是吗！！」
仔细想想，他们并没有找到值得信任的理由。
队长坚决反对，但亚伦却说。
「其实，我曾经一个人击败过伊格尼托尔……」
队长不禁歪了歪头。有过这种事吗？至少在『暗鸦』调查的范围内，并没有掌握这样的情报。
「……是什么时候？」
「兽潮的时候。」
「——啊」
被这么一说，队长终于想起来了。
说起来，眼前的这个男人是≪极剑≫。这个称号最初就是针对那些被认为单独或少数人击败了兽潮「核心」伊格尼托尔的人而开始使用的。
而且，基尔刻正式发布的公告中，≪极剑≫并不是一个多人的团体，而是亚伦·盖尔一个人。
「唔……」
出现在地面的伊格尼托尔，与在火山战斗的伊格尼托尔相比，可以说已经虚弱了。然而，≪极剑≫在兽潮时击败的可不只有伊格尼托尔。诺尔德、利奇，或者它们的手下等等，他应该讨伐了大部分的魔物大军。
如果是这样的话，他一个人击败火山的伊格尼托尔，也未必是谎言。
「……我明白了。但是，极剑殿」
队长默许了亚伦挑战伊格尼托尔。然后，他郑重地说道。
「如果你判断自己无法取胜，就不要勉强，赶快撤退，可以吗？」
「了解。」
亚伦爽快地点了点头，这次他真的转身，朝著伊格尼托尔所在的火山口区域走去。
「好不安……」
队长们只能用极其不安的眼神目送他的背影。
●◯●
火山口区域的前一步。
再往前一步，伊格尼托尔就会从岩浆中出现，在这个看不见的界限前，我停了下来。
我把挂在剑带上的黑耀连同剑鞘一起收进储物戒指，然后拔出「白银」，握在右手。
「那么……衣服还是脱掉比较好吧？」
然后，我突然用左手抓住了上衣的衣领。
视情况而定，可能需要全裸。如果是这样的话，为了不让衣服白白损坏，事先全裸是很重要的。
但是……我重新考虑了一下。
「不……我还不至于需要全裸吧……」
我松开了抓著衣领的手。
伊格尼托尔是个强敌。坚固的龙鳞会散发出灵气和魔力，属性同化能力可以瞬间治愈大部分的伤势。它那巨大的身躯发出的每一击都是必杀技，下级火系魔法的威力也胜过普通火系魔法师的高级魔法，而且规模也大不相同。
此外，飞行能力的麻烦之处也不容忽视。如果没有应对措施，伊格尼托尔只要飞上天，就会失去胜算。从头顶袭来的强大龙息会将一切化为乌有。
但是——
我举起右手的「白银」，注入灵气。
如果用「黑耀」，我会迅速而精确地注入并聚集大量灵气，直到它自毁。
铃铃铃——！！
铃声立刻响起。
「白银」不像「黑白」那样能承受极技，但它的灵气容量，由于是艾尔达树人的上位素材，比「黑耀」略胜一筹。
而且……
「现在的我，也可以舍弃白银了……」
刚完成「白银」的时候――作为≪迷宫踏破队≫挑战伊格尼托尔的时候，只有一把，所以不能轻易舍弃。
但现在，由于『冰晶大树的芯木』比较容易获得，所以也有了舍弃「白银」的选择。事实上，储物戒指里还放著几把「白银」，以备不时之需。
此外，比起以前击败它时，我自己也成长了。
无论是火山的伊格尼托尔，还是我自己，我都确信我能单独击败它。而且，我甚至不需要依靠最后的王牌【怪力乱神】。更别说，我根本不需要全裸。不，就实力而言，它当然比≪冰晶大树≫强多了。
「那么，就试试看吧」
于是，我轻松地迈出一步，越过了无形的界限。
瞬间，火山口广阔的脚手架的更远处，地底涌出的岩浆中心隆起。
从灼热的岩浆中，皇炎龙伊格尼托尔现身了——
第132话 「蛤？」 
岩浆隆起。
赤红闪耀的灼热岩浆下，仿佛从岩浆中浮出陆地般，伊格尼托尔缓缓现身。
然后从容不迫地登上火山口区域广大的平台。
牠的动作丝毫没有对外敌的警戒。仿佛自己绝无可能受到伤害，以傲慢且目中无人的态度缓慢移动。
不久，伊格尼托尔的庞大身躯完全从岩浆下现身。
牠从高处俯视，以王者般的金色瞳孔睥睨下方。咕噜……，牠轻微地鸣吼一声。听起来像是对胆敢挑战自己的渺小存在，有这么一个感到疑惑。
然而，对手是一人还是百人，对伊格尼托尔来说应该没有太大差别。牠根本无须怀疑这是什么陷阱，就算真的是陷阱，牠也打算连同陷阱一起消灭，牠大张嘴巴。
只为了排除烦人的虫子，在布满锐利牙齿的口腔深处点亮光芒。
——龙息。
龙作为龙的代名词，也是拥有最强破坏力的必杀攻击。龙也不例外，甚至比龙还要强大得多。
相对的，我等到伊格尼托尔完全从岩浆中升起，只是将剑高高举起。
该如何打倒伊格尼托尔？
如果会演变成持久战，我早就脱掉衣服了。但我没有这么做。
原因只有一个。
我相信这场战斗会在瞬间结束。
兽潮袭击涅克罗尼亚时，我曾用【绝闪刃】攻击伊格尼托尔。然而，【绝闪刃】被牠的龙鳞弹开。虽然没有完全无效化，但即使使用【绝闪刃】也无法斩断龙鳞，对牠造成致命伤。因此打倒牠相当费力。
第二次战斗时，我利用从罗根那里模仿来的【龙鳞碎】，先粉碎牠的龙鳞再斩断牠的脖子。
但这次的打倒方式，既不是第一次也不是第二次。
攻击准备已经完成。
铃铃铃——的清爽音调高涨。
「白银」已经注入了足够的灵气。
所以接下来，只要等伊格尼托尔完全从岩浆中爬出巨躯即可。
牠踏上火山口区域的平台，张大嘴巴，在口腔深处点亮光芒的瞬间。
我挥剑斩下。
我流剑技【重刃】【巨刃】【闪刃】——然后是【飞龙断】
四种剑技合而为——
极技——【皇龙断・冰绝】
挥剑的同时，连同剑柄在内，「白银」全都化为尘埃消失。
然而，从剑中释放的灵气仿佛描绘袈裟的剑线般化为巨大的刀刃，以闪电般的速度向前飞去。
伊格尼托尔的庞大身躯不可能闪躲。不，对自己的龙鳞绝对有信心的伊格尼托尔，甚至不觉得有闪躲的必要。牠没有停止吐息的动作，等待遭受灵气巨刃。
牠打算正面粉碎虫子的徒劳抵抗，让牠在绝望中死去。
巨大的刀刃撞击伊格尼托尔的体表——龙鳞。
就在那一瞬间，刀刃被龙鳞强行分散，像剧烈的水花般四散。刹那间，伊格尼托尔的金色瞳孔中闪过嘲笑的颜色。仿佛确信自己的胜利。
刀刃与龙鳞的僵持只持续一瞬间。
败下阵来的，是龙鳞。
【皇龙断】是以【飞龙断】为基础发展而成的剑技。其本质是为了斩断龙鳞，层层叠叠的灵气刀刃。刀刃从鳞片扩散的端点出现新的刀刃，终于斩断龙鳞——笔直贯穿伊格尼托尔的庞大身躯。
「…………」
我保持姿势，观察伊格尼托尔的状况。
口腔深处点亮的灯光消失了。然而，伊格尼托尔的庞大身躯并没有断成两半，也没有张大嘴巴倒下。
刀刃确实贯穿了牠的身体。
难道牠拥有的非凡再生能力，让断面在被斩断之前就再生了吗？
并不是这样。
——啪啦！
突然响起这样的声音，霜降落在伊格尼托尔全身。
稍后，牠的身体开始冒出冷气，像雾气般流动。
现在，伊格尼托尔的内部已经完全冻结，变成巨大的冰雕。牠确实被断成两半，但没有从断面分成两半，是因为断面之间冻结了。
我用【皇龙断・冰绝】将牠斩成两半，冻结牠全身，结束牠暂时的生命活动。
不久，光粒子升起，确认伊格尼托尔的庞大身躯开始魔力还原，我才终于解除姿势。
「好，按照计划进行」
在开发【皇龙断】的阶段，我就确信自己一个人也能打倒牠，但能顺利打倒牠还是让我稍微安心。
如果失败了，我就必须赶紧全身赤裸。
●◯●
队长们也从远处看著伊格尼托尔从岩浆中爬出的威容。
牠巨大无比，超越想像中的龙，龙中的龙——皇炎龙。
牠全身散发的威压感，甚至传达到站在火山口区域外的队长们，光是这样就足以让他们确信自己赢不了。
不，说到底想挑战那个是愚蠢的。
出现在伊格尼托尔面前的是亚伦。两者体型对比鲜明，瞬间粉碎了可以获胜的幻想。一眼就能看出根本无法战斗。和不会移动的≪冰晶大树≫是根本不同的。
但……
（极剑殿……面对那家伙，竟然不逃跑吗）
我看到亚伦对峙的背影。
他高举著闪耀著灵气光芒的华丽长剑，没有从伊格尼托尔面前逃跑的迹象。更别说恐惧或不安的情绪，连一丝一毫都感觉不到。
仿佛扎根于地面的大树般不动如山。
亚伦现在以什么样的心情面对伊格尼托尔，队长们根本无法想像。
站在自己面前的渺小敌人，伊格尼托尔从高处俯视，下一瞬间，牠张开嘴巴。
露出锋利牙齿的口腔深处，点亮光芒。龙息的前兆。
就在那一瞬间，战斗的序幕拉开，在伊格尼托尔吐息之前，亚伦就动了。
他斜向地挥下高举的剑。
从虚空中划出的剑线中飞出的巨大刀刃，化为灵气闪光向前飞去。
撞击伊格尼托尔，灵气扩散，散发出耀眼的光芒。在理解这是什么意思之前，灵气刀刃就贯穿了伊格尼托尔的庞大身躯，从牠背后穿过。
「…………」
沉默。
伊格尼托尔的姿势没有变化。仿佛没有任何痛痒，不动如山。
「…………蛤」
寂静。
但注意到细微的变化，发出细微的声音。张大嘴巴的伊格尼托尔，牠口腔深处，原本应该点亮的灯光消失了。
「…………蛤？」
啪啦！响起的异响打破了寂静。
不知为何一动也不动的伊格尼托尔的庞大身躯，瞬间被霜覆盖，牠的身体开始冒出冷气，像雾气般流动。
——牠被冻住了。
队长们理解这件事，可能是在伊格尼托尔的庞大身躯完全消失之后。因为下一瞬间，当他们看到冻结的伊格尼托尔开始魔力还原时，队长们没有一个人能动，甚至说不出任何有意义的话。
「…………蛤？」
他们无法理解。
伊格尼托尔是现代【神骸迷宫】中强大魔物的代名词，即使是最上级探索者，也是只有少数天才才能挑战最强的守护者，即使打败牠，也应该会像传奇英雄故事中那样，经过激烈的战斗，竭尽全力才能获胜――――绝对不可能像这样，轻而易举地获胜，仿佛像随手挥剑屠杀周围的哥布林一样。
应该不可能。
「…………蛤？」
队长们虽然大脑拒绝理解，但还是试图思考，在心中咀嚼自己的情绪。
他们睁大眼睛注视现实，张开嘴巴想说些什么。但洪水般的感情却一个字也说不出来。
最后，他们想到。
蛤？　这是什么？
战斗…………结束了吗？
——他们这么想。
第133话 「杀了亚伦·盖尔」 
大约在亚伦·盖尔率领《暗鸦》的10人前往46层的转移阵前两周。
【神骸迷宫】45层，守护者伊格尼托尔所在的火山顶端，火山口区域。
罗根·艾布拉姆斯独自一人面对皇炎龙。
叽咿咿咿咿——！
只见他右手持著的长剑灌注了庞大的灵气，金属发出宛如悲鸣般的声响。
伊格尼托尔终于从岩浆中爬出，罗根将剑高高举起――然后挥下。
剑圣技技能【飞龙断】变化——奥义技能【屠龙断】
挥剑的瞬间，金属剑连同剑柄一起碎裂成粉末。
灵气沿著划破虚空的剑痕迸发而出，在前方化为巨大的刀刃。那是由多层刀刃集合而成的。
巨刃以迅雷不及掩耳的速度吞噬距离，与伊格尼托尔的体表——龙鳞相撞，盛大迸发出灵气火花。
双方僵持了几秒。
沉重而巨大的声音「咚！」地响起，【屠龙断】与龙鳞，究竟哪一方胜出，答案揭晓。
「嘎啊啊啊啊呜呜呜——！！」
伊格尼托尔痛苦地哀嚎著，失去支撑般地将庞大的身躯倒在火山口区域的平台上。
只见从肩部朝尾巴的方向，伊格尼托尔的身躯被一刀两断。
大量鲜血从伤口涌出，流淌在灼热的平台上，发出沸腾的声响。断裂的身躯断面露出内脏，怎么看都是致命伤。
然而……
「咕噜……！嘎啊啊啊啊啊啊啊啊——！」
倒下的伊格尼托尔恶狠狠地瞪著罗根，张开巨大的嘴巴。
口腔深处闪烁著微弱的光芒。
「哼，我瞄准的是头部……但还是被闪过了吗」
即使身躯被一刀两断，伊格尼托尔也不会死亡。
即使内脏从腹部流出，心脏被贯穿，这条龙的再生能力才是最棘手的。
罗根从储物戒指中取出新剑，代替失去的剑，一边灌注灵气一边说道，似乎没有那么遗憾。
下一刻，光奔流袭向罗根。
——龙息。
那股过于高温且猛烈的气息，在人类眼中已经不是火焰，而是光了。
被击中的话，连骨头都会被烧成灰烬，失去形体。然而——
剑圣技技能【天驱】变化——奥义技能【天驱瞬动】
就在龙息袭来的瞬间，罗根以迅雷不及掩耳的速度跳跃，并在虚空中连续跳跃——移动到伊格尼托尔头顶上方。
俯视著下方持续吐息的伊格尼托尔，罗根转而朝地面坠落。
叽咿咿咿咿咿咿——！
灌注在剑中的灵气已经达到临界点。
罗根余光瞥见，并在虚空中蹬踏加速。
正吐息的伊格尼托尔，还没有察觉到罗根的存在。
罗根乘著坠落之势，瞄准逼近的伊格尼托尔头部，挥剑砍下。
轰——！！火山整体为之震动的冲击声响起。
剑圣技技能【龙鳞碎击】变化——奥义技能【龙头碎击】
剑尖处膨胀成战锤状的灵气块。
包裹著多层灵气薄膜的剑尖狠狠击中伊格尼托尔的头部，战锤后部喷射出的灵气奔流，强行击碎龙鳞，粉碎头骨。
剧烈的冲击不仅限于伊格尼托尔的头部，下方火山口区域的平台也因此出现放射状的裂缝。
罗根身处中心，借由【龙头碎击】的反作用力抵销坠落之势，并在伊格尼托尔头顶著陆。
「…………呼姆」
罗根俯视著头骨碎裂，脑髓被挤压得面目全非的伊格尼托尔头部，轻轻点了点头。
手中的长剑仿佛完成使命般碎裂成粉末。
伊格尼托尔没有再生或移动的迹象。不久后，魔力还原开始了。
也就是说，这无疑是伊格尼托尔讨伐完成的证明。
●◯●
「——没想到你真的独自一人击败伊格尼托尔」
伊格尼托尔的头部传来声音，朝罗根说道。
只见两道人影朝他走来。
其中一人正是刚才说话的人。身穿黑色长袍的中年男子——艾尔·赫米特。
「而且还是秒杀」
罗根苦笑著摇头，回应艾尔惊讶的语气。
「很遗憾，能不能称之为秒杀还很难说。第一击没有击杀成功」
「即使如此，称之为秒杀也无妨吧。没有使用『活性剂』，就以原本的状态压制伊格尼托尔。……至少证明你拥有『魔导师』级别的力量了吧？」
艾尔前半段对罗根说，后半段则面向在场的另一人。
艾尔等人转过身，观战罗根战斗的最后一人开口了。
「嗯，还可以吧？」
那是一位少女。
年纪约莫17～18岁。银发飘逸，细长锐利的双眼闪耀著金色的瞳孔，五官精致。
她身穿与探索迷宫格格不入的薄透单肩洋装，但服装上没有任何污渍。
给人一种高傲公主的印象，罗根恭敬地向她鞠躬。
「爱克尔小姐，希望您对我的实力感到满意」
「……如果使用『活性剂』能变得更强，那还算不错」
「能听到您这么说，我就放心了」
爱克尔。没有姓氏。她只是艾克尔。
罗根苦笑著回应这位名字有些奇怪的少女。
他认为自己似乎已经展现出她要求的最低限度实力。
「那么，这次您又为什么想确认我的实力？」
罗根终于问出这个问题，他觉得差不多了。
罗根这次独自一人与伊格尼托尔战斗，并不是为了炫耀自己的力量。只是单纯地想让眼前这位人物——秘密结社克罗诺斯菲亚的直属上司爱克尔确认自己的实力。
「罗根·艾布拉姆斯，我并不信任你」
艾克尔露出残酷的笑容，说道。
「虽然是克罗诺斯菲亚的元老艾尔推荐你加入组织，但因为你任性妄为，我们错失了摧毁四大家族的机会」
「哼」
面对爱克尔的责备，罗根没有表现出特别受伤的样子，只是挑了挑眉。
所谓的任性妄为，是指为了尽快进行『适应者化施术』而变得更强，而他从四大家族中消失无踪。
确实，如果他留在四大家族，就能暗杀四大家族当主，妨碍公会≪迷宫踏破队≫的活动，杀害成员等，有很多事情可以做。
然而，加入克罗诺斯菲亚后，罗根得知了各种内情，他可以反驳爱克尔的话。
「话是这么说，『魔导师』和『神殿长』并不想随意杀害四大家族的人吧？　而且，我们克罗诺斯菲亚的目的是摧毁四大家族吗？」
没错。克罗诺斯菲亚真正的目的，并不是摧毁四大家族或让涅克罗尼亚陷入混乱等破坏性目的。他们始终以「开启封闭的神界」为目的而活动。除此之外都是小事。
「闭嘴。为了达成我们的目的，扰乱四大家族是有效的手段」
即使如此，爱克尔还是恶狠狠地瞪著罗根说道。
「既然你错失了这个机会，我们才给你力量，所以你必须为克罗诺斯菲亚做出贡献」
「那是当然。但是……」
罗根耸了耸肩。
「我认为自己已经做出相当大的贡献了。我完成了组织的许多任务，还按照『魔导师』的命令，从阿伦和格里达佛尔那里绑架了直系血亲。您也该信任我了吧？」
「…………好吧。我可以信任你。但是」
爱克尔露出妩媚的笑容，说道。
「——在这次的兽潮中，你必须完成一项任务」
「……任务是什么？」
爱克尔的笑容让罗根不禁感到不祥的预感。
总觉得自己不被信任——甚至更甚于此，罗根感觉自己似乎被怀疑著什么。然而，他在克罗诺斯菲亚的行动始终谨慎小心，即使内心抗拒，也隐藏起来，按照命令完成任务。他应该没有露出马脚。
罗根丝毫不表露出紧张，追问道，但爱克尔说出的话却出乎意料。
「你必须杀死亚伦·盖尔」
「…………」
罗根思考了一下，然后慢慢开口。
「在这次的兽潮中，杀死亚伦？」
「没错」
罗根歪著头，看著开心地点头的少女。
「那是必要的吗？　最后的准备也快完成了吧？　那么，我认为没有必要执著于杀死亚伦。无论如何，只要神界开启，我们的目的就能达成。把亚伦抛在一边，专注于最后的工作不是更好吗？」
「别误会了，罗根」
爱克尔高压地打断罗根的反驳。
「这是『神殿长』的命令。你没有拒绝的权利」
（『神殿长』吗……？为什么……？）
罗根内心疑惑。
如果秘密结社克罗诺斯菲亚有首领的话，那无疑就是『神殿长』。
这个隐秘组织被建立过好几次，都是『神殿长』的杰作，也就是说克罗诺斯菲亚的目的也是『神殿长』自己的目的。
从这个目的来看，目前阶段执著于「杀死」亚伦确实没有任何理由。所有的准备都即将完成，亚伦等人现在即使有什么动作，也无法改变什么。即使他们踏破迷宫，如果没有办法将最下层的【神骸】移到其他地方，就无法阻碍克罗诺斯菲亚的目的。
因此，如果要命令自己，那应该不是「杀死」，而是「妨碍」或「牵制」亚伦的行动，让他无法在最后关头插手。
（但无论如何……对我们来说，都是有利的）
罗根与艾尔交换了一个眼神。
艾尔虽然摆出为难的表情，似乎对爱克尔的话感到不满，但他的眼神却告诉罗根没问题。『神殿长』似乎对亚伦有所戒备，这令人担忧，但既然已经走到这一步，就只能这么做了。
机会只有一次。
只有在兽潮那天，【神殿】上的【空间冻结】解除的时候。
罗根点了点头。
「了解。『神殿长』的命令，我遵从」
「太好了，拜托你了」
爱克尔假装没有注意到两人短暂的眼神交流，在心里冷笑。
（小丑们，尽情跳舞吧……）
第134话 「『神殿长』的真面目，」 
自从亚伦率领公会的斥候部队抵达46层的第三天。
在【神骸都市涅克罗尼亚】不知名的地下深处，外来者绝对不可能偶然迷路的地下室中。
在与黑暗地下室格格不入的，被白光照亮的房间中，艾尔·赫米特到访了。
「罗根，准备得如何了？」
「……艾尔啊。啊，正在做最后确认」
坐在沙发上，仔细确认摊在桌子上的药品和武器的罗根，抬头回答。
那是秘密结社克罗诺斯菲亚给予罗根·艾布拉姆斯的房间。
虽然说是房间，但家具只有必要的最低限度，是个简陋的房间。不过，本人住起来觉得还算舒适。
因为包括这个房间在内的地下设施，即使是罗根也无法自由进出，与当初预想的监视会很严格相反，没有频繁地「偷窥」或「偷听」，所以可以比较放松地度过。
对克罗诺斯菲亚来说，没有转移魔法使者的协助就无法自由移动，而且还受到【神前契约】的言行限制，因此即使是罗根，也不需要二十四小时监视——就是这个意思吧。
就好像没有人会一分一秒监视牢房中囚犯的动静一样。
尽管如此，最低限的警戒还是必要的。
特别是在讨论计划的时候。
罗根背靠房间的墙壁，双手抱胸，凝视著艾尔。
「放心。现在即使被看到或听到也没关系」
「是吗」
艾尔点头回应，开始确认桌子上的武器和道具。
特别是武器的整备状况，他神经紧绷地确认著。事实上，他已经确认过很多次了，面临即将要面对的对手。
在剑圣罗根·艾布拉姆斯的人生中，绝对会是最强的对手。
无论确认多少次，都不嫌多。
五把坚固无比的大业物级长剑。他尽可能地收集了能承受自己「认真」一瞬间的武器。他预计这些武器在接下来的战斗中都会消耗殆尽。
如果这是探索者的战斗，那绝对是大赤字。苦笑著，
「那么，怎么了？　不是有话要说吗？」
抬头看著迟迟不说话的艾尔，催促他。
「……再过两个小时，作战就要开始了」
终于开口说话的艾尔，静静地问道。
「你后悔吗？」
「后悔？」
「你的名字，将会成为世纪大罪人的事，你后悔吗？」
「喂喂，这不是你之前已经听过很多次了吗？」
「尽管如此，在即将到来之际，想法还是有可能改变的」
「……现在还来得及，是吗？」
「……」
沉默就是答案。
如果罗根说要退出计划，艾尔大概会让他这么做。肯定了这个猜想，他缓缓开口。
「那时，我以为只有你能做到。但或许，只要利用亚伦就足够了」
「谁来对付亚伦？　老实说，艾尔，就连你，也无法和亚伦长时间战斗吧？」
「……」
「而且亚伦也不一定会对你使用剑圣的技能。他不知道情况，我们也无法告诉他。如果他瞬间秒杀你，就无法达成目的。不是吗？」
「……」
自从≪迷宫踏破队≫消失后，艾尔等人一直在调查亚伦的动向和战力。
为了破坏【神殿】所需要的三个棋子。罗根、克洛伊，以及最后一个目标就是亚伦·盖尔。
所以艾尔已经知道，即使是使用了『活性剂』的自己，也远远不如亚伦的战力。
尽管是固有职业，但『隐者』无论如何都是斥候系职业。与亚伦或罗根相比，他的战斗力只能说是弱。
最重要的是。
罗根语气坚定地说，仿佛绝不让步。
「只有我能让亚伦全力以赴」
接著说。
露出凶猛的笑容。
「成为大罪人，或是握起你的手，我都不后悔。只是……在我们必须执行的计划中，只有与亚伦的战斗，是我的乐趣。这一点，我绝不会让你妨碍，艾尔」
「…………是吗。真是个疯狂的战斗狂」
艾尔苦笑著，把原本想说出口的道歉话语吞了回去。
觉得那会侮辱罗根的觉悟。
取而代之的是，他回想起罗根加入克罗诺斯菲亚，并将自己的情况全盘托出的经过――。
●◯●
在秘密结社克罗诺斯菲亚，罗根被分配到的房间中。
艾尔在房间里等待罗根回来。
罗根已经被带走一个多小时了。如果没有什么大问题，他应该快回来了——就在他这么想的时候，艾尔敏锐的感知捕捉到了罗根回来的迹象。
他察觉到罗根的魔力出现在地下设施中的一角，那里有好几个房间连在一起。
没有感受到转移术士的魔力，罗根似乎是单独转移过来的，因此可以认为契约已经缔结了。如果不是这样，应该会有监视者在旁边。没有监视者，也就意味著没有必要这么做了。
等了一会儿，罗根很快就回到了房间。
他打开房间里唯一的一扇门，脚步稳健地走了进来。
然后关上门，
「现在，可以说话了吗？」
「啊。可以自由说话了」
艾尔告诉他没有监视。
「是吗。那么——」
突然，罗根靠近坐在沙发上的艾尔，从储物戒指中抽出出鞘的剑，行云流水地挥出一剑。
挥剑的目标是艾尔，长剑仿佛被吸进去一般，朝著艾尔的颈部而去――――就在剑尖前几毫米的地方停了下来。
剑速、踏步、重心——所有的一切都表明这一击是认真的，但剑却违背了罗根的意志……不，更准确地说，是罗根的身体做出不合理的动作，勉强停下了剑。
「呃……！　原来，是这种感觉吗」
「在无法杀死对手的情况下试图杀人，契约会不惜自伤也要限制行动。你最好小心」
「我已经深刻体会到了」
罗根因为不合理的动作而扭伤了筋，他皱著眉头把剑放回戒指中。
「那么，顺便再确认一下……不，确认两件事」
于是，罗根坐在艾尔的对面，这次从戒指中拿出纸和笔。
然后试图用笔尖在纸上写下什么――――但他的手没有写出任何一个字就停了下来。
「写字也被禁止了吗」
「不能以任何形式将组织的秘密留给其他人」
「看来是这样。那么，再确认一件事……」
最后，罗根终于说出了刚才想写在纸上的话。
「——『神殿长』的真面目，是吉尔巴·卡杜克乌斯大人」
「接受【神前契约】，并共享情报的人，不受契约的限制」
「哼，原来如此……也就是说，现在终于可以让我了解你的情况了，艾尔」
艾尔点头说「啊」。
罗根在【神骸迷宫】46层与他战斗，那是前天的事。然后昨天，他把罗根拉进克罗诺斯菲亚，并完成了治疗等工作。今天，罗根从『神殿长』那里接受了【神前契约】，真正成为克罗诺斯菲亚的一员。
艾尔要说出自己的秘密和目的，必须先让对方也接受【神前契约】，今天终于达成了这个条件。
艾尔沉思著该从哪里开始说起。
如果要向罗根解释，应该先说明【封神四家】的秘密，然后是秘密结社克罗诺斯菲亚的目的，最后才是艾尔自己的目的，这样比较容易理解。
他在脑中整理好要说明的事情，但艾尔开口说。
「罗根，首先要纠正你的一个误解」
「误解？」
罗根歪著头，似乎没有想到。也是，没有人会特地解释，这也是【封神四家】中只有地位较高的人才知道的事情。
艾尔说。
「『神殿长』的真面目，并不是吉尔巴大人」
「不，但我刚才见到的，绝对是吉尔巴大人」
罗根感到困惑。他没想到会被纠正这一点。因为罗根知道吉尔巴的脸，而且刚才见到的『神殿长』也确实是吉尔巴。
然而，艾尔断然否定。
然后，他告诉了许多人，即使是正常人也会觉得不可思议的真相。
「那不是吉尔巴大人。…………那是，克罗诺斯菲亚神」
「那是——」
就在罗根困惑地想问更多细节的时候，房间里突然出现了第三个人的气息。
「！？」
「！？」
两人同时转头看向气息传来的方向。
由于第三个人的出现，他们的谈话被推迟到大约十一天后，也就是罗根接受『适应者』化施术，病情开始好转的时候。
但当时罗根脑中想的，并不是好不容易的谈话被中断的恼怒情绪，而是纯粹的惊愕。
「嗨，两位，打扰你们休息了」
「『魔导师』……你怎么会在这里」
艾尔认出了出现在眼前的男子的身分，并叫出了他的别名。
另一方面，被称为『魔导师』的金发金眼、五官端正的男子，笑得像是在和朋友说话一样轻松。
「吓到你们了吗？　不，罗根的施术准备已经完成了，所以来接他。……好久不见了，罗根。很高兴你来到这里」
被搭话的罗根睁大了双眼，颤抖著声音开口。
「诺亚大人……您还，活著……！！」
在那里的人，对罗根来说并不是『魔导师』。
——诺亚·基尔刻。
曾经在兽潮中，在罗根眼前被魔物吃掉，被认为已经死亡的存在。
★★★后记★★★
更新中断，非常抱歉ッッッ！！m(_ _)m（全裸土下座）
作者还活著。
夏天很热，还有很多事情要做，再加上考虑接下来的剧情要怎么加入搞笑元素，所以更新延迟了很多。
——我得出结论，在严肃的剧情中每话都加入搞笑元素很困难！！
至少接下来几话都会是认真的剧情……。
另外，关于福冈出现的全裸吊袜带集团，有人担心作者也在其中，请放心！　作者没有关系！！
在某些地方可能会被抓，所以请大家全裸要自己负责！　这是基本常识。
总之，
现在即将正式恢复更新。至少在兽潮篇结束之前，我会加快更新速度，请稍等 m(_ _)m
评论回复也中断了，非常抱歉！
因为时间过太久了，所以请允许我用这篇公告代替前话的评论回复 m(_ _)m
那么，(・ω・)ノシ
第135话 「【封神四家】的力量，不会遗传」 
★★★前言★★★
作者：
从前一话开始「该不会少了一话？」，但并没有少，请放心！
请多多指教m(_ _)m
★★★以下正文★★★
罗根加入秘密结社克罗诺斯菲亚后过了两周。
在地下室的白色房间里成为床铺住客的他，终于和再次造访房间的艾尔展开对话。
十一天前，【魔导师】突然出现在房间里，让谈话被迫中断的后续。
首先，罗根听闻秘密结社克罗诺斯菲亚的名称，以及卡杜刻斯家参与营运后，进一步询问。
「艾尔，告诉我。这个组织……克罗诺斯菲亚的事情，以及你自己的目的」
「知道了。不过，会稍微长一点——」
艾尔便开始慢慢地说。
「嗯……首先，在谈克罗诺斯菲亚之前，先说明【封神四家】的秘密。这样比较容易理解」
「知道了。拜托你」
「…………」
艾尔犹豫了一会儿后沉默，像是下定决心般抬头，说道。
「【封神四家】的力量，不会遗传」
「——蛤？　那是……该不会，你说的是空间魔法吧？」
「没错」
——提到【封神四家】的力量，浮现脑海的只有这件事。然而，罗根却摇头表示不可能。
「胡说……实际上空间魔法的天赋只会出现在四家的血亲身上吧？」
「看起来是这样，但实际上并非如此。你不觉得奇怪吗？　从神代开始的漫长岁月里，除了四家以外，从来没有出现过空间魔法的使用者」
「不……那是因为四家限制了血脉流失」
「历史上，四家的人被拐走生子的事情发生过好几次。而且四家的人与平民生子的事情也有。那些孩子的孩子也已经确认存在。四家的血脉，已经扩散到其他国家，以及涅克罗尼亚的平民之中」
「……怎么可能」
艾尔的话语完全否定了众所周知的常识，让罗根不禁哑口无言。
然而，艾尔却不以为意地继续说。
「如果空间魔法的天赋取决于血脉，那么不只是直系亲属，隔代遗传也应该会出现空间魔法的天赋。但从来没有这样的人。除了四家，以及少数的分家以外，没有人能使用空间魔法。空间魔法能不能使用，跟遗传一点关系也没有」
「……那么，这是怎么回事？　为什么只有四家能使用空间魔法？」
「神的力量」
艾尔毫不犹豫地回答。他回答完后，指著自己的眼睛。那里寄宿的颜色是平凡无奇的颜色。
但罗根多少明白艾尔想说什么。下一瞬间，艾尔说出了与罗根预想分毫不差的话语。
「——【封神四家】的金眼，就是证明。不过，你之前也看到了，服用『活性剂』的我跟犹大无法使用空间魔法。金眼等于空间魔法的天赋，但……」
「……怎么了？」
艾尔吞吞吐吐，罗根催促他继续说下去。艾尔不像之前那样，以含糊不清的语气回答。
「首先，我必须说明金眼为什么会出现……抱歉。我也不太清楚详细的内容。所以，我会几乎原封不动地把吉尔巴大人曾经告诉我的话，告诉你」
「……啊，了解」
吉尔巴·卡杜刻斯。自称【神殿长】，让罗根缔结【神前契约】的老人。
虽然不知道该不该相信他的话，但现在还是先不要多嘴，听艾尔说明。
「四家的人体内，会产生肉眼看不见的微小机械，叫做奈米机器……嗯……就是非常先进的，类似魔道具的东西」
「奈、奈米机器……？」
「这些奈米机器会随著血液流遍全身，并在身体各部位定著，强化人类的身体机能。这些奈米机器也会寄宿在眼球，据说因此让视网膜和虹膜的颜色变成金色」
「…………嗯」
「但如果对奈米机器下达某种指令，特别是强化、辅助脑部机能，其作用就会发生变化。结果，头盖骨内部会由奈米机器集合体建构出装置……具备特定功能的道具……四家称之为『脑部支援介面』」
「脑、脑部……？　啊……嗯嗯……嗯」
「使用空间魔法需要人类大脑无法处理的复杂演算，脑内装置会代替术者处理复杂的演算。也就是说，使用空间魔法除了需要奈米机器以外，还需要由奈米机器建构出的特殊装置……就是这样」
「装置……」
「……到这里，你都理解了吗？」
「…………」
罗根在膝盖上交叠双手，突然露出从容不迫的笑容，点了点头。
「啊，你继续说吧（我只听懂一成……）」
「原来如此（他大概没听懂吧，这家伙）」
艾尔轻咳一声，尽可能用浅显易懂的方式整理到目前为止的谈话内容。
「也就是说，封神四家的空间魔法，没有使用由奈米机器集合体建构出的脑内装置就无法使用——只要理解这一点就好。而且，只有神才能向奈米机器传达建构装置的指令」
「嗯……原来如此。我当然理解」
罗根一脸认真地点头——突然想到一个疑问，便开口询问。
「装置？　我理解了，但关于奈米机器，我想确认一下」
「什么？」
「你说奈米机器会在四家的人体内产生？　那是因为四家的人具备这种功能，而且会遗传，没错吧？」
「不」
「不是吗？」
罗根困惑地回望艾尔。其实他真正想确认的是接下来的问题。然而，在确认问题之前就被否定，他把自己的理解力不足归咎于年龄，心想「果然是老了」。
另一方面，艾尔继续说明。那是他还没向罗根说明的事实，所以他无法理解，很可惜，这不是因为年龄的关系。
「奈米机器的产生能力，既不是肉体的功能，也不是会遗传的特质。这也是四家的人从神那里获得的特殊力量。奈米机器会消耗个人的魔力，以『半物质』的形式产生。半物质是指魔力像物质一样运作的状态，简单来说……跟迷宫里魔物产生的方式一样」
「也就是说……奈米机器是体内产生的微小魔物吗……？」
「完全不一样……嗯，这样理解也可以」
艾尔放弃让他彻底理解。
首先，他自己也不是完全理解。如果被要求详细说明，他也会很困扰。
「那么，你跟犹大喝了的那个红色的药水……你说叫做『活性剂』。喝了之后变成金眼，这是什么原理？」
「『活性剂』是用四家的人的血液提炼出来的。正确来说，从血液中取出奈米机器，浓缩之后就是『活性剂』的真面目。服用『活性剂』后变成金眼，只是吸收的奈米机器移动到眼球的证明而已」
「嗯，原来如此……你继续说吧（……？）」
「……知道了（糟了。这家伙开始放弃理解了……！！）」
艾尔看到罗根一脸正经，却又像是望著遥远景色的眼神，感到一阵战栗，他赶紧继续说明。
「整理到目前为止的谈话内容。……也就是说，四家从神那里获得了两种力量。第一种是在体内产生奈米机器的力量。第二种是利用奈米机器在脑内建构装置的力量」
「嗯」
「这些都不是会遗传的肉体特质。是以神为核心，只对四家和少数的分家发挥作用的魔法……吉尔巴大人说那是某种契约。契约不是针对个人，而是针对「家族」。因此，除了四家及其分家以外的人，既不会出现金眼，也不会存在使用空间魔法的装置。私生子不在契约的适用范围内」
「这就是你说【封神四家】的力量不会遗传的原因吗」
「没错。四家靠著以神为核心的系统维持力量」
「神吗……」
罗根想起【魔导师】诺亚·基尔刻出现在这个房间的前一刻，艾尔口中说出的神名。
然后，艾尔再次说出那个名字。
「四家与克罗诺斯菲亚神缔结契约。然而，近年来，契约已经到了极限。不，应该说……以神为核心的四家力量维持系统，已经到了极限」
「极限……到了之后，会怎么样？」
「四家会失去力量，【神骸】的封印会解除，邪神会复活，世界会灭亡」
艾尔的声音没有丝毫玩笑的意味。
【封神四家】的权威，不像各地王家那样，至今仍高唱王权神授，却已经成为徒有其表的权威。【神骸】的封印是实际存在的危险，因此才具有权威，也因此其他国家的王家和贵族都对四家抱持著崇高的敬意。
「……无法打倒邪神吗？」
「那是连神代时期力量强大的神都无法消灭的怪物耶？」
「没办法吗……」
「啊……」
「那个，契约之所以会达到极限，原因是什么？」
那是【封神四家】面临的问题，也是秘密结社克罗诺斯菲亚成立的原因。
艾尔回答。
「——克罗诺斯菲亚神的，寿命」
第136话 「维持神的系统」 
注：从本话开始把家族 亚伦 改译成 阿伦，（已经在前面章节做过更改）
「——不，首先……神，会死亡吗？　我以为神是没有寿命的生物……」
罗根今天不知道第几次露出困惑的表情，艾尔点头肯定他的困惑。
「当然是这样。神没有寿命。……如果状态完好的话」
「也就是说，克罗诺斯菲亚神状态不佳吗？」
「是。为什么状态不佳……罗根，你知道神们现在都隐居在【神界】吗？」
「啊，啊……那是当然的」
罗根点头，但脸上的困惑并没有消失。
从职业和技能这些恩惠间接感受到神的存在，也相信神的存在。这点现在世界上大部分的人都是一样的。
然而，实际上见过神的人却少之又少。因此，几乎没有人能将神的存在当成现实，和与自己相关的事物。
对现代人来说，神的存在就像远古时代的神话故事一样。
但神代末期的神话故事，鲜少有人不知道。
神赐予人类英雄力量，讨伐邪神，并将其骸骨封印起来，让邪神永不复活。神们从地上回到神居住的【神界】，将地上交给人类。
教会流传的神话说，人类因为讨伐邪神的功绩，获得神的认可，得以独立。人类将地上视为神赐予自己的东西——
「——是这样的故事吧？」
「是。一般流传的，就是这样的说法。但事实并非如此。【神界】确实存在，但神们并不是自愿隐居在【神界】。而是被邪神切断了地上与【神界】的通道，被困在【神界】。这时，为了维持【封神四家】的力量，只有克罗诺斯菲亚神祇被留在地上」
「嗯……老实说，故事太过宏大，我有点跟不上」
「嗯，应该会吧。但这跟我们有关。听我说」
「……请继续说下去」
艾尔点点头，继续讲述难以理解的神祇故事。但他的表情却非常认真。
「吉尔巴大人说，神的不死性和不灭性取决于【神界】。【神界】是维持神的系统……据说如此。同时，神也是维持管理【神界】的系统」
「…………抱歉，请说得更浅显易懂一点」
「……也就是说，神要永远存在，就必须待在【神界】，但被留在地上的克罗诺斯菲亚神现在与【神界】断绝联系，因此原本不存在的寿命出现了，而且即将走到尽头……就是这样」
「嗯…………具体来说，寿命还剩下多久？」
「这我也不知道。但参与秘密结社克罗诺斯菲亚的【封神四家】认为，已经时日无多了」
「那是……诺亚大人也吗？」
「是的」
罗根深深吐了一口气。
听到这里，他终于理解了。也就是说，秘密结社克罗诺斯菲亚的目的是——
艾尔说出了答案。
「克罗诺斯菲亚的目的是，暂时利用拥有解除【神界】封锁权限的邪神【神骸】，打开通往【神界】的道路，并消除克罗诺斯菲亚神的寿命。为了维持【神骸】的封印。这个组织是为了——」
接下来的话，说明了秘密结社克罗诺斯菲亚是由谁创立，又是谁在运营。
「为了这个目的，克罗诺斯菲亚神和卡杜刻斯家为主体，并由赞同这个想法，脱离【封神四家】的人运营。就像『魔导师』一样，虽然家族本身并不赞同，但格里达佛尔、基尔刻、阿伦的人也少数参与其中」
「……等等。但……」
艾尔还没有解释两个重点。罗根问了其中一个。
「克罗诺斯菲亚为什么要引发兽潮？　打开【神界】这件事，跟兽潮有什么关系？」
「首先，要将封印在迷宫中的【神骸】取出来，就必须停止【封神殿】的功能。因此，迷宫的结界会消失」
「原来如此。我明白了。但解除结界和引发兽潮没有关系吧」
结界消失，并不直接导致兽潮。兽潮要发生，迷宫中的魔物必须发生「大爆发」。
「那是……那是，因为」
但接下来的话实在太过荒谬，连艾尔都犹豫著要不要说出口。
但必须传达。这就是自己的罪。因此他下定决心抬头。
「那只是为了拖延时间」
他说。
「――――哈？　拖延时间……就为了这个，造成了这么多死伤吗……？」
艾尔避开罗根惊愕睁大的双眼，回答道。
「……克罗诺斯菲亚和【封神四家】是对立的。因此即使【封神殿】的功能停止，【封神四家】也会立即恢复功能。为了延迟他们的反应，克罗诺斯菲亚在迷宫中故意引发「大爆发」，并制造出兽潮这种特大骚动，在【封神四家】恢复结界之前争取时间。作为涅克罗尼亚的实际统治者，四家不可能放任兽潮不管。……这就是理由」
「…………」
胃里沉甸甸的。就像吞了铅块一样。
罗根一脸苦瓜脸，心想。克罗诺斯菲亚的暴行，罪孽深重——不，不是这样。
（这件事……如果可以的话，我不想让亚伦知道）
亚伦·盖尔在兽潮中失去了三个挚友。当他得知原因只是「拖延时间」的牺牲品时，他会做出什么样的行动。
这绝对不是他能想像的事情。
总之——至此，【封神四家】的秘密和秘密结社克罗诺斯菲亚的目的已经说完了。
「…………」
罗根沉默了片刻，沉思。
为了消化自己听到的故事。
这故事太过宏大，即使听完了，也很难让人相信是真实的。然而，如果艾尔所说的克罗诺斯菲亚的最终目的是真的，那么——，
「这个组织引发兽潮，造成大量伤亡，这是事实。这绝对是不可原谅的，我也不会辩护」
「啊，是这样。包括我在内，这个组织的人，都应该下地狱」
「但是，但是。我也理解这个组织的活动可以拯救人们……艾尔，你找我合作，是为了这个吗？　要我加入这个组织吗？」
正确来说，是理解为了不让邪神复活，毁灭人类，所以必须这么做。
不是善恶的问题。而是必须要做的事。
所以，艾尔说的是这个吗，但艾尔本人却否认了。
「——不是。我要与克罗诺斯菲亚为敌。那是，那个人的遗言」
「那个人？」
「是的……你知道我侍奉卡杜刻斯家吧？」
「啊，当然」
「那么，你应该知道。我称呼的那个人，只有一个」
「不，但是」
罗根感到困惑。
那是艾尔没有解释的，另一个重点。
他隐约猜到了。正因为猜到了，所以才难以置信。「神」这种存在，现在还以什么形式存在于地上，罗根根本无法想像。
「是吉尔巴·卡杜刻斯大人」
那是应该还活著的人的名字。
「……『神殿长』」
「说起来，我之前想解释的时候，被『魔导师』打断了」
艾尔想起这件事，露出苦涩的表情，然后重新解释。
「『神殿长』不是吉尔巴大人。『神殿长』是……克罗诺斯菲亚神本身」
「那么，吉尔巴大人是……？」
虽然已经猜到一半了，但还是必须确认。罗根问，艾尔回答。
「死了…… 正确来说，应该是说，只有吉尔巴大人的精神消失了……吧。那个身体本身，无疑是吉尔巴大人的」
「……克罗诺斯菲亚神是……什么？　为什么会寄宿在吉尔巴大人的身体里……？」
「原因是，神祇没有肉体。与【神界】断绝联系后，为了维持「自我」，就需要肉体。因此【封神四家】从神代开始，就代代将家族中与克罗诺斯菲亚神最相配的人，作为人柱……也就是依代献出」
艾尔看著罗根的脸，自嘲地笑了。
「作为空间魔法这种破格力量的代价，你觉得便宜吗…………？」
「不……」
罗根不知道该如何回答。
的确，作为强大力量的代价，这并不贵，这么想的人绝对不少。为了得到它，即使牺牲家族的性命，也大有人在。
然而，从被强迫的【封神四家】的角度来看，可能会有不同的意见。
但罗根并没有深入探讨这个问题，而是问了另一件事。
「艾尔，你的目的是……阻止克罗诺斯菲亚的目的，没错吧？」
「是的。我和【封神四家】也是这么想的」
「但这不是把世界置于危险之中吗？　如果克罗诺斯菲亚和【封神四家】合作，就不需要为了拖延时间而人为引发兽潮，还可以利用【神骸】让克罗诺斯菲亚神恢复正常……到目前为止听起来是这样」
「罗根，你认为神代的英雄们，【封神四家】的祖先们，神们，会什么都不想地封印【神骸】吗？」
如果克罗诺斯菲亚的目的完全正确，【封神四家】就不会反对。
「本来如果【神骸】会复活邪神的话，那么在讨伐邪神的时候就应该连【神骸】一起消灭才对。但是，他们做不到。所以，他们才不得不封印【神骸】。」
「…………」
「为了维持封印，解除封印利用【神骸】，根本本末倒置。【神骸】不是可以利用的存在。吉尔巴大人、我也好，还有【封神四家】，都是这么想的」
「原来如此……利用这件事本身就是反对的吗？　但是……克罗诺斯菲亚神不是这么想的吧？」
「我知道你想说什么。神的想法不可能有错吧？」
「嗯」
「但是，你刚才也说了。利用【神骸】就可以让克罗诺斯菲亚神恢复正常，对吧。……没错。现在的克罗诺斯菲亚神不正常。他疯了。因为疯了，所以寿命快到了。克罗诺斯菲亚神的寿命不是像人类那样老死。而是自我疯狂崩溃的意思」
「疯了……？　但是，在签订契约时见面的感觉，完全不像那样啊……」
在罗根看来，他就像一位温和而理性的老人。
但艾尔强烈地否认道。
「不，他疯了。证据就是克罗诺斯菲亚神在几千年的时间里，无论出于什么理由，都禁止利用【神骸】。他亲自推翻这句话，是几百年前首次组织秘密结社克罗诺斯菲亚的时候」
「改变了想法吗……？」
「本来为了封印而留在地上的克罗诺斯菲亚神，却想解除封印，这本身就很奇怪。而且在组织第一个结社的时候，也没有跟【封神四家】商量，而是秘密进行的。如果这完全正确，没有任何危险性，就没有必要对四家保密吧？」
「…………」
神会发疯，这对罗根来说是难以想像的。但是，四家的当主们，以及艾尔都这么确信，那应该是一个值得相信的理由。
「……我明白了。克罗诺斯菲亚神疯了，即将犯下错误。这个前提我理解了。但是」
本质上，问题只有唯一的一个。
「神的寿命即将结束的问题，该如何解决？」
第137话 「数百年内，让世界发展起来」 
面对回答罗根直指核心的问题，艾尔没有说出解决方法。
「……实际上，谁也不知道克罗诺斯菲亚神何时会达到极限。毕竟，那个神开始发狂，已经过了数百年了。……那么四家认为，还有数百年可以作为缓冲」
「……不打算做任何事吗？」
「——怎么可能无动于衷！！」
今天是艾尔第一次展现出激烈的感情。
他像被点燃一样发怒，但很快地就因为自己大吼大叫而感到羞愧，低下了头。
「……四家一直都在努力解决这个问题，现在也是。只是，这需要花费非常长的时间。你可能会觉得迂回曲折。但是，如果不利用【神骸】，就只有这个办法了」
「……那是？」
「在克罗诺斯菲亚神达到极限的数百年内，让世界发展起来。……和过去的神代一样」
「…………那是」
说不出话就是这种情况吗吗。罗根无言了。
他认为这事实上近乎于没有策略的行为。而且他也不认为有可能。
艾尔自己也感到不安吧。他虽然露出苦涩的表情，但还是继续说下去。
「四家从一百年前开始，就将资产投资在几个可以预见技术发展的领域。目的是为了提升人类的技术水准，发展文明。……罗根，你没有听说过吗？最近四家的财力正在减少的传闻」
「不会吧……（难道不是因为艾萨克大人的恶习造成的吗……）」
「没错。四家将大部分的巨额收入毫不犹豫地投资在新技术的开发上。多亏如此，这一百年来出现了许多技术革新。印刷机、飞船、铁路、魔导机关动力的巨型船舶的开发、教育机构的整备……毫无疑问，世界的发展正在加速」
这么一说，确实可以说，与一百年前相比，现在世界上的技术水准有了大幅的进步。进步的速度与过去的数百年相比，简直是天差地别。
然而，学识不深的罗根，光是听到再过数百年就能达到神代的领域，就觉得根本不可能。
「然后，利用发展起来的技术力量，试图让克罗诺斯菲亚神恢复正常，或者建立除了空间魔法以外的封印方法，消灭【神骸】的方法等等」
「……」
罗根意识到了。参与克罗诺斯菲亚的【封神四家】的叛徒们，为什么会这样做。『魔导师』——诺亚为什么会支持克罗诺斯菲亚。
——绝望感，不是吗？
在不久的将来，肯定会到来的决定性毁灭面前，【封神四家】却束手无策。无法保证能解决，也没有任何有效的方法，这种绝望。
但另一方面，也可以理解对利用【神骸】就能安然无恙的担忧。
对四家来说，这种方法是绝对不能允许的。
所以双方对立，绝对无法合作。即便如此，四家的立场上，大概也无法讨伐元凶克罗诺斯菲亚神。因为如果没有神，就没有封印所必需的空间魔法。
「……哪一方是善，哪一方是恶，不是这样的问题」
罗根喃喃自语。
这不是那么简单明了的事情。双方都很拼命。哪一方错了，大概只有在结果出来后才能判断——这是这样的一个问题。
「人生这东西，真是让人无可奈何啊」
人生中有太多没有正确答案的问题。尽管如此，还是必须做出选择。
「罗根……你打算怎么办？　……在加入克罗诺斯菲亚之后再问你，我也知道很卑鄙，但请告诉我。如果你不同意我和四家的想法，那就不需要合作」
面对艾尔的询问，罗根却笑了。
「如果我帮助你们，最后却失败了……那么后世一定会把我当成毁灭世界的罪魁祸首之一，背负著巨大的恶名」
「…………是这样啊。抱歉……」
「嘛，成功了也会背负恶名吧。……艾尔，我决定帮助你」
「可以吗……？」
「别露出这种表情。本来世界会不会毁灭这种事，只让四家负责也太过分了吧。本来就应该是全人类共同承担的。那么我也作为其中一员，做出自己相信的选择」
罗根从床上伸出手，朝艾尔伸去。
艾尔犹豫了一下，握住了他的手。
「比起素不相识的神或从未交谈过的人，我更相信朋友说的话」
「是吗……罗根，谢谢你」
两人相视而笑。
然后，罗根突然问道。
「说起来，你为什么要做到这种地步？　我听说你从小就侍奉卡杜刻斯家，但你应该不是四家、分家，或者世代侍奉四家的家族吧？」
「不想被你说」
艾尔苦笑著对因为朋友的一句话就背叛了克罗诺斯菲亚的罗根说：「对了，这件事我还没说过」。
「吉尔巴大人年轻的时候，那可是个在男女关系上非常随便的人」
「——哈？突然说什么啊？」
「到处都有他的私生子。嘛，就算这样，也不会出现金眼。那些人没办法成为四家的一员，但那位大人也不是无情的人。他给予了他们衣食无忧的经济援助，偶尔也会来见他们。虽然更像是偶尔带著礼物来的叔叔，而不是父亲」
「不会吧……」
「我小时候母亲就去世了。从那以后，我就被卡杜刻斯家收养，成为了仆人的见习生」
罗根忍不住睁大了眼睛，回望著艾尔的脸。
今天听到了很多事情，但对罗根来说，这无疑是最令人惊讶的。
「他是我父亲。所以……我想实现父亲的最后一个愿望。……作为儿子」
「原来如此。那真是个……充分的理由」
●◯●
然后时间回到现在。
「那么，我们走吧」
「嗯」
罗根和艾尔完成了最后的准备，一起走出了房间。
他们走过又长又白的走廊，来到这个地下设施的最深处—— 一个巨大的大厅。那里应该有四家的术者在等著，他们会把他们送回地面。
果然，在一片洁白空无一物的广场中央，站著一位身穿金线刺绣长袍，手持金属法杖的术者。
金发金眼，五官端正的青年。
「『魔导师』……」
「诺亚大人……」
「呀，你们两个，我等你们很久了」
诺亚·基尔刻。
罗根走近他，开口说道。
「您会把我们送到上面去吗？」
「嗯。你们是地面部队……拖延时间的人吧？　探索者、四家的骑士团、四家的术者，还有治安维持军，外加兽潮的魔物也会袭击。……也许，我们再也没有见面的机会了」
「……」
「……」
罗根与诺亚对视。
实际上，他们已经有过好几次交谈的机会，而且也确实谈过很多次。但是，自从在克罗诺斯菲亚重逢以来，他们就没有真心实意地谈过话。因为罗根潜入这个组织，试图粉碎它的目的，是一个叛徒。
所以两人不像以前那样亲密地交谈。
尽管如此，如果这是最后一次，他还是想问一问。
「……我从艾尔那里听说了。关于下一个献祭者的事」
「哦」
为了让克罗诺斯菲亚神存续下去的献祭者，活祭品。
并不是随便什么人都可以的。在四家的人中，选择与克罗诺斯菲亚神最相配的人。
目前的献祭者是吉尔巴·卡杜克乌斯。但是，如果吉尔巴的身体达到极限的时候，下一个被选为献祭者的人是——
「您是……为了小姐吗？」
诺亚面无表情地微笑著。
「谁知道？　到底是怎么样呢？　……但即使是这样，那也肯定不是唯一的原因」
「…………上去吧」
想问的都问完了。
果然是这样，他确信——，
（真正的人渣，是我吗……）
胸中涌起苦涩的情绪。自己站在粉碎诺亚愿望的立场上，这也是增加更多人住——「牺牲者」的选择，这是不争的事实。
尽管如此，还是没有回头路可走。罗根相信自己的选择是正确的。
「了解。祝你们一路顺风，两位。祝你们武运昌隆」
诺亚举起法杖，发动转移魔法。
罗根他们被魔力包围，就在转移即将发动的时候——，
「——在我不在的时候，请保护好她，罗根」
「……！？」
然后两人就转移了。
第138话 「一切都是徒劳」 
「那表情真是杰作」
在将罗根等人传送到地面后，自称【魔导师】的诺亚·基尔凯在白色的房间里独自低语。
转移魔法发动前，对罗根表达的感谢之词，一半是真心的，另一半则不然。那是对罗根等人的恶作剧。
「嘛，不过，光这样应该不会乖乖就范吧」
如果只有这种觉悟，从一开始就不会想做任何事了。这点自己明白。正因如此，这不过是单纯的恶作剧罢了。
「是以为我们没发现，还是发现了也不在乎呢……」
事实上，诺亚知道罗根等人打从心底并不认同克罗诺斯菲亚的目的。甚至还与四家秘密勾结，背叛组织。
作为证据，罗根在加入组织的短时间内，就收集了【魔导师】所要求的四家直系血脉，还做出了各种贡献，但从未被要求从未设置转移阵的地下设施搬离。
从一开始就没有被信任——就是这个意思。
「这个组织，终究是为了四家而存在的组织啊」
秘密结社克罗诺斯菲亚。
这个组织现在仍有数百名成员，但核心成员是【神殿长】、【魔导师】，或者以爱克尔为首，全部都是【封神四家】的人。即使是从组织创立初期就参与的艾尔，也明确地划清了界线。
对诺亚等人来说，除了四家以外的成员，都只是可以随时抛弃的棋子。
因为他们大多数人，就像曾经潜入≪迷宫踏破队≫的犹大等人一样，被超越人类常识的「适应者」力量、【神界】保存的各种知识、技术、有形无形的神代力量等诱饵所吸引，才加入组织的。
对诺亚和【神殿长】来说，随时都可以被抛弃的工具，就是他们对这些人的认知。
而且——不信任罗根的理由，也不仅仅是这个。
「以叛离四家直系的方式过来，只能说这份觉悟实在是太温吞了。嘛，这到底是罗根等人的觉悟，还是优柔寡断的家主们的意思，我就不知道了」
诺亚为了复制【封键】而想要的，四家直系血脉。
卡杜刻斯的【封键】由【神殿长】持有，基尔刻的【封键】则成功地从诺亚的血中复制出来。所以需要阿伦和格里达佛尔的血。
格里达佛尔的直系没有加入克罗诺斯菲亚，而从生物学上来说，阿伦的直系是爱克尔，但复制【封键】需要「将成为家主的人」的遗传信息登记。由于这个条件，爱克尔的血无法使用。
「如果参照她的遗传信息，肯定会被弹开。毕竟就是那种东西……」
总之——正因如此，对于需要两家血脉的克罗诺斯菲亚，【封键】复制所需的直系血脉的警备果然很严密。毕竟那是下任家主候选人的象征。
既不杀也不拐，而是以叛离的方式带走他们，足以证明罗根等人与四家勾结的事实。
无论是罗根等人不想杀，还是四家的家主们不想让他们死。
「某种意义上，是为了让我们信任而献出的吧，但适得其反了」
首先，克罗诺斯菲亚从一开始就预料到四家内部会有内应混入。正因如此，才用【神前契约】束缚他们，所以内应也做不了什么大事。
反而像罗根等人这样，被利用来收集必要的「素材」。
「尽管如此，罗根还是变强了点啊……」
诺亚仰望天花板，目光遥远，重新思考起来。
「拥有较高权限的我，可以利用契约单方面攻击罗根……但『神殿长』和爱克尔都说要使用，我也不能擅自处置」
这次兽潮中，罗根收到的命令是妨碍应对兽潮的军队、骑士和冒险者，而不是「杀死或阻止亚伦·盖尔」，这个角色非常有限。
「或者说，对亚伦君怒火中烧的爱克尔也就算了，『神殿长』也赞成除掉他，这倒是出乎意料……反正他什么也做不了……算了」
先歪了歪头——但又重新振作起来，把思绪拉回正轨。
罗根还有克罗诺斯菲亚的替罪羊这个角色，但除此之外，根据契约，他不能采取任何有意的行动。
「……如果罗根等人想阻止我们，方法有两种。一是夺取或破坏复制的【封键】」
没有【封键】，即使停止了【封神殿】的功能，也无法取出【神骸】。因此，克罗诺斯菲亚将无法实现目的。
「但是，【封键】复制的方法已经确立。即使被夺走，也可以再做一次」
因此，即使【封键】被夺走，也无法阻止克罗诺斯菲亚的活动。充其量只能拖延一点时间。本来，罗根等人自己夺取【封键】的行为，根据契约是无法发生的。
「艾尔应该明白这一点。那么……果然只有破坏【神殿】了」
为了利用【神骸】而建造的超大型魔道具【神殿】，由于材料稀有，无法立即重建。虽然有保险，但如果【神殿】被毁，重建将需要大量时间、资金和精力。
「但是，破坏【神殿】是不可能的」
罗根确实是破坏【神殿】的最佳人选，但已经被契约束缚。即使有办法解决，能转移到【神殿】所在地的只有我和【神殿长】两人。
「……不，转移的办法有了吗？」
如果会使用空间魔法，就可以从卡杜刻斯家的敷地内，经过十八个地下转移室，将【空间感知】延伸到【神殿】的深度。只是，经过转移室到达【神殿】的路线，只能从卡杜刻斯家的敷地内通行。
而且，即使解决了这些问题，
「本来守护【神殿】就是『神殿长』的职责。即使到达了那里，想要破坏也是不可能的」
由神守护的神殿，人类怎么可能破坏。
「……嗯，果然没问题。无论罗根等人现在想做什么，都是徒劳」
唯一可能导致计划失败的，还是迷宫最深处的【神骸】搬运。
如果要妨碍的话，大概——，
「第二次了，可能马上就会来了」
诺亚难得想起自己的父亲，却很不高兴地撇了撇嘴，吐了出来。
「父亲他们的优柔寡断，已经是病了」
四家的家主们认为，克罗诺斯菲亚神的寿命还有数百年的缓冲期。但实际上，并没有这样的缓冲期。
不是时间的问题。是从克罗诺斯菲亚神那里听说的。
就剩一次了。
「再换一次肉体，克罗诺斯菲亚神就会在几年内走到尽头」
肉体的更换对神本身来说也是一种负担。成为依代的肉体的自我是被克罗诺斯菲亚神统合的。结果依代的自我是消失了，但对克罗诺斯菲亚神也不是没有影响。
克罗诺斯菲亚神说，下一次自我肯定会崩溃。
不像家主们所想的，已经没有缓冲期了。
「……不过，就快结束了」
不是为了世界和平这种无聊的目的。
为了把【封神四家】从被诅咒的系统中解放出来，诺亚真正的愿望。
「…………」
从沉思中回过神来。
下一瞬间——他转移了。
第139话 「好久不见，父亲大人」 
「好了，我们走吧」
「「「是」」」
诺亚转移到的地点，有五名部下在等候。
他们的发色各不相同，但瞳孔的颜色都是金色。他们和诺亚一样携带著金属长杖，全员都是【封神四家】的血脉。
诺亚简洁地说了几句，似乎不想多说废话，他们也简短地点了点头。
包括诺亚在内，总共六人。
他们同时发动转移魔法。
目的地是——
「——咦！？你们是谁！？」
「你们以为这是哪！？」
「等等！！你们全都是四家的人！？」
「换班吗？我没听说过这种事」
耸立在涅克罗尼亚中央的巨大建筑。
——【封神殿】
其内部是不使用转移魔法就绝对无法抵达的密室。
封印神明的巨大魔道具的控制室。
由没有凹凸和接缝的金属建造的室内，呈现巨大的圆顶状，中央有一根巨大的柱子。
这根柱子并不是用来支撑天花板重量的。它本身就是一个内部点缀著几道几何学光线的神秘发光体，颜色像玻璃或水晶一样透明。
诺亚等人转移到控制室后，立刻有四人站出来守护那根巨大的柱子。他们都是拥有金色眼睛的四家成员。
面对他们的警戒，诺亚面带微笑地说道。
「喂，你们是这里的警卫吗？上次的兽潮让你们提高了警惕。真令人佩服」
「——！？你们该不会是克罗诺斯菲亚的——」
「但那是我们要用的。——碍事」
「！？张开屏障——」
砰！
某种东西断裂的声音响起。
在他们意识到诺亚的身份之前，诺亚发动的【空间断裂】就将他们的身体毫不费力地切成两半。
他们倒在地上，鲜血从他们身上流出，污染了地板。
诺亚甚至没有看他们一眼，就走近中央的柱子。
「好了，接下来我们得加快脚步。你们展开【空间闭锁】」
「「「了解」」」
诺亚一声令下，五名施法者立即发动空间魔法。
禁止一定空间内进出的【空间闭锁】魔法。这也包括转移魔法——或者说，这主要是为了阻止转移魔法和【空间感知】的魔法。
然而，它无法维持长时间，而且如果施法者的实力较强，也可以强行突破。
因此，他们必须加快脚步。
虽然他们已经消灭了所有在控制室警戒的四家成员，但脑部支援介面也有通话应用程式。也许他们已经联系了外界。
（启动脑部支援介面。连接到【封神殿】主控系统……）
诺亚站在柱子前，一动不动地凝视著眼前。
如果把它当成大型设施的控制装置，那它就非常奇怪了。因为这根柱子上根本没有任何可以从外部操作的装置。
没有脑部支援介面的辅助，就无法向该装置发出任何指令。除了四家以外，没有人能够操作这个装置。
诺亚站在这样的装置前，忙著移动视线，似乎在确认只有他才能看到的东西。
（输入生物识别码。……以第二位管理员权限，要求【封神殿】立即停止运作……解除保险）
此时，原本散发著白光的巨大柱子，颜色变成了血红色的暗红色。
（解除代码『※※※※※※※※※※※※※※』……【封神殿】，所有功能停止……执行）
下一瞬间，流经柱子内的几道光线消失了。
诺亚转过身，对部下们说。
「好了，功能已经停止了。按照原定计划，我会移动到【灵庙】，所以先解除【空间闭锁】——」
——哐啷！！
仿佛玻璃碎裂的声音响起，【封神殿】控制室中，又出现了三个人影。
【空间闭锁】被外力强行破坏，有人转移到这里来了。
几乎同时，诺亚看到转移过来的三人，却亲切地张开双臂。
「喔！这不是父亲大人、邓肯大人，还有泽菲尔大人吗！四大家族的家主们，你们来这里有什么事？」
站在那里的是基尔刻、格里达拂尔和阿伦家的家主。
诺亚的父亲艾萨克·基尔刻。
红发金眼、肌肉发达的中年男子，邓肯·格里达拂尔。
银发金眼、风度翩翩的中年男子，泽菲尔·阿伦——这三人。
「诺亚……！！你果然还活著……你这个，笨蛋！！」
艾萨克迅速掌握了情况，看到控制室内的惨状，对诺亚怒吼。
然而，诺亚只是微笑著，仿佛微风拂过。
「好久不见，父亲大人。别来无恙……」
诺亚意味深长地敲了敲自己的额头。
「您的前额又后退了不少，不是吗？」
他带著嘲讽的笑容说出挑衅的话语。
然而，艾萨克并没有被这种事分散注意力。他作为瑟西家的家主，必须为自己儿子的罪行负责，他严肃地向前踏出一步。
「别提我的头发啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
他真的生气了。
第140话 「我已经摆脱那个诅咒了」 
艾萨克不分青红皂白地大发雷霆，邓肯和泽菲尔赶紧制止他。
「冷静点艾萨克！现在没空讨论你秃头的问题！！」
「！？」
「我已经说过很多次了，不要因为被说秃头就生气。像你这样，正是你儿子想看到的，艾萨克」
「！！？」
艾萨克怒目圆睁，在两人的话语下，好不容易才恢复理智。
「呼噜噜噜……！！」
「没错，父亲大人。生气的话秃头会更严重的？」
「——呜嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
然而，诺亚接二连三的言语攻击让艾萨克忍无可忍，他从储物戒指中瞬间取出长杖，并注入魔力挥舞。
空间魔法——【空间断裂刃】
连空间都能斩裂的魔法之刃，朝诺亚等人袭来。
诺亚则举起法杖，迎向飞来的刀刃。
空间魔法——【空间障壁】
诺亚等人面前展开的障壁与魔法之刃相撞——啪嚓一声轻响，刀刃碎裂。反观薄如纸板的障壁却毫发无伤。
「什！？」
看到这个结果，艾萨克也不得不恢复理智。
【空间障壁】是防御型空间魔法中最基础的魔法。因此，等级较高的空间魔法要打破它并不难。……原本应该是这样。
也就是说，这个结果残酷地证明了诺亚作为施法者的实力，远胜于艾萨克。
「喂喂，艾萨克啊……你变迟钝了吗？」
「该不会因为是儿子就手下留情了吧？」
邓肯和泽菲尔一边从戒指中取出长杖构好架势，一边问艾萨克。
被问到的艾萨克虽然一脸苦涩，但还是斩钉截铁地回答。
「别说傻话了……我是打算杀了他的」
听到艾萨克的话，诺亚故意做出悲伤的表情。
「太过分了。竟然想杀自己的亲生儿子……父亲大人，连同头发一起，连做人的慈悲心都失去的吗？」
「诺亚……你真是愚蠢」
然而，艾萨克这次并没有暴怒。
他以教师纠正学生错误的口吻，告诉儿子。
「你以为只要嘲笑我的头发，我就能轻易被激怒吗？」
「不，你刚才不是生气了吗」
邓肯的吐槽被艾萨克无视了。
「而且，嘲笑我头发有点稀疏，等于是在贬低你自己」
「有点……？」
泽菲尔的低语也被艾萨克无视了。
「你的祖父和曾祖父，都是这样。也就是说，我现在的样子，就是你未来的样子……！！你终究也会变成这样！诺亚，你只能笑到三十岁出头！！」
绝望性的毁灭性言语攻击。
绝望到丧失斗志也不奇怪的威力。
然而，与艾萨克的预想相反——诺亚却不知为何咯咯地笑了起来。
「怎么了……？绝望到发疯了吗？」
「呵呵，呵呵呵呵……！！不不，父亲大人……您说的那个，我已经摆脱那个诅咒了」
「什、什么！？是什么意思！？」
诺亚满脸得意地微笑著。
「嘛，因为契约的关系，我不能说太多……我移植了某个细胞。而作为副作用，成功增强了肉体的再生能力。也就是说……我以后不会秃头了」
「什、什么…………！？」
艾萨克大受打击。
他惊愕地睁大眼睛，僵在原地，邓肯和泽菲尔忍不住吐槽。
「喂，你不会是想叛变吧？」
「如果你敢说这种话，在你叛变之前，我会先杀光你所有的毛囊？」
「……………………那是当然的。别小看我」
但当然，艾萨克不可能因为这种程度的事情就叛变。
艾萨克严肃地瞪视著诺亚，重新举起法杖——诺亚则无奈地摇了摇头，
「好了，闹剧到此为止吧」
他用法杖敲了敲地板。
瞬间，以法杖为起点，魔力流窜，喀啦一声，似乎有什么东西碎裂了。
诺亚和艾萨克交谈的同时，邓肯和泽菲尔偷偷展开了【空间封锁】。为了不让诺亚等人逃离此地。
然而，原本应该相当坚固的【空间封锁】却轻而易举地被打破，邓肯等人不禁脸色大变。
「喂喂，艾萨克……你儿子，真的不是怪物吗」
「我们的魔法竟然轻易被破坏了？」
「唔……！！」
三人皆以严肃的表情瞪视著诺亚。他们所认识的诺亚·基尔刻，从小就被视为天才，但却没有如此惊世骇俗的力量。
（糟了……！！真的有可能被儿子杀死……！！）
艾萨克确信，如果继续战斗下去，自己肯定会输，就在这时，
「——家主大人，您没事吧！？」
「抱歉！我们来晚了！！」
现场又转移来了几个人。
出现的是基尔刻、格里达佛尔、阿伦三大家族的总共十二名施法者。诺亚解除了【空间封锁】，他们转移过来后，立刻对诺亚等人摆出备战姿态。
他们好歹也是【封神四家】的家主。即使沾染邪法增强了力量，也不可能输给诺亚一个人或不是本家的人。一开始他们优先考虑【空间封锁】。
然而，艾萨克知道诺亚等人比想像中还要强大，便灵活地改变了想法。
「呵呵，哈哈哈哈！！遗憾啊诺亚！这下我们胜利了！！」
人数占优势的瞬间，艾萨克立刻显得从容不迫。
但诺亚丝毫不畏惧，反而用轻蔑的眼神看著可悲的父亲。
「遗憾什么的，本来你们的对手就不是我。正如你们看起来的一样，我很忙。你们的对手就交给这五个人吧」
于是，五名部下上前。
「只有五个人能做什么！？」
「五个人就够了。他们也增强了实力」
诺亚漫不经心地回答，然后命令部下。
「第一目标是拖延时间，但如果能杀就杀。家主的替身要多少有多少」
「「「是！！」」」
「等等诺亚！！」
艾萨克对准备转移的诺亚大喊。
「别解开【神骸】的封印！！那不是你能利用的东西，你为什么不懂！？」
「呼……你真是到现在都还这么天真。已经没有时间说这些了」
「——！？但、但是！！你想毁灭世界吗！？」
「世界？恶，好恶心！！果然，想把女儿献祭给别人的人，说的话都不一样！！」
听到这句话，艾萨克稍微退缩了一下。
诺亚冷笑著继续说。
「我才不管世界，也不感兴趣。但是，你们只会消极应对，却没有采取任何有效措施，没有资格责备我们。——我要走了。你们就死在这里吧」
「诺亚啊啊！！」
艾萨克的呼喊也无济于事，下一瞬间，诺亚的身影消失了——
●◯●
伸出的手尖，儿子转移消失了。
几秒钟的时间，现场一片寂静。然后——，
「哼，走了吗……」
「「「！？」」」
艾萨克仿佛之前激动的情绪都是假的，一下子就恢复了平静。看到他这种变化，诺亚的部下们都微微睁大了眼睛看著艾萨克。
「能追踪到转移目的地吗？」
邓肯镇定地问，艾萨克回答「别开玩笑了」。
「诺亚转移的地方，肯定是迷宫的最深处。我们没有注册座标，所以不可能追踪」
「也就是说，在你儿子有所行动之前，我们必须重新启动【封神殿】」
泽菲尔确认后，艾萨克点了点头。
「现在的诺亚，我们绝对打不赢。他离开这里真是太好了。与其继续和诺亚战斗，不如对付这五个人，我们活下来的可能性，以及重新启动的可能性都比较高」
艾萨克以堂堂正正的态度说出如此窝囊的话，他转过身面对五个人——散发出【封神四家】家主相应的气势，像王者般俯视著他们。
「好了，希望他们不要太强……」
他衷心期待著他们其实很弱的展开。
第141话 「我们是【明星解放战线】！！」 
——那天。
在【神骸都市涅克罗尼亚】，再次发生兽潮。
位于都市中心的【封神殿】停止运作，迷宫中涌出大量魔物。
平静的日常突然被打破，除了少数人之外，根本没有人做好应对这场灾难的心理准备。
突如其来的灾难让许多人不知所措，当然无法阻止魔物群，任由牠们在街上横行——
就在这之前不久。
在地面上的魔物被释放出来之前不久，涅克罗尼亚中响起一个声音。
『涅克罗尼亚市民们！大家好！我们是【明星解放战线】！！』
声音透过风魔法扩散，传遍都市的每个角落。
声音有些沙哑，是男性的声音，充满强烈的自信——有些具有魅力的声音。
『世界是错误的！！各种不平等！贫困！歧视！为什么这种悲剧会如此蔓延，却迟迟无法消除！？』
这个声音在叹息这个世界的荒谬。声音的主人，站在涅克罗尼亚中心的【封神殿】——巨大的圆顶屋顶上。
但他并不孤单。
头和身体都被完全遮住，没有特征的漆黑长袍。身穿相同服装的人不知何时出现在【封神殿】的巨大屋顶上。
人数多达五十人。
一群穿著奇装异服、气氛诡异的人。然而，在这个阶段，根本没有人知道他们在哪里。
因此，没有人来打扰他们的演讲。
『原因只有一个！因为这个世界上没有引导我们人类的神！自神代结束以来，众神都躲在神界，从未在我们面前现身！！』
一个黑袍人高举长杖，用魔法扩大声量，高声演讲。
声音的来源不明，却在城市中回荡。
『那么！既然神不引导人类，我们就只能接受无数的悲剧吗！？不——绝对不是这样！！』
男子斩钉截铁地说。
……同时视线落在手边的提示纸上。
『这个世界上还存在著！引导我们人类的神！那就是被封印在【神骸迷宫】中的古神！！』
屋顶上的黑袍人已经拿出了武器。
【封神殿】展开的大结界也随著功能停止而消失。
那么接下来，他们秘密运进迷宫内部，并以无数生命为养分，在里面饱和增生的魔物们，自然会朝著唯一的出口奔去。
『因此！！我们【明星解放战线】！为了实现完全的世界和平与人类的繁荣！在此宣布要将被封印在这个迷宫中的神解放到地上！！』
——地鸣。
现在甚至撼动了地面的地鸣，下一瞬间，变得更加巨大。
就在他们正下方，从【封神殿】内部传来尖叫和怒吼。不久之后，从【封神殿】的柱子缝隙中涌出各种各样的魔物，数量庞大，纷纷冲出到涅克罗尼亚市区。
——兽潮，开始了。
「好了……闹剧到此为止吧」
作为「兽潮的主谋」，罗根·艾布拉姆斯做完夸张的演讲后，将提示纸收进戒指中，转身对五十多名同伴说。
「那么各位，祭典开始了。……尽情地大闹一场吧」
「哇！终于来了吗！！」
「好期待啊。今天可是能在街上为所欲为呢！」
「喂喂，别光顾著玩乐而忘了工作！」
「我知道！」
「那么……我们从哪里开始攻击呢」
这些人用野蛮盗贼般的言语交谈著，但却发挥出超乎常人的身体能力，身穿长袍的人们从【封神殿】的屋顶跳到涅克罗尼亚市区。
罗根冷眼看著他们，小声嘀咕。
「真是悠闲的家伙。难道他们没意识到我们已经是组织的替罪羔羊了吗？」
「虽然接受了『适应者』化处理，但他们只是可以抛弃的喽啰。大多数人什么都不知道。他们可能也不明白克罗诺斯菲亚为什么会引发兽潮」
「——艾尔」
转过身，艾尔站在那里。
现在【封神殿】上只剩下两个人。
「罗根，我已经和四大家族的人接触过了。亚伦似乎被探索者公会召集了。据说他昨天就察觉到『大爆发』的征兆。公会似乎尽可能召集了探索者」
「是吗……」
罗根点点头，脱下黑袍。
「你不打算隐藏脸吗？」
「现在才隐藏有什么用？毕竟我是兽潮的主谋」
接著，他从储物戒指中取出红色药水——『活性剂』，喝了进去。
他扔掉空瓶，对艾尔说。
「你最好也事先喝掉。否则，一碰面就会被杀」
「……也是」
艾尔也拿出『活性剂』喝了。
几秒钟后，两人的瞳孔都变成了金色。
「克洛伊已经潜伏在城里了。【神殿】的【空间冻结】解除后，她会把你们转移过去」
「……预计什么时候解除？」
「具体时间不清楚。现在『魔导师』应该已经转移到【灵庙】了。一般来说，解除【空间冻结】应该是『魔导师』带著【神骸】转移到【神殿】之前。……这次要带走剩下的四个部位。据说上次解开第一道封印花了二十分钟左右。但是，据说只有第一次会花时间。棺材的开封可能只需要三十分钟左右」
「三十分钟吗……很长，但考虑到负责转移的克洛伊小姐，也不能太晚去」
「是啊……如果太有精神，可能会被躲掉」
「多少要让他们疲劳才行…………嗯」
罗根点点头。
「那么，我们走吧」
他说。
第142话 「兽潮的爆发」 
那天，我们正准备与≪木剑道≫公会成员和冒险者公会斥候部队一起，朝著完全攻略【神骸迷宫】的目标前进。
≪木剑道≫的我们被冒险者公会紧急召集，聚集在大会议场，也就是公会三楼。
话虽如此，会议场里只有我和伊欧、菲欧娜三人。其他公会成员则在公会的其他地方待命。
原因很简单，因为会议场容纳不下所有人。
大会议场里聚集了除了≪木剑道≫以外，其他的冒险者公会、队伍。大概把包含最上级、上级冒险者的公会和队伍，全部都叫来了。
公会长、队伍队长等人都聚集在一起，为了交换情报而闲聊，吵杂的程度大到即使大声说话，也无法和隔壁的人交谈。
稍微侧耳倾听，就能听到冒险者们大声交谈的声音。
「迷宫里又发生大爆发了，是真的吗！？」
「所以才把我们都召集过来了啊！！」
「喂喂，上次才刚结束而已吧！？　这到底是怎么回事！？」
「我怎么知道！　我还想问你们呢！！」
「≪木剑道≫的家伙们应该知道些什么吧！？」
「——抱歉，我们也不知道！！」
伊欧同样提高音量，回应冒险者们怒吼般的大声询问。
就这样等了一会儿，大会议场的门打开了，公会长带著秘书现身。
「「「——咦！？」」」
瞬间，原本吵杂喧哗的冒险者们，全都安静了下来。
不愧是公会长吗？　看来，统率这些粗暴家伙的霸气，似乎依然健在……
「骗人……喂，没问题吗……！？」
一旁的菲欧娜睁大了双眼，难以置信地喃喃自语。
她的视线注视著被秘书牵著手，走上会议场前方讲台的公会长。
我以严肃的表情，打消了菲欧娜的疑虑。
「……没事。现在，没有生命危险……」
「现在是……亚伦，你知道些什么吗？」
「啊……公会长是，食物中毒，有点……」
我可不能说，那是因为妳的汤造成的。
伊欧那家伙不知道那汤是菲欧娜做的，但即使如此，他还是痛苦地撇开了视线。他也在场。
「原来如此……真是辛苦了……」
听到我的话，菲欧娜担心地看向讲台上的公会长。
那是因为……
「咦……？那是，公会长……吗？」
「瘦好多喔……」
「瘦了，还是憔悴了……？」
「不，感觉一下子老了很多……？」
「嗯……大概是因为操劳过度吧」
「啊。上次的大爆发之类的，好像很忙的样子」
——就像冒险者们窃窃私语的那样，公会长原本筋骨隆起、不符年龄的外表，现在看起来有点怪怪的。如果是正常人，应该都会担心吧。
当然，我也很担心。
……没想到，会变成这样……！！
我为自己所做的事情感到战栗，但公会长的眼神依然锐利，静静地开口了。
「……已经有人知道了，昨天，迷宫里发生了大爆发」
到处都在讨论的事情被证实了，聚集的冒险者们脸色一紧。
公会长环顾四周，以认真的语气继续说道。
「公会在昨天上午掌握了征兆。然后，根据公会情报部的调查，昨夜迷宫内部已经完全变成了大爆发状态。魔物的发生速度比上次快了很多。尽管如此，目前确认的冒险者死亡人数只有几件。就人数来说，只有四人」
是被突如其来的「大爆发」卷入，还是被魔物杀死而死。
四人这个数字并不多。在日常的范围内。
也就是说，迷宫里「被吃掉」的冒险者很少，但不知为何「大爆发」却发生了，这意味著——
「这次的大爆发与上次的发生原因不同。并没有诞生特异个体等强大的魔物，很可能是人为地给迷宫喂食的结果」
包括我在内，聚集的人们眉头深锁。
食物——即使避而不谈，在这里的人们也会马上察觉。那是从某处拐来的，或者运进来的，人类。
「无论如何，在魔物过度密集的状态下，我们不可能让中级以下的人进入迷宫。我想你们已经察觉到了，继上次之后，在这里的人们必须协力终结大爆发。——没意见吧？」
没有人提出异议。
「好。那么，具体该如何应对，首先是——」
就在这时。
打断了公会长要继续说的话。
『——涅克罗尼亚市民们！　大家好！』
被魔法扩音的声音，从城镇传到了会议场。
●◯●
「…………」
过了一会儿，某人的突然演说结束了。
听完之后，大会议场陷入一片寂静。
接著，冒险者们开始一阵骚动。
「那是什么声音？」
「从哪里传来的？」
「等等，那个声音，没听过吗？」
「骗人吧……该不会……」
似乎有不少人想起了声音的主人。注意到的人全都露出惊愕的表情。
然后——
「罗根……他在想什么，那家伙……」
伊欧痛苦地说出这个名字。
「还活著……是吧……？」
菲欧娜这么说，但即使是伊欧，也无法为罗根还活著而感到高兴。因为刚才的演说内容太不祥了。
而且最重要的是。
「看来我们来晚了」
我们≪木剑道≫正为了完全攻略【神骸迷宫】而行动，但「兽潮的幕后黑手」们，却比我们更快一步。
为什么会变成这样还不知道，但……
「伊欧，看来罗根是站在对方那边的人了……？」
「唔……！」
伊欧的脸上像是同时咬碎了几十只苦虫，但却无法反驳我的话，只能呻吟。
大概，即使是魔力感知迟钝的人，也已经察觉到了。从涅克罗尼亚市中心不断增加的，大量的魔力反应。
这意味著――――兽潮的爆发。
已经没有时间犹豫了。我站了起来。
「——亚伦，你要去哪里？」
公会长以锐利的目光看著我，问道。
我以响彻会议场的音量回答。
「你在发什么呆，老头？　现在可不是开会的时候了！！　赶快去阻止兽潮啊！！」
【神骸迷宫】的暴走是从城市内部发生的。如果行动迟缓，损害将会扩大到无法挽回的地步。
公会长当然也明白这一点。
老头点了点头，对冒险者们大声说道。
「就是这样，你们这些家伙！！　公会要求所有冒险者协助镇压兽潮！！　加油啊！！　不然城市就会毁灭了！！」
「「「喔喔！！」」」
我们急忙冲出会议场。
第143话 「应该比打倒你简单吧！！」 
来到公会一楼大厅，聚集的冒险者们人满为患。
是否已经察觉到【神骸迷宫】涌出的无尽魔力反应，大厅吵杂到连对话都困难。
这时，公会长从楼梯上大喝一声。
「——你们这些家伙，听好了！！　刚才【神骸迷宫】似乎发生了兽潮！！　冒险者公会向所有冒险者请求协助平息兽潮！！　现在立刻到街上把那些魔物杀光！！」
瞬间，冒险者们慌忙地往外跑。
另一方面，我们也来到大厅与公会成员会合。
「≪木剑道≫公会成员集合！！　听好了！　兽潮发生了！！　我们要前往【神骸迷宫】，打倒兽潮的「核心」！！」
我一边往出口移动，一边对公会成员们这么说。
「喂喂，你认真吗亚伦！？」
「这也太鲁莽了吧会长！？」
「会死人的吧！？」
「不是应该跟其他公会或队伍合作吗！？」
以伊欧为首，公会成员们瞪大眼睛反对，但我反而对他们晓以大义。
「笨蛋！　回想一下！　上次兽潮的核心是伊格尼托尔吧！？」
「对啊！　如果跟上次一样，诺尔德和利奇以及牠们的手下应该都会聚集在一起！　太鲁莽了！」
「伊欧，你这家伙怎么这么没志气！？」
我回头看著跟在后面的公会成员们，说道。
「你们所有人，都已经有讨伐伊格尼托尔的经验了吧！！　而且这次是兽潮！　就算伊格尼托尔出现，也不会像火山的伊格尼托尔那么难缠！！　还有诺尔德和利奇，我们现在还会怕牠们吗！？　好好想想看！！」
为了攻略天空阶层，≪木剑道≫的成员各自组成数个小队，突破了45层。就连火山的伊格尼托尔，大家也都有讨伐经验。
现在这些家伙，竟然会怕跑到地表来的伊格尼托尔，或是诺尔德和利奇。
「「「…………」」」
听到我的话，公会成员们不禁沉默了。
然后，断断续续地，
「咦……？　这么一说……？」
「好像……真的可以打倒牠们耶……？」
「伊格尼托尔，被那招攻击的话，应该会很有效吧……」
大家开始说出意外地可以应付的声音。
这时，菲欧娜叹了口气，鼓励公会成员们。
「没错……我们又不是像某个笨蛋一样，单打独斗！　大家互相配合战斗的话，伊格尼托尔和牠的喽啰们，根本不是对手！！」
咦，是在说谁是笨蛋啊……
我可不是笨蛋，所以这绝对是在说别人的事。
「至少，应该比打倒我们会长简单吧！！」
说完，她用拳头捶了我的胸口。
是那个一个月一次的吗……
拜托妳认真点，别再想杀我了。
「的确……这么一说好像真的比较简单耶！！」
「跟难缠到不行的会长比起来，当然简单多了！！」
「姐姐大人说的话一定没错！！」
「哼哼哼！！　我们会永远追随剑舞姬大人！！」
公会成员们士气高昂。
……什么时候，我的公会会长地位被菲欧娜威胁了？
总之，反对意见消失了，我们全员走出公会。
●◯●
≪木剑道≫公会一行人，在涅克罗尼亚的大街上，朝著【神骸迷宫】的方向奔驰。
沿途，到处都是往反方向避难的居民。
从都市中心的方向，已经传来尖叫声、怒吼声，以及建筑物被破坏的声音，到处都冒著烟。不知道避难的居民是否确信发生了兽潮，但从刚才响彻都市的「声音」中，很容易推测出发生了什么事。
而且上次兽潮的事，应该还历历在目。
我们在惊慌失措的市民之间穿梭前进。
然后，当我们抵达马车回旋处的广场时，事情发生了。
「——咦！？　停下来！！」
「「「！？」」」
感受到从上空袭来的灵气压力，我们赶紧停下脚步，前方，阻挡我们前进方向的石板地面上，刻著一条长长的线。
飞来的灵气之刃，深深地穿透了地面。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
「怎、怎么了！？」
周围正在避难的人们，因为突然的破坏而尖叫著四处逃窜。
市民们避开我们周围，从广场逃离，取而代之的是，斩击的主人和另一个人，从建筑物的屋顶上跳下来。
他们从五层楼高的商店屋顶轻轻地落到地面，与我们相对而立。
「那么……好久不见，应该这么说吧？」
面带微笑这么说的人，不用说也知道是剑圣罗根·艾布拉姆斯。
站在他旁边的是，隐者艾尔·赫米特。
这两个人我都认识……但他们身上有不容忽视的变化。
「——罗根！！　艾尔！！　你们，到底在想什么！！」
伊欧面对两人，激动地大喊。
不只是刚才响彻都市的「声音」。从两人的身影，已经很明显地知道他们是敌人了。
因为……，
「罗根、艾尔……你们两个，眼睛的颜色不是挺有趣的嘛………！！！」
他们的瞳孔颜色，就像以前的犹大他们一样，变成了金色。
「啊，这个吗？　别太在意。只是像时尚一样的东西而已」
面对罗根的胡闹回答，我拔出「黑耀」。
毕竟是熟人。如果因为误会而杀了他们，我会睡不著觉，所以最后还是确认一下吧。
「罗根，刚才那无聊的演讲是……你吗？」
「无聊吗？　那可是（艾尔）很努力地想出来的，真遗憾」
「……你们也是，兽潮幕后黑手的同伙，没错吧？」
「嗯……嘛，大致上，这个解释没错」
「是吗……」
瞬间――伊欧还没开口，
「——那么，去死吧」
我流剑技【闪刃】——超技【裂光闪】
利用【瞬迅】瞬间拉近距离，我朝罗根挥下剑。
第144话 「你们先走，我来殿后！！」 
瞬间拉近距离，朝罗根挥剑斩下。
——超技【裂光闪】
本想一击必杀，但却被罗根挥起的剑挡下，激烈的灵气火花四溅。
「——！？」
「努喔喔喔喔喔喔喔！！」
罗根用力挥剑，我被剑势逼退，向后跳开。
再次拉开距离相对而立，毫不松懈地重新构好剑势。
「喂喂……刚才那一击，老大，你可是相当认真了吧……？」
「是啊……要是我们的话，连武器都会被斩成两半吧」
「不愧是剑圣啊……！！」
背后的公会成员们惊愕不已，骚动起来。
罗根毫发无伤。
这很好。我本想杀了他，但罗根的话，应该可以闪避或抵挡，然后再伺机反击。但出乎意料的是，他竟然正面挡下――而且，武器也没有被破坏。
正面承受刚才那一击，武器却没有被破坏，这意味著……罗根的剑上覆盖的灵气，完全防御住了我的【裂光闪】。
在犹大或赫雷姆荒野袭击我们的人，根本不可能做到这种事。也就是说，即使喝了不明药物，眼睛变成金色，也不可能获得和现在罗根一样的灵气控制力。
实际上，和犹大他们交手后，我发现他们充其量只能将过量的灵气灌注到技能中，以提升威力的程度而已。
然而，罗根现在展现出来的，和犹大他们根本不同。也就是说，这不是靠灵气量的增加来蛮干，而是灵气控制的精妙而强大的技巧。
我瞪大眼睛盯著罗根。
「……才没见多久，你的战斗方式就改变这么多，喂」
「啊，其实我也有进行各种强化，而且也没有懈怠锻炼」
……这就是所谓的天才吗？
我花了好几年才学会的东西，他竟然轻轻松松就学会了，真是让人不爽。
「亚伦……」
我们公会中灵气控制力第二强的是菲欧娜。
所以她应该也意识到刚才那一击被弹开的含义。她担忧地呼唤我的名字。
「别担心」
我强装镇定地回答。
魔力量和身体能力，他肯定胜过我。灵气控制力不相上下，或者说我略胜一筹。对战经验，他可能胜过我。武器……嗯，我的木剑肯定比较好，嗯。
再加上剑圣技能的特性，我也有可能输。
剑圣罗根·艾布拉姆斯——我并没有轻视他，但刚才那一击没能杀死他，这很棘手。肯定会是一场持久战，或者死斗。
（啧，兽潮也正在发生啊……！！　罗根，你到底想干嘛……！！）
他显然是冲著我来的。他似乎没有打算让我逃离这里。但反过来说，我也能让罗根一个人钉死在这里——也就是说。
「你们！　罗根交给我，你们先走！！」
没时间再浪费了。
我决定让公会成员们先走。艾尔那家伙会怎么做还未知，但他一个人应该无法阻止所有公会成员。
——尽管如此。
现在还不能确定能打败罗根。公会成员们可能会担心我而留下。不，他们肯定会说要留下。
该怎么说服他们……
「……我知道你们担心我，但这里就相信我，交给——」
「大家！　听到了吗！！　这里就交给亚伦，我们去阻止兽潮！！」
菲欧娜小姐？
「了解，大姊姊！！」
「你们走！！」
「喂老大！！　我们这边也很忙，你赶快跟上来啊！！」
「别在那边玩了！？」
——然后，在菲欧娜的带领下，公会成员们朝前走去。
广场上只剩下笑容满面的罗根和我，还有……
「你还真是深得公会成员的信任啊」
「啥？　你是在酸我吗」
还有，艾尔和伊欧。
「你不用去吗，伊欧？」
「我怎么可能放任那些做了蠢事的旧友不管」
伊欧瞪著艾尔，同时从戒指中取出长杖，下巴朝另一个地方点了点。
「艾尔，你的对手是我。换个地方。我要把你打得落花流水」
「…………好」
听到伊欧的话，艾尔瞥了罗根一眼。罗根点了点头，艾尔便答应了伊欧的提议。
「跟我来」
艾尔用【无声缩地】消失不见。
紧接著，伊欧用重力与风的复合魔法浮上空中。
「亚伦……如果可以的话……不，没什么。别掉以轻心」
「啊，我知道。你也是」
然后伊欧也从广场上消失了。
「好了……」
所有人都离开后，我收起表情，与罗根对峙。
「罗根，在我看来，引发兽潮的人必须处死……你明白吗？」
「嗯……也就是说，全力以赴，毫不留情吗？　……正合我意」
罗根凶猛地笑了。
——战斗开始了。
第145话 「惊讶也是理所当然的」 
——【瞬迅】
瞬间拉近距离，将黑耀缠绕上灵气，朝罗根斩去。
「——去死吧混蛋啊！！」
「喔喔喔喔！！」
同样以缠绕灵气的剑挡下，罗根瞬间反击。我也用剑挡下他的攻击，闪避，再反击。
双方都没有闪避。
停留在原地，只为了斩杀敌人而快速挥剑，双方都用剑防御。双方互相削弱的攻防，瞬间就数合，数秒内就数十合。
在这期间，没有金属碰撞的声音，只有灵气爆裂的雷鸣般，刺耳的巨响连成一气。
短短数秒的攻防。
但光是这样，就足以察觉罗根惊人的技巧。
（——【化劲刃】被削弱了！？）
一合，挡下他的斩击，覆盖在剑身上的【化劲刃】灵气就会被一点一点削弱。我这边在挡下他的剑时，想用【化劲刃】弹开他的斩击，但却做不到。无奈之下只好将覆盖在剑身上的灵气变得更厚来应对——，
（啧！！这样下去对我比较不利！？）
逐渐地我的招式减少，开始转为防御。
原本打算用【化劲刃】弹开他的斩击，趁隙攻击，但现在做不到，在身体能力的差距下被压制。
然而，他之所以能削弱【化劲刃】的灵气，我很快就发现了原因。
（剑圣技能吗！？）
既然是剑圣，当然会使用剑圣技能，但不是这样。
在≪迷宫踏破队≫一起探索时，他从未在任何人面前展现过，或者根本就没办法使用。
他覆盖在剑身上的灵气，既不是【灵气之刃】也不是【格挡】。
原本是为了斩断龙鳞而积层的灵气之刃。可以说就像将【飞龙断】缠绕在剑上一样。
最上层被【化劲刃】弹开，就好像被削掉一样，或者像洋葱皮剥落飞走一样消失不见，随即出现下一层刀刃。不断持续下去，在弹开【化劲刃】的力量同时，试图削掉我的灵气。
（真是灵活的把戏啊！！）
说起来也没那么容易。
积层的灵气之刃并不是能长时间维持的形态，如果想长时间维持，就会因为层与层之间产生的灵气反作用力而自毁。要控制并压制它并不容易，所以罗根现在使用的「技能」，剑圣职业中应该也不存在。
如果是这样，他就是将【飞龙断】或类似的技能改造，才创造出现在的剑技。
原本，对付人类根本不需要这种剑技。人类跟龙比起来脆弱得不堪一击，根本不需要使用这种剑技，只要用普通的【灵气之刃】斩击，在魔力消耗、发动速度、持续时间等各方面都更有效率。
他可能是为了打倒龙而想出来的……但觉得他好像是为了杀我而创造的，是不是有点太自负了？
无论如何。
（这样下去会越来越不利！　那么——！！）
在瞬间斩击的攻防中，我挡下他的剑击的瞬间，将【化劲刃】的灵气强行转变为【轰刃】。
咚——，剑与剑之间的灵气爆炸，互相弹开。
「——！！」
「没用的！！」
但罗根凭借著高超的身体能力，立刻反击。
我也在瞬间内让爆炸具有一定的指向性，但没有余裕可以趁剑被弹开的空隙攻击。勉强赶上罗根的反击，用剑勉强挡下。
然而，在攻防之间确实产生了极短暂的时间差。
我改变灵气的结构，挡下他的剑。
模仿剑圣技【飞龙断】变化——【龙断・缠】
滋伊伊伊伊伊伊——！！
刀刃与刀刃之间迸发出强烈的火花。
「咦！？」
「灵气的控制力啊——」
罗根的脸因惊愕而扭曲。
如果相同的剑技发生碰撞，技巧更高的人就会获胜。而技巧就是灵气的控制力。
我挡下并弹开僵持的剑。
「——我比较强！！」
连同剑一起被弹开的手臂，破坏了罗根的姿势。
我横扫剑，朝著空荡荡没有防御的躯干挥去。
「可恶！？」
罗根虽然姿势不稳，但还是向后跳跃。单脚后退数公尺，闪避我的攻击。
飞来的灵气之刃——【重飞刃】。
「这种东西！！　没用的！！」
落地后，罗根用剑斩断它。
「——果然」
「！？」
但就在那一瞬间，他的周围都被灵气之剑包围。
我流剑技【飞操剑】【轰刃】——合技【爆轰飞操剑】
十把灵气剑，一齐将剑尖指向罗根，飞去。
他刚落地，挥剑后，来不及闪避。即使用剑挡下或弹开，也无法防御从四面八方袭来的灵气剑。
「——去死」
灵气之剑刺穿他的全身――――就在这之前，
「斯！」
他横扫剑。
沿著剑线溢出的灵气，瞬间化为无数刀刃，在他周围盘旋。
「！？」
灵气剑与无数刀刃发生碰撞，灵气爆炸声连续不断，重叠在一起。传播在大气中的震动让身体的核心都颤抖起来，广场周围建筑的窗户玻璃因冲击而接连破碎。
在这期间，我没有闭上眼睛，一直盯著爆炸的中心点。
爆炸的灵气像散射光的火焰般逐渐消散在空气中，罗根的身影出现在那里。
「我的技能老是被你模仿，对我来说也不公平…… 所以，我也模仿了你的技能」
——毫发无伤。
微笑著说话的罗根，毫发无伤。
「偷学别人的技能，真是个习惯不好的家伙……！！」
他刚才使用的是【连刃】。
在我开发的剑技中，算是难度较高的。就连菲欧娜也是最近才成功再现，但还无法像现在的罗根一样瞬间发动。
总之——我指责他擅自使用别人的技能，罗根苦笑著说「不不」。
「你说这话还真讽刺啊？　我的【龙斩】你马上就模仿了」
【龙斩】……大概是指【飞龙断】的变化技吧。
连名字都模仿，我有点不爽，所以决定用别的名字。
「算了，这无所谓……话说，亚伦」
罗根在话说到一半时挥剑。
剑圣技能——【飞龙断】
「！？」
面对飞来的刀刃，我立刻挥剑。
模仿剑圣技——【飞龙断】
用【飞龙断】抵销【飞龙断】。
但他的攻击并没有就此结束。他连续不断地释放【飞龙断】。
我每次都抵销它们——，
「——！？　啧！！」
罗根一边慢慢改变轨道，一边释放【飞龙断】。
希望不要变成麻烦的局面——虽然这么想，但我还是把它们全部抵销了。
「哼，果然如此……」
最后，停止攻击的罗根轻声说道。
「你到底想干什么……！！」
我怒气冲冲地质问。
「不，亚伦，我想知道你为什么不全力以赴。就只是想确认这件事而已」
「…………」
「想想从一开始就觉得很奇怪。平时的你，应该会突然发动近战，而且会为了近战而停止移动。你应该比较重视机动性，擅长发动威力巨大的远距离攻击吧？」
「…………」
罗根说的话，有一半是对的。
高速移动，发动远距离攻击，这才是我原本的战斗方式。不过，这不是因为我擅长，而是有不得不这么做的理由。
我是『初级剑士』职业，所以跟其他战斗职业相比，身体能力较低。平时只是用灵气的运用来弥补。如果跟实力相当的对手进行近战，身体能力的差距，一定会处于劣势。
嘛，即使如此，通常只要用【化劲刃】强行弹开对手的攻击，就能制造出空隙……但麻烦的是，对付罗根做不到这一点。
「亚伦，你刚才也抵销了不会击中你的轨道的攻击吧？　也就是说，你在担心周围的损害。所以，你尽量避免威力强大的远距离攻击，可能会被闪避的攻击，想用近战打败我……是吧？」
「…………」
「抱歉。这是我应该注意的事情。看来你一直在避免从这个广场移动，但避难民们还是在周围到处都是。如果我们全力挥剑，很容易就能把建筑物一刀两断，杀死对面街道的避难民」
听到这句话，我笑了。像坏人嘲笑弱者一样，大笑。
「哈！　你在误会什么？　我才不会在意别人的性命！　我只是想直接揍你那张讨厌的脸」
「你在说谎」
罗根立刻回答。
立刻回答后――――说了一些恶心的话！！
「亚伦，这几个月来，我没有不想到你的日子」
「……。……哈！？」
「即使从涅克罗尼亚消失，我也一直在调查你，你们的活动……」
「哈啊啊啊！？」
「你会感到惊讶也无可厚非。但这是真的」
「我才没有感到惊讶！！　我都被你恶心到想尖叫了！！」
这家伙在说什么！？　脑袋正常吗！？
全身都起鸡皮疙瘩了！！
不经意间封印的记忆，书中的内容浮现出来，但我拼命地压抑住。难道书中的内容是事实——之类的发展不会发生吧！？
无视受到严重精神伤害的我，罗根继续说道。
「说我恶心很没礼貌。……但，嘛，不管怎样，应该没有人比我了解你」
「你了解我什么！！」
真的别说了！！
「我知道很多。你的战斗方式、擅长的事情、你的性格……总之，很多」
这家伙，很危险啊……！不只是兽潮的幕后黑手，还很危险啊……！！
「总之，根据我的理解……比如说，即使是平民被当作人质，你应该也无法全力以赴吧？」
「蛤！！」
我从鼻子里哼了一声。打从心底。
「你试试看！！　我会连人质一起砍了你！！」
我的性格好，这件事可能在涅克罗尼亚广为人知，但被误认为是谁都会帮助的圣人君子，这很困扰。
但，他——罗根却不知为何点头说「果然如此」。
「但是，你不可能见死不救，抛弃从兽潮逃出来的避难民吧？」
然后，双脚前后大幅张开，深深蹲下，摆出构剑的姿势。
就在那之前，仅仅几秒钟前。
「——！？」
广场的一角突然涌现出魔力反应。
一看，一个穿著深色兜帽长袍的人，转移过来了。
【封神四家】的术者。敌人？
不，现在不应该把注意力从罗根身上移开。
这么想的我，却听到了熟悉的声音。
「——罗根先生！！」
「！？」
注意力，被分散了。
罗根抓住这个空隙，将大量的魔力练成灵气，注入腰间的剑中。
已经没有时间可以阻止他发动技能了。
滋伊伊伊伊伊伊——！！
「——【飞龙断】……奥义技能，【屠龙断】。……亚伦」
又是熟悉的噪音。在灵气奏出的剑的悲鸣声中，罗根说道。
「如果不防御，一定会死很多人」
然后，剑挥动了。
第146话 「请小心」 
罗根释放【飞龙断】——稍早之前。
克洛伊·卡杜刻斯潜伏在涅克罗尼亚市中人烟稀少的巷弄里。
「呜呜呜……好可怕喔……！！　不会有魔物跑到这边来吧……！？」
独自低语著泄气话，但双手紧握法杖，试图施展魔法的行为并没有停止。
魔法。那究竟是什么魔法呢？
如果被这么问，答案很简单。是【空间感知】。
试图感知的地方是——，
「失败……失败……又失败了……。真、真的会解除吗？　我、我开始担心了……！！」
指定的座标是——克罗诺斯菲亚，他们称之为【神殿】的超深度地下设施。
克洛伊知道，【神殿】建造在涅克罗尼亚中央，【封神殿】正下方1500公尺的地下深处。
曾经只去过一次的那个座标空间，她从刚才开始就试图展开【空间感知】，但却一直失败。
原因是，现在【神殿】中也展开了封闭空间的魔法——或许是比【空间闭锁】更上位且强大的【空间冻结】正在展开。
如果脑部支援介面中登录了座标资讯，即使在远处也能展开【空间感知】，但如果那个座标空间被魔法封闭，就无法施展魔法。
克洛伊利用这点，试图确认展开在【神殿】中的【空间冻结】解除的瞬间。
然后——，
「——咦！？」
那个时候到来了。
魔法施展成功的感觉。
克洛伊的视线中，以【空间感知】感知到的场所资讯，以立体影像的形式呈现出来。脑内装置透过魔法取得的资讯，经由介面输出成视觉资讯。
立体影像和接连流动的文字资讯。
惊愕地睁大双眼瞬间确认那些资讯，
「骗人……！？　太快了……！才过不到二十分钟啊……！？」
克洛伊陷入混乱。
「而且……这……为什么！？」
发出近似尖叫的声音。
用【空间感知】掌握到的【神殿】内部状况，并决定就此继续执行作战。
「无论怎么想，都只能是陷阱……」
绝对是陷阱。
这种事不可能发生。
但是，为什么？　为了什么？
疑问接连浮现，却没有一个答案。
尽管如此，克洛伊的犹豫很短暂。
「即使是陷阱……现在，如果不做……不行的，吉尔巴大人……」
下定决心，抬头。
然后施展了一个魔法。
在克洛伊眼前，拇指大小的空间扭曲，并连接到某处。
空间魔法——【小转移门】
将两个座标点在空间上连结起来，原本可以让人或物品来回穿梭的魔法。克洛伊将它用于将声音传送到任意的地方。
那个地方也就是——，
「罗根大人，【神殿】的【空间冻结】已经解除。现在，正前往那边」
对应该正在与亚伦战斗的罗根耳边传递声音。
「但是，那或许是陷阱。请小心」
如果转移到两人附近，可能就没有时间传达了。因此克洛伊才加上后半段的话。
话虽如此，对于针对什么、该如何小心，却无法明确传达，这点令人感到遗憾。
总之。
「…………出发！」
下一瞬间，她转移到罗根与亚伦战斗的广场。
「——罗根大人！！」
并大喊请他做好转移的准备。
因此，亚伦露出了些许破绽，但却浑然不知。
●◯●
罗根腰间构好架势，大幅挥舞剑。
剑圣技能【飞龙断】变化——奥义技能【屠龙断】
绝对不是能在市区释放的等级，强大的攻击。
面对逼近的攻击，我——，
（——该死啊！！）
即使是【连刃结界】或【龙鳞】，也无法防御。因为，这剑技是为了斩龙而创造的剑技。
斩杀龙的剑圣技能，【龙鳞】无效。
应该不会完全无效，但即使如此，还是会被斩断。
因此只能抵销。瞬间做出判断的我，将灵气灌入黑耀，横向挥斩。
铃铃铃铃！！　一瞬间，铃声响起。
极技——【绝闪刃】
从剑身延伸出的巨大灵气之刃，与飞来的【屠龙断】相撞。
在刀刃与刀刃之间爆发的灵气，像雷电般四处迸发，穿透广场的石板路，粉碎周围林立的建筑物。
层层叠叠的【屠龙断】刀刃与【绝闪刃】的灵气，互相削弱，将灵气散播到周围。
「咕，呜喔喔喔喔喔！！！！」
尽管手、腕、全身都承受著压力，仿佛要被压垮，但我还是持续将灵气灌入【绝闪刃】——总算，挥出了剑。
【屠龙断】与【绝闪刃】互相崩坏，灵气散去。
抵销了。但，只差一点点。
由于远距离攻击的缘故，【屠龙断】的威力随著距离而稍微减弱，而且刚刚【绝闪刃】并非独立的灵气之刃，而是灌入了额外灵气，因此才勉强抵销。
只挡下一次攻击，全身就冒出冷汗。手中的黑耀化为尘埃消失。
然而，罗根的目的似乎在之后。
「喔喔喔！！」
「——！？」
不知道想干嘛，他全身缠绕灵气，穿过两个剑技的余波还以灵气风暴的形式旋转的区域，然后笔直朝这边逼近。
来不及从储物戒指中取出新的黑耀，缩短距离的罗根抓住我的右手腕。他试图抓住我的左手腕，我勉强闪过——，
「你想干嘛啊！！」
我在左手缠绕灵气，朝他的腹部挥出左拳。
我流战技——【轰冲拳】
「咕喔！？」
即使是固有职业的身体能力，也足以轻易击飞，内脏破裂的威力。但罗根使用类似【灵气铠甲】和【要塞】的技能，以全身缠绕的灵气铠甲承受冲击，虽然吐血，但仍站在原地。
就在这时——，
（自爆吗！？）
魔力照射，将我和罗根包围。
以为他会自爆而提高警戒，但没有时间挣脱他的束缚逃脱。
只能备战，在全身缠绕【气铠】。
然后——，
「——！？」
下一瞬间，魔法发动，瞬间袭来浮游感。
双脚踩到地面的触感时，我的视线已经转移到从未见过的地方——
第147话 「最好不要相信她」 
转移。
我与罗根被卷入的魔法的真面目就是这个，因为周围的景象从涅克罗尼亚市中心的广场变成了不知名的地方。
转移后，罗根放开了抓住我右手腕的手，迅速地向后跳跃。
「这是——」
这是哪里？
我正想这么问，但罗根却以惊愕的表情大叫。
「这是……！？　怎么回事！？　为什么没有！？」
罗根边环顾四周，边寻找著某人。他的表情非常逼真，根本不像是在演戏。
「……陷阱？　不……但，这样也好……现在改变已经不可能了……」
看著罗根喃喃自语的样子，我不禁笑了出来。
「活该，罗根！！　你一定是被那个女巫骗了！！」
虽然我完全不知道情况，但我确信是这样。
「……女巫？　妳在说谁？」
「妳知道是谁。克洛伊」
把我们转移到这里的施法者，虽然她把长袍的兜帽拉下来，看不清脸，但那声音确实是克洛伊的。
那么，从罗根现在的样子来看，他应该是中了克洛伊的圈套。
然而，罗根却一脸困惑的样子，仍然否认。
「克洛伊小姐是我们的合作伙伴。而且，她只为了这次转移而合作，与兽潮毫无关系。她没有理由骗我们……应该没有」
「那，你为什么会惊讶？」
「那是……我不能说，但原本这里，应该有某个人。因为没有，所以我才惊讶」
「哼，好吧，你们的事情对我来说无所谓……」
虽然罗根是敌人，但我还是出于百分之百的善意忠告他。
「最好不要相信她…… 妳不知道她在背后做了什么吧？」
我只能这么想。如果他知道，就不会请求克洛伊的帮助了。
「妳在说什么？　克洛伊小姐，她做了什么……？」
困惑。怀疑。罗根的脸就像是不敢相信地摇头否认。
「……我无法亲口告诉妳。至少，对妳和我来说，那是亵渎和可怕的事情」
「唔……！！　我也变得不会看人了吗……？　我以为她只是个意志薄弱，但正义感很强的少女……」
「她看起来是这样……但她的本质是令人作呕的邪恶」
我斩钉截铁地说。
克洛伊……如果让她活著，她一定会给我们带来巨大的灾难。……不，只是罗根不知道而已，灾难已经发生了。
「雷迪·萝丝……她，很危险……！！」
「……嗯？　雷迪·萝丝……？　我不太明白，但我想知道她在做什么」
「那是，我不能说……」
呃，光是回想起来就觉得恶心……！！
「嗯，从妳的表情来看，这似乎不是什么有趣的故事……如果我能活下来，我会去问个清楚」
问个清楚？　笨蛋。难道妳不知道这世上有些事情最好不要知道吗？
「好吧，即使克洛伊小姐背叛了我们……既然我们已经来到这里，我该做的事情还是要做的……」
说著，罗根从储物戒指中取出了一把新的剑。
我也拿出失去黑耀的备用【绝闪刃】，构好架势问道。
「那么——这里是哪里？」
那里是昏暗而宽广的空间。
比探索者公会地下的训练场大了好几倍，可能是一个圆形的空间。天花板、地板和墙壁都覆盖著金属材质，就像镜面一样光滑。
它的表面不时有光线掠过。
没有生活气息，没有机器的无机质场所。没有任何东西被放置。
但，如果硬要说有什么的话，那就是像五芒星顶点一样等距排列的巨大柱子。
只有那些柱子不是金属的，而是用某种生物的材料制成的。柱子表面覆盖著略微凹凸不平的材料，不知为何，我有一种似曾相识的感觉。
在五根柱子中，有一根柱子发出光芒。
从柱子发出的光被吸走，穿过这个空间的天花板、地板和墙壁，似乎被运送到某个地方。
只有这些光线照亮了这个广阔的空间。显然没有窗户之类的东西，虽然很宽敞，但却有压迫感……或者说，根本没有出入口？
这，该怎么回去？
「这里……」
罗根开口说道。
「我不能告诉你这是哪里。但，这并不重要」
一点也不重要。
特别是那根唯一发光的柱子，让我感觉非常不舒服。从刚才开始，全身的汗毛就竖起来了，而且没有要停止的迹象。
尽管如此，同时，我却感到一丝怀念。
那根柱子里面装著什么？　我搞不懂。
我一刻也不想待在这里。
然而，罗根似乎没有这种感觉，他咧嘴一笑，继续说道。
「在这里，没有多余的干扰，也不必担心周围的损害。我们都可以全力以赴」
「…………」
我没有兴趣。
现在我并不是犹豫要和罗根战斗。如果这里是地下，我们全力以赴的话，会不会坍塌，我担心的是这个。
「……我不想和你同归于尽」
「……放心吧。如果，克洛伊小姐没有背叛我们的话，她会来接我们。……无论谁赢了，她都答应把我们送回原来的场所」
「…………」
对于同归于尽这个词，他没有反驳。也就是说，可以认为他理解了我的意思。从他没有否认这一点来看，这里肯定是地下。
然后……，
「啧，你在开玩笑吗……！！　你唯一的依靠就是克洛伊吗！？」
我不得不判断她的可信度很低……！！
我必须打败罗根，设法自己找到回地面的方法。
兽潮……大概只要菲欧娜和公会成员就能镇压……这是怎么了？　是因为那根柱子的关系吗？　总觉得有一种不祥的预感。
尽管如此。
「来吧……！！　亚伦！！　我们来一场真正的生死决斗吧！！」
首先，我要在考虑到坍塌危险的情况下，与眼前的战斗狂战斗，并打败他。
——尽管如此。
「哦哦哦哦哦！！！！」
——【屠龙断】
他一开始就使出了全力一击。
第148话 「拿出真本事！！」 
叽咿咿咿咿咿咿――！！
注入了庞大的灵气后，金属发出宛如悲鸣般的声响。
罗根挥舞著闪耀著灵气光芒的剑，同时发出怒吼。
剑圣技能【飞龙断】——奥义技能【屠龙断】
数重叠加的巨大灵气之刃，以闪电般的速度飞来。
「——！？」
根本没有时间咒骂。
但与刚才不同的是，这次我没必要正面迎击。
脚下爆发灵气。我流战技【瞬迅】。瞬间高高跃起，避开袭来的斩击。
在空中翻转，以脚著地于天花板时，那道斩击已经飞过，击中我背后的一根柱子，发出巨大的破坏声响。
仿佛整个地下空间都在摇晃，令人感到惊骇。
（——这是什么！？）
但下一瞬间，令人惊讶的景象映入我的眼帘。
罗根的【屠龙断】，无疑与我的【绝闪刃】不相上下，甚至略胜一筹。就算面对≪冰晶大树≫，也能一击两断，若是在市区释放，足以将数栋建筑物切成数段，破坏力依然不减。
如此强大的招式直接命中，柱子却没有被斩断，仅仅在表面留下了一道深深的裂痕。
——这强度简直匪夷所思。
我一度以为这里是神代遗迹……但看到【屠龙断】的灵气不自然地扩散，我意识到柱子的材质。
那凹凸不平的表面，似乎在哪里见过……那是「龙鳞」！！
而且，大概不只有龙鳞。【屠龙断】击中的部分，龙鳞确实被斩断了。但柱子没有被斩断，可见内部的材质也经过特别制作。
尽管如此。
「白痴！！你也要死，罗根！！」
无论是那根柱子，还是这个地下设施的地板和墙壁，再怎么坚硬，都难逃罗根攻击的破坏。如果他反复释放，柱子很可能会碎裂，这里也会坍塌。
但，
「这里可不是随便就能坍塌的地方！！如果你害怕，不如在我让这里坍塌之前，先把我阻止如何！？」
无数【飞龙断】朝著我躲避到天花板的位置飞来。我以天花板为支点，施展【瞬迅】，一一避开。
避开后，我继续高速移动，闪避飞来的灵气斩击，同时也释放【飞龙断】，试图抵消罗根的攻击，以减少【飞龙断】对柱子和墙壁造成的损害。
然而，我无法完全抵消罗根完全不考虑周遭损害的连续攻击。如果我专注于此，自己就会露出破绽，遭到致命攻击。
罗根说得没错，要防止这里坍塌，最保险的方法就是尽快击败他。而且——，
「拿出真本事！！亚——伦————！！！」
他这么说。
「奉陪到底……！！」
我不知道他为什么要针对我，但我现在可没打算死在他手里。
一定要亲手杀死兽潮的幕后黑手，那个首谋者。
我瞬间停下脚步，挥剑迎击飞来的无数【飞龙断】。
我流剑技・合技——【连刃结界】
剑身上释放出大量灵气，瞬间化作无数刀刃飞出，在我面前并排形成一面盾牌。
但，
「现在才用这种东西，能挡得住我的攻击吗！！」
罗根大吼。
「——果然」
他的【飞龙断】已经与≪迷宫踏破队≫时期完全不同。或许能挡住一击，但【连刃结界】无法抵挡连续释放的【飞龙断】。一定会被贯穿。
尽管如此，我没有移动，也没有使用新的剑技来防御攻击。
「但成长的不只你一个」
「！？」
罗根的【飞龙断】数次击中我前方展开的【连刃结界】。然后——，
我流剑技【连刃结界】——叠加模仿技【伤害分担】
【飞龙断】的连续攻击并没有突破刀刃盾牌，而是在盾牌表面碎裂消失。
紧接著，构成盾牌的无数连刃，全部同时化作细小的光粒子崩解。
我做了什么？答案很简单。我模仿了加隆的固有职业『军团骑士』的固有技能【伤害分担】，并用灵气将【连刃结界】的细小刀刃连接起来。
这样一来，【飞龙断】对结界的伤害和冲击就会均匀分散到整个结界上。
即使是具有贯穿力的攻击，力量一旦分散到整个盾牌上，就无法贯穿。
我通常会高速旋转无数连刃，弹开敌人的攻击，但这次我将它们并排成盾牌，就是为了模仿【伤害分担】。如果高速移动，就难以用灵气将连刃连接起来。
然后——，
「现在轮到我了……！！」
在用连刃盾牌抵挡罗根攻击的同时，我已经准备好反击。
右脚在前，左脚在后，大幅度张开，身体半蹲，腰部下沉。右手握住黑耀，放在左腰旁，左手握住黑耀的剑尖。
挥剑的力量和阻止的力量，在缠绕著灵气的剑和覆盖著灵气的左手之间积蓄。
这不是极技。蓄力时间极短。
锵——，我横向挥剑。
我流剑技【连刃】、【闪刃】——合技【连闪刃】……
一道灵气之刃以闪电般的速度飞出，罗根则向前踏出一步，
「喝啊啊啊！！」
他挥起缠绕著灵气的剑。
密度和精密度都极高的【格挡】灵气，轻易地将【连闪刃】弹开。
紧接著，
我流剑技【连闪刃】——变化【连闪刃・笼目牢】
「什么！？」
罗根惊讶地睁大了眼睛。
被弹开的刀刃，哗啦一声散开成数道刀刃。
这些刀刃以罗根为中心，半球状地扩散开来。无数刀刃形成的图案，类似于笼子。虽然有缝隙，但人无法通过。
罗根刚弹开【连闪刃】，无法闪避或迎击。
而且这些刀刃是【闪刃】。即使是他在地面上短暂展现的【灵气铠甲】，也绝对无法抵挡这种威力。
我操控著掌握的灵气，移动无数刀刃。
「——合拢，笼目牢」
牢笼合拢。朝著一点收束。
围绕著罗根的灵气之刃，一齐朝著中心杀去。
——斩！！
势大力沉的斩击声响起。
「我……不是让你拿出真本事了吗，亚伦」
「――――哈？」
我，深深地——战栗了。
承受了无数【闪刃】的罗根……毫发无伤。
「什……什么……！？」
我不禁睁大了双眼。
刀刃确实击中了罗根的身体。但被斩断的不是罗根，而是他脚下的地板。
刀刃不合常理地滑过罗根的体表，被引导到脚下。
——我可能会输……
自上次兽潮以来，我还是第一次有这种感觉。即使在伪天使之战中，我为菲欧娜的危机焦虑，但从未有过如此强烈的危机感。
啊，对了。既然他能使用【连刃】，我就应该预料到。
我低语著罗根用来抵挡【连闪刃・笼目牢】的技能名称。
「——【龙鳞】……！！」
没错，也就是说。
罗根・艾布拉姆斯……是全裸的。
第149话 「我不是战斗狂」 
罗根被【连闪刃·笼目牢】包围。
数道灵气之刃朝罗根杀去。他刚弹开斩击，迎击和闪避都来不及。因此，他确信自己完全胜利的下一瞬间。
碰！
——他身上穿的衣服从内部炸开。
无数斩击朝他杀去。然而，灵气之刃并没有斩开罗根的皮肤，而是像滑过表面般滑溜溜地流到脚下。
斩！斩开的只有他脚下的——地板表面而已。
看。
他体表若隐若现的灵气光芒。
那形状就像龙鳞。
「——【龙鳞】……！？」
我不禁脱口而出。
「啊，你把这招叫做【龙鳞】……可以吗？有完美再现出来吗？」
罗根笑了。
「我说过了吧？我消失的期间也在调查你。你的战斗方式和你的招式，目击的不只有公会成员。」
即便如此，罗根应该没有亲眼看过这招。
「光靠传闻很难再现……但只要回想你会用的招式，再考虑到这件衣服会炸开的特性，就能推测出你把哪招以什么方式应用了……」
「…………！！」
全身被类似恐惧的战栗感贯穿。
光凭那些就再现出没看过的招式吗。而且，在短时间内就能将招式练到可以在全身瞬间展开的程度。他消失的这段时间里。
——天才。
无论是职业优秀、被奇怪的组织改造身体，还是服用奇怪的药物活性剂，这些都显得微不足道，他拥有惊人的天赋。
因为【龙鳞】并不是能力，而是靠磨练技术才能学会的招式。
我明白了。
——啊，原来如此。
罗根·艾布拉姆斯……他确实是战斗天才。
他接著说：
「这招……【龙鳞】的更上一层楼的招式，我也开发出来了。亚伦……对付没有拿出真本事的你，我没必要用。」
「你、你……！！」
挑衅。
以前在公会地下训练场对决时，无论他怎么挑衅我都不会在意。
那是当然的。我不是战斗狂。其实，我讨厌战斗。但是——
「亚伦，你不会让我拿出……真本事吧？」
「——！！」
全身颤抖。
罗根是引发兽潮的仇敌。明明如此……但胸口却热了起来，嘴角不自觉地上扬。
令人兴奋的亢奋感。
这种感觉还是第一次。
只是单纯地想打败眼前的敌人。
想和实力伯仲的对手竞争险胜，并夺取胜利的欲望。
「好……奉陪到底！！」
我狞笑著大喊。
那一瞬间，我脑中关于这个地下空间可能会崩塌的担忧一扫而空。担心这种事，根本不可能打赢他。
我全身缠绕灵气。
——【龙鳞】
碰！身上穿的衣服全部炸开。
罗根看到后，
「等等，你为什么要脱光？」
说出这种无厘头的话，我老实地告诉他。
「你不知道吗……？我要脱掉束缚具了……！！」
「……。……我不知道……」
喂喂，是你说要我拿出真本事的，罗根。
「你不会以为我无聊或发疯才脱光吧……？在接下来的领域里，衣服只会成为阻碍行动的枷锁。」
高速移动时，衣服确实会碍事。因为从空气中受到的轻微阻力，速度越快，阻力就会急剧上升。
所以不需要衣服。
「你应该明白吧，罗根……如果你也到达了脱光的领域。」
我脱光可不是无聊。没意义地做脱衣服这种事……我一次也没有做过！！
罗根也理解了吧。他点头说：「原来如此。」
理所当然。罗根是除了【神降】附体的菲欧娜之外，唯一到达相同领域的人。他不可能不明白我的话。
「我会拿出来的……！！货真价实的全力以赴，全身全灵的真本事……！！」
启动【斩击】，将魔力转换成灵气。
将转换的灵气不是注入剑中，而是渗透到自己的肉体、全身。
皮肤、肌肉、神经、血管、骨骼、脂肪组织——甚至比这些更小的构成肉体的细胞，都用灵气包覆起来。
仿佛用灵气取代自己的肉体。
为了承受即将加诸于肉体的极大负担。
或者，即使肉体被破坏，也能保持正常的肉体形状，不至于失去战斗能力。
最后，我的全身都变成闪耀著灵气的肉体。
我流战技——【怪力乱神】
这种状态下，不需要手下留情。
不需要因为自己的身体承受不住而手下留情。
「什、什么……！！」
面对【怪力乱神】，罗根露出狰狞的笑容。
战栗、恐惧，但更多的是欣喜若狂。
「太棒了，亚伦……！！既然如此，我也拿出真本事回应你……！！」
下一瞬间，罗根全身散发出庞大的灵气。
灵气聚集在他全身，凝缩，成形。
过程中，被灵气光芒包围的罗根解释道：
「刚才我说【龙鳞】的更上一层楼的招式吧？但严格来说，有点不同。这是包含【龙鳞】在内的各种招式的复合体，也是这些招式的升华系。我把这招叫做——」
令人眼花缭乱的光芒逐渐收敛。
但光芒并没有完全消失。
「——【神铠】」
出现的是由庞大灵气构筑而成的全身铠甲。
罗根一丝不挂，只穿著闪耀著光芒的全身铠甲，站在那里。
仿佛神话中的英雄，非比寻常的装扮。
他的威压感胜过我迄今为止面对过的任何敌人。
「「…………」」
我们之间已经不需要言语了。有可以全力以赴的敌人。有即使全力以赴也不会被击败的敌人。光凭这一点就足够了。
——所以。
下一瞬间，我们同时动了。
空气爆炸了。
第150话 「思考无法化为言语」 
两人同时展开行动。
我流战技——【瞬光迅】
超级技能——【天驱瞬动】
两者都是超越人类极限的速度。仿佛时间被切断，身影消失，彼此之间的距离在瞬间被吞噬。
我流剑技――【裂光闪】
我流剑技——【龙斩】
缠绕著灵气的双方剑刃，以疾驰的气势互相猛烈碰撞。
剑与剑的碰撞产生爆炸般的巨响。还有冲击。剑刃反弹的力量，让彼此的剑互相弹开——但双方都拒绝了。
「嘎啊啊——————！！」
「吼啊啊——————！！」
伴随著野兽般的怒吼，两人更加用力。
扭转手腕反弹的冲击，强行挥动剑刃。在剑刃相抵之处，剑身覆盖的灵气攻防。吞噬、被吞噬的灵气互相控制，并注入更多灵气。弹开的灵气一部分失去控制，从两把剑之间迸发出数道雷电般的光芒，四散飞射。
地下设施——【神殿】内部，仿佛雷云密布的破坏风暴肆虐。
两人的攻防余波，舔舐著天花板、地板、墙壁、柱子。
只有柱子表面弹开了灵气雷击，但地板和天花板却因雷击而产生裂缝，碎裂。虽然金属制的地板和天花板——但肆虐的闪电并非真正的雷电，而是灵气。
狂暴的灵气雷电，也袭击著近在咫尺的两人。
「滋啊啊啊啊————————！！」
「吼啊啊啊啊————————！！」
但两人似乎没有感到疼痛，以鬼神般的修罗面貌怒吼著，竭尽全力继续僵持著。
亚伦·盖尔凭借著【怪力乱神】的特性无效化灵气雷电，罗根·艾布拉姆斯则以【神铠】的防御力弹开。
一般高级冒险者，只要被一道雷击击中就会丧命，在雷击风暴的中心，两人却以蛮力压制对方，但实际上，他们展开的是高度且精密的灵气攻防。
——数秒过去。
【神殿】内部变成地狱般景象后数秒。
终于在僵持攻防的中心点，交错的剑刃接触点，两人无法压制的灵气压力不断升高。下一瞬间，达到临界点。
碰——！！！
爆炸了。
无形的灵气波动爆发。
如果在地面上，足以将数户人家连根拔起，连地基都夷为平地的毁灭性爆炸。
——但。
「喔喔喔啊啊啊啊————！！」
「呼啊啊啊啊啊啊————！！」
中心的两人没有被炸飞，反而更进一步，互相挥剑。
这次的剑击没有僵持，而是互相削弱。剑刃覆盖的灵气表面，滑开敌人的剑，或削弱敌人剑刃覆盖的灵气。如此一来，就能创造出有效一击的空隙，互相斩击。
一合。
二合。三合。四合。五合。
六、七、八、九、十、十一合——。
短短数秒内，超过十次以上的剑击，而且还没有停止。
一合，每次剑刃相击，双方的剑速都会提升，这是异常的情况。
灵气爆发的剑击声，已经快到听不出间隔。爆发的灵气像雷电般四散，顺便破坏【神殿】。
仿佛剑舞般挥出的剑击，有著预定调和般的精准度。只看这一点，可能会忘记这是杀戮，而是美丽的剑舞。
这么想也无可厚非。
这是在实战中的剑舞。
两人互相理解彼此挥出的每一击、时机、轨道、对方的呼吸，并进行剑舞。但这是一合一合接近死亡的死亡之舞。
每次一合交锋，双方都会成长。下一合，双方都会更快。
在剑击的时机、轨道、对方的呼吸不断变化成长的剑舞中，跟不上变化的一方就会死亡。
为了跟上敌人的成长，并超越敌人，双方以更快的速度挥剑。
正是这种必死的状况，让专注力无限提升，在瞬间超越自己的极限。
血液、大脑、思考都沸腾到极点，高速运转。此时，思考无法化为言语。言语太慢了。
所以不是用言语思考。
在激烈的剑舞背后，罗根思考著这个奇怪的状况。
为什么亚伦能跟上这种速度的战斗。
他调查过亚伦。调查了又调查。因此，虽然难以置信，但罗根已经知道，也相信亚伦是『初级剑士』职业。
所以，他知道那个职业补正的身体能力，绝对无法跟上自己这个固有职业。
而且现在的自己，不只是固有职业而已。培养【邪神细胞】并移植培养出的生体组织，成为『适应者』，并以『活性剂』让其功能完全发挥，再以【神铠】覆盖全身，让自己的动作从外部获得辅助。
因此，罗根实现了超越人类极限好几个层次的超高速战斗。
相对的，亚伦为什么能跟上这种等级的战斗。
罗根在剑舞的同时观察亚伦，并注意到他的异状。
亚伦·盖尔全身散发著淡淡的光芒，仿佛灵气的化身，轮廓「摇晃」著。
轮廓不是因为速度太快而看不清楚，也不是看到残影。亚伦的肉体，轮廓确实在摇晃。
特别是在动作开始的节骨眼，「摇晃」会更明显。
摇晃的目的是什么，他马上就明白了。
——灵气释放。
从全身喷出灵气，以此为推进力，强行加速动作。
如果以肉身进行，肌肉会断裂，骨头会碎裂，皮肤会裂开，肉体会在瞬间四分五裂。或许，这就是为了承受如此负荷的「灵气之体」。
罗根对这种荒谬的现象笑了――所有的一切，都只是「灵气的利用与控制」。
他以为自己追上了。
但其实没有。
——那么，自己还能变得更强！！
「滋咿咿咿咿——！！」
「嘎阿阿阿阿——！！」
两人的剑舞更加激烈。
速度快到只剩下残光闪烁，声音也因此变得奇怪。
但即使是近距离的斩击，也会有结束的时候。成长再成长，进一步成长的两人剑速，到达肉体极限，却还是无法放出决定性一击。
——僵持不下。
两人同时得出这个结论。
然后――同时停止剑舞，向后跳开。
拉开距离，重新开始——根本没有时间思考。
向后跳跃。然后著陆。几乎同时，两人开始高速移动。
——【瞬光迅】
——【天驱瞬动】
以地板、墙壁、天花板、柱子――甚至连空中都当作立足点，两人以流星般的速度在【神殿】内乱舞。
纵横交错的三维轨道。
在地板、墙壁、天花板、柱子侧面、空中，两人碰撞，剑刃相击，每次攻击的余波都会爆发成灵气雷电。爆炸般的轰鸣声连绵不断，随著碰撞次数增加，间隔越来越短。
【神殿】被破坏。
在其中持续的攻防，上下感觉都变得模糊不清。
在碎裂的天花板一部分、墙壁一部分、柱子一部分掉落之前，两人高速移动，多次交剑。在无法预测掉落瓦砾的去向的情况下，两人完全失去了上下感觉。
所以。
如果胜利女神微笑的话，那应该是对罗根微笑。
交剑，退避到前方，正好掉落巨大的瓦砾。亚伦误认地板和天花板，退避的方向错误——这点无法确定。
「！？」
瞬间察觉，瞬间闪避。
但在目前的状况下，这是一个很大的破绽。
「吼啊啊啊啊——！！」
将灵气灌注剑刃。
铃鸣——！！　轻微的铃声响起。
罗根挥剑斩向闪避到前方的亚伦。
瞬间，剑化为尘埃碎裂，大量的灵气奔流释放。
剑圣技能【毁尽烈波】——超级技能【龙之吐息】
仿佛龙之吐息般的灵气海啸，化为光辉的破坏风暴迸发，吞噬了亚伦——
第151~200话
第151话 「欢喜」 
超级技能——【龙之吐息】
「——―！！」
在被破坏的光辉吞噬的前一刻，亚伦朝著逼近而来的灵气奔流刺出剑尖。
我流剑技——【巨轰刃】
巨大的灵气之剑刺入【龙之吐息】，瞬间爆炸。
在爆炸的冲击下，【龙之吐息】瞬间裂开。裂开后形成一条笔直的「道路」。
亚伦毫不犹豫地冲进这条可能不到半秒就会闭合的道路。
冲进去——穿过去。
「嘎啊啊啊啊——！！！」
「！？」
近距离。
亚伦像饿兽般不顾一切地从正面撕裂【龙之吐息】的奔流。罗根赤手空拳。相对的，亚伦已经举起剑。剑身上寄宿的大量灵气，清脆地响起铃铃声。
极技——【绝闪刃】
面对近距离的【绝闪刃】，罗根仓促地交叉双臂。
我流战技【神铠】——变化【神铠・龙鳞铠】
在灵气铠甲的表面展开【龙鳞】。与之碰撞的【绝闪刃】之间，激烈的灵气火花四溅。
「呜喔喔——！！？」
即使是【龙鳞】，也无法完全防御近距离的【绝闪刃】。不是像龙那样的巨大身躯，而是像人类般的大小，而且脆弱，即使是【龙鳞】，只要斩断后剩下的余力也足以将其斩成两段。
所以。
罗根之所以没有被斩成两段，是因为他瞬间判断出自己无法承受。
没有支撑，而是抬起脚。
激烈的碰撞只是一瞬间。只要撑过那一瞬间就好。罗根承受【绝闪刃】后高速飞出，像炮弹般猛烈撞击墙面。撞碎墙壁后陷了进去。
「——戈啊！！？」
贯穿【神铠】的冲击遍布全身。用来当盾牌的手臂被斩断一半，鲜血直流。损伤难以估量。尽管如此，移植的细胞和「活性剂」带来的惊人再生能力，让他正以惊人的速度愈合无数的损伤。
战斗的兴奋已经将痛觉降低到极限，并无视它。
因此——还能战斗。
瞬间的判断。紧接著，罗根从【神铠】的背部喷出灵气，从墙壁中飞出。
「喔喔喔啊啊――！！！」
「！？　叽咿咿――！！！」
飞出的那一瞬间，追上来的亚伦像野兽般挥舞著拳头。罗根也瞬间挥拳，以突进的气势刺出。
我流战技——【真・轰冲拳】
我流战技——【爆龙拳】
拳头与拳头激烈碰撞，产生猛烈的爆炸。
再次——不，这次是两个人都被炸飞。轻易地飞过广阔的【神殿】内部从一端到另一端，再次陷进墙壁。
「「——！！？」」
全身都要散架的冲击。
两个人都不会再被这种东西限制行动。他们像没有疼痛和损伤一样，理所当然地开始行动。
片刻后，同时从墙壁中飞出。同时从储物戒指中取出备用剑。
两人没有半秒钟的停滞，踏上地面，以消失般的速度开始疾驰。
——【瞬光迅】
——【天驱瞬动】
以三维立体机动跳跃，在移动的同时交错剑刃。
「啧啊啊啊啊啊————！！！」
「咕噜啊啊啊啊————！！！」
降落在柱子的侧面，降落在天花板上，疾驰在墙面上，朝地面跳跃，踢向虚空缩短距离。反复交错剑刃，以两人为中心，灵气的雷电四处散落。
五根柱子中，已经有两根断裂，龙鳞覆盖的柱子在单纯的攻击余波下也断裂了。
我流剑技——【裂光闪】
我流剑技——【龙斩】
在这场战斗中，两人几乎一直使用的剑技，已经磨练到接近极技的领域。
即使是飞散的灵气碎片，也化为难以置信的高密度压缩的灵气凶器，已经超过龙鳞扩散、无害化的阈值。
在狂暴的灵气雷电和奔流中，【神殿】内部被破坏。
其要点是，五根柱子一根接一根地断裂。
——对。这样就好。
想到。
这正是，这正是艾尔希望的状况，也是罗根应该扮演的角色。被【神前契约】封印了任何可能伤害秘密结社克罗诺斯菲亚的行为的罗根，拥有龙杀技能可以摧毁柱子的罗根，为了打倒敌人亚伦而战斗，而战场【神殿】在罗根的意志之外被迫破坏的情况，是艾尔和罗根为了阻止克罗诺斯菲亚而想出的唯一策略。
只有这样，才能不违反【神前契约】的限制，摧毁【神殿】。
为了阻止克罗诺斯菲亚的暴行，守护世界和平的唯一 ——
——啊，真的。
想到。
肉体、血液、脑髓、思考，自己的一切都发挥到极限，并立即超越极限的激烈战斗中，罗根感到欢喜。欢喜，确信。
——啊，真的，世界和平什么的根本无所谓！！！
与此。
现在，自己绝对不是为了这种事而挥剑。
从一开始就是这样。同情艾尔的悲愿，相信艾尔的话，为了艾尔而合作――直到刚才，甚至连自己都误会了。
不是这样的。
只是自己凭借野生的直觉，预感到在协助艾尔的尽头，会有这场战斗。正因为如此，才协助艾尔，并放弃剑圣罗根·艾布拉姆斯所获得的种种名声和地位，来到这里。
为了与亚伦·盖尔战斗。
一定，为了迎接这场战斗，自己才出生的吧！！
确信到这种程度的幸福感。
现在也是。
「贾啊啊啊啊————！！！」
「祖啊啊啊啊————！！！」
高速移动接近，每次一合，斩击，就像用铁锤敲打铁块，把锐利的剑从中锻造出来一样，罗根·艾布拉姆斯这把剑在实战中得到锻炼。
诞生的声音，是弹出的灵气碎片，将【神殿】内部粉碎。第三根柱子终于断裂，化作无数的瓦砾飞散。
但是——这样的景象，是已经意识不到边缘了。
使命、世界和平、朋友的愿望……这些东西，在这场战斗中都是不必要的杂质。
只是一心地变强。
只是一心地追求更高的境界。
立即在实战中测试锻炼的力量，并以其结果进一步锻炼和成就。
这才是，这才是无与伦比的快乐。
——为什么。
微微想到。
这是迄今为止漫长的人生中，反复思考过的问题。
为什么自己如此执著于力量，渴望战斗。为什么不能像普通人一样，选择和平与安宁，过著平静的生活。
现在，答案出来了。
愚蠢的问题。
根本没有明确的理由。
罗根·艾布拉姆斯这个人，大概就是这样的生物。
或者，追求真理的学者，追求至高作品的艺术家，音乐家，不断磨练技艺的工匠，无论在什么领域都一样。罗根追求力量，绝不是名声或金钱，这些东西根本无法解释，憧憬也是类似于没有理由的情感，自己就是这样做的——
「喔喔喔————！！！」
大喊。疾驰。跳跃。斩击。
一击一击，蕴含著确切的杀意，只是为了纯粹地杀死对手，反复挥剑。
不仅是自己，彼此都是如此。
现在，只有野生的战斗本能才能驱动肉体，其中没有任何崇高的理由或情感，也没有「无聊的东西」可以介入的余地。
片刻的疏忽，偶然，就会立即导致死亡的死线到来。
反复克服它。
彼此就像互相磨砺的磨刀石，互相削出锋利的刀刃。战斗的尽头。
「————！！」
那天，罗根·艾布拉姆斯终于到了。
覆盖在左手上的【神铠】。现在谁也看不到的地方，突然浮现出「极限印」，罗根感觉到了。
那是「剑圣」这个职业成长的终点，也是最后一个技能的习得。
——【天驱瞬动】
奔跑。
边跑边将灵气注入剑中。
这不是以前那种笨拙的灵气注入方式。不是仅仅通过灵气的内压将剑引向崩溃的注入方式。以剑无法承受是前提，但是，将灵气渗透或融合，进一步注入灵气，并创造出作为剑士实现自己愿望的剑。
金————！！
一瞬间，响起尖锐的声音。
下一瞬间，罗根握著的金属剑消失了。
但这并不是失去了剑。
那不是淡蓝色的灵气光，而是由幻想般的白金光组成的，没有实体的剑。
不属于固体、液体、气体三态，也不属于物质的五态，魔力转变的灵气能量与物质、魔力、灵气结合的奇迹状态。
曾经。
神代的英雄创造了它，由于其强大性，它也被列为「剑神技」的上位。剑技的顶点。
即使是适应性强的罗根，也因为其难度，直到现在才可能习得技能。
剑圣最终技能——【灭龙刃·零落】
——谢谢。
想到。只是想到。
谢谢你，亚伦·盖尔。
你是，最棒的男人……！！
带著对亚伦的感谢，万千思绪涌上心头。
「喔喔喔啊啊罗欧欧欧恩恩恩——！！！」
罗根再次接近亚伦，挥舞著奇迹之刃。
即使是龙鳞也无法承受片刻，不可防御的一击，毫不抵抗地斩断万物。
斩断，无论什么，都将一切化为尘埃——消失的至高之刃。
第152话 「斩击」 
剑圣最终技能——【灭龙刃・零落】
无论是【神体】、【怪力乱神】还是【神铠】，都无法防御或承受这招。在电光火石的攻防之间，亚伦看到白金色的剑时，瞬间直觉到。
「在那个时间点」，亚伦没有任何方法可以防御。唯一生存的可能性只有闪避罗根的攻击。
——但是。
在这场战斗中，一次又一次突破极限的极限的极限的，不只有罗根。
享受这场战斗的，不只有罗根。
就像沉迷于玩耍的孩子会迅速成长一样，亚伦第一次沉迷于战斗，他所有的感官都比以往任何时候都敏锐。
——觉醒。或者说，天赋的绽放。
就纯粹的战斗而言，亚伦的天赋真正绽放的时刻，就是现在。
——看得见。
将瞬间切割得更碎的奇妙时间感。
——理解。
灵气的粒子，甚至可以掌握其中一个一个的流动，不仅可以理解罗根的一举一动，还可以通过灵气的行为来理解他的想法。
在罗根这块磨刀石的磨砺下，亚伦·盖尔这把剑变得锋利。
锋利。无比锋利。
对自己的无尽憎恨。对失去的同伴的悲痛。必须阻止兽潮的焦虑。对同伴的担心。对幕后黑手的杀意。对欺骗他们的罗根的愤怒。
各种各样的情感，在一次又一次的生死关头被削弱。
现在，第一次，他作为一名纯粹的剑士，变得完美。
——所以。
面对「死亡」，亚伦惨烈地笑了。
「————！！」
神一般的敏锐的感官，在瞬间的攻防中，罗根嗅到了亚伦身上发生的变化。
灵气的流动、密度、灵气粒子的举动，这些都告诉亚伦「那」是什么。
白金色的剑是如何形成的，以及这把剑是为了什么而存在的。
他以近乎预知未来的精度，预测了接下来会施展出什么样的招式。
预测之后，他也将灵气注入剑中。
那是前所未有的灵气注入方式。剑与灵气完全融合。这是第一次尝试。但是，失败的可能性根本没有浮现在脑海中。
「锵——」一声尖锐的声音响起。
「黑耀」化身为白金色的剑。
——【瞬光迅】
罗根几乎与亚伦同时，彼此拉近距离。缩短距离的速度，已经和思考的速度一样快了。
两人，在彼此一刀毙命的近距离。
「罗哦哦哦哦哦哦哦哦哦咖啊啊啊啊啊啊安嗯嗯嗯————————！！！！」
亚伦大吼一声，挥出剑。
模仿剑圣技——【灭龙刃・零落】
在两人中间，双方的剑激烈碰撞。
「锵——」与招式的精妙程度相比，发出非常轻微的声音，两人的手臂被挥舞开来。
「「——」」
瞬间，两人的剑都从手中消失。
彼此的剑，消灭了彼此的剑。
那么，没有任何影响吗？
「「——」」
——否。
从剑消失到下一个动作。在那转换的瞬间，两人看到了。
剑并没有消失。只是瞬间，看起来是这样而已。
彼此的剑互相吞噬，在瞬间重复令人毛骨悚然的压缩，只是变小、变小地压缩而已。
紧接著。
在两人中间，剑碰撞的虚空中，那个什么都没有的空间中，突然出现一个小小的、白色的火球。
与物质融合的灵气之剑所蕴含的能量，被压缩、凝聚，集中到一点，达到临界点，能量的方向发生逆转。瞬间释放出巨大的热量。
也就是说，爆炸。
「「——」」
那变成了一道白色的闪光。
声音化为极大的冲击波，穿过1500公尺的地层，远在地面上的涅克罗尼亚城镇整体微微地——但确实地摇晃了起来。
●◯●
「「——」」
不知道是失去了意识，还是根本没有失去意识。
视线被白色染红的下一瞬间，身体以惊人的速度被弹飞，等回过神来的时候，彼此正相反地撞碎墙面，埋在里面。
意识一片空白。
之所以会有这种感觉，并不是因为有什么东西消失了，而是因为被炸飞撞上墙面的过程太快了，根本无法意识到。
所以，在回过神来的下一瞬间，两人同时爆发灵气，从墙中飞出。
双方都受到极大的伤害。为什么还活著，这简直不可思议。在爆炸的前一刻，两人为了防御都做了能做的一切。
向后跳跃，喷射灵气抵消逼近的爆炸冲击波，用灵气不顾一切地覆盖全身。
两人同样，为了生存而瞬间做出的本能防御行为。
「「——」」
即使如此，伤害还是很深。从墙上跳下来，落地——但膝盖上的疼痛让他们失去了力量。
身体在诉说著不能再这样下去了。即使无视疼痛，也正是因为无视了疼痛，才告诉他们这里是界限。
所以两人……
——闭嘴。
用意志力扭转本能。
面目全非的【神殿】内部。原本有五根柱子，现在只剩下四根了。天花板、地板、墙壁，找不到完好的地方。空气因高温而摇曳，宛如地狱景象。
在对角线上，亚伦和罗根找到了彼此的身影。
站著。还打算战斗。理所当然。两人都是这么想的。
两人同时从储物戒指中取出剑，握在手中。
这是罗根今天的第五把剑。准备好的东西就到此为止了。亚伦并不知道这些情况，但他也预感到这将是最后一把。
『活性剂』高速治愈伤害，以及【怪力乱神】无视伤害，彼此都已经到达极限了。
身体已经，双方都在悲鸣，即使无视本能，机能也即将停止。
「「——」」
两人同时，没有缩短距离，就地将灵气注入剑中。
罗根是——
罗根在那一瞬间，又超越了十几秒前的自己。
剑圣最终技能。但那并不是古代英雄的招式。是以职业和技能的形式，劣化版的在地化版本，这一点他不需要任何人教他，他也明白。
所以。
「锵——」一声，手里的灵气与剑融合，失去实体，变成一把散发著白金光芒的剑，挥舞著它。
他知道，已经没有必要缩短距离了。本来，面对在空中高速飞舞的龙，近身斩杀的招式，根本就是不合理的。
因此，这才是真正被称为剑圣的神代英雄所创造的，名副其实的龙杀剑。
剑神技・第一位——【灭龙闪・无见零落】
看不到那道剑光，距离也毫无意义。比瞬间还要快的刀刃，任何东西都像尘埃一样腐朽。
而亚伦是——
将灵气注入举起的剑中。
在某种梦幻般的意识中，他选择了它。
初级剑技――――【斩击】
最后的最后，被逼到绝境的时候，他知道自己只能依靠它。
【斩击】将灵气注入剑中；【斩击】只是为了斩断；【斩击】已经不知道用了多少次；【斩击】最基本的技能，但那里隐藏著所有剑技所需的奥义，正是因为【斩击】。所以。
——【斩击】【斩击】【斩击】【斩击】【斩击】！！
不知道叠加了多少次【斩击】。不，或者说根本没有叠加。
纯粹地，磨练了它。
「锵——」一声，黑耀发出白金色的光芒，变成剑。
极技——【斩击】
两人同时，没有缩短距离，就地挥剑。
第153话 「无形的斩击」 
——挥剑。
挥剑的瞬间，剑从手中消失了。
那并不是崩坏了。而是变成了斩击形状的刀刃，朝敌人飞去。
广阔的【神殿】内部两端。对探索者来说也绝不是短的距离。要飞出的斩击，距离太远，根本不可能有效打击。
但是，罗根放出的斩击却无视距离般飞翔。
以斩断敌人的速度，在瞬间内毫不减弱威力。
然后——
——【灭龙闪・无见零落】
那是连龙鳞都无法扩散的物质与灵气结合而成的刀刃，可以毫不留情地斩断所有事物，同时将刀刃内含有的庞大灵气释放并赋予斩断的目标，使物质瞬间劣化、风化，还原成分子尘埃的技能。
剑与灵气融合后，由于不稳定，自然崩坏的时间也很短。
但是，在存在期间内，它坚韧无比，锋利无比，可以摧毁任何东西。
因此，无法防御。
此外，从刀刃后部释放出的一部分灵气，会加速刀刃本身。人类的眼睛——不，包括人类在内的所有生物，甚至超越人类的龙，都无法捕捉到的速度。
因此，无法回避。
正因如此，在众多剑神技中，剑神公认的最强技能。
为了加速灵气喷出，释放者会死亡。因此，如果不具备保护肉体的手段，例如【神体】，就无法释放，只能以生命为代价。
只有少数人，只有到达终点的人才能拥有的，神所认可的最高境界的剑技。
——相对的，亚伦的【斩击】。
挥动的手臂中，剑消失了。然而，斩击似乎并没有释放出来。因为是比罗根的速度更快，看不见的斩击——并不是这样。
那是无形的斩击。
要斩的东西很明确，但斩的对象却是无限的。因此，斩击失去了形状，只保留了最低限度的作用，安静地飞翔。
只是，斩击的现象。
然后，在瞬间的空白中，双方的斩击发生碰撞。
「——」
并没有目视到。也没有意识到。
罗根释放的斩击，在到达亚伦仅仅咫尺之遥的地方——突然消失了。没有留下任何抵抗的痕迹，比如声音、光线或冲击，安静地。仿佛那是理所当然的事情。
紧接著。
「——！？」
还没来得及感知自己释放的刀刃消失，罗根就感到一种奇怪的感觉。
呼噜噜，地。
仿佛有什么东西以可怕的高速从自己体内穿过。
哪里怎么样，说不出来。不是一个地方。也无法用几个来形容。打个比方，就像有什么东西穿过全身细胞之间。
「…………哦」
感到热了。
灼烧皮肤般的高温。
「…………原来如此？」
俯视。自己的身体。
原本没有解开的【神铠】解开了，【神殿】内充斥的热气似乎直接接触到裸露的皮肤。
膝盖著地。
就这样向前倒下。
没有伤口。哪里都没有被斩到。但是。
无法凝聚灵气。技能无法发动。甚至连职业的身体补正都丧失了。首先，自己体内根本感觉不到魔力。
——魔力枯竭。
『活性剂』的药效应该还能持续数小时，但瞳孔的颜色却逐渐恢复原状。
体内由魔力实体化的奈米机器正在消失。
罗根终于意识到。自己被斩了什么。
「我的……魔力，被斩了……是这样吗」
俯卧著，侧过脸，只把视线向上。
维持著【怪力乱神】的亚伦，不知何时已经俯视著罗根。
「虽然已经变质了……但灵气也不过是魔力……所以，斩击也消失了，是吗」
「…………」
「没有魔力，职业的力量也……无法发挥……吧」
对现在袭击自己的这种现象、状态说出推测。也许，那并没有错。
但是，即使理解了结果，仍然是难以置信的现象。
不是斩断某个有形的事物，而是斩断「罗根的魔力」的存在，并将其消灭。甚至连变化的灵气现象都追溯到根源的魔力。
罗根无法想像该怎么做才能做到这一点。
——以为自己做到了。
现在生活在这个世界上的任何人，都没有到达过的高度。
这不是错的。在那一刻，罗根·艾布拉姆斯确实成为了自神代以来剑士的顶峰。
但是，亚伦走得更远。
而且罗根再次看不到追上亚伦的愿景。因为不知道该如何实现无法想像的事情。
被斩断魔力，就已经没有意义了。
看不见的斩击？　没有刀刃，能斩断什么？
「哈哈，哈哈哈哈……！！」
笑了。
仿佛卸下了重担，神清气爽的脸。
不是失败者的无力笑容。而是流露出满足。
作为一名剑士，被展示自己无法到达的领域，确实令人遗憾。然而，即使有一点遗憾，这本身就是自己才能的证明。
看到那样的东西，普通人根本不可能感到遗憾。
那一定是——超越神灵的究极之剑。
罗根不知道自己释放的是剑神技中最高级的技能，但即使如此，他也这么想。
所以，他坦率地说。
「我，输了……但我很满意。……全力以赴，玩得很开心……我没有什么可求的了……。好了，亚伦……」
从俯卧的状态，好不容易翻身仰卧。
大字型躺著，仿佛献出自己的心脏般毫无防备，继续说道。
「——杀了我」
现在，罗根站在了引发兽潮的人们一边。
表面上，他将成为主谋。
很恨我吧。从亚伦的角度来看。
因此，随便杀了他——带著这种心情说出的话，
「啧！！你自以为是地满足个什么劲儿啊，笨蛋！！」
大大激怒了亚伦的神经。
当然，亚伦对引发兽潮的人没有任何怜悯之心。他已经决定要彻底解决罗根。
但是，亚伦的性格并不那么坦率，不能在露出满意的脸是杀死。
要杀就杀，要让他为自己的行为后悔，让他的脸色变暗再杀。如果可能的话，最好是绝望而死。让已经完成任务、感到满意的敌人就这样死去，实在是太让人恼火了。
这就是亚伦·盖尔对兽潮幕后黑手一伙的真实想法。
倒不是说无论如何都要让他后悔才能杀死他。
尽管如此，在想不杀他的理由时，他意识到罗根行为的不自然。首先，这个家伙想做什么？
如果考虑到他是兽潮幕后黑手一伙的行为，那么奇怪的地方有很多。
这里是什么地方。为什么要拜托克洛伊合作，把她带到这里来。如果只是为了打败自己，那么对罗根来说，在地面上战斗显然更有利。
正如罗根所说，亚伦不可能选择抛弃被兽潮吓坏的民众。
如果他采取了会波及到不特定多数民众的战斗方式，那么他本可以杀死自己。
有信心即使是乌合之众也能应对，但如果是像有罗根这样的力量认真这么做，就没有信心应对了。一边保护某人或某物一边战斗，就是这么不利。
罗根也不可能没想到这一点。
所以，亚伦得出结论，罗根或艾尔想做什么，知道什么，作为情报来源还是有价值的。
至少，在听完所有事情之后再杀也不迟——
「你所知道的事情，你所想做的事情，全部都说出来」
「……抱歉，即使想说也说不出来。……不是不想说，而是有这种力量的，契约」
罗根这次无力地笑了起来，这么说。
契约魔法的一种。
那也是他闻所未闻的强大魔法，罗根身上一定有。而且从他的语气中，他多少也能理解，罗根并非打心底里同意「兽潮幕后黑手一伙」的思想。
亚伦清楚地理解了这一点，但还是说。
「那么，即使死了也要说出来！！」
听到这句话，罗根吓了一跳。
然后，「哈，哈哈哈哈哈！」地笑起来，
「那是……我从来没有尝试过的……我明白了。如果用生命交换，也许可以说出来。我试试看」
听到这个回答，亚伦哼了一声，粗暴地点了点头。
罗根苦笑著，说了声「好了」，张开嘴。无论发生什么事，无论遭受怎样的痛苦，或者说嘴动不了的话，就用意志力强行移动它来说话――是的，他下定了决心。
「克罗诺斯菲亚是——咦？」
「嗯？怎么了？」
「……克罗诺斯菲亚。组织的名字是……克罗诺斯菲亚」
不知为何，罗根在说话的同时惊愕地睁大了眼睛，亚伦厌恶地俯视著他。
克罗诺斯菲亚。说出这个词的嘴和喉咙都没有像往常一样感受到强制力。一切都很顺利，动作也很流畅。
——【神前契约】
完全感觉不到它的力量。
「这是什么……！？　为什么，我能说话……这是怎么回事！？」
罗根很困惑。为什么，是这样。
另一方面，亚伦推测。
「也就是说……不知道为什么，很幸运……是这样吗」
更正一下。如果把这叫做推测，那就是智力的失败。亚伦想不通，所以暂时决定用幸运来纳得自己。
「不，不可能……」
困惑的罗根和亚伦，在这个时候还不知道。
因为，即使是亚伦也没有预料到，这完全是偶然，甚至连神都无法预测。
亚伦释放的【斩击】。
斩断了罗根·艾布拉姆斯身上施加的【神前契约】，并将其消灭。
「为什么……？」
「吵死了！！　快点说出来！！」
罗根大叔被亚伦踢了一脚，一时目瞪口呆。
第154话 「激情」 
——地面上。
涅克罗尼亚市区，中央区。
以菲欧娜为首前进的公会≪木剑道≫的成员们，在途中分成了好几组移动。
这是为了尽可能减少从【封神殿】涌出的魔物所造成的损害。
以菲欧娜为首的数个队伍前往【封神殿】，≪铁壁同盟≫和其他公会中特别精锐的队伍前往【封神四家】的宅邸，其他成员则分散在市区中处理魔物——这样的分工合作。
在中央区的各个地方，他们的奋战开始了——
「——哇啊啊啊啊！？」
「快逃！　快逃啊——！」
「喂快点前进！！　碍事啊！！」
「啊啊啊啊啊！！」
就像流水汇入大河一样，避难民们自然而然地从移动最快速，而且移动距离最短的大马路往都市外围避难。然而，由于市民们一下子聚集太多，大马路变得比祭典还要拥挤，避难的进度非常缓慢。
为了尽快避难，后方的人推挤前方的人。或者为了自己能够逃生，试图让碍事的人跌倒。这种事情在各个地方发生，避难的进度反而更慢了。
恐慌引起的恶性循环，就在那里产生了。
不久之后，发生了火上加油的事情。
「嘎啊啊！　嘎啊啊啊啊啊！！」
「咯咯咯咯咯咯！！」
从【封神殿】最先冲出来的，以哥布林为首的下层魔物袭击了逃难人群的最后方。
从后方抓住、绊倒、咬伤、用棍棒殴打，或者被其他魔物袭击。
「不要啊——！求求你们了————！！」
「有人吗！！　救命啊！？」
即使是下层杂鱼，也是魔物。大多数没有战斗职业的市民，根本没有抵抗的能力。人群的最后方瞬间崩溃，魔物们继续向前推进，袭击新的猎物。
市民们的恐慌达到了最高潮。
就在那一瞬间——，
「嘎啊啊！？」
「嘎嘎！？」
「咕嘎嘎！！」
袭击市民的哥布林、在头顶盘旋的蝙蝠魔物、其他杂七杂八的魔物，全都像被什么东西击中一样被弹飞，然后倒下后安静地还原成魔力。
「咦，这是怎么回事……」
「刚才那是，从天上……？」
在绝境中捡回一命的市民们，虽然惊愕不已，但还是抬头仰望天空。
不只是刚才那一瞬间。对从后方逼近的魔物们，现在也像流星雨一样，无数的攻击从天而降，没有停止过。
「好、好厉害……！！」
「魔物一下子就减少了！？」
那一个个都是微不足道的初级攻击魔法。
火属性魔法——【火球】
风属性魔法——【风刃子弹】
火球和风刃子弹不断地落下，消灭袭击市民的魔物。
一击就能确实击杀一只魔物的威力，连续不断发动的施放速度。无论哪一个都达到了非常高的水准，但真正令人惊讶的是，那精准的射击。
在人群中袭击哥布林或蝙蝠等小型魔物，却能精准地射穿，而不会伤害到市民。
实现这种高难度技巧的人们——漂浮在空中。
『各位！！　正如你们所见，魔物就交给我们来消灭！　所以请放心，冷静地避难吧！！』
风魔法扩散的女性声音，回响在大马路上。
在那里的是，身穿长袍随风飘扬的六名女性。
右手握著斜指地面的长杖，双脚踩在上面保持平衡，静止在空中。杖的下端分别喷出火焰和风，从旁观者的角度来看，似乎是靠著反作用力漂浮在空中。
但是。
「飞行魔法……！！」
「真的假的，好厉害！！」
利用魔法飞行，是非常高难度的技术。特别是为了静止在那里，除了飞行之外，还需要更高的技术。知道这件事的人们，忘记了周遭的情况，视线都钉在漂浮在空中的她们身上。
「那是，谁啊……！？」
有人询问。
「我知道！　那是冒险者队伍≪火力至上≫！！」
有人回答。
「≪火力至上≫……？」
感到困惑。这真是个头脑简单的队伍名称。
「≪火力至上≫……！！」
然后理解。真是个多么可靠的队伍名称。
「喔喔喔喔喔！！　≪火力至上≫！！」
然后――欢呼。献给她们的救世主。
公会≪木剑道≫所属，≪火力至上≫――――降临。
与头脑简单的队伍名称相反，由六名美女组成的队伍，骑著斜放的长杖，从左手握著的短杖中，不断地射出魔法子弹。
控制飞行魔法的同时，进行连续不断的精准射击。
以前擅长使用火魔法和风魔法的复合魔法，以强大的火力进行蛮干的她们，已经不在了。
每天长时间被魔法刀刃制作木剑，被迫使用魔力传导性很差的树人杖，还经历过与全裸恶魔的生死决斗，她们已经有了惊人的成长。
不再是头脑简单的蛮干战术，而是超绝技巧的魔法师。
「克蕾儿酱！！　谢谢妳！！！」
「得救了——！！」
「好厉害啊，≪火力至上≫！！」
「加油——！！」
在她们的脚下，在大马路上行进的市民们一边表达感谢，一边避难。
毫不松懈地，精准射击接连出现的魔物，但队伍队长克蕾儿却露出了微笑。
「哼哼！　偶尔帮助别人也不错嘛！！　感觉到好多热切的目光啊！！」
并不讨厌。一点也不讨厌。
克蕾儿得意地挺起胸膛。
仿佛认同她一样，队伍成员们也纷纷出声。
「这样一来，我们也成为名人了吧～」
「菲欧娜、葛伦，还有乙女团的关系，我们的人气一直很低啊」
「说不定会出现很多粉丝！？」
叽叽喳喳地吵闹著，但从短杖中射出的子弹数量并没有减少。
对她们来说，这种程度还不足以让她们感到吃力。
看到她们精湛的技巧，人群报以热烈的感谢目光和尊敬的眼神，然后各种各样的目光，总之就是热切的目光。
「（白色……白色……纯洁的白色啊！！）」
「（！？　……水珠样式，吗。不愧是……！！）」
「（那是，笨蛋……是黑色的蕾丝吗！？）」
「（！？！？！？　红色……热情的红色……提、提、提，丁字裤！？）」
「妈妈，克蕾儿她们，内裤露出来了耶？」
「嘘！　安静点！」
那天，许多被≪火力至上≫拯救的市民都成了她们的粉丝。无意间，成员之一说的话成真了。
顺带一提，在大马路上行进的避难民中，男性们的热切目光集中在裙子下面的原因，是否与长袍下是裙子有关，这点还不得而知。
然而从那天起，克蕾儿就有了「激情」的别名……
第155话 「卡拉姆的别名」 
涅克罗尼亚中央区，某市街。
「这里交给我们处理！！大家赶快避难吧！！」
身为公会≪木剑道≫的成员，≪巴尔蒙克≫的队伍领导者，卡拉姆挺身挡在逼近的魔物军势面前，对著四处逃窜的市民大声喊道。
「谢谢！」
「得救了！」
「加油啊大哥哥！！」
市民们纷纷向卡拉姆道谢，并往后方避难。
另一方面，卡拉姆和≪巴尔蒙克≫的成员们却没有回应，反而奋勇杀敌。
弓箭手青年拉弓射箭，射出灵气之箭。
我流弓技——【箭雨・追踪】
弓箭沿著巨大的弧线射出，在最高点时分裂成数十支小箭，朝逼近的魔物群袭去。避难的市民们还在大道上，但降下的箭矢仿佛受到引导般，各自改变轨道，只攻击魔物。
「哦拉啊啊啊啊啊！！」
我流枪技——【灵气标枪・连射】
同样地，卡拉姆射出的灵气标枪在空中分裂，像雨点般降落在魔物身上。
≪巴尔蒙克≫的女性，火术师女性和在其他区域战斗的克蕾儿一样，从长杖底部喷出火焰，并将其当作支撑点静止在空中，同时用短杖连续射出【火球】。
卡拉姆他们的攻击，乍看之下粗略，但其实都是靠著精湛的技巧才能做到的精密射击。
一开始还担心会不会射到自己的避难民众，现在已经不再多言，专心逃命。
而且还有人在保护他们。
「——别管魔物！！冷静下来，不要停下来，赶快逃走！！」
卡拉姆他们身后更远处，盾牌手青年只身冲入魔物群中，大声喊道。
他为自己展开【灵气铠甲】，每当有落后的市民被魔物袭击时，他都会用盾牌保护他们。
他的防御范围很广，而且必须保护的人数众多。但是，对付低阶层的魔物来说，这都不是问题。
盾牌手技能——【浮游盾牌】
操作数个由灵气制成的浮游圆形盾牌，每当市民们即将被魔物袭击时，他都能精准地移动盾牌，抵挡攻击。
虽然出现的魔物还很弱，但在到处都是逃窜人群的市区这种难以战斗的地方，≪巴尔蒙克≫的活跃显得格外突出。
其他应公会要求出动的冒险者们，睁大眼睛看著他们。
「真的假的，只有四个人就能做到这种程度……！！」
「我知道他们参加过≪迷宫踏破队≫，所以很强，但没想到这么强！？」
「再撑一下，这里的避难应该就告一段落了！现在以≪巴尔蒙克≫为中心整顿态势！！」
「刚来的时候还冷汗直流，但这样的话应该没问题了……！！」
——应该没问题。
就在大家对≪巴尔蒙克≫的奋勇表现燃起希望时。
「——卡拉姆！！飞龙出现了！！数量超过三十只！！朝我们这边来了！！」
首先发现的是漂浮在空中，射出【火球】的火术师女性。
她发现从【封神殿】方向飞上天空，不知为何笔直朝这边飞来的飞龙群，并对下方战斗的卡拉姆他们大喊。
听到她的报告，刚才还抱著希望的其他冒险者们绝望地大叫。
「飞龙！？骗人的吧！？」
「兽潮才刚开始没多久！？为什么这种深层魔物会出现！？」
周围还有很多避难民众，如果要对付从天而降的飞龙，根本不可能守得住。一定会造成重大伤亡，甚至连自己都有危险。
而且就算把战力集中在飞龙身上，地上攻来的魔物就没人能应付了，考虑到这一点，也不可能用人数优势来对付。守备方的战力根本不够。
但是。
「放心吧！！上面的飞龙交给我！！其他人专心对付地上的敌人！！」
卡拉姆大声宣告。
「喂卡拉姆！！一个人太勉强了！！」
卡拉姆的熟人冒险者大喊，但卡拉姆本人却毫无畏惧，反而轻笑一声。
「没事的。这种程度……根本比不上『野餐』的危险」
「野、野餐？　你在说什么啊！？」
「别担心，真的没事，你看看就知道了」
说完，卡拉姆把之前使用的「黑耀（枪版）」收进储物戒指，换了另一把枪。那是——
「木枪……？喂卡拉姆！你真的在胡闹吗！？现在可不是这种时候！！」
卡拉姆拿出不知为何是树人制的普通木枪，冒险者男子大喊。
但卡拉姆没有回答，反而把枪尖斜向上举起，双手紧握木枪。
然后他感慨地低语。
「没想到在攻略天空阶层之前，就能用到老大传授的力量……」
——传授的力量。
卡拉姆这么说。
其实公会≪木剑道≫的成员们，除了每天制作木剑、参加地狱般的厮杀大会、在迷宫内野餐时被魔物大军追赶之外，为了攻略天空阶层，还接受了师父——也就是公会首领的指导和建议，学会了一项技术。
那就是——「空中移动」的技术。
某位公会首领对公会成员们说。
「连在空中都不能移动……你们，会死的」
就是这样。
因此，除了菲欧娜和伊欧等自行建立空中移动手段的人之外，某个全裸的人还指导他们学会了空中移动的技术。
那是像克蕾儿这样的魔法师，用杖飞行的办法，或者某位公会长为各个职业想出的办法。
毕竟他本来就开发过各种各样的技能，在这种地方，他也是个头脑灵活的人。
总之。
卡拉姆和其他成员一样，学会了空中移动的技术。
这原本是攻略天空阶层所必需的技术……想到这里，卡拉姆突然灵光一闪。
「哈！？难道说！师父早就预料到这种情况，所以才教我们这个！？」
没错。一定是这样。这真是深谋远虑啊。
卡拉姆兴奋地大喊。
「不愧是老大！！我这辈子都追随您！！」
然后跳起来。
同时，他发动了技能。
我流枪技——【喷射标枪・与我同在】
那是从枪的尾部强力喷射灵气，以超高速投掷标枪的枪技……被用来空中飞行的技术。
简单来说，就是抓住喷射灵气飞行的标枪，自己也跟著移动的技能。
但是，姿势控制很困难，而且灵气喷射的飞行控制也需要很高的技术。如果没有经历过用不锋利的刀缠绕灵气，不断制作木剑的苦行，几个月或更长时间是学不会的。
卡拉姆用这种变态的技术飞上天空，看到远处有一大群飞龙飞翔。
距离大约五百公尺。
「那就是……好远。但是……！！」
作为战斗距离来说太远了，但对于飞行的飞龙来说，距离又太短了。
如果是普通的近战职业，即使使用远程技能，攻击也还无法到达。但是，卡拉姆停止木枪的灵气喷射，重新摆好姿势，在自由落体的状态下，毫不犹豫地投掷了标枪。
我流枪技——【喷射标枪】
投掷的木枪底部，尾部喷射出灵气，加速飞翔。此外，枪尖部分还覆盖著灵气之刃。
碰——！！
超高速飞行的木枪，轻易地贯穿了远处飞龙的头部到尾部。
被标枪刺穿的飞龙失去力量，坠落到地面。
「对付飞龙也一样有效……！！」
虽然只射出灵气标枪是做不到的。但以实体标枪为核心，注入灵气，即使喷射加速消耗大量灵气，也能在不损失贯穿力的情况下进行攻击。
可是，虽然是非常强大的技能，但只有一个缺点。
那就是，在大部分情况下，投掷的标枪都会变成一次性用品。
「但是，我有很多木枪，所以可以随便投掷！！」
当然，不可能把市售的标枪当成一次性用品。但是，自己制作的大量树人标枪，连材料在内都是免费的。
「喝啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
卡拉姆从储物戒指中拿出木枪，然后接连投掷。【喷射标枪】穿过大气飞翔，接连屠杀飞龙。
虽然一开始很顺利，但距离太远，不足以消灭超过三十只的群体。
飞来的飞龙们判断出应该先解决投掷标枪的卡拉姆，于是纷纷袭击过来。
但是——
「太慢了！！动作太慢了！！」
在空中飞翔，以敏捷的动作袭来的飞龙们。
但是，对于每个月的特殊情况都习惯了无理高速战斗的≪木剑道≫成员来说，他们的动作慢到让人想打哈欠。
「就这种速度，在我们公会里，师父早就杀了我们十次了！？」
我流枪技——【喷射标枪・与我同在】
碰！　碰！　碰！！　碰碰碰！！！
卡拉姆反复进行小幅度的喷射，每次都改变轨道，在空中纵横飞翔。然后移动到飞龙的间隙之外，投掷木枪，一一确切地屠杀。
看到这种景象，在地面上打倒魔物的冒险者们，虽然担心卡拉姆，但还是目睹了——
「什、什么……！？这种战斗方式是！？」
「飞、飞起来了！？」
「这也太夸张了吧！？」
「卡拉姆……你，你到底怎么了……！？」
对冒险者来说，飞行也是一种超高等技术。很多人在空中都无法战斗。
因此，卡拉姆在空中进行高速战斗，并单方面击败飞龙的战斗方式，后来被很多人知道了。
当然，他会得到两个称号。
卡拉姆的第二个称号是——『变态机动』
『变态机动』的卡拉姆。
纯粹出于赞赏而起的称号……
第156话 「——噗咿咿咿咿咿咿咿咿咿！！」 
涅克罗尼亚中央区，某市街。
「——噗咿咿咿咿咿咿咿咿咿！！」
那里不断回响著惨烈的尖叫声。
被数十只沙漠欧加包围的八名探索者，单方面地被反复殴打、踢踹、击飞。虽然全身流著血，衣服破烂，眼镜碎裂，即使只剩下一条内裤，他们仍旧颤抖著膝盖，却依然站了起来。
——沙漠欧加。
出现在沙漠阶层的人型强力魔物。然而，被欧加包围的八人都是最上级探索者，原本沙漠欧加这种敌人根本不放在眼里。
但为什么会被这样轻易地击败？
为什么不反击？
原因是——，
「——咯咯咯咯咯！就是这样！就这样不要反击，肥猪们！你们这些家伙只要稍微做出奇怪的举动，我就会杀掉这些人类！？」
开口说话的是长著老人脸孔的人面狮身异形。脸是老人，身体是狮子，尾巴是蝎子，背后还长著蝙蝠翅膀的魔物——曼提柯。
是２０层的守护者，智商很高，能理解人类语言的曼提柯，率领著沙漠欧加们入侵涅克罗尼亚市街。而来到这里的，是公会≪木剑道≫所属，≪剑舞姬鄙视队&践踏队≫的八名肥猪。
平时以变态闻名的他们，虽然名声不怎么样，但实力却是相当高的探索者。
由曼提柯率领的欧加群，他们原本打算轻而易举地击溃。
然而，现实是曼提柯技高一筹。当他们与这群魔物接触时，他们被等于是被禁止攻击了。
「咯咯咯咯！果然对人类来说，同族的性命还是有效的！尤其是外貌姣好的女性或年幼的孩子，简直是最好的！这样拘束起来也很简单，而且作为人质的效果也特别好！！」
曼提柯率领的沙漠欧加们，用他们巨大的手分别抓住三名人类女性和三名幼童，总共六人，并高高举起，让肥猪们看得一清二楚。
从暴动开始到现在这段短暂的时间内，曼提柯已经确保了这么多的人质。
正因如此，被拿性命当作盾牌的猪人们，对曼提柯他们已经无计可施。
只能任由曼提柯满足虐待狂的欲望，被欧加们包围著遭受惨烈的私刑。
「已经……呜，已经别再打了！！」
「我们的事情没关系……！快逃吧！！」
「不要啊！！不要欺负叔叔们！！」
那是被当作人质的女性和孩子们，忍不住恳求的惨不忍睹的景象。
探索者们无能为力地倒在地上，沾满了血、瘀青和尘土。
曼提柯一边「咯咯咯咯！」地嘲笑著，一边津津有味地看著。
「人类真是愚蠢。这么有趣的事情，怎么可能就此罢手！！」
「——安、安心吧……！！」
然而，即使被反复殴打，肥猪们还是摇摇晃晃地站了起来。全身都是瘀青和血迹，随时都有可能死去，但他们还是站了起来。
「啊……算了，别管我们了……！！别管我们了啊啊……！！」
被当作人质的女性们，流著眼泪摇头。
其实她们知道自己活不成了。魔物是不可能平安释放人质的。所以她们只希望，至少不要让这些勇敢又善良的人，在这里白白送死，让他们别管自己。
没错。在极度危机的关头，为了她们一再挺身而出的肥猪们，女性们打从心底觉得他们很帅气。
即使是像半兽人一样的身材，即使全身都是瘀青，即使鼻血直流，即使只剩下一条内裤，他们还是很帅气。
「我们……一定会救妳们的……请妳们等著……！！」
「「「——！！」」」
咻地一声。
看到他们站起来，露出笑容，女性们的心脏怦然跳动。
不知怎么的，他们看起来好像很英俊，仔细一看，他们的身材也很健美，即使只剩下一条内裤，他们站起来的样子也帅得没话说。
另一方面——，
（奇怪。为什么那些肥猪还能站起来？即使他们是人类中比较强的一群，但早就已经受到足以致死的伤害了……）
曼提柯终于开始觉得奇怪，为什么肥猪们被殴打这么多次还能站起来。
但牠发现得太晚了。
随著牠手下的沙漠欧加们单方面地施暴，响彻云霄的尖叫声。那是货真价实的。
「噗咿咿咿咿！！」
「噗唷噜噜噜噜啊啊啊！？」
「噗咿呀！噗咿呀！噗咿呀！！」
然而，曼提柯不知道。
肥猪自从加入≪木剑道≫以来，就一直在锻炼一种特殊的能力。
那是其他公会成员没有的，只有他们才有的能力。
凭借这种能力，无论受到多大的暴力伤害，他们都不会倒下。他们的心永远不会……永远不会被击垮。
肥猪们――――无论受到谁的攻击，他们都会在脑海中将这些攻击转换成「剑舞姬的责罚」，从而将痛苦转化为快感，他们具备了这种特殊能力！！
因此，任何痛苦都无法击倒肥猪们（但伤害并不会消失）。
「噗咿咿咿咿！！」
『拜托你，可以不要再呼吸了吗……一辈子』
「噗唷噜噜噜噜啊啊啊！？」
『啧，虽然很难开口，但你能不能不要出现在我的视线范围内，因为我会觉得恶心？』
「噗咿呀！噗咿呀！噗咿呀！！」
『你真的让人觉得恶心。不如你干脆把人生归零算了？』
脑内转换！！
顿时，痛苦转化为甘美的快感！！
顺带一提，肥猪们幻想的台词，某剑舞姬是否真的说过……是个谜。
——总之。
如果要列举曼提柯战败的原因，那就是牠没有意识到，猪人们的尖叫声中混杂著快感的愉悦。
被击飞的猪人们，已经连最后的防线内裤都掉了，只剩下可怜的全裸模样。
然而。
累积的快感，让肥猪们达到了顶点。
那是精神上的极致。
他们的情绪高涨到极点，瞬间将他们的能力提升了好几倍。
像破布一样，或者像垃圾一样，被击飞的肥猪们的眼睛突然睁开。
「「「噗、噗、噗、噗咿咿咿！！！」」」
大喊著，肥猪们在原地用力撑起身体，将腰部挺向天空！
然后释放的是，他们各自在达到顶点的那一刻才能使用的，究极奥义！！
起源魔法——【白光闪耀的慈爱之雨】
起源魔法——【炽热的迸发化作火焰之雨】
起源魔法——【迸发出如穿透一切的雨水】
我流战技——【极气咆哮砲】
肥猪们的魔法师职业，各自以不同的属性释放魔法，其他肥猪们则以自己创造的战技，将灵气释放到空中。
「这是什么！？」
「咦？」
「蛤？」
「哇啊！」
曼提柯对突然朝天空释放的魔法和灵气感到困惑，而被当作人质的女性和孩子们也各自做出了反应。
曼提柯根本没想到，降下来的东西会是攻击。即使牠瞬间意识到，恐怕也来不及防御或闪避了。
首先，【白色闪耀之雨】降落在人质身上。那是神圣魔法的防御魔法，是保护人质的魔法。
黏稠的白光魔法光辉，缠绕在人质全身，防御所有攻击。
然后，紧接著降落在周围的魔法，灵气子弹雨。它以流星般快速的势头降下，瞬间贯穿了曼提柯和欧加们。
（可恶……！！）
就在全身被数百颗子弹贯穿，确信自己即将死亡的瞬间，曼提柯心想。
（我竟然会被这种，肮脏的招式杀死……！？）
不甘心……！！后悔也来不及了。
曼提柯让肥猪们太舒服了。
曼提柯和欧加们被肥猪们释放的无数水滴贯穿身体，死亡了。
然后——，
「呼，呼呼……」
释放了所有情绪的猪人们，面带清爽的表情站了起来。
然后走向被欧加们拘束的女性们……全裸的。
「没事了」
「没有受伤吧？」
「跟我们来。带妳们去安全的地方」
脸上挂著清爽的笑容，向女性们伸出手。
几十秒前，心脏怦怦直跳的女性们——，
「不、不要啊啊啊啊！！」
「果然还是觉得恶心，对不起啊啊啊！！」
啪地一声，用力打了肥猪们一巴掌，转眼间就从这个地方逃跑了。
毕竟，即使她们瞬间对猪人们心动，但最后的行为还是太恶心了。
另一方面，被用力打了脸的猪人们——，
「噗咿咿咿咿谢谢妳们啊啊啊啊！！」
意外的奖赏让他们觉得帮助人还是值得的。
之后，他们把孩子们送到安全的地方，并在各个市区大显身手……但画面实在太过惨不忍睹，所以他们的活跃事迹并没有广为流传。
不过，从那天起，涅克罗尼亚民间传说中诞生了一个传说。
那是关于全裸的「猪妖精」的故事。
当兽潮发生时，他们会从某个地方出现，拯救人们。尽管外表丑陋，遭到人们的辱骂，脸颊被殴打，但他们还是面带微笑，努力帮助人们的善良猪妖精……
数十年后——
据说他们出现过的中央区各条街道，都被命名为「猪妖精之道」，并摆放著拟人化的猪妖精雕像。
「猪妖精」是涅克罗尼亚广为流传的民间传说之一，以可爱的二足行走的小猪形象广为流传，特别受欢迎——
第157话 「最接近≪极剑≫的男人」 
在涅克罗尼亚中央区，存在著掌管市政的中央市政厅。
在市区中，仅次于【封神四家】宅邸的广阔土地上，矗立著巨大的厅舍。
在那市政厅的玄关前交汇处，有六道人影奋力战斗著。
「哈哈哈啊！！　弱、弱、弱啊！！　现在猿猴之流，还能是对手吗！！！」
「欧拉欧拉欧拉，欧拉啊！！　不想死的话，就快点拿酒来啊！！！」
「嘿呀啊——！！　作为酒钱的交换，拿值钱的东西（魔石）来！！！」
他们一边像流氓般大喊大叫，一边狂笑著，以惊人的气势击退袭击市政厅的大猩猩和野猿大军。
然后不久——
「喂喂，笨蛋……身体，完全暴露在外了啊！？？」
一名男子钻进大猩猩的怀里，随即握紧的右拳猛击对方的躯干。
无论如何，即使是探索者，徒手击败大猩猩也是很困难的。没有武器，不使用灵气的话，要击败【神骸迷宫】25层的守护者是不可能的。
然而，这名男子是即使不使用武器也能发动灵气和技能的稀有职业。
「——咕啵嘎呜！？」
咚！！　沉重的声响响起，下一瞬间，大猩猩的腹部出现一个巨大的洞。
拳士系固有职业『爆拳士』技能——『爆轰拳』
从拳头释放出的灵气爆炸，轻易地炸飞大猩猩强韧的腹部，并将其炸得四分五裂。
于是，这名男子——隶属于公会≪木剑道≫，担任探索者队伍≪酒乱圆桌≫队长的男子，从倒下的猩猩身上后撤一步，环顾四周。
「好！！　看来都解决了啊！！！」
正如他所说，袭击市政厅的大量魔物，被他和他的同伴们，仅仅六个人就歼灭了。剩下的只有还原成魔力的众多尸体。
目瞪口呆地看著这幅景象的，是从市政厅玄关口往外观望的职员和市民们。他们想逃到外面，却被魔物群包围，无法外出。他们亲眼目睹了≪酒乱圆桌≫赶来救援的活跃表现。
「好、好厉害……！！」
「那么多数量，已经解决了吗……！？」
「他们究竟是什么人……？」
在骚动的人群中，一名疑似职员的男子走出来，向≪酒乱圆桌≫致谢。
「啊，谢谢你们！　多亏你们，我们得救了！」
「喔，没什么啦！　你们也赶快往外缘区块避难吧！　……不，还是待在市政厅比较安全？」
听到队长的回答，职员男子有些尴尬，但还是斩钉截铁地回答。
「确实，这里的地下室有避难所，但……对付中层级魔物是没用的。如果可以的话，我们也想避难到外缘区块……」
听到这番话，队长说著「原来如此」地点了点头。
「既然如此，我们就送你们到安全的地方」
「咦，可以吗！？」
「喔，别客气。如果要道谢的话，下次请我们喝酒就行了」
「啊，谢谢你们！！」
顿时，听到两人对话的人群中开始传出欢快的声音。
他们大概也被困在市政厅里感到不安吧。看到可能得救的希望，到处都露出了笑容。
就在这时。
「——！？　啧！！」
「队长！！」
「我去！！　你们守好这里！！」
正在和职员男子交谈的队长迅速转身，咂了咂嘴。接著，一名同伴大喊。队长听了，立刻向前冲去，同时命令同伴们。
「什、什么！？」
职员们还搞不清楚状况，≪酒乱圆桌≫的成员们为了保护职员和市民，纷纷上前，以盾士成员为中心，摆出防御阵型。
然而，他们并没有受到攻击。
袭来的攻击，集中在单独冲出去的队长身上。
爆拳士技能——【爆裂步伐】
队长在脚下引爆灵气，瞬间加速，一步就前进了二十公尺左右。反击、牵制，或者抵销攻击的技能都来不及。此外，敌人本来就离得太远，根本不在队长的攻击范围内。因此，他只能单方面地承受攻击。
袭来的有灵气技能、魔法攻击，种类繁多。
然而，每一种都威力惊人。颠覆了探索者常识的，威力增强的技能和魔法。
超级技能——
超级魔法——
这些攻击共有八种。如果是一般的大猩猩，瞬间就会被蒸发得连渣都不剩。
队长瞬间看穿了威力——但他笑了。
「哼！！　你以为我是谁啊！！」
话音刚落，八种攻击就将队长吞噬。
「「「哇啊啊啊啊啊！！？」」」
「「「——」」」
灵气和魔法饱和、膨胀、爆炸，冲击波四散。市政厅的窗户玻璃齐齐碎裂，非战斗人员的市民和职员们发出尖叫声，≪酒乱圆桌≫的成员们则毫不松懈地注视著前方。
石板被炸飞，穿出一个巨大的弹坑，烟雾弥漫。在攻击地点的另一端，似乎是从周围的建筑物跳下来的，八名手持武器的人现身了。
他们露出残忍的笑容，说「先杀一个」。但随即，
「算了，反正马上就要一起送你们去死，数著也没用」
撤回自己说的话，表示毫无意义。
对此，≪酒乱圆桌≫的成员们虽然没有松懈，但还是回嘴道：「别小看我们啊」
「这种话，至少要打败队长之后再说吧」
「什么？　……别耍花招了。刚才那招，不可能还活著」
「哼！！　我们队长在公会里被称为什么，你不知道吧，我告诉你」
圆桌成员得意洋洋地说。
「——最接近≪极剑≫的男人。我们队长，就是这么被称呼的？」
「……≪极剑≫吗？」
和圆桌成员交谈的男子眉头紧皱。
圆桌成员补充说明。
「我们是隶属于公会≪木剑道≫的≪酒乱圆桌≫。而我们的队长，被公会同伴们称为最接近≪极剑≫的男人。……你知道为什么吗？」
「≪木剑道≫……我记得，是≪极剑≫创立的公会吧……」
听到这句话，职员和市民们都发出惊讶的声音。
「≪木剑道≫……听说过！」
「是涅克罗尼亚最大的公会吧？」
「不只这样！　听说公会长就是那个≪极剑≫！」
「所属的也都是最上级探索者！！」
人群称赞≪木剑道≫的声音。男子「哼」了一声，不屑地嗤之以鼻，反驳道。
「什么？　该不会是，因为公会里仅次于≪极剑≫的强者，所以才被称为接近≪极剑≫的男人吧？　就凭这点，就想让我们害怕，也太异想天开——」
「啊，不！　不是那样！」
「咦——啊？　……啊，是吗」
「…………」
「…………」
两人之间陷入沉默。
男子自信满满地说出口的话被否定，一时之间尴尬地沉默著，但很快地「咳咳」一声，开口了。
「那到底是怎么回事？　啊！？！」
有些生气了。
对此，回答的不是和男子对话的圆桌成员——
「理由很简单！！」
从现在还在冒烟的弹坑内部响起。
随后，声音的来源发生爆炸。
轰——！！　爆风四散，喷涌而出的烟雾被吹散。
从中现身的是，当然是≪酒乱圆桌≫的队长。
队长不知为何理所当然地活著，大喊「喝！」，跳了起来。从弹坑内部跳出来，在弹坑边缘著陆，与敌对的男子们对峙。
「你……！！　刚才竟然活下来了——！？　…………？　……竟然活下来了」
男子惊愕地睁大眼睛，一边警戒地摆出架势，一边对队长这么说。途中，他稍微歪了歪头，但现在不是考虑这些的时候，他决定继续说下去。
队长则说明自己为什么还活著。
「我流战技——【反应灵气铠甲】……这是师父教我的技巧，可以根据敌人的攻击做出反应，爆炸灵气铠甲，抵销敌人的攻击。因为我的职业是『爆拳士』，所以比较容易学会……但有一个缺点」
队长「呼」地叹了口气，一脸严肃地继续说。
「敌人的攻击如果强到一定程度，构成铠甲的灵气就会被抵销而消耗殆尽。即使这样，只要重新注入灵气，铠甲就能再生，没问题。但像这次这样必须高速补充灵气的情况下，就没有时间绕过衣服再生灵气铠甲了」
也就是说。
「这样一来，就只能从衣服底下……皮肤直接再生灵气铠甲了。……结果，衣服当然会被反射的爆炸炸得粉碎」
我想你应该明白了，但还是说清楚好了。
队长，全身赤裸。
「也就是说，也就是说……」
队长继续说。
「战斗的时候，越是激烈的战斗……就必然会全身赤裸。这就是……我在公会里被称为最接近≪极剑≫男人的理由」
「…………蛤？」
听到队长的话，男子们根本听不懂队长在说什么。
这也是理所当然的。大多数人应该都听不懂。
男子也是如此。但男子对圆桌队长毫发无伤地承受了他们的攻击感到警惕，他推测刚才的发言一定有什么用意。
也就是说——是想用虚张声势来唬弄我们，还是想拖延时间，大概就是这样吧。
「你在说什么？　难道≪极剑≫是全身赤裸的变态吗？　胡说八道！　不知道你打的什么主意，但我没时间陪你胡扯」
男子准备再开战——就在这时，
「——等一下！！」
队长伸出手掌，大喊。
第158话 「我实在也觉得丢脸」 
「怎么了？　打算求饶吗？」
≪酒乱圆桌≫的领导者说出制止的话语，男子露出嘲讽的笑容。
领导者以认真的语气和表情继续说。
「我没有求饶的意思。但是……就这样全裸战斗，我实在也觉得丢脸。至少，能不能让我遮住下体……？」
「「「…………」」」
领导者极其合理的请求，男子们互相对视后点头。
即使是敌人，也不想让他们全裸死去……当然不是这个原因，单纯只是不想看到丑陋的东西在眼前晃来晃去，令人不快罢了。
「……好吧。允许你穿衣服。反正应该在你的储物戒指里吧？　不过，如果你有奇怪的举动，我们就会立刻发动攻击。」
「嘿嘿，谢谢。不过……」
领导者举起双手，表示自己现在没有攻击的意图，继续说。
「放心，我没必要特地拿衣服出来。我只是想遮住下体而已。」
说完，全身缠绕著灵气。
瞬间，男子们过度反应。
「你这家伙！　别做出奇怪的举动——」
「别误会啊！！」
领导者大声制止误会的男子们。
「我说了！　我！　只是！　想遮住下体而已！！」
「……那，你身上的灵气是什么意思？」
「嘿嘿，喂喂。所以说啊，性急可不行。这是……用来做这个的。」
领导者调动全身的灵气，集中到一点。
原本散发著淡淡光芒的透明灵气，随著集中、凝缩、密度提高，光量也跟著增强，最后亮到看不清里面的东西。
「用灵气遮住下体，是吗……！？」
不久，领导者的下体被闪耀的灵气覆盖，遮掩起来。
「——怎样？」
得意洋洋地笑著的领导者，大概没有说谎。
男子们皱起眉头，「啧」「白痴」「开什么玩笑」「没救了」等，开始骂骂咧咧。没想到会用灵气遮住下体，而且还得意洋洋地炫耀，真是令人火大。
对吧？　这种荒唐的行为，根本就是看不起我们。
然而，领导者的行为真正没救的是在之后。
「啊，顺便说一下，这不只是遮住下体而已喔？」
「哈？　我才不管。你，赶快去死吧。」
「别急别急！　在看过这个之后再互相残杀也不迟吧！　看了绝对不会后悔！　绝对的！」
「嗯？」
「看这里。仔细看这里。」
领导者伸出闪耀的灵气，展示给他们看。
男子们的表情更加不悦，虽然想著要怎么收拾这个家伙，但还是听话地把视线集中在下体。
他们以为，对方不可能在毫无防备地露出人体最大的要害时，做出奇怪的举动。
然而，就在那一瞬间。
我流战技——【闪耀球】
喀阿！
领导者下体迸发出强烈的闪光。
这是通过控制灵气发光，瞬间产生闪光，使敌人眼花缭乱的战技。灵气的性质发生变化，倾向于发光现象，其实是相当高阶的技能，这是一个残酷的事实。
顺便一提，这不是他们从老大那里学到的战技。老大即使裸体也不会想到要遮住下体，所以没有开发出这种战技。因此，这是领导者自己创造出来的，完全原创的战技。
而直视从下体迸发出的强烈闪光的男子们——，
「「「啊啊啊啊啊！！！」」」
他们尖叫著捂住双眼。
他们的内心想法可想而知。没想到会被如此下流、丑陋的招式击中。实在是太可怜了。
然而，领导者毫不留情。
「哈哈哈！！　中计了吧，笨蛋们！！　在我的智慧策略面前，通通去死吧欸欸！！」
——【爆裂步伐】
瞬间拉近距离，钻入八名男子中主要负责交谈的那个人的怀中，全力挥拳。
爆拳士技能——【爆轰拳】
双眼被刺瞎，毫无防备的男子甚至无法正常防御，就这样被击中了。即使经过生体强化，但这可是能轻易在大猩猩的肚子上穿出大洞的一击。人类挨了这一拳绝对不可能毫发无伤，男子被强大的力量击飞出去。
「嘎哈哈哈哈哈哈哈！！　先干掉一个！！」
喊出让人怀疑正义的是谁的台词，领导者解决了男子。
在他喊出这句话的时候，他的同伴们也已经拉近距离，各自发动攻击。
「喝啊！！　去死吧！！」
「≪木剑道≫——的知性团队！！　那就是我们≪酒乱圆桌≫啊！？」
「卑鄙！？　不不不，这不叫卑鄙！　这是策略！！」
「只要能赢就好啦！！」
「常识上来说，现在才开始因为全裸而感到丢脸，根本说不过去吧！！　你们就到另一个世界去后悔自己的愚蠢吧！！」
男子们遭到无情地攻击、攻击、攻击！！
自称是公会中最愚蠢的派对的策略面前，八名男子连防御都做不到，一个接一个地被击倒。
然而，最后剩下的那个人终于恢复了视力，并将武器指向≪酒乱圆桌≫。
「——别开玩笑了！！！」
他真的，打从心底，感到愤怒。
没想到会被下体的光芒刺瞎双眼，趁机被击倒――――他绝对无法接受如此愚蠢又屈辱的现实。
所以即使只剩下自己一个人，也不可能背对≪酒乱圆桌≫逃跑。如果那样做，就等于承认自己比他们更愚蠢。
这种事能接受吗？
不！！　绝对不！！　不可能接受！！
他将武器——长枪指向领导者。
枪尖上，大量的灵气以螺旋运动无限旋转，像钻孔机一样释放出来。
枪士技能【灵气突刺】——超级技能【无限穿孔枪】
即使是龙，也能贯穿的必杀一击。
面对这招，领导者「哈！」地笑了。
「果然，智商低的人做的事都一样！　以为用蛮力就能解决吗！！　真正的知识分子会这样应对！！」
面对逼近的灵气钻头，领导者挥出拳头。
爆拳士技能【爆轰拳】——增幅技能【超爆轰拳】
轰隆隆隆！！！！
领导者的拳头迸发出强烈的爆炸，瞬间将【无限穿孔枪】炸得四分五裂。它的威力，与男子们称之为超级技能的技术不相上下。
顺便一提，这根本就是蛮力，跟知识分子一点关系都没有，特此说明……！！
「可恶……！！」
自己的全力一击被正面以蛮力抵消，男子惊愕地睁大了双眼。
领导者则得意洋洋地说。
「超绝强化技能或魔法威力的技术……你们以为只有你们会用吗？　这种东西，我们公会的人想用随时都可以用。」
「——！？」
男子惊愕不已。
最后剩下的他，遭到了≪酒乱圆桌≫成员的集中砲火。
在被灵气和魔法的爆炸包围，即将被炸得粉身碎骨之际，男子的耳边传来领导者的声音。
「如果感到不甘心，下辈子就去当木剑职人吧。」
「！？！？？」
——为什么？
这是男子人生最后的想法。
然后——
「「「…………」」」
聚集在市政厅正门前，目睹这场战斗的职员和市民们心想。
——真是各种意义上都很糟糕。
第159话 「你……你这个、萝莉控去死吧！！」 
涅克罗尼亚中央区。
高级商店林立的大马路商店街上。
「白痴！」
「你们这些家伙！！在这种情况下袭击无辜的平民是什么意思！！」
公会≪木剑道≫所属≪绅士同盟≫六人，在击退袭击而来的无数魔物后继续前进的途中，注意到袭击商店的不明团体，并与之展开战斗。
「可恶！！这些家伙是什么人！？」
「是探索者吗！？好强啊！？」
「受不了了！！撤退吧！！」
敷衍了事地披著黑色长袍，有著金色瞳孔的盗贼们。
态度和行为简直就是下三滥，但他们的实力却强过一般的最上级探索者。然而，与之对抗的≪绅士同盟≫更加强大。
「别想逃！！」
「像你们这种连绅士的边都沾不上的不良少年，就由我们来制裁你们吧！！」
我流枪技——【飞翔圆月轮】
我流弓技——【千刺分裂箭】
「啊啊啊啊！？」
「呕呕呕！？」
从商店冲到大马路上，企图逃跑的男子们被巨大的灵气手里剑和分裂成一千支的灵气箭矢分别袭击并击退。
「好了，小姐，妳没事吧」
「这里已经很危险了。赶快避难吧」
「是、是。非常感谢你们！！」
在救出遭遇危险的女店员后，他们极为绅士地敦促她避难。
探索者队伍≪绅士同盟≫
他们是公会中≪木剑道≫与≪酒乱圆桌≫一样的最高龄探索者队伍，与酒鬼们不同，他们是举止沉稳、气氛成熟的探索者。
事实上，他们不断地从魔物和袭击者手中救出落后的市民，因此获得了极为正面的感谢和尊敬。
「谢谢你们！我得救了！」
「非常感谢！！你们是我们的救命恩人！！」
「以后一定会报答你们的。等暴动结束后，请务必光临我家店里！」
「≪绅士同盟≫的各位是吧？我们支持你们！！」
他们对此的回应，依然极为常识且沉稳。绝对不会要求请酒，也不会以帮助为由强迫发生肉体关系。因为他们是绅士。
「不用客气。现在最重要的是赶快避难到安全的地方！！」
「救命恩人？在这种时候出手相助是探索者的职责。不用放在心上」
「哈哈哈哈哈！！暴动顺利平息后，到时一定会去拜访的」
「嗯，谢谢你们的支持。好了，这里就交给我们，你们赶快走吧」
他们不求回报，绅士地进行救援活动，并以惊人的实力击退魔物和金色眼睛的盗贼们，在兽潮之后，他们以「最绅士的探索者队伍」而闻名。
不是个人，而是队伍获得了称号。
那就是——≪绅士≫
他们帮助的不仅只在大马路上而已。魔物大量涌入，许多市民求救的地方也不仅仅只有大马路。
有时也会从昏暗的小巷深处，帮助只有一人求救的人。
因为他们是绅士。
他们绝不会忽视那些寻求帮助的声音，即使只有一个人。
「——！」
尖叫声，撕裂丝绸般的声音，很小声，很遥远，但确实存在。
「「「——！！」」」
「听到了吗？」
「啊，听到了」
在与魔物们在大马路上展开激战的同时，≪绅士同盟≫正在讨论刚才隐约听到的微弱尖叫声。
在击退袭来的魔物并移动的过程中，他们与擦肩而过的同伴们简短地交谈。
「这里的战力不能减少」
「如果要去的话只能一个人」
「那么，我去吧」
一位成员果断地这么说。
在大马路外的小巷深处。不知道会遇到什么危险，一个人也不知道会发生什么。很危险。他很清楚，但他还是说了。
不可能假装没听到。
「要去吗，『幼女的守护者』」
「啊，让我去吧，『欧派星人』」
他们在同伴之间也不使用真名，而是用象征自己身份的绰号互相称呼是队伍的规定。
被称为『幼女的守护者』的男子，果断地告诉同伴们。另一方面，他的同伴们也下定决心送『幼女的守护者』去。
「那么去吧！！」
「『思尻者』……谢谢你！」
（译注：『 シリスキー』，
[https://sugushinu-anime.jp/character/senya/]
介绍链接
，不知道对不对）
「这里就交给我们吧！！」
「『熟女狂』……啊！交给你了！！」
「如果不快点回来的话，我们可能会独占功劳喔」
「哼，『嗅觉狂』……那么，我就赶快回来吧」
「一定要救回来，知道吗？」
「你是在跟谁说话，『美腿舔舐者』……当然了！！」
在同伴们的欢送下，他离开大马路，独自一人前往小巷。
——疾驰。
迅速地穿过狭窄的小巷，朝著尖叫声传来的最深处前进。
不久，他到达了目的地，映入眼帘的景象是——，
「救、救命……请……！」
「啊？干什么，你谁啊？」
昏暗的小巷深处。
一名年纪可能不到十岁的幼小美少女被压制在地，一名男子正试图解开她的衣服。
男子披著黑色长袍，瞳孔是金色的。他可能是与这次暴动有关的袭击者之一，为了满足自己的下流欲望而行动。就像刚才在大马路商店里企图偷窃贵重物品的那些男子一样。
但是，『幼女的守护者』对眼前男子的愤怒，与刚才那些男子相比根本不是一个等级。
目睹颤抖著流泪的美少女的瞬间，『幼女的守护者』的视线变得一片血红。
「绝对不能原谅……！！你……你这个、萝莉控去死吧！！」
正义之心绝不原谅眼前的男子，愤怒地大吼。
面对这样的『幼女的守护者』，黑袍男子不耐烦地从美少女身上退开，转身面对『幼女的守护者』。
「真是的，正要享受的时候，竟然来妨碍……你做好觉悟了吧，是吧？」
「这句话应该是我说的。我会亲手制裁你」
「哼！制裁？死的是你！！」
黑袍男子从腰间拔出短剑，随意地挥舞著。
然而，其中蕴含的灵气量却非常庞大。释放的技能在狭窄的小巷中无处可逃，肆意地狂暴著。
斥候技能【王冠之刃】——超级技能【回转跳跃的小丑之刃】
释放的灵气斩击在墙壁和地面上弹射，每次都会增加数量，并不断增殖。转眼间，弹射的斩击数量超过数十，然后超过一百，接著，所有斩击都从各个角度袭向敌人。
相对地，『幼女的守护者』拉弓射箭。
我流弓技——【无限跳弹箭】
金属碰撞声响起！！！
高速射出的灵气箭矢在墙壁和地面上反射，轨迹复杂地变化著。而且射出的不只一支。在短时间内迅速射出五支箭矢。
一百多把刀刃，和只有五支箭矢。通常来说根本是杯水车薪，但『幼女的守护者』射出的箭矢，无论是弹射还是贯穿刀刃，都不会减弱威力。内含的灵气直到耗尽之前，都会以一定的速度弹射——这就是【无限弹射箭】。它们击碎了逼近的灵气斩击，并将其全部消灭。
「什么……！？这家伙，不是普通的杂鱼……！？」
男子意识到时已经太迟了。
装填好下一支箭矢的『幼女的守护者』迅速释放了新的技能。
弓箭手固有职业『魔兽猎人』技能——【毒灵气箭】
灵气箭矢射入目瞪口呆的男子的胸膛――但并没有喷洒出鲜血。
『幼女的守护者』冷淡地瞪著男子，说道。
「不能让美少女看到你肮脏的鲜血。……被灵气毒素感染，安静地死去吧」
「……！？」
然后男子中毒身亡，没有说出任何话语。
无力地倒下的尸体，已经一动不动了。
『幼女的守护者』担心著被袭击的少女，在没有让她看到血的情况下取得了胜利。他的实力，即使比起正当的公会中的公会长，也毫不逊色。
如果他不是绅士，而是作为探索者，一定会比现在更加出名。
然而，名声并不是他想要的。因为出名了，巡逻中的卫兵就更容易注意到他——不，绝对不是。一切都是为了……幼女。
「小姑娘，妳没事吧？我来了，妳就放心吧」
『幼女的守护者』跨过男子的尸体，走到坐在对面的美少女身边，露出温柔的微笑，向少女伸出手。
「啊，谢谢，您……！！」
少女战战兢兢地握住伸出的手，眼角含著泪水表示感谢。
然而，当她被拉起来站著的时候，不知为何不安地皱起眉头，抬头看著『幼女的守护者』。然后说了「啊，那个」并低下头。
「对、对不起！那个，我、我不是女生！！」
她用一张怎么看都是可爱女生的脸，这么说著。
「什、什么……！？」
『幼女的守护者』对自己把小男孩误认为小女孩感到难以言喻的震惊。
他惊愕地再次俯视少女——不，如果相信本人的话，确实是少年的身影。他穿的不是裙子，而是短裤和荷叶边衬衫，可以说是男孩子气……不，可以说是中性服装。
然而，除此之外，包括把长发编成三股辫在内，完全就是美少女。他抬头看著的水汪汪的大眼睛，睫毛很长，粉红色的嘴唇很柔软。脖子细长纤细，握著的小手又小又软。
（近看也还是女生……！！好、好可爱啊！！）
『幼女的守护者』的态度让少年不知如何是好，脸色苍白。
「对、对不起……那个，很抱歉……但是」
少年试图重复道歉，但『幼女的守护者』阻止了他。
「少年，有什么好道歉的？你是女生还是男生，我都会帮助妳。我可不是因为你是女生才帮助妳的」
「啊……」
少年想道歉的话语戛然而止——然后，这次深深地低下了头。
「那个，谢谢您救了我！！」
「嗯。不用道歉。这样就好。好了，我送妳到安全的地方」
「是！」
于是，两人手牵手走著。
在路上，看到少年安心了的样子，『幼女的守护者』不知为何，感到胸中涌动著某种东西。
（长成这样却是男生……吗？　…………我好像有点兴奋了啊啊啊啊！！）
这一天的相遇，悄悄地为他打开了新的性癖之门。
男孩子也可以，不是吗。
因为男孩子，所以也可以——
想守护，少年的笑容……！！
后来，他把同伴之间的称呼从『幼女的守护者』改为『幼儿的守护者』，并在世界各地为不幸的孩子们在各个领域做出贡献。
后世，他的功绩得到认可，他被教会列为「儿童的守护圣人」——再过二十年……
第160话 「只活跃一次就好」 
好了。
在涅克罗尼亚市区，≪木剑道≫的变态们正在奋勇作战的时候，其余的成员们也已经踏入了中央区，更接近都市中心的【封神四家】的宅邸林立的区域。
原本是打算让剩下的所有人出现在【封神殿】前，讨伐兽潮的「核心」，但随著接近四家的宅邸，从广大的敷地内传来激烈的战斗声，并目击到冒出浓烟。
魔物们的一部分雪崩般地涌入最靠近【封神殿】的四家，这在预料之中，但似乎不只如此。
【封神四家】各家都拥有自己的骑士团。凭借著这股战力，兽潮初期的魔物群根本不是对手，宅邸也不至于受到什么损害。
尽管如此，四家的敷地内似乎还是受到了相当大的损害。
利用【魔力感知】探查里面的情况，视力很好的葛伦则爬上建筑物的屋顶窥探，结果发现除了魔物之外，还有人类的团体正在袭击各家。
于是，菲欧娜他们先暂时停下脚步，商讨。
他们该怎么办。
「不用说也知道，最优先应该保护的是美丽的女性们——」
「——别理葛伦的胡言乱语，最优先应该做的是讨伐兽潮的「核心」吧」
加隆打断葛伦的发言，断然说道。
顺带一提，在场的成员有菲欧娜、≪铁壁同盟≫、≪葛伦队≫、≪白百合乙女团≫、≪木剑爱好会≫、≪混蛋≫、≪圣骑士≫、≪西尔菲德≫。
实际上超过一半以上的公会成员都朝著【封神殿】前进。
理由正如加隆所说，应该优先讨伐兽潮的「核心」。如果不讨伐「核心」，魔物的狂暴就不会停止，兽潮的损害就会扩大，时间也会拖长。反过来说，讨伐「核心」就能平息魔物的狂暴状态，种族之间也不会再互相合作，因此会变成容易个别击破的状况。
如果以人类军队来比喻，「核心」就是军队的总指挥官，或者指挥司令部之类的，魔物失去「核心」就会失去统制，并转变为溃败状态。
为了削弱魔物军队的整体战力，「核心」的讨伐越快越好。
「但是，四家的情况也不能放任不管。如果四家不再受到袭击，各家的骑士团就可以投入兽潮镇压了」
「也就是说，要分兵吗？」
加隆的话，菲欧娜简洁地总结。
「没错」加隆点头后，菲欧娜便说：
「那我去基尔刻的宅邸」
艾娃现在应该还在，她很担心朋友的情况。然而，加隆理解这一点，却坚决地拒绝了。
「不行，亚伦不在的时候，我们之中最强的战力就是妳，菲欧娜。所以妳应该专注于「核心」」
「……！」
被这么一说，菲欧娜就无法反驳了。虽然不情愿，但还是
「我知道了」
点了点头。然后，就继续推进话题。没有时间浪费了。
「那要怎么分兵？」
「我想跟菲欧娜小姐一起。如果活跃的话，希望可以来一次Ｈ」
「我也想跟菲欧娜姐姐一起！」
「那大家一起Ｈ吧！」
葛伦和乙女团随意地说著，加隆打断了吵杂的声音，对菲欧娜说。
「菲欧娜，妳来分配。应付四家的就四个队伍。其余的去讨伐兽潮的「核心」」
「…………那么」
菲欧娜只思考了几秒钟，就立刻给出了答案。
「应付四家的就拜托≪铁壁同盟≫、≪葛伦队≫、≪白百合乙女团≫、≪木剑爱好会≫。其余的人跟我来」
「了解」
「「「了解，老大！！」」」
「「「咦～！？？」」」
同时响起了认可的声音和不满的声音。顺带一提，表达不满的是葛伦和其他几个人。
其他成员都理解这是合理的。菲欧娜选择的队伍的理由是。
≪铁壁同盟≫是因为担心艾娃，以及信任。相信服侍基尔刻的加隆他们一定会保护好艾娃。
至于其余的，不用特别说明……因为跟性欲狂人和乙女团一起行动会感到生命危险。
还有≪木剑爱好会≫……他们在对人战中也拥有很高的战斗能力。因此，在与袭击四家的人战斗时，他们是最合适的……这是表面上的理由。
由于种种原因，这个人选是必然的。
「好，那我们走吧。各位，祝你们武运昌隆！」
「「「了！」」」
加隆宣告，菲欧娜他们就分成了应付四家的组别和应付「核心」的组别，重新开始移动。
第161话 「岩铁拳」 
涅克罗尼亚中央区，【封神四家】基尔刻的领地内。
正门被魔物大军和击退他们的骑士们挤满，因此加隆他们≪铁壁同盟≫翻越了围绕著广大领地的巨大围墙，侵入到里面。
美丽的花园被无情地践踏，深处的宅邸传来烟雾、火光和战斗声。
然而，袭击者们并没有踏入宅邸内部，而是从外面发动攻击。也许是不想在室内被限制逃生路线吧。袭击目标并不是明确的个人，而是四家这个家族本身，而且加隆他们无从得知，拖延四家就是袭击的目的，因此才采用了这种袭击方式。
总之，试图侵入领地内的魔物们，以及正在袭击宅邸的人类袭击者们。
优先处理哪一边，根本不用讨论。
「把魔物交给骑士团，我们去排除袭击者！」
「「「了解！！」」」
加隆告诉伙伴们，伙伴们毫不犹豫地点了点头。
「好了，我想你们都明白……要小心空间术师」
接著说出的话语，所有人也都神情严肃地点了点头。
袭击宅邸的家伙们，大致可以分为两种人类。
这也是加隆他们不知道的事情，隶属于秘密结社克罗诺斯菲亚，而且对组织忠诚度很高的『适应者』们。这和现在正在市区袭击的弃子『适应者』们不同，除了忠诚心之外，战斗能力也高出一筹。可以说是克罗诺斯菲亚的精锐部队。
然而，真正应该警惕的并不是他们。
是和他们一起袭击宅邸，使用空间魔法的家伙们。
抛弃【封神四家】，背叛四家的术者们。有相当多数的人袭击了四家的宅邸。
不用说，空间魔法是威力强大的魔法。
≪铁壁同盟≫六个人都是盾士，其中三人是固有职业的特殊编制，其防御力是其他探索者队伍望尘莫及的。
但是，即使是他们，也无法防御空间系的攻击魔法。举起盾牌，也会像一张纸一样毫无抵抗地被轻易贯穿。
也就是说，对于空间魔法使用者来说，盾士这个职业能使用的技能，几乎完全无效。
加隆·加斯塔克也不例外。他拥有的独特职业『军团骑士』的力量，在面对空间魔法使用者时也无法有效使用。
更何况，
「如果聚集在一处，就有可能被一网打尽。而且也不能花太多时间。各自分散开来，以个人战斗排除袭击者们」
「「「了解！！」」」
空间魔法有无法防御的广域攻击魔法，因此对加隆他们来说，队伍战斗本身就会处于不利地位。此外，为了尽快平息这次袭击，以队伍为单位行动效率很差。
因此他们决定，六个人全部跑到不同的地方，个别击破袭击者们。
●◯●
伙伴们各自跑开，只剩下他一个人的时候，加隆不慌不忙地把之前装备的风筝盾和长剑收进储物戒指中。
然后取而代之的是一件武器。
那是圆盾。不过，和普通物品相比小了一圈，反而更加坚固厚实。
从『地晶大树的芯木』中，亚伦削出来的特制圆盾。
「岩铁·盾牌版本」不对，是「岩铁拳」才对。
从拳头而不是盾牌这个名称可以想像，这不是盾牌。握住背面的把手，盾牌的正面就会出现在拳头而不是前臂的延长线上。也就是说，这只不过是盾牌形状的指虎。
加隆双手各装备了一个。
「…………」
然后弯曲膝盖，降低腰部――开始疾跑。
——咚！！
宅邸中响起剧烈的震动。
咚！！　咚！！　咚！！
每踏出一步，巨大的声响接连不断，加隆瞬间加速到惊人的速度。
「——咦！？」
当然，袭击宅邸的家伙们注意到逼近的加隆，转过身来。然而，太迟了。瞄准的敌人之一转过身的时候，已经比箭矢还快的加隆以突进的气势缩短距离，
——咚！！！！
以疾跑的气势，发出格外巨大的声响，挥出「岩铁拳」。
「波格耶——！？」
被拳头击中的袭击者与地面平行地飞了出去，贯穿宅邸的墙壁飞到另一边。瓦砾下看不到他的身影，但以『适应者』们的视力，可以清楚地看到被击飞的人已经死了。
更确切地说，在拳头碰撞的瞬间，目睹了惨不忍睹的状态。躯干四分五裂，四散飞溅。变成那样的人根本不可能活著。
「喂——！？」
袭击者们看到加隆那惊人的威力，战栗不已。
「原来如此……除了亚伦之外，这是第一次对人类使用……威力似乎很够」
加隆冷静地注视著自己造成的破坏痕迹，做出这样的判断。
盾士系职业的技能很少能击败敌人。虽然可以习得【灵气剑】或【斩击】等通用剑士技能，但通常无法习得强力的攻击技能。
因此，加隆一直深切地感到，不是防御，也不是保护他人的力量，而是击败敌人的力量不足。这件事，总有一天会在重要的场合招致致命的后果。
不只是他。
队伍的伙伴们也是如此。不仅需要保护的力量，也需要战斗的力量。
一直以来都是这么想的，所以加隆才咨询了——公会长，亚伦。
有没有什么方法可以提高战斗力。盾士也能单独战斗，而且有没有威力十足的攻击方式。如果可以的话，还想要快速移动的方式。
「亚伦，有什么办法吗？」
听到加隆无理的要求，亚伦瞬间点了点头，说「原来如此，我明白了。一切交给我吧」。然后轻描淡写地说出解决方案。
「那么，用【盾牌冲撞】殴打，用【盾牌冲撞】移动就好了」
——他说。
「！？」
先不说当时加隆的困惑和亚伦话语的实现可能性，但从木剑制作中培养的灵气控制力，成功地让这些不合理的要求成为现实。
【盾牌冲撞】是从伸出的盾牌中释放出冲击波状的灵气，强力弹开敌人的攻击，使敌人失去平衡或被击飞的技能。用巨大的盾牌强力敲击，威力当然也不小，但与斩击或刺击不同，不是能立即造成致命伤的招式。
但是，亚伦说，通过操纵从盾牌中随意释放的灵气，可以变成击飞敌人肉体的攻击，从脚底释放的话，就会变成高速移动的招式。冲击范围越小，威力就越大。
当然，要像亚伦说的那样改变技能，需要相当的锻炼。
首先，除了盾牌之外，从【盾牌冲撞】释放灵气，就是高等技术。需要一定程度的技能熟练度。
尽管如此，加隆还是学会了。从脚底释放【盾牌冲撞】进行高速移动的【冲刺步】，用盾牌殴打敌人，同时发动【盾牌冲撞】来增加威力的【冲击重击】等各种新招式。
而且，这不仅仅是加隆的专利。
——咚！！
——咚！！　咚！！
——咚！！　咚！！　咚！！
从基尔刻的领地中，接连响起沉重的冲击声。
在亚伦的指导下开发出来的，加隆与伙伴们分享的，是≪木剑道≫所属的盾士们，所有人都能使用的盾士战技。
「——敌、敌人来了啊啊啊啊啊！！」
「把他包围起来杀掉啊啊啊啊啊！！」
在连续响起的冲击声中回过神来的下一瞬间，袭击者们瞬间包围加隆，发动攻击。其威力、速度都超越了一流的领域。
完全闪避根本不可能。
判断出这一点后，加隆全身缠绕著灵气铠甲。不过，这不是普通的灵气。通过握在双手中的「岩铁拳」，用土属性染色的灵气构筑铠甲。
盾士技能——【灵气铠甲·岩铁层】
灵气染上土属性时的效应，除了完全抵抗雷击之外，非常简单，只有一点，那就是灵气的构成变得坚固。也就是说，如果变成刀刃，就会变成坚硬锋利的刀刃，如果变成盾牌，就会变成难以破坏的盾牌。
加隆缠绕的灵气铠甲，承受住了袭击者们的集中火力。
然而，对于敌人毫不放松地发动连续攻击，不可能一直承受所有攻击。
好吧，这一点他早就知道，即使能承受一瞬间，性能也已经足够了。
——咚！！
从破坏爆炸的中心，响起格外沉重的冲击声，
「——咦！？」
下一瞬间，身穿灵气铠甲的加隆冲了出来。
然后以突进的气势，挥拳击向惊愕的敌人。
咚！！　被击中的袭击者，身体有一半变成碎片，剩下的像炮弹一样飞了出去。
看到那悲惨的死状，剩下的袭击者们都面露难色。
「啊，啊啊啊啊啊！！」
以被狂乱驱使的气势，再次集中猛烈攻击加隆。然而，没用。用灵气铠甲抵挡攻击，用【冲刺步】高速移动接近，在敌人进入攻击范围后，以突进的气势伸出盾牌。
盾牌战技——【冲击重击】
咚！！　从「岩铁拳」中释放出的土属性灵气变成冲击波迸发而出，被击中的袭击者们变成碎片飞了出去。
「这、这是什么东西啊啊啊啊啊！？」
那已经变成尖叫了。
以为抵挡了攻击就应该停止，却一瞬间就拉近距离，以防御根本毫无意义地挥出一击。战斗方式虽然过于强势，但与盾士这个职业非常契合。
在场没有人能贯穿加隆的铠甲，因此，也没有人能阻止加隆。
咚！！　咚！！　咚！！
袭击者们被击飞。
加隆的战斗方式，简直就是无双状态——，
「——咦！！」
下一瞬间，那天第一次，他躲过了攻击。
加隆向后跳跃，刚才所在的位置从头顶落下了攻击。虹色的——或者说玉虫色的光刃飞来，地面被毫无抵抗地切断。之后，留下看不到底部的斩击裂缝。
斩断一切的魔法之刃——【空间断裂刃】。
认出这一点的加隆，抬头打起精神。
在那里，站在展开在空中的【空间障壁】上，俯视著这里的金眼魔法师。
「——来了」
在其他地方袭击的空间术师来了。
他们的攻击，即使是加隆也无法防御。真正的战斗才刚刚开始。
第162话 「战斗天赋却是惊人的」 
盾战技——【冲击步伐】
咚隆！！
加隆蹬地移动。咚隆！！　咚隆！！　毫不停歇地高速移动。
空中站立的空间术师对著加隆连续发动攻击，或者展开攻击魔法。
投出【空间断裂刃】，对应加隆的动作进行精准的攻击，或者伴随著魔力照射，在广阔的空间中以【空间断裂】制造裂缝，企图进行范围攻击，封锁逃生路线。
熟练的魔法发动速度。作为战斗魔法师，手法十分优秀。
此外，释放的魔法都是一击必杀。
不愧是空间魔法师。如果成为敌人，没有比这更棘手的存在了。
然而——
「——果然如此！！」
加隆一边高速闪躲，一边为预测正确而感到痛快。
加隆正在闪躲。持续闪躲。但是，敌人的攻击一次也没有命中。加隆闪避了所有攻击。原因是，
「果然战斗经验还是太浅！那么就有机可乘了！！」
虽然是一击必杀的攻击，但并不是必中的攻击。
像【空间断裂刃】之类的，闪避后就只是普通的斩击，广范围的【空间断裂】也是如此。突然空间大范围裂开很麻烦，但【空间断裂】有明显的征兆。
那就是魔力照射。
与射击系魔法不同，远距离发动的魔法，在魔法发动的前提下，必须进行魔力照射的限制。
从魔力照射到【空间断裂】发动，大约一秒。
对于经常进行高速战斗的高阶探索者来说，这已经是绰绰有余的回避时间。
如果是有经验的战斗魔法师，会用各种手段掩饰魔力照射，或者将其本身作为诱饵，引诱对手做出动作，巧妙地操纵魔力与魔法，让攻击命中。
然而，头顶的空间术师似乎还没有达到那个境界。
这也是理所当然的。
既然是空间术师，就是【封神四家】的人。是特权阶级的人，是高贵身分的人。很少有机会经历战斗。即使加入秘密结社，接受特殊手术强化能力的他们，也不例外。
与其他四家术师相比，他们虽然累积了一些战斗经验，但与加隆他们这样的等级相比，根本不值一提。
正因为如此，高阶探索者并非不可能闪避他们的攻击。
更何况是加隆他们这样的最上级探索者。
「哦哦哦哦！！」
咚隆！！
跳跃。单脚跳跃无法达到敌人的高度。但是。
盾士技能——【浮游盾】
加隆以漂浮的灵气盾牌为踏板，再次咚隆！！　跳跃。
「啊啊啊啊啊啊！？」
将空间术师纳入攻击范围。加隆对著他那张因恐惧而扭曲的脸，使出「岩铁拳」。
盾战技——【冲击重击】
然而，拳头在空间术师的脸前几十公分处停了下来。
空间魔法——【空间障壁】
绝对的障壁，仅凭力量绝对无法贯穿。如果不是空间魔法或重属性攻击，就无法突破。
但是。
「呃，呃啊啊！？」
由于魔法的强大，将绝对安全区域的单方面攻击误认为「战斗」的人，看到攻击迫近眼前，感到恐惧。
——转移。
术师从加隆眼前消失，逃之夭夭。
然后，出现在距离加隆一百公尺远的术师，对著仍然幸存，或者听到战斗声响而从周围聚集过来的结社战斗员大声喊道。
「你、你们在干什么！！　别让他靠近我！！　快点包围他杀了他！！」
被命令的战斗员们虽然一脸不悦，但还是齐齐对加隆发动攻击。其中包括转移拉开距离的术师的攻击，毕竟他不能什么都不做地防御。
然而，正在空中下落的加隆，以高速移动闪避了所有攻击。
以【浮游盾】为踏板，发动【冲击步伐】。同时，对【浮游盾】本身也发动【盾击】，进一步加速移动的战技。
盾战技——【冲击弹射】
——碰隆！！！
加隆像字面意思一样，像从投石机发射的砲弹一样，在空中高速飞行。
「——呃！？」
朝著逃走的空间术师。
站在障壁上的空中术师，当机立断选择用【空间障壁】保护自己，而不是转移。
这没有错。加隆的所有攻击，他都可以用【空间障壁】无效化。但是，他无法无效化攻击的次影响。
在高速飞行的过程中，加隆挥起右拳。
然后，以飞行的惯性，将拳头朝著障壁挥出。
然而。
拳头，「岩铁拳」撞击的并不是术师展开的【空间障壁】。
就在那之前。
就在那之前展开的【浮游盾】，「岩铁拳」撞击了上去。撞击后，盾牌和「岩铁拳」，两者覆盖的灵气都爆炸了。
盾战技——【爆裂冲击】
那是让灵气爆炸的战技。但是，这次的爆炸不是为了破坏。只是单纯地著重于产生巨大的声音。为了成为这样的技能，事先进行了训练。
然后，由【浮游盾】的【爆裂冲击】和「岩铁拳」的【爆裂冲击】，双重的【爆裂冲击】完成。
盾战技【爆裂冲击】叠加技——【爆风冲击】
难以形容的爆炸声从近处响起。
加隆不仅对自己的耳朵，还用厚厚的灵气覆盖全身。然而，空间术师只展开了一层薄薄的障壁。
通常，障壁会阻挡并减弱一些爆炸声。如果【空间障壁】真的这样做了，障壁后面的术师应该会勉强安然无恙。
然而。
「——！？」
术师的双眼惊讶地睁大。他的耳膜瞬间破裂，正面暴露在音浪之下。像冻结了一样停止动作――下一瞬间，他停止了所有的魔法，开始朝地面坠落。
为什么？　原因很简单。
术师现在已经因为爆炸声而失去意识了。
巨大的声音会变成冲击波夺走人的生命，也有可能只是因为声音太大，瞬间被震失去意识。
他的情况属于后者。
准确地说，是轰鸣声造成的意识僵直、昏迷，他很快就会恢复意识。但是——
「哦哦哦哦哦哦哦哦！！」
加隆没有错过这个好机会。
让高阶探索者成为敌人，即使只有几秒钟，失去意识也等同于死亡。
展开【浮游盾】。以它为踏板，踢踏，加速下落。追上坠落的空间术师，以惯性使出「岩铁拳」。
盾战技——【冲击重击】
——碰隆！！
受到攻击后，术师柔软的身体一部分被炸得粉碎。
加隆没有去看飞散的肉体的去向，而是就势大力沉地落到地面。咚隆一声响起，著陆。
「库库库库……！！」
加隆笑了。
「结界还没试过，但从穿透障壁的感觉来看，似乎有效」
正面击败了空间术师。
最惊讶的，就是加隆本人。
「不愧是……我们的老大，战斗天赋真是惊人」
苦笑著说。
他早就知道了。
既然【封神四家】是暴动的黑幕，那么迟早会遇到使用空间魔法的人。
因此，≪木剑道≫的成员在与空间术师对峙时，都有应对措施。而向成员传授「多种应对措施」的人，就是公会的公会长亚伦。
亚伦也是在伪天使之战中，第一次与使用空间魔法的存在战斗。然而，他只观察了那一场战斗，以及艾娃、克洛伊等人使用的几种空间魔法，就发现了空间魔法的弱点。
其中之一就是，【空间障壁】不会阻挡光线和声音。
伊欧曾经问过亚伦，除了空间魔法和重属性攻击之外，该如何击败空间术师。对此，亚伦以「如果对手是老练的术师」为前提，毫不犹豫地回答说。
「用爆炸声让他昏迷，然后击败他」
【空间障壁】几乎是透明的，在伪天使之战中，结界型的【断界四方阵】的内外也可以对话。从这些事实中，亚伦判断障壁和结界不会阻挡声音和光线。
后来向艾娃确认后，发现一半正确，一半不正确。
确实，障壁和结界不会阻挡声音和光线。是为了不产生死角，为了进行对话，或者为了不受听觉限制，基本上都是这样的「设定」。理论上，如果声音的振动具有足够的破坏力，变成冲击波的话，会被正常阻隔，但即使如此，也没有自动判断大声音为威胁并将其变小的功能。
但是，这取决于术式，可以随意更改，如果被发现利用声音或光线进行攻击，就会立即采取措施，让声音和光线都无法通过。
但反过来说，这也意味著在被发现之前可以使用这个方法，而且，
「此外，应对方法也不只一种」
被邀请担任顾问的艾娃脸色苍白，亚伦列举了空间魔法的缺点和对空间术师的应对措施，并教给了所有公会成员。
因此，加隆相信克兰成员也能与空间术师战斗，而且刚才也确认了亚伦提出的战术之一是有效的。
「那么接下来……只要好好做就行了」
重新下定决心，面对逼近的袭击者，
——【冲击步伐】
咚隆！！　开始突进。
地动山摇般的冲击声不仅来自加隆。基地内到处都在不断响起，那是袭击者们被蹂躏的声音。
没有人能阻止这个声音。
冲击声持续了一段时间——
第163话 「我确实听到了！」 
涅克罗尼亚中央区。
【封神四家】格里达沃尔家的敷地内。
与队伍队长一样，在那里受到大量克罗诺斯菲亚成员袭击的，正纵横无尽地暴走的四人身影。
那是除了身为队长的葛伦以外的≪葛伦队≫四人。
她们和加隆等人一样，为了避免被空间术士一网打尽，分散到场地的各处。在那里，她们各自与『适应者』和空间术士奋战。
「喂，有人能阻止那个家伙吗！？」
「该死！那家伙很危险！！」
「别被那家伙攻击！会死的！！」
现场的『适应者』们包围著纵横无尽移动的小小身影。
仿佛幼小少女的身躯，拿著不相称的巨大戟，轻而易举地挥舞著。
少女一边旋转戟，一边快速地移动到这里和那里。然而，这个景象一点也不可爱。
枪士系固有职业『斧枪骑士』技能——【加速粉碎】
戟这种武器，从斧枪这个名字就可以知道，是将斧头装在枪尖附近的武器。从装上斧头的另一侧喷射灵气，势如破竹地挥舞戟，将目标一刀两断，这就是【加速粉碎】这个技能。
这个技能威力本来就很高，现在少女在公会的活动中锻炼了灵气控制力，威力已经变成了必杀技。
不仅仅是为了加速而喷出的灵气奔流。少女甚至用坚固锋利的灵气之刃覆盖了要击打敌人的斧头部分，这将连同袭击者的武器一起将他们一刀两断。
砰！！
断裂的声音响起。
砰！！砰！！
少女利用挥舞斧枪的离心力反复移动，将袭击者一刀两断，绽放出鲜血之花。
期间，少女开心地嗤笑。
「哈哈哈！！大叔们，好弱啊～！好慢啊～！这样根本一点都不好玩啊～？」
「可恶！拉开距离包围他！！远距离技能的对决我们这边占优势！！」
一个人大喊，然后，『适应者』们的包围圈扩大。
然而，少女并没有慌张，反而露出轻蔑的笑容。
「就是这种地方，真的～大叔们，好～弱～啊～！！」
少女跳跃，利落地向前空翻，顺势将戟砸向地面。
斧枪骑士技能——【爆裂粉碎】
从砸向地面的斧头中迸发出灵气，产生了爆炸。
它粉碎了地面，卷起了大量泥土和灰尘。
「——烟幕吗！？」
一个袭击者这样喊著，但那猜错了。
地面爆炸。少女利用这股力量跳到空中。
「——什么！？」
在那里的是与『适应者』们联手作战的空间术士。那个站在障碍物上，从高空安全地释放魔法的男人。少女利用爆炸的余波跳起来，挥舞著戟。
然后，她将势如破竹的戟砸向惊愕地睁大的脸。
「你好，去死吧～！！」
斧枪骑士技能——【加速粉碎】
砰！！斧头在灵气的喷射下加速。
「危！？」
然而，使出的那一击，在术士面前几十公分处，被看不见的墙壁挡住了。
勉强展开【空间障壁】的男子，全身冒著冷汗，却嘲笑著少女。
「哈、哈哈，真、真遗憾啊小丫头！！」
「好，你个白～痴」
「哈？你在说什么！？」
瞬间，不知从哪里射来的灵气之箭贯穿了男子的头部。
瞬间被夺去性命的男子，障壁也消失，坠落到地面。
「那是什么！？？」
「从哪里射来的！？」
被杀死空间术士的『适应者』们警戒著周围。然而，他们找不到狙击手。因为——，
「弱爆了的大叔们，担心这种事干嘛～？」
少女著陆后站起来，面对袭击者们宣告。
「反正你们都会被我打败的～？」
她的脸上挂著自己绝不会输的，轻视对手的笑容。
●◯●
「命中了。嗯，不愧是我。在这么远的距离射中，难道我是天才吗？」
距离格里达沃尔家约500公尺的高空。
在那个高高的空中，确认了射出的箭的结果的男装丽人——葛伦，得意地嘟囔著。
为什么葛伦会在这么高的地方？原因非常简单，也很愚蠢。
「哎呀，不过，骑著射出的箭在空中飞翔这种愚蠢的事，要不是盖尔老师告诉我，我就不会注意到——不，甚至不会想到要做。」
没想到真的能做到——即使是葛伦也惊讶地嘟囔著，俯视著自己脚下的「那个」。
「那个」—— 一言以蔽之，就是「巨大的灵气之箭」。如果解释得更详细一点，那就是「附有风属性的巨大灵气之箭」。
我流弓术——【风精回游巨箭】
用大量的灵气制成的，一个人可以乘坐的巨大箭矢。以牺牲速度为代价，特化操作性和飞行能力的方式射出，并操纵轨道使其返回自己身边。然后，在箭的灵气耗尽之前，用【风精箭】的技能补充风属性灵气，只要魔力持续，就可以在空中飞来飞去。
「嘛，不过，要在一定程度上能够自由操纵灵气，不然这种事肯定不可能。」
把箭做大，降低速度自由操纵轨道，站在箭上，如果不能超越技能的范围操纵灵气，就无法实现。
从这个意义上来说，葛伦没想到也是理所当然的。
「——不过，这可能更令人惊讶。」
这么说著，在高空中画著大圆旋转的葛伦，俯视著下方，拉弓射箭，射出灵气之箭。
精灵弓士技能——【光精贯穿箭】
那是释放光属性灵气之箭的技能。
然而，光属性并不是真正的光。虽然看起来像闪光，但速度远不及光，如果是有经验的战斗技能者，也不是不可能防御。虽然从远处狙击，防御会很困难，但如果感官敏锐，别说可以防御，甚至可以回避了。
另一方面，袭击格里达沃尔家宅邸的空间术士们，战斗经验虽然不能说丰富，但他们总是在自己周围几十公尺展开【空间感知】，以备不测和奇袭。
而且他们似乎认为那是救命稻草，【空间障壁】的展开速度比其他魔法快得多。即使是从高空射下的葛伦的箭，如果用【空间感知】注意到，就有可能防御。
然而——，
「命中！这是第二个。没想到，这么简单的策略真的能收到奇效。」
就像挥舞戟的少女那样，用接近攻击等方法吸引注意力，【空间感知】就无法充分发挥作用。
当公会成员们向亚伦询问空间术士的攻略方法时，他这样说。
「【空间感知】的对策是吸引术士的注意力，制造空隙。一个人吸引注意力的瞬间，另一个人出其不意地杀死他。这样他们可能反应不过来。」
——他说。
葛伦和队伍中的女性成员们现在正在进行的就是这个。也就是说，葛伦的队伍成员们在地面上攻击空间术士，吸引注意力的瞬间，葛伦狙击的方法。
即使是空间术士，即使他们总是在展开【空间感知】，但如果他们受到眼前敌人的攻击，他们就没有余力去意识魔法获得的信息。毕竟，最终识别信息的是术士本人。
也就是说，在注意到头顶上的攻击并展开【空间障壁】之前，出其不意地攻击就会成功。
——但是。
「嘛，他们应该也快注意到了吧。」
狙击了四个空间术士，其他术士注意到了葛伦的存在。
他们启动了【空间结界】，开始警戒。不过，那也没关系。
「在他们躲在结界里的时候，让杂鱼们收拾掉？」
完全保护自己的球形结界，在防御方面确实没有破绽，但反过来说，自己也无法攻击。如果给结界赋予让魔力穿透的性质，即使躲在结界里也可以攻击，但即使如此，攻击的精度也会下降，最重要的是，结界会变成无法防御敌人的攻击魔法。
因此，空间术士们在战斗时，主要使用【空间障壁】进行防御，很少使用【空间结界】——但现在，恐惧让他们做出了错误的选择。
结果，地面上空间术士的支援几乎没有了，≪葛伦队≫的成员们击败『适合者』的间隔缩短了。葛伦也在高空中骑著箭游走，连续发动攻击，减少敌人的数量。
「喂喂！如果不赶快反击，保护你们的同伴就会消失哦！？」
即使是空间术士，他们的本质毕竟是后卫职。失去前卫的魔法师，只有战斗经验丰富才能正常战斗。但在葛伦看来，袭击格里达沃尔家的空间术士们并不是这样。
尽管如此。
「哦哦？看来他们也意识到这样下去会陷入困境啊～。看来他们并不是一群笨蛋。」
空间术士们也似乎意识到了情况的不妙。
解除【空间结界】后，首先是为了警戒地面上的攻击，转移到高度较高的地方。他们站在障碍物上，停留在原地，仰望著遥远的高空上正在游走的葛伦。
「——嗯？」
在葛伦骑著箭旋转的高度，地面上的空间术士们释放了魔力照射。
魔力照射在葛伦附近，但并没有瞄准葛伦本人，所以不是攻击。
然后，下一瞬间就明白了。
「嘿~，我明白了。」
那是转移。
「——去死吧！！」
「杀了我们这么多人！！」
「你赶快退场吧！！」
以空中展开的【空间障壁】为据点，通过转移魔法转移的『适应者』们，一齐向葛伦袭来。
转移过来的有五个人。放出技能和魔法的远距离攻击，这个距离葛伦也能够得到。然而——，
「什么！？」
轰鸣的爆炸声连成一片。
释放的技能和魔法，在到达葛伦之前就被击落或抵消了。
「你不知道吗？弓士是胆小的性格哦？」
我流弓术——【风精回旋箭】
那是事先射出，在自己周围旋转的风箭。敌人接近，或者像现在这样奇袭的时候，立即迎击的保险。
威力弱，但可以让远距离攻击的轨道偏离，或者勉强击落。旋转时保持同一动作，因此维持十支以上的箭在自己周围也很容易，没有什么负担。
而且，只要有这么多的箭，就能勉强抵御『适应者』们的奇袭。
「太靠近我会害怕的。抱歉，你们还是退场吧。」
这样争取时间，剩下的就是再次拉开距离，就能确保有利的局面。
葛伦操纵【风精回游巨箭】与空中出现的障壁拉开距离，对著因为没有立足点而无法追上来的『适应者』们，她拉紧了弓。
「等一下——！？」
「不等你」
然后，箭无情地射出。
我流弓术——【火精风精大爆箭】
火与风的混合属性箭。
它推进到『适应者』们的中心，释放了所有包含的灵气，产生了一个巨大的火球。
爆炸。响起的爆炸声在涅克罗尼亚中轰鸣。
在爆炸的狂风中，站在障壁上的『适应者』们「除了其中一人」都被吹飞，坠落到遥远的地面。
剩下的那个人——，
「——咦？咦？……为什么！？」
她疑惑地环顾四周，自己为什么没有被吹飞。
这不是因为她自己做了什么而没有被吹飞。爆炸前一刻，葛伦用【火精爆箭】抵消了袭击她那边的爆炸风。
也就是说，葛伦故意只留下了她。
原因是——，
「那边的姐姐。如果你不想死，你能听我的话吗？」
葛伦用灵气之箭的箭头指向容貌端正的丰满女性，宣告。
意识到生杀大权掌握在眼前的存在手中，女性，
「我、我知道了！啊，我会听你的话，不要杀我！！」
爽快地承认了失败，举起双手恳求。
看到这，葛伦舔了舔嘴唇。嘴角上扬，露出下流的表情点了点头。
「好！那么，从今以后，你就要作为◯奴隶侍奉我！！」
这个色魔，从一开始就是这么打算的。
因为敌人中混杂著一个外貌非常合他口味的女性，所以想吃掉她（性方面）。
被欲望的视线玷污的女性，不觉间因生理上的厌恶感和恐惧而颤抖，但为了活下去，她还是点了点头。
「我、我知道了……我、我会做任何事……！！」
得到女性的承诺，葛伦像抓到鬼的头一样喜笑颜开。好像口水都要流下来了。
「呵呵呵呵！！啊！！我确实听到了！做任何事！？那么，做什么好呢！？我平时是个非常绅士的人，但平时做不到的激烈玩法，我早就感兴趣了——」
「啊」
「啊？」
就在那一瞬间，毫无脉络地，女性站立的障壁消失了，她遥遥坠落到地面。
看来，女性站立的障壁展开的术士，被葛伦的同伴击败了——葛伦在一切都结束后才意识到这一点。
空间术士们以为与地面拉开相当的距离就能确保安全，但遗憾的是，公会≪木剑道≫的成员们，都被某个变态毫无遗漏地授予了空中移动的技术，高度几十米根本不是安全地带。
无论如何。
「啊。……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
葛伦不觉间伸出手，但当然不可能够到。【风精回游巨箭】为了兼顾操作性和飞行能力，速度很慢，无法去救高速坠落的女性。
被葛伦抓住活下来的未来和死亡，对于那个女性哪个更幸福，这―――― 大概得出结论是不可能的吧。
然而，即使对方是罪犯，说出◯奴隶的发言也是普通的犯罪，所以对葛伦来说，在没有被抓的情况下，这可能是不幸中的万幸。
世界似乎还无法用法律的锁链束缚这个色魔——
第164话 「宛如姊姊亦是母亲」 
基尔刻家由≪铁壁同盟≫负责，葛伦队则负责格里达佛尔。
另一方面，负责卡杜刻斯家的则是≪木剑爱好会≫。
然而他们并没有进入卡杜刻斯的领地，而是被迫撤退。
「——看来，师傅说得没错」
卡杜刻斯正门前，与其他三家一样，兽潮的魔物正蜂拥而至。卡杜刻斯所属的骑士们正在讨伐。目前出现的魔物大多很弱，还不至于让他们陷入苦战。
然而，与其他三家相比，骑士们似乎还有余力。事实上也的确如此，因为卡杜刻斯家只受到魔物的袭击。
不像其他三家，他们并没有受到来历不明的人类袭击。
因此他们应付魔物似乎也比较从容。而且最重要的是，
「我们才刚靠近，他们就攻击我们，根本没办法帮忙」
≪木剑爱好会≫的成员一靠近想帮忙，他们就警戒地发动牵制攻击。
「从情况来看，他们肯定是黑幕」
卡杜刻斯家是敌人。
甚至可以说，他们已经完全不打算隐藏自己是兽潮幕后黑手的这件事。
「我们只能先放著不管了。我们去阿伦家吧」
「「「了解」」」
他们没有多加讨论，就这么决定了。
≪木剑爱好会≫的成员们，立刻折返，朝阿伦家前进。顺带一提，为什么不选择邻近的基尔刻或格里达佛尔，而是阿伦家，那是因为那边有≪铁壁同盟≫和≪葛伦队≫负责。
≪白百合乙女团≫不同，在加入≪木剑道≫之前，她们只是高级冒险者，而他们从一开始就是最上级冒险者中的佼佼者，即使现在也是≪木剑道≫的顶尖人物。他们相信自己的实力，认为不需要帮忙。
而爱好会的这个选择，或许是正确的。
在涅克罗尼亚中央区，【封神四家】阿伦家的领地内。
「啊啊啊啊啊！！」
乙女团的一名成员被击飞，在地上剧烈翻滚。
和加隆、格伦一样，为了避免被广域空间魔法一网打尽的危险，她们也分散在领地内。
就在其中一个战场上，『适应者』们集中火力引发了巨大的爆炸，正在战斗的乙女团少女来不及闪避，就被炸飞了。
她在地上剧烈翻滚，衣服多处破损，柔嫩的肌肤下鲜血直流，染红了衣服。尽管如此，少女还是忍著痛苦站了起来，『适应者』们则露出虐待狂般的笑容，将她包围。
「哈！　偷袭干掉一两个就得意忘形了是吧！！」
「正面交锋根本不怎么样嘛！？」
「就这样解决掉妳吧！！」
少女被完全包围，自己也遍体鳞伤，她「啧」了一声。
不只她，在阿伦家的各个地方，乙女团的成员全都陷入了类似的困境。
也就是说，一开始她们靠偷袭干掉了几个人，但随即就被逼入绝境，陷入劣势。这是因为乙女团的成员没有能力单独正面迎战多名『适应者』，并将他们全部击败。
——这很正常。
反倒是能做到这点的≪铁壁同盟≫和≪格伦队≫成员才奇怪。袭击四家的『适应者』和空间术师，绝对不是弱者。甚至可以说，他们的战斗力都是一流的。
——乙女团陷入了危机。
●◯●
冒险者小队≪白百合乙女团≫
她们组成小队的理由，原本是全员都是葛伦的粉丝，因此一拍即合。也就是说，≪白百合乙女团≫是葛伦的粉丝俱乐部。
由于组成理由如此随意，她们并没有追求变强的欲望。她们根本不需要变强。她们从一开始就没有追求过力量。
尽管如此，不知道是命运还是奇迹，聚集起来的成员都颇有天赋。因此她们晋升为高级冒险者。这可以说是她们不幸的开始。
由于她们是高级冒险者，在「大爆发」期间，最上级冒险者不幸大量死亡的情况下，她们被编入讨伐特异体诺尔德的队伍。
而这也成了她们加入≪木剑道≫的契机。
她们加入公会完全是出于自己的意愿。然而，她们并没有认真从事冒险者活动，与其他成员相比，她们的实力确实较弱。
她们的起点与≪铁壁同盟≫和≪葛伦队≫不同。可以说，她们的实力比酒鬼、变态绅士，甚至连肥猪都不如，就加入了公会。
加隆和格伦他们能做到的事，她们做不到，这一点也不奇怪。甚至可以说这是理所当然的。
然而。
尽管如此。
乙女团的成员们加入公会后，并没有放弃努力。她们并没有放弃努力。甚至可以说，她们付出了呕心沥血的努力，公会成员们都知道这一点。
原本只是葛伦粉丝俱乐部的她们，为什么会做出如此巨大的努力呢？
原因可以追溯到基尔刻正式宣布亚伦·盖尔就是≪极剑≫，而自称≪极剑≫的冒险者们纷纷向亚伦挑战的「≪极剑≫骚动」时期。
●◯●
那时，≪白百合乙女团≫虽然已经成为高级冒险者，但冒险者的活动却很敷衍。
原因只有一个，那就是葛伦。
≪白百合乙女团≫的成员都很年轻，而且凭借著自己的努力，她们成为了小有名气的美少女小队。
而且她们的成员，全都公开表示自己是他的粉丝。
想一想看，葛伦这个色魔会放过这么好的机会吗？
当然不会放过！！
理所当然的，就像水往低处流一样，葛伦接近了≪白百合乙女团≫，并吃掉了她们所有人（在性方面）。
他简直是吃个不停。他没有耐心地一个一个吃，而是把所有人一起吃掉。他吃了很多次。他反复吃。他随心所欲地吃个不停！！
结果，纯真无邪的少女们变成了沉迷于享乐的懒惰堕落团体。
就在那时。
迷宫发生了大发生，基尔刻家正式承认亚伦为≪极剑≫，自称≪极剑≫的人们开始向他挑战。
在这一系列战斗的最后，是亚伦和剑舞姬菲欧娜的战斗。
更确切地说，那是特异体诺尔德讨伐的前两天。在许多观众聚集的地下训练场，菲欧娜向亚伦发起了挑战。
菲欧娜·阿克曼背后长著灵气之剑，像翅膀一样，以其他冒险者无法比拟的速度和激烈的攻势逼近亚伦，她们瞬间就被迷住了。
「菲欧娜，姐姐大人……！！」
回想起来，这种感情和第一次见到葛伦时产生的憧憬是一样的。
然而，想想现在的情况。她们与憧憬的葛伦建立了恋人般的肉体关系，这是一个梦幻般的现实。然而，内心深处却也有一种违和感。
她们真正想要的是和葛伦发生肉体关系吗？
她们感到满足，也没有后悔。但是。
「菲欧娜，姐姐大人……！！」
那天，她们感受到了。
看到菲欧娜作为女性，却比任何男性冒险者都强大，而且战斗得如此英姿飒爽，她们觉得她才是她们的「姐姐大人」。
不，甚至可以说是「姐姐大人」和「母亲」！！
她们意识到了。
她们想要的不是同性的恋人。
而是像姐姐一样英姿飒爽，值得依靠，有时像母亲一样温柔拥抱她们的存在。
宛如姊姊也是母亲。她们凭借本能直觉，认为菲欧娜·阿克曼就是这样的人。
而且，在诺尔德讨伐战中，她们确信了这一点。
特异体诺尔德自爆，从体内出现了伪天使。
拥有近乎不死之身的无尽再生能力，甚至还能使用空间魔法的可怕存在。
菲欧娜单独面对这样的伪天使，甚至将其逼入绝境，她的实力超乎常人。那场战斗中，她一丝不挂的神圣模样，至今仍记忆犹新。
而这次的经历。
让她们的情感被对「姐姐大人」和「母亲」的菲欧娜近似于信仰的感情，涂改掉了。
事实上，乙女团的成员们已经不再与葛伦发生肉体关系了。
葛伦也没有挽留她们。不行就不行，葛伦是那种会和恋人小队成员或其他恋人好好相处的人。
她们隐约意识到了这一点，所以并没有感到震惊。反而，她们对葛伦的执著减弱了，现在她们得出结论，只要远远地看著外表美丽的葛伦就最好了。
相反，乙女团的成员们意识到了比对葛伦更强烈的感情。
——无论如何，都要成为菲欧娜姐姐的妹妹或女儿！！
这种纯粹而强烈的愿望。
正因为如此，她们加入了≪木剑道≫这个公会，无论活动内容有多么糟糕，她们都不会退出公会。因为那里有菲欧娜姐姐大人。
事实上，对她们来说，在≪木剑道≫的日子并不难熬。
因为在制作木剑时，菲欧娜经常手把手地指导她们。而且只要她们努力，她就会好好地表扬她们。
「嗯，妳们进步了很多。如果是练习用木剑，已经足够实用了」
「真的吗！？　我努力了！！　我想得到妳的表扬！！」
「嗯，我确实看到了妳们的努力。真棒，真棒」
在她们的本性还没有完全显露出来的时候，菲欧娜苦笑著抚摸著她们的头，不用说是哪个部位，但都湿透了，非常不秒。
「～～～！！」
她们忍不住想扑进她的怀里，把脸埋进去深呼吸，这简直就是奇迹。冲动如此强烈。
总之。
对她们来说，在公会里和菲欧娜一起度过的时光是幸福的。
为了最终成为真正的姐妹或母女关系，她们逐渐缩短距离，填补外堀，同时也能与菲欧娜姐姐大人毫无顾忌地交流，过著幸福的日子。
但是。
然而。
为了让「菲欧娜姐姐大人」独宠妹妹们，或者为了让「菲欧娜妈妈」独爱女儿们，绝对不能存在的人，就在那里。
也就是说――男人。
恋爱对象的男人，交往对象的男人——
如果菲欧娜姐姐大人的本能和兴趣都转向异性，菲欧娜姐姐大人就不会再看她们了。正因为如此，她们对「那个存在」感到憎恨。
——亚伦·盖尔……绝不原谅你！！
就是这样。
第165话 「兽心特化」 
幸福的日子，同时也是难以忍受的痛苦日子。
亚伦·盖尔和菲欧娜姐姐，每天一起来到工房，也经常一起回去。
有时还故意在我们面前和菲欧娜姐姐亲热，说些让人不愉快的对话，我已经听过很多次了。
「——亚伦，我记得买的食材，几乎都用完了吧？　今天的晚餐，怎么办？　我来做也可以喔？」
「等等！　别冲动，菲欧娜！！」
「——哈？　什么意思？」
「啊，不，别误会喔……嗯……那个……对，对了！　今天可能会晚点回去吧？　做饭很麻烦，不如买现成的回来吧！」
「嗯……也是。就这么做吧。那，回程的时候一起买吧？」
——诸如此类。
亚伦·盖尔经常和菲欧娜姐姐进行这样的对话。好像故意让我们看到一样。
（亚伦·盖尔！！　利用身为菲欧娜姐姐师父的地位，强迫姐姐同居，还做这种事，那个混蛋！！　姐姐对他有好感，肯定也是因为他用了药物、催眠或洗脑之类的肮脏手段……！！）
虽然这么想，也这么确信，但足以灼烧少女们大脑的事情却没有停止。
有一天，来到工房的姐姐痛苦地用手按著腰。少女们在视线的边缘看到后，0.5秒就意识到了，想靠近姐姐——
「喂喂，没事吧，菲欧娜？　今天还是休息比较好吧？」
亚伦前所未有地担心地陪在身边，少女们忍不住停下来偷听。
「没事，还不到休息的程度。虽然身体有点不舒服……」
「……果然，昨天还是勉强过头了吗。抱歉」
「确实昨天（模拟战）太激烈了……但是我主动要求的，别道歉」
「嘛，是这样没错……我也稍微热血过头了」
「已经说过了，是我主动要求的，而且疲倦是因为最近每天（模拟战）的关系……也是因为我主动要求你（创造新招式）」
「那是没错……但今天还是算了？」
「别小看我。我会继续到（新招式）完成为止」
「……这样啊。知道了。我会陪妳」
「「「…………」」」
少女们忍不住偷听的对话，仿佛要摧毁她们的精神。
昨天太激烈了？　姐姐主动要求的？　最近每天都在做？　主动要求？　什么啊？　做到完成为止？　蛤？
少女们抱著头。
抱著头，恢复精神。
「骗人骗人骗人骗人骗人骗人骗人啊……！！　对，一定是听错了，做饭的话，肯定是指面包之类的，揉面团很费力，所以姐姐才会腰痛，她做了新面包要请我们吃，谢谢姐姐！！　这个面包好好吃，呵呵！！」
少女们用妄想让濒临崩溃的精神恢复过来。露出勉强的笑容，对著虚空道谢。
——总之。
那是几天后的事情。
在日常的实地考察中，少女们偶然得知姐姐最近正在向老家的母亲学习料理，于是想到了一个可以同时实现两个愿望的妙招。
也就是说，想和姐姐一起做饭的愿望，以及想吃姐姐亲手做的料理的愿望，同时实现的方法。
少女们兴致勃勃地和菲欧娜说话。
「菲欧娜姐姐～！！」
「……怎么了？」
顺带一提，关于姐姐的称呼，菲欧娜已经完全放弃了。不过，她虽然觉得只是搞错了，但有时不知为何会被叫「妈妈」，所以这一点她还是坚决纠正。
「下次～，我们一起做饭吧？」
「做饭？　什么意思？」
「你看，现在大家中午都各自出去吃吧？」
「是啊」
「所以我们会做饭的人，中午做饭给大家吃怎么样？」
「……但这样一来，工作时间就会减少了。而且也没时间做太费工的料理」
「我觉得简单的就好。重要的是心意～」
「嗯，这样啊……」
当然，少女们根本没有把姐姐亲手做的料理分给其他工会成员的意思。她们真心觉得，应该让其他家伙吃剩饭。
总之，菲欧娜看到少女们笑瞇瞇，看起来只有善意的笑容，开始想，为了增强工会的凝聚力，偶尔这样也不错吧？——就在这时——
「等等等等等等等等等！！　我反对！！　人数也多，没必要特地做吧！！」
幸运的是，亚伦似乎听到了她们的谈话，脸色发青，慌慌张张地走近。
当然，少女们强烈反对。
「蛤！？　你凭什么反对啊！？　想死吗！？」
「别开玩笑了！！　或者说别插嘴！！！」
「就因为是会长就得意忘形吗！　惨死吧你！！！」
「什！？　……可、可恶！！」
这时，亚伦是出于百分之百的善意反对的。但是，在菲欧娜面前也没办法向少女团解释理由。而且不知为何还遭到强烈反对。亚伦为了保护工会成员，却遭到应该保护的工会成员反对，这种令人烦躁的现实，让亚伦咬牙切齿。
再这样下去，工房员工……不，工会成员可能会因为集体食物中毒而死。作为工房长……不，工会会长，不能让这种事情发生。
该怎么办……亚伦绞尽脑汁思考，菲欧娜也一脸疑惑地问道。
「我并没有说每天都要做。但偶尔也可以吧？」
「那、那是……！！」
提出的反对没有说服力。
毕竟不可能说，因为妳的料理会让工会成员集体死亡，所以请妳别做了。
走投无路的亚伦决定诉诸感情，而不是逻辑。
「我、我讨厌！！」
「——蛤？」
突然，声音变得尖锐。菲欧娜眯起的双眼充满杀气。从这里开始，回答错误就不得了了。
「讨厌什么……？」
「妳、妳……」
这时，亚伦正在全速思考，寻找该说的话。但是，以他的头脑，根本想不出能让所有人信服的巧妙话语。
亚伦本能地将说服的优先顺序设定为菲欧娜。那一瞬间，几乎没有任何思考，话语就脱口而出。
「妳做饭给其他人吃，我讨厌！！」
「「「——！？」」」
首先感到震惊的是少女团。亚伦不假思索说出口的话，但实际上，她们瞬间意识到，这句话是最佳解。
糟了……！！　这对姐姐来说是致命一击啊！！　一边这么想，一边把视线转向菲欧娜，
「蛤……？　蛤、蛤……？　什、什么意思！？」
菲欧娜脸红了，慌慌张张。
「讨、讨厌什么……！！　我、我无所谓……但、但一直只做给你吃，也不行吧……！？」
「蛤！？　为什么！？」
亚伦以为被菲欧娜拒绝了，反射性地这么问。然后……
「因、因为有了家人，就要做给大家吃了……」
菲欧娜害羞地脸红了，眼眶里闪著泪光，轻声细语地说。
「……？　哦，嗯？」
亚伦一时之间没有理解增加家人的意思，困惑地歪著头，
「「「啊蛤！！」」」
乙女团吐血了。
「——你、你们怎么了！？」
「你们突然怎么了！？」
慌张的菲欧娜和亚伦脸色大变，跑过来。少女们为了防止自我崩溃，肉体出于防卫反应吐血了，但结果来看，这也许是好事。
如果一直看著两个人的发展，对少女团来说可能会造成无法挽回的后果……
总之。
基于这些种种原因，少女团开始憎恨亚伦·盖尔。
她们的杀意、憎恨在公会中也特别强烈。
比起想用陷阱杀死亚伦的伊欧，比起经常公开宣称总有一天要消灭的肥猪们，≪白百合少女团≫的杀意和憎恨更加强烈。
所以，她们在每月例行的活动中，比其他任何工会成员都更加认真、更加严肃、更加全力以赴地想杀死亚伦。
尽管每天在工会里看到难以忍受的景象，让她们的大脑被灼烧，但她们相信只要杀了那个家伙，菲欧娜就会成为她们完美的姐姐兼妈妈。
她们努力了。
以纯粹的杀意为粮食，努力、努力、再努力。
尽管如此，还是没有杀死全裸的恶魔。
但是，她们的努力并没有白费。
少女们在每天被灼烧大脑的同时，磨练纯粹的杀意，不知不觉中学会了解除大脑限制器的方法。
努力、经验、才能、时间——由于各种因素的不足，原本追不上的≪铁壁同盟≫、≪公伦队≫等公会上位成员们，她们获得了抗衡的方法。
那就是——【兽心特化】。
第166话 「我不是亚伦·盖尔！！」 
——然后，时间回到现在。
「喂喂！　怎么了怎么了！？　动作变迟钝了耶！？」
「嘎哈哈哈哈！　快逃快逃！」
「妳扭腰扭得那么厉害，是在诱惑我们吗！？　喂！！」
被袭击亚伦家的「适应者」们，嘲笑著追赶四处逃窜的少女。
那样子的情况已经不是战斗，而是狩猎……不，简直是玩乐。
一开始奇袭击败「适应者」们的≪白百合乙女团≫少女们，正面迎战多名「适应者」时，根本不可能获胜。实力不足，只能勉强逃命。
「呼、呼……！！」
她们已经遍体鳞伤。
衣服破破烂烂，鲜血直流，全身沾满了泥土、汗水和血迹。「适应者」们的攻击让她们闪躲的动作变得迟缓，摇摇晃晃，十分勉强。
——极限即将到来。
看到她这副模样的人，都会这么想。
而这在下一瞬间就成为了现实。
「差不多腻了耶！！」
一名「适应者」使出大范围的攻击。释放出的灵气在少女脚边爆炸，引发剧烈的爆炸。
少女像小石子一样被炸飞，在地上滚了好几圈。
好不容易才停下来，她瘫软在地，一动也不动。
「咦？　死了吗？」
「没有，她还活著。身体也还算完整」
「……那，我们就稍微玩一下吧？　让那些在市区里乱来的家伙独享乐趣，我可不爽」
说完，其中一名男子走向倒在地上的乙女团少女。
他们认为，在市区里乱来的「适应者」们，可以为所欲为。
而他们认真工作却无法享乐，这是不公平的。因此，他们想藉著对付外貌姣好的乙女团成员，来发泄情欲。
「喂喂，会被四大家族的术者大人骂吧？」
「稍微玩一下应该没关系吧」
「啧。别玩太久喔。……不过，你早泄，应该不用担心吧」
「吵死了！」
同伴们虽然露出无奈的表情，但并没有阻止他的意思。
男子反而对嘲笑他的同伴大吼大叫，接近少女，抓住她的肩膀，让她仰面朝上。
「嘿嘿嘿！　身材还不错嘛……！　想多活一会儿的话，就尽量让我舒服吧？　大小姐——」
——碰！
就在这时。
随著这个声音，俯视少女的男子上半身被炸得粉碎。
「――――咦？」
原本还悠哉地观察同伴状况的「适应者」们，突然瞪大眼睛，发出愚蠢的声音。
他们一时之间还搞不清楚发生了什么事。
直到同样的声音再次响起，他们才意识到事态的严重性。
——碰！
某个东西被炸得粉碎的声音响起。
「「「蛤！？」」」
他们看向声音传来的方向，只见少女摆出挥臂的姿势，而失去上半身的同伴就站在她面前。
扑通一声。
过了一会儿，失去上半身的下半身才倒在地上。
「怎……怎么……！？」
惊愕。混乱。
明明少女刚才还倒在地上，却瞬间移动到这里，发生了什么事，其实很容易推测。然而，周围的「适应者」们花了好一段时间才理解。
明明刚才还濒临死亡的少女，明明刚才还被他们打得毫无还手之力，却能以他们无法捕捉的速度移动，在瞬间击败两名同伴。
而且，还是用「徒手」将上半身炸得粉碎这种难以置信的方式。
眼前的少女是剑士系职业，理应是挥剑战斗的――才对。
咕噜噜……！！　少女呻吟著。她像野兽般呻吟著，瞪视著周围的敌人。
「亚伦·盖尔……杀了你……！！」
她的脸、她的表情，露出犬齿，扭曲的脸庞，怎么看都不像是正常人。
——完全疯了。
男子的腰部以下开始发软。
就在这时，少女的身影再次消失。
「亚伦·盖尔去死吧！！」
碰！爆炸声响起。
少女再次全力挥拳，将敌人的上半身炸得粉碎。
「啊、啊啊！！　这家伙是怎么回事！？」
面对突然的变化，「适应者」们惊声尖叫，他们不知道少女为何会发生变化。
那是乙女团少女们凭借纯粹的杀意和努力获得的，连亚伦·盖尔都没拥有的惊人能力。
第一阶段变化——【兽心特化】
目前无法随意发动，发动条件是在身心都受到极度压迫时。
将怒火、憎恨和杀意付诸行动，抛弃理智和理性，展现野兽的本能，借此解除大脑的限制器。
为了防止肉体因自身力量而崩溃，许多生物都具备「心理极限」，与代表肉体性能极限的「生理极限」相对。解除这个限制，暂时提升身体能力、感官、直觉，甚至魔力生成量，还能麻痺痛觉，让自己无所畏惧地战斗，这是一种非常可怕的能力。
然而，代价是无法正常使用技能。
乙女们各自的职业技能暂时无法使用，只能将魔力转化为灵气。
不过，这就已经足够了。
透过木剑制作，本能地掌握灵气控制能力，看似随意，却能以极高的密度覆盖她的四肢。
「亚伦·盖尔！！」
随著她们的杀意高涨，这种能力会变得更加明显。
不断产生的灵气覆盖了她的四肢、背部、头部的一部分等，她的轮廓逐渐变成像猫科猛兽一样。
第二阶段变化——【兽身特化】
「盖尔去死吧！！」
到了这个阶段，乙女们就忘了如何用两条腿走路。
她们像野兽一样将四肢著地，抓紧地面。
紧接著，
「亚伦啊啊啊啊！！」
——碰！
就在这时，又有一个人的肉体被炸得粉碎。她们的动作已经不是人类的动作，即使做好准备也很难看清。
她们几乎以瞬间移动的速度冲向敌人，碰！碰！碰！地炸裂装满鲜血的肉袋。
「啊、啊啊啊啊！！？」
「这、这家伙是怪物！！」
「适应者」们凭借本能选择逃跑。
其中一名男子背对著逃跑，乙女朝他冲去。
「咳啊！！？」
两人在地上滚了好几圈，男子好不容易才活下来，他拼命转过头，对著骑在自己身上的乙女大喊。
「我不是亚伦·盖尔！！　我不是亚伦·盖尔！！　你认错人了，救命啊！！」
「巴鲁鲁巴阿阿阿乌鲁鲁鲁嘎阿阿阿！！」
然而，求饶是没有用的。
乙女已经失去语言能力。
在这种状态下，所有的敌人都会被视为亚伦·盖尔，变成这种状态的乙女们，只有她们的姐姐兼妈妈菲欧娜才能和平地阻止她们。
「札巴阿阿贾嘎阿阿！！」
「住手，住手——！！？」
碰！在灵气缠绕的「前脚」用力挥下，男子的头部化为地上的污渍。
然后——杀戮开始了。
碰！碰！碰！
基地内到处响起剧烈的爆炸声。
不只一个人。六名乙女都被「适应者」们逼到绝境，唤醒了悲伤的野兽本能。
「啊啊啊啊！！？」
「救、救命啊——！！？」
「不要啊！！！」
简直是人间炼狱。
狩猎者和被狩猎者完全颠倒了。
但奇怪的是，不像在基尔刻或格里达沃尔那样，那里没有空间术师出现。
为什么呢？
那是因为——，
「果然师父说得没错！！　师父永远都是对的！！　空间术师这种家伙，根本不是木剑使的对手！！」
不知何时，已经把空间术师们杀得片甲不留的青年们出现了。
★★★公告★★★
「极剑的斩击」第一卷的发售日期已经正式确定，在此通知各位。
发售日期为2024年1月19日（星期五）！
目前（11月17日）封面插图尚未公开，但角川书店等各个网站似乎已经公开了书籍页面。
所以，作者也松了一口气，因为这不太可能是从kakuyomu大赛获奖后的大整蛊。太好了(^-^)
第167话 「无庸置疑是群好青年」 
隶属于公会≪木剑道≫的探索者队伍≪木剑爱好会≫
他们与≪白百合乙女团≫一样，是以独特的方式组成的队伍。因为从名称就可以知道，他们是由木剑狂热者们聚集而成的兴趣性队伍。
拥有相同爱好的他们自然而然地相遇，并且因为全员都是探索者的关系，最后组成了队伍。
就这样组成的≪木剑爱好会≫成员共有五人。
他们全员都是剑士系职业。
就队伍组成来说，偏颇得简直过分，但不知为何却能获得相当的成功。就像某个标榜火力就是力量的魔法师队伍一样，极端的火力偏重巧妙地结合在一起，他们不知不觉就成为了上级探索者的一员。
然后命运经过「≪极剑≫骚动」后，让他们遇见了「≪木剑大师≫」，并在「讨伐特异体诺尔德作战」后，被邀请加入公会≪木剑道≫。
幸运地加入公会的他们，起初无庸置疑是群好青年。
虽然是木剑狂热者，但个性温和善良，给人留下好印象的青年们……
然而，这样的他们在公会中活动后就变了。表面上还是温和的好青年，但他们的本质却不再只是木剑狂热者，而是——狂信者集团。
这是怎么回事呢？让我来解释一下。
他们虽然是木剑狂热者，但同时也是探索者。而且虽然是拥有相同爱好的成员组成的队伍，但他们也并非像乙女团那样，而是认真地活动。
他们是再普通不过的探索者队伍。
木剑狂热者的特性，就像许多爱好者一样，是并非重到可以抛弃工作来沉迷的爱好。是日常中的小小乐趣。对他们来说，木剑就是这样的存在。
也就是说，爱好会的成员们，基本上都是普通的探索者。
然而，在公会中的活动却悄悄地让他们发生了巨大的变化。
不过，事先声明，并没有什么戏剧性的事件让他们发生了变化。他们只是和其他公会成员一样，在公会中活动罢了。
但是，亚伦·盖尔提倡的「制作木剑就能变强」的修行方法，却悄悄地、但迅速地改变了他们的认知。
这种修行方法让「木剑狂热者」的他们和「探索者」的他们毫无违和感地融合在一起，并让他们沉迷于公会活动。
于是他们理解了。他们的大师所体现的生活方式，才是成为最强探索者的唯一道路。
木剑工匠，才是最强的战斗系职业。
这个「真理」，是无庸置疑的。因为他们所知道的最强者，就证明了这一点。
过去在组成公会时，他们的大师曾这样问道。
「——想变强吗！？」
他们是木剑狂热者，但他们想变强。当然，那是因为他们是探索者。正因为是正经的探索者，所以才会有想正经地变强的想法。
但，不只如此。他们还看到了。他们尊敬的人物在大庭广众之下展示精彩的模拟战的景象。或者是在讨伐特异体诺尔德时，那超乎常理的活跃表现。
——≪巨匠≫木剑大师。
——≪极剑≫亚伦·盖尔。
他们憧憬了。一个人物所拥有的两个不同面向。
对一个人抱有双倍的憧憬——他们，成为了狂信者。
毕竟在憧憬的人的指导下，制作自己最喜欢的木剑，就能在探索者中出人头地。没有什么不满，在公会长亚伦的指导下，他们热心地制作木剑，并进行修行。
亚伦说的话、做的事、要求的事、指导的事，他们从来没有摇头说不。
被要求用木刀削木头，制作木剑时，他们都面带微笑地照做了。
被交给再普通不过的木剑，被丢到迷宫中，被要求狩猎木剑的材料树人时，他们毫不怀疑地照做了。
在雪原野餐或龙山阶层登山时，即使被强加了大量魔物，他们也毫不咒骂地迎战。当亚伦说要学会在空中行走的技巧时，他们欣然照做，即使是在每月一次的活动中，他们也与全裸的恶魔展开了生死一线的殊死搏斗。
在一般情况下，会让人想抱怨个百次两百次。即使是一群善良的好青年，也足以让他们变得愤世嫉俗的种种不合理。
但，即便如此，他们爽朗的笑容却始终没有消失。
如果说≪白百合乙女团≫是凭借纯粹的杀意而努力，那么≪木剑爱好会≫则是凭借尊敬和憧憬，并乐在其中地修行。
结果——他们将各自习得的职业技能全部舍弃，并习得了亚伦开发的独特剑技和战技。
【气刃】【飞刃】【重刃】【轰刃】【巨刃】——以及【瞬迅】和【空步】
他们利用这些组合，甚至习得了除了不使用【巨刃】的剑技的合技和变化技（顺带一提，他们尚未习得【空步瞬迅】）。
为什么，他们全员都要习得相同的剑技和战技呢？
乍看之下，他们似乎只是单纯地成为了亚伦的劣化版，为了亚伦的剑技和战技而失去了自己的个性，似乎没有价值。然而，爱好会的成员们这么做是有价值的。
这必须提到他们原本就具有的某种特性。也就是——，
——为什么，他们全员都是剑士这种偏颇的队伍组成，却能成为上级探索者呢？
这是为什么。
原因，不只是单纯地火力偏重起了作用而已。全员都是相同的职业，因此他们能准确地掌握彼此能做的事、不能做的事，结果连携精度极高。
在那之上，全员完全统一了相同的剑技和战技，让他们的连携精度达到了其他队伍无法企及的水平。而且兴趣也相同。他们之间虽然缺乏个性，但这反而建立起了一种群体意识般的沟通能力。
个人战斗力还远远不及公会中的上位者。
但是，如果两个人以上联手，他们的战力就会飞跃性地提升――――这是他们的评价。
而且他们自己，也对这个评价没有异议。
●◯●
「——乙女团的各位，被压制住了呢」
从卡杜刻斯来到阿伦家宅邸的≪木剑爱好会≫的成员们，站在围绕宅邸的巨大围墙上，掌握了阿伦家宅邸中正在进行的战斗情况。
他们马上就察觉到乙女团的成员们似乎被压制住了，但
「嘛，她们应该没问题吧」
没有人提出要前去帮忙。
他们知道。被逼入绝境的乙女们会化身为野兽，并立刻将袭击者们撕碎。
「把下面的袭击者交给她们……我们去对付在空中的那些家伙吧」
爱好会的队长青年提议，全员都「「「了解」」」地点了点头。
在空中的那些家伙，当然是指袭击亚伦家宅邸的空间术师们。比起下面的袭击者们……也就是「适合者」们，威胁性更高，但爱好会的成员们却没有任何畏惧。
「对付空间术师，以队伍形式战斗是不利的，但我们应该要以复数人战斗比较好。为了有效率地解决他们，我们分成两人一组和三人一组行动吧」
「「「了解」」」
他们轻而易举地决定并共享了方针，下一瞬间，他们就从原地高速移动了起来。
木剑道流战技——【瞬迅】
在脚下爆发灵气，像被弹射出去一样开始疾驰。
途中，他们明明才刚说要合作战斗，却不知为何分散开来。然而，爱好会的队长并没有因此慌乱，而是笔直地接近他盯上的空间术师。
——【瞬迅】
最后一步用力跳跃，拉近了与空中的空间术师的距离。
「您好！去死吧！！」
「什——！？」
青年面带讨喜的笑容说道，并挥动剑。
木剑道流剑技——【飞刃】
灵气之刃飞向惊讶的空间术师，但却被瞬间展开的【空间障壁】轻易地阻挡了下来。
另一方面，防御住青年奇袭的术师迅速展开反击。
「你是什么人！！」
广泛地照射魔力，一拍之后魔法发动了。
空间魔法——【空间断裂】
啪嚓！！
就像玻璃裂开一样，纵横交错地出现在空间中。触碰到这个裂缝，就会被无法防御地切断，这是凶恶的广域攻击魔法。然而——，
「哈哈！果然和老大说的一样！！」
木剑道流战技——【空步】
青年双眼发亮，以空中为踏板跳跃，悠闲地脱离了【空间断裂】的攻击范围。
在魔力照射中编入了假动作，而且从照射到发动的时间也称不上快。如果是最上级的探索者，要回避并不困难。
而且，青年一边重复【空步】在空中跳跃，一边向术师放出【飞刃】，并嘲讽地说道。
「你们这些家伙不习惯战斗！这样一来，就算有空间魔法也是浪费了！！」
对此，出身名门上流阶级的术师，由于没有挑衅耐性，瞬间暴怒了。
「小鬼！！你懂什么空间魔法！！别胡说八道！！」
「不不！我并没有贬低空间魔法的意思！！我只是说你这个人很废柴而已！！」
「喂，别得意忘形了，贱民！！」
瞬间，术师对著在空中跳跃的青年伸出法杖，释放出更大的魔力。
他大概是想释放比【空间断裂】更大的魔法吧。但是，当然，规模越大，魔法发动所需的时间就越长。青年当然不会错过这个空隙。
「啊哈！也看看我的技巧吧！我可是努力练习了呢！！」
挥动剑。从轨迹中飞出了灵气之刃。然而，那个轨道稍微偏离了空间术师。
「哈，笨蛋！到哪里——」
看到斩击朝著错误的方向飞去，术师的脸上露出了嘲讽的笑容――就在这时，
啪啪！！
传来了某种东西破裂的声音。
木剑道流剑技【轰刃】【飞刃】合技【轰飞刃】变化——【飞刃·隼】
那是通过引爆一部分灵气，加速飞行的斩击，并进一步锐角改变轨道的剑技。
在爱好会的成员们目前能使用的合技中，是最高级的技巧。但是，青年当然没有想过，这一击就能分出胜负。真正的目的是在之后——
「瞄准——了？」
瞬间改变轨道并加速的灵气之刃，绕过了术师和青年之间展开的障壁，斩断了空间术师的脖子。
「咦？」
青年看著障壁消失，以及术师的胴体和头颅掉落下去，感到惊讶不已。
青年没有发动【空步】，而是跟著术师掉落到地面上，深深地弯曲膝盖，像野兽一样著陆。
「…………死了，吗？」
他确实确认了空间术师已经死亡。
他原本预想，即使是【飞刃·隼】，正面放出的攻击也会被防御住。尽管如此，他认为用这个诡异的一击就能让术师慌乱，并在那一瞬间，潜伏在术师感知范围外的同伴，会放出速度优先、没有轨道变化的【飞刃·隼】，并击败术师。
没错，真正的目的是潜伏的同伴放出的【飞刃·隼】。
为了这个目的，他也说了挑衅的话，让术师的意识集中在自己身上，但……这些都白费了。
「队长？」
潜伏的同伴走近，用询问的眼神看著他。
青年向他道歉。
「抱歉！还是按照刚才的作战方针吧！单独战斗似乎也足够了」
「……似乎是这样。他们比想像中弱吗？」
「不，大概……是老大的剑技太厉害了吧！！」
敌人并没有想像中那么弱。是老大想出来的剑技，比预想中还要优秀。
听到队长这么说，同伴的青年也点了点头。
「也是呢！不愧是老大！」
「嗯嗯！……那么，不好意思，你能去告诉其他三人，单独战斗也足够了吗？」
「啊，对啊，嗯，了解」
虽然他懒洋洋地说著，但还是答应了，同伴的青年跑走了。
另一方面，队长青年也开始寻找下一个目标。
他将之前使用的「黑耀」收进戒指中，并拿出老大为他制作的「岩铁」。
「不过，真伤脑筋……我还有很多木剑和技巧想试斩。如果对手不够的话，还是要找空间术师以外的人来对付吧。能斩杀人类的机会并不多」
他以非常纯真的表情这么说道。
为了避免误会，要说的是，他原本也是个具备一般常识的好青年。为什么会变成这样……。强烈的憧憬和过度的热衷，确实改变了他的精神。大概，是和憧憬的对象或重要的事情之类的相关吧。
总之，当他自然而然地说出精神病患者的发言时，不知从何处传来了，
——Popang！！！
某种东西被炸得粉碎的声音，在阿伦家宅邸中响起。
「不行……再不快点的话，空间术师们可能也会消失……」
他马上就意识到，乙女们终于露出了野兽的本性。
「现在不是玩耍的时候。我也要赶快才行……！！」
于是，爱好会的成员们赶紧在宅邸中奔走，击败敌方的空间术师们。
结果，在野兽乙女们将袭击者们赶尽杀绝之前，他们也将空间术师们一扫而空。
后半战，他们也曾被采取防御态势的术师们的【空间结界】苦战，但除此之外，都是短时间内就解决了。
省略细节说明的话，是因为敌方术师们战斗经验不足，以及木剑道流剑技的对人性能和应用性比想像中还要高。
他们大致上是利用【飞刃·隼】和【轰刃】应用的爆音让术师们昏迷，并趁机击败他们。
队长再次确认了老大指出的弱点是正确的，并在对人战斗中也验证了木剑道流剑技的有效性，在战斗结束时激动地喊道。
「果然老大说的是对的！！老大永远都是对的！！区区空间术师，根本不是木剑使的对手！！！！」
他为自己成长到能如此轻易地击败空间术师而感到高兴。而且，他确信这是因为他尊敬的老大。
顺带一提――他仰望天空的眼神完全疯了。
第168话 「银岭」 
涅克罗尼亚中央区。
都市的中心存在著神代的巨大建筑物【封神殿】，其周围有【封神四家】广大的土地和宅邸。各个土地都由神代建造的巨大围墙东西南北划分，这巨大的围墙与围墙之间就是通往【封神殿】的道路。
东北的道路、西北的道路、东南的道路、西南的道路。
这四条巨大的道路被称为「大参道」。
菲欧娜等人正沿著其中一条「大参道」直奔【封神殿】。
不过，他们并不是在地面上行走。宽广巨大的「大参道」被从【封神殿】涌出的众多魔物填满，根本无法前进。如果一边打倒魔物一边前往【封神殿】，不知道要花多少时间。
因此，菲欧娜等人行走的并不是地面，而是——「大参道」两侧的围墙，四大家族的巨大围墙上。
由菲欧娜领头前进的这群人，有欧文率领的≪混蛋≫、莎拉率领的≪西尔菲德≫、艾略特率领的≪圣骑士≫——包括菲欧娜在内，总共十八人。
途中，在围墙上行走的他们察觉到异状。
即将抵达【封神殿】的时候，走在最前面的他们没有停下脚步，而菲欧娜却扭曲了美丽的脸庞。
「啧！　果然是这样……！！」
忍不住咂舌。
视线的前方，在【封神殿】前的巨大广场（准确来说是【封神殿】周围环绕的广阔空间境内），伊格尼托尔、诺尔德，以及他们手下的龙和巨人突然现身。
从这里看不清楚，但【魔力感知】到还有一个巨大的反应。利奇应该也出现在地面上了吧。
仿佛肯定了这个推测，下一瞬间，神殿周围境内的一角，不死者军团一个接一个地被召唤出来。
「喂大姊姊！！　刚刚那是——！？」
紧跟在菲欧娜身后的幼女体型少女——莎拉睁大著被浓重黑眼圈覆盖的眼睛问道。
「为什么他们会用转移出现！？」
她惊讶的并不是伊格尼托尔等人出现在外面，而是他们出现的方式——伊格尼托尔等人用「转移」出现在外面。
这并不是兽潮中通常的出现方式。
通常，在「大爆发」极限下的迷宫内，数量过多的魔物会开始移动阶层，前往地面。到达一层的魔物们从那里涌出地面，这就是兽潮中魔物出现的方式。
当然，魔物们不可能使用【神骸迷宫】设置的转移阵，【封神殿】外也没有设置转移阵。
正因如此，像伊格尼托尔和诺尔德这样的深层魔物，在兽潮爆发初期出现在地面上是不可能的，但——仿佛推翻了这种不可能，他们通过转移出现了。
「什么为什么，正如你所见啊……！！」
菲欧娜回答莎拉的问题。
说起来，上次的兽潮也有人说很奇怪。
伊格尼托尔出现在地面上的时间太早了。对这种异常的解答——原因很简单。只是有人把应该还在迷宫深处的魔物运送到地面上而已。
有人——也就是兽潮的幕后黑手。
这无疑是最罪大恶极的行为，但——
「嘛，嘛！　换个角度想，省去了专门进入迷宫寻找「核心」的麻烦，就当是这样吧！」
艾略特像这样振作起来，正如他所说，如果「核心」没有出现在地面上，菲欧娜等人就必须突入迷宫。正因如此，一开始才率领超过一半的公会成员。
但另一方面，也已经推测出了「核心」出现了。因为上次就是这样。
「没错……！」欧文也同意艾略特的说法，「大姊姊！　那我们该怎么进攻！？」询问走在最前面的菲欧娜接下来的方针。
被问到的菲欧娜一边思考一边继续跑著，不久后停了下来。
那是巨大围墙的缺口。与【封神殿】境内相连的围墙的角落，从这里开始只能降落到地面。眼前已经可以看到数量庞大的魔物军团，以及伊格尼托尔、诺尔德、利奇率领的不死者军团。
「这次兽潮的「核心」很可能还是伊格尼托尔」
没有回头看站在自己身后的欧文等人，菲欧娜开始说话。周围已经全是魔物，没有余裕分心交谈。
「不过，在打倒伊格尼托尔之前，还有一个人必须先打倒」
「不是要直接打倒伊格尼托尔吗？」
莎拉歪著头，但菲欧娜回答说「伊格尼托尔先放著」。
菲欧娜从亚伦那里听说了上次兽潮的事情。在那个故事中，最强的果然还是伊格尼托尔，但最麻烦的却是另一只魔物。那就是——
「首先先打倒诺尔德」
对于因为出现在地面上而变弱的伊格尼托尔，诺尔德因为摆脱了迷宫的束缚而变得更强。这不是因为它不像在迷宫中那样承受探索者的第一击，而单纯是因为雷鸣魔法太麻烦了。
「还有，除了魔法师以外的所有人，从一开始就装备「银岭」」
「「「了解」」」
回答后，除了魔法师以外的所有人都换了武器。
菲欧娜也把之前装备的「黑耀」收进戒指里，换上了两把「银岭」。
「银岭」——那是亚伦为对付伊格尼托尔而制作的新型木剑，或者说新型木制武器。
「银岭」系列是由两种木材组合而成的。
比如说，剑身的一部分和柄的部分用『冰晶大树的芯木』，直接斩击的刀刃部分用『艾尔达树人的芯木』，将两者组合起来就成了一把复合木剑。
『冰晶大树的芯木』非常坚硬，但同时也具有易碎易碎的性质。因此，除了亚伦以外，还没有人能像挥舞「白银」那样，强有力地提炼出灵气。
但如果是用『艾尔达树人的芯木』保护刀刃外曾的「银岭」，公会成员们也可以在实战中使用。
也就是说，可以赋予技能冰雪属性的对伊格尼托尔专用武器。嘛，不仅伊格尼托尔，除了雪原阶层的魔物以外，对大多数都是有效的。
「虽然属性比「白银」弱，但「银岭」的通用性要好得多。事实上，公会成员们使用「银岭」进行突袭战，成功讨伐了迷宫中的伊格尼托尔。
总之，菲欧娜也换上了银岭，简单地向身后的莎拉等人说明了接下来的方针。
「欧文、莎拉」
「噢」
「干嘛，大姊姊？」
「你们两个率领≪混蛋≫和≪西尔菲德≫，牵制伊格尼托尔周围的小喽啰」
「「了解」」
「艾略特」
「是，大姊姊」
「≪圣骑士≫牵制伊格尼托尔。绝对不能让它逃到空中」
「了解。大姊姊呢……？」
「我先打倒诺尔德。然后马上赶去伊格尼托尔那边」
「一个人可以吗？」
「没问题。我会马上结束的」
菲欧娜毫不犹豫地断言。
这不是自负也不是骄傲。因为她知道，现在的自己即使一个人也能在短时间内打倒诺尔德。而且，这根本不需要使用【神降】。
菲欧娜已经具备了可以确信如此的实力。
「…………」
在冲进眼前的地狱之前，菲欧娜静静地发动了一种剑技。
那是她与亚伦合作开发的，只有菲欧娜独有的剑技。
可以说它是【跳舞灵气剑】和【连刃】的合体技。
无数小的刀刃被释放到空中——【连刃】，移动到菲欧娜身后集合，形成形状。
需要的【连刃】数量巨大，无法瞬间完成。但是，如果是这样的话，只要在战斗前提前展开就可以了。
最后，由大量的【连刃】形成的灵气之翼成形了。
六对十二片翅膀浮现在菲欧娜的背后。
我流剑技——【天翼连剑】
背负著闪耀著光芒的十二片翅膀，站在围墙上的菲欧娜的身影，显得有些神圣。从后面看著她的莎拉忍不住吐了口气。
「大姊姊……好美啊……！！」
小声地嘟囔著，听不见。
另一方面，菲欧娜完成灵气之翼，做好一切准备后说道。
「那么大家，出发吧」
「「「了解！！」」」
然后带头从围墙上跳了下来。
第169话 「天翼连剑」 
——【瞬迅】
以脚底爆发的灵气为推进力，菲欧娜从围墙上跳跃而下。
视线中，瞬间接近下方的巨人王诺尔德。然而，诺尔德也察觉到菲欧娜靠近的身影。
「——虫子，滚开」
瞬间判断出敌人的诺尔德，毫不慌张地举起右手释放魔法。
雷鸣魔法——【轰雷条】
右手释放的雷电，分裂成数道雷条，广泛地舔舐、焚烧。
范围广阔，每一道雷条都粗如巨木。雷电的速度正是雷速，菲欧娜即使能使用【空步】，但还无法使用【空步瞬迅】，因此在空中闪避需要花费一番功夫。
可是，并没有余裕的时间去闪躲。
「————」
然而，本来就没有闪避的必要。
——【空步】
菲欧娜踢踏虚空，加速。
朝哪个方向？
那是朝向诺尔德。朝著逼近的雷条冲撞而去。
不过，就在雷条吞噬菲欧娜的前一刻，她在空中将身体蜷缩起来，并随著加速的气势旋转。
六对十二片翅膀包覆著她的身体。
我流剑技【天翼连剑】——【天翼壁】
与雷电接触了瞬间。而且只是一瞬间，【轰雷条】不可能贯穿菲欧娜坚固的天翼。
「什——」
瞬间，诺尔德双眼睁大，看著从雷条中冲出的敌人身影。
为了应对敌人的逼近，他试图移动右臂，但菲欧娜从围墙上落下并重复加速的身体，以砲弹般的速度和气势撞向诺尔德。
菲欧娜就著冲撞的气势，将两把「银岭」刺进诺尔德的头部——靠近右太阳穴的位置。
「嘎——！？」
菲欧娜刺剑著落造成的冲击，让诺尔德的头部像被弹开般摇晃。
另一方面，被宁静而浓密的灵气覆盖的「银岭」，毫不费力地贯穿坚硬的头盖骨。
紧接著，菲欧娜从双剑中释放出各自的剑技。
剑技——【重轰刃·双牙冰爆】
染上冰雪属性的灵气沿著剑身在诺尔德的头盖骨内肆虐，然后爆炸。
就在坚硬厚实的头盖骨即将从内部炸裂之际，菲欧娜踢踏头部跳跃。
——爆炸。
一拍之后轰隆作响。菲欧娜乘著跳跃的气势飞舞于空中，并观察著自己的攻击造成的伤害。
「——啧！？　拜托，我赶时间耶！！」
然后忍不住抱怨了一下。
诺尔德的头部右半边被炸飞了。而且表面冻结，无法再生。惨不忍睹，一般来说肯定必死无疑。
然而，诺尔德并不寻常。
在【神骸迷宫】众多的守护者中，诺尔德和伊格尼托尔的再生能力不在同一个层次。即使心脏被贯穿，头部被炸掉一半，只要其中之一完好无损，就会开始再生。唯一能确实杀掉的方法，不是炸掉头部，而是砍掉脖子。
「——呃，糟，糕……！！」
倾斜的身体，却没有倒下。
以剩下的代替被炸飞的右眼的左眼瞪著菲欧娜，伸出右手试图抓住她。
对此，菲欧娜再次以【空步】高高跃起，闪避诺尔德的右手——，
「抱歉，我赶时间！！」
就地「著落」。
我流剑技【天翼连剑】——【浮羽】
那是宛如羽毛般细小的灵气碎片。
从【天翼连剑】中分离出来的数个连刃，像花瓣般飘落，成为落脚处。
不过，小小的连刃无法长时间站立。只能短暂地作为落脚处。
然而，即使只是短暂地散播出数个【浮羽】，也能在空中踏出复杂的步伐。
菲欧娜在空中翩翩起舞般踏著步伐，快速地挥舞著双剑，一次又一次。
那是剑舞。
我流剑技——【飞刃连舞·冰牙】
瞬间释放出数次冰刃。宛如骤雨般，舔舐著诺尔德全身。
「呃，啊啊啊啊——！！」
虽然还活著，但头部被炸掉一半的影响并非没有。
诺尔德的动作有些迟缓，无法闪避落下的冰刃。
嘎吱嘎吱地，他的巨躯、全身都冻结了。落下的刀刃由于【剑之舞】的效果，每次攻击都会增强威力——不久，诺尔德全身都冻结了。
宛如巨大的冰雕。
诺尔德被寒气笼罩著，静止不动。然而，他还没有死。
所以——，
「——粉碎吧！！」
菲欧娜踏著最后一个【浮羽】旋转，从展开的天翼中散播出数片羽毛，轻飘飘地朝诺尔德落下。
我流剑技【天翼连剑】——【羽爆舞】
轻飘飘地，宛如鸟羽般落下的数片灵气羽毛，在触碰到诺尔德的瞬间，瞬间转变成爆炸。所有羽毛连锁爆炸，连续轰鸣的巨响震耳欲聋。
全身被爆炸吞噬的诺尔德甚至来不及发出临终的哀嚎，就粉身碎骨，消失殆尽。
只有还原的魔力化为光粒子散去的景象，证明诺尔德曾经存在过。
「不不不！？　大姐姐太强了吧！？」
——到目前为止，从接触到现在还不到二十秒。
刚在【封神殿】周围的境内降落，并开始与魔物战斗的欧文等人，看到诺尔德瞬间消失，忍不住惊呼出声。
第170话 「杀掉也没关系吧！？」 
轰隆的爆炸声。
诺尔德巨大的身躯被炸得粉碎。
对诺尔德的打法实在太过异常，即使在与不死者军团战斗的欧文也不禁惊呼出声。
深层守护者级的魔物在如此短的时间内单独击败，这对他们来说根本不可能。而且对手还是没有限制的诺尔德，一般冒险者甚至连讨伐都做不到。
考虑到这一点，欧文感到震惊也是理所当然的，但莎拉在附近连续射箭，她认为现在不是惊讶的时候，大声喊道。
「笨蛋！　姊姊大人已经不是人了，这还用说吗！！　别说蠢话了，赶快打倒眼前的敌人！！」
在木剑道公会中，亚伦、菲欧娜、伊欧三人实力最强，被称为「三强」，认定为「非人类」。这三个人特别强大，已经达到了异常的程度。
然而，这对欧文他们来说已经不是新鲜事了。
在公会活动中，他们一起潜入迷宫，每个月还会目睹一次全力战斗，所以他们应该已经知道了。
但即使如此，诺尔德摆脱了迷宫的束缚，被如此轻易地炸得粉碎，感到惊讶也是无可奈何的。更何况，姊姊还没有全力以赴。
「对、对不起莎拉！！」
不过，莎拉说得也有道理。现在最重要的是应付包围在他们四周的魔物大军。
欧文一边道歉，一边挥剑砍向骷髅军团，释放出灵气斩击——即使如此，他还是笑了。
（哈哈，果然这个公会太厉害了……！！）
他已经深刻地理解了老大的非人类之处。如果诺尔德被老大瞬间击败，欧文甚至都不会感到惊讶。
然而，这个公会不只有老大。
从姊姊和副公会长两个开始，公会中的上位成员个个都像怪物一样。
而且不知不觉中，他们自己也——
（魔物的数量多得吓人……！！虽然每一只几乎都是杂鱼，但面对这么多数量，正常来说会死吧……！！）
混乱。
这正是兽潮中最可怕的现象。
被释放到地面的魔物中，除了有智慧的魔物外，大多数都被混乱驱使，不顾一切地袭击活著的人。在这种情况下，它们根本不会考虑自己的安危。这才是可怕之处。
想像一下。
被无穷无尽涌出的死灵士兵袭击，是多么可怕的事情。
即使是像哥布林这样的低阶层魔物，如果变成数十个不怕死的集团，即使是最上级冒险者的队伍也会是致命的威胁。
的确，数量就是暴力。
（杀了又杀，没有尽头！！杀了又杀，却感觉不到减少！！）
混蛋和西尔菲德的成员们不停地释放技能和魔法。蜂拥而至的魔物军团，就像海啸般的压力向他们袭来。
这是理所当然的。
这里是兽潮的中心点。魔物在迷宫附近不断涌出。
兽潮刚发生，就来到这样的地方，简直就是自杀行为。
尽管如此。
「——哦哦哦哦哦哦！！」
——【瞬迅】
欧文像跳进海啸一样冲进袭来的魔物军团中。那是为了尽可能远离同伴。
于是，欧文独自一人冲进魔物群中，
「去、去、死吧啊啊啊啊！！」
大喊著，挥舞著剑旋转一圈。
木剑道流剑技【巨刃】变化——【巨圆阵】
巨大的刀刃横扫而过，在欧文周围短暂地驱散了魔物群。
——【瞬迅】
然后毫不间断地跳起来。往上。
欧文跳到空中，在下降的短暂时间内连续发射灵气斩击。
木剑道流剑技——【飞刃】【飞刃】【飞刃】【飞刃】【飞刃】！
「哦哦哦还不够啊啊啊啊！！」
著陆后，立即使用【瞬迅】。
欧文主动冲进蜂拥而至的魔物军团中，挥舞著剑，释放著灵气，继续前进。
「啊哈哈哈哈！！」
然后他疯狂地笑了。
为什么自己身处这种情况，还能活著？
为什么自己消耗了这么多灵气，魔力还没有耗尽？
为什么自己被这么多魔物包围，还有余裕？
（——没错，变强的不是只有姊姊和副会长！！我们也是！！）
不知不觉中，他们自己也具备了非常规的力量。
这当然令人高兴。
（姊姊要求我们在讨伐伊格尼托尔之前，不要让周围的魔物妨碍。也就是说，拖延时间。但是……）
——【瞬迅】、突进、【巨圆阵】、【瞬迅】、跳跃、【飞刃】【飞刃】【飞刃】！！
欧文一秒钟都没有停留在同一个地方，始终高速移动战斗，同时大声喊道：「别小看我们，大姊姊！！」
「除了拖延时间，杀掉也没关系吧！？」
反而以击败所有蜂拥而至的魔物军团的气势。
「首先——利奇！！就是你！！」
——【瞬迅】
从无尽的魔力中召唤出无尽的不死族军团的不死者之王，利奇。
为了捕捉隐藏在军队深处的家伙，他高高地跳了起来。
「哦哦哦！！吃我一招！！！」
欧文在空中挥舞著剑。
我流弓技——【雨重爆矢】
咔咔咔！！
在不死族军团的中心，挥舞著法杖的利奇身上，数支灵气之箭刺了进去。
下一瞬间，所有的箭同时爆炸。
轰隆隆！！！
爆炸甚至产生了冲击波，利奇被炸得粉碎。
「喂，欧文，你这个混蛋！！别磨磨蹭蹭地战斗！！还有很多巨人和龙敌人呢！！拿出更多实力来！！」
莎拉刚刚干掉利奇，看到欧文什么也没做就掉到地上，大声斥责。
欧文著陆后，看到利奇先被击败，垂头丧气。明明帅气地喊了出来，却……
「抱歉……」
就这样，情绪低落的他，还是听从莎拉的命令，更加卖力地冲进巨人群中。
第171话 「大家加油啊！！」 
时间稍微倒转。
在菲欧娜讨伐诺尔德之前，在跳下巨大的围墙开始战斗的直后。
率领著≪圣骑士≫的艾略特也跟著菲欧娜从围墙上跳下。
盾士技能——【浮游盾】
将阶梯状漂浮的灵气盾当作踏脚石，朝著出现在【封神殿】境内的皇炎龙伊格尼托尔空中冲刺而去。
在冲刺的途中，艾略特一边率领队伍，一边对伙伴们大喊。
「喔喔喔喔喔！！　大家加油啊！！　这场战斗，将会是我们成为英雄的战斗啊！！」
「「「喔喔喔喔喔！！」」」
士气高昂的伙伴们也都理解。
以暴走的「核心」伊格尼托尔为对手，一路突击到【封神殿】展开决战。虽然不是单骑匹马的鲁莽突击，但相对于暴走的规模，只有十八人的少数人数实在令人绝望。
与在上次的暴走中，被半传说化了的≪极剑≫相比或许还差得远，但这绝对是举世罕见的英雄行为。
如果成功讨伐「核心」，毫无疑问地，他们的名字将会永远流传下去。
这无疑是能最大限度满足他们承认欲求的行为。
正因如此，艾略特他们的气势十分惊人。毕竟他们当冒险者就是为了满足承认欲。
「我，就是英雄艾略特啊！！」
盾战技——【冲击步伐】
咚！！　艾略特以【浮游盾】为踏脚石突进。
「咕噜？　……嘎啊啊啊！！」
相对的，伊格尼托尔察觉到朝自己突进而来的六只虫子，立刻张开大嘴。
张开的口腔深处亮起光芒，瞬间大量的热能奔流而出。
——龙息。
无可辩驳，最强最棒的龙的攻击。
在耀眼的光芒奔流逼近之际，艾略特却大喊。
「我是英雄啊────！！」
——【浮游盾】【冲击步伐】
咚！！　瞬间在空中改变轨道，不只是艾略特，伙伴们也各自闪避龙息。
于是各自分散的伙伴们，将伊格尼托尔团团包围，各自施展灵气和魔法攻击。
几乎没有造成伤害。但这无所谓。
他们手持新型木剑「银岭」系列，附带的冰雪属性会逐渐覆盖伊格尼托尔的表面。目的是逐渐夺走体温，让牠的动作迟缓。
然而。
这确实需要时间。不可能瞬间完成。此外，当务之急是——，
（首先要阻止吐息！！）
现在仍然持续吐出的吐息，最有可能波及到菲欧娜或欧文他们。正因如此，必须立刻阻止。
艾略特降落到地面，无视从四面八方涌来的魔物，朝著伊格尼托尔的正下方冲刺而去。
全身缠绕著灵气铠甲，咚！！　以【冲击步伐】加速。
「碍事啊────！！」
一边用力弹开前进路线上的魔物，一边冲刺。
就在钻到伊格尼托尔头部下方时，再次以【冲击步伐】跳跃。这次是往上跳。
「把那臭嘴给我闭上————！！」
咚！！　在伊格尼托尔持续吐息的下巴跳跃时，艾略特用尽全力将左手的风筝盾往上举。
盾战技——【巨型冲击】
从盾牌释放的灵气形成巨大的盾牌，以惊人的速度飞翔。
虽然不像【冲击重击】那样具有攻击力和破坏力，但作为【盾击】的正统强化技，由于盾牌面积较大，因此是具有优异的弹开敌人冲击力的战技。
「嘎呜————！！？」
巨大的盾牌，势如破竹地将伊格尼托尔的下巴往上顶，强行中断吐息。
因吐息中断而导致口腔内部爆炸的伊格尼托尔，虽然痛苦地呻吟，但并没有倒下。
牠甩了甩头，仿佛要甩掉冲击，
「咕噜噜噜噜————！！！」
牠不悦地俯视自己的脚下。
在那里——，
「伊格尼托尔……我要让你乖乖听话」
艾略特在落地后，抓住伊格尼托尔的左前脚。
不过，即使是成年人环抱，也绝对抱不住伊格尼托尔巨大的脚。抓住牠也无法约束牠。—— 一般来说。
「喔喔喔喔喔喔！！！」
盾士技能——增幅技能【巨型灵气铠甲】
盾士技能——增幅技能【巨型要塞】
过度供应的灵气铠甲，不仅束缚了艾略特的全身，也将他抓住的伊格尼托尔的前脚团团包围。此外，由于【要塞】也过度供应，与灵气铠甲一体化的巨大灵气桩，深深刺入地面。
这牢固的束缚，甚至可以将伊格尼托尔的巨大身躯缝合在原地。
「嘎啊啊啊啊啊！！！」
伊格尼托尔意识到左前脚无法动弹，牠优先击倒脚下的艾略特，也不愿攻击周围的五人。
不过，伊格尼托尔似乎也犹豫著是否要对自己的脚吐息。牠可以吸收火焰的热能，但无法完全无效化火焰奔流产生的冲击力。因此，牠释放的不是吐息，而是魔法。
——【火焰爆裂】
只会喷出火焰的极其单纯的魔法。然而，伊格尼托尔的巨大身躯，从全身释放的【火焰爆裂】规模异常。单纯的魔法化为必杀的大魔法，以伊格尼托尔为中心，创造出业火的致命范围。
但是——，
「英雄艾略特岂会被这种东西打倒————！！」
在喷出火焰的中心，艾略特若无其事地大喊。
厚厚的灵气铠甲覆盖全身。猛烈喷出的业火，却无法侵蚀到铠甲内部。这不仅是因为灵气铠甲很厚，也是因为灵气密度很高。但最重要的是，
「我的盾牌也是「银岭」！！　因此，我的灵气铠甲对火焰具有克制优势！！」
不只是剑，艾略特装备的风筝盾也是由两种木材制成的「银岭」系列。
因此，透过盾牌发动的【巨型灵气铠甲】和【巨型要塞】也包含冰雪属性，对火属性魔法具有很强的抗性。
「咕噜阿阿阿！？」
与自己相比，简直像虫子一样渺小的存在。牠毫不留情地释放的魔法，却无法将其击开，伊格尼托尔感到震惊。
然后——犹豫。
要如何确实排除脚下碍事的家伙。咬死牠？　这样能杀死牠吗。还是忍耐一下疼痛，对左前脚吐息。
几秒钟的犹豫。
这决定了伊格尼托尔的命运。
「——干得好，艾略特」
俯视脚下的伊格尼托尔头顶，再往上数十公尺。
在那里，是击败诺尔德后赶来的菲欧娜·艾克曼，轻飘飘地漂浮著。
在跳跃转为下落的抛物线顶点，菲欧娜将灵气缠绕在左右两把剑上。
这不是新释放的灵气，而是背后漂浮的六对十二片翅膀，其中两片翅膀「消耗」的剑技。
我流剑技【天翼连剑】——【天翼剑】
将一片一片的翅膀，透过「银岭」染上冰雪属性，缠绕在左右两把剑上。这化为巨大的灵气之剑，包覆了「银岭」。
「————」
下落。
就在转变为下落的瞬间，菲欧娜不知何时撒下的【浮羽】为踏脚石，发动【瞬迅】。以惊人的速度，朝著脚下的伊格尼托尔背部飞去。
目标是伊格尼托尔巨大的翅膀，根部。
「——哈啊啊啊啊啊！！！」
随著下落的力量，交叉挥下「银岭」。
我流剑技——【天翼冰剑・二刃断斧】
啪嚓！！！
包覆著龙鳞的一个翼的根部，被毫不费力地斩断。
「嘎啊啊啊啊啊啊啊！！？」
伊格尼托尔突然遭受剧烈疼痛而发出尖叫。
菲欧娜立刻以【瞬迅】从痛苦地剧烈扭动的背部跳开。
「好了！　这样牠就飞不起来了！！　大家，一鼓作气打倒牠！！！」
对著≪圣骑士≫的成员下达指令。
「「「遵命！！」」」
包括不再需要束缚伊格尼托尔的艾略特在内，所有人都一齐展开猛烈的攻势。
战斗进入下一个阶段。
第172话 「炎缠」 
在菲欧娜的号令下，≪圣骑士≫们一齐对伊格尼托尔展开攻势。除了魔法师职业之外，所有人皆使用「银岭」的冰雪属性攻击，专注于降低伊格尼托尔的体温。
失去单翼，丧失飞行能力的伊格尼托尔，在冰雪属性的弱化效果下，动作逐渐迟缓，肉体的再生能力也随之衰退。
与在火山战斗时相比，包围的人数虽然较少，但像这样降低能力并加以封杀，才是击败伊格尼托尔的正确方法。
不论如何，在斩断单翼后，跳跃到空中的菲欧娜也加入了包围圈。
我流剑技【天翼连剑】——【浮羽】
在空中洒下无数灵气之羽作为踏脚石，菲欧娜边踏著舞步边挥舞双手的「银岭」，接连射出灵气之刃。
我流剑技——【飞刃连舞・冰牙】
那气势之猛烈，仿佛要将伊格尼托尔全身覆盖一般。她一个人攻击就比≪圣骑士≫全员加起来还要多。
「不愧是大姊姊……！！」
艾略特一边射出远距离斩击，一边看著菲欧娜那异次元的表现，忍不住笑著抽搐脸颊。
「比英雄更像英雄吗……！！」
原本，要使用冰雪属性攻击封杀伊格尼托尔，即使这里不是火山而是地面，也需要更多的人数。事实上，在火山时至少需要三个以上的队伍组成的团队才能与之战斗。
一个队伍是无法封杀伊格尼托尔的。
因为。
「——咕噜阿阿阿阿阿！！」
伊格尼托尔对接连不断的攻击感到厌烦，于是发出怒吼。
牠拍打翅膀一次，发现自己无法飞行后，便决定使用魔法。
然而，那对牠来说并不是攻击魔法。而是回复魔法、辅助魔法和防御魔法。
火焰魔法——【炎缠】
轰！！大气发出轰鸣，火焰在伊格尼托尔全身蔓延。
高温的火焰覆盖了牠的巨躯。牠甚至能在数分钟内再生失去的单翼，并借由提升体温来增强运动能力。
但最麻烦的是，己方的冰雪攻击被抵销了。艾略特等六名≪圣骑士≫根本无法封杀牠。
——但是。
「嘎啊啊啊啊呜！！？」
伊格尼托尔发出痛苦的哀嚎。
大量的火焰不断在牠全身生成。在牠停止魔法之前，火焰绝不会消失。
然而，缠绕的火焰热度和厚度是有极限的。换句话说，即使缠绕火焰，还是有无法抵销的攻击。
我流剑技——【飞刃连舞・冰牙】
这是一种以旋转为基础的舞蹈，双剑高速射出【飞刃】，仅此而已的剑技。然而，由于『剑舞姬』职业的职业特性，其攻击次数之多，胜过其他任何固有职业。
仿佛弓箭队齐射的【飞刃】弹幕，源源不绝地袭向伊格尼托尔。
而且——，
「哈、哈哈……！！」
艾略特看著那景象，脸颊抽搐地笑了。
随著时间推移，落下冰刃的威力和次数不断增加。
剑舞姬技能——【剑之舞】
剑舞姬技能——【神奉之舞】
攻击力上升的增益效果和身体能力上升的增益效果不断累积。染上冰雪属性的【飞刃】贯穿伊格尼托尔的【炎缠】，并以厚厚的冰膜覆盖牠的体表。
艾略特只能对那仿佛匹敌数个队伍的团队攻击的猛烈连击报以微笑。
然而——
「咕噜阿阿阿阿阿！！！！」
伊格尼托尔也立刻意识到菲欧娜才是最棘手的敌人。
牠张大嘴巴对著空中的菲欧娜，从口腔深处喷出闪耀著光芒的火焰洪流。龙息追著四处逃窜的菲欧娜，舔舐著天空的一角，并以火焰点缀著涅克罗尼亚的天空。
或者，数百支火焰长矛朝著菲欧娜袭去，伊格尼托尔巨大的爪子、尾巴和牙齿都朝著菲欧娜袭来。
对此，菲欧娜——，
「可恶……！！好、烦人！！」
她使用【浮羽】接续【瞬迅】躲避吐息，并用【天翼壁】防御接连袭来的火焰长矛，或者用【飞刃】抵销。她用【空步】躲避巨大的尾巴横扫，用【巨轰刃】弹开爪击，并用【瞬迅】忙著躲避咬击。
伊格尼托尔的攻击越集中在菲欧娜身上，她为了防御和闪避而减少的攻击次数就越多。
因此，伊格尼托尔借由【炎缠】的再生也逐渐进行。再过几分钟，牠的单翼就会完全复原。
但菲欧娜知道。
她并不孤单。她与可靠的伙伴们并肩作战。
「——艾——略特！！」
她一边躲避伊格尼托尔的攻击，一边大喊。
「啊是——！！」
艾略特吓了一跳，回过神来，并仰望空中的菲欧娜。
菲欧娜暂时退到远离伊格尼托尔的地方，在用【浮羽】著陆的同时，对下方的艾略特下达指示。
然而，激烈的战斗中，情况瞬息万变。她没有时间慢慢用言语下达指示。
因此，菲欧娜用简单的手势下达指示。只是快速地将下巴朝向伊格尼托尔。
艾略特瞬间理解了她的意思。不愧是同一个公会的伙伴，彼此心有灵犀。
意思就是——赶快过去？
就是这样，甚至连话语都传达过来了。
「了、了解！！」
他毫不犹豫地立即回答，仿佛否定这个词根本不存在。
盾战技——【冲击步伐】
艾略特，咚！！地朝著伊格尼托尔冲去。
（大姊姊……无理取闹的地方越来越像老大了……）
他一边这么想，一边加速跳跃，按照菲欧娜的要求将伊格尼托尔的目标转移到自己身上——，
「喔喔喔喔喔！！」
他一击打在完全无视自己，只追著菲欧娜行动的伊格尼托尔头部。
盾战技——【巨型冲击】
咚！！！
巨大的灵气盾牌弹开伊格尼托尔的头部，中断了牠对菲欧娜的攻击。
「咕噜！！？」
牠一边甩头摆脱冲击——然而，伊格尼托尔无视著降落在牠脚边的艾略特，试图追击在空中飞舞的菲欧娜，
盾战技——【巨型冲击】
咚！！！
再次跳跃的艾略特又打飞了伊格尼托尔的头部。
「咕噜！？嘎阿阿阿阿阿！！」
伊格尼托尔瞬间对昆虫般的烦人攻击感到愤怒，牠毫不犹豫地张开嘴巴，朝著脚边的艾略特喷出龙息。
对此，艾略特没有闪躲。
不，他闪躲不了。
【冲击步伐】确实是一种可以高速移动的战技，但速度比不上【缩地】系的技能或【瞬迅】。因此，在彼此距离如此接近的情况下，艾略特根本没有办法躲避吐息。
但是——，
「别小看我……！！」
艾略特蹲下身子，举起盾牌。
菲欧娜让艾略特吸引伊格尼托尔的仇恨，并不是要他即使死也要吸引注意力，而是因为她知道艾略特即使一个人也能做到。
「是……对吧！？大姊姊！！」
艾略特（？）相信著，并将盾牌伸向逼近的火焰洪流。
紧接著，灵气结界包围了艾略特的全身。
『圣骑士』技能——【绝对防御】
在众多盾士技能中，这无疑是防御力最高的技能。
由技能展开的灵气结界。只要结界稍微被削弱，就会自动抽取施法者的魔力，补充并修复灵气。在这种情况下，魔力的转换速度几乎没有时间差。因此，在「魔力持续的情况下」，可以做到绝对的防御。
然后——，
大约十秒的漫长吐息结束后，艾略特毫发无伤地站在那里。
「咕噜阿阿阿阿！？」
牠引以为傲的吐息。即使是飞在空中的「那家伙」也必须躲避的最强攻击。
艾略特正面承受了这波攻击，却毫发无伤地出现在牠面前，这让伊格尼托尔大吃一惊。
对此，艾略特勇敢地大喊。
「我是，英雄艾略特啊啊啊啊啊！！！」
——【冲击步伐】
然后，他用【巨型冲击】击中惊愕不已的伊格尼托尔。
碰！！！牠的脸被揍了一拳，虽然没有受到伤害，但精神上受到的冲击却是无法估量的。
如果吐息杀不死牠，那什么才能杀死牠？
在迷宫中被某人一击两断冻结，并在死后复活的这个个体，在出生后的几天里，第一次对自己的力量产生怀疑。
混乱和些许恐惧。
这种情绪让牠采取消极的行动，即使在意眼前的艾略特，牠的行动也偏向防御和闪避。
这救了艾略特的命。
（糟了糟了糟了糟了！！魔力一下子减少太多了，好不舒服！！如果再被吐息喷到就死定了！！大姊姊快点来救我！！）
他虽然装作镇定，让伊格尼托尔将注意力集中在自己身上，但其实已经相当勉强了。
【绝对防御】确实是性能惊人的技能，但也是非常耗魔的技能。
然而，艾略特的奋战并没有白费。
伊格尼托尔的仇恨从他身上转移后，菲欧娜重新开始【飞刃连舞】的攻击。那气势和猛烈程度，似乎有可能将伊格尼托尔全身覆盖在冰中。
但这样还不足以击败伊格尼托尔，而且用「银岭」的冰雪攻击来封杀牠需要花费太长时间。如果是这样，艾略特几乎可以确定自己会从英雄晋升为英灵。
如果别无他法，那也只能这样了，但幸运的是，菲欧娜有其他方法。
她本来就没有打算一开始就用冰雪攻击来封杀牠。
她瞄准的是——，
「——准备好了！」
借由【剑之舞】和【神奉之舞】的循环，累积增益效果。
当累积到最大值时，菲欧娜大喊。然后，那是信号。
「大姊姊！！」
「「「了解！！」」」
艾略特泪眼汪汪地大喊，≪圣骑士≫们从远距离攻击转为近战。
第173话 「天翼大剑」 
菲欧娜发出信号。
与此同时艾略特朝著伊格尼托尔冲去，并像抱住一样跳向巨大的左前脚。
盾士技能——增幅技能【巨型灵气铠甲】
盾士技能——增幅技能【巨型要塞】
过度供给的灵气，巨大的灵气铠甲将艾略特和伊格尼托尔的前脚一起包覆，另外巨大的灵气桩刺入地面深处，将艾略特固定在原地。
不只如此。
其他伙伴也像艾略特一样突击，为了压制伊格尼托尔的动作，盾士伙伴也以相同的方式固定住尾巴。其他伙伴各自使用具有强力击退效果的技能、魔法牵制伊格尼托尔的动作。
「吼啊啊啊啊！？」
伊格尼托尔烦躁地扭动庞大的身躯。光是这样，连同刺入地面的灵气桩一起，就要被弹飞了。
「呜喔喔喔喔！！」
但是，艾略特他们也撑下来了。
不需要撑太久。争取的时间只要几秒就足够了。因为——，
「拜托了，大姊姊！！」
大喊的艾略特头顶上方，高空中。
「…………」
跳跃的菲欧娜，正静静地转为落下。
我流剑技【天翼连剑】——【浮羽】
轻飘飘地，一片灵气羽毛飘向空中。
以那为支撑点，菲欧娜上下颠倒地踏在虚空中。
——【瞬迅】
成为支撑点的【浮羽】瞬间消失，菲欧娜朝著地面跳跃。
加速的身体朝向警戒地抬头看著菲欧娜的伊格尼托尔，牠的头部。朝著覆盖著坚硬龙鳞，而且受到更坚硬头骨保护的，眉心。
为了确实地葬送拥有不死身再生能力的龙，只有将牠的脖子斩断，或是将脑髓消灭。菲欧娜选择了后者。
牠张开嘴巴，正要吐出吐息，但绝对来不及，也没有办法防御菲欧娜的攻击。
然后，加速的菲欧娜拉紧右手的「银岭」——，
「哈啊啊啊啊啊！！！」
乘著落下和跳跃的气势，刺出。
剑舞姬技能——【终闪之舞·牙突】
将所有增益效果转换为攻击力的【终闪之舞】。将其集中于一击突刺的【牙突】。
即使是龙鳞，即使是龙的头盖骨，无法无效化灵气的量，无法防御破坏力，都有其极限。
菲欧娜的一击以一点集中的突刺突破了那些极限，没有太大的阻力，贯穿龙鳞和头盖骨，「银岭」的刀刃没入伊格尼托尔眉心，直到根部。
但是——
「…………！！」
紧接著。
睁大眼睛感到惊愕和恐惧的伊格尼托尔，无声地，但确实地，脸上、眼瞳中，浮现出嘲讽的神色。
理由很明显。
龙的头盖骨，其厚度不是单手剑可以贯穿的厚度。即使剑身根部没入也没用。
不，即使剑上缠绕的灵气贯穿头盖骨，因此脑髓受到轻微损伤，也没有问题。因为对伊格尼托尔来说，那绝对不是足以致命的伤。
没什么大不了的。
「这家伙」全力以赴的攻击，还是无法夺走自己的性命。果然，自己天生就是最强的存在。
再次确认了这个理所当然的事实。
「——这样，就结束了」
我流剑技【天翼连剑】——【天翼大剑】
菲欧娜背后浮现的【天翼】数量，由于左右的【天翼剑】各消耗一片，所以现在是五对十片。
所有的【天翼】都集中到刺入伊格尼托尔眉心的右手的「银岭」。集中，「银岭」透过冰雪属性染上的灵气，重新构成为一把大剑。
菲欧娜消耗了所有的灵气，释放了一个技能。
——【天翼大剑·冰牙轰连刃】
灵气进一步贯穿头盖骨，在伊格尼托尔的头盖骨内部暴走。
无法承受膨胀的内压，伊格尼托尔的头盖骨变形——下一瞬间，
——碰隆！！！
发出震慑大气的巨响，盛大地爆裂。
失去包含脑髓在内的上半部的巨大头部，伊格尼托尔的庞大身躯缓缓倾斜，倒下。巨大的质量落下，将大地即将震动的前一刻，菲欧娜朝著地面跳跃，著陆。
在她身后，伊格尼托尔静静地化为光粒子，被还原成魔力。当然，没有再生迹象。
——紧接著。
骚动，起来了。
不只是【封神殿】周围的魔物，在涅克罗尼亚蔓延的所有魔物，都受到无形的冲击。那是魔物之间微小的魔力连结断裂所造成的，看不见的冲击。驱使魔物陷入狂乱的魔力连结，从源头中断了。
——狂乱结束。
仅仅恢复了少许理智。
而且很明显地，从迷宫不断出现在地上的魔物群势头变弱了。
那是兽潮终结，确切的转捩点。剩下的只有扫荡残敌。
「呼……再加把劲吧」
吐出一口气，仿佛吐出些许疲惫，菲欧娜环顾四周的魔物，再次在背后构筑灵气之翼。
重新构筑消耗的【天翼】，这次朝著魔物群冲去。
●◯●
欧文他们也目击了伊格尼托尔被击倒的瞬间。
之后，像没事一样重新发动【天翼连剑】，继续战斗的菲欧娜的身影。
「不愧是大姊姊……！！　太帅了……！！」
一边继续与魔物战斗，一边低语。
魔物的数量依然很多，但由于「核心」伊格尼托尔的死亡，魔物的势头明显变弱了。现在，已经没有苦战了。
正因为如此，伙伴之间才有闲情逸致闲聊。
「或者说，大姊姊的那个技能的完成度是不是太高了！？」
伙伴之一惊讶地说著，
「怎么想都太万用了！」
「那样根本是另一个次元」
「嘛，就算教我们，我们也无法重现就是了」
各自说著。
他们的主人亚伦·盖尔，为各个公会成员想出各种技能的想法。公会成员们就这样学会了新的技能，但菲欧娜的【天翼连剑】完成度如此高的技能，只有伊欧开发的起源魔法可以相比。
不过，伊欧完全是自己开发的，甚至没有从亚伦那里得到建议。
当然。那是为了打倒亚伦而开发的魔法。
总之，菲欧娜只有【天翼连剑】这样高度的技能，达到可以使用的程度也是理由吧……
「嘛，大姊姊和我们，对老大的态度明显不同嘛……」
虽然没有明说，但态度的差异很明显。
「没有的东西再怎么想要也没用。不如说……」
一边战斗，欧文逐渐靠近莎拉，开口说道。
「喂莎拉！！　还在发什么呆！！　振作点！！　战斗还没结束呢！！」
那里有莎拉面向某个方向发呆的身影。
「妳，刚才还警告我，现在自己却这样，算什么！？」
在心情愉快地无双时受到不讲理的责备，欧文没有忘记。但责备自己的本人，现在却在发呆，所以想大吼大叫。但是——，
「哇啊啊啊……！！」
「……没救了」
听不到声音的样子，欧文放弃了，摇摇头移动。
另一方面，莎拉还在发呆。
周围有≪西尔菲德≫的成员保护莎拉，所以没事，但如果不是这样的话，后果不堪设想。
莎拉注视的前方，有菲欧娜背后浮现灵气之翼战斗的身影。
——然后，下一瞬间，菲欧娜转头看向莎拉。
一边战斗，一边疑惑地歪著头，轻易地扫荡周围的敌人后，跳跃移动到空中，朝著莎拉的方向过来。
「——莎拉！　怎么了！？」
担心莎拉是不是受了很大的伤，无法动弹，菲欧娜带著些许担忧走了过来，莎拉——，
「哈、哈哇啊……！！」
咚咚咚……！！
胸部和下腹深处剧烈跳动。
莎拉被菲欧娜压倒性的强大和背负光之翼战斗的英姿迷住了。但是，被叫到名字后回过神来，慌张地开口。
「不、不要误会了姊姊大人！！　我可不是乙女团那群人，对妳没有性欲！！」
菲欧娜疑惑地歪著头，询问莎拉。
「……虽然不太懂，但妳没受伤吧？」
「啊，啊！　没什么大碍！　…………姊姊大人，好温柔（小声）」
「是吗，那就好了。赶快扫荡残敌吧！」
说完，再次冲进魔物群。
「喔，好的！」
恢复理智（？）的莎拉也追著菲欧娜的脚步，重新开始战斗。
「…………」
另一方面，菲欧娜一边战斗，一边不知为何，下定决心从今以后要和莎拉保持距离——
第174话 「绝不吝惜……！！」 
时间再回转一下。
涅克罗尼亚中央区，某市街。
互相对峙的亚伦·盖尔和罗根·艾布拉姆斯，伊欧·斯雷曼和艾尔·赫米特，移动到了五层楼高的救护院屋顶。
那是比中央区中更靠近【封神殿】的地方，救护院外的街道已经完全被魔物军团侵略。救护院内部应该也有不少来不及逃走的人，但至少街道上看不到人的身影。
在这种情况下，降落在宽敞屋顶上的两人静静地对峙著。
首先开口的是伊欧。
「艾尔……你们，为什么做这种愚蠢的事情！？」
似乎无法压抑满溢的怒火，伊欧怒吼著。
对此，艾尔丝毫没有动摇，冷酷地回答道。
「为了世界的和平。为了这个，我们必须这么做」
「这场兽潮是为了世界和平吗！？」
「…………」
艾尔没有回答。不，是无法回答。
被【神前契约】束缚的艾尔，无法透露兽潮的目的，也无法透露他们自己的目的。
「——」
尽管如此，艾尔凝视著伊欧的目光中也没有丝毫的愧疚。似乎在宣告自己对自己的行为没有任何后悔。
面对友人的这种态度，伊欧咬紧牙关，脸色扭曲。
「……为什么，不告诉我……！！」
然后说出的话，才是真心话。
为什么什么都不和自己商量，我们不是朋友吗。
「那是……抱歉」
今天第一次，艾尔的脸扭曲了。
也许就像罗根那样，伊欧也可能会帮助自己。但如果从外面带来像罗根和伊欧这样有名的人，组织内部就会起疑。而且也不想让伊欧卷入危险之中。
因为是朋友。
但是，什么情况都不能说。
「艾尔……」
看著沉默的朋友，伊欧明白了。但一开始是否就是本意，这点自己就不清楚了、「为了世界和平的行动」这句话，就说明艾尔他们的行为，不可能是单纯的罪大恶极。
「原来如此，是有什么原因吗……？」
自己没有被求助，没有被告知，一定有不得不这么做的理由吧。
「…………」
但是，艾尔沉默著。
「对于世俗，法律，无论你们有什么理由，都不会是理由。死罪是免不了的」
「大概吧」
艾尔理所当然地点了点头，伊欧叹了口气，
「如果是这样的话」
说道。
「我会抓住你」
通常是死罪。但是，如果艾尔有这个意愿——有活下去的意愿的话，也许还有一线生机，通过某种政治交易来免除死罪。
为了抓住那微小的可能性，不，为了让艾尔活著解释发生了什么，伊欧下定决心。
「抓住我，吗……真是小看人了」
理解了伊欧话中的含义，艾尔还是苦笑著。
「当然，我不会乖乖被抓的」
「大概吧」
「而且，你是魔法师吧？　单独战斗的话，比斥候职业的我还要弱」
魔法师是需要前卫才能发挥作用的职业。通常，一对一战胜近战职业，需要很大的力量差距。而且，伊欧和艾尔之间并没有那么大的力量差距。因为他们都在超一流的领域。
但是，那是对「普通」魔法师来说。
伊欧——现在的伊欧，不一样。
「艾尔，你才小看我。现在的我，和以前的我不同了」
「……都已经是中年人了，这么短的时间内不可能有很大的变化吧」
从他们消失到现在，还不到一年的时间，伊欧不可能在壮年时期有很大的成长。不过罗根是个例外。
艾尔惊讶地斥责著，伊欧启动了重力魔法，轻飘飘地浮了起来，回答道。
「我因为某种原因，必须学会高速战斗和近战……所以锻炼了」
「……锻炼了又怎么样？　就凭这个，也不可能发生剧烈的变化」
魔法师进行近战，简直是荒谬。
但是，伊欧非常认真。
「艾尔，我不想和你讨论这个。而且——」
伊欧从屋顶上浮起壹米，下一瞬间就发动了魔法。
「从一开始，就绝不吝惜……！！」
起源魔法——【炎之外衣】
轰隆！火焰出现了。
它似乎舔舐著伊欧的全身，然后他身上穿的衣服，全部都被安静地烧光了。
然后火焰像披风一样从他的肩膀和背后蔓延开来。它的形状，正是「火焰外衣」。
「…………哈？」
对著突然赤裸——不，赤裸披著斗篷的朋友，艾尔惊愕地抬头看著他。
到底发生了什么，一下子没能理解――不，是理解不了。
「不…………蛤？」
然后又一次，发出了没有意义的声音。
突然用自己的魔法烧光自己的衣服完全没有意义，但还有更令人惊讶的事情。那就是——，
「伊欧，你……健身，是你的爱好吗……？」
不知不觉就这么想著，不知为什么，伊欧的身体肌肉发达。
那不是像公会长那样肥大的肌肉（而且，艾尔不知道现在公会长的样子）。虽然整体上很苗条，但却被极限收紧的肌肉所覆盖。
可以说，那是实战中培养出来的，没有无駄的柔软肌肉。
伊欧的裸体，只有在探索者时代露营时擦拭身体，或者探索结束后，和队友们一起去公营大浴场的时候，才能清楚地看到。那是十几年前的事情了，虽然改变也是理所当然的，但即使如此，这种变化还是出乎意料。
「健身，吗……？」
总之，伊欧否定了艾尔的猜测。
「不是，这是……我身处多么恶劣的环境……的证明」
「发生了什么……！？」
这几个月来，朋友身上到底发生了什么。
还有……问道。
「为什么赤身裸体……！？」
反应非常激烈。
「——别把我跟那个赤身裸体混为一谈了！！」
「不，是哪个赤身裸体混蛋！？」
艾尔越来越困惑了。
这真的是自己认识的朋友吗？
对此，伊欧马上深呼吸，好不容易压抑住激动，继续说道。
「呼——我之所以赤身裸体，是为了换衣服」
「换衣服……！？」
那就赶快换衣服吧，并没有这么说。气氛也不适合这么说。
伊欧继续说道。
「为了穿上魔法衣，做准备……！！」
然后，在对话的同时，他启动了正在构建的术式。一个接一个的魔法，接连发动。
起源魔法——【风之靴】
起源魔法——【水之上衣】
起源魔法——【地之手套】
起源魔法——【雷鸣内衣】
起源魔法——【冰雪帽子】
起源魔法——【重力下衣】
起源魔法——【神圣上衣】
起源魔法——【黑暗面具】
起源魔法——【闪光项链】
分别发动的所有魔法。那是伊欧独自开发的辅助魔法。
而且这些辅助魔法，为了减轻魔法持续的负担，又用伊欧独自开发的方法，统合成了一个魔法。
魔法合一 ——【神衣】
直到刚才还赤身裸体的伊欧的身体，被华丽的魔法衣包裹著。
浮在空中的伊欧，其实已经没有发动漂浮魔法了。由于【神衣】中的【风之靴】和【重力下衣】的效果，他获得了自由飞行的能力。
而且其他的魔法，都是为了暂时提高伊欧的身体能力、防御力、反应速度、恢复能力等各种能力的辅助魔法，甚至还有自动反击的魔法。
「我告诉你，艾尔」
浮在空中的伊欧俯视著艾尔。
「我变成这样，就可以和赤身裸体的恶魔进行三十秒的独战……」
「什、什么……！？」
赤身裸体的恶魔是什么！？　或者，三十秒的独战很厉害吗！？　想吐槽的地方有很多。艾尔完全无法理解朋友说的话。这到底是什么。
但是，伊欧似乎没有注意到艾尔的疑问，继续说道。
「你已经没有胜算了。……如果你想投降，就早点投降」
「…………你这是在说什么」
拔出挂在腰后的短剑，艾尔说道。
不知为什么，伊欧的话听起来不像自负。
即使如此，还是不能乖乖被抓。自己还没有看到结果。在看到所有的结局之前，绝对不会停下来。所以——，
「伊欧，我不想杀你。……如果你想投降，就早点投降」
说完，艾尔踢向地面。
战斗开始了——
第175话 「我说过，没用的吧？」 
首先发动的是艾尔。
隐者技能——【隐身】【气息伪装】
「——！？」
将两个技能效果结合，即使近距离被盯著看，也能从敌人眼前消失的强大隐形。发动的瞬间，伊欧就失去了艾尔的身影。
紧接著，艾尔极为安静地开始移动。
隐者技能【无声缩地】——超级技能【瞬转身】
不发出一点声音，仿佛转移魔法般迅速地绕到伊欧背后，艾尔挥动短剑刺向他的后颈——，
碰！！
突然发生的爆炸将持著短剑的手臂弹开。
「什！？」
【神衣】——【炎之外套】
那是【神衣】具有的自动反击功能之一。
仿佛知道艾尔的攻击会落空，伊欧缓缓转过身。
「我说过了。现在我，即使单枪匹马也能与恶魔战斗」
艾尔还没来得及对这番话吐槽，伊欧就动了。
被弹开的手臂著地，并从那里拉开与艾尔的距离，两人相隔数公尺。魔法师职业的身体能力无法一蹴而就。
然而——，
「！？」
就在一瞬间，一眨眼的功夫，伊欧就缩短了距离。
（开玩笑！？　好快！？）
艾尔回过神来时，伊欧已经潜入怀中了。
艾尔用短剑挡住伊欧刺出的左拳，几乎是靠直觉。然而，那威力远远超出艾尔的预料。
「——飞出去吧」
「唔，呜哦哦哦！？」
拳头过于沉重，无法站稳脚步。双脚离开屋顶地板，以伊欧的拳头为中心，全身浮在空中。
那是借由多种辅助魔法复合效果，产生出超乎常识威力的拳击。
【神衣】——【万色拳】
——飞出去了。
艾尔的身体仿佛砲弹般从救护院屋顶被弹飞，在涅克罗尼亚的天空中飞翔。
「可恶哦哦哦！？」
在空中好不容易调整好姿势。
这时，高速飞行的伊欧接近了过来。在他的周围，可以看到无数的光芒追随著伊欧。
起源魔法——【万色・流星弹】
伊欧周围伺机待发的无数光芒，下一瞬间，朝著艾尔射出。
「啧！！」
忍不住咂舌。身处空中的艾尔没有回避手段。
艾尔挥舞短剑，迎向逼近的无数子弹。
通用剑士技能【飞斩】——超级技能【空裂斩】
射出多道锐利的灵气之刃。然而，要斩击击落散布的魔法子弹，还是有些勉强。
「那就——！！」
接著发动另一个技能。
隐者技能【气息伪装】——超级技能【幻身】
释放出多个伴随著气息的灵气诱饵。形状与艾尔相同，但由灵气制成，以青白色的光芒呈现。
而且，艾尔本体也从全身释放了灵气，是至少在瞬间无法看穿本体的精密诱饵。但——，
「果然如此——！！」
逼近的魔法子弹，不容许犹豫的时间，以压倒性的数量朝著艾尔本体包含无数诱饵，全部袭击而来。
一个接一个的【幻身】被击穿，消散。
尽管如此，多亏了这些诱饵，袭击本体的子弹数量减少了。
艾尔决定用短剑斩击这些子弹，将灵气缠绕在剑身上挥舞手臂。就在斩击掉几发子弹时，他发现了。
（可恶！？　这是什么！？　【灵气之刃】应付不了！！）
无数的子弹。其正体是初级魔法子弹系魔法。然而，伊欧释放的是除了空间魔法，所有属性的子弹。
尽管如此，毕竟只是初级魔法。虽然正面中弹确实很危险，但原本以为可以轻松斩击抵销。
但实际上并非如此。每一击的威力都让手臂发麻，而且每个属性的子弹性质差异太大，无法应对各自的冲击。斩击火焰子弹会爆炸，斩击风子弹会被全身的疾风抚摸，重力子弹坚硬沉重且稠拙，很难斩击。光子弹速度惊人，雷电子弹即使用灵气加厚覆盖剑身，还是会让手臂发麻。
根本没有时间应对每一发子弹。
（别无他法——！！）
因此，即使知道魔力消耗很大，艾尔也只能用过剩的火力抵销子弹。
隐者技能【死毒杀】——超级技能【坏尘】
接触到物体就会侵蚀，将其粉碎的灵气毒素，不仅对生物和物体有效，对魔法这种能量也有效。
虽然效率很差，但借由比敌人攻击强大的技能，将子弹一个一个消灭并无力化。
忙著挥舞短剑，几秒钟后。飞行也终于结束了。
被弹飞的艾尔著陆的地方，是某栋高层建筑的屋顶。可能是某个商会的总店。在屋顶上滑行以缓冲著陆的冲击，抬头一看——，
「呼！　毫不留情啊！！」
似乎有考虑到人员伤亡，但没有考虑到建筑物的损坏。
再次射出的无数子弹，像雨点般朝著艾尔倾泻而下。
对此，艾尔——，
「别小看我！！」
瞬间将短剑收入剑鞘，双手撑地。
隐者技能【爆石生成】——超级技能【爆装掌】
那是将灵气注入石头，并在任意时机引爆的「爆石」，是隐者技能。斥候系职业具有的陷阱技能之一。
原本威力不大的技能，在『适应者』的超级技能下，化为惊人的威力。
艾尔撑地的双手，灵气流遍屋顶的每个角落。然后下一瞬间，仿佛下层发生爆炸，屋顶地板全部隆起――飞出去了。
「什——！？」
伊欧睁大眼睛，惊呼出声。
无数碎石飞溅，成为阻挡伊欧【流星弹】的盾牌。
另一方面，艾尔躲在飞溅的碎石阴影中，抓起一个人大小的碎石，开始朝著空中的伊欧投掷。
这正是高阶冒险者，更是『适应者』强化身体能力后才能做到的不合常理投掷。然而——，
「没用的！！」
伊欧周围漂浮的【流星弹】，或是【神衣】的自动反击，将接连飞来的巨大碎石击碎。
「——没那么简单」
但这正是艾尔的目的。
艾尔没有在空中移动的技能。然而，如果有东西在空中，就可以把它当作踏脚石移动。
被伊欧接连击碎的碎石，产生的尘土遮挡了视线，飞溅的碎石在落下的一瞬间，成为艾尔的踏脚石。
隐者技能——【隐身】【气息伪装】以及【瞬转身】
艾尔在瞬间发动这些技能，在空中散落的无数碎石上移动，再次绕到伊欧背后。
那是常人无法察觉的，仿佛瞬间移动般的速度。
【飞斩】——超级技能【空裂斩】
艾尔挥剑，飞行的斩击袭向伊欧。但那被自动反击的爆炸抵销——，
「但——这你防不住吧！？」
紧接著，艾尔挥动附有【坏尘】的短剑，朝著伊欧砍去。
自动反击也不是完美的。对一击几乎可以确实反应，但如果在瞬间受到两次以上的攻击，就无法迎击第二次攻击。
艾尔从无数的战斗经验和对魔法的知识，以及伊欧击碎投掷碎石的举动中，推测出这一点，他的想法是正确的。
然而——，
「我说过，没用的吧？」
如果自动反击的魔法只有一个的话。
【神衣】——【雷鸣内衣】
那是提高施法者反应速度的辅助魔法，同时也是对敌人攻击强制肉体反应的自动魔法。
面对从背后挥下的艾尔短剑，【雷鸣的内衣】强制移动伊欧持杖的右手，将杖举向背后，朝著挥下的短剑。几乎同时，伊欧事先意识到艾尔从背后出现，在杖上发动魔法。
起源魔法——【魔装・暗黑剑刃】
黑暗的质量覆盖了杖，化作刀刃抵销了艾尔的【坏尘】。
紧接著。
「——！？」
以魔法师来说过于迅速的动作，伊欧的左手抓住艾尔的胸襟。
飞行魔法的效果不知是否也适用于艾尔，但两人没有坠落，而是浮在空中。
「……你想干什么？」
艾尔用左手抓住伊欧的手臂，右手毫不松懈地构起短剑，问道。
伊欧静静地说。
「——结束了」
「你在说什么？　还没结束——」
「不，结束了」
伊欧断言。因为，从一开始的目的就是这样。
艾尔不是趁伊欧不注意从背后攻击。而是被诱导这么做。一切都是为了「拘束」艾尔。
「————」
也许是察觉到什么，下一瞬间，艾尔试图斩断抓住自己的伊欧的左手。
——斩不断。
没什么大不了的。艾尔的短剑无法突破【神衣】的防御而已。在有点华而不实的魔法服表面，缠绕著灵气的刀刃静止不动。
「什——」
然后，在艾尔开口之前，伊欧的魔法发动了。
【神衣】——【万色玉衣】
碰！！　伊欧身上缠绕的【神衣】瞬间化为丝线，像飓风般朝著艾尔袭来。
【神衣】转用攻击。
用【神衣】包围敌人，拘束并攻击的魔法。被【神衣】包围的敌人就像被茧包住的虫子一样，被关在玉衣中，伊欧再次全身赤裸。
接著，从拘束转为攻击。
【神衣】——【万色玉衣・玉崩】
伊欧浮在空中，挥舞著左手抓住的巨大茧。
第176话 「问题。要如何打倒他？」 
伊欧·斯雷曼拥有的『贤者』职业，除了空间魔法之外，能使用所有属性的魔法。
然而，作为代价，单属性能习得的「扩展术式」相对较少，因此，与专精於单一属性的其他魔法师相比，他并不擅长使用高阶魔法。
这是『贤者』明显的弱点。
世人认为，这个职业既不优秀也不强大。伊欧总是为这个职业的性能感到苦恼，因为它既灵活又贫乏。
然而，虽然令人不快，但透过木剑道的活动，伊欧终于意识到『贤者』职业的真正用法。
——既然不擅长高阶魔法，那就不要使用高阶魔法。
以魔法之刃削木头制作木剑这种常轨之外的修行方式，让他的魔力控制力、术式构成强度、术式维持能力等……在使用魔法时，基本且重要的基础能力大幅提升。
因此，可以说隶属于≪木剑道≫的魔法师们变得非常强大。
魔法使用基础能力的提升，等同于提升在魔法战斗中所需的必要能力。
正因为基础能力提升，才能进一步运用。即使不依赖「扩展术式」，只要提升魔力控制和术式构成强度，就能够使用前所未有的全新魔法。这不过是靠基础力量蛮干而实现的，但比依赖「扩展术式」更有效率。
那么，该用修行获得的能力，创造出什么样的魔法呢？
伊欧思考著。
——问题。要如何打倒他？
从分类上来看，他属于人类。他能够高速闪避大多数的攻击，也能够使用技能或魔法，即使是广域魔法也能够轻易抵销，而且即使攻击直接命中，也大多会被灵气铠甲或鳞片防御住，即使利用人数优势进行持久战，想让他魔力枯竭，但至今仍未见他魔力枯竭过——即使如此，只要在不让他防御的情况下，将攻击击中要害，即使是初级魔法也应该能杀死他（不过，在【怪力乱神】发动期间则不在此限）。
也就是说，选择大规模魔法或高级魔法来打倒他，只会增加破绽，这是一步坏棋。可以断言，应该选择、应该磨练的是，能够高速发动的「初级魔法」。
伊欧如此判断后，便指导公会的魔法师们，提升初级魔法，尤其是子弹系魔法的发动速度、威力和射击准确度。
同时，他也自行开发魔法。
那就是除了空间魔法之外，所有属性魔法都能够连续不断地发射的【万色·流星弹】。
要应对具有不同特性的多种属性子弹很困难，事实上，伊欧光是靠这个魔法就能逼退艾尔。【流星弹】的轨道可以自由控制，也能够以自身为中心，在周围高速旋转。只要让无数子弹漂浮并旋转，就能够无效化艾尔的所有攻击手段，这也可能成为坚固的防御手段。
然而，由于担心战斗时间拉长会扩大周围的损害，因此使用了不必要的【神衣】。
一切都是为了尽早分出胜负。
——【神衣】
那是伊欧的秘密武器，也是为了消灭恶魔而开发的另一种魔法。透过多种辅助魔法的叠加，即使短时间也能确保与他单独战斗的战斗力，并抓住一瞬间的破绽来束缚他――也许可以这样做。
如果他是赤裸的恶魔，那么只要给他穿上衣服封印起来就好了――――伊欧是否这么想还不得而知。
反全裸魔法【神衣】——【万色玉衣·玉崩】
伊欧仍然漂浮在空中，挥舞著左手抓住的巨大茧。
被困在里面的正是艾尔。发出彩虹色光芒的玉衣，将魔法的力量从辅助转换为攻击，并持续击打里面的存在。束缚和攻击。玉衣内部不断增强的压力，甚至不允许他反抗。
「————哼！！」
于是，伊欧挥动了挥舞的左手。朝著大地、地面。
斜飞而下的玉衣，以流星般的速度撞击地面。
坠落的地方是亚伦他们战斗的另一个地方，马车环形交叉处。无数的马车被遗弃，魔物军队聚集在广场上，玉衣坠落——
轰隆隆隆隆！！！
发出沉重而激烈的碰撞声。
玉衣碾碎了无数的魔物，在石板路上制造了一个陨石坑。玉衣内部肆虐的魔法力量，还没有耗尽。玉衣本身没有被「消耗」就是证明。
然而，即使如此，伊欧还是解除了魔法。
这不是自负或傲慢，而是他知道如果继续下去，艾尔就会死。
魔物军队像蠕虫一样从陨石坑中拉开距离，继续移动，包裹著艾尔的玉衣化为光粒子消失。
伊欧再次发动飞行魔法，朝那里飞去。
「…………哈啊！　…………九死一生，刚才的景象，真是……最糟了。」
艾尔双手双脚弯曲，全身烧伤和冻伤，吐著血，无力地仰面朝天看著天空。
在他的视线中，可以看到伊欧悠然降落的飞行魔法身影。
壮年大叔的裸体从天而降的景象，即使在死亡之际，也绝对不会让人觉得美丽。
「艾尔，我要束缚你。」
伊欧严肃地宣告，艾尔痛苦地笑了起来。
「束缚，根本，没有必要……果然，动不了，了……！！」
即使是「适应者」的再生能力，要治愈这些伤口也需要相当长的时间。战斗什么的，根本不可能。
而且――艾尔心想。
（没想到，竟然会被伊欧拉开这么大的差距……）
不依赖「适应者」的力量，只靠锻炼就获得如此力量的朋友。虽然不知道细节，但可以想像。毫无疑问，他付出了巨大的努力。
反观自己，又如何呢？
他不想说「适应者」的力量是邪法这种天真的话。但即使如此，他也知道这不是正当努力得来的力量。在这种情况下，他输了。彻底地输了。
他该做的事情都做了。还不知道该做的事情是否已经完成，但他并不后悔。然而，朋友的力量让他觉得自己走错了路。
伊欧对这样的艾尔说：
「不准你擅自死去。活著，让你赎罪。」
「哼…………随便你。」
两人的战斗就此结束。
「哼…………随便你。」
然后，有人在远处听到了这句话。
那是躲在被暴动席卷的城市中，用【空间感知】追踪罗根和艾尔的行踪，并始终观察著他们的人。
目睹了两个战场、两个地方展开的激烈战斗的唯一一人。
那些景象刺激了她的想像力，不断产生灵感，让她兴奋不已，她露出了裂缝般的笑容。
笑声，停不下来。
「噗哧，噗哧呵呵呵……！！　随便，做，可以吗……！！」
总而言之，先把艾尔和伊欧的战斗结果记下来。
第177话 「笑到最后的是我！！」 
在【封神殿】的中央控制室里。
在设置了柱状巨大控制装置的圆顶状空间中，克罗诺斯菲亚的五名空间术师，以及包括艾萨克在内的四大家族的当家三名的空间术师们，展开了激烈的魔法战斗。
瞬间，数百道足以切断一切的魔法之刃乱舞，为了抵挡这些攻击，魔法障壁也接连展开。如果这个地方有其他非空间术师的人，大多数人都会动弹不得，瞬间就会被切成碎片。
艾萨克等人包括当家在内，总共有十五人。
无论是人数还是术师的质量，本来都应该压倒性胜利。毕竟这边有三位当家。
然而，现实却截然不同。
「——不可能！？他们全部都是分家出身吧！？为什么会这么强！？」
空间魔法——【空间断裂刃】
这种魔法的好处是，可以一定程度操控斩击的飞行速度和轨迹。
作为空间魔法，这是一种非常简单的攻击魔法，但它的威力基本上是命中必杀。这种魔法从不同方向飞来，数量多达上百、上两百道，艾萨克等人只能防御。
但是，即使是五名经验丰富的空间术师，连续不断地释放出如此多的【空间断裂刃】，从艾萨克等人的常识看来是不可能的。
这不是魔力量的问题。而是魔法发动所需的演算能力，以及其容量的问题。
尽管有脑内装置的辅助，但这种发动速度是不可能的。
（诺亚……难道他找到了增强介面功能的方法吗……！？）
艾萨克等人并不知道，与他们相对的五名术师，是克罗诺斯菲亚中接受了『适应者』化处理的空间术师中，仅次于爱克尔和诺亚的两位，因此强化率也很高。
他们比目前正在袭击卡杜刻斯家族以外四大家族宅邸的空间术师们优秀得多。正因为如此，诺亚才让他们参与这个重要的局面。
他们的实力，是没有接受过处理的艾萨克等人绝对无法匹敌的。在基本能力上，他们完全处于劣势。
一开始，艾萨克等人之所以能够突破他们的【空间闭锁】，是因为家族的术师们全力以赴地释放了对抗的魔法。如果不是这样，他们甚至无法转移到这个地方。
由于力量差距太大，他们被迫全员展开防御魔法，但是——
「可恶！？这种攻击，一击就能突破障壁！！」
「照这样下去……我们的魔力会先耗尽……！！」
「至少让当家们逃走吧！！」
尽管全员展开了【空间障壁】，但一枚障壁只能抵挡【空间断裂刃】的一击。
事实上，障壁的魔力消耗比【空间断裂刃】还要多。为了抵挡对方的攻击，消耗一片障壁，魔力消耗的速度会比对方大得多。
尽管如此，本来人数上的差距应该可以弥补，但是——
「他们的魔力无穷无尽吗！？持续这种攻击，为什么魔力不会耗尽！！」
艾萨克愤恨地大喊，敌方术师们却面不改色地继续释放魔法，丝毫没有魔力耗尽的迹象。本来艾萨克这些空间术师，就可以用【空间感知】掌握相当详细的魔力量。因此他们也知道敌方术师们的剩余魔力量……但即使以目前的消耗速度，一个小时左右也不太可能耗尽。
「不只是魔力量高而已……！！魔力的恢复速度也超乎常理！」
格里达佛尔家的当主，邓肯·格里达佛尔一边专注于防御，一边冷静地推测。
泽菲尔·阿伦也同意他的看法，并继续说道。
「如果一直这样防御下去，我们会被慢慢耗尽。那么，我们应该尽快决定该怎么办……但犹豫的时间越长，胜算就越小。」
于是，做出决定的，是艾萨克·基尔刻。
「如果全力以赴地防御，我们三个人暂时可以撑住。在那期间，只能让其他人开辟生路了。」
「……也就是说，我们三个人防御，其他人攻击？」
「没错。」
艾萨克点了点头，回应泽菲尔的确认。
「嗯……好吧，看来也只能这样了。」
邓肯也同意了。
除了他们三人之外的十二个人，确实也很优秀，但如果他们自己转为攻击，这种僵持就会被打破。那么，除了他们三人勉强撑住，让其他人转为攻击之外，就没有其他开辟生路的方法了。
但是——他们三人单独抵挡这种规模的攻击，恐怕也撑不了多久。
「你们听好了！等我们展开【断界障壁】的时候，一举攻击他们！」
「「「了解！！」」」
然而，现在已经没有时间犹豫了。
邓肯命令周围的术师们，并向艾萨克和泽菲尔使了个眼色，三人同时发动了新的魔法。
空间魔法——【断界障壁】
这是一种比【空间障壁】更高级的魔法。坚固的障壁。
艾萨克等人围绕著自己，展开了几层这样的障壁。
新展开的【断界障壁】与敌人的【空间断裂刃】碰撞。然而，与之前不同的是，一击并不能破坏它。【断界障壁】抵挡了五到六次【空间断裂刃】后，整体出现裂缝，然后像玻璃碎裂一样消失了。
「哈，这样的话，我们三个人也能勉强应付了！！」
邓肯一边流著汗，一边强装镇定地说道。
【断界障壁】被敌人的攻击一个接一个地打破，但它的速度与【空间障壁】相比，慢得不是一心半点。正因为如此，艾萨克三人只能勉强赶得上障壁的重新张开。
当然，这是一种极限的攻防。
但事实上，他们确实赶上了。那么，十二名术师的手就完全空出来了——
空间魔法——【空间断裂刃】
空间魔法——【空间断裂】
空间魔法——【空间转移】
接连不断地释放攻击魔法。此外，还将【空间断裂刃】转移到敌人附近或死角，发动难以躲避的攻击。
面对这些杀意满满的攻击，克罗诺斯菲亚的术师们却很冷静。
空间魔法——【空间制压】
空间魔法——【断界障壁】
他们用【断界障壁】完美地抵挡了袭来的无数斩击，而对于【空间断裂】或转移攻击，他们甚至连防御都不做。空间魔法的【空间制压】——这与【闭锁空间】一样，是针对空间魔法的空间魔法，可以将一定空间置于自己的魔法制压之下。
也就是说，它可以阻止转移到附近或死角，也可以阻止【空间断裂】等广域魔法的发动。
在【空间制压】展开的领域内，除非力量差距很大，否则无法使用远程发动型的魔法。尽管如此，他们还是想尝试一下，看看能不能「通过」人数上的差距——
「啧！」
「可恶！」
攻击的四大家族术师们意识到自己无法突破敌人的【空间制压】，于是立即将魔法集中在射出型的魔法【空间断裂刃】上。
尽管如此，对方的【断界障壁】还是轻而易举地抵挡了他们的【空间断裂刃】，攻击根本无法奏效。这样一来，冒著风险转为攻势就没有意义了——但事实并非如此。
「「「——！」」」
敌方术师们的表情微微扭曲。
由于他们必须张开障壁来防御攻击，所以对己方的攻击力度有所减弱。
因此，艾萨克等人的障壁消耗速度变慢，魔力的消耗也随之减缓。战斗时间可能会延长一些。
但是，即使战斗时间延长，如果无法打败敌人，那就毫无意义。
十几分钟过去了。
转为攻势后，又过了十几分钟。
「糟了……！！」
艾萨克皱起了眉头。
「魔力快耗尽了……」
他制造了数不清的【断界障壁】。即使是当家，其魔力消耗量也不容小觑。如果再以同样的速度消耗魔力几分钟，魔力肯定会枯竭。
「看来这已经没救了……好吧！撤退吧！！」
如果继续战斗下去，就会死。艾萨克在败局已定的情况下，决定撤退。
但是，两个人阻止了艾萨克。
「白痴！！撤退有什么用！！一旦撤退，【封神殿】的重新启动就来不及了！！」
「现在不坚持，四大家族存在的意义是什么！？你也是当家，就下定决心吧，秃子！！」
「跟秃子没有关系吧！！！！」
艾萨克对泽菲尔的话感到愤怒。然而，也许是因为真的走投无路了，他的愤怒并没有持续多久。
「我绝对不是秃子，但那又怎么样！？无论如何，继续下去也赢不了吧！？我不想死啊！！」
「我他妈的也不想死啊！！」
「我也是啊！！别在那里啰嗦，多撑一秒是一秒！！」
「那样做有什么用啊！不要不要不要不要不要！！我还要活下去啊！！」
秃子一边哭丧著脸，一边展开障壁。
看来，一旦到了最后关头，他就会一个人逃跑。
四大家族的战线崩溃似乎已经迫在眉睫。照这样下去，肯定会变成那样。就在所有人都这么想的时候——
「当家大人，久等了！！」
「父亲！您没事吧！？」
「老爸！你还活著吗！？」
「父亲大人！情况怎么样——不！那些人是敌人吗！？」
四大家族所属的空间术师，以及邓肯、泽菲尔的儿子们，还有艾娃，都陆续转移到了控制室。
「艾娃！？宅邸怎么样了！？」
艾萨克慌忙地问道。
四大家族的术师人数众多，但这里只有少数术师，那是因为在兽潮开始之前，四大家族的宅邸遭到袭击。
他们在那里分派人手，只有少数人能够转移到这里。
但是，被问到的艾娃和其他转移过来的人，都各自回答了他们能够来到这里的原因。
「宅邸的事情已经差不多了！加隆他们来帮忙了！」
「老爸！我们也把袭击者都解决得差不多了！不知道是谁，但有一群很强的千金小姐把他们全部打飞了！」
「父亲大人，我们也是这样。一群疯狂……不，一群可靠的千金小姐和青年们大开杀戒……不，是提供了各种帮助……」
就在艾娃他们报告的同时，四大家族所属的空间术师们陆续转移到控制室。
他们的数量越来越多，很快就超过了五十人。
「库库库……！！」
直到刚才还泪眼汪汪的艾萨克笑了。
「哈啊哈哈哈哈哈！！果然神没有抛弃我！！」
艾萨克像抓到鬼一样，非常得意的大喊，邓肯和泽菲尔都翻了个白眼。
「不，因为那个神是敌人啊。」
「这个秃子……」
「笑到最后的是我！！喂，你们这些家伙！！我再也不原谅你们了！！为你们自己的行为后悔，然后去死吧！！来吧！你们！把他们干掉！！」
艾萨克得意忘形地命令艾娃他们。
第178话 「在桑拿房放松的两个大叔」 
「——各位！　别理会秃头说的话，我们要谨慎行事！！」
「「「了解！！」」」
「艾娃啊！！　对著父亲说秃头是什么意思啊！！」
陆续转移到【封神殿】中央控制室的四大家族术士。
人数很快就超过五十人。
而且人数差距这么大，不论克罗诺斯菲亚的术士有多优秀，胜算都会消失。
「「「——！？？」」」
艾娃等人释放出无数的【空间断裂刃】。
敌方术士们在间断不断的攻击风暴中，瞬间被逼入防御一方。他们专注于用【断界障壁】防御，但障壁却在数量极大的攻击下一个接一个地被击破。他们已经没有余裕发动攻击，这个事实进一步将他们逼入绝境。
由于敌人的攻击消失，不再需要防御的邓肯和杰佛也开始发动攻击。
在这个时间点，胜利的天秤已经完全倾向四大家族。
「「「——！！」」」
不久后，敌方术士的抵抗也到达极限。
在四大家族的猛攻下，障壁的重新张起终于跟不上速度了。
尽管如此，艾娃等人也没有余裕在这个节骨眼上叫他们投降。在所有障壁都被击碎的瞬间，敌方术士们被如雨点般落下的魔法之刃切碎全身，沉入血海之中。
「「「…………」」」
——胜利。
战斗结束。
但没有人为此欢呼。
「哈哈哈！！果然最后赢的是正义！　也就是我！　违逆我这个正义的愚蠢之人啊！　在另一个世界好好后悔自己的行为吧！！」
因为，尽管是敌人，但他们都是四大家族的人。双方最终都是为了世界的安宁而战，这是无庸置疑的，现在死去的人也是他们的血亲——也就是，有亲戚关系的人。
由于意见分歧而变成敌对关系，但只要有一点正常的感性，就不可能对这些人的死无动于衷。
艾娃等人对伏在血泊中的五位术士默哀几秒钟，然后轻蔑地看了那个哈哈大笑的秃头一眼，再转向邓肯等人。
「邓肯叔叔，泽菲尔叔叔！　请重新启动【封神殿】！！」
「好的！　交给我！」
「……希望还来得及」
邓肯有力地，泽菲尔则是一脸严肃地走向柱状控制装置。
然后在装置前站了一会儿，透过脑部支援介面尝试重新启动【封神殿】。
时间大约几分钟吧。
很短，但却感觉漫长无比。
但不久后，染成暗红色的柱状控制装置变成了白光。
那是【封神殿】正常重新启动的证明。
「好！　重新启动成功了！」
「这样结界应该复活了……」
问题是，转移到迷宫深处的诺亚·基尔刻，是否达成了目的。
现在的他们，没有办法知道结果。
●◯●
另一方面，【封神殿】正下方约一千五百公尺。
在超深度地下建造的【神殿】内部。
除了只剩下一根柱子外，到处都是惨不忍睹的景象，两个大叔坐在瓦砾上，咕噜咕噜地喝著药水。他们的皮肤上流著瀑布般的汗水，全身都湿透了。
简单来说，他们就像在桑拿房放松的两个大叔。
【神殿】内部因为两人释放的攻击和【灭龙刃·零落】的对消灭余波，变得非常高温，根本无法穿著衣服。
「亚伦，你的那个技能……相当危险吧？」
罗根一边喝著好几瓶治愈药水，一边说道。
他的视线落在亚伦·盖尔坐著的瓦砾脚下。那里已经有好几瓶药水变成空瓶滚落在地。
另一方面，看看亚伦，他还没有完全解除【怪力乱神】。他一边喝著药水，一边慢慢解除，终于从头部、脖子、肩膀，解除到胸部以下的位置。再往下还是像光一样与灵气合而为一。
「嘛……在解除之前要先治好各种伤口，不然手脚什么的都会掉下来……」
亚伦想起上次兽潮时濒死的经验，回答道。
事实上，他曾经失去一只手和一只脚，全身伤口大开，九成九都死了。这次与罗根的战斗中，他应该没有受到那么严重的损伤，但还是不能掉以轻心。如果他不喝了药水不治愈就解除【怪力乱神】，全身的肌肉就会断裂，骨头会碎裂，皮肤会裂开，内脏会因损伤而失去功能。
因此，他需要慢慢地用大量的治愈药水治愈损伤，同时解除【怪力乱神】。
嘛，即使如此，累积在体内的疲劳还是不会消失。
「——这种事根本不重要！　罗根，你快点把你知道的事情吐出来！」
亚伦催促罗根说明。
当然，这是关于秘密结社「克罗诺斯菲亚」的事情。
为什么成立的。目的是什么。组织里有哪些人。他没有杀死罗根，就是为了听取这些资讯。
「嗯，是这样没错……」
罗根也一脸严肃地点了点头，立刻开始说话。
「组织的名称是克罗诺斯菲亚。现在由卡杜刻斯家族为主体运作」
「嗯嗯，果然如此」
亚伦一副知情者模样地点了点头。
「——什么？　难道你知道卡杜刻斯家有参与其中？」
罗根惊讶地睁大眼睛确认，亚伦得意地笑著回答。
「嘿，别小看我啊！　老实说，我头脑很好。从各种资讯中推测，卡杜刻斯家很可疑，这件事我已经知道了，是吧……？」
「喔……那很厉害啊。没想到你掌握了这么多的资讯」
罗根一副真心佩服的样子点了点头。
……很遗憾，现场没有吐槽的人。
「那么你也许也知道，克罗诺斯菲亚的目的是维持【神骸】的封印」
亚伦严肃认真地点了点头。
「…………啊，当然，我知道。隐约地……但」
「不愧是你。连这个都知道。那么，我是不是不用多做解释了？」
「不，那个，那个……没有证据。只是推测而已……为了确认，还是从头开始说明吧」
「嗯……也是。我了解了」
于是罗根开始讲述。
他表情非常严肃，努力回想著记忆中艾尔的的说明。
首先说明【神骸】的封印即将到达极限，然后提到原因。
「——简单来说，亚伦。四大家族的空间魔法是由体内产生的纳米机器制造的，没有纳米机器就无法使用，但要制造这种机器需要克罗诺斯菲亚神的力量……克罗诺斯菲亚神的寿命即将结束，这就是秘密结社克罗诺斯菲亚成立的最初原因。秘密结社克罗诺斯菲亚为了想办法延长克罗诺斯菲亚神的寿命，打算利用【神骸】打开通往【神界】的大门——」
「不——等等等等等等！！　等等！！　罗根，喂！　等等！！　你说明能力也太差了吧！！」
亚伦赶紧打断罗根的话。
「嗯？　……你没听懂吗？」
罗根疑惑地歪著头，亚伦大声吼道。
「不是没听懂！　不要突然理所当然地开始用一些莫名其妙的单词。什么是纳米机器！？　纳米机器是什么！？　克罗诺斯菲亚神！？　【神界】！？　……哈！？」
听了罗根的说明，亚伦反而更混乱了。
老实说，亚伦对「克罗诺斯菲亚」这个组织的行动原理一点兴趣也没有。如果可以的话，他希望这是一个为了满足自己的支配欲望而企图征服世界的邪恶组织，也就是那种一碰面就杀掉也不会留下后患的组织——这才是他真正的想法。
因此，罗根的话没有进入他的脑袋也是原因之一，但最重要的是。
是的，最重要的是——罗根的说明非常糟糕。
但是，别误会。罗根是传说中的冒险者小队的队长，曾经担任过『魔鹰骑士团』的团长，还出色地担任了≪迷宫踏破队≫的队长，并完成了在46层设置转移阵的重大任务。
他本来就是擅长在人前说话，也能清楚地说明作战计划和活动目的的人。
那为什么会变成这样呢？
这完全是因为艾尔向他说明的各种复杂情况，罗根自己并没有理解多少。
自己没有理解的事情，能正确地向别人解释吗？
答案是——绝对不行。
「我明白了……那么，再详细说明一下吧」
然而，罗根却以莫名其妙的自信态度继续说道。
这是他作为小队队长、骑士团长，在各种组织中一直站在顶端而自然而然养成的举止。无论何时，都要让同伴、部下们安心。
罗根正视著亚伦，说出了这句话。
「亚伦，记住哦？　【封神四家】的力量……不会遗传」
「…………！？」
罗根像是在说一个重大的秘密一样，悄悄地低语，亚伦不禁战栗起来。背脊一阵寒意，因为——
「罗根，你……这个故事好像会很长耶？」
他敏锐地感觉到这个故事可能会很长。
「…………」
罗根一脸神妙地点了点头。
「要花几个小时」
艾尔向他说明的时候也是这样。罗根想著只要把记住的说明，原封不动地重复一遍就可以了，于是气色平静地这么说了。
亚伦则摇了摇头，说「等等」。别开玩笑了。
「详细的说明先放一边。先把敌人是谁搞清楚」
亚伦决定等自己冷静下来再听罗根说这个故事。这是一个罕见的英明决定。
「嗯……整个卡杜刻斯家族，以及其他三家也有不少人叛逃到克罗诺斯菲亚。但是，就家族而言，基尔刻、格里达拂尔、阿伦是与克罗诺斯菲亚敌对的关系」
「……你们是哪一边的？」
正常来说，罗根等人是「克罗诺斯菲亚」的一员，这是不容置疑的。但是，到目前为止罗根的行为让人觉得很奇怪。因此，亚伦谨慎地问道。
对此，答案有一半以上是推测。
「我们虽然为了某个目的而加入克罗诺斯菲亚，但实际上是与之敌对的。目的和四大家族一样，都是想阻止克罗诺斯菲亚。……你信不信我不知道」
「哼～……嘛，信不信先放一边。……然后呢？」
亚伦问了现在最想问的问题。
「为什么把我带到这里？　你袭击我的目的是什么？」
「那个……已经差不多达成了」
罗根环顾著广阔的地下空间——【神殿】内部，最后把视线停留在唯一剩下的发光柱子上，然后继续说道。
「这个地下空间……被称为【神殿】，破坏这里就是目的」
第179话 「怎么回事啊啊啊啊！！？」 
罗根继续说。
「省略详细的说明，克罗诺斯菲亚是打算将【神骸】纳入这个【神殿】，借此打开通往【神界】的大门。这就是【神殿】具有的功能。然而，四大家族的人和我们，从一开始就判断出根本不可能利用【神骸】，因此试图阻止克罗诺斯菲亚的目的。而达成这个目的的手段，就是破坏这个【神殿】」
「呼～嗯……」
亚伦理解了。总之只要破坏【神殿】就能阻止克罗诺斯菲亚的目的。
于是，他将视线转向【神殿】内部的柱子。仅剩的一根柱子。即使受到如此激烈的战斗余波，依然屹立不倒地散发著光芒的巨大柱子。
「那么，那个不用破坏吗？」
「嗯……大概吧，只有一根柱子剩下的话，【神殿】的功能应该无法发挥。所以应该没问题」
罗根一边说著，一边流露出些许紧张。
「那根柱子里面，应该封印著上次兽潮从迷宫带回来的【神骸】的一部分。如果柱子被破坏，里面的【神骸】就会被释放出来，所以最好不要破坏。而且那根柱子到现在都还没被破坏，是因为受到从【神骸】中产生的魔力影响。亚伦，你没注意到吗？」
被这么一问，亚伦想起来了。
在战斗的过程中，他确实看到了。
「啊……明明都已经被破坏了，却又自动修复了……是吧？」
就只有那根柱子异常的坚固。即使受到足以破坏其他柱子的攻击，那根柱子却依然屹立不倒。尽管如此，在战斗的最后，那根柱子确实也开始被破坏了。
尤其是两人的攻击和【灭龙刃·零落】的对消灭余波非常猛烈，受到攻击时已经破损到几乎要崩塌的程度。
然而，现在却看不到任何损坏的痕迹。再生……不，是自动修复了。
「……如果放著不管，其他柱子也会被修复吧？」
虽然有这样的担忧，但……
「……应该不会吧」
环顾四周，他否定了自己的想法。
从柱子内部发出，流向某处的魔力光芒。但那些光芒并没有流向其他柱子的残骸。魔力的流向是通往这个被称为【神殿】的地下之外，并没有流向被破坏的柱子。
也就是说，修复其他柱子的功能，从一开始就不存在。
听完这些话，亚伦心想。
「至于为什么要利用我来破坏这个【神殿】，这件事以后再说……我已经知道破坏【神殿】是必要的。如果能阻止克罗诺斯菲亚的目的，我也不会反对」
兽潮的黑幕们。阻止他们的目的，对亚伦来说也是求之不得。
然而，现在还有比这更重要的事情必须考虑。
所有的情况，详细的内容等冷静下来再追究也不迟。或者说，即使让罗根说出来，理解起来也需要花费时间。如果可以的话，他想让其他人听完并理解，然后再用浅显易懂的方式告诉他。这个任务，就交给伊欧或艾娃小姐吧——亚伦心想。
现在还有更紧急的问题需要解决。
「总之，罗根」
「嗯，什么事？」
「我们要怎么从这里出去？」
没错。从这个随时可能崩塌的地方，尽快逃离。这就是必须解决的问题。
「嗯……」
罗根点了点头，思考了一会儿，然后苦笑著回答。
「原本，克洛伊小姐应该已经来接我们了……」
「你看吧！！果然是被她背叛了吧！！」
亚伦抱著头大喊。果然对那个魔女抱有期待根本就是徒劳。
顺便说一下，克洛伊来接他们稍微晚了一些，是因为她现在正忙著做笔记。她目睹了地上伊欧和艾尔的战斗，以及亚伦和罗根的战斗，灵感大发，忘记了眼前的情况，专注于记录想法。
对她来说，记录灵感是优先顺序非常高的事情。
尽管如此，一旦她记录完想到的想法，她应该会想起原本的任务，来接他们。
所以，只要再等一会儿，她一定会来接他们，但两人并不知道这件事。
罗根闷哼一声。
「没想到，克洛伊小姐真的会背叛我们……她到底想干什么？」
「我哪知道！！那个女人的想法……喂，还有其他逃生路线吗！？紧急出口或避难口，或者秘密通道！？」
「……很遗憾，没有」
「说起来，这里是哪里！？」
「大概……在奈克罗尼亚的地下，一千公尺以下……据说」
「一千公尺！？」
亚伦的脸抽搐了一下。
他知道这里是地下，但没想到会这么深。
「一千公尺……一千公尺吗……」
一边嘟囔著，他随手拿起黑耀，在剑身上展开圆锥状的旋转灵气。这是一种类似枪士技能【灵气突刺】的招式，可以说是灵气挖掘机。
「…………魔力全满的话，可以吗……？」
「喂喂，不会吧……你打算挖到地面吗？这根本不可能吧？」
罗根惊讶地说。
听到这句话，亚伦冷静下来，重新思考了一下。
「终于解除【怪力乱神】了……」
他低下头看著自己的身体，原本发光的肉体已经恢复了原本的肤色。在交谈的过程中，他一口气喝下了药水，一点一点地解除【怪力乱神】，终于完全解除了。
然而，他的状况非常糟糕。
虽然花时间治疗，解除了【怪力乱神】，没有出血、骨折或内脏破裂，但全身都非常疲倦。强烈的疲劳感，让他即使鼓起干劲也难以站立。
此外，剩余的魔力只有全盛的两成左右。
根本不可能挖一千公尺……但如果没有其他办法，可能就只能这么做了。
虽然这个地方有空气流通，但如果挖洞的话，空气会怎么样，这也是一个令人担忧的问题。
无论如何，挖洞的话，人手越多越好。亚伦看向罗根。
「罗根，魔力恢复了吗？」
「别开玩笑了……」
罗根脸颊抽搐著回答。
「因为你使出莫名其妙的招式，我的魔力一度完全枯竭了！在这么短的时间内，根本不可能恢复多少。……不过，魔力本身正在恢复，这倒是救赎」
「现在恢复了多少？」
「…………大概百分之三？」
魔力几乎没有，但似乎还在恢复。那么他应该可以成为劳动力。恢复时只能轮流挖洞了——就在亚伦做出挖一千公尺以上地面的疯狂决定时，
「「——！？」」
两人同时意识到了。
——有人在看。
某人的视线。以及【神殿】中微弱扩散的稀薄魔力。他们立刻明白那是【空间感知】的魔法。
而且，那是「第二只眼睛」。
当他们转移到这里时，克洛伊·卡杜可斯从一开始就窥视著【神殿】的内部，这一点他们都注意到了。
正因为注意到了，所以克洛伊没有来接他们，背叛的可能性就更高了。
因此，现在扩散的魔力不是克洛伊，而是另一个人的。
「是谁？」
「好吧……克洛伊小姐似乎不会来接我们了」
就在两人警戒的时候，新的动静出现了。
不是稀薄的魔力，而是明确地注入空间某一部分的魔力出现了。
「「…………」」
两人同时看向那里。
那里什么都没有，也没有人。但两人清楚地感觉到，魔力从某个地方流了过来。
下一瞬间，流过来的魔力转化为魔法现象。
——是转移。
突然，一个人影出现了。
那是一个金发金眼的青年。年龄大约二十多岁。长相端正，但不知为何，现在却因为惊愕或愤怒的情绪而扭曲了表情。
看到突然出现的青年，罗根表情僵硬地开口。
「……诺亚大人」
被称为诺亚的青年，肩膀颤抖著，愤怒地瞪著血红的双眼，大喊。
「——怎么回事啊啊啊啊啊啊啊啊！！？」
第180话 「灵庙」 
时间回到几十几分钟前。
——『魔导师』诺亚·基尔凯入侵【封神殿】中央控制室，停止其功能，并转移到【神骸迷宫】内部。
转移地点是51层。
真正的最后守护者等待著的50层的彼端。
那是即使攻略迷宫也通常无法进入的秘密场所。因为51层被【封神殿】张开结界，任何人都无法侵入，在空间上被隔绝了。
然而，现在那个结界也停止了。正因为如此，诺亚才能转移到那里。
【神骸迷宫】51层——「管理者的宝座」
那是个不可思议的空间。
地板和墙壁全部都是玻璃窗一样，由透明的材质制成。透过地板可以看到遥远的下方，那是闪耀著蓝光的巨大行星。
将视线转向墙壁的另一侧，可以看到广阔的黑暗空间。
散发著蓝光的行星和黑暗的虚无空间，描绘出无止尽的对比。
初次看到的人，会被这种既恐怖又美丽的景象深深吸引。但是，诺亚对这些景象连看都不看一眼，径直走到圆形的「管理者的宝座」中央，抬头仰望。
在那里，有一个漂浮在空中的巨大球体。
球体本身正在发光，但不是强光，而是直视也没问题的柔和光线。
那个球体是管理【神骸迷宫】的一切的管理装置。没有任何外部输入装置之类的东西，要操作它就必须持有可以无线通信的某种装置。
（启动大脑支援介面……连接到弗利兹斯卡尔夫……）
诺亚静静地仰望球体不久，房间的某个地方传来柔和的女性声音。
「欢迎来到弗利兹斯卡尔夫。现在，泰拉福默007正在正常运行。要操作该装置，需要出示泛古大陆政府发行的管理权限代码」
（出示管理权限代码……）
「……确认由原型智慧体≪克罗诺斯菲亚≫发行的临时权限代码。该代码相当于三级管理权限代码。弗利兹斯卡尔夫将接受泰拉福默007的部分功能变更」
诺亚第一次开口要求。
「停止功能变更。请求转移到人造亚空间，暂定名称【灵庙】」
「……接受请求。生成转移门」
不久。
伴随著嗡嗡声，诺亚眼前生成了一个转移门。
门的另一侧可以看到与「管理者的宝座」不同的场所的景象。
诺亚毫不犹豫地朝著生成的转移门迈出脚步。
「好了……从这里开始要加快脚步了」
穿过转移门的诺亚环顾四周，低声说道。
那里是「四根」柱子等间隔排列的广阔空间。
上次造访这个【灵庙】的只有吉尔巴＝克罗诺斯菲亚神。诺亚是第一次来这里。尽管如此，之所以会感到既视感，是因为这里很像【神殿】。
不，准确地说，是【神殿】很像这里。
建造在【封神殿】正下方一千五百公尺地下的【神殿】，正是模仿这个【灵庙】建造的。
但是，完成度根本无法相提并论。
这个【灵庙】是神代末期建造的高度技术的集合体，矗立的巨大柱子也是透明的，里面有无数像电路一样的光线流动。诺亚根本不知道这些柱子的材质是什么。而且【灵庙】内部的地板、墙壁、天花板与构成【封神殿】的材料一样，像镜子一样光滑没有凹凸，并且坚固到连空间魔法都无法破坏。
「如果能重现这种材质的话……就不需要经历那些辛苦了吧」
不禁苦笑著低语。
因为，在【神殿】建造方面最辛苦的是找到可以替代这种不可思议建材的物质。因此，诺亚他们虽然只是暂时，但还是辛苦地发现了足以封印【神骸】的材料为止——不，即使发现了之后也遇到了困难。
于是用于【神殿】建造的材料主要分为两种。
一种是大马士革矿石和秘银矿石等魔法金属。用于地板、墙壁、天花板以及从【神骸】中引出的魔力的回路。这数量庞大，为了凑齐所需的数量，只能通过各种商会从世界各地购买。最终计算出的购买总金额，即使是【封神四家】也可能会倾家荡产。
虽然绝对不可能发生的事，但如果【神殿】被破坏了，诺亚可能会发疯。建材采购费用就花费了这么多钱。不过，这种事绝对不可能发生。
总之——另一种是龙的尸体。
但是，龙在地球上几乎已经灭绝了。因此，诺亚他们只能在【神骸迷宫】45层存在的伊格尼托尔身上反复讨伐，从掉落道具中收集材料。
需要的有5只龙的「龙眼」、10只龙的「龙鳞」和「龙骨」，25只龙的「龙血」。
这些龙的材料主要用于封印【神骸】的棺材——五根柱子。
「龙眼」具有操纵自然魔力（不包含生物意志的魔力）的能力，「龙鳞」不用说，具有强制扩散魔力或灵气的性质。「龙骨」注入魔力后会变得非常坚硬，而「龙血」则具有龙所拥有的「属性同化」能力——也就是将魔力与自然能量相互转换的能力。
诺亚他们——克罗诺斯菲亚加工并组合这些材料，组装了在柱子中可以从【神骸】中持续抽取魔力的机构，并使用抽取出的魔力发动封印系空间魔法，重现了可以封印【神骸】的「棺材」。
不用说，这是一项了不起的伟业。
构成理论本身很简单，但「棺材」中使用了多种革新性技术。仅仅是这里使用的技术，如果公诸于世，魔道具相关的技术就会进步好几代。
不过，因此需要大量使用在世界范围内极为稀有的「龙材料」。
诺亚他们讨伐伊格尼托尔的次数，已经多到数不清了。更何况掉落物并不会一次讨伐就得到一整只龙的材料。一次掉落的材料数量，种类不同，还不到龙的百分之一。
因此，为了确保所需的数量，必须击败的伊格尼托尔的数量，将会是一个绝望的数字。许多「适应者」都死了。就算诺亚一直都很忙，除了各种研究和【神殿】的建筑设计之外，只要有空也会被派去讨伐伊格尼托尔。
就金钱方面来说，这项工作并没有造成负担，但在劳力方面却是巨大的负担。克罗诺斯菲亚的成员可能都再也不想做了。
因此，绝对绝对绝对不可能发生的事，但如果万一【神殿】被破坏了，诺亚可能会发疯。不，这种事真的绝对不可能发生。
总之——先别担心没用的事。
「首先，从四肢的封印开始吧……」
诺亚朝著一根柱子走去。
【神骸】被分成五个部位封印。分别是「右臂」、「左臂」、「右腿」、「左腿」以及「包括头部的躯干」这五个部位。
其中，「右臂」的封印已经解除了。
上次兽潮中克罗诺斯菲亚神解开的，就是那个。
这次需要将剩下的所有【神骸】从「棺材」中取出，放入【神殿】内部的五根柱子——【仿造封棺】中。
而且，仅仅是这项工作，就需要两种道具。
一种是【封键】——用于从【灵庙】的【封棺】中取出【神骸】的钥匙。
另一种是【空间冻结】的魔道具——这是用于在将【神骸】运送到【神殿】之前，暂时封印【神骸】的魔道具。虽然无法封印半天，但即使能封印一个小时，也能达到目的。
「首先是左臂……」
诺亚面前巨大的柱子里面——像水晶一样透明的里面，可以看到纤细优雅的女性手臂被收纳在里面。
「左臂的【封键】是阿伦家吧……」
从这里开始的工作不容许出错。如果手忙脚乱，或者出错，就有可能让【邪神】复活。
呼～深吸一口气，诺亚把脚边储物戒指中的魔道具拿出来，放好。
那个魔道具是一个长方体，可以容纳一个稍大的弦乐器。
啪的一声，打开侧面扣环，打开盖子，里面看起来只铺著天鹅绒布。但是，盖上盖子后，就会对内部空间发动【空间冻结】，这是一个非常高级的魔道具。
在随时可以使用的地方准备好之后，诺亚再次面向柱子。
继续发动魔法。
空间魔法——【空间转移】
不是自己转移，而是将远处的物品拉到自己身边。
突然出现在他手中的，是一把由深红色和金色材料制成的钥匙。
——【封键】
那是诺亚自己构筑的亚空间内部，施加了【空间冻结】后保管的东西。因为【封键】从生成到完全消失只有十分钟。
它的素材有两种。实际上是一种。
四大家族的族长的血，以及血液中包含的奈米机器。
四大家族的血统，是神代中，遗传信息被人工编辑的人的后裔。基因编辑的部位、目的各不相同，其中包括加密的密码。
为了即使经过几代尽可能不消失而受到保护，它被包含在X染色体中，并记载在垃圾DNA区域中。其通常没有意义，是分散的将加密的代码保管起来。
但是，只有成为四大家族族长的人，才能通过脑内装置的介面，使用奈米机器编辑这些分散的垃圾DNA区域的信息，并将其改写成有意义的信息——也就是【封棺】解除的密码。
这就是【封键】的生成。
克罗诺斯菲亚神发现了即使不是族长的血，也可以从外部操作奈米机器，生成非正规的【封键】的方法。
实际上从一开始就知道了，只是知道自己也有寿命，才决心使用这种方法吧——诺亚是这么想的。
——总之。
于是，克罗诺斯菲亚神教会了诺亚复制【封键】的方法，并将其落实到现实可行的手段和方法上，实际上成功复制了【封键】。
克罗诺斯菲亚神虽然有知识，但不是技术人员，无法自己复制【封键】。
毫无疑问，诺亚·基尔凯是一位旷世奇才。但是，问题从这里开始。
「好了，一定要正常运作啊……！！」
复制的【封键】是否真的能正常运作，还不得而知。
诺亚紧张得胸膛高鸣，将手中的钥匙尖端压向封印左臂的柱子——【封棺】的表面。
没有钥匙孔也没有任何东西的光滑曲面。
在那个表面上，唰的一声，出现了红金色几何图案。
分解的【封键】化为细小的粒子，在柱子的表面移动。
不久，图案覆盖了整根柱子，并闪烁起来。
「——！！」
下一瞬间，诺亚仰头咽了口唾沫——透明的柱子无声无息地消失了。
左臂漂浮在空中。
就在柱子消失的瞬间，诺亚迅速地伸出手。
释放出魔力包裹住左臂，发动魔法。转移。目的地是放在地上的魔道具箱子里。
转移的左臂收进箱子里的瞬间，诺亚合上魔道具的盖子，啪的一声急忙扣上扣环。
「呼～……！！」
深深地吐出一口气，全身冒出大量的冷汗。
乍一看就像女性的手臂，但这是【神骸】的一部分。如果工作稍有耽搁，就不知道会发生什么。因此，即使只打开一个棺材，精神消耗也很大。
但是，
「……复制的【封键】正常运作了……可以做到了」
诺亚将装有【神骸】的魔道具，为了保险起见，不是放在储物戒指中，而是放在自己构筑的亚空间中，然后立即移动到其他柱子。
没有时间悠闲了。
第181话 「原初巫女」 
——诺亚除了右臂之外，成功地从棺材中取出另外三肢。
这样一来，【封神四家】所拥有的所有【封键】都已使用，四个棺材的封印都已解开。
剩下的封印只有一个。然而，钥匙只有四把，而且没有其他的【封键】。
那么，最后一个棺材要如何解开封印呢？
不用担心。
因为，解开四肢封印的行为本身，就是解开最后一个封印的「解锁仪式」。
封印解开后消失的柱子——【封棺】所在的位置，从地板和天花板延伸出光线，朝著最后一根剩下的柱子而去。
诺亚也追随著那道光线，满身大汗地朝著最后的柱子走去。
然后，他抬头仰望最后的【封棺】——里面的东西。
「这就是…………【原初巫女】露西亚·阿伦……吗」
里面封印著一位没有四肢的裸体女性。
年纪大约二十出头吧。她留著长而光泽的银色长发，一双应该是金色的眼睛，现在正温和地闭著。神亲手设计的脸庞上，浮现著慈母般的温柔笑容。
丰满的双峰、全身光滑的肌肤、纤细的腰身，以及身体的每个细节，都完美无瑕，挑不出任何缺点。
「原来如此……本尊也很美嘛……」
这绝对是所有人都会称赞美丽的女性。如果要具现化女神这个概念，那应该就是这种形象吧。
【原初巫女】——露西亚·亚伦。
那是被封印在这个肉体中的——原主人的名字。
但现在，这具肉体已经不属于巫女露西亚了。露西亚的肉体被【邪神】——也就是所谓的古代神夺走了。
这么一想再仔细一看，这个美丽的姿态也显得有些邪恶。紧闭的眼皮，仿佛随时都会睁开俯视著自己，有一种说不出的恐惧感。
「哼，嘛……还是比不上艾娃酱的美貌啦」
诺亚刻意这么嘟囔著，试图缓解紧张的情绪，然后将视线转向柱子的表面。
上面漂浮著由光线组成的文字。
被圆圈包围的「开封」二字。仿佛在催促著触碰那里，文字和圆圈闪烁著光芒。
「呼——…………好」
诺亚深吸一口气，从储物戒指中取出一个新的【空间冻结】道具，放在脚边。
那是一个比装著四肢的道具还要大上两圈的箱型道具。但除了体积较大之外，功能都一样。
他解开侧面的扣环，打开盖子，然后站起来面向柱子。接著——触碰了闪烁著光芒的「开封」二字。
「——」
瞬间，柱子消失了。
漂浮在空中的【邪神】躯干。诺亚将手放在上面，用魔力包覆，并利用转移魔法将其送入脚边的箱子中。
一连串的动作几乎在瞬间完成。
接著，他用力地关上箱子的盖子，发出「啪」的一声。他扣上扣环，启动道具。
「——」
诺亚僵立在原地，仿佛被冻结了数十秒。
真的没问题吗？　把【神骸】装进这种箱子里，真的能抑制住它，即使只是短暂的时间？
这样的不安在诺亚的脑海中盘旋。
然而，无论他等多久，箱子都没有从内部爆裂开来，盖子也没有自动打开，箱子也没有嘎嘎作响地晃动，也没有发生任何事情，【邪神】也没有从箱子里转移出来，朝自己面带微笑。
没有异常。
确认到这一点，诺亚终于深深地吐了一口气。
「呼——…………好，好……！！　这样一来，就只剩下把【神骸】放进【神殿】的【模拟封棺】里了」
诺亚一边将装有躯干的箱子收进亚空间，一边打起精神，告诉自己快完成了。
与克罗诺斯菲亚神合作，耗费大量的人力、金钱和牺牲，打造出堪称人造神器的巨大道具——【神殿】。
它必须与某个神器连接，才能发挥原本的目的。
为什么【神殿】会被建造在【封神殿】地下1500公尺处？
理由并不是因为在地下深处就不会有人打扰仪式——之类的理由。而是因为要连接【神殿】的神器就在附近。
神器——「泰拉福默007」。
那是被称为【神骸迷宫】的资源生产装置的核心。【神殿】机械性地连接到安置在地下深处的神器，并利用「泰拉福默007」的功能，试图操控【神骸】，打开通往【神界】的道路。
这就是克罗诺斯菲亚、诺亚等人的目的。
从一开始，他们就没有想过用比神代还要低劣的技术制造出来的【神殿】，就能对【神骸】做些什么。但是，如果利用神代神器中特别强大的「神器泰拉福默」系列，就有可能做到。
「神器泰拉福默」系列的外部扩充装置，就是【神殿】的作用。
但是。
为了做到这一点，必须集中「泰拉福默007」的所有能力。换句话说，迷宫的生成、维护和管理的能力就会消失。
也就是说，作为代价，【神骸迷宫】可能会完全崩溃。但如果能解放【神界】，一切问题都将迎刃而解。迷宫的崩溃只是微不足道的代价。
「好……！！　这样一来，四大家族的悠久历史就要结束了……！！」
诺亚满怀感触，准备进行最后的转移，他读取了注册在介面上的座标资讯，并在【神殿】内部发动【空间感知】。
然后——，
「……………………蛤？」
他怀疑自己的眼睛，看著脑内装置显示在视野中的景象。
那里有两个全裸的大叔，坐在瓦砾上，满头大汗地交谈著。
——是桑拿房吗……？
他一瞬间这么想。也许是他从清单中读取的座标出错了。
然而，他慌忙确认的【空间感知】座标，无论确认多少次都是【神殿】的。而且，那两个全裸的大叔，他都认识。
其中一个，从他下达的命令内容来看，这两个人不可能像桑拿房里闲聊的大叔一样，温和地交谈。他们应该处于应该互相残杀的状况。
但不知为何，他们却满身大汗，闪闪发光，既不战斗也不交谈。
「…………蛤？」
他搞不懂……
为什么他们会出现在这里？
为什么【神殿】、【仿造封棺】会被破坏？
为什么【神殿】里应该有的『神殿长』——克罗诺斯菲亚神不见了？
为什么、为什么、为什么——
「…………蛤？」
无数个「为什么」充斥著他的脑海，诺亚的思绪暂时停止了。
这是不可能的事情。这种事情根本就不应该发生。在即将达成神代以来悲愿，打开【神界】的最后一步，怎么可能发生这种荒谬的事情。
——我们究竟付出了多少努力、牺牲和代价才走到这一步？
「…………」
他瞪大血红的双眼，凝视著视野中【神殿】的景象。
下一瞬间，诺亚发动了【空间转移】。
漂浮感。然后视野切换。
从寒冷的【灵庙】内部，转移到不知为何高温的【神殿】内部。
「……诺亚大人」
诺亚无视了警戒地转身面对他的罗根和亚伦两人，瞪大了眼睛环顾四周，看著【神殿】内部的惨状。
然后他发出。
全力以赴的。发自内心的。灵魂的呐喊。
「——这是怎么回事啊啊啊啊！！？」
第182话 「都是你们的错！！」 
「这是什么啊这是什么啊这是什么啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！？　这到底是什么，开什么玩笑啊啊啊啊！！！」
无法理解――不，根本无法接受眼前的现实，诺亚一边用双手抓著头发一边大叫。
「都是你们啊啊啊啊！！　都是你们干的好事吗啊啊啊啊！！？」
他扭曲著脸大声叫喊的模样，平时那副从容不迫的气氛荡然无存。光是这样，罗根就明白诺亚有多愤怒了。
罗根略显紧张地咽了口口水，回答道。
「是的，没错。我们干的」
「不不不等等！」
但罗根回答完后，一旁的亚伦插嘴道。
「我还不太清楚状况，但我要先说清楚。我只是被罗根利用而已。我没有错。……这一点，可别搞错了？」
根据罗根的说法，这里似乎是克罗诺斯菲亚的重要设施。亚伦虽然对破坏这里一点罪恶感也没有，但被罗根说成「两人一起干的」，他多少有点无法接受。
亚伦认为自己并不是故意要破坏的。
他只是被全裸大叔袭击，不得已才反击的。
而且——在酒吧等地方被找碴打架，不小心破坏了什么东西的时候，即使自己错得再离谱，也绝对不会承认错误，这样才能减轻自己要负的责任，亚伦是这么学到的。可以说是亚伦式的处世之道。真是卑鄙。
然而——，
「吵死了吵死了吵死了吵死了吵死了啊啊啊啊！！　闭嘴！！」
诺亚一边用力抓著头发，一边歇斯底里地大叫。
对他来说，亚伦的辩解根本不重要。
「喂罗根！！　为什么『神殿长』不在这里！！？」
诺亚瞪著血红的双眼，质问罗根。
【神殿】被破坏的原因，肯定是因为应该待在这里守护【神殿】的『神殿长』不在。『神殿长』——克罗诺斯菲亚神如果按照预定出现在这里，无论这群人用什么手段闯入【神殿】，也不可能被破坏。
现在，最重要、绝对要守护的就是【神殿】。
『神殿长』应该也十分清楚这一点。但为什么『神殿长』不在这里？
罗根回答道。
「谁知道……我们转移到这里的时候，『神殿长』已经不在了」
「什么……！！？」
听到这个回答，诺亚抱著头思考。
（他为什么放弃这里！？　发生什么紧急状况了吗！？　如果是这样，为什么不通知我！？　不，就算没时间通知，只要维持这里的【空间冻结】就好吧！？　为什么连这么做都没有！？　难道克罗诺斯菲亚神死了！？　不，不可能！！　介面网路连线并没有中断！　如果克罗诺斯菲亚神死了，我们的能力会消失，而且在这之前，以为他核心重建的四大家族网路会先消失！！　那么克罗诺斯菲亚神没死是肯定的！！）
他用力抓著头发思考。
（那为什么！！？　难道克罗诺斯菲亚神背叛我们了！？　不，这才更不可能！！　他现在背叛我们能得到什么好处！！　还不如说，他的自我意识已经到达极限，痴呆症已经严重到失去理智了，这还比较能让人信服！！　该死该死该死该死该死！！　那个臭老头，为什么不接我的电话啊啊啊啊啊！！！！）
大脑支援介面内建了通话用应用程式，但只能在拥有相同介面的人之间使用。
诺亚从刚才开始就用这个程式联络克罗诺斯菲亚神，但对方完全没有接电话的迹象。
由于装置是形成在头盖骨内，所以克罗诺斯菲亚神不可能没注意到诺亚的来电。
——他注意到了，却故意无视。
「姆呜呜呜呜呜呜！！！！」
诺亚一边用力抓著头发，一边呻吟。
他认为现在这个场合无法解答各种疑问，于是开始思考该做什么来打破僵局。
（【神殿】除了剩下一根柱子以外几乎全毁了……但，还没完，还来得及！！　「泰拉福默007」在【神殿】地下几十公尺处！　神器没事的话还有办法！！　对了！　只要克罗诺斯菲亚神回到这里，现在刚被破坏的状态，还来得及！　用大规模的【状态复原】魔法就能修复【神殿】！！　不！！　甚至只要用【空间冻结】保存这里的现状，时间限制什么的都能想办法解决！！　那么，还没有结束，还没有结束啊啊啊啊！！！）
希望还在。
还有很多机会可以反败为胜。
诺亚这么下定决心，并不断告诉自己，开始思考自己现在应该做的事。
（要修复【神殿】，就不能让它再被破坏，也不能让它在修复后又被这群人破坏……！！　也就是说，必须先解决这群混蛋！！）
诺亚用充满憎恨和杀意的眼神贯穿罗根等人。
思考结束。该做的事已经很明确了。接下来只要去做就行了。
诺亚立刻准备动手杀了这两个人。
「——？」
突然，他感到一阵违和感。
他轻轻把手从头上移开，确认一下。
「啊，……啊……啊啊……！！」
他把无意识中抓著头发的双手举到眼前。
那里——，
「啊啊啊啊…………为什么……！！？」
原本不应该存在的事物出现在眼前。
不应该存在的事物出现在眼前。
那是金色的细线状物体。
头发。
自从他对自己施加『适应者』化处置后，就再也没看过这种景象。大量到令人毛骨悚然、不寒而栗的——大量掉发。
「不，可能…………我……已经克服了基尔刻的诅咒了……！！」
为什么。为什么会变成这样。
诺亚惊愕地看著自己双手，然后呆呆地抬头看著眼前的两人。
接著——，
「――――…… ――――都是你们的错！！！！」
他激动地大喊。
第183话 「祸津神」 
金发金眼的哥哥不知道在生什么气，瞪著我们大吼大叫。
他低头看了看自己的双手，然后大喊：「都是你们的错！！」，大概……
「可恶，感觉到浓浓的迁怒气息啊……！！」
我向后跳跃拉开距离，然后重新举起剑，感受到不讲理的气息，我低声说道。
我问同样拉开距离的罗根。
「喂罗根！　那家伙是谁！？　敌人吗！？」
「很遗憾，是敌人！！　而且更遗憾的是——很强！！」
罗根摆出严肃的表情断言，那家伙肯定很强。
而且，我很快就发现这不是谎言。
「我绝对不会原谅你们这些家伙啊啊啊啊！！」
金发男怒气冲冲地大喊——罗根好像叫他诺亚——全身散发出魔力。
不是攻击——没有魔法发动的迹象。他只是毫无意义地释放出大量的魔力。
「——！？」
然而，仅仅是这样，就让我深刻地理解到这个家伙很强。
释放出的魔力瞬间充满了这个被称为【神殿】的地下空间。本来这只是浪费魔力的愚蠢行为，但如果这个家伙和克罗诺斯菲亚的成员一样拥有非常规的魔力，那情况就不同了。
——【魔力感知】被封锁了。
由于【神殿】内充满了浓密的魔力，【魔力感知】几乎无法发挥作用。而且这些魔力是诺亚这个家伙的魔力。也就是说，在这种状态下，即使他想要释放远程魔法，我们也无法通过【魔力感知】察觉到征兆。
这对付空间术师来说，是非常不利的环境。
空间术师的攻击几乎只能选择回避，如果连征兆都无法掌握，那就无从回避了。
（啧！！　我还想会有这种家伙，没想到真的有啊！！）
空间术师的缺点——甚至不能说是缺点的微小破绽。远程魔法可以通过魔力照射来预测攻击时机和范围，这对我们来说几乎是唯一有利的条件，现在也失去了。
那么接下来肯定会——
「去死吧啊啊啊啊！！」
他把法杖指向我和罗根。
从法杖尖端照射出来的魔力流动，我感觉不出来。魔法发动的时机和范围不明。单纯拉开距离逃跑可能也不是好主意。敌人要么是身经百战，要么就是头脑灵活。他可能已经预测到我们会拉开距离，并在那里设下陷阱。而且我们无法识破这个陷阱。
「该死的！！」
——没办法。
我全身释放出魔力。
我释放出的魔力扩散开来，将他的魔力逼退。白色画布上用白色颜料作画是看不见的，但如果在白色画布上用蓝色颜料涂抹一部分，然后再用白色颜料涂抹，就可以看到笔触。也就是说——
「「！？」」
紧接著——我和罗根勉强感知到魔力照射的范围，躲过了诺亚的魔法。
就在我们身边，像玻璃裂缝一样，在三维空间中纵横交错地出现空间裂缝。如果稍微碰到一点，那部分肯定会被干净利落地切开。
险之又险地躲过攻击，我的心跳加速。全身流淌的汗水变成冷汗。
为了感知他的魔力照射，我将自己的魔力释放到体外。这是【魔力感知】封锁的对策——但是，
（这，不行啊……！！）
状态很差。
在与罗根的战斗中消耗了八成的魔力，现在的我消耗太大了。我已经无法多次使用了，而且使用次数越多，魔力枯竭的速度就越快。
战斗本身也不能拖延。
我瞬间思考了几秒钟，然后把黑耀投掷给同样险之又险地躲过攻击的罗根。到了这个地步，他还没有从戒指中取出新的剑。也就是说，他应该已经没有武器了。
「——罗根！　五秒钟！！」
「！？」
这句话应该就够了。
接到黑耀的罗根，用眼神点了点头，一言不发地跑开了。
罗根的魔力比我少得多。本来他连正常战斗都做不到。尽管如此，我还是需要他争取时间，否则我们两个都会死。
罗根也应该明白。毫不犹豫的脚步。明知会进一步加速魔力枯竭的痛苦，他毫不犹豫地使用技能疾驰。
——【天驱瞬动】
以消失般的速度冲到诺亚面前，挥下附有【龙斩】的剑。
就在那之前。
「——『停下来罗根』！！」
诺亚不知为何做了一件奇怪的事。
仿佛确信自己的话一定会实现，他甚至没有做出回避的姿势。
但是，当然，没有傻瓜会被说停下来就停下来。罗根当然没有停下来，一剑挥下——鲜血飞溅。
「——什、什么！？！？」
但是，诺亚似乎险之又险地躲过了。
空间魔法——【空间转移】
几乎是反射性地发动短距离转移，真是惊人的技巧。尽管如此，他并没有完全躲过，斜斩击的剑气似乎浅浅地划伤了他的肩膀。
诺亚转移到几米远的地方，捂著流血的肩膀，惊恐地大喊。
「罗根你啊啊啊啊！！　【神前契约】怎么样了啊啊啊啊！！？」
他惊慌失措的样子，让我这个不知道情况的人感到非常违和。
罗根一边警惕地举起剑，一边回答。
「嗯……？　我醒来的时候，就消失了」
「那……胡说八道！？　解除契约！？　克罗诺斯菲亚神！？　为了什么目的！？　老头子你真的老糊涂了吗啊啊啊啊！！？」
我不知道他在惊讶什么。
我不知道，但是……
「——正如你所说，我争取了五秒钟，亚伦……！」
说完，罗根向后跳开，与诺亚拉开了更大的距离。脸色苍白，呼吸急促，肩膀剧烈起伏。魔力枯竭的症状似乎很严重。好不容易恢复的魔力，现在也几乎消失了。无法再继续战斗了。
而我则代替后退的罗根向前走了。
「噢，足够了」
●◯●
几秒钟前。
罗根为了争取时间，向诺亚拉近距离后。
我一边警惕地观察著两人的攻防，一边开始准备。
首先从储物戒指中取出≪重晶大树≫的木剑「黑白」。
同时，立即将魔力转换为灵气。在全身流转，让灵气像包覆细胞一样流遍身体的每个角落。
我流战技——【怪力乱神】
但是，这次还没有结束。
「黑白」拿在右手，将灵气注入「黑白」，使其染上重属性，然后将染上的灵气吸收到体内。
其实，我从来没有成功过将属性付与的灵气无伤地吸收到体内。
所以这只是失败的招式，从来没有成功过。但是，经过与罗根的死斗后，我反复成长，现在我有信心可以成功。
重属性的灵气渗透到全身。
原本闪耀著青白色灵气的身体，被黑色的灵气侵蚀，自然而然地描绘出纹路。将身体一半染成黑色的灵气，在身体各部位勾勒出纹路，让我的外形变得有些邪恶。
我流战技——【怪力乱神·祸津神】
代替后退的罗根，上前与诺亚对峙。
我现在的状态很糟糕。魔力所剩无几，虽然用药水治愈了，但全身还是极度疲劳。根本无法长时间战斗。
正因为如此——必须速战速决。
「什、什么……那是……！？」
诺亚看到我的样子，脸色变得难看。
我把「染成漆黑的黑白」扛在右肩上，张开双腿，半蹲著。
「你是敌人吧？　那就不用手下留情了。——真的要杀了你」
我还没有完全掌握情况，但从他到目前为止的言行来看，我大概猜到这个家伙是「兽潮的幕后黑手」之一。
那么，不管他是谁——杀了他。
第184话 「祸津咆哮」 
「杀……我吗？　这个我……？　……别得意忘形了，区区凡人罢了——！！！」
诺亚叫著，挥出法杖。
【神殿】中充满他的魔力，导致照射的魔力完全无法感知。为了确实闪避，就像刚才一样，我们也释放魔力，覆盖充满的魔力，感知他的魔力……但没有必要。
我半身微微弯腰，不动，屏住呼吸，等待。
紧接著，空间出现裂缝。
不过，那不像之前那样，像玻璃碎裂般，毫无秩序的裂缝。
在他眼前，大幅扩展的格状面。
下一瞬间，它变厚了。
纵横交错，仿佛在空间上用无数立方体划分，无数直线刻在虚空中。
由直线描绘的立方体，大小不到一个拳头。它广泛地扩展到……覆盖整个【神殿】。执著地不留任何逃生空间。
空间魔法——【空断赛的目】
这是后来从艾娃小姐那里听到的魔法名称。
它瞬间在【神殿】中展开，吞噬了等待的我――――就在那之前。
「——呜喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔——————！！！」
我朝他大喊。
我流战技——【祸津咆哮】
释放染上重属性的灵气。
将灵气，随著咆哮释放。
与波动同化的重属性灵气，在他眼前横向展开，侵蚀飞过来的【空断赛的目】，
碰的一声！！！
粉碎了。
「————蛤？」
瞬间，诺亚的双眼睁得老大。
不是震惊。甚至不是震惊。他无法理解发生了什么。似乎想说什么的，纯粹的疑问表情。
对此，我淡然地展开攻击。
用右脚踢后方的地板，以左脚为轴，身体半转，右脚向前踏出。随著这个动作，将扛在右肩上的「黑白」，以袈裟悬的轨道挥下。
释放漆黑的刀刃。
我流剑技【重刃】【飞刃】——合技【祸津重飞刃】
碰——！！！
挥下的剑轻易地贯穿了大气壁。
从超高速挥下的剑释放的漆黑刀刃，以肉眼难辨的速度飞向诺亚。
但是，应该说不愧是他。
「——！！」
直到刚才还目瞪口呆的诺亚，对我的攻击，瞬间展开屏障。
他眼前展开的空间魔法屏障，挡住了漆黑的刀刃，
碰的一声！！　瞬间就碎了。
但是，在下面展开的另一个屏障，再次挡住了刀刃。碎裂。下一个屏障挡住了刀刃。碎裂。下一个屏障挡住并碎裂——瞬间不知道展开了多少层屏障，但【祸津重飞刃】立刻就粉碎了所有屏障，贯穿了屏障束。
「——呜喔喔喔喔喔！！？」
但是，诺亚利用屏障争取的短暂时间，展开了另一个魔法。
他举起的手掌对著飞刃，不知为何，景象扭曲得像阳炎浓密了百倍。
奇怪地扭曲的空间盾。
刀刃与之碰撞，
「喔喔喔——！！？」
连同盾牌一起朝诺亚突进。
诺亚无法留在原地，被刀刃推著，移动到【神殿】的墙边，被墙壁和刀刃夹住，仍然顽强抵抗。
但他没有尝试转移。因为他逃不掉。
他现在全力以赴地持续供应魔力，维持盾牌。如果他试图转移，魔力的供应就会在瞬间减弱，盾牌的强度就会下降。他知道，那样的话，在转移之前，他会连同盾牌一起被刀刃斩断。
是继续抵抗，还是孤注一掷地转移。或者，如果刀刃的威力减弱，他就可以毫无问题地转移。
我不知道他是否考虑过这些，但他选择了防御。
然而——无论如何，极限很快就到来了。
滋滋滋――碰————！！！
盾牌抵抗刀刃的声音后，终于响起了断裂的声音。随后，沉重的撞击声在【神殿】中迟缓地响起。
那是将诺亚连同魔法盾牌一起斩断的刀刃，刺入墙壁的声音。
「————！！？」
被袈裟悬斩断肉体的诺亚，喷出大量的鲜血，背靠著墙壁，慢慢地沉入地板。他的双眼望著不知何处的虚空，不再试图聚焦。
「呼呼呼呼呼……！！！」
我解除了剑姿，呼出嘴里的气。
回过神来，虽然使用了「黑白」，但【重飞刃】一击就解决了。结果可以说是压倒性的胜利。但绝对不是诺亚太弱了。
相反，如果在与罗根战斗之前，就算处于全盛状态，我一定会苦战。
这很奇怪，但正是因为在罗根战斗后，即使状态最差，我才能如此轻易地获胜。
因为，在与罗根战斗之前和之后的我，技巧上有天壤之别。也许现在的我，即使不用剑圣技，也能用普通的【闪刃】斩龙。
正因为如此，虽然必须以使用【怪力乱神】状态下的「黑白」为前提，但我与诺亚的力量差距已经大到一击就能击败他。如果不是这样，我一定会苦战。
无论如何——，
「……在大量消耗魔力之前获胜，真是太好了」
如果变成持久战，即使是【怪力乱神】的负担，我也会死。今天，即使回到地面，我也无法战斗了。
尽管如此，在与诺亚的战斗中，我没有受到伤害，只发动了一次攻击。【怪力乱神】马上解除，负担不大，这是我唯一的救赎——想到这里。
「喂喂……真的，饶了我吧……！！」
我抽搐著脸，发自内心地这么嘟囔著，看著被吹到墙角的诺亚。
在那里——
●◯●
时间只倒流了几秒钟。
空间魔法——【断界积层壁】
空间魔法——【歪曲反射壁】
诺亚·基尔刻即使在短时间内连续发动了即使四大家族的家主也无法轻易使用的魔法，但还是战败了。
被亚伦·盖尔的【祸津重飞刃】斩断肉体的诺亚，正在死去。不，实际上再过几秒钟，它就会变成现实。大量的血液迅速流失，意识像融化般消失。
就在这种濒死的梦幻般的意识中，诺亚想到。
（我就要死在这里了吗……？）
那是后悔。还不能死的怨恨。
（再一点点，再一点点就好了……）
回想起到目前为止付出的努力、劳力和牺牲的各种各样的东西，觉得这是在开玩笑。
（真是不讲理，是吧……为什么，会出现这种怪物……）
在即将完成积累的东西的最后关头，被压倒性的暴力化身摧毁，有种被击垮的感觉。不，实际上就是这样。
绝对无法接受。
但是……，
（啊……好累……）
没有反抗不讲理的意志力，也没有站起来的意志力。
死亡这个黑暗的洞穴，把自己的意志、精力和一切都被吸进去消失了。无可奈何的现实，是无法抗拒的。只能接受。
因此，诺亚放弃了一切。
然后，安详地将自己交给黑暗的死亡世界——就在这时。
『——哥哥大人！』
想起来了。
第185话 「记忆涌现」 
「――――哥哥大人！！」
那声音，那声音不是现实的声音。
那是诺亚记忆中封存的，某时、某处听过的妹妹的声音。
在弥留之际，意识急速走向死亡的消散，在刹那的时间中创造出幻觉般的景象。
——走马灯。
「格格大仁，一几玩吧？」（哥哥大人，一起玩吧？）
「艾娃……我现在很忙。妳去别的地方玩吧」
「呜、呜呜……——！！」
那时，妹妹大概还不到五岁吧。
想起来了。因为一点小事就掉眼泪，最后像决堤的洪水般激烈哭泣的幼小妹妹。
一开始很讨厌。甚至觉得很烦。
诺亚从小就是聪明过人的孩子，正因为如此，他无法理解小他三岁的妹妹。幼小孩子的莫名其妙的行为，感情用事、前言不搭后语的言行，因为一点小事就哭闹的样子，总是让他感到厌烦。
自己是妹妹这个年纪的时候，应该更懂事。
绝对不会有这么幼稚的言行。
自己的妹妹，该不会是头脑不好吧。
然后——她哭著，午睡，醒来后，已经忘记自己生气的事，反复不断地不知悔改地跑来。
「格格大仁 ，艾拔陪你玩好？」（哥哥大人，艾娃陪你玩好不好？）
她说。
「…………」
总是找到自己后，就像小鸭宝宝一样跟在后面的幼小妹妹。当陌生人到家里来的时候，会像用哥哥当盾牌一样躲到后面，在社交场合出现的时候，总是不安地抓住诺亚的衣角不放。
天真无邪地对自己微笑，天真无邪地哭闹，好像那是理所当然的权利一样，对诺亚撒娇，依赖他。
——真是多么任性的存在啊，诺亚心想。
因为有这个妹妹，自己失去了很多东西。一个人的时间，照顾妹妹所花费的精力，零食，甚至父母的爱，幼小的妹妹确实夺走了这些。
「哥哥，没事吧……？」
但绝对不是只有失去。
伸出小手，想和自己牵手的妹妹。跌倒擦伤膝盖时，大哭著全力撒娇要自己抱抱的妹妹。捏泥巴，想喂自己吃的妹妹。满怀信任地笑著跑过来的妹妹。感冒的时候，在床边担心著，抽抽噎噎地流著眼泪和鼻涕，窥视著自己的脸的妹妹……
「哥哥，没事吧……？不要死啊——！！」
「……艾娃，放心。哥哥大人才不会因为这种程度就死掉呢」
「真的吗？」
「嗯，是真的」
这才终于停止哭泣，安心地「呵呵」笑著。那时，不知为何理解了。
啊，自己确实是这个愚蠢、娇小、可爱生物的「哥哥」。
而且这个立场，立场附带的各种东西，都是妹妹给予的。
因为妹妹依赖自己，自己才能成为「哥哥」。
因为妹妹撒娇，自己才能获得「珍爱」某人的感情。
哥哥这个立场，绝对不是只有失去。反而，可以获得更多无形的恩惠。正是从妹妹或弟弟那里获得的。
至少，诺亚是这么想的。
正因为如此，正因为这么想，才觉得妹妹可爱得不得了。
「——为什么！？！」
想起来了。
得知妹妹被选为下一个「神的容器」的那天。在吉尔巴大人「肉体」还活著的情况下，虽然不会马上成为容器，但也有可能在年轻时成为容器。
「为什么是艾娃……！！其他的人也可以吧！？！」
诺亚这样质问，秃头却冷淡地回答。
「听好了，诺亚。要让克罗诺斯菲亚神的寿命延长一点，随便的人是不行的。必须是最适当的人」
「就算如此……你竟然要献出自己的女儿吗！？！」
「……大家都这么做了。不能只有我不献出吧……！！」
诺亚悟出不能依赖秃头，并开始摸索帮助妹妹的方法。
就在某一天。
「诺亚君，和我一起赌赌看吧？新的可能性」
出现在诺亚面前的是克罗诺斯菲亚神。
神为了解决目前四大家族面临的各种问题，例如神的寿命、神的容器等，邀请诺亚采取行动。
而且，神不仅是口头上说说而已，还向被称为天才的诺亚展示了确实有效的腹案。此后，诺亚赞同神的想法，在秘密结社克罗诺斯菲亚从事各种活动。
然后——，
「——哥哥大人！！」
上次的兽潮。
为了讨伐袭击城镇的魔物军团，诺亚率领「魔鹰骑士团」准备离开宅邸，艾娃气喘吁吁地跑来。
「哥哥大人……请多保重」
「嗯，我出去了，艾娃」
诺亚为了专注于克罗诺斯菲亚的活动，必须伪装自己的死亡。所以，那是和艾娃交谈的最后记忆。
——欺骗担心自己的孩子，离开了，这就是最后吗……
——那样，很讨厌……
——不，说到底，我已经打算放弃了吗……？
——还没有帮助艾娃酱吧……？
想起来想起来想起来。
记忆涌现。
「哥哥，长大后艾娃要嫁给你！」
「哥哥，好——喜欢你！！」
「哥哥大人，生日快乐。这是艾娃织的围巾。生日礼物」
「哥哥大人！今天的派对上，你跟那个女人很亲密嘛，是谁！？生气了！」
「哥哥大人，好久没见了，今天晚上一起睡觉吗……？」
「啊！哥哥大人！？艾娃还在洗澡呢！！变态！！」
「相亲吗？我拒绝了。那个……只要有哥哥大人，艾娃就……！」
「哥哥大人，呵呵呵！你看！哥哥大人教我的魔法，我已经完全会用了！」
「哥哥大人！」「哥哥大人……」「哥哥大人？」「哥哥大人——！」「哥哥大人！？」「哥哥大人」
（——啊我知道了艾娃酱我也很喜欢妳全世界最爱妳了根本不需要结婚永远当我的妹妹就好我们一辈子在一起因为是家人所以理所当然一点也不奇怪哥哥大人绝对绝对会让你幸福的——！！！！）
失去焦点的瞳孔中，光芒闪现。
（对了我在做什么？　这种地方死掉不行啊！　我放弃了，艾娃酱要怎么办！？会被那个混蛋神占据身体让她死掉，我绝对不会让这种事发生的！！　我！！　要帮助艾娃酱！！！　除了我！！　谁能让艾娃酱幸福啊！！！　根本没有这样的人！！！　所以！！！）
——砰！！！
原本快要停止的心脏开始跳动。
瞬间，在刹那的时间中，诺亚施展了魔法。
空间魔法——【状态复原】
那是通常只能对变化不大的物体施放的高级魔法。而且事先还要用【空间感知】详细扫描破损前的状态，并将信息保存在脑内装置中。
此外，生物是持续微小变化的存在，因此被认为是无法对生物施放的魔法。要对生物施放这种魔法，通常需要远远超过四大家族的人类拥有的脑内装置的运算能力。
但是，诺亚对自己施展了这个魔法。
随后，时间仿佛倒流，诺亚被斩断的身体恢复原状。
不，不只是身体。被斩断的衣服，顺便被斩断的杖，周围洒落的大量血液，都像从来没有过一样，瞬间消失。
剩下的，是完好无损，一尘不染的诺亚·基尔刻。
诺亚静静地站起来。
「喂喂……真的，饶了我吧……！！」
看到他的样子，亚伦·盖尔脸色扭曲地低语。
「我会……帮助妳的……」
摇摇晃晃地。
向前迈出一步。
他的样子，异常。
异常的原因，在于诺亚原本不可能对生物——自己施展【状态复原】。
从他头部左右两侧生出的两根弯曲的，黑色带有红色线条的角。从那个角中，即使在【神殿】内部是桑拿状态，也能感受到扭曲周围空气的热气。
异能——【恶魔的头脑】
在被移植了【邪神细胞】的「适应者」中，适应率极高的极少数人中，会出现只能称为「异能」的特殊能力。
到目前为止，除了诺亚之外，只有三个人表现出「异能」。
一个是吉尔巴＝克罗诺斯菲亚——异能【无形之手】
一个是爱克尔——异能【憧憬的我】
一个是罗根·艾布拉姆斯——异能【英雄的身体】
以及诺亚·基尔刻的【恶魔的头脑】
这种能力是通过魔力暂时增加奈米机器，增强大脑功能和脑内设备的运算能力。但是，以增强运算能力为代价，会产生高热的缺点。这种高热如果积聚在头盖骨内，很容易让人死亡。
因此，为了克服这个缺点，顺利发动异能，诺亚的头上长出了角。
这两根角是奈米机器构筑的散热器官。
通过这两根角冷却头盖骨内部，诺亚无论使用多么高级复杂的魔法，都能在极短的时间内通过极高的运算能力发动。
「我，不会输的……！！」
睁大眼睛。
同时构筑了大量术式。
变成怪物的祸害——亚伦·盖尔，带著坚定的决心靠近他。
然后，大喊。
「我，是艾娃酱的哥哥啊——！！！！」
随后——诺亚跳了起来。
战斗还没结束。
——另外。
为了艾娃小姐的名誉。
关于从『长大后艾娃要嫁给你！』那之后的回忆，全部都是诺亚·基尔刻的妄想，这一点在此明确说明。
第186话 「断界之剑」 
青白色的光芒与黑色的纹路交织而成的怪物。
变身为不祥之姿的亚伦·盖尔，诺亚·基尔刻向前踏出一步――然后，跳跃了。不过，那并不是以地面为支点的跳跃。而是空间跳跃。
——【空间转移】
就像自然而然地踢地般轻快，迅速地施展魔法。这也是因为【神殿】内充满诺亚的魔力所致，让其他人无法察觉到魔法发动的征兆。
刹那间，诺亚出现在亚伦·盖尔背后数公尺的位置。几乎同时，他发动了多种魔法。
空间魔法——【空间断裂刃·无尽乱舞】
数百道魔法之刃出现后，纵横交错地乱舞，朝亚伦杀去。
根本没有回避的空隙，这是压倒性的数量攻击。那么就抵销或闪避攻击吗？　亚伦两者都没有选择。
「——」
他没有动，甚至连眼神都没有给诺亚。只是，他的肉体在数瞬之间，全部染成了漆黑。
我流战技——【祸津钢体】
染成黑色的亚伦身上，数百道刀刃袭来，然后，
碰的一声！！！
与亚伦的身体表面碰撞的同时，所有刀刃都轻易地粉碎了。
（果然是重属性！　而且是密度极高的灵气！！）
刚才被一击斩断肉体时，亚伦就能使用重属性。不，从他偷看特异体诺尔德的战斗时就已经知道这件事了，但能运用到这种程度并不寻常。
重属性确实是唯一能与空间魔法抗衡的属性。但这绝不是优势属性，只能说能抗衡而已。
即使是【空间障壁】也能轻易贯穿的魔力攻击，却被单方面防御——光靠重属性是无法做到这种现象的。应该有什么机关才对。
（——大概就是！！）
所以，到此为止确认过了。
以【空间断裂刃】的程度，无法贯穿他的防御。在多数情况下，空间魔法的优势无法对亚伦奏效。既然如此，就没有必要拘泥于空间魔法。
（这样的话，你觉得如何！？）
诺亚一边警戒亚伦的反击，一边不断转移，同时发动了新的攻击魔法。
空间魔法——【空间扭曲】
顾名思义，扭曲空间的魔法。
将目标卷入扭曲的空间，也可以破坏卷入的目标。然而，诺亚并没有将亚伦困在这个魔法的范围内。大概是因为，如果那样做，他身上缠绕的重属性灵气可能会中断魔法的发动。
因此，诺亚发动魔法的位置距离亚伦两公尺左右。什么都没有的虚空。单纯扭曲没有破坏任何东西的空间，强烈地朝著一点扭曲。
「——嗯？」
露出讶异表情的是亚伦。他看得出诺亚在瞄准什么，但一时之间还搞不清楚。而且也没有时间得出答案。
下一瞬间，扭曲的空间恢复原状。
——瞬间。势如破竹。
碰碰碰碰——！！！
无形的冲击波在【神殿】内爆发。
那是扭曲的空间恢复原状时产生的冲击波。到处散落的瓦砾被进一步粉碎，冲击波毫无死角地席卷了整个地下空间。
空间魔法——【位相迁移】
通过将肉体转移到不同的位相，来回避所有攻击的空间魔法，诺亚用自己释放的魔法来抵御冲击。同时，观察著强烈的冲击波所造成的影响。
亚伦则是——，
「…………？」
一脸「你到底想干嘛？」的表情，看向远处的诺亚。
现在冲击造成的伤害，甚至连击退都没有，完全没有任何影响。
（喂，别开玩笑了，这是什么反应！？　不只是擅长应对空间魔法而已吗！？）
对于先前【空间断裂刃】的无理抵抗力，他认为其中有什么机关。
那么，是不是操纵重属性灵气的性质，专门针对空间魔法的抵抗呢？但是，似乎也不是这样。从他现在的反应来看——，
（单纯是属性和灵气的密度太高了吗！？　怪物……！！）
空间魔法和纯粹的冲击波都没有效果。那该怎么办呢？诺亚皱起眉头，
「——嘎哈啊！！」
「——啧！！」
被击飞的是罗根。
罗根似乎没有防御冲击波的手段――或者说，因为几乎没有魔力，所以无法防御。
罗根被强烈的冲击弹飞，撞上【神殿】的墙壁，吐血倒在地上。就在这时，亚伦啧了一声，挥动了剑。
从剑中释放出的漆黑灵气化为无数细小的刀刃，朝倒下的罗根飞去。
我流剑技——【祸津连刃】
用灵气之刃将罗根包围成茧，亚伦大喊。
「别从那里出来，罗根！！」
看来，他不想让罗根死。
但，撇开这点不谈，
（——现在！！）
这是亚伦明显露出破绽的时刻。
诺亚左右两侧的双角从鬓角处冒出热气。那是诺亚的大脑中，脑内装置进行异常运算的证明。超高速、超高密度的思考产生的高热，从角中释放出来。
他在想什么？　答案再明显不过了。为了打开这个局面的起死回生的一招，他正在摸索。
诺亚在仅有的时间里思考，比以前更强的攻击魔法「开发」出来了。
当场开发新魔法这种离谱的事。一般人根本做不到，甚至连想都不会想。但，拥有【恶魔的头脑】的诺亚可以做到。
——释放。
那个魔法。
空间魔法——【断界之剑】
将空间的断面无数层叠加，束缚成剑形的魔法。巧合的是，这与龙鳞对抗时，英雄曾经想出的剑技解答相同。
也就是说，如果一刃无效，那就从无效的端点开始，将无数无法无效化的刀刃连续击打在同一个地方。这就是层叠刀刃的目的。
而且——它的锋利程度甚至连剑圣技都比不上。
「————！？」
虽然是剑的形状，但外观与【空间断裂刃】并没有太大的不同。即使在【魔力感知】被封锁的现在，亚伦似乎也感觉到了什么。
他回头看向从背后袭来的【断界之剑】，举起「黑白」，将漆黑的剑身上附著灵气，接住了它。
叽叽叽叽！！！
漆黑的灵气发出像悲鸣般的轧轧声，像飞沫般散开。
然而，魔法剑和「黑白」的交锋只持续了几秒钟。魔法剑很快就达到了极限，啪的一声碎裂了。
但，即使如此。
（——防御了！！）
诺亚欢欣鼓舞。
有效。【断界之剑】对现在的亚伦有效。亚伦的行动本身证明了，如果不用剑防御就会有危险。
（那么！！）
诺亚展开魔法。瞬间，同时展开好几个。负荷让左右两角再次大量散热，灼热的空气甚至扭曲了光线。
空间魔法——【断界之剑·无尽乱舞】
下一瞬间，数百把魔法剑出现，将亚伦团团围住。
无处可逃。
但，亚伦这次也没有逃跑。
「——」
他高举著剑。剑尖朝向天空，漆黑的灵气迅速聚集，形成一个漆黑的球体。
那个球体，叽叽叽叽！！！　发出剧烈的震动声。
诺亚的魔法剑袭向亚伦的同时——爆裂。
我流战技——【祸津雷鸣】
轰隆隆隆————！！！！
震耳欲聋的轰鸣声，压迫著身体的核心。
从黑色的球体中释放出来的，是漆黑的灵气再现的狂暴雷电。几道雷电肆虐，击碎了数百把魔法剑，让其一个接一个地消失。
这只是几十分钟前，与罗根战斗时剑击的余波，稍加改编后再现的而已。
但，密度极高的灵气雷电，击碎了所有的魔法剑。
「——！！」
肆虐的雷击包含重属性。也就是说，即使是绝对回避魔法【位相迁移】，也无法躲避重属性攻击。
因此，诺亚通过多次启动【断界结界】，勉强挡住了黑色的雷电——，
「…………啊」
他哑口无言。
——无论如何，都太强了……！！
即使做到这种程度，也无法让他受伤，这连诺亚都始料未及。因此，他脸色铁青，思考在一瞬间停止了。
——这种怪物，该怎么办……！？
他心想。
轻易击溃会心一击的魔法攻击的战技，其实是即兴创作的，这对诺亚来说是唯一的救赎吧。
但，在这个地方，让冲击停止思考是极其危险的。
直到那时为止连续发动的转移魔法停止了。
这只是不到几秒钟的空隙。尽管如此，亚伦也不可能错过。
亚伦远远地挥下举到头顶的剑，朝著目瞪口呆的诺亚——
第187话 「极热崩坏」 
——【飞闪刃】
那是剑挥舞右臂的同时，左手压住剑尖，利用累积的张力快速挥舞剑，在不降低【闪刃】斩击威力的情况下，将斩击飞出去的亚伦剑技。
然而这次，亚伦放出的斩击完全没有蓄力。
将剑身缠绕上灵气之刃，挥剑斩下。
在这一连串动作的过程中，亚伦从全身各处喷出灵气，加速动作。
——咚砰砰砰！！！
仿佛将岩石用力砸入水面的声音响起。
那是亚伦挥舞「黑白」时，击破大气壁的声音。
喷出的灵气像黑色的雾气般在亚伦周围散开，放出的黑色斩击以肉眼难以捕捉的速度飞翔。
我流剑技——【祸津飞闪刃】
「————！？」
或者也可以说运气好。
诺亚完全没有对放出的【祸津飞闪刃】做出反应。然而，为了防御刚才放出的【祸津雷鸣】而持续展开的，层层叠叠的【断界结界】接下了亚伦的斩击。
几乎是自动地持续多重启动的【断界结界】。即使两三层结界被破坏，只要魔力持续，结界就会再生。既然位相转移无法回避亚伦的攻击，对诺亚来说，这无疑是最好的防御手段。
最多可达十三层的最坚硬结界阻挡著【祸津飞闪刃】。
但是。
「————！？！？！？」
冲击。然后旋转。
回过神来时已经飞了出去，视线高速旋转。
发生什么事了？
答案很清楚。
十三层的最坚硬结界瞬间被贯穿，自己的肉体被袈裟悬挂般地切成两半后，包含头部的上半身高速旋转著飞舞在空中。
（————）
没有时间浪费在无谓的思考上。因此诺亚对此完全没有任何想法。机械式地只做该做的事。或许这样反而比较好。
没有意识到，也没有自觉到的精神的波动。
也就是说，恐惧。
过于无理到强大的，暴力。
对此的恐惧，让诺亚的身体和思考受到束缚。
「————！！」
旋转的肉体被吹飞，比撞上墙面还要快，诺亚发动魔法。
那是自从发动【恶魔的头脑】以来，一直处于待机状态的魔法。因此，半自动地展开。
空间魔法——【状态复原】
紧接著，仿佛肉体被切成两半的事实从未发生过一样，诺亚的肉体连同衣服一起恢复原状。然后立刻转移。再重复转移，同时警戒亚伦的追击，调整因惯性飞出去的身体姿势。
然后——
「————！？！？！？」
我流剑技——【祸津飞闪刃・乱舞】
这次轮到自己转为攻击的一瞬间，在连间隙都称不上的细微动作接缝处，好几道【祸津飞闪刃】飞了过来。
根本来不及防御，刀刃毫不费力地将诺亚的肉体切成碎片。
但是，下一瞬间，皱起眉头的是亚伦。
（——啧！！）
确认到那副模样再次借由【状态复原】恢复原状，亚伦在内心咂舌。
（头部被斩断，头盖骨被切成两半，脑浆也被切碎竟然再生……不，是恢复原状吗？　……该不会把头整个炸飞也能恢复原状吧？）
仿佛让人联想到伪天使的，不可思议的再生——不，是复原能力。
这跟单纯的再生不一样。连衣服都恢复原状就是证明。
亚伦的大脑里浮现出担忧，因为他从来没看过这种现象。
原本应该要试著做各种事来测试复原的极限在哪里——，
（——哪有这种余裕）
如果战斗拖长，战败的就是自己。
残存魔力量的差距，绝对会战败。时间已经不多了。
（那就——！！）
打倒方式跟伪天使一样。
在有余力释放【绝死冥牢】的时候，将对方的肉体全部消灭。
就在亚伦做出决定的前几秒，诺亚也做出了决定。
（——呀）
恐惧。
亚伦·盖尔无法想象的怪物般强大，原本不想去想的事情，这次真的袭击了诺亚的精神。
因此，他决心使用那个魔法。
为了逃离难以忍受的恐惧，为了消除恐惧的根源，即使会知道让已经崩坏的【神殿】，变成连克罗诺斯菲亚神都无法复原的这种程度。
或者，即使知道「神器泰拉福默007」也可能受到影响——即使如此。
啵——仿佛透明的火焰喷发出来一样，诺亚的双角释放出巨大的热量。这是今天最激烈的放热。
光是演算就用尽了这么大的运算力，终于可以发动的魔法。
空间魔法——【极热崩坏】
简单来说，这只是一个单纯的转移魔法。然而，它的精准度却完全不同。
将两个以上的原子核，使他们出现在完全相同的座标上并使其碰撞，强制引发核融合反应的魔法。
只能对几公克的物质进行这个操作。就这样的魔法。
但是，它的破坏力足以将【神殿】内部存在的所有一切，化为尘埃。唯一的例外是，能够借由【位相转移】逃离破坏能量，或者能够转移到地面的诺亚。
「——！！？」
瞬间，魔法发动了。
亚伦眼前亮起光点。
那个光点，火焰的极点，急速扩大——就在一瞬间。
「——！！」
因为魔力量过于庞大，即使在充满诺亚魔力的【神殿】内也能感受到。而且因为魔力量过于庞大，根本不用想那是什么，就知道那是危险的魔法。
刹那间的直觉引导下，亚伦朝著那个小光点挥剑。
铃吟！！　凉爽的音色响起。
剑神技・改――――【祸津绝死冥牢】
从「黑白」放出的漆黑灵气，像茧一样包复住光点。
包复住，收缩，压缩，变成一个小小的黑色粒子……锵！！　然后消失。
看到那个景象——，
「哈、哈哈哈……！！」
名副其实最强的魔法。
竟然被如此轻易地防御住，诺亚只能干笑。
另一方面，亚伦咬紧牙关。刹那间的犹豫。使用了【绝死冥牢】。勉强的话，还有足够的魔力再发动一次。然而，即使要发动，也必须要把对方逼到无法回避的地步。为了做到这一点，魔力已经不剩了。
因此犹豫了。
然而，如果实际上已经做不到了，就没有必要烦恼了。下定决心的亚伦再次挥剑，释放灵气。那像薄雾一样的黑色灵气，瞬间缠绕在诺亚身上，浓度越来越高。
「——这是什么！？」
当黑色雾气缠绕住的时候已经太迟了。诺亚无法使用转移魔法，只能承受那个战技。
我流战技——【祸津重压】
咚！！　冲击袭向诺亚全身。
「——戈啊！！？」
仿佛被看不见的巨人用手拍打一样，用力地倒在地上。别说站起来了，因为这个「重压」是重属性的灵气，所以连转移魔法都无法发动。即使如此，如果用大量的魔力强行突破，应该也能贯穿压迫全身的黑色灵气，进行转移。
诺亚的话，应该不用一秒就能发现并执行。
然而，亚伦不给他这个机会。
就在将诺亚压制在地上的瞬间，发动了新的招式。
我流剑技——【黑之封印剑】
乍看之下，那只不过是黑色的灵气剑。然而实际上，它跟单纯的灵气剑完全不同。
飞出去的漆黑之剑总共有五把。将俯卧在地的诺亚的四肢和躯干贯穿，钉在地板上。
「——！？　咕啊啊啊啊——！！？」
诺亚的叫声，不只是因为身体被贯穿的疼痛。
刺入身体的【黑之封印剑】，构成它的重属性灵气侵蚀诺亚的全身。漆黑的灵气像植物的根一样，或者像将血管染成黑色一样，从诺亚的身体内部扩散到全身。
「咕、呜……！！　魔法，不……！？」
最后，黑色根部的生长停止时，诺亚才发现空间魔法的发动完全被阻碍了。
那是空间术师杀手的剑。只要那把剑刺在那里，诺亚就无法自由地发动魔法了。
这是判断出没有足够的魔力杀死对方的亚伦的权宜之计。
然后——，
「哈、哈……！？」
亚伦当场跪在地上。
勉强支撑著刺在地上的「黑白」，才没有倒下。然而，展开在全身的重属性灵气却逐渐消失。与肉体同化的漆黑灵气和青白色的灵气也消失了，【怪力乱神·祸津神】在没有意识的情况下解除了。
维持那个状态的魔力，已经用尽了。
呼哧呼哧地，剧烈地呼吸著，看著倒在地上的诺亚。
（【黑之封印剑】已经用尽剩下的灵气了，应该可以撑一阵子……）
在诺亚的束缚解除之前恢复魔力，给予最后一击。同时，
（好险啊！！　如果受到巨大的伤害，【怪力乱神】解除的时候就会死了……！！）
想到有这种可能性，亚伦不禁冒出冷汗。
看起来并没有压倒性胜利。实际上是险胜。
即使如此，还是很高兴能赢。
就在那之后，
「……喂喂喂喂，真的吗……今天是厄日吗」
亚伦注意到流进【神殿】的第三者的魔力。
【神殿】里仍然充满诺亚的魔力，但是能够感知到流进来的其他人的魔力。
不过，像【空间感知】那样薄弱的魔力是无法感知到的。
然而，亚伦当时感知到的魔力并非如此。从魔力的流动集中到一点来看，很可能是转移魔法。
有可能，克洛伊会转移过来——但是克洛伊不是敌人这点无法断言，而且魔力的质量似乎微妙地不同。
这个推测是正确的。
发动转移魔法的不是克洛伊。
而且转移过来的是，意想不到的人物。
「菲欧娜……？」
「亚、伦……？」
赤发红瞳的美貌女剑士——菲欧娜。
看到那熟悉的身影，瞬间感到安心——，
（不，等等）
想到这个情况的不对劲。
但是，没有时间明确地用言语表达。
下一瞬间，攻击像雨点般落下。
第188话 「Lucia」 
★★★前言★★★
以下，正文开始，不过可能会觉得好像少了一话。但其实没有少，请放心(；^ω^)
★★★以下正文★★★
——大约八年前的事。
「这次」的秘密结社克罗诺斯菲亚，就是在那时由吉尔巴＝克罗诺斯菲亚所创立的。
而且在创立后马上，为了解决克罗诺斯菲亚的寿命这个「问题」，开始尝试各种方法。
只是……他们一开始并没有打算利用【神骸】来开启【神界】。那对他们来说也是最后的手段，因为还有风险较低的方法。
其中一种方法就是，原初巫女「露西亚再生计划」。
——首先，「巫女」是什么？
那是没有装置辅助，单凭自身力量就能连接「神」或【神界】的人。
被称为神代的时代，连接【神界】是人人办得到的事。那是因为奈米机器的装置已经普及。然而，能够容纳「神」的人只有被称为巫女的天才。
让「神」的自我资讯「主动」降临到自身，只有「巫女」办得到。
而且，如果现代有具备完美「巫女」能力的人，克罗诺斯菲亚神面临的「寿命」问题，就有可能可以轻易解决。
巫女的【神界】连接能力不是靠科技实现的能力，而是完全取决于个人的素质，而且也有可能连接被【邪神】封闭的【神界】。
【神界】之所以被封闭，是因为【神界】拒绝了「脑部支援介面」等众多装置存取的「设定」。改变这个拒绝设定，就是「打开通往【神界】的道路」。
但是，如果巫女能不透过任何装置就能存取【神界】，这个拒绝设定就毫无意义。
因此——克罗诺斯菲亚和诺亚等人，拟定了「原初巫女露西亚」的诞生计划。
如果有具备巫女能力的「露西亚」，克罗诺斯菲亚神就能附身到她的肉体，并行使巫女的能力。如此一来，就能下载储存在【神界】的「克罗诺斯菲亚神的自我资讯」，回避「自我崩溃导致的寿命」问题。
那是在「现在的克罗诺斯菲亚神」之上，覆盖上原本没有任何问题的「克罗诺斯菲亚神」。
用更贴近人类的说法，就是「废弃损坏的克罗诺斯菲亚神」，并从【神界】降下「全新的克罗诺斯菲亚神」，让祂重生——大概就是这种感觉。
克罗诺斯菲亚神的「寿命」问题，说穿了就是活太久导致精神失调，引发自我崩溃。
原本——如果连接【神界】，克罗诺斯菲亚神就能随时「除错」自我资讯，防止自我崩溃。在神代以来的数千年里，没有「除错」，神的精神当然会开始崩溃。
因为祂「不是」被「设计」成能独立运作数千年的。
能撑到现代，根本就是奇迹。
——总之。
因此在秘密结社创立初期，考虑的不是利用【神骸】的方法，而是「露西亚再生计划」来回避寿命问题。
而且如果能人为制造「露西亚」，诺亚担心的「神的容器」问题也能解决。毕竟，没有比露西亚更适合当「神的容器」的肉体了，艾娃也不会被选为下一个容器——就是这样。
问题是，该怎么让露西亚诞生？
诺亚问道。神的回答很简单。
「——你打算怎么做？」
「嗯，我打算制造露西亚的复制体」
克罗诺斯菲亚向诺亚教授复制体的知识。
诺亚马上理解了遥远的过去——神代以前的先进知识。
「原来如此……把受精卵的细胞核取出后，换成从露西亚细胞中取出的细胞核，然后培养吗…… 方法论我懂了，但露西亚的细胞在哪里？巫女露西亚是神代的人类吧？」
诺亚半信半疑地问道。为了确认。
克罗诺斯菲亚很干脆地回答。
「露西亚的细胞，以【神骸】的形式留存到现代」
「那是……要解开【神骸】的封印吗……？」
那时，他们还没像现在这么走投无路。「露西亚再生计划」还有希望。但正因如此，诺亚无法同意解开【神骸】的封印，并表示反对。
但克罗诺斯菲亚摇头表示不用担心。
「不，我已经有从【神骸】采集到的露西亚体细胞」
「…………！！」
诺亚马上理解了这句话的意思。
到目前为止，克罗诺斯菲亚神已经引发过好几次暴走。也就是让【封神殿】的功能停止。那时应该有机会解开【神骸】的封印，而且祂也真的把【神骸】取出来了。
不过，
「把【神骸】从【封棺】中取出来后，当然不能就这样放著。我只采集了细胞，然后马上把【神骸】放回棺材里」
克罗诺斯菲亚神似乎采集了少量的细胞，并用【空间冻结】封住。
诺亚问祂为什么要将【神骸】放回棺材里。
「……不能用【空间冻结】封住【神骸】吗？克罗诺斯菲亚神的话，应该也能永久展开【空间冻结】吧？或者做成大型魔道具的话，虽然有魔石消耗的问题，但应该也能长时间维持【空间冻结】吧？」
克罗诺斯菲亚神回答了，但祂的回答对诺亚来说有点太奇怪了。
「【神骸】本身应该也能用【空间冻结】封住，但【邪神】也会使用空间魔法。如果封住太久，祂可能会产生抗性，或者破坏【空间冻结】。所以无法一直用【空间冻结】封住【神骸】。但如果只有少量的细胞，应该没有意识，所以不用担心」
「呃……【神骸】不是被分成四肢和躯干吗？听起来好像四肢也有【邪神】的意识……」
「嗯，有意识」
「…………」
诺亚惊讶地回望克罗诺斯菲亚神。
克罗诺斯菲亚神一边抚摸白色的胡子，一边露出恶作剧的笑容，开口说道。
「诺亚，妳知道章鱼这种生物吗？」
「……当然知道。是海鲜吧。很好吃」
「嗯，非常好吃。章鱼这种生物，除了大脑之外，脚也有大量的神经细胞，而且据说每只脚都能独立思考。虽然严格来说不太一样，但就像中枢有大脑和八只脚各自都有小脑一样」
「……【邪神】也是这样吗？」
诺亚用非常怀疑的表情问道，克罗诺斯菲亚神苦笑著回答。
「嘛，虽然说【邪神】，但祂们也是人类的身体。把脊椎动物、哺乳类、灵长类的人类，跟不知名的软体动物放在一起，你的心情我也能理解」
「…………」
「不过，【邪神】能构筑出比章鱼脚的神经细胞更先进的神经组织，而且遍布全身」
诺亚似乎明白了。那其实不是神经组织，而是能发挥类似作用的替代品。
「……是奈米机器吗？」
「答对了！不愧是诺亚，真聪明！」
克罗诺斯菲亚称赞了诺亚一阵子，然后继续说道。
「跟你们人类不同，我们神没有本能地排斥意识的复制。所以我们不必拘泥于把意识中心放在大脑这个器官。可以复制、分散，放在身体的各个部位。不过，除了原版之外，我们神也被禁止复制自己，所以我是做不到的。她之所以能复制自己，是因为她疯了」
「那是……我懂了，但这么做有什么意义？」
「只要身体的一部分没事，就能从任何地方再生记忆，变成本体。在【邪神】被封印之前，她可是被全世界追杀。头被炸掉也不只一次两次了」
「…………」
克罗诺斯菲亚对沉默的诺亚拍手，想改变气氛，
「总之，就是这样，所以【神骸】的每个部位都有可能存在【邪神】的自我。但如果只有几十或几百个细胞，细胞内复制的奈米机器数量也不足以储存自我资讯。所以相对来说比较安全」
「啊，原来如此……」
诺亚虽然对【邪神】的胡闹感到惊讶，但还是点了点头——决定先把思考拉回「露西亚再生计划」。
「也就是说，利用那些细胞制造露西亚的复制体，对吧？如果是这样，还需要一整套制造复制胚胎的器材和担任母体的女性吗……」
「不，两个都不需要」
诺亚听到这句话，露出了困惑的表情。
「不需要？那要怎么制造复制胚胎，并让它成长？」
「其实，制造复制胚胎的器材和设施已经有了。然后，我想用人工子宫来培养复制的胚胎，而不是母体。不过要先制造出来」
「人工子宫……吗？如果能制造出来，我没意见……但准备母体不是更容易又更保险吗？」
「嗯，是这样没错……但那失败了」
克罗诺斯菲亚解释了祂为什么拥有露西亚的细胞。
「就在几十年前吧……上次的暴走目的是从【神骸】中采集露西亚的细胞。然后从采集到的细胞制造露西亚的复制胚胎，并让它在母体的子宫中著床，到这里都成功了」
「……也就是说，上次克罗诺斯菲亚的目的也是「露西亚再生计划」吗？」
「是的。然后……失败了」
克罗诺斯菲亚说道。
「我试了很多次……改变种族、年龄、遗传素质……各种条件都试过了……但母体都撑不住」
「…………！！」
诺亚看到克罗诺斯菲亚像是在单纯叹息实验失败的样子，感到战栗。
母体撑不住——他没有笨到不懂这句话的意思。而且试了很多次，也就是说……一定死了很多人。但克罗诺斯菲亚对此没有罪恶感。
——这不奇怪，诺亚的理性理解这一点。
神为了达成「目的」，会选择「正确且有效率的行动」。善恶的区别在没有定义的情况下不存在，而且祂们也跟后悔或良心谴责等情感无缘。
即使理解这一点，他还是会对这种未知的事物感到恐惧。
克罗诺斯菲亚淡然地继续说道。
「为什么母体撑不住……我不知道。从【神界】分离出来时，能带走的知识有限。……而且回想起来，原版的露西亚也是设计出来的孩子，还是试管婴儿。原本，人类的母体就无法承受露西亚的成长。所以人工子宫的培养是值得尝试的」
「…………人工子宫是什么东西？能制造出来吗？」
「嗯，原理性的知识我有。但从这些知识设计出装置，制造各种零件，实际组装人工子宫，我做不到。知识和技术是两回事。这方面需要诺亚妳们的协助」
「那是当然，但……为什么是现在？几十年前为什么不制造人工子宫？」
「那原因很简单。几十年前，还没有制造人工子宫的工业技术。但这几十年来，在四家的投资下，世界技术水平有了很大的进步。现在应该可以了」
「……要机械性地复制人类的子宫，对吧？我想那应该是很先进的装置」
「不，没问题。光靠科学技术的话，以目前的技术水平确实很困难，但现在跟以前不同，还有魔法技术。把两者结合起来，现在应该可以了。而且现代在伦理上也没有禁止，所以应该很容易制造吧？」
「……既然您这么说」
——然后。
诺亚按照克罗诺斯菲亚的要求设计了人工子宫装置，并与多名技术人员合作组装。
以惊人的速度，大约半年就完成了。
然后，在完成后仅仅十天，利用克罗诺斯菲亚的【时间加速】魔法，露西亚的复制胚胎在短时间内成长为十岁左右的少女，「Lucia系列」的第一个孩子诞生了。
第189话 「Aicul」 
人工子宫完成后，大约三个月这么短的时间内，「Lucia系列」的少女们就诞生了九位。
然而，其中三位在人工子宫中就死亡，五位在出生后不到两周内死亡。仅有一位存活下来。
更糟糕的是……
「这个孩子也……没有巫女的才能呢」
「呼姆……失败了吗」
包括存活下来的那位在内，出生的六位全都没有「巫女」的才能。
「明明拥有与原版的露西亚相同的基因……为什么巫女的才能不会显现呢？」
诺亚皱著眉头苦思冥想，克罗诺斯菲亚告诉他一个可能性。
「也许……是【邪神】寄宿后，遗传信息变质了」
「后天性地改变基因……这种事有可能吗？」
「是这样没错……诺亚君，你知道鱿鱼这种生物吗？」
「…………」
既视感——或者说，想起以前听过类似的说法，诺亚用狐疑的眼神看著克罗诺斯菲亚。这个人……或者说神，喜欢软体动物或是有触手的生物吗？
「嗯，嘛……是海产。非常美味」
「嗯，我也很喜欢鱿鱼。很好吃嘛」
点了点头，克罗诺斯菲亚继续说。
「其实鱿鱼据说有自行编辑基因的能力。当然，人类的身体并没有这种能力，但利用奈米机器编辑基因是可能的。事实上，在那个时代，利用奈米机器进行基因治疗也是很普遍的」
「……【邪神】自行修改了露西亚的基因吗？　为了什么？」
「嗯～，具体原因不清楚，但为了达到目的，可能会做各种各样的修改吧。她被追杀了很长时间，所以为了强化战斗能力而进行基因编辑是肯定的。而且还不止一次。……在这个过程中，与巫女能力相关的部分可能被删除了」
「为了强化战斗能力吗……如果是这样，「Lucia系列」的脆弱性就说不通了。现在还活著的只有一位，而且身体能力也没有特别优异……」
「……本来就是后天编辑的遗传信息，所以在成长过程中可能会出现问题。母体无法承受，人工子宫中也大多数死亡，可能是因为要创造出作为【邪神】的身体，而供给的养分不足……或者」
克罗诺斯菲亚若有所思地望著远方，慢慢地继续说。
「【邪神】的精神和大量奈米机器的辅助……以此为前提编辑基因的话，生物学上就是不完整的基因了。也许本来生存所需的机能，也以奈米机器或魔法来补充为前提而被删除了。所以「Lucia系列」活不久，也就不足为奇了……」
结论是，为什么「Lucia系列」没有巫女的能力，也活不久，真正的理由谁也不知道。
而且诺亚他们也不想探究原因。重要的是结果，而不是原因。
「库存的【邪神细胞】还有很多……要继续「露西亚再生计划」吗？」
「不……既然无法再现巫女的能力，那么继续增加露西亚的克隆体也是徒劳。很遗憾，「露西亚再生计划」必须放弃，转移到其他计划」
「了解……那么，之前提到的【邪神细胞】的培养和生成的组织移植，能不能伪装【邪神】获取【神界】的权限呢？」
「这样啊。就这么做吧……嗯，那么子的话，怎么样？」
克罗诺斯菲亚点了点头，思考了一会儿，然后抬头提出了建议。他的脸上没有任何邪恶。
「存活下来的「Lucia系列」少女，可能不会排斥【邪神细胞】。毕竟原本是相同的细胞。就这样处理掉也可惜。不如先用她来做实验？」
「…………」
好不容易存活下来的少女。诺亚对把她当成进一步实验的工具感到排斥。
但是——他重新思考，那不过是无意义的伪善。
（如果继续这样下去，那个女孩也迟早会死……那么）
由培养的【邪神细胞】产生的组织移植到体内，伪装【邪神】权限的计划——这是为了访问【神界】，所以必须对拥有脑内装置的人进行。也就是说，是对四大家族的人进行实验。
而「Lucia系列」的幸存者，在遗传上确实是四大家族的人，而且克罗诺斯菲亚神可以赋予她奈米机器生成能力，以及制造脑内装置的功能。
「……明白了。那么，先用那个女孩来试试吧」
并没有什么把握。但诺亚还是同意了克罗诺斯菲亚的提议。
两周后，培养并生成的【邪神】生物组织被移植到那个少女身上。
结果——，
「哼……果然，还是被系统拒绝了。【邪神】夺取【神界】的最高管理权限时，为了防止她的原版夺回权限，所以把露西亚的基因作为生物认证钥匙，也许可以，但稍微想一想就知道，钥匙不只壹个」
「失败了吗……」
「嗯，是这样没错。但是，你不觉得这也是一个有趣的结果吗？」
「克隆胚胎和培养组织，竟然会出现这种差异，真是不可思议」
移植到少女身上的培养组织，在移植部位与其他组织结合后，会增强宿主的魔力，并进一步利用魔力在体内生成并控制奈米机器的组织。这与扩展脑功能的脑内装置不同，具有增强身体能力的功能。
结果，本来与其他「Lucia系列」一样，身体脆弱的露西亚克隆体在表面上变成了健康状态。此外，能够改变肉体并改变外表的「异能」，在几个月后觉醒了。
不幸中的大幸，原本奄奄一息的少女，病情完全稳定下来。
「这似乎可以应用在很多方面。移植到四大家族以外的人身上会怎么样？　能像她一样增强身体能力吗？」
「……这种可能性，是有的」
「呼姆……那么研究一下吧」
培养组织移植后的身体能力和魔力增强——后来被称为「适应者施术」，并被施加在秘密结社克罗诺斯菲亚的成员身上。然而，四大家族以外的人要完全激活移植的组织，就需要从四大家族的人的血液中提取的「活性剂」。
无论如何——失败计划的副产品，诞生了「适应者」的存在。
另一方面，存活下来的「lucia系列」唯一少女——，
「病情稳定下来了，那么也该给她取个名字了。一直叫她No.9太可怜了」
「是这样没错……」
克罗诺斯菲亚神也有一点点人类的同情心——诺亚暗自松了壹口气，但下一瞬间，他的脸就僵住了。
「对了！　那么「Aicul」这个名字怎么样？　因为是没能成为露西亚克隆体的少女，所以把Lucia的拼写从后往前读就是Aicul」
「……那是」
被要求作为露西亚的克隆体诞生，但却失败的少女，给她取了与露西亚名字相近的名字。
这简直就像对失败品的嘲讽，诺亚哑口无言。
然而，克罗诺斯菲亚的脸上没有邪气。他一脸发自内心地认为这是好名字，连连点头。
「Aicul……我自认为想出了壹个好名字。好，决定了。她的名字就是爱克尔！」
（神没有人的心吗……）
诺亚错过了纠正这个决定的时机。从此以后，可怜的少女的名字就变成了「爱克尔」。
第190话 「情感尚未成长」 
爱克尔从人工子宫出来时，肉体年龄已经成长到十岁左右。
然而，内在当然跟婴儿没两样。毕竟她才刚出生。
但是，在克罗诺斯菲亚的帮助下，获得了奈米机器的生成能力，并构筑了脑内装置后，她一下子就获得了各种知识。
那是利用大脑支援介面，下载知识。
爱克尔在短短几天内，就把通常需要花上好几年才能记住的各种知识，刻印在脑海中。
一般来说，考虑到人格会受到影响，不应该进行大量知识的下载。但这正是爱克尔刚出生才能做到的秘技……不，本来即使是刚出生，也不应该做这种事。
无论如何。
如果人格是透过记忆的累积而建构起来的，那么透过大量知识的下载，这样也同样可以培养爱克尔人格，并可以说她已经懂事了。
然而，那是无视自然规律的强制成长，爱克尔的人格形成中出现了无法忽视的扭曲，这一点是无庸置疑的。
爱克尔在出生半年左右的时间里，就已经成长到能够进行大人般的对话，知识和人格都已经成长，但她的情感却没有成长。
这是她今后在生活中，必须慢慢培养的东西。
——如果她能过著正常生活的话。
（我是失败品吗……？）
克罗诺斯菲亚将各种知识复制并下载给爱克尔时，并没有恶意，也授予了她有关她自己的知识。
也就是「露西亚再生计划」的失败和「Lucia系列」的事情——
（我没办法成为露西亚……所以，爱克尔……）
这个事实让她感到不安。
自己是个失败品。所以自己是不是多余的存在。会不会哪天就被丢弃。
就在这时，克罗诺斯菲亚朝她走来。
脸上带著温柔的微笑。
「爱克尔，你可以叫我爸爸。」
「爸、爸爸……？」
「是啊，没错。妳现在已经是四大家族的一员了。妳已经被纳入我的网路之中。那么，妳就等同于我的女儿了。」
「爸、爸爸……」
父亲。家人。可以依靠的存在。
在知识中存在的这个存在，爱克尔强烈地被吸引，并渴望著。对于一无所有的幼小少女来说，那是太过于甜美的言语了。她渴望著能肯定自己存在的人，渴望著能保护自己的人。
「爱克尔，我可爱的女儿啊……妳能为我工作吗？　我需要妳的力量。」
「爸爸……好的，我知道了！」
爱克尔本来就没有拒绝的选择，但在克罗诺斯菲亚的言语之下，她开始自愿地从事秘密结社克罗诺斯菲亚的活动。
然后时光流逝——她开始潜入≪迷宫踏破队≫的探索。
以凯尔·阿伦的身份。
●◯●
异能——【憧憬的我】
那是爱克尔成为『适应者』后发生的异能。这种能力很简单，可以改变自己的肉体，伪装成他人。但她无法复制他人的能力或记忆，只能尽可能地模仿外貌或声音。
而且这种能力的发动，有几个条件。
首先，必须将变化对象的外貌，以图像或影片的形式记录在脑内装置中。这只要看一眼那个人，或者用【空间感知】的领域捕捉到目标，就可以轻松地记录下来。
但是，如果没有记录目标的裸体，或者爱克尔不知道的身体特征，例如伤口或痣等，就无法再现这些特征。
然后，这才是更重要的条件，爱克尔只能「变身」成她「有好感」或「嫉妒」的人。
爱克尔对那些她没有这些情感的人，绝对无法「变身」成。
在潜入≪迷宫踏破队≫时，爱克尔可以「变身」成以下几个人。
吉尔巴＝克罗诺斯菲亚。
诺亚·基尔刻。
克洛伊·卡杜刻斯。
露西亚（迷宫50层守护者）。
凯尔·阿伦。
以上，共五人。
人数很少的原因，是因为她本来就很少与他人接触。其中，她之所以能「变身」成凯尔·阿伦，几乎是偶然的。
「爱克尔，今天好像没有什么工作要交给妳。妳觉得如何？　要不要偶尔到地上走走玩玩看？　零用钱我也会给妳。」
在秘密结社克罗诺斯菲亚成立大约六年后。
为了测试【仿造封棺】的性能，从【灵庙】中取出【邪神】的右臂，引发兽潮，大约过了一个月的某天。
克罗诺斯菲亚脸上带著温柔的微笑，难得说出这样的话。
「玩……？　爸爸……这样可以吗？　就因为这个理由到地上？」
爱克尔不安地问道，克罗诺斯菲亚「哈哈哈哈哈」地笑著说。
「当然可以啊。没人会反对妳到地上玩。没什么好困扰的。」
「是……既然爸爸这么说」
爱克尔露出腼腆的微笑，接受了克罗诺斯菲亚的提议。
那天，她精心打扮了一番，转移到地上。
不是结社的工作，而是属于自己的假日。这个事实让她的心情轻飘飘的。一边想著用克罗诺斯菲亚给的零用钱买什么，一边在街上闲逛也很开心。
就在她逛了好几家店之后，突然有人叫住她。
「那边的可爱小姐，要不要跟我玩？」
是搭讪。
她忍不住转过头去，只见一个银发金瞳，流里流气的青年站在那——「阿伦家的浪荡公子」凯尔·阿伦。
「…………咦！？」
爱克尔没想到会遇到不属于克罗诺斯菲亚的四大家族的人，她慌了。
相对的，搭讪她的凯尔也同时睁大了眼睛。
「咦？　妳是……妳的头发和眼睛的颜色……是我们家族的人吗？　我没见过妳，所以妳应该是分家的人吧……嗯」
（怎么办怎么办怎么办！？　我该怎么办！？）
四大家族的人不能公开杀害。在无法灭口的情况下，她不想让人怀疑自己的存在。因为不知道自己会因为什么原因而暴露自己是秘密结社克罗诺斯菲亚的一员。
另一方面，凯尔自以为是地认同了爱克尔的身世……
「嗯～毕竟是亲戚的孩子，我实在是下不了手……不过，这孩子真是个大美人啊……放著不管实在太可惜了，我的约翰尼也是这么说的……嗯，决定了！」
凯尔做出忠于自己下半身的决定，抓住爱克尔焦急的手，吻了吻她的手背。
「啾……可爱的公主，要不要跟我约会？」
「…………蛤？」
顺带一提，当时爱克尔的年龄是五岁几个月。肉体年龄已经超过十五岁，但由于她长期生活在地下设施中，她的情感并没有怎么成长。
也就是说，爱克尔完全没有抵抗搭讪的免疫力。简单来说，就是超级容易上当。
「啊，那个……！！」
「哈哈哈哈哈！　没关系没关系！」
凯尔强行拉著脸红心跳的爱克尔的手，朝某个地方走去。
「嗯……晚餐时间还早。那我们去服装店和珠宝店逛逛吧？」
「欸，欸……！！」
爱克尔被强行带走，和凯尔一起去了各种地方。凯尔虽然强行带她走，但也不忘细心照顾，爱克尔逐渐放下了戒心。
（这个人……该不会是个好人吧……？）
就在天空染成茜色，夕阳西下之际，凯尔终于开口说。
「时间差不多了，我们去吃晚餐吧？　我常去的那家旅馆的饭菜很好吃。我一定要让妳尝尝。我请客，我们一起去吧」
凯尔搂住爱克尔的腰，强行把她带到欢乐街。这是多么巧合啊？　令人惊讶的是，他们所在的地方离欢乐街很近。
凯尔离开了欢乐街热闹的大街，朝旁边的小路走去。
不知为何，他离开大街，走进了昏暗狭窄的无人小巷。凯尔要去的「饭菜好吃的旅馆」是真的，但这并不是全部。他要去的是一个富人和权贵可以安全玩乐，并提供各种便利的特殊旅馆。这些便利包括一些非法的事情。
当然，爱克尔并不知道这些，也不知道凯尔接下来要干什么，她因为在「这么晚」的时候在外行走而感到罪恶感和微弱的兴奋，她有些不安地环顾四周，但还是跟著凯尔走。
就在他们即将到达旅馆的几分钟后，突然，碰的一声巨响，她向前倒去。
「哇啊！？」
「——咦？」
不是爱克尔，而是凯尔。
然后——
「凯尔……又是谁啊，这个女人……！！」
「欸，洁、洁咪？　妳、妳为什么会在这里……或者说，好痛……这是、什么？」
在爱克尔旁边，一个推开凯尔的陌生女人站在那里，恶狠狠地俯视著倒下的凯尔。她的双手握著一把刀，虽然天色昏暗看不清楚，但刀刃上滴著什么赤黑色的液体。
另一方面，倒下的凯尔痛苦地呻吟著，想站起来却站不起来。他的腰部被染成了黑色，就像被水浸湿了一样。
那个陌生女人从背后用刀刺伤了凯尔。
从情况来看，这一点很明显，但……
「——咦？　咦？」
爱克尔本来就缺乏人生经验，突然卷入这样的事件，根本无法正确判断情况。
如果这是结社的工作，她就不会这么慌张了。但这一天她的意识，并不是「秘密结社克罗诺斯菲亚的爱克尔」，而是「单纯的幼女爱克尔」。
因此，她只能惊讶地睁大眼睛，僵硬地陷入混乱。
就在她眼前，
「等、等等，洁咪……！！　我、我们谈谈……！！　谈谈就知道了……！！」
「闭嘴，你这个厌倦了我就要把我丢掉的人！！　我是认真的！！」
「那、那是误会……！！　我、我也没有要抛弃妳……！！　我、我不是说了吗……！　我们大家要好好相处……！！」
「吵死了吵死了吵死了！！　十八个人实在是太多了！！　我要杀了你，然后我也去死！！」
凯尔一边拼命安抚女人，一边从储物戒指中取出药水。
但是，他没有时间使用了。或者说，如果他在剧痛中也能使用魔法，也许可以用转移魔法逃走。
「呀啊啊啊————！！！」女人大叫著扑向凯尔，用双手握著的刀子反复刺下。
「住手！？　好痛！？　救命！？　对、对不起——」
凯尔痛苦的声音逐渐变小——最后，消失了。
昏暗的小巷里，只剩下女人粗重的呼吸声。然后——
「说起来……妳也在这里啊？」
「——呃」
女人从浸满黑色血泊的凯尔身上站起来，手里拿著闪著寒光的刀子转过身来。
爱克尔被她完全失去理智的眼神盯著，喉咙里发出尖叫声。
「这个偷腥猫……！！　在我死之前，我也要杀了你……！！」
然后女人举起刀子，毫不犹豫地朝爱克尔跑来——
「不、不要啊！！」
——唰的一声，在爱克尔面前的肉块被切成了数百块，掉在地上。
「——咦？」
这是空间魔法造成的切断。
不过，这并不是爱克尔做的。
「真是危险啊，爱克尔。妳没事吧？」
「——父、父亲……？」
声音传来的方向――回头一看，克罗诺斯菲亚正带著温柔的微笑站在那里。
「怎么会在这里……？」
「嗯，已经很晚了。我担心爱克尔，所以来这里接妳。没想到，妳被袭击了。还好赶上了」
他笑著点点头。
然后走到爱克尔身边，把目光投向倒在小巷里的凯尔的尸体。
「这是……阿伦家的凯尔吧。……嗯，他好像有传闻说行为不检点。看来是被情杀了」
「那、那个，父亲……！！」
「嗯？　怎么了？」
爱克尔带著祈求的眼神仰望著一脸疑惑的克罗诺斯菲亚，恳求道。
「父亲大人，您能不能用您的力量，救、救凯尔先生……？」
对爱克尔来说，和凯尔相处的时间只有几个小时。但那是一段她从未经历过的快乐时光。她不知道那是不是恋爱，但爱克尔无疑对凯尔有好感。所以才会有这样的愿望。
「嗯……」
克罗诺斯菲亚抚摸著胡须，俯视著爱克尔。
「……该不会，爱克尔。妳喜欢上凯尔了吧？」
「……那、那个，我、我不知道……」
「嗯，那换个问法。妳能不能用妳的能力变成凯尔？」
被问到这个问题，爱克尔意识到了自己的「异能」。从这种感觉中，她明白自己可以变成凯尔的样子。
她点了点头。
「这样啊……太好了」
「咦？」
「没什么」
克罗诺斯菲亚嘟囔著，抚摸著爱克尔的头。
然后遗憾地摇了摇头，继续说。
「但是，我也帮不了凯尔。我没有记录他没事的时候的状态」
「是……这样啊」
对那个可能，曾经喜欢过的人的死，爱克尔的胸中涌现出难以言喻的寂寞。
克罗诺斯菲亚无视著捂著胸口低头的爱克尔，用转移魔法把凯尔和那个女人的尸体转移到某个地方。他把地面上的血液也包括在转移的范围内，进行了精密的转移。
就在他抹去这里曾经发生过谋杀的痕迹之后，他再次转向爱克尔，像个孩子想恶作剧一样说。
「爱克尔，既然妳能变成凯尔，那就暂时变成凯尔吧。也许能派上用场」
「咦……？」
克罗诺斯菲亚无视凯尔的死，提议……不，命令爱克尔假扮凯尔。
爱克尔对凯尔的了解并不多，但在克罗诺斯菲亚的帮助下，她作为凯尔·阿伦生活并没有那么困难。
凯尔是「阿伦家的放荡儿子」而闻名，他几乎不回家，所以很少见到真正的家人。
几个月后，【封神四家】为了对抗秘密结社克罗诺斯菲亚而组织了≪迷宫踏破队≫，爱克尔在克罗诺斯菲亚神和阿伦家内部的克罗诺斯菲亚构成员的帮助下，以凯尔·阿伦的身份加入了迷宫探索。
第191话 「五日间」 
在「神骸迷宫」45层的≪迷宫踏破队≫袭击以失败告终后，爱克尔被克罗诺斯菲亚叫去。
在某个地下设施的房间里，爱克尔听著克罗诺斯菲亚的指示。
「亚伦·盖尔君……为了杀死他，我希望你能借出你的力量，爱克尔。妳愿意合作吗？」
「是的，父亲大人。我该做些什么呢？」
「我希望妳变身成克洛伊，扮演人质。地点……嗯，赫雷姆荒野的转移阵刚好预定要废弃，就用那里吧。把他引诱到赫雷姆荒野，以克洛伊为人质，让他无法反抗，然后用『适合者』们包围他并杀死他。……大概召集三十人左右吧。万一这样还杀不死他，就继续扮演克洛伊，尽可能拖时间回来。在涅克罗尼亚，也会对≪迷宫踏破队≫发动袭击。我不想让他妨碍这件事」
「……父亲大人，我，不可以攻击亚伦·盖尔吗？　用空间魔法的话，应该可以出其不意地杀死他……」
「嗯，最好还是不要。他应该可以轻易闪避射击系魔法，即使是远程魔法，他也能用魔力照射预测攻击范围和时机，然后闪避。这样一来，不擅长战斗的爱克尔就会被杀死」
「…………！！」
被如此轻易地断言，爱克尔的身体僵硬了起来。
在45层的战斗中，她自认已经理解亚伦·盖尔那非常规的力量，但即使如此，她确实还是有意识地轻视他。
一个不会使用空间魔法的普通人，不可能胜过会使用空间魔法的她——
一般来说，这种认知并没有错。对大多数人来说，空间魔法是一种绝对优势且强大的魔法。
然而，克罗诺斯菲亚的断言，很有可能是基于他极度自信的推测，或者「观察到的事实」。
爱克尔决定，如果作战失败，她将全力以赴扮演克洛伊。
看到爱克尔紧张僵硬的表情，克罗诺斯菲亚却露出安心的笑容。
「我打算把他逼到绝对可以杀死的境地，但失败的可能性还是很高。所以失败也没关系」
「……但是，让父亲大人的作战失败，这……」
事实上，她确实抱著一定要成功的决心。她认为不能失败。
对此，克罗诺斯菲亚苦笑了一下。
「对我来说，成功或失败都无所谓。妳还记得我获得的异能吗？　这是为了确保杀死他的追击行动之一。为了实现我想要的未来，收束机率」
克罗诺斯菲亚获得的异能——【无形之手】
这种能力由两种力量组成。
——种是「未来观察」
可以观察到多种可能的未来。
另一种是——「未来选择」
从观察到的未来可能性中，改变机率，让想要的未来到来。
当然，并不是说可以自由选择任何未来。本来实现可能性越低的未来，选择起来就越困难。
但是，如果花时间反复做出多种选择，朝著想要的未来前进，提高实现的可能性还是可以做到的。
克罗诺斯菲亚说，这次的作战也是其中一环。
「……我明白了，父亲大人。我会尽可能努力杀死亚伦·盖尔」
「嗯，拜托妳了，爱克尔。我可爱的女儿」
克罗诺斯菲亚温柔地笑了笑，送走了爱克尔。
●◯●
「亚伦大人啊啊啊啊啊！！　快、快救救我啊啊啊啊啊！！」
爱克尔倾尽全力的演技也无济于事，作战失败了。
赫雷姆荒野集结的三十名「适应者」，无一幸免全被亚伦·盖尔击败，全员惨遭杀害。
只剩下爱克尔一人，继续与亚伦一起花时间返回涅克罗尼亚，同时继续扮演克洛伊的演技。
但是，她的内心却因恐惧和其他情绪而波涛汹涌。
（呜哇！这、这家伙到底是什么东西啊！？）
三十名「适应者」包围、装备「反魔法环」、禁止闪避，使用「活性剂」后，二十九人全力攻击，竟然还杀不死他，这实在是超乎想像。
虽然克洛诺斯菲亚是这么说，但爱克尔确信，只要装备上「反魔环」，就肯定能杀死他。
结果却轻易地遭到反击，这谁能想到呢。
（还有……那是什么，那、那样恶心的东西你居然拿给我看！！）
为了救出被当作人质的伪克洛伊，不知为何全裸的亚伦从陨石坑中跳出来后，伪克洛伊爱克尔看到了。
亚伦·盖尔胯下那丑陋而怪诞的东西，以及摔倒时抬头看到的，臀部裂缝的深处。
（不……不、不啊啊啊啊啊！！！）
那个景象深深地烙印在她的脑海中，挥之不去。
克洛诺斯菲亚曾向她传授过一般常识，包括男性的身体结构知识。然而，她还是第一次亲眼看到实物。而她第一次看到的东西，比她想像的还要生动、怪诞，令人震惊。
尽管如此，爱克尔还是设法恢复了冷静，她打算从赫雷姆荒野经过伊利亚斯共和国的首都，大约花一个月的时间返回涅克罗尼亚。为了完成克洛诺斯菲亚的请求：「如果杀死亚伦失败，就尽可能慢慢回来。」
然而，亚伦拒绝了这个计划。
「赶快回去。尽可能快点回去。」
亚伦断然地说出这句话，背著伪克洛伊，决定以「直线」的方式返回涅克罗尼亚。
接下来的五天，对爱克尔来说简直是地狱。
她几乎没有自己走路，大部分时间都是被亚伦背著移动，剧烈的上下颠簸让她的半规管感到晕眩，
「停、停下来亚伦大人！　等、等一下，停下来啊――――呕……！！」
她还吐了出来，在穿越栖息著飞龙的山脉时，被数十上百只飞龙包围，
「哇！？哇啊啊啊啊啊！！？我要死了我要死了啊啊啊啊啊！！！　我要死了啊啊啊啊啊！！！」
「啊，够了！　吵死了！我说没事就没事！！　别在我耳边大喊大叫！！」
「不——不要啊！！　我要被吃了啊啊啊啊啊！！　我要死了啊啊啊啊啊！！　我不想死在这种地方啊啊啊啊啊！！」
「你不会死的！！　就这点程度还死不了！！　我会好好保护你的，放心——嗯？　……喂，克洛伊小姐？」
她还从下半身大量流出了眼泪。
于是，为了清洗弄脏的衣服和内衣，爱克尔和亚伦在山间一处风景如画的湖畔扎营过夜。
「喂，克洛伊，你把脏衣服和内衣都从戒指里拿出来。」
「咦！？　为、为什么啊！？　你打算用我的脏内衣做什么！？」
「还能做什么，当然是洗啊？　你是卡杜刻斯的大小姐，肯定没洗过衣服吧？　放著不管的话会留下污渍，而且臭味也去不掉了。没办法，只好我来洗了。」
听了这话，爱克尔在屈辱和羞耻中颤抖著，把脏衣服和内衣交给了他，
「那么，你去那边的岩石后面洗个澡。」
「不、不、不、不要看我啊！？？」
「我才不想看小丫头的裸体呢。……不过，你还是要感谢我不是个色情狂。」
「这是什么意思啊！？」
一番争执之后，爱克尔终于在内心欢喜雀跃地可以洗个澡了，她走到亚伦看不到的地方，一块稍远的岩石后面，脱掉衣服走进了湖中。
「好冷！？　……不过，好舒服……」
被湖水的冰冷吓到，但逐渐习惯了寒冷后，清洗掉污垢的爽快感油然而生。
我不禁哼著歌洗澡，突然，
「嘿嘿嘿！没想到这里居然有女人！」
「小姑娘，一个人吗？」
「这可是极品啊！真是捡到宝了！」
「……咦？啊、啊啊啊啊！？」
从湖泊周围的森林中，出现了几名男子。
一看就知道是衣衫褴褛的男子，而且很久没洗澡了，即使在远处也能闻到野兽般的体臭。爱克尔一时之间还不知道他们是盗贼还是山贼。
她只是本能地蹲在水中，试图遮掩自己的裸体。
就在这时，那些露出冷笑的男子朝爱克尔走来，
「怎么了啊啊啊啊！？」
碰！
仿佛从天而降一般，亚伦重重地拍打水面，掉进湖中。他听到伪克洛伊的尖叫声后跳了起来，真的从天而降。
然而，亚伦不知为何是全裸的。
爱克尔看到出现在自己身边的裸体亚伦，忍不住尖叫起来。
「啊啊啊啊啊！？你、你为什么是裸的啊啊啊啊！？」
「变态从天而降了！？」
「他是什么人！？」
山贼们也对突然出现的裸男感到警惕，纷纷拔出武器戒备。
另一方面，被问到为什么裸体的亚伦，反而一脸疑惑地回答伪克洛伊。
「为什么？当然是洗衣服啊？穿著衣服洗衣服，衣服不就湿了吗？」
「咦，啊，……是、是这样吗……？」
爱克尔虽然觉得奇怪，但还是相信了亚伦的话。
她从未洗过衣服，所以想著洗衣服是需要裸体的吗。
相对地，山贼们对亚伦投以警惕的目光。紧实的肌肉，全身刻著无数伤痕。虽然没有武器，但一看就知道不是普通人。
「你也是来抢那个小姑娘的吗！？」
「那个小姑娘是我们先发现的！」
「不管你是哪个山贼团的，都给我滚开！！」
看来他们把亚伦误认为是同行了。亚伦——
「…………啊？」
他从储物戒指中取出黑曜石，注入灵气，随意挥舞了一下，就把山贼们自然地打败了。
——总之，对爱克尔来说，这段日子过得很糟糕。不仅暴露出少女不该有的丑态，还被不特定多数的人看到裸体，她真的希望从亚伦的记忆和自己的记忆中抹去这次的经历。
只是……
「…………」
「怎么了？好不容易抓到的鱼，你不喜欢吗？」
「啊……不」
在山间的梦幻湖畔，和亚伦两人野营，吃著篝火烤的鱼，突然被湖面映照的星空之美所震撼，出神了。
明明是糟糕的日子，明明很想早点回去，但与身处涅克罗尼亚，住在那个地下设施，假扮凯尔·亚伦相比，却是从未经历过的日子，总觉得有些舍不得回去。
所以才这样吗？
「……喂，克洛伊，你到底怎么了？」
「…………」
当亚伦叫自己「克洛伊」时，突然想大叫。
——我不是克洛伊！！
「…………，没什么！只是因为亚伦你的关系，身心俱疲，所以才发呆的！！」
「说是我害的真是太没礼貌了。我可是把你的衣服和裤子都洗干净了」
「啊啊啊啊啊！！别再说了，别让我想起来，快忘掉！！」
果然是最糟糕的日子。
这样告诉自己，度过了返回涅克罗尼亚的日子。
●◯●
「——对不起，父亲大人。我没有杀死亚伦·盖尔，而且只争取了五天的时间……」
「没关系，我们已经让《迷宫踏破队》的人数减少了很多」
在亚伦的护送下，以克洛伊的身份回到卡杜科斯家，然后转移到秘密结社克洛诺斯菲亚的地下设施，与克洛诺斯菲亚交谈。
爱克尔因为没有充分完成任务而意志消沉，但克洛诺斯菲亚似乎并不介意。
「可是，可是，父亲大人！请听我说！」
爱克尔兴致勃勃地说。
「我可以变成亚伦·盖尔了！也许可以派上用场！」
这是回到涅克罗尼亚后才发现的变化。
不知道什么时候满足了条件，爱克尔可以「变身」成亚伦了。
克洛诺斯菲亚微笑著点点头说：「哦，那太好了」
「爱克尔，你嫉妒亚伦君吧」
「…………咦？」
「当然是这样吧？你的异能发动条件有两个。一是对变身对象有好感，二是必须嫉妒。如果是这样的话，你一定是嫉妒亚伦君的某件事」
「…………啊」
「你不可能对应该杀的人有好感。那么你一定嫉妒他。嗯，你一定嫉妒他的力量或奔放的性格。是不是这样，爱克尔？」
「…………。是的，父亲大人」
爱克尔嫉妒亚伦。
所以她满足了「变身」的条件。
这样就好。
第192话 「露西亚之剑」 
被释放到【神骸迷宫】的「死」，难以置信地被讨伐了。
从那之后时间流逝，秘密结社克罗诺斯菲亚再次执行引发兽潮的计划的日子即将到来。这次是将所有【神骸】从迷宫中带出的重大计划。
就在计划执行日即将到来的某天，爱克尔被叫到地下室，与克罗诺斯菲亚会面。
「爱克尔，这次兽潮，我有一件秘密任务要交给你。」
「秘密任务……？」
「没错，对诺亚君也要保密，这是非常重要的作战。」
「『魔导师』大人也要保密吗……？」
「嗯，如果他听说这个作战，他可能会生气。如果可以的话，我希望保密。」
「是……我明白了。」
虽然感到疑惑，但组织的最高指挥官是克罗诺斯菲亚。既然是本人说的，爱克尔就没有拒绝的选择。
尽管如此，当她听说作战的详细内容时，还是无法保持镇定。
「这次兽潮，我打算彻底杀死亚伦君。为此，利用四大家族的叛徒艾尔和罗根君，将亚伦君隔离在【神殿】，首先消耗他的体力。」
「咦！？　等一下，等一下！！」
爱克尔非常混乱。
「艾尔和罗根是叛徒，是吗！？　而且，为了杀死亚伦·盖尔而将他隔离在【神殿】……那个，父亲大人，【神殿】不是非常重要的地方吗？　为什么，特地在那里……？」
「嗯，恐怕即使是认真的罗根君，也无法打败亚伦君。罗根君的角色只是消耗亚伦君的体力。而且如果他们在【神殿】战斗，诺亚君解开【神骸】封印就会立刻赶到吧？　也许，两人的战斗会让【神殿】变得破破烂烂，所以愤怒的诺亚君一定会袭击亚伦君。换句话说，我们要让诺亚君进一步消耗亚伦君的体力。」
「……等一下，父亲大人，请等一下……！！」
混乱并没有平息，反而越来越严重。
「如果想杀死亚伦·盖尔，可以告诉『魔导师』大人，请求他协助，这样不就好了吗……？　这样一来，就不用把【神殿】当成战场了吧……？　那，而且，父亲大人的说法，好像【神殿】毁坏也没关系，是这样想的吗……！！」
——不要想。
爱克尔被一种致命的违和感袭击，好像有什么不该想的事情，好像有什么不该想的事情。
首先，克罗诺斯菲亚的话还有很多奇怪的地方。
艾尔和罗根是四大家族的叛徒这件事——爱克尔并不知道。如果她有过正常的人生经历，也许会觉得可疑。然而，问题不在于此，而是确信两人是叛徒的克罗诺斯菲亚，直到现在都没有告诉爱克尔这件事。
而且，最重要的是——，
「父亲大人，您为什么要杀死亚伦·盖尔……？」
『魔导师』已经不认为有必要杀死亚伦·盖尔了。如果这次兽潮的全部计划都能执行，组织的目的就能达成。与其付出巨大的牺牲来讨伐亚伦，不如让他不要妨碍就好。
本该如此，但克罗诺斯菲亚却执著于杀死亚伦。
——为什么？
爱克尔这样问，克罗诺斯菲亚苦笑著回答。
「亚伦君是『露西亚之剑』。或者说，是人类在感受到灭亡的命运后，无意识地准备好的反制手段……应该这么说吧？　把本来不存在的可能性扭曲而诞生于这个世界的特异点。所以，他能毁灭【神】。我是这么预测的。」
——【神】
克罗诺斯菲亚口中的【神】，是指什么？
爱克尔当然认为那是克罗诺斯菲亚本人。
（也就是说，亚伦·盖尔是……要杀死父亲大人，毁灭他吗？）
所以，在被杀死之前先杀死他吗。
「【神殿】的事情不用担心，爱克尔。已经详细记录了完工时的状态。即使被破坏，我也可以用【状态复原】修复。」
——【神殿】可以修复。
听到这句话，她稍微松了口气，但随即又产生疑问。如果是这样，应该告诉『魔导师』大人，请求他协助才对。
「父亲大人，为什么要对『魔导师』大人保密？」
「啊，那是……诺亚君一定会反对。很遗憾，我没有自信能说服聪明的他。如果不小心解释，让他察觉我的真正意图就麻烦了。」
「……………………咦？　父亲，大人……？」
果然，觉得哪里不对劲。
哪里不对劲，一时之间还想不出来。也没有时间思考。克罗诺斯菲亚慢慢地靠近爱克尔。
「快了。很快，就能抓住机率的收敛点。为了抓住能杀死『露西亚之剑』的未来，别无他法。不，即使杀不死，只要能让那个无力化，阻碍我们目的的可能性就不存在了。」
「父亲，大人……？」
碰的一声，走近的克罗诺斯菲亚把手放在爱克尔的头上。
爱克尔忍不住抬头看著克罗诺斯菲亚，他一如往常的温柔笑容，不知为何看起来像不祥的面具。
「这是违反泛古大陆政府而对我施加的伦理规定的行为……但现在的我，面对连是不是人类都可疑的妳，勉强可以做到。」
「咦……？」
「『在我面前缔结的契约下，妳爱克尔，接受我的命令。』」
「…………是。」
爱克尔的眼睛茫然地空洞起来。
意识就像做梦一样茫然。
这是利用【神前契约】强迫的「命令」。对言行的约束，与违反行为的设定本质上不同。组织活动的目的——也就是按照契约内容给予命令，也是另一种行为，明显侵犯人权的行为，曾经也是众神禁止的行为。
也就是说——凌辱自我，操纵记忆和认知。
意志薄弱的她，克罗诺斯菲亚下达命令。
「『遵守以下命令。第一……』」
下达了多个命令。包括窜改记忆、改变情感的命令。每一个命令都很简单，意思也很明确。
此外，还详细说明了作战的流程。
最后——经过长时间的命令和说明，克罗诺斯菲亚轻声说道。
「好了……如果他真的死了，那就真的帮大忙了……会怎么样呢？」
●◯●
兽潮开始了。
爱克尔躲在地下设施的一间房间里，利用【空间感知】仔细观察地面——涅克罗尼亚的情况，等待时机到来。
然后，在确认克罗诺斯菲亚「预言」的时间到来后，爱克尔「转移」了。
地点是涅克罗尼亚【封神殿】正上方，数百公尺的高空。
以【空间障壁】为立足点，站在上面俯视下方。
『用【空间感知】直接观察菲欧娜她们不行。会被察觉的。转移到高空，从那里用肉眼确认情况。』
这是克罗诺斯菲亚的命令。
『我告诉妳的时间只是可能性。一定要用妳的眼睛确认。』
爱克尔确认。
【封神殿】周围的魔物已经减少了很多，也没有伊格尼托尔和诺尔德等大型守护者的身影。大概可以判断克罗诺斯菲亚的预测是正确的。
『如果菲欧娜她们体力不支，妳就「变身」成亚伦君，接触菲欧娜她们。』
爱克尔再次确认了自己的外貌。
穿的衣服都是亚伦·盖尔买过的衣服。虽然和刚才（亚伦和菲欧娜她们分开之前）穿的衣服可能不一样，但判断不会因此被怀疑。因为，亚伦在战斗中弄坏衣服换衣服是常有的事。
也就是说，即使衣服不一样被怀疑，只要说「换衣服了」就可以了。
此外，腰间还用剑带吊著「黑耀」。这是克罗诺斯菲亚的协力者订购的。而且外观也从赫雷姆荒野的归途中，全身仔细观察过，所以「变身」得非常完美。还有声音……，
「啊，啊……好吧。那么，走吧。」
完全模仿亚伦·盖尔的声音和语调，爱克尔发动了转移魔法。
地点是【封神殿】「境内」通往「大参道」的其中一条路。
从那里马上移动到「境内」，接近正在打扫魔物的菲欧娜她们。
「喂，菲欧娜！　妳们！　没事吧！？」
小跑著靠近的亚伦的身影，菲欧娜她们也注意到了。
「喔！　老大！　你那边也平安无事吗！？」
「和剑圣的战斗结束了吧！」
「咦？　老大，你换衣服了？」
欧文、莎拉、艾略特依次向她打招呼。
她一边回答「喔，刚才和罗根战斗的时候衣服弄坏了」，一边走近——，
——金！
随著一声响，拔剑的速度快到看不见，菲欧娜把「银岭」抵在亚伦的喉咙上。
「妳是谁？」
「——咦！？」
用看透的眼神瞪著她，坚信不疑，言语中没有犹豫。
爱克尔屏住呼吸，想起了克罗诺斯菲亚的话。
『我想让菲欧娜她们因为亚伦君的样子而掉以轻心……但是，只有菲欧娜会在几秒钟内注意到。但是，即使被发现，也绝对不要动摇。』
即使被发现是假的，也为时过早。尽管如此，爱克尔还是没有表现出动摇。
「喂喂，菲欧娜，突然这样，开玩笑也开不下去。不会是忘了我的脸吧——」
「你不是亚伦。」
那是断言。至少，菲欧娜似乎确信如此。
在爱克尔开口反驳之前，菲欧娜继续说道。她的话是为了证明眼前的亚伦是假的。
「你，衣服弄坏了，为什么还穿著衣服？」
——！？！？
（这是怎么回事！？）
明明说过衣服弄坏了，所以换了衣服。
听到超乎理解的话，爱克尔内心一片混乱。另一方面——，
「哈！　说起来，你明明裸体了，为什么还穿著衣服，老大！？」
「你……真的是我们的老大吗？」
「啊，觉得哪里怪怪的……穿衣服很奇怪。」
不知为何，欧文他们发出信服的声音，怀疑的目光投向爱克尔。
接著，菲欧娜用刺人的锐利眼神，解释了「穿衣服」的奇怪之处。
「雪原阶层这种极寒的地方倒也罢了，但裸体的亚伦穿衣服很奇怪。兽潮还没完全结束……也就是说，可能还有战斗，亚伦穿衣服不像他。」
「确实！！」
「说得对！！」
「老板在不冷的时候无意义地穿衣服也太奇怪了……！！」
——！？！？
（这些家伙到底在说什么！？）
这已经是爱克尔无法理解的话了。
然而，菲欧娜「不仅如此」继续说道。
「你腰间的黑耀是亚伦做的，但上面有很多装饰雕刻。他不会在自己的黑耀上雕刻太多装饰。那是消耗品。而且那套衣服，你可能调查了亚伦买了什么，买了同样的东西，但那套上下装只买了一套，上次迷宫探索的时候弄坏了，所以现在应该没有同样的东西。还有你穿的鞋子，亚伦买那是三个月又二十一天前。虽然还没坏，但去迷宫穿过好几次，应该更破旧才对。而且你的走路方式和亚伦不一样。重心太高，中线摇晃太多。不是战士的走路方式。而且亚伦如果对我的拔剑没有反应也太奇怪了吧？　还有最重要的是！　你和亚伦的体味完全不一样！！　你身上有女人的体味！！」
「「「…………」」」
沉默支配了现场。然后……，
（好可怕……）
「「「…………好可怕」」」
爱克尔内心的声音和欧文他们的低语奇迹般地意见一致。
但是，爱克尔虽然被对异常者的恐惧吓得发抖，但还是想起了克罗诺斯菲亚的话。
『菲欧娜很快就会发现你是假的。但放心，我的「未来观测」已经找到了让菲欧娜即使几秒钟也怀疑你是不是亚伦君的未来。从现在开始按照我的指示行动，菲欧娜会怀疑你不是真正的亚伦君，陷入混乱，露出破绽。抓住那个破绽，就能在她避开之前把她转移走。』
『……父亲大人，我该怎么办？』
『嗯……听好了？　如果她怀疑妳，就不要害羞，把衣服脱掉。包括内衣，全部。』
『…………咦？』
『爱克尔，妳已经观察过亚伦君的裸体很多次，应该能准确地变身吧？　实际上，他的伤痕非常多，而且很复杂，很难完美伪装。如果是一样的话，菲欧娜也不能很快判断出妳是假的……』
『…………』
还是第一次觉得父亲大人是笨蛋。
但，父亲的话是绝对的。
爱克尔下定决心，说道。
「菲欧娜，我是真是假……看我的裸体判断吧。」
「蛤？」
「我现在，要脱衣服了……！！」
「……好。如果你坚持说你是真的，那就让我看看。」
菲欧娜一边警戒著，一边把「银岭」的剑尖放低。对此，
（为什么……！？）
虽然怀疑她的理智，但爱克尔还是面不改色地把手放在自己的衣服上。
第193话 「杀人的陷阱」 
爱克尔「变身」成亚伦，在菲欧娜怀疑的目光下，毅然决然地脱下衣服。
这时，他想起克罗诺斯菲亚的话。
「艾克尔，脱衣服的时候，要大大方方地脱，就像是在炫耀一样，随意一点。绝对不要害羞，而且衣服要随便脱在旁边」
「可是，父亲大人。如果不把它们挂在衣架上收好，就会皱巴巴的」
「艾克尔，那不行。绝对不可以那样做。衣服要随便脱在地上。知道吗？」
「……好的，我知道了」
艾克尔按照指示，随意地脱下外套、内衣、解下腰带和剑带，脱下鞋子、裤子和内裤……！！
就这样，他一丝不挂地全裸站著，挺起胸膛，威风凛凛地站著。
虽然害羞得脸都红了，但他利用「变身」的异能，让脸色和表情保持平静。「变身」也可以说是操纵肉体的能力，所以利用这个能力，防止脸红，伪装表情是很简单的。
艾克尔又想起克罗诺斯菲亚的话。
「记住，艾克尔？如果裸体了，就用亚伦君的语气，这样说——」
按照克罗诺斯菲亚的指示，他开口说道。
「怎么样？菲欧娜，你应该看得出来我是真的吧？」
菲欧娜惊愕地睁大了眼睛。她仔细观察亚伦全身的伤痕，最后盯著某个地方，喃喃自语。
「……一样的，形状……！？」
瞬间，菲欧娜脑海中浮现出在克洛伊被诱拐后，在地下室审问她的记忆。
亚伦在赫雷姆荒野遇到的克洛伊的冒牌货。真克洛伊有的，冒牌克洛伊没有的伤痕。
因此，如果兽潮幕后黑手一伙人拥有让自己看起来和本人一模一样的变装技术，那么，他们不可能再现不认识的伤痕，或者让胯下的黑曜完全一样吧？
相反，眼前的亚伦，无论是身上的伤痕，还是胯下的黑曜，都和本人完全一致。这一点，只有经常看到亚伦全裸的菲欧娜才能断言。
（——也就是说，眼前的亚伦是，真的……！？不，可是，那不可能……！！）
身体特征一致，但除此之外却不一致。
这两个事实让菲欧娜·阿克曼的脑海中一片混乱。
就在这时。
空间魔法——【空间转移】
装扮成亚伦样的爱克尔子，随意地举起手，手掌中释放出魔力。
然而，魔力的目标并不是菲欧娜。
克罗诺斯菲亚是这样命令艾克尔的。
「如果你裸体了，菲欧娜小姐稍微有点混乱的时候，接下来就发动【空间转移】魔法。但是，不要直接打到菲欧娜小姐身上。现在，她的实力已经相当惊人了。恐怕，即使对菲欧娜小姐使用转移魔法，她还是会躲开」
「父亲大人……那该怎么办呢？」
「嗯……这个时候，菲欧娜小姐身边最亲近的公会伙伴……而且，最好是菲欧娜小姐一定会保护的人，最好是女性。具体的对象就交给爱克尔你了，对那个人使用转移魔法。能做出反应的应该只有菲欧娜小姐。然后，措手不及的菲欧娜小姐，很可能会——」
「啥！？是我吗！？」
「——莎拉！！」
砰！！猝不及防地睁大眼睛的莎拉被菲欧娜推开。
然而，照射过来的魔力却包裹住了菲欧娜的身体——下一瞬间，在欧文他们眼前，菲欧娜的身影突然消失了。
「「「——哈！？」」」
「姐姐大人！？」
菲欧娜被转移魔法送到别的地方去了。他们花了几秒钟才明白这一点。
「可恶！！果然是冒牌货吗！？」
欧文他们发现亚伦是冒牌货后，缩短距离，挥舞著武器砍向爱克尔——但已经晚了。有几秒钟的时间，对自己使用转移魔法是绰绰有余的。
「——再见了」
艾克尔嗤笑著，转移了。
●◯●
转移的地方是地下几千米深处。
距离【神殿】几十米远的地下小房间。
那里是克罗诺斯菲亚建造的转移阵的小房间，也是离【神殿】最近的地方。
从被淡淡闪耀的转移阵照射的小房间里，爱克尔取出法杖，对地下几十米处照射魔力，发动了几个魔法。
【空间感知】在菲欧娜被转移之前，就事先展开了。
所以她已经掌握了【神殿】里面的情况。在那里发动的是，无数的攻击魔法。
空间魔法——【空间断裂刃】
空间术士即使在很远的地方，只要在【空间感知】展开的地方，也可以远距离照射魔力发动魔法，或者把近距离发动的魔法转移过去。
但是，距离这个障碍造成的魔力照射延迟是无法避免的。因此，对于能感知魔力并躲避空间魔法的对手，有必要尽可能从近距离释放魔法。
正因为如此，这个地方才能不受敌人的反击，单方面地发动攻击。
尽管如此——
「即使消耗了体力，她也会躲开的吧……！！」
爱克尔一边连续释放魔法，一边解除「变身」，恢复原来的样子，一边喃喃自语。
「但是，这样的话……！！」
但没问题。爱克尔在封锁逃亡对象的逃生路线的同时，连续发射【空间断裂刃】，还发动了另一个魔法。
空间魔法——【空间障壁】
这样一来，按照克罗诺斯菲亚的说法，很快就会变成他们想要的情况。所以，在这个之前，自己要做的事情就是，一边发动攻击，一边继续「变身」。
她想起克罗诺斯菲亚的话。
「在最后的收尾之前，当移动到地下的转移小房间时，爱克尔需要提前做好准备。那是因为，我想让你「变身」成菲欧娜小姐……「变身」的条件满足了吗？」
「……如果是菲欧娜·阿克曼的话，已经可以「变身」了」
「太好了！」
从赫雷姆荒野回来后，关于亚伦·盖尔、公会≪木剑道≫，以及公会成员，结社都查阅了调查到的情报。
就在这时，爱克尔不知为何，满足了菲欧娜「变身」的条件。
她什么时候「嫉妒」菲欧娜的，原因不明。也没必要知道。
只是，一边像雨点般地释放【空间断裂刃】，一边把全身从爱克尔原本的样子变成菲欧娜·阿克曼的样子。
由于她脱掉了衣服，所以是裸体的。她一瞬间觉得不妙。在与诺尔德身上寄生的「死」的战斗中，爱克尔只看过菲欧娜的裸体一次，但并没有近距离确认，也没有在【空间感知】的范围内捕捉到。因此，裸体的模仿精度不高。
尽管如此，他还是相信克罗诺斯菲亚在表达担忧时说的那句「只要脸一样就行了」，继续「变身」。
就像鱿鱼和章鱼改变全身的颜色，改变体表的质感，瞬间拟态一样，艾克尔也让自己的肉体奇怪地蠕动，改变肉体的形状，皮肤、瞳孔和头发的颜色。
没过多久，「变身」就完成了。
「啊，啊，亚伦」
她发出声音，确认声音也变了。
爱克尔等待著「那个时候」。
●◯●
漂浮感。
视野切换。
她马上意识到自己被转移了。那里很热，是陌生的地方。在哪里都无法判断。但下一瞬间，菲欧娜僵住了。
「菲欧娜……？」
声音。回头一看，在那里的是——
「亚，伦……？」
熟悉的亚伦·盖尔的身影。应该是这样。
然而，菲欧娜的思考停止了。因为。
——黑色的雾气笼罩著他的全身。
只有她才能看到的「死亡的可能性」，或者说「黑色的雾气」。它浓浓地覆盖著亚伦的全身。比上次兽潮之后，亚伦站在墓地时缠绕著他的还要多，还要浓。
（为什么……！？）
是什么导致死亡，她没有时间去探究。
「——！？」
惊愕的菲欧娜头顶上，从某处照射过来的魔力凝聚，化为魔法降临。
空间魔法——【空间断裂刃】
「可恶——！！」
菲欧娜踏著步伐躲避了像雨点般落下的魔法之刃。
即使在地面上的战斗中消耗了很多，但远距离发动的射击魔法，躲避起来还是很容易的。
但是——
（这，只针对我——！？）
无数的【空间断裂刃】落下的地方，只有菲欧娜。只有菲欧娜被执著地追赶，魔法之刃落下。为了进一步缩小躲避的空间，【空间障壁】像包围菲欧娜一样展开。
平时的话——如果没有消耗，状态良好的话，菲欧娜就可以在障壁的包围下行动，轻而易举地继续躲避这次攻击。但是，由于为了镇压兽潮而在兽潮的中心地带持续战斗，菲欧娜已经积累了很深的疲劳。
此外，缠绕在亚伦身上的「黑色的雾气」带来的冲击和混乱，让她的思维麻痺，乘虚而入。
（不好——！？）
失败了。
被一个接一个展开的障壁包围，逃生路线也越来越少。
再过几十手，她就会失去躲避的地方，陷入僵局。她至今为止庞大的战斗经历，直觉上告诉了菲欧娜这一点。
正因为如此，她才意识到。
「——菲欧娜！！」
亚伦也判断菲欧娜陷入僵局，为了打开局面，他举起了手中的「黑白」。
「用这个！！」
「不行——！！」
但菲欧娜的阻止已经晚了，亚伦已经放开了剑。
瞬间，缠绕在亚伦身上的「黑色的雾气」嗖的一下，浓度增加了。
薄墨色的「黑白」旋转著，沿著抛物线朝菲欧娜飞去——
●◯●
就在几秒钟前，亚伦比菲欧娜更早意识到了这一点。
只针对菲欧娜降下，并执著地展开的【空间断裂刃】和【空间障壁】魔法。它的目的不是杀死菲欧娜，这很明显。
如果不是这样，为什么要特地把她转移到这里来呢。
为什么要特地在她眼前炫耀只攻击菲欧娜呢。
亚伦意识到了。
——这是杀死自己的陷阱。
现在的自己没有魔力了。根本没有战斗的能力。尽管如此，还是执著地尝试反击的可能性。
当被克洛伊转移到这个【神殿】的时候，最先感受到的诡异感并不是柱子里封印著的【神骸】。而是想杀死自己的某人的妄念般的杀意。那是原因，他后颈的汗毛竖起，告诉了他。
——「黑白」脱手了。
现在的情况下，要救菲欧娜，就只有这个办法了。既然敌人的身影不在这里，【神降】就是下策。如果使用那个，即使在这种情况下也能继续躲避。但是，对于现在疲惫不堪的菲欧娜，只能加速魔力消耗，缩短寿命。
但是，如果菲欧娜挥舞「黑白」，就能应对一切。敌人的魔力也不是无限的。有了「黑白」，就可以破坏障壁，强迫敌人消耗更多的魔力。
但是……
——相反，自己会死。
确信般的预感。
找不到打开这个结局的方法，手段，什么都没有。完全陷入僵局。另一方面，如果不放弃「黑白」，如果抛弃菲欧娜，生存的希望还是有一丝丝的。尽管如此。
——人的生命的重量，并不平等。
对自己来说，自己和菲欧娜，哪个生命的重量更重？
这根本不用考虑。
根本没有考虑的必要，亚伦很清楚自己应该优先考虑哪一个。
「菲欧娜！！」
为了举起染成黑色的「黑白」，他把所有的灵气都从手掌中吸了出来。然后把它变成薄墨色的剑，举起轻了的「黑白」，挥舞起来。
「用这个！！」
「不行——！！」
然后把「黑白」朝菲欧娜投掷过去。
就在那之后。
亚伦背后聚集了魔力。
（——喂喂，瞧不起我吗？还是说……）
这不是远距离发动的攻击魔法。从魔力的流动方式来看，他瞬间判断出那是转移魔法。现在的自己，只要远距离释放攻击魔法就能确实杀死，特地让术士本人转移过来，是瞧不起自己吗。
亚伦瞬间从储物戒指中取出黑耀，转身背后，挥舞著剑。
「——！？」
但那把剑在中途停了下来。
在转移过来的存在的后颈的，稍微靠前。
亚伦自己，停下来了。
敌人并没有瞧不起自己。而是为了确实杀死我，特地转移过来了。
「——亚伦」
背后的是，带著亲切的笑容，深情地呼唤著自己的名字的菲欧娜。
不。
是长著菲欧娜脸的人。尽管如此，即使几乎可以确定是假的，亚伦也不得不停止挥剑。为了否定菲欧娜的本体被转移到背后的这种可能性，需要一瞬间的判断时间。
判断本身一瞬间就结束了。
因为出现在背后的菲欧娜，不知为何是裸体的。
但是，那一瞬间的停滞，才是这个敌人瞄准的吧。为了推动这一点，特地叫了我的名字。即使半信半疑，也要让对方不得不停止动作。
空间魔法——【空间断裂剑】
把【空间断裂刃】做成剑的形状，只在手边展开的魔法。既然是剑，术士就可以握住它，像剑一样挥舞，这算是优点吗。
伪菲欧娜事先发动了这个魔法，带著亲切的笑容，像拥抱我一样，把剑尖朝向我，飞了过来。
放弃「黑白」的亚伦没有防御手段。
被乘虚而入的亚伦没有回旋的余地。
魔法之剑的剑尖，从亚伦的胸部中央刺入，穿过胸骨，背后的心臓，食道，胸椎，脊髓，没有任何抵抗地穿过致命伤的重要脏器和神经，从背后飞出。
「——」
俯视著朝自己飞来的家伙，亚伦确信。
（菲欧娜的气味，不――――）
但记忆被刺激，想起曾经在哪里闻过的气味，有一点怀念。
咕噜咕噜，被切断的食道逆流，大量的鲜血从口中溢出。
膝盖一软。
倒下了。
头撞到地板上。
已经感觉不到疼痛了。
第194话 「想去那片星空」 
克罗诺斯菲亚下令了。
那是无视本人的意志和感情，强制执行『动作』的禁忌神力。
『将菲欧娜君转移到【神殿】后，只针对菲欧娜君进行攻击。这时，你本人还不能转移到【神殿】。否则会被杀死。』
『亚伦君为了打破僵局，会将『重晶大树的芯木』制成的剑交给菲欧娜君。那时，我希望你以菲欧娜君的姿态转移到亚伦君身后。』
『笑吧。笑吧，爱克尔。用菲欧娜君的脸，亲暱地笑。对了。顺便叫他的名字。用菲欧娜君的声音，深情地叫。』
『转移到他身后，以菲欧娜君的姿态在他意识中制造空白。那正是杀死他的机率收束点。』
『用远程魔法逼近？这样也能杀死他吗？不不不，别误会了，爱克尔。』
『他即使到了这个地步，仍然残留著战斗力。他将『重晶大树之剑』中蕴含的灵气回收了。』
『一般来说，将剑中蕴含的灵气回收再利用，根本不可能做到，但他做到了。』
『所以即使用远程魔法攻击，也杀不死他。他一定会存活下来。而且只要存活几秒，菲欧娜君的态势就会调整好。那样一来，杀死亚伦君的机会就没了。』
『所以，就在亚伦君刚放开剑的瞬间。除了这时，没有其他机会了。』
『用菲欧娜君的脸、声音，在他意识中制造空白。抓住那个瞬间，用魔法贯穿他的心脏。』
『这样一来，就只有那一瞬间，他无法将从剑中回收的灵气用于其他地方。或者说，更精确地说，为了斩杀突然出现在身后的爱克尔，他会将新拿出来的剑缠绕回收的灵气。正因如此，只有这一瞬间，他无法将灵气用于防御。这时就能杀死他。将死无疑。』
『——我看到了。他倒在血泊中的样子。那个未来。那正是我的【无形之手】所掌握的未来！』
滑溜溜地倒下。
亚伦倒下的身体，胸口中刺的剑被拔了出来。
大量的鲜血汩汩流出，浸湿了【神殿】的地板。
爱克尔面无表情地俯视著那副景象。
——有些奇怪。
——有些什么在诉说著什么。
——但，有什么压抑著它。
——自己做了正确的事。仿佛不是自己，内心的声音。
「亚……伦……？」
沙哑的声音响起。爱克尔抬头，看向声音的主人。
●◯●
菲欧娜收到「黑白」后，尽管内心焦急，却仍精准地挥舞著剑。
瞬间将灵气注入「黑白」，一边将剑染黑，一边挥舞，并从剑身释放灵气。
剑技——【重牙连刃】
染黑的灵气之刃在菲欧娜周围旋转，将倾泻而下的魔法之刃、限制退路的魔法障壁，全都一扫而空。
同时，支撑不住重量增加的「黑白」，剑尖敲击地面。
菲欧娜一边将魔力注入，将其染白，一边焦急地想赶快赶去支援亚伦。
「——欸」
那时，一切都结束了。
看到亚伦转过身去，仿佛要把剑横扫过去。
然而，剑没有挥下，不知为何停在半空中。
然后。
鲜血伴随著魔法剑从亚伦背后刺出。
「——」
仿佛时间停止了一般。
在思绪和一切停滞的景象中，亚伦的膝盖无力地弯曲，时间无情地流逝著。
魔法剑从倒下的亚伦身体中拔出，失去支撑的亚伦倒在地上。他重重地撞击头部，却没有呻吟声，也没有动弹。只有大量的鲜血从他体内流出，那副景象显得格外不真实。
「亚……伦……？」
呼唤他的名字。
亚伦，
「喂喂，你这副表情是怎么回事。就这点程度，我怎么可能会死！」
「…………」
平时的他，会仿佛什么事都没发生过一样抬起头，露出傲慢的笑容，说出这样的话。
「…………」
但，想像落空，亚伦无力地倒在地上，一动不动。
为什么倒下了？
为什么不起来？
为什么不回答？
无意识地，她告诉自己——不要想。她认为，如果得出答案，不知道会变成怎么样。
「…………呜呜」
吸气时，发出了呜咽般的声音。
就在菲欧娜即将得出许多疑问的答案时，她缓缓抬头，看向握著魔法剑的那家伙。
也许是没时间绑起来，她披散著赤红色的长发。瞳孔和头发一样是红色，脸庞是再熟悉不过的五官。脸上露出僵硬的笑容。也许是刺伤亚伦时溅到的血，她全身赤裸的肌肤上滴著大量的鲜血。
菲欧娜。
「…………啊」
在迷宫发生「大爆发」之前，在被疑似是暴走的幕后黑手袭击时，她反击杀死了几个人。
虽然是为了自卫，但毕竟有杀人经验。
现在她不会犹豫斩杀「敌人」。然而，即使如此，她也不想主动斩杀人类，即使是敌人。
因为她根深蒂固地厌恶著，把父亲托付给她的生命，不是用来帮助他人，而是用来做相反的事。
「…………你、啊」
但，这次不一样。
那个长著自己脸孔的存在，很可能就是在地面上以亚伦姿态出现的同一个存在。
她为什么把菲欧娜转移到这里来？她为什么要从亚伦的姿态，特意变成菲欧娜的姿态？她把菲欧娜转移到这里时，只针对菲欧娜进行攻击，亚伦为了帮助菲欧娜而放开「黑白」后，她立刻出现在亚伦身后——所有的一切。
利用自己——菲欧娜·阿克曼的存在，杀死亚伦·盖尔。
竟然利用自己，用自己的脸，刺穿亚伦的胸膛。
「你居然——————————————————————！！！！」
那是她从未有过的感情。
视线、意识，都被灼热染红。
她从未对任何人抱有如此的愤怒、如此的憎恨。
菲欧娜流著泪，忘却自我地大喊。
伪菲欧娜对著这样的菲欧娜，伸出手掌。从那里照射出的魔力即将包围菲欧娜全身时——，
轰隆隆！！
「黑白」喷出的黑色灵气，仿佛黑色的火焰般包围菲欧娜全身，阻碍空间魔法的发动。
由于强烈的憎恨和杀意，灵气的控制很差。甚至有可能用自己的灵气伤害到自己。
但，菲欧娜不会被自己的灵气所伤。因为——，
『剑舞姬』最终技能——【神降】
【选择————技能神：剑神】
神技——【神体】
魔力照射停止，黑色的火焰也逐渐消散。
覆盖菲欧娜身影的黑色面纱散去，露出全身闪耀著光芒，双眼闪烁著金色光芒的菲欧娜。
为了防止魔法，她瞬间运转重属性灵气，衣服消失不见，但衣服底下的肌肤没有丝毫擦伤。
「…………！？」
伪菲欧娜见魔法被防御住，微微睁大了眼睛。
另一方面，菲欧娜——，
「啊啊啊啊！！！！」
英雄战技——【瞬光迅】
那不是为了移动，而是为了辅助动作而使用。她用全身喷出的灵气之力，用力举起染黑的「黑白」，挥舞起来。斜向挥下的剑尖猛烈地敲击地面，沿著轨迹飞出了灵气之刃。
英雄剑技——【重飞刃·重牙】
漆黑的刀刃飞出，
「——！？」
伪菲欧娜在眼前展开障壁，将其挡下。
然而，停滞只是瞬间。障壁瞬间龟裂，被刀刃压入，伪菲欧娜连同障壁一起被击飞。沉重的刀刃的前进没有停止，拖著反抗的伪菲欧娜移动，最后抵达仅剩一根柱子的表面，
砰的一声！！！
连同障壁，将伪菲欧娜的身体一刀两断。
鲜血溢出，染红柱子的表面。伪菲欧娜滑落到地板上，沉入血泊中。
●◯●
爱克尔在杀死亚伦后，无法自主行动。
菲欧娜·阿克曼的愤怒和憎恨，仿佛与自己无关。
她机械地抵抗斩击，制造障壁。不知为何，她不想选择逃跑。那是——，
『爱克尔，如果你杀死了亚伦君，那时请把菲欧娜君带到我这里来』
——为了执行这项命令吗？也许不是。即使没有命令，她也不可能从那里逃走。
总之，爱克尔想用转移运送菲欧娜，遭到抵抗、攻击、击飞，然后现在，
砰的一声！！！
身体被一刀两断。
剧痛。灼热。严寒。出血。生命流逝。力量流逝。
身体的知觉已经没有了。
只有意识飞向某处。
『亚伦先生……我，总有一天，想再到这里来……』
『嗯？　……到这个湖吗？』
『是的……』
『哼……好吧，如果有时间，我带妳来』
过去。
从赫雷姆荒野回来的路上。在山间广阔的湖泊，他们野营，围著篝火，仰望映在湖面上的星空。
爱克尔确实想再到这里来。
这次……不是作为克洛伊·卡杜刻斯，而是作为爱克尔。
她讨厌这个名字，但总比别人的名字好。一切结束后，他可以告诉亚伦·盖尔。爱克尔，我的名字。
（对，是这样……我必须让他带我去，因为……）
自己一个人去很可怕。有魔物，也有山贼，那里很危险。所以必须让亚伦·盖尔带她去。
两个人，一起去。
两个人，想去。
再一次。
（啊…………想去看那片星空……………………）
（……………………）
（…………）
爱克尔伏在血泊中，用菲欧娜·阿克曼的脸，从双眼中流下泪水。
她的心脏，已经停止跳动。
第195话 「丑陋，却又十分可爱」 
「黑白」脱手了。
碰的一声巨响，「黑白」撞击地面。
菲欧娜不去在一那个，朝血泊中的亚伦走去。
一步，【神降】解除，眼中的金光消失。
二步，【神体】解除，被灵气渗透的身体恢复原状。
三步，双腿颤抖，差点站不住脚。喉咙深处颤抖著。全身力气消失，差点倒在地上。
——好怕确认。
好怕确认背对著自己躺在地上的亚伦的脸。好怕确认他呼吸停止，好怕确认他心跳停止。
呼吸变得不顺畅。颤抖得像在呜咽，停不下来。眼泪顺著脸颊流下。想起父亲去世那天的情景。死亡。那是无法挽回的，不可逆的命运。巨大的丧失预感，让她感到恶心，仿佛心脏都要翻过来了。
「不……！！」
她低语著，想否认现实。
即便如此，她已经明白了。眼前的景象，就是现实。
躺在地上的亚伦身上缠绕著黑漆漆的黑色雾气。那是她从未见过的浓郁死亡的可能性。那无疑是亚伦死亡的证明——，
（——咦？　…………不对！！！！）
瞬间，她意识到了。
缠绕在亚伦身上的黑漆漆的黑色雾气，只有她能看见的死亡可能性。既然还能看见，那就不是亚伦死亡的证明，而是——，
「亚伦！！」
她跑过去。
跪在血泊中，让亚伦仰面朝上。他安静地闭著眼睛，脸上毫无表情，就像个木偶。她把他的头放在自己的膝盖上，手指抚摸著他的颈部。
咚咚咚，确实，但很微弱，能感受到颈动脉的脉搏。
（还活著！！）
明明被刺穿了心脏，为什么还有脉搏。
她用手掌擦拭他胸前被染红的中心。结果，那里没有被刺穿的洞——，
「黑色的，【怪力乱神】……！？」
她注意到，只有胸部中央有一小块黑色的灵气的【怪力乱神】。
【怪力乱神】是用灵气强行维持人体正常形状的战技。也就是说，他用仅剩的灵气连接被刺穿的部位，才免于死亡。但是——，
（黑色的雾气还没消失……！！）
笼罩著亚伦的黑色雾气，正一点一点地加深。死亡正在逼近。是因为亚伦剩下的魔力已经枯竭，还是单纯因为大量出血。
（药水……来不及了！！）
菲欧娜敏锐的感觉，预感近乎预言。用药水恢复也来不及了。而且药水本身就没有恢复失血的效果。
如果是已经失血到濒死的程度，光是靠药水治愈伤口是没用的。
但是，这里没有人会使用治愈术。而且也没有时间了。
「没事……」
即便如此，菲欧娜还是低语道。
作为「巫女」，她敏锐的感觉告诉她，自己有办法救亚伦。
她遵从这种感觉，闭上眼睛，在胸前合十祈祷。
然后发动技能。
『剑舞姬』最终技能——【神降】
【选择————魔法神：治愈神】
睁开眼睛。
她的眼睛闪耀著金光。
菲欧娜恍惚了几秒，理解了魔法的使用方法。神圣魔法的最高峰，也是最高级的治愈术的使用方法。
下一瞬间，从菲欧娜身上迸发出的魔力，在躺著的亚伦身上凝聚，化为魔法。
神圣魔法——【女神的眼泪】
●◯●
那已经是两年多以前的事了。
在前一次兽潮中，亚伦独自一人猎杀了伊格尼托尔和其他许多魔物，倒在了涅克罗尼亚中央区的一角。
战场既不是【封神殿】周围的「境内」，也不是周围延伸的「大参道」。兽潮爆发已经过去了好几个小时，伊格尼托尔和诺尔德等兽潮中的核心魔物已经越过「大参道」入侵中央区。
因此，战场变成了中央区市区。
建筑物的损失也很大。
许多建筑物倒塌，变成瓦砾堆，除了魔物之外，中央区已经没有人，就像一座废弃的城市一样荒凉。
亚伦精疲力竭倒下，是在击败伊格尼托尔后不久。
他怒气冲冲地继续猎杀失去控制的魔物，当魔力耗尽时，【怪力乱神】解除，胳膊和腿各「掉」了一根。此外，全身伤口裂开，骨头碎裂，内脏破裂，功能丧失。
他记得，他倒在血泊中，仰望著天空，意识模糊。
——我……死了吗……
那是绝对可以确信的。
即使这里有超一流的治愈术士，也绝对救不活的伤口和出血。
对于自己的死亡，亚伦并没有负面的情绪。反而觉得自己比预想的活了十年以上。没想到自己竟然能活到现在，而感到惊讶。
意识逐渐模糊，最后，他以为的最后，他想到。
（糟了……如果连我也死了，里昂那家伙，可能会生气吧……）
就在意识断绝的前一刻，亚伦感觉到了什么。
温暖的东西洒在自己身上，渗透到体内，缓解了僵硬。
他想起那时的情景，恍惚中。
现在，同样的感觉包围著全身。
——睁开了眼睛。
金光闪闪的光粒，像雨点一样洒向这里。
不知为何，菲欧娜眼泛金光，俯视著他。眼泪从她的眼睛里不断涌出，滴落在他的脸颊上。
「——」
菲欧娜的脸上沾满了眼泪和鼻涕。精致的脸扭曲得丑陋不堪。想了想，在哪里见过这种表情，突然想起来了。与里昂的小女儿们在放声大哭之前，表情很像。
菲欧娜注意到亚伦醒了，开口说道。
「你…………别开玩笑了！！！！」
「…………」
奇怪的是，他明白菲欧娜为什么生气。
大概是因为自己当时放开了「黑白」。也许，即使自己不这么做，菲欧娜也有办法。看著现在洒在自己身上的，大概是治愈魔法，他这么想。
如果是这样的话，也许是因为自己不信任菲欧娜。
或者，她只是生气自己为了救她而牺牲了自己的生命——看起来像这样。
实际上，当时自己根本没有打算死，打算抵抗到最后一刻，但如果他当时死了——对菲欧娜来说，只会留下亚伦因我而死的结果……也许。
（确实……我绝对不允许那样）
亚伦换位思考，如果自己是菲欧娜，觉得生气也是理所当然的。
即便如此，他还是想，如果遇到同样的情况，自己会做出同样的选择，但是——，
「…………抱歉」
道歉的话语自然而然地脱口而出。
同时，他以非常奇怪的心情仰望著菲欧娜的脸。
（该不会……上次也是菲欧娜吧……？）
突然，他这么想。
（如果是这样的话……那就是三次救命之恩了……）
他自然而然地笑了。有点苦笑。
被一个人被救了三次命，会有这种事吗？　他心想。
这到底是怎样的奇迹呢？
正想著这些，菲欧娜吸了吸鼻子，用眼睛瞪著他抱怨道。
「……喂，你笑什么……？」
「…………抱歉」
这次，他苦笑著看著那张沾满眼泪和鼻涕的丑陋脸庞。但是，他没有心情取笑她。
因为那张脸，丑陋，却又十分可爱。
「……谢谢你，我真的很感激」
然后，他像往常一样，傲慢地笑了。
第196话 「你在看什么？」 
倾泻而下的光雨渗透到身体深处，治愈著伤口。
看来我似乎无意识地维持著极小的【怪力乱神】，贯穿的部位似乎已经治愈了，问题不大。
不久后光雨停止，魔法也完成了它的使命。同时，菲欧娜的瞳孔也恢复成原本的红色。
我被菲欧娜抱在膝上，茫然地仰望著那景象，这时我听到有人朝我们走近的脚步声。
「嗯……菲欧娜小姐，我有很多想问的事情……但先问一下，亚伦没事吧？」
我将视线转移过去，原来是罗根，他被吹飞到【神殿】的边缘。
看来他没有严重的伤势，平安无事。或者说，他被吹飞时受到的伤害似乎也莫名其妙地治愈了。
真令人难以理解，在这里面他看起来是最有精神的。
另一方面，菲欧娜似乎对罗根出现在这里感到惊讶，睁大了眼睛，身体微微僵硬。毕竟在菲欧娜的认知中，罗根应该是敌人，所以她的反应也无可厚非。
在菲欧娜开口之前，我想跟罗根确认一下诺亚身上的【黑之封剑】有没有解开——
「喂，罗根……你在看什么？」
脱口而出的却是完全不同的话。
他意外地睁大了眼睛，苦笑了一下，然后背对著我们。
「喔，抱歉，我没注意到。」
当然，这并不是因为我裸体而感到害羞——我不知道为什么，菲欧娜也裸著。
常识来说，你不会毫不避讳地一直盯著女人的裸体看吧。
我从仰卧的姿势上半身起来，对菲欧娜说。
「菲欧娜，先把衣服穿上。」
「咦！？　啊，好，好的！！　对！」
菲欧娜不知为何显得非常惊讶，发出声音。她露出非常意外的表情。
真是的，你们到底是什么意思。我平时可是很绅士的。
我瞥了一眼菲欧娜从储物戒指中取出大衣并穿上，然后站起来，查看倒在地上的诺亚。
他似乎因为疼痛而昏迷，瘫倒在地上一动也不动。他的四肢和躯干上插著【黑的封剑】，虽然变小了，但还在。
（…………这是……不）
看到那景象，我再次产生疑问。然而，我摇了摇头，把疑问抛诸脑后。现在不是想这些的时候。
「罗根」
「嗯？」
我从储物戒指中取出一个金属项圈，递给罗根。
「抱歉，帮他戴上这个。」
「这是……反魔法环吗？　你为什么会有……算了，我不问了。」
「是艾娃小姐给我的。」
我耸了耸肩，轻描淡写地回答。「反魔法环」是未经许可持有就属于违法的东西。不过，由于我很有可能与兽潮的黑幕决一死战，所以我获得了特别许可，持有好几个。
「小姐……真是讽刺。」
罗根接过戒指，不知为何露出复杂的表情，朝诺亚走去。
我对他的反应感到疑惑，但还是捡起掉在地上的「黑白」，穿上大衣，走近菲欧娜。
「菲欧娜，妳是……被他转移过来的吗？」
我一边说著，一边看向光柱旁血泊中沉没的人——那个与菲欧娜长得一模一样的人。
「……大概吧。」
「大概？」
含糊不清的回答。但听完她的解释，我就明白了。
「大概，我觉得她就是同一个人，但在【封神殿】遇到他的时候，他却变成你的样子。」
「我的？」
「嗯。之后，她突然把我转移到这里，然后出现在你身后时，不知为何又变成我的样子了。」
「嗯……这已经不是变装的程度了。」
即使是肯定已经死亡的状态，那个人也没有从菲欧娜的样子变回来。这似乎也不是光属性魔法的幻术。有很多我不明白的地方，但这似乎是拟态或变身之类的能力。
而且，如果真是这样，我只能想到一个人。不，我不知道她的真实身份。
「…………伪克洛伊」
「——被绑架到赫雷姆荒野的？」
「嗯，大概吧。」
就算想破头，本人也已经死了，也没办法求证。
我摇了摇头，把注意力转移到应该思考的事情上。
「那么，我们该怎么离开这里……」
「首先，这里是哪里？」
「据说是在涅克罗尼亚地下千公尺以上的地方。」
「这么深的地方！？」
菲欧娜也不禁瞪大了眼睛。嗯，从地面被转移到这么深的地方，确实会让人惊讶。
「据说这里也没有出入口。如果不使用转移魔法，就无法进出。……是这样吧？　罗根」
「嗯，很遗憾，的确如此。」
罗根把项圈戴在失去意识的诺亚身上，像扛行李一样把诺亚扛在肩上朝我们走来，所以我确认了一下。顺带一提，戴上项圈后，【黑之封剑】已经解除了。
「话说回来，你竟然跟罗根……先生他正常说话？」
菲欧娜看著罗根，露出复杂的表情。
嗯，毕竟在我们在地面上分开之前，他是作为敌人袭击过来的。如果我们若无其事地聊天，她当然会感到惊讶。
「嗯，他是俘虏。」
「就是这样。菲欧娜小姐，我们已经没有敌对的打算了，请放心。」
罗根苦笑著回答。
另一方面，我把视线转向罗根怀里的诺亚。
「不过，这样一来，让他活著也许是正确的。」
他是敌人，我完全不信任他，但他会使用空间魔法。不知道能不能威胁他，让他听话。
「嗯？　难道你打算依靠诺亚大人的转移魔法吗？」
「除了这个方法，还能怎么办？」
「嘛……是这样，但我认为他不会乖乖听话的……」
我也这么认为，但别无他法，只能让他听话。
正想这么回答——
「「「咦！？」」」
我们不约而同地转过身。
我们感知到【神殿】内部的一角有魔力涌入。这可能是转移魔法。
——到底是谁？
我一边想著，一边警戒著等待著，真的不想再战斗了——下一瞬间，魔法的主人转移过来了。
「抱歉，罗根先生！　来晚了……」
那是克洛伊·卡杜刻斯。
但我们没有人解除警戒，而是观察著克洛伊的举动。不，只有菲欧娜惊讶地睁大了眼睛。
「克洛伊！？　你怎么会在这里！？　你不是失踪了吗！？」
嗯，以菲欧娜的认知来说，应该是这样。
克洛伊也看到菲欧娜的样子，感到惊讶。
「咦！？　菲欧娜小姐你为什么会在这里！？　——咦，那边的菲欧娜小姐死了吗！？」
「那是假的。」
「假的又是什么意思！？」
两个女人吵吵闹闹的样子让我感到筋疲力尽，但罗根却板著脸开口了。
「嗯……关于克洛伊小姐背叛的传闻……」
「咦！？　什、什么传闻！？　我、我没有背叛啊！！」
克洛伊慌张地辩解。
「那么，为什么来晚了？」
「那、那是……因为你们两个的战斗太激烈了，我不敢转移到这里来，而且迷路了，【空间感知】也被吹飞了……」
克洛伊一边不自然地游移著视线，一边支支吾吾地解释。
虽然没有确凿的证据，但她的态度很可疑。
顺带一提，如果克洛伊的【空间感知】被吹飞的说法是真的，那很可能是诺亚做的。诺亚在【神殿】内充满的魔力，即使吹飞克洛伊的魔法也不足为奇。
「但、但是！！　最主要的原因是——！！」
克洛伊用衣服袖子粗鲁地擦了擦鼻子下面。
是的，不知为何，克洛伊流了大量的鼻血。粗鲁地擦拭的鼻血在克洛伊的脸上留下了血迹。
然而，克洛伊似乎没有在意，反而露出笑容。那张脸就像是在与强大而势均力敌的敌人战斗后，沉浸在清爽的余韵中的战士。
「呵呵，抱歉……工作有点麻烦……」
「……啊！　原来如此……！　是这样吗……！！」
罗根不知为何表示理解。「是怎么回事？」我问他，他开始解释：「也就是说，克洛伊小姐并没有背叛，而是在地面上战斗。想想看，虽然暴走的魔物没有辨别能力，但从克洛诺斯菲亚的角度来看，克洛伊小姐是敌方的人。如果被发现，被袭击也不足为奇。我竟然忽略了这么基本的事情……」
罗根摇了摇头。
……嗯，确实，这么一说，我也觉得是那样。
原来如此，克洛伊也在地面上战斗，所以无法马上来接我们。如果是这样，那么她迟到的理由就说得通了。
「那个……所以，你们增加了几个人，要我把你们送到地面上吗……？」
「啊，把这里的所有人送到地面上，可以吗？」
「了解！！　……这里也好像要崩塌了，我们赶快回去吧！！」
克洛伊不安地环顾著【神殿】。正如她所说，从刚才开始，不吉利的声音一直在响。恐怕很快就要崩塌了。
无论如何，我们终于可以从这个地下的藏身处回到地面了。
「…………」
在被克洛伊转移之前，我把视线转向光柱和躺在下面的菲欧娜的伪装者。
如果【神骸】在那个柱子里，我们不能放著不管，但我也担心贸然取出来会不会有什么问题。现在的我们无能为力，只能以后再处理了。
……嗯，既然有修复功能，即使这里崩塌，那个柱子应该也会安然无恙——我希望如此。
至于那个身份不明的敌人……
「…………」
那时死在那里的是不是那个时候的伪克洛伊？　还是还有其他人可以变身成别人……
想破头也没有答案。
我甩开心中涌现的感伤，离开了那里——
地面上的兽潮已经接近尾声，据说遭到克洛诺斯菲亚袭击的四大家族也重新整顿了阵容，派遣骑士团到市区进行救援。
就在兽潮造成的混乱暂时告一段落的时候——这一次，卡杜刻斯家家主吉尔巴·卡杜刻斯失踪的报告，由新任家主纳哈特·卡杜刻伊斯向其他三大家族传达了。
第197话 「开始了，≪大变迁≫」 
时间稍微倒回。
【封神殿】地下1500公尺，转移到【神殿】的爱克尔，在亚伦·盖尔的心脏刺入魔法剑的瞬间。
吉尔巴＝克罗诺斯菲亚，在卡杜刻斯宅邸，其中一间房间。
没有任何人靠近，独自一人在室内，靠在沙发椅背上闭上眼睛，克罗诺斯菲亚正使用异能【无形之手】。
闭上眼皮的视界中映照的，不是黑暗而是「可能性世界」。也可以说成是对现在这个「未来世界」的另一种说法。不过那，终究只是无数可能性中的一个而已。
但是，就在这个瞬间，「可能性世界」之一成为了现实。
亚伦·盖尔身中利刃，倒卧在血泊之中。
而克罗诺斯菲亚目击到这个景象，并不是透过【空间感知】的魔法。这其实是异能「未来观测」的结果，这样一来，即使亚伦处于万全的状态，也不会被察觉到而窥视到他的情况。
「现在，就是了吗……？」
为了排除灭掉【神】的忌讳『露西亚之剑』，克罗诺斯菲亚利用罗根他们，利用诺亚，利用【神殿】，利用艾克尔。为了招致「亚伦·盖尔死亡」这个事件，将原本要使用在其他计划的许多资源都分配过来了。
克罗诺斯菲亚的【无形之手】，并不是完美的力量。
并不是可以随心所欲掌握未来的方便能力。
从未来可能发生的可能性中，观察到自己希望的未来，并为了实现那个未来而提高可能性，各种必要的策略都能直觉的理解——这就是【无形之手】所具有的「未来观测」与「未来选择」的能力。
当然，本来实现可能性就比较低的未来，失败的可能性就比较高。但相对的，花时间进行各种各样的准备，成功的可能性也会逐渐提高。
克罗诺斯菲亚看得见。
倒在血泊中的亚伦，还没有死。
但是，现在，如果自己转移到那个地方发动攻击，应该可以杀死他吧。
半死不活的人……不，几乎等同于死人。怎么想都应该很容易杀死。
那就像出现在克罗诺斯菲亚眼前的，一块美味的肉块。一般来说，都会忍不住想咬一口吧。
然而，正因为如此，克罗诺斯菲亚才提高警觉。
——看。观察。凝视。
从这里开始的可能性，对那些分歧的世界，观察。
亚伦濒死状态确定之后，接下来的未来，应该可以更精确地观察到。
克罗诺斯菲亚观察著。
自己转移到那个地方的情况，杀死亚伦的成功与否。
「…………果然，不是在这里吗……」
早有预料。
但是，还是忍不住感到失望。看不到杀死亚伦成功的未来。不仅如此，如果自己转移到【神殿】，从那之后的未来就完全无法观察到了。
克罗诺斯菲亚的「未来观测」，只有一个发动条件。
那就是在观察的未来中，自己还活著。自己不存在的未来，自己死亡的未来，克罗诺斯菲亚无法观察到。
而且对于自己死亡的逼近的未来，也无法观察到。无法观察到自己具体的死亡方式。仿佛命运在说，不允许回避死亡。
「完全看不到啊……」
也就是说，转移到【神殿】的未来看不到，意味著自己的死亡。
而且，仿佛为了表示「死亡」会在转移后几分钟内发生，无法观察到死亡方式的近未来。转移到【神殿】之后，会发生什么事导致自己死亡，克罗诺斯菲亚无法观察到。
尽管如此，还是可以从情况推测出一些事情。
「嘛……那里现在有诺亚君、罗根君，拥有巫女之力的菲欧娜君，还有【神骸】的一部分……如果命运不希望他死亡，即使是那种状态也有可能复活……然后，伤势稍微愈合，魔力稍微恢复，就可以轻易杀死现在的我了吧……。不过，几分钟内就被杀死这点让人难以理解……不，对了！　神圣魔法的话，可以转让魔力……也就是说……果然，会透过这种路线复活吗？　嘛，总之，这里是不行的……」
只看结果的话，克罗诺斯菲亚的计谋失败了，反而强化了亚伦·盖尔。但是，他理解那样的强化是无可奈何的。
「反而，能把他的觉醒拖到现在，是因为我没有轻举妄动」
上次兽潮之后，克罗诺斯菲亚注意到『露西亚之剑』的存在时，亚伦已经具备了杀死【神】的可能性。
实际上，他并不是阶段性的变强才变成现在这样。不，那是那样的，不过，克罗诺斯菲亚注意到亚伦的存在时，他就已经具备了杀死【神】的可能性。
他需要的是，超越极限的困境。而那只是在与罗根的战斗中出现而已，上次兽潮之后，他随时都有可能觉醒成【神杀】。因为亚伦已经累积了成为【神杀】所需要的基础能力。
正因为如此，克罗诺斯菲亚也无法出手。因为他很清楚，如果轻举妄动，亚伦就会觉醒，而且自己会被杀死。
「但是，他的死亡率确实正在收敛……」
这点从【无形之手】的能力中，可以清楚地得知。
这次的事件，在不久的将来，会成为让亚伦走向死亡的，迂回的但强大的关键。
「世界最强的英雄……杀死他的方法，不一定要靠武力。用他绝对无法抵抗的毒，杀死他。而且……其他部分都按照我的希望进行了……」
利用【神殿】的计划失败了——或者说，是自己让它失败的。
克罗诺斯菲亚原本也打算推进利用【神殿】的计划。而并不是从一开始就打算让【神殿】失败而建造的。
但是——目标改变了，计划当然也会改变。
而且……目标是不能说出口的，所以必须对诺亚保密。
「对诺亚君很抱歉……嘛，反正也不会再见面了」
克罗诺斯菲亚这么嘟囔著，睁开眼睛。
咚咚咚，房间的门被敲响了。
「——请进」
「是，打扰了」
在得到克罗诺斯菲亚的许可后，门被打开了。
走进来的是，四十多岁的中年男性。纳哈特·卡杜刻斯。吉尔巴的儿子。
但是纳哈特并没有对亲生父亲露出表情，而是对克罗诺斯菲亚行礼，公事公办地开始报告。
「家主大人，监视迷宫的人传来报告」
「嗯……怎么了？」
「迷宫内部，从低层开始，魔物的重生陆续停止，各层外围附近，出现环境初始化的迹象」
「原来如此……开始了，≪大变迁≫」
克罗诺斯菲亚又一脸愉悦地微笑著点头，表示事情按照计划进行。
——≪大变迁≫
在【神骸迷宫】中，每隔一百到两百年，迷宫结构就会发生改变的现象——≪变迁≫就会发生。但是，与系统性决定的≪变迁≫不同，≪大变迁≫的根本发生原因不同。
≪大变迁≫，是「泰拉福默007」的功能变更，导致迷宫结构大规模变更。
简单来说，就是从可以命令管理「泰拉福默007」的弗利兹斯卡尔夫，由最上位权限者要求的功能变更，就会产生≪大变迁≫这个现象。
而且，拥有对弗利兹斯卡尔夫的最上位命令权限的，并不是克罗诺斯菲亚。
只有唯——人，或者说唯一一柱。
「辛苦你了，纳哈特」
克罗诺斯菲亚这么说的时候，低著头的纳哈特的全身颤抖了起来。
他的视线注视著虚无的空间。仿佛那里有什么东西一样。
「从现在开始，卡杜刻斯的家主权限，全部委托给你」
四大家族的家主就任，是透过【封键】制作权限，以及对【封神殿】控制系统的上级操作权限等委托进行的。表面上也会盛大举行家主引退或新家主就任仪式，但作为家主真正需要的是，这些系统性的权限委托。
而且权限委托，透过脑部支援介面瞬间就能完成。
纳哈特的视线中映照出，吉尔巴的家主权限委托给纳哈特，系统询问是否承认的画面。
「…………谨受卡杜刻斯下期家主的职位」
纳哈特用思考操作系统，选择询问的「是」，低头这么回答。
紧接著，
「——那么，接下来就随你们高兴了」
在纳哈特抬起低著的头之前，克罗诺斯菲亚这么说著——消失无踪了。
是转移了吗，纳哈特抬起头的时候，室内已经没有他的身影了。
剩下的纳哈特——，
「……老头子……！！　随心所欲地乱来……！！」
用憎恨的表情瞪著克罗诺斯菲亚坐过的沙发，马上转身离开房间。
去做该做的事情。
第198话 「欢迎回来，露西亚·阿伦」 
【神骸迷宫】50层。
离开原本领域的虚无空间。
在极寒领域俯瞰巨大蓝色星球虚像的同时，漂浮在空间中的「　　」察觉到迷宫出现异变。
「——！！」
掌管迷宫的「管理者的宝座」存在的51层，原本无人能入，如今却因【封神殿】功能消失，空间连接在一起。
对「　　」来说，这是无比可恨的强大结界。阻碍他抵达近在咫尺的「管理者的宝座」，真是荒谬的结界。
巧合的是，结界虽然偏离原本作用，却也勉强维持世界和平，但如今却消失了。
这无疑是个好机会。
然而，即使察觉到这点，它还是等了一会儿。
因为【可能性知觉】让它明白，先一步侵入51层的家伙，是它目前无法战胜的强者。
如果对方有万分之一的可能将它消灭，那么就不该挑战。至少现在不行。
「　　」安静地等待入侵者离开管理领域，直到察觉不到对方后——终于满怀期待地转移到「管理者的宝座」所在的51层。
「…………」
移动到充满生成空气的室内，「　　」展开覆盖全身的翅膀，宛如茧一般。
展开六对十二片纯白的翅膀。
从翅膀下方现身的是，仿佛纺织月光而成的银色秀发，以及金色的瞳孔，美貌绝伦。她毫不吝啬地展现丰满的女神体态，轻盈地降落在玻璃地板上。
「　　」走到中央，抬头仰望。巨大球体仿佛微缩恒星，散发柔和不刺眼的光芒。
不久，房间某处传来柔和的女声。
「欢迎来到弗利兹斯卡尔夫。现在，泰拉福默007正在正常运行。要操作该装置，需要出示泛古大陆政府发行的管理权限代码」
「…………」
「……已确认最高管理权限代码。欢迎回来，露西亚·阿伦。您可以使用泰拉福默007的所有机能。您想做什么？」
「…………」
「……接受请求。将暂定名称为【灵庙】的人造亚空间销毁。…………处理完毕。已确认【灵庙】完全消失。……是否继续操作？」
「…………」
「……接受请求。将「管理者的宝座」移至资源生产领域第50层。51层将被删除，可以吗？另外，这种情况下，封锁50层和51层的外部魔导机【封神殿】功能将部分停止，可以吗？……接受请求。执行……领域移动和删除已完成。……是否继续操作？」
「…………」
「……接受请求。开始重建资源生产领域。请设定领域。」
「…………」
「……接受请求。将领域设定保存至设定档案【物理神界】……注意！目前与【神界】的网路连接中断！即使建立【物理神界】，也无法使用【神界】的功能！是否仍要执行重建？」
「…………」
「……接受请求。将封闭系资源生产领域重建为【物理神界】。重建预计完成时间约720小时后。」
「…………」
「……继续，接受请求。在中枢阶层实体化【神界防御机构】…………注意！目前与【神界】的网路连接中断！即使建立【神界防御机构】，也无法使用【神界】的功能，性能将大幅受限！是否仍要执行实体化？」
「…………」
「……接受请求。……期待您再次使用。」
完成所有操作后，「　　」露出温柔的微笑，点了点头。
一切都在朝著美好的未来前进——她这么认为。
●◯●
啪啦、啪啦、啪啦！！——的声音。
毁灭性的嘎吱声逐渐缩短间隔。就在亚伦等人因克洛伊的转移魔法消失后几分钟，建造在【封神殿】地下1500公尺的【神殿】终于崩塌。
轰隆隆隆——！！！！
【神殿】伴随著巨大的轰鸣声崩塌。
承受巨大重量的最后一根柱子也超过极限，裂缝蔓延，从中间断裂、碎裂。然而，在柱子完全崩塌之前，从【神骸】内部供应的庞大魔力修复了柱子——就在这时。
无数魔力之光在表面不自然地消失，巨大的柱子无可奈何地崩塌。
不过，由于材料的强度，在崩塌的【神殿】内部支撑了几十个小空间。崩塌的天花板被碎裂的柱子支撑著，形成一个小小的缝隙。
爱克尔血泊倒卧在柱子旁的身体就在这个空间里。
被切断的下半身被碎石压垮，已经失去形状。剩下的上半身，如果不加以处理，很快就会被压垮。
然而，就在这时。
滑溜溜地。
从碎裂的柱子内部，有东西蠕动著，现出了身影。
那里已经没有柱子发出的光了，一片漆黑。然而，如果有光源的话，一定会发现从碎裂的柱子中爬出来的东西，是由红色和金色组成的不定形东西。
那东西滑溜溜地蠕动著，从柱子中爬出来，毫不犹豫地朝倒在旁边的爱克尔的身体爬去。
不久，那东西像捕食爱克尔的上半身一样，伸展不定形的身体，将他包围在自己的体内。
吞噬了爱克尔上半身的东西扭动著，改变形状。
不到一分钟，它就变成了一个娇小的类人形态。
它撑著地板，慢慢地站了起来。金色的瞳孔向上看，仿佛穿透大地，遥望著远处的地面。
「亚伦·盖尔…………菲奥娜·阿克曼…………」
薄红色的嘴唇吐出幼小却毫无感情的声音。
然后，不知道想到了什么，下一瞬间，她释放出魔力，朝某个地方——转移了。
第199话 「姐姐大人姐姐大人姐姐大人！！」 
★★★前言★★★
新年快乐！
今年也请多多指教！
那么新年第一集，就来严肃一点吧！
★★★以下正文★★★
「克洛伊，如果要转移的话，能不能转移到【封神殿】？」
因为菲欧娜的这句话，我们决定转移到【封神殿】。
据说那里有欧文他们。因为敌人突然把他们转移走了，所以菲欧娜担心他们。
「了解了！可是，转移到【封神殿】真的没问题吗……？那里还有魔物吧……？」
「没事的。来这里之前，已经差不多讨伐完了了」
「菲欧娜，连兽潮的核心也讨伐了吗？」
「嗯，是伊格尼托尔」
「没有亚伦就这么快镇压了暴走吗？真是太厉害了……！！」
罗根一脸惊讶的说著，克洛伊也点点头。
菲欧娜对於坦率的赞美，脸颊微微泛红，有些害羞的回答：
「嘛……我并不是一个人完成的」
总之，我们就这样从地下的【神殿】转移到地上的【封神殿】。
「那么，出发啰～！！」
大家聚集在克洛伊的周围，然后魔法发动了。瞬间的漂浮感包围著我们，下一秒，视野切换，我们意识到已经转移到地面上了。【神殿】内部充满的热气消失不见，轻柔吹拂的微风让人感到凉爽。
「呼～」
虽然时间很短，但在那个地下发生了很多事情。但是，平安回到地面上，终于有种从那些事情中解放出来的感觉，我不禁深深地吐了口气，闭上眼睛仰望天空。
凉爽又舒适。
…………仿佛，天地人合而为一，让人感受到宇宙的气息。不知为何，我感觉身心都得到了调整…… 奇怪了。我可是在必须以秒为单位躲避死线的战场上持续战斗，甚至还真的差点就死了。
不知为何，现在的心情还不错。
「亚伦，你没事吧？」
「嗯？」
听到有人叫我的名字，我睁开眼睛，看到菲欧娜担忧的表情正注视著我。
看来她很担心我的身体状况。嘛，发生了那种事。
「啊，我没事。我很好」
我微笑著回答，以免她担心，
「喂！大家！」
「姐姐大人！！你没事吗！？」
「各位——咦，老大！还有剑圣罗根！？」
欧文、莎拉、艾略特等在【封神殿】境内与≪木剑道≫战斗的人们，注意到我们，跑过来。
但他们的表情有些难以理解。我皱起眉头，询问欧文他们，为什么保持一定的距离不靠近。
「喂你们，罗根那家伙我理解，但为什么连我也要警戒？」
听到我的话，他们互相看了看，似乎在沟通什么，代表欧文回答：
「那是……不，在那之前先让我问你。这个老大，是本尊吗，姐姐大人？」
「你为什么要问菲欧娜」
「放心吧。这个亚伦是本尊」
菲欧娜回答了欧文他们。然后向我解释了情况。
「亚伦，我在地下说过吧？地上出现了你的冒牌货。所以他们很警戒」
「啊，原来如此……」
这么说来，菲奥娜是不是被我的冒牌货绑架了。
「我知道老大是本尊了。但还有一件事要问你」
「什么事？」
我烦躁的问，欧文的目光转向诺亚，罗根扛在肩上。
「为什么，剑圣会在这里？他不是敌人吗？」
警戒的理由是这个。嘛，理所当然。
应该要详细说明，但很麻烦。我决定简单说明。
「打倒了。俘虏了。以上」
「……嘛，以老大的实力，打败剑圣我是相信的……但你没有拘束他，真的没问题吗？」
欧文提出疑问，当事人罗根回答了。
「啊，放心吧。我没有再暴走的打算」
「…………你说的话，我会相信吗？或者说，就算你袭击过来，我也会反击的？」
「了解。我答应你会安分守己」
罗根苦笑著回答。
……大概欧文他们一起上也打不赢罗根吧，但我还是闭嘴吧。现在体力已经消耗的罗根，也许欧文他们单独就能打赢。就算打不赢，这边还有我和菲欧娜，应该没问题吧，大概。
——总之，就在我们解释完最低限度的状况，欧文他们解除警戒后。
「姐姐大人！对不起！！」
「咦！？你干嘛！？」
莎拉抱住了菲欧娜。
可能是因为疲倦，菲欧娜没能躲开，正试图推开莎拉。但莎拉抱得很紧，没有要放开的迹象。
「因为你保护我，姐姐大人才遇到危险的！！」
「我没事，所以没关系！放开我！」
「你没事根本是骗人的吧！？那为什么衣服换了！？哈！？该不会是被那些野兽袭击了吧！？」
莎拉那家伙，为什么在那里看著我？
「不是那样的！！这是因为战斗中衣服破了！！」
「战斗！？果然你遇到危险了吧！！受伤了吗！？姐姐大人你受伤了吗！？」
「没有！没有！！所以不要试图掀开我的衣服！！」
莎拉试图掀开菲欧娜的外套下摆。
为什么呢？不知为何，我从她身上感受到与乙女团相同的气息。
「姐姐大人姐姐大人姐姐大人！！呼～呼～呼～」
「你、你放开我！！」
「…………」
我悄悄地走到抱住菲欧娜的莎拉身后，轻轻地用拳头敲了敲她的头。
——【轰冲拳・微弱】
「嘎！？」
「嗯……」
无视昏倒在地的莎拉，我确认体内的魔力。大概五个百分比左右。再过二、三十分钟，应该可以恢复到两成左右。
在使用那么多次【怪力乱神】之后，身体状况还不错。这大概多亏了菲欧娜的治愈魔法。
与上次的暴走不同，这次虽然差点死掉，但也只是被刺穿了心脏。损伤也不大，所以体力也恢复了不少。
我确认了自己的身体状况后，问欧文。
「欧文，【封神殿】周围好像没有魔物……也就是说，结界已经重新启动了吗？」
「啊，啊……我刚才确认了一下，结界已经恢复原状了。所以没有新的魔物出现。周围的魔物也差不多都打倒了，只要狩猎散落在城镇里的魔物，暴走就可以完全结束了」
「是吗……那么，我们从这里移动与其他公会成员会合吧。菲欧娜，你知道其他人的位置吗？」
「嗯……除了派去市区救援的队伍之外，四大家族的宅邸也遭到兽潮以外的袭击，所以每家派出一队人马去救援。因此，他们可能还留在各家的宅邸里……」
「那么……先去基尔刻的宅邸看看吧。艾娃小姐可能也在那里」
「……！对啊！」
菲欧娜用力地点头。
果然她很担心艾娃小姐。
决定方针后，欧文抱起睡著的莎拉，我们开始朝基尔姬的宅邸移动。
●◯●
移动速度很慢，因为克洛伊也在。
而且我也想确认一下【封神殿】周围的情况，我需要时间恢复魔力。
因此我们一边走在大参道上，一边确认是否有魔物——
「……这里附近，好像没有魔物了」
「是啊」
大参道上没有魔物的踪影。
嘛，对魔物来说，这里没有人类可以袭击，当然不会停留，而是直接跑过去。大概，几乎可以确定牠们都移动到市区了吧。
不过，听菲欧娜说「核心」也被讨伐了，而且【封神殿】的结界也重新启动了。兽潮的魔物全灭也只是时间问题。散落在市区的魔物，只能交给其他冒险者了。
就这样，我们没有战斗，慢慢地走过大参道，绕到基尔刻的正门。
正门前有几名骑士警戒著，但周围没有魔物的踪影。不久，正门的骑士们注意到我们，其中一人朝我们走来。
「亚伦！你没事吧……咦，罗根大人！？为什么！？」
远看像是骑士，但走近一看是加隆。看来去基尔刻家支援的是加隆他们的≪铁壁同盟≫。
然后他看到和我们一起走来的罗根，警戒地蹲下，把手放在剑柄上。
我像对欧文那样，简单地解释了。
「放心。现在他不是敌人。是俘虏」
「好久不见了，加隆。亚伦说得没错，很遗憾，我现在是俘虏」
罗根举起一只手打招呼。
「俘虏是……这到底是怎么回事……罗根大人」
加隆似乎是理解了，或是放弃了思考，摇了摇头，把手从剑上移开。但这次，他把视线停留在罗根扛著的人身上，仔细地看著。
「那个，你肩上的是……」
「啊，你猜对了，是诺亚大人」
「他，还活著吗……」
「……嘛，关于这件事，我们也必须谈谈。抱歉，能让我们进去吗？」
听到这个问题，加隆回头看我。
「亚伦……没问题吗？」
把原本是敌人的罗根不拘束就放进来，真的没问题吗？——大概是这个意思吧。
我点头回答。
「啊，没问题。万一发生什么事，我会处理的」
魔力也恢复了。
「是吗……我知道了。那么，大家，跟我来」
加隆这么说著，转身朝基尔姬的正门走去。
我们也跟著加隆，慢慢地走著——但没走几步，加隆不知为何停下来，回头看我。
「亚伦」
「怎么了？」
看到加隆认真的表情，我歪著头。难道还是应该拘束罗根吗？之类的话题吗？
我这么推测，但似乎不是这回事。
加隆一字一句地说，语气有力，像是要我记住。
「亚伦……把衣服，穿上」
「…………、！？」
糟了。
到现在我才发现，我全身赤裸。
难怪转移到地面时，觉得风很凉爽。
没想到我竟然会忘记穿衣服。嘛，今天发生了很多事，这也是没办法的事……吧。
「啊，是吗。穿衣服」
我从储物戒指中取出换洗衣物，开始穿衣服。
加隆把视线从我身上移开，然后看向罗根，开口说：
「罗根大人，你也穿衣服吧」
「——！对了，我也没穿衣服」
罗根那家伙也忘记自己没穿衣服。真是的，我没资格说别人，真是个笨蛋。
「我也穿衣服。抱歉，有人可以帮我照顾诺亚大人吗？」
「……那么，我来照顾他」
罗根把诺亚交给艾略特，从戒指中取出衣服，开始换衣服。
把视线从罗根身上移开，加隆接著环顾菲欧娜和≪木剑道≫的公会成员，责备地说：
「到现在，为什么没人提醒」
「「「…………」」」
大家立刻把视线移开。
这是什么意思。
第200话 「只是稍微恐吓一下」 
「——菲欧娜！　各位！」
从正门踏入基尔刻的领地，一边注视著战斗后变得荒芜的花园，以及处处倒塌的房屋，一边在加隆的带领下前往宅邸。
于是我们走进还完好无损的宅邸，艾娃小姐似乎是收到我们到来的报告，或者是用魔法之类的方式察觉到，正好从深处小跑过来，扑向菲欧娜的怀抱。
「艾娃！　你没事真是太好了！」
「菲欧娜也是！　……你没事……吧？」
艾娃小姐歪著头看著菲欧娜的穿著。
嗯，虽然是将大衣的扣子全部扣上的样子，但和平常的穿著不一样。现在连双剑都没有装备，所以她应该以为发生了什么事吧。
她做梦也想不到大衣底下没有内衣吧。
……不，也许从拥抱的感觉中已经隐约察觉到了。她的表情就是这样。
「我没事。也没有受伤。……来到这里之前我观察了宅邸的状况，袭击似乎很严重」
「这已经算是好的了。如果加隆他们没有来，损害肯定会更大」
「啊，艾娃小姐，我知道在感动的重逢中泼冷水很不好，但」
「咦，亚伦先生？」
为了完成来到这里的目的，我向艾娃小姐开口。
本来来到这里的原因之一是菲欧娜担心艾娃小姐，但还有另外两个原因。其中之一是——
「罗根，过来这里」
「好」
「——咦！？　罗根！？」
艾娃小姐看到罗根走上前来，露出惊讶的表情。那不是对失踪的熟人平安无事感到安心，反而像是警戒的表情。
这也是理所当然的。因为在暴走前响彻涅克罗尼亚的「那个声音」，艾娃小姐也应该听到了。
但是，我让惊愕的艾娃小姐冷静下来，开口说道。
「艾娃小姐，现在的罗根是俘虏。至少没有危险。然后，我想拜托艾娃小姐一件事……」
「拜托我，是吗？」
「嗯，能不能暂时保管罗根，以及罗根扛著的那个人？」
罗根和诺亚。
秘密结社克罗诺斯菲亚的成员，以及知道内情的两人。
必须从他们那里打听到各种情报，让他们说出秘密结社的事情。但是，现在还不行。必须等到兽潮完全平息，混乱结束。要等到能够冷静地交谈为止，至少要好几天。
在那之前，能不能请艾娃小姐保管他们。
老实说【封神四家】不值得信任，但艾娃小姐不一样。艾娃小姐违背家门的意愿帮助我们，她一定会保管好罗根他们的身分，不会让他们做出多余的举动。
「那是……没问题，但是，这样的话，由亚伦先生保管不是更安全吗？」
「嗯……那是没错，但这两个人都是『兽潮幕后黑手一伙』，而且都很强。不能把他们放在市区的我家，或者公会的工房吧？　万一发生什么事，损害会太大」
如果不小心和罗根或诺亚他们战斗的话，镇压他们也会对周围造成损害。不，我觉得只要戴上反魔法环就能无力化，但即使如此，考虑到万一的情况，还是不希望把他们留在市区。
这一点，四家确实有密室的地下牢。
但是，艾娃小姐似乎还有其他的想法。
「那么，向公会请求协助如何？」
嘛，会变成这样。
公会的话，拘留场所和监视人员都可以轻易地准备好。艾娃小姐提出这个建议也无可厚非。但是——那是被否决的。
我摇头回答。
「公会长是四家的走狗。有可能擅自交出罗根他们，我信不过」
拷问——不，胁迫斥候部队的借给我们是成功了，但毕竟是那个老头子。我无法信任他，即使可以信任，比起公会还是让四家拘留比较安全。
「啊……我个人是没问题的……但即使被视为下一任家主，掌握基尔刻的毕竟还是我的父亲。如果那个老——父亲强行介入的话，很遗憾，现在的我还无法反抗」
艾娃小姐歉疚地说道。
嗯，那也是理所当然的。我也知道。正因为如此，只要完成来到这里的另一个目的就好了。
「那么，让我见见基尔刻的当主大人。我要谈谈」
「呃……我想参考一下……您打算做什么？」
「没什么，只是稍微恐吓一下」
「…………」
我微微一笑。艾娃小姐露出害怕的表情。
【封神四家】可能不是引发兽潮的一方。但是，兽潮幕后黑手是四家的人也是事实。而且现在的我，有罗根这个证人。
本来是打算通过攻略迷宫来掌握确凿的证据，然后质疑四家。但是，现在已经不需要了。
因为有两个确凿的证人。
「再这之后的，不能再说了」
连同罗根一起，把他们知道的事情全部说出来。
如果他们不愿意说的话——我就和四家开战。
「…………！！」
艾娃小姐咕噜咕噜地咽了口唾沫，然后，
「……我明白了」
她下定决心点了点头。
「那么，罗根和，那位……」
艾娃小姐把视线转向罗根扛著的诺亚——然后，歪著头。
「咦……？　那位是……？」
「小姐」
诺亚俯卧著被扛著。因此，艾娃小姐看不到他的脸。罗根稍微改变姿势，让艾娃小姐看到诺亚的脸。
「…………！！」
那一瞬间，艾娃小姐睁大了双眼。
「哥哥，大人……！？」
听到这句话，在周围听著的我们也吓了一跳。
因为头发和眼睛的颜色相同，所以我想也许是亲戚，但没想到竟然是艾娃小姐的哥哥。
「还活著……不，比起这个……！！」
艾娃小姐用认真的眼神看著罗根，似乎在确认。
「哥哥大人是……敌方的人……吗？」
就这样被昏迷著运送过来，被要求保管身份。诺亚是什么立场，她应该很容易就能猜到吧。
「小姐……啊，是的」
罗根也没有隐瞒，直接肯定了。
「是……是这样，是吗……果然，父亲大人他们含糊其辞的对手是……」
艾娃小姐闭上眼睛一会儿——不久后，睁开眼睛的时候，连动摇的迹象都没有，转过身来。
「亚伦先生，现在正好，阿隆和格里达拂尔的当主大人也来我家了。如果要对四家说话，最好也和两位大人谈谈。……您要见他们吗？」
「嗯，见」
「那么……请跟我来。父亲大人他们在外面」
艾娃小姐点点头，从我们进来的玄关走出宅邸，来到外面。
然后……
「哈啊哈哈哈哈哈！！　被称为≪极剑≫就得意忘形了吗！！　被这么多人包围著，你还能怎么办！！　即使再强，毕竟是无法使用空间魔法的存在！！　四家以外的人都是异类！！　把【封神四家】基尔刻的家主，这个艾萨克・基尔刻弄生气了，你以为还能在涅克罗尼亚活著吗！！　不想死的话，今天看到的东西全部闭嘴，把罗根留下，快滚啊！！」
基尔刻的领地内。
在庭园的一角，敌我双方牺牲者聚集的地方，我被大量出现的空间术师包围著。
为什么会变成这样，让我按顺序说明。
第201话 「我像是会屈服于权力的人吗？」 
跟著艾娃小姐出去的只有我、菲欧娜、罗根三人。
让其他人留在宅邸，并托付昏迷的诺亚。没必要全员一起行动，而且大批人马涌入只会让对方无谓地提高警戒罢了。
就这样，包括艾娃小姐在内，我们四人走出了宅邸。
目的地是广阔的基尔刻家地内，惨遭破坏的花园一角。据说，这次袭击的牺牲者，无论敌我，都暂时集中在那里。
谁是牺牲者，谁是参与袭击的敌人。艾娃小姐在路上向我们说明，他们正在调查、记录这些事情，以确认死者的身分。
而且，应该是基尔刻家的仆人吧，我们好几次擦身而过，看到他们似乎正搬运著装在储物戒指里的遗体。
他们几乎全都脸色发青。我感到奇怪，便竖起耳朵，隐约听到仆人们的谈话声。
「不忍直视啊——」「惨不忍睹——」「就算敌人，也未免做得太过分了吧？」「是谁——」「据说是≪铁壁同盟≫——」「上半身被炸飞了——」「粉身碎骨——」「呕——！」
……嗯。
看来，加隆他们做得太过火了。
我原本以为他们是公会里少数的常识人，但或许并非如此。……如果是这样，看来公会里的常识人就只有我一个了……。唉呀呀，真是伤脑筋。
「呼……看来，常识人只有我一个呢」
「嗯？　菲欧娜，妳刚才说了什么吗？」
「……没有，没什么」
「是吗」
我以为菲欧娜说了什么，回头一看，但可能是我的错觉吧。
我把脸转回前方，虽然为他们严重缺乏常识而烦恼，但还是轻轻摇了摇头，把烦恼抛诸脑后。现在不是在为公会里没有正常人而叹息的时候。
总之。
走了一会儿，我们来到十几个人聚集的地方。他们面前并排著几十具遗体。其中约有一半盖著黑布，看不见遗体的状况。可能损坏严重吧。
「——父亲大人」
聚集的人群中，艾娃小姐对一位站在中央说话的中年男子喊道。「嗯？」的一声回头一看，是一位与艾娃小姐一样金发金眼的壮年男子。不过，头发已经相当稀疏……后退了……不，是变少了。
艾娃小姐称呼他为「父亲大人」，他应该是基尔刻家的现任当家，艾萨克·基尔刻先生吧。
「艾娃吗。怎么了——嗯嗯！？　罗根！？」
「艾萨克大人，好久不见」
「为什么，会在这里——！？」
艾萨克先生惊讶地看著罗根。
在地下室听到的只言片语中，他们似乎是秘密的合作关系，所以他应该不会对罗根还活著感到惊讶。是罗根出现在这里让他感到困扰吗？
另一方面，罗根似乎没有在意艾萨克先生的目光，向前一步，宣告道。
「其实，我被在这里的亚伦·盖尔打败，成了俘虏。关于兽潮、结社、神，以及这些与四大家族的关系，我答应把这些告诉他」
「亚伦·盖尔……≪极剑≫吗！！」
不知为何，艾萨克先生用厌恶的表情瞪著我。看来权力者也知道≪极剑≫这个称号。我一点也不高兴。
「告诉他？　胡说八道！？　你在胡说八道什么！！　首先，根据契约，不能说出口——」
「——秘密结社克罗诺斯菲亚」
「「「！？」」」
艾萨克先生和其他聚集在那里的人们都露出了惊愕的表情。
对此，罗根继续说道。
「秘密结社克罗诺斯菲亚才是兽潮的幕后黑手，首领是吉尔巴·卡杜刻斯——」
「等等等等！！！！」
艾萨克先生大声打断了罗根的话。
然后，他用被逼入绝境的野兽般的表情瞪著罗根。
「为什么你能说出来！？　契约怎么了！？」
「嗯……？　不知不觉就消失了」
「——怎么可能会有这种事！？　那是神的契约啊！？　不可能解除的！！」
和诺亚一样，对艾萨克先生来说，这似乎也是一件令人震惊的事情。
罗根为什么能说出秘密的原因还不清楚，但……可能是因为我平时行为良好吧。除了这个，我想不到其他原因了。
正当我这么想的时候，和艾萨克先生一样，人群中央的两个人走了出来。
「真有趣。我也要加入」
「罗根现在的状况，实在不能放任不管。你能告诉我详细的情况吗？」
「邓肯叔叔，泽菲尔叔叔……」
艾娃小姐叫出了两个人的名字，我也猜到了他们的身份。
虽然其中一位，其实我曾经见过。
留著短红发、金眼、身材魁梧的男子是邓肯·格里达佛尔。是格里达佛尔家的家主。
而留著银发、金眼、身材纤细的男子是泽菲尔·阿伦。应该是亚伦家的家主吧。
邓肯先生对我举起一只手。
「哟！　『木剑大师』大人！　好久不见！」
「上次承蒙照顾了。……啊，对了，我最近开发了一把新的木剑……是将艾尔达树人和≪冰晶大树≫的芯木结合而成的木剑……需要吗？」
「喔！　那真有趣。我一定会买的！　……但很遗憾，现在我不能以木剑爱好者的身分，而是必须以格里达佛尔家的家主的身分与你交谈」
「是吗……那真遗憾。那么，我也不以『木剑大师』的身分，而是以一个冒险者的身分与你交谈」
对顾客的礼貌就到此为止吧。从这里开始，我将以冒险者的身分交谈。
「直截了当地说。我知道你们【封神四家】与兽潮的幕后黑手有关，而且还有罗根这个证人。我希望你们能把隐藏的事情全部说出来。……再也不要引发兽潮了，你们能合作吗？」
毕竟，对方是社会地位崇高的大人物。我以社会人的礼貌，向他们传达了我的要求。
对此，回应我要求的是艾萨克先生。
「哼！　胡说八道！　你凭什么说这种胡话！？　管理涅克罗尼亚市政的是评议会和我们【封神四家】。就算被称为≪极剑≫，多少有点名气，但你只不过是一个市民——你们无权插手此事！！」
「…………」
当情况对他不利时，他会毫不犹豫地解散公会，或妨碍迷宫攻略。我早就知道会这样。正因为如此，我才要更进一步。
「……如果你们不说的话，我就把从罗根那里听到的秘密结社克罗诺斯菲亚的事情公诸于众」
「哼，哼！！　是想威胁我吗！？　很遗憾，四大家族的权威没有那么轻，不会被这种程度动摇的！！　你们的胡言乱语和四大家族的正式声明！　市民们会相信哪一边，不言而喻吧！！」
艾萨克先生一开始似乎动摇了一下，但很快就恢复了强硬的态度，一口气说完。
……哼，也就是说，他要大胆地谴责我们说的是谎言，反而要向市民们谎报——对【封神四家】有利的捏造故事，并宣称那是事实。
确实，这样一来，我们就处于劣势了。『剑圣』和≪极剑≫的称号，在【封神四家】这个自神代以来就存在的庞大权威面前，也只不过是尘埃而已。
但是，我还有最后的手段。
深深地吐了口气，我傲然地抬起了头，说道。
「真是小看我了……难道我这个人看起来会屈服于权力吗？」
「——看起来会啊！！」
「「「…………」」」
我话音刚落，毫不犹豫地大声回答的是艾娃小姐。
在寂静的空间里，我慢慢地转过身去，说道。
「艾娃小姐，现在是认真的。拜、拜托妳安静一下可以吗？」
「啊，抱歉……！　忍不住……！！　因为之前的事情……！！」
艾娃小姐脸红著道歉。
真是的，希望她能察言观色。
我转向艾萨克先生他们，轻咳了一声。
然后，深深地叹了口气，我傲然地抬起了头，重新说道。
「真是小看我了……难道我这个人看起来会屈服于权力吗？」
「你、你说什么……！？」
艾萨克先生瞪大了眼睛——不，是惊讶得目瞪口呆，邓肯先生他们也同样惊讶，摆出了警惕的架势。
他们的视线集中在我拿出来，夸张地扛在肩上的长剑「黑白」上。
我拔出剑的同时，将魔力与灵气一起注入其中，刀刃部分变成了黑色，其他部分则变成了白色。我不知道艾萨克先生他们是否知道「黑白」的性能，但至少他们知道我注入灵气，就表示我要战斗了。
艾萨克先生满脸通红，指责我拔出刀刃。
「你、你这个家伙！！　你、你打算诉诸暴力吗！？　这就是所谓的英雄所为吗！！」
英雄？　我还是第一次听到这种称呼……总之。我毫不动摇，昂首挺胸地回答道。
「暴力？　别开玩笑了。这不是暴力。这是为了正义的革命行为！！　或者说是肢体语言的说服！！」
「你、你、用肢体语言的话，就不要用武器，至少用自己的肢体来说话吧！！」
「这把剑是我做的剑。在某种意义上，可以说是我的儿子。换句话说，也可以说是我的身体的一部分」
「可恶……！　说得好听……！！」
「说得好听吗……？」
艾娃小姐在背后嘟囔著什么，但我无视了她，继续说道。
「如果你们要保持沉默，我就用武力让你说出来。还是要开战？　四大家族和我？」
「可恶——哈哈哈，哈哈哈哈！！！」
突然，艾萨克先生大笑起来。
然后，他一边说话，一边做著准备。他从储物戒指中取出魔杖，同时展开准备好的术式，发动魔法。
半透明的结界将艾萨克先生包围起来。
「别开玩笑了！！　就凭你这种持有重属性武器的人，也想打败我这个四大家族的家主吗！！　这个结界是空间魔法中上位的结界术，【断界结界】！　即使是重属性武器，也不能完全优于空间魔法！！　也就是说，你无法打破这个上位结界！！　别自以为是了≪极剑≫！！　你所谓的强大，不过是四大家族的术者以外的狭小世界罢了！！」
「…………」
「好了！！　各位，在我保护自己的同时，把那个无礼的家伙杀掉！！」
——啪！
艾萨克先生展开的【断界结界】像纸一样轻易地被斩断，裂开了。
「――――哈？」
艾萨克先生的喉咙被黑色的灵气剑抵著，他发出了愚蠢的声音。
我流剑技——【重牙飞操剑】
我本人纹丝不动，只是用扛在肩上的「黑白」放出的灵气剑，斩断了艾萨克先生的结界。
而且，黑色的灵气剑不止一把。包括艾萨克先生、邓肯先生、泽菲尔先生在内的其他四大家族的人，都被剑尖抵著。总共十一把。
「嗯哼……！？」
艾萨克先生僵住了，发出毫无意义的声音，开始不断地冒冷汗。
宽阔的额头瞬间被汗水浸湿，变得闪闪发光。
邓肯先生、泽菲尔先生和其他四大家族的人，因为也被轻易地打破了结界，还是因为他们对飞来的灵气剑无法反应，都瞪大了眼睛，僵住了，一言不发地看著事态的发展。
「…………」
「…………亚伦·盖尔，冷静下来，我们谈谈吧……」
恳求的脸和声音。我把抵在他们喉咙上的灵气剑「扩散」了。
「——哼～啊～！！　笨蛋！！　你大意了！！！」
灵气剑消失后，艾萨克先生像是在嘲笑我们一样喊著。
下一瞬间，我们周围到处都被魔力照射。集中一点照射的魔力。可能是转移魔法。从魔力照射的数量来看，转移过来的人数有几十人。
他们是何时、如何联系的，我不得而知，但他们似乎打算用很多人包围我们。
从魔力照射到转移的时间差，只有很短的一瞬间。
（可以吗……？　……应该可以）
试著看看能不能按照我想的去做。
我没有「阻碍」照射的魔力，让转移魔法顺利发动。
随后，手持法杖的空间术师几十人，将我们团团围住，转移了过来。
「哈啊哈哈哈哈哈！！　被称为≪极剑≫就得意忘形了吗！！　被这么多人包围著，你还能怎么办！！　即使再强，毕竟是无法使用空间魔法的存在！！　四家以外的人都是异类！！　把【封神四家】基尔刻的家主，这个艾萨克・基尔刻弄生气了，你以为还能在涅克罗尼亚活著吗！！　不想死的话，今天看到的东西全部闭嘴，把罗根留下，快滚啊！！」
艾萨克先生确信自己胜利了，大声喊道。
「——我拒绝」
我简短地拒绝了。
艾萨克先生额头青筋暴起，愤怒地喊道。
「愚蠢！！　你现在已经错失了唯一的生存机会了！！　我的仁慈也到此为止了！！　各位，把这个愚蠢的家伙处理掉吧！！！」
艾萨克先生猛地向我们挥了挥右手，示意。
随著艾萨克先生的信号，围绕著我们的空间术师们一起发动了魔法——
「「「咦？　……咦？」」」
「「「怎么回事？」」」
——没有发动。
所有人都一脸困惑，疑惑地歪著头。
「喂，喂，你们怎么了！？　快点把他解决掉！！」
「那、那个……魔法发动不了！！」
「什么！？！」
艾萨克先生惊讶地瞪大了眼睛，僵硬地转向我。然后，小心翼翼地问道。
「难、难道你……做了什么吗？」
我用冰冷的目光看著艾萨克先生，平静地回答道。
「我一旦把灵气作为技能释放后，就可以把灵气转化成不同的性质，变成不同的技能」
「…………啊。……难道是刚才的灵气剑吗……？」
我点了点头，告诉了他。
「仔细看看，看看周围」
「…………啊。啊、啊、啊……！」
终于意识到了吧。艾萨克先生他们瞪大了眼睛，脸色苍白地环顾四周。
我流剑技【重牙飞操剑】——伏技【黑之封域】
仔细一看，周围弥漫著薄薄的黑色雾气。这是重属性灵气的雾。
简单来说，就是把对付诺亚的【祸津重压】，特化成阻碍空间魔法的技能。在这个雾气漂浮的领域内，无法使用空间魔法。当然，如果像诺亚那样有本事的话，强行突破阻碍也不是不可能……不过，看来这个里面没有能与诺亚匹敌的术师。
而且，这个阻碍效果，由于特化的缘故，似乎比【祸津重压】更能精确地操作。即使从领域外照射的魔力，也可以阻碍，而不让魔法发动。
也可以阻碍转移本身，但一次「让他们明白」比较省事。
「嗯嗯嗯……！？」
艾萨克先生再次不断地冒出大量的冷汗。他的样子就像在桑拿房里放松的大叔，但他的表情却远非放松。
但是，与焦急的表情相反，艾萨克先生从刚才开始就一直在把魔力照射到某个地方。不用想也知道，那是转移魔法。我全部阻碍了。
「从刚才开始，你好像一直在想办法逃走，但那是徒劳的」
「嗯嗯嗯……！？」
我告诉他不要再做无谓的挣扎，然后夸张地把灵气注入「黑白」，摆出了架势。
「那么，现在让我再问你一次。…………乖乖地说出来，还是和我开战……你选哪一个？」
「哼哼哼哼……！？」
不断地，不断地。
艾萨克先生一边冒著冷汗，一边还在犹豫著回答。
——没办法。
我下定决心。听说基尔刻的下一任家主是艾娃小姐，那就让艾萨克先生牺牲一下吧。
也许会因为杀了父亲而和艾娃小姐的关系变得紧张，但我也不是没有覚悟就对四大家族的家主拔刀相向的。
——杀了他。
就在我内心下定决心的时候，艾娃小姐比我快了一步开口。
「——父亲大人，如果你承认失败，就不要固执，赶快承认吧？　亚伦先生，是会杀人的」
「嗯哼哼哼……！？」
艾萨克先生仍然犹豫不决。
——真麻烦。
我开始倒数。
「五、四、三――――」
「喂、喂、喂，也不是不能告诉你啊！！」
「……二、一」
「我刚才不是说要告诉你吗！？！」
「——啧」
——于是，继罗根之后，四大家族也把他们知道的情况都告诉了我。
当然，从这里开始，我不会把预先寄放的罗根不知不觉地处理掉，或者擅自让他逃跑，或者违背约定。
好吧，如果真的发生了这种事，这次真的要开战了——
第202话 「你是谁！？」 
「呼～……真是累死了」
太阳下山，已经过了半夜――深夜。
终于转移回到阿伦家宅邸的泽菲尔·阿伦，在宅邸的玄关大厅深深地叹了口气。
以冒险者公会≪木剑道≫为首，许多冒险者和四大家族骑士团的活跃下，兽潮以惊人的速度平息了。
这可能是奈克罗尼亚有史以来，镇压兽潮最快的纪录了。
另一方面，在成功重新启动【封神殿】的功能之后，泽菲尔和邓肯一起转移到基尔刻家。
那是因为之后四大家族需要当家之间进行协商，并且也需要共享各种情报。
然后，在与艾萨克等人确认并讨论秘密结社克罗诺斯菲亚袭击基尔刻所造成的损害时，泽菲尔等人受到了≪极剑≫亚伦·盖尔和罗根·艾布拉姆斯等人的拜访。
罗根以平常的脸孔拜访这件事也让人感到惊讶，但最令人震惊的还是亚伦的要求。
【封神四家】对秘密结社克罗诺斯菲亚的所有秘密情报都要公开。
这就是亚伦的要求。
当然，一般来说，这种要求根本不需要考虑，直接拒绝就好。首先，对于四大家族，即使他们因为「大爆发」和讨伐特异体诺尔德而被视为英雄，但对普通市民来说，根本没有必要向他们透露重要的秘密。
然而，最后还是答应了亚伦的要求。
原因之一是，不知道为什么，罗根逃过了【神前契约】的影响，能够谈论有关克罗诺斯菲亚的事情，而且还站在亚伦那边。
但最主要的原因还是单纯的暴力。
——不，应该说是武力。
透过脑部支援介面，艾萨克用「通讯」聚集在那里的包括三位当家在内的数十名空间术师，被≪极剑≫轻而易举地制伏了。
（没想到……重属性武器竟然能做到这种地步……）
光是回想当时的情景，身体就不禁颤抖起来。
首先，重属性魔法和重属性武器确实是能够应对空间魔法的稀有手段。然而，能够应对并不代表能够作为优势属性来应对。空间魔法所产生的现象，重属性魔法和重属性灵气可以干涉，但例如【空间障壁】能不能被重属性武器贯穿，取决于双方的能力差距。
而且，应该说，即使能力差距不大，空间术师在属性上也会略胜一筹。
因此，通常情况下，当家所展开的【断界结界】，不可能就像纸张一样那样轻而易举地被斩断。
也就是说——这意味著≪极剑≫和艾萨克之间存在著巨大的力量差距。
而且，这种力量差距不仅限于艾萨克。就连泽菲尔和邓肯这两位当家也无法匹敌。
（那到底是什么技术，竟然能阻碍魔法的发动……！！）
他认为那是运用某种技能，但具体是怎么做的，其实是可以想像的。用重属性灵气照射体外带有空间属性的魔力，在魔法显现之前将其分散掉。
但如此广泛地散布如此稀薄的灵气，却让人感到非常恐惧。而且，那稀薄的灵气比泽菲尔等人聚集的魔力还要「坚固」。
（啊……想想就觉得不舒服……简直就像一场噩梦……）
这根本不是人类能做到的事情。
面对这样的对手，即使是【封神四家】的家主，也不可能拒绝他的要求。
他可以断言。
如果≪极剑≫想的话，在场的包括艾萨克在内的数十名空间术师，他一个人就能全部杀光。
而且，轻而易举。
（如果拥有如此强大的力量，那么确实可以将诺亚活捉……）
之后，他们也听说了≪极剑≫俘虏诺亚的消息，并且也确认了诺亚被拘留的样子。
在【封神殿】的控制室中，诺亚展现出远远凌驾于他们之上的力量，但最后却不是被杀死而是被活捉，这件事让泽菲尔和邓肯也只能苦笑。
总之。
在与亚伦等人敲定何时、何地、公开哪些情报之后，即使≪木剑道≫的人已经离开宅邸，泽菲尔等人的讨论还是没有结束。叫来罗根，询问今天发生了什么事，正在与当家们讨论接下来的事情时，纳哈特·卡杜刻斯前来拜访，并同时告知了克罗诺斯菲亚神失踪、【神骸迷宫】出现异常的≪大变迁≫，以及纳哈特就任卡杜刻斯家家主的消息。
之后，『贤者』伊欧·斯雷曼还带著被拘束的艾尔·赫米特来到基尔刻的宅邸。
太多的事情一下子涌现，早就超出了自己的负荷能力。
即使如此，他还是忙于处理兽潮的善后工作和接下来的调整，并透过介面向家门的人员发出指示，终于在深夜回到了宅邸。
再过几个小时，天就亮了。
附近似乎有人在等候，一名仆人出现在玄关大厅，迎接泽菲尔。
「欢迎回来，主人。您要吃晚餐吗？」
「啊，我回来了。不，晚餐就不用了。我在那边吃了一点」
「是吗？」
「嗯」
虽然这么回答，但其实他并没有吃晚餐。仆人准备了简单的食物，但他没有胃口。
「天亮之前，我要睡一会儿。天亮后叫醒我」
「遵命」
他这么告诉仆人，然后移动到自己的房间。
洗澡的事先放一边。现在只想稍微小睡一会儿。明天……不，应该是今天了。从今天清晨开始，他又要忙得不可开交了。
●◯●
打开门，走进昏暗的房间。
关上门后，按下嵌入入口旁边墙壁上的照明用魔道具开关，悬挂在天花板上的魔道具发出光芒，照亮了室内。
然后，泽菲尔开始换衣服，但他很快就停了下来。
「——你是谁！？」
因为在那个宽敞的室内放著豪华但品味良好的沙发，而房间的主人没有允许的情况下，有人坐在上面。
沙发的靠背朝向这边，所以坐在上面的人的脸从这边看不到。
「——！？」
然后——在意识到沙发上的人的那一瞬间，泽菲尔才后知后觉地察觉到室内展开了两个魔法。
空间魔法——【空间封锁】
空间魔法——【断界结界】
【空间封锁】是为了防止转移逃跑，【断界结界】是为了物理上无法离开房间。
在他做出任何反应之前，两个魔法就迅速展开了。真是个技术高超的空间术师。比自己强多了。
面对如此高深的魔法行使，泽菲尔的脑海中浮现出一个人……不，一个存在。
消失的克罗诺斯菲亚神。
除了诺亚之外，大概只有那位神才能做到这种事吧。
「什、么……小孩！？」
但泽菲尔的预测落空了。
从沙发上站起来，慢慢移动，出现在泽菲尔面前的，并不是吉尔巴＝克罗诺斯菲亚。
站在那里的是一个看起来只有七岁左右的小女孩。
长长的银发，手指看起来很灵活，白皙的脸上即使年纪还小，却具备了完美的容貌。如她使用空间魔法一样，她的眼睛闪耀著金色的光芒。她只穿著一件薄薄的白色连衣裙，银发、白皙的皮肤和白色的衣服相得益彰，让人感受到一种幽玄的美感。
一个让人觉得不像是现实存在的人，而泽菲尔却拼命地思考著。
（从头发和眼睛的特征来看，是属于阿伦家门的孩子吗？　但本家和分家都没有这样的女孩……！！）
泽菲尔记住了所有属于自己家派的人的脸。因此，他可以断言，眼前的女孩绝对不是阿伦家门的人。
（但这个样子绝对是……！！）
然而，这个女孩的样子确实具备了阿伦家门的特征。正因为如此他才感到警惕。她是谁，为什么要将这个房间用魔法封闭起来。
「…………」
泽菲尔面对著没有任何表情的女孩，从戒指中取出法杖，小心地摆好姿势。
正准备开口询问她的身份时，
「泽菲尔·阿伦……我必须向你道歉」
女孩用铃声般的声音说著。
「道歉……我不知道你在说什么……首先，你是谁？」
泽菲尔谨慎地询问，但女孩却爽快地回答了。
「我是露西亚·阿伦。最高神的巫女，或者说是原型智慧的化身，被创造出的第一位巫女。你们的祖先」
「——哈？」
听到这个回答，泽菲尔不禁张大了嘴巴。
作为阿伦家的家主，泽菲尔当然知道这个名字。始祖露西亚的名字，在阿伦家经常被用来给孩子命名，所以露西亚·阿伦这个名字的女性，过去就有好几位，现在也有。
然而，眼前的女孩所说的并不是这个意思。
她说她就是始祖露西亚本人。
一般来说，这简直是荒谬至极，但被她使用远远超过自己的空间魔法之后，他也无法轻易否定。因为泽菲尔现在还无法打破女孩的【空间封锁】。
或者说，他只是单纯的太过疲劳。
一连串一生难得一见的大骚动接连发生，为了应对这些骚动而奔波，好不容易才回到家，没想到在自己的房间里还等著一个像是骚动火种的存在。
心里面好像有什么东西断裂了——的感觉。
泽菲尔一脸茫然地看著女孩，女孩似乎没有在意泽菲尔的样子，继续说道。
「你的儿子凯尔·阿伦，在一年多前就已经死了。然后，另一个人在冒充凯尔。冒充他的人是这个身体的主人。她想向你道歉，所以我代替她向你道歉」
「……………………」
一连串的爆炸性发言，让他一时之间不知道该从何吐槽。
可能是因为混乱得太严重了，即使听到儿子已经死了，也没有悲伤或愤怒的情绪。也许是因为还没有任何真实感，也许是因为他是个不孝的儿子。
茫然地看著女孩，终于回过神来，想说点什么。
咕噜咕噜，
女孩的肚子可爱地叫了起来。
「……肚子饿了」
女孩面无表情地小声嘟囔著。
不知为何，紧绷的紧张感一下子消失了。
至少，这个女孩不是敌人。这一点他已经知道了。如果她想杀我，早就杀了。虽然女孩有那个能力，但她却没有这么做，这就说明她没有杀我的意思。
泽菲尔全身放松，疲倦地笑了。刚才他告诉仆人不需要晚餐，但现在不可能不给眼前的女孩准备食物。
「呵，呵呵……说起来，我也饿了……呼——先准备食物吧。你想吃什么？」
随口问了一句。
女孩毫不犹豫地点了点头，回答道。
「我想吃篝火烤鱼」
「…………」
这个意外麻烦的要求，让泽菲尔感到无语。
第203话 「兽潮终结」 
——兽潮已经终结。
而且是前所未有的快速终结。
因此，尽管这是一场空前的灾难，但与上次的兽潮相比，损失却少得惊人。
减少损失的因素有几个。
两年前才刚发生过兽潮，人们之间的共有危机意识，因此当兽潮发生时，市民们都能迅速开始避难。
或者在魔物涌出之前，谜之「声音」在涅克罗尼亚全境响起，尽管无法断言那是兽潮，但从「解除【邪神】封印」这句话中，可以预想到与迷宫有关的重大事件即将发生。
与市民们一样，由于前述两个原因，探索者和四家骑士团等迅速行动，赶来救援市民。
但是。
兽潮结束几天后，知情者们各自散播谣言，这些信息瞬间传遍涅克罗尼亚全境。
人类史上空前绝后的极速兽潮终结。
其中的功臣究竟是谁，这个问题。
兽潮发生时，从中央区避难的市民们，在各处兴奋地谈论著自己所见、所闻，或者从朋友熟人那里听来的消息。
「果然，这次兽潮镇压的功臣，就是≪火力至上≫的克蕾儿她们吧」
「是啊，她们全都会飞行的魔法真是太厉害了！」
「在混乱的城市上空移动，一边移动一边进行救援。这可不是一般的魔法技巧」
「笨蛋！不只是飞行魔法！真正厉害的是，在避难的市民和魔物混杂在一起的地方，远距离精准地只击杀魔物的射击魔法技巧吧！！」
「嗯，那的确很厉害，但……还有更厉害的事，不是吗？」
「啊……『激情』……吗」
「是啊，太厉害了……不，不只是克蕾儿，还有」
「真的，这次的事情让我成了克蕾儿她们的粉丝」
「我也是。……不，不是那个意思哦？咳咳。……据说，克蕾儿她们在某些地方被称为魔法美女队？」
一部分人以狂热的偶像崇拜语气谈论著≪火力至上≫的活跃。
然而，也有人反驳。
「靠～！！不懂啊！！」
「虽然没看到≪火力至上≫的活跃，但可能≪巴尔蒙克≫的活跃更厉害吧！！」
「啊！尤其是对付大量飞龙的大场面吧！？」
「对对！『变态机动』卡拉姆！没想到还会有这么厉害的探索者！难道是与剑圣不相上下的实力者吗！？虽然我不知道」
「但，这么想也是可以理解的。毕竟一个人就歼灭了那么多飞龙。而且还是空中战斗？」
「喂喂，那可不是普通的空中战斗。那超高速移动的动作……真的，我也想让其他人看看。超厉害的！」
「啊，我知道了！我听过很多次了！在空中以变态的机动性纵横无尽地高速移动战斗！？我没看过，所以无法想像，但我知道很厉害！！」
在不同的地方保护避难市民的两个队伍，他们的活跃受到好评。
另一方面，兽潮这个特大非日常事件产生的集体幻觉、单纯的谣言，或者真假难辨的都市传说也开始流传。
「喂，听说了吗？猪妖怪……不，是猪妖精？的故事」
「嗯，听说了。那到底是真是假啊？」
「猪妖精……是半兽人的新种还是什么吗？」
「不，据说不是。据说在各处帮助人们的，是某个异常强大的猪妖精。据说牠没穿衣服，但会用两只脚走路」
「哼~……不是半兽人，那外观可爱吗？」
「谁知道？但据实际被牠帮助过的人说，外观不太好……好像有点，嗯，各种，那个」
「那个是什么？」
「不知道。他含糊其辞，不告诉我。但据说牠确实帮助过人」
「哦。那牠就不是魔物了。那牠究竟是什么？」
「所以说那是猪妖精啊？」
「哼——……也许是神明怜悯我们这些两次遭遇兽潮的人，派牠来拯救我们的」
「喂喂，那不就是使徒之类的吗？是猪？」
「阿拉？我倒是不讨厌猪妖精这种想法。很可爱，也很梦幻」
真假难辨——不，这大概不是真的——有这样的风声在流传，而在另一个地方，有人直接讲述自己亲眼所见的景象。
那是兽潮时，被困在市政厅的职员和市民。
他们站在市政厅前广场上，看著激烈的战斗痕迹——石板路上刻著的巨大弹坑，回想起那天的事情。
「说起来，那真的很厉害啊……那个」
「啊……≪酒乱圆桌≫，是吧？怎么说呢，各种那个……不，真的很厉害」
「那样的——不，那才是最上级探索者，啊……」
「嗯嗯，嗯，你看……天才和笨蛋只有一线之隔，不是吗？那么厉害的探索者。虽然有一些缺点，但嫉妒的人也会少一点，不是吗？」
「一些吗……。一些吗。……一些这个词用得好」
「啊，很方便……。但，据说≪极剑≫率领的公会……≪木剑道≫……是吧？≪木剑道≫还有那样的人吗？」
「啊，那些人说自己是公会中最聪明的队伍。……也就是说，那些人是公会中最正常的人……吗」
「…………好可怕」
「啊，好可怕……」
想起那场战斗的职员和市民们，据说都露出了战栗和敬畏的表情。
然后，在另一个地方，中央区大街上林立的高级商店的老板和店员们，在自己的店里，或者与有来往的店铺或其他地方，谈论著在兽潮中帮助他们的清廉正直的高尚绅士们。
「老板，最后，帮助我们的人，您查到什么了吗？」
「啊，我查过了。据说他们是最高级探索者≪绅士同盟≫的队伍」
「绅士……真是名副其实的队伍名称啊！！」
「是啊。我一直以为探索者都是粗鲁的暴徒，没想到还有那么绅士的人……」
「真的呢！我对探索者的看法都改变了！」
「哈哈哈！不过，话虽如此，像他们那样的绅士应该是例外吧」
「嗯，那是当然的」
「但，那些人真的很了不起。你知道吗？」
「？什么？」
「他们救的人中，有一个在小巷里差点被强暴的男孩。≪绅士同盟≫的其中一人，在帮助他避难后，据说每天都会去看他」
「咦？为什么？」
「为什么，那还用说吗。不只是魔物，还差点被人类袭击。心里受到严重的创伤也无可奈何。事实上，那个男孩看到大人就会全身僵硬」
「……真是悲伤的故事」
「啊，但据说他对帮助他的绅士敞开心扉。所以那位绅士也每天去看那个男孩，帮助他抚平心灵的创伤」
「哇……！！这可是吃力不讨好的事啊……真是了不起的人啊……！！」
「啊，真的是！有那么了不起的人。这个世界，还没有被抛弃。……嗯，我也应该不仅仅是赚钱，还要回馈社会……」
「……！？！？（守财奴老板，竟然说出这种话……！！）」
对好邻居的赞美，将成为明天的希望。
善意换善意，恩情换恩情。绅士们的活跃，让善行的循环即将诞生……
另一方面，不仅仅是单纯地赞美他们。
【封神四家】的人，以及在他们宅邸工作的人，或者可以从这样的人那里听到兽潮时四家宅邸发生了什么的人，也就是说，这个城市涅克罗尼亚的执政者们，在各种各样不引人注目的地方，窃窃私语地谈论著「问题」。
「听说了吗？袭击四家的不明人士」
「啊，『兽潮的幕后黑手』……吧？」
「是的。……我们还没有收到详细的信息，但据说他们都是经过改造强化的人体。据说他们拥有惊人的力量」
「哦……不知道是什么技术，但很有趣。四家的权力平衡一直偏向他们……不知道能不能夺取这种技术。周边国家也在增强军力。评议会也需要加强军队吧？这次兽潮中他们几乎没有发挥作用，市民们也对评议会的应对表示不满」
「哼，我也认为需要加强，但这次的事情没办法。结束的时间实在太短了。调动军队可不是一件容易的事。愚蠢的市民们大概不懂这些」
「嗯，随便敷衍一下市民们就没问题了……但，强化人体的技术，是太有魅力的技术，不能置之不理吧？」
「那是当然，但……别管了。四家决定保密？那是因为，幕后黑手是…………就是这样」
「……原来如此。好可怕好可怕。腐败的也是神族。……再过一阵子，还是乖乖听话比较好」
「啊。但，那能持续多久呢。随著周边国家的经济规模扩大，军事力量、军事技术也日益强大。像以前那样，四家就能抵御其他国家的压力，这是不可能的」
「……据说我们议员中的一部分人，与共和国的间谍有接触。从内部瓦解可能更快」
「喂，阿伦的」
「您也是，基尔刻的。好久不见了」
「是啊，真的是。……前几天还好吗？你们那里也遭到叛徒的袭击了吧？」
「嗯，是这样……但，我们彼此之间，不必拐弯抹角。宅邸和花园的损失姑且不论，人员损失却少得惊人。你们那里也是吗？」
「是啊，嗯……我们这里是≪铁壁同盟≫。你们那里呢？」
「我们这里是……怎么说呢？……好像是……≪白百合乙女团≫和≪木剑爱好会≫这个队伍名称。都是公会≪木剑道≫的队伍。≪铁壁同盟≫也是一样」
「是啊。……据说格里达拂尔也有≪木剑道≫的队伍赶来。……您怎么看？」
「也就是说？」
「他们的实力啊。作为一般人，他们拥有的力量也太强了吧？」
「的确……令人担忧。≪极剑≫率领的≪木剑道≫的力量，有点……不，已经过头了。前几天，那个≪极剑≫还恐吓了家主们？」
「到底，把我们四家当成什么了……真是世风日下」
「是。自神代以来，守护著【邪神】封印，进而守护世界的我们，对我们来说实在是太不尊重了，太不尊重了」
「家主们打算怎么处理他们……」
「那样的人，应该以犯罪者的身份审判他们！！……如果能这么说就好了」
「即使捏造罪名来审判，谁来抓他们也是个问题……。他们不是那种会乖乖被抓的人，而且他们虽然是我们四家的叛徒，但他们也打倒了许多空间术师……」
「「…………」」
「「……嗯，还是交给家主们处理吧」」
除了强化改造的袭击者之外，同样强化改造的空间术师也被≪木剑道≫的成员们打倒。
他们个人拥有的力量太大，四家的人们感到不小的担忧。然而，没有人想主动出手。
这是对家主们的信任的表现，还是对血腥野蛮之人的恐惧……
另一方面，在探索者之间，≪木剑道≫的活跃受到了好评。
「听说了吗？讨伐兽潮核心的，果然是≪木剑道≫？」
「啊，『剑舞姬』、『混蛋』、『西尔菲德』和『圣骑士』？」
「据说他们不到二十人就突袭了魔物涌出的【封神殿】，猎杀了伊格尼托尔和诺尔德，是真的吗？」
「如果是一般人，谁都不会相信……但这是公会的官方公告，看起来是真的。而且，其他公会成员的活跃也陆续传来。毫无疑问，这次兽潮中，≪木剑道≫是最活跃的」
「嗯，不只是『剑舞姬』她，还有其他队伍，而且我也看过≪木剑道≫的战斗，我对此没有异议。他们真的都是怪物」
「他们比上次兽潮中的≪极剑≫还要活跃。所以不是叫≪木剑道≫，而应该可以自称公会≪极剑≫吧？」
「不过，上次的≪极剑≫据说一个人就打倒了核心，所以不能和这次的故事相提并论，但≪木剑道≫的活跃真的很了不起」
「——嗯？说起来，核心是『剑舞姬』和『混蛋』他们打倒的吧？」
「啊，是这样」
「那么，≪极剑≫到底在做什么？其他人的活跃也陆续传来，但没听说≪极剑≫的活跃啊？」
「啊……那是因为」
「怎么了，一脸严肃的样子」
「……不，还没有官方的公告，我也是听传闻的哦？据说≪极剑≫抓到了这次兽潮的首谋者？」
「首谋者……？」
「你看，兽潮发生前，在涅克罗尼亚响起的声音」
「啊，那个声音的……真的吗。他做了这种事吗？」
「据说，那个是让≪极剑≫苦战的对手……衣服破裂，全身赤裸的激战」
「全裸……？是什么意思……？……嗯，嗯，虽然有点难以想像，但能感觉到那是非常激烈的战斗……」
「啊，一般的战斗是不会变成全裸的……这说明，那是一场非常严酷的战斗……」
「不，但是，讨伐了兽潮核心，还抓住了首谋者。≪木剑道≫……活跃得有点过头了吧？」
「啊，据说四家的家主们为了亲自表示感谢，把≪木剑道≫的人叫来了？」
「真的吗！？真好啊」
传闻在城市中流传，≪木剑道≫的成员们，他们所有人都被视为英雄，或者被认为是妖精，或者被认为是变态或绅士，各自都名声大噪。
就在那时，兽潮结束后五天。
亚伦他们再次拜访基尔刻的宅邸。
当然，不是为了接受对兽潮功绩的赞扬和感谢，而是为了查明所有的真相。
第204话 「抚摸我的头」 
兽潮结束后五天。
我们再次拜访了基尔刻的宅邸。
拜访的理由是为了履行约定，让他们把秘密结社克罗诺斯菲亚和【封神四家】的秘密告诉我们。
不过，≪木剑道≫并没有全员到齐。这次拜访基尔刻宅邸的只有我、菲欧娜、伊欧、加隆、葛伦五个人。
这是因为，让≪木剑道≫的全员进入基尔刻宅邸，会让人感到为难。艾萨克先生他们似乎把我们误认为恐怖分子集团之类的。
嘛，我也很烦恼要不要带葛伦来，但撇开他的人格问题不谈，这家伙身为罗伦茨边境伯爵家的血亲，在社会上也有一定的地位。四家就算有其他国家的贵族小姐在，也不会轻易地反悔……也就是说不会放弃说明或敷衍了事……伊欧是这样说服我的。
总之，就这样葛伦也一同同行——至于其他氏族成员，之后伊欧他们会另外转达今天的谈话内容。
嘛，不管怎样，我们在约定的时间拜访了基尔刻宅邸，在自称基尔刻管家的史都华老头子的带领下，走进宅邸深处。
没多久，我们就抵达了有双开大门的房间。
「各位，请这边走。请进」
在老头子的催促下，我们穿过敞开的大门，走进房间，从入口环顾室内的情况。
「……四家的家主都到齐了」
「是啊。而且……公会长好像也在」
「嗯……大概是想把情报公开给冒险者公会吧」
「说起来加隆，你没跟在艾娃大人身边没问题吗？」
「……不知道为什么，从兽潮那天开始，我就被基尔刻家的人警戒著。……今天，艾娃大人叫我以≪木剑道≫成员的身分参加」
那里有举办舞会的宽敞空间。事实上，这里原本就是用于这种用途的房间吧。
在如此宽敞的室内，给各阵营都准备了数张沙发和桌子，像是在画圆阵一样排列著。而在房间的四个角落，有四位术者手持长杖，杖尖抵著地板待命。
阵营有【封神四家】的各家门和冒险者公会。还有公会≪木剑道≫的成员，总共六个。
四家的人和冒险者公会被召唤来的人已经到齐了。我们似乎是最后到的，但这并不是因为我们迟到了。事实上，我们比告知的时间还要早抵达宅邸。
他们可能事先安排把我们单独叫来不同的时间吧。想把我们排除在外密谋，或者是在商量什么。如果是前者，那可真卑鄙。
正当我这么想的时候，史都华先生走到我们面前，对著站在入口的我们，用手指向室内的一角。
「≪木剑道≫的各位，请坐到那边的沙发」
「知道了」
我点点头，朝著指示的空沙发走去。
就在这时，室内的气氛突然变得紧张起来。
「咦？　怎么了？」
我感到奇怪地环顾四周，很快就发现紧张的来源不是我们。
紧张的来源是【封神四家】的人。紧张的原因是从沙发上跳下来的一名少女。
银色的头发，金色的眼睛。从她坐在泽菲尔先生旁边这点来看，可以知道她是阿伦家的人，但我对她没有印象。
就这样，一名少女只是从沙发上站起来，四家的人就都把注意力集中在她身上了。
「露、露西亚大人？　您怎么了？」
泽菲尔先生困惑地，又小心翼翼地开口，我眼角的余光看到冒险者公会来的公会长等人感到惊讶。
这也难怪。
阿伦家的家主竟然对比自己年轻许多——不，是年幼的少女毕恭毕敬。
老实说，我也吓了一跳。不只是泽菲尔先生。四家的人全都对少女表现出过度的反应。今天来到这里，考虑到这点，她应该不是亚伦家门的普通小孩吧。
另一方面，被称为露西亚的少女并没有回答泽菲尔先生的话，而是慢慢地朝著我们走来。
「…………」
「…………」
少女就这样挡在我们面前，抬头看著我们。
她是一名年幼的少女。
看起来大约七岁左右。她把长长的银发左右扎起来，绑成双马尾。金色的眼睛没有任何感情，只是静静地看著我们。她那像人偶一样精致的脸上没有任何表情，不知道她在想什么。
身穿黑色连衣裙的少女，既美丽又年幼，但下一秒，她却像进入战斗状态一样，微微弯下腰。
那就像野兽扑向猎物一样的姿势。
「喂喂……该不会，妳想打架吧？」
看到少女随时可能冲过来的举动，我不禁发出惊讶的声音。
我不知道她为什么对我们表现出攻击的意图，但可以想像。如果少女的父母或其他亲近的人背叛四家，并与秘密结社克罗诺斯菲亚合作，而≪木剑道≫的某个人打倒了他们。如果是这样，少女就会把≪木剑道≫视为杀亲仇人。
如果是这样，她对我们表现出敌意也就不足为奇了。
但即使知道原因，我还是不会良心不安。如果是敌人，即使是年幼的少女，我都不会手下留情。
因此，我傲慢地俯视著少女，警告她。
「我警告妳，小丫头……我不管对手是谁，我都不会手下留情。别以为妳是女生又是小孩，我就会手下留情……」
「大人对小孩说这种话不太好吧……」
「不愧是盖尔师傅。别人犹豫的事情，他都能面不改色地说出来」
「真是个人渣」
菲欧娜、葛伦、伊欧他们说出责备的话，但这种程度的辱骂还不足以让我受到精神伤害。而且伊欧也太过分了吧。
我无视了旁人的声音，继续说。
「如果妳想打架，我就用男女平等拳和年功序列踢来招待妳哦？　做好觉悟吧」
（译注：男女平等パンチに年功序列キックをお见舞いしてやるぞ？，不知道翻译的对不对，有没有大佬知道）
「…………」
尽管我说了这么多，少女还是没有离开我们的意思。
「！？」
不仅如此，下一秒，她终于蹬地朝我们冲过来。
菲欧娜他们一开始也摆好架势，但马上就放松了。因为他们知道这不是认真的攻击。
少女没有使用魔法，只是用年幼小孩相应的身体能力，愚蠢地冲过来。
我也立刻意识到这一点，摆好从容的架势准备迎接——，
（糟了！？）
下一秒，我慌忙弯曲膝盖，降低腰部，接住冲过来的少女。
少女像用头槌一样，用头部冲过来，但她的攻击位置，是巧合还是故意的，如果我不改变姿势，就会撞到我的下体。
（这家伙……！！）
我用腹肌接住少女的头槌。但内心却感到一阵寒意。对手是小孩，也没有释放魔力的迹象，所以我掉以轻心了。
没想到，她竟然瞄准我的下体……！！
如果是这样，那可真是个阴险的家伙。真是个可怕的小丫头。
就像证明这一点一样，冲过来的少女，用头用力地抵著我的腹肌。如果打到下体，肯定会造成二次伤害。
但我还是勉强看穿了小丫头的计谋，勉强用腹肌接住了——我原本是这么想的，但情况似乎不太对劲。
用头用力抵著我腹肌的小丫头，下一秒，咕噜咕噜地转了半圈。
她用抵在我腹肌的头部和伸直的双脚作为支撑，维持著像撑竿跳一样姿势，还用双手抱住我的身体，仰面看著我。
她到底想干嘛，我低头一看，小丫头露出满足的表情，脸颊微微泛红，但表情依旧没有变化，她宣告道。
「亚伦·盖尔……允许你，抚摸我的头」
不知道为什么，她好大的架子。
从她高高在上的话语中，我似乎可以理解她没有敌意。
「妳到底想干嘛？」
「唔……允许抚摸我」
「……喂喂」
「……唔」
她似乎在暗示我抚摸她，但请先回答我的问题。
我一直没有抚摸她的头，小丫头似乎焦急了，她把头从我的肚子上移开，站起来，面向我，双手举起像万岁一样。
「我，允许你抱」
「…………」
「嗯。……嗯！　……嗯嗯～！！」
我不禁环顾四周的反应。
【封神四家】的人和以公会长为首的冒险者公会的人，全都对小丫头的行为感到惊讶。但他们似乎没有阻止她的意思，也没有起身注意。
另一方面，菲欧娜他们，伊欧和加隆看到我被小孩喜欢（？）的罕见情况，瞪大了眼睛，而葛伦……，
「好羡慕啊，盖尔师傅……我也想被可爱的小女孩喜欢……」
他一边吮著手指，一边用羡慕的眼神看著我，说出不同的人听了会有不同解读的话。总之，别流口水了。
然后，菲欧娜的反应是……，
「…………」
她一脸困惑地看著少女。从她的表情中，我无法猜到她为什么这么困惑。这是什么反应？
但不管怎样，她似乎没有什么意见。
我叹了口气，抱起一直说著「嗯嗯～」的小丫头。
「……这样妳满意了吗？　妳到底想干嘛？」
「唔呼！　……没什么，没有目的。……只是，这个孩子这么想」
「这个孩子？」
我歪著头，不知道她说的是谁，但少女没有回答。
「好了，快去那边的沙发。我也要去那边的沙发坐」
「蛤？」
她似乎想说要坐在我们同一个地方的沙发上。我不禁看向泽菲尔先生确认，他点了点头。
「抱歉，请多关照」
「……我才不想照顾小孩」
我说出内心的想法，被我抱在怀里的小丫头抗议似地拍打我的胸膛。
「我不是小孩。我比你年长」
我认为这不可能，但不想和她争论，所以决定保持沉默，再次深深地叹了口气。然后这次真的朝著准备好的沙发走去。
那里有三个三人座的大沙发，围绕著一张大茶几。
其中一个沙发上，伊欧和加隆并排坐著，另一个沙发上，葛伦坐著，然后拍拍拍拍地拍打自己旁边的位置。
「菲欧娜小姐菲欧娜小姐！　我旁边有空位！？」
「…………」
我坐在另一个沙发上，把抱在怀里的小丫头随手扔到旁边。小丫头被夹在我和菲欧娜之间。
「咦？　菲欧娜小姐？」
无视他的声音，菲欧娜一直偷偷地看著旁边的小女孩。
她似乎很在意，但似乎不是负面的。
小女孩也注意到自己被注视著，她抬头看著菲欧娜，开口说道。
「菲欧娜·阿克曼。我知道妳有疑问。而且这些疑问应该会在四家和克罗诺斯菲亚的说明中得到解答。如果还有不明白的地方，我会在之后告诉妳」
「……！！　……我知道了。那，之后再说」
「嗯」
「喂，妳们在说什么？」
看到她们两个展开莫名其妙的对话，我不禁插嘴。然后，小丫头抬头看著我回答。
「如果妳想知道，之后再问菲欧娜」
「……妳们，以前认识吗？」
虽然不能说她们很亲密，但总觉得她们之间有种奇妙的默契。
所以我以为她们是认识的，但菲欧娜摇了摇头，小女孩说，
「这也是今天的谈话中，应该会知道的」
她意味深长地回答。
生肉目前更新到210话，接下来翻译速度会放慢。
第205话 「有件事想确认一下」 
我们坐下后，原本以为马上就要开始讨论，但事实并非如此。
「怎么了？　还没开始吗？」
「还没。还有三个人没来」
坐在我旁边的小女孩——好像叫露西亚，回答道。
看来我们并不是最后到的。果然，等了一会儿，门再次打开，剩下的三个人走进房间。
进来的人都是熟面孔。
罗根·艾布拉姆斯。
艾尔·赫米特。
诺亚·基尔刻。
就是这三个人。
他们脖子上都戴著「反魔法环」，而且罗根和艾尔还戴著坚固粗糙的金属手铐。简直就像——或者说，明显就是囚犯的待遇。
不过，即使如此，跟最后一个人比起来，他们还是好多了。
诺亚·基尔刻也跟罗根他们一样戴著「反魔法环」，但却坐在轮椅上，不仅双手，全身都被皮带紧紧束缚著。尽管如此，他的脸上还是浮现出淡淡的傲慢笑容——就在下一瞬间，他的表情崩溃了。
「艾娃——艾娃！」
「哥哥和罗根在这里，艾尔先生在纳哈特叔叔那边」
「了解」
艾娃小姐走近刚进来的诺亚，走到诺亚身后推著轮椅往前走。另一方面，艾尔则走向坐在那里的黑发金眼者——他们应该是卡杜刻斯家族的人吧。
「啊，真是麻烦妳了，艾娃。我很想自己走，但现在这个样子不行。不过，让艾娃照顾我，感觉也很新鲜」
「哥哥……请反省一下」
艾娃小姐以复杂的表情回应诺亚的玩笑话，然后走向基尔刻家族聚集的角落。
总之。
在最后三个人进来房间后，站在房间四个角落的四大家族术士开始施展魔法。
魔力在房间里扩散，然后结界展开了。
这可能是【空间感知】和结界系的魔法。它的作用很明显，就是为了防止窃听。
毕竟，接下来在这里讨论的内容，应该是【封神四家】绝对不想被听到的话。
「这样就全员到齐了」
我再次环顾房间里的人。
首先是【封神四家】的各大家长，以及看起来像是下一任家主的年轻人，还有四大家族里像史都华先生那样担任重要职位的家臣。
今天参加会议的，每家大约有5、6个人。
不过，基尔刻家族因为有罗根和诺亚，所以人数看起来稍微多一点。
艾尔过去的卡杜刻斯家族聚集的角落，还有一个表情看起来很局促的克洛伊。
至于冒险者公会的人，只有公会长、他的秘书，以及以前一起探索迷宫的『暗鸦』的领导人，这三个人被叫来了。
除了四大家族和公会之外，就只有我们≪木剑道≫成员，和房间里维持结界的术士。
没有其他人了。
「——那么」
最后出现的罗根他们坐下后，站起来的是泽菲尔·阿伦先生。
泽菲尔先生紧张地环顾房间里的人，开口说道。
「接下来，我想分享两年前和这次的兽潮，以及幕后黑手的信息。当然，我想你们都明白，在这里讨论的内容绝对不能外泄。≪木剑道≫之后可以分享给公会成员，但一定要签订禁止外泄的契约魔法」
泽菲尔先生看向这边——确切地说是看向伊欧。
「了解。我也会使用契约魔法，所以请别担心」
「啊，拜托你了。……真的」
不知道为什么，泽菲尔先生最后还特别叮嘱我。
嗯……我是公会领导人，所以公会成员的约束由我负责吧。唉，组织的领导人就是责任多，真麻烦。但我不会逃避工房长的责任。
我对泽菲尔先生投以微笑，点头表示交给我吧。
然后，泽菲尔先生不知为何又把视线转向伊欧。
「…………伊欧，拜托你了。拜托你了」
「……好的，请交给我」
伊欧也说拜托妳了，泽菲尔先生真是爱担心。
顺便说一下，禁止外泄的契约魔法，并不是像对罗根施加的那种强制限制他人言行的魔法。它是神圣魔法的一种，如果契约者违反禁止的条款，脸上就会浮现出类似刺青的「罪科印」。
虽然不能强制禁止某件事，但有「罪科印」的人会失去所有信用，被社会排斥。如果这样的话，就无法正常工作生活了。
对很多人来说，这跟死亡一样可怕。因此，这种契约魔法的遵守率极高。
不愧是贤者，伊欧似乎也会使用这个魔法，所以他打算在告诉公会成员时使用契约魔法。
不过，四大家族会派人来确认契约魔法是否确实成立。
「咳咳。……那么，在讨论之前，亚伦·盖尔，我想先确认一件事」
「啊……请说？」
我疑惑地催促他继续说下去。
泽菲尔先生接著说。
「在谈到兽潮幕后黑手之前，如果能解除艾尔和诺亚身上的契约魔法，就能让他们亲口说出更详细的情况。所以，如果可以的话，请解除他们的契约魔法……你觉得呢？」
「不，你觉得什么的……这跟我说也没用啊？　能解除的话，就解除不就好了？」
我感到困惑。为什么要问我这种事？
然而，听到我的回答，泽菲尔先生，不，四大家族的大家长们，开始互相交换眼神。他们似乎认为这是预料之中的回答……
「亚伦，接下来由我来说明」
当大家长们互相交换眼神时，罗根不知为何开口了。
「在那地下，我身上被施加了名为【神前契约】的强力契约魔法，这件事我已经说过了，对吧？」
「啊」
「原本，这个契约魔法不可能被其他人解除，也不会自动消失。但实际上，我身上的【神前契约】不知为何消失了。所以我才能说出克罗诺斯菲亚的名字」
「嗯……」
「那天，你离开基尔刻的宅邸后，我和家主们一起推测为什么契约会消失。结果……我们认为，解除我身上【神前契约】的人，很可能是亚伦，你」
「我吗……？这不是误会吗？」
我更加困惑了。因为我没有任何解除契约的记忆。
因此，我觉得罗根他们的推测是错的……但不知为何，罗根却一副确信的样子。
「不，如果有可能的话，就只有你了。亚伦，你还记得最后对我使出的剑技吗？　你斩断了我的魔力，对吧？」
「啊……是啊」
我一边回想一边点头。
斩断魔力这个说法很贴切。如果用一句话来形容那一击，确实是这样的感觉。
「然后呢？」
「被那一击击中后，我体内的魔力枯竭了。不仅如此，服用『活性剂』后大量产生的奈米机器也应该消失了。我猜那时，【神前契约】也一起消失了」
「啊……也就是说，是那样吗？　如果再用同样的一击，就能解除那个【神前契约】？」
「是的。……你能做到吗？」
他一脸严肃地问我，我看了看艾尔，然后看了看诺亚——思考著。
说实话，我觉得我能做到类似的事情。但是，如果问我能不能完全做到一样，我就没那么有信心了。因为那时，我并没有明确意识到自己是怎么斩断魔力的。
我现在能做到的，大概就是把剑和灵气融合，创造出白金之剑。而且，我也能勉强再现罗根使用的剑技，或者无形的斩击。
但是，如果要问我能不能只选择魔力斩断，我就不知道了。
在不影响其他情况下，只斩断魔力是非常困难的。
如果能把感官磨练到极致，也许就能做到，但我想我无法刻意进入像那时一样那种状态。
不知为何，我觉得即使再跟罗根打一架，也无法进入那样的状态。
因为，现在就算跟罗根打架，我自负或自大也好，都不会像那时那么辛苦。
尽管如此，如果说绝对不可能，我也不敢断言……
我深思熟虑后，一脸严肃地回答。
「如果失败的话，会比绞肉还惨……但如果没问题的话，要不要试试看？」
也许，我可能会成功。
这个可能性不能否定。
但这似乎不是罗根他们想要的答案。四大家族的大家长们也慢慢地摇头。
「不，如果有可能失败，那就别试了……或者说，我也有可能变成那样吗？」
「啊，嗯，应该是吧」
我点头，罗根的表情有些僵硬。
想想看，那次攻击中，罗根变成液体的可能性比绞肉的可能性还高。我真厉害，那时竟然能做到只斩断魔力这种莫名其妙的事。
但是——我一边从储物戒指中取出「黑白」，一边问泽菲尔先生。
「不解除那个【神前契约】，就没办法说了吗？」
「啊，没关系。如果是这样的话，包括我在内，每个了解情况的人都会分工说明。——所以把剑收起来。不要动不动就诉诸暴力」
「是吗。听你这么说我就放心了」
我把「黑白」放回戒指里。
我也不喜欢暴力。我基本上是和平主义者。
「那么，谁先来说？」
尽管如此，我也不想被含糊其辞地敷衍过去，所以我催促他继续说下去。然而，回答我的并不是泽菲尔先生。
「首先，由我来说」
唰地，小女孩从沙发上跳下来，这么说。
第206话 「说明神代的事情」 
小女孩从沙发上跳下来，东张西望了一番，似乎对什么不满意，又重新跳上沙发，不是坐下，而是站得像个门神一样开始说话。
……有人帮她准备讲台吗？
「要说明秘密结社克罗诺斯菲亚和【封神四家】的秘密，首先必须说明神代的事情。【邪神】是什么，【神】是什么样的存在，神代是如何形成的等等」
她轻描淡写地开始讲话，所有人的目光都集中在站在沙发上的小女孩身上。
「而且要说明神代的事情，没有人比我更合适了。因为我曾经活在神代」
「「「——！？」」」
以公会长为首，冒险者公会的成员们都瞪大眼睛，目瞪口呆。然而，四家的人却没有一个人感到惊讶。
大概，是因为事先就知道了这个情报吧……如果是这样的话，就等于四家承认了小女孩这个「活在神代」的令人难以置信的发言。
与此相比，应该侍奉基尔刻的加隆也很吃惊，这是怎么回事呢。 表面上被隐藏著的，在四家伙中从以前开始就很有名的存在——也不是这样的。
另一方面，小女孩对周围的惊讶视若无睹，继续淡然地讲述。
「我的名字是露西亚·阿伦」
露西亚·阿伦……。果然是阿伦家的人吗？
「曾经在神代，肉体被【邪神】夺走的阿伦家的始祖」
「「「——！？」」」
哗啦啦，比刚才更大的惊愕浪潮席卷而来。不过，惊讶的还是只有四家以外的人。
这话荒诞不经，让人难以理解。但是，露西亚似乎没有打算等待周围的人理解。
「也就是说，我原本的肉体，在现在的世界被称为【神骸】。我现在借用别人的肉体存在著……可以这么说」
「……肉体和精神是不同的人……是这个意思吗？」
听到这怪谈般的内容，我不禁插嘴。
小女孩——不，露西亚转过头来，与坐在旁边的我对视，点了点头。
「理解成这样就可以了。不过，现在的我深受这具肉体的记忆影响。从这个意义上来说，已经和原本的露西亚·阿伦是不同的人格……可以这么说」
「…………」
「这具肉体的主人叫爱克尔。艾克尔·阿伦。被秘密结社克罗诺斯菲亚利用，以克洛伊·卡杜刻斯的身姿，试图杀死你，亚伦」
「——咦！？」
正在听著的克洛伊惊呼出声。而且，不仅是克洛伊，其他四家的人也露出了微微惊讶的表情，由此可见，他们也是第一次听到。
老实说，我也很惊讶。
露西亚身体的主人是伪克洛伊——如果是这样的话，但是……我想起了【神殿】的事情。那时，刺伤我的伪菲欧娜和伪克洛伊是不同的人吗，我这么想。
然而，这个想法马上就被否定了。
「而且，在地下【神殿】刺伤你的伪菲欧娜也是爱克尔。爱克尔具备了在满足条件的情况下『变身』的特殊能力」
听到露西亚的解释，我看到菲欧娜的表情变得僵硬。
如果地下的伪菲欧娜也是露西亚身体的主人——也就是爱克尔的话，那么杀死她的人就是菲欧娜。虽然不知道为什么她明明已经死了却还活著，但如果知道自己杀死的人其实就在身边，感到惊讶也是理所当然的。
露西亚似乎察觉到了菲欧娜的心情，转过头对菲欧娜说。
「菲欧娜，你不需要感到罪恶感。……虽然实际上爱克尔没有选择的余地，但这个孩子刺伤亚伦，还做了其他各种各样的事情，这是事实。这个孩子也后悔刺伤亚伦，而且她也不恨你。所以，你不用在意」
「……是吗」
菲欧娜复杂地点了点头，然后沉默了。嘛，即使被告知不用在意，她还是会在意的吧，她就是这样的人。
菲欧娜没有说话，我开口了。
「也就是说，如果那具身体是地下的伪菲欧娜，为什么还活著？　为什么变成小孩的模样？　明明应该被切成两半了吧？」
即使是借用身体这种莫名其妙的状态，死尸也能做到吗？　对这个疑问，露西亚回答道。
「我附身的时候，这具身体是将被切成两半的爱克尔的上半身重新构建而成的。这个孩子原本的年龄大约是七岁，所以肉体年龄也调整到了相应的程度。……体重也减了一半左右。所以，这个模样才是爱克尔原本的模样」
「…………」
我已经不知道该从哪里吐槽了。重新构建上半身，神代的人都能做到吗？　或者说，这真的是人类吗？
包括我在内，所有人都用目瞪口呆的目光看著她，露西亚接著说「嘛，现在不说肉体是怎么重新构建的，先略过这个话题」。
「首先，作为接下来要讲述的故事的前提知识，我将从神代的形成开始说明。请安静地听著」
于是，露西亚开始讲述遥远的过去，神代的事情。
●◯●
遥远的过去，被称为神代的时代，甚至更早之前。
那时的人类拥有高度的科学技术，正准备著手进行正式的宇宙开拓。
就在那样的时代，人类发现了影响之后所有未来的全新能源。
——「事象改编能量」
不，称之为能量是否合适，还很难说。因为它具有破坏现有物理法则的性质。
顾名思义，它是一种无视物理法则，改编事象的性质，是不应该存在的性质。
那是具有一定以上高度智慧的生命体，其精神活动或新陈代谢所产生的能量。
它原本是通过对超能力或魔法等极少数人类所具有的特殊能力的研究而被发现的。具有高度智慧的生命体，通过其精神活动，超越物理法则，产生改编事象的超能量。
在那之前，仅仅是受个人资质和能力限制，只能有限地利用「事象改编能量」，但通过装置的辅助或机械等，可以再现性地利用它的技术被开发出来了。
「魔法」和「魔导机械」——也就是「魔法技术」的诞生。
这对仅有科学技术的文明造成了巨大的冲击。在宇宙开拓中被认为难以解决的所有问题，都因为「魔法技术」而出现了可以一举解决的征兆。
宇宙辐射暴露、长期无重力、低重力环境下对人体的影响、闭锁空间中长期生活对精神的影响、开发物资发射的成本问题、无法超越光速的通信系统造成的通信延迟问题，再加上距离障碍造成的社会分化、其他行星改造的各种问题、新经济圈的发展与旧经济圈的冲突、资源争夺战争——如果要正式地进行宇宙开拓，仅凭那个时代的科学技术，是绝对无法解决的。
但是，「魔法技术」蕴藏著能够解决这些问题的潜力。
然而，「事象改编能量」实在是太过万能了。
某次，因为零星的资源争夺而爆发了战争。然而，这却是一场与以往截然不同的战争。
人类史上第一次，在战争中使用了「魔导兵器」。
与高度科学技术相结合的「魔导兵器」，拥有与现代魔道具截然不同的性能和破坏力。
这已经超出了人类理性所能控制的范畴。
过于强大的破坏性武器瞬间传播了仇恨，战争也波及到了其他国家，演变成了使用「魔导兵器」的世界大战。
——结果，整个星球都被战火吞噬，人类失去了世界人口的一半以上。过度依赖计算机网络的信息通信网络被切断、破坏，储存在电子网络上的大量信息、知识、技术也因此丧失。
人类经历了自工业革命以来第一次文明衰退。
●◯●
「——到这里为止，都明白吗？」
露西亚环顾室内，确认道。
「「「…………」」」
所有人都一脸严肃，或者说认真的表情，没有人提出问题。
当然，我对到这里为止的内容也是理所当然地理解了，但之后还需要（伊欧）向公会成员说明。
想到这里，我真希望她能用更温和的表达方式来解释。
因此，我对露西亚提出了要求。
「当然，我是理解了……但之后还得向公会的笨蛋们解释。所以能不能把到这里为止的说明，再……不，尽可能地简明扼要地总结一下……？」
「…………」
露西亚不知为什么用阴沉的目光盯著我，然后开口了。
「超久以前，人类发现了魔法，可以施展魔法。
但是，使用魔法的武器太强大了。
战争中使用了魔法武器，人类死了超过一半，
文明衰退了。很糟糕。
……现在就是这样」
「原来如此……」
我点了点头。人类在战争中很糟糕。这似乎是到这里为止的内容的重点。只要理解这一点就够了，大概。
「不，我当然理解了，但对我们公会的笨蛋们来说，这种简单的解释更容易理解。帮大忙了」
「……是吗。那么，继续」
露西亚似乎想说什么，但轻轻地摇了摇头――把视线从我身上移开，继续讲述。
第207话 「赛可网路」 
由于大战，人类有一半灭绝，文明也衰退了。
然而，人类并没有灭亡。战争世代的人们后悔自己的愚蠢，经过联合国的会议，决定在一个国家之下团结起来，以避免再次发生战争。
于是人类史上第一个世界统一国家「泛古大陆」成立，人类开始复兴的步伐。
当时，在重建被破坏的电脑网路时，人们希望即使伺服器和电脑被彻底破坏，或者通信基地台被破坏，也不会消失且功能不会停止，如此梦幻般的次世代网路系统。
在当时的科学文明中，这简直是荒谬的梦想，但由于魔法的发现和统一国家后人类意志统一，这成为了可能。
——赛可网路系统。
人的精神，在深处与他人连结。这就像以前的电脑网路一样，相互连接形成网状网路结构。
大脑中的量子活动所产生的精神现象，或者存在，由于「事件改编能量」——也就是魔力的发现，已经不再是伪科学，而是落入了科学领域。
这是一个将人类大脑视为一台电脑的新网路系统。
——不。
赛可网路，人类早就已经无自觉地自然形成了。只是，人类到目前为止还无法自觉地利用这个网路。学者们将其存在定义为「深层无意识集积领域」。那是人类无意识集结的巨大精神场。
因此，那个时代的人类所做的事情，并不是建立新的网路。
可以说，只是在已经存在的网路上，建立自己容易操作的软体或应用程式等作业。
问题是如何干涉赛可网路，并建立这些系统？
人类将称为「奈米机器」的极小机械群注入体内，在大脑内部建立薄薄的片状结构。开发出通过电刺激控制脑神经活动的装置。
这被称为脑部支援装置，通过它可以实现装置到脑部，脑部到精神场的间接干涉。
人类利用脑部支援装置，在原本存在的巨大精神场中，建立软体、作业系统，以及各种应用软体。
于是，建立的众多系统开始在一个虚拟空间中管理和运行。
人类在赛可网路中建立的虚拟空间，当时的人们将其命名为「伊甸」。
形成赛可网路的不是分散的电脑设备或伺服器等，而是人类本身。因此，只要人类不灭亡，「伊甸」也不会消失。而且由于建立在精神场中，所以「伊甸」的功能不需要机械或物质实体。
也就是说，是人类在世界大战后所希望的，永远不会消失的新网路系统。
只要人类继续存在，即使文明灭亡，也永远不会消失，具有知识和技术保管场所功能的不朽网路系统。
虽然系统需要脑部支援装置的辅助才能进行某些操作，但「伊甸」中建立的自主运行的几个系统，即使是没有装置的人，也可以通过赛可网路的连接，无差别地分享其好处。
然后，人类为了管理伊甸、修复和维护系统，创造了管理用的人工智慧。
在人类共同建立的精神场中创造出来的人工智慧，是所有人类集体意识的体现。简单地说，就是「集体意识的人格化」。
这些被命名为「原型智慧」——「Archetype intelligence」。这是一种真正具有公平价值观的全新人工智慧——不，是远远超越人类的伟大智慧。
因此，「原型智慧」随著时代的推移，不再是单纯的人工智慧，而是被称为【神】。俗称变成通称，通称变成正式名称。
与此同时，「伊甸」也被称为【神界】。【神界】和【神】——不，赛可网路这个新世代的网路系统，不仅仅是基础通信设施，还具有惊人的功能。
事实上，建立在赛可网路上的【神界】和【神】，给人类带来了比世界大战前更万能的力量。
那就是赛可网路实现的全人类魔力共享。
当能够自由使用远远超出个人范畴的巨大魔力时，人类就轻而易举地获得了超越世界大战前文明的力量。
神器，或者万能的魔导机械——「泰拉福默」系列得以开发和运行。
●◯●
放在沙发前的茶几。
从准备好的水壶中将苹果汁倒入杯子，咕噜咕噜地喝完，露西亚呼地吐了口气。
然后环顾室内，
「——到这里，可以吗？」
她确认道。
「「「…………」」」
对此，包括四家在内的所有人，都因故事内容过于宏大而表情严肃。
这是什么故事……。这简直是惊天动地的真相……。现在世人所说的【神】，竟然是以这种方式诞生的存在……我们露出难看的表情，也是理所当然的。
「「「…………」」」
可怕的沉默。还有令人刺耳的寂静。
没有人说话。
在这种情况下，第一个开口的是我。
在安静的室内，我故意低声说道。
「原来如此……是这样吗……」
「「「咦！？！？」」」
突然，空气中弥漫著不安的气氛。我能感觉到所有人的视线都集中在我身上。
然而，我再也不开口了。我以理解露西亚所有话语的表情，凝视著虚空，仿佛在思考故事的内容。
另一方面，没有人对我提出疑问。他们都明白吧。在这里鲁莽地插嘴，可能会让自己受到瞩目。
「「「…………」」」
互相窥探反应般的沉默。
就在这时，第二个开口的是菲欧娜。
「我多少猜到了……是吧」
「「「咦！？！？！？」」」
什……什么！？
不安的气氛中，所有人的视线都集中在菲欧娜身上。
我也不例外。不，连伊欧都惊讶地睁大了眼睛，战栗般地看向她。菲欧娜翘著脚，抱著胳膊，略微低头，以一种若有所思的神情，不改严肃的表情。
——喂喂喂，别开玩笑了！？
我并没有说菲欧娜是笨蛋，但即使如此，她现在绝对不理解吧！？
我全力想这么吐槽，但还是忍住了。万一，不，亿分之一的机率，菲欧娜理解了怎么办。她与露西亚之间似乎也有奇妙的默契，也不能断言她绝对不理解……
如果只是逞强，我就不会看不出来了……这是怎么回事？　总觉得不像是在演戏。
伊欧也，
「不可能……！？」
小声地嘟囔著。
……该死。真相完全笼罩在黑暗之中……。
但如果继续装作知道，那也是很危险的。
我瞥了伊欧一眼。然后加隆和葛伦也把视线投向伊欧。我们的心是统一的。奇怪的是，我甚至能听到幻听。原来如此，这也许就是露西亚所说的「人类的精神是相连的」。
——反正要向公会成员们解释的，不就是你（伊欧桑）吗？
无言的压力。
伊欧一脸不耐烦地清了清嗓子，开口说道。
「露西亚
小姐
……这样称呼妳，可以吗？」
「……噗呼呼！！　的确，现在的我，是永远的美少女。先生，允许你这么称呼。……露西亚酱，也可以」
似乎触动了心弦。露西亚突然兴高采烈地说道。
「那，那样的话，谢谢妳。不，还是不要酱吧。……那么，露西亚小姐。到目前为止的故事，我大致上都理解了，但还有一些地方我不太明白。我们公会的成员中，很多人更是不明白。虽然麻烦，但妳能尽可能用浅显易懂的方式，把到目前为止的故事总结一下吗？」
「……我还以为你会那样叫」
露西亚露出几分无奈的表情，点了点头。
「那么，我就简单总结一下到目前为止的故事」
「啊，拜托了」
「……战争后，统一的国家泛古大陆诞生了。
之后，在大家的内心——人类的精神世界中创造了【神界】和【神】大人。
【神界】和【神】大人们，共享了给人类魔力，
利用巨大的魔力，可以使用超棒的魔导机械。
世界变得无比便利。
……就是这样」
「嗯……」
伊欧沉思著。
我们也在反刍刚才的故事。在心中创造【神界】和【神】的部分有点莫名其妙，但总之，就是集结了全人类的魔力，可以使用某种厉害的魔道具，结果变得便利了是吗？
正当我这么想的时候，伊欧抬头问露西亚。
「有一件事，我想确认一下。对我们来说，这简直难以置信……【神】，是太古人类创造的存在，这样的理解没有错吧？」
「……严格来说不是，但这样的理解也没错。人类赋予人类集体意识的自我和角色。那就是【神】」
「原来如此……贪得无厌的【神】只是我们意识中的存在，并没有肉体等实体，是吗？」
「是的。没有物质性的肉体。有的只是赛可网路中记载的信息，那才是【神】的实体。……信息生命体，与这个概念最接近」
「信息生命体吗……我没听说过这个概念……原来如此。我多少有点明白了……」
伊欧似乎想通了什么，连连点头。
看来他不是在装腔作势……嗯。
「原来如此……」
在这里，我也点了点头。赛可网路。信息生命体。还有什么厉害的魔道具。……我都理解了。
露西亚对我点了点头。
「亚伦，你之后再向伊欧请教吧。……我继续说了」
呼姆……
第208话 「职业系统」 
世界统一成一个国家，并建立了新的网路系统。
然而，世界大战的影响仍然很大。
星球的环境遭到彻底污染，人类的居住环境仅限于几个生态城内。
就在这时，【神界】建立了，透过共享的庞大魔力成功开发并实用化环境改造魔导机。
它被命名为「
泰拉福默
」系列，总共制造了十三台。「泰拉福默」系列被设置在世界各处后，迅速地恢复了受到污染和破坏的星球环境。
（译注：
泰拉福默
テラフォーマー）
环境的恢复只花了不到十年的时间。
这项效率远远超过宇宙开拓时代提出的任何地表改造技术，令人惊叹。
而且，还不只如此。
「泰拉福默」系列除了利用魔法改变环境的功能之外，还有空间扩展功能、原子和分子转换以产生的资源的功能、魔力产生「半物质」的功能等等——几乎可以说是万能的。
如果将这个时代称为魔导科学文明，那么人类已经具备了可以轻易实现宇宙开拓的技术。
但是，人类并没有再次选择宇宙开拓。
并不是因为世界大战时期的创伤。单纯只是，在这个时间点上，宇宙开拓已经失去了意义。
魔法的空间扩展技术和资源生产技术，让人们不再需要花费高昂的代价去开拓其他星球并采掘资源。因为，即使不这么做，也有技术可以增加可居住的区域，也有技术可以支撑人口增加后所需的资源和粮食生产。
既然如此，宇宙开拓除了浪漫之外，就没有其他意义了，只会是成本效益很差的选择。
因此，人们需要的不是增加多少可居住区域和资源，而是具备这些功能的魔导机械运作所需的魔力资源。
魔力是高度智慧生命体的精神活动产生的，可以改变事件的能量。
然而，由于人数有限，这种能量的数量也有限。因此，人类只有一个想法。
——增加魔力资源。
人类利用魔导科学技术的精华，研究如何才能生产更多魔力，也就是精神活动代谢产生的「事件改编能量」。
研究的对象当然是人类本身。
研究人员发现了可以产生更多魔力的遗传特征，并对其进行研究，并进一步发展。经过几代之后，所有人类都能产生比以前更多的魔力。
但是，研究并没有就此结束。
他们进行了利用家畜生产魔力的研究。原本没有魔力的动物，开始拥有魔力，并进一步开发了利用魔力的品种。
然后，还开发了从生产魔力的家畜中提取魔力的技术，以及保存魔力的技术。利用产生魔力的生物，研究了即使不使用消耗魔力的魔导机械，也能有效率地生产资源的环境改造生物。
接著，还开发了透过吸收其他个体或其他生物的「精神体」一部分，来强化魔力生产力的方法，而这不是依赖基因编辑技术。
这是一种以他人的死亡为前提的可怕技术，但由于利用魔力产生的「半物质」再现了「拟似生命」，并开发出促进其有效率成长的方法，因此成为可行的技术。
在这个时代，人们不需要工作，只要将自己生产的全部魔力的三成缴纳给政府作为税金，就可以过著无忧无虑的生活。剩下的魔力可以自己使用，也可以卖掉换钱。
另一方面，征收的魔力会透过【神界】分配，用来驱动资源和粮食生产的魔导机械——主要是像「泰拉福默」系列这样的机械的能源。
在这个时代，人们不必为了资源和粮食而争斗，也不必担心挨饿或死于疾病，是一个理想的世界。
然而，人类始终没有克服战争。
人人平等的世界。这很美好。但是，没有人会希望生活在这样的世界。承认欲、独占欲、支配欲、歧视、迫害。驱使人们争斗的因素有很多。
或者，人类的存在本来就是为了争斗。
曾经有过无数个国家，但现在只有一个国家，但这次，在这个国家内部，超国家企业集团、地方政府、宗教和思想团体等——分裂成多个势力，人类开始了战争。
战争主要是为了争夺【神界】由【神】分配的魔力资源，但也不仅限于此。泛古大陆政府内部的权利和利益也是争夺的对象，即使不是为了争夺什么，只要彼此的主义主张不同，就会产生争斗。总之，这是一种思想的强加。
然而，人类也不是一无所学。
自世界大战以来，战争的形式已经转变为管理战争。
魔导兵器是万能且强大的武器。每个阵营都毫不夸张地拥有轻易毁灭其他星球的力量。
如果没有严格的规则，让彼此随意争斗，人类这次肯定会灭亡。
因此，那个时代的人类，将战争「竞技化」以缩小规模。
不使用任何枪械、先进机械武器、魔导兵器，而是以「竞技」的形式让人类亲自战斗。当时的武器仅限于个人魔力可以发动的魔法，或是剑、枪、弓等原始武器。
人类只靠人类的力量战斗的竞技化战争。
——「运动战争」
一方面，它也作为大众感兴趣的娱乐而流行，各个阵营、组织为了在战争中获胜，不惜一切代价地改进士兵本身的技术，或专注于开发个人可以发动的魔法技能。
结果，【神界】增加了新的功能。
魔力强化个人肉体、魔法技能的尖端化、将魔力转换为物理能量并加以利用的技能等——将各种技术和技能组合成套装，让个人学习的系统。
这个具备复合功能的应用程式，被命名为「职业系统」。
竞技化的运动战争进一步多元化。
「职业」士兵的战争、利用各种环境产生的亚空间进行战斗，以及将原本作为魔力生产用家畜研究的生物，进一步改造为战斗用生物，并利用魔导机械再现为「拟似生命」。
此外，产生的「拟似生命」也被用来增加士兵的魔力。
透过吸收其他人的精神体一部分，来增强魔力生成能力的应用程式「升级系统」，也透过赛可网路与全人类共享。
在这里，诞生了几个延续到后世的生物。
魔力生产用家畜，或战斗用生物「魔物」。
现在已经因为遗传脆弱性而灭绝的，但就像过去的巨人一样，为了运动战争而大量诞生的「亚人」。
作为运动战争战场的亚空间——「迷宫」。
为了利用「升级系统」，或利用拟似生命的生物代谢来生产生物资源的——「迷宫魔物」。
与魔导兵器相比虽然很弱，但这是即使在过去的文明中，也无法实现的超人般战斗的娱乐。而人们对此感到狂热——
●◯●
露西亚咕噜咕噜地喝著果汁，呼地吐了口气。
然后，环顾室内。
「「「…………」」」
我们反刍著所说的话，各自沉默著，以便理解。
四家的人也是一样，可以推测，即使是四家，也没有掌握到如此详细的神代相关信息。
因此，我们感到震惊也就不足为奇了。露西亚刚才说的话，简直是惊天动地。
「……职业系统，是吗。原来如此……」
「「「咦！？」」」
我以庄严的表情低语。顿时，空气震动起来。
但我无视周围涌现的动摇气氛，故意闭上眼睛，表示我没有什么好说的――――这次，情况与上次不同了。
露西亚叹了口气，开口说道。
「……反正，很多人都不理解，我就简单总结一下到目前为止的内容」
那完全不像小女孩，而是带著几分放弃的语气。
我静静地睁开眼睛，点头说道：「是啊。」，然后看向葛伦。
「确实，有些人可能不理解。抱歉，请你再尽量简单地说一遍」
「不，等等，盖尔师傅！　把别人当成替罪羔羊是不好的！？盖尔师傅绝对也不理解吧！？因为你很笨啊！！」
葛伦竟然说出这种毫无根据的抗议。
对此，我傲慢地抬高下巴，反驳葛伦。
「——别小看我。我的智商指数是五十三万耶？」
「五十三万……！？」
葛伦被吓得畏缩了。
「明明是谎言，却能如此自信地说谎，我还是第一次看到这种人……！？」
「你们两个，闭嘴。我知道你们两个都不理解」
「「啊，是」」
被看起来像小女孩的人用认真的语气责骂，我竟然会感到沮丧。我还是第一次知道……
我和葛伦都沉默了。
另一方面，露西亚淡然地说了起来。
「简单总结一下到目前为止的内容……，为了恢复被战争破坏的环境，人类制造了名为『泰拉福默』的魔导机械。
这台机器需要全人类的魔力共享和再分配功能才能运作，消耗的魔力非常多，但性能却非常出色。
它在短时间内成功地恢复了被破坏的环境。
它还可以生产粮食、金属等各种资源。
人类多亏了这种魔导机械，才能过著无忧无虑的生活，但后来，魔力本身成为了资源，战争爆发了。此外，信仰的不同，以及各种想法不合的人之间也发生了战争。
但是，如果使用魔导兵器进行战争，人类这次真的有灭绝的危险。
所以，他们制定了规则来进行战争。
不使用枪械、魔导兵器等过于强大的武器、兵器。人类只靠人类的力量战斗。武器仅限于剑、枪、弓等原始武器。
在这样的规则下进行战争，为了让自己一方更有利，大家都在开发技术。结果，为了提高身体能力，让士兵都能轻松使用魔法和技能，因此开发了『职业系统』、『亚人』、『魔物』，以及吸收精神体一部分来增强魔力的『升级系统』等，一直说明到这里」
「嗯……」
我点点头，不慌不忙地继续说道。
「好长啊……能不能浓缩成三行左右？」
「…………」
她用令人难以置信的锐利眼神瞪著我。
「……无论如何，他们制造了一个非常厉害的魔导具。
为了驱动它，爆发了争夺魔力的战争。
为了战争，他们创造了『职业系统』」
但最后还是帮我浓缩了。
「原来如此。我懂了！」
这次我终于理解了，用力地点了点头。
露西亚也点了点头，继续说道。
「我从一开始就没有期待你们全部理解。只要你们能理解故事的大纲就好」
嗯……难道说，我被小看了……？
不，不可能。
「——露西亚小姐」
就在这时，伊欧举起一只手，向露西亚提问。
「有一个问题，可以吗？」
「嗯，如果是伊欧的话，我允许你提问」
嗯？　如果是伊欧的话？
「谢谢。『升级系统』之类的，我理解现代的我们是通过吸收魔物死亡时释放的魔力来增加最大魔力保有量的，但……根据你的解释，这不是真的吗？」
「嗯，不是。如果吸收魔力就能增长魔力保有量，那么在打倒魔物时，魔力应该会恢复。但实际上，即使打倒魔物，魔力也不会恢复，这就是证据」
「……原来如此。确实是这样。也就是说，我们吸收的不是魔力，而是精神体……之类的东西？」
「是的。透过赛可网路，向全人类安装了吸收其他人的精神体一部分来增强魔力生成量的应用程式」
「……嗯，我明白了。谢谢你。以上是我所有的问题」
「嗯。……那么，我继续说」
……不知为何，我感到一阵疏离感，这是我多心了吗。
★★★后记★★★
各位，明天18日，预计还会再收到一次附有SS的追踪者邮件，敬请期待！
另外，在Fantasia文库官方X帐号上，应该已经发布了「极剑的斩击」赠品活动！！
另外，在近况笔记中，除了刊登废弃的SS之外，还详细介绍了上述活动的内容、「极剑的斩击」第一卷与网路版的差异、特典SS等，欢迎大家前来浏览！！
↓近况笔记页面
https://kakuyomu.jp/users/tennensui297/news/16818023212026360205
第209话 「太母米莉亚莉亚」 
小型化、竞技化、甚至娱乐化的新战争体系，表面上看起来似乎运作得很好。
事实上，大约半个世纪以来，虽然疑似战争频发，但和平世界已经实现。
然而，只要发生争斗就会产生胜利者与失败者，胜利者与失败者产生后就会产生差距。而一旦产生差距就很容易变成难以覆盖的阶级，原本可能实现平等的社会，又回归到不公平的社会。
而在不公平的社会中感到不满的人们，为了逃离被剥削、被欺压的立场，会试图破坏社会体系本身。
结果——全世界开始频发恐怖主义。
然而，由于战争的形式转变为运动战争，所有魔导兵器都由政府管理。各阵营因为过于强大而无法实际使用魔导兵器，而且维护管理魔导兵器的成本也很高，因此开始放弃魔导兵器的所有权，交由政府管理。
也就是说，此时此刻只有泛古大陆政府拥有魔导兵器。
因此，无法使用魔导兵器的恐怖分子很容易被政府镇压——本以为会是这样。
但事实并非如此。
恐怖主义的麻烦之处在于，在实际采取行动之前，谁是恐怖分子并不清楚。而且有时，甚至不惜牺牲自己的生命进行自杀式攻击，很容易对市民或政府机构造成重大损害。
这种特性与战争产物「职业系统」非常契合。
与魔导兵器相比，职业系统显然矮小许多。然而，通过「职业系统」强化身体，并释放技能或魔法的个人，相比于在没有魔法的旧世界中，简直可以称为超人。
此外，由于小型化，与难以轻易使用的武器相比，力量的运用更加得心应手，有时甚至可以摧毁武器本身。
在这个因差距和阶级阶层化而使贫困阶层的生命变得廉价的社会中，人类本身已成为成本最低、最强大的武器。
人类终于意识到，为了实现追求安全性的原始的战争竞技而开发的「职业系统」，实际上是一个极其危险的系统。
然而，解决方法很简单。
只要对恐怖分子取得职业进行限制，或者实施许可制，就可以防止他们取得职业。
但是，人类有时会互相扯后腿，做出愚蠢的行为。
「职业系统」的严格监管有可能终结竞技化的现代战争。自己能适用的职业会受到才能和素质的限制，而且为了充分行使能力，也需要训练。如果实施严格的监管，就会影响到培养的战争士兵。
基于这个理由，各阵营拒绝并推翻了政府的意图。
而且这并不难。在这个时代，政府的力量并不强大。掌握魔导兵器的所有权也没有任何意义。那些都是无法使用、也不应该使用的武器。
如果真的对国民使用这些武器，将会导致政府本身的崩溃。
——总之。
结果，「职业系统」的监管失败了。
尽管如此，政府也并非袖手旁观。为了应对频发的恐怖主义，政府尝试开发强大、好用且成本低的武器。
简单来说，就是利用「职业系统」与恐怖分子一样，但开发出完全上位互换的士兵。
「职业系统」的核心是构成这个系统的【神】。人类通过赛可网路收集、储存和管理开发的技能和技术，将其分门别类，变成称为【魔法神】或【技能神】的原型智慧。
即使有「职业系统」这个应用程序的辅助，个人也无法掌握所有魔法和所有技能。由于肉体、魔力或精神素质的差异，一定会产生擅长的技术和不擅长的技术。
个人的力量是有限的。
要让混乱的世界恢复秩序，人类的力量太弱了。
但是——既然如此，那就不要人类。
不是给予人类职业，让他们成为士兵，而是相反……让每个职业的神这个概念……赋予其高级智慧体实体，不就能成为更强大的士兵吗？
即使不是所有的魔法和技能，但在每个神所掌管的各个领域，都应该能发挥出理想的最高性能。
基于这种思想，对原始原型智慧的自我信息进行复制，并赋予人类身体的研究开始了。
但是，尽管是人造的，【神】的精神与人类相比还是太过巨大。即使强行将【神】的复制自我下载到人的身体中，也只会导致精神崩溃而死亡。
人类的身体，作为【神】的容器实在太小了。
然而，现代魔法技术本来就是从长期以来被认为是无稽之谈的超能力者的发现和研究中产生的技术。而且，拥有超常能力的也不仅仅是所谓的超能力者，例如精神念动力者或火动力者。
自古以来，就可能存在于深层无意识积聚领域的混乱巨大精神体，人类仅凭自己的能力就能与之连接。
巫女。萨满。先知。祭司。魔术师。
怎么称呼都无所谓。拥有与灵性存在连接的能力，有时甚至能预见未来并授予预言的人们。从遥远的远古时代开始，就对人类的文明和历史产生了巨大的影响。
如果这些能力不是欺诈或臆想之类的，而是与超能力者一样的真实能力呢？
研究人员寻找拥有这种能力的人。而且很快就能找到。因为无论什么时代，这种人都会侍奉在权力者身边。
——发现了表现出对精神体的感受性和接受性大的特征的基因。
研究人员进一步强化发展了这种基因，并赋予——成功开发出能作为超越人类的智慧体身躯的载体的设计儿。
分别赋予特殊武器的「阿伦系列」、「卡杜刻斯系列」、「格里达拂尔系列」、「基尔刻系列」――――以上四种人类武器。他们可以降下【魔法神】或【技能神】，并能行使惊人的力量。
而且不仅如此。除了降神的能力外，「她们」还表现出副产物，也就是特殊能力。
——「可能性感知」
也被称为占卜、预言、未来视等，可以预见未来的力量。
当然，这不是万能的力量。可以预见的未来是有限的，与自己无关的事情，或者遥远的未来，准确率会大幅下降。
但即便如此，她们的能力仍然有效。
即使是不得不落后一步应对恐怖主义，她们有时也能提前阻止，有时能使从发生到应对的时间缩短，并大幅减少损失。
投入到反恐行动中的她们，利用「可能性感知」和「神降」这两种能力，很快就取得了巨大的成果。
她们凭借美丽的外表、特殊能力带来的神秘气息，以及巨大的活跃，赢得了国民的极大支持。
而泛古大陆政府对此感到高兴，并开始考虑。
如果进一步量产这些人类武器，泛古大陆政府是否可以重新获得国家统治力——也就是绝对权力。
然而，在实际发生之前，意外就发生了。
为了进一步提高人类武器的能力，使用最初的阿伦系列之一 ——个体名称露西亚·阿伦，进行了一项实验。
如果仅仅降临【魔法神】或【技能神】就能发挥如此强大的力量，那么统括【神界】所有功能的【最高位管理神】——「太母米莉亚莉亚」的复制自我降临后，就不仅可以使用所有魔法和所有技能，还可以控制遍布世界各地的所有魔导机械、魔导兵器，以及所有通过赛可网路的通信基础设施，成为最强大的存在——于是进行了实验，结果是，「太母米莉亚莉亚」的复制自我成功降临到露西亚身上。
然后就在那一瞬间——降临到露西亚身上的复制米莉亚莉亚开始失控。
这就是现在世界上被称为【邪神】的存在的诞生。
●◯●
「…………」
听完露西亚说到这里，我沉默了。
不过，这次的沉默并不是因为不理解所说的话。这次也有很多难以理解的话，但还是能理解一些。
——降临神并为其而战的容器。人类武器。
我们熟知的冠有四个家族姓氏的名字，是制造出来的武器的名字。
这大概就是【封神四家】的开端吧。然而，听到「降神」时，首先想到的并不是【封神四家】的人。
「「「…………」」」
艾娃小姐和≪木剑道≫成员们的目光——不经意间看向了菲欧娜。
另一方面，当事人菲欧娜，脸色苍白，表情僵硬。
这很正常。听到自己可能是制造出来的武器——听到这样的说法，不可能泰然处之。
但就在这时，露西亚对菲欧娜说。
「菲欧娜，妳不用感到震惊。妳的祖先中可能混有四家的血统，但我认为这种可能性很低。妳的能力是自然产生的素质，以及职业造成的。即使混有四家的血统，但由于四家的人都是一样的，所以也没必要在意。妳们不是武器」
「……是吗」
「而且，曾经的我们，也不是单纯的武器。在从恐怖分子手中拯救了很多人之后，我们成为了非常受欢迎的人。是史上最棒的英雄，也是空前绝后的偶像。直播时的最高同时在线人数突破两亿，打赏金额甚至达到国家预算的二十分之一」
「呃，嗯……？」
「最终的频道订阅人数为二十亿。顺便说一下，当时的世界人口是二百亿。我们是世界上最受支持的偶像组合」
「…………」
「就连我，作为大天使露西亚，也曾担任过中心。哼哼！！」
「……呃，妳，妳真厉害……」
「嗯，很厉害。如果能访问【神界】，现在应该还能看到档案。……现代的通信基础设施被封锁了，所以很难，但如果努力的话，菲欧娜也可以成为救世主菲欧娜，成为世界顶级偶像……」
「……不，还是算了吧」
「是吗……？」
菲欧娜对露西亚莫名其妙的话，脸颊抽搐著摇了摇头。
这样一来，她似乎在一定程度上恢复了精神。至少，避免了陷入沉思而郁郁寡寡。
也许，露西亚也是预料到了这一点，才继续说这些莫名其妙的话。
总之，露西亚对摇头的菲欧娜点了点头，环顾室内，继续说道。
「简单总结一下到目前为止的内容。
由于战争的运动化，人类开始和平地进行战争。
但由于战争的持续，差距日益严重，世界各地频发恐怖主义。
政府为了镇压恐怖主义，开发了能下载复制神并战斗的人类武器。
武器的开发取得了成功，但在进行最高神米莉亚莉亚的降临实验时，复制米莉亚莉亚失控了。
……也就是说，降临到我身上的米莉亚莉亚失控了，我完全失去了身体的控制权」
……故事终于追溯到了【邪神】诞生的经过。
然后，露西亚开始讲述【邪神】的目的。
第210话 「迷宫的魔物」 
在露西亚上降临的「太母米莉亚莉亚」的复制自我，在那一瞬间「发狂」了。
原因与现代克罗诺斯菲亚神所抱有的问题，本质上是相同的。
原型智能体始终与全人类和赛可网路连结，并且受到很大的影响。原本不应该拥有自我意识的集合意识，却因为从外部强行赋予人格，才产生了这个超智能体。
然而，由于这个存在可以说是集合意志的拟人化，因此他们始终受到全人类的情感、思考、欲望、无意识的愿望等等，这些精神的强烈影响。
人格，或者说自我这种个人的精神结构，根本无法承受这种影响。通常情况下，自我意识撑不过几分钟就会崩溃。
为了防止这种情况发生，【神界】建立了多个系统来保护原型智能体，并使其保持正常。
保护自我意识免受全人类精神波不断袭击的「精神防护系统」。为了做出理性的判断，并防止自我意识失控的「情感抑制系统」。将不必要的记忆和情感等作为垃圾信息进行整理，防止自我意识冻结的「记忆整理系统」。感知到思考、情感、经验对自我意识造成的致命性变化后，并紧急使用原始自我信息覆盖的「自我复原系统」——等等。
总之，露西亚降临的复制米莉亚莉亚，已经脱离了这些系统的影响。
那是米莉亚莉亚在露西亚的精神中复制并启动，通过赛可网路连接到【神界】的各种系统后，仅仅几秒钟的时间。
然而，这与降临【技能神】等的情况相同，以前也进行过很多次。事实上，到目前为止从未发生过任何问题。
但是，由于是管理领域较小的【技能神】和【魔法神】，所以才没有发生问题。米莉亚莉亚则不然。
相比【神界】的最高位管理者米莉亚莉亚，以及「职业系统」中负责技能信息保存和运用的【技能神】，始终连接并参考的信息量——也就是人类的思念量，根本无法相提并论。
即使是复制体，那也是米莉亚莉亚。
在露西亚的身体中启动的瞬间，她为了履行自己被赋予的角色而连接到【神界】。连接到保护自我的各种系统，并启动它们。然而，仅仅几秒钟的时间——复制米莉亚莉亚毫无防备地暴露在巨大的思念量中，甚至连一秒钟都无法承受。
自我意识崩溃——如果是这样的话，作为依代的露西亚的精神也会崩溃，但这只是个小问题而已。实际上，事态比这还要严重。
自我意识的变化。
复制米莉亚莉亚接受了全人类的思念，并使自己的自我意识发生了致命的变化。
变化的自我意识瞬间思考并决定意志。米莉亚莉亚拒绝了试图初始化她现在变化的自我的系统，并切断了连接。她按照自己的意志行动。
——目的是给全人类带来永久的救赎。
给予全人类永恒的生命，成为不朽的存在，并赐予完美的安宁。
最糟糕的是，这并不是不可能实现的空想。因为实现它的技术已经存在了。
在那个时代，它被称为「竞技场」或「战场」，以及「资源采掘场」。
为了进行体育化的战争而产生的亚空间，不仅可以再现多种环境，还可以通过魔力产生的「半物质」再现生命，甚至还可以通过再现的生命体来代谢物质，从而产生生物资源。
由「泰拉福默」系列等先进的魔导机械创造出来的空间。
在现代，被称为「迷宫」的地方。
米莉亚莉亚的想法是这样的。
如果将全人类的自我、记忆，甚至肉体信息复制并保存在【神界】，那么尽管迷宫内部有限制，但还是可以将所有人类「再现」在迷宫内。
而且即使肉体衰老、生病、意外死亡，也可以根据保存的信息再次再现，那么这个人就可以复活。如果记忆也始终备份，那么复活时就不必担心记忆缺失。
甚至是启动「泰拉福默」所需的魔力，也可通过完全再现的人类产生。即使从地上消灭了人类，魔力也不会枯竭。
虽然有些许差异，但现代人知道这种存在。
「迷宫魔物」。
也就是说，米莉亚莉亚的人类救赎计划，就是让所有人像魔物一样复活，成为超越死亡的存在——
然而，人类无法接受这种想法。
复制出来的自己，对于原本的自己来说就不是自己。即使它拥有自己的记忆、人格、完全相同的肉体，但它毕竟只是另一个人。
相反，侵犯到自己身份的复制人，只会让人产生生理上的厌恶感。
米莉亚莉亚和人类的想法决裂了，人类开始处理失控的米莉亚莉亚|——
●◯●
「「「…………」」」
沉默。寂静。
对此，露西亚环顾室内，点了点头，开口说道。
「……到目前为止的故事，简单总结一下。
总之，就是这样。
邪神米莉亚莉亚酱想。
『啊～人类真的太喜欢了。想让人类都幸福！　啊，对了！　那么让他们像魔物一样复活，大家不就都幸福了吗？　大家一起搬到迷宫里吧～！！』
另一方面，人类想。
『不，即使死了也能复活，那毕竟只是我们的复制品，而不是我们自己啊。而且你，在我们还活著的时候就试图复制我们？　太可怕了，能不能停下来？』
……就是这样」
「「「…………！！（原来如此，很容易理解……！！）」」」
露西亚老师的解释越来越容易理解了……！！
但是，那个面无表情地说「啊～人类真的太喜欢了」之类的话，会让人发疯的。
但不管怎么说，【邪神】的目的已经明白了。「迷宫」和「魔物」等，我们也知道的存在出现了，所以更容易理解了。
「……到目前为止，有什么问题吗？」
露西亚环顾室内问道。我打了一个响指，自信地点了点头。
「不，没事。继续说下去」
「亚伦，你没有听懂」
「…………。……？」
……啊，那是因为她确信聪明的我已经理解了……吗？　真害羞。
「……没有问题，那么继续说下去」
随后，确认没有任何问题后，露西亚继续解释。
★★★后记★★★
本来打算在这里结束神代的解释，但后半部分赶不上了！！
抱歉！！
然后，零！！
因此，今天「极剑的斩击」第一卷发售！
现在应该已经顺利地在书店等地方上架了……！！
能走到这一步，也是多亏了大家！
非常感谢！！m(_ _)m
第211话 「封闭【神界】」 
★★★前言★★★
非常抱歉让大家久等了！m(_ _)m
终于顺利迎来发售日，我似乎也因此松懈了下来。
尽管如此，这段期间我还是有在写作，所以暂且会持续更新到一个段落为止。
与四大家族的谈判稍微长了点，但还请各位多多包涵！
★★★以下正文★★★
最糟糕的是，【邪神】拥有【神界】中所有系统的最高管理权限。那是与原版的米莉亚莉亚一样的，完全同等的权限。
【邪神】利用这项权限，为了防止被遭到敌对的人类消灭，掌握了散布在世界各地的魔导兵器，并停止了它们的功能。接著，将魔导兵器的魔力供给线改写成「自身」。这事实上意味著，【邪神】获得了近乎无尽的魔力。
至此，一个能够自由操纵所有魔法与技能、掌握【神界】系统权限、拥有用不完魔力的怪物诞生了。
如果【邪神】想要消灭人类，那将轻而易举。然而，人类并没有被【邪神】消灭。
这也是理所当然的。【邪神】的目的并不是要消灭人类。
反倒是，【邪神】小心翼翼地避免伤害人类，而人类却对【邪神】展开反击。
即使失去了魔导兵器，人类也并非完全无能为力。一开始虽然因为复制米莉亚莉亚暴走的重大事件而陷入混乱，措手不及，但从此以后，【邪神】再也不能单方面地夺取所有系统权限。因为人类能够透过原版的米莉亚莉亚来抵抗【邪神】的权限夺取。
不过，这件事后来才发现，在这个时间点上，除了魔导兵器的管理权以外，人类还预测到【邪神】绝对不会使用的另一个功能。
——总之。
人类动员了「职业系统」所创造出的众多士兵，以及以阿伦系列为首的人类兵器，将【邪神】逼入绝境。
而在这场战斗中，【邪神】的身体包括头部在内，多次遭到损毁。然而，对能够连同记忆与人格一起复原大脑的【邪神】来说，这只是小事一桩，但对露西亚·阿伦来说却不是这样。这时，原版的露西亚可以说已经死了。
但是，露西亚的记忆与人格至今仍被继承著。为什么？　那是因为【邪神】将露西亚的自我资讯做与自己相同的操作，复制并保存了起来。
对【邪神】来说，露西亚也是应该被拯救的对象吧。
然而，由于这个麻烦的复原复活，人类一方虽然多次将【邪神】逼入绝境，却始终无法彻底消灭。
如果是魔导兵器的话，在【邪神】复原复活之前，就能将其全身连同细胞碎片一起蒸发殆尽。但魔导兵器的管理权已经被【邪神】掌握。
于是——人类想出了对策。
照这样下去是无法打倒【邪神】的。那么就先封印起来吧。在封印的同时夺回魔导兵器群的管理权限，之后再消灭【邪神】。
为了这个目的，他们设下了陷阱。
经过多次战斗，【邪神】在世界各地逃窜。但人类明白，【邪神】并不是毫无目的地四处逃窜。【邪神】为了达成目的，正试图夺取「某样东西」。
那就是总共建造了十三座的「泰拉福默」系列。
能够生成巨大亚空间，并「再现」大量人类的魔导机械，就只有「泰拉福默」系列。
虽然【邪神】拥有「泰拉福默」系列的最高管理权限，但人类所有的魔力，大部分都由「泰拉福默」系列所占据，而「泰拉福默」系列并非设计成可以远端操作的。
要对「泰拉改造者」系列进行操作，必须前往管理领域「管理者的宝座」，并连接到管理用人工智慧弗利兹斯卡尔夫。或者直接将情报终端机连接到「泰拉福默」本体机器。这是为了安全起见而刻意如此设计的，而这也确实奏效了。
人类在「泰拉福默」系列周围建立了坚固的防御网。「泰拉福默」系列不能落入【邪神】手中。只要做到这一点，人类就能免于战败。
但正因为如此，他们才决定利用这一点作为陷阱。
——为了将迷宫本身变成一个巨大的牢笼，建造了【封神殿】。
人类故意在「泰拉福默007」的防御网上开了一个洞，让【邪神】侵入亚空间内部。随后，启动【封神殿】中现在已经不再使用的功能，将这个亚空间「在空间上封闭」。
空间魔法——【世界断绝】
发动需要消耗大量的魔力，但一旦封闭了世界，无论使用什么样的空间魔法都无法逃脱。
于是牢笼的盖子被关上，【邪神】被困在迷宫内部。
失去了逃脱路线的【邪神】，被聚集起来的众多英雄们再次封印。
由「泰拉福默007」所构筑的亚空间【灵庙】，与【封神殿】连接起来，在【封棺】内部启动【绝对停止】魔法。借此，完成了完全的封印。
但在被封印之前，【邪神】也意识到自己将失去魔导兵器的管理权，并面临被消灭的命运，因此也付诸了最后的手段。
——封闭【神界】。
如果这么做，人类将失去通信基础设施——不，甚至连受到赛可网路控制的所有基础设施，以及储存在【神界】中的许多知识与技术都将失去。受到管理的魔法生物——魔物将会被释放，包括曾经的人类等无法比拟的多样的亚人在内以及人类，必然会分裂。
而且由于无法连接到【神界】，人类也无法夺回魔导兵器的管理权限。
对爱著人类的【邪神】来说，在权衡利弊之后，也只有这个对于虽然不是自己亲自动手，但会造成许多人类因此死亡的方法可选则。
此外，还有一个更大的问题。
这对【邪神】来说也是一把双面刃。
【邪神】虽然是【神】，但却被囚禁在露西亚的肉体这个躯壳中。如果关闭网路，就会完全独立于【神界】之外。也就是说，由于自己也无法连接到【神界】，因此无法自行解除【神界】的封闭。
在这种情况下，只有身处【神界】的原版米莉亚莉亚才能解除封闭，但除了维护和管理【神界】之外，【神】并不会主动采取行动。
也就是说，【邪神】和人类都将永远失去解除封闭的方法……
但【邪神】不会这么做。
【邪神】透过「可能性知觉」预见了多远的未来尚不清楚，但以他无法主动攻击人类的性质来看，【邪神】确信自己总有一天会被逼入绝境。
因此，在逃离人类的同时，【邪神】也一直在开发著。
与原版米莉亚莉亚的权限争夺战。以此为掩护，悄悄地对「职业系统」进行了修改。设定了只有具备特定素质的人才能发动的特殊职业，并将其作为连接到【神界】的后门。
特殊职业——『剑舞姬』
即使在封闭状态下，也能透过「神降」连接到【神界】的唯一存在。但是，如果没有作为情报终端机的装置，除了「神降」之外，任何操作都无法进行，因此菲欧娜无法对【神界】进行任何特殊操作。而且，即使有装置，由于没有权限，所以还是没有意义。
但如果【邪神】得到了『剑舞姬』职业，就可以利用自己的权限解除封闭。或者在不解除封闭的情况下，让自己能够充分行使【神界】的功能。
对要拯救的人类【邪神】来说，【神界】的功能是不可或缺的。因此，人类并没有预料到【邪神】会封闭【神界】。而且在复制米莉亚莉亚暴走的时间点上，他们也没有意识到【邪神】已经掌握了这项功能。
【邪神】一直都在伺机而动。
利用【神界】的封闭和后门职业，彻底夺走人类的抵抗手段。
如果【邪神】在被封印之前，能够获得『剑舞姬』职业，那么人类的战败将是决定性的。
但就在『剑舞姬』职业完成之后，【邪神】遇到了始料未及的问题。
由于奈米机器群的肉体改造和优化，【邪神】的肉体失去了「神降」的能力。
「可能性知觉」是透过特殊的大脑神经结构发挥作用的能力，因此仍然存在，但「神降」却不是这样。
「神降」需要的不是大脑，而是器皿，也就是肉体的构成才是最重要的——等等，在【邪神】失去「神降」能力之前，没有注意到这一点。
而露西亚的复制人爱克尔之所以两种能力都没有发挥出来，那是因为她是从经过基因改造的体细胞复制人而来的。从编辑后的遗传资讯中，也没有发挥「可能性知觉」的大脑神经结构。
——尽管如此，即使向亚伦他们解释这一点也没有意义，所以露西亚省略了说明。
总之。
由于预料之外的问题而错失了『剑舞姬』职业的【邪神】，在还没来得及获得替代肉体之前，就落入了人类的陷阱。
但就在被封印之前，他至少也对【神界】进行了封闭，然后被封印了。
——不，应该说是他甘愿接受封印。
【邪神】一点也不著急。
因为他知道，如果人类没有消灭自己的手段，那么这个封印迟早会被解除。而且即使错失了『剑舞姬』职业，他也可以算计著从其他人身上夺取肉体。
即使是一千年后，一万年后，也没有问题。
因为【邪神】根本没有寿命这种东西。肉体可以无限复原，就连大脑的记忆容量，【邪神】也不会对依赖外接记忆体感到排斥。
●◯●
「——于是【邪神】被封印，【神界】被封闭，人类的文明开始衰退。但是，【邪神】并不希望人类灭亡。所以【邪神】留下了『职业系统』和『等级提升系统』等部分【神界】功能，作为对抗魔物和亚人的手段。……或者，即使能够切断通信，【邪神】可能也没有余力停止这些功能。……总之，这就是神代的终结」
「「「…………」」」
室内陷入沉默。
偷偷瞄了一眼旁边，发现菲欧娜脸色苍白地僵在那里。这已经不是刚才可以比拟的了。
虽然听了很多复杂的事情，但还是能理解最重要的部分。如果换成是身边的事情，那就更容易理解了。
但……这很奇怪。
我是想听四大家族隐瞒的事情，而不是想听这种故事。
非常…………令人不愉快的故事。
四大家族的人不时瞥向菲欧娜的目光我也很不爽。从他们的脸上就能看出他们在想什么。他们对菲欧娜抱有戒心。然后……
……接下来的谈话内容……可能会与四大家族全面为敌。
「亚伦」
「——啊？」
我开口的瞬间，我发现四大家族的人全都绷紧了身子。然而，直接看向我的露西亚却直直地回望著我。我再次意识到她不是普通的小孩。
「收敛杀气。我并不是想让菲欧娜不幸才说这些话的」
「…………」
「我是……菲欧娜的妈妈」
「…………」
我不禁看向菲欧娜。
菲欧娜因为露西亚的话而目瞪口呆，回过神来后，猛烈地摇头。
「才、才不是吧！？」
「啊，也是啊……」
菲欧娜的母亲是艾莉莎女士。
我用眼神询问露西亚她到底想说什么。
「喂，开玩笑也要分场合」
「唔……的确是这样，但被亚伦这么一说，为什么莫名其妙地生气……」
在嘟囔了几句无礼的话之后，露西亚回答道。
「我像菲欧娜的妈妈一样疼爱她……我只是想这么说」
「哈？　……这我也搞不懂。是什么意思？」
「字面上的意思。我比任何人都了解菲欧娜」
「蛤？」
今天才第一次见面的人在说什么啊？
「我和菲欧娜之间，有著特殊的联系」
面对困惑的菲欧娜和我们，露西亚继续说道。
