序言：
教宗，是教会中教徒对公认的极端虔诚者的尊称。文中所提及的教宗，专指未政权化教会中的虔诚者们，具有政治权能的教会体系不在讨论之内。事实上，教宗不限于教会的领袖，祂可以是领导者、虔诚者，也可以，也最应当是神。神，是教宗，这是教宗论的基础教义之一。教义与事实相符与否无关紧要，它只代表着人在理论与现实之间的隔阂。这沟通隔阂的桥梁，即是教宗。
人、教义、神，人通过教义、教宗与神建立了可能只是单方面的链接（指，人自以为感受到了），即使教宗原本即是神。
神这一概念的世俗化，也是教宗的世俗化。这意味着祂由神转变为人，即文中开头所提及的“极端的虔诚者们”。神非教宗，而教宗即神，这是一个自人向神的单向慰籍，教宗这一称谓，本是专为神而空缺的，而空缺的教宗并不影响教宗实实在在的存在着，这应当是虔诚者所能理解的。
本文之所以为教宗论，而非神论、教义论或信仰论，是因为教宗是人链接存在神与人链接非存在神的前提，而教义只是无法理解神之存在与非存在时的引导。人首先需要理解作为神载体的教宗，再理解神，而信仰只是理解教宗的方式。教义导向教宗，信仰理解教宗，教宗则是所理解神的显化，所以，事实上，教宗，是虔诚者们，而只有虔诚者才能成为神相似的一部分，因为，祂们理解了。虔诚者理解神，并成为与神相似的一部分，这便是本文将讨论的部分，著者私将其定义为教宗体系；与之相对的为政权体系，即如今、过去、将来一直所持续的世界政治体系，私定义为政权体系。教宗体系与政权体系是两种偏向不同的治理体系，教宗体系是以信仰观念为基础的它欲体系；政权体系是以生产关系为基础的自欲体系。政权体系的混乱即是生产关系的混乱，而教宗体系的混乱在于理解了神的人未能被人理解，即谁理解了神（虔诚者们先理解了神是教宗，再理解教宗，再被教徒理解，这繁琐的过程或许就是教宗体系最终被世俗化的无奈）。从混乱至有序，也是文中将讨论的一部分。
本文分为神论、未完成的教义、教宗论、政权论、理想乡五个部分，每个部分可能存在一些延伸章节。另外，本文仅为个人兴趣所著，文中内容并不代表本人的真实言论，如果读者在阅读过程中出现与本文相悖的阅读体验，请依据个人兴趣，酌情阅读。
第一部分：神论
神论一
神是什么？
这是“我们应当怎样理解神”这一命题被恶意扭曲而演化的问题，即始作俑者为了制造问题而提出的问题，以中国古代的描述——此为一谮言。
当你思考谮言本身的时候，你便落入了始作俑者的陷阱。面对谮言，最理智的做法应是溯源——如果一则广为流传的语句，你找不到合理出处，那大概率是以往的、始作俑者出于一定预谋的一则谮言。但并非所有谮言都需要隐瞒出处，因为出处也可以造假，让人以为谮言是自己的主观思考的原创结果，并非难事。更深入辨别谮言的方式不在此提及。
让我们回到开头的问题“神是什么？”，该如何回答？
神是教宗，这是答案，但这不是始作俑者所期望的结果，它所期望的应是“所有回答都是正确的，所有答案都必须是错误的，或者必须没有答案（不能回答、或杀死所有回答的人等）”。
神是教宗，教宗是极端的虔诚者。所以，世俗中，神是人，与神的一部分相似的人。
当你回答“神是人”的时候，在某些时代或者在未来的某些时刻，你可能已经因此罹难，或者将面临着牢狱之灾。除非教会已经被政治化，即教皇已被称为神（的代言人）。
即
神是什么？（被扭曲的问题）
神是教皇。（标准答案）
这样政治上类似的许多的自问自答。
所以，一旦政治化，神便不能再是教宗，即便这与事实相悖。
解释了“神是什么”，接下来，我们将思考“我们应当怎样理解神”这一原命题。
神论二
我们应当怎样理解神？
存在神与非存在神。
若存在神，神原本便存在、神本自然（神为主体）、自然本神（自然为主体），这应是最初的理解。无论是唯一神论、多神论，还是泛神论，都以不同的形式表现着“起源”。我们最初的理解，便应是“起源是神”。
从起源至现象，人们开始以各种形式以个人的思想理解神，这些理解包括神的自然化、神的人化、神的物化以及人的神化。
理解神，并模仿神，而不曾有成为神的思考。
定义神，并歪曲神，妄想着掌控着一切便能自我成神。
神的自然化即是将权柄归结于神；神的人化是人模仿神；神的物化是以载体代替神。人的神化含有政治的香火神、价值与意义导向的资本神、暴力的神圣化（如法律）、毁灭的幸福化（如牺牲）以及神的概念化。人的神化中，政治神与资本神是权、财掌控者的至高无上化，这应当是容易理解的；暴力的神圣化与毁灭的幸福化，是所定秩序的神化；神的概念化则是人的神化所期望的理想，即成神的可能性。
神的人化，是英雄。须注意，英雄是神的人化，而非人的神化。英雄是自神向人的下降，而非人的上升。人模仿神，成为教宗，进而再进一步地世俗化为英雄，这是单向的。英雄神化，或人的英雄化，这属于前文提及的人的神化。
神的物化，即载体的神化。载体，是人理解神的产物，如图腾、信仰。神的物化通常发生在教宗的失落中，即无人理解神或理解神的人禁止被理解。在这种情形中，往往因为时代的惯性，可能存在一段较为混乱的畸形时期，即野蛮与文明共存。如果在共存期，教宗继续失落，载体即被扭曲为神。这一过程即是神的物化。当今的时代，可能是失落的时代，价值与意义导向的资本主义（无论是肉体还是精神）主宰着如今的世界，而伴随的神化载体，可能有道德、舆论（如民主）、法律、理论。在资本主义世界，可能发达到某个程度，道德、舆论便能脱离而自成体系。法与理的神化则是普遍存在的现象，一方面一些人神化法律待其谦恭至于卑微，另一方面一些人寄情于理，视法律如无物，自有行事原则。这两种较为极端的现象，其根源在于载体的合理性与时代不比配，即正确而不合时宜。这是时代的局限性，并非载体或那一些人的过错。如今的时代，是载体将神化的时代，道德、舆论、法律、理论之一或多者将被奉为至高无尚，而在完全神化之前，我们所处的时代将会一直维持着畸形。这种畸形如法律的合法性是以法律本身即非法为代价、意义与价值在于过程的多样性与丰富性的积累而以结果为导向、人性的前进推动的生产力的进步难以反哺，依托于载体，所以以毁坏载体的方式阻断其相应的神化进程应当是可行的。
以下将介绍部分毁坏载体的方式：
1、如何毁坏法律：法律的本质是信仰的延伸，只有在教宗失落的时代，其世俗性才能直观体现。资本主义世界物化法律的要点如下：信仰的世俗化（阶级的非普适性）、暴力的神圣化（法律的合法性）、威严的分散化（禁止集权者长期存在）、修正的假想化（灵活的可塑性），法律物化为统治阶级的工具，必须保证四者协调，同理，破坏其协调性则可能是毁坏法律的一种方式；
2、如何毁坏理论：理论的核心在于理，与法律的核心在于信仰不同，信仰是内在的理解，而理是外在的分析，所以，只需要“定义：这个理是正确的”，那么这个理论便是无懈可击。破坏这种理论的方式只有一种，那便是偷换概念，从理论本身转移至理论的执行者，类似于“皇帝无错，错的是贪官污吏蒙蔽圣听”。在这里，不得不承认，如果你不愿意对其进行人身攻击，那你便只能也通过“定义：我的理是正确的”的方式毁坏理论。
3、毁坏道德（让其上升或下降）、舆论（机器操作）的方式不在此提及。
须注意，载体的毁坏只能延长畸形时期，并劣化载体，直至载体彻底毁坏或替代品出现，寄希望于教宗在失落期重现而延长畸形期是过于理想化的；同样，寄希望于统治阶级出现教宗也是理想化的。世界将会在所有载体及其替代品都彻底毁坏后腐朽毁灭，这个现象只会提前，不太可能延后。
神的自然化，是人最朴素的理解，即对大地、天空、海洋的敬畏与崇拜，对生、死的接纳与回应。在这里，生活是对神的回应；死亡是对自然的坦然。人们无时无刻在模仿着神，然后死去。在这里，意义与价值没有传唱之地，神的归神，人的归人，有的只有模仿。
无论是自然化、人化、物化，还是神化，它们始终未脱离现象的范畴，似乎人类文明理解神止步于此，或许，只是著者本存在于现象中，单纯的能力所限目光无法穿透迷雾。
