简介
意识流随笔，短篇
 1 暮秋的呼唤
清晨，孤寂将沉睡的我唤醒。
如死一般的暮秋，是寒冬降临的前奏。
迷失在朦胧睡梦中，我窥见到少女轻舞。她在潺潺小边款款坐下，将双足浸润在粼粼碧波中。羸弱的落叶下，迷朦的雾霭轻俯下来，轻吻了她，随风飘散入林中。斑驳的光点打在少女似笑非笑的苍白脸庞上，一袭粉色长发随风翩翩起舞，深藏的目光也随之望向苍白的天空，以及没有鸟儿的鸟巢。梦境就此停止，然后所有这一切安适而柔美的场景，如同水晶碎片般摔碎的雨露，就此消失。一股无力和悲寂感突然从我的心田中涌出，接纳我颓然跌入这反复轮回的昼夜。一个难眠之夜，我忍不住心头的寂寞，拆开了这封没有署名的信封，正如天空般苍白的信封。
致亲爱的你：
你看到了吧？穿过灌木丛和叶片，也能看到你的身影哦。你呆滞的样子真的很像我当年第一次来到这儿一样。看着你，还有白天上的鸟儿，令我拾起了长久的回忆，莫名的很羡慕呢。也许是我太无聊了，才会写下这封信给予你。现在想想，我已经有多久呼吸过暮秋以外的新鲜空气了，啊，真怀念。对了，你喜欢花朵吗？那是一个很美妙的东西，你要是不介意的话……嗯，不如带着它散散步？应该就在门前，把它放到湖畔边的湿地上就行，谢谢你啦！不过信的篇幅有点短，只好草草结尾了，抱歉。但我们还是有机会相遇的，再会。
我好像并没有把住处告诉任何人，这封突如其来的信件出自谁手？奇怪的内容在讲述着什么事件？我心想到，随后带着些许疑问缓缓推开木门，这封信犹如清晨黏腻的薄雾，将所笼罩的远方景色，披上一层未知的面纱。而门前带有露水的草坪上，静静的躺着一株木槿花，与周边的惨淡，独自形成一抹异色。我将花捧起，漫步在无以言喻的死寂小道上。朦胧的阴霾拥住天空，仿佛斑驳的伤痕覆满回忆，周围稀疏的树木向后退去，是那么的熟悉却又陌生。薄荷一直沿着道路，来到了河畔边。好似跟梦一般的景象再现，她仿佛又看到了少女在此翩翩起舞……然后消失。我遵从信旨，将木槿花插在河畔边，但倍感疑惑的是，驱动这一行为的动力究竟是什么。沉思之中，鸟儿孤寂的啼叫传来，在波光粼粼的水面上，也好似有道身影浮现，但仅仅宛若昙花一现，便再也没有踪影。那一夜，所有的叶子凋落，鸟儿孤独的巢穴不见踪影，此后便再也没听到过那个孤寂的、贯穿心灵的鸟啼。
秋风最后的嚎叫，是寒冬咏唱的序曲。
